==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：关于转生哥布林在异世界烧杀劫掠
👤 作者：飞天红豚
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：701678
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：异种族,凌辱,暴虐,微重口,群交,强奸,暗黑,重口,伪娘
🗿 肉量：28.17%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　主角感觉自己应该是穿越了，睁开眼就发现自己正从一个小土坡上滚下去，停止翻滚之后脸先着地，好在土坡不高，靠脸刹摔下来的地方是一条小溪的岸边，土质松软，没有受伤。
　　抬头正好看到溪水中的倒影，那是一只绿色皮肤的哥布林，长耳朵，塌鼻子，一嘴尖牙，先天性秃头，估计身高只有一米三左右，全身上下除了一条粗麻编织的兜裆布，没有其他衣物。
　　穿越成了哥布林了？。
　　主角有些疑惑，听到身后的土坡上有叫喊声，回头一看，是另外两只哥布林，打扮相同，手里提着个树藤和麻布编织的口袋。
　　这两只哥布林正对着主角叫喊，“咖呜，嘎呜”。

全文

第1章 森林里的哥布林巢穴。
　　主角感觉自己应该是穿越了，睁开眼就发现自己正从一个小土坡上滚下去，停止翻滚之后脸先着地，好在土坡不高，靠脸刹摔下来的地方是一条小溪的岸边，土质松软，没有受伤。
　　抬头正好看到溪水中的倒影，那是一只绿色皮肤的哥布林，长耳朵，塌鼻子，一嘴尖牙，先天性秃头，估计身高只有一米三左右，全身上下除了一条粗麻编织的兜裆布，没有其他衣物。
　　穿越成了哥布林了？。
　　主角有些疑惑，听到身后的土坡上有叫喊声，回头一看，是另外两只哥布林，打扮相同，手里提着个树藤和麻布编织的口袋。
　　这两只哥布林正对着主角叫喊，“咖呜，嘎呜”。
　　奇怪而简陋的语言，但能够听懂，大意是嘲笑它是笨蛋，路都走不稳。
　　主角哥布林爬起来左右看了看，目前所处的环境是在一个森林里，河边，土地泥泞，远处庞大的树木遮天蔽日，根茎粗壮。
　　再抬头看天，现在是夜里，天上有两个月亮，一大一小，月光明亮，照的森林里如同白昼。
　　基本可以确定这里不是地球了。
　　主角哥布林招呼了两个同伴一声，顺着土坡爬上去。
　　虽然是夜晚，但视野很清晰，一方面是月光充足，另一方面，它发现哥布林好像有夜视能力，只要有一点微弱的光芒就足以看清四周。
　　它一边爬，一边回想，自己这只哥布林好像是生活在附近的巢穴里，是刚刚成年的幼崽。
　　按哥布林的算法可能出生刚刚一年多，但如果换算成人类的年纪，大概相当于十七八岁的少年了。
　　和完全成年的哥布林不同，它们这些幼崽负责在巢穴周边采集还有野菜和一些素色菌类。
　　还有一些腐烂的树木根茎中的肥大白色虫子，这些都是哥布林的食物。
　　一直到主角爬到坡顶，它也没想起自己叫什么，旁边两只哥布林同伴的名字也想不起来，好像以前互相称呼都是你，我，它，似乎哥布林都是没有名字的，语言也很简陋，说的最多的就是哦，滚，吃等这些简单的词组。
　　三只哥布林汇合之后，继续在附近搜索采集能吃的东西，主角则趁这段时间尽快适应新的身体。
　　在它模模煳煳的记忆里，哥布林，是除了数量众多外毫无特征的最弱小魔物，身高，力量，智能都只有人类小孩的水平，偶尔会袭击落单的商旅或骚扰村落，劫掠食物和人类女性，在冒险者眼中是最初级的对手。
　　目前看来确实如此，仅从身边这两只同伴的表现推断，这个种族的文明程度实在太低，而且个体的智商也低的让人无法直视。
　　哥布林一般只在夜间活动，天一亮就会回到巢穴，三只哥布林在森林兜了几个圈子，收获满满一袋子野菜和蘑菰，还运气不错还抓到一只老鼠。
　　两只哥布林心满意足，一起抬着口袋的准备提前返回。
　　主角跟着两只同伴回到一个岩壁下的洞穴里，洞口不大，周围脏兮兮的，不远处堆着一些腐烂的食物残渣和粪便，看来哥布林没有处理垃圾的好习惯。
　　进入洞穴入口，是一个很短的隧道，过去之后就是一个开阔的岩洞大厅。
　　这个最大的岩洞是哥布林们的食堂，同时也是平时睡觉的卧室，足有一百多坪的大小。
　　洞内只有三四只哥布林在看家，都是已经年老的哥布林，其他成年哥布林的都出去稍远的地方打猎和采集食物。
　　大厅中间是一堆残余篝火，只有一两根树枝还在余烬中保持着一点火光。
　　通过这点亮光，主角看到让它十分惊讶的一幕。
　　这几只老哥布林正在围着一个人类女性交配，一只按着女子的头部，阴茎塞在她嘴里。
　　另一只抱着大腿从侧面插入女子的肛门。
　　还有一只似乎是玩累了，躺在旁边喘气。
　　被包围在中间的女子浑身上下脏兮兮的全是污泥和精液的痕迹，虽然看不到脸，但从松松垮垮的乳房和腹部看来，年纪应该不小了。
　　被哥布林轮奸的女子没有一点反抗的迹象，四肢松垂，完全任人摆布，甚至看不出来她是活的还是死尸。
　　这一幕让主角很震撼，虽然穿越前作为一名资深宅男，也算的上阅片无数，但这种身临其境的感官体验则完全不同，刺激的它眼睛都差点移不开了。
　　而且，似乎是源自于哥布林的身体本能，它对眼前的兽行其实并不反感，而且能够这样随意的玩弄女性的身体一直也都是它作为宅男的龌龊梦想。
　　那只正在躺着休息的年老哥布林看到几只幼崽们回来，就爬起来指挥着一起把采集的蘑菰和虫子都倒进大厅中间一个用树藤编织外面煳了粘土的桶里，盖上盖子。
　　不过现在的时间还没到饭点，老哥布林没有马上倒水生火，还在等其他哥布林回来，看能不能打到其他猎物或找到什么能吃的果实。
　　做完『工作』之后，那两只哥布林幼崽倒是毫不避讳，屁颠屁颠的跑过去围观老哥布林们继续和那个人类女性交配。
　　但主角哥布林强忍着没过去凑热闹，绕过交配现场，走向洞穴内测，开始整理思绪，想要搞清楚发生了什么。
　　它坐在岩洞里一块石头上，摆了个思考者的姿势，以几只老哥布林交配时的阵阵哮喘作为背景音乐，主角哥布林开始认真的思考起了人生，哦，是哥布林生。
　　首先再次确认，自己这是穿越了，而且还变成了哥布林幼崽，目前住在一个哥布林洞穴里。
　　整件事虽然有些莫名其妙，不过还是只能先接受了这个现实。
　　再者，就目前所知，除了哥布林，这个世界还有人类，比如那个正在被轮奸的女子，是不是人类种族虽然还不是很清楚，但就目前看到的部分，肤色，头发，四肢和躯干，应该八九不离十。
　　想到这里，哥布林发现自己确实是具有“黑暗视觉”
　　这个特技，或者说是种族天赋，刚才在洞外月亮太亮感觉不明显，现在这个岩洞里除了一个快熄灭的火堆外，还真没有什么其他光源，但哥布林却完全可以把洞内看的一清二楚。
　　主角哥布林听着那几只老哥布林轮奸女人，有点烦闷，思绪和眼神总是被不自主的吸引过去，完全没法集中注意力思考，干脆站起来在洞内走走，找了根半燃的木柴当作火把，探索一下巢穴里的环境。
　　洞穴中间是一个碎石砌起的火堆，火堆四周的木架吊着一个陶土做的锅，里面还有些吃剩的残余肉渣碎骨和汤汁。
　　周围地上还有一些木碗木勺也都是歪七扭八的形状，而且看的出来这些餐具从来没有清洗过，对哥布林来说，就没有『卫生』这个概念存在。
　　除了这个岩洞大厅之外，内侧还有三个小些的洞穴，其中一个里面堆放着不少木头和破破烂烂的陶罐土盆，估计是被哥布林当作储物间用，内侧还有一个干草堆，里面藏着三只睡着的哥布林新生儿，估计才两三个月大。
　　另外一个洞穴门口被树枝和木板堵着，还没进去就闻到一股恶臭，是腐烂的味道，主角哥布林凑过去从缝隙里看到里面全是飞舞的苍蝇，房间中央是一个土坑，里面有不少动物骨头和食物残渣，还有一具好像人类的尸体残骸，上面趴满了蛆虫。
　　主角回想了一下，这里好像是哥布林用来饲养苍蝇的地方，这些白色的蛆正是哥布林新生儿的主食。
　　感觉有点恶心，主角哥布林回头走向最后一个洞穴，那里是关押人类女奴的地方。
　　进入室内，地面上铺着一层干枯的杂草，可以看到一些虫子在其中爬来爬去，在里面更厚些的草垫上三个人类女性的裸体挤在一起。
　　为了在阴寒的洞穴内相互以体温取暖而身体本能的紧挨着彼此，其中一人跪靠在泥墙边上，另两人半卧在两侧，四肢卷缩在一起。
　　似乎是畏惧火把带来的亮光，其中以一个盘起双臂盖在头上。
　　另一个女孩缓缓抬起头，发出意义不明的微弱呻吟声，如同死鱼般的眼神，唾液从嘴角不自主的流下来滑过锁骨，枯草一般的头发上满是精液尿液和唾液混合着干涩后的痂垢，自从被抓到后就没有洗漱过的身体涂满斑驳的污秽，散发着淫靡的体味中还混合着微微的尸臭，虽然都活着但好像被完全玩坏了。
　　最内侧的女人明显已经怀孕了，柔软肥大的乳房搭在高高隆起的腹部，深色的乳晕有小儿手掌般大小，葡萄般粗长的乳头垂在一侧，上面粘着干涩的乳汁痕迹。
　　哥布林咽了一口口水，这个场景比刚才的更加震撼，而且让人惊悚。
　　但哥布林的野性本能似乎让它对着这些女人的裸体感到一阵阵兴奋，这是来自生物血脉的影响。
　　压制住冲上去蹂躏她们的冲动，主角哥布林赶紧掉头离开。
　　在洞穴里转了两圈，最大的感觉就是脏乱差，潮湿阴暗空气污浊，居住条件比上辈子的牛棚还差。
　　主角哥布林找了个石头坐下来，准备继续思考如何在这个异世界生存下去。
　　岩洞并不大，其它那几只哥布林围成一圈轮奸那个女孩的声音和气味充满整个空间。
　　沉思中的哥布林也受到影响，让它的注意力很难继续集中在思考上。
　　随着淫靡的味道，本能欲望开始燃烧起来，它的阴茎逐渐勃起，哥布林的阴茎和人类不同，虽然很细（只有人类2到3根手指粗），但长度却很可观，和哥布林小臂长度几乎相等，挺立的阴茎都快顶到哥布林的下巴。
　　尽管还是刚成年的哥布林，但也已经可以交配了，而且记忆中好像也有过经验。
　　主角耐不住体内血脉本能，凑过去和其他几只小哥布林一起围观轮奸现场。
　　那几只老哥布林已经轮流换了不少姿势和位置，其中两只老哥布林趴在女人身边奋力扭动，女人侧着身子，阴道和肛门都被插入。
　　另一个老哥布刚刚射过精，正抱着女孩的胸部吸吮。
　　这名女性似乎因为不久前才生育过，乳房还在分泌乳汁。
　　母乳，精液，各种味道混杂着，围观的小哥布林都很兴奋，一边叫喊着助兴，一边站着自己撸，他们知道等几只老哥布林满足之后才能轮到它们。
　　女人赤裸的身体上污秽肮脏，上面粘着的浑浊腥臭的白色浆汁，四肢软软的垂着一动不动，任由这些恶心的生物随意发泄。
　　主角在旁边近距离观看，这种刺激的场景让它双眼变得锃亮，炽烈的性欲开始熊熊燃烧，心跳加快，不断的喘着粗气。
　　主角哥布林终于忍不住凑了过去，把女孩的头发拨开，是一张成熟女性的脸孔，虽然满脸污物，但也能看出本来的五官挺好看，颜值不低。
　　只是现在一脸痴呆的表情，嘴部张开完全闭不上，口水，鼻涕和眼泪流了满脸。
　　趴在女人乳房上的老哥布林抬头对着哥布林呲牙叫了几声，能理解大意是你走开，还没轮到你呢。
　　主角哥布林没顾上理会它，现在注意力全在女人身上了。
　　它伸手抚摸女人的脸颊。
　　女人没有反应，双目完全没有焦距，瞳孔处于扩大的状态，嘴里轻微的发出意义不明的喘息，身体不自主的微微颤抖痉挛。
　　哥布林意识到这女人应该是高潮了，而且看这状态是一直保持着连续的性高潮有一段时间了。
　　上辈子的宅男生活让它从没亲眼见过女人高潮的样子，但因为阅片无数，所以这方面的知识还是很丰富，可以看出这个女人的状态不正常。
　　和不少魔物一样，哥布林的精液和唾液对于雌性人类都具有很强的催淫效果，这是为了繁殖而进化出的能力。
　　不过这个女人的状况明显不仅仅是因为这个。
　　回忆了一下，好像是每次『使用』女畜时，老哥布林都会给她们灌一些特制的汤药，哥布林记得以前采集过『麻痹菰』，是有蓝绿色花纹的菌类，这东西吃了会让人全身肌肉松弛，一根手指也动不了。
　　看这个女人全身松软，嘴都闭不上的样子，汤药里应该没少放。
　　记得汤里好像还有其它几种植物的根茎和叶子，目前想不起是什么了，但应该有让女人变得敏感的草药。
　　主角哥布林兴致勃勃的抚摸着女人的脸颊和嘴唇，手指伸进嘴里揉捏女人的舌头，粘粘软软的手感让它很兴奋。
　　欲火在哥布林心里已经无法压制，这是野兽的本能，虽然刚刚穿越成这种低级的魔兽很不自在，但对于欲望哥布林并没有拒绝排斥。
　　双手把女孩的头按在地上压住，主角哥布林蹲下把阴茎从女人的嘴里塞了进去，一个温暖湿润的腔体包裹住哥布林的龟头，上辈子作为一个处男，还真没享受过口交，忍不住舒服的呻吟了一声。
　　女人似乎已经很习惯嘴里被塞入肉棒，而且因为肌肉麻痹的原因，也根本无法闭嘴拒绝。
　　哥布林的阴茎顺着食道插了进去，又软又滑，好舒服的感觉。
　　它本能的开始摇晃屁股，阴茎一出一进带给哥布林强烈的刺激感。
　　闭上眼，用力抓住女人的头部，肉棒顺着喉咙一捅到底，在食道里进进出出，还好哥布林的阴茎都很细，没让女人直接窒息。
　　总共没有抽插几下，兴奋就积累的要爆发了，如同过电一样的快感沿着哥布林的嵴椎冲向阴茎。
　　因为繁殖的需要，类似哥布林这些魔物交配时间一般都不怎么持久的。
　　精液马上就要喷出来灌进女人的食道里，但就在这时，哥布林突然产生奇怪的感觉，好像马上会有什么危险发生，自己就要被袭击了！。
　　感觉很模煳，但又很准确，就像冥冥之中有什么在提醒自己。
　　欲望如潮水般退去，睁开眼，正好看到眼前老哥布林正一脸凶狠的对着自己嚎叫。
　　肉棒还硬着插在胯下的女人嘴里，哥布林有些反应不过来，这是因为自己插队而生气了么？。
　　『他会袭击我』，这个念头如此清晰。
　　『这个老哥布林要抓我的的脸』，又出现了奇怪的预感，但它知道这个预感十分准确，马上拔出肉棒向左边躲闪。
　　而这时老哥布林正挥手挖向它的右脸，一抓挖了个空。
　　主角如同事先知道一样躲开了，但也吓出一身汗，肉棒都萎了。
　　老哥布林没抓到，愣了一下，反而更加愤怒，从女人身上跳起来吱哇乱叫，冲着主角噼头盖脸的打过去。
　　上辈子的宅男可从来没和人打过架，连忙后退，沿着洞穴大厅躲闪。
　　周围哥布林也停止交配，开始围观看热闹。
　　老哥布双臂挥舞，每一抓都对准主角哥布林的头脸，以前教训幼崽从未失手过，但今天的这只很灵活，蹦蹦跳跳的抓不到手。
　　对老哥布林来说，交配的顺序代表着族群里的地位，这小崽子不听话排队还敢躲闪，必须狠狠教训。
　　哥布林这个种族可从来不以心慈手软着称，又黑又脏的指甲十分坚硬，如果脸上挖中了，就算眼睛不瞎，也会开几道血口子。
　　不过奇怪的是这老哥布林凶很的又叫又跳的追着主角哥布林跑一两圈，却一下也没抓到。
　　主角哥布林跌跌撞撞左躲右闪，却总能提前避开老哥布林的爪子。
　　围观的哥布林群众大感奇怪，这个家伙什么时候这么会躲了？。
　　其实主角哥布林更加奇怪，老哥布林虽然看着一脸凶狠残忍，但在自己眼中动作却十分迟缓，而且每一次抓过来时自己都能提前知道并顺利躲开。
　　在挥舞的双臂抬起之前，自己就『看』到了它要抓向哪里，手臂的抬起，落下，轨迹如此清晰，哥布林知道这并不是幻觉，自己真的预见到了这些动作。
　　这是未来的景象，发生在不到一秒之后的情景，主角很疑惑，这是未来在提醒自己？。
　　还是预知能力？。
　　思考中只是躲闪，却没有还手。
　　老哥布林在岩洞里追了三圈也没抓到一下，累的满头大汗，气喘吁吁，更加气愤，感觉被这个刚成年的幼崽耍了，一定要给它几下狠的，于是追的更加凶猛。
　　主角一时想不清楚自己这种状况是怎么回事。
　　但随着躲闪的熟练，本来的恐惧渐渐消失，看着老哥布林那张狰狞面孔，心底一种被欺负的屈辱感逐渐转变成为了愤怒，想要反击，狠狠一拳打在那张老脸上。
　　但上辈子的宅男从未打过人，心底的理性和怯懦使它不敢下手。
　　打了它会不会被赶出洞穴，会不会被其他哥布林围攻报复？。
　　瞻前顾后中怒火却在燃烧，因为老哥布林得寸进尺的开始动脚踢它，虽然还是一下踢不到，但老哥布林满脸狰狞看上去比它更加气愤，而且越演越烈，大有不打死它不罢休的气势。
　　很奇怪，主角哥布林可以感觉到它激动的情绪，不光是它，周围那些从轮奸交配中停下看热闹的哥布林群众的情绪也可以感觉的到：刺激，兴奋，幸灾乐祸。
　　闹不清自己发生了什么问题，但这种感知能力肯定不是哥布林的固有技能。
　　老哥布林跑的太累，已经追不动了，一边从地上捡起石头扔它，一边开始谩骂。
　　石头是完全砸不到，还没扔出来，主角哥布林就清楚的『看』到了石头的飞行轨迹。
　　“尼玛X，我X尼玛比，尼玛X，我X尼玛比，尼玛X，我X尼玛比……。”
　　眼看收拾不了它，老哥布嘶声叫骂，哥布林这个种族的语言词汇很少，老哥布林只会这么两三个词语重复，但充满恶意。
　　站在四五步之外的地方，皱眉看着这只老哥布林上蹿下跳呲牙咧嘴，心中愤怒和厌恶的情绪逐渐占了上风，压过了宅男的紧张和懦弱。
　　脸色阴沉中伸手接住一块扔来的石头，很精准，就好像石头自动飞到它手里。
　　“闭嘴！。给我滚”，冲着老哥布林狠狠回骂了一声。
　　接下来准备冲过去用手里的石头给它一下，但还没有抬腿，又是一阵奇异的感觉流过身体。
　　好像随着刚才那句“闭嘴，给我滚”，它的怒火也一起冲向了老哥布林。
　　声音并不大，但感觉中却如同石块一样砸在了老哥布林脸上。
　　老哥布林突然闭嘴停止动作，愣在原地。
　　然后，像是刚睡醒一样茫然的左右看看，接着一言不发，转身走向洞穴内部，低头蹲在地上一动不动。？。？。？。
　　发生什么了？。
　　周围围观的哥布林一阵莫名其妙。
　　主角攥着石块站在原地，更加奇怪，这是自己做的么？。
　　这是什么能力？。
　　可以让哥布林听话？。
　　等了一会，见那个老哥布林只是蹲着不动，不再追逐打斗，围观的哥布林群众失去兴趣，继续回去轮奸躺在地上的女人，哥布林可没有尊老爱幼的习惯，无人过去询问安慰。
　　被打断的轮奸继续进行，老哥布林在女孩身上的空位马上有其他哥布林补上，大家依旧情绪高涨，换个姿势干的热火朝天。
　　主角哥布林却没了继续去玩弄女人的兴致，看着角落里老哥布林一动不动的背影，觉得急需要弄明白到底发生了什么。

第2章 原力与你同在。
　　主角哥布林找了一处相对僻静的角落，盘腿坐在地上开始继续被打断的沉思。
　　首先，经过刚才的冲突，确认了自己好像有了什么『超能力』一样，至于是什么能力还没搞明白，比如是气功，念能力，仙法或者忍术什么的，到底如何还需要研究清楚了才知道。
　　更重要的是，它明白了这个世界很危险，那个老哥布林冲过来时可是毫不留情，如果被他抓到了打一顿，估计不死也是重伤。
　　在哥布林过去的记忆里，因为各种争斗而死上一两只哥布林可不算什么大事。
　　深深喘了一口气，主角这只哥布林开始发散思维，它必须要有自保的能力，要生存下去。
　　就它上辈子所知的，这种类似哥布林的生物，在传说中混的好的也不是没有。
　　比如《魔兽世界》里的地精贸易亲王们都可谓财大气粗腰缠万贯。
　　也有更狠的，比如《蜀山》里的绿袍老祖，炼就百万魔兵凶焰滔天。
　　当然，正面形象的也有，《星球大战》里的绝地大师尤达，睿智的化身，德高望重。
　　想到尤达大师，突然觉得自己的能力好像和原力有些相似，年轻的天行者也是因为可以通过原力预见未来而在极速飞车比赛中表现出的反应能力远超常人。
　　同样，原力也可以影响其它人或生物。
　　未经训练的雷伊甚至能用原力控制帝国士兵开锁逃跑。
　　怎么想刚才它表现出的能力都有不少和原力类似的地方。
　　主角哥布林决定尝试一下。
　　星战电影里最经典的场景就是用原力举起重物。
　　『嗯，这个好像比较简单。』想了想主角马上捡了一块巴掌大的石头放在身前，然后伸手对着石头开始尝试用原力把石头举起来。
　　……。
　　不知不觉过了好久，微弱的晨曦从洞穴顶部缝隙散射而下，大厅里的哥布林们都已经轮流在女人身上射了好几轮。
　　但主角这里却没什么进展，已经实验十几次了也没成功，它换个七八个姿势，双目圆瞪，脑门都憋出青筋了，眼前的石头也还是纹丝不动。
　　浪费了不少时间的主角有些恼羞成怒，跳起来大骂了几声。
　　正在玩女人的其他哥布林们都好奇的看过来，不知道这个幼崽又发什么神经。
　　感觉到其他哥布林德注视，主角努力让自己冷静下来，开始重新思考，是哪个地方出错了？。
　　还是自己的能力根本不是原力？。
　　对着石头重新坐下，开始回想以前对原力知识的了解，记得卢克天行者问雷伊什么是原力时，她回答说是绝地武士的能力，可以凭空举起石头，卢克则回答，你说的每一个字都是错的。
　　……。
　　是的，主角知道错误在哪里了，自己测试方法的完全不对，根本没有理解原力。
　　不再关注眼前那颗石头，主角哥布林蹲下来，把手掌轻轻撑在地上，五指分开，闭上眼深呼吸然后放空心绪，开始感受身边的气息和手指尖传来大地的脉动。
　　……。
　　一瞬间，周围地面上的灰尘和小石子如同失重一样离地微微漂浮，气流在哥布林身边缠绕缓缓流动，胯下兜裆围裙甚至都随风轻摆起来。
　　哥布林微笑着睁开眼睛，它感觉到了，原力，就在它身边。
　　站起身，再次伸手对着那块石头，这次不再是用眼睛瞪着，而是通过原力感觉到了那块石头的存在，轻轻一招手，石头离地飞起，慢慢飘向哥布林，准确的落在它的手里。
　　“果然是原力，成功了！。”
　　主角哥布林克制不住的兴奋起来。
　　再次盘膝坐下后，它开始尝试感知身边的神奇力量，如同电影中的情节，静下心来，放空思绪。
　　一瞬间，纤原体和原力链接在了一起，过程竟出奇的顺畅。
　　超出五感的原力感知使周围的一切变得更加清晰，洞穴内的岩石纹理，泥土的味道，流动的空气在感知中都变得更加具体清晰。
　　从细小的微尘到无比遥远的天空，似乎自己和着整个世界都连成了一体。
　　主角哥布林沉浸在这宏大的感知中，这是一个无所不在奇异能量场，包围并渗透着自身和周围的一切。
　　这种能量有着凝聚整个天空和大地的力量，甚至超越了时间的界限，是过去和未来的枢纽。
　　在原力中哥布林可以『看』到洞外地面上，嫩绿的花草幼芽破土而出，枝叶伸展成长，开花结果又枯萎腐朽，再次回归泥土孕育新的生命。
　　岩石，河流，天空，植物，动物，生命，死亡，一切都链接在宏大雄伟的原力中缓缓流动，平衡和循环，带来平静和安宁，这是原力的光明面。
　　（注）在原力中哥布林也同样清晰的『看』到了这个洞穴的过往，粗糙的岩石墙壁，昏暗而肮脏的地穴，一群群疯狂的哥布林们嚎叫，打斗，争抢食物的残渣，撕咬猎物的尸体，侵犯劫掠来的女性。
　　暴力，愤怒，恐惧，兴奋，欲望和快乐，强烈的感情缠绕在每一个生物身上，激烈的情绪不断起伏，如同烈焰。
　　洞穴深处更是一片黑暗笼罩，阴影来自那些曾经被侵犯的女畜，充满麻木和冷漠，但却比残忍更加黑暗，如同深渊般的绝望，这是原力的黑暗面。
　　在他们之间，是温暖和寒冷的平衡，是原力，而在哥布林自身体内，也是一样的原力。
　　感知中，原力如同海洋，环绕在主角哥布林四周，起伏不定却又平缓安逸。
　　它可以感觉到，原力似乎并不是一直都如此平稳缓慢。
　　有的地方似乎密度更高，如同凝聚在一起的冰山，有的地方激烈流淌，翻滚碰撞如同漩涡。
　　主角哥布林知道，这些就是原力的结点，最近的一处，就是它自身，原力缠绕在它身边，好似海面上凝聚的浮冰，但这结晶内部，却燃烧着火焰。
　　这就是原力，主角哥布林了解到这个事实，原力与它同在。
　　主角感觉到它可以控制这原力，如同电影中的绝地和西斯，虽然它还并不熟悉这力量，但这总算是个强大的金手指，让它拥有了可以在这个异世界存活下去资本。
　　洞口出传来一阵吵闹，主角这才发现已经过了不少时间，外面已经天亮了，其他几只幼崽和外出打猎采集食物的成年哥布林都已经返回了。
　　总共有十三四只左右，成年哥布林的身材略大了一圈，最高大的一个是部落的首领，长得比其他哥布林更加粗壮，但估计也就是一米五上下。
　　几只哥布林抬着一只体型庞大的麝香鹿，其它的还抓到几条鱼，看来是大丰收了，光这条鹿足够一窝哥布林吃个三四天的。
　　老哥布林和其他幼崽扔下女人，围在首领周围吵闹，它们一晚上没吃饭光是玩女人，这会儿都已经饿了。
　　接下来就是开饭时间，给鹿扒皮之后，首领用石头斧子卸了一条鹿腿单独烧烤，鱼和虫子还有蘑菰什么的一锅炖起来，哥布林们围着火堆陶锅开始争抢着进食。
　　像是主角这种刚成年的哥布林和看家的老哥布林们，烤肉是没有份的，只分到一碗汤水，里面漂了几只虫子和碎蘑菰。
　　首领和其它几只体型强壮的哥布林坐在内侧的石头上啃吃烤鹿腿，吃剩下的骨头扔出来，下面的哥布林一阵争抢，撕咬骨头上剩下的肉筋和骨髓。
　　主角没有去凑热闹，只是入乡随俗的喝了碗汤，也许是因为身体变成了哥布林之后味觉也不一样了，竟然意外的发现这个蘑菰虫子炖鱼汤味道还挺鲜美。
　　吃饱喝足了之后，又是哥布林们喜闻乐见的轮奸交配大会。
　　几只哥布林闹哄哄的冲进内侧洞穴，七手八脚把几个女人抬出来摆在大厅。
　　除了那个怀孕的留下，剩下还有三人，其中一个是那已经被轮奸了一整天的熟女，如果不是在喘气，主角都怀疑她已经被哥布林给玩死了，一直躺地上一动不动的，看来那麻痹菰药效还挺强。
　　另一个看上去年轻些的女孩似乎是身体本能的想反抗，但动作虚弱毫无力度，一群哥布林围着她按住了又摸又舔，倒是一点也不嫌弃这些女孩身上的污物。
　　一只老哥布林从洞穴角落的陶罐里用木勺挖了一勺粘稠的浆煳，混着鱼汤搅拌之后灌进那两个女人嘴里，喝下药汤后不久两个女人就开始浑身抽搐，和那熟女一样，无力的倒在哥布林群里任其猥亵了。
　　哥布林首领走过来轰开人群，扑到最年轻的那个女人身上开始交配。
　　这个女人是首领专用的，在首领享受完之前，其他哥布林不能下手，于是一群哥布林争抢着围住其他两个女人。
　　主角这种刚成年的哥布林是排队在最后的，按巢穴一贯的规矩，最先上的是首领和其他五六只强壮的成年哥布林，它们玩完了，最后才轮到老哥布林和幼崽们。
　　不过一般来说，这一白天（哥布林昼伏夜出）的时间里老哥布林和幼崽都不一定轮的上，巢穴里女人有限，光是成年哥布林都要排队，互相轮换着根本停不下来。
　　虽然这些哥布林似乎都是早泄，没几下就会射精，但哥布林这种动物是有阴茎骨的，每个成年哥布林不射上十几二十次是无法尽兴的。
　　而且这些哥布林折磨女人都是一把好手，为了不让女人被玩死掉，首领只安排一名女人留给这些老哥布林们和幼崽，供他们夜里看家的时候用，其他女人首领不在时不能碰。
　　于是这些老哥布林和幼崽们围在女人周围，一边围观成年哥布林占据女人身体，一边自己撸，偶尔有空位置了还能在女人的乳房大腿上舔一舔蹭一蹭，把精液射在女人身上。
　　三个女人被哥布林包围着，嘴里，阴道和肛门被塞满肉棒，很快全身都被喷满了精液。
　　就像是魔物的精液和唾液对人类女性有催淫效果一样，女性的体液对哥布林同样具有强烈的诱惑，唾液，汗液，甚至是尿液都能让哥布林兴奋，特别是女性阴道分泌的爱液，又酸又骚的气味只要闻到微微的一点，哥布林们就会进入发情的状态。
　　随着轮奸大会的进行，各种更加浓烈的淫靡的气味飘散开来，充满在密闭的洞穴里，让这些野兽更加欲火高涨。
　　虽然刚刚穿越还没适应，但血脉本能的影响下，主角很自然的也跟着再次发情了，阴茎勃起双目赤红，看着女人的身体喘着粗气，恨不能立刻就扑上去发泄。
　　但现在刚刚沾点边的原力都还没弄懂，理性告诉它在这个危险的世界里，比起玩女人，能生存下去更加重要，尤其是现在这种弱小的时候，比起发泄欲望，先巩固自身的安全才是重中之重。
　　可惜的是，理性一般敌不过本能。
　　主角一边这么严肃的思考着，一边在女人身边开始跟着其他哥布林排队。
　　看着这几个女人一动不动的躺在草垫上被哥布林糟蹋，让主角越来越兴奋，思维也越来越混乱。
　　每一只哥布林都疯狂的在女人身上发泄，摆出各种怪异的角度，把阴茎从女人的每一个洞口捅进去，这些服食了麻痹药剂的女人无力的瘫软着，不光无法反抗，而且这些残暴的虐待似乎也给她们带来异样的快感，她们一个个神志不清的呻吟着，颤抖着被推向高潮。
　　阴道，肛门和口腔都在不断的被哥布林灌满精液，每当下一轮哥布林交换时，这些白浊的粘液都会从肉腔里淋漓的洒出来，流的身上，地上到处都是。
　　过了大半天，直到前面几只成年哥布林都发泄完了好几遍，才轮到主角。
　　女人这时全身已经被涂满了白浆，双眼上翻，不停的微微抽搐。
　　因为一直被轮奸，持续着高潮的状态，女人已经完全昏厥过去，同时大小便失禁，阴道和肛门都如同敞开的空洞，里面随着肌肉的痉挛时不时流出一股一股的腥臭的黄色粘液，那是尿液，粪便和哥布林精液的混合，女人身下的草甸也已经被染成黄白色，臊臭的味道在整个洞穴里飘散。
　　不过，这一点也没影响哥布林的性欲。
　　主角排队等的早已饥渴难耐，有了空位马上冲上前去，和上一次一样，抓住女人的头，从嘴里塞入阴茎开始口交。
　　女人的口腔里柔软温暖，仅仅抽插了几下，强烈的刺激让它几乎马上就要射精。
　　停下来喘了口气，哥布林把肉棒插的根深一系，捅进了女人的嗓子里，被麻痹药剂弄的瘫痪的女人无法抵挡，再次被哥布林塞进了食道。
　　可能是因为被灌入了太多的精液，女人本能的呕吐了，胃里的酸液混合着哥布林的精液喷了出来，但粘稠的液体被哥布林的肉棒堵在喉咙里，只能从嘴角缝隙不断飞溅溢出。
　　女人被呛的咳嗽，喉咙里的震动更加刺激了哥布林的肉棒，主角舒服的大声喘息，射精的那一刻抱紧了女人的头，下体紧紧压在女人脸上，精液直接喷进女人的食道。
　　高潮的恍惚中，主角在原力里察觉到奇怪的感应，是一种莫名的密切关联，如同磁铁的吸引，它可以通过原力感觉到这种联系，是血脉的亲近感。
　　它愣了一下，松开胯下的女人，把肉棒从女人喉咙里拔出来。
　　刚刚射出的精液顺势喷出口腔，女人又被呛到咳嗽，但嘴部肌肉是麻痹的，连舌头也动不了，精液溅到满脸都是。
　　但主角的注意力已经不在这里，刚刚的感觉很近，就在身边。
　　然后它闻到了一丝亲近的味道，混在各种污物的气味里。
　　以前根本注意不到，但原力似乎加强了它的嗅觉，让它可以感觉到这丝气味的痕迹。
　　哥布林顺着气味看过去，是那个年轻的女人，首领的宠物。
　　现在首领已经玩累了，把她扔在地上，正被其他几只成年哥布林包围着继续奸淫。
　　味道就是从她身上传来的，和主角这只哥布林很亲近的气息，和它自己的味道很像，主角马上明白了，那个女人是生下它的母体，它的妈妈。
　　她上一次生下哥布林幼崽，应该是一年多之前，其中一只就是主角，生育之后到目前为止不知为何还没有再次怀孕。
　　哥布林的社会里没有父母这种概念，被捕获的女性只是生育繁殖和发泄欲望的工具，这个女人对其他哥布林来说只是一只最年轻漂亮的母畜，但对于这个上辈子的宅男来说意义则完全不同，是它这具身体的妈妈。
　　看着这个女人被几只成年哥布林挤在中间，身上粘满精液和污物，一种奇怪的欲望从主角身体里缓缓升起。
　　并不是保护欲和亲情，哥布林没那种感情。
　　而是赤裸裸的占有欲，这是混合着野兽的本能和灵魂里背徳叛逆的欲望。
　　闻着那淡淡的亲近味道，主角哥布林内心欲火点燃了起来。
　　『她是我的』这个突如其来的念头如此强烈。
　　一只成年哥布林的阴茎正插在女人的阴道里射精，高潮的快感让这只哥布林吱吱哇哇的吼叫着，前后几轮不知道多少哥布林的精液早已灌满了女人的子宫，现在正顺着阴道口喷洒出来。
　　另外两只哥布林一左一右把女人身体夹在中间，肉棒在两侧乳房上摩擦。
　　看着自己这具身体的母亲被轮奸，很奇怪的并没有让主角觉得厌恶和愤恨，反而十分兴奋刺激，欲火更加炽烈的燃烧，它现在只想加入进去一起享受自己母亲的肉体。
　　用力分开围观排队的哥布林，主角挤到母亲身边，抚摸她的大腿，伸出舌头舔她的脚趾。
　　女人身体很脏很臭，满是污物，但哥布林生理上并没有卫生这种概念，并不会嫌弃这些，女人身上酸涩的味道反而让它更加兴奋。
　　强烈的性欲让上辈子的宅男完全顺从于这具身体的本能。
　　挤在两只成年哥布林身边，主角掏出刚刚射精过的肉棒，正准备找个缝隙也塞入女人的身体里，但却被一把推开。
　　是一只成年哥布林，正骑在女人身体上，抓着一对乳房正在乳交。
　　转头对主角吼了一嗓子，发出和半天前那只老哥布林类似的意思：“滚开。”
　　不过这一次，掌握原力的主角并没有惊慌失措的躲开。
　　对着这只成年哥布林挥了一下手，“离开她”，意志瞬间由原力传达了过去。
　　原力控心是高等的技巧，缺乏练习的主角并没把握成功，但对手也不是什么心智健全的生物，哥布林低下的智商让它们对心智操控完全没有抵抗能力。
　　成年哥布林愣了一下，然后一脸呆傻的翻身离开。
　　旁边另一只排队的哥布林一看有了空位，正想挤上来，主角哥布林转身对它也挥了一下手，“你也离开”
　　这次原力的使用更加熟练。
　　赶走了这两只后，并没有理会身后剩下那只正在女人阴道中抽插的哥布林，翻身骑在女人身上，伸手扶住她的脸颊，拨开粘在脸上湿漉漉的头发，一张颇为诱人的脸孔显露出来。
　　褐色长发，褐色眼睛，五官姣好，眉目清秀。
　　难怪首领要霸占专用，它妈妈果然是这巢穴里最漂亮的一个。
　　可惜现在也是一脸痴呆的表情。
　　哥布林轻轻拍了拍它妈妈的脸，女人没有任何反应。
　　这是因为草药汤的影响，她现在浑身麻痹，高潮不断，完全丧失了意志正处于半昏迷的状态。
　　不过这并不影响主角的兴致，它捧起母亲的脸，伸出舌头吻了过去。
　　叼住自己母亲的嘴唇，把舌头塞进母亲嘴里和她的舌头环绕纠缠。
　　说起来，这是上辈子宅男也是这辈子哥布林的第一次和女人接吻，而且还是和它自己的生母，除了乱伦的刺激，口舌的快感，还有奇异的幸福感也在心底升起。
　　舌头在母亲口腔里搅拌，两人的唾液，口腔里残留的精液都混在一起，怪异的味道中掺杂着血脉相连的亲近。
　　主角哥布林腾出一只手掌握住母亲的乳房轻轻揉搓。
　　因为药汤的影响，女人的皮肤极其敏感，仅仅是抚摸也让她更加舒服，快感如同潮水连续不断，高潮中浑身轻轻颤抖。
　　主角继续伸着舌头在母亲脸上舔来舔去，唾液粘的满满一脸。
　　把头伸过去轻轻在女人耳边小声耳语“～妈～妈～”，这不是哥布林或人类的语言，而是大部分哺乳生物幼崽对母体的称呼都是类似的发音。
　　也许是这奇异呼喊，或者是原力的作用，一瞬间女人双眼似乎恢复了一丝焦距，但还没来的及看向身上的哥布林，神志又淹没在高潮的快感之中，双眼依然迷离无神。
　　哥布林继续兴致勃勃趴的在女人脸上又亲又舔，虽然其他哥布林都没有乱伦这种概念，但和生母交配的刺激依然使它兴奋无比。
　　接着主角坐起身来抓着两个柔软的乳房挤向中间，把肉棒夹在乳沟里摩擦。
　　女人生育后刚过了一年，依然在哺乳期，白色的母乳随着哥布林的揉捏挤压流向乳沟，肉棒抽插中星星点点的白色乳汁飞溅在女人脸上头上。
　　温暖柔软的乳房包裹着哥布林的肉棒，无比舒适滑顺的的快乐感觉流过全身，哥布林舒服的嗷嗷直叫。
　　乳交的快感很强烈，没几下就带来足够的刺激，哥布林抬起屁股，把一股精液喷溅在自己母亲脸上。
　　虽然刚刚已经射过一次，但哥布林射精量远超人类，发黄的腥臭精液和刚才粘煳煳的唾液混在一起粘的女人满脸都是。
　　主角喘着粗气，伸手帮女人擦拭眉眼上的粘液。
　　突然间，又是怪异的预感闪过，并不特别危险，而且也不是很清晰，沉浸在射精快感中的哥布林反应慢了很多，刚刚有所察觉时已经晚了。
　　从旁边一只大手伸过来掐住了它的脖子。
　　注释：原力相关内容摘抄自星球大战三部曲。

第3章 一个小目标，成为首领。
　　那是哥布林首领，它刚刚小睡了一会已经醒过来，后面那只哥布林已经让开女人的身体给首领继续享用，只有主角太过专注完全没注意到首领已经对他吼了好几声滚开。
　　哥布林首领抓着主角，从女人身上提起来，看也不看甩手扔到一边。
　　让它脸先着地的滚了几圈，好一会之后主角才趴在地上明白过来刚刚发生了什么。
　　主角哥布林除了惊讶还有些疑惑：“这又是因为自己插队了？。”
　　这么摔了一下，小鸡鸡都给吓萎了，今天这都第二次了。
　　爬起来刚好看到首领提着女人一条腿拖到干草甸上，掏出肉棒准备继续。
　　心里一阵莫名愤怒，好像自己的好东西被人抢走了的屈辱感觉。
　　这是源自于哥布林这种黑暗生物的血脉，易怒，残暴，嗜血。
　　这激动的情绪几乎无法控制，它对着首领嘶吼：“我还没完事呢，那是我的！。混蛋！。”
　　话刚出口就感觉不对，周围吵闹的哥布林全都安静下来，怪异的看着它。
　　魔物的社会中，服从强者是铁律，首领在巢穴里拥有绝对的权威，首领的命令就是一切，不容置疑。
　　冲动的血脉和上辈子残留的现代社会观念使它还无法适应，习惯性的发出了抵抗情绪。
　　如果是个成年哥布林，这一嗓子咆哮就会被认为是挑战首领的地位，接下来无疑会是一场你死我活的战斗。
　　但首领并没把这个刚被自己随手甩开的刚成年幼崽放在眼里，见他竟还敢对自己叫喊，只是蔑视的扫了这个还趴在地上的幼崽一眼，呲牙咧嘴的骂了一句：“滚！。”
　　人狠话不多。
　　周围的哥布林们见首领发话了，马上也跟着叫嚣起来：“滚！。滚！。滚！。……。”。
　　对着主角开始挥舞拳头，吐吐沫，扔石头，有的甚至拔吊而起，作势要冲过来对它施予拳脚。
　　一时间人声鼎沸，充分体现了哥布林巢穴的高度“团结”。
　　突然间惹了众怒，这场景真是一下子吓住了主角，刚才的冲动一下子消失了，浑身冷汗。
　　它连忙对着眼前的哥布林们挥舞手臂，试图用原力控制它们，可惜群体控心术是原力使用的高等技巧，一般的的绝地大师和西斯尊主都不一定每次成功，别说这未经训练的哥布林了，不出意外的，它发现自己的原力毫无效果，一众哥布林依然群情激愤。
　　不想被围殴只能马上站起来转身逃跑，好在哥布林们只是恐吓叫骂，没有哪个真的从女人身上下来浪费时间追它这么个幼崽。
　　飞奔着一口气窜出洞穴，外面的时间已经快到中午了（哥布林昼伏夜出），阳光透过树叶照在空旷的洞口，斑驳的光影晃来晃去。
　　哥布林是夜行生物，刚从黑暗的洞穴里跑出来，刺眼的亮光让它很不适应，但洞外清冷的新鲜空气也让慌张的心情冷静了下来。
　　远离了淫靡的气味，森林的气息清新自然，主角坐在洞口的石块上，平复急促的呼吸，稍稍冷静之后再次开始沉思反省。
　　看来自己对这个世界的危机还是认知不足，太容易被身体的欲望诱惑控制。
　　换句话说就是见了女人就丧失思考能力，虽然是哥布林的动物本能，但这自我控制能力也太低了，主角暗下决心以后必须针对这点训练加强。
　　两次因为插队和其他哥布林起了冲突，其实是因为它潜意识里完全没有弱肉强食的等级观念，挑战族群强者的权威后果是很严重的，今天没被当场打死算是万幸。
　　不过，这也激发了主角要变强大的信念，至少不能在这个哥布林巢穴里这么寄人篱下的生活。
　　掌握了原力技巧的哥布林还是有这个信心的。
　　主角沉思了一会，有了决定：“先定一个小目标，一个……。不是，是要变强，先要成为这个巢穴的首领！。”
　　树林里空气湿润清澈，阳光明媚，偶尔传来一两声鸟兽鸣叫，在这里静坐心境也随之慢慢恢复平静。
　　感觉自然环境比洞穴里好很多。
　　主角哥布林环视周围，找了块树荫下的空地。
　　拨开杂草，盘膝坐下开始重新冥想体悟原力。
　　原力，这是它目前唯一的依仗，是安身立命的根本。
　　随着冥想，主角感觉到原力不断的流过自己的身体，似乎因为这具哥布林的魔物血脉，黑暗面的原力似乎更加与之契合，激情和欲望成为了力量的源泉，而人性却在一点点的流失……。
　　……。
　　大半天的时间过去，太阳的余辉在山边闪烁，高大树木的遮挡下森林已经变得昏暗阴沉，一群哥布林咋咋唬唬的从洞穴里出来，看来是到了狩猎的时间，领头的正是比其他哥布林更加粗壮的哥布林首领。
　　一伙哥布林奇怪的发现盘坐在树下的主角，不知道它是什么毛病，为何坐在这里。
　　昨天的争执早已被脑容量低下的哥布林忘光了，况且，这种程度的争斗几乎每天都在发生，根本无人在意。
　　成年哥布林们走远之后，其它几只幼崽跑过来对着主角吱吱呀呀的笔划，大意是一起去附近的河沟抓鱼抓虫吃什么的。
　　不过主角没理它们，起身拜拜手表示自己还有事现在不吃鱼，然后走回洞穴。
　　几只幼崽莫名其妙，只觉得是它的脑子坏了。
　　巢穴里还和昨天一样，空气污浊，遍地狼藉。
　　女人们已经被搬回去了内侧房间，几只老哥布林正在大厅收拾柴火和大锅。
　　在洞穴里找到了昨天那只给女人喂药膏汤的老哥布林，记忆里它好像是巢穴里的祭司，会跳大神，会调配草药，玩女人时也是排队比较靠前，似乎有点儿地位。
　　有不少问题估计可以向它询问，主角觉得自己目前对这个世界的常识了解的太少了。
　　主角走向老哥布林，而对方看到它过来，马上皱眉开骂：“还不去找吃的东西，在这里晃什么！。滚！。”
　　主角发现这个巢穴里的流行语就是“滚”
　　字，从昨天开始听到最多的就是这个字。
　　所有哥布林一张嘴都是这个调调。
　　不过它也发现这只老哥布林和其它的不同，它说话流畅很多，而且词汇也多了不少。
　　主角哥布林：“我有些事情想问问你，你是祭司么？。”
　　这次轮到老哥布林惊讶了，这个幼崽竟然有如此流利的表达能力，实在惊人，要知道一般哥布林都是智商欠费，最多也就是会几个简单词组而已，比如“滚”，“饿了”，“吃”，“女人”
　　之类的。
　　左右看了看这只幼崽，也没发现什么特殊的地方，不知道怎么突然就变聪明了。
　　老哥布林：“我还算不上是祭司，你要问什么？。”
　　巢穴里能沟通清楚的哥布林几乎没有，老哥布林决定听听它要说什么。
　　主角哥布林：“嗯，你叫什么？。”
　　主角突然发现不光自己，其它哥布林好像也从没有互相称呼过姓名，这个情况很奇怪。
　　老哥布林：“名字？。我怎么会有名字？。”
　　老哥布林没料到这幼崽会提这种问题，还以为要问的是吃喝女人方面的事，毕竟哥布林们最关心的也就是这些了。
　　老哥布林想了想，把自己知道的告诉它：“我们又不是冠名魔物，都是没有名字的。”
　　对魔物来说，名字称号并不是简单的代号称呼，而是具有特殊意义的，冠有“名字”的魔物称作冠名魔物，一般都是有一定力量或者特殊能力的强者。
　　魔物的名字是刻印于灵魂之上的，由上位种族或者魔族命名的话，还能能起到“加护”
　　作用。
　　（注）“原来如此。”
　　主角听了老哥布林的描述，这才理解。
　　然后接着询问：“刚才你说你还不是祭司，祭司是什么？。我们巢穴里没有祭司么？。”
　　老哥布林看这个幼崽竟然能够理解如此复杂的问题，十分感慨，毕竟这个巢穴里能好好交流的人太少了，有个人说说话感觉也不错。
　　老哥布林：“萨满祭司是只有大型部落里才有的，会巫术，会用草药，还能治病恢复伤口。我曾经在我们以前的部落里学习过一段时间的萨满，可惜天赋并不太好，没有成为祭司，现在也只是会一些简单的草药。”
　　说着又看了一眼主角“其实，我觉得你倒是挺聪明的，如果有机会去学习的话，也许能成为祭司。”
　　成为祭司的前提条件就是智商达标，能正常沟通交流，这样的哥布林才有足够的学习能力。
　　主角目前对成为祭司还不是太感兴趣：“你说我们以前的部落？。我们还有过更大的部落么？。”
　　老哥布林：“当然了，离这里大概走十几天的路程，我们是从那里一个大部落里分离出来的。”
　　群居的哥布林如果数量过多，打猎和采集食物就会变得困难，这时要么通过和其它部落开战减少人口，要么去袭击人类村镇。
　　或者就是分出小部落迁徒到别的地方。
　　一般一个哥布林部落里，至少要有一只大哥布林或者哥布林英雄作为首领，几只到十几只的成年哥布林负责猎食，还应该有一名萨满祭司。
　　不过当前这个部落实在太小了，不光没有大哥布林，祭司也不合格。
　　主角：“里面洞穴里的那几个人类女人是从哪里来的？。”
　　老哥布林点点头，这个问题比较哥布林：“都是部落搬迁时分给我们的，以前老部落里的女人更多了，有几十个呢。”
　　可能是想到了女人，老哥布林来了兴致：“女人有的是从附近的人类村落抓来的，有的是落单的猎人和冒险者，也有一些从人类商队抢来的。”
　　老哥布林又想了想：“还有以前和其它哥布林村落交换的，老部落里还有过精灵族的女孩。”
　　主角哥布林：“精灵？。是那种耳朵长长的？。”
　　老哥布林：“嗯，精灵都很漂亮，身材纤细，就是胸都比较小。”
　　主角哥布林：“精灵都住在哪里？。”
　　老哥布林：“这就不知道了，据以前的老萨满说是在离这里走两三个月远的地方有精灵的部落。”
　　这两三个月的距离实在太过模煳，主角这时才突然想到一个问题，时间的计算和历法。
　　马上询问老哥布林。
　　不过这个问题有些复杂，老哥布林比划了半天也没彻底搞明白。
　　这个世界一年中一半的时间里夜晚天空会出现一个巨大的类似土星的月亮，这“半年”
　　时间长达十个月，叫做泰坦之季（主角怀疑脚下的行星是这个土星的卫星）。
　　另外“半年”
　　叫做星空之季，天上会有一个或两个很小的小月亮，星空之季的时间是七个月到十六个月不等。
　　一个月多少天是根据天上月亮运行轨迹的不同，有时是二十五天，有时是五十多天。
　　夜晚天上没有月亮的时候叫寂静之季，时间长度也没准。
　　每年分为三到四个季节，年年不同。
　　好像人类的历法和魔族的历法也不太一样，总之十分混乱。
　　老萨满自己也是搞不明白，这里的魔物和人类计算年龄的方法也不同，人类还好些，魔物则根本没个准确的算法。
　　比如主角，好像是已经出生了八个，或九个月，已经可以算是成年了，但实际该算是多大岁数老萨满也搞不清。
　　主角接着询问关于人类社会的情报，但这个问题老哥布林却不是很清楚，它没参加过攻打人类村落的战役，对人类不太了解。
　　接下来，主角哥布林又询问了其他魔物的消息，除了哥布林，森林里还有哪些魔物和怪兽。
　　据老哥布林说除了猪头人，蜥蜴人，食人魔等森林里常见的魔物以外还有一些其他种族，但却不清楚具体是什么了。
　　怪兽和动物的话就多了，附近经常能看到的是角兔，锦鸡，土鼠，蝙蝠，土狼，蝰蛇，硬甲獾，凶豺龙，花皮豹，还有不少草食龙。
　　这其中不少都是哥布林的捕杀猎食者，上代首领就是打猎时被凶豺龙给吃了。
　　主角哥布林点点头：“好的，大概都明白了。”
　　估计更多情报的这老家伙也不可能知道了，毕竟不是真正的祭司。
　　主角哥布林：“最后一件事，我要当这个巢穴的首领的话，需要怎么做？。”
　　老哥布林用看白痴的眼神盯着主角：“啥？。你傻了么？。”
　　主角哥布林懒得反驳了：“……。你才傻了，你只要告诉我怎么做就行了。”
　　老哥布林：“嗯，很简单，在决斗中把现任首领杀了就行了。”
　　主角哥布林：“就这样？。其它哥布林会认可么？。”
　　老哥布林：“最强大的哥布林才能成为首领，这是理所当然的。在争夺首领的决斗中杀掉对方，能够活下来的就是新首领，有人不服的话可以继续挑战，这有什么认可不认可？。”
　　主角哥布林感叹魔物们的行事风格果然简单粗暴。
　　主角点了点头：“那我我要当首领的话，直接去挑战就行了么？。”
　　嗯，比想象中简单很多，至少不需要开会投票表决什么的。
　　老哥布林：“你真要挑战首领？。它可是能够和土狼搏斗的强者，你这刚成年的幼崽怎么可能打败它？。你活腻了么？。”
　　主角哥布林：“我自然有信心干掉它。”
　　被质疑的主角觉得应该露一手。
　　对着火堆一招手，一根前端刚开始燃烧的木柴腾空而起。
　　主角哥布林伸手抓住飞来的火炬，挥舞了几下，一脸Nb的看了老哥布林一眼。
　　老哥布林：“这！。这！。这是魔法？。你什么时候会的魔法？。”
　　老哥布林果然吃惊不小，能够凭空移动物品，也只有传说中的法师能够做到了。
　　不过，从来没听说过哥布林里出过法师。
　　主角懒得解释原力和魔法不同，嘿嘿冷笑了几声，转身走向洞穴出口，准备找个清净的地方好好养精蓄锐，再练习一下原力的使用。
　　老哥布林看着它的背影，感慨万千，哥布林里竟然也出了法师了。
　　虽然觉得召唤和挥舞木棍也不会是首领的对手，不过法师在它的记忆里可是无比神秘和强大的。
　　这决斗的胜负还真不好说。
　　主角回到洞口外的树下，天色已经开始变黑了，抬头看看天边的月亮，一个白色的，一个淡绿色的。
　　感觉脚下这个星球应该是围绕一颗巨大气态行星运转的卫星，而且自身也有卫星，所以轨道比较复杂。
　　不过这些都不是主角当下所关心的，既然穿越了，就不能做一条咸鱼，它准备把自己目前所知到的原力技能整理一下，为接下来的战斗做好准备。
　　首先是原力感知，能够通过原力感觉到周围的状况，能提前预知要发生的情况，是原力使用者的基本技能之一。
　　然后是意念传动，包括了原力推击，原力拉拽，原力抛掷等等。
　　这之上还有更高深的技巧，比如原力伤害，原力挤压和闻名全宇宙的原力锁喉。
　　不过一时半会哥布林是学不会的。
　　最后是原力控心，这个其实也包括很多技巧，比如原力说服，原力恐吓等等，但如果是公开决斗，估计用这招的话不能服众，而且自己用的并不熟练，打斗时对方战意高昂，不一定能起作用。
　　思考了一番之后，哥布林决定练习原力推击和原力跳跃，前者用于攻击，后者用于逃跑。
　　接下来找了几块石头，有小有大的，开始不断练习。
　　（注）……。
　　训练整整持续了半个晚上，期间主角哥布林并没有感到饥饿，但为了保持体力，还是抓了几只虫子，就着河水吃了个半饱。
　　感觉准备的差不多了就回到洞穴。
　　老哥布林们又聚在一起继续轮奸那个熟女，一个排队中的老哥布林看到它出去大半天却没有采集到食物非常生气，冲过来骂人，被主角哥布林用原力控心轻松打发到一边，然后找了个角落盘膝静坐准备开始冥想。
　　但在这个洞穴里实在是不容易静心，到处回响着其他哥布林交配的嘶吼声，空气中也满是淫靡的味道，让它的心绪飘乎，难以平静。
　　主角发现这个哥布林的身体性欲很强，几乎是一种无法抗拒的冲动，只要受到一点刺激，交配和凌辱女性的欲望就会如同火焰般升起，让它很想马上冲过去也一起在那个女人身上发泄一番。
　　主角知道这是哥布林这种魔物的种族天性，但这对它的思考能力影响太大了。
　　无论是绝地还是西斯，拥有冷静的头脑和判断力都是最重要的基础，是怎么被强调也不为过的。
　　主角知道它必须克服这个弱点，目前这样根本无法战斗。
　　它开始背诵清心决“心若冰清，天塌不惊，心若冰清，天塌不惊……。”
　　不过胯下勃起的阴茎告诉它这完全没用什么鸟用。
　　尝试平静似乎是失败了，接下来主角仔细回想绝地和西斯是如果控制心境的。
　　主角：“嗯，绝地崇尚和平安宁，而西斯的力量来源于激情。”
　　突然有所感悟，西斯谏言的开篇就是“和平是谎言，那里只有激情。通过激情，我得到力量。
　　（Peace Is A Lie，There Is Only Passion。Through Passion，I Gain Strength。）。”
　　（注）是了，虽然冲动的性欲有些太过肤浅，但这也是本能激情的澎发。
　　主角哥布林闭目沉思，寻找原力的黑暗面，尝试将欲望转换为自己的力量，让自己变得更加强大。
　　黑暗原力代表了恐惧、愤怒、憎恨、恶意等各种负面的激烈情绪，更具有攻击性和侵略性。
　　而且，从以前的知识中可以了解到黑暗原力的使用者被证明能够更快速的掌握和使用原力。
　　主角将自己的欲望注入黑暗面，一点点化为原力。
　　接着让这些黑暗原力延伸到整个洞穴，在它的感知中这巢穴里全是残忍暴虐和兴奋的情绪，这些都是黑暗能量的燃料，原力和这些情绪不断交织融合，逐渐吸收壮大。
　　……。
　　时间一点点过去，黑暗原力如同火山岩浆，炽热蒸腾，在主角体内缓缓流淌。
　　洞内其他哥布林们疯狂暴虐的发泄着性欲，篝火在它们身后拉出长长的阴影，黑暗的影子似乎和盘坐在洞穴深处的主角哥布林渐渐的融为一体。
　　黑暗面的原力强化了主角的身体和意志，却也逐渐侵蚀了它的心智，本来就深受血脉影响的欲望变得更加炽热，人性却逐渐淡薄。

第4章 第一次杀戮，兽人必须死。
　　天亮时分，主角做好了准备。
　　哥布林首领带着一众成年哥布林返回巢穴，今天收获一般，只抓到一只小硬甲獾，扒皮之后坚硬的背甲可以作为盾牌的材料，肉质口感不好，又老又涩，不过哥布林也不会挑剔。
　　和昨天差不多的伙食，烧烤鹿肉，内脏拌蛆和蘑菰熬汤。
　　用餐之后，没等首领宣布开始拉出女人，主角拿起一块石头，扔向首领，啪的一声打在它头上，用力不小，头皮都破了。
　　首领勃然大怒，嗷呜一嗓子怪叫跳了起来，怒目纵横，寻找是谁用石头扔它。
　　主角走上前，和首领对立而站：“我要挑战你。”
　　周围其他哥布林一个个目瞪口呆，不知道这只幼崽是发了什么疯？。
　　首领十分意外，虽然作为魔物群落的老大，时不时的经常会被部下挑战，但怎么也轮不到这么个幼崽吧？。
　　难道是自己最近行事风格太过柔和，以至于被轻视了？。
　　不过，不管挑战者是谁，这时候都不能怂，如果犹豫不决，会被认为是软弱可欺，这会让巢穴里其它几只成年哥布林看到机会。
　　至于这只幼崽，它还不放在心上。
　　张嘴吸气，大喝一声：“你！。找死！。！。”
　　声音巨大，灰尘都从洞穴顶部震落不少。
　　周围哥布林马上四散让开一个大圈，把中间篝火附近地方空出来留给两只哥布林用于决斗。
　　狮子搏兔亦用全力，首领对挑战者也从来不会仁慈，瞪着这只幼崽，拿起地上的石头斧子，呲牙咧嘴的吼叫着上下挥舞一圈，表现自己的凶狠武勇。
　　周围围观的哥布林们纷纷鼓噪乱喊，滋哇叫好，可惜语言水平所限表达不清，大意是赞叹首领肌肉结实力大无穷，主角螳臂当车必死无疑。
　　这时的主角哥布林其实有些胆怯，虽然对原力有着足够的自信，但本身的战斗经验却几近于无，对方体型更大，而且手持武器，这还是主角穿越之后第一次面对真正意义上的敌人，它暗暗告诫自己要冷静，集中注意力。
　　哥布林首领并没把这个挑衅者放在眼里，但残忍的本能告诉它必须要把这个家伙马上砍成碎片，这样才能彰显自己的强壮，警告其他的哥布林。
　　它大吼一声，一个跨步冲向主角，手中高举的石斧狠狠噼下。
　　看石斧就要砸到主角的头上，吼叫声却戛然而止，首领突然意外的发现自己砍不下去了，不光斧头砍不下去，它也动不了了，大张的嘴却无法发出声音，全身像是被固定住了，无论怎么用力挣扎，却连一根手指也不能移动，全身就只剩下眼珠还能缓缓转动。
　　莫名其妙的首领看向眼前的哥布林幼崽，惊讶的发现这个小不点正闭着双眼，一只手张开正对着自己。
　　这是原力减速，主角上辈子的游戏《坠落武士团》中的卡尔，仅仅是个学徒，也可以使用这招控制敌人，现在用来对付一只哥布林还是很简单的。
　　首领：“怎么回事？。这是它做的？。”
　　满脸煳涂还没搞明白发生了什么的首领最后只看到眼前的主角哥布林睁开双眼，然后手掌对着自己一推。
　　那手掌根本没有碰到首领的身体，但哥布林首领却像是被迎面而来的火车撞上了一样，突然向后甩飞了出去，轰的一声，直接摔在了洞穴的墙壁上，冲击力如此巨大，把岩石都砸出了裂缝。
　　哥布林首领的肋骨和头骨全部砸断，眼珠从眼眶里挤飞，破碎的臂骨腿骨也从绿色的皮里扎了出来，血溅的满墙满地都是，仅仅一个眨眼，首领就成了尸体。
　　整个洞穴变得鸦雀无声。
　　随后，一滩烂肉从墙壁流到地面上。
　　同样感到不可思议的主角低下头看着自己的双手，第一次真正体会到原力的强大。
　　沉默没有持续很长的时间，主角哥布林抬起头扫视周围，洞穴里的其他哥布林们都呆若木鸡，他们也是头一次见识到这种强大而奇异的力量。
　　原力在主角体内流动沸腾，无形的强大波动散发出去，随着主角哥布林的目光，四周的生物们被莫名的恐惧情绪冲刷，刚刚观看决斗的热情和兴奋一扫而空，只剩下对岩洞中央那个绿色淼小身影的畏惧，好像被什么恐怖的东西掐住了脖子，无法叫喊出声，一众哥布林的双腿开始不自主的颤抖，跪下，匍匐在大厅中央主角哥布林脚下。
　　哥布林社会中没有礼仪这种概念，跪拜也并不是表示敬重的行为，但此时此刻，深植于其内心的动物本能，使它们臣服于远超自己的强大力量，跪倒，趴下，是自然而然做出的动作。
　　这是一个原力技巧，主角无师自通的使用了出来，类似于战斗冥想或原力恐吓，虽然还很生疏，但对于这个岩洞内的儒弱哥布林们来说已经足够了。
　　主角哥布林：“现在，我是新的首领了。”
　　阴森森的声音回响在洞穴里，没有其他哥布林敢于反对，也没其他哥布林站起来欢呼，它们都颤抖着趴在地上。
　　让老祭司带着几个幼崽把前任首领的尸体收拾下去。
　　虽然哥布林没有就任仪式这种传统，但主角刚刚当上首领，决定发些福利，把没有吃完的鹿肉都拿出来继续烧烤，这次上上下下每只哥布林都有份，敞开吃。
　　刚才还担惊受怕的一众哥布林顿时欢呼雀跃。
　　几只强壮些的成年哥布林虽然已经吃饱了，但谁也不会嫌弃食物多。
　　哥布林七手八脚的把鹿肉切了烧烤，胡吃海塞一顿，都吃了满饱了之后，新任首领宣布把女人都拉来出，随意交配，最年轻漂亮那个今天也任由大家摆布，时间不限，人人有份儿。
　　洞内顿时欢声雷动。
　　老祭司也很兴奋，那个女人平时都是首领和最健壮的那几只成年哥布林的禁脔，排队也更本轮不到它。
　　马上铺好草甸，然后准备给女人们灌药汤。
　　主角看到之后想了想，告诉老祭司不要给这几个女人灌药了，人都已经被麻痹菰弄傻了，反正这几个女人也不可能反抗逃跑。
　　看着手下哥布林们一阵热火朝天忙碌分配，大部分都包围在自己母亲身边排队，其他的也能沾光多玩几轮。
　　巢穴里一共四个女人，除了主角的生母以外，还有两个年纪大些的，平日里老哥布林们玩弄的就是其中一人。
　　另外还有一个已经怀孕的女人，和主角的生母差不多看着都是二十出头的年龄。
　　估计还有十天半个月就会生下新的哥布林幼崽。
　　因为哥布林们玩弄女人都是下手不知轻重的货色，为保护哥布林胎儿，一个月前前任首领和老祭司就都禁止继续玩弄那个孕妇。
　　不过主角不太在意，告诉老祭司找几只哥布林把她小心抬到草甸上，新任首领准备自己享用。
　　受到黑暗面原力的影响，哥布林血脉的淫欲让它更加扭曲和变态了，为了庆祝首次的胜利，主角决定玩一些重口味的。
　　怀孕的女人胸部已经涨的很大，软软垂倒隆起的肚子上了，乳晕发黑，足有哥布林的整个手掌大小，乳头也很长，几乎和主角哥布林的大拇指一个尺寸，轻轻一挤白色的乳汁就回滴滴答答的流出来，整个乳房手感十分滑腻柔软。
　　和其他女人一样，双目无神，张着嘴任由口水溢出嘴角，喉咙里发出意义不明的呜呜声，一脸失智的样子。
　　这个女人已经连续一个月没有得到足够的性交，但药物造成的催淫效果却在不断积累，目前正处在发情的状态，下体阴道里不停的分泌爱液，流的整个屁股都黏煳煳的，今天没喝麻痹菰的药汤，四肢还能动弹，两条大腿正本能的并拢互相摩擦。
　　大厅里的轮奸大会已经如火如荼的开始了，篝火边每个女人身边围满了哥布林。
　　每只哥布林都兴致勃勃，刚刚死去的前首领已经被所有人抛之脑后。
　　这边的草甸上新任首领独自享用这个孕妇，它轻轻抚摸女人的隆起的腹部，揉捏乳房挤出乳汁品尝，接着抬起女人的双腿，把脸凑过去闻女人的脚。
　　估计被抓到哥布林巢穴里之后就从来没有清洗过，女人脚掌上全都是黑色的污垢，趾缝和趾甲里也粘满了秽物，散发着类似腐烂鱼肉般的恶臭味道。
　　但本能里完全没有卫生观念的哥布林可一点儿也不嫌弃，对魔物来说，这反而是催情的气息。
　　伸出舌头，舔遍了整个脚掌，把每个脚趾都仔细吸允一遍。
　　又顺着小腿，大腿一路舔到女人的阴唇，主角把脸埋在女人已经被爱液弄的黏煳煳的股间，整张脸在阴唇上蹭来蹭去，把舌头伸进阴道连吸带舔，女人撒发的淫靡味道让它兴奋到几乎控制不住射精。
　　女人下体的尿液，爱液和肛门周围的污垢都被新首领一点不剩的舔个干净，接着阴蒂被哥布林咬住，舌尖在上面来回摩擦，半痴呆的女人马上感到一阵阵如同电流般的快感从下体侵袭全身，她颤抖着达到高潮。
　　也许是因为怀孕期间性欲积累的时间太长，女人下体随着高潮不断痉挛，一股充满雌性的气息的尿液喷涌而出，滋了哥布林一嘴一脸。
　　见的女人失禁，主角反而更加兴奋，张嘴把尿液接住，抬起头含着满嘴的尿液上堵女人的嘴，舌头搅拌着把唾液和尿液混着都吐进她嘴里，女人神智不清，本能的吞咽着口腔里的腥臭粘液。
　　为了保障胎儿安全，现在不能正常性交，但新任哥布林首领觉得肛交应该问题不大。
　　把女人翻个身侧躺着摆好姿势，从身后抱着把阴茎插入肛门，女人已经一个多月没有被轮奸，括约肌很紧致，肠道内温暖柔软，包裹着哥布林的肉棒十分舒服，用力一挺就把小臂长短的阴茎整个塞入女人身体。
　　女人肛门被插入，本能的开始扭动腰身，新任哥布林首领配合着前后抽插，细长的肉棒在女人肠道里来回出入。
　　和正常性交不同，异物塞入带来如同排泄般的酸胀快感充斥女人的下体，肉棒在摩擦中不断将没有排泄完的粘稠粪便挤出女人肛门，黑褐色的屎浆煳在女人的屁股和哥布林的阴茎上，一股浓浓的恶臭随之飘散。
　　新任哥布林首领动作逐渐加速，女人的身体也跟着节奏开始颤抖，随着越来愈猛烈的抽插两人很快达到高潮，哥布林挺腰把肉棒塞到女人最深处，身体紧紧贴在女人屁股上，浓稠的精液全部灌进女人的肠道。
　　怀孕的女人身体虾仔一样的弯曲着，大张着嘴却无法呼吸，瞳孔扩大，阴道一颤一颤着流出爱液。
　　第一次射精之后，新任哥布林首领兴致不减，继续在女人的肛门里抽动，肠道有了精液的润滑更加舒适，高潮中女人肛门的括约肌不住收缩夹紧哥布林的肉棒，紧箍的强烈快感让哥布林不一会儿就再次射出精液。
　　然后是第三次，第四次射精。
　　肛交带来的高潮快感持续冲击着孕妇的神经，女人身子软的如同一滩烂泥，眼睛向上翻起，已经昏厥过去。
　　已经记不得在女人的肛门里灌进多少精液，新任哥布林首领终于发泄满足。
　　随着哥布林拔出肉棒，女人的肛门翻起，鲜红色的肠子也被带了出来手指长的一节，如同呼吸一张一合。
　　随着女人脱肛而来的是控制不住的大便失禁，混合着哥布林白色的精液，粪便喷出女人的肛门，一股股的在草甸上铺开一片恶臭的汤汁。
　　新任首领喘着粗气爬起来休息，周围其它哥布林们依然围在女人周围排队发泄，看上去每只哥布林都已经在女人身上射了不止一次。
　　观察一会，它发现一个问题，哥布林这个物种早泄的现象实在比较严重。
　　一开始它还以为自己是因为上辈子是处男，所以比较敏感，但经过刚才的肛交，再加上看到其他哥布林的表现，现在确认了，这个物种平均时间五十秒到一分半，最长的持续时间估计也不到三分钟……。
　　回想一下，它自己第一次和这里的女人口交时，好像才十几秒就射了……。
　　……。
　　这TM就尴尬了。
　　看了一圈，通过观察，它的妈妈应该是这个巢穴里最年轻漂亮的一个。
　　身材好，脸蛋也美。
　　赶走了其它哥布林，主角趴到自己妈妈的身上，再次开始了奸淫。
　　这次没有其它哥布林敢来打搅了，好好享受了一番之后，主角抱着它妈妈软软的身体睡了一个好觉。
　　……。
　　第二天，虽然巢穴里换了首领，但日程还是和往常一样，几只强壮的成年哥布林带队，都出去打猎和采集食物。
　　新任首领则留在洞穴里，它盘膝坐在一块大石头上，开始对昨天的战斗进行总结。
　　干掉了前哥布林首领，它对原力的理解更深了，原力并不是它自身拥有的力量，并不是仅仅能把其他哥布林抓起来扔出去。
　　而是万物之间的能量和链接，一种张力，一种平衡，这力量甚至将宇宙凝聚在一起。
　　新任首领站起来，一边沉思一边在洞穴里走动，说实在的，它根本不知道应该怎么练习原力，根据以前看过的电影和动漫，只知道这是非常强大的力量，甚至可以撕裂恒星，但具体是怎么回事，却没有任何神功秘籍供他研究，看来原力之路只能是它自己摸索着前进了。
　　主角又找了片干净的地方再次坐下开始冥想。
　　放松，呼吸，让原力跟着感觉延伸出去，随着呼吸起伏，可以聆听到原力静静流淌，穿过哥布林的身体，穿过世间万物。
　　新任哥布林首领听到原力在诉说，如同迷雾中的呢喃细语，似近是远，似是而非，不同于世间任何语言，低沉幽远，好似风声逝去又回音耳边，指向某处未知的远方。
　　（注）过了半天时间，新任首领从冥想中清醒过来，感觉有所斩获，但又说不上具体有什么进步，只能暂时放下这些细节。
　　在洞穴里转了两圈，视察一番自己的部落。
　　感觉除了脏乱差，完全没有其他语言可以形容，简直是一无是处，暗下决心以后要狠抓卫生问题。
　　来到女人休息的洞穴，发现几个女人都昏昏沉沉的靠在一起，一个个双目无神，痴痴呆呆的动也不动一下。
　　有一个哥布林幼崽进来给她们灌了水和稀粥，几个女人大小便也无法自理，这只幼崽间隔好几天才会偶尔清理一下。
　　新任首领摇摇头，觉的这样不太正常。
　　虽然哥布林也不讨厌奸尸，但如果能让女人们有些反应无疑会提高哥布林的性生活质量，哪怕是反抗也好过无动于衷。
　　而且，主角的原力似乎更偏向黑暗面，还能吸收负面情绪，就像是西斯尊主斯科奇，可以吸收愤怒恐惧等负面情绪增强原力。
　　但冥想时，从这些女人身上所吸收到的绝望和欲望的情绪，虽然要比从哥布林身上吸收到的那些残忍情绪带来更多的黑暗面原力，但主角感觉到的更多的是一片混沌，负面情绪如同死水一般，沉积在深处，虽然好像有不少，但却无法调动。
　　它叫来老祭司，询问它关于药方的问题：“目前的麻痹菰明显用量太大了，女人整个看上去都傻乎乎的，无论怎么玩都完全没有反应，交配起来几乎和奸尸差不多。”
　　老祭司对此不置可否，哥布林们都不喜欢女人反抗，普遍体型一米四以下的哥布林其实根本打不过人类成年女性，如果女人真的反抗，就算几只哥布林一起上也很难交配成功，哥布林们要的只是享受奸淫女性的乐趣，自己舒服就好，对女人有没有感觉完全不在意。
　　老祭司告诉新任首领，其实这些女人原先也不是这样的，在老部落的时候，女人们都挺活泼，尤其是以前的女祭司在的时候，女人们老实听话，挺讨人喜欢的。
　　那个女祭司平常虽然喜怒无常，而非常残忍狠毒，但对这些人类女性很好，不允许哥布林在交配中恶意伤害她们，有不听话的哥布林都被她杀了，还把灵魂抽出来烧烤，搞得整个部落都怨声载道。
　　后来接连两任首领都不愿意浪费时间去照顾这些人类女人，一方面太麻烦了，另一方面当时部落里没有大哥布林坐镇，万一这些女人反抗起来也比较棘手，干脆就给她们持续服用草药，半死不活的省的麻烦。
　　新任首领听了暗骂这些前首领都是傻X。
　　老祭司其实觉得这种小事怎样都行，但对于药汤，它认为不是麻痹菰的问题，那个蘑菰只是让肌肉松弛，使女人们无法反抗，用量只是决定了药效的持续时间。
　　老祭司虽然在草药学上一知半解的没什么建树，但以它多年的经验，觉得应该是其他材料的问题。
　　药膏里使用的还有三种材料，一种是叫做不死虫的甲虫汁液，虽然叫做不死虫，其实效果是让人丧失理智，变成行尸走肉的状态，少量使用可以降低思考能力，长期服用的女人会变傻，这样至少不会想着自杀和反抗。
　　还有一种是太阳花的根茎，这东西有兴奋和致幻效果，而且能让人成瘾，大量服用一段时间之后如果突然停药的话，会浑身难受。
　　最后一种其实是哥布林的唾液精液和尿液晒干后的粉末，这东西对人类有催情作用。
　　效果和哥布林直接射精到女人身体里一样，能通过黏膜接触刺激女性的神经末梢，产生强烈的性快感。
　　如果大量的液体干燥后浓缩晾晒使用效果更强。
　　不过老祭司说以前听大部落里的萨满说过，北方很远的地方有一种变异的毒龙，它们的唾液和精液催淫效果更好，只要雌性动物沾到一点点，就会疯狂发情，甚至心甘情愿的被毒龙吃掉。
　　新任首领对这个很感兴趣，但老祭司也不知道具体情况。
　　两只哥布林研究了一番，目前只能在现有配方上做改进，最后决定加强催淫效果，减少不死虫粉末的用量。
　　老祭司调了一罐药膏交给新首领先试试。
　　但洞内的几个女人都已经长期服药，别说更改剂量，就是完全停药也需要一段时间才能恢复神智。
　　现在也测试不出什么效果，新首领决定留着备用。
　　嘱咐老祭司有空了尝试研究一下解药神马的，不过以这个老家伙的水平估计是没啥希望。

第5章 我们去打猎吧。
　　作为新的首领，主角觉得最先需要解决的就是饮食问题，目前巢穴里的食物来源分为三个部分。
　　一个是成年哥布林每天出去打猎，狩猎场是沿着河流横竖一天左右路程的区域，这片地方相对安全，没有太多肉食猛兽，但猎物也不多，再远的话，就会遇到成群的凶豺龙，很危险。
　　第二个是幼崽和刚成年的小哥布林在巢穴附近抓鱼捉虫和采集菌类，收获太少，聊胜于无。
　　第三个则是巢穴内部养殖的虫子，或者说是养蛆。
　　它们在更深处的一个洞穴里挖了个大坑，吃剩的食物和动物尸体都扔在里面腐烂，甚至包括被玩死了的女人尸体和昨天被干掉的前首领尸体。
　　以此为苗床养了很多红头蝇和绿背蝇，这些飞蝇体型较大，每天都可以产不少的卵，孵化的蛆虫三五天就长得有小拇指大小，味道很鲜美，是哥布林幼崽的主食。
　　主角哥布林觉得可以从两个方面增加食物来源，一个是扩大狩猎场，自己能使用原力，应该可以捕捉到大型动物。
　　另一个是增加养殖场，记得上辈子玩过的牛蛙经典作品《地下城也疯狂》，那里的魔物巢穴里都是养鸡的。
　　森林里有不少角兔和锦鸡，也可以尝试抓来养殖。
　　天黑之前，找老祭司打听了一下附近的地形和猎物分布，然后新首领召集人手外出第一次打猎。
　　一群哥布林虽然路上走的歪歪扭扭，但都是常年狩猎的行家里手，很快抓到两只角兔，这是一种头上长着角的兔子，有的体长伸展之后甚至超过一米，据说还有哥布林见过的能放电的黄色角兔。
　　一般来说这就够一天吃的了，不过新首领觉得天色尚早，可以去远处再探索一下，虽然其它成年哥布林比较反对靠近肉食动物的领地，但新首领并没放在心上。
　　事实证明主角太过大意了。
　　走了半天之后，在一片灌木丛里遭遇了凶豺龙，那是体长两到三米的猛兽，很像上辈子电影《侏罗纪公园》里的恐龙，凶猛残忍，体态矫健。
　　喝止住当场吓得就要四散而逃一众哥布林手下。
　　首领独自上前想使用原力隶兽的技巧控制这只动物，但针对肉食猛兽的话，其实是需要更高等的技巧，这个还不是新任首领当前可以掌握的。
　　于是这只凶豺龙受到原力影响虽然没有扑上来撕咬，却也张牙舞爪的无法被驯服。
　　正要下令让其他哥布林上来帮忙猎杀，突然一阵无比危险的预感通过原力传来，几乎到了生死一线的地步。
　　新任首领当即跟随原力的指引倒地翻滚，同一时间，另外两只埋伏着的凶豺龙跳出灌木，从侧方扑到它刚刚站立之处，主角差之毫厘的闪过尖牙利齿。
　　在后方的哥布林手下们看到三条凶豺龙出现，已经开始尖叫着四散逃生，不求最快，只求跑过同伴，同时心里盘算首领被吃掉以后如何打败其他竞争者成为新的首领。
　　三只凶豺龙没理会其他奔逃的哥布林，包围了刚刚爬起来的首领，作势准备再次扑击。
　　主角刚刚面对生死危机，就好像去动物园里看狮子，等走近了才发现笼子没有锁，它也是狠狠吓了一跳，现在还浑身颤抖，知道稍有不慎就会成为凶豺龙的腹中餐。
　　新首领尽全力压制住紧张，把全身动作交给原力来引导，左右闪避辗转穿插，总能间不容发的躲过三只凶豺龙的撕咬。
　　终于找到机会，聚集全力使出原力推击，一只凶豺龙首当其冲，飞出去撞在树干上，虽然倒地不起，却没有马上死掉，趴在地上张嘴嘶叫。
　　能把成年哥布林摔成肉酱的一击，在凶豺龙身上却似乎只是重伤，新任首领知道自己对原力的使用还有很多要学。
　　另外两只凶豺龙被原力震荡的余波推开后看到同伴倒地，吓了一跳，可能感觉这个猎物不好惹，干脆反身窜进树丛逃跑了。
　　新首领双腿颤抖几乎无法站立，刚才实在太过危险，一击过后其实已经没有余力了，如果两只凶豺龙继续围攻，自己只怕很难逃生，看来是太小看这片丛林了。
　　那只倒地的凶豺龙估计是撞树上砸断了嵴椎，扭曲身体挣扎一会之后，血水从嘴角往外流出，终于不动了。
　　新首领通过原力感知周围没有其他危险后坐在地上喘息恢复，然后开始寻找跑散了的手下，在附近几棵大树上找到躲藏着的几只哥布林，招呼它们下来一起去搬走猎物。
　　众哥布林见的首领竟然干掉了凶豺龙这等猛兽，一个个目瞪口呆，顿时对首领惊为天人。
　　抬起体型巨大的凶豺龙一路返回洞穴，路上又收拢了几个逃兵，众人看到龙尸无不动容，对首领的强大赞叹不已，可惜哥布林的智商和词汇太过贫瘠，马屁拍的乏善可陈。
　　路上新任首领再次反省自己的失误，第一次狩猎过于自大了，对周围环境的探查不够，没能提前发现凶豺龙的埋伏，应该加强对感知能力的训练，至少要掌握原力技能生命感知，在丛林里没有什么比掌握周围状况的技能更重要了。
　　至于手下这些哥布林，完全靠不住。
　　哥布林这种魔物，虽然残忍凶狠，一旦聚集的人数多了，啥对手都敢冲上去A一把，但主要输出都是偷袭和围攻，全靠下三滥的阴招，成群结队的时候悍不畏死，一旦攻击受挫感觉到对方强大，就会马上又会缩回来，怂的不行，逃跑的时候完全没有章法，如同没头苍蝇一般四散狂奔。
　　而且，自己也缺少进攻手段，没有光剑，能熟练使用的原力技巧也不多。
　　手下的哥布林们虽然会使用弓箭，但威力对于肉食野兽来说就太小了。
　　对此新首领觉得自己以后可以使用标枪和飞斧，如果能熟练使用原力投掷技能的话，远程攻击就没有问题了。
　　至于近战，就这一米三的哥布林小身板，自己又不是尤达大师，还是不用考虑了。
　　说起武器，标枪用的好的首推斯巴达人，靠着一枪一盾，三百勇士能挡住撒西斯十万大军。
　　飞斧的话，纯爷们奎爷首屈一指，利维坦之斧上下飞舞来去自如，几乎杀遍九界。
　　这些都是我辈榜样，新首领觉得自己之后要好好研究研究武器的问题。
　　天亮之后不久，一行哥布林终于回到洞穴，一条巨大的凶豺龙足够一窝哥布林吃四五天了，当场举行了篝火烧烤大会，新首领比较大方，烤肉人人有份。
　　后洞的女人们也分到了足量的肉汤。
　　老哥布林祭司把凶豺龙的头骨收拾干净，装饰在大厅的墙壁上，彰显首领的武勇。
　　据这位老祭司说，凶豺龙身上的骨头和鳞片都可以作为萨满的施法道具，威力不小，可惜它不会用。
　　凶豺龙肉对于哥布林来说可是不可多得的美食，吃饱喝足之后，又是喜闻乐见的轮奸大会。
　　哥布林们兴高采烈的把几个女人从内洞里抬出来，在篝火边围成几圈排队交配。
　　作为新首领依然保持了特权，女人随便挑还不用排队，新任首领觉得这个传统挺好。
　　最年轻的女人是自己的母亲和那个怀孕的女人，这都是首领优先独享。
　　这些女人们都已经服用麻痹药膏太长时间了，目前都是神智不清，新任首领决定不再给她们灌药了，反正也跑不掉。
　　把两个女人并排放在草甸上，新任首领抽出肉棒迫不及待的开始了交配。
　　无论是玩弄它自己的生母还是怀胎的孕妇，都让新首领兴奋异常，一时间各种花样都玩了个遍，口交，乳交和肛交算是最普通的，又把两个女人摆成各种姿势，舔遍她们身上每一个部分。
　　这两天女人们没有吃药汤，虽然双眼依然迷离，但总算不再是一脸完全痴呆的样子了，眉头微微皱紧，眼神深处似乎有厌恶和快感交织的的神情，这让她们更加诱惑。
　　觉得独乐乐不如众乐乐，新首领又叫来其它几只哥布林一起轮奸它妈妈，至于孕妇，为了保护胎儿，倒是没让其他哥布林没轻没重的下手乱来。
　　一众哥布林围着新首领的母亲，每人上前插入一个洞口，喉咙，阴道和肛门里随时都塞着一只哥布林的肉棒，抽动几下就会射精，然后排队轮换位置。
　　很快女人身体里就灌满哥布林的精液。
　　而新首领自己则拉着它妈妈的双手，攥住阴茎前后滑动，妈妈手指柔软纤细，手淫的快感也很强烈，不一会就达到高潮，把精液喷在妈妈手上。
　　没有汤药的麻痹效果，女人在奸淫中身子扭来扭去，不停的发出呜咽声，连续的高潮刺激使得四肢抽搐不断。
　　看上去虽然本能的想要抵抗，但身体却很老实的乐在其中。
　　半天时间过去，算起来新首领和其他哥布林每只都射精了足有十五，六次，把两个女人身上都涂满了精液，直到累的无法勃起。
　　然后新首领把两个满身秽物的女人并排摆好，脸互相靠在一起，开始对着她们撒尿，黄色的尿液把两个女人满脸的精液冲洗干净。
　　还处在高潮失神状态中的女人无法反抗，任由臊臭的尿液灌进嘴里，她们有气无力的躺着，黏煳煳的液体流的浑身都是，被尿液打湿的头发粘在脸上，偶尔咳嗽一下吐出嘴里的粘液，肛门和阴道的洞口也被插的完全合不上，粘稠的精液不时随着身体的痉挛从里面喷出来顺着股沟流的满地。
　　人类世界里谁看的都会恶心到无以复加的情景，但在主角眼中却显得如此妖艳性感。
　　难怪它会穿越成哥布林，这个前世的宅男觉得它内心深处本来就是个变态，才能如此自然的享受现在的哥布林生活。
　　天色不早，新首领已经觉得玩的足够尽兴，赶走其他哥布林，让它们把孕妇小心抬回洞穴，自己则搂着母亲肮脏不堪却又温暖湿润的身躯安心入睡。
　　希望做个好梦，新任首领心满意足的想到。
　　……。
　　第二天，新首领睡醒一睁眼，正好和眼前自己的母亲四目相对，可惜这双眼睛依然毫无神采，脸上没有任何表情，麻木的看着身边的绿色肮脏生物。
　　看来仅仅断药一天时间，还是没有什么改变。
　　新首领低头往母亲怀里钻了钻，女人身上很暖和，但充满一股腥臊的臭味，可对于哥布林来说，这味道完全就是一种让其迷醉的诱惑，张嘴咬住紫色的乳头，轻轻吸允，乳汁很腥，还有淡淡的甜味，舌头舔过乳晕，双手紧紧抱住母亲的身体。
　　被抱着的女人的呼吸微微变得急促，趁着晨勃，新任首领翻身把阴茎插入女人的阴道，阴唇外侧满是干涩的精液污垢黏连着，并不舒服，但用力捅入阴道深处后，昨天子宫里残留的粘液顺势流出，让肉壁湿润，抽插变得顺滑，快感随之而来。
　　它母亲的身体开始发热，性交的刺激使她本能的搂紧怀中的哥布林，嘴里发出意义不明的呻吟。
　　两具赤裸的身躯互相纠缠摩擦，很快两人一起达到高潮，新首领的精液再次灌满了女人的阴道和子宫。
　　发泄了一次之后，哥布林新首领觉得不能继续沉迷女色和本能，不然会没完没了。
　　站起身来把还在昏睡的一众哥布林轰起来干活。
　　整理食物，储备水源是每天都要做的，不过今天外面下雨，而且食物足够，不需要出去打猎。
　　新首领安排众人都去附近做采集工作，挖陶土，编藤条什么的。
　　它准备改善一下居住条件，再做几只大缸盛水，方便平时给女人洗漱。
　　虽然这辈子作为哥布林不在乎卫生，但下意识里还是觉得人类女性干干净净的更漂亮可口。
　　虽然巢穴里的哥布林都无法理解，但还是本能的服从首领的命令，把整个巢穴进行了一次打扫，说是打扫卫生，其实仅是简单的清理了洞穴里的屎尿和污水。
　　新首领担心自己和女人们在这种环境生活时间长了会生病，而巢穴里的二半吊子萨满其实并不会治疗疾病的巫术。
　　指挥一众哥布林把女人住的洞穴从新打扫，换上干净的草甸，墙角放了两个陶缸，一个放置清水，另一个放置排泄物。
　　女人们因为药物的原因，基本处于生活不能自理的状态，除了喂食，还命令一个哥布林幼崽专门帮她们清理擦拭排泄物，要保持室内清洁。
　　而且，安排两个老哥布林，每天起床之后，用陶缸烧水，清洗擦拭女人的身体。
　　虽然浑身上下污物的腥骚臭味道早已渗入女人的身体，无法去除，但每天清洗至少能保持卫生。
　　可惜这些哥布林都不怎么会照顾人，简单的清洗擦拭也做不好，马马虎虎的敷衍了事。
　　整个巢穴最脏最臭的地方是洞穴内侧的蛆虫养殖场，洞口外面用包裹粘土的木门挡住，不让飞蝇跑出来，同时也阻止气味外泄。
　　新首领的记忆中自己以前经常来这里采集蛆虫，打开木门，里面是空间很小，恶臭冲天。
　　到处飞舞的红头蝇和绿背蝇，最大的几乎有半个手指大小，发出一片嗡嗡声。
　　中间是个大坑，里面都是平时吃剩下的食物残渣和尸体，新首领还在里面看到了前天刚被自己打死的前任首领尸体。
　　其实，死去的哥布林一般也会被当作食物，但肉又酸又臭，并不好吃，现在巢穴里食物还不少，不用吃这个。
　　另外还有一具已经腐烂很久的女尸，在新首领的印象里好像是被轮奸致死的。
　　尸体残缺不全，扔进来以前四肢内脏都被哥布林烤着吃掉了，只剩下半截躯干扔在这里养苍蝇和蛆。
　　大坑的边缘趴着很多白色的蛆虫，估计足有上百只，得益于前首领的残尸很有营养，目前的蛆虫长势喜人。
　　一直以来，这个养殖洞都是不透气的，不过为了整体洞穴的环境卫生，新任首领决定开个对外的通风口，也许苍蝇会飞跑一些，但整个洞穴的气味会好很多。
　　最后又重新修补了木门，关门之后正好可以把洞口缝隙都堵死，不让臭味飘进大厅。
　　指挥着哥布林们整顿一番之后，整个洞穴变得清洁了很多，新首领看着很有成就感。
　　然后新首领开始给自己准备武器。
　　想要光剑是白日做梦，只能做标枪。
　　找了不少坚硬的木棍，一头削尖在火堆上烤硬就行，以哥布林的臂力去投掷标枪，基本没有任何威力可言，但如果通过原力加强，就会变成杀伤力很强的武器。
　　首先用原力让标枪漂浮在自己身边，然后瞄准目标再用原力抛掷的技巧把标枪发射出去。
　　经过测试，十米以内可以直接扎穿一人环抱粗细的树干，这种威力已经不下于枪械了。
　　多次练习之后，速度，力量和命中率都达到让新任首领满意的程度。
　　飞斧的计划却因为没找到合适的材料只能暂时作罢。
　　最后新任首领尝试提高伙食水平，亲自用新的陶罐炖了一锅凶豺龙肉蘑菰浓汤，里面还有捣碎的蛆和类似香料的植物。
　　所有哥布林一致评价超级好吃，老祭司也表示就算是大部落也没吃过这么有滋有味的食物。
　　给女人们喂食灌汤时也能多喝不少，看来这个味道很受欢迎。
　　吃完饭，哥布林齐聚一堂开始每天的固定节目，抬出女人们排队轮奸。
　　哥布林首领和昨天一样，独占自己的年轻母亲和怀孕女人，过程中依然没有给女人们灌麻痹菰药汤，虽然希望不大，但持续这样说不定能让神智有所恢复。
　　第二天还是下雨，而且刮风打雷，新任首领决定还是在巢穴里休整，继续练习原力投掷的技巧，通过原力感知锁定目标，尽量做到百发百中。
　　让一些哥布林举着树枝左右躲闪作为靶子练习，经过一天的训练，感觉效果不错，基本不会脱靶。
　　对原力的使用更加熟练了之后，又练习了一招原力禁锢，是原力减速的加强版。
　　再过一天雨终于停了，夜幕低垂之后，带领一群哥布林出去狩猎，由几只成年哥布林负责背着二十只标枪，随时备用。
　　这一次直接去凶豺龙的地盘，在上次遇到凶豺龙地方却没什么发现。
　　继续顺着小溪前进，不久就找到凶豺龙的踪迹，是一只落单的小凶豺龙，一看到这十几只哥布林之后没有进攻反而转身就窜入树丛逃走了。
　　新首领尝试使用原力技巧生命感知来寻找，但并不熟练的生命感知却无法发现和区分这些凶豺龙，因为它们只是普通的动物，而在森林里全是各种各样的生物气息，从原力来看，树木的生命和凶豺龙的生命没有太大分别。
　　看来只能通过传统的丛林追踪来继续寻找，几只善于打猎的成年哥布林虽然很害怕凶豺龙，但也无法拒绝首领的命令，趴在地上闻味寻踪，很快找到凶豺龙的方向，一行哥布林继续出发。
　　转过一个瀑布之后，在一个谷地发现那只凶豺龙正的等他们，但刚刚靠近，一群十几只凶豺龙就从周围的草丛里蹿了出来。
　　看来是中了埋伏，这些野兽的智商不低，竟然知道诱敌深入的战术。
　　如果是一般状况，在这种谷地被四面包围，确实是必死无疑，不过这些凶豺龙明显也低估了这只能使用原力的哥布林。
　　没有理会身后那些已经吓的趴下的手下，新首领随手一挥，七八只木棍浮空而起，飘在哥布林四周上下起伏。
　　没等凶豺龙们继续逼近，一挥手，顿时一根木棍飞射而出，把最靠近的那只凶豺龙直接扎穿，而后去势不减连着凶豺龙一起钉在地上。
　　凶豺龙生命力看来很强，身体被扎穿了也没马上死去，四肢挥舞的嚎叫挣扎。
　　这一下，其他凶豺龙顿时明白猎物并不是善茬，嘶叫中左右奔跑绕位，准备一拥而上。
　　不过这次哥布林新首领是有备而来，并不惊慌，原力锁定猎物之后，双手一扬，左右两根标枪同时激射而出，噗呲两声，两侧各有一只凶豺龙被扎穿了脖子，倒地不起。
　　四周凶豺龙数量虽然不少，但并没有给哥布林新首领造成什么麻烦。
　　熟练的使用原力把削尖的木棍当作标枪发射出去，速度快如闪电，凶豺龙根本无法躲闪，一枪一个被插翻在地。从四周其他方向冲过来的则会在靠近时被原力推开或者直接减速固定在原地无法移动，强大的原力禁锢技能连爆能枪出膛后的能量弹都可以禁锢在空中，更别说这些野生动物了。
　　在原力感知之中，这些狡猾的野兽无所遁行，被哥布林新首领一只一只点射倒地。
　　被干掉一半数量后，凶豺龙发现已经丧失了偷袭和围攻的优势，剩余的凶豺龙不再继续纠缠，嚎叫几声就开始转头逃走。
　　新首领可以感知到这些野兽们变的惊慌失措，但可惜控制动物这门原力技巧还并不精通，它也无法一边战斗一边使用，只能看着这些凶豺龙窜入密林消失不见。
　　见猛兽们都逃走离开了，心惊胆战的哥布林部下们这才如蒙大赦的爬起来开始欢呼雀跃。

第6章 怪物猎人开荒用什么武器好。
　　接下来让随从把被原力禁锢住的那只凶豺龙用草绳和藤蔓捆起来，另外再去收集插死的凶豺龙尸体。
　　当手下们完成了收获之后，就整队准备返回巢穴，这些凶豺龙足够一窝哥布林吃两个月了。
　　但它自己却没有放松警惕，原力感知中战斗还没有结束，很快会有什么东西出现。
　　主角沉吟不语，警惕的查探周围的密林，让原力延伸出去，探索树林深处，却又觉得似乎并没有什么特别的动物隐藏在四周，新任首领怀疑是自己的探查技能不够熟练。
　　但走在半路上时，原力示警却更加明显了，哥布林新首领暗自提高警惕。
　　果然，地面一阵震动，伴随着一声惊天动地的嘶吼，从密林里冲出一只蓝绿色相间鳞片皮肤的巨大蜥蜴。
　　样子看上去似乎是放大后的凶豺龙，不过胖了很多，前肢更加粗壮，体型足有普通凶豺龙的四五倍大小。
　　一般哥布林站直了还没它一条腿高，动作虽然笨拙，但力量巨大，出来时一路横冲直撞，挡路的树木四散飞舞。
　　周围的哥布林认出了这个猛兽：“是大凶豺龙！。”
　　对普通哥布林来说，这是无法抵抗的强大掠食者。
　　一群哥布林马上扔下猎物，惊慌失措的开始尖叫着四散而逃。
　　废物！。
　　哥布林首领看着部下一片混乱，心中暗骂。
　　大凶豺龙没有追逐那些逃跑的哥布林，大概是嫌弃不好吃，冲过来一巴掌把眼前吓傻了的一只搬运猎物的哥布林扇飞，扑过去张嘴咬住了一只凶豺龙的尸体，一仰头就直接吞了下去。
　　虽然很想使用战斗冥想来控制这群哥布林的意志，加强勇气和纪律，让它们能挡在前面当肉盾，自己好在后面输出。
　　但哥布林首领自知目前还无法使用这种高级能力，更别说同时使用两种原力技巧。
　　被逃跑的部下扔在地上的标枪一个个浮空而起，漂浮环绕在哥布林首领四周，尖端指向正在撕咬吞咽的猛兽。
　　主角对着大凶豺龙喊了一声：“看这里！。”
　　声音虽然淹没在周围的惊叫声中，但原力带来的威慑力却准确的传达给了进食中的大凶豺龙。
　　正在吞咽撕咬的猛兽突然一阵心悸，放下食物抬头就看到四只木棍飞射而来，根本没时间躲闪，一根撞在脑袋上，另外三根插在身上，大凶豺龙一声疼痛的嘶吼，反而激起凶性，冲着木棍飞来的方向直冲过去。
　　标枪确实扎在大凶豺龙身上了，但效果并不好，皮太厚了，三根扎在身体上的木棍仅仅刺入了一只手掌的深度，而且木棍的硬度也不够，插在脑袋上的木棍估计直接崩断了，对大凶豺龙并没有造成什么致命的伤害。
　　看着气势汹汹大凶豺龙，哥布林首领冷哼了一身，凝聚原力，左手对着前方冲来的猛兽往上一台，飞奔中的庞然大物突然之间全身离地，如同踩到地雷被炸飞了一样，巨大的身体翻滚着抛起两米多高，四肢乱舞，惊慌失措。
　　正好翻滚到腹部向前时，哥布林首领对着目标一挥右手，剩余的四把标枪也飞射而出，正扎在下落中大凶豺龙的柔软腹部，顿时鲜血飞溅。
　　但就这样，一四五米长的木棍也只插进去一半，看来木头做的标枪还是太不坚固了。
　　大凶豺龙疼的一声大吼，摔落在地后估计是怕了，翻身掉头就跑，还顺嘴一口吞下一只凶豺龙尸体，腹部臌胀，翻滚中身上几根木棍都甩了出去，一片鸡飞狗跳的逃入密林深处。
　　哥布林首领虽然还想追击，但手边标枪已经用完了，没有武器的情况下追入密林并不明智，而且手下一片混乱，也需要从新整队。
　　大部分哥布林都已经逃走，剩下的也几乎吓傻了，好在大凶豺龙已经逃跑了，花了一番功夫从新收拾烂摊子，一行哥布林再次上路。
　　回到洞穴之后，整整抬回了五只凶豺龙的尸体和一只被五花大绑的凶豺龙俘虏。
　　听说还打跑了大凶豺龙，这个战绩彻底震惊了整个巢穴。
　　按老祭司的说法，就算是以前的大部落全盛时期也不可能干过大凶豺龙。
　　但这次打猎死了两只成年哥布林，一只被大凶豺龙一巴掌扇死了，一只是大凶豺龙逃跑时打滚儿压死的。
　　这个损失对巢穴来说不算小，现在食物足够吃，但人手不够就是个问题了。
　　老祭司考虑之后，提议派人去找附近的另一个哥布林部落进行合并。
　　详细解释之后，主角才知道原来当时从大部落分裂的时候，因为分出来的这个部分没有大哥布林存在，所以对首领的位置有过争议，一只正牌哥布林女祭司和前前首领僵持不下，不分胜负，最后只好又分成了两个小部落各奔东西。
　　顺便一提，后来这个前前首领被凶豺龙吃了，前首领上位。
　　那位雌性哥布林祭司带领另外五六只成年哥布林当时去了西面的森林，靠近山岭的地方筑巢，还带走了两个女人。
　　现在时间过去一年多了，也不它们知道近况如何。
　　而且，这位祭司性情怪异，离开的时候，还曾经威胁过上上任首领，不许它故意伤害那些人类女人，但是上任首领还是不小心弄死了一个，一直都在担心那个祭司回来报复。
　　对于合并巢穴，新任首领没什么意见。
　　而且，对正牌祭司也比较感兴趣，据说这些哥布林祭司会一些巫术，都是超凡力量，也许可以给学习原力带来些参考。
　　于是老哥布林找了一个稍微聪明，多少有点表达能力的成年哥布林，让它带上烤肉，背上一只凶豺龙头骨出发去找西面的部落，带着凶豺龙头骨据说是为了彰显部落的强盛和新首领的凶悍。
　　不管如何，这个事情算是暂告一个段落，一来一回至少要走四五天。
　　有了足够吃一个多月的食物，除了派幼崽去采集蘑菰和抓鱼，基本不用再去打猎了，吃不完的凶豺龙肉挂起来风干，凶豺龙的爪子和骨头都可以用来制作哥布林的武器，皮革也是好东西，可惜这个巢穴里会鞣制龙皮的一个也没有，只能先拉平了晒干放着。
　　而那只生擒活捉的凶豺龙，本来是想驯化了之后作为坐骑，可惜的是原力驯兽是高级技巧，而且，凶豺龙性情狡猾，暴躁凶狠，新首领多次尝试无果后只能先绑好了饿着。
　　接下来的几天时间，哥布林首领基本都没有外出，除了每天例行的轮奸大会玩女人，剩余时间都被用来冥想和练习原力技巧。
　　和大凶豺龙一战，新任首领意识到了自己的不足，用绝地大师的话说就是：“Youstillhavealottolearn。”
　　战斗方面，训练加强原力跳跃的技巧，一来以后打猎时面对各种地形都能迅速走位，二来打不过的时候方便逃跑，森林里可是还有不少更加凶猛的野兽。
　　还有原力推击和原力拉拽的技巧，更需要多加练习才能熟练使用，其高阶技巧原力激波能够瞬间大范围的震开周围物体，可惜对精神力要求过高，需要花时间集中注意力，而且用过一次之后感觉会把体内原力消耗一空。
　　原力锁喉，可惜这个闻名宇宙的技巧太过困难，新任首领尝试很多次也没成功，不过并没有放弃，继续练习下去的话，总有一天能和达斯·维达一样看谁不爽就掐死谁。
　　原力闪电，这个西斯的招牌技能更是困难，目前还是完全摸不到头绪。
　　另外，主角目前对原力的使用更偏向西斯，是用情绪去推动原力，让原力储存在体内，优点是快捷方便，缺点是容易失控，而且不够持久。
　　这方面新任首领决定同时试着练习绝地对原力的使用方法，让原力流过身体，由原力来引导战斗，这样虽然没有黑暗面的爆发力强大，但却胜在源源不断后劲十足。
　　最重要的是原力的光明面可以让自己头脑保持清醒，不会因为黑暗侵袭而丧失理智。
　　因为前几天玩弄女人的时候，全是各种匪夷所思的恶心变态行为，主角都有点控制不住自己，清醒过来之后才发现受到黑暗面的影响太大，身体完全被欲望支配了。
　　最后，主角还尝试在和女人交配时使用原力帮助恢复她们的神智。
　　但效果并不明显，原力幻影和心灵控制这些技巧比较困难，是原力控心术的高阶使用。
　　目前哥布林首领只能使用简单的原力说服和原力威吓，而且也并不熟练。
　　巢穴里的女人们都是类似于药物中毒的脑瘫状况，主角也不知道哪种原力技巧可以有效果，只能采用心灵沟通的方法一点一点的实验，看能不能叩开她们闭锁的心灵。
　　好在停药之后，它的母亲和那个孕妇都稍有好转，虽然还不能说话，但眼中已经稍有神采，不再整天痴痴傻傻的。
　　如此过了三四天时间，新任首领决定再次出去狩猎，目的不是食物，而是探查周围森林地形和野生动物分布状况。
　　带着五六只哥布林手下，轻装简从从洞穴出发，还是沿着上次的路线，继续探索。
　　哥布林是昼伏夜出兴的生物，白天天最亮的时候，就爬到树上休息，天色暗了才继续前进。
　　走了一天之后，又发现了几只凶豺龙，不过这次没必要交战，沿着小溪绕路，准备去更远的地方看看。
　　第二天很意外的找到了大凶豺龙的痕迹。
　　从痕迹看来和上次遭遇的那只大小一样，应该是同一只，猛兽都有领地意识，估计这只大凶豺龙的巢穴就在附近这片森林。
　　主角还没想好是否去狩猎这只大凶豺龙，这时原力突然预示有什么战斗正在发生，其中一方正是这只大凶豺龙。
　　是猛兽在争夺地盘？。
　　还是和其他什么东西在打斗？。
　　哥布林首领决定前去探查一下看看，顺着原力的指引方向前进。
　　拐过一片密林和小溪，可以听见战斗的声音了，其中除了大凶豺龙的吼叫声，竟然有还枪声。
　　这个世界已经有热武器了？。
　　这让新首领很吃惊。
　　一众哥布林藏身在树丛中慢慢靠近战斗地点，是一小片平地滩涂，溪水在这里变的湍急，周围茂盛繁多的树木和岩石土坡围出一片空地。
　　哥布林首领看到两个人类正在围攻大凶豺龙，一男一女。
　　女人穿着皮甲，手持一把比他本人还高的大剑，正左右翻滚，躲避大凶豺龙的攻击。
　　男人身上的甲胄好像是什么动物的骨头，手里端着类似枪械的武器，发出嘭嘭的射击声，不过在哥布林首领看来这种类似枪械的武器似乎杀伤力不大，子弹打在大凶豺龙身上仅仅破皮而已。
　　主角发现周围还有几只冠突龙的尸体，那是一种食草动物，性情相对温和，头上有坚硬的硬壳可以用来做盾牌或盔甲，据说以前的老哥布林部落偶尔也会组织围捕。
　　估计是这两个人类正在狩猎冠突龙，结果大凶豺龙突然窜出来袭击。
　　主角：“嗯，和自己上次遇到的情况类似，看来大凶豺龙很喜欢这种趁火打劫。”
　　现在场面上大凶豺龙左冲右突，明显占据优势，拿大剑的女人连翻带滚的躲闪，偶尔反击一下吸引大凶豺龙的注意力，男人则在侧后方走位同时保持火力输出，可惜枪弹效果不佳。
　　在一众哥布林到来之前，打斗已经持续了不短的时间，女人眼看快要体力不支，躲闪时险象环生，一个翻滚之后，对着男人喊了几声。
　　听不懂说什么，这时哥布林首领才发现人类的语言和自己差异太大。
　　不过，看到男人开始蹲下填装弹药，估计喊话的大意是让他准备放大招。
　　男人把枪械如同迫击炮一样撑在地上，对着天空嘭嘭嘭打出几个黑色的圆球，直飞上天然后正对着大凶豺龙落下。
　　女人此时也对着大凶豺龙猛砍一刀，然后翻身后撤，看样子是准备跳出弹药的杀伤范围。
　　可惜这一刀砍的早了，而且激起大凶豺龙的凶性，大吼一声直立而起，后腿用力一蹬，向着女人冲了过去。
　　如同一辆全速行驶的卡车，直接追上并从女人身上压了过去。
　　这时弹药才刚刚落地，在大凶豺龙身后爆炸出一片火焰，打空了。
　　女人被撞的不轻，大剑也飞了出去，滚了几圈倒地不起。
　　男人着急的大喊几声，拿着枪对转过头来的大凶豺龙连续发射。
　　可惜没了女人的牵制，腾出手来的大凶豺龙并不是他一人能够对付的，端着沉重的武器很难快速躲闪，男人被冲过来的大凶豺龙一巴掌拍飞出去，撞在树上随后弹落在地。
　　紧接着又被咬住一条腿甩向空中。
　　男人在半空中四肢挥舞发出无助的叫喊，大凶豺龙张开大嘴在下方接着，一口咬个正着，顿时鲜血飞溅。
　　旁边刚刚支撑着胳膊爬起身的女人正看到这一幕，吓的惊声尖叫。
　　大凶豺龙几口把男人嚼碎吞下，接着转身冲向女人。
　　女人这时受伤不轻，正一边拿着药水往嘴里灌，一边拼命爬向大剑掉落的地方，看来准备捡起武器继续反抗。
　　不过大凶豺龙并没给她机会，几步跑了过来，从女人身后追上，咬住一条腿之后同样甩向空中。
　　女人在半空飞舞挣扎，底下是一张血盆大口张开等着。
　　咔嚓一声，大凶豺龙狠狠一口咬合。
　　可马上觉的奇怪，嘴里什么也没感觉到。
　　女人没有落下来，正手舞足蹈的漂浮在大凶豺龙脑袋上方。
　　这是什么情况？。
　　大凶豺龙没搞明白，不过没关系，张嘴上跃，再次一口咬向空中的女人。
　　女人漂在空中，不知道发生了什么，但无法移动躲闪，看到下面满嘴的尖牙利齿如此之近，甚至刚刚被咬死吞下的男人血液都随着大凶豺龙嘴部张合飞溅到自己身上，这是女人离死亡最近的一次了。
　　但接下来女人发现自己并没有被一口吃掉，漂浮的身体突然被拉扯着飞向一边，大凶豺龙再次一口咬空。
　　女人快速飞到一个土坡上，旁边正站着一众哥布林。
　　为首那只抬着一只手对着漂浮的女人，正是新任哥布林首领使用原力将女人拉到自己身边，手掌一番，女人从空中落下，马上被几只哥布林围在中间。
　　大凶豺龙眼看到嘴的食物飞跑了，不禁大为恼怒，对着女人和哥布林方向大吼一声，正要冲过来，忽然看到那只哥布林身旁漂浮着的一根木棍消失不见，接着噗的一声正插中它的脖子。
　　疼痛让这只大凶豺龙认出了这只哥布林，前几天就是这只哥布林扎了它一身的木棍。
　　和其他绿色皮肤的零食不同，这只特殊的哥布林给它一种奇怪的恐怖感觉。
　　野兽的本能让它觉的自己好像打不过这个小不点，大凶豺龙没有犹豫，转头就走，顺路还叼走了一只冠突龙的尸体，三两步窜进丛林。
　　木棍做的标枪根本扎不穿大凶豺龙的皮肉，哥布林首领一时也没什么好办法，只能眼看着大凶豺龙在密林里消失不见。
　　转头把注意力放到刚从龙嘴里救下的女人那里。
　　虽然被一群哥布林围着，但这显然比面对大凶豺龙让人轻松不少，女人觉得求生有望，从背后拔出一把匕首，对着靠近的几只哥布林挥舞驱赶，同时口中大喝。
　　虽然听不懂，但感觉就是“别过来，走开。”
　　之类的意思。
　　女人拿着匕首一边比划，一边转头左右观察环境，开始寻找逃生路线。
　　主角对着她一招手，瞬间女人手中的匕首不受控制的飞出去，落到哥布林手中。
　　这让她大吃一惊，刚才看到这只哥布林发射木棍打跑了大凶豺龙就觉的奇怪，现在它还能凭空夺走自己的武器，难道这只哥布林是魔法师？。
　　还没等女人想明白，旁边几只哥布林见她没了武器，马上扑了上去。
　　女人开始叫骂抵挡，但刚刚受伤使她无力反抗，被一拥而上的哥布林压倒在地上，惊慌失措的女人眼看着这些哥布林开始撕扯自己的皮甲和衣服。
　　哥布林首领发话：“先把她绑起来。”
　　它走过来蹲下，伸手摘掉女人的头盔，露出一张二十岁左右的年轻脸孔，长得挺好看，褐色短发褐色眼睛，显得英气勃勃，皮肤是健康的小麦色，虽然受了伤，但双眼还是很有神。
　　新任首领钳住女人的下巴，把她转向自己。
　　它尝试沟通：“你是什么人？。”
　　女人果然听不懂，张嘴就去咬哥布林的手。
　　没有咬到，但哥布林首领也没生气，发出电影中经典的反派的笑声：“吼～吼～吼～～，落到我手里就不要想着反抗了。”
　　哥布林首领拍拍女人的脸，站立来命令手下们把女人四肢都捆结实，然后让其他哥布林去收拾冠突龙的尸体。
　　它自己则跑去捡男人遗留的枪械和女人的大剑。

第7章 新来的小伙伴。
　　收拾好战利品，新首领决定返回巢穴。
　　几只哥布林把女人捆在木棍上抬着走，嘴里也塞住绑好，防止女人自杀，因为哥布林的名声在外，很多人类女性被抓到的话，宁可自尽也不愿意在哥布林巢穴中受辱。
　　一路上新首领都在研究这几件人类的武器。
　　女人的皮甲都是动物的骨骼和皮革制作的，工艺算不上多好，但这把和女人身高一样的大剑，却很难想象是什么生物的骨骼能做成这么大的武器，实在惊人。
　　至于男人遗留的枪支，是金属打造的，做工很粗糙，看的出是完全的手工制品，检查火药发现燃烧威力很小，难怪打不穿大凶豺龙的皮肤。
　　在哥布林首领看来这个世界的人类还没进入工业时代。
　　路上休息的时候尝试和人类女人交流沟通，不过没有任何进展，女人的语言完全听不懂。
　　队伍里有个人类女性，让一众哥布林都很高兴，特别是这个女人在被捆绑着走了一天之后因为憋不住而小便失禁，这味道更让哥布林们立即进入发情状态。
　　新首领决定休息半天，找了一个沿河的岩壁底下，搭起临时营帐。
　　其实就是找了些树枝搭个窝棚而起，先是生火烤肉，吃饱之后就开始了传统的轮奸大会。
　　女人估计知道接下来会发生什么，扒光她衣服的时候拼命扭动，几只哥布林费了好大力气才去掉女人的所有衣物。
　　女人身体很健美，估计身高大概一米七左右的样子，大腿修长，肌肉匀称，乳房不大一只手正好握住，和巢穴里那些生过孩子的女人不同，这个女人的乳房坚挺，乳晕很小颜色也淡。
　　腹部和肩部有一些淡淡的疤痕，估计是在森林里打猎受得伤。
　　小麦色的皮肤有点粗糙，但身体摸上去很有弹性，和巢穴里那些长期不运动的女人比更有韧劲。
　　女人阴毛稀疏长的也不长，估计自己修剪过，阴唇很小，粉红色的看着很可口。
　　女人被捆绑着抬了一天，扒掉衣服之后身上的汗味，失禁的尿味都飘散出来，让周围的哥布林都一个个兴奋的勃起了。
　　为防止女人继续抵抗，把绳子一头绑在树干上，让她摆着躺好的姿势，四肢都紧紧捆住固定好，双腿拉起高举过头，把屁股向上翘起来，阴唇和肛门都一览无遗的展现在一众哥布林面前。
　　女人脸色通红，又气又急。
　　估计如果不是嘴里塞了东西，这会儿已经开始大骂或者哭喊了。
　　作为首领，主角当然是第一个享用。
　　哥布林首领趴到女人身上，挺起阴茎，对着女人还未湿润的阴道直接就捅了进去，哥布林这种生物的阴茎表皮粗糙，并不在乎女人的阴道是否润滑。
　　这个女人虽然不是处女，但阴道十分紧致，干涩的肉壁夹的肉棒几乎无法深入，这种紧闭的感觉和巢穴里那些女人被玩烂了的松软阴道完全不同。
　　强行继续往里插，哥布林的阴茎剐蹭着鲜嫩的肉壁让女人十分疼痛，双眼流出眼泪，使劲摇头扭动腰肢。
　　但嘴被堵的死死的，只能呜咽着无声的哭泣，泪流满面。
　　其实，作为一个常年在丛林里战斗的猎人，这种程度的疼痛并非无法忍受，但同伴的死亡带来的悲伤和对自己被俘后悲惨命运的恐惧才是让她情绪失控的主因。
　　屈辱和悲愤充斥心头，眼泪如同开闸的流水，自从成年之后就再没有这样哭泣过了。
　　女人一脸痛苦的样子反而让哥布林首领更加兴奋，强奸女人给它带来完全不同的刺激感。
　　不过新首领毕竟上辈子是宅男，和其它哥布林不同，并不想让女人在交配中太过难受，它觉得那样会减少性交的乐趣。
　　难得温柔一次的哥布林首领不再继续粗暴的侵犯女人，只让肉棒停在女人阴道里等待她慢慢适应，但仅仅是阴道的紧致压迫感就让它很舒服了，更别提女人自己还在不停的扭动。
　　女人没有哭泣太长时间，趴在身上的哥布林停止继续施暴之后，让她慢慢平静下来一些，挣扎渐渐减弱。
　　哥布林首领只是安静的抱着女人不动，肉棒被女人体内温暖的肉壁包裹挤压，随着呼吸女人下体微微起伏，哥布林感觉自己的阴茎好像被轻轻抚摸着，这种慢慢堆积的快感和激烈的抽插不同，让新任首领十分享受。
　　又等了一会儿，感觉身下的女人不再剧烈挣扎抽泣，哥布林首领凑过头去，对着满脸还残留着惊恐表情的女人伸出舌头，开始舔女人的脸，眼泪有些咸。
　　哥布林的唾液滴滴答答的流在女人脸上，滑腻的舌头舔过女人的眼睛，鼻子和耳朵，在被塞住的嘴唇周围上下打转，接着是脖子和锁骨，可惜乳房被高举的大腿挡住了，现在舔起来不方便。
　　哥布林的口臭和黏煳煳的唾液让女人被恶心的几乎呕吐出来，刚刚平复的挣扎再次变的激烈，起伏扭动的腰身让新任首领继续享受女人阴道内的蠕动和温暖。
　　没多长时间，随着女人扭来扭去的反抗，快感不断积累，即便自己一动不动，主角还是忍不住在女人体内射精了。
　　嗯……。
　　这是种族遗传性早泄。
　　正在挣扎的女人突然感到插入自己身体的肉棒一阵抖动，随后一股温热的液体喷灌进阴道和子宫，女人立即明白发生了什么，身体一下子如同断线的木偶般停止了挣扎，脸上悲愤的神情变成了无助的绝望。
　　精液灌满了女人的阴道，使肉壁变的滑顺湿润，现在即便哥布林强行插拔，女人也不会再有剐蹭的疼痛感，这样让哥布林首领觉得很欣慰。
　　虽然刚刚射精，但哥布林这种生物是长着阴茎骨的，不会因为一两次高潮而萎缩的。
　　主角再次开始了对女人的侵犯，肉棒来回抽插突进，这次没有了生涩感，进进出出十分通畅。
　　速度由慢到快，上下颠簸逐渐变的疯狂暴虐。
　　女人在身下一动不动，浑身瘫软着，双眼紧闭，似乎已经放弃了抵抗的意志，任由这只哥布林随意玩弄。
　　哥布林这种魔物的精液和唾液都有很强的催淫效果，特别是对人类女性。
　　其实是体液里面含有着一定程度的神经毒素，通过黏膜吸收之后随血液流遍全身，很快会刺激起雌性的性欲，让她们皮肤变的敏感，神经变的兴奋。
　　这个效果在这个女人身上也很快发挥了作用。
　　虽然被捆绑的女人一脸心如死灰的样子，但心跳逐渐的加快，体温也开始升高，下体被侵犯带来的感觉不再是恶心和厌恶，一点点的变成了灼热和舒爽的快感。
　　女人阴道里开始本能的分泌爱液，起到润滑效果的不再仅仅是哥布林的精液，淫水随着哥布林肉棒的戳动，从阴唇阴茎的结合处汨汨流出，淫靡的气味开始在林间蒸腾。
　　哥布林首领紧紧抱着女人的身体，再次开始舔吸女的漂亮脸孔。
　　女人木然的接受，没有再扭头躲闪，任由哥布林的舌头在自己脸上来回涂抹，意志有点模煳，恶心的感觉也逐渐消失。
　　女人紧致的阴道让哥布林首领很快再次射精，这次女人不再无动于衷，随着哥布林的奸淫，一阵阵的快感划过全身，呼吸开始变的急促，脸色潮红。
　　女人的阴道和子宫持续着被哥布林的阴茎冲击，快感变的越来越强。
　　没有持续多久，哥布林就在女人体内再次射入了精液，催情效果逐渐加强，女人生理上的痛苦已经消失，抵抗的意志慢慢松动。
　　转身又换了个姿势后，随着哥布林首领第三次射精，酸麻舒爽的感觉让女人全身颤抖，理智终于濒临崩溃，身体开始顺从本能，阴道阵阵痉挛，迎来了第一次高潮。
　　残存的意志让她并不想屈服，女人最珍贵的贞操正被这些哥布林随意蹂躏，被插入体内的肉棒带来的除了异样的恶心感觉，还有被禽兽魔物奸污的屈辱和被捆绑虐待的痛苦。
　　但这些情绪都正在逐渐消失，随着哥布林的玩弄慢慢变成了兴奋和舒适，在高潮中神智和记忆都变的模煳，身体如同散架了一样松软，整个人完全沉浸在性交的刺激和快乐之中，意志随时都会随着欲望飘走。
　　接下来连续五六次射精之后，发泄完毕的哥布林首领从女人阴道里抽出阴茎，顿时哗啦一声，精液爱液和尿液同时从女人下体喷射出来，直接溅了围观的哥布林一身。
　　这时女人已经完全丧失神智，眼珠上翻，口水溢出，双腿也如同过电般的抖动着。
　　哥布林首领跳下女人的身体，看着女人被玩坏了的样子，感觉很满意，哥布林虽然都是早泄，但耐不住持续次数多。
　　对着手下众哥布林一挥手：“这女人是你们的了。”
　　顿时排队的哥布林一起冲了上去。
　　这些哥布林一个个粗暴野蛮，围观了好半天，这时早已无法忍耐。
　　最前面的一只跳上女人身体，把肉棒插入女人汁水淋漓的阴道，后面跟着的则插入肛门，旁边两只挤过来抱着女人的大腿和屁股摩擦，还有的在前面吸允女人的手指和脚趾。
　　很快，伴随着哥布林的嘶吼声，更多的精液喷在女人身体内外。
　　五六只哥布林轮番在女人身体上发泄，精液灌满了女人的子宫和肠道，也涂满了身体每一寸肌肤。
　　女人数次被干到高潮昏厥，又被体内的阴茎捅的醒过来。
　　哥布林们完全不知疲惫，轮奸持续了整整一晚时间，直到太阳升起，才陆续心满意足的离开女人身体。
　　女人身上粘满哥布林的精液和唾液，下体更是一片狼籍，失禁的尿液和粪便流的满地，原先粉嫩的阴唇和肛门都通红肿胀，大张着口，不断流出黄白色的粘液。
　　哥布林首领看到女人已经陷入昏迷的状态，除了因为持续的高潮，估计还有整整一天没有进食喝水的原因。
　　哥布林首领拔掉女人堵嘴的塞子，掰着头，阴茎插进女人的口腔，塞进食道里，把憋了半天尿液直接灌进女人的胃里。
　　食道中被塞入异物，女人挣扎着清醒过来，但高潮的余韵让她依然没有回复神智，嗓子里的呕吐感使女人本能的不停咳嗽，尿水从嘴角和鼻子里溢出不少，哥布林尿完拔出阴茎后女人又再次昏了过去。
　　一众哥布林休息了一阵恢复体力，再次把女人塞住嘴捆好固定在木棍上，然后抬着女人和冠突龙尸体继续出发返回巢穴。
　　半天之后，女人才缓缓醒了过来，回想起发生的事情，让她悲愤难言，被捆绑的无法动弹只能无声的哽咽，屈辱和痛苦的眼泪溢出眼角。
　　哥布林首领走过去尝试安慰，可惜语言不通，女人只是怒目而视，满脸愤恨。
　　主角可以通过原力感知她的绝望，女人的愤怒和痛苦都是黑暗面原力的燃料，哥布林首领知道吸收这些激烈的情绪只会让它变的更加强大。
　　出发的时候走了一天半的路程，返回时却因为行李众多而足足走了三天。
　　快到巢穴时，哥布林首领通过原力感到洞穴里有些不一样，有奇怪的能量聚集在洞穴里，但好在感觉并不太危险，甚至还没有一只凶豺龙的威胁感大。
　　不知道是什么情况，它让手下注意戒备，一行哥布林小心翼翼回到巢穴，却发现那只老祭司早就等在洞口。
　　走过去一看，这个老祭司脸上青一块红一块的，眼皮还肿着，好像被人打了一顿。
　　多罗问它是什么情况，原来是出发寻找另外一处部落的哥布林已经回来了，而且把那个部落整个都带了回来，而且那个刚回来的哥布林祭司打了它一顿。
　　多罗本以为和其他部落会有一段时间的交涉谈判，没想到这么顺利。
　　让老祭司叫人手来安置新抓到的女人，还要处理冠突龙尸体。
　　哥布林首领则回洞穴亲自去见另一个部落的那位正牌祭司首领。
　　洞穴里并不大，一眼就可以看到并认出了那位祭司。
　　因为实在太显眼了，它是目前为止整个部落见到的唯一一个穿着衣服的哥布林。
　　那是一件类似披风或布口袋的套子，上面花花绿绿的挂着各种羽毛装饰，此时正站在笼子前面，对着那只以前捕捉到的凶豺龙比划什么。
　　主角先开口：“你就是那个部落的首领么？。”
　　祭司闻声转过身来，头上还带了个木头面具，眼睛和嘴巴的位置挖了三个窟窿。
　　它身材比其他哥布林稍高一点的，但并不强壮，四肢纤细。
　　祭司：“我叫格鲁鲁，是以前部落的祭司，现任首领。”
　　哥布林祭司似乎都能够正常沟通，让新首领惊讶的是它竟然是冠名魔物。
　　主角：“你有自己的名字？。”
　　格鲁鲁：“嗯，是我的导师，祭司卡鲁鲁死亡之前给我授名的。”
　　这只叫格鲁鲁的哥布林祭司点点头进行简单说明，一般哥布林祭司在年老退位或死亡之前，会把名字传给继任者，或者给其他传承者进行授名，代价是消耗部分力量或生命。
　　格鲁鲁看着哥布林首领有些疑惑：“你并不是大哥布林，我还以为能活捉到凶豺龙的强者会是名强壮的大哥布林。”
　　格鲁鲁犹豫了一下：“那老头（指老哥布林祭司）说你会魔法，那么，决定合并部落之后的首领是谁，我们开始决斗吧。”
　　这只哥布林祭司倒是够直接的，见面就要开打。
　　对此新首领不置可否，但好不容易遇到能沟通的哥布林，它并想见面就分个生死。
　　主角：“如果我赢了，不会杀掉你，我希望你继任新部落的祭司。”
　　格鲁鲁点点头：“我也是这个意思，无意义的杀戮只会消耗部落的力量。如果我赢了，会暂任首领，直到你再次磨练精进后更加强壮，还可以再次挑战我。”
　　出乎哥布林首领的意外，这只叫格鲁鲁的祭司竟然很有智慧的贤者样子，在这个种族里来说真是太难得了。
　　主角：“那就开始吧。”
　　一声令下，巢穴里一众哥布林马上清场，围在四周开始兴高采烈的看热闹。
　　两只哥布林在洞穴里隔着火堆对峙。
　　首先出手的是格鲁鲁，做了个打响指的动作，手指上飘出一股小火苗，然后对着火苗喷出一口什么液体，顿时火苗爆燃变成一个脸盆大的火球飞向新首领，在经过中间火堆时似乎是吸收了火焰而变的更加庞大。
　　哥布林首领虽然很惊讶这种火遁忍术式的巫术，但并未躲闪，它可以感觉到这个火球本身蕴含能量并不多，仅仅是火焰而已。
　　抬手对着火球使用原力禁锢，顿时火球停在空中，似乎燃烧的过程都被凝固住了，火球保持一个椭圆的形状微微颤抖，光芒逐渐减弱，很快化为青烟消失。
　　格鲁鲁：“果然是奇怪的魔法。”
　　格鲁鲁看到火球没有效果并不太惊讶，没有继续放巫术进攻，而是转身打开了关凶豺龙的笼子。
　　周围的哥布林见凶豺龙笼子开了，顿时吓得大声叫喊，向远处逃开。
　　格鲁鲁从兜里抓了一把粉末对着凶豺龙的脑袋撒了过去。
　　本来作势欲扑的凶豺龙一下变的呆滞温顺起来，走出笼子爬在哥布林祭司脚下。
　　它竟然能控制凶豺龙，这让主角很惊讶，这可是它尝试很久也没做到的，看来巫术果然有其神奇之处。
　　接着格鲁鲁比划了几个手势，然后指向哥布林首领一声令下：“上！。”
　　凶豺龙马上对着哥布林首领窜了过去。
　　但区区凶豺龙如今已经无法对哥布林首领造成威胁了。
　　轻描淡写的挥了挥手，使用原力拉拽把这只凶豺龙举起来扔到岩壁上。
　　凶豺龙摔的不轻，倒地不起。
　　哥布林首领转身对其他哥布林招呼一声：“把它捆起来关好。”
　　然后回头看向格鲁鲁，这个祭司果然有两把刷子，第一次进攻利用了篝火加强火焰，第二次更是使用身边的凶豺龙作为武器。
　　它对环境优势的利用很熟练，能因地制宜的计划战斗方式，不愧是祭司。
　　主角：“接下来看我的。”
　　新首领抬手让几块岩石漂浮起来，准备用石头砸向对方。
　　但这时对面的祭司却直接认输。
　　格鲁鲁：“不用打了，我不是你的对手。”
　　说完格鲁鲁摘下脸上的面具，又脱掉身上的衣服，光着身子站直，走向篝火对面的哥布林首领。
　　主角看着有些惊讶，这是它第一次看到雌性哥布林。
　　她长得和一般哥布林有些差异，它的脸更接近人类。
　　长耳朵，满嘴尖牙，兽类的瞳孔，手脚比例大，这都是哥布林的特征，但她的鼻子不是那么大，有点扁，厚嘴唇，五官倒是端正，脸部线条也很柔和，头上只有一层黑色短发，接近板寸，整个看起来有些像上辈子的非洲裔美女，但却是绿色的皮肤。
　　身体苗条，四肢纤细，乳房很小但乳头却翘的很高，下体没有长毛，阴唇埋在耻丘里整个看起来很光滑。
　　最重要的是，她脱光之后站直了走路的姿态完全和其它哥布林不一样，倒是和哥布林首领类似，或者说和人类的步态一样，抬头挺胸，双腿摆直。
　　一般的哥布林从来没有站直过，平时无论做什么，都是半蹲着的姿势，走路跑步都是四肢着地，弓腰驼背的，显得十分猥琐。
　　目前为止，除了哥布林首领它自己这个上辈子的宅男平时是特立独行站直了走路的，它还没见过有其它哥布林能做出这种人类动作。
　　格鲁鲁走路的姿势很好看，带着节奏，腰肢扭动，简直就是袖珍版的超模，胸小腿长苗条有气势，就是脸上没啥表情，看不出喜怒。
　　新首领有点疑惑：“你，你和其他哥布林样子不太一样。”
　　看着走到眼前的格鲁鲁，哥布林首领都有些不太确定她是不是同一个物种。
　　对此，格鲁鲁倒是没放在心上：“授名之后，身体会有一些进化。”
　　随口解释了一句，她抬起头严肃的看着哥布林首领。
　　格鲁鲁：“我输了，从现在起，你是整个部落的首领 ，我也是属于你的了。”
　　说完之后，格鲁鲁跪下，开始亲吻吸允主角的脚趾。
　　看这个刚刚还在和自己战斗的女祭司突然做出女奴般的行为，让新首领有些惊讶。
　　话说哥布林有这种礼仪么？。
　　新首领更加迷惑，抬脚后退，先把裸体的格鲁鲁拉起来。
　　哥布林首领：“你这是怎么了？。”
　　格鲁鲁：“没怎么，战败的雌性哥布林身体和生命都是属于雄性胜利者的。”
　　格鲁鲁面无表情的看着哥布林首领：“你现在不需要和我交配么？。作为肉畜性奴隶，我愿意随你任意摆布的。”
　　格鲁鲁虽然认输，但依然保持一脸淡然的样子，完全没有屈辱或兴奋的表情，似乎不把胜负结果放在心上。
　　主角：“嗯，这个传统倒是有所耳闻。”
　　新首领点点头，但这个祭司好像有些天然呆，这才刚打完就要交配，毫不在意气氛场合。
　　主角：“我们刚打完架，还有部落合并的事情，先等等再说。”
　　格鲁鲁：“好的。”
　　格鲁鲁神色如常的点点头，转身穿回祭司的衣服。
　　嗯？。
　　主角发现她怎么一穿上衣服，这姿势就变的和其他哥布林一样了？。
　　两条腿弯着撇出个骑驴的姿势，弓腰驼背和老头老太太似的。
　　她这是什么毛病？。

第8章 这么久了才有个名字。
　　哥布林首领和祭司召集所有部落成员。
　　宣布部落合并，新任首领还是它自己，格鲁鲁为祭司。
　　哥布林社会倒是不需什么仪式，大家接着该干什么干什么。
　　然后和老祭司还有格鲁鲁聚在一起开会，刚回来就忙着打架，好多情况还没搞明白。
　　首先是格鲁鲁部落的人数，刚才数了一下，发现除了格鲁鲁，只有两只成年哥布林加入，没有幼崽。
　　对于一个部落来说，这也太少了。
　　而且带来的女奴也只有一个半，那半个是一名四肢被砍掉的人类女性，只剩下一个躯干，包裹着破布绷带，虽然伤口看起来愈合了，但一直都在昏迷，不知道还能活多久。
　　新首领对它们部落的状况很疑惑：“这到底是怎么回事？。”
　　格鲁鲁淡淡的叹了口气，开始讲述它们遭遇的情况。
　　原来一年前分家的时候，本来是有五六只成年哥布林的，但这伙哥布林运气不好，在它们巢穴附近还有一个猪头人部落营地，平时打猎和采集食物就经常发生冲突。
　　猪头人单体就强过哥布林很多，而且总人数也比他们多，争斗中就很吃亏，要不是因为有个会巫术的祭司在，巢穴早被猪头人给灭了。
　　格鲁鲁是强大的冠名魔物，凭她的巫术，本来不惧猪头人的，但在分家的时候，格鲁鲁能带走的施法材料太少了，没了材料的萨满祭司几乎没有像样的战斗力。
　　本来格鲁鲁是打算迁移巢穴，搬到其它地方去的。
　　可惜这附近的地盘都是有主的，要么是其他猛兽，要么是蜥蜴人或狼人的部落。
　　尝试着搬迁了一次，但半路上被一只巨大的蛮颚龙赶了回来，那是森林里居于食物链顶端的魔兽，根本不是区区哥布林能对付的。
　　逃跑期间有两只哥布林被蛮颚龙踩死了，还有一只下落不明。
　　退回巢穴之后，战力大减的哥布林部落被猪头人堵了门，有一只外出采集食物的哥布林被抓走杀了，估计也是被猪头人吃了。
　　剩下的两只哥布林不敢再落单，但这样一来问题就比较大了，如果都一起出去找食物，则巢穴无人看管，如果留人看守巢穴，则外出的哥布林就很危险。
　　虽然格鲁鲁自己一个人逃跑的话问题不大，但巢穴里还有两名人类女孩，格鲁鲁舍不得抛弃她们，宁愿留下一起抵抗。
　　无法可想的几只哥布林只能在巢穴附近采集些菌类和虫子吃，但这样也支撑不了几天，眼看就断粮了，格鲁鲁把其中一个人类女奴的四肢砍掉，煮了果腹。
　　这个女人年纪比较大，已经被抓到哥布林巢穴里十几二十年了，期间生下很多幼崽，一直都比较配合顺从，虽然现在年龄大了已经无法再生育，但如果不是没有其他办法，格鲁鲁实在不想把她宰掉吃肉。
　　哥布林首领觉得这点不合逻辑：“你说选择留下是因为舍不得这两个人类，但却又要宰了她们吃肉？。”
　　格鲁鲁没啥反应，看了洞内女人们的方向一眼，理所当然的点点头：“对啊，就是这样，她们也愿意的。”
　　主角只觉得莫名其妙，同时也很惊讶：“你那里的女人都是神智清醒的？。”
　　格鲁鲁随意点点头：“当然了。”
　　又斜眼看了老祭司一眼：“这个老头根本就不会调配草药，它弄的药汤只会把人类女性吃成傻子。”
　　老祭司无言以对。
　　主角恶狠狠瞪了老哥布林一眼，原来和自己交配了这么多天的女人们都是被这个家伙弄出来的智障。
　　刚才说到女人有些跑题，格鲁鲁继续讲述事情经过。
　　正在它们一群哥布林束手待毙的时候，这里的一只哥布林信使找到了它们的巢穴，并带来合并部落的提议。
　　格鲁鲁本来是不想来的，因为这个方向是凶豺龙的地盘，还有大凶豺龙存在，其实并不比猪头人地盘更安全，但这个信使哥布林身上带着的凶豺龙头骨让她改变了主意，这头骨是新鲜的，看得出应该刚被猎杀不久。
　　格鲁鲁怀疑它们巢穴里是进化出了一些大哥布林或者来了其他强者，这样的话虽然还不是大凶豺龙的对手，但至少比现在要安全可靠。
　　于是一行哥布林收拾行装再次全体迁徒，靠着那个带去的凶豺龙的头骨做施法材料，女祭司终于恢复一点战力，千辛万苦躲过猪头人的追击，于是现在成了哥布林首领的手下。
　　新首领听完之后感叹于森林生存环境的的危机四伏和弱肉强食法则的严峻残酷。
　　对格鲁鲁表示自己虽然不是大哥布林，但原力强大，足以对付大凶豺龙，可以保护大家安全，以后不用担心。
　　格鲁鲁不知道什么是原力，但也觉得哥布林首领的力量强大，远远超过大哥布林，但很奇怪它为何没有进化？。
　　对此哥布林首领也是一无所知，接着询问关于进化和授名的问题。
　　正牌祭司的格鲁鲁果然比老哥布林知道的更加详细。
　　格鲁鲁：“进化是个体力量积累到一定程度发生的突发变异，比如大凶豺龙就是凶豺龙进化的。进化这种情况虽然几率很小，但只要力量足够强大就总会发生，比较偏向肉体力量。”
　　格鲁鲁：“授名的话，是由高位魔物花费一定代价给予下位魔物的魔力注入，除了改变接受者的体质，还能有机会获得特殊能力，比较偏向魔法力量。”
　　格鲁鲁说以前曾听说过，很少见的个别情况下，力量强大的个体还会有机会得到天授灌名。
　　这些自然产生的冠名魔物往往更加强大，据说魔王级别的魔物和强大的古龙就都是天授灌名。
　　哥布林首领不以为然，感觉这种说法就是这些强大的魔物给自己起个绰号而已。
　　但想到这里突然有所感悟，它想起了西斯尊主的名字，一统银河的帝国皇帝帕尔帕廷，也叫达斯·西迪厄斯。
　　他的弟子杜库伯爵，也叫达斯·泰拉纳斯。
　　还有最着名的爵爷，阿纳金·天行者，正是名震宇宙的达斯·维达。
　　这些名字并不是随便起的笔名或者能自己修改的化名。
　　这些名称似乎和冥冥中原力有着联系，是西斯尊主对于自身在黑暗面原力中投影。
　　这和格鲁鲁说的天授灌名很相似。
　　若有所思的哥布林首领让格鲁鲁和老祭司先离开一会儿，一个人陷入沉思。
　　目前看来，主角的力量已经超过大凶豺龙，但依然没有进化的迹象。
　　虽然搞不懂自己为何会有着上辈子的宅男记忆，但这个哥布林身体确实是这个世界的一部分。
　　这个物种天生很弱小，但其本身就是黑暗魔物的一种，有着授名进化的机会，所以，自己也应该有这种接受天授灌名的资格。
　　但自身的力量并不是魔法，而是原力。
　　哥布林首领想到，也许，自己应该用原力的方式去寻找。
　　黑暗面原力……。
　　哥布林首领盘腿坐下，开始冥想，将自己沉入原力的黑暗面，让自身的意志随着原力延伸出去。
　　哥布林首领在寻找黑暗原力的凝结点，寻找能够回应自身的原力意志，似乎在遥远的星空，又好像就在自己身边，有什么东西将自己和这个世界联系在一起，它可以感觉到这原力传来的扰动。
　　黑暗的阴影笼罩在洞穴里，但哥布林们并不畏惧黑暗，它们就是黑暗本身。
　　哥布林首领感知到附近原力最为黑暗的地方，就在巢穴内部，让黑暗面力量燃烧起来的源泉，并不是那些哥布林的凶狠残忍，而是那些女人的曾经痛苦绝望。
　　哥布林找到了它和黑暗原力的链接，就在那些女人曾经的眼睛里。
　　虽然现在女人们都神志不清，但当她们刚被抓到，看向这些哥布林时，就好像新抓到的那个女猎人，恐惧和仇恨的眼神如同镜子一样，借由原力哥布林在那里看到了它自己的倒影。
　　那是自己在人类眼中的形象，那是张非人的面孔，双眼闪着冷酷、凶蛮的黄光，好像一只猛兽潜伏在火光之外。
　　野性的眼睛周围是灰绿色的皮肤，粗糙得就像腐烂的树皮，身型佝偻干枯，指甲尖利，双手满是鲜血，身下堆积如山的尸骸，散发着恶臭，心中只有贪婪和暴虐，没有丝毫罪责和羞愧的感情。
　　哥布林首领有些疑惑，这就是自己在黑暗面的投影么？。
　　这是它的真实身份？。
　　这是达斯……。
　　一个停顿，在原力中探询，一个答案，就像这个哥布林洞穴一样黑暗，它听到黑暗原力的回音，多罗。
　　这两个音节，即指代着它。
　　多罗，他低声自语。
　　哥布林尊主达斯·多罗。
　　原力如漩涡般汇集，不知何时，洞外天阴了下来，乌云低沉遮蔽天空，雷声炸响，一个闪电划过，亮光从洞口瞬间射入，在哥布林身后拉出扭曲的阴影，映在石壁上如同妖魔。
　　（注）作为祭司的格鲁鲁感觉到有魔力凝聚，走过来时正看到新首领盘坐在地上，眉头紧皱，身体上的皮肤和肌肉似乎在蠕动。
　　格鲁鲁自言自语：“它进化了？。”
　　但感觉这情况和她以前进化时不同，聚集的魔力没浇筑进它的身体，而是在排斥它，就好像挤出脓包一样，这些魔力似乎要把什么脏东西挤出这个世界。
　　进化持续的时间并不长，坐在地上的哥布林首领睁开双眼，一瞬间好似有什么东西从它身体冲了出来，把周围的魔力远远推开，消散在四周。
　　哥布林首领站起身来，它并没成为大哥布林，只是稍微有了点肌肉，但离粗壮还差的远，仅仅不再是瘦弱而已。
　　身高虽然也有所提高，但也就是一米五不到的样子，这是成年哥布林的平均身高。
　　脸部没什么变化，还是那张人见人厌的哥布林长相。
　　这种半途而废的进化，格鲁鲁还真是第一次见到，但她隐约感觉到，这只哥布林更强大了，远远超过大哥布林和自己见过的其他祭司。
　　哥布林首领看了眼格鲁鲁和聚集过来的其他哥布林。
　　哥布林首领：“从今天起，我就是达斯·多罗。”
　　它宣布自己的名字，声音低沉嘶哑。
　　又一道闪电划过天际，亮光在哥布林多罗增狞可怖的脸上闪过，留下一片残影。
　　多罗一瞬间觉得自己变的无比强大，相比刚穿越时定下来成为哥布林首领目标，现在似乎可以更近一步，也许可以把成为魔王定为最终目标了。
　　想到这里，多罗不自觉的高举双手发出反派Boos的笑声：“呵呵呵～呵。”
　　如果有Bgm的话，就更精彩了，可惜这电影般的场面并不符合大部分哥布林的审美，格鲁鲁不为所动，转头对其他哥布林吩咐：“外面在打雷，马上下雨了，赶紧出去把晒的肉干都收回来。”
　　众哥布林顿时一哄而散。
　　……。
　　刚进化的哥布林首领觉得洞内气氛一度颇为尴尬。
　　稍事歇息之后，多罗开始尝试体验进化后的状况，身体素质没什么太大提高，最多只是能达到人类青少年的体力和速度。
　　但原力方面取得很大进展，特别是对黑暗面原力的使用，它感觉有很多以前无法理解的技巧现在似乎都不再困难。
　　但这需要不少时间练习和测试，多罗决定之后有空了再仔细研究。
　　再次叫来格鲁鲁和老祭司继续开会，（整个巢穴里也就这两只哥布林能正常沟通）眼看快到饭点儿了，三只哥布林各拿一块冠突龙肉，一边烧烤，一边继续讨论。
　　多罗接下来想知道更多关于麻痹药剂的问题。
　　格鲁鲁是正牌祭司，对这个比较熟悉，按她的说法，给人类女性服用的草药汤有各种各样的，祭司一般会根据个体体质和情绪状况不同而调整配方。
　　格鲁鲁：“其实就算不用任何药剂，雄性哥布林的精液本身也含有足够的催情和成瘾性成分。”
　　格鲁鲁一边说着，一边盯着多罗的胯下，伸出舌头舔舔嘴唇，虽然面无表情，但神情却很诱惑，看的多罗差点就勃起了。
　　格鲁鲁：“简单来说，无论什么样的女人只要多玩弄几次就会变得顺从了，大部落里的祭司们使用药剂，也只是为了防止刚刚抓到的女人反抗或者自杀。”
　　格鲁鲁继续解说：“无论是否使用汤药，最终目的都是为了让那些被抓来的人类女性老实听话，变成顺从的肉畜。但如果想要让人类女性能够主动配合交配，甚至为我们工作，则需要不短的时间慢慢调教训练，这是比较复杂的过程。”
　　多罗和老祭司对这些都比较感兴趣，尤其是老祭司，只会很少的药剂配方，继续请教格鲁鲁。
　　格鲁鲁回头看了一眼洞穴里面的笼子，一个笼子里关的是凶豺龙，另一个里面关的是那个刚抓来的女人，现在有些神情萎顿。
　　格鲁鲁：“比如要对付刚抓到的那个人类女性，还是有几种药物是必须的。”
　　格鲁鲁：“那个人类女性看起来像是个战士，肌肉结实力气不小，如果贸然放出笼子的话，就算几天没吃饭，一般的哥布林也打不过她的。”
　　格鲁鲁：“所以首先要让她情绪稳定下来，可以用一些安神的草药减少她的恐惧，还有防止她暴起伤人的麻痹药剂。”
　　格鲁鲁：“之后只要每天都轮奸她就可以了，交配的快感用不了多久就会让她变的驯服。”
　　正常状态，女人是不会因为被强奸而沉浸于快感之中，被陌生雄性侮辱，只会让女人厌恶，但哥布林这个物种太过特别了，它们的唾液和精液都是人类无法抵抗的催淫剂，除了成瘾性，几乎没有副作用，没有抗药性，反而会让女人的身体在被反复强奸中不断陷入高潮而逐渐变得敏感，甚至还能够让月经消失，随时处于可以怀孕的状态。
　　格鲁鲁：“如果她意志坚强一直抵抗，或者你们想让这女人变的更加淫荡，也可以配合其他草药，除了你们已经在使用的太阳花和不死虫，森林里一些阴暗的岩洞中有一种叫斯卡班杰拉的蜘蛛，这种蜘蛛的毒液可以使人出现神经错乱的现象，会把痛觉混淆为性快感，调配好之后给这女人使用，会让她丧失对疼痛的分辨能力，越是痛苦快感越强烈，用鞭子抽打都可以疼到高潮。”
　　格鲁鲁：“但使用过量的话，女人为了快感会不停的自虐，有时会弄的身上伤痕累累，甚至自残死掉。”
　　格鲁鲁：“还有就是比较常见的流水草和恢复草，这两种植物调配好之后可以治疗伤口恢复精力，一定程度保持女人们的健康，减少其他药物的副作用。当然，单独使用的话，就是普通的伤药而已，比如从那个女人的行李包里翻出来的绿色药水就是。”
　　其他林林总总不一而足。
　　机会难得，老哥布林认真仔细的学习，可惜哥布林没有文字，不然一定会找个小本都记下来。
　　至于催淫效果最强的变异毒龙在哪里有，格鲁鲁也不知道。
　　多罗接着询问如何让痴呆的女人恢复神智。
　　这个格鲁鲁也不太确定，需要具体查看。
　　于是多罗带着格鲁鲁去后洞给女人们做检查，老祭司则跑去实验调配新的药汤。
　　两只哥布林来到后洞，里面的女人增加了两个，或者说一个半。
　　在火把的亮光下，一位穿着粗布裤衩和裹胸的女人正在用清水给那个孕妇和其他几个痴呆女人擦拭身体。
　　这是新来的一位人类女子。
　　女人看到格鲁鲁进来，转过身对她开始说话，拉着她到里面残废女人躺着的地方。
　　多罗虽然听不懂，但格鲁鲁却以同样的人类语言回应。
　　多罗：“你会说人类的话？。”
　　多罗想起来曾经听老哥布林说过，正牌祭司一般都会其他语言，它自己好像也会一点。
　　格鲁鲁点点头：“嗯……。”
　　格鲁鲁又对女人说了几句话，然后转头对多罗说：“我们的发音她不会，但她能听懂我们说的话。”
　　没想到这个女人还懂的哥布林语言，想来也是，毕竟在哥布林巢穴里生活了一二十年了。
　　哥布林首领看向这个女人：“你好”，它打了个招呼。
　　女人点点头看着多罗，有些害怕的表情，但更多的是对同伴的关心。
　　她指着躺在草甸上的女人躯干，开始叽叽喳喳的讲个不停，不过多罗听不懂。
　　格鲁鲁蹲下来，对着女人的躯干比划一些手势，然后有拿出各种粉末撒在女人身上，接着开始念诵咒语，似乎是在施展巫术。
　　多罗在旁边看着她施法，同时查看新来的女奴。
　　这两个女人都是黑色的齐肩短发和同色的虹膜，看着年纪都不小了，眼角，额头和嘴边都已经隐隐有皱纹，乳房扁扁的下垂，小腹皮肤也松松垮垮的，多罗估计她们都有四十岁上下了。
　　虽然年纪不小，但颜值都还不低，五官比例不错，鼻梁挺直，嘴唇红润，身上也比较干净。
　　看着卫生状况比洞穴里原先的几个女人情况好多了。
　　一阵亮光浮现在那个只剩下躯干的女人身体上，她似乎醒了过来，转头看见格鲁鲁，还对她微笑了一下，然后又闭上眼睛不动了。
　　格鲁鲁：“她本来就失血过多，长途跋涉之后体力消耗了不少，现在还在发烧，需要多休息一段时间。”
　　格鲁鲁的巫术和草药似乎让女人恢复了一点元气。
　　这个女人从肩膀开始两支胳膊被切掉，大腿是从胯部就没有了，整个大腿骨好像也都被剔除干净。
　　四个断口处是粉红色的疤痕，似乎是刚刚长好新的皮肤，估计是格鲁鲁以巫术为她进行的治疗。
　　因为没有大腿阻挡，女人的下体一览无遗，阴唇很肥大，和肛门的颜色都有些发黑，没有阴毛，应该是被剃掉了。
　　这种四肢全无的残废的女人，多罗还是头一次见到。
　　虽然多罗也觉得她挺可怜的，但这具哥布林的身体却本能的升起一股奇异的性欲，女人被砍去四肢的残余躯干在刚刚的巫术光芒中绽放出一种残缺的凄美，她完全无法反抗的悲惨状况反而激发了哥布林体内残忍暴虐的欲望。
　　多罗阴茎勃起了，直挺挺的翘在身前，满是猥琐贪婪的目光看着只剩下躯干的女人。
　　注释：设定都摘抄自星球大战官方小说。

第9章 说走就走的旅行。
　　旁边的女人看到多罗露出阴茎吓了一跳，连忙转身跪在多罗面前，双手捧着多罗的肉棒，满脸哀求的看了格鲁鲁一眼说了几句话，然后张嘴把多罗的阴茎含住，开始为它口交。
　　多罗很是奇怪：“这女人怎么了？。这么主动？。”
　　格鲁鲁看着女人为多罗口交，似乎也升起些性欲，舔舔嘴唇。
　　格鲁鲁：“她说这个女人现在身体情况不好，不能交配，可以用她来替代。”
　　格鲁鲁回过头，看着草甸上躺着的残废女人躯干，脸上虽然没有表情，但眼中神色却很温柔：“她担心你会因为她没有四肢就觉的她没用了，而把她直接杀掉。”
　　她伸出手抚摸着女人的脸颊，另一只手握住女人一侧乳房，轻轻揉捏。
　　格鲁鲁对多罗说：“你现在想和这个残废女人交配么？。如果你动作轻一些的话，到也问题不大。”
　　又看了看多罗：“你以前没和没有四肢的女人交配过吧？。人类女性去掉手脚之后看着确实挺诱人的。”
　　多罗确实觉的挺有意思的，不过这女人看着都快挺不过去了，不仅昏迷，而且好像还在发烧，它有点犹豫。
　　格鲁鲁：“其实你如果要想彻底发泄一下的话，就算把她玩到死掉也没关系，你这里有草药，我可以配置让她暂时变得敏感，不会痛苦的药剂，把女人玩死再奸尸应该也挺刺激的。”
　　格鲁鲁平静的说着让人惊悚的话语，刚刚还在用巫术给女人治疗，现在却怂恿多罗来奸杀治疗的对象，完全无法让人理解她的思维模式。
　　听格鲁鲁这么说，那个为多罗口交的女人有些着急。
　　她抬眼看了多罗一下，吸允的更卖力了。
　　这个女人看来很有口交经验，应该是以前经常为哥布林们服务的，她主动把整个肉棒吸进食道里来回吞咽，舌头前后舔动，同时嗓子发出呜呜声，喉咙的震动使的哥布林的阴茎更加舒服。
　　格鲁鲁蹲在那里看着也有些发情，雌性哥布林的性欲并不弱于雄性哥布林，而且看起来她同样对人类女性感兴趣。
　　格鲁鲁低下头，开始亲吻残废的女人，把舌头伸进女人嘴里，吸允对方的唾液。
　　手掌从女人的乳房滑倒下体，把两根手指塞进残废女人的阴道里搅动起来。
　　虽然已经没有了四肢，但这个女人显然已经很习惯接受哥布林的侵犯，即使还在昏迷，仅仅撩拨几下，阴道里就流出大量的爱液。
　　格鲁鲁抬起头，收回手指放进自己嘴里吸允上面残留的液体，一脸平静，但眼神里露出迷醉的神情，看来人类女性的爱液也同样对雌性哥布林起到催情的作用。
　　残废的女人微微睁开眼睛，对格鲁鲁好像要说什么，但没能发出声音。
　　格鲁鲁继续轻轻抚摸她的脸颊，动作温柔。
　　格鲁鲁：“你要是喜欢玩死她的话，她也是愿意的。”
　　格鲁鲁对多罗说：“以前的老部落里，就经常会把年纪大的女人处死并吃掉，都是在女人还活着的时候，砍掉四肢，挖掉内脏。”
　　多罗这时已经很兴奋了，双手抓着女人的头部使劲晃动屁股，把整根阴茎都塞入女人的食道里不断抽插，一阵哆嗦后就高潮了，把精液都灌进女人的体内。
　　女人也很熟练的配合哥布林，吸允每一滴残留在阴茎上的精液。
　　多罗继续让女人舔着它的肉棒，一边摇了摇头。
　　多罗：“还是不要了弄死她了，现在巢穴里的女人数量太少，死掉一个的话太可惜了。”
　　它看着格鲁鲁继续爱抚着残废的女人：“而且，等她恢复健康了，我也想多试试和没有手脚的女人交配。”
　　听到多罗同意让同伴继续修养身体，胯下的女人很开心，对格鲁鲁叽叽喳喳的说了几句，然后接着为多罗口交。
　　格鲁鲁虽然脸上没表现出什么表情，但女人能活着的话让她也很欣慰。
　　格鲁鲁：“这个女人说，等她同伴身体恢复了，如果你喜欢的话，也可以一样砍掉她的四肢，把她也一起做成人棍玩，就算杀了她们吃掉也是愿意的。”
　　多罗很疑惑：“这两个女人为什么这么听话？。被杀掉也不会反抗么？。”
　　格鲁鲁歪头想了想：“这个嘛，就像我前面说的，只要持续轮奸她们一段时间，除了个别的特列，大部分的人类女性都会变的顺从的。毕竟交配是很舒服的事儿。”
　　格鲁鲁：“之前我的草药都用光了，无法调配出让女人舒服到死的药膏……。”
　　女祭司低下头，似乎有点遗憾。
　　格鲁鲁：“她不想同伴现在就被弄死，是因为她目前受伤了身体虚弱难受，根本无法享受到高潮到致死时的快乐，对她们这些女畜来说那样就太可怜了。”
　　多罗觉得不是这么简单的情况，但现在也不着急于此。
　　多罗：“你也发情了？。我们一起做吧。”
　　多罗看着格鲁鲁虽然还是一副面无表情的样子，但从刚才起就一直跪坐着，用手指在自己的下体里抠动着手淫。
　　格鲁鲁点点头：“嗯，确实有些想要了。”
　　多罗把胯下的女人推倒平躺着，然后拉起格鲁鲁，让她趴在女人身上，两个雌性身体迭在一起，阴唇正对着双腿分开，互相搂抱，身体贴紧。
　　多罗在后面把刚刚射过精的阴茎插入格鲁鲁的阴道，里面很紧，但已经很湿润了。
　　这是第一次和雌性哥布林交配，哥布林的阴道结构和人类女性有点不同，里面充满着皱褶和凹凸，摩擦起来有些生硬，但分泌的爱液更多更粘稠，抽动时格外刺激舒服。
　　雌性哥布林的持续时间也一样不长，没几下子两只哥布林就同时到达高潮，格鲁鲁在交配时虽然很配合，但一直比较沉默，并不喜欢叫出声来，即便精液射进子宫时她兴奋的浑身颤抖，也只是张嘴剧烈喘息。
　　没有和其他哥布林一样连连吼叫，多罗估计是性格比较矜持吧。
　　接着多罗又把肉棒塞进人类女性的阴道，已经年老的阴道很松弛，但软软的可以一下就捅到子宫里。
　　而且女人很主动，自己扭动腰肢，不用哥布林费力。
　　再次射精之后，多罗又继续分别插入两只雌性的肛门。
　　格鲁鲁在肛交时被高潮的快感刺激的大便失禁，粪便汁水都流到人类女性的肚子上。
　　而人类女性已经很习惯肛交了，高潮时还能配合着夹紧肛门让哥布林射的更舒服。
　　期间两个雌性一直搂抱在一起，互相摩擦乳房，亲吻对方，伸出舌头相互舔吸唾液。
　　看的出格鲁鲁很喜欢这两个女人。
　　事后格鲁鲁说确实是这样，其实她和这里的女人们早就都很熟悉了，都是从老部落分家时带出来的。
　　特别她们两个，因为和这两个女人一起生活了很多年，已经习惯了对方的味道。
　　多罗这才想起以前老祭司提起过部落里曾经有一个凶狠残忍的雌性祭司，原来就是格鲁鲁。
　　发泄完了之后，格鲁鲁开始查看洞穴内其他几个女人的情况，使用巫术对几个女人一一施法。
　　检查的结果似乎不错，格鲁鲁说她们只是服药过量，造成的大脑麻痹而已，过一段时间就能自然恢复，也可以配置一些帮助提神的草药汤。
　　格鲁鲁还说这种情况其实也挺有情趣的：“以前的老部落里就有祭司喜欢玩弄痴痴傻傻不会主动配合的女性，专门配置有让女人暂时失智的药物，而那些女人也愿意这样交配，据她们说变傻了之后交配时会更舒服，什么也不去想，忘记自己是人类，没有记忆和悲伤，变成一个肉块完全沉浸在快感中会很幸福。”
　　格鲁鲁虽然觉的那个老头（老祭司）就是个白痴，能把好好的女人弄成这样，但她本身对于女人失智与否好像到不怎么在意。
　　两只哥布林回到大厅，多罗想让女畜们早点恢复健康，特别是那个被切掉四肢的女人，这种完全残废的状态很特别，意外的诱人，要是死掉就遗憾了。
　　格鲁鲁说要让这些女人更快恢复的话，需要一些特殊草药，都不是多么珍惜的动植物，但询问老哥布林后得知这附近并没有生长。
　　让女人们尽快恢复神智的草药里主料需要一种叫做“打消果实”的草果，可以清除身体里残余的毒素和异常状态。
　　还需要『灵光茸菰』和『蜂蜜』作为配料，其中『灵光茸菰』这附近的河边应该就能找到，『蜂蜜』也不难找。
　　（注）但『打消果实』老祭司从来没在附近看到过。
　　另外，让失去四肢的女人尽快恢复健康的草药里要添加两种昆虫的体液，需要捕捉『回复蜜虫』和『耐力雷虫』这两种昆虫，这都是可以恢复伤口增加体力的药材，这附近也没有。
　　（注）格鲁鲁说她以前见过『打消果实』，在她原先的洞穴附近有，但那里接近猪头人的领地，很危险。
　　『回复蜜虫』和『耐力雷虫』只在以前老部落的祭司那里听说过，森林里肯定有不少，但具体在哪里就不知道了。
　　这时哥布林想起那个捉来的人类女人，她在森林里打猎，也许知道些线索。
　　多罗：“格鲁鲁你会人类语言，可以去问问。”
　　两只哥布林来到笼子边。
　　那女人光着身子，双手抱膝缩在笼子最里面，低着头看不见表情，笼子里的陶碗里还放着烤肉片和水，一点没动，看来女人还没从被俘的打击中恢复过来。
　　格鲁鲁在笼子外观察了一会，然后开始用人类语言对她说话，语气温柔。
　　笼子里的女人听到人类语言似乎抬了一下头，但最终还是一动不动的呆着，无论格鲁鲁怎么说，都不再有任何反应。
　　叹了口气，格鲁鲁停止劝说，回头和哥布林交流。
　　格鲁鲁：“看来你们之前把她欺负的太狠了，目前这个女人的情绪还处在恐惧和绝望的状态，不会愿意与我们沟通的。”
　　多罗回忆了一下：“是这样吗？。虽然一开始确实不是很配合，但被轮奸之后，她当时也是挺舒服的样子……。”
　　格鲁鲁看着笼子里的女人：“刚刚被捉到的女人女性，因为以前的生活状况不一样，会有很大差异。她身上肌肉结实，还有旧疤痕，应该是个经历过战斗厮杀的强者。”格鲁鲁：“看她身上的勒痕，估计你们一路上都是捆绑着虐待她，但这只会让她羞愤恼怒，并不会轻易屈服。我估计她现在一动不动，其实是在积蓄力量，时刻准备反击逃跑。”
　　格鲁鲁：“你是怎么抓到她的？。是在森林里打败她的么？。”
　　多罗大概讲述了一下从大凶豺龙嘴里救下女人的过程。
　　格鲁鲁点点头：“强行让她合作的话，我可以用草药和巫术试一试，但估计需要不少时间。”
　　多罗突然想到可以使用原力说服这个技巧，凯洛·伦就用这个问出天行者的下落，正好自己现在感觉原力技巧有所精进，尝试一下应该能有收获。
　　以前因为不会人类语言，所以一直没有想到这个问题，原力的作用并不是基于语言理解的。
　　只要是智慧生物，都可以被原力影响神智。
　　多罗：“我来试一试看。”
　　多罗站到笼子边上，伸进手去抓住女人的腿，笼子里的女人受到惊吓抬起头来惊恐的看着笼外的哥布林。
　　这时多罗双眼正盯着她，眼神交汇，抬手划过，使用原力说服。
　　多罗：“告诉我们在哪里能找到『回复蜜虫』和『耐力雷虫』。”
　　多罗可以感觉到原力的反弹比较强，这是因为女人的意志坚强，很难直接让她屈服，但好在现在询问的问题对于女人来说只是无关紧要的小事，根本不需要保密。
　　女人看着哥布林，表情慢慢变的木然，惊恐的神色消失，有点浑浑噩噩的，然后转头看向格鲁鲁开始讲述什么，叽叽喳喳的说了好一会。
　　格鲁鲁面无表情还是波澜不惊的样子，但心里还是有些诧异，如果使用巫术做到这种程度的迷魂是需要准备好久的，而多罗竟然只是挥了挥手而已，它的能力真神奇。
　　格鲁鲁听着女人诉说，然后又询问了几个问题，女人也一一回复。
　　讲完之后眨眨眼好似刚睡醒一样，茫然的左右看了看又抱着膝盖缩进笼子最里面。
　　格鲁鲁站起身：“她说这两种虫子都在河滩地附近，离这里要走三四天时间。和要去的猪头人领地不是一个方向，但偏差不大，先去这个河滩地然后绕路的话，估计总共需要走四五天时间。”
　　多罗觉的问题不大，就算人口增加了，洞穴里剩余的食物也足够吃多半个多月的。
　　而且，附近的凶豺龙已经被打怕了，现在估计也不会敢来袭击这里。
　　考虑一番，让老哥布林祭司留守洞穴，叮嘱它不要再继续喂女人们喝以前的汤药了，平时也看好了别玩的太疯把女人们弄死。
　　还有那个笼子里的女人，这几天千万不要喂饱，拉出来轮奸的时候特别注意一定要绑结实，不然留守巢穴的哥布林加在一起估计也打不过她，毕竟她可是能和大凶豺龙撕杀的高手。
　　交代好琐事之后就和格鲁鲁一起出发寻找药材。
　　出了洞穴不久，多罗希望格鲁鲁教自己学习人类的语言，估计以后和人类交流会比较多，这一点格鲁鲁很赞同，觉得多罗作为部落首领多掌握一种语言还是很有必要的。
　　一路上格鲁鲁开始从基础讲起，多罗发现它们现在使用的语言其实就是人类语言的简化版，完全放弃复杂的语法，发音更接近野兽。
　　有着上辈子的经验，学习起来还是很快的，不久就能和格鲁鲁用人类语言简单对话。
　　两只哥布林一只是冠名魔物的祭司，另一只更是能够使用原力加强体质，在丛林中行进的速度很快，本来三四天的路程，它们昼夜兼程只用了两天就抵达了河滩地。
　　这里有一片宽阔的河流，植物众多，水产丰富，很容易找到了两种昆虫，格鲁鲁用草藤和蛛网编织的袋子抓捕了不少，又采集了附近各种草药，准备储备起来，这些都是可以用来恢复创伤的药材和其他施法材料。
　　之前一直赶路，今天准备在这里搭建营地休息一下。
　　格鲁鲁抓了青蛙和鱼，多罗在河边生火烧烤。
　　吃饱之后，按哥布林的传统当然是到了喜闻乐见的交配时间。
　　但多罗觉的难得来到河边，不如一起洗个澡。
　　在河边找到一小片水塘，清澈见底，水很浅，只没过小腿肚。
　　格鲁鲁使用巫术发射一个大火球，把水烤热。
　　然后脱掉祭司的布片袍子，跳进水塘里，水温暖暖得刚好。
　　裸体的格鲁鲁站直了身子，双手捧水浇在身体上，阳光下水流划过乳房小腹，肌肤上的水珠闪闪发光十分耀眼。
　　多罗发现格鲁鲁的身材其实非常好，虽然还有不少哥布林的特征，但苗条的身形和人类几乎没有区别。
　　腰肢纤细曲线柔美，屁股圆嫩双腿笔直，感觉就好像是一个绿色袖珍版的非洲裔超模。
　　特别是现在摆正站姿之后，气质完全不同于平时弓腰驼背的样子，婷婷娜娜的十分俏丽，在水塘里走动时摆动腰臀，伸展双臂，动作轻灵优美如同舞蹈。
　　多罗走过去抱住格鲁鲁，亲吻雌性哥布林的修长脖颈，又伸出舌头舔她的锁骨。
　　格鲁鲁似乎有些怕痒，努力维持一脸淡然的样子在多罗怀里扭来扭去。
　　多罗蹲在水里，含住格鲁鲁的乳头，舌头缠绕着舔吸。格鲁鲁的乳房很小，如果举起胳膊乳房几乎就完全平了，但乳头很粗很长，几乎有一节小手指节的长度。
　　可以说是标准的板上钉钉了。
　　乳头顶端穿了个孔，应该是以前佩戴乳环留下的。
　　据格鲁鲁说以前学习巫术时在乳头上串了两个魔兽骨做的饰品，长期佩戴把乳头拉扯变长了，倒是显得十分性感。
　　格鲁鲁双手撑在水塘边的石头上，噘起屁股，多罗从后面把阴茎插入格鲁鲁紧窄的肉缝，然后站立不动，由格鲁鲁自己摇摆臀部，主动来回抽插。
　　摇晃了一会，格鲁鲁保持着被插入的姿势扭腰转头，闭着眼和身后的雄性哥布林吻在一起，把多罗吐出的口水都吸入嘴里，两条舌头互相挑动缠绕。
　　两只哥布林不一会就都达到高潮，多罗搂住格鲁鲁的纤细腰肢，用力把阴茎顶入她的子宫深处，白浊的精液随即灌满雌性哥布林的腔体。
　　多次高潮之后格鲁鲁浑身酸软，无力的趴在水塘里，头垫在双臂上，让清澈的温水淹没大半身体，阴道里溢出的白色粘液融入水流飘走。
　　多罗爬过来，用手指扒开她粉嫩的肛门，翻身压在女祭司的背上，让阴茎插入格鲁鲁的肠道。
　　格鲁鲁微微闭上眼，感受那根肉棒进入自己的身体里来回摩擦。
　　膣内肉壁逐渐发热变的敏感，刺激的快感随着嵴椎延伸，让她浑身颤抖。
　　很快，女祭司的肠内就能感觉到多罗的阴茎一跳一跳的又在射精了。
　　温暖的粘稠液体喷进肠道时格鲁鲁也随之达到高潮，脸上还是维持一副面无表情的样子，但双眼已经满是迷离的神色。
　　接着两只哥布林躺在水塘里互相搂抱着舔吸对方的下体。
　　多罗把脸埋在女祭司的股间，一点也不在意自己刚刚射精完的阴道肛门里还在流出白色的粘液。
　　格鲁鲁则双手握着哥布林的阴茎上下揉动，同时把舌头伸进多罗的肛门，舌头来回搅动时，能碰触到肠子里的硬块，格鲁鲁知道那是哥布林的粪便。
　　用沾着口水的舌尖顶着粪便让它变的湿润，然后吸允融化的汁液咽下，苦涩恶臭的味道在自己口腔里扩散开，但格鲁鲁反而更加兴奋。
　　格鲁鲁让多罗趴着翘起屁股，低头在水塘里吸一口水含在嘴里，然后把嘴唇裹在多罗的屁眼上，舌头顶开还粘着粪汁的肛门，把温热的池水吐进哥布林的大肠里，如此往复。
　　被格鲁鲁用嘴灌肠，这种特别的体验让多罗十分舒服，女祭司用柔软的舌头将温暖的池水不断注入，哥布林的小腹有点鼓起，阴茎也随之兴奋的微微颤抖，格鲁鲁如同挤羊奶一样从背后双手攥住多罗的肉棒不断揉搓。
　　不一会，便意升起到不可抑制，随着肉棒被上下撸动，哥布林射精了，一股股白色的粘液射在正握着龟头的手掌里。
　　同时肛门翻起，一股黄色的粪便瞬间喷出，正跪在多罗屁股后面的女祭司，被喷溅的满脸满身都是黑黄色污物，汁液粘在脸上顺着脖子流满全身。
　　飞散的粪汁在水塘里扩散开来，满池的清水变的恶臭扑鼻。
　　被喷了一脸屎的格鲁鲁却一点也没有恶心的样子，反而又低头过去，带着满脸的污物继续亲吻哥布林的肛门，吸允剩余的粪便汁液。
　　射精和排泄一起发生，这种特殊的快感充斥多罗全身。
　　第一次感到这么强烈的刺激，哥布林翻身把格鲁鲁推到在水塘里，肉棒再次插入女祭司的阴道，疯狂的扭动屁股，抽插不停。
　　两只哥布林在粪水里继续交配，多罗这次特别兴奋，在格鲁鲁的阴道里，肠道里和食道里射满了精液，几乎停不下来。
　　女祭司也连续不停的被弄到高潮，前后都被多罗插到大小便失禁，一度被干到失神跌进水里后被粪汁呛醒。
　　两人的排泄物流满了水塘，清水染成黄褐色的粪汤，臭气蒸腾。
　　……。
　　多罗终于玩的尽兴，跳进旁边河水中清洗，然后坐在水塘边看女祭司擦拭身体。
　　格鲁鲁却没有离开粪水池，只是坐在水里伸手拨开漂浮着的屎块，用黄色的池水冲掉身上的粪便之后就准备上岸穿衣。
　　多罗：“你不去河里洗洗么？。”
　　多罗知道哥布林们都没有讲卫生的习惯，但格鲁鲁毕竟是雌性，难道也不注重是否干净清洁？。
　　格鲁鲁表情有点疑惑，歪头看看多罗，又抬手闻闻手上残留的精液和屎尿的味道。
　　格鲁鲁：“没关系的，这样身上有你的气味。”
　　摇摇头，格鲁鲁看来对此毫不在意。
　　带着满身屎尿臭气的格鲁鲁在水塘边的石头上晒干身体，然后拿起祭司的布片衣服套上，又变回原先弓腰驼背的姿势，这动作看的多罗十分奇怪。
　　两人休息一会继续出发。
　　路上多罗问格鲁鲁为何脱掉衣服时就能站直了走路？。
　　格鲁鲁歪头想了想，说那是在模彷人类女性的姿势，只是助兴而已，平时的服装和动作都是哥布林祭司的标配。
　　这个理由让多罗实在莫名其妙。
　　格鲁鲁这时想到多罗平时都是直立着行动的，气质更像人类，和其它哥布林完全不同，有些明白是怎么回事。
　　格鲁鲁：“你喜欢人类的样子么？。”
　　多罗：“嗯，我觉得那样比较好看，不显的那么猥琐。”
　　格鲁鲁：“好的，那我平时也保持站直的姿势吧。”
　　格鲁鲁点点头，并不介意迎合首领的喜好。
　　然后伸直双腿，抬头挺胸站好，这个姿势马上让她的气质为之一变，宽松的麻袋衣服长度刚好盖住屁股，一双腿又直又长，很诱人，也显得很精神。
　　注释：草药等内容都摘抄自怪物猎人游戏，其他来自星球大战动漫设定。

第10章 新的手下都是猪。
　　格鲁鲁带路一路向猪头人领地方向行进，中间有一条断崖，本来是需要绕远多走一天时间，但多罗使用原力跳跃技巧直接飞过十多米宽的裂缝，然后又用原力拉拽把格鲁鲁带过来。
　　原力跳跃是基本技巧，可以让绝地武士和西斯尊主翻腾跳跃到常人难以企及的高度，甚至是如同轻功一样的二段跳，三段跳都不在话下。
　　格鲁鲁第一次飞在空中，感觉十分有趣，对回来的时候还要再飞一次十分期待。
　　再走了半天之后，就接近猪头人的巢穴，虽然多罗自信不会输于猪头人，但当前目的并不是来挑衅它们。
　　由格鲁鲁带领一路小心翼翼去往生长“打消果实”的树林，很快找到了需要的这种草药，看来并不是很稀有的植物，附近的林子里有很多这种淡蓝色的草本植物。
　　但在进入树林里的时候，多罗通过原力感觉到附近有什么东西在窥探自己，多罗怀疑是猪头人，但也可能是其他野兽，好在对方没有靠近，采集草药的过程很顺利。
　　完成采集之后，多罗准备去格鲁鲁原先的部落洞穴看看，然后顺便去侦察一下猪头人的部落，对以后潜在的敌人，多罗觉得有必要事先做些了解。
　　洞穴入口很隐蔽，被山石和林木阻挡，从远处很难发现。
　　格鲁鲁带着多罗进入洞穴后，多罗发现这个巢穴规模比自己现在居住的要大很多，仅仅入口的通道就走了三分钟，而且还有不少岔路和被破坏的陷阱。
　　格鲁鲁说这个地方原先可能是猪头人部落的，很早以前不知道为何被放弃了，里面好像居住过一个人数很多的大部落。
　　入口的通道比较长还有岔路是为了防御入侵者，以前的老部落就曾经被人类入侵者攻打过。
　　前些日子多亏了她们提前布置的这些陷阱才挡住猪头人进攻，不过从现在的痕迹看起来好像它们搬走之后都被破坏掉了。
　　两只哥布林进入洞穴大厅，看大厅格局和目前居住的洞穴差不多大小。
　　格鲁鲁介绍说这是一个前厅，后面同样大小的还有两个，它们以前人数不多，平时只使用这一个大厅，其他都闲置着。
　　这大厅里有好几个岔路，分别通向几个储藏室，还有化粪池和蝇虫的养殖间，这个布局看来是哥布林的传统，大同小异。
　　格鲁鲁说她们刚住进来时，发现后面的一间储藏室里有一些人类的骸骨和衣物盔甲，因为十分老旧了无法使用，一直放在那里。
　　对此多罗很感兴趣，一起走到洞穴里面看到格鲁鲁说的那些残骸，确实是人类的骨骼，不过死了很久了，衣服已经风化，盔甲也锈蚀的只剩一层纸壳薄厚的铁片，完全没有价值了。
　　但在这个房间里多罗听到似乎有流水声，用原力仔细探查之后，发现这里的地下应该是个空洞，可能有地下河。
　　格鲁鲁又带着多罗在洞穴里前后整个转了个遍，多罗觉的这个洞穴比当前自己居住的好太多了，不光洞穴周围环境更好，物产更多，而且地方宽敞，岔洞多，通风也好，如果开凿里面的洞穴，上下水源都直接有了。
　　格鲁鲁看出多罗在考虑搬家。
　　格鲁鲁：“这里确实很好，但唯一的问题就是附近的猪头人。”
　　多罗：“嗯，确实如此，你知道猪头人的具体数量么？。”
　　格鲁鲁：“雄性成年猪头人有七八只，其他的幼崽和雌性就不知道了。”
　　多罗：“好，我们接下来就去猪头人的巢穴附近看看。”
　　但话未说完，多罗就通过原力感到洞穴入口处有人入侵。
　　有些惊讶什么人会来这种地方，不知道是猪头人还是误闯的人类冒险者。
　　两只哥布林一起潜行回入口方向。
　　还没靠近就已经闻到了猪头人的臭味，是顺着洞口的风飘进来。
　　猪头人似乎比哥布林还不讲究卫生，散发着令人作呕的酸臭体味。
　　猪头人没有夜视能力，在拐角处就被哥布林发现了，多罗和格鲁鲁躲在阴影里观察。
　　一共四只猪头人，都是褐色的身体，长着野猪似得脑袋，一个个膀大腰圆，身体粗壮，估计最小的一只也有一米八以上，一手打着火把照明，一手提着粗大的木棍。
　　其中为首的一只体型最大，目测接近两米，十分魁梧，身上还穿着木板拼成的铠甲。
　　面对这样的对手，平均身高一米四以下的哥布林如果没有数量优势很难取胜。
　　想到格鲁鲁能和这些猪头人僵持这么久，这位女祭司确实很有能力。
　　格鲁鲁凑在多罗耳边小声介绍：“那是猪头人首领。”
　　多罗：“只有四只么？。”
　　多罗把原力延伸出去，没有在洞穴外面发现更多猪头人，看来自己两人在采集草药时就被发现了，然后这些猪头人跟踪来这里堵截。
　　多罗对格鲁鲁点了点头：“没关系，我们出去吧。”
　　多罗：“在找我们么？。”
　　多罗率先站起身，走进洞穴大厅，格鲁鲁跟在它身后半步。
　　几只猪头人看到从洞内走出的两只哥布林，开始大声咆哮。
　　猪头人：“哥布林，抓到，杀了！。吃！。”
　　多罗疑惑的回头看了眼格鲁鲁：“这个猪头人首领不会说话么？。”
　　格鲁鲁摇摇头：“它们这个猪头人部落好像没有祭司，不然也不会一直和我们僵持不下了。”
　　猪头人也看到了格鲁鲁，认出这个雌性哥布林祭司。
　　猪头人：“哥布林，母的，抓到，干死她！。”
　　大叫几声，冲着格鲁鲁就挥舞着木棍冲了过来。
　　看来是想抓住这个雌性哥布林先奸后杀。
　　格鲁鲁脸色有点阴沉，抬手打火，使用巫术一口喷出好几个火球飞向一众猪头人。
　　猪头人看起来比较畏惧这些火球，连忙翻滚闪避，其中一只躲的慢了，被火苗烧在腿上，飘起一股烤猪的味道。
　　这只猪头人嘶声裂肺的嚎叫着打滚灭火，但同时猪头人首领和其他两只猪头人也从旁边绕过来，挥舞大棒砸向格鲁鲁。
　　多罗伸手推出，使用原力震荡把三只猪头人推开撞到墙上。
　　格鲁鲁正要继续出手趁胜追击，却被多罗拦下来。
　　多罗看着几只刚刚爬起来还在继续鼓噪着的猪头人。
　　多罗：“我是哥布林部落的首领达斯·多罗。现在听好了，你们的猪头人部落，要么臣服于我，要么去死。”
　　格鲁鲁有些意外，能够统合不同种族魔物的，一般只有上位魔族才能办到，哥布林这个种族可从来没有位列过如此高位，一般情况都是被统合的一方，比如魔王军里的杂兵什么的。
　　猪头人头领虽然话说不利索，但能当上首领的也都不太傻。
　　这只哥布林竟然也是一只冠名魔物。
　　而且好像也是祭司，会使魔法或者巫术。
　　他们猪头人部落两代都没有萨满祭司了，不然也不会收拾不了那个雌性哥布林。
　　猪头人首领呼噜呼噜喘着气盯着多罗，似乎想看出它的深浅。
　　心里暗暗对比双方力量，它虽然身强体壮，但只是普通的猪头人，并不是冠名的。
　　通常情况，虽然稍落下风但它觉得自己也能和那个母哥布林祭司打个平手，本来剩下三只猪头人再一拥而上的话，干掉母的没问题。
　　可如今又多了一只哥布林，而且也是冠名魔物，就算水平和那只母的一样，估计今天最多也就是个平分秋色，不如回去召集更多人手再来。
　　至于那只公的哥布林说什么臣服，简直可笑，从来没听说过猪头人服从于哥布林的。
　　猪头人：“你们等着！。走！。回去。”
　　猪头人首领放了句狠话，转身准备离开洞穴。
　　多罗：“我让你们离开了吗？。”
　　猪头人要跑，哥布林却没有善罢甘休，使用原力拉拽技巧，抓住一只猪头人，挥手一下就甩到后面墙壁上，这次用力稍大，那只猪头人摔了个七荤八素。
　　猪头人首领也不是吃素的，眼见不能善了，让另外两只猪头人去骚扰母祭司，它自己举起木棒，一声大吼就冲向雄性哥布林。
　　它可是久经战斗的老手，眼见这个哥布林每次挥手都能把它们甩飞出去，虽然不知道是什么魔法，但一般对付法师，只要冲到近处就能获得优势。
　　它假装作势要砸，但还没靠近就把木棒脱手扔向这只雄性哥布林，自己则一个翻身从旁边冲向其侧面。
　　这招声东击西它用的很熟练，以前母祭司就差点吃亏。
　　但多罗根本就不是什么战士或法师，它只是把身体动作交给原力，提前预测躲闪或让原力来指引攻击的方向而已。
　　猪头人的木棍还没飞出，哥布林就往旁边转身走开，等木棍从身边打着转飞过去时，它已经伸出手臂正对着凑上来的猪头人首领。
　　而这时格鲁鲁提醒小心的喊声才刚刚传来。
　　多罗手指如同握着酒杯，对着前面似乎掐住什么东西。
　　霎时间，奔跑中的猪头人首领就像是撞在一堵墙上，停在哥布林面前，距离只它有两步却无法移动分毫，瞪大双眼惊恐的看着前面又小又矮的哥布林。
　　随即嗓子里发出呃呃呃的声音，双手在喉咙上抓来抓去，如同被什么掐住了气管。
　　正是多罗刚刚掌握不久的原力锁喉。
　　多罗撇嘴，皮笑肉不笑的看着猪头人首领，它此时如同脑袋被钩子挂住了一样，随着哥布林缓缓抬起手臂，肥胖的身体同时也被提了起来悬在空中，双脚乱踢，两手拉着脖子想要叫喊，喉咙却被掐住无法呼吸。
　　这种诡异状况让正在打抖骚扰格鲁鲁的两只猪头人都停下来不知所措。
　　猪头人首领挂在半空中，双眼翻白口吐白沫，眼看脖子就要断了。
　　这时多罗一松手，吧嗒一声，猪头人首领摔下地来，手脚酸软，趴在地上大口喘气，看向哥布林的眼神如同见到妖魔一样。
　　格鲁鲁见此也暗暗吃惊，看来部落里说多罗打跑了大凶豺龙果然不是夸大，如果有这样的能力，整合其他种族魔物，建造一个大部落也不是不可能的。
　　多罗：“如何？。臣服还是被我杀死？。”
　　猪头人显然不是什么宁死不屈的种族，和哥布林这个种族一样都是欺软怕硬的。
　　特别是这个猪头人首领更是异常的贪生怕死。
　　多罗恐吓了几下之后马上就屈服了，猪头人让出首领的地位，带着其他三只猪头人跪地臣服，比哥布林部落好的一点是至少知道下跪的礼节。
　　和格鲁鲁商量一下之后，决定还是按原计划去猪头人的巢穴探查情况。
　　不过现在是作为主人的身份视察。
　　路上多罗询问猪头人队长（现在不是首领了）为何之前要去袭击格鲁鲁的哥布林部落，得到的答案不出所料是为了争夺地盘，而且格鲁鲁他们占领的洞穴是很早以前的猪头人部落挖掘的，但猪头人没有夜视能力，在地底生活并不方便，后来放弃洞穴去旁边的岩壁修建营地，至于当年为何要挖掘这样的地洞就不知道了，也可能是为了躲避人类或其他猛兽。
　　据猪头人队长说它们的巢穴目前有七只成年的雄性猪头人，还有三只雌性和两只幼崽，但很久没有祭司了。
　　地方不远，一会就走到了。
　　猪头人的营地不太大，背靠岩石墙壁，正面用削尖的木头做成围墙，住的房子是在地面上挖坑，四周堆砌土墙，房顶是木头和树叶，一共有八九间房子乱七八糟的紧挨在一起，另一面靠岩壁的地方挖出一些洞穴，用来存放食物什么的。
　　来到营地之后，发现猪头人的生活和哥布林类似，平时靠打猎和采集植物为食。
　　但卫生情况更差，这些猪头人完全没有清理排泄物的习惯，平时进食睡觉拉屎交配都在一起，整个营地就像一个粪坑，满地的污物，蝇虫飞舞臭气熏天。
　　就连格鲁鲁都觉的有些恶心，不愿意光脚踩在这种地面上。
　　好在猪头人队长的房子里稍微好一点，也许是为了彰显身份，地面和房顶上都铺了干草。
　　多罗：“我，达斯·多罗，从今日起，就是你们的首领了。”
　　多罗站在房顶上对猪头人宣告就任部落新首领。
　　一众猪头人很是意外，虽然首领都已经臣服，但成为哥布林的手下让它们不太情愿，多罗杀鸡儆猴，唯一敢当面提出反对意见的猪头人被它用原力扔在半空，惊声尖叫着掉下来摔了个半死。
　　见其惨状其他猪头人也再不敢反抗，一齐跪倒承认新首领的统治。
　　对于魔物来说，服从强者本身就是天经地义。
　　猪头人队长带着两只哥布林在营地里参观，可惜遍地狼藉泛善可陈。
　　营地里没有人类女奴，到是在角落里看到了之前被猪头人抓走的那只落单哥布林的骨头，都已经被吃干净了。
　　格鲁鲁有些感慨，如果不是当时投奔了多罗，说不定现在自己的尸体也会堆放在这里。
　　接着还发现了几具人类的尸体残骸，似乎有男有女。
　　据猪头人队长说是在森林里抓到的人类冒险者，离这里一天路程的山谷里有一条小路，连接远处的几个人类城镇，有时会有商队和落单的冒险者出现。
　　如果是雄性人类，抓到后会被马上杀死，尸体带回来烤了吃掉。
　　如果是雌性人类，则会被猪头人留着轮奸泄欲，这一点到是和哥布林部落一样。
　　但猪头人性情更加残暴，交配时往往无法控制情绪，很容易就把人类女性弄死了，因为无法承受猪头人的暴虐，几乎没有能在猪头人巢穴里存活超过三天的人类女性，死亡的女性尸体会被继续奸淫几天时间，直到开始腐烂，再被烤了吃掉。
　　格鲁鲁问起这些人类遗留的装备，在她看来捉到的人类女性被玩弄致死是很正常的事情，但既然抓到的是冒险者，总会有武器装备留下。
　　猪头人队长带两人来到一个岩壁下开凿的洞穴，里面放了不少的金属的武器和甲胄，还有一些破破烂烂的衣物。
　　这些武器和甲胄对于胖大的猪头人来说，尺寸太小了，而且他们并不会冶金工艺，无法改装，除了一些能直接使用的刀具，其它的也只能堆放在这里生锈。
　　多罗和格鲁鲁在洞穴里翻找了一遍，没有什么有价值的物品，只有一只箭矢的金属箭头看着做工精美，上面还有凋刻的镂空花纹，格鲁鲁说这是精灵族的武器，因为挺美观的，就找了个绳子挂在破布衣服上装饰。
　　多罗对那些堆放的衣服布料有点兴趣，虽然破旧还沾有血迹，但总算是正经的衣服料子。
　　哥布林和猪头人都没有纺织的技能，多罗平时穿的兜裆布裙和格鲁鲁的破布口袋，都是细草藤和麻绳混合编织的，样式粗糙。
　　多罗很早就想要彷照绝地武士的服装样式制作一套同款的外套和袍子，但别说裁缝，连原料都没有，这里发现的这些布料虽然残破，但估计给它改一套衣服还是够用了。
　　多罗准备带回去，看看那几个人类女性里有没有谁会裁缝手艺的。
　　整合了猪头人部落之后，已经到了饭点，但多罗嫌弃这里太臭没有胃口，和格鲁鲁一起到猪头人营地旁边的岩壁下面生火烤肉。
　　对于哥布林能吃到烤凶豺龙肉，猪头人表示十分羡慕。
　　这些猪头人的战力和凶豺龙相比还略有不如。
　　按猪头人的传说，曾有过一名猪头帝存在，能把吃到猎物能力吸收，会变的越来越强大，所以能吃到各种猛兽的肉，一直是猪头人的传统梦想。
　　多罗把当作干粮的凶豺龙肉干分给猪头人队长，让它给族人分配，每人都能分到一点尝尝，顿时营地里欢声雷动，多罗这个新任首领一时颇受爱戴。
　　吃完饭后，猪头人把营地里的雌性都送来给多罗挑选。
　　猪头人的雌性也都是身材高大壮硕，如果不是乳房肥大异常，几乎让哥布林无法分辨雌雄。
　　这些雌性猪头人虽然脸上也都有人类特征，但一个个挺着腹腩全身赘肉，怎么看着都像是二师兄在世。
　　雌性猪头人对强大的首领十分崇敬，纷纷在多罗面前扭动身体，分开双腿露出下体。
　　只见两片发黑的阴唇如同腊肉一样挂着，阴道洞口大开，里面已经流出不少爱液，一股酸臭的味道。

第11章 换换口味吧
　　虽然多罗觉得偶尔换换口味，尝试些新奇的东西也许不错。
　　但这些雌性猪头人完全不符合它的审美，光是看着就有些倒胃口了。
　　打发这些肥胖的雌性猪头人回去，多罗觉得还是格鲁鲁纤细苗条的身材看起来更舒服。
　　想到这里，多罗注意到一个问题，包括格鲁鲁在内，自家巢穴里的女人和新抓到的女猎人，都是相貌姣好的女性，身材也都在水准之上，以前只以为是运气不错，身边都是美女，现在觉得应该不是这么简单，难道这个世界里的女性都是高颜值的么？
　　询问了格鲁鲁，她想了想回答说这是蓝月女神露娜的恩赐。多罗没弄明白，不过因为不是太重要也不需要放在心上。
　　两只哥布林收拾了一下篝火和临时营地，铺上草垫。
　　格鲁鲁走过来，从后面抱住多罗，双手抓住哥布林的阴茎，用细嫩的手掌摩擦它的龟头，手法娴熟动作温柔，很快把多罗弄的兴奋起来。
　　多罗转身抱住格鲁鲁，亲吻吸允她的乳房，女祭司的乳房坚挺，但尺寸很小，如同荷包蛋一样，不过乳头粗长，如同小手指节，在兴奋时会变的坚挺翘起，咬在嘴里口感很好。
　　格鲁鲁：“你可以更用力的咬，喜欢的话，嚼烂了也可以。”
　　格鲁鲁抱着多罗的头，按在自己的胸前。
　　多罗把整个乳头和乳晕都吸进嘴里，哥布林的牙齿都很尖利，扎在格鲁鲁的乳头上如同锉刀一样，用力撕咬下几乎把乳头的皮肉都嚼破了。
　　强烈的疼痛感从乳尖传来，但格鲁鲁反而更加兴奋，女祭司脸上全是一副享受的表情，纤细的腰肢扭动着，伸手搓揉自己的另一只乳房，揪住乳头用力往外拽，乳头如同橡皮筋一样被拉伸变形，好像随时都会被她自己揪下来。
　　多罗抬起头，把格鲁鲁推到在草垫上，双腿抬起到头顶，把腿别在脑后，让她自己抓住固定好。
　　女祭司的阴部完全突起来，好似一个打开的贝壳，阴阜鼓鼓的凸起，一些晶莹的粘液顺着她的屁股缝流到草甸上。
　　多罗把阴茎插入格鲁鲁的阴道，里面已经非常湿润了，肉棒可以一直顶到子宫口。
　　多罗开始用力塞入的更深，来回捅了几下，一次比一次插入的更深，带着阴唇的肉壁翻进翻出。
　　格鲁鲁主动配合，顺着多罗用力的方向扭动屁股，兴奋中，女祭司的子宫口完全放松，肉棒每次都可以挤进子宫里面。
　　很快，格鲁鲁就先达到了高潮，嘴里发出隐隐约约的呻吟，从阴道里溢出的粘液顺着她的大腿流淌而下。
　　继续抽动了一会，多罗在格鲁鲁的子宫里射出精液。
　　女祭司开始痉挛，再一次的高潮，让她的身体触电般摇晃起来，手臂无力继续保持抓握大腿的姿势，双腿松软的垂下，搭在多罗的肩膀上。
　　多罗抓住格鲁鲁的一双脚，拉到自己脸前，伸出舌头去舔格鲁鲁的脚趾。
　　哥布林女祭司从来没有穿鞋的习惯，脚掌娇小形状很好看，但脚底却很粗糙，脚趾缝里也残留不少污垢，全是一股酸臭味。
　　但多罗作为一只哥布林是完全不在乎这些问题的，张嘴含住格鲁鲁的脚尖，舌头包裹住每个脚趾细细品尝。
　　又拉住另一只脚，放在自己脸上磨蹭着，它觉的格鲁鲁的脚臭味道非常好闻，很刺激，让它更加兴奋，腰部耸动的频率变的更快。
　　不一会，多罗再次射精，用精液灌满了格鲁鲁的阴道和子宫。
　　格鲁鲁也连续不断的保持着高潮，极致的快感让她浑身无力，连呻吟声都变得微弱起来，她浑身不停的颤抖，两眼失神翻白，就像一个被玩坏的木偶。
　　两人继续搂抱着摇曳晃动，身体叠在一起，搂抱着亲吻，交换口中的唾液。
　　多罗很喜欢格鲁鲁的身体，两人身高体型相差不大，都是一米四左右，可以让它把女孩身体完整的搂在怀里。
　　多罗拔出阴茎，让格鲁鲁躺下，然后趴在她身上开始舔遍女孩身体的每一寸肌肤。从头到脚，胳膊，手臂，每个地方都没有放过。
　　这似乎让格鲁鲁十分开心，在多罗的舌头舔舐下呻吟着，有一种要被融化了的感觉。
　　接着多罗躺下，让格鲁鲁给它口交，女祭司攥着哥布林细长的阴茎，把龟头含在嘴里，又软又湿的舌头上下舔吸，舒服的感觉让多罗再次射精，格鲁鲁把喷射出的白浊液体都咽进肚子里。
　　之后两人又换了几个姿势，多罗在格鲁鲁的阴道，肛门和口腔里都灌入了精液，过足了瘾，然后躺在草垫上休息。
　　不过格鲁鲁似乎依然兴致很高，陪着躺在多罗旁边，一边拉着手放在嘴里吸允多罗的手指，一边自己用手揉搓着阴唇手淫。
　　虽然格鲁鲁手淫时也是和平时一样一脸淡然的样子，但多罗觉的格鲁鲁今天看起来好像格外高兴。
　　格鲁鲁：“嗯，确实很开心，那是因为击败了猪头人，能够重新返回之前的巢穴，有一种扬眉吐气的感觉。”
　　格鲁鲁对能够胜利还乡心底十分喜悦。
　　多罗看她兴致勃勃的，提议要不要叫雄性猪头人来试一试交配。
　　格鲁鲁歪头想了想，也觉得不错。
　　多罗让两只猪头人过来和格鲁鲁交配。
　　听到这个消息一众雄性猪头人都兴奋至极。
　　其实猪头人作为魔物的一种，审美和人类是差不多的，平时只能在雌性猪头人身上发泄是没有办法，格鲁鲁这样的平板身材虽然并不火辣，但比雌性猪头人可顺眼多了。
　　尤其是这个格鲁鲁，哥布林部落的强大祭司，和它们撕杀了半年多，这里几乎所有的雄性猪头人都曾经被她用火球烧过。
　　把她先奸后杀一直是每一个猪头人的愿望，可惜现在都成了她的手下，以后估计是没办法翻身了，如今能够报复一下，实在机会难得。
　　巢穴里展开激烈竞争，猪头人队长当仁不让占据一个名额。
　　另外一只脸上身上到处是烧伤疤痕的猪头人在一番争夺之后夺得了第二个名额，几个月前它差点被格鲁鲁烧成烤猪。
　　格鲁鲁光着身子，双手叉腰站在干草垫上，虽然脸上神色淡然，但看向两只猪头人的目光却是盛气凌人。
　　这两只猪头人对着她一脸淫笑气势汹汹走过来，不知道还以为是要来打架的。
　　格鲁鲁知道这个猪头队长一直自以为能和她打个平手，其实它每次和格鲁鲁交手的时候都是人多势众的一起上，而格鲁鲁不光施法材料短缺，同时还要掩护身后的人类女孩，还有一群拖后腿的普通哥布林，往往手忙脚乱的和它打个不分上下。
　　这似乎让它产生了什么误会，看来之后要找个时间给这名新手下狠狠来个教训，让它知道冠名魔物可不是浪得虚名的。
　　不过现在格鲁鲁兴致很好，这些猪头人几天前把自己的部落逼的差点走投无路都饿死在洞穴里，如今却都成了对自己唯命是从的部下。
　　而现在她更是要主动被它们轮奸，这给她一种怪怪的倒错感觉，心里格外兴奋。
　　两只猪头人走到跟前，想起她以前战斗时的强大，气势已经不如刚才凶猛，另一只被烧烤过的猪头人甚至有些发抖。
　　格鲁鲁虽然只是身材矮小的哥布林，但几乎一个人就和它们整个部落打个平手，可是凶名在外的。
　　格鲁鲁哼了一声，主动跪下，双只手各攥住一条猪头人的阴茎，张开嘴轮流含住舔舐。
　　猪头人的阴茎和哥布林不同，没有龟头，前端是尖头的，但更粗更长，还有螺旋形的大筋，肉棒上粘着各种污垢，脏兮兮的染成黑褐色，大概和哥布林一样，从来就没有清洗过，全是一股酸臭的腐烂鱼肉味道。
　　猪头人阴茎上的秽物随着格鲁鲁的舔舐溶化，染成黄褐色的唾液从女祭司嘴角溢出，流过脖子，在胸前滑过，留下一条条褐色痕迹。
　　格鲁鲁扬起头尽量把脖子伸直，让肉棒能够直接通过她的喉咙塞进食道里，粗大的阴茎划过嗓子时本能的带来阵阵呕吐感，但同时也伴随着强烈的快感催动女祭司继续吞咽。
　　两只猪头人的肉棒轮换着侵犯格鲁鲁的食道，每一次抽插都让她的下体更加湿润，爱液不停流出滴在草垫上。
　　感觉嘴里的肉棒开始轻微颤抖，格鲁鲁知道它就要开始射精了，抓住阴茎的根部，把嘴张到最大，用力捅进自己的喉咙，同时忍住呕吐感，做出吞咽的动作，让肉棒塞入的更深一些。
　　格鲁鲁尽量挺身把头挤向猪头人的胯下，终于让阴茎通过食道插入到她的胃里，同时，猪头人双腿一阵颤抖，精液喷射而出，灌进格鲁鲁的体内。
　　胃腔里被直接浇筑精液，这种感觉十分奇妙，伴随着强烈的呕吐感，还有被强行灌注的满足感，格鲁鲁下体酸麻中达到了高潮，爱液从阴道口喷涌而出。
　　这时另一只猪头人绕到格鲁鲁的身后，抓住柔软纤细的腰肢提起来，把肉棒从汁水淋漓的肉缝里插了进去。
　　刚才已经被舔的十分刺激的肉棒，刚一进入女祭司湿润紧致的阴道里，就开始了射精，一边喷射一边继续插入女祭司的阴道深处，尖头的阴茎很容易就冲开子宫口，挤进内部顶到肉壁上，把精液喷洒在格鲁鲁的子宫里。
　　被猪头人在子宫里射精的快感让格鲁鲁再次高潮，前一波的高潮余韵还未消失，第二波就已经席卷而来。
　　就算已经顶到子宫内壁，但猪头人超长的阴茎还有一半留在外面，身后的猪头人抓着格鲁鲁的屁股拉向自己胯下，把整根肉棒都塞入女祭司体内，顶进去的肉棒套着子宫一直深入捅到了胃部，随着猪头人摆动屁股一出一进，每次插入都捅的更深。
　　口腔和阴道都被塞满的女祭司现在被两根肉棒挂在中间，如同贯通了一样，前后两根肉棒每次插入都在胃部交汇。
　　这种强烈的刺激让格鲁鲁不停的被快感冲刷，双眼上翻，高潮到几乎失去意志。
　　猪头人的交配过程和人类不同，开始抽插后马上就会进入高潮状态，然后保持射精很长的时间，直到交配结束，期间不停的喷出精液，液量和其壮硕的身材成正比十分庞大，据说甚至有过射满整整一盆的记录。
　　而且，因为保持高潮时间长，快感的积累会让它们逐渐丧失理智，兽欲的残暴本能会让其对身下的雌性造成严重伤害，甚至直接被杀死，这也是为什么猪头人部落无法保留人类女奴的原因。
　　格鲁鲁现在正在体会被持续射精的快感。
　　前面口腔和喉咙都被撑到最大，肉棒塞满食道慢慢抽插，在胃里不停的灌入精液，胃袋如同满腹般开始膨胀，而后面刚刚高潮过阴道也被肉棒密封，不断进出中注入的精液让子宫也逐渐饱满起来。
　　格鲁鲁被串在中间，头和屁股都被猪头人死死按住，注入的大量精液撑满了胃和子宫，现在肚子已经如同充气般的鼓起涨大。
　　多罗一直坐在旁边的石头上观看表演，眼见格鲁鲁浑身不断颤抖，肚子被两只猪头人的精液灌的好像怀孕了一样。
　　随着鼓起的腹部不断压迫内脏，再一次高潮之后，女祭司失禁了，尿液和粪便被挤压的喷涌而出，都溅在猪头人和她自己的屁股上。
　　同时格鲁鲁一阵痉挛，如同断线的木偶一样四肢瘫软下来，看来是在高潮中昏厥了。
　　这时两只猪头人眼睛逐渐充血，变的通红，持续的射精已经让它们兽欲勃发，动作逐渐变的疯狂。
　　前面的那只紧紧抓住格鲁鲁头部，用力扭腰挺进。
　　每一次抽出时，都伴随着女祭司的呕吐，粘稠的精液和胃液混合，从嘴边，从鼻孔里喷溅出来，满脸都被这黄褐色的黏液涂满。
　　而每一次插入时肚皮都撞在女祭司脸上，把喉咙里还未呕吐出的黏液再次顶回胃里。
　　后面那只似乎是觉的女祭司的两条腿碍事，影响它插的更深，抓着屁股的双手改为攥住大腿，用力向两边扯开，把格鲁鲁双腿几乎拉成了一字马，用力如此之大，大腿肉都被掐出了淤青。
　　随着阴唇被拉展开来，猪头人的每一次抽插都更加深入，如同打桩抽水的机器，不断把精液和爱液从阴道里抽出来，又灌进去，来回往复不停。
　　在这种残暴虐待中，格鲁鲁浑身酸软无力，四肢抽搐，却同时也高潮连续不断。
　　通过原力，多罗感到她现在十分兴奋，每一次被肉棒来回穿刺都带来胃和子宫的痉挛，在昏厥和清醒中不断循环。
　　浑身每一根神经和肌肉都浸泡在快感的海洋中，高潮的波浪不停的冲刷，猪头人的凌辱反而让她更加满足。
　　让格鲁鲁和猪头人交配，这也是多罗的一次实验，清醒的雌性和魔物交配过程中，它们所产生的欲望如此强烈，如同炽热的火焰，借由肉体的快感而不停的升腾燃烧，而这，正是达斯·多罗可以吸收为燃料的黑暗面激情，是它的力量源泉。
　　双眼发红的猪头人嘶嚷声越来越大，用力也越来越猛。
　　很快，在更加粗暴的奸淫中，格鲁鲁彻底的昏死了过去，身体如同破布一样挂在两只猪头人中间。
　　而猪头人这时也终于完全失控，丧失了理智，大声嚎叫着，其中一只似乎想拧下格鲁鲁的脑袋，另一只则在准备用力撕开她的双腿。
　　多罗早有准备的展开双臂隔空推向两侧的猪头人，原力震荡之下一对肥硕的身躯同时向两边飞出，远远的滚进树丛里撞昏了过去。
　　一瞬间两根长长的肉棒同时抽离格鲁鲁的身体，还没落地的躯体顿时没了堵塞，体内的精液顺着口腔和阴道滋了出来，喷出足有一米多远。
　　没了体内两根肉棒支撑，格鲁鲁好像失去了脊椎一样瘫软在地。
　　神智虽然逐渐恢复，却说不出话来，张大嘴一边干呕着胃里的精液，一边抽搐着喘息。
　　双腿刚才被拉的太开，一时间保持着开叉姿势无法并拢，阴唇翻起，阴道口也如同呼吸一样涨缩着不停的涌出一股股精液。
　　格鲁鲁躺在草垫上，肚子依然有些隆起，猪头人的精液非常稠，粘性还很高，不那么容易排出体外。
　　多罗走到她身边蹲下，帮她擦拭脸上的秽物。
　　多罗：“感觉如何？和猪头人交配舒服么？”依然处在高潮中的格鲁鲁浑身酸软无力，连手指都无法弯曲，双眼迷蒙的看着多罗，似乎想要说什么，嘴唇微微颤抖，目前还没办法发出声音。
　　但多罗可以在原力中感觉到她的意志。
　　一股清晰的思念传递到了多罗的脑海里，这是原力传心的技巧，虽然无法表达复杂的信息，但刚刚一直用原力链接吸收其所散发欲念的西斯领主已经可以顺利的使用出这个技能。
　　思念表述的是浓浓的欲望。
　　多罗：“嗯？还想要一次么？最后一次要和我一起？”看到多罗能够理解她的意思，格鲁鲁很开心。
　　正好刚才一直在旁观它们交配，看的也特别兴奋，多罗拉过格鲁鲁的身体，拥抱着她把早已经勃起肉棒插入阴道里。
　　格鲁鲁的下体现在几乎被玩坏了一样松软，被撑大了的阴道很容易就能一塞到底。
　　虽然目前肉壁并不紧致，但在子宫里满是黏糊糊的温热液体，多罗感到就好像阴茎被泡在热水里一样，十分舒服。
　　格鲁鲁此时依然还沉浸在发情兴奋之中，被多罗再次被插入体内，就好像往篝火的余烬中又倒入了燃料，将剩余的柴薪再次点燃，爆发出最后的辉煌。
　　格鲁鲁在这样的刺激下，又一次升到的高潮，双眼翻白，张大嘴却无法喘气，舌头也伸了出来。
　　多罗不断的扭动腰肢，也开始喷射精液，在猪头人的疯狂衬托下，却显得格外温柔。
　　多罗射精时一直搂抱着她，感受女祭司抽搐的身体逐渐在自己怀中慢慢平复。
　　躺在草垫上休息了一会，多罗拔出阴茎，帮四肢松软的格鲁鲁也摆了舒服些的姿势，让猪头人和它自己射在女祭司体内的粘液慢慢流出来，洒在身下的一片狼藉草垫上。
　　等了好一会儿，格鲁鲁才从高潮的余韵中完全清醒过来，可能觉得子宫和胃里灌满猪头人精液有些涨的难受，女祭司把手指塞进嘴里摩擦喉咙，强烈的呕吐感袭来，胃液和精液混在一起，酸臭的汁水从女祭司嘴里喷涌出来，撒了自己一身。
　　然后又趴在草甸上弓着腰用大腿挤压自己的小腹，随着身体弯曲一大股淡黄色的黏稠液体从阴道里喷了出来，让附近的空气变得更加腥臭。
　　这一下虽然没有排干净体内所有的精液，但胀满的胃和子宫总算是恢复了原状。
　　格鲁鲁一边咳嗽一边尝试撑着胳膊坐起来。不过身体还是酸软无力。多罗把她抱到旁边干净的草垫上休息。
　　格鲁鲁：“猪头人太粗暴了，刚才的感觉就像身体要被撑破撕裂了一样，难怪那些人类女性都被弄死了。”稍微恢复些精力的格鲁鲁这才能回答多罗的问题。
　　坐在地上接着喘息了好一会。
　　格鲁鲁继续评论：“猪头人的精液和哥布林不同，里面完全没有催情的成分，如果不是我自己处在发情的状态，刚才的交配过程只会让女性很难受而已，根本不会产生快感。”虽然刚才高潮兴奋到完全虚脱，但格鲁鲁明显对猪头人评价不高。
　　格鲁鲁：“估计也只有那些雌性猪头人能够承受配合它们。”
　　多罗伸手帮格鲁鲁擦拭身上的污渍，汗液，精液，粪水和尿液都黏在一起，弄的女祭司满身都是脏兮兮的。
　　坐在地上喘了一会，格鲁鲁接着又想到了部落合并的问题上。
　　格鲁鲁：“如果以后让它们也到巢穴一起住的话，我们那里的人类女奴可不能让这些猪头人随便染指。除非使用特殊草药配合，不然那些人类女性很容易会被弄死的。”刚才那两只猪头人可是差点弄死了格鲁鲁。
　　多罗点点头，表示赞同：“嗯，这些以后在研究吧，你要不要去河边洗洗？”
　　格鲁鲁：“好，我再休息一下就去。”
　　格鲁鲁也觉得身上粘满猪头人的精液不太舒服。
　　……
　　溪水清澈甘洌，站在小溪的湍流中，使用水属性巫术，消除身体的淤青和疲惫，让格鲁鲁再次充满精力，只有阴道依然保留着被撑大的状态，看来没有三五天时间无法完全恢复。
　　回到驻地，多罗已经再次铺好新的草垫，准备休息了，毕竟明天就准备赶路返回巢穴。
　　入睡前格鲁鲁皱着眉头闻了闻自己身上的气味，有些不太开心的样子。
　　然后翻身招呼多罗，把它拉起来，跪在多罗身前把它的阴茎掏出来对着自己。
　　多罗：“今天已经做的足够了吧？还想要么？”
　　多罗有些奇怪，刚刚才玩的那么疯狂，难道又发情了？
　　对此多罗倒是不会拒绝，哥布林长的有阴茎骨，随时都可以进入状态的。
　　格鲁鲁摇摇头：“不是的，我想让你尿在我身上。”
　　格鲁鲁又抬起胳膊闻了闻，然后抬头看着多罗。
　　格鲁鲁：“刚才弄了一身猪头人的气味，又酸又臭的，洗过也没有完全消失。我还是想要你的味道。”对此多罗当然不会反对，虽然它自己的气温好像也是又酸又臭的。
　　接下来一泡尿都淋在格鲁鲁脸上，身上。
　　格鲁鲁似乎对温热的尿液很是喜欢，双手捧着喝掉几口，又用手在全身上下涂抹，让绿色的肌肤都沾满尿汁。
　　然后格鲁鲁在篝火边烤干湿润的身体，仔细确认体味都染成多罗的尿骚味，这才满意的裹着祭司的袍子卷缩身子睡在多罗旁边。
　　……
　　躺下之后，多罗才想起刚才那会儿原力里传来的扰动，是它和格鲁鲁的意念在原力里连接在一起了，虽然不是很清晰的交流，但相互间的心情和意志都可以毫无保留的沟通传达。
　　这是原力传心，但奇怪的是格鲁鲁并不是原力使用者，这是怎么做到的？
　　多罗觉得很疑惑，看来对于原力，正如绝地大师常说的：“You still have a lot to learn”，自己还有很多要学。

第12章 冠名魔物的真正实力
　　第二天，多罗和格鲁鲁再次来到猪头人的营地，因为马上要回去了，多罗觉得需要再恐吓这些猪头人一下，以防它们两人前脚刚走，这些猪头人后脚就逃跑了。
　　猪头人队长它们只记得昨天交配到一半时莫名其妙的昏了过去，虽然不明所以，但不妨碍今天回来和其他猪头人吹嘘一番。
　　格鲁鲁一进来正好听到它们讲述如何把女祭司干的心悦诚服，跪地求饶之后还乖乖认这两只猪头人为主的虚构情节。
　　心中暗自恼怒，一发火球打过去，吓的一众猪头人听众四散逃避。
　　格鲁鲁提议自己要教训这猪头人队长一下，多罗也没有意见。
　　猪头人队长一直觉得自己只是输给了多罗这才臣服，格鲁鲁和自己应该只是不相上下，正好借此机会争夺新部落的二把手位置，于是也欣然应战。
　　接下来多罗见识到了这位哥布林冠名女祭司的真正实力。
　　格鲁鲁召唤出一堆藤条缠住想要冲上来的猪头人队长，在它挣扎的时候，开始吟唱咒语，双手舞动，比划出各种复杂的姿势，等猪头人终于冲出藤条时，格鲁鲁也挥手放出一条火蛇。
　　这火蛇发出炽热的高温，冲向猪头人，被躲过之后还能掉头跟踪，追着猪头人满营地乱窜。
　　猪头人试图冲向女祭司直接攻击施法者，还没靠近却又被藤条缠住无法移动，眼看火蛇冲过来就能把它烧成烤猪。
　　格鲁鲁手下留情，让火蛇从猪头人身边擦过，然后一头扎进营地当中的篝火堆里，火焰猛烈燃烧瞬间发生大爆炸，爆裂的威力几乎把猪头人的几间土坯房顶掀飞。
　　仅仅被火蛇擦过，这猪头人队长的手臂已经快被烤熟，这才知道自己和冠名魔物的实力差距。
　　在施法材料充足的情况下，就算这伙猪头人一起上，女祭司也完全可以从容应对。
　　贪生怕死的猪头人队长马上跪地求饶，但心中却暗暗窃喜，觉得自己昨天竟然能奸淫到这样的强者，实在不虚此生。
　　格鲁鲁虽然不喜欢这些猪头人，但还是用之前采集到的 “回复蜜虫” 和 “耐力雷虫” 制作药水帮它治疗了伤口。
　　之后多罗召集猪头人部落，告诉它们自己会离开十几天，让它们期间老实呆在营地别想逃跑。
　　前后见识了两只冠名魔物的强大实力，猪头人部落众人都表示不敢反抗，已经彻底臣服。
　　多罗和格鲁鲁离开营地，返回哥布林老巢穴。
　　路上多罗觉得格鲁鲁确实是实力强大，问她为何和自己比试时不出全力。
　　格鲁鲁说，不用全力就已经知道打不赢多罗。
　　她能感到多罗也没有认真战斗，而且，刚才的那种大威力巫术，是需要时间提前准备的，并且材料很珍贵，不值得消耗在争夺部落首领的比试上。
　　这次打败猪头人用的巫术材料，其实是出发前才从巢穴里那位哥布林老祭司处抢来的珍藏，还有多罗狩猎到的那些凶豺龙的鳞片和骨骼血液，都是高级巫术施法材料，她自己的存货早就用完了，不然这半年多时间也不会一直被这些猪头人压着打。
　　而且格鲁鲁对当首领这事从来都没有兴趣，它更喜欢做女奴母畜。
　　但以前部落分家时，连一只大哥布林都没有，只能由她兼任首领，结果因为她是雌性不能服众，而且性情古怪，一群白痴哥布林都起来闹事反对。
　　好在当时造反的那个前前首领如今已经被凶豺龙吃了，倒是让她感觉出了一口恶气。
　　路上多罗继续跟格鲁鲁学习人类语言，两只哥布林边走边说。
　　为了早点回去配药让女奴们恢复健康，第一天不再扎营停留，很快路程走了一半。
　　第二天，在路上抓到一只锦鸡，多罗尝试做了个叫花鸡，味道果然很不错，格鲁鲁采集了不少叫做 “飞砾果实” 的水果当甜点，两只哥布林都吃的很满意。
　　吃饱后多罗决定稍事歇息在走，饭后例行交配，因为格鲁鲁的阴道还没有恢复紧致，就只插入了口腔和肛门。
　　格鲁鲁趴在地上为多罗口交，经历过上次猪头人的暴力开发，如今她能更加轻松的把多罗的整根肉棒都塞进食道里，和猪头人的粗砾不同，哥布林的肉棒细很多，在喉咙里抽插也不会让她觉得难受，反而有一种饱满的刺激。
　　格鲁鲁觉得有点喜欢上这种被阴茎直接捅进胃里的感觉，难怪巢穴里的人类女奴们以前经常为其它哥布林们做这种深喉口交，这会让女人有一种被刺穿了的快感。
　　以前在老部落里，被其他哥布林深喉口交的时候，如果觉得不舒服了她可是会咬人的，但现在却很能理解这种心情。
　　因为哥布林的精液有催情的效果，通过食道的黏膜接触吸收后，呕吐感也会被强行转变成性快感，这让女人在被捅到呕吐的时候，会由喉咙里产生如同男性射精一样的高潮，那喷出的呕吐物就好像是雄性的精液。
　　多罗一边享受格鲁鲁的口交，一边把采集的飞砾果实从后面塞入女祭司的阴道，吃剩下的六七个果实都塞完之后，可以看到她的肚子上凸起一个一个的鼓包。
　　在格鲁鲁胃里完成两次射精之后，多罗调转身子，又插入女祭司的肛门，阴茎深入，可以感觉到隔着肉壁的圆形异物。
　　阴道和子宫里的六七个飞砾果实果皮坚硬，让肠道里进进出出的肉棒如同被滚动的肉球不停挤压按摩，这让格鲁鲁和多罗都很舒服。
　　多罗趴在格鲁鲁的背上一边颠簸扭动屁股，一边伸出舌头舔她的后颈和耳朵，兴奋的感觉让格鲁鲁的肛门开始抽搐紧缩。
　　两只哥布林时不时改变姿势，体会新的快感。
　　接下来，多罗连续几次在肠内射精，让格鲁鲁浑身颤抖着达到数次高潮，最后一次发射时，女祭司全身过电似的痉挛起来，收缩的子宫把那几个飞砾果实如同产卵一样挤出阴道。
　　多罗把阴茎从格鲁鲁肛门拔出来的时候，伴随着高潮的快感，格鲁鲁再次大便失禁了，褐色的粪汁里混合着白色的精液，都被喷出肛门，飞溅的满地都是污物。
　　多罗发现格鲁鲁的肠道十分敏感，几乎每次肛交都会因为高潮而大便失禁。
　　交配之后两只哥布林在树下休息。
　　格鲁鲁高潮过后浑身酸软，坐在地上背靠大树，多罗躺在旁边，仰面枕着她的大腿。
　　午后的森林祥和安静，阳光穿过树叶，斑驳的光影照在它们身上。
　　格鲁鲁：“你喝果汁么？”
　　格鲁鲁从地上一滩粪水中随手捡起刚刚被排出体外的飞砾果实。
　　多罗：“你喂我吧。”
　　多罗挺喜欢飞砾果实的口味。
　　格鲁鲁点点头，把还粘着爱液和粪汁的果子塞进嘴里咀嚼，唾液混合果汁和粪水形成奇怪的味道，等果实都被嚼烂之后，低下头，把嘴里的粘液吐给多罗。
　　躺在格鲁鲁大腿上，张口让垂下的汁液流进嘴里，充满一股甘甜和淫靡的味道，多罗觉得很喜欢。
　　多罗：“以前的大部落是什么样子的？人数很多么？”两只哥布林一边休息分享果汁，一边聊天。
　　多罗对以前它们的大部落很感兴趣，听格鲁鲁给它讲述曾经的故事。
　　以前的老部落是在离这里二十几天路程的一座人类古代遗迹里面，遗迹很深，哥布林们占据了上面的几层，那个地方离人类的地盘比较近，附近有好几个人类的村庄，时不时的有人类的冒险者和猎人会来探索，于是哥布林们布置下各种陷阱，击退来犯的敌人，还经常可以抓到女冒险者。
　　如果人类来的太多，哥布林们就逃到遗迹下面几层，那里的地穴岔道分支复杂，还有地下河流，很容易逃跑，等人类走了哥布林们再回去。
　　别看一般的哥布林都如同智商欠费了一样，其实这个种族的学习能力很强。
　　从冒险者那里吸取经验，学习技巧，很快部落发展壮大起来，最多的时候，巢穴里关押有五十多名人类女奴。
　　女人多了，生下的哥布林幼崽也就更多，很快巢穴的规模就变的太大了，附近的森林无法提供足够的食物。
　　当时的首领就决定去袭击人类的村庄，第一次很成功，杀光了一个村子，抢到了很多食物和女人。
　　但第二次却被人类打了埋伏，哥布林们几乎全军覆没。
　　格鲁鲁记得当时远远看到一名穿着陈旧的金属全身甲的人类，使用短剑和臂盾，仅仅他一个人就杀光了部落里所有的大哥布林，剩下的成年哥布林更是死伤无数。
　　这让格鲁鲁对人类强者的印象十分深刻。
　　后来，新任首领认为没有更强大的力量之前，应该分散隐藏，不能去招惹人类村庄和城市。
　　于是把残余的哥布林们拆成四五个小部落，分散开来各自发展。
　　多罗和格鲁鲁的部落就是其中之一。
　　格鲁鲁一边讲述，一边咀嚼水果，再把果汁吐给多罗喝。
　　很快几个飞砾果实就吃光了，格鲁鲁看多罗枕在自己大腿上还意犹未尽的样子，干脆低头把嘴里的唾液直接吐给它喝。
　　多罗：“那你呢？你是怎么当上祭司的？”
　　躺着享受膝枕和饮料，多罗觉得很开心。继续让格鲁鲁讲述她自己的故事。
　　格鲁鲁在还是幼崽的时候，被一位部落的老祭司发现有巫术的才能。
　　然后就跟随这位冠名叫做卡鲁鲁的老祭司学习各种知识，包括巫术，草药，语言等等。
　　当时部落里有三位冠名祭司，每只哥布林祭司都有好几名学徒，想要学成之后得到 “冠名” 就必须击败其他竞争者。
　　格鲁鲁是很少见的雌性哥布林，这让她屡屡居于劣势，因为雌性生物在哥布林的巢穴里地位始终都不高。
　　为了能学到更多知识，刚刚成年的格鲁鲁就已经学会了如何伺候她的老师，她发现老祭司卡鲁鲁最喜欢人类女性，每天都要独占享用好几名人类女奴。
　　于是格鲁鲁就和这些人类女性整天混在一起，学习模仿她们的动作神态，以此取悦老祭司，对它千依百顺。
　　这招果然有效，老祭司到哪里都会带着她一起，而且教授她更多东西，其他几位学徒当然非常嫉妒，各种诋毁攻击层出不穷。
　　而格鲁鲁整天和人类女性呆在一起，发现自己也开始喜欢上了她们，每天和这些女奴母畜同吃同住，感觉比那些同学更让她安心，至少不用担心被背后下刀子。
　　那场大战之后，侥幸没死的老祭司卡鲁鲁决定退位，给自己在战场上仅剩的两位学徒同时授名。其中之一就是格鲁鲁。
　　后来分家时，因为新部落里根本没有了活着的大哥布林，所以就由她担任了首领，然后挑了几名和自己关系不错的人类女奴一起出发。
　　本来是准备带领手下的哥布林们一起发展壮大，但还是低估了雄性哥布林的私欲，当时闹事的那个前前任首领，其实就是另外一位老祭司的学徒，因为没能成为冠名魔物对格鲁鲁因妒生恨，故意挑拨着再次分家。
　　格鲁鲁叹了口气，自己其实对这些争斗毫无兴趣。
　　看了眼躺在大腿上的多罗，平静的脸上微微漏出一点笑意。
　　如今总算能安心卸下担子，有多罗这位强大的哥布林首领在，以后部落一定会更加繁荣强大。
　　……
　　多罗和格鲁鲁昼夜兼程，赶回了巢穴。
　　进入洞穴之后，一众哥布林正在开轮奸大会。
　　除了那两个怀孕和残疾的女人以外，其他女人被横七竖八的摆放着大厅中，周围围了一群哥布林，有排队的，有交配的，乱哄哄的吵闹着。
　　其中最受欢迎的就是那两个新来的，一个是前格鲁鲁部落的女人，正跪在地上给几只哥布林口交，她虽然年纪大了，但至少神智清醒，知道配合。
　　另一个是被抓来的女战士，现在五花大绑的捆在一个树桩上，撅着屁股被排队轮奸，不光是猪头人，对于哥布林来说，能和强者交配也同样是一件非常有面子的事情。
　　首领和祭司平安归来，使得一众哥布林齐声欢呼。
　　多罗和格鲁鲁没有加入轮奸大会，现在还有正事，先一起去查看那个只剩下躯干的女人的健康状况，伤口虽然愈合了，但还在发烧，整体也没有太大好转，旁边的孕妇也还是痴痴傻傻的。
　　多罗过去把正在它母亲身上发泄性欲的老祭司拽起来，让它配合格鲁鲁开始准备药剂，自己也在旁边参观一下。
　　一个正牌祭司和一个半吊子，在洞穴的角落里摆放好几个陶罐，然后开始按比例放入各种材料，有草根，有树叶，还有晒干昆虫等等，然后格鲁鲁又对着陶罐吟唱咒语，最后放水熬煮搅拌。
　　两只哥布林聚精会神的忙碌个不停，格鲁鲁说疗伤药剂很快就好，但恢复神智的清神药剂比较复杂，需要熬制五六个小时的时间。
　　多罗发现自己完全不懂，帮不上忙，干脆不再观看，转身去加入一众哥布林的轮奸大会。
　　首先过去那名女战士那里，扒拉开周围的哥布林。
　　这名女子看起来这几天过的挺惨的。
　　全身上下都肮脏不堪，有前几天残留的干涩秽物，也有刚刚被喷射的粘稠污浊，头发很粘，一缕一缕湿乎乎的贴在脸上。
　　四肢上一道道的都是被绳子捆绑留下的红色勒痕，乳房和屁股上也残留着大小不一的紫色淤青，不知道是因为反抗挨了打还是哥布林交配时不知轻重。
　　现在这名女战士已经被哥布林排队干了好几轮，双眼迷迷糊糊的向上翻着白眼，舌头不自主的伸出来，口腔里的残留精液污渍混着口水从嘴角溢出，肛门和阴道也都翻开着往外一股一股的涌出白色黏液，身体一颤一颤的抖动，看来目前是正神智不清的沉浸在高潮的快感中。
　　多罗拉起她的下巴，把阴茎插进女战士的喉咙里，然后顺着食道一直塞进去，直达女人胃部。
　　这女人之前已经被口爆了无数次，但还没有哪只哥布林会把肉棒直接塞进女人的胃里去。
　　而多罗这几天和格鲁鲁交配让它已经习惯了一捅到底的深喉胃射，可这个女人明显还未经训练，立即开始控制不住的呕吐，白色的精液混合着黄褐色食物残渣，跟随多罗的每一次冲击和抽动从女人嘴里喷出，酸臭的粘液汤汁溅在多罗肚子上腿上都是。
　　但正如以前格鲁鲁说的，哥布林精液中的催情成分被食道的黏膜吸收之后，会让呕吐也变成快感。
　　现在这女人就算是在恶心的呕吐中，也会随着每一次肉棒冲进胃里而带来一波强烈的刺激，随着多罗的阴茎不停的通过喉咙在胃里出出入入，就好像身体被刺穿了一样，模糊的意志能感觉自己的口腔好像变成了第二个阴道，胃袋也变成了第二个子宫。
　　痉挛中胃囊每一次收缩，都会带来一波高潮，层层叠叠，如同波浪把她推向高峰。
　　终于，随着哥布林在胃里射出精液，被再次灌满的充实感让女人在极度的高潮中昏厥过去。
　　……
　　发泄过一次之后，多罗拔出肉棒，左右看看，接下来又去了它的母亲那里。
　　把周围几只哥布林赶走，处于痴呆状态的女人躺在地上，全身上下都是满满的粘液污渍，闭着眼，好像已经昏迷了，看起来也是已经被轮奸了无数回。
　　多罗把它的母亲翻过来，从背后把还粘着呕吐物的肉棒插入女人阴道之中，然后身体趴在它母亲背上，两只手绕到前面抓住乳房。
　　这一次多罗动作温柔了很多，屁股上下扭动，阴茎跟着节奏一出一入，女人的阴道和子宫里残留的其他哥布林精液随着多罗的挤压，顺着缝隙缓缓流出。
　　不一会两人一起达到高潮，哥布林再次射精，但流量依然不减，灌的女人子宫里满满胀胀的。
　　女人无意识的呻吟，身体微微扭动，似乎是在迎合多罗的阴茎塞的更深。
　　多罗翘起屁股，把肉棒拔出上移一点，接着又插进它母亲的肛门。
　　姿势没有变化，依然是从后面搂抱着它母亲的身体，两只手也继续抓握着女人乳房不断揉捏，接着继续扭动身躯前后摇摆的不断抽插。
　　肠道里的阴茎正好压在子宫后面，每一次随着哥布林的突入，都会挤压它母亲的子宫和膀胱，让里面的精液和尿液点点滴滴的喷洒出来。
　　快感不断积累，哥布林再次把精液浇筑到自己母亲的体内，昏迷中的女人也同时迎来又一次高潮，即便已经没有知觉，但身体却本能的颤抖，内脏都在因为强烈的快感而抽搐。
　　多罗趴在它母亲的身体上休息，虽然高潮已经过去，但肉棒包裹在湿润的腔体中，一时不想拔出来。
　　自己母亲昏迷中的身体也格外柔软温暖，让它抱着十分舒服。
　　干脆翻身连带着女人的身体侧过来换个舒服的姿势准备睡一觉。
　　赶走了周围排队的哥布林，躺在草甸上，闭上双眼，贴着母亲滑腻的肌肤，多罗有一种安心和幸福的感觉。

第13章 reload 出现失误
　　半天时间很快过去，巢穴里一众哥布林都已经睡了，再过不久天黑之后就是这些昼伏夜出的哥布林的活动时间，它们起床后会照例开始每天的狩猎和采集。
　　格鲁鲁这时调好了汤药，也有些累了，让跟着熬夜的老祭司把装汤药的陶罐放好，自己准备去休息一会。
　　看到多罗从背后抱着一个人类女奴已经睡着了，于是也走过去，躺下从另一面抱住那个女人，脸贴在女人的乳房上，暖暖的很舒服，不一会就缓缓入睡。
　　连续几天匆忙赶路，让多罗和格鲁鲁都有些疲惫，这一觉一直睡到半夜。
　　起来之后，格鲁鲁告诉多罗两种汤药都已经准备好了。
　　于是先一起去洞穴里面给那个残疾女人治疗。
　　洞穴里面几个女人光着身体挤在一起睡觉，唯一身体和精神都正常的女人正在给她们擦拭身上的秽物。
　　这个女人看起来精神不太好，眼圈发黑，她除了每天都要被哥布林轮奸，还要照顾这些痴呆和怀孕的女人，喂水喂饭，清理排泄物，几天下来已经很疲惫了，昨天得知格鲁鲁回来，已经准备好了汤药，心里很高兴，总算能松口气了。
　　格鲁鲁让她先去休息，但她想治疗时一起陪着残疾的同伴，于是跟着多罗一起把没有四肢的女人抱到一块空地上，这个只有躯干的女人这几天有所恢复，此时已经可以说话，看着女祭司，能叫出她的名字。
　　残废女人：“格鲁鲁……”
　　因为没什么力气，声音很轻。
　　格鲁鲁抱着她，拿着药罐想把调好的药汤给她喝，不过女人似乎无力张口。
　　另一个女人告诉格鲁鲁这几天她的饮食都是自己先嚼碎了然后一口一口喂的，于是格鲁鲁喝一口药汤含在嘴里，接着低头嘴对嘴的喂给她咽下去。
　　之后把残疾女人放平，在她身上用草药涂抹出各种古怪的纹路，再撒上药粉。
　　然后格鲁鲁脱下破布袍子，光着身体围着女人开始跳起古怪的舞蹈，扭动腰肢的同时吟唱奇异的咒语。
　　女人身上的纹理开始发出绿色的光芒，身体四周飘起一阵阵光点儿，如同成群的萤火虫飞舞。
　　格鲁鲁跳了三圈之后，光芒逐渐消失，咒语声也停止下来，看来仪式结束了。
　　一直在旁边陪伴的女人急忙过去查看同伴，她扶起女人没有四肢的躯干，让她靠在自己身上。
　　残疾女人这时明显可以看出脸色好了很多，身体肌肤肉眼可见的变动红润。
　　残废女人：“格鲁鲁，我好多了，谢谢你…”女人精神也好了不少，可以正常说话了。
　　格鲁鲁看到巫术效果不错，脸上没啥标签，但心里也很高兴。
　　过去蹲在女人身边，伸手轻轻抚摸她的脸颊：“嗯，已经没事了，你这几天好好休息吧，我会给你做些肉粥，多吃一点可以更快恢复健康。”女祭司的手指在她脸上温柔滑过，女人已经形成了条件反射，有人抚摸时习惯性的张嘴去亲吻格鲁鲁的手掌，格鲁鲁微微笑了笑，把手指塞进她的嘴里，挑拨她的舌头。
　　女人闭上眼睛舔舐含在嘴里的手指。
　　格鲁鲁：“你这次差点死掉，不过我们已经打败猪头人了。”
　　格鲁鲁看了一眼旁边的多罗：“我们的新首领很强，以后不会有再被吃掉的情况了。”
　　格鲁鲁顿了顿：“除非是首领的要求，或者你自己愿意。”
　　格鲁鲁抽出女人嘴里的手指，放进自己口中吸允上面粘着的口水。
　　女人看着格鲁鲁，微笑着摇摇头，似乎不太在意是否以后会被杀了吃掉。
　　格鲁鲁站起来，嘱咐旁边的女人照顾好她，让她再多休息几天。
　　然后和多罗一起把那些神智不清的女人们都搬出来排在一起躺好。
　　格鲁鲁又再次给每个女人都检查了一遍。
　　格鲁鲁：“她们服食汤药的药量和时间都不同，清醒药剂的效果也会不一样，有的估计两三天可以恢复，有的需要更长时间，但应该马上能看到效果。”
　　多罗点点头，本来也没期待能像游戏回档一样马上都恢复正常。
　　格鲁鲁：“麻痹菇，不死虫和太阳花这些草药里的毒素堆积太多，影响了她们的大脑，让神经都麻痹了。我使用打消果实做的药膏，再配合巫术一点点清除掉这些异常效果后就能逐渐恢复正常的思维，但也有可能会造成记忆混乱和情绪不稳定。”好像大夫一样介绍完病情和治疗思路后，格鲁鲁让老祭司帮忙，给每个女人的嘴里，鼻孔，耳朵和眼睛周围都抹上一层药膏，又在她们头顶放了一些艾灸一样的烟草点燃。
　　接着和刚才一样，围绕着四个女人，光着身子一边吟唱咒语一边跳起舞蹈，这次的舞蹈姿态比较优美，格鲁鲁扭动腰臀，伸展四肢，动作时而激烈时而舒缓。
　　多罗在旁边看的都勃起了。
　　几个女人脸上涂抹的药膏开始发光，燃烧的烟草升腾起五彩的烟雾，分成几缕分别融入药膏之中。
　　女人们的身体开始抖动，头部也上下左右的不停晃动，有的开始大声喘息，有的喃喃自语。
　　烟草烧完之后，女人们恢复平静，脸上的光芒消失，都躺着一动不动，不知道情况如何。
　　格鲁鲁估计是跳舞有点累了，出了一身汗，坐在地上喘气。
　　多罗走过去从后面抱住她，伸出舌头舔她脖子和肩膀上的汗液。
　　多罗：“如何？有效果了么？”
　　格鲁鲁感觉到多罗的阴茎勃起正顶在自己背上，知道自己刚才的裸舞让它有点兴奋，于是背过手去抓住肉棒，轻轻抚摸。
　　格鲁鲁：“巫术成功了，看上去效果不错，过一会应该会陆续清醒过来……”还没说完，那个孕妇首先又了动静。
　　她睁开眼睛，支撑着坐起来，迷茫的左右看了看，发现周围围着了几只哥布林，愣了一会之后，好想想起了什么，开始慌张起来，低头用颤抖的双手抱住隆起的腹部，然后又满脸惊恐的抬起头，张嘴发出啊啊的声音，似乎是想要大声叫喊却又不敢。
　　女人浑身发抖，转头在洞穴里上下左右的好像在搜寻什么，但最终什么也没找到。
　　然后看着几只哥布林，脸上的神色越来越恐惧，终于开始大声嘶喊起来，声音在整个洞穴里回响，接着踉踉跄跄的爬起来想要朝洞口方向逃跑。
　　格鲁鲁皱着眉头站起身来，她感觉到巫术效果似乎有些问题，效果和预期的有些不一样，从旁边的祭司衣服里掏出些粉末，准备对这女人施放宁神效果的巫术。
　　不过多罗的动作更快一些。
　　多罗：“平静。”
　　它伸手对着女人划过，使用原力控心术安抚孕妇激烈的情绪。
　　一般来说，当心情激动时，原力控心很难奏效。
　　但这名女子刚刚苏醒，意志十分虚弱，完全无法对抗原力，正在跑动的女人突然安静下来，迷迷糊糊的转身走了回来，在刚刚的地方重新坐下。
　　格鲁鲁一言不发，皱着眉走过去，抬手把粉末吹向女人的脸孔。
　　女人表情开始不停的变化，恐惧，疯狂，惊慌，扭曲挣扎过后终于慢慢变的平静下来，等了一会之后终于低下头开始小声抽泣。
　　格鲁鲁让老祭司把她拉回里面的洞穴。
　　多罗看格鲁鲁脸色不好，正要询问时怎么回事，又一个女人有了反应，正是多罗的母亲，想来是因为最年轻，所以恢复的早些。
　　多罗走过去靠近一些，以防也出现刚才的情况。
　　它的母亲清醒过来之后，也是迷茫的看着周围的一切，但并没有马上大声叫喊和激烈挣扎。
　　平静的坐在地上过了好一会之后，她看向女祭司摇了摇头，迷茫的表情变成悲伤，眼泪突然涌出眼眶，双手捂着嘴，呜咽着开始哭泣。
　　多罗向她走过一步，想要使用原力，但女人惊恐的向后挪动，对靠近的哥布林十分害怕。
　　格鲁鲁走上前拉住多罗，摇了摇头，然后自己走过去跪坐在女人身边，伸手想把她搂在怀里安慰，但女人对格鲁鲁同样恐惧，满脸惊慌，双手抱肩左右躲闪。
　　格鲁鲁的手臂停在半空，似乎被定住了一样，过了好一会，才低头叹了口气，拿出粉末也吹在女人脸上。
　　等多罗的母亲平静下来之后，也被送回后洞。
　　格鲁鲁：“是我的巫术效果不对……”
　　格鲁鲁这时似乎不想解释太多，平时没什么的表情的脸上现在却显得有些不知所措，静静地站着，眼神复杂的看着剩下的两个女人。
　　又过了一会，剩下的两人也相继苏醒过来，不过，这两人似乎没有完全恢复，神态依然有些痴呆，但看到周围的哥布林，无一例外的开始尖叫哭闹，甚至抓住前去安抚的格鲁鲁撕打谩骂。
　　格鲁鲁用药粉让她们恢复安静之后，也都送回了后洞。
　　接着格鲁鲁就一言不发的看着大厅里的篝火发呆，一直站着不动，过了很久…多罗站在女人们居住的洞穴入口处，通过原力可以感知到那些恢复后的女人们，她们的情绪极为复杂混乱，充满恐惧，却没有理智，这很奇怪。
　　心中的恐惧，不安，仇恨，无助，相互交织，每个女人内心都充满痛苦，似乎在绝望的边缘徘徊。
　　这些情绪正是多罗之前进化授名时感知到的原力的黑暗面，如同深渊。
　　和之前毫无反应的麻木比较，虽然她们现在散发的恐惧情绪给多罗带来了原力上的提升，强烈但却生涩干枯，如同有破洞的水桶一般，水流光了之后，就没有更多的任何价值，甚至混乱的思维都无法引起原力中的波动。
　　多罗不禁开始怀疑让她们恢复神智是否是正确的选择……格鲁鲁：“她们，她们的记忆变的清晰了，一下回忆起来这些年被我们俘虏之后的日子……”
　　格鲁鲁轻轻的走到多罗身边，开始小声解释发生了什么。
　　格鲁鲁：“因为我的草药和巫术，她们的大脑恢复正常，记忆突然都清晰了，所以……每天都被哥布林残酷凌辱和虐待的生活让她们没法接受。”
　　格鲁鲁语气淡淡的很平稳：“大概没有任何一个人类女性会喜欢上在哥布林巢穴里的生活吧，对她们来说，没有比这里离地狱更近的地方了。”
　　多罗：“地狱？”
　　格鲁鲁冷冷的看向洞内的几个女人，可能是她和人类女性接触的太多了，在她的眼神深处，有同情，似乎也有怜悯。
　　然而多罗现在通过原力在她身上感知到更多的却是厌恶和冷漠，但并不光是针对这些女人，好像也包括格鲁鲁自己。
　　多罗还是第一次在格鲁鲁身上感觉到这种复杂的情绪。
　　它有点怀疑，她真是一只哥布林？和洞穴里那些凶残暴虐的魔物似乎不是同一种族。
　　格鲁鲁：“嗯，那在人类的传说中，地狱是惩罚人类的地方，在那里神灵用火焰折磨他们的灵魂。”
　　多罗摇摇头：“不是…这个我知道，我是想问…，我以为你是很喜欢这些人类女孩的？”比起这几个好像发疯了的女人，多罗更担心格鲁鲁现在的状况，但不知道该怎么描述。
　　……
　　低头沉默了一会，格鲁鲁再次看向洞内的女人们。
　　格鲁鲁：“我…我讨厌她们哭闹和反抗的样子……”
　　格鲁鲁的眼神变的残忍冷酷，但多罗可以感觉到她在原力中传来的感情，却变成了淡淡的悲伤和…寂寞…多罗不是很能理解她的状况，难怪以前老祭司说她性格怪异，喜怒无常。
　　之后格鲁鲁说施展巫术有些累了，跑到洞穴深处一个角落，钻进干草堆里卷缩着身子睡觉去了。
　　打猎和采集的队伍陆陆续续的回到洞穴，巢穴里又变的热闹起来。哥布林们发现女人们变的不一样了，兴高采烈的把她们拖出来。
　　女人的哭喊和挣扎让这些哥布林更加刺激，和平日不同的玩法让口味变的新颖，女人们的轻微反抗，只能让哥布林愈发暴虐兴奋。
　　不过，很快这些哭喊声就变成了呻吟和娇喘，哥布林的精液对人类女人来说是高效的催情剂，这一点不会因为女人的情绪而改变。
　　疯狂的轮奸大会一如既往的如火如荼。
　　但多罗却有些兴致不高，它只是盘坐在一边静静的观看和冥想，哪怕空气中充满着淫靡的味道和声音，却也没能让它像以往那样开始发情兴奋。
　　半天前发生的事情对它有些冲击。
　　上辈子的宅男，虽然一直都渴望能够有机会拥有各种各样的女性在身边，让他可以随时随地为所欲为的奸淫玩弄，但从来没有胆子付诸实施，不光是法律的震慑，同时也有道德的约束。
　　他上辈子更多的是被女人无视，漂亮女人对他的感觉最多也就是四斋蒸鹅心罢了，从来没机会被人恐惧和憎恨过。
　　这样的感情如此激烈灼热，原力的黑暗面被彻底点燃，被其他人所厌恶和憎恨时，原力的感觉让人恐惧而且压抑。
　　黑暗原力拥抱缠绕着哥布林并咆哮着，它是无情且冷酷的，但它也是一团烈火，燃烧带来力量，让哥布林更强大，更敏捷。
　　多罗知道，黑暗面的原力不需要犹豫，不需要怜悯，它应该把恐惧和压抑转化为愤怒，只有这样，它的黑暗面才能足够强大，能够为它带来无尽的力量。
　　（注）简单的真理让他清醒过来，这些女人的绝望是一种依恋，是握紧痛苦而不松手，但它，达斯·多罗，它可以通过原力让她们展开双臂，放弃恐惧和悲伤，远离痛苦，拥抱快乐和喜悦。
　　具体应该怎么做它还不确定，但它觉得已经看到了正确的方向。
　　从冥想中恢复过来，正好看到巢穴里哥布林们疯狂的发泄着兽欲，而在它们身下喘息扭动的女人们，全都沉溺在交配的快感之中，曾经的痛苦回忆被连续的高潮所淹没，只剩下欲望与愉悦。
　　多罗觉得她们现在的样子比哭闹绝望时看着舒服多了。
　　在冥想中让身心平静下来的哥布林没有马上跟着这些绿色野兽们一起发情。
　　它注意到那个女战士今天没有加入轮奸大会，现在还被关在笼子里。
　　看来这些哥布林发现巢穴里的女人都神智变的清醒之后，因为贪图新鲜，全都跑去玩弄这些会反抗哭闹的女人，一时好像把她给忘在笼子里了。
　　多罗走到笼子边，看到这个女人双手被捆住，抱着膝盖坐在地上，大腿夹紧微微扭动，呼吸也有些急促，明显是受到巢穴里淫乱气氛的影响而有些发情了。
　　这五六天里她不光天天都被哥布林们轮奸，而且为了表示反抗还经常绝食，现在待在笼子里神情萎顿浑身酸软无力，身上除了精液尿液的干枯污渍，还有淤青和绳子的勒痕，因为一直没有洗漱过，头发也乱糟糟的，整个人都散发的一股腐烂的臭味。
　　这些哥布林每天把她关在笼子里，只有需要交配的时候才把她拉出来捆绑着凌辱，经常被玩弄到失去知觉。
　　身体的痛苦其实对于她来说还可以忍受，但当她清醒后回想起自己在被奸淫时的表现才是让她最无法接受的。
　　在被轮奸中她竟然无数次达到高潮，不停的发出无耻的呻吟，甚至主动去吸允哥布林肮脏的阴茎，淫荡的扭动屁股配合它们插的更深。
　　成为哥布林泄欲的工具竟然还让她感到快乐满足，这份羞愧和悔恨让她觉得无地自容。
　　但无论如何悲愤交加，身体却都诚实的接受着每一次交配的快感，并期待下一次的高潮带来更多愉悦。
　　今天似乎有些不同，女人在笼子里待了半天，却没有哥布林过来像往常一样捆绑她。
　　能有机会松口气休息当前是好事，但不知为何心底里却有点莫名的烦躁。
　　从笼子里可以看到其他几个女人都已经被带到篝火附近开始蹂躏，她们挣扎叫喊着被那些哥布林按倒在地上。
　　女人们根本无法反抗，哥布林把阴茎插入她们身体上每一个腔体，在她们身上喷射涂抹腥臭的精液。
　　已经几个小时过去了，一群哥布林似乎完全不知疲惫，兴高采烈轮换着不停的奸淫她们。
　　女人坐在笼子里不自觉的舔舔嘴唇，感觉下体的缝隙里逐渐变的湿润，有液体流出。
　　耳边那些女人的哭喊，不知何时已经变成了娇喘和呻吟。
　　她蜷缩的坐着，感觉欲望正在身体里慢慢滋长。心底里偷偷闪过一丝期待，突然也想去加入她们，但马上摇头把这种淫荡的思维甩出脑海里。
　　几天来的疲惫和饥饿让她很难集中精神，闭着眼昏昏沉沉的呆在笼子里，周围全是淫靡的声音和味道，当她惊醒过来时，发现自己正不自主的夹紧大腿，双腿相互摩擦着寻找快感，眼神迷离微微喘息，身体已经在高潮边缘徘徊，期待着更强的刺激。
　　注释：原力相关内容摘抄自星球大战系列动漫作品

第14章 落入魔窟的女猎人
　　多罗：“呦，怎么样，这几天过的好吗？”
　　多罗在笼子外面用刚学不久的人类语言对女孩打了个招呼，不过，看着女孩憔悴的样子，自己问这话问的都觉得亏心。
　　女孩：“啊！啊！！！”
　　女孩突然听到有人在旁边说话，就好像被父母发现看小黄书的孩子，吓了一跳，神色慌张，从马上要高潮的时候被拉了回来，又羞又急，憋的满脸通红。
　　多罗：“你也发情了么？想不想一起加入她们？”
　　多罗蹲下看了看女孩的胯下。
　　阴唇已经湿漉漉的了，爱液都流到了地下，星星点点的一滩水渍。
　　女孩：“你！你！别看！”
　　女孩还没有从惊慌的情绪之中恢复过来，被绑着的双手伸进胯下挡住阴户，但马上在湿润的阴唇上被粘了一手的汁液，这让她无言以对，更加羞愤欲死。
　　多罗：“呵呵，你都这样了，现在还会害羞么？”
　　多罗站起来，对着笼子挥了一下手，笼子正面的麻绳立即全部松开，支撑笼子的横竖木棍都咣当咣当的掉到地上，女孩正面的笼子门顿时消失了。
　　多罗钻进笼子，解开女孩的手上的绳子，拉着手把她拽出笼子。
　　多罗：“以后不用住在笼子里了。”
　　多罗说着抬起手舔她的手指，女孩的手上粘着刚才摸到的爱液，味道酸酸的。
　　看到笼子凭空自己倒塌，这奇异的景象让女孩一时没有反应过来，直到手指上传来哥布林滑腻舌头的触感，这才尖叫着抽回手臂，惊慌的后退几步。
　　女孩：“你，是那个…部落的首领。”
　　女孩认出了多罗，好像记得以前那个会说人类语言的雌性哥布林提到过他是首领。
　　其实女孩根本分辨不出这些哥布林的区别，感觉都长的是一个样子，但多罗实在太特殊了，它是站直了行动的，和其他哥布林整天弯腰驼背的姿态完全不同，而且，它现在也能说人类语言了。
　　多罗：“嗯，我叫多罗，达斯·多罗。你叫什名字。”……
　　女孩沉默了一会：“…卡罗拉…”
　　似乎是这几天的性奴生活已经让她放弃了反抗。女孩小声说出自己的名字。
　　多罗：“我们一起去里面吧，我给你介绍你接下来几天住的地方。”
　　卡罗拉：“你们不把我关在笼子里了？”
　　多罗点点头：“嗯，不用了，以前是担心你会逃跑或者反抗，才会把你捆起来关着的。”
　　卡罗拉这时已经平静下来，跟着多罗走向洞内女人们居住的地方。
　　路过篝火旁，一群哥布林们围着女人们交配，看见卡罗拉光着身体走过来，都兴奋的鼓动起来，如果不是多罗在前面，估计已经冲了上来。
　　经过躺在地上的女人身边，从近处更能感觉到这份淫荡的气息，女人的肉体上都是汗液和精液，在火光下反光闪烁，虽然她自己也已经被轮奸了好几天，但卡罗拉还是觉得好羞耻，下体的肉缝里似乎又开始有些潮湿，赶紧低头跟着多罗走过。
　　来到内部的洞穴，里面安静了很多。
　　一个小号的火把挂在岩壁上给洞内照明，地面铺满干草垫，靠墙的地方躺了两个女人，一个已经怀孕了，肚子隆起，低着头似乎在小声的哭泣。
　　而另一个女人的身体只剩下躯干，没有四肢。
　　进来刚看到她时，卡罗拉被吓到了，捂住嘴差点惊叫出来，这个女人的胳膊和腿都被切掉了，虽然伤口已经愈合，但仅仅看到这个残废的身躯就已经让她产生了汗毛耸立的恐惧。
　　卡罗拉不由自主的向后退了好几步，心里全是不安和惊慌。
　　多罗叹了口气，刚才把这事忘了，一般人突然见到这样的情景确实会害怕的。
　　多罗：“你以后的几天，就和其他女人们一起住在这里吧。”看了卡罗拉一眼，见她还在微微颤抖后退。
　　多罗试图安抚一下：“只要你不反抗逃跑，我们不会主动伤害你的。”但这么说似乎没有什么效果，卡罗拉惊恐的看着洞内的两个女人，就好像看到了未来的自己，会被这些哥布林作为泄欲的工具，被它们肆意凌辱虐待，然后怀孕产仔，最后被残忍的肢解，杀死吃掉。
　　多罗通过原力，可以感觉到恐惧已经掐住了女孩的身心，正把她拖向黑暗的深渊，女孩在奋力挣扎反抗，但却无法抵挡侵蚀。
　　终于，这女孩在恐惧中爆发了，她突然疯狂的叫喊起来，捡起地上的碎石，挥舞手臂打向眼前的哥布林。
　　身为猎人的卡罗拉就算被囚禁虐待了好几天，却也依然身手矫健，直指哥布林的头部。
　　多罗只是动作轻柔的抬着一只手挡在前面，女猎人的突袭就完全失败了。
　　叫喊声嘎然而止，拿着石头的手无法再前进一丝一毫，女人赤裸的身体被钉在半空中，脸上疯狂和孤注一掷的激动的表情也被固化，只有眼中逐渐露出慌乱和绝望的神色。
　　多罗语气平静：“你打不过我的。”
　　卡罗拉这才想起，眼前的哥布林曾经打跑了大凶豺龙，自己当时也是被这样举在半空中给抓到的。
　　随着情绪爆发过后，压迫在心里的恐惧也稍稍有所消退，同时哥布林也暗中使用原力技巧让她平静下来。
　　卡罗拉终于意识到自己不是这只哥布林的对手。
　　多罗把她放下来，女人如同失去了所有力气一样瘫软在草垫上。
　　多罗：“你被我们抓到了，以后就只能乖乖做我们的肉畜性奴了。”
　　多罗虽然语气轻柔，但说出的却是异常残酷的事实。
　　卡罗拉没有抬头。
　　多罗可以感觉到她心中的无助和傍惶。
　　残废的女人被吵闹声弄醒，转过头好奇的看着多罗和卡罗拉。
　　多罗突然想到，这个女人似乎被格鲁鲁调教的很听话，也许可以帮忙让卡罗拉也老实一点。
　　多罗：“你过去那边，帮她坐起来。”
　　多罗指了指躺着草垫上的女人。
　　卡罗拉抬头看到那个残废女人也正看着她，有些不知所措。
　　多罗再次重复，语气温和：“你可以过去帮帮她，让她坐起来。”
　　卡罗拉知道无法反抗，而且好在这个要求并不是什么过分的事情。
　　于是沉默着爬过去，来到那个残废女人身边时有些犹豫，不知道应该怎么扶起她来。
　　残废女人已经在哥布林巢穴生活了一二十年，一看到这个新来的女孩就明白是怎么回事了，于是她尽量温柔的和她沟通。
　　残废女人：“请你把手伸到我身子下面，托着我的后背抬起来就行。”
　　卡罗拉照着她的指示做了，从近处看才发现这个女人年纪已经不小了，估计四十多岁，头发里有还不些白丝，乳房也有点蔫下来，垂在胸前。
　　卡罗拉这是第一次这么搂抱其他女人，二人都是光着身子，肌肤接触，呼吸相闻，给她一种怪异的感觉。
　　残废女人：“把我靠在墙上就行，谢谢。”
　　女人温和的语气让卡罗拉混乱的心情渐渐平复。
　　残废女人：“还有，能喂我些水么？”
　　女人转头看着墙边一个陶罐。
　　卡罗拉点点头：“嗯，好的…”，
　　卡罗拉拿过陶罐扶着女人的头给她喂水。
　　多罗从后面走过来，盘腿坐在女人身边。
　　多罗：“卡罗拉，你是冒险者么？”
　　卡罗拉放下陶罐，沉默了一会，可能是女人温和的态度让她不再那么惊恐，也可能是多罗的原力安抚，她稍稍放下对抗情绪。
　　卡罗拉：“我是猎人，魔物猎人。”
　　对这个职业，多罗并不太了解。其实它这只没出过远门的哥布林对人类世界的信息都不了解，正希望能有人类可以给它详细讲解。
　　多罗拿出烤肉干，分给卡罗拉和残废女人，可惜她现在没有胃口，接过之后只是拿在手里。
　　残废女人身体没有恢复，目前还咬不动烤肉，微笑着摇了摇头。
　　多罗：“魔物猎人是什么职业？专门打猎的么？”
　　卡罗拉：“嗯，是捕捉野兽，对抗怪物和魔物的专业。”
　　卡罗拉好多天没有和人说过话了，旁边有其他人类女性陪着让她心情逐渐平静下来，终于可以和多罗正常交流了。
　　据说因为诸神之战旷日持久，世间魔物横生，魔龙，怪兽，恶魔，还有山贼水匪，四处为非作歹，每当魔物匪徒袭击村落，骚扰商旅，人们就会发出求救，提出委托，而接受这些委托，解决问题清剿魔物匪类的，就是冒险者和猎人。
　　（注）冒险者工会和猎人公会往往都在一起，猎人主要工作是狩猎和捕获各种野生动物和怪兽，收集动植物生态环境变化的信息，而冒险者主要任务是讨伐各种魔物巢穴和组队探索遗迹。
　　两者也经常合作清剿匪徒，一同执行各种任务和委托。
　　（注）讲述了一段猎人和冒险者的常识，卡罗拉心情虽然平静下来，但绝望和不安依然萦绕心头。
　　残废女人静静的看着她，很理解她的心情，她告诉卡罗拉刚刚被抓到哥布林巢穴的女人都会经历这个阶段，慢慢就会适应的，自己已经在哥布林巢穴里住了十多年了。
　　这让卡罗拉十分惊讶，不可思议的看着她。
　　女人有些自嘲的笑了笑，说她们已经习惯了这里的生活，其他的哥布林巢穴是什么样子的她不知道，但在这里，只要不反抗逃跑，格鲁鲁一直都会保护她们的安全。
　　多罗这还是第一次知道原来以前一直是格鲁鲁在保护她们。
　　但这没有让卡罗拉安心，她看了一眼旁边的多罗。
　　卡罗拉：“它们砍掉了你的胳膊和腿…还会强奸我…”女人点点头没有说什么，因为卡罗拉说的都是事实，她们这些女人，只是哥布林的泄欲工具而已。
　　多罗：“前几天你被强奸的时候，好像也挺开心的吧。”
　　多罗这话让卡罗拉很生气。却不好意思去反驳，装作没有听见转过头。
　　女人笑了笑，表示赞同：“嗯，如果习惯了的话，和它们这些哥布林交配确实挺舒服的，有的时候恨不得一直做下去，永远不要停下来。”这让卡罗拉十分吃惊，这个残疾女人怎么会说出这样不知廉耻的话，但回想到前两天自己那些淫荡的表现，心底里却又有些共鸣。
　　女人接着讲述一些在洞穴里生活的趣事，有森林里的动物和花草树木，吃过的各种不同口味的果实，还有哥布林打到的各种猎物，都是平平淡淡的琐事，但却能让这个猎人女孩有所认同，带来稍许的安全感。
　　多罗本想问问卡罗拉以前在哪里生活，还有其他人类世界的情报。但考虑到目前她情绪不稳定，最好还是不要提及她的家人和朋友。
　　这时，外面的轮奸大会终于结束，哥布林们把几个女人陆续抬进洞内，横七竖八的扔在草垫上。
　　虽然女人们意识混乱，但被奸淫的完全丧失理智，依然处在高潮的余韵中，有的身体还在不自主的扭来扭去，有的不自觉的伸手揉搓阴唇，还有的抱住身边其他女人本能的相互摩擦身体，一时间洞穴里充满了淫靡的喘息。
　　卡罗拉偷偷移动到洞穴最里面，这些女人们刚刚交配完，满身汗水和精液蒸腾起浓烈的味道，让她也开始不自禁的升起情欲。
　　卡罗拉缩在墙角，抱着腿，头埋在双臂之间，看上去似乎依然很害怕，但现在更多的其实是羞涩。
　　多罗：“虽然无法放掉你，但只要乖乖听话的话，平时除了做爱交配，是不会伤害你的。”
　　多罗尝试着再安抚了一下。
　　沟通似乎依然不太成功，不知道是没有听到还是不愿意回复，亦或者是并不相信哥布林所言。
　　随后多罗指示了一下食物和水碗的位置，就先离开了，这个时候还是让她自己冷静一下，不要过多刺激比较好，但临走前还是给卡罗拉来了一发不熟练的原力控心，至少让她平静一些。
　　多罗走后，洞穴里最先清醒过来的是那名原格鲁鲁部落来的女人。
　　她显然已经习惯了这样的交配，缓缓起身爬起来就着陶罐里的水开始清洗身体上的粘液，转头看见靠在石壁上的残疾女人和卡罗拉，冲她们笑了笑，然后爬过去帮其他女人清洁。
　　几名刚刚恢复神智的女人虽然之前因为格鲁鲁的药粉平静下来，但一个个都是神志不清的样子，还需要帮助才能清理卫生。
　　这时那个残疾的女人小声招呼卡罗拉：“能帮我拿一下陶罐么？我想要尿尿了。”
　　卡罗拉吃了一惊：“啊？”
　　缩在角落里的卡罗拉从没想到过会有人对她提出这种要求，一时反应不过来。
　　另一个女人微笑着对卡罗拉解释：“她没有手脚，平时大小便都是我帮她的。”女人：“但我现在忙不过来，你能帮帮她么？”
　　卡罗拉：“嗯…，嗯，好的。”
　　卡罗拉点点头，并不太介意帮忙，虽然只是交流和很短的时间，却对这残疾的女人有莫名的信任感，可能是因为相同的俘虏身份吧。
　　卡罗拉爬过去，拿起陶罐，靠近残疾的女人身体，有些不好意思。
　　残废女人：“把罐子放在我下面那里就可以了。”由刚认识的人来为自己接尿，让她也有些局促，但她知道，这样能让这个新来的女孩更快的接受肉畜的身份。
　　尿液缓缓流出，灌进陶罐时发出的声音让两个女人都有些不好意思。
　　卡罗拉第一次看到其他女人的排泄过程，眼睛有些不知道往哪看才好，但黑褐色的阴唇和从里面流出的尿液让她有些怪异的感觉。
　　卡罗拉心想：『这个女人的那里颜色好重，应该被很多哥布林插入过吧，会很舒服么……』她不禁有些走神儿。
　　就在这时，排尿突然变的湍急，尿液一下喷射的很高，溅在女人自己和卡罗拉的身上。
　　残废女人和卡罗拉：“啊！对不起。”
　　两个女人同时向对方道歉。
　　卡罗拉急忙调整陶罐的位置，双手抓稳，直到女人尿完。
　　身上被喷溅到的尿液顺着肌肤流下，很暖和，味道有点骚，但卡罗拉发现自己并不感到恶心，可能是这些日子被哥布林糟蹋的太多，已经不在意了。
　　残废女人：“那个，我的尿溅到你手上了，我帮你舔掉吧。”残废女人有些不好意思，看着卡罗拉手上还湿漉漉的，想要帮她清理。
　　卡罗拉：“啊？啊！舔掉？”
　　卡罗拉倒是被这种清理方式吓到了。
　　残废女人：“嗯，我没有手脚，但也可以帮你舔干净。”女人微笑的看着卡罗拉，语气十分亲切。
　　卡罗拉觉得女人的笑容好温暖，有些耀眼，一时有点失神，无意识的把手伸了过去。
　　残疾的女人张嘴含住卡罗拉的手指，吸允上面残留的尿液。
　　女人口腔里温暖的触感让卡罗拉惊醒过来，但软软的舌头舔在手指上让她觉得好舒服，有些舍不得抽出手指。
　　脸红红的看着残疾的女人伸出舌头舔过她的手掌，又把每一根手指都仔细吸允干净。
　　手指上被粘上唾液，卡罗拉不知道接下来该怎么办，下意识的收回手臂把手指放在自己嘴里也舔了舔，女人的唾液有点酸甜的味道……
　　卡罗拉：“啊！”
　　卡罗拉突然意识到自己在做什么，感觉好羞耻，马上低头拿起陶罐转身放到石壁旁边。
　　不敢再看那个残疾的女人。
　　残废女人：“那个，还有件事想请你帮忙。”
　　卡罗拉低声应了一声，不好意思抬头：“嗯……”
　　残废女人：“我要躺平了，能帮忙把我放下来么？”
　　卡罗拉点点头：“好的。”
　　卡罗拉拖拖拉拉的爬过来扶住她的躯干，慢慢放平躺下。
　　残废女人：“另外一件事想麻烦你，刚才尿尿时，我下面也都粘湿了，你能帮我也舔舔么？”女人这个要求提的很自然，好像理所当然一样。
　　卡罗拉：“好的，啊！啊？？？”
　　卡罗拉答应下来之后才反应过来是要她去舔女人的尿。
　　卡罗拉惊讶的看向这个残疾的女人，但女人目光平静而温柔，亲切的回望，似乎是在鼓励她。
　　卡罗拉：“我…我没有，不是…”
　　慌张的卡罗拉有些语无伦次，倒不是嫌弃脏，这几天来被哥布林强行口交了不知多少次，弄的满嘴都是污秽，比较起来，这个女人反而感觉干净多了。
　　但这个要求好荒谬，去舔女人的阴道，让她觉得太怪异了，虽然刚刚自己也被这个女人舔了手指。
　　卡罗拉想要回绝，但体内升起的奇怪欲望又让她犹豫。
　　今天没有被哥布林带去轮奸，似乎有些欲求不满，从在笼子里呆着的时候，肉缝里就一直有些湿湿的。
　　她知道应该对抗这种淫荡的想法，但确实如同这个女人之前所说，自己的身体好像已经有些习惯了哥布林的奸淫。
　　还在犹豫的卡罗拉从背后被人搂住，是刚才在帮助其他人清洁身体的那名女子。
　　女人子卡罗拉耳边低声细语：“要我帮忙吗？”
　　卡罗拉有点不知所措，但感觉就算去舔舔她好像也没什么不好的。
　　卡罗拉：“我，不知道…”
　　女人从后面把身体挤向卡罗拉，卡罗拉可以感觉到女人的乳房贴在自己背上，女人的体温很暖和，体味也不让人觉得讨厌，卡罗拉没有反抗，任由女人的双臂搂着自己，手掌握住自己的乳房。
　　卡罗拉很紧张，心底里却又有种淡淡的期待。
　　女人带着卡罗拉俯下身体，靠在残废女人的身边，卡罗拉的脸正对着女人的阴唇。
　　黑褐色的阴唇湿漉漉的粘着尿液，晶莹的液滴反射着火把的光芒。
　　味道有点骚，混合着女人的体味。
　　但不知道为什么，卡罗拉并不讨厌。
　　身后的女人用手轻轻抚摸卡罗拉的脸颊，轻柔的触感，让卡罗拉不再感觉到恐惧和惊慌。
　　残废女人：“我们都是和你一样被抓到哥布林的巢穴里的，现在都是同样的肉畜女奴，大家都是同伴。”残废女人躺在草垫上轻轻的诉说她们的身份，让卡罗拉能够获得更多认同感。
　　残废女人：“虽然没有了手脚，但我并没有觉得痛苦悲伤，因为…”
　　背后的女人伸出舌头轻轻舔卡罗拉的耳垂，替她诉说原因：“和大家在一起的话，就不会害怕了。”
　　卡罗拉耳朵被舔的很痒，气息开始变的急促。
　　她眼前的阴唇随着女人的呼吸轻微起伏，女人的阴道里开始变的湿润，卡罗拉能闻到那里传出酸酸的气味，不是尿液，而是发情的味道。
　　女人的呼吸也变的急促起来，阴道里爱液慢慢渗出，和尿液混在一起，卡罗拉没有后退，反而情不自禁的舔舔嘴唇，她知道，自己的下体也一样变的湿润了。
　　卡罗拉不知道该如何表述回复她们，沉默着轻轻低下头，脸和女人的胯间靠在一起，终于伸出舌头舔在女人的阴唇上。
　　怪异的味道从舌尖传来，女人下体的气味充满了卡罗拉的呼吸。
　　卡罗拉想：『这样真好。』
　　一种暖暖的心情让卡罗拉完全忘记了恐惧和痛苦。她把脸贴的更近，让舌头舔过整个阴唇，张嘴吸允女人的阴道。
　　软软的阴唇被舌唇拨动，唾液，尿液和女人的爱液在卡罗拉的嘴里混合，淫靡的味道却显得如此温柔可亲，积累了一天的欲望和紧张无助的情绪得到宣泄。
　　女人的下体温暖湿润，靠在上面卡罗拉觉得特别舒服，身后的女人把她搂的更紧，赤裸的肌肤紧密贴合，传递相互的体温。
　　女人的一只手揉捏着她的乳房，另一只手伸入她的双腿之间，轻柔的抚摸她湿润的缝隙。
　　卡罗拉：“啊～～”
　　从下体肉缝传来舒畅的触感让卡罗拉不禁开始呻吟。
　　这一刻，卡罗拉觉得无比放松，自从被俘以来的苦恼烦闷都被抛诸脑后，只想继续沉浸在这份温暖之中享受身体的愉悦。
　　……
　　多罗之后悄悄绕过去偷看时，火把已经熄灭，听到几个女人的均匀轻微的呼吸声，看来都已经平静的入睡了。
　　今天经历了不少麻烦的情况，多罗觉得挺需要好好琢磨一下如何解决巢穴里这些女人的问题。
　　注释：设定内容摘抄自游戏 ＜ 怪物猎人 ＞ 和动漫 ＜ 哥杀 ＞，＜ 萌王 ＞ 等

第15章 这么久了才知道大家的名字
　　第二天，多罗用凶豺龙的腿肉和蘑菇配合采集到的香料做了一些粥端给了女人们。
　　对生存来说，进食是必须的，美味的食物能够治愈心灵的伤口，不是多罗自夸，对于哥布林来说，这粥的味道绝对是划时代的奇迹。
　　不知道是因为饿了好几天的原因，或者是真的美味，卡罗拉一连吃了五碗，这个食量倒是十分惊人，或许所有的猎人都有这样的好胃口。
　　吃饱之后，卡罗拉看着倒是精神了不少。
　　其他醒来的女人也都吃了肉粥，但几名刚刚恢复神智的女人看着还是心情不佳，虽然因为格鲁鲁的药粉不再挣扎哭闹，却也完全是一副生无可恋的样子。
　　这也是没有办法的事情，毕竟对于正常人类来说，如果一觉醒来突然发现自己早已经成为了哥布林的性奴，这混乱的记忆可不是什么马上就能就能接受的情况，估计还需要不少时间适应。
　　格鲁鲁又过来给她们每个人重新喷了一次药物粉末，期间这几个光着身子的女人都蜷缩在洞穴最里面，见到多罗和格鲁鲁这两只哥布林时，脸上都还是惊慌恐惧的神色。
　　完事后格鲁鲁面无表情的吃了肉粥，又独自一人钻进草堆，说要去冥想回复法力，看起来她的心情也还没有恢复。
　　多罗还没研究出好的解决办法，没有去打搅格鲁鲁，让她自己静一静也许更好。
　　……
　　多罗让卡罗拉自己随意在洞穴里活动，只要不逃跑就可以了。
　　卡罗拉有些惊讶：“你不把我关起来或者捆上么？”
　　多罗：“为啥呢？你逃不掉的。”
　　多罗对这个还是比较自信。
　　卡罗拉有点犹豫：“嗯，虽然我打不过你，但其它一般哥布林可不是我的对手吧。”这倒确实如此，这些哥布林平时想要和她交配也都比较费事，每次都要把这个女猎人小心翼翼的从笼子里弄出来捆好才行，不然这种能硬怼大凶豺龙的凶暴女人，就算这几天没吃饱饭，也足以徒手杀光这一整窝的哥布林，毕竟普通哥布林的战力只相当于人类儿童。
　　多罗想了想：“哦，格鲁鲁你不一定打的过，如果杀一般的哥布林，对你也没什么好处吧？它们事后报复起来，肯定会把你虐待的很惨，你这么想被捆起来么？”除了格鲁鲁，其它哥布林死不死的多罗根本就不在乎。
　　卡罗拉：“当然不是想要被捆着。”
　　卡罗拉左右一想也是，只要无法逃走，就算杀死一两只普通哥布林也于事无补。
　　卡罗拉觉得如果要计划逃跑，还需要再仔细研究之后才能制定具体方案。
　　而且，如果有机会，她还想带上其他两名女子，昨天和她们两个 “交流” 了很久，感觉亲近了不少。
　　多罗找出之前在猪头人部落里找到的残破人类衣物和布料。
　　叫上卡罗拉回到后洞里和那个原格鲁鲁部落的女人一起研究怎么能做件衣服出来。
　　整个洞穴里，除了格鲁鲁，只有这个人类女人身上有件破布裹胸和围裙，其他哥布林身上穿的都是细藤条丝和麻绳编织的兜裆布，既不舒服也难看。
　　这个女人听说多罗要做衣服，虽然奇怪，但也没什么意见。卡罗拉的衣服早都被哥布林们撕烂了，现在整天光着身子，也想要件布料遮体。
　　多罗在石壁上画出衣服的样式，包括靴子和皮带。
　　卡罗拉是猎人，会鞣制皮革的手艺，洞穴里的鹿皮，兔子皮和凶豺龙皮都可以用上。
　　两个女人都会点裁缝，可以用兽骨做成针，用细藤丝做线，虽然粗糙一些，但多罗要的衣服还是可以做的。
　　卡罗拉趁机提出要给自己也做衣服遮体。
　　多罗虽然觉得女人还是裸体好看，但有些衣物装饰也不错，于是也同意做女人衣服，但要求衣服不能太多，不能挡住腿和胳膊，而且脱起来也要方便。
　　卡罗拉心里大骂这些哥布林变态，女人则捂着嘴偷笑。
　　多罗接下来在洞穴里走了一圈，算了算如果搬到新的洞穴的话，需要迁移的各种杂物。
　　然后合计了一下搬迁时间，大致准备定在怀孕的女人生下幼崽之后，不过它觉的搬走之前应该先想办法把这些女人的心理问题解决好，现在这些药剂让她们完全处于精神不正常的状态，感觉这样子还不如以前痴呆的时候。
　　多罗不懂药剂和巫术，它决定在原力中寻找答案。
　　它来到洞外，找了一个树荫的地方盘膝坐下，开始冥想沉思。
　　首先，格鲁鲁的药剂确实起到了作用，女人们的思维正常了，以前的记忆也回来了，但问题是突然间大量的记忆冲入脑海，充斥着痛苦和无助的日日夜夜，让她们一下子无法接受。
　　但多罗想起另外两个精神正常的女人，一个甚至都被切掉了四肢，但她们依然很开朗乐观，内心真正的想法如何不知道，但至少不会那么颓废，也不会反感和哥布林交配。
　　所以，问题的根结并不是女人们惧怕被哥布林凌辱虐待，而是她们的回忆里只有那些黑暗可怕的场景，却没有与之相对的快乐愉悦。
　　女人们的意志被禁锢在受虐的时刻，被恐惧的枷锁限制住，无法继续向前回忆和思考，忘记了被蹂躏的同时由身体带来的刺激和高潮。
　　她们仅仅记起来被哥布林轮奸和折磨的痛苦过程，却完全无法回想起因为顺从和依赖而带来的快感和幸福。
　　西斯谏言的最后两句 “通过胜利，束缚我的枷锁会断裂。原力会使我自由。”
　　多罗觉的它只需要斩断她们的枷锁，让她们挣脱恐惧的束缚，让她们的意志重新校正到正确的时间线上就可以了。
　　哥布林开始思考有哪些原力技能可以用的上。
　　多罗首先想到了原力控心的高等技巧，比如原力传心，这个技能让它和格鲁鲁曾经短暂的意识相通，但用起来更接近于高阶的原力感知，它能感觉到格鲁鲁传来的思绪，对方却因为不是原力敏感者而无法感应到它的。
　　还有战斗冥想，这是控心术升级版，让绝地或西斯能影响战场上每一个士兵的心智，协调我军将士的战术配合，提高我军的士气，同时打乱敌军将士的部署，让敌军士气低落。
　　如果使用这个技巧和原力传心配合，就可以打破女人们心中痛苦的桎梏，切断她们意志深处的恐惧锁链，让她们能够恢复自由的思维，之后，她们自然能够回忆起作为肉奴隶时得到不仅仅是畏怯屈辱，还有肉欲的欢愉。
　　这样的话，多罗有信心可以让女人们恢复。
　　但这是原力的高级技巧，还不是多罗所能掌握的。
　　原力战斗冥想，是只有真正大师才能使用的技巧，星球大战里恩多之战中，因为皇帝死亡，战斗冥想消失使得帝国士兵，船员和船舰之间突然失去了协调，效率和纪律全都跟着消失。
　　索龙元帅战后曾经说过，当时的士兵根本没有属于自己的战斗意志，帝国舰队里面每个人都是，是皇帝的意志驱动着他们，是皇帝的心灵提供他们力量和决心，让他们有效率的作战，士兵和舰队依赖他的意志，就像是全都被连结到作战主控电脑上的机器人一样。
　　（注）能够协调控制整个宇宙舰队，可见皇帝原力的强大，这是多罗目前望尘莫及的。
　　不过好在哥布林需要控制的仅仅是三四个女人而已，并且不需要持续的控制，只要一瞬间注入它的思维，让女人们相互链接，校正她们的意识就可以了。
　　多罗觉的它只需要练习几次应该可以掌握这种简化版的技巧。
　　哥布林回的巢穴里，准备再仔细观察一下这些女人的状况。
　　这时，它感觉到原力有轻微的扰动，对面那个女人走过来，脸色有点焦急。
　　多罗：“怎么了？做衣服有什么问题么？”
　　女人：“不是衣服，是格鲁鲁。”
　　女人看着草堆的方向。
　　她对多罗说有些担心格鲁鲁，因为格鲁鲁不和她说话了。
　　布料还有剩余，刚才她过去问格鲁鲁要不要也做一件新袍子，但格鲁鲁只是目无表情的看着她摇了摇头，虽然平时格鲁鲁也是表情平淡，但她从来没有在格鲁鲁眼睛里见到这么冷淡的神色。
　　就像在看陌生人，当时的心情就好像被寒风冻住了一样。
　　她不知道格鲁鲁怎么了，问她也不回答。
　　多罗：“嗯，格鲁鲁只是心情不好，过几天应该就恢复过来了。”但这没让女人安心。
　　她说格鲁鲁从来没有这样过，哪怕是以前和冒险者战斗被打伤了的时候，格鲁鲁看她们的目光也是温柔的。
　　多罗：“嗯？你很早就认识格鲁鲁么？”
　　女人：“嗯，应该是她刚出生不久，我就被捉到巢穴里了。”
　　多罗和女人走到洞穴里面，卡罗拉去处理皮革了，洞穴里只有那个残废女人醒着，其他几个昏昏沉沉的女人又去补觉了。
　　她过去扶起残疾女人的躯干，靠着墙壁。
　　残疾女人看着多罗，脸上也有些担心的神色。
　　在原力中，多罗可以感到格鲁鲁好像心情变的更不好了，内心如同空洞一样，孤独，疲惫。
　　说实在的，多罗无法完全理解格鲁鲁的状态，几个人类女人精神状况恶化也不能怪她。
　　怎么突然就情绪恶劣到这个地步了，难道雌性哥布林也会来大姨妈？
　　多罗想起这两个女人都是原先和格鲁鲁一起的，于是向她们打听格鲁鲁在以前部落里的时候是怎样的，和她们的关系如何。
　　残废女人：“不光是我们，这里的几个女人都和格鲁鲁很熟悉，只是这两天不知道怎么了，她们精神恢复之后，状态都…都不太好。”残疾女人看着洞穴里的几个女人，她不懂巫术，不知道发生了什么，也不知道该怎么形容她们的情况。
　　另一个女人拿过陶罐嘴对嘴的给她喂了点水，然后给多罗讲述她们和格鲁鲁之间的故事。
　　据她们说，第一次见到格鲁鲁的时候，两个女人已经在巢穴里生活了几年时间，当时格鲁鲁刚刚成年，还不是祭司，只是名祭司学徒。
　　因为是雌性哥布林，平时和她们一样，也会一起被巢穴里的雄性哥布林们轮奸，但格鲁鲁很厉害，如果弄的她不舒服，就会把对方打一顿，毫不留情，所以大部分雄性哥布林都不太喜欢她。
　　后来，她经常跑到人类女人们住的笼子里来玩，据她说是来学习人类语言，还经常给她们这些女人送烤肉和水果吃。
　　再后来，她几乎天天都和这些人类女人们一起住在笼子里了，而且还模仿她们的表情，动作和交配做爱时的姿势，当时大家觉得有趣，就会教他一些人类的知识，也教她如何自慰，或者抱着她一起玩各种花样。
　　就这样，格鲁鲁和这些女人的关系变的很亲密，平时同吃同住，每天人类女人们和哥布林交配时格鲁鲁也会陪着她们一起。
　　但也有些女人，因为心里不甘当俘虏，想在她的身上报复哥布林，就模仿男人的样子去虐待她，用藤条抽打，用木棍和石块捅她的下体。
　　但格鲁鲁从来不会生气，哪怕被弄的浑身伤痕，流血不止了，也是一副高高兴兴的样子。
　　她自己用草药治疗了之后，第二天依然会很亲切的去找那些女人，让那些女人继续玩弄她的身体，一点儿也不在意受伤。
　　多罗问女人以前是不是也这样的憎恨它们这些哥布林？
　　女人说已经习惯了，不会再去厌恶哥布林了，但眼中有着掩盖不住的无奈。
　　淡淡叹了口气，两个女人接着讲述。
　　虽然巢穴里的女人们和格鲁鲁关系变的很亲密了，但如果有女人想要让格鲁鲁带她逃跑，或者偷偷放掉她，格鲁鲁却会非常生气，好几天都不会理那个女人。
　　再后来，格鲁鲁好像是因为作为祭司的天赋非常好，在巢穴里地位提高了很多，一般的哥布林都需要听从她的命令。
　　但格鲁鲁一点没变，还是和这些人类女奴一样，每天都在笼子里吃住。据她说，一起住在笼子里很开心。
　　除了和哥布林交配平，格鲁鲁都从来不会强迫她们做任何事情，没有一点部落祭司的架子，对每个女人都很温和。
　　自己也是逆来顺受， 让她干什么，她都很听话。
　　女人讲到这里停顿一下，有些犹豫，看了多罗一眼，接着讲了下去。
　　后来开始进攻人类的村落，捉到很多女人，巢穴里就有些人满为患了，其中有一名年纪大了的女奴，已经不能生育了，于是哥布林决定把她宰了吃掉。
　　当时，是让见习祭司的格鲁鲁来宰杀她。
　　这个女人平时和格鲁鲁关系很要好，几乎把她当作女儿看待。
　　但格鲁鲁毕竟不是人类，在她看来，女人被杀死吃掉是天经地义的事情。
　　于是兴高采烈的跑来和这个女人说她要被吃掉了。
　　两个女人相对苦笑了一下，接着讲述。
　　当时，那个女人听格鲁鲁这么说几乎被惊呆了，虽然她也知道自己落在哥布林手里，最后的结局肯定是被虐待致死。
　　但她可从没想到，被自己当作女儿一样对待的格鲁鲁会这么开心的来通知她，还要亲手杀掉她。
　　女人讲着讲着突然想到了什么：“啊，对了，当时那个女人看着格鲁鲁的样子，就和昨天那些刚恢复神智的女人们一样……”
　　卡罗拉这时收拾完几张皮革又回来了，也静静地坐在一边儿一起听故事。
　　洞穴里通风不好，卡罗拉不太想呆在外面大厅里，那里全是哥布林身上的酸臭味，还混着着屎尿和食物残渣的臭气。
　　比较起来这里虽然也有女人身上的体味和交配残留腥臊味道，但总比大厅里恶心的味道要好多了，更何况她自己身上现在也是同样的气味。
　　沉默了一会，残废的女人接过话头接着讲述。
　　当时的格鲁鲁还向那个女人炫耀自己配置的麻痹药水，说是专门采集的材料，可以让女人在被杀的时候没有痛觉，还能享受到最高的快感。
　　就好像人类孩子在向父母炫耀好成绩一样。
　　但这对那个女人来说，却太残酷了，她开始像疯了一样的哭闹，抓着石头对格鲁鲁拼命殴打。
　　格鲁鲁愣住了，大概不明白为何女人会突然如此愤怒吧，可她一点也没有反抗，任由那个女人在她身上发泄，直到被打的头破血流也依然微笑着起来搂住那个女人，尝试着抚摸亲吻让她平静下来。
　　女人根本无法接受这一切，她抓住格鲁鲁，哭着喊着把她压在地上，双手攥住她的脖子想要掐死她。
　　她觉的反正自己要被格鲁鲁杀死了，那自己就先弄死她算了。
　　格鲁鲁被压在地上一动不动，却只是对她微笑着说，如果要掐死自己，希望能在死的时候亲亲她。
　　可这女人完全听不进去，只是一边流泪一边用力。格鲁鲁一直被掐到断气都没有挣扎反抗过。
　　直到格鲁鲁完全没了气息，女人才平静下来，看着格鲁鲁躺在那里一动不动有些荒了。
　　女人在笼子里大声叫喊，终于惊动了其他哥布林，把格鲁鲁抬出去找老祭司抢救，听说费了好大劲，使用了很高级的巫术才让格鲁鲁醒过来。
　　女人又停顿下来，沉默了一段时间，似乎在回忆。
　　大家都没想到，第二天，包扎好头上的伤口，格鲁鲁又回到那个女人的笼子里，这次还给女人带来了一把小刀。
　　格鲁鲁还是那么开心，一把抱住那个女人，告诉她今天自己已经吃过让人不会疼痛的药汤，如果能让她觉得高兴，就拿小刀杀掉自己好了。
　　格鲁鲁笑着告诉她，昨天被掐死过去的时候，自己差点就高潮了。
　　一边说，一边还拿着刀子在自己身上比划，告诉女人该如何下刀。
　　格鲁鲁对女人说，要是还在生自己的气的话，就杀掉自己吧，然后吸吮一下食指，把带着唾液的指头轻轻按在女人的嘴唇上，说亲一亲，这样就不会生气了。
　　女人愣愣的看着格鲁鲁，突然抱紧格鲁鲁哭了起来，她扔掉刀子，开始和格鲁鲁亲吻，接着两人疯狂的做爱。
　　她们互相舔遍身体每一寸肌肤，吸吮乳头阴唇，用手指脚趾塞进对方的阴道和肛门，浑身上下涂满了对方的唾液和爱液，最后还用粪便和尿水淋浴，能想象的出的玩法几乎都玩遍了，无论怎么变态怪异的行为，格鲁鲁都会开心的配合，整整一天一夜两个人不停的做爱，几乎弄到虚脱。
　　第二天，两人一起躺在笼子里休息，格鲁鲁问她不再生气了吧。
　　女人笑着抚摸格鲁鲁的脸颊，亲她的额头，告诉她，如果也能让格鲁鲁觉得高兴，那就把她宰了吃掉好了。
　　讲到这里，洞穴里有些沉默，可能是女人不知道该怎么描述她们的经历。
　　这时多罗插了一句题外话，它一直没有顾上问的问题：“你们的名字叫什么？一直都没听你们提起过。”
　　两个女人对视了一眼，摇了摇头：“部落分家的时候我们和格鲁鲁一起离开，格鲁鲁不想让我们再使用各自名字，她觉得我们都应该是同样的，嗯…… 按她的说法我们都是同样的肉畜。她的意思大概是生活和命运都是在一起共同的，有各自的名字会让我们被区分开，还会沉浸在以前身份和过往的经历里。”
　　多罗：“哦，格鲁鲁还蛮细心的。”
　　多罗点点头：“但完全无法区分的话，有些不方便，还是有个名字比较好，格鲁鲁会听我的。”
　　多罗看着残废的女人：“如果不想用以前的名字，我可以给你们起新的名字。”
　　多罗接着抬头看了眼一旁的卡罗拉：“嗯，你要不要也起个新名字？”
　　卡罗拉：“啊？为啥？我才不要。”
　　卡罗拉明显不配合，多罗撇撇嘴到也没有坚持。
　　两个女人都笑了笑，对名字不太在意，随多罗高兴就好。
　　残废女人想了想：“我叫苏菲……” 然后看了看旁边的女人，“她叫多琳”多琳转过身，温柔的帮那名还在昏睡的孕妇整理了一下头发：“她是特丽莎，好像以前是哪个村子里磨坊主的侄女。”又指了指旁边的两名女人 “她好像是叫艾玛，还有海伦，是从不同的地方被抓来的。”艾玛是多罗刚转生哥布林时回到巢穴是第一眼见到的那名熟女。
　　海伦是那名年纪稍小一些的女人。
　　苏菲看着最后一个女人：“里面那个最年轻的女人叫萝妮尔。” 那正是哥布林的母亲。
　　多罗仔细看了一圈，把几人的名字都记下来。
　　多琳又接着讲述以前格鲁鲁的故事。
　　自从格鲁鲁和那个女人和好之后，接下来的几天里，女人每天都让格鲁鲁给她喂食和涂抹各种稀奇古怪的药膏。
　　那个药膏能扭曲神经，把痛觉变成了快感，而且让身体变的很敏感，甚至皮肤在地面上蹭一下都会让下体湿掉。
　　格鲁鲁找来十几只哥布林一起轮奸她们两个，还用皮鞭和木棍抽打，又用各种各样的方式虐待她们，每一次剧烈疼痛都能让她直接到达高潮，昏过去了也会被快感再次弄醒，无论受到怎样的凌辱，格鲁鲁都陪着她一起，每天两人都被哥布林们虐待到大小便失禁和神智不清的时候才结束，之后格鲁鲁就会帮她清理身体，给她喂水喂食，然后两人亲吻搂抱着睡在一起，第二天再次重复。
　　这样过了一周之后，女人几乎快要丧失神智了，除了性爱和受虐的快感，什么都无法思考，整天呻吟喘息着话也说不完整，哪怕睡着的时候也在不断持续着高潮，甚至有时候连自己是谁都想不起来了。
　　当时她们几个女人住的笼子都相距不远，亲眼看着这女人一天天逐渐沉溺在快感中，身体因为被虐或自虐变得伤痕累累，简直到了无可药救的地步。
　　但女人的心绪却一天天的平静下来，似乎是完全接受了肉畜的身份，不再因为被宰杀而恐惧。
　　虽然有些难以置信，她们其他几个女人，似乎也都一样感同身受，看着她虽然每天都被不停的凌辱虐待，脸上的笑容却越来越温和安宁，大家似乎都渐渐忘记了在哥布林巢穴里挣扎求生的艰辛和痛苦。
　　卡罗拉坐在一边听着多琳和苏菲讲述当时的故事，脸上红红的，下体都有些湿润了，只觉得好不要脸，自己应该离开，但不知为何又有点舍不得。
　　多罗把她拉到身边，伸手抚摸她的乳房，卡罗拉低着头倒是没有反抗。
　　看卡罗拉在多罗怀里扭来扭去的，苏菲靠在墙壁上笑了笑，接着话头继续讲述。
　　接下来，格鲁鲁在巢穴里举办了宰杀女人的烧烤大会，正式开始之前，格鲁鲁陪着女人一起，让所有的近百只哥布林都来和她们交配。
　　整整持续了一天两夜，巢穴里几乎每一只哥布林都参加了轮奸她们两人的活动，她们的整个身体从内到外全都被白色的精液涂满了厚厚一层，失神了不知多少次。
　　然后格鲁鲁在女人高潮中用小刀切开她的肚子，掏出内脏。
　　这几天涂抹的药膏让她的神经连接彻底紊乱，痛觉被扭曲迁移成为快感，越是强烈的疼痛，得到的快感越激烈。
　　格鲁鲁伸手在她的腹腔里拉出肠子和脏器，剧烈的疼痛让女人几乎一直维持着高潮的状态，女人的叫喊声很大，但却充满了愉悦和快乐。
　　接着格鲁鲁又很开心的切掉她的四肢，交给哥布林拿去篝火上烧烤了分食，期间每一次切割都会让女人更加兴奋欢畅。
　　虽然期间格鲁鲁会使用巫术维持女人的生命，让她可以享受的更长时间，但失血过多的女人已经快要昏迷了。
　　她张大嘴喘息，却已经发不出声音了，神经被药物扭曲，让她不会因为被切割的疼痛而死亡，极度的快感让她每时每刻都处于持续的高潮中，阴道和子宫虽然已经被切掉了，但好像全身剩余的每一个细胞都成为了性器官，而所有的伤口都在抽搐中把她推向极致的快乐。
　　随着血液流失，女人知道自己马上就要死掉了，她温柔的看着格鲁鲁，残存的意识里充满了满足和幸福感，她已经不再痛苦或恐惧，反而期待着那个瞬间的到来，她知道死亡能把她推向高潮最激烈的顶点。
　　格鲁鲁爬到女人残余的躯干上，微笑着抱住她，把她涂满精液的脸舔干净，抚摸着女人残余的乳房，温柔和女人接吻，两人的舌头紧紧交织在一起互相吸允，舍不得分开。
　　女人知道时刻到了，但已经说不出话，她露出微笑看着格鲁鲁，眼神里满是期待。
　　然后格鲁鲁伸手从女人刨开的腹腔里用小刀捅入她的心脏。
　　女人的残躯开始痉挛，极致的快感如同过电一样，让她好似上了岸的鱼那样抽搐和扭动。
　　女人到达了从未有过的顶点，强烈无比的幸福感和冰冷的黑暗一起向她涌来，逐渐将她淹没，然后浑身的热量随着高潮的快感流出体外，神经慢慢被寒冷和麻木所充斥，但直到彻底失去意志，嘴唇上依然传来柔软和温暖的触感，她知道那是格鲁鲁的亲吻。
　　注释：摘抄自星球大战系列小说

第16章 大家都是好朋友
　　卡罗拉仅仅是听两个女人讲述宰杀女人的过程就快要达到高潮了，她的乳房被多罗揉搓着，因为羞涩而脸色潮红，下体的肉缝里也已经满是湿润。
　　在卡罗拉看来，她们讲的故事简直是丧心病狂，但不知为何，却一点儿也讨厌不起来，甚至开始兴奋的想象自己也被这样玩弄致死时的情景。
　　但又马上惊醒，拉回自己的思绪，暗自奇怪自己这是怎么了，居然会有这种变态的想法。
　　可她的身体却很诚实，心跳加快，气息急促，双手已经偷偷伸到胯下开始抚摸自己的阴唇。
　　多罗看着卡罗拉的样子，心里暗暗得意。
　　其实从刚才她一坐下开始，它就在使用原力尝试链接三个女人。
　　这个技能很像原力共感，但多罗使用的是战斗冥想和原力传心的简化技巧，因为她们三人都不是原力敏感者，所以原力传心无法传达具体的内容。
　　多罗尝试让她们共享彼此的情绪，目前看来是成功了，它使用原力吸收屏蔽掉伤痛，难过，焦虑，恐怖等负面情绪，却增幅了性欲，忻悦和幸福感。
　　多罗还在练习，让这个技巧更加熟练，简单来说，被原力链接起来的女人们，只要其中有一人是快乐的，就可以把这份愉快的心情传递分享给被连接着的每一个人。
　　传递其它的感情也一样，比如同情，顺从，还有性欲，都可以分享。
　　多琳和残疾的苏菲，这两个女人讲述着疯狂又色情的故事，她们自己也有些开始有点发情了。
　　但常年在哥布林巢穴生活，已经习惯了这种生理上的欲望，依然可以保持平静的继续诉说。
　　在那之后，女人的尸体被分割烧烤，剩下残破的骨头按哥布林的惯例被抬走送去喂养蛆蝇，格鲁鲁在那个女人死掉之后连续几天都保持着兴奋发情的状态，她每天都待在女人以前居住的笼子里，闻着女人残留的味道，一直不停的手淫，或者叫其他雄性哥布林来轮奸她。
　　直到部落里的老祭司找她去传授新的巫术和药剂才让她平静下来。
　　据说因为她配置的这种去除痛觉的药膏比其它哥布林手艺都要好，显示了她的天赋，所以更受老祭司的重视了。
　　但也因为这件事，部落里的其他大部分女人都开始害怕格鲁鲁，不愿意理她了，就算格鲁鲁去找她们玩，也只装着看不见而刻意疏远她。
　　为此格鲁鲁难过了好久，好在当时还有我们八九个女人愿意理解她，也愿意去接纳格鲁鲁。
　　苏菲，那个残废的女人苦笑了一下：“我们几个，在哥布林巢穴里呆的时间比较长的肉畜女奴，大概能明白一些。格鲁鲁的行为是没有『恶意』的，但是她完全不知道尊重生命是怎么回事，在她的概念里，女人在快乐中被杀掉是一件很幸福的事，而且是天经地义理所当然的。”
　　多琳看了一眼多罗：“格鲁鲁……她毕竟也是只哥布林……”
　　多琳接着讲述：“后来，好像是它们攻打人类村落失败了，人类冒险者进攻了哥布林的巢穴，有的哥布林带着一部分女人逃跑了，听说也有不少女人都获救了。当时我们几个都是跟着格鲁鲁一起带队逃跑，现在想想好奇怪，那时候兵荒马乱的，大家都很害怕，但我们几人都竟然没有想要逃回去向冒险者求助，大概是因为大家更加信任格鲁鲁吧。”
　　多林：“格鲁鲁在面对其他女孩的时候没有任何攻击性，所以才会受到大家信赖，也就是因为她这种性格，所以我们这些女人才愿意跟随她。”
　　苏菲：“再后来，格鲁鲁成为了正式的祭司，又当上了分部落的首领……”讲到这里，以前的故事多罗就了解了。
　　多罗大概明白了格鲁鲁现在的状况，这些女人都是以前和她很亲近的伙伴，所以部落分家时才会被她一起带出来。
　　这些女人们是否神智清醒，其实格鲁鲁不太在意，在她看来，就算是一直保持痴呆的状态，也不影响她们一起交配做爱，说不定这些女人在这种情况下会更加舒服快乐。
　　但清醒后，这些恢复记忆的女人，让她看到了残酷的现实，女人们在恐惧她，憎恨她，她们以前一起生活的记忆对这些女人来说竟然仅仅只有痛苦。
　　虽然格鲁鲁也知道人类女性的俘虏不可能会喜爱上哥布林巢穴里的生活，但对她来说，这种感觉就像是被最亲密的人背叛了一样，让她难以承受。
　　而格鲁鲁知道她无法去苛责那些女人，毕竟就是她的药剂唤醒了她们心中的痛楚。
　　多罗转头看着自己怀里的卡罗拉，她刚刚从快感中平静下来，正红着脸微微喘息，女人的手指还塞在自己的阴道里轻轻扣动，享受高潮的余韵。
　　刚才多罗使用原力让她们链接在一起传递分享了性欲，对于习惯了日常和哥布林交配的肉畜性奴多琳和苏菲，虽然她们也很兴奋，但还在可以承受的范围之内，而且她们心里更多的是对格鲁鲁的担心。
　　可同样程度的欲望，对卡罗拉来说就太过刺激了，发情之后下意识的开始手淫起来。
　　现在原力停止，卡罗拉也从高潮之后慢慢清醒，吃惊的发现自己刚才竟然当着这么多人手淫，马上从多罗怀里挣扎出来，躲到墙角手足无措的抱着头觉得没脸见人了，旁边的多琳笑了笑，走过去搂着她安慰。
　　多罗告诉两个女人格鲁鲁会恢复精神的，但需要让其他女人先恢复正常。
　　它已经有把握打碎那些女人心中的恐惧锁链。
　　到了吃饭的时间，众多哥布林带着采集的食物返回了巢穴，开始烧烤煮汤。
　　多罗去草堆里把格鲁鲁拉出来，告诉兴致不高的格鲁鲁它要举行一个西斯仪式，格鲁鲁不太清楚什么是西斯，但她以为多罗可能需要她的巫术帮忙做什么。
　　多罗让洞穴里的女人和格鲁鲁都坐成一圈手拉手，苏菲没有手脚，就让她靠在卡罗拉怀里。
　　三个神智清醒的女人好奇的看着多罗，剩下的女人们则一边瑟瑟发抖，一边惊恐的四顾张望着周围的哥布林，唯恐它们突然扑上来。
　　目前，多罗的原力使用技巧还无法如同皇帝帕尔帕庭那样同时连接成千上万的士兵，但仅仅这几个女人的话，通过刚才的练习来看，还是问题不大的。
　　西斯有很多着名的仪式，这是对原力的高阶应用，其中最邪恶的一次，是维希埃特尊主，使用西斯魔法仪式把整个纳希玛星球的原力全部吸收一空，杀死了整个星球所有的生物。
　　还有着名的二人法则创造者达斯·贝恩所传授给卡恩尊主的思维炸弹，一瞬间就终结了黑暗兄弟会，在鲁桑上同时杀死数百名绝地武士和西斯尊主。
　　（注）比较起来，目前多罗要做的就简单的根本不值一提了。
　　多罗站在一群裸体女人围成的圆圈中间，冲格鲁鲁笑了笑，然后闭眼抬手，让原力延伸出去，从格鲁鲁开始连接到每一个女人。
　　格鲁鲁曾经被多罗使用过原力传心，最为敏感，她突然觉得自己的思维好像扩展开来。
　　一种奇异的感觉，好像让她和周围这些女人一起掉进了一个装满温水的巨大气泡，她们的情感和心绪都浸泡在水里。
　　这种感觉很奇妙，格鲁鲁没有感觉到魔法的波动，自己的身体和精神也没有受到任何影响，但心里的郁闷和烦躁都融化在水里慢慢飘走，身边只留下记忆里的快乐和幸福，让它身边的水变的越来越温暖粘稠。
　　其他女人也开始感觉到情绪的变化，焦虑和无助，恐惧和仇恨都神奇的随着水流散开飘走了。
　　女人们变的平静安宁，原先充满恐惧的目光渐渐舒缓柔和。
　　站在中间的多罗，通过原力吞噬了她们的恐惧和仇恨，并把这些作为黑暗面的燃料来燃烧，让它的力量更加强大，接着多罗使用战斗冥想的简化版，屏蔽了她们之间的负面感情，让她们更多的想起并感受快乐和愉悦的回忆。
　　格鲁鲁和女人们感觉到盛满温水的气泡变的越来越小了，慢慢把她们挤压在一起，互相紧挨着，身边的水里全是融化开的幸福和甜蜜的情绪。
　　不光有自己的，也有其他女人的，每个人的情绪都交织融汇在一起，让气泡里的温水开始变的粘稠灼热。
　　几个女人被滚烫的思绪粘在一起，浓稠的愉悦和甜蜜的快乐包裹着她们每一个人，她们现在可以互相感觉到其他人温暖的心情。
　　这些女人们在哥布林巢穴中生活的日日夜夜里，当然不会有太多愉快的记忆，但这些共同的经历也让这些女人们更加亲近，更加互相理解，让她们在寒冷黑暗中相互抱团取暖。
　　气泡变的更小了，把她们挤压的都融合在一起，几乎分不出这些粘稠的情绪是源自于谁的。
　　灼热的粘液变的沸腾，颜色似乎也变的赤红发亮，这是情欲开始燃烧，如同翻腾的岩浆，激烈的性欲渐渐充斥每一个女人的心间。
　　在成为哥布林的女奴之后，对这些女人来说，几乎丧失了一切，每天的生活都如同跌入深渊般的苦难，唯一的欣慰大概就是享受肉体的欢愉，在被摧残蹂躏中无数次体会到极致的快感，迷失在高潮的愉悦幸福之中让她们可以一时忘却痛苦和悲伤。
　　现在，这些欲望开始膨胀升腾，如同燃油一般在她们心底点燃。
　　多罗加大了原力的输出，不光是黑暗面的原力在沸腾燃烧，光明面的原力也如同温和的流水包裹着这些女性的躯体，洗涤她们的心灵，滋润和修补她们损伤的细胞和神经，原力带来的生命力让她们的身体也能一点一点得以逐渐恢复健康。
　　终于，那滚烫的岩浆，融化了这些女人心灵的枷锁，让她们不再被恐惧束缚。
　　意识的气泡被压缩到了极限，女人们的情绪和欲望完全融合在一起，不分彼此。
　　然后，气泡破开了，但并没有伴随任何激烈的爆炸，就如同五彩缤纷的肥皂泡一样，突然爆开，仅仅留下一点湿润的水汽点缀在女人们的眼中，好似梦醒后留在眼角的泪痕。
　　格鲁鲁猛然醒过来，双手支撑地面，大口的喘气。
　　她是祭司，精神力远远超过这些女人，这个仪式对她的影响最深。
　　其他女人也都有了反应，她们好像刚才发呆愣神了一瞬间，又好像做了很久的梦，现在醒了。
　　记忆全部恢复了，但这一次在回忆中听到的都是幸福和喜悦的回音。
　　萝妮，多罗的母亲，她爬过去一把抱住了格鲁鲁，突然哭了起来，泪珠如同断线的项链滚落。
　　其他几个女人也围拢过去，现在，她们每个人都能感受到其他人心里的情绪，在仪式之前的格鲁鲁心中如同一片空洞，好像心里的什么重要的东西碎了一样。
　　但现在，这个空洞已经被填满了，是她们每个人的温暖回忆。
　　女人们已经不再对周围的哥布林恐惧了，束缚她们的锁链已经断开，并不是多罗的原力打碎了枷锁，而是女人们之间新的牵绊让她们可以挣脱恐惧的牢笼。
　　在哥布林的巢穴中，这些女人都是孤独而无助的，唯一拥有的就是彼此之间的牵绊，也许是相互同情产生的信任，也许是相同处境产生的理解，这是她们能够活下来唯一的依赖。
　　几个女人抱成一团，久久没有分开。
　　倒是新加入的卡罗拉有点莫名其妙，虽然不知道她们是怎么了，但她能感到心里好像暖暖的多出了什么东西一样。
　　格鲁鲁被女人抱住，有点呆滞，不知道该怎么应对。
　　多罗的母亲萝妮抬头拉着她的手：“对不起，前天，我们只是被吓到了，好像突然回到了刚被抓来的那天，并不是讨厌你了。”
　　格鲁鲁低着头：“我…我只是不想看你们反抗和哭闹而已…”另一个叫海伦的女人摇摇头：“嗯，以后不会了。”还有艾玛说：“自从分开之后，我以为再也见不到你了。”
　　格鲁鲁想到当时把她们分开在两个部落里，有些惭愧。
　　如果自己当时强硬一些，收拾掉那个带头反叛的哥布林，也许就不会这样了。
　　格鲁鲁：“我…我也是哥布林，是我们把你抓来当性奴的。”怀孕的特丽莎叹了口气，抚摸着自己隆起的腹部，不知道应该怎么回应。
　　格鲁鲁转过头去：“我知道你们都在害怕，哪天你们也会被哥布林们弄死吃掉的。”
　　多罗的母亲笑了笑，伸手拉着格鲁鲁的手，把手指放进自己嘴里舔了舔，然后把带着唾液的食指轻轻按在格鲁鲁的嘴唇上。
　　格鲁鲁愣了愣，似乎想起来什么，双眼变得迷茫。
　　女人们愿意接受格鲁鲁，和她一起，是因为格鲁鲁也愿意成为她们中的一员，是死是活对格鲁鲁来说不重要，格鲁鲁是哥布林还是人类对她们来说也不再重要，她们是彼此相互认可的同伴。
　　多罗的母亲萝妮：“如果还在生我的气的话，就杀掉我吧，只是死掉的时候一定要亲亲我，这样你就不生气了。”
　　格鲁鲁低着头，她的眼泪突然涌了出来，这是她以前对那位被她宰掉的人类女性说过的，她们并不怨恨自己…萝妮捧起格鲁鲁的脸，凑上去和她亲吻，柔软的舌头互相纠缠。
　　多罗看看这些女人都恢复正常，知道原力已经成功将她们连接起来了。
　　如今，这些女人们不会再对哥布林产生畏惧和憎恨了，她们的一部分负面情绪被打散了，虽然未来还会一点点的积累起来，但至少不会积郁的如此强烈。
　　其实，这些哥布林们虽然凶狠残暴，但那只是魔兽们抢夺保护地盘的行为，对人类女性发情之后囚禁虐待也仅仅是动物繁衍的本能，这些智商欠费的生物，其行为本身并没有包含厌恶和憎恨这种复杂的概念在里面，相比之下人类反而更加狡猾残忍，所作所为蕴含的邪恶是其他生物无法企及的。
　　格鲁鲁和几个女人抱在一起又哭又笑的，看来是和好了。
　　其实在多罗看来，这些女人都是斯特格尔默综合症，是受害者对加害者产生感情的典型。
　　不过想想也是，被囚禁在暗无天日的哥布林巢穴里，过着朝不保夕的悲催生活，这时有人对她们带着善意安抚慰籍，而且对他们友善亲切照顾有加的话，确实会相互依赖和信任。
　　对于多罗来说，她们恢复正常后，能够带来的激情和欲望才是最重要的，就好像达斯·奈亚利斯靠吸收原力的能量，以补充他自身的力量，他在原力中的触角延伸到的整个银河系，然后他会清洗，杀死所有被原力感动的人，吸收力量。
　　奈亚利斯可以通过这个手段大大增增强他本已十分强大的原力力量，如果他愿意，他能够通过原力触及整个恒星系。
　　（注）多罗还差的很远，但它作为一只黑暗魔物哥布林，天然的可以吸收负面情绪，欲望和激情，以此来增加自己的原力，这是它变得更强大的根本。
　　之后为了庆祝开始举办宴会，烧烤凶豺龙，还熬了肉汤。
　　期间多罗正好对大家宣布了开始互相恢复名字称呼，只要大家开心，格鲁鲁也不反对，其他女人也不太在意，有没有名字对她们来说没什么意义。
　　周围的哥布林正好都已经吃饱喝足，接下来又是喜闻乐见的群交轮奸大会了。
　　不过今天这些女人都变的不一样了，无论哥布林们怎么玩弄都不会抵抗，反而更加积极主动的配合，几个女人在草垫上摆出各种姿势，让一群哥布林能更舒服的享用她们的肉体。
　　女人们被哥布林的肉棒插入阴道，肛门和口腔，在体内射入大量的精液，具有催情效果的精液让她们更加兴奋。
　　今天，她们自身的体会也变的完全不同了，平时对这些肮脏的哥布林的厌恶和恶心几乎完全感觉不到，反而是心底传来各种各样的愉悦和兴奋，身体也变的更敏感，各种奇异的刺激让她们彻底沉浸在一波波的高潮中。
　　一时间洞穴里全是女人的娇喘和哥布林的嘶吼声。
　　怀孕的特丽莎和残疾的苏菲因为身体状态没有参加，她们坐在旁边一起观看其他女人被轮奸。
　　那些女人们已经彻底被肉体的快乐所征服，脸上都是一副高潮时的痴态。
　　两女虽然没有加入进去，但原力的链接让她们也感同身受，其他人的快感和兴奋清晰的传进她们的身体里。
　　哪怕没有任何动作，仅仅是看着其他女人做爱，她们也已经接近高潮的边缘，两个女人脸色潮红，呼吸急促，阴唇里溢出大量的爱液。
　　格鲁鲁则正在旁边给多罗口交，原力链接也同样影响着她，她从刚才开始就在不停的手淫，已经高潮了三四次，但依然没有停止的意思。
　　多罗在她口腔里再次射精之后，把格鲁鲁拉起来，两人坐在篝火旁一起看着巢穴里淫乱的场景，哥布林们疯狂的扭动着佝偻的身躯，毫无节制的蹂躏着身下的每一个女人，在她们身上发泄着强暴的兽欲。
　　这无比恶心残酷场面，在格鲁鲁眼中却显得如此温馨。
　　多罗靠在她的耳边：“你知道吧，在人类的神话传说里，不光有地狱，同时也还有天堂，那里没有痛苦和悲伤，是让人类可以幸福生活的地方。”
　　格鲁鲁点点头，她看着一众人类女性在连续的高潮中失去知觉，每个人脸上都洋溢着满足，她们承受的快乐也同步传入格鲁鲁的身体，那种感觉温暖柔和，让她十分舒服。
　　多罗：“你看，她们现在被束缚在地狱的锁链已经没有了，天堂就在它们身边，近在咫尺。”注释：原力内容摘抄自星球大战小说和游戏

第17章 这个世界强者如云
　　多罗让格鲁鲁过去找残疾的苏菲和怀孕特丽莎一起玩。
　　它自己则跑过去把它的母亲萝妮尔从哥布林堆里拉出来，拽到一边。
　　它的母亲这时候已经让一群哥布林弄的半昏迷了，双眼迷离，全身涂满了污垢，嘴里的精液不住往外冒泡。
　　多罗拍拍她的脸颊，可是没什么反应，女人完全处于高潮之中，微微呻吟发出着无意义的声音，双手不自觉的在抚摸自己的身体，阴道口也张开着，随着身体的扭动偶尔会喷出一些残余的精液。
　　多罗想了想，干脆掏出阴茎，对着它母亲的身体开始撒尿。
　　一股黄色的腥臭尿液喷在女人的脸上身上，温热的液体把残留的精液从皮肤上冲洗掉，头发也被淋湿贴在脸上。
　　萝妮尔下意识的张开嘴去吞咽多罗的尿液，多罗怕她呛到转动阴茎让尿液淋在女人的前胸乳房上。
　　被淋了尿液的女人迷迷糊糊的清醒过来，感觉到脸上的腥臊味道，不自主的伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　睁开迷离的双眼，看见多罗正举着滴尿的阴茎在她面前。
　　女人：“多罗？”
　　萝妮尔认出了新任的哥布林首领，它比较好认，整个巢穴里只有它和格鲁鲁是站直了走路的。
　　萝妮尔爬起来伸手去抓多罗的肉棒，在她模糊的记忆里，因为她是部落里最年轻的女奴，所以经常单独被首领享用。
　　不过多罗拉住她的双手，蹲下来看着她。
　　多罗：“你认出我了么？”
　　萝妮尔还有些迷糊：“你是部落的新首领。”
　　多罗笑着：“嗯，还有，我是你生下来的孩子。”
　　萝妮尔：“啊…啊？嗯…”
　　女人眼中流露出惊讶的神色，刚刚开始思考怎么回事，就被凑上来的多罗一口亲住。
　　萝妮尔还没完全明白是什么情况，口中就被塞入的一条舌头，两人的舌头交缠着，软绵绵的滑腻触感让她思维更加缓慢。
　　过了好一会，才明白过来，眼睛睁大，拉开多罗，惊讶的看着眼前的哥布林。
　　萝妮尔：“你，你是我生的孩子？”
　　多罗：“对啊，那时候你因为神智不清，所以没有印象吧。”说着伸手抱住自己的母亲，开始揉捏她的乳房。
　　生育过的女人乳房很大很软，却也很有弹性，在多罗的手中被掐的好似面团一样。
　　萝妮尔：“啊～”
　　女人本能的发出淫荡的喘息，刚刚高潮过的身体十分敏感，让她的思维又陷入了一阵混乱。
　　萝妮尔：“等…等等啊”
　　女人拨开多罗的手，努力让自己的注意力集中起来。
　　她抓住多罗的肩膀，仔细的对它左看右看。
　　萝妮尔：“嗯，我有点想起来了，我是，好像是一年前确实怀孕了，而且生下了哥布林幼崽……”
　　萝妮尔很有点吃惊：“啊，你就是我的孩子，已经长这么大了…”她看着多罗，心情有点怪异。
　　多罗：“嗯，我现在都成为部落的首领了。”
　　多罗看到自己的母亲能够回想起来，很开心。
　　萝妮尔神色复杂，一方面，虽然不是第一次怀孕产仔，但作为人类还是有点难以接受，但另一方面，一种成为了母亲的本能的幸福感又随之而来。
　　萝妮尔：“你，我……”
　　多罗又把母亲搂在怀里，嘴唇贴在一起，哥布林的舌头塞进女人的嘴里，品尝着她的唾液，和女人鲜嫩的舌头缠在一起。
　　萝妮尔虽然生产过三窝哥布林幼崽，但不管是有没有记忆，人类女性基本不会把这些哥布林当成孩子看待，因为这些幼崽基本没有智商，就好像一窝野狗一样，它们也不会对生母有什么特别的感觉。
　　但多罗这只哥布林明显不同，不光会说人类语言，而且认出她是自己的生母。这让萝妮儿一时不知到该如何应对。
　　多罗舔遍了自己母亲嘴里的每一个角落，牙齿，舌根，甚至伸到嗓子里。
　　它的母亲被亲的有些喘不过气来，她还没完全适应在和亲生孩子亲吻的怪异感觉，这和她平时伺候那些哥布林的心情完全不同，作为肉畜女奴，她并不想反抗，但作为母亲，似乎不应该这样顺从，这让她有点手足无措。
　　以前的她，因为哥布林都没什么智商，就算是亲生的幼崽，也没觉得和陌生的动物有什么区别，并不太在意，但现在却感觉完全不一样。
　　多罗抱着自己的母亲亲了好久才松开手：“妈妈～～”萝妮儿第一次被人这样称呼：“啊，我，我是…… 妈妈么？”她看着多罗，神色有点怪异，舔舔嘴唇上残留的唾液，不知应该说什么好。
　　如果是其它哥布林，就算是她生下来的也无所谓，但多罗的举止太怪异了，和格鲁鲁一样，不经意的让她把他们当作人类对待。
　　她也回忆起来了，自己神智不清的时候曾经和多罗一起交配过好多次。
　　虽然她也知道，对于哥布林来说，没有什么伦理道德，但作为人类女性，不光当着自己的孩子被轮奸，而且还和自己的孩子做爱，这种怪异的羞耻感和背徳感让她不知所措。
　　格鲁鲁：“哦，原来多罗是你生下的孩子啊。”突然从背后伸来一双绿色的手臂，环抱住女人腰肢，是格鲁鲁也来到了这边。
　　那边躺着的苏菲和特丽莎刚刚已经被她弄的失神了。
　　格鲁鲁娇小坚挺的乳房顶在女人的后背，两个长长的乳头压在肌肤上，有种奇异的触感。
　　多罗：“嗯，能和自己的母亲交配，感觉特别刺激。”
　　多罗也从前面抱住女人的身体，脸挤在女人的乳沟里。
　　一种血脉相连的奇异感觉充斥女人的身体，告诉她自己并不孤单，这让她感觉很温馨。
　　但这温馨马上变成了情欲，怀中的孩子开始吸允她的乳头，舌头舔来舔去又酸又麻的，依然还很敏感的身体马上做出本能的反应，女人又开始兴奋起来。
　　她搂住多罗，有点舍不得放开，她不知道自己应该怎么办了。
　　格鲁鲁：“哼哼，我知道人类的母亲和孩子是不能交配的哦，那个叫做乱伦吧。”
　　格鲁鲁从身后舔女人的耳垂，轻声戏虐，正说中了女人心里纠结的地方。
　　萝妮尔：“啊，不是的，我…… 不知道”
　　女人被两只哥布林舔的很痒，身体扭来扭去，有点语无伦次，但本能的把怀里的哥布林抱的更紧了。
　　多罗：“乱伦不好么？能和自己的母亲做爱，我也觉得非常刺激。”
　　多罗抬起头，开始一边继续亲吻母亲的嘴唇，一边抚摸她的身体。
　　萝妮尔：“这样…好像不对，不是，是…我不知道”女人已经发情了，自己的孩子好像和其他哥布林完全不同，如果是那些如同野兽的普通哥布林，确实不会让女人有特殊的感情，自己以前也生育过其他哥布林幼崽，但无论是不是自己产的崽，都没什么不同，她甚至无法分辨出哪只是哪只。
　　多罗的行为举止和说话交流几乎和人类一样，还是她亲生的孩子，让她产生了怪异的错觉，好像自己真的嫁为人妇生儿育女。
　　违背伦理的行为确实如同多罗所说，带来特别的刺激，萝妮尔的下体更加湿润了，残留的精液混着爱液溢出，流的满地都是。
　　现在正和亲生儿子乱伦。仅仅是这个想法，都让女人快要高潮了。
　　萝妮尔：“啊，你们这样，我们不应该…”
　　她自己都不知道应该说什么，但奇怪的是心里一点也不想阻止两只哥布林，也许乱伦真的并不让她反感，只是更加羞涩。
　　格鲁鲁笑着从背后把手伸到女人下体，手指捅进了女人的肛门。
　　突然的插入让女人达到了顶点，在自己儿子面前高潮了，比起身体，这种精神上的刺激让她更加兴奋。
　　多罗：“妈妈，感觉舒服么？”
　　多罗在女人的耳边轻声细语。
　　妈妈的称呼很特别，给女人带来一种为人母的强烈幸福感，但更多的则是和自己的孩子乱伦的羞耻感。
　　这复杂的感情，反而挑逗起强烈的性欲。
　　女人转身把格鲁鲁和多罗都抱在一起，主动伸出舌头，让两只哥布林一起舔吸。
　　萝妮尔的身体很暖和而且非常柔软，两只哥布林都很喜欢。
　　三人头碰头亲吻着，彼此紧紧抱在一起相互摩擦，残留的尿液和精液粘在相互的身体上，滑滑腻腻的抱着很舒服。
　　格鲁鲁爬起来，把屁股放在女人脸上，让她伸出舌头舔吸阴道和肛门。多罗分开女人的双腿，把肉棒插入自己母亲的阴道。
　　哥布林的阴茎在阴道里柔软的褶皱来回摩擦，每一次都一捅到底，塞入女人的子宫，强烈的快感如电流般扩散在女人的身体里，让她舒服的浑身颤抖。
　　她抓着格鲁鲁的屁股用力压在自己脸上，伸出舌头塞入绿色的肛门在大肠里搅动。
　　很快三人都达到了高潮。
　　多罗把阴茎从母亲阴道里拔出来，又插入了肛门。格鲁鲁则翻身抱着女人的双腿，把脸埋在女人的胯下，吸允阴道里流出的精液和爱液。
　　萝妮尔也同样抱着格鲁鲁的腰肢，把哥布林的阴蒂吸在嘴里舔舐。
　　多罗的阴茎在女人的肛门里进进出出，肠道里残存的精液混合着粪汁，跟随哥布林肉棒的抽动中不断翻涌出来，泛出黄色的泡沫，流到草垫上。
　　多罗在母亲的大肠里喷射了精液之后，再次插入格鲁鲁的阴道，而女人则凑过来和格鲁鲁亲吻，分享她刚刚从自己阴道里吸出来的精液。
　　两个雌性脸上满是高潮过后愉悦的神色，舌头交缠着传递满嘴的粘液。
　　萝妮尔神情恍惚，轻轻的呻吟：“我的孩子，啊…是我的孩子在和我做爱……”声音缠绵悱恻，引人入胜，这正是多罗想要的，以前痴呆的时候，女人们只能本能的喘息，根本没法发出好听的呻吟，现在不光更有情趣，激情和欲望也在黑暗面的原力中剧烈沸腾。
　　三人的躯体蠕动着来回翻滚，萝妮尔被乱伦的刺激感推向一次次高潮，发出愉悦淫荡的叫声，浑身不停的痉挛，大量爱液喷洒溢出。
　　格鲁鲁也被高潮不断的冲击，双眼翻白，小便失禁，颤抖着几乎昏迷过去。
　　三人搂抱着不停的改变姿势体位，都玩的很尽兴。
　　乱交大会一如往常，直到太阳快要落山才结束，每只哥布林都在女人身上满足的发泄了无数次才疲惫的睡去。
　　多罗本想做爱之后抱着格鲁鲁和萝妮尔一起睡觉休息。
　　但格鲁鲁今天很开心，女人们神智恢复正常，让她完全放松下来，她有好多话想和她们聊，让多罗自己去睡，然后拉着几个女人一起到洞穴里面窃窃私语，时不时有笑声传出。
　　第二天，一群女人都变的很开朗，有的去帮忙做饭，有的一起给多罗缝制绝地袍子。格鲁鲁虽然还是看着面无表情，但走路都变得更加轻快。
　　洞穴里时不时传出笑声，这可是以前绝无仅有的。
　　大部分哥布林都在收拾东西准备出门打猎了，洞穴大厅里变得空旷了许多。
　　多罗看到只有卡罗拉一个人对着篝火发呆，走过去打了个招呼。
　　多罗：“怎么样，昨天你好像也玩的挺开心的。”
　　卡罗拉正抱腿坐在篝火前面，低着头玩自己的脚趾，好几天没洗过了脚，上面一股酸酸的臭味，还有不少污渍。
　　卡罗拉：“一点也不开心。”
　　卡罗拉口是心非，见到多罗过来有点不好意思，她也不知自己是怎么了，昨天像疯了一样发情，被翻来覆去的奸淫，无数次的高潮让她体会到极致的快乐，她主动给每只哥布林口交，估计吞下的精液足足有一大碗。
　　除了多罗和格鲁鲁，这些哥布林其实根本不是女猎人的对手，但她却没有一点想要反抗的意愿，完全就是一副任人宰割的样子，今天醒来之后只觉的自己真是犯贱，成为这些哥布林泄欲的肉畜竟然还这么享受。
　　卡罗拉觉的自己一定不正常。
　　有些犹豫，但她还是把疑惑告诉了多罗这只奇怪的哥布林。
　　多罗：“我用原力让你和其他女人分享了内心的情绪，在一起的其他人如果很快乐的话，你也能感觉到她们的心情。”
　　多罗没有隐瞒什么，反正她也无法可施。
　　卡罗拉：“嗯…怎么会这样……”
　　难怪自己昨天会那么热情，是受到其他女人发情的影响了。
　　卡罗拉不知道原力是什么，在她想来，大概就是什么奇怪的巫术。
　　从昨天的仪式完成之后，从心底里就一直不停的涌出这种淡淡的暖暖的温馨感觉，让她觉得很安心很幸福。
　　但这种情况也让她有些不知所措的惊慌。
　　多罗：“这个并不会对你有什么伤害，只是让你们心情变的愉快。”
　　卡罗拉知道多罗说的是真的，她现在虽然有点郁闷，但前几天被抓之后的愤恨和恐惧都消失了，心情变的很轻松。
　　而且，她的身体状态也变好了，心情好胃口就好，饱饱的吃了顿烤肉，体力和精神都完全恢复，甚至变的更专注更敏锐了，完全看不出昨天还被蹂躏虐待到失去意识。
　　卡罗拉现在觉得有点迷失了……
　　多罗坐在她身边，用木棍去捅篝火的余烬：“我还以为你会继续反抗一段时间呢。”
　　卡罗拉：“我也不知道，但…和哥布林做爱确实很舒服。”
　　卡罗拉叹了口气，有点自抛自弃：“我知道哥布林和一些魔物的精液唾液里都有催情的成分，甚至城市里一些达官贵人还会出高价收集这些作为助兴的药物。”
　　卡罗拉回想起自己昨天的表现，脸上有些发红。
　　她抬头看了一眼洞穴入口处正要出门去狩猎的一众哥布林。
　　卡罗拉：“其实，如果不考虑其它的，把那些哥布林当成单纯的床上用品，那到真是一件很享受的事情了，估计那些城里的贵族夫人们一定都很喜欢。”
　　多罗表示惊叹：“啊？人类也有这么重口味的癖好？哥布林在人类贵族里很受欢迎么？”
　　卡罗拉撇了撇嘴：“我只是说个比喻，怎么可能受欢迎，你们这些家伙又脏又臭的谁会喜欢啊。”
　　多罗点点头，它也觉得哥布林的个人卫生问题需要解决。
　　两人在篝火边坐了一会。
　　卡罗拉又有点沉默，和那些已经被哥布林俘虏了多年的女人不同，她才来到这里一周多时间，直到昨天，对她来说如何逃跑还是最重要的问题，就算现在也没有完全死心。
　　虽然已经不太反感和哥布林交配，甚至有点上瘾，但激情和高潮过后总是让她觉得有点空虚，她感到很迷茫，不知道应该怎么做才对。
　　多罗：“能给我讲讲猎人和冒险者的事情么？”
　　卡罗拉很奇怪：“啊？你一个哥布林，怎么会对这些感兴趣？”
　　多罗：“如果不多知道些人类强者的情报，说不定什么时候巢穴就被围剿了，如果到时候跑不掉的话，就连你们也都会被其他人类抢走的。”
　　卡罗拉很想吐槽一下：“那个不是叫做被抢走，是被营救吧。”这些人类社会常识也不是什么秘密，卡罗拉不介意告诉多罗。
　　据卡罗拉所述，冒险者和猎人位阶共十个等级，白瓷，黑石，钢铁，青玉，翠玉，红玉，青铜，白银，黄金，白金。
　　（注）最上位的白金级别冒险者，都是历史上留下传说的神人，完成过事关人类存亡的史诗般冒险。
　　第二位黄金级冒险者也都是主攻国家规模等级的军事或行政委任。
　　事实上这个等级的强者几乎不会出现在工会接受工作，各个国家会直接授予贵族身份或军职，等级认证仅仅是工会的礼仪馈赠。
　　其中多数都是因为冒险者出身而给工会面子接才受了等级登记，这种人物能够接受冒险者等级划分，反而是工会的荣誉。
　　目前为止 “在野” 的冒险者最高也就是白银级别，而红玉，翠玉和青玉级别的冒险者才是工会的中坚力量。
　　冒险者工会和猎人公会往往都在一起，通用一种等级划分。
　　如同前几天卡罗拉说过的，猎人主要工作是狩猎猛兽，而冒险者或佣兵则负责讨伐盗匪和魔物。
　　多罗听的很认真，这个世界确实波澜壮阔，还有很多的强者，自己虽然是原力的使用者，但依然还有很多要学，不能自大骄傲。
　　这时多罗的母亲萝妮尔和多琳一起拿着几件衣服和靴子过来，正是多罗想要的绝地武士服。
　　母亲萝妮尔半跪在地上，拿着衣服在多罗身上比划宽窄：“衣服已经做好了，我们几个一起动手，比预想的快不少。多罗，你穿上试一试看。”女人面带微笑神态温和，看来真的进入了母亲的角色。
　　多罗：“好的，我这就穿上看看。”
　　多罗接过衣服，顺便在它母亲嘴上亲了一下。
　　衣服款式很简单，里面是一件束腰外衣，下摆盖住裤子，系一条凶豺龙皮的腰带，皮带上挂一个小号的储物布袋，裤腿塞进冠突龙皮的靴子里，外面套绝地武士长袍。
　　哥布林穿上很精神，可惜没有光剑，不然和尤达大师就更像了。
　　萝妮尔看着自己的孩子打扮起来有模有样的，眼神就像是送儿子上学的家长，到让多罗有些不好意思。
　　卡罗拉：“穿着这个有点像修道院里的僧侣。”她看多罗穿了衣服而自己还是裸体，有点愤愤不平。
　　多琳笑了笑：“剩下的布料还有一些，我们也做了几件内衣，刚好一人一件。”然后拉着卡罗拉和多罗去洞穴里面看她们换衣服。
　　洞穴里几个女性都在，每人手上都有几片不大的布料，其中一个女人正在往自己身上系内裤绳子。
　　这是按多罗的要求做的内衣，据说叫比基尼，样式虽然简单，但却很能突出女性的吸引力。
　　格鲁鲁也拿了一件，其实她不太想让女人们穿衣服，她觉的这会让她们丧失对肉畜身份的自觉，但作为首领的多罗喜欢的话，她也不会反对。
　　一会几个女人都穿好了比基尼，可惜这些布料没有弹性，颜色也破破烂烂的，不过点缀一下之后，女人们看起来魅力值明显增加了。
　　卡罗拉觉得穿着这衣服比光屁股时更显的色情，有点不情愿，但总好过裸体时一活动起来乳房就颤来颤去的。
　　多罗欣赏了一番美女们的泳装秀，很是开心，觉得以后也需要弄些洗漱用品，这些女人如果收拾干净了会更好看的。
　　格鲁鲁对此不置可否，只要大家开心就好。
　　这时老哥布林祭司带着其他两只年老的哥布林和几只幼崽闯了进来，咋一看见多罗穿着一身人类的衣服都没认出来，吓的吱吱哇哇的叫唤了几声才发现是自家首领。
　　老哥布林说是来拉女人出去交配的，平时那些成年哥布林出去打猎的时候，留守的老哥布都会挑一个女奴出来供大家看家的时候玩，一般是选艾玛，后来格鲁鲁带来另外的女人之后，也会选多琳，因为她们两人年纪比较大，按传统，年轻些的女人是给首领和成年哥布林享用的。
　　格鲁鲁听完皱了皱眉头，以前她陪着多罗出去找草药，没顾上这件事，在她看来，用年龄来区别对待肉畜可是不公平的。
　　格鲁鲁转过头看着多罗：“这样不好，总是找同一个女人做爱的话，不光女人会疲惫，时间长了，它们这些家伙也会玩腻的。”
　　多罗当上首领的时间也不长，以前没关注这个方面，也觉得格鲁鲁说的有道理。
　　多罗点点头，它对哥布林的传统什么的也不放在心上：“嗯，这个问题格鲁鲁说的有道理，不能总让多琳和艾玛去伺候它们，做爱还是大家一起参加比较热闹，但这样的话，对出去工作的哥布林会不会不公平？”
　　格鲁鲁看了这些老哥布林一眼：“可以轮班或者抽签，夜里的时间，有一个或两个人陪它们就足够了，其他女人也需要休息的。”（哥布林是昼伏夜出）老哥布林们觉得能玩到年轻女人就很开心了，对首领和祭司的决定无比感激。
　　洞穴里几个女人互相看了看，卡罗拉可一点也不想让这些哥布林轮奸她，赶紧摇头后退。
　　旁边的海伦把身上的比基尼脱掉：“今天我去吧，以后大家可以轮换来……”
　　格鲁鲁过去拉着她的手：“好啊，我陪你一起。”老哥布林一看格鲁鲁也要参加，有点犹豫，虽然女祭司平时做爱挺热情，玩的也开放，但性格太过古怪，和她交配的时候都要小心翼翼的，哪只哥布林惹她不高兴了，被打个半死都算轻的。
　　其他女人留在洞内休息，多罗也跟着一起去了大厅，看着格鲁鲁和海伦一起爬在草甸上，几只哥布林分成两拨，分别把阴茎塞在两人的阴道和嘴里。
　　海伦似乎比较内向，不怎么喜欢发出声音，无论被这几只哥布林怎么对待，都只是闭着眼睛发出轻轻的 “嗯嗯” 的声音，就算被弄到高潮，也不会大声的呻吟。
　　格鲁鲁虽然和平时一样面无表情，但呻吟的声音却好听，被两只哥布林幼崽在阴道和嘴里各自射了几发之后，格鲁鲁似乎觉得有些不过瘾，爬过去从背后抱住海伦，双手揉捏她的乳房，咬住她的耳朵舔舐，看来格鲁鲁对海伦身体敏感的地方知道的很清楚，女人在她怀里马上开始颤抖起来，很快再次达到高潮。
　　一只哥布林在海伦嘴里射精之后，格鲁鲁马上把女人身体翻过来，两人拥抱着开始亲吻，格鲁鲁吸吮着海伦口腔里的精液，混合自己的唾液再吐回她的口中。
　　周围的哥布林凑上去继续在两人的阴道和肛门中抽插个不停，很快就弄的两人身上黏糊糊的都是精液。
　　多罗脱了绝地武士的袍子也加入其中，这次它没有赶走其他哥布林，也跟着一起排队，好在现在人少，不一会就在两人的身上前前后后射了七八次。
　　看格鲁鲁也乐在其中的样子，就让她和海伦并排坐好，然后多罗和几只哥布林一起围在周围对她们两人撒尿，温热腥臊的尿液淋的两人满身都是，但格鲁鲁和海伦都不讨厌这样的尿浴，抱在一起互相舔吸对方脸上和身上的污渍。
　　因为有原力的链接，洞内的几个女人也能感觉到格鲁鲁和海伦的兴奋和快乐，在她们高潮的时候，一股暖暖的幸福感不断的从心底传递给每一个人。
　　其他女人还好，都已经习惯了在哥布林巢穴中每天被奸淫的生活，但卡罗拉却有些不适应，浑身上下都感觉到一种发情般的灼热，趴在草堆里想睡一会都觉得烦躁，从洞外传来的声音和气味让她总是走神，手指不自觉的就会滑倒双腿之间，但每一次摸到湿漉漉的阴唇时，都会警醒过来，告诉自己不能这么犯贱。
　　注释：设定来自 ＜ 哥杀 ＞＜ 萌王 ＞ 等动漫

第18章 没有光剑怎么算绝地武士
　　听着外面传来的声音，实在睡不下去，卡罗拉干脆起身偷偷爬到洞口，去偷看这些哥布林的交配。
　　大厅里只有微弱的篝火，晃动的火光中，五六只哥布林嘶吼尖叫着在两个女人身上发泄着兽欲，草甸上的两具女性的躯体互相搂抱着不停的蠕动。
　　淫靡味道的精液和体液，酸臭的汗液，还有腥臊的尿液气味混在一起，在篝火的烘烤下飘散在空中。
　　卡罗拉的呼吸不知不觉变得急促，两条大腿并在一起相互摩擦，虽然打心底里反感这些肮脏的哥布林，但情欲却无法抵挡的燃起。
　　因为精神恍惚，女猎人没有发现身后偷偷接近的人影，直到萝妮尔凑在她耳边：“如果想要的话，可以直接过去，不用害羞。”
　　卡罗拉吓了一跳，好悬没叫出声音，如同做坏事被父母发现了一样，满脸通红的她扭头就想逃回草堆去，但却被萝妮尔拉住，两人一起趴在洞口。
　　萝妮尔对她温和的笑了笑：“没关系，我们刚来的时候也是这样，以后你会慢慢习惯的。”说完也凑过去看着大厅：“昨天我才知道，多罗是我生下的孩子……”
　　卡罗拉的注意力有所转移：“啊？你以前都不知道？” 说完就想起来了，这几个女人好像之前吃药弄坏了脑子，昨天才被治好的。
　　萝妮尔点点头：“我已经怀孕生产过三次了，多罗应该是去年生下的，但当时的记忆有些模糊。”哥布林抓女人到巢穴里来本身就是为了繁衍，对此卡罗拉虽然知道，但看着萝妮尔这么淡然的讲述这种可怕的事情，完全接受了自己肉畜的身份，这让卡罗拉有些接受不了，心想自己以后可不能变成她这种样子，暗下决心一有机会就逃走。
　　萝妮尔看着火堆的方向：“多罗给我的感觉和一般哥布林完全不一样，倒是和格鲁鲁有点像，以前生下哥布林幼崽也没什么感觉，但现在看着多罗却有种当上母亲的感觉，突然有了儿子，真是挺奇妙的……”
　　卡罗拉听了大不以为然，暗自腹诽：“什么儿子，昨天这家伙还伙同其它哥布林一起轮奸了你，这就是个畜生。” 但看着萝妮尔一脸温柔的样子，倒是不好意思说出来。
　　萝妮尔转过头：“我知道你现在还不习惯，一开始大家都是这样的，以前的老部落里还有刚被抓来的女孩子因为无法忍受而自杀的。”
　　萝妮尔叹了口气：“但多罗现在已经是部落的首领了，有它和格鲁鲁在，不会让我们受委屈的，以后时间还长，你要和它们好好相处哦。”
　　卡罗拉看着萝妮尔脸上满是母爱，撇了撇嘴，心中十分无奈，暗道你这种看儿媳妇的眼神是什么鬼啊，我怎么可能和哥布林好好相处，如果不是打不过那个多罗…………
　　轮奸大会一如既往的直到成年哥布林都返回巢穴才结束。
　　从新穿上绝地武士服之后，多罗觉的虽然自己没有光剑，但也应该考虑学习一下剑术，光靠原力不会剑术的绝地或西斯是上不了台面的。
　　回去后洞询问了还在自哀自怨的卡罗拉。
　　多罗：“你的大剑是如何学习的？”
　　卡罗拉说猎人协会里有教师，会传授各种武器的使用技巧，自己专精大剑和太刀。
　　不过，猎人协会的武器使用都是针对于狩猎各种野兽和怪物的，算不上正统的剑法。
　　多罗又问以她的水平，在现役猎人里算是哪个层次。
　　卡罗拉说她只是徘徊在青玉和翠玉之间，对付一般的凶豺龙还行，但遭遇到大凶豺龙就危险了。
　　多罗：“哦，那么能单独对付大凶豺龙的算是哪个层级呢？”
　　多罗对此比较有兴趣。
　　卡罗拉：“红玉以上的猎人都可以单独收拾大凶豺龙，如果是青铜的话，甚至蛮颚龙也可以收拾掉。不过猎人和冒险者一般都是多人合作，很少有单独行动的，那样太危险了。”
　　卡罗拉接着介绍了一些真正的狩猎好手。
　　据说最了不起的是那些在开拓军团里的猎人，听说都探索到了北方的冰原，那里强者云集，都是经验丰富，装配精良的高手，甚至可以干掉古龙这样的高阶冠名魔物。
　　聊了一会，多罗更加觉的自己有必要开始练习剑术，毕竟绝地和西斯可不是以身体强横着称，很多绝地大师和西斯尊主甚至在战争中被普通的爆能枪击毙，原力虽然可以增强身体素质，但却无法把哥布林变成超级赛亚人。
　　多罗：“卡罗拉，你能陪我练习剑术么？”
　　多罗找了一根粗细长短合适的木棍，挥舞了几下。
　　卡罗拉：“哈？你要练习剑术？！”
　　卡罗拉很吃惊，仔细打量了多罗一番：“以你这样的小身板，估计打起来连人类的小孩子都不一定能打过吧。”
　　卡罗拉知道多罗法力高强，一直以为它是萨满祭司之类的法系高手，现在这只哥布林竟然要耍剑，实在有点搞笑。
　　多罗：“正是因为有弱点，才要练习的么，我把你的大剑还给你，你陪我学习剑术吧。”
　　卡罗拉有点呆住了，自从被俘虏以来，就再也没碰过自己的武器和盔甲，多罗竟然放心把大剑还给自己。
　　卡罗拉都开始考虑这是不是个逃跑的好机会了。
　　不过，想了想又觉的希望不大，无论空手还是持械，自己都不是这只哥布林的对手，倒是那个叫格鲁鲁的雌性哥布林祭司，感觉上和自己好像差不多的水平。
　　至于对付其他哥布林，那些战斗力不到五的渣渣，有没有武器也实在没啥区别。
　　叹了口气，卡罗拉发现拿回大剑对自己的处境好像没什么改变。
　　多罗：“怎么样？想好了么？”
　　多罗看卡罗拉沉默了半天，开始催促。
　　卡罗拉：“好，让你见识一下猎人的厉害！”
　　卡罗拉打起精神，还是决定参加剑术练习，有武器在手，至少能让她安心一些。
　　多罗让洞穴里闲着的哥布林去把后洞的武器抬出来还给卡罗拉。
　　自己则开始思考应该如何练习剑术。
　　绝地的剑术需要配合光剑，被视为原力与武术的结合，绝非单纯的挥舞砍杀。
　　任何一位掌控原力者，不论是光明或者黑暗，光剑都被视为是一种神圣的武器，也是其的灵魂所在。
　　目前哥布林是不可能搞到光剑的，所以它打算先从基础开始训练。
　　洞穴里的其它哥布林和几个女人听说多罗要和卡罗拉练习武艺对打，都兴高采烈的跑到洞口围观，当然，她们主要是来看卡罗拉的，毕竟哥布林也没什么看头。
　　虽然一般来说，被抓进哥布林巢穴里的女人是不被允许自己跑出来的，但多罗对这个规定并不放在心上，反正她们无法逃跑，出来晒晒太阳也好。
　　卡罗拉拿回自己的武器很开心，双持大剑之后整个人都精神起来了，英姿飒爽，左劈右砍储力猛挥的演示了几招，格鲁鲁和一群女人都没见过这种表演性质的大剑挥舞，觉得十分精彩，纷纷鼓掌，倒是一群哥布林在一旁吓得肝颤腿抖。
　　多罗手持木棍也来回挥舞了几下，可惜哥布林身子矮小力气不足，感觉完全没有什么气势。
　　几个女人虽然也都礼貌性的叫了几声好，不过大都不认为这种 “剑术” 有何用处，只有多罗的母亲一脸鼓励的神态，看来是对自己的孩子有点盲目自信。
　　根据星战官方的理论，宇宙中主要流传着七式光剑剑法，第一式锡秋是所有光剑战斗中最基础的剑法，被称作 “基本型”。
　　它招式简单，但是极具扩展性，这是所有绝地武士最早学习的一种，其中包含了对基本的攻击、闪避、目标辨识、以及活动速度的训练。
　　（注）多罗也决定从这一式入手开始练习。
　　看着拿了一根木棍的多罗，卡罗拉自信爆棚，举起大剑对着多罗提出条件。
　　卡罗拉：“如果我打赢了你，就…”
　　卡罗拉本能的想说放我离开，但心里一阵奇怪的依赖感升起，却让她有点舍不得离开，摇摇头不明白这是什么情况，但还是改了口。
　　卡罗拉：“如果我打赢了你，就把我的盔甲也还给我。”
　　多罗：“可以啊。”
　　多罗没意见，她的盔甲哥布林也穿不下，放在洞穴里也没用。
　　卡罗拉：“看好了！”
　　卡罗拉大喝一声，挥刀就砍。
　　对于猎人来说，大剑是一把相对笨重的武器，但却十分扎实。
　　卡罗拉首先是一记横挥斩，然后对着躲开的多罗一记肩撞，接下来准备跟着蓄力强挥，只要打中了，之后就是连续的蓄力斩和强蓄力斩，最强攻击甚至可以打的剑身发红冒火。
　　但可惜猎人的这几招都是对付大体积野兽的。（注）多罗让原力引导自己的身体，在大剑挥舞中躲闪的游刃有余。
　　卡罗拉每每想要蓄力发招，但还没等憋足了力气，多罗就趁机转守为攻，用木棍捅她，逼得卡罗拉只能翻滚躲避，颇得独孤九剑攻敌之必救的精髓。
　　几个回合下来，穿着比基尼的卡罗拉打的十分憋屈，多罗动作轻松，躲避灵活，大剑迟缓很难打中它。
　　而卡罗拉攻击虽然猛烈，但往往被打断蓄力无法连续发招，左支右绌显得有点狼狈。
　　不久之后，就被多罗的木棍在头上敲了好几下，算是练习结束。
　　虽然不疼，但卡罗拉知道自己比剑术都输给了哥布林，很不开心，撅着嘴生气。
　　围观的女人们看到多罗这么厉害，都很吃惊，纷纷叫好鼓掌，也有跑去安慰卡罗拉的。
　　一场练习之后，多罗觉得自己对光剑第一式锡秋基础型算是入门了，虽然手上没有光剑，但这一式本来注重的就是对原力的感应和应用，是让绝地能够练习在战斗中跟随原力的流动和指引行动，而不是比哪一方挥舞武器的速度更快更猛。
　　多罗在看过格鲁鲁对战猪头人之后就发现了自己的不足，它的这几次战斗都是靠的原力技巧，虽然对付一般野兽和猪头人没有问题，但如果碰到高手就明显有所不足了，比如卡罗拉说过的红玉级别以上的猎人和冒险者，多罗估计自己现在的水平就不一定能打的过，毕竟这个哥布林的身体条件有所限制。
　　外出狩猎的哥布林今天也没什么大收获，但据说在附近看到了大凶豺龙的痕迹，一群哥布林不敢继续探索，都吓的都跑了回来。
　　洞穴里还有很多以前的凶豺龙肉干，还足够吃十几天的，所以即便不出去打猎也没问题，不过这只大凶豺龙倒是个威胁，虽然多罗不怕，但一般的哥布林却完全不是对手。
　　到了吃饭的时间，这次巢穴里几个女人都参与了改善伙食，格鲁鲁去找了些当调料的植物，炖了一锅味道鲜美的浓汤。
　　普通哥布林都让多罗赶到一边去吃烤肉，反正这些智商欠费的生物根本吃不出好坏，只有它和格鲁鲁陪着女人们一起围坐在篝火旁的石头边上进餐。
　　吃完了饭又到了交配的时间，几个女人怕把比基尼弄脏弄坏，都去洞穴里面脱光了才出来。
　　今天多罗的母亲很主动，或许是乱伦的刺激感，或许是和自己孩子在一起的幸福感，让她非常配合，无论多罗要做什么变态的举动，都会很听话的服从要求。
　　多罗的母亲抱着它温柔的亲吻，舔遍它身体的每个地方，又骑在多罗上面主动摇摆腰肢，让多罗非常享受。
　　多罗在自己母亲体内射精了几次之后，两人抱在一起休息，萝妮尔刚刚从高潮中清醒过来，又和多罗再次开始热吻，多罗让母亲把口水都嘴对嘴的吐到自己嘴里，仔细品味了之后再吐回母亲嘴里让她喝掉。
　　乐此不疲的玩了一会，母亲微笑着让它再去找其他女孩交配，多罗点点头，招呼一声，让其它哥布林来替换自己继续轮奸它的母亲，而它则去找卡罗拉换换口味。
　　卡罗拉正和多琳抱在一起互相吸允身上的精液，两人身子后面都趴了只哥布林正在疯狂的抽查，看她们身上粘满了污渍，估计都是已经被轮奸了好几回了。
　　多罗过来把她们两人头摆在一起，伸出阴茎夹在两人中间，让她们一起来舔。
　　发情的卡罗拉把整根肉棒含进嘴里，而多琳则低头舔它的阴囊和屁眼。
　　没多一会，多罗又射在她们两个脸上，然后换个姿势，多罗又用多琳的乳房玩了一次乳交，接着让她们帮对方舔干净脸上的精液并含在嘴里，再舌头交缠着着相互交换口腔里的粘液。
　　多罗在洞穴里走了一圈，在角落里看到格鲁鲁也正撅着屁股让几只哥布林排队从肛门插她，而那个残废的苏菲则被她用大腿夹着脑袋给她口交。
　　多罗过去捧起格鲁鲁的脸和她亲吻，从前面插入她的阴道。
　　女祭司的阴道还有点松弛，估计是还没从上次猪头人的暴力扩张中完全恢复，不过里面软软的湿湿的也很舒服，苏菲靠在两只哥布林腿中间舔她们交合的地方，溢出的精液和爱液洒的她满脸都是。
　　淫乱的交配大会一直持续到天色大亮 （哥布林的作息和人类相反，是昼伏夜出）。
　　和往常一样，女人们都被弄的神智不清，浑身涂满了精液和爱液，然后被哥布林抬进后洞休息。
　　多罗也满足的抱着自己母亲和格鲁鲁一起在干草堆里睡觉。
　　第二天起来之后，发现有一个女人的脚踝扭伤了，估计是昨天玩的太疯，于是格鲁鲁去树林里找些帮助恢复的草药，其它哥布林照旧出去狩猎采集食物。
　　多罗今天继续训练，除了巩固第一式以外，还打算开始练习光剑的第三式索雷苏剑法。
　　这路剑法一开始是为了应对爆能枪而发展起来的。
　　和其它剑式相比，索雷苏风格紧凑，动作高效，可以提供最佳的防御效果。
　　其核心精髓在于把对手的攻击弹开。
　　所以这种剑法又被称为 “防御型”。
　　（注）多罗让巢穴里看家的几只哥布林在四面围着，然后抛掷石子攻击自己，而多罗则在中间站着，不进行躲避，只用木棍挡住石子，或者将石子弹回去。
　　练习了一会，觉得这样效果不够，多罗想起绝地大师尤达在训练学徒时，都是让他们带着头盔遮挡视线，只用原力来感应飞来的石子。
　　于是多罗也用布条捆在头上挡住眼睛。
　　接下来难度果然高了不少，必须集中精力感应周围的石子，还要控制身体动作配合防御，多罗很难同时兼顾两个方面，开始出现失误，偶尔会被石子打中。
　　而且多罗觉的总会突然有一两颗石子的飞行轨迹很难把握，速度快，角度刁钻，有时还能飞弧线。
　　这倒是一个挑战，被打中几次之后，多罗更加专注，让原力引导自己，回想第三式剑法的要诀。
　　星战里第三式用的最好的，代表人物首推欧比旺 － 肯诺比，他以静制动，如同将自己置身于台风眼中，凭借出色的防御不给敌人任何机会，同时伺机而动，等待着敌方露出破绽，在克隆战争时期，欧比旺有能力用光剑抵御每秒二十次的爆能枪攻击。
　　（注）多罗放松紧绷的神经，让自己平静下来，不再因为蒙着眼看不到而有所慌乱。
　　原力流过它的身体，让它和四周的环境融为一体，不用眼看也能逐渐感知到周围的一切动静，而且更加精密准确。
　　适应之后，石子无法再击中多罗的身体，一部分被挡住，另一部分用木棍弹飞。
　　第三式强大的防御力逐渐展现出来，这一式剑法是几乎没有破绽和弱点的。
　　想当初就连全盛时期的阿尼金 － 天行者也败在这第三式之下，比起绝地大师欧比旺 － 肯诺比在每秒二十次发爆能枪缵射攻击下游刃有余，显然多罗还差了很远，不过对付几个石子的难度和爆能枪也不可同日而语。
　　多罗抓住一瞬即逝的感觉，反身挥舞木棍，正好打中一颗角度刁钻的石子，将它原路反弹回去。
　　卡罗拉：“啊！好疼。”
　　一声娇嫩的呼痛，原来从刚才开始一直是卡罗拉在偷偷用石子丢它，那些难度较大的抛石都是来自于女猎人的攻击，不过她没想到蒙着眼睛的哥布林还能准确的反击，正好被飞回的石子打在乳房上。
　　捂着胸蹲在地上，疼的好险没哭出来。
　　多罗拉下蒙眼的布条，看着卡罗拉有点幸灾乐祸。
　　多罗：“呵呵，吃亏了吧，要不要我帮你揉揉？”
　　多罗走过去，把手伸进卡罗拉的比基尼胸罩里，轻轻揉她被石子打中的地方。
　　卡罗拉：“哼～”
　　卡罗拉也觉得这是自己活该，偷袭不成反被误伤，有点不好意思反抗，躲躲闪闪的让多罗摸了一会自己的乳房。
　　卡罗拉：“为什么你看不见还能打中石子？”
　　卡罗拉对这个技能挺好奇的。
　　多罗：“是原力的指引。”
　　虽然多罗这么解释，但卡罗拉以为又是什么巫术。
　　卡罗拉：“我还想再和你比试比试，我的大剑招数都没有发挥呢，我想到了对付你躲闪的方法了。”
　　卡罗拉比较要强，再次提出和多罗剑法对练，看来对昨天输给哥布林还有些耿耿于怀。
　　多罗：“好啊，正好我也想找你练习的。”
　　刚刚对第三式入门的哥布林也知道自己需要继续训练才能熟练掌握这种索雷苏剑法，想要精通就更要长期练习。
　　卡罗拉拿出大剑，摆好姿势，再次率先攻击。
　　这次上手就是飞跃斩，然后连招拍击和上撩斩，最后跟横挥斩。
　　（注）女人吸取教训，完全放弃了蓄力斩等大招，只把大剑挥舞的风雨不透，对着哥布林逐步逼近。
　　在这种战术下，多罗如果是和昨天一样只用第一式对战，倒是很难和女猎人对攻，但今天已经入门了第三式索雷苏，防御起来完全没有压力。
　　多罗一根木棍上下挥舞，顺势把劈砍过来的大剑从中间顶开推向两侧，颇有太极四两拨千斤的感觉。
　　不过这第三式防御有余，进攻不足，尤其是对多罗这样的新手，很容易就会把战斗拖入拉锯状态，打个没完没了。
　　卡罗拉倒是在打斗中水准有所提高，以前都是和队友合作，她只要负责硬怼就可以了，但如果遇到比自己更猛的，往往就不行了。
　　如今和多罗战斗，情况正好反过来，自己招猛力沉但就是对它无效，稍有松懈还会被反击回来，一番打斗，感觉自己的战术和技巧都有所精进。
　　不过大剑这种武器，实在太过沉重，很快卡罗拉体力就无法支撑了，气喘吁吁，甚至剑都举不动了。
　　卡罗拉：“啊～～不打了，还是打不过你。”
　　卡罗拉终于放弃今天打败多罗的想法，停止进攻，开始躺在地上喘气。
　　多罗虽然状况好很多，但这种高强度的运动半天下来也出了一身大汗，走过去枕着卡罗拉的大腿也躺下休息。
　　多罗说明天把盔甲也还给卡罗拉，让她全副武装和自己对练，这样效果更好。
　　卡罗拉能拿回盔甲很开心，至少有盔甲就不用整天穿比基尼了。
　　多罗的母亲萝妮尔看他们练习结束，拿了陶罐盛水过来给他们喝，哥布林很懒，躺着让母亲用嘴喂它。
　　卡罗拉在旁边看着有些害臊，脸红红的不知道是因为运动累的还是不好意思，萝妮尔喂完了哥布林凑过来也要嘴对嘴的喂她，但卡罗拉害羞，拿过陶罐只是自己喝水不要她喂，萝妮尔笑笑也不在意。
　　注：光剑招式摘抄自 ＜ 星战 ＞ 系列小说，大剑技巧摘抄自 ＜ 怪猎 ＞ 游戏

第19章 带我去打猎
　　两人休息了一会，天色渐渐明亮，卡罗拉知道等会儿就又到了每天例行的交配时间，不情不愿的和多罗一起返回洞穴。
　　虽然来了好多天了，卡罗拉都还没有适应哥布林巢穴的生活，这里连呼吸的空气都是发臭的，肮脏野蛮的哥布林从来不讲究卫生，交配的行为也是变态至极，不发情的正常状态，只会让她发自心底的恶心和抗拒。
　　洞穴里那个怀孕的女人估计快要生产了，还有那个被切掉四肢的女人…，卡罗拉知道如果无法逃走，自己以后也会变成这个样子，不断的给哥布林产崽，被轮奸虐待到半死不活，玩腻了之后被切掉四肢，最后还会被哥布林吃掉，尸体拿去养蛆。
　　只是哥布林精液的催淫效果很强，而且格鲁鲁平时拿给她喝的药汤里还有成瘾性草药，最后再加上多罗的 “魔法” 也让她很容易就开始发情，于是这些日子里卡罗拉完全沉溺于性欲，根本无法反抗。
　　卡罗拉看着洞穴里一群女人聚在一起开开心心的熬汤做饭，叹了口气。
　　她知道要不了多久，自己估计就会和其他女人一样离不开这里了，虽然她很不情愿承认，但心底里却不知为何总有一丝淡淡的期待。
　　是期待自己彻底堕落么？卡罗拉摇摇头，她不知道。
　　每次和这些女人们在一起被蹂躏到高潮时，心里都会有暖暖的感觉，涌出好像棉花一样的柔柔软软的安心和幸福，这不是她自己的感情，而是通过多罗奇怪的魔法，从这些女人心里传递过来的，但也正是这份温暖，让她不想去反抗和逃跑。
　　……
　　当天轮奸大会照常举行。
　　卡罗拉和往常一样，爬在干草垫上，不情不愿的被这些哥布林强行插入身体，但随着魔物们的阴茎每一次在她体内摩擦，都带给卡罗拉一种钻心的酸涩刺激，这莫名的快感让她无法反抗，被迫摆出各种姿势来迎合这些浑身酸臭的恶心生物。
　　她身边围了满满一圈排队的哥布林，如此屈辱的行为她完全不知何时才会结束，她只知道这些哥布林的发泄和暴行就算一直持续到自己失去意识也不会停止。
　　然而精神上的委屈并不代表身体上的痛苦，卡罗拉诱人的娇躯被一众哥布林轮流享用，这种被俘以前从未体验过的舒爽快感不停的袭击着她的意志，让她无处回避躲藏，心底里残留的挣扎和抵抗被淫荡的欲望慢慢击溃，吞噬的一干二净。
　　她嘴里含着哥布林的阴茎，下体阴道和肛门也被不断被塞入不同的肉棒，随着一群哥布林疯狂的冲刺，卡罗拉高潮不断，淫水越流越多，阴道也抽搐的也一次比一次厉害。
　　连续的刺激已经让她处于半昏迷的状态，神智逐渐模糊，目无焦距，娇喘呻吟，两手两腿也垂软下来，如同断了线的木偶，四肢随着哥布林凶猛的力道而摇晃不停。
　　如此反反复复的被奸淫了无数次，在高潮到彻底昏厥过去之前，卡罗拉隐隐觉得就这样生活下去似乎也不错，随着这放弃抵抗的念头浮起，就好一直堵塞在心里的沉重枷锁消失了，心底里喷涌起来的幸福感如此强烈，就如同潮水一样吞没了她仅存的意识。
　　……
　　第二天，清醒过来的卡罗拉为自己如此容易的屈服的感到羞愧，和往常一样自哀自怨了好半天。
　　不过，多罗把盔甲也还给她之后，又开心起来，穿着猎人的装束在洞穴里耀武扬威的走来走去，把一众哥布林吓的瑟瑟发抖。
　　哥布林们和往常一样出去打猎和采集。
　　多罗今天继续和卡罗拉对练剑术，两人都感觉有所提高。
　　但就算全副武装的卡罗拉依然不是多罗的对手，之后格鲁鲁也加入进来，用水球和火球巫术给卡罗拉助攻。
　　这让多罗一时也有些手忙脚乱，但很快就掌握了如何对付巫术的能量攻击，多罗把更多的原力导入手中的木棍，挥舞中甚至可以如同反射爆能枪能量弹一样把火球弹回去。
　　三人正在练习的时候，突然从周围的树丛里窜出三只哥布林，一个个惊慌失措，狼狈不堪。
　　格鲁鲁面无表情的拦下这几只哥布林，询问发生了什么。
　　跑的最快的那只呲牙咧嘴的比划，大意是它们遭遇了大凶豺龙，就剩它们三只生还，其它哥布林都被吃了…但它还没说完，林子里又逃回来几只哥布林，大呼小叫的表示后面有大凶豺龙一直追赶它们，其他哥布林都被吃了…格鲁鲁一脸淡然的看着这几个哥布林，显然并不相信这些夸张的说辞。
　　过了不一会，剩余的哥布林三三两两的都从树林里跑了回来，数了一下，出去狩猎的哥布林一只不少，除了一只疑似从树上掉下来崴了脚以外，其他都是完好无损。
　　格鲁鲁分别询问，原来这帮哥布林出去狩猎之后意外发现一只受伤的麋鹿，正在抓捕的时候大凶豺龙从旁边窜了出来，一群哥布林顿时一哄而散，四处奔逃。
　　好在大凶豺龙只是吃了麋鹿，没有追击这些哥布林，大概是嫌弃它们不好吃。
　　多罗倒是没有苛责这群哥布林，毕竟它们就算一起上也绝不会是大凶豺龙的对手。
　　格鲁鲁打发这群哥布林下去休整一下，今天在这附近采集些果子和菌类就行，反正巢穴里囤积的食物足够吃的。
　　多罗想了想，走过来和格鲁鲁商量关于大凶豺龙的问题，这附近说起来其实都是这只大凶豺龙的地盘，只是因为以前哥布林数量少，活动范围小，没有引起大凶豺龙的注意而已。
　　如今多罗实力强大，可以考虑是否应该干掉大凶豺龙成为这片地区名正言顺的霸主。
　　格鲁鲁没有见过多罗上次和大凶豺龙对战的状况，对胜负不好预测。
　　而且那个怀孕的女人特丽莎就快要生产了，估计产期就在这几天，格鲁鲁想要留下来照顾她，没法和多罗一起去讨伐大凶豺龙。
　　只有多罗一个人的话，战力不足，就算打赢了大凶豺龙，对方要逃跑还是很容易的。
　　而且，部落之后就会搬迁，似乎没有必要和大凶豺龙起冲突。
　　这时卡罗拉凑了过来，说她可以帮忙讨伐大凶豺龙。
　　多罗和格鲁鲁平时对话都用的是人类语言，毕竟比魔兽语词汇丰富，表达清晰，卡罗拉在一旁听了也能明白发生了什么。
　　卡罗拉说经过这两天对练，感觉自己武艺有所提高，如果多罗要去狩猎大凶豺龙的话，她也想去为以前的同伴报仇。
　　多罗想起来当时它们抓到女猎人的时候，她们正在和大凶豺龙战斗，记得似乎是一个使用弩炮的男性猎人被大凶豺龙一口给吃了。
　　卡罗拉：“我是猎人，对付这些猛兽很有经验，能帮上忙的。”
　　卡罗拉看了多罗和格鲁鲁一眼，低着头：“… 我不会趁机逃跑的。”
　　卡罗拉的战力在巢穴里排前三，有她帮忙确实有一定把握干掉大凶豺龙，但这个肉畜女奴才刚被俘虏不久，似乎并不太可靠。
　　格鲁鲁坐在石头上歪着头想了想，然后本来没有表情的脸上似乎露出一点微笑，对着卡罗拉伸出一条腿。
　　格鲁鲁：“卡罗拉，你过来舔我的脚。”
　　卡罗拉：“啊！？”
　　卡罗拉被这突如其来的要求惊到了，有点莫名其妙，不是在讨论大凶豺龙么？
　　但她看着格鲁鲁的眼神，好像明白了什么。
　　卡罗拉：“我，我还…没……”
　　卡罗拉有点挣扎，脸色一阵红一阵白的。
　　本能得想要拒绝，但似乎是格鲁鲁脸上温柔的笑容让她犹豫不定，通过原力的链接，她可以感觉到格鲁鲁的内心，贪婪的欲望，但却混合着完全没有恶意的温暖。
　　卡罗拉叹了口气：“哎…”
　　原力链接传递而来的那份心底的柔软，终于让她放弃抵抗。
　　卡罗拉跪了下来，趴在地上，似乎有点自暴自弃，慢慢爬过去捧住格鲁鲁的脚。
　　雌性哥布林的脚型很好看，小巧精致，但因为长期不穿鞋子，脚上皮肤很粗糙，还粘着污垢，全是一股酸臭的味道，但闻着这味道却反而让卡罗拉有点兴奋。
　　她伸出舌尖，舔格鲁鲁的脚趾，脚掌，然后张嘴含住一个足趾开始吸吮，唾液融化了脚趾上附着的污泥，味道咸咸的。
　　口腔里变的黏糊糊的，臭气也在嘴里扩撒开来，但不知为何卡罗拉却有些喜欢上了这古怪的滋味，她虽然还有点害羞，但闭着眼睛舔得滋溜滋溜直响，鼻子里哼哼唧唧的，双腿之间也开始变的湿润，如果不是还穿着盔甲，估计已经伸手开始手淫了。
　　多罗在旁边看的有点奇怪，怎么突然就发情了？大凶豺龙呢？它疑惑的望着格鲁鲁。
　　格鲁鲁正被女人舔的很舒服，笑了笑，从卡罗拉嘴里把脚趾抽出来，又把脚踩在她的脸上，让她可以舔到自己的脚心。
　　然后转过头，对多罗说明：“亲吻脚趾是人类奴隶贩子让女奴承认身份的仪式，女奴跪下舔主人的脚，表示以后自己的心和身体都属于主人，会完全服从主人的意愿。”
　　格鲁鲁：“对吧，卡罗拉？”
　　格鲁鲁低头笑着问脚下的女孩。
　　卡罗拉：“嗯…”
　　卡罗拉红着脸点点头，想到自己竟然承认了哥布林女奴的身份，心里羞愧难言，但又好像终于放下了什么沉重的负担，让她有一种说不出的轻松感，隐隐还有些期待和喜悦。
　　多罗想起自己第一次打败格鲁鲁的时候她也跑过来主动亲它的脚趾，原来是表示服从的意思。
　　卡罗拉被雌性哥布林的脚踩在脸上，闭着眼专心致志的伸出舌头舔着格鲁鲁的脚心，鼻子里闻到的都是酸涩的脚臭味。
　　舔哥布林的脚，这种事女猎人以前想想都觉得恶心，但现在卡罗拉却已经不会再觉的反感，反而喜欢上了这种感觉，她觉得这种酸臭味会让人上瘾的，心底里有一种被虐的快感。
　　格鲁鲁眯着眼睛享受了一会，从她脸上抬起脚，蹲下来着抱住卡罗拉，凑在她耳边和她说悄悄话，不知道说了些什么，卡罗拉脸色变的很红，偶尔点点头或摇摇头，然后两人开始搂抱着亲吻起来。
　　看这两个人关系突然变得这么亲密，多罗只觉得莫名其妙。
　　两个女人腻在一起亲了好一会，从密合的双唇交接处不断溢出旖旎的呻吟和娇喘，分开时嘴唇间还连着一丝透明的粘液。
　　站起身之后，格鲁鲁表示愿意信任卡罗拉。
　　格鲁鲁：“她已经是我们的同伴了，不会逃跑的，可以带她一起去狩猎大凶豺龙。”
　　卡罗拉红着脸，期待的看着多罗。
　　多罗：“嗯，好吧，有卡罗拉帮着牵制，这次应该能够干掉大凶豺龙。”既然格鲁鲁赞同，多罗也没有什么意见。
　　卡罗拉很开心，被信任的感觉让她很舒服。
　　几人商量一下，决定明天出发去讨伐大凶豺龙。
　　卡罗拉开始收拾盔甲和大剑，需要把刃口打磨锋利。
　　多罗找了几只哥布林去准备标枪，把木棍削尖了用火烤硬。
　　格鲁鲁则准备了一些可能用到的草药，包括麻痹药剂和疗伤药剂。
　　当天的轮奸大会，卡罗拉因为要为第二天的行动需要养足精神，所以被特许没有参加，她和怀孕的特丽莎，残疾的苏菲一起早早睡下。
　　但躺在草垫上听着大厅里传来的呻吟和娇喘，卡罗拉心里痒痒的，感觉又有点失眠，干脆翻身一把抱住身旁的苏菲，一起手淫高潮了两次才昏昏沉沉的睡过去。
　　多罗虽然自持有原力强化，但也不想在大战前过度纵欲，仅仅在自己的母亲嘴里发射了一回，也就去休息了。
　　到是格鲁鲁玩的很疯，好像是因为卡罗拉终于心甘情愿的成为了同伴这件事让她很开心。
　　女祭司兴高采烈的拉着其他女人一起被哥布林们来回轮奸了好几轮，高潮到彻底昏过去。
　　第二天，太阳还没落山，多罗就带着卡罗拉和几只哥布林随从出发了。
　　临行前，一众女人拉着卡罗拉的手嘱咐她要多加小心，多罗的母亲也不停的叮嘱孩子注意安全，弄的哥布林首领挺不好意思的。
　　一行人沿着小溪，往上次见到大凶豺龙的方向行进。
　　路上多罗问起卡罗拉以前的同伴是什么人，难道是她的恋人？所以才要去报仇。
　　卡罗拉摇摇头，表示只是普通的组队同伴。
　　据她说做冒险者和猎人行当的，很少有夫妻档或者情侣档，因为这个行业实在太危险了，根本就是朝不保夕，随时可能会丢掉性命。
　　如果同伴之间关系有所发展而成为了情侣，那很快就会退休或者改行，一旦结婚，更不会有人愿意继续从事这个危险的行当，所以现役冒险者和猎人也都是出来闯荡的年轻人居多。
　　那个使用重弩的男性猎人，是在公会里认识的，以前曾经组队狩猎过很多次，还算比较可靠。
　　只是人品似乎一般，曾经因为嫖资和妓女的服务态度问题在酒馆里打闹，让她很是鄙视。
　　卡罗拉叹了口气，说起来这些男性猎人和冒险者大都是和他一路货色，所以都不怎么受女性的欢迎。
　　但总算是同伴一场，虽然没发生过肉体关系，但她知道这个男人一直对她抱有好感，如今他被大凶豺龙吃了，尸骨无存，自己力所能及的话，还是希望能够帮他报仇的。
　　一行几人很快来到哥布林上次遭遇大凶豺龙的地方，大凶豺龙当然早就不在这里，倒是周围见到几只普通凶豺龙流窜躲藏。
　　据卡罗拉说最近人类王都里很流行皮支的服饰，所以冠突龙和凶豺龙的皮革价格都在上涨，他们上次就是来猎取皮货的。
　　不过今天他们的目标只有大凶豺龙，所以多罗也没有浪费时间攻击这些普通野兽。
　　几人在这里稍事歇息，卡罗拉不愧是猎人，很快在地面找到了大凶豺龙的痕迹，接着由她领头，一众哥布林穿过树林开始追踪搜寻。
　　痕迹顺着小溪断断续续，一直延伸到一个岩洞入口，几只哥布林在附近发现了大凶豺龙的新鲜粪便，多罗估计这里就是大凶豺龙的巢穴了，不过通过原力感知，洞穴里目前没有生物，看来这只巨兽外出捕食还未归来。
　　卡罗拉有点犹豫，她的大剑在这种狭小的洞穴里比较受限制，很难发挥全力，于是建议多罗在洞口布置陷阱埋伏。
　　多罗对于打猎还是门外汉，对专业人士的意见当然从善如流。
　　接下来卡罗拉让哥布林们都躲到下风处的树枝上，避免它们的体味被猎物发觉，然后用树藤做了简单的拌索布置在洞口。
　　可惜没有足够的材料，一般猎人对付这种巨兽都会使用炸药桶，不过她手上有格鲁鲁做的麻痹药剂，正好可以涂抹在大剑上。
　　一番准备之后，和哥布林一起躲在树上休息等待。
　　结果等了好半天，眼看天都要亮了，也没有见到大凶豺龙的影子。
　　多罗从冥想中醒来，看到卡罗拉在树上蹲着有些紧张，干脆把他拉到自己身边，手伸进女猎人的盔甲里去揉捏她的乳房。
　　卡罗拉没有反抗，只是还有些扭扭捏捏的羞涩。
　　大战在即，多罗也只是抓着她的胸部玩，到没有进一步做什么，不过这样一来到是让卡罗拉意外的放松下来。
　　多罗在卡罗拉耳边小声和她聊天，想要了解她以前在人类社会的生活。
　　卡罗拉：“我是在王都附近的小镇出生的，父亲是普通的木匠，母亲的老家到是在这附近的村落。”
　　卡罗拉开始介绍自己的经历。
　　她的母亲是这附近一个牧场的女工，后来认识了他的父亲，是很普通的一对儿夫妻。
　　到是卡罗拉从小喜欢舞刀弄枪的，从镇上的一个退休老猎人那里学了不少东西，后来加入猎人公会。
　　据卡罗拉说，她出来自己闯荡打拼，其实最主要的原因还是因为家庭经济紧张，在她之后家里还有两个弟弟，年纪不大却都是好吃懒做，父亲的木匠手艺一点没有学到，反倒是和镇上的地痞流氓混的很熟。
　　如果她没有成为猎人，估计不是在镇里随便找个人嫁了，就是被这两个弟弟卖去娼馆了。
　　卡罗拉叹了口气。
　　以前她每次打猎赞下的一点积蓄，虽然不多，但都会分出一些托公会给父母寄回去。
　　但后来得知这些钱全被两个弟弟拿去吃喝嫖赌了，于是非常生气，回去教训了那两个流氓一顿，以她青玉级别猎人的身手，镇子里小流氓们根本无法对抗，可惜她父母重男轻女，反而都指责她的不对。
　　于是女猎人一怒之下，已经一年多没有回去过了。
　　卡罗拉说的有些郁闷，于是换了话题，开始给多罗介绍附近人类村镇的情况，哪里有各种好吃的，好玩的等等，还不忘吹嘘一下自己曾经的狩猎经历，不一会心情就又高兴起来了。

第20章 怪物猎人
　　天色渐渐亮了起来，但依然没有看到大凶豺龙的身影，多罗让随行的哥布林拿出肉干分了，大家就着溪水填饱肚子后继续上树等待。
　　卡罗拉到不是很着急，作为猎人，等待猎物的耐心还是有的，只是多罗没事干，总是在她身上又摸又舔的，让她有点无所适从。
　　……
　　终于在太阳快要落山的时候，远处传来了大凶豺龙的吼叫声。
　　多罗和卡罗拉立马打起精神，通知其它哥布林注意躲藏。
　　随着丛林里树木从远到近的一阵晃动，大凶豺龙一摇三摆的爬了过来。
　　一身蓝绿色的花纹，不知道是刚吃了什么，腹部鼓胀，即便是从树上看，这庞大的身躯也带来巨大的压迫感，一般的哥布林站直了都比不上它一条腿高。
　　前几天多罗用木棍标枪捅出来的伤口早已经愈合了，但卡罗拉发现这只大凶豺龙有点一瘸一拐的，仔细一看发现它屁股和大腿上都插了一截箭杆，竟然是被什么人射伤了。
　　一般的弓箭可是根本无法射穿大凶豺龙的皮肤，看来出手的人水平不在红玉之下。
　　不过，多罗并不太在意，今天准备充足，一定能干掉这只大凶豺龙。
　　首先发起进攻的是女猎人卡罗拉，大凶豺龙经过时，她抓住时机从树上跳下，借助冲力一刀砍向大凶豺龙背后，不过猎物有所警觉，往前窜了一步躲闪，被砍在尾巴上，顿时鲜血四溅喷射。
　　卡罗拉之前把她的大剑磨了又磨，十分锋利，这一刀又是蓄力而发，几乎把大凶豺龙的尾巴一刀两断。
　　大凶豺龙突遭袭击，虽然被狠狠砍了一刀，但尾巴并不是什么要害，反而激起凶性，大声嘶吼着转身咬向卡罗拉。
　　女猎人躲闪之后再次挥刀劈砍，一时打的有声有色。
　　看来这几天卡罗拉的武艺果然有所精进，比起多罗刚见到她的时候，现在的女猎人已经能和大凶豺龙打个平手了。
　　多罗虽然练习了很久的光剑，但它的那根木棍可对付不了如此巨兽。
　　它依然是使用原力攻击，挥手间几根标枪飞射向大凶豺龙的口腔和眼睛等防御薄弱的地方。
　　有卡罗拉牵制，大凶豺龙果然无法分心应付标枪的远程攻击，被一根木棍直插入嘴里，虽然这木棍的大小对于大凶豺龙就好比是吃了根鱼刺，但在原力的加持下，却是又猛又快，几乎捅破了喉咙。
　　大凶豺龙疼痛之下急忙低头翻滚躲避，另外两根标枪随后而来，却扎在头上都被坚硬的骨头挡下没有建功，倒是卡罗拉趁机又挥刀在大凶豺龙肚子上添了几道伤口。
　　一个近战，一个远程，两人接下来一顿操作猛如虎，大凶豺龙应接不暇被打的狼狈不堪。
　　而且卡罗拉的刀上有麻痹药剂，几次三番下来，大凶豺龙也有点开始行动迟缓，头昏眼花。
　　见势不妙，大凶豺龙转身翻滚准备逃走，但正好被事先布置的藤条陷阱缠住，一时间四肢被捆住无法动弹，卡罗拉抓住机会蓄力猛斩，劈头盖脸的大招连放。
　　可能是觉得胜券在握，卡罗拉有点大意，用力过猛被大凶豺龙一口咬住刀身，甩头把女猎人扔飞了出去。
　　多罗用原力拉拽，一边让卡罗拉减缓落地，一边从大凶豺龙嘴里夺下大剑，并用原力操作着大剑直飞而上。
　　在天空飞舞的大剑越转越快，在多罗的控制下舞成一道光圈。
　　大凶豺龙本能感到危险，奋力挣脱藤条，可惜还是慢了一步，多罗大喝一声，全力发动原力，一挥手间刀光从上而下滑过大凶豺龙的脖子，嘭的一声，半个刀身都砍进地面。
　　大凶豺龙一动不动的呆住了，随后，从脖子处巨大的脑袋掉了下来，切口平滑光亮，接着巨大的身躯也如同烂泥一样瘫倒在地。
　　海量的鲜血从颈部断口处喷出，在地面上几乎流成血洼。
　　一时间树林里鸦雀无声，一众躲躲藏藏的哥布林都惊呆了。
　　从地面上爬起来的卡罗拉第一个反应过来，双手高举大声欢呼，随即，几只哥布林也跳了出来，狂呼乱喊。
　　估计这是有史以来第一次有哥布林成功讨伐了大凶豺龙。
　　血腥味虽然随风在森林里传开，但附近没有任何一只猛兽敢于接近这里，干掉了大凶豺龙，多罗已经确立了这片领地的霸主地位。
　　多罗走过去检查卡罗拉有没有受伤，不过女猎人兴奋的蹦蹦跳跳，看起来没任何问题。
　　让其中一只哥布林回去巢穴找其它手下过来搬运巨兽。
　　卡罗拉带着剩下的哥布林开始收拾大凶豺龙的尸体，作为魔物猎人，扒皮剔骨，收集可用的材料都是基本功。
　　和那些哥布林不同，卡罗拉用小刀细心切割，按她的说法，完整的龙皮和骨骼爪牙都是非常值钱的，猎人公会高价收购，兴奋中似乎完全忘了自己哥布林肉畜女奴的身份，指挥着几只哥布林打下手，完全一副资深猎人的做派。
　　多罗看着卡罗拉乐呵呵的也挺开心，经此一战，它对原力的掌握也有所提高，同时意识到一件高级武器的重要性，它的标枪对付大凶豺龙作用微乎其微，倒是卡罗拉的大刀，使用光剑投掷的技巧竟然意外契合，看来以后得想办法找找有什么武器可以作为光剑的替代品。
　　卡罗拉：“这个箭头好别致啊。”
　　卡罗拉从大凶豺龙的屁股和大腿上拔下来两根断箭，和普通的狩猎弓箭不同，这两个箭头是很坚硬的合金制作，而且上面竟然还有镂空的花纹和雕刻装饰。
　　对于猎人来说，弓箭的箭头都是消耗品，只要锋利就好，从来不会做这种装饰性的功夫。
　　多罗看了看，好像有点印象，记得格鲁鲁在猪头人部落里也找到过这种箭头，据说是精灵族的武器。
　　卡罗拉也在公会见过不少精灵，但从没听说有用这种雕花弓箭的，在猎人看来这纯粹是浪费。
　　多罗对此不置可否，不过好像格鲁鲁挺喜欢这种有花纹的饰品，让卡罗拉装好了，回去可以送给她玩。
　　收拾大凶豺龙的尸体花了不少时间，多罗趁着有空钻进大凶豺龙的洞穴探索了一番，可惜里面就是个普通的洞窟，除了大凶豺龙吃剩的食物残渣什么东西也没有。
　　期间卡罗拉点起篝火烤了龙肉和多罗一起吃，哥布林意外的发现卡罗拉烤肉的手艺还挺不错，卡罗拉说味道好是因为里面放了格鲁鲁给她的调料粉末。
　　吃饱之后，又到了交配的时间，今天干掉了大凶豺龙这种猛兽让女猎人十分兴奋，而且也已经认可自己作为肉畜女奴的身份，卡罗拉变得积极了很多。
　　她脱掉盔甲，光着身子主动过来给多罗口交。
　　女猎人仰起脖子，让多罗的阴茎通过自己的食道尽量插的更深，口腔里被腥臭的肉棒塞满，虽然还是会有些生理上的恶心，但卡罗拉已经开始喜欢上了这种被虐待，被凌辱的快感。
　　多罗让另外两只哥布林也过来参加，一起从后面插入卡罗拉的阴道和肛门。
　　能和首领一起轮奸女人，对于这些普通哥布林来说是莫大的荣幸，特别是这位首领和胯下的女人还是联手干掉大凶豺龙的强者。
　　两只哥布林的疯狂奸淫给卡罗拉带来极大的快感，女猎人的阴道向外喷涌着爱液，扭动腰肢迎合着哥布林的冲击。
　　很快，兴奋的女猎人就颤抖着和奸淫她的哥布林们一起达到高潮，让它们把黄白色的液体射进自己身体深处。
　　高潮中的卡罗拉被阴茎塞在喉咙里无法通畅的呼吸，脸上憋出一阵阵的红晕如同充血，圆润的胸部耸动着摇晃起伏，性感的嘴唇张开到最大，似乎希望多呼吸到一点新鲜空气。
　　但多罗一把抓住女猎人的头发，把她的脸整个压到自己胯下，让阴茎直接插到胃里，挤压的女人彻底被憋住，完全无法喘气。
　　多罗用力的抽插着，很快精液喷射而出，都灌进女人食道里。
　　一番深喉口交让高潮中的女猎人几乎窒息，不过卡罗拉虽然本能的左右摇摆着屁股挣扎，两条大腿也胡乱大张着踢来蹬去，但双手却死死的抱着多罗的腰，配合它用力把自己的脸贴的更紧密，让肉棒插的更深。
　　射精之后的多罗拔出肉棒，上面布满了粘稠的液体，有精液也有女人的胃液，又酸又臭。
　　卡罗拉张大嘴猛烈的喘气，脸色已经由红转白，估计口交的时间再延长一会儿的话，说不定她就会因为窒息而昏厥甚至是死掉了。
　　不过卡罗拉一点也不在乎，她已经进入持续的发情和高潮了，这是女猎人第一次如此主动的和哥布林交配，完全放弃了身为人类的尊严，把自己的身心彻底的出卖给淫荡的欲望，任由哥布林随意玩弄，她要做的仅仅是顺从的配合，让哥布林和自己都从中获得更多的快感，更多的高潮。
　　她从没体验过如此的轻松和快乐，与以前被迫的强行交配时完全不同，自愿的被哥布林蹂躏让她感到无比的愉悦，她没有一丝抵抗的意念，哪怕被玩烂了，玩死了，也是心甘情愿的。
　　卡罗拉不知道自己是怎么了，为何会变的这么淫荡，但她并不讨厌这样，她可以感到心底里全是温柔幸福的感觉，但却无法分辨这是自己心情的还是其他女孩传来的。
　　接下来，三只哥布林摆弄着女猎人做出各种诡异的姿势和动作配合它们发泄兽欲，它们轮换着插入女猎人身体的每一个肉穴腔体，在里面不停的灌注白浊的精液。
　　直到卡罗拉彻底双眼翻白，浑身抽搐的昏死过去，多罗才心满意足的搂着在卡罗拉的躯体进入睡眠休息。
　　……
　　第二天，清醒过来的卡罗拉对自己昨天淫荡的表现又是一阵自哀自怨。
　　满身的污渍也让她十分难受，于是光着身子跑去小溪那里洗澡。
　　溪水很浅，水流也很平缓，卡罗拉洗干净了躺在水里倒是觉得很舒服。
　　左右看了看发现没有哥布林跟着她一起过来，如果要逃跑的话，现在倒是个好机会，不过这个念头才刚刚升起，就被卡罗拉掐灭了，她自己也不知到为什么，现在不怎么想逃跑了。
　　叹了口气，女猎人简单擦拭之后，起身返回营地。
　　大凶豺龙体型庞大，几只哥布林加上卡罗拉一整天也没把尸体处理完。
　　不过它们反正也不着急，累了就休息，饿了就做烧烤，如果多罗和其他两只哥布林来了兴致，卡罗拉也会很顺从的趴在地上让它们发泄一番。
　　卡罗拉对多罗一招砍死大凶豺龙的 “魔法” 很感兴趣，空闲的时候就拉着它继续对战练习，多罗使用标枪施展光剑投掷的技巧，在卡罗拉看来很像是回旋飞镖。
　　如此过去了两天时间，那只去报信的哥布林终于回来了，同行的是由部落里那个老祭司所带队的全体成年哥布林。
　　一行众人惊讶的看着大凶豺龙那庞大的尸体，兴奋的无以复加。
　　有这样的战绩，它们的首领已经是货真价实的强者，是这片森林的霸主，是无愧于冠名魔物的哥布林英雄。
　　人手多了，工作进行的更加顺利，在资深猎人卡罗拉的指挥下，哥布林们把大凶豺龙的龙皮，龙筋和爪牙龙骨都分别收拾放好，龙肉则用树枝穿好了挂起来风干。
　　卡罗拉不爱吃动物内脏，但哥布林们可不讲究这些，能吃到大凶豺龙这种猛兽，是它们此前从来不敢想象的荣耀，一群哥布林连续忙活了了整整一天才把整条龙尸处理完毕。
　　期间老祭司还在大凶豺龙的巢穴附近采集到了很多的珍惜草药昆虫和矿石，据说都是格鲁鲁施展巫术时能用到的，这附近平时没有其他生物敢靠近，所以资源很丰富。
　　为了庆祝，当天除了烧烤，饭后的轮奸大会也照常召开，但现在这里只有卡罗拉一名女性，于是在首领多罗享受完之后，十几只哥布林开始轮番排队上阵。
　　这些魔物今天特别兴奋，卡罗拉一个人完全迎接不暇。
　　虽然平时已经习惯了被轮奸，但这还是第一次独自应付这么多哥布林一起玩弄她，她尽量主动的配合，让每只哥布林都能舒服的享受自己。
　　轮奸的过程中每时每刻都有三四只哥布林围绕着她，女猎人刚刚才和多罗交配完，还处在高潮的刺激中，她主动去亲吻这些肮脏的生物，吸允它们恶心的口水，舔舐沾着泥垢的阴囊阴茎。
　　女猎人撅着屁股摇摆着腰肢，让哥布林们能更方便从后面插入他的阴道和肛门，卡罗拉双手也分别抓住一条条阴茎，揉搓着，舔吸着让它们把精液喷射在自己脸上，胸上。
　　一批哥布林刚刚发泄结束，紧跟着下一批就会替换上来，完全没有喘息的时间，卡罗拉被一次次的高潮冲击，浑身酥麻，意识模糊，跟随这些魔物的抽动的节奏发出低沉而淫荡的呻吟。
　　虽然卡罗拉作为猎人身体素质很好，但也架不住这些兴奋的哥布林如此疯狂，各种各样的肉棒不停在她的身体里搅动，在狂暴的猥亵奸淫中，女猎人痉挛着被不停的被肏出一次又一次剧烈高潮，翻着白眼，爱液飞溅。
　　仅仅前三轮的轮奸之后，卡罗拉就彻底在高潮中虚脱昏迷了，阴道和肠道被捅的变形扭曲，下体的肌肉也彻底松弛麻痹，身体颤抖着大小便失禁，屎尿齐流。
　　但哥布林可没有怜香惜玉的习惯，依然排着队继续蹂躏这女人瘫软的身体。
　　一夜过去。
　　卡罗拉昏迷的时候又被这十几只哥布林糟蹋了七八轮，每只都在她身上发泄了八九次，女猎人体内的每个肉洞里都被罐满了精液，外面从头发，眼睛，鼻孔到大腿和脚趾也都涂满了恶心的屎尿和精浆，阴道和肛门都外翻了出来，红嫩的肉壁上粘着黄色污物。
　　女人已经筋疲力尽完全失去意识，软软的躺着一动不动，偶尔才会四肢抖动抽搐一下，如果不是胸口还在随着呼吸起伏，多罗都担心她是不是被弄死了。
　　这次玩的太猛了，卡罗拉第二天也没能清醒过来，浑身赤裸的躺在地上昏睡。
　　多罗让哥布林们制作几个木头担架和扁担，把龙骨龙皮龙肉都放在上面方便运输，其中一个担架上垫上草垫，可以让卡罗拉睡在上面。
　　一众哥布林收拾整齐，日落时分开始出发返回巢穴。
　　多罗用陶罐盛水，帮担架上的卡罗拉擦拭身体，又烧了些温水喂给她喝。
　　女猎人稍稍有了点精神，但身体还十分酸软，没完全从蹂躏中恢复。
　　看着天上的落日余晖映照的云霞五彩缤纷，女人神色平静安宁，松松软软的躺在担架上拉着多罗的手，嘴角还带着隐隐的笑意，似乎是对自己昨天的表现有点得意，能够满足这么多哥布林可不容易。
　　多罗：“如何？身体没事吧？”
　　多罗边走边问。
　　卡罗拉：“嗯，还好，就是浑身酸痛。”
　　卡罗拉脸上又出现点红晕，虽然已经不再反感做哥布林的性奴肉畜，但只要一想到还是会很羞涩。
　　卡罗拉：“昨天…感觉挺好的，舒服的让人差点就死掉了。”
　　卡罗拉攥紧多罗的手，转过头看着天上的云彩。
　　卡罗拉：“多罗，我…我们以后还能一起出来打猎么？我喜欢当个猎人。”说这时，卡罗拉有点紧张。
　　多罗：“当然没问题。”
　　多罗对着卡罗拉笑了笑，记忆里这还是卡罗拉第一次叫它的名字。
　　多罗：“你挥舞大剑狩猎时的样子挺有魅力的。”
　　卡罗拉突然些感动，看着多罗露出一个灿烂的笑容，女猎人的脸颊映射着傍晚的霞光，笑容有点晃眼。
　　多罗在担架旁一边走一边和卡罗拉聊天。
　　卡罗拉说它小的时候，在镇子里见到过一位高级魔物猎人，是一位使用太刀英姿飒爽的女性，好像是接受工作来附近狩猎魔龙的，小队里全都是高手。
　　当她们返回的时候，成功狩猎到了一只巨大的成年火龙，那是卡罗拉至今都从没见过的庞然大物，浑身鳞甲坚硬如铁，双翼遮天蔽日，一根牙齿都比卡罗拉当时的胳膊还粗，被分割成很多分，分别装在七八辆巨大的马车里，返回王都途径这里，整个小镇都轰动了。
　　那位魔兽猎人站在龙头上，对着聚集而来的欢呼雀跃的镇民挥手致意。
　　卡罗拉说当时她被这位魔物猎人的魅力所震撼，年幼的心里留下不可磨灭的印象。
　　之后卡罗拉说服父母，和镇子里的退休老猎人学习基础知识，艰苦训练，锻炼武艺，一步一步坚持下来，终于也成为了猎人。
　　但可惜的是，现实总是比梦想残酷，卡罗拉很快了解到猎人世界的无情和危险，一不留神就会尸骨无存的丛林，行会对弱者的冷漠，同伴之间的竞争，老手对新人们的排挤，奸商对收获的剥削。
　　如此种种无不让卡罗拉心灰意冷，多少次想要放弃，但每次想起那映入心头的英姿，勇气又会回到自己的身上。
　　卡罗拉：“总有一天，我也会成为那样强大的猎人，这是我的梦想。”
　　卡罗拉诉说着对未来的憧憬，眼睛里闪烁着希望的光芒。
　　多罗：“好啊，我会帮你的，以后我们可以去狩猎更大的野兽和魔物。”
　　卡罗拉：“嗯…谢谢你。”
　　卡罗拉拉着多罗的手，小声说出感谢的话语，是感谢它信任自己？
　　还是感谢它承认自己的梦想？
　　卡罗拉也不知道，但看着一这群哥布林抬着这大凶豺龙巨大的尸体，她充满自信。

第21章 新幼崽的出生
　　带着大凶豺龙的尸体，一行哥布林行进速度拖慢了不少，过了一天半才回到巢穴，期间卡罗拉也已经恢复了不少，可以自己下地走路了。
　　来到巢穴洞口，格鲁鲁带着女人们都跑出来迎接首领。
　　如此巨大的凶猛野兽，让一众女子都十分惊讶，多罗的母亲跑过来抱住多罗，看来十分担心它的安全。
　　笑嘻嘻的和自己的母亲深吻了一会，表示自己没遇到危险，又拉住格鲁鲁的手，大家一起回到洞穴里。
　　多罗让哥布林去准备烧烤，一众女子都围坐在篝火前，听卡罗拉兴高采烈的讲述狩猎的过程，大凶豺龙如何威猛强横，自己如何机智灵敏，还有多罗的 “魔法” 如何强大，一群女人听的目瞪口呆。
　　接着又拿出精灵的箭头送给格鲁鲁，这东西挺稀奇的，雕刻繁复，做工精细，不过也只有格鲁鲁感兴趣，其他女人对弓箭什么的不太关心。
　　格鲁鲁看到卡罗拉安全回来很开心，果然自己的信任是正确的。
　　格鲁鲁从后面抱住卡罗拉，凑过头去闻了闻她身上的味道，有点酸臭，还有腥味和臊气。
　　格鲁鲁微微笑着伸出舌头，在卡罗拉的脸上舔舔。
　　格鲁鲁：“你身上都是精液的味道。”
　　卡罗拉的脸一下变的通红，低着头不敢抬眼看其他人。
　　格鲁鲁轻轻抚摸卡罗拉的乳房，手指掐着乳头揉捏。
　　格鲁鲁：“前天是你一个在应付它们全部么？我们在这里都感觉到了，你发情的好厉害。”
　　卡罗拉：“啊！我…是…，不对。”
　　卡罗拉这才想起来，她们这些女人之间，是被多罗的 “魔法” 链接起来的，可以感觉到相互的情绪。
　　这就好像手淫时被父母发现了一样，让卡罗拉羞愧难当手足无措。
　　一众女人看着这个强大的女猎人娇羞动人的样子很可爱，都笑嘻嘻的凑过来一起在她身上闻一闻舔一舔的，没人嫌弃她身上的酸臭味道和干涩的精液残垢，因为大家身上也都是同样的气息。
　　被围在中间的卡罗拉虽然害羞，但心里却感觉很温暖，这里的女人们都是同伴，相互接受彼此，完全没有她以前在猎人公会新人时期的那些排挤和争斗。
　　……
　　看着女人们聚在一起嬉戏打闹，多罗也很开心。
　　一起吃完了烤大凶豺龙肉，多罗没有急着去参加例行的轮奸大会。
　　格鲁鲁拉着它去后洞看望怀孕的特丽莎。
　　特丽莎虽然不是第一次生产了，但依然有些紧张，肚子高高隆起，已经无法随意行走活动了。
　　据格鲁鲁说，估计产仔就在这一两天了，摸上去，应该是两只幼崽，目前看来都很健康。
　　这在哥布林来说很正常，哥布林的精子几乎能够让女性强制怀孕，两颗卵子正好孵化两只幼崽。
　　多罗突然想起来，这一年多了，巢穴里一共也只有三只刚出生幼崽，加上这个女人肚子里的，也不过五只。
　　以哥布林来说，这种生育率实在太低了。
　　格鲁鲁点点头，告诉多罗这是因为以前那个傻瓜老祭司配的药物，有抑制怀孕的副作用。
　　停止服药以后，过一段时间就会好起来的。
　　多罗蹲下来抚摸女人的肚子，硬硬的，还能感到里面幼崽的蠕动。
　　多罗：“生产不会有什么危险吧？”
　　多罗上辈子是宅男，女朋友都没有过，别说孩子了，这方面完全没有经验。
　　格鲁鲁：“没事的，和人类不一样，哥布林幼崽的个头很小，头骨也很软，生产对于女人来说比较轻松，几乎没有发生过难产。”
　　格鲁鲁想了想：“我会配一些药物，让她生产的时候也会获得快感，不会有痛苦的。”特丽莎有过经验，不怎么紧张，还隐隐有点期待。
　　特丽莎：“这是我第三次产仔了，前两次还是在老部落的时候，那时多亏了格鲁鲁照顾我。”女人拉着格鲁鲁的手掌，在自己的脸上抚摸，还伸出舌头去舔格鲁鲁的手指。
　　格鲁鲁：“嗯，我记得，那是你第一次生产，流了很多血，当时你都吓昏了过去。这次不会有危险了，我现在已经是正式祭司了，不会让你受伤的。”
　　格鲁鲁一边安慰她，一边伸手抚摸孕妇的乳房和下体，轻微的情欲刺激和快感能帮助她放松下来。
　　两个女人坐在一起说话聊天，分享一些产妇的注意事项和安排准备之类的，多罗觉的这里自己帮不上什么忙，不再打搅她们，走出去围观其他女人们被轮奸的盛况。
　　和往常一样，哥布林们包围着几个赤裸的女性躯体轮番发泄，娇喘声和嘶吼声在洞穴里回响不停。
　　卡罗拉还没完全恢复，没过去参加轮奸大会，抱着残废的苏菲盘膝坐在角落里一起手淫。
　　多罗走过去和她们打个招呼。
　　卡罗拉正让残废女人的身体靠在自己怀里，两只手分别抚摸着两人的阴蒂，很轻柔，不会刺激的很强烈，但非常舒服。
　　看来女猎人已经很习惯这种和大家一起分享快乐的方法。
　　不过，她看到多罗走过来，还是有些不好意思，讪讪的把手抽出来。
　　苏菲虽然看着还有点虚弱，但脸色比以前红润了不少，精神看着也旺盛很多。
　　苏菲：“格鲁鲁说我过几天就可以完全恢复健康了。”
　　苏菲很开心的看着多罗：“其实，你想要的话，现在也可以享用我的。”她现在正有点发情。
　　多罗：“嗯，再过两天天吧。”
　　多罗摇了摇头：“刚见到你的那天，你脸色惨白，大部分时间都发烧晕迷着，感觉随时都会死掉的样子。”
　　女人点点头，叹了口气：“是啊，上次差点就死了。多亏了格鲁鲁才又活下来了。”
　　多罗有点奇怪，开始询问她以前发生了什么。
　　多罗：“不就是格鲁鲁切掉你的胳膊和腿的么？当时你们正被猪头人围攻吧？”
　　卡罗拉换了个姿势，抱着女人坐的舒服些，然后伸手抓住多罗的阴茎，上下搓动，让它可以边聊天边享受自己的服务。
　　苏菲：“是啊，当时格鲁鲁带着的哥布林部落都被堵在那个洞穴里了，格鲁鲁的好多草药和巫术都用光了，而普通哥布林根本打不过猪头人。”
　　苏菲提到这个，还有点后怕：“当时几乎没有剩余的食物了，但格鲁鲁还是每天都把自己的食物分给我们两人吃。不过也没能坚持多久，那些哥布林因为饿肚子，开始吵闹着要宰掉她们中的一人来吃。”
　　格鲁鲁当时不太愿意这么做，因为她没有多少那种刺激神经的药膏了，格鲁鲁说，如果直接宰掉女人的话，太疼了，一点也不会感到舒服。
　　卡罗拉撇撇嘴：“被杀掉当然不会舒服了，而且，就算很舒服，也没人会愿意被杀了吃掉吧。”
　　苏菲神色复杂的苦笑着：“我们被抓到哥布林巢穴之后就知道迟早会有这么一天的。”她叹了口气：“被哥布林抓到的女孩都会被先奸后杀，尸体还会被吃掉，以前在老部落里也见到过几次哥布林宰杀女人。”
　　苏菲：“格鲁鲁虽然和我们关系很好，但她毕竟也是只哥布林，她其实并反对宰杀女人，反而觉得这对女人来说应该是很快乐的事情。”
　　卡罗拉给多罗撸管的速度加快了不少，一边小声嘟囔：“被杀了怎么可能会快乐…”
　　苏菲：“我是自愿的…”
　　女人的声音里并没有后悔的意思：“我已经在哥布林的部落里生活了十几年了，我年纪大了，已经无法继续产仔了，就算被哥布林杀了吃肉，也没什么奇怪的，而且，对于这样的生活，活着和死了也没什么不同…”
　　苏菲说到最后，语气有些低沉，悲伤的情绪如同黑洞一样，在心里拉开一道裂痕。
　　卡罗拉也停顿了下来，一瞬间，好像被什么东西刺痛了一样，让她的眉头皱了起来。
　　但原力的链接，马上让其他人的愉悦和快乐传递进两人的心里，把漆黑的裂痕悄悄填补了起来。
　　卡罗拉似乎松了口气，疑惑的左右看了看，撅着嘴继续帮多罗手淫。
　　苏菲的心情似乎也不那么低落了：“其实，如果一定会死的话，能在那样的高潮中快乐的死掉，也挺好的……，格鲁鲁说，那会是最舒服的一瞬间，从没有过的极度快乐会一直持续到底……”
　　卡罗拉听怀里的女人这么说，脸色不禁开始发红，有点同感身受。
　　她想起自己上次被十几只哥布林一起蹂躏，感觉也是差点就被弄死了，但她当时却完全没有抵抗，而且还十分顺从的配合那些哥布林，让自己彻底沉溺在肉体的快乐里，那时候觉得就算被轮奸致死也是心甘情愿的。
　　可能是感觉到了身后同伴的心跳加快，女人回头看了眼脸上红红的卡罗拉。
　　苏菲：“当时没有那么多的药膏了，格鲁鲁只能让那些哥布林不停的轮奸我，用快感来冲淡疼痛，然后在高潮中切掉我的胳膊和腿，被刀子切开的时候，虽然快感确实很强烈，但其实也挺疼的。”
　　苏菲继续描述差点儿被屠宰掉的过程，哥布林们把她的手臂和腿脚拿去剁碎了煮了整整一大锅，倒是够吃几天的了。
　　格鲁鲁之后用巫术给她治疗伤口，不过从那天起她就因为失血过多而时昏时醒的，直到被运到这里来神智才逐渐恢复。
　　讲到这里，苏菲似乎陷入了回忆，逐渐安静下来。
　　卡罗拉：“啊！”
　　卡罗拉吃惊的叫了一声，原来是多罗的肉棒在她手里射精了，正在胡思乱想的女猎人突然被精液喷了一脸。
　　残废的苏菲笑了笑，转过头去舔卡罗拉脸上的精液，然后和她亲吻，又把精液吐进她的嘴里。
　　卡罗拉轻轻搂住残废的女人，两人伸出舌头互相舔吸，嘴里交换着多罗的精液和对方的唾液。
　　多罗兴致不减，站起来把阴茎塞进两个女人之间，让她们一起伸出舌头来舔，然后又轮流插入两个女人的嘴里，分别在她们口腔和脸上射精。
　　被多罗射的满头满脸的精液，但两个女人并不嫌弃，而且似乎都挺开心。
　　虽然没有发生性交，但她们亲亲密密的抱在一起，互相舔一舔蹭一蹭也都获得了满足。
　　……
　　第二天，老哥布林祭司带着一群哥布林，把大凶豺龙的骨头上的残肉剔干净，用火烧烤了之后打磨光滑，做成装饰品，然后用木棍和藤条堆成一个类似恐龙化石标本的样子挂在洞穴里。
　　哥布林们认为这样能彰显部落的强大。
　　其他不少材料被格鲁鲁拿去处理，大凶豺龙的各个部分都是哥布林祭司的施法材料，这让格鲁鲁的力量提升了一大截，比不上多罗，但估计已经超过卡罗拉不少。
　　当天，怀孕的女人也生产了，过程倒是很顺利，哥布林婴儿的体型比人类的小很多，产仔的过程并不困难，在格鲁鲁的药物和巫术的帮助下，生产时下体撕裂的疼痛也都变成的性快感，女人在高潮中失禁了，哥布林的幼崽和粪尿同时被挤出体外。
　　有其他几个女人帮忙，产后的清理和幼崽的安置都很顺利。
　　这些哥布林幼崽不用人类的母乳喂养，按照惯例都是老祭司熬制一些虫子汤给它们喂食，平均生长周期也很快，有个一年时间就可以成年了。
　　但是，不光格鲁鲁，就连生下幼崽的女人也没有对这两只幼崽有什么特殊的感情，反而像是终于扔掉了个包袱一样，轻松了不少，一点没看出有为人母的喜悦。
　　多罗对此有点不明所以，去找它的母亲询问，萝妮尔刚刚在帮忙用陶罐准备热水。
　　她见到多罗过来找她很开心，把多罗楼在怀里亲了亲，乳房顶在哥布林的背上，双手绕到前面，攥住自己孩子的阴茎上下揉动，看来这位母亲很清楚自己孩子的喜好。
　　多罗的母亲是这里所有人类女人中最年轻漂亮的一个了。
　　卡罗拉都比她大一岁，而且比较起来，女猎人更显的英气勃勃，倒是多罗的母亲，虽然已经生产过两次，但身材凹凸有致，皮肤光滑白嫩，显得更有女人味。
　　多罗兴致不错，转过身来把自己的母亲推到在地，趴在她身上，阴茎插入自己母亲的阴道。
　　多罗母亲的阴道非常柔软温暖，光是塞进去就感觉肉棒快要溶化了，舒服的不行。
　　虽然曾经生产过几次哥布林幼崽，但阴道里的肉壁依然紧绷，肉棒只要里面轻轻摩擦，就能获得平时用力抽插时同样的快感，让哥布林首领沉迷其中。
　　多罗把脸埋在母亲的一对儿乳房中间，轻轻的叫一声妈妈。
　　萝妮尔似乎很喜欢这个称呼，乱伦的刺激让她一下子兴奋起来，她抱紧身上的孩子，双腿从背后紧紧夹住哥布林，让它的阴茎能插入的更深。
　　多罗扭动腰肢，一边低头张嘴咬住母亲的乳头，一边不停的叫着妈妈。
　　多罗的称呼弄的女人意乱情迷，身体忍不住颤抖了起来，呼吸也变的更加急促。
　　萝妮尔：“孩子，是我的孩子……”
　　她被哥布林越来越激烈的抽插弄的很舒服，每次阴茎的进出都从她的阴道内挤出大量的淫水，让她的阴道夹的更紧。
　　萝妮尔：“好棒，啊…好舒服，我在和自己亲生的孩子交配…”女人含糊不清的呻吟着，和自己血脉相连的孩子乱伦，这种伦理的倒错感比肉体的刺激更加使女人愉悦，她的身体上下扭动，主动配合自己的孩子奸污自己。
　　萝妮尔：“多罗，…… 再用力……，妈妈…… 喜欢这样……， 啊……”
　　多罗很开心，女人们恢复理智之后终于能在做爱的时候发出诱人的叫声了，这个其实最能让它兴奋起来。
　　不久，多罗用力把肉棒插入母亲的子宫腔内，射出浓稠的白浊液体。
　　萝妮尔浑身剧烈的颤抖，达到高潮时的身体变的僵硬，张大着嘴，却好像窒息了一样无法吸气，双眼翻白，阴道也开始强烈的收缩，紧紧夹住自己孩子的阴茎。
　　母子二人在高潮中紧紧拥抱，赤裸的身子完全紧密的贴实，互相亲吻着，高潮的快感让他们都非常享受，静静地抱在一起直到余韵缓缓退去。
　　多罗想起来自己其实一直都没顾上和萝妮尔好好交流过，翻身起来拉着母亲一起坐下。
　　哥布林的阴茎拔出来之后，女人的下体一片狼藉，黄白色的精液混爱液着流出阴道，湿成一片，粘满了女人的整个阴部。
　　不过萝妮尔并不在意，也不去擦拭，任由粘液缓缓流下来。
　　萝妮尔：“怎么了？找妈妈有什么事么？”
　　女人显然已经适应了母亲的角色。
　　多罗：“嗯，巢穴里有两个新生的幼崽了，不过，感觉她们的生母特丽莎好像也没很喜欢这两个孩子的样子？”没想到多罗会问到这个问题，萝妮尔不知道应该如何解释。
　　萝妮尔：“这里…大部分的女人都生下过哥布林的幼崽…，但我们并不认为它们是我们的『孩子』…”想了想，多罗的母亲开始讲述她们这些女人在哥布林巢穴里的一些常识。
　　萝妮尔：“在我们看起来，这些哥布林都是一样的，无论是谁生下的幼崽，它们长大之后都不会承认母亲的存在，可能哥布林就没有生母这种概念吧。”
　　多罗点点头，想起来除了多罗自己，这位母亲之前还生产过一两次，但也没见她对哪只哥布林更友善。
　　萝妮尔：“一般的哥布林根本分辨不出我们这些人类女性的区别，对它们来说，我们这些女人都是发泄和生育的工具而已，弄坏了就再去抓捕新的来替换。”
　　萝妮尔接着诉说，不过可能是想起来自己女畜的身份，情绪有些不太高。
　　在多罗母亲的描述里，它明白了这些人类女性是如何看待这些哥布林幼崽的。
　　哥布林们从来不会去尊重女性，哪怕是自己的生母，相对的，人类女性对这些哥布林也都一视同仁，就算是被自己生下的哥布林轮奸，也没有任何区别，在她们看来这些哥布林长大之后全都是一样的魔物，甚者根本分辨不出哪只是哪只来。
　　多罗点点头，有点理解了。
　　这其实是哥布林和大多数依靠类人雌性生物繁殖的魔物们的共同特征。
　　它们的部落里并没有宗族和家庭的概念，只有弱肉强食的残酷竞争和对弱者的无情奴役，就好比之前的哥布林首领，对于一棍子打死多罗完全没有任何犹豫，哪怕多罗很有可能是它的孩子。
　　多罗自己其实也是一样的，作为上辈子的人类宅男，它对这些普通哥布林也完全没什么亲近感和归属感，仅仅只是一些手下而已，如果哪只哥布林不老实听话的话，多罗同样会毫不犹豫的杀掉以儆效尤。
　　让它比较奇怪的是格鲁鲁也是这样，似乎从不把这些哥布林当成同类，反而是和人类的女人们更加亲近，也许比起她哥布林萨满祭司的地位，格鲁鲁更加认同的是雌性女奴的身份，虽然没有哪只不开眼的哥布林敢去奴役她。
　　萝妮尔：“那可能是因为格鲁鲁的母亲也是位人类女性吧。”

第22章 搬迁计划
　　萝妮尔：“不过，你和格鲁鲁与其他哥布林都都不一样。”母亲看着多罗，神色渐渐变的温柔。
　　萝妮尔：“如果不是绿色的肤色，我有时候都会忘记格鲁鲁也是只哥布林，我们以前在老部落的时候，她喜欢和我们这些人类女奴混在一起，大家也都把她当作同伴看待。”
　　萝妮尔微微笑了笑：“你也是这样，如果不是肤色和样子，你给人的感觉也更像个人类，和你在一起，我能感到真的成为了母亲，你还会叫我妈妈。”
　　多罗也笑了，凑上去亲了女人一下。
　　多罗：“我本来就是你生下的么，当然叫你妈妈。”女人拉着哥布林的手，让它靠在自己身边。
　　萝妮尔：“我从十七岁的时候，就被哥布林抓到巢穴里了，从没想过自己会有成为母亲的一天。”
　　多罗：“哦？那妈妈以前是在哪里生活的？”对她在人类社会时的情况有些好奇，不过，多罗有点担心让她回忆起什么伤心的事情，伸手把母亲楼在怀里。
　　可以感觉到自己孩子的心意，两人靠在一起，让她有一种安心和幸福的感觉。
　　萝妮尔：“我出生的地方，是一个以畜牧为主的村子。亲戚的姨妈在那里经营着一个养牛的牧场……”在多罗母亲的讲述里，这只是一个普通的小村落，因为靠近森林，经常被哥布林和野兽骚扰，一般每年都会按照惯例雇佣冒险者和猎人去清剿魔物，但最后两年里因为村长附庸的小贵族被牵连进王都的权利争斗，根本没有人再去管理这个边境的小地方了。
　　本来女人按照长辈的相亲安排，会嫁给邻村的同龄年轻人，对方家里是做饲料生意的，也算门当户对，双方见过几面，虽然没什么深厚的感情，但也还算和睦。
　　可就在安排婚事的前一个月，大群的哥布林袭击了村子，仅有的几名护卫根本不是对手，整个村子没怎么抵抗就沦陷了。
　　记得哥布林们是趁着夜色进攻，几乎杀光了村里的男人，抓住的女人们当场就被扒光了衣服轮奸，多罗的母亲也在其中，当时还是处女的她根本无法承受这种凌辱，不停的哭闹挣扎，还因为反抗被哥布林殴打虐待，现在都不敢回忆当时发生了什么，只记得到处都是残破的尸体，她自己也因为无数次被哥布林奸淫蹂躏而失去意识。
　　等恢复神智的时候，才发现自己和村里其他女人都已经被关在了哥布林的巢穴里，然后接下来的每一天都是生不如死的勉强活着。
　　多罗的母亲还记得那个时候，很多无法忍受的女性都选择了自杀。
　　不过，女人就算是死了，身体也会被那些哥布林继续玩弄，每天都被持续的奸尸，直到尸体快要腐烂发臭，才会被哥布林切碎了烤着吃掉…这些记忆中的恐惧，让萝妮尔的身体有些颤抖。
　　多罗把她搂的更紧了一些，黑暗面的原力不断的把女人的恐惧吸收，转化为自己的力量。
　　哥布林身上的酸臭体味没有让女人厌恶，和自己的孩子抱在一起的温暖体温反而给她带来安慰，驱散了恐惧和不安。
　　萝妮尔叹了口气，整理了一下思绪继续讲述后来发生的事情。
　　自从成为哥布林泄欲用的母畜，每天都活的昏昏沉沉，被迫吃下催情的草药汤，没日没夜的供这些魔物发泄性欲。
　　女人们从恐惧到绝望，又从绝望到麻木，最后渐渐发现她们的身体已经习惯了哥布林的奸淫和虐待，甚至沉浸在高潮的快感之中无法自拔，已经完全放弃的作人尊严和抵抗的意志。
　　萝妮尔停下话语，安静的回忆了一会。
　　萝妮尔：“然后，我们遇到了格鲁鲁，她把几个女人之间的笼子都打通，让女人们都能生活在一起，每天还会给我们带来清水和各种新鲜的水果吃。”有时还会阻止其他哥布林太过粗暴的虐待行为，让女人们能够更好的休息。
　　萝妮尔：“一开始，女人们都害怕她这只哥布林，格鲁鲁就抱着膝盖躲在笼子的角落里，只是看着我们，有时还会学习我们的说话和动作。”讲到这里，多罗的母亲笑了笑，心情似乎变的轻松了不少。
　　后来，女人们发现这只雌性哥布林完全没有恶意，还学会了人类的语言，和女人们混熟了之后，大家就变的越来越亲密。
　　每天被那些雄性哥布林轮奸之后回到笼子里，格鲁鲁都会准备些清水帮大家擦拭身体，不光用巫术给大家治疗伤口，有时还会帮女人们舔吸阴道和肛门里残留的精液。
　　比起被那些雄性哥布林粗暴的轮奸，和格鲁鲁在一起亲热，互相亲吻手淫反而让人更容易接受。
　　那时候无论格鲁鲁提出什么样的变态要求，她们都乐意配合她，满足她，和她在一起的时候，让人觉得很安心。
　　萝妮尔看着身边的多罗：“呆在你身边，也有这种安心的感觉，我们这些女人都能感到你和其他哥布林不一样，虽然平时做的事情都差不多，但从你的身上感觉不到恶意。”母亲低下头，在多罗的额头上亲吻了一下。
　　萝妮尔：“你是我生下的孩子，只要你喜欢，无论是和妈妈乱伦交配，还是要把妈妈宰杀了吃掉，我都不会反抗的，我是心甘情愿的做你和格鲁鲁的性奴。”女人的语气温柔，让多罗觉的心里有点甜甜的暖暖的。
　　多罗无法分辨女人对自己是什么样的感情，是对强大首领的顺从，或者是对孩子的母爱，也可能仅仅是因为受虐产生的奴性，但不管是哪种，它都可以感觉到从女人那里传达过来的爱意。
　　“爱”，这个词无论是对现在哥布林还是上辈子的宅男，都是太过奢侈的感情，是如此的灼热耀眼，是多罗从来没有奢望过的感情。
　　对此，多罗根本不知道该如何回应。
　　……
　　第二天，多罗，卡罗拉和格鲁鲁，还有那个老祭司一起开会，研究怎么搬迁的问题。
　　多罗作为首领，只要一个命令，这些哥布林们就会遵守执行，但具体如何去做则比较麻烦了，洞穴里的各种锅碗瓢勺大部分都陶器，很容易损坏。
　　最近几次狩猎储存了不少肉干，但长途运输容易腐烂发霉。
　　还有女人和幼崽，在森林里都没什么行动能力，一路上还需要安排营地休息。
　　最后一点，虽然大凶豺龙被干掉了，但森林里的凶豺龙和土狼还很多，路上如果被袭击了也很难以应对。
　　好在格鲁鲁和老祭司以前部落分家的时候都有过搬迁的经验，倒也能一一安排稳妥，只是东西太多运输人力不足。
　　老祭司还坚持一定要把大凶豺龙的骨骼标本带走，说这是部落的无上荣耀，绝不能放弃。
　　对此格鲁鲁也表示赞同，龙骨本身就是高级施法材料，不能浪费。
　　而且，据她说，就算是以前部落最兴旺的时候，也没有狩猎到过大凶豺龙。
　　哥布林这种生物在各种森林魔物里一直都是处于食物链最底端，别说大凶豺龙，也不提猪头人，狼人，蜥蜴人这些类人魔物，其实就连凶豺龙，骚鸟等野兽也都不是哥布林能对付的。
　　不过，卡罗拉表示她对多罗还是很信任的，这次一起干掉了大凶豺龙，以后还可以挑战土沙龙，骨锤龙，飞雷龙，甚至是蛮颚龙。
　　提到蛮颚龙，格鲁鲁脸色都有些发白，那是森林的霸主，无可匹敌的巨兽，仅仅遭遇过一次，就已经让哥布林祭司产生无法对抗的念头，强大恐怖的形象深植脑海。
　　大家继续找回话题继续讨论搬迁。
　　多罗提议做一个板车，让被俘虏的那只凶豺龙拉着走，话说那只凶豺龙已经被格鲁鲁驯化的差不多挺老实了。
　　但格鲁鲁说没人会做车轴，那东西结构其实挺复杂的，对于哥布林来说，想把木头弄成圆柱形什么的根本就做不到。
　　讨论了半天，最后的结论是做一些类似雪橇的担架，然后再捕捉两只冠突龙，用多罗的原力和格鲁鲁的巫术控制住，让它们来拉车。
　　一说要去狩猎冠突龙，卡罗拉很兴奋，这是她的本行，自告奋勇的加入狩猎的队伍。
　　不过，卡罗拉说一定要格鲁鲁或多罗和她一起去，如果她一人的话，她怕会忍不住杀了随行的哥布林逃跑的。
　　于是还是格鲁鲁留守，多罗带队捕捉，当天一行人就出发前往附近冠突龙聚集地。
　　这次地方不太远，冠突龙在森林里有不少，一般都习惯生活在水流丰富的地方，顺着小溪很快找到踪迹，卡罗拉不愧是现役猎人，寻踪觅迹十分拿手，第二天它们就找到了一小群冠突龙。
　　发现了接近的女猎人，冠突龙开始窜起逃跑，卡罗拉挥舞大剑截住其中两只体型较大的。
　　多罗上前使用动物操控，这是原力隶兽技巧，结合了少许动物友谊的光明面原力，一般是用来驯服凶猛的肉食野兽，多罗使用的并不熟练，不过冠突龙也只是相对温和的草食动物，驯服过程还算顺利。
　　不久之后，冠突龙逐渐安静下来，变的温顺，卡罗拉上前抚摸也没有反抗。
　　多罗让随行的两只哥布林用藤条制作了鞍具，然后和卡罗拉一人一只骑着冠突龙返回巢穴，好在冠突龙速度不快，随行的哥布林在后面追着跑也能跟上。
　　回到巢穴之后，格鲁鲁已经指挥着哥布林们制作了两个雪橇样式的担架。
　　看到多罗和卡罗拉捕捉的冠突龙比预想的体积大很多，又制作了两个木头架子，绑在冠突龙背上，可以载货也能乘坐。
　　……
　　又忙碌了一天，行李都准备的差不多了，多罗准备明天就出发。
　　今天还能在这个洞穴里再开最后一次轮奸大会，算是和老巢穴的告别。
　　只是离开一个破破烂烂的洞穴而已，格鲁鲁和几个女人到是没什么感觉，不过多罗还是有些感慨的。
　　自己就是从这里开始走上原力之路的，算是哥布林在异世界故事的起点。
　　多罗拉上格鲁鲁，卡罗拉和自己的母亲，独自享用三名女性。其他哥布林则和往常一样，排队玩弄剩下的几个女人。
　　多罗先让卡罗拉躺在草垫上，然后让自己的母亲萝妮尔趴在卡罗拉两腿之间，伸出舌头舔她的阴道和肛门，自己则从后面插入母亲的肛门，接着又让格鲁鲁坐在卡罗拉的脸上，让卡罗拉给她口交，然后自己从正面抱着格鲁鲁接吻。
　　这么复杂的造型摆起来挺困难的，格鲁鲁和萝妮尔都笑嘻嘻的配合它，卡罗拉躺在地上红着脸暗骂多罗变态，不过也还是主动伸出舌头去舔格鲁鲁的阴道。
　　多罗的母亲一只手抱住女猎人的屁股，把舌头伸进她的缝隙里，嘴唇和阴唇相互摩擦，另一只手的手指从肛门塞进去摩擦卡罗拉的大肠。
　　虽然自从来到这里之后，卡罗拉已经被奸淫了无数次，但和女人们一起玩的时候还是少数，她觉得自己的下体被多罗的母亲弄的好舒服，分泌的淫水也都被胯下的女人吸走喝掉。
　　卡罗拉也学着把同样的动作用在格鲁鲁身上。
　　雌性哥布林的阴道是黑褐色的，但阴唇很小，形状也很可爱，卡罗拉张开嘴就能把整个阴唇都含进嘴里，然后伸出舌头舔她的阴蒂。
　　女祭司很喜欢这种感觉，屁股一扭一扭的把爱液抹的卡罗拉满脸都是。
　　卡罗拉也伸出手指也去扣格鲁鲁的肛门，但格鲁鲁知道自己屁股很敏感，容易脱肛，连忙扭着腰躲闪，不过上身正被多罗抱着，没法移动。
　　格鲁鲁：“不要弄那里，我会大便失禁的，要是弄你一脸就不好了。”
　　格鲁鲁知道卡罗拉才成为性奴不久，可不一定能适应这样恶心的玩法。
　　卡罗拉愣了一下，明白格鲁鲁是什么意思，不过她现在一点也不在意，自己又不是没有被弄的大便失禁过，虽然确实有点恶心，但她并不嫌弃。
　　卡罗拉什么也没说，只用力抱住格鲁鲁的屁股，把嘴贴在格鲁鲁的肛门上，舌头也伸进去。
　　格鲁鲁：“嗯～～”
　　柔软的触感在格鲁鲁的肠内搅动，她知道身下的女人愿意接受，除了兴奋和刺激，心底还有一阵温暖的感觉发散开来，传到每个被原力链接的女人心中。
　　多罗的母亲第一个被弄到高潮，她肛门里塞着自己孩子的肉棒，让她觉得很兴奋，一边舔舐卡罗拉的阴部，一边伸手揉搓自己的阴唇和阴蒂，没几下就喘息着达到高潮。
　　萝妮尔在兴奋中的肠道开始痉挛收缩，括约肌也紧紧挤住儿子的阴茎。
　　多罗保持了哥布林早泄的传统，一阵酸爽之下就把精液灌进了母亲的腔内。
　　多罗的母亲受到刺激，张嘴咬住卡罗拉的阴蒂，女猎人也随之迎来了快乐的顶点，身体不自主的扭来扭去，阴道里的爱液泉涌般不断流出。
　　倒是格鲁鲁，虽然被舔的很舒服，但还没有高潮，双眼迷离的承受着快感的侵袭，嘴里发出断断续续的呻吟。
　　多罗拉着她母亲转过身子，让她和格鲁鲁换个位置，卡罗拉接着去舔吸多罗母亲的肛门，但这一次女人的肠道里充满了哥布林的精液，顺着肛门都被卡罗拉吸进嘴里，粘稠的液体混合着粪汁，味道酸涩发苦，可现在卡罗拉已经沉浸在高潮的快感中，一点也不觉得恶心，反而舔的津津有味。
　　然后多罗又让格鲁鲁抱着自己的母亲，撅起屁股，把肉棒又塞进了格鲁鲁的肛门。
　　多罗的阴茎在格鲁鲁的肠道内搅动，坚硬的肉棒带来和柔软舌头截然不同的触感。
　　从身体内侧被顶着子宫和膀胱，内脏不断被捅来捅去的挤压着，格鲁鲁被刺激的浑身颤抖，不光是肛门在收缩蠕动，阴道也如同泛滥了一样喷出淫水弄得到处湿湿的。
　　两个女人呻吟着紧紧抱在一起，粉色和绿色的肌肤相映成趣，格鲁鲁挺起的小巧的胸部凑在多罗母亲柔软的乳房上，相互摩擦，一对柔软的嘴唇紧紧贴合，吸允对方口中的唾液，双手也交换着抚摸对方的下体，手指在阴道里来回抽动。
　　很快萝妮尔和格鲁鲁都到达了高潮，多罗的精液满满的射进格鲁鲁的肛门，两人的阴道也都在对方的手指下抽搐，淫水越流越多，喘息声中都是幸福的韵味，脸上也全是快乐的红晕，两个不断交换着热吻的雌性生物在高潮中都有些娇弱无力。
　　多罗挺着肉棒往前移动，挤开自己的母亲，让格鲁鲁的屁股正对着卡罗拉的脸，然后抽出肛门里塞着的肉棒。
　　格鲁鲁：“啊～～”
　　格鲁鲁发出淫靡的悲鸣声，随之一股黄白色的汁水从她的肛门里喷了出来，都溅在身下卡罗拉的脸上，但还没有结束，失禁的女祭司在高潮中完全无法控制肛门的收缩，粪便屎浆都随之而来，一股一股散发着恶臭的大便和粪水汁液都流到卡罗拉的胸前和脸上。
　　女猎人还沉浸在高潮的余韵中，突然被喷了一头一脸的粪便，有点呆住了，恶臭的味道让她生理性的出现恶心，但奇怪的是，卡罗拉一点也不讨厌失禁的雌性哥布林，反而有一种怪异的受虐快感。
　　格鲁鲁：“啊，对不起，我…没忍住…”
　　格鲁鲁喘息着转过身来，有些不好意思。
　　卡罗拉：“嗯～～没，唔……”
　　卡罗拉想说话，但一张嘴粪水就流进嘴里了。
　　女猎人自己也曾经被哥布林弄的屎尿齐流，对这种因为高潮快感而失禁的情况倒是很理解，但被其他女人喷了一脸的屎，还是第一次经历。
　　卡罗拉摇摇头，用手抹去脸上残留的粪便，对着格鲁鲁笑了笑，也不说话，干脆伸出手一把抱住她的屁股，再次把嘴贴在她的沾满粪便的肛门上，舌头伸进肠道，舔了起来。
　　格鲁鲁刚刚被肛交到大便失禁，肛门还没有合拢，卡罗拉的舌头直接塞进了大肠里面，随着女猎人的吸允，肠子里剩余的精液和粪水都流进了卡罗拉的嘴里。
　　新同伴并不嫌弃失禁的自己，这让格鲁鲁心里充满奇异的幸福感觉，浑身颤抖着再次达到高潮，翻身软到在地。
　　多罗的母亲也凑了过来，搂住卡罗拉，一点也不在乎她身上的污渍，见她嘴里还含着粪汁，就凑上去嘴对嘴的亲住她，吸过女猎人口腔里的粪便，还伸出舌头相互纠缠着在口中搅拌。
　　恶臭的气味充斥在三个女人身边，每人的身体都被涂满了肮脏的污秽，卡罗拉是第一次经历这种让人恶心玩法，咽进胃里的粪便汁水让她开始生理性的哽噎，似乎是要呕吐出来。
　　但卡罗拉却并不厌恶这些排泄物，她知道这只是哥布林巢穴里比较变态的游戏而已，如同她也知道如果换了是她大便失禁，格鲁鲁同样也不会反感一样。
　　反而这种生理上的恶心呕吐感，浑身污垢的卑贱感和充斥鼻腔的恶臭，让她感觉特别的刺激，身体一直处在兴奋之中，仅仅和多罗母亲的一个深吻都将她带入高潮之中无法自拔。
　　更重要的是，女猎人能够感到她和两个女人之间的连接，这种肮脏的游戏，让她们之间完全没有了任何隔阂，排泄物都能够互相接受，还有什么不能信任和共同分享的。
　　她能感觉到在高潮的快感中，她们的心灵几乎融为了一体，思绪相连，不分彼此。
　　突然一股温热的液体淋在两个女人的脸上，转头一看，是多罗站在她们身边，举着阴茎，一脸坏笑着对她们撒尿。
　　刚才多罗在一边看她们弄的满身是屎，挺好玩的样子，就加入进来用尿液给她们冲洗一下。
　　两个女人被喷的一头一脸，都有点措手不及。
　　多罗的母亲娇媚的横了自己的孩子一眼，捧着手去接多罗的尿水，然后就用这尿液在自己身上擦拭，抹掉残留的粪便。
　　但卡罗拉被尿液直接冲在脸上，本来就已经有些压制不住本能的呕吐感，这一下尿水的骚味和粪便的臭味都混在一起，胃里开始不受控制的翻腾起来，还处在高潮兴奋中的女猎人整个食道一阵抽搐，噗的一下吐了出来，刚刚咽下肚子里的精液，粪便和胃液全都喷涌而出，酸臭的粘液流的全身都是。
　　高潮的快感，呕吐的刺激和身体的痉挛同时施加在卡罗拉身上，浑身的血液都流向阴部和胃部，大脑一时间彻底处于缺氧的状态，女人双眼翻白，干脆昏了过去。
　　多罗倒是吓了一跳，怎么自己用尿把卡罗拉滋昏了？这是什么情况。
　　刚刚从高潮中清醒过来的格鲁鲁和多罗的母亲也都有点奇怪，凑过去一看，卡罗拉正双眼翻白浑身颤抖，明显是处在高潮的兴奋中，两人松了口气，对视一眼，都笑了起来。
　　把昏迷的卡罗拉摆好放在一边，两人继续和多罗交配。
　　刚刚只是肛交射精了两次，多罗也还没有过瘾，拉着自己的母亲和格鲁鲁换着姿势又玩了几个变态的花样才心满意足的去睡觉休息。
　　……
　　第二天，醒来的卡罗拉发现自己身上一片狼籍，浑身泛着酸臭的味道，脸上身上都沾满了污渍，全是粪便，尿液，精液和呕吐物的痕迹，看来是昨天玩的太狠了。
　　卡罗拉觉的身上黏糊糊的十分难受，左右看了看，发现身边睡着的格鲁鲁和多罗的母亲也都是一样脏兮兮的，于是推醒她们，拉着手一起去洞外的小溪清洗。
　　以前哥布林不会允许女人们走出洞穴，但现在可没有那只不开眼的敢去拦女猎人。
　　溪水并不湍急，三人光着身体互相帮忙擦拭身上的污物，卡罗拉看着眼前的女伴，心底里流过一股淡淡的爱意。
　　卡罗拉以前并不是同性恋，但现在却很喜欢这里的女人们，首先，比起那些哥布林，女孩的身体软软的摸起来更舒服，其次，心意相通的依恋让性别变得无关紧要。
　　三人在溪水里嬉笑打闹了一会，格鲁鲁想起昨天的状况有点不好意思。
　　格鲁鲁：“抱歉，我把你弄的太脏了……”
　　她知道多罗的母亲并不在意，她已经习惯了格鲁鲁的各种变态花样，但仅仅加入不到一个月的卡罗拉不同，格鲁鲁不想给这位新伙伴留下心里阴影。
　　卡罗拉只是笑了笑，凑过去亲了格鲁鲁一下。
　　卡罗拉：“没关系，我一点也不在意的。”
　　格鲁鲁：“真的？”
　　格鲁鲁很开心，虽然脸上没什么表情，但眼睛都亮了。
　　卡罗拉：“嗯，真的。”
　　卡罗拉点点头，她是真的完全不在意，也许生理上还无法习惯这种变态恶心的行为，但女猎人的心里已经彻底接受了自己肉畜女奴的身份。
　　卡罗拉已经喜欢上这里了，也喜欢上了这里的同伴。
　　同伴，这个词卡罗拉不知道多久没有用过了。
　　她想起自己刚成为猎人，前几次组队去打猎时，因为手法生疏让猎物跑掉，结伴同行的猎人们对她毫不留情的谩骂，“你玛X比的，你会不会用刀…”，“怎么还有这种傻X…”，“滚…”，“你这种X货以后别来了”，各种恶毒的语言，还有队伍里其他人冷漠旁观的眼神，这些都曾经狠狠的刺伤她。
　　被人辱骂蔑视，那种纯粹的恶意，比昨晚那些生理上的呕吐感更让她厌恶伤心。
　　比较起来，反而是格鲁鲁排泄的粪便，抹在身上暖暖的让她很舒服。

第23章 新巢穴也不安全
　　天色渐亮，老祭司指挥着一众哥布林装好破七烂八的各种杂物，集合了所有的人类女奴，到了哥布林们出发的时候。
　　多罗突然发现没有看到格鲁鲁，在原力的感知中，女祭司还一个人留在里面的洞穴中。
　　它来到洞穴里面，看到格鲁鲁正待在饲养蛆蝇的那个房间，这里因为气味太大，就算是哥布林平时也没人愿意进去。
　　女祭司光着身子背对着门口，半跪在地上，闭着眼睛，手伸在自己阴部，正在激烈的手淫。
　　多罗走进去发现女祭司身前的土坑里正放着那具人类女性的尸体残骸。
　　这具残尸上爬满了体型硕大的红头蝇和绿背蝇，头部已经没有肉皮，漏出褐色的头骨，眼眶里几条蛆虫钻来钻去，残破躯干的骨骼上只剩下一些腐烂肉丝，看着有些恐怖。
　　格鲁鲁发出模糊不清的呻吟声，一只手从后面把手指塞进阴道来回抽动，另一只手从前面抚摸自己的阴蒂。
　　格鲁鲁：“她也是我从老部落一起带出来的同伴，我在祭奠她。”
　　格鲁鲁感觉到多罗来到身后，但没有停止手淫，她双眼迷离，有些气喘，看来是快到高潮了。
　　多罗有点奇怪，哥布林可从来没有过葬礼或者祭奠活动的习俗。
　　“啊～～”， 格鲁鲁突然娇喘了一声，身体颤抖了几下，如同没了骨头一样软下来。
　　喘了几口气之后，格鲁鲁站起身，手从阴道里抽出来，沾的全是粘糊糊的爱液，她抬手闻了闻手上的味道，歪着头想了想，又张嘴在手心里吐了点唾液。
　　然后格鲁鲁走到尸体残骸前蹲下，伸手攥拳，让手里的粘液一滴一滴的流下来，滑落在尸骨上。
　　格鲁鲁：“我问了那个老家伙（老祭司），她是在被轮奸的时候，因为高潮太兴奋，脑袋里的血管破掉了才死去的。”
　　格鲁鲁说话声音很轻，似乎思绪都飘到了其他什么地方。
　　多罗：“哦…… 这样啊…”
　　多罗心想，这估计是服药过量造成的中风吧…
　　格鲁鲁渐渐从高潮的余韵中恢复过来，又变成面无表情呆呆的样子。
　　格鲁鲁：“然后，这里的哥布林们继续玩弄她的尸体，连续奸尸了好几天，最后吃掉了她的四肢和内脏。”
　　格鲁鲁沉默了一会，收回手掌，伸出舌头把手指上的残液舔干净。
　　格鲁鲁：“被一直奸淫到高潮而死掉，应该是很幸福的吧…”
　　格鲁鲁转过头看着多罗：“我的母亲就是这么告诉我的…”
　　多罗：“你的母亲？也是人类吧？”
　　格鲁鲁点点头：“嗯”
　　格鲁鲁：“和你的妈妈一样，她也愿意承认我是她的女儿……”
　　格鲁鲁走过来拉住多罗的手。
　　格鲁鲁：“她告诉我，作为母畜女奴最享受，最幸福的时候，就是被轮奸之后，在极度的高潮中被宰杀掉，让生命都化作快乐而燃烧…”emmm…这位女性的观点还真是独特，虽然心里是这么想，但多罗也没有立场去批评或赞同。
　　多罗：“哥布林祭司有刚刚这种萨满仪式吗？”
　　格鲁鲁摇摇头：“这不是萨满的巫术仪式，这是我自己编出来的仪式…我觉得这个仪式很适合用来祭司逝去的女畜性奴，她们会喜欢的…”
　　格鲁鲁看着尸骨上滑下点点滴滴的晶莹粘液，叹了口气。
　　格鲁鲁：“我不知道我的母亲说的对不对，但她死去的时候，一直拉着我的手，脸上都是满足的表情，看着好幸福的样子。”
　　多罗搂住格鲁鲁，让她靠在自己身上。
　　多罗：“这个女人也是在高潮中死掉的，当时应该也很舒服吧。”女祭司静静的看着尸骨没有说话，轻轻点点头。
　　沉默了一会。
　　格鲁鲁：“如果以后，你有一天玩腻了我的身体，也把我同样宰掉了切碎，尸体拿来喂养蛆虫吧。”
　　多罗：“嗯……”
　　多罗知道这是哥布林一贯的传统。
　　多罗：“如果到那一天，你肯定是和那些女人们一起被轮奸到舒服的不行才会死掉的吧。”
　　格鲁鲁：“嗯，好期待呢……”
　　格鲁鲁微笑着点了点头。
　　和格鲁鲁走出洞穴后，多罗挥手用原力弄塌了那个房间，让碎石和泥土把尸体掩埋起来。
　　多罗：“人类的习俗中，死亡之后，会被埋在地下，灵魂得到安宁。”
　　格鲁鲁：“灵魂么…”
　　格鲁鲁摇了摇头，不知道在想什么。
　　……
　　接下来，一众哥布林带着人类女奴离开了洞穴，向着原格鲁鲁部落的巢穴方向出发。
　　把行动不便的两个女人放到冠突龙背后的藤筐里，其他女人走路跟随，格鲁鲁给每个女人都穿了一双凶豺龙皮做的靴子，虽然不怎么透气，但比光着脚在森林里走路好多了。
　　装肉干的陶缸和杂物都放在两个 “雪橇” 上，因为没有轮子，而且东西比较多，突冠龙虽然身强力壮，但也拉的很吃力。
　　那只凶豺龙单独拉一个 “雪橇”，上面放着大凶豺龙拆开之后的庞大骨骼标本。
　　其他的东西都让一群哥布林肩挑背扛着。
　　卡罗拉走在最前面开路，遇到碍事的树木就用大剑砍断。
　　格鲁鲁在队伍后方押队，发现有偷懒的哥布林掉队，就会上去拿藤条鞭子抽打。
　　多罗在队伍中间策应，如果遇到野兽突然偷袭，可以保护队伍中间的几个女人。
　　在丛林里长度跋涉，一连走了两天，倒是没遇到什么危险，大凶豺龙的尸体气息，让其他野兽几乎不敢靠近，期间只有一只骚鸟，在附近探头探脑的窥视，被多罗用标枪一下扎中屁股，之后也就转身逃跑了。
　　上一次和格鲁鲁一起去的时候，中间经过一条断崖，当时是使用原力飞跃过去的，但这次人数众多需要绕远，估计要多走两三天的时间。
　　行进的队伍这次没有按照哥布林的作息时间行军，而是昼出夜伏，白天赶路晚上休息。
　　格鲁鲁说这样能见度好，可以提前发现前方的危险，避开夜间出没的野兽骚扰。
　　这几天，每晚点起篝火吃完饭之后，哥布林们还是会照例轮奸随行的女人们，但多罗和格鲁鲁都觉得在野外不安全，不能太过纵欲。
　　于是要求每只哥布林只能在最多两个女人身上分别射精一次。
　　目前的队伍里，除了还在恢复身体的残疾女人苏菲和刚刚生完幼崽的特丽莎无法参加外，其他的五个女人都聚在一起，排成一圈撅起屁股让这些哥布林自行排队选择。
　　多罗作为首领当然不受限制，但它还算以身作则，每天轮换着发泄两次就不在继续了，在它退下来之后，才能轮到其他哥布林。
　　多罗在旁边转着看了看，它的母亲萝妮尔和魔物猎人卡罗拉，两人是这里最年轻漂亮的，目前最受欢迎，每只哥布林都在抢着排队。
　　另外的海伦，爱玛和格鲁鲁原部落带来的多琳，虽然年纪都有点大了，但因为经验丰富，温柔顺从，在那些老哥布林里也很有人气。
　　倒是格鲁鲁自己，虽然身材苗条，交配时也会积极配合，但她面对其他哥布林时总是一副面无表情的样子，不怎么让人亲近，而且作为祭司平日里对这些哥布林们呼来喝去的，稍不顺心还会拳打脚踢一番。
　　于是她在哥布林部落里一直不怎么受欢迎，来排队玩弄她的哥布林们其实都有点报复心理。
　　虽然在哥布林中人气不高，但格鲁鲁和人类女奴们感情很好，每天在一起亲亲密密的，几乎每个女人都很喜欢她。
　　每只哥布林只允许在女人身上发泄两次，但因为总共有接近二十多只的数量，这五名雌性还是每天都会被弄的浑身酸软，四肢无力，好在格鲁鲁事先都会准备好热水和干净的草垫，让女人们在被轮奸之后可以清洗一下身体，泡泡脚，然后互相搂抱着在草垫上好好睡一觉，这样才不会影响到第二天的行程。
　　经过六天的长途跋涉，哥布林的队伍终于抵达了新的巢穴。
　　不过，多罗和格鲁鲁意外的发现，那些猪头人目前正住在洞穴里，它们占据了第一层的石窟大厅的一个角落，在入口处还搭起一个简易的营地，可以看的出来，这是匆匆忙忙弄出来的临时巢穴，完全一片混乱。
　　多罗让队伍停在洞穴入口外，卡罗拉负责保护女人们，它和格鲁鲁先进去探查一番。
　　虽然猪头人已经不是威胁，但己方目前还带着没有战力的女眷，谨慎些也是好的。
　　还没进洞，几只放哨的猪头人就发现了多罗和格鲁鲁，它们放下武器，兴奋异常的冲了过来，可惜这些猪头人同样是智商欠费的类型，比划了半天也没说明白发生了什么。
　　多罗：“你们的头领呢？那只猪头人队长去哪里了？”
　　多罗皱褶眉头，开始询问。
　　猪头人：“受伤了，快死了，活不了了。”
　　这些猪头人指着洞穴里面，大意是说它们的首领快不行了。
　　格鲁鲁和多罗都很疑惑，一起跟着猪头人哨兵进入洞内。
　　来到一个藤条和树叶编织的帐篷里，那个猪头人队长正躺在地上哼唧，不知道是昏迷还是在睡觉。
　　身上有一道伤口，从左肩一直划到肚子上，虽然看着伤口挺长，但格鲁鲁检查了一下就发现只是皮肉伤，都已经止血了，这只猪头人皮粗肉厚的，并没伤到筋骨。
　　皱着眉头，格鲁鲁想了想还是拿出了之前采集到的 “回复蜜虫” 和 “耐力雷虫” 制作药水配合巫术给这只猪头人治疗。
　　虽然并不喜欢这些猪头人，但目前好歹算是自己的手下，多少还是有些责任，不能看着它死在眼前的，不然整个猪头人部落里，连一只能正常沟通的都找不到了。
　　绿色的巫术光芒在猪头人的伤口上亮起来，破损的皮肤以肉眼可见的速度愈合，虽然留下了黑褐色的疤痕，但格鲁鲁的巫术确实神奇，转眼间就完成了治疗。
　　多罗通过原力可以感觉到这只猪头人根本没有生命危险，更多的只是贪生怕死而已。
　　它上去对着猪头人的肚子踢了一脚。
　　多罗：“给我起来说话！”
　　猪头人队长嗷的叫了一嗓子就爬了起来。
　　它看见是多罗和格鲁鲁，连忙爬过来哭诉：“主人，你们，来救我了～～”
　　多罗和格鲁鲁找了块干净的岩石坐下，然后开始听这只猪头人的汇报。
　　原来，他们离开没几天，这附近突然多了些人类出没，看上去不像冒险者，可能是强盗流匪。
　　多罗离开的时候吩咐过他们，不要去招惹麻烦，所以猪头人只是在营地附近加强了戒备。
　　据这些猪头人说，离它们营地一天路程的山谷里有一条连接人类城镇的小路，这些盗匪好像就是在那里扎营的，这附近的森林里都很荒凉，不知道这些人类要做什么。
　　虽然猪头人没去招惹这些人类，但人类盗匪也同时发现了它们，三天后，猪头人的营地就被这些盗匪袭击了。
　　听到这里，多罗有些奇怪。
　　多罗：“他们袭击你的营地做什么？你那里除了满地的粪便，还有什么值得盗匪光顾的？”
　　格鲁鲁也挺奇怪，这些人类盗匪去猪头人那里能抢什么？
　　肥料么？
　　猪头人队长愣了半天，它也不知道这些人类来袭击它们的巢穴做什么。
　　不过好在猪头人提前有所警戒，发现人类数量超过它们，而且装备刀剑铠甲，估计是打不过，于是着猪头人队长发挥它一贯的贪生怕死精神，带着部落直接逃跑了。
　　它是想等这些人类走了，自己再回去就行了。
　　没想到，这些人类里有个好手，速度飞快，使用双刀也很厉害，半路截住了一众猪头人，于是猪头人队长作为首领只能迎战。
　　结果就是被砍了一刀，差点没死掉。
　　不过，这些盗匪估计也是觉得就算杀了猪头人也没什么好处可拿，所以并没有赶尽杀绝，一把火烧了它们的营地之后就撤退了。
　　整场战斗下来，猪头人部落死了两只，一只雄性，一只雌性。
　　猪头人队长带着伤，等它找到其它跑散了的手下之后，干脆来这个洞穴里扎了个临时营寨养伤。
　　它把整个经过讲述完了，但多罗和格鲁鲁到头都听明白，这些人类是什么目的。
　　据猪头人队长说，他们没有继续深入森林，这附近还是挺安全的。
　　暂时没有其它的情报，多罗也无法可想，和格鲁鲁商量了一下，还是决定按原计划入住新的巢穴。
　　多罗出去招呼其他哥布林和人类都进来安置，而格鲁鲁带着两只猪头人去洞穴的后面两层检查洞穴环境。
　　几只出去帮忙卸货的猪头人看到了大凶豺龙的骨骼标本，大为惊讶，叫喊着让其他猪头人都出来长见识，得知是多罗和卡罗拉猎杀的，无不对他们惊为天人，纷纷跪下表示对首领的武勇无限敬仰。
　　对这些猪头人来说，能够干掉这种猛兽的，足以成为一方霸主了。
　　老祭司本来看到猪头人还有些害怕，如今见它们臣服敬畏，不禁趾高气扬起来。
　　哥布林和猪头人忙忙碌碌的安置杂物，准备生火做饭，还要重新安排猪头人营寨，老祭司还准备为搬迁新巢穴举行一场祭司仪式，一时间都是手忙脚乱的。
　　在安置女人们的时候，一众穿着比基尼的女孩子们莺莺燕燕的很热闹，也很诱人。
　　有只猪头人竟然忍耐不住想要去抓个女人出来强奸，粗鲁的动作把卡罗拉吓了一跳，这种情况不知道该如何应对，她正在犹豫自己应该脱了衣服配合？
　　还是拔剑砍了这货？
　　正在愣神的时候，旁边格鲁鲁已经一发火球打过去，差点把它烧成烤猪。
　　看着这只浑身冒着烤肉味道的蠢货昏迷不醒，格鲁鲁转身宣布，未经她和多罗同意，猪头人不许对人类女性出手。
　　格鲁鲁看着巢穴里的一群目瞪口呆的猪头人哼了一声，觉得她和多罗仅仅离开几天，这些蠢货们就已经忘记了冠名魔物的强大，是应该给它们再上一课了。
　　她挥舞手臂，念念有词，魔力环绕中从眼睛里飘出绿色的火焰，然后对着那只烤猪隔空伸手一抓，顿时从烤猪身体中冒出一股如同烟雾般的影子，扭曲着被扯向格鲁鲁的手中，烟雾的模样正是那只猪头人。
　　格鲁鲁五指虚抓，猪头影子立即抽风一样的张大嘴扭动起来，看着好像是因为极度的痛苦而颤抖嚎叫，但周围的人却听不到任何声音。
　　绿色的光芒和烟雾晃动不停，映照在格鲁鲁脸上，在幽暗的洞穴里显得狰狞可怖，周围一众魔物都被这残忍的巫术吓的瑟瑟发抖。
　　格鲁鲁：“今后再有哪只不听话的，我不光会杀了它，还会把灵魂抽出来，放在火焰中永远灼烧，无论是哥布林还是猪头人。”
　　格鲁鲁扫视周围，哥布林和猪头人纷纷低头臣服。
　　她点点头，没有杀死这个猪头人，随手一挥，绿色的烟雾和火光顿时消失一空，烤猪颤抖了几下似乎昏了过去。
　　多罗知道这是格鲁鲁从大凶豺龙身上弄到的高阶施法材料，她的实力更加强大了。
　　格鲁鲁转头告诉卡罗拉如果这些猪头人敢伤害女人，直接砍死没关系。
　　见卡罗拉和其他女人有些不明所以，于是格鲁鲁告诉她们猪头人在交配时无法控制情绪，射精之后就会丧失理智而发狂，经常伤害甚至杀死身下的女性，而且猪头人的精液里没有催淫的效果，就算交配也不会有太舒服的感觉。
　　多罗的母亲挺奇怪，问格鲁鲁是怎么知道的。
　　格鲁鲁面无表情的说她上次亲自试过了。
　　众女无语。
　　……
　　安置工作还没有搞完，今天简单的吃了烤肉之后，让一众哥布林继续收拾洞穴。
　　多罗叫上格鲁鲁，卡罗拉和老祭司，再加上猪头人队长一起开会。
　　议题还是关于人类盗匪的事情，毕竟他们到这里只有一天的距离，虽然不知道为何会去袭击猪头人，但如果追踪猪头人来到洞穴的话，也会同时发现这里的哥布林部落。
　　再次仔细询问了猪头人队长，但关于这些盗匪的人数，装备，队伍构成和番号却都没有准确的情报，它只知道一群人类冲击它们的营地，可能是有十四五人，也可能有二三十人，大部分都拿着刀和长矛，有的穿着铠甲，有的没有，衣服也是花花绿绿的。
　　多罗觉得这些人武器装备和服装都不统一，应该不会是成建制的队伍。
　　格鲁鲁询问有没有法师或牧师存在，猪头人说没有见到放魔法的，但也可能是在后方压阵。
　　这里只有格鲁鲁曾经参加过和人类的战役，经验相对丰富一些。
　　总结了一番，认为这应该就是一队强盗土匪构成的队伍，里面一定有几名斥候或盗贼，因为袭击猪头人的行动很周全，应该事先有过侦查。
　　另外，砍伤猪头人队长的那名使用双刀的人类，估计是他们里面的高手，根据猪头人队长对战场的描述，很可能就是这个人在现场指挥。
　　此人战斗力应该和卡罗拉不相上下，都是青玉到翠玉之间。
　　多罗想了想，认为这些情报还不足以判断这些人类的目的和行动方式，提议去猪头人部落探查一下战场痕迹，然后再偷偷去这些人类的营地附近侦查一下看看能否有所发现，毕竟他们和巢穴的距离太近，如果发生冲突时对敌人的情报一无所知就太被动了。
　　格鲁鲁有点惊讶，哥布林里大部分都是智商欠费的类型，能够学习一些萨满之术祭司的已经算是聪明的了，多罗从没经历过战争，竟然能知道情报的重要，还真不简单。
　　不过，格鲁鲁觉得如果对方营地其实外强中干，有机会还可以尝试偷袭一把，袭击人类也是哥布林的传统。

第24章 大获全胜
　　众人都没有意见，当下决定还是多罗带队，队伍组成为格鲁鲁和猪头人队长，再加上五只强壮些的猪头人和六只哥布林。
　　这次要去对付的是人类，多罗觉得卡罗拉还是不要参加了，虽然大家都很信任卡罗拉，但让她去和人类同族互相厮杀还是不太好。
　　虽然魔物猎人也接过清剿盗匪的工作，但卡罗拉确实没有杀过人，对此安排到没什么意见。
　　格鲁鲁也觉得多罗这么安排不错，挺体贴的。
　　于是，多罗没有提名其他哥布林和猪头人，反而是让卡罗拉这名人类俘虏兼性奴负责留守并保护巢穴，其它的哥布林和猪头人都由她指挥，包括旁边这个老祭司。
　　格鲁鲁叮嘱卡罗拉保护好自己和其他女人，如果留守期间猪头人和哥布林不老实，直接砍了就行，这里留下的没有一只是冠名魔物，根本不是女猎人的对手。
　　卡罗拉还是第一次被人这样信任，心里有点暖暖的，感觉真好。
　　多罗觉得兵贵神速，于是让随行的哥布林马上准备好食物和水，还有多罗常用的标枪，一行魔物趁着天刚亮就出发了。
　　在洞口格鲁鲁抱着卡罗拉和她亲吻，两女互相吸吮对方的唾液，亲热了好一会才挥手告别。
　　……
　　晨曦透过树木和雾气飘洒在林中，偶尔传来鸟雀的叫声。
　　留守的卡罗拉和老祭司站在洞口沉默了好一会。
　　看着外出侦察队伍已经完全消失在森林里的，弓腰驼背的老祭司才突然惊觉发现一个可怕的事实：它身边站着的这个母畜是个厉害的魔物猎人，而且和之前不同，她现在并没有被捆绑起来。
　　如果此时卡罗拉想趁机杀光洞穴里的魔物，然后带着女人们逃跑去投奔人类，那现在是完全没有任何办法可以阻挡她了。
　　毕竟普通的哥布林战斗力只能达到人类六七岁孩童的水平，一般猪头人也超不过人类的壮汉，就算这些魔物凶狠残忍，但对于已经接近翠玉级别的女猎人，那完全就是泰森进了幼儿园，空着手也全无一合之敌。
　　这让刚刚想到这一点的老祭司瞬间吓出一身冷汗，浑身僵硬，几乎不敢转身去看旁边的女猎人。
　　……
　　清晨的阳光慢慢照射在洞外，伴随着晨雾和鸟雀的鸣叫，树林里显得幽冷深邃。
　　卡罗拉这时慢慢转过头，撇了一眼立在身边的老祭司，冷笑一声，突然伸手拔出背后的大剑，砰的一声插在洞穴门口，剑刃寒光闪烁。
　　老祭司被女猎人突如其来的动作吓的腿软，直接瘫坐在地，抬头正看到卡罗拉阴冷的眼神…“你！” 老祭司刚要尖叫呼救，声音还没发出，就被卡罗拉一把掐住了脖子。
　　……
　　另一边，多罗和格鲁鲁它们一行，花费半天时间，小心翼翼的来到了猪头人曾经的巢穴，只见一片狼籍的残垣断壁，木头围墙和泥土屋子都被焚烧一空。
　　多罗使用原力感知，周围没有其他人存在，看来人类都已经撤走了，不过还是让几只哥布林去侦查放哨以防万一。
　　多罗和格鲁鲁在残破的营地四处查看，寻找线索。
　　可惜猪头人撤退的太过慌张，几乎没有进行抵抗，无法找到什么有用的残留信息。
　　猪头人以前用来堆放食物残渣的土坑里又多了两具尸体，正是被人类干掉的两只猪头人，已经烧成焦炭。
　　格鲁鲁仔细查看了一番，没有发现魔法或巫术的痕迹，这个营地只是被普通的放火烧了而已。
　　多罗在附近也没有找到弓箭或弩弓的箭柄残留，看来，要么对方没有多少远程攻击能力，要么是比较自信，觉得对付猪头人不用远程火力。
　　更重要的是，也没有发现子弹和炸药的攻击痕迹，多罗可是知道这个世界已经有火枪火炮的存在的，上次被大凶豺龙吃掉的猎人就是使用弩炮。
　　猪头人队长也在附近转了一圈，不过以它的智商，自然什么也没发现。
　　多罗和格鲁鲁商量了一下，觉得还是需要靠近人类营地侦查一番才能得到更多信息。
　　猪头人队长有些害怕，它被砍的那一刀差点要了它的命，它一点不想去找那些人类，但它也不敢直接反对多罗和格鲁鲁的决定。
　　猪头队长左思右想，决定迂回建议：“那人类猎人，留在洞穴里，杀了其他人，担心。”猪头人队长费劲的表达了一番自己的顾虑，大意是说卡罗拉这么一个强大的人类猎人留在洞穴，其它人很不安全。
　　格鲁鲁完全不为所动，面无表情的撇了猪头人队长一眼。
　　格鲁鲁：“卡罗拉不会伤害那些女人的，至于剩下的猪头人和哥布林，杀了就杀了，就算杀光了也没关系，森林里多的是。”和多罗一样，女祭司也从来不把手下的死活放在心上，哪怕是同族。
　　猪头人队长又结结巴巴的说，万一这个女猎人带上其他女人或者自己一个人逃跑了就不好了。
　　但这次还没说完，格鲁鲁就转身对它怒目而视。
　　一股强大的魔力气息喷涌而出，缠绕在女祭司身上，虽然脸上没啥表情，但她的眼中怒火升腾，杀气直逼这只猪头人。
　　格鲁鲁：“卡罗拉是我的同伴！她不会逃走的！”
　　格鲁鲁的声音斩钉截铁，猪头人不知道她怎么突然生气了，吓的马上闭嘴。
　　……
　　洞穴中，老祭司慌乱中手脚乱蹬乱抓，但卡罗拉仅仅一只手就把它抓的死死的，老哥布林的喉咙被卡住，呼吸困难，眼睛开始充血，眼看就要窒息。
　　卡罗拉提着身材矮小的老祭司走到洞穴内部，左右看看四周的魔物，眼神不善。
　　“啪” 的一声，老祭司被卡罗拉扔在地面上，它摸着脖子直喘，刚才差点被女猎人给掐死。
　　卡罗拉拿起一根木棍，当作鞭子挥了一下，然后指着老祭司。
　　女猎人：“把哥布林和猪头人都集合起来，我说，你来翻译。”老哥布林浑身颤抖，怀疑她是想要一次杀光，防止漏网，但它也不敢抵抗，马上大声招呼，让洞穴里的魔物都到它这里来。
　　至少人数多了，它也能感到安全一点，或者死的靠后一点。
　　卡罗拉对着洞穴里面探头探脑的女人们微笑了一下，表示没啥大事，然后看着猪头人和哥布林都围了过来。
　　女猎人拿着木棍挥舞了几下，脸色冷峻的大声宣布：“现在，你们所有猪头人和哥布林都听我指挥，开始…大扫除！”老祭司瞪着眼愣了，怀疑自己是不是人类语言听错了。
　　卡罗拉：“首先，是猪头人，把你们弄的那个破烂营地给我拆了，把地面上的屎尿都收拾干净！”女猎人接着吩咐：“哥布林去把洞穴里的碎石头都捡起来堆好，地面铺平，打扫干净。”
　　卡罗拉用木棍指着里面一个洞穴。
　　卡罗拉：“然后，在那里建一个食物储藏室，旁边是小厨房。”棍子转了一圈，指向另一个洞穴。
　　卡罗拉：“那里修成厕所，一大一小，还要挖一条排水渠……”老祭司呆滞的咽了口吐沫，眨么眨么眼。
　　不过还好，它倒是心底松了一口气。
　　老祭司：“我，我以为，你刚才要杀了我们呢……”这老哥布林的人类语言说的也不怎么样，而且现在还带着颤音，但至少能听明白。
　　卡罗拉：“哼。”
　　卡罗拉撇了它一眼：“如果你们偷懒，或者反抗不听话，你以为我不会杀几只么？”
　　卡罗拉转过身，对着一群魔物恶狠狠的说：“你们哪个再敢在洞穴里随地拉屎撒尿，我会让它见识见识魔物猎人的厉害！”手中棍子用力一劈，风声呼啸。
　　……
　　又过去半天时间，蓝色的月亮升上天空。
　　多罗和格鲁鲁带着一众哥布林和猪头人偷偷摸摸的靠近了人类的营地。
　　那里有一个山谷，正是上次多罗带着格鲁鲁玩 “飞跃” 的峡谷的延伸，里有一条小路，虽然狭窄破败，但联通附近的几个人类村镇，经常有过路的行商旅客。
　　营地建在山谷旁边的树林里，点了三堆篝火，得益于哥布林的夜视能力，即便有一段距离，多罗和格鲁鲁也可以观察的比较清楚。
　　多罗数了数，一共有十二三个帐篷，如果每个帐篷里住两到三个人的话，这伙盗匪数量确实不少。
　　不过，多罗通过原力来感知，里面的生命气息很混乱，好几个帐篷里面黑乎乎的而且根本感觉不到有活物。
　　格鲁鲁看了一会，告诉多罗，那里有很多人受伤快死了，它看到好几个人类身上缠着绷带，篝火边也躺着伤员。
　　一开始她以为那是在睡觉的人类，后来才发现都是受伤了爬不起来的，因为她看到有人给他们喂食物和水。
　　多罗闭上眼睛，让自身的原力延伸出去，和笼罩整个营地的原力融合共鸣，却没发现什么危险的感觉。
　　的确如同格鲁鲁所说，很多生命都在慢慢减弱消逝。
　　恐惧，混乱和愤怒的情绪弥漫在这个人类营地里。
　　多罗能够感觉到，营地附近已经没有斥候和哨兵了，整个营地里生命力依然旺盛的只有八九个人，其他人全都是苟延残喘。
　　多罗和格鲁鲁都很疑惑，这些人类刚刚不久才去袭击了猪头人，当时应该是大获全胜，怎么刚过几天时间就如此伤亡惨重了，感觉是被其他势力所击败的，但无法判断他们的敌人是谁。
　　奇怪的是，都已经沦落到这样的地步了，怎么还没有离开？
　　这个地方荒山野岭的，并不是休养生息的场所，而且也没有哨兵警戒，难道不担心和他们发生战斗的势力来追击偷袭么？
　　还是因为人员已经伤亡严重到无法转移撤退的地步？
　　格鲁鲁沉思了一会，提议去袭击这些人类。
　　他们打败猪头人并不能说明自身很厉害，那些猪头人里一个冠名魔物都没有。
　　格鲁鲁看了一眼旁边趴着的猪头人队长：“这些家伙充其量也就是比普通人类长的壮一点罢了，卡罗拉一个人就可以击败它们，所以这伙人类里应该没有战力超过卡罗拉的。”
　　多罗点点头。
　　卡罗拉的水平现在大概是翠玉级别的魔物猎人，通过刚才的原力感知，这里确实没有比女猎人更强大的人物，只要没有红玉级别以上的冒险者和猎人，对多罗来说就算不上威胁。
　　格鲁鲁：“而且，我没有感觉到有魔法的痕迹。”
　　格鲁鲁指了指人类的营地。
　　格鲁鲁：“他们都伤成这样了，也只是用普通方法救治，就算不是牧师，一般的法师都也会几手治疗系的法术，但现在完全没有魔法波动的痕迹，说明那里根本没有法师存在。”
　　多罗觉的格鲁鲁分析的很有道理，决定让格鲁鲁一起来侦察的主要目的之一就是为了对抗可能存在的法系对手。
　　武力不足，没有法师，大半人员重伤，如此看来这个人类营地确实虚弱到不堪一击。
　　多罗：“好，我们趁夜偷袭。”
　　多罗决定把这个人类营地干掉，虽然一开始只是准备来侦查的，但如此好的机会不能放过，万一过些日子后这些人类聚集起更多人手，对它们的哥布林巢穴实在是个威胁。
　　和格鲁鲁商量了一番，由多罗潜入偷袭，尽量在被发现之前多消灭几个敌人，然后由猪头人和哥布林在四周骚扰，制造混乱，格鲁鲁则负责远程火力，准备巫术以防万一。
　　然后，多罗又和格鲁鲁商量了几种备选方案，如果遇到意外如何应对，撤离路线的安排等等。
　　这是多罗第一次进攻人类营地，如何谨慎也不算过分。
　　不过，虽然制定了各种计划，进攻过程却意外的顺利。
　　多罗仗着自己体型小，隐蔽性好，偷偷潜入到了人类营地的帐篷附近，接近过程中还发现了几个警戒用的陷阱。
　　使用原力锁喉，悄无声息的干掉了站岗的盗匪，然后又用捡来的刀子捅死了一个熟睡的壮汉。
　　不过，篝火附近横七竖八的躺着好几个伤员，其中几个因为伤口疼痛而无法入睡，却也使得多罗很难继续接近了。
　　想了想之后，多罗对身后跟上来的哥布林一招手，手下们立刻拿着标枪凑了上来。
　　使用原力投掷瞬间扔出三把削尖的木棍，不需要看到人，原力锁定目标后，标枪闪电一般扎进篝火对面的帐篷里，随即两声惨叫传了出来，另一根失手了，好像是扎在柱子上了。
　　随着惨叫升起的是营地里四处的警告声：“有敌人！敌袭！不好了，有人死了。”受伤的人也挣扎的爬起来寻找武器或者奔逃躲避。
　　可惜一片乱哄哄的，完全没有组织。
　　这时，一发巨大的火球扑了过来，正打在篝火堆上，瞬间引发大爆炸，火焰的暴风掀翻了帐篷，周围受伤的盗匪被烈焰吞噬，惨叫着在地上打滚。
　　接着是第二发火球命中另一堆篝火，战果同样惊人。
　　盗匪：“有法师！有魔法师，快跑！”
　　被突然袭击之后，本已经残破不堪的人类营地彻底陷入混乱。
　　猪头人和其他几只哥布林在营地四周大喊大叫制造声势，带来一种敌人大举进攻，包围营地的感觉。
　　多罗沉趁机使用标枪射击那些跑的快的目标，扎死四个人之后，就几乎没有像样的反抗了。
　　说起来，这是多罗第一杀 “人”，但可能是哥布林这种魔物的天性，亦或者是黑暗原力的影响，它一点也没有感到不适，反而冷静从容，盗匪们的恐惧和痛苦，都化作了黑暗原力的燃料。
　　眼看营地里已经没有几个能站立的人类，多罗和格鲁鲁停止攻击，小心戒备着准备开始收拾残局。
　　这时原力中突然传来扰动，多罗感到有偷袭接近自己，不过并不太危险。
　　拿着一只标枪当作光剑，多罗使出第三式索雷苏剑式，挡下了突然从侧面砍来的两把尖刀。
　　以防御着称的第三式把多罗保护的很好，灌注原力的木棍和钢铁刀刃碰撞也没有马上折断。
　　偷袭的敌人是一个穿着黑色皮甲的男人，就人类的体格来看不算很魁梧，但非常灵活，双刀用的快如闪电。
　　应该就是砍伤猪头人队长的人。
　　不过，武艺看来并太高，还没有让多罗觉得难以应付。
　　和卡罗拉平日对练的成果显示出来，这是第一次使用武器和人类实战，还是和手持利刃的敌人近身对战搏杀，虽然还稍显紧张，但几招下来多罗已经掌握主动。
　　顺着原力的引导，多罗侧身避过一道刀光，反手抡圆了的木棍正捅在男人脸上，时机恰到好处，就像他自己凑上的一样。
　　男人被打的满脸是血，牙都掉了好几颗。
　　被随后冲过来的几只哥布林按在地上，抢走了刀子，接着胳膊上，腿上，肚子上被哥布林们用坚硬的石刀捅了好几下，彻底失去战力，倒地不起。
　　多罗没让哥布林们杀了他，这人看起来是个首领，应该能问出一些情报。
　　……
　　随着最后一个试图抵抗的人类被格鲁鲁用火烧死，营地的抵抗彻底消失，只剩下几个受伤者的呻吟和惨叫声。
　　多罗让猪头人和哥布林把人类的重伤者补刀杀掉，尸体集中起来。
　　轻伤的扒光了衣服捆好，等待审讯。
　　然后和格鲁鲁一起灭火的同时逐个营帐检查，寻找漏网之鱼。
　　一番折腾收拾完之后，天色已经发亮。
　　格鲁鲁和多罗在检查营地时，除了各种生活物资和少量财物武器以外，还发现了一名藏在木桶里的女人，和一名关在铁笼子里的精灵族少年。
　　暂时没顾上处理少年精灵，只是把女人捆住了扔进帐篷以防她逃跑。
　　然后格鲁鲁和多罗聚在帐篷里审讯仅存的三个男人，他们是营地里还活着的俘虏。
　　穿黑甲用双刀的盗匪如今也被扒光了衣服，捆住双手双脚，他半坐在地上看着眼前奇怪的生物，这只与众不同哥布林穿着如同修道院修士一样的袍子，细胳膊细腿，手里拿着一根破烂木棍，看上去似乎并不危险，感觉人类的少年都可以击败它。
　　可真正交手后才知道太过轻敌了，即使现在他也很难相信自己竟然败在哥布林手下。
　　格鲁鲁面无表情的看着几个俘虏：“你们是这附近的强盗么？为什么在这里扎营？还有没有其他同伙？”
　　格鲁鲁冷着脸用人类的语言询问：“如果不想受苦，就老实交代。”盗匪：“呸！”
　　其中一个稍显肥胖的男人冲她吐了一口口水，一幅泼皮无赖的样子，看来是准备顽抗到底。
　　另一体型消瘦的男人，则淫笑着对着格鲁鲁扭动屁股，让阴茎摆来摆去的对着格鲁鲁晃动，意图羞辱眼前的古怪女人。
　　女祭司身材苗条，双腿曲线优美，站姿亭亭玉立的，如果不是绿色的皮肤和短发，几乎和人类少女没什么不同。
　　而且格鲁鲁平时都不习惯穿裤子和鞋，这时赤裸的下体隐隐从半截祭司袍子里露出来，让这两个人类大饱眼福。
　　格鲁鲁：“哼！”
　　拦住了要用巫术烧人的格鲁鲁，多罗看向那个使用双刀的男人。
　　多罗：“你是他们的首领吧？”
　　男人点点头。
　　多罗：“你能回答我们的问题么？”
　　多罗尽量表现的友善一些，不过男人不为所动，只是盯着两只哥布林沉默不语。
　　要论起对付不听话的俘虏，西斯尊主可都是一把好手，使用原力控制心灵，给予暗示或侵入头脑都比严刑逼供来的方便。
　　集中黑暗面的原力，虽然还无法使用更高级的信息抽取技能，但多罗使用原力控心术也算有点经验了，对着男人挥一下手，让原力入侵他的大脑。
　　多罗：“告诉我，你们是什么人？”
　　男人愣了一小会，眼神里似乎有些挣扎，但最终还是屈服在原力之下。
　　盗匪：“我们是附近的山贼和强盗。”
　　在旁边的同伙目瞪口呆的注视下，男人开始招供。
　　这伙人一共十九人，分别来自三个强盗团伙，因为他的武艺最好，所以当上了临时首领。
　　之所以会集中这么多人手，是因为听说王都的宫廷发生了激烈的贵族争斗，有可靠的消息说有一位落魄贵族被赶回乡下养老，会带着家人从这里经过。
　　贵族就算是落魄了，其富有和奢华程度也不是他们这些乡下盗匪所能想象的，如果能够抢劫成功，所获收益足够他们下半辈子吃喝不愁了。
　　而且通过线人的情报得知，这名贵族并没有太强的佣兵护卫，仅仅雇了一小队冒险者跟随。
　　男人觉得机会来了，通过自己的声望召集了附近的另外两家山贼，一行人兵强马壮，在这个地势比较险要的峡谷设下营地守株待兔。
　　多罗点了点头：“你们为什么去袭击猪头人的巢穴？”男人晃了晃头，但没能摆脱原力的控制。
　　盗匪首领：“斥候在附近侦查的时候，发现了猪头人的巢穴，我觉得正好是个演习的机会，于是就策划了一次攻击。”按男人的说法，他们这一伙强盗混在一起，完全是无组织无纪律，互相之间还经常打架斗殴，虽然自己有青玉以上的武力，但也很难指挥这些山贼强盗。
　　用袭击猪头人的行动来进行一次排练，可以让他通过实战更好的指挥这只队伍。

第25章 趁热来一发
　　被俘虏的男人在原力的控制下继续讲述。
　　他本以为己方人数多，又是偷袭，应该可以轻松的围歼所有猪头人。
　　但可惜的是，他对这伙强盗的素质估计过高了，战斗一开始就乱了套，有围观的，有叫好的，有四处闲逛的，就是没几个听从命令的。
　　一片混乱之下，猪头人几乎都跑光了。
　　虽然攻下了猪头人的营地，但那里除了满地的粪便之外什么东西都没有，没有收获的强盗们觉得白白浪费了力气，士气变得更加低落，几乎没人遵守纪律。
　　为了提振士气，男人甚至自掏腰包，去镇子里的酒馆雇了流莺来让这些强盗发泄轮奸，总算是勉强维持住队伍没有散伙。
　　好在两天之后，那个贵族的车队终于来了，这伙强盗虽然平时做什么都拖拖拉拉的，但拦路抢劫却都很积极。
　　本来男人制定了偷袭和陷阱的计划，可惜一如既往的都废在这些饭桶强盗手里，根本没几人听从他的安排，在财富的引诱之下，一伙人明目张胆的围住贵族的车队，傻乎乎的大呼小叫着要抢钱抢女人。
　　盗匪首领：“哎……”
　　说到这里，男人露出了悔恨和恐惧的神色。
　　这伙强盗没想到的是，贵族车队虽然护卫不多，但都是好手，基本全是青玉级别的冒险者，还有两名红玉级的高手坐镇。
　　刚一交手，这些强盗就大败亏输，眨眼之间就被杀了五六个人，剩下的顿时都惊了，转身撒腿就跑，本来只要四散着逃回林子里的话还能活命，但让他们彻底绝望的是，对方队伍里还有法师，虽然仅仅只发射了一招连环闪电，但这一下子就打伤了他们七八人。
　　幸运的是贵族着急赶路没有追击他们，不然剩下的几人也都跑不了。
　　多罗摸着下巴，心中对这些冒险者护卫的战力进行评估，对方一个照面就干掉了这么多强盗，看来实力还在自己之上，果然这个世界是强者如云，自己还有许多需要学习。
　　旁边两个男人对老大如此顺从的态度十分惊讶，在一旁看的不知所措。
　　他们以为老大已经投降了，但这也太不像话了，对方还没拷打就认怂了？当盗贼的怎么能这么没骨气。
　　两人开始挣扎并对着盗匪首领谩骂。
　　格鲁鲁嫌这两个强盗碍事，拿出药粉对着他们吹了过去，两人立即迷迷糊糊的变得呆滞起来。
　　多罗看了一眼帐篷角落里被捆着双手的女人，见她一副萎靡不振的样子，想了想之后，一挥手，使用原力松开了捆着女人的麻绳，然后转身回来接着询问男人。
　　多罗：“这个女人是谁？她看着可不像是女强盗。”盗匪首领：“是花钱雇来的妓女……”
　　男人本来也没觉得这有什么值得隐瞒的地方。
　　盗匪首领：“镇子的酒馆里有些流莺，我花钱雇了两个，她好像还兼职当酒馆的女侍，以前偷偷溜进镇子里喝酒的时候也嫖过她的。”
　　多罗：“哦，是特殊服务行业的从业人员。”对这个行业多罗倒是并不歧视，转过头仔细看了看这个女人。
　　女人虽然昨天晚上经历了战斗的混乱，弄的乌烟瘴气衣冠不整的，但依然看的出来五官靓丽，身材火辣，大概有三十四五的年纪，带着一丝成熟的韵味，妩媚的蓝色眼睛和一头金色卷发让女人显得很漂亮。
　　女人被看的有点慌张，显然也曾听说过被哥布林抓到的女孩会被先奸后杀，尸体还会被吃掉。
　　多罗：“另一个女人呢？你刚才说你花钱雇了两个姑娘。”男人摇摇头，扭头看了一眼对面着火倒塌的帐篷。
　　盗匪首领：“不知道，可能是趁乱跑了，或者昨晚被炸死了……”
　　多罗让几只哥布林再去仔细搜索一番。
　　多罗：“那个精灵呢？他是怎么回事？”
　　男人说那个精灵是他们抓到的俘虏。
　　去镇子里雇妓女的时候，在猎人公会办事处的附近看到了这个精灵，他好像是孤身一人在旅行，于是这伙强盗就想要绑票。
　　在这种偏僻地方独行的精灵可不多见，虽然不是女孩，但如果找到喜欢这一口的买家，也是能狠狠的赚一笔的。
　　不过，当时他们看到这个精灵带着弓箭，担心不好惹，还不敢动手，没想到这精灵一个人进了森林，于是就偷偷跟踪他，直到晚上睡着了才一拥而上把他抓住。
　　多罗：“原来如此。”
　　哥布林已经大概了解了事情的经过，接着又询问了一些附近的盗匪分布，人类城镇和村落的情报。
　　然后抱着以防万一的心态，多罗也用原力控心技巧控制住另外两个男人加以询问，得到的回答基本一样。
　　多罗：“看来是我们多虑了，这些人类并不是以我们为目标的，巢穴的位置也没有暴漏。”
　　格鲁鲁：“嗯，这些人战力虽然不强，但人数不少，幸好他们被之前的冒险者打的死伤大半，不然还真是挺危险的。”
　　格鲁鲁也觉得这次运气不错。
　　原力的作用逐渐消退，三个男人清醒过来，想不明白自己刚才是怎么了，竟然这么配合的回答了所有问题。
　　这几个人对多罗已经没用了，它让猪头人把这三个男人带出去杀了，这次营地里的人类尸体做成肉干足够猪头人和哥布林吃两三个月的了。
　　几个男人挣扎尖叫着被猪头人拉出帐篷，正好几只哥布林拖了一名女性的尸体进来，女人光着身子，肚子上扎着一根标枪，已经穿透了身体。
　　原来昨天这个女人正在帐篷里陪男人取乐，结果在多罗偷袭时和男人一起被标枪扎成一串。
　　帐篷里的女人看到死尸吓的惊叫了起来，但又马上强忍着捂住嘴，生怕自己的叫声惹恼了哥布林。
　　多罗：“哎，这个女人死了好可惜。不然我们就多一名女奴了。”
　　多罗看这个死去的女人长的还是挺漂亮的，黑发黑眼，估计只有二十多岁，身材苗条，双腿修长。
　　不过现在尸体上全是血污，脸上是残留的惊恐和扭曲的表情。
　　格鲁鲁走过来，拔出标枪，仔细查看了一下尸体。
　　格鲁鲁：“这个交给我吧，收拾干净了还能用的。”
　　多罗想起哥布林的习惯，对奸尸也挺感兴趣的，不过现在要忙的事情还多。
　　多罗：“我再去仔细搜索一下，看看还有没有其他战利品。”出了帐篷，多罗安排两名哥布林去巡逻放哨，虽然原力里并没有示警，但该做的安全防范还是不能少，说不定有漏网之鱼会回来窥探。
　　让手下的猪头把人类的尸体都推在一起处理，扒光衣物，盔甲武器也分别放置，让哥布林打扫战场，人类营地里使用的炊具比它们巢穴里的陶罐好多了，还有各种杂物也都全部打包。
　　接着让哥布林把其他帐篷拆掉，布料都卷起来。
　　生火烧水，然后让猪头人把人类尸体都处理了，去掉头，割下肉，煮熟之后晒成肉干，这次收获很多，不用保留内脏，骨格残骸都扔到刚挖的大坑里，之后一起填埋。
　　猪头人整理尸体的时候意外发现了另一名女性尸体，是一名女强盗，脸被烧伤的很厉害，扒光了衣服才发现是女人。
　　这张脸烧的没法看了，多罗让手下把女人脑袋切掉，然后把女尸抬着送到格鲁鲁那里去一起处理。
　　多罗来到铁笼子前面，里面的精灵少年看着身材不高，一头墨绿色的短发，面容俏丽，按人类年龄看的话，估计是十八九岁。
　　精灵只套了一件破布袍子，原来的衣服被强盗弄走了，刚才在收拾战利品时发现一套十分精致的衣裤和鞋子，花纹繁复，用料讲究，一看就很值钱，估计就是他的。
　　之所以能一眼认出是男性的精灵，除了可以看到喉结，还因为这身破烂衣服根本挡不住全身，胸口敞开着，虽然没有胸肌，但一般女人是不可能平坦到这种程度的。
　　精灵果然和传说中一样，长得非常漂亮精致，虽然能看出男性的五官特征，不过眉眼和嘴唇都显得特别柔和，睫毛长长的，更接近中性，脸上虽然脏兮兮的，不过皮肤就好的像上了美颜滤镜一样，看到这个精灵，多罗脑海中自然而然的浮现出女装大佬的称谓。
　　多罗：“哟，你好啊”
　　多罗对着精灵少年打了个招呼。
　　精灵：“嗯，你好……”
　　精灵少年倒是挺随和的，看着哥布林的眼神虽然也有些厌恶，但还没到憎恨的地步，毕竟，抓到他的是那伙人类，不是哥布林。
　　精灵看着这个穿着修道院服饰的哥布林，有点奇怪。
　　精灵：“我叫安斯艾尔，是森林之子，来自拉卡特罗的精灵部落，前几天被这些人类强盗抓到的，虽然不知道你为何和他们起了冲突，但我和他们没有关系，请不要伤害我。”精灵起身坐好，很有礼貌的对多罗点头扶胸致意。
　　多罗：“我是哥布林部落的首领达斯·多罗。我手下的猪头人被这伙人类袭击了，我们是来报复的。”精灵的神色变得严肃起来，这只哥布林竟然是冠名魔物。
　　精灵安斯艾尔：“你能放我离开么？这些人类是想要抓我去卖钱的，但我对于你们哥布林来说应该没有什么价值。”
　　多罗笑了，它摇了摇头。
　　多罗：“哥布林从来没有释放俘虏的习惯，你长得这么漂亮，怎么会没有价值，只要你不反抗逃跑，我们不会伤害你的。”精灵能理解多罗说的价值是指的什么，脸色变得很难看，对哥布林这个种族的习性，精灵也是很了解的。
　　安斯艾尔：“我是男性的精灵，不可能做哥布林的性奴隶的。”
　　多罗：“这个吗，不试一试怎么知道，我对性别完全不介意的哦。”作为上辈子的宅男，性幻想的对象只要长得好看就会喜欢，确实没有性别歧视。
　　多罗：“而且，你穿上女装的话，估计比一般人类女人更可爱。”精灵觉得受到侮辱，神色变得恶狠狠的，不过配上漂亮的面孔，反而显得很有味道。
　　可惜现在还不是调教精灵的时候，战后处理还没有完成，多罗对着生气的精灵挥了挥手转身离去。
　　这伙强盗的营地里有两辆马车，不过马匹没有了，其中一匹跑掉了，另一匹马被爆炸余波掀起的石头砸中要害，如今已经被剥皮煮肉了。
　　多罗推着车实验了一下，车轴车轮都正常，马车都是拉货用的板车，估计足够把所有战利品拉回巢穴，就是森林里没有路，拉起来比较费事。
　　回到帐篷之后，看见格鲁鲁已经处理了尸体的伤口，她用其他死人的肉和皮，把被标枪插出来的空洞补上，正在释放巫术让肉融合在一起，虽然留下疤痕，但比一个血窟窿看着好多了。
　　据女祭司说，她还使用了让死肉会不那么容易腐烂的巫术，这样可以把尸体保存的时间延长到一两个月。
　　新送来的女尸昨晚被格鲁鲁的火球爆炸余波击中，脸部烧的完全黑烂了，只能把头部切掉，留下身体。
　　这个女强盗身体挺强壮，手上有不少茧子，胸部也很小，估计是因为胸肌发达取代了乳房的生长。
　　话说卡罗拉也是运动型的身材，但却没有明显的肌肉，胸部虽然不是特别大，但形状和手感都挺好的。
　　帐篷角落里的女人蹲在地上，畏畏缩缩的看着哥布林摆弄尸体。
　　但眼神有点怪异，目不转睛的盯着女人的裸尸，不知道在想什么。
　　格鲁鲁看了她一眼，问她：“你叫什么名字？”女人愣了一下，有点害怕，但还是小声回答：“温妮，我叫温妮。”
　　格鲁鲁点点头，招呼女人过来帮她清洗尸体。
　　女人倒是没有拒绝，颤抖着走过来，虽然看起来哆哆嗦嗦的似乎对尸体有点害怕，但还是拿一片破布开始沾着水给女尸擦洗。
　　格鲁鲁：“你以后就是我们的俘虏了。”
　　格鲁鲁过去处理另一具尸体，一边对着女孩说教：“我们抓到的人类女人，只要乖乖听话，就不会被杀，只用来作性奴隶的，你之后会跟我们一起回到巢穴里，负责处理哥布林的性欲，还包括给哥布林产仔。”
　　温妮可能被吓到了，愣在那里不知所措。
　　格鲁鲁继续补充：“刚才那个男人说你是妓女，那你以后的工作内容应该差不多，只是我们不会付钱给你的。”
　　温妮：“嗯……”
　　过了一会，没有预想之中的哭闹和反抗，女人似乎接受了命运一样应了一声，低着头继续给女尸擦洗，不过看她手指都在颤抖，估计内心并不平静。
　　擦拭干净的女尸看上去漂亮多了，温妮用湿布把尸体脸上也擦了几遍，来回揉了几次之后，松软的肉皮恢复自然，头发梳理整齐，看上去女人就像是在沉睡。
　　多罗来了兴致，凑上去抚摸尸体的乳房，软软的垂着，好像软皮袋子里装满了水一样。
　　多罗：“你认识她么？”
　　多罗一边抚摸女尸，一边询问温妮。
　　看着多罗猥亵尸体，温妮咽了口吐沫，脸上表情复杂，她点点头，之后又摇了摇头。
　　温妮：“我们是在镇上一起被雇来的，之前没见过她，应该是外地来的流莺。”
　　多罗：“哦，你们镇子上有很多妓女么？”
　　温妮听到这个问题，有些不知道该怎么回答。
　　犹豫了一会，还是给多罗解释了一番。
　　她生活的小镇上，有魔物猎人和冒险者工会，还有交易市场，所以还算繁华，她不是专业的妓女，是在一家酒馆里打工的女侍，只是平时兼职做些服务而已。
　　之前那个男人出的钱不少，但要求去森林里工作，而且还是要伺候一大群人，镇子里的妓女有些知道他是强盗出身，并不愿意去，后来才找到的温妮。
　　温妮提出条件价格要加了两成，而且全款预付，这才同意前来。
　　多罗坐到尸体上，抬起起女尸的手臂和大腿，开始舔吸尸体的手指和脚趾，尸体松松软软的任由哥布林摆布，冰冷没有体温的肉体让它感觉很新颖。
　　温妮在旁边看的有些脸红。
　　多罗：“这个女人呢？也是收了钱才来的么？”
　　温妮：“不是，她是外地来的，应该是被那个男人骗了，这几天一直都在和那个男人吵闹着讨价还价。”
　　多罗：“那你现在被我们抓到了，你赚的钱怎么办？你回不去的话，有人会帮你保管么？”
　　多罗脱掉绝地武士的袍子，光着身子，一边玩弄女尸，一边和温妮聊天。
　　温妮说她已经把钱寄走了，来这里之前寄给自己在王都上学的女儿做学费用，加上以前的积蓄，足够她花到毕业了。
　　温妮眼睛直直的盯着多罗玩弄身下的女尸，表情怪异，似乎是害怕，但其中也夹杂着莫名其妙的紧张和兴奋。
　　多罗把尸体的一双腿抬起来，露出阴唇，尸体的阴唇有些发黑，多罗趴上去舔了舔，还残留着一股腥味。
　　不过哥布林并不在乎味道，反而更加兴奋，它用舌头把女尸的阴道顶开，把口水吐进去方便之后润滑。
　　想了想，多罗让温妮过来，从前面帮忙扶着尸体的腿往下压，把尸体的阴部翘起来，多罗则从正面把阴茎插入女尸的阴道里。
　　温妮倒是很老实，并没有拒绝反抗，按多罗的指挥把尸体摆好姿势。
　　然后目瞪口呆的看着多罗奸尸。
　　哥布林把细长的阴茎捅进女尸的阴道里，虽然刚才舔了舔有些水渍，但还是很干涩，硬要塞进去的话，摩擦十分生涩，让人减少兴致。
　　哥布林把阴茎拔出一半，在上面吐了些口水当作润滑剂，然后继续插入，几次下来，女尸的阴道里已经湿润起来，于是哥布林开始加速。
　　尸体很凉，阴道里也没有弹性，但肉壁松松软软的也带来不同的刺激感，让多罗觉得很舒服。
　　它弯下腰去，张嘴咬住尸体的乳头，开始吸允，和活人的乳房不同，尸体的皮肉已经渐渐失去柔韧性，但这也带来全新的口感。
　　多罗这是第一次和尸体交配，而且旁边还有两个女人做观众，感觉十分刺激，不几下就射在女尸的阴道里。
　　被叉开高举的双腿之间满是腥臊的味道，松弛的肉缝里往外冒着泡泛出黄白色的粘液，一股一股的从失去生机的阴道里流出来，一片狼藉。
　　多罗突然想起上辈子的一个黄色笑话，讲的是一个沙漠中饥渴的男人让女人扶着骆驼来干的故事，感觉和自己目前的状态很相似，实在搞笑。
　　多罗不知道这个世界是否也有类似的笑话故事，抬头看了一眼温妮，女人抓着尸体的两条腿，盯着哥布林射出的精液溢出尸体的阴道，脸上憋的通红，不知道在想什么。
　　多罗让温妮帮忙换了个姿势，把尸体翻过来，这次从后面插入肛门，温妮还是在前面帮忙扶着尸体。
　　过程和第一次差不多，先用口水润滑，然后开始抽插直到射精，尸体的肠道体感很不一样，很软，很冷，就像是把肉棒捅进了水里。
　　死尸没有反应，完全就是一块肉而已，多罗感觉就是在使用肉质的自慰器，这种奇特的交配挺新鲜，它也不讨厌，而且有人在旁边看着也挺刺激的。
　　女尸的括约肌已经完全松弛了，拔出阴茎以后，肛门无法收缩，从里面流出大量的黄褐色粪水混合着精液，还有黏稠的屎粒喷在地上，气味恶臭熏人。
　　温妮有些受不了这突如其来的味道，放下尸体，趴在地上开始呕吐起来。
　　女人每次呼吸都闻到帐篷里的臭气，胃里止不住的翻腾，酸臭的胃液食物残渣都喷涌而出，这让周围的气息更加难闻。

第26章 申请做女奴需要填表报名么
　　哥布林的巢穴里，大扫除还在进行中，卡罗拉拿着藤条小棍，挥舞着如同教鞭一样，看到哪只哥布林或猪头人偷懒，过去就抽，毫不手下留情。
　　老祭司一边搬石头，一边嘟嘟囔囔的咒骂，它不光要翻译卡罗拉的命令指挥猪头人和哥布林，自己也要跟着干活。
　　期间也有过魔物试图反抗，但卡罗拉最近和多罗练习，武艺很有长进，别说那些弱小的哥布林，这里最强壮的猪头人也不过是比成年人类肥胖一些罢了，在翠玉级的女猎人面前一个回合都走不了，被一脚踢翻在地，狠狠的抽了一顿之后，就再没有哪只敢起来罢工的了，服从强者，弱肉强食是魔物的天性。
　　其他几个女人在一旁看的目瞪口呆，心中暗想女猎人是不是在借机报复这些哥布林的轮奸之仇。
　　干了一天的活，总算是把洞穴大厅收拾了个大概，哥布林们架起篝火开始烧烤炖汤，吃饭的同时还眼巴巴的盯着一群女人，时不时的瞟一眼女猎人，看来就算是被逼着干了一天的苦力，这些家伙也都没忘了要奸淫女人。
　　多罗的母亲萝妮尔坐在洞口的石头上，呆呆的盯着外面，从多罗它们离开之后，就一直是这个样子了。
　　卡罗拉：“怎么了？在担心格鲁鲁和多罗？”
　　卡罗拉走过来坐在女人身边。
　　萝妮尔：“嗯……， 以前在老部落的时候，有过冒险者来清剿这些哥布林，当时打的好惨，死了好多只…”
　　多罗的母亲点点头，伸手拉住卡罗拉。
　　萝妮尔：“我，有些担心它们，如果遇到厉害的冒险者的话…”。
　　她摇了摇头：“不知道它们去的那个营地有没有危险。”
　　卡罗拉叹了口气，心中感慨这女人还真是把自己当作母亲了，不过还是温柔的搂住她安慰了一番。
　　卡罗尔：“放心吧，你那个孩子，多罗，是很厉害的，我都打不过它，只要没有红玉以上的高手，它们肯定没事，说不定现在正在哪打劫，抢女人呢。”不过，多罗的母亲只是普通的村姑出身，对青玉，红玉之类的体系划分完全没有概念，总是没法轻松起来。
　　看她还是不开心，卡罗拉想了想，干脆牵着女人的手向洞内走去。
　　卡罗拉：“别想这些了，吃完饭我们还要继续和那些哥布林交配呢。”两人来到洞穴大厅，如果是平时，这些哥布林早就拉着女人们强奸了，但今天卡罗拉表现的太过凶猛，让这些哥布林不太敢下手，左顾右盼的在那里犹豫。
　　卡罗拉哼了一声，叫来老祭司。
　　卡罗拉：“和平时一样，你告诉它们想做什么就做什么好了，除了身体还没康复的两人，其他女人都可以让你们随意玩弄。”说到这里，卡罗拉又有点害羞，脸色发红，气势明显弱了不少。
　　卡罗拉：“嗯…也包括我在内，只，只有一点，如果… 如果弄出屎尿来到话，事后要收拾干净……”女猎人越说气势越弱。
　　老哥布林对着巢穴里的魔物翻译之后一片欢腾，不过，一群哥布林们看着卡罗拉还是畏畏缩缩的不敢上前。
　　看这些哥布林都冲去找其他女人轮奸，唯独不敢靠近自己，卡罗拉哼了一声，心里也不知道是轻松还是失落，她撇了撇嘴，干脆走向那些猪头人。
　　格鲁鲁临走的时候吩咐过，不能让猪头人来糟蹋巢穴里的女人，因为很容易让她们受伤甚至死掉，作为魔物猎人，对猪头人的习性当然也有所了解，所以卡罗拉让这些猪头人去找那些同族雌性发泄，不许对人类女人出手。
　　不过现在看起来它们到有些可怜，今天干的那些重活累活，主要就是靠这些猪头人来完成的，但现在玩女人的时候却没它们的份儿，感觉确实不太公平。
　　卡罗拉：“我可以帮你们口交和手淫，但如果你们发疯了想要袭击我或者其他女人，可别怪我不客气。”让老祭司翻译了之后，卡罗拉脱光衣服跪在地上抓住一只猪头人的阴茎，开始舔了起来，其他猪头人看卡罗拉突然不那么凶了，也都凑了过来。
　　卡罗拉被猪头人围住，她左右两只手各抓住一只猪头人的阴茎，前后开撸，一边舔一边揉搓，把一只肉棒塞进嘴里吸允的时候，就用自己的乳房凑上去摩擦另一只，让两边的猪头人都可以不间断的享受自己。
　　猪头人的肉棒都散发着很浓的恶臭味，含在嘴里就好像是腐烂的酸菜，比哥布林的肉棒更让人恶心，但卡罗拉在巢穴里做了这么些日子的性奴，对这些味道早就不那么在意了。
　　猪头人的生理结构也有些不同，舔了没几下就开始射精，一开始量很少，但不会停止，能一直保持射精到交配完成。
　　卡罗拉张嘴轮换着接住这些精液，能咽下去的就喝掉，剩下的则喷在自己脸上，身上，格鲁鲁曾经说过猪头人的精液没有催淫效果，现在看来确实如此，卡罗拉已经被喷了满身，但却没有以前被轮奸时的那种刺激和兴奋。
　　虽然没有享受到性交的快感，但卡罗拉也不讨厌这种为猪头人服务的感觉，反正她已经接受了自己身为母畜的身份，给这些猪头人做性奴隶也算是分内工作。
　　随着卡罗拉的口舌侍奉，这两只猪头人开始眼红气喘，卡罗拉知道如果继续的话，它们就会失控暴走，于是松开手让它们去找雌性猪头人继续发泄，自己则转身换上其它两只接着伺候它们。
　　如此重复着过去了几个小时，卡罗拉让每个猪头人都在自己的手里和嘴里发泄了一两回，大部分猪头人还算听话，但也有控制不住开始要发狂的，遇到这种情况，卡罗拉也不客气，一拳打过去就能让它清醒过来。
　　和哥布林不同，猪头人射精了两三回之后性欲就基本满足了，但卡罗拉虽然被灌了一肚子精液，身上也淋的满是污渍，却还没有得到一次高潮，下体已经很湿润了，但总觉得缺了什么，感觉有些空虚。
　　回到洞穴另一侧，其它三个女人每人身边都围着好几只哥布林，正在兴高采烈的交配，细长的阴茎轮换着在女人们的阴道和肛门里进进出出，精液虽然没有猪头人那么多，味道却感觉更好闻一些。
　　和卡罗拉的欲求不满不同，这几个女人都已经被高潮冲击的昏过去了好几次，一个个双眼翻白，浑身抽搐，不时发出娇喘声，看着都很舒服的样子。
　　卡罗拉心里有些痒痒的，突然很想和她们一样，躺在那里一起被蹂躏，但自己才刚把这些哥布林一个个打的鼻青脸肿，现在又跑过去求它们来轮奸自己，这感觉有点太丢脸了。
　　撇了这些哥布林一眼，卡罗拉气呼呼的有点不痛快，暗下决心明天让它们的工作量都翻倍。
　　然后女猎人干脆跑到后洞里去找残疾的苏菲，抱着她亲吻，一起手淫，自力更生，让自己也好好舒服了一番。
　　……
　　人类盗匪营地的帐篷里。
　　多罗尝试奸尸肛交之后，因为括约肌松弛，尸体大肠里的残余粪便都被哥布林的阴茎带了出来，随着挤压喷在地上，弄的满帐篷里都是臭气冲天。
　　温妮第一次见这种猥亵尸体的恶心场面，红着脸显得十分紧张，几乎无法呼吸，哇的一声吐了出来，然后大口喘息，跑到帐篷边让新鲜空气充满肺部，总算稍感恢复，气喘吁吁的抬起头来。
　　突然一双手从后面搂住她。
　　格鲁鲁：“你会慢慢习惯这种味道的，以后作为肉畜女奴，不光每天会被轮奸，就算是吃屎喝尿也是常有的事情。”
　　格鲁鲁刚刚处理完另一具无头尸体，走过来从后面抱住她开始调戏，嘴唇贴在女人的耳边开始小声对其描述哥布林巢穴里的各种污秽场景。
　　温妮的身体开始轻微的颤抖，低着头看不到脸色。
　　格鲁鲁：“咦？”
　　格鲁鲁突然有点惊讶，刚刚她把手指伸进女人的胯下，去抚摸女人的阴唇，但意外的摸了一手湿漉漉的粘液。
　　女祭司知道那不是因为恐惧而失禁的尿水，而是因为发情流出的爱液。
　　格鲁鲁奇怪的看着女人的侧脸：“这是怎么回事？你怎么了？”如是自己巢穴里那些母畜，在这种情况下发情到是很正常的事情，但这个女人可不是常年被催情药物摧残出来的性奴，怎么会出现这种反应？
　　普通人类女性看到奸尸的场景，一般都会哭闹反抗，当场呕吐算是轻的，就算是被吓昏过去也都正常，她怎么反而湿了？
　　格鲁鲁疑惑的把女人拉起来，温妮神色慌张，脸上满是红晕，眼中除了恐惧和迷茫以外，竟然还能在深处看到一丝淫荡的期待。
　　格鲁鲁现在回想起来，发现这个女人确实有点温顺的过分了，从一开始被抓到之后，就完全没有任何对抗的意思，甚至多罗让她帮忙奸尸也都照做了。
　　本来格鲁鲁以为女人是因为害怕而服从，但现在看来并不光是如此。
　　格鲁鲁把沾着粘液的手指放进自己嘴里吸吮，确实是女性的爱液，而且味道很浓。
　　温妮看着格鲁鲁当着她的面舔手指上的水渍，脸上的表情更加怪异，一会红，一会白，似乎内心在剧烈的挣扎，身体也颤抖的更加厉害。
　　看着她的样子，格鲁鲁突然有所明悟，凑上去一下亲住女人的嘴唇。
　　温妮嘴里还残留着呕吐物的汁液，但格鲁鲁并不在乎，哥布林可从来不是一个讲卫生的种族，对女祭司来说，这些恶心的味道都是最好的催情剂。
　　女人明显被格鲁鲁的举动吓到了，本能的想要反抗却又不敢，虽然她知道被这些哥布林俘虏之后肯定会沦为它们的性玩具，但这还是她这辈子第一次和其他种族的雌性这样接吻，女人睁着眼睛有点不知所措。
　　格鲁鲁一边和女人交换嘴里的唾液，一边再次把手伸向女人的胯下，这次手指直接插进了温妮的阴道，里面更加湿润，充溢着淫水，仿佛熟透了的果子一样，在格鲁鲁手指的抽动下向外渗着粘稠的汁液。
　　女人扭动腰肢，本能的想要抵抗，但格鲁鲁的手指在阴蒂上揉来揉去，让她颤栗着下体喷出一股股粘稠的液体，无法拒绝的酥麻感觉中，女人到达了高潮。
　　格鲁鲁：“仅仅这么摸了摸，你就高潮了？”
　　格鲁鲁和女人的嘴唇分开，舌头上还连着一丝粘液。
　　抬起手来，上面全是湿漉漉的水渍，格鲁鲁把手凑近闻了闻味道，然后拉着女人，把手指塞进她的嘴里。
　　格鲁鲁：“你真的好奇怪哦，难道人类的妓女都是这么淫荡的么？”
　　格鲁鲁面目表情的问她。
　　温妮嘴里含着格鲁鲁的手指，上面酸酸的都是自己下体的味道，还在高潮中的女人有些失神，但当格鲁鲁这么说她时，还是让她猛的清醒过来，一下子羞愧的无地自容。
　　女人推开格鲁鲁，左右看了看帐篷里的女尸和在一旁看戏的多罗，愣了一会，突然捂着脸大哭了起来。
　　多罗有点莫名其妙，心想如果是一般女人的话，应该是先反抗哭闹，然后慢慢适应了才被奸淫到高潮的……你这顺序反了吧？
　　格鲁鲁过去轻轻搂住温妮，没有说什么安慰的话，女人被哥布林抓到之后下场肯定是不妙，现在再怎么安慰都没用，她只是用轻柔的动作抚摸，让女人更容易放松下来。
　　哭了好一会，温妮终于平静了一些。
　　期间多罗又在女尸身上发泄了两次，分别射在嘴里和乳房上，算是过足了瘾。
　　招呼一声，让外面的猪头人和哥布林进来，把两具女尸抬到门口，接下来这两具尸体就交给它们使用了，反正都已经死了，猪头人也可以随意使用，只要别把尸体弄坏了就行。
　　格鲁鲁牵着温妮的手一起坐在强盗头子的床上，又拿了些水给她喝，女人这才慢慢止住抽泣。
　　温妮抬头看了格鲁鲁和多罗一眼，见两只哥布林都一脸好奇的看着她，又低下头沉默了一会，终于开始小声讲述自己的故事。
　　温妮：“我也不知道是怎么回事，我的身体从小性欲就很强，而且……而且还很喜欢一些变态无耻的事情。”
　　温妮是第一次和别人诉说这些难以启齿的话题，可能因为倾诉的对象都不是人类，这让她少了一些拘谨。
　　温妮说她是个战乱孤儿，在修道院长大的，小的时候还并不明显，但成年之后女人就发现自己的身体特别敏感，总是不由自主的想象一些色情的事情，每天晚上都要手淫了才能睡着，她也不知道这是什么情况，甚至一度担心自己是不是生了什么怪病。
　　她自己第一次感觉到这种变化是在十七岁的时候。
　　记得那时修道院里突然收容了好几位女性难民，她也帮忙照顾其中一位。
　　那是一名挺漂亮的女性武者，梳着单马尾，但平时完全不说话，双目无神，整日呆坐着动也不动，给人一种行尸走肉的颓废感觉。
　　有一天，温妮在夜晚路过她的房间门口时，听见里面有古怪动静，偷偷摸摸的查看时发现女人全裸着身体，正趴在床上疯狂的手淫，她用小臂粗的木棍捅在自己的阴道里来回抽插，淫水流到床上，床单都湿了一大片，女人使劲咬着枕头让自己不发出呻吟的声音。
　　第一次见到这种场景的温妮吓坏了，但不知为何却无法移开目光。
　　看着女人在床上辗转反侧，不停的用手撕扯抚慰自己的身体，用木棍前前后后的捅自己的阴道和肛门，嘴里嘟囔着哥布林什么的，虽然依然双目无神，但满脸都是疯狂和愉悦的表情。
　　当温妮回到自己的房间时，才发现自己下体已经湿成一片了。
　　从那以后，她就像开启了什么奇怪的开关一样，每天晚上都会模仿女武士的样子手淫，直到高潮才能入睡。
　　后来听说，这是一位新人冒险者，在讨伐魔物的时候，因为大意中了哥布林的圈套，同伴的魔术师和剑士都被当场杀死了，只有一位女性神官侥幸逃脱。
　　而她则被俘虏囚禁在哥布林的巢穴里，哥布林们拿她当作发泄性欲的肉玩具，整整轮奸了好几个月，直到哥布林的巢穴被冒险者捣毁才获救。
　　她因受到哥布林玷污而绝望，被神殿收容后才来这里疗养的。
　　听到这里，多罗和格鲁鲁对视了一眼。
　　多罗有点疑惑：“那个女的，是什么情况？”
　　格鲁鲁摇摇头：“不是我们的部落，森林里的哥布林多的是，可能是其它的部落吧，而且，这应该是很早以前的事情了。”
　　格鲁鲁接着解释：“那个女人应该是出现了禁断症状，哥布林的精液本身就有成瘾性，我和那个老祭司平时给女人们使用的药膏里也含有太阳花的根茎，这也是会让女人上瘾的草药，如果停止服用的话，过不了多久就会出现浑身难受的症状，需要不停的和哥布林交配做爱才能让神经缓解。”
　　多罗：“哦，对了，以前听那个老祭司说过，有一种变异毒龙的唾液和精液，效果更好，下次有机会再问问卡罗拉知不知道这种毒龙。”话题一时有点歪，几人一边坐着聊天一边观看帐篷外面一群哥布林和猪头人热火朝天的奸尸，哥布林还算正常，只是把尸体摆布出各种姿势前后插入，猪头人就比较粗鲁了，来了兴致的时候甚至会把尸体挥舞起来砸向地面。
　　格鲁鲁皱着眉头，觉得让猪头人这么折腾下去，这具尸体估计要不了多久就会被玩坏的。
　　而温妮则看的脸红耳热，她是第一次见到这种疯狂的性交，以后自己作为这些魔物的性奴隶，是不是也会被这样对待，仅仅是这么想象一下，下体就又开始湿润了。
　　温妮不自然的扭了扭身子，接着讲述以前的经历。
　　过了一年，她离开了修道院，去了一个小村庄的牧场打工。
　　本来生活已经平静下来，但有一天村子里的一名和她同龄的少女被附近的强盗抓走了，索要赎金不成的强盗恼羞成怒，把女孩轮奸了之后还杀害了她，再把尸体送回来恐吓，大概是这些强盗觉的这样做的话下次再绑票的时候苦主就不敢讨价还价了。
　　温妮因为是神殿出身，就被叫去帮忙入殓。
　　温妮清楚的记得，当时她看到女孩的尸体的时候，并没有害怕和恐惧，反而无比的兴奋，女孩苍白的尸体那么迷人漂亮，她想象着女孩被先奸后杀的情节，甚至直接就站在那里高潮了，好在当时村民们都处在悲愤之中，没人注意到她的异样。
　　之后几天里，温妮志愿参加守灵，其他人还以为这是女孩子之间的友谊，但温妮自己知道，她是因为异常的性欲，想留在女孩尸体边多看几眼，甚至偷偷抚摸女孩冰冷的躯体。
　　每天回到自己的房间后，温妮都会疯了一样的手淫，同时想象着自己也被这样残忍的虐待杀害，这让她体会到无与伦比的高潮快感。

第27章 姑娘，这病得治
　　温妮把自己不可见人的扭曲欲望对其它人倾诉出来，就好像一直压着自己的重物消失了一样，第一次体会这种浑身轻松的感觉。
　　讲述自己怪异的性癖，让她觉的自己好下贱，但又很兴奋。
　　格鲁鲁和多罗都听的津津有味，多罗知道她这种情况叫做被虐妄想症，很多女性都会多少有一点点被虐倾向，但严重到她这样的着实少见。
　　温妮说自从那女孩下葬以后，自己的性欲就越发无法控制，终于，她辞去村里牧场的工作，偷偷跑去王都当了一名妓女。
　　在那段时间里，她每天来者不拒，和各种不同的男人上床，用自己的身体满足他们，同时也满足自己。
　　她喜欢被虐待的感觉，无论客人提出怎样变态的要求，她都乐意去配合尝试，即使被捆绑了吊起来鞭打，她也觉的很舒服。
　　因为这种逆来顺受的性格，让她在一众嫖客里很快有了些名气，甚至被一名变态小贵族包养了起来。
　　直到有一天女人发现自己怀上了孩子。
　　突然要成为母亲，这让温妮有些不知所措。
　　而这名贵族却不想在王都传出私生子的丑闻，贵族的夫人更是不愿意见到她这个下贱的婊子，于是给了她一小笔钱之后就把她送回了乡下。
　　格鲁鲁觉得这个故事讲到这里挺让人伤心的，在她的观念里，女人如果玩腻了的话，可以宰杀了吃掉，但怎么能把人赶走呢，那也太可怜了。
　　对哥布林的这种古怪的同情，温妮只能是表示无语。
　　之后温妮来到了这附近的小镇里定居，生下一名漂亮的女婴。
　　接下来的几年，温妮洗尽铅华，专心抚养自己的女儿，平时在酒馆里打工做女侍，和女儿相依为命，生活变得平淡而幸福。
　　女儿逐渐长大，在一次偶然的机会，被神殿发现女儿身怀祭司的天赋，温妮就拿出所有的积蓄送女儿去了王都的神学院上学。
　　剩下她在小镇里独自一人之后，温妮发现她的身体还是一如既往的敏感，并没有因为成为母亲而有所改变，每天的手淫已经无法满足她，她渴望被虐待，被凌辱，这种下贱的想法让她欲罢不能。
　　每次在酒馆里工作时听说哪里有女孩被魔物侵犯，或者哪个村子的女孩被盗匪山贼抓去轮奸，她都会兴奋异常，如果接下来传来女孩被杀死撕票的消息，就更让她激动到无法控制，连续几天下体都会保持着汁水淋漓的状态，但如果是女孩被营救或者赎回的消息传来，则会让她失落好几天。
　　温妮不知道自己这是怎么了，也许她天生就是个下贱的骚货吧。
　　每天晚上都会想象着自己被盗匪或魔物先奸后杀的场景，想象着自己在无止尽的快感中被凌辱致死，变成风骚淫荡的尸体，在这种亢奋想象的支配下温妮每天不停的手淫，在肉欲中喷溅着淫水而无数次达到高潮。
　　之后的日子里，温妮知道自己已经无法继续忍受，于是开始在酒馆里兼职妓女，偷偷为各种不同的男人服务，酒吧的老板还以为她是作为母亲在为女儿积攒学费，私下里十分感动，但其实只有温妮自己知道，她是因为自己的欲望才开始从操旧业。
　　这次这伙强盗来雇佣妓女外勤，哪怕给的薪水挺高，其它女人也都不愿去被这些匪徒虐待，只有温妮满心欢喜的接下工作。
　　自从来到营地之后，每天都会被十几个饥渴的男人排队轮奸，这让她无比的开心满足。
　　直到昨天哥布林来袭击了营地。
　　虽然温妮躲在木桶里很害怕，但被多罗它们抓住之后，其实女人心里一直都在隐隐的期待，成为哥布林的性奴隶，让她感觉就像是在做梦一样。
　　温妮：“哎……”
　　说到这里，温妮叹了口气。
　　温妮：“我知道，其实性幻想和现实是完全不同的，看到你们刚才奸尸的时候，虽然很兴奋，但更多的其实是恐惧，害怕真的被杀掉，也害怕真的被折磨，更害怕以后再也见不到自己的女儿了…”说着说着，温妮又开始捂着脸哭泣了起来。
　　格鲁鲁温柔的搂着女人的身子，把头靠在女人的肩膀上。
　　安静的等了一会，格鲁鲁才对女人说：“我的母亲也是人类，她……她和你很像……”
　　温妮抬头看着格鲁鲁，这两只哥布林给她的感觉都很奇特，和酒馆里的冒险者曾经描述的完全不一样。
　　温妮：“人类的…母亲？”
　　温妮有些疑惑，她其实并不知道哥布林的生态是怎么回事，酒馆里听来的传说其实大都是吹牛和编造的故事而已。
　　格鲁鲁点了点头：“嗯。”
　　格鲁鲁：“我的母亲也是被俘虏的人类女性，她的脾气也是和你一样，都喜欢被折磨和虐待。她以前告诉过我，不管是人类还是哥布林，所有雌性最幸福的事情，就是作为母畜性奴被轮奸致死，在高潮中享受最快乐的瞬间。”
　　温妮有点吃惊，没想到竟然还有和自己一样变态的女人。
　　格鲁鲁：“她告诉我，女人放弃抵抗的意志之后，只要被爱就足够幸福了，无论是被怎样的折磨虐待，只要没有恶意存在，就都是爱的表现，哪怕是最扭曲的爱意，也值得她用自己的生命去回复。”
　　温妮不太理解格鲁鲁说的是什么意思，但可以感觉到靠在身边的雌性哥布林并不会伤害自己，感受到从她身上传来的体温，被她搂在怀里暖暖的挺舒服。
　　格鲁鲁少见的露出表情笑了笑。
　　格鲁鲁：“其实，现在我们巢穴里还有好几名人类女性，她们都和你一样，也喜欢享受被哥布林轮奸的高潮快感，作为肉畜，她们每天都可以尽情享受交配的乐趣，被哥布林玩弄的舒服到昏过去。”
　　格鲁鲁指了指多罗。
　　格鲁鲁：“她的母亲也是一名性奴肉畜，而且最喜欢和它乱伦了，它母亲告诉过我，能够和自己亲生的孩子一起交配，是最让她感到幸福的了。”
　　温妮吃惊的看着多罗，难以相信还有这种背徳无耻的母子。
　　格鲁鲁：“做我们的肉畜，只要你不反抗和逃跑，我们绝对不会伤害你。”
　　格鲁鲁再次提出巢穴里一贯以来对女人们的保证。
　　格鲁鲁：“成为我们的同伴之后，无论是喜欢怎样的变态玩法，都可以让你满足。”
　　格鲁鲁面无表情却描述着极其淫秽内容的样子，让女人感觉很怪异，似乎是有所安心，但似乎又让她更加不安了。
　　……
　　哥布林的巢穴里，今天卡罗拉更加变本加厉，指挥着一群哥布林和猪头人开始修厕所和浴室，同时还开挖一条水渠。
　　据格鲁鲁说洞穴里面可能有地下河，不管是不是真的，她准备先挖条排水渠和净水渠备用。
　　女猎人气哼哼的拿着藤条做的教鞭，盯着一群哥布林，看谁敢偷懒就上去抽打。
　　老祭司它们从来就没干过这种苦力的工作，这两天让卡罗拉折腾的苦不堪言，但又害怕女猎人的威势不敢反抗，日夜盼望着首领早日回来解救它们。
　　忙了半天之后，老哥布林终于鼓起勇气，告诉卡罗拉要干苦力也行，但平时也应该让它们能轮换休息。
　　卡罗拉想了想，觉得轮班制能够提升效率，当即点头同意。
　　老祭司看女猎人还算讲理，又提出休息的时候，能否安排女人供它们享用。
　　卡罗拉见它得寸进尺，哼了一声：“女人当然有，就是我，你们轮班休息的时候，我可以陪你们交配。”老祭司和一众哥布林当即脸色有点绿里发青。
　　之后把哥布林分成三队，每一队四到五只，干活两小时之后可以休息半小时，休息的时候可以吃烤肉或者来找她交配。
　　定下规矩，效率果然稍有提高。
　　两个小时过去，老祭司和几只到了休息时间的哥布林来到卡罗拉身边，但都不敢动手，围在一起头碰头的嘀咕了一会，它们觉得就算是只有卡罗拉也总好过没有女人玩，而且卡罗拉如果不那么凶的话，这名女猎人的身体柔韧又有弹性，玩起来其实也挺舒服的。
　　其它哥布林刚刚被抽过鞭子，还有些害怕，它们看卡罗拉一副趾高气扬的样子，都有些不知道如何下手，怂恿老祭司先上去试试。
　　老哥布林畏畏缩缩的想了想，觉得也许自己应该把姿态放的低一些，干脆爬过去抱住卡罗拉的脚，伸出舌头舔她的脚趾。
　　卡罗拉虽然气势摆的很足，但其实一点也不反感和这些哥布林做爱。
　　她配合的坐下来，抬起脚，让老哥布林更方便的含住她的脚趾。
　　其它哥布林看老祭司没有被一脚踹飞，也都小心的围了过来。
　　卡罗拉伸手拉住旁边一只哥布林的阴茎，放进嘴里含着开始吸吮。
　　她主动帮哥布林口交，这个动作明显鼓励了其它哥布林，它们对女猎人的畏惧减少了很多，开始伸手在女人身体上摸索起来。
　　一只哥布林抓住她的一只乳房，狠狠拉拽着，把软软的乳房扯得扭曲变形，还有哥布林捧着另一侧的乳房舔吸，用舌头逗弄着她的乳晕和乳头，其它的哥布林也各自在她身上找到可以下手的地方玩弄。
　　被哥布林围着，同时面对四五只勃起的阴茎，卡罗拉也开始兴奋了，阴道里变的湿润。
　　老祭司这时顺着脚趾，小腿，大腿一路舔了上来，卡罗拉分开双腿，让它可以舔到自己的阴部。
　　见卡罗拉愿意配合，老祭司当然不会客气，举起女人的屁股，张开大嘴盖住整个鼓起的耻丘，舌尖分开她的阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，哥布林的舌头很长，在女猎人的阴道里抽插搅动着，还时不时用舌头裹住阴蒂用力吸吮。
　　卡罗拉开始发出催情的呻吟声，阴道里流出大量淫水，流淌进老哥布林嘴里，黏在脸上。
　　这伙哥布林们终于相信女猎人不会暴起伤人，都开心起来，七手八脚的把卡罗拉翻过来，让她摆出狗爬的姿势，老祭司躺在地上，阴茎插入女人的阴道，另一只哥布林从后面抱住屁股，插入肛门，前面的两只则轮换着在卡罗拉的嘴里抽插，还有一只找不到插入的地方，只能在一旁揉捏女人的乳房。
　　一群哥布林放下戒心，开始疯狂的在卡罗拉身上挺进，抽送。
　　如果其中一只射精了，就马上和其它的换个位置继续奸淫，始终保持着同时有三根肉棒塞在女猎人的体内。
　　卡罗拉尽量张大嘴，让哥布林能更方便的捅进自己的食道，因为嘴被阴茎堵住，只能从喉咙里发出陶醉的呻吟。
　　她不断扭动娇躯，但上下前后几只哥布林已经把她固定无法移动，后面两根长长的肉棒隔着阴道和肠道之间的肉壁互相挤压着，让她产生一种被捅穿了的错觉。
　　卡罗拉享受着被奸淫的快感，很快被弄到高潮，全身都在愉悦的颤抖，四肢酥软无力，畅快得像飞在天上一样。
　　轮换了七八次之后，这几只哥布林都在女猎人身上得到了满足，女人身上所有能被插入阴茎的孔穴都被灌满精液，女猎人也尽情的享受着高潮的快感，吞咽这些腥臭的黏液，味道果然和猪头人的完全不同，每次流过喉咙，都有一种让她迷醉的刺激感。
　　半个小时很快过去，发泄过后的哥布林看卡罗拉躺在地上喘息，似乎无力再来看管它们，于是都开始晃晃悠悠的想要偷懒。
　　但卡罗拉挣扎着爬起来，一个凶狠的眼神就让这些魔物如同被冷水浇了一样，再看到卡罗拉把手伸向鞭子，全都尖叫着跑回去工作。
　　卡罗拉哼了一声，不过女猎人的身体依然处在高潮过后的酸软中让她无法马上恢复，还是决定先躺着休息一会。
　　女猎人正躺在地上喘息的时候，旁边伸过一双手臂把她扶了起来，是后洞里的两名女性，一位是以前格鲁鲁带走部落里的多琳，另一位是海伦。
　　多琳是年纪比较大的一名肉畜了，身材矮小，大概1米4多，胸部比较平，黑色齐肩短发，黑色眼睛，阴唇很肥大，和肛门的颜色都有些发黑，生育过很多哥布林幼崽，已经四十多岁了。
　　她笑嘻嘻的把卡罗拉扶起来，让她半躺着靠在自己身上，海伦则跪在旁边帮她清理身上的污渍。
　　身后的多琳和卡罗拉比较熟悉了，算上那个残废的苏菲，她们三人经常在一起玩，但海伦和卡罗拉接触的比较少，她是之前留在多罗的部落里的女人，大概刚刚三十岁，金色短发，蓝色眼睛，长得很清秀，但平时话很少，给人一种木纳的印象。
　　海伦伸手帮卡罗拉把湿漉漉的头发整理了一番。
　　多琳：“你怎么这么拼命？可以叫我们来帮忙么。”
　　卡罗拉：“嗯……”
　　卡罗拉点了点头，有点不好意思。
　　海伦把卡罗拉身上的粘液擦去，又用手帮她把阴道和肛门里的残留精液抠出来，卡罗拉被弄的有点痒痒，身子不老实的扭来扭去。
　　海伦看了卡罗拉一眼，温柔的摸了摸她的脸颊。
　　多琳：“不用一个人逞强，我们都是你的同伴，大家都愿意帮你的。”海伦也点点头。
　　“同伴……” 卡罗拉轻声重复这两个字，被人关心的感觉让她觉得温暖而又安心。
　　卡罗拉开心的笑了：“嗯，不用担心我。”
　　卡罗拉用手盖住在自己脸上抚摸的海伦的手掌：“下次这些哥布林休息的时候，我们可以轮流来让它们玩。”见卡罗拉愿意让她们帮忙，两个女人也相互看着笑了起来。
　　休息了一会，女猎人牵住两个女人的手站起来，活动几下手脚，感觉已经恢复的不错了。
　　女猎人拿起藤条的教鞭，继续跑过去监工，其它几个女人则在大厅的一角铺上厚草垫，准备下次的时候使用。
　　自从多罗和格鲁鲁离开之后，卡罗拉虽然成为洞穴里最强者，但其实她一直在害怕，甚至不敢去找那些同为性奴的女人们交流倾诉。
　　她并不怕哥布林和猪头人会反抗，而是担心那些女人们，她害怕她们会趁着巢穴的首领不在时想要逃跑，她更害怕女人们会来恳求她帮忙一起逃走。
　　卡罗拉来到这个巢穴仅仅一个多月，除了经常一起 “交流” 的几人，她和其他的女奴们还并不熟悉，如果当真有女人来恳求她营救大家，那时，她就真的不知道该怎么办了。
　　毕竟几天之前就连她自己都还在思考有没有逃跑的机会。
　　是放任她们离开，还是阻止她们逃跑，或者应该和她们一起逃离这个魔窟，无法选择的卡罗拉心里完全是一团乱麻。
　　所以她在监工的时候才会不停的抽打惩罚这些哥布林和猪头人，她其实是在发泄心中的焦躁，借着工作的忙碌而避开其它女人的目光……但现在有点不同了，通过原力的链接，卡罗拉可以感觉到其它女人心中传来的信任和温暖，这让她真的开心起来，就连一旁偷偷磨洋工的哥布林看着都顺眼了那么一点。
　　……
　　人类强盗的营地里。
　　格鲁鲁很开心，因为这个新抓到的女奴让她回忆起自己的母亲，都有相同的性癖，感觉和她很亲近。
　　格鲁鲁抱着温妮，面无表情的给她讲述在哥布林巢穴里的生活，在一般人类听来，内容都是残害女性的惊悚恐怖故事，但温妮却听的津津有味，双眼放光，脸红气喘。
　　得知这个女人也喜欢女尸，多罗让哥布林又把那个女人的尸体抬进帐篷，然后让温妮和格鲁鲁表演同性奸尸来看。
　　突然被提出这种变态的要求，温妮想分辨说她其实只是喜欢幻想如何被虐待凌辱，并不是自己有多喜欢尸体，但感觉解释起来会越描越黑。
　　格鲁鲁拉着她来到女性尸体旁边，看温妮还有些拘谨，格鲁鲁就示范给她看。
　　女祭司翻身坐在尸体的脸上，屁股前后扭动，让阴唇在女尸的脸上磨擦，然后又拉起女尸的手臂，把手指含在嘴里吸允。
　　格鲁鲁告诉温妮，其实奸尸和一般的手淫没什么不同，尸体没有感觉，也不会回馈，根本就是大号的性玩具，想要获得快感完全需要自己动手，但也因为不需要顾及尸体的感受，只要自己舒服就好，所以玩起来能比较放松。
　　虽然温妮觉得这完全是歪理邪说，不过格鲁鲁看上去确实挺舒服的，阴道里不停的分泌着淫水，都蹭在女尸的脸上，湿漉漉的满脸都是。
　　格鲁鲁看着温妮，脸上少有的表现出诱惑的表情，她把女尸的手指一根一根的舔个遍，然后举着这只手臂让温妮也来一起舔。
　　死尸的手指上都是格鲁鲁的口水，粘粘的还有些发臭，但这反而激起了温妮被虐的欲望，她顺从的接过手臂，也学着格鲁鲁的样子舔舐每一根手指，吸允格鲁鲁在上面残留的唾液。
　　接下来，格鲁鲁翻身趴在尸体身上，抱着尸体的头部亲吻，伸出舌头舔女尸的脸部，吸吮自己刚刚粘上去的淫水。
　　多罗也凑过来，扒开女尸的大腿，露出阴部，发黑的阴唇里还在冒着泡，里面都是刚刚被那几只哥布林和猪头人灌进去的精液。
　　温妮不用提醒，就知道这只哥布林想要自己做什么，她趴着凑过去，张嘴贴在尸体的阴部，伸出舌头顶开阴道口，让魔物残留的精液流进自己嘴里，同时伸手抚摸自己湿漉漉的阴唇和阴蒂。
　　哥布林和猪头人的精液很腥，还有酸臭的味道，温妮做过这么多年的妓女，其实早已适应了精液的怪味，虽然有点恶心，但她还是把溢满口中的粘液都吞咽下去。
　　刚刚格鲁鲁告诉她，哥布林的精液有催淫的效果，可以让女人很舒服。
　　舔完了女尸阴道里的精液，温妮按格鲁鲁的要求，继续舔舐这具尸体的上上下下，从大腿到脚尖，从小腹到乳房，温妮把自己的唾液涂抹在这具尸体上。
　　然后和格鲁鲁一左一右抱在尸体两侧，分别含住一只乳房，一边吸吮一边夹着尸体的大腿摩擦。
　　两人扭动身躯，大腿相互交织缠绕，好像抱枕一样把尸体夹的更紧。
　　现在温妮觉得格鲁鲁说的挺对的，奸尸完全是靠自己主动，她用力把自己的阴唇在尸体上蹭来蹭去，那感觉就像抱着枕头手淫一样，但因为对象是一具人类女性的尸体，这种独特的刺激逐渐让自己飘向高潮之中。
　　多罗看着她们奸尸，这会也来了兴致，叫上那些等在帐篷外的雄性哥布林，都过来和自己一起轮奸温妮和格鲁鲁。
　　女人被魔物包围着，这是她第一次和哥布林交配，虽然因为恐惧而浑身上下无法抑制的不停颤抖，但她完全没有抵抗这些绿色魔物的蹂躏，十分顺从的配合每一只哥布林享用自己的身体。
　　无论这些哥布林如何粗鲁的对待她，哪怕乳房被揉搓撕扯掐的疼痛无比，哪怕被揪着头发粗暴的塞入食道，哪怕屁股被拍打的通红，哪怕被全身喷满恶心的黏液，这些都只会让她更加兴奋愉悦。
　　温妮努力使出做妓女时学到的各种手法，用心侍奉每一只哥布林，把它们都当成自己的主人，也把自己当成最低贱的婊子。
　　她特别喜欢这种被凌辱虐待的感觉。
　　女人每晚偷偷手淫时的性幻想变作现实，如今真的成了哥布林的性奴肉畜，这让她觉得自己好下贱，好无耻，但也好快乐。
　　放弃人类的尊严和道德的约束让她觉得好似抛下了一切沉重的包袱和枷锁，身心都无比放松和愉悦。
　　哥布林的轮奸给她带来无比的满足，高潮的快感如同海浪波涛一样汹涌澎湃，一波一波的冲刷着她的身体，让她沉迷其中无法自拔，哪怕现在就被凌辱致死，也不会觉得后悔。

第28章 哲学
　　第二天，收拾好所有的战利品。
　　哥布林和猪头人用强盗留下的马车装载上所有的收获，开始返回巢穴。
　　温妮昨天被轮奸的太过激烈，虽然格鲁鲁对她使用了恢复巫术，但到现在双腿依然无法站立行走，阴部和肛门也都是红肿一片，于是格鲁鲁牵着她的手坐在马车顶上休息。
　　温妮光着身子，而且决定以后也不会再穿任何衣服了，她说这样才符合自己肉畜性奴隶的身份，裸体可以方便哥布林们随时随地享用她的身体。
　　格鲁鲁见她这么淫荡也觉得很开心，两人意外的投缘，坐在一起小声嘀嘀咕咕的聊天，讨论各种变态的玩法，没过半天就成了好朋友。
　　温妮虽然被哥布林们轮奸的挺惨的，但能够彻底释放自己压抑的欲望，让她觉得很放松。
　　以前虽然做过多年的妓女，身边却从来没有过能够让她尽情倾诉的对象。
　　就算是最变态的嫖客，也仅仅是付了钱使用她的身体来发泄而已，如果知道了她的本性，都只会觉得恶心，蔑视和轻贱她，这让她很害怕，总是无法对其他人敞开心扉。
　　但身边的雌性哥布林不光完全接受自己，一点没有歧视自己的意思，而且还和自己有着一样变态扭曲的癖好。
　　温妮从来没有这样轻松过，她心里很温暖，就好像漂泊不定的孩子终于回到家里，她甚至可以感觉到身边格鲁鲁心里传来同样欣慰和欢畅的感情。
　　格鲁鲁也能感觉到温妮的心意，这种情况她已经很熟悉了，知道是由于多罗的魔法，能够把巢穴里的女奴们都连接起来，可以彼此共享快乐的情绪。
　　她疑惑的询问多罗为何不需要再举行巫术仪式就能连接温妮？
　　多罗回答只有第一次建立原力传心的网络才需要仪式，之后再加入新的节点会变的很简单。
　　格鲁鲁不太明白多罗说的原力是什么，但能够加入新的伙伴让她很开心。
　　……
　　回程的车队比较庞大，由猪头人拉着的板车上装满了战利品。
　　那个关着精灵美少年的笼子也放在板车上，旁边还堆放着刚煮熟的一条条的人肉，白水煮肉的腥腻味道让他很不适应，少年多次强烈要求把他放出笼子，不过因为哥布林们一直都在忙着清点搬运物资，多罗和格鲁鲁也都没时间理他。
　　现在回程之中多罗比较清闲，可以找他好好交流一番。
　　精灵美少年安斯艾尔长着长耳朵，墨绿色的齐耳短发，据他自己说已经出生五十多年了，如果是人类的话，这已经进入中老年，但作为寿命悠长的精灵，这个年龄才算是刚成年不久，所以看着还像是一名十八岁的少年。
　　安斯艾尔：“这里的味道太恶心了，请放我出去。”精灵说话比较有礼貌，虽然是男性的嗓音，但也很好听，即便坐在笼子里穿的破破烂烂，但依然显得很优雅。
　　多罗：“嗯，如果我放你出来，你不会逃跑吧？”……精灵沉默了一下，没有正面回答。
　　安斯艾尔：“你已经有了人类女奴，应该不需要我这样的男性了。”精灵看了一眼旁边另一辆车上的温妮，女人正光着身子和格鲁鲁亲亲热热的说笑。
　　多罗摇摇头：“性奴隶当然是越多越好了，放你走是不可能的。”
　　安斯艾尔：“那么，请问能让我换个地方么？我看她们那辆车上还有空位的。”
　　多罗想了想，这车上主要是放置肉食，刚煮好的肉片没有晒干，全是油腻的味道，确实不太舒服。
　　多罗：“好吧，你过去和她们呆在一起就行。”
　　多罗随手用原力打开了笼子上的锁，这让安斯艾尔很惊讶，他其实早就偷偷试过想把锁打开，但即便拥有一些精灵斥候的开锁技巧，在没有工具的情况下也是一筹莫展的，这只奇怪的哥布林竟然一挥手这锁就自己打开了。
　　安斯艾尔觉得它应该是魔法类技能使用者。
　　精灵美少年暗自判断多罗的实力和职业，不过和其它人一样，并没有猜对。
　　安斯艾尔打开铁笼子门钻出来，被关在里面好几天让他四肢发麻，从车上跳下来之后活动了一会僵硬的手脚。
　　多罗感觉这个精灵身高应该是不到一米六，比他稍高一些。身材苗条，纤细的四肢让人产生一用力就会折断的错觉。
　　多罗：“果然，我觉的你如果穿女装一定很合身。”
　　多罗的评价让安斯艾尔暗自皱眉，他知道有不少变态的人类贵族都有玩弄漂亮男性的爱好，怎么这哥布林也是一丘之貉。
　　安斯艾尔：“别说女装了，你们这些哥布林平时连正经衣服都没有一件吧。”怼了多罗一句，安斯艾尔不再理会这只哥布林，走到另一辆板车边上，侧身坐到车辕的尾部，前面温妮光着屁股没有穿衣服，让精灵少年有些不好意思靠近。
　　格鲁鲁转过头看着美少年的侧脸。
　　格鲁鲁：“你到人类的镇子里去做什么？精灵们不都是喜欢去王都那样的大城市里住么？”
　　安斯艾尔可以感觉到女祭司身上的魔力，知道这也是一位法系职业者。
　　安斯艾尔：“他们去王都只是因为那里相对安全一些，我是去找猎人公会的，有不少精灵也加入了猎人和冒险者工会。”
　　安斯艾尔左右打量这个车队，除了不知深浅的多罗，还有五只猪头人和这个哥布林女祭司，听她们刚才的对话，这也是一只冠名魔物，根据那天晚上战斗时的魔法波动，可以判断出格鲁鲁的水平应该是在翠玉级别，还没达到红玉。
　　至于随行的六只哥布林和那个人类女奴，精灵则完全没放在眼里。
　　格鲁鲁：“猎人公会？你是魔物猎人么？”
　　格鲁鲁以为精灵和卡罗拉是一样的职业。
　　美少年摇摇头。
　　安斯艾尔：“我是去找猎人寻求帮助的，我想发布讨伐魔物的任务，但这个小镇的猎人公会没有接受我的委托。”
　　安斯艾尔一边和格鲁鲁有一搭没一搭的聊天，一边继续打量板车上的物资，他想找到自己的弓箭，不过暂时没什么发现，所有缴获的武器好像都被装在木头箱子里了。
　　温妮在一边拉着格鲁鲁的手，凑在她耳边小声说：“这个精灵好漂亮啊，我从来没见过这么漂亮的男人。”
　　格鲁鲁也把目光投向精灵的脸庞：“你以前接待的客人里没有精灵么？”
　　温妮摇摇头。
　　温妮：“都是些酒鬼醉汉和冒险者，更多的是工人和农夫，我在王都的时候倒是见过不少精灵，但他们从来不去嫖娼的。”
　　格鲁鲁搂住温妮：“你喜欢他么？他也是我们的俘虏了，等回到巢穴，可以和他一起交配，想怎么玩都行。”不光温妮，旁边的安斯艾尔听到格鲁鲁这么说都有些脸红。
　　精灵暗骂这些哥布林无耻。
　　不过，温妮却是脑补想象了一番精灵美少年被哥布林或猪头人推倒之后的样子，这种耽美情节让她突然兴奋起来，好像打开了腐女的开关，胡思乱想中下体都湿润了，拉着格鲁鲁小声讨论，两人就此聊的热火朝天。
　　虽然都是悄悄话，但就坐在后排的精灵还是能时不时听见几句淫词秽语，什么 “攻” 啊，“受” 啊的，让他脸色发青，暗下决心一有机会就尽快逃跑。
　　车队一行走到中午，对于夜行生物的哥布林，太阳光线太过刺眼，多罗和格鲁鲁找了棵巨树的树荫下休息。
　　温妮无论如何是不愿意和哥布林一起吃人肉的，于是多罗和格鲁鲁找了铁锅准备单独炖一锅凶豺龙肉汤。
　　趁车队停下来做饭的混乱，精灵安斯艾尔终于找到机会，虽然还是没有发现自己的弓箭，但从一个木箱里偷到了一把小刀。
　　看到多罗和格鲁鲁都在一旁烧火，精灵美少年找准机会拉开距离，一脚踢开一只碍事的哥布林，几步助跑窜上巨大的树干，然后如同体操跑酷运动员一样，灵敏的翻了两个跟头，就抓住离地四五米高的树枝爬了上去，居高临下的看着一群哥布林和猪头人。
　　格鲁鲁皱了皱眉头，从刚才的动作看来，精灵至少是青玉之上的高手，本来以为他会被一群杂牌盗匪捉住，只是个普通人，确实有点大意了。
　　多罗虽然也很意外，但却只是觉得精灵少年的灵巧动作让人惊叹。
　　安斯艾尔：“感谢你们消灭了那些强盗，但我不会成为你们的奴隶的。”
　　安斯艾尔说完之后，转身一个纵跃，向最近的一根树枝跳去，身型矫健，动作优美。
　　哥布林和猪头人都不擅长爬树，只要再翻过一条树干，他就有信心可以成功逃脱。
　　不过，已经跳起的精灵少年突然发现自己被定在空中了，即没有飞到目标树枝上，也没有落到地上，就这么悬浮在半空中。
　　精灵少年稍微呆滞了一下之后，开始有些惊慌了，他强忍着没有叫喊，但手脚挥舞着似乎想要挣脱目前这种诡异的状态。
　　转头往下一看，发现那只叫多罗的哥布林正抬起一只手对着自己。
　　是它做的，似乎是法师之手类的法术，精灵迅速反应过来，但奇怪的是丝毫没有感觉到魔法波动，他身体悬空着无法用力，完全不知道如何才能挣脱，只能眼睁睁的看着自己缓缓被拉拽到哥布林的身边。
　　落地之后的精灵少年恢复了行动能力，立即举起短刀挡在身前，但也已经明白眼前的哥布林能力诡异，自己不一定是对手。
　　旁边的女祭司一脸戒备的看着他，魔力蓄势待发，估计也不好对付。
　　他又看了眼另一侧没穿衣服的人类女性，这个一脸的好奇样子的女人倒是个突破口，安斯艾尔觉得如果突然抓住她的话，也许可以当作人质，但想了想之后还是没有行动。
　　多罗从他的眼神里倒是看出了他想要劫持人质的想法。
　　多罗：“怎么？不动手么？”
　　安斯艾尔拿着短刀比划了一下，眼角余光撇了一眼裸体的温妮。
　　安斯艾尔：“我不会对无辜的人动武，感谢你们之前没有伤害过我，我也不会伤害你们，但如果要强迫我的话，请允许我为保护自己而战斗。”
　　多罗看着这个精灵少年有些感慨，被哥布林抓到了，还这么有礼貌，真不愧是优雅的精灵。
　　少年眼神清澈，而且面对敌人的时候还这么有原则，甚者多罗从他身上都感觉不到明显的负面情绪，这让多罗对这名精灵少年很有好感。
　　发动原力轻轻一挥手，精灵少年手中的短刀就突然脱手飞了出来，滑过一道弧线落在多罗的手里。
　　意外失去武器的安斯艾尔有些吃惊，看到这只手持短刃的哥布林正冲着自己微笑，这次他有些不知所措，空着手连反抗的机会都没有了，精灵不由的皱起眉头。
　　多罗：“你已经是我们的俘虏了，跑不掉的，还是乖乖的成为我的性奴隶吧。”
　　安斯艾尔紧绷着双唇，脸上开始有些发红，他也知道落到哥布林这种魔物手里会是什么下场，虽然一般来说哥布林会把敌对的雄性生物直接杀掉，但现在看起来对方明显没把自己看作雄性。
　　多罗：“格鲁鲁，你有什么办法让他老实下来么？”
　　多罗舔舔嘴唇饶有趣味的盯着精灵美少年，他就算是是皱眉着急的样子，也挺俊俏的。
　　格鲁鲁 “嗯，可以用一些药物让他无法反抗。”
　　格鲁鲁掏出一些粉末。
　　安斯艾尔转身就跑，试图做最后的挣扎，可是和刚才一样，才迈出两步，就被定在空中，而且这次四肢也被同时固定住了无法挣扎。
　　精灵少年一脸惊慌的表情，被多罗用原力拉到身前，眼睁睁的看着格鲁鲁把一把药粉喷在他脸上，接着双手比划着释放巫术，顿时一阵酸麻的感觉传遍精灵全身，浑身的力气好像都被抽走了。
　　多罗松开原力禁锢，精灵少年好像没了骨头一样瘫软在地。
　　这药粉和巫术效果真好，多罗暗自感叹。
　　想当初抓到卡罗拉的时候，还必须用绳子捆绑，早有这种药粉的话就方便多了。
　　招呼旁边的哥布林过来七手八脚的把安斯艾尔扒了个精光。
　　精灵虽然被囚禁了好几天，但皮肤依然白皙细嫩，身材比例匀称，四肢甚者比女孩更苗条纤细，双腿修长，手指脚趾也都粉嫩精致，胯下的阴茎和阴囊都不大，也没有长毛，看着很是娇嫩。
　　几只哥布林围在旁边，在他身上胡乱摸索，一个个都勃起了。
　　安斯艾尔现在连手指都无法弯曲，看着周围哥布林翘起的阴茎，因为恐惧和羞怯脸上憋的通红，惊恐的开始叫喊起来。
　　安斯艾尔：“你们，别，别动我，不要啊～”虽然是男性的声线，但精灵焦急颤抖的泣音非常让人兴奋，格鲁鲁和温妮也围了过来。
　　多罗蹲下来捧起精灵美少年的脸庞，抬起他的下巴，在他惊秫的眼神中亲上了精灵娇小红润的嘴唇。
　　安斯艾尔俏脸红得发烫，眼中已经流出眼泪，嘴唇和牙齿都被多罗顶开，口中被哥布林的舌头侵入。
　　多罗的舌头在精灵的嘴里搅拌，吸允他的唾液，也把自己的唾液灌进精灵的嘴里。
　　无论是被关押了好几天的精灵还是从来不讲卫生的哥布林，嘴里的味道都不太好闻，这让安斯艾尔有些恶心，但身体麻痹却根本没法反抗。
　　格鲁鲁来到精灵身边另一侧，招呼了温妮也过来一起，然后伸手抓住精灵的阴茎，张嘴含了进去。
　　安斯艾尔啊的叫了一声，但声音却被堵在嘴里，身子虽然无法活动，但肌肉却本能的抽动，双腿反射般地突然蹬直了一下。
　　不知道是不是因为精灵的经验太少，美少年很快被舔得硬了起来，格鲁鲁把阴茎整个包裹在嘴里，让肉棒的顶端探进自己的喉咙里。
　　旁边的温妮有些不知道从何下手，但对于一起强奸美少年显然并不抗拒，尤其看见多罗和安斯艾尔接吻的画面，这种男男耽美的情节让她莫名兴奋，女人干脆趴过去舔吸亲吻美少年的胸口乳头，少年的体味带点甜酸，比哥布林强多了，舔起来很舒服。
　　安斯艾尔躺着无法动弹，唇间，股间和胸前同时被唇舌舔舐的感觉让他的身体不由自主得兴奋起来，变硬的阴茎开始颤抖，这是生理的自然反应，但精灵少年却羞愤之极。
　　格鲁鲁紧紧吸住勃起的肉棒，舌头包裹住龟头，头部上下摆动，让阴茎在口腔里抽进抽出，一阵阵快感的波浪冲击着无法反抗的精灵。
　　不知不觉间精灵恐惧愤慨的呻吟声中增添了一丝舒爽的韵味。
　　格鲁鲁伸出手指，粘着从阴茎上流下来的唾液，一点点捅进了精灵的肛门，这个刺激更加激烈，安斯艾尔的腹部上下起伏抖动，快感冲破顶点，一下到达了高潮。
　　精灵双眼突然睁大，喘息都被瞬间卡住，精液一下子喷射了出来，射的又稠又多，身体抖动中断断续续的喷了六七次才停下。
　　格鲁鲁吸吮着嘴里刚刚射精的肉棒，把精液一点不剩都咽进肚子里，就好像是什么可口无比的东西。
　　安斯艾尔此时完全停止的挣扎，呼吸变的急促，表情变的迷蒙，嘴角溢出一股股唾液，高潮后的余韵带动肛门一颤一颤的收缩，夹紧格鲁鲁的手指。
　　多罗抬起头，看着精灵少年无所适从的眼神。
　　多罗：“怎么样，舒服么？你以后会喜欢上这种感觉的。”
　　多罗抚摸着他的脸庞安慰，精灵少年不知有没有听见，依然在轻微的喘息。
　　一般人在高潮之后都是心灵最放松，和意志最薄弱的时刻，多罗使用原力传心的技巧想把安斯艾尔也和其他女人一样连接起来，但却意外的受到阻碍。
　　精灵少年的心灵被一层防御保护着，虽然没有任何物理防御力，但在原力的感知中，这层防御让他的某种信念变的坚不可摧，以至于多罗的原力根本无法侵入。
　　难道是什么精神魔法？多罗有些疑惑，准备之后有空了问问格鲁鲁。
　　现在格鲁鲁正忙着帮温妮抬起精灵少年的身体，然后叫温妮过去舔他的肛门，她说昨天温妮被尸体的粪便气味熏的呕吐了，这个方面还需要调教，让温妮能够尽快习惯这个味道。
　　温妮很顺从的扒开精灵的臀部，把脸凑过去。
　　给美少年舔舐肛门的话，温妮并不会太过抗拒，她觉得昨天呕吐是因为太紧张太突然了，自己其实早就适应屎尿的味道，毕竟她以前接待的各种嫖客里什么怪癖的都有。
　　而且她已经决心成为哥布林的肉畜女奴，彻底放纵自我，就算是让她喝尿吃屎也并不会反感。
　　格鲁鲁一边给刚刚射精的安斯艾尔继续撸管，一边伸手抚摸温妮的身体，把手指插入女人的阴道，让她在亲吻精灵屁股的时候也能获得快感。
　　温妮闭着眼睛用嘴唇吸住精灵的肛门，舌头伸进去在肠道里搅动，滑过肠壁的时候可以体会到有些发苦的黏液，虽然散发着臭味并不太舒服，但也给女人带来一种被虐的快感，在格鲁鲁的抚摸下阴道都湿润了。
　　精灵安斯艾尔这时候才从高潮中缓缓清醒过来，对自己的表现十分羞愧，但阴茎和肛门处传来的快感却让他的身体难以抵抗，本能的微微颤抖。
　　他一脸气呼呼的瞪着多罗，眼中流露出恐惧之色，不知道下一步自己会被怎样对待，多罗则笑嘻嘻的把肉棒掏出来放到精灵眼前。

第29章 回到巢穴
　　安斯艾尔看着眼哥布林的阴茎，心里有些恶心，从阴茎上散发着腥臊的味道，上面还残留着各种污渍的残液痕迹。
　　多罗笑嘻嘻的把少年的嘴掰开，浑身麻痹的精灵无法反抗，想要要紧牙也无法做到，眼睁睁的看着哥布林的肉棒捅进自己嘴里。
　　美少年的嘴唇娇嫩可爱，舌头柔软滑腻，口腔里软软的很温暖，阴茎塞进去感觉十分舒服。
　　多罗调整了一下姿势，让肉棒可以捅的更深，然后开始缓缓抽动起来，多罗自认为还是比较贴心的，估计精灵少年是第一次口交，动作比较轻缓，不会捅的他太难受。
　　虽然多罗自认为动作柔和，但对于从来没有过口交经验的少年还是太过难受了。
　　喉咙里被塞进异物，而且味道恶心刺鼻，安斯艾尔几乎呕吐出来。
　　少年只觉得无比屈辱，晶莹的眼泪开始从眼角不停的流出来。
　　多罗扭动腰肢，让肉棒进进出出，不几下，先天性早泄的哥布林就在精灵的嘴里射精了，黄白色的黏液喷的少年满嘴都是，口腔被肉棒堵塞，无法溢出的液体全部回流，有的灌进胃里，有的从鼻腔里喷出。
　　多罗抽出阴茎，安斯艾尔嘴部依然大张着无法合拢，受到刺激不停的咳嗦，精液冒着泡从嘴里溢出来。
　　格鲁鲁凑过来抱住精灵少年，嘴对嘴的和他亲吻，舌头伸进少年的口腔了，和他的舌头缠绕着吸允他嘴里的精液。
　　温妮也放的很开，用舌头把精灵肠道里的小块粪便吸进自己嘴里，咀嚼之后咽下，酸臭苦涩的味道在口腔里融化开，异样的快感随着吞咽传遍全身，习惯了粪便的味道之后，恶心感完全消失，只让她觉得心神迷醉。
　　温妮小声感叹：“啊…我果然是天生的妓女，天生的肉畜，吃屎都会这么兴奋。”女人心里充满被虐的快感，手指伸进自己的阴道里用力抽动，淫水不停的流出，粘的满手都是。
　　这时候格鲁鲁转身含着一嘴的精液凑了过来，拉起温妮两人的嘴唇贴在一起，互相伸出舌头在对方口中搅拌，把多罗的精液和安斯艾尔的粪汁混合起来。
　　格鲁鲁抱着温妮的身体滚在一起，互相亲吻，夹紧对方的大腿摩擦阴部。
　　随着两人一起咽下嘴里的黏液，腥臭的味道和扭曲的快感让她们无比愉悦，一阵阵酥麻的感觉从下体涌出来，两人都达到了高潮。
　　这时多罗来到精灵少年的身后，把他摆成一副狗爬的姿势，两股间粉色的肛门已经被舔的很湿润了，多罗缓缓把阴茎顶了进去。
　　安斯艾尔意识到正在被侵犯，他尝试挣扎，想要逃开身后的肉棒，但身体被麻痹完全无法反抗，被多罗的阴茎一点点的挤开滑腻的肠道内壁，钻入内部。
　　精灵十分害怕：“不！不能！请不要这样，快拔出来！”少年惊恐的想要大声叫喊，但却无法反抗药物的控制，声音如同呻吟一般微弱。
　　和刚刚被舌头舔的时候感觉不同，一种被撑胀的酸痛感从屁股了传来，从未遭受过如此对待的精灵少年惶恐不安到了极致。
　　哥布林的精液具有催情的效果，可不仅仅是对雌性生物有效，被迫喝下的精液通过口腔和食道已经被黏膜吸收，效果开始影响精灵的神经系统。
　　随着多罗把整根阴茎插入他的肛门，少年的身体除了胀痛，也逐渐产生了愉悦感，就连刚刚射精过一次的阴茎也再次勃起。
　　安斯艾尔瞪大双眼，想要呼救却无法发声，比起痛觉，少年更害怕的是这种逐渐清晰的莫名快感。
　　作为精灵箭手，这种轻微的疼痛根本可以忽略，但这种被侵犯了还会产生快感的屈辱让他无法接受。
　　多罗在身后已经把整根肉棒塞入了少年的肛门，虽然哥布林已经和巢穴里的女奴们在一起肛交很多次了，但侵犯同性对他来说也是第一次体验。
　　多罗开始前后摆动，保持着轻出轻入的节奏，精灵少年的肛门很紧，需要慢慢的开发。
　　虽然多罗的动作缓慢轻柔，但也一点点的越来越深入其中，奇异的快感从少年的肛门传向四肢，越来越强烈，安斯艾尔原本倔强的抵抗心理，也逐渐被不断增强的愉悦感消磨殆尽。
　　精灵少年禁不起越演越烈的刺激，白皙的身躯因为兴奋而染上淡淡的粉红色，这是发情的信号，即便没有被碰触，身下的阴茎也因为快感而开始颤抖着冒出白色的液体，高潮渐渐地逼近了。
　　安斯艾尔虽然已经活了五十多岁 （精灵年龄，按人类算是十八左右）， 却从来不知道屁股里被插入异物还能让自己这么舒服，这种诡异的酸胀感和舒适感与曾经自己偷尝禁果的感觉不同，更加深邃激烈，让他无所适从。
　　这时候多罗终于在少年体内达到高潮，喷出粘稠的精液，一股一股的灌满精灵的肠道。
　　精灵少年虽然心里万分不愿，但身体却是老实的，随着一波一波的酸爽快感冲击，倔强的抵抗情绪被击垮，身体颤抖着接受了屈辱的侵犯，高潮中，少年的阴茎也喷出一直努力压抑着的精液。
　　泪液也开始喷涌，眼眶里开闸一样溢出晶莹的泪滴，在被侵犯到高潮的同时，少年也哭了出来。
　　和由阴茎达到的正常高潮不同，由肛门和肠道内侧带来的高潮快感持续的时间更长，而且一波一波的没有止息。
　　安斯艾尔保持着射精的状态，阴茎一抖一抖的不停的喷射，直到完全没有可以喷出的液体之后也依然没有停止。
　　少年湿润的双眼里眼神变得迷蒙，舌头从大张的红嫩小嘴里不自然的伸出来，胸腔上下剧烈起伏着喘息个不停。
　　多罗抽出阴茎，黄白色的黏液从被撑开的肛门里断断续续的流出来。
　　精灵少年有生以来第一次体会到这种强烈的快乐，久久无法从高潮的余韵中恢复，不自觉的发出呜咽的声音，哥布林精液中的催情成分被肠道的粘膜所吸收，效果更加强烈，欲火在少年的身体里缓缓燃烧起来。
　　少年躺在地上满眼泪水，高潮带来的刺激虽然让他的身体无比愉悦，但心中依然充满着屈辱和不甘。
　　多罗走过来看着精灵脸上委屈可怜的泪痕，伸出舌头舔去他脸上的泪水和汗水。
　　多罗：“如何？做我的女奴吧，每天都可以让你这样舒服哦。”
　　安斯艾尔闭上眼睛，不愿意看多罗，没有一点妥协的意思，他很不喜欢这个丑陋的哥布林，暗恨就是它夺走了自己的贞操。
　　……但怎么觉得用贞操这个词有点怪怪的。
　　见精灵少年不理会自己，多罗也不生气，招呼了一声，让其它哥布林也过来轮奸安斯艾尔。
　　多罗没有独占的想法，首领已经享用完了，是时候可以让手下也分享一番了。
　　一群哥布林冲了过来，刚才围观已经看的很兴奋了，这时都围过来抓住精灵少年上下其手的抚摸揉搓，有的还伸出舌头在他身上乱舔。
　　安斯艾尔的皮肤比女孩还细嫩，身上味道也好闻，对于这些哥布林来说，他和女人也没什么不同，这些魔物们还从来没和这种长着小鸡鸡的女人交配过，一个个都兴致勃勃的。
　　精灵少年知道即将要发生什么，悲愤交加，紧紧闭着眼睛忍受，脸憋的通红。
　　随后，哥布林们分别从前后把阴茎插入安斯艾尔的肛门和口腔，这些魔物可没有多罗刚才的温柔，一个个粗暴野蛮，凶狠残忍，好在少年已经被在肠内射精了一次，肛门内外都沾满滑腻的汁液，很好的起到润滑的作用，让他不会因为猛烈的抽插而疼痛。
　　就算少年的理智告诉他不能妥协认输，但身体却早已彻底向快感和欲望屈服，让他完全不受控制的处于发情的状态，少年的阴茎虽然已经射精了两次，但依然坚硬的勃起着。
　　在哥布林精液的催情效果之下，少年就算是被粗暴的对待，也还是能感受到异样的快感和兴奋，随着哥布林肉棒的进进出出很快又被再次玩弄到了高潮，还没来得及喘息，哥布林们就马上交换位置再来一轮，让精灵少年几乎没有停息的一直处在高潮之中，就算他万分的不情愿，也不由自主的被一波波快感弄的失神昏厥。
　　多罗再次尝试使用原力传心技能来链接安斯艾尔，但让它惊讶的是就算处在高潮中的失神状态，也依然无法攻破少年的心灵，看来暂时是没办法了，不过是否能够链接上少年对多罗也没什么影响，并没有太在意。
　　转头看见格鲁鲁和温妮还抱在一起互相亲吻，多罗也跑过去凑热闹，分开两人的大腿，分别插入格鲁鲁和温妮的阴道和肛门。
　　三人互相亲吻舔吸，除了在两个女人身体里射精，多罗还把尿液也喷洒在她们的身体上。
　　多罗舒服过了之后，看那几只猪头人也都憋的不行，但只能排队使用两具女尸发泄，想了想干脆让格鲁鲁和温妮也为它们口交和手淫分别服务了一番，有多罗和格鲁鲁武力压制，这几只随行的猪头人倒是没敢发疯发狂。
　　……
　　傍晚，太阳洒下一天中最后的余晖，一众哥布林吃饱喝足再次收拾行装出发赶路。
　　安斯艾尔裹着一条破毯子，抱腿蜷曲的坐在车辕上沉默不语，低着头看不到表情，但偶然能听到小声的抽泣，估计心情不太好。
　　多罗向格鲁鲁询问关于精灵精神障壁的情况，但格鲁鲁没有感觉到精灵身上有任何魔法波动，想来应该不是精神魔法或者神术祝福的缘故。
　　格鲁鲁说刚才她使用的麻痹药粉其实也算是精神类魔法的一种，但并没有被阻挡，这说明安斯艾尔并不能防御巫术和魔法攻击。
　　一般情况下，释放影响精神的巫术，如果无效的话，很可能是因为对方有坚强的意志或不屈的信仰，不过看着精灵少年的样子，明显并不是以上两种情况。
　　格鲁鲁：“我对你说的原力并不了解，问题可能是在其它方面。”
　　多罗：“嗯，有道理，如果他心底有不可动摇的信念，那么原力控心确实无法成功，不知道他在心底里保护的秘密是什么呢…”车队行进的很缓慢，如果路上有树木或岩石阻拦，还需要砍树或绕路，把本来就磨磨蹭蹭的队伍拖延的更加迟缓，对此多罗和格鲁鲁都没什么好办法。
　　停停走走的又过了一天，休息吃饭之后，还是一如既往的轮奸大会。
　　期间安斯艾尔再次尝试逃脱失败，奔跑中被格鲁鲁的树藤巫术缠住，之后一群哥布林一哄而上把他压倒在地，安斯艾尔虽然依旧极力挣扎，可惜反抗无果。
　　少年被推倒后，多罗让温妮以女上男下的姿势先来了一发，等他生理性的兴奋起来之后就强迫他和格鲁鲁，温妮两人一起趴在地上，排成一排撅着屁股被哥布林们排队轮奸，刚刚 “破处” 不久的精灵少年和昨天一样，一直被肏到高潮失神后才能休息。
　　温妮经过哥布林这两天的轮奸，将自己的性癖完全释放，已经彻底喜欢上了这种做哥布林肉便器的生活，每次都主动迎合这些魔物的蹂躏，高潮昏过去的时候也是一脸欢快的样子。
　　她完全爱上了这种将自己身心完全交付奉献出来任人随意摆布的感觉，这种自愿被虐的刺激让她觉得无比幸福。
　　她告诉格鲁鲁，如果不是放心不下自己的女儿，哪怕现在就被这些哥布林奸杀了她也是愿意的。
　　队伍又行进了半天，快要回到巢穴了，格鲁鲁站在车子的行李上，眺望巢穴的方向。
　　多罗：“怎么了？担心巢穴里的情况么？”
　　多罗跟着板车步行，看格鲁鲁虽然表情没什么变化，但眼中却有些牵挂的神色。
　　格鲁鲁：“嗯，不知她们怎么样了……”
　　多罗：“应该没有危险，至少我在原力中没感觉到警示。”
　　格鲁鲁还是不太清楚多罗说的原力是什么，她自动理解成某种魔法能力。
　　格鲁鲁：“我们离开好几天了，我有些担心。”
　　多罗摇摇头：“你们的心绪都被原力链接在一起，这是不受距离影响的，其他女人的话，只能接受被动影响，但你祭司的精神力应该可以主动感知到这种连接。”
　　格鲁鲁对此很感兴趣：“你是说我可以通过这个链接联系上她们？”
　　多罗：“你们无法使用原力，所以无法传递具体的信息，但你可以感觉到她们的状况。”
　　多罗想了想：“你还记得以前有一次，你尝试和两只猪头人交配之后，曾经把想法传达给我，就是那种感觉。”
　　格鲁鲁歪着头回忆了一下。
　　格鲁鲁：“我明白了，我试试看。”
　　说罢就坐在车顶上开始冥想，温妮在旁边好奇的看着。
　　过了一阵，格鲁鲁停止冥想站了起来，看上去挺开心。
　　格鲁鲁：“我可以感觉到她们，具体的情况不知道，其中两人正在交配，其他人也都没有危险。”
　　温妮在一旁倒是有点紧张，她不知道去了这个哥布林巢穴能否和其他人相处的好，自己怪异的性格是否能被认同，格鲁鲁抱着她安慰了一番，告诉她巢穴里的女人都是母畜性奴，大家全是一样的。
　　……
　　车队终于来到巢穴门口，格鲁鲁远远看到卡罗拉的大剑插在洞穴入口处，心里又有点担心，没有等多罗他们，先一步跑了进去。
　　等到多罗进入洞穴的时候，正遇到它的母亲冲出来迎接它。
　　萝妮尔紧紧抱着自己的孩子，这几天她一直都在担心，害怕格鲁鲁和多罗被冒险者讨伐了，如今总算安全回来，让她松了一口气。
　　多罗拉起自己的母亲，和她深吻了一阵，牵着手一起走回洞穴里面。
　　旁边跟着的温妮和安斯艾尔有点惊讶，特别是精灵少年，一开始听见多罗叫这个半裸的女人妈妈本来还没什么，但之后两人又亲又摸的亲密样子怎么看都不像是母子，让他觉得很疑惑。
　　温妮：“她是你的母亲么？”
　　一旁的温妮替他问出了这个疑惑。
　　萝妮尔对新来的女人点了点头：“嗯，我是多罗的妈妈，也是它的性奴。”
　　温妮惊讶中带着兴奋：“啊！这个好啊～”
　　得知真的是母子乱伦，温妮觉得好刺激，马上又联想到自己也有个女儿，胡思乱想中下体都有些湿润了。
　　多罗的母亲一见到光着身子的温妮，就知道这个女人估计也是被抓来的俘虏，倒是旁边看着自己一脸震惊样子的精灵少年不知道是什么情况，长得倒是真漂亮。
　　来到洞穴里面，看到格鲁鲁和卡罗拉手拉手正聊的热闹，周围还围着其他女人。
　　卡罗拉见到多罗也回来了，马上兴高采烈的跳过来向它炫耀。
　　卡罗拉：“如何！我把洞穴里收拾干净了，这几天一直都在大扫除哦。”
　　多罗这才发现巢穴里和离开时完全不一样了，不光猪头人弄的满地粪便都收拾干净了，地面也用小石子和灰土铺的十分平整，而且四周墙壁上凿出不少凹槽放置火把，洞内的照明变的稳定明亮。
　　多罗：“哦，这样的确是看着干净多了，卡罗拉，干的真不错。”
　　多罗早就想治理一下卫生问题了，洞穴里干干净净的果然清爽了不少。
　　被表扬了的女猎人很开心，拉着格鲁鲁把修建的工程指给她看。
　　卡罗拉：“那里是放置食物的仓库，旁边是吃饭的地方，更里面的地方我还修了厕所哦，还挖了水渠……”
　　格鲁鲁作为哥布林，其实对卫生问题毫不在意，但是多罗喜欢的话，她是不会反对的，更重要的是卡罗拉的心意她也是清楚的收到了。
　　格鲁鲁：“嗯，太好了，卡罗拉最棒了。”
　　虽然是在表达开心，但和平时一样，格鲁鲁还是一脸淡然的没啥表情。
　　卡罗拉揉揉鼻子，感觉好像被父母夸奖的孩子：“嘿嘿嘿～”听到祭司也在夸奖这个女猎人，在一旁着急等着告黑状的老哥布林心里很不是滋味。
　　它发现自家首领祭司和这个该死的臭婆娘根本就TM是一伙儿的。
　　本来见到首领和祭司回来，觉得终于有人撑腰壮胆了，老哥布林想把这几天里被逼着干苦力，受到的虐待好好控诉一番，最好能怂恿它们把这个女猎人给宰了吃肉，但眼下看来是完全不可能了。
　　老祭司可不傻，如果告状不成，自己反而会很危险，格鲁鲁和多罗可都不是心慈手软的哥布林，到时候被打一顿算是轻的……和洞穴里的几个女人搂搂抱抱的亲热了一番，多罗吩咐老祭司去叫上其他哥布林和猪头人一起卸车，整理物资。
　　接下来又给留守的女人们简单讲述了一下讨伐盗匪的过程，不过除了卡罗拉，女人们对这些打打杀杀的事情都不感兴趣。
　　然后格鲁鲁又把温妮和安斯艾尔介绍给其他女人们。
　　温妮倒是很热情，打招呼的方法是跪在地上亲吻每个女人的脚趾。
　　当看到没有四肢的残废女人苏菲时，竟然一点没有害怕，反而两眼放光，兴奋的浑身颤抖差点小便失禁，说她也愿意变成这样，切掉四肢做大家的肉畜。
　　其他人都还是第一次见到天生被虐倾向这么严重的女人，虽然感觉怪异，但也没人会讨厌她，有新的伙伴加入，大家都觉得挺开心。
　　安斯艾尔的态度就冷淡多了，虽然帅气漂亮的精灵美少年让洞穴里的女人看着都很喜欢，不过他一直冷着脸谁也不理。
　　除了被多罗强迫着自我介绍说了名字以外，一句话都不多说，但是偶尔会偷偷盯着多罗的母亲看，让萝妮尔挺奇怪的。
　　这次缴获的物资里有不少布料，虽然有的沾了血迹污渍，但只要洗洗的话，还是可以继续使用的，几个女人聚在一起商量是不是做几件新的衣服。
　　格鲁鲁不置可否，多罗则要求服装风格以暴漏挑逗为主，还亲自设计了几个性感的样式，让卡罗拉和安斯艾尔都在心里大骂这只哥布林变态。

第30章 女装大佬
　　对多罗的着装要求，巢穴里的其他女人们倒是不怎么在乎，有衣服穿就挺好的了，样式无所谓，反正她们也不会出去见人。
　　离吃饭时间还早，格鲁鲁带着老祭司统计战利品收获，卡罗拉和其他女人们聚在一起研究布料衣服和洞穴的室内开凿计划，顺便让温妮和大家交流熟悉一下。
　　除了不能靠近出口，多罗没有限制安斯艾尔的行动。
　　精灵少年依然没有放弃反抗，时刻准备找机会逃走。
　　他一脸厌恶的在巢穴里四处查看地形，直到在后洞见到巨大的大凶豺龙骨格标本。
　　在精灵的印象里，哥布林唯一的优势就是凶狠残忍，但实力都是些战五渣而已，怎么可能干掉这种森林霸主。
　　安斯艾尔：“你们，你们竟然能够狩猎大凶豺龙？”精灵去询问格鲁鲁，得知是卡罗拉和多罗一起狩猎到的，这个答案让他更加无法理解。
　　原来刚才见到的那个穿比基尼的女人竟然是名猎人，这才想起来刚才进入巢穴的时候看到洞口处好像插了一把大剑，那确实是魔物猎人的武器，但这种水平的猎人怎么会在这里当女奴？
　　看刚才那女人的样子好像也不是被逼无奈。
　　精灵少年之前去人类城市就是想要委托猎人协会讨伐捕捉怪兽，没想到在这里竟然意外的也能遇到魔物猎人，于是去找女猎人询问狩猎的事情。
　　卡罗拉正在和其他女人们一起裁剪布料，这次的战利品里有一些生活工具，包括剪子和针线，正好可以使用。
　　卡罗拉对狩猎的话题倒是很有兴致，不过一番交谈之后，安斯艾尔遗憾的发现女猎人也只是翠玉级别而已，而他想要对付的怪兽可不是一般人能收拾的了的。
　　旁边其他女人们都对漂亮的精灵少年很感兴趣，拉着他问东问西。
　　她们整天面对那些面目可憎的哥布林，如今突然见到一个这么俊俏的少年，当然一个个都很热情，但安斯艾尔对这些女人却没给什么好脸色，在他看来这些女人都是和那个温妮一样的货色，自甘堕落和哥布林为伍。
　　不过精灵少年很有礼貌，虽然冷着脸，但也没有对这些并不熟悉的女人们恶言相向。
　　多罗的母亲萝妮尔拿起一条缴获的深绿色披风，在安斯艾尔身上比划了一下。
　　萝妮尔：“这个布料和你的发色很配，你喜欢么？”
　　精灵少年看着多罗的母亲，和其他人相比，他对这个女人的感觉比较复杂。
　　见安斯艾尔不说话，多罗的母亲笑了笑：“多罗说要给你做一套裙子，让你打扮成女孩的样子呢。”少年听了脸色有点难看：“虽然很感谢你想为我做衣服，但我是男性，不穿裙子，我…我是不会做这些哥布林的性奴隶的！”
　　卡罗拉兴致勃勃的看着他反抗的样子，就好像看到以前的自己。
　　卡罗拉：“这些哥布林真是重口味，连男孩子都不放过。”
　　萝妮尔：“不过，安斯艾尔你要是穿上裙子的话，比我们都还要漂亮呢。”多琳问安斯艾尔：“你的皮肤真好，平时怎么保养的啊？”艾玛：“哎，这里连洗漱的地方都没有，我好久没有洗澡了。”特丽莎：“就是，就是，身上都是精液和屎尿的味道，也亏了这些哥布林不觉得恶心。”多琳：“卡罗拉，你设计的浴室什么时候能修好啊？”……
　　几个女人叽叽喳喳的净是聊些废话，让安斯艾尔有些无奈。
　　多罗的母亲拿着绳子在他身上量尺寸，看来是真要给他做件裙子了。
　　精灵少年：“你和那个多罗，真的是母子？”
　　安斯艾尔看着身前的女人，神色有些怪异。
　　萝妮尔：“嗯？”
　　多罗的母亲疑惑的看了看精灵少年，温柔的笑了笑。
　　萝妮尔：“是啊，多罗是我在一年多前生下来的孩子。”
　　精灵少年：“那，那你怎么还和它做爱？这不是乱…乱伦么？”
　　安斯艾尔盯着多罗的母亲，似乎有些紧张。
　　萝妮尔：“这个啊…”
　　多罗的母亲想了想，脸上神色温和，并不介意精灵的质问。
　　萝妮尔：“就因为我是它的亲生母亲，所以才会觉得更加亲密吧，如果是人类的话，母子乱伦确实是不光彩的丑事，但仔细想想，是谁规定的母子不能相亲相爱呢？”
　　安斯艾尔听的有点呆滞，但也不知道如何反驳。
　　萝妮尔：“母亲对孩子的喜爱可以通过各种各样不同的方式来表达吧，对于多罗这样的哥布林来说，做爱和交配就是亲人之间传递感情最好的方法了，能和自己的孩子交配，我也会觉的很幸福。”
　　精灵少年：“这……”
　　安斯艾尔只觉得这女人完全就是在不知廉耻的胡说八道，但却不知为何，有点佩服她的坦率和勇气。
　　格鲁鲁：“乱伦只是人类社会的禁忌。”
　　身后传来女祭司的声音：“我这里为何要遵守人类定下的规则？”
　　格鲁鲁刚才指挥哥布林和猪头人把食物都分类放好，人类女人们不可能会喜欢吃人肉的，所以这次带回来的肉干要单独存放，她忙完了经过这里，正好听到安斯艾尔的问题。
　　女祭司：“生下我的人类母亲，也很喜欢和我做爱，还是她亲自教会我如何手淫的。”
　　格鲁鲁倒是对乱伦理直气壮。
　　格鲁鲁：“有血缘的亲人之间，关系不是应该更加亲近么？为何不能一起做爱交配？人类的规矩太怪异了，我的妈妈就很爱我的，她说过抱着我一起高潮的时候特别舒服。”
　　安斯艾尔完全无言以对，对于哥布林来说，人类或精灵的伦理观念就是个笑话而已，根本不会在意。
　　一直在旁边静静坐着的海伦看着精灵少年的眼睛：“我们是同伴，无论是乱伦也好，同性恋也好，或者其他的禁忌和怪癖，都能相互接受，绝对不会歧视的。”
　　安斯艾尔无话可说。
　　他突然有些羡慕这些女奴们了，完全用不被道德所束缚。
　　之后这群女人聚在一起絮絮叨叨的聊天，安斯艾尔不感兴趣，继续去洞穴里探索，他可不甘心留在这里让哥布林蹂躏，暗中记忆地形，时刻不忘找机会逃跑。
　　改制一条裙子还是很简单的，不一会多罗的母亲和几个女人就做好了一条绿色的连衣裙，在洞穴里找到正在闲逛的安斯艾尔，多罗的母亲拉着她试穿。
　　精灵少年当然不愿意，但现在他身上就套了一点破布勉强遮挡下体，不管是什么，有件衣服总要好一些。
　　而且几个女人都很热情，让他不知道该如何拒绝，虽然并不喜欢这些女人，但萝妮尔很温柔，让他有些不忍心讨厌她。
　　扭扭捏捏拖拖拉拉的被套上裙子，又梳理了头发，几个女人看着打扮之后的精灵都很惊讶，他已经完全看不出男性的样子了，多罗的母亲从战利品里找到一面镜子，照给精灵看。
　　镜子里的精灵少年身材苗条，容貌俏丽，脖子纤细，虽然能看到喉结，但和精致的锁骨搭配反而更显魅力。
　　安斯艾尔看的有些脸红，从镜子里他看到的是另一个人的影子，自己都有心跳的感觉，但马上惊醒过来，想要脱掉这件裙子时，才发现自己原先的破布衣服已经被女人们拿跑了。
　　现在如果不穿裙子就只能裸体，比较之后觉得只能先穿女装凑和一下，就是被巢穴里的女人们笑嘻嘻的盯着看有些太过羞涩。
　　精灵少年见这些女人依然是只穿了衣不遮体的比基尼，却优先给自己做衣服，虽然这女装自己并不喜欢，但对此还是很有礼貌的向几名女子一一道谢。
　　……
　　精灵少年在巢穴里转了几圈之后倒是有所发现，不光找到了自己原先的武器，而且看管的也并不严格。
　　对于哥布林来说，只有锋利的小刀和箭头比较有价值，其它大型武器它们用不了，比如卡罗拉的大剑，两三只哥布林才能抬动，虽然哥布林也会使用弓箭，但都是很小号的短弓，安斯艾尔的长木弓对它们来说尺寸太大了。
　　安斯艾尔的弓箭先是被人类盗匪缴获，后来又落入哥布林手中，那只老哥布林并不了解这把长弓的价值，也不知道这是属于精灵的魔法武器，只是当作普通的木头弓和其它破烂武器扔在一起堆放。
　　仓库门口也只有一只老哥布林看守，而且主要是为了防止其它哥布林和猪头人偷吃里面的肉干，可以说整个巢穴对武器库根本没有任何防范。
　　精灵少年找了个安静的地方，开始仔细计划逃生方案。
　　首先，这个巢穴很空旷，前后三个巨大的洞穴大厅，还有很多小号的分支洞穴，但这里的人数却很少，安斯艾尔数了一下，成年猪头人有八九只，哥布林有二十只上下，但都集中在几个分支洞穴里，偶尔才会出现在大厅。
　　其次，这个巢穴里只有三个高手，除了多罗和格鲁鲁，还有一个女猎人，但她是人类，应该不会为哥布林卖命。
　　最后，这里警戒太过松懈，不光没有巡逻和暗哨，平时仅有的一只哥布林哨兵，只是在洞穴入口处张望，有时还不见人影的跑去偷懒。
　　琢磨规划了一番，安斯艾尔觉得优势在我，自己逃生的希望很大。
　　……
　　虽然是俘虏，但精灵吃饭的姿势还是很优雅，跪坐在草甸上，用木碗和木勺小口的进食，咀嚼也没有声音。
　　其实自从被这些哥布林俘虏之后，每次吃饭安斯艾尔都有些坐立不安。
　　因为这些不要脸的家伙们每天吃完饭都必定会轮奸自己，而且，不光是这些哥布林，就连那些女人看着自己的目光都让他觉的不寒而栗。
　　果然今天也不列外，吃完肉粥之后，多罗跑过来乐呵呵的欣赏了一番他的女装，还问他会不会唱歌跳舞，安斯艾尔当然一口回绝，就算会也不愿意表演给这只哥布林看的。
　　多罗也不生气，拉着精灵少年来到篝火边的草甸上。
　　反正抵抗也没什么用处，精灵少年自从第一次被强奸以来，这一路上倒是变的顺从了不少，至少现在多罗抱着他又舔又亲的时候，没有再激烈反抗。
　　草垫这里还有多罗的母亲萝妮尔和那个没有四肢的女人苏菲。
　　格鲁鲁告诉多罗苏菲已经恢复健康了，算起来，从被切掉四肢这种重伤到现在康复也不到两个月时间，格鲁鲁的治愈巫术还真是挺有效果的。
　　多罗分别和它的母亲还有苏菲也都抱着亲吻了一会，苏菲好久没有被奸淫过了，多罗想让精灵少年和它一起进入这个没有四肢的女人，它从前面，少年从后面。
　　但安斯艾尔闻着这两个女人身上的味道，都有些酸臭，好像常年不洗的臭袜子味道，他本来就不情不愿的，现在更是无法勃起。
　　多罗的母亲很体贴的对他笑了笑，然后从身后抱住他，一边用舌头舔精灵的长耳朵，一边伸手握住他的阴茎上下揉搓。
　　那边的苏菲被多罗头朝下倒着抱住，互相舔吸对方的下体，女人就好像被插在阴茎上的肉串一样，被多罗的肉棒直接捅进食道里。
　　因为没有大腿的阻碍，多罗可以把脸整个贴在女人的阴唇和肛门上，这种感觉很奇妙，好像女人是完全被打开了的书本一样，让它可以为所欲为，没有手脚就无法做出任何抵抗的行为，无论被怎样对待都只能被动的接受，这让多罗和苏菲都觉得很刺激。
　　安斯艾尔的耳朵很敏感，被多罗的母亲舔的浑身颤抖，不一会阴茎也跟着勃起了，这是正常的生理现象，就算精灵少年心里并不愿意也无法阻止。
　　苏菲已经被多罗舔的高潮了一次，淫水一股一股的从肉缝里流出来，多罗躺下，把女人的躯干放在自己身上，阴茎插入阴道里，让安斯艾尔从后面插入肛门。
　　精灵当然不愿意，也不会主动去和女人肛交，于是萝妮儿就在后面帮忙握着精灵的阴茎一点点推进苏菲的身体。
　　只有躯干的苏菲被前后插入，三人如同夹心饼干一样贴在一起。
　　多罗抬头凑过去淫笑着想要亲吻安斯艾尔粉嫩的嘴唇，不过精灵少年马上羞涩的扭头躲开。
　　多罗的母亲从后面抱住安斯艾尔，双手绕过来轻轻抚摸少年的乳头，虽然是男性，但精灵的胸部也很敏感，乳头被女人搓揉的逐渐坚挺起来。
　　虽然满心不情愿，但食物里含有的催情成分已经开始生效，欲望逐渐开始控制精灵的肉体。
　　多罗主动摇摆腰部，让肉棒在阴道里抽插不停，带动女人的身体扭动，让精灵少年的肉棒也跟着进进出出，多罗的母亲也跟着在后面帮忙用力推挤，同时还伸手抚摸安斯艾尔的肛门，把手指也插了进去。
　　苏菲已经快两个月没有被插入了，今天是恢复健康后第一次被 “正式” 使用，同时两根肉棒插在身体里让她非常舒服，不停的呻吟。
　　苏菲：“啊～好舒服……感觉真好……”
　　她想要去搂紧多罗，但却没有双臂，这让她有点失落，但随后被身后的精灵搂住，躯体跟着前后两人每一次抽动而被挤压，又让她觉得被填满了一样充足。
　　随着哥布林的突进撞击，三人很快到达高潮，女人被夹在中间，浑身不住颤抖，多罗和安斯艾尔分别射出精液，灌进女人的阴道和肠道。
　　高潮之后安斯艾尔有些气喘，但多罗没有停止，反而更加用力的猛插狂抽，女人刚刚高潮过的阴道和肛门在这种刺激下都痉挛收缩起来，紧紧勒住前后两根肉棒，三人身体起伏，两根阴茎不断扭动搅拌充满黏液的穴洞，每次的插入都挤出一股泡沫和黏液，从三人的股间流下来。
　　多罗的母亲伸手在她们身下捞起这些黏液，凑近闻了闻手上这些黄白的液体，又把手指放进嘴里吸吮了起来，似乎是觉的味道很好，继续捞起来把它抹在精灵少年平坦的胸脯上，弄得他身上粘糊糊的都沾满了精液和爱液。
　　随着射精带来的快感，被催情药物影响的精灵少年也开始主动的抽动下体，性欲逐渐战胜理智，让他本能的配合起来。
　　三人继续叠罗汉似的交配，直到多罗和安斯艾尔都再次射精才分开。
　　没有四肢的苏菲这一会儿已经高潮了三四次，一脸痴呆失神的躺在地上，随着喘息，小腹不停的起伏抽搐，精液一股股的从阴道和肛门里流出来。
　　苏菲觉得没有了四肢之后，交配起来感觉变得完全不一样了，无法通过手臂和腿脚调整姿势改变力度，只能随着对方的节奏和角度被动的配合，自己彻底变成了一个肉玩具。
　　已经在哥布林巢穴中生活多年的女人早已习惯了享受被虐的快感。
　　这种无论被怎样对待都无法反抗的感觉真是太奇妙了，让她无比的兴奋，几度在高潮中失去意识。
　　多罗的母亲萝妮尔爬过来先把多罗的阴茎含住，将上面的残液舔吸干净，又转身也帮安斯艾尔也清理干净，最后则抱住残废的苏菲，摆了个六九的姿势，吸允她阴道和肛门里的精液。
　　多罗喘了口气，翻身一把抱住精灵，开始亲吻起来，虽然安斯艾尔并不喜欢哥布林熏人的口臭，但依然处在高潮余韵中有点神智不清的少年无力反抗，被多罗的舌头侵入口腔，在嘴里舔舐搅拌。
　　多罗：“感觉舒服么？”
　　多罗笑嘻嘻的询问，一边伸手抚摸少年的阴茎。
　　被深吻而慢慢清醒过来的精灵少年大口的喘着气，神色复杂的看着眼前丑陋的哥布林无言以对。
　　安斯艾尔不想说谎，和女人们做爱当然很舒服，但她们并不是自己喜爱的对象，而且过程还是被胁迫的，当然谈不上愉悦，仅仅是生理上的高潮，这只会让他觉得羞耻。
　　多罗：“如果舒服的话，我们继续吧。”
　　见这个精灵并不说话，多罗拉他起身继续下一轮。
　　这次让安斯艾尔从上面插入自己母亲的阴道，多罗则从后面插入精灵少年的肛门，苏菲被摆在地上当枕头。
　　虽然已经射精了几次，但精灵少年的阴茎还在勃起，多罗的母亲主动张开双腿让他方便的插进去，然后抱着少年的身体和他亲吻。
　　萝妮尔的嘴里都是刚才从苏菲下体里吸出来的精液和爱液，满嘴粘糊糊的让他有点恶心，但女人温柔的神色却让精灵不忍拒绝，顺从的张开嘴让黄白色的黏液在两人的嘴里交换流动。
　　多罗从后面插进精灵的肛门，开始前后抽插，同时带动少年的肉棒也随之在它母亲在身体里进出。
　　少年这几天肛门已经被哥布林们捅的有些习惯了，不会再如同刚开始时会那么酸痛，随着多罗阴茎的挤入，诡异的快感也随之而来。
　　安斯艾尔又一次体会到肛交的特殊感觉，那是痛并快乐着，哥布林这次每一下都插的很深，细长的阴茎几乎顶到精灵的胃部，舒爽的滋味混合轻微的酸楚，这奇异的刺激感传遍全身上下。
　　最先高潮的是多罗的母亲，和安斯艾尔这样的美少年交配让她特别舒适，比起那些粗暴的哥布林，精灵少年无疑是更加赏心悦目，高潮中的萝妮尔紧紧搂住精灵少年，用力吸允他的舌头，阴道抽搐着夹紧少年的阴茎。
　　安斯艾尔前后都在享受着刺激，阴茎插在女人的阴道里，肛门被多罗的肉棒填满，生理的刺激让他很快也达到顶点，精液喷进多罗母亲的子宫里。
　　还在高潮中的萝妮尔，在自己孩子面前被另外的 “男人” 射精，这种诡异的背徳感让她特别兴奋，双眼翻白，颤抖着失禁了，尿液从下体的结合处喷出来，沾满了紧紧搂抱着的身体，顺着肚子，大腿流下来，撒的满地都是。
　　精灵少年虽然被喷了满身的尿液，但高潮的快感让他的意识几乎被本能吞噬，这时已经不再在乎这些肮脏的液体。
　　黏腻怪异的汁液滑过全身反而让他开始有点兴奋。
　　多罗随后也达到高潮，把大量的精液灌进少年的肛门。
　　保持这个姿势，多罗趴在精灵少年的背上休息了一会，还没等少年酸软无力的身体恢复过来，就再次发动，又重复来了一次，疯狂的抽插了一阵，搂紧了精灵的身体，再次把精液射入少年体内。
　　连续多次被大量的液体灌入腹部，要不是还被哥布林的肉棒堵着，只怕已经如同腹泻般喷了出来，精灵少年皱眉缩紧肛门暗自坚持着不要失禁。
　　但当多罗抽出来瞬间，无法闭合的后庭还是失守了，一股恶心的粘液喷涌而出，溅射在箩妮儿和苏菲的身上，虽然两女都不在意，但精灵少年还是感到羞愧难当，因为刚才喷射的瞬间，他竟然再次被刺激的高潮了。
　　发泄过后的三人躺在苏菲的身体上，把她当作枕头。
　　萝妮尔搂着自己的孩子，一边享受高潮的余韵，一边轻轻和它亲吻，其实和疯狂的做爱交配比起来，女人更喜欢这种和自己孩子亲热的温馨感觉。
　　安斯艾尔的神智也慢慢恢复，在一旁看的有些神色复杂，似乎是羡慕他们之间的亲密，又似乎是嫉妒这种完全不受道德约束的自由。
　　本来精灵少年对这种乱伦行为有所疑虑，想要说什么，但想到自己刚刚才和这对儿母子都肌肤相亲的交配过，似乎没有立场去谴责他们，最终只是叹了口气。
　　稍事歇息之后，多罗知道帅气漂亮的精灵少年很受女人们欢迎，于是拉上安斯艾尔一起去和巢穴里的每个女人都交配了一次，尝试各种不同的姿势和体位，羞涩腼腆的美少年果然大获好评。
　　不过精灵少年可没有哥布林这种多次射精的种族天赋，几次三番下来已经全身酸软无力，一滴不剩，但却被哥布林体液的催淫效果弄得一直保持挺立，每次射精都要感觉要昏过去了。
　　但这依然没有结束，首领多罗玩完了之后那群肮脏的哥布林手下就都扑了上来，再次用腥臭的阴茎塞满精灵少年的口腔和肛门，惨无人道的轮奸直到少年完全昏死过也没有停止。

第31章 精灵逃生
　　第二天，大部分哥布林和猪头人被多罗派出去打猎和采集，目前食物足够吃很长时间，但这附近的环境需要尽快熟悉，格鲁鲁也吩咐这些外出的手下多采集一些药用和施法的植物。
　　其它的留守魔物还是和往常一样，被卡罗拉逼着做苦力，目前浴室快要竣工了，已经开凿了通往地下河的石室，水渠也挖了一半。
　　老祭司等一干哥布林和猪头人敢怒不敢言，如果反抗，卡罗拉顶多揍它一顿，但它知道要是因此惹的多罗和格鲁鲁不高兴，那可是会被直接杀掉。
　　大部分女人吃了早饭之后就回去补觉，她们每天都被这些哥布林轮奸到很晚，睡眠不足。
　　还有精神的几个女人则聚在一起制做衣服和被褥，这次缴获了很多布料，以后总算不用再睡干草堆了。
　　温妮和苏菲昨天一起被轮奸之后，发现两人意外的合拍，温妮非常羡慕苏菲这种无法抵抗任人摆布的残疾身体。
　　自从被切掉四肢后就一直在疗养，昨天还是女人第一次重新被哥布林们轮奸，平日里大小便都无法自理的残废身体，在性爱交配中却特别方便，没有了碍事的手臂和腿脚，可以让这些哥布林使用的更舒适，更肆无忌惮。
　　去掉四肢之后体重变轻了一半，即便没什么体力的哥布林也可以轻松的抱起她摆成各种方便的角度，无论被怎么虐待蹂躏，都只能完全接受，自身没有了任何主动能力，无论是抵抗还是配合都无法做到。
　　温妮觉得她这种丧失抵抗力的状态特别让人兴奋，从一个女人彻底的变成一件 『 物品 』，一件 『 玩具 』，被哥布林随时随地的任意使用玩弄，仅仅想一想都让她下体变得湿润。
　　两个女人抱在一起聊了整晚，讨论这种没有四肢之后的性爱体验，兴奋的不行。
　　第二天起，温妮就主动负责起了照顾残废女人的工作，无论是喂食还是处理大小便都做的兴致勃勃。
　　温妮还跑去寻问格鲁鲁和多罗，是否也可以把她的四肢切掉。
　　多罗觉得这个被虐狂女孩挺好玩的，但是现在还不行，如果马上变成残废的话生活会很不方便，要等以后哪天玩腻了她现在的身体，才会去掉她的四肢做成这种肉玩具，温妮开心的说她特别期待。
　　安斯艾尔在一旁听了，只觉得这个女人就是个神经病，虽然昨天她给自己口交的时候也挺舒服的，但这种变态自虐的思考模式他实在难以理解。
　　精灵少年还在趴着休息，昨天他被蹂躏的很惨，那些哥布林发泄完了之后，多罗又叫来格鲁鲁和温妮，还有其它好几只猪头人来一起轮奸他，无数次的高潮中精灵少年几乎被玩到脱肛。
　　到现在肛门都无法合拢，肠道里残余的精液时不时就会流出来。而且浑身酸软无力，趴在草垫上几乎无法移动。
　　身体被摧残的痛苦还能坚持，但精神受到的折磨却让他难以承受。
　　安斯艾尔下定决心要尽快逃跑，比起这种被轮奸的屈辱和不甘，他更担心这么下去自己会上瘾的，想起昨天彻底沦陷在快感里，甚至不自主的发出女人一样的呻吟，他就觉得无地自容，羞耻的没脸见人。
　　休息了大半天，又吃了一顿肉汤之后，精灵少年觉得体力已经恢复了，爬起来偷偷摸摸的观察了一番。
　　其他女人都在后洞休息，只有温妮和那个残疾的苏菲在给那些轮班做苦力的哥布林服务，已经快被轮奸的昏过去了。
　　多罗，格鲁鲁和卡罗拉都去了洞穴最深处，好像是在指挥猪头人开凿岩石挖掘地下水。
　　武器库现在没人看守，机会难得。
　　安斯艾尔虽然屁股还在酸痛，但并不影响他的小幅度活动，穿着那件绿色的裙子来到前面的洞穴大厅，尽量装作理所当然的样子走进仓库，附近几只哥布林都还在一边用木铲挖土一边偷懒，没人搭理他。
　　没想到会这么顺利，精灵少年很快拿到了自己的木弓，想了想之后，还顺手拿了一把匕首。
　　依然是摆出一副理直气壮的样子，当着几只哥布林和猪头人的面向洞口走去，但不断加快的脚步暴露了精灵内心的紧张。
　　通向出口的隧道挺长的，里面还布置了几个陷阱，但这难不倒精灵少年，进来的时候就已经暗自记下了所有陷阱的位置，离开了哥布林和猪头人的视线，安斯艾尔开始快步流星的飞奔起来。
　　眼看前面已经有月光照射进来，出口就在眼前。
　　突然一阵火光升起，在精灵少年身前猛的炸出一堵火焰的墙壁，安斯艾尔心中一沉，知道被发现了。
　　身后出现三个身影，是多罗，格鲁鲁和卡罗拉，这三个巢穴里的最强者。
　　这道火墙就是格鲁鲁释放的巫术。
　　深深吸口气，安斯艾尔转身摆好姿势，他不准备束手就擒，如今拿回了自己的武器，还是有一拼之力的。
　　卡罗拉看着眼前的精灵少年，心情有些复杂，她其实是来看热闹的，同为俘虏的她并不知道该如何对待逃跑的精灵才好。
　　女猎人刚被抓到的那时候，如果自己单独逃跑也不是完全没有机会，但因为和其他两名女奴『相处』的不错，总想着找更好的机会带她们一起逃生，结果一拖再拖之后，自己反而被同化了，彻底成为了哥布林的肉畜性奴，不光不再反抗，还会担心其他女人逃跑。
　　格鲁鲁和少年相处时间短，还没什么太深的感情，只是把他当作普通的性奴看待。
　　多罗倒是挺欣赏这个精灵少年，温和有礼，举止优雅，就算是被哥布林轮奸的时候也从没有过侮辱咒骂，恶言相向。
　　安斯艾尔仔细观察眼前三人，女猎人还穿着比基尼，没有拿武器，应该不会主动对付他，格鲁鲁的巫术曾经在人类盗匪营地里见识过，虽然强大，但如今自己武器在手，并非无法应对。
　　唯一担心的就是多罗，它的魔法十分诡异，不好对付。
　　安斯艾尔：“很抱歉，虽然你们从盗匪手中救出了我，但我不会做你们的奴隶的。”
　　安斯艾尔的声音柔和，但目光清澈而坚定，穿着墨绿色的裙子，拿着长弓，显得英姿飒爽。
　　格鲁鲁：“哦，但哥布林可没有放走肉畜的习惯，你是跑不掉的。”
　　格鲁鲁在以前的老部落里见过太多次性奴逃跑和反抗的情况了，应对十分从容，几乎所有的俘虏都会想着逃跑，像温妮这种有被虐妄想症的纯属例外。
　　面对强敌，精灵少年声音依然沉稳。
　　安斯艾尔：“那么，我会为保护自己的自由而战斗。”说罢，一道光芒从长弓上亮起，在精灵手上形成了一道如同实质的光箭，随着弓弦震荡，射向多罗。
　　多罗：“咦？”
　　光芒竟然能形成实物的箭矢，这是什么魔法？
　　多罗十分好奇，而且，在原力的感知中，这道箭矢附着着意志力的加护，很难使用原力凝滞让箭矢如同爆能弹一样的停在半空。
　　多罗挥舞手中的木棍，使用光剑第三式索雷苏弹开飞射而来的箭矢，从原力中传来的力度意外的强大，被弹飞的箭矢打在岩壁上竟然炸开一片碎石。
　　不过安斯艾尔并没有瞄准多罗的要害，只是射向它的手臂，即便是面对逼迫自己成为性奴的魔物，也会手下留情，精灵少年依然那么善良。
　　格鲁鲁皱着眉头拉着卡罗拉躲在多罗身后，她没有什么强力的防御巫术，这种魔法箭矢威力很大，而且是远程攻击，正好克制她的法术，如果卡罗拉全副武装倒是不用怕他，但现在女猎人只穿了件比基尼，完全是赤手空拳。
　　格鲁鲁使用巫术召唤藤条想困住精灵，但少年自从上次中招过一次之后，就对这种魔法波动很敏感，草藤还没长出来就灵活的跳开，同时又射出两发箭矢分别指向多罗和格鲁鲁，然后向洞口方向撤退。
　　多罗依然使用木棍从容的弹开两发箭矢，但毕竟不是光剑，就算灌注了原力，棍子顶端也被炸烂了。
　　虽然精灵少年展现了强大的实力，但对于原力却一无所知，看着后撤的精灵少年笑了笑，多罗挥手控制一块岩石撞向精灵的背后。
　　安斯艾尔注意力都集中在前方的三人身上，突然感觉到后方有风声，急忙翻滚躲避，但还是出其不意的被岩石击中了手臂，多罗看准机会，使用原力操控，把少年手中的弓箭夺了下来。
　　看着飞走的长弓，安斯艾尔心情沉重，没有武器之后，几乎无法反抗了。
　　多罗：“如何？这下没法逃跑了吧？”
　　多罗摆弄着手里的长弓，乐呵呵的看着精灵少年。
　　……
　　低头沉默了一会，安斯艾尔突然掏出匕首，指在自己的脖子上，力量很大，甚至划破的细嫩的皮肤，一丝鲜血流淌下来。
　　安斯艾尔：“对不起，无论如何我都不能留在这里。”
　　精灵少年神情坚定，如果无法逃生，他宁可舍弃生命。
　　格鲁鲁：“嗯？你这是要自尽么？”
　　女祭司不为所动，虽然并不喜欢这样，但她早就见多了自杀的人类女奴。
　　多罗倒是有些惊讶：“如果死了，自由还有什么意义么？”
　　安斯艾尔缓缓摇了摇头：“我还有必须要完成的事情，还有人在等我回去。”
　　多罗：“嗯…，但这里的女人们也都很喜欢你的，留下来不好么？”提到女人们，虽然还是一副宁死不屈的态度，但精灵少年有些脸红。
　　安斯艾尔：“我，我有一个妹妹……”
　　少年静静的看了眼前几人一阵，决定坦白自己的秘密。
　　安斯艾尔：“我和她，我和自己的亲妹妹相恋了…，所以我成为罪人被部落流放了出来，只有成为森林的勇士，才能得到认同返回我们精灵的国度。”
　　安斯艾尔依然拿着利刃指向自己，没有一丝的犹豫。
　　安斯艾尔再次强调：“我不能在这里停留，还有重要的人在等着我回去。”
　　精灵少年看着多罗，神色有些复杂：“我很羡慕你们这些魔物，在你这里和亲人乱伦并不是罪恶，但我不同，如果我不能回去，我宁可死在这里。”
　　格鲁鲁和卡罗拉听到精灵的诉说都有些惊讶，她们知道有些精灵因为获罪会被赶出村镇，之后会在人类的国度中自生自灭，没想到安斯艾尔也是其中之一，而罪名竟然是乱伦，难怪他总是对多罗和它母亲的关系那么在意。
　　点点头，多罗暗想：『 这女装大佬和德国骨科的情节还都让自己遇到了。』精灵少年：“我已经知道自己不是你们的对手，但如果你们强迫我留下，也只能得到我的尸体。”
　　格鲁鲁眨眨眼，虽然她认为只有尸体也没关系，但总觉得就这样让他死了的话，精灵少年挺可怜的。
　　卡罗拉：“你和你妹妹发生关系了的话，她也一起被放逐了么？”
　　卡罗拉有些好奇这位精灵少年的故事。
　　安斯艾尔摇头：“没有，我坚持是自己强奸了她，虽然其他人都知道是事实怎么回事，但这样说可以让她留在镇子里生活而不受惩罚。”
　　卡罗拉：“哎？她一个人留下的话，会被其他人欺负的吧？”
　　安斯艾尔神色顿时有些暗淡。
　　如果是人类村落的话，有这种丑事被发现，男女都不会有好果子吃的。
　　但一般来说，确实不会把两人一起赶出去，一起放逐的话，等于让奸夫淫妇可以自由的生活在一起，失去了惩罚的意义，女人单独留下来往往也会受到虐待。
　　精灵少年的声音轻微颤抖：“我也不知道她如今怎么样了……”
　　多罗：“那个，你说的森林的勇士是什么？你离开这里之后要去做什么？”
　　多罗收起武器，觉得已经不需要再继续战斗了。
　　安斯艾尔：“传说中，雌火龙玛格诺莉娅是月亮女神的侍女，她是我们森林部落拉卡特罗的图腾，如果有人能征服她，就会成为我们的精灵王，可以统帅所有的森林部落。”前面这些还只是传说，安斯艾尔接下来讲述的有些艰难，因为他的目标几乎是不可能完成的。
　　安斯艾尔：“而森林勇士，是精灵王的护卫，是至高的荣誉，是只有驯服了蛮颚龙的人才能获得的荣耀。”
　　卡罗拉：“蛮！蛮颚龙？”
　　格鲁鲁和卡罗拉都有些震惊，这两人可都是知道蛮颚龙的厉害。
　　卡罗拉：“就算是全员翠玉级别的猎人小队都很难猎杀蛮颚龙吧？”
　　格鲁鲁：“而且你还要驯服它？”
　　安斯艾尔：“嗯……”
　　精灵少年点了点头，虽然神情有些沮丧，但意志依然坚定，手中的匕首也没有放下。
　　多罗：“哦，原来如此，你去人类镇子的猎人公会，就是为了雇佣猎人狩猎蛮颚龙么？”
　　安斯艾尔：“是的，…但没有人愿意接下这种必死无疑的任务。”
　　多罗听完低头思索了一会。
　　多罗：“我们狩猎大凶豺龙的时候，在它身上发现有几根精灵的箭矢，应该是你的吧？”
　　安斯艾尔：“啊？你们猎杀的大凶豺龙就是那一只？”
　　安斯艾尔也有些惊讶：“我之前一直在森林里寻找蛮颚龙的行踪，有一次遭遇到了大凶豺龙，好不容易才跑掉的……”
　　多罗点点头，看来出现在猪头人部落的箭矢也都是他遗留下来的。
　　多罗：“成为了森林勇士，你的精灵同胞就会认同你和你妹妹相好么？还是说森林勇士可以为所欲为？哪怕是和亲妹妹乱伦也没人敢管？”
　　多罗继续追问，它觉得这才是最重要的问题。
　　安斯艾尔哑口无言：“这……”
　　这个问题明显把精灵少年难住了，成为勇士只是拥有了无上的荣誉，得到同胞的认可，可以结束放逐回到部落里，但可没人会因此而赞同他和妹妹的关系。
　　安斯艾尔：“我，我从来没想过这个…，但，但只要成为勇士，我就可以回去见她了……”少年艰难的诉说着，眼中涌现出晶莹的泪水，手中的匕首也不知不觉的放了下来……卡罗拉有些同情这个精灵少年了，虽然她一直都是单身狗，无法理解这种和爱人分离的痛楚，但这并不妨碍她为这份真挚的恋情而感动。
　　几人沉默了一会，静静的只能听到少年低声的抽泣，安斯艾尔其实并没有这么软弱，但这几天的性奴生活再加上对未来的绝望，沉重的压力几乎要把他打垮了。
　　多罗这时也明白了为何之前自己的原力链接会在精灵身上失效。
　　多罗心想：“他内心的屏障就原来就是这个，对妹妹的爱意，让他在自己心中筑起一座无比坚固的堡垒，阻挡了其他人的侮辱和歧视所带来的伤害，保护他柔软脆弱的心灵，所以原力控心的技巧才无法突破这份坚强的信念。”悲伤的精灵少年站在幽暗的洞穴里，穿着墨绿色的裙子，纤细的身躯微微颤抖，显得那么孤独无助。
　　多罗走过去，抬手捏住少年的下巴，一脸霸气的冲他歪着嘴淫笑。
　　多罗：“那你还是成为我的性奴吧！”
　　安斯艾尔：“什么？你…”
　　精灵少年正在悲伤之中，还被多罗这样胁迫，顿时有点恼羞成怒。
　　但多罗打断了他：“或者说，来成为她们的同伴吧。”
　　多罗指了指卡罗拉：“她的目标也是将来能够去狩猎蛮颚龙哦。”
　　安斯艾尔：“啊？这…”
　　精灵少年有些转不过弯来。
　　多罗：“而且，如果成为我的手下（性奴），以后可以和我一起去征服整个森林，甚至整个世界！到那时，谁还敢对你和你妹妹乱伦的事指手画脚？”
　　安斯艾尔和一旁两个女人都有些目瞪口呆，这只哥布林的志向也太宏大了吧……安斯艾尔：“你！你以为你们是魔王军么？还征服整个世界？你把自己当成是魔王了么？”
　　精灵少年从惊讶的呆滞状态反应过来，立马大声驳斥。
　　安斯艾尔：“你只是只哥布林而已！而且还是个只有二十几只哥布林手下的小部落。”
　　多罗：“哦？魔王很了不起么？如果有必要，别人当的，我如何当不得？”
　　多罗并不以为意，历届西斯尊主哪个不是以征服整个银河为目标的。
　　多罗：“如果我征服了世界，可以为你颁下法令，让所有的妹妹都把初夜献给自己的亲哥哥，这样一来，你和你妹妹相好就是最自然不过的事情，再不会受人歧视了，你觉得如何？”
　　精灵少年：“你！这…”
　　安斯艾尔突然觉得无话可说了，看着眼前嚣张的哥布林，内心的悲伤突然被冲走了，它的狂妄自大让他有点想笑，但也有点感动……
　　卡罗拉倒是不吃这套，只觉得多罗神经有问题，还病的不轻：“哪会有这种丧心病狂的法令……”
　　格鲁鲁安静的在一旁看着，虽然对乱伦并不反对，但说到魔王……， 可她对多罗很有信心，也许真有一天，能够统帅魔王军的话……
　　多罗强调：“梦想还是要有的嘛，万一实现了呢？”它笑嘻嘻的看着安斯艾尔，但眼中却都是真诚。
　　和这只哥布林对视了一会，精灵少年的神色重新平静下来。
　　安斯艾尔：“谢谢你，但我还是需要离开，我想通过自己的努力来达成目标，对不起……”虽然对多罗的许诺并不当真，但这是第一次有人这样认可自己，哪怕是他们兄妹的乱伦关系也可以被包容理解，这让安斯艾尔真的很感动。
　　可他的意志并没有动摇，对妹妹的爱，让他无法妥协，哪怕失去生命。
　　多罗凝视着安斯艾尔，少年眼中的信念依然坚定。
　　多罗：“嗯…，我知道了，那你离开吧。”
　　多罗点了点头，伸手把木弓还给精灵少年：“如果你觉的无法完成自己的目标，随时可以回来寻求我的帮助，只要你愿意成为我的性奴…”
　　精灵少年：“你，同意放过我了？”
　　安斯艾尔有些不敢相信。
　　多罗：“对，这次放过你了，就算留下你的尸体玩不了几天也就会腐烂的，不如先让你离开，说不定以后你会带着你妹妹一起回来。”
　　安斯艾尔：“这……，这怎么可能…”
　　多罗爽朗的笑了：“怎么不可能？你觉得我们无法狩猎蛮颚龙？还是无法征服世界？不要小瞧未来的魔王啊。”看着满脸谜之自信的哥布林，安斯艾尔愣住了，握紧手中的弓箭，不知道应该说什么。
　　洞内几人一时都陷入沉默。
　　再次深深的看了一眼多罗，精灵少年转身就走，但迈出两步之后，突然回转过来，拉起多罗的手，凑过来吻在它的嘴上。
　　精灵少年第一次主动把舌头伸进哥布林的嘴里，两人的舌头缠绕在一起，久久才分开。
　　安斯艾尔：“谢谢你。”
　　精灵少年小声的说了一句，然后脸色通红的转身飞奔而去，裙子飘扬飞舞，几个起落消失在洞口。
　　洞穴里的几人静静的看着精灵少年离开的方向，沉默了一会，都有些感慨。
　　多罗笑了笑：“愿原力与你同在……”
　　格鲁鲁走过来靠在多罗身边：“你似乎挺喜欢他的，让他就这样离开好么？”
　　多罗点点头：“是有点喜欢，安斯艾尔确实很可爱，而且他的信念也挺让人感动。”
　　多罗转身拉着格鲁鲁和卡罗拉一起走回洞穴。
　　多罗：“我可以在原力中预感到，不久的将来，他还会回来的。”
　　格鲁鲁：“那魔王呢？你真的有志成为魔王？”
　　格鲁鲁虽然也没有把这句话当真，这种志向实在太过遥远了。
　　多罗：“为什么不呢？人没有理想，和咸鱼有什么区别？就当成一个小目标好了。”
　　卡罗拉：“噗，哈哈哈～～”
　　这句话把卡罗拉逗笑了，女猎人对魔王什么的不太关注，但对狩猎情有独钟。
　　卡罗拉：“以后我们真的会去狩猎蛮颚龙么？”
　　多罗：“啊，会有那一天的，在这之前，我们可以一起训练，水平提高之后，蛮颚龙什么的根本不在话下。”听到这个卡罗拉很开心，拉着多罗的手握的更紧了。

第32章 光剑会有的，澡堂也会有的
　　回到洞穴里之后，多罗才想起来原本还有件事想要问问安斯艾尔的。
　　多罗：“他用的那个弓箭是怎么回事？你们知道么？”
　　格鲁鲁：“是精灵的魔法弓，而且威力很强，上面隐藏了魔石，平时都感觉不到魔法波动。”
　　格鲁鲁点点头，给多罗解释一下这种魔法武器的事。
　　卡罗拉：“如果是一般的长弓，达到这种魔法效果的话，都会装饰的很华丽，比如现在猎人里很流行的滑步爆裂弓，站桩输出能力非常出众，有强力接击瓶的话，对于怪物的弱点部位几乎一击必杀。”
　　卡罗拉对魔法武器也很熟悉，一说到打猎就停不下来了。
　　卡罗拉：“他用的好像是精灵工艺改造的骚鸟弓，看上去平平无奇，但威力不小，没有箭矢就能达到那种破坏力，这把弓如果拿到市场应该能值不少钱。”（注）多罗其实对这些弓箭不感兴趣，它的关注点在其它地方：“他是怎么变出那些光箭的？”
　　格鲁鲁：“那时塑能系的魔法，法阵和魔石应该是被固化在弓身上了，塑能魔法一般可以把能量塑形成实物，比如各种武器弹丸和盾牌护罩之类的。”
　　多罗：“嗯，原来如此。”
　　多罗感觉这有点像上辈子的绿灯侠，但它更在意的是这种把能量固化的方法，也许可以用来制作一把光剑，这个世界虽然没有高超的科技，但也不是不能用魔法来替代的。
　　多罗：“你说上面隐藏了魔石？是什么魔石？”
　　卡罗拉：“这就不知道了，大部分强大的魔物都有魔石凝结在体内的，各有不同的功能。”
　　多罗：“我们狩猎的那只大凶豺龙也有魔石么？”
　　卡罗拉：“嗯，大凶豺龙也有的，说是叫做魔石，但其实并不是宝石一样的东西，而是魔力集中凝结的部分，比如骨骼，牙齿，鳞片等等都可以制作成魔核、魔石。”
　　卡罗拉：“但是大凶豺龙没什么特殊的魔法能力，它出产的材料和魔石也就是强化防御和硬度而已，不怎么值钱。”
　　多罗：“那有没有可以放电的魔石？”
　　卡罗拉：“有啊，飞雷龙的电极针就是雷电属性的，而且威力很大，还有飞雷龙的电气袋，不光能放电，还能保存雷电能量。”听到还有这种属性的魔兽材料，多罗非常高兴，这可是能够替代高能电池的东西。
　　多罗：“那有没有高温火焰属性的魔石？”
　　卡罗拉：“当然有，而且还不少，各种火龙，熔岩龙身上的材料都是火属性的。”
　　多罗：“嗯……”
　　多罗开始陷入沉思。
　　光剑的结构比较复杂，但其主体是由受到强磁场束缚的高温等离子体所形成的剑刃，剑柄内部有凯伯水晶，高能电池和发射矩阵，还有开关和调节器什么的，不过，最重要的就是凯伯水晶了。
　　（注）对绝地或者西斯来说，光剑不仅仅是武器，更是对自身原力的延伸和专注的体现。
　　本来多罗以为这个世界没有相关材料的话，是无法制造光剑的，但今天见到了安斯艾尔的魔法箭矢，让它眼前一亮。
　　高能电池可以用雷电属性的魔石替代，发射矩阵则可以用火焰属性的魔石镶嵌法阵改造而成。
　　唯一麻烦的就是凯伯水晶，这个不知道应该使用哪种魔石，这种特殊的水晶是由有机物与无机物共同混合而形成的，能够反馈使用者的原力，甚至拥有自己的 “意志”。
　　帝国终极武器死星的主炮就使用了大量的凯伯水晶，甚至一击可以摧毁一颗星球。 （注）暂时没什么好办法，多罗只能先将此事放下。
　　三人回到洞穴，其他女人们得知精灵美少年已经离开了，都有些遗憾。
　　又听格鲁鲁讲述了精灵少年和自己妹妹的不伦之恋，又为他感到庆幸，比起每天在哥布林巢穴里被魔物们糟蹋，能够逃走实在是他的幸运，希望他能够和自己的妹妹有情人终成眷属。
　　卡罗拉还在计划水渠和浴室的建设，之前三人正在勘探洞穴最深处的地下水，基本已经确定了取水位置，剩下的就是需要开挖一条斜下方的 “水井”。
　　挖掘洞穴这种事猪头人比较拿手，但打通之后怎么取水和排水倒是个问题。
　　多罗上辈子也不是学土木工程的，对此没什么好办法，其他人里也没有谁懂得建筑学，只能先挖开看看，然后再决定下一步如何进行。
　　路过大厅里的施工现场时，温妮刚刚被轮班休息的哥布林们轮奸过，正撅着屁股蹲在地上清理下体里残留的精液，她把精液从阴道和肛门里抠出来，然后放进嘴里舔干净，或者涂抹到自己的身体上。
　　旁边围着几只哥布林看的兴致勃勃，似乎准备凑上去也来一轮。
　　撞见到这些家伙又在偷懒，卡罗拉马上张牙舞爪的冲过去，吓得一众哥布林转身就跑，赶紧拿起木铲回去卖力干活，跑的慢的两只被卡罗拉抓住之后按在地上一顿乱打。
　　教训完之后拍拍手，放走了嗷嗷叫唤的哥布林，卡罗拉转身拉起温妮，伸手帮她擦掉脸颊上残留的精液，把粘着精液的手指也放进自己嘴里吸允了一下，味道有点涩，女猎人倒是一点没没嫌弃恶心。
　　卡罗拉：“嗯，今天辛苦你了，这几次都是你在值班被轮奸吧…”看着卡罗拉的动作，温妮很开心，觉得女猎人也是能理解自己的同伴。
　　温妮笑着摇摇头：“没事，我喜欢这样的。”
　　看到温妮身上甚至有些淤青，知道这些哥布林下手没轻没重的，卡罗拉有点心痛她。
　　格鲁鲁也走过来从身后抱住温妮。
　　卡罗拉：“下一轮的时候我也来，我们一起吧。”
　　温妮：“好啊。”
　　卡罗拉看着一直光着屁股的温妮：“你真的不要件衣服么？其实平时可以穿件内衣的。”
　　温妮摇摇头：“我不想穿衣服，裸体的时候很舒服，这些哥布林盯着我的眼神就像烧着的火炭，好像随时要扑过来吃掉我一样，特别刺激。”
　　温妮脸色有点红：“而且看你们都穿着衣服，只有我光着身子就会觉得自己更下贱，更淫荡，光是这么想想下面都会变湿了。”
　　卡罗拉：“啊？？？还能这样…”
　　卡罗拉自从来到哥布林巢穴之后，觉得自己已经变得够色情的了，但和这个新人一比较，还差了好远啊。
　　温妮这几天都过的很充实，每天随时随地的被这些哥布林轮奸，她没有一点要抵抗的想法，哪怕已经累的浑身酸软，但只要有哥布林需要，就会爬起来努力满足它们，随叫随到，无论是怎样变态的玩法，她都愿意配合。
　　这种性奴的生活让她非常开心，阴道和子宫里从来没有干涩过，每时每刻都充满着精液和淫水。
　　仅仅才来到这里两天，她的全身上下就已经被各种污渍粘满，甚至看不到本来的肤色，浑身散发着恶心的骚臭味道，但温妮并不在意，反而很喜欢这种味道，也从不去刻意清洗。
　　而且最让她开心的是这里其他的女人也都完全不在意她身上的这种气味。
　　温妮最喜欢的就是残废的苏菲了，只要一有空闲的时间，就会抱着她残废的身体一起手淫，无论是给她喂水还是接尿，都是用嘴完成的，甚至处理粪便也是用手接住，然后再用舌头帮她舔干净肛门。
　　不光是做哥布林的肉玩具，她也喜欢为这里的女人们服务，无论是对待格鲁鲁还是其他女人，温妮都是把自己当作她们的肉畜奴隶，顺从听话，从不反抗，这让她在这些女人里人缘非常好，虽然时间不长，但大家都挺喜欢她的。
　　……
　　回到洞穴内部。
　　多罗叫上格鲁鲁，卡罗拉，老祭司还有那只猪头人队长一起开会，目前总算是完成了巢穴的搬迁，接下来的发展和行动方针需要制定一下。
　　首先是老祭司，它说现在人手不够，除了平时的打猎和采集，其他人员还要去当苦力，以至于连警戒和巡逻放哨的人手都没有了。
　　多罗对此无所谓，原力已经完全笼罩了这附近，如果有危险接近它能马上感知到，比如这次安斯艾尔逃跑。
　　但平日的警戒也的确不能放松，格鲁鲁想了想，也觉得应该增加人手。
　　格鲁鲁：“一年前的时候，我在这附近见到过一只落单的哥布林，当时没有在意，但应该是从其他部落来的侦察斥候，如果这附近有其他哥布林部落，我们可以去吞并掉他们。”
　　格鲁鲁看了眼猪头人队长：“你在这里的时间比较长，有没有见到过其他魔物部落？”猪头人队长回忆了一下：“那边，走五天，有哥布林，那边走十六，七天，有狼人和蜥蜴人。”猪头人队长指了两个不同的方向。
　　格鲁鲁点点头，让老祭司安排一下。
　　多罗：“先不管狼人和蜥蜴人，你找一只哥布林斥候，去那边寻找其他哥布林的巢穴。”如今多罗实力强大，可以考虑扩张部落了。
　　卡罗拉在一旁想了想，有些犹豫的看了多罗一眼。
　　卡罗拉：“我们想装修洞穴的话，还缺不少工具，包括各种家具和材料，这些物资只有人类的镇子和城市里会有。”听到女猎人说起人类的城镇，格鲁鲁皱起了眉头，人类和哥布林可是敌对的关系。
　　卡罗拉伸过手去拉住她的手，继续说明：“这次你们缴获了一些人类的钱币，虽然不多，但也足够购买这些物资了，有了这些东西的话，可以把洞穴装饰的更漂亮，住起来也舒服。”
　　多罗虽然一直想要整治居住条件，但格鲁鲁却不太想和人类打交道。
　　格鲁鲁：“这附近也有一条人类的商道，你说的那些东西能去抢来么？”
　　卡罗拉摇摇头。
　　女猎人：“那些建筑物资不会有商人通过这种山间小路运输的，估计抢不到……”
　　多罗倒是对人类社会很好奇。
　　多罗：“我们还有一些麝香鹿和凶豺龙的皮都可以拿去卖钱的，有钱的话，还能购买其他好东西，大凶豺龙的皮我们也没什么用，这个应该挺值钱的吧？”
　　卡罗拉：“咦？那个也可以卖吗？你用不上的话，大凶豺龙的骨头也给我几根，我就可以去改造一下我的大剑和盔甲了。”
　　卡罗拉马上想到的是升级自己的装备。
　　多罗：“嗯，这个当然没问题，我们没有锻造能力，留着这些原料也没什么用。”
　　卡罗拉：“那…那…你是说，我可以回去城镇里了？”
　　卡罗拉突然想起来这个问题的关键，有点惶恐的看着多罗和格鲁鲁。
　　格鲁鲁难得的笑起来，和女猎人握着的手紧了紧：“你是我的同伴，我相信你的。”
　　“嗯，太好了！”
　　卡罗拉很开心，转身一把抱住格鲁鲁：“你放心，我绝对不会逃跑的。”
　　多罗：“没关系，你想逃也跑不掉，我也和你一起去。”
　　卡罗拉：“啊！什么？！”
　　格鲁鲁：“你也要去人类的城镇？！”
　　格鲁鲁和卡罗拉都无比吃惊的看着多罗。
　　卡罗拉：“你一只哥布林去人类的城镇？是要找死么？”
　　多罗没说话，站起来把绝地武士服的兜帽套上，挡住自己的绿色脸孔，背着手前后走了几步。
　　多罗：“如何？你能看出我是哥布林？”
　　多罗问卡罗拉。
　　卡罗拉：“这…这个…”
　　卡罗拉有些目瞪口呆，平时没有太在意，现在回想起来，无论是多罗还是格鲁鲁，平时的行为举止都和人类一样的，一般人如果不看长相和肤色，确实很难分辨出不同。
　　格鲁鲁面无表情的看着多罗，仔细想了想。
　　格鲁鲁：“你可以使用我的面具，挡住脸的话，确实很像人类。”说完又摇了摇头：“还是太危险了，我不建议你去人类的城镇，只是去购物的话，卡罗拉一个人就可以了。”
　　多罗：“不光是卡罗拉，还有温妮也可以一起去，她们都比较熟悉人类的城镇。”
　　格鲁鲁还是有些担心，沉默了一会，但想起多罗诡异的 “魔法”，又点点头。
　　格鲁鲁：“嗯，多两个人的话，可以帮你掩饰，如果有危险，估计你也能跑掉。”
　　多罗：“好的，就这么定了，不过你之前那个面具太怪异了，我需要重新设计一个。”
　　多罗让老祭司找几只哥布林把以前狩猎取得的动物皮革找出来，虽然大部分都保存不当有所腐坏，但还有不少状态完好的，卡罗拉是猎人，对鞣制皮革有经验，跟着一起去挑选看起来值钱的。
　　格鲁鲁心里有些犹豫，但还是告诉了其他女人们多罗和卡罗拉要去人类城镇的计划。
　　温妮没什么意见，她有些担心自己失踪之后王都的女儿会着急，正好也想去寄一封书信报个平安。
　　多罗的母亲则不太想让多罗去冒险，拉着它的手眼泪都快流出来了，她觉的一只哥布林进入人类城市实在太危险了，多罗好说歹说也没劝住，最后干脆答应带她也一起去。
　　其他几个女人面面相觑，都有些踌躇不定。
　　苏菲，多琳和艾玛都已经在哥布林巢穴里生活了八、九年甚至更久，并没有什么牵挂，对回去人类城镇不是很热衷。
　　而特丽莎虽然也想去，但才刚刚经过生产，目前不宜外出旅行。
　　海伦平时比较木纳，据她的说法，她是去森林里采集果实的时候遭遇了哥布林袭击村落，自己被打昏带到这里来，家里到底如何了自己也不知道，如果回去却发现其他人都已经遭遇不测反而让她更难过了……海伦越说越伤心，蹲在地上双手抱膝，埋头抽泣起来。
　　听她这么一哭，特丽莎也没了出游的兴致，大家其实都是被哥布林强掠来的，如果被袭击时其他亲人朋友都已经被屠杀一空，就算回去也无法找到以前的家了……淡淡的哀愁弥漫在女人们之间，卡罗拉顿时后悔了，不应该提出回去人类城镇的事情，让其他人想起来伤心的事情，现在大家都不开心了。
　　多罗叹了口气，哥布林这种生物从来不以善良着称，每个巢穴里的每只活着的哥布林都是罪恶的，没有一只无辜。
　　格鲁鲁可以通过原力链接感觉到大家心情低落，但她也没有什么办法。
　　女祭司很喜欢这些人类女性，愿意和她们分享自己的快乐和幸福，但她自己也知道，这种扭曲的幸福是建立在这些女人凄惨的经历和痛苦的回忆之上，她们原先的生活被这些肮脏的野兽所破坏，她们的生命和尊严也被这些魔物所践踏，自己并没有资格去宽慰她们。
　　洞穴里变得沉默起来，女人们回去默默的做着自己的事，之前充满快乐笑声的聊天打闹都消失了。
　　卡罗拉蹲在洞内一个角落，抱着头把脸埋在膝盖里，有点想哭，她不知道该怎么办才好，温妮在旁边蹲着也同样不知道应该怎么安慰卡罗拉。
　　温妮到没有受太大影响，和其他女人不同，她几乎是自愿跑来做性奴隶的，被俘虏的时候那些强盗被杀掉与否对她也没什么触动。
　　篝火和墙壁上的火把燃烧着，但亮光却无法照亮每个阴暗的角落。
　　多罗牵着她母亲的手来的这些女人中间。
　　多罗：“怎么了？你们都没精打采的。”
　　多罗左右看了看：“我出生的时候，你们就都已经在这里的生活了，我不知道你们以前在人类社会里是过怎样的日子，但从被我们抓到的那一刻起，以前的你们就已经死了。”
　　卡罗拉和女人们抬起头看着多罗，能够感到一股信念从它身上传来。
　　多罗：“你们以前的亲人也好，朋友也好，当他们知道你们被哥布林抓走的那一刻起，在他们心中你们就都已经死掉了，他们也许会为你们哀悼，会为你们感到悲痛，但那都是过去的事情了，在人类社会里已经没有了你们的容身之地。”
　　多罗看着这些女人，使用原力控心让自己的意志通过每个女人之间的链接传到她们心里。
　　多罗：“但你们还活着，是作为我的肉畜女奴而活着的。”
　　多罗：“活在这里，有了新的同伴，也有了新的家园，只要我达斯·多罗，部落的首领在这里，那这里就是你们的容身之地，我会给你们带来新的人生，会给你们带来新的幸福和快乐。”
　　多罗通过原力吸收吞噬这些女人之间的哀伤和悲痛，让这些黑暗面的情绪化为燃烧的激情，给女人们带来激励和鼓舞。
　　格鲁鲁最先感受到心绪的波动，愧疚和迷茫消失了，取而代之的是坚定的信念，是对这些女人的思念和爱意。
　　格鲁鲁：“没错，你们在搞什么？”
　　格鲁鲁大步走到女人中间，拉住海伦的手，看着她还有些不知所措的脸孔。
　　格鲁鲁：“跪下，舔我的脚。”
　　格鲁鲁很强势的命令她。
　　海伦：“啊？…… 哦……”
　　虽然不是很明白，但女人还是和以往一样，擦擦眼泪，顺从的趴下来捧起格鲁鲁的脚掌，开始舔吸她的脚趾。
　　女祭司看着脚下的女人，脸上微微露出微笑的表情。
　　格鲁鲁：“你们被抓来之后，就是完全属于我们的肉畜女奴了，从此和你们以前的生活再也没有任何关系。”
　　格鲁鲁看着这里的每个女人：“你们的身体，心和生命，都是我的，只要我们在一起，这里就是我们的家，我们就永远是同伴。”
　　格鲁鲁脚上的气味酸臭熏人，但海伦并不在意，反而有点喜欢格鲁鲁这种恶心的脚臭味，被踩在脚下的时候，还会莫名的产生轻松的感觉，就好像悲伤忧愁都被赶走了一样。
　　闻着这种臭味，似乎能够让她平静下来，她的心底里传来一阵阵温暖的思念，是格鲁鲁，卡罗拉和其他女人的心绪，是彼此的信任和安宁，虽然这些慰藉的思绪都是建立在那些扭曲的情欲和肉欲之上，但却那么温暖，让她感到安心和幸福。
　　卡罗拉站起来拉着温妮也走到这里，她们的心里也能感受到互相的依赖。
　　卡罗拉：“对啊，以前是怎样的都没关系，我们可以一起把这里建成我们的新家，不光要有浴室，厕所和厨房，还要有漂亮的衣服和家具。”
　　卡罗拉一扫刚才的颓废，兴致勃勃的开始新的规划。
　　卡罗拉：“你们等我回来，会给大家买到好东西的，你们都喜欢什么？告诉我，我去镇子里买回来，如果钱不够的话，我还可以去打猎赚钱。”
　　多罗的母亲被卡罗拉逗笑了，搂住女猎人在她的嘴唇上亲了一下。
　　萝妮尔：“嗯，你说的对，这里就是我们的家，我喜欢这里，我喜欢我的孩子，也喜欢格鲁鲁和你们每个人。”
　　多罗的母亲跪在自己的孩子面前，拉住它的手放在嘴边亲吻。
　　萝妮尔：“我的一切都是属于你的。”
　　多罗：“嗯，你们都是我的。”
　　多罗伸手在自己母亲脸上轻轻的抚摸。

第33章 出发吧，目标人类城镇
　　趁着吃饭的时候，卡罗拉拿了个小本本找每个女人详细询问她们想要买什么东西。
　　大部女人表示就算不能来一张软床，也应该配些地毯或者垫子，平时交配的时候总是在这些干草垫上趴着躺着的，扎的屁股疼…然后就是需要各种洗漱用品和化妆品，就算是在哥布林的巢穴里，爱美也是女人的天性。
　　其他还有各种炊具和裁缝用工具，还有各种各样的杂物，卡罗拉都认真记下来，表示一定想办法满足大家。
　　温妮一脸羞涩的说想要一些皮鞭，手铐和脚镣之类的情趣用品。
　　卡罗拉满脸无语：“你和我们一起去，这些东西还是你自己买吧～”吃完了饭，巢穴里照例还是轮奸大会。
　　多罗先是和格鲁鲁一起抱着没有四肢的苏菲，多罗从前面插入女人的阴道，格鲁鲁把屁股压在女人的脸上，让她舔自己的肛门。
　　射精了一次之后，格鲁鲁反着抱住女人的身体上，把脸凑过去吸允女人阴道里的精液，多罗绕到后面插入格鲁鲁的肛门和阴道，苏菲躺在下面舔他们结合的部位。
　　多罗按位置的上下顺序插进格鲁鲁的肛门，拔出来接着插入阴道，再接着是苏菲的嘴，如此反复，不同的肉洞内有不同的紧密触感，让哥布林很舒服。
　　再次射精之后多罗又去找萝妮尔，赶走正在前后轮奸它母亲的两只哥布林，多罗从正面抱着自己的妈妈一边深吻，一边在阴道里抽插，射精之后又拉过旁边的温妮，让两个女人表演69给自己看，它从后面分别插入自己母亲和温妮的肛门，三人都一起享受了好几次高潮的快感。
　　休息一会之后温妮和它的母亲跪在一起舔它的阴茎，把上面残留的各种粘稠恶心的污渍都舔的干干净净。
　　多罗让她们两人互相搂抱起来，然后冲着两人的脸上尿了一泡尿，被尿液冲淋的两人分别张嘴接着这些腥臊的液体，来不及咽下的就顺着脖子流满全身，尿完之后，两个女人开始互相亲吻，吸允对方嘴里的尿液和唾液。
　　多罗离开之后，马上有其它哥布林冲过来填补空位，继续排着队轮奸两个女人。
　　连续发泄了好几次，多罗开始在巢穴里巡视，看一群女人们被哥布林包围着，用各种花样轮奸。
　　倒是前面洞穴里的猪头人，目前只有两具女尸共它们发泄，虽然也有不少雌性猪头人，但那种二师兄一样的体态，连猪头人自己都不喜欢。
　　多罗想了想，准备回去找格鲁鲁问问有没有什么好办法能让猪头人也加入进来，毕竟都是自己的手下，不应该太过厚此薄彼。
　　格鲁鲁这时正和卡罗拉一起撅着屁股被几只哥布林从后面插入，连续不停的高潮已经让她有点迷糊了，双眼翻白，神志不清的呻吟着，估计再有几轮就会彻底昏死过去。
　　拉开后面的哥布林，让它去卡罗拉那一列队伍从新排队。
　　多罗抱起格鲁鲁，走到旁边的空地，轻轻的搂抱着亲吻她，让她逐渐从高潮的刺激中回复过来。
　　两人的舌头交缠在一起，互相舔舐对方的嘴唇，多罗只是轻柔的抚摸着女祭司，双手在她身体上滑动，安抚她因为持续高潮而产生的痉挛和颤抖。
　　过了好一会，格鲁鲁才在多罗的怀里清醒过来，不过她并不愿意松开多罗，依然在它怀里扭来扭去。
　　多罗伸手擦干净女祭司脸上的粘浊液体，问她如何让女人也可以安全的和猪头人交配。
　　但格鲁鲁又搂着多罗亲吻了好半天才恢复正常思考能力。
　　格鲁鲁：“猪头人？”
　　格鲁鲁皱了皱眉头，因为以前的争斗，她不太喜欢这些猪头人。
　　格鲁鲁：“它们一开始性交，就会射精，最长能持续二十多分钟，这种高潮不断持续，不久就会因为快感积累过多而发狂，变得极具攻击性，这个倒是可以想办法用巫术控制一下试试。”女祭司摇了摇头：“但猪头人的精液里没有催情的成分，很难让女人高潮，被那种粗长的肉棒硬捅的话，只会很难受……”
　　多罗想了想：“如果使用我的原力控心阻止它们发疯，再配合你的巫术应该能有很好的效果，至于女人的感受，可以和哥布林先玩几轮，等发情了再让猪头人上，我记得你上次和猪头人一起的时候也很舒服的。”
　　格鲁鲁摇摇头：“那是我自己在主动发情，别说是和猪头人的交配，那时候就是被殴打致死我也会高潮的。”说到这里，格鲁鲁突然想起来什么：“对了，温妮也很喜欢被凌辱虐待，她本身也一直处在发情的状态，如果配合我的巫术药膏，就不会感到疼痛和不适，也许能够适应这些猪头人。”两人商量了一番，觉得可以试一试，跑过去找到温妮。
　　不过温妮现在已经彻底昏过去了，浑身上下粘满了哥布林的精液，多罗拍打几下也没法清醒过来。
　　格鲁鲁想了想，蹲在温妮的脸上，开始撒尿，温热的尿液浇的女人满脸都是，温妮被淋的醒过来，本能的张嘴呼吸却被灌了一嘴的尿水，呛的直咳嗽。
　　温妮迷迷糊糊的爬起来听格鲁鲁和多罗告诉她想要实验和猪头人的交配，想也没想就一口答应下来。
　　她一边用手擦拭脸上的尿液，一边把手上的残尿舔进嘴里。
　　温妮笑嘻嘻的说：“我是你们的肉畜啊，想怎么对待我都可以，就算被猪头人轮奸致死，我也是开心的。”
　　格鲁鲁抱着温妮亲吻她：“舍不得这么早就让你死了，我们还都没一起玩够呢。”
　　多罗找来猪头人队长，一听说有这种好事，它马上一口答应下来，自告奋勇亲自上阵。
　　格鲁鲁给猪头人的阴茎上涂抹了有麻痹效果的药膏，又给温妮口服了让痛觉神经扭曲为快感的药水，然后开始双手比划着念诵咒语。
　　一阵光芒闪过，巫术施展完成后，猪头人倒是没什么感觉，温妮尝试着狠狠的掐了自己的乳头一下，顿时一种特殊的快感马上传遍全身，如同过电了一样，让她浑身猛的颤抖起来，阴道里一下子就湿润了。
　　温妮：“啊～～～”
　　温妮忍不住呻吟起来，同时手上的力度加大，几乎想要把自己的乳头掐掉。
　　温妮：“这个好舒服，感觉好棒…啊～～～”
　　格鲁鲁拉住温妮：“别太用力了，你会受伤的。”然后威胁的看了猪头人队长一眼，把温妮推到它怀里。
　　格鲁鲁：“你收敛一些，如果把她弄伤了，你也不用活着了。”猪头人队长连忙点头表示一定注意，它抱住怀里的女人，心情大好，好久没有玩过活着的女人了。
　　猪头人用力把女人搂在怀里抚摸，温妮的体格和猪头人一比显的十分娇小玲珑，整个身体都被压进肥肉里，女人低着头，享受着猪头人的粗糙大手擦过她身体的感觉。
　　猪头人力气很大，而且手法粗暴，如果是平时只会让人疼痛，但现在的温妮已经快要没有了痛觉，女人诱人的身体在这种特殊的快感中淫荡的颤抖着，仔细品味这种被肆意侵犯的快乐，闻着猪头人身上恶臭的体味，哼哼着开始呻吟，脸上满是满足的表情。
　　猪头人拉起温妮，伸出舌头开始舔她，从脸上开始，一直舔到胸部，猪头人张嘴撕扯着咬住女人的乳房，剧烈的疼痛感让温妮瞬间到达高潮，从来没有在胸部有过这种快感，就好像是乳房也变成了阴道一样，强烈的刺激传遍全身上下。
　　格鲁鲁在旁边看的有些担心，猪头人几乎把温妮的乳房咬破了。
　　温妮却一脸快乐的样子，似乎一点也不在意自己的乳房会不会被撕裂，反而她更希望这只猪头人下手更狠一些，这种由痛觉转变的快感让她觉得特别刺激。
　　接着猪头人把女人分开双腿举起来，肉棒一捅到底的插了进去，猪头人的阴茎很长，直接捅进阴道最深处。
　　虽然温妮的下体里已经满是精液和淫水，但这一下子也几乎把她的阴道都捅烂了，猪头人开始搂着女人的腰肢上下抽动，温妮好像一个大号的自慰杯，被抓着上下挥舞，乳房和头部都如同骑着奔马一样颠簸不停。
　　猪头人一开始交配就会射精，而且射精的过程会一直持续到结束，期间会因为快感越来越强而变得失控，完全不会顾及是否会把女人们玩坏，只是越发猛烈地向女人娇嫩的身体发泄疯狂的欲望。
　　猪头人抓着温妮的手臂力度越来越大，几乎把她的身体捏扁，糊状的精液像是鼻涕一样从女人的阴道里溢出来，挂在下体晃动，慢慢滴落。
　　温妮：“啊…好舒服…感觉要被捅穿了…”
　　猪头人每一次挺进，都会顶着子宫突入腹腔，这种撕裂般的疼痛感被巫术扭曲为快感，强烈的刺激让温妮被一波一波的高潮淹没。
　　其实，比起这种身体的愉悦，还是心理上的被虐感让温妮更快乐，她是自愿的被这只猪头人虐待玩弄，哪怕它要弄死自己，温妮都不会反抗，反而会主动去配合它，如果能更加快乐，就算失去生命也愿意，这种完全放弃自尊，彻底被驯服而顺从的感觉才是温妮最喜欢的。
　　温妮觉得她根本不需要痛觉巫术这种东西，她并不反感痛觉，有了疼痛才会让被虐的感觉更真实，现在她只能感到强烈的快乐和舒服，完全没有痛觉让她觉得少了什么。
　　格鲁鲁皱着眉头，用在温妮身上的药物很有效，但麻痹药剂对猪头人似乎没什么作用，只是延长了它交配的时间而已，眼看这个猪头人队长眼睛变得通红，几乎快要狂化了。
　　猪头人一把掐住温妮的脖子，噢噢嘶吼着把女孩整个身体举起来，猛的压下来，阴茎插入到女人的子宫里，深深顶开肠子，头部都挤压到了胃部，粘稠而腥臭的精液喷涌而出，灌满温妮的身体。
　　高潮的快感使猪头人的兽性本能一发不可收拾，虐待女性，强迫她们屈服，破坏她们的身体，这种暴力冲动深植在这些野兽的本能里，在快感中甚至会没有理性的杀死交配的雌性。
　　被掐着脖子的温妮现在就确实的感觉到要被杀掉了，粗大的手掌紧紧握着女孩芊细的脖颈，气管被压扁，完全无法呼吸。
　　但就算这种状态，她的身体依然保持着高潮的状态，完全感觉不到痛苦，兴奋的波浪包裹着全身，大脑沉迷于女性的愉悦，身体被扭曲的挤压在猪头人怀里，阴茎喷出大量的精液挤压着内脏。
　　脖子马上会被掐碎，但窒息的感觉却伴随着极限的高潮，随时都会迎来死亡。
　　温妮的肉体完全没有抵抗，等待着那个死亡和高潮的瞬间，因为期待而颤抖不停。
　　温妮：“好棒，太棒了，掐死我，杀了我吧。”虽然已经没法说出话，但女孩满脸满足的淫荡表情确实的传达着个信息。
　　多罗一直在使用原力吞噬猪头入的欲望，把它的性欲作为燃料燃烧，转化为自身的力量，同时使用原力控心让猪头人平静下来，效果虽然也有，但却并不明显，因为在射精中的猪头不停的兴奋着，欲望如同没有止境的爆发。
　　多罗加大施为力度维持着猪头人最后的理性。
　　格鲁鲁在一旁也开始抛洒一些粉末，施展巫术，身上大量的魔力喷涌出来，对猪头人施法干涉它的精神。
　　交配持续进行了二十多分钟，温妮几乎被捅成一滩烂肉，脖子也被掐的通红，离窒息而死也就差一步。
　　多罗和格鲁鲁两人合力让猪头人恢复正常，它大声嘶吼着喷出最后一点精液，浑身无力的躺下，眼中的红色也消退下来。
　　格鲁鲁一直释放巫术也累的直喘，她觉的这么费力控制还不如上去一下子把这家伙打昏算了。
　　多罗过去抱起同样软到在地的温妮，女人现在只剩一口气了，话也说不出来，小腹高高鼓胀起来，子宫里全是猪头人粘稠的精液，温妮虽然浑身都在哆嗦，但脸上全是迷醉的神色，一副着心满意足的样子，看来格鲁鲁的巫术至少是对她很有效果。
　　多罗把温妮放到旁边的干草垫上，格鲁鲁蹲下检查了一下。
　　格鲁鲁：“她没事，只是兴奋过度了。”
　　说着格鲁鲁伸出脚踩在温妮鼓起的小腹上，用力往下踩去。
　　噗的一声，大量的精液从女人的阴道里喷了出来，溅的满地都是，还有不少黏在她的大腿上，黄白色温热的精液混合着温妮的淫水，一股又腥又臭的味道飘散开来。
　　温妮被这一下踩的再次达到高潮，四肢猛的抽动起来，好像触电了一样抖动，然后双眼翻白，昏了过去。
　　把清醒过来的猪头人也打发走，两人对改进猪头人精神控制的方案讨论了一番，格鲁鲁说她会去研究一下安神的药剂，经过这次实验，她觉得有不小的把握能制作出更强力的药剂，再配合巫术，应该能解决这个问题了。
　　多罗也觉得如果自己原力控心的技巧更进一步的话，一定能让猪头人发泄情欲的时候也能保持清醒，不过都还需要时间实验。
　　……
　　温妮一直昏睡了一天半才醒来，格鲁鲁帮她清理擦拭了身体，还用草药和巫术治疗了被撕咬的乳房。
　　温妮虽然差点被弄死，但却很开心，觉得和猪头人交配让她非常满足。
　　她说当时感觉好兴奋，这样在凌辱虐待的高潮中被玩弄致死一直是她性幻想中的场景，从很早以前就经常这么幻想着手淫才能入睡，她脑海中的对象有强盗，有魔兽，有各种各样的死法。
　　温妮告诉格鲁鲁，昨天被猪头人掐着脖子的时候她觉得就算那样被杀掉了也没关系，心里的赶紧全是满满的幸福，但唯一还有所牵挂的是自己的女儿。
　　格鲁鲁倒是很理解温妮，她也觉得女人最幸福的时候就是在轮奸到高潮的时候被宰杀掉，让生命和欲望都化作快乐的火焰燃烧，格鲁鲁说她的妈妈也是这么教育她的，温妮的性格和她妈妈简直一摸一样，让她感觉特别亲切。
　　不过虽然温妮喜欢受虐，但为了安全，格鲁鲁平时也都不允许猪头人和哥布林伤害巢穴里的女性，怎么交配玩弄都没问题，但如果哪只哥布林敢把女人恶意弄伤的话，那它也就别想活到第二天了。
　　……
　　这次格鲁鲁留守巢穴，卡罗拉带队，多罗，温妮和多罗的妈妈萝妮尔一起去人类的城镇购买物资。
　　听说卡罗拉这个臭娘们要离开，做了好些天苦力的哥布林和猪头人们都欢天喜地的开始庆祝，但格鲁鲁表示她会接手监工，不会让工程进度停滞，这让刚松了一口气的魔物们好似被打了当头一棒，在它们看来，这个女祭司性情乖戾，更加难伺候。
　　多罗把之前缴获的钱币都整理出来，有铜币，银币和少量金币，银币和铜币还有好几种，应该是不同国家发行的，多罗的母亲对这些钱币比较熟悉，能说出每种钱币发行的国家和大致时间。
　　据多罗的母亲说，这几种钱币的换算比例大致上是一比十，但真实情况完全不同，因为有很多贵族领主都在私铸钱币，所以钱币的成色也大不一样，各个国度发行的钱币大小也差异很大，再加上残币的折旧，所以实际换算非常复杂。
　　多罗把这些钱币都推给它妈妈，让她充当会计，核算一下这些钱币的购买力。
　　卡罗拉也把各种野兽皮革和骨骼分门别类的统计了一下，最有价值的就是大凶豺龙的骨骼，但老祭司觉得这是部落的荣耀，说什么也不愿意拿去卖掉，最多让卡罗拉挑几根骨头去改造武器盔甲。
　　剩下的大凶豺龙皮和普通的凶豺龙皮也算比较值钱，尤其是最近王都里比较流行皮货，原料价格看涨，至于其他的动物皮革和骨头则没什么价值。
　　其他女人们聚在一起用剩下的布料给他们修改缝制了几套外出穿着的衣服，这次杀掉很多强盗，扒下来不少衣服，虽然都破破烂烂的，但改改还是可以穿的。
　　不过多罗没让她们动精灵少年的那套衣服，它可以从原力中预感到还有和安斯艾尔再次相见的一天。
　　多罗根据《星战：原力崛起》中凯洛·伦的面具样式也雕刻一个，可惜木头面具没有呼吸和视觉辅助功能，也找不到银色金属来镶嵌装饰，只能用火烤成黑色，感觉不是很气派。
　　带上手套和面具，没有外露的绿色肌肤，基本不会被人认出是哥布林了。
　　不过卡罗拉说进入人类城市之前一定好好好洗个澡，她们几个人都是一身的精液，汗液和尿液混合的臭味，虽然在巢穴里大家都不会嫌弃这种体味，但对一般人类来说可就太刺鼻了。
　　最后准备好两辆缴获的板车，带上可以售卖的皮货骨骼，还是让上次捕获的冠突龙拉车，几人在黎明时分出发了。
　　格鲁鲁带着其他女人们一直把她们送到森林边缘，才挥手告别。
　　卡罗拉和多罗各自驾驭一辆板车，一行人先去了之前的盗匪营地，然后转弯顺着峡谷的小路走向以前温妮和卡罗拉生活的镇子。
　　走了两天出了峡谷，后路面逐渐变得宽阔，开始有人类的村庄和农田，偶而还能看的人类的旅行者。
　　改变了哥布林昼伏夜出的习惯，几人都开始恢复正常的人类作息时间，但每天上午通过原力的链接，几个女人都会感觉到心底里传来淡淡的情欲，多罗知道那是巢穴里的哥布林在轮奸其他女人。
　　即便在赶路，每天晚上几人搭起帐篷露营时，女人们也都会脱光了抱在一起交配做爱。
　　现在身边只有多罗这一只雄性哥布林，但也没有影响大家的兴致，几个女人在一起互相亲吻抚摸着也玩的很开心。
　　她们嘴里含着多罗的精液，一个个相互换着亲吻传递嘴里的液体，还互相在对方身上撒尿，舔舐对方的尿液和淫水，几个女人都玩的很疯狂，她们知道进入人类的城镇之后就要收敛起来了，趁着这几天不妨放纵一下。
　　越来越接近人类的城镇，这天经过一个小村庄，萝妮尔看到村里有个不小的水车磨坊。
　　萝妮尔：“那里好像是特丽莎以前住的地方，她好像是那个磨坊主的侄女。”驾驶另一辆货车的卡罗拉闻言站在车架上看向村庄方向。
　　卡罗拉：“挺安宁的一个村子啊，虽然只有几户人家，但一点看不出来曾经被魔物劫掠过。”
　　萝妮尔：“那是好几年前的事情了，估计是现在重建的吧。”
　　卡罗拉转头瞪了一眼多罗：“你们这些哥布林太可恶了，到处烧杀抢掠。”
　　多罗到不在意，也不会为哥布林辩解什么。
　　它也看了一眼那个缓缓转动的水车：“没有约束的魔物只能带来毁灭和破坏，正因如此，才需要统领管束。”
　　卡罗拉：“哦？所以你想成为魔王啥的？你当魔王的话，可以约束魔物和人类和平相处么？”
　　多罗笑了笑：“那怎么可能，人类自己都无法和平相处。但如果我是魔王统治世界的话，至少不会有战争吧。”
　　卡罗拉哼了一声，一点儿也不信。
　　温妮：“多罗你统治世界了的话，会颁布那些法令啊？会让让哥布林随意玩弄女人么？”
　　多罗：“那是自然，我要推行初夜权，让每个女人都有机会享受和哥布林交配的乐趣。”
　　卡罗拉看着多罗，一脸鄙视：“果然是只哥布林，太无耻了，哪有女人会享受这种事，简直胡说八道。”
　　多罗：“怎么没有，温妮就是这样的么，你自己现在不也挺喜欢的。”
　　温妮坐在卡罗拉身边，拉着卡罗拉的手笑了笑，让女猎人有些无言以对。
　　多罗看了看坐在它身边的母亲：“妈妈你呢？想不想回以前生活的地方去看看？”
　　萝妮尔拉住多罗的手沉默了一会：“…… 算了，那里应该已经没有我认识的人了。”想了想，萝妮尔靠在多罗身上：“就像格鲁鲁说的那样，我现在的家就在你们身边。”……
　　再走两天之后已经可以看到前面城镇的城墙了，几人找的一条小溪好好洗了个澡，去除身上的异味，把衣服整理干净后才重新出发。
　　萝妮尔还是有些担心多罗，怕它被人发现。
　　但卡罗拉觉得没有问题，很多魔物猎人要出入森林沼泽，为了防止蚊虫把全身包裹是很正常的装束，还有不少冒险者平时穿着全身铠甲也不露脸，多罗除了个子矮点并不起眼。
　　土木混合的城墙并不高，小镇看上去还算繁华，可以看到各处房屋的炊烟袅袅，多罗站在车上，十分感慨，穿越来到这个世界这么久，终于来到人类的世界了。

第34章 温妮的家
　　多罗一行人驾驶着两辆突冠龙的板车，虽然也算显眼，但这个小镇本身就有很多猎人，奇装异服的不在少数，所以并没有什么人专门过来关注他们。
　　卡罗拉以前也有过销售猎物的经验，直接把板车开到了小镇公所旁边的猎人工会，那里有免费的车辆和货物停放场地，还可以托管突冠龙的喂食，缺点就是露天的，如果要进入条件更好的仓库则需要额外的花费。
　　城镇虽然算不上多么繁华，但也人流拥挤，物资丰富，尤其是镇公所附近的街道，除了猎人和冒险者协会，还有光明教会和商业市场，显得十分热闹。
　　已经很多年没有回到人类社会的萝妮尔很是开心，坐在车上左顾右盼，时不时拉着多罗指点各种店铺。
　　几人停好了板车，登记了货物。
　　长途跋涉之后，卡罗拉身为翠玉级别的猎人，依然精神百倍，但温妮和萝妮儿连续几天赶路都有些累了，温妮提议去她的家里住宿，几人都没有意见。
　　温妮租住的房子就在她工作的酒馆后面，由她带路几人步行来到一个偏僻些的街道，酒馆名字没什么特色，招牌叫做 “老卡特的酒馆”。
　　温妮说老卡特以前也是名冒险者，似乎还有点名气，直到膝盖中了一箭之后，就退休在小镇上开了酒馆。
　　因为他做冒险者时人缘不错，所以酒馆的生意也还挺好，除了卖酒水饮食，也买卖些消息，还拉拉皮条什么的，温妮之前就是在这里当酒侍和妓女。
　　推门进入酒馆，里面昏昏暗暗的，现在并不是喝酒的时间，酒馆里人数并不多。
　　老卡特在柜台里一眼看到温妮很是吃了一惊：“温妮！你还活着！”
　　温妮上前打了招呼：“好久不见了，卡特老板，我回来了。”老卡特上下打量了温妮一番：“我听人说，那帮强盗被洛卡特伯爵的护卫队给收拾掉了，本来还托人打听你的下落，但后有逃回来的家伙说他们那帮强盗运气不好，后来又被森林里的魔兽袭击几乎死光了。”
　　温妮：“嗯，当时确实有魔兽袭击了营地，还好我逃走之后遇到了这两位魔物猎人才能获救的。”
　　温妮指了指身后的卡罗拉和多罗，路上他们已经商量好了各自的身份和故事经过。
　　多罗虽然打扮怪异，穿着好像修道院里的僧侣，但卡罗拉一身正牌魔物猎人的铠甲和大剑，一点破绽也没有。
　　老卡特走出吧台招呼她们一行人找张桌子坐下：“能活着回来就好，我早说让你别接那伙强盗的活儿……”可能想到在外人面前提起温妮的副业不好，老卡特转头看向多罗和卡罗拉等人：“我是这个酒馆的老板卡特，感谢你们救回温妮，她可是我这里最受欢迎的女侍。今天我请客，你们晚饭都在我这里吃吧，我老婆的手艺还行，酒也随便喝。”
　　多罗几人和老卡特互通了姓名，然后温妮带着他们一起通过后门去了自己租住的房子。
　　老卡特人品还行，没有确认温妮生死之前并没有收回这套房子。
　　屋子是温妮和她女儿生活的地方，哪怕平时做妓女的时候，温妮也不会带人回家，虽然快一个月没人住了，但屋子里却也并不脏乱。
　　温妮和萝妮尔一起打扫了一下，然后烧水洗漱，休息了半天之后，几人决定分开行动，卡罗拉和萝妮尔一起去贩卖皮革，采购物资，温妮则带着多罗在镇上参观。
　　……
　　这是多罗第一次来到这个世界的人类城镇，好在小镇地方不大，温妮带着它不到半天就转了一圈。
　　镇上占地面积最大的建筑就是瑟兰男爵的三层小楼别墅，最繁华的街道就是它们上午去过的镇公所附近的商业街，其他住宅区都是些砖瓦结构的房子，高低不等，错落有致。
　　镇上大部分人都显得彬彬有礼，衣着得体，看来这里的经济状况还不错。
　　据温妮说，这个小镇因为附近都是森林，以森林里的木材和魔物皮革交易为主要产业，镇民的生活都在温饱以上。
　　……
　　太阳落山之后，几人都回到老卡特的酒馆，老卡特准备了一桌美食，专门为他们留着位置。
　　在饭桌上，萝妮尔说她们已经找了位皮货商人把皮革卖掉了。
　　大凶豺龙的皮革很稀有，商人说需要筹集一下资金，明天或后天才能全部结清，这位商人在本地声誉不错，而且有猎人工会见证交易，不会有什么问题。
　　仅仅售卖皮革当然用不了整整一下午时间，期间卡罗拉还去猎人工会做了认证，她目前的实力已经是翠玉级的了，从新登记了一下。
　　采购物资需要等到明天了。
　　晚间正是酒馆热闹的时候，不少常来的酒客都认识温妮，见到她平安回来都很高兴。
　　老卡特请在座都免费喝了一杯，大家一起举杯为温妮平安归来庆祝，看来温妮在这里人气果然很高。
　　酒馆不愧是各种小道消息的集散地，多罗坐在这里旁听这些酒客的聊天，很快对这个世界又有了更多的认识。
　　虽然大多数都是毫无意思的吹牛和绯闻，比如哪家老婆出轨，女儿和人私奔，当地的瑟兰男爵没有继续生出儿子是因为已经阳痿不举了，而洛卡特伯爵之所以被迫回乡则是因为在王都被发现和王后有一腿。
　　还有人听说教会抓到一个女巫准备火刑烧死，不知道这女巫漂亮不漂亮，烧死之前会不会扒光了衣服让大家开开眼。
　　因为看到温妮回来，又有知情人说到了那一伙盗匪去抢劫伯爵回府车队时遇到的女骑士，有传闻说那是红玉级别的高阶冒险者，也有人说是王都的骑士团成员，更重要的是听说此女未婚。
　　因为伯爵回到老家，让这个镇子也跟着热闹了起来，虽然伯爵在王都失势，但在本地还是最大的贵族，据说本地商人会馆准备了不少礼物送给伯爵，包括为伯爵的旧城堡翻新而准备的各种艺术品，其中最着名的就是当地艺术家尼尔森的绘画和雕塑作品。
　　说到这位身价不菲的艺术家时，最让这些酒客津津乐道的就是他的绘画一贯用自己的老婆做模特，还都是裸体。
　　一伙酒客喝多了之后就更加肆无忌惮，黄段子一个接一个。
　　因为带着面具，多罗没有吃什么东西，打包了一份食物准备回到温妮的住所再吃，倒是卡罗拉，不愧是猎人，一个人就风卷残云的吃光了大部分食物，按她的说法，干猎人这个行当，能吃才能打。
　　吃饭的时候，酒店老板卡特喊温妮过去，递给她一封信。
　　老卡特说是从王都寄来的信，一周前收到的，上午忘了给她。
　　温妮的女儿在王都学习，现在是见习神官，之前温妮把赚取的嫖资都寄给了女儿，这是女儿的回信。
　　拆开信件果然是说已经收到了寄去的金币，并且报了平安，而且看起来温妮的女儿很孝顺，信里让妈妈不用再寄钱，留着自己用就好，她在王都学习没有什么花费。
　　收到女儿的消息，温妮很开心，对老板感谢了一番。
　　……
　　吃饱喝足之后，一行四人都住在温妮的屋子里，几人都脱光了衣服挤在一张床上，温妮也是第一次在自己家里做这种淫乱的事情，感觉有点儿害臊，但也特别兴奋。
　　四人分成两对，温妮和萝妮尔搂抱着互相舔吸对方的阴道，卡罗拉双腿抬高让多罗从正面插入。
　　多罗射精之后，几人交换姿势，萝妮尔趴在床边让多罗从背后插入肛门，温妮则把脸埋在卡罗拉的股间吸吮多罗刚才射出的精液。
　　在自己母亲的肠道里发射了一发之后，多罗换让温妮趴在自己母亲身上，温妮听话的翻身抱住萝妮尔，萝妮尔身体前倾迎上来上，让温妮可以含住自己的乳头，多罗趴在温妮的身后，以正常的后入体位插入阴道，卡罗拉也凑过来和萝妮尔一起互相亲吻。
　　因为不想把温妮的家里弄脏，这次交配几人都比较收敛，无论是精液还是爱液，她们都会小心翼翼的互相舔舐干净。
　　而且这是在城镇里，环境嘈杂，不能发出太大的声音，虽然不如以往在巢穴和野外玩的疯狂尽兴，但几个女人都是好久没有在正经床铺上做爱了，感觉十分轻松惬意，数次高潮之后几人就光着身子钻进被窝里搂抱在一起聊天。
　　萝妮尔：“好久没有回到城镇了，感觉变化了好多，很多地方都认不出来了。”
　　卡罗拉：“温妮在这里很受欢迎啊，好多人都认识你。”
　　温妮：“是啊，我在这里做了十几年的酒馆女侍了，这几个街道上都比较熟悉。”
　　多罗：“哦，那这里的人知道你在做妓女么？”
　　温妮笑笑：“嘿嘿嘿，这几条街上大部分男人都是知道的，有不少人会背着老婆悄悄来这里偷腥嫖妓。”
　　多罗：“刚才看到酒馆里有几个漂亮姑娘，也是你的同行吧？可惜不能被发现，不然到可以叫来尝尝鲜……”
　　萝妮尔听了儿子想要嫖妓的说法，倒是不生气，呵呵直笑。
　　卡罗拉则鄙视了多罗一眼：“少做梦了，你一脱了裤子她们就知道你不是人类了。”
　　萝妮尔转身抚摸卡罗拉的乳房：“其实，也不是不可能，如果是黑夜里，把蜡烛和火把都吹灭了的话，应该不会被发现吧……”
　　温妮眨眨眼想了想：“它的肉棒形状和人类的完全不一样啊，而且，时间太短了，没两下就射，肯定会被发现不对劲的。”
　　卡罗拉听了差点笑喷出来。
　　多罗倒是无言以对，这是种族天赋，它也没办法，在卡罗拉屁股上狠狠掐了一把。
　　几人说说笑笑直到深夜。
　　……
　　第二天一早，多罗刚刚睡醒就感觉到自己的阴茎包裹在一个温暖的腔体里，柔软滑腻的舌头正在上面缠绕搅动。
　　睁开眼，看到正是自己的母亲在为它口交。
　　萝妮尔看到多罗已经醒过来，含着肉棒对它笑了笑，动作幅度开始变得更大，头部埋在多罗的两腿之间，让勃起的阴茎插入她的喉咙，很快多罗就把精液直接射入它母亲的嗓子。
　　两人的动作让温妮和卡罗拉也醒了过来，温妮看卡罗拉要去找便桶小便，拉住她让她尿在自己嘴里。
　　卡罗拉有些不好意思：“这是你的床铺，会弄脏的。”
　　温妮看着卡罗拉的阴部舔舔嘴唇：“没事，我不会洒出来的。”
　　温妮让卡罗拉坐在床边，她把脸紧贴在女猎人的下体，张开嘴包裹住阴道，舌头轻轻的舔着尿道口，卡罗拉脸色红红的，虽然已经玩过很多次屎尿排泄了，但看着其他女人喝下自己的尿液还是让她有些不好意思。
　　估计是早上憋的比较久了，很快一股热呼呼的液体冲击进了温妮的口腔，顺着舌头被她咽下，温暖的尿液喷进速度越来越快，但温妮来到哥布林巢穴之后几乎每天都在喝尿，已经习惯了尿液的流速，她一口气把所有的尿液全咽了下去，没有一点洒出来。
　　温妮帮卡罗拉舔干净阴唇：“有点咸味，但很好喝哦。”
　　卡罗拉看着温妮的笑脸，不知道该说什么。
　　温妮又爬过去拉着萝妮尔，也要喝她的小便，萝妮尔倒是很大方，直接坐在温妮的脸上，把阴道紧紧压在她嘴部，似乎仅仅是放尿也让她很有快感，很快伴随着萝妮尔的呻吟，一股浓浓的尿水灌进了温妮的胃里。
　　温妮一边喝尿，一边用手指揉搓自己的阴蒂，身躯还不断地左右扭动，等喝完了尿，自己也达到了高潮。
　　卡罗拉平时和大家做爱的时候也会用嘴去接小便，或者接受尿液淋浴，女猎人现在虽然并不反感屎尿，但像温妮这么主动却是不行。
　　尤其是整泡整泡喝光她还是觉得接受不了，倒不是厌恶，纯粹就是觉得味道难喝而已，所以现在看着温妮眼神很是古怪。
　　温妮似乎知道卡罗拉的想法：“我是自愿做大家的肉便器的，越是做下贱的事情，我就会越兴奋，就算是被虐待凌辱也会很开心，这种感觉很棒，这可能是我的本性吧。”
　　温妮看着卡罗拉有点紧张：“你不会嫌弃我吧……”
　　卡罗拉听着温妮的自述，有点脸红，她觉得自己果然是这些女人里最正常的一个了，但她当然不会为此讨厌温妮。
　　女猎人拉起温妮的手把她搂在怀里：“没事，我们是同伴，你喜欢怎么玩都没问题，而且，无论多变态也比不过那些哥布林么。”
　　萝妮尔也凑过来，但她什么也没说，只是和温妮亲吻在了一起，舌头伸进温妮的嘴里，吸允残留的尿液。
　　……
　　今天还有很多事要忙，几人没有继续在床上鬼混，洗漱了穿好衣服之后就准备出发去小镇上继续采购。
　　目的地是商业街，四人一起出发。
　　一路上多罗左顾右盼，注意到一个问题，虽然是早上人流不多，但凡是见到的女人，无论年龄老少基本都是美女，这让它很惊讶。
　　或者说多罗来到这个世界后见到的女人大部分都是水准以上的美人，包括昨天在小镇里逛街的时候也是，本以为是偶然，现在看来应该有其他原因。
　　以前对格鲁鲁询问过类似的问题，但只得到一个模糊的回答，于是再次就这个问题询问身边三个女人。
　　卡罗拉：“这是蓝月女神的加护。”
　　女猎人的答案和格鲁鲁差不多。
　　萝妮尔：“传说中蓝月女神露娜，是慈爱女神，美丽和艺术之神。是精灵们信仰的主神。女神会给信奉她的女性赐予加护，这个加护并不是运气或者能力，而是能够让女性变得美丽。”
　　温妮：“虽然这些都只是传说，但几乎所有的女人都愿意在蓝月升空的时候向她献上祈祷，而且，女神完全不要求任何回报和奉献，所以和其他教会也没有冲突，就算是最虔诚的光明教会修女，也不介意奉献一些信仰给她。”
　　多罗很是惊讶，这女神太厉害了，竟然可以直接美颜瘦身？
　　能力是现实版滤镜么，真是了不起，不由想起自己这张哥布林脸不知道有没有机会也整容一下。
　　可惜卡罗拉下一句话就打碎了它的妄想：“这个加护只对精灵和女人有效哦。”几人聊着天来到了商业街，在岔路口分成两组，卡罗拉和多罗准备去猎人和冒险者工会看看武器装备，温妮和萝妮尔去商店购买巢穴里需要的物资。
　　……
　　卡罗拉和武器匠人讨价还价一番之后，有些犹豫应该升级大剑还是改用太刀，近来一直和多罗练习，让她觉得大剑有些笨重不如太刀灵活。
　　不过考虑一番之后她还是选择了大剑，作为猎人，她的对手都是巨兽，又不是哥布林这种小矮子，还是大剑比较有攻击力。
　　新的大剑改造材料使用大凶豺龙的骨骸和牙齿，再加上一些金属，武器匠人说名字叫做 “凶豺龙之刃 III”，攻击力很可观，卡罗拉果断下了订单。
　　（注）多罗则是仔细询问了一番关于魔法武器的问题，它把自己的构想告诉了武器匠人。
　　光剑这种奇思妙想的武器以前从没有人使用过，对此武器匠人也很感兴趣，叫来了铸造厂里的其他匠人和多罗一起讨论。
　　多罗：“我需要魔法剑刃足够强韧，还要有强大切割能力。”武器匠人：“如果按你设计的样式，至少需要有三、四种高阶魔兽的魔核材料。”另一位匠人：“而且，还需要魔法师的附魔。”武器匠人：“你要的剑刃能够高温切割，这个发出的能量其实和大剑的蓄力斩还有太刀的气刃斩都类似，但你要求发动的时间更长而且效果更直接，这就至少需要蛮颚龙的牙或者鳞片，还要有飞雷龙的雷极针。”另一位匠人点点头：“嗯，这两种属性的魔核一起发动，才能产生你要求的雷火剑刃。”这位匠人顿了顿：“还需要魔法师的塑型魔法，把这种狂暴的混合能量固定成剑刃的形状。”
　　多罗觉得他们说的雷火剑刃就是自己要求的光剑等离子喷流，它感觉成功有望：“这些都能想办法完成的，还需要什么？”武器匠人：“其实，最大的问题是持续时间，猎人的武器一般都是在发招的时候才会让魔核发动，产生魔力攻击，一次击打之后魔核会自然恢复，以便下一次攻击，而你这个武器要求魔力持续发动，这个才是最大的问题。”另一位匠人也表示同意：“要做出这种武器，还需要一些纯净度高的龙脉结晶作为能量储存的魔石。”
　　多罗：“你们这里有没有现成的材料？”
　　不过，话还没问完，武器匠人突然看着店铺展柜的地方大喝一声：“把东西放下！”
　　多罗转身一看，是一个穿着邋遢的乞丐正偷偷把一把匕首塞进自己衣服里。
　　乞丐一看被发现了，马上转头冲向门口，卡罗拉正在门口附近，下意识的一把抓住了乞丐的胳膊。
　　卡罗拉没有看到这个乞丐偷东西，还有点莫名其妙：“怎么了？”乞丐身高估计和多罗差不多，只有不到一米五，被抓之后有些慌乱，挣扎几下无果，眼看武器匠人就要冲过来，突然一口咬在卡罗拉的手上。
　　这一下出其不意，卡罗拉吃痛的叫了一声，松开了手臂，乞丐马上窜了出去，混入人群消失不见，两名武器匠人追之不及气的在后面大骂。
　　多罗没有阻止乞丐逃跑，因为刚刚一瞬间，它突然感觉到原力中的扰动。
　　原力中传来的感觉很奇怪，似乎源自这个乞丐，但并不是危险的预感，多罗看着门外乞丐消失的方向若有所思。
　　卡罗拉揉着手走过来：“好疼啊”，不过好在没有出血。
　　武器匠人询问女猎人有没看到这乞丐的长相，卡罗拉说他脸上和手上都包着绷带，只能感觉到身形比较小，年纪不大。
　　被偷走的只是普通的金属匕首，并不比菜刀值钱，两个武器匠人可能觉得通告小镇警卫太过麻烦，骂骂咧咧的也就认了。
　　话题再次回到光剑上。
　　武器匠人：“高纯度的龙脉晶石只有王都才有，也可以委托王都的魔法师一起进行塑型魔法的附魔，如果你要的话，可以订购，但至少两个月才能运来。”另一位匠人：“蛮颚龙和飞雷龙的魔核就没有现成的了，这都是制作武器的高阶材料，市场上一出现就会被猎人和冒险者收购了打造和升级武器，根本不会有存货。”
　　卡罗拉也点点头：“魔兽的魔核材料，都很抢手，一队猎人共同狩猎之后才能入手的，但升级自己武器都不够，基本不会出售。”
　　多罗想了想：“那就先预定附魔的龙脉晶石，其他魔核我们自己想办法。”
　　卡罗拉顿时来了兴致：“我们要去狩猎蛮颚龙和飞雷龙吗？”
　　多罗摇摇头，到不急着马上就去打猎。
　　多罗现在没有合适的武器，干脆挑选了一根金属棍，长短类似双刃光剑，然后付了晶石定金就和卡罗拉离开了武器工坊。
　　……
　　两人在商业街上找到了还在挑选物资的温妮和萝妮尔。
　　萝妮尔说虽然买到了大部分床铺和部分生活用品，但装修用的材料却比较麻烦，包括浴室的供水，这些都没有现成的，一般是工匠根据房屋的状况现场打造，比如地板的石材，家具的木料还有上下水的管线等等。
　　多罗一想也是，这里毕竟是接近中世纪的世界，没有那么多现成的瓷砖地板。
　　几人找到工匠询问，但却被告之现在就算是请工匠打造通用的家具也比较难了。
　　因为最近洛卡特伯爵从王都回到老家居住，正在翻新城堡，小镇上本来就不多的工匠也都被征用调走了。
　　卡罗尔有些失望，她们生活的哥布林巢穴，根本不可能请工匠去装修的，她原先还夸口说要把洞穴打造成漂亮的宫殿……几人准备再想其他办法，于是先去吃饭，下午还要去找皮货商人结清款项，接着采购调料和厨具。
　　注释：武器和怪兽设定来自游戏 ＜ 怪物猎人 ＞

第35章 原力敏感者
　　森林里的哥布林巢穴中，正是交配的时间，格鲁鲁和其他几个女人正或仰或趴的在草甸上排成一排，周围围了一圈的哥布林，纷纷嘶吼着把阴茎塞在这些女人的阴道，肛门和口腔里，一个个疯狂的扭动着身躯。
　　空气中满是淫靡的气味，尿液，汗液和精液涂满了这些女人的身体，留下一片片肮脏的污渍，在火把的照耀下反射着微微的亮光。
　　艾玛和海伦早就已经昏了过去，软软的趴着不动，几只哥布林正在她们身上兴奋的蠕动。
　　海伦身上一只哥布林刚刚射精，就被其它排队的哥布林从她背上拉下来替换，立刻一股股浓稠的黄色精液从失去阻塞的阴道里喷了出来，顺着海伦的大腿滑落在草甸上，还没有流完，就又被另一只哥布林的阴茎堵了回去，这阴茎高速的在女人的阴道里抽动，把精液都搅成了发泡的糊状。
　　旁边两只哥布林正一上一下的奸淫着艾玛，女人的阴道和肛门同时被塞进了哥布林的肉棒，已经失去意识的艾玛无法控制括约肌，黄褐色的粪便和哥布林的精液混合着通过松弛的肛门，随着哥布林的抽插一股一股被挤出来，附近弥漫起难以形容的臭味，但这丝毫无法影响哥布林的兴致。
　　一旁的苏菲正面向上躺着，一只哥布林骑在它的肚子上，胸前一对儿柔软乳房正被这只哥布林挤在一起，包裹挤压着中间的哥布林肉棒。
　　苏菲没有四肢，躯干上本是手臂和大腿的地方还留有暗红色的疤痕，毫无遮掩的阴道和肛门正被另一只哥布林轮换插入，完全无法反抗的女人却并不显得难过，反而一脸的兴奋，发出颤抖的呻吟。
　　失去了四肢后，只留下躯干和性器的身体带来了惊人的快感，一波一波的冲击着大脑，乳房好像也变成了另一个阴道，连带着整个身体都酥软了，高潮中女人突然开始失禁，急促的呼吸中黄色的尿液不停的被挤压出来，四处飞散。
　　草甸边上的多琳和格鲁鲁拉着彼此的手，撅着屁股一起接受哥布林的轮奸。
　　她们的口腔和阴道都同时被插入肉棒，两人都尽量把哥布林的阴茎含得更深，通过舌根，直到咽喉底部，她们都下意识的把嘴部尽量张得更大，好方便哥布林抽插的更舒服。
　　被身后的哥布林从阴道里捅入的阴茎带动，如同被刺穿了一样，身体不停的前后摇晃，这些魔物完全不知疲倦的疯狂抽动着，被阴茎磨擦的地方传来极度的刺激，两人的淫水也不住的喷洒。
　　已经不知道经过了多少次高潮，两人的头脑里都是完全的空白，在极度的快乐下，身体四肢不停的痉挛着，多琳的阴道甚至都已经随着奸淫脱出体外，好像套在哥布林阴茎上的红色皮袋一进一出。
　　而格鲁鲁在几只哥布林轮换的肛交中一如既往的大便失禁了，黏糊糊的粪便粘在她的屁股，大腿上到处都是。
　　女祭司迷迷糊糊的用手把粪便抓起来涂抹在自己胸前，满手污秽揉搓拉扯着自己的乳头，恶心的气味却让她变得更为敏感，在猛烈的前后穿刺般的抽动中，逐渐丧失意识。
　　每当一只哥布林射精之后，旁边马上会有其它的挤上来争抢着插入的位置，它们相互推搡着在女人的身体上发泄着兽欲，完全不会顾及身下颤抖的女性是否还能够承受，女人们微弱的呻吟和娇喘都淹没在这些粗暴野兽的嚎叫之中…………
　　轮奸大会一直持续到太阳下山。
　　那只老哥布林祭司从洞外急匆匆的跑过来晃醒了半昏迷中的格鲁鲁。
　　洞穴深处，格鲁鲁的声音还有些虚弱：“你说……什么……？找到其它哥布林部落了？”老祭司看着眼前还没有从高潮的迷糊中恢复过来的雌性哥布林点了点头：“对，派出去的哥布林斥候和猪头人回来了，说是找到了一个大部落，还带回了使者。”
　　格鲁鲁知道这是正事，拉着老祭司勉强站了起来，简单擦拭了一下身体。
　　回头看了看身边其他几名女子横七竖八的躺在一起昏迷不醒，格鲁鲁知道这是轮奸大会已经结束，她们被搬运回后洞里休息。
　　闭上眼睛深呼吸了几次，女祭司努力让头脑清醒过来。
　　……
　　格鲁鲁和老祭司来一起来到大厅，看到了返回巢穴的猪头人和哥布林斥候。
　　格鲁鲁：“它们有多少人？什么实力？”
　　老祭司马上让那两个斥候过来详细汇报。
　　普通哥布林和猪头人都没有完整的语言能力，一番连说带比划的描述之后，格鲁鲁大概了解的情况。
　　北边离这里六、七天路程的地方，有一片湖泊，那附近的洞穴里藏有一个接近五、六十人的哥布林部落，其中光大哥布林就有六只，还有两名哥布林祭司。
　　其中有两只大哥布林还是冠名魔物，不过叫什么名字这两个斥候就不知道了。
　　于是格鲁鲁让那个使者过来回话，可惜这家伙语言能力更差，根本说不明白它们的首领名字怎么发音。
　　据它说，因为知道这里干掉了大凶豺龙，让它们部落十分震惊，服从强者一直都是魔物们的规则，所以它们愿意接受收编。
　　不过这个使者也十分迷惑，它觉得眼前这个部落规模太小了，还没有它们的一半大，虽然有不少猪头人混在一起，但却一只大哥布林都没有。
　　要不是大凶豺龙的骨骼在洞穴里放着，它都以为是上当了。
　　格鲁鲁仔细思考了一番对方的实力。
　　一般的大哥布林战斗力相当于人类的初级冒险者黑铁级，比普通猪头人稍好一点。
　　祭司的实力大部分取决于传承和施法材料，一般巢穴的祭司也不会强过黑铁级。
　　至于普通哥布林，那些废物无论有多少只都是可以忽略的，两只冠名哥布林应当也没有达到青玉级别，按以前老部落的状况推算，水平应该比卡罗拉之前都差的远。
　　格鲁鲁现在有充足的高阶施法材料，她觉得就算多罗不在，自己吃下这个部落也没问题。
　　于是女祭司点点头，和这个使者讲述比划了一番，大意是告诉它，这里虽然人少，但自己实力强大，让它回去通知它的部落首领，来这里合并接受收编。
　　这个使者没想到这里做主的竟然是一只雌性哥布林，而且站立姿势动作好像人类一样，看起来也柔柔弱弱的，还散发着浓浓的刚交配过的味道。
　　这样的家伙，怎么可能干掉大凶豺龙？
　　虽然这个使者一脸的莫名其妙，但作为传话的它还是记住了格鲁鲁的意思，并表示一定能传达清楚。
　　格鲁鲁让老祭司带它去吃一顿凶豺龙烤肉，吃饱之后就出发回去传信，同时这里也挑一只哥布林陪同，以防这家伙说不明白。
　　格鲁鲁独自站在大厅里琢磨了一会，想着如果哥布林数量再增加五十多只，女人们每天被轮奸的时间就算排满了都不够分的，是不是应该去抓些新的人类女孩呢？
　　不过，这个部落本身也应该有不少肉畜女奴才对……思考中的格鲁鲁没有注意到，她的子宫和肠道里刚刚被灌满的精液都因为站姿而洒了出来，顺着大腿，小腿和脚掌，流到地面，黏糊糊的积了一滩。
　　……
　　多罗和三个女人一起找了一家饭馆，卡罗拉照例点了一大堆的美食，可惜多罗戴着面具没法当场食用，还是需要打包回去吃。
　　餐桌上，临时兼任会计的萝妮尔说目前的预算可能没法买到所有的物资了，大凶豺龙的皮革虽然值钱，但光是卡罗拉的大剑就花去了一小半，还有多罗订购的龙脉结晶也花费不少。
　　卡罗拉拿出购物的清单，三个女人头碰头叽叽喳喳的讨论起来，开始删减一些不必要的东西，比如水晶吊灯这种华而不实的东西，都不知道是谁填进单子里去的。
　　最后决定优先购买生活物资，包括已经定好的床铺，衣物还有厨具和洗漱用品。
　　对购物不太感兴趣的多罗坐在一旁无所事事，于是开始继续冥想，经过这些日子的锻炼，它感觉对原力的掌握又有所提高。
　　冥想的环境从森林变成了城镇，纷乱的环境和人群的杂念让原力的变化更加复杂，这里的生命原力和丛林中完全不同，汇集着众多的思念和意志，如同一张巨大的网链接着每一个人类，不断的变化扭曲。
　　多罗正像蜘蛛一样用触肢探索着这个网络，感受它的颤动和摇摆，让原力流过自己的躯体冲刷和滋养生命，让激情沉淀在意志的湖泊之中积蓄更澎湃的力量，每一次冥想和锻炼都让它变得更加强大。
　　多罗可以感觉到那些原力的集结点，和之前在森林里感觉到的一样，有的远，有的近，而如今它可以更清楚的感知到其中一个原力的节点就在附近。
　　这个节点并不是类似绝地或西斯那样的存在，反而有些像是某种动物，在本能的触摸和运用着原力，而且这个节点的周围，还有着其他的扰动，有些熟悉。
　　多罗想了想，好像是它和卡罗拉在武器工坊里遇到的乞丐，扰动正是来自于那里。
　　睁开眼睛，多罗看了看还在为是否购买化妆品和香水而争执的几人。
　　多罗：“我需要离开一两天。”
　　几个女人有点惊讶。
　　萝妮尔：“你要自己出门么？要去哪里，不会被人发现吧？”哥布林的母亲有点担心。
　　多罗摇摇头：“应该没有什么危险，我就在这附近转一转。”
　　卡罗拉想了想：“你不会是想去侦查这个城镇的防务吧？好方便以后带着哥布林来袭击这里？”
　　多罗对她的脑洞很无语：“我们的部落一共才几个人，怎么可能袭击这里，不用担心我，你们继续购物就行了。”说完多罗开始打包桌子上的食物，然后拿起铁棍：“卡罗拉，你负责保护好她们两人，如果有什么危险就带着她们逃回森林里去。”
　　卡罗拉：“我们去买东西怎么会有危险？不用担心，这里有我呢。倒是你自己小心别被人撞破了。”
　　温妮：“这几天我们都呆在家里，你如果迷路了可以找人打听老卡特的酒馆。”
　　多罗点点头，和三个女人打个招呼就离开了饭馆。
　　看着街道上的人流，多罗闭眼感知了一下，然后它开始向着原力扰动的方向前进。
　　……
　　原力感知中对于距离并没有很精确的判断，身边的邻居和另一个星球上的生物在原力中其实并没有太大的距离差别。
　　多罗本以为就在附近，可它一直走出了小镇也没有见到扰动原力的人物，好在方向是正确的，只是越走人烟越稀少。
　　整整走了三、四个小时，直到天色昏暗进入一片小树林后，多罗才再次听见人类之间争执的声音。
　　原力的扰动就在这里。
　　多罗弯下腰，躲在灌木从里偷偷靠近。
　　树林里的空地上，有两个人正在争吵，其中一个是白天在武器工坊里遇到的乞丐，从声音上判断应该是一名年轻女性。
　　另一人是一个身材高大魁梧的男性，穿着和多罗有些相似，或者说穿着的衣服有些像是修道士的袍子。
　　包裹绷带的女人拿着一把匕首，正是她在武器工坊偷来的那个，可惜这个女人没什么战斗力，已经被男人抓住手腕提在半空。
　　女人踢腿挣扎，但没什么效果。
　　绷带女冲着男人喊叫：“她是按你们的要求做的，为什么你们不去救她！”男人：“我们不需要失败者，狗日的，做这么点小事都会失手，只能说明你妈根本没有她自称的那么强。”绷带女：“胡说八道，你们都看过她的巫术了。”男人一挥手把她扔在地上：“她的那些狗屁巫术甚至无法引起魔力波动，他妈的，还比不上个青玉级别的冒险者。”男人满嘴都是脏话：“操你妈逼的，就这还想要成为主教，简直是妄想。”女人摔的不轻，匕首也掉了，躺在地上挣扎。
　　穿修道袍的男人狞笑了一声，看着她开始脱去裤子。
　　看到男人露出来的阴茎，绷带女有些害怕。
　　女人：“你想干什么！我是备选的圣女，你不能碰我！”男人不为所动，走过去撕扯她身上的绷带：“妈逼的，什么圣女，那是你妈骗你的，她只是想让你保持处女然后献祭给魔王换取力量。”女人挣扎反抗：“你胡说！放开我～～”
　　男人一巴掌扇在绷带女的脸上：“你个狗日的贱婊子，你死心吧，你也不想想我们组织里什么时候有过圣女？根本没有这个职位。”女人似乎被打蔫了，楞楞的看着对方：“什么……，怎么会，我不相信。”女人身上的绷带缠了好几层，男人撕扯了好一会也没弄掉，有些恼羞成怒，一边骂着脏话，一边左右开工又打了女人几巴掌。
　　男人：“你妈那个疯婆娘马上就要完了，你把她留下的财物都他妈的交出来，老老实实的伺候我，我就留你个贱逼一条狗命。”绷带女被打的嘴角流血，浑身发抖，但她更在意是她母亲有没有欺骗她：“我母亲说过我将是侍奉魔王的圣女，你们都曾经对我跪拜，怎么可能是假的！”男人一脚把她踩在地上：“那不过是配合你妈哄那些信徒的钱而已，而且，给你个圣女的头衔，省的你出去找野男人鬼混丢了处女。”男人：“操你妈逼的，你还真当成真的了。”男人看着她在脚下挣扎，嘿嘿淫笑：“你个小贱货当然是要献给魔王的，不过是作为祭品。”男人想直接划破她身上的绷带，转身准备拿起地上的匕首。
　　但他突然发现到匕首后站着一个人，正是多罗静静的立在那里看他们争执。
　　吓了一跳的男人抓住匕首马上后撤一步，看着这个戴面具而且打扮和他差不多的家伙：“你是干什么的！”
　　多罗：“我怎么都不知道还有人要给我献祭一个处女？”男人：“哈？你他妈的说什么？”
　　多罗：“我就是你们所说的魔王，或者说将来准备当上魔王的人。”男人有些发愣，不知道这个小矮子在发什么神经，难道是中二病发作了么？
　　男人提起裤子：“不管你个狗日的是什么人，你在这里偷听，已经知道的太多了……”他看着多罗背着一根铁棍，对他的实力有点不好判断，但无论如何已经不能放过这个偷听的家伙了。
　　多罗倒是很平静，它在原力里没有感到任何威胁。
　　多罗：“听到的不多，倒是有不少还想问问你的。”男人嚎叫了一嗓子脏话，突然挥舞匕首冲着多罗刺了过来，他觉得只要多罗躲闪，就会漏出马脚，至少能看出这家伙的实力。
　　可惜多罗根本没把他放在眼里，这种家伙感觉还比不上一只凶豺龙。
　　多罗一挥手，这男人就普通一声拍在地上，脸朝下鼻子都砸破了。
　　男人脸上满是鼻血和惊讶，但他连抬头看向多罗都做不到，只能呜啊哇的叫唤，嘴里不时蹦出几个脏字。
　　多罗再次一挥手，原力拉扯着这个男人直接撞到旁边的树干上，咔嚓一声，不知道是树断了还是男人的腰断了，掉落下来的男人再没有一点声息。
　　绷带女看着多罗有些惊讶：“你的力量，这个能力和我母亲一样！”
　　多罗转头看着她：“哦，是吗？能和我讲讲么？”女人眼中都是警惕，闭着嘴有些犹豫。
　　多罗对着她伸出手臂使用原力控心的技巧：“乖乖的，把你知道的都告诉我。”原力中返回明显的抗拒，而且是有意识的抗拒，但并不强烈，很快被多罗瓦解，女人的眼神也随之慢慢变得松懈下来。
　　多罗：“果然，你也是原力敏感者。你叫什么？”绷带女：“我叫潘西，我和我母亲都是末日教派的信徒……”根据潘西的描述，多罗感觉这个所谓的末日教派就是骗钱的小邪教而已。
　　里面根本没什么高手，人数也不多，唯一的教主，是个估计还没到青玉级别的魔法师，但因为传承的是禁忌的死灵魔法，所以创办邪教倒也搞得有声有色。
　　这个教派的宗旨是信奉已经被英雄们讨伐了的前魔王，认为魔王迟早会复活，统治世界。
　　信仰倒是很朴素，但平时的活动却很低端，无非是给无辜群众下药，然后冒充神职人员去用解药救人治病，之后索要高额费用，如果不从，则以神罚的名义杀人放火。
　　其他时间顺便也做一些小偷小摸，放高利贷，拐卖妇女儿童之类没品的副业。
　　潘西的母亲虽然是原力的敏感者，但走的方向却更加接近达索米尔的女巫，可惜全是自己摸索，没人教导的情况下，最多也就是能够眼冒绿光控制一两具尸体外加隔空移物而已，其他的原力技巧一点也不会。
　　因为这个能力和死灵法术很接近，在一次偶然的机会下就和这些末日教派的家伙臭味相投的混在了一起，也不知道是邪教混的久了还是练习魔法出了错，这女人变得越来越疯疯癫癫的。
　　前些日子，潘西的母亲去附近的村子里主持献祭，其实就是给井水里偷偷投毒，结果不知怎么的份量没掌握好，毒死了好几个人。
　　整个村子里就数潘西的母亲神色猥琐形迹可疑，马上就被愤怒的村民抓住，一番拷打之后村长就报告了光明教会。
　　听到消息，附近上过当被骗过钱的和丢了孩子的村民都赶来一起开了批斗大会，一致决定烧死这个不要脸的老巫婆。
　　潘西侥幸逃脱之后本想找教派的人来营救她的母亲，可惜这些邪教徒根本没打算冒这个风险，反而担心潘西的母亲供出他们的消息，马上开始偷偷转移逃跑。
　　潘西不依不饶惹恼了教派里的干部，于是约她在这里见面，准备直接消除这个隐患，却被多罗撞破了好事。
　　潘西：“我从小就和母亲一起在教派里生活，母亲一直说我的天赋很好，能成为圣女获得魔王授予的力量。我不相信这个男人刚才说的。”
　　多罗摇摇头，一般邪教最擅长的就是编瞎话洗脑，不过这个潘西的母亲看来把自己的孩子也骗了。
　　多罗：“我们问问那个家伙不就知道了。”
　　潘西看着躺在树下生死不知的邪教干部：“你要拷问他么？”
　　多罗：“不用那么麻烦。”
　　用原力把半死不活的男人拽过来，飘在空中，多罗对着他发出一记原力闪电。
　　原力闪电是西斯的高阶技巧，这是一种可以折磨敌人并且致死的黑暗面能力，这种攻击手段是西斯的拿手好戏，他们利用原力的黑暗面，把原力直接转化为电流，发出强大的攻击。
　　据说制定二人法则的达斯·贝恩第一次学习就能用原力闪电击毁一堵岩石的墙壁，而帝国皇帝帕尔帕廷更能用闪电干扰几百上千艘飞船，几乎全歼了反抗军。
　　（注）这些日子里多罗一直在练习，目前还无法发出致死程度的闪电，但收拾眼前的家伙则是足够了。
　　男人被电流刺激，痛苦的尖叫着醒了过来，却发现他被定在空中无法移动，知道自己遇到了强大的法师，马上开始挣扎着求饶。
　　多罗没兴趣听他的废话，直接一挥手臂，使用原力控心操作他的意识，就如同之前对付那几个盗匪一样。
　　男人顿时如同痴呆了一样沉默下来，多罗开始询问末日教派的情报。
　　男人在教派里地位不低，知道的比潘西更多，直接承认了他们之前就是一伙骗子，目的就是骗财骗色而已。
　　后来潘西的母亲加入之后，靠着这个疯老太婆带来的教义，逐渐转型成为邪教。
　　魔王的信仰更本就是哄人的，但时间久了，除了他们几个高层，普通被洗脑的信众反而对魔王深信不疑。
　　而且老巫婆给那些被绑架的女人孩子洗脑灌输关于魔王信仰，然后让这些女孩顺从的成为性奴去伺候教主和众多教徒，这一手确实很有效，让他们组织壮大了很多。
　　但后来这老巫婆逐渐疯癫，自己把自己都骗相信了，越来越疯狂，而且因为虔诚的狂信，在不明真相的信众里颇有些人气，最近不光是试图染指教主的地位，甚至准备在教会里搞什么集体自焚。
　　这些教会高层当然不会陪她发疯，一方面为了争权夺利，另一方面也觉得这疯婆子尾大不掉，就想要计划干掉她。
　　但这个疯婆子有些古怪的魔法，直接动手可能有风险，于是又设计了陷阱，偷偷把平日里诈骗用的泻药换成了毒药，让这个老巫婆这次出漏子被村民抓住。
　　本以为这疯婆子会在投毒现场被村民打死，结果只是被毒打了一顿并没有死。
　　这疯婆子对组织里的秘密知道的太多，几个高层为防止暴漏都开始偷偷转移逃跑了，就剩了这个潘西还蒙在鼓里，还在吵闹着要去营救。
　　潘西听着男人的诉说，精神几乎崩溃，流着眼泪大喊大叫：“不可能，你说谎，母亲不会骗我的。”男人被多罗的原力影响，没有理会潘西，继续讲述，说潘西的母亲根本就是个疯婆子，对魔王极度崇拜，不光策划教众自焚，甚至计划把自己的女儿也杀了献祭，以获得强大的力量。
　　可教派里的高层都不相信这套，别说杀了潘西，就是那疯婆子自杀了也不会获得任何力量，更别说什么魔王的恩赐都是他们自己编的。
　　潘西听的又惊又怒，这些 『 真相 』 几乎完全打破了她的三观。
　　女孩突然捡起地上的匕首，一把捅进男人的腹部，多罗放开原力，男人掉在地上清醒过来。
　　潘西如同发疯一样嘶喊着骑在男人身上，双手攥匕首不停的扎向身下的男人：“骗子！骗子！你们都是骗子！”男人开始还能挣扎两下，但被捅了七、八刀之后就没了动静。
　　潘西的眼泪迷住她的双眼，骑在男人的尸体上哭泣着又砍又剁，鲜血喷溅在她的身体上，把绷带都染成了黑红色。
　　多罗在旁边看着女孩疯狂发泄，从原力中吸收着这疯狂的情绪，转化为自己的力量。
　　直到男人被砍的血肉模糊面目全非，潘西才停下来，卧在地上抽泣个不停，让她感觉难受的不是这些骗子，而是母亲的背叛，她觉得自己被所有人抛弃了。

第36章 放开那个女巫
　　直到月亮升空女孩才慢慢安静下来。
　　多罗：“你们是怎么知道原力的？”
　　潘西摇摇头，她根本就不知道原力是什么：“你说这种像法师之手一样的力量么？我……我母亲会这个，但没你这么厉害。”潘西沉默了一会，突然看向多罗：“你刚才说，你是魔王？”
　　多罗很自信的笑了笑：“是未来的魔王，我以后会成为魔王的。”刚刚被骗过的潘西不知道能否相信多罗。
　　这个穿着修道士袍子的男人带着一个黑色的面具，很神秘，很强大。
　　而且在潘西看来最重要的是他能够使用母亲口中的魔王之力，如果是她知道真相之前，潘西一定会认为这个男人是和她们母女一样的被魔王眷顾的人或者魔王的血脉，因为魔王的力量却无法作假，但现在却不敢确定了，她不知道该相信什么。
　　有些左右为难的潘西抬头看着多罗：“母亲说过我是教派的圣女，我也曾经发誓将身心都献给魔王，现在我不知道应该相信谁的话，但如果你真的是魔王，那母亲就没有骗人。”
　　多罗有些好笑的看着她，这就好像是那些中毒颇深的诈骗受害者，哪怕真相就在眼前也拒绝接受。
　　潘西：“你能带我去救我母亲么？他们准备烧死她。”潘西没法自己去村里，之前她虽然没被村民抓到，但也属于形迹可疑的，如果被发现就跑不了了。
　　多罗也想看看这位原力使用者：“在什么地方？”潘西指了一下：“顺着小路走一天半就到了，是个小村子，虽然已经来不及了，但我还是想去看看……”
　　多罗找了一户村民的房子，偷了一件衣服给潘西，她原来的乞丐装已经碎成布条了。
　　潘西犹豫了一会，看着多罗：“我的身体是准备献给魔王的，所以才会一直缠起来不让其他人见到……”接着她又认命了一样，叹了一口气：“现在也无所谓了，反正他们都是骗我的……”女人不好意思当着多罗的面换装，找了一片矮树丛，进去摘掉染血的绷带，换上农妇的衣服。
　　潘西再次出现时已经完全变了样子，年龄估计刚到十八，解下绷带之后的皮肤异常白皙，一头黑色齐耳短发，娇小玉润的嘴唇，显得十分可爱。
　　黑色的瞳孔很有神，但眸子里有时会透出一股疯狂的味道，估计是因为长时间被那些骗子熏陶的。
　　她的身体很纤细，体型很好，双腿修长，胸部只比荷包蛋大一些，算是小馒头，多罗估计是常年被绷带缠绕压迫造成的没有发育好，不过配上她清纯的脸孔，倒也别具魅力。
　　多罗欣赏了一番，可惜现在有正事而且还赶时间，忍着没有当场强奸了她。
　　不知自己逃过一劫的潘妮第一次被其他男人这么注视，颇有点不好意思。
　　两人迅速出发，一路上多罗多方询问潘西关于她和她母亲使用和练习原力的情况，这两个女人似乎认为这是一种特殊的魔法或者来自于魔王的赠与，只是按照死灵法术的方式使用，完全驴头不对马嘴。
　　潘西倒是对多罗十分好奇，他使用的力量怎么看都和妈妈口中的魔王之力类似，只是似乎没有她母亲吹嘘中的魔王那么厉害。
　　多罗觉得自己被小瞧了：“哼，那是你的无知，原力是连接宇宙的力量，甚至可以撕裂恒星。”……
　　路上没有马车可用，潘西和多罗紧赶慢赶，多罗甚至使用了原力加速。
　　这是可以跑出远超自然状态极限的速度，根据《星战》上的描述，熟练的绝地或西斯甚至可以使用原力加速跑出快过视觉捕捉。
　　尽管多罗还不熟练，而且拉着一个小姑娘，但速度依然快若奔马。
　　可惜到达村子的时候还是晚了一步，从很远的地方就可以看到村子里飘起一柱浓烟，而且是已经烧了很久的了。
　　潘西看到烟柱就已经不抱希望了，神情低落，被多罗拉着沉默不语。
　　进入村子之后到没有引起怀疑，现在这村子很热闹，人满为患，多罗和潘西并不惹眼。
　　多罗打听了一下，原来光明教会对禁忌的死灵法师十分厌恶，所以接到报案后效率很高，派人来核实之后马上就搭建了木台烧死了这个女巫，附近几个村子的乡亲们无论有没有上当受骗的，都跑来凑个热闹，甚至小镇里也有闻讯赶来的。
　　火刑现场的火已经熄灭了，只有一堆烧尽的木炭残骸还冒着烟，但附近有光明教会的祭司和战士守卫，多罗和潘西没敢靠近，只能找了个看热闹的人询问。
　　具村民讲述，那是个肥胖丑陋的女巫，而且好像还是个疯子，被捆在柱子上燃烧的时候，嘴里还在嚎叫着谩骂个不停，满嘴的脏话里掺杂着对魔王的歌颂。
　　这位当时的围观群众学着老巫婆的嗓音：“魔王就要降临了，你们这些蝼蚁，迟早匍匐在我的脚下。”喊得嘶声力竭，都出破音了。
　　潘西有点羞愧，她母亲平时确实是这样，但现在知道这些都是骗局，再听到这村民的模仿就感觉特别丢人。
　　村民接着眉飞色舞的讲述老巫婆被烧的皮开肉绽，还被围观的村民不住的用烂水果，臭鸡蛋和石头扔上去打她。
　　潘西听到这些，脸色变得煞白，他明白和这个村民无关，但还是下意识攥着匕首几次想冲上去，都被多罗拉着无法行动。
　　打听完情况，潘西虽然和这位欺骗她的母亲并不亲密，但还是痛苦不已，眼泪止不住的流淌。
　　潘西已经不想再看周围这些赶集一样兴高采烈的村民了。
　　拉了多罗一下：“大人，我们离开吧……”
　　多罗点点头。
　　……
　　潘西和多罗一直走到听不到人群喧哗的地方，潘西情绪低落，找了块石头坐下来，头埋在膝盖里，不知道是不是还在哭泣。
　　失去亲人的感觉不好，但多罗也没有去安慰她，这种时候让她自己呆一会比较好。
　　太阳慢慢划过天空，又到了黄昏的时刻。
　　多罗拿出之前打包的食物吃了一些充饥，这时身后传来啊的一声惊叫。
　　潘西看到了摘掉面具的多罗，她惊讶的发现这个男人竟然是一只绿色皮肤的魔兽，好像是哥布林。
　　潘西：“你，你……是……”
　　多罗：“我的名字是达斯·多罗，森林里魔物部落的首领。”
　　多罗：“你没见过哥布林么？”
　　潘西惊慌的摇了摇头。
　　多罗：“你们不是信仰魔王么？魔王就是统帅魔物之王。”但潘西参加的这个骗子组织只是借着魔王的名目行骗，她根本对于魔王和魔王军一无所知。
　　多罗把食物递给她：“你要吃点么？”
　　潘西一天都没进食了，确实很饿，她看着多罗那张哥布林的脸，犹豫了一会终于点点头接过食物。
　　她一边吃，一边偷偷看着多罗：“你真的是魔王么？我母亲也曾经说掌握强大魔王之力的人就是魔王……”
　　多罗：“我现在突然不想当魔王了，有这种信徒感觉格调太低了。”潘西不知道怎么回应，小口小口的咀嚼着食物。
　　吃完了食物，在太阳的余晖中，潘西愣愣的看着村落的方向，突然跪在地上再次哭了起来，不管是不是上当受骗，现在她失去了唯一的亲人。
　　……
　　发泄似的嚎啕大哭一场之后，在小溪旁边洗过脸，潘西情绪终于稳定下来。
　　多罗又戴上了面具：“你接下来有什么计划？”潘西沉默了一会：“我想报仇。”
　　多罗有点奇怪：“给你妈妈报仇么？”
　　潘西摇摇头：“不是，我只是叫她母亲，我不是她的孩子……”女孩似乎陷入了回忆：“虽然她叫我女儿，但我平时更像是她的下属。我其实也是被那些骗子绑架来的，只是从小被她养大……”潘西低下头，不知想起了什么：“以前在教派里，虽然她对我并不好，但至少是我的唯一的依靠。”
　　多罗点的头，觉得能够理解，那疯子一样的巫婆，怎么想都不会是一个好母亲，能把这姑娘活着养这么大已经是奇迹了。
　　多罗：“那你是想去杀那些村民吗？还是去找光明教会的麻烦？”潘西又摇摇头：“不是的，不是他们，他们都没什么错，我母亲她自己做下坏事，被抓到也是她自己的问题，我是要去找那些骗子报仇！”这一刻，较小的身躯却充满了强烈的意志。
　　多罗：“你知道他们在哪里么？不是都已经转移逃跑了？”潘西：“不是立刻就要去复仇，现在的我也根本打不过他们，我也不想雇佣杀手替我报仇，我想亲手杀掉他们。”女孩的神情坚定，却也透着隐隐的疯狂。
　　多罗：“哦，你准备去学习武艺或者魔法么？”潘西看着多罗：“大人，我的母亲有些事并没有欺骗我，她和我都有着与众不同的力量，和您的力量一样。”潘西告诉多罗，她从小就被拐骗到这个组织里了，本来是要和其他女人一起被洗脑去伺候男人的，但老巫婆发现她有着亲和 『 魔王之力 』 的天赋，于是收她做了养女，后来还让她当了教派的圣女。
　　女孩渴望的看着哥布林：“我能向您学习么？”回想起多罗收拾那个骗子干部的时候，显示出的强大力量让她觉得震撼，尤其是她可以模糊的感觉到，这力量和她有所联系。
　　多罗：“这是原力，不是那些疯子口中的魔王恩赐，这力量是连接世间万物的纽带，包围渗透着这个世界，有着凝聚整个星系的强大能量。”看着女孩眼中期待的神色，多罗点点头：“你是原力敏感者，可以和我学习。”潘西有点憧憬，但更多的是紧张，毕竟眼前的哥布林，她才仅仅认识了两天不到。
　　她看着多罗：“大人，您为何要帮助我？”
　　多罗笑了笑：“当然不是无偿的，成为我的学徒学习原力的知识，你要付出的代价是你的一切，我要你成为我的肉畜性奴。”听到多罗这么说，潘西却没有吃惊，反而松了一口气，认命了一样的点了点头。
　　虽然她一直保持着处女之身，但她所在组织的最大业务之一就是训练贩卖性奴，对于这个词的意思她还是了解的。
　　女孩站起来，神色有些羞涩的脱光身上的衣服，月光下白皙的皮肤显得晶莹剔透。
　　潘西：“大人，我本来就是侍奉魔王的圣女，而且我早就发过誓，我的身体和心都是属于魔王的。”女孩走到多罗身边，轻轻跪下：“现在，我的主人，我是属于您的了，您可以随意处置我，哪怕作为祭品也行。”她脱掉多罗的靴子，捧起哥布林的脚，凑过去开始亲吻多罗的脚趾。
　　亲吻脚趾是奴隶贩子让女奴承认身份的一个仪式，女奴跪下舔主人的脚，这表示以后自己的心和身体都会完全属于主人，会绝对服从主人的意愿。
　　潘西吸吮着口中酸臭的哥布林脚趾，心里却没有多少厌恶的感觉，反而产生一种奇怪的归属感，她被洗脑多年，人生目标只有一个，就是侍奉魔王。
　　如今虽然颇多曲折，但似乎这个目标已经莫名其妙的达成了，想到这里，让她几天来紧张纠结的心绪终于可以放松下来。
　　潘西被养大她的组织出卖欺骗，然后养母也被处以火刑，现如今是完全孤身一人，无依无靠了。
　　在这种无助的时候，多罗愿意收留她接纳她，无疑给她忐忑不安、担惊受怕的心灵一个遮风挡雨的地方，给了她一个新的依靠。
　　侍奉魔王多罗，也可以让她忘掉那些可怕的经历，暂时逃避一下现实。
　　潘西仔细亲吻着多罗的脚趾，这个女奴的认主仪式她曾经见到过好几次，所以像模像样的学着做了一遍。
　　但接下来潘西就不知道该干什么了，女孩满脸紧张和好奇的看着眼前这只哥布林。
　　潘西虽然在那个骗子组织里也曾经见也过不少女人被轮奸的场面，但她的母亲和那些神棍一直都是把她当作祭品来哄骗饲养的，而祭品必须是纯洁的处女，所以潘西直到今天都从来没被其他人碰触过身体。
　　女孩眨眨眼：“那个……然后呢？”
　　已经成年的潘西当然并不是无知到连性交都不懂，但这毕竟是她的第一次。
　　而且除了一些小偷小摸和坑蒙拐骗的知识，她完全没有接受过其他教育，包括如何伺候男人，所以根本不清楚接下来怎么配合才好。
　　多罗有点好笑，它让潘西躺在地上，抬起双腿。
　　潘西看着哥布林凑过来开始舔自己尿尿的地方，感觉很怪异，不过舌头在阴唇和阴蒂上滑动的触感也让她觉十分舒服。
　　女孩的双腿被大大的分开，多罗的舌头一点点在处女的阴唇上舔来舔去，潘西的躯体也随之微微发颤，它吸住阴蒂，轻轻咬了一口，这种刺激让女孩的身体猛绷直了，啊的叫了一声，爱液开始从下身流了出来。
　　潘西本能的呻吟起来：“啊……不行，那里……不行……”微酸的爱液流进哥布林的口中，感觉女孩已状态已经差不多了，多罗起身把阴茎对准了她的阴道入口，开始塞了进去，虽然有唾液和爱液的润滑，但突破处女的过程还是给女孩带来一定的痛楚，潘西皱着眉头大口喘着气，比起疼痛，其实女孩感受更多的是紧张，毕竟这是她的第一次。
　　好在哥布林的阴茎比起人类要细一些，到没让潘西感觉到太过无法适应。
　　处女紧致的阴道让哥布林觉得非常舒服，多罗开始一抽一插的运动起来。
　　这种有异物在体内活动的感觉让潘西有点无所适从，她双腿本能的缠在多罗身上，随着哥布林的扭动一颤一颤的叫出声来：“啊！啊！啊！……”阴道的内壁逐渐变得更加湿润，带来的刺激也更加强烈，刚刚失去处女的阴道随着每一次肉棒的磨动而不断绞紧，让多罗觉得非常舒服，速度不停的加剧。
　　哥布林的阴茎虽然细一些，但长度却超过正常人类，终于一次猛烈的冲击，阴茎顶入子宫口，直接插入了子宫里面，首次被突破子宫口的疼痛让潘西身体卷曲发出一声惨叫，随即哥布林的精液喷射出来，灌满了女孩的子宫。
　　前后不超过一分钟……
　　多罗抽出阴茎，喘了口气，射精的快感让它也十分享受。
　　潘西从疼痛中恢复过来，眨眨眼看着多罗，感受着体内的精液：“那个……那个，接下来还做什么？”
　　多罗站起来，让潘西跪着舔她的肉棒。
　　看着眼前还占着粘液的肉棒，潘西觉得有点恶心……，不过已经决定献身给魔王的女孩认为自己应该努力克服，她深吸一口气，凑过去张嘴含住多罗的阴茎，又酸又臭。
　　潘西：“嗯！……呸呸”，第一次口交的感受并不美好，一股怪味差点让女孩吐出来。
　　潘西满脸委屈的看着多罗：“这个好臭啊～”哥布林：“……”
　　迎着女孩无辜的眼神，多罗叹了口气，不知道该怎么教育。
　　多罗：“作为性奴就不要挑三拣四的了，多做几次就会觉得习惯了。”潘西点点头：“哦……”
　　女孩虽然觉的味道难以接受，但并不想反抗刚刚投靠的主人，皱着鼻子再次把肉棒含在嘴里，同时屏住呼吸尽量不去闻那股恶心的味道。
　　虽然潘西嘴里塞进了多罗的阴茎，但完全没有经验的女孩除了用舌尖轻轻的碰触口中的异物，并不知道该怎么做才对。
　　多罗摇摇头嘱咐潘西：“别用牙齿咬。”
　　然后抓住女孩的头，腰部前后摇摆，让它的肉棒在潘西的嘴里来回抽插，干脆把她的口腔当作阴道使用。
　　看着胯下的女孩一幅受到惊吓而不知所措的样子，多罗觉的它已经够温柔的了，换其他哥布林可不会顾及女孩的感受。
　　哥布林的精液有着极强的催情能力，刚刚射入潘西子宫的精液随着粘膜的吸收，已经开始发挥效果。
　　神经系统逐渐受到刺激而产生兴奋，心跳加快，痛觉麻痹，皮肤也变得敏感。
　　本来因为满嘴的怪味而感觉有些不适的女孩，现在心底却已经开始莫名的骚动起来，虽然口交让她很恶心难受，但这种让主人随意摆布自己的感觉却很刺激。
　　随着阴茎在口腔里不断的进进出出，慢慢习惯了难受的气味，欲望的火焰随之从身体里面燃烧了起来。
　　就算是多恶心也必须要心甘情愿的去服侍主人，这种带着屈辱感的坚持，反而让女孩觉得很满足，双手不知不觉的搂抱住哥布林的胯部，头部也一前一后的扭动着配合。
　　随着动作的加剧，刺激感越来越强，多罗突然拉住潘西的头部，紧紧的压在自己胯下，阴茎捅入女孩的喉咙，一股粘稠的精液再次喷射出来。
　　……两分钟不到。
　　第一次被口爆，完全没有准备的潘西被呛得咳嗽起来，拉开多罗，趴在地上差点呕吐。
　　女孩虽然生理上非常不适，但心底里却无比兴奋，被射在嘴里让她产生了一种莫名其妙的成就感，爱液不停的流出，阴道都开始轻微的抽搐。
　　她努力咽下嘴里的粘液，又擦了擦嘴角残留的精液，脸红红的看向多罗：“我的身体和心都是魔王大人的，请主人随意使用我。”从小就被洗脑的女孩，很喜欢这种将自己全部奉献出来的感觉，这让她觉得充实而幸福。
　　“只要能让主人觉得舒服，要我怎么样都行。”脑海中完全没有抵抗的想法，心理上的逆来顺受和服从给女孩带来一阵阵激烈的快感。
　　多罗拉起潘西，搂着她亲吻起来，大量的唾液被哥布林吐进女孩的嘴里，混着刚刚射入的精液让潘西满嘴都是黏糊糊的。
　　但因为哥布林体液中的催情物质不断发挥效果，现在的女孩已经不觉的恶心难受了，反而味道越是腥臭就让她越是兴奋激动，和刚刚几乎判若两人。
　　潘西开始发出舒适的呻吟声：“啊～～～，啊～～魔王大人”亲吻了一会，多罗让潘西像小狗一样趴在地上，女孩虽然还有些羞耻，但依然很配合的弯腰抬起屁股，多罗从背后再一次把阴茎插入女孩的阴道。
　　和刚才完全不一样的触感顿时充满了潘西的身体，充实，刺激，让女孩第一次体验到这种肉体的快乐。
　　多罗把肉棒一点点挤进女孩身体，直到整根都塞进去。
　　巨大的满足感一瞬间灌满了潘西的脑海，电击般的快感沿着背脊转到四肢，每一个手指脚趾都在微微颤动，少女被多罗的阴茎再次顶进子宫口的一霎那就达到了高潮，这就是哥布林的精液和唾液带来的催情效果，哪怕是未经人事的处女，也能从性爱中体会到极致的快感。
　　多罗开始前后抽插起来，动作越来越快。
　　潘西如同一叶小舟，在快感的潮水之间不停的起伏荡漾，大脑已经无法思考，四肢开始抽搐，身体不由自主的扭动，迎合着哥布林的抽插，嘴里发出无意识的呻吟声。
　　潘西虽然自己没有经历过，但在组织里也不是没见过女人被强奸，那些男人把肉棒塞进女人的下体，然后一出一进的搞个不停，她们全都是满脸难受的表情，痛哭流泪，从头至尾都没有表现出愉快的样子过。
　　成为多罗的女奴，潘西本来也做好了忍受疼痛的准备，但她没料到现在居然能这么舒服，真是不可思议，她相信这一定是魔王大人的伟力所致。
　　而且，这种高潮是持续而不间断的，随着快感的堆积，少女的身躯发疯似的抖动起来，双眼开始翻白，口水从无法闭合的嘴角流出来。
　　终于，多罗在少女极度的高潮中，再次猛烈的喷射出来，浓稠的精液又一次灌进潘西的子宫，并且溢满之后沿阴道喷洒出来。
　　第二次被内射的女孩也攀登到了兴奋的极点，双手已经无力支撑，整个人只能软软的喘息着趴在地上。
　　阴道和子宫都在快感的刺激下痉挛收缩，不停的夹紧并抽搐，一股尿液也从尿道口喷了出来，潘西完全昏迷并且失禁了，尿液和口水都无法控制的流在身下的草地上。
　　已经来了兴致的多罗现在可不会管她是否清醒，把潘西的身体翻过来，马上开始了下一轮的奸淫，而且这次是从肛门插入。
　　撕裂般的刺痛让昏厥的女孩醒转过来，但她还没来得及睁眼，意识就再次被淹没在一波波的快感和高潮之中。
　　奸淫继续不停的进行着，哥布林这个物种，虽然都是先天性早泄，但长着阴茎骨，不会萎缩，所以每次交配不射精十次八次是不会满足的，它在潘西身上的发泄，才刚刚开始。
　　……
　　第二天清早，多罗醒过来的时候，潘西正躺在它身边双手托着下巴盯着它看。
　　见到多罗睁眼看过来，女孩脸上有点发红。
　　潘西：“主人，昨天的那个……好棒啊，我舒服的都昏过去了。”
　　多罗做起来摸摸女孩的头：“你喜欢就好，以后可以天天做。”潘西头：“主人也会很舒服么？”
　　多罗：“当然了，你的身体玩起来感觉特别好。”潘西高兴的点点头：“太好了，我会努力侍奉主人的。”
　　多罗：“作为肉畜，以后你的职责就是成为巢穴里的性奴隶，满足所有哥布林的性欲，顺便产仔扩大部落的规模。”潘西有点吃惊：“哎？还要生孩子么？”
　　多罗：“不用担心，巢穴里的女奴都是这样过来的。”潘西似懂非懂的点点头：“哦……”
　　两人吃了些食物，收拾好简陋的营地。
　　潘西看着多罗有些犹豫：“主人，我们能回去村里么？我还想去再看一眼……”
　　多罗：“这个没问题。”
　　村里的围观群众昨天就已经都散了，只剩下广场上的一堆没烧完的木料和余火熄灭的柴堆。
　　潘西趁着早上没什么人，去灰烬里找到了一块骸骨留作纪念，似乎是手指骨的一部分。
　　多罗看着地上残留的骸骨，它能够感到一丝原力依然缠绕在这里。
　　多罗想起游戏《星球大战绝地：陨落的武士团》的主角卡尔·凯斯提斯有一项特殊的能力，原力回显。
　　这个能力可以从留存有强烈思念的物品上读取到以往的记忆。
　　卡尔当时还只是一名学徒，可见这个能力不需要太强大的原力操作，多罗觉得它也可以尝试一下。
　　多罗招呼潘西过来，拉着她的手，把原力传递过去，然后伸手探向残余的骸骨，闭眼发动原力回显。
　　四周的光芒似乎昏暗下来，只有两人和遗物之间发出明亮的光茫。
　　缓缓的，光芒化作朦胧的烟雾缭绕，变成一个人形。
　　潘西惊讶的叫了出来：“母亲！”
　　多罗一眼看过去，这老女人长得好难看，完全诠释了巫婆是什么样子，一个鹰钩鼻子，满脸油腻的疙瘩，再加上谢顶和驼背，简直比哥布林还要丑陋。
　　它和格鲁鲁一起玩屎尿游戏都没有产生过呕吐感，现在看了一眼这老巫婆就有了。
　　哎～这果然还是一个看脸的世界。
　　而且，潘西果然不是亲生的，老巫婆年纪很大，足够做她奶奶了。
　　多罗对着老巫婆的残影挥动一下手臂：“告诉我有关潘西的信息。”老巫婆的残影浑浑噩噩的点点头，声音沙哑难听：“那是在一些被拐来的孩子里选出来的一个，这个孩子能够感受魔王的伟力，我收养了她，骗她当个圣女。”潘西看着老巫婆的幻影，一时五味杂陈，然后，还是鼓起勇气问了出来：“你让我当你女儿的目的是什么？”老巫婆：“那是要献祭给魔王的处女！如果魔王能够享用她的生命，就会赐给我强大的力量。”
　　多罗又多问了一句：“怎么献祭呢？”
　　老巫婆呲着一嘴黄牙：“当然是在祭坛上烧了……”潘西：“……”
　　终于证实那个组织干部所说都是事实，潘西已经完全死心了，深深叹了口气，转过脸不再去看那个幻影。
　　……

第37章 部落合并的挑战
　　多罗带着潘西离开村落，准备返回小镇。
　　看到女孩手里依然紧紧握着那一节指骨，它摸了摸女孩的头发：“不用伤心了，忘了那些家伙吧。”潘西摇摇头：“虽然关系并不怎么亲密，但至少她是唯一会照顾我的人。”
　　多罗：“嗯，随你吧。”
　　潘西认真的看着多罗：“母亲确实是准备把我献祭给你的，果然，我命中注定就是属于你的女奴。”
　　多罗：“哦，你确认我就是魔王了？”
　　潘西点点头：“对，您就是魔王！能使用那么神奇的力量，您一定就是魔王！”潘西低下头，小声嘀咕：“就算不是，你也是我的主人。”
　　多罗又摸了摸她的头：“都已经过去了，从今天起你的生命将从新开始。”两人离开村子走了一会，潘西突然想起来一件事。
　　潘西：“我母亲每次出去工作干活儿的时候都会把积蓄藏起来，是她积攒的一些金币。离这里不远，我们去取出来吧。”
　　多罗也赞同：“嗯，估计以后不会再回来了，都一起拿走吧。”潘西指了指小镇的反方向：“大概沿着河走半天就到了。”下午的时候，多罗跟着潘西从一个废弃的牛棚里挖出一个包裹，里面全是金币和一些珠宝，潘西说大概有五、六百。
　　多罗：“以后回到巢穴，金币是完全用不上的，可以去小镇里买些需要的东西。”这一次出门耗费的时间比预期多了不少，多罗不再耽搁，向着小镇方向回返。
　　……
　　阳光穿过窗帘的缝隙里照进屋子，卡罗拉打了个哈欠，从被窝里钻出来。
　　这是多罗离开的第二天，没有这只哥布林在，三个女人都觉的能够好好放松一下，不用每天都疯狂的做爱，可以睡个好觉了。
　　白天去逛街购物，在酒馆里吃饱喝足了就回家钻进被窝里聊天休息，哥布林巢穴里的日子就好像突然变成了遥远的回忆一样，三人觉得就这么生活似乎也很不错。
　　卡罗拉看了看床上躺着的两个女人，虽然这两天她们都睡得挺好，精神也养的很足，但她是总感觉到少了点什么，时不时的从身体里面传来一阵阵的躁动，本来卡罗拉以为是多罗的怪异魔法让她们可以互相感觉到其他女人发情的体验，可似乎又有些不一样。
　　摇了摇头，从床上跳下来，卡罗拉叫醒两人开始张罗早饭，准备了昨天剩下的面包和鱼肉萝卜汤，放在床边的小桌上一起吃。
　　这两天需要购买的物资已经置办差不多了，今天她们准备一起去小镇上闲逛游玩。
　　萝妮尔坐着打理头发：“哎……，不知道多罗什么时候回来。”
　　卡罗拉：“谁知道这个哥布林跑去做什么了，再过几天还不回来，我们就直接返回，不等它了。”
　　萝妮尔叹了口气：“只要不遇到危险就好。”
　　卡罗拉撇了她一眼：“那只哥布林能有什么危险，它不去杀人放火抢女人就谢天谢地了。”
　　萝妮尔笑了笑：“多罗只有一个人，怎么可能跑去袭击人类。”
　　卡罗拉：“哼哼，这可说不准，这家伙挺厉害的，只怕不在红玉级别的冒险者之下，他要去抢钱抢女人，一对一这个小镇里能抵挡它的人还真没几个。”
　　萝妮尔对打架的事不感兴趣：“能平安回来就好……”
　　卡罗拉扭头看了一眼还在床上发呆的温妮：“你怎么了？不吃早饭么？”
　　温妮：“啊？”
　　她左右看了看，眨眨眼，好像才清醒过来一样：“哦……都早上了，该起床了……”
　　卡罗拉拿了一杯水递给她：“没睡好么？”
　　温妮点点头，又摇了摇头：“睡得挺好的，但感觉挺奇怪，没了那些哥布林，有点不习惯了……”
　　卡罗拉撇撇嘴：“你这是被轮奸上瘾了啊。”
　　萝妮尔也知道温妮有被虐倾向，倒是并不在意：“赶快起床吧，今天还要去逛街呢。”
　　温妮喝了水正要起来，但突然发现两腿之间黏糊糊的一片。
　　温妮：“哎！？怎么回事？”
　　女人坐在床上把被子拉起来，发现不光是自己的大腿上，屁股上，就连床单和被子上也全都湿漉漉的一大片。
　　温妮有点糊涂：“这是怎么了？我尿床了？”
　　萝妮尔过去摸了摸水渍，把手指放进嘴里舔了舔：“这不是尿，好像是……爱液”
　　卡罗拉古怪的看了温妮一眼：“你做春梦了？”
　　温妮摇摇头：“没有啊，昨天睡得很死，也没有做梦。”
　　温妮的脸有点红：“如果我发情了话，会自己手淫的……”
　　卡罗拉倒是挺大方：“没关系，你想要的话，可以找我们一起做啊，随时都行。”
　　萝妮尔：“应该是太累了。”
　　几人早都习惯了相互的爱液和尿液，倒是不在意床铺上的污渍，只有温妮觉得好像自己尿床了一样，有点不好意思。
　　本来以为只是温妮的问题，但几人逛街到一半就发现不对劲了，萝妮尔在走路的时候突然觉得有液体流到腿上，伸手一摸，阴道里就好像开了闸的水龙头一样，内裤都湿透了，还好她穿的是深色的裙子，不然真的和小便失禁了一样。
　　三人找了个没人的街角，温妮帮萝妮尔擦干净下体。
　　卡罗拉：“这是怎么了？”
　　萝妮尔倒是很冷静：“不知道啊，心里并没有什么特殊的感觉，但那里就好像发情的时候一样，根本控制不住。”
　　温妮：“我早上的时候也是这样。”
　　两人都转头看着卡罗拉。
　　卡罗拉愣了愣，马上明白过来，把手伸进自己裤子里摸了一把。
　　卡罗拉摇摇头：“我没事，什么感觉都没有。”
　　萝妮尔：“我也没什么感觉，但身体总觉得有点怪怪的，好像身体里有什么东西在挠痒痒一样。”……
　　等下午三人回到酒馆的时候，卡罗拉也开始不受控制的流出爱液了。
　　女猎人本来并不放在心上，但随着太阳落山，三人的症状开始一发而不可收拾，突如其来的性欲好像爆发的喷泉一样，几乎让她们无法承受，身体也如同火烧火燎一样燥热。
　　三人晚饭也没吃，回到屋里裹着被子一起手淫，但让她们难受的是无论怎么弄，都无法减轻心中的躁动，仅仅在高潮的瞬间，会有所缓解轻松，但随着快感褪去，身体马上又会恢复到骚动烦闷的状态。
　　这次不光是阴道里分泌的爱液，眼泪和口水也流个不停，肌肤的触觉变得极其古怪，甚至皮肤和肌肉都开始有些瘙痒麻木，手淫的效果也随之减弱。
　　一次一次的高潮之后，几人都感觉精疲力竭，但依然处于发情的状态，没有任何好转。
　　看身边两人也都只能躺在床上张着嘴喘息，卡罗拉也觉得浑身无力，思考能力下降，精神都无法集中。
　　卡罗拉：“我知道是怎么回事了，这是以前格鲁鲁说的精液上瘾的禁断症状。”
　　萝妮尔：“……嗯，那是什么？是中毒了么？”
　　卡罗拉：“好像是因为哥布林的精液能让女人产生成瘾性，如果突然没有了，就会很难受……”
　　萝妮尔翻身抱住卡罗拉的胳膊，把女猎人的手指塞进自己嘴里吸吮。
　　萝妮尔：“精液？有……精液……就可以么？”
　　卡罗拉：“不是，是哥布林的精液，那里面好像有什么特别的成分……”
　　萝妮尔已经有点神志不清了，旁边的温妮更严重，已经听不到声音了，只是不停的用手揉搓自己的阴唇和肛门。
　　卡罗拉倒是还能坚持，心里暗骂多罗：“这个讨厌的家伙，不知道跑到哪里去了，留下我们几个受罪……”
　　女猎人也没有好办法，把几人的衣服都扒光，三具光溜溜的躯体搂抱纠缠在一起。
　　她们本能的舔吸对方的阴道和肛门，用手指彼此插入寻求安慰，互相接吻，摩擦乳房，能想到的做爱方法都用了个遍，只有高潮的快感可以减轻毒瘾，让她们得以喘息。
　　直到黎明，三人的症状才逐步消退下去。
　　整整一宿都无法休息，不知道高潮的多少次，整张床铺好像被野猪踩过，被褥也如同泡在水里一样全是湿漉漉的，屋子里充满了爱液，汗液和尿液的味道。
　　但谁也没力气去收拾了，三人的身体几乎到了脱水的地步，就算是翠玉级别的女猎人也是四肢酸软，头昏脑胀，根本没法下床。
　　卡罗拉：“今天哪里也不去了，好好睡一觉吧。”
　　温妮：“等一会我有点力气了就去找老卡特拿些吃的东西，昨天晚饭都没吃呢……”
　　萝妮尔想了想：“……如果多罗今天还回不来，我们晚上会不会还要发作啊？”
　　卡罗拉咬着牙：“要是每天都这样，这日子就没法过了。”可惜整整一天多罗都没有回来，虽然有所准备，但当天的发作依然让三个女人又难受了一晚上。
　　第二天一早，好不容易恢复正常，卡罗拉洗了把脸，觉得不能这么干等着了，她和温妮，萝妮尔打声招呼，准备去猎人工会的药剂师那里问问看有没有药物能够治疗或者缓解这种症状的。
　　温妮也准备出门，她决定去买些情趣用品回来，这样就算再发作起来的时候也比三个人都空着手好点。
　　萝妮尔留在家里收拾床铺和被褥，连续两晚这间屋子让她们弄的已经不成样子了。
　　……
　　王都，学城。
　　上午的课程刚刚结束，艾薇拉抱着一捆神学课本走出教室，经过几年的学习，她现在已经完成了大部分通识课的学业，只需要每周三来这里学习神学和历史，其他时间都在王都的一座修道院实习进修。
　　王都的物价很高，本来还需要勤工俭学的艾薇拉之前收到了母亲的汇款，数量不少，这让她可以有更多的时间专注于学业。
　　但对此艾薇拉也心怀忧虑，她知道妈妈只是在小镇上的酒馆里做女侍，这么一大笔钱想必是省吃俭用了很久，深觉是自己拖累了妈妈，让女孩很是内心不安。
　　艾薇拉走在学城的石板路上，心中盘算着如何能够减轻母亲的负担。
　　她想起修道院里的长老们经常提到，学城中有许多学者和贵族会发布一些研究任务或助手工作，报酬颇丰，或许，她可以尝试寻找这样的机会。
　　比如她的同乡同学，一位贵族小姐，平时也愿意出资雇佣女性冒险者作为护卫去附近森林里打猎，艾薇拉现在也算是个见习神官，完全可以参与。
　　贵族小姐名叫塞西莉娅，是瑟兰男爵的女儿，也在学城求学。
　　两人出身同在一个小镇，又在学城相遇，彼此之间倒也有过几次接触，但贵族小姐学习的都是礼仪，社交，艺术和经济管理之类科目，平日里也都是出入宴会茶会什么的，和艾薇拉实在交集不多。
　　而且，听说这位贵族小姐性格跋扈不太好伺候。
　　但艾薇拉思量一番，还是来到塞西莉娅的住所，一座独立的二层小楼，通过女仆通传之后见到了这位同乡。
　　塞西莉娅年轻漂亮，只比艾薇拉大一岁，有着漂亮的红色长发和蓝色眼睛，穿着高贵典雅。
　　塞西莉娅一听这位同乡的来意，立刻表示欢迎，她在这王都的淑女圈子里其实混的很一般，毕竟是偏僻地方来的乡下小贵族之女，没什么依仗，所以平时都很乐意拉拢一些有能力的手下。
　　贵族圈子里经常举行茶会舞会宴会什么的，如果能烹饪自己捕获的猎物是一件很有面子的事情。
　　但这里和边境不一样，王都附近的森林里没有危险的魔兽，最多只是一些野生动物，比如野猪，野鹿已经算是最大型的猎物了。
　　而且和男性贵族不同，姑娘们不用为了彰显武勇而亲自跑去打猎，所以贵族小姐们都是带上一些女性冒险者作为女伴盛装出场，这是淑女们日常郊游和狩猎的传统。
　　塞西莉娅知道艾薇拉虽然不是冒险者，但作为见习神官，身手至少不会拖后腿，还懂得一些神术，肯定能帮上忙。
　　而且她年轻漂亮，打扮好了带出去不丢人，最重要的是，这姑娘是她同乡，和她天然的立场一致。
　　因此，塞西莉娅毫不犹豫地答应了艾薇拉的请求，决定邀请她一同参加下一次的贵族淑女活动。
　　……
　　哥布林巢穴的门口，格鲁鲁面无表情的看着眼前三十多只哥布林摆出一副要打架的阵势。
　　那天来传话的哥布林使者回到它们的巢穴之后，给它们的首领仔细描述了一番格鲁鲁部落的状况，虽然这只哥布林没什么语言能力，但还是词不达意的把格鲁鲁的传话带到了，接着这个部落的首领又详细询问了来访的使者一番，对格鲁鲁的部落有了新的认识。
　　几只大哥布林和祭司聚在一起仔细研究了好久，却怎么也弄不明白这种连个正经大哥布林都没有的小部落，怎么干掉大凶豺龙的？
　　难道只是走运捡到了大凶豺龙的尸体？
　　服从强者是魔物的规则，但格鲁鲁这个部落和强者的感觉差的太远了。
　　虽然有几只猪头人感觉有些棘手，但数量也没达到让他们敬畏的程度。
　　于是这个首领决定一起去当面 『 交流 』 一下，看看这个雌性的哥布林为何口气这么大，到时候是谁收编谁还不一定呢。
　　三、四天之后，这个部落主要青壮人手三十多只哥布林都来到了格鲁鲁部落巢穴的门口，格鲁鲁也带着留守的十几只哥布林和七、八只猪头人出门对峙。
　　哥布林部落的合并或者是争夺首领，一般不会群殴，但会有几场单挑，魔物的规则是胜者为王。
　　格鲁鲁看着两只大哥布林站在最前面，应该是那两只冠名魔物。
　　格鲁鲁：“我是这里的祭司格鲁鲁。”
　　大哥布林：“我是部落首领波图加。”
　　另一只大哥布林：“二首领阿布拉。”
　　三只哥布林互相通名，其他几只哥布林祭司虽然也能正常对话，但三只冠名魔物说话，没有它们插嘴的地方。
　　波图加开门见山：“大凶豺龙，是谁干掉的？”
　　格鲁鲁：“是我们部落的首领多罗。”
　　波图加：“你只是祭司？你们的首领呢？”
　　格鲁鲁：“出门了，估计过几天回来。”
　　波图加：“？？， 那怎么较量？我们是来挑战首领的位置的。”
　　格鲁鲁摇摇头：“要争夺首领位置的话，和我打就可以。”
　　阿布拉站了出来：“打赢你就是首领了么？”
　　格鲁鲁：“当然不是，首领多罗还没回来。”
　　阿布拉有些不高兴：“那不是白打了么！”
　　格鲁鲁：“那你可以等几天，首领回来再挑战也行。”
　　波图加：“你们首领去哪里了？什么时候回来？”
　　格鲁鲁撇了它一眼：“去人类的城镇了，估计还要十天半个月才能回来吧。”
　　阿布拉眼睛一亮：“它去抢劫人类的城镇了？”
　　波图加：“有种！敬他是条汉子！”
　　格鲁鲁：“不是，它只是去购物了……”
　　波图加和阿布拉：“？？？”
　　这边几只大哥布林和祭司又聚在一起商量了半天，它们搞不懂这个哥布林首领跑去人类城镇购物是什么鬼，但至少目前看来这个小部落实力感觉不强，应该可以吃下。
　　可首领不在，只和对方的祭司较量一番好像没什么意义，但左右一想，既然来都来了，不动手打一架岂不是白跑一趟。
　　阿布拉：“我先去试一试她的能耐，如果赢了，就先合并了部落，等它们首领回来了，如果还想当首领可以再挑战我们。”
　　波图加琢磨着这方法可行，转身和格鲁鲁商量了一番。
　　格鲁鲁还是没啥表情：“其实不用那么麻烦，你们两个一起上都行……”
　　波图加不以为然：“你太狂妄了，你能打败阿布拉，再和我打！”
　　格鲁鲁：“打败你们之后，你们就乖乖做我们的手下么？”
　　波图加想了想：“如果你们的首领多罗比你更厉害的话，我们就都是它的手下。”
　　格鲁鲁点点头，看着阿布拉：“那你先上吧。”两只冠名魔物的比试可是难得一见的，洞口的哥布林马上围成一圈，高呼叫喊着助威。
　　巢穴里的几个女人也躲在洞口处观看格鲁鲁和其他哥布林打架，对战斗不感兴趣，她们只是比较担心，不断嘱咐格鲁鲁小心别受伤了。
　　格鲁鲁冲她们挥手示意，表示没问题，然后走到圈子中间，打量对面的大哥布林阿布拉。
　　这只大哥布林的身高在一米七，八之间，手持一把锈迹斑斑的铁斧，在那里挥来舞去耀武扬威，看它身手敏捷，估计力气也不小，整体实力应该比一般猪头人高不少。
　　但现在的格鲁鲁身上全都是高阶施法材料，不光她自己法力强大，而且这些采集自大凶豺龙尸体和其巢穴里的矿石草药都是难得一见的宝物，别说对付一两只这种哥布林，就算翠玉级的卡罗拉也不一定是她的对手。
　　果不其然，刚一开始，阿布拉嗷嗷叫着冲向格鲁鲁的时候，没跨出两步就被地上突然长出的藤曼绊倒，还没来得及爬起来，身上就冒出了绿色烟雾，然后就撕心裂肺的翻滚着哀嚎起来。
　　而格鲁鲁甚至连位置都没移动，仅仅是眼冒绿光的伸出手冲着对方虚握而已。
　　一众哥布林观众还没来得及助威叫好，甚至还没反应过来，这只冠名的大哥布林就败了，实在令它们惊讶不已。
　　这招是格鲁鲁的高阶巫术灵魂抽取，需要用到新鲜的凶豺龙脊髓做施法材料才能达到这种程度。
　　从古至今就没几只哥布林能施展的，因为一般哥布林部落绝对不是凶豺龙们的对手，但在多罗和卡罗拉眼里，凶豺龙现在也仅仅是普通储备粮食罢了。
　　只见阿布拉趴在地上挣扎的幅度越来越小，喊叫声音也消失了，但它身上的绿色烟雾却更加浓密，漂浮着逐渐化成它本人的样子，看上去极度痛苦，抽搐挣扎，面容扭曲。
　　波图加这才反应过来它们的二首领一招就败了：“别！别杀它！”这只哥布林首领赶紧冲到场上：“它已经输了，先别杀它。”
　　格鲁鲁停下施法，微皱着眉头看着波图加：“它争夺首领位置失败了，当然要死。”
　　波图加强词夺理：“你不是部落首领，挑战你并不算争夺首领。”这倒是也对，格鲁鲁只是祭司而已。
　　格鲁鲁点点头：“那你呢？你是首领，我可以挑战你吧。”
　　波图加：“这……”
　　它虽然比阿布拉厉害一些，但就刚才的对战来看，也不可能是这只雌性哥布林的对手，这点自知之明它还是有的，它可没有找死的习惯，但又不甘心直接认输。
　　这时对方一名祭司跑到波图加身边，耳语了几句。
　　波图加愣了愣，然后神色复杂的看着格鲁鲁：“你是凭借高级施法材料才打赢的，这不太公平……”公平这个词竟然从哥布林嘴里冒出来，这可是和哥布林从来不沾边的概念。
　　格鲁鲁看对方要赖账，哼了一声就要对波图加下手。
　　波图加看着格鲁鲁眼冒绿光，冲着自己就要施法，知道对方也是心狠手辣的角色，马上双手挥舞着向后跳了几步：“等等，等等，我们是来合并部落的，要归顺的也是向你们部落的首领投降，不是向你……，你先别动手……”
　　格鲁鲁见它逃回人群里，也就停止了施法。
　　低头想了想，虽然知道到对方在耍赖，但格鲁鲁也觉得有点道理，哥布林部落的争斗惯例，都是落败的一方臣服于对方的最强者，确实应该由多罗来收服它们才比较合适。
　　格鲁鲁：“你们可以在这里建个营地，等过几天我们的首领回来了，再决定是直接臣服还是要挑战它。”然后格鲁鲁又看了看对面的其他哥布林：“你们的首领打不过我，你们现在可以决定马上就加入我们的部落还是等之后再加入。”一群哥布林叽叽喳喳的吵闹了起来，刚才二头领输的很惨，估计大头领也不是对手，如果对面的是一只大哥布林或者雄性祭司的话，这帮家伙估计已经当场投降了。
　　但雌性哥布林在魔物中地位并不高，也就比一般的性奴好一些罢了，所以这情况很让它们犹豫了一阵。
　　商量以一番之后，一共有十多只哥布林包括一名祭司和三只大哥布林都选择现在就投降加入对方的部落，毕竟服从强者是魔物的天性。
　　另一半则想再等等看，毕竟还没见到对方的头领呢。
　　格鲁鲁让老祭司回洞穴里拿了不少凶豺龙肉干出来，熬了一大锅汤给这些新加入哥布林吃。
　　凶豺龙，这可是森林中的哥布林天敌之一，虽然因为哥布林的肉酸臭不好吃，并没有被凶豺龙作为主食对待。
　　如今反过来竟然能吃到这种猛兽的肉汤，这群哥布林顿时欢呼了起来，剩下的那些哥布林也当场又投敌了一半。
　　吃饱了之后格鲁鲁让它们回去自己的老巢搬家，把其他留守哥布林连带所有东西和女人都带回来。
　　波图加和阿布拉倒是没什么意见，哥布林这种生物就是这样的传统和习俗，它们自己都想投降了，只是输给一个雌性面子上过不去而已，毕竟它们和一般哥布林不同，可都是冠名魔物。
　　格鲁鲁不再关注洞口的这些哥布林，转身回到巢穴，几个女人都开心的围上了，赞叹夸奖她又厉害又帅气。
　　格鲁鲁拉着女人的手，虽然还是面无表情，但女祭司很喜欢看她们兴高采烈的样子。
　　……
　　小镇，猎人工会。
　　卡罗拉把柜台拍的都快裂了：“你说什么？没有这种药剂？”猎人工会的老药剂师看着眼前满脸怒火的女猎人，耐着性子讲解：“哥布林毒素的缓解药剂虽然不是多么贵重，但对于猎人来说几乎没有需求，当然不会有备货。”老药剂师：“猎人很少有去对付哥布林的，你可以去旁边的冒险者工会看看，他们那里有人讨伐过这种魔物，可能会有点存留的药剂。”
　　卡罗拉摇摇头：“我刚才去过了，他们说哥布林毒素不致命，这种药剂属于慢性恢复药剂，只有教会疗养院有……”老药剂师：“这个镇上可没有疗养院。”
　　卡罗拉：“你是药剂师，你不能配一些出来么？”老药剂师：“可以配，但这种药剂需要发酵才行，一般都是两三个月以上才能做好……”
　　卡罗拉哪有几个月的时间，气哼哼的转身走了。
　　老药剂师看着卡罗拉的背影很是疑惑，这种药剂只有那些获救的哥布林俘虏才用的上，这姑娘看着都已经是高阶猎人了，怎么会被哥布林抓去？
　　难道是她的朋友刚刚获救？
　　……
　　卡罗拉在猎人工会的大厅里找了张桌子坐下，心里盘算怎么才能度过今天晚上。
　　大厅里人来人往的很热闹，有喝酒吹牛的闲人，也有发布和领取悬赏的，还有不少交易物品的。
　　看着忙碌的人群，卡罗拉开始思考是不是应该发布收购或者悬赏……卡罗拉突然有所感觉，转身在人群发现了一道熟悉的身影，对方静静的站在那里已经看着她好一会了。
　　墨绿色的齐耳短发，尖尖的耳朵，背着一把魔法弓，帅气又柔美的脸庞吸引了周围不少人的目光，是精灵少年安斯艾尔。
　　卡罗拉：“安斯艾尔！”
　　精灵少年走了过来，很有礼貌的行礼打了招呼：“日安，卡罗拉么？果然是你，前天就在附近看到过你的身影，但当时没能确认。”
　　卡罗拉很是吃惊：“你怎么会在这里？”
　　精灵少年在桌子旁坐下：“这里是猎人工会，我是来找人狩猎蛮颚龙的。”
　　安斯艾尔看着卡罗拉有点腼腆：“从……那里离开后，我就回到这里，已经好几天了。”
　　卡罗拉也想起来安斯艾尔曾提到过，他想要成为精灵部落的勇士，必须要狩猎到蛮颚龙。
　　安斯艾尔：“你……你也是从……那里……逃出来的么？”
　　精灵少年神色有点羞涩，虽然是被逼无奈，但毕竟也曾经和眼前的女猎人发生过 『 关系 』。
　　卡罗拉摇摇头：“不是，我们是来采购物资的……”
　　安斯艾尔很是奇怪：“采购？”
　　他知道这位女猎人有不错的身手，如果要逃出巢穴的话，应该不是不可能，但采购是什么意思？
　　卡罗拉脸有些发红，觉得解释起来有点太丢人了，自己被哥布林俘虏了，不光不逃跑，还主动出来帮它们购物建造巢穴……感觉这不就是在犯贱么……

第38章 熟女和少年
　　小镇里，猎人工会，卡罗拉对安斯埃尔的问题无颜以对。
　　女猎人眨眨眼，干脆跳过这个话题：“你找到队伍去讨伐蛮颚龙了么？”
　　安斯艾尔叹了口气，摇摇头：“没有，这里的猎人不太愿意和我组队……”
　　卡罗拉有点意外：“为什么？蛮颚龙虽然厉害，但这个工会里也不是没有红玉级别的猎人，只要价钱合适，应该可以找到人吧？”
　　卡罗拉想了想，以为是安斯艾尔出的悬赏太低：“是你的战利品分配订的不公平么？”
　　安斯艾尔有些为难：“我需要的是驯服蛮颚龙，不是猎杀了获取魔核和材料。”
　　卡罗拉：“啊？这样啊，捕获蛮颚龙可不容易啊，不光风险大，而且要求也高的多。”女猎人算计了一番：“至少要两名红玉级别的老手，还需要几名青玉或则翠玉级别的助手。雇佣这样的队伍，如果没有额外的材料收入，至少也要五千金币才行……”这可不便宜，她们这次的大凶豺龙皮革也才卖了三百多金币。
　　安斯艾尔听到这个数字，情绪有点低落：“这里工会报价是六千五百金币，而且不保证成功捕获……，我根本没有这么多金币……”这价钱比卡罗拉预估的还高不少。
　　其实，蛮颚龙的战力并不比单独一名红玉级别的职业级更高，但没人会独自去和这种魔兽拼命，卡罗拉给出的小队配置已经是确保安全的情况下比较合理的了。
　　精灵少年沉默了一会：“我这几天询问了不少猎人和冒险者，但都没有什么结果。”
　　安斯艾尔神色略显哀愁：“我不能再浪费时间了，我妹妹还在等我……”
　　卡罗拉知道他被迫和自己心爱的人分开，挺同情他的。
　　卡罗拉看着安斯艾尔：“那个，过些日子，我们可能会去狩猎蛮颚龙，如果你还找不到同伴的话，要一起来么？”
　　安斯艾尔抬起头：“哎？卡罗拉你这就要和人组队去狩猎么？但你刚逃出哥布林的巢穴不久吧？”
　　精灵少年依然以为女猎人和他一样是逃出来的。
　　卡罗拉挠挠脸，目光转向别处：“不是啊，还有多罗也会一起去狩猎的……”
　　安斯艾尔惊讶的看着女猎人：“多罗？你是说那个哥布林？”
　　卡罗拉红着脸实话实说：“嗯，其实我是来买些生活用品的，采购完了还会回去巢穴里……”
　　安斯艾尔觉得不可思议：“……那个，你不逃走么？”
　　精灵少年虽然没见过女猎人动手，但至少能判断出她的等级，知道这个女人如果要逃跑，除了多罗和那个女哥布林祭司，没人拦得住她。
　　卡罗拉咬着牙不知道怎么回答：“……”
　　两人相对无言，沉默了一会。
　　卡罗拉看着精灵少年清澈的双眼，有点自暴自弃了：“我……我不想逃走了，和格鲁鲁她们一起生活也挺好的……，我喜欢那里……”越说声音越小，女猎人的头也低下来，只觉的自己没脸见人。
　　安斯艾尔倒是没有太惊讶：“是这样啊……”
　　精灵少年记得在哥布林巢穴里的时候，那些女人们确实都相处的挺融洽。
　　安斯艾尔虽然不知这名女猎人为何会和哥布林关系这么好，但却不会因此歧视她，就像她能接受自己和妹妹乱伦一样，精灵少年觉得也能够理解她。
　　这不光是因为他们曾经有过亲密的 『 接触 』，安斯艾尔其实心里挺羡慕她们的，能够面对自身真实的欲望，不受社会和道德的约束。
　　安斯艾尔首先打破沉默：“那个哥布林……多罗，要去狩猎蛮颚龙，是为了争夺森林的霸主么？”
　　卡罗拉摇摇头：“那倒不是，它好像要打造什么奇怪的武器，需要蛮颚龙的牙齿和鳞片之类的材料。”
　　安斯艾尔眼睛亮了起来：“那样的话，你们不需要杀掉蛮颚龙，我也许可以尝试驯服它。”
　　卡罗拉：“你懂的驯兽么？”
　　安斯艾尔：“精灵有代代相传的秘术，我曾经和暗夜精灵的猎人训练师达扎拉学习过，可以和森林里的动物沟通，虽然我也没有太多经验，但总可以试一试的。”
　　卡罗拉也是有经验的猎人，但可从来没听说过有人能驯服蛮颚龙。
　　正想继续和安斯艾尔研究研究蛮颚龙，但看着精灵清澈的眼睛，女猎人突然想起重要的事情。
　　这个精灵当时也在巢穴里和她们一起被哥布林轮奸过的，应该也会精液成瘾而中毒，而且时间更长，但看着他可并不像睡眠不足的样子，比自己都有精神。
　　卡罗拉：“你没事么？”
　　女猎人觉的安斯艾尔也许有什么精灵的秘术可以清除这种中毒现象。
　　安斯艾尔被她突然问的莫名其妙：“什么？”
　　卡罗拉有点害臊，不知道应该怎么问他，但左右一想，反正大家都在哥布林的巢穴里一起被糟蹋过了，也不用太在意。
　　卡罗拉：“就是那个……那个，和哥布林……做爱之后会中毒的情况。”女猎人干脆豁出去了，盯着精灵少年的眼睛一口气问出来：“如果中断接触哥布林的精液，不是会因为上瘾而症状发作么？你是怎么解决的？还是说，对男人无效？”
　　安斯艾尔听到是这个问题，也有些脸红。
　　精灵少年眼睛飘向一旁：“这个……这个状况是不分男女的……”
　　卡罗拉：“那你是怎么解决中毒问题的？这几天我都快活不下去了，每到晚上就会，啊～～”
　　卡罗拉差点把自己的发情症状都描述出来，连忙打住。
　　安斯艾尔倒是能够理解，看了一眼女猎人，然后开始解释。
　　自从精灵少年离开哥布林巢穴之后，没过三天就也开始出现了精液成瘾的禁断症状。
　　但精灵们也是森林里的原生部落，对各种魔物的生理习性都很了解，特别是也曾经有过女性精灵成为哥布林俘虏的经历，应对这种状况比卡罗拉要有经验。
　　安斯艾尔自己就懂一些草药的知识，在森林里采集了一些植物，然后又在城镇里购买了辅料，拜托药剂师帮忙熬制了一些药膏。
　　按精灵少年的说法，这种哥布林精液不是毒素，并不会影响健康，但其成瘾性却是无法治愈的，只能随着时间慢慢消退，快则半年，慢则两三年。
　　目前只有修道院里有缓解症状的汤药，但也无法彻底消除发作时的症状，而且制作复杂，耗时长久。
　　安斯艾尔配置的药膏并不是缓解症状的，反而是一种刺激性的药剂，可以快速的释放身体里积压的情欲，改变情欲和高潮的方向，以此舒缓身体的不适。
　　其实就是和被魔物轮奸类似的效果，但不会产生交配的快感，而且使用之后会有皮肤刺痛的后遗症，连续使用一两个月之后药效还会因为抗药性而消失。
　　安斯艾尔一边使用自己配置的药膏应急，也同时在商人协会下了订单，让行商从最近的修道院帮忙购买汤药，这样就来的及解决中毒问题，而且也不影响他白天的行动。
　　卡罗拉听着精灵少年的描述，心里不由自主的想象他每天自己用药膏手淫的画面，脸变的越来越红。
　　安斯艾尔：“其实，你过几天不是要回到哥布林巢穴么？……只要再次接受精……那种液体，症状马上就会消失的。”他看着女猎人一脸不情不愿的样子倒是有点好笑：“这种……液体，对人体是无害的，除了会让女人怀孕和造成成瘾性中毒以外，并不会对女性身体产生任何伤害……”
　　卡罗拉想起不知所踪的多罗，有点气愤：“但我们这几天就已经快不行了，都不知还能不能坚持到回去……”
　　安斯艾尔知道这种禁断状态的难受，很愿意把药膏分享给卡罗拉。
　　安斯艾尔：“这种药膏我还有不少，你拿回去用吧。”这真是大好人，卡罗拉一把拉住精灵少年的手，眼泪都差点流出来：“太谢谢你了～～”
　　精灵少年一如既往的有礼貌：“请不要客气，能帮到你我也很开心。”知道自己有救了，卡罗拉不由的放松下来，开始和安斯艾尔讨论蛮颚龙的消息，还分享了自己以往狩猎的经验。
　　……
　　乡间村落。
　　这种小村子没有出租的马车，多罗和潘西只能步行回到小镇，好在路并不难走，只是潘西还没适应下体的酸痛，走走停停的比较慢，中途两人找附近的农户买了一些食物和水作为补给，晚上还是在野外露营。
　　潘西虽然是刚刚失去处女，但昨天的性交让她觉得特别舒服，已经十八岁的少女虽然也有过偷偷抚摸自己下体的经验，但哥布林的阴茎和精液带来的是完全不同的感受，那种被刺激到浑身痉挛并且高潮的昏过去的体验是她从没有过的。
　　而且她更喜欢的是这种把自己完全奉献给主人，被魔王大人随意享用的感觉，让她觉得自己的人生目标美满的完成了。
　　露营休息的时候，潘西都会主动伺候多罗，帮它倒水，侍奉它吃饭更衣，彻底进入了魔王侍女的角色。
　　太阳落山之后，在多罗搭起来的简易帐篷里，少女很自觉的把衣服都脱光，潘西虽然觉得被多罗插入身体很舒服，但作为侍女仅仅自己舒服应该是不对的，她认为自己应该主动一些，让主人也舒服。
　　潘西红着脸跪在地上，双手抓住多罗的阴茎亲吻套弄，可惜稚嫩的少女对性爱完全不熟悉，不知道具体应该怎么做才对，舔吸多罗的阴茎却往往会不小心咬到，用手帮多罗上下撸动时也不知道怎么把握节奏和轻重。
　　看着多罗的肉棒并没有昨天那么坚挺，知道应该是自己做的不到位，这让少女觉得有点愧疚，认为自己作为侍女实在是不合格。
　　多罗看着跪在自己身前的女孩一脸焦急的表情有些好笑，潘妮的动作笨拙生疏，带来的快感并不强烈，但女孩这种认认真真的态度让它挺满意的。
　　多罗：“你不用着急，这些以后慢慢练习就行了，其实你跟本不用学习怎么伺候男人，一般哥布林完全不讲究这些，它们只是在你的身上发泄性欲而已。”潘妮有些不知所措，她摇摇头：“但主人不是一般哥布林啊，是魔王大人，侍奉魔王是我的职责。”
　　多罗笑了笑，看来那些骗子对女孩的洗脑还是很彻底的。
　　多罗拉着女孩躺在地上，抚摸着少女的肉体，把少女双手高高举过头顶，虽然是躺着，但姿势好像被吊起来一样，潘妮的躯体舒展开来，苗条纤细，但胸部不大，一伸平之后就变成煎蛋了，身体平平的很光滑，多罗张嘴包复住潘西一侧的乳头，用力的吸吮着粉粉嫩嫩的娇小乳头。
　　女孩发出一阵喘息，这个姿势让她觉得好痒，忍不住扭来扭去的。
　　多罗伸手滑入了女孩的双腿之间，翻弄着少女已经略微潮湿了的阴唇，伸出舌头，慢慢顺着脖子，腋窝，前胸，小腹，一路沿着敏感带舔了过去。
　　潘西：“啊……呜！！……啊！！！”
　　女孩脸色憋的通红，不知道是因为痒痒还是快感，不由自主的双腿夹紧了多罗的手掌。
　　潘西：“啊……身体……感觉好怪，那里好舒服。”女孩无助的用力摇动腰肢，多罗的手指已经翻开少女的阴唇，开始塞进微微湿润的阴道中。
　　潘西痛呼了一声：“呜……啊”
　　但马上咬住嘴唇，虽然昨天已经被插入过，可鲜嫩的阴道内壁依然会因为异物的塞入而感到疼痛。
　　女孩的双手并没有被约束住，仅仅是被摆放在头顶上，但她也完全没有伸手抵抗的意思，反而自己抓紧自己的手腕，努力保持住被多罗摆弄出的姿势，任凭主人玩弄她的身体。
　　多罗尽量让手指的动作轻柔温和，随着爱抚和舔吸，女孩慢慢适应过来，阴道中变得更加湿润。
　　多罗的手指在女孩的阴蒂上揉搓，刺激越来越强，快感一波一波顺着潘西的脊柱传到脑中，少女的喘息和身体颤抖扭动变得更加剧烈。
　　潘西昨天已经有过交配的经验，她知道这是高潮的前奏。
　　羞耻，期待，开心和满足，各种心情混在一起，让她的欲望快速的升腾起来。
　　多罗凑过去亲住潘西，舌头也塞进女孩的口腔里，中指和食指开始快速的在女孩的阴道里抽插，拇指则按压在阴蒂上揉搓。
　　潘西身体不由的挺直了起来，奇异的感觉如同过电一样从下体爆发出来。
　　潘西：“啊……！！”
　　伴随着女孩短促的娇喘声，她高潮了，大量的爱液从阴道里流出来，整个身体在多罗的抚摸下开始痉挛起来。
　　女孩双腿紧绷，呼吸停顿，双眼上翻，一瞬间似乎意识都飞出了体外，好一阵才缓和过来。
　　再次经历了高潮的刺激，潘西只觉得浑身舒畅，身体的每一片肌肤都在兴奋的颤抖。
　　多罗把手指从女孩的阴道里抽出来，上面湿淋淋的全是爱液，它伸出舌头舔了舔，酸酸的味道。
　　多罗又把手指放在潘西的嘴边，刚刚高潮的女孩迷迷糊糊的张开嘴，把哥布林沾满爱液的手指含进自己嘴里，顿时舌头上传来一股淫靡的味道。
　　虽然才是第二次做爱，但她发现自己已经渐渐离不开做这种事情了。
　　多罗伸出另一只手揉了揉女孩的头，潘西脸红红的看着很可爱，似乎是被主人揉弄的很舒服，一边舔吸多罗的手指，一边眯着眼发出呜呜声。
　　好像小猫一样。
　　潘西休息了一会：“主人，这种感觉好舒服啊。”
　　多罗笑了笑，坐在一块石头上，把潘西拉到自己胯下。
　　女孩很自觉的双手扶起多罗的阴茎，伸出舌头舔了起来。
　　依然很生疏，但女孩的嘴唇和舌头都软软的，让多罗觉得感觉挺好。
　　多罗抚摸着女孩的头发：“我接下来会用原力把你和其他几个肉畜链接起来，让你们可以在原力中分享彼此的情绪。”潘西含着多罗的龟头，眨眨眼睛：“唔于噶怎门足？（我应该怎么做）”
　　多罗：“你什么都不用做，闭上眼睛，用心感觉一下原力就行，这是给你上的第一课。”潘西轻轻点点头，不再舔吸多罗的阴茎，只是含着不动，闭上眼，放松心情。
　　多罗也闭上眼睛：“原力无处不在，是连接这个世界万物的纽带，去感知它，它就在你的身边。”哥布林使用原力技巧开始让潘西的心灵也挂在它构建的原力之网上，那是之前由好几名女子的思绪和记忆共同编织的纽带，链接着每一个人的心灵，让她们能够分享彼此的快乐和欲望。
　　而多罗则处在中心，通过这些链条吸收她们心底里各种负面的情绪，作为黑暗面原力的燃料。
　　多罗：“让你的感觉延伸出去，跟着我的引导……”潘西和其他女人不一样，她是原力敏感者，有她主动配合才能更好的把她连在这个网上。
　　潘西能够感觉到这种特殊的 “魔力”，她嘴里还塞着多罗的阴茎，闭着眼含含糊糊的嗯了几声，尽量配合。
　　多罗：“对，不要抵抗，放开你的心灵，让我指引你……”这就如同天行者第一次跪倒在皇帝脚下时一样，黑暗原力开始渗透和影响他的心灵，把年轻的绝地武士拉入黑暗面，让皇帝可以更容易的控制他。
　　（注）如果说前绝地武士阿纳金·天行者心底还有所保留和反抗的话，潘西则是完全顺从的没有一丝的抵触，她可以感觉到，自己的思想，灵魂都正在被眼前的哥布林所侵蚀，黑暗面的原力如同黑色粘液渗入脑髓之中，让她浑身颤栗。
　　女孩可以清楚的体会到，随着原力的渗入，不光她的身体，现在连她的心灵和思维也完全被这只哥布林占有和控制了。
　　但这反而让女孩觉得很开心，只觉得无比的放松和舒适，她现在真的是全身心都属于魔王大人了，甚至连自己的生命都将由主人来支配。
　　潘西完全放开自己的思绪，任由多罗的原力侵入到心灵的深处，她嘴里发出无意义的唔咽声，口水顺着多罗的阴茎溜出来，滴在她的胸前。
　　潘西可以感觉到，她的思维跟随着多罗的引导，被链接和捆绑在一张网上，在这张网上她并不孤单，还其他好多人的思绪，或近或远的互相纠结在一起，现在她也是其中一部分了，她们互相交换着温暖的气息，潘西很喜欢这种感觉。
　　从这些链接着的网络中，她能够感觉到各种各样的情绪传递过来，有思念，开心和羞涩，还有浓浓的爱意和情欲。
　　这种亲密的感情是她以前几乎没有过的经历，这种幸福的感觉让她沉醉其中，无法自拔。
　　多罗把肉棒从女孩嘴里抽出来：“这就是原力，如何？你感觉到了么？”潘西恋恋不舍的舔了舔嘴唇，微微睁开眼睛：“主人，我喜欢这个感觉，好温暖，我可以感觉到那里还有其他人。”
　　多罗：“那是你的同伴，和你一样，都是我的肉畜女奴。”潘西挺好奇的：“她们也在和魔王大人学习这个原力魔法么？”
　　多罗：“她们并不是原力敏感者，无法学习。”潘西点点头：“哦，这样啊……”
　　多罗：“明天回到小镇上就能见到其中几个了，你要和大家好好相处。”潘西开心的笑起来：“是！魔王大人。”
　　多罗拉过潘西的头，让她继续张嘴含住肉棒，然后开始前后摆动，在女孩的嘴里抽插起来，没几下就把精液喷进她的喉咙里。
　　潘西吞下嘴里残留的精液，看着多罗，清纯的眼睛里满是期待，等着即将来到的奸淫。
　　……
　　安斯艾尔跟着卡罗拉一起回到温妮家里，女猎人迫不及待的告诉两人解毒药找到了。
　　屋子里温妮和萝妮尔正在打扫卫生，看到卡罗拉身后的安斯艾尔十分惊讶。
　　精灵少年很有礼貌的鞠躬问候：“好久不见，你们好。”两个女人再次见到精灵少年都很开心，冲过来和他拉手问候，这意外的重逢让她们很兴奋。
　　因为有过一起成为哥布林俘虏的经历，温妮对安斯艾尔很有好感，而萝妮尔知道眼前的少年也有乱伦的经历，这让她也很有认同感，对安斯艾尔十分亲切。
　　两个女人拉着精灵坐在床边询问他离开后的故事，安斯艾尔微笑着和她们交流。
　　一进到屋子里，精灵少年就闻到一股臭味，是爱液，汗液和尿液混合之后的气味，这几天虽然几个女人也都有收拾房间开窗通风，但毕竟她们是整宿整宿的做爱，所残留的淫靡味道还是很重，完全消散可能需要不少时间。
　　其实精灵少年很讨厌这种味道，但看着身边三个女人真诚的笑容，却让他觉得很难产生反感。
　　无论是曾经在精灵的村子里，还是被放逐之后来到的人类的城镇，所有知道他乱伦的人都会觉得他恶心，看着他的眼神就像是看垃圾一样，让他不得不小心翼翼的隐藏自己的过往，心中则充满了苦涩和内疚。
　　和外面正常社会的歧视厌恶不同，虽然这房间里的每一个人都知道他是个乱伦者，但她们完全不在意他和妹妹发生过肉体关系，甚至愿意理解和支持他和妹妹的爱情，这让他真的很感动，这是他在其他地方永远无法获得的认同。
　　安斯艾尔拿出药膏：“虽然无法完全缓解症状，但每天晚上发作的时候涂抹……在那里的话，会让……那个……那个的感觉变得更强烈。”
　　精灵少年给几个女人讲解药物的作用和用法，可有些描述实在无法启齿，让他觉得脸红。
　　安斯艾尔：“这样，虽然会有一些不适，但只要忍受过去，再经过一两次…… 发泄，身体……产生的……欲望就会暂时得到满足，至少不会影响正常的睡眠和作息时间。”
　　温妮拿起装药膏的瓶子有点好奇：“那就是说，你也每天都在用了？”
　　安斯艾尔犹豫一下，还是点了点头。
　　温妮想象着精灵少年自己手淫的样子，不由的笑了起来，她看着少年有些发红的脸庞：“那个，你自己用手做的话，也会很舒服么？”如果是其他人这么询问，无疑是在挑衅和侮辱，但安斯艾尔知道，这个女人完全没有恶意，只是单纯的好色……这让他完全无法生气，但却更加羞涩，转过脸去不想回答。
　　萝妮尔拉着精灵少年的手，温柔的替他接过话题：“你在这个镇子里也是一个人么，不如这几天就来这里和我们一起住吧。”
　　温妮点点头，笑嘻嘻的凑到精灵少年的耳边：“等发作的时候，我们可以一起做爱哦～～”
　　安斯艾尔红着脸站起来：“不用，我还是一个人就行。”
　　精灵少年看着眼前两个女人期待的眼神，犹豫了一下，但还是摇摇头：“谢谢你们的关心，但我一个人已经习惯了。”
　　卡罗拉拿出从酒馆里买来的饮料，给每个人到了一杯，拉着安斯艾尔坐到桌子前。
　　卡罗拉：“你还是留下来吧，关于狩猎的事情，我们可以详细商量商量。”
　　温妮和萝妮尔不知道他们说的狩猎是什么情况，好奇的看着两人。
　　安斯艾尔有点拿不定注意。
　　卡罗拉：“捕获和驯服蛮颚龙可不是容易的事情，反正你在猎人工会也找不到人组队，不如和我详细说说看。”
　　安斯艾尔觉得这是正事，对他来说，驯服蛮颚龙成为勇士获得村子的认可是刻不容缓的当务之急。
　　他的捕获条件太苛刻，又无法拿出大笔的赏金，这些日子在猎人协会确实是又碰了一鼻子灰，事到如今，卡罗拉几乎是他唯一的指望了。
　　精灵少年点点头：“好的，那我留下来，谢谢你。”
　　卡罗拉：“别这么客气，能不能抓到猎物还不一定呢。你先给我说说蛮颚龙的情况吧，我知道巢穴附近曾经有蛮颚龙出现过，但具体在哪个方向就不清楚了。”
　　温妮和萝妮尔对打猎一窍不通，在旁边好奇的旁听。
　　注释：摘抄自星球大战系列电影小说和怪物猎人电子游戏

第39章 这根本就是风油精
　　小镇里，温妮家。
　　安斯艾尔问女猎人：“多罗，他也确定要去参加狩猎么？”
　　卡罗拉再次描述了多罗的需求：“嗯，他需要蛮颚龙的牙齿和鳞片，用来打造什么奇怪的武器。”
　　安斯艾尔有点担心：“如果只是牙齿和鳞片，应该不需要杀死蛮颚龙，这样的话，确实可以尝试活捉……”
　　卡罗拉：“对付这种大型野兽，必须提前做好布置，一般的陷阱对蛮颚龙没什么效果，如果知道它出没的地点，则能预先准备陷阱。”
　　卡罗拉还算是比较老练的猎人，说起狩猎头头是道，安斯艾尔和她分享了自己知道的情报，研究制定初步的计划。
　　……
　　温妮和萝妮尔不懂狩猎，听了一会就不再打搅他们，一人继续收拾屋子，另一人出去购买晚饭。
　　吃完饭之后，温妮笑嘻嘻拉着安斯艾尔让他给自己涂抹药膏。
　　精灵少年摇摇头，他知道如果继续呆在这里，接下来太阳落山之后就是发作的时间，肯定会和这几个女人发情交配，以前在哥布林巢穴是被逼无奈，但如果现在还主动这样做就感觉有点太放荡了。
　　不过几个女人都不想让他离开，毕竟她们都已经和精灵少年有过肌肤相亲的经历了，和这样的美少年做爱总好过自己手淫。
　　卡罗拉：“我都答应帮你捕捉蛮颚龙了，你现在离开的话，就太不够意思了。”
　　萝妮尔：“对啊，我们是同伴么，为什么要离开呢？”
　　安斯艾尔倒是没有反驳她们，精灵少年摇摇头：“如果留下来和你们做爱的话，我会觉的对不起我的妹妹。”
　　萝妮尔温柔的笑了笑：“虽然没法和你妹妹相比，但我们也喜欢你啊，而且我相信你妹妹也不会介意的。”
　　温妮：“我们在一起的做话，比你自己一个人弄要舒服的多吧。”
　　安斯艾尔有点犹豫，倒不是因为情欲，而是因为他在这几个女人身上完全感觉不到恶意。
　　在这里他不用遮遮掩掩的藏着秘密，也不用小心翼翼的察言观色，可能是因为曾经同为哥布林俘虏的经历，这里的女人们让他可以完全的放松下来，虽然她们有点淫荡变态，但却让他意外的轻松。
　　温妮看着精灵少年，问了他一个关键问题：“那么，你知道你妹妹做爱时的感受么？”
　　安斯艾尔：“哎？”
　　温妮拉着精灵少年的手，放在自己的乳房上：“你应该没有多少做爱的经验吧？”
　　安斯艾尔倒是没有把手抽走，点了点头：“嗯，在被那些哥布林抓走以前，只是和妹妹做过两三次……”
　　温妮继续询问：“那你妹妹舒服么？有没有高潮过？”
　　安斯艾尔回想了一下，有点脸红：“这个……是有的吧，我们当时不像你们弄的这么激烈……”
　　精灵少年不太确定，女性的高潮不像男人会射精，到底舒服不舒服他是看不出来的。
　　萝妮尔在旁边笑了笑：“你是哥哥的话，应该要好好照顾妹妹才对啊，和心爱的哥哥做爱，如果没有很舒服的话，就太遗憾了。”
　　安斯艾尔有点犹豫，他想起自己在哥布林巢穴里被奸淫时的快感，那确实比和自己妹妹亲热的时候要强烈的多。
　　温妮：“我猜你妹妹也一定非常爱你，但光有爱情的话可还不够哦，女人可都是希望能够让自己心爱的人带给自己的身体最高的快乐哦～”
　　萝妮尔：“如果操作方式不对的话，有的时候女人会觉得很痛的，你也不希望你的妹妹因此而把和哥哥亲热当成一件难受的事情吧。”
　　萝妮尔：“我们可以教你如何让女人更舒服呢。”
　　安斯艾尔重新回忆了和妹妹做爱时她的样子，虽然他们两人都觉很幸福，但当时妹妹也确实流眼泪了，难道真的很痛？
　　精灵少年被说服了，他站起来对温妮和萝妮尔鞠躬：“谢谢你们，请一定教导我。”
　　温妮和萝妮尔开心的拉着他一起回到床上。
　　卡罗拉在一旁听的满脸无奈：“……”
　　女猎人总觉的这两个女人是在哄骗无知少年上床。
　　……
　　萝妮儿和温妮这两个女人都有过生育的经历，算是熟女了，经验确实丰富。
　　温妮拉着精灵少年坐在一起，首先从亲吻技巧开始传授。
　　温妮：“虽然我自己是比较喜欢被粗暴一些对待，但一般女孩做爱时可都是需要温柔体贴的。首先从接吻和爱抚开始，互相的嘴唇轻轻碰触，可以微微张嘴吸吮，但要小心不能用牙齿去咬，太用力的话牙齿会撞到一起，那就很破坏气氛了。”然后女人拉着精灵少年示范了一次，嘴唇微软湿润，轻轻碰在一起感觉确实很舒服。
　　温妮：“这时候一般都是闭着眼睛的，把注意力都集中在接触的嘴唇上，还可以伸出舌尖轻轻的舔对方的嘴唇。”然后温妮拉着少年的手，在自己身上抚摸：“爱抚的动作要轻柔，不能胡乱抓，也不能用力，一开始可以从手臂，后背这样比较容易接受的地方开始，慢慢再向敏感的区域靠近。”
　　安斯艾尔皱着眉头，心里有点抵触，但并没有推开温妮。
　　女人的嘴唇和舌尖在少年的脸上慢慢的滑动，这感觉很怪异，让安斯艾尔紧张而不知所措。
　　这时萝妮尔从身后抱住精灵少年，嘴唇贴在他的耳朵边上，轻轻吹了口气，精灵少年差点叫了出来。
　　萝妮尔：“果然，以前就听说精灵的耳朵很敏感，嘻嘻嘻。”女人笑着伸出舌头在精灵少年的耳朵上舔了起来。
　　被两个女人同时这样调戏，安斯艾尔很快就忍受不了了，挣扎着推开她们。
　　安斯艾尔喘着气：“不行，这样太痒痒了，……我的汗毛都竖起来了。”
　　温妮虽然被推开，倒也不生气，伸手缕了一下有些散乱的头发：“那你感觉如何呢？除了痒痒，有舒服的感觉么？”
　　安斯艾尔想了想：“并不是很舒服，感觉怪怪的，说不上来……”
　　萝妮尔接过话头：“这是你还没有接受我们，和并不熟悉的人亲热当然会感觉到排斥，但你和你妹妹应该不会这样吧？”
　　安斯艾尔摇摇头：“不会，虽然和妹妹在一起的时候也会很紧张，但并不觉得这么怪异。”
　　萝妮尔：“那就是因为你们之的间互相信任，对对方足够熟悉，这样就不会排斥彼此。”
　　温妮：“但这样的话，同样会因为互相太了解，就很难产生情欲了，而没有欲望，就无法获得高潮。”
　　安斯艾尔：“就是像哥布林那样的情欲么？”
　　萝妮尔点点头：“虽然其它那些哥布林都很恶心，而且粗暴的如同疯狗一样，但它们确实是在发泄情欲。”
　　温妮：“虽然这么说有些片面，但女性的价值其实就体现在对雄性的吸引力上。大部分男人费很大力气在女人身上，换各种姿势花样，为坚持的更久一点拼命，其实都是想要让身下的女人舒服起来，如果女人能被他们弄到高潮，就会让这些男人产生征服的满足感。”
　　温妮眯着眼笑了起来：“以前在王都的时候，我都会假装高潮，逗那些男人开心。”因为以前做过很久的妓女，在这个方面温妮还是很有发言权的。
　　萝妮尔对哥布林的性爱技巧予以否定：“不过，这种方向完全错了，女人不会因为时间长短或者阴茎的尺寸大小而高潮的，也更不会因为男人的技术有多好被征服。只有自身的欲望才能带来快感。”
　　温妮点点头表示认同：“简单来说，就是女人必须发情了之后，才会感到做爱的愉悦和快乐。”
　　精灵少年听着这些理论知识，有点昏昏呼呼的：“那……，具体怎么做，才能让女人发情呢？”
　　温妮笑了起来：“首先，你自己要了解发情的感觉才行。”
　　安斯艾尔：“自己了解？”
　　精灵少年皱着眉头想了想：“是那种被……哥布林侵犯时的感觉么？”
　　萝妮尔叹了口气：“虽然不想承认，但哥布林的精液确实是很厉害的催情剂，几乎一接触到，情欲就会止不住的冒出来……”
　　温妮：“确实如此，所以我才会喜欢那里的。”
　　温妮又搂住安斯艾尔，把他按在床上：“你现在可以回想一下当时那种舒服的感觉，闭上眼睛慢慢体会。”
　　精灵少年没有反抗，按温妮说的开始回忆，但马上皱起眉头，在他的记忆里，只有各种各样的屈辱。
　　萝妮尔也凑过来，把手伸进精灵少年的裤子，轻轻的抚摸他的阴茎：“不要光回想那些难过的事情，回忆一下做爱时的快感，是身体的记忆。”
　　温妮再次和安斯艾尔开始亲吻，这次更加温柔：“尝试接受我们，不要排斥，可以把我们想像成你的妹妹。”
　　安斯艾尔：“妹妹……”
　　少年的抵触似乎有所降低。
　　萝妮尔从旁边退下精灵少年的裤子，张嘴含住他的阴茎。
　　安斯艾尔啊的叫了一声，但这次忍住没有推开身上的女人，但身体紧绷着，双手用力抓着身下的被褥。
　　温妮温柔的把舌尖伸进他的嘴里，轻轻搅动了一会，感觉到精灵少年的呼吸开始变得急促。
　　温妮小声的在他耳边呢喃：“想象你和妹妹做爱的情景，或者想象你和你妹妹一起被哥布林轮奸的样子……”
　　安斯艾尔：“啊”
　　这一句似乎开启了什么开关，安斯艾尔忽然颤抖着呻吟起来，阴茎也勃起了。
　　温妮笑了起来：“对了，这就是发情的感觉。”
　　萝妮尔轻轻吸吮着精灵少年的阴茎，可以感觉到少年的阴茎在嘴里跳动。
　　温妮：“你接着想象一下，你和你妹妹都被抓到哥布林的巢穴里，你和妹妹的身体被绑在一起，你的阴茎插在你妹妹的阴道里，你们身后各有一只哥布林把肉棒塞进你和你妹妹的肛门里，在里面射精……，而周围还有十几只哥布林在排队。”
　　温妮一边小声在精灵的耳边描述着淫靡的景象，一边悄悄把手指塞进少年的肛门。
　　安斯艾尔再次啊的一声叫了出来，精液从阴茎里喷出，灌进萝妮尔的嘴里。
　　安斯艾尔坐起身来，满脸通红：“我……我不会让我妹妹落到哥布林手里的。”
　　精灵少年虽然说的斩钉截铁，但刚刚高潮后的刺激感，让他的语气不自觉的变得虚弱中还带着一丝淫靡。
　　温妮笑着拉住他的手：“但是，这种发情和高潮的感觉很舒服吧？”
　　安斯艾尔张张嘴，不知道说什么，他无法否认这一点，只能转过脸去回避女人的目光。
　　萝妮尔把嘴里的精液咽下去，翻身坐在两人旁边：“做爱的话，不是光自己舒服就行了，对你来说更重要的是要让你的妹妹也能体会到这种快乐的感觉。”
　　安斯艾尔想了想，不得不点头承认，刚才他被这两个女人摆布，仅仅是关注自己的身体感觉就已经全力以赴了，对她们的状态完全是一无所知。
　　安斯艾尔：“那……应该怎么做？……才好呢？”
　　精灵少年对于取悦女人的方法知之甚少。
　　萝妮尔拉过温妮，把她的双腿分开，露出阴部。
　　萝妮尔：“想要让女人在做爱的过程中感觉快乐，首先要了解女人的身体……”然后，萝妮尔把温妮当作教具，开始给精灵少年讲解女性的器官。
　　萝妮尔：“这里是阴蒂，一般会被包裹在阴唇的里面，这是女人最敏感的地方。如果轻轻抚摸或者用舌头舔的话，会很舒服……”
　　温妮：“其实，女性的身体上，只有阴蒂和阴唇附近有能够产生快感的神经，阴道内部是没有的，也就是说，把阴茎捅进去其实并不会产生生理上的快感。”萝妮儿补充：“而且，女性的阴道其实只有一根手指的深度，男人的阴茎太长太粗了的话只会觉得难受，那些以为又粗又长就厉害的想法其实都是男人自我意识过剩。”
　　安斯艾尔低头看看自己的小鸡鸡，觉得好像尺寸还属于正常。
　　温妮：“所以呢，让女性产生快乐，技巧才是最重要的，而技巧的关键是认真观察和了解女性的感受。”萝妮儿：“这一点千万不要和哥布林学，它们就是完全只顾自己发泄的牲口。”接着萝妮尔一边摆弄温妮的下体，一边演示如何让女性快乐的技巧。
　　……
　　女猎人在旁边坐着看她们两人给精灵少年上课，只觉得怪异而又荒唐。
　　她自己的性经验并不多，被抓到哥布林巢穴之前，虽然也有过做爱的经验，但其实她也没太在意过这种事。
　　现在在一边旁听，温妮和萝妮尔说的头头是道，什么亲吻的技巧，如何通过抚摸找到敏感点，阴道高潮和阴蒂高潮的分别，女性轻度被虐能够带来的快感，还有如何刺激肛门的方法……温妮在王都做过交际花，经验丰富，萝妮尔在哥布林巢穴里孩子都生过好几个了，两人说起这些方面来头头是道，有理有据。
　　好多知识卡罗拉都闻所未闻，虽然也是很不明白，但感觉好厉害的样子。
　　……
　　不知不觉太阳的余晖已经消失，一阵阵的燥动开始从女猎人的心底泛起。
　　卡罗拉知道哥布林的精液禁断症状又要开始发作了，毒性似乎比昨天更猛烈。
　　卡罗拉一脸紧张的站起来，赶紧把三人的授课叫停。
　　温妮和萝妮尔也觉得身体有些发烫了，三个女人都一起期待看着精灵少年，能不能挺过今天就看他的药膏了。
　　安斯艾尔自己也感觉到了禁断症状发作的征兆，跳下床，从包裹里把一罐药膏拿出来，里面是一些绿色液体，有点古怪的味道。
　　安斯艾尔：“这其实是用薄荷还有生姜和辣椒汁为主原料制作的，还加入了流水草和烈酒。”
　　精灵少年顿了顿，继续介绍药膏的功效：“其实，这种药膏无法缓解禁断症状，但可以刺激……那里的皮肤，产生很强的灼烧感，能够压过身体的不适。”
　　女猎人拿过小罐，用手指挖了一点出来，闻了闻味道，满脸古怪的看着安斯艾尔：“这是用来治疗蚊虫叮咬的吧？还有这种功效么？”
　　卡罗拉也算是经验丰富的猎人，经常出入丛林，类似的药膏倒也用过，但都是涂抹治疗蚊子叮咬后的红肿，从来没想过能抹在那里，总感觉有什么地方不对劲……
　　安斯艾尔：“功效差不多，但加入了流水草，药效的渗透力会更强，而且更持久，可以抵抗禁断症状。”
　　精灵少年已经用过好多天了，还是比较有经验：“虽然使用的时候会很难受，但只要忍耐，等身体就能恢复正常了。”
　　萝妮尔对这些药物不是很了解，但既然安斯艾尔这么说了，想来是没错的，伸手拿过药罐，挖出来一点，按照精灵少年的说法，抹在阴唇和肛门上。
　　坐在一旁的温妮也分开双腿，让萝妮尔帮她涂抹。
　　卡罗拉总觉得哪里有些不对，想要再考虑考虑，但又不认为精灵少年会有恶意，干脆也一起过去抹了药。
　　安斯艾尔是最后一个，用手掌把药膏均匀的涂抹在还处于勃起状态的阴茎上，又用手指塞进肛门一点。
　　安斯艾尔：“接下来，会比较难受，但只要挺过去就好了……”
　　萝妮尔好奇的询问：“会怎么样难受？”
　　但一句话还没说完，突然脸色就变了，嘴张得老大，却发不出声音。然后双手捂着下体，砰的一下就翻到在床上。
　　紧接着温妮和卡罗拉也感觉到了，下体的药膏一开始还是清清凉凉的挺舒服，但很快就开始产生难以抑制的灼烧感，刺痛和酸麻的感觉随之而来。
　　温妮也倒在床上，开始蜷缩着身体来回翻滚，这种药膏对皮肤产生强烈的刺激，比疼痛更怪异，又是在全身最敏感的地方，这强烈的感觉随着脊椎传递到全身上下，让她无法发出声音，嘴里只能呜呜啊啊的呻吟。
　　药效开始全面发挥，屋内几人无一幸免。
　　卡罗拉和安斯艾尔好歹也是有不俗的武艺在身，对疼痛有更强的抵抗力，但这种感觉并不是单纯的痛觉，就好像眼睛里进了辣椒油一样，根本没法用力反抗，想用力也无从用起。
　　卡罗拉双手紧紧攥着椅子，几乎要把椅子的把手拧碎，咬牙切齿的看着精灵少年：“原来，你说的能抵抗禁断症状就是这么回事！”
　　安斯艾尔虽然也很难受，但已经有过不少经验，还能显得比较从容：“一开始的几分钟确实很不舒服，但…… 但之后就会好的……”
　　卡罗拉只觉得自己的阴唇和阴道如同着了火一样，又好像被十几只猪头人强行轮奸似的，虽然阴道里不停的分泌着液体，但却完全没有快感，全是难以忍受的刺痛。
　　温妮和萝妮尔的状况更加不堪，两人的下体好似要散架的酒桶，漏的根本止不住，小便都失禁了，满脸的眼泪和鼻涕也哗哗的流个不停，让人几乎痛不欲生。
　　两人的喉咙像是被掐住了一样，声音都发不出来，如同出水的鱼一样，张着嘴喘息。
　　精灵少年的阴茎也完全萎缩了，双手抱肩，紧闭双眼，浑身冷汗，打摆子一样颤抖。
　　……
　　足足过去了半个小时，躺在床上辗转反侧的两个女人才有力气发出声音，接着就开始呲牙咧嘴的惨叫起来。
　　卡罗拉倒是恢复的早一些，虽然不好受，但已经能够行动自如了。
　　女猎人赶紧爬过去用枕巾把两个女人的嘴塞上，以防叫声太大会被邻居听到引起麻烦。
　　两人也知道不能在这里发出太大声音，都紧紧咬住枕巾，无声的嘶喊，忍耐着下体的疼痛和酸涩。
　　安斯艾尔也站起身，去水缸里舀了一盆冷水过来，用毛巾帮她们擦拭。
　　精灵少年的声音也有些颤抖：“这样就可以了，今天的禁断症状已经扛过去了。”三个女人都有些无语，真是说不上来这种酷刑一样刺痛药膏和无法缓解的禁断发情相比，究竟哪种情况更加让她们难以忍受。
　　不过这种药膏的效果到真实有效，虽然下体被刺激的红肿酸痛，但确实是没有了前几天的那种欲求不满，无法发泄的烦躁难受，这样至少三人都可以睡上一个囫囵觉了。
　　可是，一想到这种生不如死的感受还不知道要持续几天，卡罗拉就在心里大骂多罗，这该死的哥布林到底跑哪里去了。

第40章 重回小镇
　　森林里的哥布林巢穴，大厅里一群哥布林围着篝火正等待分烤肉吃。
　　旁边哥布林老祭司领着新加入的哥布林们坐在地上，给他们讲述巢穴的规矩。
　　哥布林这种魔物一般只有一种规矩，那就是完全服从强者，这个不用多说，所有的魔物都一样。
　　但这个巢穴的首领和首席祭司都是性格怪异，所以规矩就比较多。
　　尤其是格鲁鲁这个大祭司（有了新加入的祭司，她给自己升职了）以前在老部落时就定了不少规矩，比如不许带着恶意对待巢穴里的女孩，除了首领和她自己，其他人都不许伤害这些女人身体等等。
　　这个解释起来比较麻烦，这些一般的哥布林智商都不行，平时玩女人都是横冲直撞的。
　　想让它们了解现在再和女人们交配的时候需要注意的分寸有点难，不过老祭司觉的它们只要挨几顿毒打估计也就都明白了，毕竟它自己也都是这么过来的。
　　光是这些也就罢了，但现在还增加了那个女猎人定的规矩，而且花样更多了。
　　什么不许随地大小便，不许随地吐痰扔垃圾，不许污染水源，等等乱七八糟的一大堆。
　　老祭司已经给新来的哥布林们解释了大半天，但看这几个傻逼的样子就知道没一个搞明白的。
　　除了两只冠名大哥布林和三只祭司，其他的普通哥布林根本没那个脑子去理解。
　　老祭司叹了口气，决定不再费这个功夫，等那个娘们回来以后，自然有这帮傻子好受的。
　　一想起那个女猎人，老祭司不自觉的摸摸脖子，好像到现在还有点喘不上气来。
　　被那个臭娘们揍过的哥布林可不少，每个都恨不能把她剁了吃肉，可惜打不过她，而且自家的首领和大祭司都不拿她当外人，比对哥布林还亲。
　　洞口的两只冠名大哥布林和身边仅剩下的几只小哥布林随从们，闻着从洞穴里飘出来的烤肉味道，全都口水控制不住的往外流个不停。
　　虽然波图加和阿布拉自认都还算是哥布林里的强者，但也从来没吃到过凶豺龙的肉。
　　哥布林平时去打猎时，目标都是类似麝香鹿和菌猪之类的草食动物，战斗力只有人类儿童水平的普通哥布林站直了都没有凶豺龙的腿高，遇到这种猛兽基本就是去送菜的。
　　就算是大哥布林，战力上拿得出手的地方也仅仅是它们的残忍和狡猾，但偏偏在这个方面凶豺龙也是全方位碾压的。
　　这两只冠名的大哥布林完全想不明白这些邻居是怎么狩猎到这么多凶豺龙的？都能当成主食来吃了。
　　如果说伙食让两只冠名大哥布林羡慕嫉妒恨的话，随后的乱交大会倒反而显得中规中矩，没什么突出的特色，都是和其他哥布林巢穴一样，把人类女子围起来轮奸而已。
　　唯一的亮点就是那名强大的女祭司也如同之前传言的一样加入其中，和其他性奴一起被雄性哥布林们轮番奸淫，很顺从，完全没有反抗的意思。
　　虽然雌性哥布林地位普遍不高，但实力强大到女祭司这种地步时，是没有哪只哥布林能强迫她的。
　　能和这么强大的存在交配，新加入的哥布林都十分兴奋，比起普通人类女性，格鲁鲁这个方面对新人更有吸引力，身边围满了排队的哥布林。
　　波图加和阿布拉偷偷摸进洞口，没敢深入，隐约能看到里面格鲁鲁浑身被喷满了精液，已经快要在不停的高潮中迷迷糊糊的不省人事了。
　　两只哥布林有些心动，觉得如果现在突然袭击一下，也许能够反杀。
　　但女祭司早先的强大能力太过震撼，欺软怕硬的它们犹豫了好一会还是没敢下手，主要是因为部落的首领还没回来，就算干掉祭司也意义不大。
　　大厅里几个女人围着篝火，躺在草垫上，每个女人身边都围满了哥布林。
　　目前巢穴里的女人严重不足，本来就有三名女性和多罗去了城镇，现在又加入了新的哥布林，每个女人要应付的数量几乎增加了一倍还多。
　　而且，昨天格鲁鲁还发现有两个女人好像怀孕了，如果过几天确认是怀上哥布林的幼崽，暂时就不能再继续被轮奸了，到那时候女人的数量就更加分配不过来了。
　　虽然格鲁鲁和其他几个女人都并不介意被轮奸的次数，特别是格鲁鲁，她觉得作为肉畜，哪怕被这些哥布林玩弄致死也是应该的，可如果人数太多的话确实会影响性爱的质量。
　　在格鲁鲁的想法里，肉畜是必须要让自己和每一个享受她身体的哥布林都获得充分的满足才好。
　　这里面，海伦主动承接了大部分的压力，她周围的哥布林是数量仅次于格鲁鲁的。
　　海伦是几个女人里存在感最低的，平时话很少。
　　并不是她生来就这样，而是实在有些笨嘴笨舌，从小就木纳，不怎么会和人交流，慢慢就养成了沉默寡言的性情。
　　不过对于做爱，在以前的老部落里，海伦却是除了格鲁鲁以外的女人中最主动的一个。
　　平时和哥布林交配的时候，比起躺着被轮奸，她其实更喜欢用嘴和手来给这些哥布林服务，虽然她自己都觉得这种想法很奇怪，但能让这些哥布林在她的 『 努力 』 下获得快感，会让她觉得很满足，认为这是自己作为女性价值的体现。
　　或许这是她在小时候经常因为木纳而被家人朋友埋怨是没用废物，所以才会想用这种奇怪的方法证明自己。
　　比起自己在交配中得到的快感，她其实更在意这些哥布林使用自己时的 『 用户体验 』，如果自己的身体能够给它们带来更多快乐，哪怕多一点点也好，都会让她觉得更加充实，满足。
　　所以每次用舌头和手指让哥布林的精液射在自己的脸上，身上和嘴里的时候，她都会产生莫名其妙的成就感。
　　海伦半趴在草垫上，身下骑着一只哥布林，阴茎塞在她的肛门里，随着她腰肢的扭动，一进一出抽擦起伏，黄白色的粘液和泡沫沿着股沟股沟流下来。
　　她左右手里各握着一只哥布林的阴茎，一边套弄，一边轮流吸吮。
　　这些阴茎上还残留着之前交配时的精液淫水和粪便，恶臭扑鼻，但海伦并不在意，主动扶着哥布林的肉棒往自己脸上蹭，用乳房摩擦，含在嘴里吸允，她同时还会注意哥布林的表情，选择它们最舒服的方式。
　　身边每一只哥布林的阴茎海伦都舔的很认真，一只哥布林射精了，就会马上换上另一只，她的头发，身体上已经涂满了精液和汗水。
　　女人发出一阵阵的娇喘和呻吟，虽然自己也在不停的高潮，但她更在乎这些哥布林的感受。
　　海伦翻身又换了个姿势，好让身后刚换上来的一只的哥布林插入她的阴道时更舒服一些，因为身高的原因，这些哥布林想从身后的位置完全插入她的身体，必须踮起脚来才能够的到。
　　类似这种情况，海伦总会主动的调整位置和角度，配合着让对方能够插入的更方便，更舒服一些。
　　『 希望这些哥布林喜欢我的身体，希望它们每一只都能对我的肉体感到满意就好 』 海伦每次被轮奸时都是抱着这样的想法，似乎只有这样去满足其它人，才能证明她自己的存在价值。
　　虽然每天被这些哥布林轮奸带来的快感也会让她很舒服，但真正带给她愉悦的其实是这些魔物对她的欲望，哪怕只是下贱的淫欲也罢，只要这些哥布林还在渴求着和她交配，还在享受她的肉体，还认为她是个 『 有用 』 的人，就能让她觉得十分开心。
　　海伦自从被抓到哥布林巢穴之后，度过初期的惊慌和恐惧，就再没想过逃跑，她是自愿在这里做哥布林的肉便器，这样的生活让她很幸福，特别是这次 『 失忆 』 被多罗的魔法治好以后，就更加喜欢上这个新的巢穴。
　　海伦尽力把嘴张的大一些，让嘴里的肉棒能塞进去的更深，虽然塞进喉咙的时候也还会有呕吐的感觉，不过这种程度的口交她早已经习惯了，而且还能控制住自己不让牙齿咬到对方，舌头也尽力缠绕在阴茎上，海伦总是愿意在这些细节上更多的为对方付出。
　　但对这些哥布林来说，其实它们根本意识不到身下的女性是在积极配合，疯狂暴虐的魔物完全没有这种概念，可以说海伦大部分功夫都是媚眼丢给瞎子看了。
　　而且这种主动的配合也需要很多的体力，海伦不是猎人也不是战士，没那么好的精力，每次被轮奸总是这些女人中最早一个累趴下的。
　　再次被喷了一脸的精液，糊在眼睛上，她都看不清眼前的绿皮哥布林了，只能感觉到对方又换了一只过来，抓着她头发，不管不顾的再次把肉棒塞进她的嘴里。
　　同时阴道里传来一阵痉挛，身后的哥布林也在她体内射精了，让她全身都处在强烈的刺激中，这次的高潮特别猛烈，海伦浑身颤栗，意识变得模糊。
　　『 那只哥布林也是和我现在一样舒服的吧……』 这是她在昏迷之前心里所想到的。
　　洞穴里的轮奸大会热火朝天，两只冠名大哥布林躲在洞穴走廊的入口偷偷听着里面交配的各种声响，闻着女人们散发出的体味，很是兴奋，颇有一起加入进去的冲动。
　　不过它们也知道，这时候去参加就等于当场投降，毕竟还是拉不下脸面，普通哥布林没有脸面这种东西，但它们作为冠名魔物，觉得还是应该有点尊严的。
　　……
　　多罗带着潘西回到小镇的时候已经是早上了，借过酒馆时和老板打了个招呼，顺便买了几分早餐。
　　进入后院推开大门没有见到平时总是很早就起来晨练的女猎人。
　　进入卧室却看到三个女人都光着身子横七竖八的挤在床上，偶尔四肢抽搐抖动一两下。
　　还有精灵少年也窝在墙角半死不活的一动不动。
　　屋子里满是奇怪的味道，女人的汗液，尿液，还有混着的淫液的味道。
　　多罗很是奇怪，这几个人都怎么了？难道昨天有人来把她们给强奸了？还有安斯艾尔怎么也在这里？
　　卡罗拉听到开门的声音，迷迷糊糊的醒过来，看到是多罗站在门口，手里还提着装早餐的筐子。
　　女猎人张嘴愣了一会，忽然大叫一声，从床上蹦起来，冲着多罗扑了过去。
　　也顾不自己还是光着屁股，一把抓住多罗的肩膀，嗷嗷叫着开始前后摇晃。
　　“你到底干什么去了！怎么到现在才回来！” 卡罗拉瞪着眼恨不得掐死这只哥布林，“你知不知道这几天我们是怎么熬过来的！”房间里其他人也被吵醒过来。
　　“多罗，你终于回来了，呜，呜……” 萝妮尔看见自己的儿子回来，声音都哽咽了。
　　温妮也从床上爬下来，抓着多罗一只胳膊，紧紧抱住，生怕它跑了一样。
　　温妮：“你再晚几天回来，我们几个估计都活不下去了。”
　　多罗被卡罗拉晃的头昏，一脸的莫名其妙，从原力里感知这几个女人都挺健康的，虽然一个个黑眼圈都挺重。
　　它完全摸不着头脑，不知道自己不在的这几天里她们这是发生了什么。
　　抓住卡罗拉的双手，停下摇晃，“你们怎么了？”
　　多罗感觉再晃荡下去，自己都要吐了。
　　“啊啊，你，我们……” 卡罗拉瞪着眼，虽然满心委屈却不知道怎么解释才好。
　　安斯艾尔虽然也很疲惫，但动作还是很优雅，扶着墙站好之后对多罗行礼，“我们再次见面了，哥布林的首领，感谢您上次放我离开。”
　　多罗也点头回礼：“我的预感没错，我们很快又见面了。”潘西扒着门缝，伸进半个脑袋，疑惑的看着屋里这些光屁股女人，刚才的架势吓了她一跳。
　　卡罗拉才注意到门口还有其他人，吃了一惊，赶紧放开多罗，回身拿起床单裹住身体。
　　温妮也看到了潘西，“咦？这个小姑娘是谁啊？”哥布林转身把潘西拉进屋子里，关上门，开始给几人互相介绍：“这是我新招募到的女奴。”
　　多罗拍了拍躲在自己身后的潘西：“来和大家打招呼。”潘西低着头，突然见到这么多裸女，她眼睛有点不知道往哪里看，声音也很小：“我叫潘西，是魔王大人的侍女…… 和肉畜。”
　　卡罗拉，温妮，萝妮儿：“？？？”
　　几个女人听到潘西的自我介绍，十分无语，都不知道该说什么。
　　只有精灵少年依然很有礼貌的回应：“你好，我是安斯艾尔，绿森林拉卡罗特的放逐者。”
　　安斯艾尔想了想，接着说：“我是多罗的……朋友。”其他女人们这才反应过来，开始回应，互相介绍姓名。
　　温妮：“我叫温妮，我也是多罗的肉畜，肉便器。”萝妮儿很友好，走过去拉住潘西的手：“我是萝妮儿，是它的妈妈，也是它的肉畜性奴。”眼前的年轻漂亮女人竟然是魔王大人的母亲，但同时也和自己一样是肉畜的身份，这让潘西十分惊讶，还没想明白是否应该行礼，就被旁边的女猎人一把抓住。
　　卡罗拉抓着潘西，对着她仔细打量了一番，女孩虽然眼中有时会显得迷茫，但明显可以看出是神志清醒的，没有中什么奇怪的心灵控制魔法。
　　而且潘西神情虽然有点紧张，但也没有被威胁了的惧怕神色，这让女猎人大感奇怪，虽然她自己也没有立场说别人，但怎么会有女人自愿做哥布林的肉畜？
　　而且还是什么魔王大人的侍女。
　　卡罗拉撇了多罗一眼，心想你一只哥布林，竟然真的敢自称魔王了，真是不知道天高地厚，而且还用这个身份去骗女人，这真是太恶劣了。
　　卡罗拉拉着潘西走开几步，离多罗远一点，认真的看着女孩：“你别害怕，告诉我怎么回事，我是猎人卡罗拉，如果这只哥布林骗了你的话，我会保护你的。”但说完就想起来自己好像也不是这只哥布林的对手，牛吹大了，脸上有点红。
　　潘西摇摇头：“魔王大人没有骗我，我能感觉到魔王大人的魔王之力。”
　　卡罗拉知道多罗会用一些奇怪的魔法，但这个和什么魔王根本三杆子打不着好吧。
　　多罗拉着它母亲的手，坐到床边，先把早餐放好，招呼大家都过来先吃饭，然后开始讲述这几天的经过。
　　几人边吃边聊，这才知道潘西的身世，卡罗拉对这些疯子一样的魔王信徒表示深恶痛绝。
　　但对于潘西说的魔王之力什么的完全不相信，她觉得多罗也就是一只会些奇怪魔法的哥布林而已，虽然比自己厉害一点点儿。
　　萝妮儿倒是很赞同潘西成为她们的同伴，虽然比起和那些骗子混在一起，成为哥布林的性奴隶似乎也没好多少，但至少同伴增加了，还是让她觉得挺开心。
　　多罗经过询问才知道几个女人这几天因为禁断症状发作，日子过的十分煎熬。
　　它想起来好像听格鲁鲁还是其他女人说起过这回事，但毕竟没有亲身经历过，完全没有这个概念。
　　这是它的考虑不周，赶紧对几个女人保证，以后一定注意，不会再放下她们单独行动了。
　　多罗拿起安斯艾尔的药膏闻了闻，味道好像就是它上辈子治疗蚊虫叮咬的风油精，她们竟然能把这玩意儿涂抹到阴道里去，真是让它无语，难怪卡罗拉那么生气，这东西换成谁也受不了。
　　对于能长期使用的精灵少年，不由得不让它佩服，往小鸡鸡和肛门里抹风油精，这光想一想就让它浑身起鸡皮疙瘩。
　　和安斯艾尔交流了一会，了解了他是在这里寻找能够捕获蛮颚龙的猎人，正巧遇到卡罗拉才和大家汇合一起的。
　　多罗要制作光剑，也需要蛮颚龙的材料，对此没有异议。
　　不过对于报酬，安斯艾尔十分纠结，他知道多罗想要的是让他做它的性奴隶，这件事是精灵少年无法答应的，虽然现在他并不那么排斥这只哥布林，可毕竟已经心有所属。
　　精灵少年有些脸红，还有满脸的愧疚：“我没有什么可以报答你的，很抱歉。如果你喜欢，我的身体可以随你玩弄……但我还是无法加入你们。”
　　多罗知道他心里爱的是他的妹妹，不过这不着急，目前已经是很大的进展了。
　　多罗：“以后的事情可以等到抓到蛮颚龙之后再研究，成为我的性奴也不会影响你和你妹妹的关系。只要你想通了，我这里随时欢迎。”
　　卡罗拉在一旁听着有点吃醋：“你当时抓到我的时候可没这么体贴，把我绑着关在笼子里，哪有这么好的待遇。”
　　温妮笑起来，拉着卡罗拉的手：“那是因为卡罗拉你太厉害了，如果不绑起来就跑掉了。”
　　多罗回来之后，几人不用再为禁断症状发愁，心情轻松下来，说说笑笑的好好吃了一顿早饭。
　　而且潘西还带来了一大笔资金，可以购买更多的物资，几个女人商量一番，决定一起出去购物，把物资补充齐全后，今天就可以启程返回巢穴了。
　　对此安斯艾尔也十分赞成，返回森里捕捉蛮颚龙对他来说是越早越好。

第41章 出发回家
　　女人们穿好衣服拉上多罗和安斯艾尔，一起出门开始采购。
　　这次潘西带来了不少金币，都是她那个疯子母亲多年坑蒙拐骗来的，作为魔王的侍女，潘西很乐意把这些资金提供给多罗。
　　萝妮儿把缺少的物资都采购齐全，包括各种炊具，洗漱用品，生活物资和蔬菜种子等等。
　　温妮也跑去镇上的妓院“夜莺”买了不少SM道具，皮鞭，镣铐和各种奇奇怪怪的情趣物件。
　　几个女人都很享受购物的乐趣，似乎已经把这几天生不如死的经历忘了个干净。
　　其他需要的东西都已经买全了，只有卡罗拉想要的装修材料没有，于是几人又去了一次家具行，萝妮儿把价格提高了两成，但店老板还是拒绝了交易。
　　按家具行老板的说法，目前镇上的木匠，石匠都已经忙的无法接活儿了，瑟兰男爵和商人们下了大量的订单，采购修缮城堡的家具和物资，就是为了讨好即将返乡的伯爵大人。
　　店老板指着路边一辆豪华的马车，告诉多罗：“这就是男爵府邸的马车，今天就是载着着名的雕塑大师尼尔森来指导制作浮雕的。”
　　多罗看向家具行的内院，里面一个衣着华丽的青年男子，正被好几名石匠围在中间，用炭笔在一块石板上画图。
　　这名男子身材消瘦，五官立体，褐色头发和眼睛，留着披肩卷发，看着大概二十六、七岁，很是英俊，但穿的衣服五颜六色，帽子上还有各种羽毛装饰，猛一看感觉像一只孔雀。
　　安斯艾尔：“啊，那位就是艺术家尼尔森么？这是第一次见到真人。”
　　多罗：“他很有名气？”
　　安斯艾尔：“可以说是当代最出名的绘画大师，同时也是雕塑和音乐大师，作品广受好评，在王都也很有名气。”几人里只有安斯艾尔对这些有所了解，艺术这种高雅活动，其他几个下层出身的女人都完全不在行。
　　温妮：“我好像听说过他，以前酒馆里有游吟诗人好像经常演奏他的曲子。”女人们都如同参观珍奇动物一样凑过去和那些石匠木匠一起围观。
　　多罗左右看了看，目前院子里已经放了不少的木制家具和石材板材，未完成的材料也堆积如山。
　　看来果然如同老板所说，短期内他们没法接受新的工作了。
　　多罗心底有了个设想，对着店老板眯着眼点了点头：“那好吧，我们过一段时间再来看看。”家具店老板不想放过潜在客户：“其实，你可以留下些定金，等这一波忙完，就可以为你制作了。”
　　多罗摇摇头：“哦，那你估计目前这些工作什么时候可以结束？”家具店老板默默算了算：“怎么样也需要一个半月，或者两个月吧，毕竟还有很多装饰雕塑的精细活儿，但也可能提前，毕竟听说伯爵大人很快就会入住城堡了。”
　　多罗暗自计算：“一个半月么？”
　　摇摇头，多罗：“我到时候如果还需要家具的话，会再来找你的。”没有支付定金，多罗几人离开家具店。
　　出门前又看了一眼，院子里尼尔森正掐着兰花指对着一块石板比比画画。
　　这位艺术家虽然看着也是五官端正很帅气的男人，但给人一种娘娘腔的阴柔感觉，和精灵少年安斯艾尔的明媚阳光完全不同。
　　多罗：“这艺术家看着还挺骚包的。”
　　……
　　虽然没有买到装修物资，但这次外出的其他任务基本都完成了，一行人和酒馆老板道别，多罗又预留了一年的房租，保留了温妮的屋子作为以后小镇的据点。
　　收拾好货物，多罗准备返回巢穴了。
　　回程的时候，需要运载的物资比来的时候更多，卡罗拉从工会买了一匹驮马和板车，加上他们来的时候的两条突冠龙，一共三辆板车。
　　全都装的满满当当，其中一辆上还放了座烧热水的铁皮炉子，体积不小，单独就占用了车厢一多半面积，其它都是些锅碗瓢盆服饰工具和日用品。
　　多罗使用原力技巧沟通和控制这匹驮马，不用驾驶就可以让马匹听话的跟着他们缓缓走出小镇。
　　安斯艾尔看到多罗果然可以使用奇怪的魔法来控制动物，对捕获蛮颚龙更加有信心了。
　　酒店老板目送温妮一行人离开之后，回到酒店才突然想起来，之前温妮失踪之后，他曾经托人给王都送信，通知温妮的女儿。
　　这次温妮回来了，不知道有没有再发一封信去报个平安，刚才忘了问问她。
　　……
　　两辆龙车和一辆马车驶出小镇进入森林，沿着小路慢慢前进，因为有多罗的原力在控制动物，所以并不需要每辆车都去驾驶，大家都坐在第一辆车上聊天。
　　刚已进入人烟稀少的地方，温妮就迫不及待的把衣服都脱了个精光，恢复自己肉便器的身份。
　　似乎脱光了衣服后让她更加放松，四仰八叉的躺在龙车的货物上大声感叹：“终于要回家了～～”
　　卡罗拉：“咱们不是刚从你家里出来吗。”
　　温妮：“酒馆那里只是租来的屋子，我还是喜欢那个巢穴，在里面住着的时候有一种特别安心的感觉。”这一点几个女人到都是很有同感。
　　提到哥布林的巢穴，温妮又有点发情了，一边晒太阳一边开始手淫，还招呼其他人也一起来。
　　多罗还要驾车，而别的女人没她那么变态，萝妮儿笑嘻嘻的看她自己玩，卡罗拉和安斯艾尔都一脸尴尬的躲到驾驶位置。
　　潘西还没见识过这些女人平时是怎么在哥布林巢穴里当肉畜的，瞪大眼睛看着裸体的温妮当众自慰，吃惊的说不出话来，满脸通红。
　　她虽然在以前的骗子组织里也看到过女人被轮奸蹂躏的样子，但那些女人都是被强迫的或者迷昏了的，温妮这么没羞没臊的女人她别说见过，听都没听说过。
　　温妮注意到这个新加入的女孩在看自己，翻个身把她拉到身边。
　　温妮：“潘西，你也是自愿来做肉便器的，对吧？”
　　潘西点点头，第一次和其他裸女离的这么近，她觉得自己都不知道眼睛应该看哪里。
　　温妮笑了起来：“我们以后就是同伴了哦～”她抓起潘西的手放到自己的乳房上。
　　潘西不自觉的抓住满手的柔软，脸上红红的有点慌乱：“我，我不太知道应该怎么做……，我，只是想要侍奉大人。”
　　温妮拿出昨天教导精灵少年的劲头：“嗯嗯，看你这样子，你以前都没有过男人吧？我告诉你，做肉便器是很舒服的哦。”
　　潘西有点不明所以：“姐姐你能教我和魔王大人做爱的技巧么？”
　　温妮虽然对于多罗这只哥布林自称魔王什么的也不以为然，但还是顺着潘西的逻辑进行教导：“技巧什么的不重要，作为合格的母畜肉便器，你要侍奉多罗的话，不光是要让多罗舒服，同时也要让自己的开心愉悦才行哦。”萝妮儿对此也表示同意：“男人都会很享受征服女性的感觉，这个有时候比做爱还重要。”没人教过潘西这些知识，虽然感觉有些奇怪，但潘西还是听的很认真，她觉的这是『前辈们』的经验。
　　温妮：“让女人达到高潮，这对男人来说是很有成就感的事情。所以要取悦别人，首先需要学会取悦自己。”
　　潘西似懂非懂的看了看其他人：“那，我……该怎么做呢？”
　　温妮笑了起来，把潘西拉进自己怀里：“首先需要学习的就是手淫，让自己达到高潮。”然后把手伸进潘西的衣服里。
　　潘西从没和其他女人这么亲密的接触过，现在被调戏了也不知道是不是应该反抗，在温妮怀里扭来扭去，抬头看向驾车的多罗：“大人，我……”
　　多罗当然不会阻止，反而十分鼓励：“这些做肉畜方面的事，你跟着她们学习就好。”
　　温妮得到多罗的肯定，更加来劲了，拉起潘西的手伸到胯下，让她抚摸自己的阴唇：“别紧张，我来教你怎么享受女人的快乐。”萝妮儿也乐呵呵的凑过去帮忙，她捧起潘西的脸孔，在她嘴唇上亲了一下：“温妮说的很对，你自己都不快乐的话，怎么能让主人快乐呢？”
　　温妮：“首先要这样，用你的中指摩擦这里……”
　　潘西手足无措：“啊，啊……，啊！”
　　卡罗拉坐在旁边听温妮和萝妮儿这两个女人又开始传播歪理邪说，双眼望天大大的叹了口气，拉了一把同样听的满脸尴尬的精灵少年：“我们还是说说蛮颚龙的事吧。”
　　安斯艾尔晃晃脑袋，集中精神：“我找到一些线索，蛮颚龙的活动区域应该是在森林西部……”
　　多罗也加入讨论：“能找到它的巢穴么？”
　　卡罗拉：“蛮颚龙体型很大，消耗的食物很多，会经常迁徙，没有特别固定的巢穴。”
　　安斯艾尔：“可以从它吃剩的动物残骸入手寻找活动踪迹。”……
　　到了下午，沿着河流找了一处有巨大树木的阴凉处，多罗停下车，几人开始搭建营帐，萝妮儿生火做饭，温妮带着潘西去附近采集菌类和野果。
　　卡罗拉本来想去周围看看有没有猎物抓回来加餐，多罗提议它和安斯艾尔也一起去，练习一下控制野生动物的技巧。
　　用原力控心技巧来对付蛮颚龙这种巨型魔兽，多罗把握不大，它准备多尝试研究一下。
　　卡罗拉在周围探查了一番，这里还没有深入丛林，没什么大型猛兽，其他几个女人呆在这里点起篝火也不会有什么危险，就点点头和多罗、安斯艾尔一起向森林深处进发。
　　几人身手都不错，一会功夫就深入丛林。
　　卡罗拉找到一些动物的痕迹，估计是野猪，离的不太远。
　　顺着痕迹追踪，很快找到一群野猪，几人蹲在上风处观察。
　　多罗问安斯艾尔：“你原本是准备怎么去捕获蛮颚龙的？用药物还是魔法？”精灵少年想了想：“我准备了一些麻醉药物，怎么捕获我不是很了解，之后控制蛮颚龙的话，精灵有一种特别的魔法叫做安抚野兽，我曾经去过泰达希尔地区，专门向暗夜精灵的训兽师学习过。”
　　安斯艾尔接着描述魔法的效果：“安抚野兽，可以驱散动物的愤怒和恐惧，使其变得平和友好，如果能够更深层次的沟通，则可以获得目标的认可而成为朋友。”
　　卡罗拉对此不以为然：“怎么可能那么容易，我当猎人这么久了，还遇到过德鲁伊呢，可没看到哪个能控制野生动物的，最多就是让宠物比较听话一点而已。”
　　安斯艾尔有点沮丧：“确实是这样，这个魔法虽然不难，但效果也不那么理想……”
　　多罗：“可以试一试，我的原力控心和你的这个安抚动物结合起来看看有什么效果。”三人商量好之后，开始行动。
　　卡罗拉悄悄走到另一侧，然后突然从草丛里蹦出来，对着野猪大喊大叫的冲了过去。
　　野猪们受惊之后四散奔逃，卡罗拉把最大的一只驱赶向多罗的方向，等野猪发现前面有人埋伏已经晚了，被多罗用原力隔空抓住，漂浮在半空中四蹄乱踢却无法移动。
　　多罗示意安斯艾尔上前：“你先试一试看效果。”精灵少年点点头，他之前也多次练习过，对这个魔法并不生疏，当即念诵咒语，手中一根驯兽棒发出淡黄色的光芒，靠近半空中挣扎的野猪，安斯艾尔双手按在野猪身上，让光芒流向对方。
　　魔法效果很快出现，拼命挣扎的野猪慢慢安静下来，虽然还在嘶吼着抵抗，但幅度明显小了不少，估计再过一会这只野猪就会睡着过去。
　　多罗也开始一心二用，一边控制着野猪漂浮，一边使用原力技巧控制动物。
　　在原力的感知里，野猪充满惊慌失措和激烈的攻击意识，但一股股绿色的平和精神力正在中和它的冲动。
　　使用原力控制和奴役动物，无论是绝地还是西斯，都是基础技能，但用的好的却没有几个，实在是因为在高超的科技面前，动物一般都没啥用处，没有多少大师去费力气研究这个技能。
　　多罗以前曾尝试控制凶豺龙，但不是很成功，虽然最终驯服了一条，但过程太过繁琐，还需要借用格鲁鲁的巫术帮助。
　　不过，现在安斯艾尔的安抚野兽魔法似乎可以和它的原力技巧相结合，使作用翻倍。
　　很快野猪平静下来，多罗放手让它掉在地上，也不再逃跑只是迷茫的四处张望。
　　虽然成功了，但多罗并不觉得这种程度的原力控心可以控制一条巨兽：“野猪没有什么心智，很容易驯服，但其他猛兽就不一样了。”
　　安斯艾尔蹲下来用手抚摸野猪的后背：“已经很有效果了，比我预想的好很多。”
　　卡罗拉在他们控制野猪的时候跑去追逐其它的野猪，成功砍死了一头准备带回去加餐，这会也抗着走过来。
　　已经被控制的野猪即使看到其它野猪的尸体也没有惊慌逃跑，只是如同痴呆一样的哼哼几声。
　　多罗想了想：“想要驯服更庞大凶猛的魔兽，估计还需要格鲁鲁的巫术和药物配合。”不过这里只是森林边缘，附近也没有其它更大的动物可以用来实验了。
　　三人研究了一会，带着野猪回到营地，女猎人对于做烤野猪很有心得，扒皮烤肉，因为有采购足够多的调味料，这次的烤野猪味道格外诱人，除了不喜欢肉食的精灵，其他人都吃了个满饱。
　　……
　　吃饱了饭，自然又到了交配的时间。
　　来的时候，其他几人都已经习惯，只有安斯艾尔和潘西这个新人扭扭捏捏的有些不好意思。
　　安斯艾尔认为获得了多罗的帮助，但自己却完全没有可以回报的方法，那让它们玩弄自己的身体也不是不可以，反正也不是第一次了。
　　精灵少年被温妮从后背搂住，感觉到背上软软的两团温暖正在上下摩擦，有些手足无措，然后很快衣服就被扒了个精光。
　　温妮从身后抓住安斯艾尔的阴茎，轻轻揉搓，又张嘴在精灵少年耳边吹气，发出淫荡的低吟，这样的操作让安斯艾尔很紧张，虽然昨天才学习了一些『知识』，但如何『实践』还没入门。
　　温妮感觉到精灵少年的阴茎正在手中一点点变硬，很有成就感的张嘴咬住他的长耳朵。
　　精灵的耳朵很敏感，这一下让安斯艾尔浑身都没了力气：“啊！这样不行……”精灵想要挣扎，但温妮已经开始伸出舌头在他耳朵上舔来舔去，同时还抓住勃起的阴茎上下套弄，这让没什么经验的精灵完全无法抵挡，一下趴在地上。
　　潘西今天在车厢上不光被温妮灌输了不少变态的知识，还让两个女人又亲又摸的调教了一上午，这会也是满脸通红的看着多罗和她妈妈搂在一起亲吻。
　　好几天没有看到自己的哥布林儿子，萝妮儿显得特别热情，一边含着多罗的舌头，一边和它互相抚摸，拉着哥布林的手盖在自己的乳房上，柔软的乳房被捏成各种形状。
　　潘西自从知道这个叫萝妮儿的女人是『魔王大人』的亲生母亲后，对它们之间亲密的关系很是羡慕，在她的记忆里养母可从来没给过她好脸色。
　　多罗一把拉过旁观的潘西，让她仰躺在地上，掏出肉棒塞到她嘴里，然后继续和自己妈妈接吻。
　　潘西躺在两人的胯下，正好让萝妮儿骑在她的脸上，同时仰头张嘴含着多罗的阴茎，用上午学到的『技术』开始服侍『魔王』。
　　女孩用舌头缠绕在阴茎上，然后前后晃动头部，让多罗的肉棒可以在自己嘴里一进一出，同时小心翼翼的别让牙齿碰到肉棒。
　　因为仰着头，还能看到萝妮儿的阴唇正变得湿润起来，这是她头一次这么近距离的看到同性的阴部，感觉怪怪的，还有点兴奋。
　　哥布林在潘西嘴里来回抽插了一会儿，拔出肉棒对着潘西头顶上萝妮儿的阴道塞了进去，母亲的阴道已经很湿润了，整根阴茎一插到底。
　　萝妮儿好几天都没有正常性交了，儿子的阴茎一下子顶到了子宫口，让她舒服的叫了出来：“啊……多罗，进到妈妈的里面了……啊～”。
　　多罗抱在萝妮儿身上，扭着腰，肉棒在自己母亲的阴道里不断出入，淫液被打起了白色泡沫，从结合处流出来，滴滴答答的落在底下潘西的脸上。
　　女人阴道的味道很骚，再加上哥布林的阴茎也是一股腥臭，其实味道并不好，但这种眼前不到一寸距离的交配，生殖器互相的摩擦，给潘西带来极大的视觉冲击。
　　女孩心跳很快，满脸紧张：『原来男人和女人做爱是这样的……』，潘西用手指把溅落在脸上的淫夜擦干净，想了想，张嘴含住手指。
　　『嗯，味道好怪异……』潘西觉得这个一点也不好吃，但舔着手指上的液体，身体却很诚实的发情了，她能感觉到，自己下体也开始分泌液体，粘糊糊的流到大腿上。
　　潘西用另一根手指从自己下体也扣出来不少透明的粘液，张嘴吸吮，舌头上传来略微不同的味道，她开始比较自己和多罗妈妈的淫夜的味道区别，脸红红的，闭着嘴从鼻子里发出舒服的呻吟声。
　　卡罗拉：“好吃吗？”
　　突然传来的问题让潘西吓了一条，有点不好意思，看到女猎人正跪在自己身边，还没来得及反应应该怎么回答，对方笑了笑就亲吻了过来。
　　卡罗拉抱住潘西，张嘴把舌头伸进女孩的嘴里，把女孩嘴里的唾液，淫液吸出来，含在自己嘴里，两条舌头互相纠缠摩擦着。
　　女猎人放开潘西，喘了口气，抬头正好含住多罗从自己妈妈阴道里拔出来的阴茎。
　　三个女人叠在一起，卡罗拉和潘西脸碰脸的趴在地上，萝妮儿骑在她们肩膀上，阴道正好在她们头顶。
　　多罗轮番在一个阴道和两张口腔里抽动，阴茎上粘满了淫液和唾液。
　　哥布林一如既往的早泄，多罗拔出阴茎，对着卡罗拉和潘西喷射精液，粘糊糊的黄白色液体糊了两人一脸。
　　卡罗拉俯身抱住潘西，舔她脸上的精液，然后又用她的嘴唇吻上女孩。
　　女猎人还把舌头伸进潘西的嘴里，两人舌头互相缠绕，潘西这还是第一次和女人深吻，不过卡罗拉的舌头进入她嘴里的时候，她一点也没有觉得反感，激烈的回应，发出唧唧的声音，把女猎人嘴里的唾液和精液吸进自己口中。
　　卡罗拉能感觉到潘西的配合，她也很开心，再次伸出舌头开始舔对方脸上被喷射的精液。
　　这是好几天来卡罗拉第一次重新摄入哥布林的精液，那久违的味道，就好像电流传遍了全身，让她这几天来积压的烦躁和骚动瞬间一扫而空。
　　潘西也在学着卡罗拉的样子舔吸对方脸上和身上的精液，双手也无师自通的抚摸对方，经过女猎人的脖颈，前胸，丰满坚挺的乳房。
　　多罗拉着自己母亲，凑到温妮和安斯艾尔身边，精灵少年这时已经被按着躺倒，温妮正坐在他的身上自己扭动腰肢。
　　多罗推着它妈妈坐在安斯艾尔的脸上，让精灵少年张嘴舔吸她的阴唇。自己站在前面让温妮和萝妮尔一起吸吮自己的阴茎。
　　两女脸贴着脸，凑在一起伸出舌头，在哥布林的细长阴茎上来回舔吻，同时，她们还不断的扭动着身体和屁股，享受身下精灵少年的肉棒和舌头。
　　随着女人的动作，安斯艾尔开始觉得全身都是酥麻的感觉，肉棒扬然挺立，塞满在温妮的阴道里。
　　精灵的嘴里也发出“唔唔嗯嗯”的声音，用自己生疏的口舌技术为多罗的母亲服务。
　　和哥布林细长的阴茎不同，安斯艾尔是正常的人类尺寸，和哥布林比虽然短但是粗了不少，这给温妮带来很大的刺激，她开始用力前后摇动浑圆的臀部，一上一下的做着活塞运动。
　　萝妮尔和温妮轮流把多罗的阴茎含进嘴里，每次交换，阴茎上都沾满了对方的唾液，拉出长长的粘丝。
　　快感不断积累，没过多久，多罗就迎来了高潮，不过这次它没有射在自己母亲和温妮的脸上，拉开两个女人，攥着肉棒把精液都喷在了躺着的精灵少年身上。
　　突然被射了满身满脸的安斯艾尔也紧跟着达到高潮，刚刚从温妮阴道里拔出的阴茎挺立在空气里，一抖一抖的喷射出乳白色的精液，也都溅射在他的前胸和肚子上。
　　温妮和萝妮尔笑着趴下来，一起舔吸安斯艾尔身上的精液，多罗的和精灵少年的都混在一起。

第42章 植物人
　　夕阳的光芒从浓密的枝叶间划出一束束彩带，林间的交配继续进行着。
　　安斯埃尔躺在地上张嘴喘息，身上沾满了自己和哥布林的精液。
　　温妮和萝妮尔趴在他身上，两女的舌头在精灵少年的身体上扫来扫去，不放过任何角落。
　　刚刚射精的安斯艾尔身体更加敏感，被两个女人弄的浑身颤抖，正要张嘴呼喊，多罗蹲下来捧着他的脸亲吻了上来。
　　这不是精灵少年第一次被哥布林亲吻，但同样作为雄性生物，这种亲密的举动还是让他很不适应，一种怪怪得感觉，有点别扭，也有点恶心。
　　但他觉得自己并不反感，更多的是这种背德感所带来的羞耻，他觉得其他女人火热的眼睛正看着他，这让他觉得无地自容，好在这里的其他人也都是哥布林的女奴和肉便器，没有人会耻笑他。
　　哥布林的舌头进入了精灵少年的嘴里，黏糊糊的唾液流进口腔，让他不知道该怎么应对，安斯艾尔喘息着呻吟起来。
　　温妮和萝妮尔已经舔干净了安斯艾尔身上的精液，萝妮尔开始张嘴吸吮精灵少年的阴茎，而温妮则趴在他身上舔他的乳头。
　　同时被三个人这样侵犯，精灵少年从开始的羞辱，到慢慢的习惯，也感到了那种奇异的放松的快感。
　　这快感并不是射精时的高潮刺激，而是这种被别人所拥有，任人摆布的开放感，虽然羞耻，却让他觉得很安心，精灵少年伸手抱住多罗的头部，伸出湿淋淋舌头，开始积极的回应它的亲吻。
　　另一边卡罗拉和潘西也凑了过来，潘西跪在地上，亲吻多罗的脚趾，这是她最喜欢的方式，这种举动让她觉的自己是完全属于“魔王”大人的。
　　卡罗拉从身后抱住多罗，张嘴舔吸哥布林的肛门，把舌头也伸进去。
　　女猎人可以感觉到舌尖碰到哥布林肠壁上残留的粪便，有点苦，不过，这让她觉得很兴奋。
　　自从被格鲁鲁喷了一身的粪便之后，女猎人心底里就有点喜欢上这种肉便器的身份了，虽然粪便和尿液什么的又臭又脏，但却能让她产生奇怪的愉悦感。
　　卡罗拉一边舔着多罗的肛门，一边伸手在自己夸下开始抚摸揉搓自己的阴蒂，滑腻的淫水从阴道里流出来，黏在手上，温妮俯身过来，拉住卡罗拉的手，舔吸她指尖上的淫液，然后趴下了张嘴含住卡罗拉的阴蒂，用柔软的舌头来回舔弄。
　　再次射精之后，多罗换了个姿势，它让妈妈萝妮儿躺在地上，安斯艾尔从正面插入它妈妈的阴道，而它则从后面插入精灵少年的肛门。
　　虽然不是第一次被哥布林插入肛门了，但这种酸酸涨涨的感觉还是让安斯艾尔觉得很怪异，就好像要大便却拉不出来一样，好在哥布林的阴茎都比较细，并不会让他疼痛或撑破肛门。
　　三人叠在一起，随着多罗晃动腰部，安斯艾尔的阴茎也在萝妮儿的阴道里一进一出，前后夹击的刺激感，让少年的呻吟声变大了许多。
　　旁边的潘西和卡罗拉则围在两侧，轮流和多罗接吻，互相吸吮对方的唾液。
　　精灵的肠道温软湿润，包裹着多罗的肉棒，让它抽动的特别舒服，很快就把精液射进安斯艾尔的体内。
　　哥布林这个物种，虽然生理性早泄，但每次交配都要连续射上十次八次的。
　　几个人荒淫的盛筵才刚刚开始，多罗觉得自己至少在这些女人身体上的每个洞穴里都要来一两发才能满足。
　　……
　　哥布林老巢。
　　返回巢穴去搬家的哥布林队伍总算是回来了，格鲁鲁带着几个识数的哥布林祭司在巢穴洞口清点它们带回的物资和女人。
　　这些哥布林稍微像样点的装备都在那两个首领身上，不会有什么好东西剩下，全是些破破烂烂的布料和生锈的刀剑盾牌。
　　简单清点一下就全部入库，格鲁鲁完全看不上这些东西，它对新来的十二名女人更加上心一些。
　　这些女人都没有衣服，被哥布林如同猪仔一样捆着手脚挂在木头杆子上，每两个哥布林担着一个女人，晃晃悠悠的一路连扛带拖的运过来，看着半死不活的都快没气了。
　　这些光身子的女人每个都在路上被树木和地面刮蹭磨破了皮，而且缺水少粮，还被蚊虫叮咬，状态很不好，好几人都已经完全昏迷，其中还有三人怀孕。
　　格鲁鲁让一众哥布林把女人们抬进洞里，招呼巢穴里其他女人过来给她们松绑，然后擦拭身体，喂水喂饭，格鲁鲁则准备药膏和巫术给她们包扎治疗伤口。
　　波图加和阿布拉这两名冠名魔物本来是这些女人的主人，现在看着格鲁鲁一点不客气的把她们占为己有却也完全没有办法，毕竟打不过它。
　　本以为没它们什么事，不想还没过多久格鲁鲁就过来叫它们进去。
　　女祭司翻开一个昏迷女人的眼皮，仔细观察了一会，回头问这两名原首领：“她们是怎么回事？好几人完全没有意识了。”经过喂水喂食，十二个女人中有四，五人都是慢慢恢复了神志，虽然还是很疲惫，半昏半醒的，但可以看出问题不大。
　　但其他几个就不太正常了，比老巢穴里以前的女人状态更严重，双目无神，瞳孔扩散，张着嘴不停的流口水。
　　格鲁鲁用力掐她们也没有太大的反应。
　　女祭司把两根手指塞进其中一个女人的阴道，里面温温软软的，随着手指的搅动，微微的开始分泌淫水。
　　格鲁鲁接着开始揉搓女人的阴蒂，可以感觉到下体更加湿润了，但女人脸上没有任何反应，好像身体的快感无法传到大脑一样，完全就是植物人的状态。
　　波图加在旁边看着女祭司检查这个女人的身体，想了想：“我们给这些女人喂了药……”
　　格鲁鲁回头打断它：“什么药？一般的麻痹药发情药只会让她们昏迷或者亢奋，这几个女人的情况完全不同，脑子都坏掉了。”两名哥布林互相看了看，它们虽然是冠名魔物，但对这些药膏和巫术什么的并不了解。
　　格鲁鲁又叫来它们部落原来的祭司，这才搞明白。
　　新来的祭司：“这些女人总有些想要逃跑的，一般的药物效果不大，后来用了毒妖鸟的毒液，就变成这样了，都老实多了。”
　　格鲁鲁想了想：“就算是麻痹药和毒妖鸟的毒素混合，也不应该会直接让人类的脑子毁掉……”新来的祭司：“我直接用竹管从她们鼻子里捅穿进去，然后把药水里灌进脑袋的。”
　　这种方法格鲁鲁听都没听说过，但它觉的毒妖鸟的毒素如果真的直接接触到脑子，那确实会让人类的部分大脑丧失功能，而人还能保持活着。
　　阿布拉：“用了药之后，这些肉畜老实多了，再也不会反抗，想怎么玩就怎么玩，可惜就是不会自己动了，吃饭都需要喂，排泄也需要收拾，有点麻烦。”女祭司倒是不太在意肉畜是否有自己的意识，但它知道自家首领多罗喜欢女人活泼一些，而不是像这种的肉块。
　　多罗和女祭司的喜好都挺奇怪，但出奇的类似。
　　它们都更愿意让这些肉畜过的开心一些，能够主动的配合，淫荡而且顺从，就像是格鲁鲁她自己一样。
　　可这几个女人的状况和之前萝妮儿她们的情况不同，原先那些女人只是吃多了麻痹药物，记忆混乱丧失活力，只要清除药效就好。
　　但眼前这些女人则是完全中毒，大脑都被毒液腐蚀，想要救回来就比较麻烦，即便用巫术恢复肉体损伤，思维也很难恢复了。
　　格鲁鲁：“你们从哪里搞到的毒妖鸟的毒液？这种魔物比大凶豺龙还难对付，凭你们的部落不可能打的过。”波图加和阿布拉当然知道自己的水平，别说去打毒妖鸟，远远看到影子就马上逃跑。
　　波图加：“北边的丛林靠近湿地的地方，我们当时正在抓鱼，突然一只毒妖鸟和飞雷龙打着架路过，当时好几只哥布林跑的慢了一步被卷进去死了。”阿布拉补充：“还好我们离的远，跑的快。”波图加想起来还是心有余悸：“那些魔兽太可怕了，我们好几天没敢靠近那里。后来平息下来再去侦查的时候，在一个树洼里发现一些残余的毒液。”新来的祭司看了格鲁鲁一眼：“毒妖鸟的毒液是比大凶豺龙鳞片还高级的魔法材料，我们把找到的都收集起来。可惜时间有点长了，残余的不多，都用来打猎和制药了。”一名萨满祭司的强大与否，很大程度取决于施法材料，但更多的是依赖于传承的知识和学识，格鲁鲁觉的这种材料完全是被这些傻子们浪费了。
　　仔细清点之后，还有五名女人没被下毒，只是精神状态不好，但这其中有两三人平时反抗激烈，身上都是各种伤口。
　　格鲁鲁给她们每人施法喂药，又分配了睡觉的草垫，让多琳、特丽莎、艾玛和海伦几个女人轮番照料。
　　……
　　森林里。
　　安斯艾尔坐在龙车的货物上，身子扭来扭去，总觉的屁眼还有点肿痛，奇怪的酸胀感总是挥之不去，说不出倒底是难受还是舒服。
　　精灵少年今天中午休息的时候再次被哥布林按在地上从身后插入。
　　多罗的肉棒在他的体内捅来捅去，射精了好几次，然后又被几个女人分别从肛门里把精液吸出来，他用尽全身力气才忍住没有大便失禁。
　　这已经是和多罗他们进入森林第三天了，这种乱交大会更是每天两次，从不中断。
　　精灵少年叹了口气，心里奇怪，这只哥布林也就算了，想不明白这些女人怎么也是这样乐此不疲。
　　这三天里他和每个女人都交配了不知道多少次，这几个女人兴高采烈的让他射精在她们的嘴里，阴道和肛门里。
　　安斯艾尔觉得自己都要被榨干了，这一点上这些永不疲倦的哥布林还真是让他佩服……虽然和多罗它们一起鬼混确实可以得到肉体上的快乐，也能治愈哥布林精液成瘾带来的苦恼。
　　但每次高潮的时候，他其实都是在幻想和妹妹一起做爱，闭上眼睛浮现的都是自己亲妹妹的样子，精灵少年觉得这样虽然这让他心里有些负罪感，但确实能放开心扉，不至于总是产生有一种被轮奸的屈辱。
　　多罗和潘西坐在龙车前面一起赶车，同时多罗也在给潘西传授原力的使用方法。
　　虽然被潘西称作『魔王之力』，但其实多罗教授给女孩的基本都是光明面的原力技巧。
　　哥布林这个物种本身就是黑暗生物，所以多罗更擅长使用黑暗面原力，不过，它觉的少女是偏向原力的光明面的。
　　潘西虽然有时候会显得神经质，突然发笑或者发呆，但这都是她以前在骗子集团里生活留下的后遗症。
　　整体看来，少女性格还是很阳光的，听话，顺从而且温柔有爱心，也不和别人争执，与其他人都相处不错。
　　此时两人并排坐着。
　　多罗手里拿着几块碎石：“不是要你用力让石头漂浮起来，而是要去感应石头和大地之间的原力联系，并通过原力去影响这种联系。”
　　潘西认真听从多罗的教导，闭着眼睛，双手微微笼着碎石，用心去感觉多罗所说的原力。
　　女孩的进步很大，已经可以很清晰的感应到原力，也能感应到被多罗连接在一起的每个女人的情绪和欲望，包括她自己。
　　卡罗拉坐在安斯艾尔身边，看到碎石头真的从多罗的手掌里慢慢漂浮起来，女猎人觉得很是奇怪：“这个不就是魔法的漂浮术么？”精灵少年：“不是魔法，我没有感觉到魔法的波动。”他想了想：“很神奇，和巫术也不一样。”
　　卡罗拉：“哦～～”
　　女猎人对魔法不熟悉，也并不在意：“安斯艾尔，等会吃饭前，我们再比试比试吧。”精灵少年点点头：“好，没问题”
　　多罗这几天里，一有空就会和卡罗拉，安斯艾尔互相对战，磨练技巧，虽然没有光剑，但新买的铁棍也能把第三式索雷苏和第一式希乔用的越来越熟练。
　　多罗知道这是自己在这个世界安身立命的本钱，从来也不会放松锻炼，目前已经能战胜卡罗拉和安斯艾尔的联手。
　　多罗本身没什么武艺，它只是通过原力的引导来控制各种躲闪和进攻的时机，感应原力的流动，让原力带领它的动作。
　　虽然目前看来，无论是卡罗拉还是安斯艾尔都不是它的对手，但多罗知道这个世界上还有更加强大的存在，也许还会有可以屏蔽原力的魔法，所以它并没有狂妄自大，无论是绝地还是西斯，谨慎都是怎么强调也不为过的优秀品质。
　　卡罗拉的技术也在练习中稳定进步，安斯艾尔更是如此。
　　比起和女人们一起鬼混，精灵少年更愿意进行这种武艺的练习，他觉得如果几人更加熟悉相互的技能和招数的话，之后对付蛮颚龙也会更有把握。
　　想要控制魔物，需要的是原力役兽这个技巧，在电影星战前传2里，天行者安纳金就曾经在吉奥诺西斯的角斗场上控制了一头凶猛的野兽。
　　多罗这几天也在用野猪和其他动物尝试练习，它在里面加入了更多的黑暗面原力，使这个技巧更加接近“精神操纵”而非“动物友谊”，虽然魔兽一般都没什么脑子和精神去让它控制。
　　（注）……
　　进入森林越来越深，周围的树木越发茂盛，几个女人完全恢复了淫荡的肉畜身份，每天都会用她们的身体来取悦多罗，任由它随意摆布玩弄。
　　温妮甚至再也没有穿过衣服，每天都保持着裸体呆在马车上，只要多罗想要，随时都可以让它享用自己。
　　卡罗拉对此不以为然，觉得温妮在小镇上的漂亮衣服都算是白买了。
　　一行人除了每天赶路和对打练习，就是例行的乱交大会了。
　　精灵少年现在被多罗搂着，勃起的阴茎被哥布林含在嘴里，进进出出的吞吐着。
　　这是多罗第一次给『伪娘』口交，好在精灵少年的阴茎并不会让他觉得厌恶，反而粉粉嫩嫩的很是可口。
　　哥布林的牙齿都很尖锐，多罗尽力张嘴不会咬到安斯艾尔的肉棒，滑腻的舌头绕着龟头旋转，吸吮尿道口。
　　同样是『男人』，多罗也知道哪里是最舒服的地方，每当它双唇夹紧肉棒，舌头扫过龟头后方的沟槽，精灵少年都会忍不住颤抖呻吟，这让多罗很有成就感。
　　安斯艾尔也在吸吮着多罗的阴茎，两人正摆着69的姿势互相舔吸对方的肉棒。
　　多罗并没有掰弯自己，它只是很喜欢享受和美少年安斯艾尔做爱的乐趣而已，精灵少年比一般人类女性更加漂亮，在它眼里就是长了小鸡鸡的美女，交配起来完全没有问题，只会让它更兴奋。
　　就像人们常说的，男人只是喜欢漂亮的，性别什么的不重要。
　　和最早被抓进哥布林巢穴时不同，现在的精灵少年已经可以忍受这些哥布林股间的臊臭腥味，那种味道还能激起他的情欲。
　　安斯艾尔这几天下来已经渐渐习惯了哥布林的奸淫，现在他的口技也有很高提升。
　　舌头灵活的缠绕在哥布林的阴茎上，用唾液润滑，用力吸吮时发出跐溜跐溜的响声，感觉到口中阴茎的脉动，他知道多罗快要发射了，心里隐隐有些期待的感觉，这中念头让精灵少年觉的自己变得越来越淫荡，羞涩的同时却也给他带来奇怪的安慰。
　　哥布林开始扭动腰部，让肉棒激烈的进出，安斯艾尔配合着微微仰起头，让多罗的肉棒可以一直塞进他的食道里，他知道这样做多罗会更舒服。
　　随着几下激烈的抽动，一股腥臭的乳白粘液从哥布林的肉棒喷出来，射在精灵少年的嘴里。
　　安斯艾尔抬头抽出嘴里的肉棒，还没等他把满嘴的精液咽下去，旁边的两个女人就都凑了过来，潘西和他互相亲吻，交换嘴里的粘液，萝妮儿则替换他继续把多罗的阴茎含在嘴里。
　　多罗努力了半天，也没让精灵少年射出来，发现这口交还真是个技术活儿，毕竟正常的精灵不会像哥布林一样生理性的早泄，换人之后安斯艾尔还是射在了潘西的阴道里。
　　几人换个姿势继续相互交配，卡罗拉和温妮则在旁边互相搂抱着休息，她们轻轻抚摸亲吻对方的身体。
　　两人身上都粘满了尿液，这是刚刚被奸淫之后，多罗尿在她们身上的，这种恶心的行为却并不会让她们讨厌，臊臭但又温暖的液体溅射在她们的皮肤上时，彷佛一道电流通过全身，酥酥麻麻，让她们既舒服又兴奋。
　　……
　　一行人在森林里行进了三，五天。
　　认真思考之后，安斯艾尔还是决定和多罗它们分开，虽然是因为感激和认同，他已经不介意陪着多罗做这些变态的事情，但精灵少年的矜持让他不愿意去被其他哥布林轮奸，他对这些低等魔物没什么好感。
　　收拾好衣物，安斯艾尔和多罗几人告别，他决定先独自去搜寻蛮颚龙的踪迹。
　　要和安斯艾尔分开，几个女人都有点舍不得，毕竟比起矮小肮脏的哥布林，帅气又温柔的精灵少年简直是每个少女的梦中情人。
　　安斯艾尔：“我发现蛮颚龙之后会马上去通知你们，如果没有找到，每过半旬我也会去你那里交流一下进度。”
　　多罗点点头：“我也会让手下去森林里搜索，你自己一个人注意安全，如果有危险，可以随时回来。”
　　卡罗拉：“蛮颚龙的食量很大，经常会迁徙巢穴，一个方向没有发现的话，可以多走几处看看。”
　　多罗并不在意精灵少年要独自离开，反正也不是第一次了，在原力的预感里，这个有礼貌又漂亮的精灵少年并不会离开自己身边太久。
　　温妮有点担心：“你走了的话，还会发作吧？就是……那个，没有哥布林的精液就浑身难受的情况……”她们这几天充足摄入多罗的精液，完全没有成瘾性的禁断问题，但精灵少年一旦离开，过不了几天症状就会发作。
　　对此安斯艾尔到不是很介意：“没关系，我可以坚持，而且，药膏还有很多……”虽然那种辣椒风油精一样的药膏很难受，但确实可以有效的减少禁断症状。
　　卡罗拉撇撇嘴：“那种东西我这辈子都不想用第二次了……”
　　安斯艾尔：“我在小镇上订购了一些缓解的药物，应该很快会到货的。”
　　多罗：“哪用这么麻烦，你经常回来不就可以了，只要来一发就没问题了吧。”
　　安斯艾尔：“……”
　　……
　　精灵少年离开之后，几人继续上路，离巢穴越来越近了，估计再走半天就可以回家了。
　　潘西：“我可以通过原力感觉到，前面有好几个女几人，都和我们连在一起。”
　　多罗：“对，这就是原力链接的效果，能让所有的肉畜女奴都互相感觉到对方的心绪，分享情欲和快乐。”
　　潘西点点头，她很喜欢这种感觉，心里每时每刻都好像被柔软和温暖充满着，偶尔出现的烦躁，愤怒和悲伤都会随着链接不知不觉的流走。
　　这种感觉和多罗教授给她的光明面原力所要求的“平静，安宁”并不完全相符，但却能给她带来很强的抚慰，让她更加专注，和原力更加贴合。
　　多罗也能感到它的这个女奴兼学徒的进步很快，对原力的感知越来越熟练，估计不久就可以开始练习光剑的第一式和各种原力的使用技巧了。
　　到时，自己将会多出一个很好的帮手。
　　……
　　注释：内容参考星球大战系列电影

第43章 被挑战部落首领
　　森林里，返回的一行人已经离巢穴很近了，从刚才多罗就发现有几只哥布林藏在周围的林子里跟踪车队，虽然没怎么在意，但竟然有一只哥布林莫名奇妙的从树上跳下来试图袭击自己。
　　随手拍飞了这只跳扑过来的哥布林，多罗有些奇怪，难道带着面具这些手下认不出自己了？
　　还是这些哥布林的记忆力太差，自己只离开了十几天就忘了首领的样子？
　　从原力里多罗可以感知到格鲁鲁已经发现自己和卡罗拉的靠近了，估计很快就会出来迎接自己。
　　果然，驾驶着龙车来到巢穴，格鲁鲁已经拉着其他几个女人站在洞口的岩石上冲自己招手了。
　　卡罗拉很兴奋的跳下车，扑过去抱住格鲁鲁：“我们回来了～～”几个女人都乐呵呵的抱在一起。
　　多罗停好龙车，让老祭司安排卸车，搬运货物。
　　然后它发现周围的哥布林增加了好多，还有几只个头明显大过普通哥布林，拿着棍棒和破刀烂斧小心的盯着自己一行。
　　多罗挺奇怪：“格鲁鲁，这些哥布林是哪来的？”
　　格鲁鲁走过来拉着多罗的手，指着旁边两只大哥布林：“它们是新加入的，从北面过来的，已经合并到我们的部落了。”
　　然后对着波图加和阿布拉这两只哥布林介绍：“这就是我们的首领，你们以后的主人。”
　　多罗点点头：“我是多罗，西斯尊主达斯·多罗，未来的魔王。”
　　听到这个穿着奇怪衣服的家伙自称魔王，两只哥布林都吓了一跳，等多罗拿下面具，仔细看了看发现只是一只普通哥布林，甚至都不是大哥布林。
　　波图加很是奇怪：“你也是冠名魔物？我叫波图加”，又指了指旁边的一只，“它是阿布拉。我们是北面部落的首领，来到这里已经好多天了，是为了合并部落……”
　　旁边的阿布拉犹豫了一下，还是继续说出要通过战斗分出高下，以决定首领的意图：“我们是来争夺部落首领的，你？你真是这个部落的首领？”
　　在它看来，格鲁鲁已经是很厉害的祭司了，能成为它们部落的首领，至少也应该是一只大哥布林英雄，但眼前这个叫多罗的家伙，体型比自己还小，难道也是个巫术强大的祭司？
　　多罗第一次见到除了格鲁鲁以外的其他冠名魔物，倒是比较好奇：“我就是这个部落的首领，你们想要争夺首领？”
　　波图加知道自己绝对打不多格鲁鲁，但如果对手是这个小个子哥布林的话，它觉的还可以试一试。
　　波图加看了格鲁鲁一眼：“部落首领应该是强大的战士，我们要求用武力来争夺首领的位置，不能用巫术魔法。”
　　多罗也知道这个哥布林的传统，点点头：“没问题，这就开始么？”它在原力里没有感觉到任何危险和压力，这两只冠名哥布林似乎并不强大。
　　波图加和阿布拉凑到一起嘀咕了一会，虽然对多罗不了解，但如果不用巫术的话，它们觉得也不见得没有胜算。
　　多罗接受了这些哥布林的挑战，争夺部落首领的战斗即将开始，巢穴里所有的魔物都凑过来围成一圈，互相叫喊嘶吼，新成员没有体会过多罗的力量，呲牙咧嘴的叫嚣，部落里的老成员则对多罗更有信心，毕竟那可是干掉大凶豺龙的强大人物。
　　除了多罗的妈妈因为担心它而留下，就只有卡罗拉在这里观战。
　　其他女人对哥布林打架一点兴趣也没有，都跑去收拾他们从城里买回的物资。
　　两只冠名哥布林进入战圈，各自拿起武器，一把铁斧和一根狼牙棒，开始拍击胸口大声吆喝，给自己打气。
　　多罗使用一根齐眉棍代替双头光剑。
　　多罗很疑惑的看着这两只哥布林在场中得瑟，因为在原力中它们几乎没有引起一丝一毫的波澜，甚至和普通的哥布林没有区别。
　　但很明显，这两只冠名魔物咬字清晰，思维模式也很正常，和那些只能认识10个单词的弱智哥布林完全不同。
　　很奇怪，同样是冠名魔物，但如果和格鲁鲁比较，好像差了很多，完全不是一个水平。
　　多罗拿起铁棍比划了一下：“你们两个可以一起上。”波图加和阿布拉互相看了一眼，心想还有二对一这种好事？
　　不过哥布林本来也不是讲究公平的魔物，既然对方这么要求，那自然不能客气。
　　阿布拉更加好勇斗狠，凶狠的吼叫一声，挥舞着那把破旧的铁斧冲了上来。
　　然后多罗侧身避开，一棍子劈在它脸上，阿布拉叫喊声嘎然而止，倒地不起。
　　紧随其后波图加吓了一跳，急忙止步，举起棒子想要防御，但多罗转身用铁棍的另一头拍在它的小腿上，波图加顿时一个跟头翻到在地。
　　还想爬起来，但多罗的棍子已经顶在它脑袋上了。
　　波图加马上大喊：“我们输了，投降，我们投降！”
　　多罗到没有那种一定要把挑战者杀掉的意图，但让它不解的是，同为冠名魔物，怎么差距比想象中还大？
　　这两只哥布林比起一般猪头人稍强，但也没厉害到哪里去。
　　不过这种小事它也不太在意了，既然投降了，部落首领的归属也就再次决定。
　　周围的哥布林见到多罗如此强大，纷纷表示臣服，不过哥布林没什么礼仪的概念，有跪下来的，有爬在地上的，有胡乱挥舞手臂的，还有撅着屁股打滚的，场面一度十分混乱。
　　格鲁鲁把这些哥布林都赶走，让几个祭司领着该干什么干什么，做苦力活儿的，帮忙卸车的，都安排下去。
　　围观的萝妮儿和卡罗拉也都围了过来，萝妮儿只要多罗没受伤就很开心，帮儿子清理衣服上的尘土。
　　卡罗拉对于多罗获胜并不惊讶，那两只大哥布林一拿起武器就能看出来，水平还不到青玉级别，仅仅是钢铁级的战力，估计单独对付凶豺龙都够呛。
　　几人一起回到巢穴里，多罗对格鲁鲁问出自己的疑惑，怎么同为冠名魔物，那两只哥布林却那么弱。
　　格鲁鲁解释说虽然都是冠名魔物，但它们没有传承，只是被高位者起了个名字，稍有一点进化。
　　而她则是完全继承了上代祭司的传承，再加上各种高级材料对巫术的提升，现在已经远远超过一般部落祭司的水平了，和一般的冠名魔物不是一回事。
　　然后几个女人们聚在一起热热闹闹的聊起小镇上的见闻。
　　洞穴里，各种箱子被分类放好，有厨具，有调味品，食物和蔬菜种子，还有布匹，床铺被褥，油灯，镜子等各种生活用品和化妆品。
　　特别是各种漂亮衣服，琳琅满目的让留守的女人们看着都很开心。
　　这些东西哥布林都搞不懂，也分不清楚，卡罗拉和格鲁鲁也不愿意让它们粗手笨脚的弄脏或弄坏了，于是女人们都一起动手收拾，忙的不可开交。
　　多罗则去查看新加入的哥布林。
　　这是一个共有五十七只哥布林的中型群落，有三十一只成年哥布林，七只大哥布林其中包括两只首领，三只祭司，还有五只雌性哥布林和十一只幼崽。
　　部落一下子变大了不少，但能正常沟通的却不多，而且，只有那三名祭司会一点点人类语言。
　　多罗给他们安排了工作，基本延续之前部落的日常，外出打猎，采集，还有做苦力收拾巢穴和开凿洞窟的。
　　多罗把巢穴分成几个部分，最外层的是一众哥布林和猪头人的生活区，也包括防止入侵的陷阱和防御设施，这是哥布林传统。
　　中间部分是平日里轮奸女人的活动大厅，按卡罗拉的设计还包括了储藏室和厨房等生活设施。
　　最内部则是多罗和女人们的生活区，包括连接地下水的浴室。
　　然后还有最深处正在开凿的新洞窟，一直连接到开凿出来的地下河，还准备修建可以停靠小木筏的地下河码头等等。
　　几个地方都有通风和水道，有单独的厕所，整个巢穴的污水都会通过水渠排放到外面。
　　多罗对卡罗拉设计的项目很满意，它也觉得提高居住环境舒适度为当务之急。
　　虽然现在人数多了，但整个工程进展却很缓慢，主要是猪头人和哥布林都不懂建设，挖的歪七扭八，而且还不停的偷懒。
　　多罗不关心这些智商欠费的生物能否正确理解，反正只要按要求挖就行了，而且多罗对于它们的施工安全也毫不在意，找那些能沟通的大哥布林和祭司强调了施工进度。
　　魔物必须服从上位者的命令，哪怕它们弄不明白为何哥布林要去搞什么工程建筑。
　　最重要的，让那些会正常说话的祭司给所有新加入的哥布林讲解部落的规矩，不管能不能听明白，至少都要传达到位。
　　……
　　回到大厅，卡罗拉已经摆出浴桶和香皂，还烧了水，撒上花露。
　　女人们都在排队用浴桶洗热水澡，好久都没有用过肥皂了，大家都很开心。
　　平时女人们就算用清水冲洗，身上和头发上也会残留恶心的味道，就好像是潮湿的拖把和袜子放久了散发的气味，那都来自哥布林残留的精液，唾液和尿液，当然也有女人们自己的爱液。
　　虽然时间久了大家都已经习惯了每个人的体味，但现在有了香皂和花露，大部分女人都是一定要好好洗干净，清洁一番的。
　　不过，这些人里不包括格鲁鲁和温妮，她们两人都还是更喜欢在身上留下的爱液和尿液味道。
　　温妮说这种体味让她随时随地都在发情。
　　而格鲁鲁自己虽然不喜欢香皂和花露的香味，但对女人们洗得干干净净漂漂亮亮也还是很赞成的。
　　美女入浴很养眼，多罗干脆在不远处找了个石头坐下欣赏。
　　格鲁鲁也走了过来，一起看了一会，然后想了想，就把多罗的衣服脱掉，开始舔它的身体。
　　格鲁鲁：“我来帮你洗澡，用舌头”
　　温妮看的眼热，也跑过来，跪在地上捧起多罗的脚开始舔舐起来，说是要给它洗脚。
　　多罗当然不会拒绝，自从重生为哥布林，卫生这个概念就离他越来越远了。
　　路途上沾染的泥土和交配留下的污秽都被两人舔的干净，一点也不在意恶心的味道，反而下体逐渐变得湿润，似乎仅仅是舔吸多罗身上的泥垢都让她们两人无比兴奋。
　　两人一前一后，用舌头舔过多罗身上每一寸肌肤，用唾液把那些身体上的泥垢都化开，再吸回嘴里咽下，有时还会互相亲吻，交换口腔里的黏液。
　　温妮含着多罗的脚趾，格鲁鲁含着多罗的手指，舌头划过每个沟槽，用口水给它清洗，然后再互相舔吸对方残留的唾液。
　　全身舔完之后，温妮跪下含住多罗的肉棒为它口交，而格鲁鲁则在身后抱住多罗，把脸埋在它的屁股里，舌头伸进去舔吸它的肛门。
　　两人都已经发情，一边伺候多罗，一边伸手在自己湿漉漉的阴道里扣挖，揉搓阴蒂。
　　很快三人都达到高潮，多罗让温妮把精液含在嘴里，翻身让格鲁鲁躺下抱起双腿举过头顶，把耻丘阴阜都突出出来，摆出最方便交配的姿势，然后挺着肉棒插入阴道。
　　温妮从后面爬过来，按多罗的命令，亲住格鲁鲁的肛门，把嘴里含着的精液和唾液都吐进去，然后舌头也伸进去舔。
　　格鲁鲁的体质一经刺激就很容易脱肛，这次也不例外，在多罗射精的时候，也达到高潮，同时在温妮的吸吮之下，大便也失禁了。
　　褐色的粪便和精液口水混合着喷在温妮的脸上，全是恶臭的味道。
　　不过温妮并不觉得恶心，反而很开心的继续舔着格鲁鲁的肛门，还有刚刚多罗拔出肉棒的阴道。
　　多罗把温妮的身子转过来，让她趴在格鲁鲁身上摆出69的姿势，互相舔吸下体。
　　而它则把肉棒插进温妮的肛门，正好在格鲁鲁的脸上方，淫水和精液从肛门里被来回抽插的肉棒带出来，点点滴滴的洒在格鲁鲁的脸上。
　　两个女人紧紧的贴在一起，发出淫荡的娇喘，互相含着对方的阴蒂，用力的吸吮。
　　不一会，三人再次高潮，多罗把精液射进温妮的大肠里。
　　……
　　一旁的浴缸边上，几个女人都见怪不怪了，没去理会三人的交配，认真的清洗了之后，又把那些残废和痴呆昏迷的女人也都抬出来，也帮他们清洗和擦拭身体。
　　见到更多女人，卡罗拉有点惊讶，她只知道有新的哥布林部落加入，但没想到会带来这么多女人。
　　不过，大多数都是半痴呆的状态让她很是不解。
　　多琳一边帮这些女人清洗头发，一边对卡罗拉解释原委。
　　知道竟然是被那些哥布林用残忍的方法破坏了脑部，卡罗拉暗自咒骂这些畜生不得好死。
　　又撇了一眼正在一边交配的多罗和格鲁鲁，心中有点庆幸自己是落在它们手里，不然现在估计也和这些女人一样成了植物人。
　　多琳动作很温柔，用软布沾上热水，给这些女人擦拭全身上下，清理阴道和肛门，还用药膏和新买回来的绷带帮她们包扎伤口。
　　这些女人身体上都有不少擦伤，是被从其它部落搬运过来的途中被石头或树枝划伤的，好在有格鲁鲁的巫术和药膏，都已经愈合的差不多了。
　　其中有一个女人，小腹鼓得圆圆的明显是怀孕了，特丽莎帮她擦拭下体的污渍，但她似乎还残留些本能的反应，迷迷糊糊的正在挣扎。
　　卡罗拉见状赶紧上去帮忙，她力气大，帮孕妇洗澡还是很轻松的。
　　除了这些新来的女人里有三人怀孕，留在巢穴里的艾玛和海伦也都确认怀孕了，虽然还没那么明显，但也可以看出来小腹微微隆起不少。
　　卡罗拉一边帮忙，一边左右转头迷茫的看了看：“这么多人都有了，我不会也怀孕了吧？”
　　卡罗拉第一次见到这么多孕妇，有点不知所措，重要的是，她担心自己是不是也怀孕了，毕竟想想的话，她跟这些哥布林可没少交配。
　　多琳看了她光滑的小腹一眼：“那，你有什么感觉么？”
　　卡罗拉：“没有啊，啥感觉也没有。”
　　卡罗拉又想了想：“我以前也从来没怀过孩子啊，应该有啥感觉么？”多琳：“……”
　　这时萝妮儿走过来，从后面搂住卡罗拉，一双手放在她的小腹上。
　　萝妮儿：“没关系，就算怀上哥布林的幼崽也没那么可怕，和人类婴儿不一样，生产哥布林的幼崽比较轻松，不会很疼的。”萝妮儿比卡罗拉还小一岁，但也生过三次哥布林幼崽了。
　　多琳也点点头：“嗯，这倒是，我都生过很多胎了。”苏菲没有四肢，这会儿被艾玛扶着泡在浴缸里，看着卡罗拉的样子有点好笑：“卡罗拉，你还年轻呢，生孩子可是每个女人都要经历的。”
　　卡罗拉听了反而紧张起来：“我，我不想当孕妇啊，我还想去打猎的……”突然又觉得这么说对其她女人有点失礼：“啊，不是，我是说孕妇也挺好，但是，那个……大家都怀过孕的话……”多琳微笑的看着语无伦次的卡罗拉：“不要紧，如果不想怀孕的话，你可以问问格鲁鲁，它也从来没生过哥布林幼崽。”
　　卡罗拉：“啊？是这样吗？格鲁鲁没有怀孕过吗？”
　　格鲁鲁：“没有，怀孕会挤占交配的时间。”
　　格鲁鲁一脸淡然的正站在卡罗拉身后：“而且，我也不想生那些普通的哥布林出来。”它刚刚给多罗舔遍了全身上下，兴起之后又交配了一番，现在走过来，下体一片狼藉，阴道和肛门里还往外流淌着精液。
　　卡罗拉转过头询问：“哎？你能控制怀孕吗？”
　　格鲁鲁点点头：“你没发现么？自从来到这里之后，你都没来过月经。”
　　卡罗拉后知后觉的才想起来有这么回事：“你这么一说，还真是的啊。”马上又脸色一变：“那，那我不会是怀上了吧？”女人怀孕之后月经会停止，这点常识女猎人还是有的。
　　格鲁鲁摇摇头：“不是，哥布林的精液会让人类女性完全停止月经，反而刺激卵子成熟的更快，更加容易受孕。”
　　卡罗拉脸色有点发白：“哎？～那我肚子也没有变大啊？”
　　格鲁鲁蹲下伸手抚摸了一会儿她的小腹。
　　女祭司眨眨眼：“可能是你每天都蹦蹦跳跳的，卵子没有很好的着床吧。”
　　卡罗拉松了一口气，但看着周围的女人，又有点纠结。
　　卡罗拉拉着格鲁鲁的手，也不在意它身上的污渍：“我，我现在不是很想怀孕……”说了一句又赶紧摇了摇头：“不是啊，我也是，那个……肉畜性奴，所以，怀孕给哥布林生崽也不是不行的……”女猎人又有点语无伦次：“但不是要去和多罗一起打猎的么，那个，成为孕妇就不方便啦，哈哈……”
　　格鲁鲁到是没有责怪她，反而凑过去亲了女猎人一下：“我知道，一般女孩子都会害怕怀孕的，何况是哥布林的崽。”
　　卡罗拉红着脸：“那个，我是愿意的，就算给哥布林产崽也没问题……”
　　格鲁鲁摇摇头：“没关系，怀孕了会影响行动，还会有一个多月的时间没法好好交配，确实挺麻烦的。”
　　格鲁鲁：“我给你配点草药，喝了就不会怀孕了。”
　　卡罗拉松了一口气：“那太好了，谢谢你啊”
　　格鲁鲁还是面无表情：“其实，我还有一些药剂，能让女人在产崽的时候变得很舒服，幼崽挤出子宫和阴道的时候都会有特别的快感。”
　　格鲁鲁看了看旁边的艾玛，海伦和特丽莎。
　　格鲁鲁：“她们都生产过很多幼崽了，每次都会高潮的大小便失禁或者昏过去”几个女人被说的都有点不好意思。
　　特丽莎点头承认：“确实很刺激，不过感觉也挺怪的……正常女人哪有一边生孩子一边发情高潮的。”
　　卡罗拉这会儿轻松了不少：“嗯，等狩猎了蛮颚龙，我也给哥布林生几窝幼崽。”又疑惑的看了格鲁鲁一眼：“你呢？为什么也不愿意怀孕呢？”
　　格鲁鲁：“身体里有多个生命的话，会影响巫术的效果。”话还没说完，突然从洞穴一侧传来一声凄厉的惨叫。
　　格鲁鲁和卡罗拉马上冲了过去。
　　是新部落里来的一个还正常的女人，也是已经怀孕的，正在潘西的怀里拼命挣扎，大声喊叫双手挥舞，双脚乱蹬，潘西一个人根本按不住。
　　卡罗拉一把拉住女人，防止她伤到自己：“别怕，别怕，现在你很安全。”
　　卡罗拉试图安慰对方：“我在帮你，你别紧张。”不过女人才刚刚有点反应，一眼看到旁边的格鲁鲁，马上又惊慌起来，挣扎的更剧烈了。
　　女人：“不要，不要过来，放开我！放开！啊啊啊啊啊啊，救命啊啊啊啊”女人的叫喊声越来越大。
　　她一把拉住卡罗拉，似乎想躲到对方身后，满脸的恐惧：“哥布林，是哥布林，快跑！快，快，救救我！啊啊啊。”
　　卡罗拉不知道如何回答，只能把她抱住：“别害怕，别害怕，你现在是安全的。”不过，这些安慰都没起什么效果，女人完全无法平静下来。
　　女人：“啊啊啊，它们都是吃人的怪物，救救我，求求你救救我！！啊啊啊！”
　　格鲁鲁皱了皱眉，对着女人吹出一点粉末，然后双手挥舞，施展了一个安神的巫术。
　　女人双眼变得迷离，喊叫的声音小了下来，慢慢的转过头，看着卡罗拉，眼睛里全是无助和恐惧。
　　女人：“救，救救我……饶了我，饶了我，我……救……”然后，慢慢的软下来，倒在卡罗拉怀里，睡了过去。
　　格鲁鲁看着卡罗拉把女人安放在草甸上，摇了摇头，问一边站着的潘西：“发生什么了？她怎么突然醒过来了？”
　　潘西拿着毛巾，满脸慌张：“是我的错，我把她弄醒了。”经过讲述，原来之前潘西在这里帮这些女人清洗身体，但看到这女人在昏睡中一脸痛苦，咬牙忍受的样子很不忍心，于是用多罗传授的原力技巧，试图平复她的情绪。
　　一开始确实见效，但后来好像是用力过猛，女人就醒过来了，然后开始呼救逃命，和潘西拉扯在一起。
　　格鲁鲁点了点头，这个女人是少数几名没有被弄坏脑子的，但也正因如此，反抗的很激烈。
　　格鲁鲁之前一直用药物和巫术让她睡着，想等多罗回来有空了再慢慢调教。
　　卡罗拉看着女人凄惨的样子，心情变得有点沉重，刚刚大采购回来的快乐都减退了不少。
　　卡罗拉：“她是被那些哥布林欺负的太狠了。”
　　格鲁鲁点点头：“其实，大部分哥布林巢穴都是这样，女人被抓来都活不过几年的。”
　　潘西刚刚加入，本来看这里的女人们日子过的都挺开心和睦的，还以为哥布林全都是这样，不明所以的问出心中疑惑。
　　卡罗拉哼了一声，她好歹也是魔物猎人，对一般哥布林的习性还是知道的。
　　卡罗拉：“哥布林这种魔物，都是些畜生，会把劫掠到的女人折磨致死，就算有些被营救出来的，也会留下终生残疾和创伤……”
　　突然又反应过来，马上拉着格鲁鲁：“啊啊，抱歉抱歉，我不是说你的啊。”刚才让那女人弄的糊涂了，把格鲁鲁都一起骂了进去。
　　格鲁鲁倒是完全不在意，摸了摸卡罗拉的脸：“没关系，你说的是对的，所以我也讨厌那些没规矩的野兽。”
　　一番解释，潘西这才慢慢明白，这个巢穴和其它哥布林部落完全不同，是因为多罗和格鲁鲁这两只哥布林首领的『怪癖』。
　　特别是格鲁鲁，它很不喜欢看到女人们反抗，但同时也不许魔物们带有恶意的欺辱伤害那些顺从的女人。
　　从它成为祭司那天起，因为犯了规矩而死在它手里的哥布林就不知道有多少了。

第44章 监工
　　多罗虽然让温妮和格鲁鲁把身体都舔了个干净，但也不会拒绝泡个热水澡的。
　　看到卡罗拉她们都去处理新来女人的问题，就自己钻进木桶里，抱着残废的苏菲，享受起来。
　　热水温度刚好，苏菲的身体软软的抱着也很舒服。
　　而且苏菲没有四肢，一起挤在木桶里倒是不显得拥挤，但如果再加一两个人就不行了，多罗觉得确实应该修一个大浴池，可以和女人们一起泡鸳鸯浴，这能很大程度上提高生活质量，据它妈妈萝妮儿说，就算是小镇里，也不是谁家都能有浴室的，更别提大浴池了。
　　看到卡罗拉走回来，多罗正好询问一下工程的进度。
　　目前在做的项目挺多，但多罗觉得浴室应该提到前面。
　　卡罗拉想了想，建造浴室需要挖水池，还有上下水道，这次买了一个烧热水的小铁锅炉，但也需要挖一个烟道，整体工程量不小。
　　主要是没人懂得建筑学，别说那些哥布林了，就算是卡罗拉也只是按照以前见过的公共浴室照猫画虎。
　　多罗泡着热水，强调了一番浴室的重要，告诉卡罗拉可以让那些苦工再加把力，敢偷懒的直接打死都行，现在人手多了，进度一定能加快不少。
　　卡罗拉知道其它女人对浴室也很期待，点点头准备再去督促一下。
　　多罗叫住她：“潘西是我的学徒，但她之前没有战斗的经验，我让她先跟着你，你可以教一教她猎人的战斗技术。”又转头看向潘西：“作为魔王的女仆，除了基础的原力，还要有高超的战斗技术，在我教你光剑技法之前，先和卡罗拉学习基础，锻炼身体。”
　　潘西连忙点头：“是，主人。”
　　然后又对卡罗拉鞠躬：“请一定严格训练我，卡罗拉姐姐。”
　　卡罗拉被人叫姐姐还有点不习惯，挠了挠头发：“我会的也不多，不过你要愿意学的话，我们就一起训练吧。”
　　潘西马上答应，然后跟着卡罗拉去看浴室的工程进度。
　　……
　　前面的洞穴里，一群哥布林正在炖凶豺龙和冠突龙的肉吃。
　　冠突龙或者背甲龙这些草食龙也就罢了，但凶豺龙的肉可从来都没在哥布林的食谱上出现过。
　　宴会已经进行了好一会，但几只大哥布林还在不停的往肚子里塞肉，包括波图加和阿布拉两名冠名哥布林也不列外，哪怕是它们，除非是运气好捡到凶豺龙的尸体，不然一辈子也不可能猎到这种猛兽吃。
　　卡罗拉带着潘西走过来，没有理会这些胡吃海塞的大哥布林，找到一只祭司，一把抓住后脖子掕起来。
　　这个祭司本来还在喝汤，突然被女猎人提在半空，满脸惊讶双腿乱踢。
　　卡罗拉看着它：“我说的你能听懂吧？”
　　祭司赶紧点点头，按之前部落里那个老祭司的说法，这女人可不好惹。
　　卡罗拉：“那就行，你跟我来吧”
　　说完也不放手，就这么提着这个哥布林祭司走向后洞，一旁的波图加和阿布拉看的一脸惊讶，不明白这女人为何竟能如此旁若无人。
　　浴室的工地上，轮班的哥布林和猪头人正在挖土搬运石头，不过一个个都在偷懒，干一下喘两下。
　　卡罗拉刚走过来就气不打一处来，自己明明给它们在地上画了线，那么清晰，结果还是还是挖的歪七扭八，而且一半的哥布林都躺在坑里睡觉，根本没有干活。
　　女猎人放下祭司，恶狠狠的瞪着那些偷懒的哥布林：“我说，你翻译！”然后顺手找了一根细木棍，当作鞭子，对着那些还在睡觉的就是一顿抽。
　　“吱吱哇哇”的惨叫声顿时响彻洞穴。
　　卡罗拉：“说过多少次了，不干完活儿不许休息，你们这几个还敢在这里睡觉！”鞭子继续挥舞：“除了吃就是睡！活儿干的全是稀碎！”
　　潘西和那个祭司在旁边看得目瞪口呆。
　　卡罗拉回头瞪了一眼那个祭司，这祭司才反应过来，马上用魔物的语言把卡罗拉的话再骂了一遍，还夹带了一些脏话。
　　几只新来的哥布林被打懵了，之前都是那个凶残的女祭司在监工，今天她不在正好偷懒，没想又来了一个同样凶狠的人类女人。
　　有两只哥布林还没搞明白情况，呲牙咧嘴的想要反抗，被卡罗拉反手一顿猛抽，顿时抱头鼠窜。
　　潘西看一脸懵逼，心想难道魔王大人是让我学这个么？
　　卡罗拉声音突然变得更大：“这是谁干的！！”她正指着坑洞里一坨大便，显得十分愤怒。
　　卡罗拉：“之前就强调过！不许随地大小便！何况这里还是浴室的地基！”刚刚蹲在这里的是一只大哥布林，它也是新来的，虽然听祭司讲述过部落的规矩，但明显没放在心上。
　　卡罗拉举着鞭子劈头盖脸的就是一顿抽：“不许随地大小便！不许随地大小便！！”旁边的祭司赶紧跟着翻译。
　　大哥布林可从来没被人类女人这么对待过，在它之前的巢穴里，女人都是随意玩弄的肉畜，见到自己靠近时，只有惊恐万状的嚎叫，哪见过这么嚣张的。
　　它的智商让它无法理解大小便为何会有『随地』和『不随地』的区别，但眼前这种情况明显让它愤怒了。
　　魔物的凶残本性顿时发作，目露凶光，“嗷嗷”的叫了一声，就挥舞着手里的木铲冲向卡罗拉。
　　它要打碎这个女人的头骨，挖出她的舌头，撕烂她的身体，揪出她的肠……“啪”的一声，卡罗拉抬脚踢在它正脸上，整只哥布林以比冲过来时更快的速度翻滚着飞了回去，拍在土坑的墙面上。
　　卡罗拉根本没有在意刚才的攻击，还在拿着木棍鞭子来回抽打驱赶着那些偷懒的哥布林，骂骂咧咧的让祭司继续翻译。
　　一般哥布林，力量大概相当于六、七岁的儿童，进化过的大哥布林，也不过是和人类成年壮汉相当，但对于已经翠玉级别的魔物猎人，那是连正面交战的资格都没有的。
　　就在这时，一声大吼传来：“停下，住手！”不过是魔物的语言，卡罗拉没听懂，转头看向工地入口，波图加和阿布拉正站在那里。
　　刚才卡罗拉抓走祭司的时候，它们就觉得不对劲，跟过来一看，却是女猎人正在袭击哥布林，连大哥布林都被她轻松一脚踢翻。
　　对于这名女猎人，两只冠名哥布林都了解不多，知道她也是巢穴里的肉畜之一，只听说她似乎和首领还有大祭司关系都挺好，很是得宠。
　　但一个人类肉畜，竟然如此嚣张，那只被踢翻的大哥布林，以前可是它们俩的得力手下。
　　虽然这个女人看着挺厉害的，但现在这情况是必须要去给手下出头的，不然以后可不好混了。
　　阿布拉从身后拿出狼牙棒：“女人，认清你的身份，一个肉畜想要造反么！”
　　卡罗拉听不懂它说啥，看向一旁的祭司，但那个祭司是了解规矩的，知道这女猎人是首领派来的监工，它可不想多事。
　　祭司赶紧对两只冠名哥布林解释：“她，首领的人，就是让她来这儿打人的。”祭司自以为解释的很清楚，但可惜这些哥布林的智商，根本无法互相理解。
　　波图加稍微稳重一点，还准备问清情况，但阿布拉却不在乎这祭司瞎叫唤什么，既然这女人能动手，那它也行，魔物的本能就是能动手的时候就不逼逼。
　　嗷了一嗓子，阿布拉就挥舞着狼牙棒冲了上去，动作凶猛，连蹦带跳。
　　卡罗拉有点莫名其妙，这只哥布林为何要攻击自己？想要阻止工程进度么？还是听不明白多罗的命令？
　　也没多想，反正在她看来，大部分哥布林都是傻子和疯子，照样抬腿冲着脸就是一脚。
　　“啪”的一声，和刚才那只大哥布林一摸一样，阿布拉也翻滚着拍在了墙上，狼牙棒飞到一边。
　　波图加大惊失色，没想到这个人类女人竟然这么厉害，这完全超出它的想象。
　　现在形势危急，容不得它再犹豫，一把抄起铁刀，也准备冲过去。
　　但它还没行动，脚下突然涌起一股绿色的光芒，然后它的双脚就被地下长出的藤曼缠了起来。
　　是格鲁鲁正从工地外面走进来，手上还残留着巫术的光芒。
　　格鲁鲁看了波图加一眼，又转头瞧了瞧倒地不起的阿布拉和另一只大哥布林，没有理会它们，走过去拉住卡罗拉的手：“怎么了？它们要反抗么？”
　　卡罗拉也不太了解情况，自己正忙着驱赶这些家伙干活儿呢，这只哥布林就突然冲过来，不知道抽了什么疯。
　　女猎人看了旁边的祭司一眼，这祭司马上颠三倒四的解释一番。
　　波图加被绑着不能动，也跟着补充：“这个人类女人在殴打那些哥布林！她这么厉害，怎么能放任不管！？”
　　格鲁鲁也没啥耐心听它们辩解，直接结案：“多罗首领下了命令，尽快完成这里的建筑，她就是监工。”又转头扫视了一圈周围的哥布林和猪头人：“哪个再敢偷懒的，就往死打。”然后又面无表情的继续补充：“敢反抗的，就打到死。”波图加目瞪口呆，这个女祭司怎么是完全向着这个人类女人的？
　　这样的话，这女人岂不是想打就打，想杀就杀了？
　　但毕竟是冠名的哥布林，稍微有一点脑子，知道现在命在别人手里攥着，不能硬顶。
　　波图加：“我知道了，那让它们继续开工，我这就把阿布拉抬走。”
　　格鲁鲁点点头，松开巫术藤曼。
　　波图加赶紧上去弄醒两只大哥布林，互相搀扶着走了出去。
　　碍事的家伙走了，其它哥布林和猪头人看到女祭司也来亲自监工，赶紧开始卖力干活，搬石头的搬石头，挖土的挖土，顿时一片热火朝天。
　　卡罗拉扔了木棍，拉着格鲁鲁和潘西兴高采烈的给她们介绍浴室的设计，哪里是热水道，那里是出水管，如何安装锅炉等等。
　　……
　　波图加安顿好两只大哥布林，觉的不能就这样算了。
　　如果是格鲁鲁也就罢了，虽然是雌性哥布林，但魔物本能的服从更强的魔物。
　　可一个人类女人都骑到头上来了，这算怎么回事。
　　波图加来到后洞，准备找多罗这位首领告状。
　　多罗还在浴桶里泡着，而且来了兴致，正抓着苏菲交配。
　　它把没有四肢的苏菲翻过来，身体和头沉在水里给它口交，只有屁股露出水面。
　　多罗张嘴含着女人的阴蒂舔吸，女子则憋气在水里吸吮哥布林的阴茎。
　　这种水下的交配方式让苏菲也很兴奋，只要多罗不射精，就不会让她出来，时间一长就会因为窒息或呛水而死，而且她没有四肢，就算是淹死了也没法反抗。
　　濒死的紧张反而让她更加激动，腰肢和屁股扭来扭去，阴道里不停的分泌着粘液。
　　苏菲把多罗的肉棒紧紧含在嘴里，身体兴奋的不断颤抖。
　　生命被别人操纵在手里，自身完全没法抵抗，这种体验给她带来特别的刺激，而且自从她四肢被切掉之后，每次交配时快感都会越来越强烈，奇特的兴奋感让她觉得哪怕是就这么窒息而死，感觉似乎也挺好的。
　　好在哥布林都是生理性早泄，还没等她憋不住气，多罗就已经射在她的喉咙里了，同时阴部被舔吸刺激的她也一同达到了高潮。
　　女人从水里被多罗拉出来，脸被憋的通红，大口喘着气，眼睛里都是湿漉漉的迷醉神色。
　　哥布林的精液从她嘴角流出来，划过脖子，流到浴盆里，因为没有手，也没法擦拭。
　　多罗喘了口气，拿浴桶边上的毛巾帮她擦干净。
　　波图加已经来了一会儿了，就在旁边等着，但不敢打搅首领的兴致，这时见机赶紧上去搭话。
　　波图加：“多罗首领，那个女人，刚才在殴打阿布拉！”它准备好好告一状，不能让那个雌性人类如此无法无天。
　　一番讲述，把卡罗拉描述的凶神恶煞，格鲁鲁助纣为虐。
　　但多罗关注的地方和它完全不同：“那到底进度有没有加快？那些家伙还在偷懒吗？”波图加：“啊，这……”
　　它昨天才真正加入部落，其实对什么工程建筑完全不理解。
　　多罗没有理会它，从木桶里出来，顺便把苏菲也拉出来，然后喊来其他女人用新买的毛巾给自己擦拭身体。
　　多罗：“没其他事情的话，按我之前的安排，你可以去前面准备狩猎或者采集，做苦力之类的工作不用你和阿布拉来做。”毕竟也是冠名魔物，高低也是要有点牌面的。
　　波图加：“难道放任那个女人不管？”
　　它难以理解：“这女人不是哥布林的肉畜么？一般有武力的人类女人在被抓到之后不是要打断四肢防止反抗的么？你怎么能让她随意活动？”
　　多罗回头看了它一眼：“你在质疑我？”
　　西斯尊主的邪恶力量撒发出来，压迫力骤然增加。
　　波图加吓了一跳，这才想起眼前这只比它还要矮小的哥布林其实是这个部落里最强大的存在。
　　波图加辩解：“不，我是说，我们应该防止人类女人反抗……”话还没说完，突然赶紧脖子一紧，喉咙被似乎被什么完全卡死了，然后脑袋被提了起来，整个身体挂在半空，感觉随时脖子都会断掉。
　　多罗伸手虚握，使出了原力锁喉。
　　多罗神态平静：“只要是我的命令，直接执行就行，你们还没有质疑的资格。”波图加感觉快要死了，在空中不停的蹬腿，用尽全力做出点头的动作。
　　多罗松开手，它摔在地上，半天爬不起来，大口喘息却感觉空气无法进入嗓子。
　　多罗没有再理会它，转身走回后洞，准备研究一下晚餐吃什么，这次买了不少调料，应该换换花样了。
　　不过这么一想，似乎厨房也应该加快施工进度了。
　　波图加半天才恢复过来，知道这位首领不光是武力强大，而且也掌握着诡异的法术，难怪格鲁鲁那个强大的女祭司也对它俯首称臣。
　　虽然被教训了，但波图加却没觉得有什么不对，魔物首领动辄随意杀人乃是常态，它之前做部落首领的时候也是如此，甚至更加凶残。
　　而且它算是明白了，果然和之前那个老祭司说的一样，自家首领和大祭司跟那个人类娘们儿是完全就是一伙儿的，沆瀣一气，蛇鼠一窝。
　　不能把那女人当成一般肉畜看待了，但要说她不是肉畜，又怎么整天半裸着身子在巢穴里闲逛，还让它们轮奸？
　　难道是和那个格鲁鲁一样的怪癖？
　　波图加琢磨了半天也不得要领，干脆不想了，还是出去吃肉要紧。

第45章 一不留神，少了一个女奴
　　多罗和它妈妈，还有艾玛，厨艺都还不错，其他女人被抓来之前也都会做饭，现在有了调料和工具，于是一起做了不少好吃了，香气四溢。
　　除了烤肉，炖肉，还有这次购物买回来的土豆和西红柿。
　　甚至还用面粉烤了面包，而且是白面面包，据出身磨坊的特丽莎说这都是上等的精磨小麦，她以前也之后节日和丰收时节才能吃到的。
　　卡罗拉虽然做为魔物猎人一直以来伙食都挺不错，并不觉得有什么特别，但看到女人们都很喜欢，她就开心了。
　　格鲁鲁对人类的食物也很感兴趣，温妮和潘西教它如何用餐刀给面包涂抹黄油。
　　至于其他半昏迷的女人们，多琳准备了不少浓汤，用勺子喂给她们吃。
　　多琳性格温柔，喜欢照顾人，由她来喂食比较让人放心。
　　似乎是可口食物的原因，那几个半昏迷的女人表情的似乎也不那么痛苦了。
　　……
　　吃完饭之后，就照例还是轮奸大会。
　　刚刚洗干净的身体又要被弄脏，这让几个女人都有点犹豫，但也没有抵抗，格鲁鲁和温妮拉着手带头去了前面的洞穴大厅。
　　这次轮奸大会的规模是部落合并之后最大的一次，除了怀孕的以外，全部都参加了，不管是否是清醒的，全都或躺或趴的排成一排。
　　而且各格鲁鲁为了更好的调教新来的女奴，还给那几个有抵抗意识的女人解除了昏迷的巫术，让她们都服用了含有麻痹菇的发情药汤。
　　按格鲁鲁的说法，这样让她们清醒过来却不能反抗，就可以专心享受被轮奸的乐趣，还能加倍体会到交配的快感……而就算是肚子已经大起来的几个女人，也被从后洞里抬出来安排在一边儿旁观，还可以透透风换换空气，按格鲁鲁的说法，交配时候的气味能够让孕妇安产，不过这个论点其他女人都不怎么相信。
　　多罗作为首领，首先选了格鲁鲁，潘西和多琳独自享用，其它哥布林则扑向剩下的女人。
　　潘西还是第一次见识这种魔物乱交的场景。
　　十几具白花花的女人肉体被围在粗暴的哥布林群里，每个女人都被迫不及待的哥布林们轮流侵犯着。
　　刚刚洗干净的肌肤几乎瞬间就被魔物们粗暴的涂抹上各种污秽，唾液，精液很快粘满全身。
　　每个女人身边至少围着五、六只哥布林，口腔，阴道，肛门每个空洞都被插入了哥布林的阴茎。
　　乳房被揉搓的扭曲变形，屁股和大腿沾满了手印，手脚也被抓起来给哥布林的肉棒摩擦。
　　一开始的粗暴行为让女人们有些难受，干涩的下体被顶的生疼，但随着哥布林的射精和舔吸的唾液，女人们的阴道和肛门很快就变得湿润滑腻起来，叫声也变成了充满情欲的呻吟和喘息。
　　潘西喘气也变得急促起来，身体微微颤抖，不知道是害怕还是兴奋。
　　格鲁鲁从后面抓住她，扭过她的头，把嘴贴上去，而且一开始就是浓厚的湿吻，不光舌头伸进了潘西的嘴里，还把唾液也吐了进去。
　　这是潘西第一次被其它哥布林侵犯，虽然对方是雌性，但感觉还是有些怪异。
　　没等她做出动作抵抗或回应，就被多琳从前面抱住。
　　多琳掰开她的大腿，把脸凑过去亲吻她的阴蒂，舌头温软的感觉很舒服，但也酥酥麻麻的让她全身汗毛都立了起来。
　　这样的刺激让潘西不知所措，几天之前她还是处女来着。
　　多罗在旁边笑了笑，潘西是新来的，还是它的学徒，这是为了让她早些融入，第一次轮奸专门找了格鲁鲁和多琳来和她一起玩。
　　格鲁鲁是哥布林，而多琳喜欢照顾其他人，正好让新人快速适应。
　　多罗从格鲁鲁身后把阴茎插进她的阴道里，开始猛烈的抽插起来，冲撞的力度很大，带着潘西的身体一起晃动。
　　格鲁鲁的唾液也是含有催情成分的，很快潘西就来了感觉，她抓紧身下多琳的头部，用力把她夹在双腿之间，多琳的舌头也塞进潘西的阴道里，用力舔的更深入。
　　多罗射精的时候，潘西也今晚第一次达到高潮，阴道里分泌的淫液粘了多琳一脸。
　　潘西无力的躺在地上，多罗拉起她的双腿，一下插入阴道最深处。
　　刚刚才高潮的潘西下体还十分敏感，这么猛烈的冲击，让她一下弓起身子，张大嘴却发不出声音。
　　多琳爬过来，抱住潘西的腰，含住她的乳头，舌头在乳晕上舔来舔去。
　　格鲁鲁则走到潘西面前，分开双腿，跨做在她脸上。
　　格鲁鲁用手指分开自己的阴唇：“张开嘴。”
　　潘西顺从的照做了，然后格鲁鲁阴道里的残留精液流了出来，一股一股的流进潘西的嘴里。
　　虽然之前在来巢穴的路上，也和萝妮儿，温妮一起玩过各种变态的游戏，但从一只母哥布林的阴道里喝精液，这对潘西来说，刺激还是有些太强了。
　　虽然她并不反感魔王大人的安排，但生理上本能的恶心却很难克服。
　　正要闭嘴转头，原力里一股股强烈的情绪浮现并传递过来，是哪个女人的并不明确，但却充满了情欲和温暖。
　　多罗：“接受这一切，在原力里释放自己的欲望”西斯尊主的命令很及时，潘西停止了下意识的抵抗，闭上眼睛，让自己完全融入那些激烈而又温馨的感情里去，那是其他女人们被多罗所链接起来的网络。
　　她们的欲望和激情都融化在这里，如同温柔的水流，和睦幸福的包裹住所有人。
　　而负面的厌恨，憎恶和焦虑则都如同沙石一般沉入水底，被多罗的原力融化，烧灼成为岩浆一样猛烈的黑暗面原力。
　　潘西来到洞穴之后其实也暗暗奇怪，为何这些被魔物抓来的女人俘虏看着都很开心。
　　现在多罗让她自己用原力去感觉时，就能发现这原力中充斥着女人们的情欲，所产生的牵绊，让她们的心里都被幸福和温暖的感情占满。
　　现在她也清晰的感受到了，并且让自己也敞开心扉完全接受这股暖流。
　　潘西张嘴凑上去，紧紧贴住格鲁鲁的阴道，把精液和爱液都吸吮出来，一口一口咽下。
　　不再有任何反感和恶心的情绪，反而是满满的舒心愉快的味道充斥口腔。
　　第二次射精之后，多罗让格鲁鲁和潘西一起给它口交，舔干净阴茎，而它则抱着多琳亲吻。
　　四个人搂在一起，互相抚摸对方的身体，舔吸唾液和精液，很快再次达到高潮。
　　另一边儿，卡罗拉和苏菲凑在一起，。
　　卡罗拉紧紧搂抱着没有四肢的苏菲，让一群哥布林围着她们轮奸。
　　两人的嘴里，阴道和肛门里都没有空闲过，一只哥布林插入射精之后，马上会换另一只，期间的少许空隙，两个女人则会互相亲吻，分享对方口中的唾液和精液。
　　萝妮儿和特丽莎则混在那些新来的女人堆里，不管是神志不清的，还是彻底成为植物人的，每个人的身体里都被灌入了大量的精液。
　　刚清洗干净的身体，都又再一次被涂抹上恶心的污秽，头发里也都黏上了精液，变得一缕一缕贴在脸上。
　　但萝妮儿和特丽莎都没有嫌弃，似乎这才是她们本来应该的样子。
　　快感如同激流冲刷着她们的身体。
　　就算是那些已经没有思维的女人，身体也在本能的接受着快感，交配的刺激和满足让她们的身体不断颤抖，生理上无法控制的高潮不断。
　　因为没有大脑的约束，她们的肌肉更加敏感，每一次高潮的时候，小便都会被挤压着喷出来。
　　而每一次肛交的哥布林射精之后交换时，女人们的括约肌也都会不受控制的痉挛，稀疏的粪便合着精液一同流出，甚至大肠也跟着肉棒被抽出来。
　　完全脱肛的女人下体一片狼藉，全是黄色的粘液沾满屁股和大腿，怪异的味道弥漫在洞穴里。
　　但这对于那些不讲卫生的哥布林，完全是强烈的刺激，它们更加的发情了。
　　已经服用格鲁鲁的草药，并学会控制极端情绪的几只猪头人也在其中，它们肥硕的身躯把女人紧紧的搂住，几乎嵌近肉里。
　　粗暴的操作，嘶吼着几乎把女人当成肉质的飞机杯，上下往复，动作几近癫狂。
　　猪头人更加粗大的阴茎从捅入女人下体开始就在不断的射精，而且会一直持续到交配结束，大量的精液顺着结合的地方流出，随着一次次的抽插被打成泡沫，又一股股的洒在地上。
　　萝妮儿和特丽莎没有一点嫌弃，凑过去仰着头，舔吸着那些猪头人怀里的女人下体，上面沾着的猪头人和哥布林的精液被它们一口一口的咽下，里面还混杂着女人的尿液和粪水。
　　恶心的气味对于已经发情的女人没有任何影响，只让她们更加的兴奋。
　　新来的女奴中，其中四名已经神智清醒，但全身被药物麻痹无法抵抗，只能逆来顺受的被动接受这些哥布林的奸淫，而且还吃了刺激神经的药物，几乎无数次的在高潮中昏厥，但又再次被粗暴的侵犯弄醒，快感让她们无法思考，身体本能的享受着交配所带来的愉悦。
　　不过，这次的轮奸比她们在之前的巢穴中要好多了，以前都是被更加粗暴野蛮的使用，甚至被魔物们随意殴打，每时每刻都感觉会被杀掉，虽然哥布林的精液有催情的效果，但伤痛和恐惧让她们只能感受到绝望和麻木。
　　这里的哥布林却显得『老实』、『温和』了很多，没有残忍的殴打和虐待，现在虽然也在被轮奸，至少每个人都真的享受到了肉体的快乐，哪怕这种快乐更让她们觉得屈辱。
　　乱交大会一直持续到太阳落下，几乎所有的女人都高潮的昏厥过去，只有卡罗拉和格鲁鲁体质强大，还能稍微保持着清醒。
　　……
　　怀孕的艾玛和海伦一直在旁边围观，虽然没有哥布林来侵犯她们，但交配的味道和场景让她们也无法自持的发情了，她们互相搂抱亲吻，用手指揉搓对方的阴蒂，轻柔的抚摸对方的身体。
　　一直到乱交大会结束，两人也不知道互相手淫高潮了多少次，浑身上下都是汗水和唾液。
　　卡罗拉步履蹒跚的蹭过来，躺在两名孕妇的大腿上：“啊～～感觉这澡白洗了，全身又都是黏糊糊的了。”哪怕女猎人身体强壮，现在也是全身酸软，气喘吁吁，眼睛也不太睁的开。
　　海伦也不在意她身上的污垢，微笑着伸手帮她理顺粘湿的头发。
　　艾玛低下头，亲了女猎人一口：“没关系啊，能洗上澡就已经很好了，现在这样的程度，其实只要用水冲一下就干净了。”
　　卡罗拉迷迷糊糊的叹了口气：“等锅炉装好，就能每天都泡个热水澡了。”突然间，一只手伸过来，拉住了卡罗拉的脚踝。
　　是那名新来的孕妇，和其他孕妇一起躺在洞穴边缘的草甸上，她的神智似乎刚才又恢复过来了。
　　这个女人一脸的惊恐：“求求你，救救我……求求你，救救我……”女人的声音不大，但却是吓了卡罗拉一跳，让她瞬间清醒了很多。
　　女人抓着她脚踝的手很用力，指甲几乎嵌进肉里。
　　她浑身发抖，眼神四处乱晃，每次瞥见那些哥布林，都让她更加的恐惧。
　　好在刚刚结束轮奸的哥布林们都在收拾和休息，没人注意到她们。
　　女人蹿过来，两只手都拉住了卡罗拉，声音更小了，似乎害怕惊动那些哥布林。
　　女人语无伦次：“求求你，把我藏起来，不是……不是，求求你，救我，救我出去……”
　　卡罗拉和身边的海伦，艾玛都有点不知所措。
　　女人眼睛里的疯狂和恐惧有点吓到她们了。
　　艾玛的年纪大些，已经在巢穴里生活很多年了，光是哥布林幼崽就生过四胎了，这样的女人倒也见过，稍有经验，知道这时候要安抚下来，别让女人做出什么疯狂的举动。
　　艾玛拉住女人的手：“别害怕，这里不会有人伤害你了。”这一点她倒是很相信，只要格鲁鲁在，就不会让那些哥布林随意伤人。
　　海伦平时就很木纳不太会说话，只是凑过去拉着女人的另一只手，却不知道该怎么安慰。
　　女人被她们拽着，但却只是直愣愣的看着卡罗拉，小声的重复着求救的话语。
　　卡罗拉虽然也看着惨兮兮的，被轮奸的几乎迈不开腿，但身为翠玉级别的魔物猎人，她强大的内在气息是与众不同的。
　　这个女人在恐惧中下意识的靠近强大的人类祈求庇护，这是生物的本能，让她可以感受到女猎人不同寻常的气质和力量。
　　女人几乎贴在卡罗拉身上：“求求你，救救我……”
　　卡罗拉不知道该怎么办：“你先别急……放松……”，也只能试图让她平静下来。
　　但这个孕妇明显神志不清，只是在紧张和恐惧中重复着求救的话语。
　　女猎人看着女人的眼睛有点为难：“那个，其实……我也是和你一样的女奴啊，该怎么救你呢？”女人完全不相信，但似乎这句话让她更加清醒了一些。
　　女人看着卡罗拉：“我之前在洞窟口看到过你，你穿着铠甲的……”她拉着女猎人的手更紧了：“你能救我的！你能救我……求求你，救救我……”
　　卡罗拉一下子有些尴尬了，她最不想面对的就是这种情况，她完全不知道该怎么应对。
　　女猎人变得手足无措了：“我不是，那个，我也是这里的女奴啊，我……”
　　她咬了咬牙，声音大了一点：“我没法救你……”女人听到这一句拒绝，突然有点傻了，似乎最后一点希望也消失了。
　　她只是目无焦距的拉着卡罗拉，却还在不停的重复求救：“求求你，救救我……”
　　艾玛在一边安慰：“你不用害怕，你已经得救了，这里不会有人伤害你的。”
　　卡罗拉也赶紧保证：“对，对，你放心，不会有人伤害你，我……我可以保护你……”但这没有让女人平静下来，她左顾右盼，突然见到几只哥布林正冲着她们走过来，顿时更加惊恐了。
　　那几只哥布林是过来搬运这些孕妇回后洞的。
　　女人尖叫着挣脱开卡罗拉和艾玛，站起来挣扎着一瘸一拐的冲向不远处的一处洞口。
　　卡罗拉一把没有拉住，看这个怀孕的女人随时都要摔倒，赶紧想要追过去，但她刚刚被轮奸的浑身酸软脚下没劲，却是没能马上站起来。
　　一眨眼那女人已经跑到了洞口，卡罗拉在后面喊：“别跑，那里危险。”那里并不是出口，只是储物室，而且里面还没清理，地面都是乱石，万一摔倒就要受伤了。
　　正巧有两只哥布林从洞口里面拐出来，应该是打猎刚刚回来晚了，没有赶上轮奸大会，去里面存放食物的。
　　卡罗拉立刻冲着哥布林喊：“你们快扶住她，别让她摔倒了。”可惜，这两只哥布林根本不懂人类语言，而且，就算听懂了它们的智商也理解不了这么复杂的要求。
　　在这两只哥布林看来，是迎面撞上一名逃跑的女人。
　　它们吱吱哇哇的叫喊起来，面露凶光，从腰间拔出兽骨制作的匕首，把女人一把拉住。
　　虽然哥布林的身高还不到这名孕妇的脖子，但这些魔物给她带来的只有无尽的恐怖。
　　女人尖声大叫起来，喊得撕心裂肺。
　　但这反而刺激了哥布林的凶性，那只拉住她的哥布林，立即一脚踢了过去，女人倒地后另一只也扑了上去，骑在女人身上，匕首刺进了女人的胸部，好在只是刺伤了乳房。
　　但这个举动让女人更加惊恐了，喊叫声几乎充满整个洞穴。
　　卡罗拉着急的站起来，正要冲过去，但听到动静赶来的多罗更快，直接一个原力操控，那两只哥布林就飞了起来，在空中翻滚着砸进了一群哥布林里，顿时摔倒鼻青脸肿。
　　多罗走过，看着一片混乱中的几只哥布林：“说过多少次了，不许随意伤害女人，那可都是属于我的东西。”估计又是新来的哥布林，那些老部落的哥布林早被格鲁鲁整治的明白规矩了，可不敢对女人动刀子。
　　哥布林们乱成一团，叽叽喳喳吵个不停，也不知道听明白了没有。
　　卡罗拉凑过去正要扶起倒地的女人，却突然停住脚步，只见那名孕妇捡起掉落在地的骨刀，双手持握正对着卡罗拉。
　　女人神色疯狂：“别过来，你，你也，也是它们的同伙！”
　　卡罗拉：“我是来帮你的，别害怕。”
　　但这并没有用，疯狂激动中的女人完全没有听进去，只是咬牙颤抖的看着四周围观的哥布林。
　　卡罗拉走近两步，转头看向多罗的方向，又在人群里搜寻格鲁鲁的身影，它们两个都有让女人安静下来的魔法。
　　但多罗正在给那些哥布林训话，而格鲁鲁似乎还没从轮奸的高潮中恢复过来。
　　卡罗拉尽量让语气缓和，希望能够安抚这个女人：“你先把刀子放下来，这样容易伤到你，而且，你都怀孕了，别太激动……”女人听到怀孕两个字，低头看向自己的小腹，那里已经隆起的很大了。
　　她似乎这才注意到自己身体里还有着哥布林的幼崽，一只手抚摸着自己的肚子，另一只手颤抖着把骨刀攥的更紧了。
　　这名孕妇突然大笑起来，她疯狂的按压自己的小腹，似乎隔着肚皮感觉到了里面的邪恶生物，然后抬起脸，看着卡罗拉。
　　女人：“我不要！！我不要！”
　　女人尖声大叫着，然后又突然安静下来，看了四周的哥布林一圈，好像完全绝望了一样，突然握紧骨刀捅进自己的喉咙里。
　　卡罗拉吓了一大跳，但想去阻止已经晚了，鲜红的血液从女人的脖颈出喷洒出来，流在她赤裸的身体上。
　　卡罗拉冲过去的时候，女人已经倒在血泊里。
　　……
　　不知道过了多久，是几分钟还是一小时，卡罗拉还跪坐在那里发呆，身上手上都是女人留下的血渍。
　　格鲁鲁和多罗刚刚过来指挥哥布林把尸体抬到其它洞穴，然后又吩咐哥布林把地面的血迹清理干净。
　　周围乱哄哄的，好像不少女人都过来安慰她，但卡罗拉完全没有注意到。
　　这是女猎人第一次见到哥布林巢穴里的女人自杀，最后一刻，她拉着这个女人的手，看着她嘴里喷着血想要说什么但却说不出来。
　　卡罗拉头一回这么难受，哪怕当初她自己被哥布林抓到的时候都没有这样沮丧过。
　　她不知道自己怎么了，那个女人的死让她无法释怀。
　　卡罗拉茫然的看着一群哥布林抬走了尸体，用水冲洗地面，她站起来漫无目的在巢穴里走动，脸色阴沉。
　　有女人过来和她说话，但她却无法集中注意力，讲了什么完全听不进去。
　　潘西跟在她身后，想要安慰两句，却也不知道如何开口。
　　潘西虽是刚加入的新人，但女人的死亡却没让她受到什么打击，她之前所在的骗子组织也经营人口贩卖，虐待甚至打死女人也发生过，这种事并不稀奇。
　　而且在她的认知里，这女人竟然不愿意侍奉魔王大人，本身就是该死。
　　其它女人也还好些，虽然也都有些物伤其类，但她们以前所在的部落里就有过女人因为无法忍受哥布林的虐待而自杀，还不止一起。
　　潘西永毛巾帮女猎人擦了擦身上的血迹：“卡罗拉姐姐，你要不要去睡一觉，醒来就会好多了。”
　　卡罗拉没有理会她，看着忙碌的哥布林，突然觉的一阵孤独，好像自己已经无法融入其中。
　　女猎人阴沉着脸朝着洞外走去，经过她身边的哥布林都能从女人身上感受到冷若冰霜的压迫力，全都转身逃跑。
　　多罗本来让潘西跟着卡罗拉学习，但现在这样，她也不知道如何是好，干脆转身去找多罗。
　　格鲁鲁和多罗也有些郁闷，刚刚都太大意了。
　　格鲁鲁以为自己的药物和巫术能让那个孕妇保持麻痹无法活动，结果似乎是有所偏差，可能是潘西跟多罗学的那种奇怪魔法的原因吧，好像残留的效果对麻痹药物有抑制效果，让她清醒过来。
　　多罗的原力链接则需要这些女人的心神沦陷在欲望和快感中之后才能一点点起作用，这个孕妇来了之后就一直没再交配过，始终处于恐惧和反抗的状态，多罗觉得是自己疏忽了。
　　格鲁鲁准备照旧把尸体做成肉玩具，给那些猪头人用。
　　上次那两具尸体虽然没有腐烂，但已经被玩的破破烂烂的了。
　　因为是孕妇，首先把体内的哥布林幼崽取出来，再把血液放干，然后用晒干的不死虫粉末和粉色异形鱼的鳞片制作粘稠的药汤，灌入尸体的血管，可以防腐。
　　之后则是一些哥布林的巫术，让尸体长久保存还能保持柔软。
　　整个过程温妮都在一边旁观，虽然轮奸大会才结束，她还浑身酸软，但能看到女人的尸体被制作成肉玩偶，让她再次兴奋起来。
　　格鲁鲁和多罗知道她有很强的被虐倾向，喜欢幻想自己被先奸后杀的场景，也不在意她的旁观，格鲁鲁还会让她下手帮忙。
　　等最后用针线把女人脖子伤口缝好的时候，温妮下体已经是湿漉漉的一片了。
　　一番操作，花费了不少时间，潘西找过来的时候刚好完成，让几只猪头人把女尸抬走。
　　潘西：“卡罗拉姐姐刚才很受打击，好像情绪不太对，我不知道该怎么安慰她。”
　　多罗能够从原力链接里感受到她心里的阴影，弥漫着自责和悲伤，彷徨无措。
　　不过，这种情况，还是让格鲁鲁去吧，它比自己更适合。
　　格鲁鲁点点头：“好的，我去看看她。”
　　然后拉着温妮一起去找卡罗拉。
　　多罗则叫上潘西，准备再去给那些哥布林讲讲规矩，倒不是为了彰显部落首领的威严，而是这些愚蠢的生物，如果不是更强魔物的直接指挥，基本无法理解复杂的命令。
　　靠那些祭司传达，效果总是大打折扣。

第46章 决心和勇气
　　巢穴外的河边，阳光从茂密巨大的树木枝叶中穿梭划下一道道光柱，斑驳的印在河水和地面上。
　　卡罗拉抱着双膝坐在一块巨大的石头上，一个人默默无语，眼角湿润，双手在颤抖。
　　那个女孩临死前的眼神把她的心灵和意志打击的粉碎。
　　作为一名魔物猎人，自己到底在做什么？强烈的无力感让她无所适从。
　　身后传来脚步声，格鲁鲁和温妮走过来看她。
　　温妮坐在她身边：“你在为她难过么？”
　　卡罗拉点点头，又转头看着格鲁鲁：“我是哥布林的同伙么？”
　　格鲁鲁摇摇头：“你是我的同伴。”
　　卡罗拉还是很难过：“但是，那个女人会觉的如果我不救他，就是哥布林的帮凶吧。”
　　温妮在靠在她身边拉紧了卡罗拉的手。
　　格鲁鲁在她另一侧坐下：“怎么会是帮凶？你要是想给那个自杀的女人报仇的话，可以去找那只伤害她的哥布林，然后抓出来直接杀掉就行。”
　　卡罗拉：“啊？”
　　格鲁鲁看着很平静：“我可以帮忙，不过，这会儿估计找不到具体是哪只，你觉得不舒服的话，全杀了出气也行。”
　　卡罗拉对于格鲁鲁出卖同族稍有疑惑：“你不也是哥布林么？”
　　格鲁鲁点点头：“包括我也一样，如果能让你开心的话，杀了我也没关系。”
　　格鲁鲁：“我是哥布林的祭司，不过，在那之前，我更是一只肉畜性奴。”
　　哥布林女祭司转过头，看着卡罗拉：“你也是哦，还有温妮，萝妮尔，和其他人，我们都是一样的肉畜，所以，我们才是同伴。”同伴……这个词语让卡罗拉破碎的心灵变得温暖起来。
　　温妮：“你不是猎人么？以前应该见过很多死人吧？”
　　卡罗拉缓缓点头：“嗯，但今天那个女人……我是第一次见到有人自杀的，她脸上都是绝望的表情，她还说我是哥布林的同伙……”女猎人闭上眼睛：“我不知道该怎么办才好，我手上感觉还留着她的血。”
　　温妮轻轻摇头，把卡罗拉的手拉起来在脸上蹭了蹭，伸出舌头舔她的手心，又把手指含在嘴里。
　　卡罗拉想要推开，但却没法用力，默默的感觉着温妮柔软的舌头把自己的双手舔的干干净净。
　　格鲁鲁：“你讨厌它们胡乱杀人是吧？多罗以前也告诉过安斯艾尔，哥布林只是需要女人，它也不喜欢让那些哥布林胡乱杀戮。”
　　格鲁鲁：“多罗说它要做魔王，先不管它说的魔王如何，如果真的成为大部落的首领，它不会让手下滥杀无辜的，你也可以帮它控制手下。”
　　温妮搂住卡罗拉的胳膊：“你又不是哥布林，不用为它们做的坏事难过。”
　　格鲁鲁点头表示认同：“你如果觉得哪只哥布林讨厌，都可以直接杀了，没关系，我平时也是这样的。”
　　卡罗拉觉得挺怪异的：“那它们每天都强奸我，我要是反抗杀了它们呢？”
　　格鲁鲁马上摇头：“这个不行，绝对不许反抗。”
　　卡罗拉感觉它前后矛盾：“啊？”
　　格鲁鲁面无表情的看着她：“我们是肉畜啊，作为肉畜，女奴，肉便器，交配的时候是绝对不许反抗的。”
　　格鲁鲁说的很认真，卡罗拉虽然觉得逻辑完全说不通，但还是点点头表示记住了。
　　格鲁鲁继续解释：“只要那些雄性有需要，我们就要去满足它们。”
　　格鲁鲁：“作为肉畜，在交配的时候不光不能反抗，还要尽力配合，不仅是要让那些雄性满意，也要自己享受快乐。”
　　卡罗拉忍不住反驳一下：“但那是强奸啊，根本无视女人自己的意愿，这种交配完全是被迫的，是个人都会很痛苦的啊。”
　　温妮把头轻轻的倚在女猎人肩膀上：“那么就把人的身份抛弃掉就好了，如果作为女人会痛苦，那就完全做一个肉便器好了，只要放弃那种人的体面和傲慢，就不会再有痛苦了。”
　　卡罗拉看着靠在她身上的温妮：“可如果做人的尊严都舍弃了，我们还有什么？”
　　温妮摇摇头：“我不知道，但我觉得幸福啊，在这里生活让我觉的很开心，如果代价是用做为人自尊和坚持来交换的话，我更愿意在这里做这些哥布林的肉畜。”
　　女人闭上眼睛，满脸温柔：“哪怕被宰了吃掉，我也不会后悔的，因为我能感觉到，大家都和我一样，都是我的同伴。”
　　格鲁鲁也拉住卡罗拉的手：“嗯，我也是这样，而且，作为肉畜，交配是很舒服的事情，一个女奴肉便器，就是要被不停的虐待轮奸才会幸福的。”虽然这两人说的荒谬无比，但却都没有撒谎，全是她们的真心话。
　　三个女人的手拉在一起，温馨的感觉传到卡罗拉的心里。
　　看着眼前的河水，波光粼粼，树枝上偶尔窜出一只松鼠或鸟雀，丛林里安静祥和，女猎人的心绪也慢慢平静下来。
　　她知道，哥布林这个物种就是凶残暴虐的魔物，奸淫劫掠无恶不作。
　　除了多罗的这个部落，她也从没听说过哪里会有善待女性的魔物，而就算是在这里，所谓的『善待』也只是保护她们作为女奴活着而已。
　　自己愿意留在这里，是因为格鲁鲁的信任，是其它女人对她的善意。
　　她们不会对她有怨言，信任她，愿意和她分享，也绝不会欺骗她，这种亲密的关系是她之前从没体会到过的感情。
　　这是她在这里和其他女人们的羁绊。
　　让她喜欢上这里的，不是那些交配时性高潮给身体带来的愉悦快感，而是和这些『同伴』在一起，互相认同的感情。
　　虽然有点变态，但同为女奴，肉畜或者叫做肉便器也好，这都是比『朋友』更加亲密的多的同伴。
　　卡罗拉缓缓喘了口气，好像把烦恼和苦闷都吐了出去。
　　她看着树叶间洒下的光柱，心里不再迷茫，如果这种同伴的认可和依赖所带来的幸福，所需的代价是作为人的尊严，那确实如同温妮所说，她宁可抛弃这些无聊的傲慢，来换取这个栖身之所。
　　女猎人点点头，看着身边的格鲁鲁和温妮：“谢谢你们，我喜欢这里，也喜欢这里的同伴。”
　　卡罗拉闭上眼睛：“我知道，作为哥布林的肉畜，也许哪天就被宰了吃掉也说不定，但我并不想逃跑。”
　　卡罗拉：“只是，今天的那个女人，她……她和我们不一样，她还很害怕……”
　　格鲁鲁：“嗯，如果我早点发现，可以把她也调教成母畜的，这样就不会白死了。”
　　格鲁鲁似乎在回忆什么，沉默了一会：“以后不会再让这种事情发生了……”
　　卡罗拉眨眨眼：“其实，我不怎么害怕被你宰杀掉，现在也不讨厌被轮奸，我是不是变得很变态？我自己都觉得奇怪。”
　　温妮：“怎么会？我也是一样的。”
　　温妮脸红红的：“虽然对那个死掉的女孩有些不尊重，但我看到她尸体的时候，下面都湿了。”
　　卡罗拉不明所以：“啊？？”
　　温妮：“我当时在偷偷想象那具尸体就是自己，如果我被杀掉的话，会是什么样子？光是想象就要高潮了～～”
　　卡罗拉虽然知道温妮喜欢受虐，但也不知道能达到这种程度，只觉得她这是有疯病，而且病的还不轻，但旁边的格鲁鲁倒是很理解。
　　格鲁鲁看着温妮：“如果哪天你活腻了，我就把你宰了，尸体和这个女孩一样，做成肉玩具，给那些猪头人用。”
　　温妮很开心：“嗯，太好了，就要这样。”
　　格鲁鲁好像也来了兴致：“你喜欢什么样子的宰杀方法？”
　　温妮兴奋的笑起来：“啊，这个我有想象过，各种各样的，首先把我的四肢也切了，让所有的哥布林都来轮奸我，不停的轮奸，一直把我玩坏掉。”
　　温妮：“然后，用木杆从阴道里穿刺进来，从嘴里穿出去。”她拉着格鲁鲁的手指在自己肚子上比划：“从这里刨开，把内脏都掏出来。”
　　格鲁鲁也帮着出主意：“还有一个办法，用刀子切开肛门，把肠子全部从肛门里都拉出来，这个很刺激。”
　　温妮满脸兴奋点头：“嗯嗯嗯，这个好。”
　　温妮：“然后，把我的头切下来，牙齿拔掉，做成口交器，可以让那些哥布林继续使用我的嘴。”
　　格鲁鲁：“其实，可以在死掉之前，在脑袋上开一个孔，然后让它们把肉棒插进去，用脑子来交配的话，很快就会被搅成糊糊了。”
　　温妮双手捂着脸，声音都有点飘：“啊～～这个，太棒了～”一边说，一边浑身颤抖，卡罗拉低头一看，温妮竟然小便失禁了。
　　看着身边两人越说越起劲，卡罗拉很是无奈：“和你们比，我果然算是正常的。”她觉得自己实在是不够变态，没法加入她们的对话。
　　不过，就算她们再怎么变态也好，自己也不会讨厌，反而心里有一种默默的认同，她们脸上的笑容让卡罗拉觉得很温暖，安心。
　　女猎人别别扭扭的看着格鲁鲁和温妮讨论鬼畜的话题，但这么闹了一阵儿，卡罗拉心情好多了。
　　她想清楚了，在这里当肉畜也好，女奴也罢，反正她是格鲁鲁，温妮的同伴，是那些女人们的同伴，大家都是每天一起被哥布林轮奸的伙伴。
　　她们绝不会对她产生一点恶意。
　　无论是什么样的性格，是怎么样的变态行为，互相都不会产生厌恶的感觉，她愿意接受格鲁鲁，温妮和其他人，她也知道，她们也会接受和信任自己。
　　好像要破碎掉的心被从新凝聚在一起，勇气和力量又再次在心底里浮现出来。
　　和那些哥布林无关，这里是让她能够放开心扉的栖身之地，是她心之所在的地方。
　　女猎人心底发誓，绝不再让今天的悲剧重演，无论付出什么代价。
　　……
　　回到巢穴里，恢复心情的卡罗拉回去休息睡觉了，先是被轮奸，后来又被精神打击，今天实在太累了。
　　女人们把新买的床铺单子铺在草甸上，都睡在一起，打地铺虽然也挺硌得慌的，但却比以前好多了。
　　卡罗拉觉得明天应该砍树做几张床出来。
　　躺进被子里，被人从身后搂住，是多琳，她也知道之前卡罗拉目睹女人自杀心情低落，现在抱着她安慰。
　　多琳平时就喜欢照顾人，很让人亲近，卡罗拉被她抱着，心里暖暖的，睡得很安心。
　　……
　　第二天，心情恢复的卡罗拉继续去监工。
　　经过这次的事件之后，卡罗拉对待这些哥布林更加严苛了，不光偷懒的会被抽打，就算干活儿慢了，也要上去来几下，而且棍子也换了一根更粗的。
　　不过这样一来，工程进度大大的加快了，用黏土混合石块把浴室上下都砌好，等过两天阴干之后用大火烘烤一下，这些粘土就能变成类似陶器的大浴池。
　　现在主要工作是挖上下水道，可这些哥布林根本弄不清直线和拐弯之类的结构，总是错漏不断。
　　对此卡罗拉也不再客气，稍有不对的地方，就会劈头盖脸的抽一顿，其中包括昨天被她踢了一脚的大哥布林，已经被打了七、八次，可还是不长记性。
　　这只哥布林现在也不敢再招惹卡罗拉，满心都是怨恨，只想找机会报复。
　　但一来它打不过女猎人，二来昨天部落首领多罗专门花费大量时间给它们『上课』，总算是让这些新来的哥布林理解了大小便不能『随地』的含义，教学过程堪称惨烈，期间有两只哥布林差点被多罗掐死，还有一只被摔断了腿……不过，这些哥布林到对此并无意见，毕竟魔物首领动辄随意杀戮那都是家常便饭，一众哥布林习以为常。
　　监工期间，潘西过来找卡罗拉学习，见她在忙，就自己跪坐在一边练习多罗传授的冥想，感受原力。
　　终于成功让小石头漂浮起来的时候，潘西高兴的睁开眼，正看到卡罗拉满脸好奇的蹲在自己身边。
　　卡罗拉：“你也学会这种奇怪的魔法了啊。”
　　潘西点点头：“嗯，这是魔王大人传授的原力应用。”每次听潘西叫多罗这只哥布林为魔王，女猎人都觉的无比怪异。
　　现在看着潘西的法术，她突然想起来，多罗的古怪魔法是可以影响心智的，自己昨天的想法，不会是被它控制的吧。
　　她有点心虚，因为昨天她和格鲁鲁她们在一起的时候，原本沮丧颓废，几乎丧失活下去的动力，是因为对同伴的羁绊和认同才心生感动，重新找了回信心和勇气。
　　她可不希望这是被多罗所操控的结果。
　　向潘西询问，但她也是刚刚入门，并不了解。
　　卡罗拉无法释怀，干脆去找多罗。
　　多罗正在另一侧洞穴监督建造厨房，挖通烟道。
　　卡罗拉直接拉着它询问事情的原委。
　　卡罗拉：“昨天，和她们谈了之后，心里总是很温暖的感觉，这是你的魔法制作的幻觉么？”
　　多罗把潘西也叫到身边，让她来体会这种感觉。
　　潘西把自己知道的解释给卡罗拉：“这是原力把我们的情感和心意都链接在一起了，我可以在这里感觉到你的情绪，还有其他人的情绪。”
　　潘西：“这个链接让我们互相产生共鸣，虽然不能心意相通，但可以分享开心和快乐的感觉。”
　　卡罗拉：“那其他感觉呢？比如生气和悲伤什么的。”
　　潘西看了旁边的多罗一眼：“那些，都被魔王大人吸收走了。”
　　多罗：“我使用的更多是黑暗面的原力，这些负面感情会成为我的力量。”
　　卡罗拉：“那就是说，这种魔法，并不会控制我的思想了。”女猎人松了口气：“我心里的这种牵挂和感动的心情，不是骗人的幻觉了？这就太好了。”这种温馨的感觉让她很安心，很喜欢，她也愿意和其他女人们分享自己的心意。
　　但如这些都是多罗魔法制造的幻觉那就太让她伤心了。
　　多罗反过来问她：“那如果说这种感觉是假的呢？如果仅仅是虚幻的呢？”
　　卡罗拉愣了一会，看着远处洞穴里几个女人正在分拣买回来的衣服，有的在嬉戏打闹，还有的躺着草甸上正被哥布林侵犯插入身体。
　　女猎人沉默了一会，然后摇了摇头：“就算是虚幻的感情，我也心甘情愿。”
　　多罗看着女猎人坚定的表情，笑了笑：“May the force be with you。”
　　卡罗拉没听明白：“嗯？你说啥？”
　　多罗：“我说愿原力与你同在，这是西斯大魔王的祝福。”
　　卡罗拉顿时被逗乐了起来。
　　……
　　卡罗拉带着潘西来到洞外，给她找了一根长木棍，开始教她一些猎人的基础武技。
　　这些都是太刀的基础动作，可以锻炼身体，增强体质，适合初学者。
　　卡罗拉自己也只是擅长大剑和太刀，自己以前也是这么入门的。
　　潘西练习的比较认真，卡罗拉也拿着大剑在一旁挥舞锻炼。
　　天上一个白色的月亮和一个淡绿色的月亮，一起缓缓滑过夜空。
　　随着时间经过，潘西已经全身大汗，但还在坚持。
　　而卡罗拉，更是大开大合的挥刀不断，腾转跳跃，动作越发娴熟。
　　她心里觉的自己还是不够强大，因为软弱，所以害怕女人们向她求救，因为软弱，所以面对求救也只是首鼠两端优柔寡断。
　　但以后不会了，她要变得更加坚强。
　　她有了为之而战的信念，而且这内心的信念无比坚定，让她更加强大。
　　卡罗拉大喝一声，蓄力而发，猛的挥出一刀，蓄力斩连接强蓄力斩最后到真蓄力斩一套循环，剑身发出明亮的光芒，如同火焰，赤红夺目。
　　这是魔物猎人的绝招，是能够和庞大巨兽所抗衡的武技。
　　剑光划过，一声巨响，身前一颗三人环抱的巨树被横腰切断，切口如镜面光滑平整。
　　巨树倒塌的声响引来了大批哥布林，看着女猎人的赫赫声威，无不吓得心胆皆颤，双腿发麻。
　　这一刀，是卡罗拉全力一击，虽然后续乏力，但这已经接近了红玉级别的威力，这是女猎人巨大的进步。
　　卡罗拉喘着气，拄着大剑，笑着看了一眼目瞪口呆的潘西。
　　又环顾了四周瑟瑟发抖的哥布林，卡罗拉哼了一声：“把这棵树收拾好，拉回去砍开，做成木床。”女猎人对着能听懂人话的哥布林祭司吩咐了一番，然后拉着潘西回洞里去休息。
　　……
　　洞穴里，多罗和女人们现在吃饭都是单独烹饪，有了厨具和调料，不用再和那些哥布林一起吃大锅乱炖。
　　潘西一边儿吃，一边儿给大家讲述卡罗拉的威武，一刀断大树。
　　几个女人都听的乐呵呵的。
　　多罗想起来，除了做木头床和桌椅，还可以把木料做一架小水车，后洞里面的地下河虽然平缓，但也可以用水车取水，水车的轴承可以从之前的强盗营地里缴获的马车上拆卸。
　　反正水车不用承重，只是少量取水的话还是很容易制作的，哥布林虽然智商不行，一般的石斧，木枪和制作陷阱都还是可以的，简易水车应该也不不难，可况还有自己指导。
　　多罗看着女猎人：“而且，现在部落里人数多了，我们需要去多准备些食物，过两天可以一起去打猎。”
　　卡罗拉：“哎？又要打背甲龙和突冠龙么？那些太没意思了。”女猎人对于草食龙没什么兴趣，她更想挑战真正的猛兽。
　　多罗：“收集食材也很重要，而且，我昨天问了那些新来的哥布林，它们之前的巢穴附近出现过飞雷龙和毒妖鸟。”
　　卡罗拉马上来了精神：“哦！我们要去狩猎这两个么？这都是很强大的猎物。”
　　多罗一边喝汤，一边点点头：“嗯，我已经让手下去寻找踪迹了，如果有发现就会回来通知我们，之后我准备去狩猎飞雷龙。”
　　飞雷龙身上的魔晶是制作光剑的材料之一，需要弄到手。

第47章 简单的狩猎
　　第二天，卡罗拉一早过来找多罗和格鲁鲁，要去看看昨天那名孕妇的尸体。
　　三人走到一处分支洞穴，那里现在一共有三具女性尸体，都是平时给猪头人发泄性欲用的。
　　另外两具是之前从强盗营地里收集来的，其中一具还是无头的尸体，不过看起来猪头人并不嫌弃，这一个多月来，虽然还没腐烂，但这两具尸体都已经被玩弄的破破烂烂的了。
　　好在目前这些猪头人经过服用格鲁鲁多次改进的汤药，已经可以控制交配发情时的疯狂，不会再轻易弄死女人了，一些表现比较好的猪头人也会被允许和哥布林一起参加乱交大会。
　　卡罗拉走过去，跪坐下来，看着躺在草甸上的女尸。
　　闭着眼睛的女尸虽然没有血色，但因为格鲁鲁的巫术和药剂，倒是并不显得可怖，反而看着很平静安详，身体也还算干净，估计是多琳和温妮她们事后都帮忙清洗过。
　　卡罗拉轻轻抚摸着女人冰冷的皮肤，手指从小腹划过乳房，然后轻柔的捧住女人的脸颊。
　　她低头在女人额头上亲吻了一下： “对不起，是我不够坚强，没有能够救下你。”泪水从女猎人的眼角流下。
　　卡罗拉： “不过，以后不会了，我一定可以拯救你们。”女猎人抬头看了一眼多罗和格鲁鲁，神情变得坚定。
　　卡罗拉俯身搂住女人的尸体，在她耳边轻声呢喃： “不是救你们离开，从痛苦中救出你们，一起成为我的同伴……”格鲁鲁也走过去，从后面温柔的抱住卡罗拉。
　　……
　　今天多罗和卡罗拉没有参加乱交大会，带上几只哥布林，一起出发去打猎，准备增加一些储备食物。
　　一行人在丛林里很快找到了猎物的踪迹。
　　这附近的大凶豺龙被干掉了之后，远处的不少草食的龙类都迁徙过来，各种野兽也变得更多了。
　　虽然卡罗拉偶尔也会去狩猎一些草食龙，土狼，硬甲獾和野猪之类的作为食物，但大凶豺龙的胃口可不是一两窝哥布林能比的。
　　没有了上层食物链，底层的动物们数量都有所增加。
　　卡罗拉和多罗首先去打凶豺龙，这种猛兽的皮革在王都比较值钱，而且还能控制数量，不让它们过多繁衍。
　　很快找到一群十几只的凶豺龙群落，正围着一只背甲龙的残尸进食。
　　多罗让其他惊恐的哥布林退后，自己和卡罗拉上去战斗。
　　女猎人现在进步很大，凶豺龙这种对于普通哥布林无法抵抗的猛兽，在卡罗拉手下也就是一两刀的事儿，哪怕聚集一群，也无法对卡罗拉造成威胁。
　　而多罗则在一旁用凶豺龙练习原力控制动物的技巧：原力迷惑。
　　之前它就在格鲁鲁的巫术帮助下驯服过凶豺龙，那条龙至今还养在巢穴里。
　　比起脾气温顺的草食龙，这种猛兽更难控制，尤其现在多罗尝试一次控制多条凶豺龙。
　　在星球大战故事里，安纳金·天行者曾经在奥诺西斯星球的行刑角斗场中控制了一头愤怒的力克兽。
　　那是凶狠残忍且力大无穷的野兽，而且还处于疯狂的状态，一点也不比大凶豺龙弱。
　　但安纳金却能在战斗中控制这头猛兽，还将之作为坐骑。
　　不得不说，安纳金不愧是原力的天选之人，对原力的应用得心应手，而且还是一名足智多谋又勇气过人的战士。
　　（注）多罗尝试多次，有一些进步，但并不是次次都能完成原力迷惑，偶尔成功控制住一条之后，就会让它退出战场，卧伏在一旁。
　　但当多罗又去控制其他凶豺龙时，那已经被控制的凶豺龙则有机会挣脱操控，要么重新冲入战场，要么逃入丛林。
　　直到卡罗拉砍死八、九只之后，剩余的一小半凶豺龙才一哄而散，全部窜入林中。
　　让已经吓得双腿发软的那些哥布林过来把凶豺龙的尸体拖回巢穴，多罗和卡罗拉则出发去找其他大型草食龙，那将是部落的主食。
　　沿着河，两人很快找到一群背甲龙，这种巨兽一只就够它们部落吃一个月了。
　　这次不需要战斗，挑了两只体型最大的，多罗直接发动原力迷惑，让两只背甲龙老实下来，然后和卡罗拉一人一头，直接骑着回到巢穴。
　　一头龙先养着，另一头可以宰了吃肉，再加上打到的八、九只凶豺龙，足够整个部落两，三个月的伙食了。
　　这里只有魔物猎人卡罗拉会鞣制皮革，所以给凶豺龙和背甲龙剥皮晾晒的工作就交给她了。
　　卡罗拉找了两个女人和几只哥布林打下手，忙的不亦乐乎。
　　……
　　多罗回到后洞，找到格鲁鲁，它正在给剩下的四名神智正常的女人配置麻痹药剂。
　　这次的药汤只是让她们身体无法活动，但神智却能保持清醒，舌头也是麻痹的，还不能说话。
　　对于调教抓来的人类女人，格鲁鲁已经很有经验了。
　　按它的说法，这些女人只要被轮奸十天半个月的就会慢慢习惯这里的生活了。
　　它配的汤药还有增加交配快感的成分，要不了多久这些女人就会变得顺从听话，那时候就不用再使用麻痹药剂了。
　　多罗走过去，用人类语言和躺在木床上的几个女人打招呼。
　　女人们无法说话，但见到过来的是一只哥布林，有的满脸惊恐，有的闭目不理，还有两人对它怒目而视。
　　多罗也不在意，它知道这几个女人在之前的部落里都被虐待的很惨，那里可没有格鲁鲁这样的哥布林会 『 保护 』 她们。
　　她们身上几乎都有不少伤口还没愈合，有的是来这里的路上被树木石块划破的，也有是之前被哥布林殴打所致。
　　多罗走近那个怒意最大的黑发女人，用手拉起她的下巴，看着女人眼中的恨意： “不用这么生气，很快你们就会成为我的女奴了。”如果还能动，这女人估计会一口吐在多罗脸上，但现在只能用眼神和急促的呼吸来表示不满。
　　多罗来了兴致，凑过去张嘴亲住女人的嘴巴，把舌头伸进女人的口腔里搅动。
　　这种满心反抗和恨意的女人，除了最早抓到的卡罗拉，它还没有遇到过，毕竟巢穴里的女人几乎都是被格鲁鲁调教好了的。
　　这让多罗觉的很有意思，它直接拉下裤子，一点点把阴茎塞进女人的阴道里。
　　多罗动作很慢，防止女人还没有湿润的阴道太过疼痛，但女人显然并不领情，还再用愤恨的眼神盯着多罗。
　　多罗压在女人身上，一边舔她的脸，一边扭动腰肢，肉棒在女人的阴道里进进出出。
　　第一次射精之后，女人的肉穴里变得粘稠滑润，多罗没有抽出肉棒，继续在女人的身上用力征伐。
　　随着哥布林精液被女人阴道的粘膜吸收，强烈的催淫效果开始发挥作用。
　　女人虽然还是满脸厌恶的表情，但脸色却开始变得通红，身体也在一颤一颤的开始发抖。
　　终于，随着多罗第二次射精，女人也双眼翻白，呼吸急促的喘息起来，那是她也进入了高潮。
　　多罗淫笑着把女人翻过来，这次插入了她的肛门。
　　肉棒上沾着的精液和爱液起到了润滑的作用，一下就整根塞入了女人的屁股。
　　刚刚高潮一次的女人再次受到刺激，完全不同的触感从下体传来，让她及难受又舒服，说不出是什么感觉。
　　但肯定是更加屈辱了，女人眼里的愤恨变的更浓烈了。
　　格鲁鲁拿着调好的药汤走过来，看到多罗正在侵犯女人，虽然脸上一贯没什么表情，但眼神似乎很开心，马上凑过去也加入其中。
　　格鲁鲁把药汤喝了一口含在嘴里，嘴对嘴的灌给多罗身下的女人，然后按着她的嘴，确保药汤都被咽下去。
　　看到汤药没有被吐出来，格鲁鲁面无表情的亲吻了女人一下，转身趴到两人身后，开始舔多罗的肛门，同时把手指塞进女人的阴道，让其下身的两个肉穴都被填满。
　　格鲁鲁手指灵活的搅动，在女人的阴蒂和阴道里进进出出，女人不自觉的扭动着屁股。
　　女人被抓到哥布林巢穴已经有几个月了，全身早已经被众多哥布林侵犯了无数遍，但今天这样和哥布林交配的情况却几乎没有过。
　　虽然哥布林的精液有催情的效果，可之前的巢穴里却没有哪只哥布林会这么 『 温和 』， 都是把她先捆起来，殴打到没有力气反抗之后再开始轮奸。
　　反抗激烈的话还会动用木棍和石块，女人们身上都是片片青红的伤痕，甚至她还亲眼目睹自己的姐姐和其他女人因为反抗而被哥布林用木刺从鼻子捅入脑袋而变成痴呆。
　　等被打的半昏迷，那些哥布林才会一只一只的围着侵犯她，就算肉体被哥布林精液强制带来一些快感，那也是在她昏厥以后的身体本能。
　　但自从来到这个巢穴之后，那些哥布林似乎变得老实了，虽然她还会被用来交配，但却再也没有哪只哥布林殴打过她。
　　而且，食物也变得可口了，被俘之后这几个月，她都已经忘了人类食物的味道，直到来到这里，甚至还有被子和床铺可以睡。
　　但这一点儿也无法让她放下对哥布林的厌恶和仇恨，因为她现在都是神智清醒的时候被哥布林轮奸的。
　　更让她难受的是，每次都会被那些哥布林轮奸到高潮迭起，肉体根本无法控制的随着这些哥布林的奸淫而产生快感，这让她每次事后都会更加的悲愤。
　　她甚至觉得还不如被那些魔物殴打欺凌，至少那不会让她这么屈辱和无地自容。
　　这次也一样，随着多罗的抽插和格鲁鲁的抚摸挑动，女人很快到达顶点，从肛门和阴道里一阵阵酸麻的感觉沿着脊椎冲上大脑。
　　女人身体不自然的扭曲起来，双目突然失去焦距，张大嘴用力喘息。
　　多罗把肉棒从女人肛门里抽出来，一时无法合拢的肛门里一股白色和黄色混合的粘液喷流而出。
　　格鲁鲁一点也没嫌弃，凑上去用嘴吸住女人的肛门，伸出舌头，把这些腥臭的粘液都舔近嘴里。
　　多罗把女人翻过来，面冲上躺着，让格鲁鲁上去抱着她，然后在后面挺着阴茎开始轮流插入格鲁鲁和女人的阴道，分别一人一下，每次都直插入最深处，龟头撞在子宫口上。
　　刚刚高潮的女人还有些迷糊，阴道再次被插入，一股酸胀和酥爽的感觉让她的高潮开始持续，每一次被哥布林的阴茎顶到子宫，都让她的身体不自主的颤抖。
　　格鲁鲁再次亲吻上女人的嘴唇，但这次它的嘴里含着刚刚从女人屁眼里吸出来的精液和粪便的粘液。
　　格鲁鲁用舌头顶开女人的牙齿，把浓稠的粘液都吐进她的嘴里，古怪的酸臭味在两人的口腔里弥漫。
　　女人虽然还处在高潮中，意识有些模糊，但嘴里满是腥臊酸臭的粘液，让她还是本能的产生抗拒想要吐出来，但舌头却因为麻痹药剂而无法很好的顶起来。
　　格鲁鲁没有为难她，反而抱住她的头，配合着用嘴开始吸吮女人要吐出来的液体。
　　满嘴的粘液再次回到格鲁鲁的口腔里，里面还增加了女人的唾液，格鲁鲁咽下一半，又再次亲上女人，混上自己的口水，把液体吐回女人的嘴里。
　　几次来回，粘稠恶臭的液体顺着两人四唇相接，流的满脸都是，似乎是慢慢习惯了这种味道，女人不再往外吐回粘液，让格鲁鲁的舌头伸进嘴里，和她的舌头缠绕在一起，搅拌着嘴里的液体，最终缓缓咽下。
　　多罗加大力度，阴茎穿插在两个阴道之间，性交的刺激和快感让女人几乎迷失，双眼迷离，糊里糊涂的和格鲁鲁亲吻在一起。
　　很快三人都达到高潮，多罗射精在格鲁鲁的阴道里，格鲁鲁趴在女人身上，喘着气慢慢恢复。
　　高潮慢慢褪去，女人也终于从本能的快感中清醒过来，想起刚才的情景，只让她觉得无比的难受，不明白自己怎么会神智不清的喝下那种恶心的东西。
　　不过格鲁鲁还没准备放过她，稍微恢复之后就趴起来跪坐女人的脸上方，用手指扒开自己的阴道，让多罗的精液和自己的淫液一起流出来，正滴在女人嘴里。
　　身体麻痹无法活动的女人只能张着嘴，眼看着这只雌性哥布林阴道里一股一股的黄白色精液灌进自己嘴里。
　　如果还能活动，她一定会尖叫着呕吐出来，但现在不光身体麻痹，而且因为药剂的缘故，这些酸臭的液体似乎变得也不那么难吃了，反而刺激着她的口腔和食道，带来奇怪的满足感和愉悦感。
　　格鲁鲁微微笑着把女人的嘴合起来，帮她把脸上的污秽擦拭干净。
　　格鲁鲁看着穿好衣服的多罗： “效果挺好的，再过几天，这些女人就都可以调教好了。”多罗点点头： “那就好，你的小伙伴又增加了。”接着格鲁鲁又去给其他女人喂药。
　　多罗看着床上的女人： “这里和你之前呆的巢穴不一样，我们不会伤害你，你只要老实听话就行，好好做我们的肉畜，平时还可以享受交配的乐趣。”不过，女人一点儿也没有领情，她无比仇恨这些哥布林。
　　女人恶狠狠的瞪着多罗，她没法说话，但却能听懂，她发现两只奇怪的哥布林还会说人类的语言。
　　多罗和格鲁鲁平时说话也都是用人类语言，毕竟哥布林的魔物语言词汇太过贫瘠，几乎无法正常交流。
　　多罗走过去跟着格鲁鲁给其他三名女人喂食汤药，顺便挨个奸淫了一番。
　　反抗情绪比较大还有一人，据格鲁鲁说比起刚来的时候也没变得温顺多少，算是毕竟难调教的那类。
　　另一名年轻女人被多罗强奸时满脸泪水，但可以看的出来其性格比较柔弱，按那只新来的祭司所说，这女人已经被抓到一年了，生下过两波哥布林幼崽，她可能是害怕挨打，一直都比较老实，应该能接受自己肉畜的身份。
　　最后一名女性比较奇怪，从始至终也没有流露出抗拒的意图，在被多罗和格鲁鲁一起玩弄到高潮时还小便失禁喷出尿液，似乎比较享受性爱带来的快乐。
　　这名女性大概二十不到，一米六左右的身材很匀称，胸部大小适中，栗色的短发和瞳色，五官精致，脸上有不少淡色的雀斑，让她显得很可爱。
　　但平时总是眯着眼睛，除了发呆的时候，看什么都会眯起眼睛来。
　　多罗可以从原力中感受到她的情绪，虽然对哥布林也带着不加掩饰的厌恶，但和其他女人都不一样，冷静、谨慎、沉着而且思维清晰。
　　这让多罗对她有点兴趣，但也不着急，这几名女人都还需要再调教几天，等释放更多情欲才能方便链入它的原力网络。
　　在这四名女性身上发泄了一番之后，格鲁鲁和多罗又去检查了一下那些大脑受损的女人。
　　现在主要是多琳在照顾她们，多琳如今四十一岁，被抓到哥布林的巢穴已经七、八年了，被摧残多年之后，已经无法生育，不过性格温柔，喜欢照顾人，很有成熟大姐姐的风范。
　　除了没有四肢的苏菲，现在又多了七名近乎植物人的女性需要每天照料饮食和大小便，好在其他女人都会帮忙，到也没让多琳太操劳。
　　这些生活不能自理的女人，经过格鲁鲁的草药治疗，外伤都已经大部分痊愈，但脑袋里前额叶受损却不是一年两年能治好的。
　　其实格鲁鲁对于女人是否有正常思维到不怎么在意，反正不影响交配，而且她配置的药汤让这些女人就算是痴呆也能在轮奸中获得强烈的快感。
　　多琳心底也觉得这些被哥布林抓获的女性，说不定完全丧失思考能力还会是更好一些，至少不会像那名孕妇一样因为无法忍受哥布林的虐待而自杀。
　　格鲁鲁给这些女人喂完了汤药，又想起来一件事嘱咐了一下多琳。
　　格鲁鲁：“那四名清醒过来的女人，就别再给她们洗澡了，如果无法习惯身上的味道会让她们更难受，等她们都喜欢上精液的味道，也就不会反抗了。”多琳无奈的点点头，但正常女人哪会喜欢上这种骚臭味啊，不过，想到她们自己也都是这么过来的，却也无话可说。
　　……
　　和外侧洞穴那些哥布林不一样，多罗现在都是和内洞的女人们一起吃小灶。
　　自从外出购买了厨具和调料之后，巢穴里女人们的伙食标准直线上升，特别是今天又猎到了新鲜的肉食。
　　除了炖煮的肉汤，新鲜的烤龙肉，还有白面包配果酱和多罗亲自烹饪的炒菜，每个女人都吃的很开心。
　　格鲁鲁已经安排人手种地，把买回来的蔬菜种子都种在了洞穴外面的一片沿河的平地里，丛林里土壤肥沃，估计以后会有不错的收获。
　　多罗觉得应该多采集一些水果，除了配菜，还可以用来酿酒，不过这个工艺太过复杂，问了一下，目前巢穴里没有人做过，看来还需要再研究。
　　一边吃，潘西和卡罗拉一边介绍大浴室的施工进度，今天卡罗拉跑去打猎，监工的工作就交给了潘西。
　　潘西前天虽然全程观看了卡罗拉如何殴打那些偷懒的哥布林，却没能从中学到多少，面对魔物们还有些畏畏缩缩的，不过好在主体工程已经完成，今天虽然大部分哥布林都在偷懒，但还是接通了上下水的管道，沟渠也基本挖通。
　　格鲁鲁鼓励她一下： “如果发现还有偷懒的，你也可以告诉我，我去收拾它们。”至于反抗的，估计已经没有了，毕竟从来没有哪个魔物敢反抗部落首领的命令，如果有，多罗和格鲁鲁也会立刻让它消失的。
　　四名浑身麻痹的女人也被拉过来靠坐在椅子上一起吃饭，一旁的多琳和萝妮儿吃完之后就开始给她们喂饭，艾玛和海伦虽然怀孕了，但也在旁边帮忙投喂。
　　几个女人神色都显得有些怪异，她们自从来到这个新的哥布林巢穴之后，待遇和伙食都突然一下子变好了，让她们几乎都有点不适应。
　　现在，甚至还参加了这种 『 聚餐 』， 桌上的美食和小镇的高级餐厅相比也几乎不差多少了。
　　而且，这些女人们在餐桌上说说笑笑的，完全看不出是被哥布林俘虏的性奴。
　　更甚于，除了温妮保持裸体，其他女人还都穿着衣服，虽然衣着简陋，但确实是整整齐齐的衣裙鞋袜，看的出来，还都是新款的。
　　这让几个女人都有些混乱，以至于食不甘味，喂送到嘴边的蘑菇炖龙肉汤都不香了。
　　不过好景不长，当饭后这些女人都脱光了衣服，带着她们躺在草甸上等着哥布林来轮奸时，她们才惊醒过来，这里依然还是那个阴森恐怖的魔窟。
　　……
　　每天的轮奸大会照常进行。
　　现在巢穴里的女人增加了，多罗也是每天都在尝鲜，换不同的女人享受，这次也是首先从那些大脑受损的女性里挑选了三名。
　　和之前奸尸不同，这些女人只是前额叶损伤，丧失了表达和认知能力，身体依然有感觉，会本能做出简单的配合动作，舒服的时候也会哼叫，也会高潮。
　　多罗把一个女人摆放在草甸上，搬成双膝过头的姿势，让阴部完全凸显出来，又找来两只哥布林在前面扶着女人的腿，保持这个动作，然后直接把肉棒一插到底。
　　多罗拉着女人的头，俯下身一边亲吻，一边扭动腰部，在还略显干涩的阴道里进进出出。
　　它把嘴紧紧的盖在女人嘴上，用舌头顶开女人的牙齿，舌头在女人的嘴里搅拌。
　　女人本能的想要闭嘴，缩回自己的舌头，但却被多罗掐住双颊，无法如愿，多罗用力吸出她的舌头，含在嘴里吮吸。
　　两人的唾液混在一起，被多罗都吐回女人的嘴里，然后合上她的嘴，看着女人本能的开始吞咽嘴里的粘液。
　　随着下体肉棒的抽插，女人的阴道变得湿润起来。
　　多罗抓着女人的头发，开始不再顾及的用力加速扭动腰肢。
　　女人叫了起来，嘴里发出意义不明的声音，皱着眉头，也分不清是舒服还是难受。
　　多罗并不在意，继续加大力道。
　　女人开始挣扎，但两条腿都被哥布林按着，只能无力的扭动，反而给多罗带来更多乐趣。
　　随着刚才多罗的唾液被口腔和食道的粘膜吸收，哥布林体液的催情效果正在快速生效。
　　女人的声音开始参杂着魅音，身体的扭动也从挣扎变成了本能的迎合。
　　没过一会儿，多罗就高潮了，随着它开始射精，女人也跟着颤抖起来，张大嘴却无法发出声音。
　　哥布林的阴茎在女人的阴道里一颤一颤的排出精液，龟头顶着子宫口，把粘稠的液体挤压进去，直到多罗心满意足的发泄完毕。
　　随着它抽出阴茎，一股尿液也跟着从女人的下体飞溅了出来。
　　多罗没有理会喷在它身上的尿水，让两只哥布林把女人的腿放下，然后示意这女人现在交给它们使用了。
　　两名站在一边干看了半天的哥布林马上兴奋的嗷嗷叫着扑向女人，一头一尾，粗暴的把阴茎塞进女人的下体和嘴巴。
　　多罗不再理会这个被哥布林轮奸的女人，转身走向下一位。
　　注释：剧情摘抄自星球大战系列电影

第48章 姐妹
　　作为部落的首领，多罗在每次轮奸大会都可以首先随意挑选女人来独享，不用和其它哥布林一样排队，这是魔物首领的特权。
　　多罗这次一共选了三名女性，都是那些新来的脑部受损的植物人，这让它很有新鲜感。
　　第二名女性很是消瘦，乳房蔫软的垂着，虽然不是皮包骨头，但全身也见不到一点脂肪，看来在之前的巢穴里就没吃过饱饭。
　　这次多罗准备使用她的喉咙，首先把女人放平躺在地上，再跪坐在头顶的位置，把女人的脸部后仰，拉长脖子。
　　然后掐开女人的嘴，把还沾着精液和尿液的阴茎塞入女人的嘴里。
　　龟头越过牙齿和舌头，明显顶入了一个紧塞的管道，多罗知道那是女人的食道，它没有停止，而是继续深入，直到阴茎整根插入女人的喉咙。
　　女人无法正常呼气，开始挣扎起来，多罗马上又叫来两只哥布林压住女人的四肢。
　　女人双眼反白，满脸通红，因为异物的塞入而开始恶心呕吐，一股温热的液体冲在多罗的阴茎上，从嘴角喷出来。
　　胃酸和食物残渣带着一股酸臭难闻的味道，不过对于不讲卫生的哥布林完全没有影响，反而会提升其欲望。
　　多罗开始拉着女人的头部一进一出，好像在玩弄一块肉，一点不顾及胯下的女人已经开始痉挛抖动。
　　女人眼泪鼻涕流的满脸都是，四肢用力挣扎却无法甩开那些压住她四肢的哥布林。
　　她仰着头，随着多罗抽插，可以看到脖子里不断的鼓起凸现，那是阴茎在食道里进进出出。
　　女人嘴边不断涌出一股股的粘液，如同水泵一样，跟随哥布林的阴茎喷涌而出，洒的她满脸都是。
　　不过多罗还算有分寸，没有让她窒息，总会留有让女人呼吸的间歇，那时女人便会剧烈咳嗽，从嘴里喷出大量的污秽。
　　直到多罗用力把整根阴茎都塞入女人的喉咙直接在食道里射精，大股大股的精液灌入了女人的胃里。
　　女人四肢伸直，全身发颤，当多罗抽出肉棒的时候，她猛的呕吐起来，大量胃液和精液混合着喷出，洒了一地，腐臭恶心的粘液喷的到处都是。
　　不过，在哥布林巢穴里经过这么多天的蹂躏和摧残，这女人的身体显然有了很强的适应力，这一点可以从她湿润的下体看出来。
　　虽然被插的几乎窒息，但阴道里却不自然的变得湿润，估计这里还有格鲁鲁的药汤所带来的效果，她被奸淫时所带来的生理快感，混在在痛苦中，让这具身体只要受到刺激就会条件反射般的发情。
　　于自身意志无关，她身体的神经已经习惯了哥布林玩弄，哪怕是粗暴痛苦的折磨，也会被扭曲成性欲的快感和满足感。
　　女人呕吐完，慢慢平静下来，双眼上翻的喘息着，只留下满身的污渍。
　　多罗的阴茎上也沾满了粘液，不过这一点也不影响它的兴致，挥手让那些哥布林交接了过来继续奸淫，多罗不再理会这名翻着白眼快要昏厥过去的女人。
　　来到第三名女性身前，多罗看着她柔顺的黑发和颇为漂亮的脸孔，突然觉的很是眼熟。
　　它想起中午吃饭之前，和格鲁鲁一起给那四名还神智正常的女人喂汤药的时候，那名对它怒目而视的女人，也是黑色的长发，身材和肤色都和眼前的女人相似，脸部也感觉是相同的轮廓。
　　多罗来了兴致，这是单纯的碰巧，还是两个女人有什么关系？
　　回身拨拉开那些排队的哥布林，多罗一个一个的找过去，总算在一群哥布林堆里发现了那名黑发女人。
　　她正被海伦抱在怀里，两个女人摆出69的姿势，旁边的哥布林则围在前后侵犯海伦的阴道和女人的嘴。
　　她们四肢交缠，全身都粘满了精液，在火光下肌肤闪烁着淫荡的光泽，娇喘着发出一声声愉悦的呻吟。
　　两人虽然互相搂抱，但其实只有海伦在搂着她口交，身体麻痹的女人无法自主活动，只是被动的让这些哥布林一个一个的轮奸着。
　　她刚刚被两只哥布林一前一后同时塞入阴道，虽然哥布林的阴茎都比较细，却是插入角度不对，她又无法自己调整，两只哥布林的粗鲁动作让她有种下体要被撕裂的痛楚。
　　海伦在身边看她满脸难受的样子，就趴过来抱住她，给她舔吸下体，似乎是觉得这样能让她舒服一些。
　　海伦用舌头轻轻扫过女人的阴唇和阴蒂，温柔的亲吻，把女人阴道里的精液都一点点吸出来，然后把舌头伸进女人的阴道，抚摸里面柔软的腔壁。
　　女人刚才被硬塞入两根肉棒的阴道在海伦的抚慰下慢慢恢复，不再那么刺痛了，阴道里除了残留的精液和唾液，也开始分泌出象征欲望的淫水。
　　海伦长得挺清秀，大概三十不到，身材匀称，金色齐肩短发，蓝色眼睛，平时少言寡语，但只要是交配的时候，总会主动配合，很愿意为别人服务，每只哥布林在她身上射精都会让她很开心。
　　据格鲁鲁说，海伦觉得这些哥布林通过使用她的身体而得到快乐，就是她身为女人价值的体现，侍奉他人，让自己显得有用处，她就会感到幸福，现在估计也是在努力让那个新来的女人舒服起来。
　　海伦舔的很温柔，她并不是为了让女人通过她舌头摩擦下阴而获得快感，只是想用这种温和的做爱方式让女人安心和平静。
　　在海伦的口舌抚慰之下，女人的下体涌来一阵阵快感，酸酸麻麻的感觉比刚才粗鲁的哥布林舒服多了。
　　但哥布林可不会让她们闲着，海伦抱女人舔吸她的下体，女人自己的嘴里则被其它哥布林轮换着插入阴茎。
　　这些哥布林一个个抱着她的脑袋，当作自慰杯一样的疯狂晃动，用力撕扯她的头发，让那些恶臭的阴茎在在她嘴里抽插个不停，然后嚎叫着射精，一只完事儿了就换另一只上，根本没有停歇的时候。
　　从一开始的反胃恶心，到变得木然，再变的刺激和愉悦，这个过程并没有太长。
　　她的身体里已经被灌入大量哥布林的腥臊的精液，生理上无法抑制的处在发情的状态。
　　口腔和喉咙已经无比敏感，似乎成为了另一个阴道，嗓子里肉棒进进出出的摩擦产生怪异的快感，哥布林这种激烈的口交终于把她推上了难以言喻的高潮。
　　当海伦含着她阴蒂吸允的时候，一直积累的快感如同一阵强烈电流似的爆发了，她全身颤抖，痉挛似的打着摆子，尿道一阵抽搐，淡黄色的尿液喷出，洒在海伦的脸上。
　　海伦张嘴含住她整个阴唇，让尿液都涌进自己嘴里，能喝下的就喝下，喝不下的就顺着嘴角流出来，舌头没有停下，依然在轻柔的上下舔舐她的阴蒂和阴唇。
　　多罗走过去摸摸海伦的头，把她拉起来： “你做的不错。”海伦现在满脸都是尿液和精液的恶臭污渍，神情也有些迷离，不过受到夸奖还是很开心，眨眨眼笑了一下，看着多罗似乎是问它也要来交配么？
　　多罗笑着摇摇头把她推给其它排队的哥布林，然后蹲下拍了拍那个女人的脸： “如何？还清醒么？”女人正在剧烈的喘息，还没有从高潮中恢复过来。
　　多罗也没有等她，找了两只哥布林把她抬起来运到刚才那名长得和她相似的女人旁边。
　　哥布林抬着女人晃晃荡荡的走着，路上女人总算清醒了一些，不明所以的转动眼珠看着周围地面上乱交中横七竖八的肢体，不知道这些哥布林要把自己抬到哪里。
　　直到女人被放在地上，头侧过来刚好看到一另一名同样黑色头发，皮肤白皙的女人。
　　她马上清醒过来，看着眼前另一名女人，眼里流露出急切和关爱的神色。
　　两人放在一起，更显的面容相似，多罗可以确定，这两人应该是有血缘关系。
　　大脑受损，丧失认知能力的女人年纪大一点，估计二十四、五岁，年纪小的那个估计二十一、二，两人都是一米六上下，胸部大小适中，白皙的皮肤和黑色的头发形成鲜明的对比，姐姐是短发，妹妹的是过肩的长发。
　　多罗看着那个年轻一点的女人： “哦，你们长的这么相似，果然这是你的姐姐么？”女人马上转过眼对它怒目而视。
　　姐妹放在一起玩弄，让多罗觉得很是有趣，遗憾的是现在这两人都是瘫痪的状态，没法主动配合。
　　多罗笑嘻嘻走过去，搬起姐姐的大腿，把散发浓郁味道的肉棒塞进了女人的阴道。
　　多罗还专门把她们放好位置，让妹妹可以清楚的看到它的动作。
　　哥布林的阴茎在女人的下体进进出出，多罗趴在女人身上伸出舌头，在女人的脸上舔来舔去，双手抓着乳房揉搓着捏出各种奇形怪状。
　　眼睁睁的看姐姐被哥布林侵犯，愤恨的情绪压制了刚才被奸淫所带来的情欲，眼睛里几乎喷出火来。
　　和妹妹不同，没有认知能力的姐姐无法反抗，被动的接受交配所带来的愉悦感，在哥布林体液的催情效果下，身体慢慢变得燥热，白皙的肌肤也开始发红。
　　无意识的小声呻吟说明她身体的快感在不断积累。
　　不一会，多罗高潮了，同一时刻身下的女人也到达了绝顶，多罗把一半精液射进女人的阴道，拔出阴茎把另一半精液喷在女人的身上。
　　接下来，多罗拉过还在怒目相视的妹妹，让她趴在姐姐身上，按着她的头和自己的姐姐嘴碰嘴的亲在一起，两个女人的身体贴在一起，浑浊粘稠的精液在两人的肌肤之间挤压溢流的全身都是，腥臊的味道充斥鼻间。
　　然后多罗从后面把肉棒塞进妹妹的阴道，已经被内射过好几次的阴道十分滑润，里面暖暖湿湿的，随着多罗的抽动，黄色的粘液和泡沫从女人的阴道里溢出，流到身下姐姐的大腿上，再次被两人交缠的肢体摩擦着涂抹扩散开来。
　　无关自身的意愿，魔物的奸淫带来的生理快感让妹妹几乎无法保持神智清醒，多罗的肉棒在她体内凶猛的冲击，小腹都被顶的凸起。
　　女人和姐姐紧紧贴在一起，温暖的体温让她满心的厌恶也减弱了不少，亲人相互依偎带来的安心感觉让她短暂的忘记了愤怒。
　　交配的愉悦感逐渐充斥她的大脑，身体麻痹无法抵抗，却也让刺激更加强烈，随着哥布林的奸淫，女人麻痹的身体开始抽搐，脸上的恨意被陶醉的迷离神色取代。
　　高潮时，多罗猛地一挺，阴茎全部塞入女人的下体，一抖一抖的射精持续了半分钟，多罗把大量粘稠灼热的精液都灌入了女人的子宫。
　　女人也随之高潮，全身颤抖，神经反射自然而然的蜷缩起了四肢，双眼翻白。
　　随后，不等女人平复下来，多罗就站起来伸手掰开姐姐的嘴巴，又把妹妹拉起来，让她的阴道对着自己姐姐的嘴。
　　刚刚的腥臭白浆全都流出来，一股股的灌进姐姐的嘴里，而丧失认知能力的女人，只是本能的吞咽，把肮脏腥臭的粘液都吞咽入腹。
　　混混沉沉的妹妹还是满脸的迷醉神色，强烈的高潮快感一直在持续，直到她腹内的精液都滴撒进姐姐的嘴里，她才慢慢清醒过来。
　　搞明白这只哥布林对自己姐妹做了什么，让她无比的羞愤，但身体还处于高潮的余韵之中，就连恼怒的眼神都无法做出了。
　　多罗松手，让女人倒卧在自己姐姐身体上，扶着肉棒，对着姐妹两人的身体开始喷出一股尿液。
　　两个女人的身体本就涂满了黏糊糊的精液和唾液，现在又被喷洒的全是肮脏腥骚的尿水，变得加污秽不堪。
　　但是，和意识无关，刚刚高潮的两人，身体都在本能享受着这种恶心却能带来快乐的体验。
　　滑腻浑浊的污秽液体流经肌肤时，所引起的不再是厌恶和难受，反而如同羽毛滑过一般轻柔舒适，难闻的味道在体温的熏蒸下也变化成奇异而美妙的感觉。
　　似乎只要就这样接受下来，所有的屈辱和痛苦就都会消失，取而代之的则是温暖和满足。
　　多罗看着满身污渍的两个女人，都是眼神迷离，张嘴喘息，身体发热，知道她们已经发情到了极致，这不光是魔物体液的催情效果，也是它使用原力控心的影响。
　　原力在潜移默化的减少女人的仇恨和愤怒，增强她的情欲，又用这份情欲为纽带，把她拉进原力的欲望网罗里。
　　多罗挥手招呼其它哥布林过来替补，欲火升腾的魔物们马上冲了过来，两名女人立刻被淹没在哥布林群里，无尽的奸淫会让她们在肉欲的流沙里越陷越深。
　　多罗则去找它的母亲萝妮儿，还有残废没有四肢的苏菲，对它来说，今天的交配这才刚刚开始。
　　哥布林这种魔物，一般每次交配，是至少也要射精个十几次才能满足的。
　　……
　　第二天，一觉睡起来之后，多罗正被埋在众多女人堆里，它抱着自己的妈妈，脑袋枕着没有四肢的苏菲，身边躺着卡罗拉和潘西，其它女人也都胡乱睡在一起。
　　昨天的乱交大会结束了之后，哥布林们把一众女人都一起抬回了后洞。
　　大部分女人在彻夜的轮奸中都已经高潮到昏迷，剩下体力好的几个也没精力再洗漱，都抱在一起昏昏睡着了。
　　这也是哥布林巢穴里每天的日常。
　　按哥布林的作息，现在已经日落时分，昼伏夜出的哥布林会组织人手出去采集和打猎。
　　虽然多罗和卡罗拉已经猎获了大量的肉食，但传统就是传统，多罗也不会让手下闲着，都打发出去采集果实，抓鱼种地之类的活儿是干不完的。
　　虽然都被蹂躏的很惨，但好好睡了一觉之后，大部分女人都恢复了精神，起床洗漱，穿衣做饭，整个洞穴里一片忙碌。
　　格鲁鲁则会在饭前去给那些新来的女人配置草药，顺便检查每个女人的健康，是否怀孕等等。
　　多琳，萝妮儿和其他女人则帮忙照顾那些孕妇和无法自理的女人们洗漱。
　　潘西还没有习惯每天被哥布林轮奸的生活，睡的混混沉沉，顶着一对儿黑眼圈，但还是忍着下体酸痛跟着卡罗拉去洞口晨练，继续学习刀术。
　　多罗来到前洞准备听一听哥布林祭司们的汇报，大致就是采集了多少果实，外出有没有遇到凶豺龙之类的杂务。
　　然后多罗又让哥布林祭司传达命令，它要在地下河用木头搭建了一个小码头，让一些哥布林尝试着用网兜捕鱼，虽然大鱼不多，但经常有些坚硬竹荚鱼，鲔鱼和刺身鱼出没。
　　今天多罗还特地让人扎了一个木头筏子，把一只哥布林和一些食物绑到筏子上，然后扔进河里。
　　木筏子顺水而下，消失在黑暗的地下河道。
　　多罗是想看看这条河通到哪里，有多长，如果那只哥布林存活下来，靠了岸就会自己找路回来报告。
　　另外多罗也已经安排人手去远处探查，除了警戒侦察，还派人找寻其它的哥布林巢穴，如果有发现，就可以继续合并壮大部落，听阿布拉和波图加这两只冠名哥布林说远一点的地方还有不少魔物部落存在。
　　……
　　吃完饭，有一个好消息，经过多天的施工，期盼中的大浴室总算是竣工了，陶土烧制的浴池坑洞经过测试完全不漏水，工程质量合格。
　　多罗和卡罗拉带着那些智商高一些的哥布林祭司一起把铁皮锅炉组装好。
　　让猪头人把砍好的木柴搬进来点燃，随着木头小水车跟着地下河水缓缓转动，清冽的水流顺着沟渠管道分别流入铁皮锅炉和浴池。
　　卡罗拉和多罗一番调整，慢慢的，蒸腾的水汽在浴池的洞穴里弥漫开来。
　　等温暖适宜的热水灌满了水池，一众女子都兴高采烈的泡了进去。
　　卡罗拉设计的这个浴池足足能容下一、二十人，而且是活水，缓缓的流淌不息。
　　每个女人都很喜欢，觉得就算是被残暴粗鲁的哥布林轮奸之后，只要洗干净了进来泡一泡，也会马上恢复精神吧。
　　只有想要保持体味的格鲁鲁和温妮没有下水，不过这一点也不影响她们对于浴室的喜爱，看到其他同伴洗得香喷喷的，也是让人开心的事情。
　　那四名新来的女人看到这哥布林巢穴里竟然还能有个浴室，眼睛里都露出吃惊的神色。
　　哪怕是城市里，除非是有温泉，一般人平时也只能使用木盆烧水清洗身体的，浴缸和浴室可都是豪华酒店和贵族城堡才有的配置。
　　不过她们虽然神智清醒，却都吃了麻痹药剂，无法自己洗浴，而且格鲁鲁暂时也不允许她们洗澡，按它的说法只有习惯并喜欢上精液和污秽的体味了，才是贯彻肉畜的本分。
　　多罗安排猪头人之后每天都要去砍树，并晾晒柴火，然后指定那几只脑子稍好一点的哥布林祭司轮班，每两个小时就来给锅炉添几根柴，保持热水可以不间断供应。
　　而且，这个浴室除了多罗和格鲁鲁，是不允许其它哥布林和猪头人进入的，那些肮脏的魔物会污染水质。
　　但话说回来，根本也没有哪只哥布林会有洗澡这个感念，对这些智商欠费的低等魔物来说，把水烧热了就只有为了煮汤的时候。
　　其实那些哥布林祭司看着女人们泡在热水里，也一直都在怀疑自家首领修建这么大一口锅是不是要把这些女人都炖了。
　　泡完澡之后神清气爽的卡罗拉看着一众女人都嬉笑颜开的样子很受鼓舞，又把精力投入到了厨房的施工建设里，带着潘西继续去殴打那些偷懒的哥布林和猪头人。
　　厨房除了要垒起灶台，还要造个水池，用于清洗食材，洗碗什么的，这就需要上下水，挖水渠引水和挖洞排烟工程量也不小。
　　一脚踢翻一只在角落里磨洋工的大哥布林，卡罗拉挥舞着木鞭指挥这些做苦力的魔物干活儿，顺带给潘西讲解一些打斗的基本技巧，看着是准备让她也在这些哥布林身上实践一下。
　　－－－－－－

第49章 学者
　　虽然在一般人类看来，哥布林都长的差不多，但多罗是整个巢穴里唯一穿着衣服的雄性哥布林，这让它很容易就能被区分出来。
　　而且，一般哥布林都是弓腰驼背的样子，奔跑起来四肢着地。
　　巢穴里，只有多罗和格鲁鲁这两只哥布林是站直走路的，这让它们显得鹤立鸡群，分外显眼。
　　格鲁鲁保持站姿也只是模仿人类女性，而多罗则是从心底里就没把自己当成哥布林这种低等魔物。
　　现在，它站在一名新来女奴面前，那是四个保持神智清醒的女人中的一位。
　　哪怕是马上要被哥布林强奸的时候，她的眼神也能保持平静。
　　多罗没怎么在她身上感知到恐惧和愤恨的情绪，总是比较冷静，这让西斯尊主产生了兴趣。
　　女人现在被放在一个木头做的长椅上，背后靠着一个软垫。
　　多罗半蹲下来和女人对视，她一头栗色的短发，脸上星星点缀着一些雀斑，嘴唇粉嫩，看着很可爱。
　　女人也眯着眼睛看向眼前的哥布林，没有多少恐惧，反而是好奇和疑惑。
　　多罗： “你和其它几个女人不太一样。”
　　女人无法回答，只是看着多罗。
　　多罗伸出手抚摸了一下女人的脸，哥布林冰凉的手掌让女人的肌肤泛起一阵战栗感，但同时一股诡异的力量传入女人的意识中。
　　多罗： “我可以听到到你的想法，你可以在心里默念想要说的话。”女人沉默了一会儿，然后多罗从原力中感觉到了女人的思维： “我叫伊洛蒂。”多罗： “伊洛蒂么？你被抓来多久了？”
　　女人眼中泛起惊讶之色，这只哥布林仅仅是通过接触就能读取她的思想，这种魔法或巫术她从没听说过。
　　多罗猜到她在想什么： “我无法读取你的思想和记忆，只是听到你想要表达的意思。”伊洛蒂心中默念： “这是巫术么？我从没听说过有哥布林会这种巫术。”多罗： “这是原力，当然，你把这个当成这是我独有的魔法巫术也行。”多罗把另一只手伸过去，抓住女人的一只乳房，轻轻的揉搓起来。
　　女人显得有点别扭，但她还是回答了哥布林的问题： “我被抓来有三个月了，大概吧。”伊洛蒂对时间也没有太大把握，毕竟被抓之后就是没日没夜的轮奸和凌辱，她能记得大概时间已经比其他的女人强很多了。
　　多罗： “被抓之前，你是什么身份？应该不是一般的村姑吧，她们可没有你这么好的心里素质。”伊洛蒂： “我是王都学宫里的学者，在游历途中，同行的商队被强盗袭击，跑散之后，在丛林里被你…… 被哥布林抓到的。”多罗点点头，这竟然是一位文化人，这可毕竟少见，整个洞穴里识字的女人可不多，格鲁鲁虽然能说人类语言，但认识的文字也不多，其它卡罗拉和温妮水平好一些，但也仅限于能简单读写。
　　多罗对于这个世界人类的知识很感兴趣： “王都的学宫是什么？学校么？”伊洛蒂： “学宫是研究和传授知识的地方，为国王服务，和神学院，骑士所类似，但涉猎的范围更广。”女人眼神依然平静，但乳房被多罗揉来揉去的让她有点别扭，不明白这哥布林为何交流对话时还要摸她的胸部。
　　多罗继续提问： “那你是学生么？你都学习了哪些知识？”伊洛蒂沉默了一会，似乎觉得这也不是什么需要保密的信息： “我刚刚毕业，已经获得学者的头衔了，我主要学习的是纹章学，经济和领地管理学，还有草药，魔物和龙的生态学。”其它还好，听名字就知道内容，但也有多罗不了解的。
　　多罗： “哦，纹章学是什么？”
　　伊洛蒂： “是贵族的家谱和历史，还有血脉分支和……”女人突然脸色微微变红，思绪混乱了一下，然后沉默了起来。
　　多罗： “怎么不说话了？”
　　伊洛蒂憋了一会儿，看着多罗的眼神很是怪异： “你…… 你掐我的乳头，还把裤子脱了要做什么？”多罗表现的理所当然： “我是这个部落的首领，而你是这里的性奴，现在当然是要享用一下你的身体了。”伊洛蒂语塞： “你们…… 昨天还没折腾够吗？”来到这个巢穴之后，伊洛蒂开始每天被喂食麻痹药剂和催情药剂，然后就是和这些哥布林昏天黑地的交配，每次都被弄得高潮不断，甚至被刺激的昏厥过去。
　　虽然这里各个方面都比之前那个哥布林巢穴好了很多，但仔细想想，其实就只是从被殴打胁迫变成了被药物控制，本质没啥变化，还是哥布林的俘虏，还是哪天被玩腻了就会被杀掉的性奴。
　　伊洛蒂无法反抗，看着眼前的哥布林一边聊天一边开始侵犯自己。
　　多罗趴在伊洛蒂的身上，把阴茎塞进女人嘴里，自己则埋头去舔女人的阴蒂。
　　伊洛蒂全身麻痹，只是任由哥布林的肉棒在自己嘴里进出，把唾液的泡沫带出嘴角，顺着脸颊流下。
　　多罗一边舔一边继续在思维里和女人聊天： “你说的那个学宫有多少人？”伊洛蒂在心里回答： “师生总共大概三百多人吧。”按这个王国的规模来看，已经算是个挺大的学府了。
　　多罗继续： “学宫毕业的学者，都从事那些工作？”伊洛蒂被它弄得有点无法集中精神，下体被哥布林的舌头钻了进去，在阴道里搅动，阴蒂也被舔吸的膨胀起来。
　　女人勉强凝聚思绪： “这些年，有一半人会去和魔物猎人一起调查新大陆的生态，剩下的大部分会去各地贵族的城堡里服务……”哥布林的唾液也是含有催情效果的，通过阴道粘膜的吸收，伊洛蒂已经开始感觉身体发热了。
　　她还能勉强继续： “也有不少人会在王都的各个商会任职…… 啊啊啊……”伊洛蒂突然被多罗射在嘴里，大量的精液从哥布林的阴茎里喷出来，灌进她的嗓子里。
　　女人的思维马上变得混乱起来，已经无法在原力中和多罗对答。
　　哥布林却没有停止，它没有抽出肉棒，反而变本加厉的扭动腰肢，继续在伊洛蒂的嘴里抽插。
　　腥臊的精液黏黏糊糊的灌满了女人的口腔，她本能的吞咽起来，恶心酸臭的味道在舌头上散开。
　　但因为催情效果，这种让普通人呕吐的味道却让女人本能的产生一种舒适，无法抵抗的愉悦感传遍全身。
　　伊洛蒂身体颤抖起来，她没有反抗，反而眯着眼睛仔细体会这种味道。
　　多罗可以在原力中感觉到女人的情绪，她很享受这种快感。
　　女人的阴道里瞬间分泌出大量的淫水，和多罗的唾液混在一起，精液的液滴顺着屁股流在软垫上，弄湿了一大片。
　　多罗一边把女人的阴蒂含在嘴里吸吮，一边把手指塞进女人的阴道。
　　多罗： “你似乎很喜欢这样么。”
　　伊洛蒂双眼迷离，已经无法再集中思想回复多罗了，她的身体突然僵直了一下，然后慢慢变软，她达到高潮了。
　　多罗抽出女人嘴里的肉棒，转身塞进她的阴道里。
　　唾液，淫液和精液让伊洛蒂的阴道十分湿润，多罗毫不费力的就可以一捅到底。
　　女人似乎并不讨厌被哥布林奸淫，她依然保持着高潮的状态，享受着多罗肉棒抽插所带来的快感。
　　多罗压在女人身上，双手攥着她的乳房，屁股高速的摆动，阴茎如同打桩机一样在女人的下体进进出出，发出啪啪啪的撞击声，汁水四溅。
　　伊洛蒂闭着眼，让性高潮的刺激充斥全身，她一点也不抗拒。
　　反而主动接受这种快感，放松精神让自己变的更加舒服，甚至一直持续着高潮的状态直到多罗射出第二发精液。
　　到达顶峰的女人急促的呼吸瞬间停止，双眼翻白，肢体都开始抽搐，从脚趾到舌尖全都绷得笔直，这是生理刺激下的自然动作，不受麻痹药剂的影响。
　　多罗的腥臭的精液大部分灌进女人的子宫里，剩余的则从阴道里溢出来，把女人的屁股下面的软垫和木头长椅都染湿了。
　　伊洛蒂的身体软绵绵的，脸上好像还带着满足的笑容，她依然沁浸在刚才的快感中。
　　多罗用手指把女人下体残留的精液擦掉，塞进她嘴里，然后把她抱起来，平放在垫子上。
　　伊洛蒂的身体很软，多罗可以随意的摆弄她，他抚摸着女人光滑的脊背，用手指在她的股沟里挑逗着，伊洛蒂感觉到下面又是一阵湿润，这是女人高潮后的正常反应。
　　多罗的手指在女人的下体里轻轻搅动着，伊洛蒂的身体再次开始颤抖起来，发出一阵阵的喘息，享受着高潮的余韵。
　　同时，通过原力的链接，多罗把伊洛蒂也拉入了它的原力网络，她的情绪已经和其他女人接轨。
　　如同多罗所料，伊洛蒂是几个女人中最容易被接入了，因为她完全不排斥肉欲和性爱，很容易就可以被黑暗面的原力所侵蚀。
　　过了好一会，伊洛蒂才恢复神智，脸色红彤彤的看向多罗。
　　多罗再次重复刚才的问题： “你似乎很喜欢这样么，我看你也很享受的样子。”伊洛蒂的喘息依然没有平息，但已经可以集中精神回答多罗了。
　　伊洛蒂： “确实是在享受，因为这是生物的交配奖励机制，会让人很舒服。”伊洛蒂到没有多少羞涩： “反正我都被哥布林抓了，也不知道还能活多久，所以，享受一下性爱的快乐就是我现在唯一能做的了。”伊洛蒂眯着眼，看着重新穿好衣服的多罗： “你和其它哥布林完全不一样。”多罗： “哦？为何这么说？因为我穿衣服？”伊洛蒂： “因为你提的问题，普通哥布林可不会对王都学宫的教学和就业感兴趣。”这时格鲁鲁正拿着药罐走过来，已经是给这些女人喂药的时间了。
　　多罗拦下格鲁鲁： “她已经不用再喂麻痹药剂了，你可以给她配一些解药。”格鲁鲁看着伊洛蒂，平静的伸过手去抚摸了一下女人的脸蛋。
　　格鲁鲁点点头： “好的，我也觉的她不会反抗或自杀了。”格鲁鲁可以看出她刚刚高潮过，嘴角还残留着不少多罗的精液。
　　女祭司把她脸上和嘴角的精液用手指擦干净，放在自己嘴里舔了舔。
　　伊洛蒂眯着眼睛看向这只雌性哥布林祭司，在她看来这又是一只与众不同的哥布林，这两只哥布林平时都在说人类语言，而且走路动作都和人类一样。
　　多罗： “这是格鲁鲁，部落的祭司，和你一样，也是我的女奴。”格鲁鲁对女奴的身份很认同，难的露出微笑的表情，凑过去温柔的抚摸着伊洛蒂的身体： “你以后也会是我们的同伴。”伊洛蒂眯着眼看着这只雌性哥布林，但无法说话和它交流。
　　格鲁鲁转头看着多罗： “还有一个女人，也已经很老实了，可以停止服用麻痹药剂。”多罗知道它说的是那个畏畏缩缩的女人，通过原力感知，她内心虽然没有多少愤恨，却都是恐惧和不安。
　　这倒是一般女人被哥布林俘虏后的正常反应。
　　通过这几天的调教，在被轮奸时她已经不怎么受惊害怕，可以接受快感了，多罗估计今天的乱交大会之后就可以把她也接入原力网络。
　　至于另外两个女人，都还是怒意满满的，就算是在交配时身体被迫高潮无数次，等冷静下来之后内心还是依然充满愤恨和屈辱。
　　……
　　吃饭的时候，伊洛蒂和另一名女人已经服下格鲁鲁的解药，虽然手脚还不利索，但已经可以简单的说话了。
　　另一名女人有一双褐色的眼睛，身材娇小，一米五左右，但胸部很大，一只手都握不住，褐色头发编成辫子垂在胸前。
　　女人说她名字叫维拉，刚刚二十四岁，说话时唯唯诺诺的，一直低着头，偶尔抬头看谁一眼就马上转过眼神。
　　正常女人被抓到哥布林巢穴里都是这样的，对魔物的恐惧可不是短时间能克服的。
　　多琳坐到她旁边，拉着她的手轻声安慰。
　　麻痹药剂的效果刚刚过去，女人说话都是断断续续，舌头也还没法卷舌发声，不过这里的也不会有人笑话她。
　　据女人说她就是个普通的村民，跟着商队去城里卖货时，被强盗抓了之后沦为了盗匪窝里的性奴，后来那些强盗玩腻了她，准备拉到城里卖成妓女，却又在森林里遇到了哥布林。
　　在之前的哥布林巢穴里已经生下过两窝幼崽，因为逆来顺受从不敢反抗，倒是很少被哥布林殴打，不过每天担惊受怕，几乎已经活不下去了。
　　说的时候眼泪流个不停，很是可怜。
　　众女也都是感同身受，纷纷安慰，卡罗拉拉着她的手保证会保护她，再有哥布林敢打她，就来找她告状。
　　伊洛蒂自我介绍则很简单，只说自己是王都的学者。
　　不过毕竟是文化人，虽然舌头还不利索，但无论坐姿还是用词，都有一股和普通村姑不一样气质。
　　多罗凑过去，它对学者还是很感兴趣的。
　　多罗： “你之前说是出来游历的，你毕业之后没有去工作么？为何要游历？”伊洛蒂表现的落落大方： “我所学的知识，大部分都是为贵族服务用的，本来应该去一个子爵领做个顾问学士或者财务官。”女人继续介绍： “可我之前应聘的那名贵族因为政治斗争失败，已经被罢辍了，他的领地和城堡由他的五岁侄子继承，而且看护人有自己的学者，并不信任我。”多罗点点头表示理解： “所以，你是失业了，你说的游历是去找工作的吧。”伊洛蒂不答，起身从铁锅里舀了两勺竹荚鱼炖蘑菇浓汤，一桌子的菜肴里，就这个比较合她的口味。
　　然后伊洛蒂眯着眼从容不迫的看了一眼多罗： “学者可没有失业一说，我们最多是灵活就业。”多罗笑了笑，不以为意： “那你接下来有什么想法？”女人拿勺子的手一滞，她也有点迷茫： “接下来…… 难道你会放我走吗？”多罗摇头： “那当然不会，这里可是哥布林的巢穴，从来没有释放肉畜的规矩。”伊洛蒂眯着眼环视了一下四周，一群聊天笑闹的女人，大都穿着干净的衣服，吃着丰富的菜肴，新鲜的烤肉。
　　这一瞬间，还真是让人忘了这里是什么地方。
　　伊洛蒂转头看向多罗： “既然我是肉畜，那我还能有什么想法。”多罗： “其实，只要你老实做我的性奴，不反抗逃跑，那么其它时间你要做什么都可以。”伊洛蒂眯着眼想了想： “你是说，只要不离开这个巢穴，就可以和她们一样，随意支配空闲时间？”多罗点点头： “对，大致就是这样。”
　　伊洛蒂低头看着碗里的鱼肉，低声喃喃自语： “肉畜…… 女奴……”多年的教育，让女学者可以理性的思考问题，无法逃脱的情况下，无意义的反抗只会带来不必要的屈辱。
　　所以和其他俘虏不同，伊洛蒂被哥布林抓到之后，虽然没有放弃过希望，但也并没有强烈的抵抗行为。
　　如她自己所言，反正说不定哪天就死了，还不如干脆放开来享受一下。
　　现在的情况似乎又有些不同了，在这个新的巢穴里，女性的生存似乎受到了一定的保障，如果没有死亡的威胁，那她确实可以有些其它的想法。
　　不一定是要马上逃脱，至少考虑如何让自己更加安全，毕竟她可从来没有放弃过希望。
　　伊洛蒂眯着眼看向多罗： “如果做你的女奴，待遇如何？”多罗倒是愣了一下，女奴还有要求待遇的吗？
　　多罗撇撇嘴： “提供一日三餐，有鱼有肉，全天供应热水洗浴。”伊洛蒂拿着勺子舀了一勺鱼汤： “工作内容呢？”多罗： “每天有三到六个小时和哥布林交配，其余时间随意。如果怀孕可以休假。”伊洛蒂： “没有薪资和其它福利么？”
　　多罗冷笑了一声： “学者小姐，你当这是在招聘么？”伊洛蒂又吃了一口鱼肉，想了想： “和哥布林交配的话，具体有什么要求？每天都要么？还是轮班制的？”格鲁鲁一直在旁边听着他们聊天，这时插话进来： “作为性奴，只要巢穴里的雄性有需要，随时随地都要配合，无论什么样的要求都要满足它们。”伊洛蒂扭过脸，看着面无表情的格鲁鲁，她对这个奇怪的雌性哥布林也有点兴趣： “但那些雄性哥布林有时会进行一些很恶心的行为，如果我不想配合怎么办？”格鲁鲁摇摇头： “没关系，慢慢就习惯了。”伊洛蒂有些无语： “你也一样么？我记得…… 多罗首领之前说你也是它的女奴？”格鲁鲁面无表情的拿了一块烤肉，一边吃一边点点头： “对，我也一样，无论对我做怎么样恶心的行为，都没关系。”多罗补充了一下： “不过，你不用担心，这里的魔物不会伤害你的，我们下过命令，是不允许它们带有恶意的攻击女人。”伊洛蒂沉默着喝完了碗里的鱼汤。
　　她想了一会，抬头看向多罗： “所以，如果我的理解是正确的话，你们是希望女性都变得淫荡，主动去配合魔物的侵犯？”女学者转头看着只穿了一件破布褂子的格鲁鲁： “这是想把女性训练调教成完全服从，主动求欢而绝不反抗的牲畜。”多罗笑起来： “不需要变得淫荡，我又没有要求你改变性格。”格鲁鲁： “你被抓来，本来就已经是性奴了，反抗不反抗都一样。”格鲁鲁伸手去摸伊洛蒂的头发： “而且，为什么要反抗，你不也在享受交配的快乐么？”伊洛蒂没有躲开格鲁鲁的手，她叹了口气： “确实如此，反正作为俘虏，我也没法拒绝的。”多罗笑了笑： “那就这样了，你先在这里任职一段时间的性奴吧。”……
　　女人们饭后没有洗澡，因为马上就会被哥布林轮奸，洗了也会再次弄脏，她们都觉得等结束之后第二天睡醒了再洗比较好，可以整天保持清爽。
　　前洞大厅里没有家具，还是一大片草甸，因为什么样的家具和床铺都禁不住这些魔物的糟蹋，一晚上就会被弄的破破烂烂的。
　　不能活动的女人也都被搬运到这里排好躺着，只有怀孕的女人被安排在边上坐着看，如果发情了可以通过互相手淫慰藉一下。
　　忙碌一天之后的哥布林也都回到了巢穴，围着火堆狂呼乱叫手舞足蹈。
　　多罗作为首领照例挑选了几名女人独自享用，其他女人们则被冲上来的哥布林如潮水般淹没。
　　这是女学者第一次没有被胁迫的情况下和这些魔物交配。
　　就算是理性的思考方式，其实也无法让伊洛蒂减少对哥布林的厌恶，脏污的身体，恶心的气味，疯狂残暴的欲望，无一不让她觉的难以忍受。
　　她被冲来的哥布林扑到在地，一只骑在她头上，正掰着她的脸颊把肉棒塞进她嘴里，另一只抱着她的乳房又吸又舔，身下的一只抬起她的大腿准备把肉棒捅进她的阴道，而且身边还围着四、五只来迟一步的哥布林准备轮换。
　　和往常一样，伊洛蒂强忍着不适等待着这些哥布林射精，她知道这些魔物的精液有着极强的催情效果，只要吸收一点，身体就会产生反应。
　　而发情之后就会对这些生理的不适感变得麻木，进而适应，并产生强烈的快感。
　　也就是说，只要忍受下这第一波的摧残，后面就会像是被幻术操控了一样，奸淫的过程不再恶心难受，反而舒适并且满足。
　　作为女性，这种生理的快感并不能让她接受或认同，但理性告诉她，适应这种快感是在这种魔物巢穴里求生的最佳方式。
　　暂时摒弃被哥布林奸淫所带来的羞辱感，女学者放松自己的身体，减少挣扎抵挡所带来的痛楚，任由这些哥布林享用自己的躯体。
　　腥臭的肉棒在嘴和阴道里进进出出，另外的哥布林也在她身上蹭来蹭去，揉捏舔吸她的乳房，即使闭上眼睛也无法减少这种被轮奸所带来的厌恶感。
　　不过今天似乎有所不同，她感觉到这种屈辱和恶心的心情正在一点点的消退，反而是一股莫名的情欲和抚慰心灵的感动从心底里传来。
　　这种感觉让她有点奇怪，这似乎不是她自己的情绪，但却充满着包容柔和的温暖感觉，抚慰着她的焦虑和烦躁。
　　这股温暖的情绪让她变得更加平静，而莫名的情欲也让她的身体更加容易接受交配带来的快感。
　　几只哥布林依然粗暴的在她嘴里和阴道里抽插不停，本来十分恶心的肉棒在心底升起的欲望的催化中，似乎也变得不那么难以接受了。
　　奸淫仍在继续，好在这些哥布林都是先天性的早泄，没过两分钟，她嘴里和阴道里就被灌入了大量的精液，然后还没等她喘口气，另外两只哥布林就补上了空缺。
　　伊洛蒂闭上眼睛，感受着自己身体的变化，随着阴道被精液润滑，哥布林粗暴动作所带来的刺痛感逐渐消失，嘴里酸臭的粘液也慢慢变得不那么恶心了，身体好像开始发热，性欲不自然的开始升腾起来，伴随着心里传来的欲望，一起加倍的让她兴奋起来。
　　女学者嘴里发出娇嗔的呻吟声，伴随着哥布林趴在她身上激烈的冲撞节奏，呼吸加速，脸色也变得通红。
　　当第二波哥布林把粘稠腥臭的精液射进她身体的时候，女人也颤抖着达到了第一次高潮，快感如同电流流过全身，比以往更加强烈，让她几乎无法呼吸。
　　依然保持少许清醒的女学者知道，这仅仅只是这个疯狂夜晚的开始。
　　……
　　多罗今天拉着它的妈妈和昨天的那对姐妹一起。
　　两姐妹的姐姐被哥布林弄坏了脑前额叶，神智不清，而妹妹则是服用了格鲁鲁的麻痹药剂，无法动作，两人都是任人随意摆布的状态。
　　多罗让它的妈妈萝妮儿帮着把姐妹两人手拉手并排摆好，它先去侵犯姐姐，而萝妮儿去抱着妹妹亲热。
　　萝妮儿并不介意帮着自己的哥布林儿子一起猥亵其他女性，她知道这些女人迟早也会沦陷成被欲望支配的肉畜，就像是她自己一样。
　　多罗把阴茎塞进姐姐的阴道，趴在她身上来回抽插，没有意识的女人虽然睁眼看着身上的哥布林，双眼却完全没有焦距，身体因为交配本能的开始产生快感，下体逐渐湿润。
　　妹妹看着身旁的姐姐再次被侵犯，眼睛里都是愤怒，萝妮儿可以看出她的不干和屈辱，但这却是每一名被哥布林俘虏的女性都会经历的过程。
　　萝妮儿捧起妹妹的头，把嘴唇印在她的额头上，伸出舌尖，沿着她的脸一直舔到嘴唇。
　　她细腻的亲吻着这个因为麻痹而无法反抗的女人，舌头顶开牙齿，伸进女人的嘴里，吸吮她的唾液，和自己的唾液混合，用舌头在互相的嘴里搅拌。
　　妹妹感觉有些别扭，自从来到这个巢穴之后，她就经常被同为俘虏的女性侵犯。
　　虽然比那些腥臊恶臭的哥布林好很多，但这种行为让她觉得更加无地自容，她不明白这些女人都在发什么疯，昨天金色短发女人，前天的卷发女人，还有其他好几个女人都抱着她亲热过。
　　特别是那只雌性哥布林，眼睛里的欲望和男人也没啥区别。
　　她对这些女人也都没啥好感，在她看来都是些被欲望支配，无法理喻的疯子。
　　不过，比起粗暴的哥布林这些女人动作可要温柔的多，和她们一起做爱确实能让她放松一些，至少她们不会喷出那些散发恶臭的精液。
　　亲吻过后，多罗的妈妈低下头去舔她的乳房，双手在她的身体上轻柔的来回抚摸，妹妹闭上眼睛忍受着身体传来的奇异触感。
　　萝妮儿的手指已经开始揉搓她的阴蒂，无法反抗的女人气息变得急促起来。
　　女人更加了解女人的身体，温柔的亲吻和摩擦让她转移了注意力，暂时忘却对哥布林的愤恨。
　　手掌突然被攥紧，女人睁开眼睛，是身旁躺着的姐姐，她在那只哥布林的奸淫下高潮了。
　　女人身体本能的颤抖，脚尖绷直，手指攥紧。
　　虽然看着姐姐被这些魔物侵犯羞辱，但能够和姐姐拉着手在一起，其实让她久违的安心了不少，这时手掌被姐姐攥紧，虽然因为全身麻痹而无法回应，心底里却莫名的放松下来。
　　至少姐姐还活着，她在心里这样安慰自己。
　　感觉着手上传来的温度和力量，安心的同时却又充满了羞恼，她知道这是自己姐姐的身体被性欲和快感击垮时的反应。
　　她横眼恼怒的看向趴在她姐姐身上的哥布林，但却被一只白嫩的手掌挡住了眼睛。
　　萝妮儿在她耳边轻声呢喃： “不用这么难受，只要放松就行，以后不会有人伤害你们了。”但女人并不领情，这怎么可能，她姐姐正在被哥布林侵犯，而且估计下一个就是她，这还有什么放松不放松的。
　　紧接着她感觉到自己的阴蒂被包裹进一个温暖的腔体，软软的舌头在上面缠绕着舔吸，正是萝妮儿低头在给她口交。
　　而萝妮儿的另一只手也伸过来在她的肛门和阴道之间徘徊抚摸，偶尔轻轻的塞进去一些，又很快的抽出来，轻轻的挑逗着她的情欲。
　　湿润的舌头和手指带给她别样的刺激，温柔而舒适，让她的呼吸也不禁紊乱起来。
　　－－－－－－

第50章 精灵少年
　　乱交大会里，多罗正和它妈妈一起调教着那姐妹两人。
　　多罗也已经在她姐姐的阴道里射精，粘稠的黄白色液体灌满了女人的阴道和子宫，顺着缝隙流出来。
　　多罗拔出肉棒，转身对着萝妮儿和那位妹妹。
　　萝妮儿放开身体已经微微发颤的妹妹，转过头把多罗的那根沾满粘液阴茎含在嘴里，吸吮干净上面残留的污渍。
　　然后捧着自己儿子的肉棒，将它一点点塞进妹妹的阴道里。
　　刚刚已经被舔的微微湿润的阴道很容易的让哥布林的阴茎滑入深处。
　　虽然因为麻痹药剂无法抵抗，但女人脸上再次露出厌恶的表情，无论如何，被哥布林奸淫都是让她无比屈辱和愤恨的。
　　萝妮儿转身过去抱住那位姐姐的臀部，把脸埋在她的两腿之间，嘴唇对着阴唇，开始吸允阴道里残留的精液，完全不在意儿子那酸臭恶心的精液味道。
　　多罗的肉棒在妹妹的阴道里进进出出，它压在女人的身体上，张嘴吸允女人的乳房，把乳头含在嘴里，舌头在上面打转，腥臭的唾液很快粘满了女人的胸部。
　　无论怎样厌恶身上的哥布林，但身体本能的欲望还是让女人开始发情，这是生理的变化，就算是尽量抵抗，快感也无法阻止的在身体里蔓延开来。
　　萝妮儿凑过来，嘴里含着精液，吻住妹妹的嘴唇，把嘴里的粘稠恶心的液体都灌进她嘴里。
　　如果是正常状态，嘴里这种味道足以让她呕吐出来，但现在身体却正燃烧着无法排斥的情欲，满嘴的腥臭粘液不再让她恶心，躯体的麻痹也让她无力反抗，只能无奈咽下嘴里的精液。
　　流入喉咙的液体带来了奇异的刺激，随着精液一起灌入身体的还有那难以抗拒的兴奋，似乎只要吞下了这些肮脏的粘液，整个人都会被从内到外的同化成欲望的肉块。
　　多罗猛地抽动阴茎，高速突进的刺激让女人感受的快感更加强烈，她身体颤抖几下，就到达了高潮。
　　这是她今天第一次高潮，但这只是开始，萝妮儿依然在搂着她亲吻，舌头也伸进她的嘴里，两个女人的唾液互相混合，在彼此的嘴里流动交换。
　　多罗换个姿势，肉棒继续在女人的阴道里抽插不停，女人无法反抗，只能任由快感继续积累。
　　随着哥布林精液被粘膜吸收，阴道变得极其敏感，随着多罗的射精，又一次高潮的快感充斥了女人的身体。
　　女人的眼神变得迷离，她知道，接下来还会继续不停的被奸淫，直到自己完全失去意识。
　　这是她被转移到这个哥布林巢穴后每天都要经历的，虽然不再像以前那样被毒打，但其实这种肉体的愉悦让她更加屈辱。
　　尤其是现在，姐姐就在她身边，她却什么也做不了，却还会在强奸中感到快乐，然后高潮。
　　身上的哥布林像是完全不知疲惫一样，在阴道射精之后，又把肉棒塞入她的肛门，前前后后不停的蹂躏着她的身体，把精液注入她的下体。
　　萝妮儿也在配合多罗，每次它射精之后，萝妮儿都会凑过去用嘴把那腥臭粘稠的精液从女人的下体吸出来，再吐进她的嘴里，喂她喝下。
　　身体上反复的高潮给女人带来巨大的快感，但同时也伴随着心里上极度的痛苦，心理的反差和身体的负担让她的意志越来越模糊，维持自我的意志也在不断动摇，疲劳和倦怠让女孩不堪重负，但她依然咬紧牙关，不让自己的心灵随着肉欲而堕落。
　　多罗完全不在乎她的状况，不停的在女孩的肉体上宣泄着欲望。
　　对于多罗来说，这个年轻漂亮的姑娘实在很不错，这具新鲜的肉体给它带来无比的快感，女人的抵抗只会给它增加乐趣。
　　多罗抓起女人的头发，凑过去在她耳边小声呢喃： “你想不想和你姐姐说说话？”姐姐这个词让女人稍微恢复了一些理智。
　　多罗： “她的意识只是沉睡在身体里，又没有死掉，我可以让你和她聊聊看。”还处在半迷糊状态的女人无法完全理解这只哥布林在说什么，眼神迷离的看着多罗。
　　原力网络可以沟通她们的意志，就像是之前多罗对伊洛蒂所做的那样，这并不困难。
　　在《星球大战：天行者崛起》中，本·索洛和雷伊就因为原力联结而可以隔着大半个银河交流，甚至传递实体物品。
　　 （注）现在这些女人也都被达斯·多罗链接在同一个原力网络里，亲生姐妹的血缘亲情让两女可以更加贴近彼此，当她们精神恍惚在同一个频率时，就会进入一个意识的假想空间。
　　多罗抓起女人的身体，把她拖过去和她姐姐叠在一起，让两个人的额头紧紧贴着。
　　多罗： “放开你的心灵，不要抵抗。”
　　多罗从后面把阴茎插入女人的阴道，又招呼萝妮儿过来舔她姐姐的下体。
　　多罗： “你们一起高潮的时候，我就能让你们姐妹团聚。”女人有点莫名其妙，不知到这哥布林要做什么，哥布林的奸淫带来不断的快感，一次又一次让她处于迷迷糊糊的状态，身体本能的接受着欲望火焰的炙烤，完全无法认真思考。
　　很快，女人再次被快感冲击到了极致，身下的姐姐也在微微颤抖，两女同时达到高潮，这次似乎更加猛烈，让女人眼睛翻白，意识朦胧的昏了过去。
　　就好像突然飞上天空，身体四肢都飘了起来，随着性交带来的刺激抵达最高点，接着又猛地落下，掉进了水里。
　　不过，这水中却很温暖，虽然黑暗，但却有着她熟悉的气息，水面落下的光柱里，还有一个女人漂浮着，是她的姐姐。
　　两个女人缓缓靠近，飘在一起，她的意识也逐渐清晰起来。
　　她的姐姐此时一脸红晕，媚眼如丝，显得十分陶醉，弓着身子，双手在股间摸索着。
　　女人伸手捧住对方的脸颊： “姐姐！”
　　姐姐也慢慢清醒过来，双眼迷离的看着身前的妹妹： “朱莉？”妹妹朱莉一把搂住姐姐： “姐姐！”
　　两女紧紧搂在一起，哭了起来。
　　这是自从她姐姐被哥布林弄坏脑子之后，半年她们来第一次听到对方的声音。
　　过了好一会，情绪稍稍平稳下来，姐妹两人才开始交流。
　　她们弄不清这里是什么地方，像是水里，但却可以呼吸说话。
　　她们的身体也似乎不是实体，烟雾一样，随时会散开，却可以触摸对方。
　　姐姐乔蒂的记忆很模糊，也完全没有时间概念，平时似乎一直像睡着了一样没有意识，只有时不时的性欲会突然高涨，然后高潮到意识清醒过来，重复很多次之后再昏睡过去。
　　妹妹朱莉猜测那是被哥布林强奸的时候，神经被刺激做出的反应。
　　两人说话的时候，也不间断的会有一阵阵的快感从身体里传来，让两人都变得面红耳赤，呼吸急促。
　　她不知道该和姐姐说什么，她姐姐好像不记得被哥布林抓住的事情了。
　　但只要她一松手，她姐姐就会变得很困，像要睡着了一样，身体也变得模糊，这让她有些不知所措。
　　随着时间流过，她的思维也开始变得迟钝，无法集中精神，她尝试抱紧姐姐，两人依偎在一起。
　　然后，朱莉突然醒了过来，昏暗的火光，还是那个阴森的洞穴里，她和姐姐乔蒂躺在一起，数只哥布林，正在她们身上疯狂的发泄着兽欲。
　　她眼珠转动，身边全是哥布林，透过缝隙，可以看到那只首领哥布林正在一旁和刚才的那位女性交配。
　　似乎注意到女人的视线，多罗转过头： “如何？和你的姐姐好好沟通了么？”那不是幻觉么？
　　朱莉有些迟疑，姐姐就在身边躺着，但刚才她确信那就是她的姐姐。
　　朱莉想要回忆是什么情况，但下体传来的一阵快感打断了她，她身上那只哥布林射精了，而周围还围着一圈哥布林在排队等着。
　　前一只哥布林刚刚从她的阴道里拔出湿漉漉的肉棒，下一只就又赛了进去，女人根本无法思考，被这些哥布林淹没之前，她听到多罗的声音： “只要你乖乖听话，以后你每天都可以和你姐姐见面的。”……
　　多罗不再理会那对儿姐妹，把注意力放回自己妈妈身上。
　　它刚刚再次在它妈妈身体里射精，嘴巴，阴道和肛门里都灌满了它的精液。
　　现在正在享受乳交，萝妮儿捧着自己的乳房，把儿子的阴茎紧紧夹住，用柔软丰满的乳房包裹着肉棒来回揉搓。
　　从多罗一脸陶醉的表情就能知道她的儿子很舒服，她也很兴奋，能和自己儿子这么亲密的 “游戏”， 让她心里充满了幸福感。
　　阴茎和乳房上粘满了恶心的精液，让萝妮儿的胸部夹缝十分湿滑，肉棒被紧紧挤压着，来回抽插中粘液泛起黄白色的泡沫。
　　萝妮儿一点也不觉得恶心，反而很兴奋的张嘴含住阴茎的前端，让口水顺着阴茎流下，把乳沟变得更加湿润。
　　很快多罗就射精了，一股泛着腥味的黄白色粘液喷了出来，射的萝妮儿满脸都是，她用手把脸上和乳房上的精液都舀起来，伸出舌头小口小口的喝掉。
　　女人已经处于发情的状态，并不会觉得这些肮脏的液体恶心，反而微笑着看向多罗，张嘴让它看着自己嘴里的粘液都被咽进肚子里，每一次吞咽，都会给她带来无比的满足和快乐。
　　多罗伸手抚摸自己母亲的头发，它可以在原力的网络里清晰的感觉到她的幸福。
　　……
　　远处的另一片森林里，精灵少年安斯艾尔站在一棵巨树的树枝上。
　　他身下不远处，一只哥布林正在仓惶奔逃，紧随其后的是一只巨大的怪兽，身上长着蓝色黄色的羽毛和鳞片，酷似一只变色龙，舌头伸缩着偶尔洒出一些毒液。
　　安斯艾尔认出那是毒妖鸟，他把弓箭拿在手中，开始瞄准。
　　毒妖鸟一声尖叫，精灵射出的箭矢插入了它的脖子，但对于这种体型庞大的魔物，这一击并不致命。
　　毒妖鸟张嘴咆哮，愤怒的瞪着树枝上的精灵。
　　安斯艾尔再次张弓搭箭，而且这次在箭矢上附着上了魔法，淡绿色的光芒闪烁。
　　毒妖鸟马上感到了威胁，没等到箭矢射出，突然转身就钻进了旁边的灌木。
　　这种魔兽性格十分狡猾，面对弱小的对手时会凶猛的发动进攻，但面对比自己强大的对手时则会胆怯，进而缩紧身体一溜烟逃跑。
　　对它来说，反正哥布林也不好吃，完全没必要因此和未知的对手拼命。
　　看着灌木晃动逐渐远去，安斯艾尔松开了弓箭，转身跳下树木走向那只快被吓傻了的哥布林。
　　精灵少年皱着眉头看向眼前的哥布林，在他看来，哥布林都长得差不多，而之所以会救它，是因为认出了这只哥布林头上戴的骨制头盔。
　　那是凶豺龙下颚骨制作的头盔，这种猛兽的骨头，除非是意外捡到，不然根本不是哥布林这种弱小的魔物可以染指的。
　　据精灵少年所知，这附近也只有多罗的部落有猎杀凶豺龙的能力，这只哥布林应该是多罗的手下。
　　站在哥布林身前，安斯艾尔也不知道这只魔物是否还认的自己，但精灵少年也不会说哥布林的语言。
　　安斯艾尔： “多罗。”
　　部落首领名字的发音，这只哥布林至少是知道的吧。
　　安斯艾尔： “格鲁鲁。”
　　再次说出的是部落里的大祭司的名字，果然这只哥布林听到这两个名字开始安静下来，瞪眼看着精灵少年，然后就开始吱吱哇哇的叫唤。
　　安斯艾尔听不懂它说什么，但可以看出来，这只哥布林是认出他来了，因为，这家伙竟然对着他勃起了。
　　精灵少年顿时有点恼怒，虽然那个巢穴里几乎每只哥布林都对他 『 做』 过什么，但可不是他自愿的。
　　摇了摇头，安斯艾尔把一刀砍死这只哥布林的念头按下去： “我要去多罗的巢穴，你要一起来么？”虽然知道这只哥布林估计也听不懂，但精灵少年还是很有礼貌的问了一下。
　　这哥布林当然也是认出了安斯艾尔，但现在它一点也不敢放肆，对于像卡罗拉或者安斯艾尔这种强大的生物，除非她们是在巢穴里被脱光了按在地上，其它时候可是完全不敢去招惹的。
　　精灵少年看着这只哥布林又叫又跳的比划了好一阵，大概猜出来它是被派出来寻找大型魔物踪迹的，找到之后准备返回，但差点被吃了，只是不知道这只哥布林是只找到了毒妖鸟，还是也有其它怪兽的消息。
　　既然这只哥布林也要回去巢穴，安斯艾尔就决定带着它一起行动，省的再被什么野兽叼了去。
　　哥布林体力很差，跟在精灵少年身后没过多久就跑不动了，安斯艾尔干脆一把抓着这只哥布林的脖子，提着它在树林间跳跃着赶路，这样能节省不少时间。
　　晚间，安斯艾尔升起篝火，煮了一些面糊，也分给这只哥布林一碗，虽然并不喜欢这些魔物，但至少同行期间还是要关照一些的。
　　吃完饭安斯艾尔靠坐在树干上准备休息，已经离开哥布林巢穴有一段时间了，哥布林精液所引发的戒断反应每天都在折磨着精灵少年。
　　不过好在他订购的药物已经到手，虽然只是压制，但总算不会每天都那么难受了。
　　安斯艾尔准备休息，可同行的这只哥布林是个昼伏夜出的动物，这时间段正变得活跃起来，围着精灵少年走来走去。
　　安斯艾尔觉的奇怪，刚想打手势询问一下，却看到这只哥布林竟然把破布裤子脱了，露出一个勃起的阴茎，开始对着他扭来扭去，竟然是发情了，想要和他交配。
　　安斯艾尔顿时气得满脸通红。
　　这该死的哥布林竟然想侮辱他？怎么胆子这么大？是觉得自己不会宰了它么？
　　精灵少年平时虽然很有礼貌，待人亲切，但也不是好欺负的，顿时跳起来，一把掐住这哥布林的脖子提在半空。
　　做出最凶狠的表情： “你想找死么！？这儿可不是那巢穴里面！”刚说完，安斯艾尔又觉得有点不对，这话岂不是在说如果是巢穴里面就可以了一样？
　　噎了一下，安斯艾尔瞪了眼胡乱挣扎的哥布林，甩手把它扔在地上。
　　安斯艾尔继续恐吓： “你如果敢碰我一下，我就把你下面切了！”看着畏畏缩缩往后爬去的哥布林，精灵少年缓缓松了一口气，但又觉得刚才气势有点弱，怎么语气跟个怨妇似的。
　　摇摇头，不再理会这只哥布林，安斯艾尔干脆脱了外衣和鞋子，裹上毛毯，靠着树干准备睡觉。
　　至于这只哥布林，他到完全不担心，毕竟这家伙战斗力估计连条狗都比不上。
　　……
　　大半夜时间过去，火堆已经慢慢熄灭。
　　闭着眼正在休息，身前悉悉索索的声音却一直响个不停，也不知道这哥布林又在干什么。
　　安斯艾尔微微睁开眼睛，迷迷糊糊看到这只哥布林叉着腿站在他前面，正对着他撸管。
　　慢慢清醒过来的精灵少年就看到这哥布林一张脸上全是猥琐的表情，看着自己的眼睛里都是淫荡的欲望。
　　而且两只手正在它自己的肉棒上来回揉搓，速度越来越快。
　　还没完全反应过来是什么情况，突然一股精液就从这哥布林的肉棒里射了出来，全都喷在刚刚坐起身来的精灵少年脸上。
　　安斯艾尔都呆住了，直到精液顺着脸颊流到嘴里，这才彻底清醒过来，意识到到底发生了什么。
　　满脸愤怒的站起来，还没喝骂出口，就见那只哥布林一声尖叫，转身冲进草丛躲了起来，速度之快让人追之不及。
　　无可奈何的精灵少年把脸上的精液擦干净，看着满手的污秽，一时都不知道该如何处置了。
　　看着摇晃的草丛，叹了一口气，干脆决定不和这些低能的生物一般见识。
　　重新收拾一下再次裹着毯子躺下，但也不知道是不是脸上和手里没有擦干净，总是一股淡淡的骚臭精液味道萦绕身边，让他有些难以入眠。
　　刚被抓到哥布林巢穴里的那些日子曾让他羞愤的难以启齿，一想起来就觉得无比屈辱，但后来再次和多罗相遇，请求它的帮助，又和那些女人鬼混，虽然并非出自本心，但似乎有些理解了那些女人的心理。
　　虽然在那个哥布林的洞穴里待的时间并不长，但那种没有羞耻和道德约束的放荡，被欲望支配的冲动，还有彻底放弃挣扎后的轻松，都在他的内心里铭刻下了深深的印记。
　　特别是多罗它们对于自己和妹妹之间乱伦的理解和支持，让这一切似乎并不是那么难以接受。
　　闭着眼回想着之前的经历，似乎在不知不觉间身心都慢慢放松下来，甚至不自觉的幻想如果是和妹妹一起生活在那里……但精灵少年马上警醒过来，那里可是哥布林的魔窟，怎么能想着带妹妹一起去，那不是羊入虎口么。
　　睡意消退一点后却猛然发现，不知何时，他的手指竟然不知不觉的放在嘴边，闻着手里残留的哥布林精液味道，舌头也不受控制的伸出来在指尖上舔吸。
　　“不对！这只是残留精液造成的影响。” 如此想着，安斯艾尔强制自己清空思绪，平心静气放松呼吸睡觉。
　　……
　　第二天清晨，精灵少年刚刚醒来便发现那只哥布林又偷偷跑了回来，本来准备揍它一顿来报复其昨晚的猥亵行为，但看它还带回了一堆采集的蘑菇，一脸兴奋给自己献宝，安斯艾尔决定暂时先不收拾它，反正这些低智商的魔物都是按本能在行动，就算挨一顿打也不会悔改。
　　但这个想法很快消失的一干二净，因为在穿鞋的时候，他发现这只哥布林不知何时竟然在自己的靴子里也射了一大摊的精液，黏糊糊的几乎倒不出来。
　　一股古怪的味道从靴子里传出来，酸臭中还混杂着腥味，这让平时很讲卫生的精灵少年几乎呕吐出来。
　　拿着靴子的安斯艾尔陷入迷茫。
　　在森林里是无法赤脚行动的，但精灵少年既没有备用的靴子，这里也不是靠近河流可以洗漱的地方，精液放置了一晚，变得极其粘稠。
　　安斯艾尔尝试了各种方法也很难把鞋子里弄干净，只能忍着恶心强行穿上，精液透过袜子，在足趾间侵染开来，脚上全是粘腻湿滑的感觉。
　　仅仅只是踩在地上的触感就让安斯艾尔浑身直冒冷汗。
　　哥布林探头探脑的靠近过来，吱啊吱的叫唤着，一只手里举着蘑菇，另一只手还在胯下比划着撸来撸去，也不知道要表达什么。
　　精灵少年顿时气不打一处来，强忍着恶心，冲过去再次一把揪住这只哥布林的脖子，对它怒目而视，很想一把掐死它。
　　犹豫了好一阵，但最终还是叹了一口气，松开手让差点被憋死的哥布林从手中落下。
　　转头不再理会这只惊慌的哥布林，安斯艾尔开始用残余的篝火煮了一锅面糊，里面还加上这只哥布林找来的蘑菇。
　　虽然对这只肮脏恶心的魔物十分厌恶，但一脸别扭的精灵少年还是很有礼貌的把食物分给了这只和他同行的哥布林。
　　吃过早饭之后，安斯艾尔决定不再耽搁，提着哥布林的脖子开始全速赶路，在森林里巨大的树木间纵越奔行，按这速度，估计再有一天就能回到多罗的巢穴。
　　就是脚上黏糊糊的感觉让他还是很不舒服。
　　……
　　哥布林的巢穴里，女人们一空下来就继续整理各种买回来的生活物资，裁剪布料制作衣物。
　　格鲁鲁安排善于挖掘的猪头人开拓岩洞，扩宽通往地下河的通道，按多罗的话说，巢穴应该准备一个逃生通道，以防不时之需。
　　卡罗拉带着潘西在巢穴里训练和巡视，顺便治理卫生问题，身边跟着哥布林老祭司充当翻译，如有发现随地吐痰或小便的，就会让潘西上去进行体罚。
　　等打趴下了，再由老祭司讲解规矩。
　　老祭司告诉这些哥布林，绝对不能在地上小便，不然挨打活该。
　　但可以找女人解决，然后它做了个示范，跑去温妮身边要在她嘴里撒尿，温妮有点莫名其妙，但还是很顺从的张开嘴让这只老哥布林尿在她的嘴里，又吐进身边的陶土罐子里。
　　之所以没有喝掉，是因为格鲁鲁说哥布林的排泄物有毒性，不能大量摄取。
　　其他哥布林虽然无法理解为何不能尿在地上却可以尿在女人嘴里，但都觉得这个方法很不错，就也去找女人尝试。
　　一只不开眼大哥布林找到卡罗拉，却被狠狠揍了一顿。
　　于是智商欠费的哥布林们更加迷惑了。
　　这还是小便问题，如果是敢在巢穴里随地大便，那首领多罗和大祭司格鲁鲁的惩罚就更加凶残，犯事的直接会被杀掉，尸体挂起来示众。
　　重拳出击之下，巢穴里环境卫生问题得到了一定改善。
　　现在巢穴里有好几名怀孕的女人，还有那些大脑受损的女人也需要照顾，格鲁鲁几乎忙不过来。
　　特别是那些脑残的女人，平日里进食和大小便也无法自理，每次擦洗身体都很麻烦，格鲁鲁把女人们都叫来一起来帮忙也觉得人手不足。
　　和温妮，苏菲商量了一番之后，女祭司开始琢磨一劳永逸的方法，虽然非常诡异残忍，但却有一定可行性，格鲁鲁准备明天就尝试着看看效果。
　　女学者伊洛蒂和维拉等人连续服用解药，已经从麻痹状态下恢复的差不多，开始适应巢穴里的生活，美味的食物，森林里新鲜的野果都能让她们稍稍放松，和其他女性说话聊天也能缓解不少恐惧紧张的心情。
　　但每天该来的还是会来，吃过晚饭，又到了轮奸大会的时候，在这个洞穴里，她们就像是被圈养起来的牲畜一样，每天都要承受着哥布林们无休止的蹂躏。
　　女学者跟着其他女人们一起走到洞穴大厅里，那里足足有五、六十只的哥布林在嗷嗷嗷兴奋的嚎叫着。
　　等女人们一到位，立马蜂拥而至，你推我搡的扑上来。
　　除去怀孕的五名女人，所有剩下的十几名女性都被团团包围起来，哥布林手脚并用，你上我下乱作一团的开始在女人们身上发泄起来。
　　每个女人的身边都围满了哥布林，一根根肉棒勃起着，插入女人们身体上所有能塞进去的地方，排不上队的哥布林就在边上用女人的手脚，大腿和头发摩擦阴茎，把口水和精液喷溅在女人们的身上，恶心的腥臊味道充斥大厅。
　　这种情况在洞穴里每天都会上演，大部分女人们都早已经习以为常，甚至是自愿的，她们已经习惯了接受哥布林的奸淫，甚至依赖上这种被虐的快感。
　　注释：设定摘抄自星球大战电影

第51章 杀鸡敬猴
　　哥布林巢穴里，轮奸大会依然热火朝天的进行着。
　　作为首领的多罗不用排队，可以随时随意的挑选女人。
　　它图新鲜，又一次找上了朱莉，它把两姐妹放躺在草甸上，把阴茎塞进姐姐嘴里，手指则塞在妹妹的阴道里，姐妹俩互相看着对方，嘴里发出 “啊啊”的喘息声音。
　　不过只有妹妹朱莉是神智清醒的，姐姐乔蒂大脑依然无法思考，双目空洞无神，只有身体被刺激时本能的扭动呻吟。
　　朱莉心中对哥布林无比憎恨，但因为昨天的怪异巫术，她好像在『梦里』再次见到完好的姐姐，这让她反抗的抵触心理变淡了一些。
　　多罗时不时把阴茎从妹妹的身体里拔出来，然后又塞进姐姐的身体里去，如此反复，弄得汁水四溅。
　　不一会，多罗就射精了，粘稠的黄白色液体冲进朱莉的下体，紧接着它拔出阴茎，连带着一股股的精液喷在姐妹二人的胸前和脸上。
　　朱莉满心厌恶，想要哀嚎，但却因为麻痹而无法控制自己的身体，只能眼睁睁看着这只哥布林随心所欲的玩弄自己和姐姐。
　　这种感觉太可怕了，她委屈的眼泪都流了出来。
　　这只哥布林又把肉棒对着姐姐的嘴巴塞了进去，它抓着姐姐的头发，把脑袋往后搬，阴茎顺着喉咙一直捅进了食道里。
　　姐姐乔蒂虽然无法思考，但身体却本能的开始扭曲抽搐，喉咙里发出嘶哑的呵噜声，一颤一颤的好像马上就要呕出来。
　　但这丝毫不影响哥布林的肆虐，多罗的腰部扭动的更快了，然后狠狠拉住女人的头部，下体紧紧贴在嘴上，阴茎完全塞了食道，开始大量的射精。
　　姐姐开始咳嗽呕吐，但都被哥布林的肉棒塞住，脸都憋的发紫了。
　　等多罗抽出阴茎的时候，一股酸液混合着哥布林的精液从女人的嘴里鼻子里喷了出来。
　　姐姐的脸上全是恶心的液体，但她却连擦拭都做不到，任由这些酸臭的粘液流的满身都是。
　　多罗也没有放过妹妹，转身双手抓住朱莉的胸部，开始不停的揉捏，刚刚射精还沾着呕吐物的肉棒也在她柔软而丰满的双乳之间摩擦。
　　这难受的感觉让朱莉几乎要恶心的昏厥过去，但多罗凑到她脸旁，小声告诉她：“你姐姐好像并不似你这样觉的难受哦，你看看，她已经高潮了。”朱莉侧眼看过去，刚刚呕吐了的姐姐现在却是满脸红晕，眼神迷离，虽然满脸的污渍，但神情看起来却十分享受的样子，沾满粘液的嘴角都翘起来了。
　　多罗：“这就是你和你姐姐的不同之处了，她虽然无法思考，但也不用忍耐着自己的本能欲望，而你的反抗却只会让自己难受。”多罗：“所以你还是不要反抗了，等你们姐妹一起高潮之后，还能再次把精神链接在一起，你们姐妹就又能见面说话了。”朱莉的眼神已经有所松动，她不知道自己还能坚持保持清醒多久。
　　她的胸部被捏在一起，紧紧夹住哥布林的阴茎，奇特的刺激感从乳房传过来，虽然她满心的厌恶，但神经刺激的快感却越来越强。
　　哥布林射精了，从她的双乳之间喷出黄白色的粘液。
　　然后多罗抓住妹妹的头，把还在射精的肉棒塞进她的嘴里，上面还粘着她姐姐的呕吐物，酸臭的味道充满口腔，大量的精液灌进了嘴里。
　　“呜呜～呜～”朱莉的眼泪不停地流下来，她的嘴被哥布林的肉棒塞住，无法发出声音。
　　但同时，难以言喻的刺激和快感也从心底升起，仅仅是被强制的乳交和口内射精，似乎都让她的身体产生了反应。
　　哥布林精液的催情效果已经开始发挥作用，朱莉觉得自己的意识都逐渐模糊起来，心底的恶心和憎恨也都逐渐变淡消失了。
　　射精之后的多罗抓起妹妹，把她拉过去和姐姐贴在一起，两人的身体叠起来，和之前一样，强行让姐妹两人脸贴脸嘴对嘴的互相搂住。
　　姐姐和她自己两人的口腔里都充满污渍和精液，满嘴恶心的味道，但本能的情欲和血缘的亲情让她无法产生厌恶的心理。
　　她已经被哥布林精液的刺激和味道刺激得意乱情迷，理智逐渐消失。
　　她探出舌头，迷迷糊糊的在姐姐的脸颊和嘴唇上亲吻舔吸，那些酸臭的粘液似乎变得无比诱人，而身下的姐姐也在本能的回应。
　　姐妹俩身体扭动互相摩擦着，发出让人脸红心跳的喘息声。
　　哥布林从身后把阴茎塞再次塞进她们的阴道里，轮换着进进出出，粗粝的手掌也在她们身上摸来摸去，不时还会把她翻过来，用阴茎捅进她们的肛门。
　　朱莉：“嗯呃……”
　　她感觉自己全身都燥热难耐，呼吸急促，心跳加速，下面更是有一股暖流在涌动。
　　她的身体开始颤抖起来，多罗再次射精的时候，姐妹两人也都达到了高潮。
　　她们忍不住发出了一声声呻吟，朱莉又感觉到了，这是一种奇特的情绪，不仅仅是交配的快感，而是更加温暖温馨的满足感，她不知道这是什么，但却很舒服。
　　朱莉和乔蒂一起呻吟着，声音柔嫩诱人：“啊……哦嗯……啊啊～啊～”多罗没有停止，还在继续轮换着插入姐妹二人，随着阴茎的不断进出，她的身体也跟着一起一伏，脸上露出了陶醉的表情。
　　她已经无法控制自己的思维，不由自主地发出娇喘，这种感觉实在是太美妙了。
　　姐妹两人迷迷糊糊的亲吻在一起，然后，朱莉的意识又一次来到了那个地方。
　　温暖的水中，黑暗却温暖，充满她和她姐姐的气息，水面落下的光柱里，她的姐姐正漂浮在那里。
　　两人逐渐互相吸引，跟着水流凑近，搂抱在一起，手手相握四肢交缠。
　　朱莉：“姐姐！”
　　乔蒂：“朱莉，你没事太好了。”
　　朱莉能够感觉到，在这意识的世界里，是因为她们一起到达了高潮，思维好像是进入了同一个频率，所以能够凑在一起。
　　一旦她松手让两人分开，她就会随波逐流的醒过来，而姐姐则会再次陷入意识昏迷。
　　朱莉抱住姐姐，四条腿纠缠在一起，生怕不小心分开。
　　当两人沉浸在意识的世界中时，身体依然可以感觉到外界的刺激，交配的快感从身体各个部位传来，因为处于意识之中，两人反而能够更细腻的体验到高潮所带来的冲击。
　　姐妹两人虽然亲密，但都不是同性恋，如今这样赤身裸体的搂抱在一起体验高潮的快感，都有些羞涩的无地自容。
　　但比起这些，妹妹朱莉可以明显感觉到姐姐的精神比上次更好了，意识更清晰了，甚至想起了她们被哥布林俘获后发生的事情。
　　姐妹两人能够再次沟通对话，都觉的实在是太好了，之前在哥布林的巢穴里，每天被殴打虐待，随时都会面临死亡，她们都处在疯狂和绝望之中。
　　乔蒂搂紧了妹妹的身体，用手抚摸她的黑色长发，安慰她一阵，比起自己，她觉得妹妹更加可怜，虽然清醒着，但却要面对那些恶心的魔物。
　　朱莉告诉姐姐目前的这个新巢穴里，虽然这些哥布林每天都会强奸她们，但至少生命不会再受到威胁。
　　她讲述了那个奇怪哥布林头领的要求，还有治好姐姐的可能。
　　乔蒂说只有见到妹妹出现的时候，意识才会清醒过来，平时都是昏昏沉沉的，完全没有时间的概念，那种迷迷糊糊的状态让她很害怕，好像自己的记忆正在不断的流走，不知道什么时候就会彻底消失。
　　朱莉：“对不起，姐姐，都是我不好，如果当时不是我非要逞强接下冒险者的任务……”乔蒂摇头，把妹妹搂的更紧了：“不用说这些，那不是你的错。”朱莉暗下决心，无论付出什么代价，都能让姐姐恢复，哪怕是向那只哥布林屈服。
　　……
　　多罗见这姐妹的意识都已经进入原力网络里，就拔出阴茎松开她们的身体，转身招呼一声，让其它哥布林上来轮换着享受。
　　这姑娘的态度已经软化了不少，等明天就可以给朱莉停止使用麻痹药剂了。
　　旁边的草甸上，格鲁鲁正抱着另外一名从麻痹状态痊愈的女子，两人一起被五、六只大哥布林围着轮奸。
　　这女人名字是维拉，似乎非常胆小，一直紧紧闭着眼睛不敢去看身边的这些魔物，但也因为胆小，所以无论被怎样对待都是逆来顺受的完全不敢反抗。
　　格鲁鲁正拉着她亲吻在一起，她们的阴道和肛门都被插入了哥布林的阴茎。
　　大哥布林的身形高大一些，和正常人类男性类似，但阴茎要粗大很多，如今满满的塞在她们的身体里，如同打桩机一样噗呲噗呲的进出不停，汁水四溅。
　　维拉浑身发抖，一半是因为处在高潮，另一半则是因为害怕，她始终闭着眼，任由这些魔物对自己为所欲为。
　　多罗走过去，到没有让那些哥布林退开，只是分开两女，让她们一前一后的侍奉自己。
　　维拉颤颤巍巍的看了一眼多罗就吓得赶紧闭上眼，张嘴老老实实的含住它的阴茎。
　　格鲁鲁则从后面抱住多罗的腰，把脸贴在它屁股上，舌头伸进肛门里来回舔吸。
　　两女把多罗紧紧夹在中间，她们的身体随着身后大哥布林的冲击而不断晃动，多罗什么也不用做，就能享受到力度合适的口舌伺候。
　　维拉尽量把嘴张大，以防不小心咬到这只哥布林，任由那条腥臭的肉棒在她喉咙里进进出出，格鲁鲁不光在舔多罗的肛门，还把舌头一直伸进它的直肠里，完全不在乎里面的粪便残渣，就算是多罗现在拉屎出来，她也会很开心的吃下去。
　　多罗动都不用动，仅仅站在中间就可以享受到两人的服务，这样感觉真不错，它很快就在维拉的嘴里射精了。
　　还没等女人咽下嘴里的粘液，身后的格鲁鲁就凑上来吻住她，嘴对嘴的吸吮她口腔里的精液，吸进自己嘴里后，混着嘴里刚才舔吸到的肠液又吐回到维拉的嘴里。
　　这些恶臭的液体粘着相互的口水在两女嘴里来回交换，维拉虽然很恶心，但却不敢吐出来，面对眼前的雌性哥布林，她也是很恐惧的。
　　而且，被奸淫了这么长时间，她也已经是在发情的状态，不知道高潮了多少次，身体酥酥麻麻的全是快感，就算是恶心一点儿，她也不是不能接受。
　　……
　　另一侧，女学者伊洛蒂躺在草甸上，身下还塞了几个厚厚的软垫，她没让哥布林随意摆弄，只是自己把双腿抬起来抱着，摆了个舒服的姿势。
　　和那些普通村姑不一样，伊洛蒂擅长理性的分析，冷静的判断，在无法有效抵抗的情况下，她选择妥协，暂时屈从于逆境以获取安全。
　　比如现在，与其自怨自艾扭扭捏捏的对抗，还不如大大方方的接受性爱的乐趣，反正结果没啥区别，这是接受过教育的学者所做出的理性决定。
　　身边的哥布林排队都排了一圈，每只上来都是直接先把阴茎插入女人的阴道里，抱着女人一阵耸动抽插，等射精了之后就拔出来转到前头让女学者给舔干净，有时候还会在嘴里再射一次，然后再次跑到后面去排队，如此轮换。
　　伊洛蒂身上也已经沾满了腥臭的精液，黏糊糊的很恶心，但女学者已经处于持续的高潮中了，身体更加敏感，但思维却变得迟钝，平时面对这些面目可憎的哥布林时的反感已经变得模糊，每一只都能让她充分的体验到极度的快乐。
　　阴道里，子宫里，嘴里和胃里都被灌满了粘稠的液体，这种饱满充盈的感觉让女学者十分舒畅。
　　哥布林的阴茎比较细，但很长，每一次交配都可以把阴茎顶到子宫里。
　　正常情况下女性的子宫口都是封闭的，仅仅是一个针眼大小的孔洞，颇有一些医学知识的女学者知道，只有女性分娩的时候子宫口才会张开，让婴儿通过。
　　但哥布林的精液不知道含有什么奇怪的成分，当它们的阴茎龟头一边喷射着粘液一边在子宫口上摩擦突进时，竟然可以让女性的子宫口扩张开来。
　　于是这些哥布林的阴茎就这样直直插入了子宫里，那些精液如同滚油一般的喷溅在子宫内壁上，奇异的快感刺激着女人的神经，让伊洛蒂双眼迷离，如果不是嘴里塞着哥布林的阴茎，她一定叫的很大声，但现在口中却只能发出意义不明含糊不清的呻吟。
　　女人的体液大量异常分泌，口水，眼泪，淫水甚至是肛门里的肠液都在抑制不住的流出。
　　经过不知多少回的轮奸，伊洛蒂已经开始迷糊了：『好舒服，这种感觉完全超过正常手淫和人类之间性爱。』
　　伊洛蒂：『啊～～～感觉身体要融化了一样，好像随时都会舒服的死掉……』强烈的高潮带来一阵一阵的酥麻，过电一般的沿着脊椎在全身传递，女学者每次都被这些哥布林弄的舒服到失神。
　　她想着难怪这个巢穴里的女人们都不逃跑，没有死亡威胁的情况下，这种快感是会上瘾的，一旦体验过了，就再也没法回到正常了。
　　这也是伊洛蒂为何并不积极抵抗的原因之一，能够理性分析事物的女学者知道这些哥布林的生理特征，只要不激烈的对抗，那么它们和雌性生物交配时就能给对方带来极大的愉悦感和幸福感。
　　等这个姿势累了，女学者就转身趴在垫子上，撅起屁股，分开双腿，如同青蛙一样，虽然不好看，但她都不需要使劲，只要任由那些哥布林随意施为，浑身放松享受就可以了。
　　一只一只的哥布林轮换中，恶臭的精液逐渐涂满全身，魔物们上蹿下跳的在她全身都留下恶心的黄白色污渍，但奸淫所带来的快感也一次次让她到达绝顶。
　　女学者嘴里被灌满了粘液，只能发出意义不明的喘息：“啊，唔～，啊啊～”连续而不间断的高潮冲击下，伊洛蒂甚至开始逐渐丧失神智，彻底昏迷过去。
　　……
　　洞穴的另一侧，卡罗拉已经被侵犯了好几轮，身上也被喷满了精液，她正顺从的趴在地上，阴道里塞着哥布林的肉棒，身体一颤一颤的发出阵阵喘息。
　　她背后这只大哥布林格外凶狠，赶走了其他排队的哥布林，正独自享用着女猎人的身体。
　　它嗷嗷嚎叫着一边疯狂扭动腰部侵犯卡罗拉，一边挥舞双手用力的撕扯卡罗拉的乳房和头发，在卡罗拉体内射精过一次之后也没有去轮换休息或排队，反而变本加厉的开始用爪子在卡罗拉的后背和屁股上不断抽打，甚至指甲都在卡罗拉身上挖出了血痕。
　　它不光是在发泄性欲，也是在发泄怒气，作为大哥布林，它还是有一定记忆力的，这几天来，因为干活偷懒挨了好几顿打，都是身下这只母畜干的。
　　虽然知道这娘们儿很厉害，但区区一只人类母畜竟然几次三番的揍他，这让它感觉受到了奇耻大辱，特别是今天，本来想模仿那个老祭司去尿一泡尿给这个女人喝，结果又挨了一顿毒打。
　　而且这巢穴里的首领对此根本不闻不问，那个厉害的女祭司甚至还夸这母畜干的好，这让这只哥布林更加感到愤怒，魔物的扭曲心理让它现在充满了憎恨，一边操弄着身下的女人一边发出阵阵咆哮。
　　嚎叫中还夹杂着魔兽语的脏话：“草你X！ 你个烂表只！窝法克你XX！ 草你个剑逼！”几句贫乏的哥布林脏话来回重复，可惜身下的人类女子完全听不懂。
　　卡罗拉后背被哥布林的爪子撕挠，传来一阵阵的疼痛，如果是一般的女人被如此虐待，估计早就开始哭喊了，但对于卡罗拉这位翠玉级猎人来说，这种成程度的痛觉其实不算什么，只是迷迷糊糊中觉的有些反感，这只哥布林太粗暴了。
　　和温妮那女人不同，女猎人没那么大的被虐倾向，虽然已经接受了自己肉畜女奴的身份，但这种被殴打的感觉并不会让她觉得舒服，高潮的快感也会慢慢被抵消。
　　卡罗拉一边忍耐着身后哥布林又抓又捶带来的疼痛，一边听着刺耳的噪音继续交配。
　　不一会，这只哥布林再次射精的同时她也达到了高潮，快感流过卡罗拉的身体，让她的阴道都抽搐起来，后背的疼痛也变得不那么明显了，女猎人喘了口气，扭扭屁股让阴茎退出阴道，抬起头看看四周，想换一只其它的哥布林。
　　但身后的大哥布林射精之后，淫欲稍减，暴虐的恨意却越发旺盛，看着身下处于高潮中的女人越发仇视愤怒。
　　肛门处突然传来一阵强烈的疼痛，卡罗拉啊的叫了一声，有些疑惑的转头看着这只大哥布林。
　　身后的那只粗暴的大哥布林射精之后非但没有离开，反而变本加厉的用一根树枝塞进了卡罗拉的肛门，粗糙的树枝划伤了直肠里细嫩的粘膜，一滴滴血液顺着树枝流下来。
　　只见这只大哥布林一脸狰狞的看着卡罗拉，眼中全是残忍的恶毒，一只手里拿着粘血的木棍，另一只手里攥着一块尖锐的石头，正向卡罗拉头部砸过来。
　　女猎人本能的就想反击，但不知道想到了什么，又或者是还在高潮中没有完全清醒，卡罗拉只是偏了偏头却没有更多的动作，石头砸在女人的肩膀上，被尖锐的部分打的皮破血流。
　　这只大哥布林闻到血腥味，更加疯狂的笑起来：“哈哈！你个剑逼烂表只！”它嚎叫咒骂着就要再次举起石头击打卡罗拉的头部。
　　但突然间，它的叫声停止了，如同被定身一样呆立不动，然后猛的被抛起来撞向洞穴顶部，整只哥布林如同一个太字，被砸在洞穴天花板上。
　　那力度是如此之大，以至于天顶的岩石都出现裂痕，那只哥布林嘴角溢出鲜血，估计肋骨都断了不少，全身颤抖不停，但却张着嘴无法发出一点声音。
　　这魔物眼中狠毒残虐的神色已经完全消失了，现在只剩下恐惧。
　　卡罗拉抬头看到多罗走了过来，一只手正对着那只哥布林抬起着，浑身散发着一种邪恶而强大的威压，这是黑暗面原力恐吓，它仅仅是站在那里就让那些正在交配的哥布林们都受惊似的暂停了动作。
　　刚才正是多罗感知到了异常的憎恨情绪爆发，于是使用原力阻止了这只大哥布林。
　　多罗先没去管卡罗拉的伤势，它知道区区一只普通哥布林不使用利器的话根本没办法伤到一位猎人，最多就是擦破点皮。
　　多罗扫视周围已经安静下来的哥布林们，被西斯尊主的目光扫过，一众魔物哪怕刚刚还在发情，现在也都如同冷水浇头一样瞬间清醒过来，整个洞穴的气氛都变得一片肃杀。
　　多罗慢慢放下手臂，那只大哥布林也随之从天花板上飘落下来，悬浮在半空，倒立着的头部和多罗齐平。
　　似乎刚才的撞击让它的肋骨扎进了内脏，现在嘴里满是鲜血，嗓子里只能冒出啵哱啵哱的出气声。
　　多罗的声音很平静，但却冷酷如冰：“ 格鲁鲁不是说过好几次么？不许带着恶意伤害我的女奴。”部落首领冷眼看着眼前大哥布林满是惊恐的脸，它没有询问事情原委的兴趣，猜也知道无非是平时被卡罗拉殴打过，想要报复之类的罢了，不值得关注。
　　但居然敢违抗首领和大祭司的命令，这就需要杀鸡儆猴一下了。
　　这只大哥布林被原力影响，恐惧到了极点，双目充血，全身害怕的颤抖不停。
　　它现在后悔极了，拼命挣扎着想要求饶，但却被多罗的原力锁死在半空中，一个字也说不出来。
　　多罗使用原力撬开这只哥布林的嘴，另一只手对着地上的树枝隔空一划，这根刚才还捅过卡罗拉屁股的树枝如同炮弹一般弹射起来，噗呲一声，插入了半空中这只哥布林的嘴里，顺着嗓子捅了进去，然后戳入了食道和气管，贯穿内脏，扎出腹部。
　　被倒吊的哥布林顿时肚破肠流，眼珠瞪的几乎爆出眼眶。
　　但它没有立即死掉，也依然无法出声，只是浑身开始如同筛糠一样抖动，血液从嘴里，鼻子和耳朵里喷出来，撒的满地都是。
　　其惨状把周围的魔物吓的噤若寒蝉。
　　多罗一挥手，整个大哥布林连带树枝一起被扔了出去，摔在大厅外面，落地之后才发出凄惨但却滞涩模糊的哀鸣。
　　然后多罗对探头张望的猪头人队长吩咐：“把那个家伙拿去煮了，给你们加餐。”猪头人队长其实不喜欢吃又酸又臭的哥布林肉，但首领吩咐了，只能马上抢过去捡起这只还没死透，但声音已经越来越小的哥布林的破烂躯体，撕吧撕吧准备下锅。
　　格鲁鲁这时也走了过来，扶起卡罗拉，使用草药和巫术治疗了她的伤口。
　　无论是肩膀还是肛门，都只是一点蹭破皮的小伤口，一阵绿光闪过之后就基本痊愈了。
　　多罗看着那只大哥布林已经被开膛破肚，扔进锅里，点点头又环视了洞穴里其他魔物一圈，西斯尊主的强大气势让它们面如土色的都后退了一步。
　　多罗对着一众哥布林和猪头人呵斥：“再说一次，你们可以随意交配，要虐待女人玩也行，但不许带有恶意！要是胆敢恶意伤人，刚才那只大哥布林就是榜样！”一群智商不够的哥布林很难完全理解，但也只能唯唯诺诺，魔物巢穴里的首领随意宰杀手下是常有的事情，其实并不会让这些哥布林留下多深刻的印象。
　　别看现在这些哥布林吓得不轻，说不定睡一觉起来就全忘光了。
　　多罗暗叹了口气，它也不知道怎样才能让这些蠢货们长长记性，决定还是让老祭司明天给这些弱智哥布林们多强调一下规矩。
　　多罗挥挥手让这些魔物们继续轮奸大会，它和格鲁鲁把卡罗拉带到后面的洞穴。
　　女猎人没啥问题，就是刚从高潮中回过神来就看到多罗处决那只哥布林，场面太血腥，似乎有点反应不过来。
　　格鲁鲁和她一起坐在一条石头台子上，帮她擦拭黏在脸上和身上的精液。
　　卡罗拉愣神好一会，等慢慢眼睛里有了焦距，这才像是清醒过来了。
　　多罗：“刚才那只哥布林是想攻击你的，你怎么不反击？”卡罗拉摇摇头，迟疑了一下，看了一眼身边的格鲁鲁，这才缓了口气：“格鲁鲁说过的，我们是肉畜……， 作为肉畜，或者说是女奴，肉便器什么的，交配的时候是绝对不许反抗的。”格鲁鲁见她记得并认可自己的话，很开心的拉起女猎人的手：“这个你做的很对啊，就算被杀了，宰了吃掉，肉畜也只会觉得很幸福，是不会反抗的。”卡罗拉对此并不以为然，但格鲁鲁夸奖她时，她心里也觉得挺高兴的。
　　多罗笑了笑，并没有反驳。
　　它看着眼前的两个女人：“就算要把你们作为肉畜宰杀了，那也是我或者格鲁鲁来动手，其他哥布林可没那个情趣，也没那个权力。”这点格鲁鲁倒是赞同的点点头。
　　多罗接着强调：“如果是做爱的时候激烈一些倒也没事，你们感觉舒服就行，但如果有哪只魔物带有恶意的攻击你们，就马上杀掉它，你们的心和身体都是属于我的，不能被其他哥布林随意伤害。”轮奸大会是传统，女人可以分享使用，但所有权却是部落首领的，不容染指，这一点必须明确。

第52章 精灵来访
　　第二天，快到中午的时候，女学者才刚刚睡醒，已经从昨天的蹂躏中恢复过来。
　　看着周围并没有哥布林看管自己，就自己去热水池简单清洗，然后找了一件破布衣服套上，又随便拿了一碗肉粥，一边吃一边在洞穴里闲逛起来。
　　洞穴里大部分地方都点着火把，空气流动并不算憋闷。
　　她走来走去，把每个地方都探索了一遍，对这个奇怪的个魔物部落越发好奇。
　　内侧的洞穴里几个女人都在忙活着，有缝补衣服的，有处理食材的，也有光屁股躺着睡觉的，似乎是才刚刚被哥布林玩弄过，下体里还有白色的精液流出来。
　　外侧的洞穴里一些哥布林在睡觉，也有的在处理动物皮革，还有一些哥布林和猪头人在挖掘土方岩石，好像听说是要扩建厨房什么的。
　　她旁观了一阵，觉得这烟道搭建的有问题，之后倒是可以和设计者提些建议。
　　女学者还在旁边看到一名穿着皮甲的女猎人正在指点另一名女性战斗，两人呼呼喝喝，蹦蹦跳跳的看着倒是挺热闹，虽然伊洛蒂不懂武技，但在她的感觉中那女猎人更像是在传授如何殴打哥布林。
　　前面的洞穴里，几只哥布林正在和两名躺在草甸上的女性交配，一股腥臊的味道充斥大厅，女学者赶紧从旁边偷偷绕过去，以免自己也被盯上。
　　转弯进入另一间洞穴之后，一股血腥味传来，眼前的景象让她的心脏都抽搐了一下。
　　一个石头台子上，一名女性的大腿正在被格鲁鲁用刀子切下来，血液喷溅的到处都是。
　　旁边的木桶里塞着好几对人类的肢体，有手有脚，场景十分恐怖。
　　伊洛蒂还以为这些女人正在被虐杀，几乎吓的叫出声来。
　　但一向比较理性的女学者也同时注意另一点，那边草甸上还躺着两个女人的躯体，却都是还活着的。
　　止住马上要脱口而出的尖叫，她按耐住恐惧仔细打量那些女人，虽然已经没有了四肢，丧失了手臂和大腿，但这些只剩一段躯干的女人们到确实都还没有死。
　　而且，似乎都经过的一定治疗，肩膀和胯部的断口处缠着绷带，只渗出一点点血渍。
　　几个女人也没有撕心裂肺的嚎叫，反而都是诡异的傻笑着，躺在那里一脸迷醉的样子。
　　格鲁鲁注意到洞口的女学者，拿着刀子面无表情的冲她点点头。
　　倒是旁边似乎是在帮忙打下手的温妮赶紧对着伊洛蒂打了个招呼：“没事，别害怕。”温妮全裸的身体上虽然沾满血渍，却似乎格外的兴奋，眼睛里都冒着光，说话也带着点颤音：“我们正在把那些痴呆女人们的手脚都切掉。”伊洛蒂扶着洞口的岩壁，还没从这惊悚景象所带来的刺激中恢复过来。
　　女学者：“为…… 为什么要…… 这么做？为何切掉她们的四肢……”格鲁鲁平静的看了她一眼，没有说啥，双手缓缓比划着一些诡异动作，使用巫术给石台上的女人止血。
　　温妮则一边帮忙，一边给伊洛蒂解释：“其实，我们前几天就在商量这个了，这些女人都无法行动，日常生活也需要人看护，但现在人手实在不足，去掉四肢，这样减少体重，方便平时照顾。”格鲁鲁把手按在女人被切掉大腿的伤口上，手上放出绿色的光芒。
　　伊洛蒂看到那伤口肉眼可见的止住了血，温妮帮忙把被切下来的皮肤盖上去，又用粗布绷带包裹住伤口。
　　格鲁鲁停下巫术，抬起头：“这些女人本来就已经生活无法自理了，砍断了手脚之后，可以方便用绳子把她们挂起来。”伊洛蒂听到这话，忍不住打了个寒颤。
　　温妮把手上的血迹擦干净，轻轻的抚摸那个被放在石台上的女人：“别担心，她们不会感觉疼痛的。”伊洛蒂有点疑惑：“她们，不会疼？”
　　格鲁鲁点点头又摇摇头，看着石台上的女人，就像看待宰的羔羊一样：“我使用了让痛觉变成快感的药物和巫术，这样被切掉手脚的时候，不光不会疼苦，反而会觉得很舒服。”说完女祭司拿起石台上的绿色药膏展示给女学者看，油光光的药膏散发一股奇怪的味道，伊洛蒂的草药学成绩还不错，但还是第一次听说这种奇特的药物。
　　没有多聊，格鲁鲁忙着继续手术，她拿着刀，对着女人的肩膀上切下去，鲜血溅出，皮肤被割开，肌肉被切断，接着格鲁鲁放下刀，用力扭动拉扯着女人的手臂，让整个大臂的骨头和锁骨肩胛骨脱臼，然后整条胳膊都被扯了下来。
　　伊洛蒂看到这一幕，心里有些发毛，她虽然也是学城的学者，有上过外科医术的课程，但是却从来没有做过这种事情。
　　温妮从旁边拿出些新的绷带，对伊洛蒂招招手：“你要来帮忙么？我问过其他人，但她们都觉得害怕，不敢来……”女学者赶紧摇摇头，心想那是当然的，正常人哪会来帮你们给人截肢啊。
　　她壮着胆子靠近过来眯着眼睛看着，那哥布林女祭司把女人的手臂切下来之后，又在伤口上涂抹了一层绿色的粉末止血。
　　整个过程，那躺在石头台子上的女人非但没有哭叫挣扎，反而满脸恍惚而又兴奋的神色，大张着嘴，口水眼泪流的满脸都是，好像是处在极度的高潮中一样。
　　女学者咽了口口水，看向温妮：“切掉手脚，变成残废的话，不是照顾起来更麻烦么？”温妮一点也没犹豫的摇摇头：“不会啊，苏菲不就是四肢都被切掉了的。”伊洛蒂想了想，她说的苏菲应该就是之前那个没有四肢女人，吃饭时也需要别人喂食的。
　　温妮：“这些新来的女人，因为痴呆了，不会配合，每天大小便清洗都很麻烦，需要两个人一起才能抬着腿擦干净屁股，虽然我倒是不讨厌给她们收拾，但毕竟人数比较多……”温妮叹了口气：“然后格鲁鲁就想了个简单的办法，只要切掉四肢之后把她们挂起来，然后在身下放一个陶罐接着屎尿就行了。”格鲁鲁点点头：“和苏菲一样，平时只要喂食和处理大小便就好，不影响交配。”伊洛蒂不知道该如何评价，默默的点点头：“ 也就是说，你准备把她们当成牲口一样养起来。”格鲁鲁抬头看着伊洛蒂：“我们本来就是肉畜，你觉得这样做很残忍吗？”伊洛蒂摇摇头：“不是，我只是觉得……”
　　女学者也不知道该说什么，她知道被哥布林抓走的女人一般都没什么好下场，被杀，被吃都是常有的事，只是切掉四肢的话，至少还活着。
　　何况现在这些女人看起来都并不是痛苦挣扎的样子。
　　旁边温妮脸上显出兴奋之色：“哪天我要是活腻了，也要被这样切掉四肢，然后就能享受到这种特别的快乐了……”女学者有些跟不上她的思路：“这还能快乐？”格鲁鲁在一边点点头：“当然。”
　　格鲁鲁：“她们会感觉到快乐的，作为肉畜，这种不能反抗的状态才是最幸福的。”伊洛蒂都不知道该说什么好了，这两个女人的脑回路真是奇特。
　　待的时间稍长，伊洛蒂就觉的这个洞穴里的血腥味道太重了。
　　看着那些残肢，筋肉皮膜的鲜红断面，还有白色的脂肪和皮肤，只觉得一阵反胃，她捂着嘴摇头拒绝了温妮的搀扶，转身跑出岩室。
　　女学者压住恶心的感觉，顺着风和亮光晃晃荡荡一路小跑着冲出了哥布林巢穴。
　　出了洞口，就是一片森林，正是傍晚，夕阳依然劲道十足的把余晖从树叶的缝隙里斜刺着洒下来。
　　伊洛蒂扶胸大口呼吸着微风吹来的新鲜空气，总算缓了过来。
　　站在洞口，这才注意到竟是没有哥布林来拦截她，这不禁让放松下来的女人有点疑惑，左右转头看了看，只有两只放哨的哥布林幼崽躲在远处的大树后面好奇的看着她。
　　想起之前那哥布林的头领说过可以让她自由行动，竟然是真的。
　　心情很复杂，恐惧又有点刺激，女人站在洞外的草地上，缓缓呼了口气。
　　『竟然跑出来了，是不是应该借机会逃走……』但这个念头刚起来就被她压了下去。
　　和一般人不同，受过教育的女学者知道匆忙逃跑并不是好的选择，一个人很难在充满危险的丛林里逃生。
　　而且，一旦被抓到，说不定也会被切掉四肢作为惩罚，像那些脑瘫的女人一样被挂起来饲养，光是想象一下那个场景就觉得很可怕。
　　那个叫温妮的女人竟然还说她很期待被做成人棍，简直不知所谓，女学者觉的刚才那一人一哥布林都是神经病，自己和她们完全不在一个频道上。
　　再次深深叹了口气，伊洛蒂在附近找了一块岩石爬上去，抱着双膝坐下，陷入沉思。
　　森林里的风带着草木的香气，太阳光也暖暖的很舒服，自从被哥布林抓到之后，她已经多久没晒过太阳了？
　　几个月？
　　还是一年，伊洛蒂已经记不清了。
　　她想起当初自己在王都学宫求学，虽然是小商人家庭出身，但成绩一直名列前茅，而且已经通过考核，脖子上都挂上了象征药剂、经济、农牧的项链，本来是有着大好的前程，甚至都已经内定成为一位贵族的家族学士，结果命运的操弄之下，如今竟沦落到成为哥布林的女奴。
　　女学者觉得以自己的聪明和才能，高低也不应该被当成肉畜对待，虽然暂时看来没有了生命危险，但自己却不能把希望都寄托在一只魔物的承诺上。
　　无论未来是否计划逃走，但目前都不能着急，还是应该多了解适应当前的环境。
　　脑子里又回想起刚才看到的惊悚血腥场面，不自觉打了个冷颤，这些哥布林实在是太可怕了。
　　但冷静下来之后再想想，那些被做成人棍的女人好像真是没有生命危险，伤口也都被巫术治愈了。
　　如果按那只雌性哥布林祭司所说，用绳子或者布袋把这些没有四肢的女人挂起来，那无论是喂饭，处理大小便，还是擦拭身体都确实会简单方便很多。
　　平时只要安排一个人手，就可以照顾好七、八个女人，从人力利用率上来说，到真是极大的提升了工作效率。
　　甚至和哥布林交配的时候，都不需要把女人放下来，只要改进可调节的滑轮，降低悬挂高度，就能配合哥布林完成对阴道肛门的使用，唯一的缺点应该是姿势和花样会比较单一。
　　女学者正开始思考各种适合哥布林的直立交配姿势，突然愣了一下才反应过来，自己这是怎么了，居然琢磨研究起这种荒淫事情来。
　　摇摇头，把脑子里的画面晃掉，应该是刚才受到的刺激太大，都有点糊涂了。
　　但说起那些刺激场面，就又想起刚才那个雌性哥布林祭司使用的巫术，止血什么的到没啥，很多神术和魔法都可以做的更好，但它配合使用的药物却十分惊人。
　　那些药膏，不光能让那些痴呆的女人发情，竟然还让她们感觉不到疼痛，甚至把痛觉扭曲成了愉悦。
　　作为学宫里修习过药剂学的学者，伊洛蒂对此感到很是惊叹。
　　然后，女学者突然又想起来一件事，哥布林的精液有很强的催淫效果，这她是知道的，王都里的不少炼金师和药剂师都曾经想复制这种效果，可都失败了。
　　这种魔物性情非常扭曲，根本无法人工饲养，一旦被抓捕囚禁，就会变得极度狂躁，哪怕给它身边放上几名女性，也不会发情，反而凶兴大发的冲上去撕咬，直到把所有能看到的生物都杀死。
　　哪怕战斗力极低，但疯狂程度却极高，完全无法控制。
　　这就让那些想饲养哥布林制取催淫发情药剂的贵族们非常失望，哥布林虽然可以轻松抓到，但杀了容易，却无法驯服。
　　王都里也只有派席尔大学士等少数几人能少量获取原料，而且这些精液也无法长时间保质，必须要高级药剂师现场配合制作成药剂。
　　种种成本因素也就使得这种效果极其优异的催情药剂价格居高不下，只有各大地下拍卖会才会偶有流出，价比黄金。
　　女学者想着想着就愣住了，她发现自己好像正坐在一座金矿上，虽然哥布林被捕捉后狂躁难训，但本身却极为服从更强大的魔物，比如多罗，格鲁鲁，甚至那个女猎人。
　　那些精液原料，对王都的炼金术师来说珍贵稀有，但对当前的她来说，简直就是泛滥成灾的垃圾，甚至她的阴道里现在都还有一些残留的粘液。
　　学了一身经营财会本事的伊洛蒂马上就觉的这个商机实在太大了，如果能够垄断催情药剂的原料市场，那不光是王都，全天下的好色贵族和商人们还不都要捧着金币跪在她的脚下！
　　伊洛蒂眼睛都亮了起来，正要兴奋的蹦起来欢呼一声，理性却阻止了她。
　　她现在可不是自由经营的商人，而是哥布林巢穴里的母畜女奴。
　　想起这个身份，女学者的兴奋劲儿马上就降了下来……呆呆的抱膝坐在石头上，思绪有点混乱。
　　自己这是怎么了，虽然和平时一样冷静，能够理性的思考，但如今她却感到自己有点不对，似乎是一些负面情绪都变得很淡，恐惧，憎恨这样的感情都快要消失了。
　　难道是因为哥布林的体液造成的影响？或者是食物和饮水？女学者开始分析这些日子发生的事情。
　　对比之前，一切似乎都是从来到这个新巢穴之后慢慢发生变化的。
　　要说有什么最大的不同，那就是交配做爱时变得更舒服了。
　　这里的氛围很轻松，有周围那么多同样的女人陪着，让她放的更开，虽然哥布林依然面目可憎，但她的接受程度却更深了。
　　即便交配时依然觉得肮脏恶心，但快感却更强烈，更刺激，甚至没有了麻痹药物的制约，她还会主动扭着屁股往上凑。
　　想起这些，女学者的呼吸都有点急促起来。
　　昨夜那些淫靡的场景依然历历在目，女人们淫荡的呻吟回响耳边，充满情愫的味道盈满身侧，想着想着，女人的下体就变得湿润了。
　　夕阳晒的暖洋洋的，伊洛蒂缓缓躺下，微微闭上眼睛，手掌开始轻轻抚摸自己的身体。
　　左手缓缓盖住胸部，右手手指伸入胯下，用中指和无名指夹住阴蒂轻轻的揉搓，愉悦和舒适的快感传遍全身，是远比正常人手淫更强烈的刺激，女学者知道这是因为被哥布林体液中的毒素侵蚀所造成的。
　　有点无奈，但确实是很舒服，枯燥的学城生活让她很早就学会用手淫的方式慰抚自己，毕竟艰辛繁忙的学业也让她根本没时间去找男朋友，好在她在学宫里住的是单间，手淫也不拍被人发现，每天睡前都会用这种方式让自己放松一下。
　　如今也一样，烦闷的心情需要纾解，轻轻的揉捏阴蒂，很快让她获得了一次轻微的高潮。
　　但女学者并没有停止，和男人不同，女性的身体是可以连续获得快感的。
　　伊洛蒂并没有进一步做些过激的动作，比如手指插入阴道，那样虽然更刺激，但现在她需要的是放松、缓和的休息。
　　女学者很清楚，正常女性其实只有阴蒂和阴道口的皮肤有产生快感的神经末梢，正常人类的性交过程里，女性仅仅通过男性阴茎在阴道内的摩擦是很难真正获得高潮的。
　　也只有哥布林这种魔物的体液刺激下，女性会处于激烈的发情状态，那时无论是阴道还是肛门，甚至口腔，乳房和大腿手足都会变的敏感，神经受到扭曲，哪怕是被蹂躏虐待时都会不自然的产生快感而高潮。
　　一边心里想着一些学术性的性知识，一边放松身体，体会手指带来的快乐，伊洛蒂心情缓缓放松下来，都快要睡着了。
　　“咳嗯～”， 突然旁边传来了一声咳嗽。
　　女学者吓了一跳，神色慌张的睁眼坐起，有点像是做坏事的学生被老师抓个正着。
　　夕阳的余晖下，就看到她身边正站着一位少年模样的精灵。
　　精灵穿着合体的皮甲，身材纤细而挺拔，英姿勃勃，容貌俊美，几乎男女难辨，墨绿色的齐耳短发和长长的睫毛在背对阳光时映出一片金色的边缘光晕。
　　这样的盛世美颜让女学者都看呆了，一颗心砰砰乱跳。
　　安斯艾尔有些尴尬的看着面前的女人，他今天中午路过一条小溪，总算洗干净了靴子，然后快马加鞭，刚刚赶到哥布林巢穴的洞口就看到这个女人躺着石头上轻声呻吟着自慰。
　　如果是面对一般人的这种隐私场景，精灵少年会选择回避，但考虑到这里是哥布林的魔窟，女人们做这种事情似乎也是稀松平常，所以还是上来打了个招呼。
　　虽然这么打断她很不礼貌，不过安斯艾尔还是觉得应该提醒她一下。
　　精灵：“那里有几只放哨的哥布林，刚才好像要冲你扑上来了……”伊洛蒂这才反应过来，却不知道该说什么：“啊！，那个，我不是……， 其实……”一向冷静的女学者有些手足无措。
　　安斯艾尔并不认识她，但既然这女人出现在这里，那想来应该也是巢穴里的女奴之一了。
　　精灵少年礼貌的鞠躬问候：“你好，我是拉卡特罗的安斯艾尔，森林之子。”伊洛蒂赶紧跳下石头，拉起破布衣服的裙角，躬身回应女仕礼：“日安，我是来自王都的学者，伊洛蒂，很高兴见到你。”毕竟是受过教育的，虽然有些尴尬，但动作仪态都很到位。
　　如同本能反应般的问候结束之后，女学者才一个激灵，一时被这优雅漂亮的男子迷惑住都忘了，这里可不是舞会现场，这漂亮精灵怎么会出现在这里？
　　本能的裹紧身上的破布衣服后，伊洛蒂眯着眼睛仔细打量，这精灵少年身后背着行囊和弓具，腰上挂着短刀，一副武者的打扮，左手上还提了一只半死不活的哥布林。
　　『他是冒险者！』伊洛蒂明白了。
　　她不禁开始猜测俊美精灵的来历：『是专门来这里讨伐哥布林的？还是路过的？』但心思细腻的女学者觉得没时间思考更多了。
　　伊洛蒂不顾羞涩冲到精灵身前：“你是一个人来的么？还是和其他冒险者组队的？”伊洛蒂：“这里就是哥布林的巢穴，你是接受了讨伐哥布林任务么？”说着伊洛蒂还左右看看，似乎想找到精灵的冒险者队伍，可惜啥也没找到。
　　伊洛蒂回过头来：“你一个人的话，太危险了。”不等精灵少年回话，女学者继续分析：“这里的哥布林数量很多，至少六十只以上，还有十几只猪头人，你一人想要讨伐的话困难很大。对了，它们的祭司巫术也很厉害。”安斯艾尔看着眼前急迫的女人，根本插不上话。
　　伊洛蒂没有停顿：“这里有二十名被抓来的女人，但有一半都已经残疾了……”她说着声音逐渐小了下来，似乎有些沮丧：“要攻入巢穴救下她们，至少需要一个十人以上的中阶冒险者小队，翠玉级别的主力带队才行。”这样的队伍配置所需不菲，但讨伐哥布林一般没什么收益，高阶的冒险者和猎人都很少接受这种任务。
　　安斯艾尔感觉这女人对自己误会很大，尴尬的扶着她，听女学者激动着继续出卖巢穴的情报。
　　精灵少年保持微笑，却不知道该怎么解释。
　　他手中抓着的哥布林趁机挣脱出来，吱哇吱哇的叫了两声就手足并用的窜进洞穴里去了。
　　伊洛蒂这才停下来，理性回归之后也觉的自己刚才表现的过于急迫：“那个，我是被哥布林抓来的，很抱歉，刚才我太激动了。”安斯艾尔礼貌的点点头：“没关系，我能理解……”精灵少年顿了顿：“其实，我刚才只是想提醒你一下，天要黑了，石头上还是很凉的，你那个…… 很容易着凉感冒。”伊洛蒂愣了愣，反应过来他说的是自己刚才躺在那里手淫的事情，看着眼前俊美的精灵武者，她的脸立马就变的通红，这个人实在丢的太大了。
　　女人羞臊的用手拉着衣服下摆，似乎想更多的遮掩住身体一些。
　　但女学者又立刻想通了，眼下可不是害臊的时候，抬头看着精灵少年：“现在不是说这个的时候，你赶紧离开吧，至少去镇子上帮忙传递消息，能发布一下讨伐哥布林的任务也好。”安斯艾尔却摇摇头，没有接话。
　　他心里暗暗叹了口气，知道这女人把自己当成了冒险者，似乎是寄希望于自己能带来讨伐这些哥布林的队伍。
　　安斯艾尔想要解释：“抱歉，我不是……”
　　但他停了下来，有些不忍心打破她的希望。
　　就在这时，从身后的洞穴中传来了多罗声音：“你总算回来了，安斯艾尔。”伊洛蒂的心一下子抽紧了：“快走吧，来不及了。”她看着精灵那俊美的脸庞，有些不舍的伸手推开他。
　　精灵少年看向洞口方向，多罗，卡罗拉，萝妮尔，温妮和潘西都走了出来，几个女人上次都和他在小镇上相遇，一起『生活』过几天，算是比较相熟的。
　　安斯艾尔依然很有礼貌的行礼问候：“你们好，我们又见面了。”说罢转向伊洛蒂：“抱歉，我不是来讨伐哥布林的。”女学者有些吃惊，前后回头看着双方：“哎？哎！哎？…… 你们认识？”多罗走过来：“欢迎回来。”
　　安斯艾尔对着这只哥布林首领笑了笑：“我在路上遇到一只哥布林斥候，应该是你的手下，顺便把它带了来。”几个女人也都凑上来问候，询问分别之后的情况，叽叽喳喳的很是热闹。
　　帅气的精灵少年在这些女人里人气很高。
　　聊了一会，女猎人把话题转向狩猎魔物，对此她一直都很积极。
　　卡罗拉：“如何？找到蛮颚龙的行踪了么？”安斯艾尔叹了口气：“还没有，但我找到了毒妖鸟和飞雷龙。”眼看话题要变得比较专业，萝妮尔赶紧拦住：“我们进去再详细说吧，我之前做了些果汁，一起来尝尝。”多罗也对安斯艾尔点点头：“嗯，其他女人估计也都很想见到你。”精灵少年脸色微微一红，他知道这些女人想见他是怎么回事，好在已经逐渐习惯了，并不会再感觉到是被冒犯。
　　被晾在一旁的伊洛蒂傻乎乎的看着他们看一群人聊的热火朝天，这才回过味来：『原来，这个精灵和她们是一伙的……』想到刚才自己对他喋喋不休的说了那么多讨伐哥布林什么的，颇有些无地自容的感觉。
　　几个女人围着精灵少年一起走回洞穴，多罗也过来拉住女学者，两人走在后面，哥布林对她意味深长的笑了笑。
　　哥布林首领放低声音：“你刚才出卖巢穴里的情报，我可都听到了。”女学者顿时有点紧张，心里七上八下，希望不要因此被惩罚切掉四肢。
　　多罗似乎看出她在想什么，它笑了笑，态度还算和蔼：“我们说好的是只要你不逃跑，其它想做什么你都可以随意。”听它强调之前的约定，伊洛蒂不知如何辩解：“……”但哥布林似乎并没有把这事放在心上：“没关系，我不会因此惩罚你的，虽然你鼓动冒险者来剿灭哥布林，但从头到尾你也没有要求他带着你逃跑，不是么？”伊洛蒂愣了一下：『对呀，无法剿灭这伙魔物的话，自己不应该是请求那精灵先拯救自己么？』女学者心里暗暗纳闷：『是刚才心里太着急，没有想到么？…… 不太像，以自己平时的冷静，应该能分析出先逃走再求援的最优解决方案……』多罗在旁边笑了笑：“看来，在这里生活的很舒服，你也不想离开吧。”伊洛蒂马上反驳：“那怎么可能！”
　　说完自己也愣了愣，琢磨着难道真是这样？所以才下意识的没有逃跑……

第53章 新的狩猎目标
　　不管在那里自哀自怨的女学者，多罗追上前面几人，一起走进洞穴深处。
　　果然，看到俊美的精灵少年又回来了，一众女人都兴高采烈的。
　　萝妮儿拿出各种果汁，都是哥布林从附近采集回来的果子鲜榨，自从她们从小镇上采购回来各种工具，生活和伙食水平提高了不少。
　　一群女人围着美少年问东问西，安斯艾尔虽然不太习惯这些女人的亲近，倒也没有像以前那样太过反感。
　　精灵少年讲述了一些自己在丛林里寻找蛮颚龙踪迹的经过，野外求生的故事虽然平淡，但一众女人倒也听的很开心。
　　伊洛蒂坐在角落里，满脸疑惑的看着这个能和哥布林女奴们相处融洽的男性精灵，对他的身份很是疑惑不解。
　　但女学者才刚出了糗，现在也不好拉下面子去询问。
　　等一众女人聊完了闲话散去，多罗进入正题，和安斯艾尔开始讨论魔兽的线索，只有格鲁鲁，卡罗拉与会。
　　安斯艾尔找到了一些蛮颚龙的痕迹，有了大致方向，而且还遇到了飞雷龙和毒妖鸟，确认了它们巢穴位置。
　　女猎人很兴奋，她一直没有停下和多罗的对抗练习，感觉自身的大剑水平提高不少，正需要这些真正的猛兽来验证技艺。
　　多罗又把那只跟着安斯艾尔返回的哥布林斥候叫来询问了一番，确定了两只魔兽的活动范围。
　　飞雷龙的材料是它制作光剑所必须的，格鲁鲁作为祭司对毒妖鸟的毒液和材料也有很大需求，一般情况下，这些猛兽可都不是区区哥布林能够染指的。
　　几人开始计划去狩猎的细节。
　　但格鲁鲁无法成行，巢穴里现在有四名孕妇，其中两人估计很快就会生产，还有三个女人刚刚被切掉四肢，都需要照顾。
　　女祭司把想要的材料都告诉了女猎人和安斯艾尔，让他们帮忙收集，但多罗觉得如果能活捉了毒妖鸟就能有取之不尽的材料了，而且也算是给将来驯服蛮颚龙做个预演。
　　卡罗拉把捕捉大型猛兽所需的装备讲了一遍，多罗安排了哥布林手下去准备，讨论妥当后，几人准备明天就出发。
　　安斯艾尔看大家商量已定，就说要先去打前站，起身想走，却被卡罗拉一把拉住。
　　女猎人贼兮兮的笑了起来：“既然来了，想走可没那么容易的啊。”精灵少年知道想要提前逃跑的想法被揭穿了，脸色有点发红。
　　他也知道接下来会发生什么，来到这个哥布林巢穴的时候就预料到了，但既然已经下定决心和多罗联手，那用自己的身体作为回报就已经是他的觉悟了。
　　现在被卡罗拉拉住，倒也不好再推脱，精灵少年一言不发的低着头，算是认命了。
　　不过现在时间还早，女猎人干脆拉着安斯艾尔一起去参观自己督建的浴室，还有上次买回来的各种生活用品。
　　走在巢穴里，看到不少位于后方的洞穴都已经焕然一新，里面放置了木头桌椅和床铺，餐具也都是小镇上新买的，布置虽然并不奢华，但干净整洁，完全不像是哥布林的巢穴。
　　特别是浴室，一个铁皮锅炉在持续烧着热水，混合地下水流入澡堂，女人们随时都能去泡澡，这已经比大部分小镇居民的生活水平要高了。
　　一圈看下来，精灵觉得多罗这个曾自称要做魔王的哥布林果然与众不同。
　　安斯艾尔注意到之前在洞穴入口处遇到的女子一直跟着自己，似乎有话要说，于是停下来打个招呼。
　　女学者伊洛蒂这时换了一套衣服，比她之前的破布套子好不少，是她找其他女人临时借的，她觉得这样能挽回一点自己的形象。
　　伊洛蒂首先对着精灵鞠了一躬：“很抱歉，刚才是我太冲动了……”安斯艾尔没有说话，他不知道该怎么回答。
　　伊洛蒂：“我之前的行为很失礼，但是请你相信我，我真的没有恶意，我和多罗有过约定，只要我呆在这里做女奴，它就会保证我的安全。”女学者试图解释一下自己的行为。
　　安斯艾尔：“没关系，说抱歉的应该是我，我没法去找冒险者来这里讨伐魔物，也没法救你和其他女人离开，这是我能力不够。”伊洛蒂：“不，你能一个人安全的在这种魔物巢穴里出入，已经很厉害了。”精灵少年摇摇头：“那是因为我也是这里的……”他不知道该如何启齿，红着脸憋了一会，似乎想通了，又似乎是自暴自弃了：“其实，我也是这里的性奴。”女学者吃了一惊，她本来以为精灵实力强大，也是这里的首领之一，没料到他竟然说自己也是性奴隶。
　　伊洛蒂不禁再次确认：“你也是？”
　　精灵少年点点头，犹豫该怎么解释自己的身份。
　　伊洛蒂沉默了一会儿，她以前倒是不知道哥布林这种生物对男性也有『兴趣』， 又抬头眯着眼偷偷打量了精灵少年一番，马上就理解了，长成这种比女人还漂亮的容貌，性别啥的已经不重要了。
　　又和安斯艾尔聊了几句，短短的交流，头脑不错的女学者已经理清了头绪。
　　没有猜错的话，精灵少年应该也是和她一样的俘虏，但不知为何，取得了哥布林的信任，可以自由的出入这个巢穴。
　　但女学者想不通的是为何它不逃走，还要回来，难道是有什么把柄在这些哥布林手上？但看着他们相处的情景，也不像是受到了威胁。
　　女学者想到另一个可能，这精灵是个变态，喜欢被凌辱虐待才专门跑来这里。
　　想象着一些不可描述的画面，伊洛蒂嘴角都有点抽搐。
　　安斯艾尔觉得这女人看自己的眼神变得极其古怪，不知道她在想什么，但应该不是什么有礼貌的事情。
　　他赶紧摆摆手，解释来龙去脉：“我被哥布林抓到之后，也是和这里的首领多罗达成了协议，它放我自由，还会在之后帮助我驯服魔兽，而我作为报答，会…… 会…… 加入它的部落。”精灵少年尽量说明的委婉一些，但到最后，语气也不禁有些羞涩。
　　伊洛蒂突然有点同情这个精灵了，虽然不知道是做了什么交易，但落到这群的哥布林手上，这么俊美漂亮的精灵，也不知道遭受过怎样的凌辱。
　　两人正都有些尴尬的时候，潘西从厨房过来喊他们一起去吃饭，总算缓解了窘迫。
　　饭菜还算丰盛，但大部分以肉食为主，卡罗拉她们带回来的蔬菜种子还没长起来，森林里的野果虽然很多，但大都酸涩难以下咽。
　　艾玛和海伦准备圈养一些锦鸡，这样以后就可以有鸡蛋吃，格鲁鲁已经让哥布林去抓活的了。
　　食物虽然可口，但安斯艾尔却有点食不下咽，坐立难安的在椅子上扭来扭去，他知道吃饭完会发生什么。
　　自己之前虽然也被这些哥布林轮奸过几次，但要么是被俘虏了没有办法反抗，要么是只面对多罗一个雄性，如今却是自己主动来自投罗网的，精灵少年难免心理忐忑不安。
　　……
　　果然，饭后就是日常的哥布林乱交大会了。
　　安斯艾尔从行囊中拿出一件绿色的布裙子，这正是之前被捉到巢穴里之后，多罗的妈妈萝妮儿给他做的，虽然作为男性的他并不喜欢女装，但却可以从中感受到善意，于是虽然离开了巢穴也没有丢弃这件裙子。
　　有些羞涩的穿上，整个人风格都变了，之前还是风姿飒爽的精灵武者，现在却像是一个纤细柔弱的美少女。
　　多罗乐呵呵的拉着他来到大厅里，不光那些哥布林，就连女人们见到了这样的精灵都两眼放光。
　　多罗知道精灵少年对自己和妈妈之间的乱伦交配是有所触动的，于是首先带着他走过去和萝妮儿一起玩。
　　多罗的妈妈看着自己的哥布林儿子和俊美的精灵少年凑在一起，完全没有什么同性禁忌之类抗拒，反而很是兴奋，拉着安斯艾尔一起跪在多罗面前，两人一起抚摸舔吸它的肉棒。
　　对于给哥布林口交，精灵少年其实还是比较抗拒的，之前虽然也做过很多次，但那大部分时候都是被迫的。
　　可现在自己却主动和多罗的妈妈一起给她的儿子口交，实在让他一言难尽，他学着萝妮儿的动作，伸出舌头，两人从左右两侧一起舔吸哥布林的阴茎。
　　两人的唾液互相混合，黏在着哥布林的肉棒上，舌头和嘴唇有时还会相互碰触交叠在一起，她们互相交替，把多罗的肉棒含进嘴里，吸吮几次再吐出来，将沾满口水的阴茎换给给对方。
　　安斯艾尔虽然还是会觉得这样做有点别扭，但他对这对母子之间的乱伦感同身受，所以就算交配的行为恶心了一点，也不是不能接受。
　　萝妮儿一边给自己儿子口交，一边伸手握住精灵少年裙子下面的阴茎，发现他也已经勃起了。
　　偷眼看了脸色通红的精灵少年一眼，开始一上一下给他套弄起来。
　　天生早泄的哥布林很快就射精了，浓稠腥臭的精液喷在它妈妈和精灵少年的脸上，满满的粘液把精灵的眼睛都盖住了。
　　萝妮儿转身抱住安斯艾尔，伸出舌头舔他脸上的精液，灵巧的舌头扫过精灵脸上每一寸肌肤，温软的触感的让安斯艾尔并不觉得讨厌。
　　萝妮儿舔干净精灵脸上的精液，然后吻在他的嘴唇上，用舌头顶开精灵的牙齿，把嘴里的精液混着口水喂给他喝下。
　　两人抱在一起继续亲吻，多罗则扶住安斯艾尔的腰肢，把刚刚射精过一次的肉棒塞进了精灵少年的肛门。
　　阴茎上沾满的粘液起到了润滑的作用，很轻松的就捅进了安斯艾尔的直肠里。
　　嘴被封住的安斯艾尔发出一阵轻哼，肛门里传来一股饱胀，酸麻的感觉，这种久违的满足的感觉让他浑身颤抖起来。
　　哥布林的阴茎比较细，并不会让他的肛门有撕裂感，但阴茎长度却很长，一直能顶到腹腔深处，让他感觉自己的内脏都在被侵犯。
　　多罗开始扭腰抽插起来，精灵少年的肛门很紧致，再加上紧张，让肌肉一阵阵的收紧，夹的它很舒服，没几下就再次射精了。
　　大量的粘液喷入少年的直肠里，一股鼓胀的感觉随着脊椎传入精灵的脑袋里，他不由的打了个哆嗦，啊的一声叫了出来。
　　萝妮儿也加快了对少年肉棒的揉捏，攥的紧紧的上下窜动，让安斯艾尔感到无比的舒服，快感好似电流在全身上下跳动。
　　精灵少年嘴里和直肠里的精液开始发挥催情的效果，通过粘膜被吸收入体内，欲望如同野火一般开始燃烧。
　　他紧紧抱住多罗的母亲，把头埋在女人的乳房里，身体一抖一抖的射精了。
　　精灵喷出的精液乳白清澈，但也连绵不绝，每一次随着哥布林在身后的突进，都会跟着喷出一小股，精灵射精时萝妮儿依然用单手握着少年的阴茎，另一只手则接在下面，让他的精液都喷在手里。
　　就这样安斯艾尔的高潮持续了很长时间，直到多罗把肉棒从他肛门里抽出来。
　　没有了阻塞，黄白色的粘稠精液从少年的肛门里喷了出来，这种如同排泄一样喷涌感觉让精灵再次达到了高潮。
　　“啊～～”安斯艾尔发出一声长长的呻吟，他用手捂住自己的嘴，身体不停地颤抖着。
　　萝妮儿双手捧着安斯艾尔射出的精液给他自己看，还在高潮余韵中的精灵少年神情有些恍惚，下意识的伸出舌头，舔住女人的手掌，青涩而略有苦味，和哥布林酸臭的味道完全不同。
　　萝妮儿看他在舔自己射出来的精液，也很兴奋，一起伸出舌头舔吸自己的手掌，两人分食了所有的粘液，每根手指都舔的干干净净。
　　然后萝妮儿又抱住已经有点迷糊的精灵少年开始亲吻起来。
　　多罗则把她们两人叠在一起，把精灵的阴茎塞入自己母亲的阴道，而它从身后插入母亲的肛门里。
　　萝妮儿的下体被前后塞满，一边是自己的儿子，一边是俊美的精灵，这让她十分满足，轻声呻吟着伸出舌头，探入精灵的嘴里，和他的舌头缠绕在一起。
　　安斯艾尔感受着女人阴道里温软滑腻的触感，腰部本能的挺动，和多罗一前一后的抽插起来。
　　多罗妈妈的乳房柔软之极，紧紧的压在精灵少年的胸前，两人亲吻中的口水从嘴角溢出，顺着脖子流下来，让他胸前的温软触感更加滑腻舒服。
　　多罗再次射精，粘稠的精液涌入肛门，把直肠罐的满满的，这个过程持续了很久，直到萝妮儿都感觉到的小腹鼓胀，它才从漫长的射精中停止。
　　多罗和自己妈妈的相性似乎特别好，每次在她身上射精时，排量都会多出不少。
　　当它把肉棒抽出来时，萝妮儿的肛门和阴道开始收缩，这种突然的紧致压迫感让三人的身体都是一阵哆嗦。
　　随着哥布林的阴茎拔出来，一股黄褐色的粘液跟着喷了出来，甚至不少还混合着粪便的残余。
　　萝妮儿转身抱住安斯艾尔的屁股，和精灵少年摆出69的姿态，互相吸允肛门里的精液。
　　安斯艾尔估计是之前做了准备，肚子里排泄清洗的很干净，现在除了多罗的精液，没有其它异味，但萝妮儿的肛门里却还有些污物残留，现在都混着哥布林的精液一起被少年吸进嘴里。
　　精灵少年平时都很讲卫生，一般情况下这种恶心的行为会让他产生生理上的厌恶。
　　但现在和他一起做爱的是多罗和萝妮儿，她们是一对母子，和精灵与自己妹妹的关系一样，也是乱伦者。
　　这种血亲之间超越了亲情的亲密，这种完全无视道德约束的放纵，正是安斯艾尔所渴望和羡慕的。
　　虽然满嘴的恶心粘液散发着酸臭味，但已经发情到迷离的精灵少年显然并不在意，一口口的咽下这些从女人肛门里排泄出来的污物，体会着难以言喻的愉悦和快感。
　　哥布林这种生物因为长的有阴茎骨，并不会因为一两次射精而萎缩，反而兴致更加高昂，三人换了姿势再次开始了淫乱的交配，直到安斯艾尔和萝妮儿都数次高潮到几乎失神。
　　这离结束还早，除了萝妮儿，其他还有好几名女性也都想和英俊帅气的精灵少年一起做爱，应付了身边的哥布林后，还有体力能行动的就都纷纷凑了过来。
　　精灵不会每天都出现在巢穴里，这么难得的机会谁都不想放弃，毕竟比起面目可憎的哥布林，安斯艾尔简直就是照进地牢里的救赎之光。
　　安斯艾尔知道这些女人对他的情欲，如果是以前，他一定很反感，但现在他既然接受了多罗，那么接受多罗的女人们也就并非那么勉强了。
　　精灵少年虽然并不主动，但也会尽力配合着摆出各种姿势。
　　几个女人围着精灵少年，一人和他搂着亲吻，一人跪着给他口交，后面还会有一名女人去舔吸他的肛门。
　　女人们轮换着从头到脚亲吻安斯艾尔的每一寸肌肤，骑在精灵少年的身上，主动摇晃腰肢，让他的阴茎进入的更深一些。
　　每次精灵少年射精，女人们都会凑过去舔的干干净净，哪怕是射在其他女人的阴道里，也会搂抱着吸允出来互相分享。
　　如果一般男性，这么多次的射精早就无法勃起了，但哥布林精液里的催情成分让安斯艾尔几乎一直保持着坚挺，就算已经射光了精液，高潮时阴茎也会一颤一颤的喷出一些淡淡的不知道是尿还是前列腺液的液体。
　　一滴都没有了的精灵少年并没有结束他被蹂躏的状态，几名女人略微满足之后，还有一群排队的哥布林等着，除了多罗，这巢穴里对这位美少年精灵感兴趣的哥布林可不少。
　　这伙儿哥布林更加粗暴，完全把精灵少年当成了一名新来的母畜，尽其所能的奸淫凌辱。
　　口腔，肛门被轮流插入，完全没有任何怜惜的被彻底当成了自慰杯一样使用，白皙的皮肤被涂满了哥布林的口水和精液，甚至还有的在发泄完之后会在他身上撒尿。
　　但这时候的精灵少年已经完全处于了发情和半昏迷的失神状态，一点反抗的意志也没有了。
　　即便有，也会被体内被哥布林体液催发的强烈肉欲所掩盖。
　　被糟蹋到几乎脱肛的安斯艾尔最后如同一块破布一样昏厥过去，但就算如此，那失去意识的松软躯体也依然显得美不胜收，还在继续被那些哥布林们任意玩弄着，这些魔物燃烧的欲望几乎永无止境。
　　……
　　石头大厅的另一侧，朱莉抱着姐姐一动不动的躯体，现在两人正一起被成群的哥布林侵犯着，这期间她不太敢和姐姐分开，担心这些哥布林对无法抵抗的姐姐施暴。
　　她脸色涨红，咬牙坚持着被那些恶心的魔物一只一只的轮播奸淫，忍耐的十分辛苦。
　　本来朱莉的身体就还处在麻痹的状态没完全恢复，现在还需要配合着帮助自己的姐姐摆姿势，以方便那些哥布林插入，避免因为奇怪的动作而让姐姐的身体扭伤。
　　朱莉在心里不断给自己打气：『再坚持一会，再有一会就可以和姐姐说话了。』……
　　回想今天一早，朱莉就在被喂药时询问了多罗和格鲁鲁，问它们怎样才能彻底治愈姐姐的状态，格鲁鲁没什么好办法，让她保持服用草药，认为过一段时间应该会有好转。
　　多罗认为可以经常进行那种性高潮时候的心灵交流，有利于使她的思维保持活性，而且还能鼓励安慰她，肯定比什么都不做干等着要好。
　　朱莉对活跃思维的说法比较认可，她也发现昨天姐姐明显比第一次交流的时候显得清醒，也能想起更多事情。
　　于是朱莉咬牙答应多罗做它的女奴，任由这些哥布林奸淫，给它们产崽，条件是让姐姐恢复。
　　朱莉无奈放弃反抗时也依然嘴硬：“但别指望我会感谢你们，我只是为了姐姐而屈从你们的，就算你们得到我的身体，也别想得到我的心。”多罗倒是不在乎的笑了笑：“我们本来就是只想玩弄你的身体而已，但我估计获得你的心也不过是迟早的事。”格鲁鲁对女人提议说把她姐姐的四肢也切掉，这样方便照顾。
　　但朱莉断然拒绝：“你们别想伤害我的姐姐，只要你们停止给我下药，我能动了之后自然会照顾姐姐，无论是喂饭还是大小便我都会自己动手，不需要你们帮忙！”格鲁鲁摇摇头：“你的麻痹药剂这昨天已经停了，给你吃的都是缓解麻痹效果的药，加大计量的话，你今天就能简单活动了。”……
　　作为女奴，每天被强迫参加例行的乱交大会，虽然无奈，但朱莉知道想要和姐姐沟通还需要这些哥布林的『协助』。
　　她不想给这些哥布林口交，也不愿意自己的姐姐把那些恶心的精液吃进胃里，只能把姐姐乔蒂的头搂在怀里，同时把两人的屁股都撅高一些，方便这些哥布林从后面进入。
　　但哥布林可不见得会配合她，除了把肉棒插入她们蜜洞里的前后两只，另外排队的几只哥布林也挤在两人身边，伸手在她们身上摸索，抓捏乳房，伸出舌头舔她们的脖子，后背和大腿，一点不在意她们身上已经沾满了汗液和精液。
　　虽然朱莉也知道就算她不向那只哥布林投降，姐妹两人每天也是照样会被轮奸，但眼睁睁看着姐姐被这些肮脏的哥布林淫辱，而自己还要去主动配合这些魔物，她就觉得十分愧疚。
　　姐姐二十五，妹妹二十二，都还没有产过崽，身体十分娇嫩，哪怕今天已经被轮奸了好几个批次，阴道依然又窄又紧，把哥布林的肉棒箍束的舒爽万分。
　　两只哥布林对着用力，噗滋，噗滋的急抽急送，频率极高，让朱莉阴道里酸酸麻麻的，淫水源源不断的流出来。
　　随着魔物们每次用力的顶撞，她的身体便弓起来向上一抬，乳房也随之颤巍巍的晃动。
　　哥布林的抽动得越来越快，磨擦的快感也越来越明显，甚至没有等到哥布林射精，她就已经先一步达到高潮。
　　她没有计算这已经是今天第几次高潮了，每一次那又麻又酸的快感都会令她四肢百骸舒畅无比，心底里的欲望也越积越高。
　　朱莉高潮后全身酸软无力的让那些哥布林为所欲为，她甩开被汗水和精液打湿的前发，露出红润的脸颊，透出一股淫靡的美感。
　　她怀里的姐姐也是一样，眼睛上翻，张大着嘴，似乎被捞出水的鱼，但脸上全是迷醉的舒爽表情，没有抵抗意识的姐姐接受到的快感更多，早已经在无数次高潮中迷失了。
　　身后的哥布林发出一阵嘶叫，一股股腥臭精液便从不断抽动的肉棒里喷射而出，射进子宫里的粘液让女人的粘膜受到灼烫般的刺激，朱莉觉得小腹如同炸裂了一般开始抽搐起来。
　　强烈的快感传遍全身上下，在上一次的高潮还没褪去之时，就如同浪头的叠加一般再次汹涌而来。
　　朱莉发出一连串的嘶喊：“啊！啊～～呀！啊～”在高潮的绝顶中，她反拱着背脊，扭曲着身体，激烈的高潮让她感觉如同天崩地裂一般，双眼上翻，昏了过去。
　　迷迷糊糊中，姐妹两人又一次在意识之海中相会了，但这次她们的意识更加清晰，对身体的感觉也被延续了进来。
　　姐妹两人裸体相对，互相看着对方的脸上全是高潮中愉悦舒爽的表情，都羞涩的有点无地自容。
　　可外界的奸淫并没有停止，甚至换了一拨更起劲儿的哥布林，正在卖力的玩弄她们意识离开后的躯体。
　　肉棒剧烈的在她们体内驰骋，一遍一遍的射精，一次一次的把她们推向绝顶。
　　这让姐妹两人在意识中投影的身体都开始跟着颤抖，拉着手抱在一起的娇躯能感受到外界那触电般的刺激，交缠在一起的大腿上也都流满了淫液。
　　意识之海里只有她们两人的投影，并没有恶心的哥布林存在，所以那些天然的生理厌恶感也消失了，剩下的只有舒服的快感和高潮的愉悦。
　　朱莉没忘记自己的目的是为了让姐姐尽快恢复，同时也是为了分散注意力，开始一边轻喘着一边和乔蒂回忆过往的经历。
　　她说起以前在冒险者工会做前台的趣事，那些交接任务的形形色色的冒险者之间的传闻。
　　姐姐乔蒂果然思维更加清晰了一点，也能回忆起一些点点滴滴的过往经历，但更多的还是姐妹两人之间的往事。
　　两人一边体验着身体高潮时传来的刺激，一边磕磕绊绊的聊着往昔。
　　说到她们想要过上更好的生活，一起从农村跑去大城市发展，加入冒险者工会。
　　说到她们一起辛辛苦苦的和教师学习了半年的刀盾战技，但却都没什么天赋，最后只能去当前台接待的工作。
　　生活虽然磕磕绊绊的，但也一路共同努力着走了过来。
　　直到落入了哥布林的手中，变成如今的样子，说着说着妹妹朱莉就哭了起来，哪怕下体的酸涩快感也没能止住她的眼泪。
　　朱莉：“我一定会让姐姐你恢复原样的，无论付出什么代价！”乔蒂平时脾气比朱莉还急躁些，但现在却反过来安慰妹妹：“没关系，你自己才是最重要的，只要你好好活着，我怎样都好，千万别去做什么傻事……”还没说完，又是一波强烈的快感冲击过来，让姐姐几乎咬到舌头。
　　朱莉：“这都是我的错，我们都只是黑石级别，但我又不想做后勤，非要拉着你去做任务，是我太狂妄了，如果当时我……”乔蒂见到妹妹只是不断的对往事后悔，她干脆不再说话，搂住妹妹轻轻的亲吻过去，双唇柔软的贴在一起，封住了她接下来的自责。
　　妹妹愣了一下，本就染满红晕的脸上更是羞涩难当，她被那只哥布林逼着和自己昏迷中的姐姐亲吻也不是一两次了，但这次可是姐姐主动而且是清醒着的时候。
　　姐妹两人本就充满情欲的躯体在这温柔的亲吻中更是喷溢出了无比的快感，从未有过的高潮让她们的投影几乎溃散开来。
　　不同于哥布林那疯狂的交配，她们之间的亲情让这愉悦舒服的体验变的更加柔和而温暖，如同溪水湍湍连绵不息，却又平缓柔和。
　　姐妹两人抱在一起，全身都充满着满足和幸福的感觉，之前她们为了出人头地而忙忙碌碌，几乎没有时间停下来互相关心，现在却在这意外的平静中填补了相互的遗憾。

第54章 巢穴里的女人们 - 上
　　第二天，安斯艾尔清醒过来的时候只觉得屁股酸痛的厉害，阴茎也软软的好像没了知觉一样。
　　他回忆起昨天的淫乱场面，暗暗叹了口气，虽然已经预料到了会发生这种事，但惨烈程度实在让他难以接受。
　　精灵少年推开身上搭着的一条女人大腿，又拨拉开搂着他的几条手臂，从女人横七竖八躺着的木头大床上坐起来，深深吸了几口气，才彻底清醒过来，但浑身上下干涩的精斑污渍，满嘴满身都是淫靡的气味，让他很不适应。
　　“你醒了。”一道微弱的女声在身边响起。
　　安斯艾尔转头看见是那位昨天才第一次见面的女学者，正光着身子躺在他身边，刚才那条缠在他腰上的大腿就是她的。
　　回想起昨天的情景，从外表还真看不出来，这位文文静静的女士做爱的时候却非常积极，抱着他亲吻，几乎把他的舌头给咬下来。
　　不过想想也是，能在哥布林巢穴洞口光天化日之下手淫，肯定不是什么矜持内向的女人。
　　虽然如此，但精灵少年还是很有礼貌的问候：“早上好……”看着精灵少年怪异的目光，伊洛蒂很是羞涩，昨天熬过了那些哥布林的玩弄摧残，拼着最后一点清醒，女学者也凑热闹跑去精灵身边『换换口味』。
　　和恶心的哥布林完全不同，清秀的精灵是如此赏心悦目，即便是已经被蹂躏残破的样子，也是美的如同闪烁光芒的珍珠，让人爱不释手。
　　于是本着来都来了的想法，女学者放开本性，肆意放纵之下热情燃烧的如同烈焰一般。
　　现在回想起来，她都有些担心安斯艾尔把她当成荡妇，想要解释几句，但又不知道如何开口。
　　伊洛蒂红着脸小声提议：“我们去清洗一下吧，澡堂那里一直都有热水。”安斯艾尔点点头，其他女人还都在昏睡，精灵少年毕竟体力好，扶起依然有点行动不便的女学者一起走向浴室。
　　石头砌成的浴室里热气蒸腾，里面已经有几个身影正在泡澡了。
　　多罗，卡罗拉都是职业级的高手，早早就起来了，现在正在享受艾玛和海伦给他们搓背按摩。
　　几人打了招呼，精灵少年和女学者坐在石头上开始清洗身上的交配痕迹，好在上次购买了很多香皂，洗漱起来倒是方便，只是有些味道已经慢慢沁入肌肤，并不容易去除。
　　艾玛和海伦已经怀孕了，最近都没有参加交配大会，她们现在肚子已经鼓起了不少，但并不影响日常行动，还有体力帮其他人清洗。
　　温热的水流让几人洗去疲倦和污渍，据说池子里还有格鲁鲁调配的草药，也能帮助重新恢复精神体力。
　　洗完之后吃了些简餐，安斯艾尔提议尽快出发，一方面是担心猎物离开，另一方面实在不想今天再次被这些哥布林和女人们轮奸一回。
　　卡罗拉也很积极，只要是去打猎她都热情高涨。
　　于是多罗召集那些能听懂语言的哥布林开会，包括几名祭司和大哥布林。
　　简单告诉它们自己要去狩猎，随行的包括猪头人队长以下共三名猪头人，还有普通哥布林四、五只，带上之前的两辆板车，这是为了打到猎物之后方便搬运回来。
　　它不在期间部落由格鲁鲁管理，她是当前巢穴里的最强者之一，实力远超另外那两名冠名大哥布林，阿布拉和波图加都没有异议，其它魔物更是没人敢反对这名凶狠残忍的雌性大祭司。
　　接下来多罗指挥手下整理物资备车，一阵忙碌，很快就收拾妥当。
　　知道他们要出发打猎，一众女子都出来给精灵少年和女猎人饯别，站在洞口挥手相送。
　　女学者伊洛蒂跟在人群里看着一众狩猎队伍离开，心里更是疑惑，这精灵安斯艾尔和女猎人卡罗拉到底在这巢穴里是什么地位？
　　怎么好像可以随意出入，而且还都自愿的被这些哥布林虐待强奸。
　　她准备等会儿去找其他人聊聊，那个叫多琳的女人看着挺温柔，平时都在照顾安慰新来的女奴，可以从她开始，好好了解一下这个部落的情况。
　　……
　　安斯艾尔出发前让格鲁鲁给自己肛门上了草药，缓解脱肛的情况，但现在还是觉得屁眼有些酸痛，一直呆在板车上休息恢复，好在两只被驯服的突冠龙拉车走的很平稳，让他能够多休养一阵。
　　这一路上他们都没有遇到任何危险，就连野兽也没有见到几只。
　　走了多半天之后，卡罗拉和安斯艾尔都嫌弃板车的速度太慢，干脆和多罗三人带上装备快速前进，猪头人队长照看车队慢慢在后面跟着。
　　几人在林间跳跃奔跑，多罗使用原力辅助，让自己身体变得似乎没有了重量，行动间灵活而迅速。
　　这是『原力加速』的技巧，可以使绝地或西斯跑出远超生物极限的速度。
　　一些高手甚至可以使用原力加速跑出超过眼睛捕捉的高速，像是克隆人战争时期的欧比旺就有过加速到 165 米每秒的记录。
　　（注）虽然这种原力的应用技巧多罗还不熟练，但依然跑在最前面。
　　精灵安斯艾尔作为森林之子，本来动作敏捷，身体灵巧，速度也是三人中最快的一个，但他现在每次迈步都会让屁股一阵酸麻，肛门处传来的诡异感觉使他很难集中精神，甚至跳跃时还会担心用力过猛而失禁。
　　于是红着脸的精灵只能屈居第二。
　　卡罗拉穿着铠甲背着大剑，速度根本提不起来，而且只能在地面奔跑，是最慢的一个，好在作为魔物猎人，耐力非常强悍，到也没有掉队。
　　三人又连续赶路跑了大半天，已经是傍晚时间，多罗发现周围的环境越来越阴暗，他们好像已经进入了更深邃的森林。
　　这里的树木非常高大，遮天蔽日，连阳光都很难照射进来。
　　安斯艾尔说前面再走一天，就是飞雷龙的巢穴了。
　　虽然哥布林是昼伏夜出的生物，但既然一起出来打猎，几人还是改变了作息时间，找到一座巨大树木的树坑，今天就准备在这里休息。
　　多罗点起篝火，安斯艾尔切割一些藤曼取水，卡罗拉拿出沿途采集的蘑菇和野菜，煮上一锅炖肉。
　　吃饱之后就准备休息，奔跑了大半天，都已经很疲惫了，卡罗拉爬到树上制作了一个简单的吊床，倒是可以大家挤在一起入睡。
　　多罗虽然兴致很好，但马上就要去狩猎强大的魔物，今天三人就没有继续交配，卡罗拉说要养精蓄锐，安斯艾尔也说自己身体不适，最后仅仅是互相抚摸亲吻了一番就搂抱着睡觉了。
　　……
　　一夜无事，多罗早上醒来时，卡罗拉和安斯艾尔已经在树下等候了。
　　早餐是昨天的炖肉加热，吃饱之后继续出发。
　　很快，三人来到了精灵少年之前侦测到的地点。
　　周围树木更加高大，树干上还留有猛兽攀爬的痕迹，都是锋利抓痕，卡罗拉估算了一下这飞雷龙的体型，竟然比大凶豺龙还要巨大。
　　卡罗拉：“要小心，这次的猎物估计不好对付，飞雷龙在树木之间动作特别快，我们最好在巢穴附近先做一些陷阱。”安斯艾尔点点头，带着卡罗拉和多罗小心的向飞雷龙的巢穴进发。
　　这里是一片密集的森林，树木交织缠绕，高低错落，有些地方还会有一些小溪流过，气温比外面要低很多，空气中弥漫着水汽和泥土的芬芳。
　　几人沿着溪流前行，不久就看到了一个巨大的巢穴架设在粗大的树干之间。
　　三人屏息悄悄从上风处靠近。
　　一层厚厚的枝条覆盖着巢穴，有一丝野兽的腥臊和动物尸体腐烂的味道传来，但安安静静的似乎没有飞雷龙活动得痕迹。
　　卡罗拉观察一阵，觉得目标应该是外出觅食了，正是布置陷阱的好机会。
　　三人立即忙碌起来，作为资深猎人，卡罗拉决定因地制宜，使用藤曼在周围的巨大树木之间制作拦截用的绊索。
　　本以为能像上次对付大凶豺龙一样从容布置，但却出现意外，没等卡罗拉收拾好，远处就突然传来了一阵阵魔物的嘶鸣，叫声纷乱混杂，伴随着树木折断和巨物翻滚的声响，正向这里快速移动。
　　三人对视一眼，知道是飞雷龙已经回来了，安斯艾尔拉着卡罗拉和多罗，一起都爬到树上躲藏起来。
　　只见不远处林中突然腾起一片烟尘，里面伴随着飞散的枝叶和泥土碎石，两只庞然大物的身影翻滚着冲了出来。
　　是飞雷龙和毒妖鸟，两只魔物正在相互撕咬攻击。
　　卡罗拉他们紧张地攀在树木上，隐身于茂密的叶间，观看远处的战斗。
　　魔兽厮打激烈程度正不断升级。
　　飞雷龙的速度极快，上下蹿来蹿去，在巨大树木之间腾跃，毒妖鸟则以其锋利的长舌和翅膀回击，两只魔兽时不时就扑击撕扯在一起，来回翻滚，甚至撞击压到不少巨大的树木枝条。
　　飞雷龙每一次撕扯都带起一串串的电光，身体的甲片都带着尖刺，锋利异常，而毒妖鸟则口喷毒液，强烈的腐蚀性粘液甚至能在石头上融化出坑洞。
　　两只魔兽似乎不是第一次战斗了，它们的动作中都透露出熟悉对方的战斗模式，每一次攻击都针对对方的弱点。
　　飞雷龙以其敏捷的身躯和强大的雷电力量似乎占据上风，它那覆盖着雷电的尾巴在空中划出了一道道闪光，每当它的尾巴击中目标，就会激起一片电芒和羽毛鳞片。
　　与此同时，毒妖鸟并没有轻易示弱，它的毒液不仅能具有腐蚀性，而且也是神经毒素的一种，哪怕只接触到鳞甲，就能干扰飞雷龙的神经系统。
　　树林中的其他生物在这场巨兽的争斗中都四处逃散，两只巨兽所过之处一片狼藉。
　　多罗三人紧盯着两只魔物，他们知道这样的混战中充满了机遇，但也同样充满了风险。
　　卡罗拉在树上分析着两只魔物的动向，猎人的经验告诉她，这种魔兽的战斗往往是快速而残酷的。
　　她的手指紧紧抓住大剑，准备好在必要时刻投入战斗。
　　安斯艾尔也紧握着长弓，眼神坚定地监视着下方的混战，他也知道这样的机会难得，一旦两只魔物消耗过度，就是他们出手的时刻。
　　在一次次的对撞中，毒妖鸟的猛的喷出一大股毒液，里面似乎混合了它胃里保存的飞散核桃和其他毒草，它们飞撞到飞雷龙身上之后竟然发生了爆炸，使攻击变得异常致命。
　　被炸了一个跟头的飞雷龙受到了不小的伤害，在地上翻滚了好几圈，爬起来之后发出一声震天的怒吼。
　　飞雷龙的身体开始聚集更多的电能，光芒在其身上闪烁，它在准备某种更强大的攻击。
　　毒妖鸟感受到了威胁，它开始变得更加狡猾，用翅膀扫动地面，掀起了一片沙石，试图以此来干扰飞雷龙的视线。
　　飞雷龙积蓄的能量终于爆发，一道强烈的雷电缠绕在它的尾部，然后整个身体弹跳翻滚着向毒妖鸟袭去。
　　毒妖鸟机警地飞跃而起，试图躲避这致命一击。
　　不过在速度和灵活方面，飞雷龙更胜一筹。
　　一阵如同爆炸般的巨响后，两只巨兽撞在一起又迅速分开。
　　毒妖鸟的一只翅膀似乎是骨折了，拖拉在地上，羽毛也变得斑驳凌乱，它受伤不轻，张嘴嘶叫一声后转头就跑，扭动身躯快速向丛林里窜了回去。
　　飞雷龙也不轻松，一条后腿被毒液大面积灼伤，但状态明显更好一些，它发出一声震耳欲聋的咆哮，宣告这次战斗的胜利。
　　这种争夺领地的战斗已经进行了很多次，互有胜负，但这种实力相当的魔兽想要彻底干掉对方也是很困难的。
　　不过这一次，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　战斗结果已经变得明朗，卡罗拉知道，他们必须好抓住战斗结束后的短暂窗口，这可能是轻松干掉飞雷龙的唯一机会。
　　女猎人示意安斯艾尔和多罗准备好，他们的呼吸都变得凝重，三人的心跳几乎合为一体。
　　找准角度，女猎人在树上举剑开始蓄力。
　　卡罗拉记得上次去狩猎大凶豺龙时，她也是这么从树上偷袭，一刀断尾，今天竟还是这个姿势，不过，如今的她可比之前厉害多了。
　　把全身力量注入锋利的骨刃，大剑承载着猎人的力量开发迸发出红色光芒。
　　在飞雷龙注意到头顶状况之前，卡罗拉猛地挥舞大剑从树上跳下，一招真蓄力斩直劈而下。
　　咔嚓一声，虽然飞雷龙最后关头反应过来，向前方猛窜而出，但还是结结实实的挨了一剑，半条大腿都被砍了下来。
　　飞雷龙疼痛至极，不顾鲜血喷溅，嘶吼着翻身向女猎人扑去，卡罗拉一时无法躲闪，因为这一剑全力猛击之后，她也暂时陷入乏力僵直。
　　急于报复攻击的飞雷龙放松了警惕，或者说注意力都集中在了卡罗拉身上，没有关注到身边的威胁。
　　马上要冲到卡罗拉身前的一瞬间，飞雷龙的速度变慢了，好像被凝固在空中，正是多罗使用原力禁锢，阻止了飞雷龙的突进，虽然力气巨大的魔兽马上就开始剧烈挣扎以脱离缚束，但这一瞬间已经足够了。
　　一直等待时机的安斯艾尔也抓住了机会，魔法箭矢在弦上紧绷到了极限，精灵猛地松开手指，箭矢发着蓝色的光芒犹如流星般划破空气，直逼飞雷龙的眼睛而去。
　　注入全部魔力的安斯艾尔的手指微微颤抖，但他的眼神却异常坚定，这是女猎人和多罗创造出的大好机会。
　　噗呲一声，箭矢深深地射入了飞雷龙的眼部，一股鲜血顿时从伤口中喷涌而出，染红了它的鳞片。
　　飞雷龙发出一声震天动地的惨叫，整只身体都在剧烈地颤抖，没有鳞片保护的眼睛是它身体上最脆弱的部位之一，这一箭已经击破了一只眼珠。
　　它的叫声还没结束，射入眼眶的魔法箭矢就爆炸了，这是精灵斥候的专属弓箭，有爆破属性的魔法攻击。
　　飞雷龙的吼声戛然而止，半边脸都被炸的血肉模糊，连遭重创的魔物已经不敢停留，转身也要逃跑。
　　可惜刚刚起跳就又一次被禁锢在空中，前后腿在空中翻腾却无法移动。
　　卡罗拉也已经缓过气来，大喝一声连续对着飞雷龙发出连招，横斩，上捞斩，横扫斩。
　　巨大的骨剑在女猎人手中发出泛着红光的剑气，把飞雷龙砍的连连翻滚。
　　终于最后一刀划过脖子，魔兽的嘶吼声突然停止，巨大的身躯抽动了一阵后轰然倒地，砸起一片树枝和泥土。
　　收招之后的卡罗拉拄着大剑喘息不止，然后看向多罗和安斯艾尔，眼中全是兴奋之色。
　　女猎人欢呼一声：“哦！！哈啊！我们狩猎到飞雷龙了！”多罗和安斯艾尔也跳下树梢，兴奋的冲过去和女猎拥抱在一起，几人的脸上都露出了胜利的笑容。
　　这次能够顺利的收拾了飞雷龙倒是运气占了一大半的功劳，飞雷龙先是和毒妖鸟战斗受伤不小，而且已经略显疲惫，再被偷袭得手，断了腿，还没反应过来就让三人配合的一套连续攻击带走了。
　　女猎人高兴了一会，和多罗商量应该趁热打铁，再去讨伐毒妖鸟。
　　那只魔物现在状态也不好，正可以趁虚而入。
　　多罗点点头，刚才时机太好，本来准备练习一下驯服野兽的，也没来得及。
　　三人商量一番，多罗警戒，安斯艾尔则纵身上树，一路寻觅踪迹跟上逃跑的毒妖鸟。
　　卡罗拉则赶紧拿出罐子收集飞雷龙的血液，这些都是很值钱的炼金材料，一旦流光了就太可惜了。
　　……
　　哥布林的巢穴里。
　　伊洛蒂这两天时间都没有闲着，她不光四处转悠着视察了整个洞穴，还和大部分女人都做了交流。
　　伊洛蒂是在王都受过教育的学者，和大部分人都能找到共同话题，而且说起话来会让人觉得如沐春风。
　　在聊天的时候，女学者发现这些女人都对她完全没有戒心，于是就仔细探听了不少情报。
　　首先是那个怪异的雌性哥布林，部落的大祭司，强大的巫术使用者，她在这些女人里人气很高，几乎就是精神领袖。
　　虽然女人们大部分都挺喜欢她，但根据她们的描述，伊洛蒂觉得这只哥布林根本就是个有自残倾向的神经病。
　　它经常鼓吹说女人生来就应该做肉畜性奴，被轮奸凌辱，然后开开心心的被宰杀了吃掉什么的，让女学者觉得完全无法理喻。
　　而让她吃惊的是，竟然不少女人都已经接受了她的这一套歪理邪说。
　　特别是那个叫温妮的女人，完全和这只雌性哥布林是一丘之貉，整天发骚不穿衣服，满身都是精液的味道，还沾沾自喜的挺开心。
　　……
　　这里年纪最大的女性叫多琳，今年四十一岁了，虽然徐娘半老，但却很有成熟女人的韵味。
　　就是个子很矮，小巧玲珑的还不到一米五。
　　多琳很喜欢笑，很温柔，喜欢照顾别人，女学者还在麻痹状态的时候，她就给她擦洗身体，喂饭，甚至帮她处理大小便。
　　伊洛蒂了解到她和另外的苏菲，艾玛都是哥布林巢穴里的『老人』， 多琳被俘虏了超过七、八年，生下过十几窝哥布林幼崽。
　　一般人类女性很难在魔物巢穴里生存这么久，特别是她现在已经无法生育了，按女学者关于哥布林生态知识的了解，这种情况她很可能会被哥布林宰杀了吃肉。
　　但多琳并不在意这些，似乎已经接受了这种命运，隐隐还有些期待的意思。
　　按她的说法，除非多罗和格鲁鲁玩腻了她，不需要她了，那时才会把她宰杀掉吧，但目前看来，两人还都是都很喜欢她的样子。
　　伊洛蒂很是怀疑：“据我所知，哥布林可不是这种性情，就算是多罗这个首领有些怪癖，但和这些魔物相处难道不是很危险么？”多琳说以前能够在哥布林巢穴里平安生活，都是因为格鲁鲁，是她在一直保护她们，而现在的首领多罗也非常认同格鲁鲁的想法。
　　所以，多琳有能力的时候，也愿意去尽力帮助和照顾其他女孩。
　　多琳：“在这里有什么需要我帮忙的随时告诉我，你的新衣服过几天就缝好了，平时的脏衣服都放在那边藤条筐子里就行，我每天洗好了会给你拿过去。”伊洛蒂赶紧道谢：“没事，我自己会洗的，谢谢你。”多琳看着她笑起来：“你以前也没自己做过这些家务吧，我看的出来。没关系的，我也没有其它事情做，让我来就行。”女学者确实不擅长这些，以前都是学院的仆佣在做。
　　现在看着多琳关心她的样子，感觉像是妈妈在嘱咐孩子好好上学一样，挺温馨，但也让她挺不好意思的。
　　……
　　苏菲是这里被抓来时间最长的一名女性，据她自己说应该已经有十二年了。
　　和她聊天的时候，这名四肢被切掉的女人正被装在一个布口袋里挂着，说是在进行吊袋试用，之后会根据她的反馈改进样式，就目前的测试来看，缺点是挂起来的时候布袋子会来回转圈，弄的她头昏。
　　对于自己被切掉四肢，她没什么愤恨或遗憾的情绪，很平静的接受现状，反而觉得这个样子交配的时候很舒服，有特别的刺激感。
　　女学者尴尬的笑了笑，觉得这些女人们在哥布林巢穴里时间长了，或多或少都有些被虐倾向，包括她自己也是。
　　伊洛蒂：“这样被挂着不难受么？”
　　苏菲：“还挺好的，之前躺着的时候，每过一段时间都要麻烦别人帮我翻身换姿势，这个袋子倒是方便很多。”女学者仔细研究了一下这个格鲁鲁设计的口袋，有点像是吊床和购物袋的综合产物。
　　把没有四肢的女人躯体装进去，挂在洞顶的木头粱柱上，只要调整绳子，就可以改变悬挂角度，既可以躺着，也能被挂着『站』起来。
　　下体屁股的位置开口，大小便都直接流到地上放置的陶罐里，方便清洁。
　　苏菲一边说一边在半空中晃荡：“其实，只要接受了自己是肉奴隶的身份，这种完全不能反抗的状态也挺好的，任人摆布的感觉挺舒服的。”女学者听的些害羞，想说她自暴自弃，但又觉得这样的心态比徒劳抵抗而痛苦不甘要强很多，她自己也是因为无法反抗而干脆去享受性爱的。
　　苏菲给女学者介绍了不少其他女人的情况，比如离开巢穴的女猎人卡罗拉，是如何被捉来的，如何变成同伴的。
　　在这残疾女人的认知里，似乎女人只要来了就走不了了，都会慢慢被同化掉。
　　女学者对此不以为然，但确实体会到了这个巢穴的不同之处，那个首领多罗和格鲁鲁对于『肉畜』同伴的信任远远超过那些魔物。
　　……
　　艾玛和海伦两人都已经怀孕了，平时大部分时间都呆在床上休息，不过两人都有生产经验，驾轻就熟，没有孕期综合症什么的。
　　艾玛有着黑褐色眼睛和长发，身材丰满，三十八、九岁，已经生过不少幼崽。
　　在女学者看来，这是挺普通的一位女性，在巢穴里也呆了有三、四年，据说也是因为村庄被袭击而被哥布林俘虏，平时很顺从，没什么特色。
　　但艾玛这人挺好说话的，对见多识广的女学者很是钦佩，聊天时态度亲切，眼睛里也看不到迷茫和焦虑，似乎已经对哥布林女奴的身份释然了，以后也会这样平稳的生活下去。
　　女人准备在巢穴里养些锦鸡和角兔，这样可以丰富一下食谱。
　　自从卡罗拉买回各种炊具之后，艾玛就喜欢上了做饭，尝试着学习各种食谱，虽然困于材料不全，但经过多次尝试也已经让巢穴里的伙食水平有所提高。
　　伊洛蒂拿出不少自己知道的糕点料理方法，让艾玛很感兴趣，不过制作点心需要烤箱和面粉鸡蛋之类的材料，目前巢穴里都还没有。
　　艾玛说卡罗拉她们再去采购物资的话，可以让她帮忙购买。
　　她的眼睛在提到下次采购物资时闪烁着光芒，小声哼唱着香料的名称：“ 香芹、鼠尾草、迷迭香和百里香……”， 声音中充满了期待。
　　（注）女人说起各种食物的时候兴高采烈的，似乎只要有好吃的就能让她开心了，女学者觉得正式这种简单的性格，才让她这么无忧无虑的享受生活。
　　……
　　海伦年轻一些，大概二十七、八岁，长得很清秀，蓝色眼睛很漂亮，还有一头金色齐肩短发。
　　不过这女人平时十分木讷，伊洛蒂几乎没听到她和其他人交流过，可人缘似乎也不差，平时挺受欢迎的，其他女人有什么好吃的好玩的都会想着她。
　　女学者和她聊天时虽然问十句也不见得会回答一句，但伊洛蒂看的出来，女人并不是高傲或孤僻，仅仅是不善于和人交流。
　　海伦估计是有社交恐惧症啥的，跟人说话总是表达不清，驴头不对马嘴。
　　她在外界就因为不合群而被孤立，朋友很少，一直都十分孤独，直到她被抓来哥布林巢穴，『朋友』才多起来。
　　海伦很勤快，女学者现在穿的衣服就是她帮忙缝制的，女人总是喜欢给自己找些事情做，让自己显得『有用』， 包括和哥布林交配也一样，而且特别主动，平日里『值班』次数是仅次于温妮的。
　　海伦甚至表示如果女学者不愿意的话，自己可以替她『值班』。
　　伊洛蒂先是道谢：“虽然谢谢你能替我，但那些哥布林又脏又臭的，被它们轮奸可不轻松，这样对你太不公平了。”海伦沉默了一会：“没事，我喜欢的……”
　　海伦慢慢解释：“它们，那些哥布林，喜欢用我的身体的话，能让，它们…… 舒服，所以…… 我也很开心。”女人有些词不达意，但伊洛蒂大概能猜出她的意思，是说能够让那些哥布林尽兴的发泄，让她很有成就感。
　　和这样的闷葫芦聊天其实挺费劲的，但伊洛蒂好歹是有文化的人，挑些女人共同的话题，还是打开了局面，稍微了解了一些海伦的过往。
　　女学者觉得她是因为小时候不受重视所以性格自卑，很希望获得认同，才变成现在这种性格。
　　只要夸她就会觉得开心，只要被表扬就会乐意去服务、去奉献。
　　海伦说每次和哥布林交配的时候，她都会尽量主动，努力去配合，只为了令它们更舒服更刺激一点，她觉得让别人通过她的身体获得快乐，能给她带来充实和喜悦。
　　只要这样做，自己就会一直被它们所『需要』， 被它们所『使用』， 而这种能够被别人渴求和接纳的感觉，让她很满足，很幸福。
　　这奇怪的献身精神实在让女学者难以理解，但海伦就是这么单纯，她的眼睛十分清澈，比伊洛蒂在外面见过的人都纯粹的多。
　　和她一起的时候很会轻松，因为简单的人好相处，不用小心翼翼的相互顾及。
　　如果是在人类都城或村镇，这样的性格会让她受人欺负，但这里是她的家，所有人都喜欢她，只会爱护和宠溺她。
　　女学者不禁感慨，就是因为这种情愫和羁绊，这些女人们才能够坦然接受被囚困于哥布林巢穴里的残酷生活吧。
　　而且女学者意外的对她的出发点有些感同身受的共鸣。
　　成为更『有用』、更『成功』的人，获得更多的认可，这也是当初女学者去学城时的理想。
　　为此她也花了无数的精力去跑通门路上下打点，去和同学们虚与委蛇，期待得到他们的恭维，去向教授们卑躬屈膝，恳求他们的推荐。
　　现在想想真是觉得又心累又憋屈，但她获得的那点空洞的成果在面前这个女孩的真诚面前却显得如此不堪一击。
　　……
　　注释：内容摘抄自《星球大战：克隆人战争》动画系列。
　　注释：歌词摘抄《斯卡布罗集市》， 不光好听，而且应景。

第55章 巢穴里的女人们 - 中
　　在哥布林巢穴里，冠名大哥布林阿布拉再次饱饱的吃了一顿烤肉。
　　虽然是老旧的肉干，但那也是大凶豺龙的肉，正常情况下这种高级魔兽肉可根本就不是哥布林可以染指的。
　　然后，这只哥布林又跑去大厅里，在『值班』的女人身上好好的发泄了几次。
　　顺从的女人玩起来很轻松，不光那愉悦的呻吟声让它兴致勃勃，而且主动配合的各种姿势也很带劲。
　　虽然这种好吃懒做的日子也过的很舒服，但阿布拉默默注视着身下这名女人，最终它还是再次坚定了离开决心。
　　玩完女人，阿布拉拿起自己的武器，来到前面的洞穴里和波图加告别。
　　波图加是另一位冠名哥布林，它曾经的首领。
　　听闻阿布拉要离开巢穴，这位前首领十分惊讶：“这里过的不好吗？每天都有好吃的啊！”自从臣服于首领达斯·多罗之后，这些哥布林的日子过的可谓风生水起，每天都有烤肉炖肉吃，也不用担心强大魔兽的威胁，女人也都听话顺从，还主动配合。
　　这是它以前想都不敢想的。
　　阿布拉摇摇头：“多罗首领很强大，这里也不错，但我觉的我不能再呆在这里了。”波图加不懂：“为什么呢？”
　　阿布拉叹了口气：“前天被多罗杀掉的那只大哥布林，曾经是我的手下。”波图加眨眨眼，愣了半天才回想起来有过这么一回事，虽然才过去两天，但它都已经完全忘光了。
　　波图加有些惊讶于阿布拉的记忆力，这明显超过一般哥布林太多了。
　　阿布拉看这样子就知道波图加对此事完全没放在心上过：“随意杀个把手下不是什么事，我们以前也常这么做，但多罗并不一样。”阿布拉继续解释：“可怕的地方是，它并不是看那只哥布林不顺眼才随便杀掉它的……”波图加努力回忆着那老祭司每天给自己宣讲的内容：“呃…… 好像是它犯了啥规矩吧？是和首领抢女人了么？”阿布拉沉默了一会，然后爆发般的怒吼起来：“不是！是因为它殴打了那个女人！”这点正是让阿布拉觉得愤怒的地方：“打女人能算什么！我们以前杀掉的人类女人要多少有多少！怎么能因为打杀女人而算作犯规矩！”波图加看着激动的阿布拉试图安抚它：“嗯嗯，你说的对，不过，女人白白杀了确实挺可惜，还是让她们活着好……”阿布拉一挥手：“这不是重点！我要说的是，多罗觉得这些女人比我们都重要。”波图加心里嘀咕：『我也觉得漂亮女人比你重要』， 但它没出声，防止刺激到身前的大哥布林。
　　阿布拉慢慢平静了些：“一方面，我担心哪天惹到那些女人，然后被莫名其妙的杀了，而另一方面……”阿布拉顿了一下：“这些规矩让我难受，我可不是那些普通哥布林，我是冠名的大哥布林！”阿布拉：“我感觉就像是被套上了项圈的狗，浑身都是枷锁，完全无法像以前那样为所欲为！”波图加不是很理解，它觉的现在日子过的非常舒心。
　　虽然古怪规矩很多，什么不许随地大小便，不许恶意伤害女人等等一大堆，但这有什么关系，这里有凶豺龙肉可以吃啊！这不比啥都重要。
　　没有理会满脸迷惑的波图加，阿布拉继续讲述它的心路历程：“我虽然臣服于首领多罗的强大，但呆在这里让我觉的别扭。”大哥布林仰天咆哮：“我渴望战斗！我渴望女人！我想要听她们的尖叫！我想要看她们濒死挣扎！我！阿布拉！我需要自由！自由！！！”波图加疑惑的看着眼前嘶吼的旧日同伴：“那个…… 不是也有一个女的，挺喜欢挨打的么？还主动让我们用鞭子抽她，她那时叫的也挺好听……”阿布拉发泄的吼了一嗓子之后也平静下来：“不是那样，我…… 算了，你无法理解我，我需要的是自由！”两只哥布林沉默的对视了一阵。
　　最后阿布拉拍了拍波图加的肩膀：“我走了，你自己保重吧。”波图加目送这大哥布林转身离开洞穴，走入丛林之中，心想这家伙以前也不是这个样子啊，琢磨了半天也没理解它这是发的什么疯病，难道是凶豺龙肉吃太多了撑着了？
　　不过，想到这个阿布拉毕竟也是冠名大哥布林，和那些杂鱼不同，自己还是应该去汇报一下。
　　现在多罗不在，于是就跑去找格鲁鲁。
　　大祭司正在照顾那三名被切掉手脚的女人，潘西给她打下手，给女人们换药，重新包扎。
　　女人们恢复的都挺好，现在格鲁鲁有足量的草药和施法材料，巫术效果超出预期。
　　格鲁鲁听了波图加的汇报并没放在心上，区区一只哥布林而已，虽然是冠名的，也没放在她眼里，格鲁鲁估计多罗都已经忘了这只哥布林叫啥了。
　　而且她和多罗从来没限制过这些哥布林手下的去留。
　　森林里哥布林多的是，最近这些日子就陆陆续续有好几只落单的哥布林来加入，她也没当回事，反而是斥候汇报远处有蜥蜴人和豺狼人的部落，需要防范注意一下。
　　特别是蜥蜴人，他们可不是魔物，而是亚人的一种，属于文明社会的。
　　……
　　森林深处，女猎人卡罗拉帮多罗收集了不少飞雷龙的魔核材料。
　　说是魔核，其实不是晶体，而是指的魔物储存魔法能力的器官或肢体，飞雷龙是牙龙种怪物，它可以放出强力的雷属性攻击，而这些魔力大部分储存在尾巴的鳞片里。
　　品质优良的尾巴鳞片是很值钱的，这次他们算是大丰收。
　　还有电极针和电气袋，这是飞雷龙发出雷电的器官，也是多罗计划制作光剑的主要材料之一。
　　天色渐暗的时候，安斯艾尔顺利回返，已经跟踪毒妖鸟找到了它的巢穴。
　　三人一合计，趁着毒妖鸟也是重伤，可以去趁火打劫，于是连夜出发。
　　路上，安斯艾尔说看到那座巢穴是新建的，而且毒妖鸟身上还有灼烧的旧伤，综合分析应该是被蛮颚龙驱赶到这里的。
　　卡罗拉点点头：“所以它才会和这只飞雷龙争夺地盘。”安斯艾尔：“蛮颚龙食量很大，经常四处迁移巢穴觅食，这次估计是占据了毒妖鸟的地盘。”精灵少年找到目标的线索，很兴奋。
　　多罗想了想：“这次对付毒妖鸟，我们需要演练一下如何控制奴役这只野兽，卡罗拉压阵，如果控制失败再攻击。”安斯艾尔十分认同，他的目标是要驯服蛮颚龙，而不是击杀。
　　卡罗拉：“我从格鲁鲁那里拿来不少药粉，也可以试一试，最好能灌进毒妖鸟嘴里。”安斯艾尔有点不放心：“毒妖鸟的毒抗很高，这能有效么？”多罗：“不试一试谁也不知道，我会用原力禁锢住毒妖鸟，卡罗拉你看机会塞进它嘴里。”等快接近毒妖鸟巢穴时，三人安静屏息，从地面缓缓靠近。
　　毒妖鸟的巢穴在一个巨大的树桩之上，估计是什么参天巨木折断形成的。
　　毒妖鸟此时应该是睡着了，它不时发出一阵阵呼噜呼噜的声响，只是一只翅膀骨折了，好像睡不踏实，偶尔还翻个身。
　　卡罗拉先找了一颗大树藏身，多罗和安斯艾尔则从两侧慢慢爬上巨大的树桩。
　　当两人登顶逼近了巨兽之后，野性的直觉让毒妖鸟清醒过来。
　　看着身前的哥布林，这只魔兽勃然大怒，虽然它刚刚在和飞雷龙的战斗中失利，但怎么也轮不到区区一只哥布林来挑衅。
　　毒妖鸟大吼一声，口中弹出巨大的红色舌头，如同长鞭一般扫向更加逼近过来的哥布林。
　　多罗放松身体，让原力引导着它的动作，轻松起跳就避开了毒妖鸟的扫击。
　　在空中就双手一伸，放出一道西斯原力闪电，这道闪电比多罗刚掌握的时候强大了很多，甚至超过了刚才飞雷龙的攻击强度，正面击中了全无防备的毒妖鸟。
　　毒妖鸟被打的翻到在地上，浑身抽搐，一时无法移动。
　　安斯艾尔看准时机从后方接近，没有攻击，而是拿出了一根木棍，那是精灵一族控制野兽时使用的驯兽棒。
　　他曾经专门跑去泰达希尔地区找到暗夜精灵一族着名的训兽大师达扎拉学习了如何控制驯服野兽，这位大师曾经驯服过迅捷祖利安猛虎，那也是着名的高阶魔兽。
　　（注）精灵少年将全身的魔力灌入驯兽棒，顶在毒妖鸟的身上，使用意念和它沟通，希望能够得到毒妖鸟的认可。
　　精灵的驯兽方式并不是粗暴的逼迫，而是温和的交流，这一点和绝地很像。
　　但毒妖鸟可不是什么好沟通的魔物，疯狂和嗜血的本能很难接受精灵的意志，挣扎的爬起来之后就要挥翅把安斯艾尔扇飞。
　　但多罗马上使用原力禁锢，让这只负伤的魔兽只能继续趴在地上。
　　安斯艾尔满头大汗，已经竭尽全力，但魔兽混乱的思维让他无法深入其意识核心。
　　多罗冲着卡罗拉喊了一声：“控制住它！”
　　蓄势待发的女猎人马上跳出来把大刀切入地下，卡住毒妖鸟的脖子，翻身跃上魔物后背，一时毒妖鸟也无法挣扎起身。
　　多罗见机使用了原力驭兽，这是绝地和西斯控制生物的方法，例如黑爵爷维达和欧比旺就都能驯服野兽，让巨大的怪物成为自己的坐骑。
　　多罗曾经用野猪和凶豺龙多次练习，但魔物的凶残本能让它很难控制，最后选择了更加偏向黑暗面的控兽方式，原力奴役，使用恐惧和威吓来让野兽屈服，也许是因为它本身就是哥布林这种黑暗魔物，效果果然更加显着。
　　但毒妖鸟无疑比凶豺龙强悍很多，精神也坚韧无数倍，一时竟然陷入僵局。
　　多罗传递的是残暴无比的意志，不服从就死，使用原力施加痛苦的折磨，而对面安斯艾尔则是温和的沟通，请求能够相互理解。
　　毒妖鸟一时陷入困境，嘶吼声震天动地，虽然挣扎已经减弱，但依然没有屈服。
　　卡罗拉见机从怀里掏出一个罐子，塞进毒妖鸟的嘴里，罐子碰撞在坚硬细密的牙齿上碎裂开来，药粉全都散进魔物的嘴里。
　　这最后一击让毒妖鸟没能继续坚持下去，那药粉似乎能够影响神智，即便是巨大的魔兽也出现了一阵迷糊。
　　多罗趁虚而入，更加强大的黑暗面原力侵入毒妖鸟的思维里，如同尖刀刮过骨头一般的痛苦胁迫着它屈服。
　　毒妖鸟发出一声惨叫，终于瘫倒在地。
　　安斯艾尔也受到一些精神反噬，被撞了个跟头，坐在地上喘息不止。
　　多罗收回双手，看着魔兽那虚弱浑浊的眼睛，它知道已经成功了。
　　……
　　哥布林洞穴里，女学者吃了午饭之后，还是继续去找其他女人们聊天。
　　情报越多，越能够理性的分析出应对和解决的方案，这是学城的传授，也是伊洛蒂的行事风格。
　　乔蒂和朱莉姐妹俩是和她一起迁移到这个哥布林部落来的，彼此虽然之前都见过，但在那个老巢穴里，女人之间可没啥机会交流。
　　现在总算能好好沟通一下了。
　　朱莉丝毫不掩饰自己对于那些哥布林的痛恨和厌恶。
　　虽然为了治愈姐姐而向哥布林低头，且每天被奸淫的高潮不断，但心里并没放弃反抗的意志。
　　此时妹妹正把无法行动的姐姐靠在椅子上喂饭，大脑麻痹的乔蒂生活完全无法自理，比伊洛蒂当初还惨，至少女学者那会儿神智还是清醒的。
　　格鲁鲁已经用巫术治愈了女人脑部的损伤，但恢复神智则需要慢慢调养。
　　简单说了几句之后，朱莉得知女学者也学习过草药学，赶紧把格鲁鲁配置的草药拿给她看，这是每天要喂给姐姐的，她担心是否安全。
　　伊洛蒂拿着木碗，仔细分辨了一番草药的成分，虽然对哥布林的萨满巫术不太了解，但可以看出草药主要是由『打消果实』和『灵光茸菇』构成的，里面还掺了不少『回复蜜虫』和『蜂蜜』。
　　（注）『打消果实』的草果，可以清除毒素和身体的异常状态，也算是对症，如果是女学者，也许会多加一些『青菇』和『太阳花』之类的辅助，不过考虑到乔蒂出问题的主要是精神方面，这些辅料有没有也区别不大。
　　伊洛蒂对着妹妹点点头：“草药没问题，可以恢复麻痹状态，应该会有效果，至于你说的精神世界的连接见面什么的奇怪巫术，我就不清楚了。”朱莉听后松了一口气。
　　两人就此聊了起来，女学者得知这两姐妹也都是普通村民出身，仅仅是黑石级别的入门冒险者，本来在工会里做前台接待，但为了出人头地而接取了送信的任务，结果被哥布林袭击双双被俘。
　　妹妹对此很是自责，因为就是她太过自大怂恿姐姐一起接下任务才造成如今的局面。
　　女学者暗暗叹了口气，她们这样的年轻冒险者很多都是这样折损在成长的道路上的，能够熬出头的是很少一部分，实力、运气、人脉和资源都是缺一不可。
　　但哪个行业又不是如此呢，想她自己从众多学城学子之中脱颖而出，但却倒也在了就职的门槛上，只不过冒险者更加惨烈，都是拿命在拼。
　　正在说话聊天，一旁的姐姐乔蒂身体忽然抖了抖，然后一股淡黄色的液体顺着大腿流了下来。
　　朱莉赶紧拿陶罐接住尿液，然后又拿起布巾给姐姐擦拭，漏尿是常事，只是现在正有其他女人在身边，让她颇有点不好意思。
　　伊洛蒂自己三天之前也是这样的，倒是完全不在意，蹲下身子一起帮忙擦拭。
　　用软布划过沾满液渍的大腿，可以看到阴唇之间还在涓涓流出一股股的尿液，女学者也有点脸红，她在学城可没干过这种事情。
　　好在都已经习惯了哥布林的奸淫，到也不会表现的失态。
　　只是这么近距离的看着其他女性的性器官，不自然的产生一股奇怪的感觉，那粉粉嫩嫩的阴唇阴蒂感觉非常可爱，让她偷偷的咽了一口口水。
　　女学者赶紧摇头清空思绪，她可不是同性爱者。
　　两人一起给乔蒂清洗，擦拭身体，然后又更换衣服，哪怕只是一件破布罩子，但也费了一番功夫。
　　看着朱莉接下来还要给姐姐喂水喂饭，女学者心想难怪格鲁鲁要把那些女人的四肢切掉，这样照顾全身瘫痪的人确实太费事了。
　　不过妹妹朱莉显然并不在意，能为姐姐多做一些会让她感觉到一种赎罪般的轻松。
　　……
　　女学者找到潘西的时候，女孩正在练习剑术，使用一把木头太刀横劈竖砍的。
　　潘西年纪很轻，刚刚十八岁，皮肤有些不自然的白皙，一米五左右的身高，身体非常纤细，胸部也很小，留着齐耳的黑色短发，让人乍一看还以为是个男孩。
　　等她休息喝水的时候女学者凑过去和她聊了起来。
　　让伊洛蒂迷惑的是这姑娘竟然认为那个叫多罗的哥布林是下任魔王。
　　潘西一本正经的点点头：“达斯·多罗大人就是魔王，它有魔王之力。”女学者不确定这孩子是不是真的知道『魔王』这个头衔的意义：“它虽然会一些奇怪的魔法，但它只是一只哥布林啊。”潘西不以为意：“那也没关系，就算魔王大人是哥布林，我也不会嫌弃的。”潘西说她是魔王的侍女，一生都会奉献给魔王大人，身体和心，还有生命都是。
　　潘西乐呵呵的给女学者表演了一下使用原力让石头漂浮起来的『绝活儿』， 这是她最近才练习熟练的。
　　但伊洛蒂并不以为然，虽然她不懂魔法，但这个感觉不就是个普普通通的法师之手么，她很怀疑这姑娘是不是吃了啥不消化的，怎么被人骗了还这么执着。
　　叹了口气，女学者不再纠结于魔王什么的，和潘西聊起来她的经历。
　　得知这姑娘也是有着一个悲催的童年，被一个骗子集团拐带着成了什么『圣女』， 还要被养母献祭烧死，好在最后被多罗救了下来。
　　潘西说等她跟着卡罗拉把武艺练好了之后会去报仇，杀光那些骗子，女学者对此倒是不置可否，但她注意到一个细节，那只哥布林会打扮成人类的样子到处活动。
　　女学者这才回想起一些自己忽略的问题，那个多罗平时的姿态和言行都和人类差不多，戴上面具还真不好分辨。
　　可能是之前受过的刺激较大，潘西这女孩有时候会显得比较神经质，突然发呆，突然慌张叫喊，眼睛里也不时会闪过疯狂的神色。
　　但平时正常的时候还是很好说话的，而且挺随和，让她干什么都乐呵呵的答应。
　　并且也不排斥和哥布林交配，甚至还很热衷，按她自己的说法，这都她作为侍女在侍奉魔王大人，是她的使命。
　　潘西告诉女学者和这些哥布林做爱会让她非常舒服，她从小到大都没感受过这么刺激的事情，特别是伺候多罗的时候，高潮的感觉好像全身都融化了一样。
　　潘西：“我很感谢魔王大人把我带到这个巢穴来，我太喜欢这里了。”女孩笑的很开朗：“这里的姐姐们都对我很好，以前从来没有人这么亲切的对待过我，和那伙骗子比，这里简直就是天国。”潘西的三观好像被这里的环境扭曲的厉害，她还专门给女学者推荐几个有趣的姿势，可以和哥布林交配的时候使用。
　　甚至兴高采烈的要教她如何练习下腰，劈叉，说这样可以解锁更多姿势。
　　伊洛蒂真是不知道该说她是天真还是愚蠢了。
　　……
　　名字叫做维拉的女孩也是和女学者一起迁移到这个新部落里来的，比伊洛蒂更早一些被哥布林俘虏。
　　这姑娘大概二十四岁，身材也很娇小，一米五左右，褐色眼睛，同色头发编成辫子，胸部倒是很大，一只手都握不住。
　　维拉对这魔物巢穴非常恐惧，平时都是畏畏缩缩的，现在被多琳看顾着一起生活起居。
　　胆子小的维拉和喜欢照顾人的多琳意外合拍，平时在巢穴里活动的时候都会如同小动物般躲在多琳的身后，但她这种好欺负的性格也很招人喜欢，这里的女人们都对她比较关心照顾，分给她好吃的，帮她做衣服，这让维拉紧绷的神经慢慢放松下来。
　　见到女学者过来聊天，也只躲在床上裹着一片布单，缩着头不敢搭话的样子。
　　多琳说其实这才是正常的状态，女人被抓到哥布林巢穴里，哪有不害怕恐惧的。
　　伊洛蒂拉着维拉的手一起坐在床上，尽量让自己显得柔和亲切一些。
　　这姑娘的经历也算坎坷，她也只是普通的村姑，跟着商队去城里卖货，结果被强盗袭击，抓去匪窝之后就沦为盗匪的性奴，被囚禁了两个多月，强盗玩腻了她准备卖去做妓女，却又在押运途中遭遇到了哥布林。
　　哥布林比强盗更加可怕，维拉亲眼看到过其他女人被哥布林殴打致死，结果惊吓过度，到现在都没有缓过来。
　　听说伊洛蒂是学城的女学者，这让维拉对她产生了一些崇敬和好感，女孩没见过世面，对于这些有本事有学识的人都很幢景。
　　放下戒心之后她拉着伊洛蒂的手开始小声的哭诉哥布林的暴行。
　　一说起以前的经历，维拉就忍不住抽泣，眼泪直流。
　　伊洛蒂赶紧抱着她道歉，是自己让她回想起可怕的事情。
　　看着女孩泪流满面的样子，多琳也过来一起安慰。
　　多琳很温柔，轻轻抚摸维拉的头发：“以后不用害怕了，那些哥布林不敢再伤人了。”维拉点点头，她这几天虽然还是要被迫和哥布林交配，但确实也可以感觉到，那些魔物不再那么凶狠粗暴了，再也没有哪只哥布林来殴打过她，恐惧逐渐消退之后，平时做爱时的快感也越来越强，甚至让她也开始沉迷其中。
　　多琳：“不用伤心了，我们都是一样被俘虏到这里的，大家都有相似的经历。”这几天多琳无微不至的照顾让维拉对她很是依赖，把头埋在多琳的怀里哭声逐渐变小。
　　见她还在抽泣，多琳干脆伸出舌头舔她脸上的眼泪，然后和她嘴对嘴的亲吻起来。
　　维拉显然不是第一次这样和多琳『亲热』了，每次夜里她偷偷抹眼泪的时候，多琳都会这么『安慰』她一番。
　　维拉好像忘了伊洛蒂就在旁边看着，闭着眼伸出舌头和多琳的纠缠在一起，两人的唾液都顺着嘴边流落一丝。
　　这么亲吻了一会，维拉倒是不再哭泣了，情绪也安定下来。
　　伊洛蒂看的有点尴尬，她知道这些女人平时都很要好，但也没想到日常也会这么亲密。
　　不过想想也是，大家平时都是在一起和哥布林交配，乱交大会都共同参加了，现在搂搂抱抱亲热一些也不是啥奇怪的事。
　　平静下来的维拉松开多琳之后才注意到伊洛蒂一直在旁边围观，脸一下子变得通红。
　　……
　　丛林深处，猪头人队长已经带队按照卡罗拉留下的记号赶到了飞雷龙的尸体处。
　　看着那庞大的魔兽躯体，一众猪头人和哥布林都感觉无比震撼，这是这片森林的霸主之一，如今也被首领击败了。
　　别的顾不上了，赶紧生火，取水，准备炖一锅飞雷龙肉。
　　魔物们都有互相吞噬的欲望和传统，比如传说中猪头帝可以通过吞噬强者而变得更强，但平日里，就算是飞雷龙的尸体残渣也轮不到哥布林这种低级魔物。
　　如今托了强大的多罗首领的福，除了大凶豺龙之外，竟然还能吃到飞雷龙这种强大魔兽的肉，这是它们以前完全无法想象的。
　　就在一群猪头人和哥布林忙前忙后的时候，一声深沉的魔兽吼叫声从侧面传来，声音蕴含威严气势，完全不在飞雷龙之下。
　　猪头人队长顿时大惊失色。
　　这飞雷龙尸体的血腥味在这片丛林里本就会吸引其他魔物，而且这附近也没见到多罗和卡罗拉他们，原本就有点担心，现在又有其它强大魔物来袭，不由让它怀疑难道首领已经遇难了？
　　左顾右盼了一阵，还没想好应对之策，沉重的脚步声传来，树木枝叶横飞，只见一只巨大的黄绿色怪兽从旁边张着翅膀就窜了出来。
　　猪头人队长惊呼一声：“毒妖鸟！！毒妖鸟来了！”然后二话不说，转头就跑，其他哥布林也是尖叫着一哄而散。
　　但这时，熟悉的喝骂声传来：“都站住！你们这群废物。”是多罗的声音，它正站在毒妖鸟的背上，身边还坐着卡罗拉和安斯艾尔。
　　女猎人和精灵听不懂魔物语言，但也知道这些猪头人和哥布林被毒妖鸟吓到了，多罗正在训斥安抚它们。
　　一番折腾，总算把逃窜的手下都召集回来，众人见到站立于庞大魔兽之上的多罗无不敬服万分。
　　强大的部落首领竟然驯服了毒妖鸟，在猪头人队长的带领下，开始高声呼喝，尖叫着为首领大人庆祝。
　　安斯艾尔骑在毒妖鸟脖子上十分激动，多罗将毒妖鸟的精神压制之后，他终于成功用驯兽棒控制了魔兽，这等于是和多罗的双重驯服，更加保险了。
　　有了这次的成功经验，以后对付蛮颚龙的把握就会更大。
　　而且，在控制毒妖鸟的意志交流过程中，他感应到毒妖鸟的反馈，这只魔兽之前遭遇蛮颚龙的位置也有了大概的方向。
　　看到希望的安斯艾尔当时激动的几乎抱着多罗痛哭起来。
　　卡罗拉从毒妖鸟后背上跳下来，和那些猪头人哥布林一起举着双臂大声叫嚷，蹦蹦跳跳的庆祝狩猎成功。
　　这是她自大凶豺龙之后，再次成功狩猎到巨型魔兽，而且都是着名的森林霸主。
　　在魔物猎人的道路上她又走出坚实的一步，在成为哥布林女奴之后的这不到半年时间里所取得的成绩比她之前的总和还多。
　　这让女猎人无比兴奋，开心至极。
　　多罗让那些手下继续准备生火做饭，切割飞雷龙肉，烧烤炖煮，举行盛大的篝火大会，好好庆祝一番。
　　所有人围成一圈，吃着烧烤和炖汤，气氛欢腾，喧嚣热闹。
　　安斯艾尔正和卡罗拉一起分享一根龙舌烤串，肉质鲜嫩多汁，非常可口，但精灵少年咀嚼着美味的食物时突然愣了一下。
　　看着周围热火朝天的景象他猛地想起来了，吃饱了之后，这些哥布林和猪头人，又要开轮奸大会了。
　　冷汗哗啦一下就流的满脑门子都是，端着木碗的手都有些颤抖，他的屁股还有些酸痛酸痛的呢，这要再来一次的话，精灵少年简直无法想象。
　　转头看向卡罗拉：“那个，那个…… 我，等会儿……”安斯艾尔都有点紧张的词不达意了。
　　卡罗拉嘴里满满的嚼着食物，一脸奇怪的看着突然神色大变的精灵少年：“？？ 折木了 （怎么了）？”安斯艾尔咽了一口口水：“它们，等会又要，那个…… 轮奸我们吧？一定会的吧……”卡罗拉这才反应过来，赶紧咽下食物：“对啊，上次去狩猎大凶豺龙的时候，也是这样。”多罗也凑了过来：“呵呵，那次只有卡罗拉一个人，可是辛苦了～”卡罗拉虽然已经很喜欢这种被轮奸的感觉了，但还是有些不好意思：“那次我可是差点被你们弄死掉啊。”精灵少年向多罗哀求：“那个，我…… 我身体还不舒服，能不能，这次不要让我参加了？”没等多罗回话，卡罗拉马上反驳：“那怎么行！我们好不容易猎到了飞雷龙和毒妖鸟，这可要好好庆祝啊！”安斯艾尔有些头疼，他想不通这个女猎人是怎么把被轮奸和庆祝胜利画上等号的。
　　他凑到卡罗拉身边，说话声音尽量减小：“我的，那个…… 我的屁股还疼着呢，如果再被它们这么搞的话……”卡罗拉倒是大大咧咧的满不在意：“没事，多来几次就习惯了，我一开始也是这样，那时候被弄得好几天都大便失禁止不住。”精灵少年听的满脸惊恐。
　　卡罗拉：“格鲁鲁不是给你弄了药膏么？那个挺有效的，我之前也用过。”安斯艾尔觉得心累：“可我是男的啊，多罗也就罢了，这么被它们一起…… 实在太让人羞耻了。”多罗在旁边笑了笑：“但是，也会很舒服的吧？卡罗拉一开始也是这样，嘴里不要不要的，现在不也是很开心的么？”卡罗拉不知道该怎么反驳，她虽然习惯了做为性奴被这些魔物玩弄的感觉，也确实体会到了淫乐所带来的快感，甚至经常沈溺于愉悦的高潮中无法自拔。
　　但女猎人也绝对不会向别人承认她是自愿的，那多不好意思。
　　……
　　注释：草药都是摘抄自《怪物猎人世界》电子游戏内容。
　　注释：向《魔兽世界》致敬，怀旧服驯服野兽夜刃捕食者，猎人职业任务。

第56章 王都的信
　　吃饱喝足后的哥布林和猪头人兴奋的看着在座的唯二两名『女奴』。
　　虽然安斯艾尔是男的，但这些魔物可不在乎这点区区小事儿。
　　多罗站起来笑了笑，不负众望的宣布接下来就是照例的乱交大会，一众魔物都嗷嗷欢叫着蹦了起来。
　　不过，作为首领的多罗是有优先享用权的，没有哪只不开眼的哥布林或猪头人敢和它争夺。
　　多罗拉起面色苍白的精灵少年，招呼卡罗拉一起过来把他的衣服都扒了个精光，不情不愿的精灵虽然试图阻止两人，但却也没有抵抗到底。
　　反正也不是一次两次了，精灵少年都开始有些自暴自弃。
　　而且，这次能够狩猎成功给安斯艾尔带来的极大的信心，让他看到了重回部族的希望，这是这么多年来他觉的距离自己妹妹最近的一次，枯萎痛苦的内心深处燃起了希望的火焰。
　　而所需付出的代价，精灵暗自苦笑，他知道这其实根本不算什么代价，仅仅只是陪着多罗和卡罗拉这两位伙伴鬼混玩耍而已。
　　曾经在人类的小镇上，他为了雇佣冒险者和猎人而低三下四的到处求告，高额的金费也将他拒之门外，几乎在绝望之时，多罗给予了他理解和尊重，还给他的内心重新点亮的希望的灯火。
　　就是因此，哪怕是被强迫着做这些恶心污秽的行为，安斯艾尔也并没有太过抗拒。
　　精灵少年叹了口气，不在继续矜持，他缓缓蹲下来，把哥布林的阴茎拿在手里一边套弄，一边伸出舌头开始轻轻舔舐起来。
　　动作竟然已经熟练到如此自然而的了，他都为自己感到心痛。
　　卡罗拉也脱光了衣服，从后面抱住多罗，用乳房在它身上摩擦，伸出舌头舔它的耳朵，等多罗转过头，就嘴对嘴的亲吻起来。
　　主动起来的精灵把哥布林的肉棒含在嘴里，舌头缠绕着上下摩擦，把细长的阴茎吞咽到嗓子深处，用力吮吸，偶尔还抬眼看看多罗的反应，调整一下角度配合，让它更舒服。
　　比女人还漂亮的精灵少年做出这样的姿态显的特别诱人，很快多罗就把精液喷射在安斯艾尔的嘴里。
　　虽然已经尽力把满嘴的粘液咽下，但还是有很多顺着嘴角溢出，沿着下巴脖子一路流到胸前。
　　多罗把安斯艾尔换了个狗趴的姿势，准备把肉棒插入精灵的后门，但才遭过摧残不久的肛门太过敏感，仅仅是龟头部分的塞入都让精灵少年疼的叫了出来。
　　女猎人卡罗拉也是过来人，知道这个地方被硬捅进去的感觉不好受，白了猴急的多罗一眼，拉开肉棒，凑过去开始舔精灵少年的肛门，帮他湿润一下。
　　卡罗拉伸出舌头轻轻扫过还有些红肿的肛门，用手微微掰开屁股，把舌头混着唾液探入安斯艾尔的直肠里，纷纷嫩嫩的肠内并不脏，也没有污物，看来精灵平时很讲卫生，都自己清理过。
　　卡罗拉的舌头软软的，滑滑腻腻的让精灵少年很舒服，他刚刚勃起的阴茎也被女猎人攥在手里，一上一下的撸动起来，这让他不自觉的发出一阵娇喘，嗓音青嫩，一点也不像男人。
　　多罗也没闲着，从后面拉着卡罗拉的腰肢，转而把阴茎塞进女猎人的肛门里。
　　比起精灵，卡罗拉算是久经战阵了，也不用准备，就这么直接被肉棒插进体内也没有任何违和感，反而扭着屁股去迎合多罗的角度。
　　卡罗拉的直肠里暖暖的，还很湿润，多罗可以直接一插到底，哥布林的肉棒都很长，直接顶着直肠都捅到胃部的深度了。
　　卡罗拉没有任何不适，反而觉得很满足，屁股上传来的酸麻鼓胀的感觉很刺激，让她的阴道里都湿润的流出了淫液，嘴里也呜呜啊啊的叫唤起来。
　　女猎人早就接受了自己的母畜身份，虽然不像温妮和格鲁鲁那么变态，但也已经迷恋上了和哥布林的交配。
　　卡罗拉主动耸动腰身，一顶一顶的配合多罗的冲击，让每一次抽插都可以一入到底，捅进肛门的肉棒让她觉得特别舒适，身体里的情欲也在蒸腾勃发。
　　随着多罗将粘稠的精液灌注在卡罗拉的肠子里，女猎人也达到高潮，发出一声黏腻的呻吟。
　　女猎人让开位置，这次多罗很轻松的把肉棒塞入了安斯艾尔的肛门，他的括约肌已经适应了异物的侵入，内壁也充满了卡罗拉的唾液作为润滑，这让哥布林的肉棒可以顺畅的捅进精灵的体内。
　　和女猎人的感觉略有不同，可能是依然没有习惯肛交，安斯艾尔的肛门更紧致，挤压力更强，虽然抽插起来生涩费力，但肉壁的摩擦和压迫感却也让人觉得更刺激。
　　精灵少年趴在地上，身体被哥布林从后面粗暴的顶来顶去，卡罗拉从侧面爬过来翻身躺下，和安斯艾尔保持一个69的姿势。
　　女猎人张嘴含住精灵的肉棒，鼻尖前面就是多罗插入肛门的阴茎，每一次抽插都从直肠里带出一些粘液和泡沫，这近在眼前的恶心画面却让卡罗拉觉得特别刺激，她用力吸允着精灵的阴茎，舌头都可以感觉到肉棒的颤动。
　　安斯艾尔被插的浑身酸软，肚子里每次几乎都被顶到胃部的触感让他浑身颤抖，直肠被撑长拉伸，裹着多罗的阴茎挤开其他内脏，深深的在他体内出入驰骋。
　　精灵少年觉得浑身发热，他低头把脸贴在卡罗拉的两腿之间，怪异的味道充斥鼻间，但这种酸酸臭臭的味道却像火焰一样燃烧着他的情欲。
　　安斯艾尔张嘴开始舔吸女猎人的阴唇和肛门，刚刚被射精过的肛门还没有闭合，好像呼吸一样的张合着的把里面黄白混合的恶臭粘液一点点挤出体外。
　　已经是发情状态的精灵也不嫌弃这恶心的味道，伸出舌头把这些精液和淫水都混合着吸入口中，还时不时的嘬着女猎人的阴蒂舔吸。
　　两人紧紧的搂抱着彼此的身体，又吸又舔的，让快感如同潮水一样侵蚀淹没她们。
　　她们一起配合对方的节奏扭动身躯，让情欲和快感更加高涨，双眼迷离的喘息呻吟，随着多罗的射精，都发出意义不明的叫喊声，颤抖着到达绝顶。
　　多罗换了个姿势，拉着浑身酸软的安斯艾尔一前一后的把卡罗拉夹在中间，再次开始了新一轮的奸淫。
　　虽然已经射精了两次，但在哥布林精液的催情影响下，安斯艾尔的肉棒依然坚挺，从后面插入卡罗拉的肛门。
　　精灵少年的阴茎在舒适温软而又滑腻的直肠里进进出出，愉悦的触觉传遍全身，让他有些意乱情迷：『多罗插进自己体内时，也是这种感觉么？』安斯艾尔不自觉的胡思乱想：『这样确实是太舒服了，难怪她们都喜欢被这么搞……如果哪天也能让妹妹体会到这种快乐……』多罗在前面抱着卡罗拉的身体，把脸埋在女猎人的乳房里，嘴里含着女猎人的乳头，舌头如同跳舞一样，吸吮个不停。
　　精灵少年也在身后抱紧了卡罗拉，彼此的肌肤紧紧相贴，都能感觉到对方的心跳。
　　卡罗拉被前后插入，阴道和肛门里的肉棒都在不断的摩擦着肉壁粘膜，性爱的欲火燃烧，她的神经紧绷，呼吸越来越重，呻吟声也越来越大，几乎开始啜泣。
　　多罗抬头越过卡罗拉的肩膀，和安斯艾尔亲吻在一起，舌头互相纠缠着，嘴里的唾液也被流转吞咽。
　　三人紧密的结合在一起，共同分享着彼此的愉悦和快感，终于被推到如同爆炸般的高潮，卡罗拉的阴道和肛门都开始抖动抽搐，淫水和精液混在一起喷涌而出。
　　射精持续了很长时间，安斯艾尔和卡罗拉一直颤抖着持续在高潮的状态，精液几乎灌满了卡罗拉的小腹，三人身上都沾满了白色，黄色的粘液和汗水，怪异的气味蒸腾，却带动起更加高昂的情欲。
　　多罗站起身来，看着躺在地上几乎无法移动的两人，笑着打了个响指，让已经在旁边围观的欲火难耐的哥布林和猪头人上来一起分享。
　　顿时一片欢呼声，魔物们疯狂的冲上来，把瘫软的两人团团围住。
　　这些哥布林和猪头人可以不会怜香惜玉，身前的两名女奴是打败了飞雷龙的强者，能和这种上位者交配对它们来说，就和能吃到飞雷龙的肉一样兴奋。
　　卡罗拉有过一次经验倒是还好，安斯艾尔可是吓了一跳，看着这些疯狂的魔物，如果不是身体酸软无法移动，只怕就要跳起来逃走。
　　还没等精灵少年挣扎着坐起来，就被一只猪头人揪着头发把肉棒塞进了嘴里，然后身上就爬满了哥布林。
　　女猎人也是一样，不过她并不反感这样的轮奸，这些肮脏恶臭的哥布林和猪头人都能给她带来极大快感。
　　两人呜呜咽咽的呻吟着，全身上下都被肉棒包围了，不光是嘴里，阴道和肛门里被塞了阴茎，身上其它地方也没有被漏下。
　　两人的双手都被拉起来攥着肉棒撸扯，脚也让这些魔物拽着使用，要么舔，要么用阴茎在上面蹭，卡罗拉的乳房和安斯艾尔的小鸡鸡更不会被放过，哥布林们排队趴在它们身上轮流舔吸着这些敏感的地方。
　　全方位的奸淫让两人无法抗拒的持续着兴奋，高潮一波一波潮水一样淹没她们。
　　男性的高潮一般在射精之后就会缓和，但肛门带来的雌性高潮却是持续的，持久的，酸麻饱胀的快感经由脊椎传遍全身，哪怕精灵现在是非勃起状态，也能让精液涓涓流出。
　　安斯艾尔觉得下半身已经完全麻木了，只是被动的接受着刺激，每一次被肉棒在体内抽插都让他无法抑制的颤抖。
　　在不间断的奸淫之下，精灵已经脱肛了，一小节粉嫩的直肠每次都会被阴茎带出来，再推回去，括约肌也完全松弛麻痹，当哥布林换人的时候，被精液稀释的粪便就会随着阴茎的拔出而喷射的满地狼藉。
　　安斯艾尔的精液早就射光了，现在却依然持续着高潮，每回被肉棒顶进肚子里再拔出来的过程，都会让一股液体顺着小鸡鸡呲出来，他无法控制，也不知道那是什么汁液，也许是尿，也许是前列腺液，无比的快感已经让他放弃了思考。
　　卡罗拉也早就沉溺在欲火之中，被魔物奸淫带来的强烈的快感让她无比舒适愉悦，身体如同融化了一样，思维也逐渐远去。
　　女猎人放松全身，任由这些魔物随意享用，偶尔还会扭动身体去抱住旁边的精灵少年，两人互相亲吻抚摸，全不在意满身的恶臭污秽。
　　轮奸一直持续到凌晨，每只哥布林和猪头人都在两人身上发泄了无数次，她们的身体已经被黏上厚厚一层精浆，下体也已经完全麻木失控，体内被灌满了腥臭的精液，一股一股从肛门，阴道里逆流而出，带着粪便残渣，喷在双腿之间，形成一片黄白色的恶心水渍。
　　两人瘫软无力的躺在地上，如果不是还在呼吸，都还以为已经是两具尸体了。
　　休息了一会，等两人神智稍微恢复，多罗站在她们身前掏出肉棒，开始对着她们撒尿。
　　腥臭但温热的尿浴让两人慢慢清醒过来，又骚又咸的液体喷的她们满脸都是，但两人都没因为肮脏恶心而拒绝，顺从的任由尿液打湿头发，流遍全身。
　　卡罗拉自从被格鲁鲁喷过一身大便之后就喜欢上这种当肉便器的感觉了，安斯艾尔尽管十分羞涩，但他觉得只要能回报一下多罗，这些变态的玩乐方式也不是不能忍受。
　　等多罗尿完了，两人就很自觉的爬过去一起把肉棒上残留的尿液舔干净。
　　整整大半天的轮奸总算是告一段落。
　　卡罗拉和安斯艾尔都是高阶职业者，虽然被轮奸了整整一晚，但比一般人恢复的要快很多，简单清洗之后，披着毯子靠在大树下面好好休息了半天，然后就能稍微走动了。
　　不过灌了一肚子精液的两人却都没啥胃口，没有跟着多罗一起去吃飞雷龙炖汤做的早餐。
　　猪头人和哥布林们凑在火堆前再次美美的享用了一顿高阶魔兽肉食，至于毒药鸟，那是草食类的鸟龙种，可以自行到附近觅食。
　　吃完饭，多罗指挥猪头人队长开始收拾飞雷龙的尸体，打包装车，返程回家。
　　安斯艾尔和卡罗拉全都无力的躺在毒妖鸟背上，由多罗操控着魔兽慢慢平稳的跟着板车前进。
　　精灵少年觉得屁股更酸痛了，换了个姿势趴着，不禁有些感概：“卡罗拉，你们平时的日子都是这样过的么？”
　　女猎人叹了口气：“哎～还好，这次有你陪着，上次狩猎大凶豺龙的时候，我一个人对付十几只哥布林，差点被弄死。”
　　安斯艾尔轻轻抚摸自己的下体，一阵阵的酸痛，无论是肛门还是小鸡鸡，感觉都快肿起来了。
　　精灵少年最早被抓去哥布林巢穴的时候，那里还没有那么多魔物，现在人数增加了好几倍，他都不敢想象下次会变成什么样。
　　卡罗拉拉着他的手安慰：“等会我帮你再抹点药膏，我刚开始被捅屁股的时候也这样的，脱肛了好几天才好。”
　　女猎人虽然在抱怨，但语气中并无怨怼，似乎只是日常而已：“后来习惯了其实也挺舒服的，就是事后会酸痛很久……”
　　安斯艾尔虽然也体验到了轮奸带来的快感，但舒服过头就变成难受了：“这也太难了，真不知道你们每天是怎么熬过来的。”
　　女猎人呵呵呵的笑起来：“还行吧，有其他人一起分摊就没这么辛苦了，而且你这两次都是特殊情况，第一次是那些女人难得见到你都太热情了，而这次是狩猎大成功的庆祝。”
　　多罗也凑过来：“嘿嘿嘿，每天都可以享受到性爱的乐趣，这可是作为性奴的福利。”
　　安斯艾尔大不以为然：“很抱歉，这种福利我一点儿也不想要。”昨天多罗曾尝试再次用原力链接精灵少年，但依然没有成功，他心灵中的障壁依然坚硬如初，没有一丝一毫的动摇，而且似乎更加牢固了。
　　他对自己妹妹的思念愈发强烈，或许是因为和多罗鬼混的原因，这份真挚的爱意里现在还掺杂了一丝愧疚。
　　这份爱虽然为世间道德所不容，但安斯艾尔却无怨无悔，多罗她们的理解和认同，让他更加坚定的自己的信念，如今期盼向往的目标近在咫尺，他的思绪纷乱而又炽热，如同夜空中最明亮的星辰，在黑暗中闪烁着坚定的光芒。
　　……
　　卡罗拉微微抬头，看着旁边板车上飞雷龙的巨大躯体思绪起伏，成为强大的魔物猎人是她的梦想，一路走来每一步都充满危险和艰辛，曾经有无数猎人都倒在了半途之中。
　　她能够取得如今的成绩，成功战胜这样的猎物是她以前所不敢想的。
　　狩猎是很难一个人完成的，之前在猎人协会虽然也入团组队，但却都不是什么好的体验，互相之间猜忌、嘲讽、谩骂，拉帮结派互扯后腿，带给她的只有沮丧和灰心。
　　但现在不同了，她心里面充满了温暖柔和的力量，正是身边同伴带给她的支持、信心和勇气，不只是安斯艾尔和多罗，还有巢穴里的那些女人，和她们在一起的时候，让她感觉到真诚和信赖，大家都是同样的性奴肉畜，都是她的伙伴，在她们中间，她不再感到孤单和无助，而是找到了心之所系的家园。
　　女猎人紧紧攥住精灵的手，对未来充满希望。
　　毒妖鸟被多罗用原力控制，每一步都很平稳，不会让背上的两人觉得颠簸，卡罗拉和安斯艾尔聊着聊着就拉着手迷迷糊糊的睡着了。
　　……
　　哥布林巢穴里。
　　伊洛蒂睡醒之后就去澡堂好好清洗了一番，把昨天被那些哥布林搞的浑身的精液污渍都冲洗干净，又换了一件新的褂子，再次开始在巢穴里闲逛遛弯。
　　双腿还有些酸软，昨天被轮奸时的感觉好像变的更加舒服了，高潮的愉悦感让她迷醉其中，沉沦不醒。
　　在厨房里女学者见到了萝妮儿，之前苏菲就告诉过她，萝妮儿是多罗的妈妈。
　　目前这个厨房还没装修完成，仅仅是搭建了一个石头火窑，可以煮菜，也能烧烤，旁边是简易的木头案板。
　　大部分时候都是艾玛做饭，这些日子她怀孕，萝妮儿就来替换她。
　　女人正在处理食材，是几条哥布林抓到的河鱼，大家平时吃的肉类里鱼肉占比不多，萝妮儿准备炖一锅鱼汤换换口味试试。
　　女学者也上前帮忙，她不会什么厨艺，就只是找个机会搭茬。
　　萝妮儿二十一、二岁，也是位性格随和，很亲切的女性，她有着褐色的眼睛和长发，身材优美，而且胸部很大，裹在布袍子里还能看到绷紧的乳头痕迹。
　　聊起来之后，萝妮儿说她出生的地方是一个以畜牧业为主的小村子，亲戚的姨妈在那里经营着一个养牛的牧场，村子被哥布林袭击后就被抓来成为性奴的。
　　不过，现在她一点也不觉得懊悔或怨恨，自从有了多罗这个儿子，她觉得自己的人生已经变得完美了，每天过的都很充实。
　　萝妮儿说她被哥布林俘虏的时候，整个村子都遭到了哥布林的屠戮，惨绝人寰。
　　她当时受到很大的刺激，多亏格鲁鲁的保护才在巢穴里生存下来，但无助和孤独的恐惧感无时无刻不在侵蚀她的心灵，直到多罗『出现』。
　　那是她生命里的支柱，和她血脉相连的亲人，成为部落首领的儿子就像是一束光，驱散了她内心的阴霾，给她带来了温暖和无比的安全感。
　　哪怕它是一只哥布林，但只要陪伴在她身边，就再也不觉得孤单。
　　萝妮儿对多罗的感情充满母爱和依赖，只要儿子开心，让她做什么都可以。
　　普通哥布林没有乱伦的概念，但多罗和人类很像，所以做爱时还能给她带来一种背德的刺激感。
　　特别是一边叫着她妈妈，一边把精液射进她的子宫，和亲生儿子的肉体交欢让她觉的无比幸福，为了这份亲切温暖的爱意，她无怨无悔，这是比一般正常母子更加亲密的羁绊。
　　如此赤裸裸的表白，让女学者听的脸色发红，觉得她真是母爱泛滥成灾了：“你应该生过好几窝哥布林了吧，除了多罗，其它的呢？”萝妮儿摇摇头：“只有多罗能让我感觉到是我的儿子，其它的哥布林……”她不知道该怎么描述：“那些好像都只是些野兽动物，它们也根本不认为我是母亲，整个巢穴里，只有多罗和格鲁鲁不一样。”
　　女学者点点头，关于哥布林的生态，她倒是知道一点，哥布林通过其它种族繁衍的后代都没有父母的概念，对于它们来说，繁殖就只是部落的人口数量增加了而已。
　　萝妮儿抚摸着自己的小腹，皱了皱眉头：“其实，生下普通的哥布林的幼崽，就和排泄拉屎也没啥区别，生出来之后就和我们没什么关系了，它们自己也不怎么关注这些幼崽的成长，平时喂养的都是一些蛆虫什么的。”正在做饭呢，就不提那些恶心的蛆虫养殖了，伊洛蒂换了个话题：“我看多罗也是真把你当作妈妈来看待的，它会听你的话么？”
　　女学者其实想问萝妮儿是不是对这个哥布林首领有更深层次的影响力。
　　萝妮儿温柔的笑了起来：“除了是母亲，我也是它的性奴啊。”
　　伊洛蒂：“啊……这……”
　　女学者觉得无言以对，哪有儿子让母亲当性奴的。
　　伊洛蒂接着询问：“那个，如果是母子的话，多罗不会想要独占你么？比如，只有它可以和你做爱，其它哥布林都不许动你一根头发什么的。”萝妮儿想了想：“应该可以的吧，平时感觉多罗在巢穴里挺有威信的。”但接着她又摇了摇头：“不过，那样的话，对其他人太不公平了，我也不想只能和多罗做爱，我也很喜欢格鲁鲁的。”萝妮儿：“我虽然是多罗的妈妈，但我也不讨厌自己女奴的身份，这样和大家都是一样的伙伴，就算是被那些哥布林侵犯的时候，只要有格鲁鲁、多琳、苏菲和其他人一起的话，也会感觉更安心一些。”
　　伊洛蒂叹了口气，这里的女人们果然都被调教的很有受虐倾向。
　　女学者试图改变一下她的观念：“但是，做哥布林的肉畜的话，说不定哪天会被宰杀了吃掉啊，你是部落首领的妈妈，可以和它沟通看看能否改变一下这种敝习。”萝妮儿理解的点点头又摇摇头：“没关系，格鲁鲁只会宰杀那些自愿的女人，如果你害怕的话，她不会伤害你的。”说着又笑了笑：“其实我倒是挺期待的，如果哪天多罗和格鲁鲁想要宰杀了我的话，我也不会拒绝的。”
　　女学者：“啊？啊？”
　　萝妮儿：“就像格鲁鲁说的，被宰杀掉的女人，最后的时候也应该会感觉很幸福的吧。”萝妮儿：“比起年老或生病，这种在性爱高潮中离开的方法似乎更让人安心，所以，我一点儿也不害怕……”女学士只觉得自己的三观又被震撼了一番。
　　……
　　王都，郊外的猎场。
　　塞西莉娅带着自己的女仆参加贵族的郊游，同行的还有艾薇拉和另一位雇佣来的女冒险者。
　　艾薇拉和这位冒险者都穿着女仆装，跟在塞西莉娅身后。
　　艾薇拉有自己的见习神官正装，但她现在是被塞西莉娅雇佣来的侍从，女仆装也是工作要求之一。
　　这些日子以来，她和塞西莉娅这位贵族小姐已经挺熟悉的了，平时也相处也的挺好，这已经不是第一次陪着塞西莉娅来参加聚会了，有时是狩猎，有时是茶会或晚宴。
　　如果不是塞西莉娅给的报酬不错，艾薇拉其实是不愿意来的。
　　在女神官看来，这些贵族聚会完全就是浪费时间，除了互相吹牛显摆几乎没有任何实质内容。
　　就算是狩猎，男士也只是骑在马上让仆人拉着遛弯，然后抓抓兔子，女士则负责恭维那些人抓兔子时的『英姿』，然后让女仆烧烤兔子肉。
　　贵族的社交活动就是这么『朴实无华』。
　　而且，艾薇拉发现塞西莉娅在这些贵族圈子里并不受待见，『小地方来的乡下人』，这就是王都贵族给塞西莉娅贴上的标签。
　　不过也确实如此，一位边境男爵的二女儿，续弦所生，没有继承权，也没特长，名下更没有啥财产。
　　于是聚会上就经常会见到这样的场景：“哦吼吼吼，亲爱的塞西莉娅，这可是青亭岛雷德温伯爵领出产的金葡萄酒，非常难得哦，你以前没尝过吧？肯定没有吧？哎？不会真的没有吧～～”然后塞西莉娅就气的脸色通红。
　　以至于艾薇拉这位见习神官都成了塞西莉娅向其他人炫耀的资本：“哎呀呀，你崴到脚了吗？你看，我这位新女仆可是神殿的神官哦～，需要用神术帮你治疗一下吗？哦呵呵呵～～”今天的郊游也一如既往的无聊且让人疲惫，结束时天都已经黑了。
　　艾薇拉搭乘塞西莉娅的马车可以顺路回到修道院的宿舍，一路上她感觉塞西莉娅有点闷闷不乐，可能是因为今天又被嘲讽取笑了。
　　天气转热，马上就到学院假期了，艾薇拉知道等有了空闲时间，这样的年轻贵族聚会会更加频繁，塞西莉娅也需要更加打起精神应对。
　　有时候艾薇拉都觉得这位贵族小姐挺可怜的，这么要强，却一直被排挤，整天跟那些女媛们勾心斗角、争风吃醋，日子过的真辛苦。
　　不过，再如何也比她这个平民强多了，至少衣食住行都是高级货，不像是她，为了节省妈妈寄来的生活费，小衣都是打了补丁的。
　　到了宿舍门口，艾薇拉向塞西莉娅告别。
　　回到居住的房间，还没躺下休息就传来敲门的声音，是修道院里的嬷嬷给她送来一封信。
　　信件由冒险者工会传达，这也是遍布各地的冒险者工会的一项业务，之前艾薇拉收到的汇款也是这么送来的。
　　邮寄地址是她的老家，但并不是她的妈妈寄出的，打开信纸则发现寄信人竟是房东卡特大叔。
　　等看完了信件，艾薇拉呆立当场，她妈妈竟然失踪了，而且有目击者说可能是被森林里的哥布林抓走了。
　　这完全是晴天霹雳，怎么会发生这种事，她妈妈为什么要跑到森林里去？怎么会遇到哥布林这种魔物？消息准确么？
　　一时间艾薇拉心急如焚。
　　那是她唯一的亲人，母女相依为命多年，虽然童年生活并不富裕，但却很快乐，能来王都上学，也是因为妈妈省吃俭用做酒馆女侍攒下的学费，本来准备学成之后就回去和妈妈团聚，但怎想到竟会发生这种意外。
　　艾薇拉眼泪滚滚而下，没有犹豫，她马上开始打包行装，天一亮就要赶紧返回。
　　修道院里的嬷嬷们得知消息后安慰了她一番，还召集人员一起为她母亲祈祷。
　　艾薇拉平时人缘不错，有人给她出主意：“如果是被哥布林抓走，那暂时应该没有生命危险，你回去的话，可以雇佣冒险者和猎人营救。”另一人：“确实如此，之前就有一位神官姐妹在做冒险者的时候同伴失陷在哥布林巢穴里，幸亏一位白银级的专家帮助，剿灭了哥布林巢穴，救出她的同伴。”又一人：“啊，我知道她，好像已经是黑石级了，而且直到现在还在和那位白银冒险者一起组队讨伐哥布林呢。”艾薇拉也觉得她们说的有道理，自己一个人是什么也做不到的，如果要进行搜救，确实需要雇佣冒险者或猎人。
　　可是，这并不便宜，妈妈上次寄来的学费自己还没有动用，但如果是要雇佣高阶冒险者，这些钱并不一定够用。
　　艾薇拉正左右为难时，突然又想到了塞西莉娅，这位小姐虽然在贵族圈子里不是很富裕，但这种程度的经费对于她来说那也是完全不值一提。
　　最近这段日子，两人虽然是雇佣关系，但相处也算融洽，塞西莉娅对她颇多照顾。
　　艾薇拉准备明天一早就去恳求她暂借一笔资金，之后可以用给她做女仆的工资来归还。
　　但自己却没有什么抵押物，不知道塞西莉娅会不会同意。
　　年轻的见习神官一时心乱如麻。

第57章 巢穴里的女人们-下
　　哥布林巢穴里，女学者为了了解更多信息，还在和女人们交流沟通。
　　一起被俘虏来到新巢穴的女人中还有一个人是神智清醒的，但反抗激烈，所以一直都被麻痹药剂控制着无法自由行动，也不说话，每天只是充满痛恨的盯着那些哥布林。
　　据格鲁鲁说这样的女人只要被轮奸上十天半月的就会好转了，但她似乎完全没有屈服的意思，甚至伊洛蒂去和她交谈也闭口不言。
　　女学者从她的眼睛里只能看到无止境的愤怒和仇怨，甚至对于其他女人们也是同样的仇视，眼神冰冷刺骨。
　　伊洛蒂相信一旦麻痹解开，她会马上扑上来杀死看到的每一个哥布林，连自己也会被她撕咬成碎片。
　　女学者猜想应该是她的亲人死于了哥布林的劫掠，才会有这样无法化解的恨意。
　　任何的劝慰都是对女人的侮辱，伊洛蒂想不到自己能说什么，只希望真的如格鲁鲁所说，时间能够冲淡她的怨怒。
　　走到洞口换了换新鲜空气，伊洛蒂好一会才缓过来，这种刻骨铭心的恨意对她刺激很大，心情抑郁的好似带着沉重的枷锁。
　　……
　　接下来是名叫特丽莎的女人，是这个巢穴里的『前辈』之一。
　　特丽莎也算是这里比较漂亮的一位了，就是平时没啥存在感，女学者找到她时，她也只是坐在床上发呆，手边是些没做完的衣服布料。
　　特丽莎二十六、七岁，身材丰满，一头深褐色头发，胸部很大，乳晕也很大，一看就知道已经生过好几胎哥布林了。
　　女学者和她聊起来，得知是小镇上一座磨房主的侄女，那磨房主是专门做销赃生意的小偷，平时对她到也没啥关照。
　　因为有一次她和男友在森林里偷情，结果被哥布林袭击，男友跑了，她则被抓回巢穴成了性奴。
　　她倒是不曾怨恨那个前男友，毕竟只是个铁匠的儿子，又不是猎人或冒险者。
　　和艾玛，苏菲她们都差不多，特丽莎对目前的生活也没什么特别的想法，已经适应了做哥布林性奴的日子。
　　对她来说，每天吃饱喝足了之后被哥布林轮奸到高潮，然后昏过去，第二天再重复，这就是生活的全部了。
　　最近伙食变好了她挺高兴，但以前吃糠咽菜她也没意见，普普通通她觉得就挺好。
　　伊洛蒂问她被捉来做哥布林的肉畜性奴是否觉得不甘。
　　特丽莎沉默的想了一会，然后摇摇头：“就算我还在家里，大概也就是嫁给一个村夫，生几个孩子，然后每天操持家务，做饭洗衣，喂牲口，干农活啥的，其实，和这里也没啥不一样……”特丽莎没什么需求和理想，也没啥想要埋怨的不满，能够在这里和其他女伴一起开开心心的生活，她就挺满足的了。
　　没有生命威胁，也不需要担心饥饿和劳作，每天就是享受一下过度的性爱，然后无所事事，完全感受不到压力的话，确实会丧失斗志和对未来的期盼，变得浑浑噩噩，混吃等死。
　　女学者觉得大部分普通女性如果流落到这里，最后大概都会是这样吧。
　　……
　　当然，那些古怪的女人除外，比如，温妮……
　　女学者躲在一个岩洞入口处偷偷看了好半天，她都不敢相信会有这样变态的女性存在。
　　温妮正在那个岩洞里给几具女尸擦洗，本来这也罢了，但擦着擦着就和那些尸体腻歪到一起去了。
　　伊洛蒂也听苏菲告诉过她，这些猪头人比较粗暴，有时候发起疯来会伤害女人。
　　虽然格鲁鲁已经给它们配了安神药剂，但大部分时间都还是不许它们染指人类女性的。
　　作为弥补，就有一些女尸能供它们发泄，包括前几天那个自杀的女性，也被格鲁鲁用巫术做了防腐处理。
　　其他女人见了尸体会害怕，所以平时这些女尸被弄脏了都是由温妮和格鲁鲁在负责清理维护，格鲁鲁是只哥布林倒也罢了，温妮却是主动参与的。
　　女学者在洞口外等了一会，本想待她用清水擦洗了尸体之后出来再聊。
　　却没想到温妮擦完了尸体并不离开，而是把它抱起来抚摸亲吻，甚至用嘴把尸体阴道和肛门里的残留精液都吸允出来，涂抹在自己的乳房和阴唇上。
　　然后温妮又抱住另一具尸体，大腿夹紧其手臂，来回摆动腰部用这具女尸的肢体摩擦自己的阴部。
　　她一边和女尸亲吻，一边发出淫荡的呻吟声，让在洞口偷窥的伊洛蒂都被刺激的脸红心跳。
　　她看着这女人一次又一次到达高潮，淫水流的把尸体皮肤都打湿了。
　　伊洛蒂的呼吸也变得粗重起来，这个场面虽然变态，但却也有着另类的刺激，让女学者感受到一种扭曲的情欲。
　　一般人也许会觉得恶心可怕，但伊洛蒂却从温妮身上体会到一种相反的感情，温暖而真挚。
　　她甚至能够在心底里感受到温妮散发的情愫和欲火，虽然不明白这是怎么回事，但她的身体却也感同身受般的有了反应。
　　不自觉的把手伸进布褂里，胯下竟然已经湿润了，甚至都流到了大腿上。
　　女学者轻轻抚摸自己的阴蒂，目不转睛的盯着岩洞里温妮的表演。
　　温妮把尸体摆成各种奇怪的姿势，然后用自己的阴唇阴蒂在女尸的肢体上来回摩擦，上下蹭触。
　　这女人完全进入自我的意识之中，根本没有发现洞口的伊洛蒂，或者发现了也不在意吧。
　　直到又一次猛烈的高潮，让温妮身体颤抖着没了力气，这才搂抱着女尸躺在地上喘息着休息。
　　洞口的女学者也没好到那里去，这种女性的恋尸自慰场景是如此的刺激，让她忍不住的跟着一起手淫，而且比以往更加激烈，至少连续高潮了两三次。
　　现在伊洛蒂也没了力气，软软的靠着岩壁瘫在地上，思考都变的迷糊起来。
　　不知道木木楞楞的休息了多长时间，直到温妮的手抚在她的肩膀上。
　　伊洛蒂吃了一惊，清醒过来：“啊！你……”
　　温妮倒是不在意，伸手拉起女学者：“你刚才一直在洞口偷看吧？”
　　伊洛蒂有点做贼心虚的慌张：“那个，我……对不起，我是想……其实……”温妮的笑容很柔和，她拉着伊洛蒂的手，把她的手指含进嘴里：“呵呵，都是那里淫水的味道呢。”
　　伊洛蒂有些羞涩，想把手指抽回来，但温妮的舌头软软的很舒服，心里不知怎么有点舍不得。
　　整理了一下思绪，女学者故作镇静：“抱歉，我不是有意偷看，我刚才只是来找你聊聊天的。”温妮把伊洛蒂的手指从嘴唇间抽出来，还带着唾液拉丝。
　　温妮：“没关系，我知道我的性癖有些古怪，你不讨厌就好。”正常社会里的一般人当然会觉得厌恶，但这里是哥布林的巢穴，恶心变态的事情多了去了，伊洛蒂不会因为这个而讨厌别的女人。
　　伊洛蒂：“当然，我不是讨厌，只是有点吃惊而已……”温妮：“我每次给那些尸体清洁的时候都很兴奋，想着自己有一天也变成这样，让那些猪头人用我的尸体来为所欲为的发泄，然后就会忍不住……”
　　女学者大受震撼：“那，你不害怕么？一般人都会觉得尸体挺吓人的吧。”温妮摇摇头解释：“正常死尸当然吓人了，但这些女人的身体都是格鲁鲁处理过的，一般不会腐烂，很漂亮，抱起来也软软的挺舒服的。”
　　伊洛蒂：“这样啊，那到还好一些……不过，每天都被那些哥布林糟蹋那么长时间，你不觉的累吗？还能有兴致去和尸体玩……”温妮笑起来挺好看的：“呵呵呵，其实只要习惯了就会觉的很轻松，一点儿也不累。”说了一会，两人拉着手一起走到大厅里找个干净的地方坐下休息。
　　伊洛蒂从其他女人们那里已经了解过一些有关温妮的信息。
　　性格怪异的受虐狂，这是她对温妮的印象，询问的时候，那些女人都会乐呵呵的说她是个变态女色狼。
　　但女学者能感觉到，这并不是在说她的坏话，反而好像是在夸奖。
　　想到这里，伊洛蒂的思路有些分叉，她好像从来没在这里听到过有任何女人在背后说其他女人的坏话。
　　这真是不可思议，她知道女性之间其实很难产生真诚的友谊。
　　因为不同的社会地位，利益，嫉妒造成的冲突，虽然不会像男人一样动手打架吵架，却相互之间更加敏感，也许一句话就会树敌。
　　回想她在学宫时之所以花钱改住单间，就是因为之前的免费宿舍有六个女学生同住，每天几乎不得安宁，女人们针锋相对，拉帮结派，互相之间虽然没有到恶语相向的地步，但也完全谈不上友好，总能为一点小事或者一句话就开始冷言冷语，相互嘲讽排挤。
　　但这个巢穴里的女人们却都相处的非常和睦友好，关系融洽。
　　女学者带着疑惑就此询问温妮，女人愣着想了一会才笑着给出自己的观点：“女人扎堆儿的话，是挺难相处的。”温妮：“但在这里，我们不都是哥布林饲养的肉畜么，没了『女人』的身份，性奴之间哪还会有什么冲突争吵了，毕竟，谁也不会为了哥布林去争风吃醋啥的。”温妮摇摇头：“我以前也在王都那里生活过，和人交际确实需要打起精神各种注意，现在想起来，就像带着面具过日子，真是挺累的。”成年人的生活，充斥虚伪的面具和谎言，女学者想想之前她任职受挫，也不乏这方面的原因。
　　叹了口气，倒是和温妮有了点儿共同语言。
　　女学者和温妮坐在一起聊了起来，这倒是挺温柔的一个女性，就是有严重的被虐倾向，而且是晚期。
　　温妮说起自己的过往，也曾经居住在王都，但她当时是在做妓女，和女学者的身份天差地别。
　　如果是以前，女学者会鄙视这类底层的性从业者，本能的厌恶她们，但现在大家都同样是哥布林的肉畜，倒是让她没有了以往的高傲。
　　难怪刚才温妮说大家如果都是女奴，就不会再有心思排挤吃醋了，果然有道理。
　　……
　　既然女学者想要了解自己，温妮也很大方的把自己那种扭曲的欲望对她和盘托出，这里大部分女人都知道，不需要隐瞒。
　　而且每一次对这里的『伙伴』倾诉，都会让温妮有一种浑身轻松的感觉。
　　自从来到这个哥布林巢穴之后，温妮觉得自己每天都生活在天堂里，所有的性癖都被充分的满足了，哪怕今天就被这些哥布林宰杀了，尸体拿去给猪头人糟蹋，她也心甘情愿。
　　自己那异常的性癖，如果是外界，大概都只会让人觉得下贱恶心，然后蔑视和轻贱她。
　　但在这个巢穴里，她却可以对所有人敞开心扉。
　　对温妮来说，这里就是她的避风港，她的家园，能够抵御外界那些谴责和鄙夷的视线，可以让她不再愧疚负罪，能够安宁舒适，随心所欲的活着。
　　伊洛蒂问出自己的疑惑：“喜欢被虐还好说，但你平时为何不洗澡，不穿衣服呢？”温妮对不太熟悉的人解释这个还是会有点羞涩：“你们都穿着衣服，只有我光着身子的话，就会觉得自己更下贱，更淫荡，光是这么想想下面都会变湿了。”
　　伊洛蒂没听明白：“哎？啥？”
　　温妮：“我裸体的时候，那些哥布林看我的眼神就好像随时要扑过来吃掉我一样，特别刺激，而且不穿衣服也可以方便它们随时随地享用我的身体。”然后温妮脸更红了：“不洗澡的话，身上会保持那种味道，虽然难闻了一点儿，但却感觉很舒服。”温妮除了刷牙，洗脸洗手，平时几乎不会清洗身体，任由那些哥布林的精斑污渍留在皮肤上，于是身上的体味充满酸涩，腥臭，又带点尿骚。
　　现在女学者和她手拉手的并排坐在一起，这种味道就更浓郁了，但意外的是伊洛蒂并没有自己想象中的那样觉得恶心和反胃。
　　如果是一个王都的建筑工人发出这种味道，她只会掩鼻而走，离近了甚至呕吐。
　　但在身边的这个女人身上，闻着却让她莫名的觉得轻松又有点安心。
　　就好像寒冷的冬天捂在厚被子里的味道一样，虽然她知道那也是混合着一晚上的汗味和臭脚丫味，但却是那么舒心，温暖，让人根本舍不得离开，只想蒙着头多睡一会，就和现在一样。
　　女学者点点头，移动一下身子和温妮坐的更近些，肩膀都贴在一起，显然也接受了她身上的味道。
　　两人肩并肩坐着，又聊起了王都的生活，一人是学术有成的学者，一人是被贵族包养过的妓女，说起王都人情风物却也头头是道。
　　聊的兴起，还一起痛骂贵族的始乱终弃和识人不明，都颇有些知己之感。
　　聊完了天，温妮一点儿也闲不住，又跑去大厅洞穴里『值班』，就是主动给那些留守的哥布林们轮奸，供它们发泄兽欲。
　　看着那欢快的背影，女学者实在是感慨她的精力充沛。
　　……
　　这里几乎每一名女子，都会对女学者提到格鲁鲁这只雌性哥布林。
　　伊洛蒂对她印象深刻，那是一只行为举止都和人类女孩一样的魔物，整个巢穴里，只有她和多罗是站直了走路的，而且平时都是在说人类语言。
　　这有时候会让人忘记她是这个部落的大祭司，一只强大的哥布林。
　　在其他女人的描述里，格鲁鲁是一名比温妮更严重的被虐狂，但也是亲切的姐妹，是同伴，是保护者。
　　可女学者在和她的几次接触里，只是感觉到那是一位在巢穴里很有地位的头目，平时似乎深受首领信赖，而且凶狠残忍，面无表情，让她颇感畏惧。
　　这几天女猎人卡罗拉不在，格鲁鲁都在忙着监工，指挥那些哥布林和猪头人挖掘水渠，开凿洞穴。
　　当女学者找到她时，格鲁鲁正在用藤曼巫术把一只哥布林吊起来抽打，而且已经打的皮破血流。
　　伊洛蒂询问原因，格鲁鲁只是轻描淡写的说是因为挖坑挖的不够直。
　　伊洛蒂不禁打了个寒战，对这只哥布林的恐惧又加深了一点。
　　格鲁鲁随手放生了那只哥布林，和女学者走到一边说话。
　　见到格鲁鲁离开，这让做苦工的一群魔物都大松了一口气，这大祭司监工可比那人类婆娘要严格多了，动辄就有性命之忧。
　　……
　　格鲁鲁是一只绿色肌肤的哥布林，一米四、五左右，身体苗条纤细，乳房很小，但乳头突出，可以说是标准的板上钉钉，有长长的耳朵和尖牙。
　　按人类的算法，相当于是二十五、六岁了，在一般哥布林里算长寿的，但她是冠名魔物，寿命十分长久，现在说是少女也可以。
　　她披了一件破布袍子，光着脚，站姿倒是和人类一样，亭亭玉立的。
　　伊洛蒂看着面无表情的格鲁鲁，有些不知道该从何说起，和人类沟通她倒是在行，但和哥布林谈心却是头一回。
　　格鲁鲁：“你是不是有什么事情要找我？”
　　伊洛蒂：“嗯，是这样，你知道我是学城的学者，如果仅仅在这里做性奴的话，我觉得有点大材小用了。”
　　格鲁鲁不明所以：“嗯？然后呢？”
　　伊洛蒂眯着眼想了想：“其实，我也比较擅长草药学，你平时配置那些药剂的话，我可以帮的上忙的。”
　　格鲁鲁这倒是很意外，这个巢穴里虽然还有几只哥布林祭司，但在她看来其实都是些白痴，它们配出的汤药只能把女人弄成傻子。
　　如果伊洛蒂有一定水平的话，确实是个帮手。
　　格鲁鲁：“目前部落里的用药都是我在调配，有给女人用的舒服药，还有治疗伤口，消除疲惫的药。”
　　女学者准备展示一下自己的学识：“嗯，如果是治疗类的话，可以使用恢复蜜虫的体液搭配流水草为主药，恢复体力的可以用耐力雷虫的汁液和煮沸腾之后的恢复露草。”
　　（注）格鲁鲁虽然面无表情，但确实挺高兴：“和我知道的方法差不多，看来你确实会制作草药，那么舒服药怎么做你知道么？”
　　伊洛蒂有些为难，这东西听起来应该是媚药的一种：“抱歉，这种我没研究过，不过我觉的应该是使用哥布林体液为主材的药物吧。”
　　格鲁鲁点点头：“对，哥布林的精液有很强的催淫效果，晒干之后和太阳花配合，再添加水球罐草可以让女人在交配的时候更舒服，还能上瘾。”
　　格鲁鲁带着女学者来到她平时调配药品的地方：“我使用的不光是草药，还需要哥布林的萨满巫术配合。”
　　格鲁鲁：“你以后有空的话，可以帮我配药，等这次卡罗拉她们打猎回来，我们还会有毒妖鸟的材料可以用。”
　　女学者当然知道毒妖鸟：“那种高阶魔兽的唾液和血液都是难的材料，可不容易得手。”
　　格鲁鲁：“没问题，多罗和卡罗拉她们一定能成功的。”
　　伊洛蒂：“你似乎很信任卡罗拉她们啊，还有那个精灵安斯艾尔。”
　　格鲁鲁脸上还是没啥表情，但伊洛蒂从她的眼神里看出一些温柔的神色。
　　格鲁鲁：“卡罗拉是我的同伴，我一直都相信她的，精灵也一样，多罗很喜欢他。”
　　哥布林女祭司看了伊洛蒂一眼：“你也喜欢精灵吧，那天我记得你和他玩的也挺开心的。”
　　伊洛蒂脸红了一下：“啊，那天啊，有点情不自禁了……”
　　伊洛蒂顿了顿：“嗯，我能问问么？你为什么会信任人类的女猎人啊？”
　　格鲁鲁：“她是我的肉畜，我当然相信她了。”
　　伊洛蒂琢磨着这算什么回答啊，如果是待宰的肉畜，那是需要防着逃跑的吧。
　　格鲁鲁歪着头看向女学者：“你也一样，只要你不逃跑，我也相信你的。”
　　伊洛蒂赶紧摇摇头：“请放心，我答应过多罗首领，我不会逃跑的。”
　　格鲁鲁好像看着挺高兴：“嗯，那我们就是伙伴了，我也一样是肉畜。”
　　伊洛蒂：“嗯，这个，虽然我听说你和温妮一样都喜欢被虐，但是为什么也要做肉畜性奴啊？你不是哥布林么？”
　　格鲁鲁：“做性奴和立场，性别，种族，那些根本没关系，只要愿意成为母畜就行，然后就能享受到性爱的快乐了。”
　　伊洛蒂找了个草垫子坐下：“但是，做肉畜不是很惨的么？要被轮奸，还随时都可能被虐待宰杀掉啊。”
　　格鲁鲁也在一边盘腿坐下：“对啊，但这有什么关系，被宰杀掉也会很幸福的。”
　　女学者觉得这逻辑实在是怪异。
　　伊洛蒂：“嗯……你怎么会有这样的想法呢？正常人都不会想死的吧……”
　　格鲁鲁歪着头想了想：“我妈妈就是这么教我的，她被宰杀的时候也很快乐的。”
　　伊洛蒂试探着问了问：“那个，你妈妈是人类女性吧？”
　　格鲁鲁：“对啊，她也是被抓到巢穴里当性奴的。”
　　格鲁鲁接着开始讲述她和她妈妈的故事。
　　一位性格和温妮很相似的人类女性意外被哥布林俘虏，也不知道是受了什么刺激还是本身就有受虐倾向，来到哥布林巢穴之后，完全没有进行任何抵抗，逆来顺受的接受着哥布林的侵犯，每天都被轮奸到意识模糊，甚至大小便失禁。
　　但女人从来不觉得痛苦，反而乐在其中。
　　不知道是第几胎的时候，她生下了格鲁鲁，一只雌性的哥布林。
　　哥布林幼崽的生长周期非常快，成年之后的格鲁鲁开始学习成为萨满祭司。
　　格鲁鲁平时在巢穴里就喜欢和人类女奴们混在一起，学她们说话，学她们的动作姿势，和她们躺在一起被雄性哥布林侵犯。
　　当掌握人类语言之后，格鲁鲁认出了生下自己的妈妈。
　　一般哥布林完全没有父母的概念，但格鲁鲁不一样，受到人类女性的影响，她和自己的妈妈很亲近。
　　而那位女性也完全没把自己的女儿当成魔物，和多罗的妈妈萝妮儿一样充满母性的对她关怀爱护。
　　格鲁鲁：“和妈妈抱在一起很温暖，妈妈的乳房很大，靠在脸上软软的特别让人安心。”
　　格鲁鲁：“妈妈说不管是哥布林还是人类，作为性奴活着的目的就是去取悦主人，我们生命最大的价值就是让那些饥渴的雄性的到满足，能够被渴望，被蹂躏，被喜爱就是母畜们最大的幸福。”
　　女学者眯着眼寻思这也太犯贱了吧。
　　格鲁鲁回忆着当时和妈妈相处的情景：“我和妈妈每天都会一起去和那些雄性哥布林交配，和妈妈在一块的时候会更舒服，妈妈还教会我如何自己手淫，还有女性之间的各种亲热游戏。”
　　女学者听的满脸无奈，心想这果然又是一个变态，就算是哥布林，但哪有母亲教女儿这些的。
　　不过格鲁鲁的脸上少见的表现出怀念的神色：“那时候，我和妈妈都过的很快乐，我每天都和妈妈睡在一起，我们会搂抱着亲吻，舔遍对方的身体，会喝彼此的尿液和唾液，还会把粪便抹在身上玩。”
　　伊洛蒂赶紧打断越来越恶心的描述：“那后来呢？”
　　格鲁鲁：“后来过了好多年，部落人数太多，妈妈也不能生育了……就被宰杀掉了。”
　　格鲁鲁的眼神里充满幸福之色：“是我亲自动手宰杀的，那时候妈妈特别开心，一直都在高潮，到最后还和我亲亲着的。”
　　格鲁鲁：“妈妈教过我很多次，当女人放弃抵抗成为性奴之后，只要顺从的被爱就能获得幸福，无论是被怎样折磨和虐待，都是爱的体现，哪怕是被宰杀这种最扭曲的爱意，也值得用自己的生命去回报。”
　　女学者打了个激灵，心想这都什么乱七八糟的。
　　虽然听她描述的挺色情，但伊洛蒂还是觉得有点可怕：“那是……你是第一次杀掉人类么？”
　　格鲁鲁：“不是，我之前就宰杀过其他女人了，那也是个和我关系很亲近的肉畜，死掉的时候也很开心。”
　　伊洛蒂磕磕绊绊的继续追问：“那个，被杀了怎么还会这么开心啊？那不是很疼吗？”
　　格鲁鲁摇头：“一点儿也不会，我配的特殊药膏，会把痛觉都转化成快感，越是疼痛，就越兴奋，也就越舒服。”
　　伊洛蒂想起之前见过的绿色药膏，作为药剂师她不禁在心里感叹这是什么药物？
　　竟然能够扭曲痛觉，应该是把交感神经给污染了，用了什么材料，这也太厉害了！
　　格鲁鲁：“当时妈妈的笑容很温暖，她说作为性奴一辈子最幸福的时候，就是被玩腻之后在高潮中被宰杀掉。”
　　格鲁鲁一边说，一边把手伸到自己胯下，开始摸索着抚摸阴蒂阴唇，似乎是讲故事讲的来了兴致，发情了。
　　格鲁鲁：“那是女人最快乐的顶点，一般的高潮总会在到达高峰之后慢慢恢复平静，会带来空虚，但被宰杀掉就不同了，会永远停留在一生中最快乐的那瞬间，那是用生命换取的……仅有一次的，最刺激的高潮绝顶……”
　　格鲁鲁半闭着眼睛，发出轻微的哼声：“嗯……我一直都很羡慕那时候的妈妈……如果当时我也一起被宰杀掉就更好了，可以和妈妈一起享受那种幸福。”
　　女学者对这种变态扭曲的观念无言以对，但她能够感觉到这只哥布林真的很爱她的妈妈，母女非常要好，不知不觉的，她的下体好像也湿润了。
　　格鲁鲁似乎是手淫快要达到高潮了，声音有些喘息：“只要是肉畜性奴就都会渴望那种甜蜜的时刻，那种在高潮中死去的幸福……”
　　女学者眼神也有点变得迷离起来：“……那样真的能算是幸福么？”
　　格鲁鲁声音很小，似乎是喃喃自语：“嗯，每个肉畜都会想要的……嗯，嗯”呻吟声缠绵悱恻，如泣如诉。
　　伊洛蒂看着专心手淫的雌性哥布林，心里也有点痒痒的。
　　这只哥布林讲述的奇特情愫，给人一种黏腻而下贱的感觉，但也意外的真诚而纯粹。
　　如果是人类，那么无论什么理由，弑亲都是大罪，但对这只雌性哥布林来说，却像是一场庆典，如同婚礼一样的仪式，用最激烈的方式来表达最虔诚的爱欲，甚至为此献祭生命。
　　这种扭曲的亲情是这么灼热灿烂，甚至让她都有些感动和羡慕。
　　突然间，格鲁鲁颤抖了一下：“啊～啊啊～”
　　高潮中的哥布林的下体明显喷出一股液体，地面都湿了一小片，也不知道是淫水还是尿液。
　　格鲁鲁轻轻喘息了好一阵，才睁开眼，看着在一边脸红心跳的女学者。
　　她把手指从阴道里拔出来，伸到伊洛蒂面前，上面全是晶莹的液体，指间还黏着拉丝。
　　格鲁鲁：“给你。”
　　伊洛蒂愣了一下，虽然觉得很怪异，但还是红着脸接过来，闭着眼把手指放进嘴里吮了一下。
　　可能是因为已经有点兴奋发情，伊洛蒂并不觉得恶心，反而挺喜欢这种酸酸甜甜的味道。
　　格鲁鲁凑过来，轻轻的搂住女学者，在她耳边小声呢喃：“只要成为肉畜性奴，心灵就会变的满足，这和活着还是死了没关系，我想让我的同伴都能体验到这种美满。”
　　格鲁鲁平板一样的身体压在伊洛蒂的乳房上有点硌得慌，但这拥抱很温暖。
　　伊洛蒂心跳有点快，她似乎也对格鲁鲁的描述有所感触，那是一种放下一切约束和压力，轻飘飘的让人安心的感觉。
　　女学者和格鲁鲁这样静静的拥抱了好一会，安谧的时间好像不会流动。
　　格鲁鲁看着伊洛蒂迷茫的表情，难得的笑了一下，然后拉她站起来：“好了，我们走吧。”
　　女学者浑浑噩噩的跟着哥布林女祭司走出岩洞，她有点糊涂了，自己本来是想来聊什么的来着？
　　……
　　注释：草药设定来自电子游戏《怪物猎人世界》

第58章 狩猎回归
　　……
　　独自站在哥布林的洞穴大厅里，女学者愣愣的依然是满脸迷惑的表情。
　　刚才和格鲁鲁聊天，那果然是一只奇怪的哥布林，对生命没有一点尊重，但却很喜欢人类女性，完全把自己也当作其中一分子。
　　虽然还是无法认同她的奇谈怪论，但之前对她的恐惧却已经完全没有了，按格鲁鲁的说法，大家都是性奴，不需要害怕。
　　女学者总结出很重要的信息，格鲁鲁很喜欢人类女性，多罗也禁止魔物恶意伤害女人，她之前还亲眼看到过多罗首领处刑犯了规矩的哥布林。
　　所以只要不逃跑，在这里生活就不会有危险，那些魔物都不再是威胁。
　　生命安全有了保障，这让她彻底放松了下来。
　　……
　　女学者看着大厅里那些留守的哥布林们还在不知疲倦的折腾着两名『值班』的女人，搞的颠三倒四，汁液横流。
　　如今再面对这样淫乱的场景，之前心底里还隐约残留的一些厌恶和反感也不知不觉的消散了。
　　她和几乎所有的女性都交流了一番，对这个巢穴的认识也加深了不少。
　　本来的目的是想获取更多信息，做出最优规划来自保或逃离，但现在她却感觉自己好像迷失了。
　　自己曾是王都学城的高材生，毕业之后本来准备就职服务于贵族，立于平民之上，但却在游历途中被哥布林俘虏，沦落成了魔物们发泄性欲的肉畜。
　　她本应无比绝望，面对这些哥布林和猪头人时也只会产生恐惧和憎恨，但她发现自从来到这里之后，这些负面情绪就几乎没有产生过。
　　而且，不光是她，这个巢穴里大部分的女性也都如此，女学者几乎没在她们身上感受到痛苦。
　　她们只要习惯了魔物们的日常侵犯，就会变得轻松自在，惬意而没有约束。
　　甚至那些哥布林的奸淫蹂躏，如果换个角度去想，也都变成了愉悦的性爱享受。
　　女学者都有点羡慕这些没心没肺的女人们，她们之间相处的亲密和睦，每天也不必为生计和责任而奔波劳碌，不必为出人头地而蝇营狗苟。
　　她也有点想成为这里的一分子，只要自己放弃那些虚伪和傲慢之类的情绪，就能变得和她们一样，加入这淫乱却又温馨家园之中。
　　但真要那样，她知道自己也会被逐步同化成和格鲁鲁、温妮相似的变态，从此沉溺于性爱的快感无法自拔，对这些魔物的奸污甘之如饴，沉沦肉欲，丧失理想和人生目标，变成彻彻底底的肉便器。
　　受过教育的女学者有点儿害怕，那不是她想要的。
　　虽然她之前也因为无力反抗而自暴自弃的享受性爱带来的欢愉，但她无法想象自己彻底堕落成人尽可夫毫无廉耻时的样子。
　　在她的观念里，那是最下贱污秽的妓女，是人人唾弃的垃圾。
　　伊洛蒂心里其实并不平静，她一个人沉默着挣扎了很久。
　　她眯着眼睛思考着，如果是在王都或其他人类城市的话，遇到这么一个淫贱好色的女人时她会怎样？
　　她一定会和那些同学同僚们一起去蔑视她，甚至嫌弃的朝她吐口水，扔臭鸡蛋，和其他人一块嘲讽这下贱女人的自甘堕落，不知羞耻，然后破鞋，败类的辱骂她。
　　但为何会这么做，难道为了彰显自己的矜持，亦或是为了合群，或者就仅仅是为了沾沾自喜的烘托一下自己的高贵，贞洁？
　　想象到那种场景时，伊洛蒂心里宛如被刀割了一样开始疼痛，那种应对方式是那么恶毒，是如此充满偏见和恶意，她无法理解为何能理所当然的做出这种事情，自己是什么时候变成了这种面目可憎的样子。
　　同样的，如果现在的她就这样回到王都，那些同学、同僚会如何看她，那种肮脏可怕的嘴脸让她不寒而栗，恶心的都要呕吐。
　　伊洛蒂浑身颤抖，扶着岩石墙壁喘息了很久才平静下来。
　　隐隐听到洞穴里女人们偶尔传来的笑声和那些娇喘呻吟的动静，回想起巢穴里女人们清澈的眼神，女学者的思绪逐渐清晰，意志也变得坚定下来。
　　深深吸了一口气，她觉得与其在外界的生活中蹉跎成那种道貌岸然的虚伪恶毒之徒，她宁愿变成这里的性奴肉畜。
　　而一旦下定决心认同了自己的女奴身份，她马上觉得浑身都放松了起来，之前的小心翼翼，精心谋划都变得无所谓了。
　　比起外界那尔虞我诈的贵族职场，她更加欣赏这里的和睦与真诚。
　　伊洛蒂在心里给自己打气：『我可是受过教育的学者，是学城的高知，一时处于低谷也不算什么，历史上也不是没有从奴隶开始而最后当上元帅的人，就当是在哥布林巢穴里就职了，加油吧！』重新收拾心情的女学者振作了起来。
　　现在她想彻底融入这个巢穴，想要和大家都搞好关系，可伊洛蒂一时间有点不知道下一步该怎么做了。
　　肯定不是用王都里的那些交际手段去阿谀奉承，那是她现在最厌恶的。
　　犹豫了一会，她还是想到了这里女孩子之间最常见的那种亲密方式，虽然有点让人脸红，但确实是坦诚相待，倾诉心声的最好办法。
　　于是，女学者缓步来到岩洞大厅里，轻轻走到正在被轮奸着的两名女人身边，那是温妮和特丽莎在『值班』。
　　伊洛蒂脱掉身上的褂子，露出裸体，扒拉开两只哥布林，蹲下抱住特丽莎，两人肌肤相贴，女学者一点没有嫌弃她身上沾满的精液污渍。
　　特丽莎这时已经有点神智不清了，伊洛蒂在她耳边小声询问：“我能亲亲你么？我们一起……”然后没有等待特丽莎回答，就把嘴唇印了上去。
　　特丽莎的嘴里还残留着哥布林黄白色的腥臭精液，但这并没有影响两人的舌头交缠在一起，伊洛蒂主动舔吸着那些恶心的汁水，吞咽进自己嘴里。
　　特丽莎这时才清醒了一点，一边回应伊洛蒂的亲吻，一边迷迷糊糊的看着她，满脸疑问。
　　伊洛蒂紧紧拥抱住怀里的女人，两人的乳房挤压在一起：“我也要加入大家，和你一样。”温妮微笑着从身后凑过来，张嘴伸出舌头舔弄伊洛蒂的耳垂，让女学者痒痒的差点叫出来。
　　温妮搂住她，在她耳边轻声细语：“嗯，欢迎加入哦……”温妮的大腿缠住两人的腰肢，身子贴在伊洛蒂的后背上，一对光滑的手臂伸到前面，抓住两人柔软的乳峰。
　　温妮和特丽莎的身上都粘满了精液和唾液，散发着酸臭的气息，黏腻湿滑的乳房和大腿把伊洛蒂夹在中间，三人丰腴的胴体紧紧贴合在一起，好像要互相融化似的。
　　伊洛蒂回过头，和温妮脸颊厮磨相蹭：“我也想亲亲你，好吗？”温妮当然愿意，凑上去双唇相交，彼此的舌头在口腔里缠绕追逐，吮吸对方的口中的粘液，微微的呻吟声不时从交缠的嘴唇间溢出，一丝丝晶莹的唾液结成丝线顺着嘴角肌肤滑下。
　　三人的身体不住的摩擦，享受对方滑腻娇嫩的肌肤触感，相互抚摸柔软的大腿和乳房，阴唇阴蒂也在彼此的肢体上滑动，印下湿润的痕迹，她们紧贴在一起的胴体都可以感受到彼此的心跳。
　　汗水味，精液味，甚至还有唾液和尿骚味，酸臭恶心的气息随着三人的热情蒸腾弥漫，但她们全都甘之如饴，全不在意的亲吻舔舐着彼此的身体，沉溺在这迷离温馨的快感之中。
　　在高潮中，女学者觉得现在自己真的加入这里，成为大家的伙伴了，她甚至能够在心中感受到其他女人的思绪和情欲。
　　女学者喜欢这种温暖灼热的感情，如此的真挚而强烈，和这些『同伴』相拥带来温柔的慰藉和深深的安宁，这份情愫在她的心里生根发芽，已经无法分割……周围传来吱吱哇哇的吵闹声，那些哥布林看到这些女人们亲热的样子后兴致更高了，雌性发情的味道极其刺激诱人，这些魔物嗷嗷叫唤着，挺着勃起的阴茎一股脑的全都发疯似的扑了上来。
　　……
　　森林里。
　　又经过一天两夜的赶路，多罗它们的队伍距离巢穴已经不远了。
　　安斯艾尔在毒妖鸟背上躺着修养了这么长时间，感觉已经好多了，肢体不在疲惫，屁股的酸痛也减弱不少。
　　眼看就又要回到那个魔窟，已经有前车之鉴的精灵少年赶紧起来要和多罗告别。
　　一方面毒妖鸟被捕捉之后，蛮颚龙可能会再次迁移，需要赶紧跟着线索去追踪，耽误不得。
　　另一方面，安斯艾尔一点儿也不想再被拉去轮奸了，他肛门现在还处在大便失禁的状态呢。
　　而且他实在是怕了那些热情的女人，一旦回到巢穴，还不知道会被怎么折腾，虽然他已经不再排斥和多罗一起鬼混，但亲近那些女人让他有一种背着妹妹偷情的负罪感。
　　多罗看着一脸扭捏的精灵少年点点头：“找到了蛮颚龙就尽快回来，下次我们去狩猎的时候还能带着这只毒妖鸟，估计对付蛮颚龙时能帮忙压制。”
　　安斯艾尔也觉得把握更大了：“嗯，多谢你的帮助，我相信一定能够成功的。”
　　卡罗拉也凑过来：“不在乎这一天吧，真的不一起回去么？”精灵赶紧摇摇头：“很抱歉，我……不能再耽搁了，我的……妹妹还在等我。”提到自己乱伦的爱人，精灵神情有点低落，他们已经很久没有相见了。
　　卡罗拉拍着安斯艾尔的肩膀：“如果你以后真的回归精灵部族的话，记得要介绍你的妹妹给我认识哦。”
　　多罗别有深意的笑了笑：“如果他们不愿意接纳你们兄妹，别忘了这里的大门随时为你敞开着。”
　　安斯艾尔尴尬又有点感动：“我也不知道未来会怎样，但还是谢谢你们能够理解我……”
　　多罗：“我可是以成为魔王为目标的，如果我统治了世界，这点小事完全不在话下。”
　　卡罗拉只觉得多罗又是在吹牛，她转头真诚的看着精灵：“不用在意别人的想法，爱是不会因为亲缘改变的，我们都支持你！”
　　安斯艾尔觉得眼角有点湿润，他知道卡罗拉说的是真心的。
　　这个巢穴里的人们能够毫无偏见的接纳他，这让他无比感动，所以他也愿意成为他们中的一分子，哪怕是要和这些哥布林一起鬼混。
　　但同时，精灵却也有点暗暗担心再这么下去自己会堕落的，毕竟，那种做爱的感觉实在太舒服了，如果不加克制，一定会沉迷其中，于是安斯艾尔更加坚定了出行的决心。
　　精灵少年紧紧拥抱了卡罗拉和多罗，拿着弓箭跳上树枝离开了，现在他的心里比以往任何时候都更加充满希望。
　　望着安斯艾尔逐渐远去的背影，卡罗拉不舍的摇摇头，暗暗祝福他和妹妹能够有情人终成眷属。
　　多罗招呼车队继续前进，再有半天路程就到家了。
　　……
　　当毒妖鸟庞大的身躯出现在哥布林巢穴洞口的时候，整个部落都沸腾了。
　　已经得到斥候通知的格鲁鲁带着所有人一起出来迎接。
　　女人们冲着卡罗拉挥手欢呼，哥布林和猪头人则围着飞雷龙的尸体跳跃嚎叫，至于毒妖鸟，它们不敢靠近。
　　卡罗拉和多罗站在毒妖鸟背上，多罗还好，看着下面人头攒动，只是微微点头致意。
　　卡罗拉看着这欢呼的场面就非常兴奋了，对着人群用力挥舞手臂，大声欢呼，就好像她小时候见到的那些狩猎成功后带着战利品在城中游街的猎人一样。
　　然后毒妖鸟煽动翅膀发出一声震天动地的吼叫，气势非凡，强大的气息甚至把靠的近的哥布林都震翻在地，让一众魔物们惊恐之中对首领的强大更加敬畏。
　　在众人的欢呼声中，卡罗拉和多罗跳下毒妖鸟，两人一起走向格鲁鲁和众女。
　　卡罗拉兴奋的冲上去抱住格鲁鲁：“格鲁鲁，你看到了吗？我们抓到了一只毒妖鸟，活着的！”
　　格鲁鲁摸摸她的头：“嗯，卡罗拉真厉害。”
　　一群女人都围了上来，祝贺女猎人，夸赞她的英勇。
　　萝妮儿则拉着多罗的手，上下仔细探查，关心自己的儿子有没有受伤，对她来说，只要大家平安回来就好。
　　多罗抱着妈妈好好亲吻了一番，萝妮儿真挚的母爱让它每次都无比感动。
　　温妮疑惑的左右看了看：“安斯艾尔呢？”
　　多琳也发现了这点：“安斯艾尔怎么没在，他不会受伤了吧？”众女不由的一静，有点担心的看着卡罗拉。
　　女猎人赶紧辟谣：“放心吧，他挺好的，是找到了蛮颚龙的踪迹，他跑去追踪了。”顿了顿，卡罗拉接着补充：“过几天，估计他就回来了。”全员安全，狩猎成功，没有比这更让人高兴的了，一众女子又热闹起来，有的还大着胆子凑过去摸摸毒妖鸟的翅膀。
　　猪头人队长虽然全程只是个负责拉车的，但这并不影响它现在给其它魔物吹嘘，它和几只同行的哥布林连说带跳的比划着它们根本没见到的战斗过程。
　　然后身边就围满了哥布林，不停的发出惊叹的叫声。
　　哥布林和猪头人的幼崽爬上飞雷龙庞大的身躯，试图扣一点肉渣出来偷吃。
　　其它魔物也都直流口水，飞雷龙是比大凶豺龙还要凶猛的魔兽，平时哥布林连登上它食谱的资格都没有，现在却可以反过来吃到这种高阶猛兽的肉，这对哥布林和猪头人来说，这辈子都值了。
　　……
　　伊洛蒂和朱莉站在巢穴洞口震惊的看着眼前这巨大的魔兽，她们一个是学城的学者，一个是当过冒险者工会的接待，比其他女人更了解这两只猛兽的实力。
　　飞雷龙和毒妖鸟都是森林霸主，是各自领地内的食物链顶端，就算出动红玉级别领队的猎人，也不见得就能成功狩猎，但现在却一死一俘。
　　她们不禁对这个哥布林部落的实力大为改观。
　　女学者的眼睛放光，仅仅三名战力出击就可以猎取这种收获，在以强者为尊的魔物社会里，多罗足以称霸一方了。
　　而她如果能在这种强大的部落里任职……她越来越觉得大有可为，未来可期。
　　她回想起之前潘西说过这个多罗自称下任魔王，当时只觉是笑话并未放在心上，但如果这只哥布林真有这种远大志向，未尝不能辅佐一番。
　　良臣则主而侍，以后她成为魔王的女奴，那说出去也是身份啊。
　　朱莉则在一旁看着卡罗拉心情复杂，她和姐姐当初也是为了出人头地而努力修行过的，但别说这种强大的魔兽了，就连对付普通的野猪和凶豺龙她们都没有把握。
　　朱莉知道，作为猎人，成功没有捷径，都是血汗打拼出来的，这名叫卡罗拉的女猎人，不知道是经历过多少磨难和艰辛，才能获得这样的实力。
　　转念想想，能和她一起在这个巢穴里做哥布林的性奴，好像还挺荣幸的……朱莉收回胡思乱想，心里琢磨着等姐姐恢复了，也许可以向这位前辈好好请教一番，都是哥布林的女奴，可卡罗拉还能时不时的出去打猎呢。
　　多罗运用原力，挥挥手让毒妖鸟自己去附近觅食，反正这家伙是吃素的，只要不跑的太远就行。
　　毒妖鸟再次震耳欲聋的张嘴吼叫了一声，然后转身冲入丛林，带起一片沙石树叶。
　　一众魔物见到多罗能如此轻松控制毒妖鸟，无不再次震撼莫名。
　　……
　　热闹过后，多罗和格鲁鲁带领众人返回洞穴。
　　卡罗拉则领着潘西指挥一众哥布林给飞雷龙剥皮剔骨，这可都是高级的材料，一定要小心处理。
　　朱莉犹豫了一阵，也凑上去帮忙，她在冒险者工会工作过，简单处理魔兽材料还是可以的，卡罗拉当然来着不拒，很欢迎新加入的同伴。
　　老哥布林祭司也凑了过来，这只飞雷龙的骨骼标本它想要一起装饰在大厅里，彰显部落的强大。
　　不过卡罗拉只答应给它留一个头骨，其它的骨骼她要拿去升级装备，还准备给潘西也置办一套猎人铠甲和太刀，经过这么多天的练习，这姑娘已经可以单独殴打猪头人了，进步神速。
　　朱莉在旁边听着很是羡慕，她和姐姐可从来没拥有这种等级武具。
　　几人一起动手，和打下手的哥布林一起处理飞雷龙的皮革、筋肉和骨骼，魔兽身躯庞大，不是一时半会可以弄完的。
　　卡罗拉顺便给潘西介绍各种怪兽的特点和习性，朱莉也对材料价值比较内行，说起来头头是道。
　　三人聊的热火朝天，从王都的皮革价格聊到兽肉火锅辣度对口感的影响，从小镇猎人工会会长出轨绯闻聊到王都时尚衣物和化妆品的流行风向。
　　朱莉很快和两人熟络起来，而且能走出哥布林巢穴晒晒太阳，这也让朱莉很开心。
　　这些日子里，她姐姐的状况明显好转，已经可以偶尔发出声音并睁开眼睛，这让朱莉的心情也平稳下来，不再显得那么焦虑急躁。
　　朱莉和她的姐姐每天都会在意识空间里见面，为了让姐姐尽早恢复，朱莉想出各种话题来帮助姐姐回忆过往，从小到大的日常几乎都讲述了一遍。
　　除了聊天，姐妹两人做的最多的就是在高潮的快感中互相搂搂抱抱的亲吻抚摸，毕竟比起肮脏恶心的哥布林，两人都觉得姐妹之间亲热一下更加让人赏心悦目心情愉快。
　　而且，朱莉和巢穴里其他女人的关系也已经开始变得融洽起来，那些来帮忙照顾乔蒂清洗和喂饭的女人都会获得朱莉的真诚感谢。
　　……
　　回到巢穴里，多罗也没有跟那些女人们显摆狩猎的经过，那是卡罗拉喜欢做的，等她回来让她自己去吹嘘好了。
　　多罗拉着格鲁鲁本准备了解一下这几天巢穴有没有什么变化，这时候女学者跑过来和多罗说有重要事情商量。
　　女学者穿着一身比较板正的裙子，是多琳给她缝制的，虽然没有城里正经衣服那么像样，但女学者还是很喜欢。
　　伊洛蒂：“多罗首领，你知道我是王都的学城的高材生吧。”
　　多罗点点头，这个之前伊洛蒂介绍过，她是这个巢穴里少有的文化人。
　　女学者清了清嗓子：“你不在的这些日子里，我把巢穴的现状仔细分析了一下，关于部落发展有很多问题需要和你讨论。”
　　多罗很好奇，这女人怎么还对哥布林部落发展感兴趣？
　　它转头疑惑的看看格鲁鲁。
　　格鲁鲁摇摇头，她也不知道，她从来不会干涉这些女人的自由活动，巢穴里的女人们只要不逃跑，其它无论搞什么花样出来玩，格鲁鲁都支持，只要她们开心就好。
　　女学者眯着眼笑了笑：“我听说多罗首领自称下任魔王是么？先不说魔王什么的，但多罗首领应该是有把部落发展壮大的想法吧？”
　　多罗和格鲁鲁都点点头：“这个当然了。”
　　女学者：“那么现在已经讨伐了飞雷龙和毒妖鸟，它们原本的领地已经完全属于多罗首领了，这可是一片非常广大的地域，你有什么计划么？”
　　多罗：“具体是多大地盘目前还不太清楚，还没派出斥候去侦查，也没来得及做什么计划。”
　　伊洛蒂拉起格鲁鲁的手，带她走到一块岩石边，示意请多罗和格鲁鲁都坐下。
　　女学者很有气势的站在前方：“那么，关于领地的发展方向，巢穴的未来建设规划，我有一些想法和建议，希望两位能够听一听。”
　　格鲁鲁也有点好奇了：“你说的是卡罗拉要弄的装修么？那些可以指挥那些猪头人去干活，你喜欢的话，想怎么弄都行。”
　　女学者摇摇头：“不光是装修建筑，还包括岩洞功能拓展，水利，空气流通，照明各个方面，而且还有巢穴的饮食补给，人口增长和经济发展的问题。”
　　格鲁鲁这只哥布林完全没听明白，歪着头琢磨啥是经济发展。
　　多罗倒是有点吃惊，这姑娘是要给哥布林部落做发展蓝图么？
　　一众女人们也注意到这里的情况，女学者讲的东西虽然听不明白，但感觉好深奥的样子，都凑过来看热闹。
　　……

第59章 讲演和仪式
　　洞穴门口，女猎人招呼潘西和朱莉停下手上的工作。
　　飞雷龙只收拾了一小半，但已经快到晚饭时间了，卡罗拉已经指挥哥布林把切割好的上等嫩龙肉腌制了，准备等会拿去仔细烧烤。
　　至于哥布林和猪头人，有肠肚下水和那些又柴又老的筋肉就够它们吃了，量大管饱，反正它们也不讲究。
　　已经相互熟悉了之后，朱莉对卡罗拉非常仰慕，女猎人英姿勃勃让她心生向往。
　　这大半天时间里，她们三人一起忙碌玩闹，气氛轻松愉快，朱莉几乎忘记了她是身陷哥布林魔窟的女奴。
　　直到此刻返回巢穴，阴暗的岩洞里黑沉沉的显得那么冰冷压抑，让朱莉一个激灵，才想起来马上又要面对的残酷现实，洞穴深处那些散发恶臭的哥布林正饥渴难耐的等待着她的到来，流着口水要把她生吞活剥。
　　虽然她也已经习惯了被哥布林蹂躏奸淫，但刚刚还身处明媚温暖的阳光之下，现在却突然要坠入黑暗的深渊，巨大的反差让她无所适从，恐惧瞬间掐住了女孩的咽喉。
　　茫然无助的朱莉看着身前正返回洞穴的女猎人，那英姿飒爽的背影如同一盏明灯，突然间就照亮了这黑暗的魔窟。
　　朱莉萌生了一个想法，这想法一出现就再也无法从脑海中赶走。
　　她快步追上卡罗拉，用颤抖的手指拉住女猎人的衣角。
　　卡罗拉奇怪的转过头，朱莉满脸惊恐的样子倒是吓了她一跳：“怎么了？你没事吧？”
　　朱莉的声音有些颤抖：“那个……那个……”
　　女孩咽下一口口水，小声的向女猎人祈求：“我姐姐和我，我们两人都是被……被哥布林抓来的。”
　　卡罗拉一时没明白，大家不都是被哥布林俘虏的么，这有什么奇怪的。
　　朱莉已经带上了哭腔：“那个，您能救救我们么？”
　　卡罗拉愣了一下：“啊？”
　　朱莉：“您能救我们离开这里，离开这个巢穴么？求求您……”
　　卡罗拉明白过来了，这个女孩是在向她求救，被哥布林欺凌的无助少女在向强大的魔物猎人求救。
　　女猎人瞬间想起来之前那名同样向她求助，最后却凄惨自尽的女人，那无助痛苦的面容和眼前的少女重合在一起。
　　卡罗拉的心颤动起来，如果是以前，她会犹豫，会彷徨，会害怕，但自从上次那位怀孕的女子在她眼前死去，她就下定决心，绝对能不让这种事情再次发生。
　　女猎人一把拉住朱莉的手，紧紧握住，认真的看着她的眼睛。
　　她能感觉到女孩的手在颤抖，卡罗拉沉默了许久：“就算豁出命，我也会好好保护你！”每个字都是发自内心的的，坚定，充满勇气。
　　朱莉被女猎人的气势感染，心态慢慢平稳下来。
　　卡罗拉看着朱莉就想到以前的自己，刚被抓来时也是这么别别扭扭的，恐惧，无助，心里痛恨哥布林，总是计划逃脱。
　　女猎人再次保证：“你放心，有我在，不会让任何人伤害你的！”
　　朱莉看着卡罗拉眼中的真诚十分感动：“太好了，谢谢您。”有了女猎人的保证，朱莉放松了不少。
　　卡罗拉看着眼前的女孩已经不再那么恐惧，笑了笑：“我刚来的时候，也和你一样害怕的，那时候，这些哥布林每天都把我被捆起来轮奸，还关在笼子里睡觉，但只要鼓起勇气，坚强起来，就能克服这些恐惧了。”
　　朱莉没想到这强大的女猎人竟然还有过这么屈辱的过往：“那，后来呢？”
　　卡罗拉：“后来……后来我就把那些哥布林都揍了一顿。”
　　女猎人吹牛吹的脸有点红，虽然说的确实是实话。
　　看着满脸崇拜之色的朱莉，女猎人转移话题：“你姐姐呢？我们去看看她吧。”几人一起走向洞穴深处，卡罗拉依然紧紧拉着朱莉的手：“别怕，这里有不光有哥布林，还有我们大家都住在里面呢。”……
　　洞穴里，一众女子都围在一起，听着女学者的演讲。
　　伊洛蒂：“……目前的饮食结构很不合理，肉类虽然很多，但会造成营养不均衡，自己种菜太慢，而且品种也少，我觉得完全可以从人类村镇购买。”
　　伊洛蒂正在给多罗和格鲁鲁解说自己这些日子的考察结论。
　　多罗没想到这个女学者还真是干练，自己出去打猎的这几天竟然做了大量调研，并设计出了规划和发展路线。
　　伊洛蒂：“至于哥布林幼崽吃的那些蛆虫和菌类，产量也不足，可以扩建一部分化粪池来增加养殖的蛆虫，而且我建议把化粪池移动到其它地方去，不要污染洞穴内部空气。”
　　格鲁鲁提问：“但那样的话，每天都还需要专门搬运粪便吧？”
　　女学者：“不用太远，可以规划一条下水渠，化粪池的地势足够低的话，可以通过水渠自行让污物流走。”
　　多罗比较赞同：“隔离化粪池可以减少蝇虫，杜绝疾病，这个可行。”
　　女学者还在继续：“刚才我提到了建筑规划和粮食补给等问题，下面我要说的这个比较重要，我希望首领能够认真考虑一下提高女人们的劳动待遇，改善工作环境。”
　　多罗愣了一下，心里嘀咕：『你这是要搞个工会啊？』格鲁鲁有点不理解：“我们现在过的不好么？”
　　伊洛蒂眯眼看着多罗和格鲁鲁，表情很认真：“我做了一下统计，如今巢穴里的成年哥布林总数已经接近七十只，还有七八只雄性猪头人。”
　　伊洛蒂：“但却总共只有二十一名人类女性，里面还有四人怀孕，三人切断四肢在养伤，只有十二人实际参加每天的交配活动，就算加上包含格鲁鲁在内六名雌性哥布林，一共也才不到二十人，这里面多罗作为首领还会单独享用两到三人。”
　　多罗见最后还点名自己，有点的不好意思，咳嗽一下掩饰尴尬。
　　女学者：“而且，除了格鲁鲁，其它五只雌性哥布林根本不受欢迎，只有实在排不上队的老哥布林才会去找它们。”
　　女学者：“平均每名女性身边都会围着六、七只哥布林排队，而且这些哥布林可不是仅仅发泄一次就完事了。”
　　伊洛蒂目光灼灼的看着多罗：“你们这些哥布林虽然交配时的持续时间短，但连续次数太频繁，每天都要射精八、九次或更多。”每只哥布林都是先天性的早泄，听女学者这么说，周围一群女人都嘻嘻哈哈的笑起来，多罗又尴尬的把目光移到别处。
　　这时，卡罗拉也拉着朱莉和潘西走进岩洞大厅，看大家都在傻笑，不知道发生了什么，也凑过去看看热闹。
　　女学者压压手，示意听众安静：“所以，每个女人平均每天会被侵犯三十到五十人次，这简直无法想象，如果不是哥布林这种魔物的奇特生理特性，正常人类女性早就死了！”周围又是一片惊呼声，大家都没意识到原来每天会被轮奸这么多，平时到了一半的时候大部分女人就都昏过去了，还真没人去计算过次数。
　　格鲁鲁还是不明白：“次数多不好吗？不是越多次就越舒服么？”
　　女学者撇撇嘴，很不以为然：“其实据我所知，哥布林巢穴的女性死亡率是很高的，一般经过四、五次分娩产崽的女性就很难继续存活了，那些被抓到猪头人巢穴里的女人，更是活不过一周。”
　　女学者顿了一下：“也就是格鲁鲁和多罗对我们比较爱护，所以目前我们的巢穴里还没有出现女性非正常死亡，但维持这种高强度的性交，是很危险的。”
　　格鲁鲁沉默了，她其实觉得死在轮奸中是一种幸福的事，但那是她自己，她也知道对于那些还没有做好准备的女人来说放弃生命不是一个简单的选择，确实需要考虑一下这个问题。
　　女学者严肃的看着多罗和格鲁鲁：“所以，我的结论是两个方向，第一，增加女性的工作福利待遇，第二，增加工作的女性数量。”
　　多罗点点头，示意女学者继续。
　　伊洛蒂眯着眼转圈看了看周围的女人们：“先说第一点，我知道大家都把这里当作自己的家，那么，把家里收拾的干净整洁，舒适温馨是很有必要的，我觉得需要在现有的浴室、厨房之外，还应该修建餐厅、起居室和书房、桑拿、按摩等设施，改善居住空间的通风采光，另外，每个女人应该可以有自己的私人空间，”
　　女学者继续：“我们每天清晨都应该在典雅的咖啡香中醒来，穿着柔软的睡衣，享受营养均衡的早餐，我们应该有各自的衣橱，有精美的梳妆台，有足够多的漂亮衣服，有舒适的床铺和沙发，还有丝质窗帘和暖脚的地毯，我们的家里不应该都是乌烟瘴气的火把，我们需要柔和的灯光和动听的音乐。”一群女人们已经听得瞠目结舌，这哪是哥布林巢穴，贵族别墅也就这样吧。
　　女学者昂首挺胸：“另外，也要减少女人们现在的工作时长和劳动强度，降低身体和心理负担，还有，我们也需要户外活动，不能总是憋在这阴暗的洞穴里，我们需要定期在阳光明媚的草地上搞搞团建，呼吸新鲜的空气，享受生活的美好。”
　　女学者总结了一下：“所以，生活条件提高之后会让女人们心情愉悦，这也能更好的为首领和那些魔物们提供……服务。”
　　多罗砸吧砸吧嘴，心想这不光是工会，怕是还要弄个妇联出来了。
　　卡罗拉在一边听的呆若木鸡，这比她之前的规划可要奢侈太多了，只觉得是贫穷限制了她的想象力。
　　她小声对身边的朱莉嘀咕：“她这说的天花乱坠，要是真能这样，简直比贵族过得都舒坦。”
　　朱莉也是被震撼了一番，声音细不可闻：“如果有这样的生活条件，那还不如在这儿长住了。”停顿了一会儿，女学者看向格鲁鲁：“而且，多罗首领应该不会止步于此吧，以后部落肯定会有更多的魔物追随，那么当巢穴里哥布林、猪头人增加之后，对女人数量的需求也就更大了，对吧？”
　　格鲁鲁点点头：“这是必然的，女人永远不嫌多。”
　　女学者笑了笑：“那么，我就再说一下第二点，增加女性工作人员数量的问题。”
　　女学者咳嗽一声清了清嗓子：“包括我自己在内，现在巢穴里的女人们大都是被哥布林抓获的俘虏，这来源渠道太过单一了，如果以后要增加人数，先不说劫掠城镇的风险太大，而且这也限制了女性的多样性。”
　　多罗很是认同的点点头，目前巢穴里的女人大部分都是村姑，确实有点乏味。
　　格鲁鲁歪着头提问：“那你有什么好办法么？”
　　女学者眯着眼左右看了看：“其实，我建议可以直接去购买女奴。”
　　女学者叹了口气：“虽然奴隶交易受到谴责，但在各国之间却从没停止过，包括战争俘虏、土匪的劫掠和灾害饥荒都会造成大量的奴隶出现，其中年轻漂亮的女奴数量不少，如果我们能够收留她们，在这里生活至少比颠沛流离沦落风尘要好一点。”
　　女学者又看向多罗：“而且，这种渠道的女奴种类繁多，里面不乏有失势的贵族小姐和漂亮的精灵，这可以提高性奴的质量，丰富巢穴里肉畜的多样性，应该能够让首领更加满足。”
　　多罗觉得她设想的都挺好，点点头问出一个关键问题：“你说的这些，都需要大量的资金支持吧，无论是装修建筑，获取物资还是去购买女奴，都不便宜，资金的来源如何解决呢？”哥布林只是些不事生产的魔物，这森林里也没有值钱的矿产，卡罗拉打猎所获虽然不菲，但和女学者刚才的描述相比无疑是杯水车薪。
　　伊洛蒂听完笑了起来，非常自信的环顾四周一圈。
　　女学者咳嗽一声：“这正是我要重点说明的，你们其实都没发现么，我们现在就站在一座金山上。”女人们大都疑惑不解，卡罗拉愣愣的低头看了看脚下的岩土地面，啥也没有。
　　女学者接着娓娓道来：“我以前在王都的学城攻读药剂学，曾经有幸目睹过派席尔大学士亲自从哥布林身体里提取催情药剂的原料。”
　　伊洛蒂眯眼盯着多罗的裤裆：“因为哥布林无法被饲养，一些冒险者就把抓获的哥布林带到学城，然后活着割下睾丸，从里面挤出精液，虽然每一只哥布林只能提供不到二十毫升的材料，但制作成催情药剂之后，在黑市上的售价是每克一枚金币。”
　　女学者：“仅仅昨天晚上，我被那些哥布林喷在身上的精液估计就有半碗还多。”
　　一众女人们都还没反应过来，女学者又慢悠悠的点明了这东西的价值：“也就是说，如果把我身上的精液收集了做成药剂，我一个人一天的量就能卖到一百枚金币。”这巨大的金额立刻震撼了所有人。
　　卡罗拉说话都磕巴了：“这，这么，多？上次，大，大凶豺龙的皮才卖了三百。”
　　女猎人都有点不平衡了。
　　多罗认真思考了一下，再次提问：“为何价值这么高？有催情效果的材料应该并不罕见吧？”
　　伊洛蒂点点头：“目前为止所发现的，有明确催情效果，而且无毒无害的，就只有一部分魔兽的体液，即便哥布林是抓捕成本最低的一种，但整体产量也极低，供不应求。”
　　女学者很认真的进行分析：“哥布林的精液不光催情效果惊人，对人体健康也没有任何伤害，而且能够调节女性的生理周期，解决痛经和很多相关妇科疾病，也能对心血管疾病有一定疗效。”
　　女学者眯着眼哼了一声：“更重要的是能够让男性的生殖系统恢复健康，保持长时间勃起，哼，这是很多贵族做梦都想要的，是刚需！”
　　女学者想了想又补充了一点：“那位派席尔大学士，一个 82 岁的暮年老头，却能够身体健朗的招妓嫖宿，家里养的女奴比我们巢穴都多，据说就是因为经常服用特别调配的药剂。”
　　多罗都没想到这东西有这么厉害。
　　女学者：“唯一的缺点就是精液具有很强的成瘾性，戒断症状非常严重，虽然对身体无害，可一旦无法及时补充就会让人难受的痛不欲生。”听闻此言，一旁曾经深受其害的三名女性都心有余悸，卡罗拉更是咬牙切齿的呸了一声。
　　女学者笑了笑：“但这种成瘾性的特点，却是我们的优势，这代表着受众无法轻易拒绝连续使用，是完全的卖方市场，而且绝对不会供大于求，这是永远不会贬值的特产。”
　　女学者开始双眼冒光：“甚至，垄断市场之后，可以通过对出货量的控制来要挟买方，对大客户提出我们的政治诉求，达到一些金钱无法获取的目的。”
　　女学者目光灼灼的看着多罗：“比如，可以换取大量钢铁武器，装备您的魔物大军，征伐更多领地，也许有朝一日真能成为魔王呢！”
　　多罗看着满脸兴奋的伊洛蒂，心想你这是国际大毒枭和石油出口国合在一起了啊。
　　格鲁鲁对此不置可否，她也不太在意人类的金钱，哥布林精液这种东西对她而言就是垃圾，要多少有多少。
　　多罗低头沉思了一会，原力中无法窥见未来，它也不知道女学者的方法是否可行。
　　于是哥布林首领很认真的看着女学者：“你说的都很不错，非常好的计划，而且有可行性。”它顿了顿：“但是，伊洛蒂，你为何要做这些计划呢？为何要帮助我们这些哥布林呢？”场中一片沉默，虽然一开始目的也是为了提高女性待遇，但大家都能感觉到伊洛蒂是在认真为多罗筹谋发展方向。
　　一名被俘虏的人类性奴，却为哥布林出谋划策，感觉确实怪异。
　　伊洛蒂沉默了一会，然后抬头看着周围的女人们：“其实前几天我还在计划逃走，但在这里和大家都交流了一番之后，我已经改变了想法。”
　　女学者的声音沉着冷静，显然不是一时冲动：“我在王都曾经为了一个学位的推荐名额而去卑躬屈膝的讨好教授的博士，费尽心思的和那些权贵打好关系，每天都活在虚伪的趋附和谄谀之中，精疲力竭。”
　　伊洛蒂的声音里透露出一种脱离束缚的坚决：“比起外面那些面目可憎尔虞我诈、勾心斗角互相伤害的人，我更喜欢这里的『同伴』，在这里没有相互提防和排斥，有着外界所没有温馨真诚，这里能让我感受到轻松安逸，让我久违的产生了归属感。”
　　女学者直视着多罗的眼睛：“自离开学宫后我就决定好好做出一番事业，不负自己所学一展才华，就算一时困顿，我也不会放弃。”
　　女学者说的斩钉截铁：“所以，我坚信，哪怕是在哥布林部落里做一名性奴，我也能够改变自己的命运。”
　　卡罗拉带头鼓起掌来，她正愁不知道怎么劝说朱莉留下，伊洛蒂的演讲很有鼓舞人心的感染力。
　　然后女人们都跟着一起鼓起掌来。
　　伊洛蒂表白的这番话似乎激励了在场的每一个人，尤其是那些年轻姑娘，她们看到了一种不同的勇气和崭新的希望，如果女学者描述的美好生活真的有了呢？
　　多罗点点头，通过原力的感知，它知道伊洛蒂所说都发自内心，对女学者的坚强非常欣赏：“既然如此，那么从今天起，你就算是在我手下任职了，就先做我的秘书吧，未来的魔王秘书伊洛蒂！”
　　女学者脸上露出灿烂的笑容。
　　伊洛蒂对着多罗和格鲁鲁鞠了一躬：“感谢您的信任，我很荣幸为未来的魔王效力，但秘书只是职务，我的身份依然和大家一样，都是您的肉畜性奴。”接着伊洛蒂轻步走到近前，请多罗脱下靴子。
　　多罗估计她是要亲吻自己的脚趾，表示女奴对主人的臣服。
　　伊洛蒂也确实是准备进行这个仪式，她将自愿成为多罗的女奴，这里是她新的起点，是人生旅程中的一个驿站，她将在此就职，并迎接新的挑战。
　　但女学者毕竟是受过教育见过世面的，她知道那些经过特殊机构训练，有独特技能的女奴，个顶个身价不菲，都是为大贵族准备的，她们认主的时候可不会随随便便上去抱着脚趾头啃两下，而是有专门一套做派。
　　女学者首先需提起裙角，行了一个女侍礼，然后顺势单膝跪在地上，挺胸抬头，姿势显得非常有气质，接着用一只手的手背垫起多罗的脚，滑过乳房、脖颈，移动到嘴边，轻轻亲吻了脚背，又吸吮了每个脚趾。
　　多罗外出打猎，已经数日没有洗过脚，被靴子捂的恶臭扑鼻，但伊洛蒂没有任何嫌弃，如同小鸟依人般的姿态抱着多罗的腿和脚在自己的脸颊和乳房上摩擦，而且动作姿势非常的优雅，赏心悦目。
　　接下来，伊洛蒂温柔的看向多罗，目不转睛，声音清脆的诵念起女奴的誓言：
　　“诚心所誓，我自今日起为奴，致死方休，我将永不反抗，永不背弃，我将不戴花冠，不争荣宠，我将尽心侍奉，唯命是从，我是主人取乐的工具，任凭消遣的玩物，我是主人笼中的金雀，枕边的禁脔，我将生命和忠诚献给主人，从今生死相随，唯愿不弃不离，今夜如此，夜夜皆然。”（注）音色如同咏叹的歌曲，优美动听，庄严肃穆中又带着柔媚和诱惑。
　　伊洛蒂吟唱之后，俯身低头，抬起多罗的脚，让它踩在自己头上，表示彻底的臣服和顺从。
　　一众围观女子大部分都是村妇出身，还真没见过这种文化人的调调，虽然不理解当个下贱的性奴为何还能搞得这么高雅，但所有人都被这歌剧一样的表演震撼到了，一时鸦雀无声，只有女学者的吟诵声回荡在洞穴里。
　　几个年轻女孩的甚至眼睛里放光冒出小星星，看女学者如同偶像一般。
　　卡罗拉在一边也是目瞪口呆：“这……这……这有学问的人玩的是和咱们不一样啊。”舔脚趾这种事，这里大部分女孩都做过，可大都是蹲着趴着摆了个土鳖一样的姿势，然后伸出舌头乱舔而已，潘西从没想过这套动作还能做的这么优雅美丽，作为魔王的侍女，她平时就很喜欢舔多罗的脚趾，女学者的表演让她十分羡慕，下决心跟伊洛蒂把这套歌词和姿势都学到手。
　　朱莉双手紧握在胸口，这歌声如此动听，一种无形的仰慕之情从心底出现，女学者的形象突然高大起来，那段誓词虽然残酷淫荡，但却那么温柔，念诵的时候好像一团火焰把黑暗和恐惧都驱散了，是如此耀眼。
　　多罗看着脚下姿态优美的女学者，对这个调调也很喜欢，伸手把她拉起来：“那以后你就按自己的想法去安排吧，格鲁鲁和卡罗拉都会配合你。”
　　格鲁鲁也走过来拉着女学者的手：“你刚才唱的真好听，我喜欢那个。”
　　伊洛蒂微笑低头：“是，我的主人。”
　　女学者的笑容发自内心，这个部落的生活让她觉得舒适放松，还有温馨融洽的工作环境，如果未来多罗真的成为魔王，她也将名垂青史。
　　……
　　注释：守夜人誓词改的，我这个写小黄文的要说致敬《权游》就不要脸了，但你看人家马丁老爷子写的那叫一个黄暴，文笔不可同日而语，不愧是文豪。

第60章 给我买副眼镜
　　卡罗拉把精选的龙肉交给艾玛和萝妮儿，她们做饭的手艺好，然后拉着朱莉去看她姐姐。
　　路上朱莉一直沉默着，女猎人也不知道该说什么。
　　她曾经在那位自尽的女人尸体前发誓，会拯救向她求救的女人，不是救她们逃走，而是把她们从恐惧和痛苦中拯救出来，成为她的伙伴，一起享受这里新的家园。
　　洞内，一个木头床上乔蒂静静地躺着，她已经能够偶尔睁开眼睛，虽然还无法活动说话，但比其他那些痴呆女人要好太多了。
　　朱莉坐在床边，帮姐姐整理了一下头发，然后看着卡罗拉，小心地问她：“你会救我们的？对么？”
　　卡罗拉坚定的点点头，坐在朱莉边上，拉住她和她姐姐的手，想了想，然后认真的跟她解释：“请相信我，无论发生什么，我都会保护你们。”
　　卡罗拉顿了顿：“但……但能不能……”
　　女猎人有些局促：“能不能再在这里一起住一段时间？”
　　卡罗拉想了半天憋出一个理由：“今天有新鲜的飞雷龙肉可以吃，这个挺难得的……”
　　朱莉表情疑惑：“？”
　　女猎人：“还有，那个……那个，对了！刚才伊洛蒂说的要改善居住环境啥的，下次我们去采购一些漂亮家具和衣服回来，你想要什么好东西？我去给你买吧！”
　　女猎人又想到了一点：“你姐姐身体还没恢复，不如再等几天？怎么样？”
　　卡罗拉把她的手攥的更紧了些：“你放心，在这里住着很安全，如果有哥布林欺负你，你告诉我，我去打它。”
　　朱莉好像有点明白了，她低下头没说话。
　　卡罗拉挠挠头，她知道自己有点笨嘴笨舌，无法很好的表达。
　　朱莉等了一会儿，然后抬头看着卡罗拉：“其实，你也是自愿留在这里的吧？”
　　卡罗拉：“啊，这……”
　　朱莉经过最初的惊慌和求助，这时平静下来，也有点明白了，和刚才在大厅里讲演的女学者一样，这位强大的女猎人，也是自愿给哥布林做肉畜性奴的。
　　不然的话，凭她能打败飞雷龙的实力，怎会不逃跑呢。
　　朱莉觉得自己向她求助，实在是太鲁莽了，当时心里害怕，下意识的就说出来口。
　　她有点担心：“你不会向那个哥布林举报吧？”
　　卡罗拉赶紧摇头：“我和那些哥布林可不是一伙的！你相信我，我说的是真的！”
　　朱莉：“但你之前答应说要救我的……”
　　女猎人这次没有一点犹豫：“嗯！这个我没骗你！”
　　卡罗拉一把抱住朱莉，紧紧的搂在怀里：“只要我还活着，就绝对不会让你受到伤害，我可以发誓。”
　　朱莉能够感受到女猎人双臂强大的力量，这给她带来很多安全感。
　　不过，朱莉仔细回想，女猎人确实一直在说会救他，会保护她，但却从没说过会带她逃走……朱莉想推开卡罗拉，但女猎人的力气很大，让她无法挣脱。
　　卡罗拉在她耳边轻声低语：“抱歉，我……我不想让你们离开，我会豁出命去保护你，但，但……但如果你逃跑离开，我们就不再是同伴了……”
　　卡罗拉没那么好的口才，只能紧紧拉着朱莉的手不断重复：“如果龙肉不好吃，你想吃什么我都可以去打猎！如果想要好看的衣服，我也会去赚钱买来！有哥布林欺负你，我帮你打它！但，但是……但是求你不要离开好吗……”
　　卡罗拉的声音都带了点哭腔：“求你，求你不要放弃我们……”
　　朱莉默默无言：“……”
　　卡罗拉：“其实，我刚被抓来的时候，也是每天想着逃跑，可是……后来我反而离不开这里了。”
　　女猎人的声音很轻，很温柔：“在这里，我和大家都是同样的性奴隶，她们都信任我，我也喜欢大家，在这里，每个人都那么近亲，就像你们姐妹一样，我不再是孤单一人，要是我逃跑了，我会觉得我对不起所有相信我的人……”
　　朱莉有点感动，虽然女猎人的理由很奇怪，但她心里那股暖暖的感觉也传给了她。
　　朱莉把手伸到卡罗拉身后，也搂住女猎人的身体：“那，我们就永远都不能回家了么……”
　　卡罗拉把女孩搂的更紧了：“不会的，这里就是我们的家！而且，而且……”
　　女猎人抬起头，抓着朱莉的肩膀：“以后，你成为我们的伙伴，我亲自送你回娘家去玩！”
　　朱莉楞了一下，差点被卡罗拉的说法逗乐了，心里的悲伤也消散了不少：“什么回娘家啊？我又没有嫁到这里来……”
　　“哎？”
　　卡罗拉挠挠头：“对啊，那就算是探亲呗。”
　　朱莉叹了口气，知道自己还是无法逃离这个魔窟，她把头顶在卡罗拉怀里：“嗯……我知道了，虽然，虽然不能逃走，但还是谢谢你……”
　　卡罗拉轻轻抚摸她的头发以示安慰。
　　朱莉缩在女猎人怀里，可以闻到卡罗拉身上也全是精液和尿液的味道，还混合着汗酸味，毕竟刚刚打猎回来，还没来得及清洗。
　　但在哥布林巢穴待了这么久，朱莉也早就习惯了这种臭味，反而觉得很亲近。
　　朱莉的年纪其实比卡罗拉还大一岁，但在强大的魔物猎人面前，倒显得像个小妹妹一样了。
　　不知道为什么，她现在也有点不想逃跑了。
　　可能是觉得卡罗拉和伊洛蒂这么厉害的女人都愿意留在这里做性奴，那她为什么要逃跑呢？那女学者描述的富足生活确实挺让她期待的。
　　朱莉：“我想和姐姐商量看看，如果她也愿意，我们就都留在这里好了……”
　　女猎人看着床上的乔蒂：“你姐姐已经可以和你说话了么？”
　　朱莉摇摇头：“那个多罗，它说用什么『原力』的魔法把我和姐姐链接起来了，我们都……高潮的时候，就可以在梦里见到彼此，可以说说话，这样能让姐姐更快恢复。”
　　卡罗拉知道多罗会一些奇怪的巫术，倒也不怎么惊讶：“嗯，那需要我做什么？”
　　朱莉有点不好意思：“不用做什么，就是要等那些哥布林……之后侵犯我们的时候……就行了。”
　　卡罗拉马上明白了，心里对多罗的这些淫秽色情的魔法巫术表示鄙夷。
　　不过，现在离着轮奸大会的时间还早，卡罗拉到有点等不及了，她想了想，让朱莉等一会，然后跳起来就大呼小叫的跑了出去。
　　卡罗拉在大厅里随手抓了一只哥布林，也不管三七二十一，扒下它的破布裤衩，掏出来就含在嘴里开始给它口交，倒是把这只哥布林吓的半天没反应过来。
　　要知道眼前的这个女猎人可是刚刚打败飞雷龙和毒妖鸟的强大存在，它何德何能受到这种奖励。
　　不过魔物的本性让它马上就忘光了这些顾虑，温暖的口腔和软软的舌头带来无比的快感，这只哥布林嗷嗷嚎叫着就开始了它的表演。
　　哥布林抓住女猎人的头发，前后扭动屁股，在卡罗拉的嘴里疯狂的抽插起来，而卡罗拉也配合着仰起脖子，让这细长的阴茎可以捅的更深，舌头缠绕上去，舔吸着肉棒上残留的耻垢和污渍。
　　很快这只哥布林就舒服的射精了，卡罗拉张大嘴，把所有的精液都留在嘴里，想了想，又担心不够，含着精液开始第二次口交。
　　因为嘴里都是黏糊糊的液体，舌头没那么灵活，于是卡罗拉加大吸力，嘬着哥布林的龟头，双手交替的在肉棒上撸着管，已经被口水和精液润滑的阴茎一点也不显得干涩，在女猎人的手掌里前后滑动。
　　第二次射精很快到来，一股更大的喷流射进卡罗拉的嘴里，加上刚才的那些残留的精液，把女猎人的口腔填的满满的。
　　已经达到目的的女猎人不在理会还意犹未尽的哥布林，站起来一脚把它踢的翻了两个跟头，然后鼓着腮帮子一路小跑着回去找朱莉姐妹。
　　朱莉正有些呆滞的抚摸着姐姐的脸颊，不知道心理在想什么。
　　然后卡罗拉就风风火火的冲了进来，鼓着嘴比划了一阵，看朱莉一脸迷惑的样子，干脆凑上去搂住她嘴对嘴的亲了上去。
　　朱莉吓了一跳，还没反应过来，嘴里就被吐进来一大口的粘液，酸酸臭臭的味道，好像是哥布林的精液。
　　卡罗拉看她下意识的咽下去之后，抿着嘴笑了笑，又转身去扶起床上的乔蒂，同样把嘴里的精液喂给她。
　　朱莉抹掉嘴角的残液，这才想明白女猎人要做什么，脸顿时红了起来。
　　朱莉：“那个，为什么要用嘴喂啊？用杯子盛不也一样么？”空出嘴的卡罗拉也好像才反应过来，讪讪的笑了笑：“这样不是更有感觉么。”
　　朱莉：“但光这样也没用啊，还是需要那些魔物来……”没说完的朱莉好像有些泄气：“我不喜欢让哥布林侵犯姐姐。”
　　卡罗拉这次倒是很自信：“没问题，交给我吧，我们不用那些哥布林。”接着，卡罗拉兴高采烈的脱下盔甲和衣服，露出一身健美线条的裸体。
　　朱莉正看着有些害臊，就见女猎人跳到床上，把她姐姐乔蒂的衣服扒了个精光，然后又转身把她也一把拽了过来。
　　女猎人大咧咧的笑了笑：“你不喜欢那些哥布林的话，这次我们自己来也行。”说着没等朱莉反应过来，就把她的衣服也脱了，三人光溜溜的挤在一张小床上，春光无限。
　　朱莉本来对女人是没兴趣的，但这些日子里每天不光和自己的姐姐亲热，被轮奸的时候，也总会有其他女人一起来凑热闹，习惯之后倒是不怎么排斥这种女人之间的亲密接触了。
　　卡罗拉拉着她的手放在自己的乳房上：“我也不太擅长这个，但总比那些恶心的哥布林强点。”
　　朱莉不知道事情怎么就突然变成这个局面了，她心里有点慌，还犹豫着是不是该拒绝或者象征性反抗一下。
　　然后就愣愣的看着卡罗拉闭上眼，慢慢凑近过来。
　　双唇相触的时候，朱莉觉得好似电流一样的刺激感传了过来，和刚才被突然袭击喂了满嘴的精液不同，这次是很温柔的亲吻，卡罗拉的舌头也探入了进去，和朱莉的互相纠缠在一起，一丝丝唾液从嘴角缓缓滴下。
　　两人赤裸的身躯不断的扭动着，卡罗拉用大腿夹住朱莉的腰部，双手在她后背上轻轻抚摸。
　　朱莉发出舒服的哼声，她的手还抓在卡罗拉的乳房上，于是下意识的开始揉搓起来，软软嫩嫩的握在手里很舒服，稍微用力，就挤得圆圆的鼓涨起来，乳头也逐渐坚挺。
　　双唇分开之后，晶莹的唾液拉出一条丝线垂落在两人的胸口，朱莉已经满脸红晕。
　　加上刚才哥布林精液的效果，仅仅一次的深吻，两人就都已经开始发情了，下体逐渐湿润起来。
　　女孩之间的亲密比哥布林惬意多了，朱莉之前本就对强大的女猎人心生仰慕，和她做爱的话没有一点抵触，反而会很兴奋。
　　卡罗拉把手伸到姐妹的下体，用手指轻轻摩挲两人的阴蒂。
　　朱莉开始喘息，脸颊的红晕愈发鲜艳。
　　卡罗拉又在她额头上亲了一下：“你也亲亲你姐姐。”
　　朱莉声音细不可闻的嗯了一声，在外人面前和自己亲姐姐这么做还是挺害臊的，但她也没拒绝，低头把嘴唇贴在自己姐姐嘴上。
　　朱莉觉得自己好像来到这里之后就慢慢变成同性恋了，而且还是亲生姐妹之间的乱伦。
　　但这种感觉真好，让她完全无法放手，这种亲密的感情是她们姐妹在这阴暗残酷的哥布林巢穴里唯一的温暖。
　　卡罗拉的手指动作灵敏，节奏轻快，除了食指揉搓阴蒂，也把中指一点点塞进阴道。
　　已经变得兴奋起来的朱莉扭着屁股迎合卡罗拉的手指，舌头顶开姐姐的牙齿，把舌头吸出来含在嘴里吸吮。
　　躺在两人身下的乔蒂虽然身体和大脑都处在麻痹状态，但神经却格外敏感，这时也已经开始发情，下体流出的液体把卡罗拉的手掌都打湿了。
　　卡罗拉把姐妹两人叠在一起，爬到身后去舔她们的阴道和肛门。
　　女猎人把头埋在她们胯下，软软的舌头在并排的阴唇上蠕动，手指也从阴道交替移动到了肛门，温暖的直肠内部滑腻而柔软，卡罗拉弯曲手指从内侧压迫子宫和膀胱。
　　姐妹两人每天都会被那些哥布林肛交到失禁，已经习惯了后门异物的插入，而且酸胀的感觉有时候比阴道更让人觉得舒服。
　　姐妹两人都从对方身上感受到了奇特的刺激，甚至产生了不自然的尿意，白嫩的身躯轻轻颤抖发热，互相贴合的肌肤都能察觉到体温的升高，阴蒂和乳尖也散发红晕，迅速的变硬、变得坚挺。
　　卡罗拉换了个方向，拉起两人的大腿，让她们姐妹的阴部可以贴合在一起，然后从大腿一路舔到脚趾，让姐妹两人整个下半身都黏上一层唾液。
　　朱莉喘息着加快扭动腰肢，让自己和姐姐的阴唇阴蒂紧密的摩擦，潸潸流出的淫水混合在一起，让姐妹的阴部都染上一层晶莹的水色。
　　首先是姐姐的身体猛地颤了一下，到达高潮，然后从下体结合的地方喷出一股液体，略带骚味的浅黄色水流溅的两人屁股上腿上都是一片水渍，而且还没有停止，继续喷洒在床上，把褥子和被子都打湿了一大片。
　　已经情绪激荡的朱莉感觉到了姐姐小便失禁，而且尿液都喷在了自己腿上，她一点也没有嫌弃，反而更加兴奋激动，娇喘的发出呻吟：“啊啊……姐姐，我……好舒服……啊……”
　　卡罗拉已经不再是那个刚刚来到巢穴的新人了，她早就被调教的爱上了这种屎尿游戏，女猎人凑过去张嘴接住喷洒的尿液，舌头也伸出来轮流塞进女人的阴道里。
　　朱莉被刺激的大叫出声，然后也一起达到了高潮。
　　三人继续搂抱在一起，朱莉和卡罗拉互相抚摸对方和乔蒂的身体，轮换着在姐姐瘫痪的躯体上摩擦，舔吸身上的尿液和唾液，亲吻中把口水喂给彼此，高潮中喝下对方的小便。
　　和哥布林那种疯狂激烈的轮奸不同，女孩之间动作轻柔舒缓，温柔体贴，但情欲的烈焰却燃烧的更加猛烈，她们互相用手指和口舌让彼此达到快感的顶峰，身体紧紧贴在一起享受那粘腻又温暖的爱意。
　　没有隔阂，没有排斥，每个人都能感受到对方的真心，这让她们都觉得无比幸福，迷迷糊糊中，朱莉再次进入了姐姐的思维。
　　卡罗拉自从旁听了温妮和萝妮儿的『课程』，对于女性的快感敏感地带也算比较了解，现在看朱莉姐妹都进入高潮之后迷醉失神的样子，也很有成就感。
　　不过，女猎人自己还有些意犹未尽，左右转头看了看，起身跑去旁边相邻的石洞里找苏菲一起玩。
　　苏菲的四肢都是被切掉的，现在挂在一个布袋子里，卡罗拉过来笑呵呵的把她解下了抱到床上。
　　卡罗拉刚被抓来的时候就和苏菲、多琳关系很好，经常一起手淫，互相慰藉。
　　苏菲也听到她们刚才在旁边做爱的动静，被卡罗拉搂在怀里，倒是一点也不在意她身上的污渍和汗味，小声询问：“发生什么了？你不是刚刚打猎回来么？”
　　卡罗拉一边抚摸她残缺的躯体，一边解释：“朱莉还没习惯这里，我看到她就想到了之前的自己，那时候，我也是靠着你们体贴照顾才撑过来的……”
　　女猎人眼睛里充满真诚和坚定：“现在我也会把这份感情传递给她。”苏菲把头靠在卡罗拉怀里，闭上眼睛：“嗯，这里毕竟是魔物的巢穴，一个人的话，会很孤独，但只要大家在一起，就不会担惊害怕了。”
　　卡罗拉点点头，回忆起自己一开始还计划带着苏菲和多琳一起逃走，微微笑了笑，低头亲吻苏菲的嘴唇，手指也在自己和苏菲的阴蒂上轻轻抚摸。
　　两人早已相互熟悉，无论卡罗拉什么时候，做什么，苏菲都会很温柔的配合，还会安慰鼓励她，带给她勇气和动力。
　　……
　　洞穴大厅里，女学者正在和格鲁鲁请教保存哥布林精液的方法。
　　伊洛蒂找了个瓦罐，看着格鲁鲁放了些流水草和螺旋果实的果壳粉末进去，甚至还加了一点她唾液和尿液。
　　女学者也是攻读过药剂学的，对此非常疑惑，眯着眼询问：“流水草能保持药性的持续性，这个我知道，但其它的『材料』有什么作用啊？”
　　格鲁鲁：“我也不知道，哥布林的巫术就是这样传承的，而且，真正起作用的是我的巫术，材料只是辅助。”
　　女学者点点头，她准备收集一些哥布林精液，制作成可保存的原材料。
　　但哥布林的精液一旦射出之后，很快会变质，催情效果消失，王都学城的学士们都对此束手无策，所以需要当场制作药剂，这也是成本高居不下的原因之一。
　　没想到格鲁鲁竟然如此简单的解决了。
　　而且这次多罗和女猎人狩猎到了飞雷龙和毒妖鸟，这些高阶材料给格鲁鲁的巫术提供了很大的进步空间，只要进行一段时间的练习，她的能力也会更加强大。
　　多罗在旁边围观了一会，它对药剂学是一窍不通的，但对于销售环节比较关注：“伊洛蒂，等明天卡罗拉把飞雷龙皮革收拾好之后，我们会去附近的小镇售卖，你也要去出售药剂么？”
　　女学者摇摇头：“这附近的村镇都没有销售渠道，而且这种材料也不适合直接出售，我会给我在学城的同僚写一封信，和样品一起寄过去。”
　　多罗：“哦？这人可靠么？他能帮我们销售？”
　　伊洛蒂歪了歪嘴角：“她不可靠，但很贪婪，是我以前的同学，也是商人家庭出身，对于黑市非常熟悉，在这个方面能够帮上忙。”
　　女学者很自信的看着多罗：“人虽然不值得信任，但却聪明，能看懂里面的商机，这就足够了。”
　　女学者：“而且，我们在外界没什么根基，自己去销售紧俏物资的话，很容易被刁难，造成危险。”
　　最后，伊洛蒂拒绝了一起出行的提议：“我暂时没有去村镇的需要，还是让我作为性奴在这里多住一段日子吧，等我彻底习惯了再出去，不然，我担心我会想要偷偷逃走的……”
　　格鲁鲁拉着她的手表示只要愿意留下做女奴，就一定会信任她。
　　伊洛蒂突然想起来一件事，眯眼看着多罗：“对了，有个情况需要你帮忙，我的眼镜之前被那些哥布林弄坏了，你们要去镇子里的话，帮我买一副新的吧，我等会把玻璃度数写给你。”
　　多罗恍然：“原来你是近视啊，我说你平时怎么总是眯着眼睛看人，我还以为你是看不起我们这些学历低的人呢……”
　　女学者：“……”
　　……
　　王都郊外的车道上行驶着三辆马车。
　　塞西莉娅的马车是第一辆，后面两辆坐的是她雇佣的几名冒险者护卫，还有行李和一些王都的特产。
　　艾薇拉和塞西莉娅的贴身女仆莉莉坐在贵族小姐的对面。
　　看着马车窗外后退的市郊景色，艾薇拉再次对塞西莉娅表示感谢：“塞西莉娅姐姐，太感谢您的帮助了，如果不是你，我回家都需要借乘商人的货车。”塞西莉娅只是摆了摆手，并不在意，反正她也准备回去探亲。
　　那天艾薇拉收到老家的信件之后，满心焦急，第二天一大早就去了塞西莉娅的别墅，等到贵族小姐起床之后马上去诉说了自己母亲的遭遇，并恳求借取一笔资金用于雇佣冒险者营救。
　　艾薇拉表示自己已经是见习神官，可以为塞西莉娅工作，用报酬逐步偿还。
　　找一位漂亮神官来给自己兼职做女仆是很有牌面的事，特别是这位神官很有天赋，在神术使用上还曾受过的大主教的夸赞，未来可期。
　　仅仅是讨伐一窝哥布林而已，估计也用不到高阶冒险者，塞西莉娅对这点小钱没放在心上，于是当即一口答应下来。
　　而且，塞西莉娅还要和艾薇拉一起回乡，这样不光速度快，路途上也安全。
　　这让艾薇拉十分感动，私下里改口叫塞西莉娅姐姐。
　　其实，塞西莉娅确实想要离开王都一阵子，一来她叔叔来信说老家来了大人物，是洛卡特伯爵返回故乡常驻，父亲瑟兰男爵认为这里的社交圈子会比王都里更重要。
　　另一方面，塞西莉娅情场失意，也想去散散心。
　　她和闺蜜之前都在同时向一位王都的年轻子爵献媚讨好，这位子爵继承了意外过世的父亲的爵位，却还没有娶妻，对于塞西莉娅这样没有继承权的贵族子女来说，是最好的结婚对象，可惜两人争风吃醋互相下绊子的时候，却被一位豪商的女儿捷足先登。
　　这一下衬托的她和闺蜜都成了圈子里的笑柄，不想看到同期女媛们的嘲笑嘴脸，塞西莉娅选择趁机离开王都。
　　可惜那位伯爵没有合适的未婚子嗣，不然，这次回到故乡到可以大展身手，如果能够找到一位有爵位的贵族伴侣，她就可以回去向那些同学们炫耀了。
　　和艾薇拉她们这些平民表面看到的不同，贵族的生活也并不是都是灯红酒绿奢靡豪华，子嗣中无法继承爵位的孩子很难出头，甚至有的会离开家门自行闯荡，作为女性则更加艰难，如果没有合适的联姻对象，最后要么是去修道院，要么下嫁给商人或隶史，这可都不是塞西莉娅希望的结局。
　　一路要经过三个城镇，六、七个村庄，至少要走半个多月，如果不是艾薇拉着急，她倒是可以沿途散散心，四处游玩一番。
　　旅途中觉得无聊的塞西莉娅就让艾薇拉和女仆莉莉给她读故事书，唱歌，切水果吃，而且切好装盘，用牙签插了喂到嘴里，还要搭配红酒，然后坐车久了就喊累，要两人给她捶腿按摩，一套作派充分显示了这位贵族大小姐的难伺候。
　　女仆莉莉从小照顾这位大小姐，已经习惯了，而艾薇拉刚刚接受她的帮助，正满怀感激之情，也努力扮作合格的女仆，把塞西莉娅服侍的舒舒服服，让她枕在自己大腿上，有一口没一口的喂她吃着零食，好在车厢够大，足够三个女孩折腾。
　　……

第61章 再次去小镇
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　一轮轮的高潮后，朱莉又一次和自己的姐姐『链接』在一起，来到那个神奇的『精神空间』里。
　　姐妹两人一如既往的抱在一起，互相倾诉。
　　朱莉把所见所闻都讲述给乔蒂听，如同精彩的故事一样，多罗和卡罗拉她们猎到了巨大的魔兽，甚至驯服了毒妖鸟。
　　女学者的激情演讲，对未来美好生活的描绘，巨额财富的前景，还有那动人的誓言吟唱。
　　朱莉丝毫不掩饰自己对卡罗拉和伊洛蒂的倾慕之情，一个是能够讨伐魔兽的强大武者，一个是知识渊博的优秀学士，这两人正是她们姐妹想要努力达到的目标。
　　姐姐乔蒂听着也觉得心情激荡，她们一开始就是心怀憧憬的走出村子，为了能够实现理想，出人头地。
　　可惜和大部分出来闯荡的年轻人一样，热情和骄傲都慢慢消磨在日复一日的枯燥生活之中。
　　姐妹两人以前做冒险者工会的接待，也见过不少世面，无论是强大的红玉猎人，还是富可敌国的豪商，她们都没少接待过，那些人走到哪里都吸引着无数向往的目光，明星一样炽热而明亮，但她们却连靠近都做不到，如同身处不同的世界，离她们太远了。
　　可卡罗拉和伊洛蒂却不同，对于两姐妹而言，她们也是那么的耀眼，光芒万丈，但却并不灼热，就在身边触手可及，而且是自己的同伴，甚至随时都可以亲热的去抱一抱。
　　在朱莉的诉说中，有她们在，这里不再是恐怖可怕的魔物巢穴，反而变成了充满希望和向往的乐园。
　　乔蒂完全可以理解妹妹的心情，因为她自己也是同样倍感振奋。
　　朱莉满脸兴奋的说起她认识的女猎人卡罗拉，和她一起处理魔物材料时的嬉笑打闹，保证决不让她们受到伤害时的坚强气势，把她搂在怀里安慰时的温柔体贴。
　　看着朱莉开心的样子，乔蒂都有点吃醋了，妹妹可从没这么崇拜过自己。
　　乔蒂拉着妹妹的手：“那么，你是决定留在这里了么？”
　　朱莉愣了一下，兴奋的神色才慢慢褪去：“唉，现在想想，根本没法逃跑啊……”
　　姐姐笑了笑：“但听你说完这些，就算是能逃走，我也不那么想离开了……”
　　朱莉吃惊的抬头看向姐姐：“哎？姐姐也是吗？”
　　乔蒂把妹妹拉进怀里：“我能听出来，你也是一样。”
　　乔蒂：“这么厉害的猎人和学者都愿意在这里做我们的同伴，机会多难得啊，如果能够和她们一起学习生活，或许未来也能实现我们的理想吧。”
　　朱莉轻轻的点点头。
　　乔蒂在妹妹脑门上亲吻了一下：“而且，如果那位叫伊洛蒂的学者计算的没错，把这里建设成贵族别墅一样的地方完全是可能的，我们也能参与进去呢，想想还挺兴奋的。”
　　朱莉嗯了一声，然后把身体和姐姐贴在一起，紧紧搂住对方的腰肢：“还有，还有一点……， 如果我们真的离开了，就不能这样和姐姐一起亲热了……”
　　这段时间以来，朱莉其实已经偷偷喜欢上了和姐姐一起做这些淫荡的游戏，能和姐姐抱在一起让她非常的开心，她们两个姐妹从小到大都没这么亲密过，这是没有任何隔阂的依恋，比亲情更加炽热纯粹的爱意。
　　乔蒂也搂紧了妹妹：“嗯，其实，我也喜欢这样的……”虽然每天只能在这个幻想的 『 思维空间 』 里姐妹见面一小会，但两人甜甜蜜蜜的相处反而让她们更加亲近了，甚至超过二十余年的姐妹生活。
　　乔蒂轻轻的舔了舔妹妹的耳垂：“那，我们就留下吧！”
　　朱莉红着脸点点头：“嗯，和姐姐一起的话，哪里都好！”姐妹两人相视一笑，很自然的亲吻在一起，舌头互相纠缠着交换彼此的唾液。
　　这一次的 『 链接 』 是卡罗拉和她们之间手淫带来的高潮，和被哥布林一直侵犯时不同，时间不长就已经开始慢慢恢复了神智，这个 『 精神空间 』 也开始消散。
　　在离开前，朱莉拉着姐姐的手，略有紧张的询问：“姐姐，如果你醒过来，我们也会每天这样在一起亲热么？”
　　乔蒂自然不会拒绝：“当然了，我们永远都在一起，姐姐最喜欢你了！”两人都开心的笑起来，在双手分开的一瞬间，光芒似乎在她们之间闪烁起来。
　　当朱莉清醒过来之后，她抱在怀里的姐姐眼睛也微微睁开，嘴里发出细微的声音：“朱…… 莉……”
　　朱莉愣了一下：“啊！姐姐！你清醒了！”
　　……
　　木床边上围了一圈人，卡罗拉和伊洛蒂也在。
　　是朱莉看到姐姐能够睁眼说话，立即把格鲁鲁和多罗都叫来查看病情，于是一大群女人也都跑来看热闹。
　　经过格鲁鲁的巫术检查，可以确认乔蒂的神志已经基本恢复了，但重新生长的脑前叶还需要一段时间才能完全和旧神经连接好。
　　现在朱莉还是处于全身瘫痪的状态，但意识已经清醒，偶尔可以说话，但依然大小便无法自理。
　　格鲁鲁抚摸着女人的额头：“我会调整药剂，再修养一个月估计就能完全恢复了。”
　　朱莉听了总算是松了一口气，这些日子里焦急烦躁的心情总算彻底舒缓下来。
　　格鲁鲁接着强调：“这期间身体虽然还是不能自行活动，但不会影响日常交配。”
　　朱莉撇撇嘴，不过只要姐姐能够康复，无论付出什么代价都可以。
　　她看了多罗和卡罗拉一眼，低下头：“按之前的约定，你治好姐姐的话，我就留下来做肉畜性奴。”
　　多罗还没说话，卡罗拉就兴奋的跳起来，一把抱住朱莉：“太好了！我们以后就是同伴了！”
　　朱莉红着脸点点头：“嗯，我姐姐也愿意留下……”然后朱莉拉住卡罗拉和伊洛蒂：“你们能教我们武技和学识么？我和姐姐在冒险者工会工作过，也许以后能帮上忙。”
　　卡罗拉当然没问题，反正她也在教潘西，大家一起练习更热闹了。
　　女学者也点点头：“以后我估计需要不少识字会计算的人来帮忙，你们想学什么的话，只要我会的都可以传授。”得到心中偶像的承诺，朱莉再没有什么担心的了。
　　她看了看多罗和格鲁鲁，犹豫了半天，然后还是不情不愿的俯身亲吻了一下这两只哥布林的脚趾，动作生硬，表情呆板，她可不会女学者那样优美动作的吟唱。
　　……
　　为了庆祝狩猎成功，还有新同伴的『入伙』， 今天艾玛挺着怀孕的肚子和萝妮儿一起做了丰盛的大餐。
　　除了卡罗拉精选的嫩龙肉烧烤、炖汤，还有煎鱼和蘑菇汤，新鲜的水果，森林里采集的野菜，满满一大桌。
　　放下心结的朱莉好好享受了美味的食物，特别是烤龙肉，鲜嫩多汁，肥而不腻，大家都赞不绝口。
　　宴会上，多罗告诉卡罗拉尽快收拾好龙皮，再次去小镇上进行一次采购，然后让女学者做一下规划，看看有什么优先需要购买的物资。
　　这一次快去快回，只有它和卡罗拉同行。
　　……
　　饭后，自然又是每天例行的轮奸大会。
　　卡罗拉今天完成了一次『成功』的拯救，没有重蹈覆辙上演女人自尽的悲剧，这让女猎人非常兴奋，主动跑去招呼了一大群哥布林和猪头人来侵犯自己。
　　被围在魔物堆里的卡罗拉满心欢喜，手脚并用的给这些雄性服务，舔吸面前的每一根肉棒，把喷射出的酸臭精液抹在全身上下。
　　她还挤着不算太大的乳房帮猪头人乳交，让它们把口水吐在自己身上，甚至掰开哥布林的屁股去舔它们的阴囊和肛门。
　　疯狂性交的愉悦快感让女猎人非常享受，然后带着满身黏糊糊的精液和唾液跑去搂抱住朱莉和她的姐姐，看着姐妹两人在高潮中同样是满脸迷醉的幸福神色，她就对自己的信念更加坚定。
　　每次和这些女人们在一起被蹂躏时，女猎人心里都会感觉无比温暖幸福，这份情愫让她不想去反抗和逃跑，她也愿意把这份感情传递给其他人，她坚信哪怕沦落到魔物的巢穴，成为性奴被日夜侵犯凌辱，但只要和相互理解信赖的伙伴在一起，这里就是就是她的家园，这里是让她敞开心扉的栖身之所。
　　伊洛蒂今天的演讲大受欢迎，几乎成了一众女子眼里的偶像，潘西、维拉和特丽莎都围在她身边，几个女人一边被哥布林前后插入的奸淫着，一边互相抚摸亲吻对方的身体。
　　伊洛蒂今天决定自愿加入之后，也放下所有负担，全身心的和这些女人们打成一片。
　　几个女人抱在一起被哥布林随意使用，阴道肛门都被灌满了粘稠的精液，女人们持续着高潮，脸颊绯红，双眼迷离，她们亲昵的互相吻在一起，滑嫩的舌头彼此纠缠，舔吸，逗弄，把唾液吐在对方的脸上，再由另一人舔食的干干净净。
　　当哥布林射精交换的时候，女人们则凑过去从阴道里、肛门里把酸涩恶心的精液吸出来，含在嘴里喂给别人。
　　粘稠的液体从嘴角留下，滑过锁骨，乳房，打湿她们的身体，让他们满身都散发出腥臭的气味，身体被沾染的黏腻湿滑。
　　她们互相在对方身上小便，让温热的尿液流遍彼此的肌肤。
　　她们互相抚摸，用身体摩擦，用大腿夹紧，她们纠缠搂抱在一起时就好像几只水蛭在扭曲缠绕，仿佛融化进彼此的身体。
　　这些会让一般人呕吐的行为，却让她们体验到无与伦比的刺激，不断的带来超乎寻常的高潮，快感如同波浪，毫不停歇。
　　女学者娇嫩的肌肤泛起红晕，柔媚的呻吟声阵阵响起，哥布林的摧残蹂躏已经变成了享受，神志逐渐变的模糊迷蒙，女学者知道自己已经沦陷在这种快感中了，这无穷无尽的欢愉拉着她彻底堕落，她知道以后她再也离不开这种快乐了，每天的奸淫只会变得更加激烈……但她并不后悔，这是她自己的选择，而且，她更加确信，自己的未来不光会沉浸在这种荒唐的淫乱中，同样也会立于事业辉煌的巅峰之上。
　　……
　　艾玛和海伦都已经怀孕一段时间了，肚子挺起不少，但每天的轮奸大会，她们都会一起过来旁观，坐在大厅角落里看着女人们被成群的魔物侵犯。
　　她们身边还又另外两位孕妇，肚子挺的更大，估计很快就会产下哥布林的幼崽，可惜这两人都是大脑受创神志不清。
　　艾玛和海伦轻轻的搂在一起，用手指互相安抚，用舌头彼此慰藉，虽然高潮没那么激烈，但却轻柔而舒适。
　　她们坐在角落里，但也并不孤单，其他女人只要能从人群里抽身，都会来她们这里喝口水，喘口气，稍事休息。
　　格鲁鲁还会过来喂给她们精液，舔她们的阴部，陪她们一起手淫。
　　按格鲁鲁的说法，就算是怀孕了也要一起享受快乐，不能因此被排挤在外。
　　多罗有时也会过来享用一番她们的口腔和肛门，这位哥布林首领，这时候至少比那些粗鲁野蛮的同类温和很多，不会让她们怀孕的身体造成负担。
　　艾玛和海伦这一个月里，每天坐在这里看着其它女人们在眼前被一遍一遍的奸淫到失去意识，如同破布一样的任由摆弄，她们心里其实都是在偷偷羡慕的，渴望躺在那里的也有自己。
　　多年的哥布林巢穴生活，让她们习惯了每天都沉溺在这种被魔物奸淫的愉悦中，肉体的快乐已经是她们生命中不可或缺的一部分，相同的经历也是她们这些女人彼此连接和信任的基石。
　　……
　　多罗作为首领，独自享用了三名雌性，她的妈妈萝妮儿，温妮和格鲁鲁。
　　几人聚在一起换着花样尝试更变态的玩法。
　　多罗在格鲁鲁的肛门里射精之后直接尿了一泡尿，把格鲁鲁的直肠灌的满满的，让她憋住之后和自己的妈妈摆成 69 样式互相舔吸阴唇。
　　然后又在温妮的嘴里喷射了一发精液，让含着满嘴粘液的温妮凑过去，把精液吐进格鲁鲁的肛门里给她灌肠，然后换人，让她妈妈重复这个过程。
　　仅仅是它自己的精液和尿液还不够，多罗又让温妮张嘴去接它妈妈的尿液，也一点点的吐进格鲁鲁的肛门。
　　几轮下来，格鲁鲁的小腹已经被灌满了恶心的粘液，本来就经常脱肛的哥布林女祭司早就无法承受，全靠萝妮儿和温妮用嘴和舌头堵着她的肛门。
　　最后是多罗把肉棒插入格鲁鲁的阴道，一阵猛烈的抽插之后，伴随着射精的同时，萝妮儿也把舌头从格鲁鲁的肛门里拔出来，让开位置。
　　接着就是一股激烈的喷流冲出了格鲁鲁的肛门，混合着精液，尿液和粪便，一起喷洒在温妮和萝妮儿的脸上、身上。
　　一边脱粪，一边高潮的格鲁鲁双眼翻白，几乎昏厥过去。
　　清澈或浑浊的粘液混合在一起，泛起气泡，拉出一条条黏丝，里面还混合着或稀或稠的屎汤屎块，从格鲁鲁的肛门里连绵不绝的冲出来，飞溅的到处都是。
　　两女被喷的满身污渍却一点儿也没有嫌弃，特别是温妮，兴奋的扑在格鲁鲁的身上，把脸埋在刚刚脱粪的雌性哥布林胯间，伸出舌头去舔她已经脱出体外的直肠。
　　温妮如同口交一样把那一小节粉嫩的直肠含在嘴里，吮吸上面残留的粘液和粪便。
　　萝妮儿则从前面抱住格鲁鲁，嘴对嘴的把刚刚喷到她嘴里的粘稠污水吐回格鲁鲁的口腔里。
　　几人身上和身下的草甸都已经是污秽不堪，全是粘腻的黄白色汁水和间杂其间的大便。
　　但不光三名女性全不在乎这恶臭扑鼻的味道，多罗也是兴致勃勃的抱起格鲁鲁插入她的阴道继续奸淫，完全没把这点排泄物放在心里，毕竟，哥布林可是个从来不讲卫生的物种。
　　再次接受了多罗的射精之后，格鲁鲁已经神智不清了，连续几次高潮，再加上大量的脱粪，她已经全身酸软没了继续的力气，被扔在满地污水里一动不动的喘息着，任由这些恶心的粘液侵泡着她的皮肤。
　　萝妮儿和温妮则带着满身的污渍继续和多罗交配，口腔，双乳，阴道和肛门，全身每个地方都被射满了精液。
　　几人的娇喘呻吟声时而激烈，时而轻柔，就像演奏不同旋律的音乐，缠绵悱恻。
　　她们每当一人被插入时，另一人就会去亲吻舔吸对方身上的污渍，或把还没有融化开粪便涂抹在乳房和屁股上，两人的皮肤已经看不到本来的颜色，发丝也被污水黏成一缕缕的贴在身上，身上的气味足以让正常人呕吐，但对于发情中的她们来说，却是无可比拟的馨香。
　　温妮平躺在草甸上，多罗搬着她的双腿，插入阴道，萝妮儿蹲在她的脸上，一边和多罗亲吻，一边把大便拉在温妮的脸上。
　　褐色的粪便一条条的落下，盖住温妮的眼睛、鼻子和嘴，浓郁的恶臭萦绕不散，几乎让她无法呼吸，但这种变态的游戏也令她兴奋的浑身颤栗，巨大的快感充斥她的身体。
　　温妮虽然也经常进行一些屎尿的玩法，但像这样躺着被当作便盆使用还是头一次，这种被虐的快感是如此的强烈，难以言喻的幸福感让她不停的高潮，下体开始痉挛失禁，每一次被多罗的阴茎抽插都能带起一股尿液喷洒。
　　萝妮儿也很少会体验这种恶心变态的屎尿游戏，她一边和儿子亲吻，一边慢慢朝温妮坐下去，感受屁股上的皮肤压在自己的排泄物上，然后和温妮的脸紧紧贴住，把粪便都挤成泥浆一样沾染在两人之间。
　　格鲁鲁也爬过来，搂着多罗去舔它插入温妮的地方，舔吸多罗的阴囊和肛门，还有温妮失禁的小便和淫液。
　　无数次的高潮让她们好像被海浪淹没了一样，每一寸被脏污侵染的肌肤都在颤栗，那些污秽的粘液变得如此诱人，她们一点也不觉得这些屎尿恶心，反而给她们带来更加强烈的快感和刺激。
　　越是这种被虐和低贱的做爱方式，温妮就越是喜欢，这让她特别兴奋，好像自己的身体变成了肮脏的便池，任由多罗排泄，满脸的污秽都是她最靓丽的妆容。
　　而对萝妮儿来说，只要是多罗和格鲁鲁喜欢的玩法，她都不会反对，无论如何肮脏都可以坦然接受并乐在其中，能和儿子腻在一起相亲相爱对她来说就是最大的幸福。
　　荒淫的盛宴一直持续，整晚不停。
　　……
　　第二天，多罗刚刚睡醒就有一只哥布林祭司跑来汇报，说之前的一只侦查哥布林回来了。
　　来到前厅，看着那只瘦骨嶙峋的哥布林，多罗想了半天才回忆起来，是它之前刚刚挖掘出地下河的时候，把一只斥候放在木筏子上扔进河里。
　　本来是想看看这河流有没有出口，随波逐流能通到哪里，结果一去不回，以为是淹死了就没再关注。
　　现在竟然回来了，那就说明这条地下河还有其它出入口。
　　仔细询问了一番，这只哥布林才词不达意的描述了它的『冒险』历程。
　　连续漂流了三天之后，时缓时急的地下河流变的宽阔了许多，它在一个地下城的遗迹边缘靠了岸。
　　这个遗迹不小，上下足有五、六层，大部分坍塌损毁，里面还有一窝哥布林，而且领头的还是一只强大的食人魔。
　　这只哥布林立即加入其中，完全忘了自己的侦查探索的任务。
　　不过这个巢穴里哥布林虽多，但伙食和女人的质量都很差。
　　作为一个刚刚加入的外来者，它也不怎么受待见，被安排在遗迹边角处巡逻，结果也因此在一次人类冒险者的袭击中得以逃脱。
　　多罗详细询问了一番，得知那是一个多种族组成的冒险者小队，有蜥蜴人，有矮人，还有精灵和人类神官，特别是其中一个全身铁甲的人类战士，极其恐怖，甚至杀死了那个巨大的食人魔首领，要知道，那个食人魔可是自称前魔王军将领的。
　　听到魔王军，多罗更加关注了，在这只哥布林斥候口中，那只食人魔会火焰魔法，力大无穷，还打不死，有很强的自愈能力，但最终还是不知怎么就被杀掉了。
　　一场清剿过后，那个部落被屠戮一空，只有寥寥两、三只哥布林漏网，受惊过度的哥布林斥候也算幸运，偷偷摸摸的逃了回来。
　　多罗仔细沉思了一番，从原力中它可以感受到一丝扰动，那些冒险者不光十分强大，而且其命运连接着这个世界，虽然和它还没有冲突，但却可以预感到在遥远的未来或许会有交集。
　　不过，那些都还是无法预测的细节，反倒是那个遗迹洞穴，可以占领开发一下，比起自己单独开挖地下城，利用现有工程扩建要快不少，也许等这次从小镇回来就去看看。
　　……
　　卡罗拉带着潘西和朱莉继续处理了一整天的飞雷龙，总算把皮革都裁制好了。
　　格鲁鲁让哥布林把各种材料分门别类的放到板车上，还有之前狩猎到的凶豺龙、突冠龙皮革材料也打包一起。
　　朱莉计算了一下，估计这一趟能卖出500金币以上，除了给卡罗拉和潘西打造装备，还能有三百多的结余，再加上次没花完的资金，能够购买很多物资了。
　　女学者专门做了一张表格，要买的东西五花八门的从副食品、衣服到生活用具全都包含在内。
　　和一众女子告别之后，多罗和卡罗拉就驾着两辆突冠龙的板车出发了。
　　这次多罗准备快去快回，在小镇上确认一些情报之后，按它的计划，回来正好可以做一票大的。
　　第二次走，行程快了不少，除了喂食突冠龙和睡觉，都是在赶路，用了一天时间从森林出了峡谷，还有两天的路程就可以到达小镇。
　　每天卡罗拉还是会找多罗练习武技，她如今的大剑技巧更加熟练，每次斩击都能带着畜力的红色光芒，威力强大。
　　当然，每天也都会照例一起做爱，但只有卡罗拉和多罗两个人，能玩的花样自然少了很多，不过，两人的关系倒也因为单独相处而变得亲密起来。
　　卡罗拉身体的每一寸肌肤都被多罗品尝过，现在哥布林首领对女猎人身体的了解都超过她本人。
　　而卡罗拉也是一样，连这只哥布林排泄物的味道都能分辨。
　　两人赶路的时候天南海北的聊天吹牛，有时候卡罗拉都会忘了这是一只哥布林，它对人类很多常识不清楚，但却在其它方面知识渊博，说话幽默，对待女人也随和可亲。
　　卡罗拉甚至偷偷想象：“这要是一个人类冒险者，或许是个不错的结婚对象……”但又一想到这家伙狂妄的自称 『 魔王 』， 还有它在巢穴里玩女人时的丑恶嘴脸，立刻甩甩头把这胡思乱想丢一边儿去。
　　……

第62章 来一票大的
　　森林里，哥布林巢穴。
　　女学者伊洛蒂带着朱莉开始对整个地下洞穴进行测绘，她是认真的准备把这里好好建设一下。
　　毕竟是自己以后居住的地方，无论如何不能弄得寒酸。
　　她的设计，曾获得多罗首领的高度评价，这让她信心大增。
　　而只要女人们开心，无论做什么格鲁鲁都会支持，她让那几个会讲点人话的祭司跟着女学者去指挥其它哥布林和猪头人做苦力，还有潘西也当作随行打手。
　　格鲁鲁告诉女学者：“我不懂这些，但大家 （女人们） 都喜欢的话，你就随便弄，要是哪只哥布林偷懒，就让潘西去揍它，如果有敢反抗的，你就来告诉我，我会去杀了它。”获得 『 上级领导 』 这样的信任和授权，让女学者愈发决得自己的就职选择没错，满心热情的投入工作。
　　于是巢穴里那些哥布林和猪头人每天又开始叫苦连天，那个凶恶的女猎人都离开了，怎么还要天天受这个罪。
　　而且，那女猎人十分强大，向她低头对于魔物来说也还算可以接受，怎么如今这几个看着就柔弱可欺的人类娘们儿也都一个个骑到它们头上来了？
　　但当格鲁鲁把一只敢冒头攻击伊洛蒂的哥布林开膛破肚，拉出肠子挂在洞穴大厅里哀嚎了两天都没死的时候，就再没哪只不开眼的魔物敢跳出来反抗了。
　　……
　　第二次来到小镇，卡罗拉和多罗轻车熟路的把货物送到猎人工会。
　　接下来就是价格评估，和材料销售环节，这些都交给卡罗拉负责。
　　多罗先去旁边的冒险者工会，把女学者准备的一小罐药物样品和一封信件寄给她王都的同学，同时寄出的还有温妮给她女儿的信，顺便加上多罗赞助的 5 枚金币的助学金。
　　这已经超过以前温妮做酒馆女侍半年赞的工资了，她怕给多了反而会让女儿担心。
　　然后，多罗和卡罗拉拿了一部分飞雷龙的材料去找上次订制光剑的武器店。
　　武器匠人说光剑零件的订单已经发到王都去了，但一来一回加上请人制作，估计还需要一些时间。
　　然后几个匠人一起研究了一下多罗带来的电极针和电气袋，表示都是高品质的上等材料，可以达到多罗设计的光剑武器制作标准。
　　卡罗拉依然还是选择升级自己的大剑，铠甲。
　　武器匠人这次升级的大剑样式有点像一把巨斧，使用了飞雷龙的爪子和鳞片，名字叫 『 雷光惩罚者 II』， 攻击力十分强大，卡罗拉爱不释手。
　　然后又给潘西购买了一套猎人工会提供的新手猎人套装，还有一把飞雷龙骨打造的太刀。
　　多罗也定制了一个面具，目前头上戴的木头面具不够牌面，新面具的样式就是 ＜ 星球大战：原力觉醒 ＞ 里凯洛·伦的同款，用黑水晶做护镜，只可惜没有变声器。
　　当然也没忘了女学者要的眼镜，这个卡罗拉知道哪里有卖的。
　　忙完之后，两人分开行动。
　　卡罗拉接下来拿着女学者的购物单去冒险者工会雇了两个帮佣，让他们帮忙进行物资采购，这样效率更高。
　　而多罗则跑去那家订购家具和装修建材的店铺，它这次主要是来打听消息的。
　　老板依然记得这位穿着很像修道院修士的小矮个，他表示给伯爵定制的家具和装修材料马上就全部完工，可以开始接多罗的订单了。
　　但多罗没有急着下单，反而详细询问的那些给伯爵的物资具体完成和交货时间。
　　店老板还以为多罗要计划工期，于是全都和盘托出：“你如果要装修的话，还需要等更长时间，因为那些匠人都已经去了伯爵府的城堡了，前期修缮和新材料的装配都需要时间，估计要等很久，倒是各种家具现在就已经可以开始定制了。”
　　多罗没有理会老板的推销，暗自计算了一番，然后装作不经意的询问这些材料如何送达伯爵府。
　　店老板没啥戒心，把自己知道的都说了：“好像是瑟兰男爵的弟弟派翠克大人和那位艺术家尼尔森会亲自把家具建材送去伯爵城堡，并监督修缮工程，已经安排了车队，等五天之后就可以装车了。”知道了自己想要的，多罗把伊洛蒂要买的一些要定制家具清单交给店老板，付了定金约定下次来取货。
　　接下来，多罗又跑去车马行询问车队的信息，不过这次店老板比较谨慎，又不认识这个戴面具的小矮子，当然不会把客户信息告诉他。
　　但也难不倒多罗，伸手一划拉，使用原力控心：“告诉我去伯爵府送货车队的人员配置和行程安排。”于是车马行老板立即就全交代了，等多罗满意的离开后才清醒过来，左右看看，疑惑自己怎么大白天还打瞌睡。
　　……
　　大有所获的两人忙完之后又去老卡特的酒馆好好吃了一顿大餐。
　　老卡特还记的他们都是温妮的朋友，但没有见到温妮有些担心，女猎人卡罗拉也就算了，那个戴面具的矮子却有点形迹可疑。
　　卡罗拉对疑惑的老卡特解释了一番，说温妮还在营地没有回来，不过生活的挺好，很安全，还给她女儿艾薇拉又寄去了 5 枚金币。
　　看到冒险者工会出具的汇款票据，老卡特稍微放心了一些，他也知道温妮平时在做的『兼职』是什么，不然也不可能拿出这么一大笔钱。
　　只是为何一个猎人营地会需要常驻妓女，实在让人疑惑。
　　当晚，卡罗拉担心被邻居听到，拒绝了多罗的各种变态玩法，只是互相口交舔到高潮，然后老老实实在温妮的屋子里住了一宿。
　　多罗需要尽快返回巢穴，于是第二天一早就把各种物资装车启程。
　　……
　　五天之后，两人返回了巢穴，一众女子见到满满两大车的好东西都十分开心，兴高采烈的开始收拾。
　　多罗则风风火火的让格鲁鲁马上召集大家开会，除了那些能听懂人话的手下、秘书伊洛蒂和猎人卡罗拉，还叫来了潘西和朱莉旁听。
　　几人聚在大厅里，多罗讲述了自己得到的消息，瑟兰男爵为了讨好返乡的洛卡特伯爵而联合一众商人为其修缮城堡。
　　多罗：“初步估计，各种装修建材和家具装了有十辆大车，而且还包括一些价值不菲的艺术品。”
　　多罗：“因为他们走的是大路，运送的也不是现金，所以没有安排很强的护卫，只是一队普通冒险者跟随，最强的也只是一位翠玉级别。”
　　卡罗拉听了很不高兴：“我说你在小镇上到处跑来跑去的，原来是想去做强盗！我可不愿意去做这种事！”
　　多罗笑了笑：“你放心，抢劫人类的事情是不会让你参加的。”
　　伊洛蒂也不太认同：“其实，就算抢劫成功，这些物资也没多少价值，还不如等我联系上王都之后贩卖药剂。”
　　女学者戴上新眼镜，显得很有知性美感：“而且，抢劫对象是贵族，风险还是比较高的。”
　　格鲁鲁：“车队里有女人么？前天你不在的时候，斥候发现有新的哥布林部落使者，是从毒妖鸟的领地过来的，如果之后部落扩张，现在的女人会不够的。”
　　多罗挑了挑眉：“哦？有新部落合并？知道它们的人数么？”
　　格鲁鲁：“大哥布林2只，祭司1只，普通哥布林15只，没有雌性哥布林，幼崽3只，女人只有三人。”
　　多罗点点头，这种小部落可以直接吞并：“争夺首领啥的，还需要我去么？”
　　格鲁鲁摇摇头：“不用，它们没有冠名魔物，我已经让波图加带一个猪头人去了，估计再有五六天它们就回来了。”
　　多罗把思绪拉回正事，它想了想：“这个车队主要是运输的建材，估计没几个女人，不过，我也听说有商人会赠送女仆给伯爵，但不知道是否会随行。”
　　女猎人在一旁听着他们讨论抢女人，很不是滋味。
　　伊洛蒂也想再劝阻一下：“如果能够通过正常渠道购买的女奴的话，会安全很多，至少不用去打打杀杀。”
　　多罗摇了摇头：“你说的有道理，但这里是哥布林巢穴，魔物的本性就是烧杀抢掠，这个很难更改。”
　　一旁的老祭司把他们讨论的人话翻译成魔兽语言，几只大哥布林和猪头人听说要去抢劫人类都非常兴奋，嗷嗷叫着拍打胸口。
　　多罗：“魔物需要战斗来维持秩序和士气，和平的生活会让它们逐渐退化。”
　　女学者叹了口气，很遗憾意见没有被采纳。
　　多罗没有说的还有一个原因，是它在原力中感到一丝扰动，是未来预见命运的走向，并不在这车队里，但却有着隐隐的联系，它需要跟随这原力的指引。
　　多罗拿出专门从小镇买的地图，和格鲁鲁一起确认了适合的伏击地点。
　　合计一番之后，决定由多罗和格鲁鲁带领大部分魔物出击，卡罗拉留守巢穴。
　　潘西也主动要求和多罗一起去，她自认是魔王的侍女，为魔王而战，当然要随时侍奉，而且她可以作为随军女奴，路上也可以供多罗和那些魔物发泄享用。
　　女猎人倒是没啥意见，留守也不是第一次了，但还是欲言又止的满脸不开心。
　　女学者能够理解她的心情，上前对多罗鞠躬：“多罗首领，我有一个请求，如果可能，请尽量不要过多的杀戮，如果目标只是物资和女人，那么在取得胜利之后，能否恳求您约束这些魔物，不要伤害其他无辜。”
　　然后又拉住格鲁鲁的手：“这里的女人们也不会希望自己使用的衣物上粘满鲜血。”
　　卡罗拉赶紧跟着点头：“对！对！我也是想这么说的。”
　　多罗笑了笑，摸了摸女猎人的头：“当然没问题，只要那些人类不进行无意义的抵抗，我不会乱杀无辜的，甚至只要他们投降，一个人都不会死。”
　　伊洛蒂笑了笑，这已经是她所能做的全部了。
　　……
　　为了提前埋伏，多罗没有休整，当天就和格鲁鲁马不停蹄的带领队伍出发，包括所有的猪头人，五十多只哥布林，几乎是倾巢而出。
　　剩下的人手，一部分驻留巢穴，一部分被多罗派去探索地下遗迹。
　　卡罗拉留守完全没有安全问题，毒妖鸟也留在这里，需要的时候可以让卡罗拉指挥。
　　知道多罗刚回来就又要去打架，萝妮儿十分担心孩子的安全，紧紧抱着多罗不舍得松手。
　　多罗：“妈妈你放心吧，离这里又不远，才三五天的路程而已。”
　　萝妮儿声音都带着哭腔：“但那里有冒险者和猎人啊，他们都是讨伐哥布林的。”
　　多罗感觉自己就像是单身母亲送去外出务工的孩子，当着这么多人都有点不好意思了。
　　但这份深刻的母爱它还是收到了，多罗捧起妈妈的脸，深深的亲吻了好一阵，这种亲密的慰抚让萝妮儿暂时停止了啜泣。
　　多罗很自信：“只是去取一些建材而已，没有危险的，妈妈你就在家里等几天好了，我很快回来。”
　　萝妮儿：“你和格鲁鲁的安全比什么都重要，有危险就赶紧跑。”
　　格鲁鲁也和女人们一一亲吻告别，一队人马这才晃晃荡荡的趁夜色出发。
　　……
　　巢穴，天亮之后。
　　哥布林这个物种昼夜颠倒，照常是吃过饭，又到了轮奸大会的时间。
　　不过今天的巢穴很空旷，大部分哥布林都离开了，只剩下六只老哥布林。
　　卡罗拉干脆决定让大家休息一下，多睡几个好觉，她自己和温妮去『值班』就行，不过海伦也自愿参加，她想多分担一些工作。
　　几只老哥布林可以不用排队，随意享用女人了，都兴致勃勃的围在三人身边，掏出肉棒挨着个使用。
　　三个女人每人分配两只哥布林就行，这可比之前轻松了不少。
　　三人轮流让那些哥布林射精在阴道和肛门里，然后再互相把这些酸臭的粘液用嘴吸出来，交换着喝下。
　　无论是卡罗拉还是海伦都应对的轻松自如，只有温妮觉得不过瘾，她还是更喜欢那种被暴虐轮奸的快感。
　　最后，温妮还躺在地上让这些哥布林在她身上撒尿，用脚去踢踩她的身体，但还是觉得不够刺激，又拿出自己购买的SM道具，让卡罗拉把她捆绑了吊起来交给这些哥布林用鞭子抽打。
　　卡罗拉担心这些魔物没轻没重在旁边看护，温妮却一点儿也不在意，身体被打出一道道红色鞭痕，她却发出极其快意的淫荡呻吟，弄的卡罗拉也心里痒痒的。
　　直到温妮被抽打的双腿抽搐，小便失禁才结束。
　　总算是玩够了之后，多琳帮着给三人擦拭身体，好好泡了个澡。
　　第二天一如既往，大家忙着整理新买回来的各种物资，各种做饭的锅子就有七八种，新鲜的蔬菜和调味品也有一大堆，衣服、毛巾、床单褥子也是应有尽有。
　　女学者计划比较全面，这次购买的物资把一般家庭的各个方面都顾及到了，日常生活水准几乎和人类小镇一模一样。
　　卡罗拉还组织大家去外面的林子边上吃了一顿野外烧烤。
　　没有了哥布林的骚扰，一众女人们都感觉生活焕然一新，几乎忘了这里是魔物的巢穴。
　　只有萝妮儿，从多罗离开她就又陷入了担惊受怕朝思暮想的状态，整天坐在洞口的石头上想儿子。
　　卡罗拉觉得她这是又一次母爱泛滥了，但也没办法，只能好好安慰。
　　卡罗拉坐在萝妮儿身边，搂着她的肩膀：“你儿子是去抢劫了，这也不是第一次，打不过它会跑回来的，不用这么担心啦。”
　　萝妮儿摇摇头：“我知道多罗和格鲁鲁打架都挺厉害的，但厉害的冒险者更多啊，如果他们遇到卡罗拉你这样的猎人，那该怎么办啊。”
　　卡罗拉撇撇嘴：“那他们大概会把我这样的女猎人抓回来做性奴吧……”萝妮儿：“他们走的太匆忙了，我该给他们多做些面包什么的路上吃。”
　　卡罗拉无语：“他们是去抢钱抢女人啊，又不是郊游。”萝妮儿转头看着卡罗拉，一脸诚恳：“我知道卡罗拉你也很厉害，以后我要是不在它身边，多罗就靠你多照看了……”
　　卡罗拉都惊了：“你别这么把我当成儿媳妇看啊～”……
　　伊洛蒂在洞穴里代替格鲁鲁给那些切掉手脚的女人换药，她尝试着更换了一下药方，希望这些女人也能恢复神智。
　　但她也不知道这是不是个好主意，一旦清醒过来的女人发现自己被做成人棍，每天任由哥布林凌辱玩弄，只怕更加生不如死，还不如浑浑噩噩的让躯体沉溺于性爱的快感。
　　另外还有一名女性，需要每天喂食麻痹药剂，因为她至今还没有停止反抗的迹象，无论看谁，眼神里都充满仇恨，如果能够自行活动，一定会做出什么疯狂的举动。
　　卡罗拉有些害怕她，不愿意面对这种恨意，只能是女学者来给她喂药。
　　按格鲁鲁的说法，等仇恨变得麻木，身体的快感就能让她屈服了，但女学者估计这个过程还需要很久。
　　伊洛蒂拿出一个笔记本，开始分析多罗抢劫贵族之后可能的局势变化应对策略，还有以后扩张势力的方向和规划。
　　虽然女学者没有战争方面的学位，但她也觉得自己是这个部落里军事水平最高的一个了。
　　伊洛蒂对于魔王军并不太了解，多罗如果要更进一步，需要准备的的还很多，难度极高。
　　不过，女学者就喜欢有挑战性的工作。
　　……
　　多罗和格鲁鲁带领一众哥布林和猪头人来到伏击地点，一路上花了四天时间。
　　这地方虽然也是通行的大路，但周围丛林茂密，人烟稀少，很是适合杀人越货。
　　刚刚下过雨，路面泥泞，多罗干脆砍了一节木头，写上 『 黄泥岗 』 几个字立在林子边上，也算是凑个趣。
　　哥布林这个物种，战斗力极低，且又极端的怕死胆小，所以一般冒险者工会并不在意这种垃圾。
　　但同时，哥布林却又有凶狠暴虐且狡猾残忍的一面，群体作战还是有一定威胁的。
　　在遇到人类或亚人的时候，分两种情况，如果它们觉得己方BOSS或整体实力超过对方，也就是面对弱小者的时候，就会疯狂冲上去撕咬，悍不畏死，展现出它们的残忍凶狠。
　　但如果感觉己方实力不如对面的敌人，或首领被打败了，则会立即溃败，一哄而散抱头鼠窜，充分显示出它们畏缩怯懦的本性。
　　简单总结一下，就是极端的欺软怕硬。
　　好在现在有两位强大的冠名哥布林带领，首领甚至都打败了多只森林霸主，这无疑让它们勇气倍增，士气大振。
　　多罗和格鲁鲁仔细勘察了地形之后，格鲁鲁建议了几种埋伏和陷阱，对于环境的利用，这方面她比较在行。
　　然后让猪头人开始挖掘地面，哥布林去砍伐树木，花了一天时间终于把陷阱收拾好。
　　所幸这地方偏僻，折腾了一天也没有其他人经过。
　　……
　　到了白天，畏光的哥布林都躲在林子深处。
　　多罗让机灵一点的几只哥布林去远处放哨，剩下的在树林里挖个地洞休息。
　　这几天赶路，多罗都没有抽出时间交配，如今布置好了陷阱，只等猎物上钩，反正闲着也是闲着，于是把格鲁鲁和潘西叫过来解闷。
　　大战当前，本着保存战力的想法，多罗只是和格鲁鲁正常亲吻、口交，互相拥抱缠绵，没做什么激烈的动作姿势。
　　但潘西的武力目前还派不上用场，不用她参加埋伏战，多罗就让她趴在一边供那些哥布林和猪头人使用，权当是劳军，提振士气。
　　现在魔物人数太多，雄性加起来六十多只，而能用的女人却只有一个。
　　对此潘西完全没有意见，反而非常期待，她本来就做好了让所有人享用的准备，知道接下来会面对什么，她兴奋的浑身颤抖，一颗心也激动的扑咚扑咚跳个不停。
　　毕竟马上要开战，不能乱成一团，多罗规定一人一次，射精之后就回去躲藏地点继续埋伏，直到一轮之后再回来。
　　潘西摆出任人蹂躏的姿势，配合那些魔物插入她的身体。
　　哥布林还好，阴茎比较细，时间也短，但猪头人就不太好伺候了，不光动作粗暴，而且射精量太大，喷的满身都是。
　　她开始的时候还能主动的扭扭屁股，用手或脚搓弄，用嘴吸允，但随着人数越来愈多，潘西的体力也耗尽了，像个发条不转了的人偶，软趴趴的让那些魔物随意摆布。
　　一天下来，潘西已经被断断续续的连续轮奸了二三百人次，整个人被弄得破破烂烂，浑身酸痛，不光神智恍惚，而且大小便失禁。
　　持续不断的高潮让她的身体和大脑都麻木了，胃里、子宫和肠子里都灌满了精液。
　　潘西双目无神，趴在满地的污渍里，她感觉自己全身上下都变成了性器官，每一寸肌肤都在高潮，一抖一抖的抽搐不停。
　　括约肌已经麻痹了，阴道和直肠被捅的外翻，垂在两腿之间，肚子里的污秽液体不停的喷出来，全身上下都是腥臭恶心的粘液。
　　口部的咀嚼肌也完全痉挛，张着嘴舌头也缩不回去，发出意义不明的喘息和呻吟，嘶哑的嗓子已经无法正常发音，伴随着间歇性的呕吐，胃液和精液喷的满地都是。
　　但这依然没有结束，哥布林和猪头人还在一只一只的轮换着过来享用她的身体，把肮脏腥臭的精液灌进她的躯体。
　　这还是女孩第一次被这样高强度的轮奸，从一开始的舒服愉悦，然后是刺激过度的兴奋，再接下来是透支太甚的战栗，最后就变成了这样意识混乱的疯癫麻木状态。
　　但多罗能够从原力的链接里感觉到，潘西从头到尾都是自愿的，没有任何拒绝和反抗的意思。
　　她对于能够为魔王大人效力而感到无比幸福，她沉浸在交配的快感中，哪怕是被弄的昏厥过去，那种高潮的愉悦快乐也不会中断，被再次刺激醒来后只会变得更加强烈。
　　这比在巢穴里的日常交配更让她满足，这种情欲的快乐如同是无止无尽的深渊，而她则在不停的坠落下去，肉体的欢愉随着下落的速度而增加，好似永远没有终点。
　　潘西满脸痴狂和幸福的神色融化在一起，如果最终坠入快感的谷底会让她粉身碎骨，那她唯一的愿望就是这最后的高潮由主人多罗亲自给予，点燃她的生命，照亮这片欲望的深渊。
　　情欲不停的沸腾，化作黑暗面原力让多罗的力量如同烈火般燃烧，潘西能够通过原力感知到这一点，她为此而激动，她愿意成为魔王大人的力量，这是她对魔王的献祭。
　　格鲁鲁搂紧了多罗，她在一旁看着潘西挣扎抽搐的样子，满脸都是羡慕的神色，她也能够从这心绪的链接里体会到潘西的思念和爱欲，感同身受。
　　多罗一边亲吻格鲁鲁，一边沉浸在原力的冥想之中，感受这澎湃的力量在身体里奔腾流动。
　　它嘴角翘起，潘西这位原力敏感者沉浸在情欲之中所带来的激情让黑暗面的原力如同熔岩一般翻滚灼烧，喷涌待发。
　　西斯谏言之一：虚假的和平，唯有激情，借由热忱，获取力量，Peace is a lie， There is only passion， Through passion， I gain strength。
　　（注）《星球大战》中，把西斯的教义描述为通过憎恨、欺骗和贪婪付诸实践的理念。
　　情欲和爱欲都是强烈的激情，这都是多罗黑暗面原力的燃料，多罗通过吸收这些女人的负面情绪和对欢愉的渴望而获得力量，这些感情越真挚，越激烈，它就会越加强大。
　　（此处奏帝国进行曲 BGM）
　　……
　　驿道，车队。
　　派翠克和尼尔森共乘一辆马车。
　　派翠克有一双蓝色的眼睛，黑发，身体消瘦，二十六岁，留了两撇小胡子。
　　因为自己的哥哥瑟兰男爵没有男性子嗣，他估计这个爵位之后一定会由他来继承，所以平时在领地里一贯是嚣张纨绔。
　　这次老伯爵回归领地，如果能够得到他的认同，那么继承兄长的爵位就是十拿九稳，所以去巴结老伯爵他是最积极的那个。
　　派翠克拿着一个镶金边的茶杯，闻了闻香气四溢的奶茶：“亲爱的尼尔森，你说，这次伯爵会不会给我介绍一个孙女认识呢？”
　　派翠克向一侧咧嘴笑起来：“那老家伙可有两个孙女都还没有出嫁呢。”
　　尼尔森咳嗽了一声，他可不能对贵族不敬：“大人，伯爵大人的两个孙女，一个才六岁，另一个……”这位艺术家犹豫了一下：“我听说她在王都已经有男友了。”
　　派翠克皱了皱眉头：“我知道，但那又如何？伯爵被贬回乡下，她那男友也已经抛弃她了，不然，难道还等着受牵连么？”
　　尼尔森挑挑眉毛：“大人既然也知道伯爵是因罪受贬，为何还想要…… 去结亲呢？”
　　派翠克叹了一口气，把茶杯放下：“就算在王都失利，那也是本地的领主伯爵，可我现在连爵位都还没有……”说着派翠克又笑了笑：“而且，谁知道日后伯爵会不会东山再起呢？”
　　尼尔森掐着兰花指为派翠克又续了一杯奶茶：“哦？大人是听到什么风声了么？”
　　派翠克不屑中又藏着点得意的神色：“只是捕风捉影的谣言而已……”本想炫耀一下消息灵通，但还是止住了，毕竟派翠克知道眼前之人并不是自己的心腹，而只是一个取乐的弄臣。
　　派翠克抓住尼尔森端茶的手，摩挲着他的的手指，声音暧昧：“这次如果能搭上伯爵的关系，你也可以再去王都开艺术展了，就没有什么想法么？”
　　尼尔森放下茶壶，另一只手盖在派翠克的手背上，有些娘娘腔的笑了笑：“大人，我的想法您还不知道么……”就在两个男人的脸越靠越近的时候，马车突然减速，外面传来侍从的声音：“大人，前面的道路出问题了。”……
　　注释：描写摘抄自星球大战动漫游戏

第63章 哥布林智取生辰纲
　　一根树干横着把驿道的路堵上了。
　　运送建材的车队停了下来，雇佣来的冒险者小队上前查看。
　　小队队长是一位肌肉精壮的粗胖女人，背着一把巨斧，一看就是力量型战士，和她一起的是一位霍比特人斥候，个子矮小，一双小眼睛透着精明和狡猾。
　　霍比特人斥候仔细检查了树木的断口，作出判断：“是最近才被砍断的，但似乎不是盗贼，这个断口不是被利刃砍断，好像是粗制滥造的工具凿穿的。”
　　小队长警惕的四处打量了一番，没有太多发现，让霍比特人继续侦察，她则安排其他几人分散四周戒备，以防突发情况。
　　很快，霍比特人在周围找到了哥布林的脚印，而且数量不少。
　　小队长和几名伙伴商量了一下，转身去找雇主报告当前状况。
　　小队长站在马车外面，看着派崔克把脑袋伸出马车车窗：“大人，应该是哥布林的群落在设伏，估计是要劫掠通行的旅客。”
　　派翠克左右看了看，比较疑惑：“ 哥布林呢？怎么没有看到？”得知只是哥布林这种弱小的魔物，他倒是放心了不少。
　　小队长：“ 应该是见到我们的车队人多跑掉了，毕竟，哥布林的实力不强。”
　　派翠克对自己的小命还是比较重视的，很尊重专家的意见：“ 那么，我们应该怎么做？继续前进还是先回去冒险者工会发布讨伐哥布林的任务？”
　　小队长看了看还在警戒的几位伙伴：“ 如果哥布林数量太多，继续前进也许会有损失，最好先侦察一下周围……”还没说完，就听到那个霍比特人斥候的喊叫：“ 找到了，在这里！”一众冒险者都拿出武器，摆出戒备的姿态。
　　然后就看到五只哥布林被赶出了林子，吱哇尖叫着没头苍蝇一样的逃窜，而霍比特人正在后面追赶，还拿出短弓射击。
　　一只哥布林慌不择路，冲着车队而来，被冒险者一剑砍翻，另一只被霍比特人射伤，然后翻滚着窜进草丛，其它的则逃向车队来时的方向，或冲进路边的林子里。
　　突然冲出的魔物虽然造成了那些车夫的一些混乱，却让小队长松了一口气，看这样子不是什么大型部落，都是普通的哥布林。
　　霍比特斥候报告说顺着脚印进入丛林之后，看到十几只哥布林正在偷偷离开，他发射弓箭驱赶，于是那些哥布林就一哄而散了。
　　小队长点点头，虽然很少接清剿哥布林的任务，但这种情况确实是小股哥布林袭击商旅的模式，遇到人少的就劫掠，遇到大队人马就逃跑。
　　派翠克看到敌人如此不堪一击，马上放心了，让佣兵小队长安排清理路障，或者绕行。
　　小队长还是比较谨慎，再次安排霍比特斥候对周围环境排查了一遍，确认四周林子里的哥布林都跑了，这才过去尝试把树木搬开。
　　但这树木意外的沉重，有两人环抱的粗细，堆在地上枝叶纠缠，她尝试推了两下，几乎纹丝不动。
　　小队长皱了皱眉头，这要想搬开也太费事了，她想不明白那些哥布林是怎么搬运过来的？
　　再看看周围，全是石头和树林，人可以绕过去，但他们的车队却不行。
　　那就只能来硬的了，她把冒险者小队5个人都叫来，一起用力，树木晃动了一下，但没完全抬起来，由于之前下雨，地面泥泞又软又滑，不方便用力。
　　于是又把力气大的车夫也都叫下来帮忙，要是还不行，就要用马把这木根木头拖开了，但那样需要让马车掉头让出位置，还要重新卸载马具，不如人力方便。
　　一共八个人围着巨大的木头一起喊着号子使劲，果然把这颗巨木抬了起来。
　　下车看热闹的派翠克和尼尔森正要叫好，却听到轰隆一声巨响，然后抬树的那片地面就突然塌陷了。
　　本来还是泥泞路面，却突然变成了一个大坑，而且几人都在用力抬树，谁也没有防备，一下子就都掉落进了陷阱。
　　这个坑足有三米深，和树木一起坠落的几名车夫都受了伤，还有一名冒险者被压在树下面，估计腿断了，正在惨叫。
　　而这时，四十多只哥布林和十只猪头人也从树林里冲了出来，四面把车队围住。
　　猪头人拿着木头长矛，围着大坑，只要有人想爬出来就用长矛去戳。
　　而哥布林则把车队团团包围，嗷嗷嚎叫着挥舞石斧石矛恐吓那些车夫。
　　派翠克等人尖叫着逃回马车里，关上车门瑟瑟发抖。
　　小队长在大坑里摔的七荤八素，看着上面围满了魔物，这才明白是中了陷阱。
　　但她怎么也想不出来，这大坑是怎么来的，之前走在上面也没感觉地面有问题。
　　多罗和格鲁鲁随后也走出丛林，这次多罗没有穿绝地的服装，而且也学着其它哥布林弓腰驼背的样子，毕竟他那个人类形象日后还要用的，不能被发现真相。
　　走到大坑边上，看着里面惊慌挣扎的冒险者们，多罗笑了笑，这次的计策进行的很顺利。
　　首先让善于挖掘的猪头人从林子里挖了通道，在路面下挖出大坑做陷阱，只留下薄薄一层泥土，格鲁鲁在陷阱内部用藤曼巫术层层叠叠的做了支撑，保证正常行走不受影响，然后用原力把切断的木头移动到上面。
　　但当好几人的重量一起踩在上面时，再突然撤去藤曼，同时多罗使用原力重压，一下就都掉进深坑里去了。
　　因为之前下雨，地面泥泞，挖坑的痕迹大部分都被遮掩，而佯装逃跑的哥布林也让这些人失去戒心。
　　在这些人集中注意力抬木头的时候，远处挖坑藏身的哥布林和猪头人就已经跑出来偷偷接近，只等一声号令就都冲出来。
　　这些哥布林的战斗力可以忽略不记，但接近五十只一起挖坑还是很有效率的。
　　一番算计，总算没有白费，除了一只哥布林，没有其它损伤。
　　不过，多罗没有放松警惕，这个冒险者队伍里有一名翠玉级别的好手，一个大坑可没法重伤她。
　　果然，陷阱里一声大喝，几名冒险者一起发力，把小队长和她的巨斧分别给扔了上来。
　　毕竟仓促挖的坑，只有三米，挡不住高手。
　　小队长还在空中就抓住斧子，对着一只猪头人当头砍来，力大势猛。
　　多罗没有看着手下被杀，使用原力推击，把小队长横着撞飞了出去，翻滚着砸到地面上。
　　但这位小队长毕竟身手了的，并没有因此受伤，一个翻身跳起来，找出对自己『施法』的多罗，大吼一声就是一个跳劈。
　　多罗侧身躲闪，然后挥舞金属棍子，一个横扫迎敌。
　　格鲁鲁身上冒起绿色的光芒，开始施法让地洞里长出藤曼，缠绕住下面的四名冒险者。
　　她事先在树干里藏了释放巫术用的材料，现在隔空操控，威力十分强大，一根根粗壮的藤条从木头里长出来，几名冒险者用短剑挥砍抵抗，但也无法阻止连绵不绝的藤曼枝条。
　　多罗使用铁棍，但却是双头光剑的招数，因为不明底细，首先使用的是第三式『索雷苏』剑法，这一路是防御形，讲究以静制动，消耗较小，同时让使用者能快速寻找对手的弱点并加以利用和反击。
　　小队长大声呼喝，把巨斧挥舞的上下翻飞，但却无法奈何多罗，它总能击打在斧头卸力的瞬间，偏转攻击的方位，让小队长一身力气却无法打在这个矮小的哥布林身上。
　　不一会，这位身材魁梧的女冒险者就开始喘息了，和卡罗拉类似，这种重武器适合攻坚劈锐，爆发猛烈，但却后续乏力。
　　多罗开始转换使用第三式『马卡锡』， 这种剑法源自古老西斯使用黑暗原力来对抗绝地武士，攻击方式快速华丽，侵略性极强。
　　《星战前传》第一和第二集里的达斯·摩尔和杜库伯爵都是此道高手，特别是达斯·摩尔，使用双头光剑时招式犀利，所向披靡。
　　（注）多罗和卡罗拉经常对打练习，技巧成熟，特别是对付这种重武器很有经验，它手中的铁棍挥舞着成一片毁灭性的残影。
　　小队长如同身处风暴，奋力把巨斧挡在身前，却也无法防御这诡异刁钻的铁棍，很快全身上下都被打的片片青紫，如果对方使用的是利刃，只怕早就断手断脚了。
　　几招之后就无法闪避，被一棍敲在胳膊上，手臂骨折，惨叫一声，巨斧也被打飞了出去。
　　多罗用铁棍顶住女战士的下颚：“投降？还是死？”
　　小队长捂着胳膊，惊讶的看着身前的哥布林，这小玩意怎么这么厉害？而且竟然会说人话？
　　……
　　多罗招呼格鲁鲁过来用藤蔓把已经没有武器的小队长也困起来，丢进大坑里。
　　拿着铁棍来到马车前面，多罗敲了敲车门：“里面的人听着，你们已经被包围了，放弃抵抗，都出来吧。”
　　派翠克颤颤巍巍的声音响起：“ 别动手！别杀我！我，我投降了。”这位贵族见到冒险者小队全灭，被魔物包围之后就吓破了胆子。
　　接下来，格鲁鲁又用藤蔓把车夫，派翠克和他的侍从还有艺术家尼尔森都困了起来。
　　在后面一辆马车里还找到了三名女性，衣着精致，相貌娇美，被魔物包围着瑟瑟发抖。
　　其中两名年轻的，都是刚刚十八岁，长得一模一样，淡红色短发，蓝色眼睛，一米六左右的个子，穿着蕾丝女仆装，踩着高跟皮鞋，如果不是满脸受惊的表情，那倒是非常俏丽。
　　派翠克招认说她们是一位大商人送给伯爵的双胞胎女佣，名字是贝蒂和贝琪。
　　另一名女性二十五、六岁，身材丰满，容貌得非常漂亮，黑色眼睛，画着精致的面妆，黑色长发盘着，穿衣时尚，裙子上花纹繁复，还带了一顶镶嵌花朵装饰的宽檐帽子。
　　女人如同受惊的小鹿，同样是满脸惊恐。
　　尼尔森一见到她被那些哥布林拉下马车，就开始激动的挣扎起来，大声叫喊：“别动她！你们走开！”
　　格鲁鲁见此也没有为难他，把女人带到他身边，让两人呆在一起，这位艺术家这才安静下来。
　　只是稍加威胁，派翠克就该说的不该说的都全交代了。
　　这位女性名叫丹妮丝，是尼尔森的妻子，以前给贵族小姐和佣人们担任音乐和礼仪教师。
　　哥布林里没有几个识数的，多罗只能亲自清点收获，虽然马车里装载的并非金银财物而都是建材和装饰家具，但这正是他现在需要的。
　　而且还收获三名新的高品质女奴，这一次算是大丰收了。
　　派翠克恳求不要伤害他，甚至愿意支付赎金。
　　多罗倒不太在意，它又不是绑匪，战俘处理方面，多罗计划让这些人自行求生，西斯虽然行事严酷残忍，但也不会无意义的杀戮。
　　更何况出发前卡罗拉和伊洛蒂还专门为此恳求过，格鲁鲁也不想让她们伤心。
　　多罗让人把这些车夫和派翠克等人都一个一个的推进土坑里，本来只想留下三名女性带走，但丹妮丝一看要和她丈夫尼尔森分开，就发疯一样的哭闹，尼尔森也嚎叫着拼命挣扎。
　　格鲁鲁看向多罗，她可以用药粉让她昏过去，但这样做之后醒了也不会安分，多罗琢磨了一下，干脆把尼尔森也带走，两人一起塞进马车里，倒是都平静了下来。
　　……
　　刚把最后一人也扔进大坑，却突然有一个人影窜了出来，抓住坑边上猪头人手里的长矛翻了上去，几个腾跃竟然跳出了土坑。
　　是那名霍比特人斥候，他估计是看到所有人都被推进土坑，害怕接下来会被活埋，也不知道用了什么办法挣脱了格鲁鲁的藤条缠绕，然后不顾其他人，自己逃跑了。
　　这身手灵活的几乎和精灵安斯艾尔有的一比了。
　　但多罗可不会放他离开，没等他跑进林子，伸手就是一道原力闪电打了过去。
　　突如其来的魔法攻击超出了霍比特人的预料，被电的浑身冒烟，翻滚着倒在地上。
　　虽然受伤不轻，倒也没有死掉，多罗发现这些武者在战斗时似乎都有一层能量保护，不知道是生命能量还是斗气什么的，就像陪卡罗拉练习的时候，女猎人蓄力时身上会发出红色的光，这个能增加她的攻击力，也能保护她的身体，减弱原力直接作用于她的效果。
　　但这个霍比特人明显火候差了很多，现在躺在地上如同一条半死的鱼，张嘴喘息，惨叫都发不出来。
　　多罗走过去蹲下，看着霍比特人满脸惊恐的神色笑了起来。
　　它能够通过原力感觉到这个霍比特人现在充满负面情绪、对多罗的恐惧、对死亡的抗拒，对生还的奢望，但更多的却是却是对那个队长的厌恶，还有对队友的埋怨和嫌弃。
　　多罗伸手对着他比划了一下，发动了原力控心：“ 告诉我，你是什么人？”这招对于心智不坚定的生物非常有效，霍比特人马上眼神变的迷茫起来，然后一股脑把自己的过往全交代了。
　　这个霍比特人当冒险者有几年了，但还是一名钢铁级，而且在其它镇子里被冒险者工会发现曾经偷窃战利品，在升级审查时暴露，被赶出小镇，从此不得在那里从事冒险者相关工作，只能远走高飞，好在他身手不错，在这附近的城镇里又加入了新的团队。
　　这个霍比特人的心里充满扭曲，完全不思考自己的过错，只对那些坏了自己好事的人痛恨万分。
　　这次中伏之后，也根本没有反思过自己侦查树林时的大意，反而一直在心里埋怨小队长是个废物，连哥布林都打不过。
　　多罗很满意，这种心灵脆弱，又怨天尤人的家伙，很好控制，正好是它需要的。
　　解开原力控制，霍比特人一脸恍惚的慢慢清醒过来，然后回想起刚才发生了什么，立即如同见到恶鬼一样的挣扎向后爬去，不顾全身伤痛，只想离多罗远一点。
　　他知道有的神殿神官可以分辨谎言，但从没听过有人能这样控制思想的，暴露心声让他无比恐惧，感觉如同赤裸着站在巨兽的嘴里，随时会被嚼碎了咽下。
　　多罗身上散发出西斯尊主的强大邪恶气息，一步步逼近：“嘿嘿嘿，你还真是个恶劣下作的家伙啊，竟然想要单独逃走，把队友都扔下么？”
　　霍比特人挣扎：“不，不是，我…… 是要去求援。”
　　多罗更靠近了他一些：“没关系，你又没有错，你的队长都打不过我，你又能怎样呢？难道白白送死？”
　　霍比特人惊恐中还有了点被认同的感觉：“对啊，对啊，你说的对，与其栽在这里，难道不是更应该把消息传递出去么！”但刚说完就哑巴了，这下他更加担心被灭口了。
　　多罗逼视着他的双眼：“如果逃走了，你不是又要被工会那些人鄙视了么？他们只会瞧不起你抛弃队友的行为，却根本不愿意去相信双方实力差距。”
　　霍比特人眼睛里浮现出愤恨的神色，独自一人逃跑，肯定招致工会的盘问，甚至还会再次被降级。
　　多罗继续谗惑：“就算你说实话，但谁会相信你们连哥布林都打不过呢？那不是更加让他们觉得你无能么？”
　　霍比特人的眼睛都红了，这只哥布林说的对，这又不是他的错，可凭什么最后却是他背黑锅倒霉！
　　多罗等了一会，给他点时间思考：“但是，如果你不是逃走，而是返回把所有人都救了呢？”
　　霍比特人愣了一下：“你说什么？”
　　多罗笑了笑，声音很小：“我说如果，是如果啊，在太阳落山之后，你偷偷返回，击倒守卫，把所有人都救回去了呢？”
　　霍比特人看着眼前的哥布林，不太明白它的意思。
　　多罗：“你想想看，那里可还有一位贵族老爷，你救了他的命，他难道不会给你一笔金币作为谢礼么？”
　　霍比特人有点动心了。
　　多罗继续：“而且啊，力挽狂澜拯救所有人的生命，这可会让你的名声提高很多啊，也可以清除你之前的污名，让所有人都对你刮目相看。”
　　霍比特人赶紧辩解：“我只是多拿了一点宝箱里的东西，哪能算是污名！”
　　多罗点点头，并不在意：“所以，不如为我工作吧，在我手下可比冒险者工会好多了，我不光能让你获得个好名声，还能让你无所顾忌的腰缠万贯。”
　　多罗：“想想你之前受到的那些不公平待遇，作为斥候，多拿点探索收获怎么了？开宝箱的陷阱风险都是由你独自承担的，但宝箱里发现金币的好处却要分给所有人？凭什么啊！对吧！”
　　霍比特人被说动了，他凭本事黑下来的金币，为什么要分给其他人，难道开锁探路时遇到陷阱他们会挡在前面么？
　　现在被打败俘虏了，难道还要他给这些人陪葬么？
　　多罗拿出一把贵族马车里搜出的金币，松手抛在霍比特人身上，金灿灿的马上晃花了他的眼，这成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　多罗的声音通过原力在他的心灵深处回响：“服从吧，为我服务，这样你就能活下去，还能把这些金币带回去……”
　　霍比特人恐惧的看着多罗，声音有些颤抖：“你，你到底是什么…… 人？”……
　　格鲁鲁用巫术藤蔓把大坑下面的人都捆的紧紧的，又用藤蔓把洞口封闭，只有少量的光芒透过藤条射入大坑，哥布林和猪头人的吵闹声偶尔也会传到下面。
　　虽然还没有被活埋，但也已经被吓破了胆的派翠克正在小声抽泣，哭的像个被踩了脚趾的地精。
　　小队长和几名战士到没有放弃希望，还在用力挣扎，尝试挣脱束缚，可惜效果不大。
　　于是几人开始吵闹起来，有的痛骂哥布林，有的埋怨队长没有看出陷阱，更多的是在骂那个霍比特人斥候，自己跑了却把他们留下，只有几位车夫还抱有幻想，如果那个斥候能带来救兵呢？
　　但几位佣兵都知道，就算是骑快马返回小镇，带着救兵回来，往返至少需要六、七天，根本来不及。
　　直到月色降临，都没了力气众人才消停下来，但还没有安静一会，头顶就突然冒出一阵阵动土掩埋的声响。
　　然后很快，本来还透光的藤蔓缺口就都被泥土填上，洞内变的一片漆黑。
　　知道这是魔物们要把他们都埋在地下，所有人都慌了，但除了派翠克，其他人并不敢大声喧哗，担心那些猪头人转而使用其他方法，比如火烧，射箭，那样他们死的更快。
　　绝望的情绪逐渐蔓延。
　　然后，小队长突然喊了一嗓子：“安静，你们听！”
　　派翠克也停下哭闹，头顶上传来了一阵猪头人和哥布林的叫声，跑动声，打斗声。
　　几人面面相觑，但无论发生什么，对几人来说，都不会是更坏的消息。
　　伴随着一声猪头人的惨叫，一下子又变的安静下来。
　　又过了一会儿，头顶传来挖掘泥土的声音，一个天窗被挖开了，随着代表希望的光芒一起出现的，是那个霍比特人斥候的脸。
　　……
　　霍比特人洋洋得意的坐在篝火旁：“我出去之后就躲在林子里，等他们都撤走了，就冲出来把剩下那个埋坑的猪头人和哥布林射死，又赶跑了其他哥布林，然后才挖开路面，把你们救出来的。”
　　小队长胳膊上缠着绷带，很认真的道谢：“这次多亏了你了。”还有冒险者同伴过来致歉：“很抱歉，是我不对，我被埋在下面的时候还骂你只顾自己逃跑，实在太不应该了，请你原谅我。”说的很真诚，但霍比特人的脸色却有点难堪。
　　派翠克正在让他的侍从给自己整理衣服上的泥土，也是很感激这个霍比特人：“你做的很好！救了我一命，我会给你双倍，不，三倍的报酬的。”这倒是让霍比特人开心了一点。
　　休息了一阵之后，他们清理了现场，有三只哥布林和一具猪头人的尸体，算起来，只有一只哥布林是被砍死的，剩下的两只哥布林和猪头人竟都是死于这个霍比特人的弓箭，这不禁让大家都重新认识了他，对他的勇气和武技大加赞赏。
　　霍比特人到有些受宠若惊，这还是他参加冒险以来第一次这样被感谢，但他心里知道，这都是拜那只奇怪的哥布林所赐。
　　……
　　回溯，天黑之前，马车上。
　　多罗看着拘谨的霍比特人：“我对你的要求只有一个，这次我们抢劫了贵族的车队，他们一定会来报复的，我需要你把具体消息传递给我，并且在合适的时候再为我做一些小事儿。”
　　多罗笑容十分阴森：“ 当然，不会超出你的能力范围的。”
　　多罗：“ 我们会带着全部马车离开，然后等到晚上，你可以来这里把人救走，我只留下一只最弱的猪头人和一只哥布林幼崽看守，你偷袭一下肯定没问题的。”
　　多罗发出经典的反派笑声：“ 然后，你就是英雄了，桀桀桀～”
　　多罗：“呵呵呵，我当然不怕你背叛了，你看，我们说的这些，他们可都听的一清二楚啊。”
　　多罗看着同坐在一辆马车里的几人：“ 一只哥布林去揭发你。那当然没人相信，但如果这些被抓走的人都站出来指认你呢？我说的对吧，这位夫人，还有这位艺术家先生。”
　　多罗：“所以，你现在只能服从我了，毕竟，暴露之后，你会是什么下场呢？那位贵族可不是个宽宏大量的人吧？”现在，霍比特人回想起和那只哥布林在撤离的马车上的对话。
　　他完全无法反抗，心里发寒，知道自己算是卖给它了，卖给那只自称下任魔王的哥布林，达斯·多罗！
　　……
　　森林里，行进中的车队。
　　多罗认为一个西斯尊主从来不是靠武力获胜的，而是阴谋和计算，隐于帷幕之后才会取得最后的胜利。
　　创造二人法则的达斯·贝恩清楚的知道依靠武力是无法正面战胜绝地的，因为西斯不断的内耗和权力斗争总是会把他们自己推向毁灭，这一点无法改变，所以他亲手推动了旧西斯传统的灭亡。
　　（注）从那以后，西斯都是通过操纵诡计和阴谋而不是蛮力来获取胜利，隐藏在幕后，最终统一银河建立帝国。
　　多罗坐在马车里看着窗外两个月亮洒下清冷的光晕，嘴角扯出阴森的笑容。
　　这个霍比特人将是它的第一个棋子……
　　（此处奏帝国进行曲 BGM）
　　……
　　注释：来源于星球大战电影和动漫

第64章 高品质女仆
　　返回巢穴的路上。
　　一共十辆马车，其中八辆是货车，一群哥布林和猪头人帮着连推带拉的，行进速度倒也不算太慢。
　　多罗则把一些树木用原力推到，或者拉过岩石，把走过之后的路堵上，格鲁鲁也用巫术让地面生长起一些植物，混淆马车行进的痕迹。
　　这样可以增加追踪难度，以防万一出现的敌方增援。
　　所幸一路风平浪静，没有任何意外。
　　马车里，穿着蕾丝女仆装的双胞胎有些颤颤巍巍的缩在座椅的角落里，好像地方占的多了就会招惹来袭击。
　　他们以前从没见过哥布林，但也听说过这种魔物的恶名，故事里这种家伙都是生吃活人的角色。
　　她们看着眼前这两只绿色的魔物十分惊恐，生怕一言不合就真的被撕碎了吃掉。
　　多罗：“不用怕，我又不会咬你们。”
　　但这没有让两人减少恐惧，她们知道落入盗匪手里是什么下场，更别说是魔物了。
　　哥布林首领尽量显得和善一些：“有些问题先确认一下，你们是被作为礼物送给伯爵的，对吧？”
　　贝蒂和贝琪靠在一起微微点点头。
　　多罗：“是谁送的？”
　　贝蒂摇摇头：“不知道，只听说是一位商人，我们从没见过。”
　　多罗有点奇怪：“怎么会不知道？谁买下你们的都不清楚？那怎么对伯爵说明呢？”
　　贝蒂畏缩的看了哥布林一眼，又赶紧低下头：“接收礼物这种事是由伯爵府管家执事处理的，包括我们两人，还有其他的佣人都是直接送到伯爵府，我们不需要认识买家。”
　　见多罗好像没有明白，继续解释：“如果女仆和买家或前雇主有联系，就不会被新主人信任了，所以二手的仆役价格才都比较低……”这么说多罗就懂了，如果是商人直接送的话，就有可能是间谍或卧底，想来伯爵也不会放心收留，而她们两人就好像是用购物券购买了之后直接包邮到家的，没有经过中间商，使用起来就放心多了。
　　多罗点点头：“那么，那些奴隶贩子呢？就是训练培养你们的人，这你们总知道的吧？”
　　这个贝蒂倒是很清楚：“我们出身的组织叫做渊凯商会，主要是训练高级仆役，客户大部分都是贵族和豪商。”经过贝蒂的讲述，多罗了解了不少奴隶贸易的知识。
　　这个渊凯商会以培养有一技之长的侍女出名，两姐妹就都认真学习过算数和账目管理，甚至在小商会有过实习经验。
　　毕竟像是大贵族或富商之流，什么样的女人也不缺，并不会肤浅的只看重容貌，以他们的层次，更关心女人的忠诚、内涵和对自己事业的帮助。
　　比如这次伯爵回乡，之后领地很多经营管理方面都需要人手，虽然也没指望她们能进入核心层，但懂得商务的女仆肯定更容易获得主人的青睐，如果能有所成就，那么赠送的女仆的人也会得到伯爵的好感。
　　双胞胎说她们从小就被收养，除了伺候人的技巧，还要学习识字、礼仪和音乐舞蹈，另外，每周都要学习性技，在保持处女的情况下，现场观摩各种各样的性交，轻度开发肛门，练习接吻和口交都是必须的。
　　当然，这些练习的对象和教师都是女性，毕竟买家不会想要一个『二手』的破鞋。
　　这个渊凯商会从来不会虐待这些女人，吃穿用度都是按照小康人家的标准来的，毕竟是要送去伺候大人物的，万一受宠之后怀恨在心的来个反噬，那就不妙了，他们更是从来不敢要求这些女人暗中传递消息或做什么回报，那种短视的做法只会让客户反感，反而对于主人的忠诚是被放在教育第一位的。
　　这种高端的性奴隶生意和多罗想的不太一样，更像是培养人才的学府。
　　而那些被关在笼子里沿街让人随意挑选，动不动就挨鞭子的其实都是三流货色的性奴，只有些上不了台面的杂牌商会在经营，也只有下等人才会购买。
　　贝蒂、贝琪和多罗交谈了一会儿，见这只哥布林虽然长得可怕，但也没有扑上来咬她们一口，而且会说人类语言，语气温和举止得体，恐惧的情绪倒是消退了不少。
　　多罗给她们倒了两杯水，让她们放松一些：“那么，你们还没有向那位伯爵效忠吧？”
　　贝蒂摇摇头：“没有，我们都没见到过伯爵府的人……”其实，伯爵府的管家根本没理会那个商人，这种没啥地位的商人献殷勤他都看不上，所以这商人才托派翠克大人把女仆和家具一起送去，打着人到了总不好再退回来的主意。
　　多罗点点头：“介绍一下我自己吧，如你们所见，我是只哥布林，同时也是西斯尊主达斯·多罗，未来的魔王。”
　　多罗：“你们现在都落在我的手里，伯爵那里是去不了了，作为我的俘虏，你们以后将成为我的女奴。”双胞胎姐妹面面相觑，不知道如何回应。
　　多罗继续：“我直说了，你们将为我工作，成为我巢穴里供魔物发泄性欲的肉畜性奴。”这种低贱的身份让刚刚放松一点的姐妹马上又紧张了起来。
　　格鲁鲁开始补充：“作为交换，只要老实听话，就不会受到任何伤害。”贝琪一直躲在姐姐身后，这时鼓起勇气：“那个，有其他的选择么？也许伯爵会把我们赎回去。”
　　多罗摇摇头：“我们不是绑匪，不需要赎金，而且，你们两人已经落入魔物的手里，难道伯爵还会需要这样被沾污过的女仆么？”贝琪马上泄了气，缩回去低头不说话了。
　　贝蒂拉着妹妹的手，整理了一下当前状况：“你是说，只要我们乖乖听话，就不会被魔物吃掉，而你会成为我们的新主人，是这样吗？”
　　格鲁鲁：“对，除了不许逃跑，平时做爱的时候主动配合，其他的时间你们都是自由的。”自由这个词对姐妹俩来说有点陌生。
　　多罗发出反派的笑声：“呵呵呵，其实你们根本就不能拒绝，被魔物俘虏的女性只有这一条路，你们愿意不愿意都是一样的。”
　　格鲁鲁看着两人：“把衣服脱掉吧，你们这套衣服挺好看的，等会别弄脏了。”姐妹两人不知所措，一起往角落里缩了缩。
　　多罗和格鲁鲁一人一个，把两个女孩拉到身边。
　　多罗伸手去抚摸贝蒂的脸，虽然女孩满脸惊恐，但却忍住没有反抗，还发出很好听的声音：“啊～～”接着多罗去拉女孩衣服，贝蒂也很配合的解开扣子，露出小巧的乳房，甚至乳头也已经挺起来了，而格鲁鲁把手伸进旁边贝琪的裙子下面时，她也马上张开双腿，主动把下体迎上去。
　　虽然两女显得十分害怕，但动作配合的都很流畅，看来在做爱方面已经被调教的形成条件反射了，无论什么状况都能正确应对，毕竟受过训练，只要被碰触了就会脸红心跳，会不由自主的开始兴奋。
　　多罗点点头，心里对女学者提出的购买女奴的方案点了个赞，这可比那些哭哭闹闹女人的感觉好多了。
　　多罗拉过贝蒂，张嘴亲住她的樱唇，在女孩慌张无措的眼神里把舌头伸了进去。
　　这其实是贝蒂第一次和雄性接吻，而且还是一只绿色的魔物，她心里是抗拒的，但多年的练习让他们自然而然的顺应配合起来，用自己的舌头去舔对方的唇齿，吸吮伸进嘴里的舌头。
　　慌张又仓促的对应了一会之后，贝蒂如同认命了一样闭上眼睛，双手反搂住多罗的身体，开始主动用以前学习过的技巧配合。
　　旁边的贝琪也一样，和格鲁鲁搂抱在一起亲吻，甚至开始主动去舔对方的脸和脖子，抚摸乳房，虽然对手是一只雌性哥布林，但其实和她平日里的训练也没啥区别，反而因为是同性还能放松一些。
　　仅仅一段时间的亲吻之后，两女就都已经开始娇声气喘，脸色蕴红，下体分泌出的温润液体也染湿了内裤，这不光是哥布林唾液的催情作用，更多是两人所接受过的高强度调教，让她们可以快速的发情以便随时回应主人需求。
　　贝蒂和贝琪两人姿态优雅的把女仆装脱下来叠好，然后乖乖的躺在马车座椅上，摆出一副任君摘采的样子，唯一的美中不足就是身体依然还在因为恐惧而发抖。
　　贝蒂看到多罗换人坐到妹妹贝琪身边，她突然想起来一件事，马上从女仆装的口袋里摸出一个金属小盒，拿出几片粉红色的药丸。
　　贝蒂询问多罗：“那个…… 你们需要我们先服用『彩虹』吗？”
　　多罗奇怪的看着药丸：“这是什么？”
　　贝蒂小声解释了一番，原来这就是女学者提到过的每克一枚金币的催情药剂，渊凯商会很很贴心的给她们准备了几片，告诉她们做爱之前服用，会更容易高潮，这样会让享用她们的人产生征服感，毕竟，大部分男人都喜欢看到女人在自己胯下高潮迭起欲仙欲死的样子。
　　而如果真能有幸侍寝老伯爵，那也可以含在嘴里融化了喂给伯爵大人，毕竟考虑到老大人的年龄，有一些助兴的药物还是很有必要的。
　　多罗呵呵呵的笑起来，感叹这个商会真是面面俱到，而这两个小姑娘明显不知道这种药剂的原材料就在她们眼前。
　　哥布林可用不着这种东西，让小姑娘先收着，然后抱住光着身子的贝琪继续亲吻起来。
　　受过训练的小女仆虽然很不习惯被这样肮脏的魔物侵犯，但还是尽量克服本能的厌恶，努力配合，在多罗的怀里发出诱人的哼哼声，喘息着扭动娇躯，用自己的乳房和大腿摩擦哥布林的身躯。
　　多罗只能说这个人贩子组织训练的真好，贝琪的动作主动中带着生涩和懵懂，绝不会让人误会她的清纯，娇羞的表情和患得患失的眼神，都能激起男人的欲望，轻轻颤抖的声音和虚弱的喘息又能很好让人产生保护欲和占有欲。
　　女孩如同小动物一样乖巧，带着恐惧却又努力的配合，有些不情愿，但心底里又藏着期待和一丝丝的兴奋，动作表情全都到位，简直让人欲罢不能。
　　多罗的手指滑过女人娇嫩的肌肤，所经之处寒毛和鸡皮疙瘩都立了起来，能看出女孩的紧张。
　　多罗低头的时候，女孩主动分开双腿，展现自己粉红色的阴唇，但双手却颤抖着半遮半掩的挡在那里，看着多罗的脸越贴越近，有点抗拒的闭眼侧头：“大人，那个，我还没有清洗那里……”她们乘坐马车赶路四五天了，都还没有机会清洗身体，虽然没有什么太大的异味，但汗味和尿骚味还是会有一些的，女孩所受的教育让她现在不害怕被奸淫，反而害怕主人讨厌她的体味。
　　这些女仆在平日里，保持自身清洁都是重要的一环，毕竟有不少男人是有洁癖的，恶心的臭味会让他们瞬间失去兴趣。
　　不过哥布林却不在此列，人类女性的体味对它们而言都是能激发性欲的强烈刺激。
　　多罗张嘴包住整个耻丘，舌头在阴蒂和阴唇上舔来舔去。
　　女孩的缝隙很窄，被小馒头一样的大阴唇包裹着，舌头伸进去都会很紧。
　　贝蒂抱着多罗的头，身体随着这只哥布林的舌头滑动而颤抖，每一次扫过阴蒂，都让她有节奏的呻吟出来。
　　而且，叫声非常好听，清脆而又含蓄，好像是从身体最深处发出，随着呼吸从鼻子里哼哼出来，撩人心弦：“啊～～， 好舒服，啊，啊哈，哈，主人，你的舌头舔到我的，我的小豆豆了，啊～～”受过训练的女孩很清楚如何用语言和声音助兴：“啊，啊啊啊，那里好刺激啊，我，我感觉，感觉好奇怪，啊～～啊～”
　　多罗知道女孩并不是装的，因为从阴道里不停的涌出一股股的爱液，女孩的身体也在轻轻战栗，伴随着它每舔一次，小腹都会收缩一下，呼吸也越来越急促。
　　贝琪的恐惧已经基本消失了，脸上只剩下娇羞的神情：“ 啊～，那里，那里好舒服，主人，我要，我要去了～～啊，啊啊，啊～”女孩达到高潮时，阴道口也随着喘息而轻微张合，淫水止不住的流出来，黏在多罗的脸上。
　　贝琪发出娇艳而轻柔的呻吟声，婉转缠绵，清纯中又藏着淫荡，让人听了都会觉得的非常享受。
　　高潮过后的贝琪身体潮红，出了一身的细汗，倒在躺椅上微微喘息。
　　多罗很满意，笑着凑过去又亲吻了她一下，哥布林嘴里的爱液和唾液都渡进了女孩嘴里，但她明显没有任何抵触，反而很享受的舔舔嘴唇，似乎意犹未尽。
　　多罗：“ 这些都是你们训练的内容吗？”
　　贝琪红着脸点点头：“ 嗯，我们每周都会有教学……”然后突然想到什么，有点慌张的看了多罗一眼：“ 那个，请您放心，我们都是处女，训练中也从来没有男人碰过我们。”
　　多罗其实对此倒不在意，问她是怎么训练的。
　　贝琪红着脸不愿意说，但在多罗的催问之下还只支支吾吾的讲述了一番。
　　训练师会让下等女奴在她们眼前表演和各种人的做爱方式，包括男人、女人、年轻的、年老的、瘦的、胖的，还有多人群交的，被虐和施虐的。
　　除了观摩学习各种体位和手法，传授让男人舒服的技巧，更是要让她们明白女性自身是如何获得高潮的，如何在性爱中享受愉悦的。
　　对于她们这些女奴来说，比起姿势动作，更要紧的是表情和声音的练习，学会如何表现才能在做爱的时候让主人觉得更有优越感，更有成就感。
　　而在那之上，则是自身情绪的控制，这个才是最被看重的，考试优秀还会有奖励。
　　而所谓情绪控制指的是对主人的感情，她们被要求去全身心的依赖主人，渴望主人的宠爱，眼睛里只有主人，为了主人奉献一切，而且要以此为荣。
　　对此绝对不能表演或者假装，所有的感情都必须是真实的，要让自己时刻充满对主人的爱恋，只要主人轻轻碰一下就要开始发情湿润，甚至只要被插入就要立即高潮，让自己变的离不开主人。
　　这也是一种自我洗脑，要死心塌地的爱上自己的主人，而且这种感情必须发是自内心的，是自然而然的，不能刻意去表演。
　　这就是训练女奴的最重要环节，也正是这点使得她们的高昂价格物有所值。
　　贝琪说着说着，脸色越来越红，身体也像是蒸熟了的虾子一样发热，两条腿扭来扭去，双手也不知道该放哪里，女孩知道自己这是发情了，但这么强烈的状况以前训练的时候可从没有过，她不太明白发生了什么。
　　多罗却知道这是哥布林的唾液里含有的催情成分在发挥作用，本就没有抵抗的女孩如同被火上浇油一样，情欲变的更加旺盛了。
　　女孩水汪汪的眼睛里满是渴望的看向多罗，满脸的欲言又止，小心翼翼的样子特别撩人。
　　多罗把他按在躺椅上，抱起她的双腿，用阴茎刺入了女孩的缝隙。
　　虽然是处女，但哥布林的肉棒比较细，并没有给她带来太大疼痛，一瞬间的刺激，反而是一种如释重负的舒爽快感。
　　贝琪眼睛里流下泪水，咬着嘴唇，双腿缠住多罗的后腰，抱着它的脖子，任由这只绿色的魔物在自己身上冲刺抽插。
　　多罗一边用力的耸动腰肢，一边在女孩耳边低语：“你们姐妹以后就都是我的性奴了，你们会为我的部落生下幼崽，会永远为我服务，你们的生命都是属于我的。”这并不是甜蜜的情话，但却让贝琪更加触动，她们一直就是为了这一天的到来而被训练的。
　　女孩发出了极度舒服的呻吟声，双腿更紧紧夹住多罗的腰部。
　　贝琪：“啊～～， 是，我的主人，我们是你的女奴，啊啊～”两人交合在一起，互相舔舐着对方身上的汗水和口水，激烈地摩擦着彼此的肉体。
　　贝琪婉转呻吟：“啊～～， 主人，你的那里塞进来，好深，好舒服啊～”这是女孩第一次被插入阴道，这种特殊的感觉带来一阵阵特别的刺激，她双腿不断地颤抖着，用力的抱紧多罗。
　　她发出高亢而又娇媚的声音：“啊～， 主人，我感觉到自己快要高潮了！”
　　多罗继续在女孩身体里面抽插着，同时一边用力掐住她乳房，用力吸吮着她脖子上柔软嫩滑的肌肤。
　　受过训练的女孩很清楚如何用语言和声音助兴：“啊～哈，啊，啊～～”激烈的交配中，她发出的声音更诱人，更缠绵，更淫荡，更刺激，那是性爱中最美妙时刻所需要的叫声。
　　快感充斥她的身体，每一片肌肤都在为她的即将到来的绝顶而颤抖。
　　接下来就是享受性爱带来的最快乐的时刻了：“啊～～， 主人，太舒服了，我要去了，啊啊～”最后伴随着一声尖叫和喘息，贝琪达到了高潮，她浑身开始痉挛，身体像是被电击般扭动起来，甚至一股尿液也不受控制的喷了出来。
　　多罗也跟随着贝琪达到了高潮，他把阴茎更深的插入女孩体内，甚至肉棒的尖端都塞入了子宫口，然后猛烈地抽送几下就射精了。
　　随着贝琪被多罗的精液喷入体内，她感受到强烈的满足和刺激，粘液冲入子宫，让小腹鼓涨饱满，令她全身的肌肤战栗，以前训练时获得的任何高潮都无法与此时相比，这是她丢弃纯洁的仪式，是她被征服，将自己彻底奉献的仪式。
　　她已经完全沉浸在这绝美的快感之中，无法自拔。
　　多罗从她身上起来的时候，一股腥臭的黄白色精液从阴道里喷流而出，混合着她的尿液打湿了她身下整片坐垫。
　　她感觉自己的身体像是被掏空了一样，有些空虚惆怅，但同时又像被什么重新填满了一样，满足而幸福，她瘫软在躺椅上，发出轻微的娇喘，全身微微颤抖着享受高潮的余韵。
　　……
　　马车另一侧座椅上，格鲁鲁也已经让贝蒂多次达到高潮，两人互相搂抱着亲吻，舔吸和抚摸对方的身体。
　　同为雌性，对彼此舒服的地方更加了解，她们在对方的身体上摸索着，双手不断的揉搓着乳房，臀部和阴部。
　　“唔……” 贝蒂不时发出了娇喘声，“好舒服……， 啊啊～啊～”她平时接受训练的对象也都是女性，在为女性服务方面，经验更加丰富。
　　她将自己的手伸到了格鲁鲁下面，指尖灵活的拨弄着阴蒂，揉捏，拉拽各种极具技巧性的手法让格鲁鲁也体会到了别致的快乐。
　　“嗯……啊！” 贝蒂感觉到了格鲁鲁的手指也进入了自己的身体里面，“啊！好棒……”两人虽然第一次见面做这种事情，却很快就熟悉起来，通过用手指刺激对方的阴蒂和乳头，通过舌头和嘴唇舔吸彼此的汁液，让相互身体里的快乐和欲火不断上升。
　　她们不断地互相探索着对方身体上最敏感、最美妙的部位。
　　同时，她们也开始尝试各种姿势和技巧，以达到更加强烈、刺激和愉悦的效果。
　　两人都非常投入和专注于彼此，他们享受着对方带来的快乐和满足，也努力给对方带去更大的刺激和愉悦。
　　在互相交换了一些深情拥抱和亲吻之后，两人都达到了高潮。
　　哥布林的体液在发挥效果，让贝蒂的思维无法继续保持清醒，肉欲如同火焰般燃烧，她想要更多，想和对面的妹妹一样，丢弃处女的纯洁，接受主人的性爱，让自己也变成这只哥布林主人的玩物。
　　贝蒂很快就进入了一种疯狂的状态：“啊……啊……”与那些女老师传授的课程不同，这种快感太过激烈，她感觉到自己已经无法控制自己的身体，只能任由格鲁鲁摆布。
　　这只哥布林的每一次舔吸和亲吻，都把她的高潮推向更高的顶点，而且是连续不断的，一波高过一波，快感的刺激几乎让她痉挛，拼命的大口呼吸，胸腹起伏个不停。
　　格鲁鲁抱紧她的身体，把脸紧紧埋在她的股间，舌头伸进阴道，几乎顶破了她的处女膜，这让她更加兴奋，她想把自己奉献出去，不一定是那只雄性哥布林，眼前的雌性哥布林也可以成为她的主人。
　　贝蒂扭动屁股，让自己的阴部更加紧密的和格鲁鲁的唇舌贴在一起，期待她更用力的捅破自己的贞洁。
　　格鲁鲁感觉到她的心意，但没有继续用舌头继续深入，她抬起脸，冲刚刚射精的多罗招手，这姑娘的处女，还是交给首领吧，虽然格鲁鲁自己不在意这些，但她知道有些人类女孩总会喜欢上自己的第一个男人。
　　贝蒂迷迷糊糊的呻吟：“好舒服……我想要更多……”
　　多罗放下半昏迷的贝琪，转身坐到格鲁鲁旁边。
　　格鲁鲁扶着多罗的肉棒，对准贝蒂的阴道，一点点的塞了进去。
　　贝蒂的身体猛烈的颤抖起来，但她却不敢睁开眼睛，似乎依然有点害怕见到多罗。
　　多罗抓住贝蒂的双乳，用力揉搓起来，格鲁鲁也凑过去，抱住贝蒂的脸颊和她深吻。
　　破瓜的疼痛仅仅是一瞬间，马上就转换成了特别的刺激和舒适，多罗慢慢抽插在贝蒂的阴道里，同时一根手指也塞入了她的肛门。
　　“啊！啊啊啊，好舒服……” 受到刺激的贝蒂忍不住呻吟出声。
　　“啊……”她感觉到阴道被撑得越来越大，并且感觉到多罗的肉棒已经塞到了最里面。
　　格鲁鲁看着贝蒂那发红的脸庞和紧闭双眼，还有那颤抖的四肢，知道她已经快要承受不了了，一直保持在高潮中的女人神经已经被刺激到了极点。
　　终于，在多罗射精的瞬间，贝蒂发出一声撕心裂肺的尖叫，她的身体猛烈的卷曲起来，然后软倒在地上。
　　快感如同爆炸一般，让她的呼吸都停止了。
　　多罗从贝蒂的身体里拔出肉棒，一股精液顺着阴道喷了出来。
　　贝蒂这才喘着粗气缓过来：“哈……哈……” ， 她感觉到自己刚才已经快要窒息了。
　　格鲁鲁把女孩扶起来靠在坐垫上，然后拿起多罗的肉棒，开始用舌头舔舐着多罗射精过后留下的残液。
　　贝蒂还是没有睁开眼睛，她只是靠在座位不停喘气。
　　多罗低下头抬起贝蒂的脸，“你可以睁开眼睛看看我。”
　　贝蒂艰难的看向多罗：“嗯……， 我的主人……”
　　多罗笑了起来：“我喜欢你们这样的女孩。”他低头亲吻起贝蒂娇艳的嘴唇：“你们会成为我最宠爱的肉畜之一。”
　　……

第65章 夫目前犯
　　另一辆马车上，艺术家尼尔森和他夫人丹妮丝虽然被松绑了，但却更加紧张害怕了。
　　因为她们对面的座位上，躺着一位衣冠不整，半裸的年轻女人，而且状态极其凄惨。
　　全身上下都是精液、尿液和唾液残留的污渍，甚至两腿之间还有一些黄褐色的粪便痕迹。
　　一股酸臭恶心的味道从她身上飘散出来，充满整个车厢，就算打开窗子通风也无济于事。
　　这女人一直处于半昏不醒的状态，偶尔发出一点声音，却都是娇淫的喘息。
　　夫妻两人都是过来人，也曾经有过一些玩法出格的经验，但他们都无法想象究竟是如何激烈的奸淫凌辱才会把一个女人弄成这样。
　　尼尔森看着窗外不时走过的哥布林和猪头人，似乎明白了点什么，这让他更加恐惧了，紧紧抓住妻子的手，发现对方也在颤抖。
　　……
　　森林深处，哥布林的巢穴
　　这几天里，卡罗拉和伊洛蒂都有点焦头烂额，忙的昏天黑地。
　　首先是那四位怀孕女子中的两人生产了，都是大脑受损神智不轻的，多琳给她们喂饭的时候发现床垫上湿漉漉的一片，才发现是羊水破了。
　　好在巢穴里的大部分女人都有过生产哥布林幼崽的经验，一起过来帮忙倒也没有出问题。
　　格鲁鲁离开时给女学者留下了一些药物，能够让女人生产变的『顺利』， 而且哥布林幼崽的尺寸很小，比人类婴儿出生容易多了，一般不会难产。
　　从服下药剂之后不久她们就处于发情的状态，生产期间满脸都是亢奋的表情，翻着白眼，大声喘息，发出的声音却都充满了淫秽诱惑的感觉，似乎生产的过程正在给她们带来极度的快感。
　　虽然这两人都没有意识，但却可以看出她们是在不断的经历高潮。
　　女人身体扭动，双腿乱蹬，卡罗拉不得不把她们的手绑在床沿上以防止她们抓伤自己。
　　然后，这两个女人如同腹泻一样的屎尿齐流，哥布林的幼崽几乎是和粪便一起喷挤出来的，满床的污秽让多琳和温妮废了好半天才收拾干净。
　　有过生产经验的女人们帮忙清理了两位产妇的残留胎盘，擦拭她们的身体，又换了干净的洞穴休息。
　　其中一人生下三只幼崽，另一人两只，卡罗拉把这些幼崽交给哥布林老祭司处理，它们会按照哥布林的传统饲养，并不需要人类女性来哺乳。
　　女学者也帮忙煮了一些恢复体力的药汤，目前看来两位产妇都很健康，除了腹部皮肤松弛，身体状态几乎没有受到影响。
　　这让几名没有经验的女人都不得不感慨哥布林的幼崽生育真是和人类大不一样，但想到她们自己日后也会经历这种事情，也都心下揣揣不安，倒是同样怀孕中的艾玛和海伦出言安慰，用自身为例讲述一番安产的经验。
　　还没等第二天，卡罗拉就接到老祭司报告，说波图加已经把另一个部落吞并了，现在带着人回来，就在洞口。
　　然后，卡罗拉和伊洛蒂就看到外面一群十几只哥布林吱吱哇哇的叫嚷个不停，到处乱哄哄一片。
　　目前多罗和格鲁鲁都不在，这些新来的哥布林见巢穴里没有首领，还以为上了当，正在鼓噪不休，甚至有的还要去撕扯巢穴里的女人。
　　卡罗拉当机立断的大喝一声，拿着大剑一招蓄力斩，哐当一下把一颗三人环抱的巨树拦腰砍断。
　　树木倒下的尘土飞扬中，这些新来的哥布林一个个呆若木鸡，惊恐不定，总算是不再到处乱跑了。
　　趁它们安静下来，女学者让那些会说人话的祭司赶紧去说明情况，安抚情绪，以防这些哥布林再被吓跑了。
　　波图加走过来，在老祭司的翻译下，有些别别扭扭给两位人类女奴汇报工作。
　　这一窝哥布林是原来毒妖鸟领地里的一个小部落，一共十八只成年哥布林，还有几只幼崽。
　　它们的首领前些日子死了，咋死的它们自己也说不明白，有说被野猪拱死的，也有说被凶豺龙叼走了的。
　　反正波图加这只冠名哥布林没费啥力气就把它们吞并了，把它们的垃圾巢穴收拾一番就打道回府。
　　可回家之后才发现巢穴里几乎空了，不光多罗和格鲁鲁，其他哥布林和猪头人也都不见了，几个剩下的祭司说了半天也没描述明白发生了什么，于是就一片混乱。
　　看着外面还揣揣不安的一堆魔物，女学者让老祭司把铁锅抬出去，煮一锅凶豺龙肉给它们吃。
　　这招果然有用，马上就是欢腾一片。
　　然后，女学者又让波图加带着那些祭司去给这些新来的魔物们讲述巢穴的规矩，还带它们参观那犯错之后被格鲁鲁虐杀示众的哥布林尸体，哪怕以它们的智商一时无法全部理解，但至少要明白在这里不许袭击女性，也不许随地大小便。
　　接下来，卡罗拉和伊洛蒂还从那些新来的哥布林手里接收了三名性奴。
　　这次波图加倒是聪明了一些，使用担架把女人们抬过来的，路上没有受伤。
　　但这三名女性的情形也都很糟糕，健康状况比那刚刚产仔的女人还差。
　　她们全身都是被殴打和虐待的淤青和疤痕，其中两名人类都在发烧昏迷，伊洛蒂判断不出具体什么病症，另一名女性精灵则目光呆滞，嘴唇干裂，嘴里的牙齿没了，双腿也都骨折，瘦的皮包骨头，眼看就剩下一口气了。
　　看着三名性奴凄惨的样子，一众女人都心有戚戚的沉默不语，满是同情，卡罗拉更是气愤不已，恨不得拿刀去砍了外面那些畜生。
　　多琳叹了口气解释，在一些小部落中，抓到的人类女人都会被打的半死不活，因为哥布林的个体战力实在太低，只相当于人类儿童，如果人类女性反抗，它们很难完成交配，所以都会先把女人殴打到没有力气，那些有祭司的部落才会用药物让女人麻痹无力。
　　女人们七手八脚的一起帮忙，把这新来的三人安置好，给她们清洁身体，喂水喂食。
　　然后女学者还给她们配置了治疗退烧的药剂。
　　但伊洛蒂不会治疗巫术或魔法，只能尽力控制病情，期盼格鲁鲁这个大祭司尽早返回。
　　其它不论，格鲁鲁在的时候，巢穴里还从来没有女人因为病痛而死亡的，不得不说这位大祭司的草药和巫术都有一定实力，这让女学者也挺佩服。
　　……
　　某处森林中。
　　精灵安斯艾尔躲在树木的枝叶里，看着远处两只巨兽的搏斗。
　　其中一只正是他心心念念的蛮颚龙，它的皮肤覆盖着坚硬的深棕色鳞片，巨大下颚里面布满了锋利的牙齿，长着强壮的双腿和巨大的尾巴，威猛凶狠。
　　它的对手是一只大凶豺龙，目前明显处于下风，在蛮颚龙的攻击下只剩逃窜之力。
　　这只蛮颚龙的实力相当恐怖，强有力的啃咬，用尾巴猛烈抽击和践踏，而且当蛮颚龙愤怒时，它的鼻孔会张开，释放出大片的火焰。
　　战斗激烈又危险，蛮颚龙以其强大的咬合力和火焰来攻击对手，而大凶豺龙则利用速度和跳跃来躲避逃窜，两者在森林的阴影下展开追逐，树木在它们激烈的冲撞中摇晃断裂。
　　安斯艾尔不敢靠太近，在远处偷偷观战。
　　战斗持续了大半天时间，大凶豺龙最终被逼入一处岩石凹地，再无处躲闪。
　　蛮颚龙展示了它无情的捕食本能，一次又一次地将大凶豺龙撕咬摔打到地，直到它的抵抗变得微弱。
　　最终，蛮颚龙将大凶豺龙咬断了脖子，洒下大片的血迹和散落的毛发鳞片，然后这只森林霸主仰天咆哮，声震四野，整片森林都陷入沉寂，其它的野兽和动物都在瑟瑟发抖。
　　安斯艾尔远远跟随蛮颚龙，看他叼着大凶豺龙的尸体离开，一路追踪到了它的巢穴。
　　有了这巨大的猎物，足够蛮颚龙吃上十天半个月，在这段期间它应该不会再迁移了。
　　精灵少年知道这是千载难逢的机会，他静悄悄的反身离开，极速向着多罗的巢穴方向进发，心里既紧张又激动。
　　……
　　在森林行进的车队中。
　　多罗打开马车车门的时候，丹妮丝正在用清水帮潘西擦拭身体。
　　毕竟同为女性，丹妮丝虽然自身难保，但还是不忍心看潘西那凄惨可怜的样子，用车厢里的清水沾湿手绢后给她清洁。
　　当把脸擦净之后，发现这个女孩虽然瘫软无力，但却嘴角含笑，一脸满足幸福的表情昏睡着，实在让他们夫妻两人疑惑。
　　尼尔森和丹妮丝看到突然开门进来的两只哥布林都吓了一跳，尼尔森把妻子挡在身后，缩回车厢一角。
　　格鲁鲁把潘西扶起来，抱着她和多罗一起坐在夫妻两人对面。
　　多罗很亲切的打招呼自我介绍：“我是西斯尊主达斯·多罗，下任魔王，旁边这位是我部落里的大祭司，也是我的女奴。”
　　尼尔森咬着嘴唇没有搭话，这两只哥布林都是不着寸缕，而且下体还一片狼藉，明显刚刚做爱交配过的样子，这让他十分紧张。
　　丹妮丝从他身后偷偷打量格鲁鲁，有点好奇这只裸体的雌性哥布林，看她抱着那名昏迷的人类女性，似乎关系挺亲密。
　　多罗笑了笑：“你们不用紧张，我不是普通的哥布林，不会胡乱伤人的。”
　　尼尔森看了它勃起的阴茎一眼，上面还残留着粘液污渍，并没有放松下来。
　　多罗摇摇头略作说明：“嗯，刚才去和那两个女仆 『 交流 』 了一下，但并没伤害她们，而且，我虽然袭击了你们的车队，可是一个人都死啊。”
　　这倒说的也是，尼尔森点点头：“那么，你…… 你把我掠来，是要做什么？”如果是要勒索赎金，那么应该抓的是派翠克，如果为了女人，那为何要抓自己，这让尼尔森很疑惑。
　　格鲁鲁在一边面无表情的看着他们夫妻：“我们需要肉畜性奴，抓这个女人的时候，看你们不愿意分开，所以就一起带走了。”
　　多罗随手把马车的窗帘拉下来裹扎身上，权当是件袍子：“你是位艺术家吧，我听说过你。”
　　尼尔森从没想过自己的名声竟然连哥布林都知道：“你…… ， 你怎么会知道我的？”
　　多罗：“都说了，我不是普通的哥布林，我可是下任魔王哦。”
　　尼尔森对于魔物不是很了解，但也知道些传闻故事：“我听说魔王已经被勇者讨伐掉，死了很久了。”
　　多罗点点头：“嗯，所以我才说是下任的。”
　　多罗看着夫妻两人：“你们现在被我抓了，之后都会是我的俘虏，这位夫人会被我们当作性奴使用，而你吗，其实也可以在我手下工作。”
　　尼尔森不知道该说什么：“……”
　　格鲁鲁在一边重申了一遍部落的规矩，只要不反抗，不逃跑，就不会被虐待伤害，也可以自由行动。
　　尼尔森坚决的摇摇头：“我们也都是有身份的人，怎么可能屈身侍奉哥布林。”
　　多罗叹了口气：“你还没认清现实啊，我又不是在和你商量，只是通知你当前的处境。”
　　格鲁鲁也点点头，看向丹妮丝：“不论你们愿不愿意，这个女人都会被哥布林和猪头人轮奸的，但如果不反抗，就不会那么难受。”
　　尼尔森咬牙切齿。
　　多罗蛮有兴趣的看着他们：“好了，先不管之后如何，倒是有些问题想先问问你们。”
　　多罗：“那位伯爵大人，估计什么时候会回去领地？你知道么？”夫妻两人有点奇怪这只哥布林为何对此感兴趣，不过这也不是什么机密，就把自己知道的一些消息告诉了多罗，但也大都是道听途说的传闻。
　　那位老伯爵似乎是在王都政治斗争中失利，当时好像闹得的挺大，听说还动过兵，但因为关系到宫廷私密，具体情况他这样的平民艺术家就不知道了。
　　多罗让手下拿来食物分给夫妻两人一起吃，格鲁鲁则在一边给潘西喂食喂水。
　　多罗又询问了关于附近城镇和王都的情报，艺术家经常入出上流社会的交际圈，知道的比卡罗拉详细，和女学者伊洛蒂的知识层面也不同，让多罗了解到了不少新消息。
　　多罗又从马车的抽屉里找到一些高级红酒，打开一瓶尝了尝，格鲁鲁不喜欢喝，它倒是觉得味道挺好。
　　吃饱喝足之后，多罗给夫妻两人也倒了一杯：“那么，继续说回正事吧，想来两位应该明白现在的处境。”
　　多罗看着丹妮丝：“从今天开始，你就是我的性奴了，以后要听从我的吩咐，那么，先把衣服都脱了吧。”一听这只哥布林这么说，两人又都马上紧张起来。
　　格鲁鲁伸手去拉女人的衣服领子，尼尔森赶紧挡在前面，惊恐的叫喊：“不！你们不能这样！我可以支付赎金，请不要伤害我的妻子！”面对魔物还能挺身而出，也算是挺有勇气。
　　格鲁鲁眼睛里冒出绿色的光，挥手施法，从马车的地板和躺椅上长出一根根藤曼，把艺术家紧紧绑回座位上。
　　丹妮丝惊慌失措的进行无意义的抵抗，一时手忙脚乱的不知道该先去帮丈夫松绑，还是先抵抗格鲁鲁伸过来的双手。
　　尼尔森眼看着这只雌性哥布林把丹妮丝的上衣扒了个精光，自己却什么也做不了，着急的扭来扭去，不停大喊大叫：“别！别这样！你们放手！”
　　多罗觉得挺有意思，这也算是达成了一个 『 夫目前犯 』 的成就。
　　它把丹妮丝拉到自己身边，挡住她胡乱反抗的双手，伸出舌头从下到上在她脸上舔了一口。
　　这魔物粘腻湿滑的舌头让女人害怕的一下子僵住了，浑身颤抖却不敢动弹。
　　趁女人停止抵抗，格鲁鲁又三两下把她的裙子也脱了下来，只剩下贴身的蕾丝内衣和肉色紧身袜。
　　尼尔森还要喝骂，一根藤条把他的嘴也封住了，呜呜啊啊的无法再发出声音。
　　多罗嘿嘿嘿的笑起来：“夫人，你也不想看到自己的丈夫被猪头人吃掉吧？”一边说，一边抓住她的乳房轻轻揉搓。
　　丹妮丝一脸恐惧，顾不上自己，先为丈夫求情：“别！请别伤害他！”
　　格鲁鲁从后面搂住她的腰：“只要你不再反抗，好好做我们的性奴，你们就都是安全的。”丹妮丝看着一脸奸笑的多罗，慌张而无助。
　　格鲁鲁伸手到女人双腿之间，隔着内裤抚摸她的阴部。
　　多罗把脸凑到丹妮丝的耳边，一边舔她的耳垂，一边小声恐吓：“只要你愿意牺牲自己，你丈夫就能活的好好的，不然…… 那些猪头人和哥布林可都是吃人的哦～～”听到这种威胁，女人不知所措，既害怕又绝望，满脸悲戚的哭了出来。
　　但毕竟是有教养的女人，就算哭泣，也是双手捂着嘴，小声抽泣，泪流满面的注视着自己丈夫，似乎想从他那里获得一些勇气，可被捆绑着的男人只让她觉得更加孤立无援。
　　格鲁鲁凑过去掰开女人的手，伸出舌头把她脸上的眼泪都舔干净。
　　格鲁鲁很认真的看着她：“你没有其它选择，还是老老实实接受吧。”女人茫然四顾，然后无助的跪坐在地板上，抬头看着多罗和格鲁鲁：“你们说的是真的么，保证不会伤害我们……”
　　多罗笑了起来，把脚伸到女人眼前：“当然，我可是下任魔王，我说话算话，现在看你的了。”
　　多罗这几天过来袭击人类，没有穿绝地的服装，一直光着脚走路，也没清洗过，脚上很是肮脏。
　　看着眼前散发臭味的魔物脚掌，丹妮丝下意识的躲闪。
　　但她没有别的选择，再次回头看了一眼丈夫，然后屈辱的捧起哥布林的脚，伸出舌头舔了上去。
　　尼尔森眼睛都红了，挣扎的更加激烈，眼睁睁看着自己的妻子跪吻别人的脚，进行这女奴认主的仪式，满心不甘，但却根本无法挣脱藤曼的束缚。
　　哥布林的脚上都是恶心的污渍和泥土，还有一股酸臭味。
　　丹妮丝亲吻舔吸着哥布林的脚趾头，满嘴都是让人反胃的恶臭，实在忍不住了，转身爬在地板上干呕起来。
　　格鲁鲁亲切的拍拍她的后背，帮她顺气：“只要以后习惯了，你会喜欢上这个味道的。”丹妮丝皱着眉头看向这只哥布林，心想这怎么可能会习惯。
　　好像是为了证明自己所言，格鲁鲁抬起多罗的脚，张嘴含住它的脚趾，上面除了污渍，还有刚才丹妮丝的口水，但这些都好像什么美味的珍馐一样，格鲁鲁细致认真的舔着，脚趾缝和指甲内侧的污垢也都用唾液融化了吸进嘴里。
　　丹妮丝看着只觉的更恶心了。
　　多罗微微咧嘴笑了笑，另一只脚也抬起来，伸向丹妮丝的胸口，脚趾夹开内衣的肩带，露出胸部，然后哥布林把脚踩在女人白嫩的乳房上，用脚底摩搓感受着丹妮丝的柔软温暖，还用脚趾夹住乳头，拧来拧去的搓弄。
　　丹妮丝不敢躲闪，只能羞涩的把脸转到一边。
　　格鲁鲁抬起头，捧住她的脸，张嘴吻了上去，用舌头顶开女人的牙齿，把嘴里刚刚从多罗脚趾上吸允到的污水都吐进女人嘴里。
　　丹妮丝试图躲闪抵抗，但却没法挣脱格鲁鲁，只能闭着眼让这些难闻的粘液灌进自己口腔，但她一点儿也不想喝这种东西，等格鲁鲁放松的时候，反过来又都嘴对嘴的吐了回去。
　　格鲁鲁却不介意，反而很高兴的都一口咽下，然后两人的舌头纠缠在一起开始深吻，口水都从嘴角流出来。
　　女人被格鲁鲁搂抱着强吻了好一会，虽然别扭却也不敢挣脱抵抗。
　　含有催情成分的哥布林唾液被女人的口腔粘膜慢慢吸收，丹妮丝被亲吻时的抵抗力度明显变弱，舌头甚至也不再用力阻挡格鲁鲁的侵入。
　　多罗把脚从女人胸前一路滑落到两腿之间，隔着一层丝质的内裤，可以感觉到女人柔软的耻丘。
　　格鲁鲁也伸过一只手，舔吸了一下手指之后从后面插进女人的内裤，把一节带着唾液的手指轻轻塞进女人的肛门里。
　　丹妮丝身体开始不自然的扭动，呼吸变得急促起来。
　　多罗的脚掌前后揉动，在阴唇上摩擦，脚趾捏挤阴蒂，很快发现女人的内裤开始湿润了起来。
　　淫水已经透过丝质的裤衩，晕染开一小片水渍，显然，女人已经开始发情了。
　　多罗再次把一只脚抬到丹妮丝的眼前，虽然还是很恶心抵触，但这次女人没有躲闪，至少，这回的是已经被格鲁鲁 『 清洗 』 过一次的了。
　　格鲁鲁拉着她一起舔吸亲吻起来，丹妮丝虽然别扭，但被逼无奈，也只能服从于这两只魔物，和格鲁鲁一人一侧，把多罗的脚夹在中间。
　　女人和格鲁鲁用柔软的舌头在哥布林肮脏的脚上来回擦拭，口水涂满了脚面和脚趾，两人又把这些酸臭的粘液再重复的吸回嘴里，间或嘴唇相触亲吻一两下。
　　哥布林体液的催情效果愈发明显。
　　多罗的另一只脚可以感觉到女人下体更加湿润了，当脚趾磨蹭阴蒂的时候，丹妮丝的躯体就会僵硬抖动。
　　格鲁鲁的手指头也更进一步的深入肛门，另一根还探索到了阴道，扣在一起，给丹妮丝带来更大的刺激。
　　最终，女人的呼吸一阵急促，双目紧闭，身体紧绷着达到了高潮。
　　丹妮丝脸色变的通红，在这两只肮脏魔物的凌辱玩弄之下竟然会高潮，让她觉的自己太过淫贱，特别还是在自己的丈夫面前，这更让她觉得屈辱。
　　多罗笑了起来，它看向一旁的尼尔森，男人沉默着已经不在挣扎了，而且，他还勃起了。
　　多罗对格鲁鲁点点头，示意她可以松开捆绑了。
　　果然当藤蔓解开之后，尼尔森也没有再剧烈反抗，只是呆呆的看着妻子，夫妻两人对视，都是脸色怪异。
　　多罗觉得有趣，对着妻子提问：“你知道你丈夫和那个派翠克是什么关系么？”丹妮丝愣了一下，张嘴欲言又止，但最后还是点了点头。
　　被俘虏之后，那个派翠克就害怕的全交代了，包括和艺术家的同性恋关系，两人单独乘坐一辆马车也是想在旅途中鬼混取乐。
　　多罗本以为这位妻子被瞒在鼓里，现在看来夫妻两人并无秘密。
　　格鲁鲁凑过去，扒开尼尔森的裤子，阴茎挺拔，龟头上还有一点透明液体，虽然没有射精，但刚才在一边被捆着观看确实也让他很兴奋。
　　多罗的声音缓和，没有继续逼迫两人：“你们还都挺有趣的么，妻子知道丈夫是喜欢男人，而丈夫看到妻子受辱还能兴奋起来，但就算如此，你们两人似乎还是很恩爱，这是怎么回事，能说说吗？”
　　尼尔森也滑坐到地板上，和妻子靠在一起，面色有些颓废，一时不知道如何开口。
　　多罗安抚他们：“现在无论如何你们也跑不掉了，再抵抗也没有意义，不如好好交流一番，放心吧，我不会歧视苛责你们的。”
　　多罗同时使用原力，暗暗影响他们的心绪，减少他们的反感和抵触。
　　丹妮丝拉住丈夫的手，沉默了一会，最终还是低头讲述起了他们的故事。
　　……

第66章 牛头人艺术家
　　森林里，被俘虏的车队。
　　马车里，艺术家夫妻正在讲述他们的生平。
　　两人都在同一个城市长大，尼尔森从小醉心于艺术，在着名的艺术家门下学习，于音乐、绘画、雕塑等各个方面都展现出才华，很快就崭露头角。
　　丹妮丝出身商人家庭，受过优良的教育，但父母早逝，还背负了债务，正在人生低谷的时候偶然间遇到了在旅店里演奏提琴的尼尔森，那优美的旋律如此激动人心，给她带来了的莫大的鼓舞，重新点燃生活的勇气。
　　两人相识相恋，一同度过了一段纯洁而美好的时光。
　　丹妮丝对尼尔森的艺术才华倾慕不已，每当他在画布上呼唤出光与影的乐曲，丹妮丝都能感受到一种难以言喻的魅力，那是对生活无尽热爱和对美的追求交织出的独特气质，她也经常成为他画中的女主角，被他那灵巧的手指永恒地定格在画布上。
　　尼尔森也被丹妮丝的优雅气质所吸引，他发现她不仅仅是他创作的灵感和源泉，更是他生活中的坚强支柱，在他眼里，丹妮丝就像是一朵温柔的花，即使在狂风暴雨中也毫不畏惧，她的存在让他的世界更加完整，尼尔森甚至放弃了贵族小姐的招亲，还用自己的积蓄帮丹妮丝清还了债务。
　　两人情投意合，已经到了谈婚论嫁的地步。
　　但艺术的厅堂也并不都是那么高雅纯洁，尼尔森因为长相英俊所以经常被导师骚扰。
　　志向高远的艺术家为了获得更进一步的机会，也终于不得不向现实低头，在一次充当绘画模特的时候，半推半就的被年近半百的男性导师侵犯了。
　　这次同性之间的性行为，不光为年轻的尼尔森带来了去王都进修的机会，同时也打开了他性癖的开关，这种违背道德的行为却让他真正的直面了自己的内心，他发现自己被男人奸淫时会感到极度的快乐。
　　艺术创作似乎也在这种精神刺激下水平突飞猛进，新谱写的歌曲甚至传唱到了其他国家，而接连几幅绘画创作也都被贵族高价收购，一时之间尼尔森名声鹊起。
　　丹妮丝也在为自己的恋人高兴，她始终坚信他的才华，对他的成就倍感自豪。
　　直到有一次去剧场给尼尔森送换洗衣物的时候，撞破了他的奸情，当时的场面极度淫乱，除了他和他的导师，甚至还有贵族子侄和剧院男优参与。
　　不堪入目的恶心画面给清纯的丹妮丝带来很大的冲击，女孩哭着跑出门外，一时心灰意冷。
　　听两人讲到这里，格鲁鲁有些不解：“为什么要难过呢？是因为他和其他人交配时没有叫你一起去么？”
　　丹妮丝对于哥布林的问题无法回答，人类社会的道德观念很难对魔物解释。
　　尼尔森摇摇头，搂紧了妻子的身体，两人继续讲述。
　　那段时间，彼此的世界如同崩溃了一样，无法形容的隔阂让他们的恋情受到考验。
　　但爱情是伟大的，几乎破碎的关系被两人小心的一点点又重新缝合起来，尼尔森虽然知道自己已经无法回头了，但他真诚的道歉和解释还是获得了恋人的原谅。
　　丹妮丝依然记得当初那一首让她感动激励的曲子，从艺术家创作的那些作品中，她知道自己的恋人本心并没有改变，对她的爱情依然真诚而纯洁，她并不会因此而厌弃尼尔森。
　　真心的告白让彼此更加的互相理解，跨越隔阂，心心相映，丹妮丝甚至愿意接受和包容他的取向，这让他们的关系更进一步。
　　两人在去王都之前走进了婚姻的殿堂，但尼尔森在新婚之夜却发现自己无法对着妻子勃起，不知道是因为性取向被扭曲太过，还是自觉满身污秽不愿去玷污纯洁的爱人。
　　就算如此，丹妮丝对他的爱意也没有丝毫减弱，对她来说，性行为也不是什么大不了的需要，能和爱人朝夕相处才是最重要的。
　　格鲁鲁听着还是不理解：“就算小鸡鸡不能用，还有很多玩法啊，可以用嘴，用手，用脚，为什么放弃了呢？”
　　雌性哥布林奇怪的看着丹妮丝：“他喜欢被插入的话，你也可以去捅他的后面呗，和喜欢的人在一起，当然要好好享受对方的身体，有那么多一同快乐的方法，你们都没有试一试么？”
　　丹妮丝愣了愣，眨眨眼不知道从何说起，虽然很诡异，但却又有些让人无可辩驳。
　　尼尔森倒是勉强笑了笑：“我们那时候都很拘谨，但就像你说的，如果当时能放的更开一些，或许现在会更加幸福吧。”
　　丹妮丝沉默了很久，也不知道想到了什么。
　　在那之后，两人一同去了王都，尼尔森师从学宫的某位大艺术家，而作为艺术家妻子的丹妮丝凭借优雅的礼仪和学识也在上流社会崭露头角。
　　可王都的圈子更加内卷，和一众天南海北的精英切磋固然让尼尔森大有精进，但激烈的竞争也让他心力憔悴，更何况还有那些台面下的龌龊交易。
　　艺术这种东西本身也没有固定的评价标准，眼看着又要面对排山倒海般的倾轧和排挤，为了获得上流社会的认可，尼尔森不得不再次出卖自己的肉体，更进一步的，还把妻子也拉下了水。
　　说到这里，尼尔森脸色十分痛苦，似乎不愿意回想。
　　丹妮丝很温柔的握住他的手，表示无论发生过什么都会一直支持他，然后继续讲述他们的故事。
　　在贵族的一次淫乱聚会上，尼尔森被承诺了参加皇家艺术展的机会，但作为交换，他的妻子被当着他的面轮奸了。
　　丹妮丝是被迫的，但也是自愿的，因为这是他们夫妻在当时唯一的机会。
　　就和今天这马车里发生的一样，但那些贵族比这两只哥布林更加粗暴，他们让丹妮丝服下催情的药剂，然后尽情的凌辱虐待，还要尼尔森全程旁观，甚至逼迫他用嘴帮那些刚刚拔出妻子阴道的肉棒清理干净。
　　妻子在别人怀里婉转呻吟，这种屈辱本应让他痛不欲生，但不知怎么，当他看到妻子凄惨又快乐时的样子时，反而莫名的兴奋了起来。
　　丹妮丝被其他男人侵犯，甚至不断被轮奸到高潮，在他的眼中那凄美的景象是如此的艳丽，妻子为了他而献身的忠贞是如此的灿烂，性爱的欢愉是那么璀璨夺目。
　　然后他勃起了，而且根本没有碰触阴茎的情况下就高潮射精了，他跪在地上，精液射在妻子瘫软的身体前，星星点点洒了一地。
　　似乎是这种扭曲的羞耻感给他带来了极大的刺激和兴奋，亲眼看着丹妮丝在被玷污中获得快乐，他感同身受，病态的愉悦让他无法自拔。
　　尼尔森彻底爱上了旁观妻子和其他人做爱，而且丹妮丝越是被奸淫的高潮迭起，他也就越是兴奋的难以自持。
　　事后，他把这一切都对丹妮丝直言不讳，没有一点隐瞒，本以为妻子会怒骂他的无耻，甚至离他而去，但丹妮丝却只是平静的接受了他的性癖。
　　其实，那也是丹妮丝第一次体会到男人的滋味，虽然是在自己丈夫面前被强奸，但那种强烈的快感让她迷醉，被丈夫注视着高潮时的羞耻和背德感也让她格外的兴奋。
　　从此，两人频繁的参加那些贵族的淫乱聚会。
　　尼尔森享受着妻子被当面奸淫所带来的屈辱快感，那些贵族鄙视的眼神令他战栗亢奋，下贱而耻辱的刺激让他高潮不断，甚至撅起屁股和妻子一同接受奸淫羞辱。
　　丹妮丝被无数男人沾污奸淫，不过却也因此而真正体会到了性爱的愉悦，甚至偷偷喜欢上了这种感觉，这是丈夫从来没能带给她的。
　　但她从不会以这个理由埋怨尼尔森，她更在意的是可以通过这些淫乱聚会拓展人脉，给丈夫的事业带来帮助。
　　每次乱交聚会结束，尼尔森都会抱着妻子舔遍她的身体，用自己的嘴唇舌头清洗她身上的所有污秽，虽然在这个过程中他始终保持着勃起，却从不愿插入丹妮丝的身体，他觉得自己不配，觉得自己扭曲的性癖对不起妻子的爱。
　　格鲁鲁听了直皱眉头，她不明白这有什么值得自哀自怨的：“两人一起去被轮奸，都玩的开心不就好了，这不是好事么？你们为什么都这么别扭呢？”
　　丹妮丝对这只雌性哥布林的想法已经稍有了解了，魔物没有婚姻和贞操的观念，很难弄明白他们夫妻之间的纠结。
　　但女人能够感觉到格鲁鲁并没有恶意，对这只刚刚和她一起亲吻脚趾的哥布林勉强笑了笑，然后继续她的讲述。
　　再之后，尼尔森在王都的艺术展大获成功，名声甚至传到海外，他的作品广受好评，家喻户晓。
　　但尼尔森面对荣誉，却有些茫然了，他不知道对于自己付出的代价，这一切是否值得。
　　倒是丹妮丝，依然温柔而坚定的支持着他，看到他的艺术作品获得成功就会无比欣慰，看到他名噪一时就会替他开心。
　　虽然尼尔森和丹妮丝都觉得自己已经污秽不堪，从没有过真正的性交过，但对彼此的爱却更加的深邃，他们互相理解，绝不会嫌弃对方，两人之间已经不用再甜言蜜语的海誓山盟，他们的感情已经超过了任何普通夫妻，同舟共济不弃不离。
　　这一点，多罗能够通过原力感觉到，就和安斯艾尔对他妹妹的爱一样，他们夫妻彼此的心中都有一座坚实的门扉。
　　精灵少年心中的城堡是为了保护脆弱的内心和对妹妹的爱意不受侵犯，而他们夫妻心中的大门则通向彼此，将自己的心扉永远为对方敞开，心心相映，无怨无悔，只要生命中有彼此相伴，其他都不重要。
　　……
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　吃过晚饭，伊洛蒂和卡罗拉组织人手参加今天的轮奸大会。
　　因为哥布林变多了，所以参加的女性也增加了几位，但女学者让卡罗拉就别去了，和她在一旁看着，以防这些不知道规矩的哥布林伤害到别的女人。
　　这些新来的哥布林被整顿说教了大半天，也不知道弄明白规矩没有。
　　吃饱喝足了的魔物们一窝蜂的冲到大厅里，乱哄哄的把七名裸体的女人团团围住。
　　新来的这些哥布林动作都更加粗暴，完全不顾及女人的感受，好在今天的参加者都不怎么在意。
　　除了两名神智不清的女人，萝妮儿和多琳都习惯了被蛮横的对待，温妮更是喜欢被虐，再加上残疾的苏菲，一时间场面倒也十分欢快热闹。
　　每个人身边仅分配了两、三只哥布林，应对起来还算是轻松。
　　女人们大都趴在草甸上，让哥布林们分别插入嘴里、阴道和肛门里。
　　同时被塞住全身所有的腔洞，让女人们都有一种被充满的感觉，随着哥布林嘶吼叫嚷着射精，把粘液喷进女人的身体，情欲和快感也随之而来。
　　这些哥布林估计是为了赶路好几天都没有交配了，积压的兽欲都爆发了出来，一只一只的轮换个不停。
　　哥布林们在女人们的身上又掐又捏，撕扯她们的乳房，拍打她们的臀部，脏兮兮的手印脚印都粘在刚刚清洗过的白嫩的肌肤上，一片污秽。
　　完全没有卫生概念的哥布林伸着舌头在女人身上舔来舔去，特别喜欢女人的腋下和手脚，似乎女人身上的汗液是无比美味的佳肴，很快就把口水唾液粘的女人满身都是，黏糊糊臭烘烘的十分恶心。
　　但几个女人谁也没有嫌弃，这腥臭的气味反而激发了她们的欲望。
　　萝妮儿迎合着这些哥布林和它们亲吻，吸吮它们的舌头，把恶心粘稠的口水不断咽进自己嘴里。
　　多琳抱着苏菲，互相舔吸各自皮肤上的污渍，把那些黄白色酸臭的粘液用舌头涂抹在全身上下。
　　温妮把头埋在那两名昏迷的女人胯间，每当哥布林射精，就去把她们阴道和肛门里的精液吸出来，或是自己喝下，或是吐出来捧手上，然后涂抹在自己或其他人的乳房、屁股上。
　　几个人换着姿势任由这些肮脏的魔物玩弄她们的躯体，承受着那无止无尽的兽欲在她们身上发泄，她们不断地发出淫荡娇喘的声音，满脸迷醉的神情。
　　哥布林一次次的射精，灌满了她们的腔体，淫水和精液四溢而出，混合着汗水和唾液，酸臭的味道在洞穴里升腾。
　　一波一波的高潮让她们体验着无比的愉悦和满足感，几个女人已经完全沉浸在了欲望之中，她们娇喘连连，意识和反应都变得模糊迟钝，似乎完全忘记了自己身处何方，她们只知道自己需要更多更强烈的刺激和快感。
　　……
　　洞穴的另一侧，卡罗拉和伊洛蒂坐在一起，手拉着手，看着眼前淫靡的场景，自身也被欲火炙烤的难以忍耐，但她们是巢穴里的秩序，必须时刻保持清醒。
　　两人都有保护家园的职责，无法去和 『 伙伴 』 们一起放纵，只能互相抚摸，亲吻，或用手指帮对方手淫慰籍。
　　卡罗拉不禁又在暗自腹诽，埋怨多罗放着巢穴里这么多女人不管，跑去当什么劫匪，真是可恶。
　　……
　　森林里，被俘虏的车队。
　　艺术家的故事已经讲述完了，格鲁鲁作为一只哥布林虽然不明白他们夫妻之间的矫情和扭捏，但那份真挚的爱情还是感觉到了。
　　这种纯粹的包容和理解，就和当初她妈妈对她一样，是那么温暖幸福，格鲁鲁抱着丹妮丝轻轻抚摸她的黑色长发。
　　多罗对尼尔森笑了笑：“其实，我也觉得你们大可不必这么纠结，至少，在我这里什么样的性癖都可以被接受的，就像刚才格鲁鲁说的那样，做爱是挺舒服的事，自己开心就好，何必在意那些多余道德约束呢？”格鲁鲁补充：“所以，你们根本没必要反抗啊，在这里做性奴，只要好好享受性爱就可以了，和你们之前讲那些的也没啥区别。”
　　尼尔森和丹妮丝都是相对无言。
　　多罗又看向艺术家妻子：“好了，既然刚才已经完成了女奴的仪式，那么等一会吃了晚饭，这里的一群哥布林都会过来和你交配，做好准备。”
　　丹妮丝往自己丈夫怀里缩了缩。
　　多罗把脚伸过去，用脚趾抬起尼尔森的下巴：“嘿嘿嘿，其实，只要长得漂亮，我也不怎么在意肉畜的性别，不过，那些猪头人估计会更喜欢你的。”
　　尼尔森长得很英俊，还有点娘娘腔，不过和伪娘安斯艾尔不同，长得并不那么女性化，如果要女装，估计身材颜值都不太合格。
　　夫妻两人咽了口口水，对接下来的命运揣揣不安。
　　这时，旁边一直瘫软的潘西醒了过来，发出一阵痛楚又酥爽的呻吟声。
　　格鲁鲁过去扶起她，给她到了一杯清水：“怎么样？感觉好点了么？”
　　潘西微微笑了笑：“嗯，感觉浑身上下好像都碎掉了一样，但又特别舒服，一点力气也没有了。”
　　多罗坐在旁边，揉了揉潘西的头发：“这次你辛苦了，不过，做的很好哦。”西斯尊主从她的情欲之中吸收获取了强大的能量，黑暗面原力正在它的体内奔涌流动。
　　得到魔王大人的夸奖，潘西还是很高兴，转头看到马车对面的艺术家夫妻两人：“这是新抓到的女奴么？怎么还有个男人啊？”
　　格鲁鲁解释：“他们是夫妻，不愿意分开，就一起都抓来了。”潘西轻轻的点点头，然后迷迷糊糊的又睡着了过去。
　　多罗对艺术家夫妻介绍：“她叫潘西，是我的学徒，也是我的女奴，你们以后好好相处吧。”看这个女孩好像不是被强迫的样子，夫妻两人都挺疑惑的。
　　……
　　赶了十辆马车，整个队伍行进速度都很慢，而且恢复了昼伏夜出的作息时间。
　　一大早吃完饭之后，就到了轮奸大会的时候，这次可用的女人数量增加到了四人，但为了不耽误赶路，多罗格鲁鲁还是规定了每只哥布林只能射一次，猪头人想要的话可以去找尼尔森。
　　作为首领，多罗当然还是第一个享用的，首先拉着格鲁鲁在她的阴道里射精了一次，完事之后格鲁鲁意犹未尽的用手把精液抠出来放在嘴里舔吸着都咽了下去。
　　然后是双胞胎姐妹，虽然刚刚破瓜，但哥布林的阴茎比较细，再次被插入奸淫也不会让她们感觉疼痛，两人高潮的时候都发出很好听的叫声，主动配合着扭动腰肢。
　　丹妮丝眼看着其他女人都已经这样顺从了，也就不再抵抗，让多罗按在地上强奸了一次，不光全身被这只肮脏恶心的魔物摸了个遍，还被强吻着吐了好多口水在嘴里，虽然不喜欢，但在哥布林精液的影响下，女人还是很快到达了高潮。
　　接着，多罗把尼尔森拽过来躺在地上，让他妻子蹲坐在他的脸上，把刚刚射入阴道里的精液排在他嘴里，被迫做出这种耻辱的行为让夫妻两人都很恶心，却又都有点兴奋。
　　艺术家扭扭捏捏的挣扎了半天，但最后不光喝下阴道里流出来的哥布林的精液，尼尔森还把妻子阴部也舔的干干净净。
　　一番折腾下来，几人受到哥布林精液的催情效果影响，都已经开始身体发热，面红气喘。
　　多罗让手下把丹妮丝、贝蒂和贝琪都被拉出来，和格鲁鲁一起趴在地上屁股撅起来排成一排，然后那些哥布林就一个一个的排着队开始了轮奸。
　　格鲁鲁也就罢了，三个新人还是头一次遭受这种非人的凌辱，哥布林身上的恶臭扑鼻而来，脏兮兮的阴茎沾满污渍，一个个面目狰狞的嘶嚎叫嚷，在她们娇嫩柔弱的身体上粗暴的发泄着兽欲。
　　腥臭粘稠的精液被灌入女人们的身体里，阴道、肛门和口腔都被轮流使用，那些哥布林一只接着一只扑上来，完全没有喘息的机会。
　　但生理上的快感是无法阻止的，女人们的喘息和呻吟的叫声逐渐高亢，交配所带来的刺激让几个女人不断的被推到高潮，身体根本不受意识的控制，每一次肉棒在体内的抽插都会让她们颤抖战栗。
　　尼尔森惊恐的看着眼前的淫靡景象，这些魔物可比那些贵族恶心多了，满身臭气，粗鲁又毫无节制，把女人完全当作了玩物，没有丝毫顾及的发泄。
　　尼尔森看的双腿发抖，几乎无法站立，但从他勃起的阴茎就可以看出，他也是处在兴奋的状态。
　　多罗对这位同性恋艺术家没有任何歧视，既然是一起参加交配大会，当然也不会冷落了他，至少猪头人并不太在意人类男女的区别。
　　招呼那几只雄性猪头人过来，把尼尔森架住，让他的屁股高高撅起来。
　　为了不会因为干涩而蹭伤，多罗还很贴心的让猪头人先在女人的阴道里捅两下，让阴茎都沾上哥布林的精液作为润滑。
　　接着这群猪头人就开始了对这个男人的轮奸，强拧着按住尼尔森的反抗，把肉棒塞进了他的肛门。
　　猪头人的阴茎比哥布林更粗、更长，而且前端还是尖锐的螺旋形。
　　他们的动作更加粗暴，疯狂，而且从交配开始就会射精，并且一直持续到结束。
　　尼尔森的叫喊声在被插入的一刻就哑了，那种不同于人类的粗粝让他感到畏惧，身体被紧紧的钳制在猪头人粗壮的怀里，根本无法挣扎。
　　从屁眼传来的饱胀酸痛的感觉，和他平时交往的那些贵族完全不一样，长长的的肉棒捅进他的直肠里，而且一直推进深入，包裹着他的肠子，挤开内脏，都快顶到胃部了。
　　肚子里传来触感让他觉得自己都要被穿刺了，还没等尼尔森张嘴发出哀嚎，这根一顶到底的肉棒就抽了出去，肠子都几乎都被带了出来，肚子里从满满的饱胀感一下变成了抽空的挤压感，让艺术家的叫声被堵在嗓子里。
　　接着，猪头人就开始了高速的抽插，隔着肚子都能看到那根肉棒在尼尔森的体内进进出出，把肚皮顶的起起伏伏。
　　猪头人的精液粘稠而且量大，不断的喷射在他的肠子里，虽然起到了润滑的作用，可小腹也像是被灌肠了一样逐渐鼓胀起来。
　　尼尔森和那些贵族子弟鬼混的时候就是个受，喜欢被男人支配驾驭的感觉，在男人的胯下委婉承欢让会他无比愉悦。
　　但猪头人明显超出了他以往的接受范围，强壮而且粗鲁，没有甜言蜜语的调情，也没有淫荡撩人的前戏，从一开始就是最疯狂的操弄，让他完全没有适应的余地。
　　他现在仅仅是供这些魔物发泄的一只牲畜，是一个活着的自慰套，这种全新的刺激即让他害怕又让他期待。
　　这种被粗暴对待的奸淫凌辱，让尼尔森从最初的惊恐变成了兴奋，因为在他眼前就可以看到和他一起被蹂躏摧残的妻子。
　　肛门的酸胀越来越强烈，坚硬的肉棒顶在他的直肠里，每一次抽插都在压迫着前列腺的触点，精液充盈体内，带来巨大的满足感。
　　在强烈的高潮中，尼尔森射精了，而且是不断的射出小股的汁液，不是主动的喷射，而是被猪头人肉棒一次次挤压而出的流精。
　　那种酸麻酥爽的快感使他根本无法控制自己的阴茎，他自己都不知道流出来的是尿还是精液，亦或者是两者的混合。
　　强烈的刺激使他不断的抽搐，脑子就像是燃烧融化了一样无法思考。
　　终于，第一只猪头人完成交配，抽出了肉棒，尼尔森突然感觉到自己体内一阵强烈的收缩，紧接着就是一股滚烫的液体从他的肛门里喷射出来。
　　那不光是猪头人的精液，里面还混有他的大便，这些秽物被阴茎在肠子里戳的稀烂，又被粘液稀释成黄褐色的浆汁，现在都跟着一起喷了出来。
　　同时，在他颤抖的呻吟声中，又一次绝顶到来，剧烈的高潮让他的精液喷射出一人多高，飞溅在他自己的身上、脸上，尼尔森张大嘴却无法发出声音，双眼翻白几乎昏厥过去。
　　男人明显的脱肛了，粉红色大肠翻卷着露出体外，层层叠叠的好像一朵玫瑰花长在屁股上，粘稠恶臭的污物一股股流出体外，在地上洒出一片恶心的酱汁水渍。
　　这位同性恋的艺术家，即使是在贵族的淫乱聚会上也没这么失态过，至少他都会事先灌肠清洗干净。
　　但猪头人明显不在乎卫生问题，它们的巢穴以前可都是满地屎尿，现在尼尔森身上沾着污秽的排泄物反而让它们更加兴致高昂。
　　排队的第二只猪头人马上冲上来接替。
　　坚挺的肉棒把男人的直肠又捅了回去，新一轮的奸淫开始了，而且这只猪头人更加凶狠，强烈的欲火让它的动作蛮横粗暴。
　　猪头人把尼尔森压在满地的粪水里，一边抽插着肉棒，一边用力掐住男人的脖子。
　　无法呼吸的艺术家双手扒拉拍打着猪头人粗壮的手臂，却没有任何意义。
　　猪头人肥胖的躯体如同攻城锤一样不停的击打着男人的屁股，肉棒在体内冲击着他最敏感的部位。
　　窒息带来的苦楚让他无法思考，却也让身体的高潮更加强烈，每一次被肉棒塞入体内，小便都会被挤压的喷洒出来，每一次肉棒抽离身体，精液和粪水又会从肛门里溢出，他的下半身几乎失去知觉，只剩下强烈的刺激。
　　但尼尔森现在却完全没有了厌恶和恶心的感觉，哪怕满身都沾满了屎尿。
　　痛苦和快乐交织在一起，这是他从未有过的满足感。
　　第三只猪头人换上来的时候，尼尔森已经彻底放弃了抵抗，他开始主动配合着猪头人的抽插，沙哑的喉咙里发出淫荡的叫声。
　　“哦～～啊……啊……啊，啊……我要死了……”男人在满地粪水里翻滚着，享受着极致的快感。
　　这种最肮脏最恶心的事情，在尼尔森眼里都变得无比美好。
　　当再下一只猪头人扑上来的时候，这位同性恋艺术家已经高潮到失神了，猪头人粗暴的动作也无法将他从迷醉中唤醒，被压在肥壮身躯之下一动不动，只有四肢轻微的颤抖表明他还活着。
　　……

第67章 回家路上
　　森林里，行进的车队马车上。
　　第二天深夜，躺在马车地板上的艺术家尼尔森睁开了眼睛，他现在满身都是粪便和精液的黏糊糊的痕迹。
　　“你醒啦？” 他听到身边传来了熟悉的声音，扭头看去，跪坐在身边的正是他的妻子丹妮丝。
　　女人如今也是全身污渍，干涩的精斑和汗液唾液，甚至尿液的痕迹沾满全身上下。
　　马车上只剩下饮用的水，附近也没有河流可以清洗，他们只能保持这样的满身污秽。
　　为了不让衣服也染上污物，几个女人都全身赤裸的呆在马车上，好在其他人也都是一样脏兮兮的，谁也不会嫌弃对方。
　　马车里充满酸臭恶心的味道，不过待的时间长了倒也慢慢习惯了。
　　尼尔森被那些猪头人轮奸的太过激烈，中途就彻底昏了过去，结束之后格鲁鲁还用巫术和草药帮他治疗了破破烂烂的肛门。
　　艺术家慢慢回想起了昨天发生的事情，当时好像着了魔一样的被欲望冲昏了头脑，完全沦陷在交配和被虐的快感之中，简直无法理喻，现在平静下来想想，能够活下来还真是奇迹。
　　尼尔森忍着屁股传来的酸痛坐了起来，拉着妻子丹妮丝的手在她身上好好的上下检查了一遍，确认妻子也是安全无恙，这才松了一口气。
　　丹妮丝苦笑着帮丈夫擦掉身上一些明显的秽物：“这些哥布林，实在是太变态了，我也是刚刚才清醒过来不久。”
　　尼尔森摇摇头，还有些后怕：“要是天天都这样，我们估计活不了多久……”
　　丹妮丝叹了一口气：“那个叫格鲁鲁的哥布林说这是因为现在在路上，女人太少不够分的，它们的巢穴了还有好多女人，到时候就不会这么…… 这么…… 疲惫了。”
　　尼尔森看着妻子有些憔悴的面容：“丹妮，你还好吧，有没有哪里不舒服？”
　　丹妮丝笑了笑：“还行，就是浑身酸痛，以前还真没这么激烈的做过……”两人正在互相安慰，马车门被打开，是格鲁鲁给他们送来了烤肉、面包和一大碗蘑菇汤。
　　从被俘虏之后，他们就没好好吃过饭，昨天还被那样摧残了一番，现在正是饿的前胸贴后背。
　　夫妻也不讲究了，直接上手吃了起来，食物的味道还挺好的，可惜满身都是恶臭的污渍，实在有些影响进食体验。
　　……
　　后面的马车上，双胞胎姐妹也刚刚睡醒。
　　她们虽然都是经过训练的，但昨天也都被折腾的死去活来，到现在两人还有点迷迷瞪瞪的。
　　现在姐妹两人正互相帮忙擦拭身体上的污渍。
　　贝琪：“姐，你还好吧，我看你大腿有点打颤……”贝蒂：“嗯，还有点缓不过来，头一次遇到这种状况，贝琪，你说这个新主人为什么让我们去伺候其他人啊？教师不是说男人都有独占欲吗？”
　　贝琪摇摇头，她也不知道：“可能，因为它们不是人，而是哥布林吧……”贝蒂回想起昨天被轮奸的状况：“嗯，不过，昨天那个…… 好舒服啊……”贝蒂搂着自己双肩，还有点颤抖：“这比以前教师教的舒服多了，那些给我们表演的人也从来没这么激烈过，原来真正做爱的时候这么刺激啊。”
　　贝琪打了个冷颤：“我，我可受不了了，昨天那样的实在太过头了。”贝蒂沉默了一会：“你说，这位主人以后会怎么对待我们啊？真的不会把我们吃了吗？它可是魔物啊，我听说魔物都是吃人的……”
　　贝琪低头不语，也有点害怕。
　　贝蒂叹了口气：“哎，反正伯爵大人也不会要我们了……”
　　贝琪心情有点沉重：“姐，我们以后都要为那些哥布林服务吗？我还想着伯爵或许能把我们赏赐给他手下的骑士呢。”
　　贝蒂倒是没有过这种奢望：“贝琪，我们只是奴隶而已啊，没法选择主人的……”
　　贝琪：“……”
　　贝蒂搂住妹妹，轻轻的抚摸她的头发以示安慰：“别想那么多了，这个哥布林主人虽然…… 虽然不是骑士，但它不是自称魔王来着，又是什么西斯尊主…… 还有这么多手下，也不差啊。”她其实也弄不明白这些头衔是啥，猜想或许是魔物里面的大人物吧。
　　贝蒂：“其实，为这位主人服务也挺好的，至少做爱还蛮舒服的。”
　　贝琪转头看向车外：“…… 姐，如果是主人一个的话，其实也不是不行，但那么多哥布林，还有猪头人，我们怎么受得了啊……”贝蒂叹了口气，这种强度的性交，确实太过激了。
　　贝蒂揉了揉妹妹的头发：“先忍一忍吧，这是主人的命令啊，我们不能反抗的。”
　　贝琪默默点点头。
　　车门打开，多罗拿了一个木头盘子走进车厢，上面装的都是食物。
　　多罗：“目前还在赶路，没法让你们洗澡，先吃点东西吧。”双胞胎姐妹马上正坐着行礼：“主人。”
　　贝蒂接过盘子，里面是面包、烤肉和一盆浓汤。
　　贝蒂看向多罗：“主人要我们侍奉用餐么？”
　　多罗说自己吃过了，让两姐妹自己吃。
　　烤肉和汤的味道挺好，不过没有餐具，两人只能用手抓着吃。
　　一边吃，一边偷偷看着多罗这位主人。
　　多罗能从她们的神色里看到紧张和畏惧，但她们的情况比那些强掠来的民女好多了，一点没有反抗。
　　毕竟是两人专业的，已经接受了现实，开始以女奴自居了。
　　多罗看着她们身上还都是粘满了污渍，甚至还有一些被哥布林抓挠出来的淤青和红痕。
　　多罗伸手过去在她们头上摸了摸：“等会让格鲁鲁给你们用 『 魔法 』 治疗一下，你们放心，在我的部落里，不会让你们受到伤害的。”
　　贝琪胆怯的看了一眼这只哥布林：“真的不会吃了我们吧……”
　　多罗笑了笑：“不会的，除非你们自愿。”
　　姐妹两人得到保证，松了一口气，心想哪有人会自愿被哥布林吃掉啊。
　　多罗开始给两人进行一些简单的讲解：“我不知道你们对魔物有多少了解，一般的哥布林确实会把各种雌性生物抢回巢穴去监禁，用于繁衍后代，甚至宰杀了吃肉。”贝蒂贝琪都又害怕起来。
　　多罗继续：“但是，我是不一样的，就像昨天告诉你们的，我不是简单的哥布林，而是西斯尊主达斯·多罗，目前我统帅一个小部落，但不久的将来，我会君临天下，成为这个世界的主人。”
　　双胞胎很是惊讶，觉得这哥布林是不是太狂妄了，但多罗的神情可不是吹牛，而是陈述事实，历来的西斯尊主都是以一统银河为目标的。
　　多罗歪嘴冷笑：“不过那些和你们没关系，我要告诉你们的是，我的部落不是一般的哥布林巢穴，在我的统治下，你们不用担心会被杀了吃掉，也不用担心有魔物会攻击你们，更不会有人压迫你们，欺负你们。”
　　贝蒂听的挺认真：“那么，主人需要我们平时都做什么呢？”
　　多罗：“和我做爱，和其他魔物交配，就这些。”双胞胎对视一眼，这个倒是她们的专业，但如果都像昨天那样，她们估计自己也活不了多久。
　　贝蒂小心翼翼的询问：“主人，那个…… 如果您说的是昨天那样的被…… 轮奸的话，我们有点儿受不了的，那个，人数太多了……”
　　多罗点点头：“嗯，昨天是为了庆祝抢劫车队胜利，平时一般不会这样。”
　　这时，格鲁鲁打开车门也走了进来，替多罗解说：“我们巢穴里还有很多女人的，以后平均下来你们要应付的人数不会那么多。”双胞胎赶紧又向这位 『 女主人 』 行礼。
　　格鲁鲁对人类礼节完全不在乎：“你们以后作为巢穴里的母畜性奴，只有一个要求，就是不能逃跑和反抗，其它做什么都没关系。”
　　格鲁鲁拿出一些药膏，开始帮姐妹两人涂抹，然后用巫术给她们治疗身上的一些淤青，还有下体因为过度性爱造成的红肿。
　　自从有了毒妖鸟身上的高级施法材料，格鲁鲁一直在冥想锻炼，她的巫术水平正在逐渐提高，特别是治疗巫术，效果立竿见影，让两女几乎马上恢复如初。
　　然后格鲁鲁拉着姐妹二人开始给她们讲述巢穴里的生活状况，还有一些哥布林的生态，和魔物交配时候的注意要点什么的。
　　双胞胎姐妹很认真学习记忆着这些知识，受过接人待物训练的她们都可以感觉到，这位 『 女主人 』 虽然面无表情，但对她们很亲切，很爱护，似乎是个可以信赖的人。
　　多罗旁观了一会，听她们聊的起劲就不再打搅，准备去找那对艺术家夫妻再看看。
　　当它离开马车时，贝蒂叫住它，满脸真诚的询问：“那个…… 主人，你以后也会好好疼爱我们，不会抛弃我们吧？”
　　多罗回头很认真的回答：“当然了，昨天我就说了，我喜欢你们这样的女孩，你们会成为我最宠爱的肉畜之一的。”
　　这句话的保证似乎比之前的安抚有用多了，姐妹两人都松了一口气，心情也变得开朗起来。
　　……
　　森林里，哥布林巢穴。
　　伊洛蒂拿着图纸指挥那些魔物开凿厨房里的通风烟道，之前的那些结构上有问题，排烟回流，需要改进。
　　一群新来的哥布林都懵了，怎么它们还要干苦力的么？但那些老祭司都很严肃的在三说明了这是首领的命令，绝对不许违抗。
　　虽然还没见过首领，但洞穴里大凶豺龙和飞雷龙的头骨可是都明明白白的摆放着作为装饰，据说那都是首领的猎获，对于这样强大的存在，它们可不敢造次。
　　女学者还准备开挖化粪池，但目前人手实在不够，现在善于挖掘的猪头人只有跟随波图加回来的那一只，其它哥布林人小力弱，干活太慢。
　　女人们这几天倒是都过的都挺舒心的，哥布林数量没那么多了，交配起来就轻松了不少，不会每次都被弄得昏过去，完事了还能有力气去泡个澡。
　　只有温妮觉得不如以前那么过瘾，有些意犹未尽，有时候还要把自己绑起来，让那些哥布林用鞭子抽打她。
　　这种变态的行为让朱莉和维拉这样的新人都有些不明觉厉的敬佩起来，毕竟不是人人都是她这样的色情狂。
　　卡罗拉这次大采购回来的物资非常充分，而且是经过女学者规划的，除了日常用品的补充，还有各种调味料和厨具，其中烤面包的铁盘和架子非常好用，艾玛和萝妮儿新做出的果酱馅饼和蛋挞都受到一致好评。
　　另外，那些软垫、枕头等床上用品也让女人们的睡眠质量提升了不少。
　　还有烛台和蜡烛的照明也比乌烟瘴气的火把更受欢迎。
　　小型梳妆镜和梳妆台虽然还做不到一人一套，但女人们都很乐意互相换着用。
　　女学者是按照自己之前在王都求学时候的宿舍标准来给大家配置的，巢穴里整体生活质量提高了很多，女人们都很开心。
　　伊洛蒂之前演讲中的惬意生活正在成为现实，这让一众女子都对她和卡罗拉充满钦佩和感激。
　　……
　　朱莉来找卡罗拉的时候，女猎人还有点心虚，担心她再次重提逃跑的事情。
　　无论怎样，卡罗拉都不想失去任何一位同伴。
　　但朱莉只是有些羞涩的告诉卡罗拉她和姐姐也想加入 『 值日 』 和每天的轮奸大会。
　　女猎人愣了愣：“我以为你会很讨厌这样的……”朱莉摇摇头：“我当然还是很讨厌哥布林，但我和姐姐已经休息三天了，看到你们每天都在那么忙碌，只有我们这么悠闲，有点过意不去。”
　　女猎人很开心的拉住朱莉的手：“没问题，下次我们一起！”然后女猎人又想起了她姐姐：“那个…… 你姐姐乔蒂，她也愿意么？”朱莉点点头：“嗯，姐姐已经好多了，除了不能动，说话吃饭都没问了，而且……”
　　朱莉说着说着有点害羞，声音越来越小：“而且，这几天我们也都会自己用手舒服一下……”乔蒂还瘫痪着，其实是朱莉帮她姐姐手淫，姐妹两人的关系倒是越发亲密了。
　　女猎人嘿嘿傻笑：“嗯嗯，其实想要的话，随时都可以找我的，大家一起会更开心。”互相之间已经有过肌肤之亲的两人说这些来，倒也不会很尴尬。
　　卡罗拉看着眼前的女孩可爱羞涩的样子，心里有些感动，同伴又增加了，这正是她期望的。
　　她突然冲上去一把紧紧抱住朱莉。
　　朱莉：“…… ？”
　　卡罗拉声音很小：“谢谢你，谢谢你愿意留下来，太好了……”……
　　森林里，行进的马车队伍。
　　多罗打开车门，艺术家夫妻正坐在一起愁眉苦脸的嘀咕什么。
　　他们两人身上的淤青和下体的肿痛刚才都已经被格鲁鲁治好了，但满身的污渍却没法清洗，整个车厢里还是臭烘烘的。
　　但对于哥布林却毫无影响，多罗坐在他们对面，把正睡觉的潘西往旁边靠了靠。
　　多罗首先开口：“这次其实是想聊聊有关艺术方面的事。”
　　尼尔森满脸诧异：“艺术？”
　　他搞不明白这么个哥布林怎么还关心艺术。
　　多罗点头：“对啊，其实我对艺术方面还是很有兴趣的，特别是绘画和音乐，我都很喜欢。”夫妻两人默不作声：“……”
　　多罗：“嗯，我先问问吧，艺术家一般靠什么赚钱呢？卖画吗？多久能画一幅，大概什么价格？是委托画廊出售么？”
　　在多罗的印象里，搞艺术的好像都是憋个一年半载，然后拍卖一幅作品，有的价格高到让人怀疑是洗钱，但也有的完全无人问津。
　　多罗继续提问：“你平时都画些什么题材的？人物？还是花鸟鱼虫？还是风景？”
　　尼尔森踌躇了一会，看来这只哥布林还真不完全是胡说八道，至少知道画廊和绘画拍卖。
　　和妻子对视一眼，虽然很疑惑，但还是给多罗普及了一下这方面的知识。
　　这个世界里没有画家雕塑家和音乐家的详细区分，都统一作为艺术家这个职业，只是个人擅长的方向不同。
　　而大部分艺术家的主要收入来源是给那些贵族、豪商们绘制肖像。
　　比如一个子爵有继承人出生，就会约画家来画一张一家三口的肖像，如果孩子成年，则再来一张，之后继承爵位了还会单独再画一张。
　　除此之外，贵族秋狩春猎、任职升爵和婚丧嫁娶的时候，也会画一些用于纪念。
　　所以一些数百年传承的贵族家里，往往都挂满了画像，从祖先一直到儿孙，彰显家族血脉悠久。
　　而一些商人和暴发户为了攀比也会约画家绘制一些发家史或者家族故事之类的题材用于吹牛显摆。
　　多罗点点头，感觉这里的画家其实就是人形相机，遇到啥好事儿的时候就来一张。
　　尼尔森接着说起雕塑，这个一般都是各个神殿的订单比较多，刻画一些神迹和宗教故事，另外一些城镇的市政部门也会需要，比如伯爵领的市政厅里就需要立一座伯爵的雕像，子爵领则只需要挂个画像就行了。
　　而音乐家很多除了创作也都兼任乐队的指挥和演奏，各个贵族豪商举办宴会舞会的时候都需要，而那些不入流的就只能在酒馆和旅店表演了。
　　多罗又问起尼尔森目前在艺术界的地位：“我听不少人说起过你，说你是当代最出名的绘画大师，同时也是雕塑和音乐大师，作品很受好评，名气不小。”
　　说到自己的专业，尼尔森还是很自豪的，没有谦虚：“确实，我当的上这些评价，我从入门到现在已经在艺术上潜心钻研了十五年了，各个方面都有不错的成就。”
　　但随后又摇摇头：“不过，我还年轻，比起王都那些炉火纯青的大师还有需要学习的地方。”
　　丹妮丝接过话题给多罗解释，那些真正的大师，都是为皇家服务的，比如给王子公主绘制肖像，给王族制作雕塑，在皇家舞会上演奏。
　　而尼尔森算是下面一层的，可以应邀给各大贵族服务。
　　多罗了解了，然后有点疑惑：“那么说来，大部分的高手都是聚集在王都的了，你为何会出现在这个边陲小镇呢？”这个戳中了尼尔森的痛楚，他张着嘴愣了好一会。
　　还是他妻子丹妮丝叹了口气说出原委，原来还是因为内卷而得罪了人。
　　王都里新王接位之后，任用新人，不少贵族升迁升爵，以尼尔森的水准和名气是够资格可以为其中几位大贵族绘制画像的。
　　为了这个机会，他们夫妻还专门在贵族的淫乱聚会上出卖身体，拉了不少关系，获得了推荐。
　　但不是所有的艺术家都像他们这样 『 受欢迎 』， 其中几人因为嫉妒就开始传播谣言。
　　倒不是说他们聚众淫乱，这个在贵族圈里见惯不怪，只算是风流韵事，而是举报他的一件雕塑作品是讽刺新王得位不正，讽刺内阁德不配位。
　　这个却是捕风捉影了，尼尔森前几年尝试过一些新的艺术思路，有不少前卫的作品，其中一件是把很多破烂纸箱磊在一起，上面站了一个跳舞的小丑木雕，本来的创意是说艺术要有坚实的基础，不然再怎么华丽也只是摇摇欲坠哗众取宠的卖弄。
　　这件作品虽然没什么价值，但在当时还受到过学宫教习的好评。
　　可现在却被那些小人曲解了含义，说他那件作品是讽刺新王如同小丑，靠裙带关系得位，表现的丑态百出，王位看似高高在上，却是歪歪扭扭危如累卵，那些推举新王上位的贵族也都是破烂堆砌一样的摇摇欲坠。
　　这种牵强附会的说法，尼尔森本来是不屑一顾的，但当时那位政争正激烈的洛卡特伯爵不知道从哪里听说了这事，竟然很高兴的买下了这个雕塑，还公开送给内阁大臣，以示羞辱。
　　这一下子尼尔森算是被卷入了漩涡，根本没有任何政治经验的艺术家夫妻彻底懵逼了。
　　那些被羞辱的贵族虽然拿洛卡特伯爵没办法，但要收拾他这个平民艺术家还是很轻松的。
　　尼尔森叹了口气，低下头：“我们只能连夜逃离了王都，最后想想，现在也只有洛卡特伯爵领还算安全。”艺术家抬头看了多罗一眼：“结果，没被那些贵族捉到，却落入了哥布林的手里……”
　　多罗笑了笑：“哈哈，你们这也是算是无妄之灾，完全是被那个伯爵凭空扣了一顶帽子。”避过这些伤心的事情，多罗又问起了关于裸体和情色绘画，不知道尼尔森有没有经验。
　　夫妻两人再次对视一眼，有点莫名其妙。
　　尼尔森摇摇头：“裸体绘画一般只有在学徒的时候为了了解人体结构才会进行一些素描，正常的肖像作品里，谁也不会光着身子的，那样的画给谁看呢？”
　　尼尔森继续否认：“只有对艺术不了解的下等人才会以讹传讹的污蔑艺术创作，这都是酒馆里的留言罢了。”
　　多罗好奇：“难到没有哪位商人给自己的女人画一两张么？可以挂在卧室或者你们参加的那种淫乱聚会上。”
　　艺术家愣了愣：“好像，也不是完全没有吧，但…… 但这应该都是些三流画家才会干的事。”
　　多罗摇摇头，并不认同尼尔森：“但我认为人体是应该引以为豪之物，大自然的最完美的创造物就是美丽的人，无论男性的阳刚美，还是女性丰满身躯的柔美，甚至以性爱为主题所蕴含的生命气息，这些并不是要强调肉欲，而是通过绘画传达那种青春美丽和生机活力。”
　　多罗：“把这些用正规严谨的技法付之于画笔，把人体之美理想化的永久保存下来，这才是艺术啊。”
　　哥布林觉得这个世界里大部分人对于人体绘画的艺术性还了解不足。
　　夫妻两人听的直发愣，这只哥布林竟然有这么高的艺术涵养？
　　多罗笑了笑：“其实，我想让尼尔森先生能够为我创作一些画作。”哥布林竟然也要画像么？尼尔森有点反应不过来。
　　多罗继续：“等回到我的巢穴，我希望能够绘制一些描述我们日常生活的绘画，漂亮的裸体女人，粗野暴虐的魔物，还有性爱的愉悦和激情，我想让尼尔森先生画一些新颖的作品，不用局限在人物肖像上，把这些冲突和内涵的场景都描绘出来。”
　　尼尔森听着听着就认真起来了，多罗所描述的绘画是一种全新的表现方式，没有古典主义矫柔造作，没有学院和贵族的死板要求，是一种奔放、自由而且热情洋溢的创作形式。
　　尼尔森仔细思考着，这种绘画并不是低俗和猥亵，反而能够展示出人体的力量、脆弱、情感和内心世界，他觉得自己完全可以通过对裸体的细腻描绘和色彩运用，传达出对生命、爱情等主题的探索。
　　这是一种表达情感和人性的艺术形式，具有深层次的意义和价值。
　　尼尔森抬起头，真难以想象，这竟然是一只哥布林提出的。
　　多罗笑了起来，从马车的抽屉里拿出一些纸张和笔，一边说，一边涂鸦。
　　多罗：“你看，我想先画这么一幅，我坐在中间举着一把光剑，哦，光剑是什么先不用在意，然后，一群女奴们都光着身子围着我，姿势各种各样，呵呵呵，比如这个，这个……”
　　尼尔森看了一眼纸上的涂鸦，刚刚激发的热情好像被一盆冷水泼了透心凉。
　　果然，这哥布林哪有什么艺术素养，这画的狗屁不通，而且低俗可笑，和自己畅想的艺术完全不是一回事啊。
　　……

第68章 胜利返回
　　森林里，行进的马车上。
　　多罗和尼尔森正在就艺术形式的问题进行深入探讨，旁边的潘西已经醒过来了。
　　多罗回头看了它的女徒弟一眼：“哦，睡醒了，恢复的如何？”潘西跟随它学习原力，而且主修光明面的原力，恢复能力更加出众，再加上格鲁鲁的草药和巫术，轮奸造成的伤势早就好了，只是精神消耗太大，这几天都在睡觉。
　　潘西：“抱歉，大人，我这几天都没帮上什么忙。”
　　多罗毫不在意：“没关系，你那天和那么多哥布、林猪头人交配，已经给我带来了不小的提升，你应该也能从原力中感觉到这点，这就足够了。”
　　潘西马上高兴起来：“是吗？那如果大人还需要的话，可以继续让它们来轮奸我。”
　　多罗摇摇头：“重复的话，效果就没那么好了，以后都和往常一样正常做爱就行。”潘西有点失望的点点头。
　　然后，女孩看到车厢里的艺术家夫妻，点头问好：“我是潘西，是多罗大人的弟子和性奴，你们好。”
　　丹妮丝看这女孩这么坦诚的说自己是性奴，感觉有点怪异，但夫妻两人也都很有礼貌的回礼并自我介绍。
　　尼尔森对这小姑娘兴趣不大，他拿着草稿纸继续和多罗讨论绘画构图，时不时的掐着兰花指发表些见解。
　　这位艺术家对于多罗描述的印象派很有兴趣，但以前从来没有听说过，他倒是绝不相信哥布林里也有画家。
　　丹妮丝看着丈夫沉浸在艺术之中后神采奕奕专注而又认真的样子，心里充满柔情，哪怕是被哥布林俘虏，但只要进入自己的领域，他就总能发出璀璨的光芒，正是这点深深的吸引着自己。
　　……
　　另一辆马车上，两位女仆已经和格鲁鲁这位 『 女主人 』 打的火热。
　　尤其是得知这位哥布林大祭司也是和她们一样的性奴隶身份，就更有亲切感了，哪怕对方是魔物，也不再觉得那么可怕。
　　格鲁鲁理所当然的又在对她们两人灌输自己的那套肉畜性奴的理论。
　　两名女仆的接受程度意外的高，因为她们本来就是被类似的要求训练养大的，只是格鲁鲁讲的版本更过激一些而已。
　　三人聊的都挺开心，虽然格鲁鲁总是面无表情，但姐妹两人都能感受到她的善意。
　　打开车门，格鲁鲁带着两人去后面的板车上帮忙做饭，哥布林和猪头人只要有炖肉吃就会很高兴，她自己也不挑食，但多罗和其他这些人类的口味都比较挑剔。
　　格鲁鲁不会做饭，但贝蒂和贝琪姐妹说她们会，于是三人就过来找烹饪用的工具。
　　车队自带的炊具虽然很简陋，但派翠克这位贵族子弟可是很会享受的，他在后面的马车上带了整套的野炊用品，还有各种面包、零食和酒水。
　　多罗它们这次出来抢劫只带了肉干作为干粮，不过这点好办，格鲁鲁让二十只哥布林分散到丛林里去采集食材，前几天刚下过雨，有很多蘑菇，如果再多找到一些野菜和野果就更好了。
　　外面的动静引起多罗他们的注意，于是丹妮丝和潘西也都一起出来帮忙，几个女人很快聊到一起，开始准备食物。
　　尼尔森站在板车顶上，看着周围成群的魔物沉默不语，瞧这阵势，他知道自己估计短时间内没法回到小镇了。
　　多罗站到他身边：“反正你们在王都也混不下去了，不如暂时在我这里做一段时间的兼职，就当是进修了。”
　　尼尔森无话可说，这又不是可以随他自己决定的。
　　多罗：“其实，做我的手下福利也还不错，比如这些哥布林，每天都可以和喜欢的女奴随意做爱……”
　　多罗没有说完，这个条件对于男同性恋的小受来说吸引力较低。
　　多罗撇撇嘴，开始思考有什么能吸引这位艺术家的好处，发现还真有没啥拿的出手的，人家不缺钱，也不好色。
　　尼尔森叹了口气，没等多罗继续，他摇摇头：“你不必劝说了，反正我们也无法逃跑，你们随意处置吧。”……
　　一大早，马车停下，哥布林和猪头人设置了营地，生火煮肉。
　　丹妮丝和双胞胎姐妹的手艺都还不错，用有限的材料整治了一桌蛮丰盛的大餐，虽然还是面包烤肉和蘑菇汤为主，但多了各种调料味道更鲜美，还有水果和红酒。
　　吃完之后，又到了轮奸大会的时间。
　　不过今天多罗和格鲁鲁只安排了不值班的三分之一魔物参加，而且今后两天也都会如此轮换。
　　这样既能减轻女人们的负担，而且也不会耽误外围的巡逻和休息。
　　多罗作为首领当然还是首先享用。
　　今天女性全员参加，尼尔森则先被多罗绑在马车轮子上，倒不是有意虐待他，而是他的性癖就是这样，自己妻子被人奸淫而他只能旁观却无能为力的情况就会让其很兴奋。
　　尼尔森自己当然不会这么要求，这都是多罗琢磨出来的点子。
　　多罗坐在一个树桩上，几个女人都围了过来，虽然女人们身上都还很脏，但多罗也不会在意，反正哥布林又不讲卫生。
　　多罗先是拉着潘西亲吻了一番，然后让她跪在地上舔自己的脚趾头，这也是潘西最喜欢的。
　　接着一手一个搂着双胞胎和她们交换着亲吻，让她们把舌头伸出来供多罗舔吸。
　　两女把身子都压在多罗的双臂上，用自己的乳房去蹭多罗的手臂，一边亲吻一边发出好听的呻吟声。
　　双胞胎都很积极：“啊～～啊～～主人，啊啊～”其中一人和多罗接吻时，另一人就去舔多罗的手臂和前胸，互相交换。
　　贝蒂挺起胸，把乳房凑到多罗眼前：“主人，请随意享用我们吧。”
　　多罗刚刚张嘴凑近，还没有碰到，贝蒂的乳头就挺立起来了，整个人也在轻微颤抖，脸色潮红，这都是她们常年训练的成果，只要主人有需要，就可以随时随地的发情。
　　坚挺的乳头口感非常好，如同小葡萄一样含在嘴里甜甜嫩嫩的，多罗的舌头在上面打转，整张脸都压在乳房上。
　　贝蒂发出娇嫩的叫声：“啊啊啊，主人，这样好舒服，啊啊～～啊～～”然后轮换贝琪，双胞胎不光脸长得一样，乳房大小和口感也相同，非常可口。
　　潘西跪在那里已经把多罗肮脏的脚趾都一个个舔的干净，包括脚趾缝隙力的污垢和脚底的泥土，哥布林的脚上全是酸臭恶心的味道，但对于潘西来说这都是美味的珍馐。
　　跪着舔吸魔王大人的脚趾，让魔王大人把脚踩在自己脸上，会让她觉得自己永远是属于魔王大人的，这种彻底的被人所拥有的感觉让她特别兴奋。
　　顺着多罗的小腿，大腿，潘西一路舔到多罗的胯间，哥布林的阴囊和阴茎也都散发着腥臊的恶臭味，不过潘西一点也不在意，闭眼发出享受的哼哼声，伸出舌头用自己的唾液来清洗多罗的两腿之间，肛门也没有放过，潘西把舌头顶了进去，吸吮屁眼里残留的污渍。
　　另一边，格鲁鲁抱着艺术家的妻子和她亲吻，双手抓着她的乳房揉捏。
　　格鲁鲁自己的乳房很小，几乎就是板上钉钉，但她很喜欢硕大柔软的乳房，把脸埋在里面软软的很舒服，让她回忆起自己的妈妈，妈妈以前就经常这么抱着她。
　　格鲁鲁让丹妮丝张开嘴，把口水一点点吐进她嘴里，吐歪了溅落到脸上，好像被颜射了一样。
　　似乎觉得量有点不够，格鲁鲁拉起丹妮丝的手，把中指和无名指塞进自己嘴里，用舌头轻轻舔着，然后尽量把手指塞得更深，都捅到了喉咙里，接着生理性的呕吐感出现，连带着口腔力分泌出大量的唾液。
　　丹妮丝抽出黏糊糊的手指，然后看着格鲁鲁把满嘴的粘稠恶心的唾液都吐出来，带着泡沫拉着丝流进她的嘴里。
　　无比反胃的感觉让丹妮丝几乎想要呕吐出来，但她还没来得及动作，格鲁鲁就亲了上来，把她的嘴堵得严严实实。
　　两人的舌头在粘稠的液体里搅动，格鲁鲁舔遍了她嘴里的每一个角落，把恶心的口水吸回嘴里又吐回来，重复不停。
　　丹妮丝觉得这种亲吻比被让人在嘴里射精还要恶心，她每次想要推开格鲁鲁时，这只哥布林就会用力抓紧她的乳房，让她不得不停止。
　　但不管如何难受，哥布林的唾液也已经被口腔粘膜吸收了，丹妮丝身体开始不自然的发热，嘴里黏糊糊的恶心感觉似乎也变得不那么强烈了。
　　丹妮丝开始主动回应格鲁鲁的亲吻，两人的舌头相互纠缠，把嘴里的粘稠唾液也分别咽下，分开时嘴角都流出不少，双唇之间也拉出细长的晶莹丝线。
　　丹妮丝喘息着已经开始发情，她可以感觉到自己的阴道里逐渐变得温润。
　　眼前的雌性哥布林虽然看起来有点可怕，但一天相处下来已经不会太过畏惧了，丹妮丝主动把手伸到格鲁鲁的胯下，轻触她的阴唇和阴蒂。
　　两人搂在一起互相抚摸着对方的身体，格鲁鲁把脸埋在女人的双乳之间蹭来蹭去的，伸出舌头舔她的乳房，丹妮丝的手指也侵入了哥布林的阴道，里面温暖湿润，扣动手指的手还会引发身体的颤抖。
　　格鲁鲁也从身后摸到了女人的后庭，一根手指缓缓插了进去，突然的刺激让丹妮丝夹紧了肛门的括约肌，把格鲁鲁的手指又挤了出来，但马上又被重新塞了回去，如此往复不停。
　　她们都开始发出动情的呻吟声，扭动腰肢，让彼此的身体相互摩擦，感受对方的柔嫩而有弹性肌肤。
　　丹妮丝身体前倾，双腿夹住格鲁鲁的一条大腿，她把自己的阴部紧紧的贴在格鲁鲁的大腿上，然后前后耸动，让自己的阴部在格鲁鲁的腿上摩擦，很快就让这条腿上染满了爱液，湿漉漉的一片。
　　不一会，两女都在充满情欲的呻吟声里获得了高潮，丹妮丝颤抖着紧紧的抱住格鲁鲁，体会着那舒爽愉悦的快感充满全身。
　　尼尔森双手被绑在背后，看着妻子旁若无人的和一只哥布林亲热，嘴里还哼哼啊啊的呻吟出声，从开始到现在都没往自己这里看过一眼，好像自己这个丈夫已经被她排除在外都遗忘了，一种怪异的屈辱感在心里升起，但同时也开始兴奋起来，下体都勃起了。
　　另一边，多罗换着姿势和三女轮流交配，已经在潘西和双胞胎姐妹体内分别射精了数次，三人都沉浸在高潮的愉悦之中，多罗站起身让她们先自己亲热一会，然后来到格鲁鲁和丹妮丝身前。
　　看到哥布林首领到来，格鲁鲁转身从身后抱住丹妮丝，把她双腿拉开，摆出一个 M 腿的样式迎接多罗。
　　多罗笑嘻嘻的直接蹲下把阴茎插进了她的阴道，丹妮丝的体内温软湿润，肉壁紧紧的挤压着阴茎让多罗很舒服，接着就开始前后抽插起来，摩擦带来的快感让刚刚高潮过的丹妮丝也发出一阵呻吟。
　　多罗抓住丹妮丝软软的乳房，在手里捏成各种怪异的形状，用力很大，让女人都有些疼痛了，但还没等她疼呼出声，就被多罗的亲吻堵住了嘴。
　　这只雄性哥布林的口水更加粘稠恶心，嘴里还有刚才吃的烤肉味残留，但丹妮丝已经不在乎了，神智被欲火炙烤，她只想体验更多的高潮。
　　丹妮丝主动的扭动腰肢，配合多罗的动作，让它的肉棒插入的更深，每一次都顶在她的子宫口上，那种酸麻的撞击太过刺激，甚至让她的小腹都开始抽搐。
　　多罗从她嘴里吸出唾液含着，抬头和凑上来的格鲁鲁亲在一起，把嘴里的口水吐进她的口腔里，三人互相亲吻着，交换嘴里的粘液，恶心粘稠的唾液相互混合，带着泡沫流在丹妮丝的脸上、身上。
　　丹妮丝感到一阵强烈的快感从下体传来，是多罗的肉棒硬顶进了她的子宫，哥布林的体液可以让女人的子宫口扩张，效果类似女性分娩的时候。
　　现在多罗的阴茎直接塞进了女人的子宫里面，这种子宫口被强行撑开，内部被侵犯的感觉是如此奇特，丹妮丝大声的叫喊了出来：“啊！啊！啊啊啊～～”声音高亢而充满情欲。
　　紧接着多罗就射精了，腥臭的哥布林精液直接喷在子宫内壁上，好像热油泼洒一样，酸麻的快感如同电击传遍丹妮丝的全身上下，女人再一次剧烈的高潮了，而且这次还伴随着失禁，小便从下体结合处喷出，淅淅沥沥的浇在多罗和她自己的胯间。
　　丹妮丝张大嘴，但却无法呼吸，每一根肌肉都在抽搐，这种强烈的高潮让她大脑都开始缺氧，眼前满满变得黑乎乎一片，直到哥布林把肉棒抽出来，才如同再次按下开关一样恢复过来。
　　黄白色的精液从阴道里喷出来，撒的满地都是，女人开始不停的喘息，让自己重新活过来，但高潮的余韵依然在身体里徘徊，眼泪、口水和小便都在不受控制的流个不停。
　　多罗转过头，看着尼尔森的方向，故意声音很大的调戏她：“如何？夫人，很舒服吧？这种感觉你丈夫可从来没能给过你吧。”
　　丹妮丝红着脸没有回答，但把头转了开，躲闪着尼尔森被捆绑的方向。
　　眼睁睁的看着妻子在别的男人怀里高潮迭起，还被这样羞辱，艺术家满脸通红，但身体却很诚实，阴茎挺的笔直，甚至没有被碰触的情况下一抖一抖的流出少量的精液。
　　格鲁鲁很奇怪这个男人是怎么回事，为何会喜欢这种怪异的玩法，大家一起亲热不好么？但她也不会干涉别人的性癖爱好。
　　格鲁鲁把丹妮丝放平在地上，然后趴在她身上亲吻她的阴道，舔吸她流出的小便、精液和爱液。
　　多罗从另一侧插入格鲁鲁的阴道，开始了下一轮奸淫。
　　……
　　不知道是第几次射精，格鲁鲁和丹妮丝已经全身粘满了黏糊糊的黄白色污渍。
　　丹妮丝已经晕晕乎乎的迷失在快感中，她主动去舔吸哥布林的阴茎，肛门，嘴里发出娇嫩的呻吟。
　　多罗依然时不时的调戏一下她，说些羞耻难堪的话语，但丹妮丝也很配合，她知道自己丈夫其实是喜欢这样的。
　　只要多罗询问，就会满脸淫荡的回复：“是，主人说的都对，这个太舒服了…… 是的，我和丈夫从来没和我这么做过，嗯…… 主人弄得比他舒服多了……， 嗯，当然是主人的更刺激……”
　　多罗：“呵呵呵，和哥布林比起来，你丈夫这方面还真是个废物啊。”
　　丹妮丝眯着眼，伸出舌头舔着多罗的阴茎，嘴里含糊不清：“嗯…… 主人说的是，我丈夫，只喜欢男人……”
　　女人终于转头看向尼尔森的方向，但眼睛里除了高潮后的迷醉，还带着一丝不加掩饰的蔑视：“在和女人做爱这方面，他还真是个废物呢。”
　　这种看垃圾的眼神和语气，让尼尔森在被捆绑的马车轮子前挣扎起来，满脸憋得通红，但却同时兴奋的无以复加，呼吸急促，浑身颤抖，终于从挺立的阴茎里猛地喷出大量的精液，一股一股的似乎不比哥布林的量少。
　　没有任何碰触的情况下就高潮到了这种程度，尼尔森断断续续的喘着粗气，看着多罗似笑非笑的神情，还有它身下自己妻子婉转承欢时看向她的不屑的眼神，这一切都太刺激了，哪怕精液已经喷光了，阴茎也依然在颤抖着让他的高潮持续不断。
　　……
　　再次几轮奸淫之后，作为首领的多罗已经比较满足了，站起来招招手，让手下那些轮值的哥布林和猪头人可以上来了。
　　周围的魔物们早已经围观的欲火升腾，马上嗷嗷嘶吼着扑了上来。
　　十几只哥布林都冲向了场中那五名女人，而三只猪头人则跑过去把艺术家尼尔森按在地上。
　　整个营地马上充满了女人的尖叫，男人的哀鸣和魔物的兴奋的嘶吼。
　　这些残忍暴虐的魔物可不像多罗和格鲁鲁那样温柔体贴，只把这些人类男女当作发泄兽欲的便器，动作粗暴凶狠，完全没有对女人是否舒适的顾及，而且身上恶臭熏人，闻之欲呕。
　　但好在今天已经不是第一次了，经过昨天的轮奸，几名新人也都对会发生什么早有了预期，而且，今天的人数减少了很多，分到每个女人身上，不算多罗，也就只有三只哥布林而已，应付起来至少比昨天轻松。
　　尼尔森虽然不情不愿，但被灌了一嘴哥布林精液之后，也已经处于发情的状态，猪头人的粗暴蹂躏慢慢的也都变成了愉悦的享受，甚至扭着屁股发出女人一样的喘息呻吟，主动抬起双腿迎接猪头人的奸淫，还会抱着那些射精之后的猪头人用嘴给它们清理阴茎。
　　荒淫的盛宴从清晨一直持续到正午，直到每个人都筋疲力竭，而那些哥布林们经过十几次的射精发泄也都已经满足，整个营地里一片狼藉。
　　……
　　到了下午几人才慢慢清醒过来，附近没有河流可以清洗，她们都是带着浑身的污秽被直接塞进马车。
　　再次经过格鲁鲁的巫术治疗恢复，几人都没有什么伤势或痛楚残留，只是浑身肌肉酸麻，下体还有些红肿。
　　潘西和双胞胎姐妹勉强吃了一些食物，抱在一起又去睡觉了，被轮奸后的疲惫还需要休息很久才能恢复。
　　多罗和格鲁鲁则待在另一辆马车里，看着丹妮丝温柔的帮他丈夫擦拭身上的污渍。
　　艺术家被粗暴的猪头人蹂躏的破破烂烂，到现在还有些神智不清，身上沾满了精液、唾液、尿液和粪便，但从尼尔森那恍惚的表情里也可以看出来，他非常的享受，这种眼看着妻子被强奸却无法反抗的无力感，还有被魔物疯狂暴虐轮奸的被虐感都让他沉醉其中。
　　丹妮丝把艺术家被污水弄成一缕缕的的褐色头发梳理整齐，把他脸上的精斑和粘液都一点点擦干净，动作轻柔，似乎是怕把刚睡下的丈夫弄醒。
　　丹妮丝对于丈夫的性癖一点儿也不反感，她清楚自己丈夫喜欢什么，也能够理解和支持，哪怕这样变态的行为很恶心，也不会影响她对丈夫的爱。
　　格鲁鲁看着她脸上温柔贤惠的神色，面无表情的询问：“你很爱你丈夫啊，哪怕他喜欢和男人搞？”
　　丹妮丝点点头：“喜欢男人没关系，我知道他更爱我，这就足够了。”
　　她把马车上的垫子塞到丈夫身下，让他躺的舒服一点：“虽然有点难以启齿，但这么多年我们已经一起这样过来了，从来没有嫌弃过对方。”格鲁鲁点点头，她很喜欢他们之间的这种感情。
　　女人抬头看看身前的两只哥布林：“你们不也是一样的么？你和其他哥布林做爱，好像多罗首领也不太在意的样子。”
　　格鲁鲁看了多罗一眼：“巢穴里的女人是共享的，这是哥布林的传统，但是，我是属于多罗的肉畜性奴，这个是绝对的，就算是我的生命也是任由它随意支配。”
　　丹妮丝笑了笑：“那，那你也很爱它了，就像我对我丈夫一样。”
　　格鲁鲁点点头，然后好奇的询问：“你们在一起没有生过幼崽么？”
　　丹妮丝听到这个有些迷茫了：“我，这个……， 如果不是他的孩子，我不太想要。”
　　多罗笑了笑：“其实，可以尝试一下看看呗，夫妻有了孩子，也许感情就更牢固了。”
　　格鲁鲁也表示赞同：“等孩子长大了，还可以一起做爱，那样一家人就更幸福了。”
　　丹妮丝莫名其妙：“啊？？和孩子一起？那，那怎么行啊？那不是乱伦么？”
　　多罗全不在意：“那是人类的规矩，可管不到我这里，我和我妈妈就是每天都在一起做爱的。”格鲁鲁也在一旁点头赞同。
　　艺术家的妻子大受震撼，无言以对。
　　……
　　接下来的两天，在日复一日的赶路和奸淫的过程中，车队终于返回了巢穴。
　　一众魔物高呼胜利，上窜下跳，庆祝抢劫成功。
　　卡罗拉和伊洛蒂带着女人们都出来迎接，十辆大车停在洞口，一片欢腾，女人们对于哥布林抢劫没一点兴趣，但格鲁鲁和多罗平安回来就很开心。
　　萝妮儿把多罗搂在怀里亲了又亲，这些天她一直在担心自己儿子的安全，茶饭不思，如今总算是松了一口气。
　　卡罗拉也拉着格鲁鲁和潘西仔细检查，确认没有受伤。
　　热闹了一阵之后，格鲁鲁把丹妮丝、双胞胎姐妹贝蒂贝琪作为新的伙伴介绍给大家。
　　女学者很是惊讶，她认出了尼尔森夫妇，那是在王都也大有名气的艺术家。
　　卡罗拉看多罗还真的成功抢来了新女人，心里挺不是滋味的，总觉得自己也脱不了干系，就算不是这些魔物的帮凶，至少也是个从犯。
　　多罗拉着卡罗拉和伊洛蒂的手，很认真的表示自己遵守了承诺：“你们不用担心，这次行动，对方一个人都没有死，甚至都没有重伤的。”
　　女猎人既吃惊有有点开心：“真的吗？这太好了！”
　　多罗真的愿意听她的请求，这让卡罗拉心里暖暖的，红着脸抱住多罗亲了一口以示感谢。
　　伊洛蒂也很是松了一口气，她是这位 『 魔王 』 的秘书，如果有人类被杀害，她的双手也会沾上鲜血，虽然她知道这无可避免，但能够减少杀戮就算是她的成绩了。
　　女学者带着朱莉去检查马车清点物资，她需要根据抢劫收获做个计划安排，统筹一下工程进度和改进方案。
　　双胞胎女仆和艺术家夫妻看到这里有这么多女人都非常吃惊，经过介绍后得知都是和自己一样的肉畜性奴，这就更加让人疑惑了，这些女人都穿着整齐，看上去神采奕奕，根本不像是被哥布林长期囚禁蹂躏的凄惨样子。
　　一起进入后面的洞穴里，并没有想象中血肉模糊枯骨满地的魔窟场景，反而是干干净净的木头家具和灯火烛台，地面也都是石板和碎石子铺设的，整体环境虽不富裕，但也清爽整洁。
　　多琳拉着几名新人一起去浴室清洗，他们可是满身污秽的在马车上忍耐好几天了。
　　看到热气蒸腾的大浴池，娟娟流动的热水，几人不禁面面相觑，这和他们以前听说过的传闻可完全不同，他们本来都做好了身陷魔窟，食不果腹凄惨度日的准备了，可如今这乡村小别墅风格的洞穴实在超出他们的预想。

第69章 精品装修的样板间
　　森林深处，哥布林的巢穴里。
　　返回之后的多罗首先和女学者等留守几人开了个会，一众有语言能力的哥布林祭司与会旁听。
　　波图加首先报告新的部落已经合并了，有不到二十只哥布林，然后多罗在洞穴大厅召见了一下新的手下，西斯尊主的强大邪恶气息放出来，让这些新来的哥布林惊恐不已，双腿发颤。
　　格鲁鲁听伊洛蒂说新接收的三名女性状态都不好，赶紧跑去诊察。
　　多罗也跟去看了看，两名人类女性服用了伊洛蒂配置的草药，已经不再发烧，但浑身皮肤干涩，头发如同枯草一样没有光泽，身上虽然已经被擦洗干净，但还是能看出受到过各种虐待殴打，到处都是青紫瘢痕。
　　那名精灵女性更惨，全身只剩下皮包骨头，瘦的不到四十公斤了，而且皮肤上残留的疤痕几乎布满全部躯体，不光牙齿都被拔掉，双腿也骨折了，虽然没有断，但也扭曲着无法再走路了。
　　三人全都是双眼如同死鱼一样，没有任何神采，躺在那里发出一些意义不明的呻吟声。
　　不过好在这次的女人没有被那些半吊子祭司下药弄坏脑子，当前的病症只是肉体损伤和精神折磨造成的。
　　格鲁鲁对这种情况并不陌生，女人被囚禁到哥布林巢穴里后大都会变得如此。
　　以前，看不惯这种事情的就只有她这一只哥布林而已，在她的观念里，性奴被怎么玩弄轮奸都可以，但决不应该带着恶意去殴打袭击，那样做女奴是无法获得任何快乐的，所以当她掌握了萨满的力量之后，马上开始保护巢穴里那些女人，也正因此，多琳、萝妮儿那些女性才会那么信任她，跟随她。
　　当然，现在和她一样理念的哥布林还多了一只多罗。
　　这些女人的伤势对于现在的格鲁鲁来说不再是无法挽回的难题了，来自飞雷龙和毒妖鸟的高阶材料让她的巫术有了大幅提高的机会，这些日子里，哥布林女祭司一直都在通过冥想锻炼自己的魔力，如今已经颇有成效。
　　让几只哥布林把那三名切掉了四肢的女人也抬过来，都放在一张大床上。
　　格鲁鲁拿出各种材料，在地上涂绘歪七扭八的线条，又点燃了几个火盆，里面燃烧着涂抹了飞雷龙油脂的木炭，然后脱光了衣服跳起奇怪的舞蹈，一时间绿色的光芒覆盖了那六名女性的身体。
　　巫术仪式虽然怪异，但效果却是立竿见影。
　　三个新人身上的淤青都消失了，皮肤也变得湿润而有光泽，虽然一些疤痕依然留着，但颜色都变淡了不少。
　　可惜那位精灵的牙齿没能长出，腿骨也无法痊愈，那明显是被打断多次，都已经完全错位了。
　　他们呼吸平稳，神态安详的沉睡着，格鲁鲁说肉体伤势都治疗好了，但她们的精神状态还都不稳定，这个要么慢慢适应，要么等她研究出让人失忆的药物，用了就可以忘记以前的痛苦。
　　伊洛蒂和卡罗拉对于强制把女人搞失忆都表示反对，但她们也没有好办法，只能等她们恢复了再看看。
　　而另外三个被截肢的女人，在格鲁鲁的治疗巫术中本就已经愈合的差不多了的四肢断口几乎立刻就长好了，光滑而没有留下任何痕迹，就好像生来就没长出过四肢一样。
　　但这三人的意识依然没有回归，她们可没有朱莉那样可以精神链接的姐妹帮助，可就算如此也比之前要好了很多，虽然双目无神，但至少已经可以睁眼了。
　　格鲁鲁说她们已经痊愈，可以参加下次的轮奸大会了。
　　吊带挂篮测试的挺不错，苏菲表示被装在里面很舒服，格鲁鲁准备把剩下那四个脑前叶受损的女人也都截肢了一同处理。
　　其中还有两名刚刚生产过的女人，格鲁鲁一番检查发现都很健康，夸奖了卡罗拉和伊洛蒂处理的很好。
　　自觉什么帮其实都没帮上的卡罗拉只能嘿嘿傻笑。
　　……
　　接下来，几人回到大厅，女学者伊洛蒂开始说明这次抢劫收获的物资统计。
　　大部分都是装修用的高级建材，其中木地板和瓷砖之类，正是巢穴建设所需要的。
　　还有不少是现成的家具，比如实木桌椅，豪华的大床，可以组装的衣帽柜和壁橱，这些卸了车就可以直接抬进来用，这让伊洛蒂非常开心，觉得多罗它们此行不虚。
　　另外，还有不少奢侈品，比如一人多高的穿衣镜两架，精美的瓷器餐具好几十套，还有银质的刀叉，奢华的烛台吊灯，描绘花鸟的瓷瓶，水晶雕琢的酒杯。
　　这些东西连女学者在王都都没怎么接触过，其他女人们更是只在故事里听过，一时间都惊讶的张嘴结舌，深感贵族生活的奢华无度。
　　特丽莎看着那个精致的冲水马桶不禁感慨：“我们家里以前吃饭的碗还都是陶土的，可他们的茅厕都用的洋瓷啊，好气啊。”
　　一起帮忙清点物资的尼尔森对这些土包子的惊讶表示不屑一顾：“你们知道么，这些东西那位伯爵府的管家根本看不上。”
　　多罗有点奇怪：“哦？为何呢？这些都是上等的好东西吧？难道伯爵家里的更豪华？”
　　尼尔森摇摇头：“倒不是更豪华，而是这些东西对于大贵族来说都是那些暴发户才用的，那些传承数百年的贵族家里，东西并不一定奢华，但都是有着上百年的传承。”
　　尼尔森掐着兰花指点了点那些家具：“比如城堡里的座椅，虽然样式老旧，但那都是三百年前用实心楠木制作的，还有餐具，伯爵府里的盘子，最晚的也是二百年前宫廷出品，那放到外面可都是古董。”
　　尼尔森笑了笑：“所以，如果不是瑟兰男爵的关系，那些商人根本送不进去这些礼物。”一群土包子听的直乍舌，感叹这跟他们还真是处在两个世界啊。
　　不过，不管伯爵府如何，有了这批物资，巢穴里的生活质量马上又提升了一大截，让这些乡下女人们几乎瞬间步入了贵族阶层。
　　一时间众女无不兴高采烈，喜笑颜开。
　　……
　　天亮之后，众人使用高级陶瓷餐具和银质刀叉吃了一顿精美的大餐。
　　虽然食材没有太大变化，但在高级实木餐桌上吃饭，似乎让饭菜都变得更加可口了。
　　那精美洁白的绣花餐桌布让女人们都有些拘谨，生怕把汤汁溅到上面弄脏了这豪华的陈设。
　　就连带着软垫的高背椅子也让她们的屁股有些无处安放。
　　更何况，并不是所有女人都习惯用餐刀和餐叉进食，平时他们都是用手抓着烤肉和面包吃的，只有喝汤的时候才用用勺子。
　　这里就只有艺术家夫妻、女学者和多罗的举止还算表现的游刃有余，虽然几人都挺奇怪一只哥布林如何学会使用贵族餐具的。
　　双胞胎姐妹穿着女仆装，坚持要站在多罗身边服侍它用餐，给它倒水倒酒，说是等主人吃完了再吃，或者在正餐前先在厨房填饱肚子是女仆的基本素养。
　　多罗并不在意这些，但她们坚持己见也就随意了。
　　潘西也有些犹豫自己是不是应该向她们学习一下，但马上被多罗拦住了，她这位 『 魔王 』 的侍女可从来没受过女仆的教育，过来也只是添乱。
　　女学者看着满桌子女人们局促的样子笑了笑：“大家还是随意吧，这些都是抢来的战利品，虽然价值不菲，但对我们却没有什么实际意义，不用放在心上。”
　　多罗也点点头：“弄这些东西来是让大家开心的，如果太在意而造成吃不好饭那不是本末倒置了吗。”
　　多罗看向旁边：“你们看，格鲁鲁就一点也不在乎。”这位哥布林女祭司表现的一如往常，抓着烤肉吃的满桌子都是油脂，汤也洒了不少，注意到一桌子人都看过来，奇怪的眨眨眼，面无表情的咽下一口食物。
　　温妮噗嗤笑了起来，哥布林果然是不会在意人类礼仪的。
　　这一下大家都轻松了不少，放下餐刀和餐叉恢复了常态，一时间说说笑笑的很是热闹。
　　丹妮丝看着这些女人们热情的样子，心里愈发觉得古怪，她们完全不像是被强迫囚禁在魔窟里的肉畜，反而像是这里的女主人，生活的随意而又真诚。
　　如果不是餐桌一旁还有四个被切掉四肢的残废女人在接受其他人喂饭，她都要以为这是哪个豪商举办的家宴了。
　　艺术家夫妻对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶，这些女人脸上的轻松的笑容不是作假，他们甚至能从这些女人身上感到一股股暖阳阳的情绪传来。
　　虽然不明白是怎么回事，但自从被这些哥布林俘虏来到这个巢穴，各种怪异的事情太多了，让两人应接不暇。
　　……
　　吃饱之后，当然又是喜闻乐见的乱交大会了。
　　女人们乐呵呵的脱光了衣服，三三两两手拉手的跑到大厅里躺下，等着冲过来的哥布林们对她们随意奸淫蹂躏。
　　看到这种诡异的场景，如同一盆冷水瞬间泼醒了艺术家夫妻两人，意识到这里依然是那个藏污纳垢的淫乱魔窟。
　　好在一路上的经历也已经让他们习惯了这种每天被轮奸的生活，现在也只能不情不愿的跟在后面磨蹭过去。
　　多琳对新来的女人都很关照，拉着丹妮丝的手帮她把衣服放好，还嘱咐了一些应对哥布林的小技巧。
　　不过，多琳看着旁边的尼尔森，倒是不知道该如何应对了，一个男人在这里显得有些鹤立鸡群。
　　虽然精灵少年安斯艾尔也和大家一起生活过，但那个小伪娘长得比女人还漂亮，混在一起也没有任何违和感。
　　多罗走过来：“没关系，虽然不是自愿的，但尼尔森目前也算是我的手下，大家把他当成那些猪头人或者哥布林就行。”
　　“哎？还能这样……” 有几个女人不禁对尼尔森投来鄙视的目光，显然有些误会。
　　尼尔森想要辩解，但也不知道说什么，有些娘娘腔的转头哼了一声。
　　目前巢穴里女人很多，足够分配了，大部分的魔物都会选择去找女人，但林子大了什么鸟都有，总有那么一两只猪头人和哥布林口味独特，会对尼尔森感兴趣。
　　多罗告诉尼尔森，如果有哥布林或猪头人来找玩弄他，不许反抗，好好配合就行，如果尼尔森想要和女人做爱，那么也可以随意，但和那些魔物一样，都需要排队。
　　多罗把马车上尼尔森的绘画工具都找了出来还给他：“没人来找你的话，你可以观察一下看看，场面虽然淫乱了一点，但却充满活力，你可以先来几张速写，看看构图，等结束了我们一起商量一下。”
　　看这只哥布林还真要搞创作，艺术家也只能唯唯诺诺的答应下来。
　　……
　　首领多罗当然是优先挑选了几名女人独自享用。
　　首先就是它的妈妈萝妮儿，自己外出期间妈妈一直担惊受怕的，现在自然是好好安慰一番，卡罗拉和伊洛蒂也都被一起拉过来。
　　多罗抱着自己的妈妈深吻，两人都把舌头伸出来缠绕着，舔在彼此的嘴唇和脸颊上。
　　卡罗拉和伊洛蒂跪在地上，给他们两人口交，互相轮换着舔吸这只哥布林和它妈妈的下体。
　　萝妮儿紧紧抱着自己的儿子，感受着它的热情，和多罗交换嘴里的唾液，阴道和肛门也时不时的被另外两人舔弄，她的身体不断颤抖，发出淫荡的呻吟声。
　　她感受到身下两个女孩子舌头上带来的刺激和快感，还有儿子的手也在她全身上下游走抚摸，让她越来越兴奋。
　　“啊……好舒服……” 萝妮儿喘息着：“有你在身边真是太好了。”
　　多罗听到这句话，把脸埋在妈妈的怀里：“嗯，妈妈你放心，我永远都和你在一起。”母子间的亲情和爱意让卡罗拉和伊洛蒂都有点不好意思，但也能感觉到萝妮儿心里传来的温暖情愫。
　　卡罗拉扶着多罗的肉棒，塞进萝妮儿的阴道里，伊洛蒂半蹲着伸出舌头舔他们插入连接的地方。
　　多罗开始在它母亲体内抽插起来，速度很快，每一次都深深地插入萝妮儿身体里面。
　　萝妮儿发出淫荡的呻吟声：“啊……啊，啊～”她紧紧抱住多罗，享受着这种快乐。
　　卡罗拉和多罗一人一边，吸住萝妮儿的乳房，让舌头在坚挺的翘起的乳头上打转。
　　多罗觉得自己母亲体内越来越热了，更加提高了抽插速度。
　　萝妮儿也感觉自己身体里面有什么东西要喷射出来了，她把多罗和卡罗拉都紧紧的搂住，用柔软的乳房包裹着他们的脸颊。
　　多罗很快就射精了，一股黄白色的粘液喷射出来，灌进萝妮儿的阴道，女人也随之被推到顶点，高潮中发出清脆的叫声：“啊！啊啊！多罗～～”但多罗没有停止，依然在不停的耸动腰肢，阴茎继续在妈妈的阴道里进进出出。
　　精液和淫水混合被肉棒冲起泡沫，从缝隙里流出来，伊洛蒂在他们身下张口把这些黄白色发泡的粘稠浆汁都接在嘴里，还伸出舌头继续舔他们的下体，多罗的阴囊和萝妮儿的肛门都被她仔细的来回亲吻了个遍。
　　萝妮儿被三人一起伺弄，很快就连续达到了第二次高潮，喘息着缓缓坐到地上。
　　多罗抽出阴茎，粘稠的汁水淋漓而下。
　　卡罗拉和伊洛蒂凑过来从两侧夹住这只哥布林的肉棒，一起舔着它上面残留的粘液，舔干净之后互相搂抱着亲吻，交换嘴里的液体分别咽下。
　　多罗把两人推到摆成 69 的架势，让她们舔对方的阴道，而它则从一侧插入卡罗拉的肛门。
　　已经被舔的湿润的阴茎没有任何阻碍的塞入了直肠。
　　多罗一边抚摸身下两女的柔软肌肤，一边抽插不停，酥麻舒爽的感觉从肛门传来，让卡罗拉哆哆嗦嗦的呻吟个不停。
　　她和伊洛蒂互相吸允着对方阴道里分泌的粘液，那种酸甜的味道他们都很喜欢。
　　哥布林的阴茎在女猎人的肛门里进出不停，力道凶猛，甚至把粉红色的直肠都带出来一截，然后又被更猛烈的推进去。
　　多罗一次次的冲撞，把肉棒深深的顶入卡罗拉的腹腔，每次在小腹上都能看到鼓起一块凸起。
　　卡罗拉温暖湿润的肠道让多罗非常舒服，女猎人用力缩紧括约肌，给插入的阴茎带来更大的挤压。
　　终于，哥布林舒爽的射精了，精液如同喷泉一样灌注进女猎人的直肠，卡罗拉啊的一声叫出来，同时达到了高潮，阴道里也猛的收缩喷出一股爱液，溅的伊洛蒂满脸都是。
　　松开卡罗拉，多罗把她们翻了个身，插入了伊洛蒂的阴道。
　　卡罗拉往前凑了凑，张嘴含住伊洛蒂的阴蒂，舌头在上面一卷一卷的舔着，被两人双重刺激的女学者兴奋的浑身颤抖，好像随时都在高潮一样。
　　伊洛蒂紧紧抱住卡罗拉的下身，把脸埋在她的双股之间，吮住女猎人的肛门，把里面多罗刚射出的精液都一点点的吸出来，满嘴都是酸臭恶心的味道，但她没有一点嫌弃，反而津津有味的全都咽下。
　　刚刚从高潮的余韵中恢复过来，萝妮儿也爬过来从身后抱住多罗，柔软的乳房紧紧贴在儿子的背上，伸出舌头去舔它的脖子和耳朵。
　　妈妈温暖的身体靠在后背，湿润粘滑的舌头在它脖颈上游动，这种痒痒的感觉让多罗觉得挺刺激。
　　哥布林的阴茎在伊洛蒂的阴道里进进出出，快速的抽动着，本就发情兴奋的女学者被卡罗拉在阴蒂上轻轻咬了一口，一下子弓起身子，颤抖着高潮了，而且似乎是卡罗拉舔的太过刺激，伴随着高潮，伊洛蒂的小便也一同喷了出来。
　　多罗没有停顿，继续在女人的阴道里抽插不停，高潮中的阴道肉壁抽搐收紧，强烈的挤压感让多罗更加舒服，而多罗的每一次冲击，都会挤压膀光，让已经失禁的女学者被压的不断喷出一股股的尿液。
　　处于高潮中的伊洛蒂被持续的刺激着，交配的快感一波强过一波，把她不断的推向更高的顶峰。
　　终于，多罗的阴茎猛地挤入了子宫口，塞进内部，子宫口的紧迫压力让两人都舒服的叫了起来。
　　随后，哥布林的精液就灌满了女学者的子宫，被塞紧的腔体使液体无法流出，整个子宫都鼓胀了起来。
　　伊洛蒂被刺激的大声叫喊：“啊～呀啊～啊啊啊～～”声音中带着颤抖，全身的肌肤都战栗起来，强烈的快感过电一样的让她肌肉紧绷。
　　等多罗抽出肉棒时，女学者已经双眼翻白，如同破布一样软倒在卡罗拉的身上。
　　多罗转身又拉住自己的妈妈，让她和卡罗拉抱在一起互相亲吻，自己则从后面塞进了妈妈的肛门。
　　两人的娇喘和呻吟声变得更加高亢。
　　……
　　另一边，多琳带着新来的丹妮丝和双胞胎姐妹在草甸上找了个软和的地方坐下。
　　多琳笑的很温和：“不用紧张，这些哥布林只是和我们做爱，不会伤害我们的。”贝蒂点点头：“我们来这里的路上，每天都被它们轮奸的……”
　　多琳叹了口气，拉住贝蒂的手：“辛苦你们了，要应付那么多魔物，一定不容易吧。”
　　贝蒂有些脸红：“还行，就是第一天比较惨。”几人还没聊完，一群哥布林就冲了过来，其中一只一个饿虎扑食一般跳到多琳的身上，爬上她的肩膀抱着头就把阴茎塞进了嘴里。
　　旁边的其他女人也都被魔物包围了，有的被按在地上从后面插入阴道，有的被扑到在地身上趴了满哥布林，还有的被猪头人倒吊着抓起来分开腿舔食阴道。
　　双胞胎姐妹聚在一起，她们已经开始习惯这种轮奸了，被哥布林包围的时候，她们会本能的开始兴奋，脸色变得红艳艳的，眼睛里也都是淫荡的神色，下体不用碰触就湿润起来，这是她们被调教多年的成果。
　　两人跪在地上，用双手和口腔为这些哥布林和猪头人服务，很快被喷的满脸都是黏糊糊的腥臭精液，但这反而让她们更加愉快，媚眼如丝的轻啼吟咏，声音如同悠扬的歌曲。
　　听着她们带着魅惑的嘤咛，旁边的无论是哥布林还是人类女子，都觉得心里痒痒的，心中的情欲之火燃烧的更加旺盛了。
　　一时间洞穴里都是女人的娇喘呻吟和魔物的嘶吼叫嚷。
　　……
　　目前女人数量增加了，每个人平均分配三、四只哥布林，比以前轻松不少。
　　苏菲和那几名伤口痊愈的残疾女人都被装在布袋子里吊着，高度适中刚好配合哥布林的身高。
　　布袋子正面开了两个洞把乳房露出来，下面开一个窟窿把阴部和肛门露出来，正好能让哥布林站着前后插入。
　　她们摇摇晃晃的被哥布林随意玩弄着，没有手脚既无法反抗也无法配合，只能被动的接受这些魔物的蹂躏。
　　苏菲被一只哥布林从正面奸淫，这只哥布林一边舔吸她的乳房，一边在她的阴道里抽插不停，整只哥布林如同树袋熊一般抱着袋子一起吊在空中晃荡。
　　她后面还有另一只哥布林挺着腰把阴茎插入她的屁眼里，可能是角度不好，每次吊袋摇晃的时候阴茎都会滑出去，这只哥布林就嗷嗷叫着在扑上来再塞进去，乐此不疲。
　　这种没有四肢的肉块似乎让矮小的哥布林很满意，她们四人身边围满了等候者，都排起长队。
　　当一只射精之后就被赶下去换新的上来，不一会苏菲和另外三人的躯体上就都被涂满了精液和口水，这些腥臭粘稠的汁液渗透布袋，粘在她们身上，就好像穿着棉衣泡在一个湿漉漉的水箱里。
　　但这种粘腻不适的感觉现在却让苏菲觉得非常刺激，她兴奋至极，好像全身的皮肤都在被侵犯。
　　有的哥布林会让她多次高潮，有的则半途而废，但无论哪种都是把她当成厕所便器一样的随意使用，发泄之后就马上毫不迟疑的换人，她很喜欢这种任人施为，随用随抛的被虐感。
　　苏菲不断的喘息叫喊着，每次被刺入身体深处，她都会发出高亢的叫声：“啊，啊啊，哈哈，好舒服，那里，好棒～～啊，啊……”直到一只哥布林跳起来抱着她的脑袋，把阴茎塞入她的喉咙里，才堵住了她的媚声荡语。
　　其他三名没有意识的女子似乎也在本能的享受这种被轮奸的快感，她们都在无意识的呻吟着，声音里带着柔媚和淫荡。
　　……
　　尼尔森这次没有被捆起来，他一开始只是躲在一块石头后面偷偷看着这荒淫混乱的场面。
　　直到他的妻子为一只哥布林口交，然后按多罗的要求，丹妮丝把这第一口精液如同吐痰一样唾弃在自己丈夫嘴里，用轻蔑的眼神俯视他。
　　尼尔森马上兴奋了起来，阴茎变得坚挺无比，他甚至不敢和妻子对视，但又无法移开视线，满脸扭曲而又贪悦的表情。
　　丹妮丝抬腿踢开她的丈夫，转身回到那群哥布林里，趴在地上主动求欢，被一堆魔物围起来之前，还再次用嫌弃的眼神撇了她丈夫一眼，然后就看见尼尔森目光灼灼的盯着她，而且已经自己撸到射精了。
　　被魔物们压在身下的丹妮丝嘴角偷偷的笑了一下，女人知道这是她丈夫的喜好，她并不讨厌。
　　巢穴里这些哥布林和猪头人，几乎都是喜欢漂亮的女人的，但也总有那么一两个例外，猪头人队长咧着嘴，露出一张狰狞的面孔，一把从后面把艺术家尼尔森抓了起来。
　　它伸出满是粘腻口水的舌头在尼尔森的脸上舔了一遍，似乎是很喜欢他的味道。
　　这几天押送马车返回的路上，他对这位雄性人类非常着迷，特别是通过插入肛门把他弄到射精时候，听他发出那种娘娘腔的呻吟叫喊，让这位猪头人队长觉得比玩弄女人更有成就感。
　　旁边还跟着两只老哥布林祭司，也都一脸渴望的盯着这位英俊的艺术家，它们玩多了女人，正是想要换换口味。
　　尼尔森浑身颤抖，脸上的表情扭曲，似乎是恐惧，但又带着期待和兴奋。
　　他被猪头人队长按在地上无法挣扎逃脱，眼看着那些哥布林把阴茎塞进他的嘴里，身后肛门传来熟悉的酸胀感，他很清楚，那是猪头人肉棒捅进了直肠。
　　尼尔森嘴里含含糊糊的发出惨叫。
　　今天的淫宴才刚刚开始……

第70章 女神官回家
　　第二天，森林深处，哥布林巢穴里。
　　多罗睡醒之后就得到回报，那些被派去探查遗迹的哥布林派回来一只斥候。
　　询问后得知那里已经完全废弃了，但还好没被冒险者放火，一些设置都还完好。
　　于是在泡澡的时候，它和女学者商议一番，觉得应该开辟第二个巢穴，把这个遗迹收拾出来。
　　多罗躺在水池里，怀里抱着伊洛蒂的娇躯，一边抚摸女人的乳房，一边听她分析狡兔三窟的理论。
　　对此多罗也很赞同，而且认为应该把那个地下水路也清理一下，有几处岩石河泥淤积的地方造成水流湍急，木筏子行驶会很危险。
　　女学者会配置那种猎人使用的弩炮炸药，但在地下洞穴里爆破明显不是个好主意。
　　现在巢穴里善于挖掘的猪头人只有十几只，多罗和女学者都觉得应该多招募一些这种 『 建筑工 』。
　　格鲁鲁不喜欢洗澡，坐在旁边的岩石上晃荡双腿，对于猪头人她的印象很不好，因为以前在猪头人手上吃过亏，但只要多罗需要，她也不会反对。
　　不过格鲁鲁表示这附近没有其他猪头人的消息，倒是有发现蜥蜴人和豺狼人的部落。
　　蜥蜴人是亚人，属于文明社会一员，她之前派去的斥候还没靠近就被弓箭射跑了。
　　豺狼人倒是魔物的一种，而且还是曾经的魔王军里的先锋，这种生物不事生产，凶残嗜血，甚至饿了之后自己人都吃，整个部落都是强盗，劫掠为生，之前安排的斥候还没有返回，不知道是不是被抓住吃了。
　　讨论一番之后，多罗决定多派出些斥候侦察，现在领地变大了，需要对周围的情况多关注一下。
　　另外，女学者建议把那些缴获的高阶建材都运去那座遗迹用于修缮，虽然没有实际去过，但听报告得知那座遗迹大部分都是石材垒砌，这个和贵族城堡类似，那些建材正好合用。
　　至于现在的这个洞穴，大部分是猪头人挖掘开凿的，坑坑洼洼，如果要铺设平整的墙面，工程量太大。
　　对于这些多罗都没有意见，泡在温暖的热水里来了兴致，干脆和伊洛蒂又来了一发，把女学者上身按在水下保持窒息，屁股撅出水面插入，高潮时的瞬间失神让伊洛蒂差点呛水。
　　早饭依然是在双胞胎女仆的服侍下吃的，这两名女孩倒是适应的非常快，不光是能主动配合哥布林的轮奸，而且和其他女人也都相处很好，现在更是完全把多罗当作主人来伺候。
　　……
　　小镇里，男爵府。
　　这是镇子里面积最大的建筑，有花园、有喷泉，三层的别墅看着十分豪华。
　　塞西莉娅的马车一路开进府邸里，艾萨克·瑟兰男爵和夫人带着随从们站在别墅门前等待自己的二女儿。
　　塞西莉娅从马车上跳下来，迫不及待的冲进自己父亲的怀里：“哦，我亲爱的父亲，我太想念你了，看到你还是这么健康实在太好了，你知道，我在王都每天都在为你祈祷呢。”
　　艾萨克拍了拍女儿的后背：“我可爱的女儿，你还是和小时候一样，那么懂得让你的老父亲开心。”
　　男爵夫人也走过来拥抱了女儿一下：“塞西莉娅，你长高了。”三人寒暄一阵，一起进入大厅。
　　坐在沙发上，男爵夫人端起一杯咖啡：“如何，在王都的生活应该过的挺称心的吧？”男爵也点点头：“哦，女儿，我不得不说，大城市里的诱惑有时候实在太多了，我都担心你是不是会忘了我这个老父亲。”
　　塞西莉娅撇撇嘴：“哎，父亲，我想你应该知道的，我们这种小贵族在王都可算不上什么，我真想过的称心如意可太难了，就像咱们的那位老管家的假牙一样，只能维持个体面，可连一口肉都嚼不动了。”
　　艾萨克尴尬的咳嗽了一声，他知道这是女儿嫌弃他给的生活费太少，赶紧转移话题。
　　艾萨克：“你这么说可真是太刻薄了，要知道，那位老人可是看着你长大的。”男爵夫人拿扇子遮着嘴：“塞西莉娅，你之前来信提到过的那位子爵朋友，叫什么来着，亚纶？还是亚特？你和他相处的如何了？”
　　塞西莉娅的脸色马上垮了下来：“别提了，我亲爱的母亲，您的女儿这次算是吃了个大亏，我敢打赌，就算这个小镇上马夫的眼光也不会比那个子爵更差了。”
　　父亲撇了女儿一眼，声音平淡了不少：“这么说，他和其他女人好上了？”在贵族阶层，适婚年龄却没有嫁娶的子女可都是大问题。
　　塞西莉娅抬起头：“哦～父亲，您这态度真让我寒心，您的女儿又不是嫁不出去，就像尼尔森写的歌剧里那样，公主总会遇到她的骑士的。”
　　看她父亲不为所动，塞西莉娅继续补充：“我这次回来就是听叔叔说那位伯爵回归领地，随之很多青年才俊也会蜂拥而来，您想想看，哦，女神啊，那才应该是我展现自己的舞台。”
　　伯爵夫人摇了摇扇子：“我亲爱的女儿，我觉的是你自己的要求太高了，不是吗？哎～，就算是伯爵家的千金不也有下嫁给豪商的么？我敢向女神发誓，我年轻的时候可不象你这样挑剔。”
　　说完看了丈夫一眼，又补充了一句：“当然了，亲爱的，我还是找到了心目中最好的那个。”塞西莉娅心说你年轻的时候不过是个商人家的女儿，又不是贵族出身，当然不挑三拣四。
　　瑟兰男爵叹了口气：“行吧，那些以后再说，你旅途劳累，先去休息一下吧，等明天会有一场小型欢迎宴会，我会通知镇公所的官员和一些商人来参加的。”
　　刚回家就被催婚的女儿正不耐烦，哼了一声起身去自己的房间，艾薇拉和莉莉穿着女仆装跟在她身后提着一些贴身行李。
　　女神官只觉得这一家人说话怎么这么怪怪的，虽然都是人话，但听着就不像是人说的一样，平时大小姐也挺正常的啊。
　　对此，从小照顾塞西莉娅的女仆莉莉表示只有部分小贵族才这么交流，他们觉得这么说话 『 高雅 』， 而真正的大贵族是不屑于此的。
　　帮大小姐收拾好衣物行李后，艾薇拉向塞西莉娅请假，她需要回家看看，向房东老卡特询问事情的究竟。
　　这当然没有问题，大小姐也知道她担心自己妈妈。
　　艾薇拉离开前，塞西莉娅又重申了一下提供帮助的承诺，再次获得了女神官的感谢。
　　……
　　老卡特的酒馆。
　　现在并不是喝酒吃饭的时间，小酒馆里人不多，老卡特坐在吧台后面打瞌睡。
　　艾薇拉一脸焦急的撞开门跑进来：“卡特大叔！我回来了。”老卡特一时没有认出穿着神官的衣服的艾薇拉，看了好一阵才反应过来：“啊！是艾薇啊，你从王都回来了，真不错，这都成了神官了啊。”
　　艾薇拉没有心情寒暄：“卡特大叔，我妈妈到底是怎么回事？有什么消息么？”
　　老卡特楞了一下，下意识的回复：“你妈妈，她应该还行吧……”
　　看着艾薇拉满脸焦急的样子，疑惑的问了起来：“你这是？”
　　艾薇拉也觉得这位店老板反应古怪，拿出信件：“这不是你寄信给我的么？说妈妈在森林里失踪了，我收到信就马上赶回来了。”
　　老卡特这才明白原委，赶紧解释：“啊，这个确实有过，不过，你先别急，温妮已经获救了。”
　　艾薇拉听到他这么说，虽然还不明白来龙去脉，但总算是个好消息：“真的吗？太好了！”然后探头去看酒馆后面租住的房子，但老卡特拦住她：“你妈妈这些日子没在家。”
　　面对疑惑的艾薇拉，老卡特从头解释，把他知道的那些信息都告诉她。
　　温妮确实失踪了一阵子，但好像是被冒险者救回来了，之前还带着朋友来这里住过几天，然后又出门了，据她自己说是在一个森林里的猎人营地里打零工。
　　老卡特安慰了她一番：“你妈妈看着挺好的，和她在一起的一位女猎人实力也挺不错，上次来这里的时候好像还狩猎到了一只飞雷龙。”
　　老卡特：“不用太担心，你应该是没有收到她之后寄给你报平安的信件，而且，前几天温妮还让她朋友给你汇款了五枚金币呢。”
　　艾薇拉得知母亲平安无事，总算松了一口气，但反而更加疑惑了，五枚金币可不少，加上上次的汇款，母亲是怎么挣到这么多钱的？
　　会不会有危险？
　　而且，她一个酒馆女侍，为何和猎人一起跑到森林里去？
　　艾薇拉询问老卡特妈妈的那些朋友都是什么人。
　　酒馆老板回忆了一番：“是几个漂亮姑娘，有一个和温妮年纪差不多，另外两个都很年轻，还有一个小矮子，男的，带着面具，穿着的衣服挺像那些修道院的修士。”
　　艾薇拉从没听妈妈提起过这些人，继续寻问卡特大叔是否知道那个猎人营地的位置。
　　老卡特摇摇头，他没打听过这些，温妮也没告诉他，而且，他其实是知道温妮从事的 『 副业 』 是什么，但这个不好告诉她女儿。
　　又聊了一会，艾薇拉就先告辞回到家里。
　　屋子已经好些天没人住过了，都落了不少灰尘，艾薇拉好好把房间收拾了一遍，可惜半天忙活下来也没发现什么线索，倒是那些被子褥子上都有些怪味，不知道是不是因为太久没洗的原因。
　　等到傍晚，艾薇拉去前面酒馆里吃晚饭，老卡特很大方的表示请客，算是庆祝她回家。
　　一些认识的邻居看到女孩学成归来，还穿着神官的衣服都纷纷夸奖赞赏，艾薇拉也都一一回礼问候，不过这次回来的太着急，没有携带礼物，邻居们倒也毫不在意，和她说说笑笑的聊了一会家常。
　　艾薇拉向众人询问妈妈的消息，可惜也无人知晓。
　　不过，另一个传闻引起的她的注意，有几位酒客说看到了派翠克大人狼狈返回府邸，具同行的冒险者说他们在森林里遇到了哥布林的埋伏，几乎全军覆没。
　　而且，他们押送的十辆马车的建材物资也都被哥布林抢走了，那可是商人们送给伯爵大人的礼物，价值不菲。
　　这个事件马上成为了焦点，众人讨论的热火朝天，猜测哥布林抢那些桌椅板凳砖瓦石材要做什么？
　　艾薇拉知道那个派翠克就是艾萨克·瑟兰男爵的弟弟，是塞西莉娅的叔叔。
　　虽然得到妈妈平安无事的消息，不用再向贵族小姐借贷，但已经答应了要为塞西莉娅工作，她也没有反悔想法，而且她的叔叔被哥布林抢劫了，也许之后会有需要她这位神官帮忙的地方。
　　于是艾薇拉三两口吃完了饭就和老卡特告别，匆匆返回瑟兰男爵的府邸。
　　看着这对儿母女都是来去匆匆，老卡特不禁感慨，如果他不是膝盖上中了一箭之后退休，现在估计也是这样为了生活而忙碌不停吧。
　　……
　　哥布林的巢穴里。
　　多罗和尼尔森趴在桌子上，对几张草稿纸争论不休。
　　上面是多罗亲手画的构图，画的挺像小猪佩奇一家，但它觉得很能体现自己西斯大魔王的风采，可惜尼尔森对他的绘画技巧不屑一顾，这种儿童简笔画实在很难上台面。
　　多罗毫不脸红的辩解：“我的画技不重要，现在说的是构图和光影，你再仔细看看，这个画面成三角形构图，以我中心，四周包围着一圈女人，上面是冷色调的光，象征激情和力量，而下面是暖色调的对比色，要体现女人的风骚和对我的仰慕……”
　　尼尔森没等这只哥布林说完就打断它：“请恕我直言，达斯·多罗大人，在绘画方面，你不能说是经验尚浅，只能说一窍不通。”
　　艺术家在自己的专业领域分毫不让：“这种构图没有一点景深，完全是平铺直叙，你所说的光影虽然有点道理，但根本就不对，要知道打光的方向最忌讳直上直下……”
　　女学者对他们探讨的艺术既不了解，也不关心。
　　她过来招呼跟在多罗身边的贝蒂贝琪姐妹，她们两人据说学习过算数和管账方面的知识，这是巢穴里少有的 『 人才 』 了。
　　带着双胞胎女仆来到旁边的洞穴里，得知两人出身渊凯商会，女学者更加满意，这个奴隶贩子商会出品的女奴口碑一向不错。
　　作为魔王秘书，女学者正要组建一个后勤参谋团队，巢穴里除了她自己，识字而且会算数的人并不多，目前只有这两个女仆、朱莉和多罗的妈妈萝妮儿的水平尚可。
　　伊洛蒂和姐妹两人好好聊了聊，询问她们对未来的期许，也算是面试：“你们本来是送给伯爵大人的，那么，假如没有被哥布林俘虏，以后会期待有什么样的生活？对未来有什么计划呢？”
　　贝蒂摇摇头：“这个，我们还真没想过，最好的情况，也许是被赐给伯爵的某位骑士吧……”
　　女学者表示赞同：“这个确实是女奴比较好的归宿了，但据我所知，大部分骑士都不会娶身份不匹配的女子为妻，他们更愿意娶大商人或小贵族的女儿，为以后获取爵位打基础，你们很可能会被当作情人养一段时间，然后被卖掉或转赠其它人。”
　　贝琪想了想：“也许，伯爵大人会…… 会享用我们呢？”
　　女学者撇了她一眼：“先不说洛卡特伯爵的年纪，就算你们能爬上他的床，也决不可能成为伯爵夫人吧，如果生下私生子只怕结局更惨，巢穴里那位温妮就曾经给王都的一个小贵族生了个女儿，结果怀孕的时候就被正妻发现赶走了。”
　　双胞胎姐妹都有点迷茫，她们受到的教育只有如何讨主人欢心，至于之后自己的生活的未来则从来没人教过。
　　贝蒂犹豫了一下：“那个，反正现在我们也都成了哥布林的性奴隶，伯爵不可能会再要我们了啊。”
　　女学者点点头：“对，但我想告诉你们的是，这其实正是你们的希望所在。”
　　看着姐妹两人不明所以的样子，女学者继续阐述自己的观点：“之前，你们只是渊凯商会调教出来的商品而已，自身完全没有任何权力，衣食住行都是被限制死的，甚至思想都被枷锁束缚。”
　　伊洛蒂说的很真诚：“虽然现在成了哥布林的肉畜，好像更凄惨了，但其实你们却获得了自由选择的权力，这里没有人限制你们的思想和行为，平时你们可以想玩什么就玩什么，想穿什么就穿什么，想吃什么就吃什么，这一点，就算是伯爵府也不可能提供给你们的。”
　　女学者推了推眼镜：“你们也是被严加训练过的，除了那些性技，还有文化、识字、算数和管理，在我看来，这些学识才是你们真正的价值！但你们觉得伯爵真会需要这些么？那些购买你们的男人会需要这些么？他们只在乎你们躺着叫床的声音而已！”
　　双胞胎姐妹被女学者的雄辩说的一愣一愣的：“那个，那个…… 我们是女奴啊，价值不就是在床上服侍主人吗？”
　　伊洛蒂满脸不忿的哼了一声：“当然不是！那是你们被灌输的错误观念，想想看，我费了那么大力气通读了 ＜王国兴亡史＞， 背诵了整本的 ＜ 女神赞歌 ＞， 还独自学会了 ＜ 三角方程 ＞ 和 ＜ 多元代数 ＞， 结果遇到的贵族只问我一晚上要多少金币！这能不让人生气嘛？”
　　贝蒂结结巴巴的认同：“这个，倒确实有点委屈了……”
　　女学者从激动中冷静下来，摆了摆手：“哎，我的经历不重要，我想告诉你们的是应该抓住现在的机会……”
　　伊洛蒂顿了顿：“我们都是哥布林的性奴隶，但这仅仅是一个身份，比起什么伯爵府，你们现在拥有的是外界无法给予的独立和自由的权力，我们的未来将由我们自己的双手来开创！”
　　贝琪被说的有点动心：“那个，伊洛蒂姐姐，那我们需要做什么呢？”
　　女学者目光深远的看了一眼洞外传来的光：“成为我的助手，成为魔王秘书的助理，和我一起为多罗大人服务。”姐妹俩有点疑惑，这不是和现在没啥不同么？
　　伊洛蒂笑着点点头：“是没什么不同，但这样做可以给你们带来一双自由的翅膀，你们将可以随心所欲的飞向未来。”文化人说话挺不好理解的，但姐妹两人还是若有所思的点点头。
　　伊洛蒂突然想起来：“对了，你们还没有对多罗进行过认主的仪式吧？你们是渊凯商会出身，应该会那个吧？”贝蒂马上点头确认：“是啊，一直没有机会。”
　　伊洛蒂：“好，你们等一会，我去找多罗和格鲁鲁。”
　　女学者先跑去问了问丹妮丝，然后把大家都叫到大厅里来看热闹。
　　伊洛蒂请多罗和格鲁鲁脱下靴子坐在一根条石上。
　　然后丹妮丝拿出长笛，尼尔森使用一把游吟诗人常用的三弦琴，两人对视一眼，开始演奏一首柔和婉转的曲子。
　　双胞胎姐妹站在大厅中央，都换上了半透明的薄纱，然后随着音乐的前奏开始翩翩起舞。
　　舞姿优美，动作绰约多姿，一众女人们都看的目不转睛，这可是她们从来没见过的才艺表演，只有贵族舞会上能享受到。
　　姐妹两人一边舞蹈，一边互相脱去身上的沙衣，等随着舞蹈动作跪倒在多罗和格鲁鲁身前时已经是一丝不挂。
　　这时音乐变得妩媚而诱惑，靡靡之音轻缓动听。
　　姐妹两人同声吟唱誓词：“诚心所誓，自今起为奴，致死方休，我将永不反抗，永不背弃，我将不戴花冠，不争荣宠，我将尽心侍奉，唯命是从，我是主人取乐的工具，任凭消遣的玩物，我是主人笼中的金雀，枕边的禁脔，我将生命和忠诚献给主人，从此生死相随，唯愿不弃不离，今夜如此，夜夜皆然。”（注）和女学者之前表演时念诵的台词差不多，但声音更加好听，姐妹两人受过训练的诵念声清脆娇嫩，而且充满魅惑和挑逗。
　　洞穴里的女人们都被这种舞蹈和歌曲所感染了，哪怕之前见过一次女学者的表演，但依然是那么震撼，这种自愿奉献的决心和依恋，好像是一束阳光划破阴暗洞穴里的黑暗，把温暖的朝辉映射到女人们的心底。
　　贝蒂和贝琪分别捧起多罗和格鲁鲁的脚，姐妹两人动作一致的把身体依靠在哥布林的小腿上，温柔的用身体磨蹭主人的下肢，然后低头含住那肮脏酸臭的脚趾，开始吸舔上面的污渍。
　　她们两人把主人的脚贴在脸颊上轻柔的抚摸，闭着眼好像享受一样的发出柔媚的呻吟，伸出舌头亲吻哥布林的脚底。
　　最后匍匐在地，让多罗和格鲁鲁踩上她们的侧脸，表示绝对的忠诚和顺从。
　　音乐声也渐渐变得深沉而悠扬，越来越小直到慢慢平息。
　　旁观的女人们都鸦雀无声的感受着这歌舞剧的魅力，比上次女学者的表演更加专业而且还有配乐，实在震撼人心。
　　这仪式让她们感觉好像比婚礼更加庄严神圣。
　　如果夫妻结婚还只是发个誓表示以后会互相扶持着过日子，那这种将自己的一切都完全奉献出来决然，生死相依的信念则更加让人感动。
　　特别是她们同样的性奴的身份，无不让其感同身受，只觉得一股暖暖的温柔情愫不断的在心中升腾。
　　多罗和格鲁鲁拉起姐妹两人，见她们嘴角微颤面色紧张，眼睛里似乎都含着一点泪水，也不知道是因为激动还是伤感。
　　格鲁鲁没有说话，她搂住贝琪，和她亲吻起来，过了好久松开时，贝琪已经是面红耳赤。
　　多罗笑了笑，抬手擦掉贝蒂眼角的泪水：“从此，你们都是我西斯尊主达斯·多罗的女奴，我将带你们见证未来魔王的辉煌。”
　　多罗拉过姐妹两人，摸了摸她们的头：“放心吧，你们以后永远都属于我了。”姐妹对视一眼，都看到了彼此眼中的喜悦和欣慰，贝蒂点点头，靠在多罗的怀里。
　　洞穴里其他女人们这才反应过来，纷纷为精彩的表演鼓掌，一众年轻女孩都跑过来把两女围住，夸赞她们跳好看，声音好听。
　　潘西尤其羡慕，她也曾找伊洛蒂学习过，可惜文化水平较低的她，连台词也没完整背下来过一次。
　　还有演奏音乐的艺术家夫妻，这比酒馆里的游吟诗人粗俗的俚曲可优美多了，女人们对音乐往往是没有抵抗力的，这两人已经成了众人的偶像，也被围起来问东问西。
　　……
　　注释：和第五十九章的一样，魔改的 ＜ 权游 ＞ 守夜人誓词，写小黄文的再次不要脸的向马丁老爷子致敬。

第71章 目标蛮颚龙
　　森林里，哥布林巢穴。
　　新一轮的乱交大会马上就要开始，这次多罗找上了没有四肢的苏菲，还给她换了一件新做的皮套。
　　昨天艺术家尼尔森见到了那些被截肢的女人，虽然残忍变态，但却透着一股莫名的凄美，激起艺术家的创作激情。
　　他觉得这种布袋子功能上已经挺好了，但是却缺乏美感。
　　尼尔森掐着兰花指，用娘娘腔的声音给多罗展示他绘制的皮套图纸，那是类似于SM女王的皮衣，也有点像宫廷女媛的紧身束腰。
　　胸部开孔露出乳房，下体开洞露出下阴，这些没有变化，但整体皮衣非常紧身，还用皮带塑型，通过背后的皮绳可以拉紧固定，让女人保持挺胸抬头的优雅姿态。
　　甚至还有一个眼罩和项圈，带上系紧了之后不光看不见，而且没法转头。
　　尼尔森说这种约束衣能体现女性躯干的娇柔，着重突出曲线美感，而且同时增强被禁锢束缚的体验，绑紧了之后连扭动都无法做到，给女性带来更大的被虐快感。
　　多罗看了图片觉得非常性感，让多琳和特丽莎等手艺好的几人赶工做了一件样品。
　　苏菲穿上之后果然显得更加诱人了，她看着镜子里的自己，好像一个虫蛹，视觉冲击是那么强烈。
　　身体完全被高贵典雅的皮衣包裹严实，却单独露出乳房和下体这些象征性爱的部分，严肃中透着淫秽。
　　围观的女人们也都感觉到了这种圣洁凌然的意味，被吊起来的苏菲，已经不再是女人，而是件精致的艺术品，既高雅又低贱，即端庄又放荡，将怜悯和残忍矛盾的结合在一起，仅仅看着就给人带来一种精神上的享受。
　　在被套上眼罩之后，苏菲眼前一片黑暗，世界变得静谧安宁，只有那件紧绷包裹的皮衣带给她的 『 拥抱 』 和强烈的安全感。
　　苏菲确实感觉到无比的 『 安全 』， 虽然她连一分一毫也动不了，但被剥夺了四肢躯干甚至视线之后，她意识到了这点，被束缚住的自己不需要再有任何负担，所有戒备和抵触都被卸下，就好像随波逐流的小船，终于停在宁静的湖面上，让她完全安心下来。
　　安心，却又紧张，平静而又任人随意宰割的状态让她不自觉兴奋起来。
　　都没人碰触，苏菲就轻颤着发出细不可闻的呻吟，阴道里都开始变得湿润，乳头也挺了起来。
　　多罗走过去搂抱住她，感受女人躯干传来的战栗，它伸出舌头舔吸苏菲露出的肌肤，这让女人几乎瞬间就到达了一次高潮。
　　然后多罗的舌头舔遍了她的乳房，在苏菲的喘息声中，哥布林首领当着众人的面插入她的阴道和肛门，完全无法抵抗的苏菲发出动人的呻吟，任由多罗随意玩弄她的身体。
　　在这一刻，苏菲完全没有任何不适感，反之，浑身上下都体验着轻松和愉悦的快感，自我意识都开始消散，她尝试迎合或躲避，但被禁锢的身体只能被动的接受，被注入怡悦，被塞入欢愉，被灌满快乐，这带给她无与伦比的满足和幸福。
　　她的阴道和肛门里都被多罗射满了精液，女人什么也做不到，仅仅是被固定着呻吟叫喊，声音里充满羞涩忍耐和愉悦舒爽。
　　这声音如此的刺激，一众女人都听的面红耳赤，虽然不像女仆姐妹那样柔美婉转，却更加直接和真实。
　　随着多罗的抽插，苏菲泣不成声，沉溺在难以言喻的高潮中。
　　当多罗最后一次射精时，苏菲下体已经湿淋淋的一片狼藉，痉挛抽搐着不断喘息，甚至陷入半梦半醒的迷蒙状态，就算如此，她也只能是被悬吊着一动不动，静静忍耐并等待下一轮奸淫的到来，就好像已经不再是一个人，而是一件被使用的物品，一件艺术品。
　　围观的女人们都屏气凝声，深受震撼，尼尔森真不愧是大艺术家，仅仅是一件皮衣，就让这种荒唐的凌辱变得绚丽凄美，动人心弦。
　　温妮神色迷醉，伸手在胯下抚摸，她只恨不得马上也被切掉四肢装在这个皮袋子里供人玩弄。
　　卡罗拉喘着气，看的眼睛都移不开，紧紧握着潘西和朱莉的手，无意中用力之大差点让她们叫疼。
　　新来的女人们也都对这种残虐肢体的做法大有改观，不再觉得那么恐怖可怕，她们双眼放光，对这种禁锢拘束的服装都有点跃跃欲试。
　　作为首领单独享受之后，多罗让出位置允许手下也过来发泄，但这次不光是那些哥布林，就连女人们也都很热情的凑过来搂搂抱抱的在苏菲身上体验了一番。
　　……
　　小镇里，瑟兰男爵府邸。
　　艾薇拉走近前院之后，在大厅正门前看到了一群或蹲或站的冒险者，正是传闻中押送车队失利的那只小队。
　　男爵没让他们进屋，显然是对其失职的不满。
　　艾薇拉穿着女仆装从侧门进入，听到正厅里正在争执吵闹，偷偷走过去站在塞西莉娅身后，回了女仆莉莉一个安好的眼神。
　　派翠克千辛万苦的跑回来，刚刚洗漱换了衣服。
　　艾萨克：“我亲爱的弟弟，我不得不再重复一次，正是因为你的疏忽大意才会发生这种愚蠢的错误，要知道，伯爵府离我们这里可不近，而一路上总有那些不开眼的刁民和魔物出来捣乱。”
　　派翠克显然不以为然：“哦，不不不，你不能这么武断的下结论，情况明显需要区别对待了，一次意外，是的，这是意外，就像你不能指望吃鱼的时候永远碰不到鱼刺吧？”男爵认为丢失物资的责任都是派翠克太过大意，没有带上更多的护卫。
　　而派翠克则认为他们运送都是建材和桌椅板凳，虽然值钱却无法变现，几乎没有强盗会看上这个，他的押送队伍配置没有问题。
　　派翠克强调：“那条路上以前可从没出过哥布林，说实在的，我只想过应对盗匪的措施，出现魔物还真是让人难以想象，天哪，我的哥哥，我敢对女神发誓，我这辈子都没听说过会挖那么大陷阱的哥布林。”
　　艾萨克敲了敲桌子：“不对，你没有抓住重点，我的弟弟，那些魔物为何没有伤害你们呢？你们所有人都几乎毫发无伤的回来了，这太奇怪了，它们甚至没有要求赎金？”
　　派翠克站起来争辩：“我差点就被活埋了！怎么能说是毫发无伤呢？说真的，当时我都以为再也见不到你了，我的哥哥，而且，一群哥布林怎么会要赎金？”
　　男爵哼了一声：“那不就更奇怪了么，哥布林怎么会要家具？它们拉走那些建材做什么？”
　　男爵夫人打圆场：“好了，两位，我想现在不是应该庆祝一下派翠克的平安返回么？为何要争吵呢？反正那些家具都是商人送的，我们也没有损失，不是么？”
　　男爵对此很是不屑：“损失不算什么，可出了这么丢人现眼的篓子，实在是给瑟兰家抹黑。”
　　听到这个，派翠克满脸阴沉：“好了，不用讨论了，我会雇一批冒险者去把这些东西拉回来的。”男爵夫人很疑惑：“不是都被哥布林抢走了么？”
　　派翠克：“哦，夫人，那些建材和家具又不能吃，虽然不知道哥布林抢这些东西做什么，但只要能剿灭那些魔物，东西就还能找回来的，不是吗。”
　　一直旁听的塞西莉娅也插话进来：“如果要剿灭哥布林的话，我也可以参加，我的这位女仆还是神殿的神官呢。”
　　男爵夫人拿扇子挡着嘴：“别说傻话了，我的女儿，这种事交给你叔叔就行，你跑去不是太危险了么？”
　　塞西莉娅哼了一声：“我在王都的同学里，都有人参加过讨伐魔王军残部的经历呢，这种履历可让她加分不少。”
　　塞西莉娅撇了她爸爸一眼：“您知道么，母亲，我那些男同学就喜欢这种舞刀弄枪的勾当，那女人每次都能凭此成为聚会的焦点。”
　　男爵想了想：“倒也不是不行，如果只是对付一窝哥布林的话应该没什么危险，那种魔物十分脆弱。”
　　男爵夫人吃惊的看着她的丈夫：“哦，我的女神啊，你听听你在说什么？怎么会没有危险！派翠克不就是被那些哥布林打败的么？”
　　派翠克马上反驳：“不是这样，夫人，我不得不再次强调一下，以免您对我有什么误解，我可没被哥布林击败，我们是掉进了一个大土坑里，嗯，我必须承认，这些魔物有时候是有点小聪明的。”
　　男爵夫人：“那你们怎么能保证不再次掉进坑里呢？”
　　塞西莉娅：“哦，我的母亲，我又不是傻子，难道您以为我和隔壁子爵的那个傻儿子一样走路不看道的么？”
　　派翠克：“？？？ 难道我是？”
　　几人争吵讨论了半天，男爵还叫那名冒险者小队长进来询问了一番，最后拍板决定还是交给急于挽回声誉的派翠克来安排，招募冒险者讨伐哥布林。
　　塞西莉娅也随队同行，派翠克会专门找人保护好她，她也不会参加战斗，其实就相当于去森林里冒险野营了，好方便她以后和其他贵族子女在聚会上吹嘘。
　　……
　　森林里，哥布林巢穴。
　　多罗刚睡醒就有一只老祭司来报告，说那个派去豺狼人部落的哥布林斥候回来了。
　　来到大厅一看，这只哥布林断了一条腿，竟然是凭着单腿双手爬回来的，难怪用了这么久，没死在路上也算命大。
　　格鲁鲁上去给它治疗了一下，虽然残疾了，但性命无碍，而且不影响交配。
　　一问才知道原来是返回的时候遇到了凶豺龙袭击，被咬掉了一条腿，可能那只凶豺龙觉得哥布林的肉酸臭不好吃，就没再理会它。
　　据它回报，这次见到了豺狼人的首领，对方也是一只冠名魔物，但它根本不相信多罗战胜了飞雷龙毒妖鸟这样的森林霸主，只说如果多罗够厉害，可以来挑战它。
　　豺狼人社会是构筑在武力基础上的，谁强谁老大，这点和哥布林差不多。
　　多罗没太放在心上，之后有机会可以去看看，豺狼人的优点是每一只都会说话，可以沟通，脑子和一般的哥布林祭司相当，如果纳入手下，至少比这些智商欠费的猪头人哥布林更能理解命令。
　　不过，这只斥候提到的另一项情报引起了多罗的注意。
　　当时还有其他哥布林去招募这些豺狼人，据说为首的自称哥布林王。
　　而且其手下有着强大的军力，数量上百，有萨满、有狼骑兵、甚至还有好几只哥布林英雄。
　　据说正准备攻打人类村子，也在招兵买马。
　　格鲁鲁分析说难怪这附近的哥布林部落少了不少，飞雷龙和毒妖鸟的地盘那么大，按说会有不少部落存在，原来都被这个 『 哥布林王 』 提前拉拢走了。
　　黑暗西斯达斯·多罗听到这个消息还是很在意的，竟然自称王者，想来也应该有两把刷子，不知道会不会成为自己的对手。
　　多罗闭目沉思，学习尤达大师，使用原力寻找启示，尝试探究这个哥布林王的命运走向……然后时间不长，多罗就很奇怪的睁开眼，怎么原力中查找到的答案是这家伙快完蛋了，能统领这么强大的军力应该不是白痴，怎么在命运中看到的景象就好像一波浪潮硬撞在岩石上，然后就散了个没影。
　　难道是它要攻打的村落太过强大？但不应该啊，就多罗去人类村镇那几次探查来看，大型的镇子不好说，小村落几乎完全就是不设防的羊羔。
　　但无论如何，对于多罗来说这也许是个机会，让老祭祀安排几个斥候去侦查一下这位 『 哥布林王 』 的位置，如果真的已经无力回天，也许可以收编它残留的部队。
　　……
　　卡罗拉在洞穴外面的空地上给潘西传授太刀的技巧。
　　上次用飞雷龙材料打造的一套皮甲和太刀都已经给潘西装备上，现在正在尝试学习使用。
　　朱莉也在一边围观，她学过刀盾的技巧，可惜没啥天赋，刚刚黑石级别，现在也跟着女猎人三人一起练习。
　　潘西还没学会太刀的气刃斩，目前都在练习基本招式，踏步斩接直斩然后突刺、上捞斩、直斩，再突刺接上捞斩，一套打下来也是气势非凡。
　　女猎人估计让她独自砍死几只哥布林和猪头人是没啥问题了，但对付凶豺龙还有点勉强。
　　三人在一起说说笑笑的练习，倒是挺热闹。
　　就在这时，一道绿色的身影从森林里跳了出来，一个空翻落在卡罗拉面前。
　　精灵少年安斯艾尔很有礼貌的起身对大家问候：“日安，卡罗拉，还有潘西和这位姑娘，你们好。”卡罗拉看到精灵又来了，非常开心，冲过去一把抱住他：“哈哈，安斯艾尔，又见面了。”潘西也凑过去点头致意：“好久不见啊。”
　　安斯艾尔点点头，有点激动：“我找到蛮颚龙的巢穴了！”卡罗拉顿时大喜，这可是位于食物链顶端的魔兽，是真正的挑战，猎人的荣誉。
　　卡罗拉马上拉着安斯艾尔返回洞穴去找多罗商议。
　　潘西和朱莉也跟在后面。
　　朱莉上次见过精灵的到来，也知道那些女人们都对他很热情，不过之前她忙于照顾姐姐，倒是没有跑去凑热闹和精灵做爱。
　　现在朱莉的心境已经完全不一样了，再次看到安斯艾尔，这么俊美的少年近在眼前，让她心跳也加快了不少。
　　找到机会，朱莉上去搭讪：“你好，我是朱莉，以前再冒险者工会做前台，我，我和我姐姐现在都住在这里。”精灵少年马上回礼：“你好，我是绿森林拉卡特罗的放逐者，安斯艾尔，我是多罗的朋友，嗯…… 我也是这里的性奴。”安斯艾尔大方的承认了自己的身份，对此朱莉到不意外，上次就见到他也被这些哥布林轮奸的场面了。
　　不过这一点倒是让朱莉挺开心，这么英姿飒爽的精灵也自愿在这里做性奴，自己和姐姐的选择果然没有错。
　　而同样的性奴身份也让她觉得很有认同感，要知道她做前台的时候，这些高傲的精灵对她可是爱答不理的，哪有安斯艾尔这么亲切。
　　安斯艾尔的到来又引起了一众女子的欢呼，漂亮的精灵少年走到哪里都挺受欢迎的。
　　看着巢穴里被装修的富丽堂皇，安斯艾尔大吃一惊，现在的这个洞穴哪还是哥布林的贼窝，说是贵族的别墅也不为过了。
　　豪华的餐桌餐椅，水晶吊灯，银质的烛台，还有精美的挂毯，宽大舒适的床铺，沙发和长椅包裹着皮革，还配有软软的靠垫，甚至浴室里都挂上了轻纱帷帐，最让人难以相信的是那套洁白的陶瓷厕具，精灵少年只觉得每一次来，这里都有翻天覆地的变化。
　　卡罗拉和伊洛蒂带着精灵四处参观，两人都是满脸得意之色，虽然这些都是多罗抢劫所获的赃物，但现在这个样子，就算是伯爵的千金来住也都够格了。
　　……
　　多罗见到安斯艾尔到来也很高兴，拥抱了一阵表示欢迎回家，之后就召集几人开会，听精灵讲述蛮颚龙的情报。
　　对于蛮颚龙多罗非常重视，那是它光剑重要材料的来源，势在必得。
　　安斯艾尔确定了巢穴位置，而且描述了蛮颚龙的战力，其绞杀大凶豺龙时的凶猛强横，还有一条大凶豺龙估计够它吃多久的判断。
　　卡罗拉作为猎人分析了一下，以他们现在的战力，如果要击杀还是可以做到的，毕竟蛮颚龙再厉害也就是红玉猎人的等级，但要活捉，难度就增加了好几倍。
　　上次准备用在飞雷龙身上的那些陷阱材料都没来得及使用，还保留着，这次倒是又有了用武之地，而且被他们活捉了的那只毒妖鸟，虽然不是蛮颚龙的对手，但关键时刻用来牵制也是足够的。
　　另外，女学者也会配置猎人用的炸药，可以制作一些火药桶，这是对付大型猛兽的好东西。
　　唯一的问题是格鲁鲁是否能够一起出动，她的藤曼巫术效果很好，特别是用于制作陷阱和钳制巨兽，但巢穴不能无人看守，还有两个女人接近产期需要照顾，都是让人头疼的事情。
　　说到这里女学者自告奋勇的站了出来：“多罗首领，我可以留守巢穴。”伊洛蒂曾主动吟唱誓词自愿成为性奴，格鲁鲁已经把她当作同伴，对其忠诚绝不怀疑，但这里是魔物的巢穴，没有武力镇压，谁知道那些哥布林猪头人会做出什么来。
　　女学者保持着一贯的冷静理性：“多罗首领这次狩猎，请把雄性猪头人都带走，还有那些新来的哥布林也都一同随行。”女学者认真分析：“另外，再把一些雌雄猪头人和哥布林派去那个遗迹进行清理，方便之后开发第二基地，这样巢穴里就只剩下不到三十只普通哥布林了，潘西和朱莉虽然武力还没有达到钢铁级，但对付一般哥布林应该可以了。”多罗点点头，虽然有点冒险，但确实可行，本来队伍人数多了行军补给会很麻烦，但现在正好有十辆闲置的大车可以用。
　　如果把哥布林全都带走，巢穴空虚反而会更加危险，这附近的森林里可是经常有凶豺龙等肉食猛兽出没的，这点大家都知道。
　　格鲁鲁也认真琢磨了一下：“可以把那个叫波图加的哥布林头目留下，它比较聪明，应该懂得配合你。”格鲁鲁拉着伊洛蒂的手叮嘱：“我给你准备一些毒药，如果那些哥布林不听话要反抗的话，你就把毒药放进他们煮肉的锅里，应该能够一次全部毒死。”女学者看着面无表情的大祭司说出这么阴狠的计划，嘴角直抽抽，心想格鲁鲁是真不把那些同族当人看啊。
　　多罗笑着拍了拍伊洛蒂的肩膀：“你们才是格鲁鲁的同伴，不用顾忌那些魔物，女人们的安全才是最重要的。”确定了出行计划后，几人继续研究捕猎的各种细节，女学者也马上着手配置火药。
　　……
　　吃完饭，照例到了轮奸女人的时候。
　　安斯艾尔又主动换上了那件绿色的裙子。
　　看着他穿裙子的漂亮模样萝妮儿也很开心，说现在有很多新的布料，可以给精灵少年做新裙子了。
　　安斯艾尔虽然对于穿裙子这件事很别扭，但还是向萝妮儿和特丽莎道谢，之前的裙子就是她们做的。
　　多罗知道精灵少年对于和妹妹的爱情还有心结，于是专门叫上双胞胎姐妹和朱莉姐妹一起。
　　双胞胎女仆刚刚来巢穴不久，而安斯艾尔又长期外出，这几人都不怎么熟悉。
　　但多罗觉得就是这种陌生人的新鲜感才格外刺激。
　　多罗先给大家互相介绍：“这对儿双胞胎是贝蒂和贝琪，这个不会动弹的是乔蒂，是朱莉亲姐姐。”安斯艾尔马上礼貌的向几人问候，受过训练的女仆也大方回礼。
　　乔蒂说话还不利索，坐在靠椅上，好奇的看着精灵少年。
　　神智清醒之后，姐姐乔蒂的状态已经恢复了很多，脚趾和手指现在都可以活动了，不过平时还是需要朱莉照顾生活起居。
　　姐妹两人都已经不再想着离开，对哥布林的恐惧消失之后，目前巢穴里的生活她们过的很舒心，而且和其他人也相处愉快，女人们都很乐意帮忙照顾瘫痪的乔蒂，特别是卡罗拉，每天都来找她们一起玩。
　　多罗让女仆姐妹和朱莉乔蒂姐妹一起表演同性做爱，他则和安斯艾尔在旁边围观。
　　贝蒂和贝琪没任何问题，她们早就被训练过这些了，当下把衣服脱了个精光，互相搂抱着亲吻抚摸对方的乳房和下体。
　　朱莉和乔蒂平时也会一起手淫玩，但现在被不熟悉的人在一旁眼睁睁看着，尤其对方还是个英俊的精灵少年，姐妹都有些窘迫。
　　朱莉有些羞涩的横了这只哥布林一眼，但还是埋头和姐姐亲吻在了一起。
　　安斯艾尔看着两对儿亲姐妹互相拥抱亲吻，心里有些感慨，在这个巢穴里果然可以摆脱一切道德的束缚，随心所欲的自由活着，哪怕是血亲之间也能够毫无顾忌的亲热。
　　多罗从后面搂住精灵少年，抓住他的阴茎，一边揉搓，一边在他耳边小声谗惑：“我告诉过你的吧，如果我当上魔王，一定让兄弟姐妹之间的乱伦成为常态，呵呵呵。”安斯艾尔心想就冲这种邪恶的魔王发言，真是被勇者讨伐多少次都不为过啊。
　　然后精灵少年转头闭眼，主动亲吻了多罗，把舌头也伸进了哥布林的嘴里。
　　双胞胎姐妹受训的内容里就有和女性做爱的部分，除了用于伺候女主人，也包括女奴之间的表演助兴，所以她们姐妹互相玩弄身体的技巧已经很熟练了。
　　两人亲吻着彼此的肌肤，手指在对方的敏感部位摩擦，嘴里发出动听的嘤咛声音。
　　贝蒂：“啊啊……， 那里，那里好舒服…… 妹妹，啊，哦啊啊……”贝琪：“姐姐……， 你的手指塞进我那里了，啊，啊啊啊……， 不要，嗯……”比起这对儿双胞胎，朱莉乔蒂姐妹就安静多了。
　　乔蒂全身瘫软无法行动，被妹妹脱光衣服之后抱着亲吻，脸色红红的，妹妹的舌头塞在她嘴里搅动，口水流的到处都是。
　　朱莉把手指探入姐姐的阴道里，轻轻的上下蠕动，自己则夹住姐姐的大腿，扭着腰摩擦紧贴的阴唇阴蒂。
　　朱莉和乔蒂没受过女仆那样的训练，只是本能的在舒服的时候发出稚嫩的嘤咛，随着急促的呼吸嗯嗯啊啊的呻吟。
　　安斯艾尔被多罗按着脑袋口交，他一边张嘴吸吮哥布林的肉棒，一边偷眼看着身边这两对儿亲姐妹之间的交合，这种场景还是挺刺激的，他也兴奋的勃起了。
　　多罗第一发先是喷射在精灵的嘴里，安斯艾尔皱着眉头准备咽下去，但多罗笑呵呵的拦住他，拉着朱莉和贝蒂过来，让安斯艾尔吐在她们嘴里。
　　精灵少年也不是第一次被这么折腾了，别别扭扭的亲上两人的嘴唇，而和漂亮精灵接吻两个女孩是没有任何抵触的，哪怕嘴里有哥布林的精液。
　　多罗拉过正搂抱着口口传递精液的双胞胎姐妹，让安斯艾尔插入姐姐贝蒂，自己则插入贝琪，四个人并成一排做爱。
　　姐妹两人被塞入阴道，舒服的叫了起来，一边互相亲吻，一边发出断断续续的啼鸣。
　　多罗猛烈抽插，带动两女的身体也扭来扭去，精灵的阴茎也耸动着在阴道里进进出出。
　　随着交配的进行，欲火层层叠叠的升腾着，四人都沉溺在舒爽愉悦的快感中。
　　多罗凑在女孩耳边，小声询问：“贝蒂，你来说说和妹妹一起做爱的感觉。”贝蒂闭着眼，伸出舌头舔着妹妹的脸颊，回答主人的问题：“和贝琪一起的话，会很舒服，妹妹不像其他哥布林那么粗暴，我们俩长得一样，做的时候就好像一个人对着镜子在手淫…… 啊，啊啊，那里塞进去的好涨啊，好舒服……”多罗和安斯艾尔一边听贝蒂讲述，一边继续快速的抽插，让女孩不时娇喘两声。
　　多罗：“贝琪，你呢？喜欢你的姐姐么？”
　　贝琪脸红红的，被多罗捅的声音发颤：“喜欢啊，我们从小就在一起，姐姐也喜欢我，我们每天晚上都会一起接吻，啊，啊～～”双胞胎的成长环境让她们觉得互相亲热只是最正常的事情，完全不在意其他人的看法。
　　精灵少年看着多罗调戏她们，这种姐妹之间全无顾忌的表白挺让他羡慕的。
　　四人互相亲吻，舌头纠缠追逐，交换嘴里的唾液，嘴角都粘满了晶莹的拉丝。
　　接下来多罗很快就射精了，哥布林的精液冲入贝琪的子宫，让女孩颤抖的发出高亢的呻吟，她紧紧的抱住自己的姐姐，不知道是不是双胞胎真有感应，紧随着怀里的妹妹，贝蒂也马上到达了高潮。
　　姐姐紧紧收缩的阴道，让安斯艾尔也跟着舒服的射了出来，精灵的肉棒比哥布林短，却和人类的一样粗细，给贝蒂带来全新的感受，女孩高潮时的呻吟婉转悠扬，非常好听。
　　多罗让姐妹两人摆出69的姿势，互相舔吸阴道里的精液。
　　然后多罗又拉着安斯艾尔凑到朱莉和乔蒂的身边。
　　朱莉正分开姐姐的双腿给她口交，瘫痪的乔蒂满脸潮红，呼吸急促，已经高潮过一次，看着多罗和精灵的眼神充满情欲，显然是刚才旁观他们四人交配让她也挺兴奋的。
　　多罗把两人也摆成69的架势，让安斯艾尔插入姐姐的肛门，妹妹朱莉一边看着近在眼前的肛门抽插，一边继续给姐姐口交，而多罗从后面轮换着插入朱莉的肛门和阴道，汁液淋漓点点滴滴的都落在姐姐的脸上，这让乔蒂的脸色更红了。
　　四人交配的时候，多罗也开始询问朱莉：“你也说说看，和自己的姐姐做爱是什么感觉？”朱莉傲娇的哼了一声，停下舔着姐姐阴道的舌头：“那当然比和哥布林强多了！姐姐的身体又软又香喷喷的，和姐姐一起可没那么恶心…… 啊，啊啊啊，不要啊，啊……”还没说完就被多罗狠狠的插了几下，如同打桩一样的猛烈，阴茎都撞在朱莉的子宫口上，弄得女孩尖叫连连。
　　这种酸涩又充实的感觉给朱莉带来极大的刺激，身体都颤抖起来。
　　多罗奸笑着继续：“那你觉得你和你姐姐这样算是乱伦么？”气喘吁吁的朱莉还真没认真想过这个，她趴在姐姐身上，一边扭动屁股，一边喘息：“这个，我也不知道啊，我们是亲姐妹，应该算是吧……”一阵急速的冲刺，舒服的感觉从阴道里传来，让朱莉到达了高潮：“啊，啊哦啊啊～”多罗没有停下，换了肛门继续抽插：“那你觉得乱伦是好事吗？”朱莉都有点思维迷糊了，把脸贴在姐姐的小腹上，小声嘀咕：“啊？这谁知道啊，但我和姐姐这样亲热应该挺好的吧，我们都喜欢这样…… 反正也不妨碍别人什么，有啥不对的……”精灵少年一边在贝蒂的肛门里抽动阴茎，一边听着多罗和他们的问答。
　　知道这是多罗在向他炫耀，但这也是对他的认同，他心里挺感动的。
　　虽然精灵觉得她们之间虚凰假凤的游戏，那其实只是女孩子们要好，关系亲近的表现，算不上是 『 乱伦 』， 但看着血亲姐妹能这样亲密，还是让他心有戚戚，感同身受。
　　说起来，这还是精灵第一次和这种全身瘫痪的女人做爱，乔蒂无法配合回应，但精灵却能从她的眼睛里读懂那浓浓的情欲，他抱着女人的双腿用力抽插，摆动腰肢，让肉棒一次次冲击女人的肛门，体会着直肠里软嫩肉壁的摩擦，直到快感将他们两人都淹没。
　　安斯艾尔在她肛门里射精之后，朱莉就凑过去把精液都吸了出来，再喂给乔蒂，一点不嫌弃这是从姐姐排泄口出来的。
　　然后多罗和精灵换人，安斯艾尔和朱莉抱在一起，多罗则开始享用瘫痪的乔蒂。
　　旁边的双胞胎姐妹也凑了过来，六人搂做一团亲吻抚摸，难分彼此。
　　可能是受到这两对儿亲姐妹的刺激，安斯艾尔今天特别积极，主动给这些女孩口交，舔吸多罗的肛门，被多罗插入后庭的时候还主动的扭动腰肢配合，被射精之后还会抱着多罗给它的肉棒做清洁口交。
　　甚至跪在地上主动请多罗在他身上撒尿，被腥臭肮脏的尿液淋的满头满脸时也会微笑回应。
　　朱莉虽然觉得有点恶心，但双胞胎女仆却一点也不嫌弃，抱着精灵少年舔他身上的尿液汁水。
　　几人换着姿势花样玩的热火朝天，整座大厅里的奸淫盛会也才刚刚开始…………

第72章 哥布林讨伐任务
　　小镇上，市政所大厅里。
　　派翠克坐在沙发上，翘着二郎腿，身边坐着塞西莉娅和她的两个女仆，对面则是冒险者工会和猎人工会的会长和副会长。
　　男爵下达的任务，是需要两部门最高规格交接的，不过，应接招待的标准虽然高，但任务等级却很低。
　　两位工会的工作人员都有点觉得大题小作了，虽然听闻这位派翠克大人被哥布林设陷阱埋伏丢了车队，但其实业内并没有把这次袭击太当回事，毕竟死伤者为零。
　　现在男爵专门发布任务要讨伐哥布林，他们也能理解是想找回面子，但说实在的，讨伐哥布林这种任务他们工会一直都有，任务板上就没撤销过，可实在是应者寥寥。
　　第一是因为哥布林这个物种实力很低，虽然凶残狡猾，但大部分只有人类儿童的战斗力，高手都对此不屑一顾。
　　第二是因为没有什么收益，剿灭哥布林的酬劳低廉，任务评级也不高，做这种事得不偿失。
　　第三则是因为讨伐难度较高，别看哥布林最终总会一窝一窝的被剿灭，但那些心怀梦想的新人往往都在这个过程种弄得非死即伤。
　　乐意去对付棘手到了极点的哥布林，经验又丰富的冒险者，几乎是不存在的。
　　但男爵是小镇之主，他的面子不能不给。
　　两位会长认真的听取了派翠克对于目标的描述，然后专业的分析了其实力、数量、种类和可能活动的地点。
　　但分析结果让两位经验丰富的会长面面相觑，如果不是和同行的冒险者供词相同，他们都要以为这个男爵的弟弟在吹牛。
　　猎人工会的会长是一位满脸胡子的中年人，身材壮硕结实。
　　他抓了抓自己头发：“派翠克大人，我再确认一下，你是说这些哥布林里混了几只猪头人是吧？而且，还是以一只身材矮小的哥布林为首领？”
　　派翠克点点头：“没错，就是这样，当时的一位半身人斥候还用弓箭射死了一只猪头人和一只哥布林。”两位会长互相看了看。
　　冒险者工会的会长是个秃顶的老头，他摇摇头：“请恕我直言，派翠克大人，魔物一般都是以强者为尊的，您说的那只身高只有一米五左右的哥布林，明显不是大哥布林英雄，理论上，猪头人是不会听从这种普通哥布林命令的，你当时是否因为紧张而看错了呢？”
　　派翠克有点不高兴：“那怎么可能，这只哥布林和我雇来的冒险者小队长打架还打赢了呢，那位冒险者可是自称是什么翠石级的。”猎人工会会长咳嗽一下：“那是翠玉级，你说的那个我也问过了，确实有点不可思议，一只普通哥布林用棍子打败了翠玉级冒险者…… 这似乎不太可能……”其实猎人工会会长根本不相信那个冒险者的说辞，要知道那种普通哥布林就连他们工会门口养的那条狗都不一定打得过。
　　冒险者工会的老会长把话题拉回来：“具体的过程我也了解了，所以，并没有发生大规模的交战，你们主要是因为掉进了一个陷阱土坑里，是这样吧。”
　　派翠克脸色不太好看，但还是点点头。
　　老会长叹了口气：“那么，就算做是一个 D…… 不，还是 C 级任务吧，考虑到还需要在森林里探索搜寻，这个级别已经是额外增加了难度的了。”
　　派翠克对此不太关心，讨伐哥布林从来花不了几个钱，主要是去丛林里野营，需要雇佣保镖。
　　塞西莉娅这时插话进来：“这次讨伐任务，我叔叔和我也要一同参加，所以还要雇佣一队有实力的冒险者随行保护。”猎人会长撇撇嘴，这才是最麻烦的，讨伐哥布林是其次，主要任务是陪贵族小姐去森林里玩耍，这一下估计愿意参加的人就更少了。
　　……
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　安斯艾尔在一张软床上醒来，身边一如既往的堆满了女人的裸体。
　　昨天和多罗一起陪两对姐妹做完之后，他又一次被那群热情的女人 『 袭击 』 了，好不容易应付过去，却还有一堆哥布林在排队……幸亏巢穴里的女人变多了，分配到他身边的哥布林比以前减少了一多半，这让精灵少年难的的坚持了下来。
　　轻手轻脚的从大床上下来，安斯艾尔伸了个懒腰准备去浴室清洗，同时不得不暗叹一声，他觉得自己越来越习惯这个巢穴的淫乱生活了，真不知道日后会变成什么样。
　　精灵泡在温软的热水里，昨天的疲惫似乎随着水流一扫而空，浑身又充满了精力。
　　过了一会，多罗和卡罗拉也起床过来清洗，几人一边泡澡一边重新确认了打猎所需的各种安排，准备今天就出发。
　　……
　　洗完澡，多罗突然想起了新近被接收的那个精灵族女人，于是带着安斯艾尔去后面查看。
　　临时充作疗养室的洞穴里开了天窗，不光是通风，还能让一丝日光照进来，到显得窗明几净，整洁舒适。
　　三名还处在昏迷状态的女人各自躺在一张木头床上，盖着轻薄的被子，旁边的小木桌上还放着饮水和稀粥。
　　那名精灵有着一头金色长发，一米七多的身高在女人里也算数一数二的高个了，虽然已经修养了几天，但身体依然消瘦至极，还没有苏醒的迹象。
　　脸颊因为营养不良而凹陷，安斯艾尔看了好半天才勉强认出了她。
　　精灵少年神色复杂：“她是赛润妮缇，以前和我是一个村子的，没想到会在这里见到她……”安斯艾尔看着同族的眼神里并不都是同情，似乎还隐隐带着一丝厌恶和痛恨。
　　多罗对此很感兴趣，告诉安斯艾尔她是从另一个部落接收来的，那是个很弱小的哥布林群落，而且这女精灵似乎已经落入魔窟很久了，刚来的时候满身疤痕，几乎被折磨的不成人形。
　　多罗猜测因为她反抗咬人，嘴里的牙齿都被拔掉了，而双腿被多次打断估计是因为尝试逃跑失败。
　　格鲁鲁给她治疗了伤势，现在每天会给她喂肉粥，虽然还没有清醒，但状况已经有很大好转。
　　安斯艾尔一脸平静的向多罗提议：“那你最好用铁镣把她绑在床上，不然她一旦清醒过来，还会反抗逃跑的。”多罗：“哦？我还以为你会向我求情放你朋友离开呢。”安斯艾尔摇摇头：“我也是你的性奴隶，哪有资格让别人离开，而且……”精灵少年停顿了好一会才继续：“而且她也不是我的朋友，我们的关系很不好。”安斯艾尔叹了一口气，明显不太想去回忆。
　　多罗倒是没有勉强，今天还要忙着做出行准备呢，等这女人恢复了再慢慢研究也不迟。
　　……
　　洞穴门口，一众猪头人和哥布林已经收拾好了马车和补给的物资，毒妖鸟也被多罗召唤过来等在一旁。
　　女学者伊洛蒂带着所有女人一起出来欢送，潘西甚至穿戴了全套皮甲还拿着太刀，以表示自己替多罗守护巢穴的决心。
　　得知刚回来没几天的儿子又要远行，萝妮儿十分不舍，搂着多罗直掉眼泪。
　　这种舍不得刚毕业的孩子去外地打拼吃苦的母亲一样的场景再一次出现，多罗不好意思的挠挠头。
　　但萝妮儿那发自真心的母爱让哥布林首领非常感动。
　　它和妈妈亲吻了好一阵，又觉得似乎还不够，干脆光天化日之下当着一众女人的面和亲生母亲肆无忌惮的开始做爱。
　　多罗把萝妮儿脱光衣服按在洞口的岩石上，一边嘴里喊着妈妈，一边在她的阴道和肛门了射满了精液，母子两人旁若无人的当众搂抱互相爱抚，舔吸对方阴茎和阴道，又亲吻遍彼此的每一片肌肤。
　　交配到最后，高潮中的萝妮儿把儿子紧紧的搂在怀里，柔软的乳房包裹着多罗的脸，让它几乎窒息。
　　周围十几名女人一起围观着这场充满激情的送别，都看的脸红气喘，羞涩难言。
　　不过，谁也没觉得这对母子的感情有什么不对，对于多罗这只哥布林来说，也许这就是它表达亲情最好的方式吧。
　　……
　　一行七辆马车，主要都装着路上吃的饮食清水等补给品，还有打猎用的陷阱材料和一大桶火药。
　　依然是猪头人队长押队，一群魔物在周围跟随。
　　卡罗拉在前面清理树木路障，让马车可以通行，安斯艾尔则前驱探查，确认最佳路线，格鲁鲁居中策应，监督哥布林不要掉队，同时指挥一众魔物帮忙拉拽车辆。
　　多罗则在最后压阵，控制毒妖鸟每日的觅食并跟随队伍行进。
　　这一路需要行军五、六天时间，和上次带队抢劫时一样，每天吃完饭都会有例行的奸淫大会。
　　围着篝火，一众哥布林和猪头人分批次的享用格鲁鲁、卡罗拉和安斯艾尔这三名最高战力兼随军性奴。
　　但为了不影响第二天的行程，参加人数被控制的很严格，这倒是让精灵少年大大松了口气，至少不会重复上次庆祝胜利时的惨烈状况。
　　唯一的缺点就是没有足够的水来清洗，每天都会弄得全身黏糊糊的沾满了精液、唾液和尿液，一股酸臭恶心的味道让平日里很讲卫生的安斯艾尔特别不习惯。
　　……
　　小镇上，冒险者工会。
　　就如同两位会长预料的那样，哪怕是男爵发布的任务，但这种讨伐哥布林还要陪大小姐野营的糟心事儿根本就应者寥寥。
　　发布了好几天，除了一两名新人来凑热闹，几乎是无人问津。
　　塞西莉娅和艾薇拉倒是不着急。
　　一方面女神官的母亲已经脱困，虽然这次去森林里也可以顺便搜寻一下那个猎人营地，但在家等消息其实还更可靠一点。
　　另一方面，贵族小姐对于哥布林和那些家具啥的根本不感兴趣，她要的只是混个可以向闺蜜们吹嘘的故事而已。
　　那些损失了礼物的商人们也对讨伐哥布林不太有热情，虽然整批物资价值很高，但其中并没有什么珍稀材料，都是普通的布匹、石材和木料，所花费的大头都是石匠和木匠的工时费，而这些匠人又是他们自家的产业，里外一算计，也没费几个钱，还不如从新置办一批物资划算。
　　要说最值钱的，还是那对双胞胎女仆，渊凯商会的高级女奴一般是80金币，双胞胎却收费320枚，贵了一倍多，这让商人们心疼了好久。
　　唯一比较着急的就只有急于挽回声誉的派翠克了，于是在那位半身人斥候的建议之下，派翠克提高了报酬，并许诺向工会交涉，让参与者获得升级考评时加分的额外条件。
　　这倒是真的让不少冒险者起了兴趣，陆续有人开始在前台询问任务具体内容。
　　不过，冒险者工会并没马上同意派翠克的要求，冒险者和猎人升级是很严肃的考核，哪怕当地领主也不能随意插手。
　　一番扯皮之后，冒险者工会只答应按讨伐时的具体表现和功绩予以提高奖励的承诺。
　　看来要招募到足够的人手依然遥遥无期。
　　……
　　森林里，哥布林巢穴。
　　多罗离开后的第四天，一切平安无事，这让女学者松了一口气。
　　那个名叫波图加的哥布林回报说发现有两只凶豺龙出现在附近，估计可能是毒妖鸟离开后，感觉到魔兽气息消失，过来查看状况的。
　　不过好在这附近以前都是卡罗拉狩猎野味的地方，凶豺龙也不太敢靠近。
　　潘西倒是有点跃跃欲试，但被女学者拦了下来，保护好巢穴里的女人们是最重要目标，这时候可不适合出去浪。
　　刚吃了中午饭，多琳就来找她，说那两名新接收的人类女性清醒过来了。
　　于是大家都一起跑去疗养室看望病人。
　　不过，这两人的状态并不太好，依然是满脸恐惧惊慌的神色，话也说不明白，颤颤巍巍的甚至试图撕咬来照看他们的特丽莎，闹得大家手忙脚乱了一阵子才安抚下来。
　　据苏菲和多琳说这种情况在普通巢穴其实很平常，她们两人在哥布林部落里都生活了八年以上，最早没有格鲁鲁的时候，被俘虏的女性都会被虐待到发疯，甚至受不了自杀的都很常见。
　　伊洛蒂心情很沉重，但还是用格鲁鲁留下的麻痹药剂让两女平静下来。
　　安排以后每天定时喂药，就像之前格鲁鲁对她和朱莉做的那样，等女人们好吃好喝的过一段日子，心情平稳下来，也就会慢慢恢复了。
　　女学者现在执守巢穴，每天都要按时给参加轮奸大会的女人们制作药水，除了恢复疲劳的，还有清除下体红肿和治疗扭伤淤青的。
　　当家才知柴米贵，这次才彻底明白为什么这个巢穴里的女人在这么高强度的性爱活动之下，依然能保持健康，都是多亏了格鲁鲁的这些草药和巫术。
　　一时不禁对哥布林大祭司的水平敬佩不已。
　　巢穴里现在人手不足，各种工程都停了下来，女学者也不敢让潘西去找哥布林练习武技，现在没有格鲁鲁和卡罗拉在背后撑腰，万一哥布林集体反抗就麻烦了。
　　好在那个叫波图加的哥布林还算好说话，也能听从命令，每天照例安排女人们去让哥布林发泄兽欲的时候还能帮着维持秩序。
　　女学者觉得它挺聪明的，等多罗回来可以建议提拔一下。
　　……
　　森林深处。
　　按安斯艾尔之前的情报，再走一天时间就抵达蛮颚龙巢穴了。
　　因为带着毒妖鸟，到这里就已经不能再贸然前进了，不然会引起蛮颚龙的警觉。
　　把车队停顿好后，多罗和其他三人仔细商量了一番，决定按计划由精灵先去侦擦，确认蛮颚龙的状态。
　　卡罗拉和格鲁鲁在附近寻找适合埋伏的地点，等安斯艾尔确认情报之后，就铺设陷阱，诱敌深入。
　　另一个好消息是这附近有一条河，毕竟筑巢的魔兽也需要日常的饮水，所以明天大家都可以好好清洗一下旅途中身上沾染的污渍。
　　……
　　大战临近，今天是最后可以放松的时间了。
　　吃饱了饭，还是由首领多罗首先享用这三名随军性奴的侍奉。
　　一路走过来，大家也都很有默契了，安斯艾尔跪在前面把多罗的阴茎含在嘴里为它口交。
　　格鲁鲁从后面抱住多罗的屁股去舔它的肛门，卡罗拉则站着和多罗亲吻。
　　三人一起服侍，让多罗很是享受，虽然每个人身上都是脏兮兮的臭气熏人，但哥布林又不是什么讲卫生的种族，对多罗一点影响都没有，反而这种体味让它更加兴奋。
　　多罗把一只脚伸到安斯艾尔的胯下，用脚趾去摩擦拉扯精灵少年的肉棒，还没有勃起的阴茎软软的踩在脚下也挺舒服。
　　多罗可以感觉到安斯艾尔的肉棒在自己的脚趾间慢慢变的坚挺，一抖一抖的翘起来。
　　它用脚趾夹住精灵的阴茎，一上一下的摩擦搓弄，被雄性哥布林足交的奇特刺激也让安斯艾尔兴奋的不断颤抖。
　　安斯艾尔配合多罗脚趾的节奏，用舌头缠绕着它的阴茎，用力吸吮，他张嘴尽力吞咽，让哥布林细长的肉棒可以塞入他的食道，嘴里发出呜呜哦哦的喘息声。
　　这种动作一开始会有些呕吐感，但习惯了之后就好像整个喉咙都成了性器官，被阴茎进进出出的摩擦也会产生奇特的快感。
　　可能是心理因素的影响，对于精灵少年来说，给其它哥布林和猪头人做这种深喉口交会让他生理性反胃，甚至呕吐出来，但如果是多罗，则没有任何不适，甚至在它射精的时候，还能获得巨大的快感。
　　随着多罗在精灵喉咙里高潮喷射，安斯艾尔也一同颤抖着射出精液，全都喷在了多罗的脚上，他大口喘息着吐出多罗的阴茎，上面黏糊糊的挂着精液、口水和胃液，从他嘴里拉出长长的粘稠莹丝。
　　女猎人卡罗拉马上凑过来蹲下，一点没有在意哥布林肉棒上污秽酸臭的粘液，张嘴含住后就开始了第二轮口交。
　　卡罗拉闭眼品尝着多罗肉棒上那些恶心的汁水，用力的吸舔，都一点点咽进胃里。
　　格鲁鲁把舌头探入多罗的肛门，用自己的口水来润滑，尽量让舌头进入的更深一些，甚至舔到了直肠里的那些残余的粪便。
　　这些排泄物的味道让哥布林大祭司更加兴奋了，她一边吸允多罗大肠里腐臭的浆汁，一边用手抚摸自己的阴蒂手淫。
　　格鲁鲁调整蹲坐的姿势，分开双腿脚尖点地，让立起的脚后跟正好可以顶在她的阴道口上，这样只要轻轻晃动身体，就能享受到脚跟摩擦阴唇的快感。
　　缓过一口气来的精灵少年从身后抱住卡罗拉，把刚刚高潮过一次的肉棒慢慢塞入女猎人的阴道，他一边扭动身体缓缓的抽插，一边抱着卡罗拉的躯体上下抚摸，双手在她的乳房上揉捏拉扯，让两团柔软的嫩肉在他的手中不断变形。
　　精灵少年觉得自从和这些女人们鬼混以来，自己做爱的技巧不断提升，如果再和妹妹一起亲热，一定能让妹妹也享受到性爱高潮的快乐。
　　多罗第二次高潮，在卡罗拉的嘴里也射出了精液，当一同到达顶点的女猎人含着满嘴的粘液转头和精灵少年亲吻的时候，安斯艾尔也在卡罗拉的阴道里射精了，两人搂抱着分享彼此嘴里的味道，一起体会着高潮的余韵。
　　多罗拉过身后的格鲁鲁，这位哥布林大祭司此时已经用自己的脚后跟和手指高潮了两三次，她恋恋不舍的抬头离开多罗的肛门，似乎仅仅是品尝多罗的粪便都能给她带来巨大的快乐。
　　多罗把格鲁鲁压在身下，抬起她的双腿，阴茎轮番插入阴道和肛门，凶猛的开始前后抽插，每一次都捅入阴道和直肠的最深处，交替轮换。
　　格鲁鲁非常喜欢多罗压在她身上的这种刺激感觉，她感受着肉棒进出体内的快感，配合着扭动腰肢，让多罗插的更深。
　　然后多罗的阴茎挤入了子宫口，把粘稠的精液喷洒在格鲁鲁的子宫内壁，这样强烈的刺激让格鲁鲁张嘴大声喘息，却几乎发不出声音。
　　多罗的肉棒抽出阴道时，里面一股股的汁水混合着尿液都喷溅出来，洒的两人满身都是。
　　格鲁鲁一边喘气，一边拉着多罗的手放到自己的脖子上：“你来掐我吧，这样应该很舒服……”她向后仰头，牵引着多罗的手指掐住自己细长的颈项，还帮他用力收紧手指。
　　虽然处在高潮中但女祭司依然面无表情，不过多罗可以看到格鲁鲁眼睛里的兴奋和快乐。
　　多罗笑了笑，把阴茎塞进格鲁鲁的肛门，一边用力抽插，一边收紧双手，狠狠的掐住格鲁鲁的脖子，让她完全无法呼吸，甚至血液也不能流到头部。
　　多罗用力之大，甚至让人怀疑是否会把格鲁鲁纤细的脖颈捏断，格鲁鲁绿色的脸庞肉眼可见的变的苍白，双目圆瞪上翻，甚至舌头也不自然的伸了出来。
　　女祭司嗓子里艰难的发出咯唔咯唔的阻气声，心跳扑通扑通的越来越快，双腿却紧紧夹住多罗的腰部。
　　多罗可以感觉到，身下的雌性哥布林虽然因窒息而痛苦，但同时也正处在极度兴奋的高潮之中，她的身体战栗颤抖，肛门不断的收紧又放松，收紧时挤压着多罗的肉棒，放松时甚至会喷出粪便的汁水。
　　直到多罗在格鲁鲁的大肠内射精的时候，才把双手松开，身下的女祭司也终于翻着白眼口吐泡沫的昏了过去，她的双腿双脚不断因为痉挛而抖动不停，大量的粘稠粪便从肛门里喷涌而出，混合着尿液把身下的地面都浇成了一潭污渍。
　　可能因为长期的奸淫，格鲁鲁的体质很容易脱肛脱粪，每次激烈肛交的时候都会弄的满地狼藉。
　　虽然样子凄惨，但从原力的链接中，多罗可以感觉到格鲁鲁充满幸福和满足的心绪，哪怕就这么被直接掐死，她也心甘情愿。
　　卡罗拉在一边看着这种窒息濒死的过激玩法，心中既震撼又兴奋，她凑过去抱住格鲁鲁，亲吻这位半昏迷中的雌性哥布林，哪怕让自己全身沾上粪汁和尿液也一点也不在意。
　　倒是精灵少年，还没达到这么变态的程度，他并不讨厌格鲁鲁，也已经能够接受多罗的尿液喷淋，而且他自己也经常被弄到脱肛大小便失禁，但这种全身都沾染粪便的情况还是会让他觉得很不适应，这些腐臭恶心的污物太不卫生了。
　　他偷偷往后蹭了蹭，以防那些粪便溅到自己身上。
　　多罗笑嘻嘻的走过来，不顾安斯艾尔的惊惧反抗，从身后抱住他，把染着污物的肉棒插入了少年的肛门。
　　然后在精灵不要不要的哀嚎声中，开始了再一次的奸淫。
　　荒淫的宴会才刚刚开始，毕竟还有整整一队的哥布林和猪头人在后面排队。

第73章 狩猎蛮颚龙
　　第二天，丛林深处。
　　有格鲁鲁的恢复巫术和草药，哪怕在昨天的奸淫大会上被搞得筋疲力竭，现在几人也都已经恢复如初了。
　　讨伐队的一行人都在附近的小河里好好清洗了一番。
　　包括格鲁鲁也难得的把自己洗的干干净净，这主要是为了不让蛮颚龙察觉到体味而有所警觉。
　　按照原定计划，几人开始分别行动。
　　不到半天时间，一来一回的安斯艾尔就带来了好消息，蛮颚龙正在巢穴里睡觉，没有任何异动。
　　格鲁鲁和卡罗拉也找到了一处合适的伏击地点，已经开始指挥猪头人挖掘陷阱。
　　考虑到蛮颚龙的巨大体型，这种仓促挖掘的坑洞可能无法控制住它太长时间，几人根据地形又制定了一些埋伏方案。
　　几番模拟和各种状况的预案都已经做好，就等明天开始狩猎。
　　为了保持最佳状态，今天没有再开轮奸大会，几人早早各自休息，养精蓄锐。
　　安斯艾尔紧张的几乎到了半夜都无法入睡，看着天上的繁星闪烁，精灵少年对妹妹的思念让他胸腔里好像堵了什么东西，一想到明天就是决定一切的战斗，他就呼吸急促，浑身战栗。
　　直到多罗、卡罗拉和格鲁鲁三人前后紧紧的搂抱住他，安斯艾尔才止住颤抖安下心来，同伴身上的温暖带给他信赖和力量，还有面对一切的勇气。
　　……
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　尼尔森和丹妮丝从床上爬起来开始每天的洗漱，因为他们是夫妻，所以格鲁鲁在洞穴角落里单独给她们弄了张床。
　　因为多罗抢劫所得的各种物资让巢穴里居住水平很大提高，所以两人的日常生活倒也没有什么不适。
　　唯一的缺点就是哥布林是昼夜颠倒的生物，让他们有点不习惯这种生物钟的改变。
　　丹妮丝在这些女人里挺受欢迎，除了庄重典雅的礼仪姿态让人钦慕，而且还懂得音乐和艺术，不少女人都愿意听她讲述些贵族礼仪课程或者和她学学摆弄乐器啥的。
　　只要有人来问，丹妮丝都会热情的讲解，毫不藏私，平时和一群女人们做点心煮咖啡，要么叫上两个女仆跳跳舞唱唱歌，每天过的倒也挺充实。
　　而她的丈夫尼尔森，自从那个那个指手画脚的多罗离开后，他也可以在艺术上进行些自由的思考。
　　这些日子生活在哥布林的巢穴中，他每天目睹着充斥淫乱残酷却又温馨柔美的场景，这种矛盾的情绪，让他又产生了不少创作的激情。
　　被抢劫的马车上有他全套的艺术工具，本来是去给伯爵绘制肖像的，但现在正好都用上了。
　　他准备绘制一幅大型的人物群体油画，使用新的技法，突出明暗之间的光影变化，而且，新的构图和技巧都将突破那些循规蹈矩刻板保守的传统，着重体现出人类在对抗魔物侵犯时的坚强、信赖、勇气和爱情。
　　虽然并不喜欢那只哥布林的胡说八道，但它口中确实有一些值得深思的艺术观点。
　　受此影响，除了绘画，还有音乐，他都有一些大胆而激进的创意。
　　每日里忙于创作，日子过的倒也并不乏味。
　　……
　　精灵赛润妮缇艰难的把眼睛睁开一条缝，但却看不清任何东西，眼前的一切都是模糊的影子，似乎有人在周围走动，又似乎一片静谧，她耳边的声音很模糊，自己好像沉在水里，不知漂流了多久。
　　随着缓缓的呼吸，她的意识不知道花了多长时间才逐渐聚拢到一起，她首先对自己竟然还活着有些惊讶，她能想起来的最后的场景里，是一群哥布林正在对她殴打虐待。
　　赛润妮缇挣扎着把眼皮再睁开一些，一旁摇曳的烛光和身上轻柔的棉被让她松了一口气，难道是她获救了？
　　但天顶和墙壁的岩石又似乎说明这里还是在一个洞穴之中。
　　喉咙撕裂般的痛楚让她尝试咽下一些口水，但舌头在嘴里蠕动时却没有碰到任何牙齿，她才回想起来，是那些魔物把她的牙都一颗颗的拔了下来。
　　她用力举起手臂，但颤抖的肌肉似乎无法支撑这个动作，全身传来酸痛的感觉，让她忍不住发出嘶哑的呻吟。
　　旁边传来了脚步声，一个女性的身影出现在她面前，虽然视线依然模糊不清，但赛润妮缇能够感觉到那是一名穿着女仆装的人类年轻女孩。
　　贝琪：“你醒了，太好了。”
　　女精灵想要说话，但嗓子嘶哑的无法出声，贝琪似乎是明白了她的意思：“我给你倒些水喝吧。”赛润妮缇被这名女仆搀扶着坐起来，靠在一个软垫上，就着女孩喂在嘴边的瓷碗喝了好几口水。
　　水是温的，碗也很精致，床铺都是新的，周围的墙壁上还挂着挂毯和窗帘，女仆的服装很典雅，精致，就是镂空的地方有点多。
　　艰难的思考着周围的状况，赛润妮缇松放松了不少，虽然还有些疑惑，但自己应该是获救了。
　　女学者听贝蒂的说精灵也清醒了，马上赶过来探视。
　　那名女性精灵正靠在床头，贝琪在一边给她喂食肉粥。
　　伊洛蒂见她能喝水，能吃东西，知道这名精灵基本已经救回来了。
　　而精灵看到又有一名人类女性过来，而且穿的像个文化人，挣扎的对她点点头，尽力说出几个字：“你好……， 感谢你们，的营救，我，我叫赛润妮…… 缇。”女学者和她打招呼：“你好，我是伊洛蒂，来自王都学宫的学者，你感觉如何？身上还有没有疼痛的地方？”精灵喘了几口气，缓缓的回答：“很虚弱，但感觉…… 没有疼痛，是…… 你们救了我么？谢，谢谢……”感觉这个精灵虽然虚弱，但神智比那两个人类女子更加清醒。
　　女学者拿起烛台，凑近仔细观察了一下精灵的瞳孔和脉搏：“那就好，你的身体目前应该没有太大问题了。”然后语气有点犹豫：“请放心，你应该…… 应该算是获救了，吧。”精灵有些奇怪的看了这个女人一眼，不明所以。
　　女学者咳嗽一声：“总之，你现在在这里很安全，先修养一段时间，恢复健康吧。”赛润妮缇点点头，刚刚被女仆喂了水和一些肉粥，让她感觉舒服了很多，被两个女仆的搀扶着躺下，再次陷入睡眠。
　　……
　　丛林深处，蛮颚龙的巢穴里。
　　自从击败一只大凶柴龙之后，蛮颚龙就每天在这个巢穴里吃了睡，睡了吃，几乎从不出去。
　　这就是正常魔兽的生态，除非饥饿才会去狩猎，只有争夺地盘才会打斗。
　　但今天有些不同了，它闻到了一股其它魔兽的味道，还有些熟悉，应该是之前遇到过的毒妖鸟。
　　已经获取了足够食物的蛮颚龙本不想理会，但这只毒妖鸟似乎越来越靠近它的巢穴了。
　　这是挑衅，对于魔兽来说，这就是战斗的信号。
　　蛮颚龙跳出巢穴，震天动地的大吼了一声，然后就冲着味道的方向冲了过去。
　　毒妖鸟站立在一片碎石高地上，也发出剧烈的吼叫，张开翅膀呼扇起狂风。
　　一时之间，森林里所有的动物都知道这些霸主开始了新的争斗，都远远的躲藏起来。
　　蛮颚龙发现今天这只毒妖鸟有些不同，背上骑了一只小动物，但这并不影响它的攻击。
　　凭借强有力的后肢，蛮颚龙猛地窜了出去，加速咬向毒妖鸟。
　　但明显毒妖鸟的灵活性更高，不光侧身躲开了蛮颚龙的扑咬，还在转身的瞬间喷出一口带着爆裂果实的毒液。
　　这一口浓烈的喷吐正好打在蛮颚龙的脖子上，发出剧烈打爆炸。
　　可惜蛮颚龙的皮糙肉厚，坚硬的鳞甲保护下几乎没有受到任何伤害，只有少许的毒液让它感到被击中的地方发痒。
　　这攻击无疑激怒了森林霸主，蛮颚龙喷出炽热的高温火焰，试图灼烧毒妖鸟。
　　不过一击得手之后，毒妖鸟并不停留，一溜烟的冲进了丛林里。
　　蛮颚龙狂吼一声就开始追击。
　　两只巨兽将森林里的树木掀飞无数，所过之处一片残枝断梗。
　　毒妖鸟虽然更加灵活，但比起有着粗壮后肢的蛮颚龙速度还差了一些，眼看就要被追上时，一个急转弯就低头钻进了一片怪石林立山谷。
　　入口窄小，阻挡了蛮颚龙巨大的体型，可它一个冲撞之下把谷口的岩石都击碎一片，然后就挤进了山谷之中。
　　毒妖鸟在前方掉头冲它厉声咆哮，于是蛮颚龙更加愤怒的高速冲去。
　　紧接着，它突然脚下一空，一只后爪已经踩入了陷阱，地面塌陷，一个巨大的土坑随着碎石浮土的崩塌显露出来。
　　蛮颚龙巨大的身躯一歪，眼看马上就要摔倒。
　　卡罗拉和安斯艾尔躲在两侧的石壁上紧张的盯着这关键时刻，呼吸都忘了。
　　可蛮颚龙本已经开始下落的身躯突然一个翻转，竟然用尾巴拍击在土坑的边缘，硬生生止住了下落的趋势，然后一阵翻腾的就要爬出来。
　　格鲁鲁当机立断在旁边使用巫术放出一片藤曼，从坑底窜出来缠住了蛮颚龙的腿。
　　蛮颚龙鼻孔突然张开，释放出大片的火焰，对着自己的身体喷射而出，竟然将所有的藤曼都烧了个干净，一时间火焰飞扬，烟气蒸腾。
　　然后在所有人都没反应过来的时候，它后肢用力一跳，竟然越过了大坑，一口咬向毒妖鸟。
　　这次毒妖鸟没能躲开，被一口咬住了脖子，鲜血飞溅，好在它身上的多罗提前通过原力感知到了危险，已经跳向另一侧的空中。
　　蛮颚龙正要用强有力的啃咬切断毒妖鸟的颈项，畜力多时的多罗在半空中发动了原力闪电。
　　如同《星战前传 3》里经典的一幕，帕尔帕廷击杀温杜大师的时候那样，多罗也大喊着：“无尽的力量！” （注）原力闪电迸发出耀眼的亮光，强度甚至超过了飞雷龙的攻击，无数的闪光击打在蛮颚龙的身上。
　　这只巨兽惨叫着被击飞了出去，落在大坑的边缘。
　　蛮颚龙虽然受到了巨大的电击伤害，但对于其庞大的身躯来说，还不算致命。
　　巨兽蹒跚挣扎的站了起来，忍着剧痛看向多罗，鼻孔张开准备喷出烈焰。
　　但就在这时，卡罗拉从旁边的冲了出来，贴着地面一刀横扫，全力砍在蛮颚龙的小腿上，巨兽坚硬的鳞片保护下，这条腿并没有被砍断，但女猎人的冲击力也让它再次翻到在地。
　　格鲁鲁的藤曼也抓住时机缠绕上蛮颚龙的身体，不过对于巨大的魔兽，这些藤曼就显得太过纤细了，想要彻底缠绕固定，还需要不少时间。
　　卡罗拉大喝一声，从另一侧挥舞着大剑劈砍向蛮颚龙的头部，因为要活捉，所以使用的是刀斧背面，但泛着红光的大剑畜力斩依然威力强大，一下一下的连续敲击在蛮颚龙的脑袋上，阻止它挣脱藤曼。
　　一条粗壮的尾巴横扫而来，将正在攻击的卡罗拉击飞了出去，撞向岩石墙壁，好在安斯艾尔及时窜出，从旁接住女猎人的身体，一起滚落在地。
　　两人起身还要攻击时，蛮颚龙喷出了巨大的火焰，不仅逼开了卡罗拉和安斯艾尔，也烧掉了身上的藤曼。
　　不过这些时间也刚够多罗做好下一击的准备，它使用出最大力量的原力推击。
　　这一下刚刚起身的蛮颚龙站立不稳，如同撞上了一辆火车一般翻滚着向后掉进了土坑里。
　　在《星球大战：义军崛起》中，达斯·维达使用原力轻松举起了一架 AT－ST， 甚至推动过一艘巨大宇宙飞船，多罗还远远达不到黑爵爷的实力，但全力一击下，也终于将这十几吨重的蛮颚龙推进了陷阱。
　　安斯艾尔见机立刻射出火箭，点燃了石壁上的火药桶，炸的碎石飞溅，混合着泥土埋向坑下的蛮颚龙。
　　但仅仅如此依然不够，蛮颚龙在土坑底下挣扎着就要往上跳。
　　安斯艾尔瞄准射击，箭箭爆裂，都炸在蛮颚龙的脸上，一时间让它昏头转向，无法起跳。
　　卡罗拉也发动了准备好的猎人陷阱，从土坑的边上弹出大量的绳索，缠绕在蛮颚龙的身上，把它又带回了坑底。
　　暴怒的蛮颚龙准备再次喷发火焰，但多罗使用原力役兽让受伤的毒妖鸟扑了上去，咬住蛮颚龙的后颈，压住它的头部，阻止了喷火。
　　格鲁鲁发动土坑下面所有的藤曼，和那些绳索一起缠绕住蛮颚龙的躯体，层层加固，让它暂时无法移动。
　　卡罗拉高声呼喝着跳进坑里，把大剑横在蛮颚龙的嘴里，使它一时无法撕咬，然后把后背背着的一大罐子药粉都塞进了蛮颚龙的喉咙里。
　　被毒妖鸟死死咬住的蛮颚龙一时无法反抗，只能发出巨大的嘶吼声。
　　多罗和安斯艾尔趁机分别使用控心的技巧，试图如同对付毒妖鸟一样控制蛮颚龙。
　　可这只巨兽的反抗程度更加剧烈，猛地挣扎起来，震开了精灵少年的驯兽棒，也抵抗住了多罗的原力奴役。
　　蛮颚龙晃动身体，甩掉身上的毒妖鸟，双腿发力就要再次挣脱束缚站起。
　　就在这时，多罗使用原力控物，拉住一块被火药爆炸时震的松动了的巨石从岩壁上砸了下来。
　　哐镗一声，正拍在蛮颚龙的脑袋上，巨大的撞击甚至让巨石碎裂开来，蛮颚龙也哀鸣一声倒地不起，溅起的烟尘弥漫一片，昏昏沉沉的都看不清具体状况。
　　安斯艾尔几人喘着粗气面面相嘘，都有些担心这巨兽别被砸死了。
　　卡罗拉在坑里慢慢靠近，听到这庞然大物的深重喘息之声，松了一口气，然后高兴的对着上面大喊：“它昏过去了！我们赢了！好耶！！”……
　　昏倒的蛮颚龙可以被慢慢制服驯化，格鲁鲁的迷魂药剂一罐子不够，卡罗拉撬开嘴又塞了一罐子进去，加上多罗的原力御兽，原力奴役，安斯艾尔终于成功用驯兽棒控制了这只巨大的魔兽。
　　趁着蛮颚龙依然昏迷，卡罗拉和格鲁鲁找到了它魔力最集中的几处魔晶魔核，拔下几颗牙齿，撬下几枚逆鳞，总算是收集齐了多罗需要的光剑材料，而且还有不少富余。
　　光剑不需要喷火，所以用不着杀了蛮颚龙取出火囊和鼻骨。
　　看着这庞然巨物，格鲁鲁也无比感慨，她被之前的部落赶走的时候就遭遇过这只蛮颚龙，亲眼看到它踩死几只哥布林后扬长而去。
　　自己那时只能拉着多琳和苏菲的手躲在草丛里瑟瑟发抖，这森林霸主曾让她产生无可对抗的恐惧，可如今竟然成了自己部落首领的宠物，真是世事难料。
　　女猎人高兴的在巨兽身上蹦来蹦去，兴奋的一刻也闲不住。
　　安斯艾尔则抚摸着蛮颚龙坚硬的背甲一个人低着头偷偷泪流不止。
　　待众人都休息了一番，多罗用原力唤醒蛮颚龙，这巨兽迷迷糊糊的发出巨大的吼声，却已经无法再攻击自己的主人们了。
　　格鲁鲁接下来用巫术给受伤的毒妖鸟和蛮颚龙治疗，但对于这种巨大的魔兽，最好的疗伤办法就是大吃一顿。
　　安斯艾尔想起蛮颚龙的巢穴里还有大半只大凶豺龙的尸体没有吃完，于是两只巨兽一前一后的载着几人返回了巢穴。
　　……
　　森林深处。
　　吃饱喝足的两只巨兽蜷缩着躺在巢穴里休息，经过格鲁鲁的巫术治疗，估计睡上一天就能恢复活力了。
　　格鲁鲁和卡罗拉去把那些躲在森林里的猪头人和哥布林再召集回来，它们的战斗力在这种魔兽面前完全没有任何意义，所以开战之前就都被赶到远处待命了。
　　不过就算现在叫回来了，它们也不敢靠近蛮颚龙，稍微接近就会被巨兽的气息吓得双腿发软，只能在远处欢呼庆祝首领的伟大胜利。
　　多罗和安斯艾尔在探查蛮颚龙巢穴的时候倒是有所发现。
　　不远处的一处山崖下面有个洞口，看上去不是天然的，多罗打着火把进去一看，竟然是一处猪头人的巢穴。
　　在里面找到了一窝猪头人，都已经饿得奄奄一息，甚至开始互相吞食了。
　　就是因为蛮恶龙把巢穴建到了附近，堵在山崖前面，他们连出门都不敢了，还连夜把洞穴又挖深了一些，生怕被蛮颚龙发现。
　　本来一共有二十多只猪头人，但存粮吃完之后就没办法了，先从弱小的开始吃起，一直到现在被多罗发现时只剩下十二只了。
　　多罗让猪头人队长立即着手收编，一边是大凶豺龙肉炖汤，一边是征服了森林霸主的强大魔物首领，这些猪头人二话没说纳头就拜。
　　它们中还有一名雌性的祭祀，意外的是它还懂的说人类语言。
　　仔细一问，竟然在那个已经被讨伐了的魔王军里做过小头目，这倒让多罗很是惊讶。
　　格鲁鲁询问它这附近还有没有其它魔物巢穴。
　　这只雌性猪头人祭司立刻指出来几处哥布林部落，不过按它的说法，蛮颚龙来了以后，就全都逃跑了，估计很难再找回来。
　　多罗也不在意，派出几名斥候去看看情况。
　　……
　　森林深处，蛮颚龙巢穴附近。
　　卡罗拉不想吃快要腐烂的大凶豺龙尸体，专门又跑去抓了些角兔回来烧烤。
　　不过那些哥布林却不嫌弃，大凶豺龙也是高阶魔兽，每次能吃上一回对它们来说都像过年一样，被堵在洞穴里快要饿死的那十二只猪头人更是激动的欣喜若狂，一个个捧着烤肉欢呼雀跃。
　　一场大战，几人身体都很疲惫了，不过战胜强敌的他们精神依然兴奋，神采奕奕兴致勃勃的聚在篝火前吃了一顿大餐。
　　虽然知道吃过饭就到了轮奸大会的时间，而且这次又是『庆祝胜利』的大场面，但安斯艾尔却不再迷茫扭捏了，他像个女人一样倚偎在多罗身边。
　　精灵少年微笑的看着女猎人卡罗拉坐在篝火对面满脸兴奋的和格鲁鲁复盘吹嘘这次胜利的经过，神情激动手舞足蹈。
　　他现在也是一样的心情，恨不得马上骑着蛮颚龙冲回村子，向所有人宣告他已经成为森林勇士，那是精灵王的守护者，是至高的荣誉。
　　多罗搂着他的腰，在他耳边小声的调戏：“呵呵，这次可要好好热闹一回，做好准备哦。”安斯艾尔没有反驳和羞涩，只是轻轻点点头，脑袋也靠在多罗的肩膀上：“好的，我，我的主人……”多罗笑嘻嘻的伸出舌头在他的脸上舔了一下：“只是这样就不再抵抗了么？都愿意做我的性奴了啊。”精灵少年拉住多罗的另一只手：“我早就是你的肉畜性奴了，只是，我还有自己心爱的人，还有牵挂。”多罗抚摸着安斯艾尔纤细的腰肢和后背：“没关系，你的爱人也会是我们的同伴，和你一样。”精灵叹了口气：“我也不知道未来会怎么样，但终于走到这一步了……”精灵眼中蕴含着泪水：“谢谢你，真的谢谢你……”多罗用手指挑起安斯艾尔的下巴，俊美的精灵少年面色微红，比女性还精致的容颜让人百看不厌。
　　安斯艾尔闭眼主动吻上了多罗的嘴唇。
　　精灵回想着自己这一路走来的坎坷，被放逐出村子彷徨无助时被强盗俘虏，是多罗救了他，被哥布林抓到巢穴里蹂躏时，也是多罗放他离开，在猎人公会求告无门时又是多罗伸出援手，在背负罪孽和屈辱时，是多罗给他理解和支持，最终面对不可力敌的魔兽时，也是多罗和它的同伴们一起拼死战斗才获得了胜利。
　　不知不觉间，自己的心已经依靠在这只哥布林的身上，在生命的旅途中，他不再是一叶孤舟摇曳于茫茫海洋，而是变成了归巢的鸟雀，找到了心之所系的港湾，在那里，他的灵魂得到了慰藉，安全和宽容的救赎如春日温煦的阳光，温暖而明媚。
　　两人的舌头挑动缠绕，安斯艾尔主动吸吮着多罗的唾液，他伸出双手搂抱住多罗的身体，把自己全身都贴上去，两人的躯体紧紧依靠在一起。
　　绵长的深吻难舍难分，这里蕴含着他对多罗的感情，那是真诚的感激和眷恋，哪怕是同为男性，哪怕是一个肮脏恶心的哥布林，他也心甘情愿的把自己交给对方。
　　两人的嘴唇分开时，唾液在安斯艾尔嘴角边拉出细长晶莹的丝线，多罗看到精灵的脸上全是泪水，染湿了他的脸颊。
　　安斯艾尔低下头声音哽咽：“抱歉，我，我不能留下来……”精灵少年已经认同了这淫乱污秽的魔物部落，但他不能留在这里，他现在拥有了真心相待的同伴，有多罗，有卡罗拉，有格鲁鲁，还有其他那些喜欢和理解他的女人，但他的妹妹却除了他以外谁也没有，依然孤苦伶仃，在村里子被排挤孤立，形只影单的等着他。
　　他的征途还没有结束，他还不能停留。
　　卡罗拉看到哭泣的精灵，马上凑了过来，拉着他的手关心抚慰：“怎么了？安斯艾尔，你怎么不开心了？”精灵泪流满面：“抱歉，我无法留下来和大家在一起，我还要回去救我的妹妹，她，她……”卡罗拉抱住他安慰：“ 没关系啊，这不是已经有蛮颚龙了吗？你们村子有人敢拦着你，你就让蛮颚龙咬他！”安斯艾尔摇摇头：“嗯，谢谢你，但我，我不知道……”大大咧咧的女猎人并没理解安斯艾尔的心境，精灵少年对未来的恐惧让他无所适从，就像以前多罗说过的，哪怕成为森林勇士可以回到家园，但他的族人难道会因此认可他和妹妹的乱伦？
　　安斯艾尔不知应该怎样才能保护他们兄妹两人，把妹妹带出村子么？又能带去哪里？无家可归的流浪？
　　他当然不能把妹妹推进哥布林这个火坑里，但这么一来，离开之后，他岂不是背叛了多罗和这些伙伴的信任？
　　想到这里，他的心就开始抽搐疼痛。
　　多罗用手指擦去精灵的眼泪，他能够在原力中感觉到他的心绪，安斯艾尔心中的城堡依然坚固如初，他对妹妹的爱意没有丝毫动摇，这正是多罗喜欢他的地方。
　　多罗笑了笑：“我不是告诉过你么，这里的大门永远为你们兄妹敞开。”安斯艾尔摇摇头，他自己也就算了，怎么能把妹妹带来让那些魔物随意欺凌侮辱。
　　多罗站起来，背对着月光，霸气十足的宣告：“如果你们兄妹还是被排斥歧视，那就离开那个村子好了，哪怕你不把妹妹带来我这里，我可以帮助你消灭那些欺负你的人，杀光敢于对你们兄妹乱伦指手画脚的伪善之徒，把那些正义凌然的衣冠禽兽吊起来烧死，这不正是魔王的用武之地么？”邪恶的发言让人震惊，但安斯艾尔却只从中感觉到温暖的依靠。
　　格鲁鲁也走过来蹲下，面无表情的看着精灵少年：“卡罗拉和我给你的妹妹做了一个护符。”哥布林大祭司从怀里掏出一个挂坠，那是蛮颚龙的鳞片，旁边装饰着毒妖鸟的羽毛，用红色的绳子串起来的简陋吊坠。
　　格鲁鲁：“ 我在上面释放了巫术，可以祝福你们做爱的时候更舒服。”看着安斯艾尔尴尬的神色，卡罗拉赶紧接过话：“ 做爱什么的不重要啊，代我们给你妹妹问好哦，我做的这个礼物是猎人的挂坠，象征勇气的，无论面对什么困难都能勇敢克服的勇气！”安斯艾尔的眼泪更加止不住了：“ 谢谢你们，我，我不知道该怎么做……”精灵少年抬起头，看着多罗：“ 她叫安娜贝尔……”多罗一把拉起安斯艾尔，拍了拍他的肩膀：“放心吧，明天会只会变得更好的。”安斯艾尔笑着摸去眼泪，他看到周围那些吃饱了的魔物们都在蠢蠢欲动，今天庆祝胜利的乱交大会就要开始了…………

第74章 胜利回归
　　森林里，哥布林巢穴。
　　女精灵赛润妮缇知道一些获救的女性会被送到教会的疗养院修养恢复，但她觉得现在这家疗养院实在太过古怪了，都猜不出是哪家教会开设的。
　　她的床位旁边还有两个人类女性，应该是和她一起获救的，没有像她这样重伤，但精神却几乎崩溃。
　　这两天，对面的床位上又住进了两名孕妇，这让赛润妮缇更加疑惑，怎么这里还同时提供产科服务么？
　　这里的护工很多，可感觉大部分都不太专业，都没有统一的着装，虽然她们都很热情。
　　女人们喂水喂饭动作都很娴熟，甚至帮她们这些行动不便的女人清理大小便。
　　当她们用便盆装走粪便的时候，女精灵简直无地自容，又是感激，又是羞愧。
　　好在不是她一个人，她能看到隔壁的洞穴里还有四名全身瘫痪的女人，也都是同样的待遇，这让她的紧张减少了很多。
　　这家疗养院的陈设也很奇怪，木床都是树木直接砍伐拼装的，甚至木料都没有阴干，但被褥却都是崭新的棉绒，甚至还有锦缎的，墙上挂的本以为是挂毯，但仔细一看却都是地毯和桌布，不知为何要挂起来。
　　头顶的岩石上有开口，每天阳光会射进来，有时候能照在身上，暖暖的很舒服，但这些看护人员的作息时间却和太阳光照相反，白天睡觉，夜里才出来活动。
　　每天来照顾她们的女人里还有一名裸体的女人非常奇怪，光着屁股走来走去的，而且身上还脏兮兮的散发着酸臭腥臊的味道，更诡异的是其他女人好像完全习以为常，和她说说笑笑的一点也不讨厌那种臭气。
　　虽然女精灵觉得有点恶心，但这个女人很亲切，还端着木盆帮她用热水擦洗身子，让她无法说出嫌弃的话语。
　　只是暗暗怀疑这家疗养院难道也接受治疗神经病，但她也不敢问，说不定真就是一个神经病人兼职了护工呢。
　　女学者伊洛蒂每天都会来看看这三人的状况，另外两名人类女性倒还好，精神已经稳定了不少，至少不会再看见人就挣扎喊叫了。
　　女精灵摄入足够营养以后，恢复的挺快，但双腿的残疾她是没办法了，而且嘴里的牙也无法再长出来，不过这位精灵的精神倒还不错，每天都会向她打听情况，问东问西。
　　无论问什么，女人们都会顾左右而言它，不想打击这位女精灵的希望和幻想。
　　女学者每天在食物里都会加入一些哥布林的精液，这样可以防止她们出现禁断症状，但这么做的副作用就是几人吃完饭就会不自然的发情。
　　每当那时候，萝妮儿和温妮都会自告奋勇的去帮她们几人手淫放松一下。
　　临近产期的艾玛和海伦都乐呵呵的接受她们的服务，两名神智不清的女人也不会有意见，只有女精灵赛润妮缇对此羞愤难言，但那种烦躁纠结的性欲确实需要排解，而她自己的双手还无法用力。
　　只能红着脸把这个也当作治疗环节忍耐了下来。
　　多罗他们离开巢穴已经过去了六、七天了，也不知道现在战况如何，伊洛蒂和朱莉都知道蛮颚龙是什么等级的魔兽，虽然平时对其他女人们说起来都是轻松必胜的宣传着，可她们自己却都暗暗悬着一颗心，有时甚至紧张害怕的睡不着觉。
　　因为女学者清楚的知道，一旦多罗或格鲁鲁无法安全返回，那这个巢穴也就完了，那些哥布林可不会再这么老实了，等待她们的将是真正暗无天日的凄惨未来。
　　到了第二天，萝妮儿说自己可能也怀孕了，女人怀上哥布林幼崽之后，乳房就会开始分泌乳汁，虽然哥布林婴儿不用哺乳，但可以通过这个来判断妊娠状态。
　　伊洛蒂去仔细检查了一番，发现除了萝妮儿，还有一名脑叶受损的女性和那个直到现在也心怀仇恨的女人也怀孕了。
　　孕妇虽然增加了三人，但她们才刚入孕期，对日常行动没有任何影响。
　　那名完全不合作、不说话的女人得知自己怀孕，脸上的怨毒表情变成了迷茫，似乎有些不知所措，女学者尝试和她沟通依然未果，但至少不再满脸愤恨的要咬人了。
　　萝妮儿有过几次生产经验，倒是一点也不紧张，只是有些期待肚子里怀上的会不会是自己儿子多罗的孩子。
　　女学者分析她几乎每天都和儿子交配，而且多罗作为首领还经常独自霸占她，是多罗孩子的可能性很大。
　　不过，说到底哥布林幼崽并没有父母的概念，除非像格鲁鲁和多罗这样产生智慧，不然生出来也就是普通野兽而已，谁也不会太在意。
　　……
　　森林深处，蛮颚龙的巢穴附近。
　　清晨，轮奸大会刚刚结束不久，格鲁鲁、卡罗拉和安斯艾尔都已经被折腾的半死不活，浑身黏满了肮脏污秽的汁水，躺在草甸上闭着眼，喘息个不停。
　　整个凌晨的四个小时里，他们被 『 庆祝胜利 』 的数十只魔物们轮番凌辱，奸淫发泄，全身每个部位都惨遭虐待，被百般蹂躏。
　　那些围着她们排队的魔物们欢呼嘶吼，插入他们身上每一个肉穴洞口，用尽一切方法在他们身上射精和排泄，酸臭恶心的黄白色粘液和污渍几乎覆盖了他们的每一寸肌肤。
　　但激烈的轮奸也带来强烈的快感和刺激，让他们连续不断的高潮迭起，甚至兴奋到失禁昏厥。
　　直到太阳升起，这场淫乱放荡的盛宴才算结束。
　　好在几人的体力都不错，还有格鲁鲁的恢复药剂和巫术，在河边清洗一番再好好吃上一顿早餐，也就再次精神起来了。
　　安斯艾尔强忍着屁股被玩弄到脱肛后的酸痛不适感，打点好行囊，和多罗他们一一亲吻拥抱着告别。
　　卡罗拉不断挥手：“打起精神来！我们都支持你！”格鲁鲁面无表情的嘱咐：“早点回来……”
　　多罗微笑着对他点头：“May the force be with you。 愿原力与你同在，这是西斯大魔王的祝福哦。”安斯艾尔对着三人深深的鞠躬道谢，蛮颚龙发出响彻云霄的咆哮，奔腾的脚步声震四野。
　　精灵少年骑着蛮颚龙迎着朝阳离开了，但安斯艾尔知道自己绝对无法背弃这个家园。
　　……
　　小镇里，男爵府。
　　塞西莉娅坐在沙发上听父亲介绍最新的情况，旁边还有男爵夫人和派翠克。
　　瑟兰男爵有些激动：“伯爵近日已经返回领地了，他的孙子孙女们也都一起回来了，这些不算什么新鲜消息，我要告诉你的是，据说这位伯爵带回来了一个 『 新』 的女儿，才十九岁，哦，我的女神啊，考虑到伯爵的年龄，这也挺不可思议的。”自己的女儿也在，男爵倒是没有在伯爵的年龄和能力上继续八卦：“咳，我听说，这位可不像是私生女，据看到过她的那些贵族夫人说，她行为端庄得体，高贵圣洁，在伯爵府上的待遇极高，甚至超过了伯爵的那几位孙子孙女。”男爵夫人用扇子遮着嘴：“那和我们有什么关系呢？伯爵的三个孙子可都已经结婚了。”男爵笑了一下：“哦，我的夫人，就像我们亲爱的女儿说过的那样，伯爵回归之后，领内的青年才俊都会聚集到他身边谋求机会的，到时候，宴会舞会几乎天天都有，啊，上次出现这样的盛况是什么时候来着……”
　　派翠克本来也是打算去碰碰运气的，所以才上杆子联合商人送礼。
　　男爵夫人眼睛也亮了，这确实是女儿的机会，而且，她自己也很久都没出席过这么热闹的社交活动了，想起最近一次的，还是一年前隔壁子爵的婚礼，在那个小客厅里，她还和几位贵族子弟好好 『 交流 』 过一番呢。
　　派翠克插话：“我估计下个月中旬就能收到伯爵回归的宴会邀请了，我们应该早做准备。”男爵夫人点点头开始絮叨：“这个说的有道理，哦，我的衣服已经半年都没有做新的了，女神啊，那些旧款的可都过时了，现在定制不知道是否还来的及，难道要让我和那些村妇一样穿旧衣服出席舞会么？啊，对了，听说王都最近很流行皮革材质的包包……”
　　塞西莉娅看了派翠克一眼：“我的几位同学听说也会来，我亲爱的叔叔，讨伐哥布林的事情准备好了么？我都迫不及待要和她们分享这个胜利的消息了。”一提到这个，派翠克就一脑门子汗。
　　……
　　森林深处。
　　安斯艾尔离开后，多罗和格鲁鲁开始整队，那几名派出去的斥候也陆续回归。
　　它们找到了四只落单的哥布林，又在一处巢穴里发现了一群老弱，包括三只老哥布林和九只幼崽，这附近的其它魔物们基本都已经跑的没影了。
　　于是整理好大车，把大凶豺龙残破的半截尸体装上，这就出发返回。
　　多罗在马车上仔细端详着收获到的蛮颚龙魔核材料，鳞片和牙齿都闪烁着一点红色的光芒，应该是蕴含魔力所致。
　　不过，多罗通过原力能够感觉到，这些材料只能替代光剑的等离子能量发射部分，最重要的凯伯水晶却没有下落。
　　凯伯水晶是原力延申的载体，就是因为这个水晶的存在，光剑不仅仅是一把武器，同时也是绝地和西斯将原力聚焦于体内的透镜，挥舞光剑与其说是握剑，不如说是在引导原力，绝地和西斯与光剑之间的这种联系才是其强大的根源。
　　（注）没有凯伯水晶的光剑仅仅是一把魔法武器，但对于多罗来说，暂时也够用了，总比现在手上的铁棍子强。
　　一行队伍慢慢的向着巢穴方向行进，估计还需要五、六天时间才能返回。
　　多罗不准备浪费时间，让格鲁鲁和卡罗拉带队慢慢走，他则先去小镇上的武器店交付材料。
　　而且，路上正好经过那个豺狼人的巢穴，可以去把它们都收编了。
　　安排好之后多罗带上一只认识路的哥布林斥候，骑着毒妖鸟在丛林里高速穿梭，风驰电掣。
　　如果不是毒妖鸟被蛮颚龙咬伤的脖子还没完全好，速度就更快了。
　　……
　　另一片森林，河爪部落。
　　豺狼人，都是些体型巨大的人型鬣狗，一身灰色或褐色肮脏打结皮毛，身上散发一股食腐生物独特的体臭。
　　它们和猪头人类似，不事生产，劫掠成性，基本每一只豺狼人都是强盗，抢食物，抢女人，也是经常被冒险者清剿的对象。
　　霍格是一只身高两米二的巨大豺狼人，黄褐色毛发，黑色的斑点。
　　作为嗜血的豺狼人，它也是通过击杀前首领，在今年成为了这个河爪豺狼人部落的首领。
　　（注）当上首领之后，它才知道这不是个轻松的事情，虽然可以霸占女人，并优先享用食物，但却需要负责给全部落的豺狼人寻找食物来源，要规划抢劫目标和行动流程，还要分配战利品，虽然它只想独占独吞。
　　最重要的是还要应付各种挑战，有来自自己部落的，也有来自外部的，比如之前一位号称 『 哥布林王 』 的家伙就派来一只哥布林英雄，自己费了好大力气才杀了它，也不知道那位 『 哥布林王 』 会不会善罢甘休。
　　因为要防止被人类剿灭，还要经常换地方抢劫，所以河爪豺狼人没有固定的巢穴，居住的都是些简陋的木头棚屋，仅仅能够遮光挡雨，寨子外围是一圈削尖的木头栅栏。
　　在最大的一座木屋里，霍格正一手拿着烤鹿腿撕咬，一边骑着身下的女人交配。
　　一边的木头桩子上还用绳子捆着两个萎靡不振的人类女人，和哥布林不同，强大的首领可以霸占独享所有的女人和财货，仅仅将很少的剩余分给手下。
　　外面突然响起警报的号角声，一只豺狼人冲进屋子：“霍格首领，大事不好了，一只矮个绿皮哥布林打进来了。”霍格心想那个哥布林王果然不死心，恶狠狠的吐掉嘴里的烤肉，抽出女人阴道里的肉棒站了起来。
　　女人发出一声疼呼，豺狼人的阴茎上有肉刺，交配起来很疼。
　　霍格开始穿戴自己的破烂皮甲：“来了多少人？”豺狼人喽啰：“就一只，拿着棍子的哥布林。”霍格动作一顿：“不是哥布林英雄？不是那个哥布林王亲自来的？”豺狼人：“不，就一只小的，个子才到我胸口那么高。”霍格一脚把它踢了个跟头：“那你报什么警！吹什么号！”豺狼人趴在地上：“但，但是，它是骑着毒妖鸟来的啊！”就在这时，屋外传来一声巨大的魔兽嘶吼声，震耳欲聋。
　　霍格几乎被吓的坐倒在地，连滚带爬的抓起自己的铁斧子，赶紧窜了出去。
　　整个巢穴里已经乱成一团，十几只豺狼人都在四散奔逃，甚至有跑的快的已经出了寨子窜进林子里了。
　　一只巨大的魔兽站在营寨中央，黄绿色的翅膀遮天蔽日，四周的木头栅栏已经七零八落。
　　多罗拿着铁棍立在毒妖鸟背上，看着霍格从那间大木屋里冲出来，然后呆呆傻傻的看着毒妖鸟浑身发抖。
　　多罗没有废话，直接使用原力拉拽把这只体型最大的豺狼人拽到自己身前。
　　看着满脸恐惧，在半空中挣扎的豺狼人，多罗点点头：“你是这里的首领？马上让你的手下都安静下来。”豺狼人头一次离毒妖鸟这么近，几乎吓到失禁。
　　多罗又说了两遍才明白过来，它马上点头表示遵命：“请，请您让这只魔兽先离开一下，不然，不然它们估计不敢回来。”霍格已经明白这只看着个子不大的哥布林竟然能控制毒妖鸟，不敢造次，态度十分恭敬。
　　多罗把它扔到地上，然后跳下鸟背，挥挥手让毒妖鸟离开。
　　霍格大声叫嚷着招呼了好一阵子，才把那些逃散的部族都召集回来，一群豺狼人畏畏缩缩的看着站立在寨子中心的哥布林。
　　多罗点点头：“我是西斯尊主达斯·多罗，我之前派遣斥候来这里交涉过。”霍格愣了一下：“您不是哥布林王？”
　　多罗：“哦？它没有亲自来过么？”
　　霍格摇摇头：“它派了一只哥布林英雄，但被我击败了，您，您跟它不是一伙的？”霍格这才想起来，之前有一个哥布林斥候说它们的首领猎杀了大凶豺龙和飞雷龙，要求它去归顺，可当时霍格根本没当回事，天底下哪有哥布林能击杀那种森林霸主的。
　　现在看来还真有，甚至还驯服了毒妖鸟。
　　多罗把铁棍在地上顿了一下：“好了，那些之后再说，我是来挑战你的，我赢了你就归顺我，成为我的部下。”霍格咽了一口口水：“我，我可打不过毒妖鸟……”多罗撇了它一眼：“你和我打，不会让毒妖鸟吃了你的。”霍格认真想了想，这家伙或许是驯兽师，没有那只魔兽，自己未必不敌，至少身高上看，这只哥布林才刚过自己的腰。
　　不过，它又想起刚才这家伙用的魔法，一下子能把自己禁锢在半空中，十分厉害。
　　霍格犹豫了一下，小心的询问：“既然是争夺首领的位置，那，那不能用魔法吧，咱又不是祭司……”多罗咧嘴笑了笑：“可以，就用武力决胜负。”霍格马上高兴起来，如果自己胜利，那只毒妖鸟岂不是就是自己的了，按豺狼人的规矩，胜利者拥有失败者的一切，它的脑子到没考虑过自己能不能控制那种魔兽。
　　刚刚从惊恐中恢复过来的那些豺狼人听说要争夺首领，马上围成一圈，狂吼乱叫的起哄。
　　霍格先去修整了一番，穿好皮甲，磨利铁斧，这才站在场中耀武扬威的比划起来。
　　一只老豺狼人作为裁判，对两人宣布规则：“河爪豺狼人的首领霍格，挑战者是哥布林达斯·多罗，可以使用武器，不能离开寨子范围，不能使用巫术魔法，胜者获得一切，败者的尸体会被做成今天的晚餐。”多罗摇摇头：“我不需要杀了你，只需要你臣服。”霍格没有掉以轻心，它们这里可没有留下失败者一命的先例。
　　老豺狼人宣布开始，部落都沸腾起来。
　　霍格嚎叫了一嗓子先壮壮声势，但却没有急于攻击，它拿着斧头围着多罗缓步走动，想试探一下它的深浅，不时咧嘴咆哮，滴落着污浊的口水。
　　多罗没有移动，仅仅是站立在中心，邪恶的西斯霸主气息弥漫四周，让那些围观的豺狼人甚至有一种比面对刚才巨兽更加恐怖的错觉。
　　霍格也有些发怵，不知道这个矮小的哥布林是什么情况，走到身后时，觉得是个破绽，举起斧子猛劈过去。
　　多罗向左边走了一步，这一斧头就劈了个空，霍格改劈为扫，砍向多罗的腰间。
　　多罗能够在原力中预感到它的每一次攻击，它让原力流过自己的身体，跟随流动的节奏轻松避开这只豺狼人的凶猛攻击。
　　多罗躲闪的似乎很惊险，但其实都在其掌握之中，周围的豺狼人觉得自家首领占据上风，都热血沸腾的大声呼啸。
　　但这几招一过，霍格自己却清楚的知道了，它完全不是多罗的对手，攻击全都落空，而对方甚至没有反击，它现在已经开始心慌了。
　　多罗觉得这只叫霍格的冠名豺狼人比它手下的猪头人队长和波图加都要厉害，但比上次遇到的那个冒险者小队长还差了不少，多罗判断应该在青玉级别上下。
　　虽然这只豺狼人招式凶猛，势大力沉，可完全没啥威胁，多罗觉得只用光剑第一式希乔就可以了，这是所有光剑战斗中最基础的剑法，也被称作 “基本型”。
　　（注）多罗抬起铁棍，用双头光剑的招式开始反击，铁棍挑开劈来的斧头，左右横扫，每一下都击打在豺狼人四肢上。
　　多罗的铁棍越打越快，如同暴风骤雨，打的霍格门户大开节节后退，终于铁斧也被挑飞了出去。
　　失去武器，霍格再无反击的可能，被一棍子抽在脸上，翻身倒地。
　　多罗走上前一脚踩在它前胸，把铁棍捅进它嘴里：“投降，臣服于我，或者死。”霍格已经满心恐惧，它都没想过输了还真能活下来，赶紧双手拍击地面，嘴里发出啊呜啊呜的声音求饶。
　　多罗抽出铁棍，它马上爬起来跪倒：“您赢了！以后您就是首领了，我投降！”周围的一群豺狼人面面相觑，它们都没料到这只矮小的哥布林竟然武力也这么强大。
　　不过，豺狼人的社会就是构筑在武力基础上的，新首领虽然是只哥布林，但一点不影响它们为它的强大力量而欢呼鼓舞，跟随服从更厉害的魔物，这就是它们的传统。
　　多罗让霍格起来，开始整编这个豺狼人部落。
　　……
　　一番收拾，霍格把营地里各种垃圾物资都整理妥当，都是些锅碗瓢勺之类的东西。
　　不过豺狼人经常跑去抢劫，倒是有不少破烂金属武器和皮革甲胄，装备上比猪头人和哥布林都好很多。
　　这个河爪部落算上霍格一共有二十二只豺狼人，七只是雌性。
　　女人有三名，状态到都还不错，没有残疾，神智也清醒，霍格把她们都献给多罗了。
　　按豺狼人的习惯，只有首领能霸占各种战利品的大头，包括食物和女人，所以这三名女人其实只是被霍格这一只魔物糟蹋，分摊下来压力就小了很多。
　　而豺狼人本身比人类力气大，不怕女人反抗，所以也没有交配之前先殴打女人的恶习。
　　多罗用人类语言询问，其中一人是被掳来的村民，另一个跟随商队出行时被抓的，因为比较老实而存活下来，没啥特色。
　　倒是另一个女人，竟然是从小在这个河爪部落长大的，是不到十岁时和母亲一起被俘虏，已经跟随这个部落生活了八、九年，她自从母亲死后就成了这里性奴，今年也是刚十八岁成年。
　　因为和魔物们一起长大，类似传说中的『狼女』， 不识字，也不太会人类语言，比起人类其行为更像是野兽。
　　集合的时候，多罗还注意到这个部落里的一只雌性豺狼人比较有趣。
　　可惜并不是多罗期望的兽耳娘，身材和站姿倒是和人类差不多，而且一双大长腿，乳房也不小，身上一层蓬松的黄褐色毛皮，长着一个很像鬣狗的脑袋，一双大眼睛和圆圆的耳朵看着倒是挺可爱，有点像DC漫画里的豹女。
　　如果是福瑞控，见了一定会狂喜不已。
　　一米七左右的个子，比多罗还高大半个头，霍格说那是前首领的女儿，刚成年不久，是以前和人类女人生下来的混血。
　　这种情况并不多见，豺狼人不是哥布林，和人类是有生殖隔离的，这只雌性豺狼人估计是什么异变品种。
　　多罗叫它过来说话，它似乎对多罗十分畏惧，忽闪着大眼睛偷偷看着多罗这只强大又奇怪的哥布林，问了问却也没有名字，毕竟这个部落里只有一只冠名魔物。
　　霍格见新首领感兴趣，马上提议把它也献给多罗玩弄。
　　多罗点点头不置可否，然后等这些豺狼人集合好开始给它们讲些基本的规矩，因为现在巢穴空虚，所以主要是恐吓了一番，让它们到了地方老实呆着，不许进入洞穴捣乱。
　　而且，这三名人类女人都要安全抵达，用担架抬着也不许她们在路途中受伤。
　　一只老豺狼人稍有质疑的就被多罗用原力闪电打的浑身冒烟，一众欺软怕硬的豺狼人无不马上心悦诚服。
　　不想再耽搁时间，多罗让那只带路的哥布林领着它们走去巢穴，自己则再次骑着毒妖鸟奔向人类小镇。
　　……
　　注释：光剑说明来自星战百科等文章
　　注释：河爪豺狼人部落的首领霍格，也算是向当年的游戏 ＜ 魔兽世界 ＞ 致敬了。

第75章 预定母女丼
　　经过一天时间的奔跑，多罗让毒妖鸟在靠近小镇的地方独自觅食，注意隐藏。
　　而它则换上绝地套装，带上面具。
　　这是第三次来到人类的小镇，多罗已经是轻车熟路了。
　　首先去了武器店，老板对蛮颚龙的魔核品质赞不绝口，加工不需要很长时间，只等王都的匠人把篆刻了符文的配件寄回来就可以组装了。
　　多罗在试衣间里把上次定制的面具换上，那是按《星战：原力崛起》中凯洛·伦的面具样式定制的同款，黑色水晶的透镜虽然有些影响透光，不过哥布林是有夜视能力的，并不会造成问题。
　　在镜子前面看了看，多罗觉得帅爆了。
　　接下来是正事，多罗来到冒险者工会，在前台收取了那位霍比特人斥候给它的信件。
　　因为冒险者总是忙碌不停，所以工会也会提供留言和代管物品的服务，只要有印记或账号就可以不记名收发传信，很方便。
　　在放走这位半身人的时候，多罗就和他约定了日后的联系方式，而且，巢穴里那么多人类女人，多罗也早就学会了人类语言的书写阅读。
　　多罗找了个桌子坐下，仔细看了内奸霍比特人的情报。
　　大致和它猜想的差不多，男爵准备召集冒险者讨伐哥布林并找回货物，但多罗没有预料到大部分冒险者对于讨伐哥布林都不太感兴趣，他们至今还没凑够人手。
　　在任务留言板上看了看发布的任务通告，又找前台的小姑娘问了问细节，多罗已经有了大概的计划，给霍比特人留下信息，然后奸笑着离开冒险者工会。
　　去家具行查看上次定制的桌椅板凳，老板很热情，告诉他都快做好了，品质都有保障，还对多罗吹嘘他们的家具连哥布林都喜欢，还被专门抢劫过。
　　多罗很无语，这都能成为广告。
　　……
　　午饭多罗还是去老卡特的酒馆吃，一进门就被认了出来。
　　店老板打招呼：“啊，你是叫，叫多罗的对吧？”老卡特看了看多罗身后，见他只有一个人，就问起温妮的近况：“温妮没和你一起么？温妮的女儿回来了，一直在找她。”多罗对温妮的女儿也有印象，上次还给她汇过生活费：“哦，是艾薇拉吧？我听温妮说过。”老卡特点点头：“她挺着急的，你最好和她见一下，我去叫人把她喊过来，她现在在男爵府上打工呢。”多罗愣了一下，怎么温妮的女儿和男爵也扯上关系了。
　　老卡特叫一个小伙计去找艾薇拉，又给多罗端上打包的食物。
　　不一会，穿着女仆装的艾薇拉就急冲冲的跑了进来。
　　多罗看这位小姑娘和温妮长得挺像的，也是蓝色眼睛，金色长发，一米六左右的身高，身材苗条，年轻漂亮，据说今年刚刚十八岁，马上就要从神学院毕业了。
　　艾薇拉也看到坐在桌子边上的多罗，带着一个黑乎乎的头盔，长的什么样子不知道，身材似乎挺矮小，比自己还低一点。
　　女神官先是很有礼貌的行了礼：“ 你好，我是艾薇拉，温妮是我的母亲，听卡特大叔说母亲曾经受到过您的很多帮助，实在太感谢了。”多罗也站起来回礼：“你好，我叫多罗，是你母亲的朋友，你太客气了，温妮在我们那里很受欢迎的。”艾薇拉有些迫不及待：“那个，我妈妈还好么？她现在在哪里？”多罗拿起打包的食物：“我们去你家里详细说吧，酒馆里太嘈杂了。”艾薇拉点点头，和多罗一起走到里面租住的小屋。
　　女孩给多罗到了一杯水，神色有些紧张：“抱歉，我这里没有准备，只有凉水可以么？”多罗到不在意：“ 谢谢，你妈妈现在过的挺好，就在我们的营地里住着，她还经常和我们说起你，才刚成年就已经是见习神官了，说你是她的骄傲。”艾薇拉有点不好意思。
　　多罗继续：“你妈妈说你小时候最喜欢吃她做的蜂蜜苹果馅儿的馅儿饼，甚至为了取蜂蜜而被蜜蜂追的掉进河里。”艾薇拉脸红起来，不过倒是对多罗信任了不少，这人应该是妈妈比较亲近的朋友，不然妈妈不会给外人讲这些的。
　　多罗知道小姑娘着急，先给她报个平安：“ 之前温妮接了一份兼职，但在森林里遭遇了强盗和魔物袭击，好在我们正巧遇到，就从魔物手中救下她，请放心，你妈妈没有受伤，身体也很健康。”这个和从卡特大叔那里听说的内容一样，艾薇拉放心了不少。
　　多罗继续：“我们的营地也正好需要人手帮忙，于是就雇佣温妮为我们工作，因为是在森林里，所以报酬比较高，每个月 1 枚金币。”艾薇拉比较疑惑，什么工作会有这么高的酬劳？
　　多罗：“之前你妈妈预支了五个月的薪水，托我们寄给在王都上学的女儿，不过，你应该错过了。”听到这个，艾薇拉感觉自己的眼睛有点湿润，妈妈为她付出的太多了……艾薇拉想了解些细节：“那个，请问你们是猎人么？我妈妈做的具体是什么工作啊？”多罗琢磨了一下该怎么编瞎话：“主持工作的是一位来自王都的女学者，叫伊洛蒂，是学宫的高材生，她目前在森林里建设一个常驻的基地，是为了获取一些重要的魔兽材料，价值非常高，而且这种材料必须是新鲜制取的，所以无法通过猎人收购。”多罗说的都是真话，只是隐藏了部分内容：“具体什么材料需要保密，但一起工作的除了我还有一位强大的女性猎人，叫卡罗拉，我们曾经一起狩猎过飞雷龙和大凶豺龙，她在这里的猎人公会也有登记。”多罗知道艾薇拉担心什么：“温妮的工作没有危险，都是后勤和辅助，而且营地里有很多女性，你妈妈和她们相处的也很好。”艾薇拉松了一口气，坐在多罗的对面：“那太好了，再次谢谢你们。”然后女孩犹豫了一下：“那个，我能和你去看看她么？”多罗笑了起来：“当然没问题，我们今天傍晚就可以出发。”艾薇拉这倒是有些犯难了，她现在还在为塞西莉娅工作，就这么请假离开实在不太好。
　　多罗看出女孩的犹豫：“其实，你不用着急，再过一到两个月，你妈妈就回来了，你可以在家等她，如果你有急事，也可以给她写封信，我下次会把她的回信带给你。”多罗：“ 而且，她估计会带不少朋友一起回来，到时候会很热闹。”艾薇拉点点头，她还有点举棋不定：“那我这就去写信，请稍等一会。”女孩跑去外面的酒馆，向老卡特借了信纸和信封，就在吧台开始写了起来，顺便也询问一下卡特大叔的意见。
　　老卡特做过冒险者，经验丰富，详细问了问女孩打听到的信息，倒是觉得没啥问题，但他知道温妮做的 “兼职” 是什么，不好告诉女孩，也就不推荐艾薇拉跟去找她妈妈，先写信了解情况就行。
　　和多罗交流的这一阵，艾薇拉也觉得这个人言辞有礼，平易近人，一点不像那些粗鲁的冒险者，对他所说已经比较信任了。
　　艾薇拉写好信，交给多罗：“那就拜托您了，妈妈受你们照顾，非常感谢。”虽然没能直接把女孩拐走，但多罗也不着急，指了指艾薇拉的女仆装：“你是在男爵府工作么？我听说他们近期也要组织人去森林里冒险。”艾薇拉穿的是普通女佣的服装，和之前双胞胎女仆的那种蕾丝情趣装有很大不同。
　　艾薇拉点点头，这个没什么需要保密的：“是的，我也会陪同塞西莉娅小姐一起去的。”多罗意味深长的笑了：“哦，那太好了，说不定，我们还能在森林里碰上呢，到时候，你也能见到你妈妈了。”艾薇拉：“嗯，希望如此吧。”
　　……
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　这几天的修养下来，赛润妮缇恢复的不错，因为误会的认为自己获救后正在疗养院恢复，所以精神挺好，饮食营养跟上之后身体也不再是骨瘦如柴了。
　　不过，随着恢复健康后思维变得清晰，她心里对这个『疗养院』的疑惑也越来越深，各种诡异而不合理的现象让她隐隐觉得哪里不对劲，但双腿骨折无法随意行动，女精灵也不能去探查，只能期盼尽早康复后离开，去找族人寻求帮助。
　　其他两个人类女人的情绪也逐渐平稳了，已经可以正常交流沟通。
　　一位名叫迈雅，身材适中，有一头黄色短发，褐色眼睛，二十五岁上下。
　　另一位叫吉尔的年轻姑娘，十九岁左右，墨绿色眼睛，黑长发编了个辫子，乳房很大。
　　这两人都被哥布林俘虏了一年以上，生过两窝哥布林幼崽，因为每天被殴打凌辱，精神受到过很大刺激，现在慢慢恢复后对于自己的处境虽然还很不安，但至少不再那么疯狂了。
　　女学者伊洛蒂给她们每人按病情调配药物，或是增加营养，或是安定心神，情况都挺稳定的。
　　……
　　吃过晚饭，又到了轮奸大会的时间。
　　这几天女学者伊洛蒂安排女人们轮换着给那些魔物服务，风平浪静，一切如常。
　　温妮倒是每天都志愿参加，白天也会去一起『值日』， 让女学者感叹她真是精力旺盛。
　　今天轮换到那几名切掉四肢的女性，包括苏菲，她们都被蒙着双眼捆绑在皮衣里吊着，周围围满了哥布林，前后两只算一个批次，分别抱着或挂在她们身上捅入阴道和肛门。
　　似乎是这种被固定后的状态特别刺激，不光是苏菲，那些神志受损的女人也都看起来非常舒服，本能的发出淫荡的叫声。
　　被这些哥布林为所欲为的玩弄，完全无法抵抗，身体被动的接受强迫注入的快感，而且没有止息的不断重复。
　　如果光是听着她们那千回百转的呻吟声，伊洛蒂都以为她们恢复了神智。
　　这些吊着的人蛹，下体都是一片狼籍，除了精液，还有尿液和淫水，有的甚至还有失禁的粪便。
　　魔物们完全不在意这些污秽，兴奋的一只一只的轮换。
　　因为切掉了四肢，女人都变得很轻，即便哥布林也可以抱起她们，举起来，然后就像是玩具一样，随意的摆弄。
　　这些哥布林在交配时都是被肉欲控制的疯狗，他们对女性没有丝毫怜悯之心，只要能让它们自己更舒服，女人是死是活它们全不在意。
　　哥布林的动作粗暴凶狠，细长阴茎在她们湿润而紧致的阴道和肛门进进出出，不停抽插，带来持续不断的快感，然后射精，然后高潮，如此循环。
　　苏菲已经记不得被轮奸了多少次，这种激烈的高潮让她发出更加淫荡、娇媚、风骚的呻吟声。
　　这件能够紧固住她的衣服，让她彻底的体会到了成为肉玩具的意义，也让她沉浸在这种极致的快感中无法自拔。
　　周围的声音和发生的事情都无法让她注意到，仿佛世界上只剩下了她自己，苏菲越来越理解格鲁鲁所说的那种巅峰中的幸福感，就像现在，她只想永远停留在这种黑暗、刺激、温暖又舒适的高潮的海浪里，她感觉自己要融化了，想要就这样被淹没，永远不再苏醒。
　　苏菲张大嘴却无法正常呼吸：“啊～啊，啊～啊，啊……”她的喘息也跟随着被插入的动作改变节奏，就好像她是靠着这些阴茎的往复运动才能够维持呼吸而活着。
　　苏菲的思维已经变得断断续续：『 这样，这样真好，啊，如果能现在就死了，那一瞬间应该会更舒服吧……』永无止境的愉悦和满足，让她的意识轻飘飘的越飞越高。
　　苏菲内心已经陷入迷糊的状态：『 还在继续…… 太棒了…… 继续使用我吧，就这样把我玩弄到死吧，啊，好舒服啊，继续……』就这样兴奋舒服到意识彻底模糊，完全昏厥。
　　不过，她本来就是被挂在那里一动不动的如同尸体一样，算是昏迷了，哥布林也不会停顿或怜悯，依然疯狂的继续轮换奸淫。
　　……
　　巢穴里的高端战力全都不在，虽然这些哥布林都没有什么明显的异常，但女学者其实还是可以察觉到它们一点点的变化。
　　十几天时间里没有首领的镇压，这些智商并不高的魔物已经开始有些混乱了。
　　玩弄女人的动作更加粗暴，不再顾及巢穴内部的门禁，偷偷窥视里面的女人，互相争夺食物打架斗殴的情况都开始出现。
　　好在那些最不安稳的都跟随出征不在巢穴里，目前局势还能控制。
　　女学者当时自告奋勇留守，就已经做好了各种预案，可事到临头还是会揣揣不安。
　　为了能够随时应对突发状况，女学者需要保持清醒，平时无法参加轮奸。
　　但每天光这么看着这些淫秽的场景也让她难以忍受，所以都会躲在旁边的洞穴里找其它女人一起手淫慰籍。
　　伊洛蒂坐在一张木椅子上，张开双腿，把朱莉的头牢牢的按在自己的阴部。
　　朱莉是女学者的小迷妹，对于给她口交这事是非常开心的，每天都会主动要求。
　　她伸出舌头舔吸伊洛蒂的阴蒂，手指则插进阴道，寻找位于入口两个指节位置的刺激点，并在那里轻柔的摩擦挑动。
　　对于如何让女人舒服，朱莉已经挺有经验的了。
　　女学者眯着眼发出娇弱的呻吟声，身体一抖一抖的到达了高潮，下体甚至喷出一小股尿液，都劈头盖脸的浇在朱莉的脸上和嘴里。
　　不过朱莉一点也不在意，看到学者姐姐被自己弄得舒服到潮吹，她会特别有成就感。
　　朱莉继续伸着舌头把淋漓的汁水都舔干净，放在自己胯间的手指也开始加速的揉搓，她高潮的时候会把脸紧紧的贴在女学者软软的耻丘上，这让她有一种很幸福的感觉。
　　两个女人正准备换个姿势继续，外面闯进来了一只哥布林。
　　看着这吱吱哇哇叫唤的魔物，女学者愣了一下，知道有事情发生，匆忙站起来，收拾起依然激荡的情绪，安定住高潮带来的刺激感，深深喘了几口气。
　　哥布林挥手指着洞穴外面，啊卡，啊呜噜的讲个不停，可惜女学者啥也听不懂。
　　她赶紧拉起朱莉，让她去找潘西穿好装备，随时应变。
　　……
　　巢穴外面，一群豺狼人正在鼓噪不休，嗷嗷嚎叫着和几只哥布林对持。
　　刚刚还在和女人交配的波图加这时也冲了出来，和霍格面对面站着，这两只冠名魔物都拿着各自的武器互相瞪视，呲牙咧嘴，大有一言不合就动手的架势。
　　旁边还有那只给豺狼人带路的哥布林，正在咔哇咔哇的解释发生了什么。
　　可惜它的语言能力实在有限，啥也没说明白。
　　波图加瞪着这只哥布林：“就是你小子把这些豺狼人引到这里来的？”那只哥布林愣了愣，讨好的凑过去：“首领，那个，让我给您带个话……”可他还没说完，就被波图加一脚踢飞了出去。
　　波图加对着豺狼人也有点发怵，这家伙比他高出一个头还多，不过，它背后可是有多罗和格鲁鲁这些强到离谱的魔物撑腰，自家首领的强大能够给它带来不少勇气。
　　波图加呲着牙：“这里是我们的地盘，你们想要动手抢么？”霍格其实是不敢做什么的，多罗的恐怖力量让它心有余悸，但作为魔物，争强好战的本性让它热血上涌。
　　霍格咧着嘴奸笑：“你们是多罗大人的手下吧？”波图加愣了一下：“嗯？你知道我们首领？”霍格点点头：“我也是它的手下了。”
　　不过，霍格也没有因此上去和波图加握手言和：“我们也许该看看，谁才是它的副手……”在魔物巢穴里，地位往往是由武力高低决定的，见面打一架是常态。
　　波图加死死盯着这只豺狼人，作为冠名魔物，它不能拒绝挑战。
　　但是…… 当副手？
　　它想说那怎么也轮不到你啊，别说那只大祭司，就算是那个凶狠的女奴和精灵，也都要排在你前面……魔物之间不需要过多的交流，两人嗷嗷嚎叫了几嗓子就扑上去打在一起。
　　好在都知道这是争夺地位，倒不会发生群殴。
　　女学者伊洛蒂已经带着潘西和朱莉偷偷跑到洞穴门口，看着眼前的战斗，心里都是紧张不安。
　　她还不知道是什么情况，也听不懂魔物的交流，还以为其它魔物部落打过来了。
　　而且，对方人高马大，看上去武器也比己方精良，波图加几个回合下来已经落入下风，不知道潘西和朱莉一起上能不能有把握对抗它们……正在焦急的时候，一只哥布林祭司过来，磕磕绊绊的用人类语言给她解释了来龙去脉。
　　女学者得知竟然是多罗收服了那个豺狼人部落，这才稍微放心了一点。
　　心里奇怪多罗怎么还不回来。
　　飞沙走石的打了一阵子，波图加不敌，被一斧头砍在大腿上，倒地不起。
　　霍格咧嘴嗷嗷嚎叫起来，一群豺狼人也嘶吼着举起双手为霍格庆祝。
　　女学者犹豫了一下，还是壮起胆子带着那只老哥布林祭司走了出去。
　　伊洛蒂让其它哥布林祭司去给波图加包扎治疗，又让老祭祀给她翻译：“多罗现在在哪里？”霍格看着女学者愣了愣，心想这个人类女人胆子真大，而且长得也真好看。
　　这只豺狼人对着女学者呲了呲牙，露出凶狠的表情，口水顺着鬣狗一样的狗嘴流到地上，黏糊糊的看着很恶心。
　　不过，它倒不敢攻击巢穴里的女人，这是多罗重点强调的，敢伤害它的女人，那就是个死，霍格可不想被毒妖鸟吃了。
　　女学者强自镇定，不让自己显得害怕。
　　霍格对伊洛蒂歪了歪嘴，说出结结巴巴的人类的语言：“多罗，是首领，骑着毒妖鸟，走了。”它经常抢劫人类，还是有一点交流能力的。
　　女学者见他能沟通，松了一口气：“那么，多罗是如何安排你们的？”霍格指了指那只带路的哥布林：“首领，让我们，到这里来，在洞穴外面，扎营，等，它回来。”女学者点点头：“它没让你们进入洞穴？”
　　霍格摇摇头：“首领，不许。”
　　然后豺狼人又冲后面招招手，让手下把三名女人和那个前首领的混血女儿都带上来。
　　霍格：“是，首领的，女人。”
　　女学者大概能明白，让潘西和朱莉过来，把女人都接过来带回洞穴，奇怪的是里面还混了一只雌性豺狼人，但现在也不是仔细研究的时候。
　　霍格左右看了看：“首领，说，有，好吃的。”女学者对于食物倒是很大方，让老祭祀去把铁锅抬出来，煮凶豺龙肉给他们吃。
　　看着满满一大锅的凶豺龙肉，霍格倒是有点吃惊。
　　豺狼人的单体战力也就是和凶豺龙差不多，如果狩猎凶豺龙的话，死亡率太高，很不划算，所以平时也很难有机会吃到这种食物。
　　现在看来，多罗首领果然强大无比，这种伙食可比它们之前强多了。
　　……
　　暂时安抚住了巢穴内外的魔物，女学者去安置新来的三个女人和一只鬣狗女，而其他女人们全聚在餐桌边小声嘀咕，心里都有些紧张。
　　多罗、格鲁鲁和卡罗拉不在，她们都像是没了主心骨，担惊受怕。
　　新来的女仆和艺术家夫妻也感觉到了这种弥漫开来的压抑气氛，和之前那些日子里如同贵族度假别墅一样的轻松生活好像变了个样，女人们显得有些焦躁不安，做什么都心不在焉的样子。
　　女学者知道越是这种时候，越要镇定，仔细应对，不能自乱阵脚。
　　这新来的几个女人里也还有麻烦要处理。
　　其中两名到还好，一个叫霍莉，三十岁左右，黑色眼睛，满头乱糟糟的打结的黑色短发，一米六上下的身体十分瘦弱，乳房干蔫下垂，明显的营养不良。
　　据她自己说已经被豺狼人掳来超过五年，期间换了三任首领，因为一直很老实，才存活了下来。
　　好像是因为看到过这些豺狼人吃人，所以惊吓过度，有些木纳呆滞，而且长期和魔物生活，语言能力丧失不少，话都说不利索了。
　　另一个叫玛丽，刚刚二十岁，一头褐色短发，黑色眼睛，中等身高，也是瘦弱不堪，胸部很小，同样的营养不良，不过精神到还勉强算正常。
　　她说自己被抓到豺狼人的寨子一年多时间，好在没有受过太大虐待，只是被关起来供那个豺狼人首领淫乐，经常挨饿受怕的。
　　这两人和哥布林巢穴里那些被奸淫欺凌的女人差不多，按正常流程安抚就行，另外两人就让伊洛蒂有些头疼了。
　　那个人类女孩大概十八岁，一米五上下的个子，酒红色头发，蓝色眼睛，人倒是长的很漂亮，身材也挺好，比另外两人看着精神很多，也健康很多。
　　可动作举止却和动物相似，人话也不怎么会说，据玛丽的描述她是从小在那个豺狼人部落被当狗养大的，平时和野兽一样，也没有个名字。
　　最后一个就更怪异了，完全是个亚人，体型看着倒是和人类女人一样，但一身的土黄色毛发，长着一个鬣狗的脑袋，虽然黑色的大眼睛和圆圆的耳朵挺可爱的，但伊洛蒂总担心它会不会突然扑上来咬人。
　　女学者让潘西和多琳带着她们先去洗漱吃饭，休息一下，之后再想想怎么安置。
　　伊洛蒂叹了口气，巢穴里的女人越来越多，这倒是在女学者的预期计划之中，以后针对这个不断扩大的后宫，正规化的管理也需要提上日程研究了。
　　每天的饮食，女人们的日用品，还有各种衣服饰品的补给都要考虑。
　　平日里交配『值勤』的排班轮次，还有轮奸大会的人员管理，女人们的身体健康和心理健康也都要关注，还有怀孕前后期里的孕妇安置。
　　另外那些残疾的和半疯癫的女人也要安排人手照顾。
　　虽然管理工作挺辛苦，但作为魔王秘书，伊洛蒂其实也是乐在其中的，她准备大展身手，把这里建成自己理想的『家园』。
　　不过，还是需要先度过眼前的危机才行……
　　女学者看着前面洞穴里那些躁动不安的魔物陷入沉思。
　　……

第76章 巢穴危机
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　豺狼人和哥布林的第二次争斗是因为食物引起的。
　　本来这些豺狼人在洞穴外面伐木建造了简单的屋子，每天自己去打打猎，再加上女学者提供的部分肉食，到也过的挺安稳。
　　特别是霍格，始终还能记得多罗的命令，禁止其它豺狼人去骚扰洞穴里的人类女人。
　　可今天晚上的时候，它们发现了一些哥布林竟然在吃飞雷龙的烤肉。
　　为了安抚部分哥布林的日渐暴躁，女学者按奖励的方式发放高阶魔兽烤肉，给一些表现 『 老实 』， 还帮忙维持秩序的哥布林。
　　本来也都是当场吃完的，结果今天这只不知怎么的，手里的一大串烤肉被其它哥布林抢了去，然后厮打着冲出了巢穴。
　　高阶魔兽血肉的味道对于魔物有很大的吸引，特别是豺狼人这种把进食看的比性交还重要的种族。
　　于是，争夺就开始了，逐渐演发到了群殴的地步。
　　好在这些魔物都还畏惧着没露面首领的余威没敢动用武器，不然马上就会死伤惨重。
　　豺狼人的战力强，哥布林的数量多，一时打的乱成一团。
　　女学者躲在洞穴门口非常焦急，她担心一旦情况失控变成暴动，巢穴里的女人们就有危险了。
　　潘西和朱莉都拿着武器在旁边戒备。
　　等战斗结束的时候，还是豺狼人占了上风，大部分哥布林都被打趴在地。
　　那些红了眼的豺狼人提出要女学者交出飞雷龙肉，一个个呲牙咧嘴，眼睛里全是残虐凶狠的神色。
　　但女学者知道面对魔物绝不能妥协和谈判，魔物没有那个脑子，只要自己稍微退让，它们就认为自己软弱可欺，然后得寸进尺。
　　嚎叫了一嗓子之后，被拒绝的豺狼人首领霍格就冲了上来，它要抓住这个女人好好收拾她一顿，教会她如何尊重强者。
　　潘西和朱莉马上冲上去抵挡，潘西对上霍格，朱莉挡住想要冲进洞穴的其它豺狼人。
　　潘西还好，全身都是高阶材料制作的皮甲和太刀，和霍格拼起来虽然不敌，但连躲带闪的倒也有来有回。
　　可朱莉就差了不少，卡罗拉还没来得及给她置办装备，她手上只有一套普通的刀盾，还都破破烂烂的。
　　眼看朱莉要被豺狼人的爪子挖到，潘西急忙使用原力推击把她身前的豺狼人掀飞了出去。
　　可自己也露出很大破绽，被霍格一脚踢翻在地。
　　霍格得手之后自己倒是先惊出了一身冷汗，它刚刚看的这个女人用出了和多罗首领一样的 『 魔法 』， 当即脑袋就吓的清醒了，赶紧收力。
　　看到潘西从地上爬起来没有受伤，它偷偷松了一口气，多罗警告它的话语它可没敢忘，那位西斯尊主和它的毒妖鸟的可怕威势至今让它心有余悸。
　　这时朱莉啊的惨叫了一声，却是另一只豺狼人冲过去偷袭，抓了她一爪子，手臂受伤，刀也掉到地上。
　　这只豺狼人已经红了眼，什么命令和规矩都忘了，张嘴就要去咬朱莉的脖子。
　　女学者和潘西见她发生危险，都不顾自身的冲上去，潘西要用原力攻击，而女学者也拿出一包火药准备点燃。
　　霍格也连忙喝止手下停手。
　　就在这时，洞外的林地里突然吹过一阵阴冷的风。
　　对于女学者等人类，好像没感受到什么，但那些魔物却都突然定住了一样。
　　霍格一动不敢动，身体本能的开始颤抖起来，它身后的森林里似乎有什么极其恐怖的庞然巨兽正在接近。
　　无论是哥布林还是豺狼人，这一刻都瞪大了眼睛，屏住了呼吸。
　　那种滔天的凶蛮气息甚至超过毒妖鸟，阴冷的风刮过之后就是烈焰般炽热的愤怒，伴随着一阵魔兽踩踏地面的声音逐渐靠近。
　　霍格和其它豺狼人战栗着转过头，就见到从阴暗的树林里冲出了一只突冠龙，树枝断裂枝叶纷飞，但这股强大的魔兽气息并不是这只草食龙发出的，它的背上骑着一只哥布林，面无表情，但却让这些豺狼人不寒而栗，心惊胆颤。
　　正是格鲁鲁，她担心巢穴的安全，和卡罗拉骑上拉车的突冠龙提前赶了回来。
　　格鲁鲁手里攥着一大块蛮颚龙的牙齿，那是它的魔晶之一，蕴含了这只森林霸主的强大魔力和威压，格鲁鲁使用巫术激发，虽然还没开始攻击，但已经足以让一般魔物肝胆皆裂。
　　卡罗拉匆忙跳下突冠龙，冲过去把朱莉扶起来，顺势一脚把旁边的豺狼人踢飞了出去，撞在岩石上满头鲜血的滑下来，生死不明。
　　同伴被攻击，但在场没有任何一只魔物敢移动一根手指，甚至气也不敢喘，都满脸惊恐的看着那只雌性哥布林。
　　格鲁鲁眼睛里冒着幽绿色的光，并没关注这些魔物，只是看着伊洛蒂和卡罗拉她们救起朱莉。
　　一只豺狼人似乎是经受不住这种无声的压力，咽了一口口水，咕咚一声，全场肃静中格外刺耳。
　　格鲁鲁看向它，然后轻轻挥了一下手，蛮颚龙的牙齿发出亮红色的光芒，接着，那只豺狼人就嗷呜的惨叫了一嗓子，身体就变得通红，火焰从嘴里，眼睛和耳朵里喷了出来，霎那间整只豺狼人变成一个火炬。
　　这只豺狼人还没死，挣扎的四处逃窜，在地上打滚，翻滚，可毫无用处，一会功夫就蜷缩着被烧成了木炭。
　　在场所有魔物更加恐惧了。
　　格鲁鲁转头看向霍格，这只冠名魔物一个激灵，没等这位哥布林大祭司有动作，它突然就是一个滑跪。
　　霍格举起双手，凄惨的大声求饶： “别，别动手！我是多罗首领的手下！我是来归顺的！”
　　格鲁鲁停了下来。
　　霍格五体投地的趴在地上： “饶命！饶命啊！这是误会～～”其它豺狼人也都反应了过来，马上全都撅着屁股趴下，没有一只敢于逃跑的，都在大声的哭诉求饶，场面一度十分混乱。
　　格鲁鲁没有理会这些魔物，跳下突冠龙，先过去查看朱莉的伤口。
　　女人手臂上一道被划开的大口子，流了不少血，卡罗拉和伊洛蒂已经用草药和绷带包扎止血，目前看来并无大碍。
　　女学者让潘西带着朱莉先回去后洞休息，这才和格鲁鲁、卡罗拉介绍了具体情况。
　　如今巢穴的高端战力回归，危机彻底解除，她总算是可以轻松下来了。
　　……
　　洞穴内部的大厅，格鲁鲁坐在在一块岩石上，卡罗拉和伊洛蒂站在她身后。
　　几只豺狼人趴在她身前的地面上，正在小声的为自己辩解。
　　冠名哥布林波图加站在一旁，不时争辩两句，它伤还没好，腿上缠着绷带。
　　格鲁鲁根本没注意听那些豺狼人和哥布林的陈情，这些魔物互相争执打斗都是最正常的情况，只要放着不管，它们每天能找出上百种原因掐起来，格鲁鲁对此完全不关心。
　　她倒是知道多罗去城镇之前会先去收服这个豺狼人部落。
　　她和卡罗拉都和巢穴里的女人们有那种通过原力的链接，这几天两人都能感觉到巢穴里传来那种紧张不安的情绪，于是一刻不停的赶了回来，还好及时平息了骚乱。
　　那只雌性混血豺狼人此时安静的卧在岩石座位旁边，格鲁鲁用手挠着那只鬣狗女的脑袋，好像撸猫一样。
　　她刚才躲在洞穴口看到格鲁鲁手中魔晶和她施展巫术时的场景，也是吓的浑身颤抖不止。
　　从大祭司进入洞穴之后就缩成一团瑟瑟发抖。
　　格鲁鲁挺奇怪的看了看这只身材挺好，就是长了一个鬣狗脑袋的家伙，按女学者的说法，她也是那些豺狼人献给多罗的女奴。
　　格鲁鲁点点头哦了一声，对她招招手，这只鬣狗女就马上像小狗一样跑过去，老老实实的蹲在格鲁鲁脚边，伸出舌头小心翼翼的舔她的脚趾，动作姿势也好像一只小狗。
　　这几天多琳和其他女人们一起强迫着给这只半兽人姑娘洗了个澡，虽然她在水池里闹来闹去的不安生，但洗完之后一身绒毛都变得软软的蓬松光亮起来，摸着手感倒是非常好。
　　格鲁鲁看着眼前的霍格： “这里的女人都是多罗的，这个你知道吧，袭击女人就是侵犯首领的所有物。”霍格颤抖了一下，它可不敢承认： “我可绝对没有伤害到女人，只是，只是想要争取一点分给哥布林的食物……”任何魔物部落里，和首领抢夺食物或女人，都意味着挑战，一般就只有一个结局，双方必须死一个，魔物的规矩从无例外。
　　格鲁鲁冷冷的看着它，直到这只豺狼人浑身发抖的几乎小便都要流出来。
　　如果按格鲁鲁的做法，这些豺狼人基本一个也不会放过，都会被她处死，但女学者刚才告诉她这段时间里波图加和这个霍格表现的都还不错，能够维持秩序遵守命令。
　　格鲁鲁摩挲着那个鬣狗女毛茸茸的后颈，沉思了一会，最后还是决定放过这些魔物，之后多罗说不准还有什么用处呢。
　　大祭司摆了摆手： “你们去外面整队吧，可以在洞穴前面把营寨扩建一下，以后也可以住在洞穴前面那两层。”霍格松了一口气，知道自己算是活下来了。
　　……
　　格鲁鲁和卡罗拉回来之后，巢穴的秩序马上就恢复正常了。
　　大祭司首先去给女人们检查了健康状况，给朱莉重新用巫术治疗包扎伤口，绿色的光芒闪过之后，很快结痂，估计过几天就能痊愈，而且也不会留下太大疤痕。
　　怀孕的几名女性状态都挺好，艾玛和海伦估计很快就会生产，而萝妮儿等刚刚进入孕期的女人还没有显怀，一点也不影响日常生活。
　　萝妮儿从格鲁鲁那里详细询问了一番多罗的情况，知道儿子安全无碍就安心了很多。
　　格鲁鲁再次释放巫术给那两名从哥布林部落里存活的人类女人巩固治疗了一番。
　　她们身体都已经完全康复，虽然精神上还有点不安和紧张，但这些日子里好吃好喝的生活也让她们放松了不少，至少看到格鲁鲁这只雌性哥布林的时候不会大叫大嚷了。
　　只有赛润妮缇大受打击，她见到这名雌性哥布林大摇大摆的在『疗养室』里转悠的时候终于意识到情况不对了。
　　多琳吞吞吐吐的向她解释了这里的真实情况，虽然这个巢穴里的魔物不会殴打虐待女人，但大家依然还是哥布林的肉畜性奴，被它们轮奸也是不能拒绝的日常活动之一。
　　得知到自己根本没有获救，一时间万念俱灰，女精灵满脸呆滞的接受了大祭司的巫术治疗，身体的恢复也没能让她的冰凉的内心暖和起来。
　　格鲁鲁否定了女学者让她们三人继续疗养的提议，哥布林大祭司觉得一起参加轮奸大会就是最好的康复方式。
　　豺狼人部落里来的三个女人状态更好一些，她们以前都是作为豺狼人首领的禁脔，受到的虐待也不多，除了营养不良，都没有大碍，只是长期不接触人类语言，说话磕磕巴巴的。
　　特别是那个被豺狼人饲养长大的女人，名字也没有，行为举止都和野兽一样，如果不是女学者用绳子把她拴起来，都会扑出去咬人。
　　不过，当她见到格鲁鲁和卡罗拉这两位强大存在之后马上就变得老实了，本能的服从于强者，和那只鬣狗女相似，乖的好像小宠物一样。
　　女学者计划之后给她和那个半兽娘一起上上课，教她们一些人类的知识和习俗。
　　……
　　当天的宴会为了庆祝格鲁鲁和卡罗拉的平安归来，女人们一起制作了丰盛的大餐，还拿出了上次多罗抢劫所获的红酒。
　　危机结束，大家都平安无事，每个人都很开心，宴会上艺术家夫妻演奏音乐，两名女仆还表演了精彩的舞蹈，女人们一致好评，给予热烈掌声。
　　卡罗拉在餐桌上吹嘘他们狩猎蛮颚龙的精彩战斗过程，描述的热血沸腾，不时获得其他人惊讶的赞叹。
　　倒是塞润妮缇听到女猎人说起安斯艾尔的名字时神色不太自然，疑惑中又带着愤恨，想去向卡罗拉询问却有不知道从何说起，一个人在餐桌角落里沉默不语。
　　其他几名新来的女人还是第一次见到这种热闹的活动，两张长条餐桌上放满了美食和饮料，每个女人都穿着漂亮的衣服裙子，明亮的烛火和吊灯让洞穴里亮如白昼，实在让他们难以相信这里是哥布林的巢穴。
　　整场宴会好像如同乡下小贵族的庆典一般，欢歌笑语的喜庆气氛让每个人的那么兴高采烈。
　　……
　　餐后，又到了轮奸大会的时候。
　　虽然那些豺狼人和哥布林打架暴乱，但格鲁鲁也没有因此而取消它们与会的权利。
　　特别是那些豺狼人，以前玩弄人类女性可都是首领的特权，现在它们也能参加了，都嗷嗷叫着十分兴奋。
　　因为大部队还没有回来，现在就算加上豺狼人，巢穴里的魔物数量也不太多。
　　今天是庆祝大会，格鲁鲁让女人们全员参加，这样每个人只分配一只哥布林和一只豺狼人就行，应付起来都很轻松。
　　女学者建议哥布林有享用女人的优先权，这是因为豺狼人的阴茎有肉刺，直接交配时会让女性感觉很疼，但如果有哥布林先来上一发的话，不光可以催情，也能起到润滑的作用，那之后的刮擦感就会变的格外舒服刺激。
　　豺狼人刚来的时候，作为魔王秘书的女学者就已经对此进行过一些了解，并做出对应方案。
　　格鲁鲁当然不会反对，安排好排队的次序就开始了例行的轮奸大会。
　　哥布林们一如既往的嘶吼着冲上来，挑选自己中意的对象，争先恐后的开始发泄起它们那永无止境的兽欲。
　　格鲁鲁在一边独自应付那两只冠名魔物，霍格对可以玩弄这只强大到不可思议的大祭司，感到很兴奋。
　　波图加和霍格两人才之前才刚刚打过架，这次一起交配轮奸倒是让彼此的关系变得融洽起来。
　　格鲁鲁撅着屁股让霍格插入自己的阴道，然后扶着波图加的阴茎舔吸，让它们一前一后的玩弄自己。
　　不少女人都是第一次和豺狼人做爱，格鲁鲁也不例外，被插入时到没什么，但肉棒往外拉拽的时候，那些倒刺会刮到阴道的娇嫩肉壁，产生刺痛感。
　　一般女人如果就这么直接被强奸的话确实不舒服，但就如女学者所说，搭配上哥布林喷射的精液就可以很好的解决这个问题。
　　格鲁鲁自己倒是完全不介意豺狼人的肉棒会不会疼痛，当她发情的时候，任何痛苦都会变成愉悦的刺激。
　　而且只要开始做爱，无论是不是被强迫，雌性哥布林阴道里都会不断的分泌粘液，不光能让自己更舒服，这些爱液里的催情物质也会让雄性发情的更猛烈。
　　两只冠名魔物都不知道前戏是什么意思，一上来就毫无怜悯的抓着格鲁鲁娇小的身躯，前后疯狂的抽插不停，你来我往的似乎还在较着劲儿，在交配上也好像要一决胜负似的。
　　格鲁鲁的身体被它们从前后两侧穿刺着都腾空了，双腿离地，在空中挣扎扑腾，但却不是抗拒而是在努力配合。
　　只要开始交配，她就不再是那个残忍强大的大祭司，而变成了一只可以被随意处置的肉畜，无论怎样的凌辱和奸淫虐待都是对她的奖励。
　　哥布林一贯的早泄让波图加首先在格鲁鲁嘴里射出第一发，但生有阴茎骨的魔物从来不会因为射精而萎缩，它换了个姿势，把格鲁鲁竖着抱起来，插入她的肛门，一顶一顶的让肉棒几乎捅到她的胃部。
　　霍格也是第一次和雌性哥布林交配，格鲁鲁的阴道里湿润温暖，肉壁皱褶很多，而且娇小的身躯也带来十足的挤压力和摩擦力，让这只豺狼人非常舒服。
　　身高两米二的巨大魔物抱着怀里只有一米四多一点的纤细哥布林，就好像一只狗熊怀里搂着个布娃娃一样，那巨大的带刺肉棒比格鲁鲁的小臂还粗，和波图加一前一后猛烈抽插不停，每一次冲击都双双直达胃部，透过内脏和肉壁都还能感应到对方的坚挺有力。
　　在两只魔物的奸淫之下，女祭司高潮不断，娇喘不停，就好像随时会被撕碎的玩具布偶一般较弱无助。
　　格鲁鲁虽然在交配时也都面无表情，但此时一双上翻的眼睛和止不住伸出来的舌头让她看着比平时可亲了很多。
　　霍格半天之前还在她强大力量的威慑下几乎被吓得失禁，对这只凶残的哥布林心有余悸。
　　想到怀里的这个柔弱雌性一个挥手的动作就能随时杀了自己，这让霍格不时战栗的汗毛直竖。
　　不过，此时的豺狼人却可以让她在胯下委屈承欢，把她玩弄得高潮迭起，任由自己随意欺凌，这种强烈的反差实在是太刺激了。
　　作为一只雄性，这无疑给它带来巨大的满足感和征服感，它这辈子都没有享受过这么带劲的交配。
　　霍格也学着那只叫波图加的哥布林，伸出舌头在格鲁鲁的脸上舔来舔去，把口水涂的她满脸都是。
　　这些恶心的唾液似乎让格鲁鲁更加兴奋了，她毫不在意满脸腐烂酸臭的味道，还伸出粉嫩的舌头回应。
　　豺狼人张大嘴咬住女祭司的脖子，舌头在那纤细的喉咙上蹭来蹭去，它不禁开始幻想，如果自己稍微用力咬一下……似乎是这种想法让它的动作节奏都变得更加快捷了，肉棒抽插间把女人阴道肉壁也拉扯的带出体外，这种刺激让格鲁鲁都发出了尖锐而淫糜的喘息呻吟。
　　但格鲁鲁也好像感觉了它的那一丝恶意，闭着的眼皮抬起一条缝，幽幽的目光看向了这只豺狼人。
　　霍格就好像突然被冷水泼了一样，一个激灵就射精了，大量的精液喷进格鲁鲁的阴道和子宫里，逆流而出的酸臭粘液被挤出阴唇，顺着大腿流淌到地上，滴滴答答的洒了一片。
　　清醒过来的霍格马上收起不该有的想法，谄笑着又努力抖了抖刚刚射精的肉棒，似乎想用这个动作让格鲁鲁更舒服一些。
　　又一次进入高潮的女祭司没有再理会它，喘息着闭上眼继续享受奸淫带来的快乐。
　　……
　　豺狼人的阴茎和哥布林、猪头人都不同，粗大，还带有肉刺，这给巢穴里的女人们带来了全新的体验。
　　特别是温妮这样乐于尝试新鲜花样的，更是主动出击，摆出各种不同的姿势配合这些魔物的轮奸。
　　甚至为了取悦这些豺狼人，她还主动给每一只享用过她的豺狼人做清理口交，亲吻那些豺狼人的狗嘴，舔吸它们嘴里的粗大舌头和粘稠的唾液。
　　越是恶心和下贱的行为，越能让温妮兴奋，这些豺狼人的肉棒让她觉得非常刺激，那种被倒刺刮过肉壁，甚至肠子和阴道都被撕拽出来的感觉让她享受到了无以伦比的高潮。
　　可惜的是，豺狼人和哥布林不同，肉棒里没有长阴茎骨，哪怕有哥布林体液的刺激，时间也不会太长，而且每天最多射精两、三次也就会变得软趴趴的进入贤者状态。
　　温妮虽然觉得意犹未尽，但对于一般女人来说，这其实才是恰到好处，不会像那些哥布林一样疯狂的弄起来没完没了，让她们根本吃不消。
　　周围的女人们也都在这些魔物的奸淫下高潮不断，柔媚的呻吟和愉悦的喘息声充满了整个洞穴，而这淫乱的盛宴才刚刚开始…………

第77章 女儿的信
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　乱交大会依然在持续着。
　　那几名新来的女人都还是第一次参加。
　　迈雅和吉尔之前也在哥布林巢穴里生活过，但那种痛苦的过往让她们几乎彻底疯掉。
　　每天都会被那些魔物用棍棒和石头殴打到近乎昏厥，身上紫色的淤青和深红色的疤痕就没有断过，只有在彻底神智迷失之后，那些哥布林才会扑上来轮奸她们。
　　等到再次清醒过来时，身体就算有些微的快感留存，更多的也只是恐惧和悲哀，就这样日复一日的重复，逐渐在麻木中丧失所有希望，在等待死亡中慢慢疯狂……直到来到了这个新的巢穴，当她们神志清醒过来的时候，也曾经一度以为自己是获救了，但能够下床走动时就明白了她们依然身处魔窟。
　　……
　　玛丽和霍利两人被豺狼人抓获之后虽然没有被那些魔物殴打，但她们每天也都生活在恐惧中，因为这些豺狼人是喜欢吃人的。
　　还有那个被豺狼人养大的狼女，也仅仅作为供豺狼人首领玩乐的宠物活着。
　　她们整天被拴在木桩上，除了偶尔扔过来的食物残渣，几乎没有其他任何可以吃的东西，身处饥饿中还要伺候好那位豺狼人首领，如果让它不快或着被它玩腻了，那唯一的下场就是被扔出去让其它豺狼人轮奸之后再撕烂了吃掉。
　　在她们被俘虏的这几年里，这种场景她们已经见过好几次了。
　　恐惧和压抑枯燥的生活让她们逐渐忘记了自己还是人类，甚至说话都不再流畅。
　　直到她们被送给哥布林巢穴的首领，意想不到的全新环境让三人本来已经麻木等死的心又突然活了过来，特别是那个狼女，没有了绳子拴着的时候，欢快的好像脱缰的小狗一样。
　　……
　　这几天在新部落里，她们五人都体验到了完全不同的生活。
　　美味的食物可以随意享用，还餐餐有肉，干净整洁的床铺和衣服，甚至随时都可以去泡热水澡，还有那些华丽的贵族家具，这些是她们被俘虏之前也从没有享受过的。
　　更重要的是那些哥布林和豺狼人从来不敢进入女人们日常生活的区域，这给她们带来极大的安全感。
　　之前这几天，她们也知道每天吃完晚饭都会有女人被魔物轮奸，一开始还很害怕，但那位女学者告诉她们在修养期间并不用她们参与，这让几个女人都大大松了口气。
　　但今天看来是无法再逃避了。
　　一场难以置信的盛大宴会之后，所有的女人都一起去了前面的洞穴，哪怕那些没有手脚的残疾女人也都被抬了出去挂起来。
　　虽然一开始她们还是恐惧的浑身颤抖，但因为身旁都是同样被轮奸的『伙伴』在全程陪同，和这些女人们在一起的话，担惊受怕的情绪也慢慢平复。
　　她们实在不明白为何这些女人一个个看着都挺开心，似乎被这些魔物侵犯是什么值得期待的事情。
　　然后，她们很快就理解了，最初的抵触和抗拒过去之后，哥布林的精液带来的催情效果让她们身体燥热难耐，被哥布林和豺狼人轮番奸淫带来的不再是痛苦和难受，那种被蹂躏到高潮迭起的快感是她们以前从未体验过的。
　　难怪每天都有几个女人会主动跑出去，在外面的洞穴里给那些哥布林侵犯玩弄，肉欲被满足的愉悦和快乐是如此强烈，让她们第一次体会到了性爱带来的幸福和满足感。
　　她们躺在草甸上，放松身体，任由那些哥布林和豺狼人随意享用，只要闭上眼睛不去看身上的魔物，紧张害怕的情绪就会消失的无影无踪，只剩下身体不断被高潮冲击时的刺激，让她们迷失在连续不断的快感中，意识如同飞翔在蓝天上，是那么轻松舒适。
　　要说还有什么不好的，那大概就是新环境有些放不开，还有之前那些痛苦可怕的回忆依然无法完全释怀。
　　……
　　乱交大会上，混血鬣狗女也被拉着一起趴在草甸上供那些魔物享用。
　　如果不看那个鬣狗脑袋和满身的绒毛，她的身材在巢穴里所有女人中都算是数一数二的，大长腿又长又直，乳房圆润又坚挺，脖颈颀长，腰部纤细，站直了的话躯干曲线凹凸有致，丰润婀娜。
　　多琳帮她洗澡的时候说因为她身上都是一层软软的绒毛，所以整个身体抱起来会很舒服，又软又暖和，好像抱枕一样。
　　这种浑身毛茸茸的雌性动物也不会被哥布林排斥，而且还挺受欢迎，排队的人出乎意料的多。
　　甚至还有它们原本部落的豺狼人也来凑热，豺狼人平时想要交配都会先打一架，把雌性按趴下了才能成功性交，这只鬣狗女平时打架也不弱，能享用她的机会挺难得。
　　本来这只半兽姑娘是不会老老实实的被人轮奸的，她到不是羞涩或矜持，只是桀骜不驯，不愿意听话，平时她连女学者的指挥也不怎么服从，那些孱弱的哥布林也根本按不住她，弄疼了她的话，被回过头咬一口也不稀罕。
　　可自从格鲁鲁和卡罗拉出现之后，那强大的威势已经让她彻底臣服，魔物对上位者本能的敬畏和顺服是刻在骨子里的。
　　格鲁鲁别说只是让她躺在那里被轮奸，就是让她立刻去死，这只鬣狗女也是不敢反抗的。
　　而且，对于雌性豺狼人姑娘来说，交配并不是件多稀罕的事，只是粗暴野蛮的雄性豺狼人很难使她发情，就算前首领也并没让她觉的太舒服，打不过的时候才会老实的撅起屁股让它们享用。
　　可现在和哥布林先做一次之后感觉就变得不一样了，被精液湿润的阴道里酥酥麻麻的，再被阴茎捅进来就会很舒服，那些魔物怎么抽插冲撞也不会觉得疼，而且发情之后每次高潮都持续不断，让她身体好像过电一样刺激。
　　这只鬣狗女已经喜欢上这种感觉了，她觉得在这里和哥布林交配是挺快乐的一件事。
　　……
　　最心不甘情不愿的是那位女精灵。
　　高傲的精灵宁愿自尽也不会屈服于这些低贱的魔物，吃完饭之后，精灵得知要被拉出去轮奸，立即抵死反抗，虽然双腿断了无法逃走，但她还有一双手臂。
　　上来搀扶她的女仆姐妹都被推到在地，卡罗拉虽然能制住她，但女猎人一点儿也不想助纣为虐的帮哥布林欺负女人。
　　于是塞润妮缇被格鲁鲁强灌了含有催情成分的麻痹药剂，全身顿时酥软无力，再也无法抵抗。
　　然后被几只哥布林拉出去扔在草甸上，羞愤欲死的被那些魔物扒光了衣服，兴高采烈的侵犯起来。
　　这还是女精灵第一次在没有被暴力对待，处于完全清醒的状态下被轮奸，这让她十分难堪。
　　她被同时塞入了身体的所有洞口，哥布林们轮换着把精液喷进她的阴道、肛门和口腔。
　　恶心的粘液灌满了她的身体，那些哥布林甚至还用脚踩她的乳房和脸，羞愤至极的女精灵却无力反抗，只能满心仇恨的瞪着这些魔物，心里不停的咒骂。
　　可随着时间的推移，哥布林精液的催情效果开始发挥作用，性欲的火焰开始在塞润妮缇的体内燃烧，与她自身的意志无关，身体很诚实的产生快感，随着那些哥布林和豺狼人一上一下的轮换着对她奸淫蹂躏，她的阴道和肛门也不断的传来愉悦舒适的感觉，一波波的把她推向顶峰。
　　这种高潮的刺激如此强烈，对于没有过什么正经做爱经验的女精灵来说几乎无法抵抗，但越是舒服到难以自拔，她就越是羞愧愤怒。
　　甚至一度想要咬断那只哥布林的阴茎，然后再咬舌自尽，但她牙齿早都被拔掉了，而且嘴里的肌肉也是麻痹的，让她根本无法用力。
　　塞润妮缇含着泪被强奸到高潮，一次又一次的快乐顶峰使她几乎要呻吟出声，就算再怎么忍耐，也会时不时的颤抖着发出一声娇喘。
　　身体的舒适却只让她心里无比难受，她不能原谅自己会因为这种淫秽恶心的行为而产生快感，这是比杀了她更大的羞辱，还不如以前被那些哥布林殴打到昏厥，至少那时她不会觉得自己有这么下贱。
　　脸色晕红的女精灵最终自暴自弃的紧紧闭上双眼，任由那些魔物随意玩弄她的躯体，她只当自己已经死了，现在就是一具尸体。
　　……
　　第二天。
　　经过那些魔物一番蹂躏，大家都好好睡了个觉，起床后就开始洗漱清洁。
　　现在女人数量变多了，一起泡澡的话浴室就显得有些拥挤，不过女人们都觉得这样反而更热闹，暂时倒也不用着急扩建。
　　大家互相用香皂和毛巾把满身的污秽都清洗了一遍，苏菲和那些没有四肢的女人也都在其他人的帮助下被擦拭的干干净净。
　　就连那个狼女和鬣狗女也都变得听话了，老老实实的被多琳按着冲洗了一番。
　　然后一众女子惊讶的发现那只雌性混血豺狼人的胯下竟然长着一根肉棒，而且她们用手揉了揉还能勃起。
　　女学者仔细看了看说一般的雌性鬣狗都长有一根假阴茎，其实就是尿道和阴蒂的混合，甚至也能用于做爱，虽然无法怀孕，但插入女人的阴道是没问题的，还可以用排尿的方式模拟射精。
　　（注）这只半兽姑娘老实听话的时候其实挺可爱的，像个宠物狗一样毛绒绒的抱着也挺舒服，现在还被发现长了个小鸡鸡，这让一些比较开放的女人都觉得挺有趣，不介意之后试一试是什么滋味。
　　多琳也帮着女精灵清洗了一番，塞润妮缇面如死灰的任由这些女人摆布，她觉得就算自己泡在水池里冲洗干净了身体，灵魂也已经被玷污而无法恢复了。
　　卡罗拉又一次在她身上看到了自己的影子，这种无力反抗的状态让她感同身受，她亲切的表示可以帮她做个轮椅，这样就算腿不好使也能到处移动转转看。
　　塞润妮缇冷眼看着这个女猎人，断然拒绝了她的好意，在她看来，有如此强大力量的猎人却自甘堕落的和这些哥布林为伍，实在是下贱无耻至极。
　　……
　　又过了一天之后，那些赶车的哥布林和猪头人才在队长的带领下回到巢穴。
　　刚一返回，这只猪头人队长就开始向留守的魔物们吹嘘那场它根本没看到过的战斗，把多罗几人狩猎蛮颚龙的过程讲的精彩而又诡异，破绽百出。
　　但这丝毫不影响这些魔物对首领的崇敬和畏惧，那被驯服的蛮颚龙可是所有随行哥布林和猪头人皆亲眼所见，这种食物链顶端的魔兽都臣服于首领，让它们与有荣焉。
　　而且，这次还拉回来半只大凶豺龙的尸体，虽然已经有些腐烂了，但豺狼人本身就是食腐动物，猪头人和哥布林更是全不在意，能吃到这种凶猛巨兽的肉，对它们来说那就最值得欢庆的成就。
　　女猎人已经把大凶豺龙尸体上能用的皮革和骨骼都收拾好，准备下次给朱莉和乔蒂也打造一套装备。
　　因为巢穴里的魔物数量超过了一百，女人也数量变多了，卡罗拉专门去跑附近打猎，补充了不少新鲜的肉食。
　　顺便也带着潘西和朱莉去练练手。
　　这几片区域内的巨型魔兽都已经被干掉，迁徙而来的凶豺龙和大型草食龙多了不少，女猎人三人一个白天就收获了装满三辆大车的猎物，满载而归。
　　在巢穴里，女学者向格鲁鲁建议修建一个类似断龙石的机关，一旦再遇到危险，可以用炸药封锁内部洞穴，防止外敌入侵。
　　这次的危机让女学者居安思危的想了不少主意。
　　她还建议开凿扩展水道作为备用的逃生通路，现在的地下河里有几处地点被淤泥和碎石阻塞，让水流湍急无法安全通过。
　　格鲁鲁当然没有意见，这次又招募到了十二只猪头人，都很擅长挖掘，总不能每天吃白饭，都被一起安排去做苦力。
　　其中一只雌性猪头人祭司还会说人类语言，能听懂命令，可以让它给女学者打下手。
　　然后女学者还制作了表格，安排魔物每天参加奸淫女人的轮换班次，女人值日的作息时间，在保证每只魔物都可以随意享用到女人的前提下，也让每个女人都能有充足的休息时间和假期，不会过于疲倦劳累。
　　整个巢穴一片欣欣向荣。
　　……
　　又过去了两天时间，多罗终于骑着毒妖鸟返回了巢穴。
　　所有人都来到门口迎接首领的归来。
　　毒妖鸟声震四野的咆哮让巢穴里的魔物们惊恐失措中又热血沸腾。
　　多罗和冲上来的萝妮儿拥抱亲吻，看到儿子终于平安归来，让她心花怒放喜笑颜开。
　　伸出舌头舔掉妈妈脸上的泪水，哥布林首领的心里十分感动。
　　多罗把头埋在萝妮儿的乳房之间： “妈妈，不是都说过了么，我不会遇到危险的。”萝妮儿搂着多罗，亲吻它的额头和长耳朵： “嗯，我知道，但还是忍不住会担心……”母子亲热了一番，多罗又和卡罗拉格鲁鲁都一一拥抱，其他女人们也都凑上来热烈欢迎。
　　返回巢穴之后，多罗舒舒服服的泡了澡，两个双胞胎女仆还为多罗准备了新的绝地袍子。
　　收拾妥当，多罗先是找到温妮，要告诉她有关艾薇拉的消息。
　　当时温妮正在 『 值班 』， 她趴卧在草甸上，让一只豺狼人从背后插入她的阴道，同时张大狗嘴咬住她的脖子，那些尖利的牙齿甚至刺入了她纤细的脖颈。
　　她喜欢这种随时会被一口咬死的状态下发生的激烈性交，那让她无比兴奋，谁也不知道这些豺狼人会不会突然发狂失控，在高潮的时候顺嘴结束掉她的生命。
　　游走在生死边缘的刺激感是那么强烈，让她始终处在高潮之中。
　　温妮满脸痴态： “啊，啊～～啊，太棒了，啊～，咬死我，就这么咬死我吧～～啊，太舒服了～～啊哈哈，啊”她那淫荡高亢的叫声回荡在整座洞穴里，让每个女人听了都觉得面红耳赤。
　　卡罗拉比温妮还要紧张，她拿着大剑躲在一边，万一那只豺狼人真要敢下嘴，她就一刀劈过去…………
　　多罗把那些豺狼人和哥布林轰走，拉起温妮回到洞穴里找了个椅子让她坐下。
　　缓了好一阵，温妮的喘息才慢慢平稳下来，她用手擦了擦脸上的精液，疑惑的看着多罗，不知道部落首领有什么事和她商量。
　　多罗拿出那封艾薇拉给她妈妈的信，放在身前的木头桌子上。
　　多罗笑着告诉温妮： “我这次去小镇的时候，遇到你的女儿了。”
　　温妮愣了一下： “哎？艾薇拉？她不是在王都么？”多罗： “她上次接到你们房东发去的警讯，立马就回来找你了，和我们之后发给她报平安的信件错过了。”
　　温妮好一会才反应过来： “啊？啊，啊，怎么会这样啊？那，那她现在如何了？”多罗拍拍温妮的手，让她不用着急： “艾薇拉挺好的，她是和瑟兰男爵的女儿一起坐马车回来的，他们两人原本都在王都求学。”
　　温妮这时候有点着急了： “那，那你告诉她我在这里了么？”多罗点点头： “我是按之前的说法告诉她的，说你在森林里的猎人营地打工，很安全，让她不用着急，我告诉她你再过十天半个月就会回去的。”多罗继续： “小姑娘好像原本是要来找你，听说准备向那个贵族小姐借贷，然后雇佣冒险者来森林里搜救。”
　　温妮松了一口气： “哎～，这个孩子，真是……”女儿对她这么着急关心，让她这个当妈妈的挺感动。
　　卡罗拉也跟着在旁边看热闹，这时候插话进来： “你不会对人家小姑娘做了什么吧？”多罗看着温妮怀疑的眼神，摇了摇头： “那怎么会，当时我们都是在小镇的酒馆里呢。”多罗指了指桌子上的信： “我本来邀请她一起来这里看你，但她似乎在那个贵族小姐家打工，一时来不了，就给你写了一封信。”
　　温妮听到多罗说想要把女儿骗来，心里怪怪的，撅着嘴撇了这只哥布林一眼，伸手拿起艾薇拉的信。
　　看着温妮在拆信，多罗把知道的情报也告诉了她： “那个瑟兰男爵上次被我们抢劫了装修的物资，已经发布任务要雇佣冒险者来讨伐我们了，你女儿也会参加的。”
　　温妮眨眨眼，愣了半天才明白过来： “哎？艾薇拉还是要找到这里来？不会吧！”卡罗拉这时倒是更能明白发生了什么： “啊！如果温妮的女儿也来森林里的话，那她肯定跑不掉了，多罗，你是准备把那只讨伐队伍里的女人都抓了来吧！”多罗笑着点点头： “对啊，这次如果他们组队来讨伐我们的话，那肯定是羊入虎口了。”
　　温妮惊讶的叫了起来： “哎～啊！啊啊！她，她，那怎么办……”多罗安抚了一下： “你先别着急，看看艾薇拉的信上都写了什么再说吧。”卡罗拉拉着温妮的手，等她平静下来，两人一起展开信件。
　　艾薇拉不愧是在王都就学过的神官，写的一手娟秀漂亮的字体：
　　『 妈妈，你到底去了哪里啊？现在还好么？怎么也没在家里留个信，太让人担心了。
　　我收到卡特大叔寄来的报警信说你在森林里失踪了，我急的都要疯了，我恨不得马上飞回家去找你，但王都那么远，我不知道该如何是好。
　　好在我的朋友塞西莉娅小姐帮忙用马车载我一起回来，在路上我心里一直害怕万一来不及的话……， 而回家之后卡特大叔告诉我的第一个消息就是你平安无事，我在心里千百遍的感谢神明。
　　今天那位叫多罗的冒险者也带来了你的消息，他还告诉我你又给我汇款了，妈妈，我无法认同你这样的辛苦劳作却把金币寄给我，我之前就告诉过你，我已经长大了，我会自己去挣钱，然后和妈妈一起过上舒服的好日子。
　　妈妈，你知道么，当我知道你失踪的消息时，我特别后悔，我为何来王都上学，为何要和你分开那么远，比起这些学业，我觉得我更应该呆在你的身边，我们一起生活才是最幸福的，我每天都向女神不断的祈祷你能平安。
　　再次感谢祂回应了我的祈求，但如果你能看到这封信，妈妈，请不要再做任何危险的事情了，我无法失去你，没有妈妈的话，我的人生也将毫无意义。
　　妈妈！请你马上停下在森林里做那些危险的工作，那位冒险者没有告诉我具体是在干什么，但每个月一枚金币的工资绝对不会是没有风险的。
　　这次瑟兰男爵召集了冒险者去森林里讨伐哥布林，我作为神官也会同行，请不用担心我的安全，我只是陪着塞西莉娅小姐去森林里露营，不会深入危险的地方，但如果你也在相同的方向，也许我们会有机会见面，那时，请妈妈一定要跟我一起回来，我再说一次，我绝对，绝对，绝对不能失去你。
　　妈妈是我唯一的亲人了，所以，请千万注意安全，不要再为了我的学费而去冒险了。
　　爱你的女儿，艾薇拉 』
　　温妮和卡罗拉头碰头的看完了艾薇拉的整封信件，两人都久久无法出声。
　　温妮手里拿着信，眼泪开始一滴一滴的流下来，点点洒落在信纸上，晕开一片字迹。
　　卡罗拉搂住温妮的肩膀，轻声安慰： “别哭了，大家都平安无事，这就挺好的。”女猎人挠了挠头： “你女儿这么孝顺，为你着想，你应该高兴啊。”
　　温妮摇摇头，她说不上自己心里是什么滋味，她让女儿担惊受怕，自己却在这里每天荒淫享乐，实在是太不像话了，她只感觉无比愧疚。
　　注释：雌性鬣狗长假阴茎是从 ＜ 异世界风俗娘评鉴指南 ＞ 第一次得知的，查了百科还真是有，世界好神奇。
　　……

第78章 精灵故事
　　人类小镇，冒险者工会
　　会长还是亲自接待的派翠克，毕竟要给男爵面子。
　　这次总算是凑够了人手，包括了上次那个小队的大部分成员，一共十二人，虽然新加入的都是新人，但里面共有四位翠玉级的高手，除了上次的那位壮硕女人小队长，还有使用刀盾的三兄弟，都是猎人里的好手，是看着猎人行会会长的面子才来的。
　　另外，还找了个位钢铁等级女魔法师专门陪同那位贵族小姐，这位魔法师虽然不是经验丰富的老手，但也做过不少任务，一手冰魔法出神入化，擅长群攻，对付哥布林这种弱小但数量多的魔物正合适。
　　派翠克还算满意，那位小队长也觉的胜券在握。
　　根据她自己上次看到的情况，这一窝哥布林和猪头人数量在五十只左右，但并没有体型巨大的特殊魔物，比如食人魔或者哥布林英雄啥的。
　　一般的哥布林和猪头人不足为虑，他们队伍里的霍比特斥候都可以轻松干掉好几只。
　　整个行动中唯二需要认真对待的就是那个使用铁棍的哥布林和使用藤蔓巫术的哥布林。
　　后者她上次没交手，但一般的哥布林祭司只要近身就可以轻松解决，而那个耍棍的哥布林如果被他们四个翠玉级冒险者围攻也绝对跑不掉。
　　几人商量了一番，因为还要在森林里搜索，需要安排驻扎露营的补给，还有那位贵族小姐的日常用品，前后准备估计还需要两三天。
　　定好了出发的日期，派翠克就离开了，剩下的交给那位女队长统筹，虽然上次败给了哥布林，但毕竟是她的手下救了派翠克一命，还是获得了信任并被留任了。
　　塞西莉娅得到消息后也认真准备了一番，她和她的女仆莉莉都没有什么战斗力，作为贵族小姐，她要的是一份参与感，日后就可以向同学和闺蜜们吹嘘自己的指挥若定，运筹帷幄。
　　艾薇拉虽然没什么战斗经验，但作为神官，除非以后只出任文职，那也是要参与一些实战冒险的，她每天可以准备五次神术，在她们那些见习神官的同伴里，已经算是厉害的了。
　　那位被冒险者工会介绍来的女魔法师是一名挺活泼的姑娘，名叫丽萨，今年二十一岁，身材高挑，深褐色的眼睛，一头深蓝色的长发，据说还有一些精灵血统。
　　丽萨很喜欢各种美食糕点，就是冲着这个才来为贵族小姐服务的。
　　几个姑娘年龄相仿，很快就叽叽喳喳的聊成一片，都对即将到来的野营十分期待。
　　……
　　森林里，哥布林的巢穴中。
　　温妮虽然性癖有点古怪，但在巢穴里人缘还是很好的。
　　大家都听她说起过她在王都上学的女儿，那是她的骄傲，和大部分家长一样，没事的时候就会炫耀吹嘘一下。
　　温妮收到女儿的信，知道她在为自己担心，既感动又惭愧，在那里纠结落泪，女人们都过来七嘴八舌的安慰她。
　　多罗让开地方，准备等温妮先平静下来再来和她讨论。
　　哥布林首领拉着格鲁鲁开始在巢穴里巡视，看看它不在时的变化。
　　首先是那只叫霍格的豺狼人，部落合并后它就不再是首领，现在变成豺狼人队长了。
　　多罗主要是向它询问了一番关于那个 『 哥布林王 』 的消息，那家伙曾经派出手下去招募霍格。
　　霍格了解的也不多，但大概知道它们纠集了上百只哥布林，有不少大哥布林和哥布林英雄，还有骑着野狼的哥布林骑兵。
　　它们之所以准备去袭击人类的村子，就是因为聚拢大军之后，没有足够的食物和女人。
　　虽然有不少强力哥布林兵种，但是在森林里要靠打猎生存的话，以他们的能力虽然可以干掉一些草食龙，但遇上成群的凶豺龙损失就会非常大，更别说是万一对上森林霸主，以哥布林那欺软怕硬的尿性，只会一哄而散。
　　相比之下人类的村落里的猪马牛羊和不怎么反抗的普通人，都是能更加轻易得手的对象。
　　多罗点了点头，对这只哥布林王的战力有了大概印象，又派出两名斥候去探查，准备继续等待时机。
　　……
　　新来的几个女人都还适应的不错，她们本来就是被魔物抓获的俘虏，早已经过惯了被哥布林或豺狼人侵犯凌辱的日子。
　　如今换了新环境，待遇和日常生活水平都提升了很多，她们有的是被精美舒适的生活条件吸引，有的是被格鲁鲁和卡罗拉许诺的安全所安抚，现在到是没什么不满的，只是之前所受的摧残太过严重，还需要时间慢慢修养恢复精神。
　　艺术家夫妻每次参加魔物乱交大会到最后都会被轮奸到失神脱肛，这种高强度的性爱让他们一开始有点不适应，但除此以外倒也没有被魔物们欺凌虐待，慢慢习惯了之后也都放松下来。
　　而且，只要他们夫妻两人每天待在一起，就能安心的生活，不会太过抗拒。
　　丹妮丝的仪容姿态透着一股高贵典雅的韵味，在巢穴里人气很高，而且她还乐意给这些女人们教授礼仪和音乐知识，一直很受欢迎。
　　巢穴里的女人也听说过尼尔森的名声，至少是在酒馆里听过他的曲子，如今这种 『 名人 』 就在身边，也都挺好奇的，时不时就过来搭茬聊天，夫妻两人倒也不会寂寞无聊。
　　尼尔森在多罗不在的这些日子里创作了不少作品，有乐曲，有绘画草稿，这魔物巢穴里的生活似乎给他带来了不少艺术上的启发。
　　多罗看了之后又发表了一些自己的看法和建议，尼尔森白了它一眼，掐着兰花指逐一反驳。
　　不过多罗虽然是只哥布林，却是这个巢穴里除了女学者伊洛蒂以外少有的能和他讨论艺术的人，虽然尼尔森觉得它大部分时候都是在胡说八道，但有时也偶尔能提供一些让他灵光一闪的创意。
　　当然，巢穴里也有的一心抵抗不愿意服从的，那时格鲁鲁会就用药物强迫，比如女精灵和那个一直满怀仇恨的女人，现在每天都会被灌麻痹药剂。
　　卡罗拉给新来的女精灵做了个木头轮椅，可惜那个倔强的家伙完全不理会，于是朱莉就把姐姐乔蒂放上去推着她在巢穴里闲逛。
　　她姐姐乔蒂这些日子康复的很快，虽然还是没有力气，但四肢都可以轻微活动了，格鲁鲁说用不了一个月应该就能痊愈。
　　巡视期间，那只鬣狗女都在围着多罗和格鲁鲁转圈，像只小宠物一样，不时的蹲过去舔舔他们的脚趾头，如果多罗伸手去撸一撸她的脑袋或脖子，就会露出很舒服的表情。
　　如今整个巢穴里的魔物数量过百，女人也超过三十，巢穴里显得拥挤了很多。
　　女学者已经安排了扩建洞穴住宅的工程，还有巢穴外围豺狼人木头营寨的防御工程建设，再加上之前她计划的厕所厨房改造，水路疏通，工作量都非常大。
　　另外，女学者还曾派了人手去那个遗迹清理开拓，这些新来的豺狼人有个优点，每一只的智商都基本在线，能听懂魔兽语命令，也能互相沟通，虽然不太聪明，但怎么也比那些哥布林和猪头人强。
　　每个小队跟上一两只豺狼人的话，至少能保证这些魔物不会忘了命令然后走丢回不来。
　　……
　　来到疗养室，多罗看到了那个被灌了麻痹药剂的女精灵。
　　塞润妮缇躺在床上，双目无神，看着岩石的天花板发呆。
　　被营救的希望破灭之后，女精灵再次丧失了活下去的欲望，无论是被喂饭喂水，还是清洁身体，都只会说 “杀了我” 这一句，和她刚被带来的时候一样。
　　多罗凑过去，帮她把前额的刘海扒拉开，和精灵对视了一阵。
　　见她毫无反应，多罗决定直入主题：“你叫塞润妮缇对吧，你认识安斯艾尔么？”听到这个名字，女精灵倒是有了反应，她盯着多罗，半天才反问了一句：“他在哪里？”多罗笑了笑：“那你先告诉我，你们是什么关系？看起来，你们之间好像不是很友善。”塞润妮缇闭上眼：“我什么也不会说的。”
　　多罗：“没关系，这又不是在审讯，我只是来和你聊天的。”
　　女精灵闭上眼没有搭话。
　　多罗暗中使用原力让女精灵放松警惕，：“你想知道安斯艾尔的近况么？我可以告诉你哦。”
　　塞润妮缇睁眼盯着多罗：“你认识他？他和你们这些魔物勾结了？”
　　多罗：“呵呵呵，说是勾结一起也不算错，前几天我们还一起去狩猎蛮颚龙来着。”
　　女精灵听到这个，已经掩饰不住心里的惊讶：“蛮颚龙！怎么会？…… 他真的驯服了蛮颚龙？”之前她在宴会上听到那位女猎人吹牛，说她们和安斯艾尔一起去狩猎，但当时说的语焉不详，她也没法细问。
　　多罗：“哦？你不知道么？安斯艾尔告诉过我，说你们精灵的传统里，驯服了蛮颚龙的人就会成为部落英雄还是什么的，会受到大家的尊敬。”
　　塞润妮缇纠正：“是森林勇士，那是精灵王护卫的荣誉称号，是指那些驯服了蛮颚龙的精灵。”
　　女精灵沉思了一会，小声的嘀咕起来：“原来如此，是这样啊，难怪他一直在森林附近游荡，竟然是打得这个主意……”
　　多罗继续加强原力控心的暗中操纵，它表现出好奇的样子：“那你知道他的目的么？安斯艾尔看起来并不是太在意那个勇士头衔的样子，应该别有所图吧。”
　　女精灵哼了一声，满脸鄙夷：“他是被部落放逐出来的，村子里没人看得起他，他想用这种方法回去，甚至还勾结哥布林，真是无耻。”
　　多罗顺着她的说法：“他做了什么坏事么？你看起来也挺讨厌他的。”
　　塞润妮缇撇了这只哥布林一眼：“他是个没脸没皮的贱人而已，是我们拉卡特罗的耻辱。”
　　多罗稍微反驳：“为何这么说呢？我看他平时挺有礼貌的。”
　　女精灵撇撇嘴：“对你们这些哥布林有礼貌，那不正说明了他的堕落和下流。”
　　反正都说开了，塞润妮缇也不在矜持：“你看到他手里那支魔法弓了么？那本来应该是我的。”
　　那把魔法弓是他们部落的传承武器之一，每过十年都会举行箭术比赛，获胜者会得到这把魔法弓的使用权，之前的两届都是塞润妮缇获得优胜，更早之前则是她的父亲，于是这把弓几乎成为她们家族的专有的荣誉象征了。
　　接下来，在原力的影响下，塞润妮缇发泄一般的讲起了安斯艾尔的坏话，在她的描述里，安斯艾尔卑鄙无耻，装作谨小慎微的可怜样子，其实满肚子坏水，品行低劣。
　　多罗自动屏蔽了她夸大和失真的描述，很配合的倾听女精灵的抱怨，大概明白发生了什么。
　　这个女精灵特别要强，为了不让作为长老的父亲蒙羞，无论做什么都要争夺第一，把荣誉看的比什么都重要。
　　她从小就专注于弓术和武技的训练，本以为会延续家族的荣光，但却在三年前的大会上输给了安斯艾尔。
　　整个故事的流程就好像网络爽文那样，男主角出身不高，却通过天赋、努力和勤奋崭露头角，被强势的女反派嘲讽讥笑却总是暗暗忍受，在各种鸡毛蒜皮的小事上被排挤针对。
　　然后终于三十年河东三十年河西的打了反派的脸，安斯艾尔在众目睽睽之下反败为胜，占有了魔法弓，还把比武大会上象征最美丽纯洁的奖品花冠给自己的妹妹带上。
　　对于部落里其他人来说，这只是精彩的武艺表演，但对于塞润妮缇来说却是奇耻大辱，因为这次不是一般的比试，还是决定去银月城参加女神庆典人选的选拔赛。
　　特别是她父亲事后向安斯艾尔提亲，希望让塞润妮缇能作为他的妻子出席庆典，却被断然拒绝，这更让她感觉是受到侮辱。
　　她从此就对安斯艾尔兄妹恨之入骨，变本加厉的刁难使坏。
　　一次偶然，女精灵去盯梢找安斯艾尔的麻烦，却发现了他和自己妹妹有染，还掌握了确凿的证据。
　　乱伦在精灵和人类社会可都是不得了的禁忌，自觉握住了安斯艾尔把柄的女精灵大喜过望，马上就去找他们兄妹威胁了一番。
　　可惜不知道为何两人竟然谈崩了，于是塞润妮缇把事情告诉了她的父亲，部落的长老。
　　因为弓术比赛的冠军之后还会去银月城参加庆典，而获得最美花冠的少女还会在女神祭坛前表演舞蹈和吟诵。
　　如果都让这对乱伦兄妹出席，会给他们拉卡特罗部族带来耻辱，这是绝不能允许的，于是塞润妮缇的父亲公布了安斯艾尔和她妹妹安娜贝尔的不伦恋情，并以此为由剥夺了他们兄妹参加庆典的资格。
　　本来广受好评的兄妹私底下竟然如此不堪，这种反差让村民们都开始反感安斯艾尔，最后长老会将他逐出了村子。
　　安斯艾尔离开时不知道是不是出于报复的心理，带走了那把作为奖励的魔法弓，这可更加惹恼了这位好强的女精灵。
　　于是塞润妮缇不听父亲的劝阻执意离开村子去找安斯艾尔的麻烦，要追回那把本该属于她的魔法弓。
　　多罗看她讲了这么多，神情都有些萎靡不振，让女仆给她拿了些果汁和面包，准备等她恢复了之后再聊。
　　至于这位女精灵是如何沦落到成为哥布林俘虏的，那就是另一个故事了。
　　……
　　哥布林巢穴的洞穴深处。
　　温妮和一众女人们聚在一起，大家都在七嘴八舌的帮她参谋女儿的情况。
　　据卡罗拉分析，多罗这家伙估计又打着什么坏主意，一旦讨伐队伍进入森林，肯定会中埋伏，那些同行的女人十有八九都会是羊入虎口了。
　　温妮心里非常矛盾，激动兴奋中又惭愧羞涩，她一直很羡慕萝妮儿和多罗母子乱伦的那种亲密感情，平时也会幻想自己和女儿一起被哥布林侵犯的场景，但当女儿真有可能落入魔窟的时候，还是很纠结的。
　　即想要和女儿一起享受性爱的快乐，又不愿意让女儿知道自己真实的一面，这让温妮十分焦虑。
　　她到是从来没有对巢穴里的同伴们否认过自己的性癖。
　　她觉得自己天生就是肉畜性奴，而且很享受这种被监禁奴役的感觉，这里的生活让她非常开心舒适，哪怕被哥布林宰了吃掉，她也心甘情愿。
　　如果可以，她也愿意让其他女人一起分享这种温馨和愉悦的心情，和她们一起体验这种甜美又残酷的幸福，这里当然也包括她自己的女儿，所以温妮并不忌讳让艾薇拉和她一样成为肉畜、肉便器。
　　女人只要到了这里就一定会被驯服，变成顺从的性奴，对此她从不怀疑。
　　她相信艾薇拉如果真的来了，那最终肯定能和她一样体会到这种美满快乐。
　　可是，她的女儿还有自己的人生和前途，她不能把她自己的怪癖和任性推到艾薇拉身上，最重要的是温妮不知道艾薇拉能否理解她。
　　一旦女儿知道自己的妈妈是这种变态，会不会伤心，会不会嫌弃她，讨厌她，这才是她最忐忑不安的。
　　温妮无法想象女儿得知真相时的心情，她不能因为自己觉的幸福就拉着女儿一起坠入魔窟，她应该先争得她的认可，但这种事怎么说的出口呢。
　　温妮现在特别想回家，让艾薇拉别来，阻止她进入森林，她觉得自己还需要时间慢慢思考如何告诉女儿真相。
　　……
　　温妮拉着其它女人一起找到格鲁鲁和多罗。
　　她向两人恳求能不能让她回家，她想劝女儿先别过来，她还没有做好面对女儿的准备。
　　温妮保证自己会回来，因为这里也是她的家，而且是真正的家园。
　　格鲁鲁很信任温妮，她什么时候要回去都没任何问题，还可以让卡罗拉去送她，就是不知道这会不会影响多罗的计划。
　　多罗到也不太在意，那个讨伐队里多一个人少一个人没啥区别。
　　但多罗觉得温妮的女儿估计不会听她的劝，那姑娘好像挺有主见的。
　　而且，艾薇拉也不会让温妮再单独回到森林里，就算要来也是必须是她陪着温妮一起来。
　　多罗把自己的想法告诉温妮，女人愣了愣，这个她倒是没想过。
　　多罗认真的看着温妮：“除非你和艾薇拉摊牌，可一旦告诉她真相，那位关心母亲的女儿就更不可能放任妈妈离开后再去给人做性奴了。”
　　多罗又仔细回忆了一下：“上次我见到她时的印象，我能感觉到你的女儿是非常爱你的，就算你全坦白了，她估计也不会因为你的过往和性癖而对你产生厌恶。”
　　多罗：“但她也肯定不会同意你继续沉溺于此，毕竟在一般人看来，这里完全就是摧残女性的魔窟。”
　　卡罗拉在一边听了撇撇嘴，小声嘀咕：“原来你也知道啊，还真有自知之明……”
　　多罗继续：“除非你继续骗她，但那只会让她更加担心你。”
　　温妮叹了口气，她也知道确实如此：“那个，其实我并不介意和女儿一起在这里做性奴的，对于我来说，这是最幸福的事情了。”
　　温妮顿了顿：“但是，我担心艾薇拉不能理解，我担心她会恨我……”
　　格鲁鲁拉着她的手：“为什么会恨你呢？她不是也想和你一起生活吗？你们总这么分开也会不开心的吧。”
　　温妮摇摇头，她知道女儿爱自己，她也同样爱着自己的女儿，当然不愿意看她一个人孤独生活，但又怎么才能让她认可自己呢？
　　萝妮儿也鼓励温妮：“就算一开始不认同，但只要能好好沟通，总会互相理解的，毕竟，和家人生活在一起才是最幸福的。”
　　格鲁鲁：“把你真正的样子展现给她就好了，总这么欺骗她才不好吧。”多罗点点头：“但是，如果你要告诉艾薇拉真相的话，你回去家里坦白可不是个好主意，那里不会有人支持你的，艾薇拉也会受其他人的影响。”
　　温妮低着头，多罗说的有道理，在小镇里她的所作所为只会成为被嘲笑和厌恶的对象，不光是她，还会让艾薇拉也蒙受耻辱，一般人有这种母亲的话，都没脸出去见人了。
　　多琳过来拉着温妮的手：“ 其他地方的人会歧视你，但这里不会的，在这里大家都是你的同伴，会支持你的。”朱莉推着木头轮椅，带乔蒂凑过来看热闹，这时也表示了赞同：“ 我们姐妹也是一样的啊，在这里才能随意亲热而不用担心被别人说三道四。”
　　格鲁鲁：“ 你的女儿会觉得你当肉畜是在这里受苦么？把这里的生活展示给她就好，那样她就能相信你说的了。”
　　温妮被说动了，她去小镇里劝说艾薇拉的话，大概还是用谎言欺骗她，这不是她想要的，她最终还是决定面对真实的自己，同时也把这个真实的自己展示给艾薇拉。
　　温妮抬头看着大家：“嗯，你们说的对，这段日子在巢穴里的生活，是我一生中最幸福的时光，我也想让我的女儿能体验到同样的幸福。”
　　温妮的表情变得坚定： “ 虽然一开始她可能会不喜欢，但我会鼓起勇气面对她，让她理解我的心意的。”卡罗拉只觉得怪怪的，这当妈妈的是真要拉女儿一起下火坑啊，虽然她自己也挺喜欢这里的。
　　温妮拉住多罗的手：“那就拜托你了，请一定把艾薇拉安全的带来，千万别让她受伤。”多罗当然没问题：“你放心吧，我已经有计划了，和上次一样，任何人都不会死，艾薇拉也不会受到任何伤害。”
　　格鲁鲁也点头表示会照顾好温妮的女儿。
　　温妮松了口气，她爱她的女儿，但却一直对她隐藏自己真实的一面，既害怕女儿无法接受她，也害怕周围的人会歧视她们母女。
　　她不光要对自己的女儿隐瞒，也要对所有的邻居朋友隐瞒，这种欺骗和伪装是对她的折磨，让她总是生活在愧疚之中，无法坦然面对自己和女儿。
　　手里攥紧艾薇拉的信心，温妮心里更加坚定了，她有信心，女儿同样爱她，绝对能够认同她的，如果能够在一起生活，不再有谎言和掩饰，她们只会更加幸福。
　　这是她作为母亲的爱，和哥布林，和她的性癖都没有关系，就像是萝妮儿爱着多罗一样，温妮相信这份爱意，这份超过亲情的爱，无论多么荒唐无耻，无论怎样被人排斥歧视，都是她最真实的心意。
　　……
　　下定决心的温妮依然忐忑不安，心慌意乱的。
　　其他女人们虽然不是所有人都觉得她把女儿拉下水是明智的做法，但也都支持她用自己的方式表达对女儿的心意。
　　一群女人继续叽叽喳喳的聊起来，对新人的到来充满期待。
　　聊完了温妮的事情，多罗继续在巢穴里闲逛巡视。
　　艾玛和海伦都已经到了产期，现在都在后洞的 『 疗养室 』 里躺着，她们都已经生产过好几胎，一点儿也不紧张。
　　海伦有些木讷，艾玛倒是挺热情，时不时给其它没有生产过的女人们讲解一些怀孕的心得。
　　海伦看到多罗过来，有些脸红的拉着他的手： “我想，生产的时候，做爱，你能在的话……”她知道多罗喜欢新奇的花样，包括玩弄孕妇，海伦觉得如果一边让它侵犯一边生产，多罗一定会觉得有意思。
　　虽然她有点词不达意，但多罗还是明白了她的意图，对此当然不会反对。
　　多罗笑着摸摸海伦的头发： “好啊，我还从来没试过这样的玩法呢，你能想出这个点子真不错。”海伦笑了笑，只要能让其他人觉得开心，认为她有用，她就会很高兴。
　　肚子大起来之后，她已经很久没有为那些魔物们服务过了，总觉得心里空空荡荡的，海伦一直认为能被别人享用才是自己存在的价值。
　　格鲁鲁告诉多罗她妈妈萝妮儿也怀孕了，这到不意外，平日里大家这种性交强度下，女人怀孕的比例其实还算是少了。
　　不过，对于怀孕，无论是多罗还是萝妮儿都没有什么特别的感觉，除非孩子能和格鲁鲁或多罗一样拥有智慧，不然就仅仅是普通动物幼崽而已。
　　倒是母亲成了孕妇，反而让多罗兴致更高了，它还专门跑去吸吮妈妈的乳汁，虽然不多，但味道甜甜的倒是很可口。
　　对于萝妮儿来说，这种好像在给孩子哺乳的感觉也让她十分兴奋，母子两人搂抱着又亲又舔的腻在一起。
　　……

第79章 精灵部落
　　森林里，巨大的树木直冲云霄。
　　这里已经是精灵国度的边境了，拉卡特罗部落已经据此不远了。
　　蛮颚龙在森林里飞奔，横冲直撞的如入无人之境，沿途没有任何野兽或魔物敢于靠近，哪怕是进入其他森林霸主的领地，那些魔兽也只会在远处嚎叫几声就远远退开。
　　安斯艾尔骑在蛮颚龙的背上，随着回归的临近也越发揣揣不安，他担心自己的妹妹，也不知道部族能否再次接受他。
　　这种巨型魔兽跑动中的动静还是很大的，而且还是直冲着精灵居住的群落而去，很快就引起了外围斥候的注意，他们在树木上跟着蛮颚龙行进的方向追逐跳跃，吹响警示的哨子。
　　安斯艾尔也注意到了这些靠近过来的斥候，他拿出自己的哨子，吹出三长两短的音讯，表示没有危险。
　　精灵斥候们本来被这巨兽的接近搞的惊恐不定，但意外的发现竟然有一名同族站在这蛮颚龙的背上，手里还攥着缰绳，这才反应过来，这只巨大的魔兽是被驯服了的。
　　蛮颚龙是最强大的森林霸主之一，虽然高价猎人和冒险者也能狩猎这种猛兽，但却很少听闻有能够让其成功驯化的。
　　稍微放下紧张的心情，几名斥候加速跳跃着靠近，他们必须确认这蛮颚龙是否会对部落造成威胁，就算是被驯服的，也不能任由它冲进村子。
　　安斯艾尔摘下防风的兜帽，露出自己的样子，马上被几名斥候认了出来：“那人，他是安斯艾尔！”毕竟是在比武大会上夺冠的风云人物，整个部落里少有不认识他的。
　　一名精灵斥候壮着胆子想从树梢上跳到巨兽背上，还没落下的时候蛮颚龙就晃动尾巴作势抽打，还好在安斯艾尔的控制下被制止了，不然这如同一辆油罐车粗细的尾巴能直接把人在空中撞成碎片。
　　精灵斥候平安落在安斯艾尔身后，神情复杂的看着以前的同伴：“安斯艾尔！你，你竟然驯服了蛮颚龙。”
　　安斯艾尔点点头，心情复杂的问候一声：“帕迪尤卡……， 我回来了。”这是一名男性精灵斥候，他个子很矮小，只有一米四多一些，比多罗还低几公分，一双黑色眼睛，深灰色的长发扎成马尾，和其他精灵一样，身材苗条，四肢修长。
　　安斯艾尔抿嘴看着他沉默不语，他在部落里和这人的关系并不融洽。
　　帕迪尤卡是塞润妮缇的跟班，以前经常找他的麻烦，处处刁难，现在他们一起站在蛮颚龙背上，相看两厌。
　　另一名女性斥候也跳了过来，她对安斯艾尔并不熟悉，也没什么恶感：“ 安斯艾尔，你能让这蛮颚龙停下来么？前面就是部落的入口了，你不能就这么冲进去。”
　　安斯艾尔点点头，然后拉动缰绳让蛮颚龙减速，最终晃晃悠悠的慢慢往前踱步。
　　女精灵看着那个缰绳嘴角直抽抽，那仅仅是一根细绳，随便拴在蛮颚龙的脖子上，女精灵估计稍微用力拉扯一下就断了，真不知道这个安斯艾尔是怎么控制这头巨兽的。
　　安斯艾尔对那名女斥候很有礼貌的行礼问候，然后请她去寨子里通报长老，希望能够认可他森林勇士的身份，重新回归部落。
　　……
　　精灵部落拉卡特罗是由很大一片巨树森林组成的，外围有木头栅栏作为寨墙，里面七、八百户居民都住在树屋里，巨木之间有吊桥连接，大部分木屋建筑也是雕刻精美华丽，处处可见装饰着鲜花的回廊立柱，充满美感。
　　除了地底卓尔那些黑暗精灵，其他精灵部落的信仰都是蓝月女神露娜，雌火龙玛格诺莉娅是月亮女神的侍女，也是森林部落拉卡特罗的图腾。
　　精灵的传说里，能驯服火龙者为精灵王，而驯服了蛮颚龙的则是精灵王廷守护者，拥有森林勇士的头衔。
　　如今的精灵国度里既没有精灵王，也没有什么王廷护卫，这些说法其实都已经是古老的传统故事，不过作为长生种，精灵一族还是很看重这些传承的。
　　虽然部落里也有红玉、白银级别的高手能够打败杀死蛮颚龙，但以前还真没有人能把这种猛兽生擒活捉的。
　　安斯艾尔如今骑着蛮颚龙回到了部落，立即引起了轰动，胆子大的精灵都从树屋里出来围观，一众长老也迎在部落寨墙的大门口，他们并不是欢迎安斯艾尔，只是对传统的尊重。
　　看热闹的精灵远远的围了好几层，有的还对安斯艾尔欢呼。
　　精灵少年让蛮颚龙趴在离大门不远的空地上，跳下龙背，首先对人群鞠躬行礼，然后缓缓走向门口的一众长老。
　　但大部分长老都眉头皱着不想说话，虽然驯服蛮颚龙这件事是能在银月城给他们寨子涨脸的好事，可驯服者却是被逐出部落的罪人，这就很尴尬了。
　　要是一般杀人放火的罪名，那只要赎罪后赦免就可以了，但这个安斯艾尔是因为私德有亏，品行不端的乱伦行为被放逐的，这根本就没有赎罪的方法。
　　安斯艾尔来到大门前，先左右看了看，可惜没有发现自己最在意那人的身影，心下暗暗叹了口气。
　　一名长老首先上前问候了一句，然后开始质询：“安斯艾尔，被放逐者，说出你回归的理由……”
　　安斯艾尔单膝跪地，抚胸回复：“愿女神庇佑，按古老的传承，我已和森林王者结定契约，同心一体，我希望获得部落的认可，以森林勇士的身份回归部落……”他还没有说完，另一名长老就出声喝止：“放逐者，你就算成为森林勇士，那也和结束放逐没有关系。”
　　安斯艾尔抬头看了他一眼，这位长老是塞润妮缇的父亲，自己被放逐也是他一手推动的。
　　另一位长老呵呵笑了笑，打起圆场：“不要着急么，毕竟是数百年都没有出过一次的森林勇士。”几位长老让安斯艾尔起来，然后聚在一起商量研究应对方案。
　　塞润妮缇的父亲极力反对安斯艾尔的回归，其他长老却认为不能违背传统，森林勇士就算有什么罪过也首先需要结束放逐再议。
　　也有长老认为一个乱伦者却拥有这种头衔反而是部落的耻辱，安斯艾尔回归与否不重要，但却不能被认定为森林勇士。
　　安斯艾尔看着他们争论不休，心里也焦急万分，他并不在乎什么森林勇士的头衔，也不在乎能否被部落认可，他需要的仅仅是回家和妹妹团聚。
　　部落门口来了蛮颚龙这么热闹的大事，几乎大部分村民都在围观，但他却没发现自己的妹妹出现，这让他很不安。
　　他不再理会那些长老，对身边的女精灵斥候询问：“你知道我妹妹现在如何？她叫安娜贝尔。”
　　女精灵对此并不知情，摇了摇头，倒是一边的帕迪尤卡咧嘴哼了一声：“你那个小情人被赶到寨子最西边的牧场去了，估计还没听到消息吧。”
　　安斯艾尔有些心痛，那里是部落放养牲畜的地方，很偏僻，看来自己走后妹妹一个人很受排挤……精灵少年不想理会帕迪尤卡，他正想找其他人问问情况，那边的长老们已经讨论出来了结果。
　　大长老是一位年高德劭的老精灵，满脸严肃的告诉了安斯艾尔他们的裁定。
　　精灵少年可以回归部落，但不能以森林勇者自居，也不能去参加银月城的庆典。
　　这些安斯艾尔完全不在意，他马上点头同意。
　　然后大长老告诉他不能去和他的妹妹一起居住过夜，长老们都不想让村子再传出乱伦的丑闻。
　　这让安斯艾尔很不情愿，他就是为了自己的妹妹才回来的。
　　看着沉默不语的精灵少年，大部分长老都对他十分惋惜，原本是部落里的比赛冠军，受人尊重的庆典代表，却因为这种事身败名裂。
　　安斯艾尔犹豫了一下，干脆表明态度：“那么，我能带着安娜贝尔离开么？”一众长老都有点措不及防，这孩子看来真是痴迷不悟啊。
　　塞润妮缇的父亲首先反对，让这对儿狗男女离开岂不是随了他们的心意：“你们犯下的过错，并不是光只你一个人在受罚，你妹妹也是被软禁的，不能随意离开部落。”
　　安斯艾尔心中气愤，攥紧了拳头。
　　塞润妮缇的父亲看着安斯艾尔背上的魔法弓，心情很不好，他女儿出去追踪这小子，想要夺回这把弓箭，结果至今没有消息，反而是这家伙大摇大摆的回来了。
　　他恶狠狠的盯着精灵少年：“你在外面遇到过塞润妮缇么？”
　　安斯艾尔想起那个被哥布林俘虏虐待的女人，但精灵少年可不会告诉他实情，也不想说谎，于是转过头去哼了一声。
　　塞润妮缇的父亲心里恼怒，看这样子是见到过了，但这把弓箭还在这小子身上，那么说明塞润妮缇是失手了。
　　他继续逼问：“她现在在那里？告诉我！”
　　安斯艾尔对这人可没什么好态度：“我不想说，她的事情和我无关。”塞润妮缇的父亲正要发火，大长老拦下了他。
　　老头叹了口气，拍了拍安斯艾尔的肩膀：“具体怎么安置你和你妹妹，我们还需要再研究商量看看，你可以先回寨子里，要去见见你妹妹也行。”
　　安斯艾尔眼睛一亮，连忙对大长老鞠躬道谢。
　　大长老拉住他：“不过，就像刚才说的，你不能和你妹妹一起生活，今晚你到寨门这里的哨站里来休息，顺便看管好这只魔兽。”
　　安斯艾尔点头答应，能见到妹妹已经很不容易了。
　　塞润妮缇的父亲想要阻止，但被大长老拦下。
　　精灵少年不再多说，迫不及待的冲进寨门，几个纵跃之后就消失在树林之间。
　　大长老招呼围观的众人都散去，又安排人手看着外面那巨大的蛮颚龙，然后让长老们都一起去议事厅再开会仔细研究，看看如何处理这对儿兄妹的问题。
　　塞润妮缇的父亲给帕迪尤卡使了个眼色，精灵斥候点点头，然后冲着安斯艾尔离开的方向追去。
　　……
　　人类小镇。
　　男爵和夫人都站在府邸门口给讨伐小队送行。
　　派翠克再三保证此行绝无危险，才让男爵夫人停下喋喋不休，一番叮咛嘱咐之后，男爵夫妇看着派翠克和塞西莉娅坐上马车，在一众冒险者的护卫下离开小镇。
　　车队人员虽然不多，却有三辆马车，一辆是给四个女性成员专用的，另一辆是派翠克和行李的，剩下一辆板车装的补给物资。
　　一行人沿着大路向上次被打劫的地方前进，路上也会对周边森林进行搜索，查找踪迹。
　　根据讨伐队几名资深冒险者的经验，哥布林根本不会需要那些建材和家具，肯定会丢弃在森林里，只要找到残骸就能发现线索。
　　那名霍比特斥候私下里对此不以为然，虽然他也不明白这些哥布林要那些不能吃的装修材料做什么，但达斯·多罗大人肯定有其深意。
　　它出发之前就在冒险者工会收到了多罗大人的留言，让他准备好在必要时配合，虽然不清楚那位自称魔王的哥布林具体要做什么，但这名霍比特人知道自己已经没有回头路了。
　　讨伐队沿着大路行进，每天晚上安扎帐篷，筹备野餐，大部分时间其实都花在那两位贵族身上，比如为他们寻找洗漱用的水源，抓捕小动物当野味，提高野营的舒适性等等……艾薇拉算是充分理解了这位大小姐的难伺候，出来讨伐哥布林，还要每天都更换内衣袜子，每隔两天要用热水擦洗身体，早餐一定要有现煮的咖啡，晚上一定要用贵族的白瓷餐具和刀叉进餐，睡觉也要换睡衣用干净的睡袋。
　　比那位派翠克还要麻烦，摆的谱更大，真不知道那位叫莉莉的女仆是怎么把她照顾到这么大的。
　　同行的女魔法师丽萨也是第一次见这种排场，不过她能够跟着这位大小姐一起享用美食就挺满足，其它的也无所谓，反正他们一行的目的也不是什么拯救世界的大冒险。
　　好在那位女仆莉莉经验丰富，虽然随车带着的食材不多，只能供给几名女性和派翠克，但她每天都能用有限的条件准备出丰盛的伙食。
　　然后给大小姐梳头，洗脸，洗手，洗脚，换衣服，整理野营的帐篷，打扫马车车厢，还要给大小姐安排临时厕所，几乎忙的脚不沾地。
　　艾薇拉曾经和她一起乘坐马车回家，路上跟这位女仆学习过很多照顾贵族小姐的知识，知道莉莉小姐性格温柔，做事干净利落，很受男爵一家的信任。
　　艾薇拉想要多帮些忙，向莉莉提议协助清洗衣物，但女仆小姐姐摇摇头拒绝了，她说反正自己没什么战斗力，做这些家务倒是很拿手，不用帮忙，还让艾薇拉把需要换洗的内衣也可以交给她清洗。
　　艾薇拉听了赶紧摇摇头拒绝，这种贴身衣物给别人清洗让她有些不好意思。
　　而且，她在男爵府邸当女仆的时候，曾意外看到莉莉洗衣服时拿着塞西莉娅换下的袜子和内裤闻味儿。
　　虽然也可以当作她是在确认衣物的干净程度，但从门缝里偷偷看到莉莉满脸陶醉的把大小姐的袜子按在脸上时的样子，还是让艾薇拉感觉怪怪的。
　　讨伐队一行慢慢悠悠的前进了三天，在森林里打死了几只野猪和硬甲獾，还远远的见到过一只落单的凶豺龙，但哥布林和猪头人的影子也没发现。
　　再走一天半时间就到了上次车队遇袭的地方，冒险者小队长准备从那里开始向四周搜索，查找哥布林残留的痕迹。
　　对于她来说，这也是个报仇的机会，上次那些哥布林和猪头人把车队里的女人都带走了，却独独留下她，虽然对此很庆幸，但她心里其实也暗暗气愤不已，她虽然又胖又壮，但好歹也是个女人，难道在那些哥布林眼里她连那个叫尼尔森的男同性恋都不如吗！
　　派翠克对这次讨伐的预期是能找回部分物资，能救回被带走的那些人，包括艺术家夫妻和那对儿女仆。
　　塞西莉娅则只要求队伍能击败一窝哥布林就行，那样她就有可以向闺蜜和同学吹嘘的资本了。
　　……
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　这几天多罗安排了不少斥候去森林里探查，除了人类小镇连接伯爵城堡的道路，还有蛮颚龙离开后的大片领地，都需要清理一下，看还有哪些魔物部落可以吞并的。
　　女学者伊洛蒂则更加忙碌，巢穴里的人数增加之后各种统筹管理都变得复杂不少，她每天都会教授朱莉乔蒂姐妹和双胞胎一些规划计算的知识，等她们上了手，以后就可以帮忙了。
　　女猎人卡罗拉则带着潘西监督各处的施工进度，对那些偷懒的魔物拳打脚踢。
　　特别是安排猪头人在地下河开挖淤泥岩石，疏通河道是个大工程，这几天已经有两只哥布林被河水冲走了，不过多罗让手下在遗迹附近的河道上拉了几条绳子，可以拦截冲下去的物资和人手，如果没淹死就自己跑回来。
　　多罗亲自监工重新修筑了厕所，挖了一个大坑，铺设陶土后烧硬，上面铺上木板瓷砖，只留下马桶和蹲坑的开口。
　　这样使用之后可以从马桶旁边摆放的木桶里舀水冲洗，离开时盖上马桶或蹲坑的盖子，就能减少粪便的臭气，大坑两侧有上下水道，可以定期冲走污物，流到另一个洞穴的化粪池里喂养蛆虫。
　　多罗虽然是只不讲卫生的哥布林，和女人们玩性爱游戏的时候就算身上沾染屎尿他也不会在意，但平时也并不喜欢洞穴里又脏又臭的，所以它对于厕所清洁问题还是很看重。
　　为此多罗专门给那些新来的猪头人和豺狼人好好讲了几次规矩，在用原力闪电把其中一只几乎电成烤猪之后，这些肮脏的魔物总算明白了不能随地大小便的意义。
　　……
　　艺术家尼尔森在多罗的强烈要求下还是绘制了一副肖像作品，但不是多罗想要的淫秽画作。
　　画的是多罗的母亲萝妮儿坐在华丽的贵族躺椅上，身后站着多罗，躬身凑在妈妈的耳边，也不知道是在亲吻还是在说悄悄画，画面里两人手拉着手神态亲密，如果不考虑那只哥布林，倒是非常和谐美好的场景。
　　尼尔森说画作叫《母子》， 他在画中运用了很多新的技巧，包括光影的晕染和构图都和常规肖像画不同，算是他的一次大胆尝试，艺术家自认为在绘画技巧上有了很大突破。
　　多罗觉得很不错，萝妮儿也很喜欢，准备挂在女人们平时起居的大厅里。
　　这幅画作起了好头，很多女人都对此大感兴趣，请求尼尔森给她们也画幅画，要知道像尼尔森这种等级的艺术家，平时都是给大贵族画画的，怎么也轮不着她们这些平民女子。
　　艺术家到也没有摆谱推脱，反正他都沦落的成为哥布林的性奴了，创作一些新颖的作品也能抒发一些抑郁和憋屈。
　　只是那个自称魔王的哥布林，总能时不时的搞出一些让他难以启齿的奇葩创意。
　　多罗把他的妻子丹妮丝用绳子绑起来，还绑的非常色情，一条条绳子勒在软软的肉里，把女人禁锢拘束的无法动弹，身体扭成奇妙的曲线，整个人吊在半空，只有脚尖点在地面。
　　然后当着尼尔森的面强奸了他的妻子，还让尼尔森找一个好的角度把这场面画出来。
　　看着自己的妻子被束缚着无法反抗，被那只哥布林的肉棒抽插着达到高潮，满脸红晕浑身冒汗，娇声气喘婉转呻吟，这种画面的冲击力让艺术家兴奋的浑身颤抖，拿着画笔的手哆哆嗦嗦的描绘着让他屈辱的线条。
　　不过，这种强烈的屈辱感也给他带来巨大的刺激，创作的欲望和激情如同烈焰般灼热。
　　当多罗摆姿势累了去休息的时候，尼尔森偷偷凑过去，张嘴舔吸着自己妻子阴道里流出的粘稠精液，舌头在妻子的阴蒂和阴唇上伸缩摩擦，直到多罗返回时，无法动弹的丹妮丝已经被舔的多次高潮，而尼尔森也自己撸管射精飞溅的满地都是。
　　看着这位艺术家满脸通红的样子，多罗就知道他在这巢穴里的生活已经习惯，而且态度也不再全是悲愤和抗拒了。
　　……
　　新来的那四名女性虽然每次看到哥布林时还是会浑身颤抖的哆嗦个不停，但平时都已经能够恢复正常生活了，和其它女人们聊天说话让她们的语言能力也恢复的很快。
　　精美饱足的饮食让她们的身体变得丰润起来，不再像刚来的时候那样皮肤干涩脸容蜡黄。
　　柔软的床铺被褥，每天都可以泡澡的热水浴池，如同贵族别墅一样的生活条件也使得这几名女人时不时露出笑容。
　　格鲁鲁对这些女人的日常生活很是照顾，任何需要都会尽量满足，但在交配时却不会留任何情面。
　　只要她们稍有抵抗或拒绝的态度，格鲁鲁就会强制给她们灌下含有催情效果的麻痹药剂，然后扔给那些饥渴疯狂的魔物，任由她们被随意的凌辱摧残，哪怕是被轮奸到泪流满面失声痛哭，格鲁鲁也不会有任何怜惜。
　　女学者伊洛蒂觉得这样是不是太过残酷，建议是否应该减轻性交的烈度让她们逐渐适应。
　　但在这一点上格鲁鲁断然拒绝了女学者的提议。
　　大祭司严厉禁止魔物带有恶意的袭击女人，但却十分鼓励凌辱和强奸的行为。
　　格鲁鲁说明时依然是面无表情：“我们是肉畜啊，给巢穴里的雄性奸淫享乐是必须的，这个绝对不能反抗。”女学者虽然心里并不认同，但还是点点头：“嗯，这个我没有意见，但我说的是对于她们这些刚刚恢复健康的女人来说，交配强度会不会太高了，如果再受什么刺激的话，说不定还会发疯什么的……”
　　格鲁鲁摇摇头：“作为肉畜性奴，就算是被轮奸到死，也是应该的，她们也只是刚开始的时候难受一点，后面就舒服了。”伊洛蒂有些无言以对。
　　她看着那几名在魔物的轮奸中已经开始神色恍惚，发出淫荡叫声的女人们叹了口气，知道这种事情也只能靠她们自己慢慢适应了，就和她当初一样。
　　……
　　那只鬣狗女和被豺狼人饲养的女人一直都相处的不错，连行为都比较类似，像动物多过人类。
　　女学者伊洛蒂尝试给她们上课，教她们说话识字，几天下来颇有进展，她们两人都学会说一些人类语言，但更多的时候还是在用魔物语嘶吼叫唤着来表达情绪。
　　格鲁鲁和多罗倒是都可以用魔物语言和她们沟通，给她们下命令，但别的女人就很麻烦，每次女学者都需要找一只能听懂人话的哥布林祭司来翻译。
　　虽然语言不通，但她们两人都还比较听话，特别是见到多罗和格鲁鲁这两只强大魔物之后，就变得非常老实乖巧。
　　女人们对毛茸茸的半兽人姑娘都挺有好感，平时用肉干投喂她，像是逗弄小狗一样。
　　而这只鬣狗女开心的时候，就会用舌头去舔女人们的下体，那带着肉刺的舌头滑过阴唇时会让她们感觉非常刺激，都觉得挺好玩。
　　另外，这只混血豺狼人姑娘还长着一根阴茎，据女学者说所有的雌性鬣狗都是这样，甚至一些生物学家在野外都会搞混它们的性别。
　　温妮大胆尝试着让她爬在背上交配了一次，鬣狗女像动物一样从后面插入了温妮的阴道，扭着屁股模仿雄性交配时样子来回抽动，张着嘴伸着舌头喘息不停，流的温妮脖子后背上都是口水。
　　虽然这个假阴茎无法射精，但却连着尿道，温妮在高潮的时候让她把尿液尿进自己的阴道子宫里，过程倒也是挺刺激。
　　而且，这只鬣狗女身上都是软软的绒毛，从后背抱住温妮的时候暖烘烘的也非常舒服。
　　另一名狼女虽然人话说的磕磕巴巴，但在巢穴里也不会受到歧视，女人们教她穿衣服，梳头，睡在床铺上，用餐具吃饭，这几天到也慢慢适应了人类的生活。
　　但和那只鬣狗女一样，都不太喜欢穿衣服，哪怕强制给她套上一件褂子也会不知不觉间被扔到哪个角落里。
　　温妮对巢穴里多一个裸体的同伴倒是感觉挺欣慰，时不时的拉着她搂搂抱抱的亲热一番。
　　女人们对于这两个姑娘没有名字都表示不太方便，想要给她们起名字，但该叫什么还没统一意见。
　　这个人类女孩也就罢了，那个豺狼人姑娘如果起名的话就需要为魔物『授名』， 目前巢穴里只有多罗和格鲁鲁有资格进行授名。
　　有名字的魔物和一般魔物有很大不同，比如大哥布林波图加和豺狼人霍格，虽然现在感觉战力一般，但都有着进步的空间，而且智力和寿命也都超过同类很多。
　　格鲁鲁来进行授名的话会影响到她的实力，等于是把自己的魔力分给了接受者，哥布林大祭司觉得没有必要，有没有名字对于肉畜性奴来说没啥意义，她以前也是这样对待巢穴里其他女人的，直到多罗出现后，它觉得女人没有称呼很不方便才恢复了叫她们的名字。
　　多罗想了想，从原力里它感觉不到起名会有什么影响，于是直接指着两个女人，随口起了个名字：“豺狼人姑娘一身棕黄色毛发和黑色斑点，那就叫小花，女人肤色白些，就叫小白吧。”刚说完就感觉到那只鬣狗女好像被雷劈了一样炸了毛，浑身颤抖的嚎叫了起来，好一会才平静下来，黑色的大眼睛里好像更有光泽了，圆圆的耳朵也一抖一抖的。
　　格鲁鲁认真的看了一会，很惊讶的表示真的授名成功了，这只鬣狗女已经是只冠名魔物，虽然这个名字起的有点随意，而且实力好像也没啥变化。
　　多罗倒是没有任何感觉，它的力量是来自原力，授名并不需要分享自己的魔力什么的。
　　……

第80章 兄妹
　　巨木深林，精灵部落。
　　安斯艾尔一路奔跑着赶往寨子西边的牧场，那里很偏僻，而且因为饲养牲畜味道难闻，平时只有轮换工作的精灵才会去。
　　路上又找人询问打听，知道妹妹就住在牧场边上的树屋，平时很少外出。
　　急匆匆越过牧场，安斯艾尔来到树屋门口，紧张的敲了敲门却没有回应。
　　正在疑惑的精灵少年听到了一阵隐隐约约的歌声从远处传来，声音不大，却悠扬动听，清脆婉转，是她妹妹安娜贝尔的声音。
　　转过树屋，在茂密的森林里，小溪静静的流淌着，一名墨绿色长发的漂亮精灵姑娘赤足站在溪水里，对着从树木枝叶间射下的条条光柱轻声吟唱。
　　小溪周围的岩石上落着各种雀鸟，还有角兔和松鼠也静静的趴着，似乎都在聆听这轻柔优美的歌声。
　　少女穿着简单的齐膝布裙，晃动间隙隐约露出修长的四肢。
　　苗条纤细的身躯随着歌声微微摆动旋转，舞姿轻缓端丽，圆润的足趾踢踏在溪水中，溅起朵朵水花。
　　精灵少女闭着眼，娇美的容颜和安斯艾尔有几分相似，但更加柔弱稚嫩，清丽脱俗好像一朵百合花在微风里摇曳。
　　歌声和舞蹈缓缓停下，但悠扬的余韵却在如清风缠绕在森林的枝叶之间，久久没有散去。
　　她双手合握，似乎是在祈祷，又似在为亲人祝福，长长的睫毛间闪动水光，不着到是溪水还是泪滴。
　　阳光洒落在溪水上，反射着点点光芒，也落在少女的身上，泛起金色的光边辉晕，把女孩白皙晶莹的肌肤衬托的如同玉石般细腻。
　　森林里只有微风吹动树叶和涓涓溪流的声音，安斯艾尔静静地站着小溪边上，都有些不忍去打破这静谧唯美的画卷。
　　直到少女睁开眼睛，映入眼帘的正是自己朝思暮想的哥哥，如同自己平日里因为寂寞而想象出的虚影，一时竟不知道是真是幻。
　　安斯艾尔冲过去把妹妹紧紧搂在怀里：“安娜，我…… 我回来了……”安娜贝尔感受着哥哥温暖的怀抱，确定今天的这一切都不再自己的想象，哥哥真的回来了。
　　泪水止不住的流出来，安娜贝尔没有说话，把头埋在哥哥的怀里，低声的抽泣，她原以为今生都无法再次见到自己的爱人了。
　　森林里，微风吹起溪水的涟漪，兄妹两人相拥无言，久久都不愿松开，害怕一旦松手，对方就如梦幻般消失。
　　……
　　密林深处，哥布林的巢穴。
　　阴暗的洞穴里，乱交大会正进行的如火如荼，岩洞里充斥着淫乱的喘息呻吟和暴虐凶残的嘶吼。
　　精液、唾液、尿液和汗液混着着的酸臭恶心的气味溢满填充了所有的空间，篝火的亮光把那些女人和魔物们扭曲癫狂的动作投射到石壁上，阴影伸曲不定，如同张牙舞爪的妖魔鬼怪。
　　多罗今天没有参加外面的交配，它和格鲁鲁都在洞穴里面，艾玛和海伦已经要生产了。
　　格鲁鲁给她们服用了扭曲神经的药物，如今两人的神志都有些迷糊，她们可以感觉到体里的哥布林幼崽正在被收缩的子宫挤出来。
　　在药物和巫术的影响下，正常女性分娩时的疼痛都变成了强烈的快感，不同于交配做爱，这种刺激是从内而外的，每一次宫缩都会带来一阵高潮般的舒适，让两人兴奋的浑身颤抖。
　　格鲁鲁把两人摆成狗爬的姿势，让多罗可以从身后把阴茎插入她们的阴道和肛门。
　　和正在分娩的女人做爱，这也是多罗第一次尝试，充满新鲜感。
　　如果是一般的粗暴魔物，也许会对女人造成伤害，但多罗动作比较轻缓，不会把她们弄伤，而且格鲁鲁也确认过，简单的交配动作对女人没有什么危险，可以放心享用一番，至于会不会对幼崽有危害，那倒是谁也不在意。
　　羊水破裂之后，随着子宫口的扩大，艾玛和海伦的下体都已经痉挛了，酥酥麻麻的完全感觉不到疼痛，被多罗的肉棒塞进肠子里也只是让她们觉得肚子更加饱满。
　　多罗在两人的肛门里用力抽插了一阵，括约肌松弛无力的张开，每次阴茎的进出都会把直肠拉拽出来，露出粉红色的肠壁。
　　两人的下体一片狼籍，汁水不断的从子宫里喷溅出来，阴道口如同呼吸一样张合个不停。
　　多罗抽出粘着粪便的肉棒，毫不犹豫的又塞进女人的阴道里。
　　因为腹腔的挤压，女人的阴道和子宫口已经套在一起，多罗的阴茎直接就塞进了包裹着幼畜的子宫内部，甚至把刚刚漏头的哥布林幼崽又顶了回去。
　　产妇子宫不断收缩，带来强烈的压力，多罗的阴茎在里面进进出出，摩擦着肉壁和幼崽的躯体，感觉非常刺激。
　　多罗轮换着在两女的子宫和肛门里来回抽插，体会着这种新鲜的触感，格鲁鲁也凑过来和多罗亲吻助兴。
　　两个女人也是第一次体会这种奇特的交配，她们感觉自己已经不再是个人了，完全变成了一个肉袋子，任由哥布林塞入和拔出，交替不停。
　　这种奇异的快感让她们的神智模糊，几乎感觉不到下体以外的肢体，意识完全集中在子宫和阴道里，享受着难以言喻的舒爽刺激。
　　当多罗射精的时候，女人也如同虚脱一样趴下，下体屎尿齐流的喷出恶心的污物，连带着哥布林的幼崽也一同被阴茎拽出体外，然后是第二只、第三只，分娩的过程就好像腹泻一样，喷的满地都是。
　　艾玛和海伦都双眼翻白，张大嘴不断喘息，浑身颤抖个不停，两条腿打摆子一样的抽搐。
　　不过，格鲁鲁知道她们这不是痛苦，而是因为极度的高潮所带来的快感，太过强烈的刺激让她们无法控制自己的身体了。
　　发泄之后的哥布林首领觉得挺满意，兴高采烈的摆摆手，留下格鲁鲁收拾后续，自己则跑去前面继续淫乐。
　　格鲁鲁抬脚把地上那些碍事的幼崽踢开，过去扶起两个女人，把她们靠在软垫上，给她们清理胎盘和阴道里残留的污秽，用毛巾帮她们擦拭身上汗水和多罗的精液。
　　收拾干净之后，哥布林大祭司又使用巫术帮两人修复产后子宫的损伤，看着艾玛和海伦都慢慢的恢复了精神，再给她们喂了水，然后抬到床上躺着休息。
　　两女冲着格鲁鲁笑了笑，她们不是第一次生产，都已经习惯了，但这么一边产崽儿一边交配也都是头一回，精神虽然恢复了不少，但依然还有点恍惚，小腹还一颤一颤的不断带来奇妙的刺激感。
　　格鲁鲁低头在她们嘴上亲吻了一下，然后让哥布林祭司进来把六只幼崽带走。
　　格鲁鲁坐在床边，一边看护两人一边自己手淫，她刚才旁观多罗奸淫产妇，也是浑身兴奋的不行，淫水都顺着大腿流到地上。
　　等到她们两人睡着，格鲁鲁已经用手指抠出了四五次高潮，但兴奋劲儿还没有过去，她静静地起身，准备也去大厅里找多罗再来一发。
　　……
　　精灵塞润妮缇无力的躺在草甸上，满身都是精液和唾液，身下还有她自己流出来的爱液和尿液。
　　她不知道这已经是自己第几次高潮了，但就算身体上的舒适也无法抵消她被这些魔物玩弄奸淫所带来的屈辱。
　　高傲的精灵只想去死，躯体的快感越是强烈，她就越是痛苦。
　　特别是想象到安斯艾尔那家伙带着蛮颚龙回到部落，受到夹道欢迎出尽风头的样子，她就恨不得把牙都咬碎，虽然她现在已经没有牙齿了。
　　身旁的哥布林突然全部逃开，刚觉得能够喘口气的精灵就被一脚踩在脸上，脚趾甚至塞进了她的嘴里，全是酸臭恶心的味道。
　　正是首领多罗过来准备享用一下这个新来的女精灵。
　　塞润妮缇的嘴里没有牙齿，脚趾塞进去就好像是进入了另一种阴道，舌头在用力抵抗，但软软的顶在脚趾上反而很舒服。
　　多罗用脚把她的头踩的仰起来，然后把阴茎塞进了女精灵的嘴里。
　　塞润妮缇想用力的咬下去，闭嘴阻止这只哥布林的肉棒，但她被灌了麻痹药剂，再怎么用力嘴也合不上，只能的半长开，任由阴茎长驱直入。
　　因为脖子伸直，多罗能把肉棒捅进女人的食道里，还可以从仰起的脖子看到鼓起的棍状物通过喉咙，一直塞入锁骨之间。
　　女精灵身体被麻痹，无力反抗，嗓子里被塞入异物，感到剧烈的呕吐感。
　　被深喉口交本来应该非常恶心，但之前被轮奸时沾染的哥布林精液已经让她的身体处在发情的状态，现在竟然能够在喉咙里感到一阵阵的快感。
　　塞润妮缇想要瞪视这只哥布林表达自己的愤恨，可眼前只能看到这只肮脏哥布林的阴囊和屁股，而且还在进进出出的侵犯自己的口腔。
　　口水不自然的大量分泌，被抽插中的阴茎搓成泡沫，一股一股的顺着脸颊流到她眼睛里，模模糊糊的什么都看不清了。
　　嗓子被压迫着让她无法顺畅呼吸，只能通过鼻子在阴茎抽出的时机喘息，然而这种窒息的痛苦也被扭曲成了快感，缺氧让她的大脑都渐渐无法思考了，仇恨和抗拒的思维变得模糊，身体却本能的越来越感到舒适满足。
　　和没有牙齿的女人做口交感觉确实很特别，阴茎进出之间完全没有顾及，可以随意的用力冲击而不担心被牙齿刮增，食道也很紧凑，压迫感十足，这都让多罗感觉非常舒服。
　　然后它很快就射精了，它把塞润妮缇的头紧紧抓住按在自己胯下，好让阴茎塞入的更深一些，龟头的部份都已经探进了胃里，粘稠的精液全都喷入女精灵胃腔内部。
　　感觉到阴茎在嘴里一颤一颤的喷射着恶心的粘液，女精灵的身体不受其意识控制的被推到了绝顶，就好像食道变成了另一个阴道，嘴唇也变成了阴唇，这种诡异的快感太过强烈，让她翻着白眼全身战栗。
　　射精之后多罗没有松开塞润妮缇，它喘了口气，稍微放松一些，也不管身下的女精灵已经快要窒息，就这么抓着她的头，开始在女精灵的喉咙里撒尿。
　　大量的骚臭尿液，混着着刚才的精液和唾液把女精灵的胃灌的满满的，甚至逆流而上，从嘴角和鼻子里喷了出来。
　　当多罗抽出阴茎的时候，塞润妮缇已经快被呛死了，开始剧烈的呕吐起来，胃液和尿液喷涌而出，满脸都是腥臭的汁水污渍。
　　但这种呕吐也被扭曲成了快感，每一次从胃里喷出酸水，都好像是在体验雄性的射精，吐出粘液的同时就是高潮的喷射。
　　塞润妮缇全身都在痉挛一般的抖动，神经都已经错乱，甚至无法控制的开始小便失禁。
　　多罗让开位置，其它哥布林和猪头人又兴奋的冲了上来，全不在意满地的污水，马上开始了下一轮的奸淫，就算女精灵已经昏厥了过去也没有丝毫影响。
　　……
　　拉卡特罗部落，精灵的寨子。
　　安娜贝尔带着哥哥回到自己的树屋里，两人坐在床沿拉着手互诉衷肠。
　　安娜贝尔和安斯艾尔长得很像，也是墨绿色的眼睛，一头同色的长发，容貌秀美，身材苗条，皮肤比起哥哥更加细嫩白皙。
　　精灵少年安斯艾尔已经出生了五十二年，妹妹则是五十一年，如果按人类年龄换算，大概都是十八岁左右刚成年，他们的父母意外离世后相依为命一起长大，几乎从来没有分开过，直到哥哥被放逐出寨子。
　　兄妹两人久别重逢，询问起对方的经历，安斯艾尔被放逐在外固然是历经了千难万难，安娜贝尔在寨子里也受尽冷眼，被诋毁排斥，只能居住在这偏远的牧场角落里，靠照顾牲畜获得一些作为报酬的食物生活。
　　哥哥离开之后就杳无音信，她一个人既担心又害怕，每日里对安斯艾尔魂牵梦绕，相思成灾，她在小溪边上吟唱的就是一首思念爱人的乐曲，以此向女神祝祷哥哥的平安。
　　安斯艾尔紧紧攥住妹妹的手，心里充满怜惜，满腔的柔情蜜意都化作了点点泪水。
　　精灵少年搂住妹妹亲吻她的额头：“是我不好，我不会再和你分开了……”安娜贝尔轻抚着哥哥的后背，互相安慰：“哥哥回来就好，只要能平安无事，比什么都强。”两人平静下来之后，安娜贝尔对哥哥的返回很好奇，不知道已经被放逐的精灵是怎么获得长老们的谅解。
　　安斯艾尔苦笑了一下：“我是骑着一只蛮颚龙一起回来的。”安娜贝尔更加惊讶了：“啊！蛮颚龙，那…… 那哥哥是成为森林勇士了么？”
　　安斯艾尔摇摇头：“那个无所谓，但至少长老同意我回到寨子里了。”妹妹很好奇他是怎么驯服这种魔兽的，于是安斯艾尔简单的讲述了自己和朋友多罗、卡罗拉、格鲁鲁几人一起去和蛮颚龙战斗并终于成功的故事。
　　在安斯艾尔的故事里，他在人类村镇附近游历，去猎人公会交涉，想尽办法，百折不挠，终于成功返回妹妹身边。
　　安娜贝尔听到困难的时候为他心焦，听的顺利的时候为他开心，哥哥的经历充满艰辛困苦，越发显得两人能在一起是如此来之不易。
　　知道哥哥在寨子外面也有了可以信任的朋友，安娜贝尔也替他高兴。
　　安斯艾尔拿出格鲁鲁和卡罗拉做的护符，说这是朋友送给妹妹的，象征面对一切的勇气，给安娜贝尔戴在脖子上。
　　但妹妹详细问他朋友都是什么人的时候，安斯艾尔却红着脸顾左右而言他，不好意思说太多。
　　安娜贝尔不明所以，但也不太在意，哥哥能回来比什么都重要。
　　妹妹居住的树屋很狭小，但收拾的干净整洁，只有一些粗糙的木头家具。
　　安娜贝尔在室内种了不少花花草草，还用木头雕刻了不少木偶玩具，有各种森林里的小动物，安斯艾尔还在里面发现了自己和妹妹的人偶，似乎是在玩过家家一样摆在一起。
　　自己的人偶表面十分光滑，应该是每天都被拿着把玩。
　　中午时分，安娜贝尔炖了一锅菜汤，两人就着黑面包吃了午饭，安斯艾尔看着这简陋的餐食，对妹妹孤独困顿的生活心下愧疚不已。
　　如今总算是苦尽甘来，有情人终成眷属，饭后两人聊起往事都感觉恍如隔世，唯一不变的只有彼此的思念和爱意。
　　但安斯艾尔知道事情没这么简单。
　　精灵少年认真的看着妹妹：“安娜，如果我们离开寨子，你觉得如何？”安娜贝尔：“哥哥准备去其它地方生活么？”
　　安斯艾尔点点头：“嗯，这里都不欢迎我们，我们可以去人类的村落附近生活，那里的人不知道我们是兄妹。”安娜贝尔神色有点抑郁：“我们要一直欺骗身边的人么？”精灵少年摇摇头：“只是隐瞒一些无关紧要的事，这样就不会被人攻击排挤了。”妹妹低下头：“但哥哥就是哥哥啊，这个对我很重要……”正因为是亲哥哥，所以才会更加的爱恋，安娜贝尔从来没觉得自己和哥哥在一起有什么过错。
　　安斯艾尔倒是知道有个地方不会在意他们兄妹的乱伦之恋，但那里…… 是个魔窟啊……安斯艾尔搂了搂妹妹：“没事，以后总能想办法解决的，至少可以生活的好一些。”妹妹没有再纠结：“嗯，那…… 我们什么时候走？”
　　安斯艾尔想了想：“越快越好，你先收拾行李，等那些长老给了答复，我们就离开。”安娜贝尔琢磨了一会： “我还有一位朋友，我们能一起走么？”妹妹遭受整个部落的冷遇时还会有朋友，安斯艾尔倒是有些意外。
　　原来这牧场附近除了他妹妹，还有另一位女性精灵居住，名字是奥尔齐娜。
　　那位女性也是受到排挤才在这里独居的，她曾经被哥布林俘虏囚禁在一个遗迹里，虽然被几位冒险者营救出来，但寨子里的人都觉得她已经被魔物沾污，时常冷眼相对。
　　特别是到了晚上，哥布林的体液成瘾性发作，虽然有药剂缓解，也会让她难受的呻吟不断，这种声音让邻居都很讨厌，所以她只能搬到这种偏僻地方来住。
　　因为生活非常不便，安娜贝尔偶尔会和她交换物资，一来二去的就熟悉了，她们互相帮忙，诉说往事，也都能理解彼此，渐渐就成了闺蜜。
　　知道妹妹能交到朋友，并非孤单一人，安斯艾尔也是很高兴的，准备明天去问一问对方，是否愿意一起离开。
　　说完正事，兄妹两人相对无言，一对而墨绿色的眼睛互相凝视，树屋里暧昧的情愫愈发旖旎，空气似乎都变得甜蜜了起来。
　　安娜贝尔亲密的偎依在哥哥身上，两人都能听到彼此的心跳。
　　安斯艾尔低下头轻轻的亲吻在妹妹的嘴唇上。
　　那唇齿相连的瞬间，仿佛时间停止了，安娜贝尔对哥哥相思经年，这一吻让她如同久旱苗圃的花草得遇春雨，她双臂环绕住哥哥的脖子，闭上眼睛，他们的嘴唇紧密相贴，好似要把对方融化在自己的怀里。
　　安斯艾尔伸出舌尖，把舌头探入她的嘴里，两个舌头无声地搅在了一起，他们的舌头相互缠绕，两人的心仿佛跨越了所有障碍，合二为一。
　　小巧柔软的舌头就像是两只小精灵，一会儿你抱我，一会儿我抱你，两人嘴里的津液如同甘美的溪流，让这两只精灵尽情的游弋。
　　兄妹两人紧紧地粘在一起，他们缓缓地倒下，拥抱着享受那份甜蜜和温暖。
　　久别重逢的今天才两人知道，他们究竟是有多放不下彼此，等待的越长久，相见时也就更幸福。
　　两人彼此褪去相互的衣服，从小一起长大的兄妹都对对方的身体无比了解，也正因为这种熟悉，现在反而会更加羞涩。
　　安斯艾尔温柔的亲吻着妹妹，一只手搂住那纤细的腰肢，另一只手轻缓的抚摸她娇嫩白皙的肌肤，从细长的脖颈开始缓缓向下，经过小巧的乳房，滑过平坦的小腹，最后缓缓的停留在双腿间那光滑的缝隙处。
　　精灵少年的手指好像带着魔力，让安娜贝尔浑身的汗毛都立了起来，被亲哥哥这样的抚摸，带着些许紧张，又带着些许期待，女孩舒服的轻声哼了出来。
　　安斯艾尔曾跟着温妮和萝妮儿学了一大堆有用没用的『技巧』， 现在可算有了用武之地。
　　他的手指微微分开那道稚嫩的缝隙，中指轻轻的点在妹妹的阴蒂上，缓缓揉动。
　　安娜贝尔被这种奇妙的触感刺激的叫出声来：“啊～啊～～”妹妹睁开眼，有点奇怪的看着哥哥，他以前可从来没这么做过，但感觉真舒服。
　　安斯艾尔微笑着让指尖不断颤动，揉搓着妹妹的阴蒂，手指也在阴唇上下摩擦，可以感受道缝隙里不断变得湿润，爱液正点点滴滴的流出来。
　　安娜贝尔的呼吸逐渐急促起来，她羞涩的闭上眼睛，双手紧紧的拉着哥哥的手臂，随着精灵少年的手指动作幅度越来越快，她的身体也弓起来，大腿颤颤巍巍的夹住那只作怪的手，却无法阻止下体的快感越发强烈。
　　看着妹妹在自己怀里变得脸色潮红，娇喘连连，安斯艾尔觉得总算没白学那些技巧，指尖的动作更加流畅，食指在阴道口进进出出，带出清莹的汁水，随着手指的节奏，安娜贝尔的呼吸也越来越快。
　　当少年手指掐住阴蒂的瞬间，妹妹的身体到达了高潮，蜷曲着颤抖起来，眼睛猛地睁开，却没有焦距，安斯艾尔再次亲吻上妹妹的嘴唇，把即将到来的呻吟堵在少女的嘴里。
　　安斯艾尔抱住缩成一团的妹妹，感受着她的身体在高潮中僵硬，又慢慢的瘫软下来，直到夹紧他手掌的双腿也缓缓松开。
　　一脸娇羞迷茫的妹妹眼中都是雾蒙蒙的水渍，这种舒爽愉悦的快感她从来没有体会过，哪怕是以前和哥哥亲热时，更多的也是通过彼此身体的连接，让爱意更加融汇交织。
　　看着爱娜贝尔高潮后的满脸蕴红，精灵少年知道那两位人类女性教导的没错，他之前根本就不会做爱，没能给妹妹的身体带来这种直达心灵的快感，而妹妹也没有手淫的知识，说不定这还是她第一次体会到高潮的感觉。
　　有点愧疚的哥哥摸了摸少女的头发： “安娜，安心吧，之后都交给哥哥。”
　　安斯艾尔把妹妹仰面放在床上，把她的双腿分开，探头过去开始舔吸那粉嫩的缝隙，舌头温柔的扫过阴唇和阴蒂，爱液酸酸甜甜的味道充斥口鼻之间，让他流连忘返，紧紧的把脸贴在耻丘上，不舍得离开。
　　安娜贝尔刚从高潮中清醒过来，感受着哥哥的舌头舔在自己尿尿的地方，心里羞涩难耐，双手拉住少年的头发，试图阻止。
　　安娜贝尔声音还带着颤音： “别，别舔那里，哥哥，我…… 我没有洗呢…… 啊，啊啊～～”随着安斯艾尔的动作，妹妹的劝阻声很快变成了嘤咛呻吟和快慰的娇喘。
　　精灵少年知道，这才是刚刚开始的预热，他学到的东西可远不止这点儿，今天一定要好好的对妹妹补偿一番，填满这几年她独自一人孤独生活带来的空虚。
　　……
　　亲热中的兄妹两人都没有注意到，窗口外一个身影偷偷旁观了好久，终于等到两人尽兴休息了才一晃而过，在树木间跳跃离开。
　　帕迪尤卡刚刚偷看这对兄妹乱伦，也觉得脸红气喘，心跳加速，甚至都勃起了好久。
　　作为资深斥候，他趁两人松懈时抵近侦察，但也知道如果继续则可能会暴露，在被发现前赶紧撤离了。
　　他心中暗骂这对不要脸的狗男女白昼宣淫，无耻至极。
　　又暗自得意，手里紧紧握着一块留影魔核，这次的证据确凿，一定要他们好看。
　　他很清楚赛润妮缇和她的长老父亲都不喜欢这对兄妹，赛润妮缇更是特别讨厌安斯艾尔在比武大会上获得冠军抢了她的风头。
　　作为长老的手下和赛润妮缇的跟班，从安斯艾尔回来时，他就受命监视这个家伙，果然和长老预料的一样，兄妹恋奸情热一刻都忍不了，这才刚见面就做起那恶心的苟且之事。
　　现在长老们对如何安排这位 『 森林勇士 』 的讨论会还没有结束，他需要立即把消息上报。

第81章 精灵
　　森林里，主干道。
　　讨伐车队已经到了之前遇袭的地点。
　　地上依然留着那个大坑，往来的旅客都从坑道两侧绕行，倒是又踩出一条小路。
　　听说镇公所和伯爵府已经准备安排人手把这个妨碍交通的坑给填了，不然马车都无法通行。
　　讨伐队照例安营扎寨，然后派出斥候仔细搜索附近，寻找魔物的线索。
　　虽然已经过去太多天，痕迹都消失了，但马车想要在森林里行进，就必须要砍伐树木，平整道路，所以在附近仔细找的话，还是可以有所发现的。
　　这是个精细活儿，估计需要几天时间，队长安排几名斥候以不同方向进入丛林，寻找马车可能通过的地方。
　　派翠克和塞西莉娅则以马车车厢为基础搭建了一个 『 豪华 』 帐篷，其实就是在两辆马车之间用布围起来，当作起居室，马车内部则是卧室。
　　虽然一开始这种野游也挺有意思，但现在时间长了塞西莉娅已经开始不耐烦，最主要的是她的换洗衣服都已经穿过一遍了。
　　虽然女仆莉莉每次遇到河水都会帮她清洗内裤和袜子，但这种简陋的洗漱实在不合这位大小姐的心意。
　　这个露宿的营地附近并没有河流，取水需要让冒险者驾一辆马车往回走大半天时间，到河边把他们一行十几人日常所需的饮用水用木桶装回来，确实很麻烦。
　　男人无所谓，但四名女性都需要保持卫生，女仆莉莉准备把几人的脏衣服都收集一起，然后明天去河边全部清洗一次，那里的河滩宽阔，可以趁着天气好搭个架子晾晒。
　　几人把内衣都放在一个藤条筐里，让取水的马车帮忙运送，艾薇拉现在在为贵族小姐打工，也算是个女仆，自告奋勇一起去帮忙。
　　因为只有女仆莉莉是非战斗人员，所以她坐在马车上和那些水桶、脏衣服呆在一起，其他人步行跟随。
　　不过，在途中艾薇拉发现莉莉借着整理衣服的机会偷拿了大小姐的内裤和袜子。
　　昨天她帮塞西莉娅换衣服的时候看到过，那条内裤都已经穿了两天了，上面还残留一些淡黄色痕迹，那条袜子也捂在皮靴里三天，脚尖和脚跟位置的白色的棉布都已经轻微泛黄。
　　这让大小姐很是嫌弃，她告诉莉莉直接扔掉，不过女仆以外出时的换洗衣服不足为由拒绝了。
　　路上休息时，女仆莉莉要去解手，因为森林里一个人不安全，队长规定女人去方便时必须两人一组，结果搭伴同行的艾薇拉躲在树后偷偷看到莉莉趁方便的时候把那条内裤和袜子自己穿上了。
　　这种怪异的行为让她挺迷惑的，但因为不好意思询问也就当作无事发生。
　　晚上扎营睡觉的时候，虽然两个女孩背对背，但艾薇拉还是偷眼看到到女仆莉莉悄悄用袜子和内裤捂住脸，然后吸气闻着味道，身体轻轻的扭来扭去的，过了好久才睡着……女神官缩着身子一动不敢动，生怕被莉莉发现自己没睡着还在偷听。
　　她羞的脸色发红，但并没有因此讨厌或嫌弃莉莉，这位女仆姐姐平时对她很照顾，为人亲切体贴。
　　艾薇拉知道很多人都有点怪癖，但只要不影响其他人，就不应该以此去评判他人。
　　只是第二天一起洗衣服的时候，她是绝对不能让莉莉碰她的内衣了。
　　……
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　多罗正在吃饭，一只派出去的哥布林斥候跑回来汇报，说是见到了一只人类队伍开进森林，有三辆马车，行进方向就是上次它们打劫的地点。
　　多罗点点头，虽然这个斥候的智商不太可靠，但所说应该就是那只讨伐队了。
　　根据他们的行进方向和时间推算了一番，它和格鲁鲁之前的伪装起了作用，如果不出意外，想要找到这里来难度很高。
　　但多罗不准备按兵不动，它已经计划好了陷阱，估计可以轻松获胜，虽然这次有内应，但也不能大意，还是需要提前去安排一番。
　　多罗叫来格鲁鲁、伊洛蒂和卡罗拉，再加上一些智商在线魔物开会。
　　首先讲述了一下作战安排，这次还是要对付人类，所以多罗和格鲁鲁出击，女学者和女猎人留守。
　　每次知道多罗这只哥布林要去抢女人，卡罗拉都挺不是滋味的，虽然同伴增加了她也挺开心，但毕竟是自己坐视这些女人落入魔爪，总有一种愧疚感挥之不去。
　　伊洛蒂知道如果无法应对人类讨伐，这个哥布林巢穴是绝难发展壮大的，但越是表现的强势，就越容易招惹到厉害的冒险者或猎人，这个循环很难打破，像上任魔王那样坐拥魔物大军却也依然败于勇者之手。
　　女学者向多罗和格鲁鲁建议尽量减少和人类的冲突，把精力放在收编周围的魔物上，等自己的势力足够强大了，就可以形成国度并建立秩序，那时也许可以通过贸易和谈判来和人类势力达成和平。
　　多罗对此表示赞同，那只 『 哥布林王 』 就是犯了这种错误，刚纠结了一只哥布林军队就匆匆忙忙的去攻打人类村落，就算成功也只会迎来清剿，根本得不偿失。
　　广积粮，缓称王，这个策略无论是在哪个世界都是通用的。
　　所以这次多罗也不准备和讨伐小队正面对抗，它把自己的阴谋告诉在座几人，大家都很惊讶，但感觉成功的可能性很高。
　　卡罗拉撇着嘴心里大骂这只哥布林阴险无耻，不过她也知道如果计划成功就又是一次无人伤亡的胜利，这比打打杀杀可要好的多了。
　　格鲁鲁和伊洛蒂琢磨了一会，也都表示赞同，她们会一起准备计划所需的物资，只需要一两天就可以完成并测试。
　　一番安排之后继续聚餐，吃饱喝足，又到了轮奸大会的时间。
　　格鲁鲁和伊洛蒂需要加班赶工没有参加，其他人照例按着值日名单出席。
　　多罗的妈妈萝妮儿刚刚怀孕，已经不在值日名单里，但多罗还是抱着她好好亲热了一番，把阴茎插进肛门里射精了两次，至少它比其他魔物温柔很多，不会对胎卵造成影响。
　　萝妮儿很喜欢被自己儿子的享用的感觉，多罗射精之后马上就转身去给它做清洁口交，一点也不在乎刚刚还在肛门里抽插的肉棒上那些粘液和污渍。
　　搂着妈妈温存了一阵，多罗又去找其他女人玩乐。
　　女精灵赛润缇妮自从上次对多罗倾诉了对安斯艾尔的厌恶之情后，情绪倒也稳定了不少，虽然还是不合作，但至少开始喝水吃饭了，不再见谁都是只说 “杀了我” 这一句。
　　那名始终心怀仇恨的女人也怀孕了，在此之前，多罗每天都可以从她那里吸收到大量的负面情绪，仇恨和愤怒几乎永不止息，源源不绝，这都是西斯尊主黑暗面原力的燃料。
　　但现在这种情绪慢慢的平稳下来，似乎是怀孕让她陷入了迷茫，她既憎恨体内的生命，又无法完全抗拒本能的母性。
　　在多罗性侵她的肛门时，都没有像以往那样满脸杀意的死盯着它了。
　　格鲁鲁说在以前的老部落里也见过很多这样的女人，因为亲人被害而无法释怀，这是没有办法的，即便是时间也很难冲淡她们对哥布林的憎恶，大部分人都在仇恨中消逝。
　　不过，因为毒妖鸟的捕获，格鲁鲁获得了更多高级施法材料，她正在研究一种让记忆模糊，人格消散的药剂，和那些白痴哥布林祭司搞得脑残药水不同，能保持理智，只针对人类的记忆，这样也许能让她们忘记仇恨。
　　多罗又找到鬣狗女小花，她一见到首领过来马上把身上的几只哥布林踢飞出去，然后很自觉的撅起屁股，摇晃着尾巴凑近多罗。
　　自从给她赐名之后，这只半兽人姑娘就对多罗十分亲近，没事就会跟在它后面摇着尾巴舔它的脚。
　　多罗撸了撸小花毛绒绒的脖颈：“怎么样，来到新巢穴过的如何？”小花老老实实的趴着不动，让多罗抚摸：“挺，挺好的，比以前吃的好多了。”鬣狗女不太会说人类语言，但魔兽语还是可以沟通的。
　　多罗点点头：“除了我和格鲁鲁，平时也要听伊洛蒂和其他女人的话，知道吗？”小花赶紧点头，主人的命令是不能违抗的。
　　多罗拍了她的屁股一下：“趴好。”
　　鬣狗女马上嗷呜叫了一嗓子，然后跪俯在草甸上。
　　多罗从后面把阴茎塞进了她的阴道里，刚才已经被轮奸了几轮了，现在肉洞里湿漉漉的十分滑润，多罗很轻松的就一捅到底。
　　小花呲着牙啊啊啊的叫了起来，她不会像双胞胎那样带节奏的娇声呻吟，只是在感觉舒服的时候本能的喊出声而已。
　　雌性半豺狼人的阴道里很紧，可能是因为生理结构不同，阴道里弯弯曲曲的给多罗的肉棒带来更大的阻力和压迫感。
　　不过这也让双方都能体会到更强的刺激，剧烈的摩擦感也带来不同寻常的快乐。
　　鬣狗女在多罗的胯下似乎变得更加顺从，更加屈服，好像婴儿一样任其施为，一双手捂着脑袋，舌头伸出来喘着粗气。
　　豺狼人都是天性服从强者的，对于多罗和格鲁鲁这样无比强大的魔物，别说是交配，就是要咬碎了吃掉她，小花也是不会反抗的。
　　和娇弱的人类女人不同，小花也算是个魔物，多罗完全不用顾忌，全力冲刺，打桩一样的撞击着她的屁股。
　　阴茎在小花的肉洞里进进出出的抽插不断，把里面的残留精液和爱液都抽出来飞溅的一地。
　　小花浑身战栗，这种交配比和豺狼人强多了，不光不会疼痛，而且还特别的舒服，哥布林的阴茎在她的下体里冲撞的时候又酸又麻的，下体被穿刺填满的感觉让她整个人都像是要融化了一样瘫软无力。
　　多罗射精时，鬣狗女也到达了顶点，她高潮的时候尾巴直立，浑身的毛也炸起来。
　　但多罗没有停下，把阴茎又换了个位置塞进了小花的肛门。
　　这里紧贴着尾巴，插入后的体感又不一样，入口紧，内部柔软，好像突入了一个灌满热水的皮球一样，而且毛茸茸的尾巴摆来摆去的扫在多罗的身上让它也觉得挺好玩。
　　多罗伸手抓住鬣狗女双腿之间的假阴茎，小花被吓了一跳，嗷呜一嗓子叫了出来。
　　那个部位是阴蒂和尿道的结合，稍微碰触都会感到刺激，现在被多罗攥在手里撸来撸去，小花浑身战栗的抖了起来，嗓子里也喘息着发出的泣不成声的响动，嗷呜嗷呜的好像小狗。
　　一边被插入后庭，一边被强制撸管，小花感觉自己快要受不了了，手指紧紧抓着自己的耳朵，脚趾也都扣在一起，双腿打颤，全身哆嗦。
　　当多罗再次射精的时候，鬣狗女小花也大叫着失禁了，尿液从假阴茎里溅射出来，被多罗攥着好像给母牛挤奶一样一股股的喷的满地都是。
　　小花虚脱的趴在满地的污水里，水汪汪的大眼睛看着多罗，眼神好像挺无辜的样子，舌头也像狗一样伸出来，呼哧呼哧的喘着气。
　　多罗笑着摸了摸她的头，就好像摸小动物。
　　……
　　巨木深林，精灵部落。
　　长老会议上，赛润缇妮的父亲慷慨陈词，站在道德的高点上狠狠的谴责着精灵兄妹的下贱行为。
　　也有长老认为他们只是小节有亏，但能驯服蛮颚龙成为森林勇士，这就是对部落传统的最大贡献，不应该过分污名化。
　　赛润缇妮的父亲：“正是因为他森林勇士的身份才更加糟糕。如果是普通人，那么就算做了什么不名誉的事情，只要惩罚了就行，但森林勇士是我们的传统，数百年没有出现过了，如果让一个乱伦者获得这样的荣誉，将会是整个拉卡特罗的耻辱！”一众长老无言以对，地位越高的人品行就越要符合要求，因为是公众人物，更要严格律己。
　　正在这时，门口守卫说帕迪尤卡有事报告，赛润缇妮的父亲让他进来。
　　梳着单马尾的精灵斥候风风火火的跑到赛润缇妮的父亲身边，耳语了一阵，把一颗留影魔核交给了这位长老。
　　赛润缇妮的父亲脸色严肃的哼了一声：“各位，看来放逐的生活并没有让这位森林勇士有所悔过。他刚刚回来就又和自己的妹妹鬼混在一起，白昼宣淫，无耻之尤！”大长老皱了皱眉头，看了那个精灵斥候一眼：“你派人去监视他么？这是他的隐私，你这么做有些太过了。”赛润缇妮的父亲呵呵冷笑：“对于一个放逐者，不需要考虑那么多，如同我刚才所说，他这样的变态根本就没有资格返回部落。”说罢拿出那颗留影魔核在墙壁上投放幻影。
　　图画很模糊，而且没有声音，但也能看出正是兄妹两人在屋子里做爱。
　　安斯艾尔和自己的亲妹妹互相抚摸亲吻，赤裸着身体搂抱在一起。
　　精灵少年把学到的各种手法都用在妹妹身上，让她舒服的翻来滚去，两人变换姿势，换着花样做爱亲热。
　　安斯艾尔弄的妹妹高潮迭起，而安娜贝尔也努力配合，无论哥哥要她摆出什么动作，都羞羞答答的点头答应。
　　看着这些影像，一众长虽然每个人都是面露不悦，但也有几人偷偷心情激荡的，他们精灵平时可没这么大热情，也很少有人会这么多花样。
　　大长老咳嗽了一声：“好了，就到这里吧。”赛润缇妮的父亲停下影像，环伺周围一圈：“我绝对无法同意他们两人的苟合发生在部落里，这是对所有精灵族人的侮辱，想到和他们这对恶心的兄妹呼吸同样的空气，真是让我反胃。”这次周围的其他长老没有反对，乱伦这种事却是让人不齿，更何况大白天的搞这些淫秽龌龊的举动。
　　大长老犹豫了一会：“那么，把他们赶出寨子如何？让她们去其他地方生活，我们不再承认他们是部落的一员就行了。”赛润缇妮的父亲依然反对：“那岂不是丢人都丢到外面去了！这个安斯艾尔可是驯服了蛮颚龙的，这么多人都看到了，等其他部落都知道他们兄妹的事迹，我们的脸还要不要了！？”一众长老小声嘀咕商量了一阵儿，最后还是赛润缇妮的父亲提议：“我们应该把这两人软禁起来，不能让这种道德败坏的事情传出去。”大长老还有些拿不定主意：“那森林勇士的名号呢？他驯服的蛮颚龙可就在寨子外面，囚禁森林勇士不符合传统啊……”赛润缇妮的父亲十分强硬：“蛮颚龙最多也只是一只红玉或白银级别的魔兽而已，可以让族里的年轻人接手，下次出席银月城庆典的时候，蛮颚龙还可以交给我女儿来控制。”言下之意是要让赛润缇妮接过森林勇士的头衔。
　　大长老长叹一声，赛润缇妮也是寨子里年轻一代中的佼佼者，这样倒也不是不行，只是对安斯艾尔太不公平…………
　　精灵族地，牧场边缘的树屋里。
　　安斯艾尔和安娜贝尔这对儿兄妹躺在小木床上，正柔情蜜意的搂抱着。
　　虽然已经休息了好一会，妹妹的脸色依然红扑扑的。
　　和哥哥久别不见，有点太得意忘形了，两人之前可没这么疯狂的亲热过。
　　安娜贝尔十分羞涩：“哥哥，刚才那些好舒服啊，你以前可没对我这么做过。”
　　精灵少年微笑着亲了亲她的额头：“你觉得舒服就好，我们以后可以经常这么一起玩。”
　　安斯艾尔知道妹妹这次是真正享受到了性爱的快乐，深感以前的自己实在幼稚无知，对温妮和萝妮儿暗暗感激。
　　妹妹眨了眨眼：“你从哪里学的？是从人类那里吗？”
　　安斯艾尔有些卡壳：“啊，这个……”
　　安娜贝尔咬了咬嘴唇：“是从其他女人那里学到的？”见哥哥答不上来，眼神飘忽，安娜贝尔倒是笑了：“嘿嘿嘿，没关系的，哥哥你是找到了女朋友么？”
　　精灵少年赶紧摇摇头否认：“没有，绝对没有女朋友。”少女倒是显得不那么在意，用手指在哥哥胸前画圈圈：“没关系啊，我不会吃醋的，反正我是你的妹妹，只要你的女朋友不反感我们在一起就好。”
　　安斯艾尔回答的不假思索：“不会的，她们都愿意接受我们兄妹在一起。”话还没说完，胸口就被妹妹掐了一把。
　　安娜贝尔眯着眼盯着哥哥：“哼，哥哥，你在外面还真有女朋友了啊！”
　　安斯艾尔：“啊，这……”
　　见哥哥一脸着急的样子，安娜贝尔噗嗤一下笑了出来：“还她们呢，哥哥，你到底有几个女朋友啊？”
　　精灵少年这次不敢乱说了，矢口否认。
　　妹妹顿了顿，把头埋在哥哥怀里：“其实，有人能接受我们，真心喜欢哥哥的话，我是很高兴的……”
　　安斯艾尔默默的搂紧了怀里的女孩，久久不语。
　　就在这时，精灵少年猛地抬起头，仔细倾听，然后脸色一变，拉起被子招呼妹妹赶紧穿衣服。
　　安斯艾尔满脸严肃：“外面来了很多人，四面都有。”
　　安娜贝尔还有些不解：“哎？围住我们的屋子做什么？”在妹妹的观念里，虽然寨子里的人都很讨厌她们兄妹亲热的事，但也不至于跑来动手打人吧。
　　精灵少年却知道这里涉及了长老的威信和日后银月城的庆典名额，他原先估计最多就是把他们兄妹除名赶走而已。
　　但现在的情况有些超出他的预期了。
　　贴在窗户边上，他看到一群精灵弓手或近或远的瞄准着这里，已经把树屋层层围了起来。
　　带队的正是赛润缇妮的父亲。
　　他身边站着帕迪尤卡，这位精灵斥候对着树屋大喊起来：“安斯艾尔，你出来！”对方人数太多，暴力对抗并不明智，安斯艾尔打开门，对着外面的队伍：“你们想要做什么？”帕迪尤卡冷笑一声：“根据长老会的决定，你被逮捕了。”
　　安斯艾尔皱着眉头没有搭话，他身后的安娜贝尔心急的站出来：“为什么啊！我哥哥又没有做坏事！”帕迪尤卡上前一步：“没做坏事？那他怎么会被流放的，你们做了什么，自己清楚。”
　　安娜贝尔一时语塞。
　　安斯艾尔盯着赛润缇妮的父亲：“我们兄妹可以离开这里，以后不再是拉卡特罗的子民，这样还不可以么？”赛润缇妮的父亲冷漠的看了他一眼：“这不是你们能决定的。”
　　安斯艾尔脸色难看，手里攥紧了魔法弓，指节发白。
　　赛润缇妮的父亲没给他机会：“放下武器，马上投降，一旦你动手，我无法保证你妹妹的安全。”帕迪尤卡举起了弓箭，但却是对着安娜贝尔。
　　精灵少年咬紧了嘴唇：“你……”
　　犹豫再三，看着周围超过二十人的弓手队伍，安斯艾尔最终还是叹了口气，扔掉了武器。
　　赛润缇妮的父亲上前捡起这把本来属于他们家族的魔法武器，细细抚摸。
　　安斯艾尔则被冲上来的弓手们绑上了双手，带出屋子。
　　精灵少年冷冷的盯着赛润缇妮的父亲：“你们不要伤害安娜，我会任你们处置。”
　　安娜贝尔被挡在树屋里，急得直流眼泪，但她只是个普通精灵，不会武技和魔法，完全无法反抗。
　　赛润缇妮的父亲哼了一声，吩咐下去：“让她呆在这屋子里，哪里都不能去。”他知道目前还不能把安斯艾尔逼的太紧，那只蛮颚龙还没更换驾驭者，一旦被安斯艾尔控制着闹起来，会造成不小的伤亡。
　　安娜贝尔被锁在树屋里，只能从窗户里看着哥哥被带走，才刚刚见面就又被迫分开，她已经哭的泪流满面，但却毫无办法。
　　……
　　深夜，拉卡特罗部落的囚室。
　　安斯艾尔被捆绑在木架子上，身上还有一些被刑具抽打的血痕。
　　这些是赛润缇妮的父亲指挥帕迪尤卡做的，为了逼问赛润缇妮的下落，他们都认为安斯艾尔应该知道些线索，不过精灵少年从始至终也没说一句话，既不否认也不承认。
　　他低估了赛润缇妮和她父亲对自己的厌恶。
　　安斯艾尔觉得可能是因为自己曾经拒绝了他的提亲，也可能是为了那个庆典名额，又或者仅仅是为了彰显一下他作为长老的道德高洁。
　　长老会明显是下了决定，为了不让部落的名誉受损而把他关起来，这次被囚禁之后估计是很难获救了，就是不知道会不会让妹妹的处境更窘迫，精灵少年现在有些后悔了。
　　可就算提前知道，他也很难偷偷接了妹妹就跑，部落的防卫巡查还是很严格的，除非指挥蛮颚龙袭击造成混乱，但安斯艾尔做不出这种伤及无辜的事情。
　　两轮明月高悬在夜空中，朦朦胧胧的月光撒进囚室，照在安斯艾尔清秀俊美的脸庞上。
　　精灵少年叹了口气，心里思考该如何破局。
　　就在这时，窗外传来了一阵悉悉索索的声音，然后露出一张漂亮的脸，和安斯艾尔一样的满头墨绿色头发，是安娜贝尔。
　　安娜贝尔见找到了哥哥，高兴的小声喊了起来：“哥哥！哥哥！”
　　安斯艾尔惊讶的看着窗外的妹妹，不知道她怎么跑到这里来的，还没来得及发问，妹妹又缩了下去，然后一阵小声的讨论，接着脚步声就远离了。
　　精灵少年还没想明白妹妹是怎么逃出树屋的，囚室的门口就传来哐当一声闷响，然后又是脚步声和开锁的声音。
　　一名金色头发的漂亮精灵打开们，和安娜贝尔一起走了进来。
　　妹妹扑到安斯艾尔身上，搂着他哭了起来，轻轻抚摸他身上的鞭痕：“怎么会……， 他们为什么要这么对待你？”艾斯埃尔小声询问：“你怎么到这里来的？你没被关在树屋里么？”
　　安娜贝尔抬起头，转身拉着那位金发精灵介绍：“哥哥，这是我的好朋友奥尔齐娜，是她帮我来救你的。”金发精灵笑了一下，走过来把安斯艾尔手脚上的皮扣都解开。
　　被固定在木架子上大半天的精灵少年落地之后腿脚还有些酸软，他首先礼貌的向奥尔齐娜道谢：“我是安斯艾尔，安娜的哥哥，谢谢你能救我。”安娜搂住哥哥，低声啜泣。
　　金发精灵拍了拍安娜贝尔的肩膀：“我们需要尽快离开了。”
　　安斯艾尔点点头，从旁边的木箱里找回自己的皮甲和靴子。
　　好在精灵族不是什么邪恶的生物，没有地下牢房，也没有虐待犯人的习惯，囚室也不过是普通的树屋加了锁。
　　三人潜行出了树屋，门口倒着一名昏迷的看守，是奥尔齐娜刚才打昏的，安斯艾尔顺手拿了他身上的弓箭。
　　几人一边沿着树木拐角躲避巡逻队，一边轻声交谈。
　　原来安斯艾尔被抓走之后不久，奥尔齐娜正好带着在树林里采集到的蘑菇和野果来找安娜贝尔分享，却发现她被禁闭在树屋里，交涉无果之后奥尔齐娜干脆打昏了看守，把安娜贝尔放了出来。
　　奥尔齐娜之前也是冒险者，在外闯荡的时间不短，是钢铁、青玉级别之间的好手，偷袭一名看守还是很轻松的。
　　安娜贝尔此时正是彷徨无助的时候，拉着闺蜜一阵哭诉，虽然说的不太清楚，但经验丰富的奥尔齐娜还是察觉到了其中的猫腻。
　　她今天外出时也听说了蛮颚龙的事情，却不知道长老怎么会起意抓捕森林勇士，而且也没有宣布罪名，更没有开部落审判会议，这明显有违传统。
　　无论如何，她觉得应该先把安娜贝尔的哥哥救出来，确保安全才是第一位的。
　　两女等到天黑，偷偷摸摸的来到关押罪犯的树屋。
　　安斯艾尔不是什么杀人放火的恶徒，并没有被严密看守，而且寨子里大部分防备力量都被调去了门口监视蛮颚龙，倒是让奥尔齐娜轻松得手。
　　三人来到一处偏僻的废弃木屋暂作休整。
　　精灵少年决定带妹妹逃出寨子，安娜贝尔也邀请闺蜜一同逃亡。
　　安斯艾尔对这位营救者并不隐瞒，把自己和妹妹之间的感情和盘托出，本以为对方会厌恶他们兄妹，却没想到奥尔齐娜早就从妹妹那里知道了这些，只是笑了笑并不在意。
　　她自从被一队冒险者从哥布林魔窟中救回之后，在寨子里也颇受冷眼，人们并不关心她经受的痛苦，只觉得那是她跑出去和人类冒险者混在一起自找的，认为她被魔物淫辱的身体已经污秽肮脏，甚至不让孩子靠近她。
　　只有一起生活在牧场边缘的安娜贝尔对她十分热情，大概是因为孤独寂寞，两人平日里倒是非常要好，无话不谈，安娜贝尔把自己和哥哥的感情也告诉了她。
　　和其他精灵不同，对这种禁忌的恋情，奥尔齐娜并无成见，反而对他们兄妹之间的羁绊十分羡慕，奥尔齐娜也是名孤儿，不然也不会一个人去人类世界闯荡了。
　　如今三人商量了一番之后的出路，都不想继续呆在部落里，首先是逃出寨子，之后去哪里倒不着急决定。
　　无论是去人类世界做冒险者，还是在其他森林隐居都可以慢慢安排。

第82章 蒙汗药
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　格鲁鲁和伊洛蒂把准备好的东西交给多罗。
　　她们两人昨天已经成功制作出了作战计划所需物资，女学者甚至很自信的在自己身上进行测试，效果非常好。
　　多罗看到实验报告，也觉得把握大了不少。
　　估算了一下时间，多罗准备明天出发，这次又要离开巢穴好几天，今天就好好玩乐一番。
　　多罗拉着格鲁鲁首先找上温妮，再次回来的时候就是带着她的女儿一起了。
　　对此温妮显得十分激动，只要一想到女儿和自己一起被哥布林们侵犯的场景，她就兴奋的浑身颤抖，一颗心扑通扑通的急速跳动，呼吸都有些不顺畅。
　　她并不觉得把女儿拉下水是一件坏事，反而母女情深，有什么好事儿都不愿意忘了自己的女儿，想要一起分享这种幸福，因为她是真心爱着艾薇拉，虽然这种母爱扭曲变态，但她相信这淫靡肮脏的巢穴能让她们母女都过上甜蜜美满的生活。
　　多罗笑着从身后搂住她：“你女儿看到妈妈这么下贱淫荡的样子一定会很惊讶吧。”这正是温妮心里想的，又是期待，又是害怕，她啊的一声叫出来，浑身都瘫软了。
　　温妮缓缓倒在地上：“艾薇拉，她……， 她……”
　　多罗歪嘴哼哼两声：“她可是很爱你的，对自己的妈妈无比思念，重逢的时候一定会很感动。”温妮脸都憋的红了，一旁的格鲁鲁蹲下把她抱住，伸手抚摸她的乳房和下体。
　　多罗继续调戏：“你说，我们把艾薇拉绑起来，蒙上眼，然后你把她舔到高潮的时候揭下眼罩，那个场景会不会很刺激？”温妮一瞬间呼吸都停止了，下体湿淋淋的，大腿仅仅夹住格鲁鲁的手掌。
　　温妮想象着那个场景，颤抖着直接就达到高潮了。
　　她的眼睛里满是泪水，似乎是不忍让女儿受到这种折磨，但脸上却全是淫荡和兴奋的红晕，又似乎是迫不及待的拉着女儿一起堕入那快感的深渊。
　　格鲁鲁张嘴咬住她的乳头，伸出舌头舔着那已经坚挺肿胀的葡萄粒。
　　温妮舒服的发出一阵阵呻吟：“啊，啊，啊～～，那样，我，我怎么有脸见艾薇拉啊，啊～”
　　多罗用脚踩住温妮的脸，用力把她的头压在草甸上，哥布林的脚上都是酸臭恶心的味道，闻之欲呕。
　　但被这样肮脏的脚掌踩住，温妮反而平静下来，还是那么的兴奋激动，但已经不再惊慌害怕，被主人踩在脚下的感觉让她非常安心。
　　就好像面对女儿的愧疚都消失了，抚养孩子的责任也被卸下，现在她只是一只任由主人随意玩弄的母畜。
　　温妮心里变得无比轻松，只剩下慢慢的期待，期待女儿的反应，期待女儿的理解，期待和女儿一起。
　　多罗的脚底在她脸上蹭来蹭去：“如何啊？你女儿还是处女吧？或者我们可以让你来亲自夺走艾薇拉的第一次？”温妮红着脸伸出舌头舔多罗的脚趾，声音断断续续：“嗯，啊～好的，我的主人，艾薇拉一定会喜欢的，啊，啊啊啊……”温妮剧烈的喘息呻吟起来，是格鲁鲁分开她的双腿，把头埋在胯下舔她的阴蒂和阴道。
　　温妮双手用力按住格鲁鲁的头，听起屁股，让她能够贴的更紧一些。
　　多罗把脚趾塞进温妮的嘴里，感受着女人那滑腻的舌头缠绕在上面，不住的吸吮脚趾酸臭上的污垢。
　　温妮很快被格鲁鲁舔着到达了高潮，格鲁鲁起身让开位置，多罗搬起女人的大腿，把阴茎插了进去。
　　温暖湿润的阴道紧紧包裹住哥布林的肉棒，舒服的感觉在两人身体里传递回荡。
　　格鲁鲁抱住温妮，用手揉搓她的乳房，在女人耳边小声诱惑：“你女儿也会变得和你一样的，都是我们的肉畜性奴，以后会永远和你在一起。”温妮更加兴奋了，这正是她心底里希望的。
　　多罗的阴茎在她的阴道里抽插不断，凶猛的前后冲刺，爱液的汁水飞溅到两人身上，都染湿了地面。
　　格鲁鲁继续：“你和女儿可以每天一起做爱，一起高潮，就像我和我妈妈一样。”温妮身体扭曲颤抖不停，她不断的高潮，已经连续处在快感的顶峰，不断的被语言和肉棒刺激着推向更加愉悦的高度。
　　温妮的声音发颤：“啊，啊啊，那样，那样我们母女，可以，啊，啊～我们一起，每天做爱，啊，艾薇拉，啊……”
　　多罗邪笑着给她最后一击：“你们母女都是我的肉畜，如果你哪天活腻了，可以让艾薇拉看着你被宰杀掉，就像格鲁鲁对她妈妈做的那样哦。”温妮睁大双眼，但瞳孔放大完全没有焦距，身体变得僵硬，嘴大张着，舌头也伸了出来，她迎来了一次无比剧烈的高潮。
　　那场景正是她最期盼的，仅仅是在多罗和格鲁鲁的语言中想象一下，无法言喻的满足感都会充斥她的身体。
　　温妮的身体已经不受她的控制了，小便如同喷泉一样高高飞射而出，手掌紧握，脚趾也扣在一起，全身皮肤都在战栗。
　　格鲁鲁在她耳边继续小声描述那淫秽又残酷的场景：“然后，我们会继续奸淫你的尸体，你女儿也在一边欣赏，说不定，她也会喜欢妈妈的尸体，会亲你，会抚摸你，会用你的尸体手淫，就像你平时做的那样……”温妮感觉自己的心脏都停止跳动了，她眼前光影变得模糊，意识都在渐渐消失，只剩下无尽的快感流过每一寸肌肤，格鲁鲁描述的可怕场景对她来说却如同美丽的天国，舒适又温暖，充满幸福。
　　多罗射精的时候，温妮已经高潮到昏厥过去了，但这一点也不影响他们继续享用她的身体。
　　格鲁鲁抱着温妮亲吻，多罗则插入格鲁鲁的阴道和肛门，交替着轮换抽插，直到格鲁鲁高潮到小便失禁，把尿液喷在温妮的身体上。
　　玩完了温妮，多罗又拉着格鲁鲁去找双胞胎女仆，她们两人的呻吟声非常好听，是专门受过训练的，婉转缠绵，如同音乐歌唱一样让人入迷。
　　明天就要去对付讨伐队，多罗准备出发前把每个女人都宠幸一次，荒淫的盛宴这才刚刚开始…………
　　巨木丛林，拉卡特罗精灵部落。
　　安斯艾尔一行三人偷偷来到寨门附近。
　　部落的寨墙虽然是简单的木头，但却都镌刻铭文，带有魔法防御，无论如何翻越都会被发现，还会被附着标记魔法。
　　这给他们逃跑造成很大麻烦，被标记之后在森林里是无法逃过精灵斥候和麋鹿骑士的追踪的。
　　安斯艾尔计划让蛮颚龙制造骚乱，然后趁机突出重围。
　　蛮颚龙现在正趴在地上睡觉，精灵斥候们在下午捕捉了几只野猪喂它，巨兽吃饱之后倒是一直挺老实的。
　　塞润妮缇的父亲已经安排了几名精灵驯兽师使用驯兽棒在蛮颚龙身上附加精神禁锢，准备更改蛮颚龙的驾驭者，不过忙活大半天下来效果并不明显。
　　蛮颚龙的精神非常强韧，充斥凶蛮气息，几乎无法控制，这也是为何百年来都没有出过一任森林勇士的原因，众人都很奇怪安斯艾尔是如何成功做到的。
　　现在安斯艾尔偷偷潜行到足够近的距离，掐着舌头吹出一声哨音，巡逻的精灵听到动静刚要过来查看，就见蛮颚龙睁开双目晃晃荡荡的站了起来，然后发出一声巨大的咆哮，声震四野。
　　都不用敲响警钟，这声音足以让整个寨子都清醒过来。
　　精灵守卫们马上集中在寨子门口防止蛮颚龙冲进去伤人，几名翠玉级别的精灵队长也弯弓搭箭小心戒备。
　　但巨兽并没有攻击精灵守卫们，反而转身跑向一侧的寨墙，一口火焰喷了出去，把木头寨墙烧的通红，好在魔法屏障起了作用，挡下攻击，并没有让木墙燃烧起来。
　　紧接着蛮颚龙低着头就冲了上去，狠狠撞在那片冒着烟的木墙上，十几吨的体重全力一击，加之刚才的火焰灼烧，让魔法防御超出了阀值，几根木头咔嚓一声碎裂开来，围墙被打开一个缺口。
　　蛮颚龙没有从这个缺口钻进寨子，反而回身一个扫尾，把冲过来的精灵守卫逼退了一大截。
　　精灵弓手开弓射击，一道道附带魔法的箭矢插在蛮颚龙身上，不过巨兽皮粗肉厚，这点伤害根本毫无影响，它反而转身堵在木墙缺口处，抵挡弓箭攻击。
　　然后一众精灵守卫就看到三个人影从寨墙缺口的地方窜了出来，爬上蛮颚龙的后背。
　　蛮颚龙又发出一声大吼，把精灵守卫震开，然后拔腿就跑，几步窜入了丛林之中，撞起无数断树残枝。
　　诸多围拢过来的精灵守卫还没排好队形，这只巨兽就已经跑没影了。
　　而此时那些精灵里的红玉和白银级别高手都还没有赶过来，守卫队无人领军，一众精灵都不禁面面相觑，不知如是好。
　　安斯艾尔三人骑着蛮颚龙安全逃走，计划可算是大成功。
　　这倒不是精灵防务疏漏，因为之前长老逮捕安斯艾尔是秘密进行，为的就是减少不良舆论压力，所以知道的人不多。
　　反而是昨天，大家都亲眼看到了这只蛮颚龙是安斯艾尔骑过来的驯兽，虽然被长老们要求加强守卫，但不知道真相的精灵们其实并没把这命令太过认真对待，对蛮颚龙的好奇多过警惕。
　　而寨子里的高端战力也都曾在比武大会上见过安斯艾尔这位少年英才，并没把他当成防范对象。
　　再加上蛮颚龙一直老老实实待着睡觉并无异常，哪怕塞润妮缇的父亲派人去尝试驯服也毫无反应，于是大家都放松了警惕。
　　现在几位长老和高手赶过来的时候就只看到一片碎裂的寨墙和一群呆立当场的守卫。
　　塞润妮缇的父亲得知详细经过的报告后勃然大怒，要求派遣麋鹿骑士追踪。
　　不过大长老等人对此都不以为然，安斯艾尔又不是什么罪大恶极之人，跑掉了也就算了，最多是发布罪名悬赏通缉一下。
　　几位红玉和白银级别的高端战力听大长老讲述事情经过之后也都觉得塞润妮缇的父亲行事草率，安排失当，不过碍于他站在道德高点，义正严辞的说法确实不好反驳。
　　至于追击蛮颚龙，谁也不愿意去，安斯艾尔又不是敌人，这次逃跑也没有造成伤亡，放逐了就已经是很严重的惩罚了，何必再苦苦相逼。
　　塞润妮缇的父亲大为不满，只能让帕迪尤卡带自己的心腹去追踪，把魔法弓也交给他，告诉他不用去对付蛮颚龙，找机会射死安斯艾尔就行，如果没机会就偷偷跟踪着他们，找到其藏身地，再回来带人去一网打尽。
　　看着帕迪尤卡带着一队精灵斥候离开，塞润妮缇的父亲还是觉得没有解气，回去写了一大摞通缉文件让人送去人类城镇发布悬赏，罪名就是背叛族群，寻衅滋事和聚众淫乱。
　　……
　　森林里，讨伐小队营地。
　　今天斥候带来了不错的消息，发现了一些折断的树木横倒在森林里，树干粗大，齐根折断，不会是一般野兽弄的，应该是为了马车通过而清理的道路。
　　只是树木倒伏并不连贯，无法判断方向，应该是对方为了混淆追踪特意做的。
　　虽然搜索有了进展是好事，但小队长却十分疑惑。
　　一群哥布林怎么会行事如此慎密，而且马车也没有如预想中那样被抛弃，反而是全都被拉走了，路上根本没有发现遗失的物资。
　　那么，哥布林要这些装修建材和家具做什么？这东西又不能吃。
　　这些问题没有答案，让小队长心里总是横着一根刺，感觉十分不安。
　　但有所发现总比一无所获要强，小队长派出人手沿着痕迹扩大搜索范围，估计很快能够确定对方的逃走方向。
　　营地里，大小姐塞西莉娅却已经有些受不了了，她从出发到现在，在森林里待了十多天了。
　　吃喝的物资虽然很多，但清水却是无法随意使用，她觉得自己身上已经开始发痒了。
　　虽然派翠克派人骑马回去报信报平安时，顺便还带了换洗衣物回来，但野营的日子实在让她过的难受。
　　她已经开始怀疑之前闺蜜吹嘘曾参加讨伐魔王残党的事情是否是在吹牛了，她可不相信那些和她一样养尊处优的贵族小姐能吃的了这种苦。
　　女仆莉莉说那条洗衣服的小河水流平缓，明天可以去那里洗漱一下。
　　大小姐觉得虽然在野外洗澡挺别扭的，但也不失为一种乐趣。
　　于是塞西莉娅准备叫上那个女性小队长当保镖，明天就驾着马车去河边。
　　对此小队长非常不满，她统领全局怎么能随意离开。
　　不过一来这是雇主的要求，那位大小姐态度强硬，二来没有准确情报的话她在这里呆着也没用，所以最终还是被说服了。
　　……
　　第二天，天气晴朗，阳光明媚。
　　抵达河床的时候正是中午，河水涛涛流淌，水花飞溅，周围绿树成荫，风景宜人，倒真是个野营的好地方。
　　两名男性护卫留在外围警戒，小队长则带着四个姑娘来到河边。
　　女仆莉莉和艾薇拉搭起帐篷供几人更换衣物，然后几个姑娘都开始下水清洗。
　　水温清凉，让人非常舒服，塞西莉娅难得的开心起来，几人追着水里的小鱼打闹，很快就嬉笑一片，美不胜收。
　　洗完了澡，塞西莉娅一定要吃新鲜的大鱼，看不上刺多的小鱼，几人轮番钓鱼都没让大小姐满意。
　　最后艾薇拉使用神术在河水里制作屏障，魔法师丽萨使用冰魔法，总算冻住了几条大鱼。
　　支起烧烤的铁架，莉莉使用多种调料制作了美味的烤鱼，吃饱之后几人就准备在这里过夜。
　　一天下来，负责安保的小队长都没有放松警惕，作为专业的冒险者，她知道这里不光是她们在，也是附近动物喝水的地方，虽然这几天都没有发现大型猛兽存在，但也不能掉以轻心。
　　好在直到晚上都没有出现危险。
　　今天小队长看着四名年轻姑娘在河边玩闹了一下午，她们每个都是容颜娇美，身材妙曼，心里不由感慨万千。
　　对比她自己，身材粗胖满脸横肉，看着真不像个女人，难怪上次哥布林都没有把她虏走。
　　小队长修习的武艺是以重兵器为基础，对体重有硬性要求，她也没办法，这毕竟是谋生的手段。
　　但她还是暗下决心等以后退役了一定向蓝月女神认真祈祷，好好塑身锻炼，认真减肥，不然哥布林都会嫌弃。
　　……
　　道路一侧，讨伐队营地。
　　小队长离开的当晚，霍比特人斥候在巡查树木折断痕迹时发现了异常。
　　树丛的阴影中静静的站着一个人，好像是专门在那里等他似的。
　　霍比特人正要吹响警戒哨子，但对方却向他打了个噤声手势，这让他迟疑了片刻。
　　阴影正是西斯尊主达斯·多罗：“呦，好久没见了啊。”这声音霍比特人永生难忘，虽然在出发前霍比特斥候就拿到了多罗的留言，但如今当面见到，还是再次让他想起了被那只哥布林支配的恐惧。
　　他身子有点颤抖：“您，是您，达斯·多罗大人。”
　　多罗依然隐藏在阴影里：“不用紧张，我不会袭击你的。”
　　霍比特人：“那，那，请问你需要什么……？”
　　多罗点点头：“呵呵，先把这次讨伐队伍的详细人数和布置告诉我一下吧。”
　　霍比特人：“……”
　　多罗使用原力施加压力：“怎么？顾及这些 『 同伴 』 么？不想出卖他们？”
　　霍比特人斥候赶紧低头哈腰：“不，那怎么会，他们，他们不是我的同伴，只，只是单纯的临时同事。”语速渐渐加快，似乎把自己都说服了：“对，是同事而已，嗯，临时的。”
　　多罗甚至没有使用原力控心，他就全交代了。
　　……
　　第二天，小队长返回之后就接到报告说发现了之前车队的痕迹。
　　仔细一问，还是那位霍比特人斥候先找到的。
　　他报告时款款而谈，十分自信：“我想起来上次的袭击中，有哥布林祭司使用过萨满巫术，可以生长出藤曼，那些植物不光可以用于攻击，还能用于遮掩行踪的。”
　　霍比特人斥候笑了笑：“我们之前都只关注平坦的地方，但这次我专门去探查植被茂盛的区域，拔掉一些藤曼之后地面确实可以看出车轮的痕迹，已经确定了方向。”派翠克和小队长不禁都对这位斥候的业务能力大加赞赏，许诺了不少奖励。
　　然后就安排队伍拔营出发，沿着痕迹的方向进入森林追踪。
　　有过上次的经验，小队长十分谨慎，队伍周围安排人手每天巡逻探查，确认所有的树木和地面都没有陷阱。
　　虽然这样拖慢了速度，但确实十分安全，两三天里连野生动物的骚扰都没有出现过。
　　唯一的缺点就是远离大路之后，补给渐渐跟不上，饮水和饮食都已经开始限量供应。
　　塞西莉娅又开始因为无法洗漱而发脾气，被女仆莉莉好不容易哄了过去。
　　如果光是冒险者小队，这种程度的森林探索只能算是家常便饭，但如今要赶着两辆马车前进，还要伺候贵族，无疑增加了很大难度，让人烦躁难安。
　　第三天，斥候在草丛里捡到了一些被遗弃的石材，证明这个方向确实是正确的，队伍士气得到提升，继续前进。
　　小队长为了尽快找到那伙魔物，派遣斥候走的更远。
　　于是为了前行探查每名斥候都会携带更多补给，霍比特人找到机会，从大桶里取水的时候把皮袋的残水倒在舀水瓢里，混入水桶。
　　看着队伍里根本无人察觉，霍比特人暗暗松了一口气。
　　那天晚上，多罗要求他配合给讨伐队下药，着实把他吓的不清，甚至跪在地上祈求。
　　在他看来，下毒这种手段根本行不通，那个小队长经验丰富，饮食和饮水都会检查，而且还是每天分批次的供给，就算毒药放翻了一部分人，剩下的也会察觉，更别说队伍里还有一名神官，她的神术也是能治疗中毒的。
　　等下毒的事情曝光，他可就没有活路了。
　　多罗听完他的陈情，阴森森的笑了起来：“桀桀桀～你放心吧，我要你放的不是毒药，对人体无害的，而且，当你们深入森林之后，会离河水越来越远，分批供应饮水就不可能了。”
　　多罗继续：“按计划你也需要一起喝的，我总不会把你这个内应也一起毒死。”
　　多罗告诉他这根本不是毒药，而是学城派席尔大学士给学生上解剖课时候用的，能让人暂时失去部分嗅觉，预防学生对着尸体呕吐。
　　西斯尊主十分自信：“这东西没有异味，就算把水煮开也受不影响，你不放心也可以用森林里的动物实验，就算喝上一大碗也不会拉肚子。”
　　霍比特人半信半疑中接过了多罗给他的一大包药粉。
　　如今看来，那位多罗大人的计划果然成功了，讨伐队进入森林之后，只能靠马车往返运水，所有人都改成统一配给。
　　而那些药粉也确实无毒无害，他偷偷用松鼠实验过，大半天过去了依然活蹦乱跳的，他自己喝了加料水之后也确实没有不良反应。
　　……
　　斥候汇报发现的马车痕迹越来越多，而且还找到了哥布林的脚印，估计已经快要抵达那伙魔物的巢穴了。
　　这让小队长松了一口气，这几天大家只能吃干面包，过的越来越艰苦，队员倒是还能坚持，但塞西莉娅大小姐已经开始喊着要回去了。
　　如果再没有发现，只怕讨伐任务就失败了。
　　就在小队长计划安排更多探查方向时，外面传来了一阵喧闹声。
　　小队长出去一看，却是几只野猪正被队员驱赶过来，一群冒险者都兴高采烈的围追堵截。
　　自从进入森林之后，可能是因为他们弄出的动静太大，野生动物都远远跑开了，连着好几天都没抓到野味。
　　今天这一群野猪不知发了什么疯，竟然冲出来攻击他们，小队长估计是他们侵入了野猪的地盘吧。
　　在场的都是好手，很快把野猪用弓箭射倒，小队长也一个跳劈亲自打死一头。
　　有队员提议开篝火大会，烧烤了大吃一顿，小队长觉得此举能够缓解疲惫，提振士气，于是向派翠克要了一堆调味料，把野猪剥皮剔骨做成大餐。
　　不过，在丛林里搞烤肉还是很危险的，香味会让附近的肉食猛兽骚动，小队长安排队伍里的几名翠玉级别高手分批警戒。
　　也不知道是不是因为连日行军的疲惫，烧烤野猪的味道似乎很淡，香料也不如想象中鲜美，而且，吃饱了之后反而更累了，大部分人都有些发困，甚至这些冒险者都没有如同往常那样又唱又跳的热闹一番，大家早早就各自休息。
　　到了后半夜，轮换警戒的斥候也一个个哈气连天，迷迷糊糊中思维也变得缓慢迟钝，连多罗带着手下过来把他们全部捆绑起来都没反应。
　　第二天天亮之后，阳光穿过树林间隙照射到营地里，所有人清醒过来的时候才发现他们都已经是被五花大绑的俘虏了。
　　一群哥布林、猪头人和豺狼人占领了营地，正在不紧不慢的生火做饭。
　　……

第83章 精灵的抉择
　　离着精灵部落一天路程的森林里，天黑时分，安斯艾尔让蛮颚龙在一条小溪附近停下来。
　　一路上还没有发现有追兵，三人都觉得已经安全了。
　　奥尔齐娜和安娜贝尔一起搭起帐篷，安斯艾尔指挥蛮颚龙去附近自行觅食。
　　精灵少年的行李一直都绑在蛮颚龙身上，基本的野外生活物资并没有丢失。
　　安斯艾尔和奥尔齐娜都曾经外出游历闯荡过，对于野营都经验丰富，只有妹妹安娜贝尔是第一次离开寨子，脱离危险之后就颇有些兴奋，兴致勃勃的四处打量。
　　几人抓鱼，采集蘑菇，煮了一锅汤，吃饱之后开始计划之后的行程。
　　这附近的人类小镇倒是有好几个，但安斯艾尔担心会被设伏暗算，提议再去远一些的地方躲藏一段时间，静待事件平息。
　　奥尔齐娜觉得有些小题大做，他们逃跑的时候没有造成伤亡，长老会未必会兴师动众的堵截他们一行。
　　安斯艾尔却知道那位塞润妮缇的父亲对自己十分厌恶，估计不会善罢甘休。
　　奥尔齐娜帮助他们兄妹很多，精灵少年不会对她隐瞒，把和塞润妮缇的恩怨都讲述了一番，女精灵这才知道里面还有这些私仇因素。
　　天色已晚，但安斯艾尔只有一顶帐篷，奥尔齐娜倒是很大方的说让他们兄妹一起睡，自己去旁边树上放哨，还戏虐的提醒他们不要弄出太大声响。
　　安斯艾尔当然反对，让两个女孩一起休息，守夜还是自己来的比较好。
　　奥尔齐娜苦笑着摇摇头：“我不是要揶揄你们两人，但我有点状况，只能自己一人……”一番询问才知道奥尔齐娜之前被哥布林囚禁，身体虽然恢复健康，但却因为精液中毒，每天晚上都会发作，那时浑身难受，痛不欲生的呻吟叫喊会影响到其他人。
　　虽然已经过去好几个月，但状况还没有好转。
　　奥尔齐娜有些沮丧：“牧师说这种情况只能用药物缓解，一般都需要一两年载症状才能完全清除……”
　　安斯艾尔脸色有些古怪，他现在其实也有同样的病症。
　　精灵少年知道一般药物根本无法解决问题，他马上从背包里拿出一罐子白色的药膏，分享给奥尔齐娜。
　　安斯艾尔：“我知道你说的情况，你可以用这个试一试，这是…… 是特效药。”
　　奥尔齐娜疑惑不解：“那个，你知道这种禁断病症？你怎么会有这种药？”
　　安斯艾尔有些不好意思，但还是据实回答：“其实，我也有同样的…… 病情，这种药膏是一位…… 朋友调制的，非常有效，使用之后就不会那么难受了，能让症状完全消失，副作用…… 很小。”
　　安娜贝尔有些不明所以：“奥尔齐娜姐姐，还有哥哥，你们都生病了？是怎么回事？”
　　安斯艾尔赶紧解释：“不是生病，对健康没有影响，就是…… 就是一种轻微中毒，使用解药就好了。”
　　安斯艾尔说的有些磕巴，但奥尔齐娜倒是听明白了：“你，你也被哥布林俘虏过？”
　　精灵少年红着脸点点头。
　　奥尔齐娜倒是起了些知己之感，同病相怜，于是几人聊了起来，奥尔齐娜也讲述了自己的过往。
　　她在部落里学习箭术和武艺有成，独自去当冒险者，准备历练一番，回来也参加比武大会，想着能和安斯艾尔一样夺冠。
　　和几名人类组队冒险，一开始也还顺利，甚至在冒险者工会把等级提升到了青玉级别。
　　但一次讨伐哥布林的过程里，遇到了意料之外的强敌，那是一名自称前魔王军将领的食人魔，不光有强大体魄和火焰魔法，而且恢复能力极强，他们一众冒险者刀砍斧劈都没有效果，最终全军覆没。
　　那次的惨败只有她和另一名女性被活捉，其他人都被食人魔吃掉了。
　　而苟活的她们也是惨遭凌辱，被捆绑着每天被哥布林侵犯，因为她有一定的武力，远比一般哥布林强，所以被侵犯之前都会先被殴打到半昏迷，另一位女性就是因为无法忍受毒打而咬舌自尽了。
　　听到这里，兄妹两人都对这些邪恶的魔物深恶痛绝，对精灵少女的遭遇深表同情，特别是安斯艾尔，心里庆幸自己遇到的是多罗，不然估计他的下场也是一样。
　　奥尔齐娜说她本来已经心存死志，但却被一只冒险者小队营救了出来，那只食人魔也被杀掉了。
　　她当时昏迷不醒，事后打听到那是一只多种族成员组成的队伍，有人类，有精灵，有蜥蜴人和矮人，特别是队伍里的一名全身铠甲的武士，据说是白银级别的高阶冒险者，还是专门对付哥布林的专家。
　　（注）奥尔齐娜身体痊愈之后本想去当面道谢，但听说他们一行去了水之都市，只能暂且作罢，等他们回来再说。
　　安斯艾尔也讲述了自己因为大意而被盗匪俘虏的经历，在那之后盗匪营地被魔物突袭，他又成了哥布林的俘虏。
　　因为妹妹在身边，安斯艾尔无法细说那些被轮奸蹂躏的经过，但奥尔齐娜倒是很明白，以安斯艾尔的容貌身段，估计那些魔物根本不在乎男女区别吧。
　　安斯艾尔说他之后获得朋友的帮助，离开了哥布林巢穴，还组队一起讨伐了飞雷龙、毒妖鸟，最后驯服了蛮颚龙。
　　奥尔齐娜很羡慕精灵有这样可靠的冒险伙伴，却不知道安斯艾尔虽然没说谎，但那些同伴也都不是什么正经人…………
　　森林里，讨伐队营地。
　　小队长被捆成一个粽子躺在地上，满脸木然的看着天上云彩，今天风和日丽，鸟雀叽叽喳喳的林间喧嚣不停，她却是如坠寒冬，心如死灰。
　　她到现在都没明白自己一行人是怎么中招的，虽然知道他们应该是中了昏睡迷药，但实在想不通究竟哪里不对。
　　小队长也算见多识广，知道有类似萨满巫术『酩酊』的魔法可以催眠，也知道有些猎人会使用睡眠瓶、睡眠弹来控制大型魔兽。
　　可无论是饮食里下毒，还是使用魔法，都是有迹可循的，能让他们这样的翠玉级别高手中招，所需的药物都是那些味道刺鼻的麻痹蘑菇和眠草浓缩液，或者声势浩大的魔法巫术。
　　但他们仅仅是正常的睡眠休息而已，一觉醒来就都成了俘虏，比上次掉进大坑里还离谱。
　　哥布林首领看着身前的派翠克，笑着调侃：“呵呵，我们又见面了啊。”对于这只会说人话的哥布，派翠克印象深刻，虽然身材不高，但给他的恐惧感还超过那些猪头人。
　　派翠克颤颤巍巍的回复：“那个，那个，请不要伤害我们……， 我们可以支付赎金的……”
　　多罗摇摇头：“上次不就说过了，我不是劫匪，不需要赎金。”看着受惊过度的贵族子弟，多罗没有继续恐吓他：“ 放心吧，我们只要女人，这次也不会伤害你的。”派翠克心里着急的同时也松了一口气：“ 啊，你们不能伤害塞西莉娅啊，她父亲可是男爵！”
　　多罗哼了一声：“ 你看我像是在乎贵族名头的么？”
　　格鲁鲁蹲在旁边，用手挨个抚摸那些被捆绑的女人，动作好像是在查看牲口的质量。
　　贵族大小姐吓的浑身颤抖，眼泪直流，被格鲁鲁的手摸在脸上立即发出恐怖的尖叫声。
　　其他三人也都是瑟瑟发抖，她们也明白到落入哥布林魔爪后的下场。
　　这次一共收获了五名女性，贵族小姐一行四人和那个女队长，多罗琢磨了一下还是把她也一起带走，虽然身材长相都违规超标了，但五官还挺顺眼，饿上十天半月的估计就瘦下来了。
　　忙活了一阵，把女人都打包装上马车，一群魔物就兴高采烈的离开了。
　　只留下派翠克和一众冒险者傻愣愣的被捆绑在树上，直到第二天运送补给的马车到来才把这些又渴又饿的人救下来。
　　获救时派翠克已经哭的一把鼻涕一把眼泪，这次虽然没有活埋，但被绑在森林里整整一天，万一有什么肉食动物跑过来加餐，那他就完了。
　　虽然小队长也被抓走了，但队伍里还有三名翠玉级的猎人，他们知道如果就这么回去，不光任务失败，而且丢失了贵族小姐，只怕小镇的男爵不会善罢甘休。
　　一番商量，这三名翠玉猎人决定带着斥候去追踪，其他人保护派翠克返回之前的路边营地等消息，如果能找到魔物的巢穴，则全军突击，把人都营救回来。
　　霍比特人斥候心里暗暗叹了口气，这状况和达斯·多罗预料的几乎完全一样。
　　于是他按着计划追踪马车和魔物的痕迹，四人一起向着森林深处进发。
　　……
　　多罗和格鲁鲁在马车上复盘了一下整个行动，这次的计谋能够成功主要是因为那个霍比特人作内应。
　　他把女学者配置的药物投入饮水，那种药物是一种矿石粉末，无毒无害，只能使人的嗅觉暂时失灵，就和平常感冒时差不多，所以也不会被轻易察觉。
　　再接下来，多罗让霍比特斥候故意发现马车痕迹，引导讨伐队深入丛林，又提前让毒妖鸟赶走了附近的动物，于是缺少肉食的讨伐队看到野猪之后果然捕捉了作为食物补给。
　　这些野猪都是多罗用原力控制的野兽，被格鲁鲁喂食了好几天的昏睡药物，血肉里都已经渗入了足量的药效，还能在丛林里奔跑也是因为多罗的控制，不然野猪早就昏迷了。
　　以眠草为主的草药就算配上格鲁鲁的巫术也还是非常酸涩，正常情况下有经验的猎人一入口就会觉得不对，但他们之前的饮水已经让嗅觉和味觉渐渐失灵，野猪也是活捉到新鲜的，所以大意之下并未怀疑。
　　而且，哥布林大祭司使用巫术配置的睡眠药物也和猎人们用的不同，效果更缓慢，而且不好察觉，中招之后不会立刻睡眠，而是逐渐变的迷迷糊糊，失去对外界的反应。
　　这种药物本来是格鲁鲁给那些反抗激烈的女人们用的，让她们处在半失神的状态下被轮奸，减少其抵触情绪。
　　接下来，马车驶入森林深处，还是和以前一样，多罗使用原力移动岩石和树木遮掩马车痕迹，格鲁鲁使用藤蔓巫术混淆方向，虽然这么布置也是陷阱的一部分，但同时也能尽量减少之后再被发现的可能。
　　他们一行有三十几只哥布林、二十多只猪头人和豺狼人，干别的不行，但抬着马车在森林里行进还是可以做到的，比讨伐小队高效很多。
　　……
　　精灵部落远处的森林里。
　　安斯艾尔和妹妹住帐篷，奥尔齐娜在树上搭了个吊床。
　　到了夜里，曾经做过哥布林俘虏的两名精灵都各自使用了白色的药膏，涂抹在下体处。
　　和安斯艾尔之前配置的风油精不同，这是格鲁鲁用哥布林精液制作的，除了会让人发情，没有别的副作用。
　　安斯艾尔还好，身边有他妹妹在，把肉棒插进阴道里之后，两人就这么静静地搂抱着，偶尔亲吻一下就都觉得挺舒服。
　　这其实就是兄妹两人以前的做爱方式，他们并不懂那么多花样，就这么相拥着睡一觉就很幸福。
　　哥哥勃起了就塞进妹妹的身体，软了就滑出来，基本不会吭哧吭哧的费力做爱，小鸡鸡放在阴道里那种软软暖暖的感觉让两人都足够享受了。
　　比起射精的快感和刺激，安斯艾尔更喜欢的是和妹妹抱在一起时的那种肌肤相贴，互相感受体温和心跳的亲密感。
　　相比兄妹两人，躺在吊床里的奥尔齐娜就只能靠自己了。
　　这种药物的效果让她非常吃惊，完全没有往日里那种浑身难受的燥热和憋屈，也没有无法发泄的焦虑，仅仅是性欲喷涌而出，只要一个人手淫几次就能够解决了。
　　不过，这对于精灵少女来说也挺困难的，奥尔齐娜觉得自己应该是性冷淡。
　　在被抓到哥布林巢穴之前，奥尔齐娜还是处女，没有男朋友，也没有做爱的经验，被抓之后所遭受的也只有疼痛和羞辱，她这一生都从没体会过性爱的快乐和美好。
　　虽然对安娜贝尔他们兄妹的爱情也挺感动，但在她的观念里，就没觉得性行为是有什么值得开心的地方。
　　奥尔齐娜把手指放在阴道口，她可以感觉到淫水正在不停的分泌，手指都变得湿漉漉的。
　　她用手指揉搓阴唇和阴蒂，酥麻的感觉传过来，但奥尔齐娜并没有觉得舒服，她不认为这种感觉就和挖鼻孔掏耳朵有何不同，但如果不做，性欲就会让她更加难受，灼烧身体的每一根神经，苦不堪言。
　　奥尔齐娜叹了口气，闭上眼加大了手指的力度，不知道这么揉搓着什么时候才能达到所谓的高潮。
　　然后，她就在安静的夜里听到了帐篷里兄妹两人的喘息声，并不激烈，仅仅是安娜贝尔的轻声呻吟，嘴里小声的喊着哥哥，还有两人时断时续的亲吻声。
　　他们兄妹好像没什么动作，就是抱在一起而已，但静悄悄的小动作反而给奥尔齐娜带来很大的想象空间，她不禁琢磨两人是怎么弄的？
　　仅仅是亲吻？
　　还是互相抚摸下体？
　　又或者……这种淫靡的想象让她来了兴致，注意力都集中在耳朵上，两腿之间的手指变成了无意识的扣动，她安静的偷听着偶尔传来的嘤咛喘息，不知不觉间身体也变得舒服起来，在妹妹压抑的一声颤音出现时，她也到达了高潮。
　　这次的体验比以往好很多，虽然她不知道这种感觉是不是一种快乐，但至少没像以前那样让她难受，奥尔齐娜都有点好奇，准备明天问问安娜贝尔，这么折腾真的会很舒坦么？
　　三人就这么半遮半掩的 『 休息 』 了好几个小时，直到深夜药效过去才算完事。
　　……
　　清晨，天色刚刚泛出一丝光亮时，负责守下半夜的安斯艾尔察觉到了不对，周围的森林里太安静了，正常情况应该出现的鸟叫声都消失了。
　　他刚把奥尔齐娜叫起来，几根箭矢就射了过来，好在两人都是有经验的冒险者，赶紧躲避遮挡。
　　安斯艾尔冲进帐篷把妹妹护在身后，用匕首挑飞了跟随而至的几发箭矢。
　　森林里的阴影中缓缓走出几名精灵护卫，为首的是帕迪尤卡，他拿着魔法弓对着安斯艾尔冷笑。
　　他们这一队精灵斥候跟踪蛮颚龙的痕迹还是很轻松的，毕竟是那么大一只巨兽，根本无法遮掩行踪。
　　连夜潜行而来的帕迪尤卡发现了安斯艾尔他们在河边的帐篷，而且蛮颚龙也不在附近，他觉得正是好时机，于是进行偷袭。
　　可惜他平时生活在寨子里，森林野营的经验还是少了，没有注意到鸟雀被他们的杀气所镇，在进攻前被安斯艾尔发现了端倪。
　　帕迪尤卡一句废话没说，直接开战，带领一众精灵护卫开弓射击，箭箭不离要害。
　　安斯艾尔和奥尔齐娜也开弓还击。
　　精灵的战斗风格以远攻为主，几乎放弃防御，腾挪辗转的躲闪时发箭进攻，招招致命。
　　帕迪尤卡自己就是青玉级别的高手，这次带来的精灵护卫也都是钢铁级以上，兼之人多势众，一时大占上风。
　　安斯艾尔吹响哨子，招呼蛮颚龙回归，同时护着妹妹退向一侧的树林。
　　精灵少年经过和各种魔兽的战斗，如今实力提升很大，已经快要超过翠玉级别，但身后就是妹妹，而且地处开阔没有遮掩防御，一时被压制的难以发力。
　　奥尔齐娜也是青玉级的冒险者，虽然遭受围攻，但还能自保，躲在树后抽空也反击一两发进行牵制。
　　安斯艾尔挥舞长弓和匕首，弹开射来的箭矢，却发现两侧树林里也走出持弓的精灵，他们已经被包围了，只能退往河滩，但那里十分空旷，只怕更难支撑。
　　帕迪尤卡见到形势有利，一边继续射击，一边出言嘲讽：“安斯艾尔，长老已经在城镇里通缉你们，你们哪里也去不了，乖乖投降，把奥尔齐娜的行踪交待出来。”
　　安斯艾尔沉住气，没有搭理他，默默计算时间。
　　帕迪尤卡也不想拖到蛮颚龙返回，从后背的箭袋中掏出淬毒的箭矢，瞄准安斯艾尔。
　　一众精灵弓手的攻击一发一发的飞向精灵少年，密集攒射中，虽然越发难以抵挡，但他只守不攻也还能维持一阵。
　　帕迪尤卡找准机会运用魔力发出一箭，安斯艾尔挥动匕首格挡，击飞了箭矢，但一声脆响传来，那根掉落箭矢上的魔法碎裂，却将内部的毒箭弹向精灵少年身后的安娜贝尔。
　　这是魔法弓的特殊用法，奥尔齐娜家的绝技，安斯艾尔获得此弓之后并未被告知。
　　这出乎意料的一箭钉在了安娜贝尔的小腿上，女孩发出一声惨叫。
　　安斯艾尔大惊失色，回身看到并未打在要害才心下稍安，但这一瞬间的分心已经让他落在下风，几根弓矢已经无法防御，他抱住妹妹翻滚躲避，但还是被射中了两发，分别插在肩头和大腿。
　　帕迪尤卡觉得胜券在握了，引弓蓄力就要用魔法高爆矢攻击兄妹两人，旁边却射来一箭钉在他的手臂上，打断了攻击。
　　却是奥尔齐娜看到兄妹遇险，从侧方射击解围，但这样一来她自身防御失误，也被一箭射中手臂，连续翻滚才躲开后续的箭矢攒射。
　　三人在河滩上艰难的防御，眼看就要无法支撑，突然水面传来一阵阵涟漪，地面也砰砰作响的震动起来，河边的森林里一阵树木断裂的声响传来，是蛮颚龙回来了。
　　帕迪尤卡不愿功败垂成，捂着受伤的手臂让其他精灵守卫加速攻击。
　　就在这时，森林里泛起一片红光，接着就是烈焰奔腾而出，几颗大树被点燃，站在树枝上射击的精灵不得不马上跳开躲避。
　　火焰冲出树林，在河岸边席卷而过，把安斯艾尔三人隔开。
　　紧接着一声巨大的咆哮，声震四野，无数夜晚沉睡中的野兽都被惊起四处逃窜。
　　蛮颚龙迈着沉重的步伐冲了出来，沿途树木岩石都被撞开，势不可挡所向披靡，一众精灵纷纷躲避。
　　它拦在安斯艾尔三人身前，庞大的身躯遮天蔽日。
　　几名精灵弓手尝试射箭攻击，可对于皮粗肉厚的蛮颚龙来说，这些弓箭连鳞片都无法破开。
　　援军到来，安斯艾尔总算松了口气，检查妹妹受伤的左腿，但马上脸色一沉，他发现那箭上有毒。
　　奥尔齐娜也过来帮忙，她仔细查看一番，伤口本身并不大，也没有触及骨头，而且精灵的弓箭都没有倒刺，用匕首把箭矢从安娜贝尔腿上挑出来，虽然疼痛，但箭伤并不严重。
　　奥尔齐娜盯着伤口附近的红肿：“这不是普通毒素，需要特殊解毒药剂或者神术。”
　　安斯艾尔心中紧张烦躁，他对解毒并不了解，现在也不是治疗的时机。
　　安斯艾尔：“先把安娜放到蛮颚龙上去，我们马上离开。”那些精灵守卫的攻击已经基本停了，帕迪尤卡虽然不甘，但也知道现在时机不再合适，他们没有对付巨兽的方法，只能先行撤退了。
　　三人爬上龙背之后，安斯艾尔让奥尔齐娜看护着妹妹，但却不准备放走那个帕迪尤卡。
　　精灵少年指挥蛮颚龙冲向一众精灵，奔跑中喷出烈焰，把精灵守卫的队形打散。
　　帕迪尤卡跳上巨大的树木，翻转腾挪的闪开席卷而来的火舌。
　　蛮颚龙的攻击虽然声势浩大，但对于灵巧的精灵却有些大炮打蚊子的感觉，这些守卫也都是经验丰富，虽然打不过这种森林霸主，但逃跑躲避还是可以做到的。
　　不过，当安斯艾尔站在龙背上的时候情况就不同了。
　　精灵少年粗略包扎了一下肩膀的箭伤，然后开弓瞄准帕迪尤卡，箭箭攻其必救。
　　这一下，帕迪尤卡马上惊慌失措起来，他躲避蛮颚龙的冲撞踩踏，跳起空中无处借力，安斯艾尔的弓箭就会射的他手忙脚乱，勉强用魔法弓张开屏障挡住两发，却差点被蛮颚龙一口咬死。
　　帕迪尤卡刚踩在树枝上借力起跳，安斯艾尔的射击就又到了，挡住一支弓矢，却被另一只射中大腿，在半空中发出一声惨叫。
　　然后蛮颚龙一个甩尾，如同水塔一般粗细的尾巴结结实实的把他抽飞了出去，掉在河水里，水漂一样翻滚着溅起一串浪花。
　　安斯艾尔指挥蛮颚龙冲过去，漂在水里的帕迪尤卡已经吐着血昏迷不醒了。
　　精灵少年把他提上龙背，看了一眼远远围观却不敢靠近的精灵守卫，招呼蛮颚龙顺着河水一路飞奔而走。
　　沉重的践踏声中巨兽渐渐远去，这些精灵一个个相顾无言，队长被抓，没了指挥他们也不知道下一步该如何，蛮颚龙是打不过的，但就这么回去好像也不行。
　　商量一番之后，分成两队，一队继续追踪安斯艾尔的行踪，另一队回去报告，看长老是派遣支援还是有新的命令。
　　……
　　注释：哥杀里出场的人物好像都没有名字啊，只能自己起一个了。

第84章 章战利品
　　森林深处，哥布林的巢穴。
　　现如今的女人们完全没有之前战力空虚时的紧张惶恐，每天过的都挺开心。
　　虽然多罗和格鲁鲁都不在，但现在有卡罗拉镇守，强大的女猎人给她们带来十足的安全感。
　　潘西和朱莉经过上次的豺狼人骚乱，都开始更加认真的练习武技，每天都跟着女猎人锻炼半天的基础动作，剩下的时间则是帮助女学者监督魔物开凿洞穴修建工程，殴打那些偷懒和不听话的。
　　女学者这几天也挺忙，格鲁鲁离开前给那四名脑前叶受损的女人都做了截肢，虽然在大祭司强大的治愈巫术下伤口都已经愈合，但现在都还在卧床休息，需要伊洛蒂每天配置药物调理身体。
　　如今巢穴里一共有八名女性都是没有四肢的人蛹，或者叫人棍，被吊在洞穴的横梁上，晃晃荡荡乍一看还挺吓人的。
　　艺术家尼尔森也觉得这样挺傻的，完全糟蹋了他的皮衣，于是又设计了一个木盾，就像那些把鹿头或熊头挂起来装饰的狩猎支架。
　　据尼尔森说，很多贵族都喜欢把自己狩猎到的野兽制作成标本，挂在客厅里向来客炫耀。
　　只是现在使用的是女人而不是动物，于是包括苏菲在内的四名女性都被挂在大厅的墙上，变成了和水晶壁灯一样的装饰品。
　　几人穿着精美皮质紧身衣，被固定在雕花木盾上，确实显得美轮美奂，整个大厅都感觉更加富丽堂皇了一些，只是也更淫靡了，因为其中一个固定用的挂钩是插入到阴道里的。
　　苏菲自己倒是很喜欢这种状态，挂在墙上哼着跟丹妮丝学来的小曲，乐呵呵的心情挺不错。
　　女精灵塞润妮缇的身体恢复的挺好，已经不再是骨瘦如柴的样子了，但心情并没有变好，每过一两天就会被拉去让那些魔物轮奸，这让她感觉生不如死，而且她还在那些畜生的胯下高潮不断，呻吟出声，这就更令她悲愤交加。
　　不过她最终还是接受了卡罗拉的好意，坐着女猎人制作的轮椅，让多琳推着她在巢穴内外散步。
　　洞外的阳光不错，晒在身上暖洋洋的，塞润妮缇看到洞穴门口卡罗拉手持大剑正在指导潘西和朱莉。
　　她对这位女猎人的行为感到不解，这种力量差不多达到红玉层次的冒险者，就算杀光巢穴里所有的魔物都绰绰有余了，为何她要和这些哥布林混在一起狼狈为奸。
　　塞润妮缇趁着她们休息的时候提问：“你也认识安斯艾尔吧？”卡罗拉一边喝水一边点点头：“对啊，他也是我们的伙伴。”塞润妮缇：“那他是怎么和这些哥布林混到一起的？”
　　多罗告诉过女猎人这位精灵和安斯艾尔关系不好，卡罗拉也不准备出卖精灵少年，但现在她问的这些倒也不是啥秘密。
　　女猎人咧嘴笑了笑：“嘿嘿嘿，安斯艾尔和我一样，都是这里的性奴隶啊。”塞润妮缇听完愣了好一会也没理清思路：“啊？什么？”卡罗拉有点扭捏的又解释一遍：“我们都是被哥布林俘虏来的，被关在巢穴里当肉畜，嗯，就和你现在是一样的。”听到安斯艾尔也是被这些哥布林侵犯蹂躏的性奴，她心情十分复杂，有些看到仇人倒霉的畅快，又有些自己好像还不如他的憋屈，沉默着无言以对。
　　女精灵表情诡异：“那他怎么离开了？好像是说他带着蛮颚龙回去精灵部落了？”提到蛮颚龙女猎人来了兴致：“对啊，那只蛮颚龙还是我们一起猎到的呢，呵呵，当时可是一场大战啊，那只蛮颚龙又高又大……”塞润妮缇没兴趣听她吹嘘：“你不是说你们是性奴么？怎么还能离开去打猎？”女猎人愣了一下，没想好该怎么解释。
　　一旁推着轮椅的多琳笑着接过话：“我们不光是性奴，也是一起生活的同伴，多罗和格鲁鲁都信任他们，所以平时想去哪里都可以的。”卡罗拉连忙点点头：“对啊对啊，安斯艾尔忙完了，也会回来的。”女精灵对他们这种自甘堕落还沾沾自喜的态度不以为然。
　　她更关心安斯艾尔的情报：“你说他还会回来？他成了森林勇士回归部落之后怎么还会回来再给那些哥布林当性奴？”女猎人挠挠头：“他的妹妹不是被软禁在部落里么？他是回去接妹妹的，森林勇士头衔什么的他应该不在意吧。”塞润妮缇沉默了好久，森林勇士是数百年来都未出过一次的荣誉，那个安斯艾尔会不放在心上么？
　　在她看来，这种声望可比什么都重要。
　　女精灵哼了一声：“你说他去接妹妹？难道他会把他的那个乱伦小情人接到这个哥布林巢穴里来？接来做什么？让这些魔物一起轮奸她么？”女猎人见她态度不好，撇撇嘴转身不再理会她了。
　　不过，卡罗拉也觉得安斯艾尔应该不会把妹妹带来，他那么爱他的妹妹，怎么会舍得把她推进哥布林的这个火坑里来。
　　……
　　森林深处，河道旁。
　　安斯艾尔面色焦急的瞪着帕迪尤卡：“你再说一遍！没有解毒剂？！”被捆在蛮颚龙背上的精灵俘虏咧了咧嘴：“这些毒箭都是长老制作的，我只是拿来用而已，他根本就没给过我什么解毒剂，甚至都没听说过。”
　　奥尔齐娜把他身上搜了个遍，确实没有任何像是解毒药物的东西。
　　他们一行骑着蛮颚龙沿河道奔跑了大半天，蛮颚龙的腿长速度快，追踪的人早就被甩的没影了。
　　安斯艾尔和奥尔齐娜已经处理了各自的箭伤，都问题不大。
　　但安娜贝尔就比较严重了，射中她的那支箭上淬了毒，伤口的血虽然止住了，但附近一片皮肉都已经红肿发青，安斯艾尔尝试把毒素吸出来，但也没什么效果。
　　现在安娜贝尔正在发烧，之前还疼的打颤，安斯艾尔给她喂了些药物，但都不对症，只能止痛后昏昏沉沉的躺着休息。
　　好在安斯艾尔和奥尔齐娜都是经验丰富的冒险者，虽然不会解毒，也知道相关的注意事项，做了能做的各种处理，一时倒也还不会危及生命。
　　两人商量一番，都觉得应该找神殿的牧师或神官来施展神术解毒，这是最有效的方法。
　　安斯艾尔打开地图，最近的一处小镇只有半天的路程，那里有冒险者工会，但不一定有神官，这可是个稀缺职业。
　　另一处城镇规模较大，有一个神殿，但需要走一天半时间，好在两处地方并不是相反的方向，可以先就近去找找看。
　　商量已定，安斯艾尔驾驭蛮颚龙开始奔跑。
　　帕迪尤卡躺着龙背上一边喘气一边继续挑衅：“你们想去城镇么？别妄想了，长老已经给人类的镇公所和市政厅都发去了通缉令，你们这是自投罗网。”
　　安斯艾尔恼怒起来，对着帕迪尤卡就踢了一脚。
　　奥尔齐娜倒是有些担心：“如果真的有通缉，我们很难进入城镇的……”她当冒险者好几年了，也接过抓捕通缉犯的工作，那些赏金猎人可是不分青红皂白的。
　　帕迪尤卡吐了一口血：“哼，你们现在除了返回部落投降，没有第二条路的。”
　　安斯艾尔脸色阴沉，默不作声。
　　……
　　森林里，马车上。
　　多罗笑嘻嘻的看着被捆成一团的四个年轻姑娘。
　　贵族小姐塞西莉娅早就吓的浑身发抖，哭哭啼啼的闹个不停。
　　女仆莉莉脸色发白，一动不动。
　　女魔法师丽萨和神官艾薇拉倒还勉强保持镇定，但也是满脸惊恐，时不时的抽泣一声。
　　多罗发出十分淫荡的大反派笑声：“桀桀桀，你们现在都落到我的手里了，以后就是我的肉畜性奴，要好好听话哦～”女人们都吓的往后缩了缩，塞西莉娅更是哇的一声嚎啕大哭起来。
　　多罗继续：“不用这么害怕，只要你们老实配合，就不会受到伤害的。”其他三名女子都是低头不语，虽然这只哥布林的人类语言说的这么流利让她们有点惊讶，但这也改变不了这只魔物的危险和恐怖。
　　格鲁鲁一如既往的给她们讲述了巢穴的规则。
　　看着依然哭的撕心裂肺的贵族小姐，格鲁鲁又强调了一回：“你们已经是俘虏了，以后也不会放你们走，所以害怕哭闹也没用。”然后格鲁鲁开始一个一个扒下他们的衣服，特别是艾薇拉和丽萨，这两位都是法系职业者，一旦找到机会反击，还是会造成一些麻烦的。
　　被捆着的女孩无法反抗，丽萨身上的魔法项链和手镯戒指都被格鲁鲁拿走，艾薇拉倒是没有什么饰品，仅有的一个女神挂坠也被没收了。
　　大小姐塞西莉娅全程惊恐的大叫大嚷，扭动身躯拼死抵抗，好像不是在脱衣服而是要被扒了皮一样。
　　不过这也正常，这位贵族小姐从小养尊处优，没受过虐待和恐吓，现在完全处于神智失常的状态，多罗和格鲁鲁说的什么也没听，光顾着尖叫和哭闹了。
　　女仆莉莉这时候往前挤过来，鼓起勇气拦住格鲁鲁：“那个，你们是要脱掉我们的衣服是吧？请不要伤害我们，我可以帮忙给小姐脱。”
　　格鲁鲁面无表情的看着她，想了想之后点点头：“好，那你来做吧。”
　　多罗解开女仆莉莉的绳子，让她给大小姐更衣，反正这个姑娘没有任何武力，就算松绑了也没法反抗。
　　莉莉先是抱住塞西莉娅安抚了好一会，等大小姐眼中的惊恐逐渐平稳下来之后才凑在她耳边劝谏：“小姐，这时候先不要反抗，以免它们使用暴力。”也不知道塞西莉娅有没有听进去，反正是安静了不少，然后莉莉先是把自己的衣服脱光叠起来放好，接着开始帮大小姐脱那一层层的贵族衣服。
　　因为是熟悉的人，塞西莉娅倒是没有再激烈抗拒，但也别别扭扭的全不配合，贵族服饰本就繁琐复杂，又被捆绑着，两人扭来扭去的半天也没脱下一件。
　　格鲁鲁想上去帮忙，但只要她一靠近，贵族小姐就会大喊大叫，只好暂时作罢，让女仆一个人先忙活。
　　多罗笑嘻嘻和另外两名女孩搭茬：“你们可以放松一点，就像格鲁鲁刚才说的，只要不逃跑就不会有人伤害你们的。”
　　艾薇拉从刚才起就觉得有点奇怪，这只哥布林的声音好熟悉，虽然因为被俘后的惊慌失措让她无法认真思考，但现在越听越觉得耳熟。
　　多罗接着自我介绍：“我是西斯尊主达斯·多罗，下任魔王，也是你们以后的主人，这边的是格鲁鲁，部落的大祭司，你们的女主人，当然，她和你们一样也是我的性奴。”
　　艾薇拉愣了愣，多罗这个名字让她想起了那个戴面具头盔的冒险者，她妈妈的朋友。
　　女神官惊讶的看着眼前的哥布林，虽然之前因为头盔的影响声音有点发闷，但现在这么名字一对上号，马上就发现这是同一个人。
　　艾薇拉脑子都有点转不过来：“你，你是…… 你是那个多罗，那个叫多罗的冒险者么？”
　　多罗歪嘴笑了笑：“是啊，我们又见面了。”
　　艾薇拉瞪大了眼睛：“你是哥布林！那，那这到底是怎么回事？”
　　多罗摸了摸她的头发：“你写的信我已经交给温妮了，她收到信也挺开心的，她也期待着和你重逢呢。”
　　艾薇拉猛的挣扎起来：“ 我妈妈，她，她也在你们手上？她怎么样了？！”
　　多罗把艾薇拉按在椅子上：“ 放心吧，我不是告诉过你么，你妈妈很健康很安全，就在我们营地里生活，我上次可没有对你说谎。”
　　艾薇拉惊慌中无法仔细思考到底是怎么回事，这一切变化太快，让她措手不及语无伦次：“ 你，你们，我妈妈呢？那，她上次回家，还有，你…… 你是哥布林，那，她……”
　　格鲁鲁从一侧把她抱住：“ 温妮挺好的，她没有危险，她是我的同伴。”
　　艾薇拉愣愣的看着这只雌性哥布林，弄不懂她妈妈怎么会和这只魔物是同伴。
　　格鲁鲁伸出舌头在她耳朵上舔了一下：“ 你妈妈一直在等你，她也想让你去和她团聚，一起生活。”女神官被舔的挺痒痒的，但她的注意力都在格鲁鲁说的话上：“ 你说妈妈在等我？她知道你们来袭击我们？”
　　多罗笑了笑：“ 是你们来袭击我的部落，这次可不是我主动攻击你们的，你妈妈就在我们的巢穴里，但我们没有强迫她，她可是自愿留下的哦。”
　　格鲁鲁把她搂的更紧了一些：“ 你妈妈很喜欢那里。”
　　艾薇拉更加混乱了，不知道该说什么。
　　一旁的女魔法师丽萨听的莫名其妙，怎么这些哥布林和女神官的妈妈还是熟人么？
　　不过，从听到的消息来看，目前至少没有生命危险，这让她微微放松了一些。
　　多罗把目光转向女魔法师，语气尽量显得温和一些：“魔法师小姐，你叫什么啊？”丽萨沉默了一会，直到多罗伸手抓向她的乳房，才惊慌的开口：“丽萨，我叫丽萨，别，别动我……”
　　哥布林的脏手落在女孩瓷器一般精致的肌肤上，把并不太大的乳房一把抓住，轻轻的揉搓起来。
　　丽萨满脸通红，但与其说是害羞不如说是恐惧，她咬紧牙关，死死盯着那只绿色的爪子，似乎是害怕它突然用力撕掉自己一块儿肉。
　　多罗没有使劲，只是轻柔的抚摸，玩弄了这么多女人之后，使用什么样的力度会让女性舒服它还是知道的。
　　多罗对魔法师挺好奇：“你会哪些魔法？能告诉我些魔法的知识吗？”丽萨还是死死盯着那只在自己乳房上乱窜的手掌，似乎没有听见多罗的话。
　　多罗松开乳房，抬起女孩的下巴，又把问题重复了一遍。
　　女法师这次听到了：“我会水系和冰系魔法，每天能使用三、四次冰冻法术。”和格鲁鲁依托于施法材料的巫术不同，魔法师和神术师每天有一定的施法次数限制，多罗感觉女法师应该在撒谎，估计是隐瞒了施法次数，毕竟这位也算是个资深冒险者，不会轻易把底牌告诉敌人。
　　不过这对于多罗来说无所谓，它只是对魔法力量好奇而已。
　　多罗又询问起相关的魔法知识，丽萨虽然不知道这只哥布林关心这些做什么，但回答问题总比遭到猥亵强。
　　丽萨看了一眼旁边已经被那只雌性哥布林按在地板上强吻的女神官，吭吭唧唧的讲述了个大概。
　　魔法的力量很强大，历史也很悠久，目前教授魔法的地方有很多，一部分的法师是跟随学宫魔法教授学习，如果能毕业，就获得一串象征神秘学的秘银项链，可以服务于贵族，比如她的冰魔法就很受欢迎，可以在炎热的夏季制作冰饮。
　　还有各大城市中的魔法学校，或者法师自建的魔法塔也都对外招生，不过这些地方出身的法师大多会去当冒险者，靠自身的战力谋生，比较流行的是火系魔法，攻击力高，泛用性强。
　　丽萨一边讲述，一边偷眼看着身旁的女神官被那只母哥布林在身上舔来舔去，这种淫秽场面让她看的脸色泛红，双腿夹紧。
　　多罗又询问起她的过往经历，魔法师明显神不守舍，说话也断断续续的：“我，我是在王都学宫学习的，后来…… 后来，就，就是在……”
　　哥布林首领干脆把她拉起来一把抱住，一只手盖在乳房上，一只手抚摸大腿和屁股，又伸出舌头在她脸上脖子上舔吸。
　　丽萨吓的汗毛直竖，但被捆绑着也无法挣扎。
　　多罗在她耳边继续询问：“接着讲你自己呗，不用在意我。”丽萨怎么可能不在意，她可从来没被这么折磨过，完全无法集中注意力，回答的支支吾吾：“我，我毕业之后去了子爵府工作，作为魔法，魔法顾问……”
　　多罗咬住她的耳朵：“那之后呢？”
　　丽萨偏着头尽力躲避这只哥布林的舌头：“后来，后来子爵府被除爵了，我，我就失业了…… 啊！啊啊啊！”
　　多罗的手指摸到了女法师的两腿之间，掐了一下她的阴蒂，让丽萨大叫了起来。
　　多罗呵呵笑了笑：“都说了不用在意我，你继续讲。”丽萨努力夹紧大腿，试图阻止哥布林的手指侵入下体，她早忘了该讲什么，身体扭来扭去的反抗：“别，别动，别动那里啊，我，我不要……”
　　多罗把手抽出来，又舔了一下她的脸颊：“好，我先不动，那你继续讲。”丽萨颤颤巍巍的继续：“后来我就和人搭伙去当冒险者了…… 没有了，就这些……”
　　多罗摇摇头，倒也不在意女法师具体讲什么，它只是在调戏这姑娘而已：“讲完了，那我们就继续。”
　　哥布林首领一口亲住女法师的嘴唇，舌头也伸了进去。
　　丽萨被强吻的瞪大了双眼，虽然这不是她的初吻，但这种把舌头都伸进嘴里的接吻方式她还从没有过。
　　而且，这深吻的体验并不美好，哥布林的唾液黏糊糊的又臭又恶心，舌头感觉也脏兮兮的，在她嘴里好像小蛇一样窜来窜去，让她无所适从。
　　女法师被捆绑的无法反抗，只能闭眼忍受，但亲吻之后并没有结束，多罗变本加厉开始舔她的脸，滑腻的舌头从眼睛到下巴全部扫了一遍，弄的丽萨满脸的汁水。
　　当多罗舔到脖子和锁骨的时候，这种痒痒的莫名刺激让女法师不自觉的呻吟了出来，虽然并不是那种销魂魅惑的声音，但这也意味着情欲的开关已经被打开了。
　　哥布林唾液里含有的催情成分已经开始发挥作用，当多罗叼住一侧的乳房开始吸吮乳头的时候，丽萨已经开始满脸通红的发出粗重的喘息声。
　　多罗塞入她胯间的手指也感觉到丝丝的湿润。
　　女法师心里仍然充满恐惧，但她从没想过哥布林竟然能够这么了解女人的身体，这只矮个绿色魔物的动作并不粗鲁凶暴，反而挺温和挺轻柔的，它的亲吻和手指都恰到好处让她体验到异样的快感。
　　多罗的舌头在女法师的肌肤上来回游荡，间或亲吻她的嘴唇，把唾液度入她的嘴里。
　　一只手有节奏的抚摸着她的乳房和大腿，时重时轻的手法让她又别扭又兴奋。
　　另一只手则塞在她的两腿之间，手指按压阴蒂和阴唇，力度柔和，节奏适中，甚至比她自己手淫还要熟练。
　　这种温柔的前戏让她一时间都忘记了对方是一只肮脏的哥布林。
　　当多罗再次揉捏女法师的阴蒂时，她身体轻颤着达到了一次小高潮，丽萨有些不好意思的低头闭着眼，如果不考虑对方是只魔物的话，它的手法甚至比她的前男友还更舒服。
　　一旁的艾薇拉被格鲁鲁压在马车地板上，摆出个 69 的姿势，格鲁鲁把头埋在女神官的胯下，舌头不停的在阴唇之间扫过，张嘴含住阴蒂，轻轻的吸吮。
　　艾薇拉紧紧闭着眼，侧着头躲避，她可不愿意去碰格鲁鲁的下体。
　　但就算是心存抗拒，现在也已经脸泛红晕，娇喘不断，而且阴道里也已经是汁水淋漓，那些顺着股缝流到地板上的粘液可不都是格鲁鲁的唾液，也有着艾薇拉的爱液。
　　女神官突然身体僵直了一下，然后又松软下来，明显是又被舔到高潮了一次。
　　不过，艾薇拉就算身体受到性爱快感的刺激，也依然保持理智和清醒，多罗凑过来的时候，看向它的眼神充满恼怒和不甘。
　　多罗在艾薇拉的嘴唇上亲吻了一下：“不用这么别扭，你妈妈的态度可比你热情主动多了。”女神官闭眼扭头不理它，显然不相信它对妈妈的评价。
　　一旁的女仆莉莉已经把塞西莉娅的衣服脱了大半，只剩下内衣和裤袜。
　　主仆两人看着眼前的春宫表演，心里没有兴奋，只有恐惧，因为知道马上就轮到她们了。
　　多罗贱笑着凑到贵族小姐身边，贵族小姐马上颤抖着尖叫起来。
　　多罗摇摇头：“呵呵，还没认清现实啊，尖叫有用吗？”
　　塞西莉娅顿了顿，吸口气正要继续大声叫喊，多罗冲她挥了一下手，使用原力控心的技巧：“安静。”大小姐马上沉默下来，嘴紧紧闭上，只能用鼻子喘息，眼睛里都是慌乱。
　　一旁的女仆莉莉扶着塞西莉娅，哆哆嗦嗦的看着眼前的哥布林：“你，你对小姐做了什么？”
　　多罗：“只是让她停止制造噪音而已，没有伤害她。”
　　多罗抓住莉莉的下巴，抬起女仆小姐的头，和她对视：“你比她冷静多了，这很不错，说说你叫什么？”
　　女仆尽量把大小姐护在身后：“我是莉莉，是塞西莉娅小姐的女仆。”
　　莉莉停顿了一下：“这位是塞西莉娅·瑟兰小姐，是瑟兰男爵的女儿，是一位有身份的贵族，请你不要动她。”
　　莉莉尝试和眼前的魔物沟通：“如果你能放过我们，男爵会原谅你的冒犯的，还可以用你需要的东西来交换，你想要女人的话……， 男爵可以，应该可以购买女奴来替换或赎回小姐。”女仆之前听多罗说过它不要赎金，打算试一试用女人来换。
　　多罗觉的挺有意思：“我们确实需要女人，不过，我不觉得一般的女奴可以和贵族小姐相比。”
　　莉莉加大筹码：“男爵可以多购买一些女奴，用五名……， 不，十名年轻女性交换的话，能否请你不要侵犯小姐。”
　　多罗一边和女仆讨价还价，一边伸手在莉莉赤裸的身体上抚摸。
　　莉莉脸色难看，但也没有躲闪，反而往前凑了凑，挡住她身后的大小姐。
　　女仆看多罗无动于衷，又开始威胁：“你囚禁贵族女性的话，男爵会让冒险者工会和猎人公会来进行讨伐的，那时候将会有更厉害的冒险者出动。”
　　多罗点点头：“你说的很有道理，不过，我并不准备放弃到手的战利品，而且，就算我不劫掠女性，讨伐哥布林的冒险者也源源不绝。”
　　多罗继续：“ 虽然对于你们来说，贵族小姐比女奴高贵，但在我们这里女人是没有贵贱之分的，都是同样的母畜身份，而每个女奴都是独一无二的，不能用其他人来交换。”
　　莉莉还想继续争取，但多罗已经不准备啰嗦了。
　　哥布林首领拉起女仆，把阴茎凑到她嘴边：“你先来，还是让大小姐先来？”
　　莉莉皱眉，闻着阴茎上酸臭的味道半晌无语，但看到多罗又准备对塞西莉娅伸手，还是主动挺身而出。
　　这时车厢里的另一边，格鲁鲁已经把丽萨和艾薇拉并排放在一起，用手指和舌头在捅她们的屁眼。
　　这两个女孩都还是处女，虽然格鲁鲁对这个完全不在意，但她知道很多人类女性会特别对待自己的第一次，所以准备留给多罗，或者温妮。
　　现在仅仅是通过手指和舌头刺激肛门，经验丰富的大祭司也能让丽萨和艾薇拉舒服的娇喘连连，高潮不断。
　　莉莉看着身边的女性都已经沦落，知道自己和小姐也无法抵抗，与其被暴力对待之后才被迫服从，不如稍微合作一些避免遭遇不测。
　　女仆咬着牙：“我会服侍你，请不要侵犯小姐。”
　　多罗看着莉莉伸出舌头开始舔它的肉棒，笑了笑：“下一个就是这位大小姐了，我不会伤害她，但作为肉畜而被轮奸是肯定跑不掉的。”
　　多罗捧着莉莉的头，把阴茎塞进她的嘴里，细长的肉棒捅进嗓子，让女仆产生很强的呕吐感。
　　哥布林并不在意，扭着屁股开始在女人的嘴里抽动。
　　肉棒上恶心的味道在女仆的嘴里弥漫开来，如同多日未洗的拖布，腐臭里带着腥臊。
　　不过莉莉闭着眼坚持下来，任由肉棒在嘴里肆意进出，压下反胃呕吐的感觉，尽量张大嘴不让自己的牙齿碰到这根肉棒。
　　不到一分钟，多罗就射精了。
　　莉莉嘴里被灌满了粘稠的酸臭液体，她闭着嘴，满脸嫌弃难受的样子，但也没有吐出来，担心这只哥布林发火。
　　多罗笑眯眯的摸了摸莉莉的头发：“你把嘴里的精液喂给那位大小姐，让她也尝尝吧。”女仆眼睛睁大，对多罗的要求惊讶又无奈。
　　多罗凑过去小声解释：“反正她都要被强奸的，和你先亲一亲，总比让我这只哥布林下手要舒服一些吧？”
　　莉莉虽然对这种荒谬的说法不以为然，但如果这只魔物直接侮辱塞西莉娅的话，确实会让小姐更加难受，既然无法避免，那还不如自己先『预热』一下。
　　女仆沉默了一会，转身拉住了塞西莉娅的肩膀，把嘴凑过去亲住了她。
　　贵族大小姐从刚才开始无法发出声音，又急又慌，现在被女仆亲住，嘴里还灌进来一股粘稠的汁水，恶心的差点昏过去。
　　莉莉嘴里的粘液一半喂给大小姐，一半自己喝下去：“小姐，很抱歉，但我们没有其它办法……”
　　塞西莉娅摇晃脑袋，要把嘴里的污物吐出去。
　　女仆看了一眼旁边的哥布林，在它对小姐伸手之前又再次拉住塞西莉娅，用嘴堵上了小姐的樱唇，阻止她把精液吐出来，不给这只哥布林施暴的理由。
　　贵族大小姐被自己的女仆抱着强吻了半天，虽然羞恼不已，但也觉得确实比让哥布林下手来的强。

第85章 少年的信念
　　人类小镇附近，有着大片的农田和牧场。
　　蛮颚龙无法出现在这种地方，安斯艾尔让奥尔齐娜照看着妹妹和俘虏，自行前去寻找救助。
　　精灵的特征太过显眼，安斯艾尔穿上兜帽和披风混进小镇。
　　这里并不是他和卡罗拉之前去过的地方，但也有一座冒险者工会存在，一番询问之后很遗憾的得知当地没有空闲的神官。
　　安斯艾尔准备购买一些解毒的药物，他把毒箭的样品拿给药剂师分析，寻求治疗方案。
　　但药剂师也拿不准：“这应该是精灵独有的毒素，和猎人一般用来对付猛兽的毒物不一样，我这里的解毒剂应该没啥作用。”
　　精灵少年很焦急：“那能否配置一些？被误伤的人一直在发烧，状况很不好。”
　　药剂师偷偷打量了一番眼前这个遮挡容貌的精灵：“我也只能尝试用药物缓解一下发烧或疼痛的症状，这个毒箭是你们精灵一族的秘方，那么容易破解的话就不值钱了。”
　　安斯艾尔无奈，拿了药物正准备离开，却见到任务栏上贴着自己兄妹和奥尔齐娜的画像，看纸张应该是新的，刚刚贴上，几名冒险者正围着讨论。
　　看来帕迪尤卡说的是真的，长老已经开始在人类城镇通缉他们了。
　　精灵少年不敢继续观看，赶紧匆匆往外走，但却在门口被拦了下来。
　　两名流里流气的赏金猎人看见安斯艾尔身上的精灵披风，准备上来碰碰运气：“别急着走嘛，你认识通缉令上的人吗？你们都是精灵，也许在哪里见过吧？”
　　安斯艾尔低着头：“抱歉，我不知道。”
　　一名赏金猎人伸手想拉下他的兜帽，但灵巧的精灵转身躲开。
　　赏金猎人脸色一沉，正要再说什么时，安斯艾尔已经侧身冲出冒险者工会的大门。
　　另外几名赏金猎人也看到了这一幕，一开始没当回事，精灵虽然少见，但也不是多稀罕，不过这么藏头露尾的就有点此地无银三百两了。
　　当即就有几人追了出去。
　　毕竟精灵三人的悬赏高达五十金币每人，这可是一大笔钱。
　　安斯艾尔冲进小巷，加速窜来窜去，左躲右藏。
　　可毕竟地形不熟，还是在冲出小镇的时候被发现了。
　　精灵少年在牧场上奔跑，几名赏金猎人在身后追赶，一边追一边大喊大叫，更加引入瞩目。
　　好在安斯艾尔速度够快，一般人也跟不上，终于安全冲进了森林里。
　　几名赏金猎人正在犹豫是应该逢林莫入还是勇追穷寇，林子里传来一声巨大的魔兽咆哮，凶厉暴虐，把他们都震的坐倒在地。
　　看着森林里那庞然大物的影子，一众冒险者都吓的噤若寒蝉，转身就跑。
　　安斯艾尔控制着蛮颚龙逃窜到森林深处，找了一处水源稍作休息。
　　他把药物给自己妹妹服下，虽然烧退了，看起来也有了精神，但伤口并没有太大好转，依然青紫一片。
　　估计只要退烧效果消失，妹妹又会发作而疼痛难忍，精灵少年脸色铁青，心下更加焦急。
　　他和奥尔齐娜商量了一番，都觉的形势很不乐观，如今被通缉，进入人类城市就更难了，而且蛮颚龙目标太大，也不知道哪些精灵斥候什么时候就再追上来。
　　接下来是去下一座城市碰运气还是另作打算，必须尽快决定。
　　安斯艾尔咬着牙，挣扎了好久：“我知道一个地方，那里的一位祭司巫术非常厉害，很擅长治愈各种疾病伤痛，但……”
　　奥尔齐娜：“离这里很远么？还是有什么为难的？”
　　精灵少年拉着妹妹的手，心里有些犹豫：“她，她是一只，一只哥布林……”
　　奥尔齐娜和妹妹都有点惊讶，安斯艾尔竟然准备去向哥布林祭司救助。
　　特别是奥尔齐娜，哥布林这个词让她不自觉的颤抖了一下。
　　安娜贝尔好奇的看着哥哥：“那人，是哥哥的朋友么？”
　　安斯艾尔把妹妹因为发热出汗而粘成一缕缕的头发梳理拨开，琢磨着怎么说明才好。
　　但看着妹妹信任的目光，精灵少年最终还是决定坦白。
　　他抱住妹妹，在她额头上亲了一下：“抱歉，安娜，我有些事情没有告诉你……”
　　安斯艾尔又抬头看着奥尔齐娜：“我之前说自己也被哥布林俘虏过，这是真的，但我不是自己逃跑出来的。”
　　奥尔齐娜点点头：“嗯，你说是被朋友救出的。”
　　精灵少年摇摇头：“不是营救，我，我…… 不，我是被哥布林的首领放走的。”
　　奥尔齐娜：“？？？”
　　安斯艾尔有点羞愧的看了看妹妹：“抱歉，安娜，哥哥……， 哥哥的身体已经不，不干净了，我被那些哥布林俘虏，被他们，被他们玩弄过……”
　　安娜贝尔倒是没有表现出异样，她摇摇头：“我知道，上次哥哥说解毒药的时候，我就猜到了，哥哥和奥尔齐娜姐姐一样，都当过那些魔物的俘虏，我…… 我能猜到发生了什么……”
　　安娜贝尔紧紧拉住哥哥的手：“哥哥不用放在心上，只要哥哥能在我身边，其它的都没关系。”
　　奥尔齐娜有些羡慕他们兄妹之间能这么理解包容，她在寨子里为此可没少遭白眼。
　　精灵少年把毯子给妹妹裹紧，艰涩的笑了笑：“那个哥布林巢穴有点与众不同，它们没有虐待我，那里还有不少人类女性居住，都生活的挺快乐的，有柔软的床铺，沙发和精美的餐具，还有浴室和热水池可以随时洗澡。”
　　精灵少年简单描述了多罗的部落：“那里一名叫卡罗拉的女猎人，曾和我一起去狩猎蛮颚龙，她经常去打猎，用新鲜的凶豺龙和突冠龙肉做烧烤……”
　　安斯艾尔回忆起女人们惬意的生活，有些怀念：“她们做的水果派和蛋挞都很好吃，果汁也是在森林里采集的新鲜水果榨的，那里的生活很温馨，女人们每天玩闹，唱歌，做点心吃，还做了很多漂亮衣服。”
　　奥尔齐娜听的满头问号，这和她记忆里的哥布林的巢穴完全不是一回事啊。
　　安娜贝尔倒是很向往：“她们就是哥哥之前提到的女朋友吗？”
　　安斯艾尔脸有点红：“不是，不是女朋友。”
　　奥尔齐娜皱着眉头提问：“你说的怎么听也不像是魔物巢穴啊，哪有哥布林会放任女人做饭、洗澡、随意活动的？”
　　精灵少年叹了口气：“那里的首领叫多罗，也是一只哥布林，但它很喜欢女人，不是，我的意思是，它喜欢女人们自由自在的样子，嗯……”
　　安斯艾尔不知道怎么描述：“它也强迫女性，但，但又不是用武力强迫……， 也不对，应该是说……， 嗯……”
　　奥尔齐娜和安娜贝尔看看精灵少年憋了好半天也没想出合适的形容。
　　安娜贝尔摇摇头：“哥哥好像挺喜欢那里的，你说的时候眼神很温和。”
　　安斯艾尔摸了摸妹妹的头：“嗯，因为那里的人都认同我们兄妹之间的感情。”
　　精灵少年继续讲述：“我把自己的故事告诉了部落的首领多罗，然后它就放我离开了，后来，它还给我很多帮助，能够控制驯服蛮颚龙也是靠了他们的巫术帮助。”
　　奥尔齐娜对哥布林本能的厌恶，安斯艾尔的讲述让她非常迷惑：“你说的那个多罗，真的是哥布林么？怎么听着不像啊……”
　　安斯艾尔苦笑了一下：“确实是哥布林，而且特别的下流好色，荒淫无耻，每天都在指挥哥布林轮奸女人，那里…… 那个巢穴就像是一个给魔物提供性服务的妓馆，只要女人不逃跑就可以生活的很安全，很舒心，不工作的时候还可以自由行动。”
　　奥尔齐娜撇撇嘴：“那不还个是恶心下贱的地方么，哪有女人能在那种地方安心生活。”
　　精灵少年摇摇头：“但多罗的确对我没有恶意，而且，我也是真的很喜欢它们的巢穴，那里的一对母子，他们也是血亲之间乱伦的关系，但周围的人都很支持他们，没有人谴责歧视，还有两对儿关系很要好的亲姐妹，也都是每天腻在一起彼此亲热，大家都习以为常。”
　　安斯艾尔拉着妹妹的手：“我离开前，那里的女人们都祝福我们兄妹能够在一起，能够幸福。”
　　安娜贝尔听到这儿，眼睛里有了光彩，世界上还有能包容理解他们兄妹的人，这让她很开心。
　　奥尔齐娜沉默了好一会，看向安斯艾尔：“所以，你想去找那只哥布林帮忙，让它们的萨满祭司治疗安娜贝尔。”
　　安斯艾尔咬住嘴唇，点点头：“…… 是……”
　　奥尔齐娜盯着他的眼睛：“那代价呢？我不相信那些魔物会无偿帮助你。”
　　安斯艾尔抬起头：“没有代价，确实是无偿的，只是…… 只是我可能会回到那个巢穴里去给多罗做性奴隶吧。”
　　奥尔齐娜瞪着眼有些生气了：“那怎么能叫没有代价，代价不就是你自己么？说不定还要搭上你妹妹！”
　　安斯艾尔摇摇头：“不是，这不是需要交换的条件，不是非做不可的威胁，也不是交易，我…… 我只是愿意相信它们。”
　　奥尔齐娜不知道该说什么：“你相信一群哥布林？就算你把那里描述的很和谐，但那也是侵犯凌辱女人的魔窟吧！”
　　安斯艾尔默默点点：“…… 对，这一点你没说错，我也是曾经被那些哥布林轮奸过很多次……”
　　奥尔齐娜看着精灵少年在妹妹面前承认这种龌龊恶心的事情，有些无言以对。
　　安娜贝尔也抓紧了哥哥的手臂，眼睛里都是不忍。
　　安斯艾尔把妹妹搂紧：“但是，我…… 我并不后悔，因为那里是唯一不会歧视和排挤我们兄妹的地方，那里的同伴都愿意相信我，认同我，支持我。”
　　安斯艾尔：“我，我也不能背叛他们。”
　　精灵少年看着挂在妹妹胸前的吊坠，勇气一丝丝的凝聚起来，心中逐渐温暖，不再迷茫。
　　……
　　森林里，一颗参天巨树之下，哥布林车队的临时营地。
　　多罗把四名女性都从马车里拉出来，他们都已经被格鲁鲁扒下衣服，全身赤裸。
　　一众哥布林、猪头人和豺狼人开始生火烧烤炖煮，它们看着四名人类女性，满脸贪婪不怀好意。
　　只有那名女性小队长被牢牢的困在另一辆马车里，还被格鲁鲁喂了迷药，正在昏睡，她的武力很高，除了多罗和格鲁鲁其它魔物都不是对手，现在行军途中，还不是调教她的时候。
　　多罗和格鲁鲁到没有着急吃饭，而是商量了一番，准备到林子里继续布置陷阱。
　　两人都觉得之后追踪而来的战力应该是高手，但人数不会很多，需要根据地形做一些陷阱和布置。
　　格鲁鲁刚规划好挖坑的地点，把藤曼巫术所需的一些材料和种子安置好，营地那里就传来了一阵骚动声。
　　多罗笑了笑，不以为意。
　　他们两人离开之后，那名魔法师和女神官看到机会肯定要挣扎一下的，不然一架都没打就被迷昏过去是谁都会有些憋屈的。
　　多罗和格鲁鲁并没远离，几步走回去一看，那名女魔法师已经使用冰锥魔法捅死了三只哥布林，捅伤了一只豺狼人，解开女仆和小姐的绳索开始逃跑了。
　　场地中，艾薇拉也使用了圣壁的神术，把想要追过来的魔物挡住，但比较奇怪的是看艾薇拉的位置明显是要留下断后，并没有跟着其他三人逃跑。
　　那名女性小队长也被从马车上拽出来一点，但是体重太沉，之前几个女孩一起用力都没法把她弄下马车。
　　而且小队长终昏迷无法唤醒，艾薇拉尝试使用恢复，但治疗用的神术并不对症。
　　多罗先没管女神官，而是看向了丽萨等三人。
　　她们逃跑的方向正好是对着多罗而来，这让丽萨有些意外，不过，她也是有经验的冒险者，这时候来不及再返回或绕路了。
　　虽然对面这两只哥布林看起来怪怪的，但都并不是高大凶猛的类型。
　　她念诵咒文，一发强力的冰锥就冲着多罗打了过来。
　　西斯尊主抬手就是一招原力禁锢，在 ＜ 星球大战：原力觉醒 ＞ 中凯洛·伦在出场时曾用这一招定住了爆能枪的能量光束，让纯能量离子束悬浮半空，而在游戏 ＜ 星战：陨落武士团 ＞ 中，主角卡尔·凯斯提斯也能用这招让敌人减速到像是被定格一样。
　　于是，女魔法师的一条冰寒光锥就停在了半空中，抖动着发出白色的寒气和光点，却根本无法前进一丝一毫。
　　丽萨有些吃惊，冰锥被躲开或弹飞都很常有，但固定在半空的奇景实在难得一见，这让她都楞了一秒，忘了继续逃跑。
　　格鲁鲁没有理会丽萨，挥手洒出一片绿色的烟雾，在女仆莉莉和大小姐塞西莉娅的脚下长出一根根的藤曼，缠向她们的双腿。
　　丽萨这才反应过来，她对着地面又使用了一道寒冰法术，顿时藤曼都被冰封起来，无法再继续扭曲缠绕。
　　可这一招太过匆忙，让大小姐和女仆也遭受鱼池之殃，她们两人还都是裸体，没有穿鞋，一下子被冻得双脚发麻，尖叫着跳来跳去。
　　多罗对着丽萨一招手，使用原力拖拽把惊慌中的女魔法师拉到半空，冲它缓缓飞了过来。
　　丽萨今天已经使用了六次法术，前面四次分别是切断了自己和其他人的绳索，还攻击了试图阻止她们逃跑的魔物，现在被多罗摄在半空已经没有反击之力了。
　　格鲁鲁也不再使用巫术，走过去把捂着脚的塞西莉娅和莉莉拉住，扶着她们离开冰冻范围。
　　三人本以为就要完了，一阵强烈的闪光从营地里照射而来，却是艾薇拉见到三人逃跑失败后冲了过来，使用了圣光神术，试图救援。
　　哥布林这种昼伏夜出的生物是很讨厌强光的，虽然这圣光没有直接杀伤力，但对一般的魔物还是能起到很强的驱逐作用。
　　可惜多罗和格鲁鲁都是日常和人类一起生活，早习惯了亮光，闭上眼睛之后并没有受到太大影响，格鲁鲁等光亮消失时就直接抱住冲过来的艾薇拉把她按在地上。
　　多罗也把在半空中挣扎的丽萨放下。
　　逃亡失败，四人或蹲或趴的靠在一起，心里一片死灰，或许是担心遭到惩罚，塞西莉娅更是再次大声哭闹起来。
　　多罗笑嘻嘻的走过来：“好了，逃跑结束，作为奖励，你们等一会儿会被魔物们挨个强奸一遍哦。”丽萨惊惧的看着眼前的哥布林，不明白它用的什么巫术，那一道冰锥这时候依然震颤着悬停在空中，散发阵阵寒意。
　　多罗走过去蹲下，看着艾薇拉，女神官虽然还有两三个神术可以使用，但她并不擅长攻击。
　　哥布林首领抬起她的下巴，笑眯眯的和她对视：“你怎么没有一起逃跑呢？独自一人断后么？”
　　艾薇拉沉默了一会，咬紧牙关看着多罗：“我妈妈在你们手上，我要去找她。”
　　格鲁鲁也走过来摸摸她的头，安慰一番：“你和温妮过两天就可以见面了，她也挺想你的。”
　　艾薇拉摇头甩掉哥布林的手，但她确实从这两只哥布林的态度里感觉不到太大恶意，除了淫秽的色欲，好像真的不准备伤害她，那他们说妈妈平安无事也许是真的了。
　　……
　　多罗和格鲁鲁拉着四名女性回到营地，让手下收拾死伤哥布林的尸体，随便扔到草丛里就行，谁也没在意，魔物可没有什么哀悼同伴的概念。
　　一群魔物开始分吃炖好的肉汤和烤肉，乱哄哄的一片。
　　多罗从马车上拿出一个食盒，里面是萝妮儿和温妮专门做的食物，格鲁鲁也拿出一些餐具分给四名女性。
　　自从巢穴里的生活水平提升之后，女人们都是专门开小灶做饭，没人愿意和那些粗鲁恶心不讲卫生的魔物一起吃东西，多罗和格鲁鲁外出时也会携带一些便当。
　　看着多罗分给自己的蜂蜜苹果馅儿饼，艾薇拉愣住了，虽然很久没有吃到过，但她认出来这是妈妈亲手做的，女神官愣愣的抬头看着多罗这只哥布林，满脸疑惑。
　　多罗列嘴笑了起来：“这次相信了吧，我说过你妈妈是我们的同伙哦。”就算再怎么不愿意相信，艾薇拉也无话可说了，她默默流着眼泪吃了馅饼，然后看着两只哥布林，表情变得坚定：“那，你们带我去见我妈妈吧。”
　　哥布林首领一边吃着萝妮儿做的面包夹肉，一边点点头：“我本来就准备带你去和温妮团聚的，在小镇里还邀请过你呢。”另外三名女性却都没有什么胃口，紧张害怕的情绪让他们食不下咽。
　　饭后，格鲁鲁又拿出绳子把丽萨和艾薇拉的手捆到背后，拉着四人来的篝火旁边，轮奸大会就要开始了。
　　……
　　多罗作为首领依然是第一个享用。
　　首先是那位贵族小姐塞西莉娅，这次女仆莉莉的阻拦没有任何效果了。
　　多罗拽着大小姐的脑袋，强行把那根细长的肉棒塞进了她嘴里。
　　塞西莉娅哭喊着拼命挣扎着想要挣脱开，但却徒劳无功。只能任由多罗摆布。
　　这还是贵族小姐第一次口交，酸臭恶心的哥布林阴茎让她难受到了极点，嗓子里被塞入异物造成的呕吐感让她无法呼吸。
　　大小姐的嘴被堵住无法发出声音：“呜呜呜……”她只能不断地用手拍打着多罗的身体。
　　但是这种动作只会让哥布林更加兴奋，反而愈发粗暴地享用她的嘴巴。
　　多罗调转身子，把塞西莉娅按在地上摆弄着，一边享受着大小姐的口腔，一边伸手用力地揉捏着她的胸部。
　　大小姐在它粗糙的手掌下痛苦地扭动着身体，她不断挣扎着想要脱离这种屈辱，可是多罗的力气比一般哥布林大很多，这种抵抗根本无济于事。
　　塞西莉娅拼命地呜咽：“呜呜……”
　　她甚至想要用牙齿咬哥布林的阴茎，但多罗却提前掐住了她的脸颊，让女人无法用力。
　　多罗继续一阵猛烈的抽插，把精液都灌进了塞西莉娅的嘴里。
　　满嘴粘稠酸臭的汁水，甚至被捅进嗓子深处，当哥布林抽离肉棒的时候，大小姐呕的一声吐了出来，胃里的酸水和精液都喷在草地上，溅了一大片。
　　女仆莉莉看着大小姐这么痛苦的样子，想要上前阻拦，却被格鲁鲁挡住。
　　莉莉看了一眼这位面无表情的雌性哥布林，有些焦急：“我，我不会阻止你们施暴，但小姐这是第一次，请让我去……， 去帮忙吧，可以让小姐和那位都更舒服一点。”
　　格鲁鲁看着她满脸认真的样子，点点头，让女仆跑了过去，把塞西莉娅扶起来，给她拍背减轻哽噎。
　　贵族小姐感觉自己刚才快要窒息了，呕吐的感觉实在太难受。
　　看着塞西莉娅又要大声哭闹，莉莉赶紧把她搂在怀里，小声安慰：“小姐，您先冷静一下，我们现在没办法抵抗，只能先顺着它们，这样可以少受一些虐待……”不知道是不是刚才的强制口交给这位大小姐打击太大，这会还真被女仆劝住了，没有继续嚎啕大哭。
　　女仆莉莉看到多罗又挺着肉棒上前，马上挡在小姐前面，主动握住哥布林的阴茎，看着它的眼睛：“请让我来吧，让小姐休息一下。”然后莉莉主动含住多罗的阴茎，完全没有回避上面沾着的酸臭汁水，但看她皱着眉头的样子，显然味道并不好。
　　这已经是莉莉今天第二次为哥布林口交，已经稍微习惯了一点。
　　女仆转动舌头，舔吸着哥布林的肉棒，把上面的粘液都吸进嘴里咽下，时不时的抬眼看看多罗的神色，似乎是想根据对方的反应调整吸吮的力度。
　　这种表情挺诱人的，多罗粗暴的抓住她的头按在自己胯下，扭动屁股把肉棒塞的更深，女仆虽然也产生了强烈的呕吐感，但还是努力压住，仰起头，配合着让这根阴茎可以顺利塞进食道。
　　多罗发出一声粗喘，阴茎全部捅进女仆的喉咙最深处，然后就再次射精了。
　　莉莉感觉口腔被撑得满满的，有些窒息，而且一股股的粘液都直接灌进了食道、胃里。
　　多罗抽出阴茎后，莉莉大口喘息，嘴角流淌着晶莹的粘液拉丝，是她的口水和精液的混合。
　　哥布林拍了拍她的头：“嗯，做的很好。”
　　女仆受到表扬也并不开心，只是搂住旁边的小声抽泣的塞西莉娅继续安慰：“小姐，我会尽量帮你，请坚强一些，只要忍耐过这一阵就好了……”
　　多罗看了眼旁边的其他女人，丽萨和艾薇拉这时都被格鲁鲁搂抱着玩弄。
　　她们被捆绑而无法抵抗，只能别别扭扭的任由这只雌性哥布林在她们身上又亲又舔。
　　好在都是女人，比起被其他魔物侵犯，至少抗拒程度能稍微低一点点。
　　多罗笑了笑，看向大小姐和女仆：“下面要正式交配了，还是大小姐先来吧。”
　　莉莉眼看着这只哥布林扒开塞西莉娅的双腿就要强奸，赶紧拦住：“请您稍待一下，让我为小姐做一些准备。”
　　多罗看着女仆恳求的眼神，点了点头：“可以，你要做什么呢？”
　　莉莉转身抱住塞西莉娅，在她耳边小声嘱咐：“抱歉，小姐，接下来可能会比较难受，请您放松，闭上眼，这样可以稍微舒服一些……”然后莉莉凑上去亲了依然惊魂未定的塞西莉娅一下，接着埋头在她的双腿之间，伸出舌头开始舔小姐的阴唇和阴蒂。
　　温软的舌头给塞西莉娅带来奇异的触感，哪怕是在魔物窥视在侧的情况下，也让她不自觉的发出一声娇喘。
　　满心惊慌的贵族小姐过了好一阵才反应过来，连忙羞涩的夹紧大腿，挥手试图阻止自己的女仆。
　　但这时多罗拉住她的双手，没让她推开莉莉。
　　多罗从身后抱住塞西莉娅：“你这位女仆对你还真好啊，怕你等会儿疼痛而先给你做一番前戏，真是心思细腻体贴。”没等贵族小姐回复什么，多罗就亲吻上了她的小嘴，把叫喊都堵了回去。
　　滑腻的舌头在女人的嘴里来回搅拌，把恶心的唾液也吐进她的嘴里，然后紧紧堵住让她无法吐出来，只能一口一口的咽下。
　　莉莉抱紧小姐的臀部，把舌头也探入阴道里，小姐还是处女，她想尽量让她习惯一下，免得等会太过痛苦。
　　在多罗和莉莉一上一下的摆弄之下，塞西莉娅紧张的浑身发抖，但也确实停止了哭号叫嚷的无意义行为。
　　哥布林的唾液和精液多次灌进她的身体，这时已经开始发挥催情的效果，莉莉甚至能够感觉到小姐的阴道里开始不断涌出滑腻的爱液。
　　女仆心里一荡，她的脸紧紧贴在小姐的阴部，口鼻之间都是女性那种特有的酸甜淫靡的气味，这让她也暗暗有点兴奋，不自觉的夹紧双腿，舌头舔的更加卖力。
　　塞西莉娅的阴蒂被女仆的舌头不断刮来刮去，舒适的快感终于让她忍耐不住的开始呻吟起来，虽然嘴被多罗堵着，但那种哼哼声还是十分诱人的。
　　莉莉感觉到小姐的阴道开始不断收缩，她知道这是要高潮了，于是更加卖力的舔着，一边用手指在阴蒂上揉捏。
　　塞西莉娅终于忍不住了，她哪怕被堵着嘴也从鼻子里剧烈的呼吸：“嗯嗯嗯……嗯哈……”高潮之后的贵族大小姐总算平静下来，不再惊恐的抵抗了。
　　多罗拉开女仆莉莉，挺着阴茎一点点插入了塞西莉娅那被唾液和爱液重复润滑的阴道。
　　破开处女膜的时候，轻微的不适感让大小姐闭着眼哼了一声，但好在哥布林的阴茎比较细，不会太过疼痛。
　　莉莉抱住小姐的身体，拉住她的手，一边鼓励安慰，一边轻轻的和她亲吻，是想通过这种方式来舒缓小姐的紧张和痛苦。
　　塞西莉娅感觉到哥布林的阴茎塞进了自己的阴道，直达最深处，她含泪体会到了第一次性交的诡异的痛觉。
　　虽然并不强烈，但还是让她不适。
　　她的身体不断颤抖，发出呜咽声，比起身体，反倒是被哥布林糟蹋了的心理打击更加痛苦。
　　女仆莉莉在她耳边安慰：“小姐，我们一起努力吧，再忍忍就过去了。”
　　塞西莉娅攥紧莉莉的手，咬牙点点头。
　　多罗笑了笑：“好了，我要开始了，你很快就会感觉到舒服了。”它一手抓住塞西莉娅的腰，另一只手握着阴茎在她的阴道里开始抽插起来。
　　对第一次体验的女孩，多罗还是准备 『 体贴 』 一些的。开始时速度不快，插入的也不深，插入一次就停一停。
　　但随着阴道里越来越湿润，哥布林的动作也逐渐迅猛起来。
　　这是小姐的第一次性爱，女仆莉莉也尽量想办法让小姐放松，并体验舒适一些，她用双手轻轻抚摸小姐的乳房，一边揉捏着她的乳头，一边舔舐着她的耳朵。
　　塞西莉娅抓着莉莉的胳膊，脸色慢慢变得红润，喘息声也不再是充斥痛苦和抗拒，逐渐变得急促又羞涩。
　　多罗越发用力抽插起来，在大小姐的体内进进出出，带出一股股的汁水，那都是女人的爱液。
　　闭眼和女仆亲吻的塞西莉娅只感觉下体传来一阵阵的舒爽快感，这是她从未体验过的，如果忽略那只肮脏可怕的哥布林，还真是刺激又舒服。
　　已经兴奋起来的贵族小姐不禁开始主动把舌头伸进女仆的嘴里，和她的一起交织缠绕，互相舔吸，鼻子里发出舒服的哼哼声。
　　多罗见此也不再顾及，加大了抽插的力度，塞西莉娅被这种痛苦和快感交织在一起的感觉弄的浑身发软，四肢颤抖。
　　然后哥布林终于射精了，粘稠的精液都喷进了女人的阴道。
　　这种被体内被灌满感觉让塞西莉娅抽搐了一下，然后四肢绷紧，也达到了高潮。
　　多罗感觉到阴茎被塞西莉娅的阴道紧紧包裹着，阴道开始收缩起来。
　　这是大小姐有生以来最强烈的一次高潮，失去处女，被魔物蹂躏，身体却本能的享受着性爱的欢愉，每一片肌肤都在快感中战栗。
　　塞西莉娅忍不住大声呻吟起来：“啊啊啊……”
　　莉莉也配合着紧紧抱住小姐的身体，让她能够更加舒服地享受这种快感。
　　莉莉认为反正都落到魔物手里无法逃脱，那无论如何要让小姐减少痛苦，横竖都要被糟蹋，与其誓死抵抗被残酷虐待，还不如配合着降低一些魔物的敌意和凶戾。
　　塞西莉娅的身体不断颤抖着，脸上满是泪水和汗水，高潮过后依然神情恍惚：“呜……”
　　多罗抽出肉棒把贵族小姐拉开，对着女仆招招手：“下一个该你了哦。”
　　莉莉深呼吸了两下，倒是完全没有抵抗，她跪着爬过来，转身对着多罗撅起屁股：“请随意……”
　　面对顺从的女仆，多罗也不客气，直接就把阴茎塞进了她的阴道，女仆并不是处女，进入的很顺利。
　　而且似乎是在刚才和小姐亲热的时候也发情了，又或者是哥布林体液的催淫效果，莉莉的阴道里非常湿润。
　　多罗的阴茎可以直接一通到底，淫水和爱液让肉壁磨擦起来很顺滑。
　　于是毫无顾忌的哥布林开始猛烈的冲击，打桩一样的在女人身上狂猛突进。
　　莉莉的身体不断颤抖，脸上没有什么抗拒，咬着嘴唇隐隐露出快感，她用手抓住地面，以此来抵抗着多罗的冲击。
　　多罗的阴茎很长，而且每一次都塞进深处，顶在子宫口上，莉莉很快就体会到了那种超常的快感：“嗯…… 啊……， 怎么会…… 啊……”
　　哥布林的肉棒在女仆体内进进出出，刮擦着阴蒂和阴唇，挤压着细嫩的阴道肉壁，冲击挺撞着内脏。
　　和人类男性不同，这种感觉十分刺激，快感无法抑制，连绵不断，让她都有些害怕自己会被这个魔物搞得上瘾。
　　有心想要抵抗，但她也知道自己作为俘虏，不能拒绝这只哥布林的要求，只能任由他摆布。
　　被强奸的屈辱和委屈求全的忍耐似乎让她更加兴奋了。
　　莉莉配合着多罗的节奏发出阵阵娇喘：“啊，啊…… 好舒服…… 啊，这……”一旁的贵族大小姐刚刚从高潮的余韵中恢复，看着自己的女仆发出淫荡的叫声，脸色怪异，她知道自己刚才也是差不多的样子。
　　塞西莉娅咬咬牙，凑过去抱住莉莉的头，把她搂在怀里安慰，就像是她刚才对自己做的那样。
　　脸贴在小姐的乳房上，软软的很舒服，莉莉双眼一阵迷离，身体颤抖着到达了高潮，快感如同潮水满过她的理智，啊的一声叫了出来，声音淫靡婉转，充满淫荡的感觉。
　　女仆高潮中阴道剧烈收缩，挤压着多罗的阴茎，让它也舒服的射精出来，灌满了女人的子宫。

第86章 又是陷阱
　　森林里，人类城镇附近。
　　再次尝试之后的安斯艾尔彻底放弃了去找神殿神官的想法。
　　他看到几人的通缉被贴在城门旁的告示栏上。
　　虽然做了一些掩饰没有被人认出来，但安斯艾尔没有再冒险入城，和村镇不同，城市的防备力量很强，一旦发生意外他很难逃生。
　　回到森林里的临时营地，看着妹妹又发起烧，神情萎靡，精灵少年最终下定决心去找格鲁鲁使用巫术医治。
　　虽然奥尔齐娜对此十分反对，但他已经没有其他办法了。
　　三人乘坐蛮颚龙奔驰了一整天，因为是往回走，安斯艾尔发现了精灵斥候的宿营痕迹，看来部落里也没有放弃对他们的追踪。
　　和奥尔齐娜商量了一番之后，安斯艾尔觉得不能再用蛮颚龙赶路了，这只巨兽目标太大，无法清除痕迹。
　　沿着河水又走一段，精灵少年给蛮颚龙下达指令，让它往深山里直线前进，去自行觅食，或者和其他猛兽争夺地盘也行，总之跑的越远越好。
　　然后安斯艾尔背着妹妹，奥尔齐娜提着俘虏的帕迪尤卡，在树枝上跳跃前进，方向和蛮颚龙相反。
　　此举可以让追兵的注意力都集中在蛮颚龙上，他们逃离就会轻松很多。
　　奥尔齐娜有些遗憾：“蛮颚龙就这么放走了么？那可是森林勇士的象征啊。”安斯艾尔摇摇头：“没关系，我从来没把那个放在心上。”奥尔齐娜：“但是，这不是你一个人狩猎到的吧？你把它放走了其他人不会有意见么？”精灵少年想了想：“那位猎人卡罗拉想要的是挑战强大的魔兽，并不在意这个，而多罗，比起蛮颚龙，它，它喜欢的是我……”说着说着安斯艾尔有点脸红。
　　安娜贝尔在他背上哼了一声：“哥哥，那你也喜欢它么？”精灵少年赶紧撇清关系：“我只喜欢安娜，我和他只是朋友…… 吧，嗯……”明显不仅仅是朋友的关系，让安斯艾尔难以狡辩。
　　奥尔齐娜还是对这些魔物没有好感：“我会和你一起去看看情况，如果它们有敌意，我会想办法带安娜贝尔离开。”安斯艾尔点点头，他也需要想想怎么才能别让妹妹也落入那个魔窟里。
　　奥尔齐娜看了眼被捆起来的俘虏：“带着他做什么？就算不杀掉他，我们也可以把他扔到其它无法追踪的地方去。”帕迪尤卡被堵着嘴，眼睛里都是不安和倔强。
　　安斯艾尔冷冷的看了这个一直和他不对付，还伤害了妹妹的族人一眼。
　　这名男性精灵斥候身材苗条，长得十分俊俏，面容柔美，梳着高马尾，单看相貌倒是一点也不比安斯艾尔差。
　　精灵少年哼了一声：“我准备把他作为礼物送给那些哥布林，那些魔物会把他调教成一名顺从的性奴隶。”奥尔齐娜吓了一跳，手都哆嗦了，差点把帕迪尤卡扔下树去。
　　女精灵怪异的看着安斯艾尔：“你，你说啥？把他弄成性奴隶？”安斯艾尔点点头：“嗯，作为报复，我把他带到巢穴里去，那些哥布林和猪头人可不会在意他是男是女，他会被那些魔物们没日没夜的凌辱虐待。”两名女性精灵都打了个冷颤，心想是不是报复的太狠毒了。
　　帕迪尤卡更是奋力挣扎起来，一脸惊慌，身子扭来扭去的。
　　……
　　森林中，哥布林的临时营地。
　　多罗在女仆莉莉的阴道里射精之后还不过瘾，又塞进了她的肛门，在肠道里也发射了一次。
　　莉莉在被侵犯的时候一直很配合，她抱着贵族小姐，甚至还和她互相亲吻抚摸。
　　已经体验过高潮快感并依然处于发情中的塞西莉娅也没有抗拒，被奸淫所产生的快感其实她还能接受，但让有洁癖的她难以忍耐的地方其实是这些恶心的污物和气味。
　　被俘之后莉莉一直都在努力保护自己，这她还是能明白的，现如今她被魔物奸淫蹂躏，如果亲亲抱抱能让莉莉稍微舒服放松一点的话，大小姐也并不介意配合。
　　多罗肛交射精时，莉莉也再次被推到了快感的顶峰，而她同时也用舌头把塞西莉娅舔到了高潮。
　　哥布林抽出阴茎，女仆的肛门依然无法合拢，肉洞如同呼吸一样张合，挤出一股股的黄白色粘液，散发着酸臭的味道。
　　看着抱在一起，因为高潮而颤抖不停的主仆二人，多罗笑了笑，挥手让那些魔物们也可以上来排队了。
　　不再理会身后被哥布林包围的女人发出惊恐的尖叫，多罗把目光转向格鲁鲁三人。
　　女魔法师丽萨和女神官艾薇拉一直被捆绑着，格鲁鲁用手指和舌头玩弄她们，让两人都达到了好几次高潮。
　　她们身体发热泛红，满身都是汗水和唾液，黏糊糊的泛着光。
　　看到多罗这只雄性哥布林走过来，两人都十分害怕，知道自己也还是逃脱不了被轮奸的下场。
　　多罗笑嘻嘻的摸了摸艾薇拉的脸： “你的处女先保留着吧，等见到温妮之后再享用，母女一起的话，想想还挺刺激的。”这种令人羞耻的发言艾薇拉不想理会，她闭上眼别过头去。
　　多罗抓着她的下巴又强硬的把女孩的脸转过来，看着女神官一脸潮红但却充满愤怒的脸，张嘴就亲吻了上去。
　　除了吸吮嘴唇，多罗也伸出舌头在艾薇拉的脸上舔来舔去，眼睛、鼻子、脸颊和耳朵都没有放过。
　　臭烘烘的口水涂抹的女神官满脸都是。
　　然后多罗一边把舌头塞进艾薇拉的嘴里，一边抬起她的双腿把阴茎捅进了肛门。
　　女孩虽然刚才也被格鲁鲁舔过屁眼，但这种被异物撑开后慢慢塞入的感觉还是第一次体验。
　　哥布林的阴茎并不粗大，倒是没有想象中的疼痛，而且之前数次的高潮已经让她的身体处于兴奋又敏感的状态，现在被强迫的肛交时，竟然感到了一股强烈的快感。
　　艾薇拉扭动身体抗拒多罗的侵犯，但从屁眼那里传来的酸酸麻麻的舒爽感觉让她不自然的哼哼出来。
　　声音别扭，但可以感觉到蕴含着愉悦。
　　多罗开始扭腰抽插起来，已经被格鲁鲁的唾液充分湿润过的肛门并没有太大阻塞，肉棒整根的捅进了女神官的腹腔。
　　肛门被强制扩大，就好像大便时一样，但更加的酸爽，更加的刺激。
　　艾薇拉能够感觉到自己的肠子都被捅的拉伸变形，肉棒顶开子宫和膀胱，在肚子里长驱直入。
　　这种强制穿刺入腹的感觉让女神官想要大声叫喊出来，可她的嘴也被多罗堵着，只能呜呜啊啊的喘息呻吟。
　　肛交的快感逐渐强烈，在哥布林体液的催淫效果下，直肠好像变成了另一根阴道，不断的传来酥麻酸爽的感觉，甚至比刚才被格鲁鲁舔吸阴蒂更加舒服。
　　艾薇拉身体开始颤抖，阴道里不断的分泌爱液，她觉得自己好像是高潮了，但和之前的又有不同，这种快感更加厚重，好像隔着一层衣服挠痒，迟缓却连绵不绝，一波一波的逐渐推进，最终强烈到超出她能接受的范围。
　　快感顺着脊椎传到身体和四肢，酸麻的如同抽筋了一样，却又像是被塞住的香槟酒瓶，里面的压力越来越高，却没有能发泄的口子。
　　哥布林继续猛烈的侵犯她的肛门，阴茎在直肠里进出不停，而且速度越来越快。艾薇拉甚至忘了用鼻子呼吸，脸憋得通红，双眼上翻。
　　多罗松开强吻她的嘴唇，女神官这才张大嘴剧烈的喘息起来，但同时就好像被戳破的气球一样，强烈的愉悦和快乐猛的炸开，她的每一片皮肤都好像在高潮，浑身战栗不停，尿道如同喷泉一样滋出大股大股的水渍。
　　失禁的尿液都喷在多罗身上，脸上，但哥布林一点也不在意，伸出舌头舔了舔飞溅到脸上的汁水，似乎还觉得味道不错。
　　再看身下的女孩，已经双眼翻白的昏厥过去，对一位处女来说，这初次肛交的刺激太过强烈了。
　　放开女神官，多罗把目光转向女魔法师丽萨。
　　格鲁鲁这时已经把她弄的连续高潮，娇喘不断，甚至把绳子解开后都不再反抗了，和格鲁鲁摆出 69 的姿势，互相舔吸下体。
　　不过作为魔法师，丽萨的精神还是很清醒的，并没有像普通女人那样被高潮的快感冲击的迷迷糊糊。
　　因为实在是太舒服了，所以才停止抵抗，主动和格鲁鲁配合起来。
　　虽然雌性哥布林的下体黏糊糊的挺恶心，但已经处于兴奋发情的女法师也没那么多顾忌了，伸着舌头有一下没一下的舔着格鲁鲁的阴蒂和阴道。
　　舌头擦拭在对方的下体，不光是互相能够感受到刺激，丽萨自己也舔的挺舒服，可能是因为哥布林体液的刺激，舌头和口腔都会在舔吸的过程中获得快感，那些恶心的爱液含在嘴里都会让她觉的很惬意，酸臭的味道适应了之后也带来了舒畅的感觉。
　　格鲁鲁看到多罗过来，起身让开位置，帮它把女魔法师丽萨的双腿分开成 M 形。
　　丽萨意识到接下来要发生什么，脸色苍白，身子发颤，双手挥舞想要阻止，但都被格鲁鲁按住。
　　多罗蹲下摸摸她的头：“怎么又开始反抗了？刚才不是挺配合的么？”丽萨颤颤巍巍的摇着头：“别，我，我还是……， 这是我第一次……”格鲁鲁知道她还是处女，刚才都舔了半天了：“放心吧，不会疼的。”多罗倒是有点奇怪：“你之前没有和其他人做爱的经验么？看你也不是小孩了，没有男友么？”丽萨愣了愣，这只哥布林怎么还关心这个。
　　但都已经被玩弄成这样了，继续抵抗也没啥意义，只能简单讲述了一下。
　　她以前可是十分洁身自好的，从来没跟着同学、同事出去鬼混过，倒不是不感兴趣，只是觉得把自己的处女随便浪费掉太可惜。
　　以前交往过的男友也有很多人，但她要么看不上，要么觉得不值得为之付出，虽然会自己偷偷手淫，但内心还是畅想着白马王子的。
　　可现如今却要被哥布林这种肮脏低贱的魔物糟蹋掉了，真是让她屈辱难言，一脸紧张里混合着不甘。
　　多罗歪着嘴笑了笑：“呵呵，我虽然不是白马王子，但可是黑暗西斯尊主，未来的魔王哦，作为你第一次的男人，你也不算吃亏的。”丽萨斜了这只哥布林一眼，虽然这家伙挺厉害的，但什么西斯尊主从来没听过，自称魔王更是狂妄自大。
　　哥布林首领不再啰嗦，把阴茎一点点的顶入丽萨的阴道。
　　女孩闭眼咬牙准备迎接疼痛，但就如格鲁鲁所说，一点也不疼，反而阴道里第一次被塞入异物，那种被撑开充满的感觉挺刺激的。
　　丽萨睁开眼，看着下体一丝丝暗红色的血迹随着融入爱液缓缓消散，心里一股空荡荡的失落感油然而生。
　　但转眼之间，这股空虚就被多罗的肉棒塞满了，哥布林开始把她按在地上抽插起来。
　　女魔法师的下体早被格鲁鲁舔的湿润，阴道里也充满了滑腻的爱液，现在多罗的阴茎毫无阻碍的进进出出，没让她感到任何不适，反而是阴道初次被刮蹭而带来的舒适和刺激，让她舒服的哼哼起来。
　　下体传来如同电击似的快感，跟随多罗抽插的节奏而变化，体内温软的肉壁包裹着不断冲击来去的肉棒，麻麻痒痒又畅快淋漓。
　　第一次和雄性做爱，如果不考虑对方是一只哥布林，这种快感还真是让她如痴如醉。
　　格鲁鲁从身后抓握住丽萨那小巧乳房，把软软的肉球捏扁搓圆，手指在乳头上摩挲不停。
　　丽萨张嘴想要呻吟，却被格鲁鲁亲吻堵住，一阵深吻之后，格鲁鲁抬头把位置让给多罗，哥布林首领张嘴包裹住丽萨的双唇，三人就这么轮换着亲吻，舌头纠缠在一起，把口水吐在彼此口中。
　　多罗加速在阴道里抽插，龟头越来越猛烈的撞击在女孩的子宫口上，每一次塞入都把阴道拉长，捅入最深处，每一次抽出来都连汁带水的把爱液喷溅的满地是都是。
　　女魔法师舒服的直翻白眼，这比她自己手淫要刺激太多了，她都有点偷偷后悔，早知道做爱是这么爽快的事情，何必拖到今天便宜了这些哥布林呢。
　　多罗射精的时候，丽萨也达到了高潮，比刚才和格鲁鲁一起时更加激烈，更加舒爽。
　　只要闭上眼睛忘记身前的哥布林，那愉悦畅快的感觉让她心情激荡，欲罢不能。
　　多罗抽出肉棒，格鲁鲁马上凑上来，先把多罗的阴茎含在嘴里细细舔了一遍，又翻身抱住丽萨的屁股，亲住她的阴道，吸吮起涓涓流出的精液和爱液。
　　刚刚高潮的女魔法师被这么一刺激，快感再次高涨起来，她抓住格鲁鲁的头，按在双腿之间，嘴里呻吟娇喘着，全是愉悦和淫荡的声音。
　　多罗则把阴茎从后面塞入了格鲁鲁的阴道，两人早已互相熟悉，不用任何表示，熟练的扭动屁股和腰肢，配合着交配起来。
　　另一侧的艾薇拉这时也清醒过来，但睁眼就见到一群哥布林围了上来，看着这些魔物们胯下挺立的肉棒，她害怕的差点哭出来。
　　多罗命令这些魔物不要碰她的阴道，其它可以随意。
　　于是女神官的口腔和肛门马上被无数的阴茎轮番塞入，乳房、大腿和手脚也都被魔物们抓住揉搓玩弄，很快全身就被喷满了恶心粘稠的污物，凄惨无比。
　　但她同时也陷入了性爱快感的波涛之中，与自身意志无关，身体被刺激时本能的不断产生着满足和舒适感，被汹涌的高潮连续冲击，让她几乎丧失意识。
　　旁边的贵族小姐和女仆更是不堪，被围在魔物群里轮奸，都已经昏厥了过去，双目翻白，涕泪横流，身体软趴趴的如同断线的木偶，任由那些肮脏的野兽随意蹂躏。
　　女魔法师丽萨被格鲁鲁抱在怀里，看着其他女孩被轮奸的淫乱场景，身体不断颤抖，既是害怕也有兴奋。
　　格鲁鲁在她耳边小声嘀咕：“下面就轮到我们了，不用担心，和那些魔物做爱会很舒服的……”丽萨无言以对，只是下体更加湿润了。
　　……
　　森林里，天色昏暗，马上就要入夜了。
　　三名翠玉级别的猎人和霍比特人斥候一路跟随着马车的痕迹追踪而来。地上的车辙和脚印越发清晰，估计那些魔物离他们已经不远了。
　　刀盾三兄弟没有血缘关系，但因为出道之后就一起组队至今，所以兄弟相称，三人水平都不错，成名之战是讨伐过一只大凶豺龙，虽然受了伤，但那条龙体型巨大凶猛异常，在猎人协会里所获评价很高。
　　最近三人比较活跃，主要的猎物是凶豺龙和一些草食龙，借着王都皮草价格上涨的机会，他们也算是收入不错。
　　这次受到协会会长的邀请才参加的哥布林讨伐队，没想到根本没有接敌就莫名其妙的中毒昏迷，虽然不明白那些魔物为何放过他们不杀，但这个面子还是要找回来的。
　　霍比特斥候突然停了下来，蹲下看着地面的痕迹，然后给三人打了个手势。三兄弟凑上去，先是警戒的看了看四周，然后询问斥候的发现。
　　霍比特人放低声音：“这里是新鲜的魔物粪便，应该不超过三个小时，它们的队伍估计就在前面。”通过粪便寻找踪迹也是猎人的拿手好戏，三人确认了一下，点点头开始商量起战术。
　　之前被俘虏的时候他们都确认过魔物的数量和种类，普通哥布林三十只左右，这个毫无威胁，猪头人不到十只，一个人就能解决，豺狼人有八、九只，这个是以前情报里没有的，不过豺狼人虽然人高马大，但他们两人一起也都能对付的了。
　　而且并没发现有猪头人和豺狼人的萨满祭司出现，这把握就更大了，至于之前情报里说的使用棍子的哥布林好手，三兄弟都没放在心上，这次出现的哥布林里并没有身材高大的哥布林英雄或哥布林狼骑兵，他们不觉得有什么威胁。
　　己方除了三名翠玉级的战士，还有一个远程的霍比特斥候，弓箭也用的不错。
　　对比双方战力之后，大哥决定偷袭，他们三兄弟分两个方向进攻，老大正面叫阵佯动，老二老三从侧方突击，干掉豺狼人造成混乱，然后霍比特斥候潜入救人，如果小队长和魔法师她们还有战力就放出来，如果受伤就驾驶马车突围。
　　大方向的战术定好之后，霍比特人还很谨慎的提出了计划 B 和计划 C， 以面对突发事件逃跑或者被用人质威胁等情况的应对。
　　可惜三名高手并不认同他谨小慎微的态度，甚至觉得他太过胆小，在他们看来如果那些魔物真的战力强大又何必用什么迷药陷阱。
　　他们在森林里讨生活这么多年，见过的魔物不都是一窝蜂的冲上来，只有本身力量弱小不堪的时候才会用陷阱和诡计。
　　霍比特人心里暗骂他们不知道好歹，狂妄自大，只等着看他们的笑话。……
　　三辆马车停在林间的空地上，周围一群魔物点燃篝火正在烧烤，喧嚣吵闹。
　　森林里黑暗的地方，老大已经偷偷靠近，然后猛地发出一把飞刀，正扎在一只哥布林头上，让它当场毙命。
　　然后这位翠玉级别猎人从草丛里窜了出来，大喝一声，手持刀盾就冲向了最近的猪头人和豺狼人，一刀劈过去把猪头人砍翻在地，然后一个盾击把豺狼人的攻击弹开。
　　他大声呼喝，吸引了所有魔物的注意，然后左右翻滚躲闪围过来的猪头人和豺狼人。
　　毕竟是翠玉级别的高手，被十几只魔物围攻也丝毫不落下风。
　　就在这里打的热闹的时候，老二和老三从后方冲了出来，围攻那些魔物，提刀就砍翻了三四只围观的哥布林和一只豺狼人。
　　虽然才三人，但竟然对这将近三十多只魔物形成了合围之势。
　　那些试图抵抗的猪头人和豺狼人几乎没有招架之力，毕竟翠玉级别的猎人都是已经能够和大凶豺龙对抗的高手，对付起这些比普通人类壮汉强的有限的魔物可以说毫无压力。
　　但正当老大要发信号让霍比特斥候去马车上搜救的时候，这些魔物突然都大叫着转身就跑，四散奔逃着冲进了丛林里，眨眼就消失的没影了。
　　连受伤倒地的猪头人和豺狼人也都停下嚎叫开始装死，刚才还热闹无比的场面突然变得安静至极，一下子显得非常诡异。
　　兄弟三人互相看了看，虽然预料到胆小的哥布林会逃跑，但没想到会跑的这么彻底。
　　老大皱着眉头大喊了一声： “队长！塞西莉娅小姐！你们在吗？”马车里突然传来的敲打和挣扎的声音，还有女人模糊不清的呜咽，听着像是嘴被堵住似的。
　　老大给三弟打了个眼色，老三会意的点点头，小心的凑上去用刀撬开车门后马上闪避。
　　但意外的什么也没发生，借着篝火的亮光，可以看到那位壮硕的小队长被捆绑着躺在车厢里，嘴里堵着一块破布，眼睛也被蒙上，正在挣扎扭动。
　　三人面面相觑，但都知道这位小队长是比他们还厉害一些的资深冒险者，把她先救出来总没有错。
　　老三扒拉掉小队长的蒙眼布和堵嘴巾，老大和老二则是去另外两辆马车查看。
　　小队长狠狠的喘了几口气，疑惑的看着他们三人： “你们怎么在这里？”老三左右看了看： “我们追着痕迹来的，刚才把那些哥布林都打跑了……”小队长愣了愣： “那，那只哥布林首领呢？祭司呢？”老大凑过来： “不知道，没见到你说的使用铁棍的哥布林。”老二也在刚爬上另一辆马车： “这里是空的，那几个女人呢？”老大也很疑惑，他刚才打开另一辆马车也是空的。
　　小队长看着他们迷茫的表情，突然想到了什么，大喊一声： “不好，这里是陷阱！”三兄弟还没反应过来，突然身体像是被什么压住了一样，沉重的腰都没法直起来，好像是什么重力魔法一般。
　　然后就看到连带着三辆马车和周围的地面都塌陷了下去，脚下突然悬空，三人连起跳闪避也做不到，稀里哗啦的就都掉进了一座三米深的巨大陷阱里。
　　虽然不高，但太过突然，几人也摔的七荤八素。
　　刚挣扎着站起来，就见到上面一片喧闹，密密麻麻的魔物围在了陷坑上面，打着火把，有的手持长矛，有的拿着短弓，都对准他们。
　　还没等他们想好应该如何反应，脚下的土地里就窜出无数的藤条枝蔓，虽然几人都在奋力挣扎挥砍，但这些藤曼早就蓄势待发，数量众多，很快把几人牢牢捆绑起来。
　　多罗站在大坑边缘，背后的篝火熊熊燃烧，逆光的哥布林大首领显得分外阴森可怖。
　　多罗发出反派头子的经典笑声： “桀桀桀，还真是愚蠢啊，又一次中了陷阱。”坑下面小队长脸色铁青。
　　多罗： “投降，或者死，你们自己选吧！”
　　老大满脸不忿的看着这只哥布林： “卑鄙的家伙！妄想！我们怎么可能会对魔物投降！”老二用力挣扎，想要摆脱藤曼： “你敢下来和我们正面较量么！”老三尝试用牙咬断枝条： “别想用这种东西困住我们，我马上就能上去杀光你们！”三人自持武力高强，虽然一时被困，但也没有停止反抗，还不断叫嚣。
　　多罗阴森的笑了笑： “是吗？那我现在把油泼下去一点火不就都解决了么？”兄弟三人一听这个都愣住了，要真是放火他们可就完了，霎时脸色惨白。
　　见他们停下挣扎，多罗呵呵的笑起来： “你们只要投降，向我效忠，我就可以放你们离开，如何？”大坑下面几人互相对视，不知道这只哥布林打的什么主意。

第87章 投名状
　　森林深处，哥布林的巢穴。
　　随着时间过去，温妮越发紧张，她知道多罗和格鲁鲁回来的时候估计就能见到自己的女儿了。
　　虽然已经下定决心，但到底该如何面对艾薇拉，她心里七上八下的。
　　这种焦躁让她好像是等待行刑的犯人一样，在巢穴里走来走去根本平静不下来，看见谁都是一脸紧张，说话时嘴唇都哆嗦。
　　卡罗拉有点好笑，但也觉得这种心系孩子的母亲挺让人感动的，虽然她慌乱的原因非常色情。
　　其他女人的安慰也无法让温妮放松，她干脆跑大厅里去让那些哥布林来轮奸她，在交配中陷入不断的高潮，总算是平静下来了一些。
　　女学者伊洛蒂之前因为看家和工作的责任经常无法参加轮奸大会，最近工程进展不错，把河道都挖通了，她给自己放了个假，似乎是想要把错过的都补回来，现在也是每天都参加『值日』。
　　和其他女人一样，她已经习惯了这种和魔物交配的快感，那种强烈的刺激会让女人舒服到上瘾。
　　被轮奸之后的伊洛蒂和温妮满身都是哥布林的精液，她们两人互相搂抱着躺着草甸上休息，夹着彼此的大腿轻轻摩擦阴部，满身的粘液让这种动作十分顺滑，互相轻柔的抚摸也特别舒服。
　　两人都处在高潮的余韵中，头碰头的小声聊天，温妮讲述些自己女儿小时候的趣事，温馨的怀念让人感动。
　　女学者轻轻亲吻这位母亲：“你放心吧，我会把巢穴建的像贵族城堡一样，我们以后都会生活的如同上流社会，你女儿一定可以过的很幸福的。”温妮点点头，搂着伊洛蒂的后背：“嗯，我只希望艾薇拉不要讨厌我就好……”伊洛蒂倒是对此很有信心：“不用这么紧张，大家不都是这么慢慢习惯的么。”温妮：“可是，艾薇拉已经是见习神官了，她还有自己的未来，我这么做会不会……”女学者咳嗽了一声：“那个，从神学院毕业之后，一般的神官是怎么就职的，你了解么？”温妮愣了一下：“哎？这个不都是在各地神殿里工作么？”温妮虽然打听过女儿的就业前景，但具体的也不是很清楚。
　　伊洛蒂抱着她，扭了扭身子换个舒服的姿势：“神官也是有区分的，那些不会神术的文职人员一般都是在神学院或神殿里抄写典籍，虽然包吃住，但工资很少的。”女学者讲述起神官的就业环境：“像是艾薇拉这种能使用神赐神术的神官，一般会根据经验和实力安排在各地的神殿任职，也会和冒险者工会合作，负责救治病患和日常祈福传教等事物，待遇要好一些，虽然工作稳定，但其实神殿的工资并不高，很少有神职者成为富豪。”温妮：“那也还可以吧，能够平稳的生活也不错。”女学者摇摇头：“低级神官每月只有三、四枚银币的工资而已，成为地区神殿主教也不会超过一枚金币，而想要成为主教估计光是熬资历就需要二三十年。”温妮想了想，也觉得待遇是有点低。
　　女学者继续：“所以，大部分的神官都兼任冒险者，做任务，组队冒险的收获要多很多，但也伴随着风险，很多刚出道的新人都折损在冒险途中了。”这说的让温妮有些紧张了，她把伊洛蒂搂的更紧了些。
　　女学者笑了笑，又亲了她一下：“我想说的是，你的女儿与其去当神官或者冒险，不如在我们这里就职更好，不光能和你一起生活，工作环境也舒适，待遇也绝对高出一般水准。”温妮愣了愣：“但是，你说工作？这里有什么工作么？还有，待遇是什么啊？”伊洛蒂神采奕奕：“我计划的药物销售可是需要很多人手运营的，获利十分可观，以后还会有巢穴城镇化建设工程的大项目，如果给大家支付薪酬的话，按你女儿的水准，一个月怎么也要三枚金币。”这个薪资水准吓了温妮一跳，她在王都当妓女都挣不到这么多钱。
　　温妮声音都有点不稳：“但，但是，我们不是性奴么？还发工资啊？”女学者：“性奴也好，肉畜也罢，都只是身份而已，就像多罗所保证的那样，只要不逃跑，我们想做什么都不会被限制。”女学者越说越自信：“我可是要当上魔王秘书的，这点薪酬只是创业初期的安排而已，艾薇拉加入之后，未来可是有着远大前程的。”温妮都被说迷糊了：“但，我们也没发过薪水啊……”伊洛蒂撇撇嘴：“那是因为这个巢穴里根本没有货币体系，魔物也不使用人类钱币，格鲁鲁把那些金币银币的小铁片根本当成垃圾。”这么一想好像还真是如此，这里有钱也没地方花，甚至之前给艾薇拉邮寄学费都是随便拿了一把，还不敢一次给太多，怕她反而担心。
　　女学者：“但是，以后部落更强大了，地盘更多的时候，总会需要金融流通的，那时候就可以给大家发薪水了，每个女人都不会缺钱的。”对此温妮不是很了解，但女学者承诺女儿的未来就业保障让她安心了很多，反正毕业了也要工作，在这个巢穴里就职似乎也挺好，就像这位学宫的高材生一样，每天都干的兴致勃勃，神采飞扬。
　　和文化人聊天让这位母亲放松了不少，两人互相抚摸对方的身体，满身黏糊糊的精液只会让她们更加兴奋，彼此亲吻，大腿交缠着摩擦下体，很快都达到了高潮。
　　她们的呻吟和娇喘的声音吸引来一批刚下工的哥布林和猪头人，这些魔物嗷嗷嚎叫着冲过来，把两人围在中间。
　　于是又一波轮奸开始了。
　　……
　　森林里，哥布林营地。
　　陷阱的大坑里，三兄弟和女队长还在徒劳的挣扎，试图摆脱藤蔓的束缚。
　　多罗笑着看他们做无用功，继续劝说： “投降了总比死在这里好，不是吗？你们都是挺有水平的猎人，白白死了不是很可惜吗？”老大无论如何用力也没能挣脱，喘着气看向多罗： “投降的话，你想要我们做什么？”多罗： “桀桀桀，当然是做我的手下了，作为饶你们一命的代价，以后你们就为我服务，听从我的命令。”老三呸了一声： “当一只哥布林的手下？你别妄想了！”多罗伸出手指发出一道原力闪电，老三啊的惨叫一声，被电的浑身颤抖。
　　坑下的几人都吃了一惊，这只哥布林还是名祭司，会巫术，而且水平不低。
　　老大盯着多罗，缓缓开口： “我们都是翠玉级别的猎人，不是无名之辈，我们不会轻易向随便什么人或魔物屈膝的。”多罗歪嘴低笑： “你们面前的可是下任魔王，黑暗西斯尊主达斯·多罗，别把我当成普通哥布林。”老三这时才从电击中恢复过来，但态度依然强硬，只是舌头都电麻了： “撇组木了，无么普混投降的 （别做梦了，我们不会投降的）”老二看着三弟的惨状，咽了一口唾沫： “如果做你的手下了，你会放了我们么？”老三转头对二哥怒目而视。
　　多罗： “当然会放了你们的，我的目的是让你们给我做探子，传递些情报就可以。”老大闻言愣了愣，如果放走了自己，那以后想怎么样谁还会听它的？
　　又或者它会扣留一两人做人质？
　　一直沉默不语的女队长此时开口了： “如果你能正面击败我们，我们可以向你臣服，做你的手下，但我们不会帮你做危害人类城镇的事情。”她自从上次败北之后努力锻炼，感觉有所提高，很想再打一场复仇。
　　多罗哼哼哼的笑起来： “我现在不是已经击败你们了么？使用陷阱也算是正面交战的一种策略吧，你们猎人狩猎的时候不也会布置陷阱么？”女队长摇头： “是在决斗中获胜，不是指打仗，这场战斗……， 我们确实已经输了，但你要让我们做你的手下，就要有相应的实力让我们信服。”老大似乎也认可了女队长的想法： “不错，只有正面对决才能让我心服口服。”多罗点点头： “呵呵呵，也行，如果我击败了你们，就无话可说了吧。”作为西斯尊主，多罗每天都在锻炼，武技和原力都没有放下，至少面对卡罗拉和格鲁鲁的联手已经可以很轻松的应对。
　　对付他们几人可以作为一次测试，对自己目前武力水平的衡量。
　　多罗让格鲁鲁撤去地面上的藤曼，反而在大坑边缘生长出更多的藤条，防止他们跳出来逃跑。
　　然后一个原力跳跃翻身进入坑底。
　　女队长和老大松绑之后对视一眼，都觉得是个机会，如果能击败这个哥布林头目，或许会有转机。
　　格鲁鲁让哥布林们点起更多火把，把坑底照的亮如白昼。
　　一众魔物见到首领要和人决斗，都兴奋的嗷嗷直叫，拍打武器和地面助威，喧闹声震天动地。
　　几名冒险者看着眼前的哥布林，这时光亮充足才发现它的与众不同。
　　多罗那一身绝地的打扮，在几人眼中像是哪个修道院的修士服装，而更重要的是，这只哥布林的姿势动作完全不像是只魔物，站立在大坑中央，手持铁棒，气势如同武道高手，渊渟岳峙。
　　这明显不是那种战力渣渣的普通哥布林，而是强大冠名魔物。
　　小队长首先开口： “你想怎么打？”
　　多罗身上撒发出西斯尊主的邪恶气息： “你们一起上就行，有什么手段都可以用出来。”三兄弟眼睛一亮，如果围攻，那他们把握就更大了。
　　决斗开始，老大使了个眼色，老二老三首先冲了上去，一左一右手持刀盾就是一个劈砍。
　　多罗使用光剑第三式索雷苏，首先进行防御。
　　铁棍正好点在劈来的刀锋上，卸力偏转对方的攻击，兄弟两人也都是好手，马上止住攻击用盾牌格挡，但多罗却直接一个后空翻，正好躲开女队长砸过来的马车轱辘。
　　多罗用铁棍使用双头光剑的招式，蹲身击打老二的小腿，把他直接掀翻在地，然后旋转躲开老三的再次劈砍。
　　光剑索雷苏专精防御，高手甚至可以抵挡一整个暴风兵小队的爆能枪攒射，对付两名刀盾手还是很轻松的。
　　多罗在坑底闪避腾挪，一边儿和两人纠缠，一边靠近小队长。
　　这个壮硕的女人之前被缴械了，现在只能用投掷杂物助攻，可惜对多罗的干扰不大，却有点影响兄弟二人的合围。
　　小队长也意识到了这点，她拿起一段车辕，对着多罗就是一个跳劈。
　　老大观察战场半天，也举得摸透了多罗的路数，这时从侧后方翻滚着靠近，横刀砍向多罗的下肢。
　　多罗把感官和动作都融入到原力之中，它只是随着原力而起舞，挥舞棍棒总能恰到好处的抵挡，转身错步也能提前离开攻击范围。
　　在四人眼中，却好像多罗能够预知攻击走向一般，在他们的击打刚开始就已经闪开了，反而因为站位变换，让几人互相遮挡无法全力合围。
　　多罗呵呵笑着转变了招式，开始使用光剑第二式马卡锡。
　　马卡锡是攻击性的剑法，以突刺和切割为主，灵活度高，侵略性强，而且动作华丽，这套剑法用的最好的人物就是《星战前传 2：克隆人的进攻》中的杜库伯爵。
　　达斯·多罗现在单手握持铁棍，来回高速挥舞，每一次进攻能都出其不意的击打在几人的身体上，甚至盾牌都无法阻止铁棍的穿插。
　　虽然是四人围攻，但却逐渐落入下风，老二的手腕受到重击，单刀脱手飞出。
　　老大挥刀想要救援，多罗空着的左手伸向他虚握一把，使用原力禁锢，老大顿时如同被定身了一般动作变得缓慢无比，甚至保持跳起的姿势悬浮空中。
　　女队长大喝一声，用车辕横扫，控制住多罗的躲闪范围。
　　但多罗如同后背长了眼睛，往后一退正好窜进她怀里，手中铁棍怼在肚子上，让她疼的当场跪地。
　　然后多罗对着冲上来的老三一记原力推击，把他直接撞飞出去，砸在坑壁上。
　　另一只手挥舞铁棍，一个回转抡圆了正打在弯腰捡拾武器的老二脸上，把他打的翻滚倒地。
　　多罗接着缓步走过去，对着被禁锢在半空中老大也是一棍，把整个人打飞出去撞在马车残骸上。
　　一瞬间四人全部倒地，胜负已分。
　　……
　　女队长和三兄弟被一众哥布林拉出陷阱，虽然被多罗打败了，但他们还是别别扭扭的没有马上投降。
　　这只哥布林的强大让他们十分震惊，但向魔物臣服实在是超出几人的接受范围。
　　女队长被格鲁鲁灌了麻痹药剂塞到另一辆马车里，准备拉回巢穴再说。
　　三兄弟的铠甲和武器都被扒下来，现在正被强迫着跪在多罗面前。
　　刚才老大脸上被打了一棍子，一片红肿： “你具体想要我们做什么？就算我向你投降了，难道要让我和这些哥布林一起去攻打人类村落么？”多罗摇摇头： “当然不是了，我现在不准备去和人类开战，而且，就算要攻打人类村镇，你们几个也没啥大用。”西斯大魔王看着三人，邪笑了几声： “我需要你们为我工作，主要是提供一些信息，比如…… 下次再有讨伐队的时候，提前告诉我一声之类的。”三兄弟愣了愣，按这种说法，是真的准备放走他们了？
　　一时间，他们心里都有点窃喜，能活着回去就足够了，至于给哥布林卖命什么的，假装答应就行，难道它还能追到城镇去？
　　多罗似乎看穿了他们： “呵呵呵，当然，你们也可以假装向我效忠，之后翻脸不认。”被说破打算，三兄弟脸上都有点挂不住，但也没有否认。
　　多罗继续： “所以嘛，我需要你们交个投名状。”老大满脸迷糊： “什么？投名状？你要我们杀个人？”盗匪入伙要杀人作为投名状，这他们是知道的，但就算如此也无法保证他们能听话啊，完全是无用功，而且，杀什么人？
　　现在可只有他们三兄弟，难道要去杀那位女队长？
　　不会是让他们自相残杀吧？
　　三人心里想到这些，都有点揣揣不安。
　　多罗拿出反派的气势： “现在是选择的时候了，投降或者死！”老二赶紧开口： “我们投降了！”
　　老大犹豫了一会，还是叹了口气： “你决斗赢了，我会遵照约定投降，但你说的投名状，我可不会随便去为了这个杀人。”老三没开口，只是跟着老大点点头，看着意志很坚决。
　　多罗： “不用你们杀人，我要的投名状可不是这个，而且就算让你们砍死谁，也无法保证你们走后还能听话，杀人有什么用处。”多罗邪恶的笑了笑： “放心吧，是好事哦。”然后多罗让格鲁鲁上来给他们三人用水囊灌了一嘴的药汤。
　　格鲁鲁面无表情的看着他们满脸惊恐的样子： “这不是毒药，只是让你们发情而已。”老大逼迫喝下药汤，心里莫名其妙，一般的毒药是无法控制他们的，城镇里的神官又不是不会解毒，至于这只雌性哥布林说的发情是什么情况，他也弄不明白。
　　没等他问出来，多罗拍了拍手，后面一只豺狼人把一名裸体的女人从林子里拖出来。
　　女人拼命挣扎，大喊大叫，十分惊恐的样子，林子深处也有女人隐约的哭喊声，但离得远听不清。
　　三兄弟马上认出来，这是那位贵族小姐，看她满身污渍，很显然已经被魔物侵犯过了。
　　老大看着这场景，心里一咯噔，他好像明白这只哥布林说的投名状是什么了。
　　果然，多罗笑嘻嘻的对他们下达命令： “现在，就是交投名状的时候了，你们三个，去把这位塞西莉娅小姐轮奸一番，这样，就算是我的手下了。”兄弟三人面面相觑，如果他们做出这种事，那把柄可就是落在这只名叫达斯·多罗的哥布林手里了。
　　老大也想明白了关键，除非这贵族小姐死在这里，不然只要她回去指证自己三人，瑟兰男爵可饶不了他们。
　　那唯一保证自己安全的方法，就是协助这些魔物，让这位大小姐永远回不去人类社会。
　　所以，这投名状让他们别无选择。
　　多罗发出阴森的笑声： “桀桀桀，如何？现在就选择吧，一边是死，一边是漂亮女人……”……
　　森林里。
　　安斯艾尔和奥尔齐娜虽然各自背负一人，还提着行李，但并他们行进的速度并没有太大影响，毕竟两人都是高阶的武者，经常在森林里奔波。
　　让蛮颚龙离开之后，安斯艾尔专门留意了一下，果然摆脱了追兵，等那些追踪者反应过来时，估计自己已经回到多罗的巢穴了。
　　安娜贝尔的情况没有好转，伤口附近颜色青紫，还在不断扩散，发作就会疼痛难忍，但只要吃了药不发烧的时候精神就还不错。
　　她虽然受伤，但并没有怨恨谁，对射伤她的帕迪尤卡也不曾埋怨仇视，能和哥哥一起，她就足够满足了。
　　而且，安娜贝尔相信哥哥能够找到办法治好她，信心十足，十分乐观。
　　安娜贝尔被精灵少年背在后背，脑袋搭在哥哥肩膀上，有一句没一句的聊着天。
　　精灵少女对哥哥的那些『朋友』特别好奇，对哥哥的经历也十分关心，每天都问东问西的，但那种耻辱淫乱的故事安斯艾尔当然不好意思和盘托出，总是支支吾吾的顾左右而言他。
　　安娜贝尔把脸贴在哥哥耳边：“…… 所以说，你对我做的那些，都是其他女人教你的喽？”安斯艾尔有点脸红：“没有，没有，我当时只是身不由己，毕竟是被魔物抓到的俘虏……”
　　妹妹：“你说那些俘虏关系都挺融洽的，她们不害怕哥布林么？”安斯艾尔摇摇头：“平时，那些哥布林和猪头人都不敢进入洞穴深处，那里的首领禁止它们干扰女人日常生活。”
　　妹妹：“那，她们平时都在做什么啊？会被关起来么？”精灵：“当然不是，我之前不是说过么，她们平时都各忙各的，做饭、做衣服什么的，那里没什么生活压力，女人们只要不逃跑，随意玩闹，或者想做什么都可以。”
　　安斯艾尔： “ 有些受信任的女人还可以自由出入，比如那位叫卡罗拉的女猎人就经常跑出去打猎，现在还有两个跟班也经常一起。”奥尔齐娜挺好奇的插话进来：“那她们不会逃跑么？”安斯艾尔叹了口气：“和我一样，她们也已经认同了那个巢穴，不会逃跑了……”奥尔齐娜回想自己的经历，呸了一口：“怎么可能，哪有女人会认同那种地方的。”妹妹又问：“那，哥哥也是被信任的了？那些哥布林为什么要相信哥哥啊？”安斯艾尔沉默了一会：“不是哥布林，是那里的首领多罗，它…… 它确实对我很宽容，从一开始就并没有要囚禁我。”精灵少年笑了笑：“那是只挺奇怪的哥布林，还自称下任魔王呢。”妹妹挺感兴趣：“哥布林能做魔王么？”
　　安斯艾尔：“我也不知道啊，但它确实挺强的，而且，它还说如果它当上魔王，就更改律法，废除乱伦的禁忌，让所有兄妹都可以随意相爱……”奥尔齐娜目瞪口呆：“这，这还真是…… 邪恶的魔王啊。”安娜贝尔有点脸红：“所以，哥哥才愿意和他们要好的么？”精灵少年赶紧摇头：“没有没有，我是被迫的，我那时，是俘虏啊……”妹妹继续追问：“那，他们都对哥哥做过什么啊？”安斯艾尔沉默不语，脸色泛红。
　　安娜贝尔又问奥尔齐娜：“那姐姐以前被哥布林抓到的时候，是什么情况呢？”奥尔齐娜略微回想，脸色阴沉下来：“那些残忍无耻的魔物，把我用铁链锁起来，只给我喂一些恶心的蛆虫维生，每天用棍子殴打到全身瘫软，或者昏过去…… 再然后就会成群的侵犯我……”
　　妹妹听的脸色发白：“啊，那样也…… 也太……， 抱歉，奥尔齐娜姐姐，对不起。”
　　奥尔齐娜看了安斯艾尔一眼：“没关系，那些都过去了，所以，你哥哥说的那些我根本不相信。”
　　精灵少年神色也阴郁凝重起来：“嗯，我知道，普通的哥布林巢穴都是那样的，那些恶心肮脏的魔物毫无怜悯，都是被欲望支配的畜生。”
　　安娜贝尔很奇怪：“嗯？那哥哥怎么还支持那个多罗？”安斯艾尔：“因为，那个巢穴有点不一样，那里的大祭司格鲁鲁告诉我，如果哪只哥布林或猪头人带有恶意袭击我的话，让我随意杀掉就可以，甚至说我看哪只魔物不顺眼也都可以杀掉。”
　　妹妹：“哎？它们一点儿不在乎自己的同族么？”安斯艾尔笑了笑：“在格鲁鲁眼里，我们这些性奴肉畜才是她的同伴，才是她关心的人，那些哥布林…… 大概只是些野兽吧。”安娜贝尔歪着头：“同伴啊……， 难怪它们愿意让哥哥随意离开，这就是对同伴的信任吧。”精灵少年点点头：“嗯，那里有很多有趣的人，除了猎人卡罗拉，还有那位首领多罗的母亲萝妮儿，他们母子也是…… 也是和我们一样的乱伦关系。”安斯艾尔：“另外，还有一位人类王都学城的女学者，很有文化，他们把那个巢穴建的如同贵族别墅一样富丽堂皇的。”安斯艾尔：“一位叫多琳的女性，一直都很亲切，我刚被抓去做俘虏的时候，受她照顾了很多，还有一位叫温妮的女性，性格挺怪异的，整天不穿衣服，特别喜欢和那些哥布林做爱鬼混……”安斯艾尔： “那里的女性关系都挺亲密的，毕竟同为哥布林的性奴，我几乎没有见过她们之间发生争吵，倒是经常互相亲热，一起楼楼抱抱的做些舒服的事情……”两个女孩听的有点脸红。
　　安斯艾尔叹了口气： “唯一的缺点，就是那里有点太过淫乱了，作为性奴，不能拒绝那些雄性魔物的骚扰……”奥尔齐娜和安娜贝尔听着精灵少年的讲述，那个巢穴在他嘴里似乎并不是一座魔窟，却是一些女性扎堆生活的家园，温馨平和，充满快乐。
　　奥尔齐娜撇撇嘴：“安斯艾尔，你这是被那只哥布林洗脑了吧。哪有女人心甘情愿被魔物凌辱侵犯的。”安斯艾尔：“嗯，那些女人一开始确实都挺抗拒的，但后来…… 后来慢慢习惯了就好了，当然，还是每天会被那些魔物糟蹋……”安娜贝尔轻轻咬住哥哥的耳朵，小声嘀咕：“所以，哥哥你也是和那些女人们一起鬼混过了，对吧。”精灵少年：“啊，这……”
　　妹妹：“哼，你对我做的那些，果然是从其他女人身上学来的。”

第88章 精灵回归
　　森林里，哥布林的临时营地。
　　几只哥布林把裸体的大小姐按在地上，掰开她的双腿。
　　塞西莉娅之前已经被这些哥布林轮奸了好久，那时候虽然惊慌恐惧，但至少有莉莉陪着她，被女仆抱着高潮了数次之后倒也不再那么悲愤了。
　　现在这些魔物把她单独拉出来，不知道要干什么，大小姐害怕起来，又开始撕心裂肺的哭喊。
　　兄弟三人已经别无选择，虽然投降魔物，强奸贵族的后果很严重，但总比当场被杀了要好。
　　看着这位贵族小姐惊恐万状的样子，心里也都有点痒痒的，他们本来就是粗野的猎人，现在更是被灌了催情的药汤，胯下已经勃起，把裤子撑起一个鼓包。
　　二弟咽了口口水，首先妥协，看了大哥和三弟一眼：“我，我可不想死在这里……”然后对着多罗鞠躬： “我投降，我愿意做您的手下，我……， 我这就去操她！”他脱掉裤子，咬了咬牙，扑过去压在塞西莉娅身上，把肉棒塞进了依然充满魔物残液的阴道里。
　　贵族小姐的体内湿润紧密，触感比他以前在镇子里找的妓女要好的多。
　　塞西莉娅认出来这个男人是队伍里的成员，慌乱中根本不知道发生了什么，本来还想对他求救，但转眼就被本该是护卫的人强奸了，让大小姐都愣住忘了哭闹。
　　老二一不做二不休，趴在大小姐身子上开始揪着她的脑袋强吻，在她脸上舔了一大口。
　　这一下塞西莉娅反应过来了，哇的一声又哭了起来。
　　这一口的味道并不好，大小姐脸上都是哥布林精液的干涩污渍，酸酸臭臭的，不过也并不影响老二的兴致。
　　他扭着屁股开始在塞西莉娅的阴道里抽插起来，动作凶猛急促。
　　在今天之前，大小姐还是处女，阴道里鲜嫩柔软，紧迫滑腻，这让老二感觉非常舒服。
　　这种档次的女人在妓馆里可是很贵的，他平时都没啥机会品尝，更别说这女人的身份还是贵族，是他们三兄弟需要仰视的大人物，如今却在他的胯下啼哭。
　　这实在是太刺激了。
　　他已经快忘了哥布林的威胁，眼睛里只剩下燃烧的兽欲。
　　三兄弟并不是没见过女人的菜鸟，但催淫药剂和多罗原力的暗中影响让他们欲火升腾，意志薄弱。
　　他们对死亡更加恐惧，对求生更加渴望，很难继续保持坚强不屈。
　　眼看着二弟在塞西莉娅身上驰骋，随意蹂躏着对他们来说高不可攀的贵族女人。
　　另外两人也都激动起来，有人带头，他们也不用再矜持，欲望战胜了本来就少的可怜的道德，他们一齐向多罗鞠躬表示臣服。
　　然后围过去，脱了裤子边撸边排队，还抓着塞西莉娅的手脚蹭来蹭去。
　　老二动作越来越快，终于嗷嗷叫了几嗓子之后就高潮了，他掐着塞西莉娅的乳房，龇牙咧嘴的把精液射进女人的阴道里，满是胡子的丑脸上都是无比舒爽的表情。
　　老大没等他继续动作，上去一把推开，换上自己，也是一插到底，整根肉棒塞入了大小姐的阴道。
　　老三排队等的不耐烦，干脆拉过塞西莉娅的头，捅入了她的嘴里，把脑袋当成阴道，一出一进的也抽插起来。
　　兄弟二人不断用力，只把身下的女人当作妓院里的娼妇般使用。
　　老二刚刚射精过，但还没有满足，爬过去一口咬住大小姐的乳房，连吸带舔的玩弄起来。
　　老大老三激烈的抽插，前后抱着塞西莉娅娇嫩的身躯猛烈摇晃，在哥布林残液的影响下，只觉得远超以往的舒服。
　　老三突然拔出肉棒，对着女人的脸上头上喷射，然后把精液涂抹开，在大小姐的脸上糊了一层。
　　接着老大也把精液射进了她的阴道，肉棒拔出来时带着一股股的白色粘液飞溅在地上。
　　没等贵族小姐喘口气，三人换了姿势，老大插入口腔，老三阴道，老二则躺下把肉棒塞进女人的肛门。
　　他们三人以前经常一起嫖妓，聚众淫乱也不是一次两次了，互相配合的挺好。
　　塞西莉娅被他们三兄弟轮流奸淫，脸上泪水横流，一边哭一边被玩弄，这些男人弄得她身上汁水横流，更加肮脏污秽了，有洁癖的大小姐恶心的直想吐。
　　人类的阴茎和哥布林的完全不同，更加粗壮，顶开阴唇和肛门时会更加充满饱胀感，尺寸也更适合人类女性的阴道，虽然不像哥布林那样捅的深入体内，却摩擦的阴道里酥酥麻麻。
　　这让大小姐体会到了完全不同的舒爽快感，不管她的意识如何不情愿，身体依然本能的被肉欲支配着，在轮奸中被弄的高潮不断。
　　三人轮流使用她的身体，不停的插入她身上的三个肉洞。
　　特别是老二，对她的口舌十分中意，每次轮换到他使用口腔时，都特别卖力的捅入喉咙深处，堵着让她无法喘气。
　　老三操弄着阴道，他并不在意女人的感受，只是不断的抽插，体会着大小姐肉壁带来的刺激。
　　然后他又一次忍不住了：“我要射了！”
　　他用力一塞，把肉棒顶到塞西莉娅的子宫口上。
　　大小姐呜咽着被老三狠狠地撞击，随后，她就感觉到一股热流喷涌喷进自己的子宫。
　　塞西莉娅只感觉自己快要窒息了，她的胸腔起伏越来越急促，身体也开始剧烈地颤抖起来，她在痛苦和快乐中达到了高潮，但这并没有让几人停下来。
　　老三喘息着：“哈哈哈……”
　　他将肉棒从塞西莉娅的阴道里拔出来，然后看向旁边的两兄弟：“你们两个怎么样？这女人玩着真他妈舒坦，被夜莺里的烂婊子强多了。”老打也附和： “确实，不愧是贵族小姐。”
　　他们已经被欲火控制，也不停歇，换个顺序继续，两人上下插入阴道个肛门里抽动，扭着腰部把大小姐夹在中间，另外一个则是抓着塞西莉娅的头发，把她的脑袋按在胯下。
　　连续的奸淫让他们都疯狂起来，眼睛里除了女人已经看不见别的，疯狂发泄着把每一滴精液都射进了塞西莉娅的身体里。
　　这时候大小姐也已经被玩弄的意识模糊，浑身酸软，虽然嫌脏嫌臭，但也只能任由摆布，被三兄弟侵犯得连哭闹都忘记了。
　　老二再次射精时喷的塞西莉娅满嘴都是，精液似乎呛进了气管，大小姐红着脸咳嗽起来，把满嘴的粘液都吐了出来。
　　老二满脸狰狞的拉着她的头发： “你她妈的，别吐出来，都给我咽下去！”欲火上头的老二掐住大小姐的嘴，往里面吐口水，脸上都是凶厉之色。
　　塞西莉娅被精液呛的难受，不断咳嗽吐出嘴里的污物，双手本能的挥舞拍打着抵抗。
　　老二戾气上头，挥手就要扇她一巴掌，如同平日在在妓馆里对待婊子时那样。
　　但这一巴掌没有拍下去，被一只绿色的手挡住了，是那只给他们灌药的雌性哥布林祭司。
　　她的力气并不大，但泛着绿色光芒的眼睛里却带有一丝杀意，身上的魔法波动十分强烈。
　　格鲁鲁面无表情： “不许袭击女人。”
　　老二愣了愣，看着雌性魔物的深邃双目，欲火都清醒了不少。
　　格鲁鲁： “女人都是属于首领的，可以让你们随便玩，但殴打女人就是攻击首领的所有物，要被处死的。”这句话让老二打了个冷颤，才反应过来自己并不是在妓院里。
　　他们三人现在射精多次，欲火已经发泄的差不多，而多罗也停止了暗中的原力控心。
　　抱着塞西莉娅的老大和老三这时也清醒过来，看着怀里不断抽搐咳嗽，满身狼藉的贵族小姐，猛地想起刚才自己三兄弟都做了什么，都如同一盆冷水泼下来。
　　旁边传来了那个哥布林头目的笑声： “呵呵呵，你们表现的都挺不错的么。”多罗坐在一根放倒的树干上，怀里抱着女神官艾薇拉轻轻抚摸着。
　　魔法师丽萨和女仆莉莉也被两只豺狼人押着旁观了这场轮奸。
　　几个女人看着这三名叛徒的表现，都是满脸愤恨，女仆莉莉更对三兄弟怒目相向，要不是嘴被堵着，估计已经破口大骂了。
　　三兄弟完全清醒了，马上站起来慌张的穿上裤子，站成一排，手足无措。贵族小姐被扔在地上，似乎失去了意识，趴在那里一动不动。
　　多罗挥了挥手，几只哥布林冲过去围绕着她嗅来嗅去，舔舐着沾满精液的肌肤，然后把她抬起来跑向林子深处。
　　见此其他三名女人都开始挣扎，多罗起身放下艾薇拉，然后让豺狼人也松开丽萨和莉莉，三名女性顾不上其它，赶紧追着去照看塞西莉娅。
　　进入林子看到已经被放在马车上的大小姐，艾薇拉忙上前给她检查了一番，还好只是高潮过度的昏迷，身体疲惫而已，并无大碍。
　　女神官使用神术给塞西莉娅治疗，暖洋洋的金黄色光芒照射下，她皮肤上一些被掐的淤青缓缓消失，呼吸也变得平稳柔和，莉莉给大小姐擦拭身上的污渍，还用手指从阴道和肛门里扣出残余的精液。
　　另一边，多罗阴森森的笑着： “桀桀桀，那几个姑娘可都把你们记恨上了，如果她们回到小镇揭发你们，会发生什么我就不用多说了吧？”老大沉默了许久，等呼吸平静下来，这才盯着多罗： “您想让我们做什么？请吩咐吧。”多罗： “哦，已经看清形势了么？还挺聪明的。”哥布林首领点点头： “我会给你们留下一个号码，你们回去以后，定期把男爵府上的动向写成报告寄存在冒险者工会信箱就可以。”多罗继续： “我目前对你们没什么特别的要求，平时正常作息就好，如果我有任务的话，也会给你们相应的报酬。”多罗把一袋子金币扔给老大： “为我办事，不会让你们空手而归的。”袋子里是五十多枚金币，已经是远远超出他们这次的任务所得，三人眼睛里都有点放光。
　　这些钱是从派翠克和塞西莉娅的马车里搜出来的，多罗正好用来收买内奸。
　　老大想了想： “我们就这么回去恐怕不行，还有一名斥候是和我们一起来的，他应该是躲起来了……”多罗笑了笑： “不用担心，那个霍比特人还没靠近就被发现，然后逃跑了，根本没有看到这里发生的事情，你们回去自己编个理由就行。”三兄弟互相看了看，总觉得哪里不对劲儿。
　　……
　　森林深处。
　　安斯艾尔一行来到了哥布林的巢穴附近。
　　在河水另一侧，安斯艾尔找了一颗大树，在树枝上建了一个简易棚屋，把妹妹和奥尔齐娜先安置下来。
　　多罗和格鲁鲁也就算了，他可不太想让妹妹见到那些哥布林，会吓坏她的。
　　精灵少年告诉奥尔齐娜先在这里等一等，他先去找那个巢穴的首领和祭司，奥尔齐娜表示如果他一天时间回不来，她就会先带安娜贝尔离开，再想办法回来营救。
　　安斯艾尔知道她并不相信自己所描述的，但对她的关心也十分感谢。提着俘虏，安斯艾尔向巢穴出发。
　　过河之后，翻过一座小土坡，安斯艾尔就看到了正在热火朝天施工建设的豺狼人营寨。
　　它们用木头栅栏把巢穴入口围了好几层，前后修建了箭楼和坑道，看着倒是挺结实，但如果遇到的是大凶豺龙或者蛮颚龙这种大型魔兽，其实根本没啥用处。
　　安斯艾尔几个跳跃来到营寨前门，马上引起了豺狼人的注意。
　　几只魔物大声叫嚷起来，然后还有的敲响警钟，营寨里马上热闹起来。
　　安斯艾尔对着门口大声吆喝： “我是安斯艾尔，来见首领多罗的。”不过这些看门的豺狼人都不会说人类通用语言，一个个只是趴在栅栏后面嚎叫，显然没明白安斯艾尔要干啥。
　　一只提着刀的豺狼人从门口走出来，对着安斯艾尔呲牙咧嘴，不过还没等它动手，身后飞来一脚就把这只豺狼人踹的翻滚出去。
　　卡罗拉从后面窜了出来，一把抓住安斯艾尔，兴高采烈的招呼起来： “啊！是安斯艾尔！你终于回来了！太好拉！”然后不等精灵少年回复，就冲着身后大喊： “安斯艾尔回来喽！”在门口练习武技的潘西和朱莉也跑了过来，把安斯艾尔围在中间，开心的问候。
　　然后不一会，其它离门口较近的女人们也都听到动静跑来看热闹，围着安斯艾尔叽叽喳喳的询问个不停。
　　看着女人们对他的欢迎和关心，精灵少年心里暖暖的，比起在精灵部落遭到的冷遇和歧视，果然，这里才是他的家，他的容身之处。
　　安斯艾尔提着帕迪尤卡进入了洞穴。
　　卡罗拉好奇的看着这个被绑成粽子一样还堵着嘴和眼睛的精灵，奇怪的询问： “这是谁啊？为何要绑起来？”安斯艾尔摇摇头： “他是我的俘虏，是…… 是送给多罗做肉畜的。”女猎人愣了愣？
　　怎么把自己的同族送这里来？
　　好像还是雄性的。
　　女学者伊洛蒂也迎了出来，后面跟着洞穴里一群女人都来欢迎俊美的精灵回家。
　　大家围着安斯艾尔七嘴八舌的问东问西，安斯艾尔也很有礼貌的回礼问候。
　　叽叽喳喳的闹了好半天，安斯艾尔才找到机会询问女学者： “多罗呢？还有格鲁鲁不在么？”伊洛蒂： “他们又跑出去打劫了……”
　　卡罗拉叹了口气： “哎，有一队冒险者要来讨伐我们，多罗设计了陷阱，去埋伏他们了，已经离开六、七天了。”安斯艾尔眉头皱起来，他给妹妹买的药物快要吃完了，如果格鲁鲁不在的话，情况就危险了。
　　卡罗拉拉着精灵少年的手： “怎么了？对了，你不是回去看望妹妹了么？怎么又回来了？你妹妹如何了？”其他女人也挺好奇的，虽然没见过那位安娜贝尔，但这对儿乱伦兄妹在巢穴里人气挺高，大家都知道。
　　安斯艾尔苦笑一声，把在部落的遭遇诉说了一遍。
　　听到那些精灵长老竟然逮捕安斯艾尔，还要囚禁他妹妹，巢穴里的女人都同仇敌忾的大骂他们无理取闹多管闲事。
　　洞穴内测的角落里，塞润妮缇坐在轮椅上，见到安斯艾尔被女人们围在中间心里很不是滋味。
　　又是愤恨，又是羞愧，想要过去骂他，但明显自己占不到便宜，想要躲起来不见他，心里又酸酸的难受。
　　安斯艾尔也看到了女精灵阴沉的脸色，哼了一声并不理会。
　　女学者让朱莉和潘西把俘虏的帕迪尤卡带下去先关到笼子里，等多罗回来再处理，因为是青玉级别的高手，还要每天喂麻痹药剂防止他暴起伤人。
　　帕迪尤卡被解开眼罩之后就看到身边全是奇怪的女人在围观，对他指指点点。
　　他正莫名其妙的时候还发现了塞润妮缇，顿时眼睛一亮想要招呼，可还没等他动作就被一个女人灌了半碗汤药，然后塞进了木头笼子。
　　帕迪尤卡抓着木头栏杆叫喊，却没人理他，只有几个女人好奇的在远处偷看。
　　女学者伊洛蒂向安斯艾尔询问了他妹妹的具体情况，虽然不知道是什么毒素，但至少要去试一试。
　　让朱莉和潘西看家，然后叫上卡罗拉一起跟着安斯艾尔出门。
　　三人在丛林里走了十几分钟才来到河边。
　　对于精灵少年在这里建造木屋安置妹妹，伊洛蒂和卡罗拉都非常理解，他们也都觉得不能就这么把一名精灵少女带到哥布林巢穴里去，那无疑是送羊入虎口。
　　奥尔齐娜自从精灵少年离开之后就站在树冠上警戒，虽然发现附近有哥布林的斥候出没，但她忍住没有攻击，决定先等安斯艾尔的消息，一发现危险就赶紧撤离。
　　现在居高临下的看到安斯艾尔带着两名女人平安返回，倒是松了一口气。安斯艾尔见女精灵跳下大树，上前给几人介绍。
　　安斯艾尔： “这位是我的同族，也是我妹妹的好友，奥尔齐娜，拉卡特罗的精灵弓手。”安斯艾尔： “这位是魔物猎人卡罗拉，曾和我并肩作战的同伴。”安斯艾尔： “这位是伊洛蒂，王都学宫的学者，嗯…… 未来魔王的秘书……”卡罗拉和伊洛蒂向女精灵问好。
　　奥尔齐娜神色古怪的回礼，她听安斯艾尔说起过这两位，也知道他们都是哥布林的肉畜性奴。
　　但现在看着两人一个戴着眼镜文质彬彬，一个穿着甲胄英姿飒爽，怎么感觉都不像是她记忆里的魔物俘虏。
　　几人爬上树屋，看见裹在毛毯里的安娜贝尔，精灵少女长得和安斯艾尔十分想象，柔弱可爱，让人一见就心生怜惜。
　　小姑娘清纯靓丽，身材纤细苗条，墨绿色的长发搭在肩头，明眉皓齿，充满稚气的眼睛里全是清澈友善的神采。
　　安娜贝尔坐起来也和两人问候，眨动着长长的睫毛，对两位女性十分好奇。
　　女猎人穿着皮装甲胄，身材挺健，大长腿笔直有力，身后还背着一把门板大小的斧刃，双眼炯炯有神，脸上都是明快的笑容，热情洋溢。
　　女学者则穿着一套学城的学者制服，紧紧包裹着妙曼的身体，绰约多姿，温婉大方，带着眼镜的目光深邃，充满沉稳优雅的气质。
　　卡罗拉笑呵呵的问候： “我们总是听安斯艾尔说起你呢，是他最心爱的妹妹。”伊洛蒂也拉起安娜贝尔的手： “我们都羡慕你有这样玉树临风又温文尔雅的哥哥，你哥哥去找你的时候，大家都在祝福你们有情人终成眷属。”安娜贝尔有点不好意思： “谢谢你们，我也听哥哥说过，两位姐姐都是很厉害的猎人和学者。”奥尔齐娜在一旁看着两个女人，心想她们还真是对兄妹乱伦这种事完全理解认同，难怪安斯艾尔会喜欢这里，只是他们真的是哥布林的性奴吗？
　　难道自己之前被抓去的是假哥布林窝点？
　　女学者和妹妹聊了几句，看她脸色不好，赶紧先检查伤势。
　　拉开毛毯，看了小腿的箭伤，又检查了毒箭箭头和之前冒险者工会药剂师提供的药物。
　　女学者在学宫攻读过草药学位，虽然没有格鲁鲁那样的巫术，但还是有一定水平的。
　　伊洛蒂皱着眉头： “这应该是使用了毒菇和曼陀罗草混合的毒素，可能还添加了其他东西。”安斯艾尔紧张起来： “能够治好么？”
　　女学者点点头： “没问题，我们有毒妖鸟，它身上的新鲜血液应该就可以清除这种毒素，另外，格鲁鲁的巫术估计效果更好。”卡罗拉： “哎？但是格鲁鲁和毒妖鸟现在都不在啊。”女学者： “嗯，所以就麻烦一些了，目前我也只能配置和工会药剂师类似的药物，暂缓症状，无法彻底解毒。”安斯艾尔焦急的看着两人： “他们估计什么时候能回来？”伊洛蒂想了想： “按距离计算，不出意外的话，估计还需要两三天时间。”女学者又对着安娜贝尔笑了笑： “不过你们放心吧，我配的药物效果肯定比工会的好，多等这几天不会有问题的。”卡罗拉听了也放下心来： “那就好，我去给你们弄点新鲜的凶豺龙肉吧，吃饱了身体也能恢复的更快。”妹妹和奥尔齐娜其实都不怎么吃肉食，但女学者和女猎人的善意她们都能感觉到，连忙对她们道谢。
　　得知伊洛蒂有把握控制毒素，安斯艾尔也松了一口气。
　　……
　　森林里，讨伐队临时营地。
　　三兄弟沉默着一路走回来，脸色都有点阴沉。
　　他们算是完全被那只哥布林拿捏住了，除非以后隐姓埋名逃亡，不然一旦被揭发投降魔物还轮奸贵族小姐，那只有死路一条。
　　还没走到营地，突然前方一堆人乌泱泱的迎面跑过来，正是留守营地的冒险者。双方一见面都愣住了。
　　看那些冒险者都拿枪持棒的，三兄弟颇有点做贼心虚的踌躇。
　　老大眼神慌乱的询问： “怎么回事？你们要去做什么？”一名冒险者： “你们没事？我们这是要去营救你们啊。”另一名冒险者： “那个霍比特斥候逃回来说你们中了陷阱，又掉进坑里去了。”一群人七嘴八舌的讲述了一番，原来是那个霍比特人看到他们中伏之后又遭到了哥布林祭司的魔法攻击，就一溜烟的跑回来搬救兵。
　　这里整顿好队伍刚出发，他们三人就自己回来了。
　　老大沉默了一会： “我们…… 我们中了陷阱，但那个土坑并不深，我们爬上来打了一场之后，那些哥布林就逃跑了。”冒险者： “那些女人呢？还有小队长呢？”
　　老二接话： “现场只有陷阱，根本没有发现女人。”一群冒险者看他们三个都是鼻青脸肿的样子，确实是大战过一场，都没啥可怀疑的。
　　霍比特人斥候也上来安慰了几句，还挺不好意思的为自己先逃跑找了借口。三兄弟心里有鬼，倒是也没有责怪他，一群人又返回了营地。
　　派翠克得知三人回来并不太惊讶，他自己也都中了好几次陷阱了，对这些哥布林的狡猾深有体会，而且那些奇怪的魔物好像并不太凶残，前两次也都没有杀人。
　　不过这次三兄弟跟踪失败，还确认了塞西莉娅的丢失，他可是很难对男爵和男爵夫人交代啊。
　　一脸愁容的派翠克让人赶紧骑马回去送信，然后让冒险者们再派出人手去搜索，好歹不能放弃希望。

第89章 母女重逢
　　森林里，魔物返回的车队。
　　多罗笑嘻嘻的坐在马车上，怀里搂着艾薇拉和丽萨，还把脚搭在塞西莉娅盘坐的大腿上，女仆莉莉被逼着在一旁给多罗倒水伺候。
　　虽然十分嫌弃这只臭哄哄的哥布林，但贵族大小姐现在是俘虏，没法反抗，不情不愿的忍受着多罗脚趾头的骚扰，沉着脸看向车外。
　　几名女人每天都被轮奸好几个小时，被哥布林精液所影响持续着高潮不断，最后都失神沉睡了过去，醒来时已经在马车上了。
　　经过这一轮轮奸淫，几人都认清了形势，不在做无意义的抵抗，大小姐也停止哭闹冷静下来。
　　在大小姐的强烈要求下，格鲁鲁把衣服还给了她们，虽然不用再保持裸体，但满身都是精瘢和污渍，这让几人都非常难受恶心。
　　特别是有洁癖的塞西莉娅，闻着满身的臭味，好几次都差点吐出来。
　　丽萨扭了扭身子，尝试躲开哥布林放在她腰上的手掌：“你要把我们带到哪里？”多罗：“当然是回我的巢穴啊。”
　　艾薇拉看向多罗：“那，我妈妈也在那里了？”多罗点点头：“当然，你很快就能见到温妮了。”看着女神官紧张焦急的神色，多罗安慰两句：“放心吧，你妈妈很安全，生活的也挺好的，都说了好多遍了，我没有骗你。”艾薇拉皱着眉头：“我不相信，你们昨天对我们做的那些……， 怎么可能算是生活的挺好。”多罗：“但温妮挺喜欢的啊。”
　　艾薇拉哼了一声不再理它。
　　女仆莉莉端着一杯红酒凑过去递给多罗：“你说会保障我们的安全，这话算数吧？你能做主么？虽然你说不会伤害我们，但其他的哥布林和怪物会不会……”多罗笑了笑：“我是部落的首领，西斯尊主达斯·多罗，我的话就是命令。”贵族小姐撇了这只哥布林一眼：“那是什么头衔？西斯？是什么地名么？”贵族对于封地，名头和尊称都是很敏感的，她从来没听过这种头衔，难道是魔物的分封方式？
　　多罗：“不是地名，那也不是贵族头衔，西斯是远古使用原力巫术的一个种族，达斯是 Dark Lord of the Sith 之意，寓意黑暗之王，战胜死亡的帝王。”（注）塞西莉娅对此很是不屑：“你只是一只哥布林而已吧，还什么帝王和黑暗之王，太浮夸了。”多罗摇摇头：“这个称呼是在传统中是对权利的象征，意味着掌控原力，深具威望，你不用在意，如果觉得浮夸的话，叫我下任魔王也行。”贵族大小姐哼了一声：“魔王已经被勇者讨伐了，魔王军也早就溃散了，你竟然自称下任魔王？一只哥布林还想着做魔王么？”女仆莉莉把清水的杯子也递给大小姐，喝了一口之后大小姐继续：“你根本就不知道什么是魔王吧？我的同学里有人参加过讨伐魔王残党的军阵，据说仅是一块被召唤而来的魔王残肢就让骑士团和军队死伤惨重，最后还是靠勇者出手才击败的魔物。”塞西莉娅看着哥布林的小身板，侧眼耻笑：“你有多大脸敢自称下任魔王？不说勇者和冒险者工会，就是那些魔王残党听说了也不会饶了你吧。”多罗没有生气，笑嘻嘻的看着趾高气扬的大小姐：“没关系，梦想还是要有的嘛，人没有梦想和咸鱼有什么区别？”塞西莉娅噎了一下：“嗯，你太狂妄了。”
　　女魔法师在多罗的怀里扭动身体，躲闪它摸来摸去的脏手：“那个，如果前面有河水的话，能让我们清洗一下么？”多罗还没回答，车门打开格鲁鲁跳上马车。
　　她在大小姐旁边坐下：“你就算今天洗干净了，明天早上还会弄脏的。”听她这么说，几个女人都是脸色一沉，赶路这几天里，每天早上扎营之后她们都会被这些魔物轮奸一番，粘稠的精液弄的满身污秽，酸臭恶心。
　　格鲁鲁：“再有一天的路程就回到巢穴了，那里倒是有热水浴池可以给你们清洗身体，你们喜欢的话，每天都可以去泡澡。”虽然不明白为何哥布林的巢穴里有浴室，但能清洗身体总是好事。
　　多罗看向格鲁鲁：“那个女队长如何了？”
　　格鲁鲁：“我给她喝了麻痹药剂，她太胖了，需要饿上一两个月身体才能瘦下来，不过我会给她配一些药剂，让她能更快减肥。”多罗点点头，从没听说过监牢和苦工营里养出过胖子，对于强制女队长减肥它还是挺有信心的。
　　女魔法师丽萨对此挺感兴趣，减肥可是每个女人都关注的话题：“你能配减肥的药剂？是什么原理的？”格鲁鲁面无表情的描述：“大量放血，然后每天只吃草食龙的粪便，我调制的毒药还可以让肌肉萎缩，融化脂肪，再用魔兽的胃酸涂抹全身收紧皮肤。”如此恐怖的方法把几个姑娘都吓的不轻，心想果然是魔物，根本不管人死活。
　　女仆莉莉用水沾着毛巾给大小姐擦拭身上的污渍，水量有限，只能简单清洗脸部和手脚，身上的衣服都染上臭味，但这位女仆到一点也不嫌弃，动作轻柔娴熟，仔细认真。
　　多罗看着她伺候塞西莉娅：“你倒是挺忠心的，之前被魔物侵犯的时候也都挡在你家小姐前面。”莉莉沉默了一会： “如果你们能放过小姐的话，我可以随你们摆布。”格鲁鲁： “这可不是交换条件，你们都已经落到我们手里了，本来不就是任由我们使用的么。”女仆叹了口气： “那无论如何，请不要伤害小姐。”格鲁鲁： “我们需要的只是让你们作为肉畜每天交配而已，只要你们不逃跑，这里不会有魔物随意伤人的。”几名女子都不说话了，经过最初的恐慌之后，好像确实如此，她们虽然被轮奸的很惨，但也真是没有被暴力对待过。
　　哪怕今天早上女魔法师再次反抗，激烈挣扎中杀死了一只哥布林的时候，也只是被灌下麻痹药剂，并没有让那些哥布林殴打报复她。
　　格鲁鲁在车厢里闲着没事，干脆跪在地板上捧起多罗的脚开始舔起来。
　　她让多罗一只脚踩在自己脸上，另一只踩在乳房上，虽然大祭司的胸部平平的好像搓衣板，但乳头却很长，而且坚挺翘起，多罗用脚趾夹住拧来拧去的也挺有意思。
　　哥布林的脚肮脏酸臭，但格鲁鲁倒像是舔什么美味一样，半闭着眼睛砸砸有声的吸吮着每根脚趾，舌头也在指头缝隙里徘徊，泥垢和污渍都被口水融化吸进嘴里咽下。
　　格鲁鲁一边舔着多罗的脚，一边把手伸进自己胯下抚摸，揉搓阴蒂，指尖也伸进阴道。
　　两只哥布林完全不在意旁边的四名女性都在围观，兴致勃勃的表演着这种恶心的行为。
　　艾薇拉、丽萨和塞西莉娅都一脸嫌弃的转过头，皱着眉头，哪怕光是听着格鲁鲁吸吮的声音都让她们觉得恶心厌恶。
　　倒是女仆莉莉，时不时的偷眼看着格鲁鲁舔吸脚趾的样子，大祭司虽然面无表情，但动作声音都显得非常享受。
　　好像那酸臭的魔物脚掌能带给她无比的享受一般，口水都顺着脖子流到身上了，下体淫水滴滴答答的撒在车厢地板上。
　　她发情的味道也飘散开来，有点酸，有点骚，还有点汗味，随着格鲁鲁的体温在车厢里蒸腾起来，让小小的空间里充满淫靡的气息。
　　莉莉脸色越来越红，闻着这种臭气，似乎让她有点兴奋了，深深的呼吸着马车里污浊的空气，双腿不自然的夹紧。
　　从斜眼偷瞄到目不转睛，女仆的心跳都变得急促了。
　　直到塞西莉娅拉住她的手，莉莉才好像突然惊醒过来，有些羞涩的低下头，挡在大小姐身前。
　　格鲁鲁这时也手淫到了高潮，发出舒爽的呻吟声，从双腿之间抽搐手指，上面全是晶莹的粘丝。
　　多罗把格鲁鲁抱进怀里，对着四名女性邪魅一笑： “呵呵，其实，只要你们不那么抵抗，很快就会体验到作为性奴的乐趣了。”塞西莉娅嫌弃的看着这一对儿哥布林，心说果然是下贱的魔物，不知廉耻。
　　艾薇拉和丽萨也不以为然，她们又不是变态，就算被强奸到高潮，那也是被迫的而已，做性奴怎么可能有乐趣。
　　倒是女仆莉莉，低着头沉默不语。
　　多罗和格鲁鲁又腻在一起亲吻了好一阵，眼看到了中午，多罗从马车上拿出几盒便当，甚至还有蛋挞和点心。
　　四名女性虽然不情不愿，可饭还是要吃的，女仆用车载小火炉加热食物，被俘虏以来，饮食到是没有受到什么限制，而且几人都没想到那些糕点竟然都意外的好吃，哥布林竟然会有这种伙食水准还是挺让人吃惊的。
　　女魔法师丽萨拿着蛋挞咬了一口，软嫩香脆非常可口，甚至比男爵府的厨子做的更好。
　　丽萨好奇的询问： “这些食物是你们做的？你们的巢穴里还有厨师么？”格鲁鲁倒是不挑食，有什么吃什么： “是巢穴里的女人们做的，有几人很喜欢做吃的东西。”丽萨本还想继续问问，但多罗的一句话让所有女人都失去了食欲： “喜欢就多吃点，吃饱了明天一早还有乱交大会等着呢。”……
　　森林里，哥布林巢穴附近。
　　女学者觉得安斯艾尔他们临时居住的树屋太过简陋，招呼一队豺狼人和猪头人过来砍树帮他们扩建了一番。
　　用木板在巨树的枝丫上铺设地板，再用藤曼困扎墙壁和顶棚，虽然也是临时设施，但比安斯艾尔自己搭建要牢固宽敞了许多。
　　奥尔齐娜和安娜贝尔看着朱莉和潘西在下面监工，对那些偷懒的魔物毫不留情的拳打脚踢，无不大感震撼，心想她们真是哥布林的性奴么？
　　怎么这么霸道，好像主仆关系反过来似的。
　　据女学者介绍说，这些魔物平时干活都是磨磨蹭蹭的，除非有人在后面抽打。
　　哥布林和猪头人智商都很低，挖沟的时候稍不注意就能挖的歪七扭八，豺狼人稍好一些，能明白命令，但却十分懒惰，只要没人看着就会睡觉闲逛。
　　天色渐暗的时候，卡罗拉又带着几名女性来到树屋，给精灵们送饭，除了新鲜的嫩龙肉烧烤和蘑菇炖汤，还有精致的点心和馅饼，餐具也都是精美的瓷器，甚至配了个银质的烛台。
　　两名精灵姑娘更加惊奇了，安斯艾尔之前的描述的高级餐具竟然真有。
　　来这里陪她们一起吃饭的是萝妮儿和多琳，两人和安斯艾尔的关系都挺好，性格温柔体贴，让奥尔齐娜和安娜贝尔都觉得如同家人一般亲切。
　　一帮女人很快就聊的欢快融洽起来，安斯艾尔就是她们共同的话题，说说笑笑的好不热闹。
　　萝妮儿邀请她们一起去巢穴里泡个热水澡放松一下，但奥尔齐娜对于哥布林巢穴依然心怀警惕，且十分厌恶，哪怕卡罗拉保证没有哪只魔物敢骚扰她们，也没能让女精灵点头答应。
　　安斯艾尔也还不想让妹妹进入那个魔窟，虽然那里的室内装修环境更好，但实在不想让纯洁的妹妹身上沾染到那种淫乱荒唐的气氛。
　　女学者倒是十分理解他们的顾虑，笑嘻嘻的表示来日方长。
　　吃饱喝足之后，伊洛蒂给精灵妹妹喂了药，叮嘱一番之后几个女人就收拾碗碟告辞离开。
　　三名精灵躺在干净崭新的床铺上久久无语。
　　奥尔齐娜叹了口气，她有点明白为何安斯艾尔愿意带妹妹来这里了，那些女人们确实生活的轻松惬意，自由自在，对她们三人也充满善意，关切珍视的态度毫无作假。
　　如果不是哥布林巢穴，那还真是个美好的家园。
　　安娜贝尔靠在哥哥怀里，脸上都是满足的笑意，这是她多年来第一次被这么热情的对待，那些姐姐们都是那么和蔼可亲，对他们兄妹没有一点排斥和歧视，她在精灵部落里从没有过这种待遇。
　　安斯艾尔把毯子给妹妹盖好，看着她在怀里带着微笑慢慢睡着。
　　精灵少年攥住妹妹脖子上的蛮颚龙挂坠，深深的吸了口气，心底的信念更加坚定了，这里是这世上唯一能接纳包容他们兄妹的地方，是她们的栖身之地。
　　可伴随着勇气，安斯艾尔心里也充满着不甘，虽然喜欢这里温馨和睦的生活氛围，但他可不想让妹妹也落入那个淫乱的魔窟啊，究竟该如何是好呢？
　　自己能从多罗的魔掌下保护住妹妹的贞操么？
　　他感觉信心不足…………
　　王都，亚纶子爵府。
　　利娅·亚纶子爵夫人正在指挥女仆们收拾大厅，把餐厅和会客厅的多余家具都搬走，临时改成舞厅，这是为了一天后的舞会做准备。
　　亚纶子爵在王都仅仅是一位宫廷贵族，没有封地，宅邸也就是普普通通二层别墅，只有十间卧室两个书房，带一个小花园，在贵族里算是寒酸的了。
　　前任亚纶子爵因为卷入了王都的政治斗争，莫名其妙的死在一场聚会里，死因据说是饮酒过量，但基本没人相信，他这种边缘小贵族估计只是被人作为杀鸡儆猴的那只鸡了而已。
　　于是年仅二十六岁的贝尔德·亚纶就继承了父亲子爵的头衔，一下子在淑女圈子里变的炙手可热，不少未婚的贵族少女对他虎视眈眈，提出联姻。
　　可新子爵和他父亲不一样，对政治不感兴趣，整日混迹酒会舞会，不求上进，只是个沉迷酒色玩乐的普通纨绔。
　　不过也正因如此，年轻的贝尔德·亚纶子爵才会娶了利娅这位商人之女作为妻子，她背后的商人父亲能给子爵带来不少的钱财挥霍。
　　而且利娅年轻漂亮，刚刚二十岁，一米六，身材火辣，黑长发，还有一对迷人的墨绿色眼睛。
　　这位子爵夫人也很会迎合自己的丈夫，刚嫁过来就从渊凯商会购买了三名漂亮姑娘做女仆，把贝尔德子爵伺候的舒舒服服。
　　但同时也辞退了原先的仆人，可那都是老夫人的手下，于是现在和婆婆的关系变得势如水火。
　　正在忙碌的时候，仆人过来向利娅子爵夫人通报说有冒险者工会的人过来送东西，寄送人是伊洛蒂，利娅曾经的同学。
　　工会的人一开始找到利娅的娘家，一问才知道她已经嫁给子爵成为贵族夫人了，又转弯跑来这里，为此还多收了一笔小费。
　　利娅在小客厅让仆人从木头盒子里拿出个陶罐，还有伊洛蒂的信件。
　　先打开陶罐看了看，一罐子白色的油膏发出腥臭的味道，不明所以的利娅有些嫌弃的又把罐子重新盖紧。
　　展开信件，伊洛蒂娟秀知性的字体跃然纸上。
　　利娅略过前面的问候，直接找到主题，看着女学者的描述，她眼睛越来越亮，这竟然是稀有的催情药剂原料，她的父亲有经营黑市的生意，她当然也明白这玩意的价值。
　　不过，前提是这药剂确实如同伊洛蒂所描述的那样真实有效。
　　利娅知道这位同学曾经攻读过药剂学，成绩还不错，还算值得信任。沉默着思考了一阵，决定还是先找人实验一下看看。
　　利娅叫上一名从渊凯商会买来的女仆，两人来到子爵夫人的卧室，按伊洛蒂给的说明，利娅挖出一小勺油膏，用红酒稀释了一下，一半给女仆喝下，一半涂抹在阴道里。
　　女仆非常服从，没有任何疑问的照做，然后没等多久就脸色红润的发情了。
　　女仆气喘吁吁春情勃发，双眼迷蒙的向女主人描述自己的状况，那就和服用了『彩虹』药剂的感觉一样，甚至更加强烈，身体变的燥热，出汗，心跳加快，阴道里变的湿润，乳头和阴蒂勃起，而且变的很敏感，性欲出奇的旺盛，仅仅大腿夹紧摩擦就会产生快感，全身的肌肤也变的红润，轻轻抚摸就会起一片鸡皮疙瘩。
　　又过了一会，女仆都有些忍耐不住了，一双水汪汪的大眼睛看着女主人充满渴望。
　　利娅没有理她，只是冷静的继续观察，让女仆不断的汇报身体感觉。
　　得不到满足的小女仆呼吸逐渐变的焦灼，思维好像都变的迟钝，如果不是利娅禁止，只怕已经开始自己手淫了，下体没有碰触的情况下却淫水流个不停，都顺着大腿滴滴答答的溅落到地毯上。
　　利娅一直等了半个小时，状况都没有消退，小女仆都快哭出来了的时候才点点头，把一根手指伸给她。
　　女仆马上张嘴含住女主人的手指，一脸陶醉的舔吸，然后伸手到裙子里开始在胯下摸索起来，几乎是瞬间就娇喘出声，身体颤抖战栗着到达了高潮。
　　利娅看着小女仆在自己眼前不停的手淫，直到一个小时之后才满足的停下来，期间高潮了十几次，下体一片狼籍，甚至出现一点小便失禁，淫水和尿液沾满了整条裙子。
　　缓过来的女仆红着脸站好，等待女主人下一步的吩咐。
　　男爵夫人却只是让她安静的呆着，两个小时之后再次询问了一番药效和感受，女仆汇报说除了稍感疲惫外，没有任何不适。
　　渊凯商会出品的女奴都是经过训练的，很了解发情和高潮的不同程度和区别，而且也有过服食『彩虹』等催情药剂的经验，经此实验，完全可以看出伊洛蒂所言真实可信，其药膏效果惊人。
　　虽然信上说这还是原材料，而且有一定成瘾性的副作用，但这都是小问题，这种药剂完全可以成为高价『彩虹』的替代品，药效甚至超过一筹，前景无量。
　　男爵夫人双眼放光，有了这种东西，她可以进入高级催情药剂的市场，挤占杂牌药剂份额，再利用自己子爵夫人的贵族身份，拓展上层社会市场，打破黑市里『彩虹』的垄断，这里面充满无数的商机。
　　再次拿出闺蜜伊洛蒂寄来的信件，仔仔细细的读了好几遍，心中已经有了计划。该怎么给伊洛蒂去信回复，需要好好琢磨一番。
　　……
　　森林里，多罗和格鲁鲁的车队回到了巢穴附近。
　　哥布林斥候已经提前跑回去通知。
　　多罗在车厢里笑嘻嘻的用一根布条把艾薇拉的眼睛蒙上，说是要给她惊喜，虽然女神官大为不满，但也没法反抗。
　　车队进入豺狼人寨子，留守的魔物和一众女人都跑出来迎接。
　　温妮紧张的话也说不出来，她之前被卡罗拉强拉着去洗了澡，还给她套上一件正经衣服。
　　女学者也认为她就算要暴露本性，也应该慢慢来，别吓到了自己女儿：“你们母女好久没见，应该先好好聊一聊，不能光着屁股或是穿的破破烂烂的，让你女儿以为你在这里受了虐待。”马车停在洞穴门口，多罗走下马车，迎接一众魔物的欢呼，然后和冲上来的萝妮儿拥抱一起，母子好好热吻了一番。
　　格鲁鲁吩咐猪头人祭司把这次缴获的物资分类放入仓库，又招呼多琳把几名女奴带回洞穴安置。
　　多罗回到马车拉住艾薇拉的手，把她带下车，一直等在旁边的温妮捂着嘴浑身颤抖的不知道该怎么和女儿相见才好。
　　艾薇拉被蒙着眼睛只能听到周围乱哄哄的声音，心中无比紧张，想要呼唤妈妈却又不知道是否合适。
　　女学者伊洛蒂奇怪的询问多罗： “你干嘛要蒙上她的眼睛啊？”多罗贱嘻嘻的笑起来： “等会让温妮和她做爱，等高潮的时候拿下蒙眼布，不是很好玩吗？”可惜周围没人赞同，女人们都对这只哥布林的猥琐做法颇为嫌弃。
　　女猎人卡罗拉一把拽过艾薇拉，搂在怀里： “别人母女重逢这么感人的时候，你别捣乱啊。”朱莉跟着女猎人一起护住艾薇拉： “就是，就是，请不要在这种时候做这种过分的事情。”萝妮儿也对儿子的荒淫主意不满： “多罗，以后要怎么玩都好，还是先让温妮和她女儿好好见一面吧，和我们母子一样，亲人之间的关切珍视可比那些乱搞鬼混重要多了。”女学者颇有同感，拉着温妮就往洞穴里面走去： “对啊，别听这只哥布林的，你女儿一看就被它们糟蹋过了，你先去好好去安慰一下吧。”卡罗拉和其他女人一窝蜂的簇拥着艾薇拉进入洞穴深处，找了个石室让她们母女能够独处。
　　多罗撇撇嘴：“好可惜啊，我专门留下她的处女来着。”多琳：“那样做艾薇拉就太可怜了，还是等她适应了再陪你胡来吧。”多琳对每个新人都很照顾，只希望她们能少受些折磨，现在她正准备带着其他三名女性去浴室冲洗。
　　哥布林首领虽然觉得还是自己的主意更好玩，但众意难违，也就随她们安排吧。对巢穴里的女人们，多罗和格鲁鲁平时都是很纵容的。
　　多罗回过头，看到洞穴门口一侧站着的精灵少年，又咧嘴笑了起来。
　　安斯艾尔接到卡罗拉的传信，说斥候回报多罗和格鲁鲁返回，一早就赶过来和大家一起迎接，看到多罗走过来，很有礼貌的躬身行礼： “多罗，好久不见，我…… 我回来了。”哥布林首领拉住他的手： “嗯，你那里还顺利么？接到你妹妹了？”安斯艾尔听到询问，有些消沉的摇摇头： “确实是和你之前预料的一样，就算是成为森林勇士，族人也无法原谅我乱伦的行为……， 不过，我把妹妹接出来了。”多罗来了兴致： “哦？你妹妹是叫安娜贝尔吧？在哪里？”精灵少年有点犹豫，目光游移： “那个，我没让她来巢穴里，发生了很多事，我……， 我需要你的帮助……”哥布林首领点点头： “走，我们会洞穴里再详细说。”多罗招呼了迎接而来的女仆双胞胎和其他女人一起返回巢穴，里面还有庆祝胜利的大餐等着呢。
　　……
　　哥布林的巢穴内部，一间单独的石室里。
　　卡罗拉一行挤挤攘攘的把温妮推进门，又把艾薇拉交给她之后，女人们就把门关上离开，留下母女两人独处。
　　艾薇拉还被蒙着眼睛，有些不明所以。
　　温妮也是手足无措的慌乱了好一阵，现在房间里只剩下她们两人，一下子安静了下来。
　　墙上的油灯和桌子上的烛光安静的燃烧着，把室内照的明亮而温暖，气氛也变得静谧平和。
　　温妮犹豫再三，还是鼓起勇气上前拉住艾薇拉的手。
　　轻柔和缓的触感，让女儿愣了愣，似乎意识到了什么，手掌都微微颤抖起来。
　　温妮扶着她坐到木床边上，拉掉蒙在眼上的布巾，轻声呼唤： “艾薇拉。”女儿睁开眼睛，果然是让她牵心挂肠的母亲温妮，她直愣愣的看着眼前的亲人，泪水盈满眼眶，顺着脸颊流下。
　　然后哇的一声哭了出来，扑进妈妈怀里。
　　虽然温妮自己觉得被轮奸蹂躏是一种享受，但她也明白对一般女性来说忍受这种摧残是何等的煎熬。
　　温妮能想象到女儿这几天受到多大的委屈，虽然她信任格鲁鲁和多罗不会伤害女儿，但也都是因为自己的恣意任性才让艾薇拉遭受这种痛苦，心里充满了愧疚，紧紧搂住她，也忍不住留下两行眼泪。
　　温妮声音呜咽： “对不起，对不起，都是妈妈不好……”艾薇拉哭的更大声了，母女两人紧紧相拥，依偎着堕泪啜泣，久久没有分开。
　　……
　　注释：西斯的达斯称谓解释是从网上找的百科，也不知道对不对。

第90章 母与女
　　森林深处，哥布林的巢穴。
　　多罗风尘仆仆的回来，先去泡了个澡，在澡池里和妈妈萝妮儿还有双胞胎女仆好好亲热了一番。
　　不过哥布林这个种族的先天性早泄让它在每人身上发泄一次也就是一分钟不到，哪怕是好几轮下来，总共也没花多少时间……安斯艾尔没有跟着一起鬼混，他妹妹就在不远的树屋里，这时候和其他人乱搞会让他有一种出轨的罪恶感。
　　安斯艾尔坐在岩石上，把脚泡在池子里，看着多罗几人的乱交，这时它已经在女仆和萝妮儿身上发泄了好几次，但还没停止的意思。
　　多罗抱着自己怀孕的妈妈，不断的把精液射进她的肛门里，萝妮儿的小腹已经有一些隆起，但这并没有影响母子两人的兴致，和怀孕的母亲交配，让这只哥布林更加兴奋了。
　　两名女仆在旁边等着，每次多罗射精，她们就会凑过去舔吸肛门里流出的精液，相互轮换。
　　萝妮儿把儿子抱在怀里亲吻，时不时的喂乳汁给它喝，对多罗各种奇怪姿势的要求也都甘愿配合，高潮之后还给它做清理口交。
　　这种淫秽的场面却让安斯艾尔有一种安心温暖的感觉，母子两人亲密融洽的关系让他感同身受。
　　精灵少年等几人玩够了，就把自己返回故乡，却又被迫逃亡的整个经历讲述了一遍，他刚回去的时候本来都还好，但一天不到形势就突然急转直下，他至今都没完全明白为何长老会要突然逮捕他，但估计和塞润妮缇的父亲脱不了干系。
　　多罗这时躺在妈妈的大腿上，享受着女仆喂进嘴里的水果：“我们已经把那个塞润妮缇抓了，其实你可以问问她呗，不过那姑娘挺固执的，估计不太愿意和你沟通。”安斯艾尔点点头，但他和塞润妮缇向看两厌，来到巢穴之后都没有说过话。
　　精灵少年又想起蛮颚龙的事：“抱歉，蛮颚龙丢了，为了摆脱追击我让蛮颚龙去引走了追兵。”多罗一点也不在意：“没事，我还能通过原力感觉到它，有需要的时候可以再找回来，而且放走了也好，由我们养着的话，每天喂食也挺麻烦的。”多罗看安斯艾尔还是一幅比较自责的表情：“呵呵，你能安全回来就好，对我来说，你可比那只蛮颚龙重要多了。”精灵少年有些羞涩的笑了笑，没有接话。
　　多罗：“对了，你抓来的那个叫帕迪尤卡的精灵，他是怎么回事？”安斯艾尔：“他是负责追踪我的斥候队长，还用毒箭射伤了安娜贝尔，我把他抓住了，但，但我没有杀他，就想着送给你了。”安斯艾尔突然有点脸红：“他长的也挺好看的，你可以把他训练成性奴。”多罗呵呵呵的笑起来：“你这报复的挺狠的啊。”两人又聊了一会，考虑到安娜贝尔的箭伤比较紧急，多罗穿好衣服去找格鲁鲁。
　　大祭司回来后刚刚给留守的女人全检查了一番，怀孕的几人都挺健康，被切掉四肢的脑残女人们也都没啥问题，伤口已经完全愈合。
　　朱莉的姐姐乔蒂恢复的也不错，格鲁鲁施展了一番巫术之后，她已经可以独自站起来了，虽然走路还有点不利索，但这也让朱莉十分开心。
　　知道安斯艾尔的妹妹中毒，格鲁鲁也不耽搁，三人一起出发去给她治疗。……
　　洞穴深处。
　　塞润妮缇坐在轮椅上，面色难看的听着笼子里帕迪尤卡的讲述。
　　虽然安斯艾尔终于是被部落所逮捕，还畏罪潜逃，但她如今这个状态，感觉自己比那对儿讨厌的兄妹更惨。
　　帕迪尤卡也被抓住，魔法弓再次落入安斯艾尔手中，这让她实在是开心不起来。
　　塞润妮缇左右看了看，笼子附近只有两只哥布林在看守：“帕迪尤卡，如果我打开笼子，你能找机会逃出去么？”只要能传出消息，长老就一定会安排救援的。
　　精灵斥候摇摇头：“不行，我浑身没有一点力气，四肢酸软，站都站不起来，应该是刚才被灌的那个药剂。”心里暗骂帕迪尤卡是个没用的废物，塞润妮缇只能另想办法。
　　她受够了这些肮脏恶心的魔物，每天被它们轮奸而无法反抗，高潮时的快感使她沦陷在肉欲的欢愉中，甚至神智失常还会主动求欢，这难以忍受的羞辱让她简直无地自容。
　　不过，现在不再遭受殴打虐待，她一心寻死的念头倒也淡了，反而看到老对头安斯艾尔之后，心里一股争强好胜的劲头又逐渐升起，开始暗暗计划逃脱。
　　帕迪尤卡看着长老的独女有些担心：“小姐，您的腿怎么了？”塞润妮缇坐在轮椅上沉默许久：“是被哥布林弄断的，…… 我因为大意落入一伙人类的陷阱，最后被哥布林俘虏。”帕迪尤卡咬牙切齿的看着巢穴里的魔物：“这些该死的畜生！”塞润妮缇倒是摇了摇头：“不是这里的哥布林，是之前……”但女精灵马上警醒过来，自己为何要替这些魔物解释。
　　塞润妮缇叹了口气：“算了，你先等等看吧，可以假装服从，等待机会，这里的看守并不严密，只要停止服用药剂很容易就能跑出去。”帕迪尤卡脸色难看：“假装服从？是，是要服从这些哥布林？难道真是要……”塞润妮缇转过脸去没有回答。
　　……
　　安斯艾尔带着多罗和格鲁鲁过了河，来到树屋。
　　放哨警戒中的奥尔齐娜见到两只哥布林，心情十分复杂。
　　这两只哥布林过来的时候姿势和普通人类一样，还穿着衣服，一开始她都没认出来，走近了才发现是绿色肌肤的魔物。
　　她当初被俘虏，哥布林把她虐待的体无完肤，对这些家伙已经产生了心里阴影。
　　不过，看在安斯艾尔的面子上，她也没有攻击它们，只是静静地旁观，哪怕安斯艾尔互相介绍，也一言不发。
　　事先听精灵少年说过她对哥布林的仇视，多罗倒也不在意，而格鲁鲁更是司空见惯。
　　倒是安娜贝尔很有礼貌的向两人问候：“你们好，我是安斯艾尔的妹妹，我哥哥说曾经受到你们的很多帮助，十分感谢。”多罗表现的十分友好：“那里的话，安斯艾尔是我们的同伴，不用客气。”多罗笑了笑：“你们一路过来吃了很多苦吧，其实，可以去我们的营地里居住，那里的生活条件更好一些，你哥哥一直都和我们说起你……”精灵少年咳嗽一声，打断哥布林诱拐自己妹妹：“我们在这里住挺好的，暂时就先不去那里了。”多罗：“哎，那太遗憾了，我们那里可是有很多好玩的东西呢。”安斯艾尔没理它，让开位置：“格鲁鲁，麻烦你了。”面无表情的格鲁鲁点点头，走过去拉起毯子，检查精灵少女的伤口。
　　这两只哥布林虽然都穿着衣服，但毕竟是魔物，妹妹一开始心里还有点害怕，但看他们说话动作都挺亲切的，也就不再排斥。
　　只不过，多罗刚洗过澡，身上一股香皂的味道还好，格鲁鲁却是满身酸臭腥骚的气味，现在离近了更是让安娜贝尔很不适应，但知道是来给自己医治的，不能表现的不礼貌，精灵少女坚持保持微笑。
　　这几天过去，虽然症状被药物压制，但安娜贝尔的小腿肌肤已经完全变成青紫色，伤口附近还红肿鼓起，伤口在纤细白嫩的腿上看着十分狰狞。
　　格鲁鲁在创口上闻了闻，又舔了舔，然后拿出一把药粉撒在妹妹的腿上，接着发动巫术，一片绿色光芒充满木屋。
　　格鲁鲁念念有词，不断挥舞手臂，等到光芒消失的时候，小腿上的伤口已经合拢了，虽然还有些痕迹留下，但红肿都已经消退。
　　安娜贝尔只觉得疼痛突然消失，小腿的知觉也回来了，惊讶中赶紧向格鲁鲁道谢。
　　格鲁鲁伸手摸了摸安娜贝尔的头：“已经没事了，之后我每天过来治疗，不会留下疤痕的。”安斯艾尔看着腿上还是大片的青紫色，还有些担心：“毒素都清除了么？那些发青的地方不要紧吧？”格鲁鲁：“大部分清除了，剩下的可以喝草药治疗，不会有影响。”安斯艾尔和奥尔齐娜听她说的很确定，心里都放下一块石头，轻松了不少。
　　哥布林大祭司想了想，看向多罗：“我们新抓到的性奴，温妮的女儿，她是神官，她的神术应该可以让这个状况马上痊愈。”多罗也反应过来： “哦，确实如此，不过，艾薇拉现在估计不会愿意帮助我们吧。”安斯艾尔赶紧询问，得知是温妮的女儿，他和温妮的关系也很好，一时颇为感慨。
　　倒是奥尔齐娜，听说一个小姑娘被它们抓来轮奸了好几天，脸色十分难看，手握腰间的匕首，犹豫着是不是该给它一刀。
　　安斯艾尔看气氛不好，赶紧挡住奥尔齐娜： “等温妮和她女儿聊完之后再说吧，毕竟温妮这种性格确实挺让人难以启齿的，也不知道她们母女能不能好好沟通，别出什么事就好。”格鲁鲁倒是很支持温妮： “为什么会出事？温妮只是要和女儿一起分享自己的快乐而已。”精灵少年知道这只雌性哥布林的价值观与众不同，叹了口气： “对普通人来说，温妮的个性很难被接受的，甚至一般人都会觉得她让人恶心，只希望她的女儿能理解她吧……”格鲁鲁皱着眉头： “那是别人的问题，我就很喜欢温妮。”精灵少年笑了笑： “嗯，我也是。”
　　多罗发出反派的标配笑声： “桀桀桀，所以我就说嘛，我成为魔王之后肯定会让你们兄妹和温妮母女都可以堂堂正正的自由生活。”安斯艾尔对这只狂妄的哥布林很无语，叹了口气： “哎……”奥尔齐娜不知道她们说的那个温妮是什么情况，这时候她虽然看到安娜贝尔情况好转，但也没有对两只哥布林放松警惕。
　　奥尔齐娜询问格鲁鲁： “给安娜贝尔治疗，我们需要支付什么代价？”格鲁鲁摇摇头： “什么都不用。”
　　多罗贱兮兮的笑着看向安娜贝尔： “如果你愿意来我的巢穴做性奴肉畜当然也是很欢迎的。”奥尔齐娜瞬间拔出匕首。
　　多罗没理她，继续馋惑安娜贝尔： “现在不愿意的话，当然也不要紧，我不会强迫你的，但你哥哥可已经做我们的性奴很久了哦。”安娜贝尔有点茫然： “哎？哥哥他……”
　　虽然听安斯艾尔说起过，但从这只哥布林的嘴里这么直白的说出来，还是让她很难堪，自己最爱的哥哥曾被它们当成肉畜玩弄，心里很不是滋味。
　　安斯艾尔看妹妹脸色不好，蹲下搂住她： “安娜，我……”多罗： “别不好意思，你只要点点头就能和自己哥哥一样了喽。”格鲁鲁也表示赞同： “嗯，你们兄妹一起做性奴的话，那可是很舒服，很开心的，我们就都是同伴了。”奥尔齐娜挡在兄妹两人身前： “胡说八道，哪有人愿意给魔物做性奴的。”多罗笑了笑： “呵呵呵，别这么大敌意，你是安斯艾尔的朋友，我又不会强迫你。”见奥尔齐娜都要忍不住动手，安斯艾尔赶紧拦住她，给双方打圆场。
　　首先再次感谢格鲁鲁对妹妹的救治，但格鲁鲁则表示安斯艾尔是同伴，不用任何感谢，要她做什么都可以。
　　然后精灵少年也感谢多罗没有强迫他的妹妹和朋友，对此多罗只是大咧咧的笑了笑，很自信的说你们迟早都会成为自己的女奴，不用着急。
　　多罗和格鲁鲁今天才刚刚返回到巢穴，还有不少事等着处理，于是又聊了几句之后，就在奥尔齐娜杀人的目光注视下离开了。
　　多罗临走时还对精灵少年发出邀请： “明天凌晨还有庆祝大会，记得早点来。”安斯艾尔苦笑不已。
　　……
　　奥尔齐娜等多罗和格鲁鲁离开后，收起匕首，稍微放松了一点儿，作为资深冒险者，她可以隐隐感觉到那两只哥布林的强大，给她带来很大压力。
　　奥尔齐娜看向安斯艾尔：“它们真的没有威胁你么？我还以为会强迫我们屈服作为治疗的条件。”安斯艾尔苦笑着摇摇头：“多罗把我当作伙伴，应该不用动粗的，…… 吧。”奥尔齐娜：“哼，我看它们只是觊觎你的美色而已。”安娜贝尔坐起身：“那，哥哥，你是不是和他们都亲热过啊？”安斯艾尔扶起妹妹，顾左右而言他：“安娜，你刚好别乱动……”奥尔齐娜叹了口气：“我确实没有感受到它们的敌意，看来，你说的那些都是真的……”安斯艾尔：“多罗和格鲁鲁对敌人和没有理智的魔物很残忍，不过那是魔物的生存规则，但对于『朋友』和那些『女奴』都很宽容，或者说是体贴随和，除了强制要求一些性行为，并不会故意虐待取乐。”两名精灵少女想起之前过来这里的那些女性，到确实是如此。
　　奥尔齐娜：“但强迫猥亵和轮奸女性本身就是邪恶的。”安娜贝尔笑起来：“嘻嘻，它还说要当上魔王呢，那肯定是邪恶大反派了。”妹妹被治疗之后感觉好了很多，烧退了，小腿的疼痛消失了，而且来了胃口，接过安斯艾尔递过来的果汁小口小口的喝着，味道甜甜的。
　　……
　　哥布林的巢穴里，内部洞穴石室。
　　艾薇拉在妈妈怀里哭了好久，这几天受到的委屈都发泄出来，泪流满面，一边抽泣，一边哭诉被那些哥布林侵犯时的屈辱难受。
　　温妮知道这些都是因为自己造成的，心里难过，但却不知道该说什么来安慰，只能紧紧搂着女儿。
　　过了好半天，艾薇拉总算是平静下来，这才抹了抹眼泪，起身仔细查看妈妈的情况。
　　温妮刚刚洗过澡，身上有香皂和香水的味道，皮肤光滑白皙，脸色红润，只是刚刚哭过，眼睛有点红。
　　穿着一身米黄色的连衣裙和白衬衣，衣服材质很高级，布料柔顺干净，也没有补丁。
　　温妮从床边的小桌子上给女儿拿了一杯果汁，透明玻璃杯晶莹透亮，一看就是上等货，比她们家用的木头杯子高级多了。
　　艾薇拉疑惑的喝了饮料，心里全是怪异的感觉，她妈妈完全不像是被胁迫的样子，甚至好像比以前在家时还要过的滋润。
　　女神官拉起温妮的手：“妈妈，你，你…… 这究竟是怎么回事？那，那只哥布林说你和它们是一伙的……”温妮攥着女儿的手指，她还是不确定应该怎么向艾薇拉解释，虽然这些日子以来，已经想象了很多次，但事到临头，以前准备的说辞好像都无法出口了。
　　温妮犹豫了一会，决定先对女儿好好再道个歉：“对不起，艾薇拉，都是妈妈的不好，让你担心，又让你遇到这种事情……”艾薇拉摇摇头，没等妈妈说完：“嗯，那些不重要，但是，妈妈你到底在这里做什么啊？卡特大叔说你在接了一份兼职，怎么会和这些魔物混在一起？”温妮叹了口气：“艾薇拉，妈妈其实，其实是这里的性奴肉畜。”女神官并不吃惊，她已经有所预料，魔物巢穴里的女人怎么可能幸免，但妈妈的穿着打扮又让她期盼有不同的答案，可结果并没什么改变。
　　温妮继续：“而且，妈妈…… 妈妈是自愿来这里的。”艾薇拉：“哎？你不是被抓来的俘虏么？”
　　温妮摇摇头：“那个，艾薇拉，妈妈有些事需要从头告诉你，也许，也许你知道了会讨厌妈妈，但妈妈不想再瞒着你了。”艾薇拉心里有点莫名的慌张，咽了口口水，看着母亲：“不会的，无论发生什么，我都不会讨厌妈妈的。”温妮：“嗯，以前，妈妈告诉过你，说你爸爸很早就去世了，但，但其实不是这样……”艾薇拉：“啊？什么？”
　　怎么突然话题变的这么快？
　　这和她爸爸有什么关系？
　　艾薇拉心里莫名其妙。
　　温妮从一开始讲起，她出生的小村子，她第一次见到被哥布林俘虏后的女性发情时的惊诧，第一次见到被盗匪杀害的女尸后内心的触动，还有自己如何产生对被虐的肉体渴望。
　　她在女儿抗拒又带着羞涩的表情中把过往的经历都和盘托出。
　　温妮讲述她跑去王都成为一名妓女，她喜欢那种作为妓女时的低贱身份，喜欢那种被随意虐待的快感，也喜欢那种被当作垃圾一样玩弄后抛弃的感觉。
　　那时候，无论嫖客提出怎样变态玩法，她都会很乐意的配合，即使被用绳子捆绑鞭打，被用蜡烛滴油，被拴着项圈遛狗，她都会觉的很舒服很刺激。
　　直到她被小贵族包养而怀孕生女，这才离开王都到小镇定居，然后生下艾薇拉这个女儿。
　　温妮讲的很慢，脸色红红的，这是她最羞耻的一面，虽然十分愧疚，但还是完全展示给了自己的女儿。
　　艾薇拉听的不知所措，目瞪口呆，那些描述让她脸红耳赤，那些淫秽变态的内容是如此的下贱无耻，但却是从自己妈妈嘴里说出来，自己最牵挂、最心爱的妈妈竟是这种性格，还一直对她隐瞒着。
　　这种真相让她无言以对，好像整个世界都破碎了一般。
　　温妮感觉到女儿的手在轻轻颤抖，艾薇拉眼睛里再次湿润起来，但这次不是为自己的委屈，而是对母亲自轻自贱的失望和心灰意冷。
　　温妮的心也揪撮着，她害怕女儿会厌恶她，恨她。
　　母女相对无言，沉默了好一会，温妮再次鼓起勇气接着讲述。
　　把艾薇拉送去王都的神学院求学之后，她再次做起了妓女，被小镇上各种男人随意的玩弄蹂躏，虽然是为了给艾薇拉凑足学费，但其实也是为了填补她自己的空虚和性欲。
　　可小镇上的人大都无法满足她，甚至稍微暴露本性玩的激烈一些，就会被那些嫖客所鄙视嫌弃。
　　欲求不满的她每天晚上都会幻想着自己被盗匪或魔物先奸后杀时的样子，一边手淫一边想象自己被凌辱致死，在高潮的快感中变成风骚淫荡的艳尸。
　　温妮也不知道该怎么形容自己，也许她确实是个天生的下贱骚货，她渴望着激情和刺激，无法满足于普通人的生活。
　　她知道自己的性欲扭曲而龌龊，多年来根本无法向任何人倾诉，只能把这些情绪都隐藏在心底，直到遇到了多罗和格鲁鲁它们这一伙哥布林。
　　温妮讲述了她在森林里遭遇多罗时的情景，虽然她被魔物抓住俘虏了，但却发现那只叫格鲁鲁的哥布林有着和她几乎相同的性癖，两人马上就心意相通般的互相理解了，温妮把自己的内心完全对它们敞开，把自己的一切都坦白了出来。
　　来到这个巢穴之后，温妮更是完全释放了自己的本性，她只觉得自己一生中从没有过的这么充实过，每天就沉浸在性爱的欢愉之中，如同梦想变成真实。
　　虽然是生活在魔物巢穴里，却意外的安全而和睦，这里的首领多罗和格鲁鲁不允许任何魔物攻击女人，而同为性奴肉畜的同伴们也都能接受她的怪癖。
　　温妮低着头，小声讲述着这一切的过往经历：“妈妈从来没有这么轻松过，这里就像是我的另一个家……”
　　“那我们的家呢？！” 艾薇拉突然大声喊了出来。
　　温妮抬头看见女儿正满脸泪水的瞪着她。
　　艾薇拉把手从妈妈手里抽出来：“妈！你怎么能这样！我不管你那什么性癖有多变态，但你怎么能…… 你怎么能整天光想着要在这里鬼混。”艾薇拉最亲近的人就是妈妈，但现在却大受打击，她无法理解妈妈怎么会这样，竟然在酒馆做妓女，在哥布林巢穴里做性奴，这让她以后怎么去和邻居，和朋友见面？
　　或者是妈妈根本就不再想回去她们一起生活的那个家了？
　　艾薇拉抹了一把眼泪： “我知道妈妈以前赚钱有多不容易，从小我就看着你每天打工，有时候腰疼的躺在床上都动不了，我上神学院的每一个铜币都是你辛苦赞的。”艾薇拉： “我一直想着明年毕业了就可以回家，然后在大地母神的小教会里任职，薪水虽然不多，但这样我们就能一起生活。”艾薇拉： “我在王都努力学习，实习，都是为了能和妈妈过上好日子。”艾薇拉大喊： “但现在这算是什么啊！妈妈你根本就不在意我，跑来和那些哥布林鬼混才是你的幸福么？！”艾薇拉泣不成声： “那我们家你就不要了么？”女神官曾经一直以她的母亲为荣，温妮独自抚养女儿成人，还辛苦的供养她学费。
　　艾薇拉独自一人在王都，每每想起这些，都是她能够坚强和自立的基础，这份信念让她一介乡下平民，却在学业上超出很多同学，甚至得到主教的赏识夸赞。
　　每取得任何成绩，她都会把这些写信告诉妈妈，分享自豪。
　　可如今却得知没有自己在的时候，母亲才会释放出本性，在这种下贱淫秽地方快乐得生活，那她一心想念得家又算什么？
　　妈妈真的需要她么？
　　还是说她的出生就是个错误，是那个王都贵族的一次玩乐？
　　那她还不如之前就死在那些哥布林手里了，没有自己的话，妈妈就可以彻底敞开心扉，随心所欲的做那些下流无耻的事。
　　艾薇拉越哭越大声。
　　温妮也是满脸泪水，她想要搂住女儿，却被推开。
　　温妮心里难过： “不是啊，艾薇拉，我怎么会不要我们的家呢，我一直想把一切告诉你，但我害怕你讨厌我，嫌弃我。”但艾薇拉什么也听不进去，只是跪坐在地上哭个不停。

第91章 母女丼
　　森林深处，哥布林的巢穴。
　　温妮对艾薇拉讲述她的人生经历，从中午一直说到凌晨，可就如同她担心的那样，女儿并不能马上理解她，听到最后就开始哭起来，怎么也劝不住。
　　温妮一筹莫展，自己也是泪流满面，几次想要去抱住艾薇拉却都被推开。
　　艾薇拉毕竟是一位神官，是圣职者，就算被强奸了也不会放弃自己的信念，可如今妈妈讲述的过往却让她的意志动摇。
　　艾薇拉摇头痛哭： “我又不是那样的变态，怎么会和妈妈一样喜欢上被哥布林蹂躏这种事！我可不会向那些魔物屈服的。”艾薇拉： “就算妈妈你是自愿被那些哥布林玩弄的，我也不会放弃希望，那些魔物总会被讨伐的！”温妮想告诉艾薇拉这和哥布林啥的没关系，可艾薇拉并不想听。
　　就在这时，几声敲门之后，格鲁鲁走了进来。
　　哥布林大祭司看着哭哭啼啼的母女，面无表情的通知： “等会有庆祝大会，女人们都要参加，你们也一起来吧。”温妮犹豫着不知道该如何是好，她本是想让女儿能够和自己一样享受性爱的快乐，体验那种愉悦满足的幸福感，但现在看来自己搞砸了，还伤了艾薇拉的心。
　　看着两人别别扭扭的样子，格鲁鲁转身就走，没一会又回来了，端着一罐子药汤，先倒了一杯给艾薇拉。
　　这种麻痹药剂女神官不是第一次喝了，因为她是职业者，为了防止反抗伤人，回来的路上每次被轮奸前都被会灌上几口。
　　现在艾薇拉端着杯子一边抽泣，一边无助的看着妈妈。
　　温妮还没说话，格鲁鲁也递了一杯给她，温妮眨眨眼，她还需要喝这个么？
　　格鲁鲁：“你不是说要让艾薇拉也能体会到你的感受吗，那你们母女两人要一模一样才好。”温妮不明所以，但并不介意听从格鲁鲁的安排，她端着杯子把里面的药汤一饮而尽。
　　艾薇拉啊的一声叫了出来，那可是麻痹药剂，妈妈喝了会让她浑身瘫软任人宰割的，但又马上反应过来，她妈妈本来就不会反抗，喝不喝又有什么区别呢。
　　在格鲁鲁面无表情的注视下，艾薇拉也只能低头小口小口的喝下杯子里的液体。
　　趁着女儿停下哭泣，温妮凑过去搂住她，再次小声的道歉：“对不起，艾薇拉，都是妈妈不好……”格鲁鲁替她说出心里话：“成为肉畜在这里是生活是一件开心的事，你妈妈只是想和你一起分享。”艾薇拉茫然无语，只是静静等着药效发作。
　　格鲁鲁转身去招呼几只哥布林进来把身体逐渐瘫软的母女两人抬走去大厅。
　　身体彻底无力之前，艾薇拉看着身边的母亲，轻声低语：“妈妈……， 你真觉得这种生活是快乐的？”温妮尽量把艾薇拉搂紧一些，同时点点头：“嗯……， 但和艾薇拉在一起，妈妈才是最幸福的。”艾薇拉低下头：“……”
　　温妮鼓起勇气，捧起女儿的脸，在艾薇拉迷茫的眼神中亲吻上她的嘴唇。
　　和自己的母亲深吻，而且还被舌头伸进嘴里，让艾薇拉不知所措，她不知道该如何应对，只能任由母亲的舌头在嘴里轻柔的挑动。
　　虽然感觉怪怪的，但并不讨厌，甚至让她心里的难受和抑郁都有所舒缓。
　　温妮舔掉艾薇拉脸上的泪水，看着愣愣的女儿：“艾薇拉，无论发生什么，妈妈都永远爱你。”艾薇拉还没来得及说什么，几只哥布林冲了进来，把已经脱力的母女扒掉衣服，兴冲冲的抬了出去。
　　……
　　在下午的时候，卡罗拉又给精灵三人送来了食物，而且是丰盛的大餐。
　　据女猎人说今天是为庆祝胜利而举办的宴会，大家一起做了很多好吃的。
　　奥尔齐娜和安娜贝尔尝了各种糕点和水果零食，味道还都挺不错的。
　　卡罗拉还给安斯艾尔带来一套新裙子，笑嘻嘻的递给他，弄的精灵少年在妹妹面前脸色通红，不过最后还是扭扭捏捏的收下了。
　　巢穴里的女人们也帮安娜贝尔和奥尔齐娜做了便装衣裙，两名精灵少女道谢之后也都收了下来。
　　卡罗拉送完东西就回去了，要和大家一起吃大餐，临走还没忘提醒安斯艾尔参加『庆祝』大会。
　　面对两名精灵少女好奇的目光，安斯艾尔躲躲闪闪的没有搭腔。
　　一起吃过晚餐，安斯艾尔和妹妹抱在一起上床睡觉，因为和奥尔齐娜住在一起，树屋里只有一层木板相隔，兄妹两人没有做什么剧烈的活动。
　　和他们以前在部落里一样，只是光着身子拥抱在一起，哥哥把阴茎塞进妹妹的下体，然后轻轻亲吻，随其自然的享受彼此的爱意。
　　等到了深夜，安斯艾尔悄悄起身，没有吵醒妹妹和奥尔齐娜，离开树屋，穿上新裙子，向着哥布林巢穴的方向纵跃而去。
　　哥布林是昼伏夜出，作息时间和正常人相反，精灵少年抵达的时候庆祝的聚餐才刚刚开始，已经吃过饭的安斯艾尔只是和多罗坐在一起喝了杯果汁。
　　巢穴里的女人们都很热情的和安斯艾尔搭讪，精灵少年也都一一礼貌应对。
　　只是塞润妮缇阴森森的目光让他有点不好意思，因为安斯艾尔现在穿着女装，哪怕是仇人，被看到了会也觉得很丢人。
　　宴会一如既往的热闹。
　　艺术家夫妻奏乐，双胞胎女仆表演舞蹈，然后还有自觉嗓子不错的女孩站出来唱歌，卡罗拉表演了飞刀劈水果的才艺，鬣狗女也凑热闹的来了个跳火圈，洞穴里欢歌笑语，其乐融融。
　　新来的几名女性都有点惊讶，这和她们想象中的魔物巢穴完全不一样。
　　她们被接进巢穴之后，那个叫多琳的女人就带着她们洗漱，然后换上了正常衣服，吃了点心，躺在床铺上休息了大半天，总算是恢复了精神。
　　贵族小姐塞西莉娅今天可算是好好洗了个澡，虽然在她看来，这里的浴室和厕所还都有些简陋，却也比一般的旅店强了不少。
　　女魔法师丽萨和女仆莉莉也对这里的生活条件十分惊讶，难怪之前小队长一直找不到那些被抢走的装修物资，原来都被用在了这里。
　　哥布林居然会装修巢穴，这真是难以想象。
　　塞西莉娅也认识艺术家夫妻，曾经在王都的贵族聚会上见过，既然是熟人，多琳就叫了丹妮丝过来照顾安抚贵族大小姐。
　　眼见艺术家和他的妻子被抓来这么久，似乎过的还不错，也没受到虐待的样子，倒是让三名新来的女性都松了一口气。
　　不过也在丹妮丝的口中得知，这些魔物虽然不会袭击女人，但每天都会有一场乱交大会必须参加，平时也会有排队轮班的『值日』交配，这无疑又让她们三人有些担忧，好在一路上都已经被轮奸了好几次，习惯的差不多了，倒也不会再无意义的挣扎反抗。
　　……
　　吃过大餐，照例又开始了淫秽的乱交盛筵。
　　不管情愿与否，女人们都被脱的精光，拉到大厅里一排排的站好，周围全是红着眼兽欲勃发的魔物。
　　首领多罗首先挑选了温妮的女儿，艾薇拉的处女还保留着呢。
　　母女两人都被灌了麻痹药剂，并排躺在草甸上，虽然已经被奸淫过很多次了，但艾薇拉依然满脸紧张害怕。
　　看着接近的哥布林艾薇拉想要躲闪逃避，可她身体无法行动，转眼看向一旁的妈妈，正好和母亲的目光对视。
　　温妮的眼神里都是欣慰和鼓励，嘴唇轻微蠕动，好像在说加油，艾薇拉满心不甘，心想这有什么好加油的。
　　多罗看着母女两人相似的脸孔，倒是觉得挺不错，它扶起女神官的上身，张嘴就亲了上去。
　　虽然不是第一次被这只哥布林强吻，但依然觉得是那么不适，和刚才妈妈软软的嘴唇比起来，实在太恶心了。
　　被哥布林吐进满嘴的口水，艾薇拉被堵着嘴而无法吐出去，只能无奈的咽下。
　　多罗低头分开艾薇拉的双腿，漏出一条粉嫩的肉缝，哥布林伸出舌头舔了上去，舌尖分开缝隙，包裹住微微露出的阴蒂，吸吮果汁一样的舔吸起来。
　　最敏感的地方被刺激，艾薇拉本能的肌肉收紧，双腿夹住多罗的头。
　　哥布林又把舌头探入阴道，处女膜被顶开，细长的舌头从中间的孔洞里探进去，黏黏糊糊的唾液也流进阴道。
　　虽然被强行猥亵让艾薇拉不适，但在这只哥布林熟练的玩弄之下，身体还是本能的产生了快感。
　　艾薇拉呼吸变的急促起来，下体传来一阵一阵酥麻舒爽的感觉让她不自然的开始扭动腰部，哪怕浑身麻痹，也无法停止肌肉本身的反应。
　　多罗可以感觉到女神官的阴道里开始分泌大量的淫水，和它的唾液混在一起，流出来沾满整个下体。
　　多罗笑嘻嘻的把温妮拉过来，让母女靠在一起，然后扶起艾薇拉的双腿，把阴茎插了进去。
　　可能是因为前戏，处女膜被顶破并没有感觉到疼痛，但生来头一次阴道里被塞入异物所带来的饱胀感却让艾薇拉的身体猛的抽搐了一下。
　　她呼吸停顿，双目圆睁，脸上的表情满是无助，似乎是对失去贞操的迷茫，却又带着一丝肉体本能的满足。
　　多罗没有停下，开始扭腰在艾薇拉的身体里抽插起来，已经湿润的阴道并没让女孩感到疼痛，反而肉壁被摩擦的舒爽刺激带来一阵阵的快感。
　　被俘之后的这些日子里，她已经被魔物们口交肛交了无数次，也体验过那连绵不断的高潮，对性爱并不陌生，但阴道做爱还是第一次，这种完全不同，却更加强烈的愉悦快感让她几乎无法自持。
　　特别是身边就是自己的亲生母亲，两人身体贴在一起，可以感觉到彼此的体温，稍稍转过眼睛就能看见她妈妈那充满关切和爱意的眼神。
　　有亲人在身边，这让艾薇拉没有以前那么害怕和担忧，却增加了羞涩和暧昧，于是身体的快感就显得更加强烈而不可抗拒。
　　多罗的肉棒不断冲击女孩的阴道，汁水四溅，肉体碰撞发出啪啪啪的快节奏的声响。
　　处女的阴道狭窄而紧凑，摩擦挤压带来的快感十分强烈，很快哥布林就射精了，粘稠的精液灌满了艾薇拉的子宫，娇嫩的肉壁好像被泼洒了酸水一样受到刺激，艾薇拉的小腹收紧，喉咙里发出呵呵啊啊的声响，也迎来了一次强烈的高潮。
　　她妈妈在一旁静静地看着女儿被哥布林侵犯到高潮，眼中充满欣慰，她也是全身麻痹，对艾薇拉的状态感同身受。
　　肉体的舒适让艾薇拉心底的恐惧消散，在高潮的余韵中放松下来，这种舒服的感觉让她有点理解了自己的母亲为何会如此深陷泥潭不可自拔。
　　多罗伸手把温妮的扶起来，和艾薇拉叠放在一起，母女二人脸对着脸，呼吸可闻，四目相对，刚刚高潮的艾薇拉脸色通红，十分羞涩。
　　还没等艾薇拉想好用什么表情面对妈妈，就又被一阵激烈的冲击打断。
　　多罗再次开始了抽插，而且是轮换着在女儿和母亲的阴道里进出。
　　母女身体压在一起，都可以感觉到对方被插入时的力度，随着哥布林越来越猛烈的动作，两人的身体摇晃个不停，肌肤交接，乳房也挤在一起摩擦，舒适的快感充盈母女二人体内。
　　艾薇拉被妈妈压着，阴道里被不断的冲击，这种奇异的感觉就好像是在侵犯她的不是哥布林而是妈妈。
　　和妈妈紧紧贴在一起，肌肤像接，让她仅剩的恐惧也完全消失了，看着一脸陶醉样子的母亲，对被强奸的愤慨和对哥布林的仇视也好像不那么重要了。
　　看着妈妈也同样被麻痹药剂控制，却依然十分享受，让艾薇拉心底竟生出这样似乎也挺好的感触。
　　没过一会，温妮就颤抖着达到了高潮，和女儿一起被侵犯让她特别的兴奋，忘情的亲吻住女儿的嘴唇。
　　全身麻痹的状态下，温妮把唯一能活动的舌头塞进了女儿的嘴里，和艾薇拉娇小滑嫩的舌头纠缠在一起，互相缠绕扭动。
　　再次被妈妈深吻，全是温馨和幸福的感觉，身体带来的肉欲快感冲散了所有的不安和焦虑，之前的怨怒和羞涩都消失了，母女两人的心紧紧的连在一起。
　　艾薇拉可以感受到妈妈心底那温暖的爱意和关切，血肉相连的亲情。
　　这是多罗把艾薇拉也链接进入了女人们的原力网络，让她们可以分享感受彼此的情绪。
　　艾薇拉在高潮中渐渐的迷茫了，自己刚刚是不是对妈妈太苛责了，她其实只是不想妈妈抛弃自己跑来和这些哥布林鬼混，但换个角度想想，如果自己也加入的话，是不是就不会和妈妈分开了……下体传来的快感让她无法认真的思考，只能尽力忍受着舒爽酥麻的刺激感不断的冲击她的理智。
　　多罗继续在两人的阴道和肛门里进出不断，把精液射满母女的体内，将两人推向一次又一次高潮。
　　再次射精之后，多罗满足的让出位置，挥手让其它哥布林上来接手。顿时一堆魔物嗷嗷叫着冲了上来，把母女两人围了个水泄不通。
　　……
　　多罗离开温妮母女，走去另一侧找贵族大小姐和她的女仆。
　　这两人如今也被一群哥布林和猪头人围着，莉莉依然尝试保护小姐少受些侵犯，可惜力不从心且自身难保。
　　身边包围着她们的魔物没有丝毫的怜悯，把两人的身体当作发泄的肉块，尽情的玩弄，她们抗拒的叫声和愉悦的呻吟就是最好的伴奏。
　　塞西莉娅刚刚洗干净的身体再次被这些哥布林喷满了各种污秽的汁液，头发都被染成一缕一缕的黏在脸上，乳房和屁股被那些脏手抓的满是黑色的手印。
　　每次被射精进口腔，都会让她想吐，呕吐感并不是生理上，哥布林精液的催情效果只会产生快感，这种恶心是精神上的，被魔物沾污，被灌入肮脏的体液，让一向身有洁癖的贵族大小姐十分不适。
　　只要肉棒从嘴里抽出来，塞西莉娅就会呸呸呸的吐口水，把嘴里的粘液都吐出去，哪怕吐不干净，也总比喝下去好。
　　而阴道和肛门里残留的精液，她自己就没办法了。
　　倒是女仆莉莉知道小姐嫌脏，每次轮换间隙，都会主动凑过去，用嘴帮塞西莉娅把阴道和肛门里的粘液吸出来。
　　虽然让女仆做这种事有点不好意思，但如今她都已经被魔物糟蹋蹂躏成这样了，比起那些满身污秽恶臭哥布林和猪头人，被其他女性吸吮下体的接受程度反而更高一些。
　　多罗赶走了排队的魔物，蹲在一边看着女仆莉莉给哭哭啼啼的大小姐清理身上的精液。
　　而且多罗注意到，莉莉从塞西莉娅肛门里吸出那些粘稠腥臭的粘液后，并没有都吐到地上，有些她咽了下去，有些吐在手上，又偷偷抹在自己身上。
　　莉莉在身体上涂抹这些恶心的污物时，眯着眼睛，一幅陶醉的样子，把手捂在自己脸上深深的吸气，闻着那腥臊的臭味，兴奋的浑身战栗。
　　多罗：“你挺喜欢这种味道么？”
　　突然的声音让女仆莉莉吓了一跳，好像做坏事被父母现场抓到，惊慌的摇头：“没有，不是…… 我……”多罗笑了起来：“嘿嘿嘿，不用不好意思，这个巢穴里，喜欢臭味的女人也不是只有你一个。”莉莉转头这才看清是那只会说人话的哥布林首领。
　　哥布林长得都差不多，脱光了交配的时候，她根本分不出哪只是哪只。
　　一旁的塞西莉娅这时身边没人，正慌慌张张的擦拭身上的粘液，身体扭来扭去，嘴里呸呸呸吐个不停。
　　多罗不管不顾的把塞西莉娅拉过来，让莉莉抱着她摆好姿势，然后插入了大小姐的阴道，耸动腰身冲击不断。
　　大小姐无法反抗，只能攥紧女仆的手，发出意义不明的呻吟娇喘，声音倒也悦耳动听。
　　多罗高速抽插，把大小姐推入一次高潮之后并没有射精在她的阴道里，拔出阴茎对着塞西莉娅的脸，一股股的精液都喷在大小姐的脸上。
　　顿时黄白色的粘稠腥臭的精液就糊满了塞西莉娅俏丽的脸孔，刚刚还在高潮中的女孩愣了好一会才反应过来，恶心的感觉顿时让她叫了出来，可刚张开嘴精液就顺着脸颊流进了口腔，把哭叫声又憋了回去。
　　身边的莉莉见多罗欺负大小姐，狠狠的瞪了它一眼，正要上去帮忙擦拭，却被多罗拦住，把她按在塞西莉娅的身上。
　　多罗一边把阴茎插入女仆莉莉的阴道，一边笑着建议：“别用手擦，你可以用舌头么，来，把你家小姐脸上的精液舔干净呗。”莉莉被哥布林强逼着趴在塞西莉娅身上，撅着屁股被抽插个不停。
　　她双手撑地，尽力不要压到小姐，听多罗这么说也有点心动，看着身下塞西莉娅满脸的腥臭精液，不自觉的咽了口口水。
　　多罗猛的一个冲刺，莉莉啊的一声贴在小姐身上，脸也蹭在一起。
　　多罗贱笑着拍了莉莉的屁股一巴掌：“还等什么？你刚才不是挺喜欢这样的么？快舔吧。”心思被说穿的女仆脸色通红，但也不敢再迟疑，她怕这只哥布林又说些什么有没有的被小姐听到。
　　莉莉张嘴伸出舌头开始在塞西莉娅的脸上舔了起来，黏糊糊的黄白色精液充斥口舌之间，味道腥臊酸臭，十分恶心，但莉莉却心跳加快，越舔越兴奋。
　　似乎这恶心的汁水是什么美味的佳肴美酒一般甘之如饴，精液和唾液混合之后那种特殊的臭味让她无比舒适，满嘴满身的腐臭气息也令她欲罢不能。
　　塞西莉娅被压着无法动弹，满脸恶心的粘液，让她只能啊啊呜呜的不断呻吟，莉莉的舌头扫过她的脸颊，双眼和嘴唇，虽然精液都被吸走了，但却满脸都被涂满了口水。
　　随着多罗的奸淫，莉莉也到达了高潮，她颤抖着抱着大小姐，发出娇嫩的呻吟声，精液和唾液从嘴角流出来，顺着脖子流到胸上。
　　多罗抽出阴茎，抬起塞西莉娅的双腿，这次把精液射在了大小姐一双白嫩的玉足之上。
　　黄白色的粘稠汁液淅淅沥沥的喷在十根足趾上，拉出根根莹丝。
　　多罗拉过女仆莉莉，把塞西莉娅的双脚递给她：“来，下面舔这个。”女仆莉莉刚刚经历高潮，迷迷糊糊的把脸贴在小姐的脚上，口鼻之间都是奇异的臭味，她半眯着迷蒙的双眼，伸出舌头自然而然的就开始舔了起来。
　　等塞西莉娅和莉莉都从高潮中清醒过来的时候，双脚已经被舔的干干净净，多罗也跑去找其他女人了。
　　主仆二人羞涩的相对无言，但还没等她们说话，周围一群饥渴的哥布林就又扑了上来。
　　……
　　洞穴另一侧，温妮母女已经被魔物们轮奸了无数次，身上也全是粘稠酸臭的精液和唾液。
　　哥布林这种底层魔物，一般来说是很少有机会接触到神官的，玷污这样神圣光辉的职业者，就好像高阶龙肉摆在面前等着下锅，这可不是寻常哥布林所能染指的奢侈。
　　于是现在成群的魔物排着拥挤的队伍，轮换着分享这份恩赐，不停的把精液灌入温妮和艾薇拉的阴道、肛门和口腔。
　　一只玩完了就换下一只，两人身上的每个洞口都没有一刻闲暇和休息。经过数小时的轮奸，艾薇拉的大脑近乎无法思考。
　　就算心底里还有一点意志依然在坚守，但彻底耗尽的体力还是让她难以继续抵抗性爱所产生的快感。
　　她双眼迷离，脸色潮红，声音也变得嘶哑。
　　偶然在哥布林换人时清醒的一瞬间，竟然发现自己已经沉溺在情欲之中，不自觉的靠向下一只哥布林的阴茎，张嘴去主动迎合塞过来的肉棒，随即意识又再次陷入模糊，只剩下一阵一阵的快感。
　　屈服于快乐而丧失自我，这让艾薇拉感觉自己内心的坚持都快要消失了。
　　作为年轻的女性神官，这一生中最优美靓丽的时刻，其纯真和意志正在被这些哥布林玷污，那些肮脏的魔物带来的肉欲的快乐就好像无边的黑暗一样逐渐吞噬了她的光芒，让她逐渐变的麻木，沉入深渊。
　　平日里的信念似乎都已经背弃了她，无法带来丝毫的帮助和抚慰。但就算这样，她也在这黑暗中感觉到一束光芒。
　　虽然光芒并不宏大，仅仅是一丝希望，但无论多么阴暗无助，哪怕漆黑如墨，都无法消磨这份光芒。
　　艾薇拉努力睁开已经被精液黏盖的眼帘，在篝火闪烁不定的阴影中，那是和自己右手紧紧相握的一只手掌，纤细的十指相扣，肌肤相接，温暖的体温从手掌上传来，是她母亲的手。
　　就躺在她身边，也被哥布林围绕着，被一只接一只的轮奸着，而且还在不停的发情呻吟，和她一样全身麻痹，让艾薇拉感同身受。
　　艾薇拉看着她的母亲也是 『 自身难保 』 的样子，沉溺在快乐和愉悦的深渊之中，但母亲没有一丝的害怕和抵触，完全接受了汹涌而来的黑暗。
　　不管外界如何阴暗深邃，从妈妈身上也总是有着点点光芒传递给她。
　　和母亲紧握的手指间传来的温暖，是那么明显，哪怕微不足道，却无法磨灭，一瞬间驱散了她内心的迷茫和犹豫。
　　女孩轻轻的吐了口气，身体放松下来，任由高潮的快感如同海浪一样彻底淹没自己，沉浸其中却不再彷徨无助。
　　和自己妈妈紧握的手上传来不仅仅是驱散黑暗的温暖，也是让她不再恐惧的勇气，不是面对哥布林的勇气，而是面对自己和母亲真实一面的勇气。
　　带有情欲的呻吟声从女孩嘴里传来了出来，她不再和高潮的刺激相对抗，尝试着和自己的妈妈学习，开始接受这份快乐，顺从自己的身体，任由哥布林随意摆布。
　　和温妮一样，艾薇拉声音里没有了抗拒，充满愉悦，魔物们的肉棒每一次的抽插，都会为她的喘息中增添一丝娇艳。
　　直到那无尽的快感如同连绵不绝的波涛般将她的意识淹没，彻底陷入迷失昏厥。……
　　昏迷中，女孩做了一个梦，那是她小时候因为被别的孩子嘲笑不知道父亲是谁而伤心的大哭，妈妈抱着她说永远爱她，比别人家的妈妈更爱，因为把爸爸的那份也算上了。
　　妈妈搂着她亲吻额头，虽然不再伤心了，但哭泣还是止不住，于是妈妈亲上她的嘴，堵住哭声。
　　现在回想起来，那是她第一次舌吻，妈妈的舌头软软的好舒服，在妈妈怀里好安心，那时候她只觉得自己永远都不会和妈妈分开。
　　……
　　第二天，天色大亮的时候，艾薇拉才缓缓醒来。
　　映入眼帘的一张陌生的大床，挂着华丽的轻纱帐幔，床上横七竖八的躺着好几个裸体的女人，自己也是其中之一。
　　艾薇拉想起之前发生的事，她是被那些恶心哥布林轮奸到昏迷了。
　　女孩逐渐清醒时手掌被握紧，眨了眨眼抬头一看，发现妈妈的手还和自己的手握在一起，而自己也躺着妈妈的腿上。
　　温妮微笑着低头在她额头轻轻的亲吻了一下，是那么温柔、体贴，一如从前。昨天的荒淫疯狂恍如隔世。

第92章 巢穴日常 一
　　第二天，哥布林的巢穴。
　　贵族大小姐塞西莉娅正在浴室里清洗身体，女仆莉莉用肥皂帮她揉搓头发，把发丝间那些恶心的粘液都冲洗干净。
　　和其他女人一样，塞西莉娅昨天也被那些魔物轮奸到神智丧失，在连续不断的高潮中昏睡过去。
　　今天清醒过来之后，又是满身污渍，残留的精液唾液恶臭熏人，让她几乎呕吐。好在和马车上不同，这里有一个热水浴室可以清洗。
　　塞西莉娅红着脸，看着女仆莉莉用手指帮她从阴道和肛门里把残留的粘液抠出来，甚至贴上去用嘴吸。
　　就算这么做让她十分羞涩，但总好过身体里残留着肮脏的魔物精液。而更加让塞西莉娅觉得难堪的就是周围那几名偷偷围观的女人。
　　巢穴里的女性大都是平民，对于塞西莉娅这种贵族小姐还是很好奇的，一起清洗身体的时候都会不自觉的偷看她几眼。
　　如果是平时，大小姐会冷着脸呵斥她们闭眼转身，但要张嘴的时候，她却感觉心里的排斥和厌恶感都消失了，好像这些负面情绪被冲走了一样，让她无法开口恶言相向。
　　不过，作为贵族，塞西莉娅还是哼了一声，转头不和她们一般见识。
　　然后一扭脸就看到一只长着毛茸茸鬣狗脑袋的半兽人冲她扑过来，塞西莉娅和莉莉还以为要被袭击了，吓的尖叫起来。
　　结果那个鬣狗女只是扑在她身上伸着舌头来回舔了好几遍，直到莉莉壮着胆子把她拉开，才好像小狗一样转了几圈跑去了别处。
　　莫名其妙的贵族大小姐又被弄得满身口水，只能气呼呼的再次清洗一番。
　　女仆莉莉向其他清洗身体的女人询问了才知道，刚才那也是一名巢穴里的性奴，叫小花，是豺狼人混血，因为挺可爱的，大家平时都把它当宠物狗看待。
　　在心里骂骂咧咧的塞西莉娅让莉莉再次给她打了一遍肥皂。
　　这时女魔法师丽萨也被多琳搀扶着过来洗澡，她是法系职业者，为防止反抗，每天会被格鲁鲁喂麻痹药剂，虽然是稀释减量的，但依然手脚无力，自行走动比较艰难。
　　都是一路同行的伙伴，莉莉也上去帮忙，扶着她坐好，和多琳一起帮忙清洗。
　　多琳一边洗，一边主动给她们讲解巢穴里的各种日常生活和注意事项，态度亲切和蔼，倒是让塞西莉娅对她观感不错。
　　几人聊了起来，丽萨对于她们巢穴里的伙食水平给与了肯定，昨天的大餐她吃的挺满意，而在哥布林巢穴里能够每天洗到热水澡也让她很意外。
　　但塞西莉娅对于竟然没有单独的卧室和洗漱间很不满，大发牢骚。
　　多琳也只是陪着苦笑，因为巢穴里现在女人很多，来不及挖掘新的洞穴，只能四五名女性合住一间房子。
　　洗干净身体之后，几人一起泡进浴池，热气腾腾的池水里放了香料和草药，都能恢复体力，让她们很舒服。
　　看着那些起床后过来清洗的女性不断进进出出，每个人脸上都还神采奕奕的样子，真是让人无法相信这里是魔物的巢穴。
　　直到那只雌性哥布林也走进浴室，塞西莉娅才回想起昨天被侵犯凌辱的经历，打个寒战缩到多琳身后。
　　格鲁鲁倒不是来洗澡的，她拿了个罐子，挨个给这些女人服用恢复体力的药剂，还使用巫术治疗身体被蹂躏后留下的青紫和血痕。
　　格鲁鲁把女魔法师丽萨拉起来，让她躺着然后挥手发出绿色的光芒，又把手按在她的小腹上。
　　丽萨可以感觉到，阴道和肛门里的刺痛和撕痒都消失了。
　　格鲁鲁依然面无表情： “你们一开始不习惯，被轮奸之后，阴道和肠道的肉壁都会有挫伤，以后次数多了就不会这样了。”丽萨对于这种治疗巫术十分感兴趣，这个效果甚至可以比拟高阶神官了。
　　倒是塞西莉娅，就算被治疗了也不领情： “我为何要习惯这种事情啊，哪有女人会习惯被轮奸的。”而且格鲁鲁身上都是臊臭的味道，让她都不愿意靠近。
　　女仆莉莉问格鲁鲁需不需要她帮忙清洗，格鲁鲁摇摇头： “不用，我喜欢这种味道。”贵族小姐和女魔法师都大惑不解，虽然这是一只哥布林，但同为女性，对于卫生难道不应该挺在意的么？
　　格鲁鲁： “我平时都不洗澡的。”
　　看着几名新人迷惑的表情，格鲁鲁继续解释： “我是多罗的肉畜性奴，它会在我身上尿尿、射精，而我会保持这种体味。”按这只雌性哥布林的说法，就好像狗会在路边撒尿标注领地，她觉得自己身上的味道就是多罗的所有权标记，所以一般都不会清洗，而且这种味道会让她保持发情，随时都可以接受其他魔物的奸淫。
　　有洁癖的塞西莉娅听的浑身直起鸡皮疙瘩，躲的远远的。
　　倒是女仆莉莉，低着头不说话，但眼睛里满是兴奋的光芒，还暗暗往格鲁鲁身边凑近了些，偷偷闻她身上的臭味。
　　这时候，安斯艾尔也来到浴室里清洗。
　　他昨天不光和多罗这些哥布林交配，而且又被那些热情的女人围起来玩弄了一番。
　　不过精灵少年忍住没有插入她们做爱，因为他觉得妹妹就在不远的地方，如果他在其他女人身上射精，会有一种出轨的罪恶感。
　　大小姐和魔法师看到一个男人进入浴室，都吓了一跳，啊呀啊呀的尖叫起来。
　　不过看清楚安斯艾尔的盛世美颜后，声线都不自觉的小了下来。
　　安斯艾尔也有点不好意思，先是诚恳的对几人道歉，然后找个角落冲洗身体，他还急着返回树屋。
　　女魔法师看着安斯艾尔的背影脸色通红，小声向多琳询问。
　　得知他竟然也是巢穴里的性奴，而且还可以陪大家一起亲热，几个女人都有点双眼放光，这可比那些肮脏恶心的哥布林强多了。
　　和来泡澡的女人们一起叽叽喳喳的聊起精灵少年的故事，一时间到都忘了深陷魔窟。……
　　安斯艾尔带着一大包食物回到树屋时已经是中午了。
　　妹妹闻着他身上都是香皂的味道，寻问他这大半天时间都去做什么了？怎么还洗了个澡？
　　安斯艾尔支支吾吾的没有回答，只是说带了香皂和毛巾回来，让奥尔齐娜也可以带妹妹去河边清洗。
　　不过，两女都不傻，看他的样子心里有了答案。
　　安娜贝尔心里有点吃醋，觉得哥哥不光去鬼混，还不告诉自己实情，气鼓鼓的不和他说话。
　　奥尔齐娜则是回想起自己当初的遭遇，心情沉重，她被救出之后就成了性冷淡，因为一直被暴力对待，从未体会过性爱的幸福感，所以无法理解做爱有什么可沉迷的。
　　当她被救回部落之后，还曾经见过一次那位讨伐哥布林的恩人，当对方告诉她哥布林都被杀光了的时候，她心里才感受到一丝温暖。
　　安娜贝尔现在已经痊愈了大半，行动不受影响，拉着奥尔齐娜去河边洗漱，故意不理会哥哥。
　　安斯艾尔见妹妹闹别扭，只是笑了笑并没放在心上。
　　……
　　哥布林巢穴的深处。
　　艾薇拉被妈妈搂在怀里，沉默无语。
　　昨天和温妮一起被轮奸了一番之后，她反而平静下来，不再对妈妈发脾气哭闹，而是依偎在妈妈怀里讲述了自己这两年在王都的生活。
　　和其它职业相比，神学院的竞争倒是并不激烈，和同学相处的也还算愉快，虽然有些人对她这样的乡下小地方出身的人颇有歧视，但也没有影响到她的学业。
　　她现在上完了通识课的课程，还有半年的神学和历史课业，平时都在王都的一座修道院实习进修。
　　那里的嬷嬷和其他见习神官都很友好，算是她在王都少有的几位朋友。
　　三年没见面的母女两人搂在一起，互相倾诉了整整一天，每件鸡毛蒜皮的小事都能说上好久。
　　期间双胞胎女仆给她们送来饭菜，都是精致的大餐。
　　直到此时艾薇拉才感觉到饥饿，而且发现赤裸的身子上还满是残留的精斑，于是温妮带着她去浴室清洗。
　　时间接近下午，浴室里已经没人了，温妮帮自己的女儿打肥皂，洗头，擦拭肌肤。
　　倒是弄得艾薇拉挺不好意思： “妈，我又不是小孩子了，不用你帮忙啊。”温妮笑着把一盆温水倒在女儿头上，冲走泡沫： “你在我眼里可一直都是小孩子。”艾薇拉抹掉脸上的水渍： “妈妈你不洗么？我帮你搓背吧。”温妮摇摇头： “不用，妈妈平时都不喜欢洗澡的……”艾薇拉脸色一僵，她之前已经听妈妈说过这个了，此时还是有点难以接受的羞涩。
　　温妮见气氛尴尬，连忙让艾薇拉先去泡泡澡，她去给女儿找件干净衣服。
　　随着母亲离开，艾薇拉呆在空无一人的浴室里，顿时觉得空旷寂静下来。
　　洞穴顶部有一个窟窿，下午的阳光从里面照射进来，形成一道光柱，斜着的打在池水里。
　　女神官缓缓走进水池，流水在她身边荡起波纹，丝丝热气蒸腾朦胧。
　　池子周围都是华丽的半透明屏风和洞顶垂落的布幔，映着阳光显出一片安宁恬静的清幽之境。
　　艾薇拉走到光柱之前，水面漫过她的大腿，潺潺流淌，日晖洒在她白皙的肌肤上发射出点点的晶莹亮光，把洞穴里衬托的如同一个古老而纯净的祭坛。
　　女神官沉默了许久，好似与世隔绝的神女，然后在万籁俱寂中双手紧握于胸前，默默的向大地母神祈祷。
　　艾薇拉并没有因为这些日子自己所遭遇的苦难而去谴责愤恨谁，她是真正发自内心的感谢着女神，能够让她见到妈妈平安无事，能够让她们母女彼此敞开心扉，亲密无间。
　　还在王都时，她就无数次的向女神祈愿，只要能让她再次和母亲团聚，她愿意付出任何代价。
　　虽然现在两人都落入了哥布林的魔窟，但能够再次看到妈妈幸福满足的样子就足够了，比起这个，妈妈那些羞耻的怪癖和为非作歹的魔物则根本不算什么。
　　女神官虔诚的静立在阳光中轻声祝祷，身边池水流淌，光芒洒落在水波上，令这个洞穴宁静祥和中透着远离尘世喧嚣的静谧和美好。
　　艾薇拉知道如果不是因为命运把她和母亲带到这里，那两人之间始终会有一座厚实而坚硬的墙壁，阻挡了他们母女相互真心相待，温妮所隐瞒的过往和性癖会让两人始终无法心心相印。
　　正是因为来到了这个魔窟，反而击碎了这座墙壁，让她们真正的联系在了一起，心与心之间的距离没有了，而且这种亲密的感情正是她最期待的。
　　母女两人寸草春晖舐犊情深的爱就是她一直的祈愿，是她需要用全身心去感谢的女神馈赠，对艾薇拉来说，能够和最心爱的妈妈心心相惜的永远在一起，这比什么都重要。
　　大地母神的祷言从艾薇拉口中响起，清脆悦耳，委婉肃穆，在寂静的洞穴里回响。
　　当温妮带着衣服回来的时候，正看到这充满圣洁的一幕，悠扬的吟唱空灵飘渺，女儿的身姿仿佛绽放着金色的光芒，照亮整个洞窟。
　　艾薇拉站在池水里回眸一笑：“妈妈……”
　　温妮愣了愣，帮女儿穿上一件淡绿色的连衣裙，擦干头发。
　　艾薇拉拉着温妮的手：“妈妈，我想过了，我愿意留下来，和妈妈一起生活。”温妮顿时开心的搂住女儿：“真的吗？太好了。”艾薇拉点点头：“嗯，我不会放弃妈妈的，虽然我们现在留在这个哥布林巢穴里，但我总会找的机会把妈妈救出去的。”温妮微笑着摇头：“其实，你也不用一直陪着我，格鲁鲁告诉过我，只要我愿意，可以带你离开的。”艾薇拉有点吃惊：“哎？妈妈可以和我一起逃走么？”温妮：“不是逃走，妈妈不会逃跑的，这里也是妈妈的家，妈妈是自愿在这里做性奴的，所以格鲁鲁和多罗都不介意妈妈随意出入。”温妮抱住女儿：“但妈妈喜欢这里，想把真实的自己全部展示给你，想让你也能体会到妈妈的快乐。”温妮声音轻柔的叹了口气：“哎——，也许，我不应该成为你的枷锁，你有自己的未来，艾薇拉已经长大了，是一名神官了，有坚强的翅膀，应该自由的飞翔去你喜欢的地方。”艾薇拉摇摇头，温柔的回应：“只要和妈妈在一起，无论飞到哪里都是蓝天。”温妮声音哽咽：“谢谢你，艾薇拉，谢谢你能理解妈妈，妈妈也知道自己下贱……， 抱歉一直瞒着你……”艾薇拉伸手挡住妈妈的嘴：“其实，我以前也知道一点的……”然后女儿红着脸，坦白小时候从门缝了偷偷看到过温妮用木棍自慰的样子，虽然那时候很害臊，但也挺兴奋的，觉得发现了妈妈的秘密，还挺开心。
　　温妮有点不好意思，问女儿有没有学着做过？艾薇拉羞涩的点点头，说躲在被子里悄悄用手摸过。
　　温妮就很高兴：“真的么？果然是我的女儿，和妈妈一样的血脉。”……洞穴另一侧，被关在笼子里的帕迪尤卡双目无神，面如死灰，头发散乱，整个人好像变成了一块燃烧已尽的残渣，抱膝蜷缩在笼子的角落一动不动。
　　昨天他被灌了催情和麻痹药剂，然后拖出去让那些魔物摧残蹂躏。
　　依然还是处男的他被轮奸了整整六个小时，三十多只哥布林和猪头人轮流在他身上发泄兽欲，无数次在他的身上、嘴里、肛门里排泄精液。
　　哪怕他脱肛大小便失禁都没有停止，那些魔物反而更加兴奋的把他按在污物形成的水泽里，踩着他的头逼他去舔那些肮脏的排泄物。
　　最终在帕迪尤卡失神之后，还围了一圈在他身上撒尿，腥臊恶臭的精液、唾液和尿液粘满了他的肌肤。
　　当他今天清醒过来的时候，已经是又被关在笼子里了，身上全是干涩的污秽痕迹，屁股酸痛抽搐，直肠都脱出来了一节。
　　身体上的伤痛还好，可令他感到心痛如绞的却是精神上的打击。
　　他昨天被那样惨无人道的对待，本该是屈辱和痛苦的经历，却在那诡异的催情药剂的影响下变成了极度的舒适和快乐。
　　他全身充斥快感，发出淫荡的呻吟，高潮中不断的射精，甚至精液射光之后还开始喷射一股股的尿液。
　　膀胱的逼尿肌和肛门的括约肌完全痉挛了，只要被捅入压迫，就会收缩颤抖，不自觉的喷出尿液和粪便。
　　帕迪尤卡现在记忆模糊，只能回忆起自己忘我的喘息尖叫，满脸傻子一样的舒适表情，张着嘴翻着白眼，口水止不住的流个不停，兴奋的舔吸一切伸到嘴边的东西，阴茎、手指、脚趾和污物，如同疯了一样根本控制不住。
　　现在清醒过来，他只希望是经历了一场噩梦，一场他不想去回忆的噩梦，可身体的战栗和酸痛却清楚的告诉他，那依然没有消退的高潮余韵是如此的真实。
　　塞润妮缇坐着轮椅在笼子外面喊了他好几声，可帕迪尤卡完全没有反应。
　　这让女精灵分外恼火，只觉的这个男人怎么如此脆弱，她昨天同样也被轮奸的惨绝人寰，可今天清洗一番之后还不是照样恢复了精神，那像他这么一蹶不振。
　　塞润妮缇明显忘了自己之前一心求死时的惨样。
　　她一早过来就是想和精灵斥候商议一番如何逃跑，可这个男人竟然傻了一样毫无反应，真是太不中用了。
　　想要大声呵斥，却又担心引来其他人的注意，塞润妮缇只能一遍遍的小声呼叫帕迪尤卡的名字。
　　一旁的笼子里突然传来声音：“别喊了，他受到打击太大，一时半会恢复不了的。”塞润妮缇看过去，是一个壮硕肥胖的女人，斜着身子躺在笼子里，她倒是衣衫整齐，没有被奸淫过的样子。
　　精灵少女询问：“ 你是谁？”
　　小队长咧嘴不紧不慢的回答：“ 我是哥布林讨伐队的队长，可惜任务失败被这些魔物抓了。”塞润妮缇眼睛一亮：“ 讨伐队？你是冒险者吧，你们组织了人手来讨伐这些哥布林了？”小队长点点头：“ 嗯，这些魔物抢劫了男爵的财货，男爵就发布了讨伐任务，安排人手剿灭哥布林。”小队长继续：“ 不过，我们大意中了陷阱，讨伐失败了。”塞润妮缇皱起眉头：“ 然后呢？你们没有增援么？总不能就这样放任这些哥布林不管吧？”小队长：“ 嗯，肯定还会有其他行动的，这伙儿魔物这次还俘虏的男爵的女儿，冒险者公会和猎人公会不会善罢甘休的。”精灵少女得知有获救的希望，心情好了起来。
　　塞润妮缇看着笼子里的小队长有点疑惑：“ 你？你怎么没有被这些哥布林侵犯？”小队长脸色突然一僵，神情很不自然：“ 这个…… 我也不知道……”昨天倒是有几只猪头人过来看过她，可转了一圈就很嫌弃的走了，能从猪头人脸上看出『嫌弃』的神色，这小队长也算是观察力强劲。
　　虽然她的身材比那些雌性猪头人还要肥胖，但就连一旁的男人都被拉出去玩弄，也没人对她感兴趣，这真是伤害性不高，侮辱性却极强。
　　小队长心情郁闷，不知道是该庆幸还是悲哀。
　　塞润妮缇犹豫了一会，还是想抓住这个机会：“ 如果我打开笼子，你能跑出去报信么？”可惜答案和精灵斥候之前的一样，小队长摇摇头否定了她的想法：“ 我也被灌了麻痹药剂，根本无力逃走，而且，它们已经三天没让我正经吃东西了。”小队长：“ 你别看这里防御松懈，但其实外侧的洞穴里有好几层警戒，虽然大部分都是对外的，可想要逃跑也不容易。”精灵少女知道这里有好几个女人都可以自由出入，但那些家伙和安斯艾尔关系亲密，肯定不会帮助自己。
　　好在平时自己的并没有被限制行动，可以坐着轮椅四处闲逛，已经把地形和防守巡逻的情报观察了个八九不离十。
　　塞润妮缇决定先潜伏忍耐，总能找到机会，到时候这个小队长也能成为助力。
　　两人隔着笼子聊了起来，都对哥布林的狡猾残忍、奸诈无耻深恶痛绝，倒是很有共同话题。
　　这时，那位艺术家尼尔森走了过来：“啊，塞润妮缇，你在这里。”尼尔森掐着兰花指，扭着腰：“之前答应你的那套假牙做好了，你可以去试一试看。”精灵少女因为反抗咬人，被之前部落里的哥布林把牙齿都敲掉了，她的身体伤势虽然被格鲁鲁治愈，但断掉的腿和牙却没法恢复过来。
　　平时吃饭无法咀嚼，只能吃流食，很不方便，于是女学者伊洛蒂就委托艺术家尼尔森帮忙做一副假牙给她。
　　塞润妮缇虽然和精灵少年关系不好，但既然已经被抓来成为了性奴肉畜，那也不会被故意排斥，这些能够方便生活的小地方，其他女人也都乐意帮忙。
　　假牙的制作挺麻烦，但巢穴里各种野兽和魔物的骨头残骸很多，原料充足，对于雕塑高手尼尔森来说并不太困难。
　　牙床使用突冠龙头骨雕刻，牙齿则是用其他草食龙的牙打磨切片而成。
　　艺术家的妻子丹妮丝把假牙清洗干净，帮塞润妮缇装好，因为事先让精灵少女咬了个口腔的粘土模型，所以大小也很合适。
　　丹妮丝拿出些面包和水果，让塞润妮缇尝试着咬碎咀嚼，那里不舒服就再打磨修改。
　　塞润妮缇看着镜子里恢复正常的牙口，心里也很高兴，之前没有牙齿，稍不注意就会让一张脸缩成一团，诡异又难看，她之所以求死，这个因素占了很大比例。
　　丹妮丝给她介绍假牙使用和保养的注意要点，塞润妮缇都听的很认真，对艺术家夫妻十分感激。
　　但听到尼尔森说口交的时候可以随时拿下来，再次恢复成肉穴状态时，心情一下又糟糕起来，她想起那些哥布林似乎都对她的嘴巴兴致勃勃，每天都会被强制塞入喉咙，在食道里，胃里灌满精液、尿液。
　　塞润妮缇深深喘了口气，强颜欢笑的对艺术家夫妻道谢。
　　然后她更加下定决心要找到机会，逃出魔窟。
　　心里暗暗算计，除了那个小队长，还有一位新来的魔法师应该也可以拉拢，好像听说还有一名神官也被俘虏了，如果把这些人串联起来，总有办法逃走的。
　　对安斯艾尔的怨恨和逃生的希望，让这位精灵少女不再消沉，新巢穴里安全的生活环境也让她没有像之前那样心怀死志。
　　不知不觉间，赛润妮缇倒是比刚来的时候开朗了不少。
　　……

第93章 巢穴日常 二
　　森林深处，哥布林的巢穴。
　　塞西莉娅的贵族衣服都拿去洗了，现在穿了一套普通的裙子，是巢穴里的女人们缝制的。
　　虽然对这种平民风格的衣物并无好感，但大小姐还是对送她衣服的女人道谢，并许诺日后会高价补偿。
　　做衣服的特丽莎笑着摇头表示大家都是同伴，不用客气。
　　因为没有单独的起居室，大小姐坐在餐厅里沙发上，享受女仆莉莉给她喂水果，旁边的双胞胎女仆贝蒂和贝琪也侍立着伺候。
　　这位大小姐贵族气势太强，虽然一开始被俘虏时惊慌失措的哭闹不休，但来到巢穴之后，发现她们生活的后洞里完全没有哥布林的骚扰，马上就恢复了贵族的作态。
　　她走路时仪态端庄，站姿坐姿雍容华贵，在餐桌上用餐的动作也典雅从容，让一众村姑无不钦慕敬仰，虽然才来到巢穴仅仅两天，但却已经开始颐指气使的作威作福起来。
　　首先她见到两名女仆打扮的双胞胎，立刻就把她们就当作自己的手下，理所当然的使唤了起来。
　　贝蒂和贝琪倒是一点儿也不抗拒，反而非常顺从听话的伺候起这位大小姐，因为她们从小就是被训练来侍奉贵族的，现在正好专业对口。
　　然后这位大小姐又开始对环境卫生指手画脚，因为在洞穴角落里发现了一只油光水亮的蟑螂，让有洁癖的塞西莉娅大为恼火，掐着腰指挥一群女人开始打扫卫生。
　　而巢穴里这些平民出身的女性也没觉得丝毫违和，为贵族老爷服务在哪个村镇都是最理所当然的事情。
　　塞西莉娅半躺在沙发上，喝着果汁，皱眉看着墙壁上挂着的肖像画，那是一只哥布林和一名成熟女性亲密的呆在一起，作为贵族，大小姐对于绘画还是很有一定鉴赏能力的。
　　首先可以看出画工精美，笔触细腻，而且光影色彩画风都很新颖，笔法功力远远超出市面上的一般工艺品，应该是那位被俘的艺术家尼尔森的作品。
　　绘画的样式是家族肖像，按座位应该是母子，而且应该身份地位不低，可画面上的人物一个是平民女子，另一个是哥布林，动作亲密透着一股暧昧，那女人比起母亲更像是情妇，但眼睛里的母爱亲情又是如此的真诚，显得十分矛盾。
　　塞西莉娅只能说这位艺术家的绘画功力真是惊人，作品内涵丰富，难怪叔叔会请他去给伯爵绘制肖像。
　　除此以外，还有一些普通女性的肖像画，应该都是巢穴里的女人，虽然画的很好看，但在大小姐眼里却都是衣冠不整，伤风败俗，乏善可陈的下流作品。
　　转过头，另一面墙上还有七八个奇怪的女人雕塑模型，都是没有四肢的半身像，就好像她家里墙上挂的野猪头和鹿头一样，是她父亲和叔叔狩猎所获，挂在墙上供他们向客人吹嘘。
　　只是这些哥布林太过淫荡，竟然把半裸女人的雕塑挂在大厅。
　　不过，塞西莉娅越看越觉得不对，刚刚那些没有四肢的『挂件』好像动了一下？
　　她不知道是不是自己的错觉，眯着眼睛盯着一个包裹在皮衣里的女性『雕塑』细看……然后，这位贵族小姐大吃一惊的发现，那些不是雕塑，都是活生生的女人，她们被挂在墙上，胸口起伏呼吸，有的还顺着塞入下体的钩子流出一股股的尿液，滴滴答答的流进地面上的木桶里。
　　塞西莉娅顿时毛骨悚然，惊恐莫名，她拉住一边正在打扫地面的贝蒂，声音颤抖：“那些，那些墙上的女人，都是活人？”贝蒂点点头：“之前巢穴里有一些女性的大脑受损，完全丧失意识了，格鲁鲁大人把她们的四肢切掉，挂起来方便平时照顾。”虽然这种做法非常残忍可怕，但接受过专业虐待调教的女仆也不是不能接受。
　　可贵族大小姐就不同了，她吓的浑身发抖，这里果然是哥布林的魔窟，竟然能干出这种凶残暴虐的事情。
　　两名女仆见塞西莉娅害怕，干脆把苏菲从墙上摘下来，解开她头上的蒙眼布和塞口球，抱过来和大小姐打个招呼，缓解一下她的恐惧。
　　看着一脸迷醉表情的苏菲，塞西莉娅只觉得这实在太过冲击她的三观，简直比鬼故事还离谱。
　　被包裹在皮衣里的苏菲缓了好一会才清醒过来，看着眼前的陌生女人，温和的笑了笑： “啊，你好，我是苏菲。”大小姐一脸紧张，面对没有四肢的残疾女人有点不知所措。
　　半天才结结巴巴的回应：“那个，那个，你好，我，我是…… 我叫塞西莉娅。”苏菲以前被新来的女孩看到时，对方都会惊恐慌乱上一阵子，都已经习惯了。
　　她对大小姐很亲切：“你不用紧张，我这个样子虽然没有胳膊腿，但一点不疼，也不难受。”塞西莉娅咽了口口水：“啊？是吗？但那个，是那些哥布林把你的四肢切掉的吧？”苏菲点点头：“嗯，不过，我是自愿的。”
　　大小姐一脸不解：“哎？哎？为什么啊？你不是被强迫的吗？你也是被抓来的俘虏吧？”苏菲叹了口气：“刚被抓来的时候，也是不情愿的，不过，后来习惯了就喜欢上这种做性奴的生活了。”苏菲：“这里的同伴都对我很好，虽然无法反抗那些哥布林，但每天被轮奸也感觉挺舒服的，慢慢的就不想离开了。”塞西莉娅不太理解这种变态想法，但情绪也从一开始的惊恐中平静下来，意识到眼前没有四肢的女人并不是什么让人恐怖害怕的存在。
　　缓了缓，大小姐好奇的询问：“你没有手脚的话，平时怎么生活啊？”苏菲看着大厅里其他正在大扫除的女人们：“大家都会帮忙照顾我，每天会给我喂饭、喂水什么的。”塞西莉娅点点头：“那，那为什么要挂在墙上？”一旁的女仆贝蒂抢答：“因为好看啊，那位艺术家说这样就变成艺术品了，可以装饰大厅。”塞西莉娅家里也装饰的有野猪和雄鹿的悬挂标本，倒也不是不能理解，不过，把活人挂起来装饰，还真是邪恶的哥布林啊。
　　苏菲身上穿的那件皮衣，倒是非常修身，样式也精美时尚，就是有点太色情了，胸部和阴部都裸露着。
　　大小姐有点不好意思，但还是按耐不住好奇：“那个，我能摸摸你吗？”苏菲笑着点点头。
　　塞西莉娅马上凑过去，伸手抚摸她的脸庞和腰肢，还有臂膀切断的地方，最终目光聚集在饱满的乳房上，这件衣服把女性的胸部突出体现出来，格外显眼。
　　大小姐咽了口口水，小心翼翼的握住苏菲柔软的乳房，温暖滑腻的手感让她觉得非常舒服。
　　苏菲啊的一声呻吟出来，声音里充满娇媚诱惑，倒是让塞西莉娅满脸通红，赶紧松开手坐好。
　　……
　　哥布林洞穴深处。
　　讨伐队的小队长是被看守最严密的一个俘虏，因为她翠玉级别的战力，状态完好的话，几乎可以一个人杀光所有的哥布林和猪头人。
　　格鲁鲁用草食龙的粪便、水果和草药配置的食物，外观看上去就像是一坨泥土，味道酸臭。
　　但这就是小队长的日常伙食。
　　格鲁鲁告诉她这是去除脂肪和肥肉的最好办法，而且在不运动的情况下，减肥还需要日常放血，用酸液浸泡肌肤。
　　就算她拒绝进食，那只雌性哥布林也会给她灌麻痹药剂然后把恶心的食物强塞进胃里去。
　　小队长感觉自己完全是生不如死，还不如在战斗中被那个叫多罗的哥布林打死呢。
　　那个坐着轮椅的精灵女人时不时的会来找她讨论逃跑的方案，但小队长对此并不抱太大期望，因为就算她逃出巢穴，现在全身虚弱的状态也没法通过森林，安全回到城镇。
　　倒是还有另一个叫卡罗拉的女猎人经常来 『 探监 』， 小队长可以在她身上感受到不弱于自己的强大气息，而且她还穿着全套的铠甲，背着大刀，应该是一位身经百战的好手。
　　可这位女猎人却完全没有逃跑的意思，小队长呆在笼子里曾看见过她被那些哥布林压在地上轮奸的场景。
　　这让小队长十分不解，难道这女人有什么把柄握在这些哥布林手里？就和那三兄弟一样。
　　卡罗拉知道减肥不好受，经常偷偷给她带一小块烤肉什么的，让小队长感激的泪流满面。
　　两人都是经验丰富的冒险者，聊起和魔兽战斗或者讨伐盗匪的过往倒是十分投缘。
　　小队长得知卡罗拉竟然伙同精灵和哥布林去狩猎了蛮颚龙，倍感惊奇，那可是顶级的森林霸主。
　　卡罗拉当然也很乐意对人吹嘘一番狩猎的经过。
　　听完故事，小队长对他们的战力一番评估，那个叫达斯·多罗的奇怪哥布林果然十分强大，不由得更加小心谨慎。
　　不过，看着眼前这位傻乐呵的女猎人，有如此强大的能力，却助纣为虐，还乐在其中，也真是让她感慨万千。
　　……
　　吃过晚餐，又到了每天例行的轮奸大会。
　　无论是否自愿，大部分女人都被拉到大厅里接受那些魔物得蹂躏。
　　之前还满是贵族做派得大小姐马上被打回了原型，哭哭啼啼得缩成一团，哆嗦着被莉莉抱在怀里。
　　哪怕是忠心的女仆又帮她挡下几只哥布林，可周围围满了魔物，根本无处可逃。
　　主仆两人都被按在地上，哥布林分开她们的双腿，插入阴道，拉扯开双臂，塞入口中，没让一个肉洞空闲。
　　绿色的魔物们在她们身上丛横驰骋，不断冲锋，不管女性是否适应，反正只要它们自己舒服就行，阴茎疯狂的在两人的体内里抽插，不断的灌入精液。
　　从一开始的干涩疼痛，到慢慢的湿润舒适，并没又过去多长时间。
　　生理的快感如同波浪一般很快把两人的抵抗意识冲垮，哪怕是被迫的，高潮也不断的袭来，让她们沉迷其中。
　　……
　　女魔法师丽萨倒是和女学者当初一样，哪怕在逆境中也能保持冷静，知道自己被灌了麻痹药剂，反抗也是徒劳的。
　　而这些魔物只是交配发泄性欲，并不会伤害她的情况下，干脆不再抵触，顺其自然的接受奸淫蹂躏，闭着眼享受性爱的快感。
　　不愧是和伊洛蒂一样都是学宫科班出身，想法都大致相同。
　　很快丽萨就撅着屁股被那些哥布林弄得高潮迭起，不断的发出诱惑的呻吟声。
　　丽萨闭眼想象着自己并不是被哥布林轮奸，而是在宫廷宴会之后和心仪的王子一起躲在客厅里偷情。
　　英俊的王子亲吻抚摸自己的身体，把高昂的红酒洒在自己的肌肤上，再一点点的舔掉，自己半推半就的和王子亲吻，互相吸吮对方的舌头，给王子口交，让王子插入阴道和后庭。
　　想象中的王子是那么俊朗强壮，把自己的身体高高抱起，粗壮的阴茎刮擦阴道是那么的刺激，塞的自己下体鼓胀饱满，身体被王子紧紧搂着不断的上下冲击，快感一波接着一波。
　　女魔法师兴奋得高潮不断，紧紧搂住王子，高声娇喘。
　　迷迷糊糊的丽萨都忘了现实和妄想，突然觉得王子怎么满身是毛，舌头也粗粝腥臭，微微睁眼一看，结果是一只豺狼人正抱着她发泄，恶心得狗嘴里吐着舌头，正在她脸上舔来舔去。
　　大倒胃口得丽萨赶紧闭上眼，再次开始想象那些让自己舒心愉快的场景，不再理会现实中那些恶心的魔物了。
　　有着魔法冥想的基础，这种逃避式的的自我麻醉非常成功，很快丽萨就再次陷入了快乐的深渊，舒服的难以自拔。
　　和自得其乐的女魔法师不同，精灵斥候现在连死的心都有了。
　　他再次被这些猪头人和哥布林围起来轮奸。
　　高马尾被解开，深灰色的长发披散在肩头，容貌娇美的几乎不辨男女。
　　本就苗条纤细的身躯被那些粗壮的猪头人压在身下，让人担心娇嫩的四肢随时会被那些粗鲁的魔物折断。
　　他的每一寸肌肤都被那些哥布林舔了又舔，甚至阴茎也被一只豺狼人含在嘴里吸吮。帕迪尤卡特别担心它兴致上来了一口给咬断掉。
　　但就在这种惊悚屈辱的状态下，他还是射精了，射在那只豺狼人的狗嘴里。
　　狞笑的豺狼人抬头把满嘴的精液又吐回他自己口中，顺带着那肮脏的舌头也塞进他嘴里。
　　豺狼人腐烂腥臭的唾液充斥他的口腔，本应该让人恶心到呕吐的气息，却因为肛门里被射精，而在高潮中被扭曲成了愉悦的芬芳。
　　豺狼人发泄之后又换成了猪头人，带着螺旋的肉棒深深的塞入帕迪尤卡的直肠，甚至一直顶到他的胃部。
　　和哥布林不同，猪头人从插入的时候就开始射精，而且一直持续到它交配结束。
　　一股股的腥臭粘液不断的灌入他的肛门，排量如此之大，以至于下腹都微微鼓起。
　　当猪头人终于嘶吼着抽出肉棒时，黄白色的污水也如同开闸一般从他的肛门喷了出来，而同时，他也再次颤抖着射精高潮了。
　　乳白色的精液喷溅在地面上，和那些污水汇流一起，当帕迪尤卡被发泄完后扔在地面上时，四肢无力的身躯就沾满了这些恶心的粘液。
　　但无论多么肮脏，对那些魔物来说都毫无影响，猪头人刚离开，三五只绿色的哥布林就冲了上来，把精灵斥候围在中间，挺着阴茎塞入他的口腔和肛门。
　　痛苦屈辱和刺激舒适的矛盾感情反复冲击着帕迪尤卡，让他的思维逐渐麻木，双目空洞失神，就好像身体不是自己的一般。
　　虽然身为男性的矜持让他不愿轻易屈服，但肉欲的快感是如此的强烈，不断击垮他的精神，最终还是放弃了挣扎，任由这些魔物随意玩弄。
　　他身边不远处的塞润妮缇状态也差不多，在这些魔物的蹂躏中被肉欲和快感所支配，只能随波逐流，无从反抗，身体被污秽腥臭的粘液所沾污，心灵也被性欲的快感所摧残。
　　这两天来，看着同族的帕迪尤卡也被弄得满脸痴呆，甚至还会傻笑着主动扭腰配合，除了一点点的同情，这也是唯一能让她稍觉安慰的地方。
　　每当精灵斥候不断留着口水双眼翻白的陷入绝顶高潮时，塞润妮缇就会有一种 『 这些男人还没我坚强呢 』 的卑微优越感。
　　不过，再如何不甘，她也只是五十步笑百步而已，撑不了多久也会陷入高潮的漩涡之中，无法自拔的被生理本能所支配。
　　大概也只有心底里那一丝逃生计划所带来的希望让她支撑下去，没有和其他女人一样自甘堕落的放弃挣扎。
　　……
　　今天温妮母女没有跑去大厅参加轮奸大会，两人呆在大厅一侧的洞穴里独处。和昨天不同，两人都没有被再灌入麻痹药剂。
　　但艾薇拉也没有抵触妈妈脱下她的衣服，只是羞涩的低着头一动不动。温妮抱着女儿，轻柔的亲吻她的嘴唇。
　　虽然已经习惯了和魔物的淫乱，但这样主动的去和亲生女儿亲热还是让温妮激动到不能自持。
　　把自己的淫乱欲望强加给最心爱的女儿，就好像是用污泥去涂抹精美的瓷器，在华丽的衣裙上喷洒粪便一般，是无法回头的残酷堕落行为。
　　但温妮却兴奋的浑身颤抖，她深深的亲吻着艾薇拉的嘴唇，柔软的舌头互相碰触，这里凝聚了她的全部深情，仿佛能让两个人彻底地融在一起。
　　艾薇拉能够感觉到妈妈的心跳，那激动的律动都要蹦出胸膛一般。
　　当两人嘴唇分开的时候，深刻的情感仿佛连带着两人的心灵也一起交错成为了一片，艾薇拉没有任何抵抗，依偎在妈妈怀里任由她随意摆布。
　　温妮紧紧搂住女儿，她知道自己已经无法回头，也不愿意回头。
　　如果说这是把自己最爱的女儿推入火坑，坠入深渊，那就让这欲火首先燃烧她的身躯，让她的生命化作火焰，带来温暖和光明，照亮这情欲的深渊。
　　温妮在女儿耳边轻声呢喃： “艾薇拉，妈妈也曾想过，和你一起过上那种普通的生活，看着你以后嫁人生子，有一个美满幸福的人生。”温妮： “但那并不是妈妈能给你的全部，妈妈想把自己的一切都给你，让你更加幸福，妈妈知道，也许这种变态下贱的生活方式并不能被理解，但这就是妈妈拥有的最好的一切了。”温妮轻轻咬住女儿的耳垂： “妈妈想让你也能体会到这种快乐，这是妈妈能给你的另一种不同的生活，也许有些残酷污秽，但却是妈妈一生所向往期待的。”艾薇拉双手环抱这温妮的身躯，母女两人肌肤相贴，心意也连在一起。
　　艾薇拉微微闭着眼，感受着妈妈的体温： “嗯，我知道，妈妈是个大变态。”艾薇拉： “但是，我还是喜欢妈妈啊，只要妈妈开心，就算我们一起做这些下流的事也没关系。”温妮有亲吻了女儿的额头：“不是妈妈开心，是艾薇拉也要一起开心幸福才好。”艾薇拉羞涩的点点头：“那，那我们怎么做啊？还要让那些哥布林来么？”温妮笑了起来：“嘿嘿嘿，这个嘛，妈妈来教你好了。”说完温妮捧起女儿的脸，再次亲吻了上去。
　　两条舌头纠缠在一起，彼此挑动追逐着，软软绵绵的感触让艾薇拉感觉安心又舒服。温妮吸吮着女儿的唾液，心中充满了满足和快乐。
　　两人亲吻了好久，松开的时候唇边挂起晶莹的丝线。
　　温妮扶着艾薇拉躺在床上，从脖颈开始亲吻，一路向下，舔过小巧娇挺的乳房，含着女儿的乳头，舌头在上面打转。
　　酥酥麻麻的快感从胸部传来，妈妈的亲吻和爱抚比昨天那些恶心的魔物可要温柔多了，舒服的感觉让艾薇拉情不自禁的的呻吟出声。
　　温妮双手轻柔的爱抚着女儿白皙的肌肤，指间滑过每一片敏感的区域，刺激的艾薇拉汗毛都立了起来。
　　温妮继续向下亲吻，舌头扫过腰肢、小腹，最终把脸埋在女儿的双腿之间。
　　艾薇拉粉粉嫩嫩的肉缝显得那么清纯可爱，刚过十八岁生日不久的女神官下体没有任何毛发，光滑细嫩的皮肤晶莹透亮。
　　温妮伸出舌头，在小巧的阴蒂上舔了一口。
　　被亲生母亲口舌舔吸下体，阴部传来妈妈舌头那软软糯糯的抚摸触感，这种奇特的刺激让艾薇拉浑身颤栗，温妮张嘴含住女儿整个阴部，舌头在阴道口和阴蒂之间来回扫动。
　　艾薇拉身体弓起来，受不了这种刺激，嘴里啊啊啊的叫了起来。
　　她拉住妈妈的头，想要推开，又想要贴的更紧，身体扭来扭去。
　　温妮经验无比丰富，舌头灵巧的活动着，不断爱抚着女儿最敏感的地方，时而温柔，时而激烈，时而平缓，时而强劲。
　　当温妮咬住阴蒂的时候，艾薇拉达到了高潮，和那些哥布林凶猛蛮横不同，妈妈的嘴唇和舌头温和的把她推到高峰，又轻柔的不断舔吸，让她持久的保持在顶点。
　　艾薇拉从未体会过这种高潮，舒适、酸爽、紧张、畅快，整个人都好像飞在云端一样，身体轻松的飘着，心绪间充满了妈妈的溺爱，让她忘掉一切烦恼，忧虑，自由自在的享受着身体带来的快乐。
　　温妮看到女儿这舒服的样子，比自己高潮还要舒心，凑过去又和搂着艾薇拉热吻了一番。
　　艾薇拉被吻的迷迷糊糊，依然处在高潮的余韵种喘息不停。
　　过了好久，高潮的快感才渐渐褪去，艾薇拉脸上都是红晕，双手蒙着眼睛，似乎是羞涩的不好意思见人。
　　她拉起温妮的手： “刚才，那个好舒服……， 难怪妈妈对这个这么上瘾……”温妮笑着把女儿搂在怀里： “对啊，妈妈就是希望你也能好好享受到这种快乐。”艾薇拉咬着嘴唇： “不是的，只有和妈妈一起时才是快乐的。”温妮： “嗯，我们以后都在一起。”
　　艾薇拉这次可没有受到哥布林精液或催情药剂的影响，完全是自身意愿下获得的高潮。
　　女神官觉得比起昨天那种逼迫强暴下的扭曲肉欲，还是刚才母女间的温情蜜意所带来的愉悦快乐更让她觉得幸福。
　　于是把温妮抱的更紧了，嘴角也泛起满足的笑意。
　　……

第94章 巢穴日常 三
　　森林深处，哥布林巢穴。
　　日常的轮奸大会依然如火如荼的进行着。
　　安斯艾尔哄着妹妹睡着了之后，再次穿上裙子悄悄跑了过来。
　　他其实并不喜欢这些糜烂淫乱的交配活动，但他是多罗的性奴，也是格鲁鲁和卡罗拉的同伴，而且这里还有那些认同他的女人，是他的另一个家园。
　　他不想背叛这些伙伴，所以就算每天被魔物轮奸凌辱，也并不是不能克服，那种肉欲的快感，忍忍也就过去了。
　　相比从这里获得的信任和帮助，他觉得自己根本没有支付过任何代价，就像格鲁鲁没有任何要求就愿意给妹妹治疗，如果仅仅是陪着多罗一起玩闹鬼混也算是补偿的话，那哪怕羞耻了一些他也心甘情愿。
　　洞穴大厅里的草甸上，多罗拉着安斯艾尔，正插入他的后庭，格鲁鲁则跪在前面，把安斯艾尔的阴茎含在嘴里吸允。
　　被前后夹攻的精灵少年满脸通红，咬着嘴唇忍耐着不让自己呻吟出来，但快感如此强烈，还是时不时的轻哼喘息。
　　多罗射精的同时，安斯艾尔也高潮了，格鲁鲁嘴里的阴茎鼓胀饱满，一跳一跳的颤抖着喷射出精液，灌满格鲁鲁的口腔。
　　格鲁鲁抬起头，抱住精灵少年亲吻，把嘴里的粘液又吐回给他自己。
　　略显苦涩的精液混合着哥布林的唾液，满是古怪的味道，但安斯艾尔早已经习惯了这种淫靡的滋味，和格鲁鲁舌头互相纠缠，小口小口的咽下嘴里的汁水。
　　多罗从安斯艾尔身后凑过来，也和格鲁鲁吻在一起，丝毫没有嫌弃的分享她嘴里的粘液。
　　三人互相交换的亲吻，抚摸彼此的身体。
　　多罗换了个姿势，想让安斯艾尔和自己一起前后插入格鲁鲁，但安斯艾尔摇头表示自己现在不想和其他女性性交，这是对妹妹的背叛和不忠。
　　格鲁鲁很不理解，都已经这样了，是否插入阴道又有何不同？但安斯艾尔坚持自己的底线。
　　多罗笑呵呵的倒是不在意，让安斯艾尔躺下给格鲁鲁口交，它自己从后面插入格鲁鲁的肛门。
　　格鲁鲁把阴部压在精灵少年的脸上，俯身继续舔吸安斯艾尔的阴茎，而多罗则在她的直肠里抽插不断。
　　哥布林大祭司的体质很容易脱肛，没几下就被多罗捅到了高潮，阴道里一股股的淫水爱液喷涌而出，都被安斯艾尔舔进嘴里。
　　多罗从格鲁鲁的肛门里拔出阴茎，也不管上面还沾染着粪便污渍，直接就捅入了阴道。
　　格鲁鲁虽然一直没啥表情，但也不自觉的呻吟出声，张着嘴发出舒服的啊啊叫声。
　　哥布林的阴茎就贴安斯艾尔的脸上抽插不断，连续的冲刺着把阴道里的粘液和肉棒上的污物都混在一起，泛起黄白色的泡沫，从连接处涌出，点滴的流在精灵少年的脸上。
　　虽然安斯艾尔一直都很讲卫生，对这种肮脏的玩法很不以为然，但现在正处在发情的状态，也只能忍受着臭味张嘴接住格鲁鲁阴道里喷出的汁水粘液，伸出舌头舔他们交配的结合处。
　　这种恶心的行为在习惯之后却能带来更强的刺激，精灵少年的肉棒坚硬如柱，被格鲁鲁抓着含在嘴里，上下舔吸。
　　多罗轮换着插入格鲁鲁的阴道和肛门，上面捅几下，下面捅几下，来回交替，也会时不时的拔出阴茎凑到安斯艾尔面前，让他舔舔，或硬塞入他的嘴里。
　　很快多罗就再次射精了，粘稠的精液都喷在格鲁鲁的肛门里，抽出肉棒之后，黄白色的精浆和被捅成糊糊状的粪便汁水从肛门里噗嗤噗嗤的流了出来，都飞溅在精灵少年的脸上。
　　爱干净的安斯艾尔顿时啊的一声大叫起来，可一张嘴，这些粘液就流进了嘴里，让他别别扭扭的皱着眉头，手足无措。
　　格鲁鲁转过身，捧住安斯艾尔的脸庞，张嘴就亲了上去，一点也没嫌弃他满脸恶心的污秽。
　　哥布林大祭司和精灵少年深吻，伸出舌头舔他嘴里残留的汁水，都吸回自己嘴里咽下，安斯艾尔闭着眼睛任由摆布。
　　他虽然觉的这些变态玩法恶心，但却不会因此厌恶格鲁鲁和多罗。
　　他们三人在一起做爱，旁边的哥布林和猪头人、豺狼人都被赶走清场，没有哪只不开眼的魔物会凑过来和首领争抢女人。
　　躺在一边的塞西莉娅和女仆莉莉倒是借机轻松了一阵。
　　她们两人之前被那些哥布林围着轮奸，一波接一波的魔物在她们身上发泄着兽欲，同时也让两人处在没有止境绝顶之中，毫无停息的不断被迫着高潮，身体颤栗颤抖根本无法控制。
　　贵族大小姐被喷的满身粘液，腥臭熏人，让她恶心的直想呕吐，现在周围没人，赶紧用草甸上的破布擦拭身体，呸呸呸的把嘴里的精液都吐出去。
　　女仆莉莉则缩在一边，偷偷看着英俊的安斯艾尔被两只哥布林玩弄，甚至被喷的满脸粪便。
　　这种行为本应该是令人作呕污秽不堪，但莉莉的心底却意外的激动兴奋，甚至比她自己高潮时更加紧张刺激。
　　她身上此时的气味也全是精液的腥臊和汗水的酸涩，再混合上飘来的粪便臭气，让人闻之欲呕。
　　可莉莉却深深吸着气，让这种味道充斥鼻间，脸色潮红，双眼迷离，不仅仅是因为高潮的余韵，更多是来自这恶臭气息的影响。
　　兴奋的女仆甚至都忘了去给自家小姐擦拭身体，偷偷把手伸到自己胯下，在两腿之间摸索揉搓起来，低着头微微闭着眼，轻声喘息，享受着自己抚慰手淫。
　　莉莉一只手塞在下体，另一只手捂着口鼻，手上满是污渍和汁水，她吸气闻手指上的味道，伸出舌头舔手指上的粘液，臭味越发强烈，让莉莉忘乎所以的加快动作，直到身体颤抖着达到高潮。
　　莉莉喘息着放松下来，满足的睁开眼睛，却看到身前一只哥布林正笑眯眯的盯着她。
　　女仆啊的一声惊叫出来，头脑瞬间变得清醒，反应过来自己刚刚手淫被抓个正着，顿时羞恼不堪，无地自容。
　　多罗一把拉住想要逃跑的女孩：“别跑啊，呵呵呵，你果然是喜欢这种气味的。”之前就发现这个女仆喜欢大小姐被奸淫之后的味道，会主动去闻、去舔，现在看来果然是有喜欢臭味的癖好。
　　多罗和格鲁鲁刚刚玩弄完精灵少年，把他交给其他魔物之后，转头就看到女仆正在自己偷偷手淫，两人马上过来凑热闹。
　　格鲁鲁平时就很享受精液尿液和各种交配时污物的味道，倒是能够理解这个女孩的感受。
　　哥布林大祭司面无表情的看着莉莉：“不用不好意思，我也喜欢这些味道。”格鲁鲁蹲下拉住女孩手，凑到自己脸前，深深吸了一口气，闻着她手指上的酸臭气息，然后张嘴把手指含进嘴里，舌头缠绕其上，吸允手指上的粘液。
　　莉莉还有些反应不过来：“啊？啊？啊！我不是，我没有……”格鲁鲁的舌头舔在手指上倒是软软的挺舒服，但女仆还是紧张的想要后退，被多罗拦住：“这又不是什么坏事，你刚才不也挺享受的么？”莉莉红着脸挣扎摇头，一句话不说。
　　贵族小姐塞西莉娅看到女仆被欺负，虽然自己也很害怕，但还是鼓起勇气凑过来想要阻拦，可惜自身难保，被多罗转身一把搂进怀里，惊声尖叫起来。
　　多罗张嘴亲了上去，把叫喊声堵回大小姐嘴里。
　　等塞西莉娅胡乱挥舞的手臂终于慢下来，人也从慌乱中恢复，多罗才松开嘴，抱着她安抚：“你别总是一惊一乍的，我们又不会吃了你。”被强吻的塞西莉娅只是恶心的呸呸呸不住吐口水。
　　然后她挣扎着从多罗怀里扭出来，凑过去拉住莉莉的手，转身恶狠狠的瞪了这只哥布林一眼。
　　格鲁鲁吐出舔干净的手指，看着莉莉哆哆嗦嗦低头不语，上去摸了摸她的头发：“你喜欢的话，想怎么做都可以，这里不会有人嫌弃你的。”女仆莉莉愣了好半晌，张嘴结舌，转头看了看大小姐，又看了看眼前两只哥布林，终于低下头微不可见的点了点。
　　多罗很八卦的询问：“说说看，你这奇怪的癖好是怎么回事？”女仆红着脸没理他。
　　格鲁鲁伸手到莉莉胯下，不顾她的抵抗，从阴道里抠出一股黏糊糊的精液，然后把手指放到自己鼻端闻了闻，接着张嘴含了进去，舔吸干净。
　　这举动让莉莉羞臊的无地自容，塞西莉娅则被恶心的一脸嫌弃。
　　格鲁鲁却一脸平静：“ 这个味道我也很喜欢，不用不承认。”多罗： “嘿嘿嘿，反正你也落入我们手里无法逃脱了，不如全说出来，你家小姐也被你蒙在鼓里吧”塞西莉娅迷惑的看了莉莉一眼，不明白这只哥布林在说什么。
　　莉莉偷偷看了一眼大塞西莉娅，然后又左右看了看多罗和格鲁鲁，自家小姐是有洁癖的，如果自己真的坦白一切，小姐也许会讨厌她吧。
　　但反正两人已经沦落到魔窟里，都变成这种样子了，好像再隐瞒似乎有没有什么意义。
　　多罗暗地里使用原力控心，让女仆放松心中的抗拒。
　　格鲁鲁虽然没有再说什么，但她刚才的举动却让莉莉有一种知己的感觉，现在还能从这只哥布林身上传来一股温暖包容的心意，虽然不明白是怎么回事，但却让莉莉不自觉的变得轻松起来。
　　再次看了身边的大小姐一眼，莉莉有些自暴自弃的了口气，但还是下定决心坦白，不是为了这些哥布林，而是自己照顾了十几年的塞西莉娅，她不想再对小姐有所隐瞒。
　　她拉着大小姐的手，低头小声道歉：“对不起，我知道小姐是很爱干净的，但是，我……”莉莉缓缓张口，讲述起自己的诡异嗜好。
　　她从小就喜欢闻臭味，她也不明白是怎么回事，自己或者其他女孩脚上的味道，下体的味道，肚脐眼的味道她都喜欢，甚至是用手抠屁眼后的味道她也爱闻。
　　没有人的时候，她就会偷偷的闻自己的袜子，那种闷在靴子里一天，带着酸臭气的味道会让她很兴奋。
　　除了自己的袜子内裤，还有从大小姐那里拿来的换洗衣服，尤其是小姐穿着高跟皮靴跑去玩耍一整天，回来之后，她会帮大小姐洗澡，洗脚，收拾贴身衣物。
　　她会把大小姐穿过的沾着少许体液汗液的内裤和袜子自己偷偷再穿上，然后睡觉的时候，把染上小姐和自己下体分泌物的内裤捂在鼻子上，一闻就是一个多小时，夹紧大腿，把泛黄的袜子塞进阴道，使劲的用力摩擦，直到高潮。
　　塞西莉娅听到一半就已经脸色大变，嘴角抽搐的想要把莉莉的手甩开，但却被多罗一个原力控心的技巧定住，身体无法活动，只能脸色僵硬的继续听下去。
　　莉莉知道自己的嗜好对于有洁癖的大小姐打击不小，不敢转头去看她，低头小声的继续讲述。
　　莉莉觉得闻那些臭味会让她觉得特别幸福，这种味道充斥鼻尖胸腔时，她会觉得满足，舒适。
　　这种情绪很卑微，很下贱，但却是她真实的一面。
　　她喜欢照顾小姐，如果塞西莉娅有危险，她甚至愿意用生命挡在前面，可她同时也满心都是那些龌龊的想法，她喜欢小姐身上的味道，幻想着能抱着小姐舔她，闻她。
　　被哥布林俘虏之后，她虽然心里害怕紧张过一段时间，但是她内心的愿望也被意外的满足了。
　　那些肮脏的魔物，趴在她身上强奸的时候，那种酸臭的体味，还有那些腥臊的精液，甚至是腐烂恶臭的口水，都让她激动不已。
　　特别是看到格鲁鲁和其他女人被激烈对待，屎尿喷溅却甘之如饴的时候，她当时就沦陷了。
　　这些日子里的俘虏生活中，她最喜欢的是能够借机抱着大小姐，舔她身上的那些粘液和污渍，用嘴帮塞西莉娅吸出阴道和肛门里的精液时，她其实都兴奋的难以自制。
　　来到这个巢穴之后，她悄悄的的放飞了自我，这奇怪的性癖更加变本加厉了。
　　不光是小姐的脚臭，更是包括了阴道、腋下、唾液、肛门，所有女孩子身上的体臭她都喜欢的不得了，哪怕身上沾满了哥布林的精液和尿液，只要闻一闻舔一舔，她就能偷偷的开心大半天。
　　塞西莉娅脸色发白，她是最喜欢干净的，平时衣服都不愿意穿第二次，结果身边最亲近的女仆竟然是个喜欢脏臭的变态，这着实让她浑身直起鸡皮疙瘩。
　　可她被多罗的 『 巫术 』 禁锢，想要逃开也做不到，一双大眼睛里全是委屈的泪水，哗哗的流个不停。
　　多罗见莉莉红着脸讲述完自己那不可告人的性癖，伸手挥了一下，解开了大小姐的禁锢。
　　然后塞西莉娅哇的一声就哭了起来，甩开莉莉的手，躺在地下开始蹬腿，翻身扭来扭曲的不断的撒泼打滚，好像小孩子一样。
　　莉莉叹了口气，这位大小姐就是被宠坏了，平时还好，能保持贵族风范，可一遇到自己应付不了的事情，就会开始哭闹。
　　好在她已经习惯了，把这位大小姐从小服侍到大，对她的毛病了如指掌。
　　一般情况，只要自己把塞西莉娅搂在怀里，说说好话，哄哄她，一会儿就没事儿了，哪怕之前被哥布林俘虏，最伤心害怕的时候也是如此。
　　不过，这一次有错的是她，想要靠过去安慰小姐，却被一把推开，大小姐哭哭闹闹的嫌弃她又脏又臭。
　　格鲁鲁可不会惯着这位大小姐，一把按住她，压在草甸上： “别说莉莉了，你自己现在不也是满身脏兮兮的么？”抽泣个不停的塞西莉娅愣了愣，她全身都是被哥布林强奸之后留下的粘液和污物，确实和莉莉没啥区别。
　　大小姐无话可说，只能呜咽着哭闹： “但是，但是，好恶心啊…… 哇啊，哇——”格鲁鲁眨眨眼，干脆一把抓住塞西莉娅的脸颊，强迫她张开嘴，然后把自己的口水都吐进她嘴里。
　　大小姐顿时安静下来，一双眼睛瞪到最大，似乎被这种恶心的举动吓到了，全身一动不动。
　　格鲁鲁抬头招呼多罗： “你来尿在她嘴里，如果全身内外都脏了的话，就不会再那么讨厌臭味了吧。”这种完全没道理的洁癖治疗方式让莉莉目瞪口呆，可还没等她阻止，多罗就乐呵呵的凑上去掏出阴茎对准了塞西莉娅的脸。
　　吓傻了的塞西莉娅毫无反应，直到腥臊的尿液喷在她的脸上、嘴里才如梦初醒般的反应过来。
　　大小姐尖叫着想要躲闪，可身子都被格鲁鲁压住，无法动弹。
　　温热的尿液都浇在她的脸上、头发和身体全都被冲刷了一遍，嘴里也灌满了小便。
　　塞西莉娅被格鲁鲁强制着合上嘴，咽下口腔里的汁水，咳嗽着甚至从鼻子里呛出来，顿时鼻涕眼泪流的满脸，和尿液混在一起，恶心的让人无法直视。
　　等格鲁鲁松开她的时候，这位大小姐就哭的更伤心了。
　　见到治疗洁癖的方法失败，格鲁鲁对着多罗摇摇头，没啥好办法了。
　　多罗倒是觉得只是药效还不够猛而已，它凑过去把大小姐按住，挺着肉棒就插入了她的阴道。
　　还没缓过劲来的塞西莉娅注意力全在脸上和嘴里，恶心的尿液让她几乎丧失思考能力，至于是不是又被强奸了，现在根本顾不上，只是不停的吐口水，想把嘴里的尿都吐干净。
　　不过，不管她的意志如何，身体还是本能的产生了快感，早就被哥布林精液催情效果支配的肉欲再次燃烧勃发起来。
　　很快那断断续续的哭闹声里，就开始参杂上了淫媚的娇喘。
　　把塞西莉娅再次推到高潮之后，她总算是平静了下来，躺着不断的喘息，傻愣楞的也顾不上满身的骚臭了。
　　多罗招呼格鲁鲁过来和大小姐摆出 69 的姿势，而它则再次从后面插入格鲁鲁的肛门。
　　格鲁鲁伸出舌头舔吸着塞西莉娅的阴道，从里面把多罗的精液吸出来咽下。
　　格鲁鲁的屁股压在大小姐的脸上，腥臭的精液从阴道里涓涓流出，涂满了塞西莉娅的脸庞。
　　恶心的骚臭味道马上充斥鼻尖，嘴里也再次被流进一股股粘稠肮脏的汁液。
　　塞西莉娅更加受不了了，洁癖发作的她想要尖叫，可嘴却被格鲁鲁的阴部堵住，压得紧紧得呼吸都困难。
　　大小姐艰难的忍受着这种恶心的折磨，下体传来的口舌快感也无法让她放松，唯一稍有安慰的地方就是莉莉凑过来拉住她手，给她带来一丝坚持的勇气。
　　当多罗在格鲁鲁直肠里射精之后，这位大祭司在高潮中又一次大便失禁了。
　　同样处在高潮里的塞西莉娅还来不及感受下身的快感，就惊恐的看见眼前哥布林的肛门里喷出一股黄褐色的粘浆，里面混着白色的精液泡沫，恶臭熏人，腥臊难耐。
　　扑哧一声，这些粪便汁水就全都喷在了塞西莉娅的脸上，嘴里。
　　终于，恶心反胃的感觉实在无法压制了，胃部剧烈抽搐，唔哦的一下，塞西莉娅呕吐了出来，胃液混着之前吃下的蘑菇汤残渣还有精液和尿液都从嗓子里喷涌而出。
　　格鲁鲁没有躲闪，依然静静的抱着她，于是呕吐物就全喷在了这只哥布林的双腿之间，和那些粪便混在一起。
　　女仆莉莉都惊呆了，虽然场面恶心到无法直视，这种酸臭刺鼻的味道并没有影响她的心绪，反而越是肮脏她就越是兴奋。
　　她闻着大小姐身上的气息，心情激动，浑身颤抖，双眼失去焦距，小腹一阵抽搐，竟然没有任何碰触的情况下激动的到达了高潮，而且阴道痉挛中小便也失禁了。
　　莉莉大口的喘着气，眼中迷迷蒙蒙的全是舒适和满足的快慰。
　　格鲁鲁起身让开位置，多罗拍拍莉莉的肩膀，高潮余韵中的女仆愣了愣，这才清醒过来，赶紧挤过去扶起大小姐，帮她清理脸上的污渍。
　　莉莉把大小姐紧紧搂在怀里安慰，完全不在意她身上的粘液和污水。
　　塞西莉娅以前可从来没被恶心的弄到呕吐过，况且是一边高潮，一边反胃，这种感觉实在不好受。
　　现在她和女仆两人身上都是恶心粘稠的汤汁，贴在一起么，滑腻粘湿纸，她越发难受了，一脸委屈的看着莉莉，想要说什么但又被这股酸臭味熏得再次喷了一口出来。
　　莉莉温柔的抱着大小姐，帮她梳理黏在脸上的头发，用手擦拭她脸上、脖子上的污秽。
　　眼看着稍微缓过一点劲儿的大小姐又要咧嘴哭泣，莉莉干脆心一横，抱着塞西莉娅的脸亲了上去，一点也不在意她嘴里的污物。
　　不管如何恶心呕吐，哥布林的唾液和体液都已经被体内的粘膜吸收了，塞西莉娅的身体一直在不自然的发热，情欲燃烧，积累着快感。
　　现在被莉莉搂在怀里，两人滑腻的肌肤贴在一起，除了肮脏带来的恶心，倒是倍感亲切温馨。
　　和亲近的人接吻，舌头交缠，一种令她温暖至极的感觉油然而生，两人的唇如同彼此呼应般迅速融合。
　　激烈的心绪一点点平稳下来，大小姐不再用力挣扎，呼吸也变得平缓。
　　塞西莉娅觉得自己刚刚被欺负时的委屈都慢慢消散了，比起那肮脏的哥布林，莉莉嘴里的味道就如同森林在刚刚结束雨后的清新空气般让她轻松迷醉。
　　大小姐紧紧攥住女仆的手，她厌恶的是不讲卫生的脏臭行为，却并不讨厌一起长大的莉莉。
　　两人的嘴唇好像互相融化在一起，让她胃里的抽搐似乎也变得不那么强烈了。
　　塞西莉娅被莉莉抱着轻轻喘息，一边平复呕吐带来的不适，一边慢慢适应满身的味道。
　　她的乳房被轻轻的揉搓着，阴蒂阴唇也被这女仆用另一只手不断的上下抚摸，温柔平缓，甜蜜又轻柔。
　　塞西莉娅终于在莉莉的安抚下彻底平静下来。
　　当两人唇齿分开，那大胆而又甜美的吻让她们的脸颊都染上了一抹令人心醉的粉红色。
　　莉莉轻轻的抚摸大小姐的肌肤，小声的保证一会去浴室帮她清洗的干干净净，好好打香皂，不会有任何污渍残留。
　　塞西莉娅红着脸点点头，然后又凶巴巴的瞪了多罗和格鲁鲁这两只看热闹的哥布林一眼，就是它们弄得自己满身粪便。
　　恢复正常的大小姐在莉莉怀里扭了扭身子，这种满身黏糊糊的感觉也让她产生了一种奇异的快感。
　　似乎心里有什么开关被打开，酸臭的粘液也不再让她那么恶心，似乎是因为污秽而下贱，因为下贱而不再被束缚，反正已经脏透了，破罐破摔的感觉让她整个人都有点放松了起来。
　　格鲁鲁伸手在她头上轻轻摸了摸： “嗯，洁癖治好了么？”塞西莉娅翻个白眼： “胡说什么啊，这只会让我更讨厌你们弄得那些脏臭恶心的把戏。”……

第95章 战争分析
　　第二天，森林深处，哥布林巢穴。
　　精灵安斯艾尔今天强撑着早早醒来，洗漱了就赶紧回去树屋，上次回去晚了，被妹妹好一顿嫌弃，到现在都还不搭理自己。
　　换下裙子，穿好皮装，打包了一些口味清淡的食物。
　　树屋里，安娜贝尔一起床就发现哥哥又不见了，直到中午才回来，虽然带来了不少好吃的，可身上还是一股沐浴后香皂的味道，不用说，又是跑去和那些女人鬼混了。
　　妹妹撅着嘴，扭头闹别扭。
　　安娜贝尔对于有人喜欢自己哥哥的事其实并不反感，作为妹妹，哥哥受到欢迎她也挺自豪的，而作为情人，虽然会有点吃醋，但她相信哥哥永远不会抛弃她，就算是有了嫂子也一样。
　　因此，精灵少女一点也不讨厌那些哥布林巢穴里的女人，反而因为她们认同自己和哥哥的爱情，非常开心，愿意和她们亲近。
　　可是哥哥每天背着她跑去『幽会』， 这就让她很不满意了，有种哥哥被坏女人抢走了的感觉。
　　安娜贝尔偷偷和奥尔齐纳商量，想要跟踪去看看哥哥到底和谁在约会，不过被奥尔齐纳一口拒绝了，那里可是哥布林的魔窟，她以前被虐待到体无完肤的那种惨状并不想让安娜贝尔看到。
　　精灵妹妹只能一个人气鼓鼓闹别扭。
　　……
　　巢穴里，浴室。
　　精灵少年离开之后，有洁癖的塞西莉娅也是一早就来梳洗，指挥女仆用木桶盛着温水来回冲了好几遍，用毛巾把皮肤擦的通红。
　　大小姐塞西莉娅这才好不容易从昨天的肮脏恶心状态恢复了回来。
　　她本来是想要把女仆莉莉破口大骂一顿的，但不知为何，心里的厌恶和愤恨情绪都如同被水冲走了一样，完全提不起发火教训女仆的劲头。
　　看着莉莉一脸惶恐的样子，大小姐叹了口气，还是决定原谅她了。
　　毕竟是从小照顾自己长大的，就算她有那种又脏又臭的怪癖，那也是她的事，影响不到自己什么。
　　自己反正都已经被哥布林玩弄的肮脏不堪了，女仆不嫌弃的话反而能更好的伺候自己收拾干净。
　　而且，塞西莉娅都不敢想象如果没有莉莉陪在身边时的样子，她可不敢独自面对这些可怕的魔物。
　　塞西莉娅一边让莉莉给自己洗头，一边埋怨：“哼，之前就算了，以后绝对不许偷我的内衣和袜子。”莉莉连忙点头：“是，小姐，是我不好……”
　　塞西莉娅摆摆手，故作大气：“只要你别拿那些脏东西靠近我就行，其他的无所谓，反正我也不会少块肉。”莉莉见小姐并不责怪，心里落下一块石头，她昨天不知道怎么了，坦白的太过急切，小姐并未因此讨厌她，实在是太好了。
　　塞西莉娅以前从来没有在意过被女仆擦洗全身，可经过昨天的告白和亲热之后，现在再被莉莉抚摸过的肌肤都会产生奇异的感觉，让她既羞涩又刺激。
　　不过大小姐还是故作镇定，没有显露任何不适，反正在浴室里脸红一点别人也看不出来。
　　擦拭完身体，莉莉又躬身用肥皂给塞西莉娅洗脚，昨天被那些哥布林喷的全身都是粘液，脚趾缝里也都是残留的污渍，而且干涸之后黏糊糊的很难清洗。
　　塞西莉娅坐在小凳子上，伸着脚搭在莉莉的胸前，脚掌撑在女仆的乳房上，软软绵绵的踩着很舒服，却也让她脸色更加晕红了。
　　莉莉很认真的帮大小姐清理了指甲里残留的污渍，手掌轻轻抚摸每根足趾。
　　然后，女仆的动作突然慢了下来，捧着塞西莉娅的纤巧玉足缓缓上移，贴在脸上一动不动，浴室里静谧的空气也变得旖旎暧昧起来。
　　大小姐咬着嘴唇，别过头不说话。
　　莉莉壮着胆子偷偷看了小姐一眼，见她没有抵触，就低头含住了她的脚趾，柔软的舌头缠绕在脚趾间，滑腻又湿润。
　　莉莉默默吸允着大小姐的足趾，舔过每一寸肌肤，虽然刚刚清洗过，但透过香皂的味道依然有一丝丝的酸涩残留，这让莉莉兴奋的双腿夹紧，两人的呼吸声都有点急促起来。
　　塞西莉娅保持沉默，没有阻止女仆的行为就是默认。
　　就在莉莉想要继续的时候，洞口传来了说话声，两人受惊小鸟一般的分开，装作若无其事的样子。
　　走进浴室的是温妮和艾薇拉母女。
　　艾薇拉看到塞西莉娅和莉莉，顿时高兴起来，她们被抓到巢穴之后就被迫分开，女神官一直在后洞里陪妈妈，这两天都没机会见面。
　　艾薇拉冲过去拉住莉莉的手：“太好了，你们都平安无事。”莉莉对这位伙伴也很关心：“嗯，艾薇拉你也没事就好。”塞西莉娅：“这两天你去哪里了？”
　　艾薇拉赶忙拉过温妮给她们介绍：“小姐，这是我妈妈温妮，妈妈，这是小镇上男爵的女儿，塞西莉娅·瑟兰，旁边的是她的女仆莉莉。”温妮之前就听女儿说过她们，礼貌的问候：“两位好，女儿在王都就受到你们许多照顾，实在太感谢了。”塞西莉娅点点头：“嗯，你也是被哥布林抓来的么？”听到这个问题，艾薇拉一时语塞，温妮倒是很大方的回答：“嗯，我也是哥布林的俘虏，已经被掠到这个洞穴里大半年了。”大小姐和女仆对这位『前辈』顿感敬佩，能在这种地方生活这么久，还看着神采奕奕的，真是不容易。
　　塞西莉娅马上询问起关于魔窟的一些问题，对方是艾薇拉的妈妈，说的东西应该比较可信。
　　温妮知道她们担心什么，首先保证了巢穴里的安全：“那位格鲁鲁说的都是真的，只要不尝试逃跑，这里没有人会伤害我们。”这点倒是和之前丹尼丝告诉她们的一样。
　　莉莉皱着眉头：“那些哥布林确实不会进入内部的几个洞穴，但如果我们走到外面，它们也不会袭击我们么？”温妮点点头：“按魔物的规矩，我们都算是多罗的性奴，是首领的所有物，如果其它魔物攻击我们，那就是挑衅首领的地位，会马上被多罗和格鲁鲁杀掉的。”塞西莉娅一脸嫌弃：“如果这么算的话，那些魔物为什么还会强 J…… 还会侵犯我们啊？这不也算是染指首领的女人么？”温妮歪着头想了想：“ 嗯，可能哥布林的规矩不一样吧，巢穴里的女人都是共享的……”艾薇拉也有些好奇：“ 哎？这样么？但我听说那些魔族不都是有很强的占有欲，之前的魔王军也会到处抢劫，把女人献给魔王，哪有拿出来共享的？”莉莉：“ 就是啊，一般男性不都是希望独占女人的么？”温妮摇摇头：“ 哥布林这个种族可能有点不一样吧……”温妮突然想到什么，凑近了小声解释：“或许是因为哥布林都是早泄，它们最长的时间也才一分钟，所以，根本没法独占很多女人吧。”这话让其他三名姑娘都脸色发红，她们可不是温妮这样生过孩子的少妇，说起男人来还能评价长短。
　　不过，话题一打开，几人倒是聊的挺开心。
　　大小姐主仆二人对巢穴里的情况需要了解，有人解释说明就是很大的帮助，而温妮对女儿的朋友也愿意关切照顾。
　　几人泡在水池里，从巢穴里的衣食住行说到魔物的性生活质量，从王都的时尚变化说到哥布林幼崽的生长周期，聊的热火朝天，直到其他女性也起床过来洗漱。
　　洗完了澡之后，温妮带着女儿去吃饭。
　　巢穴里的伙食一般都是萝妮儿和艾玛负责，双胞胎女仆也都受过烹饪训练，人数多了之后，其他女人也会被安排去帮忙。
　　前几天，女学者伊洛蒂规划的大厨房也竣工了，各种烤箱，炖锅和灶台都可以投入使用，巢穴里的餐饮水平又有了很大提高。
　　温妮拿了一些面包和蔬菜汤，带着女儿在餐厅里找了个桌椅坐下一起进餐。
　　看着精致的陶瓷餐具和银质烛台，还有可口的饭菜，艾薇拉倒是对妈妈日常生活彻底放心了，看来就算是哥布林的魔窟，生活条件还是很好的，虽然不明白为何如此，但只要妈妈没有受苦就行。
　　温妮拉着艾薇拉的手，一边吃饭，一边说起在这个巢穴里生活的点点滴滴。艾薇拉听着妈妈的讲述，慢慢明白了为何她会把这里当成家。
　　如果在外界，妈妈的那种性瘾怪癖会被排挤，会被歧视，但这个哥布林的巢穴却是可以包容她的地方。
　　母女两人正在用餐，多罗拉着格鲁鲁从洞外走了进来。
　　哥布林首领身上还沾了不少的精液污渍，格鲁鲁更是全身黏糊糊的都是污物，明显二人刚刚起床，都还没来得及去洗漱。
　　多罗笑嘻嘻的看着温妮母女： “如何？你们和好了么？”温妮拉着女儿的手： “我们一直都挺要好的啊，偶尔闹闹别扭也没关系。”艾薇拉看着逼近的两只哥布林，又紧张了起来，她已经接受了妈妈所说的 『 幸福 』 生活，也愿意陪着妈妈一起尝试，但却依然不喜欢这些肮脏的魔物。
　　温妮见女儿脸色难看，把她搂住，轻声安慰： “别担心，只要以后习惯了就好，大家一起做爱的话，比和妈妈亲热还要舒服哦。”艾薇拉不以为然，但也没有反驳，她对于给哥布林当性奴可是不情不愿。
　　格鲁鲁看着艾薇拉： “只要成为性奴肉畜，你想做什么都可以，和你妈妈一样。”艾薇拉看着这只光着身子的肮脏哥布林： “哼，那如果我妈妈要离开呢？”多罗笑着拍了拍艾薇拉的头： “你妈妈是我们的同伴，我不会囚禁她的，她愿意的话，随时可以出去玩，回去小镇购物也没问题，到时候还可以让你妈妈带你一起。”艾薇拉愣了愣，她妈妈之前就说过可以随意出入，但没想到这只哥布林首领竟然真的不限制妈妈的自由。
　　温妮笑了笑： “嗯，上次妈妈就和卡罗拉她们一起回小镇里买了不少生活用品回来，就是路有点远。”本来想问妈妈为何不借机逃走，但话没出口自己就想起来了，妈妈根本是自愿的。
　　艾薇拉叹了口气，沉默不语。
　　等多罗和格鲁鲁离开，艾薇拉有点幽怨的看了温妮一眼： “我还计划着从这个魔窟里拯救妈妈呢……”温妮搂着女儿亲了亲她的额头： “拯救妈妈的话，只要一个笑容就足够了，至少艾薇拉现在的这份笑容就已经拯救了我的世界了，这里的一切，还有艾薇拉，对我来说就是世界的全部。”温妮： “妈妈相信你在这里也一定会过的更快乐，更幸福哦。”……
　　多罗洗过澡，一边吃饭，一边听伊洛蒂和几名老祭司汇报最近巢穴的情况。
　　首先是开凿河流淤积的工程，虽然河道已经挖通了，但沿途清理淤泥还没完成，因为之前把猪头人都带出去打劫了，进度有点慢，现在返回之后都投入进去，估计还需要八、九天才能彻底完工。
　　其次是巢穴外围的营寨建设也进行的还不错，主要是豺狼人在施工，目的是起到一个外围防御和预警的作用。
　　最后是又有一些零星的哥布林来投奔，但都不成规模，乏善可陈。
　　另外，派出去侦察那个哥布林王的斥候们回来了，回报说那个哥布林王已经死了。
　　多罗对此挺感兴趣，把它们叫过来详细询问。
　　派出去的几只哥布林斥候虽然智商一般，但好歹还是把大概经过讲述了一遍。
　　多罗一边听取汇报，一边把斥候说的魔兽语言翻译给卡罗拉和伊洛蒂。
　　从零零碎碎的信息里，女学者和多罗开始分析这场战斗的轮廓。
　　首先是哥布林王，它应该是一只级别很高的哥布林，虽然纯粹战力好像没什么特色，但却有一定的指挥能力。
　　它聚集了不少手下之后，估计因为补给压力开始劫掠村庄，选择了一个以畜牧业为主的村子作为目标。
　　多罗觉得这家伙如果能够劫掠到大量的牛羊，确实可以解决后勤问题。
　　而且，一般人类村落的防御力量都很弱，除了村长招募的治安管理人员意外，几乎没有什么武装了。
　　女学者分析了一下这个哥布林王的军力水准，其中包括大量的普通哥布林以外，还有大哥布林、哥布林祭司、哥布林英雄和哥布林狼骑兵。
　　虽然没有冠名魔物，但总数超过一百，按说兵力强盛，不应该一个小村子都拿不下来。
　　两名斥候继续汇报，失败的原因是暴露行迹，让人类冒险者有了准备，将近三十多名冒险者聚集在村子里打了一场防御战。
　　其中还包括红玉和白银级的高手，那都是能够对付蛮颚龙的战力了，哥布林基本上是鸡蛋碰石头。
　　而且，斥候说那个哥布林王并没有临阵指挥，反而自己不知道躲到什么地方去了，最后据说是被一名全身铁甲的冒险者和一名女神官联手杀掉的。
　　一起吃饭的卡罗拉听完多罗的转述之后非常开心。
　　女猎人一点不在意多罗这只哥布林就坐在旁边，对于那些讨伐哥布林的冒险者给予高度评价，觉得他们保护村庄阻止魔物的侵袭，正是我辈中人。
　　卡罗拉斜眼看着多罗： “我听说过那个全身铁甲的冒险者，是白银级别的哦，而且专门对付哥布林，怕不怕啊？哼哼哼——”多罗没有理会傻乐呵的女猎人，转头询问女学者的看法。
　　伊洛蒂详细的听取了汇报，皱着眉头沉默不语。
　　在这场战斗中，虽然魔物一方的人数占优，可依然如同一盘散沙一般打的毫无章法。
　　进攻时互相几乎没有配合，大部分兵力就是一股脑的冲上去，虽然凶狠残忍，可当冒险者取得优势之后，哥布林们就开始溃逃了，而且是一窝蜂般的抱头鼠窜。
　　人类村落守住了，没有被魔物蹂躏，这让伊洛蒂也很高兴。
　　但作为魔王秘书，她觉得哥布林这个物种的战斗力实在太拉跨了，以后多罗想靠它们称王称霸有些不太现实。
　　就算是有猪头人和豺狼人当先锋，但大型作战的话，还是需要哥布林的数量优势作为基础。
　　她把自己的担忧告诉了多罗这位自称下任魔王的哥布林首领。
　　多罗点点头，哥布林这个种族，人数少的时候怂的不行，但天黑了，人多了，就会觉的自己行了，啥对手都敢冲上去 A 一把，而且主要输出都是偷袭和围攻，靠下三滥的阴招。
　　成群结队的时候悍不畏死，可一旦攻击受挫或感觉对方比己方首领强大，就会马上又会缩回来，逃跑的时候完全没有章法，如同没头苍蝇一般四散狂奔。
　　卡罗拉听了女学者的说法也比较赞同，女猎人表示不光是哥布林，八成以上的魔物都有欺软怕硬的通病，遇到弱小的敌人就凶残暴虐，遇到强大的敌人就一哄而散。
　　卡罗拉：“不然的话，你以为数量庞大的魔王军是如何被打败的，这么多年了，每一任魔王都被勇者讨伐掉，最大的因素之一就是这些魔王军的无组织无纪律。”多罗对此倒并不是特别担心，它有自己的底牌，西斯对于军队的统帅和控制是有着特殊方法的。
　　在《星战达斯·贝恩》中，绝地和西斯都展示了他们利用原力控制和协调军队的各种技巧。
　　比如战斗冥想，那些绝地和西斯的大师们，可以通过原力增强整个战场上的友军士气和战斗能力，让友军更加协调配合，还能削弱敌军的士气和战力，比如黑暗兄弟会创始者卡恩尊主和绝地大师巴丝蒂拉·尚就是战斗冥想的专家。
　　《星战 6 绝地归来》里，西斯皇帝帕尔帕廷就是利用原力建立了这种精神链接，使他能够直接影响和控制军队的行动，近乎战无不胜，而这种链接在他死后立即断开，导致军队失去协调和指挥都陷入混乱，被乌合之众的反抗军所击败。
　　多罗认为就算哥布林和其他魔物再怎么不中用，但只要自己能够使用原力冥想就可以解决问题。
　　女学者对这种奇怪的巫术没啥概念，但多罗自己觉得有信心就好。……
　　人类边境城市，伯爵直辖领。
　　一座地下水路设施里，近卫骑士团的女团长艾德文娜正在清剿一群盗匪。
　　地下大厅中，接近二十名匪徒聚集于此，但大厅几个出入口都被全身甲胄骑士团员从外面挡住，匪徒们退路已绝，只能做困兽之斗。
　　空旷的大厅里，一名女骑士独自站在盗匪中间，被手持利刃的壮汉们团团包围着。
　　女骑士艾德文娜身上穿着紧密银色铠甲，蓝色披风，没有戴头盔，一头金长发垂在肩头，蓝色的眼睛满是轻蔑的看向匪徒。
　　她手持一把尖利的刺剑，剑尖染血，虽然敌众我寡，可依然神态轻松，举止从容。
　　艾德文娜随手挥击，剑光闪烁，瞬间刺穿了一名盗匪的脖子，粗壮的盗匪翻到在地，捂着脖子挣扎，但血水不断飞溅出来，根本止不住。
　　周围的盗匪惊恐的轰然后退，好似不是他们围住女团长，而是女团长一个人围攻他们所有人。
　　艾德文娜甩了甩剑上的血迹：“我可以给你们这些老鼠一次机会，如果把和上级的联系人员全部交代出来，我放你们离开。”一群匪徒面面相觑，大部分人并不清楚发生了什么，他们的老巢突然被这群武装精良的骑士突击，死伤惨重，红玉级别老大当场被这个女人击杀，一招都没撑住。
　　然后他们这些残兵败将就被围追堵截的一路逃窜，借着对地下水道的熟悉，好容易跑到这里，结果又被堵住了。
　　一名匪徒颤颤巍巍的求饶：“你说的什么联系人我们根本不清楚啊，老大都被你杀了，我们只是些普通手下。”艾德文娜俊美的脸上不见喜怒：“哦，当真如此么？”匪徒们互相对视，他们其实连这些骑士是什么人都还没搞明白就被杀的丢盔弃甲了。
　　女团长蓝色的眼睛盯住人群里一名矮小的匪徒：“你以为混在这群人里就能逃脱么？”那名匪徒沉默了一会，声音嘶哑：“王国近卫骑士团，艾德文娜团长，你们果然是铁了心要跟随伯爵了。”身边的喽啰们都让开几步，明显这是被卷入什么贵族的阴谋里面了，他们这些混日子的普通盗匪完全是遭了池鱼之殃。
　　还有的喽啰认出了那名盗匪：“啊！你是『剥皮刀』， 黑道上有名的刺客高手，你，你怎么会在这里？”小个子匪徒『剥皮刀』握紧了手里的双刀，没有理会喽啰，看着骑士团长眼冒凶光：“你的行为是对陛下的背叛，国王陛下不会饶恕你的。”艾德文娜：“近卫骑士效忠王国，你们这些老鼠背后之人才是阴谋叛乱者。”盗匪不再说话，偷偷左右看了看，他是红玉级别的等级，也有过和白银级对战的经验，他身法敏锐，攻击力强，其他挡路的骑士不足为虑，只要砍伤这位女骑士团长，他就有把握逃出生天。
　　这个女人太过轻敌，竟然单打独斗，而他身上还有烟雾弹等道具，逃生机会很大。
　　匪徒鼓起全身力气，双刀发出红色的光芒，大喝一声就是一个跳劈，他的武技给刀刃上附加了出血的效果，就算是白银级别的高手也撑不住两刀。
　　他也是有名的高手刺客，经验丰富，出招前他已经规划好了，如果刺剑格挡，他就翻滚攻击侧方，如果刺剑突进，他就滑铲躲避，一旦攻击被阻，他就放出烟雾，再利用其他匪徒掩护逃走。
　　在黑道里摸爬滚打多年的他自认不会输给这些养尊处优的骑士。
　　艾德文娜后退一步，就好像预判了他的动作，刚好闪过他的攻击，然后没等盗匪落地，寒光一闪，刺剑就插入了他的脖子。
　　本来还颇有信心的盗匪眼中全是不可置信，所有的计划完全落空，噗通一声摔在地上，捂着脖子，手指间鲜血喷涌。
　　临死前心里只有一个想法：“这娘儿们怎么会这么厉害……”黑道上赫赫有名的『剥皮刀』一招就死了，把围观众人吓的不轻。
　　周遭的盗匪大气也不敢出，大厅里一片沉默，然后突然一个个都扔下武器跪倒在地：“骑士大人，这人和我们没关系啊，他和老大搞的什么我们都不知情，请饶命啊——”艾德文娜没有理会他们，冲着通道挥了挥手，把其他骑士招呼进来：“把他们收监，逐一拷问，看有没有和那些人有勾结的。”然后让一位骑士去搜查那个小个子盗匪『剥皮刀』的尸体。
　　零七碎八的道具物品翻找出一大堆，可并没有艾德文娜想要的通讯录或其他文书。
　　女骑士团长叹了口气，但也并不意外，这些半文盲的盗匪本来就都是些底层的炮灰，传递情报也都是口口相传。
　　让手下接手后续处理，艾德文娜转身返回伯爵府。
　　……
　　洛卡特伯爵府，城堡。
　　女骑士团长走到二楼的书房，询问守卫得知里面伯爵大人正在会见客人。
　　来访者是瑟兰男爵和男爵夫人，从门外可以听到他们夫妻两人正在向伯爵哭诉什么。
　　在门口等了片刻，一位侍从走出来请女骑士团长入内。
　　艾德文娜走进书房，对伯爵大人点头致意。
　　洛卡特伯爵大人坐在书桌后面，他身材魁梧，年龄接近七十，褐色眼睛，褐色头发，还有浓密的络腮胡子，一脸威严，年龄虽大，但依然强壮且精力充沛。
　　书桌前站着哭哭啼啼的男爵夫妇。
　　男爵大概四十多岁，大腹便便，留着胡子，男爵夫人是一位风姿妖娆的妇人，两人态度恭谨。
　　伯爵向夫妻二人介绍艾德文娜：“这位是骑士团长艾德文娜，你们女儿的事，我会委托她去解决的，你们不用太担心，只要没有死亡，人还是可以救回来的。”男爵夫妇看向女骑士团长，眼中全是希冀。
　　瑟兰男爵对女骑士团长点头问候，然后恳求对方能拯救自己的女儿：“哦，您一看就是位强大的骑士，我们全指望您了。”男爵夫人凑近了想要拉女骑士的手，但艾徳文娜没伸手回应，她只能唯唯诺诺的鞠躬：“请一定救救我那可怜的女儿吧，女神呐，我们从没想过会发生这种事情，那些冒险者根本靠不住。”女骑士沉默不语，她还不清楚发生了什么。
　　洛卡特伯爵敲了敲桌面，声音威严：“好了，具体情况我会让冒险者工会的人员跟艾德文娜说明，你们先回去吧。”瑟兰男爵夫妻面对伯爵十分拘谨，闻言只能躬身道谢，然后退出书房。
　　等两人离开，女骑士没有询问他们的情况，先汇报了清剿间谍的事情。
　　艾德文娜：“城内的几个据点都已经被拔除了，但并没有抓到有身份的目标，都是些被雇佣的盗匪之流，价值不大。”伯爵点点头：“他们近期搞不出什么花样的，保持压力就行。”然后伯爵开始解释刚才男爵夫妻的情况：“他们的女儿跟着冒险者去森林里讨伐魔物，被哥布林抓走了，向我求救，希望能把他们的女儿救回来。”女骑士团长皱了皱眉：“这种事情，直接雇佣冒险者和猎人不就行了？为何要找我们？”伯爵叹了口气，详细说明了一下情况，一开始男爵他们伙同商人置办了一些礼物想要送到伯爵府，都是些翻修城堡的装修建材，伯爵的管家决定收下，以示对领地小贵族的亲近，可惜这些物资在运输途中被哥布林抢劫了。
　　然后男爵的弟弟就雇佣了冒险者去讨伐哥布林，男爵府的小姐也跟着去凑热闹，却再次中了魔物的陷阱，随行的几名女性都被哥布林抓走了。
　　男爵因为连续两次的失败，对冒险者公会和猎人公会不再信任，就来向伯爵求助。
　　女骑士团长听完对此并不感兴趣，在她看来，讨伐魔物什么的，出动些民间的冒险者就足够了，哪里用的着她的骑士团？
　　她来到这个边境伯爵领地也不是为了做这种鸡毛蒜皮般的小事的。
　　伯爵摇摇头：“一来，我刚刚回到领地，需要和本地的贵族搞好关系，方便以后拉拢他们效力，这个瑟兰男爵可以作为一个榜样，二来，这件事毕竟是因为要送我礼物而起，不能不管不顾，最后一点，那个小姑娘能救出来当然很好，但更重要的是那位叫尼尔森的艺术家，他也被哥布林抓走了。”女骑士团长也听说过尼尔森的名字，有些疑惑的看着伯爵。
　　洛卡特伯爵缓缓说出原委，去年在王都时，伯爵购买了一件尼尔森创作的艺术品，是件垃圾堆砌的高塔，伯爵很欣赏，觉得是对王都那些官僚们的讽刺，他用这件艺术品羞辱攻击他的政敌，骂他们无论爬到多高的位置，垃圾就是垃圾。
　　也许这位艺术家的本意并不是这样，但没人在乎，被卷入政治斗争后这位艺术家就跑到伯爵领地希望得到庇护。
　　这种小人物对伯爵来说不重要，可如果他在伯爵领出事的话，那些政敌会很开心，伯爵也会被那些人耻笑。
　　有这一点就足够了，为了伯爵的面子，不应该让这位艺术家死在穷乡僻壤魔物巢穴之中。
　　女骑士团长点点头：“ 所以，接下来需要我去讨伐那些哥布林，把这位艺术家和男爵的女儿救出来。”
　　伯爵：“ 哥布林无关紧要，但如果他们还活着的话就都把人都带回来。”

第96章 女精灵过往
　　洞穴里，女人们吃完早饭之后，都是自由活动的时间，闲着没事的人就会自己找些消遣，缝制衣物、制作点心、学学唱歌跳舞之类的活动都比较受欢迎。
　　大小姐塞西莉娅带着三名女仆趾高气扬的在巢穴里闲逛，就好像是自己的封地一样。
　　其他的村姑对这位贵族小姐也是低眉顺眼的，平民对贵族的谦卑都已经是一种习惯了。
　　塞西莉娅看到几个女人聚在一起，乐呵呵的不知道在干啥，凑过去一瞧，被围着的是那只鬣狗女，几个女人正拿着肉干逗弄她。
　　鬣狗女小花已经学会不少人类语言，能听懂命令，潘西把肉干抛在空中，吆喝一声，然后小花就蹦起来一口接住，翻个跟头再稳稳落地，周围的女人们就是一片叫好的鼓掌。
　　之前大小姐被这只半兽人姑娘吓着过一回，现在再看，好像还真像一只宠物狗，仔细瞧瞧的话，那圆圆的耳朵和大眼睛还挺可爱的。
　　塞西莉娅觉得有趣，让女仆给她一块儿肉干，也学着潘西的样子扔起来，想指挥小花去接。
　　鬣狗女没有理会肉干，一个跳扑，把塞西莉娅压在身下，伸出狗舌头就在她脸上、身上舔了起来，就好像小狗凑上去和主人亲热一样。
　　可狗嘴里满是口水，带着酸臭味，舔的塞西莉娅满脸黏糊糊的。
　　大小姐立即吓的啊啊啊的大叫起来，被压在地上四肢不断挥舞。
　　直到女仆和潘西把小花拉住才挣脱出来，塞西莉娅一脸呆滞的喘着气，过了一会又哇的一声哭了起来，莉莉赶紧上去抱住她安慰一番。
　　潘西笑嘻嘻的看着女仆给大小姐擦脸：“嘿嘿，看来小花挺喜欢你的，她平时都只会去舔中意的人。”而就算被狗喜欢了塞西莉娅也并不开心，哭闹着非要去浴室再清洗一番。
　　……
　　女魔法师丽萨每天都会被灌麻痹药剂，计量浓度按她的体重经过调整，让她无法剧烈运动或施法，虽然四肢无力，但可以走动，对进食和日常生活影响不大。
　　因为反抗程度低，丽萨没有被关进笼子，可以在巢穴里随意走动，也无人看管。她对这几天巢穴里的伙食挺满意，闻着香味就找到了厨房。
　　那是一间挺宽敞的洞穴，里面还修了通风口的烟道，还有架在墙上的中空竹竿作为水管从地下河输送清水，灶台和烤箱都是从小镇购买的，餐具则有一多半是上次多罗抢劫的赃物。
　　巢穴的大厨房里，艾玛正和萝妮儿正一起收拾厨具。
　　萝妮儿怀孕的小腹已经鼓起来一些了，但还不影响行动，她做饭手艺不错，也很喜欢给自己儿子做好吃的。
　　按格鲁鲁和伊洛蒂的安排，她已经不再参加每天的轮奸大会，但多罗想要的话，她还是会陪儿子一起做爱，毕竟和自己怀孕的妈妈交配是一件挺刺激的事，而只要多罗开心，她就会很满足。
　　丽萨和两位女士打了个招呼，萝妮儿知道她是儿子新抓来的性奴，很热情的和她攀谈起来。
　　艾玛则拿出新制作的烤肠请她品尝。
　　女魔法师对两位女性的友好热情表示感谢，她觉得和这个巢穴里的女人们都相处的不错，每个人都对她挺友善的。
　　三人聊了一会，因为都对美食烹饪比较热衷，很快就熟谂起来，特别是丽萨，曾在王都就学，又当过冒险者，走南闯北的吃过不少各地美味，说的津津乐道。
　　特别是丽萨说起自己出身一个小酒庄，会家传的酿酒技术。
　　多罗之前曾缴获过一些葡萄酒，都是贵族的高级货，不过都已经差不多喝光了。
　　女学者伊洛蒂还计划着下次采购物资的时候去小镇购买一些。
　　如果丽萨会酿酒的话，她们倒是可以尝试一下。
　　萝妮儿叫来女学者，想让她安排购买酿酒用的材料和设备。
　　伊洛蒂来到厨房，盯着丽萨看了半天，突然一拍巴掌：“你叫丽萨，是王都学宫魔法教室的学生吧？两年前结业的。”丽萨愣了愣，怎么这个巢穴里的还有人认识自己？
　　女学者咳嗽一声，自我介绍：“我是伊洛蒂，学宫的学者，曾在学宫的通识课上见过你。”丽萨注意到伊洛蒂胸前挂的一串项链，那上面有象征着经济经营、领地管理、草药学、纹章学和魔物生态学的毕业坠饰。
　　女魔法师吃了一惊，这位可是受认可的学者，在学宫地位可比自己这种单学魔法一科的普通学生高的多。
　　丽萨马上后退一步，行了一个学宫的问候礼，表示对学者的尊重。
　　伊洛蒂回礼，然后很亲热的拉起丽萨的手：“没想到在这里也能碰到同学，真是意外。”丽萨更意外，这种高水准的学者怎么也被抓到哥布林巢穴里了，她不应是被贵族雇佣的么？
　　伊洛蒂咳嗽一声，脸带羞涩的解释：“我现在算是在这里就职，职位是未来魔王的秘书。”丽萨嘴角差点抽抽，她倒是听那只哥布林吹牛说自己是下任魔王啥的，当时根本没当一回事，怎么伊洛蒂这么高学历的家伙竟然就相信了。
　　而且还魔王秘书？难道这个哥布林巢穴是她在管理的？
　　女学者见丽萨眼神怪异，明白她在想什么，红着脸继续解释：“首领多罗和一般哥布林不同，先不管是不是下任魔王，我觉得它的部落发展潜力还是很大的，以后完全有机会在魔物世界里获得一席之地，所以我决定辅佐它成就一番事业。”伊洛蒂：“而且，这里的工作环境非常理想，和同伴们相处轻松惬意，首领对我也很信任，比为贵族服务要强多了。”虽然女学者说的好像挺有道理，但女魔法师还是感觉怪怪的，昨天她还看到这个伊洛蒂趴在草甸上和她们一起被哥布林轮奸来着。
　　女学者还趁机尝试拉拢这位魔法师：“其实，你也可以考虑在这里任职，我正需要有文化的帮手协助管理巢穴的日常活动。”受过教育的人才在巢穴里可是稀缺资源。
　　丽萨歪着头咧嘴：“那个，你是说你和那些哥布林是一伙儿的？”丽萨继续追问：“但你不是也被那些哥布林侵犯了么？它们不是归你管么？”伊洛蒂顿时有点卡壳：“嗯，这个，这个，我其实也是这里的肉畜性奴，和你一样的……”丽萨：“？？？”
　　见气氛尴尬，萝妮儿插进来岔开话题，询问起关于酿酒的要求。
　　说起美食美酒，丽萨马上来了兴致。
　　葡萄酒的酿制，是一门精湛工艺，其过程大致分为葡萄采收、压榨、发酵、陈酿和装瓶几个关键步骤。
　　需要木制压榨机，发酵的橡木桶，陈酿的大型木桶，澄清和过滤的设备，还有装瓶的设备。
　　女学者琢磨了一番，她们没有种植葡萄，但森林里的各种野果很多，她们平时喝的果汁就是鲜榨的，当然也可以采集了酿酒，所需的木制设备也可以先做几个样品用来测试，之后再去小镇的酒庄购买专业的。
　　所酿的酒水如果品质好的话，不光可以供巢穴里的女人们享用，如果以后能大批量产出的话还可以作为一个项目经营。
　　至于成本则完全可以忽略，采集野果本来就是那些哥布林的日常工作，如果有必要，甚至可以考虑开荒种植果树。
　　伊洛蒂详细的询问了所需的设备尺寸，除了压榨机做不出来，其他都是些木桶和木盆，并不复杂，她画了个图纸，让朱莉和潘西去指挥猪头人砍树制造。
　　丽萨很有热情的参与进来，对采集的各种果子都品尝了一番，有几种浆果虽然酸涩，但用来酿酒还是挺好的。
　　女学者找了几个闲着的女人一起帮忙，清洗水果，放在木桶里用脚踩压榨汁，在丽萨的指导下开始酿酒。
　　一群女人聚在一起忙的兴高采烈。
　　……
　　多罗在闲逛的时候正好碰到了女精灵赛润妮缇。
　　她坐着轮椅刚刚从关押俘虏的洞穴里出来，一幅偷偷摸摸的样子。
　　看到哥布林首领，赛润妮缇有点做贼心虚，撇过脸去装作若无其事。
　　多罗笑着打了个招呼：“你这段日子过的如何？”赛润妮缇和哥布林没啥好说的，转过轮椅就想走，可被多罗拦了下来：“呵呵，看你挺心虚的样子，不会是在计划逃走吧？”被说中心思的赛润妮缇佯装镇定：“哼，你如果害怕我逃走的话，为何不把我的四肢也切断，和那些女人一样挂在墙上。”多罗推着轮椅走进大厅里：“别这么大的敌意吗，你和安斯艾尔之间的恩怨和我又没有关系。”这个名字让女精灵脸色阴沉，她讨厌安斯艾尔更甚于哥布林。
　　多罗把女精灵推到桌子边上，给她倒了一杯果汁：“你是怎么成为哥布林的俘虏的？按说，你能在比武大会上和安斯艾尔一争高低，那也是青玉级别以上的好手了，一般的哥布林可抓不住你。”赛润妮缇没有理会多罗递过来的果汁：“哼，那个安斯艾尔不也是被你们抓了当性奴么？”多罗一脸得意：“我不一样啊，不要拿我和那些普通哥布林比较。”女精灵撇了一眼这只狂妄的哥布林一眼，它穿着一身修士服装，站姿坐姿也都和人类一样，确实和普通哥布林不同。
　　赛润妮缇低头想了想，自己过往的经历也不是什么需要对魔物保密的事情，而且，通过聊天交流说不定还能降低这只哥布林首领的警惕，也许会对以后的逃亡有利。
　　于是赛润妮缇端起果汁抿了一口：“我不是被哥布林抓到的，是被一伙人类匪徒欺骗出卖的。”然后女精灵开始对多罗讲起自己的故事。
　　赛润妮缇因为想要从安斯艾尔手里夺回家传魔法弓，追踪着安斯艾尔的踪迹在人类的几个村镇城市之间往返。
　　她是背着父亲独自跑出来的，所以并没有带多少资金，为了在人类城镇活动，只能作为冒险者接取一些工作赚取经费。
　　刚注册的冒险者都是最低的白瓷等级，无法获取高级别的任务，而赛润妮缇也不愿意去清除下水道老鼠或者帮忙跑腿送信什么的。
　　于是就加入一些冒险小队，一起去清剿盗匪或者魔兽。
　　她的弓术高超，身法灵动，很快就获得了一定的评价。
　　特别是在一次行动中独自干掉了一个地下组织里的小头目，拯救了失陷的伙伴，由此获得一致认可，名声也传开了。
　　不过，赛润妮缇的目标是安斯艾尔，并没有在哪个固定的冒险者小队里停留太久，这种独行侠的风格吸引了一些人的注意。
　　那个地下组织很快盯上了她，并不是为了给小头目报仇，而是来拉拢收买她。
　　他们调查了赛润妮缇的背景，得知她在搜寻魔法弓，便以此为饵，欺骗她为他们工作。
　　赛润妮缇叹了口气：“他们拿出一把类似的魔法弓作为报酬，雇佣我去做一些见不得光的工作，比如偷窃文书、传递信息和监视跟踪之类的。”赛润妮缇：“我的底线是不伤害无辜的人，这些人类之间的勾心斗角和龌龊诡计与我无关，本来想着完成几次任务之后就可以拿着魔法弓和安斯艾尔一较长短，可惜后来那些人觉得我知道的太多了。”刚刚出寨子不久的赛润妮缇对地下世界的黑暗并不了解，太过天真。
　　有一次她潜入伯爵府的书房里，偷走了几分文档，不知道里面记载什么了不得的内容，竟然让那个组织的人想要杀她灭口。
　　完全没有防备的赛润妮缇在饮食里被下了迷药，等她清醒过来的时候已经被关在地牢里了。
　　多罗有点好奇的插话询问细节：“你偷了什么文书？竟然这么重要？”赛润妮缇回想了一阵子：“好像是什么公主寄给那个洛卡特伯爵的回信，说愿意去他那里获得庇护，里面是一些交换条件什么的，我不了解人类的贵族关系和政治派系，不是很明白。”多罗琢磨了一阵：“那个洛卡特伯爵好像是个大人物吧？你能潜入他的府邸？”赛润妮缇摇摇头：“我去的那会儿，府邸几乎是空的，当时伯爵还没有回归领地，只有一些仆人在收拾城堡，安置家具，书房虽然有警戒，但那个组织派人制造混乱把人引开了。”赛润妮缇抬起头很是骄傲：“我会精灵斥候的专属能力黑暗隐身，匿踪潜入方面是很拿手的。”不过，她马上想到自己现在腿都断了，这个技能也无法使用了，不由得心情暗淡。
　　多罗继续询问：“那他们不是要杀你么？怎么你又落入哥布林手里了？”赛润妮缇沉默了一阵，双目无神的看着墙壁上的火把：“因为那个组织本来就是些盗匪组成的乌合之众，他们窥伺我的身体，欺上瞒下的没有杀掉我，而是把我偷偷藏起来供他们发泄兽欲。”赛润妮缇横了多罗一眼：“那些人类和你们一样，卑鄙下流。”和她关在一起的还有其他女人，有的是不听话的妓女，有的是被逼卖身的负债者，赛润妮缇因为是精灵，而且容貌秀美，遭受的奸淫和虐待更甚他人。
　　女精灵被关在地下室里好几个月，首先是大头目玩，玩腻了就是小头目，最后轮到普通喽啰。
　　直到她被蹂躏的破破烂烂不堪使用，这些盗匪又决定把她卖做奴隶再挣一笔，计划送去大城市的奴隶市场，在那里精灵比较值钱。
　　因为运输的都是非法物资，他们的马车只能走森林里的偏僻小路，结果遭遇了哥布林的袭击。
　　赛润妮缇本以为是逃生的机会，却被那些魔物更加残忍的对待，不光因为逃跑打断了双腿，还因为她咬人而被敲掉了满嘴的牙齿。
　　被摧残蹂躏到体无全肤的女精灵心如死灰生无所恋，直到落入多罗的手里。
　　她曾一度以为自己获救，重拾自由，结果不光依然是身陷魔窟，而且自己凄惨的样子还被仇人安斯艾尔尽收眼底。
　　赛润妮缇情绪低落的讲完了自己的过往，拿起果汁又喝了一口。
　　酸酸甜甜的水果汁也没能让她打起精神，虽然这个巢穴里的生活条件好了不少，还给她做了轮椅和假牙，但依然无法改变她的心灰意懒。
　　多罗笑着安慰：“别这么垂头丧气嘛，振作起来，路还长着呢，你不是在计划逃走么？好好努力，说不定能成功呢。”赛润妮缇看着这只嬉皮笑脸的哥布林，沉默无语，只觉得对方是在讽刺自己。
　　多罗拍了拍女精灵的肩膀：“我又不是你的敌人，别这么戒备吗。”女精灵哼了一声：“不是敌人是什么？我和你们这些肮脏恶心的哥布林难道还能是朋友？”多罗不容置疑的点点头：“当然是主人啊，你现在是我的性奴么。”赛润妮缇：“……”
　　无言以对的女精灵心里更加坚定了要逃跑的信念，这股决心倒是冲淡了她的颓废和萎靡。
　　……
　　安斯艾尔等了两天，虽然妹妹已经大致痊愈，但小腿还是一片青紫色，余毒未清。
　　精灵少年按耐不住心里的焦急，去找温妮，想请她的神官女儿帮忙。
　　进入巢穴之后却发现温妮正在『值日』， 被一群哥布林包围着。
　　安斯艾尔看到了躲在一旁的艾薇拉，他不好过去向不熟悉的女孩搭讪，只能先在旁边等着温妮。
　　艾薇拉可不是她妈妈那样的性瘾变态，当妈妈提议一起去和哥布林交配时断然拒绝，对于给哥布林提供性服务一点兴趣也没有。
　　但女神官并不放心自己的母亲，温妮独自跑去『值日』的时候，她就躲在一边偷窥，想多了解些妈妈的日常生活。
　　这是她第一次以傍观的角度看到妈妈和那些魔物做爱，温妮那种淫荡、下贱的做派深深的刺激到了这位年轻的神官。
　　温妮热情的给每一只哥布林口交，主动撅着屁股迎合那些魔物的奸淫。
　　满脸激动的张嘴接受哥布林喷出的精液，甚至把从阴道和肛门里流出的粘液舀起来喝下，或者涂抹到自己的乳房上。
　　可能是知道女儿在旁边偷看，她的呻吟喘息声比往常更加淫靡风骚。
　　看着温妮被那些哥布林轮奸时满脸幸福满足的表情，艾薇拉即觉得伤心有有点欣慰，伤心是对妈妈自甘堕落的痛心疾首，怒其不争，欣慰则是觉得妈妈能够如愿以偿的获得自己的快乐，能够得其所哉得醉心于这种的扭曲的幸福。
　　就算妈妈的行为下贱恶心，艾薇拉也不会因此讨厌她，反正又没有伤害和影响到别人，只要妈妈开心就好。
　　但是，在艾薇拉眼里，那些上蹿下跳的哥布林依然显得恶心，她就算接受了妈妈是大变态的事实，而且也愿意陪着妈妈在这个巢穴里生活，可心底里依然没有放弃把妈妈救出火坑的念头。
　　不过，看久了这淫靡的景象也让女孩也忍不住心猿意马的兴奋起来，躲在岩石后面不自觉夹紧双腿，脸色红晕，气息也逐渐急促。
　　……
　　一个多小时过去，安斯艾尔有点等不及了，可他也知道，这种『值日』一般都会持续大半天，但他并不想浪费这么久的时间。
　　正在这时候，安斯艾尔听到身后传来卡罗拉的声音：“你在干啥呢？”女猎人手里提着一只野猪，还是活的，她之前看艾玛她们几人在饲养角兔和锦鸡，也想看看能不能养一些动物，就跑出去抓了野猪回来。
　　精灵少年告诉卡罗拉想请温妮的女儿去给妹妹治疗，正在等温妮完成『工作』。
　　女猎人撇撇嘴，她可知道温妮玩起来太疯，一整天都不见的能停。
　　女猎人找来一只豺狼人，打手势让它把野猪带走饲养，然后拉着安斯艾尔过去大厅里把那些排队的哥布林驱赶开。
　　卡罗拉抱起满脸满身的精液，依然迷醉沉溺于快感中的温妮，一边用清水帮她擦脸，一边招呼躲在岩石后面的艾薇拉。
　　艾薇拉跑过来，红着脸帮忙给妈妈擦拭身体。
　　几人把温妮搬到旁边石洞的床上，折腾好一阵才让她清醒过来。
　　缓过劲儿来的温妮还以为是女儿叫人来『救她』， 拉着艾薇拉的手微笑安慰：“妈妈没事，以前每天都是这样的，不用担心，妈妈被那些哥布林轮奸其实挺舒服的。”艾薇拉咬着嘴唇点点头，这点她看出来了，妈妈被那些魔物弄的高潮不断，兴奋的不得了，根本不愿意停下来。
　　卡罗拉接过话头：“是我拉你过来的，有事需要你女儿的帮助。”女猎人也有点尴尬，当着女儿的面，这位母亲淫荡不堪的样子同样让她不好意思。
　　当事人倒是完全不在意，向女儿介绍了卡罗拉和安斯艾尔，说他们都是自己最亲密的同伴。
　　艾薇拉向两人问好，精灵少年穿着皮甲，干净整洁，风姿绰约，俊美的几乎男女莫辨，女猎人则是全身铠甲身背大剑，英姿飒爽，意气风发。
　　两人的风格都和这个哥布林的魔窟不搭边，但却处之泰然，对赤身裸体的妈妈丝毫不以为意，而且态度亲昵，和蔼友善。
　　女猎人大大咧咧的打了招呼，安斯艾尔则是很有礼貌的自我介绍，行礼问候。艾薇拉回以神官礼仪，看着这位英俊的精灵少年十分好奇。
　　卡罗拉之前也去看望过精灵的妹妹，对情况比较了解，当下就说明了一番，希望能让艾薇拉去给安娜贝尔治疗。
　　艾薇拉当然没问题，就算不是妈妈的朋友，作为神官，遇到有困难的人她也会乐意提供帮助。
　　温妮笑着拉起安斯艾尔的手，询问它有没有和妹妹好好亲热？自己之前教他的那些和女孩子做爱的技巧有没有用到？
　　精灵少年被说的有些羞涩，他确实把学来的技巧用在妹妹身上，效果很好，妹妹也感觉非常舒服。
　　虽然很不好意思，但安斯艾尔还是礼貌的向温妮道谢。
　　温妮乐呵呵说还可以教给他更多『手法』， 手指滑过精灵少年的嘴唇，让安斯艾尔很不好意思的后退躲避。
　　艾薇拉看着妈妈当着自己的面和男人调情，就十分无语。
　　温妮又问起为何不带妹妹过来，安斯艾尔摇摇头，表示不想让安娜贝尔也被这些哥布林侵犯，作为哥哥要尽可能的守护好妹妹。
　　温妮愣了愣，她可是拉着自己女儿主动落入哥布林魔窟的，对比之下，一时间不知道该如何回应。
　　精灵少年也反应过来自己有些失言了，赶紧对温妮道歉：“抱歉，我不是说您的做法不对。”安斯艾尔又看向艾薇拉解释：“我虽然没带妹妹过来，可我和温妮一样都喜欢这里，虽然是哥布林的巢穴，但也是我们的家园，我只是觉得安娜还没有准备好，无法接受这种…… 这种色情的场景。”全身赤裸的色情温妮笑了笑，摇摇头没有责怪安斯艾尔：“没关系，我相信艾薇拉也能喜欢上这里的，你妹妹如果能理解你的话，也不会讨厌的。”她拉起精灵少年和自己女儿的手，让他们两人握握手：“你们都是年轻人，要好好相处哦。”艾薇拉撇撇嘴，心想这又不是相亲呢。
　　年纪其实比温妮还大不少精灵少年也是苦笑不已。
　　温妮知道自己现在的样子可能会吓到精灵的妹妹，所以就不去了，请卡罗拉带着女儿跟着安斯艾尔一起出发。
　　安斯艾尔的树屋离巢穴很近，过一条河就到了。
　　艾薇拉被俘虏之后，除了呆在马车上就是被关在洞穴里，这还是近期第一次走到阳光之下。
　　森林里树木枝繁叶茂，绿草如茵，微风徐徐，刚刚下过小雨的空气清新自然，让艾薇拉只觉得心旷神怡，和巢穴里那暗无天日的荒淫景象完全是天壤之别。
　　呼吸着新鲜空气，艾薇拉心情好了很多。
　　跟着身边的女猎人和精灵弓手一起来到树屋里，安斯艾尔又介绍了自己的妹妹和同伴奥尔齐纳给她认识。
　　奥尔齐纳看艾薇拉穿着一身漂亮合身的裙子，拿着神官的法杖，头发梳洗的干干净净，实在很难想象她也是被哥布林俘虏的性奴。
　　安娜贝尔在陌生人面前还是很给哥哥面子的，没有继续闹别扭，得知是哥哥请来的女神官，很亲切的和艾薇拉寒暄问候。
　　艾薇拉也能看出安斯艾尔的焦急，先给安娜贝尔治疗。
　　拉开裙子，露出肤色发青的小腿，艾薇拉吟唱治愈的祷文：“慈悲为怀的大地母神呀，请以您的御手抚平此人的伤痛。”（注）艾薇拉的手抚摸着精灵少女的小腿，恳求大地母神的奇迹，这是神术『小愈』。
　　女神官的手掌接收到了祈祷的回应，发出淡淡的光芒，转移到精灵少女的腿上。
　　随着这阵光芒照亮树屋，然后泡沫似的缓缓消散，被毒素侵蚀的肤色已经完全恢复，安娜贝尔的小腿肌肤重新变得光滑娇嫩而细腻。
　　安斯艾尔和奥尔齐纳都松了一口气，多日以来的担忧完全消失，脸上都露出喜色。
　　安娜贝尔也感觉全身轻松，连忙起身，认真的对女神官鞠躬道谢。
　　……
　　注释：这是 ＜ 哥杀 ＞ 里女神官的神术，照抄了。

第97章 请您当上XXX之王
　　森林深处，哥布林的巢穴。
　　格鲁鲁照例每天给小队长和女魔法师灌下麻痹药剂，还有那名始终没有消除仇恨的女性也都在按时服用。
　　最近这个女人安静了很多，至少已经不再对那些来照顾她的人充满仇恨的瞪视了，似乎是因为怀孕让她的心绪有所变化。
　　女学者再次尝试和她沟通，女人总算是愿意开口说话了。
　　但她说的每句话都是在诅咒这些魔物，她说自己的家人都遭到哥布林杀害，父兄和孩子都没能活下来，就剩下她一个人了。
　　她除了仇恨这些哥布林，已经不知道还能做什么。
　　伊洛蒂心情很沉重，在多罗和格鲁鲁的守护之下，这个巢穴里的女人们生活的和谐温馨，几乎让她忘记了哥布林这个物种的残忍凶厉。
　　它们毕竟都是没有良知的禽兽，是不可饶恕的魔物，是人类的死敌，是需要被剿灭的威胁。
　　落入哥布林巢穴的女性下场都是凄惨痛苦的，那些从其它巢穴接收来的女人全是活生生的例子，几乎都是被虐待到满身伤痕，精神崩溃。
　　每一个魔物的巢穴都是摧残女性的魔窟，每一只哥布林都是凶残暴虐的畜生，死不足惜。
　　女学者无法说出安慰的话语，仅仅是沉默着聆听女人对这些残忍魔物的控诉和咒骂。女人早就已经不再哭泣，但她眼中的仇恨从未消失。
　　伊洛蒂给她喂完饭之后，默默的回到大厅，瘫坐在长桌前一言不发，久久低头不语。见她神情悲伤，旁边打扫卫生的女性关心的过来询问。
　　伊洛蒂摇摇头说自己没事，抬头正看到她们在给那些四肢切断的 『 挂饰 』 女人擦拭身体，清理大小便。
　　女学者叹了口气，比较起来，那些被挂在墙上的脑部受损的女人说不定还是幸运的，至少精神上不用再受到没日没夜的仇恨折磨。
　　虽然女学者在臣服于多罗之时就有了觉悟，知道魔物崛起会对人类造成威胁，但这么直观的亲身体验之后，还是让她心里痛苦不堪，怀疑自己的选择是否正确。
　　伊洛蒂有些迷茫了，坐在桌边陷入沉思。
　　不知过了多久，她被一双手从身后抱住，绿色的手臂，是格鲁鲁。
　　哥布林大祭司能够从原力的网络里感到她的心绪，充满悲痛和无助，于是过来找她。
　　格鲁鲁没有说话，只是安静的搂住伊洛蒂一动不动，支撑着她的身体。
　　女学者闭眼靠在格鲁鲁胸前，好像压在身上的重量也分摊着流了过去，倒是感觉轻松了一点。
　　哥布林大祭司身上的骚臭味道刺鼻熏人，但却意外的让伊洛蒂感觉到温暖和安心。格鲁鲁： “怎么了？你的心情很沉重。”
　　伊洛蒂微微点点头，把那个女人所说的转述给这位哥布林大祭司。
　　女学者声音很小，几乎呢喃： “我知道，袭击她家人的不是我们的部落，但还是很难过。”女学者： “我也知道，多罗和你都不喜欢乱杀无辜，多罗甚至愿意放过那些来袭击的人类冒险者，可我还是无法释怀。”女学者： “我不知道该怎么办……”
　　格鲁鲁沉默了一会，缓缓点头： “嗯，那个女人说的是真的，我之前的部落里就是这样的，我所知道的所有哥布林部落也都是这样的，几乎没有例外。”格鲁鲁： “我讨厌看到女人们伤心的样子，所以，我才会保护她们，不让其它哥布林伤害女人。”格鲁鲁： “但是，我也喜欢看到女人们作为肉畜被轮奸时开心的样子……， 所以也不能放她们走……”伊洛蒂倒是能明白格鲁鲁的心意： “嗯，我明白，你想让我们都能和你一样体会到作为性奴的幸福。”女学者： “但是，这不能是建立在摧毁其它人的幸福上啊。”女学者眼中含着泪光： “我们这么做真的好么？”格鲁鲁想了想： “那你可以给她报仇啊，把那只欺负她的哥布林杀掉就行了。”伊洛蒂愣了愣： “哎？给她…… 报仇？”
　　格鲁鲁点点头： “对，如果这样她能解恨的话，把那一窝哥布林都杀光也完全没问题。”女学者好半天才反应过来，想起了这位大祭司是从来不把同族哥布林当人看的，之前留守时还给过她好大一包毒药，说如果巢穴里的魔物不听话就全部毒死。
　　不过，伊洛蒂还是叹了口气摇摇头： “不是的，不是杀了哪只魔物就好，她痛恨得是所有的哥布林……”女学者感到深深的无力，她所能影响到的仅仅是多罗的部落而已。
　　格鲁鲁： “那就把所有的部落都收编了就好了，那样就不会再有哪个巢穴里的哥布林敢随意袭击女人了。”伊洛蒂久久没有回复，但她心里确实有些触动。
　　她喜欢这个巢穴，喜欢格鲁鲁这些伙伴，所以才愿意在这里做性奴，但她也痛恨其它那些魔物部落，痛恨那些凶残恶毒的哥布林。
　　女学者不禁开始思考，如果…… 如果多罗真的能成为魔王呢？
　　按格鲁鲁说的那样，也许可以借此阻止魔物对人类村镇的骚扰和侵犯，杜绝或减少这种悲剧的再次发生。
　　女学者的心怦怦直跳，那时，她作为魔王秘书，不正可以控制这些哥布林的活动，那她所能拯救的就不是这一名女性，而是更多更多的人类。
　　以她的能力，统帅控制和规范魔物的行为也不是不可能的。
　　对，这正是她能做到的，她比那些讨伐魔物的冒险者看的更多、更长远。伊洛蒂站起来，满脸激动，拉着格鲁鲁就去找多罗。
　　……
　　巢穴里，女学者冲入一间洞穴，多罗正在里面和自己的妈妈萝妮儿交配，旁边还有女仆贝蒂贝琪伺候。
　　因为萝妮儿怀孕，多罗只是插入她的后庭，在肛门里射精，贝蒂趴在地上舔萝妮儿的阴蒂，贝琪则从后面舔多罗的肛门。
　　多罗射精之后，从它妈妈的肛门里拔出阴茎，两名女仆马上凑过去，一个舔吸流出的精液，一个给多了做清洁口交，萝妮儿则瘫软的趴在地上拉着儿子的手，满脸幸福的轻轻喘息休息。
　　女学者跑进来，正看到这淫靡的一幕，虽然是巢穴里司空见惯的日常，但还是有些不好意思。
　　多罗看到伊洛蒂拉着格鲁鲁过来，也有些好奇，这两人平时都是挺忙的：“ 怎么了？有什么事么？”女学者没有理会他们还正在做爱，直入主题：“多罗首领，如果日后我们打下了人类的地盘，你会如何处理和人类的关系呢？”多罗莫名其妙： “啊？？？”
　　伊洛蒂换了个说法：“比如，攻占了城市，俘虏了大量人类，你准备怎么安排？”多罗不加思索的回应：“当然是挑选漂亮女人加入后宫啊。”女学者撇撇嘴，鄙视了多罗一眼：“我是想问对于一般人类人的处理方式，普通的平民、被俘的冒险者和士兵。”作为西斯尊主，多罗倒是完全没有什么种族歧视，对于普通人和魔物都是一样看待：“那个的话，他们只要是投降了就行，该干什么还干什么就可以了，不需要处理什么。”多罗：“反抗和不听话的当然要处决掉，但如果是来投奔的或者主动归顺的话，则可以根据材能安排工作职务。”虽然不知道女学者为何问这个，多罗还是表达了自己的理念：“和对待魔物一样，听从命令即可，只要顺从于我的统治，我并不会特别去奴役或强制给与低于魔物的身份。”这种观点让女学者眼前一亮，多罗这位首领果然和普通魔物不同，心胸宽广，理念不拘一格。
　　多罗扶着萝妮儿躺到床上休息，然后看着两人：“发生什么了？为何突然询问这些？”女学者把事情讲述了一遍，然后说出自己的想法：“如果多罗首领您成为了魔王，那么应该不会带领军队进行无意义的掠夺杀戮吧？”多罗点点头：“抢劫这种行为虽然方便，但部落规模大了之后就会毫无效率，而且只能让发展停滞不前。”多罗：“当然，现阶段劫掠还是很有必要的，可以获取物资和女人。”多罗：“ 不过，你之前说的也很对，尽量减少杀戮，减少和人类的冲突，积蓄力量统合更多魔物才是发展的方向。”女学者很满意，多罗并不嗜好血腥，也能够听进去她的建议，这让她更加有信心，干劲也更大了。
　　伊洛蒂单膝跪地：“ 即使只是哥布林，也请您一定当上魔物之王。”（注）拥有了宏伟目标的女学者不再迷茫，心里充满坚定的信念。
　　……
　　森林里，哥布林巢穴附近的树屋。
　　艾薇拉给精灵妹妹治疗之后，几人就坐在一起聊了起来。
　　安斯艾尔拿出一些果汁和摘采的水果，很有绅士风度的给几位女士端茶倒水。
　　四个女人聚在一起叽叽喳喳的聊的挺开心，卡罗拉和奥尔齐纳都曾经做过猎人和冒险者，颇有一些共同话题。
　　艾薇拉和安娜贝尔则是居家的乖乖女，也很能说到一起。
　　艾薇拉已经从母亲那里听说过安斯艾尔和安娜贝尔是亲兄妹兼恋人，如今真见到了，她对这种兄妹乱伦意外的并没有产生任何反感。
　　对认同他们兄妹感情的人，安娜贝尔都会很感激，她拉住艾薇拉的手表示亲近。
　　艾薇拉心里感慨，觉得如果还是在王都，她混在那些同学里也许会随大流的对这种感情有所歧视和抵触，但来到这个巢穴以后，反而觉得这种真挚的爱恋令她感动。
　　让她观念转变的是她和妈妈间的情愫。
　　艾薇拉很大方的坦诚自己这几天的想法：“我和妈妈就很要好，我也不知道这个算不算是乱伦，但我们母女一起亲热的话，我会觉得很幸福。”安娜贝尔点头认同：“对啊，和最亲近的人在一起当然会很幸福了。”卡罗拉回想之前：“当时听说艾薇拉你也加入讨伐队的时候，你妈妈还想让我带她回小镇阻止你过来呢。”女神官愣了愣：“哎？你们早就知道讨伐队的消息了？”女猎人叹了口气：“多罗在你们队伍里安排了间谍，你们还没出发，其实就设计好陷阱了。”女神官：“啊，竟然是这样啊……”
　　艾薇拉感慨了一番也就不在意了，她对这些打打杀杀的事情并不感兴趣。
　　倒是温妮要回去的情况令她挺惊讶的：“妈妈之前是想要阻止我来么？她不是很喜欢这里吗？”卡罗拉：“对啊，但温妮当时觉得你还小，应该很难接受这种变态的地方吧，不过，她后来被多罗那只哥布林劝住了，它说如果温妮回去告诉你真相的话，你可能就不让你妈妈再回来了。”奥尔齐纳点点头：“那当然了，都逃走了，哪还能再犯贱的主动回去哥布林的巢穴。”犯贱的卡罗拉和安斯艾尔都沉默的低下头。
　　艾薇拉想了想：“嗯，也对啊，如果当时我知道妈妈在这里做性奴，肯定会阻止她的。”然后，艾薇拉又摇了摇头：“不过，我不后悔来这里，大概只有在这个地方，妈妈才会向我敞开心扉，我们母女两人才能变得这么亲密吧。”安斯艾尔知道温妮的性子古怪，本来对她拉女儿一起和哥布林鬼混这件事心底是颇有微词的，觉得不应该让亲人也落入哥布林的魔爪。
　　但仔细想想的话，温妮从来没把这个巢穴当成避之不及的魔窟，反而是她最快乐最幸福的安乐窝。
　　那想要和自己心爱的女儿一起分享也就顺理成章了，就好像有什么好东西，做父母的都会想着留给孩子。
　　艾薇拉看向女猎人：“卡罗拉姐姐，你这么厉害，一般哥布林根本打不过你吧，你为什么也留在这里不离开呢？”没等卡罗拉回答，又追问了一句：“那个，可以的话，你能带着我妈妈逃走么？”卡罗拉歪着头想了想：“其实，我刚来的时候也想着带上女人们一起逃跑的，但后来习惯了之后就放弃了，我喜欢这里的伙伴们，和大家在一起会很轻松自在。”卡罗拉：“温妮也一样啊，就算其他女人都跑了，她也不会想走吧。”艾薇拉一想，还真是如此。
　　女猎人叹了口气： “有一次，一个新来的女人因为不堪受辱，就在我眼前自杀了，我没来得及救下她，那时候我受到很大刺激，感觉自己成了那些哥布林的帮凶，整个人陷入低谷，伤心欲绝，甚至都丧失活下去的勇气。”艾薇拉和安娜贝尔都很惊讶，这个女猎人看着大大咧咧的，也有这样感性的一面。
　　卡罗拉看着艾薇拉笑了笑： “当时，安慰我，鼓励我，把我拉回来的就是温妮啊。”艾薇拉不料那个变态妈妈也能给人带来激励，有点惊讶。
　　卡罗拉回想当初： “那时你妈妈对我说，那些哥布林做的坏事不应该由我去背负，我们都是巢穴里的肉畜性奴，我们才是彼此的同伴。”卡罗拉笑起来： “格鲁鲁还告诉我，如果看哪只魔物不顺眼，直接杀了就可以。”沉默了一会，女猎人继续诉说： “拯救我的，就是温妮和格鲁鲁的那份体贴和认同，只有你妈妈那样舍弃了伤害别人的恶意，才会感受到被疼爱着的幸福吧，她们把自己的心意都传递给我，我也愿意相信这份心中的温暖。”卡罗拉： “嗯，这和是否有能力逃脱没有关系，力量强大与否也无关紧要，这里才是能让我安心的栖身之地，她们都是我的牵挂，所以才舍不得离开吧……”安斯艾尔听着也是深有同感，他对卡罗拉点点头： “我明白，哪怕这里是荒淫邪恶的魔窟，但却也是能够包容和理解我的家园，所以我们才会自愿留在这里的。”安斯艾尔拉起妹妹的手： “因为我相信多罗，才敢带你来这里求取帮助的。”艾薇拉觉得这位猎人和精灵甚至比自己都还了解自己的母亲，心里微微有点吃醋，但也感慨妈妈能有这样的同伴真好。
　　只有奥尔齐娜不以为然，她哼了一声： “那也改变不了那些魔物残忍邪恶的本质，你们都是被洗脑了吧。”安斯艾尔苦笑着摇摇头： “我和安娜在同族的部落里被针对歧视，但在这里却可以相爱而不会被谴责，这可不是我们被洗脑的原因。”奥尔齐娜并不服输： “那是其他人被洗脑了而已。”卡罗拉也支持精灵少年： “但是，就算是被洗脑控制了，不也比外面更好吗，哪怕是虚假的，这份温暖的心意也值得我去保护了。”奥尔齐娜说不过两人，看向艾薇拉，寻求支持。
　　女神官虽然也讨厌哥布林，憎恨它们的残忍淫秽，但她妈妈那些羞耻的怪癖和道德的约束，反而因为身处这个魔窟而被包容和解放了。
　　如果在外面的人类城市里，她和妈妈可没法这么心心相映的亲热，倒是这个淫靡的巢穴让母女两人的心紧紧的贴在一起，没有分隔，那血浓于水的爱意，让艾薇拉感受到从未有过的幸福。
　　不过作为神官，她还是应该谴责哥布林的肮脏无耻： “那个，那个，大家其实都讨厌哥布林的吧，卡罗拉姐姐和安斯艾尔哥哥喜欢的也不是那些魔物啊，所以，大家根本就没有分歧，不是么？”几人愣了愣，都觉得说的好有道理啊，互相看了看，反而分外认同起来。
　　……
　　吃过了丰盛的晚饭，又到了巢穴里的轮奸大会时间。
　　不过，今天没啥庆祝的项目，并不需要女人们全员参加。
　　按女学者制定的排列队次，只需要十名左右的女性 『 出勤 』 就足以应付那些哥布林和其他魔物了。
　　多罗又把丹妮丝用绳子捆了吊起来，然后把她丈夫尼尔森也困住手脚，扔在下面。
　　这样多罗和其他魔物轮奸丹妮丝的时候，他就正躺在底下看着妻子的阴道和肛门被塞入魔物的阴茎，汁水流淌都会滴落到他的脸上，嘴里。
　　丹妮丝高潮时的高亢呻吟娇媚诱人，尼尔森只能一动不动的近距离看着妻子被魔物凌辱，这种屈辱变态的玩法却正好满足了他的欲望。
　　艺术家的肉棒勃起耸立着，呼吸急促间一颤一颤的抖动。
　　多罗抱着尼尔森的妻子，肉棒在她的阴道里进进出出，疯狂的抽插不停，两只手抓住女人的乳房，捏成各种奇怪的形状。
　　被捆绑束缚的丹妮丝只能做无用的挣扎，多罗又把手指塞进她的嘴里，拽着小巧的舌头揉搓，口水都顺着脖颈一路流下。
　　直到一次强烈的高潮后，丹妮丝小便失禁，尿液哗啦啦的喷在底下丈夫的脸上、身上。
　　尼尔森喘着粗气，双目瞪视眼前的淫靡景象，妻子被魔物蹂躏至高潮的羞愧和耻辱让他难以自持，扭曲的快感充斥身体，然后战栗着到达了高潮，双拳紧握，脚尖绷紧，阴茎喷出一股股白浆。
　　多罗一脚踩住他射精中的肉棒，故意羞辱： “呵呵呵，你还真是下贱啊，老婆被这样对待还能兴奋成这样，作为雄性的脸都丢光了啊。”被哥布林侮辱的刺激却带来更大的快感，尼尔森嘴里不要不要的叫喊着，阴茎却颤抖着在多罗脚下不停喷出精液，飞溅在他自己身上，和他妻子丹妮丝的爱液、尿液混在一起。
　　多罗伸脚在他脸上蹭了蹭，把脚底沾上的污渍和精液都擦干净，看着尼尔森那屈辱不甘中带着丝丝愉悦的眼神，不再理会这对夫妻，让其他魔物过来接手，继续奸淫。
　　……
　　哥布林首领接着找到那几名从其他部落接收来的女人。
　　玛丽、霍莉和小白都是豺狼人部落送来的，迈娅和吉尔则是之前合并的哥布林部落带来的女奴。
　　几人刚来的时候状态都很差，有的不会说话，有的神智不清还身体虚弱，经过调养休息，现在都恢复的不错，而且已经和巢穴里的其他女人打成一片。
　　不再被那些魔物粗暴的殴打和虐待，只是交配做爱的话，这些女人都已经可以安心接受并配合。
　　多罗凑过去挨个玩弄了一番，在她们的阴道、肛门和口腔里射精。
　　被多罗插入的时候，她们也都会发出愉悦的呻吟，享受着肉体的快乐，不再抗拒。
　　她们主动含住多罗的阴茎、手指和脚趾，用舌头舔吸亲吻，抱着多罗在它的身体上摩擦，感受性爱的悸动。
　　多罗粗暴的享用着这几个女人，揪着她们的脸，把口水吐在她们嘴里，用脚踩住她们的乳房碾轧，抽打她们的屁股，用各种激烈的方式羞辱摆布她们。
　　但这种被支配、被征服的感觉却能让她们产生强烈的刺激，怦然心动。
　　长期在魔物巢穴被凌辱，使她们都或多或少的产生了受虐倾向，因为只有逆来顺受才能让她们活下来。
　　来到这里之后，没有了生命危险，每天被奸淫的过程中，也能够顺其自然的感受到高潮的快感和肉欲的欢愉，不管是否情愿，也都慢慢认可了她们的性奴身份。
　　被多罗这位哥布林首领踩在脚下，放弃抵抗任由摆布时，会让她们产生莫名的情愫，安心、依赖和满足感充斥心间。
　　哪怕多罗在她们几人身上小便，把尿液浇在她们脸上嘴里，也没有任何反感，反而激动的把尿液涂抹在全身上下，互相搂抱抚摸着获得一次次高潮。
　　……
　　多罗最后找到女精灵赛润妮缇和精灵斥候帕迪尤卡。
　　这两人都被灌了麻痹药剂，虽然意识清醒，但却身体酸软无法抵抗。
　　他们此时都已经被各种魔物轮奸了好几轮，身上全是被摧残蹂躏的痕迹。
　　女精灵被一只猪头人压在身下，肥大的身躯几乎把她包裹起来，腥臭的猪嘴在她脸上舔来舔去，恶心酸涩的口水流的满脸都是。
　　猪头人的精液不断的灌进她的子宫，饱胀的腹腔带来奇异的快感和满足感，抽插不断的螺旋状阴茎摩擦着阴道里娇嫩的肉壁，把她推向一个个绝顶。
　　赛润妮缇还咬牙坚持着，不让高潮的快感冲昏自己的头脑，但帕迪尤卡已经完全沉溺在肉欲之中了。
　　这位男性的精灵斥候和安斯艾尔一样，长得俊俏柔美，深灰色的长发披散下来后，光看脸比女孩都要漂亮。
　　不过现在他满脸扭曲，着不出是痛苦还是愉悦，舌头伸出来舔吸着眼前的哥布林肉棒，双眼泪汪汪的充斥着情欲。
　　他纤细苗条的身体被一只两米高的豺狼人抱着，带有肉刺的肉棒在他的直肠里进进出出，不断抽插。
　　两只魔物前后配合着享用他的躯体，在他身上发泄淫欲，不断的把粘稠腥臭的精液喷入他的身体。
　　帕迪尤卡的神智已经有一些混乱了，嘴里嗷呜嗷呜的发出意义不明的哀嚎，身体主动的扭来扭去，挺起屁股迎合豺狼人的玩弄。
　　肛交带给他极大的快乐，让他始终保持着勃起，直肠被捅的激烈时，还会有小股的尿液因为膀胱受到压迫而从阴茎里喷出来。
　　多罗挥手赶走盘踞在赛润妮缇和帕迪尤卡身边的魔物。
　　哥布林首领笑嘻嘻的走过去扶起瘫软的精灵斥候，把他拉到赛润妮缇身边。
　　帮女精灵摆好姿势，拖着帕迪尤卡压在她身上，然后抬脚踢向精灵斥候，踩着他的屁股把阴茎压入赛润妮缇的阴道。
　　帕迪尤卡神智稍微恢复了一点，啊的一声叫了出来。
　　模模糊糊的搞明白眼前的形势，让这位精灵斥候莫名激动起来。
　　他作为赛润妮缇的跟班，当然也是一直偷偷喜欢这位高傲的大小姐的。
　　帕迪尤卡也曾幻想过和赛润妮缇成为爱侣，发展恋情，步入婚姻，亲密无间，甚至连孩子的名字都想过好几个。
　　但作为长老的女儿，对方可从来没正眼看过他，这让一厢情愿的帕迪尤卡时常愁苦难眠。
　　如今虽然被轮奸的神智混乱，但得偿所愿的精灵斥候还是本能的兴奋起来。他傻笑着张嘴去亲吻这位单相思的对象，伸出舌头去舔她的脸。
　　赛润妮缇想要躲避，但和帕迪尤卡一样，都已经迷失在欲火中的身体本能的回应，两人嘴唇交叠，舌头缠绕，狂热的瞬间，就如同彼此呼应般迅速融合。
　　精灵一族得天独厚的颜值让两人凑在一起就好像两名姑娘在相互亲热，美不胜收。
　　帕迪尤卡激烈的亲吻着自己的梦中情人，兴奋的好像要炸裂开来。
　　被同族的小跟班插入体内，让这位精灵族的长老独女产生一股怪异的感觉，好像比被哥布林奸淫还要更加羞辱。
　　但帕迪尤卡已经被欲望吞噬，他低声呻吟着赛润妮缇的名字，哪怕被麻痹药剂影响，也在奋力扭动屁股，让阴茎一次次塞入女精灵的阴道，仅仅是轻微的摩擦，就让他的阴茎里射出一股股精液。
　　多罗奸笑着拉起帕迪尤卡的头发，把他拽离女精灵的嘴唇： “你这家伙还挺积极的么，如何？看来你挺喜欢她的，如果愿意投降成为我的肉畜，以后这个女精灵可以让你随意玩弄哦。”帕迪尤卡神志不清，无法回答，但双眼涌现着强烈的欲望，直勾勾的盯着赛润妮缇，眼神都让这位精灵大小姐有点害怕。
　　多罗松手放开精灵斥候，他马上又凑过去和赛润妮缇再次亲吻起来。
　　多罗俯身蹲下身，扶住两人交叠的身躯，从后面把肉棒插入了帕迪尤卡的肛门。
　　已经被欲望支配的精灵斥候舒服的呻吟出声，虽然是男性，但声音也异常清脆悦耳。
　　多罗猛烈的抽插起来，身体耸动，连带着帕迪尤卡也跟着一起在女精灵的阴道里激烈的碰撞。
　　帕迪尤卡前后都被强烈的刺激着，哥布林的肉棒在直肠里进出不断，一次次的冲击甚至顶到的胃部，让他舒服的浑身颤抖，精液不停的从阴茎里喷出，射光了之后就是尿液和前列腺液，全都一股股的灌进了女精灵的阴道和子宫。
　　多罗射精之后抽出阴茎，又往下塞入了赛润妮缇的阴道，那里已经被帕迪尤卡的肉棒占据，好在哥布林的阴茎比较细，两根一起也能硬捅进去。
　　赛润妮缇的阴道里同时塞入两根阴茎，她被这种鼓胀的冲击刺激的大声叫喊，啊啊啊的喘息个不停。
　　两根肉棒交叠的挤在同一个肉穴里，互相摩擦，彼此交融，给三人都带来强烈的快感。
　　当多罗再次射精的时候，两名精灵都已经快要在高潮中昏厥过去，神智迷糊，眼神迷离，嘴里只能无意义的发出淫靡的呻吟，但依然还在彼此亲吻，舌头交缠，本能般的耸动腰身。
　　……
　　注释：好吧，模仿了一下这个名句：即使引导早已破碎，也请您当上艾尔登之王

第98章 阴谋和破绽
　　森林里，哥布林的巢穴。
　　荒淫的轮奸大会结束，魔物们散去打猎、采集和工作，女人们也被抬回洞穴休息，大部分已经在高潮中失神昏睡，依然清醒的也疲惫瘫软。
　　没有轮值的女人会帮忙把她们抬上床，盖好毯子，或者给还清醒的女人喂水，擦拭身体。
　　格鲁鲁则会在第二天用巫术为她们检查身体，治疗交配时留下的淤青挫伤。
　　自从有了大浴室，女人们都觉得生活质量提高了很多，哪怕头一天被轮奸到体无完肤，只要在热水池里好好泡一泡洗一洗，就能恢复精力，重新变得神采奕奕。
　　但这两天，那位有洁癖的塞西莉娅大小姐对于和其他平民共浴十分不满，趾高气扬的找到洞穴的管理者伊洛蒂，要求其尽快给她修建单独的卫浴。
　　女学者对这种无理要求一口否决，目前连居住的洞穴都不够，怎么可能投入人手去挖新的浴池。
　　然后大小姐又开始对洞穴里的采光指手画脚，觉得每天闷在不见天日的地方太过憋屈，想要凿开头顶的岩石，让阳光晒进来。
　　再次被拒绝之后，大小姐颇为恼火，端起贵族的架势，要去找女学者的上级投诉。
　　不过，当她见到多罗和格鲁鲁这两位哥布林 『 上级 』 之后，嚣张气焰马上就消失了，面对魔物唯唯诺诺的躲在女仆身后，支支吾吾的啥也说不出口。
　　格鲁鲁倒是很有耐心，仔细询问了她的要求，巢穴里的女人无论要干什么她都愿意支持，不过现在人手不够，只能先排队。
　　多罗倒是也觉得女人们全都闷在洞穴里确实容易抑郁，干脆组织大家一起去外面的野餐烧烤。
　　地点就在安斯艾尔的树屋旁边，那里有河水，还有草地，空气清新，环境优雅。
　　虽然不是第一次外出野餐，但对于能出来活动都大家很开心，那些四肢被切掉的女人也能被抱出来挂在树上晒晒太阳。
　　卡罗拉兴高采烈的去抓了几只凶豺龙回来，朱莉和潘西则在小河里钓到了不少竹荚鱼和鲔鱼。
　　一群女人撑起布帘当作遮阳伞，铺开桌椅，点起篝火，露天烧烤现杀凶豺龙肉。
　　安斯艾尔也带着妹妹和奥尔齐娜一起参加，他们不太喜欢吃肉，但这里有各种新鲜的野果榨汁，再让那位新来的女魔法师制作冰块，冰镇之后的果汁更加可口，几名精灵都觉得味道酸甜甘醇。
　　安娜贝尔还是第一次见到巢穴里的女人们在一起聚会，场面欢歌笑语的纷繁热闹，而且每个人都对她十分亲切热络，让小姑娘分外开心。
　　成为俘虏以来一直被关在洞穴里的塞西莉娅几人好不容易重见天日，也都激动兴奋的眉花眼笑，在草地上跑来跑去欢呼雀跃。
　　虽然昨天刚被轮奸，屁股依然酸痛，但艺术家尼尔森依然在野餐大会上和妻子一起为大家演奏音乐。
　　除了双胞胎女仆，精灵少女安娜贝尔也站出来献唱，她那空灵优美的歌声让一众女子听的如痴如醉，婀娜妙曼的舞姿清丽脱俗，翩若惊鸿。
　　奥尔齐娜看着这热闹的场面，再一次陷入深深的自我怀疑，她之前难道是进了一个假的哥布林巢穴？
　　温妮拉着女儿艾薇拉坐在河边把脚泡在清凉的河水里，这片温馨和睦的场景，倒是让艾薇拉更加理解妈妈为何这么喜欢这里了。
　　不过，转头看见那只正喝着冰镇红酒的哥布林多罗，艾薇拉又觉的满心不甘，有一种妈妈被这坏男人抢走了的感觉。
　　也不知道，在妈妈眼里，是这些哥布林重要还是自己重要，艾薇拉突然有点吃醋。
　　只见多罗半躺在软椅上，脑袋枕着一个漂亮女人的大腿，两名双胞胎女仆正把剥好的水果喂给它吃，那哥布林一脸享受的样子让艾薇拉感觉好气啊。
　　温妮看女儿突然撅着嘴气鼓鼓的样子：“ 怎么了？艾薇拉哪里不高兴了啊？”艾薇拉拉住妈妈的手：“ 我还是觉得应该找机会把妈妈救走。”温妮笑了笑：“ 那救走了之后，我们去哪里呢？”艾薇拉想了想，回到以前租的房子也不错，但生活条件确实不如这里，而且，回去了的话，怎么满足妈妈的性欲呢？
　　难道还要让妈妈去当妓女？
　　那不是和现在没啥区别了啊……见艾薇拉不说话，温妮摸摸她的头：“ 听伊洛蒂说他们正在开发另一个遗迹，那里的屋子有很多，每人都可以住单间，如果艾薇拉实在不喜欢这里，下次我们去新的巢穴看看。”艾薇拉撇撇嘴：“那不也还是哥布林的巢穴么。”母女正说着，烤串的香味飘了过来，里面混了不少香料，都是上次抢劫塞西莉娅马车得来的，正好可以用上。
　　配合新鲜的凶豺龙肉，还有鱼肉，仅仅是闻着味道就让人胃口大开。
　　温妮笑着拉起女儿：“好了，不说那些，我们先去吃大餐。”和煦温暖的阳光照在草地上，微风徐徐，一片和平景象。
　　……
　　数日后，洛卡特伯爵领，冒险者工会。
　　近卫骑士团团长艾德文娜召集了附近冒险者和猎人公会的工作人员，还有之前讨伐哥布林的参与者。
　　她在出发讨伐魔物之前，需要先了解情况，安排战术。
　　哪怕只是对付哥布林这种弱小的魔物，艾德文娜也不会粗心大意，知己知彼是最基本的战术素养。
　　屋子里站着七八人，有年高德劭的老人，也有身强体健的壮年，还有妖艳的女人和神秘的法师。
　　这是女骑士团长把附近几个村镇城市的冒险者和猎人公会的会长都召集了过来。
　　虽然这些人每个都是红玉或白银级别的高手，但在这位骑士团长面前却只能站着俯首听命，这不光是因为对方是王国官方的大人物，同时也是因为这位艾德文娜的实力已经远远超过了白银。
　　女骑士团长获赠白银级冒险者认证仅仅是为了给冒险者公会面子，方便骑士团在冒险者和猎人群体中吸纳人才。
　　艾德文娜·巴赫曼，王国的传奇女骑士，虽然是贵族，但却是靠自身的实力赢得了近卫骑士团团长的职位，曾经在和邻国的战争中大放异彩，以少胜多，即便是讨伐魔王的作战中，其活跃和功绩也不亚于勇者。
　　女骑士团长已经汇总了各方面的报告，现在还需要再次和这些一线公会的领导者确认细节。
　　艾德文娜的声音清冷严肃： “所以说，这两座城镇附近已知的哥布林巢穴就还有接近七八个？”满屋子人都没敢接茬。
　　女骑士团长的声音有些不满： “你们竟然就这样放任这些魔物肆虐？”一位冒险者公会的会长回复： “抱歉，团长大人，但其实我们一直都在安排剿灭哥布林的任务，仅仅上个月就讨伐了三个巢穴。”另一位会长也出列解释： “特别是一位号称哥布林杀手的白银级冒险者，组织起大量同僚，保护了被哥布林袭扰的村子，一次就消灭了七十只以上的哥布林。”刚才那位会长叹了口气： “但是，这些哥布林就好像野草一样，总是一茬一茬的冒出来。”艾德文娜摇摇头，不再纠结于这个问题： “那么，来说说看这次的目标，这伙魔物里不光有哥布林，还有一些猪头人和豺狼人混杂其中，你们怎么看？”那位妖艳的舞女发言： “一般来说，魔物都是按族群聚居的，如果出现混杂的情况，都是背后有一位强大的首领统帅。”另一位会长点头认可： “最着名的就是魔王了，几乎带领了所有的魔物种族。”人群里有人发笑： “但这次的总不可能是魔王吧，只有几十只的魔物规模而已，应该是个小部落。”舞女补充： “根据情报，那个部落的首领似乎是一只哥布林，而且是普通哥布林，并不是大哥布林或哥布林英雄。”神秘的法师： “应该是哥布林萨满吧，据说它可以使用魔法。”几位公会会长又各自发表了一些看法，以及过往讨伐哥布林的经验。
　　但这些都是已知的情报，并没有什么新鲜内容，女骑士团长略有不满。
　　艾德文娜止住公会会长们的话头： “说说看这附近的魔兽分布，这些魔兽会不会对讨伐产生影响？”这个问题猎人会长比较有发言权： “森林里的魔兽一般都有各自的地盘，这附近三个城镇周围原先有七八只巨型魔兽，包括几只大凶豺龙、毒妖鸟、飞雷龙、土砂龙、角龙和泥鱼龙。”猎人公会会长继续： “之前还有蛮颚龙的目击报告，不过那种魔兽一直在迁徙，没有固定的领地。”另一位公会会长： “其中一只大凶豺龙和飞雷龙已经被一位女猎人狩猎掉了，那两片区域目前还没有新的霸主级魔兽出现，倒是因此普通的肉食龙和草食龙数量增加了很多。”人群里有人出声附和： “王都的皮货价格上涨，这些繁殖起来的草食龙倒是提供了不少货源，连带着最近狩猎任务的数量都增加了不少。”女骑士团长把已知的魔兽地盘都标注在地图上，还有那些哥布林巢穴和哥布林袭击发生地点也都一一标注。
　　然后艾德文娜又询问了盗匪的分布，以及匪徒劫掠的规律，都画在地图上，让信息逐渐丰富起来。
　　其中一处峡谷这位骑士团长还有些印象，去年有不开眼的盗贼侵入伯爵府邸偷窃文书，她顺路回来处理，就在路过这处峡谷时遇到一伙匪徒，让手下出手击败后，那些杂鱼就一哄而散了。
　　（注）需要了解的信息已经差不多了，艾德文娜让各个公会的会长退下，告诉侍从招呼那些讨伐队参与者入内问询。
　　接着就是两队冒险者乱哄哄的走进屋子，一个个奇装异服，歪七扭八，看着就是乌合之众。
　　艾德文娜皱了皱眉头，放出武者的气息，顿时一片肃杀充斥房内，冒险者们如同突然面对一只高阶猛兽，獠牙就停在脖子边上，只感觉随时会被撕成碎片，那强大的力场让他们根本无法反抗，一个个寒毛耸立，冷汗直流，全都安静了下来。
　　女骑士团长敲了敲桌子，收回气场： “叫你们过来，是问一问之前讨伐哥布林任务的细节，你们谁是队长？”众人面面相觑，终于一个魔法师站出来： “队长，被哥布林抓走了……”艾德文娜： “我是问现在谁是队长？”
　　这些乌合之众又一次沉默了半晌： “还没选出来……”女骑士团长叹了口气： “算了，说说那些哥布林的情况吧，你们里有人两次都遭遇了这些魔物，报告里却连数量都无法确定，谁先来详细说一下遇袭的经过。”几人互相看了看，还是那位魔法师开口： “这个，第一次是在路上遇到了路障，我们过去想要搬开阻挡道路的树木的时候，掉进了一个大坑里……”艾德文娜耐着性子： “你说的这些还不如报告里详细，我想知道的是更多细节。”见这些人一个个的过于紧张，艾德文娜干脆直接询问： “你们第一次遇到路障的时候，有没有侦察附近的情况？那周围的环境是什么样的？岩石还是树林？地面有没有魔物留下的痕迹？”面对具体问题，这些冒险者这才开始逐一回复，不时有人补充几句，七嘴八舌的描述任务的经过。
　　而骑士团长则把这些散乱的信息都一一记录在纸上，很快写满了一桌子的稿纸。经验丰富的女骑士从这些细节里发现了不少疑点。
　　首先，这伙哥布林好像是专门针对男爵的，第一次的运输队，第二次的讨伐队，全是男爵家组织的，而其他商旅车队却完全没有受到过类似的袭击。
　　其次，对方的两次袭击都掌握了目标的详细情报，整场战斗都是有针对性且精心策划的。
　　这根本就不是哥布林这种低能魔物能做出的战术。
　　艾德文娜不确定这里面是不是有阴谋，但一定有内奸泄露了两次队伍的情报。
　　不过，考虑到这两次行动都不是什么秘密，是在冒险者公会的公开任务，几乎人尽皆知，所以很难找到具体泄密之人。
　　另外，虽然两次的袭击者都是哥布林为主的魔物，但其行为却完全不像是凶残无脑的野兽。
　　无论是和那个被俘小队长的正面决斗，还是胜利之后的俘虏处理，都没有一点魔物的野蛮风格。
　　特别是第二次伏击讨伐小队，全员被俘后竟然无一伤亡的都安全返回了。
　　而第一次埋伏战，虽然这些人的报告里说是差点被活埋，但从结果看依然是全员安全回归。
　　竟然没有一个人死于战斗，这完全不合常理。
　　最后，对方的目的是什么？第一次埋伏，那些魔物拖走了一堆无用的装修建材，俘虏了那位艺术家，第二次，抓走了男爵的女儿。
　　虽然还有几名随行的女人一起被带走，但都是些平民，可以忽略。
　　艾德文娜陷入沉思，如果这是一个阴谋，是王都那些政敌针对伯爵的话，直接杀了艺术家就可以了，没有必要掠走他，更没有必要抓男爵的女儿，那就是个普通女孩，毫无价值。
　　倒是那个男爵的弟弟派翠克，两次袭击中都毫发无损，难道……，艾德文娜摇了摇头，也不对，他本来就是男爵内定的继承人。
　　而且，男爵家已经在这个小镇传承了四代人，他们家族只是个上不了台面的小贵族，也没有需要互相对付和陷害的对手啊。
　　女骑士团长想了很久依然琢磨不明白这些疑点，那些站在屋子里的冒险者们倒是有些不耐烦了。
　　还是那名魔法师开口： “那个，骑士大人，我们能离开了么？”艾德文娜这才抬头看向他们。
　　接着这位团长大人脸色阴沉下来： “还有一个问题，那个把你们从陷阱里救出来的霍比特斥候，还有第二次跑去追踪马车的三人，到前面来。”一众冒险者惊讶的后退一步，把这四人晾在前面。
　　四人互相看了看，脸色都不太好。
　　艾德文娜虽然想不明白整个阴谋，但她丰富的经验可以察觉出这几人有些古怪。
　　为什么是这个斥候把全员安全救出大坑？
　　她可以肯定那些魔物根本没有杀掉俘虏的意图，为何那三名冒险者中了陷阱还能再次安全返回？
　　而不是和其他人一样被捆起来晾着，他们和魔物之间发生了什么？
　　女骑士团长问出了自己的疑惑： “斥候，你为何逃跑之后拖到天黑才回来救人？还有你们三人，为何能从哥布林的陷阱里逃脱？”其他冒险者都有点莫名其妙，这不是很正常的么？
　　有什么可奇怪的？
　　仅仅是偶然和巧合而已啊。
　　四人也强装镇定。
　　霍比特人： “我，我也没想到能有机会救人，犹豫了很久才返回，如果他们都死了，也好回去报信……”三人众的老大： “那只是个临时挖出的坑洞，我们都是翠玉级别的冒险者，是可以跳出来的，然后看对方人多就逃跑了……”回答的都很合情合理，但经历过各种阴谋和政治斗争的女骑士团长从他们眼里看到了慌乱。
　　她没有继续追问，从桌子后面走出来，站在四人身前，默默注视几人。这四人顿时汗流浃背。
　　然后突然间寒光一闪，四人谁也没有反应过来，他们的腰带和上衣就都被划破了，锋利的剑光把他们推到在地，但皮肤上却没有一丝划痕。
　　三名翠玉级别的高手满脸惊愕，他们连招架都无法做出就全坐到地上了，这位女骑士团长到底有多强大，几乎无法想象。
　　艾德文娜面色平静的拿剑指着几人： “你们没说实话吧？”这时周围的冒险者才都反应过来，顿时一片哗然，有尖叫的，有后退的，还有出言劝阻的，更是有高声求救的，乱哄哄一团。
　　一片混乱中，艾德文娜喝骂一声： “都闭嘴！”于是屋子里马上安静下来。
　　地上四人都差点吓尿了，纷纷求饶辩解： “是真的啊，我确实是只想回来看看有没有机会，没有再跑也不迟啊……”。
　　“我们确实是逃跑了啊，打不过那些哥布林，没办法啊……”，“那只哥布林太凶狠了，不怪我呀……”，
　　“难道我们还能投降哥布林不成啊……”。
　　女骑士团长看着慌乱的四人，也有些犹豫，看这些人慌张狼狈的样子，这些冒险者或许就是单纯的胆小怕事，贪生怕死而已。
　　之前这些人的背景她都让手下调查过了，普普通通的底层冒险者而已，若说这种货色参与了自己都想不明白的阴谋，也太高估他们了……沉默了一会儿，地上四人都要哭出来的时候，艾德文娜摇了摇头： “算了，你们起来吧。”几人赶紧提上裤子弓着腰站起来。
　　满屋子的冒险者这才都松了一口气。
　　女骑士团长转身不再理会他们，挥挥手让侍从把这些乌合之众都赶出去，而她则坐在桌子前，把情报都规整成一摞，继续认真的分析，寻找蛛丝马迹的线索。
　　……
　　森林里，哥布林巢穴附近的树屋。
　　距露天烧烤大会已经过去了三五天，哥布林的巢穴一如既往的歌舞升平。
　　凌晨，安斯艾尔偷偷起床，给妹妹盖好毯子，自己则穿上裙子，轻声来打树屋的门，准备去巢穴里 『 值日 』。
　　但身后传来的妹妹起身的动静。
　　安娜贝尔盯着偷偷溜出门的哥哥： “你又要跑出去和女人幽会么？”安斯艾尔赶紧否认： “没有没有，哥哥不会去和其他女人幽会的。”安娜贝尔看着哥哥身上穿着的漂亮裙子，撅着嘴： “那就是和男人了？还不都一样。”换上女装的安斯艾尔走到床边坐下，心里也有点不好意思，但还是要先安抚好妹妹： “这个，哥哥毕竟是多罗巢穴里的性奴啊，有时候也是身不由己……”精灵少年已经告诉过妹妹自己和那些魔物的关系，他对此并不后悔，所幸的是妹妹安娜也没有因此反感厌恶他。
　　安斯艾尔： “放心好了，哥哥过几个小时就回来了，我最爱的一直都只有安娜你一个。”妹妹盯着安斯艾尔看了一会儿： “那我也要去。”安斯艾尔断然回绝： “绝对不行！那里是哥布林的魔窟，你一个女孩子可不能去那种地方。”可惜妹妹并不好糊弄： “可你还不是天天去。”精灵少年叹了一口气： “哥哥的身体已经被那些哥布林糟蹋了，去那里也只是为了陪着多罗和格鲁鲁他们胡乱玩闹。”安斯艾尔轻轻抚摸妹妹的长发： “但是安娜你不一样啊，哥哥可不想你也被那些魔物侵犯凌辱。”安娜摇摇头： “那天有那么多漂亮姐姐，都生活在那个巢穴里的，她们不都是好好的？”精灵少年有些无言以对，要说她们其实是每天都会被轮奸到惨绝人寰的话，妹妹也不会相信。
　　这时，一墙之隔的奥尔齐娜开口了： “身陷哥布林巢穴里的女人，就没有好下场的，我也不太相信野餐那天看到的，也许这里确实是有点不同……”奥尔齐娜从房间里走出来，已经穿戴好皮甲： “所以我也想去看看，那个巢穴的真实样子。”安娜贝尔倒是高兴起来： “对啊，奥尔齐娜姐姐和我一起去就可以了，如果有危险，她可以带我逃走么。”安斯艾尔看着两人兴致勃勃的样子，张口欲言却又不知道该如何应对。
　　他倒是不担心危险，那里的魔物不敢伤害女人，但那种淫秽糜烂的场景对精神的刺激可不是那么容易接受的。
　　安娜贝尔见哥哥没有说话，态度更加强硬： “你不用拦我了，我一定要去看看哥哥每天是怎么做 『 性奴 』 的，什么样的危险我都不害怕。”安斯艾尔还在琢磨对策，奥尔齐娜和安娜贝尔已经收拾好衣服准备出发了。
　　见实在无法拦住两人，精灵少年只好嘱咐她们到时候不要乱跑，也不要惊恐的失去理智，更不要跑进去尝试 『 救他 』。
　　安斯艾尔叹了口气，只希望她们看到真相之后受到的打击不要太大。
　　好在现在巢穴里并不是每天所有女人都一起被奸淫，根据女学者伊洛蒂的规划，都是分批次的 『 值日出勤 』。
　　安斯艾尔觉得如果让妹妹和奥尔齐娜跟着那些轮值休息的女人们待在一起 『 看热闹 』 的话，应该没有危险。
　　但那个多罗可是个大色鬼啊，自己虽然相信它的友谊，却不相信它的节操。万一妹妹被它勾引了，后果不堪设想。

