==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：左京之都市猎艳
👤 作者：行走的骆驼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：304962
🗂 分类：同人改编,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,母子
🗿 肉量：57.14%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　14岁的左京最近有些郁闷，他一觉醒来，突然发现身体里面竟然有着另外一个人的灵魂。
　　准确的说，他是被一个叫流云大陆上，有个修真天才渡劫失败，一缕残魂意外穿越到了现代地球上，刚好附到了他身上。
　　还好那修真天才的一缕残魂已虚弱不堪，经过两天的强行夺舍，最后失败了，残魂变成了一缕意识彻底融合在了左京脑海里。
　　通过搜索脑海里的那缕意识，左京知道了那修真天才的修炼功法叫“九天诀”，他高兴坏了，想试着修炼。
　　可是地球灵气溃乏，再加上左京又是个普通人，想重新修炼，谈何容易。不过左京现在才14岁，他并不着急。
　　不过他并不是没有收获，他发现胯下的鸡巴比以前变得大了一倍不止，不知道是不是修炼“九天诀”带来的好处。

全文

第1章 家有美母
　　14岁的左京最近有些郁闷，他一觉醒来，突然发现身体里面竟然有着另外一个人的灵魂。
　　准确的说，他是被一个叫流云大陆上，有个修真天才渡劫失败，一缕残魂意外穿越到了现代地球上，刚好附到了他身上。
　　还好那修真天才的一缕残魂已虚弱不堪，经过两天的强行夺舍，最后失败了，残魂变成了一缕意识彻底融合在了左京脑海里。
　　通过搜索脑海里的那缕意识，左京知道了那修真天才的修炼功法叫“九天诀”，他高兴坏了，想试着修炼。
　　可是地球灵气溃乏，再加上左京又是个普通人，想重新修炼，谈何容易。不过左京现在才14岁，他并不着急。
　　不过他并不是没有收获，他发现胯下的鸡巴比以前变得大了一倍不止，不知道是不是修炼“九天诀”带来的好处。
　　另外他发现自从修炼了“九天诀”，他的记忆力达到了过目不忘的地步，领悟能力也强化到不可思议的程度。
　　所以在学习上，几乎不费什么劲，就能举一返三，触类旁通。
　　左京从小聪明过人，学习优异，正在沙市一中读初二。
　　他的父亲名叫左轩宇，年龄47岁，是一名国企老总，每天工作很忙，经常出差，在家里常常看不到他的人影。
　　妈妈名叫李萱诗，年龄35岁，长得肤白貌美，腰细臀圆，长腿大胸，美得倾国倾城，看上去就象20许小姑娘一样。
　　妈妈是左京班上的英语教师，不仅人长得美艳迷人，课也教得好，是学校里众多师生的梦中女神。
　　一家三口住在沙市高档别墅区，生活富足而安逸。
　　有一天，左京在学校与同学打球时，不慎伤了左臂。
　　妈妈李萱诗闻讯赶来，心疼的连忙送儿子到医院就诊。
　　诊断结果是左臂骨折，医生替左京打了石膏。李萱诗替儿子办了住院手续，单人间。
　　爸爸左轩宇工作繁忙，就让李萱诗向学校请了假，在医院照料儿子。
　　时值夏季，天气炎热。
　　傍晚6点，李萱诗侍候左京吃过饭，就将他带到浴室。
　　“京京，把裤子脱下吧，妈妈……给你洗澡。”
　　李萱诗甜美的声音里夹杂着一丝羞涩，毕竟儿子都14岁了，应该都发育完全了。
　　虽然是母子，但替一个大小伙子的儿子洗澡，还是让李萱诗感到脸红心跳。
　　左京有些尴尬，对于妈妈的话语好像没听到，一动也不动，置若罔闻。
　　过了会儿，李萱诗轻轻一叹，柔声说：“京京啊，来，快脱衣服吧，洗了澡清爽一些。”
　　说着，李萱诗一双纤纤玉手伸向了左京，在他腰间两侧，各有一根葱白的食指拉住左京的裤头，要把裤子拽下来。
　　左京是个学霸，一心扑在学习上，从未接触过任何女性，现在虽然是妈妈帮他脱衣洗澡，他还是感到害羞尴尬。
　　李萱诗见儿子这样害羞，不由抿嘴轻笑： “傻小子，你是妈妈掉下来的肉，身上哪个地方，妈妈没见过，小时候都是妈妈替你洗澡的，你忘啦？现在还知道害羞了！咯咯咯………”
　　于是，李萱诗的那双玉手轻轻用力，一下把左京的中裤往下拉了下去。
　　李萱诗“啊”的一声惊呼，声音里包含着慌张和意外。
　　她没想到儿子的鸡巴竟然长得这么大，现在软趴趴的吊着，都比老公左轩宇的大多了。
　　这还是没有硬起来的长度，要知道男性的鸡巴勃起之后，长度至少能够增长三分之一。
　　李萱诗俏脸布满红云，又惊又羞，儿子的鸡巴竟然会这么长，而且还有些粗，不论从哪方面看都比老公左轩宇的雄伟多了。
　　卫生间里李萱诗停顿了一会儿，似乎是在把惊讶压下去，而左京则彷佛是没听到妈妈惊讶的叫声，还是杵在那里不动，任由妈妈施为。
　　“唉，还是妈妈来帮你洗澡吧。”
　　忍住芳心的娇羞，李萱诗轻柔的舒了一口气说道。
　　然后，她俯下身，帮左京把褪下的中裤从两只脚里脱出去，这下左京就是赤身裸体的站在那儿了，全部暴露在了空气中，也暴露在了妈妈的眼里。
　　妈妈的玉手拿着一块带水的毛巾伸到了左京的脖子上，妈妈用力的从毛巾里挤出水，慢慢的给儿子洗起了身子。
　　妈妈的动作很是轻柔，非常的细腻，她用纤柔的玉手拧着毛巾，让水从毛巾里被拧出来，然后滑落到儿子的身上。
　　而左京则是始终不发一言，没有什么动静。实际上他是紧张不已，让妈妈这么个大美人服侍他洗澡，怎不让他激动不已呢。
　　此时的李萱诗穿着粉色的连衣裙，脚上踩着拖鞋，露出了那精巧可爱的脚趾，以及白皙如玉的香足。
　　妈妈拿着毛巾站到了儿子的身后，一只玉手轻轻地压在儿子的一边肩上。
　　而她弯下纤腰，微微俯身，用湿润的毛巾在左京的后背上擦了起来，这是因为身高的缘故，毕竟儿子的身高只是齐到她的胸口。
　　而妈妈这样俯下身，她胸前就不免有些走光了，虽然是浅V式的领口，可由于她弯下腰来，她饱满高耸的双峰就不免势大力沉的有些下沉，酥胸那儿的肌肤一片雪白晶莹，光滑水润，有腾腾的热气扑打在她的肌肤上，以至于让她那里布满了细小的汗珠。
　　她胸口藏在衣服里的那两只硕大雪球沉甸甸的，好在有胸罩的束缚没有爆炸出来，但仍然有着强大的视觉冲击力，黑色的蕾丝花边慢慢的与领口边缘重迭到一起。
　　妈妈全没有注意到这一点，她绝美的脸颊也有些红扑扑的，可能是那热水太热的缘故。
　　妈妈的动作太温柔了，也对儿子太照顾了，她不仅用湿润的毛巾给儿子擦上身，还用湿润的毛巾擦到了儿子的屁股上。
　　就这样持续了许久，妈妈的眼里有几分闪躲之意，绝美的脸颊越来越红，忽然间，她深吸了一口气，似乎是做了什么决定。
　　“一个小孩子而已，还是自己的儿子，我有什么好怕的呢。”李萱诗喃喃自语。
　　然后，妈妈再度来到了儿子的面前，然后她把毛巾搓了几下，在儿子的面前慢慢的蹲了下来。
　　接着妈妈似乎是鼓足了勇气，用湿润的毛巾在儿子的小腹上擦来擦去，擦来擦去……
　　就这样持续了好久，妈妈终于鼓足勇气，毛巾终于有向下移动的趋势了，只见妈妈抓着毛巾慢慢的往儿子的胯部移动下去。
　　而在左京的胯部，也是那两腿之间，那根鸡巴依然在垂钓着，只是随着左京的呼吸好似在轻微的动着，可以忽略不计。
　　妈妈将湿润毛巾缓缓地下移，终于移动到那里的时候，当湿润毛巾触碰到儿子胯部那片茂密的黑森林之时，左京的眼中闪过一丝恍若苏醒过来的光芒。
　　而他胯下的那根软趴趴的鸡巴也有了变化，可现在受到了某种刺激，竟然有了一点起头的趋势。
　　虽然这个趋势很小，可妈妈岂会注意不到？
　　“啊！”
　　妈妈发出低低的一声惊呼，她捂着性感小嘴，惊呼声到了一半戛然而止，与此同时也寂静了下来，就这样持续了足有半分钟，妈妈似乎是用这点时间来整理思绪。
　　“看来……儿子还是长大了啊。”李萱诗呢喃。
　　片刻后，妈妈贝齿般的银牙轻轻咬着娇嫩的下唇，她再次深吸一口气，似乎是鼓足勇气，然后又将湿润的毛巾往下移了一点，就差触碰到儿子那根巨大的鸡巴了。
　　而就这样，妈妈没有再放下去了，她用湿润的毛巾轻轻给儿子擦拭起来，比起先前给儿子擦身子的时候更加小心翼翼。
　　然而，刚刚触碰到的时候左京的大鸡巴就有了反应，现在妈妈的玉手动作了起来，左京的那根大鸡巴刺激就更大了，比之刚才，起头的趋势愈发的明显。
　　不得不说，左京的鸡巴实在太大了，随着鸡巴的勃起，在那根火热巨大的棍身之上有一根根如蚯蚓般的青筋慢慢的浮现出来，缠绕在其上，如是青龙绕柱，磅大狰狞，给人一种巨大的视觉冲击。
　　绝色美母俏脸上绯红一片，呼吸不由急促了些，不知道妈妈在想什么，只是看到她手上的动作好像加快了几分，好似越快的给儿子清洗完那里，就能更快的结束。
　　只是除了儿子的那片黑森林之外，还有儿子的大腿两侧，以及胯弯那里，妈妈在极快的清洗完那片茂密的黑森林之后，又将毛巾移到了儿子的胯弯上，跟刚才一样，擦洗的更快。
　　只是李萱诗这样的举动越快，左京的鸡巴就变得俞大，到得最后，左京的大鸡巴终于勃起到了极致，向着天花板上翘起，似乎在威武的炫耀着什么。
　　左京的胯部在抖动，他的屁股前后推耸，让那根火热巨大的鸡巴不住的一翘一翘，而在那犹若蛋球大小的马眼之中，不住地有一股又一股的白色液体暴射而出。
　　好似激光枪似的，足足有十几股，非常之多，扑打出去，有的落在地面上，有的射在墙壁上。
　　好在李萱诗早已闪躲到一旁，不然真的就要被射到脸上和身上了。
　　此时妈妈的神色带着惊讶，她的美眸瞪大，似乎从未见过这样的场景。
　　不得不说，左京除了天赋异禀，就连射出精液也比常人厉害，恐怕就连大人都比不上，至于老公左轩宇？和他一比那真的是笑话。
　　卫生间死寂了好一会儿，一直都没有动静，而左京在射了之后，那根鸡巴却是没有变得软趴趴的，反而还是保持着刚才的那般硬度和长度，只不过是垂吊着的，依然壮观。
　　左京的胸口剧烈起伏了，表情也终于有了点变化，那充满血丝麻木的眼睛里也似乎有了几丝色彩，还有射精之后的空虚感，或许是站在那儿太久脚麻了，又或是射了之后两腿有点发软，左京的身子动了动。
　　与此同时，左京也慢慢的看向了妈妈，而蹲在地上的妈妈俏脸上闪过一道红晕，站了起来，她把毛巾扔回到水盆里，说：“好了，京京，接下来你自己洗吧。”
　　说完李萱诗有些慌乱的跑出了卫生间。
　　接下来，李萱诗替左京洗澡时，再也不敢去碰他的下身了，都是匆匆帮他擦洗一下就结束。
　　在医院住了半个月，左京的左臂也恢复好了，拆了石膏后就出院了。
　　这天，一家三口吃完晚饭。爸爸左轩宇拿起一份报纸浏览着新闻，妈妈进了厨房，她要洗碗，左京也跟进去帮忙。
　　不一会儿，左轩宇听到厨房里传来“丁零当啷”的声音，好像是碗在碰撞，也没在意。
　　可是不一会儿，厨房里突然传来“当”的一声，好像有什么东西掉在地上了。
　　左轩宇起身，快速的来到厨房，站在厨房门口往里一看，眼睛顿时就睁大了。
　　厨房里，娇妻李萱诗被儿子左京抱在怀里，两个人的身体正亲密的接触在了一起。
　　娇妻在家穿的是居家服，上身就只是一件简单单薄的纱纺衣，傲人的上身曲线本来就很丰满窈窕，此时她被儿子正面抱着，身子微微的向后仰，因此她饱满硕大的胸部曲线更加傲人，就那么的往上凸起。
　　而娇妻细如柳条的蜂腰被儿子的一条手臂用力的环绕着，他的身子有点打颤，毕竟他太瘦了，而妈妈是成年人，他根本支撑不了多久。
　　然而，左京用力咬牙的抱着妈妈李萱诗，没有松开妈妈。
　　左轩宇目光一转，这才看到在娇妻的身后就是灶台，如果娇妻向后摔下去的话，后脑勺肯定就会摔在灶台上，那后果简直不堪设想。
　　或许是真的怕摔倒，娇妻一条玉臂不由得搂在儿子的后脖子上，呼吸急促，丰硕饱满的胸部在不断地上下起伏，涌起一波一波的胸浪。
　　娇妻的神色有些慌张，好不容易才定下神，她连忙站起身，稳住身子，忽然察觉到了什么，惊讶的咦了一声，往儿子的另一只手上看去。
　　不止是娇妻，就连左轩宇这时候才发现，儿子的手上竟然抓着菜刀的刀刃，手里正在不断地滴血，连地板上都沾染了好大的一团红。
　　“啊！京京，你抓着菜刀干什么！”
　　娇妻既是惊讶又是担忧。
　　“妈妈，刚才你摔倒的时候，菜刀也不小心落下去了，我怕……伤到你，所以……”
　　左京憨厚的笑着说，脸色有点苍白。
　　“你怕伤到我？”
　　娇妻愣了好一会儿，旋即轻轻一叹：“唉，你这个傻孩子，快，跟我出去，我给你消毒包扎。”
　　娇妻从儿子手里接过菜刀，左轩宇也连忙带着儿子从厨房里出来。
　　到了客厅里，娇妻让儿子坐在沙发上，然后娇妻在客厅里四处翻找医疗箱，家里一直都备着的。
　　“老左，过来一下！”突然，李萱诗喊了左轩宇一声。
　　“怎么了？”左轩宇应道。
　　“没绷带了，你快去小区外的药店买点，对了，再买一板阿莫西林回来，快去。”李萱诗对老公说道。
　　左轩宇“哦”了一声，取了钱飞快的到楼下去买药。
　　回到家时听到娇妻的声音传来：“你这孩子，怎么这么固执，快点把手伸出来，妈妈给你消毒。”
　　左轩宇缓缓地来到儿子的卧室前，门没关上，有一条细缝，他轻轻地推开了一点，看到了里面的情况。
　　卧室里，儿子躺在床上，他的右手却一直塞在被窝里不肯拿出来，娇妻坐在床边，绝美的俏脸上有几分焦急之色。
　　“妈妈，我忍得住，等过几天自然就好了。”左京小声的说。
　　“你这孩子怎么这么犟呢，这可不是小伤，要是感染可就不好了。快点，把手拿出来，不然妈妈生气了！”娇妻加重了语气。
　　左京轻轻咬了咬嘴唇，无奈之下，还是把右手拿了出来，在他的右手上，有一道血口，此时正在流血，李萱诗连忙用纸巾把渗出来的血液给擦干，身子忽然向前面坐了坐。
　　然后，娇妻把儿子的手平放在了她的大腿上，手掌朝天，以免让伤口被碰触到而疼痛。
　　娇妻穿的是一条深灰色的瑜伽裤，她丰满浑圆的大腿坐在床上，更显肉感，她把儿子的右手放在大腿上之后，然后用棉签挑起消毒水细心的给儿子擦洗伤口。
　　娇妻很是认真细心，然而，当她俯下身的时候，胸前的领口便是沉了下去，儿子的脸上迅速闪过一抹绯红，因为他的视线刚好可以透过领口，直接看到娇妻那丰硕饱满的两只大奶球。
　　不过他并没有能够看得清楚，因为娇妻肯定是穿了胸罩的，这点左轩宇敢肯定，娇妻从来都不会真空，不论是在家里还是在外面，这是她的习惯了。
　　左京的表情极不自然，透过那向下垂着的领口，左京看到了妈妈那优雅天鹅般玉颈下的一片雪白肌肤。
　　向下而去，便是纯棉的黑色蕾丝花边，在里面裹着两团傲人丰硕雪球，一条深邃的雪白沟壑在里面若隐若现，深沟乳白，那里面的无限春光好似要将左京的魂魄给勾了进去。
　　一时间，左京的脸庞再次红了起来，他的呼吸有些急促，面部表情有点狰狞。
　　李萱诗忽然抬起头看到了左京的样子，道：“怎么了，京京，很痛吗？”
　　“嗯。”
　　“那你忍着点，过一会儿就好了。”
　　“妈妈……”
　　“怎么了。”
　　“你……你真好。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　李萱诗的杏眼里泛着温柔，道：“傻孩子，你是妈妈的儿子，妈妈不对你好，对谁好啊！”
　　“谢谢妈妈！”
　　左京激动起来，忽然就扑到了妈妈的怀中，侧脸贴在妈妈的胸口上。
　　李萱诗穿着一件很简单的衬衣，可是掩盖不了她胸前那两座雪峰的丰硕饱满，本来在衣服里已经是胀鼓鼓的，而此时在左京侧脸的挤压下，变了形状，那乳肉在衣服里向两边散开。
　　左京闭着眼睛，脸上带着一种非常舒服的表情，好似非常的享受、惬意。
　　而李萱诗此时也没注意到这一点，她只是用玉手轻轻拍在左京的背上，好似是在安抚儿子，动作温柔。
　　而此时的左京完全就处在一个温暖的港湾中，母子间的感情在这一刻显得格外温馨幸福！
　　站在门外的左轩宇透过门缝偷偷的看着，心里不知是什么滋味儿。
　　一方面他为娇妻爱子的深情所感动，但另一方面，看着儿子就那样贴在娇妻的身上，用侧脸感受娇妻的一对豪乳，还有娇妻身上的香气，那种感觉肯定非常的舒服，这让他莫名的有些嫉妒。
　　不过，左轩宇又很快哑然失笑，自己竟然吃自己儿子的醋，母子二人有什么亲密接触，这再正常不过。
　　而且，这次也只是意外罢了，如果不是儿子的话，娇妻早就摔在地上了。
　　“好了好了，京京，来，我给你包扎伤口，免得感染了。”
　　娇妻这时候对儿子说道。
　　儿子也顺势从娇妻的怀里退了出来，后背靠在床头上，娇妻要给儿子包扎，可是突然想到了没有绷带，所以要给儿子的伤口扎上绷带就不行了。
　　“老左也真是的……怎么这么久还没把东西买回来，京京你在这儿等着，我出去看看。”
　　娇妻说着便要起身，左轩宇连忙小跑到客厅里。然后，他装作刚进门的样子，弄出很大声响。
　　李萱诗从左京的卧室里走了出来，看到了老公，说：“怎么这么慢，快点把东西拿过来。”
　　左轩宇“哦”了一声，把绷带什么的拿过去，跟着娇妻进到了屋里去。
　　原本左京看到妈妈进来的时候，眼中露出一丝喜色，但在看到老爸之后，那一丝喜色立即消失，装作平常。
　　在左轩宇的注视下，娇妻给儿子包扎好了伤口，然后让儿子就待在床上，不要乱动。
　　当晚，左轩宇也不知为何，心中有一股火憋着无处发，他在娇妻李萱诗美艳的胴体上没坚持3分钟就一泄如注。
　　他知道娇妻没得到满足，心中愧疚，李萱诗却温言安慰老公，让左轩宇更感到对不起娇妻。
　　次日吃过早饭，左轩宇去了公司。
　　李萱诗让左京到楼下去等着，她要换身衣服才出来，然后一起去学校。
　　来到楼下，左京在车边静静的等待着，过了约有二十多分钟，李萱诗姗姗来迟。
　　而当妈妈出现的那一刻，左京的眼睛顿时一亮。
　　只见妈妈穿了一套OL的制服，她的上身是一件纯黑色的女式西装，剪裁得体，衣服干净而又整洁，但妈妈胸前的那对豪乳将西装领口高高的撑起，饱满圆耸，她的里面是一件带花翎的白色衬衫，扣子全部系上了，只露出雪白优雅如天鹅般的脖颈。
　　而在那对饱满的豪乳之下，是纤细圆润的窈窕蜂腰，盈盈一握；再往下，便是那赛过肩膀的圆臀，在紧致的西装裤之中，两片臀瓣丰盈圆硕，很遗憾的是，她穿的是西装裤，因此不能看到她那美丽修长的美腿。
　　不过，即使如此，这也足够了，在一双细高跟鞋的映衬下，妈妈的身材高挑，臀部高高的被提起，翘挺圆润，这就足够了。
　　而妈妈将黑发盘成贵妇头，充满着一股优雅迷人的成熟气质。
　　成熟，知性，高冷，这就是妈妈此刻的样子，在家里她可以温柔，但在外面，妈妈就是绝对的女强人。
　　左京看的暗自吞了口唾沫，被妈妈的美丽完全吸引了过去，青春期的他完全承受不住这样的诱惑。
　　李萱诗走了过来，让左京上车。随后，她开车往学校驶去……

第2章 美母风情
　　到了学校门口，就见妈妈的同事，也同时是闺中蜜友的岑青菁阿姨正手牵着她女儿岑筱薇，也刚好从一辆小车中下来。
　　岑青菁阿姨年龄与妈妈李萱诗相仿，167cm的个子，皮肤白嫩，长着一张美艳迷人的瓜子脸。
　　身材十分丰腴。
　　前凸后翘，奶子很大屁股也翘。
　　岑青菁性格十分开郎，没事就爱跟左京开玩笑。她会趴在左京的背上，把脸贴在他的脸旁边。
　　“啊，你看我们两个长得好像啊，你完全继承了我的好看呢。”
　　感受到背部两个大奶子顶着，还有身边的香味，左京内心邪火直冒。
　　在一次家庭聚会上，岑青菁穿着一件黑色低胸吊带裙。还热情的给左京夹菜，黑色的衣服将她那白皙的皮肤完美的承托了出来。
　　给左京夹菜的时候，她低下头连衣裙上部下坠，便露出了白嫩嫩的奶子的上半部分和深深的乳沟。
　　那吊着的大奶子还随着她的动作一阵晃动。深深的吸引了青春期的左京。
　　从那以后，岑青菁就成了左京的性幻想对象。
　　而岑青菁的女儿岑筱薇则与左京从小青梅竹马，两小无猜。
　　岑筱薇身材娇小玲珑，相貌娇美可人，一双水汪汪的大眼睛，细细的樱桃小嘴，雪白的肌肤配上一头长长的秀发，让人一看就有一种喜爱的感觉。
　　岑筱薇看到左京，俏脸上一红，似想对他打招呼，却似又感犹豫。
　　左京看到娇羞可人的岑筱薇，有心逗她道：“怎么筱薇，见了京哥哥还害羞起来了？”
　　岑筱薇玉面飞霞，低声叫了句：“京哥哥！”
　　这时岑青菁阿姨走到左京面前，笑语吟吟道：“京京，你的手臂骨折没事了吧？”
　　左京哈哈一笑，举起左臂上下挥舞了几下，说道：“你们看，已经完全好了，青菁阿姨，谢谢你的关心！”
　　这时妈妈李萱诗已停好车子，走了过来，与岑青菁边往校园走去，边聊着什么。
　　左京与岑筱薇走在后面，岑筱薇俏脸含情的望着左京，道：“京哥哥，你半个月没来学校，不知道学校里发生了好多有趣的事………”
　　随即，岑筱薇便叽叽喳喳的向他述说着校园里的趣事。
　　而左京的目光，却被前面妈妈李萱诗和岑青菁阿姨那滚圆肥硕的大屁股所吸引，根本无暇去听岑筱薇的话，嘴里只是敷衍着。
　　进了校园，李萱诗与岑青菁去了办公室，左京则与岑筱薇并肩步入教室。
　　此时离上课还有10分钟，教室里已坐了大半的同学。
　　众人见到左京，大部分同学都纷纷过来慰问他的伤势，但也有三个男生坐在角落里冷眼旁观。
　　其中有个面容阴冷，染着黄毛的高个男生，一直色迷迷的盯着岑筱薇，时而又将目光移到左京身上，脸色十分不善。
　　他叫刘彪，是个不学无术的混混学生，在校园里拉帮结派，欺负男生，调戏女生，搞得人憎鬼厌，不过因为他家里有点势力，学校一直没有开除他。
　　另两名同学是刘彪的死党：赵子风、王豪。
　　刘彪一直喜欢岑筱薇，可岑筱薇一直对他不理不睬，却粘着左京，这让刘彪气愤难平，对左京既嫉又恨。
　　一整天上课，左京都神思恍惚，脑海里不停回荡着妈妈李萱诗与岑青菁阿姨的倩影，幻想着她们那不断扭动的大肥屁股。
　　放学后，岑筱薇对着左京道：“京哥哥，记得星期天来我家，我们一起复习功课，我让妈妈烧好菜给你吃！”
　　左京笑着摸了岑筱薇的俏脸一把，乐呵呵道：“好啊，筱薇，那就说定了，星期天我一定去你们家玩啊！”
　　岑筱薇玉面一红，害羞的一路小跑着出了教室。
　　面对青春可爱的小丫头，左京心中也是喜爱的，奈何此时他只钟情于妈妈李萱诗与岑青菁阿姨那样的熟女人妻。
　　走出教室，左京准备去办公室找妈妈李萱诗一起回家。可刚转过教学楼，就被三个同学拦住了去路。
　　这三个人正是刘彪、赵子风、王豪，他们想教训一顿左京。
　　刘彪对左京道：“左京，你他妈以后离岑筱薇远点，知道吗？她是我看上的女人！”
　　左京有些郁闷的道：“你有病啊，你也不撒泡尿照照你那逼样，筱薇会喜欢你，别做梦了！”
　　“妈的，左京你想讨打是吧！”
　　“揍死这小子，太狂了，彪哥，废那么多话干嘛，直接干他丫的！”
　　左京夷然不惧，虽说近段时间修炼“九天诀”没什么效果，但通过脑海中那缕意识，基本的武学招式，打斗经验还在，对付区区3个高中生还是不在话下。
　　因此他哈哈笑道：“你们3个傻屄，啰哩啰嗦，要动手就快点，老子还要赶时间呢！”
　　赵子风最先忍不住，大喝一声，挥起一拳迎着左京的面门打来，同时那边王豪也配合的一脚踹向左京的胯部。
　　左京头一偏，让过赵子风的一挙，同时右手一抄，抓住王豪的撩阴腿，顺势一掀，立即将王豪摔了个四仰八叉。
　　没等赵子风反应过来，左京一个箭步冲过来，飞起一脚，正踹在他胸口上，赵子风惨嚎一声，向后倒去。
　　那边刘彪已看傻眼了，他没想到左京这么能打，三两下就解决了赵子风和王豪。
　　刘彪一时没反应过来，可左京可不给他喘息机会，一个左勾挙，正中刘彪下巴，刘彪“啊”的一声，也倒了下去，哼哼着半天没爬起来。
　　面对3个躺在地上的怂货，左京冷哼一声，拍拍手，转身就往办公楼而去。
　　坐着妈妈李萱诗的车回到家，爸爸左轩宇今天出差不回来，左京没来由的有些激动。
　　左京做完了家庭作业，李萱诗也烧好了饭菜，接下来妈妈让左京去把碗筷拿出来，至于妈妈则是先去浴室洗一个澡。
　　大约等了有十几分钟，浴室门打开，左京望了过去。
　　妈妈李萱诗从浴室里出来了，她在出来的时候用毛巾在擦着头发，乌光黑顺秀发被妈妈拨弄着，让她有一种别样迷离的诱惑气质。
　　而且，妈妈从浴室里洗了澡出来，自然没有再穿工作装了，而是换上了一件紫色的薄质浴袍，那傲人的曲线在这浴袍的包裹中立时就显露了出来，虽然较为保守，可是妈妈饱满的胸部仍然是鼓囊囊的撑起，而在浴袍下面，有一条分叉口，在那之中两条修长如玉的美腿交换着从中出来，若隐若现，美不胜收。
　　沐浴过后的妈妈气质绝艳，彷佛褪下了白日的冰冷，而是在这夜晚多了几分妩媚，尤其是披在她香肩上那散乱还带着湿气的秀发，为她增添了好几分的成熟妩媚，艳光四射。
　　左京看的有些呆了。
　　“妈妈，你真美！”他不禁赞道。
　　妈妈用葱白的食指在他额头戳了一下，娇笑道：“就你嘴甜。”
　　“我说的都是真的。”
　　“行了行了，知道你说的是真的，快吃饭吧。”妈妈催促道。
　　于是母子二人接下来一起吃起了饭来。吃过之后，左京便如往常那样要去浴室洗澡。
　　浴室里还有热气，雾蒙蒙的，然而左京的眼睛却是很尖，一下就看到了在浴室的衣架上挂着一样黑色的物事，顿时就被吸引了过去。
　　那是一条黑色的超薄低腰蕾丝棉质内裤，边缘是一朵一朵的小花纹，非常的细密，而这些组合起来却是别有一种诱惑了。
　　而且在这条黑色的低腰蕾丝内裤最上面，是两条黑色的吊带交叉在一起，可以想象，当妈妈穿着这条内裤的时候，那么两条黑色的吊带会紧箍在她光滑无暇的小腹之上，还有她的腰间两侧。
　　妈妈的腰身本就是盈盈一握，细若蜂腰，吊带就那么的吊在她的腰侧，充满诱惑力，那画面光是想想都让左京感到血脉喷张，下面的鸡巴立时就竖立起来，将内裤撑起。
　　当下他飞快的脱下衣服裤子，全身赤裸，胯间的那根东西吊着，在黑乎乎的森林中有多么的雄伟，足有十七八厘米左右的模样。
　　一想到妈妈那美丽的样子，左京不禁拿起那条低腰蕾丝内裤过来，放在他的大鸡巴之下，用其把他的大鸡巴给包裹了起来。
　　没错，他要用妈妈的这条内裤打飞机，现在热情来了，挡是挡不住的，那超薄的棉质丝滑包裹住他的大鸡巴，让他身体有些紧绷，毛孔收缩，而他也不怠慢，快速的撸动起来。
　　左京闭起了眼睛，心里开始幻想起妈妈的样子来，当他穿着这条内裤的时候，正好背对着他，然后用她那肥硕圆满的丰臀对着他，在这条内裤的紧绷下，丝质的花纹在她的两瓣臀肉上包裹出美妙的弧度曲线。
　　他仿佛看到了妈妈对他挺翘着丰盈的雪臀，白嫩的肌肤光滑如牛奶般，她在不断地对他扭腰摆臀，晃出一道道的臀浪，让他眼花缭乱。
　　左京的脖子愈发的红润起来，呼吸也随之急促，他的大鸡巴越来越热起来，硬邦邦的，紧接着他的脚尖踮起，撸动的速度越来越快。
　　“妈妈……妈妈……我想肏你……我真的很想…我要射了……妈妈……我要射给你………”
　　左撸动的越来越快，声音也为之激昂，终于在千钧一发之际，他的马眼之中突然传来一阵细密的无法言喻的快感，一股白色的精液也随之从他的龟头之中射出，全部落入到妈妈的这条低腰蕾丝内裤之中。
　　“呼……呼………”
　　爆射之后的快感只是短短几秒，随之而来的便是无尽的空虚感。
　　“咚咚！”
　　就在这时，浴室门突然被敲了敲，这把左京给狠狠地吓了一大跳，随即李萱诗的声音也从外面传来。
　　“京京，你在里面干什么呢，怎么那么大的动静？”
　　听到妈妈的声音，顿时把左京吓了一大跳，连忙说：“没什么啊。”
　　“没什么就好，快点洗了澡出来，我要检查你作业。”
　　“哦。”
　　检查作业，这是妈妈每晚必做的。
　　左京把妈妈的这条低腰蕾丝内裤放回了架子上，飞快的洗了澡，然后出了浴室，回到自己的卧室。
　　李萱诗早已在卧室里等着他了，并且坐在他的电脑桌边，正开着他的电脑在看电视。
　　左京很平常的走了进去，李萱诗听到了动静，关了电视，转过头来看着赤着上身的儿子。
　　左京从浴室出来，也就穿了一条短裤，上面光着身子，老实说，左京的身材很好，很健壮。
　　李萱诗看到了儿子之后，娇啐道：“出来怎么不穿衣服，不嫌丢人啊。”
　　左京没觉得有什么，说：“我以前就这样啊。”
　　说着，左京去书包里把作业拿出来。
　　李萱诗拿过了作业，然后就那么的认真检查起来，而左京则是坐在一边，静静的看着妈妈。
　　屋里的灯光明亮，照耀在妈妈的身上，让此刻的妈妈更显神圣与耀眼。
　　妈妈还是穿着沐浴过后的那件浴袍，她的玉颈极为白皙，纤细优雅，一对锁骨极是美丽性感；她胸前涨鼓饱满的豪乳将浴袍撑起，轮廓高耸，而她的上身靠在椅背上，两条光滑雪白的大长腿不知何时翘起了二郎腿。
　　浴袍只能勉强的遮住妈妈的膝盖处，而此时由于妈妈的娇躯往后倾斜，因此那浴袍的裙摆就往后面撩了一点，妈妈那浑圆白润的大腿根露了出来，肌肤光滑无暇，光泽诱人，吹弹可破。
　　妈妈的一双美腿在灯光的照耀下如是象牙白玉，娇嫩玉肤，圆润修长；再往下便是妈妈的小腿，有着一股野性健美的曲线，一直到那玉足，精巧可爱的玉趾，指甲盖上还有澹澹薄红的指甲油，令妈妈的玉足不仅多了几分成熟妩媚，又有几分青春诱人。
　　左京刚好坐在妈妈的侧面，而妈妈的衣襟领口微微张开了一下，左京猛地一吸气，瞪大眼睛。
　　因为从他的这个角度看去，视线能够稍微的穿透妈妈的衣领，目光落入到里面，看到妈妈那隆圆高耸的雪球侧面，曲线圆润，让他脑袋里几乎轰了一声。
　　妈妈没穿胸罩！对，她就是没穿，正因为这样，左京才能看到妈妈胸前一只豪乳的春光，虽然若隐若现，可是也让他相当的满足。
　　妈妈的身材一直很好，尤其是她的大胸和大屁股，妈妈的大奶子足有34D，丰硕高耸，但是根本没有下垂的迹象，反而是挺拔傲立，极是鲜活。
　　就在这时，妈妈忽然动了一下，换了一个姿势，也让左京从这震惊中清醒过来，随后便见她自己用手捏了捏肩膀，脖子后仰，乌黑的秀发随之披散下去，如同黑瀑，从她的身上散发出来的是成熟妩媚的气质，美艳动人。
　　看到这一幕，左京终于有些忍不住了，本来先前打过飞机的，但现在他的鸡巴又是按捺不住了，跟着妈妈的这个动作倏然挺立起来。
　　好死不死的，妈妈正好转过头来，一眼就看到了儿子的胯下，当她看到儿子胯下顶起的这座小帐篷之后，明显愣了下，旋即美眸里浮现出讶异之色，俏脸也变得红扑扑的。
　　“妈妈，我……”左京想说点什么来掩饰自己的尴尬。
　　没想到李萱诗放下了他的作业，站起了身来，说道：“检查完了，你自己早点休息。”说完，李萱诗便不再理他，转身走出了卧室。
　　左京怔在那儿，看了一眼自己的作业，明明才翻看了一页，哪里检查完了。
　　左京不知妈妈是否生气了，他脸上火辣辣的，心扑通扑通跳的极是厉害，有些不能自己。
　　但是，他却不得不承认，他很喜欢妈妈，这种喜欢甚至到了想要一窥妈妈那娇美玉体的地步。
　　然而，他却不敢表达出来。
　　李萱诗飞快的回到了自己的卧室里，关上门，呼吸有些急促，因为这个缘故，她胸部的起伏曲线很大，在昏黄的黑暗中，那饱满高耸的胸部在浴袍的领口之中呼之欲出。
　　李萱诗抬手摸了摸自己的脸颊，有点热，她用玉手抚摸着自己的胸口，想要尽力的将急促的呼吸按压下去，一直持续了一分多钟这才算渐渐平息下来。
　　“唉，孩子长大了。”
　　她声若呢喃的自语了一句，忽然想到了什么，又拉开卧室门。
　　来到卧室外的走廊里，李萱诗看了眼儿子的卧室，旋即飞快的而又小心翼翼的来到浴室，打开浴室里的灯光，入眼就看到了衣架上挂着的那条黑色的低腰蕾丝内裤。
　　就是因为这个，李萱诗才会来到浴室，她是刚刚才想起来的。
　　她走过去将这条内裤拿了起来，然而刚刚拿到，突然玉指上触碰到了一股粘粘的又有些冰凉的液体，她一怔，接着仔细的一看，顿时就呆住了。
　　在这条黑色的低腰蕾丝花边内裤上，有一小团的白浊液体，她凑到鼻根前轻轻的嗅了一下，是那种熟悉的腥臭味道。
　　这种味道对于李萱诗来说并不陌生，只是，一联想到在卧室里儿子胯部那鼓起来的一团，这让她白润的面颊微微的有些晕红，桃腮红润，说不出的娇艳动人。
　　“这是……京京的，他怎么能…？”
　　李萱诗又惊又羞，芳心如小鹿乱撞。她悄悄回到房间，犹自脸红心跳，不知该怎么处理儿子的青春期问题。
　　再说左京在房内怔了好一会儿，又担心妈妈会生他气，他踌躇了一会，便推门走出去，向妈妈房间走来，他想向妈妈道谦。
　　李萱诗的房门没锁，左京一推就开，可妈妈并不在里面。
　　来到阳台，左京却看到妈妈躺在一张藤椅上，又换了一身妆束。
　　藤椅上的妈妈穿着一件白色的大衬衫，上身的曲线紧绷出来，胸部两只硕大豪放的雪球将薄薄的衬衫领口给的撑了起来。
　　从侧面看去峰峦傲人，饱满高耸，傲然挺拔，胀鼓鼓的两只雪球间有一颗扣子没扣上，因此其有一条深邃雪白的沟壑，雪白腻滑。
　　妈妈的蜂腰细细，极是圆润，盈盈的不堪一握，再看他那下面居然就只穿着一条粉红色的小短裤，包裹住丰满浑圆的大屁股，再往下便是真正的两条绝世大长腿，白润修长，结实圆润，并且有着一股狂野的性感，试想这样一双绝世夹在腰上，该是何等的令人蚀骨销魂。
　　妈妈的玉足也如象牙白玉雕成的一般，就那么的放在藤椅末端，微微的晃动着，在微醺的阳光下精巧可爱，极具美感。
　　微风吹来，妈妈的乌黑秀发也随之微微的飞舞，她绝美而又充满了成熟气质，美若天仙，这一刻左京的灵魂感觉被电击了一般，顿时移不开目光。
　　看到妈妈如此成熟而又诱人的模样，左京下意识的，胯间一下就窜出了欲火，他的那根大鸡巴瞬间就充满了爆发力，在刹那间就直挺挺的翘了起来。
　　他鬼使神差的走向妈妈，走的近了，更能看清妈妈胸口上的大片春光，那巨硕耸立而又挺拔的雪乳彷佛要将衣扣给撑开，如是要爆炸了一般，呼之欲出，彷佛随时都会弹跳出来。
　　左京干咽了一口唾沫，也正因为这样，他胯间的大鸡巴再一次的鼓胀起来，在内裤紧紧地包裹下感觉到一阵快感在大鸡巴上打转。
　　左京不敢打扰妈妈，只敢站在一边静静的看着，然而，妈妈突然就睁开了凤目，刷的一下妈妈盯着他，那目光锐利如刀，一下子彷佛看穿了他的内心，顿时让他心生忐忑。
　　“妈……”左京装作平常喊了她一声，然而视线却是没有离开妈妈的丰耸酥胸，那两只乳球撑起来的形状实在太诱人了。
　　妈妈绝美出尘，冰雪聪明，她立刻就发现了儿子的视线，神色有些不自然，却也是出奇的严肃，冷若寒霜，冷冷的说道：“你在看什么。”
　　“我……我……”
　　“我什么我！”
　　妈妈那犹若冰霜的脸上含着几分蕴怒：“你才多大，就这样胡思乱想！你整天在学校都学的是什么，我白送你上学了是不是！”
　　妈妈不生气则已，一生气的样子真的很吓人，左京当即收回视线，低下头，一副诺诺的样子，抓着衣角，不敢再说话，任由妈妈训斥。
　　李萱诗从藤椅上站起来，两条修长的绝世美腿曲线姣好性感，她站到了左京的身前来。
　　左京似乎感觉到了一丝淡淡的热气，不禁抬起头，这才发现，妈妈距离他很近，而妈妈那饱满高耸的酥胸几乎就快触碰到他的脸上了，左京当即深吸了一口气，吸进了妈妈身上的香气。
　　望着那近在咫尺的傲人峰峦，虽然是在白衬衫的包裹中，却是要爆炸般的呼之欲出。
　　而其中挤出来的一条深邃沟壑更加完全的展现在左京眼前，白嫩滑润，雪白的肌肤如同奶白，让他甚至胡乱的想到，如果把大鸡巴塞到这两个豪硕的雪球之中，被两座耸立挺拔的雪峰挤压，不知是何滋味。
　　左京的呼吸越来越粗重，甚至有些下意识的有些凑上去。
　　见到儿子一副色迷迷的表情，李萱诗没来由的俏脸绯红，芳心乱跳，她惊羞娇叱道：“混小子，你要干什么！”
　　左京被妈妈的这一声娇喝的有些懵了，一时之间不知该说什么，心里满是慌乱。
　　“妈……”他轻轻的说道。
　　“你当我是你妈啊！啊？你学什么不好，偏偏学这个！你说你这满脑子的肮脏思想是从哪儿学来的，是学校还是哪儿？我可是你妈啊，你连这个都敢想？”
　　“我……我没有……”
　　“你没有？那你下面的……那个…怎么会……那个？”
　　李萱诗虽然是在很生气的训斥儿子，然而比如『阴茎、肉棒、阳具』等这种字眼却是说不出口。
　　左京一时之间不知如何解释，慌乱之下夺门跑出了阳台。
　　李萱诗看着儿子的背影，芳心不由暗松一口气，同时又有一股她也说不上来的失落感。
　　她玉手轻抚着自己滚烫的桃腮，饱满的酥胸剧烈起伏着，显然她的内心也不平静。
　　回到房间的左京想着美母的熟女风情，一腔欲火无处发泄，他便盘坐床上，修炼起了“九天诀”。
　　让他大喜的是，他竟触摸到了一丝气感，他相信离炼气境已不远了。

第3章 试衣间里
　　爸爸左轩宇还在外地出差，听妈妈李萱诗说爸爸是去参加一个什么企业论坛，大概要4、5天时间才能回来。
　　左京一听心中暗暗高兴，这样他就有机会多和妈妈相处了。
　　星期六吃过早饭，李萱诗让左京陪他去逛商场，她想买点衣服，好参加下个星期一她的闺蜜徐琳的女儿10岁生日宴会。
　　走进到商场里面，琳琅满目的商品便出现在了眼前，让人眼花缭乱。
　　显然李萱诗早已有熟悉和心仪的店铺了。直接拉着左京往里面走，果不其然，她来到了一间平时她经常光顾的衣服店。
　　这间店的老板是个中年妇人，跟李萱诗是旧识了。所以李萱诗每次买衣服首选都会来这里。
　　“萱诗，今天怎么这么有空过来呀，还带你的大公子过来！”
　　“不是听说桃姐你最近进了一些新款式嘛，过来捧你场咯！”
　　李萱诗跟对方客套着。
　　“那就谢谢萱诗了，看上哪件，我都给你打8折！”
　　那个叫做桃姐的中年妇人跟妈妈笑道。
　　“咯咯咯，那就谢谢桃姐了！”
　　李萱诗一边说着，一边在店里四处看起衣服款式来。
　　在李萱诗看了一会儿后，只见桃姐开口道：“萱诗啊，真羡慕你，儿子都这么大了，偏偏你还是这么漂亮，皮肤又白又嫩，身材又好，我看啊，你天生的衣服架子，穿什么衣服都漂亮！”
　　“哪有，桃姐你真会说话！”
　　李萱诗边试着衣服边跟桃姐闲聊着。
　　左京在旁边看着明艳照人的妈妈，心头火热，他暗自同意桃姐的话，妈妈真是太美了。
　　在店内看了一会，妈妈挑了一件粉色连衣包臀裙走进了试衣间，而左京则是在外面找了一个角落玩着手机。
　　桃姐继续低着头在算账。
　　就在左京玩着游戏正要通关的时候，却听到妈妈的声音从试衣间里传来：
　　“京京，可以帮我叫一下桃阿姨吗？”
　　左京听到妈妈的呼喊后就从椅子上站了起来，四处找寻着桃阿姨的身影，但发现此时的店铺里空无一人，桃阿姨不知道跑哪里去了。
　　“妈妈，桃阿姨好像不在啊，有什幺事吗？”
　　试衣间里沉默了一会儿，妈妈的声音便再次传来：“那京京你进来一下吧。”
　　“啊？”
　　妈妈居然叫左京进入试衣间，要知道这可是生平第一次，在家里妈妈换衣服时都把门给关死了。今天真是破天荒了。
　　左京走进到试衣间后，看到妈妈一脸娇羞地用纤手捂住胸口，但上面的雪白酥肩却暴露在空气中。
　　只见妈妈身上穿着的是她刚刚拿进来的粉色包臀连衣裙，只不过好像后面拉链卡住了，不能上也不能脱，所以妈妈才会把他叫进来吧。
　　李萱诗捂住的酥胸，一道紫色的蕾丝胸罩印入眼帘，虽然中间的乳沟被妈妈的手挡住了，可是侧边还是有着大片的雪白春光被左京捕捉到了。
　　李萱诗被自己儿子的目光直直地看着，心中早已羞窘不已，粉脸上霎时被一片嫣红给占据。
　　没想到这么多年来，自己一直守身如玉的身体今天居然被儿子看到了，即使只是部分春光，但对于保守的她来说，已经对她的传统观念造成很大的冲击了。
　　李萱诗一直以来穿衣服都有个特点，那就是胸围尺寸都是改过的，不过今天不知道怎么了，居然忘记看上面的胸围尺寸了，导致她因为胸部太过大的原因，竟然把衣服后面的拉链给撑坏了。
　　她原本是想找桃姐的，可是听到儿子说桃姐不在，没办法，谁知道桃姐什么时候回来，自己总不能一直保持这样吧，无奈下只能找自己儿子。
　　虽然儿子的年纪已经到了青春期，可是在天下妈妈的心里，儿子都是永远那么一般大。
　　李萱诗也没想到儿子进来后，会直勾勾地盯着自己。
　　她也没想到自己都35岁了，居然还能把儿子吸引到这种地步。
　　不知为何，她芳心里真是又娇羞又暗喜。
　　李萱诗更没想到的是，这种无意流露出来的娇羞，对于左京来说恰恰是最吸引人的。
　　妈妈的熟美人妻风情，把左京惊艳在了原地，呆呆久久不能动弹。
　　见儿子傻愣愣的看着自己，李萱诗无奈唯有顶着娇羞的心理，娇嗔道：“傻小子，你还愣在那里干嘛，还不快过来帮妈妈。”
　　“哦……”
　　醒觉过来的左京，连忙走过去，并在心中暗骂自己，这是自己妈妈，怎么可以起邪念，该死。
　　可是即便如此，左京还是按捺不住心里那骚动的欲望。
　　走到妈妈的背后，望着裸露在空气里的雪白粉背，吹弹可破的雪嫩白滑肌肤，仅仅只是看着都让他感到呼吸一窒。
　　不过还好没有失态太久，只是几秒而已，连忙深吸几口气，左京把脑海中的邪念驱逐出去。
　　左京伸手帮妈妈把拉链轻轻拉了下去，既然知道不合穿了，当然不会还要硬穿上去。
　　在彻底拉下的刹那，左京的头恰巧抬了起来，以他此时的身高正好对准了李萱诗胸前的角度。
　　那道深蕴在紫色蕾丝胸罩里半边雪白巨乳暴露在左京眼中，如此视觉刺激下，他胯下的位置顿时胀起一道高挺的帐篷。
　　可能是里面的大鸡巴胀的难受的缘故吧，站在妈妈背后的左京，顶起的帐篷居然顶到了妈妈的挺翘的大屁股上。
　　弹性十足柔软的肉感经过他的大鸡巴传达了过来，让左京全身的血液无比的沸腾，差点克制不住，满脑子都是想把妈妈压在身下肆意蹂躏的想法。
　　左京都感受到妈妈美臀的触感了，李萱诗怎么可能没感觉到，身为过来人的她，怎么可能会不知道顶着她大肥屁股的是什幺东西。
　　隔着几层布料，依然能感受到那股来自男人传来的炽热，让李萱诗瞬时全身发烫，同样差点失去了理智。
　　不过始终是熟女的李萱诗，在微微一懵后，第一次被男人在外面用大鸡巴顶着自己的大屁股，而且这个男人还是自己的儿子，于是她用气愤又羞恼的语气嗔怒道：“京京，你还不赶快出去。”
　　知道自己做错事的左京，听到妈妈压抑的声音，生怕妈妈会发火，感紧离开了这个雷区。
　　紧接着从试衣间里出来的李萱诗，绷着一张冰冷俏脸，一句话都没有说，左京也不敢主动提起，只有低着头跟在她背后。
　　良久，桃姐也回来了，她没发现这母子间的怪异气氛，笑着说：“萱诗挑好啦？还是照惯例改胸围的尺寸？你老公真有福气呐！”
　　说完桃姐投过来一道深意的眼神。
　　显然是看着左京在场不好说出女人间的那些私密事。
　　李萱诗因为刚才的事情，心情还没完全平复，此时根本没心思开玩笑，面对桃姐的调侃，只是报以微微一笑，并没有多说什么。
　　桃姐的手艺真不是盖的，仅仅不到半个小时，她就把那件粉色包臀连衣裙改好了，一点都看不出来有改过的痕迹，难怪妈妈每次买衣服都会来桃姐这里。
　　回家的一路上，左京跟李萱诗都不说话，沉默的气氛显得有些怪异。
　　左京首先忍不住了，一脸忏愧的对着李萱诗说：“对不起妈妈，我……不是故意的。”
　　突兀听到儿子这么说，李萱诗娇美俏脸上有些讶异，显然是没想到儿子会道歉。
　　很快她就释然地说道：“没事，是妈妈忘记了，我儿子已经长大了……”
　　不知为何，说到长大，李萱诗突然想起儿子顶着自己大屁股的大鸡巴，那火烫的炽热感，霎时让她的俏脸再次印上了两抹嫣红。
　　很快李萱诗就反应过来，暗责自己到底在想什么啊，那是自己的儿子啊。
　　不过李萱诗表面依旧不动声色的说：“今天的事是个意外，你就当什么都没发生过。京京，你不要跟外人讲，尤其是你爸爸！”
　　左京点点头，可是真的能当做没发生过吗？
　　他脑海里不断闪过妈妈那娇艳的容颜，那一抹雪白的半边巨乳，还有虽然只是一瞬，但却无比感受到的充满柔软肉感的丰满美臀。
　　那从大鸡巴中传来的触感，现在想起都不禁一阵火热。
　　妈妈保守的玉体里，到底藏着一副什么样的胴体……
　　望着前面妈妈的完美曲线背影，左京抬头看向天空，一时有些失神。
　　刚回到家，李萱诗突然想起什么对左京说：“京京，你去一趟你徐姨家，把这两本书给她送去，她急用！”
　　左京接过来，一看是两本经济类书籍，就“噢”了一声，走出门，朝徐姨家而去。
　　徐姨名叫徐琳，是沙市人民银行副行长，是妈妈李萱诗除岑青菁阿姨外又一个闺蜜，年龄34岁。
　　她老公名叫刘鑫伟，年龄45岁，是一名海关官员，长得文质彬彬，温文而雅。
　　他们育有一儿一女，长子名叫刘杰，年龄14岁，与左京同龄。次女刘瑶，年方10岁。
　　徐琳家在沙市城北，高档别墅区。
　　左京按了门铃，是粉雕玉琢的小姑娘刘瑶开的门，一看是左京，刘瑶脆声道：“京哥哥，你来啦！”
　　伸手捏了一把刘瑶粉嫩的小脸蛋，左京调笑道：“瑶瑶长得越来越漂亮了，将来不知道谁有福气娶你做老婆！”
　　粉嫩的小脸一红，刘瑶娇羞无限的嗔道：“京哥哥最坏了，人家不理你了！”
　　说着，刘瑶扭着小屁股回她屋里去了。
　　这时刘杰从楼上下来，看到左京，惊喜道：“左京，你来啦，走，我带你上楼看好东西，保你喜欢！”
　　说着拽左京就上楼去，左京只好将两本书放在楼下客厅茶几上，就随刘杰上了楼。
　　进入刘杰房中，刘杰神神秘秘从床下取出一张光碟，然后放入影碟机里，一番操作后，大屏幕电视上出现了岛国的经典伦理片。
　　风骚的女演员加上淫乱的剧情，让两个14岁的少年看得热血沸腾，忍不住就伸手进裤衩里握住勃起的鸡巴自撸起来。
　　这时门外传来了一声女人的声音。
　　“小杰……”
　　声线非常甜美动听，充满了温婉柔和的暖意。
　　打飞机听到这个声音，刘杰宛如打了鸡血似得从椅子上跳了起来，对左京说道：“左京，快！快关视频，我妈回来了。”
　　刘杰随后他便把手从裤衩里拿出来，匆忙地整理了一下衣服，把衣角拉到裤子下面，想要掩饰他的小帐篷。
　　而左京在听到这个声音时，也同样慌神了，要不是刘杰拉了他一下，恐怕他已经呆在那里了。
　　一时情急下，左京把影碟机和电视给关掉了。
　　好在刘杰有经验，快速地从上面书架中取出几本漫画书扔到桌子上。看这架势显然不是一两次发生这种突发状况了。
　　房门缓缓被打开，一位身穿浅粉色的蕾丝修身连衣裙的美妇走了进来，美妇看上去十分年轻，顶多三十出头。
　　粉妆玉琢的俏脸上看不到任何岁月的痕迹，波浪微卷的棕褐色长发披露在肩前，一双水汪汪地眸子里，楚楚动人风情万种，令人魂牵梦索，沉迷其中，流连忘返。
　　美妇的连衣裙设计似乎是专为性感而生，前胸的V字开领口，把一对丰满高耸的肥美巨乳挤压出一道深不见底的乳沟，轻薄的纤维纱衣材料束缚着的这对大乳球岌岌可危差点没被撑暴。
　　就按照目测的尺寸来看，刚刚碟片里AV视频的那个美少妇人妻都要甘拜下风，这到底是如何的一对凶器啊。
　　脖子下那片粉嫩玉润白皙的肌肤上，挂着一条银色的钻石项链。
　　细长的链条直接垂落，象征着永恒意义的钻石正好掉落到深邃的乳沟中间。
　　曼妙娉婷袅娜的纤细身材被窄身的长裙紧紧包覆，挺翘的丰满肥臀把裙摆高高托起，狭窄的裙内空间下，露出两条嫩白修长的美腿，小巧的玉腿上没有丝毫的赘肉，那双可爱的脚丫此时正踩着一双高跟凉拖鞋。
　　高跟凉拖鞋似乎完全是为了眼前的美妇而设的一般，在高跟鞋的衬托下，将美妇的身材更显绰约多姿。
　　左京刚刚因为美妇的声音吓得瘪掉的鸡巴，在见到美妇的那一刻，霎时再次耸立了起来，而且比刚才看到AV里的美少妇人妻的身材时更硬。
　　“小杰，在房间里怎么也不应一下！”
　　美妇温腻柔和的声音，真的让人如沐春风。
　　“咦，京京也在啦，怎么都不出声呢。”
　　“徐…徐姨！”
　　左京吞了吞口水，尽量把自己的理智控制好。
　　“我们刚刚在看漫画呢，一时看入迷了没注意！”
　　还是刘杰反应够迅速，把早已准备好的说辞讲了出来。
　　美妇看了看桌子上的漫画书，不疑有他，便没有过多怀疑。
　　徐琳只是说道：“回来多看看书，别一放学回来就知道玩知道吗……？”
　　刘杰瘪瘪嘴，显然是没听进去：“对了，妈，今天你怎么回来这么早？”
　　美妇正是刘杰的妈妈徐琳。
　　“今天周六，银行事少，我就回来陪陪我的乖儿子咯，你不是整天说我和爸爸只会在意工作，都不理你吗？”
　　“才没有呢……”刘杰仿似被讲中了心事，有些不大好意思。
　　徐琳是个冷艳高傲的职场女强人，刘杰从小就怕她。
　　“好了好了，正好京京也在，今天就留下来吃饭吧！”
　　“啊……我………”没等左京说下去。
　　刘杰就一把手搭在左京的肩上，说道：“我什么啊，就留在我家里吃吧！”
　　“那好吧………”左京答应了下来。
　　“徐姨也很久没下厨了，今晚就给你们露两手，不知厨艺有没有退步！”
　　徐琳说完转身往门外走去。
　　只是在转身的刹那，徐琳眼角的余光在左京的下身掠过，那早已被撑成金字塔的部位被她收在了眼底，顿时娇躯微微一颤，俏脸不由得红艳一片。
　　左京似乎心有所感，抬头望向徐姨，只见她在关门的瞬间，性感的小嘴露出一道迷人的笑意。
　　不知为何，左京总觉得这道笑容很是诡异，直觉告诉他这笑容背后意有所指……
　　“呼，好在妈妈没发现什幺！”
　　徐琳刚离开房间，刘杰便一股脑地坐落到椅子上，一副松一口气的模样。
　　“刚刚你的动作很熟练啊，看来你似乎整天在房间里做坏事吧！”
　　左京的目光看向床底，坏事指的正是那一堆的碟片。
　　“切，才不是，那是我临时反应得快好不好，再说了，平时我妈又不经常在家，至于我爸你也知道的，谁会随便进来我的房间？”
　　“我才不信！”
　　“不信就算，对了，那个AV你还看不看，我妈下厨应该没那么快！”
　　“还看个屁，万一徐姨突然再进来怎么办！”
　　“怕什么？不就是看AV而已，大不了被骂两句而已！”
　　“你当然是不怕啦，徐姨这么温柔，我妈可是不同啊，到时徐姨打电话告诉我妈，我可就真的得离家出走了！”
　　“对哦……我都忘了你妈了！”
　　提到李萱诗，刘杰顿时脸色变成了悻悻然。
　　看来他对李萱诗的阴影也不小啊。
　　“我们还是看漫画！”
　　“我先上个厕所先！”
　　左京说着就起身，往房间的卫生间走去。
　　像刘杰家这样的超级豪宅，可不止只有主卧室有卫生间，除了书房外，每一个房间都有个独立卫生间。
　　“哦，我让那个日本朋友帮我买了几本最新的海贼王！”
　　忽然刘杰好像想起了什么，“嗯？啊！！等等啊，刚刚佣人阿姨告诉我，家里厕所的管道堵住了，除了我妈房间的独立卫生间的管道是另外设立外，其它的卫生间都不能用了，你去我妈房间里上吧！”
　　“噢……好，我知道了！”
　　左京随即走出了房间。
　　刘杰父母的房间自然是主卧室，面积上比刘杰的房间要大一点，略显豪华的装饰遍布房间的各个角落，有种让人看上去有种独具一格的优雅，高贵深蕴其中，虽是奢华不显俗气，十分有雅调。
　　左京笔直地走进卧室床对面的卫生间里，迅速地掏出早已充血硬梆梆的硕大鸡巴，放到了洗手盆上面用冷水淋洒。
　　刚刚看完AV时，鸡巴就已经硬到不要不要的，虽然被徐姨的声音惊吓到软了下去，但随后见到徐姨那性感火辣风姿绰约的曼妙身材，即刻才微微软下去的鸡巴便又再次耸立了起来，甚至比看AV的时候更加坚硬，而且一直高居不下。
　　刚才左京一直故意站偏到刘杰后面，就是为了想掩饰他裤裆处的金字塔，只是不知道徐姨有没有看到。
　　旋即徐姨一离开我再也顶不住了，理智线快要崩溃掉了，如果不赶紧用冷水浇洒压制，左京真的不知道会干出什么样的丑事。
　　冰凉的冷水溅洒在大鸡巴上，还有被左京的手拨洒到脸上，心底的火热渐渐被浇熄，左京也恢复了思考的能力。
　　冷静过后的左京，望着洗手盆上面的镜子。
　　湿答答的水珠滴落，左京看着镜子中的自己，暗骂自己到底是怎么了，不单止对自己的亲生妈妈起邪念，怎么连妈妈的闺蜜兼好朋友的妈妈，都起这么大反应。
　　“难道我被淫魔附体了？亦或是我本身就是个大变态。如果不然，我为什么会控制不了自己的思想，胡乱起欲望？”
　　左京宛若抓狂似的，用双手狂抓自己的头发。
　　其实左京正值青春期，身边又全是妈妈李萱诗和徐琳阿姨和岑青菁阿姨这样的熟女美人妻，身体起反应也是正常的。
　　其实左京这算是不错的了，要是换做一般人跟他一样的处境，早就不知干出什么禽兽不如的事情了。
　　或许是乱抓乱动的动作幅度有点大，左京忽然无意中好像勾到了什幺，霎时有一块东西落到了自己的头上盖住了他的眼睛，同时还有一道黑影从眼角落下。
　　一股扑鼻而来的气味让左京微微一愣，待他从头上把物件取下来后，整个人几乎石化了。
　　这个……是……女人的文胸？
　　左京目不转睛地盯着手上的紫黑色蕾丝薄纱深V文胸，突兀想起刚才落下来的黑影不止一个，随即左京便向地上看去。
　　果然平滑的名贵瓷砖上躺着的，正是一件与他手中的文胸配套的，同样紫黑的颜色，蕾丝花纹镂空系带女性丁字内裤。
　　这样淫隈性感设计的内衣，对于青少年，不对，是对于所有男人来说都有着无可媲美的杀伤力。
　　尤其是对于我这个懵懂无知的青少年来说，杀伤力更是超越核弹级的。
　　左京的大脑早已一片空白，弯身捡起丁字裤时的手都是颤抖着的。
　　一手一边胸罩和内裤，感受着从手里传来的美妙触感，还有临近散发在空气中的淡淡熟肉幽香刺激着鼻蕾。
　　一股汹涌的热血瞬间暴涌，左京觉得他的意识即将要爆炸了。
　　刚刚被冷水冲刷后，回复的冷静情绪再一次被牵引，胯间的鸡巴坚硬地肿胀起来，有些难受，左京下意识地把大鸡巴拉出裤子与内裤外面，由于他拉出大鸡巴的举动是无意识的，忘记他的右手上面还拿着一条小内裤了。
　　霎时透明的薄纱蕾丝纤维质感与他的大鸡巴进行了最亲密的接触。
　　丝微的凉意与那极为柔顺的质感，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，使左京彻底埋没了理智，陷入了疯狂。
　　他双手不自禁地抓住了大鸡巴，连同他手上的蕾丝胸罩和丁字小内裤，一同缠绕在大鸡巴上面，紧紧的包裹着。
　　大力地揉搓起自己的大鸡巴，脑中顿时出现了刚才AV里的美少妇人妻的身影，那姣好的身材，自慰时的淫荡模样，妩媚迷离的眼神撩动着他的心弦。
　　左京甚至幻想到自己化身为那个年轻人，突破了墙壁的界限，移动到了美少妇人妻的身前，向她扑了上去，将她压倒在床上。
　　吸允，探索，轻揉，不由得他的呼吸都开始急促了起来，身下的动作更加地激烈，仿佛美少妇人妻的那对巨大乳球就抓在他的手中，被他狠狠地蹂躏，揉搓。
　　“噢……喔……”
　　左京嘴里发出阵阵低吟，无尽的快感涌上心头，他觉得就要爆发了。
　　左京呼吸变得越来越急促，鼻息也越来越来重。
　　“我……要……我要………”

第4章 徐琳阿姨
　　忽然左京脑海中，那个美少妇人妻的身影一阵变幻，居然变成了妈妈李萱诗，那个严厉正襟危坐不苟言笑的妈妈，此时在他的身下恬不知耻地向他抛着媚眼，一副任他采摘的模样。
　　胸前的雪白巨乳被妈妈用被子遮掩了一半，肌肤玉润光滑的酥肩完全袒露在了空气中，一双修长丰满的美腿落到了被单外面。
　　这样半遮半露的样子更让人兽血沸腾。
　　在左京已经克制不住，想要扯开妈妈身上的被子，对妈妈施暴时。
　　画面再次一转，妈妈不知什么时候已经消失，取而代之的，竟然是刘杰的妈妈，徐琳阿姨。
　　没想到那个温雅娴熟，温柔似水，端庄漂亮的徐姨，此时正一副搔首弄姿，娇艳欲滴的样子，两条修长美腿不断地在摆动变换着姿势。
　　纤纤玉手伸出一根食指放在了娇嫩的樱唇上面，微微轻沾的唾液闪耀着摄人心魂的光泽，一张一合之间，温柔地吐出馨香的气息。
　　想到此，左京的脑门几乎脑充血，双眼全是血丝。
　　“我不行了……哦……啊………”
　　随着左京发出的最后一声低吟，他顿时再也忍不住了，腰间一麻，狰狞的巨大龟头颤抖着并喷出一道乳白色的液体。
　　而且这还只是前兆，紧随着龟头再一次轻微颤动，第二波的精液从马眼里溅射了出来，甚至比第一炮的量还要多。
　　整个过程持续了一分多钟，左京已经记不清到底射了多少精液，大量射精的快感充斥着他的身心。
　　他感到一阵虚脱，大口的喘息着。射出精液后的左京渐渐冷静了下来，恢复了理智。
　　待他低头看去，顿时吓傻了，不知何时与鸡巴捆绑在一起的胸罩和内裤，此时被一片乳白色的海洋覆盖，黑紫色的花纹到处都是浓稠精液的痕迹，一股浓郁的腥臭味传来。
　　“这可怎么办？”
　　左京又不傻，既然是放在主卧室卫生间里的女性内衣，只能是徐姨的。
　　他竟然用徐姨的内衣做出这种淫亵的事情，他……
　　要是被温阿姨知道了怎么办？
　　她会不会把他当做变态，报警将他抓起来，或许是告诉他妈妈李萱诗。
　　左京怎么会一时冲动做出这样的事啊！
　　他霎时呆住了那里，一时间手足无措不知要怎么办才好。
　　突然门外传来一阵敲门声，把左京吓得心都要跳出来，紧张得连忙抓实手中徐姨的文胸和内裤，东张西望想要查看卫生间里有什么隐蔽的地方，想要把内衣藏起来。
　　“喂，左京，你上个厕所怎么这么久，不会掉屎坑里了吧！”
　　听到刘杰的声音，左京紧张的内心几乎提到了嗓子眼，强制地让自己的声音保持镇定，说道：“你才掉屎坑了呢，我只是肚子有些不大舒服而已啦，很快就出去了。”
　　“那你上完记得下来啊！”
　　“我知道了………”
　　感觉到门外的脚步声渐行渐远，左京才如释重负地松了一口气。
　　可是这文胸和内裤怎幺办？
　　要是藏起来，这里是刘杰的家，该藏去哪？要是扔掉，事后徐姨找不到肯定也会怀疑是他偷的，毕竟只有他进来过这个卫生间。
　　若是放回原处，但上面到处都是他的精液，被徐姨看到，一定会将他当成变态的。
　　想不出好办法的左京，唯有尽量尝试用水轻抹掉上面的精液，可是外面花纹还好，蕾丝的衣料轻薄无比，抹过后已经看不到什幺痕迹了。
　　但里面的罩杯里面的棉丝胸托位置，湿润的水渍却是无论如何都消除不了。
　　如今左京只是希望在徐姨拿到文胸的时候，上面的水渍已经干了。要不然必定会发现端倪的。
　　左京把上面的精液都抹干净，仔细检查了三四遍，确定一点白色的痕迹都没有了。
　　左京便将内衣放回了洗手盆旁边的架子上，先前内衣就是放在这里的，只是被他不小心勾到胸罩的吊带才把它给弄掉下来的。
　　然后用纸巾把射到地上的精液也擦干净，连洗手盆，镜子，周围的各个地方，他都清理了一遍，确定不会被别人发现什么后，才整理整理自己身上的衣服，走出了洗手间。
　　下来的时候正好遇到刘杰，他一见到左京就嘿嘿一笑：“左京，我说你在厕所里待这么久，不会是看到av忍不住，在里面打飞机吧？”
　　尽管看刘杰的样子似乎是在开玩笑，可是左京的心还是不自觉地停止跳动了一下。
　　“不会是被他发现我淫亵了他妈妈的内衣了吧？”
　　想到这个可能性，顿时左京的呼吸都有点絮乱，内心早已惊涛大浪，表面依然做出一副不动声色的样子，说道：“什么打飞机？我是真的肚子不舒服。”
　　“你刚刚不是看了av了吗？还不知道怎幺打飞机？”
　　左京摇摇头，抵死不承认。
　　“就是av里那个年轻人握着阴茎做的动作啊……”
　　就在刘杰还想继续说下去的时候，徐琳细腻的柔美声音从厨房传了过来：“小杰，京京，饭做好了，快点洗手过来吃饭啦。”
　　“哦…哦…”
　　旋即刘杰也就没有说下去，只是偷偷在左京耳边说：“等下你回去的时候，我借你几张我刻录的超级珍藏，你回家慢慢研究吧，要是再连打飞机是什幺都不知道，真是都不敢出去说你是我兄弟了。”
　　说完刘杰不等左京回应，就先一步往洗手间走去。
　　留下一脸呆滞的左京，暗忖：“打飞机？如果说那个av里的年轻人做得动作就是打飞机，那幺我刚刚用温阿姨内衣做的那些事情，不就是……”
　　吃饭的时候，左京一直不敢直视徐琳阿姨的美丽俏脸，每次徐姨温声细语地说让他吃多点时，都让他心虚无比。
　　从徐姨身上散发出来的母性柔和光辉，让左京感觉到温暖无比，这种温暖如沐春风的感觉是他从妈妈那里体会不到的。
　　可是越是这样左京就越是觉得自己不是人，徐姨对自己这么好，他居然还拿着徐姨的内衣自慰，并在脑海中猥亵着她。
　　最后还因为幻想到徐姨的诱人娇躯而射了精，他简直无法原谅自己竟然做出这样禽兽不如的事情。
　　下午，左京离开了徐琳阿姨的家，走过喧哗的街道，走过寂静的巷道。
　　他内心的骚动一直没有停止过，一方面是因为对自己很好的徐姨，他居然对她产生了淫亵的想法，陷入了深深的自责。
　　可是另一方面，一想到如果徐姨没有发现自己射在上面的精液，而继续如若无事般的穿在身上，那不就是他的精液与徐姨火热的娇躯进行了最亲密的接触？
　　每当一想到这里，左京就顿时觉得浑身燥热，如同火烧一般。
　　与此同时的另一边，徐琳回到了自己的房间，在厨房这么久，身上早已黏糊糊的了。
　　于是便想进去浴室洗个澡，当她拿下了放在洗手盆上面架子上的内衣时，发现上面有着未干的水渍。
　　她顿时觉得奇怪，这内衣是她回来的时候才从衣橱里拿出来的，应该没碰到水才对啊，怎么会有水渍的存在？
　　忽然她闻道了一股奇怪的气味，一股她很熟悉的腥臭味……漂亮的大眼中闪过一丝莫名的异色。
　　她走出了房间，正好这时刘杰也往这边走了过来：“妈，家里的其他卫生间都坏了，我去你房间那里上个厕所。”
　　“哦，等等。”
　　“小杰，今天京京是不是也来过我房间上过厕所？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没，只是妈妈出去时房间卫生间的马桶都是盖着的，我刚刚发现却是打开了，有点奇怪而已！”
　　徐琳微微一笑，让人猜不透她心里到底在想什幺。
　　“哦，那我先去尿尿了！”
　　刘杰不疑有它便走进了房间。
　　只留下徐琳一个人留在远处不知道在想些什么，忽然她的小嘴露出一丝狡黠的孤度……
　　左京在大街上随便逛了逛，看到有个市政公园，里面绿树成荫，风景优美，便信步走了进去。
　　三三两两游人如织，一对对情侣互相依偎着在花草绿树下卿卿我我，看得左京心痒难耐。
　　他找了一个凉亭，坐了下来，闭目吐纳，运起“九天诀”功法，行走36周天。
　　或许是公园空气清新，环境宜人，一丝丝若有若无的灵气，竟被左京从四面八方强行吸收进他的四肢百骸，滋润着他的筋脉。
　　随着“九天诀”的功法运转，周边方圆百里仅有的稀薄灵气，全部疯狂吸收到左京的体内，让他的气感进一步增强，拓展，距离炼气境仅一步之遥。
　　欲速则不达，左京满意的收功，正要起身离去，突听左前方一声凄厉的娇美女声传来：“救命啊！谁来救救我的女儿，快来人啊！”
　　左京一听，连忙朝那边飞奔而去。
　　只见人工湖里有个2、3岁的小女孩载沉载浮，随时都有沉没的危险。
　　周边围满了人，可就是没有一个人施以援手，反倒有几个人还掏出手机在拍照。
　　河栏边一个25岁左右的美艳少妇正在疯狂哀求大家救救她女儿，可没有一个见义勇为的，大家只在一旁看热闹。
　　左京想也不想，飞身跨过栏杆，纵身跃入湖中，游到那落水女童面前，一把将她搂进怀中，救上了岸。
　　美艳少妇连忙扑上来，一把将女儿搂入怀中，口中连声呢喃：“嘉嘉，对不起，都是妈妈不好，妈妈没有看好你…呜呜呜……”
　　还好抢救及时，小女孩并没有什么大碍，只是呛了几口水，这时已缓过来，反而安慰起妈妈来：“妈妈不哭，嘉嘉不怕！”
　　看着哭成泪人的美艳少妇，左京劝道：“这位姐姐，你还是赶紧带你女儿回家换身衣服，别让她着凉了！”
　　抹了眼角泪花，美艳少妇这才想起还没感谢救命恩人呢！
　　于是她连声感谢左京救了她女儿，并与左京互留了手机号码，说是下次要请他吃饭。
　　辞别了这对母女，左京走出了公园，一路晃荡，到家时已是傍晚5点多了。
　　妈妈李萱诗已做好了晚饭，母子二人吃过后，李萱诗便收拾碗筷进了厨房。
　　左京便走进去帮忙，他穿着一条围裙，正在灶台前忙活，他干得很卖力，用抹布在清洗灶台，非常的认真，而妈妈则是在旁边，不断地拍手鼓励。
　　厨房里传来了妈妈李萱诗一阵银铃般甜美清脆的笑声。
　　“嗯，不错，京京，想不到你这么能干，这可真让妈妈意外。”
　　李萱诗看着儿子，美眸里透露出几分欣慰的笑容。
　　“妈妈过奖了，看来我以后要经常帮妈妈干些家务活才行。”左京讨好的说道。
　　“京京真棒，你比你爸爸强多了，他虽然也会洗碗这些，但做不到像你这么认真。” 李萱诗赞道。
　　“爸爸还有多久回来。”左京问。
　　“还要几天吧，应该快了。”妈妈有些小幽怨的叹了一口气。
　　左京很快的把灶台，碗筷什么的清理干净了，两人打算从厨房里退出来。
　　但就在这时，左京忽然说道：“妈妈，等一下！”
　　李萱诗不由得一怔，道：“怎么了？”
　　左京也不说话，忽然踮起脚尖来，伸手到了妈妈的头顶。
　　过了片刻，左京从妈妈乌黑的秀发上拿下来了一点蛛丝。
　　李萱诗看了，疑惑瞬间消失，继而转过身，背对着儿子，往屋子房梁上看去，又是疑惑道：“不应该啊，我上个月才打扫过卫生，怎么又有蛛丝网了。”
　　李萱诗背对着儿子，而左京也在妈妈的身后，左京的脚尖还是踮着的，但他的屁股有些向前耸动了一点，那样子就像是要贴上妈的翘臀了。
　　李萱诗下面穿的是条黑色的丝织包臀短裙，将她丰满圆润的大肥屁股曲线完全的勾勒出来，两片臀瓣印记明显，翘挺隆圆，性感十足。
　　左京和妈妈完全站在一条线上，他的屁股向前耸动了点，而他的裆部在这个时候有些隆了起来，鼓胀一团，把他的裤裆给撑了起来，成了一顶帐篷。
　　看着妈妈肥美的翘臀，左京欲火上升，鬼使神差的上前一把搂住妈妈的纤腰，同时胯下大鸡巴直接顶上了妈妈的浑圆性感的大肥屁股。
　　李萱诗娇体一软，一道电流袭遍全身，她忍不住娇吟出声，芳心一片混乱。
　　就在左京想要将手伸向她的高耸双峰时，李萱诗突然一把推开他，挥手一巴掌扇在儿子的脸颊上。
　　左京手捂着脸蛋，欲火消退，理智回复，他有些不敢与妈妈那愤怒的美眸对视。
　　“看来我们真有必要好好的谈一下了。”
　　李萱诗坐下后，翘起了她修长绝美的玉腿，看着左京这样说道。
　　她坐在儿子对面，她的上身还是穿着宽大的白衬衫，圆隆起来的胸部高耸饱满，虽然扣子全部扣上了，可是在两颗扣子之间还是被她饱满的豪乳给撑开了缝隙，里面白嫩的鲜肉若隐若现。
　　而李萱诗下身是那条黑色超短包臀裙，紧紧包裹着妈妈那挺翘的肥屁股，两条修长玉腿泛着隐隐的白光，曲线优美，性感十足。
　　李萱诗坐在那儿，自有一股傲然冰冷的气场，压得左京有些喘不过气。
　　他怯怯的说：“妈妈我……”
　　“闭嘴！”
　　李萱诗一声断喝，将左京的话头打断，左京张了张嘴，欲言又止。
　　李萱诗冷冷的看着儿子，如有水波流荡的美眸中仍旧有一丝复杂之色，然而她还是用冰冷的语气说道：“你知不知道你在做什么？”
　　左京咬了咬牙：“知道。”
　　“既然知道，为什么还要做？”李萱诗冷冰冰的问。
　　“我……我也不想，可是……”
　　“没什么可是的！”李萱诗冷冷的打断了儿子的话，说道：“现在过去，趴在床上。”
　　左京顿时一惊：“妈！”
　　然而，李萱诗却是不理自己儿子眼神里的哀求，而是用冰冷的眼神让儿子屈服了。
　　左京无奈，过去趴床上。
　　他照做了，而李萱诗则是拿了一根木条来到他的身边，然后……“啪！”李萱诗用木条一下打在了左京的屁股上。
　　“让你胡思乱想！让你伦理不分！看你还敢不敢再想这些东西！”
　　李萱诗一边用木条抽儿子的屁股一边说，想以此告诫儿子，然而她却忽略了一点，儿子现在正值青春叛逆期，所以她越这样，左京的心里越是反抗。
　　左京忍住不出声，李萱诗的力道也越来越小，到得最后，她有些烦躁的将木条扔了出去。
　　“不准再犯，听明白了吗？”李萱诗说道。
　　“听明白了。”
　　左京低声说，然而语气里却有一股不服气。
　　李萱诗见儿子这样，轻轻一叹，坐在床沿边上，玉手伸出，五根葱白的玉指带着一点冰凉和温润，在儿子的脸颊上轻轻地抚摸。
　　“傻孩子，你何必这么固执倔强呢，其实你现在的这个样子，我都是知道的。”
　　“你知道？”左京吃惊，讶然道。
　　李萱诗美眸横了儿子一眼，道：“妈妈是过来人，怎么会不知道，你现在是青春期，有这方面的意识很正常，比如打……打……那个。”
　　最终，『飞机』二字还是没能从妈妈的嘴里说出来。
　　“你这样都没什么，但是你千不该万不该对妈妈动什么歪心思，毕竟我可是你妈妈，也是一名人民教师呢，要是这种事儿传了出去，你叫我怎么出去见人？”
　　左京有些懦懦道：“妈妈，对不起……”
　　李萱诗见儿子道歉，那冰冷绝艳的俏脸上终于有了几分笑容，她温柔而又亲昵的摸了摸儿子的脑袋，说：“其实打飞……这种事很正常，毕竟你是男生，需要发泄也是很正常的，只不过不能每天都来，那样你的身体会受不住，明白吗？”
　　“明白是明白，可我就是有些忍不了，而且……”
　　说到这里，左京停顿了一下，小心翼翼的说：“而且我也不知道为什么，打飞机的时候总是会想到妈妈，因为妈妈你太漂亮了，我怎么都控制不住。”
　　“你………”
　　李萱诗还想生气，可是看到儿子怯懦的样子，终究是有几分不忍，说道：“算了，这是你的思想，妈妈也控制不住。但是你得答应我，以后不能再这样了。”
　　“哪样？”
　　“不要再对妈妈有那种想法，要节制。”
　　“我……我控制不了啊。”
　　左京说道：“而且我每次打飞机的时候幻想的都是妈妈你在用手帮我，妈妈，你用手帮我一次好不好。”
　　左京用祈求和期盼的眼神看着绝美冷艳的美母，这一刻他也不知道为什么，自己竟然有勇气说出这句话来。
　　“不行！”
　　李萱诗粉嫩的俏脸染上了红晕，她怎么也想不出儿子会提出这种要求，连忙断然拒绝。
　　“妈妈！”
　　左京苦苦哀求。
　　李萱诗俏脸上神情变幻几许，饱满傲人的酥胸在白衬衫里不断地起伏，她站起身来，用玉手拢了一下在额前的秀发，小声说：“下次再说！”
　　说完，李萱诗也不停留，快速的离开了儿子的卧室，她的芳心有些慌乱无措。
　　但左京心里却是惊喜不已，因为妈妈没有把话说死，既然是下次再说，那不一定没有机会啊！
　　想到这里，左京的心里兴奋莫名。
　　第二天是星期天，左京想起答应了岑筱薇要去她家玩的，便早早起了床。
　　吃完早饭，左京就跟妈妈说了一下要去岑筱薇家复习功课，得到妈妈李萱诗的许可后，左京便背着他的书包走出了家门。
　　岑筱薇家住沙市西边的一处高档小区，属于花园式洋房。
　　转了2辆公交，左京来到了岑筱薇家门口，按响了门铃。
　　等了一会儿，门开了，是身穿粉色连衣裙的岑筱薇，她一见到左京，就高兴的拉着他进了家里。
　　岑筱薇嘟着红艳艳的小嘴娇声道：“京哥哥，来，去我房间，我们一起复习功课啊！”
　　说着岑筱薇拉着左京进了她的闺房，两人便各自在书桌前坐下，取出书本开始复习起来。
　　左京本身就是学霸，由于修真缘故，不仅记忆力超好，且理解能力更是强悍，这种学习，对于他来讲就是小儿科。
　　他一目十行，举一返三，早就将课本知识掌握通透，无聊之下，左京不由将目光投向了正在认真复习的岑筱薇。
　　岑筱薇长得青春靓丽，身材苗条，玲珑有致，皮肤细腻如玉般柔光红润，清澈动人的眼神水灵灵的，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的轻颤着。
　　洁白无瑕的俏脸上透着淡淡的红晕，薄薄的双唇如玫瑰的花瓣，不点而赤，妙曼的娇躯，隆起的双峰，挺翘的支撑着衣服，撑起迷人弧度。
　　盈盈一握的小蛮腰，好似微微用力就会折断，连衣裙里的玉腿修长，并曲在一起，雪白的嫩足上挂着一双水晶凉拖，显得俏皮又娇艳。
　　小丫头确实长大了。

第5章 青菁阿姨
　　“筱薇你真漂亮！”左京由衷的赞美说道。
　　岑筱薇娇羞而甜蜜的抬起头，漂亮的大眼晴里是迷雾般的水润，她娇嗔道：“哪有？”
　　左京看着岑筱薇的娇媚迷人，忽然有点冲动，伸手握住她的玉手。
　　岑筱薇有点惊讶，但并没有拒绝，还悄悄的握紧了左京的手。
　　左京情不自禁移过身去，另一只手去搂住她的纤细小蛮腰，岑筱薇依旧没有拒绝，只是娇躯有些颤抖。
　　左京轻轻扳过她的漂亮脸蛋深情看着她，岑筱薇没有回避他的目光，一对剪水秋瞳直勾勾的盯着他，眼神清澈而柔媚。
　　左京低头凑近她，那双眸子依旧不闪不避，直到左京的嘴碰到她的粉脸，岑筱薇便慢慢的闭上了美眸。
　　这种默认是个人都能读懂，左京忍不住一下就吻住了她的樱桃小嘴。
　　少女的小嘴柔软湿润，像糯软的棉花糖一样香甜，让左京依恋不已，他吻着她，她虽然闭着美目，却在轻柔的回应，白嫩的小手慢慢的勾住了左京的背。
　　左京鼓起勇气，手从岑筱薇细腰间伸进她的连衣裙，岑筱薇美目睁开来，左京赶紧停下来，她的眼睛闪着晶亮的光芒，说不清是拒绝还是默许。
　　左京大着胆子往上抚摸了一点，只要她有一点拒绝的意思，他肯定会马上停下来。
　　然而岑筱薇并没有任何反应，她反倒是贴了过来，轻轻的咬左京的嘴。
　　左京一下就明白了，用力抱紧她，吮着她的双唇，色手也放肆的在她衣服里游弋起来，那光滑的粉背在微微颤抖，每一寸都透着温暖细腻的诱惑。
　　左京心一横，手绕到前面，开始解开她的裙带。
　　岑筱薇倚在左京的肩头，娇躯柔软无力，并没有去阻止左京解开她的裙带。
　　皎白的日光从阁楼的窗户洒进来，那解开的裙下，两枚柔软的丰耸大奶子如出土的春笋般亭亭玉立，在日光里洁白无瑕，让左京惊讶和震惊。
　　他几乎是颤抖的握住这对光滑的大奶子，那从有过的感觉，触手的满满的柔软和滑腻，岑筱薇的玉体颤抖着，俏脸埋在他的颈窝里，瑶鼻喷出热热的气息。
　　左京转身把岑筱薇放在床上，她躺在枕头上，眼神水润而迷离的看着他。
　　左京低头俯身，嘴唇努着在那两团柔软滑嫩的大奶子上蹭来蹭去，亲吻那两粒奶头，它们小巧玲珑细腻柔软，像两朵还未绽放的花蕾，当左京吸吮时，却又慢慢膨胀挺翘起来。
　　岑筱薇玉体颤抖的更厉害，她娇喘着，饱满的酥胸大奶起伏不停。
　　左京顺势而下，越过那平坦的小腹，色手伸进了她的裙子，触摸到里面那层柔软的棉布。
　　岑筱薇突然扭动起小蛮腰，并按住了他的手。
　　“京哥哥，别碰那里。”
　　左京有点讶异，继而是懊恼，但无论如何，那时候的他肯定是不会强行继续的，他怕岑筱薇生气，更怕伤害她。
　　左京一时沮丧的坐着，沉默不语。
　　岑筱薇坐起来，看着他的脸，有点不知所措的问道：“京哥哥，你生气了？”
　　左京看着她，没有回答。
　　岑筱薇的眸子里有点歉意和畏缩，然后低低的说道，“那样会怀孕的，我妈知道以后肯定会打我的。”
　　岑筱薇的语气透着可怜兮兮的，让左京不禁有点好气又好笑，他轻轻问道，“哦？怎么样会怀孕？”
　　“就是这样亲吻，我们的……那个碰在一起……就会……”岑筱薇有点不好意思的说道。
　　岑筱薇的话让左京笑了起来，原来这丫头并不懂怎么样才会怀孕。
　　他轻轻戳了下她的小脸，笑着说道，“傻瓜一个，那样不会怀孕的。”
　　看着岑筱薇有点不解的目光，左京把生物课上关于怀孕的容讲了一遍。
　　岑筱薇似懂非懂的听着，然后有点疑惑的问道，“真的吗，要精子进去才会怀孕吗？”
　　左京点点头，“怎么，你不相信我说的吗，这是课本上写的。”
　　岑筱薇终于信了，毕竟在她眼里，从小左京就聪明成绩好，肯定不会骗她的。
　　“那……我们试一下吧……”
　　岑筱薇有点羞涩的说道，她弯腰自己脱掉了连衣裙与内裤，然后替左京脱掉大裤衩，她跨坐在左京的大腿上。
　　左京伸手到她大腿间，捧住那桃瓣一样的滑腻粉股，手顺着那股沟里抚摸下去，光滑的下体却已有几缕细腻的绒毛，手触到两片柔软像小嘴一样的肉瓣，那胯间的裂隙里，确实温热而湿淋淋的一片，让左京无比激动。
　　左京好奇而贪婪的在那温热的峡谷间探索着，感受着那里的每一寸细节和构造，每一点的柔软和滑腻，而岑筱薇的大腿就紧贴着他的身体颤动着，那光滑的屄肉里愈加湿淋淋一片。
　　左京躺倒在岑筱薇的床上，岑筱薇跨坐在他身上，湿淋淋的肉屄贴着左京的大鸡巴一阵厮磨。
　　“你的怎么这么大………”
　　岑筱薇在左京耳边有点惊讶的悄悄说道。
　　“你不是也一样么……”
　　左京一边握住她的雪白大奶子，一边小声的说道。
　　“好丑，好难看。”
　　岑筱薇纤手拧了一下正紧贴着她肉屄的大鸡巴，羞涩的说道。
　　“筱薇小宝贝，难道你不喜欢吗！”左京用大鸡巴顶了一下她的嫩屄说道。
　　岑筱薇不说话了，她慢慢的挪动身体，让左京那粗胀的大鸡巴顶在她那漉漉的嫩屄处来回摩擦着。
　　左京的大鸡巴在她那湿淋淋的嫩屄处摩挲着，火辣辣的刺激感冲上头顶。
　　岑筱薇似乎也很享受这种感觉，她仰着头，微闭着双眸，小嘴里的娇喘声更加急促，粉胯间湿淋淋、滑腻腻的全是。
　　她加快了摩擦的速度，飞快的扭动起细腰，让嫩屄与大鸡巴肆意厮摩，带起一片淫靡水声。
　　那舒服的感觉一下就强烈起来，左京感觉到下体一股火热的冲动，就像憋很久要出来一样。
　　他无法控制自己，一种强烈的快感从那敏感的接触位置传来，像导火索一样引爆了他的身体。
　　左京一下猛的把岑筱薇抱住，她似乎被吓到了，趴在爬怀里一动不动。
　　左京感觉火热的液体从体内喷涌而出，就像火山爆发一样，而身体却完全无法控制它。
　　那种强烈的快感一下爆发出来，是左京从未体验过的兴奋感和刺激感。
　　他感觉自己像憋了很久的性欲，忽然放出来一样无比的爽快和舒畅，身体也剧烈的轻颤着。
　　“好烫，京哥哥你尿出来了？”岑筱薇有点疑惑的问道。
　　“傻瓜，这是精液啊！”。左京怜惜的说道。
　　岑筱薇从他身上爬下来，那温热的液体粘在左京小腹上，岑筱薇有点好奇的伸手去触摸那一滩浓浓的液体。
　　“这里面就是精子吗？”岑筱薇好奇的问道。
　　左京点点头。
　　“京哥哥你舒服吗？”岑筱薇又问道。
　　“嗯，你呢，感觉怎么样？”左京点点头，问她。
　　“痒痒的酥酥的，挺舒服的，好像我也会流好多水出来。”
　　岑筱薇思索了一下，说道。
　　“你也喜欢，对吗？”左京说道。
　　岑筱薇点点头，抬起头来，然后冲着左京猛吻了一阵。
　　岑筱薇的激情骚浪，是左京完全没想到的，毕竟一直以来岑筱薇给人感觉就是外表清纯娇羞。
　　不过左京和岑筱薇还是没有突破最后一关，都还是完整之身。
　　岑筱薇是不懂，而左京是不敢，毕竟他也怕岑筱薇会怀孕。
　　刚做了亲密的事，岑筱薇有些娇弱无力，赖在床上不愿起来，她想睡一会。
　　而左京则生龙活虎，精力十足，这都是修炼“九天诀”的好处。
　　他没有打扰岑筱薇的休息，背着书包下了楼，却见岑青菁阿姨正坐在客厅沙发上，手里正捧着一本书在看着。
　　岑青菁上身穿一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把她那对38d的巨乳整个的凸现了出来，下身是一件粉色紧身超短裙，那美的发光的白嫩大长腿大半露在外面，衬出她丰满成熟白皙诱人的皮肤。
　　看得左京刚射了一发子弹的小钢炮又偷偷抬起了头，同时他心里又有些发虚，毕竟刚刚才跟她女儿发生过超友谊关系。
　　他低声喊了一声：“青菁阿姨！”
　　“哟，是京京来了啊，快过来坐下！”岑青菁抬着葱白玉手招呼左京过去坐。
　　左京走过去，挨着岑青菁坐在沙发上，立即闻到一股诱人的熟女清香味，让他心猿意马起来。
　　岑青菁并未注意到左京的异状，她清甜的声音说道：“京京，刚才阿姨去买菜去了，中午就在这儿吃饭，看阿姨给你整几个好菜！”
　　“谢谢青菁阿姨了，你长得这么美，烧得菜也一定很好吃，我都有些迫不及待要品尝了！”
　　左京拍了个小小马屁。
　　“格格…，京京，你笑死阿姨了，谁说长得美就烧菜一定好吃的？”
　　岑青菁那婉转诱人的声音听得左京心神迷醉，又看着她那因发笑而上下起伏的丰满的大奶子。
　　左京只觉的下面鸡巴硬的厉害，眼睛发直，咽着口水，死盯着岑青菁那深深的乳沟，脑子里冒出了一些淫乱的想法。
　　岑青菁绝色的容颜，动听的声音，性感的身材，让左京陶醉迷恋不已。
　　他盯着岑青菁因为裙子太短，而不时露出的三角裤和不停颤抖的巨乳，还有那肥美圆嫩的丰臀，让左京胯下的大鸡巴又暴涨了几分。
　　左京一边和岑青菁心不在焉的闲聊着，时不时把目光瞟向她，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在套装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳沟。
　　柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄。
　　淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，左京看着岑青菁性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口她丰满的大奶子。
　　欲火焚身下，左京不敢再看这美得令人惊心动魄的美熟妇，只得从书包中取出语文书，一边复习，以期能压下心头燥热。
　　这时岑青菁柔声道：“京京啊，阿姨给你倒杯水来。”
　　左京说道：“青菁阿姨，麻烦你了！”
　　岑青菁听了，起身去厨房倒水。
　　左京往门外看去，目光死盯着不停摇曳的岑青菁的美臀，眼看着那肥美香嫩的丰臀左摇右摆，他的大鸡巴就挺了起来，同时上下扫视岑青菁性感的娇躯。
　　岑青菁倒了杯水坐下来，忽然“啊…”一声惊呼，原来水杯洒了，水都淋在了她的短裙上。
　　岑青菁急忙站起来想要把水抖掉，这一下那性感丰腴的大腿一览无余，白色的三角裤若隐若现，看得左京眼睛都直了。
　　他赶紧走到岑青菁身边，说：“青菁阿姨，要不要我来帮您擦擦。”
　　说完手不规矩地伸向岑青菁的白嫩大腿上。
　　岑青菁显然没有意识到左京想做什么，扭动了一下水蛇细腰，说：“不用啦，我去换件衣服，你去看你的书。”
　　说完起身纤腰一扭一扭地往卧室走去，等她关上了房门，左京立刻跑到门口，将门悄无声息地微微推开一条缝，正好可以偷看岑青菁换衣服。
　　只见岑青菁把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，丰臀上肉色的丝袜紧紧地包裹着她的性感肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，左京的下身已经胀到了不能再胀。
　　岑青菁走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住她肥嫩的大屁股。
　　看着短裙包裹下的丰满的大屁股，以及明显的三角裤的痕迹，和岑青菁的裙叉处交替露出的匀称的大白腿和水晶薄丝袜，左京恨不得立刻冲上去把她按在床上狠狠地操。
　　这么雪白柔软的大屁股，如果能让他狠狠地摸一把的话，那该多美。
　　左京正在想着，岑青菁已经换好了裙子准备出来，他赶紧又回到客厅。
　　只听岑青菁的房门又关上了，左京急忙喊道：“青菁阿姨，你过来一下，这几道题我不会啊。”
　　“哪几题啊？”岑青菁口中说着，缓步走到左京身前。
　　她看着桌上的练习册，弯下细腰来，而她胸前的景色就正好在左京的面前了。
　　从上衣的缝隙里就能看到岑青菁那白色的蕾丝乳罩和大半个雪嫩大奶子，那肥嫩的乳肉也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，乳头朦朦胧胧却看不仔细。
　　看到她又白又嫩又丰润的半截大奶子，被她白色的胸罩托得十分突出，几乎凸成了一个半圆，随着动作，那软肉阵阵波动起来。
　　这时一支笔掉在了地上，岑青菁弯下细腰去捡，短裙向上皱起。
　　短裙本来就短，一下半个丰满的大屁股露了出来，两条大长腿又直又细，大屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的小屄，都整个暴露无遗，连小屄中的深沟都可看的一清二楚。
　　尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，岑青菁的小嫩屄又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到三角裤外部四周蔓草丛生了。
　　硕大滚圆的大屁股丰满肥嫩，富有弹性雪白紧实的大腿，使得这具成熟的肉体无不充满了性的诱惑，左京的大鸡巴都快爆炸了，在宽松的运动裤上顶起了一个大帐篷。
　　岑青菁此时也站了起来，肉色的丝袜，紧紧地包裹着她的销魂肉体，修长勾人的美腿在左京面前晃着。
　　“京京，你看什么呢！听懂了么？题目会了么？”
　　岑青菁的声音娇媚而甜腻，睁着大大的杏眼看着左京，俏脸上掩饰不住的绯红，但是目光却时不时地往左京的怒涨的胯下瞄着。
　　左京连忙看下书本，嗫嚅道：“青菁…阿姨…我…我…对不起。”
　　“京京，你长大了，是不是想女人了，嗯，告诉阿姨！”岑青菁深吸了一口气道，有些促狭的娇笑着问道。
　　“啊…我…我…没有……”左京有些心慌，他没料到岑青菁会这么问。
　　岑青菁“格格…”一阵银铃般娇笑，她甩了一下如云的秀发，媚眼如丝的望着左京道：“京京，你看阿姨美吗？”
　　左京痴痴的看着性感美艳的岑青菁，喃喃道：“青菁阿姨，您的身材真好啊。”
　　岑青菁羞笑着说：“哪里啊，阿姨都35的人了，快人老珠黄了。”
　　岑青菁的俏脸上有些潮红，还有一些小姑娘才有的羞涩感，让左京看得如痴如醉。
　　他紧紧地挨过去说：“青菁阿姨，筱薇的爸爸过世这么多年，你一定很寂寞吧！”
　　岑青菁听了以后露出了惊讶，大约过了几秒，她咬了咬红唇，美目也四下张望着，俏脸上出现了哀怨的神色，稍稍扭动下大肥屁股，又轻轻地摇动细腰，往左京身上又贴了贴，然后她说道：“京京…你怎么…会问这种问题？”
　　左京一时色胆包天，大着胆子伸出手搂住岑青菁的水蛇细腰。
　　岑青菁竟出奇地没有反抗，这样对左京来说简直就是无声的鼓励，他轻轻地吻着她的雪白的粉颈与白嫩耳垂，用若有若无的声音说道：“说嘛…京京想知道…”
　　岑青菁似乎有些动情，轻轻地哼了一声，说道：“你这个坏小子，就知道欺负人家！”
　　面对风情万种的岑青菁，左京早已心猿意马，他故意逗她道：“怎么会呢？我爱你还来不及呢？”
　　岑青菁的俏脸更红了，娇羞地打了左京一下，说道：“哎呀，你讨厌啦…小屁孩知道什么叫爱啊！”
　　“青菁阿姨，你长得好美，我真的好爱你！”
　　左京的双手开始隔着衣服握住岑青菁的大奶子，轻轻地揉捏着，令得岑青菁舒服极了，她也没有拒绝，左京就更加没有顾忌了。
　　“哎呀…你个坏小子别乱摸呀…嗯…你好坏！”
　　岑青菁仰躺在左京的怀里，任凭他的爱抚在她娇躯上到处游走，抚摸着她，挑逗着她的情欲。
　　左京慢慢的把手伸向岑青菁的裙底，手掌隔着丝织裤衩在她圆滑充满女人气息的嫩屄上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
　　“坏…坏小子…京京…你不要乱摸…嗯…别摸那里……”
　　岑青菁在他怀里娇喘扭动着，刺激的左京欲火狂升。
　　他不接话，继续在她的巨乳和嫩屄上揉捏抚摸着：“怎么样，喜欢我这样摸你吗？”
　　其实左京的大鸡巴现在已经快要爆了，但是他还是忍住欲望挑逗着岑青菁。
　　“嗯…啊…”
　　岑青菁樱桃小嘴里发出着娇喘，眼神迷离，满含春情。
　　她的玉手缓缓伸向左京身下的大帐篷，隔着大裤衩一把抓住了左京的大鸡巴。
　　“京京…你的鸡巴好大…”
　　岑青菁的小嫩屄已经湿淋淋的，她的情欲已经占据了所有思想，现在她只想着要个大鸡巴来狠狠地操她，哪怕这根大鸡巴是她的闺蜜的儿子的。
　　岑青菁稍稍扭动大屁股，左京看她的淫水已经把三角裤和丝袜两层都浸透了，手指便隔着丝袜和三角裤用力的往她肥厚的大阴唇里戳。
　　啊…好软啊…
　　一股淫欲的念头强烈的冲击左京的脑门，于是他狠狠地将中指顶着岑青菁的小屄口，她的小嫩屄毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。
　　看到岑青菁开始兴奋，左京用手骚弄她的大腿内侧，让小嫩屄渗出更多蜜汁。
　　岑青菁边娇喘吁吁边说：“京京…你好坏…除了筱薇爸爸…多少人追阿姨，阿姨都没被人上过，你…”
　　左京奸笑着说：“那…青菁阿姨…我也不上你好了，不然不是破坏了你的贞洁么？”说着他就作势要把手抽了出来。
　　岑青菁正是春情骚浪的时候，急忙按住左京的手，呻吟道：“别…别…京京…阿姨让你操…阿姨愿意…好京京…大鸡巴京京…快用你的大鸡巴来安慰阿姨淫荡的肉体吧…”
　　她鲜红的樱桃小嘴在左京的脸上四处吻着，当红润的朱唇吻在了他嘴唇上，接触的那一瞬间左京的心跳极速加快。
　　左京只觉岑青菁的樱桃小嘴简直妙不可言的柔软，湿润，还富有弹性，让左京有一种咬她一口的冲动。
　　而且岑青菁呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，有生以来第一次接触熟女人妻的唇味，实是左京兴奋。
　　“京京…你将舌头伸进阿姨的嘴里来吧！”
　　还没开始操她的小屄，岑青菁就已经开始发浪，在情欲的控制下她居然抛弃了世俗伦理的禁忌，向闺蜜的儿子求欢。
　　岑青菁张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜地喃喃着，两条柔软无骨的粉臂搂在了左京的脖子上。
　　左京贪婪吸吮岑青菁的红唇，然后把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中，灵活的舌头先是在岑青菁小嘴里前后左右转动，不时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，左京感觉舌头有点儿发麻，刚从岑青菁小嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进左京的嘴里，舌尖四处舔动。
　　左京热烈地回应岑青菁的爱，与她的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　岑青菁玉体颤抖，更热情的和左京舌吻，追求无比的快感，嘴对嘴地吸吮对方嘴中的唾液，左京含住岑青菁滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　他如饮甜津蜜液似的吞食着岑青菁丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入腹中，岑青菁亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将左京抱得更紧。
　　左京明显感到岑青菁坚挺饱满而又胀鼓鼓的一对巨乳上下起伏，在他胸口摩擦不已。
　　左京心神摇曳，禁不住愈加贪婪地吸吮着岑青菁湿滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。
　　似是恨不得将岑青菁的丁香妙舌吞入肚子里，左京有意将胸口贴紧岑青菁胀鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。
　　弄得岑青菁心慌意乱，春兴萌发，同时伸手将左京的大裤衩一拉，让大鸡巴弹了出来，然后葱白柔嫩玉手握住左京的大鸡巴不停地揉搓、撸套。

第6章 得偿所愿
　　这时，左京已无法控制他的兽性本能，由岑青菁瑶鼻里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了左京的鼻子，薰人欲醉，使他更是疯狂地用嘴唇和舌头，吻舔着她俏脸上的每一寸肌肤。
　　左手在岑青菁的衬衫外面，握住丰满的大奶子揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进衬衫，抓着那无法一手掌握的两颗巨乳，虽然有胸罩的阻隔，但左京全然不顾，狂暴地搓揉抓捏。
　　左京的右手在岑青菁的粉背往下移动，抚摸着她的细腰、肥臀，再伸到岑青菁的光滑大腿上轻抚着，他感到岑青菁一阵颤抖。
　　在岑青菁雪白大腿上流连一阵，左京的手伸入她的短裙内，把三角裤拨到一边挖开肉缝。
　　岑青菁的小嫩屄里早就泛滥成灾！又浓又密的芳草已经湿淋淋，左京用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着小屄和捏搓着阴蒂。
　　随后，改用三指合并在一起后，猛力出出入入的抽插岑青菁的小屄。
　　岑青菁的动作也既大胆又火辣，香舌用力地与左京亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，她主动抬起大腿，贴上左京的下身，用自己温软丰腴的小屄上下磨蹭他的大腿。
　　顺滑的丝袜在勃起的大鸡巴上更增加快感，互相热吻不能说一句话，两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。
　　左京开始脱掉岑青菁的衣裙，只把绳子轻轻一拉，那件薄纱连衣短裙就滑落到了沙发，立刻露出粉色胸罩和雪白的乳沟。
　　那对坚挺的大奶子，尤其是那两颗微突的奶头，更是明显的无法隐藏。
　　岑青菁年约35岁，正是女性最成熟风韵的年纪。
　　左京结果碰到一个问题，就是岑青菁的胸罩脱不下来，这胸罩后面居然没有扣子。
　　岑青菁看他手忙脚乱的，娇媚的笑了一下：“笨！就这样还想操阿姨，前扣式胸罩都没见过。”
　　说着她就伸手从正面解开了胸罩的扣子，只听啪地一声，一对足有38d、坚挺的大奶子迫不及待地弹了出来。
　　左京看着那一晃一晃、一弹一弹的巨乳，眼睛都看直了。
　　岑青菁轻轻拍了一下左京手，娇媚的白了他一眼，笑道：“刺激不？”
　　左京吞咽着口水点点头。
　　岑青菁又道：“知道为什么吗？因为这个胸罩比我的尺码小了一号，这样奶子弹出来的时候才更刺激哟。”
　　她一边说着，一边躺了下来，抱着左京的头，把他压进她的一对巨乳里。
　　左京埋在岑青菁的乳沟里，伸出舌头去舔，沿着她的乳沟向上舔，直至她的鲜嫩乳头。
　　把岑青菁的乳头含住，左京用力猛吮，她全身颤抖，发出浪叫呻吟声。
　　“啊…啊…好京京…你的嘴吸得真舒服…啊…大鸡巴哥哥…”
　　岑青菁用力地抱着左京的头，让他能更深入地吸吮她的乳头。
　　左京也被撩拨得更加用力的吮吸舔弄，那点乳尖甚至都已经触到他的喉咙口，岑青菁的巨乳也被弄成长梭状。
　　岑青菁舒服得一遍遍地亲吻左京的头发。
　　“好京京…太厉害了…吸坏了…要吸坏了呀…”
　　左京这才松了力气，岑青菁的乳头被他舔得发硬发胀，微微有些发紫，她兴奋地抱住左京就是一阵狂亲。
　　“爱死你了…好京京…吸得阿姨好爽…”
　　左京又用手去搓岑青菁另一粒乳头。
　　岑青菁的巨乳又白又滑，左京越搓揉越起劲，岑青菁扭动细腰，叫得越来越大声。
　　左京把她紧贴着屄口的裤袜一把撕开，『嗞啦』一声，那条细小全透明的粉色三角裤就露了出来。
　　这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从三角裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个嫩屄，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有不少的淫水流了出来，阴蒂也竖起来了。
　　左京顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　他把手放在岑青菁的圆臀上，隔着她的蕾丝缕空三角裤抚摸起来，岑青菁的小屄中早就湿滑不已了。
　　那条薄薄的三角裤，被淫水浸得湿透，紧紧地贴在岑青菁浓密的黑三角上。
　　岑青菁的阴毛不是很多，但是也不少，大部分阴毛都覆盖着她的小屄，需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到小屄口。
　　岑青菁淫荡地分开双腿露出粉嫩的屄口，用青葱般细长的手指分开沾满蜜汁的大阴唇，让自己的小屄完全地暴露在左京淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
　　“阿姨漂亮吗？…看阿姨的小屄吧…京京！看到没有…阿姨的嫩屄都湿淋淋了…因为想要你的坚硬的大鸡巴操…怎么办…流出来的蜜汁…你要吸吮吗…快把舌头…伸进去…快…用舌头舔…”
　　岑青菁把左京推到在床上，用跨骑的姿势对着他的脸上蹲下去，湿漉漉的嫩屄正好在左京面前。
　　左京仔细欣赏着岑青菁美丽裸露的嫩屄，只见一片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她肥突高隆的大阴唇四周。
　　“啊…阿姨…让我舔吧…”
　　听到左京迫切的声音，知道左京的眼神完全集中在嫩屄，岑青菁用雪白的玉手淫荡地把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴蒂上用力揉搓，很自然地扭动起丰臀。
　　左京的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥香味，那满是阴毛的两团阴唇肉，夹着红樱樱的穴口，形成特殊的肉欲蛊惑。
　　左京贪婪地将嘴凑上，伸长舌头在岑青菁的外翻的大阴唇上由下至上舔过，舌尖略带腥味，还有一股淡淡的咸味，左京是第一次舔女人的小屄，而且还是自己妈妈的好闺蜜的小屄！
　　岑青菁的嫩屄完全暴露早左京面前，小阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。
　　左京用鼻尖将两片小阴唇分开，伸长舌头深深插进小屄内，那一刻岑青菁的娇躯乱颤，鼻息骤然加重，舌头探进屄肉后马上顺着柔嫩的小屄肉壁舔舐起来。
　　“…唔…”
　　岑青菁发出了呻吟，阴唇外翻，屄口大开，轻易就找到上方的小肉芽。
　　阴蒂已经充血勃起，左京非常轻巧地含在嘴里，生怕用力过猛会引起岑青菁的疼痛。
　　“青菁阿姨，很多水啊…”
　　左京舌头绷直模仿鸡巴的样子或轻或重地在岑青菁小屄内做着抽插动作。
　　淫水顺着湿漉漉的舌头流到嘴里，左京一滴不剩全都吃进了肚里，岑青菁的欲念在左京坚强的挑逗下勃然而发。
　　左京抱住岑青菁的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴蒂，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入岑青菁的小屄里面，舐刮着她小屄周围的嫩肉。
　　还发出“啾啾…”的声音吸取蜜汁。
　　淫靡刺激的口交，岑青菁不断喘着气，淫心大动，大屁股不断的在左右摆动，两只雪白的巨乳剧烈地晃动，嘴里不住的浪叫，她的肥屁股努力地向下压。
　　左京的舌头伸向屄口的深处猛烈地舔着，岑青菁的淫水一阵比一阵凶猛大量涌出，先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄，最后岑青菁泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。
　　从岑青菁的屄肉中，不停的流出淫水，全让左京舔着吃了。
　　强烈的快感几乎使岑青菁昏迷，她半蹲地跨在左京的腰际，大肥屁股向前挺在左京的面前，淫荡的分开双腿露出嫩屄，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的大阴唇，把粉红色的小屄展露在左京面前。
　　大量浓密的淫液流出来，滴在左京的胸口和沙发上。
　　还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的大屁股，淫荡的揉搓阴蒂，把淫荡到极点的模样暴露在左京的面前。
　　“啊…太好了…京京…看阿姨的小屄…好痒啊…啊…快…阿姨忍不住了…啊…”
　　岑青菁骑跨在左京的下半身上，左京右手卧住坚挺的大鸡巴，用火热的眼神看着岑青菁的嫩屄。
　　岑青菁蹲下去，从左京手里接过大鸡巴，让龟头对准肉缝。
　　左京感觉已经对准了岑青菁的小屄，就提起腰，奋力往上一顶一插，“滋”一声，已经全根尽没入岑青菁的小屄里。
　　“啊…”岑青菁大叫了一声。
　　“青菁阿姨…”左京又再停了下来。
　　“叫我青菁…别叫阿姨…啊…好京京…好哥哥…先别动…让青菁感受一下这种感觉…嗯…好棒…好大…好充实…你把…青菁的小屄塞满了…”
　　岑青菁的情欲高涨着，已经完全抛开了与闺蜜儿子之间的壁垒，居然让左京直接呼喊她的小名。
　　左京双手紧握岑青菁的丰满的大奶子，眼睛注视着两人性器结合的部位。
　　岑青菁将玉手搭在左京的肩上，开始上下移动着玉体，然后慢慢地提起和降低她的小屄，每一次岑青菁大屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声。
　　左京也配合岑青菁的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入岑青菁的花心，与闺蜜儿子不伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。
　　左京一边操着岑青菁的嫩屄，一边用手搓揉着岑青菁的大奶子，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得岑青菁陷入疯狂的状态。
　　“嗯…哥哥…好京京…青菁好舒服…青菁的小屄…好久没被操过了…你舒服吗…青菁的小屄美不美…啊…”
　　“阿姨…不…青菁…我也…很舒服…你的小屄…好紧…”
　　“嗯…操我吧…用力插青菁的小屄……青菁…要你操我……告诉青菁…青菁是不是在做梦…”
　　“没有…青菁没在做梦…这是真的…我们正在做爱…”
　　“嗯…对…不是做梦…京哥哥正在插青菁的小骚屄…啊…我们正在操屄…啊…你的大鸡巴顶到青菁的子宫了…青菁好舒服…啊…”
　　岑青菁疯狂地叫着床，此时左京用手扶着她的大肥屁股，一边抚摸，一边帮助她加快动作。
　　岑青菁的小屄紧紧地将左京的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。
　　左京听到岑青菁的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来。
　　“…我…快受不了了…青菁…青菁…啊…青菁…啊…我要射出来了…”
　　左京也配合岑青菁的动作上下摆动屁股。
　　“没关系，射进来吧…京哥哥…好哥哥…快…快…将它射给青菁…快…啊…射出来…把你的精液射到青菁的小屄里吧…啊…啊…”
　　“啊……青菁…射了…啊…射了…啊…”
　　左京一阵哆嗦，一股精液朝子宫深处射了去。
　　“啊…京哥哥…来了…啊…来了…啊…”
　　感到左京的全身脉动，精液射到子宫的动静，岑青菁也仰起上半身，遭到精液的冲击，兴奋地喷出阴液，跟精液交融着。
　　两个人相拥一起，互相抚摸着身体，岑青菁陶醉在和左京不伦的情欲高潮里。
　　休息了一阵，岑青菁坐了起来。她的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身。
　　现在她又握着左京的大鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦，她掌心的热力传入左京的鸡巴，令左京开始有反应。
　　大鸡巴的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，岑青菁叫左京分开两腿，骑在她身上，然后将她两个巨乳包裹着他的大鸡巴。
　　左京的大鸡巴贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包里。她来这招双奶夹棍，假如乳房不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。
　　但岑青菁那对巨乳足可包裹左京的大鸡巴，鸡巴被她的乳球夹住，由于乳沟不像小屄有淫水分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送起来会比较吃力。
　　岑青菁从自己嫩屄中沾起自己的淫水抹在自己的乳房上，又在鸡巴上也都抹上淫水，这样就可以顺畅的抽插乳沟了。
　　左京再将鸡巴放回岑青菁的乳沟，她双手将两个乳球往中间一推，把左京湿淋淋的鸡巴夹住，左京可以自如推送了。
　　鸡巴被她一对大乳球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使左京产生射精的冲动。
　　“哦，青菁我要射了！”
　　左京的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了岑青菁的秀发，用力挺动屁股，突然，左京的身体不由自主地颤抖起来，感到睾丸剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，青菁，我要射出来了！…啊…射出来…了…”左京的声音急促。
　　他终于忍不住了，屁股猛力的往岑青菁乳沟里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。
　　岑青菁看左京快要射精了，急忙用樱桃小嘴包裹住左京的大龟头。
　　幸好左京的鸡巴够长，不然岑青菁绝对无法完完全全的包裹住龟头。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入岑青菁的小嘴里。
　　岑青菁饥渴地吞咽着左京射出的精液，不愿放过任何一滴，左京的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发地狂射。
　　为接到更多的精液，岑青菁把头尽可能地抬起来，但是射出的量是如此的多，射满了她的小嘴，还在不断射。
　　岑青菁来不及把它们完全吞下去，只能放开了他的鸡巴，瞬间还没有射完的精液落在她的秀发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去。
　　“啊…啊…”受到精液的洗礼，岑青菁露出陶醉的表情，看到这种样子，左京冲动地握紧鸡巴，压在她美艳的俏脸上摩擦。
　　“啊…啊…”
　　岑青菁也放任情欲的冲动，任由左京的鸡巴在她如花俏脸上放肆地挤压摩擦。
　　“啊…太好了…”
　　岑青菁说完，把龟头又吞入嘴里开始吸吮。
　　“啊…”
　　年轻人毕竟本钱雄厚，左京虽然刚刚才泄精，但是经由岑青菁吸吮的刺激，软软的鸡巴，在她的小嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
　　岑青菁用双手爱抚左京的鸡巴，伸出香舌舔从马口流出的润滑液，把龟头放在小嘴里吸吮，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中，还不时在紧缩的蛋蛋上舔。
　　同时白嫩的玉手搓揉左京勃起的大鸡巴，一手在鸡巴的根部摩擦，一手抓着蛋蛋搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　而她雪白丰满的大屁股向后高高翘起，浑圆如同一个蜜桃的大屁股完全展露在左京的眼前。
　　岑青菁还时不时地左右晃动着大屁股引诱着左京，左京的鸡巴被岑青菁性感温暖的小嘴包住猛力吸吮，已经硬如铁棒。
　　左京用左手撩起岑青菁散乱的秀发，望着娇美的熟母人妻把自己的鸡巴含在嘴里吸吮。
　　小嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的秀发，扭动的细腰，这成熟女人的性感模样，让左京激动异常。
　　他捉住岑青菁的秀发，按住她的头说：“青菁真会吸…青菁…吸得真好，青菁…用力吸呀…”
　　左京的屁股兴奋地挺动起来，大鸡巴兴致勃勃地进出岑青菁的樱桃小嘴。
　　岑青菁小嘴塞得满满的，只能发出“咿咿唔唔”的呻吟声。
　　左京的屁股兴奋地挺动起来，大鸡巴兴致勃勃地进出，龟头混搅着岑青菁的唾液，弄得岑青菁满嘴都是。
　　岑青菁热烈地吮吸着左京勃动硬挺的鸡巴，香舌在龟头附近来回舔动，透明的粘液不断地从龟头马眼里渗出，岑青菁吸吮的声音很大，『啧啧』的声音充斥整个房间。
　　她的右手不时紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给左京强烈的刺激。
　　岑青菁兴奋地抱紧左京的屁股，粉脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和左京的味道，同时伸出香舌舔蛋蛋。
　　“啊……”
　　受到岑青菁淫荡的举动，以及鸡巴和她紧贴的刺激感，使左京不由发出哼声。
　　岑青菁的玉手由下向上捧起蛋蛋，用脸颊和瑶鼻摩擦棒身，再把蛋蛋吞入小嘴里吸吮。
　　“啊…青菁…”
　　岑青菁的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使左京忍不住扭动屁股。
　　岑青菁右手握住鸡巴根部，一下便把左京的大鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激大鸡巴。
　　“啊…青菁…好舒服…啊…”
　　想到自己的大鸡巴在岑青菁的小嘴里时，左京刺激的几乎要昏过去。
　　“青菁…太舒服了…啊…青菁…”
　　岑青菁技巧娴熟的口交的强烈快感，使左京的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯…京哥哥的大鸡巴真好吃！…”
　　岑青菁喃喃地说，把整个龟头吞在小嘴里死命地用力吸吮。
　　“哦…青菁…我好爽…啊…”
　　左京急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
　　岑青菁的动作也加快了许多，配合左京的动作，用力地吮吸左京的鸡巴，仿佛在催促左京快点射出来给她。
　　“哦…青菁…我快不行了，青菁你这个小妖精…那样弄，我…快要射出来了…”
　　快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，左京忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，青菁还要吃，就射在青菁的嘴里吧。”
　　青菁就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处。
　　虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使左京产生射精的冲动。
　　“啊！不行了，青菁小妖精，我要射出来了！…啊…青菁…射出来…了…”
　　左京的声音急促。
　　岑青菁知道左京到了紧要关头，赶忙紧闭美目，抓住左京的屁股，指甲深深掐进他的肉里。
　　左京的鸡巴实在是太大，但是岑青菁还是一直抱着左京的屁股往里挺着，直伸到岑青菁的喉咙深处，然后就感觉腰眼酸麻，喷薄而出的精液就剧烈地冲进了岑青菁的喉咙里。
　　岑青菁止不住的一阵干呕，但是左京的鸡巴堵着她的喉咙，精液还是长驱直入地进入了她的胃里，几滴泪水从眼角渗出，让左京看得都有些心疼。
　　这是左京射得最畅快淋漓的一次，直射到一滴不剩才不舍的从岑青菁小嘴里拔出来。
　　岑青菁含着泪看着左京，说道：“好…好多啊…”
　　看着岑青菁的淫荡表情，左京刚射过的鸡巴又再次暴涨起来。
　　岑青菁水汪汪的美目淫光一闪，她很快转过身，上身趴在床上，双脚分开站着，将雪白的大肥屁股翘高，催促：“好京京…京哥哥…快从后面插青菁…”
　　她已经迫不及待了，左京也色急地操起大鸡巴，顶到岑青菁温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对小屄。
　　岑青菁被左京戳得心痒痒十分难受，大肥屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴。
　　引导左京的鸡巴对上正确的入口，使巨大的龟头顶在她火热湿润的小屄口。
　　“哦，好的，就这样，快插进来，京哥哥。”
　　她已经按耐不住了，肥屁股向后挺动，想把左京的鸡巴吞进来，给痒得难受的小屄止痒。
　　“来吧，好京京！操我，用力操我…把它全部插进来，青菁…青菁好痒啊…快插进来，我要你的鸡巴马上插进来！…”
　　左京没有犹豫，扶正鸡巴，瞄准她的小屄，一咬牙往前就插，粗大的鸡巴顺利地进入了岑青菁紧紧收缩、火热多汁可爱的小屄中。

第7章 蚀骨销魂
　　“哦，天啊…太美了…京哥哥操得青菁好舒服…好过瘾…啊…”
　　岑青菁疯狂地摆动着大肥屁股，拼命地迎合左京的动作，“啊…京哥哥…插死我吧…对…就是这…用力操我…啊…简直爽翻了…这么爽…啊…”
　　左京感到岑青菁温暖的肉壁紧紧地包围着大鸡巴，刺激得左京狂暴地插操她的小骚屄。
　　“…我好爽…原来操阿姨的小屄…这么爽…青菁你真是个小骚屄，我要操死你！…”
　　左京吼叫着，下体猛烈地撞击着岑青菁白嫩的大屁股。
　　现在岑青菁已娇喘吁吁，上气不接下气：“青菁…青菁是小骚屄…要…你的大鸡巴…狠狠地操！…”
　　她一边扭动大屁股，一边不停地浪喊：“啊…好…好美…京京…好哥哥…操我…青菁想要你…操我…想了好久…啊…青菁永远是你的人…小屄…永远只给你…只给京哥哥操…啊…好哥哥…好哥哥…用力操…操…啊…”
　　想到正在操自己的妈妈的好闺蜜，左京全身不禁颤抖，死命地抵紧岑青菁，好似要再深入她抽搐着的火热又湿淋淋的小嫩屄。
　　岑青菁肥大的屁股猛烈地向后挺动，一对巨乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“…用力呀…继续操我狠狠地操我…小屄快破掉了…插…插破了…我要出来了…你…射进…射进青菁的小屄…青菁要怀你的孩子…让青菁怀孕…”
　　看见岑青菁语无伦次的淫荡样子，左京就忍不住狂抽猛插，把她操得欲仙欲死。
　　“啊…太美了…京哥哥…老公…”
　　岑青菁喃喃道：“操我，用力操我…用你大鸡巴…操死青菁的小骚屄吧…呀…呀…”
　　听到妈妈的闺蜜叫他老公，左京心里的刺激更大了。
　　他趴在岑青菁的粉背上，伸手在她晃动不已的大奶子上揉捏紧搓着，听着岑青菁骚媚淫浪的叫床声，更为猛力的抽插，不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感。
　　终于在岑青菁泄了好几次身子后，左京感觉背脊越来越麻。
　　“操…操死你…青菁…啊…操死你这骚屄…不行了…要射出来…啊…”
　　左京再也忍不住了，伏在岑青菁光滑的大屁股上，大鸡巴紧紧地顶在小屄里，射出了一阵又一阵不伦的精液。
　　左京舒爽得伏在岑青菁软绵绵的粉背上，舍不得离开她的小屄。
　　过了好一会，岑青菁恢复了力气。
　　左京把她抱到床上，搂着她，说道：“青菁阿姨，青菁，舒服吗？”
　　岑青菁擦了擦眼角的泪水，说道：“太爽了，从来没有这么爽。你看我都爽得流泪了。”
　　她搂着左京的脖子，嘴唇贴了上来跟左京热吻着，丁香小舌跟他的舌头纠缠着，搅除大量的津液。
　　就这么舌吻了大约五分钟，岑青菁才依依不舍地抽出了舌头，舌尖上还带出一条透明的丝线。
　　“京京，好哥哥…你真的好强啊，操得青菁爽死了。”
　　左京含住岑青菁的巨乳，软而尖地舌头在乳晕上轻轻旋转舔拭，岑青菁的俏脸上红的要滴出血来似的，用手轻推着左京的肩膀轻呼：“不要，不要这样…”
　　左京抬了眼睛看她，笑意充溢眼底：“怎么了青菁？难道不想喂奶给我吃么？”
　　岑青菁忽然用力推开了左京，说道：“不，京京，虽然和你做爱确实很爽，但是你也要注意身体呀。况且…”
　　岑青菁往楼上瞄了两眼，说道：“筱薇还在楼上，要被她看到就麻烦了，到时我真没脸活了！…”
　　左京淫笑道：“没事，筱薇睡着了，刚才不知道是谁浪叫的那么大声，那个时候怎么不怕被筱薇听见呀？何况就是筱薇听见了也不怕，到时我来个母女通吃，尝尝母女花的美妙滋味…！”
　　岑青菁俏脸一红，娇哼道：“坏死了，我叫那么大声是因为谁呀？还不是你…这大鸡巴弄得…我告诉你啊，筱薇还小，你现在千万别坏了她身子，至少也等她满了16岁。”
　　左京搂着岑青菁的光滑的胴体说道：“好青菁，你放心，我现在不会动筱薇的，有你这个大美人满足我就够了！”
　　岑青菁害羞地往左京怀里一钻：“坏！你真坏死了！”
　　“青菁，你是什么时候想到要引诱我的？”左京问道。
　　“嗯…其实你和筱薇在她房间做的事我都看见了，我没想到京京你小小年纪，鸡巴却这么大，筱薇她爸过世这么多年，从来没有和别的男人有过什么，今天看到京京你和筱薇互相用性器摩擦取悦，不知为何我就…我就忍不住了！”
　　岑青菁停顿了一下，“京京，你不会怪青菁淫荡吧，竟然勾引好闺蜜的儿子，同时还是女儿喜欢的男孩。”
　　左京低头吻了她一口，道：“不会的，好青菁，这么多年你一个人守活寡辛苦了，以后就由我来满足你这个大淫妇吧！以后我一定把这些年你的欲望全都补回来。”
　　“什么欲望嘛！坏京京！就算要补回来…也不能今天一天就都补回来呀…身体才是本钱呀…”
　　岑青菁撒娇的白了他一眼。
　　左京哈哈大笑，但是想一想岑青菁说得也对，今天一晚都已经三次了，他就算年轻力壮也不能早早的精尽人亡啊，他要是精尽人亡了，岂不是便宜了别人来操这骚浪的大美人了。
　　于是左京说道：“嗯…那青菁宝贝我们去洗洗澡吧！”
　　岑青菁没有说话，而是突然翻过身把左京推倒在床上，骑在他的头上，张开樱桃小嘴把左京的大鸡巴含着大口地舔食着上面的粘液，她细嫩纤指握住左京的蛋蛋，轻巧地抚摸着。
　　“京哥哥…让青菁来帮你清洗清洗。”
　　大鸡巴外面舔吮干净以后，岑青菁又用香舌将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　左京面对着岑青菁湿淋淋的小屄，她的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个小屄。
　　于是左京也抱着她的大屁股：“那我也来帮你清洗清洗。”
　　岑青菁小嘴含着左京的鸡巴，感到左京的嘴脸已经靠近她的嫩屄，她马上分开大腿往下坐，把小屄完全呈现在左京面前。
　　望着岑青菁的小屄，那湿润温暖的小嫩屄，实在是太淫荡诱人了。
　　左京把嘴巴贴到岑青菁的小屄上，用舌头搅入岑青菁的屄里小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。
　　岑青菁的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　“嗯…哼…坏…京京…舔青菁那里…”
　　岑青菁兴奋的说着：“用你的舌头舔青菁的小屄…快舔吧…把你的舌头伸进去…舔干净里面的蜜汁…舔它…”
　　“啊…京哥哥…好京京…”
　　左京不停地舔岑青菁的小嫩屄，舌头深深地插在她的小屄内。
　　岑青菁哪经得如此的逗弄，淫心大动，大屁股不断地在左右摇晃，两只雪白的巨乳剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“啊…京京…好哥哥，别舔了…青菁那里面痒死了！快…还要和京哥哥操屄…快…再用你的大鸡巴操我…”
　　岑青菁飞身躺倒在沙发上，将大白腿尽可能地打开。
　　并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的小屄，刚才说的那些让左京注意身体的话仿佛被她抛到了九霄云外。
　　“来吧…好京京…实在耐不住了…你还是用大鸡巴…插到青菁的…小屄里…狠狠地插吧…插进来吧！插进青菁淫荡的屄里吧…京哥哥…”
　　岑青菁浪得声音颤抖地叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插青菁的小屄吧！…把你的大鸡巴…插进…青菁的小屄里…小屄已经为你打开了…哦…快…快操青菁…”
　　岑青菁淫荡地扭动着她丰满的大屁股，大长腿大大地张开，双手不知羞耻地拨开小嫩屄，透明晶亮的淫液从肥美的小屄中滴落下来。
　　左京看着躺在床上张开大腿的美艳熟妇，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得大鸡巴更加暴胀。
　　他猛地一翻身，压到岑青菁丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶在那湿漉漉的嫩屄上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的鸡巴就这样“滋！”
　　的一声，戳进了岑青菁的嫩屄之中了。
　　左京那坚硬似铁的大鸡巴用劲地向前一顶，岑青菁的粉臀就向上一迎，撞个正着！
　　紧窄的嫩屄深深的含着龟头不放，岑青菁口里没命地呻吟着呼叫：“啊…心肝…大鸡巴哥哥…京京…好哥哥…你太会操我了…用力操我…嗳呀…青菁……以后…只让哥哥大鸡巴插…插青菁的小屄…操的…操青菁的…小骚屄…啊…啊…”
　　岑青菁已经语无伦次，一会『哥哥』，一会『老公』，一会『京京』地喊着。
　　左京尽最大可能将大鸡巴往岑青菁的嫩屄深处插，一边干着她的嫩屄，一边说：“青菁……我操你的小骚屄…爽不爽…啊…啊…骚屄…大鸡巴要天天插你…要天天插你的小骚屄，啊…啊…”
　　岑青菁被操得大肥屁股颤动了几次，扭转着细腰，迎合左京的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊…啊…好京京…好哥哥…操我…操我吧！…啊…射在青菁的屄里面…让青菁怀孕…给…给哥哥生个孩子…哦…大鸡巴哥哥…小屄快破掉了…插…插破了…”
　　左京和岑青菁的身体里，都隐藏着对不伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，这种快感就像大河决堤一样的奔流不息。
　　“哦…呜，我插…插…插死你这个骚阿姨，操死你的小骚屄，骚青菁，我好舒服…啊…”
　　岑青菁被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，嫩屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流出。
　　“啊…天呀！爽死我了…好京京…好哥哥…的大鸡巴…插得好美…操我…我的骚屄…你好会干屄…啊…青菁…爱你…嗯…”
　　现在岑青菁已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动大白屁股，一边不停地颤抖。
　　“啊…天啊…老公…”
　　岑青菁呻吟着，大白腿紧紧地夹住左京的腰身，拼命摇动大肥屁股，等待左京的再一次冲击。
　　岑青菁此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，细腰只知道疯狂地扭动，小屄已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住左京的大鸡巴，娇躯几乎是本能地疯狂地套弄着左京的大鸡巴。
　　“泄…泄…泄…了…我也来了！…青菁…骚屄……我射给你…哦…我要射进骚屄里…”
　　左京喘着粗气，奋力进行着最后一轮的抽插。
　　岑青菁的小屄在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了左京的大鸡巴。
　　左京被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连蛋蛋也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
　　突然，左京觉得蛋蛋传来一阵剧烈抽搐，蛋蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大鸡巴里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入岑青菁的粉嫩子宫内。
　　放射的快感令左京全身乏力，整个人瘫在岑青菁娇躯上。左京抱着她如蛇般的细腰，抚摸着岑青菁的滑润肌肤，入手如羊脂美玉凝滑。
　　这场性爱让岑青菁体会到了前所未有的刺激高潮，让她欲仙欲死，销魂蚀骨。
　　左京，这个闺蜜的儿子，女儿岑筱薇的青梅竹马，一个才14岁的少年，却让她体会到了久违的“性福”，她感觉以后都离不开这个小男人了。
　　两人在沙发上静静休息了一会，才各自穿好衣服，岑青菁在左京额头亲了一下，娇昵的道：“京京，你先看会电视，我去做饭了！”
　　说着岑青菁扭着翘臀朝厨房走去，左京紧盯着岑青菁那被短裙包裹的翘臀，心头一阵火热。
　　他到现在都不敢置信，自已竟然与妈妈的好闺蜜，岑筱薇的妈妈岑青菁阿姨发生了肉体关系。
　　想起刚刚那缠绵悱恻的一幕幕，岑青菁那销魂蚀骨的风骚表情，左京就不能自制的鸡巴又硬了起来。
　　等岑青菁做好饭菜，上楼把还在甜睡的岑筱薇叫下来，三人吃完了饭，左京就告辞了。
　　虽然岑青菁与岑筱薇母女二人都表现出不舍，但左京还是离开了。
　　只是岑筱薇送左京出来的时侯，突然凑到他耳边小声道：“京哥哥，你今天与妈妈干的好事我都看到了！”
　　吓得左京身体一僵，刚要开口，岑筱薇已经发出银铃般的笑声进去了。左京暗自松了口气。
　　今天发生的事对他冲击很大，他失去了处男身，却意外的得到了美艳迷人，成熟妩媚的岑青菁阿姨的肉体。
　　想起岑青菁的风骚淫荡表情，左京忽然想起，要是妈妈李萱诗在床上又会是怎样一副动人表情呢？
　　脑海里闪过妈妈的绝世容颜，他心头一热，加快了脚步向家赶去。
　　到了家，只见妈妈李萱诗正在厨房忙碌着，灶台上已经摆了好几道菜了。
　　左京凑上去，伸手向着一盘红烧排骨抓去，道：“妈，今天怎么烧这么多菜啊？”
　　李萱诗拍开他的手道：“京京，去，去，别捣乱，你帮我把菜端到客厅去，等会有客人要来！”
　　“什么客人呀？”左京小声问了一句。
　　不过李萱诗没答他，只是用葱白的玉指戳了一下左京的额头，道：“别啰嗦，赶紧去！”
　　左京没奈何，将菜一一端到客厅餐桌上。
　　过了一会，门铃声响了起来，左京自告奋勇的去开门。
　　一打开门，就看到门外站着一个胖胖的男子，大约五十来岁，两鬓都有点斑白了。
　　一看到左京，脸上挤出笑脸，还伸手过来摸左京的头：“你就是李老师的贵公子左京吧。”
　　左京对他的印象很不好，但还是捏着鼻子认了，让他进到家里来。
　　一到了客厅，这胖老头看到了正走出厨房的李萱诗，双眼立时放光，视线就跟刀子一般在她的身上游走。
　　先是从李萱诗那高耸饱满的酥胸再到小蜂腰，然后又是她滚圆的翘臀，以及李萱诗那穿着肉色丝袜的修长美腿，一时间这胖老头居然待在了那儿，移不动脚步。
　　对于外人，李萱诗向来都是冷冰冰的，高高在上，此时的她秀发高挽，盘在脑后，只用一根簪子团起黑发，秀外高雅，高贵而又如冰山，拒人于千里之外，有一种不容质疑的气场。
　　李萱诗双臂环抱在胸前，将高耸饱满的一对雪乳微微挤压出别样诱惑的形状，纤腰细细，圆臀娇翘，两条美腿修长笔直。
　　李萱诗穿的是OL的制服，两条美腿上裹着肉色的丝袜，肌肤光泽亮眼，举止优雅，一颦一簇之间都有着别样的成熟风韵。
　　“何教授，欢迎啊。”
　　李萱诗微笑着，主动伸出手去跟这何教授握手。
　　何教授刚开始还没反应过来，随即看到李萱诗伸过来的雪白玉手时，眼睛再次一亮，眼神炙热，彷佛燃起火焰。
　　他连忙用两只手一把抓住李萱诗的肤白玉手，极尽吃豆腐之能，感受李萱诗玉手的细腻柔滑，极是热情的说道：“李老师啊，你今天可太漂亮了，我一见……让我心都丢了一大半啊。”
　　赤裸裸的示好，没有丝毫的掩饰，这个该死的胖老头，左京恨不得过去直接把他掐死。
　　好在这时李萱诗不动声色的把小手抽了回去，又邀请那何教授入座，他这才方肯罢休的坐下，只是一双眼睛怎么也没离开李萱诗丰满娇媚的身躯。
　　面对满满的一桌子菜，只是胖老头没有任何的关心，所有心思全在李萱诗身上，司马昭之心路人皆知。
　　左京看得暗恨不已，竟敢打妈妈主意，他恨不得立刻将这何教授打成猪头。
　　“来，何教授，请用餐吧。”
　　李萱诗彷若没有看到何教授那在自己娇躯上乱瞟的目光，笑着说道，礼貌从容。
　　何教授呵呵一笑，道：“好，好！”
　　李萱诗示意左京起身给两人倒满酒，她端起酒来，媚然一笑，道：“何教授，这次我能评上英语特级教师多亏你了，我李萱诗先在这里谢过了。”
　　说着，李萱诗端起酒杯，将一杯白酒一饮而尽，潇洒豪气，巾帼不让须眉。
　　但这何教授却是趁着李萱诗仰头喝酒之时，死死地盯着她那饱满高耸的丰乳，虽然隔着衣服，但他的目光却如利刀。
　　看得左京很不爽，死死地盯着何教授，眼神阴冷。
　　这一顿饭还算平静，虽然这何教授三番五次想占李萱诗的便宜。
　　然而李萱诗都是轻飘飘的躲过，还把他给灌了个大醉，让门外等着的何教授的司机把他送回去了。
　　席间李萱诗喝了很多杯白酒，她白润桃腮上微微的露出陀红之色，如水的美眸里眼神有几丝涣散，却是媚眼如丝般，风情娇媚，熟妇媚态在不经意间散发出来。
　　那微微轻启张开的樱桃红唇温润娇嫩，她用玉手撑着略尖的下巴，有些醉眼惺忪的看着左京，说：“京京，接下来就交给你了，我先去睡一觉。”
　　说罢，李萱诗扭动着圆润美臀，款款而去，进入到卧房里，剩下的左京只得苦逼的收拾起了碗筷。
　　而李萱诗这一睡，就睡到了晚上六点钟才起来，看了下时间，做晚饭又太麻烦了，因此她带着左京一起去了外面吃，到了晚上八点钟左右才回来。
　　回到了家里，李萱诗让左京去洗澡，可是左京却记着昨晚的妈妈说的那句话。
　　“妈妈！”左京大着胆子喊道。
　　“怎么了？”
　　“昨晚你说……”
　　左京小心翼翼的说：“你要给我……那个……”
　　李萱诗一愣，旋即想了起来，一张绝美的脸庞上顿时浮现出寒霜，目光也变得冰冷起来。
　　左京心中咯噔一下，“糟糕，难道是妈妈又要生气了吗？”
　　可是却见李萱诗绝美脸庞上的寒霜渐渐地散去，她看着儿子，犹豫了片刻，道：“你先去洗澡，到……到房间里等我。”
　　说到这里，李萱诗那白皙如玉般润白的俏脸上居然浮现出一丝红润娇艳。
　　左京兴奋的飞快的跑进了浴室里，洗的很快，但也很仔细，尤其是他裆部的鸡巴，清洗地非常彻底，抹上沐浴液，很快的出了白花花的泡泡。
　　然后，左京又小心翼翼的把包皮给翻开，仔细的用泡泡揉搓清洗龟头，当手指划过的时候，立刻有了感觉。
　　而且想到妈妈居然能用手帮他打飞机，左京就莫名的兴奋，来了感觉，鸡巴立刻变热了起来，迅速的胀大，一股充实感也随之油然而生。
　　左京没有在浴室里浪费太久的时间，很快就从浴室里出来了，来到走廊里，望向客厅，没有发现妈妈的身影，因此他猜测妈妈现在肯定在她的卧室里。
　　左京悄悄地回到了卧室里，关上门，坐在床上，静静的等待妈妈的到来。
　　然而等待的时间太过漫长了，读秒如年，左京不时的拿起手机看了看，然而每次一看才过去半分钟或是一分钟不到。
　　等待是漫长的，尤其是在这个时候，左京觉得时间太过漫长了，也过得太慢了，他也不时的望向门口，希望下一刻他的卧室门被打开，妈妈出现在那里。
　　就这么等待着，足足过了二十多分钟，左京终于等不了了，猛然从床上站起来，向着卧室门口走去。
　　可就在左京刚刚没走两步，“咔擦”一声，门把手被转动了。

第8章 美母玉手
　　左京一惊，旋即眼眸里露出惊喜之色，死死地望着门口。
　　门把手被转动之后，外面的人却没有立刻进来，似乎有几分踟蹰，犹豫，可是最终门还是缓缓地被打开。
　　左京还是死死地盯着那儿，终于看到了妈妈。妈妈来了！这一刻，左京的心跳的极快，如同捶鼓。
　　妈妈站在门口，她肤白的玉手还搭在门把手上，当她看到左京距离门口只有几步远的时候，愣了一下，随即看到左京脸上的焦急之色，旋即就明白了。
　　“妈妈……”
　　左京深情的说道，望着妈妈的眼神里满是迷离和殷切。
　　李萱诗是沐浴之后过来的，她穿着一件有些保守的粉红色单薄睡衣，因此，她饱满的胸部高高的撑起，耸然而立，弧度隆圆，丰满傲人的峭立着，领口胀鼓，丰隆诱人。
　　而李萱诗的小细腰盈盈一握，在单薄的粉红色丝质布料里曲线窈窕，再往下便是李萱诗的娇人丰臀了，浑圆而又翘挺，将睡衣下摆也往上带起了一点，弧度之诱人可见一斑。
　　再往下便是那两条修长美腿了，裙摆一直到了妈妈的膝盖处，露出两条香玉般的丰圆小腿，如同最纯度的象牙凋刻般，光洁无暇，肌肤赛雪。
　　李萱诗站在门口，与儿子的目光对视了一眼，旋即左京有点心虚的躲开了妈妈的目光。
　　“妈妈……”左京又禁不住喊了一声。
　　李萱诗这才有所反应，走了进来，关上门。
　　左京有些不知该说什么，就站在那儿，而李萱诗则是走到了电脑桌边，说：“过来。”
　　左京心中一荡，连忙跑了过去，双眼放光的看着她，此刻披着秀发在香肩上的妈妈，风姿绰约，在灯光的照耀下显得成熟而又妩媚诱人。
　　“你……去把灯关了。”李萱诗说。
　　“啊？把灯关了，怎么看得清啊。”左京说道。
　　李萱诗径直把电脑桌上的台灯打开了，左京只好去把灯光给关了，刹那间，卧室里便只有一盏台灯的微弱灯光照射出来。
　　李萱诗在椅子上坐了下来，看着我说道：“过来，坐下！”
　　她的这语调完全就如是命令一般，根本没有丝毫的温柔可言。
　　左京依言在妈妈对面的椅子上坐了下来，直到此时，母子两人面面相对。
　　李萱诗不经意的看了一眼儿子的裆部，此时，左京的鸡巴早就在妈妈到来的那一刻硬了起来，撑起了一团小帐篷，李萱诗怎么会看不出来。
　　“京京，告诉妈妈，你真的很想让妈妈帮你用手……弄出来？”
　　“是的！”左京坚决的说道：“我想让妈妈用手帮我，我……”
　　李萱诗“啪”的一下拍了左京的大腿，美眸瞪了他一眼，说：“小声点，你那么大声干什么。”
　　左京“哦”了一声，可是心里却满是窃喜。
　　“妈妈跟你说，只有这一次，也只能有一次，妈妈这次用手帮你弄了之后，没有下次了，以后你给我专心学习，明白了吗？”
　　左京连忙点了点头，说：“妈妈你放心吧，我以后一定专心学习，考个好成绩。”
　　李萱诗那冰山般的俏脸上终于慢慢的融化了一点，但是完全没有露出笑容，她又看了儿子的裆部一眼，犹豫了有十几秒，道：“好了，把裤子……”
　　没等妈妈说完，左京立马站起，一下把裤子给脱到了膝盖上挂着，然后站到了妈妈的面前。
　　左京的鸡巴早就硬了起来，看到妈妈这样的绝色美人就坐在面前，娇肤香玉，还有妈妈那娇润红艳的朱唇。
　　妈妈穿着一件较为保守的粉红色浴袍，乌黑的秀发上还带着湿润的热气，绝美的脸庞上黛眉青葱，美眸如有水波流转，桃腮粉嫩，朱唇娇艳，檀口诱人，在她那纤细的玉颈之下是高耸饱满的酥胸，还是将领口撑了起来，根本掩饰不住那里面的傲人春光。
　　而妈妈盈盈一握的蜂腰上缠着一根白色腰带，系了起来，往下便是妈妈浑圆翘挺的美臀了，曲线隆圆，高翘丰满。
　　妈妈的浑身上下都散发着一股犹若水珠般的气息，成熟诱人，风华绝代，美的惊心动魄。
　　妈妈看到儿子的那根翘得高高的大鸡巴，绝美的容颜上染上了一层红晕，她轻叹一口气，忍着娇羞，走到儿子身边。
　　李萱诗微微俯下上身，那领口因为重力往下垂落，而那领口里两只饱满高傲的雪乳也往下垂落，从左京的视线，顿时看到了里面的绝美春光。
　　李萱诗此时看到了儿子的大鸡巴，白玉般的桃腮上顿时浮现出一丝红晕，转瞬即逝，只是美眸里有几分羞怯，她偏过头去不敢再看。
　　这完全是正常的，虽然妈妈平常极其冷酷高傲，可她毕竟是女人，而且儿子的那东西也太过异于常人了。
　　“妈妈……”左京的声音响起，让有点怔住的李萱诗一下清醒过来。
　　李萱诗不由得转过头来，顿时就看到了儿子的那根大鸡巴，正高高翘起，耀武扬威的正好对准着她。
　　刹那之间，李萱诗绝美的脸庞上露出惊异之色，旋即迅速的又染上一丝娇红。
　　李萱诗的耳尖上微有滚烫，染上一抹绯红，她还是过不了心里那道关，羞涩的道：“京京，妈妈没弄过，你先自己试试。”
　　看着美艳娇羞的妈妈，左京激动的缓缓地握上了他那根粗大的鸡巴，然后慢慢的撸动了起来，并且一边撸管，一边紧盯着妈妈的迷人娇躯。
　　因为刚才太过混乱的缘故，妈妈此时身上的那件粉红色浴袍显得有些凌乱，细细蜂腰上绑着的那根白色绑带不知何时已经松开了，而妈妈胸前的浴袍领口也在这时候张开了很多，里面两只雪硕丰白的豪乳几乎露出了半边鼓圆的轮廓来，乳肉微溢，在灯光的照耀下鲜亮雪白，水嫩丰圆。
　　妈妈的一对圆乳没有丝毫的下垂，相反，没了浴袍的包裹，仍然挺拔高耸，富有弹性，也拥有着娇人活力，美不胜收。
　　再加上此刻妈妈坐在床上，秀发散到一边，更让妈妈有一种迷离慵懒的成熟气质，也正是这种气质最为吸引左京。
　　左京一边看着性感迷人的妈妈，一边快速的撸动大鸡巴，一下就想射出来，可在这个时候，他却突然如想到了什么，慢慢的放慢了速度。
　　“怎么了？”李萱诗看到儿子放慢速度，不由得问道。
　　“还是……没感觉，可是妈妈你答应了要用手帮我的。”
　　左京低下头，颇为可怜兮兮的说道。
　　“嗯？”
　　听到儿子的这个请求，李萱诗顿时怔住了，旋即俏脸红润，娇羞说道：“可是妈妈真的做不到，你还是自己来吧！”
　　“妈妈，你都答应过，怎么又反悔……”左京极力哀求。
　　李萱诗的绝美脸庞上有了几分松动，过了十几秒，她的神情松软了几缕，娇羞的道：“好，京京，我帮你吧。”
　　“……真的？！”左京有些不敢置信。
　　“你认为呢？”
　　李萱诗看到满脸惊呆的儿子，不由微微摇头，“噗嗤”一声娇笑道：“傻小子，放心，妈妈一向言出必行，不会骗你的。”
　　“嗯嗯…。”左京连连点头。
　　只是，就这么持续了许久，却不见李萱诗有任何动作。
　　无奈之下，左京深情地看着妈妈，轻轻地说道：“……妈妈……”
　　李萱诗显然是有内心的挣扎，也不知是儿子那期盼的眼神，还是她自己心里深爱着儿子，她终究还是扭动丰腴的娇躯来到了儿子身边。
　　然后……
　　在左京那热切灼灼的注视中，李萱诗缓缓伸出了雪白滑腻的纤纤玉手，握上了左京那根火热滚滚而又巨大的鸡巴。
　　“妈妈～～～”
　　左京跪在床上，眼睁睁看着绝美妈妈伸出白嫩玉手握住他的大鸡巴，心里不由激动万分。
　　他的那根火热巨涨的大鸡巴彷佛充满了力量翘起来，圆鼓鼓的龟头冲天而起，颇有一种撑天立地的感觉。
　　雪白粉嫩的玉手，握住儿子的比老公左轩宇不知大多少的大鸡巴，李萱诗的俏脸之上绯红一片，但更多的还是矜持，贝齿微微的咬着下边嘴唇，并且扭过头不去看。
　　李萱诗的滑腻玉手往上了一点，试图去抚摸儿子的鸡巴，但由于羞涩，这下她的指尖倒是触碰到了，但也仅限于触碰，在碰到之后立刻就缩了回去。
　　左京的脸上浮现出不耐和急躁之色，小声的说：“妈妈，你这样……好浪费时间啊。”
　　李萱诗不由怔了下。
　　“妈妈，你把头扭过来吧，你又不是没见过我的鸡巴，对不对。”左京温声细语的说道。
　　“你……别说的这么粗俗。”李萱诗羞怒的娇斥道。
　　“哦。”左京微微低下头，道：“妈妈，我的鸡…又软了，你快帮帮我吧。”
　　“你真烦人！”
　　或许是儿子的请求打动了李萱诗，只见李萱诗稍微犹豫了一下，终于还是转过头去“你……把眼睛闭上。”李萱诗说。
　　“啊？”左京顿时一脸苦色，很不情愿，可看到妈妈脸上坚持的表情，他还是闭上了眼睛。
　　看到儿子闭上眼睛之后，李萱诗“呼”的轻轻吐出一口气，丰满的娇躯稍微向着儿子移动过去了一点，她和儿子之间的距离近了一些，也更能清楚地看清儿子的粗大鸡巴。
　　定了定神，李萱诗似乎是做下了某种决定，最终还是再次伸出嫩白玉手去。
　　这次她看着儿子的粗长大鸡巴没有什么迟疑了，毕竟儿子闭上了眼睛，没有儿子灼灼目光的注视，这让她的“胆子”
　　稍微大了几分。
　　李萱诗的贝齿还在轻咬着水润的红唇，她下了决心，然后伸出手终于触碰到了儿子那青筋狰狞的怒龙之上。
　　她的手指葱白如玉，每一根手指都如玉般剔透，与左京那黑黝黝的粗大鸡巴形成极为鲜明的强烈对比。
　　此刻左京的心都有些提了起来，面部涨红，心里生出强烈的期待之感。
　　李萱诗的玉指在左京的大鸡巴上轻轻划过，而左京似有所感，那大鸡巴再度硬胀了起来。
　　只是一直被这样触碰，让左京的感觉自然不怎么好，而且妈妈这也拖得太久了点。
　　“妈妈。”左京忍不住再次开口催促。
　　“怎么了？”
　　“你……你这样……不行的啊。”
　　李萱诗沉默了一会儿，说道：“……我知道。”
　　“那妈妈你快点，我已经有点感觉了。”左京说道。
　　“哦。”
　　李萱诗看了眼闭着眼睛的左京，俏脸上露出一丝决然之色，终于还是张开了雪嫩的五根纤指，缓缓地握上了儿子那粗大无比的怒龙龙身。
　　“嘶～～～”
　　始一握上，左闭着的眼睛连眼角肉都跳动起来，他整个人也彷佛有一股电流划过，身子抖了抖，全身肌肉立即被撩拨到了亢奋的程度。
　　李萱诗握住了儿子粗大鸡巴，感受到了那大鸡巴上的火热滚烫，芳心如小鹿乱撞，娇羞的俏脸红润一片，迷人极了。
　　“妈妈，你……你快动动。”
　　被握住命根，还是被妈妈那样绝美的玉手给握住，这让左京忍不住的催促起来，这种滋味儿实在难以形容。
　　李萱诗蹙了蹙眉，娇嗔道：“京京，你别催，我慢慢来。”
　　左京“哦哦”两声，道：“好的，妈妈。”
　　自始至终，左京都是闭着眼睛，没有睁开，这让李萱诗稍微有点满意，而她握住了儿子的大鸡巴，停顿了一会儿，过得片刻便动了起来。
　　毕竟都已经握住了，现在再松开，肯定会让儿子失望，如果他的鸡……鸡巴真有什么问题的话，那以后可怎么办？
　　李萱诗握着儿子的大鸡巴，慢慢的前后撸动，动作温柔而又细心，一下一下的，她的俏脸上那一丝晕红似乎也有点多了起来。
　　不过，那绝不是李萱诗情动，而是她的正常反应，因为她的样子看起来是在忍耐，实际上她是想尽快结束的。
　　此时妈妈的样子格外诱人，她侧身坐着，两条修长的玉腿并在一起，丰腴浑圆，那浴袍的下摆微微撩起，露出圆满的大腿根，丰满的臀肉也隐隐的有些露出来。
　　而在妈妈的香肩上，浴袍的一边也有些向下滑落，露出雪白的锁骨和下面雪白的肌肤，胸前的领口更是有些大张开，两只丰硕饱满的豪乳呼之欲出，似是要弹跳出来。
　　而妈妈的秀发随之披在她的香肩上，让她看起来极有一种慵懒气质，混杂着那种高贵冷艳的气质，世间绝无仅有。
　　妈妈樱唇微微张开，呼吸有些急促，她给儿子撸动大鸡巴的速度刚开始有些慢，可到后来，速度还是不免加快了几分。
　　只见左京那根粗大黑黝黝的鸡巴在李萱诗雪白玉手的撸动中，愈发的涨硬起来。
　　足足十八公分的长度太过雄伟，以至于李萱诗的那只玉手在他的大鸡巴上显得有些小，或许妈妈的两只手可能都握不住。
　　被妈妈的玉手握着，并且有妈妈温柔细心的撸动，左京的表情是惬意的舒爽的。
　　但李萱诗看不到，因为她是低着头一直在注视着儿子的大鸡巴，想让儿子快点射出来。
　　左京跪在那儿，挺着屁股，不断把大鸡巴送上前，就见他黑黝黝的大鸡巴不断在妈妈玉手上进进出出，可是，左京始终都没有要射出来的样子。
　　就这样过了几分钟，李萱诗有几分羞恼了，娇嗔道：“京京，你怎么还……还不射！”
　　“我……我也不知道啊。”
　　左京苦着脸提出建议：“可能是妈妈你一直在撸中间，还有头儿呢，那里没摸到，所以……所以……”
　　李萱诗露出了然的表情，她知道儿子说的‘头儿’是什么意思，就是龟头，那里是男人鸡巴上最刺激的感性地带。
　　李萱诗也没什么犹豫的，反正都已经帮儿子撸了，再多摸下龟头也没什么。
　　于是就见她的玉手缓缓握到了儿子大鸡巴的前端，葱白的玉指在那圆鼓鼓而又猩红的龟头上不时的掠过。
　　妈妈的手指让左京有了极大的反应，他脸上的表情也越来越惬意，享受。
　　李萱诗看到儿子的身体有些激动起来，立刻就知道儿子这是有了要射的快感，于是连忙加快了速度。
　　不过还是控制好了速度，毕竟她不是什么初涩少女，太快了会把包皮给撸痛，她一直没握太紧，就是怕把儿子的大鸡巴给弄痛了。
　　看到妈妈细心且温柔的为自己的服务，左京又激动又感动，特别是妈妈的玉手白皙嫩滑，摸得他大鸡巴爽死了，真是太享受了。
　　左京的身体微微颤动着，也不知是不是因为激动，他的右手情不自禁的扬了起来，然后放到了妈妈的香肩上去。
　　而此时李萱诗白润的额头上渗出细汗，她也没注意到儿子的这个举动，或者说看到儿子即将要射出来了，她不忍打断，以此避免重头再来。
　　“妈妈……好爽……来了……要来了……”
　　左京的声音有些飘飞。
　　“嗯，你……快点……”
　　李萱诗也说道，她的俏脸愈发的有些红润。
　　玉手抚箫，怒龙如火！
　　“啊……来了……来了……啊……”
　　突然，只见左京猛地把屁股往前一挺，他那根粗大的鸡巴也脱离了李萱诗的玉手，这个动作稍微有点粗鲁了，把李萱诗给吓了一下。
　　紧接着就见左京的大鸡巴猛然戳向李萱诗那豪大饱满的酥胸，眼看着就要接近了，左京那大鸡巴的马眼之中猛地爆射出一股又一股的白色精液。
　　是的，的确是一股又一股，连绵不断，太多了，而且全部喷射在了妈妈胸前的浴袍上，也不知道有没有精液射到妈妈领口里的那两颗大雪球上去。
　　左京的屁股还在一耸一耸的，那鸡巴前端上的龟头也在一抖一抖，每次一抖都会有白色精液从中冒出来，到最后成了一条丝线，慢慢的滑落而下，滴落在妈妈的浴袍上，显得特别的淫靡。
　　房间里一阵死寂，在射出去之后，左京那粗大的鸡巴竟然只瘫软了一点，还是有涨热硬挺的迹象，雄风傲然，就那么的挺立在妈妈的绝美俏脸前。
　　而李萱诗嫣红的能滴出水来的俏脸，水汪汪的美眸愣了足足有一会儿，忽然一把推开左京，飞快的离开房间。
　　对于左京来说，他的欲望被妈妈温软的小手发泄了出来，他很满足。
　　左京坐在床上修炼起了“九天诀”，方圆百里的丝丝灵气疯狂汇聚，全数吸进了左京身体。
　　他的经脉不断被滋润，拓展，突然一声清脆的“啪”声，左京感觉他突破了，他终于突破到了炼气境。
　　左京心头狂喜，炼气境，标志着他正式踏入了修真门槛。
　　这一夜注定是个不眠之夜…
　　第二天是星期天，是徐琳阿姨女儿刘瑶的10岁生日，所以左京一大早就爬了起来。
　　到卫生间简单刷牙洗脸后，左京来到客厅，只见妈妈早已起来，正在整理着给刘瑶的生日贺礼。
　　左京轻轻唤了一声：“妈妈早！”
　　李萱诗美目一瞟儿子，不知怎么俏脸上染上一层红晕，低声“嗯”了一声便继续忙碌着。
　　左京就坐在一边看着妈妈。
　　时值夏季，因此妈妈穿的有些单薄，她的身上穿了一件黑色的短袖连衣裙。
　　那衣裙是丝质的，而且有些紧致的裹缚在她的身上，她曼妙柔软的小蛮腰被勾勒出来，往下便是那美丽的肥臀，在丝裙的包裹中紧致翘挺，诱人魂魄。
　　那裙摆只到了妈妈的膝盖，让左京震惊的是，妈妈竟然穿的是黑色丝袜，晶莹的小腿上裹着的黑丝晶莹剔透，小腿圆润，玉足上穿着绑带的黑色高跟凉鞋，充满了一种熟媚的诱惑力。
　　此时妈妈走到沙发那儿，翘起浑圆的大屁股在包里翻找着什么。
　　当她弯下腰的时候，美臀自然而然的翘了起来，弧度饱满，两瓣肥美的臀肉在丝裙紧致的包裹中被完美的崩出了曲线，丰硕浑圆，让左京不禁干咽了一口唾沫。
　　昨晚刚发泄过的鸡巴又发胀起来，他的小腹憋了一团火，再一想到昨晚妈妈替他玉手撸管的动人画面，左京脑海一充血，欲向胆边生，悄然无息的来到妈妈的身后。
　　然后，左京一下扑了上去，两手抱住妈妈的纤细蜂腰，屁股朝前一挺，让自己那被包裹在大裤衩里的大鸡巴顶在了妈妈丰满的大肥屁股上。
　　这一刻，左京的身体是飘飘然的，他的心快要飞出嗓子眼，整个人全然处于爽飞了的状态中。
　　李萱诗被儿子突袭，立时就惊了，柳眉倒竖，随即一怒，娇喝道：“京京，你在干什么！”
　　“妈妈……我……我想……”
　　“京京，你快放开妈妈，不然妈妈真生气了！”
　　听出了妈妈语气里的坚决，左京有些怕了，只好松开了妈妈。
　　李萱诗看着儿子，突然幽幽叹了一口气，娇声道：“先吃饭吧，吃完我们去你徐姨家！”
　　母子二人用过早餐，带上贺礼，出了门。
　　坐上车子，李萱诗启动，朝着徐琳家驶去。
　　行到一个十字路口，红灯亮了，李萱诗把车停在斑马线外等待红灯，突然开口：“京京”。
　　“妈妈，怎么了？”左京有些不解，不知妈妈要说什么。
　　李萱诗望着前方车水马龙，神情有一丝犹豫，但还是下了决心，说道：“刚才在客厅里，你为什么要对我那样。”
　　左京心中一慌，忙说道：“妈妈，对不起，我错了。”
　　李萱诗加重语气道：“我是问你……为什么要那么做！”
　　左京咬了咬嘴唇，看着妈妈绝美的俏脸，道：“因为……我喜欢妈妈。”
　　“喜欢？难道你就没有喜欢的女孩子吗？”
　　“她们根本就比不上妈妈。”左京语气真诚的说道。
　　听得这话，李萱诗一时怔住，旋即轻轻一叹，道：“妈妈老了，现在都三十多岁了，和那些小女孩一比，我可不行。”
　　左京却固执的说道：“不，妈妈比她们漂亮多了！而且，在我心里，妈妈你美丽高贵的气质，冷艳，绝美，这些她们都没有。所以，在我心里，你是独一无二的。”
　　“你……京京，妈妈告诉你，你这是恋母癖。”李萱诗道。
　　“我不管什么癖，反正，我就喜欢妈妈。”左京强硬的说道。
　　李萱诗看着儿子倔强的表情，不知怎么，芳心一软，喃喃低语道：“傻孩子，我们是母子啊！…”
　　随后绿灯亮了，李萱诗一踩油门，汽车向前驶去。

第9章 徐琳风情
　　到了徐琳家别墅，李萱诗将车停好，才与左京一起步入别墅内。
　　徐琳和老公刘鑫伟站在门口迎客，由于他们父妻一个是银行副行长，一个是海关官员，因此交际圈子宽广，加上亲朋好友，前来送贺礼的人络绎不绝。
　　李萱诗走上前将生日贺礼送上，徐琳、刘鑫伟夫妇连声感谢，并攀谈起来。
　　左京觉得无聊便走入别墅内，只见院子内被布置得花团锦簇，几十张桌子依次摆放，已有不少宾客坐下了，正在各自聊天着。
　　一条横幅挂在两棵树之间，上书“祝爱女刘瑶10岁生日快乐”，并且树上挂满了各色各样的汽球，一派喜庆氛围。
　　由五星级大酒店请来的男女服务员，正穿梭不停为宾客们服务着，不时往各桌添上茶水，糕点，水果等。
　　看来为了女儿的生日，徐琳夫妇也是花了心思的。
　　左京走入别墅大厅，只见好友刘杰正朝他招手，他连忙走了过去，便被刘杰一把拉着走到楼上进了他房间。
　　“做什么啊？鬼鬼祟祟的！”左京嘀咕道。
　　“嘿嘿，有好东西给你看，保证你喜欢！”刘杰一脸猥琐的笑着。
　　从床底下拖出一个小木箱，刘杰一脸神秘的打开，从里面拿了一张光碟出来。
　　“看看，左京，哥们够意思吧！这是苍老师全集哦，我刚刚才到手的，还没看过呢，怎么样，一起欣赏下！”
　　刘杰也没等左京表态，就自顾将碟片塞进影碟机里，随即背投屏幕上就出现了苍老师搔手弄姿的淫秽表演。
　　在经历了岑青菁阿姨那美妙成熟的肉体后，说实话，左京现在对这些av表演已提不起多大兴趣了。
　　反之刘杰则是一脸带劲的盯着屏幕，一副忘我的表情，看得精精有味，就差去舔屏了。
　　陪着刘杰欣赏了一会苍老师，左京无聊的起身说：“刘杰，我出去转转！”
　　正投身研究伟大的av事业中的刘杰根本没听到，左京摇摇头，就走出了房间。
　　想起还没把生日礼物送给刘瑶，左京就走到刘瑶房间门口，看见门是开着的，就走了进去。
　　房内已有十多个少男少女，正围着一身白色薄纱雪纺蓬蓬裙，打扮的象个小仙女似的刘瑶，笑闹起哄着。
　　左京走了进去，拿出早就准备好的一个芭比娃娃，递了过去，说道：“祝你生日快乐，我的小公主！”
　　刘瑶接过芭比娃娃，漂亮的大眼睛眨了眨，高兴的道：“谢谢你，京哥哥！”
　　接下来左京在房里逗留了一会，就下了楼。
　　正好遇到穿着一身雪白连衣裙的岑筱薇正要上楼去，她手里拿着一个狮子狗造型的玩具，想必是准备去送给刘瑶的生日礼物。
　　“筱薇，你什么时候来的，我怎么没看到你？”
　　“京哥哥，我和妈妈也是刚到，我准备去给瑶瑶送礼物！”
　　“那你先去吧！我下去转转！”
　　“好的，京哥哥，我等会找你玩！”
　　岑筱薇说着，踮起脚尖，在左京嘴上亲了一吻，就欲逃开。
　　却被左京反手搂住纤腰，嘴唇覆在少女粉嫩的樱桃小嘴上，贪婪的亲吻起来。
　　“唔唔……”
　　岑筱薇小嘴微启，却被左京舌头攻入，立即吸住了少女的嫩舌，一阵吮吸。
　　“嗯嗯…唔唔……”
　　被左京吻得春心荡漾的岑筱薇娇喘微微，呼吸急促，不由自主踮起脚尖，玉臂揽住左京，主动送上香吻，吐出香舌，任由左京品尝。
　　一时间两人唇舌交缠，激烈的湿吻着。左京的色手不断的在少女的翘臀上游走揉捏着。
　　两人吻得浑然忘我，激情缠绵。
　　“咳……”
　　突然一声清咳传来，将沉浸在热吻中的二人吓了一跳，赶忙分开。
　　只见楼梯口处站立着徐琳阿姨，正笑吟吟的看着他们。
　　岑筱薇粉脸一红，娇羞的喊了一声：“徐姨，我…我去找瑶瑶了！”
　　说罢也不管正一脸懵的左京，赶忙轻抬莲足，上楼去了！
　　徐琳柳腰款摆，盈盈走来，青葱嫩白的玉手突然掐住左京的耳朵，娇哼道：“看不出来啊，京京，小小年纪不学好，竟然把筱薇都拐上手了！”
　　“啊…痛…痛死了…徐姨，求你快放手……”
　　左京被徐琳掐住耳朵，连忙求饶。
　　“还知道痛啊，小混蛋，跟我走！”
　　徐琳掐着左京的耳朵，将他往自己的房间带，左京忍着耳朵疼痛，被动的跟着徐琳进了她的房间。
　　今天的徐琳穿得高贵迷人，一件针织的暗绿色上衣，薄纱蕾丝性质的衣服本就紧凑贴身，这样一来便把徐琳丰满的胸围表现得淋漓尽致，光是看着徐琳的上身，好像被塞进去两个足球一样。
　　然而徐琳今天没有穿丝袜，可能是考虑到搭配的原因吧，她今天穿了一件深蓝色的半身裙，要是穿黑色丝袜，显得有些不伦不类。
　　徐琳天生的好身材，是怎幺样的都掩饰不了的。
　　丰圆的大屁股翘起了一条美丽的弧度，与纤细的水蛇腰形成了女人梦眛以求的蛇形曲线，加上修长丰弹的美腿，配上白色的高跟鞋。
　　走起路来大肥屁股一扭一扭的，让跟在后面的左京看得猛吞口水。
　　尤物——只能用尤物这个词语来形容徐琳这个迷死人不偿命的妖精。
　　哪个男人娶了她恐怕会精尽人亡吧，怪不得徐琳老公刘鑫伟才45岁，却显得一脸老相，会不会是刘鑫伟已经被徐琳吸干了。
　　看着徐琳凹凸有致的迷人性感肉体，左京的大裤头里的鸡巴已经翘起了老高。
　　突然徐琳似有感应，猛然一回身，凤目一瞥左京胯下，见那在大裤头里翘得老高的形状，芳心一颤，暗道：“这小混蛋的本钱不小啊！”
　　被徐琳美目看得有些发毛的左京，嗫嚅道：“徐姨，你带我来干嘛呀？”
　　美目斜瞟了左京一眼，徐琳转身在衣柜里取出两件东西，突然一扬手扔给了左京，娇哼道：“看看，小混蛋，还认识这是什么吗？”
　　左京下意识接过徐琳抛来的东西，一看之下不由傻眼了，原来手上拿着的竟是性感的女性私密衣物，一件透明蕾丝薄纱胸罩，一件是透明蕾丝花纹镂空系带丁字裤。
　　咦，等等…怎么这么熟悉，左京想起来这不是前天在徐琳阿姨家，用来打飞机的胸罩和丁字裤吗？惨了，惨了，竟然被徐琳阿姨发现了！
　　左京一时欲哭无泪，他低垂着脑袋，不敢看徐琳，低声道：“对不起徐姨，我不是故意的，我也不知道为什么会这样，我……”
　　看着左京的惊慌表情，徐琳芳心闪过一丝促狭，绝美的俏脸上闪过捉弄般的笑容。
　　“小混蛋，徐姨美不美？”
　　“啊…？”
　　左京愣了愣，不知道徐姨是什幺意思。
　　下一秒发生的事情更让左京口瞪目呆，突然徐姨将他的右手拿起来，放在她其中一只巨大的乳峰上。
　　“那小混蛋，你觉得徐姨的奶子怎幺样，大吗？漂亮吗？你以前小时候，徐姨抱你的时候，你可是最喜欢摸徐姨这里呦。”
　　左京这一刻觉得现在一定是在做梦，要不然怎么会发生这种匪夷所思的事情。
　　他的思维一片混乱，根本分不清楚自我，是不是意淫过度，产生幻觉了？
　　于是左京下意识地点点头。
　　只见徐姨看到左京的样子，轻轻笑了一下，眼中的笑意更是加重。
　　“那想不想摸一下徐姨的大奶子啊，徐姨的奶子这么大没人摸好可怜哦！”
　　说着徐琳还故意装出一副楚楚可怜的样子。
　　左京大脑一时短路，他看着笑意盈盈，妩媚性感的徐琳阿姨，手里又捏着她的性感内衣裤，心中欲火腾腾升起。
　　忽然间左京好像着了魔怔一样，搭在徐姨酥胸上的右手骤然张开，捏住那团丰硕而肥大的巨奶。
　　一手的幅度都无法握住的巨乳，从手心间传过来的蓬松柔软，好像一团棉花，饱满有弹性，又好像滚滚水豆腐，柔情似水。
　　噢！这是什么触感——徐姨的奶子真的就像是刚做好的嫩豆腐，仿佛轻轻一捏就会碎烂掉，却又因为当中无比的弹性给恢复。
　　这手感，喔……
　　左京快忍不住了，下身肿胀得几乎要爆开。
　　仅仅是摸了一下徐姨的大奶子，左京竟然就有如此强烈想要射精的欲望，要是真刀真枪干了，他还不精尽人亡？
　　然而不单止是左京，就连徐琳也被他吓了一跳，她原本只是想逗一逗左京罢了。
　　面对左京的粗暴动作，徐琳第一反应居然不是挣扎，尽管是自己先挑逗的，可她只不过是想调戏一下眼前这个可爱的小混蛋而已，她也没想到左京会如此大胆，真的敢抓住她的大奶子揉搓。
　　虽然左京的动作看似很粗鲁，暴戾，一点都没有怜香惜玉，但是却让徐琳体会到一种不同以往的感受，那是她的老公都无法给到她的感受。
　　不由得被左京这样的揉捏之下，她的身体也产生了某种悸动，貌似有什幺东西正在苏醒。
　　徐琳下意识往左京胯下望去，一条宽松的黑色大裤头被顶得快要戳穿，这究竟得多大呀，才能顶成这个样子？
　　一股恶趣味的念头在她的脑海挥之不去。
　　“怎么样？徐姨的大奶子软不软？”
　　“啊……”
　　这时左京也回过神，发现自己的右手居然抓住徐姨的巨乳不放，条件反射地松开手弹开到安全距离，表情略微错愕，看着自己的右手，懊恼自己刚刚到底怎么了，怎么会做出这样非礼的举动。
　　说实在的，连左京自己都不知道是怎么一回事，刚才被徐姨一刺激，脑海中就自动闪现过这么美艳性感的大美人被她老公刘鑫伟压在床上狂操的画面，顿时不知为何心里涌上一股暴戾，加上左京本身的自制力就差，大脑一发热竟会失去了冷静，酿成大错。
　　左京低着头，呐呐无言，不敢望徐姨，他也不知道怎么面对她，要是平时开开玩笑，笑笑就过去了，可是这次他真的是太鲁莽了，即使姨徐再怎幺喜欢开玩笑，这次他的举动做得太过了。
　　居然握住徐姨的大奶子拼命地揉搓，换做任何一个正常的女人都不会轻易饶过他，更何况还是他的长辈，妈妈的好闺蜜呢。
　　怎么办？要是徐姨告诉妈妈，那我不就惨了？
　　不过以徐姨的性格她应该不会告诉妈妈，可是对于左京来说，除了妈妈之外，最可怕的人就是徐姨了。
　　不是说徐姨她很凶，如果真要说起来相比徐姨，左京更愿意面对妈妈多点，因为徐姨整人从来不按套路出牌，每次左京都被她弄得牙齿痒痒的，几次差点想扑倒她狠狠干死这妖精。
　　好在之前左京还小，还不至于欲火焚身，但是现在就…
　　就在左京苦苦煎熬般等待徐姨发落的时候，徐姨做了个令左京做梦都想不到的举动。
　　只见徐姨突然在左京的面前蹲了下来，伸出那条细嫩皙白的小手，点在他裤子的凸起处。
　　“这里是不是很难受呐？不知不觉小混蛋一下子长大成一个真正的男人了呢，我还记得你小时候缠着我买糖果的样子，真是可爱极了。一眨眼看到你现在的样子，徐姨不服老都不行了！”
　　徐琳绝美的俏脸染着滴水的红晕，水汪汪的大眼睛里流光溢彩，语含俏皮的说。
　　“不是这样的，在我心目中徐姨永远是最年轻最美的！”
　　徐琳惊奇地看着左京，显然不敢置信左京会突然爆出这么一句话。
　　奇怪的是她并没有用这句话来撩左京，要是以前她肯定又能嘲笑他大半天的。
　　左京没有注意到，在他说完那句话后，徐琳的眼神就变了，仿若泛起道道涟漪。
　　“京京憋得很难受吧，要不要徐姨帮帮你呀？”
　　虽然徐琳看似是在问左京，可是她的动作一点都没有需要左京的回答的意思。
　　熟练地摸向左京涨起的部位，两手齐出，一下子就探到了他的裤子里面。
　　左京都还没来得及反应，就只是感受到下身一丝凉意。
　　他的鸡巴就这么透过大裤头露出在裤子外面，雄壮狰狞而巨大。
　　原本被裤子和内裤摩擦得十分难受，如今终于得到了解放。
　　左京光顾着体会这一刻的自由，他如果有关注徐琳此刻的神情，一定会觉得很精彩。
　　秀丽貌美的俏脸，光洁亮丽的肌肤，一对明亮的大眼睛水润动人，娇艳欲滴的艳丽红唇卷成了一个O 形，仿佛看到什么不可思议的东西，一下子慌了神。
　　光从徐琳此时惊愕的表情，就知道她的内心有多震撼了。
　　“好大，怎么会有这么大的鸡巴，这还是一个14的少年人的鸡巴么，怎么可能？这太可怕了吧，比老公的不知道大了多少！”
　　徐琳现在真的难以想象，这么大的东西要怎么插入女人那里？而且女人那里承受得起这么大的鸡巴吗？
　　她不禁用这根巨物跟她的小屄作比较，如果被这根东西插进来，她恐怕会死吧。
　　就连她这个生过两个孩子的熟妇美屄都顶不住，那些年轻点没生过孩子的女孩更加不可能了，以后这小混蛋的媳妇可有得受咯。
　　不过能被这么大的鸡巴肏屄，算是那个女孩捡到了。
　　想到这，徐琳又想起她的丈夫，芳心中叹了一口气。
　　没来由地她有些羡慕左京将来的妻子，她要是这小混蛋的女人，那该是多幸福啊……
　　想着，徐琳的雪白小手已经握住了左京的大鸡巴，炙热的温度让徐琳的俏脸微微一红，她的葱白纤指点缀在左京的龟头马眼上，轻轻地抚动。
　　另一手则是在耸动左京的包皮，时不时触动到他的阴毛。
　　透过徐琳的温软玉手，一种前所未有的感觉在左京脑海中爆炸，全身的血管都凝成了一条线，里面遍布着欲望的炽热。
　　忽然间左京的鸡巴竟然再次肿胀，比之前又大了一圈，再次把徐琳吓了一跳。
　　“这还能再大，天啊——这熊孩子，到底长了根什么东西啊？他现在才14岁，还能发育好几年呢，再这样下去，别说年轻女孩了，就算是那些av里面的女优都顶不住这么大的东西吧。”
　　看着青筋层层暴起，环绕在整根巨物的表面，包皮的皱褶与青筋，那颗硕大的龟头。
　　徐琳美目掠起阵阵涟漪，不禁吞了吞口水。
　　眼神迷离地凑到左京的鸡巴前面，忍不住一口含住他的龟头。
　　“啊——我不行了，我要炸了！”
　　徐姨居然用嘴含住他的鸡巴。
　　“这可是在av里面才会出现的情节，现在货真价实地出现在我的面前，而且男主人公还是我。难道我是在做梦？如果是在做梦我情愿这一辈子都不要醒算了。”
　　“唔噗……唔噗……呜咕咕……哈啊……”
　　徐琳湿润的香甜小舌头不停地在舔弄左京大鸡巴的每一寸地方，湿滑的香液垂涎滑落，龟头被整个含住，虽然徐姨的小嘴只能含入左京的龟头，尽管如此，左京都已经快要升天的感觉。
　　左京的大鸡巴除了一开始徐琳不是很适应，随着时间的推移，徐琳熟练的口交功底彻底爆发了出来。
　　那两片柔软的红艳朱唇，紧裹棒身吸允着左京大鸡巴的每一寸土地，灵活的小舌头在左京的青筋滑过，留下道道香津。
　　“滋噗……滋噗……嗯啊……”
　　左京的龟头被徐琳的红唇搅进了嘴里，霎时他那一颗大龟头好像被什么吸住般，左京感觉整个人都是飘飘然，灵魂都是恍惚的。
　　他感觉顶不住这强烈的快感，想要喷发了。
　　就在此时，徐琳却是停下了动作。
　　只见她用纤指点着左京那红得发紫的大龟头说道：“可不能让你这么快就射哦，徐姨我还没玩够呢，我要给小混蛋一个难忘的射精回忆，要是就这么射了就不好玩了。”
　　左京张开眼睛，想要看看徐姨到底想玩什么花样，都到这种地步了，他也顾不得眼前的人是谁了，是不是妈妈最好的闺蜜已经不重要，何况正因为是徐姨，左京才会有这样刺激的感受。
　　换做另一个普通女人来，可能左京的感觉就不会如此强烈了。
　　“京京应该没看过徐姨的奶子吧？那时你还小或许不记得了，以前京京可是最眷恋徐姨的乳房，每次跟你洗澡，一上来就把住人家的那里不肯放手……”
　　徐琳眼角露出甜美促狭的笑容，似乎想起了一些美好的回忆。
　　徐姨说的事情都是在很小的时候发生的了，左京现在几乎没有一点印象，不过照徐姨说得，难道他以前很色么？
　　“京京好色哦，一提起徐姨的奶子反应就这么大，徐姨的奶子真的有这幺大吸引力么？”
　　说着，徐琳还故意用纤指敲打了下，左京那因为听到徐姨提及她的奶子不由得变得颤抖的紫红龟头。
　　“好吧，徐姨就满足京京一下，让京京看看徐姨淫荡的大奶子！”
　　徐琳拉起了上身的淡绿色针织上衣，一对鼓胀的大白兔从里面跳了出来。
　　此时确确切切感受到那团硕大的饱满，就像两座巨大的山峦，肤白胜雪的山峰上，两点稚嫩的小乳头，周边的乳晕有着点点凸起。
　　徐琳的乳头和岑青菁的不一样，岑青菁的就有点点紫红，仿若万紫千红中她不屑争艳，神秘高贵只为等候一个值得欣赏她的一切的人。
　　徐琳的乳头和乳晕都是艳红色的，与周边雪白的乳峰相比，两抹嫣红极为显眼。
　　如果说岑青菁是属于清幽淡雅不欲争艳，那么徐琳就是俏也要争春，做那花中之王。
　　“怎么样，小混蛋？徐姨的奶子大吧？偷偷告诉你呦，徐姨这可是f 奶呢，38f ！！怎么样？不比那些年轻女孩差吧？”
　　徐琳双手握住她胸前的那对巨乳，傲然自信地说道。
　　旋即徐琳作出了个恍然大悟的表情，“差点忘了，京京应该还不清楚女人胸部的罩杯吧，没事，京京觉得徐姨的胸部怎么样呢？”
　　被徐琳这么直接地突兀一问，左京不由得脸红，不知道该如何回答，憋半天憋红了脸才憋出一句话。
　　“美，好美，比那些av女优的漂亮多大多了。”
　　av？果不其然，徐琳听到左京的话后古怪地看了他一眼。
　　“想到京京平时看上去像个乖乖仔，居然也会看那种东西呐…。”
　　徐琳还故意拉长尾音，让左京更加羞窘无地自容。
　　“是因为……我……”
　　“不用解释，徐姨明了的哦，毕竟京京也到了那个年纪了。不知在京京的眼里，徐姨和那些av女优谁比较好看呢？”
　　“当然是徐姨，那些av女优怎么可能比得过徐姨你，av里的那些女优虽然胸部看上去也很大，但大多数都下垂了。哪有徐姨的这么坚挺这么漂亮，而且徐姨的气质也不是那些女优可以比拟的！”
　　左京下意识冲动地说出他的心声，生怕徐姨误会似的。
　　不过说完后左京就后悔了，这算是跟徐姨表白么？
　　“噗嗤…”突兀徐琳格格地娇笑一声。
　　“京京你还是那么可爱呢…就连这里也是那么的可爱呐。”
　　说着徐琳的视线再次回到左京的大鸡巴前面，只见她美目轻眨，熟妇风情荡起万种涟漪，她把衣衫拉上到接近肩头的位置，恐怕也只有拥有如此丰满巨乳的女人，才能做得到顶着衣服不落下。
　　雪白的美乳，两团硕大饱满的大肉球在空气中一颤一颤的，好像就连空气都在如此巨乳下略微颤栗。
　　嫣红的乳头宛若两颗当季的草莓，乳晕不算很大，乳头也很娇小可爱，艳红的颜色正好衬出了徐琳褪去青涩的年纪，成为一位风韵熟妇的证明。
　　浑身都透发着熟韵的气息。
　　徐琳抬起她犹如白藕般光滑的玉手，轻轻地握上左京的大鸡巴。
　　旋即徐琳将身体微微向前倾，嘴里吐出一道芬芳，如果仔细观察，就能发现徐琳的手心沾满了水渍，只是不知道这水渍是她的香口津液，还是左京大鸡巴分泌的淫液。
　　随后徐琳的身子越靠越紧，近乎要把身体倒向左京的下身。
　　突然徐琳停止了动作，左京惊疑地看着徐姨，想知道她下一步到底想干什幺。

第10章 桌下情挑
　　说真的，左京现在也不知道他脑子里在想些什么，明明对面的女人是他妈妈的最好的闺蜜，他们的行为已经越轨了。
　　可是他的身体却一点都没有阻止的意思，只感觉到大脑一片空白，甚至心头涌现出一股强烈的欲望，那就是把眼前这个香艳人妻美熟妇狠狠地抓住肏她一顿。
　　徐琳手握着左京的大鸡巴，忽然塞进了她那对丰满豪乳之中。
　　徐琳居然在拿左京的大鸡巴顶她的乳肉，只见那一双挺拔肥大的蜂涌巨乳，充满弹性的丰弹白肉，被左京的大鸡巴顶出了一个凹陷。
　　最可畏的是徐琳还用左京的大鸡巴环绕着她的胸部敲打，雪白的美肉不停地波动。
　　可见徐琳肥乳的丰挺之美，完全不是一般女人可以比拟的，都不知道甩那些所谓的av女优多少条街。
　　陷入其中的大鸡巴，随后被徐琳两只雪白的大肉球夹住。
　　徐琳的乳房是属于肥大型的，夹在中间的乳沟简直就是个大杀器。
　　两只巨乳把左京的大鸡巴夹在了中间，无法动弹，在他大脑失去意识之前，只是感受到他的大鸡巴好像进入了什么柔软的腹地，他无法呼吸了。
　　徐琳利用左京的大鸡巴先前留下的她的津液作为润滑，抓住她的凶器揉搓左京的大鸡巴。
　　在那一刻，左京竟无法形容他的感受了，舒爽得几乎窒息。
　　这是乳交么？
　　左京第一次知道这个词语是跟刘杰一起欣赏av艺术片时，从刘杰的口中得知的，当时他还对刘杰嗤之以鼻，嘲讽他别做梦了，这种事情不可能在现实中出现的。
　　可曾经就这样，被左京否决不可能出现在现实中的事情，如今却真真实实地发生在他的面前，而且主人公还是他，女主角竟是他妈妈的最好的闺蜜，从小与他最为亲昵的长辈。
　　禁忌，不伦，种种异样复杂的情绪涌现，那种禁忌的诱惑，使得左京的欲望暴涨。
　　“感觉怎么样？舒服吗？京京？徐姨也是第一次用这里帮男人服务呢，就连我老公都享受不了，算你捡到了！”
　　徐琳搓着她的巨乳裹夹着左京的大鸡巴，媚惑一笑。
　　左京点点头。
　　他觉得此刻除了点头真的不知道该讲些什么了，从小看他长大的挚爱的徐姨帮自己口交乳交，还有什么比这些更刺激的事情么？
　　尤其是自己这个徐姨还有着一对38f的凶器巨乳，这已经不是舒服了，是要命了…
　　“那京京想不想更舒服啊？”
　　旋即徐琳用玉手将垂落的秀发拂到耳后，甜美魅惑的笑容，在左京的眼里却显得妩媚无比，加上一对抖动的雪白大乳球，让左京欲火狂升。
　　徐琳改变了手势，将左京的大鸡巴往上夹住，在她的豪乳中间放出了他的龟头。
　　狰狞的巨龙从那道深邃不可测的乳沟中崛起，看着上面清晰可见的轮廓，每一道的可怕线络，暴走的青筋血丝。
　　使得身为熟妇已为人妻多年的徐琳都尤为心惊，“京京这根宝贝不得了啊，真不知道将来有哪个女人能承受得起这幺大的东西。如果我能尝尝这根坏东西插入我的小屄会是什么滋味，我这么大插进去，我会爽的死掉吧……”
　　徐琳望着左京的大鸡巴痴痴出了神，迷人的大眼睛幻出迷离的光彩。
　　她也知道今天是女儿10岁生日，外面宾客云集，实在不是好时机，不过她暗下决心，以后一定要好好品尝一下这根大鸡巴的滋味。
　　以左京大鸡巴的粗长，单凭徐琳的大奶子自然是不可能全部夹住，即便她的奶子是属于巨乳级别。
　　只见徐琳双手握住她的雪白美乳，充满弹性的肉球在手指一接触，就凹陷下去。
　　徐琳故意把乳房向上抬，同时被夹住的大鸡巴也扬了起来，硕大的龟头延伸到了徐琳的下巴。
　　突然徐琳低下头对准左京的大鸡巴，娇巧的樱桃小嘴再次一口含上左京的龟头。
　　那一刹那左京感觉他好像进入到了一个湿润的境地，两排精致的贝齿轻巧地摩擦着他的大鸡巴，那条灵活的香舌则是在疯狂地搅动他的马眼。
　　“哦啊……喔噢……”
　　顿时左京舒爽地大叫出声，已然不顾外面的人会不会发现了。
　　因为他已经被这股冲击灵魂的极限快感撞到了天灵盖，灵魂早就一片空虚，根本无法辨别自我。
　　“唔噗……嗯啊……滋噗……”
　　徐琳的小嘴吸住左京的龟头，尽管她也是第一次帮男人乳交加口交，可是在她灵活的口技下，仿佛一切都不成问题。
　　左京的大鸡巴就像被她玩弄于鼓掌之中，她的小嘴宛若能知道他鸡巴的构造，知道他的每一寸弱点。
　　左京感觉快要炸了。
　　“啊……！”
　　这一刻，左京感觉好像上了天堂，全身每一个细胞都在诠释着清爽的因子，灵魂出现了短暂的空白。
　　“滋…滋…”
　　空气中弥漫着淫靡的气味，一股白色的液体溅射而出，此时的左京已然失去了知觉，只留下一脸错愕表情的徐琳，惊惧地感受着小口中和俏脸上的异物。
　　诱人的小嘴汩汩流淌而下的乳白色精液，还有溅射在绝美俏脸上的痕迹，滴落在那对巨大的酥胸上。
　　浓烈刺鼻的气味让徐琳大脑一窒。她不是没见过男人射精，也不是没有给男人口爆过。
　　可是她从来都没有试过如此大的量，她的俏脸上，眼睛，眉毛，鼻子，胸部，衣服统统都沾染到精液，更别论直接在她的嘴巴里面了，要知道左京第一爆发的地方就是她的小嘴里。
　　徐琳哽咽的表情就足以说明一切了，她竟然喝下了自己闺蜜儿子的精液，这是她第一次吃男人的精液。
　　虽然她以前也有帮老公口交过，但是她都是事后吐掉的，并没有真正吃下去。
　　没想到她第一次喝到男人的精液居然是她最好闺蜜的儿子的，而且还如此浓烈。
　　这种淫糜的味道让她全身一震，愕然地蹲在地上，失神了。
　　徐琳还是错估了她这个好闺蜜儿子的爆发力，跟她老公完全不同，不仅仅是鸡巴巨大，就连射出来的精液量都是如此恐怖，而且做了坏事之后，那根坏东西居然还雄赳赳地扬扬头，昂首挺立，似乎想要证明它还能继续再战。
　　这下徐琳真的怕了，她这个好闺蜜的儿子才14岁，小小年纪就有这么雄厚的本钱，简直不是人，是一头牛。
　　哪有男人刚射完还能像个没事人一样，鸡巴软都不软一点的啊，就算体力再好的男人，在刚射完后都会出现一段时间的恢复期，毕竟精囊里储存的精液是有限的，再说了鸡巴的海绵体也不是一直处于膨胀状态。
　　在这段时间男人需要更大的刺激才有可能再次恢复雄风，这还是以强壮的男人而言，有多少男人在射完一次后就再也立不起来的大有人在。
　　可以说左京的天赋异禀，真的把徐琳给吓住了，同时也让她更向往了。
　　只见徐琳艰难地站起身，感受着嫩脸上沾有东西的异物感，还有大奶子上洒落的乳白色液体的味道。
　　她苦笑着摇摇头，感叹这算不算是自作自受？
　　她之前只是想撩一撩这个小子，怎么没想到，她眼前这个小屁孩会如此可怕，俨然就是一台精液制造机，噢不，熟妇杀手。
　　大鸡巴，加上持久力，再加上如此浓烈刺鼻的精液味道，无一不是那些饥渴熟妇的至爱。
　　还真别说，就连她就差点忍不住，在帮左京口交的同时，在他喷出精液后，闻到这淫靡的气味，她的身体也爆发了一次。
　　没错，徐琳高潮了。
　　在帮左京口交时，她竟然就先自己泄了一次，这是她生平第一次，在没有主动去刺激下，光是被动地服务男人，就高潮了。
　　片刻儿后，经过先前一役，徐琳也知道在刺激左京下去，或许真的会酿成大错。
　　虽然她很想尝尝这根大鸡巴的滋味，但现在终究时机不对。
　　她还真没想过，之前她只不过是想要调戏左京一翻，只是剧情有些莫名其妙的发展到这一步，就连她自己都估算不到。
　　诚然徐琳也不知道左京这个小混蛋竟是如此的天赋异禀，把她熟妇的天性勾引出来。
　　徐琳站起身子，看着身上沾满的乳白色精液发呆，“这个臭京京，好心帮他舒服一下，竟然这么对待我！”
　　这时左京也已经从射精的快感中恢复过来，听到徐琳的嗔怪，左京不敢出声，只是“嘿嘿…”一笑。
　　徐琳从床头柜上抽了几张抽纸递给他，顺便娇嗔地白了左京一眼：“小混蛋，还不赶紧擦擦。”
　　左京“噢！”了一声，接过抽纸，默不作声地擦拭着鸡巴上的精液。
　　他当然不敢讲半点怨句，而且他也不知道该说些啥。
　　难道他去跟徐姨道歉？对不起射了你一身？只有傻子才会去说呢。
　　看着徐琳不断挪动地婀娜身姿，浑圆肥美的翘臀摇摇欲坠，摄人心神。
　　冰雪白皙的肌肤，精细的腰肢扭动着，还有从后面若隐若现的半球圆挺的弧度，肥美的大屁股一扭一抖的。
　　左京刚刚射完，未软的鸡巴竟然又有了崛起的迹象。
　　他发誓真的很想把这个妖精揽入怀中，然后压在胯下狠狠地让她品尝他的大鸡巴。
　　可惜左京终究是没有这个胆量，不过他在心里试想着，总有一天，他一定要好好蹂躏这个妖精熟妇一顿。
　　随后的左京就被徐琳给赶出了房间，被射了一身，她要洗澡换衣服，不然没脸见人了。
　　刚转到楼下客厅，就听到妈妈的娇喊声：”京京，你去哪里了？”
　　左京一看，是妈妈李萱诗和岑青菁阿姨，如一对并蒂莲般站在客厅一角，同是美艳迷人的成熟人妻，美得让人心醉。
　　那些男宾客都不由自主频频向李萱诗和岑青菁投去爱慕贪婪的目光，而女宾客无一不满含嫉妒艳羡的目光。
　　左京见此，心中一阵得意非凡，这两大美熟妇，一个是自己的亲爱美母，一个是与自己有着肌肤之亲。
　　他连忙跑过去，道：“妈妈，我去给瑶瑶送生日礼物去了！”
　　说着，左京看向一边的岑青菁道：“青菁阿姨好！”
　　岑青菁娇笑吟吟，媚目含春的望着左京，轻轻“嗯”了一声。
　　就这样，李萱诗与岑青菁聊着天，左京在旁边干站着。
　　今天的岑青菁打扮得很漂亮，精致的五官，配上大大的眼睛，瓜子脸蛋，皮肤也很白，修长的身材散发着成熟的韵味。
　　她穿着奶白色的衬衣，和白色的超短裙，紧致的衬衣将岑青菁的上身勾勒出美妙的曲线，丰挺的乳房和平坦的小腹。
　　裙子包裹下微微隆起的翘臀和裙下露出的一截丰盈肉丝小腿。使得岑青菁看起来十分高贵美艳。
　　这让左京看的一时痴了，想起岑青菁的美妙风情，心头一阵火热。
　　岑青菁边与李萱诗聊天，边用勾魂的媚眼撩拔着左京，要不是光天化日，这么多人在场，左京真想将这性感尤物就地正法。
　　而儿子和闺蜜间的眉来眼去，李萱诗早就察觉到了，芳心中象打乱了五味瓶一般，杂乱无章。
　　她不清楚儿子和闺蜜有什么关系，但就是这样的眉目传情，还有儿子那充满色欲味道的目光，逡巡在闺蜜丰满撩人的娇躯上，让她芳心中若失，茫然无措。
　　过不多久，已洗完澡换好一身紫色连衣短裙，身姿窈窕，丰韵成熟的徐琳从楼上下来。
　　后面跟着今天的小公主刘瑶，旁边的是岑筱薇，以及一群同龄的少男少女，就连超级宅男刘杰也舍得下楼来了。
　　风情万种的媚目瞥了左京一眼，徐琳甜美清脆的说道：“各位来宾，请移驾院子里面，我女儿瑶瑶的生日宴会马上开始了！”
　　说着徐琳当先带着刘瑶走向别墅庭院，众宾客也一拥跟上。
　　庭院里，徐琳、刘鑫伟夫妇领着爱女刘瑶走上了事先搭好的高台。
　　台上面铺着红毯，背景墙上是一巨幅投影幕布，正滚动播放着刘瑶从小到大的视频照片，所有的童年回忆都记录在里面。
　　接着徐琳、刘鑫伟夫妇轮番发言，感谢大家百忙中来参加女儿的10岁生日，又回顾了女儿成长的点点滴滴，充分表达了对女儿的关爱情深。
　　接着打扮得象小仙女似的刘瑶，感谢了爸爸妈妈哥哥的爱护，祝愿一家人能永远幸福下去。
　　浓浓的亲情，让众宾客动容，掌声雷动。
　　接着刘瑶弹了一首钢琴曲，舒缓的音乐，娴熟的手指，淡定的表情，又是技惊四座，赞美的掌声如云。
　　这时有服务员络绎不绝的端上各色美味佳肴，一桌桌的摆放，众宾客连忙各自找位置落坐。
　　左京左手边坐着妈妈李萱诗，右手边坐着岑青菁，另外的坐位上坐着别的宾客。
　　按一桌10个人坐，整个院子几十张桌子竟坐无虚席，可见徐琳这个副行长和刘鑫伟这个海关官员的面子究竟有多大了。
　　菜一道道的上了桌，众宾客就开吃起来，边看着台上的各种表演，很是快意。
　　岑青菁坐在左京的旁边，虽说餐桌很大，但她却是故意坐得十分靠近他。
　　而且夹菜的时候，都会有意无意地碰触左京。甚至借着桌布遮挡，岑青菁竟在桌子底下抓了左京的鸡巴一把。
　　当下左京差点没把嘴里的饭菜喷出来，随即他转过头看向岑青菁，只见她抛给他一个风情万种的眼神，还有小小的挑逗意味。
　　既然岑青菁都这样挑逗了，左京自然不能就此善罢甘休，他不甘示弱地空出一只手，悄悄伸到了桌下，伸到岑青菁的裙底，搭在了如的光滑的大腿根上，位置已经极为靠近她的蜜屄了。
　　左京的举动让岑青菁的柳眉挑了挑，表面依然不动声色，她没想到他这个不久前还唯唯诺诺的小家伙，居然敢这么明目张胆地把手伸到她裙底来。
　　突兀的，岑青菁心血来潮燃升出一道念头，好好跟这个小情郎较量较量一翻。
　　况且当着自己的好闺蜜和众多宾客的面，还有什么比这个更刺激？
　　忽然，左京感觉到有什么在摩擦他的小腿，并且慢慢沿袭到了最下面，慢慢掀起他的大裤衩，曼妙的丝滑感从他的皮肤表层渗到他的触感神经。
　　左京把身子稍稍往后仰，终于把桌底的一切收入眼底。这下他也知道了在挑逗他的人到底是谁了。
　　岑青菁的性感丝袜美腿，正在沿着左京小腿往上爬，最后干脆搭在了他膝盖大腿上，不断地在摩擦左京的底限，甚至她还把高跟凉鞋脱掉，用她那被黑丝包裹的俏皮小脚趾掀开左京的裤筒逗弄他。
　　事实上，左京还是小看了岑青菁的大胆，她竟然分出了左手钻进了他裤裆里，把他的大鸡巴从里面掏了出来。
　　要知道妈妈李萱诗就坐在左京的旁边，尽管有些距离，可是都在一张餐桌上，能隔多远？
　　还有其他宾客在对面坐着呢，岑青菁居然正大光明地把左京的鸡巴掏出来挑弄。
　　岑青菁这个风韵美艳熟妇，她……她在帮左京打飞机……
　　当着好闺蜜李萱诗和众多宾客的面，仅仅是隔着桌子的死角视野，借着桌布遮挡，岑青菁竟用纤纤玉手握着左京的大鸡巴帮他撸管，这是何等的刺激！
　　尤其是岑青菁表面还装作若无其事，一副温柔贤惠的美妇人的样子，有谁能狗想象到这么一位大方得体宛如女神般的人儿，会跟自己好闺蜜的儿子在众目睽睽之下做出这般淫秽的事。
　　光是想到这，左京的大鸡巴就膨胀得岑青菁难以掌握的地步，龟头涨红得发紫，左京整个人的脸色都变了，瞳孔里延伸出淡淡血丝，这是他要爆发的前奏。
　　这时岑青菁也意识到事情貌似有点不可收拾了，连忙止住了动作，可是刚松开的左京的大鸡巴发生了剧烈的颤抖，熟妇的经验告诉她，这是左京要射精的征兆。
　　原本她只是想逗一下左京，谁知道左京这么经不住挑逗。
　　若是让左京就这样射精了，到时肯定喷得到处都是，可是左京都已经到达爆发边缘了，要是不让他发泄出来，会伤到身子的。
　　如今心系小情郎的岑青菁，怎么可能容许这样的事情发生，左京的身体同时也关乎到她的终生性福啊。
　　见状岑青菁急中生智，她匆忙抽了几张餐巾抵住了左京的龟头末端马眼的位置。
　　只是岑青菁的怪异举动引起了李萱诗的怀疑，于是出声问道：“青菁你怎么了，是汤汁滴到衣服上了吗？”
　　听见李萱诗发问，岑青菁不禁心慌，生怕李萱诗看到那桌底的丑态，到时就是有嘴也说不清了。
　　她连忙说道：“啊，没事，就沾到一点点而已，没事的！”
　　见岑青菁都这么说了，李萱诗也没多想，打死她都不会想到，自己这个一向洁身自好的闺蜜会在大庭广众下，只隔着一层桌布，就敢为自己的儿子打飞机。
　　在岑青菁用纸巾搭在左京的龟头上，左京便再也忍不住了，一股脑全喷发了出来，看得出来这样的刺激有多大了。
　　这种心理的刺激实在太强大了，有多少人可以像左京一样，在众目睽睽之下，在妈妈的面前，身为长辈的妈妈的好闺蜜，成熟性感的美艳熟妇却在替他打飞机，如果没有亲身体会是不会清楚这种感觉有多刺激的。
　　刺激到足以让左京不顾一切地爆发。
　　同时左京为了回报岑青菁，他的右手则是伸进了她的裙底，摸在了她光滑的大腿上，左京感受着轻薄丝袜带给他的无上手感，顺着滑了进去。
　　在用餐巾细微地帮左京擦拭着精液的岑青菁，察觉了左京的小动作，对此她只是报以一笑，并没有阻止。
　　既然岑青菁没有阻止他的行为，左京的顾忌就少了很多，更是大胆地把岑青菁的短裙拉到足以让他触碰到里面密屄的地带。
　　很快左京就触到了岑青菁的阴毛，森森然的毛茸茸感，之前在岑青菁家玩弄岑青菁小屄时没觉得什么，但是在这种环境下却带给左京另一种感受。
　　片刻左京的手指就已经摸到了岑青菁的屄口，湿热的水润仿佛向他的手指吐了一口热腾腾的水雾，沾湿了左京的指尖。
　　这是岑青菁分泌的淫液？岑青菁在大庭广众下，在自己的好闺蜜面前，被好闺蜜的儿子挑逗的动了情欲。
　　左京心情一阵激动，他并没有在岑青菁的屄口停留多久，他的手指就往里面的深处而去，说到底他玩女人的功力还是不行，只能凭着感觉走。
　　由于岑青菁的双腿合拢的关系，屄口的阴唇闭合成一条缝，但是左京却感觉到有什么在牵引着他，手指撬开了肥厚的两片蝴蝶小阴唇，进入到了里面的境地，那一块蜜源的洞口仿佛把左京的手指吃了进去。
　　左京突兀感觉他好像置身在一处湿热的天堂，浓热的气息侵染着他的食指，充满皱褶的肉壁竟然在蠕动着，把他的手指给吸吮住，宛如被什么小动物含在了嘴里。
　　“好爽…！”如果不是大庭广众下，还有妈妈在场，左京真的很想大叫出声。
　　这就是岑青菁阿姨的小嫩屄吗？之前和岑青菁做爱都只有他的鸡巴进入过里面，这还是第一次把手指插进去。
　　以前看av的时候都看过男优用手指插弄女优的小屄，可是看与真实去做完全是两个不同的概念，这种感觉左京不知道怎么形容，只能是很奇妙。
　　尤其是他玩弄的这位女性还是他妈妈的好闺蜜的小嫩屄，让他更是刺激不已。
　　左京转过头去看了看妈妈，见她正跟旁边的一位女性聊着天，俨然没有留意到这边。
　　他实在不敢想象，若是妈妈看到儿子在自己身边指奸着她的好闺蜜，会是什么表情。
　　“嗯……”
　　岑青菁终究是抵不过身体传来的快感，尽管她已经很尽力地在掩饰，可是腿间传来的欢愉，让她难以自禁，鼻尖哼出一道细微的嘤咛。
　　若不是左京在她旁边，都很难听得见，看得出来岑青菁在极力忍耐着。
　　左京从来没想过有一天他能这样玩弄自己妈妈的好闺蜜，一股油然而生的舒畅，从灵台直落脚底。
　　谁能想象像岑青菁这样的风韵美熟妇，会与自己好闺蜜的儿子，在饭桌底下做出这般苟且之事。
　　忽然左京的手背乃至手腕，都被突如其来的一股暖流袭击了，淡淡温热的感觉从左京的手心传了上来，他默默地抽回了他的手。
　　只见他的手上满是湿哒哒的水渍，甚至还有水流顺着他的指尖滴落而下。

第11章 美母酥胸
　　“这是……？”
　　左京忽然地回头，看向岑青菁，却见这时的岑青菁，脸色俏红面含春光，眼底收不住的春意。
　　虽然左京不太懂，可是这么大量的淫水，只要看过av的都知道，岑青菁高潮了，不，潮吹了。
　　难以想象一位高中语文老师，甚至有着一个14岁大的女儿的妈妈，温柔娴淑大方婉约的风韵美熟妇，竟在自己好闺蜜的面前，被好闺蜜的儿子，一个只有14岁大的少年，用手指玩弄到高潮，且还当着这么多人的面，溅喷出如此大量的骚水。
　　“那个，萱诗啊，我有些肚子疼，先上个厕所！”
　　岑青菁也不管李萱诗异样的眼神，似是落荒而逃地快步走出了庭院。
　　可以见得岑青菁，快要忍耐到极限了。
　　在她离开的时候，左京甚至能看到她裙底下大腿内侧，浸湿的大量水渍正在倾流而下，就连丝袜都沾染了一大片，若不是她今天穿的是黑色蕾丝长筒丝袜，蕾丝的花纹掩盖了水渍的痕迹，必定能看到沾湿的一大片。
　　岑青菁走出院落，左京收回了视线，转回了饭桌上，却突兀见到妈妈正以一种很诡异的目光看着，让左京很不自在，好像他隐藏的心事被看透了一样。
　　不过仅仅是眼神接触了一下下，李萱诗很快地就移开了视线，而左京心虚地低下头。
　　余下的时间里左京都不敢面对妈妈的眼睛，这一场生日宴就在诡异的气氛中结束了。
　　在归家的途中，李萱诗绝美的俏脸寒霜密布，一言不发。
　　左京也不敢触她的霉头，坐在副驾上，无聊的望着窗外景色发呆。
　　到家时已是下午2点，左京正想回房间，李萱诗却叫住了他。
　　母子坐在客厅沙发上，墙上的钟走动时发出的“嘀嗒…嘀嗒…”的声音，更显得气氛有些诡异。
　　左京首先受不了这种氛围，开口道：“妈妈，你想说什么啊！”
　　李萱诗柳眉一挑，玉面紧绷，娇叱道：“你说说，今天在徐琳阿姨家吃饭时，你都和你青菁阿姨干什么了？”
　　“我…我没干什么啊！…”
　　左京吓了一跳，果然被妈妈发现了什么，不过他是不会承认的。
　　可是李萱诗岂会不了解儿子，她轻咬薄唇，娇喝道：“京京，你太让妈妈失望了，你不是口口声声说喜欢妈妈吗？怎么妈妈问你话，你却欺骗妈妈？”
　　“不，妈妈…我…我真没有…”
　　“好，京京，你不说是吧？今晚，你休想让妈妈替你用手了！”
　　“啊…妈妈，好妈妈，我说…我说还不行吗？”
　　“好，你说！”
　　“是这样的，今天在徐姨家吃饭时，妈妈你坐在我的旁边，一股如兰似麝的芳香，诱惑的我不由自主浮现出昨晚妈妈你替我打飞机时的场景，我的鸡巴不由自主的硬起来了！”
　　“京京，你…你怎么在那种场合，想那种乱七八糟的事呢？”
　　“我…我…妈妈，我也不想的，可是我控制不住自己，只要一想到妈妈柔滑的小手摸在我的大鸡巴上，我就会不由自主的勃起。”
　　“京京，你怎么对妈妈有这种非分之想呢？”
　　“因为我爱妈妈，因为妈妈长得美艳迷人，我…我忍不住！”
　　“京京，你还小，你不懂什么叫爱，再说我们是母子，以后这种话不要再说了！”
　　“不，我只知道我爱妈妈！”
　　“你…哎，京京，你还是说说你和青菁阿姨都干了什么了？”
　　“我…我当时鸡巴胀的难受，顶着裤子，不知怎么被青菁阿姨发现了，她就伸出手来替我打飞机了！”
　　“什么？…你说在大庭广众下你青菁阿姨竟然隔着桌布替你…替你打…飞机？”
　　“是的，妈妈，青菁阿姨替我打飞机，我真的好刺激，我忍不住就射了！”
　　“你…”
　　李萱诗都不知道怎么说了，她难以想向，一直以来端庄守礼的好闺蜜岑青菁怎么会在大庭广众下为儿子打飞机的。
　　她同时又芳心郁结，一想到儿子的大鸡巴被岑青菁的小手握着，她又好像心爱的玩具被抢走一般难受。
　　李萱诗美目流光溢彩的看向儿子，嗔怪道：“你呀，整天就知道想这些歪心思！”
　　看着杏眼桃腮，红晕染颊的妈妈，左京一时有些痴迷，他突然上前一把搂住妈妈的芳香迷人的娇躯，激动的道：“妈妈，我想…我想……”
　　感受到儿子胯下的胀硬顶着她的玉腿，李萱诗玉体发软，羞嗔道：“京京，你…你放开妈妈！”
　　“妈妈，我…我下面胀得好难受，你替我弄出来好吗？”
　　“这…京京，还是…还是等晚上吧……”
　　“不嘛，妈妈，我的鸡巴真得太胀了，求你了，妈妈！”
　　看着儿子那痛苦哀求的样子，李萱诗轻轻叹了声气，道：“到你房间去。”
　　左京闻言大喜，依言与妈妈来到左京的房里，他坐在了床上，一把拽下裤头，顿时那根早已勃起的大鸡巴杀气腾腾的暴露在了妈妈的面前。
　　李萱诗看到儿子的大鸡巴，芳心一阵狂跳，俏脸上红霞更多了。
　　她强抑躁动的心神，缓缓在儿子的面前蹲了下来，然后慢慢的来到儿子的两腿之间，想了想，伸出雪白的柔荑慢慢的摸上了儿子那粗长的大鸡巴。
　　李萱诗雪玉般的小手握住左京的大鸡巴，前后撸动了几下，那圆鼓鼓的龟头便是一下一下的凸出来，仍旧具有一种视觉冲击力。
　　李萱诗强忍着娇羞，接下来她干脆又用玉白的食指在左京的龟头上点了点，以此来刺激左京。
　　“怎么样？有没有想射！”
　　李萱诗一边玉手上下抚摸套弄着儿子的大鸡巴，一边问道。
　　左京张了张嘴，没说话，却是色迷迷瞄了一眼妈妈那饱满高耸的酥胸，不言而喻。
　　李萱诗自然也捕捉到了儿子色欲的目光，她是过来人，怎么会不懂儿子那目光是什么意思。
　　她白嫩的俏脸上更好了，最终妈妈把玉手从儿子的大鸡巴上收了回来，娇嗔说道：“小坏蛋，看一下吧，但不能摸。”
　　“……嗯嗯。”
　　左京一阵兴奋，他的视线死死地盯在妈妈的胸口上。
　　然后便见李萱诗双手伸到衣裙的扣子上，慢慢的解开扣子，一颗，两颗……
　　当扣子解开的时候，那衣裙领口张开，而妈妈胸口的那两只硕大雪球最终也抑制不住的出现在了左京的眼前。
　　尽管妈妈还戴着紫色的胸罩，但也让左京掩饰不住他双眼中那贪婪的光芒，他死死地盯着妈妈的酥胸，暗暗地吞了口唾沫。
　　妈妈的胸部上还有一条吊带的黑色文胸，那文胸的边口是蕾丝花纹的，边缘也是透明镂空的，大片雪白色的乳肉边缘能被依稀看到。
　　而在那两颗丰盈雪硕的豪乳中间是一条深深地乳沟，两颗沉甸甸而又饱满的丰乳挤压在一起形成的沟壑，雪白深邃，足以给左京带来巨大的视觉冲击力了。
　　妈妈把衣裙解开了，但没有脱去，也不嫌碍事，或许是她觉得不好意思吧。
　　妈妈的一对34E丰美豪乳在黑色蕾丝边口的文胸包裹下高耸饱满，左京坐在床上，只需往下便能看的一清二楚，甚至能看到那乳沟里去。
　　而在这时，左京受到了这种刺激，他胯下的那根大鸡巴反应加剧，直直的往上翘起，圆鼓鼓的龟头马眼中流露出了一丝白莹莹的液体来，那是荷尔蒙分泌出来的泌液，可以用来润滑的。
　　李萱诗看到儿子的大鸡巴又涨大一分，水汪汪的美目中闪过一丝娇羞与喜色，稍纵即逝。
　　“妈妈，我……有点感觉了。”左京说道。
　　李萱诗自然是知道的，她抓紧机会，赶紧用纤纤玉手帮儿子撸动起来。
　　而随着妈妈的动作，她胸前的那两只硕大雪球虽然被包裹在文胸里，却是止不住的有些颤动，上下颤抖，豪乳边缘的乳肉在激荡，乳浪阵阵，看的左京无比的刺激，额头上甚至有青筋暴起。
　　左京的大鸡巴终于澎胀到吓人的长度，这都是源于妈妈那美丽大奶的缘故刺激到了他。
　　而随着李萱诗的玉手帮助左京撸动大鸡巴，那肉棒马眼上分泌的出来的泌液也越来越多，渐渐地累积到了一定的涨度，此时李萱诗就像是在握着一根烧火棍，无比的火热。
　　“嗯……额……嗯嗯……妈妈……”
　　左京的喉咙里开始发出有些舒爽的声音来，并且开始叫着妈妈。
　　李萱诗此刻绝美的粉脸有些通红，因为儿子发出的呻吟声，还叫着她妈妈，这是一种异样的刺激感，她毕竟是个成熟女人，又不是石女，怎么可能没有一点感觉。
　　随着李萱诗替儿子打飞机的动作越来越快，而她胸前那对被包裹在黑色蕾丝文胸里的一对美乳也跳动的更加厉害，落在左京的眼中，就是最好的春药。
　　两人之间的气氛有点淫靡起来，看着妈妈露出包裹在蕾丝胸罩里丰耸的大奶，还一边用白嫩纤滑的玉手帮自己撸管，这个时候左京的大鸡巴也早已硬到不行了。
　　就这样，过去了足足有十来分钟，左京的大鸡巴虽然硬到不行，却是怎么都不射出来，李萱诗一直蹲着有些累了，她改变了一下姿势，干脆一条腿单膝跪在地上。
　　由于李萱诗要帮儿子撸肉棒，所以距离又不能隔得太远，她几乎就是跪在儿子的两腿之间，手肘不由得放在在了儿子的腿上，这样可以让她没那么累，能够轻松一点。
　　而这个时候李萱诗就是完全的跪在了左京的面前，左京能够更加清楚看到妈妈胸前那对黑色蕾丝文胸包裹的大雪球，渐渐地，左京有些情不自禁的抬起手，就要往妈妈的酥胸摸过去。
　　不过，左京忽然想到了什么，如昨晚一样，把手又放在妈妈的香肩上。
　　“啊……啊……嗯额……妈妈……你的手……好舒服……”
　　左京情不自禁的说道，那只手也随之往下滑，眼看着就要摸到妈妈的丰满酥胸了。
　　而李萱诗此时犹未察觉，她关心的只是想让儿子快点射出来。
　　此时的妈妈樱唇微张，唇瓣娇润，她微微张着檀口，呼吸也是有些急促，这其中有一个妈妈替儿子撸鸡巴的刺激，也有妈妈本身是个成熟女人，受不了儿子巨大鸡巴冲击的缘故。
　　“啊……妈妈……要来了……我要来了……”
　　这时左京的情绪忽然无比的激动，他居然一下站了起来，一手抓着妈妈的香肩，一手握住他那狂怒的大鸡巴，就把圆鼓鼓的龟头往妈妈的嘴上凑过去……
　　李萱诗大惊，连忙伸手推搡儿子的两条大腿，好在左京也没注意，就被往后退了两步。
　　“啊……射了……”
　　但也就在这时，左京握着的大鸡巴，那马眼之中突然激射出了一道道浑浊的白色精液。
　　而李萱诗跪在地上，正好是对着的，所以那些精液全部喷射在了她的雪白酥胸之上。
　　左京的精液射在了妈妈的胸口上，那黑色蕾丝的文胸上沾染了白稠的精液，对比鲜明，好似是落在上面的白色花儿一样。
　　还有妈妈胸部以上那雪白的肌肤上，也沾染了左京的精液，极为粘稠，一团一团的。
　　但这还不止，左京看到妈妈那微微张开的樱唇的唇瓣之上竟然也沾了一点白色的液体，也就是说，不止妈妈的胸口上被喷射了，就连她的俏脸上也有左京的精液。
　　颜射？！
　　看着这淫糜的一幕，左京心中激动不已，疲软的鸡巴又有抬头的迹象。
　　但他还是起身去把卫生纸拿过来。
　　“妈妈……”
　　左京把卫生纸递过去。
　　“嗯。”
　　李萱诗什么也没说，接过卫生纸抽了几张出来，把儿子射在自己身上的精液都给擦拭了。
　　这整个过程中，李萱诗都是面无表情，她俏脸上的红潮退去，恢复如初。
　　这个时候的妈妈不说话，又恢复了冷艳高贵，左京的表情有一丝担忧，不禁道：“妈妈……谢谢你！”
　　李萱诗深深地看了一眼儿子，道：“这件事，你不可以告诉你爸爸，不然…休想我再替你打…做这个。”
　　“妈妈你放心，我绝对不会告诉爸爸的。”
　　左京一听妈妈还会帮自己打飞机，高兴坏了，连忙对妈妈做出承诺。
　　李萱诗也没再说什么，起身离开了儿子的房间。
　　得到发泄后的左京先是在床上躺了一会，然后坐起来修炼“九天诀”，将炼气期彻底稳固，只等有机会一举冲击筑基期。
　　左京从房间出来时已是晚上6点，李萱诗做了晚饭与儿子一起吃完。
　　左京自告奋勇去洗碗，李萱诗颇为欣慰，便去浴室洗澡去了。
　　等左京在厨房收拾完毕出来，只见妈妈已经洗完澡出来了，并换了一身衣服，由于是夏季，因此她穿的有些单薄，她的身上穿了一件黑色的短袖连衣裙。
　　那衣裙是丝质的，而且有些紧致的裹缚在她的身上，她曼妙柔软的小蛮腰被勾勒出来，往下便是那美丽的臀部，在丝裙的包裹中紧致翘挺，不时引得左京心神激荡。
　　那裙摆只到了妈妈的膝盖，让他震惊的是，妈妈竟然穿的是黑色丝袜，小腿上裹着的黑丝晶莹剔透，小腿圆润，玉足上穿着绑带的黑色高跟凉鞋，充满了一种熟媚的诱惑力。
　　见到儿子那痴迷的目光，李萱诗不由芳心又羞又喜，她伸出青葱也似的纤纤玉指一点他的额头，嗔道：“傻样，快去冲个澡，换身衣服，陪妈妈出去逛街！”
　　左京连忙“嗯”了声，飞快冲入浴室胡乱冲了把澡，上身穿了件T恤，下身套了条沙滩裤，走了出来。
　　看了眼时间，不超过5分钟，李萱诗娇笑道：“速度挺快啊，京京！”
　　“这不是怕妈妈你等的急吗？”
　　“格格…傻相！”
　　李萱诗拿起小坤包，就和左京一起出了别墅。
　　走出小区，左京忍不住问：“妈妈，你不用开车吗？”
　　“不用啦，自从嫁给你爸爸后，妈妈都没有再坐过公交车了，今天想体验一下！”
　　李萱诗有些回味的说道。
　　于是左京和李萱诗便一起来到了公交车站。
　　左京查了下站牌，发现有12路、16路、18路这三条线路的公交车都可以到他们的目的地“紫云商场”。
　　左京和李萱诗在车站等了一会，周围有几个男乘客的眼光时不时往李萱诗身上瞟过来，所盯的位置都集中在了李萱诗那被紧身连衣裙所裹住的丰满。
　　左京看了后，两条眉毛向上挑了挑，心里暗暗不爽，但是人家只是看看又没有做什么，他也不好发作什么，而李萱诗站在那里浑然不觉。
　　好在此时，18路公交车刚好到站，左京和李萱诗便赶紧上车，那几个男子脸上有些失望，要是能跟自己搭同一辆车，那还可以在多看一会，所以在李萱诗上车的时候，那几名男子的目光全部都集中在了李萱诗的背部，确切的来说是李萱诗丰满的的大屁股。
　　当李萱诗上公交车时，细细的腰肢一扭，那包裹在窄裙里面丰满浑圆的大屁股巍巍的颤动了一下，弹性极为惊人，那几名男子不自觉同时都咽了口水。
　　接着车子缓缓启动，消失在他们的视线当中。
　　当上了车，才发现车里位置刚刚好都坐满了。
　　李萱诗红润的小嘴嘟囔的说了一句：“难得坐一次公交车，怎么都坐满了！”
　　无奈现在左京和妈妈两个人只好站着抓紧扶手，左京倒还无所谓，只是有些苦了妈妈了，穿着个细高跟站在公交车上确实有些难受。
　　当公交车经过两个车站后，车内的乘客不减反增，左京和妈妈很快被上车的乘客给冲散开来。
　　左京感到有些奇怪，然后看了看公交车的路线图，这车要经过商业街那一带，难怪上车的人这么多。
　　看完路线图后，左京往妈妈的方向一看，发现妈妈身体轻轻左右扭动，看上去好像在躲避什么似的。
　　左京往妈妈背后一看，发现是一个猥琐的中年男人在妈妈背后做小动作，他那双贼手正在下方时不时的假装碰到妈妈的那浑圆挺翘的美臀。
　　而由于车上的人多了起来，大家挤来挤去，根本没人发现那男人手下面的动作。
　　左京看了后心中大怒，眼睛微微眯起，一道锐利的精光从眼缝中射出。他缓缓从人群中挤过去，往妈妈那里走去。
　　李萱诗看到儿子过来，忙喊道：“京京……”她俏脸上有些红晕，眉宇之间却充满厌恶和难堪。
　　左京当下暗自使出擒拿手，那男人的手立马被他制住了。
　　“啊……”
　　那中年男人顿时闷声叫了下。
　　“滚不然我要你好看！”
　　左京恶狠狠的盯着他，低声怒喝道。
　　那男人看到自己竟被一个14、5岁的少年给制住，脸上怒容显现，顿时把手上力道加大，想从左京的手中挣脱开来，无奈他试了几次后都被左京死死给按住。
　　他发现手中的疼痛加剧，脸上呈现一副痛苦样子，后面实在受不了了，脸上一副乞求的脸色，似乎在求左京放开他。
　　左京冷哼一声，飞起一脚踹在他的胯部，那男子痛苦的闷哼一声，而此时公交车正好赶上停站，左京一松手，他头也不回的赶紧连滚带爬跑下车去了。
　　下一批上车的乘客潮涌般的涌上来，车内站的人越来越多，能站的空间越来越小。
　　不一会儿，左京和妈妈就被乘客挤到角落里面，为了防止妈妈再被那些色狼骚扰，这次左京挡在妈妈的前面，让那些色狼没有机会下手。
　　“没想到第一次坐公交车就遇到色狼骚扰，真讨厌！”李萱诗一脸厌恶地说道。
　　“那说明妈妈今天的打扮很漂亮，很性感！”左京打趣道。
　　“你这个小坏蛋，嘴里净说些油嘴滑舌的话，那你的意思，还怪妈妈穿成这样不好了，你这是什么逻辑啊！”
　　李萱诗美目白了儿子一眼，娇嗔道。
　　“妈妈，其实说实话，如果我要是那色狼，我估计也会那样做。妈妈你知道吗，你有多美吗？”左京低声说道。
　　“小坏蛋，妈妈真的很美吗？”李萱诗芳心甜甜的柔声道。
　　“是的，妈妈，你在我心里是世界上最美的女人，你不知道我每天看到你下面就会涨得特别厉害，不信，你摸摸！”
　　左京大着胆子，牵着妈妈的柔荑伸到他的胯下，让妈妈感受他早已粗硬的大鸡巴。
　　李萱诗柔嫩的玉手一触到儿子的大鸡巴，连忙缩了回来，一把掐住他腰间软肉，羞嗔道：“小坏蛋，一天到晚想这些有的没的！”
　　“对不起嘛，妈妈，你也知道我现在还处于青春期，难免会冲动的。”
　　左京忍着腰间疼痛，急忙解释道。
　　李萱诗转过头去，绝美的粉脸上红晕一片，轻啐了一声，没有回答儿子的话。
　　左京一只手放在妈妈的细腰上，对着妈妈的耳边低声说道：“妈妈，我爱你，我一定在你身边保护你的，不让别人欺负你！”
　　“谢谢你，京京！”
　　李萱诗转过头来，有些感动的说道，看儿子的眼神有些水润。

第12章 公交车上
　　突然公交车开始有些摇晃起来，左京往窗外一看，原来是公交车行驶到一段比较坑洼的路段。
　　随着公交车摇晃，在加上车内的乘客已经多到寸步难行，站在旁边的乘客往左京身上一挤，左京没注意，突然一个踉跄，直接整个人压到妈妈身上，双手本能抓住东西。
　　结果不偏不倚，左京的双手按到了妈妈那挺翘的美臀上。
　　而李萱诗由于惯性，娇躯向后顶到了公交车的壁上，低声叫了下，背后有些疼痛。
　　旁边的人挤的左京上半身刚好压在妈妈胸前，左京的胸部死死的紧贴在妈妈那丰满高耸的大奶子上。
　　还没缓过劲来的时候，公交车突然又停了下来，李萱诗又由于惯性，身子往儿子怀里扑进来。
　　李萱诗胸前那两团人间胸器又压到儿子的胸部上，左京能清晰的感受着妈妈胸前那对硕大的柔软在他的胸部不停的摩擦着。
　　随着公交车在这段坑洼的路段摇晃着，母子两人身体亲密紧靠在一起。
　　左京打算向把身子想往后退一些，好拉开点他和妈妈之间距离，可一往后退一步时，旁边的乘客又把他强行挤回，这样一来他和妈妈之间的身体摩擦更加厉害。
　　此时左京与妈妈已经是零距离接触了，他在妈妈身上轻轻闻着她所散发的淡淡幽香，妈妈的俏脸上刚消退的红晕又浮现出来，妈妈把螓首转向一边不敢与儿子对视。
　　从妈妈鼻息有些娇喘，弯弯的睫毛不停的颤动，左京则有些不可自拔，但他怕妈妈生气，一时不敢乱动，也不敢乱想。
　　尽管他一而再，再而三的让自己想别的事情，可是和妈妈身体的不停摩擦，让左京无法自拔不去想些不该想的事情。
　　而且零距离接触这么一个身材脸蛋，无一不是极致的绝色尤物妈妈，左京想谁也无法做到镇定自如。
　　很快的他下面的大鸡巴立刻就高高向外顶起，隔着大裤头也非常明显，好在人多没有人注意到。
　　左京隆起的大鸡巴刚好直接顶到妈妈的窄裙内包裹的丰满大屁股，他和妈妈紧贴的下半身只隔着大裤头，与妈妈那件紧窄的短裙。
　　当公交车一个颠簸，左京下面的粗长大鸡巴直接隔着大裤头，和妈妈来了一次亲密的碰撞。
　　和儿子紧贴着的李萱诗，突然感觉到翘臀被一个坚挺的东西碰了一下。
　　李萱诗大惊，她把目光往下一看，顿时看到一个顶起的帐篷正在顶在她窄裙下丰满的大屁股上，俏脸上红晕愈发明显。
　　李萱诗顿时美目白了儿子一眼，目光有些羞恼，她敏锐地意识到什么，下意识的想侧移身子，好移开两人紧贴的身子。
　　这一刻，左京不清楚自己是不是脑子当机了，妈妈刚侧身移开两人紧贴的身子，他的右臂本能伸出，将妈妈拦腰搂住。
　　手上一紧，妈妈的浮凸玲珑的娇躯，又紧紧和他的贴在一起。
　　李萱诗的美目更加惊讶的看着儿子，而左京却把左手食指竖放在嘴唇上，然后眼光又往左右两边看了看。
　　李萱诗往两边看了看，咬了咬红润的嘴唇只能沉默。
　　看到妈妈沉默，左京心里暗暗欢喜，他把心一横，更加得寸进尺起来。
　　放在妈妈细腰间的手臂又施加了些力气，紧紧搂住妈妈丰腴肉感的软腰，让她整个身体紧贴着他的胸前。
　　加上周围乘客不断的往左京这边挤过来，更起到了推波助澜的作用，现在妈妈连转身都转不了。
　　妈妈又白了儿子一眼，接着水润的美目看了看儿子下面的粗长帐篷，绝美的俏脸上红晕更深了。
　　“妈妈，对不起，我控制不住。”
　　左京假装尴尬的对妈妈说道。
　　李萱诗美目羞恼的瞪了他一眼，没有回答儿子的话，把头侧过一边不看他。
　　这时公交车经过最为坑洼的路面，车内的摇晃越来越厉害，李萱诗踩着细长的高跟鞋，一只玉手抓着扶杆，身子左右晃动着。
　　搞的左京的坚挺粗长的大鸡巴，与妈妈短裙包裹的大肥屁股产生碰撞越来越多，也越来越激烈。
　　突然一不小心，车内的摇晃剧烈起来，左京的身子往妈妈身上前倾了下，大鸡巴顿时掠过妈妈的美臀，穿进妈妈的窄裙内，顶到了妈妈里面的小嫩屄上。
　　李萱诗顿时一个激灵，水汪汪的美目瞪大了看了看儿子，左京则用为难的眼神看着妈妈。
　　两人谁也没有说话，随着车子的晃荡，左京的粗大鸡巴就隔着大裤头，一下一下的顶着妈妈窄裙里的小嫩屄。
　　激烈的碰撞，让左京爽得忍不住轻哼出声，他不由自主紧搂着妈妈的细腰，让她那肥硕的大奶子紧紧挤压在他的胸口。
　　而李萱诗下面的小嫩屄也在儿子的激情碰撞下，芳心春情荡漾，加之丰挺的大奶子也在儿子胸部不断挤压摩擦。
　　她轻“嗯…”连连，娇喘着，嫩屄处突然激射出一道水柱，她高潮了。
　　李萱诗羞愧难当，强忍快感的刺激，勉力稳住发软的娇躯，她迅雷不及掩耳之势，一把在儿子的腰间软肉用力的捏了一把。
　　“快放开妈妈！”
　　“我…我…”
　　左京看着妈妈涨红的俏脸，美目圆睁的瞪着他，心中一颤，忙松开了妈妈。
　　这时车到站了，母子二人下了车。
　　李萱诗纤纤玉手一把拧住儿子的耳朵，娇怒道：“在公交车上也这么大胆吃妈妈豆腐，我掐死你、掐死你。”
　　“啊，疼…疼…妈妈，快松手……”
　　左京情知妈妈正在气头上，拼命忍着耳朵上传来的疼痛，妈妈在他的耳朵上拧了几圈，才消停下来。
　　见妈妈气似乎消掉了不少，左京这时候才小心开口道：“对不起，妈妈，是我太冲动了，可是我就是控制不住。”
　　李萱诗瞪了儿子一眼，说道：“你吃了豹子胆了，刚才在公交车上就敢对妈妈这样，公交车上人这么多，万一看到了，传出去，不丢死人了，到时候你让妈妈怎么做人。”
　　左京当时被妈妈性感迷人的娇躯惹的火起，哪里会想到这么多，一脸歉意说道：“是我没有考虑到，妈妈对不起！”
　　李萱诗看着儿子可怜巴巴的样子，芳心不忍，幽幽叹了一口气，说道：“走吧，赶紧去商场逛完了好回家。”
　　说完，李萱诗便径直的往“紫云商场”方向走去。
　　左京在原地想了一会，突然脱口而出一句：“那要是在家里，妈妈就不会生气了。”
　　李萱诗又好气又好笑，停住了脚步，转身过来，脸上风情万种的笑道：“你之前不是试过了。”
　　左京心中一阵兴奋，忙跟上妈妈走入紫云商场内。
　　现在晚上7点不到，商场内客人如潮。
　　左京跟着妈妈逛着一个个商铺，妈妈好象不知疲倦似的，兴致勃勃，而左京则一脸不耐却又不得不跟着妈妈。
　　衣服、化妆品、包包、挂饰，每一样妈妈都买了不少，又给爸爸和左京也各买了一套衣服。
　　最后左京两只手拎着大包小包，李萱诗才过足瘾说道：“好了，回家吧！”
　　左京终于盼到妈妈这句话了，心里暗松了口气，他还真怕妈妈会再逛一会呢！
　　快走出商场时，左京突感一阵尿意来袭，便对妈妈说：“妈妈，我去上个厕所！”
　　“去吧，京京，我坐这儿等你！”李萱诗就坐在商场内的休息椅上道。
　　左京进到商场内的卫生间放完水出来，发现有一个中年男人居然在妈妈旁边，看样子好像是在聊天。
　　不过那个中年男的眼光有些色迷迷的，一个劲往妈妈的丰满的酥胸盯着。
　　左京看了心里暗暗不爽，真想上前抽死这只讨厌的苍蝇。
　　这个牲口正在李萱诗旁边眉飞色舞的献殷勤。而李萱诗只是礼貌性的微笑，她的眼神露出一丝不耐烦和反感。
　　那个中年男哪里会注意李萱诗的表情，拼命的在那里浪费着口水，显然李萱诗对这种渣男是深恶痛觉的。
　　可是毕竟伸手不打笑脸人，李萱诗也只能是不痛不痒的附和一两句。
　　见到妈妈被这个牲口骚扰，左京假装走过去，说道：“妈妈，我好了，我们回家吧！”
　　李萱诗看到儿子一来，立马知道他是过来解围的，便顺着儿子的话说道：“好的，京京，咱们回家！不好意思，这位先生，我们要回去了！”
　　李萱诗对着那个中年男说道，那个中年男看到左京来，脸色不太好看。
　　明显左京已经破坏了他的好事，但又不能说什么，人家儿子来找妈妈，是最正常不过的事情，他只好不甘心的说：“呵呵，没什么，没什么！”
　　中年男一边虚伪的说着，一边带着恶毒的眼神看着左京，心里恨得牙痒痒的。
　　看到这个牲口吃瘪，左京心里暗爽，看来他出现的恰到好处，左京没有理会中年男威胁的眼神，跟妈妈一起走出商场。
　　走到了车站，发现没有一个人，母子二人就等着公交车到来。
　　“呼，终于清静了，那个人可真烦，一直像个乌鸦一样在旁边讲个不停，还好京京你来的及时，要不然，我都不知道怎么摆脱他了。”
　　李萱诗深吸了一口气，不高兴的说道。
　　“还不是因为妈妈你太美太性感，要不那个牲口怎么老围着你说话。”左京打趣的说道。
　　“去，连你也取笑妈妈了。”
　　李萱诗用纤纤玉指轻轻点了儿子额头一下，娇笑着说道。
　　“那妈妈你应该怎么感谢儿子我的解围之情啊！”
　　左京看出妈妈的心情不错，打蛇随棍上的笑着说道。
　　“那你想要妈妈怎么感谢啊？”
　　李萱诗俏皮的说着，并对儿子投了一个诱人的媚眼。
　　“那妈妈能亲我一下吗！”
　　左京被妈妈俏皮可爱的表情迷的一愣一愣的，然后没头没脑的说了一句。
　　李萱诗顿时愣了一下，随即笑颜如花，娇嗔说道：“都多大了，还要妈妈亲你。”
　　说完，李萱诗把娇躯往儿子这边一探，踮起脚尖，红唇“吧…”地一声在儿子右边脸上用力地亲了一下。
　　闻着妈妈如兰体香，感受着妈妈粉嫩红唇的触感，左京顿时不能自已，说道：“妈妈，我也想亲你。”
　　说完便不顾妈妈反应，便把嘴凑了过去，本来想吻在妈妈脸上，结果却吻到了妈妈那性感的丰唇上。
　　李萱诗被儿子这么突如其来的一吻，顿时娇躯一颤，一双剪水秋眸睁得老大，她没想到儿子居然敢吻她，一时竟忘了反抗。
　　而左京此时的感觉是妈妈的小嘴好软，那片丰润嘴唇给啄在口中，就像含着果冻一样，又香又甜。
　　李萱诗想躲避儿子的嘴唇，然而儿子不依不饶地继续用自己的嘴巴亲着她的樱桃小嘴，不让她有逃脱的机会。
　　“嗯…嗯…”李萱诗娇喘着，她的双手不停的想把儿子推开。
　　而左京的双手紧紧的搂着妈妈的细腰，强吻着妈妈。
　　李萱诗发现自己的力气不如儿子，渐渐的她的眼皮慢慢的眯成一条缝，媚眼如丝，满是流动的春情，手上的力度也渐渐减少了。
　　李萱诗知道力气没儿子大，再抵抗也没有用，便让儿子在她的性感丰唇为所欲为起来。
　　吻着吻着，李萱诗也情动如潮，由被动变为了主动，推开儿子的双手不知什么时候搂住了儿子的脖子，开始拼命的送上香吻。
　　左京看到妈妈转变，心中大喜，他便尝试将自己的舌头伸进妈妈的小嘴里。
　　意乱情迷的李萱诗感到有一个柔软的东西不停的顶着她的贝齿，然后眼光向下一瞟，原来是儿子的舌头。
　　李萱诗用迷离的眼神嗔了儿子一眼，然后贝齿自己松开，左京的舌头很轻松进入妈妈湿润的红唇里，舌头很快的和妈妈的滑腻香舌搅在一起。
　　母子两个人口舌交缠了一阵，左京的动作有些笨拙而激烈，因为是第一次和妈妈接吻，对于他这样的初哥来说相当的刺激。
　　左京感觉全身像是被火点着了一般，浑身热血沸腾了起来，双手不停的在妈妈身上索取着，接着右手不自觉的便攀到了妈妈那对柔软高耸的大奶子上揉搓了起来。
　　李萱诗觉得浑身如同触电似的一颤，整个娇躯的力气都没有了，接着身子软绵绵的向后倒了下来。
　　左京趁着妈妈身子一倒，他身子往前一顶，准备更进一步时候，妈妈立刻接触到一个坚硬的物体。
　　李萱诗立刻惊醒过来，“啊”的一声跳了起来，慌张的双手将儿子推开：“京京，不行这里不可以。”
　　看着妈妈惊慌失措的样子，左京只好作罢，将妈妈放开，深吸了一口气，强行将自己欲火的压了下去。
　　眼中稍微恢复了一点清明后，左京带着歉意对妈妈说道“妈妈，对不起，我…我有些情不自禁，你别生气，好吗。”
　　李萱诗绝美的俏脸上浮现一丝潮红，没想到竟然与自己的儿子接吻，还被儿子吻得动情了，不禁感到有些羞愧。
　　当她发现自己还在车站的时候，顿时一惊，赶紧连忙看了看四周，发现周围没人才稍稍松了口气。
　　随即俏脸上怒容显现，李萱诗羞恼的说道：“京京，你太大胆了，敢在这里对妈妈做这种事，要是被别人看到，我们还有脸面活吗！”
　　被妈妈这么一说，左京也发现自己做的事情有些大条了，神情也紧张了起来，背后有些凉飕飕的，赶紧往四周看看，好在车站一个人也没有，倒是心安了些。
　　左京悻悻的低下头，低声下气的说道：“对不起，妈妈，是我不好，我不该对您这样的。”
　　李萱诗看儿子低声下气的样子道歉，她脸色稍稍好看了些，说道：“这件事情妈妈也有责任，也不能全怪你，好了好了，希望没有人发现。”
　　“嗯，知道了，妈妈！”
　　左京有些弱弱看着妈妈，说道。
　　李萱诗看到儿子还有些害怕的样子，“噗嗤…”一声娇笑，然后说道：“呆子，怎么现在怕了，刚刚发情的时侯也不见你怕啊！”
　　左京只好尴尬得笑了笑，妈妈那风情万种的甜美俏皮笑容真让人着迷，左京一时看得有些痴了。
　　李萱诗看着儿子那灼热的目光，一时芳心迷醉，有些儿甜蜜，有些儿纠结，她也不知道是个什么心情。
　　她莫名的笑了笑，然后不自觉的用玉手摸了摸自己的娇唇，似乎回味着刚才荡人心魄的接吻过程。
　　不多会，公交车来了，母子二人上了车。
　　这次车上人不多，座位很空余，再没发生什么不可描述之事。
　　进了小区，走到自家别墅门口，李萱诗弯着细腰，翘着饱满肥屁股在小坤包里找钥匙。
　　左京一时没忍住，忽然走到了妈妈的身后，然后一把抱住了妈妈那美满丰腴的娇躯。
　　李萱诗明显的有点慌乱，娇嗔道：“京京，你干什么？别在外面，被人看到不好！”
　　左京恋恋不舍的把妈妈放开。李萱诗把衣服什么的整理好了，这才拿出钥匙打开门和左京一起进到家里。
　　一到了家里，还没等李萱诗把她的包放下，在后面的左京忽然又朝前扑了上去，一把抱住了妈妈，然后下面胡乱的顶了起来。
　　“京京……京京，你放开妈妈！”
　　李萱诗忽然一声娇斥，把左京的这个行为给打断了。
　　“妈妈……我忍不住，下面鸡巴胀得厉害……”
　　“京京，你越来越放肆了，你还当我是你妈妈吗？”
　　“可是我真得很难受啊！”
　　“你…妈妈今天下午不是替你发泄过一次了吗？”
　　“我也不知道，反正妈妈你答应了要帮我的！”
　　“京京，你现在是青春期，妈妈理解，可是次数多了会伤身体的！”
　　“我不管嘛，妈妈，求求你，帮帮我吗！”
　　“你…你还真是个小混蛋，妈妈要跟你约法三章。”
　　“啊！太好了，妈妈你答应了。别说是约法三章，就是三百章我也答应。”
　　“傻样！京京你听好了，第一，必须是妈妈自愿，你不可以强来；第二，在外面的时候你不能和妈妈接触，在有外人的时候也不行；第三，就算是要帮你泄欲，也必须是在家里……”
　　“好的，妈妈，我都答应你！”
　　“你知道就好，刚才在外面为什么要抱我？”
　　“因为……因为我爱妈妈，我忍不住！”
　　左京说道，他的眼里深情无限，不容置疑。
　　看到儿子那深情的目光，李萱诗轻轻一叹，娇嗔道：“小坏蛋，一天天不学好，尽想些乱七八糟的，你要记住，我是你妈。”
　　“可是妈妈，我现在下面……”
　　左京轻轻唤了一声，低下头看了一眼自己的裆部，以此来吸引妈妈的注意力。
　　而李萱诗果然也顺着他的视线看了过去，只见儿子胯下顶得老高，她不由晕红满颊，轻啐一口：“小坏蛋……”
　　话还没说完，只见左京快速的脱下大裤头连同内裤，把他那根粗大的鸡巴给释放出来，一棍朝天，威风凛凛。
　　“京京你……”
　　“妈妈帮我一下。”
　　左京灼灼的盯着妈妈绝美娇颜，希冀的说道。
　　李萱诗看着儿子可怜兮兮的样子，也不禁有点心软，美目水汪汪的看向儿子那粗长的大鸡巴，芳心鹿撞，眼神迷离，不由自主来到了儿子的面前。
　　这时候，左京挺着翘得老高的大鸡巴直指向妈妈的如花俏脸。
　　而李萱诗迟疑了一下，便用雪白剔透的玉手抓住了儿子那硕大的鸡巴，顷刻间便感觉到儿子那大鸡巴上传递出来的火热，狰狞。
　　此时左京的裤子脱了站在那儿，李萱诗便是站在儿子的身侧，俯下她曼妙细嫩的腰肢，握着儿子的大鸡巴不断地用她那白嫩的玉手前后撸动。
　　或许是前两次给儿子撸的时候有了经验，所以李萱诗偶尔会用葱白滑腻的玉指去揉揉儿子那圆鼓鼓的龟头，以求给予儿子刺激，让儿子快点射出来。
　　让李萱诗羞喜的是，儿子那粗大的鸡巴还在澎胀，这让她绝美的俏脸上闪过一丝娇羞之色。
　　可是，很快令李萱诗无奈的是，她的小手都撸酸了，儿子还不射。
　　“京京，你怎么还不射。”李萱诗有点无奈。
　　“妈妈。”
　　就在这时，左京忽然说道：“还是像下午那样，你……把衣服脱了吧，让我看看你的奶子。”
　　“什么奶子，那是乳房！”
　　李萱诗娇嗔的白了一眼儿子，纠正道。
　　“哦哦……对，是乳房，我想看看妈妈你的乳房，或许我就能硬起来了。”左京说道。
　　已经有了一次，那么第二次便也无妨了，李萱诗只犹豫了一会便答应了。
　　只是李萱诗穿的是的连衣裙，没有扣子可解，因此她只能把上面脱了。
　　于是李萱诗站直了身子，然后在左京的注视中把上身从衣服里抽离出来。
　　始一脱出，犹若芙蓉出水，李萱诗那精致美丽的上围便是完全暴露在了儿子的视线之中。
　　李萱诗的一对豪乳丰硕巨大，非常的饱满，高耸挺拔，在一对浅棕色的丝绵罩杯包裹中亭亭玉立，丰美圆硕，凸出到极致，如凝雪般的乳肉露出大半，两颗雪白的半球挤在一起，紧致柔软，充满了弹性。
　　左京暗自吞咽了一口唾沫，一脸的痴色，再度看到妈妈的那一对丰乳，虽然依旧被胸罩掩盖，可是仍然让他感到兴奋。
　　于是乎左京的大鸡巴再度挺立起来，昂然冒头，雄风凛凛。
　　“妈妈，你的乳房好美。”左京近乎痴迷的说道。
　　李萱诗的俏脸上也不由得闪过一丝羞红的晕色，她美目瞪了儿子一眼，旋即便矜持的冷着俏脸道：“坐到沙发上去。”
　　左京连忙照做，然后坐到了沙发上去。
　　李萱诗的上身肤如凝雪，肤白如玉，仍有上身的衣服吊在她的细腰上。
　　而她扭动几步从包里找出了一样东西来，左京仔细一看，那不是安全套吗？
　　“难道……妈妈要让我插入？”
　　左京无比震惊，又无比激动，他不由心潮澎湃。

第13章 得寸进尺
　　只见李萱诗拿着那个安全套到了儿子的身前来，翘起大屁股，弯下细腰，然后把那安全套给打开往儿子那粗大狰狞的大鸡巴上面套进去。
　　只是，左京的大鸡巴实在太粗大了，那安全套虽然也有弹性，可是刚刚把左京那粗大鸡巴的前端给裹住，便不能再进去了。
　　这让李萱诗有些惊讶，这个安全套可是她买的最大号了，怎么还塞不进去？
　　她不信邪，又试了好几次，可是都不行，反而有些粗鲁的把左京给弄疼了，其中还有一次把套子给磨破了。
　　“妈妈，还是不要了吧……”左京蹙着眉头说。
　　“怎么不要，你每次都射的到处都是，象个蛮牛似的……”
　　说到这里，李萱诗俏脸上红晕更胜，顿了顿娇羞说道：“京京，如果你要射了，就跟我说一声，知道了吗？”
　　“好的，妈妈。”
　　左京连忙点点头，同时心里又有些失望。
　　他还以为妈妈要给他插入呢，原来是因为他在射出来的时候太多了，前面两次不是射到妈妈的酥胸上就是小嘴上，这让妈妈长了记性。
　　左京光着屁股坐在沙发上，双腿打开，黑黝的粗大鸡巴末端的那两颗卵蛋就跟鸡蛋一般，垂落在沙发上，像是炮台，而左京那根粗大鸡巴是炮管，就那样架着，昂扬直立，犹如要开炮一般。
　　李萱诗雪白的玉手又握上了儿子那粗大狰狞的大鸡巴，然后帮着儿子撸动。
　　原本她以为儿子这次应该很快会射出来，所以她手上的动作较快，绝美的脸颊上红润之色也是慢慢的渗了出来。
　　在李萱诗白润的额头上也有些绯红起来，渗出一点点细密的汗珠，她努力了许久，却仍然不见儿子有射出来的迹象，不由得有些蹙眉。
　　而且，左京这次也不哼哼了，任由妈妈这样给他撸动，似乎感觉不是很强烈。
　　李萱诗的小手有些累了，干脆停了下来，左京不解的说道：“妈妈，你怎么停下了。”
　　“你怎么还不射。”
　　李萱诗俏脸羞恼，含怒道。
　　“我……我也不知道啊。”
　　左京挠了挠后脑勺，一脸茫然地说道：“可能……可能是刺激不太够吧。”
　　李萱诗蹙眉，娇嗔道：“小坏蛋，你还想要什么刺激。”
　　左京想了想，有些小心翼翼般的说道：“我想看……妈妈的……乳房。”
　　“不行！”
　　李萱诗想也不想，立即言辞拒绝。
　　“妈妈你别生气，我不看，我不看就是了。”左京连忙说道。
　　看到左京认错，李萱诗的气这才消了几分。
　　她看着儿子那可怜巴巴的样子，芳心有些不忍，又看到儿子胯下那根杀气腾腾的粗长大鸡巴，娇颜酡红，那美丽的眸子里水波微微流动，彷佛也多出了几缕柔情。
　　而在李萱诗的粉脸上也有微微的桃红，粉脸桃腮，这一刻的她娇艳欲滴，风情诱人，有一种成熟贵妇的熟媚气质，美艳不可方物。
　　李萱诗看着儿子痴痴的看着她，娇羞道：“京京…你真的喜欢妈妈？”
　　左京挺起胸膛，深情的看着妈妈迷人的大眼睛，说道：“妈妈，我是真的喜欢你！”
　　“傻瓜……”
　　李萱诗“噗嗤”一笑，一时犹如百花盛开，说不出的风情绝世。
　　左京目光痴痴的看着妩媚动人的妈妈，下面的大鸡巴不由的上下抖动着。
　　“小坏蛋……”
　　李萱诗美眸中闪过一丝娇羞，突然开始脱起了身上那件凌乱的连衣裙，不消片刻，连衣裙脱下，她完美的上身便呈现在了左京的面前，傲人的胸围饱满挺立，在灯光的照耀下，丰满雪白。
　　“妈妈，你……你这是做什么！”左京有些不敢置信道。
　　“你不是想看妈妈的乳房吗！”李萱诗娇哼说道。
　　下一刻，就见李萱诗反手绕到了后背上，啪嗒一下，胸罩扣子揭开，包裹住她丰硕胸部的那两只罩杯弹跳松开，跃跃欲出。
　　左京这时候完全的愣住了，仍旧是不敢置信的看着。
　　而李萱诗下定了决心，也不迟疑，她把束缚住自己双峰的胸罩解开了，而没有了罩杯的束缚，只在刹那，她那对傲人无双的硕大雪球在这时终于弹跳了出来，呈现在了白莹莹的灯光下，也呈现在了左京的视线之中。
　　这一刻，左京不敢相信，妈妈她居然……
　　妈妈的酥胸太美了，饱满丰硕，没有丝毫下垂的迹象，而是挺拔娇立，彷佛充满了一股青春朝阳的气息，两只豪乳高耸，上面的肌肤光泽莹莹，没有一丝瑕疵，而就在这两座白腻的雪峰之上，各有一点嫣红蓓蕾，娇艳欲滴，充满了视觉冲击力。
　　妈妈挺着两只硕大沉甸甸的大白奶子挺立在左京的眼前，左京不敢置信的看着妈妈，然后情不自禁的伸出手抓向妈妈那神圣而又不可侵犯的雪峰……
　　只是，刚刚要触碰到的时候，他又连忙把手收了回来。
　　“怎么了？”李萱诗忍不住的问道。
　　“我……我怕妈妈你生气。”左京嗫嚅着说。
　　“……放心，京京，只要你不是太过分，我是绝对不会生气的。”李萱诗俏脸娇红说道。
　　左京小心翼翼的说：“可我有时候看到妈妈会情不自禁……”
　　李萱诗俏面一红，想了想，娇嗔道：“便宜你这小坏蛋了，这样吧，只要不插入，不让你爸爸知道，怎么样都行。”
　　“真的？！”
　　“你说呢？”
　　左京的眼中有兴奋地光芒闪烁。
　　就在这时，李萱诗蹲下了身子来，一把握住了儿子那粗长的大鸡巴，羞涩说道：“但前提是……你得听我的话，绝对不能乱来，不然……”
　　左京连忙说道：“妈妈你放心，我一定听你的。”
　　李萱诗点了点头，握着儿子那根狰狞硕大的鸡巴便开始撸动起来，而她蹲了下来，胸前的那对饱满美乳则是没有一点束缚，完全的暴露在了儿子的视线之中。
　　这给予了左京很大的刺激和鼓励，没过多久，就见左京的大鸡巴再次澎胀坚硬，足有二十公分之长，雄风傲然。
　　李萱诗的玉手肤白柔嫩，柔指纤纤，彷若不沾阳春水，极是娇美。
　　她用右手握住儿子那火热巨大的鸡巴，缓缓地揉动，并且她玉手肌肤的雪白与儿子那黑黝的大鸡巴形成最鲜明的对比。
　　而此刻李萱诗就蹲在儿子的面前，她胸前的风光早已经是一览无余。
　　两只36D的雪乳挺拔的耸立在胸前，白嫩雪滑的乳肉细腻而又纯白，不沾一点瑕疵，尤其是那两颗樱桃似的蓓蕾，鲜艳欲滴，如是秋天的果实已经成熟到极致了，鲜嫩可口。
　　李萱诗的那对美乳实在是漂亮到了极致，世间绝无仅有，看得左京的大鸡巴硬到了一个绝无仅有的程度。
　　而且李萱诗就蹲在儿子的面前，在那连衣裙子里，挺翘的美臀往下而垂，丰硕浑圆，而裙摆也往股侧滑了下去，露出雪白滚圆的大腿根，结实有力，肌肤莹白，是这世间最美丽的炮架。
　　而且，此刻李萱诗还是赤着脚的，一双玉足精美如凋刻出来的那般，精巧又有几分可爱。
　　她彷佛是一位坠落凡间的天使。
　　在这个过程中，李萱诗绝美的脸颊上有悄然的红晕攀爬而起。
　　她就这样弄了许久，右手有些累了，就换左手给儿子服务。
　　而左京微微眯起眼睛，透露出几分享受之色，只是怎么看都没有要爆射出来而让妈妈歇息的样子。
　　儿子的鸡巴一直不射精，不止李萱诗的手有些累了，一直蹲着的她膝盖弯也是累了，不由得站了起来，撅起大肥屁股，上身与下身呈九十度，腰臀达到黄金比例，尤其是那撅起来的大屁股丰腴浑圆，在衣裙里高翘挺拔。
　　“妈妈……”
　　就在这时，左京忽然开口。
　　“怎么了？”
　　李萱诗的语气里有着一丝温柔。
　　左京有些扭捏的说道：“这样……可能不行，能不能……换……个姿势。”
　　李萱诗一愣：“换个姿势？什么姿势？”
　　左京更加扭捏了，一时半会竟然说不出来。
　　但这却是完全勾起了李萱诗的好奇心：“到底是什么姿势，你快说呀，你不说我怎么能知道。”
　　“我怕妈妈生气。”
　　“那也要看你说什么了，如果触碰到了我的底线，我肯定会生气，如果我能接受的话，我何必生你的气。”
　　李萱诗晓之以情动之以理。
　　而左京听得这话，神色有了几分意动，他的目光忽然看向了妈妈的大腿根处。
　　虽然由于李萱诗站了起来，裙摆已经把那里的风光掩盖住了，但刚才透露出的风光却足以让左京难以忘怀。
　　而李萱诗顺着儿子的视线也望向自己的下身，旋即脸色一变，毫不迟疑而又坚决的说道：“不行！这里绝对不行！”
　　“不是的，妈妈，我不是要插入，我的意思是……”左京连忙解释。
　　“是什么？”
　　“就是用妈妈你的腿帮我。”
　　左京挠了挠头，有些害羞的说道，他的表情真挚，眼神里也充满着一种恳求。
　　如果是换作先前，李萱诗肯定早就拒绝了，然而，如今她连胸部都能露出来给儿子看，她的底线也放宽了一些。
　　因此，李萱诗在听到儿子的这话之后先是微微有些吃惊，旋即想到了什么，脸红欲滴，而且，她的美眸里还有几分疑惑。
　　而左京见妈妈一直不答，连忙说道：“如果妈妈不愿意的话，那就……当我什么都没说吧。”
　　他也怕惹怒妈妈，并且也在小心的试探着妈妈的底线。
　　“用腿帮你倒不是不行。”妈妈终于开口。
　　“太好了！”
　　左京的眼中闪过一抹喜色，但是随即被妈妈制止了：“还是那句话，不能超出我的底线。”
　　左京连忙点头。
　　而李萱诗则是站了起来，有些不知所措的样子，因为她好像根本不知道怎么用腿帮儿子。
　　“妈妈……”
　　“怎么做？”
　　“哦，这个很简单的，只要我来就可以了，妈妈你躺到沙发上去就好。”左京说道。
　　然而，听得这话，李萱诗的眉头却是皱了起来。
　　见妈妈皱眉，左京连忙又解释几句，信誓旦旦的保证，这才让妈妈相信，他不会因此而插入。
　　李萱诗有些犹豫，但还是在沙发上躺了下来。
　　看到妈妈躺下，左京的神情一下变得兴奋激动起来，但他显然是在抑制着这种兴奋和激动，以免被妈妈看出来。
　　随着李萱诗躺下，她胸前的那两只雪硕豪乳的乳肉也向两侧溢出，硕大的雪乳变得有些扁平起来，如同玉盘般象牙雕就。
　　“妈妈。”
　　就在这时，左京忽然又说道：“你……能不能……脱了……裙子。”
　　“为什么？”
　　李萱诗语气下意识的一寒。
　　左京连忙解释，告诉妈妈，因为这样才能感受到最大的刺激，而且，这并不会伤害到妈妈什么，他也以此保证，只是用妈妈的腿帮助自己而已，绝不会有其他的想法。
　　看到儿子那真挚的眼神，再想到自己答应过儿子的，李萱诗明显是犹豫了。
　　此刻躺在床上的李萱诗脸颊依然还有些绯红，她微微仰头便看到跪坐在她两腿前的儿子，刚好迎上儿子那期期艾艾而又眼巴巴的目光，心中不由得一软。
　　“好……吧。”
　　李萱诗的脸庞越来越红了，她微微抬起雪臀，双手扣住衣裙的腰带，然后向外面褪出去。
　　在这一刻，左京的呼吸急促起来，满脸烫红，胸膛急剧的起伏，死死的盯着妈妈的腰腹，因为在衣裙被妈妈慢慢褪下的时候，她的内裤边缘也是缓缓地露了出来。
　　李萱诗的内裤边缘是纯白透明镂空的，随着衣裙褪下，里面镂空的白色花纹越来越多，给人一种眼花缭乱的感觉，而在那里，则是妈妈最为神秘美丽的圣地，充满了神圣的气息，美丽犹若仙境。
　　这个过程如是读秒如年，左京屏住呼吸，因为那是妈妈最神秘美丽的圣地，也是最让男人疯狂激动地仙境。
　　而随着妈妈的动作，那衣裙也终于被妈妈给脱了下去，出现在左京眼前的是他，这辈子都难以见到而又企及的的绝美画面。
　　妈妈穿的是一条性感透明的白色蕾丝三角内裤，她两腿之间也就是股侧内最美丽的桃源秘，地虽然被白色布料挡住了，可却仍然掩盖不了她那里的春光，好似有一种香味从里面透出来，如是春药，给人最直接的视觉冲击，并且让人变得疯狂。
　　这一刻，左京的大鸡巴硬到极致了，并且急剧的抖动起来，马眼处传来一阵极致的快感，他很想就这样射了，不过都被他勉强抑制了。
　　但见左京脸色涨红，真的如同一头公牛，双眼彷佛赤红，但他的大鸡巴依然只是翘挺昂立着，只不过那粗大得程度又变大了，似乎又变得长了一点。
　　李萱诗的小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，肚脐眼很可爱，而在下面便是那紧绷着的丰腴臀肉，结实而又充满美感，还有那两条丰腴滚圆的大腿，紧致有肉，与那条透明的性感蕾丝三角内裤颜色交辉相应。
　　这一刻，左京好似野兽，就那样的要扑上去，但他最终还是忍了下来。
　　而脱下了睡裙，此刻的李萱诗和儿子几乎就快赤裸相对了，因为她的胸罩已经去除，下面也只有蕾丝内裤这样薄弱的防御，如果儿子真要发疯的话，也不知她真的能否挡得住？
　　李萱诗的脸微微侧到一边，媚眼如丝，桃腮粉红，只是她在咬着贝齿，依旧在坚持她的矜持。
　　终于看到了妈妈那美丽的下体，只是仍有一条镂空透明蕾丝的三角内裤作为阻挡，但这在这左京的眼中，或许只是纸片一样薄弱，根本无法阻挡，而他愣在那儿，完全是被惊呆了，许久都没有什么动静。
　　最后，还是李萱诗主动出声，她已经不是什么初涩少女，而是见过大风大浪、风风雨雨的美熟妇，自然要胆大一些。
　　于是李萱诗又回过头来，看到了儿子那痴迷的表情，目光灼热，让她的芳心似乎不由得跳快了几分。
　　而且，她修长浑圆的大腿在这时也微微痉挛般的蠕动了几下，肌肤亮泽，而每一次轻微的蠕动都能散发出迷离的色彩，令得左京为之癫狂，只不过这种癫狂现在还在被左京死死地压抑着。
　　“别……别看了……”
　　李萱诗娇羞的说，出声提醒儿子，被亲生儿子这样看着，她自然是有几分不自在。
　　左京醒悟过来，期期艾艾的说道：“妈妈，我……”
　　“记住，别超出底线。”李萱诗红着俏脸说。
　　这话代表了她的态度。但是，却还有一个漏洞，后面好像还有半句话，那就是只要不超出底线，就任由儿子怎么样都可以。
　　只要左京够聪明，他应该能想到这一点，妈妈给了他很大的自由。
　　而左京的确不傻，他的眼中闪过一丝惊喜之色，自然也听懂了妈妈的这话，点了点头，便是跪着向前两步，一下接近了妈妈的两腿之间。
　　然后，左京深深地吸了一口气，手颤巍巍提了起来，向着妈妈那肌肤光泽，而又明亮如牛奶般的大腿上摸了过去，很显然他在压抑着自己的激动。
　　而李萱诗又撇过了头去，此时她绝美的脸庞上看不出什么表情来，只是白润的额头上有很细密的汗水早已渗了出来，而且她那圆硕丰玉的美乳在剧烈的一起一伏，充分表明了她现在的心情肯定非常的紧张。
　　李萱诗的贝齿似乎是在咬着下唇瓣，彷如有少女一般的青涩，而咬嘴唇对于女人来说，除了紧张之外，还代表期待。
　　“难道……妈妈在期待？”
　　想到这里左京就一阵兴奋。
　　左京的手指已经触碰到了妈妈的玉膝处，似是来的太过突然，而因为妈妈的玉腿抖动了几下，这让左京的动作稍微呆滞了一下，旋即左京再继续，慢慢的用指尖更加宽厚的触碰妈妈的玉腿肌肤。
　　不止是右手，他的左手也开始抚上了妈妈的右腿，也是玉膝，不过这次妈妈倒是没什么抖了。
　　依旧是玉膝，左京的手指先抚摸上妈妈的玉膝侧弯，似是试探，不知道妈妈的敏感度怎么样，她很快的镇定下来。
　　而左京先是手指，然后慢慢的把掌心覆盖上去，他将自己的那两只手掌掌心覆盖上去，慢慢的触摸在了妈妈那光洁滑腻如牛奶般的肌肤上。
　　左京宽厚的手掌划过以及摩擦在妈妈大腿的玉肤上，肯定给妈妈带来了异样的感觉。
　　李萱诗很快的镇定了下来，而左京在停顿了一下，然后就从妈妈的膝盖上沿着她的大腿根抚摸而去，不知不觉间，左京已经跪在了妈妈的两条小腿之间，看起来就好像是妈妈在用小腿把他的腰身夹住了一样。
　　左京双管齐下，两只手掌很温柔的沿着妈妈的大腿上抚摸而去，不过一直都在大腿外侧。
　　而妈妈的玉腿太过修长浑圆，没有一点赘肉，肌肤凝雪，大腿浑圆的有一种结实有力之感。
　　随着儿子的抚摸，李萱诗绝美的脸颊上也越来越红了。而在这个时候，李萱诗也有些不耐了，说道：“快点！”
　　有点像是下命令。
　　左京动作一滞，旋即不再啰嗦，两只皮肤略黑的手掌一下用力的把妈妈肌肤莹润的大腿给握住。
　　“啊！”李萱诗突然发出一声惊呼。
　　左京一慌：“妈妈，我……我不是故意弄疼你的。”
　　李萱诗美脾气瞪了儿子一眼，不过没什么怒火，反而有些像是嗔怪般，又带着一丝极为不易察觉的幽怨：“你轻点，别那么粗鲁。”
　　左京连忙点头，果然，在接下来的时候他的动作温柔了许多。
　　左京双手握着妈妈的两条大腿，跪着的他又向前了一点，但是他那根巨大火热的鸡巴却是不受控制，因为左京的这个动作，一翘一甩，一下拍打在妈妈两腿之间的嫩屄上。
　　“你……”
　　虽然是隔着内裤，但被儿子那巨大火热的鸡巴拍打，还是让李萱诗感觉到了一些力度。
　　“我……我真不是故意的……”
　　左京连忙停止动作。
　　“……算了。”
　　李萱诗娇羞又无奈的说道：“快点吧。”
　　左京这次倒是小心许多了，小心翼翼的管着他的那根大鸡巴，尽量不再触碰到妈妈的桃源圣地，似乎知道再那样的话会让妈妈生气，前功尽弃。
　　此时左京已经完全跪在了妈妈的两腿之间，他的双手让妈妈的双腿向她的上身迭加过去。
　　而左京的双手随之绕到妈妈的大腿之下，然后用两只强有力的手掌托着妈妈的大腿弯，用力的向上推去。
　　推到了一定的角度，妈妈此时的样子就是仰躺在床上，两条修长浑圆的美腿被左京随意的摆弄。
　　但见这时左京把妈妈的两条玉腿合拢到了一起，用宽厚的右手托住妈妈弯曲的膝盖内侧，然后左手扶着他那根粗大火热的鸡巴，用力的挤进妈妈合拢的大腿之间的细缝。
　　“啊……”
　　李萱诗的小嘴里又是发出一声惊呼，因为儿子那圆鼓鼓火热的猩红龟头挤进了她的腿缝之间，那火热让她的俏脸再度潮红，并且动了动手，似乎想要去阻止儿子，可后来又硬生生的忍住了。
　　左京自然没有注意到妈妈的这个举动，而是一脸享受且兴奋地表情，虽然腿缝不是妈妈的蜜穴，可是，妈妈的大腿丰腴有肉，弹性紧致，这也足以让他兴奋了。
　　在左京那用力的挤压之下，他他巨大狰狞的鸡巴终于穿过了妈妈合拢的两腿之间，先是龟头探路，然后再是黑棍跟随，勇破阻碍。
　　“……喀……”
　　左京微微张开嘴，也发出舒服的呻吟。
　　然后，左京再也压抑不了了，跪在妈妈腿前的他，屁股开始向前耸动起来，一前一后，一前一后。
　　左京用妈妈两条丰腴完美的大腿夹住他的大鸡巴，用力的抽动起来。
　　随着左京的抽动，便见在妈妈的大腿上侧两腿之间，一根硕大的黑黝大鸡巴在里面先是挤出来，然后又退回去，接着又挤出来，接着又退回去，如此往复……

第14章 激情舌吻
　　李萱诗想到正在给亲生儿子腿交，芳心微颤，羞红双颊，不由美目微闭！
　　左京粗大黑黝的大鸡巴在妈妈雪白光滑的大腿之间不断进进出出，那圆鼓鼓的龟头越发红亮，而那黑黝狰狞的棍身则是与妈妈大腿那雪白的肌肤不断地摩擦……
　　这是左京以前未曾想到的，这一刻，他的心莫名的刺激，又莫名的有些兴奋，自己绝色尤物的妈妈粉嫩滑腻的大腿与他的大鸡巴不停的摩擦，让他险些把持不住。
　　左京的双手已经到了妈妈的两条大腿外侧，然后用力的向里面挤压，这样可以更加容易让妈妈腿上圆润的美肉把他的肉棒给包裹住。
　　而因为左京的这个动作，妈妈的大屁股不知何时已经和床拉开了一些距离，被微微的提了起来。
　　李萱诗的臀肉自然是丰满的，柔软却富有弹性，肥硕雪白，她的雪臀和床拉开一点距离之后，完美的蜜桃臀型呈现出来，从侧面看去，雪白柔软。
　　而在这个时候，左京的双手居然渐渐地向下滑移而去，可此时的妈妈双手呈M形的摊开在床上，而她的脸部侧向一边，根本就不知道这些。
　　渐渐地，左京的双手到达了妈妈大腿和大屁股相交的地方，眼看着已经要触摸到妈妈的完美的臀肉了，而在这时，妈妈似乎也终于有所察觉。
　　“京京……”
　　李萱诗喊了一声，想用眼神制止儿子乱来。
　　可在这时，左京彷佛没听到，突然加快了抽插的速度。
　　“啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　而随着左京这一加快抽插速度，他的腹胯部位完全的撞击在了妈妈的大腿根上，而他跪在地上的大腿也碰触到了妈妈那雪白丰软的臀肉上。
　　左京不断用力的撞击，很快就把妈妈的话给堵了回去，而且他这般的用力，也几乎让妈妈说不出话来，因为妈妈的娇躯也跟着随之前后抖动起来。
　　而在妈妈胸口上那两只沉甸甸丰硕的雪乳也是一前一后的摇摆，好似在狂波大浪之中不断地摇摆，随时都会倾覆。
　　妈妈两只雪峰摇摆出一道道的波浪，雪白滑腻，在灯光的照耀之下显得那么的淫浪，两颗樱桃般粉嫩剔透的蓓蕾也跟着妈妈的豪乳前后摇荡，划出一道道的妖艳幻影。
　　“哦……慢……慢……慢点……”
　　李萱诗勉强的说道，她脸颊早就红透了，儿子这样用她的腿部抽插，几乎已经不弱于操屄了。
　　而且左京那腹部强有力的撞击，都能让妈妈感觉到儿子那瘦弱身体里蕴含了无穷强大的力量。
　　此刻的左京好似野兽一般，而他那根狰狞火热的大鸡巴依旧在妈妈的大腿之间不断地进出，愈发的涨热，与妈妈大腿上的丰腴美肉不断地进行摩擦。
　　如此用力地撞击和抽插，左京的力道和行为实在有点野蛮了，如粗鲁的野兽，可是妈妈根本阻拦不下来，而且看儿子此时的样子，好像是要爆发出来一般，因此妈妈也就任由他这样下去了。
　　只要没触及到自己的底线，或许妈妈就一直会任由儿子这样继续下去。
　　虽然还没有插入小屄，可是左京粗大的鸡巴已经随着他大力的抽插往下滑了下去，不可能保持一成不变，而且刚才左京的力度那么大，肯定是沉了下去。
　　也就是这样沉了下去，左京的大鸡巴居然已经堪堪接近妈妈的嫩屄了。
　　那里是妈妈的桃源圣地，有一块较薄的布料把妈妈的阴部完全的遮盖起来，然而那里却有着致命的诱惑力，让左京的大鸡巴始终下潜，再下潜，不断地接近。
　　而妈妈此时彷佛也发现了这点，原本她的眼神已经有些迷离，此时终于有了一丝清明之色，她一手撑在床上，上身微微支了起来，而另一只手则是推在了儿子的小腹上。
　　“京京……停下……快……快停下……”
　　李萱诗用力的说道，语气中带着一丝急切。
　　“停……不下……来……妈妈……我要……要射……了……”
　　左京这样说，动作弧度越来越大，他的屁股前后撅动的更加厉害。
　　“不行……快……挨……着了……不行……”
　　李萱诗忽然有些用力的挣扎起来。
　　在这一刻，左京的力气却是出奇的大了起来，上身俯下，用右臂紧紧有力的抱住妈妈的大腿，不让妈妈挣扎出去，紧接着他的两条小腿离开了床面，用膝盖肘支撑在床上，整个人猛然向着妈妈的小腹压了下去。
　　“啊……来了……妈妈……我来了……”
　　左京发出一声低叫般的怒吼。
　　而李萱诗的手肘也终于支撑不住，终于躺在了沙发上，只见她整个人躺在了沙发上，而儿子那黑黝粗大而又火热的鸡巴已经杵在了她的耻毛部位。
　　还好李萱诗穿着的是内裤，因此儿子那圆鼓鼓而又红亮的龟头是抵在了妈妈的透明蕾丝内裤之上。
　　可是，却见左京的屁股一耸一耸，在他的龟头马眼之中，爆发喷射出一股又一股白灼而又粘稠的液体，全部施发在了妈妈的耻毛部位。
　　左京发射的量太大，射出去的液体在妈妈那白色透明蕾丝的内裤上晕开，有的浸染到了里面去，有的则是留在表面，粘稠而又浓郁，沾染了内裤一大半。
　　爆射之后便是无尽的空虚，此时的左京已经把妈妈的腿给放了下来，他的两只手撑在妈妈的腰臀两侧，整个人“呼哧呼哧”的喘着气。
　　而左京那根火热巨大的鸡巴则是放在妈妈两腿之间那最神秘的部位，他的精液已经把妈妈那里几乎给全部打湿完了，妈妈那块的版图也近乎被全部占领，只有一块薄如纸片的布料防护而已。
　　就算射过之后，左京的鸡巴软了下来，还是那么的庞大，依旧杵在妈妈的耻毛部位，圆鼓鼓的龟头与粘稠的精液混在一起。
　　至于妈妈，她此刻彷佛也是有些瘫软无力，在她优雅的脖颈上已经是绯红，并且被汗珠布满，香汗淋漓，下面锁骨处的凝玉肌肤也满是汗珠，还有那两颗熟透的硕果上也依然如此。
　　妈妈香汗淋漓，她的体质似乎特别爱出汗，尤其是剧烈运动，那汗珠为她美妙的胴体渡上了一层犹若霞光般的晶莹光泽。
　　然而，此刻妈妈绝美的脸上有着一种剧烈运动之后的颓然，有的秀发被汗水沾染，让她多了几分慵懒妩媚的气质，更加的格外诱人。
　　这个时候的妈妈最是美艳，余韵未消，却又有一种从云端跌落到尘埃的不世美丽，难以形容。
　　也不知过了多久，但还是李萱诗先开口，她目光复杂的看了儿子一眼，说：“好了，起来吧。”
　　左京什么也没说，撑起了身子，跪坐在床上，而李萱诗想动，忽然又看到内裤上沾染的那些精液，微微蹙了蹙眉，道：“去拿纸巾来。”
　　此刻，她脸上的红潮依然还未褪去。
　　左京“哦”了一声，连忙下床，就那么甩着胯间的巨无霸去把纸巾拿过来，然后抽出几张纸，就要给妈妈擦拭起来，却被妈妈不动声色的拿了过去：“我自己来吧。”
　　左京脸上闪过一丝失望之色。
　　“好了，你回去睡吧。”李萱诗说道。
　　“嗯。”左京也不敢说什么，起身朝自已房间走去。
　　“对了。”忽然，李萱诗对他说道：“明天去上学，别把功课落下了。”
　　左京随即回过身来，对妈妈用力的说道：“妈妈你放心吧，我一定不会辜负你的期望。”
　　对于儿子这近乎承诺的话语，李萱诗芳心暗慰，娇柔的轻“嗯”了一声。
　　儿子离开了，卧室里只剩下李萱诗一个人，她正在清理儿子在她的内裤上留下来的精液。
　　忽然，李萱诗注意到她的下面，也就是接近股沟那里，居然有一滩淡淡润泽的痕迹，好像是被水给打湿的。
　　李萱诗顿时羞的粉脸潮红，她知道这是刚才她高潮时喷射的淫水。
　　素来高贵冷艳的李萱诗，一想到自己竟然给亲生儿子玩腿交，居然会高潮，她芳心就羞愧难当。
　　可是当儿子那灼烫的精液击打在她的嫩屄时，她再也无法自持的高潮了，喷出了大量的淫水。
　　那强烈的快感刺激是李萱诗不曾感受过的，就是老公左轩宇也不曾给过她。
　　清晨的阳光透窗而入，刺在左京的脸上，让他睁开双眼，他伸手拿过床头闹钟，一看已是6 点钟了。
　　左京爬起来走向卫生间放了一泡尿，正准备回房再躺一会儿，就听见厨房有响动。
　　他知道是妈妈在做早饭，心念一动，就悄悄走到厨房门口，往里看去。
　　只见妈妈站在灶台前忙碌着，穿着上课时候的职业装，一件黑色的外套，里面是一件白色的丝薄衬衫，里面傲人的大奶子撑起高耸的弧度，黑色套裙里面向上翘起的大肥屁股，形成一道浑圆的弧线。
　　下面雪白的大长腿裹着纤薄的肉色丝袜，玲珑的玉足上穿着细长的高跟鞋，从后看去真是个十足的性感迷人的尤物。
　　看了真让左京受不了，他的大裤头里的大鸡巴都已经翘起老高了。
　　色迷迷的盯着妈妈浑圆的翘臀，左京悄悄走到妈妈身后，说道：“妈妈您今天起的好早，让儿子我帮你吧！”
　　说着双手一边轻轻握住妈妈的细腰，一边把下面隆起的大鸡巴贴在她的股沟的位置上，上下的摩擦着妈妈性感的大屁股。
　　李萱诗感到自己的翘臀上有个硬东西顶着，用美目瞟了儿子的下身一眼，嗔笑着说道：“小坏蛋，一大早就来使坏，昨天晚上还不够吗？”
　　左京感到有些惊喜，妈妈竟然没有发火，而是任由他的大鸡巴顶着她的浑圆美臀摩擦着，而且没有要他走开的意思，甚至妈妈在炒菜时候还故意摆动几下挺翘的大肥屁股，让左京的大鸡巴刺激的差点擦枪走火。
　　“妈妈，你好美！”
　　左京一边轻嗅着妈妈的发香，一边紧搂着妈妈的纤腰，下面涨硬的大鸡巴紧顶在妈妈的肥臀上，摩擦着。
　　就这样维持了几分钟，妈妈的菜也做好了，左京也只好松开妈妈细腰。
　　而此时妈妈把炒好的菜装到盘子里，转身过来，由于和妈妈的距离很近，经过几分钟的摩擦，左京下面的大鸡巴已经完全的勃起来了，妈妈不知是有意还是无意的，用自己的嫩屄隔着套裙在左京的鸡巴上一擦，搞得左京差点就直接射了出来。
　　左京色欲冲动之下，一把抱住妈妈的纤腰，张嘴就吻住妈妈的性感红唇。
　　“嗯…唔…不要！”
　　猝不及防下的李萱诗被儿子吻住樱桃小嘴，羞慌之下忙挣扎推开儿子，娇叱道：“京京，你还当我是你妈妈吗，这样对我乱来？”
　　“妈妈，我好爱你，让我亲亲好不好…”
　　左京说着就要强吻，李萱诗忙用纤手抵住儿子胸膛，不让他乱来，俏脸上薄怒含嗔道：“小坏蛋，你爸爸昨晚回来了，被他看见你轻薄他妻子，看他不打死你！”
　　左京“啊…”了一声，一脸不信的道：“妈妈，你说爸爸昨晚回来了，我怎么不知道！”
　　李萱诗纤纤玉手轻点了一下左京的额头，嗔笑道：“你爸爸是凌晨两2 点到家的，那时候你还在睡大头觉吧，你当然不知道了！”
　　看着美母巧笑倩兮的熟妇风情，左京不由神魂颠倒，痴迷的看着妈妈，道：“妈妈，你好美，我真的受不了，你让我亲一下吧，求你了！”
　　“京京，你……”
　　李萱诗看着儿子可怜兮兮的样子，芳心不忍，想到昨天已被儿子亲吻过了，也不差这一次，不由娇柔道：“可是你爸爸就在卧室睡觉，万一他起来看到……”
　　“不会的，妈妈，你也说了爸爸是凌晨2 点才到家的，舟车劳顿，一定是辛苦极了，不睡到日上竿是不会起来的，放心吧，妈妈！”
　　“你坏死了，哪有儿子背着爸爸要亲吻妈妈的？”
　　李萱诗羞笑着，美目弯成了一道月牙。
　　左京趁热打铁说到：“我可是很早就喜欢妈妈了，所以妈妈可不可以和我接吻啊？”
　　李萱诗羞红了俏脸：“这个……我们毕竟是母子…怎么能…我……”
　　“妈妈你知道吗？你从小就是我的梦中情人，我就喜欢身为老师充满知性、成熟又漂亮的妈妈。”
　　被左京深情表白的李萱诗芳心直跳，犹豫了半天后下定了决心，美目含春地说到：“那…那好吧…小坏蛋，便宜你了，不过…你要闭上眼睛…我……我怕羞。”
　　左京心中狂喜，忙依言闭上眼晴。
　　李萱诗含羞带怯，微闭美目的一点点靠近儿子……
　　当娇艳欲滴的香唇慢慢的印上了左京的嘴唇时，左京贪婪的大口封住妈妈的娇唇，一点点地叩开了洁白的贝齿，妈妈紧张而又羞涩地回应着儿子，让左京充满了强烈禁忌的兴奋感。
　　“嘤……嗯……”
　　李萱诗发出一声荡人心弦的娇啼，细长滑腻的嫩舌很快被儿子娴熟地勾出，用粗糙的舌头死死纠缠吮吸着。
　　“嘤……唔……唔………………嗯……”
　　暂时抛开束缚，醉心与儿子亲热的李萱诗，忘记了卧室中尚在沉睡中的老公，一心沉醉在儿子娴熟挑逗的吻技中。
　　细长滑腻的嫩舌在粗糙的舌片不住吸吮……清香细软的舌片越来越主动地探进儿子的口中，技巧也越来越熟练…
　　激情的舌吻让母子二人浑忘了一切理教束缚，贪婪的沉醉在充满禁忌的激吻中。
　　“嗯…嗯………嘤……羞死了……”
　　结束了长吻的李萱诗，俏脸羞涩地趴在儿子肩头上，含羞不语。
　　左京一脸得意地抚摩着妈妈的柔滑秀发：“妈妈，和儿子接吻是不是很舒服呢？”
　　“才……才没有……我……我可是你的妈妈……都是你这小坏蛋，让妈妈没脸见人了！”
　　李萱诗把羞红着的俏脸彻底埋入儿子结实的胸膛。
　　左京将妈妈强行抱到自己身上笑道：“嘿嘿……妈妈你真的好美，好性感，儿子真想亲你一辈子！”
　　“小坏蛋，在外面不许这样乱来，让外面的人，尤其是你爸爸知道可不得了！”
　　李萱诗似乎默认了母子两人的亲热关系。
　　“那就是说，我们两个人的时候就可以了……好妈妈，来，乖乖的，把你的香香小舌头伸出来！”
　　左京兴奋的忘乎所以，趁热说道。
　　李萱诗在母子禁忌的迷乱中，忘记了羞耻，仅仅扭捏一会，就乖乖的把她柔滑的香舌伸了出来。
　　“呼呼～真的好漂亮，粉嫩粉嫩的。”左京贪婪地说道。
　　李萱诗羞的芳心直跳，细长的嫩舌急忙往回缩。
　　不过左京抢先一步，猛地印上了妈妈的香唇，湿热的粗舌一鼓作气冲入了妈妈檀口中，把她吻的结结实实，细长清香的舌片被逮入口中尽情品尝。
　　左京熊抱着妈妈高挑有致的娇躯，在他极具进攻性的侵犯下妈妈慢慢的放弃了最后一丝抵抗，美目紧闭着，尽情享受满是男性气息的舌头在檀口中肆意冲刺，交缠着嫩舌吸吮自己口中的香津。
　　“嗯……嗯………嘤………”
　　被激烈侵犯李萱诗的不断发出成熟女性情迷意乱特有地呻吟，“滋～滋～”的接吻声在安静的厨房里回响着。
　　“啵………”
　　一声唇舌分离的脆响后，两人大口地呼吸着新鲜空气，李萱诗的香舌彷佛犹意未尽的仍然搭在唇外，一丝香津从舌尖缓缓滴落。
　　迷离的美目余情未了的对视着儿子，好象还没有尝够初吻的小女孩一般。
　　左京淫欲大涨，猛的向前一口，小心咬住了妈妈的香舌，在娇软不依地呻吟中，品尝着美人香软的舌片……
　　左京不知道什么时候，已经脱掉了大裤头，用妈妈的滑嫩小手紧紧握住了自己高挺的男根。
　　一边毫不放松对妈妈小嘴的侵犯，一边拉着妈妈的小手同样握住自己的大鸡巴。
　　沉迷在激烈湿吻中的李萱诗，没有注意到自己的玉手，此刻正极端不雅的捏着儿子的大鸡巴，她彷佛条件反射一般，握上了大鸡巴就开始自觉的上下撸动，偶尔还托着鼓涨的阴囊，轻轻揉捏着。
　　“呜…呜…嘤……呜…”
　　李萱诗娇吟浪喘着，她的香舌正被儿子紧紧吸附在口中肆意亵玩。
　　娇媚地呢喃，勾起左京邪恶的性欲，把妈妈吻的不住娇喘。
　　“啵！……”
　　一声清脆的响声后，李萱诗还没来的急喘口气，立马又发出“呜～呜～”的娇吟。
　　细长柔嫩的舌片不断被粗糙的舌头裹携着吸吮…碾磨…
　　而左京胯下的大鸡巴，也在妈妈洁白的玉手套弄下越来越接近极限。
　　“呜～呜～…呜～呜～……呀……嘤……”
　　李萱诗终于被儿子松开了小嘴，柔嫩细滑的香舌在暴力的轮番侵犯下，已经变的有些肿涨，一丝银线还连接着她和儿子的舌尖。
　　没等迷茫的李萱诗从激吻中回过神，她突然感觉到一股股灼热的液体击打在她白嫩的玉手上。
　　原来是左京受不了强烈的刺激，大鸡巴终于喷射出一股股滚烫的精液。
　　“唔………”
　　李萱诗也忍不住发出一声娇吟，嫩屄里一阵痉挛，屄肉一阵紧缩，强烈的刺激下，浪水一股股的喷射而出，湿透了内裤。
　　她高潮了…
　　李萱诗浑身乏力软倒在儿子的怀中。
　　良久，回过神来的李萱诗一下挣脱儿子的怀抱，粉嫩的俏脸上满是动人的红潮，她纤手一掐儿子的腰间软肉，嗔怪道：“小坏蛋，这下满意了吧，真是的，喷了我一手！”
　　说着李萱诗扭着如蛇般的细腰，走出了厨房，方向是卫生间，她要去冲个澡。
　　左京心满意足的走出厨房，先去爸妈卧室看了下，果然发现爸爸左轩宇正躺在床上呼呼大睡。
　　想起平时爸爸对自己的疼爱，以及爸爸为了这个家庭不辞辛苦的工作，他却和妈妈背着他大玩暧昧，除了最后一步插入外，几乎什么都做了。
　　左京觉得对不起爸爸，可是要让他放弃妈妈，他又做不到。
　　更何况背德乱伦的刺激，让左京欲罢不能，他爱妈妈，他无论如何也要完全占有妈妈。
　　吃过早饭后，左京坐着妈妈的车去学校上课，爸爸则继续在家酣睡。

第15章 教室风情
　　左京刚进教室，坐到座位上，他那个同桌生病没来。
　　这时，那个被他教训过的王豪走了过来，扔了一张纸条在他课桌上，也不说话，就走开了。
　　心中疑惑的左京拿起纸条，一看，只见上面写着：“午饭后，到后山小树林，不敢来的不是男人！”
　　“呵呵…”左京心中冷笑着，他清楚对方是想报复自己，可是他现在已是炼气巅峰期，会怕几个小毛孩？
　　左京也没当回事，将纸条随手搓成粉沫。
　　第一节课是语文课，岑青菁的课。
　　左京坐在课桌上，看着成熟美艳的岑青菁，心中不由想起前天在她家里，两人的肉欲缠绵，以及昨天在徐琳家，岑青菁隔着桌布替他打飞机的淫乱场景，他下身的大鸡巴立马暴涨起来。
　　岑青菁捧着语文书站在讲台上，正在朗诵着课文，一双水汪汪的的大眼睛忽闪忽闪的却不时的看向左京，时不时的还抛个媚眼。
　　这让左京心潮澎湃，胯下大鸡巴更是一柱擎天，他眼光看向左前排的岑筱薇，只见这美少女似心有灵犀般回眸一笑。
　　左京偷偷朝岑筱薇做了个飞吻手势，立即羞的绝色少女忙回过头去。
　　成熟性感的语文老师岑青菁与绝美粉嫩的少女岑筱薇，一对绝色美艳的母女花，左京想到以后会同时将她们压在身下肆意玩弄，就不由充满期待与兴奋。
　　岑青菁的声音温柔优雅，一段课文从她性感的红唇中发出，柔腻甜美的嗓音沁人心脾，让人如沐春风。
　　左京不禁往岑青菁脸上看去，一头乌黑的长发柔顺的披散在肩头，水汪汪的一双秋眸柔情似水，小巧的瑶鼻高挺，鲜嫩多汁的烈焰红唇勾魂夺魄，精致的五官搭配在一起，充满成熟丰韵的妩媚气质。
　　她穿着一身灰色的西装套裙，里面是丝薄的白色衬衫，玲珑的玉足踩着红色的鱼嘴高跟鞋，修长的双腿交叉在一起，身子半倚在讲台上。
　　光滑雪白的大长腿上穿着的黑色的长筒丝袜在阳光下泛起了微微的光芒，刚刚及膝的包臀裙右侧开了个小口子，隐约可以看到大腿内侧的柔白肌肤，远远看去，更显得身材修长，富有韵味的熟女气息。
　　左京痴迷的看着这个性感尤物，慢慢的，他的眼睛就被岑青菁的鼓鼓丰满的酥胸所吸引。
　　岑青菁的西装外套敞开着，里面的白色衬衫被硕大饱满的双峰撑了起来，随着她的呼吸上下起伏着。
　　左京紧紧盯着岑青菁的白色衬衫包裹的丰耸酥胸，在纽扣缝隙间，朦胧的可以看到里面的白皙光滑的皮肤，似乎焕发着光泽。
　　白色衬衫里面是白色的乳罩，紧紧包裹着硕大的美乳，左京想象着岑青菁双峰上的红色的葡萄粒，如果能用他的舌头……
　　左京脑海里，不由主的幻想着成熟性感的岑青菁上半身趴在讲台上，白色衬衫脱在肩膀以下，露出两个硕大饱满的雪白巨乳。
　　他一手抓着她的披肩长发，一手揉着岑青菁的大奶子，而岑青菁则淫荡的向后翘着肥白的大屁股，被左京从后面将大鸡巴插入她的嫩屄。
　　想到这里，左京下面的大鸡巴更是粗涨起来。
　　突然左京感觉有什么东西在碰他的手肘，他才如梦初醒，望向旁边正一脸笑意吟吟看着他的岑青菁，那双明媚的大眼睛满是促狭的意味。
　　岑青菁对着左京俏皮的眨了下美目，说道：“有些同学上课不专心听讲，不知道在做什么白日梦，难道不知道快要期中考试了吗？”
　　左京一脸茫然，只怪刚才想得太过入神，根本不知道岑青菁这美熟妇要搞什么？
　　接着只听岑青菁大声说道：“左京，中午到我办公室来，看我怎么教训你。”
　　岑青菁说着，满含春水盈盈的大眼睛对着左京眨了眨，就扭着翘臀回到讲台上。
　　班里的同学们，尤其是刘彪，赵子风，王豪三人皆是幸灾乐祸的看着左京，只有岑筱薇俏目在妈妈岑青菁与左京之间转了两圈，似是想到什么般，漂亮的脸蛋顿时一片晕红，娇羞无言。
　　而左京则是心头一片火热，想到中午能和岑青菁这绝色美熟妇单独相处，胯下的大鸡巴更是激动的跳了跳。
　　第三节课是妈妈李萱诗的英语课。
　　李萱诗是踩着铃声走进了教室，和外面的情况一样，班上的男同学一看到英语老师今天的打扮，眼睛都直了，纷纷开始盯着老师的胸部，臀部，以及美腿上的黑丝和连接短裙里面的蕾丝，都能听见附近几个男生吞口水的声音。
　　李萱诗走上了讲台后，她的胸部就成为了最大的亮点，38F的傲人美乳将衣服撑的鼓鼓的，似乎要把纽扣也给撑开，从正面给那些男同学视觉上的强烈的冲击。
　　李萱诗似乎知道讲台下有不少男生瞄着她看，但她表现出一副若无其事的样子。
　　她开始上课了，但是由于她今天的打扮简直让人听不下去，不少男生根本连课本都不看，两眼直勾勾的盯着惹火尤物英语老师。
　　李萱诗发现后，当场喝斥，有几个倒霉的人直接被罚抄课文，男生们才害怕起来，连忙收起心神开始听课起来，左京心里暗暗偷笑。
　　半个小时后，李萱诗看一节课差不多了，就叫同学们一起朗读课文，她自己开了个头后，便从讲台上走了下来。
　　同学们开始朗读起来，有些不死心的男同学，趁着英语老师往后走，偷偷转头过来，看着英语老师那双吊带黑丝美腿穿在高跟鞋踏地的声音，每走一步傲人的臀部都在微微颤动，看的男同学裤裆直接就硬了起来。
　　左京边读书，边用眼角的余光看着妈妈，只见妈妈走了过来，坐到了他旁边的空座位上，前面那些偷瞄的男生立马转过头去。
　　左京悄悄的对妈妈竖起大拇指。李萱诗白了儿子一眼，优雅的翘起二郎腿。
　　左京看着妈妈那双修长的黑丝美腿，那一小节黑色的挂带露在外面显得极为显眼，他不禁咽了一口口水。
　　李萱诗见儿子没有专心读书，用手在他的腰上来了一记，美目瞪了他一眼。
　　左京忍着痛，看了看前面的人没有转头来盯着，然后左手悄悄的攀上妈妈那双翘着二郎腿的黑丝美腿，抚摸起来。
　　李萱诗看到儿子的手在她的美腿上抚摸着，顿时大惊，一把将儿子的手给拍掉，连忙观察周围的情况。
　　发现没人注意后，李萱诗一双美目瞪着儿子，警告他别乱来。
　　此时左京再一次变本加厉，直接一只手从侧面攀上妈妈丰满的酥胸，捏了一把。
　　李萱诗咬牙切齿，美目狠狠瞪了儿子一眼，赶紧从位置上起来，又到讲台上去了。
　　看着妈妈仓皇逃窜的样子，左京心里暗暗偷笑。
　　上午4节课下来，到了中午，左京和岑筱薇甜甜蜜蜜的来到食堂用餐。
　　看着两人卿卿我我，恩爱缠绵的样子，坐在食堂角落的刘彪气炸了肺，他恶狠狠的眼神盯着左京，似要将他碎尸万段，方解心头之恨。
　　而他的两个小弟赵子风，王豪则是一个劲劝着老大，让他暂忍一时之气，等饭后到后山小树林，再给左京好看。
　　想到今天的计划，刘彪才心情好了不少，他望着左京，露出了残忍的微笑。
　　恰好左京转头，对上了刘彪的阴狠目光，他不屑的轻笑一声，转头又与岑筱薇有说有笑起来。
　　吃过饭，左京将岑筱薇送回教室，他要先去后山小树林解决了刘彪，赵子风，王豪三个杂碎，然后还要去赴美熟妇青菁阿姨的约会。
　　当左京一个人悠然自得的来到后山小树林，却发现除了刘彪三人外，还有十几个校外黄毛。
　　一个个打扮的花里胡哨，邪里邪气的，有的手中拿着铁棍，有的拿着匕首，还有钢管之类的武器。
　　看着一步步走近的左京，众黄毛皆脸色不善的看着他，目光阴狠，似要将他撕成碎片。
　　刘彪狠狠道：“左京，没想到你还真敢来，不过你不留下点什么，想走可不容易！”
　　“少废话，就凭这几个杂碎，就想留下我。刘彪，你一再招惹我，今天不给你个深刻的教训，看来你是不会消停的！”
　　看到刘彪竟叫了这么多黄毛对付他，左京说不紧张，那是不可能的。
　　他自从修炼了“九天诀”，达到了炼气巅峰期，但他没有实战过，也不清楚他现在的实力究竟是什么程度。
　　看着对面十几个黄毛，左京也有股跃跃欲试的冲动，他想检验下自己的实力。
　　“操！小子很狂啊，老子今天废了你！”
　　一个黄毛忍不住了，挥舞着手中的钢管冲了上来，对准左京的脑袋砸了下去。
　　“砰…！”
　　左京抬脚踹在黄毛的胸口，黄毛“啊！”的一声惨叫，身体飞出8米远，一脸痛苦，挣扎着半天爬不起来。
　　“妈的，小子扎手，兄弟们并肩上！”
　　3个黄毛手持武器，围攻上来，还未近身，就被左京闪电般狂扇十几个耳光。
　　口鼻鲜血狂喷中，3个黄毛飞跌出几米远，脸上肿胀，犹如厉鬼，哼哼唧唧痛叫连连。
　　这几下兔起鹘落，身手快如闪电，左京感觉犹如古代武林高手，对面的黄毛简直不堪一击，他对修炼“九天诀”更加渴望起来。
　　刘彪及对面众黄毛面面相觑，没想到左京这么厉害，一时间竟愣在那里。
　　可左京没功夫和他们纠缠这么久，他还想着去赴岑青菁的约会呢。
　　趁众黄毛愣神之际，左京身如闪电，左插右突，虎入羊群般，手拍脚踢，不出1分钟，众黄毛连同刘彪，赵子风，王豪，都被打倒在地。
　　一时间，哀嚎遍野，痛叫连连。
　　见左京走过来，刘彪三人心胆俱裂，胯下屎尿齐出，臭气熏天。
　　左京掩鼻就走，本想教训他们的，看到他们的怂样，忽然就失去了兴致。
　　出了小树林，左京很快来到办公楼，上到二楼，来到语文教研组办公室，只见里面没有其他人在，只有岑青菁一人坐在里面，正手托香腮，不知在想些什么。
　　左京轻步上前，两手蒙住岑青菁的眼睛，笑道：“美女，想什么呢，这么入神，不会是在想我吧？”
　　“是呀，就是在想你这个小冤家！”
　　岑青菁听到左京的声音，芳心喜悦，俏声答道。
　　左京松开蒙住美妇眼睛的双手，深情凝视着美熟妇水盈盈的美目，道：“青菁阿姨，我想你了！”
　　“嗯！”岑青菁水润的美眸，一片雾蒙蒙的，俏丽的粉脸上染上一层红晕，她伸出一双纤纤柔夷，环抱住左京脖子。
　　左京低头吻在美妇柔嫩的唇瓣，立刻迎来美妇的嫩滑香舌，两人唇舌交缠，激情热吻起来。
　　当左京的色手攀上岑青菁的高耸酥胸时，岑青菁一把抓住左京使坏的手，微微娇喘着说：”别，京京，这里不安全，去我宿舍吧！”
　　说着在左京脸上亲了一口，岑青菁站起来，踩着高跟鞋“滴滴哒哒”的声音当先向外走去。
　　左京屁颠屁颠跟在岑青菁后面，朝楼梯口走去。
　　在日光下，岑青菁包臀裙紧紧裹着凹凸有致的身材，她踩着高跟鞋小步的走着。
　　西装裙侧的小开口露出了大腿内侧的肌肤，在丝袜的包裹下有着致命的诱惑，那裙下风光让人想入非非。
　　教师宿舍离学校不远，很快就到了，岑青菁的宿舍在顶楼五层，左京跟着岑青菁身后，闻到她身上特有的熟女体香飘在空气中，令他迷恋的深深的吸了一口气。
　　岑青菁的宿舍是小小的两室一厅，关上门后，左京看着眼前的美艳熟妇那婀娜玲珑的身段，心中那强烈的占有欲充盈着他的双眼，心中的欲火熊熊地燃烧起来。
　　当岑青菁发现左京用那充满欲望的眼神看着她时，娇羞地说道：“小色狼，你怎么这样子看着阿姨！”说完便对着左京抛了个媚眼。
　　看到岑青菁风骚妩媚的样子，左京实在受不了，像狼一样扑了上去。
　　“啊，你要干什么？京京，不要啊？”
　　岑青菁看着左京眼中那股炙热，媚眼一转，俏皮的往旁边躲闪。
　　左京“嘿嘿…”一笑，粗暴的把岑青菁抓住扔在床上，淫笑道：“美人，你叫啊，就是叫破喉咙也不会有人来救你的，你还是从了我吧！”
　　岑青菁配合的挣扎着，水汪汪的大眼睛春情荡漾，娇声道：“啊，你别这样，人家怕怕哟！”
　　听着岑青菁娇媚柔语，左京一把将她按在床上，故作狠狠道：“小美人别怕，大爷会好好疼爱你的！”
　　说完，左京翻身把岑青菁压在身下。
　　岑青菁故作又羞又怕，娇滴滴道：“不…不要…？”
　　见到岑青菁演的上瘾，左京也配合的淫笑地道：“我的小美人，既然跑不掉，你就好好享受吧。”
　　左京说着淫言浪语，一边紧紧搂着岑青菁职业套裙下令人血脉贲张的娇躯，狂吻乱嗅着。
　　“啊！色狼，你…你不能这样，唔…哦…”
　　岑青菁娇声呢喃着，经过左京的狂吻和抚摸后，下面嫩屄渐渐的有了湿意。
　　左京捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来。
　　他饥渴的亲吻着，舌头往她贝齿探去，岑青菁只能娇喘咻咻的任由左京的舌头在自己的唇齿里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出香舌和左京的舌头紧紧的缠在一起。
　　岑青菁只觉得玉体瘫软乏力，却又是灼热无比。娇靥酡红的她一对硕挺豪乳白晰柔软，触感非常舒服。
　　左京用手指轻轻的抚摸她粉红的奶头，来回磨擦，约十多秒，春心泛滥的岑青菁小奶头变硬了，这时拚命地在左京怀里扭动着她的丰满娇躯。
　　看着岑青菁迷人可爱的小脚丫，左京忍不住地把玩着，他粗重炙热的鼻息，喷在岑青菁细滑的脚心。
　　岑青菁只觉丝丝酥酥麻麻的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。
　　她睁眼一瞧，却见左京正低着头，如痴如醉嗅着自己的白嫩小脚，不由羞得芳心乱颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬息间，竟依稀湿润了起来。
　　左京嗅了一阵，只觉性欲高涨，干脆一把握住岑青菁的柔嫩玉足，贪婪吮舔起来。
　　娇躯乏力的岑青菁感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。
　　这算左京第二次接触岑青菁迷人娇躯，只觉她的雪白大长腿又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手，这香艳的前奏顿时让左京欲火攻心，胯下大鸡巴已经一柱擎天。
　　左京迅速清除自己身上的衣服，再把身躯压在美艳成熟的岑青菁身上，并解去了她的套衫。
　　但见她实时变成白晰的美女，她那雪白成熟的玉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人的阵阵肉香，白玉般的豪乳和红晕的奶头看得左京浑身发热，胯下的大鸡巴更加膨胀。
　　他一手揉弄着岑青菁嫩滑粉凋玉琢似的豪乳，一手掀起她的短裙，隔着蕾丝小内裤抚摸着那令人垂涎三尺的撩人花径。
　　“啊！啊！京京…嗯…！”
　　岑青菁意智半清醒中又惊叫着，自己上下敏感地带同时被左京揉弄着，但觉全身阵阵酥麻。
　　富有十足弹性的豪乳被揉弄得膨胀，花径被摸得感到十分炽热难耐，流出了乳白透明的水珠把小屄都弄湿了。
　　左京又把岑青菁的透明蕾丝内裤一手扯掉，一面不停亲吻着她红艳艳的小嘴。
　　岑青菁被这般拨弄，娇躯不断轻颤着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯…嗯…！”
　　粉脸绯红的岑青菁轻轻的夹紧那双修长美腿，受不了左京的安禄之爪进一步插入她的花径，她用双手握住左京寻幽探秘的色手。
　　但狡猾的左京迅速用嘴封住了岑青菁湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的岑青菁娇艳的面庞呈现出撩人的媚态。
　　左京凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，岑青菁“嗯…”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。
　　左京浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，左京好整以暇的轻搔岑青菁粉嫩的耳孔。
　　结果她“嗯…嗯…”连声，清香雪白贝齿一开，樱桃小嘴顿时失守。这是天雷勾动地火的一吻，岑青菁的春情荡漾起来。
　　左京的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香滑嫩舌。
　　岑青菁像是迷失在狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕左京入侵的舌尖。
　　亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内春情，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　岑青菁娇喘吁吁，粉舌与左京的交缠甜吻，激情的湿吻着。
　　左京饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸勐啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的口水送过去，一时间他俩皆气喘咻咻。
　　吐气如兰的岑青菁更娇哼不住，散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下嫩屄已密汁泛滥渗出花瓣外，把左京的手弄湿了，娇艳成熟的岑青菁已情动了。
　　岑青菁渐渐地被左京巧妙高超的吻技迷的五迷三道，被左京撩弄得一股强烈的快感冉冉而生。
　　岑青菁的理智逐渐模煳了，她感觉体内一股热烈的春情荡意正酝酿爆发着，期待着左京的慰藉与怜爱，她浑身发热、嫩屄里是又酥又麻又痒，期待着左京的大鸡巴来慰藉充实它。
　　“唉…唔…真羞、羞死人，坏家伙，这么粗大！”
　　岑青菁迷乱中，纤纤玉手摸上左京粗长的大鸡巴，火热灼烫的触感令她不由惊叫出声。
　　左京一手拉着岑青菁柔软的玉手来握住他的大鸡巴，一手搓揉她又膨胀得弹力十足，很有手感的豪乳上游移不止。
　　神情妩媚撩人的岑青菁被抚摸得不断颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了左京熟练高超的调情手法，一再被撩起了她原始治荡的火热春心。
　　美艳成熟高贵优雅的岑青菁陷入春情迷乱中，她握住左京大鸡巴的玉手也开始套弄着，她那双妩媚秋眸充满着饥渴的朦眬美，水汪汪的春情无限！

第16章 教师宿舍
　　看岑青菁这般反应，知道成熟美艳的大美人已难以抗拒自己的挑情进入兴奋的状态。
　　再度压上岑青菁的娇躯，把她的短裙及一切衣物全部脱光，岑青菁成熟妩媚女人味甚浓的撩人娇躯再次的呈现在自己的男人眼前！
　　她娇喘呼呼的颤抖着，一双豪乳随着如羊脂般细腻嫩滑的抖荡着泛起片片乳浪，真是那么性感迷人。
　　她风情无限的双手分别掩住豪乳与湿淋淋的嫩屄，娇哼道：“京京，你这个小色狼，不…不要啊……”
　　岑青菁此时春情荡漾，浑身颤抖不已，边假意挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太撩人！
　　左京拉开岑青菁遮羞的双手，那洁白无瑕的白嫩裸体展现在自己的眼前。
　　岑青菁身材曲线婀娜多姿，非常均匀迷人、细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白的翘臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿浑圆修长！
　　她的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的嫩屄整个围得满满的，若隐若现的粉红色花径沾满着湿淋淋的水珠，两片嫣红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　左京将岑青菁雪白浑圆的大长腿分开，用嘴先亲吻一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至。
　　“啊！京京你个小色狼，弄得我我难受死了，你真坏…”
　　美得令人立即要喷潮的岑青菁被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来。
　　肥嫩的翘臀不停的扭动往上挺着，左右扭摆着，双手紧紧抱住左京的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声：“我受不了…哎呀…你舐…舐得…我好舒服…我要来了、就要丢了……”
　　左京猛地使劲咬舐着花径里里外外，岑青菁的嫩屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出。
　　她阵阵颤动，弯起蠕曲着白玉般玉趾，把美臀抬得更高，把湿淋淋的嫩屄抬得更高凸起，让左京更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。
　　看来这最美艳成熟的岑青菁那空虚寂寞的嫩屄，已被左京撩拨得性欲高涨，急需左京大鸡巴的安慰。
　　左京手握粗长大鸡巴在岑青菁花径口不停研磨划弄，直磨得岑青菁骚痒难耐，不禁娇声浪喊：“好京京…好老公…别再磨了，痒死人啦……”
　　左京不声不响的托起岑青菁那双雪白的美腿，腰身向前一顶，只听“噗嗤”一声，大鸡巴已尽根没入岑青菁期待已久的湿滑嫩屄，直抵花蕊。
　　岑青菁“啊”的一声娇吟，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　天赋异禀又技术出神入化的左京直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，使得岑青菁修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。
　　岑青菁成熟饥渴的嫩屄，紧紧包裹着入侵的大鸡巴，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着。
　　左京想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。
　　大鸡巴不断刮擦柔嫩的嫩屄内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒，岑青菁只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“嗯…京京…哦哦哦…京京……”
　　快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，淫荡的本能发挥到了极很。
　　岑青菁内心感到梦幻般的销魂蚀骨滋味，使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由嫩屄深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。
　　那种沛然，莫之能御的舒爽，使得岑青菁白嫩浑圆的翘臀不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒爽畅快模样。
　　左京亦被岑青菁冶荡销魂的反应感染而拼命抽插，以刺激满足这空虚饥渴的熟妇人母。
　　片刻之间岑青菁传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一股股快感浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。
　　“啊…京京…你的大鸡巴插得小屄好爽啊…嗯嗯嗯…哦哦哦…京京…好老公…大鸡巴插得小屄舒服死了…噢噢噢…啊啊啊……”
　　一声声浪叫，一声娇喘，岑青菁秀发飘散，粉脸绯红，胸前雪白硕挺的大奶子阵阵抖动，甩出阵阵乳浪，肥白的浑圆大屁股旋转耸挺，湿淋淋的嫩屄不断吞没粗长的大鸡巴。
　　左京抽插速度愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的春水从嫩屄里喷出。
　　岑青菁猛地翻转玉体将左京压在身下，浑圆白嫩的翘臀疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的淫乱浪叫。
　　“啊啊啊…好爽啊…嗯嗯嗯…唔唔唔…小屄要被插坏了…哦哦哦…不行了…要来了…老公…老公…老婆要来了…啊啊啊……”
　　蓦地，岑青菁娇躯颤抖，抽搐连连，嫩屄处一阵阵淫水射箭般击打而出，瞬间已攀上了性欲的高峰。
　　左京看岑青菁正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意、显得更娇美、更妩媚迷人！
　　外表美艳丰盈的岑青菁的花径却如此紧密窄小，左京那紧抵住花芯的肉棒又开始轻抽慢插，而趴在他身上的岑青菁也扭动着那光滑雪白浑圆的翘臀配着。
　　“好老婆，老公干得你舒服吗？看你没力气了，不如老公将大鸡巴抽出来好了！”
　　左京故意的逗着岑青菁，原本正感受着大鸡巴塞满花径里，又充实又酥麻的岑青菁忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白大奶子紧贴住左京搓磨着，唯恐他真的把大鸡巴抽出来似的。
　　春情荡漾的岑青菁白玉般的娇躯随着左京大鸡巴抽动的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白翘臀频频往上往下套顶，并激情大声浪叫着：“啊…轻些…啊…太深啦！”
　　一股股热烫的淫水直冲而出，左京感到大鸡巴被滚烫的淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽欲暴涨出来。
　　不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄岑青菁。
　　岑青菁娇躯似焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞；又上下起伏不停套动着，只听到那大鸡巴出入嫩屄时的声音：“噗滋！噗滋！…”不绝于耳。
　　左京一面享受岑青菁那雪白大屁股的玲珑抖动，起伏套动大鸡巴时带给他无限的快感，另外左京一手抚摸搓揉着岑青菁那双不住上下左右颤动的豪乳。
　　一手游走在她纤腰，玉臀间，又用手指轻揉花径深处。
　　岑青菁真的舒服得几乎发狂，她一双玉手把左京的肩膊抓得死紧，雪白的美臀猛扭狂摇，唇齿之间更不时发出销魂的呻吟声：“啊啊…天哪…美死了…嗯嗯嗯……”
　　岑青菁经不起左京的猛弄狠顶，娇躯一阵颤抖，花径嫩肉在收缩痉挛着，不断吮吻着左京的大鸡巴。
　　突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得左京无限的舒畅，他深深感到那进入岑青菁花径的大鸡巴就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　一再泄了身的岑青菁顿时酥软软的瘫在他身上！
　　左京的大鸡巴正插得无比舒畅时，见岑青菁突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把岑青菁光滑雪白的胴体压在身下。
　　双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个靠垫在岑青菁的翘臀下，使岑青菁湿漉漉的花径突挺得更高翘，左京握住仍杀气腾腾的大鸡巴，对准她的花径猛然一插到底。
　　左京毫不留情的猛插很抽，更使出那让岑青菁欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动大鸡巴的抽插。
　　左京此时插得岑青菁娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊……插死了…啊…要死了……”
　　性技高超的左京不时将腰摇摆几下，用大鸡巴在花芯深处研磨一番。
　　极品少妇岑青菁何曾享受过如此壮硕的大鸡巴顶插狂抽旋磨？
　　如此销魂刺激的技巧这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的岑青菁爽得俏脸绯红、秀发乱飞、呼吸娇喘，浑身颤抖，散发出阵阵催情体香。
　　小嘴忘形般的娇声浪叫着：“啊…不行啦…快把我的腿放下…受不了啦…我要被大鸡巴插死了…好京京…好老公，饶了我吧…饶了我呀！”
　　岑青菁狂如荡妇的骚浪样儿使左京看得痴了，他更卖力的抽插着，似乎要插穿那淫荡的花径才甘心。
　　岑青菁欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。
　　“美人儿，好老婆，你忍耐一下，我快要泄了！”
　　当岑青菁知道左京要达到了高潮，连忙提起余力，浑圆翘臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出花径嫩肉一吸一放的吸裹着大鸡巴。
　　岑青菁猛地一阵颤抖，紧紧的抱住左京的腰，热烫的淫水又是一泄如注。
　　左京感到大鸡巴酥麻无比，终于忍不住将大量精液喷发而出，痛快的喷发入美艳成熟无比的岑青菁的花径深处。
　　岑青菁被那热烫的精液喷发得全身发抖，媚眼一翻气若游丝的昏过去了。
　　美艳高贵的岑青菁被左京高超的性技巧与顽强的持久耐力，爽到花径一次接一次地喷出大量淫水，高潮连连。
　　她性感迷人的骚浪样儿竟令左京看得痴了，左京亲吻岑青菁的樱唇，舌尖慢慢的伸入岑青菁唇齿中，追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起。
　　岑青菁两条藕臂则无力的张开，左京慢慢的尽情热吻和轻薄，他吮吸着岑青菁樱桃小嘴内的香津玉液。
　　那两片吐气如兰的红唇、粉凋玉琢般的脖子、嫩滑的耳垂，左京又吻又舔的啧啧有声。
　　慢慢的沉醉在性欲中的岑青菁又被左京那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到左京的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时左京的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的酥胸，对于身下极品美少妇岑青菁的反应，左京感到非常兴奋。
　　他先抽出大鸡巴，再将沉醉在她丰满酥胸上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了极品少妇的湿漉漉花径。
　　缕缕春水自花径缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得左京更为兴奋。
　　他把嘴一张，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时岑青菁如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中发出：“啊”的一声娇吟，整个灵魂彷佛飞到了九重天外。
　　岑青菁两条大长腿一挟，把左京整个脑袋紧紧的夹在胯下，花径中一股洪流如泉涌出、喷得左京满嘴都是她体香甚浓甘香可口的淫水。
　　左京知道岑青菁又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的岑青菁两条大长腿无力的松弛下来。
　　他才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的白嫩胴体上轻柔的游走，只见此时的极品少妇岑青菁整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮馀韵中。
　　左京实在难忍岑青菁的成熟女人韵味，再度将嘴吻上了她娇喘的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的玲珑的玉体上到处游走。
　　慢慢的，岑青菁从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见左京在耳边轻声的说：“好老婆，舒服吗？”
　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在馀韵中的岑青菁彷佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻“嗯”了一声，伸出玉臂勾住了左京的脖子，静静的享受着左京的亲吻。
　　看着怀中美人这般娇媚之态，左京心中早已欲火如炽，他轻声的对着怀中玉人说道：“好，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”
　　听到左京这么说，岑青菁不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着左京。
　　左京笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，岑青菁觉得自己的玉手忽然接触到杀气腾腾的大鸡巴，俏脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫左京兴奋莫名。
　　左京一双不规矩的色手又开始在岑青菁雪白香滑娇躯的上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“好老婆，怕什么，有什么好害臊的？你只要照着做就可以了。”
　　同时，左京不忘将手伸到岑青菁已湿滑香润的花径处，分开两片肥美的花瓣，就是一阵轻挖慢扣。
　　此刻的岑青菁在经过左京这调情高手的长时间的情挑之下，早就欲火焚身了，她娇喘微微，饱满的大白奶子颤抖的上下起伏着。
　　左京再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，在一阵激烈缠绵密集的热吻，同时拉着岑青菁柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的大鸡巴。
　　让她一只柔软如绵的玉手轻握在大鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得他大鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服。
　　不由得再度把手插进了这位迷人的极品少妇湿淋淋的花径内轻轻的扣挖起来。
　　岑青菁嫩白的玉手握住左京的大鸡巴，不由得开始在上下缓缓的套弄起来，那娴熟的动作令左京更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得极品少妇岑青菁一阵娇呻浪吟：“啊…好老公…你轻点……”
　　这时左京看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着岑青菁的螓首伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。
　　此刻的岑青菁早已完全屈服在左京的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗长大鸡巴感到有些心颤，但还是慢慢的张开樱桃小嘴，含住了那大龟头。
　　左京看到高傲冷艳的语文老师，自己妈妈的好闺蜜在为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，啊，对了，就是这样好老婆，对，你真聪明！”
　　同时一手在岑青菁乌黑亮丽的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的玉背上轻柔的爱抚着，另一只手则在她胸前丰满的硕大的豪乳上轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的花径寻幽探秘，顿时又将欲火已达沸点的岑青菁逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。
　　岑青菁香滑湿润的嫩舌在左京的大鸡巴上舔吸着，白嫩的小手轻握着大鸡巴一阵上下套弄，让左京快感连连。
　　大鸡巴在岑青菁的樱桃小嘴中再次暴涨粗硬：“啊，啊…好舒服啊…好老婆，用舌头舔，用嘴吸啊…好老婆好…。”
　　“呜呜——呜呜——”
　　岑青菁樱唇紧裹着粗长的大鸡巴，用小嘴上下舔吸着，这刺激的感觉真是无比的美妙。
　　左京一边玩弄着她的硕大丰乳，一边慢慢享受着岑青菁的口交服务。
　　到最后，左京有些粗暴的抓住岑青菁的秀发，大鸡巴一下又一下的抽插着她的樱桃小嘴，有几次都感觉插进了岑青菁的喉咙。
　　为此，岑青菁还剧烈的咳嗽了起来，不过左京并没有就此停下来，反而抓着她的秀发，更加卖力的抽插着她的樱桃小嘴。
　　一股口水顺着岑青菁的唇角流了出来，由于小嘴被左京的大鸡巴占据着，只能听到她小口中不断的发出“呜呜…”的声音。
　　在大鸡巴抽插了岑青菁樱桃小嘴十几分钟后，左京突然觉得一股电流流入了脑海，紧接着精关一松，一股又一股的粘稠精液冲进了岑青菁的喉咙。
　　左京感觉到岑青菁想要挣脱，想要将精液吐出来。不过左京可不会让她如愿。
　　他死死的压着岑青菁的螓首，逼迫她除了咽下去别无他法，不过由于精液实在太多了，还是有部分顺着她的嘴角流了下来，直至顺着白皙的粉颈流到她的雪白的大奶子上。
　　左京把岑青菁放下后，看着她凌乱的秀发，大奶子由于被左京用力的揉捏而导致产生了道道的红色痕迹，下体的淫水已经将床单浸湿。
　　岑青菁软绵绵的躺在床上，还粘着乳白色精液的樱桃小嘴大口的喘着娇气，虽然已经几次高潮了，不过俏脸上的红韵并未褪去，反而显得更加的娇艳欲滴了。
　　左京搂着岑青菁又亲又摸，占足便宜后，下床打来温水，用毛巾替她擦拭掉胴体上的淫液与汗水，这才替她盖上薄毯，自己穿上衣裤，又拍了下她雪白的大屁股，才带上房门走出去。
　　高潮余韵中的岑青菁娇躯乏力，一根手指也动弹不得，她睁着明媚动人的大眼睛，享受着小男人贴心的照顾，芳心中升起甜蜜与满足，一种只有在恋爱中才有的悸动悄悄占据了她的心扉。
　　走出教师宿舍的左京，回味着刚刚那场与岑青菁的性爱缠绵，不由自得意满，嘴中哼着欢快的小曲向教室走去。
　　在楼梯口碰到一袭白色连衣裙的绝色美少女岑筱薇，左京笑着道：“筱薇，不会是在等京哥哥吧！”
　　岑筱薇美目横了他一眼，娇嗔道：“京哥哥，刚才你是不是找我妈妈去了？”
　　“啊…我…哦，我是去找青菁阿姨了，她说我上课不专心听讲，可把我一顿好训！”
　　“哦，是吗？可是京哥哥你嘴上怎么会有口红印啊？”
　　“啊…我……”
　　左京彻底傻眼了，他有些尴尬的看了一眼美少女，不知道说什么好了。
　　“噗嗤…京哥哥，你好傻哟，偷吃也不知道擦干净嘴！”
　　岑筱薇笑意吟吟的走上前，拿出手帕替左京温柔的擦拭嘴角的吻痕。
　　淡淡的少女幽香似有若无的钻进左京的鼻孔，他陶醉的深吸一口，低头捧起美少女粉嫩的俏脸，在她额头亲了一口，道：“筱薇，你真好！”
　　“哼，大色狼，以后不许辜负我妈妈，否则我饶不了你！”
　　岑筱薇哼哼着噘着小嘴说道。
　　“筱薇，你放心，我不仅不会辜负青菁阿姨，更不会辜负我的小宝贝的！”
　　“大色狼，你太坏了，还想着我们母女共待一夫啊。不过说真的，我从小爸爸就过世了，是妈妈一手把我拉扯大的，为了我，妈妈一直都没有再嫁人。现在你和妈妈…我…我希望你以后要给妈妈幸福！”
　　“嗯，筱薇放心，京哥哥保证今后一定会给你们母女性福的！”
　　“大色狼，便宜你了！好啦，我们去教室吧，快上课了！”
　　左京挽着岑筱薇的小手走进了教室，这时上课铃响了。
　　下午第一节课是数学课，左京发视刘彪，赵子风，王豪三个人的座位是空的，不由心中暗笑，看来这时侯他们应该在医院躺着呢！
　　第二节课原本是语文课的，可进来的却是妈妈李萱诗，她站到讲台上说：“这节改为英语课，请大家打开书本…”
　　左京暗想，“不会是青菁老婆被我操得下不了床了吧！如果是这样，嘿嘿……”
　　他不免有些得意，可看到岑筱薇转过头来看向他耐人寻味的一瞥，左京不免有些尴尬起来。

第17章 与母暖昧
　　晚上放学后，左京坐着妈妈的车回到家里，看到老爸正坐在客厅沙发上看报纸。
　　左京喊了一声：“爸爸！”
　　左轩宇抬头见到老婆，儿子回来，说了一句：“老婆，京京，你们回来了！”
　　李萱诗走到鞋架边，弯下细腰换鞋子，说道：“老公，你饿了吧，我马上为你做饭！”
　　左京看到妈妈因弯腰换鞋，而向后翘着的被短裙包裹的大屁股，不由色欲熏心，他看到爸爸是背对着他们，色胆包天之下，悄悄上前，伸出手摸到了妈妈的翘臀上。
　　“唔…”李萱诗吓了一跳，她赶紧伸手到后面抓住儿子的色手，同时扭头，凤目含怒瞪着儿子，试图以母亲的严厉，让儿子知难而退。
　　可左京现在精虫上脑，哪里肯退却，他的右手将妈妈的包臀短裙掀起，露出里面紫色的透明蕾丝内裤包裹的大肥屁股。
　　左京的手在妈妈的雪白大屁股上贪婪抚摸揉捏，将那两片肥嫩的臀瓣揉捏成各种形状，滑如凝脂的触感让左京欲罢不能，两手不停在妈妈肥嫩的大屁股上爱抚着。
　　“唔唔…”
　　李萱诗想不到儿子如此大胆，竟敢当着他爸爸的面乱来。
　　她想要阻止，可是又怕被老公发现，儿子的色手防似有魔力一般，每一下抚摸揉捏，都能带给她快感连连。
　　并且当着老公的面，被自己的儿子侵犯，这种只有出现在日本av中的情景，让她有着强烈的背德禁忌的刺激感。
　　“对了，老婆，刘鑫伟女儿的10岁生日，我没去参加，他们两口子没有怪我吧？”
　　这时，左轩宇的声音传了过来，令得母子俩的动作顿时一僵，不过当看见左轩宇并没有回头，仍背对着他们看着报纸，都松了一口气。
　　左京见爸爸没发现，心中更是刺激万分，他一手爱抚着妈妈的丝袜大腿，一手揉捏着妈妈的大肥屁股。
　　强烈的禁忌快感让李萱诗强忍住没发出呻吟声，她一边双手扶着鞋架，翘着大屁股任由儿子玩弄，一边回答老公的话。
　　“嗯，没有，老公，刘鑫伟说下次要单独请你！”
　　“这个老刘啊，还是那么客气！”
　　“是…是啊！”
　　李萱诗一边应付着老公的话，一边强忍着儿子的抚摸，超强的刺激让她春情荡漾，她感觉嫩屄里一股股的淫水激射而出，她竟然就这样高潮了。
　　连忙拉下后面被儿子拉上去的裙摆，强忍着下身的泥泞，李萱诗对左轩宇说了一句：“老公啊，我先去洗个澡，再给你做饭啊！”
　　说着一阵风似的冲向了浴室，左京看着妈妈的狼狈，心中“嘿嘿…”一笑。
　　“咦，儿子，你妈妈这是怎么了，怎么一回来就要洗澡？”
　　面对老爸的话，左京一阵头大，只好敷衍道：“爸，你又不是不知道，妈妈向来有洁僻，可能出汗了吧！”
　　听了儿子的话，左轩宇“嗯”了一声，他就是随口一说，也没太在意。
　　他向儿子招招手道：“儿子，过来，陪爸爸杀两局！”
　　左京知道爸爸的棋瘾犯了，便走过去，隔着茶几坐在另一边的沙发上。
　　这时左轩宇已拿出象棋，摆好了阵势。
　　左轩宇笑呵呵道：“儿子，三局两胜啊，爸爸今天定要将你杀个片甲不留！”
　　“行啊，爸爸，儿子我今天可不会留手的哦！”
　　“哈哈，儿子，尽管放马过来吧！”
　　说着父子二人已摆开阵势，楚河汉界捉对厮杀起来。
　　左京的象棋技艺本就不错，再加上修炼了“九天诀”以后，他感觉整个人脱胎换骨，无论是反应，记忆力，还是智商都不知翻了多少倍。
　　因此想轻松赢爸爸不要太容易，不过毕竟是爸爸，怎么能不给他面子呢？
　　于是，在左京放水之下，左轩宇赢了三局，这让左轩宇哈哈大笑起来。
　　“爸爸，想不到你的棋艺这么厉害啊，儿子不如你！”
　　“哈哈，那是，爸爸的象棋技艺一向很高，莫说是你，就是公司里那些人也没一个是爸爸的对手的！”
　　左京心里暗自腹诽：你是老总，谁敢不给你面子啊。
　　不过左京嘴上还是恭维着爸爸，这让左轩宇得意洋洋，笑不绝口。
　　接下来，父子二人又闲话家常，气氛融洽。
　　不多久，李萱诗喊了一声“开饭了”，父子二人才结束交谈。
　　饭后，左京回到房间，开始修炼起“九天诀”，他的境界始终维持在炼气境巅峰，还差一步就能突破到筑基期。
　　可就是这临门一脚，却迟迟找不到契机，不过左京却并不气馁，他相信这一步不远了。
　　且说左轩宇与李萱诗回到房间，左轩宇迫不及待的拉着妻子就要行房。
　　李萱诗娇羞的纤指一点老公额头，柔媚如水的道：“傻样，着什么急啊，还怕你老婆飞了不成，去，先洗个澡去！”
　　左轩宇“嘿嘿”傻笑着去浴室冲澡了。看着老公的背影，李萱诗也对今晚与老公的鱼水之欢充满了期待。
　　毕竟这几天一直为儿子打飞机手淫，最后发展到腿交，接吻，她的情欲也积攒到一个爆发期。
　　尤其今天在课堂上被儿子摸大腿，捏酥胸，以及刚刚换鞋时，被儿子当着老公的面摸大腿及玩弄大屁股，竟让她高潮了。
　　儿子对她无时不在的情欲的挑逗，就象强烈的春药，让她急切的想要发泄出来。
　　但是对于母子乱伦，李萱诗还是做不到，因此她对儿子的行为总是点到即止，显然她也迫于伦理的界限，每次都用理智守住了防线，现在她心里还无法接受与儿子的乱伦。
　　现在好了，老公回来了，李萱诗决定今晚要和老公好好的享受鱼水之欢，将身体的欲望发泄出来。
　　她要用老公来抵御儿子的情欲挑逗。李萱诗从衣橱里拿了一件黑色真丝睡袍，穿了起来。
　　v型的领口，睡袍的长度大概到膝盖的位置，睡袍是敞开的，走起路来可以隐隐约约看到里面那神圣的圣地，中间就靠一条黑色的系带绑在腰部。
　　当左轩宇飞速冲完澡来到房间后，李萱诗当着老公的面缓缓打开系带的时候，左轩宇的呼吸随着妻子的动作开始急促了起来。
　　当李萱诗完全打开系带后，一具惹火完美的躯体顿时显露出来，呃，李萱诗里面竟然什么都没有穿。
　　左轩宇不自觉的吞了口口水，两眼有些发红，像一只发情野兽，立马把妻子一把抱起扔到床上，然后自己压在妻子身上，用力开始嘿咻嘿咻起来。
　　当左轩宇跟往常一样，把自己发泄过后就呼呼大睡了，而李萱诗在一旁不满的看着老公，小嘴里嘟囔不知道说些什么。
　　夜很长，夜又很短。
　　当晨曦透过窗棂射入室内，左京爬起床来，穿好衣服，走到卫生间洗漱起来。
　　等来到餐厅，左京看到爸爸已经坐在沙发上看起了早新闻，便喊了声：“爸爸，早！”
　　左轩宇明显神清气爽，精神十足，道：“哈哈，儿子起来啦，你妈妈在厨房做早餐，等下爸爸送你去上学，好不好？”
　　“啊，爸爸，你怎么想起来送我上学的，公司没事情了吗？”
　　“呵呵，儿子，爸爸以前对你关心不够，一直忙于事业，忽略了你的成长，正好公司这段时间步上了正轨，爸爸也清闲一点，所以爸爸决定，这几天都由爸爸早上送你和妈妈上学，然后下午爸爸再开车接你们回来！”
　　“啊，太好了，爸爸，我就喜欢跟爸爸妈妈在一起的日子！”
　　左京是发自内心的高兴，他虽然对妈妈有强烈的占有欲，但他对爸爸却是一直尊重，敬爱，他从没想着要拆散父母而独占妈妈。
　　这时左京只听妈妈的甜美的声音从厨房传出：“老公，过来把早餐端出去！”
　　左京起身要去帮忙，左轩宇却不让，自己进了厨房将早餐端了出来。
　　美味可口的早餐吸引了左京的味蕾，他立即埋头大吃起来，惹得左轩宇在旁连喊：“臭小子，吃慢点，又没人跟你抢！”
　　左京还在专心对付早餐的时候，只听“噔噔噔…”一阵高跟鞋的声音让他抬起了头。
　　只见妈妈从厨房里面走了出来，左京的目光瞬间被吸引，痴痴的望着妈妈。
　　妈妈今天的打扮性感十足，她今天穿的也是职业装，不一样的是今天这件职业装外面不是外套而是一条短袖粉色连衣裙，里面是一件翻领的白色蕾丝衬衣，这套职业装是单排扣的。
　　外面的的连衣裙到胸口处呈现v型，金属的纽扣从胸部中间一直到大腿处，裙摆短到大腿根部，勉强遮住浑圆挺翘的肥臀。
　　里面翻领的白衬衣的纽扣已经扣到的脖子处，把胸部给包裹住。
　　只不过这件职业装似乎是紧身的，妈妈这样一扣，更体现出她那曼妙的娇躯。
　　她只要稍微身体一向前倾，那耸立的丰满巨乳和如蛇细腰就马上勾勒出一道极为诱惑的s型曲线。
　　再往下看一双透明的超薄肉色长筒袜，乍一看上去就像没穿一样，把妈妈那双丰满修长的双腿表现得更加优美，下面是一双发亮的白色水晶细长高跟凉鞋。
　　这丝袜和高跟鞋的搭配真是性感十足，风情万种，左京的裤子当场有向上的趋势，而爸爸脸上面无表情，但是他的身体反应出卖了他，左京发现他的裤子也隆了起来，妈妈的风情真是无人可挡。
　　而妈妈的一头披肩长丝随意披散在肩头，乌黑亮丽，成熟妩媚的粉嫩脸蛋上化了淡淡的妆，雪白的肌肤细嫩光滑，整个人展现出一股妩媚妖艳至极致的风情。
　　李萱诗从厨房走了出来坐在老公的旁边，开始优雅的吃着早餐。
　　左轩宇看着旁边艳丽的老婆，说了一句：“老婆，你今天真是美丽。”
　　“是啊，妈妈今天真是漂亮，学校的女老师被你比下去了。”左京在旁边也赞叹道。
　　“格格…哪有那么夸张，谢谢老公和京京的夸奖。”
　　李萱诗巧笑倩兮着回答。
　　左京一边吃着早餐，一边低头用眼角注视着妈妈那双完美丰满的长腿，妈妈优雅的吃着早餐，白嫩的小脚交叠着。
　　李萱诗正吃着，突然发现有人的目光在瞄着她，她抬头一看，只见自己的儿子眼睛时不时盯着自己的的美腿，她的俏脸上浮现一丝娇羞的笑容，没有理会儿子，继续吃着早餐。
　　“儿子，你这段时间学习怎么样？快期中考试了吧？”
　　左京正在偷窥妈妈的丝袜美腿，听到爸爸的话，忙抬起头端坐身子，回答道：“啊，那个…爸爸不用担心，你儿子我的学习好的很，不信你问妈妈就知道了！”
　　“嗯，是的，老公，京京简直就是学习的天才，每门功课每次考试都是100分，而且京京还自学完了初二，初三的整个课程呢！”
　　李萱诗一脸骄傲的说道，明媚动人的大眼睛扑闪扑闪的望着儿子。
　　“是吗？哈哈哈，看来我儿子跟他老子一样是个天才啊！不错，不错，不愧是我的儿子！”
　　“什么啊老公，不是你的儿子，难道还是别人的啊？”
　　“呃，老婆，我不是这个意思，我是说儿子跟我一样聪明！”
　　“格格…知道啦，傻样！”
　　左京享受的看着父母拌嘴的乐趣，突然下体被什么碰到一下，他忙往桌下一看，顿时双眼瞪大，简直不敢相信。
　　只见妈妈一只美腿不知道什么时候伸了过来，那细长的高跟凉拖还穿在脚上，妈妈把小脚绷直了些，用鞋头在他的鸡巴上有规律的上下摩擦着。
　　左京望了妈妈一眼，只见她一副若无其事的样子，一边优雅的吃着饭，一边又跟爸爸说着话。
　　“老公啊，京京的成绩不仅是全年级第一，而且每次奥数竞赛以及各种学习比赛，京京都是当之无愧的第一名哦！”
　　李萱诗边跟老公说着话，边将脚上的高跟凉鞋踢掉，伸着她那丝袜美脚踩在儿子的鸡巴上摩挲着。
　　“妈妈这是在玩火啊！”
　　虽然鸡巴隔着裤子，但妈妈的性感丝袜小脚上下摩擦了一小会，便出现效果，左京的鸡巴很快的膨胀了起来。
　　左京没料到妈妈竟然这么大胆，当着爸爸的面就敢这么调戏他，一时之间他也觉得非常刺激，胯下的鸡巴在妈妈柔滑的丝袜小脚摩擦下变得涨大起来。
　　正在用餐的李萱诗也顿时一惊，她感受到了儿子鸡巴的膨胀，用眼角的余光看了看儿子。
　　左京趁机将左手放到下面，一把捉住妈妈的美腿。
　　李萱诗突然发现自己的小脚被儿子捉住，顿时一惊，美目睁得有些大，她没想到儿子这么大胆敢捉住她的小脚。
　　李萱诗此时再也无法镇定，用那双凤眼瞪了儿子一眼，眼中充满着羞怒，她脚上发力想挣脱儿子的手。
　　左京哪里会如她愿，反而将身体向前坐近一些，然后用手将妈妈的美腿强行放在自己的鸡巴上，让妈妈的丝袜脚开始上下摩擦起来。
　　李萱诗的美目睁得更大了，她没料到儿子胆子这么大，她坐在老公旁边不太敢使出太大力气，怕惊动了老公，修长的美腿挣扎了几次都无果后，没好气的白了儿子一眼，然后便索性不管了，任由儿子的手将她的美腿在他的下体开始上下摩擦起来。
　　她的丝袜小脚感受到儿子的鸡巴粗长硬挺，尺寸惊人，不由让她俏脸绯红，芳心剧跳。
　　坐在李萱诗旁边，正吃着早餐的左轩宇，丝毫不知自己老婆与儿子在餐桌底下发生的勾当，他哈哈一笑道：“我就说我儿子很厉害的，是不是老婆！”
　　李萱诗正被儿子调戏的春心撩乱，突听老公问话，连忙应合道：“嗯，是啊，是啊！”
　　左轩宇毫不知情的又赞扬了儿子几句，此时他已吃完了早餐，道：“老婆，儿子，你们慢慢吃，我再看会新闻！”
　　说着左轩宇转过身去，坐到沙发上看起了电视。
　　见到爸爸背对着他们，左京胆子大了起来。
　　妈妈晶莹丝袜包裹下的纤细玉足，极大助涨了左京的兴致，精致白嫩的秀足被他捏个过瘾。
　　李萱诗好几次尝试着挣扎都没能成功，可又被儿子的大鸡巴隔着丝袜小脚逗得情欲泛滥。
　　“别…别这样……不可以…”
　　李萱诗支支吾吾地小声向儿子抗议着，不过明显底气不足，脸上的表情越发迷乱。
　　左京不在意的笑了笑对妈妈小声说道：“妈妈别动，否则爸爸发现就不好了！而且谁让你先挑逗我的！”
　　李萱诗听后呆了呆，她看了看背对着他们的老公，见他毫无察觉的样子，不由暗松了一口气。
　　又见儿子一脸得意的表情，李萱诗没好气的看了儿子一眼，小声说道：“那你就顺藤摸瓜，更加放肆起来了是吧。万一被你爸看到，我看你怎么办？”
　　“那谁让你先刺激我的。”左京辩解道。
　　“哼，但是你爸爸看到的是你在桌子底下捉着我的脚，干着那些龌龊的事情！”李萱诗反驳道。
　　“可是我看妈妈也挺享受的啊！”
　　左京将了妈妈一军。
　　“胡说，我…我哪有！”
　　李萱诗粉脸红红的神色，明显想要极力掩饰些什么。
　　左京说：“妈妈，你不是教育我要诚实守信么？一定要遵循身体的本能反应啊！”
　　“那个…那个…妈妈我…”
　　李萱诗呐呐无言的涨红着俏脸，支支吾吾说不出话，妩媚的俏脸渐渐浮上了迷人的羞晕。
　　左京得理不饶人的道：“妈妈，为什么你要勾引我？”
　　“那个…妈妈…妈妈…不是…故意要…”
　　李萱诗慌乱的想抽回被拿捏住的小脚，一句完整的话都说不出。俏脸红艳艳的满是羞晕，被捏在儿子手中的丝足小心翼翼地缩了缩。
　　左京怎会让她如愿，将妈妈完美的玉足突然拉了上来。
　　“呀！不要……”
　　李萱诗的声音惊慌地挡住自己的短裙，不让裙底的风光暴露在自己儿子面前。
　　左京看了眼爸爸，见他没注意这边，色胆包天下，他将自己的脸贴在妈妈的柔嫩足底上，贪婪地嗅着精致玉足间的清香：“真香啊！妈妈的丝足果然是极品啊！”
　　一边的将李萱诗的丝足抬了起来重吻几下后，一口含住了彷佛蚕宝宝一般的玉趾。
　　“呀……”
　　惊慌的李萱诗胡乱地推着儿子，却又怕不远处的老公发现，没敢太使力，早羞得发软的娇躯明显不是儿子的对手。
　　“我很喜欢妈妈，妈妈的的小脚好迷人好性感哦！”
　　左京便含着妈妈的丝袜脚舔吮着边喃喃着。
　　李萱诗咬着洁白的贝齿，芳心迷乱，春心荡漾下，她感觉下身嫩屄已是湿淋淋一片。
　　这种当着老公面，被自己儿子挑逗的感觉，既害怕又刺激，强烈的快感袭上心头。
　　她只能羞红着脸，紧紧捂住自己裙底不让儿子更进一步，闭上一双美目任由儿子轻薄。
　　看着往常只有爸爸才能近距离观赏的纤细玉足，在白丝包裹下被左京肆意亲吻品尝，左京是得意万分。
　　左京一边享用着妈妈粉嫩精致的丝足，一边欣赏妈妈死死抵抗被挑起情欲，却又怕爸爸发现时丰富地表情，感觉万分有趣。
　　享受着极品丝足的光滑渐入了佳境，左京捧起妈妈的白嫩小腿吻了上去。
　　“呀！不要啊……”
　　惊慌的李萱诗急忙拉扯着儿子的头试图阻止。
　　可左京抓着妈妈的的丝足用粗糙舌头顺着弓足一路舔了上来…
　　“呜……不……要……”
　　李萱诗被奇异地快感冲击着，丝足上清晰感受着火热躁动的舌头正一点点地侵蚀着自己的理智。
　　羞耻间李萱诗慌乱地胡乱踢着丝腿试图挣脱。
　　但已经被性欲充满头脑的左京反而更加兴奋了，死死抱着一条玉腿，反复用舌头从妈妈如同嫩藕一般的小腿上细细舔到足尖，再一口将丝足含下。
　　一会又用手扳着丝足，尽情亲吻着颤抖的足弓，用脸贴着足底的嫩肉大力摩擦……
　　李萱诗的玉足被肆意亵渎着，俏脸彷佛火烧一般通红。
　　渐渐地，李萱诗诱人犯罪的粉嫩弓足被又亲又啃的弄的湿润不堪，充满了别样诱惑。
　　左京抬头看了看爸爸正聚精会神的看着电视新闻，色胆包天下悄悄地拉开了裤子的拉链，把早已经绷得硬梆梆的大鸡巴露了出来。
　　“啊…你……你……要做什么？”
　　惊恐的李萱诗看着挺立在修长大腿间，粗长狰狞的大鸡巴颤抖轻声说着。
　　“呵呵！妈妈放心哦，我不会真的做些什么。只不过妈妈也看到了，只是这样的话不能让我尽兴哦……嘿嘿！来把！”
　　左京压抑着高涨地兽欲，笑容意味深长，不顾妈妈地挣扎，将刚刚舔得湿漉漉的丝足贴在了自己肿涨的男根上。
　　李萱诗傻呆呆的看着玉足被拿捏着，踩在巨大滚烫的男根上，看着自己的儿子一脸无比享受的表情，好象自己正非常下流的用丝足在为儿子下体按摩一般。
　　“不……不行………”
　　被巨大羞耻冲昏了头脑的李萱诗蚊呐般地抗议着，她不敢大声，怕惊动老公。
　　但左京却兴奋的，半跪着把妈妈的脚跟上的丝袜撕开了个口子，把粗壮滚烫的大鸡巴挤了进去。
　　“哦，好舒服，被丝袜挤的好紧！”
　　大鸡巴贴在自己美艳妈妈洁白粉嫩的玉足上，形成的一种另类刺击让左京疯狂。
　　粗大的鸡巴被紧紧包裹在妈妈光滑丝袜里的感觉，令左京兴奋如狂，胯下一刻不停地猛冲着。
　　李萱诗娇羞无限，玉体发软，任由儿子折腾。
　　左京用妈妈的丝足疯狂摩擦大鸡巴，终于到达了高潮，两声低吼后死死的按着秀气的嫩足，把一团团白花花的精液激射在了妈妈的玉足上……
　　一团团粘稠而又灼热的精液在丝袜的包裹下暂时没有泄漏出来，反而丝袜末端倒吊着汇集成了一团白色的精液袋。
　　李萱诗何曾经历过这种淫靡的玩法，惊吓地没了主意，呆呆地看着儿子将包裹着精液的丝袜从她的玉足上褪了下来，递给了她。
　　心神不定的李萱诗目光迷乱地接过来，好一会才清醒过来，低“啊”一声就拿着冲向了卫生间。
　　“嗯，京京，你妈妈怎么了？火急火撩的！”
　　不知情的左轩宇看到老婆风风火火的样子，不由奇怪。
　　“没事的，爸爸，妈妈可能肚子有点疼吧？”
　　“噢，没事就好！”
　　说着左轩宇又看向了电视。
　　暗松了口气的左京便站起身来收拾起碗筷，拿到厨房清洗起来。
　　接下来，左轩宇亲自开车送老婆，儿子去学校。

第18章 厨房春色
　　课堂上的左京有点走神，他一直在想着妈妈的美艳风情，不知道什么时侯才能将妈妈弄上床颠鸾倒凤，享受鱼水之欢。
　　整个一节数学课，左京都是神思恍惚，无心听课。
　　数学胡老师发现后，心中生气，几次把左京叫起来回答问题，可左京每次都能答对题目，让胡老师没辙。
　　下了课，一身白色连衣裙的岑筱薇翩若仙子般走了过来，将左京叫到阳台上，柔声道：“京哥哥，我们班的刘彪，赵子风，王豪，转学了，你知道吗？”
　　左京游目四顾，果然发现这三个人的座位是空的，不由冷哼一声：“算他们识相！”
　　“谢谢你，京哥哥，我知道这是你做的，我以后再也不用受刘彪的纠缠了！”
　　“傻丫头，你是我的女人，我怎么会让别人欺负你呢！”
　　“讨厌！”
　　“哈哈……”
　　与心爱的姑娘打情骂俏一番后，简短的10分钟课间休息结束了。
　　语文课上，岑青菁一边与左京眉目传情，一边讲解着课文，她的美目中柔情似水，芳心中爱意绵绵。
　　英语课上，李萱诗横眉俏目，似嗔非嗔，绝色娇靥明眸善睐，令得左京如痴如醉。
　　一天的课程结束了，左轩宇准时开车来接了老婆，儿子回到家。
　　接下来几天，都是左轩宇接送老婆，儿子上学，放学，一家三口，倒也其乐融融。
　　左京与妈妈的暖昧仍在继续，总是找各种机会与妈妈有一些肢体上的碰撞。
　　有时候趁着爸爸不注意的时候，抓住机会抚摸妈妈的浑圆翘臀，原先她还有些害怕，现在她也没有多紧张了，有时看到妈妈脸还会变红，左京发现妈妈已经有一点享受的意思了。
　　不过李萱诗对儿子的行为总是点到即止，显然她也迫于伦理的界限，每次都用理智守住了防线，现在她心里还无法接受。
　　这天早上，左京像以往一样起床，当简单的洗漱过后，来到餐厅，爸爸象以往那样看着报纸。
　　只不过今天左京看到爸爸的状态不好，两眼似乎有些黑眼圈，这说明，爸妈昨天晚上又在床上大战了，一想到性感妩媚的妈妈被爸爸压在床上狠操，左京就止不住心头一阵火热。
　　这时李萱诗端着早餐从厨房出来，左京看到妈妈的打扮，眼晴都直了。
　　只见妈妈上身穿一件紫色紧身小背心，外面套着一件只有一个纽扣的敞开式黑色女士西装，把紫色小背心里面那对D杯大奶子裹得胀鼓鼓的，让左京忍不住想要去狠狠地揉捏一番。
　　下身是黑色紧窄齐膝的短裙，浑圆的肥臀被挤压的更加紧凑，一双修长的美腿上裹着黑色网状丝袜，脚上穿着银白色高跟鞋，婷婷玉立地走了过来。
　　妈妈那鹅蛋脸上，略施粉黛，睫毛修长，那双美丽的丹凤眼射出风情万种的神采，娇嫩温润的樱唇，每一次微笑都能牵动人心……
　　简直就是一个美艳诱人的极品尤物……
　　左京呆呆的看着美艳动人的妈妈，痴痴地道：“妈妈，你太美了！”
　　“格格…是吗？谢谢儿子夸奖！”
　　李萱诗站在儿子跟前，一边将早点分派到桌上，一边对左轩宇撒娇道：“老公，你觉得我今天打扮得好看吗？”
　　“嗯，好看，好看！”
　　左轩宇或许是见惯了老婆的美貌，抬头看了一眼，嘴里敷衍了一句，又低头看起了报纸。
　　左京看着妈妈挺翘的肥屁股就在眼前，色心萌动下见爸爸低头看报纸，悄悄伸出手到妈妈的短裙下摸上了她的大屁股。
　　李萱诗一惊，她怕被老公发现，不敢挣扎，只得任由儿子轻薄。
　　见妈妈没作声，左京胆子更大了，他左手伸入短裙内，将妈妈的肥屁股揉捏成各种形状。
　　强忍着禁忌的刺激，肉体上传来的阵阵快感，让李萱诗差点娇吟出声。
　　在发觉儿子的色手想更进一步时，李萱诗连忙从儿子身边走开，坐到了老公身边。
　　左京扬起了摸妈妈的肥屁股的左手，在鼻前深深嗅了一口，一副陶醉模样。
　　李萱诗忍不住俏脸一红，芳心娇羞，美目白了儿子一眼，桌下小脚狠狠踩了儿子的脚一下。
　　猝不及防下，左京痛得嗞牙裂嘴，引得李萱诗捂着小嘴忍俊不禁。
　　而醉心在报纸中的左轩宇对于娇妻爱子间的打情骂俏，丝毫未觉……
　　今天学校举行了期中考试，对于左京来说是轻松自如，小菜一碟。
　　不管哪门考试，他拿到试卷后总是一挥而就，每次都是提前半小时交卷。
　　引得老师同学纷纷测目。
　　两天的考试结束，第三天，各科成绩出来，不出意外，左京门门100分。
　　当晚，当李萱诗把这个好消息告诉左轩宇后，左轩宇高兴的连连夸赞儿子好样的。
　　他让李萱诗多整几个菜，他要好好喝两杯。
　　餐桌上，摆满了各式美味佳肴，左轩宇心情高兴，拿出珍藏多年的国酒茅台，开怀畅饮，李萱诗劝之不住，只得由他。
　　左京喝的是红牛，李萱诗喝的是红酒，一家三口举杯欢饮，气氛热烈。
　　“儿子，好样的，真给老爸脸上争光…哈哈哈……”
　　“老公，你少喝点！”
　　“没事，今天不是高兴吗？”
　　“算了，我也不管你了，不过可不许喝醉了！”
　　左京听着父母的对话，眼晴看着妈妈因喝了少许红酒而晕红的粉脸，以及她随着呼吸而上下起伏的饱满酥胸。
　　左京忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄妈妈的念头，于是悄悄的拉开裤带，将粗大的鸡巴掏了出来，直挺挺的翘向半空。
　　坐在儿子身边的李萱诗立刻察觉了儿子的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸出玉手捂住了自己的小嘴。
　　她本能的朝老公看去，见他正带着几分醉意低头吃着下酒菜，没有留意到这边的举动。
　　李萱诗这才松了口气，凤目狠狠的瞪了儿子一眼，示意他赶快弄回去。
　　左京嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从爸爸的角度根本看不到这里。
　　然后又示威似的甩动着大鸡巴，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的马眼里已然溢出了少许的粘液。
　　李萱诗绝美的脸蛋更红了，神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。
　　左京色心大炽，忍不住一把拉过妈妈的白嫩玉手，强行压在了他的胯下。
　　李萱诗试图抗拒的挣扎着，想要把玉手抽回，但却被儿子牢牢的按住了。
　　这样推搡了一阵，李萱诗怕惊动了老公，只好屈服了，葱白的玉手颤抖着握住了儿子的大鸡巴。
　　由于是隐藏在桌布下的小动作，不是那么明显，但李萱诗仍然十分紧张，眼光一直注视着老公，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住儿子的大鸡巴一动也不敢动。
　　左京的胆子越发大了，装出小孩依恋母亲的撒娇模样，脑袋斜靠在她的肩上。
　　嘴里轻松自如的假意劝着爸爸少喝点，暗地里却再度伸出了怪手，撩开妈妈的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触到了那片布满细软柔毛的禁区。
　　李萱诗的娇躯微微一颤，急忙夹住双腿阻止儿子的侵犯，但是已经太迟了。
　　左京的手指顺着妈妈的股沟移动到了那炽热的嫩屄里，轻轻的抚着中间那道细长温热的肉缝。
　　他没有急切的将手指捅进去，而是很有经验的在肉屄洞口周围划着圆圈，拇指找到了顶端那粒黄豆大小的阴蒂，摁在上面技巧的揉捏起来。
　　李萱诗的呼吸陡然间一顿，胸前硕大的双峰抖动了几下。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在儿子面前暴露无遗。
　　两条白皙的大腿不自觉的分开了些，嫩屄肉缝里分泌出了湿润粘稠的汁液，那小阴蒂则滑溜得几乎按捺不住了……
　　左京乘胜追击，不停手的刺激着妈妈敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘滑的体液。
　　就在妈妈渐渐动情，白嫩的玉手也不由自主的套弄起大鸡巴的时候，左京突然屈起中指，倏地插入了妈妈火热的屄洞之中。
　　“嗯……”
　　李萱诗禁不住娇哼了一声，随即强行克制住了。她用力的轻咬着红唇，秀眉蹙起，纤细的蛮腰也略微的弓了起来。
　　“老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”
　　左轩宇总算注意到了老婆的异样，睁着酒意浓浓的醉眼，大巴着舌头问了一句。
　　“哦，没什么，只是被蚊子叮了一口吧！”
　　李萱诗一边强忍嫩屄传来的快感，一边镇静的撒了个谎，很快把话题扯了开去。
　　而与此同时，她的大屁股却在不安分的扭动着，玉手握着的大鸡巴也更快的套弄起来，似乎在期待着什么。
　　左京忙调整着位置，不失时机的把第二根手指也插进了妈妈的的嫩屄！
　　他看了眼爸爸，见他正醉醺醺的自言自语，完全没发现在餐桌下的淫乱行径。
　　要是让他知道，自己的老婆竟会当着他的面和自己的儿子互相手淫，而且不要脸的泄出了汁液，那他的脸上会是怎样一副惊讶、愤怒和失落的表情呢？
　　不过，左京还没来得及将妈妈送上情欲的高潮，酒足饭饱的爸爸就打着饱嗝，摇摇晃晃的准备回房间了。
　　左京赶忙缩回作恶的色手，把大鸡巴塞回了裤裆里。
　　李萱诗这才得以解脱，如释重负的轻轻娇喘着，几乎瘫倒在了椅背上。
　　过了好一会儿，李萱诗才勉力爬起来，美目狠瞪了儿子一眼，就收拾了碗筷到厨房去。
　　左京正烦恼大鸡巴没得到发泄的时候，发现爸爸手里拿着睡衣和睡裤走进了浴室，爸爸要洗澡了？
　　接着一阵水流声传了出来，爸爸真的在洗澡了。
　　左京的色胆又回来了，他往厨房里面看了看，只见妈妈还在里面洗碗。
　　于是走到厨房门口，左京一眼看见妈妈现在还没脱下她平时穿的教师制服，侧面对着他，正在水池里洗刷着碗筷。
　　他用眼光从下到上扫过妈妈的全身，高挑的身材呈 s型分布，肉色的丝袜包裹着妈妈的一双美腿，及膝的藏蓝色裙子被两瓣肥硕的蜜桃臀紧紧的支撑着，又挺又圆，就像熟透的石榴一样，一不小心饱满的果实就会冲破表皮。
　　而和肥硕的大屁股不同的是妈妈纤细的腰肢，感觉似乎一把手就能捏住一样，再往上就是挺翘的酥胸，要不是有衣服死死的包着，怕是真的会从里面蹦出来。
　　最后左京把目光停留在妈妈的容貌上，如云的青丝高高的盘着，白皙细腻的脸颊微微透着红润，弯弯的柳眉下，一双丹凤眼清澈明亮，眼弯处透露着一种特别的风情，长长的睫毛轻轻的颤动着，挺拔小巧的琼鼻，薄薄娇俏的红唇微微的张着，露出白玉般的皓齿，略尖的下巴像白桃一样多了一丝圆润。
　　从妈妈背后看，她身材高挑，曲线玲珑，充满熟妇的韵味。
　　最主要的是妈妈换了个发型，乌黑亮丽的大波浪秀发随意披在肩部，红色高跟凉拖把妈妈的肥臀抬高不少，看上去更加浑圆挺翘。
　　左京感觉色欲熏心，脚步不自觉的走进厨房，正在洗碗的妈妈没有发现儿子的到来。
　　下意识的，左京上前用双手搂着妈妈的细腰，然后将坚挺火热的下体一下顶到妈妈肥美挺翘的大屁股内，然后前后摩擦这肥美的股沟。
　　李萱诗突然被人来了这么一下，娇躯有些颤抖，整个人方寸大乱起来，连忙转头一看，原来是自己儿子，不由松了一口气。
　　然后低声娇斥道：“你不要命啦，你爸爸在外面还敢这么放肆？”
　　左京双手抱着妈妈的细腰，下身大鸡巴一边摩擦一边缓缓说道：“爸爸在洗澡，不信，你听。”
　　李萱诗侧耳听了下，听见浴室莲蓬头流水声传来，心里一松，然后俏目瞪了儿子一眼，微蹙柳眉，娇嗔道：“你爸爸一不在你的视线范围就这么轻薄妈妈。”
　　然后李萱诗娇躯扭动，想摆脱儿子下体坚硬大鸡巴的摩擦。
　　左京哪里会让妈妈如愿，将妈妈的如蛇细腰搂的死紧，同时用大鸡巴在妈妈翘臀上一阵摩擦，阵阵快感让他忍不住暗哼出声。
　　李萱诗又转身地用妙目瞪了儿子一眼，大为羞怒，娇斥道：“快放开妈妈！”
　　同时她玉手伸开，准备往儿子脸上扇过来，左京眼疾手快，一把抓住妈妈的手臂，然后将她紧紧抱在怀里。
　　李萱诗立马怔住了，她与儿子四目交接，感觉娇躯像触电似的，麻麻的，酥酥的，软绵绵无处着力。
　　脑子充血的左京哪里管这么多，冲动地向妈妈那烈焰红唇吻了上去，将妈妈那两片娇艳欲滴的丰唇含入自己嘴里。
　　李萱诗瞪大了美目，随后眨了眨，似乎容忍了儿子的放肆，接受了乱撞的舌头，左京笨拙地含着妈妈柔软滑腻的香舌贪婪吮吸起来。
　　就在左京和妈妈两片舌头交织纠缠的一刹那，他感到身子有一股热流冲向全身，就像被人在血管里注入汽油一样，浑身立刻燃烧了起来，欲火高涨，左京的双臂不由自主地将妈妈成熟丰腴圆润的娇躯搂得更紧。
　　母子二人唇舌交缠，尽情湿吻起来。
　　尽管妈妈玉舌香津甘甜，媚眼如丝望着左京，但爸爸就在旁边的浴室洗澡，左京心里也是忐忑不安，也无法全身心投入。
　　李萱诗身子敏感，察觉到儿子有所顾忌，然后脖子向一边侧开，避开了儿子的舌吻，美目闪过一丝狡黠，斥笑道：“看来你还是很害怕你爸爸的啊！”
　　“妈妈，你不觉得背着爸爸，跟自己儿子偷情，这样很刺激吗？”
　　“小坏蛋，我可是你妈妈，谁…谁跟你偷情了！”
　　“难道我们这样不是吗？”
　　左京坏笑着说道，用手把玩起妈妈胸前两团沉甸甸的奶子，然后拇指和食指合拢，夹住美乳顶上的乳头开始轻轻揉弄。
　　李萱诗娇喘嘤咛，鼻息微微，妖娆的娇躯散发出成熟的气息，似乎儿子手中再用力点捏，那两团美乳会流出乳白的蜜汁。
　　她也不阻止儿子，干脆任由他摸个够，搞得左京感觉鼻子都有一股热热的液体了。
　　“你摸也没用，妈妈不会给你了。”
　　李萱诗用手往后拢了拢垂下的乌黑波浪卷发，眼神在逃避儿子的目光。
　　左京双手粗鲁的揉搓妈妈的乳房。
　　“为什么？”
　　他停下手中动作，怔怔地看着妈妈。
　　“因为你爸爸快洗完澡了。”
　　李萱诗说道，媚眼往浴室瞟了瞟。
　　“不会的，妈妈，爸爸洗澡没半个小时洗不好！”
　　“那…你快抓紧时间！说好了，不准插入！”
　　“好的，妈妈，你放心！”
　　于是厨房里，让人喷鼻血的一幕出现了。
　　李萱诗站在灶台边上，她的上身穿着一件白色的V字形领口的宽松T恤，下面则是一条及膝的长裙，但此刻大腿后面的裙摆完全的被撩到了蜂腰上，露出了她两条丰腴雪白的大长腿，还有她那圆硕翘挺的肥臀。
　　李萱诗的肥臀上穿着一条纯白色蕾丝透明的花纹内裤，雪白丰硕的臀肉暴露在空气中，饱满肥大，弹性十足。
　　此刻，左京紧贴在妈妈的娇躯上，他的裤子和内裤一起褪到了膝盖上，露出两片屁股蛋，光溜溜的，不断地对着妈妈的肥白的雪臀耸动着。
　　左京把他那根巨大火热的大鸡巴在妈妈丰盈的雪臀上不断地摩擦着，滑如凝脂的肥嫩屁股让左京暗爽不已。
　　李萱诗的及膝裙摆被儿子撩到细腰上，裹成一团，而她的小腹向下，细腰微微的弯曲，露出一条曼妙的曲线，从蜂腰到美臀结合的部位犹若蛇一般柔滑。
　　而李萱诗双手撑在灶台上，大肥屁股向后高翘着，傲人的上围向下俯瞰下去，她此时的样子让人真的很难把她和那个冷艳冰霜的人民教师联系起来。
　　李萱诗的丰满的翘臀上有儿子粗长的大鸡巴在极力的摩擦，两片充盈的臀肉完全就如开了缝的蜜桃。
　　而那条缝就是臀沟，深邃而又充满神秘，此时儿子正将他巨大火热的肉棒压在妈妈的臀沟里不断地挤压摩擦，一进一出。
　　刺激的禁忌快感让李萱诗的俏脸上已经有淡淡的汗珠浮现出来，她的面颊也是娇润红艳。
　　似乎是为了让儿子快点射出来，李萱诗有意无意的浑圆的雪臀高高的翘起来，那完美的曲线弧度令人血脉喷张，两条雪白修长的美腿也在微微颤抖。
　　而儿子一直不射精，令李萱诗似乎是有些急了，断断续续的娇喘说道：“京京，你……你快点……你爸爸……要……洗好了……”
　　“嗯，妈妈，我在……努力呢……别急，爸爸没那么快！”
　　左京越发用力的耸动他的大鸡巴，而随着他每一次向前耸动的时候，他肉棒末端的两颗硕大卵蛋便会撞击在妈妈那雪白的翘臀上。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　不断地有这种响声在厨房里响起，厨房里春光无限，声浪阵阵。
　　突然间，左京的一根食指伸到了妈妈那条透明蕾丝的内裤边缘，将其撩拨起来。
　　李萱诗顿时大惊，伸手就要过来阻拦儿子。
　　但这次左京的速度非常快，把那内裤的花边撩起来之后，接着两脚一踮，抬起屁股，然后抓住他火热狰狞的大鸡巴就往内裤里面塞了进去。
　　那粗长的大鸡巴一下就没入了李萱诗的内裤之中，李萱诗的内裤好像一张嘴把左京的鸡巴给吞没了进去，可惜左京的鸡巴太长，也只是没入了三分之二。
　　一进入到其中，左京的脸上就露出了爽快的表情，随后左京的粗长大鸡巴就在妈妈那条白色的透明蕾丝内裤里不断地蠕动撞击。
　　“啪啪啪啪……”
　　“京京……不行……你……你……快……拔出去！”
　　李萱诗的语带娇斥，却是带着一些娇喘。
　　“呼呼……妈妈……我……快……射了……”
　　左京不愿意拔出去，不断地用他粗大的鸡巴在里面摩擦，而这样他的两只手都空了出来，也因此放在了妈妈的丰盈雪白的臀肉上，手指抓着妈妈的臀肉，柔软而富有惊人的弹性。
　　左京的速度加快了起来，“啪啪啪…”的，他非常用力的撞击在妈妈的高高挺起的翘臀上，而随着他的动作，妈妈那傲人饱满的双峰在衣服里也不断地摆动。
　　“嗯……嗯嗯……啊……啊……”
　　李萱诗的喉咙里发出低低的动人呻吟，双手扶着灶台，后面大屁股翘得更高了。
　　此时左京虽然没有插入妈妈的小屄里，但他狰狞火热的大鸡巴已经镶嵌在了妈妈两片臀瓣之间的臀沟之中，不断地用力摩擦，肌肤相触，那臀沟可以说是妈妈最隐秘的部位之一，几乎就如妈妈的桃源蜜穴，已经让左京的爽感临近到了极限。
　　“啊……嗯啊……京京……”
　　李萱诗似是呓语一般的说着。
　　“轻……轻点……”
　　“妈妈……我……要……要来了……”
　　“来吧……赶快……你爸爸他快洗澡出来了……”
　　“啊啊啊……妈妈……妈妈……射了！”
　　左京忽然抱紧妈妈的细腰，他最后猛烈的撞击在妈妈丰盈雪白的翘臀上，身子猛然弓了起来，腹胯部分与妈妈的雪臀完全紧密的碰撞在一起，暴射出一股又一股滚烫浓烈的精液。
　　一股又一股的精液，连绵不绝，到得最后，李萱诗的内裤里已经浸满了浊白的精液，有的顺着她肥白的臀沟流淌而下，顺着雪白修长的大腿向下滴流，无限淫靡。
　　这时只听“咔”的一声，浴室的门响了一下，左轩宇要洗好澡出来了。
　　厨房里，李萱诗俏脸上红潮未退，她听到响声，似是想起什么，连忙推开儿子。
　　“啪”的一下，左京粗大的鸡巴从妈妈的内裤里挣脱出来，弹跳了一下，那圆鼓鼓的龟头上还有晶莹的液体滑落而下。
　　李萱诗则是凤目狠狠瞪了儿子一眼，出了厨房向楼上房间跑去。
　　左京整理好衣裤，看着妈妈落荒而逃的背影，“嘿嘿”傻笑着。

第19章 夜半偷香
　　洗完了澡，左轩宇在客厅中泡了一杯浓茶，看了一会电视，醉熏熏的脑袋才清醒了许多。
　　然后他才上楼走入卧室，他来到足够3、4个人横躺的大床前，看见妻子穿了一件粉红色睡衣，身上盖上一条薄毯，玲珑凹凸的身体是那样别致，她的睡姿是那么婀娜诱人。
　　左轩宇慢慢弯腰低头想亲吻妻子的性感樱唇，妻子匀称的呼吸中弥漫着一股芳香。
　　这个时刻，左轩宇的心情异常激动，他只觉内心中有一股强烈的冲动，不由舔了一舔干裂的嘴唇。
　　这念头出现的同时，左轩宇的身体立刻有了激烈的反应，察觉到了鸡巴已经膨胀，他赶忙解钮扣脱衣服，向她扑去。
　　这时，李萱诗先是惊恐地睁开那双勾人魂魄的大眼睛，然后又睡眼朦胧地嘟囔：“老公，你怎么才回来？”
　　左轩宇此时却呼吸急促，举着又硬又涨的鸡巴傻傻地爬在妻子的身边，满脸涨红地喘着粗气。
　　见到欲火焚身的老公，李萱诗在厨房中被儿子挑逗的春情又被勾引了出来。
　　她忽然翻身，激情地伸开她的双臂抱住老公的头亲个不停：“老公，来吧，老婆想要了……快来，我现在要你…！”
　　李萱诗兴奋地边说边褪去睡衣，张开两条美丽的大长腿，露出两腿之间那圣洁神秘的私处。
　　肚脐下呈倒三角形生着一片浓密弯曲漆黑的耻毛，遍布耻毛的微鼓的阴阜下面，两片鲜红色的肉缝似张微张。
　　这惹火的画面，刺激的左轩宇忍耐不住，握住坚硬的鸡巴顶在她蜜穴洞口，鸡巴在小屄口来回刮磨了几下，感觉到小屄稍稍有些润湿，赶忙顺着温暖紧夹的小屄嫩肉插了进去。
　　“啊……不要……老公你慢点么……嗯……好……！”
　　李萱诗雪白的胴体不住扭动，滑腻的肌肤渗出细密的汗水，皮肤的颜色彷佛也因为过于淫荡而变成粉红色。
　　左轩宇醉酒的大脑精虫上脑，顾不上怜香惜玉，鸡巴抖动如狂，纵情用力抽插，恨不得把两只卵蛋也插进妻子的小嫩屄里。
　　饥渴的嫩屄乍逢老公的鸡巴插入，爽得李萱诗娇吟连连，小嫩屄里淫水泛滥，加大了润滑，激情的交欢让李萱诗频频耸动大肥屁股，迎合老公的抽插。
　　左轩宇在酒精刺激下，不顾一切地一下又一下地抽插着妻子的嫩屄，尽情地享受紧窄而又美妙的快感。
　　大约抽插了十几下，不到1分钟的时间，看见妻子娇媚的脸颊红润一片，左轩宇顿时更加卖力的耕耘。
　　李萱诗也婉转娇吟地用纤手搂住老公的脖子，“嗯……嗯……”的呻吟起来。
　　哪里能受得了这种刺激，畅快的感觉使左轩宇很快就到达了快乐的巅峰，他感觉到强烈的射精冲动。
　　马上就要有点兴头的李萱诗，察觉到老公的状况，赶忙娇声说：“老公，千万别啊……等我……”
　　紧接着她的玉手快速移到老公的屁股上，使劲掐他，以图阻止他射精的冲动。
　　可是，不争气的左轩宇只觉背脊一阵酸麻，一团团黄浊的精液源源喷出，射进了妻子的小屄。
　　“别……别么……”
　　李萱诗哀怨地娇嗔……
　　她软软的躺在那里无力娇喘着，白嫩的酥胸快速的起伏着，美丽的身体扭动着，像是在抗议着什么，晶莹的肌肤上渗出了一层细细的汗珠。
　　李萱诗幽幽地长长地嘘了一口气，看着已射完精，得到满足的老公仍趴在她丰满玲珑的胴体上，已是呼声连天的睡着了。
　　她不满的娇嗔了一声，将老公身体掀到一边，为他盖上薄毯，赤裸着丰满的肉体下了床，披上了睡衣，赤着莲足走出房间，进了旁边的浴室。
　　左京在楼下浴室洗了个澡，又到院子里修炼了一会“九天诀”，才上了二楼准备回自己卧室。
　　路过爸妈的房间时，突然听到旁边浴室传来异样的声音，他心中疑惑，难道是妈妈在洗澡，想到这里不由一阵兴奋。
　　左京轻轻地将浴室的门推开一道缝隙，缝隙的斜对面正好是块玻璃，玻璃正好映出了浴室里的一切。
　　这时李萱诗正在慢慢地脱掉了那件粉红色睡衣，当她转过身来的时候，让左京清晰的看见了妈妈的那饱满硕大的奶子。
　　左京顿时双眼赤红，死死的看着浴室中的美景。
　　只见妈妈的每一寸肌肤都是那么完美，那晶莹剔透的娇嫩双乳，一对似少女一般的鲜嫩乳房不但硕大坚挺，而且不管是颜色和弹性都是极品中的极品。
　　左京呆呆的，双眼一直不舍得眨动，直盯着妈妈酥胸尖端两颗挺立的乳头，粉红的，娇嫩无比。
　　妈妈的双峰雪白粉嫩，动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲线凹凸有致。
　　随着那白嫩纤细的玉手轻轻的将身上的睡衣完全褪下，妈妈雪白诱人的胴体赤裸呈现在左京的眼前。
　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　突然之间妈妈将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，妈妈那丰满的酥胸，嫩红的奶头羞涩地挺立在浴室中昏黄的灯光下。
　　只见妈妈用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，松开双乳，妈妈的一只莹白玉手轻轻的抚摸着一侧的乳尖，指尖拨弄着淡红色的乳晕，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的胚蕾。
　　娇嫩异常的胚蕾被袭，左京清楚的看到妈妈浑身如同触电一般，忍不住长长的呻吟了一声。
　　另一只玉手却慢慢的伸入她的胯下蜜处，按在那娇嫩的小屄上发掘着深谷埋藏着的宝藏，两处女性身体最敏感的区域同时在妈妈的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的娇喘起来。
　　“嗯……！”
　　一声迷乱羞涩地娇哼。
　　妈妈叉开两条白皙修长的大腿，美妙肉屄正对着左京的方向，很是诱惑，最诱人的饱满的小腹的曲线完全呈现。
　　看着妈妈萋萋的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　只见妈妈一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰凋玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂，赤裸裸地亭亭玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地硬挺着，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，乌黑柔曲的绒绒毛发。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色娇靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动，真是上帝完美的杰作。
　　那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。
　　这时令左京欲火狂喷，鼻血狂流的景象发生了。
　　只见妈妈水汪汪的大眼睛迷蒙一片，一只玉手轻轻的剥开她的小嫩屄，一窥迷人的神秘之境。
　　妈妈青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的肥臀，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　摸着一丛柔软略微弯曲的绒毛，她玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘屄嫩洞。
　　那只雪白的玉手在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西，双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色，用手指分开两瓣湿淋淋肉唇，露出深红色的内部，已经有粘稠的露珠从里面流出来。
　　当那只玉手纤指轻轻的进入那对左京来说是一处神秘的所在的时候，左京不由的轻呼一声，于此同时那妈妈猛地发出一声高亢的呻吟，螓首猛地抬起，满头的青丝在空中飞舞。
　　“嗯嗯嗯…嗯嗯…！”
　　急促的娇喘呻吟声在浴室中回荡，只见妈妈叉开大腿，一只玉手握住她胸前饱满耸挺的雪白大奶子，不停揉搓着。
　　另一只玉手则伸出两根葱白纤指，插入她湿淋淋粉嫩的蜜屄中狂乱的扣挖着。
　　“嗯嗯…哦哦哦…！”
　　强烈的快感刺激着李萱诗渴求更多，雪白的纤指在嫩屄中抽插的越来越快，湿淋淋的淫水顺大腿根部滴流而下。
　　李萱诗发泄着在老公那里没有满足的情欲，逐渐沉沦在自慰的快感中不能自拔。
　　“嗯…不行了…啊…！”
　　陡然一声高亢的娇啼，划破深沉的夜色，只见一股淫水从李萱诗的嫩屄中箭射而出。
　　她一阵一阵的痉挛抽搐，丰满的肉体酥软无力，软绵绵的滑倒坐在了湿滑的地砖上。
　　左京看着这淫靡的一幕，内心激荡，心绪难平，强忍着冲进浴室中将妈妈就地正法的冲动，悄悄地退回了自己的卧室。
　　躺在床上翻来覆去睡不着，左京脑海中不时的闪过妈妈那赤裸的娇躯，那丰满的双乳，修长雪白的大腿之间的秘处的萋萋芳草和湿淋淋嫣红的肉唇。
　　时间在不知不觉中流失，快一个小时过去了，左京还是睡不着觉。
　　他拿出手机一看时间，一晃已经是晚上十点钟了，之前受到了妈妈的刺激，满脑子都是妈妈绝世的容颜和雪白的丰满肉体。
　　强烈的欲火炙烤着左京，他感觉再这样下去要疯了，突然一个大胆的念头闪过脑海。
　　“不管了，死就死吧！”
　　左京一骨碌爬起来，下了床走出了自己的卧室。
　　外面夜凉如水，皎洁的月光透过窗户洒在走廊上，显得静悄悄的。
　　左京悄悄的走到父母卧室外，先趴在门缝边侧耳静听，里面传来爸爸的呼噜声和妈妈均匀的呼吸声。
　　他伸手推了下门，发觉门没锁死，轻轻一推就开了。左京轻轻走进爸妈卧室，并随手带上了门。
　　房内床头柜上开着一盏小夜灯，幽蓝的灯光照的房内清晰可见。
　　自从上初中后，左京就很少进入爸妈的房间了。这时他有种做贼的感觉，他今晚就是来做贼的，偷香的贼。
　　卧室装修的豪华高贵，以暖色调为主。首先映入眼帘的是床头墙上那一副巨大的像框，那是爸妈结婚10周年补拍的结婚照。
　　那时爸爸42岁，人到中年，穿着黑色西装，面色沉静，身材笔挺。
　　妈妈当时30岁，花信少妇，穿一袭白色蕾丝婚纱，娇艳绝色，似仙女下凡。
　　左京缓缓地走到爸妈的大床前，只见爸爸侧身而卧，正呼声连天，睡得沉沉的。
　　而妈妈此刻正姿态撩人地躺在床上，纤手搂抱着爸爸的腰，正睡的香甜。
　　左京只看了一眼，立刻就被眼前的景色深深地吸引住了，只觉得怦然心动，欲火焚身！
　　此时的妈妈，穿了件透明的丝质睡衣，都能清晰的看见里面红红的突起，而露在外面的皮肤白皙娇嫩，晶莹玉润，闪着柔和的光晕。
　　左京呆呆的站在床前，那双色迷迷的眼神，肆无忌惮的盯着妈妈胸前那硕大的丰满的酥胸，四处游动，有若实质的目光在妈妈衣襟开缝处探觅着，似是要挑开那一抹碍眼的丝质睡衣直接钻进去，探个究竟。
　　此时的左京，几乎已经完全被眼前的旖旎深深震摄了心神，迷失了自我，他感觉到心跳加速，内心躁动，夹杂着丝丝兴奋和渴望！
　　熟睡的妈妈，只是用毯子遮着肚子，晶莹剔透的雪白双腿露在外面，看得左京猛吞口水。
　　抱着一丝好奇心，左京小心地想偷看一下妈妈穿什么内裤，结果她双腿紧闭，想从裙缝偷看一下也没办法。
　　左京压抑不住内心中的邪念，轻轻叫了一声“妈妈”，见她没反应，看来妈妈是睡熟了。
　　心跳得好快，好像要窒息了，左京深呼吸一下，把手伸向妈妈的睡裙，很小心地把它翻卷起来。
　　超短睡裙撩起，妈妈几乎耀眼的性感大腿，令左京看得几乎忘记呼吸。
　　妈妈的大长腿雪白粉嫩，曲线玲珑，两腿之间是高开叉的三角裤，从白色的蕾丝边露出茸茸的芳草。
　　妈妈的白色小内裤，在肚脐下方的腰线上有一朵小花，而耻骨上竟然是镂空的几根阴毛露在外面，细细的，卷卷的。
　　仔细看时，在黑黑的耻毛附近，薄薄的半透明内裤紧贴在嫩屄上面，阴唇的形状完全浮显，散发出无比淫荡的讯息。
　　左京轻轻用手指触到妈妈蜜唇的位置时，虽然隔着内裤，还是会感觉出成熟的嫩肉般肉瓣的火热和柔软。
　　妈妈有匀称的身材，美丽的脸庞，左京偷看了她一下，她的双唇薄薄的，十分湿润，让人看了就想吻上去，两颊泛着微微的粉红色，真是美极了。
　　一双大长腿又白又直，左京实在忍不住，想再偷偷的看看妈妈的私蜜处，而且他真的好想再摸妈妈的肉屄一下。
　　左京抬头看了一眼爸爸，见他正呼声连天的沉睡着，丝毫不知自己的儿子正在旁边要偷奸自己的妻子。
　　色胆包天的左京轻轻地把妈妈娇小柔嫩的纤足握在手中抚摸把玩。
　　妈妈的小脚不盈五寸，脚趾很齐整，脚型美丽动人。玲珑浮凸的脚丫刚好盈握，摸下去软绵绵的，很有舒服感，左京简直爱不释手。
　　左京又想摸摸妈妈的酥胸，悄悄地盖上她的裙子，然后指尖颤抖地解开她的钮扣，以极缓极轻的力道拉起她的上衣，好不容易掀开到她的胸部。
　　妈妈戴的胸罩是比基尼形式，浑圆的罩杯被她盈实的巨乳填充得刚好，既罩住了一对玉乳，却又不会像一些女人，明明没有真材实料，却故意买大号的来遮丑。
　　浑圆的罩杯微微凸起，那肯定是她的乳头了。
　　左京爬上大床，微张开口，紧张得说不出话，慢慢起身贴向妈妈，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，和她的胸部只有一公分之隔。
　　他一直不敢动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，想像手掌爱抚乳房的情形。
　　他的呼吸十分急促，双手几乎想放下去把玩她丰润的乳房，然后伸进去攫取谜般的乳头。
　　左京屏住呼吸，迅速在妈妈的乳房上摸了一把，真高兴她没反应，于是他将整个手掌放到她乳房上，哇，真大！
　　虽然隔着一层薄薄的阻隔，可是那种柔软温热的感觉，使他的呼吸受到极其剧烈的扰乱，他的神智也陷入一片慌乱。
　　左京捏了一下小奶头，妈妈没动，再大力一些，她还是没反应，她真的睡沉了。
　　还是正事要紧，左京赶紧掀她裙子，又将妈妈双腿轻轻分开。
　　妈妈穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐透出妈妈黑森林的原形。
　　若隐若现的蜜穴在眼前，左京突然发狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接舔向妈妈肥美的大阴唇。
　　在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香味刺激左京的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。他用舌尖贪婪的舔着妈妈的嫩屄。
　　此时妈妈的小嘴中发出了呻吟声，妈妈可能做着春梦吧，她并没有醒来。
　　于是左京轻轻的把她两腿分的更开，再小心地跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住肉屄的部份往旁边拉开，但是有点紧，于是他抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在终于有足够的空间了。
　　左京用左手小心的把妈妈内裤由胯下拉向她左边，露出了整个饱满的嫩屄。
　　他终于看到妈妈的嫩屄了，左京把脸整个贴过去，好看个仔细。
　　妈妈的大阴唇微微张开，左京看到了里面两片粉红色的小阴唇，他的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，忍不住伸出两根手指放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好像花朵突然绽放。
　　展开肉色的粘膜，左京看到了妈妈的阴蒂，于是他小心地再往两边分开一些，露出湿润光泽鲜红色的肉洞，周围环绕着肉色的组织，妈妈的嫩屄真是漂亮，左京把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道。
　　左京将脸颊贴在妈妈深邃的三角地带，缓缓地来回移动脸庞，让她黝黑而柔软的体毛摩挲他的皮肤。
　　他忍不住想学a片舔妈妈嫩屄一下，所以他就轻轻地舔她的阴蒂，舌头绕着它转呀转的。
　　奇怪，妈妈竟然在睡梦中淫水也会流出来，于是他就趁着她淫水四流的时候伸手仔细地摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。
　　渐渐妈妈的淫水竟然湿到床单上，连左京都开始兴奋得想立刻射精。
　　左京轻易地拨开妈妈充血的阴唇，戳弄着她肥美的蜜穴，手指向里，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，睡梦中的妈妈兴奋得整个肥臀随左京的色手玩弄，轻轻起伏。
　　左京实在忍不住了，于是爬向上方，把他早已勃起的粗长大鸡巴掏了出来，在妈妈的屄缝里磨来磨去，一触到那浓郁的阴毛，他的鸡巴又胀大了一些。
　　当触到正流着蜜汁的妈妈的蜜穴，鸡巴膨胀到最大。左京只觉得妈妈的嫩屄好软好滑，恨不得能一下刺进去。
　　突然妈妈动了一下，缓缓睁开朦胧的睡眼，看到正在她身上的儿子时，惊吓的要大叫出声。
　　左京急忙用手捂住妈妈的樱桃小嘴，轻声说道：“妈妈，别喊，吵醒了爸爸就不好了！”
　　李萱诗惊恐的转头，看向旁边正熟睡的老公，又看看正压在她胴体上的儿子，芳心中剧烈的跳动，一时没有反应过来。
　　“妈妈，我好爱你，你知道吗？你就给我吧，我一定会让你舒服的。”
　　左京也紧张得不得了，手也在不停颤抖，但欲望的心魔已完全控制了他，让他欲罢不能了。
　　李萱诗呆住了，她完全没有想到，儿子竟然如此色胆包天，敢深更半夜潜入父母房间，想当着爸爸的面对妈妈行不轨之事。
　　她身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没有迎合，只是被动的躺在那里。
　　迷蒙似的大眼睛彷佛蒙上了层水雾，愣愣的望着儿子。
　　左京忍不住了，俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和香液的樱唇中。
　　李萱诗嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，银牙咬得紧紧的，玉手使劲推着儿子的头。
　　左京不肯放弃，在妈妈嘴里四处舔动，叩着贝齿，想将舌头伸入妈妈小嘴里。
　　母子二人在黑夜的大床上，当着熟睡的老公（爸爸）的面，在无声的抗争着。
　　彼此胸口贴紧，心跳互闻。

第20章 父前偷欢
　　终于，李萱诗怕惊动熟睡的老公，也经受不住儿子渴求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。
　　左京立刻捕捉住妈妈喷香的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着妈妈的香津。
　　“唔唔……”
　　李萱诗被儿子舌吻的娇吟连连，但想起老公睡在旁边，忙又压抑的忍住不发出声音。
　　深深体验着妈妈诱人的樱桃小嘴，追逐着那湿滑粉腻的香舌，左京尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。
　　李萱诗一直被动的被儿子湿吻着，但僵直的娇躯慢慢地变得酥软下来，白皙的美艳脸庞开始发烫泛红，娇喘连连起来，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。
　　左京温柔的舔去妈妈的泪珠，舌尖轻轻刷着她长长的睫毛。
　　“嗯……不要……好……好痒……”
　　“妈妈，我好爱你，给我好吗？我忍不了了！”
　　心神俱醉的左京看着妈妈秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去触摸妈妈的三角地带。
　　“小坏蛋！你太放肆了，竟敢深夜潜入爸妈的房间，你不怕你爸爸醒来打死你！”
　　李萱诗突然推开儿子，有些慌乱的看了一眼旁边沉睡的老公，从床上爬起来，用小得不能再小的声音说道。
　　可是左京立马也爬起来抱住妈妈，就要亲吻。
　　李萱诗看着熟睡的老公，又看着充满欲望的儿子，芳心一片凌乱，她怕再纠缠下去，把老公吵醒，这个家就完了。
　　“京京，我……我们……不能这么做……你要是……难受……妈……用手帮你好吗……”
　　左京虽然很失望，但他不想把妈妈逼得太急，何况端庄贤淑的妈妈还要帮他手淫，这当然是求之不得了。
　　他的心咚咚跳着，飞快的解开裤头，手指了指裤裆上的隆起，微笑注视着妈妈。
　　“妈妈，那先把你的新小老公解放出来吧？妈妈，快帮我脱了！”
　　“你说话别这么下流！以后不许再说这种话了。”
　　李萱诗美目白了儿子一眼，顺从的蹲下娇躯，含羞带怯的拉下儿子的裤头。
　　左京那粗长的大鸡巴立即亢奋的跳了出来，差点敲到李萱诗鼻尖。
　　“呀！”
　　李萱诗忽然娇躯一颤，惊呼起来，玉手急速收回捂住小嘴，媚眼睁得老大，然后几乎是本能的移开了视线。
　　虽然是见过很多次儿子的大鸡巴惊人的尺寸，可每一次都带给她心跳加速的震撼，儿子的鸡巴实在是太大了，几乎是老公的两倍还不止。
　　“要是让这么大的鸡巴插进来……呸呸…李萱诗你没救了…”
　　绝美的俏脸上火红一片，水盈盈的媚目不由痴迷的盯着儿子的大鸡巴，李萱诗芳心羞怯无限。？”怎么样，妈妈，儿子的大鸡巴还可以吧？”
　　左京拉过妈妈雪白柔软的玉手亲吻起来，看着她呼吸加速，媚眼迷离的模样，一股极其邪恶的快感顿时涌上心来。
　　“大……很大……”
　　李萱诗小嘴里喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。
　　她整个人似都酥软了，扭捏不安的把目光转了回来，媚眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
　　“这是妈妈生出来的大鸡巴，喜欢吗？来摸摸看。”
　　左京牵引着妈妈白玉般的小手在紫红色的大鸡巴上抚摸起来。
　　大鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的玉手，猛的又昂起头来，一股透明的粘液从尿道口溢出，差点滴落到妈妈秀美的俏脸上。
　　一种说不出的快感让左京觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
　　“我……啊……快松手！”
　　李萱诗猛然摇摇头，醒过神来，她赶紧把小手攥成了拳头。
　　左京便只能拉着妈妈的小手在大鸡巴上乱蹭。？”妈妈，你怎么说话不算数呢？快点吧，不要把爸爸吵醒了！”
　　李萱诗立马不安的转头看了一眼仍熟睡未醒的老公，白嫩的俏脸上纠结一片，深深的叹了口气。？”把……把眼闭上，不许偷看！”
　　她俏脸板了起来，洁白的贝齿倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。
　　左京马上照办，稍隔一会儿，他感觉两只有些发颤的玉手握住了大鸡巴。
　　耳听妈妈轻轻娇喘了口气，感到那软滑的玉手畏畏缩缩的握了一会儿大鸡巴，才开始慢慢的上下撸动，接着是慢慢的下滑，滑腻的玉手比左京自己套弄要舒服得多。
　　左京兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。
　　李萱诗没察觉儿子在偷看，只是大大圆睁着漂亮的大眼睛，其间闪烁出逐渐增长的春情欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸大鸡巴的动作越来越痴迷，娇躯也下滑跪在床上，纤细的柳腰不经意的慢慢的扭来扭去。
　　一波波舒爽的感觉使左京屁股一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了李萱诗的掌心，小夜灯的幽蓝光晕照的亮晶晶的一片。？”太好了……妈……你真好……啊……好舒服…啊……”
　　不过，李萱诗弄了许久，玉手都酸了，儿子的大鸡巴都没射，而她则累得左右手换了好几次了。
　　“哎呀，怎么回事，你怎么还不射？等会你爸爸醒了看你怎么办？”
　　一直含羞不语的李萱诗有点急了，抬头正和儿子视线相接，不由得俏脸一红。
　　左京忽然发现妈妈鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。
　　“妈，我想在你脚上弄……”
　　“这算什么名堂？小坏蛋，你又想什么鬼主意，真是的……”
　　李萱诗怪异的瞟了儿子一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。
　　她还是擦了擦手，乖巧的坐在床上，美目羞愧的看了一眼旁边熟睡未醒的老公，脱下了丝袜，伸出了美白的玉足。
　　白嫩的玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。
　　左京心中一荡，想也没想，张口就把妈妈的白嫩小脚含进嘴里，细细舔舐着晶莹的脚趾，舌头象舔吮着美味般贪婪。
　　痒痒的感觉让李萱诗轻轻娇笑起来，笑声中夹杂着呻吟，一双玉足顽皮的扭动着。
　　“嗯……嗯……京京……好痒…你……嗯……”
　　她时不时的呻吟一两声，又怕惊醒老公，强行抑制住。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　“京京，你好坏，这样作贱妈妈。”
　　李萱诗轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的美脚。
　　但左京死死抓住妈妈的小脚不放，慢慢将晶莹的脚趾一个个都舔吸了，舌头在趾丫间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。
　　白白嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红晕。
　　左京偷眼看妈妈，见她双手反抓着床单，仰面向天，绝美的俏脸也越来越红，娇喘声越来越明显，闭着大眼睛，瑶鼻翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。
　　而左轩宇则在旁边酣睡不醒，丝毫不知就在他旁边娇妻爱子之间的淫戏。
　　左京把妈妈的白嫩脚掌并拢，夹住大鸡巴，摩擦起来。嫩脚的美肉摩挲着大鸡巴，快感一阵比一阵强烈。
　　突然左京感觉脊椎一麻，精液像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在妈妈的嫩脚上。
　　左京猛的抬起头，见妈妈似乎浑然不觉，湿润的大眼睛迷朦的看向那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，红嫩的舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。
　　两片薄薄的鲜红樱唇被香津润泽得更显娇艳欲滴。
　　左京的心立刻剧烈颤抖起来。
　　“妈妈……”
　　李萱诗身体立刻娇躯一震，醒过神来，手足无措，迷离的大眼睛眨了几下，俏脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
　　“啊……京京……”
　　左京开始用脸颊摩擦妈妈的嫩滑脚底。
　　“我想妈妈……亲我……那里……”
　　李萱诗闻言娇躯一颤，水汪汪的美目竟有点不敢正视儿子，只是斜睨着他。
　　高雅美艳的俏脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡，虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。
　　她轻轻抽回雪白的大长腿，蜻蜓点水般的踢了儿子的头一下。
　　“什么呀，京京，不许胡说，你真坏死了！妈妈这样做都已经很对不起你爸爸了，很过分了……怎么还要妈妈做……做那种事呢……”
　　“不嘛，妈妈，你就亲它一口嘛，你看，它又硬起来了！”
　　李萱诗媚眼一瞥，果见儿子的鸡巴又开始昂扬起来，她马上羞赧的低下头……
　　“坏东西…怎么会这样…”
　　她悄悄的看了一眼儿子那已经完全勃起的粗长大鸡巴，又娇羞的偏过头去。
　　左京挺着大鸡巴一晃一晃的送到妈妈面前，伸手将妈妈的俏脸转过来。
　　“妈妈，来，舔一下它！”
　　粗大的鸡巴已顶在了李萱诗的红润樱桃小嘴上，她漂亮的大眼晴睁开，迷蒙水润，葱白的玉手不由自主握了上去。
　　“天啊……太罪恶了……我……我究竟在干什么呢……该死……唉……不该这样的……”
　　李萱诗内心挣扎着，勃发的欲望却象春药炙烤着她的芳心。
　　左京紧盯着妈妈诱人的樱桃小嘴，激动的心脏剧烈的跳动着，他期待着。
　　窗外，月光皎洁如水；室内，夜灯幽蓝温馨。
　　豪华的席梦思大床上，爸爸在酣睡如故；妈妈则手握儿子的大鸡巴，媚眼痴迷。
　　李萱诗含羞带愧的偏头看了一眼熟睡中的老公，又转过螓首，深情的注视儿子了一会儿，母子间禁忌的邪欲在绝美的粉脸上燃烧着，似醉非醉。
　　她迟疑了一下，葱白的玉手轻轻握住儿子的大鸡巴，温柔的抚摸着。
　　过了一会，大鸡巴突然传来了冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使左京获得了强烈刺激。
　　他心跳陡然加快，“妈妈……她舔我的鸡巴了？”
　　接着，只见李萱诗白皙的玉手托起阴囊，樱桃小嘴一下又一下的小心舔着，徐徐将儿子的龟头含进热热软软的小嘴里，笨拙的夹吮着。
　　李萱诗一点口交的技巧都不会，洁白的贝齿刮得鸡巴好疼。
　　“这说明妈妈从没给爸爸口交过，这是她的第一次！”
　　想到这里，左京就兴奋的不行。
　　妈妈生涩的动作带给左京一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，他差点呻吟出声。
　　如水的月光洒进屋内，再加上室内幽蓝的夜灯下，李萱诗那柔美白嫩的肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。
　　有种说不出的妖艳和淫荡。
　　“老天，妈妈在为我口交，连爸爸都不曾享受到的，这……这不会是在做梦吧？”
　　左京躺在床上，叉开双腿，任由妈妈施为，感到鸡巴开始暴涨了，已经勃起到最大限度了。
　　忽然李萱诗直起身，彻底解下睡裙。一只玉足跨过儿子的身子，小嘴里继续含着大鸡巴。
　　竟然形成了传说中的69式……
　　饱满湿淋淋的嫩屄在左京眼前摇晃着，在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。
　　“啊，我就是从这降生出来的！这也会是我以后的乐园。”
　　左京眼晴紧盯着妈妈神秘的幽谷，激动的难以自抑。
　　接下来，李萱诗竟探手拨开她的阴毛，翻开肥厚的阴唇，整根纤指肏入蜜道里。
　　突然一滴爱液滴到了左京脸上，接着又一滴，再一滴……
　　终于欲望战胜了理智，左京抖颤着伸出手指，轻轻触摸着妈妈的嫩屄。
　　噢！好滑好暖啊。
　　李萱诗大概是被这突如奇来的举动吓到了，一动也不敢动的趴在儿子的大腿间。
　　左京拉下她按在嫩屄上的玉手，亲吻着阴毛，并朝蜜穴里吹起气来。
　　一股股热气吹得李萱诗娇躯连颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，粘稠的爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。
　　左京立刻凑上嘴去舔吸，爱液香而甘美。
　　“啊……不……脏……别……嗯……”
　　李萱诗纤腰扭摆，躲闪着儿子舌头的挑逗，急忙用一只玉手抵推住儿子的头不让继续下去，琼鼻中发出了难耐的娇吟声。
　　红嘟嘟的蜜唇里又流出了一股爱液。
　　左京掰开妈妈的玉手，抱住她雪白的大长腿，鼻尖分开湿淋淋的肉唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。
　　左京很吃惊妈妈的嫩屄蜜道居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。
　　左京舔舐起柔嫩的肉壁来，淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。
　　李萱诗娇躯抖颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，春情欲念在儿子持续的挑逗下终于激发。
　　雪白肥嫩的大屁股挺起耸动，湿淋淋的肉屄整个贴在儿子脸上厮磨着。
　　湿淋淋的爱淫涂抹到左京眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使左京窒息，浓密蜷曲的阴毛扎得他痒痒的。
　　“妈妈，我让你舒服了，你也别停下呀。”
　　李萱诗便不由自主的再次张开樱桃小嘴含住儿子的大鸡巴，雪白的玉手跟着握住套动摇晃起来。
　　左京非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。
　　“嗯……不行……京京……不……不要再逗妈妈了……妈妈受不了啦…………好难受……”
　　李萱诗被儿子舔吸得不行了，含着大鸡巴的小嘴开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。
　　她的阴蒂一跳一跳的，嫩屄中的爱液潮喷似的一阵比一阵凶猛的涌出。
　　先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，激射得左京满脸都是。
　　或许是爸爸从来没替妈妈舔吸过嫩屄，从来没尝过的刺激让妈妈很快就高潮了。
　　并且是潮吹……
　　李萱诗娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，肥臀往上抬起，接着狠狠的放下，嫩屄不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的爱液。
　　左京张开大嘴，全吞下去了。
　　“妈妈，你简直是蜜糖做的！可不可以天天给我喝呀？”
　　左京笑嘻嘻的搂住妈妈香汗淋漓的赤裸玉体，坚硬的大鸡巴直挺挺的顶在她白嫩的小腹上，兴奋之情从内心荡漾开来。
　　李萱诗被香汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯光下晶莹光泽。
　　“小坏蛋……你就作践妈妈吧。”
　　李萱诗双手掩在潮红的俏脸上，大屁股扭了几下，如蛇的细腰有意无意的向后弓着，躲避着儿子的大鸡巴。
　　左京笑嘻嘻的轻轻揭下妈妈的玉手。
　　“妈妈，我爱你还来不及呢，怎么会作践你呢？”
　　李萱诗连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的琼鼻可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许冶荡的笑意。
　　“还不够吗？京京……我们真是疯了……这样怎么对得起你爸爸！”
　　李萱诗樱唇蠕动着，水汪汪的美眸含羞带愧的看了一眼熟睡中的老公，轻轻的说。
　　“妈妈，爸爸酒喝多了，不一觉睡到天亮是不会醒的，你放心吧！”
　　“你这个小色魔，胆子也太大了，趁着你爸爸喝醉，就敢在他身边玩弄他老婆，小心他知道不拿刀砍你才怪！”
　　“妈妈，我爱你，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把精液射在你的小屄内、大奶子上，你舔着我的……”
　　“别……别说了，你真要羞死妈妈？”
　　在儿子灼热的目光下，李萱诗使劲的把熟透苹果般的娇艳脸蛋扎进儿子怀里，说什么也不抬起来了。
　　左京爱怜的抚弄着妈妈顺滑好像黑缎子的秀发。
　　没错，这个把他养育长大的女人就是一颗正等人去品尝的鲜嫩红苹果，而尝她的就是她的亲儿子！
　　从今以后，只要瞒着爸爸，她就不再是妈妈，而要象妻子一样，把那倾国倾城的玉体交由儿子尽情享用。
　　左京强行托起妈妈的尖俏下巴，亲上她的小嘴。
　　李萱诗略微挣扎了几下，遂婉转相就，丁香玉舌伸进儿子嘴里，贪婪吮吸着儿子的唾液，和儿子的舌头缠绕在一起。
　　违背伦常的禁忌刺激，母子乱伦的热焰慢慢的吞噬了黑夜中的母子。
　　娇艳不可方物的李萱诗春情满溢，开始火辣辣的回看儿子，迷人清澈的大眼睛像要滴出水来，赤裸诱人的娇躯战栗着，皙白得耀眼的大长腿，时而合拢，时而打开。
　　求欢的信号发出了……
　　左京松开了妈妈的小嘴，一口把从她小嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来。
　　接着就将大鸡巴探下妈妈的嫩屄。
　　“啊……不要……妈妈……还没准备好……”
　　突然李萱诗轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个娇躯也哆嗦了起来，显然表明了她此刻内心深处的恐惧与纠结。
　　她蓦地里伸出两只雪白玉手，死命握住大鸡巴，不让他寸进。
　　左京这回真急眼了。
　　“为什么？妈妈，我不管，我就要你！”
　　他情急的揽住妈妈的细腰，猛地耸动大鸡巴。
　　龟头穿过妈妈的指缝，点触到浓密阴毛下的娇嫩阴唇，感觉真的很刺激啊！
　　母子俩顿时一齐打了个寒战。
　　“不……不要太过份……京京……你不可以对妈妈动粗……天哪…………我不想对不起你爸爸，都是妈妈不好……到此为止吧……你不能对妈妈这样……不可以啊……”
　　李萱诗哭泣着，哀求着，推拒着，呻吟着，高挺的乳峰颤颤不已，股股爱液也因潜意识中的快感而不停的泌出。
　　其实她也想过放弃抵抗，可是传统的观念束缚，以及为人妻子的忠贞思想，让她不想红杏出墙，背叛老公。
　　尤其还是自古以来都受人唾弃的母子乱伦，而且还是在熟睡的老公的眼皮底下。
　　李萱诗的大腿好几次已叉了开来，但还是又并拢了，不知从哪来的力气，最终李萱诗将儿子推开了。
　　也许是左京看着妈妈充满痛苦矛盾的大眼睛和楚楚可怜的泪珠，他心软了，放开了妈妈这块美肉。
　　李萱诗披上睡裙，狼狈的跳下床，赤着雪嫩的玉足就往外走去。
　　“京京，妈妈做不到背叛你爸爸，我还要再想想……我去洗洗……”
　　左京不死心的跟着下床。
　　“我和妈妈一起洗。”
　　“小色鬼！”
　　李萱诗轻啐了一声，但或许是为了不让儿子太失望，她还是红着俏脸点了点头，但又加了句。
　　“你要保证不许再欺负妈妈……”
　　左京连连点头，忙爬下床，最后回头看了一眼仍在床上熟睡的爸爸。
　　轻轻带上房门，和妈妈一起走了出去。

第21章 浴室激情
　　浴室中，热水冲泄下来，在李萱诗白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着凹凸迷人的曲线，滑落下去。
　　李萱诗忍不住发出哼声，肥嫩的大屁股扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从阴唇间涌出，粘出一条细长丝线，在粉胯间荡来荡去。
　　她赶忙双腿夹住，伸手挡在私蜜处。
　　“不要看了，羞死了。”
　　“妈妈，别挡啊，很好看的。”
　　“你还羞妈妈，再这样，妈妈把你赶出去。”
　　李萱诗板起俏脸呵斥着，但声音里一点没有生气的意思。
　　左京在手上倒了些沐浴露，轻轻的抹在妈妈胴体上。
　　“洗归洗，不要毛手毛脚啊。”
　　李萱诗娇声喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，丰满的大乳房颤动摇晃着。
　　左京将妈妈的秀发撸到脑后，温水冲击下，红润乳头正从扩散的乳晕中挺高俏立起来。
　　无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的丰韵艳丽之美。
　　左京情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。
　　“啊……”
　　李萱诗触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
　　左京屏住呼吸，两手捧起妈妈的丰满硕大的奶子，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。
　　这是一对堪称完美的大奶子，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。
　　乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。
　　摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。
　　还有什么比儿子成年后还能抓着母亲的乳房更让人脸红心跳，充满犯罪般的快意呢？
　　左京兴奋得不能自持，手指深深陷入乳肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。
　　接着，用胸膛轻轻磨蹭起妈妈的巨乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。
　　没几下，左京的乳头也硬了。
　　“别这样……京京……不可以……你答应了不再欺负妈妈的啊……不可以……真要命……”
　　李萱诗呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽着口水。
　　左京把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。
　　“瞧，妈妈，我又在吸你奶了。”
　　李萱诗不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，琼鼻中发出了荡人心脾的娇哼。
　　左京蹲下身，开始轻抹妈妈的的肥臀，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，左京轻轻的把手贴在妈妈的嫩屄上。
　　“嗯……不可以……”
　　李萱诗猛的一震，挺翘的肥臀和修长的大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。
　　为了消除妈妈的紧张，左京非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上沐浴露，同时细细密密的亲吻着妈妈丝绸般光滑细腻的大腿。
　　“嗯……啊……”
　　李萱诗阵阵颤抖着，扶着儿子的肩膀，不住娇喘。
　　帮妈妈洗完了，左京仍紧紧拥着她，不忍放手。
　　李萱诗软弱无力的靠在儿子身上，像个温顺的小猫咪。潮红的俏脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。
　　看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。
　　“别这样，妈……妈实在有点不好意思……”
　　李萱诗闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令左京晕眩。
　　“但我觉得妈很喜欢这样啊？”
　　“不许胡说……”
　　李萱诗羞臊得连连跺脚，媚眼闭得更紧了，粉脸扭到一边。
　　热水加上刺激，弄得李萱诗浑身火烫红润，更显性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。
　　左京禁不住咬住了妈妈的粉颈。
　　“啊……小坏蛋……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃妈妈啊……”
　　李萱诗黛眉紧锁，小嘴一张一合的抗议着。
　　左京松开口，妈妈光洁的粉颈上印下了一个深深的齿痕。
　　那是左京在妈妈身上留下的第一个记号，他要让她知道，从此妈妈不仅是属于爸爸的，而且还是属于她儿子的禁脔。
　　“妈妈，你太美了，我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”
　　左京将妈妈的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。
　　“哦……京京……求求你……不要这样……妈妈……好害怕……这样对不起你爸爸！”
　　李萱诗声音都有点变调了，漂亮的大眼睛霍的睁大，紧紧抓住儿子的臂膀，似乎还要在最后关头阻止她胆大妄为的儿子。
　　“妈妈……我的宝贝……接受儿子的爱吧……我会让你满足的，让你舒服，让你高潮。”
　　浴室里静悄悄的，左京和妈妈相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。
　　左京稍微用了点力，把妈妈的大腿分开，将她一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。
　　明亮的灯光直射在李萱诗两腿间，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
　　“妈妈的小屄真美啊！”
　　李萱诗立刻全身都颤抖起来，她用那瞬间变得水汪汪的大眼睛娇羞的扫了儿子一下，又急忙移开视线。
　　“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”
　　李萱诗从喉咙深处挤出的声音充满性感，雪白的的大奶子上下起伏着，嫩屄里又渗出一些爱液。
　　粗长的大鸡巴移到妈妈的嫩屄时，左京停了下来，隐隐也有些紧张和恐惧。
　　到底是亲生母亲呀，真的就这样突破伦理道德吗？
　　但一想像把大鸡巴肏入他出生的美屄里，进进出出，做最禁忌的性交美景时，左京心里就兴奋莫名，身体也不由自主的轻颤起来。
　　他等这天已经太久太久了。
　　“妈妈，我要进来了……”
　　终于下定决心，左京扶着妈妈的光滑细腰，慢慢的用力顶去。
　　硕大的龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了妈妈的嫩屄，彻底结束了妈妈作为妻子对爸爸的贞洁。
　　一股股炙热的感觉袭遍全身，左京头晕目眩，眼泪止不住流了下来，有些不敢相信，“真的和亲生母亲结为一体了，梦寐以求，渴望已久的妈妈的嫩屄终于被我肏了？”
　　李萱诗则娇躯僵挺，俏脸下意识的偏到一侧，光洁的额头紧紧抵着儿子的胸膛。
　　“不能这样……京京……快拔出去……快……快离开……”
　　李萱诗言不由衷地呢喃着，嫩屄里如此的湿……如此的烫……
　　那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉，褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着粗大的鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让左京感到前所未有的舒服。
　　紧紧的结合，母子的交媾，人伦的背叛，禁忌的刺激。
　　“妈妈……妈妈……我好幸福啊……我终于肏到你了……你的儿子终于操到你的小屄了！”
　　左京喘着气，一阵哆嗦，龟头酥麻，尿眼微张，竟有要射的感觉。
　　赶紧忍了又忍，但还是断断续续漏出了一些精液。
　　和妈妈性交太过刺激，左京简直有点控制不住了。
　　“妈妈，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的屄肏起来好舒服！真的好舒服！”
　　左京缓缓抽出大鸡巴，几乎退到嫩屄外才又提气劲肏，龟头直到子宫颈。
　　“唔……嗯嗯……”
　　李萱诗睁开失神的美眸，泪水猛的涌出来，喉咙深处逸出了左京无法想像的美妙呻吟声。
　　这么粗长的大鸡巴次次深入她的嫩屄，将她潜藏的欲望彻底唤醒，战栗的娇躯伴随着儿子的抽肏上下起伏。
　　和亲生母亲交媾的这一事实令左京产生很邪恶的兴奋，大鸡巴加倍粗硬，精力源源不断，每次抽肏都有巨大的满足。
　　溢出的精液混合爱液随着大鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。
　　左京低下头，吻住妈妈的小嘴，勾着粉嫩的香舌纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的香唾，边凝视着那绝美的粉脸…泛着激情的潮红。
　　李萱诗微微张开迷离美丽的大眼睛，却迎上儿子虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，还想把绯红的俏脸转过去。
　　左京连忙用手捧住妈妈的俏脸，强迫她看着自己。
　　李萱诗只能可怜兮兮的望着儿子，漂亮的大眼睛里有绝望、无奈、幽怨，纠结，但也有丝丝的兴奋和享受。
　　多么迷离醉人的眼神！
　　“妈妈，我是不是比爸爸肏的你舒服？”
　　“嗯……不知道……不许问这样的问题……啊……”
　　李萱诗的喘息因激烈的性交而越来越重，十分销魂。
　　而她那皱着黛眉，半闭着媚眼，丰腴的红唇紧抿着，贝齿紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
　　为了保持平衡，李萱诗巧妙的垫着赤裸的脚尖将身躯随儿子的抽送不时提起落下。
　　母子的配合虽然不熟练却渐入佳境。
　　左京大鸡巴肏着妈妈嫩屄的力道越来越重，汗水不断滴落在妈妈柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
　　“妈妈，是不是累了？”
　　左京情不自禁的又低下头，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽肏. “嗯……脚有点酸……”
　　轻言细语，李萱诗还是害羞吧？
　　左京取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将她推在墙边。
　　李萱诗不明白儿子又要弄什么花样，诱人的小嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
　　“妈妈，这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
　　李萱诗乖乖的照儿子指示做了。
　　左京用小腹挤压着妈妈，同时双手抱着她滑不溜手的柔软肥臀一提。
　　李萱诗顿时全身凌空，一双修长雪白的玉腿为了保持平衡，很自然的勾住儿子的腰，嫩屄里的爱液顺着大腿慢慢向下流去。
　　这个姿势令左京想温柔点都不容易啊。
　　李萱诗粉背顶着墙壁，紧紧搂着儿子的脖颈，细长的指甲都陷入了肉里，浑圆肥嫩的大白屁股承受着大鸡巴凶猛的抽肏，一点反击余地也没有。
　　她的俏脸憋得潮红一片，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
　　眼前的美妇是如此的妩媚诱人，让左京欲火更炽，抱着妈妈雪白的大屁股一阵狠插猛肏. 带给李萱诗阵阵强烈的快感，紧窄的嫩屄在儿子粗长的大鸡巴肏干下，鲜嫩的肉唇分分合合，淋漓的淫液湿滑滑的顺着雪白的大腿滴流而下。
　　“嗯嗯嗯…啊啊啊…轻点…你的太大了…嗯嗯…不要这么猛！”
　　阵阵的娇喘浪吟，自李萱诗红唇中逸出，雪白的玉手紧搂儿子的脖颈，修长大腿紧紧夹在儿子的腰上，肥白的大屁股忍不住耸挺迎合着儿子大鸡巴的猛肏.时间在飞快的流逝，母子两个放肆激烈的交媾着，沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为中。
　　混杂着罪恶的快感，带给了母子二人极大的刺激。
　　“妈妈，儿子爱你，做我的老婆吧！”
　　左京吻着妈妈的粉脸，喘着气说，下面大鸡巴却次次深入妈妈的花心，每一次抽插都带出股股的淫水。
　　“啊……京京……你个坏蛋……就知道欺负妈……我是你妈妈，怎么做你老婆，再说了，你爸爸怎么办……嗯嗯嗯……轻……轻点……要被你捅坏了……”
　　尽管敏感的身体传来阵阵的快感，但历来保守的观念，让李萱诗小嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。
　　但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得左京更加想狠狠欺侮这妩媚动人的妈妈。
　　“妈妈……那你就做我们父子的共同老婆，爸爸是大老公，儿子是小老公！”
　　“嗯…你别胡说…谁是你老婆…啊…你轻点…嗯嗯…当心你爸爸知道了不打死你！”
　　“好妈妈，好老婆，那就不让爸爸知道，我偷偷的肏你，想想都刺激！”
　　“我怎么会生了你这个色胆包天的小色鬼，就知道作践妈妈…”
　　“你知道吗……妈妈，我早就想肏你了……自从初中时第一次遗精……我就想肏你……每次看着你的大奶子，大屁股……嗅着你的味道……鸡巴就不由自主的翘起来……哦……妈妈，我爱死你了……”
　　“呜……你不是人……呜呜……连妈妈也不放过……哦……坏儿子……让妈妈帮你手淫……帮你口交，帮你腿交，帮你臀交……现在满意了……作孽啊……”
　　“啊……妈妈，我爱你……妈妈……好妈妈……妈……”
　　左京浑身发热，激动不已，简直不知说什么好了，麻酥酥的又有要射的感觉。
　　“唔……坏蛋……妈妈……不行了，要来了……”
　　李萱诗哽咽嘶叫着，泪流满面，粉拳无力的捶打在左京后背，极不情愿的扭动着肥圆的翘臀，极力迎合她亲生儿子的奸淫，两条大白腿在空中猛踢蹬着，把两只拖鞋全甩飞了。
　　湿淋淋的肉唇箍得大鸡巴根部隐隐作痛，李萱诗忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，阴道内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
　　快感象电流一样传遍全身，左京一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。
　　“爽死我了……妈妈……肏你真是太爽了……”
　　随着前所未有的喷射快感，眼前一切突然模糊起来，左京只是本能的将妈妈娇美的肉体死死抵在瓷砖墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给他的妖媚尤物融为一体。
　　大鸡巴也硬往嫩屄里挤磨，似乎要刺穿子宫。
　　“停下来……嗯嗯嗯……京京……不要射里面……”
　　“噢……妈妈，我忍不住了……妈妈……”
　　“呀……不……我不要啊……快拔出来……啊……满了……满了……”
　　从没射这么久，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴精液也挤出来。
　　而李萱诗娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，如一瘫烂泥般依偎在儿子怀里。
　　汗液混合着水汽将我们紧紧粘在一起。
　　被自己儿子的大鸡巴干得高潮泄身，李萱诗羞愧无地自容，但从未体验过的高潮快感击穿了她人妻人母的矜持与自尊。
　　“真幸福，我好幸福啊！没想到做爱会有这么爽。”
　　左京美滋滋的回味着，爱怜的在妈妈满是细汗的琼鼻上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，妈妈粉脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。
　　“妈妈，你真美！舒服吗？我肏得好吗？”
　　“呼……别问…好羞人！”
　　“妈妈，好老婆，你说嘛，儿子肏得你舒服吗？”
　　“嗯…我…我不知道…我从没经历过这样的感觉，大脑一片空白，下面的水一直喷着…太…太羞人了！”
　　李萱诗忽然答非所问，自言自语起来。
　　乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的瑶鼻和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。
　　“不会吧……妈妈，这是你第一次高潮，难道爸爸以前操你的时侯，你都没有过高潮？”
　　忽然一股自豪和成就感由心而发，左京竟然做到了父亲做不到的……让亲生母亲抵达了性欲颠峰。
　　“我…我不知道，可刚刚的感觉是我第一次经历到的。在最后那阵子……脑子里一片空白……不知道自己身处何方……像用尽力气似的全身酥麻……下面只想……只想……唔……我怎么了……那么放肆……不说了……”
　　李萱诗忽然满面羞愧，将俏脸贴在儿子胸上，不肯说下去了。
　　左京好奇心大起，刚要追问。
　　这时软下来的鸡巴从温湿的阴道里滑出，左京看到了震撼人心的一幕。
　　嫩屄轻轻蠕动着，充血肥厚的阴唇略微翻开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股浊白的液体正赫然流出，滴落在妈妈雪白的大腿上。
　　儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什么比这更淫乱的呢？
　　“你也不问就射了，万一真的怀孕怎么办？”
　　李萱诗紧张起来。
　　“妈妈，怕什么，我是真的希望你帮我生个宝宝噢。”
　　“你……你……你不害臊，哪有妈妈替儿子生子的？要让你爸爸知道了，不拿刀砍死你才怪，妈妈跟你做了这丑事，唉，真是羞死人了……”
　　左京柔声劝慰着，又接过刚刚的话茬。
　　“妈妈，你那时到底怎么了？不要只说一半嘛！”
　　“讨厌，小坏蛋，我不要说。”
　　妈妈像少女似的撒起娇来。
　　左京将手探下，抚弄着妈妈丛毛中的阴蒂，弄得妈妈在他怀中乱扭不停。
　　“说不说？不说我就不客气了。”
　　“不要……好啦……我说了，你可不许再弄……我……我当时……当时……想撒尿了！”
　　李萱诗将小嘴凑到儿子耳边悄声说道。
　　左京愣了一会才明白过来，低头火辣辣的看着妈妈。
　　李萱诗早就娇羞侧头躲避起来。
　　没想到端庄的妈妈竟说出这种话，左京心“噗噗”狂跳起来，鸡巴又蠢蠢欲动了。
　　他一把抱起妈妈，走出浴室。
　　“你……你要抱妈妈去哪儿？……”
　　“你说呢？我的好妈妈。”
　　“别……京京……快把妈妈放下……”！
　　李萱诗在儿子臂弯里无助的挣扎着。
　　“为什么放下？我就要在爸爸面前，狠狠的肏妈妈。”
　　“嘤……你想要妈妈……妈妈可以给你，但不能……在你爸爸面前……”
　　左京没等妈妈说完，便用温柔的湿吻，堵住了她的小嘴。
　　李萱诗从儿子的眼神中似乎看到什么，她顿时慌了。
　　“京京，不要……”
　　左京抱着妈妈进了爸妈的卧室，将妈妈放在酣睡的爸爸身边。
　　对妈妈又亲又摸，又吻又舔，让妈妈娇喘连连，春情勃发，左京将大鸡巴对准妈妈的湿淋淋嫩屄时，李萱诗突然一把推开了儿子，说什么也不肯在老公面前挨操。
　　左京也不想逼得妈妈太狠，反正以后在爸爸面前玩弄妈妈的机会多的是。
　　于是左京爬起来，伸手拍了拍妈妈肥大的屁股，又看了睡着的爸爸一眼，就退出了爸妈的卧室。
　　留下李萱诗失神的躺在老公身边，美目中满是复杂的神色，她伸出玉手环抱住老公，口中喃喃低语：“老公，我爱你！”

第22章 晨起缠绵
　　早上6点，左京爬起床到卫生间放了一泡晨尿，正想回房再睡一个懒觉，反正今天是星期六，又不用上课。
　　忽然听到楼下厨房里有响动，左京便走到爸好房间，悄悄打开房门，果然发现大床上爸爸还在酣睡如故，而旁边妈妈已失去了踪影。
　　左京心情一阵激动，他关上爸妈房门，一溜烟的下了楼梯，来到厨房门口。
　　厨房内，李萱诗正轻轻哼着欢快的曲调做早餐。
　　被清风吹拂的蓬松秀发垂在肩头，在阳光的照耀下反射着迷人光泽。
　　尽管宽大的睡衣掩盖住了诱人的曲线，可光是那晶莹的小半截玉颈，就已足够让左京兴奋的勃起了。
　　看着妈妈窈窕丰腴的背影，左京仿佛进入了一个梦境，好像正看着一个娇美动人的太太在为自己的丈夫精心忙碌着。
　　回想如此美艳成熟的女人昨晚在他身下娇吟承欢，左京欲火再次大炽，便蹑手蹑脚的走到妈妈身后，一把抱住她纤细蛮腰，胯下高高挺起的大鸡巴贴上丰隆的美臀。
　　“好老婆，做什么好吃的给老公呢？”
　　“啊……！”
　　李萱诗先是惊叫了一声，然后回头见是自己儿子，不由白了他一眼。
　　“呸！谁是你老婆？我可是你妈妈，别没大没小的，要是被你爸爸听到了，还不打死你。”
　　娇嗔的语气就像是妻子对丈夫撒娇一般。
　　左京心中一荡，用裤裆里的大鸡巴来回磨擦起妈妈挺翘的肥臀。
　　“别闹了，妈妈在做饭呢！”
　　李萱诗喘着热气轻叱道，转过身来，粉脸上微微泛起红晕，那不施脂粉的清新纯净和略带娇慵的动人神态让人震憾不已。
　　“嘻嘻……好老婆，我不想吃饭，我现在就想吃你。”
　　左京将妈妈柔软的娇躯紧贴在胸前，唯恐她会随时消失，上面贪恋呼吸着那醉人的芳香，下面轻轻揭起她睡衣下摆，隔着衬裤，抚摸那肥嫩的大屁股。
　　“说了不许叫我老婆，小坏蛋，又想使坏！昨晚折腾了那么久，还没够？”
　　李萱诗露出爱恨交加的神色，在儿子手臂上打了一掌，象是妻子向老公撒娇。
　　“嘻嘻……妈妈，你在私下里就是我的好老婆，我怎么会够呢？”
　　说着解开妈妈的睡衣，手向里探索，那雪白细腻的肌肤像水一样在指间滑过，最后掏出妈妈的一只雪白大奶子来揉摸。
　　李萱诗媚眼含春的看着色胆包天的儿子。
　　“小色鬼，不许乱说！”
　　“嘻嘻……昨晚舒不舒服？边洗澡边操屄，你肯定没跟爸爸试过吧。”
　　“讨厌！叫你不要乱说了，就会作践妈妈！死相！”
　　“好老婆别装了，看，都湿成这样了，你又骚了吧？让老公再好好操一下你的小屄。”
　　左京的色手在妈妈嫩屄一摸。
　　李萱诗胀红了俏脸，挣扎着娇喘说：“唔……不是……不是这样的……妈妈不骚……啊……不来了……”
　　左京不顾妈妈的挣扎，一把将妈妈软玉温香抱满怀，走出厨房，来到客厅，放到沙发上。
　　左京抱着这个熟透的美妇，吻着那火热的艳唇，手在她细腰圆臀上到处爱抚，胯下的大鸡巴在妈妈的肥屁股上顶磨着，感受着那柔软结实、弹性十足的肉感，真是很刺激。
　　“京京……嗯……乖儿子……哦……京京……”
　　柔若棉絮的李萱诗融入儿子怀里，发出如蚊般舒服的鸣叫，不停喃喃喊着儿子的名字。
　　“老婆……”
　　左京很喜欢叫妈妈为老婆，虽然她一直反对。
　　“嗯……坏孩子，不要再叫妈妈老婆……”
　　李萱诗急促的娇喘声音有些嗔怪。
　　“乖老婆，你越来越迷人了啊。”
　　左京相信妈妈听习惯就好了，一直叫着老婆。
　　“小坏蛋……就会骗……骗人……油嘴滑舌……”
　　李萱诗像女孩一样撒娇，挺翘的肥臀难耐的扭动回顶着儿子的大鸡巴。
　　“羞，羞，羞，哪有妈妈在儿子面前这么撒娇的？”
　　左京用手指在妈妈俏脸上轻轻刮了刮。
　　李萱诗顿时俏脸上满是娇羞的粉红，却又不肯服软，便紧搂着儿子脊背，嘟起小嘴，跺着小脚娇声说着。
　　“就撒娇，就撒娇，你能拿我怎样？”
　　其实李萱诗也非常喜欢儿子把她当小女生一样的娇宠。
　　说着，李萱诗媚眼半眯，探出湿润鲜红的香舌研磨儿子的脸，就像母猫清洁小猫似的，琼鼻里不停哼着心醉的呻吟声，在客厅里回荡着，差点把儿子的心给勾出来了。
　　“乖老婆，叫我声好听的。”
　　“什么好听的？”
　　“叫亲哥哥、亲老公呀。”
　　“要死了，小色鬼，我可是你妈妈啊，这怎么叫得出口，你好无耻，真是越来越放肆了。”
　　李萱诗说着，便撒娇般的轻轻咬了儿子嘴唇一口。
　　“小坏蛋，我咬死你，看你还敢不敢欺负人家。”
　　左京欲念横生，便探入妈妈怀中，握住娇挺的丰乳。
　　“那好老婆，等一会儿我要你骑在我上面，让我好好玩玩你的大奶子。”
　　乳头是李萱诗主要性感带之一，当舔吸它们时，她就会全身发痒，不住的讨饶。
　　李萱诗娇媚的横了儿子一眼，但眼神中却有一丝紧张与兴奋，娇嗔着说。
　　“不行啊，你爸爸要是醒了，下来看到，就什么都完了……”
　　“没事的，好老婆，我刚才去看过了，爸爸还在熟睡，昨晚他喝了酒，没那么容易醒的，你就放心吧！”
　　“那…那就快点…妈妈真怕被你爸爸发现，小坏蛋，都是你，害妈妈都变成荡妇了！”
　　李萱诗娇声斥责说着，头一低，呼吸急促的开始解儿子的衣裤。
　　看着妈妈又羞涩，又饱含荡意的神色，左京激动的快要疯了。
　　虽然妈妈和他调笑的尺寸放开了许多，但生性保守的妈妈的表现依然矜持。
　　不过左京相信，随着他的调教，妈妈会在他面前越来越淫荡的，一想到这里，左京就会兴奋得全身发抖。
　　李萱诗扒下儿子的大裤头，看着儿子那显露出来的粗长的大鸡巴，绝美的俏脸染上了一层红晕，水汪汪的大眼睛也变得充满了春情荡意。
　　她轻轻将大鸡巴的包皮捋下来，露出赤红的龟头，纤巧的手指圈住鸡巴，活跃的游移起来。
　　葱白的玉手揉搓得不徐不疾，恰到好处。纤长的指甲轻刮着，将尿道口少许的分泌物均匀涂抹在龟头上。
　　很快，大鸡巴被撩拨得又粗又长，硬得发紫。
　　左京上面湿吻着妈妈，吸吮着她的滑腻香舌，中间顶压着丰满的大奶子，下面被妈妈嫩滑的小手套弄鸡巴。
　　这三管齐下的刺激让左京欲望暴增，都有点魂飞魄散了。
　　“舒服吗，小坏蛋？”
　　李萱诗偏着俏脸，露出顽皮的眼神，看着自己亲生的儿子，水润的红唇发出娇声呢喃。
　　“乖老婆怎么弄都舒服。”
　　左京坐在沙发上，一只手托着妈妈的粉嫩香腮，大拇指轻轻的在她的樱唇边来回抚摸，并伸进去拨弄她湿滑的丁香妙舌。
　　强烈的暗示李萱诗当然心领神会，她娇羞的粉脸绯红一片，又瞟了儿子的大鸡巴一眼，才轻咬着红唇。
　　“唉……你这…………小冤家……真是我命中的克星……我也是前世欠你的……”
　　话语未落，妈妈的螓首已被左京按在胯间，美丽端庄的俏丽脸庞紧贴住大鸡巴。
　　李萱诗难为情的挣扎了一下，还是温顺的跪在沙发前，纤纤玉手抚摸着阴囊，用指尖轻轻绕着不停跳动的青筋，粉嫩的脸颊摩擦着儿子的大鸡巴，喃喃说着。
　　“好烫呀……这么大……真是个小色鬼，怎么会长这么大个…！”
　　李萱诗用力咽了口唾液，娇喘着，有点害怕，有点渴望的慢慢张大诱人红唇吞下了儿子的大龟头。
　　那副清纯暗含冶荡风情的模样真是难以想像的淫荡。
　　尽管妈妈的小嘴张得很大，但洁白的贝齿还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从鸡巴一直冲到左京的大脑。
　　李萱诗开始上下摆动螓首，红润的小嘴里含着儿子的大鸡巴吸进吐出。
　　粉嫩的香舌已不再生硬，能曲卷着缠绕大鸡巴，摩擦龟冠，不时发出“啾噗…”的淫靡声响。
　　“喔……好……嗯……乖老婆……你真是……越来越厉害了……嗯……好爽啊……好老婆……啊……”
　　听着儿子那么舒服，李萱诗也似乎兴奋起来，一边卖力吮吸儿子的大鸡巴，一边不停扭动着被裙子紧紧裹住的挺翘肥臀，分外诱人。
　　“好老婆，你的小屄湿了吗？”
　　左京一边享受妈妈的唇舌服务，一边出言调戏。
　　李萱诗眯着媚眼看着儿子，腻声说：“喔……讨厌……你又开始欺负妈妈了……”
　　“好老婆，告诉老公，你的小屄湿了吗？”
　　“嗯……你……你坏……”
　　“什么时候湿的？”
　　“刚……刚才……你……你顶我下面的时候……”
　　“让老公看看有多湿。”
　　“哦……不来了，好难为情……”
　　“好老婆，小心肝，别害羞了，又不是没看过，要抓紧时间喔，不然爸爸醒了下楼来看到就不好了。”
　　李萱诗白了儿子一眼，带点蕴怒，也有点羞赧，但还是像头温驯的小绵羊，慢慢转身，将肥嫩的大屁股朝向儿子。
　　左京伸手撩起妈妈裙子下摆，见湿湿的蝴蝶型黑色丁字裤深深嵌入了白皙的臀沟里，黑白相映美丽异常，浓密的卷毛从细小的窄布两旁蔓延出来。
　　这条性感丁字裤是左轩宇到法国巴黎出差，精心为妻子挑选的，没想到妻子却穿上它来取悦自己的儿子，不知道他若知道了会不会气到吐血。
　　“好老婆，你不害臊，穿的好淫荡啊，小屄还真流了好多水啊。”
　　“啊……不许说出来……坏东西……羞死了……都是……你……害得……”
　　左京勾住丁字裤细带，用力往屄缝里一拉。
　　“呜……痛……你好狠……不要再……作弄妈妈了……”
　　李萱诗发出苦闷的娇哼声，不住扭动雪白的大屁股，修长的大腿一下子绷紧了。
　　“乖老婆，哪里痛啊，是舒服吧？”
　　左京手伸进她两腿间，轻轻按住了粘湿湿的嫩屄，中指开始轻柔的揉搓可爱的阴蒂。
　　李萱诗用力并拢大腿，紧夹住儿子的色手。
　　她转过娇躯，用贝齿从儿子大鸡巴根部开始，逐寸轻轻啮咬，嘬起红唇用力吸吮起来。
　　微微的痛楚混合着强烈快感，一阵阵的袭来，左京把手指插进了妈妈热烘烘的嫩屄内，被绵软的肉壁紧紧包住，湿滑液体不断的分泌出来，粘满在手指上，使进出更加方便。
　　湿淋淋的淫液不断从妈妈嫩屄里流出，左京性欲狂升，伸手轻轻拍打起妈妈的肥臀。
　　“我……嗯嗯…我……我受不了啦……”
　　李萱诗用力捏了一下大鸡巴。
　　“受不了，那可怎么办啊？”
　　“坏东西……给妈妈啊……我要……”
　　这下轮到妈妈主动求欢了。
　　“先把小内裤脱了！”
　　“我……我……我脱……京京……你个害人的小坏蛋……你给妈妈啊……”
　　李萱诗难为情的站起身，扭着肥嫩的大白屁股，扯下丁字裤。
　　看来她真的骚痒难耐了，连矜持都不要了，美目中都快溢出泪水。
　　“好老婆，来，老公让你舒服，快坐上去。”
　　左京不想再逗妈妈了，便在沙发上叉开大腿，大鸡巴一柱擎天，杀气腾腾。
　　李萱诗俏脸粉红，娇羞的白了儿子一眼，分开大白腿跨坐在儿子身上。
　　当她撅着大肥屁股把大鸡巴往自己嫩屄里坐下去时，更羞涩的难以自已。
　　“坏蛋！给我啊！”
　　左京一发力，大鸡巴破体而入，整个肏进了妈妈温暖滑腻、蠕动包夹的紧窄嫩屄。
　　“啊……”
　　嫩屄被塞满的充实感，令李萱诗欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出来。
　　“哦……好老婆，你的小屄屄又紧又嫩……我真爱死你的小屄屄了……我最爱肏你的小屄屄。”
　　左京边肆意冲击起来，边将妈妈那热泪吻掉。
　　“乖老婆，衣服全脱了好吗？”
　　李萱诗俯着身子，火烫的脸颊蹭着儿子的胸膛，玉手捂住闭起的大眼睛没有动。
　　“坏东西，这事你不会做吗？就知道欺负妈妈。”
　　左京如听聆音，脱掉了妈妈的连衣裙和粉红色蕾丝胸罩，露出那玉嫩柔滑，散发着沁人幽香的硕大巨乳，乳晕似乎比先时浅了一点。
　　“嗯……还没看够啊……”
　　“怎幺能看够呢……我的乖乖老婆，真的好美啊……”
　　左京用姆指在如少女般的小巧乳头上按了一下。
　　“啊呀……坏京京……不要……嗯……痒啊……喔……不……嗯……”
　　李萱诗从瑶鼻中挤出了轻微而充满诱惑的哼叫，乳头似活的般颤动起来。
　　“乖老婆，你的奶子真好吃。”
　　左京轮换舔吮着硬胀挺立起的乳头，还故意“啧啧”出声来，惹得妈妈娇躯乱颤，更加不敢睁眼了。
　　“不要乱说，坏蛋……嗯哼……”
　　“太爽了，乖老婆，你的奶子太美，太嫩了。”
　　“不要，京京，不要，羞死妈妈了。”
　　母子俩的下体又粘满了爱液，弄得彼此浓浓的阴毛湿漉漉、粘糊糊的。
　　耻部一撞，啪的一声，粘液四处飞散，连小腹也一片湿滑。
　　“嗯，乖老婆的骚水好多，到底是我肏得你舒服，还是爸爸肏得你舒服？”
　　“啊……不……不许再说……你太无耻了……下流……”
　　李萱诗俏脸火烫，露出了薄怒耻辱的神色。
　　左京把一只中指粘满爱液，伸到妈妈股沟里，重重捅进了妈妈的屁眼。
　　“啊……京京……你别胡来啊……那里不行…”
　　李萱诗大声尖叫着，眼泪一下子涌了出来，头用力摆着，满头的乌黑秀发飞舞在空中，盈盈一握的细腰抬起，浑圆的大白屁股向上挺耸，嫩屄猛烈收缩起来，大量爱液不能控制的顺着大鸡巴流出……
　　“哇！乖老婆，你的屁眼好紧好小噢，啧啧，这样弄更舒服了吧？”
　　“不要摸那里……”
　　强烈的刺激让李萱诗情难自已的一边轻声抽泣，一边摇动肥臀，用娇嫩的阴唇来回吞吐起大鸡巴。
　　“乖老婆，你可爱死了，一高潮就掉泪，我天天都要你哭鼻子。”
　　“啊……你混蛋……流氓……啊……大色狼……嗯……啊……”
　　“乖老婆，叫声亲哥哥。”
　　“不要……啊……我不要……京京……够了……你饶了我吧……我可是你亲妈妈啊……”
　　李萱诗不断送出求饶的眼波，嫩红的舌头伸在红唇外面，舔着娇嫩的唇瓣。
　　“哪有亲妈妈和亲儿子做这种事的，说你是不是个淫荡的妈妈！”
　　左京手指突破了妈妈紧凑的括约肌，整个捅进了细小的后庭，指甲还有意的刮了刮肠壁。
　　“啊……不要……好痛……停……啊……不……我……我叫……呜呜……你就放过我吧……呜……”
　　“那快叫亲哥哥。”
　　“啊……亲哥哥……啊……”
　　左京更加兴奋，抄起妈妈的玉手，让她自己揉摸大奶子。
　　若是以前，李萱诗肯定做不出这样猥亵的动作，但现在她也开始微妙的自慰起来。
　　妈妈的纤细玉指揉动着自己饱满的大奶子很是柔雅，但在左京眼里却是无比的淫荡。
　　“啊……我不……行了……支撑不住了……噢……哎……”
　　李萱诗发出似快乐又似痛苦的呻吟声，眼神变得有点涣散，双腿开始用力夹紧儿子的腰，小腹猛的一阵抽搐，丰臀和儿子大腿根激烈的撞着，发出阵阵“啪！啪！”
　　脆响。
　　“啊……真的不行了……妈妈要来了……啊……升天了……”
　　大股大股的粘稠阴精喷向大鸡巴，然后流泄出来。
　　“京京……”
　　李萱诗被强烈的高潮，刺激的泪流满面的趴在儿子身上，八爪鱼般紧缠环抱住儿子，大口大口娇喘着气，颤抖着送上香吻。
　　白嫩的肌肤渗出了一颗颗晶莹的汗珠，乌黑散乱的秀发也已湿透，紧紧贴在清秀无伦的绝美脸颊上。
　　左京贪婪舌吻着妈妈诱人的小嘴，静静的让她的香汗浸湿他全身。
　　此刻的李萱诗宛如春睡的海棠，散发出夺人神魄的艳光，令左京神魂颠倒。
　　过了好久，李萱诗才回过神来，俏脸上挂着一丝满足的甜美微笑，湿润美目很妖媚的盯着儿子。
　　“坏蛋，都是你害的，妈妈是不是有点太忘形了……我不由自主的就想发骚……嗯……不许笑……”
　　“舒服吗，乖老婆？”
　　左京爱怜的轻抚起妈妈绝美的脸蛋和柔顺的发丝。
　　“不告诉你……小坏蛋……以后不许再这样折磨妈妈……”
　　李萱诗纤手轻拧着儿子的耳朵，以少女般的娇柔声嗔道。
　　忽然，李萱诗想要起来，左京抱住不让。
　　“别闹了，你爸爸醒来看到就完了！”
　　“没事，现在才6：30，爸爸没那么早起来，乖老婆，你倒是舒服了，可老公我的鸡巴还硬着呢！”
　　“京京，你个害人的坏蛋，长这么大个东西，持久力还这么强，不知以后便宜哪家姑娘了！”
　　“那乖老婆你喜欢么？”
　　“谁是你老婆，不害躁，竟作践妈妈！”
　　“乖老婆，老公的鸡巴胀得难受，来吧，再让老公操操你的小嫩屄！”
　　说着左京用大鸡巴在妈妈的嫩屄里插了几下，引得李萱诗娇喘连连，娇躯也软了。
　　“嗯嗯…不行…我怕你爸爸会醒…嗯…！”
　　“没事的，乖老婆，你要是怕的话，我们上楼看一下爸爸，看他有没有醒？”
　　说着左京不顾妈妈反对，一把抱起妈妈的赤裸娇躯就往楼上走去。
　　“哎…京京，快放妈妈下来，穿上衣服啊！”
　　母子二人都是不着寸缕，左京也不管妈妈挣扎，抱着她柔滑玉体就上了二楼。
　　李萱诗挣扎无果，只得满含幽怨，嘟着性感红唇，玉臂轻舒环搂着儿子脖颈，两条大白腿紧紧夹住儿子腰间，被儿子色手托着大肥屁股来到她的卧室前。
　　轻轻推开卧室，母子探头往里看去，只见大床上，左轩宇还在酣睡未醒，呼声不绝。
　　“乖老婆，怎么样，爸爸不会这么早醒吧？”
　　说着，左京就将妈妈抵在门框上，张口往妈妈红艳的小嘴吻去。
　　“不要，京京，不要在这里…唔唔…唔…！”
　　李萱诗被儿子紧紧抵在卧室门上，湿润的红唇被儿子霸道的吻住，芳香的嫩舌也被儿子贪婪的舔吸纠缠。
　　“唔唔…唔唔…嗯…！”
　　激情的舌吻让李萱诗很快沉沦，娇躯酥软无力的背靠门框，纤纤玉手紧搂儿子，主动送上香舌，任由儿子品尝。
　　卧室内，爸爸在酣睡未醒；卧室外，母子吻得热火朝天。
　　尽在咫尺的背德不伦，禁忌刺激，让母子二人紧张之余又有丝丝兴奋。
　　“来吧，乖老婆，你扶着门框，把大屁股撅起来，我从后面操你的嫩屄！”
　　左京说着把妈妈反转娇躯，让她背对着双手扶着门框，纤腰弯下，从后面翘起肥白的大屁股。
　　“乖老婆，你的大屁股摸上去好滑好嫩，这大屁股翘得真是风骚极了。”
　　左京一边轻拍了两下妈妈的浑圆翘臀，一边调戏道。
　　“嗯……我不要……嗯……这样的姿势好下流喔……我不要……”
　　这淫荡的姿势对娴淑的李萱诗来说，意味着淫荡耻辱。以前光是在耳边说说，就让她脸红一阵子了。
　　“不是下流，这姿势女人最能获得快感了，想想，你把屁股撅起来，我从后把大鸡巴完全肏入嫩屄里，可以非常快速的抽动，给你带来巨大的摩擦快感，我浓密的阴毛还可以在你屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的阴蒂，多美啊？”
　　左京仿佛听见了妈妈“怦怦”的心跳声，她犹豫了许久，终于轻轻点点头。

第23章 少妇沈嫣
　　李萱诗娇羞无限的双手扶住门框，肥白的大屁股高高往后翘着，她的绝美的俏脸红晕一片，水汪汪的美目紧盯着卧室中酣睡的老公，芳心紧张又刺激，她感到嫩屄里又流出了股股淫水。
　　左京激动得几乎要发抖，要知道爸爸在室内沉睡，母子二人却在室外苟合，妈妈今天又放开了一大步。
　　但李萱诗还是感到难为情，把一只玉手伸到后面，想掩饰后庭，却被左京毫不留情的挡开。
　　妈妈的肥臀是左京看过最美的，由于经常锻炼，显得高翘结实，轮廓圆润，大而饱满。
　　股沟内夹着一丛厚密的阴毛，阴毛中蠕动着的阴唇因充血而鲜红，和雪白的臀肉形成强烈对比。
　　嫩屄口沾满了爱液，发出湿湿的光亮，似乎在企盼着大鸡巴尽快来临。
　　这样一个绝色美妇撅着大白屁股趴在面前，真让人受不了，左京禁不住吞咽起口水来。
　　李萱诗大概听见了，回首朝着发呆的儿子瞟了千娇百媚的一眼……好迷人娇娆啊！狐狸精勾人也不过如此吧？
　　左京把手放在妈妈的肥臀上，沿着优美曲线游走，擦拭着上面的汗珠，感觉到那么柔软，那么滑嫩，那么温暖。
　　李萱诗一阵轻颤，转过头去，很微弱的发出呻吟，肥臀瞬间绷了起来，双手紧抓门框，青色的静脉在白皙几近透明的肌肤下暴涨突出。
　　左京把脸贴上去磨擦着妈妈的光滑大白屁股，轻轻舔咬雪白粉嫩的臀肉。
　　“这么圆滚的大屁股，好香，好美，我真想每秒钟都抱着它。”
　　左京尽力分开肥嫩的臀瓣，大鸡巴分开阴唇深深肏进湿淋淋的嫩屄。
　　李萱诗顿时又发出了充满压抑的叹息，因为上身下倾，大屁股抬得更高了，充满弹性的雪白大屁股，承受着儿子大鸡巴凶狠的撞击，发出”啪啪啪…”的声响。
　　“啊……慢点……轻些…嗯嗯嗯…别吵醒了你爸爸！”
　　李萱诗被大鸡巴凶狠的猛肏，淫水淋淋的屄肉一阵紧缩，惯性带动的她的大肥屁股直往前摇摆。
　　“嗯……嗯嗯…”
　　李萱诗洁白的贝齿死死咬着红唇，压抑着不让自己兴奋性感的呻吟叫出来，但从瑶鼻里传出的哼声却更刺激了左京的性欲。
　　“乖老婆，喜欢吗？这是我幻想了好久的场面，当着爸爸的面肏妈妈的小屄，我想你也很爽，很刺激吧。”
　　左京一边抱着妈妈的雪白大屁股猛肏，一边用手在前面抓住妈妈的硕大巨乳肆意把玩揉搓，在妈妈绝美的娇躯上尽情发泄着。
　　“唔……你轻点…嗯嗯嗯…你小点声，别吵醒你爸爸…嗯嗯嗯…好…好深……”
　　李萱诗一边紧张的探头看着卧室内沉睡的老公，一边温婉的承受着儿子大鸡巴的奸淫，垂在胸前的一对雪白巨乳左右甩出阵阵乳浪，一头乌黑秀发被干得四散飞舞，充满了淫靡旖旎的气息。
　　“乖老婆，我好爱你！我爱你！永远永远爱你！”
　　左京边亲着妈妈的美背，边操着妈妈的嫩屄，兴奋的脱口而出。
　　“啊……京京…嗯嗯嗯…妈妈也……永远……爱你……”
　　李萱诗被儿子的大鸡巴肏得淫水四溅，屄肉外翻，强烈的刺激让她粉脸潮红，娇吟连连，大肥屁股向后撅得更高了。
　　“乖老婆，快叫我老公！”
　　左京一巴掌用力拍在妈妈高翘得肥臀上，发出清脆的响声，颤动的肥嫩屁股肉上顿时多了个红红的掌印。
　　“呜呜……老……老公……呜呜呜……”
　　李萱诗一阵哆嗦，又失声哭喊起来。
　　“乖老婆，叫大鸡巴。”
　　“啊……大……大鸡巴……”
　　这是李萱诗从未说过的淫词。
　　“以后爸爸不在面前，你就是我的乖老婆，你都要叫我老公，我想什么时候肏你，就什么时候肏你，知道吗？”
　　“你想什么时候就什么时候……快……嗯嗯…快肏我…”
　　“唔……我肏死你！肏死你！”
　　左京激动的大鸡巴狠肏着嫩屄，呼叫着。
　　“乖老婆，我爱死你了，我要肏你的小屄一辈子！”
　　“够了……轻点声…别……别叫了……”
　　李萱诗娇喘着，生怕惊醒屋里的老公。
　　“乖老婆，再骚点……好吗……”
　　“啊……我……啊……我不会……啊……京京……饶了我吧……啊……”
　　左京双手攥住了丰耸的巨乳，伸长舌头，猛舔她汗泪淋漓、充满情欲的俏脸。
　　大鸡巴狠狠抽插着湿淋淋的嫩屄，左京一边揉搓妈妈雪白的巨乳，一边伸手轻拍着妈妈雪白浑圆的大肥屁股。
　　“啪啪啪…”
　　脆响声声，淫靡不堪。
　　“嗯嗯嗯……京京，你的鸡巴……鸡巴好硬……好粗……好长……啊啊啊…老公…老公…你……插死妈妈了！”
　　乖乖，妈妈说这种淫荡话语真令人受不了，左京差点就射了。
　　“乖老婆，对，就是这样，你越淫荡，越骚浪，老公越喜欢。”
　　左京身子前倾，更加拼命的用大鸡巴抽插着妈妈的嫩屄，把妈妈白嫩的大屁股撞得通红。
　　双手抓住妈妈的雪白巨乳揉搓，大奶子因汗水淋漓显得更加滑不溜手，揉起来滋滋作响，竟和大鸡巴在嫩屄里抽肏的声音有几分类似。
　　“啊……嗯嗯嗯…”
　　在两处敏感地带被左京夹击下，李萱诗的原始肉欲暴发出来，双手紧紧扶着门框，细腰像水蛇般左右扭摆着，肥屁股拚命挤压儿子的小腹，好像要将大鸡巴吸进她身体一样。
　　爱液顺着雪白滑嫩的大腿内侧汩汩流出，持续的高潮让她玉体酥软，若不是左京抱着她的大屁股，她就要瘫倒了。
　　“乖老婆，老公要射了，让我射在你嘴里吧。”
　　“啊…不要…你……变态……”
　　“这怕什么？来吧，乖老婆，这很刺激的。”
　　“太脏了……”
　　“不脏，都是蛋白质，很养颜的。我不是也舔吸你的骚水吗？”
　　“还是不要了…”
　　“不，一定要射在嘴里，快点，爸爸要醒了。”
　　左京迅速拔出鸡巴，将妈妈转过娇躯，按着她的香肩，让她跪在自己面前，手握着大鸡巴对着妈妈白皙的俏脸，开始自己迅速套弄起来。
　　李萱诗乖巧的跪在儿子面前，晃荡着雪白的大奶子，仰着潮红的俏脸，微微张开樱桃小嘴，娇嗔的说着。
　　“你这个小坏蛋啊，就是会说，把妈妈快教成荡妇了，我真是上辈子欠你的，射吧……”
　　李萱诗闭上媚眼，小嘴微张，静静等着迎接儿子的精华的洗礼。
　　终于感到脊背一酥，浓浓的快意急速涌向下身，左京匆忙将汁液淋漓的大鸡巴捅入妈妈小嘴里，直插嫩喉深处。
　　李萱诗还来不及反应，大鸡巴就象开闸似的，激射出一股股的精液，直射入她的小嘴。
　　“乖老婆，呑下去。”
　　左京下意识按着妈妈的脑袋，不让她挣扎，大鸡巴不停抽搐激射，心里被强烈的负罪感和快感充实着。
　　“呜……喔……呕……”
　　粘稠的精液迅速灌满李萱诗的口腔，她的头被儿子按着，只得不停咽着。
　　李萱诗摇摇头，睁开媚眼，哀求的看着儿子，羞辱的眼泪又一下子流了下来. “乖老婆，一滴不剩都给老公喝下去，我会很满足的。”
　　左京双手牢牢的捉住她的螓首。
　　李萱诗乖巧顺从了，她再次闭上媚眼，皱着黛眉，艰难的吞咽了起来。
　　美艳的母亲喝下亲生儿子的精液，这副淫乱的景象让左京彻底迷惘了。
　　完事后，左京高兴的吻着妈妈小嘴表示安慰。
　　披头散发的李萱诗却一把推开儿子，羞愧的“呜呜…”哭起来，泪水瞬时流满了俏脸。
　　“走开！别碰我！这样作践妈妈，你满意了？”
　　左京欲待安慰妈妈，这时卧室内传来响动，看来是爸爸要醒了。
　　李萱诗顾不得哀怨，光着身子跑到楼下客厅，在沙发上捡起衣裙穿了起来，才走进厨房做起未做完的早餐。
　　左京则不慌不忙下了楼，在沙发上找到衣裤穿好，打开电视看了起来。
　　过了一会，左轩宇从楼上下来，见到儿子道：“咦，儿子，你起这么早，今天星期六又不上学，不多睡会？”
　　说着坐到沙发上，拿起遥控器调到中央一套，看起了新闻。
　　“讨厌，爸爸，我看的抗战片好好的，你怎么又换新闻频道！”
　　“嘿嘿，儿子，要多看看新闻，了解国家政策，以后无论是经商还是从政，都是有好处的。别老看那些抗战片，打打杀杀的，拍的太假了！”
　　“得，爸爸，儿子说不过你，你一个人慢慢看新闻吧，我去厨房帮妈妈忙！”
　　说完，左京一溜烟跑进了厨房。
　　“臭小子！”
　　左轩宇笑着摇摇头，坐在沙发上看起了新闻。
　　厨房里，左京搂着妈妈的细腰，一双色手攀上了妈妈那对极品巨乳搓圆捏扁。
　　“嗯嗯…京京…别闹…嗯…你爸爸都起来了，小心他发现了！”
　　“放心吧，爸爸在看新闻呢，来吧，乖老婆，让老公亲一下！”
　　“不要…你个坏蛋…唔唔…！”
　　娇嫩的红唇已被左京贪婪吻住，迅速攻城掠地，湿滑的嫩舌被捉住缠绕，吮吸舔弄。
　　激情的舌吻很快让李萱诗玉体酥软，情动之下，她也轻舒玉臂环抱住儿子脖颈，脚尖踮起，主动送上香吻。
　　一时间，厨房中响起“滋滋…”的激吻声，左京边吻着美艳迷人的妈妈，边将一双贪花色手在妈妈的玉腿，肥臀，柳腰，酥胸上贪婪爱抚，揉搓。
　　“嗯嗯…嗯嗯嗯…！”
　　被儿子又吻又摸的李萱诗娇喘连连，呻吟不断，娇躯如烂泥般瘫软在儿子怀中，她感觉到下体嫩屄里又分泌出汩汩爱液。
　　正当左京色胆包天想要更进一步时，李萱诗勉力压抑住奔腾的情欲，一把推开儿子，嗔声说道。
　　“小坏蛋，便宜也占够了，还不赶紧出去，不要让你爸爸起疑心！”
　　左京也知道时机不对，他伸手在妈妈肥嫩的大屁股上轻拍了两下，轻浮的道。
　　“乖老婆，叫声老公听听！”
　　“老…老公！”
　　一声娇嗲甜美的“老公”叫得左京酥了半边身子，志得意满的开始帮助妈妈将早餐端出来。
　　一家三口吃过早餐，时间已过8点。
　　这时左轩宇的手机铃声响了，他接起来和对方说了一通，挂了电话对老婆，儿子道：“刘鑫伟，徐琳夫妇非要请我们一家三口去吃饭，老婆你看…？”
　　“他们女儿瑶瑶的10岁生日，你没参加，这是补请你的，盛情难却，那就去呗！”李萱诗说道。
　　于是一家三口又各自回屋换了衣服，就准备出发。
　　这时左京兜里的手机也响了，他接起来说道：“喂…啊，是你啊…哦…你好…这个不用了吧…真不用客气…那…那好吧…我一定到…！”
　　左京见父母都一脸雾水的看向他，不由苦笑道：“爸妈，刚刚有人打电话要请我吃饭，徐琳阿姨家我去不了了！”
　　李萱诗秀眉一皱，奇怪的道：“京京，什么人请你吃饭啊？”
　　“这个，事情是这样的……”
　　于是，左京就将上个星期六从徐琳阿姨家回来，路过市政公园时，救了一个落水女童的经过说了一遍。
　　“好儿子，真不错，见义勇为，爸妈以你为荣！”左轩宇赞扬道。
　　“好京京，救人一命，胜造七级浮屠，爸爸妈妈没有白养你。既然人家要请你吃饭答谢你，那你就去吧！”
　　李萱诗美目流光溢彩，含情脉脉的着着儿子说着。
　　“这样，儿子，我和你妈去刘叔叔家，你坐我们的车，送你一程！”
　　“好的，爸爸！”
　　一家三口走出家门，左轩宇开车，按左京指示，将他送到目的地。
　　原来那落水女童家就住在岑青菁家一个小区，还真是巧了。
　　左轩宇、李萱诗夫妇对儿子交待了一番，就开车走了。
　　左京看到小区门口有个玩具店，就走进去选了个小芭比娃娃，用手机微信付了钱，就走入小区。
　　坐电梯上了5楼，来到501室，左京按响了门铃。
　　几秒钟后，一个30岁左右的青年男子打开了房门，笑着对左京道：“是左同学吧，你好！我是你救的那个落水女童的爸爸，我叫梁言，欢迎光临！”
　　说着伸手与左京握了一下，连忙请他进门。
　　左京不好意思的被梁言让坐在客厅沙发上，道：“那个，梁大哥，你们太客气了，当时我就是举手之劳，用不着这么麻烦专门请我来吃饭！”
　　“不麻烦，不麻烦，如果不是左同学出手相救，我们家嘉嘉怕是要危险了，区区一顿饭，算什么，左同学的大恩大德，梁大哥没齿难忘！”
　　“嘿嘿…言重了，梁大哥！”
　　梁言一边忙着从冰箱里替左京拿了一听红牛，又将客厅里的电视打开。
　　这才对着里面卧室喊道：“嫣，快出来，左同学来了！”
　　不多会，从卧室中走出一个25岁左右的少妇，怀中抱着个2岁左右的女童。
　　左京认出来正是那天在公园的母女，但见这少妇今天的穿着真是美艳妖娆！
　　乌黑柔顺的秀发披在两肩，刘海抚过右侧，露出一小部分洁白无瑕的额头，柳眉如画，水汪汪的美眸满是撩人的风情万种，红艳艳的樱唇，古典的鹅蛋脸上略施粉黛，优雅迷人。
　　玲珑浮凸的娇躯穿上一件粉红的紧身连衣包臀裙！胸部被紧身连衣包臀裙勒得很紧，使得丰满的乳肉十分冲击视觉！
　　挺翘的肥臀被裹的很紧，美腿套上一条肉色超薄丝袜，美足上那细高跟水晶凉鞋让原本高挑的少妇更加高挑了。
　　曲线玲珑丰满迷人的娇躯，配上清纯娇艳的脸蛋，真是个十足的美少妇啊。
　　这时美少妇走上前来，将怀中的女童递给老公，伸出雪白细嫩的玉手说着：“左同学，那天真是太谢谢你了，如果不是你相救及时，可能嘉嘉就不在了，今天你能来做客，我们夫妻真是感激不尽啊！”
　　一股幽香扑鼻而来，左京连忙握了一下美少妇的温软小手，连忙道：“啊，姐姐不用客气，刚才梁大哥都已经感谢过我了，你们再这样，我真的是坐不住了！”
　　几个人在沙发上坐了下来，左京道：“我还不知道姐姐的名字怎么称呼呢？”
　　“我叫沈嫣，你就叫我嫣姐吧！”
　　“好的，嫣姐，梁哥，我呢叫左京，你们叫我小左或京京就好了！”
　　“小左！”
　　“京京！”
　　气氛一下子就热烈起来，三个人都感觉亲近了很多。
　　这时左京拿出了小芭比娃娃递给了梁言怀中的嘉嘉，道：“嘉嘉，哥哥送给你的！”
　　嘉嘉小眼睛一阵闪亮，欢快的伸出小手，把芭比娃娃抱在怀中，小嘴巴“吚吚呀呀”着，显得很是高兴。
　　梁言伸手刮了女儿小鼻子一下，道：“嘉嘉，还不谢谢哥哥！”
　　嘉嘉嗲声细语的道：“谢谢哥哥！”
　　“不谢，不谢！”
　　左京伸手轻轻捏了一下嘉嘉粉嫩嫩的小脸蛋，他对这个小女孩还是挺喜欢的。
　　“嗯…哥哥抱抱！”
　　嘉嘉伸着小胳膊朝着左京撒着娇。
　　“嘉嘉还真是可爱啊！”
　　左京从梁言怀中接过嘉嘉抱了过来，亲昵的在她小脸上啄了一下，惹得小丫头“咯咯咯…”直笑。
　　沈嫣巧笑倩兮的柔声道：“言，你没发现我们嘉嘉跟京京挺有缘份的！”
　　梁言笑道：“是啊，嘉嘉一向认生，从不让外人抱，今天竟跟小左这么亲密。”
　　听了夫妻俩的话，左京一边逗着嘉嘉，一边接过话茬道：“梁哥、嫣姐，这还真是缘份，你看我们本来八竿子打不着的人，现在就象一家人一样亲密！”
　　“是啊，说的不错，就是一家人，小左，以后没事多来玩玩！”梁言笑着道。
　　这时沈嫣接过嘉嘉，把她放到地上，让她自己玩玩具。
　　梁言、沈嫣夫妇陪左京聊了一会天，一看时间快10点了，沈嫣就说：“言，你陪京京聊天，我去烧菜！”
　　说着沈嫣款摆着柳腰朝着厨房走去，左京不经意将眼睛瞟去，见她那纤细的腰身下，被粉红色包臀短裙包裹着的挺翘美臀，圆润而饱满，似乎有魔力一般，深深吸引着左京的眼球，让他深陷其中不能自拔。
　　当着人家老公的面，偷窥人家妻子，这让左京有些羞耻，他不敢多看，赶忙收回目光。
　　他见梁言正在逗着嘉嘉玩玩具，没有注意，不由暗松了一口气。
　　目光游移了一下，左京见到面前茶几上有一本“中华医学杂志”的期刊，不由伸手拿过来，随手翻阅起来。
　　他修炼的“九天诀”不单纯是修真功法，其所包含的知识简直包罗万象，分外庞杂，医、道、星、相、卜等等无所不有。
　　当左京翻到一篇“外科临床病理分析”的文章时，脑海中自动浮现出“九天诀”中相应的医学内容，两相对照一下，他不由嗤笑了一声。
　　这引起了梁言的注意，当他看到左京手中的“中华医学杂志”时，不由得愣住了。
　　梁言有些纳闷的道：“小左，这本医学杂志你能看得懂？”
　　在他想来，这个小左只是个初中生，怎么连国内知名的医学杂志也看得懂呢！
　　却不料，左京却点点头，道：“嗯，能看懂！”
　　这就让梁言惊奇了，他又问道：“那你刚才发笑什么，难道这上面写得不对吗？”
　　“嗯，确实不对，简直是错漏百出！”
　　“啊…！”
　　这下，梁言更是大吃一惊，他连忙追问道：“哪里错了，小左，你说说看！”
　　“这里…这里…还有这里…！”
　　左京也不客气，一口气指出文章中的错漏之处，以及补救方法。
　　刚开始，梁言还有些不相信，这个初中生竟然还懂医学知识？
　　可是，随着左京的讲解，由浅入深，梁言再对照医学杂志上的那篇文章，他真有种日了狗的感觉。
　　要知道，“中华医学杂志”可是国内着名医学期刊，能发表在上面的文章，无一不是经过权威论证过的。
　　而这篇“外科临床病理分析”的文章，梁言这位外科医生也不知拜读过多少遍了，对文中的医学观点，他一直奉为真理。
　　可现如今，这篇文章被左京全盘否定，梁言还觉得左京说得很有道理。
　　他除了震撼就是激动，隐隐觉得这是一个他在医学领域更进步的机会。
　　梁言也顾不得什么面子了，他赶忙拿来笔和纸，虚心求教的将左京的医学观点一一记录下来。
　　他兴奋的看着左京道：“小左，我准备根据你的这些医学观点，写一篇论文，寄给中华医学杂志，就署你的名字，怎么样？”
　　“不，梁哥，我又不是什么学医的人，现在只是个初中生，你觉得有人会相信这些医学观点是一个初中生发现的吗？”
　　“那…那…”
　　“这样，梁哥，文章就署你的名字，跟我完全没有关系！”
　　“啊，这…这不好吧！”
　　“就这样定了，梁哥！”
　　这一刻，梁言只觉心都要沸腾了，他激动的浑身颤抖，他知道，只要论文能在“中华医学杂志”上发表，那名誉地位就会招之即来。
　　想到这里，梁言对左京更加热情了，他又请教了左京一些医学问题，左京知无不言，回答的头头是道。
　　梁言在佩服的同时，又好奇的问道：“小左，你小小年纪怎么在医学上有如此造诣？”
　　“啊，那个…梁哥，我们家有一本祖传医谱，这都是我在上面学到的！”
　　左京撒了个谎。
　　“噢，祖传的啊…那…那真可惜了！”
　　梁言不胜惋惜的样子。
　　左京知道梁言想什么，不过那什么祖传医谱是他编造的，他也拿不出来。
　　所以他也没接话茬，接下来两人又就着医学方面讨论了个热火朝天。
　　不过大多数都是梁言在问，左京在答，毕竟左京可是脑海里有移动宝库“九天诀”啊！
　　快11：30的样子，沈嫣将炒熟的菜给端上了餐厅的桌子，见自己丈夫满脸通红，一脸兴奋的样子，便笑眯眯的问道：“言，你和京京说什么呢，这么开心。”
　　“嘿嘿，没什么，就随便和小左，聊聊他学习的事情。”
　　沈嫣将随身的围裙给解了下来，放在一边，然后带着妩媚的笑意说道：“饭做好了，言，你请京京过去坐，我去酒柜给你们拿酒去。”

第24章 美酒佳人
　　梁言答应一声，请左京去餐厅就坐，自己抱了嘉嘉也跟过来。
　　左京见满桌子卖相不错的菜，便夸口赞道：“嫣姐手艺还真不错，看这菜色就食欲大动啊，梁哥你真是幸福，娶了个漂亮的贤内助啊。”
　　沈嫣这时恰好拿了瓶白酒走过来，听见左京的话，俏丽的脸蛋上一片绯红，看起来极其妩媚动人。
　　梁言心里也是无比自豪，心里激动起来，就哈哈笑着说道：“小左还真说对了，能娶到嫣是我的福气啊。”
　　“言，说什么呢，在京京面前，嫌不嫌丢人。”
　　沈嫣俏丽的脸庞更加红润起来，嗔怪的白了老公一眼，芳心里却是美滋滋的。
　　梁言看着娇艳欲滴的娇妻，心里不无感慨，自己是修了几辈子的福，才娶到如此贤良淑惠，美丽动人的妻子。
　　要说妻子，当年追求她的人可不在少数，其中不乏一些权贵子弟，自己何德何能会得妻子的青睐。
　　更别说妻子当年不顾父母反对，只身千里嫁给他这个普通外科医生，结婚4年来相夫教子，贤良淑德。
　　而左京见到两人如此的幸福，心里也是为他们高兴。
　　梁言见妻子媚眼柔情的瞪了自己一眼，心中更加舒畅，嘿嘿笑道：“我说的都是实话嘛，连小左都说你贤惠来着，那还能有错吗？”
　　左京眯着眼，笑眯眯的看着他们夫妻两人『拌嘴』觉得甚是有趣，心里也乐得舒畅。
　　“行了，你羞不羞人啊，真是厚脸皮。”
　　沈嫣妩媚的瞪了老公一眼，俏脸绯红仿佛熟透了的樱桃一捏就能挤出水来一般。
　　不再跟自己老公谈这种王婆卖瓜自卖自夸的话题，低着头，一双纤细白嫩的小手握着瓶口，将家里珍藏几年，老公一直不舍得喝的五粮液给打开，分别给左京和老公斟满。
　　本来她自己准备喝饮料的，但左京是自家女儿的救命恩人，老公又与左京相谈甚欢的样子，便咬牙给自己也倒了半杯。
　　片刻，饭桌周围的空气中弥漫着淡淡的酒香。
　　“好酒啊！”
　　左京本来不想喝白酒，闻到这酒香四溢的五粮液，也不禁馋涎欲滴，赞叹一声。
　　“梁哥、嫣姐，今天请我吃这顿饭可是花费不少啊。”
　　梁言笑容满面的将酒杯端了起来，说道：“小左是我家宝贝女儿的救命恩人，又在医学上指点我这么多，当然要拿最好的出来招待了，这杯酒敬小左你，我干了，你随意即可。”
　　梁言一点都不含糊，豪放的将一杯白酒给喝进了肚中，酒是烈酒，辣的他整个胃仿佛火烧一般。
　　沈嫣见老公龇牙咧嘴的模样，赶紧夹了口菜放入他碗中，然后低声提醒道：“慢点喝，没人跟你抢！”
　　左京赞同的点头，说道：“是啊，这可是好酒，不带梁哥你这么浪费的，好酒是要慢慢品尝的。”
　　停顿一会，左京将酒杯端了起来，继续说道：“既然梁哥这么豪爽，我也不能太孬，我陪你把这杯酒给干了，然后咱们慢慢的喝。”
　　“好！”
　　见左京也是一口将满满一杯白酒给倒进肚中，梁言大赞一声，然后说道：“小左，果然够意思。”
　　沈嫣起身，再次将两人的酒给满上，然后抿着小嘴轻笑着对左京说道：“京京，你还是小孩子，这酒又烈，你吃点菜压压酒气。”
　　“好勒，我尝尝嫣姐手艺。”
　　左京吃了口青菜，一边嚼一边认真的说着。
　　“嗯，好吃！对了，梁哥，你以后医学上有什么不懂的，尽管问我，我一定知无不言，言无不尽！”
　　梁言听了左京的话，对着左京激动的说道：“小左，谢谢你，我真是太开心了，如果这篇论文能在中华医学杂志上发表，那我年底的主任医师职称肯定能评上，这一切都是拜小左你所赐啊。”
　　“言重了，梁哥，都是一家人，不要客气！”
　　“对，哈哈，一家人，一家人！”
　　沈嫣俏脸茫然的看着两人，忙问老公什么情况，于是梁言将事情说了一遍。
　　“对啊，京京，你真是咱家的贵人，不仅救了嘉嘉，还帮了你梁哥这么大的忙，我们夫妻不知道多感激你！”
　　沈嫣面如桃花，妩媚的看了左京一眼，柔声道：“京京，我以后可是你姐了，要是有人欺负我，你可一定要第一个站出来帮我出气。”
　　见沈嫣玉手托着香腮，美眸清澈，一脸妩媚略带调皮的看着自己，左京心头突然发热，感觉有些口干舌燥。
　　怕自己这副色色模样被心思缜密的沈嫣看出，于是左京赶紧盛了点鸡汤，低头滋滋的喝了几口，使自己心稍微平定后，才笑着对望着自己，美眸一眨一眨的沈嫣说道：“当然没问题，以后要是有人欺负嫣姐，嫣姐你跟我说，我帮你出气。”
　　沈嫣浅浅一笑，露出一个漂亮的酒涡，对于左京的话相当满意，便伸出玉洁白嫩的美臂，从鸡汤中捞起一个鸡大腿放进左京碗中，娇声软语的说道：“好弟弟，多吃点菜。”
　　见左京和自己妻子相处的这么亲蜜融洽，一心想讨好左京的梁言也是高兴坏了，他端起酒杯说道：“小左，以后咱们就是一家人，你就是我们夫妻的亲弟弟，有时间的话多来陪陪你嫣姐和嘉嘉，我白天要上班，你嫣姐一个人在家也孤单，！”
　　“好的，梁哥，你放心，以后我会经常来窜门的，到时候梁哥、嫣姐不要嫌我烦啊！”
　　左京笑着举杯与梁言碰了一下，说着，又端起酒杯，对满脸柔情，艳若桃花的沈嫣说道：“嫣姐，这酒我敬你，我喝一半，你抿一口酒行了。”
　　见左京喝了一半，沈嫣娇笑着点头，动作轻柔的端起杯子，性感红润的樱唇轻轻含住杯口，优雅的小抿了一口，旋即辣的柳眉微皱，砸吧着小嘴说了声：“好辣…！”
　　便赶紧夹了口菜放进红润润的小嘴中。
　　梁言知道妻子不善喝白酒，就轻声说道：“嫣，不能喝就别喝了，反正现在小左又不是外人，不会见怪的，你喝点饮料吧。”
　　左京笑着随声附和道：“是啊，嫣姐，我看你还是喝饮料算了，看你喝酒跟喝毒药一样，我看的都难受。”
　　沈嫣莞尔一笑，点了点头，娇媚的说道：“成，那我就喝饮料吧。”
　　左京看着风情无限的沈嫣，心里也是痒痒的，又有些感叹不已，便想到以前在网上看到过的一句诗，恰好应了此情此景。
　　“眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔！”
　　面对绝色美人妻沈嫣的风情，左京不敢多看，他转移注意力的逗着梁言怀中的嘉嘉，将小丫头逗得“咯咯咯…”直笑。
　　“嘉嘉长得粉雕玉琢，好可爱啊，长大了肯定也是个大美女，象嫣姐一样美！”
　　左京不由感叹一句。
　　梁言小小的抿了口酒，有些得意的笑着说道：“是啊，嘉嘉长的随你嫣姐一样漂亮！小区里的人见了没有不夸的。”
　　沈嫣俏脸泛红的从老公怀中接过嘉嘉，一边喂着嘉嘉吃饭，一边用手掐了老公一下，嗔怪的说道：“这么大的人了，没个正形！”
　　酒过三巡，梁言有了些醉意，嘿嘿一笑，说道：“嫣，你什么都好，就是太看低自己，你本来就是这么漂亮，还不许别人说嘛！是吧，小左。”
　　左京笑眯眯的点头，表示赞同，趁机打量着沈嫣绝色的俏脸。
　　左京和梁言又喝了点酒，聊了些医学话题，眼看着两瓶白酒见底，梁言已经意识不太清醒，舌头开始打结。
　　左京是修真之人，有“九天诀”神功护体，喝再多酒也醉不了，他见梁言醉醺醺的，沈嫣喝了点酒，绝色的容颜更显妩媚撩人的风情。
　　他不由动了歪心思，故意装醉的将筷子掉在了地上，俯身去捡，实则色眼却瞥到桌下去偷窥。
　　沈嫣一双圆润笔直，线条优美的白嫩美腿，完完全全的暴露在左京的眼中。
　　她双腿微微并拢，一只白嫩小手轻巧的搭在短裙之上，由于粉红色连衣裙太紧太短，所以里面的春光若隐若现，看的左京差点连眼珠子都瞪出来。
　　性感的雪白修长美腿，若隐若现的春光，左京看的心里渐渐燥热起来，下面的鸡巴不合时宜的抬起了头。
　　见左京在桌子底下捡筷子，捡了半天没捡起来，沈嫣突然意识到什么，顿时霞飞双颊，赶紧将大腿并的更紧，柳眉微颦，小声提醒道：“京京，筷子已经脏了就别再捡了，嫣姐再去给你拿一双。”
　　说着，沈嫣站了起来，将嘉嘉放到沙发上，让她自己玩玩具，然后朝厨房走去。
　　在沈嫣双腿微微分开，站起来的瞬间，左京目不转睛的惊鸿一瞥，终于看到了裙底的庐山真面目。
　　粉红色短裙里，那隐秘处裹着的布料，对于左京来说可以到忽略不计的地步，左京顿时精神大作，虎躯一震，内心不由的大声呼道：“我日，丁字裤啊？”
　　沈嫣快步走入厨房后，面色绯红的靠在墙边，嫩葱般纤嫩的小手拍打着内心狂跳不已的饱满酥胸，小嘴里喃喃自语的嘀咕道：“真羞死人了，不会被京京看到了吧！他年纪还那么小，应该还什么都不懂吧？”
　　绝色人妻沈嫣俏丽的粉脸上一片娇羞，自我安慰了一下，顺手从橱柜中拿出一双筷子，向着餐桌走去。
　　看酒桌上的两人，老公喝的直接趴在桌子上，嘴巴里嘀哩咕噜，含糊不清的说着什么，而左京则是满脸通红，正笑眯眯的盯着自己。
　　沈嫣被左京看的芳心一跳，娇羞的俏脸娇艳欲滴，别扭的将手中的筷子递给左京。
　　然后走到老公身边，轻轻拍了拍老公的肩膀，梁言有些不耐烦，手臂挥了一下，嘴里含糊道：“老婆，别闹了！”
　　沈嫣尴尬的对着左京一笑，说道：“京京，你先吃点菜，我把你梁哥扶回房间去，都喝成这样了，也陪不成你了。”
　　左京装醉的双手搓了把脸，点点头说道：“嫣姐，你去忙吧，不用管我，我坐会就走。”
　　沈嫣一边费力的托起醉的不省人事的老公，一边对左京说道：“先别慌走，喝了这么些酒，现在就走万一出事怎么办，等会嫣姐给你泡杯茶，醒醒酒再走也不迟。”
　　左京“嗯”了一声，正想着跟这妩媚撩人的美少妇多呆会，望着沈嫣苗条性感的身姿，以及粉红短裙里包裹着的挺翘美臀，心里有些动容。
　　眼前的沈嫣，绝对是红颜祸水级别的大美女，是妖孽一般的女人，她的魅力浑然天成，不需要故意搔首弄姿，就能让人神魂颠倒。
　　当然在左京心目中，最美最勾魂的女人，永远是他的妈妈李萱诗。
　　正发着呆，沈嫣已经轻盈的把卧室的门给关上，巧笑倩兮的用白嫩纤细的手指锊了锊额头的发丝，然后对着左京说道：“京京，你先到沙发上坐，我去给你倒杯水。”
　　“噢。”
　　左京答应一声，故意身子摇晃的朝着沙发走去。
　　沈嫣泡了杯很浓的茶叶水放在茶几上，然后柔声说道：“京京，你自己坐一会，嫣姐把桌子收干净了再招呼你。”
　　左京笑眯眯的端起茶杯轻轻的抿了一口茶水，说道：“嫣姐要不要我帮你忙啊？”
　　“算了吧，你还是个孩子只会越帮越忙，你坐这看会电视就行了，我很快的。”
　　沈嫣嫣然一笑，风情万种，就如桃花盛开一般柔和动人，左京竟然有些入迷。
　　沈嫣忙活去了，左京无聊的调着电视频道，却有些心不在焉，眼晴盯着在厨房中忙碌的俏丽身影，不由有些痴迷。
　　好一会，沈嫣走过来，在他耳边轻语一声：“京京，还好吧？”
　　左京微微坐起身子，打了个哈欠，说：“没事，嫣姐。”
　　沈嫣给自己泡了杯茶，抱起嘉嘉，并拢着两条美腿坐在左京旁边。
　　左京笑眯眯的看着沈嫣说道：“嫣姐今年多大了，怎么看起来比我们学校的小女生还年轻。”
　　沈嫣面如桃花，轻柔的端起杯子轻轻的抿了一口茶水，俏皮的看着左京，笑道：“你猜呢？”
　　左京见沈嫣如此可爱的一面，心情大好，哈哈笑道：“我猜啊，我估计嫣姐最多也就十八岁，皮肤跟婴儿一般白嫩，绝对错不了。”
　　这话说的有些暧昧了，沈嫣娇俏的脸蛋略有羞涩，不过她还当左京是小孩子，并未多想，表情嗔怪的说道：“京京，你乱说什么呢？嫣姐都25岁了，哪能跟你学校的那些小女生比啊！”
　　左京笑着说：“嫣姐又成熟又性感，那些小女生哪能跟你比啊！”
　　沈嫣被左京夸得很受用，芳心甜甜的，妩媚一笑，拿葱葱玉手指着左京，媚声说道：“你啊，嘴这么甜，也不知道有多少小女生被你骗过。”
　　“天地良心啊，嫣姐，我这是第一次这么夸奖一个女人，在我心中嫣姐比那些电视上的大明星还要美呢！”
　　左京坐正了身子，一脸正经的说着，仿佛他自己口中的话绝对没有假。
　　沈嫣摇摆着修长白嫩的美腿，换了个舒服的姿势坐好后，瞥了左京一眼，似笑非笑的说道：“咯咯咯…京京啊，你越说越夸张了，嫣姐哪有你说得那么美！你这小嘴真甜，我又不是你小女朋友，你要表白去你小女朋友那，跟我说了有什么用。”
　　左京挠了挠头，讪讪一笑，恬不知耻的说道：“嘿嘿，嫣姐，我还没女朋友呢。”
　　说道这里，他凑近了沈嫣，一脸猥琐笑道：“嫣姐，要不你给我介绍一个，我的要求不高，长的跟你差不多就行了。”
　　沈嫣本来一脸轻松，优雅的喝着茶，听到左京的话，“扑哧”，一口茶水从小嘴里喷了出来，恰好喷到左京脸上，忍不住捂着小嘴，笑的花枝乱颤。
　　又见左京一脸的狼狈，沈嫣娇笑的吐了吐丁香小舌，忙从茶几上拿起餐巾纸帮左京擦脸上的水渍。
　　两人近在咫尺，呼吸可闻，一股淡淡幽香似有若无的从沈嫣娇躯上传来。
　　左京见沈嫣抿着性感的红唇，笑吟吟的帮着自己擦脸上的水渍，动作轻柔，模样认真，此情此景看的左京心头一热，下意识的握住在自己脸上擦拭的纤细玉手。
　　“啊！”
　　沈嫣被左京的动作吓了一跳，脸上露出惊慌失色的表情来。
　　左京马上意识到自己失态，赶紧放开沈嫣的玉手，解释道：“嫣姐，我发现你象我妈妈一样温柔！”
　　沈嫣被左京说得母爱泛滥，情不自禁轻舒玉臂把左京揽入怀中。
　　左京感到头部被沈嫣丰满的大奶子包裹着，一股浓郁的奶香味扑鼻而来，下面大鸡巴不由自主翘得高高的。
　　沈嫣突然感到小腹被什么硬硬的东西顶着，不由俏脸火烫，连忙放开左京。
　　气氛一下子有些尴尬起来，左京觉得今天是待不住了，连忙说道：“那个，嫣姐，跟梁哥说一下，我就先走了！”
　　沈嫣也不好再挽留，她抱起嘉嘉，送他出门，道：“京京，再来玩啊！”
　　“一定，一定！”
　　左京慌不择路的挥手道别。
　　看着有些狼狈的左京，沈嫣俏丽的脸蛋上突然“噗哧”一笑，小嘴里喃喃道：“青春期的小男生还真是有些可爱呢！”
　　走出电梯的左京有些郁闷，希望天仙般清纯的嫣姐不要把他当成小色狼。
　　他也不知道这段时间是怎么了，似乎看到漂亮的女人就会精虫上脑，想要占有、征服。
　　是从什么时侯开始的？
　　左京抓了一下头发，忽然脑中灵光一闪，对了，是从那个修真天才的残魂占据他身体，并且变成意识融入他脑海的时候，是从他修炼“九天诀”的时候……
　　难道那个修真天才是个大色狼，他的意识融入左京的脑海里，改变并影响了左京的思想？还是说“九天诀”是一门淫邪的功法？
　　可是不管怎样，左京都回不了头了，他也不想回头，“九天诀”他会一直修炼下去。
　　美色……
　　美色他也不会放弃的，从妈妈李萱诗到岑青菁、岑筱薇母女，从徐琳到……
　　沈嫣，左京一个都不会放过的，他全部都要贪心的占有、享乐！
　　甚至还有更多的少女、美妇，在猎艳的征途上，左京已经欲罢不能了。
　　看了下时间，下午1点钟，左京想着回去还早，就准备到岑青菁家去玩。
　　可谁知大门紧锁，岑青菁母女也不知去哪里了，没奈何，左京只得走出小区。
　　大街上，车水马龙，人流如织。
　　左京悠闲自得的沿着绿化带走着，午后的阳光晒得人舒服极了。
　　他走到一家超市门口，正准备进去逛一下，突然听到“吱”的一声，左京转头一看，是一辆警车开了过来。
　　随即车门打开，左京看到一个年方23岁左右的女警花下了车，一身警服衬出玲珑浮凸的身材，花容月貌的俏脸上显得英姿飒爽。
　　女警花上身警服扣子解了两颗，露出里面淡紫色蕾丝半袖上衣，很轻薄紧身那种，高耸的酥胸喷薄欲出，纤腰盈手可握。
　　黑色的及膝警裙，裙角下一对小腿是那么的白皙修长，套着纤薄的黑色连裤丝袜，白嫩的玉足上穿着半高跟水晶凉鞋。
　　女警花有一双大而明媚的眼睛，但或许因为职业的原因，反而瞳孔里的英气掩都掩盖不住。
　　她五官端正，肌肤白皙红润，姿色倾城秀丽，尤其今天她那乌黑秀丽的长发很随意的扎在脑后，却散发着浓浓的女性魅力。
　　她的个头很高，身材十分苗条，贴身而合体的警服短裙将那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。
　　她的美臀显得极圆，还有窄裙后面开着的一道缝隙，一截大腿隐约欲现，如同皎月一般晶莹洁白、光泽动人……
　　望着女警花曼妙的身姿，左京顿有一种惊艳的感觉，一时竟然心跳加速起来，鼻血差点喷了出来。
　　于是，左京变换着角度欣赏女警花那动人的身体曲线，随即产生一种想扑上去，将她温软绵绵的娇躯压在身下肆意玩弄的冲动。
　　就在女警花锁好警车，准备进入超市的时候，突然身后传来一声女人的惊呼：“救命呀…有人抢劫！”
　　左京和女警花转头看去，只见两名男青年飞快的从身边跑过，其中一个手中拿着女式坤包。
　　后面一个中年妇女满脸惊恐的对女警花道：“他们抢了我的包！”
　　女警花俏脸变色，银牙一咬，怒骂道：“这些混蛋！”
　　于是她立刻转身上了警车，发动车子，向那两名抢匪追去。
　　左京并不想管闲事，他走入超市，买了瓶冰糖雪梨解渴。
　　走出超市，忽然有一股不安涌上心头，左京不知道是忘不了女警花的绝色姿容，还是担心她一个人敌不过那两名抢匪。
　　总之，左京拔腿就往女警花追捕抢匪的路线跑去。
　　在街对面一个废弃的工地门口停着女警花的警车，但却没有半个人影。
　　左京四处张望了一下，踏脚走入工地，里面一片凌乱，到处都是胡乱堆放的黄沙水泥，碎石乱砖。
　　几个乱七八糟的脚印通往一栋还未完工的大楼，左京没有犹豫，立即冲入楼内，抬脚就往楼梯爬上去。
　　连续爬了七层楼，左京都未发现人影，他健步往八层楼梯爬去。
　　隐约听到八楼上传来女警花痛苦的呻吟声：“啊…不要…不要…！”
　　以及男人的淫邪调笑声：“啧啧啧…没想到女警花的奶子这么美，这么嫩，真想立即咬两口！”
　　左京一听，暗叫不好，飞快几步窜上八楼，只见女警花正衣衫凌乱的被两名抢匪压在地上，又亲又摸。
　　上身的警服已被扒下，里面的衬衫扣子早已解开，被扒到了肩膀两边，露出了粉色的蕾丝胸罩也被推了上去，那对硕大丰满的雪白大奶子也暴露出来，正有两只粗糙的大手在上面肆意的揉搓。
　　女警花的下身警裙也被撩到纤腰上，包裹着雪白修长大腿的黑色连裤袜被撕得七凌八乱，里面的白色透明蕾丝内裤也被扯得破碎不堪，那粉嫩神秘的肉屄也有一只大手在肆意的亵玩。
　　尽管女警花在拼命的求饶挣扎，但在两名穷凶极恶，色欲熏心的抢匪面前，显得是那么无力。

第25章 美女警花
　　眼看女警花的清白就要葬送在两名抢匪身下，左京大喝一声：“住手！”
　　吓得正在对女警花上下其手的两名抢匪魂飞魄散，待抬头看清是个初中生模样的少年时，其中一个歪嘴的抢匪怒骂了一声：“妈的戈壁的，小兔崽子，也敢管闲事，老子不抽死你！”
　　说着他飞身扑过来，抡起脚就向左京踹到。
　　左京轻松一个闪躲，反手一巴掌扇在歪嘴抢匪脑门上。
　　“叭”一声，歪嘴抢匪被这一巴掌抽得飞跌数米开外，哼也没哼一声就昏迷过去了。
　　剩下那个老鼠眼抢匪吓了一跳，连忙从身上掏出一把寒光闪亮的匕首，来势汹汹的朝左京胸口刺来。
　　左京飞脚将对方匕首踹飞，同样反手一巴掌将老鼠眼抢匪扇飞，步了他同伙的后尘。
　　没再管两个昏迷的抢匪，左京急忙跑到女警花面前，只见她秀发散乱，脸蛋潮红，媚眼含春，娇喘微微。
　　加之她上身几近赤裸，露出雪白的大奶子上下晃荡，下身警裙被掀起卷到细腰上，露出两条修长的雪白大腿上包裹的黑色裤袜也被撕的破烂不堪，白色蕾丝透明内裤也被撕扯下来，露出娇嫩的粉色肉屄，已是湿淋淋，一片淫糜。
　　女警花还未等左京开口，就娇吟一声扑入左京怀中，樱桃小嘴里浪吟着：“嗯…给我…我要…！”
　　“不会是被下了春药吧！”
　　左京也不是小白，看了那么多狗血的剧情，结合女警花这副骚浪模样，他立刻猜测这传说中的狗血场景让他碰上了。
　　艳遇就这样不期而至，还是传说中的绝色女警花啊！
　　两人紧紧地抱在一起，女警花酥胸剧烈的起伏着，胸前丰满的大奶子挤压在左京宽厚的胸膛上几乎变了形，她鼻息咻咻，俏脸潮红的趴在左京的怀里。
　　其实女警花虽然被两名抢匪下了春药，欲望勃发，但她芳心里还有一丝理智。
　　她没想到今天会阴沟里翻船，栽倒在两个小毛贼手里。还给他们下了春药，就在她以为清白不保之时，这个少年从天而降打昏了两名抢匪。
　　在她以为获救的时侯，她体内的春药药力也彻底发作，娇躯酸软无力，肌肤发烫潮红，特别是下身嫩屄里更是骚痒难耐，淫水象决堤似的汨汨而出。
　　女警花心里很不平静，她似乎能感觉到身旁的少年的火热气息，她心里紧张得要命，被春药催发，那堆积已久的情欲又涌动起来，现在正悄悄地侵蚀着她的身心。
　　她甚至不敢转身面对少年，她怕看到少年那火热的眼神，动情的期盼，还有那高高隆起的胯间，她怕会控制不住自己的身体，而投入这个少年的怀抱里，她真的不知怎么办才好，她不敢动，也不敢看。
　　“老公啊，救救我吧，我真的快要陷进去了，我快顶不住了，你教教我吧，我该怎么办才好，如果我做出了对不起你的事情，你会原谅我吗？”
　　女警花内心在剧烈的矛盾中挣扎，理智告诉她是不能做出出格的事情来，可是身体上的渴望，生理上的需求，却要把她的心智毁灭了。
　　女警花不用看也知道少年的鸡巴已经怒挺坚硬，而她自己也早已春潮涌动，小腹酸涨，嫩屄已经律动起来，一股淫水从深处涌出，弥漫在她的胯间。
　　强烈的春药刺激下，女警花已忍不住欲火的煎熬了，丰满的胴体在左京怀里不断的扭来扭去。
　　左京也早被女警花的绝色姿容和骚媚入骨的浪态所勾引的欲火狂升，他的双手悄悄地抚上女警花饱满的双峰。
　　女警花嘤咛一声，一下就瘫软在他的怀里，所有的理智和矜持都被那双大手搓揉到了九霄云外。
　　板过女警花的身体，把女警花被搓揉的发软的娇躯紧紧地抱在怀里，左京的手放在她的肥嫩大屁股上，不断揉捏。
　　在春药刺激下，女警花早已没有了往日的英姿，她现在已经没法抗拒那双在她身上侵略的大手，她双颊酡红，胸口剧烈的起伏着，大脑一片空白，欲火已经把她烧的浑浑噩噩。
　　她再也没有了扭捏做作，在羞意中女警花脱去了全身的衣物，左京当然脱得更快。
　　一具雪白性感的胴体出现在左京的面前，那美妙的娇躯，就是用尽天下最华丽的语言也没法描绘出她的美丽。
　　这美丽的娇躯似乎把全部女人的优点都集中在她的身上，尤其是那雪白肥美的大屁股，更叫人迷醉，胯间乌黑浓密的阴毛已经有水光闪烁，她早已动情了。
　　女警花在迷乱激情中，妩媚的大眼睛注视着少年胯下雄伟粗长的大鸡巴，怒挺直立在她的眼前。
　　比老公的长了不知道多少，但却是异常的粗壮，尤其是龟头巨大溜圆，想到一会它就要插进自己的嫩屄里，不由叫她欲火奔腾，嫩屄里肉壁不断收缩震颤，大量的淫水从嫩屄深处流出，两人的呼吸同样的急促粗重。
　　左京的双手紧紧地抱着女警花的大屁股，嘴却在她的两个丰满的大奶子上来回舔弄吸吮。
　　女警花的身材高挑，左京吸吮起来一点也不费力，两人的下身紧贴在一起。
　　左京的大鸡巴插进她的股沟间，用他那巨大的龟头摩擦着她那敏感肥嫩的阴唇，那里光滑异常，大鸡巴在那里伸缩自如，还发出“叽叽”的声音。
　　女警花被刺激的神情激荡，“啊…啊…”的轻吟着，那声音是那么的娇柔动听。
　　女警花挺起大肥屁股去追逐那在她股间捣乱的大鸡巴，她的嫩屄里空虚难耐，酸麻不已，她急切得想把她那空虚已久，也期盼了很久的嫩屄，让那粗大的鸡巴深深地插进去，把它填满，去滋润她的心田。
　　左京当然感觉得到女警花的迫切需求，为了全身心的征服这个高傲自负的女人，他必须忍耐，他不停地吸吮女警花的两个乳头，双手在她的大肥屁股上揉捏着，时而还把手指伸进臀缝间轻触她那紧小的屁眼。
　　在多重的刺激下，女警花再也忍受不住情欲的煎熬。
　　“啊…啊…你不要了，不要了，我想要啊…！”
　　在欲望的冲击下，女警花终于说出了她的心声，就是和老公做爱时，她也没有这样做过，今天她彻底的被欲望征服了。
　　左京要的就是这样的效果，等得就是这个时刻，他也无法忍耐了，略微调整一下大鸡巴的角度。
　　女警花也感觉到少年的意图，配合的微分双腿，两个人的性器官就像是多年相识的老朋友一样亲吻在了一起，巨大的龟头分开敏感湿滑的阴唇，借着淫水的润滑，轻易的就钻进了女警花那依然紧窄却温暖湿滑的嫩屄里。
　　女警花被突然的肿涨刺激的“啊…！”一声惊叫。
　　“终于进来了…终于有第二个男人的鸡巴进入我的那里了…老公对不起，我背叛你了，原谅我的不忠吧…老公！”
　　左京感到女警花的嫩屄紧窄中却充满了弹性，那种被紧紧包住的感觉差一点就叫他喷发出来，他稳定了一下心神，调整一下呼吸。
　　板着女警花肥美的大屁股，腰腹用力，“滋…”一下，大鸡巴就全根插了进去。
　　“奥，我竟然操了一个美女警花。”
　　女警花被少年的大鸡巴猛烈地全根进入，嫩屄里空前的涨满，两人的性器官完完全全的结合到一起了，那实实在在的感觉是不同以往和老公做爱时的感受，这种刺激是那么的强烈，那深深的插入，火热的涨满。
　　她能清晰地感觉出，那巨大的龟头从嫩屄肉壁划过，一路钻进最深处，那强烈的感觉叫她张大小嘴却发不出一点声音。
　　双手猛然抱紧左京的脖子，把大肥屁股用力地挺向少年的小腹，就这样，女警花用站立的姿势完成了她的第一次出轨偷情。
　　“咕唧…咕唧…”性器的交合声，女警花的娇吟声，左京的喘息声交织在一起，回荡在这个空旷的建筑楼里。
　　女警花由于春药的发作，期待这个时刻很久了，情欲早已酝酿到了顶点，她的淫水不停地狂涌。
　　随着少年的插进抽出，被巨大的龟头带出来，淫水从两人的交合处，顺着女警花的两条大腿一直流到她的腿弯处。
　　她感到这是她有史以来流的最多的一次，这根她从未想向过的，比她老公大了不知多少的巨大鸡巴，在她的蜜屄里插得那样深，那么的有力，真叫她身心俱醉，在这紧张刺激的偷情性爱中，她的大脑一片空白。
　　女警花脑海里早已没有了丈夫的影子，眼前的少年仿佛才是她的爱人，她的老公，只有他的大鸡巴才能插进她的嫩屄里，她只想被这个少年操。
　　她紧紧地抱住少年的脖子，小嘴里“嗯…嗯…”的呻吟着，跟随着少年的动作，她配合地挺动着大屁股。
　　随着左京抽动的速度越来越快，女警花有一种眩晕的感觉，大脑意识模糊，嫩屄里强烈痉挛收缩，“啊…”的一声长吟，她高潮了，猛烈的高潮叫她的大脑出现了暂时得失忆。
　　左京也感觉到了女警花嫩屄里的变化，那种被柔软的嫩肉紧紧包住且不停蠕动的感觉是那么的美妙。
　　左京也不想控制了，他知道女警花的高潮已经来临，努力的做着最后的冲刺，抱紧她的大屁股连续的挺动深插，两人几乎同时爆发了，左京把浓浓的精液射进了女警花的嫩屄深处。
　　回过神来的女警花，娇躯从紧绷的状态松弛下来，玉手无力的搂抱着少年的脖子。
　　左京适时的用手托着她的大屁股以防她瘫软下去，女警花就这样挂在左京的身上。
　　嫩屄里还紧紧含着少年的大鸡巴，这次高潮来得太猛烈，到现在女警花的玉体还在一次一次的抽搐，屄眼深处还在不停地跳动着，两人的下边已经是一片狼藉，淫水还在不停地往下滴着。
　　强烈的高潮让女警花迷迷糊糊的昏睡了过去………
　　一觉醒来，女警花摸出手机看了看，已经是下午3点半了，她这一觉睡的很香，印象中从来没有像这次睡这么舒适过，想必是被春药折磨已久的情欲，得到了极大的满足和释放的缘故，她感到神清气爽。
　　高潮后的余韵还在身体里回荡，那个少年不知干什么去了，女警花的衣服还铺在地上。
　　女警花心想，“这个少年不会是吃干抹净，跑了吧？难道怕自己事后找他算帐！”
　　想到少年，女警花芳心里纠结万分，滋味难明。
　　她看了不远处，被一根麻绳紧紧捆绑在一起的两个抢匪，一动不动的，明显已陷入昏迷状态，这让她放心不少。
　　显然这一切都是那个少年做的，他到底是什么人？怎么有这么高超的武功？
　　关键是他还这么小，好象还在上初中吧？
　　她很清楚，如果不是这个少年，她的清白之身就要毁在这两个抢匪手中了，而且很有可能这两个抢匪还会把她给抓走，让更多的男人来轮奸凌辱她，想到这里她就不寒而栗…
　　与其如此，女警花倒更愿意失身给这个少年。虽然同样是失去了清白，背叛了老公。
　　想到之前的激情交合，那少年粗长的大鸡巴，将她的窄小嫩屄塞得紧紧的，从未有过的充实感，是她的老公不曾给予她的。
　　少年的体力怎么这么好，两人不知疯狂了多久，甚至在女警花高潮泄身，爽晕的迷迷糊糊的情况下，少年再次的占有了她。
　　再次的交合是少年趴在女警花的身上，他把女警花丰满的双腿分得开开的，大鸡巴不停地在女警花的嫩屄里抽送。
　　女警花只是被动的仰躺着双手抱着他的腰，强烈的刺激使她从鼻腔里发出”
　　嗯嗯…”的呻吟声，她只觉得灵魂都要被少年操飞了。
　　她不知高潮了几回，少年也足足射了三次，浓浓的精液把她的嫩屄都射满了。
　　女警花现在是羞怯中带着一丝欢愉也有一点担心，她和老公做爱时从来没有过这么强烈的高潮。
　　她怕自己会沉迷在这婚外激情中，虽然这不是她主动出轨，怪只怪那两个万恶的歹徒给她下了春药。
　　对于那个少年，女警花莫名的有些好奇和好感，至于为什么？她也说不上来。
　　是他从天而降的英雄救美，还是他的高超武功，抑或是他的粗长大鸡巴插得她欲仙欲死，欲罢不能！
　　一向深爱老公，忠于婚姻的女警花只知道神情迷乱中，在少年猛烈的冲击下，她早已被操的魂飞天外，那里还考虑到什么婚姻家庭，爱情忠贞的问题，她只想紧紧地用她的嫩屄含住少年的大鸡巴，体会被精液冲击子宫口的美妙瞬间。
　　胡思乱想中，女警花也休息够了，恢复了8成体力，她娇媚的大眼睛四处看了下，对于少年的离开，芳心莫名的还是有些小幽怨。
　　没奈何，她赤裸着娇躯站了起来，想要穿上衣服，可是她发现除了警服警裙是完好的，其余的象衬衫裤袜，胸罩内裤，全都被那两个该死的抢匪给撕扯的破烂不堪，根本没法穿了。
　　正在女警花犯愁的时候，就听下面楼层传来“噔噔噔…”的脚步声。
　　惊弓之鸟的女警花反应迅速的套上警服外套，抓起手枪瞄准楼梯口，吃过亏的她额头冷汗也冒了出来，紧张之情溢于言表。
　　在女警花紧张的注视下，一个身影渐渐的出现在楼梯口，竟是去而复返的那个少年。
　　“叭嗒”一声，女警花手中的枪掉在了地上，她神情激动的飞身扑入少年怀中，娇声呢喃的用玉手捶打着他。
　　“你这个坏蛋，你跑哪里去了，我打死你，我打死你…！”
　　“哦，警花姐姐，你别激动，我没跑，我只是去给你买了些东西！”
　　左京有些凌乱了，这什么情况？这女警花不会是被他的大鸡巴操傻了吧！怎么看着象个被抛弃的小媳妇似的。
　　“我不管，你不要离开我！”
　　“我不离开，我…唔…！”
　　左京话还没说完，女警花就一把用玉手勾住他的脖子，主动踮起脚尖，送上红润的樱桃小嘴，印在左京的嘴上。
　　清甜的幽香，娇软的玉体，刺激着左京欲火再度狂烧，他一边贪婪亲吻女警花的香甜小嘴，一边双手在她丰满的娇躯上四处抚摸着。
　　女警花现在什么也不想什么也不管，尽情的享受少年爱抚她的大肥屁股，舔她的乳头，抠弄她的嫩屄。
　　她知道这次结束后，再想这么自由自在的享受偷情的乐趣，是根本不可能的了。
　　她想尽情的利用好每一分时间，把她多年来被严肃的外表下，压制着的情欲尽情的释放出来，无拘无束的放纵着偷情的刺激，因为今天过后也就意味着她和少年的这段插曲的结束。
　　左京现在可是很忙，他嘴里吮着女警花粉红的乳头，手里揉捏着另一个大奶子，另一只手却在女警花的股间忙乎，一片泥泞的股间湿滑异常，阴蒂早已充血肿胀，嫩屄口一张一缩的，淫水不停地流出来。
　　女警花被左京玩弄的娇躯轻颤，“啊……啊……！”的轻吟着。
　　她感到少年的大鸡巴在她的嫩屄处顶的她麻麻痒痒的，龟头马眼已经流出精水，滑滑的黏黏的蹭的她很舒服，如潮的情欲很快的吞没了她的身心。
　　这根叫她爱死了的大鸡巴，是那么得坚硬火热，她真想叫这个大鸡巴，进入到她早已麻痒的嫩屄里，深深的插在里面。
　　突然女警花的一只手被左京攥住，带领她来到他的胯间，左京在她的耳边吹着热气，粗声说：“来，摸摸看，它想你了。”
　　女警花：“哎呀……！”的一声羞叫，本想缩回玉手，怎奈左京已经把她的玉手放在了他的大鸡巴上。
　　刚一触碰到大鸡巴，女警花心跳如鼓，那火热，那硬度，真叫她迷乱，小嘴里却撒娇的叫着。
　　“我不摸，有什么好摸的，脏东西，丑死了！”
　　完全是一个小姑娘向情郎撒娇的表情神态，纤纤玉手却不自主的抚了上去。
　　“太硬了！”
　　女警花心想。
　　“真硬，真粗，我的手都攥不过来，这就是进入过我的哪里的东西吗？怎么这么粗，这么长，是怎么进去的，真奇怪这么粗，进去后我却不疼，只有充实涨满，那感觉真奇妙，就是它把我弄得差点昏过去吗？它疯了那么长时间，现在还是这么硬，真厉害！”
　　女警花回想着这个大鸡巴，在她嫩屄里抽插的美妙的感觉，小手却不自主的轻轻地撸动着少年的大鸡巴。
　　左京没想到女警花真的会握住他的大鸡巴，并还轻轻的撸动着，那粉嫩柔滑的玉手又是一种刺激，他真是爱死了这个美少妇警花。
　　他在女警花的身后喘着粗气，声音颤抖的说：“警花姐姐……我想操你，我受不了了，我操你，给我吧……”
　　女警花娇躯一紧，她是第一次在欢愉时听到这种淫秽粗俗的语言。
　　她老公也是一名警察，为人老实正统，与她做爱时从来没有说过过分的言语，她也是严谨端庄，从来不屑只有妓女才能说出的淫语。
　　可是今天她听到从少年的嘴里说了出来，却给了她强烈的震撼，那种粗俗的言语，却把她身体里的欲望完全的激发出来。
　　“难听死了，什么操，这么粗俗！”
　　这“操”字，从女警花的樱桃小嘴里一出口，她就知道她完全沉溺在欲望的漩涡里了。
　　左京放开女警花，往衣服铺好的地上仰躺下，大鸡巴就那么直直的耸立着，女警花的柔滑玉手始终没有松开左京的大鸡巴。
　　“来，警花姐姐，你从上面！”
　　“从上面？我不会！”
　　女警花娇羞的说，这种姿势她从来没有试过。
　　哈哈一笑，左京没想到女警花连这种最常见的姿势都没用过，她还真是纯洁啊！
　　“来，我教你……”
　　女警花被少年笑的很不好意思，和老公做爱，从来都是传统的男上女下，前些天才和老公尝试着从后面做了两次，叫她在上面还真的没做过。
　　不过她还真想尝试一下，看着少年贼贼的笑脸，她一紧玉手中的大鸡巴说：“不许笑，人家真的没试过！”
　　左京“啊！”的一声，“干嘛，你要是把它弄断了，你可就没有用的了。”
　　“断了最好，谁叫它这么乱人心神……”
　　“来你跨上来，扶着鸡巴，对准你的小屄，坐进去，很容易的。”
　　“怎么这么粗俗，不能文明一点吗？”
　　女警花嘴里这么说，行动上还是按照少年的提示，分开双腿，跨在他的胯间，用柔弱无骨的小手扶着少年的大鸡巴，对准她早已春水泛滥的嫩屄，用龟头分开阴唇对准她的屄眼，慢慢的，一寸一寸的往下坐去，敏感的嫩肉壁接触到龟头的刺激，使得女警花小嘴里丝丝的吸着空气，真是太粗长了。
　　当大鸡巴全部进去后，女警花像完成了一件重大的任务一样的松了一口气，这一次的进入好像用尽了她全部的气力一样，再一次的进入，叫她深深的迷恋在那火热的充实涨满中。
　　“终于又进来了，好满足！”
　　女警花用窄紧的嫩屄紧紧地含住左京的大鸡巴，俯下赤裸的娇躯趴在他的身上，把她火热的樱唇送到左京的嘴上。
　　两人尽情的深吻起来，两人的舌头在对方的嘴里翻江倒海的缠斗起来。
　　一个女人，尤其是一个已婚的女人，在非常的情况下，她可以把身体给你，但轻易不会和你亲吻，只有亲密的爱人才能享受这种特权。
　　现在的女警花在情欲暴发下，已经把这个救了她的少年，当成了她的全部，她现在已经把芳心都交给他了。
　　性交这种事情，是人与生俱来的本能，是不用教的。
　　女警花和左京两人嘴舌交缠，下面也没闲着。
　　女警花感到这个姿势做起来非常的舒服，深浅，快慢，都有她掌握，她不停地抛动着她的大肥屁股，把少年的大鸡巴吞进吐出，因为淫水太多，两人的交结处发出“叽叽…”的响声。
　　从后面看，女警花的大肥屁股更显得宽大肥厚，雪白圆润的臀瓣间，一个粗壮的大鸡巴不停地被吞进吐出，闪亮的淫水被两人的性器摩擦的变成了白沫，两人都沉浸在性交的快感中。
　　望着娇喘吁吁，还在不停的耸动着玉体的女警花，左京说：“舒服么？舒服就叫出来，怎么舒服就怎么叫，你会发现比以前更快乐。”
　　“我不会，没叫过……！”
　　面对少年的引诱，女警花真想把她现在舒爽的体会大声的说出来，她不敢，那样她就表现的太淫荡了，那和妓女没什么两样，她还想保持一点女人最后的尊严。

第26章 捣毁毒巢
　　左京当然了解女警花的性格，从一个坚贞的少妇，走到今天的出轨偷情已经是很大的变化了，尽管是被人下了春药的情况下。
　　想要女警花尽情的展现女人的妩媚还要慢慢来，只有让她深陷情欲的漩涡中不能自拔，才会激发她淫乱的本能，那需要慢慢的引诱和挑逗，让她自己敞开心扉。
　　女警花虽然不浪叫，但她的大屁股却一刻也没停下过，她只有不停的起落着大屁股才能缓解嫩屄里的麻痒，她骑在少年的身上双腿大大的分开，从琼鼻里发出“嗯嗯…”的呻吟声。
　　现在也不知道是左京在操她，还是她在操左京。
　　左京使劲的板着女警花的两片肥嫩臀瓣。
　　“警花姐姐，和你操屄真好，你的小屄真紧，夹的我真舒服，真想总这么操你，你的小屄是我的了，还有你的大屁股，都是我的，我操，我操你的骚屄。”
　　女警花被少年粗俗的言语刺激的已经不能自持，她只是“嗯……嗯…”的娇吟，也不知是在回答少年，还是在抒发自己舒爽的感受。
　　她感觉今天真的要丢脸了，她真想回答少年，“我舒服，你操的我舒服，你的大鸡巴操的小屄舒服，使劲操我的小屄…！”
　　在左京淫乱的粗语中，女警花的魂魄已经飞离了身体，在天空中飘荡。
　　她敏感的嫩屄在大鸡巴的冲撞下，已经不堪负重，她的高潮点到了，飞快挺动的大屁股，突然的狠狠地一坐，瞬间就停顿下来，双手紧紧抱着左京，小嘴里“啊…”的一声淫叫。
　　“我来了，我不行了。”
　　左京看着怀里还在不断抽搐的美女警花，心里充满爱怜。
　　他知道女人在高潮后，是需要男人的爱抚和甜言蜜语，感觉女警花的大屁股还在轻轻的颤动，虽然从高潮的痉挛中松弛下来，嫩屄还是紧紧地夹着大鸡巴不松，小嘴里还在娇喘着。
　　抚摸着女警花光滑柔嫩的肌肤，左京柔声说：“警花姐姐，舒服吗？”
　　“嗯…！”
　　女警花趴在左京的身上，娇羞中，无力的轻嗯了一声。
　　“我没骗你吧，警花姐姐，如果你把舒服的感觉大声的说出来，叫出来，你会更舒服的，这就是所谓的叫床，会叫床的女人是最迷人的。”
　　左京一边亲吻着女警花白嫩的脸蛋，一边说着。
　　女警花娇羞的捶打一下左京的肩膀，“不会，从来没叫过，那多丢人。”
　　左京“嘿嘿…”一笑，“那有什么丢人的，女人在和心爱的男人操屄时，说些浪语，不但能更好的说明她在用心的享受和情郎的激情，还能使男人有巨大的征服感和成就感，彼此更能情感交融！”
　　左京做出一副暧昧的表情，把嘴附在女警花的嫩耳边小声说，“警花姐姐，和你操屄真好，你的小屄真紧，夹得大鸡巴真舒服，告诉我，喜欢我的大鸡巴吗？”
　　女警花羞气得说，“去，怎么总是说这些下流话，你们男人都是这样吗，就不能文明点吗，我不爱听，我不会附和你的！”
　　说完女警花俏脸含春的看着左京，身体却肉紧的扭动了几下大屁股，嫩屄却把他的大鸡巴夹得更紧了。
　　左京舒服地轻吟一声，“好好，不说，你不爱听就不说！”
　　手在女警花的后背和大屁股上来回的抚摸着，心里却暗笑，每当他说出那些下流的词汇，就发现女警花的身体变得更加敏感，小屄收缩更有力。
　　虽然女警花嘴里说着不爱听，可是身体上却积极的响应。
　　像女警花这样的女人，平日里冷艳端庄，她老公为人正直老实，也不可能说这些下流粗俗的话语，夫妻间的性爱一定是传统平淡。
　　可是每个严谨贤淑的女人都有她阴暗的一面，这是不争的事实，只是每个人的约束能力不一，意志品质不等罢了。
　　现在的女警花，就她的性格而言，在做出了背夫偷情，红杏出墙的事情，一定经过激烈的思想斗争，虽然是被春药害的。
　　但从她清醒后仍然愿与左京再次激烈的交欢，从她的身体反应上也看出来，她淫欲的一面已经出现，但这并不说明女警花的意志品质不坚，也不是一个淫荡下贱的女人，恰恰相反，越是贤淑端庄的女人一旦敞开身心，释放出来的情欲却是惊人的。
　　感受到女警花嫩屄又在不停地蠕动，左京积压已久的欲火也想得到释放，那没有射精的大鸡巴，在女警花的嫩屄里坚硬如钢，好像炸了一样的难受。？”警花姐姐，你舒服了，我还没好呢，你看怎么办呐！”
　　说着，左京挺起腰部用大鸡巴在女警花的嫩屄里抽送了几下，发出“滋滋…”的水声。
　　女警花一下羞红了脸，刚才使用女上男下的姿势，在新奇紧张的刺激下，做得太投入了，再加上少年下流粗俗的言语挑逗，高潮来得太快了。
　　少年射没射精她跟本就不知道，高潮后的女警花，只知道少年的大鸡巴还坚硬地插在她的嫩屄里，加上少年温柔的抚摸，叫她感受到他的体贴，她很享受也很满足。
　　嫩屄里插着个大鸡巴，耳朵里听着下流的淫词，每当听到，“屄，鸡巴，操…”等词汇，她的身体都有一阵悸动。
　　直到少年说出他还没射精，她才反应过来，暗想，自己太自私了，她高潮的七荤八素，淫水狂泄，少年却没有享受到高潮的快感，为了她那刹那间的痉挛，它就那么坚强地挺在那里。
　　她心里一阵感动，双手捧起少年的脸，在他的嘴唇上深情的一吻，脸红着说，“对不起，我太自私了，你很难受吧！”
　　说完就上下抛动起她的大屁股，她想让少年尽快地射出来，和她一起享受那高潮的美妙。
　　感觉到女警花卖力地套动着自己的大鸡巴，左京体会出了女警花的柔情蜜意，和与他心灵的贴近，他享受着女警花那润滑紧窄嫩屄的套弄，他爱怜地抱紧女警花的娇躯。
　　看着她绝美的俏脸，深情的说，“没关系，只要我的警花姐姐高兴我就高兴，你舒服了我就很满足，感谢你敞开心扉接纳我，也感谢我的警花姐姐敞开身体让我插进去，哈哈。”
　　“讨厌，谁敞开身体啦，还不是你勾引我！”
　　女警花俏脸更红，心里却倍感温暖，少年也能说出如此温暖人心的话语，和他在一起，他的一言一行，一个动作，都能叫女警花心灵震颤，这真是一物降一物。
　　自己平时非常恶心的下流言语，从少年的嘴里说出来，她却倍感刺激，嘴里说不爱听，身体上却毫不保留地接受了，女警花感到和少年做爱，总有发泄不完的情欲，难道自己就是为他而生的吗。
　　两人的呼吸又粗重起来，女警花一刻没停的吞吐着少年的大鸡巴，“咕唧，咕唧…”的声音，紧密而淫靡。
　　左京感到女警花的欲望再一次的提升，女警花已经累的娇喘吁吁，但她不想停下来。
　　“和我操屄好吗，舒服吗？”
　　左京一边揉着女警花的白嫩大奶子，一边往上挺耸着。
　　女警花猛然收紧大屁股，猛烈的动作突然的停顿下来，她把头深深地埋进少年的脖颈处，从鼻腔里轻轻的哼出：“嗯…！”
　　“喜欢我的大鸡巴吗？”左京继续挑逗她。
　　“嗯…！”女警花现在已经是神情迷乱，她真想放开喉咙浪吟一番，可就是放不开，潜意识中，她认为只有妓女才能那样浪叫。
　　“警花姐姐，我想让你撅着大屁股从后面操你。”
　　女警花心神一震，“不要，太羞人了！”她颤声说。
　　那种羞人的姿势，自她结婚以来才用过两回，不过给她的刺激却很大。
　　“来吗，警花姐姐，我想看着你的大白屁股操你！”
　　左京恳求地挺动了几下大鸡巴。
　　女警花“啊…”的一声娇吟，“就你花样多，那种姿势太淫荡了！”
　　感觉到嫩屄里大鸡巴的抽动，女警花的声音都在发颤，其实，女警花也很喜欢这种动物交配的姿势，这种姿势更有一种被男人征服的感觉。
　　“来吧，试试吗，很刺激的！”左京引诱着。
　　“好吧，真拿你没办法！”
　　女警花做出很无奈的表情和语气。
　　她轻轻的抬起大屁股，“噗”的一声，把少年的大鸡巴从嫩屄里吐出来。
　　没有了阻挡，女警花感到一股温热的液体从嫩屄里流出来，大鸡巴抽出的同时，却让她感到如同心也被带走了似地空虚失落，她真的好想叫这个粗壮的大鸡巴永远的插在她的身体里。
　　左京立刻坐起身体，给女警花让出一块宽敞的地方，拍拍她那滑不溜手的大屁股。
　　“来，大屁股撅好。”
　　女警花满面桃红的扭动酸软无力的娇躯，慢慢地跪趴在衣服铺的地上，把头紧紧的贴在衣服上，雪白肥厚的大屁股高高的撅起，两条浑圆的大腿八分叉开，娇羞无力的说：“这样行吗？”
　　看着女警花摆出这么一副淫荡的姿势，左京睁大双眼，喉结一动，咯噔一声，咽了一大口唾沫，这姿势太诱人了，由其是像女警花这样气质高贵的少妇。
　　要在平时左京是做梦都想不到的事情，今天就让他碰上了，他暗自庆幸自己的艳福不浅。
　　只见女警花那雪白圆润的臀瓣间，粉红肥嫩的阴唇已经张开，中间圆圆的洞眼清晰可见，还在不停地蠕动着，表面沾满粘滑的乳白色的淫液。
　　左京一股欲火直冲脑际，他不由感叹的说，“警花姐姐，你真漂亮，你的大屁股太迷人了。”
　　女警花羞的恨不得找个地缝钻进去，假装生气的说：“还看什么，又不是没看过，你来不来！”
　　这姿势太羞耻了，可是心里却是急切的盼望左京用他那粗壮的大鸡巴，插进她那空虚的嫩屄里，让她再一次感受到那空前的涨满。
　　“好的，警花姐姐，我来啦，我操你了！”
　　左京用手扶着大鸡巴，在女警花那诱人的阴唇缝间蹭了蹭，那里润滑异常。
　　女警花本能的收缩了一下大屁股，还没等她反应过来，那条坚硬粗壮的大鸡巴，加着一声清晰的响声，“滋…”，猛然间就深深地插进女警花的嫩屄里。
　　女警花“嗯…”的一声吟叫，声音充满了满足和甜美，大屁股自然地向后一挺“太粗了，怎么这么粗啊，真的好满。”
　　接下来，左京抱着女警花的大白屁股，就是一阵温柔的抽送，频率不是很快。
　　他知道，这种姿势，女人的嫩屄和鸡巴的角度不同，如果太猛烈，女人会有疼痛感，反而不会舒服，可是这种姿势，却能给男人极大的享受。
　　尤其是像女警花这种拥有如此完美臀形雪白肥厚的大屁股，感官上加上身体上的刺激，最能满足男人的欲望。
　　就这样，一个不停的抽送，一个配合地向后挺动，“叽叽…”声，不绝于耳。
　　女警花的淫水不停的被大鸡巴从嫩屄里带出来，顺着她那浓密的阴毛滴落在两人身下。
　　“嗯…嗯…呀…呀…！”
　　她本想控制自己不叫出声来，可是怎么努力也不行，她发现，随着身体越来越高涨的情欲，嫩屄里的酸麻感也越来越强烈，声音不由自主的从她的小嘴里鼻腔里发出来，真的没办法控制，淫叫出来后，真的像少年说的那样，快感更加的强烈和真实。
　　“警花姐姐，真好，你的大屁股真好看，我看到了，我的大鸡巴再操你的小屄，你的淫水真多，警花姐姐，我操的你舒服吗，你的小屄舒服吗，告诉我，你的小屄舒服吗，你舒服就浪叫吧，叫出来更舒服，告诉我你的小屄舒服吗！”
　　左京在强烈的欲火冲击下，狂乱的喊出了这些下流粗俗的淫语。
　　女警花也被少年的淫话刺激的亢奋不已。
　　“啊…啊…别…别…别强迫我…给我留点尊严吧…别让我说…我说不出口！”
　　女警花感到又要被左京操出高潮了，用这种淫荡的姿势，高潮来的一定更猛烈。
　　“警花姐姐，太喜欢和你操屄了，你就告诉我一句，你的小屄舒服吗，我想听。”
　　女警花狂乱地向后挺动着大屁股，她的大脑一片迷乱，在大鸡巴的冲撞下，仅存的一点理智也被少年的大鸡巴操没了。
　　“我…我说不出口！”
　　“那你舒服吗？舒服告诉我你那里舒服，是你的小屄吗，告诉我。”
　　在强烈的快感冲击下，在少年的软磨硬泡下，为了自己享受那美妙的瞬间，女警花终于开始大声的浪叫起来。
　　“舒服，我舒服死了…！”
　　“那里舒服，告诉我，警花姐姐。”
　　“我…我的…小屄舒服，我的小屄舒服。”
　　“是我的大鸡巴操的你小屄舒服吗？”
　　“是…是你的大鸡巴操的我小屄舒服…你快呀…快操我…我里面开花了…你快操我…！”
　　满腔的情欲，随着女警花终于说出了淫词浪语，在她高声的浪叫声中，女警花的欲火得到了猛烈的释放，那种不可形容的快感，刹那间从她的嫩屄里窜满全身。
　　“警花姐姐，我爱你，我操你的小屄，我要来了，我要射进你的小屄里，真好啊。”
　　这一次，左京控制着射精的时机，在女警花高潮的同时，他也将浓浓的精液喷射入女警花不断抽搐的子宫里……
　　云收雨散后，两人又温存良久，当左京拿出帮女警花买的内裤、胸罩、丝袜、白衬衫时，女警花感动的又扑入左京怀中，送上香吻。
　　穿戴一新后，女警花又恢复成冷艳四射，凛然不可侵犯的人民警察形象。
　　“我叫丁玫，沙城市公安局刑警队二组组长，我老公叫杜非，是刑警队大队长！”
　　“哦，是丁玫姐姐啊，我叫左京，正在上初二！”
　　两个人恩爱缠绵了一下午，现在才想起来自我介绍，有时候缘份真是玄妙难测。
　　“那个…左京，我们…我们今天发生的事，姐姐希望你不要告诉任何人…我…我不想我老公知道！”
　　女警花丁玫美目有些湿润，精致的脸蛋泛着微微的红晕，娇声细细的说道。
　　“放心吧，玫姐，我不会告诉任何人我们发生的事，这可是我们之间的秘密噢！”左京有些坏坏的笑道。
　　“哼，讨厌，你就是个小坏蛋，今天的事谢谢你了，若没有你相救，玫姐都不敢想象会遭遇什么！”
　　“哈哈，玫姐不用谢，其实你早就谢过我了哦！”
　　“讨厌，不许说！”
　　“玫姐，你害羞的样子还真可爱，看得我都想再狠狠的亲你了！”
　　“你…你真坏死了…我…我不理你了！”
　　“好了，玫姐，天也不早了，这两个抢匪你怎么处理？”
　　“哼，敢强奸人民警察，这两个抢匪一定不简单，我马上打电话叫同事来，把这两个抢匪带回局里好好审一审，说不定还能挖条大鱼出来！”
　　说罢，丁玫掏出手机，拨通了局里电话，把抓到两个抢匪的事大致说了一下，让他们派两个人过来。
　　“那个，玫姐，没事我就先走了！”
　　“啊…噢…左京，我们互留一下手机号，有事的话，玫姐好找你！”
　　“玫姐，有什么需要尽管找我就是，我保证满足你噢，嘿嘿…！”
　　“你这个小坏蛋，讨厌死了，得了便宜还卖乖！”
　　说说笑笑间，两个人还是互留了手机号码。
　　看着左京潇洒离去的背影，丁玫一时之间，美目泛着迷离和纠结，不舍和甜蜜…
　　但想到爱她的老公，丁玫又有些愧疚难安，芳心滋味难明，柔肠百结。
　　直到外面警笛声响起，丁玫才重新振作精神，指引警局同僚上楼来将两名抢匪给押上警车，带回公安局。
　　经过连夜突审，竟然真的审出了重大案情。
　　一桩小小的当街抢劫案，竟牵扯到沙城市有名的慈善商人陈文峰，这不由引起了公安局长的高度重视。
　　由于陈文峰在沙城市商界有着举足轻重的地位，又经常做着慈善事业，一个不好，就会引起连锁反应。
　　公安局长汤政立即下令刑警大队长杜非查清案情，绝不纵容，也绝不包庇。
　　杜非不敢怠慢，亲自提审，经过一天一夜连续审讯，果然发现案情重大。
　　原来这两名抢匪是陈文峰手下马仔，他们交待出陈文峰表面是个慈善商人，实际上是个制毒败毒的大毒枭，控制着沙城市及周边几个城市的毒品交易市场。
　　根据两个抢匪的招供，杜非与丁玫两夫妻带领手下警员突击检查了陈文峰的秘密仓库，果然发现了大量毒品及制毒工具。
　　这下证据确凿，杜非、丁玫立即对陈文峰进行抓捕，可是陈文峰早已逃之夭夭，不知所踪。
　　破获了这么大一宗毒品案件，省公安厅也震动了，一边发电指示继续追捕陈文峰，一边对于本案的有功之臣进行嘉奖。
　　几天后，沙城市公安局，丁玫一身警服，英姿飒爽的站在领奖台上，接受公安局长授予的荣誉勋章。
　　台下老公杜非及众公安干警都鼓掌祝贺，丁玫的脑海里却闪过一个少年的笑脸……
　　接着丁玫接受了她的好闺蜜，沙城市电视台美女主播苏蓉的采访。
　　面对镜头，丁玫侃侃而谈，美艳的脸蛋，自信的气质，让她迅速成为沙城市人民心目中的最美女警花。
　　而与此同时在沙城市城乡结合部，一处偏僻的出租房内，一名年约40多岁，身体微微有些发福的中年男子，正拿着一份沙城日报，大发雷霆。
　　报纸的头版头条正是美女警花丁玫的大幅照片，标题是“沙城市最美女警花智捣大毒枭陈文峰的老巢”。
　　而这名中年男子正是陈文峰，他的制败毒窝点被警方捣毁后，幸亏他安插在警方内部的一名内奸提前向他示警，他才得以先警方抓捕他之前仓惶出逃，要不然的话他现在就要吃牢饭了。
　　陈文峰越想越气，将手中报纸揪成一团，狠狠砸向地上，对着站在他面前的几名手下破口大骂。
　　那几名手下却垂手肃穆，大气也不敢出一下，低头挨训。
　　这时门外进来一名染着红发的外国青年，高大健壮，蓝色的瞳孔闪烁着邪异的光芒。
　　他走到陈文峰面前喊了声“峰哥！”说得中文竟然很流利。
　　“托尼，怎么样，调查的如何？”
　　“峰哥，这个叫丁玫的女警察有个双胞胎的姐姐，名叫易红澜，是一名律师，开了一家律师事务所！”
　　说着，托尼从口袋掏出一张照片递给陈文峰。
　　陈文峰接过照片，目光一下子定格了。
　　只见照片中，是一个25岁左右身着职业装，气质冷艳，脸蛋绝美，身材丰满撩人的都市白领丽人。
　　“哈哈…好一对姐妹花，一个是女警察，一个是女律师，不错，不错！托尼，你安排一下，将这对姐妹花给老子掳来，老子要将她们操成母狗！”
　　陈文峰眼中射出淫邪的光芒。
　　“好的，峰哥，我这就去安排，就这几天保证把这对姐妹花带到你面前！”
　　“嗯，好，好啊！”
　　陈文峰得意的大笑起来，仿佛已看到丁玫、易红澜正跪在他面前摇尾乞怜着。
　　且说左京那天下午跟女警花丁玫分别后，走到大街上掏出手机打给妈妈。
　　“喂，妈妈，你和爸爸什么时候回来啊？”
　　“啊…京京，你刘叔叔和徐琳阿姨太热情了，说什么也不放我们回去，要晚上接着喝，这样吧，你在哪里？妈妈去接你过来吃饭！”
　　左京说了现在的位置，却又忍不住调戏了一下妈妈。
　　“嘻嘻，妈妈，我的好老婆，我不要吃饭，我要吃你的大奶子！”
　　“你…别瞎说，小坏蛋，小心给你爸爸听到了，好了，我挂了，等着妈妈来接你！”
　　左京听着那边手机挂断的声音，想到妈妈那娇羞慌乱的表情，嘴角不由牵起一抹坏笑。
　　站在路边等了十几分钟，一辆红色宝马缓缓驶到左京面前，美艳迷人的徐琳从车内探出如花俏脸，笑吟吟的看着他。
　　“小帅哥，要不要我捎你一程！”
　　“咦，徐姨，怎么是你来接我？我妈妈呢？”
　　“怎么？小坏蛋，不想徐姨接你啊！那徐姨可开走了！”
　　“别…别…！”
　　左京飞快的拉开车门，坐到了副驾驶座位上，系上了保险带。
　　“你个小没良心的，徐姨来接你，你还不乐意了！”
　　徐琳小嘴一嘟，有些小幽怨的说着。
　　“哪能呢，徐姨最疼京京了，京京不知道有多喜欢徐姨！”
　　“油嘴滑舌，你就能骗骗小姑娘去，你这么喜欢徐姨，那这几天怎么不见你来看徐姨呢？”
　　“我…我…这不是刘叔叔在家吗？有些不方便！”
　　“你刘叔叔在家怎么不方便了？你个小坏蛋，脑子里乱想什么呢！”
　　“我…我…！”
　　左京一时有些着急，语无伦次起来。

第27章 征服徐琳
　　徐琳见状，不由“噗哧”一声笑出声来，迷人的俏脸上满是促狭的笑容，青葱也似的玉手轻轻点了点左京的额头。
　　“好啦，不逗你了，京京坐好了，我要发动了！”
　　说着，徐琳发动车子，轻踩油门，宝马小车娴熟的钻入车道。
　　直到这时，左京才有闲暇打量徐琳的装扮。
　　只见徐琳身着一袭紫色半透明连衣裙，开口很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深深的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　因为天气热的关系，徐琳白净地俏脸透着一层淡淡地红晕，显的更性感。
　　她的裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙，和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细地腰身也无遮无掩了。
　　而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，闪着柔和的光泽，丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。
　　熟妇人妻浓郁的体香在车里弥散，左京的鼻子里能闻到一阵阵甜香味，雪白的肌肤更是给这性感的尤物增添了几分神秘地诱惑，丝袜下她那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白的近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。
　　左京顿时觉的空气中淡淡地肉香四溢，旖旎春光乍现，不由自主的，左京胯下顶起了一个大包。
　　对左京的偷看，徐琳芳心暗喜，俏脸绯红，她也没说破，装作镇定的开着车。
　　正在这时，小车颠簸了一下，左京装作失去平衡，耍赖的顺势身体倾斜趴在了徐琳的身上。
　　温香暖玉的人妻娇躯压在身下，感觉真是很好啊！
　　尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着裙衫依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。
　　“对不起，徐姨，我不是故意的。”
　　左京慌忙起身坐好，故作不好意思的赔不是，眼睛却不由自主的窥视徐琳那对肉感十足的圣女峰，暗叹她的老公刘鑫伟真是性福啊，可以天天晚上搂抱着这个天生尤物睡觉，可以摸着吃着水蜜桃进入梦乡，真是艳福不浅啊！
　　“你当徐姨傻啊！我看你是有意的，想吃徐姨的豆腐就光明正大的吃，徐姨又不是不让你吃，傻样！”
　　徐琳没好气的白了左京一眼，明媚的大眼睛闪着狡狤的光芒，突然右手一探，隔着左京的大裤头抓住了他已经勃起的大鸡巴。
　　“呃…徐姨，你……”
　　左京一时不知所措，动也不敢动一下。
　　“小坏蛋，憋着不好，让徐姨帮你吧！”
　　徐琳俏脸上一片红霞，娇媚的说着，一边左手扶着方向盘，一边右手轻轻拉下左京的拉链，玉手伸进去将左京的粗长大鸡巴掏了出来，直翘翘的暴露在空气之中。
　　“嘶…徐姨……”
　　“便宜你了，小坏蛋！”
　　熟美人妻徐琳一边开车，一边伸出雪白柔滑的右手握住左京的大鸡巴，温柔的上下套动起来。
　　“噢……”
　　左京从未想过有一天，他会经历这样的刺激。
　　妈妈的好闺蜜，美艳迷人的熟母人妻，徐琳阿姨竟然一边开着车，一边用她那柔滑细嫩的玉手替他打飞机。
　　车窗外呼啸闪过的车流，两边人行道上各色行色匆匆的行人，有谁能想到，正在行驶的红色宝马车中，一位美艳熟妇正在为一名少年打着飞机？
　　在这样的环境刺激下，左京简直欲罢不能，快感如潮，他不由自主的挺着下身。
　　“噢…徐姨，你动快一点！”
　　在左京的催促下，徐琳加快了速度，雪嫩的玉手握住粗长的大鸡巴飞快的上下撸动起来。
　　紫红的龟头已经充血膨胀，左京舒爽得哼叫连连。
　　“噢噢…徐姨…我要忍不住了，我要射了…”
　　“小坏蛋，先忍一下！”
　　徐琳通过上次，可是知道左京的喷射量是何等的恐怖，如果让他就这么喷射的话，那这个车内就一蹋糊涂了。
　　正好这时车子开到了一处车流稀少的地段，徐琳赶紧将车停靠在路边。
　　妙目一扫路上没有什么行人，徐琳侧过娇躯，趴伏在左京腿上，张开樱桃小嘴就含住了左京的硕大龟头，柔嫩湿滑的小香舌紧紧缠绕其上舔弄吸吮起来。
　　“噢…我忍不住了…要射了…射了……”
　　本就在喷发边缘的左京，哪里忍受得了徐琳的香舌挑逗，脊椎一麻，龟头马眼大开，就象机枪扫射似的，喷出一股股的精液。
　　大量白浊的精液直接射向徐琳的喉咙深处，她也顾不得喉咙呛得发痒，小嘴拼命的吮吸着左京的龟头，将大量的精液一滴不剩的吞咽下去。
　　随后，徐琳更是继续用她的柔嫩香舌在左京的大鸡巴上舔吸着，将上面残余的精液都舔的干干净净，大龟头也舔得油光发亮。
　　徐琳看到左京的大鸡巴射精后，还是坚硬如铁，翘得高高的，不由纤指轻轻点着大龟头，娇嗔着。
　　“坏东西，这下该满足了吧！”
　　娇媚俏皮又风骚入骨，徐琳的风情让左京神魂颠倒，她的体贴入微，又让左京感动莫名。
　　伸手捧起徐琳的如花俏脸，左京对着她的红艳小嘴就吻了上去。
　　“唔…京京，脏…唔唔……”
　　左京贪婪的热吻着徐琳的樱桃小嘴，丝毫不顾她小嘴里的精液味道，轻易的就捕捉到她的柔滑香舌，交缠舔吮着。
　　激情的湿吻融化了徐琳春情荡漾的芳心，她不由自主轻舒玉臂，勾住左京的脖颈，主动轻吐香舌，任由左京品尝。
　　一时间，车内两人吻得热情如火，销魂缠绵。
　　当左京的色手攀上徐琳的丰满的大奶子时，徐琳才清醒过来，一把推开他，白了他一眼，娇腻哼着道。
　　“小坏蛋，好了啦，再不走，你妈妈要着急了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“傻样！坐好了！”
　　徐琳一脚油门，宝马电驰向前开去。
　　到了徐琳家别墅门口，将车子停好，两人走进客厅，徐琳对左京说了一句：“京京，你先玩一会，阿姨去厨房跟你妈妈一起做菜！”
　　说着徐琳就朝厨房走去，左京一听妈妈在厨房，也想跟过去。
　　正在和刘鑫伟对羿的左轩宇抬头对左京道：“儿子，回来了，怎么样，那家人还热情不？”
　　“嗯，还不错，我认了他们当哥哥嫂子了！”
　　“哦，是吗？那有空的时候你就多去走动走动吧！”
　　“好的，爸爸！”
　　左京听到老爸的话，脑海里不由自主的浮现出沈嫣绝色的容颜，玲珑浮凸的身材。
　　他有时候也在想，自己现在为什么越来越色了，看到漂亮的女人就想占有，难道真是修炼了“九天诀”的原因。
　　正在他胡思乱想的时侯，只听刘鑫伟笑呵呵的对他招了招手，示意他过来坐。
　　“呵呵，京京，想不到你小小年纪还知道见义勇为，而且你的学习成绩还那么好，不错不错，比我家那臭小子可强多了，整天就知道瞎玩！”
　　左京本想溜到厨房去找妈妈，听到刘鑫伟的话，只得走过去坐到旁边沙发上。
　　“哦，刘叔叔你别这样说，其实刘杰还是挺聪明的，呵呵。对了，刘叔叔，刘杰和瑶瑶到哪去了，怎么没见到人啊？”
　　“小杰和瑶瑶一大早就被他们舅舅接走了，说是他们外婆想他们了，最迟要到明天下午才能回来！”
　　“呃，这样啊，本来还想找他们玩的。那个，爸爸，刘叔叔，你们慢慢下，我去厨房看看妈妈！”
　　说完，左京一溜烟就跑到了厨房。
　　李萱诗正端着烧好的菜出来，见到左京，俏脸含笑道：“京京，你来的正好，到厨房端菜去！”
　　左京答应一声，跑进厨房，见到徐琳正撅着大屁股在洗锅，悄悄走上去，伸手在她的肥臀上拍了一下。
　　在徐琳娇媚的惊呼声中，左京已笑嘻嘻的端着菜跑出了厨房。
　　左京端着菜迅速追上了李萱诗，喊道：“好老婆，等等老公呀！”
　　李萱诗吓了一跳，她慌乱的美目四下看了看，见左右无人，这才长舒一口气，回过头来嗔怪的道：“京京，你胆子越来越大了，这么明目张胆的乱喊什么，要是给人听见，你让妈妈怎么活！”
　　“我知道了，好老婆，我以后就私下里喊喊，在人前还是喊你妈妈，嘿嘿……”
　　“你这个小坏蛋，懒的理你！”
　　李萱诗对儿子的厚脸皮，有些无语，莲步轻移，肥臀款摆，朝餐厅走去。
　　左京跟在妈妈的后面，眼睛色咪咪的盯着她走动之间款摆地柳腰，丰腴浑圆的美臀更是被黑色短裙包裹的紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长地玉腿在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人的光泽。
　　妈妈走路迈步的时候，白色细高根凉鞋踩在地面上敲击，发出清脆的响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看的左京血脉喷张，不能自已。
　　“京京，你的眼睛乱看什么呢，这里可是你徐姨家，别太放肆了。”
　　李萱诗感觉儿子火辣辣，色咪咪的眼光，一直在她修长浑圆地丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，禁不住有些羞恼。
　　“嘿嘿，妈妈，只怪你太美了，在我心中，你算是最美丽的美女了！”左京甜言蜜语的说道。
　　“贫嘴，就会胡言乱语！”
　　李萱诗对于儿子的赞扬芳心里美滋滋的，但母亲的矜持还是让她白了儿子一眼，娇嗔道。
　　“我说的可是实话哦！”左京笑着说道。
　　接下来一道道菜都被端到了餐厅摆放好，在客厅下棋的左轩宇和刘鑫伟也被喊了过来。
　　餐厅中一张大圆桌，摆满了美味佳肴，左轩宇、李萱诗夫妻加左京一家三口，刘鑫伟、徐琳夫妻二人，一共5人围桌而坐。
　　推杯换盏，觥筹交错，酒过三巡，菜过五味。
　　刘鑫伟与左轩宇是老友相聚，酒逢知己，加上中午又喝了不少，很快便烂醉如泥，趴在桌上呼呼大睡。
　　徐琳摇头轻叹道：“老刘和老左这两个男人还真是……”
　　李萱诗也是一脸无奈，对左京道：“京京，去把你爸爸扶着，我们也好回家了！”
　　左京还没回答，徐琳已抢先道：“天都已经晚了，老左也喝的这么醉了，路上回去也不安全，萱诗姐，你们今晚就在这儿住吧！”
　　说着徐琳一双妙目不停的对左京眨啊眨。
　　心领神会的左京朝还有些犹豫的李萱诗道：“是啊，妈妈，徐姨说的对，都这么晚了，爸爸都醉成这样了，就在徐姨家住一晚吧！”
　　李萱诗被儿子一说，也没了主意，只得答应下来。
　　于是，左京与妈妈一左一右扶着爸爸，在徐琳带领下进了一楼的一间客房。
　　客房里装修温馨舒适，还自带卫生间，将爸爸放在大床上，自有妈妈来服侍醉的不省人事的爸爸。
　　左京随徐琳退到餐厅，将同样醉的不省人事的刘鑫伟搀扶到楼上他们夫妻的闺房。
　　待将刘鑫伟放到床上后，左京就急不可待的，一把抱住徐琳就要亲吻。
　　徐琳纤白的嫩手挡住左京的嘴，娇媚的白了他一眼，嗔声道：“别急嘛，小坏蛋，你先去洗个澡，在小杰的房间等我！”
　　左京立即兴奋的转身跑了出去。
　　徐琳转过头来，替老公脱掉外套、鞋袜，又打来温水为老公温柔细致的擦拭一遍，才替他盖上薄毯。
　　然后俯身在他脸上亲了一口，幽幽轻叹一声：“对不起，老公，老婆爱你！”
　　说完，徐琳亳不犹豫的转身，来到衣厨前精挑细选了一件睡衣，然后走入了浴室。
　　且说左京早就冲完了澡，坐在刘杰的床上，度秒如年的望着门口。
　　等了大约半个多小时，只见一道靓丽的身影出现在了门口，正是风姿绰约，美艳迷人的徐琳。
　　徐琳刚洗完澡，秀发刚吹干，直直披在肩上，她的皮肤先天就好，加上多年高级护肤品精心呵护，脸蛋白嫩白嫩的，非常好看。
　　她身上穿了件紫色绣花长袍丝质睡衣，腰上扎着袍带。丝质睡衣很贴身，把徐琳婀娜多姿的身材衬托出来。
　　高翘的肥臀，胸前的两点凸起，说明她没穿内衣，里面是真空的。即使这样，徐琳的酥胸还是高高耸起。
　　左京看着面前穿着紫色真丝睡袍的徐琳，那若隐若现的乳沟，娇艳的脸蛋，傲人的乳峰，丰满的美臀，雪白修长的大腿，透着冷艳高贵的气质。
　　让左京欲火高升，走上前把徐琳一下搂在怀中，大嘴一下吻住了她的樱桃小嘴。
　　徐琳纤手勾住左京脖子，主动吐出香舌任由左京品尝，两人唇枪舌剑，吻的热情如火，缠绵悱恻。
　　良久，两人嘴唇分开，左京不安分的色手在徐琳丰满的娇躯上抚摸着。
　　“小坏蛋，等急了吧！”
　　“嘿嘿，徐姨，你太美了，我控制不住了。”
　　“哎，你这个冤家，真是上辈子欠你的！”
　　徐琳娇媚的纤手轻轻点了左京的额头一下。
　　却被左京搂住细腰，拥坐在刘杰的床上，徐琳丰满的美臀正好坐在左京那胯下早已坚硬的大鸡巴上。
　　感受到左京胯下的坚挺，让原本就有点湿润的小屄，更加的湿润了。
　　“徐姨，你身上好香啊，我爱死你了！”
　　“哎呀，小坏蛋，就会甜言蜜语。真受不了你，你真是头蛮牛，刚才在车上才替你发泄过一次，现在你又这么大了！”
　　“嘿嘿，谁叫徐姨这么美丽嘛，来吧，我的好徐姨，让我来好好伺候你吧。”
　　左京把徐琳紫色的睡袍脱去，露出里面紫色的蕾丝内裤和紫色的蕾丝胸罩，双手一边在徐琳雪白细嫩的肌肤上抚摸着。
　　一边脱去紫色的蕾丝内裤和胸罩，忍不住赞叹道：“多么完美的胴体呀，真看不出已经生过孩子了，真羡慕刘叔叔啊，可以天天抱着睡觉！”
　　“哎呀，你这坏蛋，不要提他嘛，得了便宜还卖乖，真是坏死了。”
　　徐琳雪白的玉手在左京宽阔的胸膛上轻轻的打着，一边娇嗔道。
　　左京分开徐琳修长的大白腿，一手双指并拢，轻轻的插进徐琳早已淫水泛滥的小嫩屄，抽出来拿在鼻子前闻了闻，然后伸在徐琳的樱桃小嘴前，一边说道：“来，徐姨，尝尝你的淫水，你看你下面都快流成河了，哈哈。”
　　“哎呀，坏蛋，还不都怪你，快别说了羞死人了。”
　　徐琳伸出粉嫩的香舌舔了舔左京沾满自己淫水的手指，那咸咸的感觉，瞬间传满全身，让她欲火大升。
　　小嫩屄里阵阵的骚痒，让徐琳越来越不能自拔。
　　左京把徐琳放在床上，起身迅速的脱掉身上的衣裤，徐琳看着左京露出那粗长的大鸡巴，硕大的龟头，芳心里还是忍不住赞叹：“自己的老公跟这小坏蛋那粗长的大鸡巴根本就不能比呀。”
　　左京站在地上，手握住粗长的大鸡巴，送到徐琳性感的小嘴前，说道：“来，徐姨，给我舔舔。”
　　徐琳娇媚的白了一眼左京，雪白修长的玉手握住火热的大鸡巴，伸出那丁香小舌，轻轻的舔着左京硕大的龟头，水汪汪的大眼晴妩媚的望着左京，香滑的嫩舌轻轻的逗弄着硕大的龟头，时而含进小嘴里，然后又吐出来。
　　“啊…对，徐姨，就这样舔，真是太舒服了，啊……”
　　左京双手抱着徐琳的螓首，屁股一前一后的抽送着，嘴里发出阵阵的舒爽感叹。
　　徐琳听着左京的赞叹，更加卖力的用小嘴吞吐着大鸡巴，嫩舌围着硕大的龟头打转，然后又吐出来，香舌顺着硕大的龟头往下舔，然后舔在卵蛋上，把两个卵蛋含在小嘴里吸吮着。
　　“啊…真是太舒服，徐姨，你真是太会舔了，真的好舒服呀……”
　　左京的粗长大鸡巴被徐琳的性感小嘴裹挟的爽极了，都有了一股想要射精的冲动。
　　他忙将粗长的大鸡巴从徐琳性感的小嘴里抽出来，让徐琳跪趴在床上，翘起雪白丰满的美臀，握住粗长的大鸡巴，硕大的龟头在徐琳早就湿淋淋的迷人嫩屄外轻轻的厮磨着，就是不插进去。
　　“小坏蛋…快插进来呀…我要…啊……”
　　徐琳翘起雪白的美臀骚浪的摇摆着，早已淫水泛滥的小屄，传出阵阵骚痒，好想一根粗大的鸡巴插进小屄里，让徐琳情不自禁的呻吟道。
　　“嘿嘿，徐姨，叫声老公听听。”左京有些无耻的笑道。
　　“啊…老公，好老公…快给我吧…小屄里面好痒…受不了啊…啊……”
　　徐琳雪白的美臀继续骚浪的摇摆着，一边伸手揉搓着自己的雪白大奶子，风骚极了，性感的小嘴急忙的呻吟道。
　　左京看着面前如此骚浪的美妇，那高贵的身份，绝美的俏脸，完美的胴体，现在任凭自己玩弄，心里不由自得意满。
　　他也忍不住了，一手食指与拇指分开徐琳早已淫水泛滥的小嫩屄，大鸡巴对准一下就插了进去。
　　“啊…真的太舒服了…啊……”
　　徐琳那寂莫空虚的小嫩屄瞬间被粗长的大鸡巴填满了，一种强烈的充实满足感瞬间传遍全身。
　　左京深吸一口气，双手握住美妇雪白的美臀，屁股一前一后的抽送着，每一次都一插到底，插入美妇的花心深处。
　　“啊…啊…鸡巴真的好大…插得小屄好舒服呀…啊…老公…真的好厉害…操死人家了… 啊…喔……”
　　徐琳雪白的大屁股不断的往后耸动着，配合着左京的抽插，小嘴中也不断发出淫荡的呻吟。
　　“哈哈，骚老婆，我厉害吧，我操死你，操死你这个骚货！”
　　左京飞快的在美妇嫩屄里抽插着，每一次都插入徐琳的花心深处，一手忍不住在美妇雪白的大屁股上拍打着，原本雪白的大屁股被打的绯红一片。
　　“啊…嗯…老公，真厉害，操死我吧！啊…喔…真的太舒服了，啊…喔……”
　　徐琳一边美臀不断向后挺耸着，性感的小嘴也不断的呻吟着，淫荡的呻吟声在密闭的房间中回荡着。
　　“哈哈，骚老婆，你真是太骚了，骚屄太紧了，真是太舒服了，说…你是不是骚货。”
　　“啊…嗯…我是骚货…我是左京老公的骚货…啊…插得好深呀…啊… 喔…真的好舒服…好大，啊……”
　　徐琳一边迎合着左京粗长大鸡巴在小屄里抽插，一边淫荡的回答着左京，毫无意识的呻吟着。
　　左京看着正在胯下婉转求欢的美妇，一种强烈的征服感由然而生，一边伸手到前面握住徐琳的大奶子揉捏着，一边用粗长的大鸡巴飞快的在美妇骚屄中抽插着。
　　随着身体欲火的发泄，跪在床上的徐琳加快了肥屁股向后迎合的速度，嫩屄一紧一松的吸咬着左京粗长的大鸡巴，性感的小嘴也不断的发出销魂呻吟声。
　　“啊…真的…太舒服了，啊…真的…好厉害…好舒服啊…不行了…要来了啊…喔……”
　　左京看着正娇躯抖颤个不停的徐琳，知道她的高潮快来了，屁股也加快了向前耸动的幅度，让粗长的大鸡巴不断插向美妇子宫最深处，口中也大吼道：“啊，我操，操死你这个骚货，真是太舒服了，小屄真的太紧了，啊……”
　　欲望本已快到极限的徐琳，娇躯急促的痉挛着，颤抖着，水汪汪的大眼紧紧的闭着，娇艳的俏脸上充满着激情的酡红，嫩屄急促的收缩，雪白的美臀不断的向后迎合着，胸前那36D的大奶子，一前一后的甩动着，性感的小嘴也淫荡的呻吟连连。
　　“啊…喔…真的不行了，啊…爽死了，啊…要来了，啊…要死了，啊啊啊……”
　　一阵火热的淫水从子宫深处喷洒而出，一种强烈的冲击从嫩屄深处向全身蔓延开去，娇躯一阵痉挛，性感的小嘴禁不住失声的浪叫道：“啊…啊…要死了…死了……”
　　左京双手握住美妇的纤腰，大鸡巴快速的在美妇嫩屄中抽插几下，腰腹也一阵颤抖，一阵阵滚汤的阳精，从龟头马眼中喷洒而出，射向美妇子宫深处，让徐琳的嫩屄被烫的又禁不住一阵浪叫。
　　“啊…好舒服…啊……”
　　射精后的左京趴在徐琳香汗淋漓柔滑的玉背上，口中一阵喘息着。
　　经过十几分钟的休息，徐琳才从高潮的余韵中清醒过来，她伸出玉手环抱住左京，极度满足后俏脸上一片潮红。
　　左京把徐琳白嫩的胴体搂在怀中，双手在她完美的胴体上抚摸着，口中淫笑道：“嘿嘿，怎么样，好老婆，舒服吧！”
　　“嗯，很舒服，小老公，我从来没想过做爱可以这么舒服的，你真是太厉害了。”
　　徐琳动情的在左京的嘴上亲了亲，然后爬起来，向着外面的浴室走去。
　　左京嘿嘿的笑了两句，也向着浴室追去，不一会儿，浴室里又传出一阵阵淫秽荡人的呻吟声。

第28章 夜袭美母
　　又不知多久，浴室门打开，徐琳披着睡袍，身娇体软的走向她与老公的房间。
　　紧接着，赤裸上身，只穿着大裤头的左京从浴室走了出来，他一脸淫荡的笑容。
　　想着刚才在浴室中，徐琳被他操得淫水四溅，连连求饶的情景，左京就情不自禁的一阵得意。
　　回到刘杰的房间，左京躺在床上，小憩了一会，实在睡不着。
　　他爬了起来，盘腿坐在床上，借着月光修炼起了“九天诀”。
　　随着功法运转，四周稀薄的灵气疯狂涌入左京体内，一周天…
　　两周天…
　　十二周天后，左京感到奇经八脉一阵松动，他大喜过望，咬牙疯狂运转功法。
　　突然天上皎洁的月亮射出一道乳白色光华，射往左京身上，直接融入他体内。
　　“咔”一声清脆的鸡蛋壳破碎声音传来，左京只觉坚硬的壁垒被打破，整个奇经八脉被打通。
　　又导引体内真气运行奇经八脉十二周天后，左京宝相庄严端坐床上，体表肌肤发出莹莹的光泽，但是内里经脉得到阔展一倍不止。
　　这时候，左京知道他已从炼气境突破到了筑基期，整个人已经脱胎换骨，洗随伐毛，算是正式踏进了修真的门槛。
　　他不由一阵兴奋，全身毛孔都一阵轻松，整个人有种飘飘欲仙的感觉，想到有一天他能飞天遁地，移山填海，左京不由一阵向往。
　　收了功法，左京拿过手机一看，已是晚上23:30了，不知妈妈睡了没有？
　　一想到妈妈那绝世的姿容，妩媚动人的娇躯，左京就一阵心驰摇动，他一跃下床，悄悄出了房门，向楼下走去。
　　左京小心翼翼的来到徐琳安排爸爸妈妈睡觉的客房门口，却突然隔着门听到房中传来一阵轻微的呻吟声：“嗯…嗯…哦…嗯…”
　　“难道是爸爸妈妈在做爱，可是爸爸明明醉的不省人事了，不到明天是不可能醒过来的啊！”
　　左京心中想着，就去推门，却发现门是反锁着的，可这难不倒他。
　　右手搭在门把手上，暗劲一吐，只听“咔”的一声轻微响动，房门被轻轻推开，左京立刻往里看去。
　　客房里面，小夜灯光线有些微弱，但以左京现在筑基期的修为，就算黑暗中也是神目如电。
　　只见大床上，爸爸仍在酣睡未醒，呼声如雷。
　　但妈妈的口中不断的发出愉悦的娇吟声，只见妈妈坐在床上，双腿微微叉开，她那薄纱蕾丝半透明的内裤被拨到一边，完全暴露出芳草淋漓的嫩屄。
　　她右手的中指和无名指则在自己湿润的小屄中进进出出，妈妈竟然在自慰！
　　左京没有想到妈妈居然会自己在徐琳家里自慰，而且爸爸就在旁边醉酒不醒的呼呼大睡，看来妈妈的欲望已经被自己开发出来了，加上今天她又喝了不少红酒，体内的情欲让妈妈有些寂寞难耐啊。
　　此时李萱诗还在里面自慰，根本没有发现被自己儿子偷窥了，而她的湿淋淋的小屄已经完全暴露在了儿子的眼中。
　　左京站在门外一只手抓着门框，一只手则抓住自己的大鸡巴揉动着。
　　“呜…呜…啊…啊…嗯…”
　　李萱诗俏脸上红润的犹如一个苹果一般，身子微微向后倾斜，手上的动作也越来越快越来越深，她的娇吟声逐渐增大，深深的刺激着左京的神经，她早已沉沦在愉悦的快感当中。
　　“啊…啊……”
　　终于，在两根纤指不断的抽插之下，李萱诗达到了高潮，泛滥的淫水像是泉涌一般从她那迷人的嫩屄中喷涌而出，浸湿了一大片床单。
　　妈妈如此淫靡的一面暴露在了左京的眼中，也让左京惊讶不已，看来妈妈还是饥渴的很啊。
　　左京精神一振，直接推门而入，又随手将门关上，三两步就来到了妈妈的床前。
　　沉浸在高潮中的李萱诗似乎并没有反应过来，右手还插在自己的小屄之中，一脸茫然的看着冲进屋内的左京，随即发出一声惊呼：“啊！京京，是你…你怎么进来的？”
　　李萱诗脸色慌张，急忙用手捂住自己的下体。
　　“嘿嘿，好老婆，我知道你现在欲火难耐，所以老公特地来替你解决一下！”
　　左京迅速爬上了大床，低头盯着妈妈并拢在一起的细腻白嫩的玉足。
　　“京京，你胡说八道什么，还不赶紧出去，这是在你徐姨家，你可别乱来！”
　　李萱诗羞的俏脸能滴出水来，她连忙拿过睡裙遮挡住下身。
　　“好老婆，你看老公来都来了，你也不给点甜头！”
　　左京说着，稍微躬身一把抓起妈妈一只细嫩白皙的脚裸。
　　“啊！京京你干嘛？”
　　眼见自己娇嫩的小脚丫被儿子握在手里，李萱诗的俏脸上悄然浮起一丝红晕。
　　“嘘，别太大声！当心爸爸被吵醒了！”
　　左京一指旁边沉醉未醒的爸爸，有些无耻的说道。
　　李萱诗胆颤的看了看老公睡得正酣，芳心不由松了一口气，却也不敢再发出声响。
　　左京将妈妈的一条美腿放在自己的大腿上，随即一手摩挲着滑腻的小腿肌肤，一手连揉带捏的肆意把玩着那只精致可爱的玉足。
　　白里透粉的足底，以及一颗颗玲珑纤细的足趾，让左京都有点忍不住想放嘴里舔舐一番。
　　“嗯…京京…痒！这里不行…你放过妈妈吧！”
　　李萱诗仰着上身，水汪汪的美目看着儿子在玩弄她的小脚，纤手抓住床单，表情羞愤的小声说道。
　　“乖老婆，听话，让我玩一会儿我就走！你别乱动，吵醒了爸爸可不好！”
　　“你真烦人！”
　　李萱诗也怕吵醒老公，只是红着俏脸把螓首扭到一边。她了解儿子，不满足了是不会放过自己的。
　　“嘿嘿，老婆乖啊！”
　　左京淫笑了一声，趁妈妈不注意，非常快速的将自己的大裤头扒了下来，随即抄起妈妈的另一只白嫩小脚，直接按在了胯间膨胀无比的大鸡巴上。
　　火热坚硬的大鸡巴，被两只清凉软嫩的雪足夹在中间，那种极致舒爽的触感让左京差点没叫出了声。
　　“啊…京京…你太坏了，竟然这样对妈妈…嗯…你快放开妈妈…这太羞人了……”
　　两条大白腿被抬起，李萱诗差点就完全倒在了床上，然后更是惊羞的看着全身赤裸的儿子，正淫笑的挺着尺寸吓人的大鸡巴，在自己的两只嫩滑小脚之间前后耸动。
　　李萱诗从来没想过还可以这样玩的，这也太羞人了，她和老公从未试过，同时芳心中也升起一股莫名的刺激感。
　　“嘿嘿…乖老婆，你的小脚雪白又光滑，细腻又粉嫩，夹得大鸡巴舒服死了，我想爸爸也没这样享受过吧，嘿嘿嘿…这样多刺激！”
　　“京京，你真是太坏了，怎么能想出这样的方式来作践妈妈！”
　　在闺蜜的家里，老公在旁边宿醉未醒，自已儿子却在淫玩自己的白嫩小脚，李萱诗羞耻万分，两只小脚被儿子握着也抽不出来，还不如闭眼沉默，让他赶紧完事，起码眼不见为净，耳不听为清。
　　左京见妈妈做起了驼鸟，他可管不了那么多，看样子不玩尽兴肯定不会放过妈妈的。
　　房间中只剩下轻微的喘息声和摩擦声，时间像静止了一样。
　　李萱诗只是紧闭双眸，娇躯僵硬任由儿子捧着一双白嫩的玉足，乐不思蜀的玩着花样足交。
　　左京自顾自的玩了老半天，大鸡巴不停的在妈妈两只嫩足间肆意进出摩擦，爽滑的触感让他舒服极了。
　　可尽管猥亵妈妈这双绝美雪足，让他感觉异常刺激，可渐渐愈发炙热的欲火，促使他不再满足，男人在这种事儿上哪会不得寸进尺。
　　左京看了看俏脸粉红的妈妈，然后喘着粗气放下怀里的一双美腿，一脚踩在床上向前挪去。
　　李萱诗在重获自由的瞬间，便坐了起来，可还没等起身，就又被儿子的直挺挺的粗长大鸡巴逼到了眼前。
　　“京京，过分了吧，你又想干嘛？”
　　李萱诗瞄了一眼近在咫尺的狰狞大鸡巴，芳心乱跳，俏脸更红了，娇媚滴滴的轻声问了句。
　　“乖老婆，你说呢？”
　　左京对着妈妈的粉红樱唇挺了下腰，直翘翘的大鸡巴顶到了妈妈的樱桃小嘴，澎湃的欲望勾起了他隐藏心底的一丝暴虐。
　　“乖老婆，老公的鸡巴胀得难受死了，快帮我舔舔！”
　　“不要，在这里不行！”
　　李萱诗水润的美眸望了一眼儿子杀气腾腾的大鸡巴，又转过头望了眼沉睡的老公，芳心里又刺激又紧张。
　　“来嘛，乖老婆，爸爸醉得这么厉害，不到明早是醒不过来的，你放心吧！”
　　李萱诗轻轻摆了下螓首，儿子的龟头顺着她粉嫩白皙的脸蛋，划出一道淫靡的水痕，她纤纤玉手轻轻点了儿子的大鸡巴一下。
　　“你真是个坏东西！”
　　“乖老婆，来嘛！”
　　左京说着话，一只手扶住了妈妈的玉颈，散发着雄灼气息的粗长大鸡巴，再一次朝她的小嘴儿顶去。
　　李萱诗自知躲不过去，有些幽怨的叹了口气，看着儿子那期待的眼神，突然妩媚的笑了笑，梨涡如醉，盛满了娇艳春情。
　　然后那片水润诱人的香唇没再躲闪，而是探出一截滑腻的丁香粉舌，温柔的迎接那颗紫红色的硕大龟头，轻舔了一下。
　　“哦！真爽，乖老婆！”
　　左京感受到妈妈樱桃小嘴儿的温润，随即有些迫不及待的耸着屁股往前顶去，一副要将大鸡巴都塞进去的架势。
　　“嗯……”
　　李萱诗赶紧往后躲了一下，随即直接将儿子按着自己脑袋的手打开。
　　“你别太粗鲁了！妈妈自己来行么？”
　　李萱诗瞪着美眸，语气娇柔的说道。
　　“呵呵…行，那乖老婆，你来吧。”
　　左京尴尬一笑，也不坚持，挺着大鸡巴，等着妈妈的服侍。
　　李萱诗俏生生的抬头白了儿子风情万种的一眼，随即葱白玉手握住那根活蹦乱跳的大鸡巴，灵活滑腻的小香舌从龟头开始，一路顺着粗长的棒身，仔细的舔舐到黝黑的阴囊。
　　温润诱人的小嘴儿没放过任何一片敏感的肌肤，周而复始的将一缕缕滑腻的香津涂抹在儿子的大鸡巴上，偶尔还从中间含住一小截棒身用香舌快速游划一会儿，爽得左京不断发出一声声低沉的舒爽呻吟。
　　直到李萱诗努力张着小嘴，重新含住儿子的龟头开始卖力吞吐，大量晶莹的温润液体，已经渐渐汇聚到阴囊底部，顺着两颗硕大的卵蛋滴滴而落。
　　左京一边享受着妈妈尽心的口舌服侍，一边欣赏着她满是红霞的绝色俏脸，那种无边的快感实在难以形容。
　　他伸手探到妈妈的胸前，握住一团丰满的大白奶子，肆意的揉搓着，同时看了眼沉睡的爸爸，心里更是刺激万分，快感十足。
　　李萱诗扶着儿子的大腿舔了半天，可小嘴里越来越大的鸡巴，甚至让她做不到太顺畅的吞吐，而且男人的龟头已经撞了她的喉咙口好多下，却也不见有任何能射出来的迹象。
　　“京京，你怎么还没射，我的嘴都麻了！”
　　李萱诗无奈的吐出儿子的大鸡巴，俏脸通红的嗔怪道。
　　“呵呵…乖老婆，你也不是没试过老公的鸡巴，哪次没让你高潮不断？”
　　左京淫笑着故意挺了挺熊腰。
　　“乖老婆，要不让老公肏你几下，它到你的小屄里面就射得快啦！”
　　“不行，小坏蛋，你想都别想！”
　　“那来吧，乖老婆，继续舔，反正你得让我射一次！”
　　左京又挺了挺腰，甩了甩油光水亮的大鸡巴。
　　“坏东西！”
　　李萱诗又爱又恨的纤纤玉手轻拍了下儿子的大鸡巴，撇了撇小嘴，随即只好顺从的轻启红唇，继续含住大鸡巴“吧唧…吧唧…”的舔弄吸吮。
　　“乖老婆，吃老公的大鸡巴，小屄都湿了吧？”
　　李萱诗没回答，而是翻着大眼睛，风情万种的白了儿子一下，并且小嘴儿裹住大鸡巴的力度明显加大，吞吐的幅度也更深。
　　“哦！乖老婆，你的小嘴舔的大鸡巴太舒服了，咦，爸爸不会是要醒了吧！”
　　左京的笑容突然变得很诡异，一双手也不知是有意无意的虚扶住妈妈的脑袋。
　　“嗯嗯嗯……”
　　儿子的话听得李萱诗一愣，娇躯似是情不自禁的微微一颤。
　　她不由自主扭头去看老公，只见老公只是翻了个身，嘴里咕噜了一声，又睡了过去。
　　李萱诗芳心一阵紧张，原本饱含情欲的双眸，瞬间变得清明澄澈，随后很快又被更复杂的目光取而代之，有心虚、有愧疚、更多的还是难以明喻的羞耻。
　　“你…唔唔……”
　　李萱诗推着儿子的大腿，就想将小嘴里的大鸡巴吐出来，却被早有准备的左京按住脑袋，用力往回一送，已经被骚扰半天的娇嫩喉咙终于失去防守，粗大的龟头直接完全塞了进去。
　　“嘿嘿…乖老婆，爸爸是不会醒的，在老公面前替自己儿子舔鸡巴，刺激吧！”
　　左京轻轻耸动着腰腹，一边享受着深喉的快感，一边用语言刺激着，看上去有点恼羞成怒的妈妈。
　　“哦！好爽！”
　　李萱诗不断拍打着儿子的屁股，俏脸涨的粉红，竭力张开小嘴，却又发不出声音来。
　　那颗硕大的龟头反倒越插越深，连带着一小截棒身也被娇嫩的喉管裹住。
　　李萱诗漂亮的脸蛋渐渐的贴紧儿子的阴毛，口腔中不断分泌的温润香津，开始顺着她洁白的下巴，丝丝缕缕的滴落。
　　“乖老婆，你的小嘴吸得大鸡巴好爽！”
　　首次让妈妈的樱桃小嘴替他做着深喉口交，这张诱人的小嘴儿让左京爽透了！
　　“吧唧！吧唧！吧唧！”
　　左京眯着眼睛，抓紧妈妈的脑袋，开始疯狂的抽插大鸡巴，每次都将龟头退到妈妈的粉唇附近，然后再铆足全力的快速顶回紧致的喉咙中。
　　“呃！”
　　断断续续的窒息感，让李萱诗有点发懵，只能仰着精致绝美的俏脸，任由儿子淫弄。
　　那根涂满了透明液体的大鸡巴，换着各种角度，不停的肆虐着李萱诗的小嘴儿，仿佛在用一种暴力美学，诠释着男女之间的极致性爱。
　　左京爽的飞起，沉腰下马一顿深喉爆插，粗暴的肏干着妈妈的樱桃小嘴，将妈妈的小嘴，当成嫩屄一样在发泄。
　　左京现在欲火如狂，毫无怜香惜玉之心，根本无视妈妈眼角沁出的泪水，他粗暴的用深喉的方式肏了妈妈的小嘴儿十多分钟。
　　“唔…不行了，真爽！”
　　左京突然加速抽插，硕大的阴囊啪啪的击打在妈妈的下巴上。
　　“要射了，乖老婆…我忍不住了！”
　　已经有点缺氧的李萱诗，强忍着脑海中的眩晕和喉咙间的胀痛，挣扎着快速摇了摇头。
　　左京已经控制不住酥麻难耐的鸡巴，几股滚烫的精液瞬间劲射而出，吓得李萱诗赶紧张开小嘴含住膨胀到极点的龟头，滑腻的小香舌直接缠绕而上，像是在欢喜的迎接着一股股接踵而至的白浊精液。
　　左京一番爆射，持续了很长时间，腥浓的精液填满了妈妈的小嘴儿，来不及咽下去的精液顺着妈妈的嘴角往下滴流，一直淌到她丰满的乳沟间。
　　这淫靡的一幕，看得左京欲火狂烧，刚发泄的鸡巴又迅速澎胀，甚至比之前还要巨大。
　　李萱诗吓了一跳，说道：“啊，京京，你怎么又变大了？”
　　“嘿嘿…乖老婆，谁让你这么美艳性感，让老公欲罢不能啊，刚才你替我满足了，现在换我来满足你了！”
　　左京说着便扑上去将妈妈压在身下。
　　李萱诗连忙挣扎着道：“京京，你别这样，在这里真得不行，快放开妈妈！”
　　“放心吧，乖老婆，爸爸醉的不省人事，楼上的刘叔叔和徐姨也早睡着了，来嘛！”
　　可是在老公面前，尤其是在别人家里，跟儿子做这事，李萱诗还是做不到。
　　“不行，不行，京京，你疯了，在这里真的不行！”
　　却听儿子在她耳边道：“嘘，乖老婆，你要是在反抗的话，把爸爸吵醒了，就不好了！”
　　李萱诗娇躯一颤，有些害怕的望了眼旁边沉睡的老公，果然停止了挣扎。
　　“嘿嘿，乖老婆，这才对嘛，反正已经干过了，再让我干一次，你也不吃亏嘛，再说你现在不是饥渴难耐嘛，我也是为你好啊。”
　　李萱诗虽然停止了挣扎，但嘴上却依然在不断的哀求：“京京，求求你别这样，在这里，妈妈真的做不到，我…呜呜……”
　　左京根本不理会她的求饶，直接吻上妈妈娇艳欲滴的小嘴，舌头翘开她的贝齿伸进妈妈的樱桃小嘴里狂热的亲吻着。
　　“唔唔…不要…唔……”
　　李萱诗喉中传出一阵呜咽之声，却又不敢反抗，只能让儿子的舌头在自己的樱唇里放肆搅动。
　　左京一边吻着妈妈的樱唇，一边两只手一手一个抓住妈妈的两个大奶子，用力的揉搓起来。
　　他现在感觉爽死了，平日里最喜欢的就是妈妈胸前那一双大肉球，既圆润又坚挺，而且摸起来还非常的柔软有弹性，怎么揉捏都会很快恢复原状，简直堪称是上天最完美的杰作。
　　片刻之后，两只大手在妈妈雪白玉润的乳房上乱摸乱捏，弄得妈妈除了娇喘毫无力气，情欲之火燃烧起来。
　　李萱诗竟然主动张开小嘴任由儿子的舌头侵入，红嫩小舌还配合儿子的吸舔，与儿子的大舌头纠缠在一起，毫无保留地奉献一切。
　　这次的环境更加刺激，不仅是在别人家里借宿，旁边睡着醉酒的爸爸，而且楼上还睡着刘鑫伟、徐琳夫妇。
　　对李萱诗来说，这样的场景下被自己的亲生儿子玩弄，她在感到紧张万分的同时，也是觉得刺激不已，那种不伦禁忌偷情的快感，也在催发她体内早就迸发的欲火。
　　平日里的李萱诗冷艳高贵，端庄清纯，是学校师生心目中的女神。
　　然而此刻，她竟然会主动迎合着自己儿子的亲吻，是因为这几天被儿子挑起了她的欲望，还是因为她本身体内就潜藏着淫荡的基因。
　　等左京离开妈妈的小嘴时，竟然有一根口水形成的丝线连在两人之间，简直太淫荡了，妈妈被吻得几乎窒息，樱唇微张，娇喘吁吁着。
　　左京从妈妈的粉脸，一直亲吻到妈妈的白嫩酥胸，还不时轻轻地舔一下，妈妈敏感的肉体已经被玩得快感连连，本能地仰起头，将挺拔的酥胸往上迎挺。
　　左京一路向下亲吻，将妈妈的一只雪嫩大奶子含进嘴里“啧啧”有声的吮吸起来，好像恨不得将整个大奶子都吞下去。
　　“嗯…唔唔…不要啊！”
　　妈妈虽然小嘴里说着不要，但身体上没有一点反抗的意思，甚至还用纤纤玉手抱住儿子的头，按在自己的胸前，让他更加方便的吮吸自己的大奶子。
　　“啧啧”的舔吸声中，左京贪婪的吮吸着妈妈的白嫩的大奶子，右手也开始向下摸索。
　　顺着妈妈纤细的腰肢一路摸到她的早就湿淋淋的小屄，李萱诗修长玉腿本能的夹紧，然而随着儿子的手指每侵入一分，李萱诗的玉腿便会顺从的张开一分。
　　“哦…啊啊…不要…好…好舒服啊…嗯……”
　　只见左京用手指分开妈妈那早已淫水犯滥的屄肉，中指绕着小屄口轻轻转一圈，妈妈立刻发出轻微的呻吟，小屄中瞬间流出了更多的淫水。
　　“乖老婆，你还说不想要，这才刚摸了几下淫水就这么多，都快成黄河了，哈哈。”
　　说着左京将两根手指一挤，滑入妈妈紧窄的小屄里，妈妈小嘴里顿时发出“嗯…唔…”
　　的诱人呻吟，在儿子手指的挖弄之下，雪白肥嫩的大屁股翘起很高，迎合儿子手指的玩弄。
　　“妈妈…嗯…妈妈是被坏蛋儿子…嗯嗯…是你…是你强迫妈妈的啊…啊……”
　　在儿子的手指这样的挖弄之下，李萱诗变得更加亢奋，螓首向后仰，口中的呻吟声越来越大。
　　“哦，乖老婆，我强迫你，那老公可走了。”
　　左京突然收回了正在淫弄着妈妈嫩屄的手，妈妈顿时感到敏感的小屄里一阵空虚。
　　“啊…不要啊…小坏蛋，求你不要停啊…你就作践妈妈吧……”
　　没想到冷艳娴淑的妈妈竟然求着自己儿子玩弄她，左京感到他的鸡巴又粗了一圈。
　　“嘿嘿，乖老婆，想要就主动说出来嘛，老公我那么爱你，肯定会满足你的啊！”
　　“嗯…坏蛋儿子，你就是这样爱妈妈的啊？”
　　“对啊，乖老婆，老公就是这样爱你的啊！”
　　说着左京的手指，再次插入妈妈的小屄中搅动，另一只手则肆意的揉着妈妈的雪白大奶子。
　　“嗯嗯…唔…啊啊……”
　　李萱诗沉浸在欲望之中，美目迷离，不可自拔，娇喘连连。

第29章 激情缠绵
　　“啊啊啊…妈妈受不了了…嗯嗯…快给我…！”
　　“乖老婆，给你什么？”
　　“嗯…坏蛋儿子…给我你的大鸡巴…！”
　　“嘿嘿，乖老婆，你要鸡巴干什么？”
　　左京一边用手指淫弄着妈妈的小嫩屄，一边故意挑逗的问道。
　　“嗯…干我…妈妈要鸡巴干我…哦…快给我！”
　　左京听着妈妈淫荡的话语，他也受不了了，双手分开妈妈的大长腿，然后握着自己的大鸡巴对准妈妈湿润不堪的小屄，轻轻摩擦起来。
　　“求你…嗯…不要…不要在折磨妈妈了…快干我…嗯…！”
　　妈妈的淫荡话语就象强烈的催情药，左京不再逗弄妈妈，腰部猛地一挺，整根粗大鸡巴都插进妈妈湿嫩的小屄里。
　　“啊…唔…！”
　　李萱诗被这突如其来的刺激搞得娇呼出声，听声音就知道她真的很舒服，小屄的空虚感终于被充实，她终于得到期盼已久的极度愉悦。
　　大量的淫水早已将妈妈的小屄润滑，左京插入后没有任何停歇，立刻快速抽动，每一下都干进妈妈的嫩屄深处，干得妈妈不停呻吟：“啊…嗯…鸡巴好大…好舒服…啊啊…唔…！”
　　李萱诗此刻已经完全沉浸在肉欲之中，彻底忘记了此时身在何处，忘记了身边还躺着醉酒不醒的老公，忘记了正在她身上抽插她的小屄的人是她的儿子。
　　“嘿嘿，舒服吧，乖老婆，小屄还真紧啊。是不是爸爸的鸡巴太小，满足不了你啊！”
　　“坏蛋，你不要乱说…啊…嗯…你爸爸那么疼你，他要知道你这样玩他老婆，他不起来拿刀砍你才怪了！”
　　“嘿嘿，乖老婆，那就永远不让爸爸知道。怎么样，乖老婆，在爸爸身边，又是在你的好闺蜜家里，被自己的儿子操屄，是不是很爽很刺激啊？”
　　“啊…嗯…我…我也不知道…啊啊…嗯…！”
　　“嘿嘿，乖老婆，你就好好享受吧。”
　　说着左京开始猛地挺动腰身，大鸡巴更加粗暴的在妈妈的小嫩屄中抽插起来。
　　“啊…啊…好舒服啊…大鸡巴太大了…啊…操死我了…！”
　　“乖老婆，快说，我和爸爸的鸡巴，谁操的你舒服？”
　　“啊…不要问…啊啊…不要问这样的问题，啊…！”
　　“乖老婆，不肯说是吗？”
　　左京下体卖力的操干起妈妈的小嫩屄，他的大鸡巴每一次抽插，都带出大量的淫水和白色的黏液发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。
　　“乖老婆，快说，是我还是爸爸的鸡巴操的你更舒服？”
　　“啊…嗯嗯…是…是坏蛋儿子…是坏蛋儿子的大鸡巴操的妈妈更舒服…啊啊…！”
　　李萱诗被儿子的大鸡巴干得晕头转向，口中开始胡言乱语，紧窄的嫩屄极剧的收缩，裹挟着儿子的大鸡巴。
　　她的俏脸绯红火烫，秀发散乱，丰满的胴体上布满晶莹的汗液，雪白的秀足勾缠着儿子的腰上，下面肥嫩的大白屁股拼命的迎挺耸动，带动胸前那一对硕大肉球甩出阵阵乳浪，樱桃小嘴里发出阵阵销魂的呻吟声。
　　“好爽啊，乖老婆，你的小嫩屄真是太紧了，夹得老公的大鸡巴真是太舒服了，尤其是你长的貌若天仙，冷艳高贵的气质让人沉迷，你的肌肤又白又嫩，滑溜溜的，奶子又大又挺，屁股又圆又翘，还有一双大长腿，乖老婆，老公真是爱死你了！”
　　左京一边说着绵绵情话，一边粗暴奸淫着妈妈窄嫩的美屄，时不时俯身亲吻着妈妈的樱桃小嘴，色手更是游移在妈妈的玉腿、翘臀、大奶子上，肆意揉搓着。
　　“乖老婆，快叫老公！”
　　“啊啊啊…老…老公…嗯嗯嗯…好舒服…好厉害…老公的大鸡巴干死我了…好老公…好老公啊…乖老婆要被你操死了…啊…！”
　　听着妈妈娇喘浪叫的叫自己老公，左京心中暗爽的同时，又夹杂着莫名的快意。
　　他更加快速的抽插着妈妈的紧窄嫩屄，手指捏着妈妈的红嫩奶头，略显粗暴的搓弄着。
　　“啊啊…要来了…啊啊…我要来了…啊…！”
　　只见李萱诗娇呼一声，螓首后仰，娇躯不停地颤抖着，小屄里喷出一股股淫水，就这样在儿子的奸淫下达到了高潮。
　　李萱诗身娇体软，玉体无力的躺在床上，美目紧闭，香汗淋漓，胸前一对白嫩的大奶子，随着呼吸上下起伏，她正在享受着高潮的余韵。
　　然而左京的大鸡巴仍然坚挺粗硬，没有一点射精的征兆，他用双手抓住妈妈的丰满的双乳，一边揉捏着，一边下体抽插着妈妈的嫩屄。
　　“啊…你怎么还不射，啊啊…哦哦…你还这么硬呀…哦…怎么这么厉害…嗯…啊…好舒服啊…撑得小屄满满的…哦…舒服死了！”
　　“怎么样，我比爸爸更强吧！”
　　“啊啊…你比他更强，啊啊啊…你比他更久，啊…我好爱你老公…好爱你的大鸡巴，啊啊啊…！”
　　“那老公以后天天操你的小屄，好不好？”
　　“好…好啊啊…乖老婆以后天天让老公你操啊啊…天天给老公你操啊啊…好爽…！”
　　李萱诗高潮之后，极度敏感的嫩屄，被儿子的大鸡巴抽插的快感连连，被干的什么都不顾了，一边发出销魂的呻吟声，一边说着无比淫荡的话语。
　　“嘿嘿，乖老婆，这就对了，尽情释放你的欲望吧。”
　　左京得意的加大力度开始做最后的冲刺，干了这么长时间，左京也有了要喷发的欲望。
　　“啊啊…不要…受不了了…啊啊啊…太快了…啊…老公要操死乖老婆了…要死了…啊！”
　　“乖老婆，老公也要射了！”
　　“啊啊啊…射进来…啊…射进来…老公…啊啊…！”
　　李萱诗再次在儿子猛烈的抽插中达到了高潮，淫水如浪潮般喷洒在左京的龟头上。
　　左京也在这一刻达到了喷射的巅峰，不过他并没有射进妈妈的小屄里，。
　　而是在射精的前一刻，急忙拔出大鸡巴，一手抓住妈妈的秀发，一手扶着大鸡巴插进了妈妈诱人性感的小嘴里。
　　“唔唔…嗯嗯…！”
　　左京的身体一阵颤动，浓浊的精液一股股的喷射到妈妈的小嘴里，鸡巴在妈妈的小嘴里喷射了将近1分钟才拔出来。
　　“咳咳…！”
　　李萱诗被大鸡巴直抵咽喉，喷射的精液又多又浓，她简直快要窒息了，只得拼命的用香舌裹住儿子的龟头，不断的舔吸吞咽着源源不绝的精液。
　　在儿子将鸡巴从她小嘴里拔出来的一瞬间，她深深的咳嗽了两声，口中来不及吞咽的精液顺着嘴角边往下流淌，直流到她白嫩的乳沟里。
　　这淫荡一幕，让左京刚发射的大鸡巴又有勃起的征兆。
　　“唔…！”
　　李萱诗粉脸潮红，无力的躺在床上喘息着，享受着高潮的余韵。
　　而左京在射完精之后，也趴着压在妈妈丰满的娇躯之上休息了一会儿。
　　“乖老婆，你说话可要算数哦，以后要天天都让我操哦。”
　　左京坏笑着在妈妈的耳边道。
　　李萱诗扬起玉手轻轻拍了下儿子的背部，娇媚的哼道。
　　“你个小坏蛋，尽占妈妈的便宜，这两天不都让你做了吗？”
　　“嘿嘿…还是乖老婆好，来，叫声老公听听！”
　　左京抚摸着妈妈的大奶子，手指夹住那粉嫩的嫣红奶头搓揉着。
　　“嗯…嗯…老…老公…！”
　　听着妈妈娇滴滴的叫他老公，左京淫笑着，再次用一只手搂住妈妈的细腰，另一只手探入妈妈的小屄之中抚摸起来。
　　“嗯嗯…啊…你怎么又要了…啊啊…！”
　　李萱诗再次被儿子抚摸得情欲渐起，口中又不自觉的发出诱人的呻吟，主动仰起俏脸，送上香吻。
　　左京自然笑纳，吻上妈妈的香甜小嘴，两人唇舌交缠，你来我往，吻得热情似火，不亦乐乎，浑然不顾旁边沉醉不醒的左轩宇。
　　“啊…嗯…啊…！”
　　左京才摸了妈妈的小屄一会儿，妈妈的嫩屄就再次变得湿乎乎的了，淫水不停地往外流。
　　他翻身下来，顺势往床上一躺，笑道：“乖老婆，刚才我给你弄得那么爽，现在该你来服侍我了吧。”
　　“小坏蛋，就你鬼点子多，你到底想要我怎么做？”
　　李萱诗妙目看着儿子胯下一柱擎天的大鸡巴，红着俏脸问道。
　　“来，乖老婆，先用你的小嘴来给我舔舔。”
　　李萱诗伸出纤纤玉手轻轻打了儿子的大鸡巴一下，妩媚的嗔怪道：”真是个坏东西！”
　　随即探下身去，张开小嘴将儿子的大鸡巴含入小嘴里，开始缓缓地吞吐起来，李萱诗小嘴里温润嫩滑，再加上她滑腻的香舌不时的挑逗着龟头马眼，吞吐舔吸间差点让左京爽翻了，大鸡巴变得更加澎胀坚挺。
　　“对，就是这样，哦，好爽，乖老婆，你太会吸了。”
　　左京享受着妈妈的口交，脸上挂满愉悦的神色，看得出来他真的非常舒服。
　　李萱诗以前从来没有替老公左轩宇口交过，也就是这几天为儿子口交过几次，没有什么经验，却依然能让左京如痴如醉。
　　不知是因为受到了夸奖还是什么原因，李萱诗变得兴奋起来，将儿子的大鸡巴吞进了小嘴里，吸吮的速度越来越快，吸得“啧啧”有声。
　　左京看着妈妈津津有味的舔吸着他的大鸡巴，心中得意无比，妈妈的小嘴紧紧裹夹着他的大鸡巴，滑腻粉嫩的小香舌缠绕在他硕大的龟头上舔吸着，让他爽得暗哼不已。
　　他一手撩起散落到妈妈额前的秀发，欣赏着妈妈为他口交时既娇羞又妩媚的动人表情，这次他任由妈妈自由发挥，并没有强迫她深喉。
　　李萱诗“啧啧”吮吸了几分钟后，左京的大鸡巴已经膨胀到了极点，心中的欲火也狂升起来。
　　左京从妈妈小嘴里拔出大鸡巴，躺在床上说道：“来，乖老婆，自己坐上去。”
　　李萱诗水汪汪的美目里闪烁着渴望，竟没有丝毫的犹豫，伸手扶住儿子的大鸡巴，然后叉开雪白的大腿，将湿淋淋的嫩屄对准了大鸡巴坐下去。
　　“嗯…啊…！”
　　这种女上位姿势，加上李萱诗本身的体重，使左京的大鸡巴一下被嫩屄吞进了大半，撑得李萱诗玉体后仰，俏脸上挂着无比的快意，娇吟出声。
　　李萱诗这一刻，似乎已经彻底在儿子面前放开了，无论是身体还是心灵。
　　“哦…爽啊…乖老婆，你的小屄好紧啊，操多少次都操不够，来吧，乖老婆，自己动越来。”
　　李萱诗果然听话的开始不停前后耸动着大肥屁股，她轻轻抬起大屁股又轻轻放下去，粗涨的大鸡巴让她感受到自己的小屄内无比的充实。
　　左京也跟着妈妈的节奏，腰部开始上下扭动，使大鸡巴在妈妈的嫩屄里狠狠地抽插，当妈妈抬起大屁股的时候，左京就用双手抱住妈妈的肥屁股，大鸡巴往上深深插入，每一次都顶到妈妈的嫩屄深处。
　　“哦…嗯哼…大鸡巴插得好深…哦…快狠狠的插乖老婆，老公，嗯嗯…你真厉害…干得乖老婆好爽…啊啊啊…！”
　　李萱诗风骚妩媚的仰着俏脸，秀发披散，胸前巨乳甩动出阵阵乳浪，赤裸着冰肌玉骨的完美胴体，叉开雪白的大腿，胯下湿淋淋的嫩屄不停吞吐着儿子的大鸡巴，挺翘的肥臀不时抬起坐下。
　　“乖老婆，老公操的你爽不爽，你真是太美了，看今天老公干不死你，我操我操。”
　　左京猛烈的挺动腰身，每一次胯间都与妈妈的翘臀剧烈的撞在一起，发出阵阵“啪啪啪”的声响。
　　“啊…不行了…老公，你太厉害了…啊…乖老婆要被老公干死了…啊…出来了…要出来了…啊…！”
　　就这样操干了有半个小时，李萱诗的娇躯终于一阵颤抖，嫩屄里的淫液再次汪洋而出，又一次达到了高潮。
　　左京又继续猛插了几十下，不再忍着，将大鸡巴深深插入妈妈的嫩屄里面。
　　“唔，我也要射了，哦。”
　　左京抱着妈妈的大肥屁股，他的身体也同时一阵颤动，浓浓的精液一股脑被射进了妈妈的嫩屄里。
　　“好烫…好舒服…啊…！”
　　高潮中被儿子的浓精激射的李萱诗，再次快感如潮，娇躯乏力的瘫软了下来，嫩屄也跟着一抖一抖的，她如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。
　　无力的趴在儿子的身上，李萱诗连小屄中的鸡巴都没有拔出来，任由精液顺着两人的结合处流出来，滴落在床单上。
　　休息了一会，左京抱起娇体酥软的妈妈，下了床朝浴室走去。
　　“嗯，京京，你干嘛？快放开妈妈！”
　　“嘿嘿，乖老婆，你出了这么多汗，又这么累了，老公抱你去洗澡啊！”
　　“不要，京京，你还是赶紧回房去，妈妈自己会洗！”
　　“没事，乖老婆，你就好好享受老公对你的服侍吧！”
　　满脸潮红的李萱诗娇羞无奈的趴在儿子肩头，她知道反对也没用，索性随他了。
　　进了浴室，左京调好水温，往浴缸里放了大半温度适中的热水，然后一脸急色的把俏丽娇羞的妈妈抱进了浴缸。
　　粉脸含春，艳光四射的李萱诗赤裸着绝美肉体，娇羞无限的任由儿子将沐浴露涂抹在她娇嫩的胴体上。
　　一双贪花好色的大手肆意的在李萱诗的丰乳、翘臀上游移，时不时的揉搓，拍打两下，惹得李萱诗敏感的娇吟出声，粉嫩的俏脸红霞密布。
　　浴室中水汽蒸腾，薄雾氤氲，妈妈冰肌玉肤更显晶莹剔透，白嫩丰满的肉体，妩媚动人的风情让左京神魂颠倒，胯下的鸡巴又迅速勃起，翘得老高，直挺挺的顶在妈妈的白嫩肥屁股上。
　　“嗯，京京，你这个小坏蛋，又想要干嘛？”
　　“乖老婆，你太美了，我又忍不住了！”
　　说着，左京扶着妈妈的螓首，对着她粉润诱人的樱唇贪婪的吻了上去。
　　“唔唔…！”
　　李萱诗被儿子霸道的搂住纤腰，灼热的吻让她娇躯酥软，无力反抗，任由儿子施为。
　　妈妈的小嘴很柔软，有一种清甜的香气。
　　左京不断温柔的亲吻着，感受到妈妈渐渐给予的回应，他的舌头顺势冲破妈妈贝齿的阻拦，与妈妈口中的滑嫩香舌纠缠在一起。
　　慢慢的，母子两人的热吻变得更加火热。左京一手搂着妈妈，一手在妈妈白嫩的肥屁股上抚摸揉捏，口中擒着那条小巧的香舌肆意品尝。
　　“唔唔…嗯嗯…！”
　　李萱诗被儿子又吻又摸，撩拨的她一颗春心荡漾起来，不由自主纤手勾住儿子脖颈，频频送上香舌，任由儿子品尝。
　　待唇分时，一条晶莹的丝线连在两人的嘴间，说不出的淫靡。
　　左京欲火狂升，他手握着胀得发痛的粗长大鸡巴，对妈妈说道：“乖老婆，来替老公含一下！”
　　他将春情荡漾的妈妈按着香肩命令道。
　　李萱诗妩媚的白了儿子一眼，乖巧柔顺的曲腿跪在了浴缸中，一股熟悉的男性气息扑面而来。
　　水汪汪的美目看着儿子这根给她带来数次极度欢娱的大鸡巴，李萱诗芳心又羞又喜，两片娇嫩诱人的红唇轻轻含住了儿子的大鸡巴。
　　“唔……！”
　　火热的龟头如愿以偿进入到温润的口腔中，滑嫩的香舌不断来回环绕舔舐，爽的左京情不自禁的发出一声满足的呻吟。
　　他扶着妈妈的螓首上下摆弄，神色得意的看着美艳迷人的妈妈专注的吸吮着自己的大鸡巴。
　　李萱诗被撑开的小嘴，渐渐生出大量温热的香津，顺着白嫩的下巴和粗长的棒身缓缓滴落。
　　左京这次只是浅尝辄止的顶了顶妈妈的喉咙，并没有深喉插入。
　　既使这样，妈妈紧抿的樱桃小嘴加上粉嫩湿滑的香舌，也舔吸的左京大鸡巴越来越粗，心中的欲火燃烧更旺。
　　从妈妈的小嘴中抽出大鸡巴，左京轻轻拍了拍妈妈的螓首，示意她站起身来。
　　“来，乖老婆，跪在这儿。”
　　李萱诗娇羞无言，乖巧的跪趴在浴缸边沿，红润的俏脸能滴出水来，长长的发丝垂落下来，说不出的妩媚迷人。
　　可那圆润丰满的大肥屁股却自觉的撅了起来，下面修长的大腿肤色晶莹剔透，精致的脚裸白皙诱人，看的左京欲火沸腾，心潮澎湃。
　　左京站在浴缸边，低头欣赏着妈妈玲珑妖娆的身段，以及销魂蚀骨的媚容，不禁神色间有些得意。
　　他手握着大鸡巴在妈妈的肥屁股上抽打了两下，道：“乖老婆，来，把大屁股再翘高点！”
　　李萱诗微闭着美眸，修长卷翘的睫毛轻轻颤抖，像一只迷茫的振翅蝉翼，她粉脸羞红却乖巧的将肥嫩的大屁股往后翘得更高了。
　　左京有些迫不及待的握着大鸡巴，将龟头抵在妈妈粉嫩的小屄上揉动。
　　两片娇嫩的屄唇渐渐颤抖着包裹住上下滑动的火热龟头，李萱诗敏感的晃动着纤细的小蛮腰，两条雪白的大腿不住的颤抖。
　　左京看着妈妈那款摆的雪白肥嫩的大屁股，色欲如狂。
　　“啪！”的一声脆响。
　　“啊…！”
　　李萱诗肥嫩的浑圆大屁股被儿子拍了一个巴掌，白皙的柔嫩臀肉上留下了通红的手掌印。
　　这滑如凝脂的软嫩手感让左京迷醉不已，他的两只色手抓紧妈妈的两片肥臀，腰间猛然一挺，已经沾满淫液的龟头势不可挡的冲破层层嫩肉的阻挡，直抵嫩屄深处。
　　“嗯嗯…京京，你轻点…！”
　　这快速的一下狠肏，让敏感的李萱诗发出一声淫媚的呻吟，娇嫩紧致的蜜道痉挛着欢迎儿子的大鸡巴故地重游。
　　“乖老婆，你的小屄好紧啊，里面又湿又嫩，夹得老公的鸡巴好舒服啊！”
　　左京的腹部紧贴着妈妈白嫩的肥臀，粗长的大鸡巴被滑腻温润的嫩屄吸吮的不住跳动，惹得他双手抱着妈妈的大肥屁股一阵狠肏. “嗯嗯嗯…轻…轻点啊…京京…啊…嗯嗯嗯…！”
　　李萱诗被粗长的大鸡巴肏得欲仙欲死，快感如潮，不由自主的往后翘着肥屁股挨操。
　　“啪啪啪……！”
　　左京伸手握着妈妈的大奶子一边揉捏着，一边疯狂的全力抽插，偶尔还照着妈妈白嫩的大肥屁股拍上一巴掌，真是爽极了。
　　一时间，狭小的浴室内噼啪声和低沉的呻吟声连绵不绝。
　　半个小时后，浴室内的激情还在继续，只是两具肉体的碰撞声越来越密集，男人的喘息和女人的呻吟也越来越粗重。
　　“啊啊啊……嗯……啊！”
　　左京挺着粗长的大鸡巴猛烈地抽送，妈妈浑圆挺翘的大肥屁股被撞得“啪啪”
　　作响，娇嫩的小屄被肏的粉肉翻飞，大量温润的淫液顺着两条白皙的美腿向下流去。
　　“乖老婆，你的小屄好紧，夹得鸡巴好舒服。”
　　李萱诗已经被肏出了好几次高潮，整个娇躯瘫软无力趴在浴缸边上，一双美眸紧闭着，微微张开的小嘴随着身后儿子的抽插发出一声声动人心弦的销魂低吟。
　　一条滑嫩的小香舌无力的倾吐，一缕透明的香津顺着嘴角缓缓滴落。
　　左京眼中看着被自己肏得神志不清的妈妈，下身感受着滑腻紧致的屄道嫩肉不断的裹夹吸吮着自己的粗长大鸡巴，一时间征服感爆棚。
　　“啪啪啪！……”
　　李萱诗感受到身后儿子开始更加凶猛更加迅速的抽插着，下意识的想要紧绷身体，准备迎接儿子即将到来的发射巅峰。
　　但她此时已被连续的高潮弄得身娇体软，稍微凝聚的一点力气，瞬间被狂野抽插的大鸡巴打散，然后浑身颤抖的被送上了更加强烈的高潮，本就泥泞无比的嫩屄再次被滚烫的淫水填满。
　　“呃！……”
　　在妈妈销魂的媚肉中，左京也不想再坚持，又抽插了几十下后，快感也终于达到极致。
　　他低沉的吼叫着，整个人完全趴在已经被他压垮的妈妈娇躯上，大龟头不断抽搐着，将一股股滚烫的精液射进妈妈的子宫内。
　　从后方望去，两人的下体已经被白浊的液体涂满，李萱诗两条白嫩的大腿岔开到极致，粉嫩诱人的屄肉还在一缩一缩的紧紧裹住那根深深插入的粗长的大鸡巴。

第30章 湖边野战
　　休息了良久，李萱诗睁开水润朦胧的美眸，语气娇柔的对儿子说道：“小坏蛋，还压着妈妈干嘛？”
　　左京闻言双手撑在浴缸上缓缓起身，李萱诗也挣扎着重新跪起来，等着儿子离开她的身体。
　　左京扶着妈妈的纤腰向后退去，粗长的大鸡巴再次勃起，也摩擦着妈妈此时极度敏感的嫩屄，缓缓抽出，只剩下一个硕大的龟头卡在妈妈的小屄口。
　　李萱诗强忍着下体的异样快感，娇嗔道：“快拔出去啊！”
　　她的身体完全背对着儿子，对身后儿子喷火的表情一无所知。
　　“噗嗤！…”
　　左京显然没如妈妈所愿，他坏笑着抓紧妈妈柔软的纤腰，腰腹间全力向前一挺，粗长坚硬的大鸡巴瞬间全根没入妈妈的嫩屄中。
　　“啊！……呃！……小坏蛋，你怎么又…啊啊……”
　　李萱诗刚刚经历一次剧烈的高潮，娇嫩的小屄极为敏感，而且根本没有一点准备，已经松弛的娇躯被这一记重肏再次送上了高潮，一声妩媚诱人的娇吟猝不及防的破口而出。
　　“爽吗？乖老婆！”
　　左京坏笑着趴在妈妈的耳边轻声问道，胯下的大鸡巴抵着娇嫩温润的屄肉轻轻揉动。
　　“嗯嗯…小坏蛋，没完没了了…啊…轻点…下面要给你插坏了……”
　　李萱诗娇羞的闭上了媚眼，呻吟着道。
　　“嘿嘿…乖老婆，叫声老公听听！”
　　儿子的话让李萱诗娇羞难言，轻摆纤腰，雪白的肥屁股难奈的摇晃着。
　　“嗯…不要…妈妈怎么能叫儿子老公呢？”
　　左京抓住妈妈的大奶子搓揉着，下面大鸡巴在妈妈的嫩屄里抽插着，又不时伸手对着妈妈那高高翘起的大肥屁股拍打着。
　　“快叫老公！”
　　“啊啊啊…嗯嗯…老公…老公插慢点…啊……”
　　“我肏的你爽不爽？乖老婆！”
　　“嗯……好爽，老公肏得乖老婆好爽！”
　　李萱诗被儿子的大鸡巴肏得秀发散乱，俏脸绯红，胸前一对雪白豪乳上下甩出阵阵乳浪，肥翘的大屁股更是往后翘得老高，挺动迎合着儿子的粗暴抽插，用近乎呻吟的声音回应着儿子。
　　又半个小时过去，浴室中激情依旧，缠绵正酣。
　　李萱诗双手扶着浴缸边缘，一双修长的美腿分开到极致，大腿根部的软肉被儿子紧紧握在手中，胸前的玉乳随着身下儿子的顶撞如同两只受惊的小白兔，不断的胡蹦乱跳。
　　“啪！啪！啪！…”
　　左京面色舒爽的半躺在装了大半温水的浴缸内，健壮的腰臀紧绷着不断向上挺动，已经被白浊的淫液涂满的大鸡巴，凶狠的冲击着被凌空固定在龟头上方的粉嫩小屄。
　　“啊…啊…老公…老公，我不行了！”
　　李萱诗一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，小嘴里不断发出销魂的浪吟。
　　此时的李萱诗已经完全被情欲支配，神智不清，什么自尊心，什么老公，母子，全都被儿子那杀气腾腾的大鸡巴肏得丢到了九霄云外。
　　“嗯，老公…老公…饶了我吧…啊…乖老婆要被你操死了…嗯嗯嗯…啊啊……”
　　左京神色自得的看着被自己肏得花枝乱颤的绝色美母，情不自禁的露出一种心满意足的笑容。
　　他狠命连续向上顶了几下，然后拔出疯狂跳动的大鸡巴站起了身。
　　李萱诗被最后这几下重肏直接送上了高潮，瞬间娇躯颤抖着阴精狂泻，大量温润的淫液顺着痉挛的肉屄喷溅而出。
　　“啊啊啊…嗯嗯……”
　　左京一边欣赏着妈妈的潮吹，一边撸动大鸡巴对着妈妈的俏脸疯狂颜射。
　　白浊滚烫的精液不断劲射在妈妈的秀发上，脸蛋上，眼睛上，甚至来不及紧闭的樱桃小嘴里。
　　被颜射了一脸浓精的李萱诗终于筋疲力尽，再也无法支撑一双美腿，娇躯酥软乏力的倒在浴缸中，美目微闭，连续的高潮让她体力透支，昏睡了过去。
　　左京爱怜的替妈妈冲洗干净，然后抱起妈妈走出浴室，来到卧室，将妈妈放在床上，又替妈妈穿好乳罩、内裤，外面再披上一件睡袍。
　　将薄毯替妈妈盖好，左京俯身亲了妈妈一口，又看了一眼旁边沉睡未醒的爸爸，悄悄退出房间，带上房门。
　　左京上了二楼，走入刘杰房间，躺在床上，不久便沉沉睡去。
　　次日，阳光透窗洒入房间，左京一觉醒来，顿觉神清气爽，看了下时间，已是早上7：15，他穿好衣裤，走出房间，到卫生间洗漱了一下，就下了楼。
　　走到餐厅，只见徐琳正在布置餐桌椅，抬头看见左京，美目闪过一道喜色。
　　“京京，你起来了，先坐一会，马上就开饭了！”
　　“嘻嘻，徐姨，我不想吃饭，我就想吃你！”
　　说着，左京上前一把将徐琳搂入怀中，张嘴就往她红艳的小嘴亲吻。
　　“京京，别…唔唔……”
　　徐琳娇吟着被左京贪婪的吻着，红嫩的香舌也被追逐嬉戏，一双贪花色手分别抚上她的丰胸翘臀，肆意的揉搓起来。
　　反抗的意志立即消散无影，徐琳娇喘着纤手搂住左京脖颈，热情如火的频频献上香吻，甜腻湿滑的香舌主动缠上左京的大舌头。
　　激情舌吻中，两人津液互换，一时沉迷其中。
　　“咳…咳……”
　　突然，一声清咳声传来，徐琳连忙推开左京，睁开美目看到李萱诗正端着两盘早点站在餐厅门口，俏脸冰寒，目似利箭的看着他们。
　　“啊…萱诗，你…我们……”
　　此时的徐琳俏脸惨白，娇躯抖颤，一副惊吓过度，又楚楚可怜的模样，活似被捉奸在床的良家人妻。
　　反倒是左京一副淡定自若的样子，毫不惊慌，他轻拍了一下徐琳的翘臀，以示安慰，便走到妈妈面前。
　　李萱诗眼神冰冷，等着儿子的解释。
　　谁料左京接过妈妈手中餐盘放到桌上，直接搂过妈妈的小蛮腰，不顾她惊讶愤怒的挣扎，吻上了她的樱桃小嘴。
　　“坏蛋…放开我…唔唔……”
　　李萱诗的怒火随着儿子的霸道强吻瞬间化作乌有，娇喘连连中，反倒轻舒玉臂勾住儿子脖颈，主动送上香吻。
　　看着激情湿吻中的母子二人，徐琳直接震惊了，她不敢相信的瞪大美目。
　　“啊，萱诗，京京，你…你们……”
　　李萱诗勉强推开儿子的缠吻，面对徐琳的震惊目光，她俏脸绯红，娇羞无言。
　　气氛一时有些尴尬，正在这时门外传来说话声，三人循声望去，只见是刘鑫伟和左轩宇走了进来。
　　“爸爸，刘叔，你们总算起来了！”
　　左京笑着调侃了一句。
　　“呵呵，昨晚有些喝多了，连怎么上床的都不知道，见笑，见笑！”
　　左轩宇不好意思的摸了下鼻子，又看向了李萱诗。
　　“老婆，我昨晚没耍酒疯吧？”
　　“哼，还好意思说，不能喝就少喝点，醉的跟死猪似的，打雷都打不醒！”
　　李萱诗有些气不打一处来，明着是说老公，可一双美目却含羞带嗔的瞟向儿子。
　　“嘿嘿，这不是难得与鑫伟聚在一起嘛，难免有些贪杯，哈哈……”
　　左轩宇笑着打哈哈，将锅甩给了刘鑫伟。
　　“啊啊，对，轩宇说的不错，大家平时工作都忙，难得聚在一起，一高兴就难免喝得多了，哈哈！”
　　刘鑫伟哈哈笑着打起了圆场。
　　“老公，你喝醉了，倒是什么也不管了，你都不知道你有多沉，我一个人可弄不动你，要不是京京帮忙把你扶上楼，我就想把你扔在楼下不管了，哼哼，叫你下次再这么喝！”
　　徐琳娇嗔着老公，水汪汪的美目却含情脉脉的看向了左京。
　　“哈哈，还是老婆关心我，嗯，京京，谢谢你啊，今天叔叔带你们去紫霞湖游玩啊！”
　　“好啊，谢谢刘叔了！”
　　“不谢，不谢，呵呵！”
　　接下来，几人开始吃早餐，然后又各自回房换了衣服，并准备了些用具，便走出别墅。
　　分乘两辆车，向着紫霞湖进发。
　　说起这紫霞湖，建于建国初期，本是用于农业储水灌溉之用，后来随着时代的发展，沙城市逐步由农业转为工业城市，这紫霞湖就失去了原来的作用。
　　于是颇具商业头脑的市政府领导就把它改造成了旅游风景区，以垂钓、休闲为主，加上自然风光优美，很快成了沙城市的着名旅游景点。
　　经过半个多小时行程，紫霞湖到了，在停车场泊好车，左轩宇和刘鑫伟便迫不及待的取出钓竿去湖边垂钓。
　　几个人来到湖边，找好了钓位，准备了一番，左轩宇和刘鑫伟便开始了垂钓。
　　紫霞湖水波碧倾，一眼望去远山环绕，翠翠青青。
　　此时上午9点，阳光正好，湖边凉风习习，让人心情舒畅。
　　左京环顾一圈，发现来此垂钓的人不少，许多都是拖家带口，在河岸边扎了帐篷，休闲放松。
　　左轩宇和刘鑫伟一人叼一支烟，边垂钓，边吹牛打屁，很是惬意。
　　徐琳在旁边看了一会，觉得无聊，就拉起李萱诗去别处逛逛，左京当然屁颠颠的随行。
　　紫霞湖风景确实不错，两岸杨柳依依，树上百鸟脆鸣，鹅卵石铺就的景观路上，两边遍植各种盆栽鲜花，芬芳扑鼻。
　　5月的天气，有些热了，来往的游人，尤其是爱美的女性普遍穿着清凉，十分养眼。
　　徐琳由于左京的原因，在面对李萱诗的时候，谨小慎微，乖巧的模样，活象古代受气的小媳妇般，在讨好着自己的婆婆。
　　而李萱诗本来对徐琳与儿子的关系，芳心嫉恨，这时看到她这般态度，就不由冰雪消融，再也恨不起来了。
　　不大一会，两个闺蜜就恢复了原来的关系，有说有笑起来，时而窃窃私语，时而嫣然巧笑，又时而抬头对着左京横眉冷对。
　　搞得左京心肝颤颤，一脸懵逼，但见妈妈与徐姨和好如初，心中又欣喜莫名，他故意落后欣赏着两位人妻熟母的绝世风情，脑海里却在转着色色的念头。
　　往来游人如织，就属李萱诗与徐琳美艳迷人，气质高贵，引得众游客一片羡慕嫉妒恨。
　　李萱诗上身穿着白色雪纺衫，外套卡其色女式休闲西装。
　　下身穿着浅蓝色弹力紧身裤、黑色亮光细高跟凉鞋，她身材本来就很高挑，加上十二公分的高跟凉鞋，更显女王范。
　　她修长匀称的双腿本来就很迷人，何况还有紧身裤包裹两瓣丰满浑圆大屁股，以及两瓣肥屁股中间是条深深的沟缝，显得格外性感迷人。
　　徐琳今天是走的清纯打扮，白色的时尚帆布鞋上，那双修长纤细的美腿暴露在蓝色的牛仔短裤下，晶莹剔透曲线玲珑。
　　紫色圆领T裇衫里，隐藏了那盈盈一握纤纤小蛮腰，如瀑般的秀发垂到腰间，下面是肥美挺翘的浑圆大屁股，让人恨不得上去拍打两下。
　　景美人更美，妈妈与徐琳的熟美风情勾得左京心痒痒的，他上蹿下跳围着两位绝色尤物，极力说着各种笑话，逗得妈妈与徐琳发出银铃般的甜美笑声。
　　远山近水，花红柳绿，优美的大自然风光中，左京用手机拍下了妈妈与徐琳的各种美丽姿态。
　　循着绿荫小道往前拐入一片山坳，左京故意领着两位绝美熟妇深入不毛之地，这里环山背阴，野草丰茂，乃一般游人绝迹之处。
　　左京选了一处绿树掩映的草地，将一直拿在手中的一方毛毯展开铺好，嘿嘿淫笑着，左拥右抱着妈妈与徐琳坐了下来。
　　妖娆的美体，熟女的幽香，刺激的左京欲火狂升，他猴急的左亲亲妈妈，右亲亲徐琳，两只贪花色手不够用的抚上了她们的丰满肉体上。
　　徐琳俏脸绯红，娇喘着迎合左京的亲吻爱抚，而李萱诗有些放不开，娇羞的勉力挣脱儿子的湿吻。
　　“我…我去方便一下！”
　　说着，李萱诗不待儿子与闺蜜的回答，就如受惊的小鹿般逃开了。
　　“京京，你妈妈…她没事吧？”徐琳有些担心的道。
　　“嘿嘿，好老婆，别担心，我敢保证妈妈并没有走远，她只是有些害羞，这时候她肯定躲在旁边看着我们呢！”
　　“啊…那…那……”
　　“来吧，好老婆，我们先来表演一段给妈妈看看，她等会就会忍不住了！”
　　“哎呀…小坏蛋，你真是个小色狼，竟然连你亲妈妈都搞上手了！”
　　“嘿嘿，我不坏，你怎么会爱我呢，好老婆！”
　　左京一把抱住徐琳的螓首，在她性感微翘的红唇上贪婪的亲吻着。
　　“嗯…唔唔……”
　　徐琳也配合的把滑腻的嫩舌伸进左京的嘴里，任他品尝。
　　激情的湿吻中，左京的两只色手也没闲着，隔着衣服抚摸揉捏着徐琳的丰满大奶子和肥硕的大肉屁股。
　　摸了一会觉得不过瘾，左京把徐琳的牛仔短裤脱了下来，一只手伸进黑色蕾丝内裤里抠弄她的嫩屄。
　　再把手抽出来时，左京指尖的淫水亮晶晶的，放在鼻子前闻了闻，脸上变得异常兴奋。
　　没过多久，左京的大鸡巴好像憋不住了，支着帐篷直顶住徐琳的嫩屄处，徐琳也被戏弄的娇喘连连，面若桃花。
　　“好老婆，老公要操你的小屄了。”
　　左京握着徐琳的纤纤玉手放在隆起的裤裆上。
　　徐琳眨着她那双勾人的媚眼，娇嗲地道：“嗯，好老公，来呀，来操老婆的小屄啊！老婆的小屄好痒啊，好想老公的大鸡巴来操呀！”
　　“哦！我操……好…好…”
　　左京用双手解开徐琳的T裇和胸罩，然后顺着她滑溜溜的细腰，用手指勾住她的小内裤，慢慢的拉了下来。
　　在帮徐琳脱掉内裤的过程中，左京已不知不觉跪在她面前，徐琳那乌黑茂密的阴毛就呈现在朗朗白日中。
　　左京一把抱住了徐琳的丰满的大屁股，将脸埋进她的玉腿间，一边舔着她的早已湿淋淋的嫩屄，灵活的舌头在徐琳的嫩屄中钻进钻出，舔吸吮弄。
　　“嗯嗯嗯…好老公，啊啊…好舒服…啊…老婆的小屄被你舔的好舒服啊……”
　　滑腻的淫水象泄洪似的从嫩屄中汩汩而出，徐琳被舔的敏感的娇躯抖颤个不停，忍不住淫声浪语起来。
　　“好老婆、替老公舔一下鸡巴！”
　　徐琳乖巧的跪在左京面前，然后温柔的替左京脱下裤子，那根粗长的大鸡巴杀气腾腾正对着她的俏脸。
　　徐琳呻吟地看着左京的宝贝，用指尖轻轻在马眼周围撩拨，然后又在龟头上深深一吻。
　　徐琳温柔的替左京脱下裤子，那粗长的大鸡巴杀气腾腾正对着她的俏脸。
　　媚眼如丝的看着左京的大鸡巴，徐琳用指尖轻轻在马眼周围撩拨，然后又用香舌在龟头上轻轻舔了一下。
　　“你这个害人的坏东西。”
　　徐琳把左京的龟头含在嘴里，吮弄着，再吐出来时，再舔左京的睾丸。
　　将左京的大鸡巴和睾丸都舔了几遍之后，龟头尖上的马眼已溢出的精液在阳光下闪闪发亮。
　　“哦，好老婆，你的小嘴舔的我好舒服！”
　　左京一脸享受的表情，手摸着徐琳的秀发说道。
　　“坏蛋老公，快来肏好老婆的小屄吧。”
　　徐琳吐出大鸡巴，转身双手扶着一棵树，叉开修长的双腿，撅着丰满的大屁股，将湿水淋淋的肉屄正对左京。
　　“好老婆，老公来了。”
　　左京按着徐琳的大肥屁股把粗长的大鸡巴从后面狠狠肏进了她的嫩屄里。
　　粗壮的大腿夹压着徐琳雪白的大屁股，左京一边伸手揉捏着徐琳的大奶子，一边用大鸡巴肏干着她的嫩屄。
　　一时呻吟声、肉体的“啪啪”的碰击声合成了人间美妙的“交响”乐。
　　对于野战，左京和徐琳都是第一次经历，觉得分外刺激。
　　刚开始，徐琳还有点顾忌，后来却越来越投入，像一条发情的母狗，耸动着肥白的大屁股迎合左京的抽插，大声浪叫起来。
　　还不时的回过头来送上香吻，伸出一只玉手揉捏自己的阴蒂。
　　“好老婆，你的小屄好紧啊，一定是刘叔不常干你吧，看你这么骚，刘叔一定喂不饱你吧。”
　　“哎呀…别说了，羞死人了…用力操我…嗯嗯嗯…啊啊…老公你好厉害…嗯嗯……”
　　徐琳更加发浪地耸动着肥圆的大屁股迎合左京的抽插。
　　见到徐琳这么发浪，左京更加起劲。
　　“好老婆，老公操的你爽不爽，是不是比刘叔操的你爽？是不是……？”
　　“嗯嗯…老婆被老公肏的好爽……小坏蛋……啊啊…你的鸡巴好大…操的小屄好爽好舒服啊………”
　　“好老婆，你的小屄夹得大鸡巴好爽，我比你老公厉害多了吧，啊……我操死你………”
　　左京发起新一轮狂轰乱炸，大鸡巴象电动马达一样不停在嫩屄里进进出出。
　　“啊啊啊……好老公…太厉害了……操死老婆了……嗯嗯…小屄要被操烂了……啊啊……”
　　徐琳翘着肥圆的大白屁股大声浪叫着。
　　左京被徐琳风骚妩媚的浪态刺激的欲火狂升，抱着她丰满雪白的大屁股一阵疯狂抽插，一边伸手在她肥嫩的大屁股上“啪啪啪”的拍打着。
　　“操死你这个骚老婆，小屄太紧了，操死你！”
　　徐琳和左京淫乱的现场直播和淫言秽语，使得躲在一棵树后偷窥的李萱诗精致美艳脸蛋上染上一片绯红。
　　李萱诗是第一次现场偷窥别人作爱，而且主角还是自己的儿子和好闺蜜，她芳心中感到心酸的同时又觉得刺激无比。
　　她没想到平时高贵冷艳的好闺蜜，竟然这么骚浪，那放浪呻吟的声音，听得她都脸红红，不好意思了。
　　“老公……你的鸡巴好大，弄的好深，宝贝老婆快爽死了！”
　　徐琳放浪的呻吟娇喘着，大肥屁股朝后翘得更高了，胸前雪白的大奶子晃出阵阵乳浪。
　　李萱诗趴在树后偷瞧，看着儿子的那根大鸡巴不断进进岀出着好闺蜜的嫩屄，看着好闺蜜在儿子的抽插下那骚媚入骨的淫浪表情，不由自主下面嫩屄里已经湿淋淋了。
　　此时左京与徐琳已变换了一种姿势，左京躺在了毛毯上，而徐琳正骑坐在左京的身上。
　　肥硕的大屁股将左京的大鸡巴深深吞进嫩屄里面去，直达花心，爽的徐琳螓首高高扬起，一边扭着细腰，上下起伏着大屁股，一边甩着高耸的雪白双峰，乌黑的发丝散落在雪白的后背上。
　　徐琳一边在左京身上起伏套弄，一边张开性感红唇呻吟着：“老公……你实在是太棒了，我快被你弄死了……到花心了……好舒服！”
　　这一声声淫荡的浪叫，刺激着李萱诗的芳心，她明明羞耻的脸都红了，可心里却隐隐产生一种饥渴的感觉。
　　尤其是因为徐琳不时抬起翘臀，李萱诗能看到两人的结合处，那是一个爆满青筋的粗长大家伙，上面沾染着亮晶晶的爱液，在女人的柔软之地进进出出，每次暴插都能直达花心，让徐琳娇躯发颤。
　　李萱诗这两天连续和儿子鱼水欢合，知道儿子的战斗力是有多么强大，小小年纪竟长了根那么巨大的鸡巴，简直是人妻少妇的杀手。
　　她不知道好闺蜜徐琳是什么时候与儿子勾搭在一起的，但她还知道另一个好闺蜜岑青菁也与自己儿子关系不清不楚的。
　　李萱诗对此是有些嫉妒酸楚的，就好象是心爱的玩具被抢走了似的。
　　但同时她芳心深处又有着一些庆幸与释然，毕竟象儿子这样的天赋异禀不是她一个人能独占的。
　　从这两天她被儿子肏得身子骨都要散架了就能看出来，仅凭自己是满足不了儿子的，现在有了好闺蜜替自己分担火力，也会轻松些。
　　还有一个更重要的原因，自己与儿子毕竟是母子，这种不容于社会世俗的不伦关系，还有面对老公的愧疚心理，让李萱诗也背负着巨大的心理压力，她也害怕，也彷徨。
　　如今两个好闺蜜也陷了进来，让李萱诗觉得自己不是一个人在战斗，同样是人妻人母的两位好闺蜜的加入，让她负疚感顿减。
　　其实李萱诗早就发现儿子对她有着恋母情结，而她何尝不是对儿子也有着恋子情结。
　　母子发展到今天这一步的导火线，而更深的原因则是她们深深的母子情感。
　　当然还有一点更重要的，就是儿子的大鸡巴，实在是天赋异禀，得天独厚，不仅又粗又长，且持久力暴发力都是无与伦比的。
　　芳心里胡思乱想着，李萱诗敏感的肉体竟产生了强烈的渴求，此时她的两腿间竟然露出爱液。
　　淫水顺着雪白的大腿流下，感觉很痒，而且嫩屄里强烈的空虚感，也让李萱诗忍不住夹紧大腿，同时悄悄窥视沉沦欲望里的两人。

第31章 激情3P
　　左京是知道妈妈在偷窥的，他知道妈妈是害羞放不开，想要激发妈妈的欲望，让妈妈放开身心，他只有狠狠的肏徐琳，通过活春宫来刺激妈妈主动投怀。
　　所以他立刻加速的挺动屁股，不管身上徐琳承受能力，只管用力的往上顶送大鸡巴。
　　徐琳之前就已经高潮了一次了，此时在强烈的刺激之下，顿时顶不住了，娇喘浪叫着再度高潮，下面嫩屄猛地缩紧，同时软软趴在了左京的身上。
　　“京京，好老公，你好猛，老婆的小屄都给你操烂了！”
　　徐琳媚眼如丝的望着左京。
　　左京嘿笑一声，拍了一下她的大屁股：“好老婆，知道母狗怎么趴着吗？”
　　徐琳粉脸红红的白了一眼左京，但也十分渴望男人强力的冲击，所以乖巧的趴在毛毯上，肥硕的翘臀还摇晃了一下。
　　“老公，快一点。”
　　李萱诗见到好闺蜜的淫荡样，不由替她脸红，同时芳心中也剧烈跳动起来，对性欲的饥渴也越发强烈起来。
　　左京见到妈妈还在偷看，立刻得意的抱住了徐琳的细腰，故意侧身对着妈妈，然后当着妈妈的面，握着大鸡巴插进了徐琳的嫩屄。
　　徐琳立刻娇哼了一声，随后真像发情的母狗一样，满脸舒爽的求干。
　　见到平日里冷傲优雅的好闺蜜银行副行长，竟然在床上这么骚浪，李萱诗不由得撇嘴，但其实她也想着，如果真的是她趴在徐琳的位置，可能比徐琳表现还不堪。
　　毕竟她已经享受过好几次那种极致快感了，她知道儿子下面那根宝物对于女人来说是有多大的杀伤力。
　　李萱诗美目死死盯着左京的那根大家伙，看着它在好闺蜜的蜜洞里抽插，饥渴的她纤白的小手竟是忍不住伸到了紧身裤里面。
　　紧身裤里面穿着性感的丁字裤，正勒着她的花瓣，那根绳子已经被淫水弄的湿透了，此时她把手指伸进去抚摸着湿淋淋的嫩屄，强烈的刺激让她忍不住发出一声娇吟。
　　这动静吓了李萱诗一跳，左京和徐琳也听到了，因此他们更加卖力的表现起来，就是要引得李萱诗动情，主动加入进来。
　　左京双手抓住徐琳的两个雪白的大肉球，下面大鸡巴猛地用力一插。
　　徐琳立刻哀鸣一声，急促的收缩下面嫩屄，夹紧大鸡巴。
　　大鸡巴被夹得很爽，左京也不想忍了，立刻加速撞击，拍打的徐琳肥屁股啪啪作响。
　　李萱诗平日里跟自己老公只会用男上女下的姿势，哪里还知道这种狗操式，也就是这两天跟自己儿子才经历了一些，这新奇的姿势，还有徐琳俏脸上歇斯底里的爽快，让李萱诗没忍住，迅速的将手指在嫩屄里抽插。
　　瘙痒的嫩屄，让李萱诗不想抽出手指，疯狂的插着，哪怕爱液已经顺着她的手指流淌到掌心里好多。
　　伴随着一阵快速的冲击，左京终于忍不住，全部射进了徐琳的嫩屄里面。
　　徐琳俏脸上满是甜蜜满足的趴在毛毯上，抱住了左京，看着他那根依然硬邦邦的大鸡巴，娇嗔了一声。
　　“坏死了，要是再来个女人，你是不是还能干的她哭爹喊娘的？”
　　左京嘿笑：“当然。”
　　徐琳俏脸上满是促狭之色，却撇着小嘴道：“我看你最想干的女人是萱诗吧，毕竟她长得象仙女似的，胸那么大，屁股也那么翘，而且又是你妈妈，母子之间禁忌的刺激很爽吧！”
　　瞥了一眼明显还在偷听的妈妈，左京边揉捏着徐琳的大白奶子，边拍了一下徐琳的大肥屁股。
　　“怎么，徐姨吃醋了，我不否认在我心里最爱的女人是妈妈，她貌美清纯，高贵冷艳，腿长腰细胸挺臀翘，肌肤又滑又嫩，在我心里妈妈永远是第一位的！”
　　躲在树后的李萱诗听到这话，不禁芳心一阵甜蜜感动，没想到儿子对她如此一往情深！
　　徐琳听了有些吃醋了，伸出白嫩玉手掐了一下左京的大鸡巴。
　　“坏东西，有了你妈妈，就不管徐姨了！”
　　“怎么会呢？徐姨这样的大美人，我又怎么可能放弃呢！好老婆，我们再来一次吧！”
　　左京嘿笑着，拉过徐琳的纤手摸上他粗长的大鸡巴。
　　这话吓了徐琳一跳，她慌忙求饶：“小坏蛋，我快被你折腾死了，要玩去玩你妈妈去！”
　　李萱诗听到好闺蜜的话，又气又羞，又充满了渴望，俏丽白嫩的脸蛋上染上了一层红晕，芳心一横就从树后走了出来。
　　“好你个徐琳，出轨偷情偷到我家儿子头上来了，和我儿子在光天化日之下做爱是不是很爽？”
　　李萱诗不但娇声讥讽着徐琳，竟然还拿出手机拍照。
　　饶是徐琳风骚媚骨，见了正宫娘娘也是惊慌失措，欲挣脱左京怀抱，找衣服穿上。
　　“好老婆，没事，听我的就行了！”
　　左京坏笑着，从后抱着徐琳的细腰，把徐琳对向妈妈，左京射了精的鸡巴此时又杀气腾腾勃起到最大，而徐琳倒三角的阴毛因为淫水的沾湿显得凌乱无比，刚经过激烈战斗的翕张屄穴口正可以看到潺潺淫水。
　　“乖老婆，怎么现在才来，老公和好老婆都等你多时了！”
　　左京拍了拍徐琳的大屁股让其镇定，无耻地对妈妈调侃着。
　　“讨厌！京京，你坏死了，祸害了妈妈不够，还要把你徐姨也勾搭上了，你真是好本事啊！”李萱诗妩媚地笑骂道。
　　“萱诗，这个………”
　　徐琳粉脸一红，呐呐无言。
　　“乖老婆，你别吃醋，老公就来喂饱你……”
　　左京冷不防把正靠近的妈妈扯进怀里，向着她的红唇湿吻了起来。
　　“讨厌，京京，你的嘴里有骚水的味道，脏死人了……”
　　李萱诗在儿子怀里撒娇，纤手拍打着儿子的胸脯。
　　“哪有什么骚水味？那你闻闻看徐姨嘴里有没有什么怪味？”
　　左京坏笑着把妈妈和徐琳的小嘴推接在一起，李萱诗妩媚的白了儿子一眼，顺势把滑腻的香舌伸进徐琳的小嘴里，两个大美人好闺蜜就这样湿吻起来。
　　“嗯……嗯……好讨厌……不要摸……痒……”
　　左京看着妈妈和徐琳在舌吻，激动的在侧边狂亲两位美人的俏脸，右手色急得伸到妈妈高耸的胸前，隔着衣服揉捏着妈妈的两个大奶子。
　　“嗯……嗯……徐琳，你的奶子好丰满喔！”
　　李萱诗一边主动和徐琳接吻着，在敏感的酥胸受到儿子的侵袭时，却不忘用纤指揉捻着徐琳凸硬的奶头，李萱诗把被儿子挑起的欲望传递给徐琳。
　　“嗯……嗯……你们好坏…”
　　高潮刚过的徐琳在李萱诗和左京这对母子的挑逗下，竟然又升腾起来欲望，她娇吟着伸出粉嫩的香舌与好闺蜜李萱诗激情舌吻着。
　　左京转到妈妈背后，扯下了妈妈卡其色的休闲女西装，双手从妈妈白色雪纺衫下摆伸进去，往上推开妈妈的蕾丝胸罩，握住妈妈高耸的大白奶子，在雪纺衫里面作出各种揉捏的动作。
　　并且左京用他的大腿夹着妈妈的一条修长玉腿在磨擦，一会儿，左京踮着脚用他那粘满精液的大鸡巴在妈妈穿着弹力紧身裤的翘臀上磨擦。
　　“嗯……讨厌，京京，不要……搞脏人家的衣服……”
　　李萱诗在儿子和徐琳的夹击下已娇喘连连，本就看了半天淫戏的她此时身体里积攒的欲望已到顶点，被紧身弹力裤紧紧包裹着的丰满翘臀左右扭摆着迎合儿子粗硬大鸡巴的摩擦。
　　“好讨厌……你们坏死了，……你们不要脱，要是有人来了，会被发现的！”
　　左京从后抱着妈妈的肥屁股，徐琳则风骚的主动解开妈妈弹力紧身裤上的皮带扣子，拉开拉链。
　　徐琳扯着妈妈的紧身裤往下一剥直到脚踝下，妈妈两条修长洁白的美腿，雪白翘臀顿时暴露在空气之中。
　　勾人心魂的是，雪白臀缝中竟然是条黑色的丁字裤，妈妈竟然穿着性感的丁字裤来游玩，左京看的一阵激动。
　　“不要……你们好坏哦，真的会被发现的！”
　　李萱诗半推半就的挣扎着，但她的水蛇细腰被儿子紧搂着，脱到脚踝处的弹力紧身裤就象脚镣一样，让她寸步难行。
　　“萱诗，你就别装了，你看你的小屄都湿透了！”
　　徐琳娇媚的甜笑着，此时打蛇随棍上，解开好闺蜜的侧开式的黑色丁字裤。
　　李萱诗双腿之间像馒头般贲起的嫩屄已微微裂开，露出粉红色的嫩肉，此时屄缝上竟然有了淋淋的水意。
　　“啊……不要……啊……”
　　李萱诗意识到光着下身同时面对儿子和闺蜜，不由羞耻的失声尖叫了起来。
　　“萱诗，你的小屄好漂亮！”
　　身为女人的徐琳看到好闺蜜的极品嫩屄不由赞叹起来。
　　“嘿嘿，妈妈的小屄是女人中的极品，徐姨仔细看一下是不是流水了！”
　　左京坏笑地调戏着，手上不忘蹂躏妈妈高耸的酥胸。
　　画风一转，左京和徐琳竟然联合起来捉弄妈妈。
　　“啊……不要……你们好无耻、下流……光天化日之下这样，会被人发现的……啊……不要……”
　　徐琳纤纤玉手掰开李萱诗的精巧的大阴唇，露出里面的嫰红屄肉，屄缝中的肉核因充血显得特别嫩红，肉核下有一大一小两个可爱的肉孔，下侧稍微大点的肉孔已渗出晶莹的蜜汁，徐琳竟忍不住张开小嘴，伸出粉嫩的香舌舔了下去。
　　“啊……徐琳，你干什么…嗯嗯…真的不要……欺负我…啊啊……”
　　李萱诗敏感的扭动纤腰，勉力挣扎。
　　“啊……真的不要啊……”
　　李萱诗的嫩屄被徐琳滑腻的粉舌卷吸着，逗引着，骚痒酥麻的感觉一波波袭来，粘稠的淫水一汩汩的流了出来。
　　甜美的娇吟声刚刚发出，儿子的舌头顺势纠缠上来，卷住李萱诗的嫩舌一阵吮吸。
　　“嗯嗯…唔唔……”
　　李萱诗没有力气多想，就陷入了与儿子的激情舌吻中，下面的嫩屄又被好闺蜜粉舌娴熟的挑逗舔吸，她哆嗦着任凭儿子吻吮，滑嫩的舌尖慢慢开始回应儿子的缠吻。
　　这样淫乱的姿势没保持多久，三人都躺在了毛毯上，李萱诗骑坐在儿子的大腿上，徐琳跪在李萱诗雪白丰满的大屁股后面，用浑圆耸挺的大奶子死死贴在李萱诗的滑腻美背上，螓首伸过来和左京热吻，左京双手搭在妈妈的腰臀上淫邪地抚弄揉捏。
　　随着淫乱的继续，李萱诗上身的雪纺衫和蕾丝乳罩被脱了下来，下身挂在脚踝的紧身裤和丁字裤也被扒了下来，雪白丰满的胴体一丝不挂的暴露在了空气当中。
　　徐琳倒趴在李萱诗身上，螓首埋进她大大分开的玉腿间，粉嫩的香舌在李萱诗的湿淋淋的嫩屄里舔吸着。
　　左京则跪在妈妈双腿间，握住自己那根粗长的大鸡巴，用硕大的龟头配合着徐琳的唇舌刺激着妈妈的娇嫩小屄。
　　“呀……啊……不……你们别……啊………”
　　李萱诗下意识娇哼着，肥嫩的大屁股却不时翘高，追随着那火热坚硬的触碰磨蹭，强烈的欲望让她再也忍不住了。
　　“啊……小坏蛋，别再折磨妈妈了，快…快插进来……唔………”
　　妈妈娇腻妩媚的呻吟让左京再也不想忍了，他握着大鸡巴对准妈妈湿淋淋的嫩屄一下子插了进去。
　　李萱诗感觉一个大得难以想象的火热挤进自己的屄肉里，充实满足的快感让她不由得高声浪叫着。
　　“哦……妈妈，乖老婆，你的小屄好紧，好湿啊！”
　　左京乐得要升天了，妈妈的嫩屄里紧致湿滑，韧性十足，绝强的吮吸他的大龟头，让他爽得不能自已。
　　面对儿子，李萱诗的沉沦来得更加彻底干脆，儿子那根大鸡巴甫一插入，她几乎就马上高潮了，火热、坚硬、满胀、深入几种感觉，无一不是她所极度渴望的，以至于儿子的每次坚定而有力的抽插，李萱诗都会不自觉地微微抬高大屁股迎合着。
　　“萱诗，被自己儿子的大鸡巴操得舒服吧………”
　　徐琳趴在一边用白嫩的纤手玩弄着李萱诗不输于自己的硕大美乳，不时用贝齿轻轻撕咬那鲜红挺立的乳头，她对左京那根大鸡巴的威力再明白不过了。
　　“舒服就叫出来……让我看看你这个平时在学校里高贵冷艳的女神教师是怎样发浪的！”
　　“唔……不……京京……啊……徐琳……啊……呀……嗯哼………”
　　李萱诗象初尝禁果的堕落少女，恍惚中被儿子和好闺蜜勾引着开始放荡起来。
　　她无法否认，这是她有生以来最美妙的一次性爱，而且还是3P，对象还是自己的儿子和闺蜜。
　　虽然此时的李萱诗已经有些失神，根本回想不起刚才那些舒爽至极的细节，但汹涌的高潮余韵还在冲刷着她身体每一个细胞，紧紧闭着媚眼不敢睁开，但头脑里却一遍又一遍回味着刚才那激烈的高潮。
　　那根巨大凶悍的大鸡巴仿佛还在体内穿插耸动，嫩屄酥麻麻的，屄里面的嫩肉不自觉地蠕动着裹挟着，娇躯软得像面团，提不起一丝力气。
　　左京肆意地欣赏着妈妈高潮后的媚态，他经历过的三个美少妇中，妈妈永远是他心头最爱，不仅是妈妈的绝色容颜，性感娇躯，而且还有他们母子间的禁忌刺激，也是让他欲罢不能。
　　徐琳和岑青菁这两个美艳少妇在床上也十分火辣，放浪的动作，淫荡的话语，也让左京分外迷恋。
　　但比起清纯婉约，高贵冷艳的妈妈来又差了一点，虽然妈妈技巧不多，但她不经意间释放的媚态足以让任何男人为之疯狂。
　　妈妈的嫩屄里特别润滑，用洪水泛滥形容丝毫不为过，更可叹的是那私密处的吸力极强，每次左京往外拔时总死死箍住他的大鸡巴，不依不饶地收缩着，裹挟着左京的大鸡巴，让他爽透了。
　　短短时间里，在儿子大鸡巴的强烈抽插下，李萱诗已经是达到了两次高潮，俏脸上布满潮红，娇躯酥软无力的瘫倒在一边的毛毯上。
　　这时旁边被冷落的徐琳忍不住了。
　　“京京，好老公……快插我……从后面………”
　　徐琳趴跪在毛毯上，翘高雪白的大屁股，边摇晃着边娇声浪哼着。
　　“好老婆，你的小屄又痒了吧，看老公来帮你捅捅！”
　　左京从妈妈的嫩屄里拔出大鸡巴，双手抱住徐琳的肥嫩大屁股，猛肏入徐琳的湿滑肉屄中。
　　“嗯嗯…用力点……老公，插死老婆！”
　　“怎么？好老婆，还嫌老公没用力，好，那你就接着吧！”
　　说着左京加速猛肏着徐琳的小屄，手伸到前面握住她的大奶子死命的揉搓着。
　　“啊啊啊……嗯……插得好深……啊……老公，用力操我………”
　　徐琳轻咬着下唇，风情万种地回眸看着左京，大眼睛媚得要滴出水来，尤其是旁边的好闺蜜在看着她挨操，感觉就是不一样，她很喜欢这种暴露羞耻的快感。
　　“嗯嗯嗯…啊啊啊啊………”
　　拖长的娇媚浪吟带着销魂蚀骨，左京的那根强悍的巨大鸡巴每次插入她的嫩屄，确都带给徐琳不同的舒爽。
　　被丈夫以外的大鸡巴插入，她多少会有些愧疚，但随着左京的强烈的抽插，这种愧疚越来越淡，到最后她彻底迷乱在性爱中不可自拔。
　　尚在高潮余韵中的李萱诗，忘了自己的处境，她被儿子和闺蜜间激情澎湃的性爱完全吸引住了，刚才自己虽然也有偷看，但哪像现在这样如此近距离观赏。
　　那根刚刚还在自己嫩屄内疯狂抽插的大鸡巴，现在就如打桩机般狠狠地在好闺蜜那泥泞的小屄内操干着。
　　响亮的交合声和着强力的肉体撞击声，仿佛一下一下打在她心尖上，闺蜜徐琳那狂乱迷醉的表情，那扭得夸张无比的细腰，无一不在说明此时的她是多么的舒服。
　　如此近距离的性爱直播，李萱诗可以清楚地看见，儿子那根粗壮的巨大鸡巴，一下一下在好闺蜜大屁股后出没。
　　“好长好粗啊，应该有二十厘米还不止吧？”
　　李萱诗媚眼泛着水润的光泽，口干舌燥，不自觉地吞了口唾沫，羞红的俏脸上有着惊讶、嫉妒、欲望，她也不知道自己怎么了，竟然浑浑噩噩瞒着自己老公，和亲生儿子以及好闺蜜在这荒郊野外来了这么一场疯狂的3P大战，白日喧淫啊！
　　想到原本清纯而矜持的自己，竟在短短几日内变得如此放浪而不知廉耻，她在羞愧不安中，又有着强烈的刺激感，水汪汪的美目看着在好闺蜜身上操干的儿子，渐渐变得柔情似水起来。
　　“啊啊啊…不行了…唔唔…我要来了…啊啊…来了…来了……”
　　随着徐琳的一声高亢尖叫，嫩屄急速痉挛着喷射出大量淫液，她娇躯剧烈的抖颤着又一次达到了高潮。
　　左京也不想忍了，龟头马眼一松，如机枪扫射似的喷出大量精液，烫的徐琳敏感的嫩屄又再次剧烈的痉挛收缩着，又一次喷射出了一股股的淫液。
　　强烈的高潮刺激下，徐琳娇躯瘫软，毫无一丝力气的躺在一边娇喘着，经过酣畅淋漓的性爱后的少妇全身上下散发着莹莹艳光，脸色红扑扑的，诱人极了。
　　左拥右抱着两位绝色美少妇，左京的色手分别在她们丰满诱人的胴体上抚摸着，带给她们性高潮后的抚慰。
　　休息了一会，徐琳爬了起来，亲了左京一口，又在李萱诗的大奶子上捏了一把，这才边穿衣裤，边笑嘻嘻的说：“好了，我先去看看我老公和老左，以免他们起疑心，小坏蛋，你再好好安抚一下你妈妈，我看她还没满足哎，嘻嘻嘻……”
　　“徐琳，你这个小浪蹄子，乱说什么啊！看我不撕烂你的小嘴！”
　　李萱诗俏脸绯红，又羞又恼的嗔怪着说道。
　　“萱诗，你就是口是心非，羞羞羞……嘻嘻嘻，接下来你们母子好好温存一下哈，我先去探一下敌情啊！”
　　已穿好衣服的徐琳风骚妩媚的扭着细腰，摇晃着大肥臀，莲步款款的离开了。
　　“哼，再看眼睛都拔不出来了，小色狼！”
　　李萱诗看到儿子的眼晴一直盯着离去的徐琳的大屁股，不由有些吃醋的娇哼着。
　　“嘿嘿…乖老婆，我最爱的人永远是你啦，不信你摸摸！”
　　左京有些无耻的坏笑着，拉过妈妈玉滑的小手，放到他下身那一直高翘的大鸡巴上。
　　“花言巧语，妈妈可不是那些什么都不懂的小女生。哼，小坏蛋，妈妈怎么就生了你这么个色胆包天的小色狼，不仅勾引了亲生妈妈，连妈妈的闺蜜徐琳也勾引上了，说，是不是青菁也被你勾引了！”
　　李萱诗娇哼着，玉手拍打了一下儿子的大鸡巴，然后迅疾出手拧住了儿子的耳朵。
　　“哎…痛…痛…乖老婆，你放手啊，我爱徐琳阿姨，我也爱青菁阿姨，但我心里最爱的永远是妈妈，以后无论我有多少女人，但妈妈永远是我最爱的人！”
　　“哼，花心的小色狼，妈妈信你才怪！”
　　李萱诗松开了拧儿子耳朵的玉手，却在他额头上轻点了一下，腻声嗔道。
　　“嘿嘿…乖老婆，我们抓紧时间，再来一炮！”
　　“谁跟你再来…再来一炮…啊…小坏蛋…嗯嗯…别…别…啊……”
　　左京一把压在妈妈光滑柔腻的玉体上，贪婪的吻住了妈妈的樱桃小嘴。
　　“别……京京……不要了……唔唔………”
　　李萱诗赤裸着美玉般的肉体，羞涩不堪地瘫软在毛毯上，与儿子缠绵舌吻起来。
　　接着，李萱诗一条修长的美腿被儿子高高举起，儿子正有滋有味地舔吸着她圆润粉腻的足趾，唾液浸透了她的白嫩美足，儿子滑腻的舌头在她晶莹的脚丫缝里逡巡舔吸着。
　　一种意想不到的酥痒快感油然而生，湿热麻痒加上紧张羞涩，让李萱诗眼波迷离，与老公的古板保守相比，儿子总能带给她新鲜又刺激的体验。
　　一点期待一点渴望在心底生根发芽，相对不久前狂风暴雨的插入，李萱诗觉得这样的调情更让她情动，眼光不由得又扫过儿子那根硬邦邦、翘挺挺，死死贴在自己大腿上的粗长大鸡巴，真的好吓人……
　　左京欣赏着这个欲拒还迎的羞涩美少妇人妻人母，现在的他，已然不是前段时间那个什么都不懂的初哥，他十分清楚妈妈体内压抑的欲望种子的能量，他喜欢像个耐心的园丁慢慢培养这份欲望的种子，让它如野草般疯长成熟，让清纯羞涩的妈妈变得狂乱而淫荡。

第32章 仓库激战
　　湿热的舌尖顺着足尖到足心，到足踝，到小腿，在秀美的腿弯流连一阵，沿着光滑的大腿内侧继续往上，李萱诗感觉自己要爆炸了，一手死死捂住小嘴，一手无力地推挡儿子的头，纤纤细腰却悄悄抬起，把自己最私密的花园展现给即将到来的唇舌。
　　“咿呀……啊……不要…不要啊……”
　　儿子的舌头，首先是用湿滑的舌面死死贴住她的柔软屄肉，不紧不慢地挪动，光这一下，李萱诗就感觉自己花径里开始涌出大量蜜液。
　　嗯哼娇喘着，李萱诗仰高精致的下巴，螓首死死抵着毛毯，腰臀悬空，上身弯成美好的弧线，葱白纤指深深插入左京浓密的头发里。
　　“哦……别……京京……啊……不……啊呀………”
　　儿子的舌尖顶入了嫩屄肉缝里，在屄口从里到外细细舔扫，娇嫩的花瓣被坚硬的牙齿轻轻啮咬。
　　李萱诗的娇躯如过电般抖颤了起来，相对的，舌尖照顾不到的嫩屄深处愈发难受，她的玉手开始用力拉动儿子的头，往自己湿淋淋的嫩屄间按压。
　　可恨的是儿子没有留恋她已经肆意绽放的花蕊，继续往上，划过平坦的小腹，逗弄了一小会儿那小巧的肚脐，然后攀上她丰满的白嫩双峰，一阵舔咬，引得李萱诗又是一阵哀叫娇吟。
　　然后樱桃小嘴被儿子的大嘴堵住了，李萱诗忘情地伸出了滑腻的丁香。
　　然而左京仍然稍沾即走，妈妈微张小嘴，舌尖还来不及收回的痴态让左京得意不已。
　　“妈妈，乖老婆……来……趴在毛毯上……我要舔遍你全身………”
　　左京虽然也是欲火难耐，但他谨记徐琳离开时的交代，要施展浑身解数让妈妈爽得死去活来。
　　“嘤咛”娇羞中，李萱诗乖巧的趴在毛毯上，等着儿子的侵犯。
　　左京先是顺着妈妈敏感的白嫩粉耳，滑腻腻的舌头探了进去舔吸搅动，然后舌尖顺着妈妈的粉颈缓缓一路扫下，细致温柔的舔吸。
　　李萱诗被儿子侍奉舒服的喜极而泣，贝齿死死咬住毛毯，浑圆的肥臀轻扭着颤抖扭动着。
　　“啊……不要…那里…嗯……”
　　湿润的舌尖触及了小巧的嫩菊，停留在那里一阵扫荡。
　　李萱诗爽得微张小口，不管不顾地呻吟起来……她已经高潮了……
　　当儿子那根坚硬的火热大鸡巴抵住湿淋淋的嫩屄时，李萱诗再也没有矜持和羞涩，回过头急切地看着儿子的动作，甚至把肥嫩大屁股往后挺迎，她太需那根巨大粗硬的鸡巴填满自己。
　　接下来是比刚才跟徐琳在一起时，更让她疯狂的抽插，每一下那巨大的龟头仿佛都顶撞到她的子宫口，顶得李萱诗灵魂都一下下的震颤。
　　“噼啪”的撞击声和“噗滋噗滋”的交合水响，让她既羞涩又痴狂，喉咙里发出高低起伏的媚吟，组成一曲荡人心脾的乐章。
　　“乖老婆，喜欢我的大鸡巴么？”
　　“嗯……啊……喜……喜欢………”
　　“大鸡巴操得小屄舒不舒服？”
　　“嗯…羞死人了…别……别问……啊呀……舒服……舒服……啊………”
　　“哈哈，妈妈的小屄比徐姨的还紧，还湿呢，哦……夹得大鸡巴好紧！”
　　“不……不要……说……啊……你……小坏蛋……啊………”
　　“乖老婆，你这么诱人我忍不住啊……快说……我们在……干什么？”
　　“啊……轻……轻点……呀……不……我……我们在……做爱………”
　　“是操屄，我在操你，乖老婆，老公在狠狠操你的小骚屄！”
　　“啊……是……是操……你在操乖老婆……操……嗯…操乖老婆的小骚屄……啊……”
　　李萱诗被儿子的大鸡巴一顿猛插猛肏，爽得不知天南地北，头一次觉得做爱时，说如此下流的话语是多么的新奇刺激。
　　“乖老婆，快说，老公用什么……操你？”
　　“啊…是…老公的鸡……鸡巴……大鸡巴……啊……来了……老公，乖老婆来了……啊哦………”
　　嫩屄一阵剧烈痉挛，一大波的淫液狂喷而出，高潮来得如此猛烈，李萱诗尖叫着昏死过去。
　　左京也没再坚持，精关大开，浓浊的精液如喷泉般激射入妈妈的嫩屄深处，强烈的刺激又让昏迷中的妈妈娇躯颤抖连连。
　　趴在妈妈丰满的肉体上休息了一会儿，左京起身抓起妈妈的脉搏，输入了一道真气到妈妈的体内。
　　“嘤咛”一声，李萱诗缓缓睁开美眸，柔情似水的看着儿子，高潮后更显红晕迷人的俏脸分外惹人迷醉。
　　勾得左京忍不住又低头封住妈妈的柔唇，激情的舌吻着，母子二人你来我往，唇舌缠绵，丝丝情意在母子心中流淌。
　　直到徐琳打来电话，母子二人才结束温存，穿好衣裤，互相整理了一下，确认无破绽后，收起毛毯离开了。
　　待回到垂钓点，左轩宇、刘鑫伟已经收拾好了钓具，徐琳则眨巴着大眼睛调皮的看着李萱诗。
　　一抹红晕爬上粉脸，李萱诗娇羞的媚眼瞪了徐琳一眼，徐琳俏皮的吐了吐粉舌。
　　左京嘻嘻笑着跑上前，道：“爸爸、刘叔，今天战果如何？”
　　说着就打开装鱼的桶盖，夸张的叫了起来：“哇，爸爸、刘叔，你们今天钓了这么多啊！我数数，一条、两条、三条……哎呀，多得我都数不过来了！”
　　左京的耍宝，逗得李萱诗和徐琳捂着小嘴，“格格…”的娇笑不已。
　　左轩宇哈哈笑着说：“儿子，你也不看看你老爸我的本事，自从鱼钩下水，我都不带换窝子，左一条、右一条的，看得你刘叔眼晴都直了！”
　　“好你个老左，撒起谎来眼晴也不眨一下，这鱼明明大部份都是我钓的好吧！你才钓了几条啊，你是怕面子上不好看，才提议我俩钓的鱼放一个桶里装的！”
　　刘鑫伟不甘的大叫起来，毫不留情的戳穿了老友的谎话。
　　“好啊老刘，你是存心要落老朋友的面子是吧？你怎么不说这些鱼都是你为了充面子，而从别的钓友那儿买来的呢？”
　　胀红了脸的左轩宇也管不了那么多了，直接将事情掀了个底。
　　“老左，不带你这样玩的，说好了不许说出来的！”
　　有些急眼的刘鑫伟顿时脸胀成了猪肝色。
　　“咯咯咯……”
　　“哈哈哈……”
　　李萱诗、徐琳、左京三人看着左轩宇和刘鑫伟的“狗咬狗”，都乐疯了。
　　在欢快祥和的气氛中，众人将钓具放到了车上，此时已至午时，就在附近找了一家饭店。
　　吃完饭，两家人就分别了，各自开车返家。
　　左轩宇在前面开车，李萱诗、左京母子坐在后座。
　　“叮”的一声，左京的手机接收到一条讯息，打开一看，上面写着：“亲爱的小老公，记得常来看好老婆啊！爱你，亲亲………”
　　心中涌过一阵暖流，左京捧着手机“呵呵”傻乐，突然腰间软肉传来剧痛，原来是妈妈正柳眉倒竖，俏脸上满含嫉妒的看着他。
　　见到妈妈吃醋的可爱表情，左京心中暗乐，他看了一眼前面正在专心驾驶的爸爸，悄悄伸出色手摸向妈妈的被紧身弹力裤包裹的大腿。
　　李萱诗娇躯一颤，紧张的美眸看向前面的老公，螓首挨着儿子，绝美的俏脸之上满含薄怒嗔怨，雪白玉手一把抓住儿子使坏的色手。
　　左京一手拥着妈妈的玉肩，一手穿进妈妈的西服中，隔着雪纺衫揉着那凝脂般丰耸的酥乳。
　　李萱诗对儿子的色胆包天毫无办法，她漂亮的大眼睛讨饶的看着儿子，长长的睫毛很迷人。
　　就这样，左京摸了一路妈妈的丰乳、翘臀，过足了手瘾。
　　害得李萱诗提心吊胆，美目一直盯着老公，生怕他会回头发现什么，同时她又感觉很刺激。
　　而左轩宇边开车边听音乐，他怎么也想不到娇妻爱子会背着他在车后座干这种勾当，如果让他知道的话，会不会气死。
　　时光如水，不觉又过了一个星期，左京背着爸爸，又缠着妈妈欢爱了几次，每次都搞的妈妈高潮连连，欲仙欲死。
　　在学校里，左京与岑筱薇郎情妾意，眉目传情，情到浓时，总会想起和岑青菁的约定，要等到岑筱薇满16岁才能动她。
　　搞得左京欲火难耐，好几次趁着午休时，偷偷溜入岑青菁的教师宿舍。
　　岑青菁自然是欣喜异常，主动宽衣解带，热情如火的服侍着小情郎，让左京享尽艳福。
　　至于徐琳，这段时间去了省城，参加金融系统培训。左京也只能在电话中与佳人聊慰相思。
　　一天，时近中午12：00，一家装潢考究的咖啡店中，靠窗的座位上正坐着两名打扮时尚靓丽的都市丽人。
　　正是近些天声名鹊起的女警花丁玫和她的双胞胎姐姐易红澜。
　　姐姐易红澜身材修长，将近一米七的样子，俏脸精致，一身性感妩媚的黑色制服穿在身上，却别有一番秀美文雅的风味。
　　精巧细致的银色高跟鞋衬托着没穿丝袜的美腿更加笔直修长。
　　但要说易红澜给人印象最深的，绝对是她那一身近乎透亮白皙的肌肤。如同上好的羊脂白玉，柔白无暇，光泽动人。
　　妹妹丁玫今天没穿警服，穿着一身靓丽的白色西服，乌黑的秀发，瀑布似的披散在肩头。精致的俏脸上画着淡妆，明艳夺目，白皙诱人。
　　最引人入胜的却是红色短裙下，裸露出的一双绝美的大腿，修长，笔直，好似两道璀璨耀眼的星芒，让人舍不得挪开目光。
　　姐妹俩姿容绝丽，各擅胜场，顿时吸引得咖啡店内的男性牲口，看着眼前让人惊艳的一对姐妹花，燥动的内心不争气的一阵悸动。
　　面对异性目光的注目礼，美女律师易红澜显得很是平静，早已习已为常。
　　她白皙的玉手轻轻用汤勺搅动着杯中的咖啡，动人的美眸瞥了一眼一直注视着店门口，显得有些心不在焉的妹妹，抿嘴娇笑着道：“我说玫玫，你那小情郎不会是吓得不敢来了吧？”
　　“讨厌了，姐，你可别乱说，要是让阿非听到了，他还不得跟我闹啊！”
　　俏丽的容颜满是红晕，丁玫娇嗔不满的对着姐姐说道。
　　“咯咯咯…死丫头，现在知道怕了！”
　　“哎呀，那时人家不是被下药了吗？忍不住啦！”
　　“好啦，姐是逗你玩的，知道当时你是情非得已。不过你可是说过，你清醒后，你怎么又和他做了一次呢？”
　　“我…我…哎呀，姐，你讨厌人，早知道我就不告诉你这件事了，省得你现在来取笑我！”
　　“姐不是取笑你，就是觉得好奇而已，一个14岁的小屁孩而已，值得你这个美女警花这些天来一直念念不忘吗？”
　　“我…我也不知道，可能是因为他救了我，又可能是……”
　　“又可能是他用下面满足了你，征服了你！”
　　“哎呀，姐，不来了，你又取笑我！”
　　“咯咯咯…玫玫，不是被姐说中了吧？就一个上初中的小屁孩，他那方面真有那么强，比你家阿非还强？”
　　易红澜看着俏面飞红，羞不可仰的妹妹，越发的想要调侃她。
　　丁玫被姐姐说的娇羞无限，又不由自主回忆起那天与左京欢爱时，欲仙欲死的销魂场景，芳心如小鹿乱撞，可看到姐姐那促狭的表情，有些不甘的回击道：“姐，你要想知道他到底强不强，等会他来了，你试下不就知道了？”
　　“切，我再饥不择食，也不会对一个小屁孩感兴趣的………”
　　“嘘，姐，别说了，他来了！”
　　两女同时美目向门口看去，只见穿着一身校服的左京走进了咖啡店。
　　丁玫连忙招手：“左京，这边……”
　　听到丁玫甜美的女声招唤，左京快步走到跟前，笑着道：“玫姐，我一接到你电话就过来了，找我有什么事？”
　　左京说话的同时眼晴却盯上了易红澜，心忖：好一个漂亮的都市丽人，气质绝佳啊！
　　易红澜同时也在打量着这个救了她妹妹，又让她妹妹一直念念不忘的初中生。
　　左京本身就长的有些小帅，又由于修炼“九天诀”，早已脱胎换骨，自有一种超凡脱俗的气质，尤其是一双眼晴仿佛是星辰大海般让人沉醉其中。
　　这让易红澜莫名的就有了想要亲近的好感，她也说不上来为什么？
　　之前左京没来时，她还跟妹妹“小屁孩，小屁孩”的称呼左京，可现在早没了这种想法，只觉得左京的形象瞬间高大起来，对她有种莫名的吸引力。
　　丁玫没注意姐姐的失态，招呼左京在对面坐下，又招来服务生送上咖啡和甜点，才语带娇嗔的道：“怎么，玫姐没事就不能找你吗？”
　　“呵呵，玫姐你说笑了，佳人相邀，弟弟高兴还来不及呢！”
　　“咯咯咯…讨厌！好了啦，京弟，这是我姐姐易红澜，着名的美女律师，你们认识一下吧！”
　　“澜姐好，你真是太漂亮了，我叫左京！”
　　左京伸出右手，由衷的夸赞道。
　　“嗯，你好，我也叫你京弟吧，谢谢你救了我妹妹！”
　　易红澜水润的美眸凝视着左京，微笑着伸出白皙的玉手与左京握在一起。
　　“澜姐，不用客气，以后我们可是一家人了！”
　　左京嘻笑着，握住美女律师凝滑的纤手，悄悄用小指在她的掌心挠着痒痒。
　　一阵红晕染上俏脸，易红澜娇嗔的白了左京一眼，迅速抽回了玉手。
　　品着咖啡，吃着甜点，左京一边妙语连珠的逗弄着两位美女姐姐，感觉甚是惬意。下午他是向班主任请了假的，所以也不用着急。
　　在咖啡店坐了一会，丁玫提议出去走一走。
　　沿着护城河风光带走着，入目是繁花似锦，河中波光粼粼，身边陪伴着两位绝色姐妹花，左京看到路人羡慕的眼神，顿觉心情愉悦。
　　“对了，两位姐姐，你们明明是亲姐妹，怎么一个姓丁，一个姓易啊？”
　　左京提出了心中疑惑。
　　“噢，是这样的，在我们上初中时，父母离异，我呢，跟着爸爸生活，所以姓丁，而姐姐则跟了妈妈生活，改为妈妈的姓氏。”丁玫解答道。
　　“啊，原来是这样，不过着起来两位姐姐也没受到家庭影响，还是那么的姐妹情深，真让人羡慕啊！”左京有些讨好卖乖的道。
　　“是呀，虽然父母离婚，各自组织家庭，我们姐妹一个跟爸爸，一个跟妈妈，但这并没影响我们姐妹的感情。从小学到大学都在同所学校，就是工作后，也是经常聚会，姐妹的感情反而是越来越好！”
　　易红澜接口述说着，与妹妹丁玫相视一笑，如百花盛放，相似的绝色俏颜，让左京看得一阵失神。
　　“真是好羡慕你们的姐妹情深啊！可怜我是家中独子，从没享受过哥哥姐姐的疼爱呢，嗯，不行，两位好姐姐，求安慰，求抱抱！”
　　走在中间的左京扮起了可怜，撒泼的分别挽住两位绝色姐妹花的玉臂，亲昵的用头左蹭蹭姐姐，右蹭蹭妹妹。
　　“咯咯咯……”
　　姐妹花被左京逗得一阵娇笑，花枝乱颤，引得往来路人皆一副魂不守舍。
　　当路过一家西餐厅时，突然丁玫激动的小声道：“姐，快看，是陈文峰！”
　　易红澜知道警局一直在追捕这个大毒枭，她虽然没有见过陈文峰，但在那张采访丁玫的报纸上看过照片。
　　左京也顺着姐妹花的视线看去，只见一个戴着眼镜的中年男人急匆匆的走出西餐厅，上了一辆轿车，开走了。
　　“没错，是陈文峰，玫玫，怎么办？要不先报警寻求支援！”
　　易红澜美目眨了下，盯着陈文峰的轿车方向说道。
　　“不行，来不及了，等报警，陈文峰就跑了，今天好不容易发现他的踪迹，不能让他再跑了！”
　　丁玫俏丽的脸蛋上含着坚毅的信念，果断的招手拦下一辆出租车就钻了进去。
　　易红澜与左京对视一眼，也忙跟着钻入出租车。
　　“师傅，我是警察，正在抓捕罪犯，请开快点跟上前面那辆白色奥迪！”
　　丁玫亮了一下警官证，对出租司机下达命令。
　　“啊，抓捕罪犯啊，好的，你们坐稳了！”
　　出租司机不敢怠慢，连忙发动汽车，加速朝前面陈文峰的车追去。
　　陈文峰好似知道后面有车追来，故意兜着圈子，七拐八绕的，沿着环城路一阵乱转。
　　幸好出租司机也是老手，紧追不缀，没有被陈文峰给甩掉。
　　眼看陈文峰将车驶出市区，丁玫忙指挥出租司机紧紧追着不放。
　　一路追到市郊一处废弃的仓库，眼看陈文峰的车开进了仓库里，丁玫忙让出租司机在仓库门口停下，掏出钱包要付车费，出租司机哪里肯要，开着车一溜烟跑了。
　　“玫玫，我们就这样进去吗？万一里面有理伏怎么办？”
　　站在仓库外边，易红澜看着显得很安静的仓库里面，有些紧张的问道。
　　“这是抓住陈文峰的唯一机会了，要是这次让他跑了，再想抓住他可就难了。姐，这样吧，你留在外面，先打电话给阿非，让他多派些人手来，我跟京弟先进去！”
　　丁玫抓陈文峰心切，很快布置了一下行动方案。
　　“这…这能行吗？万一里面有埋伏，那些可都是穷凶极恶之徒，就你和京弟能应付吗？”
　　易红澜美目瞟了一眼左京稍显稚气的脸，有些不确定的对丁玫说道。
　　“没事的，姐，你别看京弟年龄小，身手可厉害了，有他在，我放心！”
　　丁玫美眸柔情似水的望着左京，娇柔的语气中带着无比的信任。
　　“嗯，放心吧，澜姐，有我在，保证不会让玫姐出事的，就算里面是龙潭虎穴，我也要陪玫姐闯一闯！”
　　感受到丁玫的柔情蜜意，左京倍受感动，他挺起胸膛，信誓旦旦的道。
　　“那…那玫玫，京弟，你们要小心点，发现情况不对，立即跑出来！”
　　易红澜不放心的叮嘱道。
　　对易红澜挥了挥手，左京与丁玫朝仓库大门走去。
　　看着妹妹与左京的背影，易红澜一颗芳心激动的快要鼓出来了，她连忙退到角落里，掏出手机开始拔打妹夫杜非的电话。
　　却说左京、丁玫进入仓库，环目四顾，见是一个破败的仓库，到处堆着的木箱和废旧的机器，散发着一股霉味。
　　丁玫秀眉微皱，美目警惕的环顾四周，对身旁的左京道：“京弟，这里静悄悄的，感觉有点不对，搞不好真有埋伏，是玫姐托累你了，等会有危险，你就敢紧逃吧！”
　　“说什么呢，玫姐，别担心，没人能把你怎么样的，不管对方有什么埋伏，有我在，绝对会保护玫姐周全的！”
　　左京一把握住丁玫因紧张而颤抖的嫩滑玉手，安慰着。
　　“京弟……”
　　丁玫娇躯缓缓偎在左京怀中，水润的美眸看着左京，感动的不知说些什么了。
　　“呦，都死到临头了，丁警官还跟小情郎卿卿我我呢！”
　　忽然从那一排排木箱后面，涌出了二十几名手持枪械的歹徒，站在中间的正是戴着眼镜的大毒枭陈文峰，他的旁边站着手下头号打手，外国人托尼。
　　“丁警官，你这个臭婊子，不仅查封了老子的资产，还害得老子东躲西藏，今天，老子非抓住你，狠狠的折磨你，把你操成一条母狗！”
　　陈文峰阴狠的说完，手一挥。
　　手下马仔得令后，纷纷朝着丁玫与左京举枪射击，完全是全方位无死角。
　　丁玫吓得花容失色，她没想到这些歹徒人手一枪，且说打就打，顿时有些发愣，竟一时忘了闪避，脑中只有一个念头，“这回死定了。”
　　其实对于枪械，左京也有些发憷，不过事到临头，他也管不了那么多，大手一挥，一道无形的真元激射而出。
　　不可思议的一幕出现了，只见那些子弹竟掉转方向，朝着陈文峰及众歹徒飞去。
　　“啊啊啊……”
　　一声声惨叫，此起彼伏传来，刚刚还不可一世，凶神恶煞的陈文峰及他手下众马仔皆纷纷中弹，飙血倒地。
　　独有那外国人托尼，因身手好反应快，只是右臂中弹，但他也吓得亡魂皆冒，转身就飞身狂逃。
　　可还没逃出十几米远，就被迎面一挙，将他打得飞出七米开外，鼻血长流，摔得他五脏六腑都移了位，躺在地上昏死过去。
　　这自然是左京的杰作，以他筑基期修为，身手再好的凡人也休想从他眼皮底下逃走。

第33章 姐妹双花
　　看着躺倒一地的陈文峰及手下众马仔，丁玫如梦初醒，她一双美目惊异的盯着左京，象看怪物似的。
　　“玫姐，我知道我很帅，但你也不用这样直勾勾的盯着我吧，人家会不好意思的！”
　　左京走到丁玫的身边，伸手在她面前晃了晃，打趣的道。
　　“京弟…你…你是怎么做到的，我不是在作梦吧？那么多枪对着你，最后竟然被你一挥手，子弹倒飞而回，反杀一群敌人。这…这…电影都不敢这么拍吧？”
　　丁玫身为人民警察，见识过各种有本事的犯罪分子，可从没见过象左京这般能操控子弹的人。就是在公安内部也从未听过谁有这种本领的。
　　“这都行，你还真是变态啊，京弟！”
　　“啧啧…”赞叹着，丁玫美艳的俏脸上满是不可思议的神情。
　　“玫姐，不带你这么埋汰人的吧，我是不是变态，你应该是很清楚的！”
　　左京有些郁闷的说道，同时又促狭的对着女警花作了一个挺胯的动作。
　　“哎呀，要死了你！”
　　丁玫羞红了脸，伸出玉手作势要打左京。
　　“嘿嘿…谁让玫姐说我是变态的！”
　　轻轻捉住丁玫滑腻的玉手，左京顺势一带，将佳人丰满的娇躯抱入怀中，深情的凝视着佳人水盈盈的美眸。
　　“玫姐，你好美，我会永远保护你的！”
　　“嗯……”
　　丁玫听着身前小男人语气真诚的情话，美眸中爱意涌现，她伸出玉手轻轻的抚上左京的脸庞，温润的红唇轻轻的吻了上去。
　　美人献吻，左京自然欣喜万分，他搂着佳人的纤腰，稍微一转头，轻而易举的找到了两片娇嫩的红唇。
　　左京紧搂着她的小蛮腰，舌头毫不犹豫的长驱直入，不断贪婪的追逐着、纠缠着丁玫滑嫩的小香舌。
　　丁玫白皙的俏脸微微泛起红霞，美眸紧闭，温顺的任由左京肆意索取，只是一双纤细的玉臂紧紧的楼着小男人的后背。
　　一个旖旎香艳的舌吻，直到丁玫有些窒息的感觉，左京才意犹未尽的放过那条甜美的小香舌。
　　左京抬头和被吻得有些意乱情迷的丁玫对视了一眼，微笑着眨了眨眼睛。
　　“京弟，你的手……”
　　丁玫羞红的俏脸转向一边，小嘴里发出一种几乎听不见的呢喃。
　　此时丁玫玉肩上的白色西服已经被扒开，里面的丝织衬衫被解开纽扣敞开来，裸露出大片白皙的肌肤。
　　左京一只色手早已经伸进纤薄的蕾丝胸罩里，握住了那只柔软娇嫩的雪乳。
　　一边爱不释手的肆意玩弄丰满的雪乳，左京一边在丁玫粉嫩的耳边轻轻调戏道：“玫姐，你的奶子好大啊！平时真看不出来。”
　　“嗯嗯嗯…不要…这里不行…会被看到的……”
　　丁玫娇羞的俏脸滴水，长长的睫毛覆盖下的一双剪水双瞳环顾四周，见到躺倒一地的陈文峰及众歹徒不是死了，就是昏迷不醒，这才稍稍舒了口气。
　　但还是有种怪怪的羞耻感，有种被暴露的感觉让她娇躯火烫，每当左京轻轻抚过那颗粉嫩的乳头，丁玫娇躯颤抖的握紧左京的胳膊，偶尔还发出一阵娇柔悦耳的呻吟声。
　　丁玫的身材比例非常完美，一米七左右的高挑身材，纤腰丰臀，但平时穿着刻板的警服，左京很难想象丁玫胸前的美乳竟然如此硕大丰满。
　　左京小心翼翼的将黑色的蕾丝胸罩向上褪去，诱人的温软柔嫩大白奶子迫不及待的弹跳而出。
　　两只白嫩无暇的浑圆乳球羞涩的在空气中耸立着，被抚摸的有些凸起的粉嫩颗粒不情愿的划出两道完美的弧线。
　　光天化日之下，当着躺满一地的死伤歹徒的面，丁玫被小男人褪去了上身衣服的遮掩，害羞的将俏脸扭向一旁，美眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着。
　　左京的一双大手握着两只白嫩的雪乳肆意揉搓，偶尔还含住丁玫精致的白嫩耳垂轻轻舔舐。
　　他突然低下头用双唇擒住雪乳中间那颗粉嫩的凸起，灵活的舌头发了疯似得在白皙香嫩的乳峰上留下一道道淫靡的水痕。
　　“唔唔……”
　　丁玫发出一声诱人的呻吟，她紧紧的捂着樱唇，近乎赤裸的上半身随着左京的突然袭击高高耸起。
　　左京仿佛专注的品尝着绝世美食，他不断吸吮舔舐着手里的两只白嫩丰满的雪乳。
　　敏感的丁玫被舔的娇躯狂颤，意乱情迷。
　　直到丁玫滑腻白嫩的酥胸沾满了口水，左京一边吻着她精致的锁骨，一边伸手向丁玫白嫩的大腿根摸去。
　　正当左京的色手刚穿过红色短裙，隔着薄纱内裤触碰到美人最令人向往的神秘花园时，耳边却响起了一声惊异的娇呼：“啊…你们怎么…？”
　　沉迷色欲中的左京和丁玫顿时清醒过来，往声音来源望去，只见满脸惊羞的易红澜站在不远处。
　　丁玫有些焦急的忙推开左京，慌乱的道：“姐，你…你怎么进来了！”
　　俏脸上还挂着一丝被爱抚的潮红，水润的眼眸盯着姐姐说道。
　　“怎么了，怪姐姐打扰了你们的好事了！”
　　易红澜娇笑着打趣了妹妹一句，妩媚的大眼睛却嗔怪的看着左京。
　　左京正兴致盎然，被易红澜打扰，微微有些不爽，但他并没表现出来，只是站在一边有些遗憾的看着丁玫红着俏脸穿上了胸罩和衬衫，又将白色的西服重新拉到玉肩上扣好。
　　“姐，你有没有报警啊，陈文峰和他的手下都在这里了，一个也没跑掉！”
　　丁玫实在是被姐姐看得不好意思，连忙转移话题。
　　果然易红澜的注意力被吸引过来，她秀眉微戚的看着躺满一地的死伤歹徒，明媚的大眼睛满是困惑的表情。
　　“啊，这么多人，还个个带枪，就被你们俩给收拾了，玫玫，你们是怎么做到的？”
　　“姐，说了你可别不信噢，这一切都是京弟做的，我可什么都没干哦！”
　　“什么？不可能吧，玫玫，你没发烧吧，这…这都是京弟一个人做的！”
　　“哎呀，姐，就知道你不信。别说你了，到现在我还懵着呢！”
　　“到底是什么情况啊？”
　　丁玫干脆跑到姐姐身边，将小嘴凑到她粉耳边叽叽喳喳一阵描述。
　　“当时啊……………”
　　“啊，这…真的假的，你是说京弟手一挥，就让那些子弹倒飞回去，反而击中了陈文峰那些歹徒。玫玫，你确定不是在编神话故事？”
　　虽然听了丁玫的述说经过，可这也太颠覆易红澜的常识了，以致于她惊呼连连，满脸的不信。
　　“姐，别说你不信，事实上就算是我亲眼目睹，到现在都不敢相信这是真的！”
　　看到姐姐不相信，丁玫也是有些无奈，原本以为穷凶极恶的歹徒，却是被左京一挥手就给解决了，原本以为今天是必死之局，却是被左京给轻松解决了，这样神话般的事，怕是谁也不会相信的吧？
　　易红澜突然跑到左京面前，闪烁着异彩的美目灼灼的上下将左京扫视了一遍，说出了一句让左京无语的话。
　　“京弟，这真的是你做的，你真是太变态了！”
　　“喂，澜姐，你怎么和玫姐说一样的话？我是不是变态，等回去我们可以试一下啊！”
　　“好你个小坏蛋，连澜姐我的便宜也占啊，不行，我不能轻饶你！”
　　说着易红澜就扑过去，扬起纤纤玉手作势要打左京，却被左京握住她柔滑的玉手，顺势一带，就将她温香软玉的娇躯搂入怀中。
　　“哎呀，小坏蛋，你要干嘛？”
　　被左京霸道的搂住细腰，易红澜如水美眸对上左京的喷火目光，俏丽的美颜顿时绯红一片。
　　“澜姐，你好美！”
　　左京赞叹一声，缓缓低头，向着易红澜的娇艳红唇吻去。
　　“嗯…不要……”
　　易红澜娇声昵喃着，却是没有挣扎，反而将玉臂轻舒，环抱住左京腰身。
　　触到易红澜柔嫩的红唇，左京立即贪婪的热吻起来，舌头轻易的伸入她的小嘴中，勾住美人滑腻的香舌，肆意品尝吮吸起来。
　　“嗯嗯…唔唔……”
　　激情的舌吻中，勾起易红澜潜藏的春情，娇喘连连的任由左京热吻，湿滑的香舌主动缠绕着左京的舌头，任凭两人交换着津液。
　　站在边上的丁玫红着俏脸，芳心中也暗暗惊讶，没想到一向以冷艳示人的姐姐，发起情来竟如此火热。
　　突然，一阵警笛声传来，惊散了沉浸在热吻中的野鸳鸯。
　　易红澜连忙推开左京，手忙脚乱的整理着凌乱的衣服，又理了理散乱的发丝，抬头幽怨的嗔了左京一眼，受惊小鹿似的跑到了妹妹身边。
　　接下来的事情就简单多了，丁玫的老公，沙城市刑警大队长杜非，带着一队荷枪实弹的警察冲了进来，接管了现场。
　　经检查，现场大多数歹徒均当场毙命，只有陈文峰、托尼等少数歹徒受伤未死，现在成了阶下之囚，等待他们的必将是法律的严惩。
　　通过娇妻丁玫的叙述整个过程，杜非震撼的嘴里都能塞下一个大鸭蛋了，如果不是娇妻对他说这些，是别人的话，说不定杜非早就一巴掌扇过去了。
　　这么匪夷所思的事情，你让作为堂堂刑警大队长的杜非怎么相信？
　　杜非将左京拉到一边，双目精光四射的虎视着他，道：“听说你叫左京是吧？还是一个初中生吧？”
　　“是啊，杜警官！”
　　左京有些不明所以，不知道这个刑警大队长有什么话要说。
　　“呃，听说这么多持枪歹徒都是被你一人打倒的？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你是怎么做到的，这也太玄幻了吧？”
　　“我也不知道，杜警官，你就理解为特异功能吧！”
　　“特异功能…呃，这个，你看啊，左京同学…”
　　杜非说着，一手搭在左京肩上，显得很是亲热的样子。
　　“这个案子呢，影响力是非常大的，特别是陈文峰，作为沙城市商界的代表，具有举足轻重的地位，连省公安厅都相当重视这个案子。”
　　说到这里，杜非顿了一下，两眼冒出精光的看着左京，又继续说着：“你看啊，这么个大案要案，如果说出去是由你这个初中生一手破获的，那别人能信吗？而且也显得我们警察无能不是？所以我想……”
　　说到这里，杜非也不禁老脸微红，搓了搓手，一时嗫嚅着说不出口。
　　左京心里有些好笑，他现在明白杜非是什么意思了。
　　“好了，杜警官，我只是个学生而已，这个案子呢，可跟我一点关系也没有，我什么都不知道。”
　　听了左京的话，杜非表情有些尴尬，但更多的是抑制不住的欣喜之情，他激动的拍着左京的肩膀，脸上的笑意已经掩饰不住。
　　“那个…左京同学，呃…不是，小左兄弟，我代表局里谢谢谢你了，以后有什么事就找杜大哥。嗯，等忙完这几天，我请你吃饭。好了，先说到这，我还要把陈文峰押回局里审查呢！”
　　说完，杜非急匆匆的转过身，命令手下干警将歹徒尸体装上车，押解着受伤的陈文峰、托尼等几个歹徒，往公安局赶去。
　　这可是震动省公安厅的特大贩毒案，想到即将到手的功劳，杜非心里美滋滋的，激动的飘飘然。
　　丁玫作为此案的直接参与者，也随同回局里汇报破案详情。
　　她坐在副驾驶座上，看到老公的兴奋神情，哪还不知道老公对左京说了些什么，对于老公这种贪他人之功的行为，丁玫芳心中不由的暗暗鄙视。
　　同时丁玫越发觉得有些愧对左京，她心想着下次要好好补偿一下左京，至于补偿的方式，让她这个美女警花也羞红了脸。
　　原本热闹的仓库随着警察的撤离，而显得沉寂下来，左京望了一眼易红澜说道：“澜姐，人都走了我也好回去了！”
　　“怎么，多陪澜姐一会，都不愿意吗？”
　　“啊…澜姐，我没有，我……”
　　“好了，京弟，陪姐姐到商场逛一下吧！”
　　“哦，好的，澜姐！”
　　白云商场是沙城市的一家超豪华大型卖场，集日用百货、家电电子、服装钟表等一体。
　　商场内装饰豪华，宽敞明亮，前来购物的人流如织。
　　易红澜亳不避讳，亲热的挽着左京的胳膊，在一家家名牌服装店内游逛着。
　　可怜的左京已经沦为跟班和免费搬运工，手上提着大袋小袋，满脸苦涩，机械式的跟着易红澜在一家家服装店和化妆品店内转着。
　　易红澜则兴致勃勃，又拉着左京走进一家服装店。
　　“澜姐，你看你都买这么多了，好回去了吧？”
　　左京实在忍受不了，举着手中的购物袋说道。
　　“怎么，不耐烦了，我这么个大美女陪着你，还不知足？好了，再陪我买件衣服吧，来都来了。”
　　易红澜扮做楚楚可怜的模样看着左京，实则美目中闪着一丝促狭。
　　左京没奈何，眼见店内的服务员都投来异样的目光，只好道：“那澜姐，你快点！”
　　易红澜白了左京一眼，就在店内挑起了服装，左京无聊的坐在店内的沙发上拔弄着手机玩。
　　“怎么样？好看吗？”
　　易红澜穿着银色的绑带高跟鞋“啪嗒啪嗒”的走出试衣间，对着左京摆出了个优美的造型。
　　一件淡粉色连身的齐逼包臀裙包裹着她性感丰满的翘臀，上半身穿着一件休闲的小夹克，包臀裙的收腰效果十分好，将易红澜前凸后翘的好身材得到了完美的体现。
　　“好看，真好看，澜姐穿什么都好看！”
　　左京的眼睛亮了起来，灼灼的盯在她那双匀称修长的美腿上。
　　易红澜不由得白了他一眼，娇嗔说到：“嘁，油嘴滑舌！”
　　嘴里这样说着，她还是喜滋滋的在穿衣镜前左扭右摆，欣赏不停。
　　左京的色眼一刻不停的在她紧翘的丰臀和雪白的大长腿上游移着，心中勾起了欲火。
　　易红澜又选了一件衣服，扭着翘臀走进了试衣间。
　　“哎呀！”
　　试衣间里突然传来易红澜的轻呼声。
　　“怎么了？”左京连忙问道。
　　里面窸窸窣窣了一阵，易红澜忽然把试衣间的门开了道缝儿，对着他招了招手：“京弟，你进来一下！”
　　“啊？…噢！”
　　左京咽了口口水，想到易红澜的诱人身材，不禁有些心猿意马起来。
　　“我让你进来，快点儿！这要断了！”易红澜急忙催促道。
　　左京一听，闪身钻进了试衣间。
　　狭窄的空间里，易红澜背对着左京，身上的小夹克已经脱下来放到一边，只是她身上的包臀裙后背的拉链卡在了一半的位置，她整个雪白光洁的后背裸露在左京眼前。
　　“你快帮我一下，我现在不敢动，我感觉那个拉链扣子快要崩开了！”易红澜有些焦急道。
　　左京勉强把欣赏易红澜雪白光滑裸背的视线放在了拉链扣上，手捏住拉链，上下试着拉了一下，卡的死死的，根本不能动。
　　他于是便说到：“卡住了，澜姐你试着深呼吸，然后缩胸！”
　　易红澜照做，左京又拉了拉拉链。
　　“还是不行，再用力点试试。”
　　“不行不行！没法缩了，我胸太大了！”易红澜娇喘着摇头道。
　　胸太大了！
　　左京想起易红澜那硕大丰满的奶子，不由得呼吸有些粗重了起来，看着眼前她纤细的腰肢，被粉色包臀裙包裹的翘臀，他感觉到欲火的上升！
　　“京弟，你先晃两下再试试？”
　　易红澜丝毫不知道左京的色心，背对着他出谋划策，希望能够摆脱这样的囧境。
　　左京强忍着奔腾的欲火，一边按照易红澜的指点摆弄着拉锁，一边吞咽着口水，企图缓解自己的饥渴，可是这完全没用。
　　易红澜身上散发出的香气已经充斥了整个狭小的试衣间。
　　在欲望的支配下，左京一只手掌贴在了易红澜的纤腰上，稍一使力，将易红澜搂的更紧了。
　　她纤细的腰肢几乎已经被左京整个搂在了怀中，左京裤裆里硬挺的大鸡巴已经隔着裤子顶上易红澜的翘臀。
　　如此明显的举动，易红澜已经感觉到了，她娇喘着，玉体也有些僵硬起来，白嫩晶莹的耳垂微微发红，一双剪水双眸上的细密睫毛也不断抖动。
　　“京弟……你……你要干什么啊………”
　　易红澜娇声腻腻的问出这句话的时候，她几乎已经被左京抱在怀里了。
　　左京的大鸡巴隔着裤子压迫在她的肥嫩臀瓣上，听到她那柔声细细的话语，他心中那股欲望有些控制不住的发泄了出来，直接从背后吻住了她的雪白脖颈。
　　“嗯…别，不要……”
　　易红澜昂起头，有些受不了左京在她粉颈间的热吻，呢喃着扭动着玉体。
　　“澜姐，你好美！我忍不住，让我亲亲吧！”
　　左京一边吻她，一边低声的说着。
　　易红澜轻轻的哼唧着，没有明显的反抗。
　　左京吻着她的秀长的粉颈，滑嫩的触感让他忍不住用舌头舔了一下。
　　“嗯…啊，别舔，好痒……”
　　易红澜娇躯一颤，轻声呢喃着，微偏过头，雪白的粉颈让左京更加容易亲吻了。
　　渐渐的，左京不再满足于只亲吻她的粉颈，看着她那晶莹剔透的粉嫩耳垂，心中一动，伸出舌头舔了一下。
　　“啊……”
　　易红澜突然娇躯一震，随后软绵绵的倒在了他的怀里。
　　左京顿时如有神助，张嘴直接含住她的嫩耳，色手往上一抓，直接按上了她胸前两团柔软的大奶子！
　　同时两只手的指缝里分别夹着她的两只乳头，一边揉搓奶子的同时，一边挤压着敏感的乳头。
　　“嗯啊…嗯…不要…不要舔…嗯啊……”
　　易红澜小嘴里喊着不要，可是两只玉手却已经背在身后，从左京的校服裤子伸进去，摸索了两下之后，就伸手从里面掏出了他的大鸡巴，两只滑嫩的玉手背在身后握住它套弄了起来。
　　“嘶。”
　　左京不禁爽的倒吸了一口凉气。
　　“嗯啊…啊…好舒服…坏蛋，啊…嗯啊……”
　　易红澜的语气已经变得娇腻了起来，就像是跟情人撒娇一样。
　　左京松开她的一只巨乳，撩起齐逼短裙，手指就探进她的湿漉漉的股间，分开她潮湿的芳草，往下一伸就摸到了她的屄肉，指尖按着那湿淋淋的嫩屄肉揉搓了起来。
　　怀里的易红澜立刻就有些亢奋：“嗯…啊！不要！嗯…啊…！啊……”
　　左京一手揉搓她的大奶子，一手捏揉她的嫩屄，两点齐攻，很快易红澜就有些招架不住。
　　她扭过头来寻着左京的嘴巴，主动的将红唇送上，左京刚吻住她的樱唇，灵巧滑嫩的舌头就钻进他的口中，缠上了他的舌头。
　　与此同时，易红澜反手撩起了包臀裙的后摆，两瓣肥白的大屁股暴露在空气中，荷尔蒙的味道布满四周。
　　她刚撩起裙子，就握着左京的大鸡巴往她的股间塞进去。
　　左京正贪婪的品尝着佳人的红唇，就感觉到龟头摩擦过她的大腿内侧的软肉，沾满了她分泌出来的湿润液体，贴在了她微微分开的滚烫潮湿的嫩屄。
　　正在两人情欲勃发，就要在这狭窄的试衣间里上演一出“优衣库”时，突然，一阵手机铃声响了起来。
　　左京和易红澜都愣住了，俩人四目相对，过了几秒钟，易红澜才反应过来，连忙推开了左京。
　　竖起白嫩的纤指到唇边，易红澜对左京轻“嘘”了一声，从挂在隔板上的外套里拿出了手机。
　　“喂，老公。”
　　“啊，人家逛街呢，不好意思，太吵了没听到。”
　　“嗯，我到了一个安静的店里才接的电话，有什么事吗？”
　　“什么？你晚上还要加班…嗯嗯…我知道，老公，你别太辛苦了！”
　　“嗯！好的，爱你老公，回见。”
　　听她打完了电话，左京默默的转身准备出去，忽然被易红澜拉住。
　　只听她轻柔的声音说道：“在外面等我。”
　　“嗯。”
　　左京点了点头，走出了试衣间。
　　不大会儿，易红澜走了出来，拿着衣服到收营台结了帐，然后招呼左京走出了商场。

第34章 局长夫人
　　出了商场，易红澜从附近停车场开出一辆红色甲克虫，将买的衣服都放入后备箱，招呼左京上车后，她发动车子驶入车道。
　　“澜姐，刚刚那个电话是不是你老公打来的？”
　　左京坐在副驾驶座位上问道。
　　“是啊，是我老公打来的，你调戏人家老婆，怕不怕他知道了找你算帐？”
　　易红澜一边开车，一边娇笑着说。
　　“不让他知道不就行了吗？”
　　左京嘻嘻一笑，色手摸上了易红澜雪白光滑的大腿。
　　“小色狼，别乱动，我开车呢！”
　　易红澜俏脸上红艳欲滴，娇躯微颤，却是并未阻止。
　　“澜姐，你开你的，我摸我的！”
　　左京色胆包天，悄悄掀起易红澜的裙摆，色手顺着光滑的大腿游走，钻进裙内，隔着薄丝裤衩揉捏着她的嫩屄。
　　“嗯…不要…！”
　　忍着快感刺激，易红澜强打精神开着车，小嘴里喊着“不要…不要…”，却是悄悄的分开大腿，好方便左京色手的淫玩。
　　十几分钟后，车子开入一个小区，进了地下车库，易红澜停好了车，就招呼左京下车。
　　左京的色手才依依不舍的从易红澜的裙内抽出来，一脸坏笑的朝易红澜展示手指间的粘液。
　　“讨厌！”
　　红云布满了桃腮，易红澜娇嗔了一句，娇羞的打开车门下了车，却不料双腿一软，险些跌倒。
　　左京连忙也下车来扶住了美人的柔腰，道：“怎么了，澜姐？”
　　“还不是你这个小坏蛋干的好事！”
　　易红澜美目白了左京一眼，娇嗔道：“一路上就知道使坏，小色狼！”
　　“嘿嘿…！”
　　左京不好意思的挠了挠头。
　　从后备箱取出今天买的衣服，左京提在手里，跟着易红澜走进电梯。
　　电梯里已有几个装修工人，他们被挤到了角落里，而左京则紧贴着易红澜。
　　闻着身前美人身上淡淡的幽香，左京心神激荡，忍不住凑到易红澜耳边轻声道：“澜姐，你身上好香啊！”
　　热呼呼的气息喷在耳边，易红澜敏感的身子立马有了反应，洁白的皓齿轻轻咬着薄唇，水润的美目白了他一眼，却不发一言。
　　左京却有些肆无忌惮起来，将勃起的下身紧贴着易红澜浑圆的翘臀厮磨着。
　　易红澜没料到左京这么大胆，她娇躯一颤，芳心紧张的“呯呯”乱跳，却又不敢乱动，生怕被几个工人发现什么。
　　“叮…”
　　电梯在三楼停了下来，一群工人鱼贯而出。
　　重获自由的易红澜深深呼出了一大口浊气。她没想到在电梯里被左京挑逗得情难自已，都差点忍不住要呻吟出声了。
　　此时电梯继续运行，里面只剩了左京和易红澜两个人，一股暖昧的气息萦绕其中。
　　丰满的酥胸上下起伏，易红澜晶莹的耳根都红透了，她回头迎上左京那火热的目光，娇嗔的白了他一眼。
　　“讨厌死了，小色狼，你胆子那么大，在电梯里也敢动手动脚，也不怕被人发现！”
　　“澜姐，还不是你又美又香，我忍不住，现在好了，电梯没人，不如我们继续啊！”
　　左京将手中衣袋放下，紧贴住她玲珑的娇躯，揽住她的小蛮腰。
　　“不…不…左京你不能乱来，这…这要让人看见了…。唔唔唔！”
　　电梯角落里，左京紧紧把易红澜搂进了怀里，低头就吻上了她那诱人的小嘴儿。
　　“唔唔…”
　　易红澜半推半就，欲拒还迎，轻而易举被左京擒住湿滑香舌，贪婪的热吻起来。
　　电梯缓缓上升，不知是上天眷顾，还是他们两人运气好，一路上没有人再走进电梯。
　　左京霸道灼热的湿吻令易红澜呼吸急促，娇躯颤抖，那双雪白似莲藕般的玉臂轻轻搂住了左京肩膀。
　　“唔…唔…！”
　　娇喘连连中夹杂着“滋滋滋…”的接吻吮吸声，在封闭狭窄的电梯间里上演着激情的序幕。
　　左京搂住美人柳腰的色手也变换了位置，攀上了她的肥嫩翘臀又捏又抓，很是粗暴。
　　“啊…！”
　　肥嫩的丰臀被粗鲁的侵犯，令易红澜忍不住发出一声娇吟。
　　唇分处，左京低头看着满脸绯红，羞涩不已的易红澜，眼中欲火更旺。
　　“澜姐，你的屁股又翘又圆，摸起来好舒服…”
　　易红澜不安的扭动了下肥屁股，美目横扫，风情万种的白了他一眼，没好气的道：“你还真是个色胆包天的小色狼，这电梯里有监控，你也敢乱来，也不怕被人发现？”
　　“嘿嘿，谁叫澜姐长得这么美艳迷人呢！”
　　这时，“叮”一声响，电梯缓缓停了下来，10层到了。
　　易红澜是被左京拦腰搂着走出的电梯，她现在双腿发软根本走不了道。
　　今天与左京相见，也是因为妹妹丁玫的关系而产生的好奇心。
　　她想不通为何一个才上初中的14岁小屁孩能让自己的妹妹，堂堂沙城市的美女警花念念不忘，迷得失魂落魄。
　　及至见了左京，她才发现这个她心中的初中小屁孩有着同龄人所没有的稳重与大方，且不知为何他身上有种独特的魅力，让她情不自禁被吸引，而产生好感，想要与他亲近。
　　尤其是左京凭借一己之力就全歼了陈文峰贩毒集团，更是让她心神迷醉，不能自拔。
　　试衣间里、车上、电梯间里的一番情挑，让易红澜整个人都处于极度亢奋的状态，心是慌的，意识是混乱的。
　　在此之前，她从未想过会如此的亲近老公以外的男人，更没想过要出轨偷情了，一向理智端庄的人妻今天竟如此迷失在这样一个小男孩身上，她知道左京肯定不会放过自己，她其实也做好了心理准备，所以也没怎么反抗，她也不怎么想反抗。
　　左京扶着大美人走到房门前，接过易红澜递来的钥匙打开了门，他搂着她绵软的纤腰走入房间。
　　游目打量之下，左京发现易红澜家里宽敞明亮，装修豪华又不失典雅。
　　在客厅正中墙上，有一副巨大的像框，里面是身着一袭洁白婚纱的易红澜，正笑容甜美，满脸幸福的依偎在一个身着警服的男子怀中。
　　照片中的男子年约四十岁左右，身姿挺拔，一张国字脸显得不怒自威，浓眉大眼中射出凌厉的目光，似要穿透人心。
　　左京不由有些心虚，道：“澜姐，你老公是一名警察啊？”
　　“是啊，我老公不仅是警察，而且还是本市的公安局长，哼，小色狼，你现在知道怕了吧？叫你还敢调戏公安局长夫人！”
　　易红澜娇哼着离开了左京的怀抱，她绝美的俏脸上含着丝丝促狭的笑意，水汪汪的美目眨巴着看向左京，挑畔的意味分外明显，她倒要看看这个小色狼知道了她老公的身份后还敢不敢乱来。
　　左京静静的看着面前这位绝美的人妻，脸上的笑意越来越浓，他伸出手轻佻的勾起了易红澜滑腻的下巴，一张绝美的面容展现在了左京眼前。
　　易红澜双眼紧闭，脸蛋绯红，娇喘连连，一颗芳心剧烈的跳动着，看上去紧张无比。
　　她看着左京那轻佻的坏笑，又有些不甘，娇哼道：“小色狼，我老公可是公安局长，你不怕他知道了，拿枪打死你？”
　　看着美人妻娇美的脸蛋，左京舔了舔嘴唇，坏坏一笑赞美道：“澜姐，你是仙女下凡吗？真是太美了！迷死我了！莫说你老公是公安局长，他就是米国总统，我也要爱你！”
　　听见左京霸气又挑逗性的赞美，易红澜愈加紧张激动，长长的睫毛都在微微颤抖，水汪汪的美目含羞的闭着。
　　娇羞的美态让左京再也按耐不住生理欲望，没有再废话，一口就含住了美人的殷红的小嘴儿。
　　“滋滋…！”
　　口舌交换和急促的呼吸声交织在了一起。
　　激情而火爆的热吻让易红澜都快融化了，她背靠在门边，被左京上下齐手，一只手抓着美人妻的丰乳，一只手捏着她的翘臀有些粗暴的揉捏着。
　　易红澜仰着螓首迎合着左京的舌吻。左京的吻霸道而直接，淫靡又刺激，让易红澜很快就坠入了情欲之中。
　　她今天的身体一直处于兴奋状态，左京这么一撩拨，她就像那泄洪的阀一发不可收拾。这一刻她其实同样期待已久。
　　两人唇舌在不停的纠缠，时而舌尖互舔，时而舌根相绕。你中有我，我中有你，两人的口水都混合到了一起。
　　如此激烈的的舌吻，易红澜在老公那里是体验不到的。
　　“澜姐，你太美了，我真的好爱你啊！而且你今天打扮这么漂亮，是想勾引我吗？”
　　左京口花花的出言挑逗着身下这个绝美人妻。
　　被吻得娇躯酥软的易红澜俏脸上满是情欲的春潮，她已经压抑不住内心的渴求了。
　　可是听到这小色狼居然说自己勾引他，易红澜娇怒的一手掐向左京的腰间软肉，并使劲的转了几圈。
　　“哼，小色狼，再乱说，看我掐死你…！”
　　“嘿嘿，澜姐，你掐不死我，你能迷死我！特别是你这大屁股真是又翘又圆，迷人极了！”
　　左京使劲捏了一把易红澜的肥翘圆臀淫淫一笑道。
　　“你还说…你讨厌…！”
　　易红澜羞怒的举起了小粉拳作势要打左京。
　　那羞怒绝美的俏脸，惹的左京淫心萌动，一低头又含住了她的娇嫩的红唇。
　　“嗯…讨厌啊你…唔唔唔…！”
　　灼热而霸道的吻让易红澜很快就服服帖帖，捶打着左京的小拳头也舒展开来，纤手环抱着左京，背靠房门，任由左京贪婪热吻…
　　“嗯…。啊…！”
　　突然一声娇吟打断了两人的热吻，易红澜无力趴在了左京怀里小声的呻吟了起来。
　　左京坏坏一笑，脑袋凑到易红澜粉耳边调戏道：“澜姐，你的水好多啊！”
　　说着左京从易红澜胯下抽出了之前摸她肥屁股的那只手，上面全是粘稠的淫水。
　　“小色狼，你坏死了！”
　　易红澜拍开了左京的脏手，红彤彤的俏脸上又羞又气，这小家伙太坏了，敢偷袭她。
　　“嘿嘿，澜姐，你好美！”
　　左京双手猛的搂住易红澜的肥屁股，向上一提，易红澜没好气的白了左京一眼，双腿一弯，脚一登，就跳到了左京的身上，那双雪白的大长腿自然而然夹住了他的后腰。
　　左京一口吻住了美人妻的樱桃小嘴，易红澜也十分配合跟他亲在了一起。
　　左京抱着美人妻，大步走进了装修豪华的客厅，两人一边走路，一边接吻，热情如火。
　　左京抱着易红澜把她放在了宽大的餐桌上，拉过一张椅子坐了下去，抬起易红澜的那双美腿放在了自己的腿上。
　　“澜姐，你这双大长腿真是太性感了，尤其是这玲珑玉足，粉嫩白皙，滑不溜手，太爽了！”
　　左京色色的，轻柔抚摸着易红澜这双还穿着高跟凉鞋的性感美足。
　　他把易红澜的高跟美足送到鼻尖下深深吸了一口气，一脸的陶醉。
　　易红澜瞄了左京一眼，只见那个坏家伙脑袋埋在自己的双足之间，拼命的嗅闻，好生猥琐下流。
　　“呸，小色狼，你真变态…！”
　　她红着俏脸，小声慎骂道。
　　“嘿嘿…澜姐，这只能怪你太美了，再说了，我变态你不也喜欢么！”
　　“谁喜欢你这小色狼啊，不知羞！”
　　“反正我不管，我就是爱澜姐，就算你有老公，我也要爱你！”
　　左京有些幼稚，却深情款款的话语让易红澜芳心萌动，她从左京的眼睛里，看见了深深的柔情和爱意，那颗芳心都快被融化了，红红的俏脸娇羞无限，咬着樱唇，美目含情的望着左京，轻轻点了点头。
　　“澜姐，来，站起来自己把衣服脱了！”
　　左京有些无耻的快速扒光了自己的衣裤，挺着胯下那杀气腾腾的大鸡巴，对易红澜说道。
　　“啊，你…你的…怎么这么大？”
　　易红澜见左京脱光了衣裤，见到左京胯下的大鸡巴时，着实是惊到了。
　　虽然听妹妹丁玫描述过左京的尺寸，但亲眼见到还是惊的芳心“呯砰”乱跳。
　　这也太大了，就一个14岁的初中生能长出这么个大家伙来，看样子比她老公的还要大一倍不止？
　　“小色狼，你…这怎么长的，你还真是个变态啊！”
　　羞红着粉脸，美目盈盈出水的看着左京的大鸡巴，易红澜小嘴中呢喃着道。
　　左京一听脸都黑了，怎么又说他变态了。
　　“澜姐，我不管，我都脱了，你也要脱给我看才行！”
　　易红澜听见左京的这个要求，她很犹豫。自己扒光了给老公以外的男人看，这也太淫荡了…。
　　“小色狼，你想的美，我又没让你脱！”
　　“好啊，澜姐，你看了我的宝贝，却不给我看你的，这不公平！”
　　左京一把拽过易红澜的玉手，把她给拉了过来，让她坐在了大腿上。易红澜的玉手一个不注意，直接摁在了左京的大鸡巴上。
　　“呀，讨厌…拿开你这臭家伙…！”
　　易红澜娇羞下急忙缩回了玉手，娇嗔着拍了左京两下。
　　左京一把将易红澜搂进怀中，照着她的樱桃小嘴就亲了上去，他现在是欲火烧身，急需发泄。
　　“唔唔…唔…！”
　　易红澜还没反应过来，樱桃小嘴又被左京强吻住，同时一双大手捏着她的丰腴翘臀不停揉捏，手指时不时滑进她的屁股缝里拨弄着。
　　还没几下，易红澜就受不了这种挑逗，主动与左京激吻起来。
　　两人唇舌交缠，激情湿吻，易红澜娇喘着，丰满的翘臀也不安的扭动了起来。
　　左京知道这个美女人妻动情了，色手越加肆意的在她雪白的大长腿，肥圆的大屁股上抚摸揉捏，撩拨着美人妻勃发的春情。
　　“嗯…唔唔…小色狼，你太坏了，啊…不要碰那里！”
　　敏感异常的娇躯被撩拨，易红澜受不了这个刺激，她好不容易挣脱了左京的激吻，抬起头满目春情的看着身下的小男人。
　　左京坏坏一笑，双手继续在她玲珑浮凸的娇躯上游走抚摸。
　　他挺了挺自己的大鸡巴色色笑道：“好澜姐，快帮我摸摸，它要爆炸了！”
　　被左京弄的春心荡漾的易红澜没怎么犹豫，直接伸出纤纤玉手握住了他的大鸡巴，缓缓的撸了起来。
　　滑腻粉嫩的玉手握着粗长的大鸡巴，上下撸动打着飞机，让左京舒服极了，大鸡巴更是暴涨硬的不行。
　　欲火狂升下，左京揉捏易红澜的大肥屁股的色手不由粗暴了几分。
　　“啊，疼，你轻点…！”
　　娇声嗔怪中，易红澜越发用柔滑的玉手死命握着左京的大鸡巴，不停套弄着。
　　“嘿嘿，澜姐，你这居然能流那么多水…！”
　　左京一只手伸进了易红澜的短裙中，隔着薄丝内裤摸到了一手粘湿的淫水，他兴奋的将手指隔着内裤狂揉着易红澜的嫩屄。
　　“啊…不…不要…！”
　　敏感的嫩屄在左京的挑逗下分泌出更多的淫水，将丝织内裤湿透了。
　　强烈的刺激让易红澜娇躯狂颤，娇哼不停，绵软无力躺在左京的怀里，急促娇喘着。
　　“啊…啊…不要再摸了！”
　　“呵呵，不摸可以，好澜姐，来，自己把衣裙脱了！”
　　左京轻咬着易红澜粉嫩的耳垂诱惑着说道。
　　易红澜幽怨看了左京一眼，没有说话。
　　“乖，好澜姐，听话，啊！”
　　左京停下了手里的动作，有些轻狂的拍了拍易红澜的肥圆大屁股，把她抱到餐桌上站起来。
　　易红澜有些幽怨，有些无奈的白了左京一眼，轻抬玉臂撩起衣衫下摆，白嫩如雪的肌肤一点一点暴露了出来。
　　随着上身那黑色西装和白色衬衫脱落，柔若无骨的纤纤细腰，平坦紧致的小腹都是那么完美无暇。
　　粉色的蕾丝胸罩包裹着胸前那对硕大玉乳，颤嶶薇抖动不停，若不是有胸罩护住，估计抖的会更厉害。
　　脱下上衣，易红澜此刻已是满面红霞，媚态尽显。
　　挺着大鸡巴的左京双目不眨的紧盯着餐桌上宽衣解带的美女人妻，贪婪的眼神，生怕漏过一丝大美人的风情。
　　芳心紧张羞涩的易红澜在左京期盼的眼神中，纤手解开粉色蕾丝胸罩，登时一对雪白丰挺滑嫩硕大的美乳弹跳而出。
　　“好美的奶子，澜姐，快，快脱光！”
　　左京眼冒色火，急切的催促着易红澜全部脱光。
　　易红澜见了左京那急色模样，噘了噘樱桃小嘴，媚眼中闪过一丝俏皮，纤手一扬，将手中胸罩甩向左京头上。
　　看着左京头顶胸罩的滑稽样，易红澜不由一手捂胸，一手捂嘴，笑的花枝乱颤。
　　“咯咯咯…小色狼，让你臭屁！”
　　伸手拿下胸罩放到鼻前，嗅了一口，左京有些猥琐的道：“嗯，真香啊！好澜姐，你就别磨蹭了，快脱快脱，你看我的鸡巴都硬成啥样了！”
　　说着左京还无耻的晃了晃他的粗长大鸡巴，一脸的欠揍表情。
　　“呸…小色狼！”
　　水汪汪的媚眼嗔怪的瞪了左京一眼，易红澜双手解开黑色包臀短裙，缓缓从那翘臀上滑落了下来。
　　至此，易红澜全身上下除了脚上还套着一双水晶细高跟凉鞋，下身还穿着一件窄小的紫色蕾丝半透明的情趣小内裤外，再无他物。
　　看着易红澜几近全裸的性感娇躯，左京色欲的眼神上下扫视，呼吸急促。
　　易红澜见了左京的急色样，芳心暗喜，她故意转过身翘起肥嫩的大屁股让他看。
　　紫色蕾丝半透明内裤包裹着莹白如玉，丰腴的美臀，挺翘无比，散发着阵阵肉欲的芬芳。
　　那双修长笔直的性感大长腿更是撩人，白皙粉嫩的玉足上踩着水晶高跟凉鞋，更显得一双美腿曲线玲珑，肤白胜雪。
　　纤腰如柳，光滑的裸背肌肤如雪，由于弯腰俯身，而使胸前一对硕大饱满的肉球垂下，晃荡着发出诱人的乳浪。
　　美人妻的性感撩人玉体，让左京真的有点忍不住了。
　　“澜姐，你太美了，你就是个迷死人的狐狸精，我被你迷的不行了！”
　　挺着粗长的大鸡巴，左京走到餐桌前，抱着易红澜的修长美腿贪婪的亲吻着。
　　“坏蛋…嗯…小色狼…”
　　易红澜小嘴微微翘起，虚荣心得到了极大的满足，左京对她的迷恋，让她很是受用。
　　“澜姐你真美，我爱死你了！”
　　左京痴迷的伸着舌头在易红澜的雪白大腿及粉嫩玉足上舔吻着。
　　“嗯…不要…小色狼…嗯嗯…好痒…！”
　　声声轻吟娇哼，易红澜美眸如水，望着左京对自己疯狂的迷恋，一颗芳心也激动不已。她甚至配合的抬起了高跟美足让他舔吻。
　　雪白粉嫩的玉足在左京的舔吻下，敏感而酥痒，丝丝情欲的火苗燃烧着易红澜的春心，她媚眼如丝的美眸扫过左京的胯下神龙，羞红的俏脸春情荡漾！
　　水润多情的美目紧盯着左京的粗长大鸡巴，易红澜鬼使神差的伸出右足轻轻踩在大鸡巴上面，轻轻的点了一下。
　　因为害羞，她想要收回来，却被左京一把捉住，又拽过另一只玉足，轻松将玉足上的高跟凉鞋褪下，然后将两只柔滑的嫩足并在一起，夹住大鸡巴。
　　“澜姐，来，动一下！”
　　左京轻声诱惑着佳人。
　　坐在餐桌上的易红澜两只粉嫩的玉足轻轻踩在左京那粗长的大鸡巴上，从未经历过的情趣体验让她心如鹿撞，娇羞不已。
　　她轻咬着红唇，细若蚊蚋道：“小色狼，你真是个变态…哪有这样弄的？”
　　“嘿嘿，澜姐，这叫足交，你别告诉我，你没替你老公这样弄过！”
　　“呸…我老公可不会象你这样变态！”
　　又被佳人说变态，左京报复性的将大鸡巴插入并在一起的两只粉嫩的玉足之间，挺动腰部让大鸡巴在其中穿梭摩擦。
　　粉嫩柔滑的玉足夹着大鸡巴，一进一出之间带给左京无与伦比的极致体验，舒爽得他忍不住轻哼出声：“哦…澜姐，你的小脚又软又滑，夹的鸡巴好舒服！澜姐，你快动起来，对，就是这样，哦，好舒服！”
　　在这样香艳魅惑，风骚淫靡的暖昧环境中，早已情动如潮的易红澜不由自主用两只玉足夹着左京的大鸡巴上下套弄起来。
　　这样风骚羞耻的挑情手段是易红澜从未经历过的，足底传来的酥痒感，及芳心娇羞无限，却又刺激的感官体验，深深诱惑着易红澜滑向欲海，无法自拔。
　　她忍不住发出声声低吟，玉手撑在桌面上，秀发披散，玉面绯红，挺翘的一对雪白大奶子晃荡着，半裸的娇躯后仰，摆出了撩人的诱惑姿势。
　　下面踩着左京大鸡巴的柔滑美足，轻轻摩擦着在给左京打飞机。

第35章 红澜花开
　　作为公安局长夫人，易红澜平时一副端庄高贵，谨言慎行的模样，又加上她本身是个大律师，更要摆出严肃面孔，一副冷艳十足，生人勿近的架势。
　　时间久了，她感到非常压抑。在与公安局长老公的性生活中，又是简单沉闷的公式化生活，哪有什么情趣可言。
　　她的心底其实非常喜欢左京这种下流，赤裸裸的调情，这让她感到极度的兴奋，全身的细胞好像都在骚动，这种滋味简直太美妙，她已经沉醉其中。
　　在用美足为左京打飞机的过程中，易红澜萌动的春心已经彻底燃烧，她抬起后仰的螓首，迷离的眼神看向左京，水波盈盈的瞳孔里有着明显的欲求不满。
　　在经历过妈妈、岑青菁、徐琳三位绝色美妇的性爱后，左京也算是花丛老手了，他如何看不出易红澜这位美人妻的暗示。
　　他“嘿嘿”一笑，一把将易红澜从餐桌上抱下来，走到沙发上坐下来，让易红澜跨坐在他大腿上。
　　左京看着美人妻娇媚红润的俏脸，淫淫一笑道：“澜姐，想不想我的大鸡巴操你！”
　　易红澜白嫩丰满的娇躯靠在了左京怀里，她长长的睫毛闪动着，俏脸上绯红一片，水汪汪的大眼睛直勾勾的看着左京，没有说话，温顺的像只小野猫。
　　被易红澜妩媚撩人的姿色吸引，左京低头一口含住她柔软的樱桃小嘴亲吻起来，同时一双贪花好色之手，不停揉捏着她的大肥屁股和胸前丰挺的双峰。
　　“嗯嗯…唔唔……”
　　动情已久的易红澜立即沉醉在左京的深吻中，纤臂如柳环抱住左京的脖颈，主动伸出香滑小舌，任由他品尝吮吸。
　　唇舌相缠，你来我往，津液暗渡，贪婪湿吻…
　　娇吟声声，情动如火，易红澜被吻得快要喘不过气来，左京才放过她。
　　唇分时，一道透明的粘丝牵连而出，羞的易红澜埋首在左京怀中，娇哼着道：“坏蛋，就知道欺负人！”
　　她撒娇似的抬起纤纤玉手轻拍了一下左京胯下那根高高翘起的粗长大鸡巴。
　　“哎，澜姐，你别给打坏了，等会儿还要靠它呢！”
　　“哼，小色狼，打坏了才好，省得你到处祸害人！”
　　易红澜感受到左京的大鸡巴紧贴着她滑腻的小腹，摩擦间情欲越发旺盛了几分，说话的音调都变的甜腻诱人，同时纤腰扭动间，丰满的圆臀则厮磨着左京的下体。
　　“哦…澜姐，你真是个迷人的妖精！”
　　被易红澜娇媚迷人的风情所惑，左京情火狂升，他忍不住挥手对准佳人的丰腴翘臀上拍了一巴掌，带动滑嫩的臀肉都轻颤了下。
　　“啊…你干嘛？”
　　“好澜姐，来，转过身去，双手撑在沙发上，把你的大屁股翘起来！”
　　左京低头在易红澜的红润小嘴上亲了一口，以示安慰。
　　易红澜娇羞的白了左京一眼，还是乖巧的从左京身上下来，赤着美足，伸出纤手扶住沙发，柳腰弯曲，肥嫩的大屁股向上高高翘起，摆出了一个无比诱人的姿势。
　　全身肉光致致，身材高挑，曲线玲珑的易红澜只穿着窄小蕾丝内裤，摆出这么诱人的姿势，简直是要了左京的小命。
　　他强忍着流鼻血的冲动，抚摸着易红澜的雪白翘臀，轻轻拍打着。
　　“来，澜姐，大屁股再翘高一点，对，就这样，双腿再分开一些……”
　　淫糜的环境中，情欲的支配下，易红澜乖乖配合，又把柔腰弯低了一点，大屁股往上又翘了翘，一对雪白光滑的大长腿向两边叉得开开的。
　　看着堂堂公安局长夫人，美艳人妻易红澜摆出如此淫荡迷人的姿势，左京眼珠都红了，他伸手将包裹着她肥嫩大屁股上的蕾丝内裤用力往两边一拉。
　　“嘶…”一声，小小的裤衩就被撕成了两半，从易红澜硕挺的翘臀上滑落下来。
　　雪白滚圆的丰臀简直就是上帝的杰作，太美太性感了…
　　看着那白嫩似豆腐似的肥臀，左京忍不住挥手“啪啪”两声，拍打在易红澜的大肥屁股上，直打得臀波滚滚。
　　滑腻丰弹的触感，让他又爱不释手的抓捏着两瓣肥臀，揉搓挤压着喧软的臀肉。
　　忍不住的凑上前去，伸出舌头在易红澜的肥屁股上吻舔着，渐渐的触及到她的菊花附近。
　　“嗯嗯…好痒…不要舔…啊…那里…不要……”
　　敏感的菊花被左京灵巧的舌尖舔吸，让易红澜羞涩难当，从未尝过的滋味让她又是享受，又是难堪。
　　娇吟连连中，大屁股来回扭动，似是迎接，又似在抗拒，娇嫩的菊花时挺时缩，反应强烈敏感异常。
　　“…啊……”
　　易红澜美腿在打着颤，她缩着娇躯，回过头楚楚可怜的望着舔自己的大肥屁股的左京，小嘴里不停的呻吟着。
　　佳人妩媚风骚的春情媚态在这一刻尽显无疑，左京色为之夺，他探手到前面摸到她的嫩屄，湿淋淋，滑腻腻，一手的淫水。
　　“嘿嘿，澜姐，怎么样，舔的你舒服吧？我想你那公安局长的老公也没为你这样舔过吧？”
　　说着左京在她肥圆的大屁股上拍了一下，一把将易红澜赤裸的娇躯转了过来。
　　靠在左京怀里，易红澜绝美的俏脸上布满娇羞的红晕，左京的话让她羞于回答。
　　虽然今天她突破了不少底线，但淫荡不是她的本性。
　　可此时体内积攒的欲火让她再也无法矜持，她搂住左京的脖颈，主动送上了香唇。
　　左京当然是来者不拒，搂着她坐在了沙发上，张口就含住了佳人的樱桃小嘴。
　　激情的舌吻中，欲望的火苗一触即发。
　　边贪婪与易红澜缠绵湿吻，左京边一手攀上她丰挺的大白奶子，捏面团似的揉搓着。
　　同时另一手则挤进她美腿之间，抚上她淫水淋淋的嫩屄，将两只手指挤进肥腻的蜜唇，扣挖起来。
　　被左京如此情挑，早已情欲盈心的易红澜，由于小嘴被吻，只能发出“唔唔…”的娇哼声，柔若无骨的芊芊玉手紧紧抱住了小男人的后背。
　　到了这一步，左京也一直在苦苦忍耐，他也早想一插了之，可为了能彻底征服这个绝色美人妻，他不惜将前戏做足。
　　握着他那根粗长的大鸡巴在易红澜嫩屄唇瓣上缓缓研磨，挑逗着身下女人的情欲。
　　紫红发亮的大龟头上沾满了亮晶晶的淫液，显得湿滑无比，看上去已经做好了战斗准备，想要一尝肉味了。
　　结束长长的热吻后，左京将易红澜完美的胴体压在沙发上，分开她的大白腿，粗长的大鸡巴顶在她湿淋淋的嫩屄处。
　　“澜姐，我要进来了！”
　　左京低吼一声，没等佳人回答，大鸡巴直插而入，缓缓地撑开了那朵娇嫩花蕾，紫红龟头转眼就消失在淫水湿滑的花蕊里。
　　泥泞而紧窄的嫩屄将左京的大龟头包裹住，内里湿热的淫水汨汨的浇灌着左京的棒身，舒爽至极的快美立刻袭遍全身，令得左京不由自主的开始轻抽缓送起来。
　　比老公还要大的多的鸡巴插入早已骚痒难耐的嫩屄里，从未有过的充实感立刻充满全身，舒服的易红澜长吟一声，搂着左京的纤手逐渐用力，指甲都快陷进肉里了。
　　“呃，澜姐，你的小屄好紧啊，夹得鸡巴太爽了！”
　　左京一边缓缓抽插着嫩屄，一边抓着她的大白奶子揉捏着，还不时低头亲亲易红澜的诱人小嘴。
　　“嗯嗯…慢点…轻点…嗯嗯嗯…你的太大了…啊……”
　　虽然左京并没用力抽插，但从未挨过如此大鸡巴的易红澜还是有些难以适应。
　　但在左京温柔的抽送亲吻中，抚慰了易红澜紧张的芳心，渐渐的她感到嫩屄里被填的满满的，胀满充实的快感直袭心房，这种被撑满的感觉真的是妙不可言。
　　“嗯嗯嗯…啊啊……”
　　在左京体贴的轻抽缓送中，一股股舒爽的快感也袭遍了易红澜全身，她忍不住轻抬肥嫩的大屁股迎合着左京的抽插，阵阵甜美的娇吟也频频逸出红唇。
　　沉醉于性爱中的易红澜美的惊心动魄，她的肌肤白皙嫩滑，仿佛一掐就能出水，没有男人能抗拒这么嫩的女人。
　　沙发上，左京扛着易红澜一条雪白美腿，开始耸动起了屁股，大鸡巴也逐渐加力，每一次都插入嫩屄最深处，直顶花心。
　　易红澜螓首微仰，秀发披散，绝美的容颜上绯红一片，媚眼微闭，娇喘连连的承受着左京的抽插。
　　“澜姐，怎么样，大鸡巴操的你爽不爽？是不是比你老公操的爽？”
　　左京边揉捏着易红澜的雪白大奶子，一边耸动下身抽插着嫩屄，一边挑逗着身下美人。
　　听见左京有些无耻的问题，易红澜星眸半睁，绝美的面容一片绯红，艳如桃李，羞态醉人！
　　如水的眸子对上左京那火热的视线，嘴角微翘，似有一抹媚笑闪过！
　　吐气如兰的红唇轻微地蠕动了几下，发出娇嗔道：“小色狼，你坏死了，人家冰清玉洁的身子都被你这样了，还非要问人这么羞耻的问题，就不能给人家留点脸吗？”
　　易红澜娇媚的说着，却将一双美腿勾住左京的腰部，肥嫩的大屁股上下颠耸，主动迎合着大鸡巴的抽插。
　　美人妻的妩媚风情撩拨的左京兴发如狂，突然加速挺动大鸡巴，操的易红澜忍不住大声浪叫了出来。
　　“啊啊啊…轻点…小色狼…嗯嗯…你的太大了…啊…插得好深啊…啊啊！”
　　粗大的鸡巴一下又一下的，深深的没入淫水淋淋的嫩屄当中，每一下都狠狠的插到最深处直捣花心。
　　易红澜高高抬起的雪白美腿死命的夹住了左京的屁股，大鸡巴在她嫩屄内疯狂肆掠，一波波快感犹如电流般向她娇躯，向着四肢百骸扩散，撞击的痛感夹杂着舒服的欢愉，震颤着易红澜全身的每一个细胞。
　　“啊啊…要死了…哦…哦…大鸡巴太大了，插死我了…嗯嗯嗯……”
　　易红澜一浪高过一浪的甜美叫床声，响彻整个房间。
　　被老公以外的巨大鸡巴贯穿身体的强烈快感，让易红澜如吃了春药般情欲如火，不经意间流露出从未在老公面前的妩媚骚浪。
　　媚眼如丝，秀发披散，洁白的胴体上遍布晶莹的香汗，胸前双峰颤抖甩出阵阵乳浪，纤腰狂扭间带动滚圆的肥屁股上下耸动，迎合着小男人的越发疯狂的抽插。
　　易红澜紧窄温热的肉穴操起来实在是太舒服了，他感觉自己的大鸡巴像似在一个温热的肉壶里，无数的紧致嫩肉在亲吻吮吸他的大龟头，强烈的快感冲击着他的大脑皮层，竟让他有了想射精的冲动。
　　“澜姐，你的小屄太紧了，操得太爽了，我都有点坚持不住了！”
　　左京亲昵的咬着易红澜的白嫩耳垂，渐渐放缓了抽插的速度。
　　“嗯嗯…你…慢…慢一点…不要这么快…啊啊…我受不了……”
　　嫩滑的小手轻轻地抚慰着身上小男人的背脊，易红澜似在安慰他，让他不要这么用力。
　　左京感受到了身下女人的温柔，低头就含住了美人的红唇，两唇相接，舌根相绕。
　　易红澜雪白的脖颈微微抬起，迎合着左京的亲吻。
　　“啪啪啪…嗞嗞嗞……”
　　淫荡的交合声，伴随着男人的粗喘和女人的娇吟，在客厅中响彻一片。
　　两人一边交合，一边接吻，蚀骨销魂的美妙滋味，让人沉沦迷恋。
　　迷离的眼神，妩媚的表情，散乱的秀发，绯红的俏脸，纤腰狂扭，丰乳微颤，肥臀摇摆…
　　沉沦性爱中的易红澜美的惊心动魄，让左京不由自主又加快速度疯狂抽送。
　　“啊…嗯嗯嗯……”
　　红唇微启，浪叫连连，易红澜在左京一番猛烈的抽插下，娇哼着已到了高潮的边缘，她的两条大白腿死命勾住小男人的腰，耸动肥臀迎合不已。
　　左京这次的抽插比刚才还要激烈，大鸡巴象打桩机般在易红澜的嫩屄里狂抽猛插，每一下都干得屄肉外翻，淫水狂流。
　　强烈的刺激下，使易红澜几欲昏过去。
　　“不…不行了…啊…啊啊啊…太猛了……”
　　在左京大力抽插下，易红澜感觉就象是狂风暴雨中的一叶扁舟般，摇摇欲坠。
　　她拱起娇躯，纤手猛地抱住左京，丰腴美臀无意识地往上挺动，套弄着大鸡巴。
　　易红澜激烈的反应刺激到了左京，他抱起她的大屁股调整了个姿势，让她坐在了自己腿上。
　　“来，澜姐，你自己动！”
　　易红澜面对面地坐在了左京腿上，嫩屄里深深地含着大鸡巴，她此时也顾不上什么矜持，两条雪白美腿向两边叉开，抱着左京的脖子，雪白圆润的大屁股就开始了上下套弄。
　　“啪啪…”声中夹杂着易红澜腻人的“啊啊…嗯嗯…”呻吟娇喘声。
　　这种女上男下的姿势插的更深，快感更强。大鸡巴每次抽插都会带动粉嫩的肉唇翻进翻出，每次插到尽头，都似乎要把她把心房掏空。
　　渐渐的易红澜浪态毕呈，翘臀“啪啪”上下耸挺，粉嫩的小屄紧紧吞没着大鸡巴，套动间淫水四溅，秀发飞扬，香汗淋漓，玉手紧紧地搂着左京的脖颈，胸前的两团硕大美肉抖动着甩出阵阵乳浪。
　　“哦，澜姐，你好骚啊，我真是爱死你了，再动快点……”
　　被易红澜风骚迷人的风情所迷，左京挥手一巴掌拍在她挺翘的雪白大屁股上。
　　滑腻如凝脂般的手感让左京兴发如狂，忍不住又连连挥手，一下下“啪啪”的拍打着美人妻的翘臀，粉嫩的臀肉震颤出阵阵臀浪，煞是迷人。
　　忽然雪白挺翘的美臀抖了几抖………
　　“啊啊…不行了…啊啊啊……”
　　易红澜发出一声高亢地浪吟，大肥屁股重重地坐在了左京的大鸡巴上，整个娇躯开始无意识地颤抖连连。
　　高潮来的有些猛烈…
　　嫩屄里肉壁急剧收缩、痉挛，一波波快感潮水般袭遍易红澜的全身，从未有过的剧烈快感让她脑海里一片空白，销魂蚀骨的美妙已侵入她的灵魂，嫩屄里涌出一股股热流，喷薄而出…
　　受到易红澜灼热的阴元刺激，左京的大龟头一阵敏感，他也不想再忍，精关一开，大股精液激射而出，机枪扫射似的全都射向了易红澜嫩屄深处。
　　“啊啊…嗯嗯嗯……”
　　正在享受高潮快感的易红澜被左京滚烫的精液一喷，再次被送上了高峰，肉穴里又一股热流喷薄而出，从两人性器结合处飚射了出来易红澜彻底潮吹了…
　　左京被易红澜高潮时骚浪的样子迷住了，他连忙拔出大鸡巴，再次重重地顶了进去。
　　“啊…不…不行了…啊啊啊…好美…要死了…死了！”
　　极度的快感中，嫩屄再次受到刺激，易红澜痉挛的玉体抖的更加厉害，下面浪水喷泉似的激射而出，溅的到处都是。
　　尤其是左京的大龟头还在嫩屄肉壁上使劲地摩擦，越摩易红澜的淫水喷的越多！
　　“啊啊啊…不要了…啊啊…真死了…死了……”
　　绝顶的高潮，激烈的潮喷下，易红澜终于无力地瘫软下去，极致的舒爽刺激下，昏睡了过去。
　　身上汗湿湿的，有些粘腻，左京就这样赤条条的穿过客厅，找到卫生间，推开玻璃门进去，打开热水器，往浴缸里放了大半下温水。
　　又走回客厅，从沙发上抱起还沉睡未醒的易红澜走入卫生间，将她放入浴缸里。
　　左京也跨入浴缸，搂着怀里香软嫩滑的娇躯来回抚摸。娇嫩柔滑的肌肤摸在手上水嫩嫩的，让他爱不释手，颇有“温泉水滑洗凝脂”的感觉。
　　浴缸够大，两个人躺在里面丝毫不显拥挤，水温也刚好，搂着易红澜香喷喷、滑溜溜的肉体，舒服极了！
　　取过置物架上的沐浴露，左京倒了些在手心，然后涂抹在易红澜娇躯上，一寸寸地抚摸揉搓着她的冰肌玉肤。
　　不知多久，易红澜从高潮的余韵中醒了过来，刚睁开迷蒙的美目，就对上了左京那色眯眯的眼神，啐骂道：“小色狼，你看什么…？”
　　“嘿嘿，澜姐，舒服吗？”
　　左京坏笑着，捏了捏怀里佳人肥美的翘臀。
　　“小色狼，臭变态……”
　　易红澜娇嗔地白了左京一眼，修长的玉腿踢蹬下，溅起片片水花。
　　“那我就变态给澜姐看！”
　　左京一低头，强吻住了易红澜的红唇。
　　“唔唔……”
　　易红澜半推半就间被左京吻住，滑腻的嫩舌也被小男人舔卷猛吸，她就像失去了所有力气似的，浑身软绵绵地。
　　左京贪婪的痛吻着怀中佳人，色手也随之肆无忌惮，在易红澜丰乳翘臀，玉腿细腰上爱抚揉捏起来。
　　浴室里，水汽弥漫，气氛越来越暧昧。
　　两具光溜溜的裸体横躺在装满温水的浴缸里，纠缠着，亲吻着，抚慰着…
　　沉浸在这种美妙的感觉中，不可自拔。
　　随着激情的持续，战火的漫延，两人的动作也越来越火爆。
　　左京埋首在易红澜那丰满挺拔，雪白柔软的双峰间，贪婪舔吸，两颗如蜜枣似的奶头轮换着被吮吸，舔弄…
　　而他的右手则伸到水下面，在易红澜白嫩的双腿间扣弄着，灵巧的食指快速地拨弄着她嫩屄口那颗小肉核，极度敏感的小屄不消片刻时间就被挑逗的淫水潺潺，混合着温水消融掉了。
　　“嗯嗯嗯…啊…小色狼…轻点儿…啊啊……”
　　靠在左京怀里的易红澜娇喘呻吟着，美丽的螓首后仰，额前湿润的发丝略显凌乱，银牙紧紧地咬着薄唇，娇艳的脸色迷离而陶醉。
　　她白嫩的玉手握着左京那根再次抬头的大鸡巴，不紧不慢地套弄着，偶尔还用亮丽的指甲摩擦那个大龟头，弄的左京的大鸡巴一跳一跳的，更加暴涨粗长。
　　两人在水下互相慰籍，激情的动作导致水面上荡起一圈圈水花，娇哼粗喘声飘荡在浴室中。
　　“啊啊…不不…不行了……”
　　娇喘浪叫中，易红澜娇躯紧绷了起来，大长腿用力地夹住了左京的手指。
　　高潮再次降临，易红澜娇躯剧颤，下体一阵痉挛，嫩屄处分泌出一股股淫液，很快与浴缸中的温水混合在了一起。
　　不过她握着大鸡巴的玉手还不忘飞速地上下套弄着…
　　“嗯嗯嗯…啊啊……”
　　高亢地呻吟持续了十多秒才渐渐缓了下来…
　　易红澜娇喘连连地瘫在了浴缸里，握着左京大鸡巴的小手也无力地垂了下来，俏丽的粉脸上面若桃花，一片嫣红。
　　与小男人的激情给她带来特别的快感，久违的激情让她更能放开身心去享受性爱的欢愉，不论是身体上还是心理上，这是在她老公那里无法体验到的一种美妙感觉。
　　她觉得有些沦陷了，现在的她能理解她妹妹丁玫的感受了。
　　这个小男人不仅器大活好，武功高强，还善解人意，温柔多情。
　　最重要的，是他身上有一种连她也说不清道不明的魅力，让她情不自禁的想要靠近，被吸引…
　　“澜姐，爽不爽嘛？”
　　左京揽过易红澜香软的娇躯，在她洁白的额前轻轻一吻，温柔的问道。
　　轻啐了他一口，易红澜不想回答这种羞耻的问题，绯红的俏脸在左京胸膛上蹭了蹭，芊芊玉手重新握住了水里直立的大鸡巴，上下抚摸套弄了起了。
　　她知道这小男人还憋着呢！主动给他打飞机算是犒赏他刚才的表现。
　　“哦…澜姐，你的小手真软真滑，摸的大鸡巴舒服死了！”
　　左京捏了下她的红嫩奶头，低头吻向易红澜娇艳的小嘴。
　　“真是个小色狼！”
　　易红澜嗔了左京千娇百媚的一眼，娇艳如花的完美容颜上媚意荡漾，仰起秀颈主动送上了红唇。
　　两唇相接，缠绵的热吻雨点般洒落，浴缸里弥漫着一片春意，淫靡而唯美。
　　大鸡巴在易红澜滑腻白嫩的玉手抚摸套弄下越来越粗，涨得难受，左京放开怀中美人的香唇，挺着大鸡巴从浴缸里站了起来。
　　粗长的大鸡巴来回乱晃，溅起的水珠甩了易红澜一脸，嗔怨的纤手拍了大鸡巴一下，佳人娇怒道：“你个小色狼，干什么呀！”
　　“嘿嘿，澜姐，我的鸡巴涨得难受，你帮帮它呗！”
　　左京手握大鸡巴，往前靠了过去，龟头前端已经快顶到易红澜的樱桃小嘴了，那意思不言而喻。

第36章 案情突变
　　看着面前抖动着的粗长大鸡巴，易红澜水润的美眸有些迷离，纤白的玉手不由自主的握了上去。
　　易红澜俏目含怨带嗔的白了他一眼，缓缓起身，在左京满含期待的眼神下，盈盈跪在浴缸中，娇艳如花的俏脸缓缓靠近大鸡巴，轻启红唇，张开樱桃小嘴含住了硕大的龟头。
　　“嘶…好澜姐，你的小嘴好软…别光含，用舌头舔舔啊！”左京一脸舒爽惬意的站在浴缸中，粗长坚硬的大鸡巴狰狞笔直的直插入美人唇间。
　　易红澜俏生生跪在左京面前，如花似玉的俏脸上透着绯红，黛眉紧皱，微张的红唇间伸出一截粉嫩滑腻的丁香小舌，在左京的龟头和棒身之间来回舔舐，留下一道道温润香津构成的淫靡水痕。
　　“噢，澜姐，你这迷人的小嘴儿，舔的鸡巴真舒服，对，就这样舔…！”
　　温润的樱桃小嘴含着粗长的大鸡巴，上下套弄含吮，娇嫩滑腻的玉舌缠绕在龟头棒身上四处舔吸，纤纤玉手还握着棒身上下抚摸套弄，易红澜还一边轻仰螓首，睁着水汪汪的美目讨好似的望着左京。
　　这种征服的快感，刺激的左京鸡巴越加膨胀，欲火焚身下已经不是口舌服侍能够满足的，于是他拉起易红澜的娇躯示意她转身趴在浴缸边沿。
　　“还来啊，我受不了了，别弄了，行不行？”
　　易红澜双手扶着浴缸，高翘着雪白的大屁股，款摆着纤腰，扭过俏脸有些委屈的看着左京，楚楚可怜的柔声媚语中充满了娇羞无奈。
　　在经过刚刚一番肏干后，她的两条修长雪白的美腿已经颤抖到无法完全直立，娇嫩的小屄也早就被肏的红肿不堪。
　　“澜姐，谁让你这么性感迷人，嘿嘿…来吧，你也想的，不是吗？”
　　左京一脸贱笑着将易红澜顶在浴池边，色手扶住她的纤腰，粗长的大鸡巴直接顶在了肿胀到紧紧闭合的粉嫩屄缝。
　　“还是玫玫说的对，你还真是个小变态，小小年纪，就象一头蛮牛似的，没完没了，不知道累啊？以后哪家姑娘敢嫁给你，还不给你搞死啊！”
　　“嘿嘿，澜姐，我不是蛮牛，我比蛮牛还厉害。以后娶老婆，一个满足不了我，就娶两个，两个不行，就娶三个……！”
　　左京一边将大鸡巴缓缓插入易红澜的粉屄，轻柔的抽插着，一边在她的嫩耳边轻声调戏着。
　　“嗯嗯…小色狼，你还真坏死了，以后还想娶多少老婆啊，那还不把你给吸干了啊！”
　　易红澜扶着浴缸，高翘着肥臀，纤腰款摆，迎合着左京大鸡巴的抽插，侧着螓首，闭着美眸，忍不住反唇相讥。
　　“这你就不知道了吧，澜姐，我啊，是天赋异禀，号称银枪小霸王，就是娶再多老婆也不在话下！”
　　一边嬉笑着，左京一边九浅一深的抽插着，骚痒难耐的感觉渐渐炙烤着易红澜，让她不再满足于这样温柔的抽插，她吟哦连连，娇声细细的催促道：“别说了，小色狼，还不赶紧动起来！”
　　“好嘞，得令！”
　　说完左京便开始加速抽插，下身小腹“啪啪啪…”的疯狂的撞击着易红澜的白皙美臀，凶猛的力道将浴缸的温水激起一片片雪白的浪花。
　　密集的肉体碰撞声伴随着水浪拍击声，顿时响彻浴室。
　　“嗯嗯嗯…啊啊啊…”
　　粗大的鸡巴插得易红澜嫩屄外翻，一片火辣，她的呻吟声渐渐大了起来。
　　就在左京挺着大鸡巴忘我的抽插着易红澜的嫩屄时，突听一阵悦耳的手机铃声从客厅传来。
　　“肯定是你老公打来的，接不接，澜姐？”
　　“你…你先放我起来！”
　　尽管现在被肏得渐入佳境，高潮迭起，但老公的电话又不得不接，易红澜勉力睁开布满情欲的美眸，绯红的俏脸带着哀求。
　　左京不忍美人伤心，只得将大鸡巴从她的嫩屄里拔出来，易红澜强忍着空虚，想要爬起来。
　　可身娇体软，酥麻乏力的她刚站起来就双腿打颤，差点跌倒。
　　幸得左京一把扶住她，嘿然笑道：“怎么了，澜姐！”
　　“小坏蛋，还不是你害的，还笑，快扶我过去，不然我老公得怀疑了！”易红澜娇嗔着甩手拍了左京一下。
　　“好嘞，得令！”
　　左京伸手将易红澜光滑的娇躯横抱而起，跨出浴缸，向客厅而去，也不管地板上溅落的一溜水迹。
　　在沙发上一堆散乱的衣服里，易红澜找到了她的坤包，从里面取出还在响铃的手机，回头对左京竖起一根青葱玉指放在唇边，轻嘘了一口，这才接听了手机。
　　“喂，老公…嗯…刚刚做瑜伽呢，有些累，准备休息下…对…”易红澜赤裸着娇躯趴在沙发上打起了电话。
　　左京听见电话那头传来的是成熟的中年男音，知道是易红澜那个公安局长的老公打来的。
　　他视奸着人妻丰腴的玉体，最终眼神停留在她挺翘的丰臀和神秘的嫩屄之间，那里还有淋淋的水迹未干，左京忍不住伸出色手摸去。
　　“对呀…今天律师事务所里没什么业务，就早点下班了…嗯…老公你局里那么忙，还抽空打电话给我啊…”易红澜和老公煲着电话粥，仍然感受到温热的手掌覆在她修长的大腿上，轻柔的抚摸让她有些情不自禁。
　　她转回头嗔怪的白了一眼正在使坏的左京，可那明媚的大眼睛眨啊眨的，透着的却是无比的风情万种。
　　“真是个迷死人的狐狸精！”
　　左京彻底忍受不住了，挺着硕大的鸡巴从易红澜肥臀后面直肏进她的嫩屄，在淋淋的淫水湿润下贯穿到底。
　　“啊…痛啊…嗯嗯…没…没事，老公，我…啊…嗯…刚刚不小心撞到头了…”易红澜被左京猛然的后肏，粗长的大鸡巴贯体而入，让她情不自禁痛呼一声，随即她意识到还在和老公打电话，又连忙捂着小嘴，小心的和电话那头的老公解释着。
　　她不安的扭动着细腰，边轻言细语的和老公讲着电话，边翘着肥屁股承受着左京的鞭挞，在左京的眼里这扭动的娇躯羞涩中隐含着一丝媚意，别有一番诱人风韵。
　　“嗯…老公，你局里今天很忙吧…啊…不会吧，这个案子影响这么大啊…嗯…嗯…还和国外势力牵扯…，不会吧，国安局都来人了…”媚态撩人的易红澜一边和老公聊着电话，一边承受着左京大鸡巴的抽插，身体的舒爽和芳心中的娇羞让她脑子一片空白，又觉刺激万分。
　　而左京轻扶着易红澜丰满的大屁股，感受着大鸡巴在她的肉穴里，又紧嫩又暖滑，抽送之间快感连连，他伸手沿着人妻光滑的裸背到前面握住她那丰硕的大白奶子，揉面团似的挤压成各种形状…
　　美艳人妻边跟她老公打电话，边被别的男人肏干着，真是淫骚媚骨啊……
　　真是刺激…！
　　左京心里有些无耻的想着，故意伸手在美人妻肥嫩的翘臀上“啪啪”的连抽了两巴掌。
　　“啊啊…没什么…老公，刚才打蚊子呢…嗯嗯…老公，今天你们局破了那么大的案子，省厅肯定有奖励吧，噢…那恭喜了，老公…！”
　　易红澜忍着越来越强烈的快感，勉力不发出羞人的呻吟，娇声细细的跟老公通着电话。
　　身为人妻的贞节神秘之处不断吞吐着粗长硕大的鸡巴，充实填满了她的嫩屄。
　　她被肏得很舒服，舒服得想呻吟浪叫出来，但跟老公通着电话，她不能，强忍着快感，不敢发出一丝呻吟，怕电话那端的老公发现端倪。
　　她回眸白了左京一眼，示意他停一下，可左京仿佛没看见，越发加快了抽送的速度。
　　“嗯嗯…啊…老公，就这样了，我先挂了…嗯…！”
　　被左京大力冲撞快忍不住了，易红澜摁断电话那一瞬，手机立刻甩出，双手撑在沙发上，放声荡叫着：“嗯…啊啊…小色狼…轻点…你轻点…啊啊…啊…！”
　　她放声呻吟起来，扭着丰满的大白屁股迎合着小男人的抽插，胸前的丰挺双峰荡出一片迷人的乳浪，偶尔媚眼如丝的扭头送上香吻。
　　左京坏笑着扬起手重重地拍打着这个人妻少妇的白嫩肥臀，荡漾起层层肉浪。
　　“澜姐，刚刚被我肏着和老公打电话爽不爽啊？”
　　“嗯嗯…啊嗯…小色狼，你就欺负澜姐，要被我老公发现就完了！”易红澜被左京说的羞愤娇嗔了起来。
　　“嘿嘿，澜姐，我怎么觉得你和你老公通电话时，小屄夹得鸡巴更紧了，难道不是被刺激的更爽吗？”
　　左京边说边加快了抽插的频率，越来越重的肏干，让大鸡巴更凶猛的进出着嫩屄，强烈的摩擦让两人性器交合的地方不断溢出乳白的液体。
　　“嗯啊…啊啊…啊啊…小色狼，你轻点…啊…太粗了…！”
　　“澜姐，你叫的好骚啊，说，我的大鸡巴插得你爽不爽啊？”左京淫笑俯下身，轻咬着这个娇媚人妻的粉嫩耳垂，戏谑问道。
　　“刚刚和老公打电话被我肏的时候，有没有特别兴奋啊，是你老公肏得爽，还是被我肏得更爽啊？”
　　易红澜尽管被肏得高潮迭起，但这种羞人的问题还是羞与回答，轻咬着薄唇，就是不肯说话。
　　左京见状直接开足马力，疯狂抽插，大鸡巴下下尽根而入，狠命顶撞着易红澜的嫩屄。
　　白嫩的肥臀被左京拍打的一片红晕，敏感的娇躯在左京的冲撞下耸动如潮，秀发披散，香汗淋漓，感受到对方加快的速度和力量，易红澜明媚的大眼睛透着丝丝情意，却又尽显妩媚风情。
　　“啊…啊…啊啊嗯嗯…！”
　　易红澜娇吟着，那散乱的秀发随着动作落在她妩媚的俏脸上，她下意识把自己的秀发往后一撩，充满着成熟少妇的魅力，惹火的动作让左京更是欲罢不能。
　　“澜姐，你真是个小妖精，太迷人了，我操死你个小骚货，快说，是我操得你爽还是你老公操得你爽？”
　　抱着娇美人妻雪白的大屁股，狠命的肏干着，带动嫩屄里的淫水“唧唧”直响，左京象个英勇的骑士，纵马游疆。
　　“啊啊啊…是小色狼肏得爽…京弟弟的大鸡巴肏得小屄好舒服…比我老公肏得舒服…嗯嗯嗯…京弟弟，你慢点…澜姐要吃不消了…！”
　　在强烈的快感刺激下，易红澜渐渐放开了芳心中的纠结，骚媚入骨的浪叫起来。
　　“嗯…啊啊…京弟弟，你的鸡巴太大了，把人家弄得好爽，小屄都快被肏烂了…啊啊啊…小穴快要坏掉了…！”
　　左京看着这个娇媚人妻在自己身下淫乱呻吟，不由欲发如狂，伸手频频抽打着她的肥嫩大屁股。
　　“澜姐，你这个小骚货，还叫京弟弟？叫老公，快叫我老公！”
　　说着下身更快速挺动，大鸡巴象打桩机般不停进出着人妻的嫩屄，色手更是抓住她的丰乳揉搓把玩。
　　“啊啊…老…老公，老公轻点肏…！”
　　“嘿嘿，澜姐好老婆，你的小屄夹得好紧啊，这大屁股又圆又翘，白嫩嫩滑溜溜，摸起来真爽啊，这大奶子颤颤巍巍，甩得真好看啊，…小骚货，说，我是你什么老公啊？”
　　“嗯嗯嗯…你…你是我的亲老公…大鸡巴老公…啊啊…老公的大鸡巴，我好喜欢，被老公大鸡巴肏得好爽啊…！”
　　粉嫩的小屄被左京粗长的大鸡巴狂猛地进进出出，嫩屄中温热的淫水随着进出飞溅出来。
　　美艳人妻那娇柔的玉体，趴在沙发上高翘着肥臀，承受着左京的猛烈冲击，身子随着冲击大幅度晃动着，带动胸前一对硕大的巨乳甩出阵阵汹涌波涛。
　　小男人那坚硬硕大的鸡巴不断奸淫着少妇人妻那诱人的蜜穴，仿佛有着无穷浓烈的性欲，使他不断朝着这个嫩屄不停发泄。
　　又抽插了数百下后，左京突然感受到身下娇艳人妻的花心正喷射着一股股灼热的蜜汁，浇在自己的龟头上，这使得他也不由得一阵敏感。
　　“啊啊…啊啊啊…京弟弟…老公…我要来了…嗯啊啊…！”
　　易红澜在强烈的高潮刺激下，一股股淫液喷射而出，小嘴里也无意识地放声呻吟起来。
　　整个娇躯瘫软在沙发上，星眸半闭，俏面绯红中带点苍白，娇喘连连，赤裸娇躯上全是晶莹的汗珠。
　　而身后还未喷发的左京却仍在狂肏猛干，狂野有力地撞击着易红澜已经红肿的小屄，双手时不时地还要揉动这个人妻少妇的白嫩丰乳……
　　沙市公安局三楼会议室外走廊上，身着笔挺警服的局长汤政有些无奈的收起手机，看着窗外街道上的车水马龙，心里暗暗想着，这个小娇妻还是一如既往的爱提前挂他的电话，也不等他把话说完了。
　　摇了摇头，他正准备吸支烟提提神，这时刑警队长也是他的连襟杜非走了过来，急匆匆道：“姐夫，省厅的同志和国安局的人到了！”
　　“啊…来的这么快，走，我们去迎一下！”汤政惊了一下，赶紧掐灭了刚点燃的烟头，正要与杜非下楼去迎接。
　　楼梯口处已传来一阵脚步声，只见在女警花丁玫和几个局领导陪同下，走上来五个男女。
　　汤政认识其中两个中年男子，都是省公安厅的同志，不知打过多少次交道，因此互相之间也是相当的熟悉了。
　　而对于另外两女一男，汤政就不认识了，不过他猜想肯定是国安局的同志了。
　　果然，省厅的一个同志对迎上来的汤政介绍道：“老汤啊，我来为你们介绍互相认识一下吧…！”
　　一番介绍下，那两女一男果然都是国安局的人。
　　其中那个穿着一身黑色女仕西装的冷艳美女叫秦冰，乃是囯安局特别行动科科长，年龄不过25岁左右，身材修长，将近一米七五的样子，俏脸精致，一身性感妩媚的制服穿在身上却别有一番秀美文雅的风味。
　　精巧细致的银色高跟鞋衬托着没穿丝袜的美腿更加笔直修长。
　　但要说她给人印象最深的绝对是她那一身近乎透亮白皙的肌肤。
　　如同上好的羊脂白玉，柔白无暇，光泽动人。
　　虽然她美艳绝伦，但却脸含冰霜，一副生人勿近的样子，活脱脱就是个冰美人。
　　另一个女子叫司徒灵，是国安局特别行动科组员，算是科长秦冰的下属。
　　她是个更年轻些，看上去只有21岁左右的姑娘，她留着一头棕色披肩卷发，此时穿上了黑色修身小西装，里面是白色的衬衫，下半身则是一件深蓝色蕾丝紧身包臀超短裙，修长的双腿穿着黑色连裤袜，小巧玲珑的双脚踩着绒面高跟鞋。
　　完美的搭配加上高挑的身材，瞬间就惊艳了公安局几个年轻男人，包括刑警队长杜非，也是一脸猪哥相的偷瞄着司徒灵浮凸玲珑的身材。
　　旁边的丁玫不忿的偷偷伸手在老公腰间软肉处狠狠掐着，痛的杜非差点叫出声来，连忙讨饶的看向娇妻。
　　丁玫也不想在这么多人面前让老公下不来台，才松手放过他，杜非也不敢再看向国安局那两个美女了，乖乖收起了花花肠子。
　　再说国安局那个男的叫马奔雷，是“狼牙”特种部队分队长，年约32岁左右，长得身材魁梧，满脸横肉，一看就是不好惹的人。
　　他这次是奉命来协助和保护秦冰和司徒灵的。
　　几方人员互相握手认识一番后，公安局长汤政含笑道：“省厅领导和国安局首长亲自莅临指导办案，真是敝局的荣兴啊，好了，几位都先请到会议室一坐吧！”
　　众人鱼贯入了会议室，一一落座后，首先是省厅领导表态，对沙市公安局这次一举破获并抓捕陈文峰败毒团伙行动给予了高度表扬。
　　然后是局长汤政感谢与谦虚一番，表示会再接再厉，坚决打击一切犯罪行为，保卫人民生命与财产等等…
　　再下来是由刑警队长杜非陈述了案情破获始末，无非是怎么辛苦啊，怎么英勇啊，公安干警怎么在他带领下，斗智斗勇挫败了陈文峰败毒团伙等等…
　　从始至终隐去了左京这个人，功劳全被他独占去了。
　　在大家热烈的掌声和省厅领导的赞扬声中，杜非笑的乐开了花，嘴都合不拢了。
　　坐在旁边的丁玫突然有些鄙夷自己的老公，怎么觉得他现在这么虚伪了，不知不觉间芳心中竟不由自主浮现起左京的笑脸，想到他和姐姐易红澜现在…
　　一时间，她竟是有些神思恍惚起来。
　　坐在丁玫对面的国安局特别行动科科长秦冰，美眸沉静如水的一会看看侃侃而谈的杜非，一会又看看神游天外的丁玫，她的心中有些疑惑，但却并没表现出来。
　　在杜非案情陈述完后，秦冰示意了下坐在她旁边的司徒灵一眼，只见司徒灵站了起来从旁边的马奔雷手中接过一个u盘。
　　她扫视一周，娇声道：“汤局长，请你的人将这个连接到投影仪上！”
　　汤政晗首示意他旁边的一个年约26岁的警花少妇一眼，警花少妇立即从座位上起来，接过司徒灵手中的u盘走向会议室中的投影仪。
　　这警花少妇俏脸美艳，身材高挑，合身的警服穿在身上，既显英气逼人又显妩媚动人，看得国安局来的马奔雷都是移不开眼，目光灼灼，有些别样的心思在里面。
　　通过前面的介绍，他知道这警花少妇名叫苏锦，是公安局刑侦科副科长，其美貌不输与那个美女警花丁玫。
　　苏锦一番操作后，就退回到座位上去。
　　这时秦冰站起身，俏脸含冰，却语带清脆的道：“虽然沙市败毒团伙被贵局捣毁，团伙成员包括老大陈文峰都被抓获归案，但是由于陈文峰与国外败毒组织多有牵连，其背景复杂。我怕他们会卷土重来，所以此案并未结束，灵灵，你上去讲解一下！”
　　“好的，冰姐！”
　　司徒灵答应一声，起身走到投影屏幕前站定。
　　高挑玲珑的身段立即吸引了室内众多男人的眼球，马奔雷眼中闪过一丝不易察觉的贪婪。
　　就连杜非的目光再次被吸引，情不自禁汇聚在司徒灵超短裙下的秀美双腿上。
　　纤细的小腿上，半透肉的黑丝连裤袜看起来格外显眼。
　　从窗户斜射进来的光线，照在她的小腿上，几乎看得清丝袜上的细密纹路，脚上一双细高跟鞋看起来端庄而不失秀气，而蕾丝的超短裙更是把司徒灵苗条的身段勾勒的婀娜多姿，曲线迷人。
　　眼看会议室众男人都有些色色的盯着她看，司徒灵芳心中有些羞恼，又有些得意，她娇嫩的粉脸染上一层红霞，轻咳一声，甜美腻人的嗓音传出：“大家请看！”
　　司徒灵纤手拿着一根小棍，指着投影屏幕上出现的一个戴着眼晴的斯文中年男说道：“这个就是被贵局捕获的陈文峰，表面身份是沙市慈善商人，实际身份是沙市最大毒枭。据我们调查得知，他其实是国外好几个败毒组织所扶持的一个代理人。”
　　司徒灵说到这里，顿了一下，接着加重语气道：“现在世界各国都在严厉打击败毒组织，但其巢穴隐密，人员复杂，给打击带来不小难度。因此，陈文峰的被捕就显得尤为重要，他一定对境外败毒组织的情况了如指掌。国际刑警组织已经发来请求电文，要求我们尽快审理陈文峰，掏出他的关于各国败毒组织的秘密，好提供给国际刑警，用以清剿各国败毒团伙。所以现在陈文峰现在的安全尤为重要，我们怕他背后的势力会派杀手来清理掉他！”
　　“请国安的首长放心，现在陈文峰及其手下都被关押在市看守所里，那里地处大山深处，位置隐敝，防守严密，绝对安全！”
　　汤政连忙说道，省厅的两位领导也纷纷点头附合，表示赞同。
　　秦冰俏脸沉静如水，只是略微晗首，并未表态。而她旁边的马奔雷却是眼底闪过一丝不易察觉的异芒。
　　接着司徒灵又举起小棍指着屏幕上另一副照片，却是一个染着红发的外国青年道：“他叫托尼，表面上是陈文峰手下马仔，实际上是国外败毒组织派在陈文峰身边监视他的，所以现在他最有可能会杀掉陈文峰！”
　　“放心吧，首长，我已经吩咐过看守所贾奇所长了，陈文峰和托尼还有其他犯人都是分开关押的，绝不会让他们有私下接触的机会的…而且……”
　　汤政话还没说完，会议室门突然被大力推开，一个警员慌乱的跑进来，大喊道：“不好了，局长，看守所出事了…！”
　　众人一听，齐齐色变，尤其是局长汤政，更是脸如金纸，体如筛糠！

第37章 枝节横生
　　最担心的事情还是发生了，陈文峰死了，是被托尼杀死的。看守所所长贾奇安排了这一切，他其实是国外贩毒组织安插的内鬼。
　　不巧的是，这一切被一名有正义感的狱警发现了，他站出来斥责时，被心狠手辣的托尼一刀割喉，也是这狱警命大竟伤重未死，他一把拉响了警铃。
　　认为已经暴露的贾奇，心慌意乱下带着托尼在几名心腹手下的帮助下，乘乱从看守所仓惶出逃…
　　得知消息的汤政心如死灰，浑身颤粟，因为看守所所长贾奇是他一手提拔上去的，是他的绝对亲信，谁能想到他竟然是潜伏已久的…内奸！
　　这一刻，汤政感觉跳进黄河也洗不清了，可天地良心，这一切他并不知情啊！
　　此时从省厅两位同志看向他那异样的眼神中，汤政心底一阵发寒，他有些无辜的喃喃自语：“这…这不可能…贾奇怎么会是内奸呢…他…我…我没有…！”
　　国安局特别行动科科长秦冰看得柳眉微皱，娇喝一声道：“汤局长，现在不是追究谁的责任的时侯，还不赶紧下令你的人紧急集合，全力追捕贾奇和托尼归案！”
　　“对…对，秦科长说的对，汤局长，还不赶紧下令你的人集合！”
　　一名省厅的同志连忙应声朝汤政喝道。
　　“啊…是…是是…！”
　　汤政作为公安局长，也是经过大风大浪的，当即醒过神来，强作镇定，对着属下发出一道道命令。
　　防暴大队协助交警部门严密封锁各交通要道，荷枪实弹，设卡盘查。
　　各刑警大队，特警大队整装待发，迅速集结，汤政简单训话后，都分批出发，沿路搜捕。
　　一场风暴即将席卷沙城……
　　时间已是下午5点，公安局长汤政家里卧室中，柔软豪华的大床上。
　　一对男女赤裸相拥，交缠在一起，自然是偷情苟合的易红澜和左京。
　　“啪”的一声，易红澜打了一下左京在她肥臀上使坏的色手，俏脸上红晕中布满高潮后的余韵，娇嗔的道：“别乱动啊，小色狼，你真是属驴的啊，没完没了了，再这样下去要被你搞死了！”
　　“嘿嘿，澜姐，我这不是怕你欲求不满，饥渴难耐吗，你这小屄又嫩又紧，怕是你老公平时很少满足你吧？”
　　有些无耻的坏笑着，左京伸手在易红澜下身掏了一把，将满手的淋淋水液展示在易红澜面前。
　　“哎呀，你坏死了，快拿开，脏不脏呀，真是的！”
　　娇嗔不满的嘟哝了一句，易红澜伸出纤手在床头柜上取了几张抽纸，替左京细细擦净手上的粘液。
　　随后她依偎进左京怀里，青葱似的玉手抚摸着他的胸肌，俏脸上有些幽怨的喃喃说道：“京弟弟，你会不会觉得澜姐是个淫荡的女人，背夫偷情，不知廉耻？”
　　“不会啊，我觉得吧，澜姐是个敢爱敢恨的真性情的女人，主要吧是我魅力大啊，天生就有一股王八之气，雄躯一抖，群雌皆伏啊！”
　　左京坏笑着说着，并做了一个挺胯的动作，又勃起的大鸡巴硬梆梆的顶在易红澜粉嫩的大屁股上。
　　“噗嗤”一声，易红澜巧笑嫣然，纤手轻点了一下左京的大龟头，随即整个将粗长的大鸡巴握在手里，温柔缓缓的上下套弄着。
　　“你呀，真是个磨人的小坏蛋，我替你摸摸，可不许再碰我了，下面都被你弄肿了，就这样说会话吧！”
　　左京挠了挠头，不好意思的道：“澜姐，你下面还痛不痛？我帮你治疗一下吧！”
　　“当然痛了，你那个那么大，干起来象头蛮驴似的，一点也不懂怜香惜玉，我现在下面肿的厉害，一碰就痛，哼，小色狼，就怪你！”
　　红润的小嘴一撇，易红澜撒娇似的轻轻捶了左京胸膛一下。
　　“是我不好，澜姐，来，腿张开，让我帮你治疗下啊！”
　　说着，左京俯身分开易红澜两条白皙的粉腿，看到那水迹未干的蜜桃嫩屄处红肿一片，有些心疼的伸手轻轻摸了上去。
　　“哎呀，别乱摸，现在还肿着呢，你会不会治啊，你当你是神医啊！”
　　娇羞欲滴的易红澜缩了一下粉腿，羞人之处在左京目光灼灼下感觉很怪异，却也没再挣扎，任他施为。
　　“嘿嘿，澜姐，你说对了，我还真是神医，瞧好了！”
　　左京调笑着，右手凝聚一道灵气覆在易红澜红肿的嫩屄处，灵气缓缓滋润下，患处以肉眼可见的速度在迅速消肿。
　　随即而来的是一股极度清凉的舒服感觉，令得易红澜忍不住发出一声娇腻的呻吟。
　　“嗯…怎么凉凉的，好舒服啊…啊啊…！”
　　见到美妇人妻的反应，左京坏笑着，象发现新大陆似的，催动着灵气，化为一只只调皮的小虫子，钻进敏感的嫩屄里，四处游荡，咬啮，肆虐着…
　　“嗯嗯…好痒啊…又麻…啊啊啊…小色狼，你怎么弄的…嗯嗯嗯…受不了…酸酸的…痒啊啊…！”
　　奇异的快感侵袭着易红澜敏感的美肉，她感觉有千万只小虫子在体内嘶咬，从未有过的快感象潮水般侵袭着她，一浪一浪的。
　　酸、麻、痒…种种奇异的感觉最终汇为飘飘欲仙的舒爽感受。
　　易红澜美目迷离，俏脸潮红，体如筛糠，双腿颤抖，纤腰款摆，肥臀高抬，在阵阵快感侵袭下终于娇躯一阵抽搐…
　　“啊啊啊…不行了…嗯嗯嗯…！”
　　一道水流箭似的从她的嫩屄激射而出，幸亏左京躲避及时，才避免射了一头一脸。
　　“啊啊啊…！”
　　连续的高潮下，易红澜潮喷般从嫩屄里又激射出股股淫液，爽得她死去活来，瘫软在床，终于晕了过去。
　　“哇靠，要不要这么大反应啊！”
　　对于自己一时恶搞之下，造成如此成果，左京也不由咋舌，想不到灵气还有如此妙用，嘿嘿…
　　可看着满床狼藉一片，左京又苦笑摇头，自作自受啊，真是的…
　　他先起身到洗浴间放了半浴缸温水，又回到房里抱起易红澜光溜溜的娇躯走到洗浴间，将她放入浴缸里。
　　然后他又回到房里，将狼藉一片的床单被套，枕巾都扒拉下来，一股脑的扔进了卫生间的洗衣机里，又从橱柜中找出新的床单被套枕巾换上。
　　重新走回浴室，替易红澜擦洗一番，用浴巾裹住她曼妙的娇躯，抱回卧室将她放到床上，盖好薄毯，他也穿好衣裤准备回家了。
　　看着甜美沉睡的易红澜，左京怜惜的亲了她一口，默默看了她一会，就站起身准备回家，这时口袋里手机铃声响起。
　　他掏出手机一看屏幕是妈妈，便走到外面客厅接通手机。
　　“喂，乖老婆，是不是想老公了！”
　　手机那边传来李萱诗甜美的娇声，没好气的道：“讨打啊，没大没小的，你爸爸还在边上呢，小心他听到不打死你！对了，京京，你现在在哪呢，一下午课也不上，是不是又跑哪里去疯了，别以为你成绩好，就逃课…！”
　　“啊呀，好了，乖老婆…呃，妈妈，你就别唠叨了，初中的课程也就那样，我全都会，学不学都无所谓，对了妈妈，你帮我申请的跳级到高中的事情怎么样了？”
　　“京京，你真的想好了跳级到高中啊？按照你的条件，确实很优秀，各种学习竞赛都拿过大奖，学校这边也通过了，不过下周三高中部有个测试需要你参加下，如果通过了，你就可以等放完暑假开学后去高中部报名了！”
　　“太好了，妈妈，你放心吧，下周三的测试没问题，毕竟你儿子的实力，妈妈你可是体会过的哦！”
　　左京坏坏的笑着，故意把“实力”两个字咬的很重，一语双关，调戏的意味很明显。
　　果然电话那头传来李萱诗娇腻的轻啐声：“京京，你真坏死了，跟妈妈越来越放肆了。对了，京京，妈妈这次跟你打电话是想告诉你，我和你爸爸已经在回你爷爷家的路上了…”
　　“啊…妈妈，你和爸爸回爷爷家了，那怎么不早告诉我，也好一起回去啊！”
　　“你这孩子，看看你的手机，妈妈给你打了一下午电话你都没接，现在倒怨起妈妈来了，你不知道妈妈都担心死你了！”
　　“啊…那现在怎么办？我不跟你们一起回去吗？”
　　“不用了，京京，这次是你三叔40岁生日，我和你爸爸去就行了，你小孩子嘛，以学习为主，没空去，你三叔也不会说什么的！”
　　“噢，那…妈妈，你和爸爸在那边待几天啊？”
　　“这个嘛…一来一回总得3、4天吧！京京，你也是大小伙子了，爸妈不在家，你可得乖乖的，不要乱跑知道吗？吃饭的话，我已经和你青菁阿姨说过了，这几天你就在她家带个伙，不行的话，住她们家也行，不过…”
　　说到这儿李萱诗顿住了，左京奇怪的追问道：“妈妈，怎么了，不过什么呀？”
　　沉默了几秒钟，电话里传来李萱诗咬牙的声音，有些嗔怨的娇声道：“你这几天住在你青菁阿姨家没事，不过，小坏蛋你可得悠着点，千万别太过火了！”
　　“啊…妈妈你说什么悠着点，什么过火啊？”
　　左京有点发愣，一时没反应过来妈妈说的啥意思？
　　“哼，小坏蛋，别以为你和你青菁阿姨那点事，妈妈不知道！”
　　原来妈妈说的是…哈哈，妈妈是吃醋了！想到电话那头妈妈含怨带嗔的吃醋模样，左京就忍不住想笑。
　　“噢，妈妈，你放心，我一定会悠着点，不会过火的，要多留点精力等妈妈你回来啊！”
　　“说什么呢，小坏蛋，一天天不学好，不跟你说了，挂了啊…！”
　　一阵忙音传来，看来是妈妈挂了电话，想到妈妈娇羞无措的模样，左京心头一阵好笑。
　　爸爸妈妈不在家，左京也不着急回去了，他收起手机，回到卧室，见易红澜甜睡未醒，又看看窗外天色渐黑，不由想起什么走向厨房。
　　对，他要大显身手，做一顿好吃的。什么，你说左京就一14岁小屁孩，会做什么好吃的？
　　确实以前的左京是不会做饭，但自从那个什么莫名其妙的修真天才附到他身上，一缕残魂化为意识融入他脑海后，他修炼了“九天诀”功法，修为达到“筑基期”后，就象开了挂似的，脑海里呈现出各种各样的名目繁杂的知识内容，就象是一个移动宝库，随取随用！
　　有时左京在想，那什么修真天才是个什么样的变态，怎么什么都会，呃…除了生孩子！不过现在便宜了左京，算是为他做了嫁衣。
　　厨房里，从冰箱中取出新鲜食材，脑海里自动出现各种美食做法，左京兴趣盎然的试起手来。
　　虽是首次做菜，却犹如食神附体，不仅刀工娴熟，且升火倒油，煎炒烹炸样样精通，个把小时后，客厅餐桌上已摆上了几样精致菜肴，三荤两素外加一汤，看着别有一番风味，左京很有一番成就感。
　　去到卧室坐在床边，叫醒易红澜道：“澜姐，快起来吃饭了！”
　　“嗯…京弟，我怎么睡着了，现在什么时间了？”
　　易红澜一副没睡醒的样子，有点懵圈。
　　“嘿嘿，澜姐，6点多了，你看天都黑了，快起来吧，我做了饭哦！”左京献宝的道。
　　“你还会做饭？京弟，你才多大？嗯…怎么这么香？好香啊！”
　　易红澜话到一半，突然瑶鼻一翕，嗅到诱人的菜香，立马来了精神，爬起来套上一件真丝睡袍，赤着光洁的玉足就往客厅跑去。
　　映入眼帘的是卖相不错的几样精致菜肴：糖醋带鱼、红焖大虾、爆炒肥肠、青椒土豆丝、蕃茄炒蛋，外加海带排骨汤。
　　三荤两素一汤，色香味俱全，诱人的味道让易红澜馋涎欲滴，食指大动，忍不住拿起汤勺舀了一口排骨汤，送到樱唇边，小心翼翼的吹了两口，小嘴一张喝了下去。
　　“哇…好好喝啊！”
　　美目放光，俏脸上喜气洋洋，易红澜不由可爱的舔了舔红嫩的香舌，咂吧了下小嘴，又拿起筷子夹了几根土豆丝送往小嘴里。
　　“嗯嗯…太好吃了！京弟，这菜真是你做的？怎么感觉比五星级饭店做的还好吃啊…”
　　易红澜有些停不下来了，纤纤玉手举筷夹个不停，每一样菜都尝了一遍，吃的不亦乐乎。
　　“噢，澜姐，我知道我做的菜好吃，但你也不用这样吧，象个饿死鬼似的！嘿嘿，澜姐，我们先喝点酒吧！”
　　说完，左京变戏法似的拿出一瓶红酒，两个高脚杯，用开瓶器打开，分别倒了一杯。
　　左京举杯道：“澜姐，祝你越来越美丽！”
　　易红澜也举起杯，甜蜜的道：“京弟，谢谢你！”
　　两人贴身坐着，相互干了一杯，易红澜俏脸上凭添几分红晕，多了丝丝妩媚，水润的眸子闪耀着甜蜜的神采，有些痴痴的看着左京。
　　“京弟，你真好！”
　　“嘿嘿，澜姐，我哪里好啊？”
　　“你…咯咯咯…你做菜好吃啊！”
　　左京额头浮现一道黑线，无语道：“呃，澜姐，我还以为你说我那方面好呢？”
　　易红澜一听，娇羞嗔声道：“现在吃饭呢，说什么荤话啊！”
　　说着夹了一块肥肠送到左京嘴里。
　　左京一口咬住肥肠，“嘿嘿”一笑。
　　窗外明月高悬，繁星满天，室内红酒佳人，甜蜜温馨。
　　两人一边吃喝，一边窃窃私语。
　　“嘿嘿，澜姐，你说你老公不会突然回来捉奸吧！”
　　“瞎说什么呢，吃菜也堵不住你的嘴，玩人家老婆的时侯不怕，怎么现在害怕了？”
　　“怎么会，为了澜姐，我什么都敢做！”
　　“你呀，就会贫嘴。放心吧，我老公今天局里有大案，今晚是回不来了！”
　　“还是今天抓的那个陈文峰的案子？”
　　“嗯，可能案情有点变化吧，我也不是很清楚！”
　　左京“哦”了一声，眼珠一转道：“澜姐，你看这满桌的菜我们也吃不完，不如打个电话给玫姐，让她过来我们一起吃啊！”
　　“小色狼，有我陪你还不够，还想打玫玫的主意，哼，怎么，还想我们姐妹陪你双飞啊？”
　　“呃…”左京有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　易红澜娇哼一声，美目一飘，还是从袋里取出手机拔通丁玫的号码，不过却打不通。
　　“可能玫玫正在出任务，不方便接，小色狼，你的算盘要落空了！”
　　易红澜有些小得意，俏脸上浮现一抹顽皮。
　　“那算了吧，等下次再说吧！”
　　左京明显有些失望。
　　“哼，还下次呢，你是真打算吃定我们姐妹啦！”
　　易红澜娇哼一声，白了左京一眼，纤纤玉手轻轻点在他的额头上。
　　“澜姐，你真美！”
　　美人妻的风情万种让左京魂为之夺，他轻轻抿了一口红酒含在嘴里，伸手揽过易红澜的纤腰，凑上去吻住了她娇艳欲滴的红唇。
　　“唔…唔唔…！”
　　一口红酒在火辣的热吻中渡进了易红澜的小嘴中，她还来不及吞咽，又被左京的大舌一卷，舔吸的一滴不剩。
　　她刚要娇嗔不依，就被左京含住嫩舌，随之两人陷入了缠绵悱恻的热吻当中。
　　左京的色手也不老实的在易红澜的娇躯上四处游走，抚摸揉捏，大逞手足之欲。
　　只把易红澜挑逗的娇喘连连，玉体酥软无力的依偎在左京怀中，媚眼春水汪汪的看着左京，娇腻柔声道：“小色狼，吃个饭也不老实，不许再动手动脚了，你做的菜这么好吃，我可还没尝够呢！”
　　说着坐起身来，伸筷夹了一块带鱼，津津有味的吃了起来。
　　“澜姐，谁叫你这么美艳诱人的，秀色可餐吗？”
　　“油嘴滑舌，吃菜啦！”
　　易红澜听到左京的赞美，芳心甜蜜，亲自剥了一个大虾送到左京嘴里。左京“嘿嘿”一笑，享受着佳人的温柔。
　　就在两人甜甜蜜蜜享受美酒佳肴时，公安局长汤政却遇到了巨大的麻烦。
　　原本按照他的部署，搜捕行动在有条不紊的进行着，甚至在晚上5点半左右，就传来消息说发现了托尼和贾奇一伙的行踪，现正由公安局副局长刘东来带人围困在猫耳山中。
　　简直雪中送炭啊，汤政亲自率领杜非、丁玫、苏锦等一众干警前往抓捕，国安局秦冰、司徒灵、马奔雷也随同前往。
　　经过大半天奔波，几十辆车，二百多名特刑警荷枪实弹对目标藏身地--猫耳山进行围捕。
　　可就在这时，一个惊人的消息传来，差点令汤政昏倒--看守所犯人全体暴动了。这震惊了所有人，怎么可能？在这节骨眼上竟会发生这种事。
　　短暂的慌乱后，经过一番争执，最终商定由公安局长汤政，刑警队长杜非，刑侦科副科长苏锦率一百名警力赶往看守所镇压。
　　而国安局科长秦冰、司徒灵、马奔雷则继续前往猫耳山，由警花丁玫率一百警力跟随前往。
　　先说汤政带人马不停蹄赶到看守所时，只见里面一片狼藉，大批狱警正驱赶着几十名犯人往里赶，看守所副所长陈大胜正在指挥，并叫骂着：“妈了个巴子，都给老子老实点，反了天了，竟敢集体暴动，都不想活了是吧？通通罪加一等，操他娘的，是谁给你们的胆子…！”
　　杜非见了忙喊道：“陈副所，快过来，局长来了！”
　　“啊…局长来了，噢…！”
　　陈大胜连忙抬头见到局长汤政来了，立马屁颠屁颠的小跑到跟前，抹了头上一把汗水，说道：“局长，这怎么能劳驾你亲自来呢，这些犯人我都给镇压了，没有一人逃跑…”
　　汤政点点头，一直紧张的心松驰了几分，说道：“好啊，陈大胜你做的不错，等这些事了了，我看你这副所也该转正了！”
　　“啊…真的，太好了，那真是太谢谢局长了，你放心，我一定会更加努力的！”
　　陈大胜一听下大喜过望，连忙表衷心。
　　“好了，说说吧，这到底怎么回事，为什么犯人会集体暴动的？”
　　“啊…局长，这不关我的事啊！我一直都尽职尽责的…我…”
　　“好了，现在没人追究责任，我只是想不明白守备森严的看守所怎么会发生犯人集体暴动的事的，陈大胜，你给我说说！”
　　“好的，局长，是这样的，那不是贾所长…呃，是那个叛徒贾奇逃走前安插在犯人中的内奸趁机起哄挑事，加上狱警中也有他们的叛徒作为内应，里应外合下，犯人们就集体暴动了。还好我发现及时，处置得当，以雷霆手段镇压了暴动的犯人们，没有让一人脱逃，避免了事态的扩大，否则的话，必将酿成…”
　　“好了，好了，陈大胜，我知道你尽忠职守，一心为国。嗯，这次呢，确实是你功劳最大。”
　　“局长，这是应该的，嘿嘿，应该的…”
　　“嗯…既然这里事态平息，我也要马上带人赶往猫耳山去抓捕托尼和贾奇了，国安局的秦科长他们还在那里呢，可不能出什么差错了。陈大胜，好好安抚犯人们的情绪，不要再让内似事情发生了，知道吗？”
　　“啊，局长，你们现在就走啊？你看你们都劳累大半天了，不如休息一下，用个便饭再走也不迟啊！”
　　“这…这不好吧，兵贵神速，如果拖延了…”
　　说着时，汤政眼光一扫杜非、苏锦以及一众公安干警们，只见个个一脸疲态的样子，不由有些犹豫。
　　杜非说道：“姐夫，要不就照陈副所说的，休整一下，吃个便饭再走也不迟啊，你看同志们都奔波大半天了！”
　　汤政作为一局之长，养尊处优多年，要不是这次案情重大，他也不会亲临一线，奔波大半天他也感到又累又饿，就顺坡下驴说道：“嗯，好吧，磨刀不误砍柴工，同志们确实都辛苦了，就休息一下再去猫耳山。陈大胜，你安排一下，随便整些吃的就行了！”
　　陈大胜一听，喜不自胜道：“好嘞，局长，我马上去安排。那个，赵欣兰，快过来带局长和同志们到大食堂！”
　　“是，所长！”
　　只见应声走来一个年轻的女狱警，年龄不过23岁左右，长得颇有些姿色，一身警服穿在身上，倒显得凹凸有致，丰韵不凡。
　　“局长，请跟我来！”
　　赵欣兰声音有些娇嗲的说道。
　　汤政内心有些痒痒，但表面不苟言笑，轻“嗯”一声，抬脚跟上。杜非、苏锦及众干警都跟随来到看守所大食堂。
　　赵欣兰安排大伙都坐下后，她就去了后厨，不大会工夫，只见十多个狱警开始上菜，一道道的还挺丰盛。
　　汤政有些皱眉，但也没说什么。
　　陈大胜取来白酒，汤政拒绝，招呼众人开始吃起来。
　　莱很丰盛，干警们吃的很开心。可吃着吃着，有些人就闹起了肚子，接着越来越多人都纷纷捂着肚子去找厕所。
　　最后，全体中标，连汤政、杜非、苏锦也未幸免。
　　“陈大胜，你他妈怎么搞得，这饭菜有问题…呃…操你妈的，赶紧带老子上厕所啊…！”
　　汤政歇斯底里的大喊。

第38章 再生变故
　　盛况空前，一百多警察集体闹肚子，排队上厕所，导致看守所厕所都不够用了。
　　没办法，有的人随便找个灌木丛就地解决。
　　这时候也没人跟你说什么纪律了。
　　可不知怎么回事，众人拉了一次隔不了几分钟，肚子里又“咕噜咕噜”的乱响，忍不住了，继续上厕所。一连拉了五、六次都止不住。
　　整个看守所臭气熏天，哀号连连。
　　可怜这些平时自诩为精英的特刑警们连个逃犯的影子都没见着，就拉肚子拉得腿都软了，关键看这架势，还要拉啊…
　　局长汤政感觉自己简直背到家了，在看守所吃个小小的便饭也会遇上食物中毒。养尊处优的他一连拉了五次肚子，都要虚脱了。
　　还好有看守所女狱警赵欣兰忙前忙后的侍候着，有办公室的专用卫生间，省了与普通干警们争抢厕所了，要不然连脸都要丢光了。
　　这里面也就苏锦好些，平时注重保持身材，吃得少，也就上了两趟厕所就没事了。
　　看守所副所长赵大胜也着急忙慌的喊来看守所医生，一番化验下，确认是食物中毒，连忙配制了汤药，给众人都服下去，才止住了继续拉肚子。
　　可经此一闹，干警们也拉得腿软脚软，虚脱乏力，彻底丧失了战斗力。
　　在赵欣兰的搀扶下，汤政阴沉着脸厉声对陈大胜喝道：“陈大胜，你他妈怎么回事？你要害死我啊，为什么会食物中毒的，你们这里的食堂是怎么管理的，卫生条件达不达标，你说啊？”
　　被汤政吓得一个激灵的陈大胜连忙立正，苦笑道：“局长，我…我也不知道啊！”
　　这时旁边的苏锦却对看守所医生道：“你化验这些饭菜有什么问题没有？”
　　医生回答：“有的，通过化验，这些饭菜里都给人下了泄药！”
　　“什么？被人下了泄药！”
　　众人一听，都愣住了，原以为是简单的食物中毒，岂料是被人下了泄药。这谁这么大胆，吃了熊心豹子胆了，连公安局长也敢暗害？
　　众人目光不由都看向了陈大胜，他是看守所副所长，出了这样的事，他的嫌疑最大。
　　这下汤政简直是暴怒了，他指着陈大胜怒骂道：“混蛋，你竟敢在饭菜里下泄药，你简直该死，老子一枪崩了你！”
　　在狂怒下，汤政掏出配枪，指向陈大胜脑门。
　　“啊…不要啊，局长，不是我下的药，我…我没有啊！”
　　被枪指头，顿时吓得陈大胜体如筛糠，浑身颤抖，“扑通”一声跪在了地上，苦苦哀求。
　　“局长，你息怒，此事尚存疑点，如果是陈副所下的药，那他应该早就逃之夭夭了，怎么还敢留在这儿呢？”
　　这时杜非出言为陈大胜求情说道。
　　汤政听了虽觉有理，但怒气未消，对陈大胜喝道：“不管怎么说你现在是看守所最高负责人，此事你脱不了干系。在你辖下发生这种事，难道你不准备给我一个解释！”
　　“我…我…我冤枉啊！局长，我是真的不知道啊！”陈大胜一脸苦色。
　　“你…！”汤政气得说不出话来。
　　女狱警赵欣兰忙伸纤手轻抚着汤政背部，柔声安慰道：“局长，您息怒，别气坏了身子。我想陈副所一直兢兢业业，应该不会做这样的事。依我看，应该把食堂做饭的喊来问一下！”
　　“嗯，好，欣兰你说得不错。陈大胜，没听到吗？赶紧把食堂做饭的都喊过来！”
　　汤政半依在赵欣兰怀里，闻着她身上若有若无的体香，心中有些飘飘然。
　　“是…是，我这就去！”
　　陈大胜连声应是，目光隐晦的朝赵欣兰投去一个询问的眼神。赵欣兰唇角翘起，微不可察的向陈大胜点点头。
　　而后陈大胜才爬起来一溜烟的朝食堂跑去。不多会就带着七个食堂员工走了进来，三男四女。
　　“报告局长，食堂员工带来了，可是还少一个！”陈大胜说道。
　　“还少一个，怎么回事，少谁？”汤政有些不解。
　　“食堂管事的豹姐不见了，我已经派人在找她了！”陈大胜连忙道。
　　“混蛋，你们看守所是怎么管理的，乱七八糟的！”
　　汤政怒骂了一声，气得浑身乱抖，赵欣兰忙用小手替他抚胸安慰。
　　“局长，这也不赖我啊，这看守所的大小事情都是贾奇在管理的，就是这豹姐原本是一名女犯，是贾奇提拔她管理食堂的。现在贾奇叛逃了，这豹姐…啊呀…局长，你说这豹姐是不是下药的人？”
　　陈大胜恍然大悟的样子。
　　“你问我，我还没问你呢？这什么豹姐，还不赶紧给我找回来！”
　　汤政怒吼，他也是有苦自己知，说起来这贾奇还是他的心腹手下，看守所所长的职位也是他安排的，可谁知贾奇竟然是毒贩的内奸呢？
　　很明显这豹姐也是贾奇一伙的。
　　贾奇协助托尼越狱逃跑后，警方出动，封所了各交通要道，并派人围剿。
　　贾奇、托尼等人被逼逃到猫耳山里，被副局长刘东来带人困住，随即警局大批人马赶往猫耳山。
　　留在看守所的贾奇心腹豹姐为了缓解贾奇、托尼等人的围捕压力，用了一招疑兵之计，策动看守所犯人集体暴动，引得汤政不得不分兵救援。
　　得知汤政等人要在看守所用餐后，接着豹姐又乘机在饭菜中下了泄药，让这些特刑警们都失去战斗力，而无法回援猫耳山，从而为贾奇、托尼等人逃跑分解压力。
　　不用说现在的豹姐一定是逃得无影无踪了。
　　上下连贯想通这些后，汤政不由抚额长叹，终日打雁，竟然被雁啄了眼晴，阴沟里翻船啊！
　　他突然有个预感，这次案件或许会成为他警界生涯的终结。
　　果然，不多会外面匆忙跑进两名狱警，报告道：“局长，我们都搜遍了，那个豹姐失踪了，恐怕已经逃出看守所了！”
　　汤政听了，无力的瘫倒在赵欣兰怀中，闭上了眼晴，这一刻他突然感觉好疲倦。
　　这时刑警队长杜非却质疑道：“都是废物吗？一个女犯能跑多远，为什么不多派些人去追啊？”
　　陈大胜咽了口唾沫，涩声道：“没用的，追不上了，那个豹姐可不是个普通的女人。她本身长得五大三粗，力大无穷，最主要她出身于山西武术世家，从小练武，身手十分了得，尤其是擅长轻功，恐怕这时早逃得远了。”
　　“什么？有这么厉害的女犯人，她是犯了什么事进监狱的？”
　　杜非显然没想到一个女犯人还会这么厉害，不由好奇问道。
　　陈大胜回道：“这个豹姐吧，她生性粗鄙，长相丑陋，可也有一颗少女心，从小就喜欢她的师兄。不过她师兄嫌她长得丑，处处躲避她，且最后还和一个长得如花似玉的师妹好上了。豹姐心中不忿，妒火如狂，就将他师兄下面阉割了，还把那个师妹的如花俏脸上也用匕首划得毁了容。”
　　“啊…这也太残忍了，这个豹姐这么狠，那师兄师妹怎么不反抗啊？”
　　问话的是苏锦，她微张着小嘴，显然也被豹姐的狠辣惊到了。
　　陈大胜道：“那豹姐从小就是练武奇才，一手通臂拳练得炉火纯青，那师兄师姐两人联手也打不过她，反受其害！”
　　苏锦惊道：“这么厉害，那后来呢？”
　　见到警局中有名的美女发问，陈大胜明显来了精神，轻咳一声，说起书来了。
　　“话说豹姐伤了师兄师妹，豹姐的父亲大发雷霆，将她给逐出了家门。流落到社会上后，豹姐反而更奔放了，看上哪个帅小伙就主动追求。可因她长相丑陋，屡遭拒绝。豹姐一怒之下，废了好几个小伙的下身。又因嫉妒别的女人比她长得好，更是毁了好几个美女的容貌。这下引起公愤，警局布控抓她，但她武功高强，在付出十几名警察受伤的代价下，才最终将她捉拿归案。”
　　“我靠，这简直就是个女流氓啊，关键还会武功，可她怎么成了贾奇的同伙了？”杜非咂巴着嘴问道。
　　“不知道，贾奇在看守所一手遮天，他搞些什么鬼我们真的不清楚。”
　　陈大胜摇了摇头。
　　苏锦突然道：“对了，这豹姐既然是贾奇一伙的，她费尽心思下泄药给我们，肯定是要让我们失去行动力，不能及时增援猫耳山。而她武功又高，这时肯定是去了猫耳山，这下对我们的人抓捕贾奇、托尼他们岂不是充满变数？”
　　一番话说的众人齐齐色变，汤政也豁然起身喝道：“还愣着干嘛，都恢复差不多了吧？赶紧集合，目标猫耳山！”
　　“是！”
　　杜非接令，赶忙整合队伍，众干警匆忙起身，排列队伍。
　　陈大胜见了似乎有些着急，连忙向扶着汤政的赵欣兰看去。只见后者向他投来一个安心的眼神，陈大胜吃了定心丸，安下心来。
　　百多名特刑警集合好队伍，都目光灼灼看向汤政，等侯他的命令。
　　汤政推开赵欣兰的扶持，站到队伍面前，又找到了自信，他大手正待挥下。
　　突然下面一个干警涨红脸道：“啊，局…局长，我…我要上厕所！啊…不行了，忍不住了…”
　　这干警也不管汤政答不答应，就匆忙跑出去找厕所去了。
　　汤政一口老血差点没憋住，正要发话，下面队伍开始乱了起来，接二连三的有干警们闹起了肚子，纷纷去找厕所了，就连杜非也受不住跑去找厕所。
　　“操你妈的…！”
　　汤政不由爆了句粗口，然后他也感觉肚内一阵翻江倒海，又要拉了，呃…赵欣兰忙扶着他到办公室的卫生间。
　　独有苏锦这次没发作，可能是她吃得少吧！她看着到处找厕所上的特刑警们，芳心一阵疑惑。
　　她看向陈大胜道：“陈大胜，这怎么回事，不是都吃了解药吗？”
　　“我…我不知道啊！”
　　陈大胜有些无辜，他转向旁边的医生看去。
　　那医生连忙道：“这泄药看来下得有些猛，我配的解药轻了，这样我再去配些，保证这次能止住！”
　　陈大胜道：“那还不快去！”
　　“是…是！”医生连忙跑去诊所，研究解药去了。
　　苏锦美目眨巴着，盯着医生背影，又看了看着急忙慌安排众人上厕所的陈大胜，芳心中疑惑，总觉哪里不对，却又说不上来。
　　一会儿杜非脚步虚浮的走出来，对苏锦道：“苏锦，你看这次就你没发作，局长这次被折腾的够呛，不如你赶紧开车去将局长爱人接来照顾他，我对那个赵欣兰有些不放心！啊…不行…我还要去上厕所，妈的，这叫什么事？…”
　　说着杜非憋红着脸又匆匆跑了，留下苏锦风中凌乱，好一会她才反应过来，连忙跑出去开了一辆警车风驰电掣的往市里赶去。
　　此时晚上7点多了，沙市正是华灯初上，灯红酒绿的时候。
　　步行街上，游人如织，尤其一对对情侣居多。琳琅满目的商铺鳞次栉比，各种小吃应有尽有。
　　“嘻嘻，京弟，你看怎么样，我戴上好看吗？”
　　一间专卖各种帽子的店内，易红澜拿着一顶鸭舌帽戴在头上，俏皮的美眸眨巴着望向左京。
　　她穿了一身御姐范十足的休闲套装，上身是一件玫瑰红色的丝质衬衫，V字型的交叉领口把她白嫩的玉颈隐隐的显露出来，顺着雪颈向下是她挺拔的酥胸，一对深藏的乳沟被斜跨的衣襟兜住，显得更加的诱人。
　　下身是一件黑色的阔腿裤，高腰的设计让易红澜的玉腿显得更加的修长，当她袅袅站立时，显得风姿绰约。
　　她的一双美腿本来就很长，在这样的收腰长裤的衬托下，更加显示出一种黄金比例的感觉。
　　整个搭配风格简洁，款式大方，又有着惊艳的效果，配合着易红澜绝色的容颜，很容易就吸引了店内其他陪同女伴逛街的男同胞的目光。
　　被硬拉来逛街的左京有些敷衍的随口应道：“嗯，好看，澜姐人漂亮，怎么样都好看！”
　　“切，口不对心！好啦，小坏蛋，陪我逛个街不要不情不愿的了，等会澜姐带你去那边的美食一条街，那里可有各种美食的噢！”
　　说着易红澜将手中的帽子挂了回去，她也并非想要买，只是女人的天性，看到衣服包包帽子就走不动路，都想试一试。
　　“好啦京弟，不要愁眉苦脸的啦，有我这个大美女陪你逛街你该感到荣幸才对啊！”
　　“唔，澜姐，我没有不高兴，只是你看…！”
　　左京的两手都拎满了大大小小的购物袋，甚至连脖子上还套了两个，整个人看上去象挂满了树袋熊，模样有些滑稽。
　　“噗嗤…”一声娇笑犹如春花绽放，易红澜巧笑倩兮，媚骨天成的美态，立即引得步行街上众狼测目，猛咽口水。就连女人见了，也艳羡不已。
　　“咯咯咯…京弟，你这样子好搞笑啊！笑死我了，不行，我得拍个照片！”
　　轻拍了下笑得波涛汹涌的酥胸，易红澜拿起手机对着左京“咔咔咔”的连拍了好几张照片，欣赏了下才满意的收起了手机。
　　“喂，澜姐，你这是侵犯我的肖像权，我要抗议！”
　　“小屁孩抗议无效，老娘的人都被你睡了，还抗议个毛线！”
　　此语一出，不仅左京震惊的张大嘴，就连周围路人听了也是一脸懵逼。
　　什么情况？富婆包养童子鸡？
　　盖因左京现在还是一身校服，配合他的年龄，一看就是个初中生。
　　结合易红澜的雷人语言，立即震撼了路人，不由别人不浮想联翩，纷纷将目光投向两人，众人脑海里自动浮现出少儿不宜的画面。
　　比如：易红澜身着一身黑色女王装，手持皮鞭，满脸淫笑；左京则全身赤裸，手捂着小鸡鸡，依偎在墙角，瑟瑟发抖。
　　见路人各色目光看来，易红澜立刻意识到说话太随意了，不由娇羞的俏脸一红，赶忙拉着左京仓惶而逃。
　　一路转过两条街，两人才停了下来。
　　易红澜跑得娇喘吁吁，胸前一对硕乳抖个不停，她纤纤玉手捋了下额前有些凌乱的秀发，才发现左京坏坏的憋着笑的看着她。
　　“哼，看什么看，还不都怪你，害我说错话，被人耻笑，哎呀，真是羞死人了！”
　　“啊，不是吧澜姐，你不讲武德，明明是你乱说话，害我被人怀疑是被你包养的。”
　　“我就包养你了，怎么了，小坏蛋，你不愿意吗？”
　　“呃…不是…我愿意，嘿嘿，澜姐，被你这么个千娇百媚的大美人包养，我想这天下没一个男人会拒绝的！”
　　“哼，算你识相，来，本夫人赏你一个香吻！”
　　易红澜说着上前将烈焰红唇在左京右边脸颊上印了一下，立刻显现出一个鲜红的唇印。
　　她歪着头看了会，觉得哪里不对，又凑上前在左京左边脸颊亲了一下，这下左京两边脸蛋都印着一个鲜红的唇印。
　　“嘻嘻…这样才好看！不行，我得拍个照留念！”
　　易红澜立刻掏出手机对着左京的印着唇印的脸蛋就是一顿猛拍。
　　“喂，澜姐，你怎么又拍我，不行，我严重抗议！”
　　“你不是被我包养的吗，所以，嘻嘻…抗议无效！来，你别苦着脸吗，给你看下，你这个样子有多美！”
　　易红澜娇笑连连，有些献宝的将手机屏幕送到左京面前，给他看他的靓照。
　　还别说，在左京清秀的两边脸蛋上各印着一个红红的唇印，看上去还真有点不一样的……嗯，风情！
　　“澜姐，我可是男人，你怎么说我美呢？”
　　“哼，我说你美你就是美！还男人呢，你就是个小屁孩！”
　　“呃，澜姐，你不讲武德，我的下面明明很大的好吧！”
　　“嘻嘻…我就不讲武德了，怎么样，我是美女，我最大！”
　　易红澜“咯咯咯”娇笑着，芳心中觉得从未有过这般的舒畅开心，她在左京面前肆无忌惮的撒娇，尽显小女儿家的俏皮娇蛮的一面。
　　就在两人打情骂俏的笑闹时，突然一道不和谐的声音传了过来。
　　“哟，哪来这么漂亮的妞，笑得这么开心，有什么喜事让哥几个也分享分享！”
　　旁边的一家烧烤店里走出了5名黄毛，一个个穿的花里胡哨，有的手中还拿着烤串在啃着。
　　他们脚步轻浮的朝左京、易红澜走来，色迷迷的眼睛上下扫视着易红澜前凸后翘的迷人身材，有的连嘴里的口水都流了出来。
　　美…太美了！这他娘的比电影明星还要美啊！这脸蛋，这大胸，这屁股……啧啧啧！
　　一个黄毛咽了口口水，刚刚在烧烤店里灌了几杯马尿，现在正是精虫上脑的时候，面对这样的极品大美女，他哪里忍得住。
　　三两步窜上前，这黄毛就要对美人动手动脚。
　　左京目露杀机，正要动手，只见易红澜俏面含霜，娇叱一声：“臭流氓，去死！”
　　宽大的阔腿裤里，闪过一片白腻，一招“撩阴腿”迅疾踢出，又快又狠。
　　“啊…痛死我了…！”
　　这黄毛也是悲催，美人的一根毛还没摸着，就被对方狠狠踢中了下面，一种难以言喻的疼痛传来，令他嗷嗷痛叫着，抱着胯下满地打滚。
　　呃，真是蛋蛋的忧伤…
　　左京有些傻眼，他没想到易红澜还有这一手，这身手可以啊！出手狠辣、迅疾，毫不拖泥带水。
　　步行街上其他人见了也是震惊到了，这美女真狠啊，出手……
　　呃，出脚就是奔男人下面去。
　　众所周知，那可是男人最脆弱的地方，被这凌厉一脚踢中，那该多疼啊，这黄毛八成是废了。
　　“操，臭婊子，敢打我兄弟！”
　　另一个挂着金链子的黄毛怒了，他一招“黑虎掏心”，拳风凌厉，袭向易红澜高挺的酥胸。出招也是迅猛快速，看来也是个练家子。
　　左京在旁为易红澜掠阵，见她并不慌张，知道她能应付，所以也未出手。
　　果然见易红澜脚下侧滑一步，娇躯闪过这黄毛攻击，右手纤指箕张，一把抓住他一头凌乱的黄发，向前猛然一带，阔腿裤中的白腻大腿迅疾踢出，又是百试不爽的“撩阴腿”。
　　“啊呜…！”
　　一声杀猪般的惨叫，那黄毛也悲催地步了他兄弟的后尘，痛叫连连的抱着胯下满地打滚去了。
　　“嘶……！”
　　围观众人顿觉一股凉气，从脚底心直冲脑门，这也太残暴了！
　　尤其是那些刚才还打算上前搭讪易红澜的男人们，不由自主夹紧了双股。开玩笑，谁受得了这么一下！
　　5个黄毛废了2个，剩下3个黄毛你看看我，我看看你，都有些怂，谁也不敢上。
　　要知道对方虽是一介女流，可却是能碎蛋的存在。
　　看来易红澜的“撩阴腿”已经给他们留下了心理阴影了。
　　解决了2个黄毛，易红澜也是信心暴棚，她俏生生站在那里，玉面含煞的道：“还来不来，不来就赶紧滚蛋！”
　　一句话吓得对面3个黄毛一个激灵，连忙过去扶起那2个呼痛连连的碎蛋黄毛，一溜烟的跑了。
　　“咯咯咯…一帮怂货，就这，还敢出来调戏女人，幸亏他们跑的快，不然老娘打的他们下辈子都做不成男人！”
　　易红澜双手叉腰，凤眼含煞，一副女侠气势。旁观众人见了一出好戏，都纷纷鼓掌叫好，然后四散而去。
　　在街边一条长椅上，两人坐下后，左京竖起大姆指，道：“澜姐，你是真牛！我都不知道你还有这么好的身手，动作干脆利落，快、准、狠，太棒了！”
　　“那是当然，姐我当年可是练过的，还开过私人侦探所呢，经常替人查案，免不了有危险，不学点功夫行嘛？”
　　“呃，澜姐，你还开过侦探所啊，真是太帅了。那后来怎么不开了，转开律师事务所了呢？”
　　“私人侦探所在国内属于非法存在，是不被允许的，后来被人举报，被公安局查封了！”
　　“这样啊，那澜姐一定是那时和你老公认识的吧？”
　　“嗯，其实那侦探所是我和玫玫合开的，名字就叫姐妹侦探所，生意还是不错的。后来被公安局查封，按规定我们是要被处罚的，多亏了那时还不是我老公的公安局长汤政的帮忙，不仅帮玫玫进了公安局，还帮我开起了律师事务所。”
　　说到这里，易红澜美目看着街边的行人，喃喃自语，似已陷入了回忆当中。
　　“从那时起，汤政就开始追求我，或许是我厌倦了漂泊的生活，想要安定下来，又或许是汤政的好人品感染了我，终于我答应了他的求婚。而玫玫在警队中也接受了杜非的追求。这就是我们姐妹的爱情，是不是很平淡？”
　　左京刚要回答，突然易红澜的手机铃声响了。
　　“喂…哦，是苏锦啊，找我什么事？”
　　“什么，你来找我？好的，我就在我家附近的步行街上，一家叫“好再来关东煮”的店面门前，嗯，我等你！”

第39章 警匪乱斗
　　十分钟后，一辆警车停在了步行街外面。车门打开，下来一位警服美女，正是苏锦。
　　她走入步行街，按电话里易红澜说的，找到了那间“好再来关东煮”的店面。
　　她一眼就看到了店门口长椅上坐着的局长夫人易红澜，正在和身边一个校服男孩窃窃私语着，两人头挨得很近，显得很亲蜜。
　　苏锦柳眉微皱，对于局长夫妻俩个，她还是比较熟悉的，可从未见过这个男孩啊，难道是他们家的远房亲戚？
　　她摇了摇头，不去多想，快步走上前。
　　“红澜，我来了！”
　　“啊，是苏锦啊，你电话里也不说什么事，难道是老汤让你来的？”
　　易红澜美目一凝，注视着苏锦说道。
　　苏锦微微一瞥站在易红澜身边的校服男孩，见他面容清秀，略显稚嫩的脸上却浮现出与他年龄不相符的淡定与从容，尤其是他那一双眼睛，精光闪烁，与他对视时又仿佛被他吸入汪洋大海，令人沉醉迷离。
　　从警5年来，苏锦也自谓见过形形色色的人等，可从未有过任何一人能给她这种感觉。
　　光是一双眼晴就有着夺魂摄魄，仿佛能直视到人心里面去。
　　见到苏锦望着左京打量，易红澜立即娇笑着介绍道：“苏锦，这是我的弟弟左京，现在还是一名初中生。来，左京，快叫苏姐，她可是警队的一枝花噢！”
　　易红澜说的模棱两可，只说左京是她弟弟，苏锦就想当然认为是她家表弟一类的，她也不好多问。只是她芳心中对左京已经有了一丝好奇。
　　“苏姐，你好！”
　　正沉吟间，左京已经伸出一只手，含笑向她打招呼。
　　“呃，你好，左京！”
　　苏锦伸出纤纤玉手与他握了一下，又转过来对易红澜道：“红澜，我这次来确实是与汤局长有关，你看…”
　　说着她美目看了一眼左京，示意了下易红澜。
　　易红澜却道：“嗯，没事，京弟不是外人，你说！”
　　听她这样说，苏锦才将发生在看守所的事大致说了一遍。
　　“啊，这些毒贩这么狡诈，那玫玫去猫耳山岂不是很危险？怪不得先前她电话打不通，不行，我得去找她！苏姐，你快带我去猫耳山找玫玫！”
　　易红澜对妹妹很是关心，拉着苏锦就要上车。
　　虽然对于易红澜不关心局长老公，却关心妹妹有些奇怪，但这毕竟是人家家事。
　　苏锦也不好过问，现在易红澜拉着她要去猫耳山，可局长那边也要照顾啊！
　　一时间，苏锦有些左右为难起来。
　　旁边左京听闻丁玫有危险，他心里也有些急了，虽然他和丁玫只有一夕之欢，但他是个多情而长情的人，早已把她视为自己的女人，哪里会对她有危险视而不见。
　　当下左京对易红澜道：“澜姐，你去看守所照顾姐夫，玫姐那边由我去。有我在，我保证不会让玫姐有危险的！”
　　“太好了，京弟，我和玫玫果然没看错，你果然重情重义！”
　　激动的易红澜不由一把抱住左京，并在他脸上亲了一口。
　　有些尴尬的左京忙推开易红澜，并努嘴示意旁边还站着苏锦呢。
　　易红澜这才醒悟过来，羞红了脸，掩饰般道：“那个…苏姐，我们上车吧！你先送我去看守所，然后你再带京弟去猫耳山找玫玫！”
　　“啊…哦哦，好的！”
　　苏锦一时有些懵，她一迭连声的答应着，打开车门坐入驾驶位。
　　可脑海里还在回荡着刚才局长夫人扑入那个小男孩怀中亲吻的画面，表姐表弟有这么亲热的吗？
　　直到易红澜和左京也上了车，并排坐在后面，苏锦才反应过来，发动了车子，驶离了步行街。
　　开往看守所的路上，苏锦一直通过后视镜观察着车后座的表姐弟俩。
　　只见她们挨的很近，一直在亲密的窃窃私语，但却并没有什么过份的举动。这让起了强烈窥私欲的苏锦暗暗有些失落。
　　两个多小时的车程，看守所到了。几人下了车，易红澜很担心妹妹丁玫的安危，就催着苏锦赶紧带左京去猫耳山，她自己进去就行了。
　　苏锦没辙，只得遵从，钻进驾驶位掉转了车头。
　　左京就要上车，易红澜突然一把拉住他，美目凝视着他，道：“京弟，你要注意安全，那些毒贩都是些心狠手辣的亡命之徒。”
　　“嘿嘿，澜姐，我的本事你又不是不知道。放心，我一定会安全把玫姐带回来的！”
　　左京艺高人胆大，浑然没放心上。他乃堂堂修真者，筑基期修为，世俗界还真没什么人能威胁到他的安危，更别说几个区区毒贩了。
　　接着俩人又说了几句悄悄话，左京才在易红澜依依不舍的目光下钻进了车子。
　　苏锦对着易红澜挥了挥手，发动警车驶出看守所，向着猫耳山驶去。
　　快晚上8点了，盘山公路上一辆闪着警灯的警车正风驰电掣般行驶着。
　　左京舒服的靠坐在车后排，欣赏着前面开车的苏锦。
　　一身标准的警服穿在她身上，大小合身，显出警察的庄严肃穆。
　　又因她身材惹火，曲线玲珑，这身警服又使她凭添了女性的柔媚性感，所谓制服的诱惑也不外如是吧！
　　正欣赏着她的完美侧颜，左京就听到苏锦说道：“左京是吧，没人告诉过你偷窥别人是不礼貌的行为吗？”
　　“呃…”
　　有些尴尬的挠了挠头，左京嘿然一笑道：“那个…苏姐，我没有偷窥你啊，我只是正大光明的欣赏。难道没有人告诉你，美好的事物就该给人欣赏的吗？”
　　好歹也是经历过几个女人的洗礼，左京现在的皮是越来越厚了。
　　“呦呵，你是说我长得美了？”
　　苏锦也不知道为什么，她现在对左京这个初中小屁孩有着浓厚的兴趣。
　　不是说他有多小鲜肉，而是他那与众不同的气质与那仿佛能窥探到人心灵的眼神，都是与他年龄不相符的东西，却又不违和。
　　还有就是她总觉得左京与易红澜这对表姐弟（她自己认为）之间有什么不寻常的关系。
　　“对啊，是个男人都能看出苏姐是个大美人！”
　　左京也是口花花着，不知为何，自从修炼了“九天诀”后，他就变得风流成性，见到美女就想调戏勾引一番。
　　“哼，油嘴滑舌，你就是个小屁孩罢了，还男人呢，你够格吗？”
　　与年轻的小男生斗着嘴，苏锦仿佛回到了学生时代，娇唇不由自主的翘起了个迷人的弧度。
　　“喂，苏姐，你这样说可伤人呐，你别看我年龄小，我那里可不小啊！”
　　左京有些无耻起来，说着没有下限的话。
　　听到左京竟然开始调戏起她来了，苏锦不由有些好笑，说道：“你就一小屁孩，能大到哪儿去啊？”
　　“哎呀，气死宝宝了，那苏姐，要不要我脱了给你看？”
　　“好啊，你脱啊！”
　　“你…不要逼我，我可真脱了！”
　　“你脱！”
　　“我…嘿嘿，苏姐，还是算了吧，我怕脱了吓着你！”
　　“切…小屁孩，光说不练，嘴上无毛！”
　　“……我总有一天会脱给你看的！”
　　“嘻嘻，我等着！”
　　说着，俩人同时哈哈笑了起来，陌生的氛围一扫而空，适当的玩笑拉近了彼此的距离。
　　“喂，左京，你和红澜到底是什么关系呀？真的是表姐弟吗？以前我怎么没见过你啊？”
　　“嘿嘿，你猜！”
　　“你…哼，不说就算了！不过，左京，等会到了猫耳山，你一切都要听我的，那里危险的很，都是些穷凶极恶之徒！”
　　“是，苏姐，我保证一切行动听指挥！”
　　“哼，算你识相！哎，也不知道红澜怎么想的，让你这个小屁孩去找丁玫，这不是把你往火坑里推吗？”
　　“喂，苏姐，跟你说了我不是小屁孩，我那里真的大的很！”
　　“咯咯咯…好，好，好，你真的很大，好了吧！哎，也不知道现在那里是什么情况？怎么一点消息也没传过来呢？”
　　说到这里，苏锦不由戚起了秀眉，语气里充满了担忧。
　　“苏姐，你先前不是跟红澜姐说毒贩只有几个人吗？这么多特刑警封山搜捕还抓不住他们吗？”
　　“话是这么说，可我总感觉心中有不好的预感。从看守所事件看，毒贩们是有多么的狡诈，一环环，一套套的阴谋诡计，其背后定然还有更深的隐藏势力…所以说猫耳山中托尼和贾奇一伙是不是还有援手，这是谁也说不清的，要不然刘东来副局长他们早该抓住托尼和贾奇了！”
　　“那…苏姐，你这么一说，我也有点担心玫姐的安危了，你还是加快速度吧！”
　　左京此刻也是心急如焚，恨不得背插双翅即刻赶到猫耳山。
　　“嗯，左京，你坐稳了！”
　　苏锦说着猛加油门，警车顿如离弦之箭疾驰而去。
　　左京和苏锦这时还不知道，丁玫已陷入了险境。
　　却说当时丁玫率领百多名特刑警，带着国安局秦冰、司徒灵、马奔雷，乘车赶往猫耳山。
　　途经一座狭谷时，突然遭到了一伙来历不明的暴徒袭击，人数怕不有几百人之多，且都手持枪支，其中竟还有几挺马克沁重机枪。
　　事发突然，这是谁也没想到的。一时间，警察们都被对方打懵了，丁玫哪遇过这种阵仗，顿时不知如何是好了。
　　还好国安局秦冰反应快速，迅速进入指挥状态，带领警察们寻找掩体，并伺机反击。
　　但刚刚一轮乱枪下，已有二十多名警察伤亡。和平年代的警察哪里遇到过这种大规模枪战，一时间都惊慌失措，顾此失彼。
　　加上对方人多，火力猛，渐渐的警察们都有些抵抗不住了。
　　虽然国安局3个人沉着冷静，枪法精妙，每每出手，都能射中一个暴徒，但却于事无补。
　　面对警察们的不断伤亡，也是毫无办法。
　　就在丁玫认为今天会全军覆没，必死无疑时，对方忽然停止了射击，整体撤退了。虽然不明所以，但逃过一劫的警察们还是暗松了一口气。
　　丁玫连忙让人清点伤忘情况，一检查下，竟然死了二十二个，轻伤十五个，重伤六个，可谓伤亡惨重。
　　这让平时自诩为精英的警察们士气大跌，陷入一片愁云惨雾之中。
　　丁玫哪遇过这种挫折，一时惊慌无主，连忙掏出手机拔打局长汤政电话，准备汇报这里的情况，可是电话怎么也打不通。
　　虽说这里山区远离市区，但基本通话信号还是有的，为什么打不通？
　　那只有一种可能，对方使用了信号干扰器，屏敝了这里的信号。
　　一时间众人都心底一沉，国安局秦冰柳眉微戚，芳心百转，为什么就抓几个区区毒贩，竟会如此困难？
　　也难怪，这些警察们平时也就抓个小偷、诈骗犯，修理修理一些打架斗殴的黄毛小混混们。
　　至多称得上特大案件的也就是些凶杀案，犯罪分子也至多几个人而已。
　　哪里想到抓捕区区几个越狱潜逃的毒贩，会遇到这样火力凶猛的攻击。
　　事实上对于这次案情，从警局来讲，他们已经是很重视了。先是抽调大批民警刑警对各个交通要道设卡拦截，对各种交通运输工具进行检查。
　　待得将托尼、贾奇一伙逼迫逃进猫耳山后，又由副局长刘东来带人围捕封山。
　　然后公安局长汤政亲自率领二百多名特刑警，又加上三名国安局的同志，浩浩荡荡赶赴猫耳山，准备一举生擒几名毒贩。
　　这样的阵容，这样的阵势，对付区区几名毒贩，已经是相当的重视了。
　　可既便是这样，现在看来，上至国安局、省公安厅，下至公安局长、以及下面的警察们还是轻敌了。
　　来看一下反派们的操作吧！先是由内奸煽动看守所囚犯们集体暴动，逼得公安局长汤政不得不分兵支援，亲自去镇压暴动的囚犯们。
　　然后看守所内奸又在饭菜里下了泄药，让汤政率领的警察们集体食物中毒，更离谱的是虽由医生配了解毒汤剂，可那泄药却根除不尽，一泄再泄，终让他们浑身瘫软，彻底失去战斗力，根本无能力再去支援猫耳山抓捕行动。
　　接着反派们又暗中设伏，在这狭谷必经之路发动袭击，让丁玫和国安局秦冰、司徒灵、马奔雷率领的百十名特刑警们伤亡惨重，一下子就折损了近半战斗力。
　　而且反派们还屏敝了这里的信号，让警察们的手机再无用武之地，互相之间丧失了消息传递的渠道，成了聋子、瞎子。
　　现在托尼、贾奇一伙逃至猫耳山中，由副局长刘东来带人围困不出，反派们的最终目的肯定是为了救出托尼、贾奇一伙，准确的说是为了救出托尼一人。
　　那么问题来了，这托尼到底是何身份，值得反派们不惜甘冒这样的代价，动用这般隐藏势力？
　　难道真如国安局掌握的消息，托尼是唯一知道国外各大贩毒团伙隐藏窝点的人，还是托尼本身就有什么重要的隐藏身份？
　　还有就是仅仅因为陈文峰、托尼被抓，就牵扯出这么多持有重武器的犯罪分子，那他们都是从哪冒出来的？
　　不可能是为了营救托尼，而临时从国境偷渡过来的吧！
　　且不说华夏的国境线一向守卫严密，就说从托尼被抓到出逃，也就短短大半天时间，国外的毒贩们也没有这个时间派人过来。
　　那唯一的可能这些犯罪分子平时就是隐藏在沙城市，且他们人数众多，训练有素，武器精良，他们的背后肯定有着更大的隐藏势力和保护伞，要不然如此大的毒瘤在隐藏，沙市公安局不可能一点风吹草动也听不到。
　　那么这么多的反动势力潜藏在沙市，到底有何目的，难道仅仅是为了制毒贩毒？
　　种种分析看，从公安局、看守所，甚至沙市各级职能部门都有敌方的内奸存在，肯定还有大量的官员充当敌方的保护伞，要不然公安局的所有行动不会被对方了如指掌，并从容安排，奸计频出，一环套一环。
　　他们的目的无非是为营救托尼，那托尼定然有着非凡的身份背景。
　　而且一个小小的沙城市就有如此多的反动势力藏身，那纵观整个华夏，每个城市是不是都……？
　　秦冰俏脸冷凝，心思电转下就想了这么多，她深吸一口气，饱满的酥胸上下起伏了几下，才平复了心情，不敢再想下去？
　　现在当务之急是处理这些牺牲和受伤的警察们，秦冰和丁玫商量了一下，从仅剩的五十多名警察中抽调出二十多名警察分乘十几辆车带着牺牲的和受伤的警察返回沙市。
　　看着剩下来还不到三十名警察，一个个垂头丧气，担惊受怕，一副劫后余生的样子，想起之前雄赳赳气昂昂的威风，简直判若云泥。
　　前方凶险再大，猫耳山还是要去，托尼必须要抓。经过丁玫和秦冰一番鼓劲，警察们重振士气，检查了武器装备，分别上车，往猫耳山而去。
　　车行半小时后，前面山路崎岖，坑洼不平，车子开不了，众人只得下车步行。
　　这里距猫耳山已经不远了，只要翻过前面一座山岗就能到了。但这个地方杂草丛生，荆棘遍地，行走起来极为困难。
　　正在这时两边灌木丛中突然枪声大作，“嗖嗖嗖…”一颗颗子弹呼啸而至，众人亡魂皆冒，秦冰连忙大喊：“卧倒！”
　　可是已有七、八个警察中弹倒地，待得众人卧倒反击时，两边灌木丛中又没了声息，仿佛一切都没发生过，很显然对方已经撤走了。
　　这种被敌人戏耍的感觉真是太窝心了，警察们又恨又怕，连续的失利已经让他们有了阴影。
　　又牺牲了5名警察，伤了3个，丁玫一阵心痛，她让人将5名警察尸体归到一起，藏在了草丛里。
　　又替那3个受伤的警察包扎了下，让他们待在原地休息。
　　丁玫、秦冰、司徒灵、马奔雷带着仅剩的二十几个警察翻过了山岗，来到了猫耳山脚下，与守在这里的公安局副局长刘东来见了面。
　　刘东来体形肥胖，圆圆的脸上一对绿豆小眼闪着精明的光辉，他“哈哈”笑着上前就握住了秦冰的细滑玉手。
　　“哎呀，这么个小案子还劳驾国安局的秦科长亲自前来，真是受累了！”
　　不着痕迹的将玉手从刘东来手里抽回来，秦冰冷艳的美眸里隐含一丝厌恶，语气如冰的说道：“刘局长，你知不知道这一路上我们不断遭到毒贩的袭击，损失了多少战友的生命吗？二十七条生命啊！有多少家庭为之破碎，你还说这是小案子吗？”
　　“啊，怎么会死这么多的，这些毒贩真该死，如果被我抓住，我一定不会轻饶他们！”刘东来义愤填膺的说。
　　司徒灵却是俏脸含煞，紧咬银牙道：“刘局长，就说刚才我们在那座山岗下遭到了毒贩的袭击，距离这么近，你不会是没听到枪声吧，为什么不派人来支援我们？”
　　“误会，误会呀！我这边也是兵力有限，猫耳山这么大，要守住也不容易啊！如果让那个托尼和贾奇逃了出来，那我的罪过可大了。再说你们国安的同志那个个都是有大本事的，轻易也不会遇到危险的，对吧？”
　　眨巴着一对黄豆小眼，刘东来近乎馋媚的说道，肥胖的身体都要倾到秦冰的娇躯了。
　　轻轻一闪，秦冰远离了刘东来几步远，俏脸上含着一丝厌烦的冰冷之色，娇哼道：“那么刘局长，你带这么多人围捕猫耳山，怎么还没抓住托尼和贾奇一伙呢？”
　　“呃，这个…！”
　　刘东来挠了挠头，打着哈哈道：“秦科长啊，你是不知道这猫耳山山高林密，几个人往里一钻，那是神仙也难找啊！我也几次派人进山搜捕过，可都是无功而返，我也是很无奈啊！”
　　“哼，我看你就是胆小怕死，根本就没敢深入搜索过吧？”
　　司徒灵满含不屑，蹶着樱红的小嘴，娇哼道。
　　刘东来肥硕的脑袋上终于浮现出几滴汗珠，他面色胀红道：“哪有，我们做警察的岂会怕了区区几个毒贩，只是…只是…！”
　　他吱吱唔唔没说出个所以然来，这时一旁的马奔雷突然插话道：“秦科长，我们也不要难为刘局长了。这猫耳山这么大，刘局长他们搜不到人也是正常的。他们能守住猫耳山，不让托尼和贾奇一伙逃出来就做的很好了。”
　　“哼，没用的家伙。冰姐，看来还得我们出马才行！这些个警察都是些酒囊饭带，平时咋唬咋唬老百姓还行，对上真正的犯罪分子就怂了！”
　　司徒灵不屑的娇哼一声，对着秦冰说道。
　　“嗯，事不宜迟，我们早点进山搜捕。那个刘局长，那山岗下还有5个牺牲的警察和3个受伤的，你赶紧安排人去处理一下！”
　　说着秦冰就要带人进山，可刘东来却说道：“哎呀，秦科长，我这里人手少，刚够守山的，你看……！”
　　他的眼睛却看向丁玫带来的那仅余的二十多名警察。
　　司徒灵俏目一瞪，说：“怎么，还想让我们把这些警察都留给你啊？做梦吧！你们只是在外面守山，也没多少危险的，而我们却是进山搜捕，直接面对穷凶极恶的歹徒，不多带些人能行吗？”
　　刘东来却道：“司徒小姐，话不是这么说。刚才你们也说了，你们一路上都在遭遇袭击，这说明托尼和贾奇一伙外面有援兵啊，而且人数还不少，实力还强。如果他们要攻来的话，我怕我们就守不住了啊…”
　　听他一说，秦冰不由皱了皱秀眉，没有开口。
　　马奔雷却道：“秦科长，刘局长说的也有道理，他们守山确实责任重大。我看不如把这二十多个警察兄弟都留给他们吧，反正这猫耳山里只有托尼和贾奇几个丧家之犬，就凭我们几个人擒下他们还不是轻而易举的吗？”
　　微点了下螓首，秦冰说道：“嗯，好吧！刘局长，这些警察兄弟就都留给你了，但你要保证，守好猫耳山，绝不能让外面一个歹徒溜进去！”
　　“是，秦科长，你放心，如果我让一个歹徒溜进去，我老刘就任你处置！”
　　刘东来揺晃着肥硕的大脑袋，黄豆粒大小的眼珠子滴溜溜的在秦冰那凹凸迷人的娇躯上扫视着。
　　司徒灵一听，可急了，“可是…可是…！”
　　秦冰有些厌烦的避开刘东来那猥琐的目光，拉着司徒灵的纤手道：“好了，灵灵，我们走吧！”又转对丁玫道：“丁警官，你呢？”
　　丁玫道：“秦科长，我跟你们一起！”
　　司徒灵笑着说：“丁玫姐姐是吧，你们警察还是姐姐最勇敢了。你放心，我们国安局出来的都是高手，玫姐姐跟着我们不会有危险的！”
　　丁玫哭笑不得，只有点点头。
　　于是，秦冰、司徒灵、丁玫、马奔雷四人往猫耳山深处走去。
　　谁也没注意到马奔雷突然回头与刘东来对视了一眼，很诡异的相视一笑……

第40章 猫耳山中
　　晚上7点多，猫耳山密林深处，国安局秦冰、司徒灵、马奔雷和公安局女警花丁玫已经仔细搜索了2个多小时，连个鬼影也没发现。
　　“哎，累死我了，冰姐，这猫耳山咋这么大啊？这样漫无目的找下去何时是个头啊？”
　　已经换了一身黑色登山服的司徒灵抬脚踢了旁边的一棵松树一下，有些泄气的说道。
　　“灵灵，这就不耐烦了，想想那次我在中东抓捕一个毒枭，可是足足蹲守了2天2夜啊！身为国安精英，连这点困难就想退缩了？”
　　身着黑色制服套装的秦冰有些无奈的摸了摸司徒灵的秀发，安抚着道。
　　“道理我懂，可我就是着急嘛！这些死毒贩藏的这么深，叫我们怎么找嘛？哼，等我找到他们非得将他们大卸八块不可！”
　　红艳润泽的小嘴嘟得老高，司徒灵小手揪了揪身边一棵小草，不满的说着。
　　听着司徒灵小孩子气般的话语，丁玫也不禁有些莞尔，嫣然一笑，上前拥住她的香肩，说道：
　　“那个…灵灵，罪犯越狡猾，我们越要有耐心，我相信罪犯总会有足丝马迹露出来的！”
　　“噢…那好吧！冰姐、玫姐，我们继续搜索吧！可是就我们4个人也搜不过来啊？”
　　司徒灵晃了晃手中的警用手电，强烈的光柱笔直的射上夜空。
　　这时旁边的马奔雷眼珠一转，道：“秦科长，我看不如我们分头搜索，这样效率会提高很多，你看…？”
　　秦冰闻言，秀眉微皱，沉吟道：“这倒是个好办法，可是一旦我们分散，力量就会薄弱，我和马队长实力强些，还好说。可是灵灵和丁警官就……”
　　她话还没说完，司徒灵已是抢先摇头道：“啊，不行，不行。让我一个人我可不敢，这黑灯瞎火的，别说窜出一个罪犯了，就是窜出一只野兔，也能吓我个半死！”
　　她一边说着，一边拍打着丰挺的酥胸，可怜兮兮的说道。
　　秦冰又是好气又是好笑的伸出纤手点了下司徒灵的光洁额头，道：“你啊你…灵灵，你让我说什么好呢！在局里的时侯，我说带严宁过来，可你偏要逞能跟过来。现在好了，害怕了？”
　　司徒灵扁了扁小嘴道：“我也是在国安局闷的无聊嘛，想着跟冰姐出来玩玩的。可谁知道这个沙市公安局也太不靠谱了，抓到的毒贩还能让他们从看守所里跑出来。这跑出来也罢了，派人抓呗。几百号警察出动，一路上让敌人摆弄的五迷三道，伤的伤亡的亡。最后还要靠我们国安局3个人和丁玫姐姐进来搜捕罪犯，这都叫什么事吗，冰姐？”
　　“你啊，这小嘴一说起来就叭叭叭的没完了，小心以后嫁不出去！”
　　秦冰也是宠溺的点了点司徒灵的小瑶鼻，无奈的说道。
　　司徒灵一把抱住秦冰一只玉臂，撒娇的道：“冰姐，我不嫁人，这辈子我就跟冰姐一起过了！”
　　说着还将胸前的高耸在秦冰的玉臂上摩擦着，阵阵酥麻的快感让未经人事的司徒灵忍不住发出一声诱人的娇吟。
　　羞的秦冰清冷的娇靥上一片酡红，她一把推开司徒灵，娇喝道：“好了，灵灵，你也别太担心了。这山里也就托尼和贾奇三五个毒贩，只要我们找到他们的藏身之地，难道我们还对付不了吗？这样吧，我一组，马队长一组，灵灵你就和丁警官一组，我们分成3组分别搜索。哪一组先发现罪犯，别急着抓捕，先用对讲机呼叫，等我们人齐了再一起行动，明白了吗？”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　于是四人分三组，分三个方向搜索。
　　且说司徒灵和丁玫一组，往西边搜索，两人各持手电在山林中照射。
　　寂静的山林漆黑如墨，不时有各种鸟类和小动物被两人惊得四处乱窜。
　　丁玫还好，司徒灵却被吓得尖叫连连，最后紧紧抱住丁玫丰满的娇躯不肯撒手，娇颤着道：“玫…玫姐，我好害怕，你…你怕不怕？”
　　“有什么好怕的，做警察的连这点勇气都没有，还怎么和坏人斗？我说灵灵啊，你好歹也是国安局出来的吧，怎么胆量这么小啊？”
　　丁玫也是无语了，她没想到司徒灵这么胆小，不过看到她楚楚可怜的模样，也有点怜惜，伸手揽住了她的娇躯。
　　“玫姐，我虽然是国安局的，可从没在外执行过任务，我的身手很差的，只是由于电脑玩的溜，能破解各种程序，窃取资料，算是黑客吧，才被国安局招收的。这次是因为好玩才跟冰姐出来的，哪知道还要冒险搜山抓坏人。这山林这么黑咚咚的，我真的是好怕啊！”
　　司徒灵越说越紧张，她紧紧贴着丁玫丰腴的娇躯，两人四对娇挺的大奶子紧紧挤压在一起，厮磨着产生阵阵快感，电流般袭遍司徒灵的全身，瑶鼻中闻到丁玫身上传来阵阵若有若无的幽香，她觉得她要醉了。
　　21岁的青春美女，从未尝过恋爱的滋味，不是她不想谈，而是她对男人提不起半点兴趣，反而是对同性的美女有兴趣，尤其是外表冷艳，气质高贵的美女。
　　“别怕，灵灵，我会保护你的！”
　　丁玫怜惜的玉手在司徒灵滑腻的俏脸上轻轻抚摸着，试图安抚她躁动的情绪。
　　“嗯…玫姐，你真好！”
　　司徒灵纤手紧抱着丁玫，越抱越紧，白嫩的脸蛋紧贴着丁玫的俏脸。
　　两人丰腴的高耸互相摩擦厮磨，四条修长玉腿也紧贴在一起。
　　司徒灵贪婪的呼吸着丁玫身上传来的阵阵幽香，她觉得整个人要融化了…
　　醉了…
　　她觉得她病了，病得不轻…病了就要发泄…紧张的环境刺激着司徒灵的性欲…
　　“傻丫头，你先放开玫姐，你抱得太紧了，我快喘不过气了！”
　　丁玫觉得司徒灵有些不对劲，具体哪里不对劲她又说不上来。
　　可是两人现在这种贴体厮磨的姿势又让她觉得面红耳赤，芳心乱跳，她轻轻推了司徒灵一把，试图将她推开。
　　可是司徒灵正处于春心迷乱状态，哪里肯罢休，她直接将丁玫抵在一棵树身上，在丁玫还来不及反应下，两只纤手就捧住了丁玫的俏脸，娇唇直接印上了她红润的香唇。
　　“唔唔唔……！”
　　秋水般的美眸瞪的大大的，丁玫吃惊之下浑然忘了反抗，丰满的娇躯就这样被司徒灵顶在树身上，两人红唇紧贴，香艳的气氛迷漫在黑夜的山林间。
　　她被强吻了，不是被男人，而是被一个青春貌美的姑娘强吻。
　　丁玫呆愣了一下，立即张口要喊，却被司徒灵的香舌趁势而入，立即卷舔住了丁玫的湿滑嫩舌。
　　“嗯嗯嗯…唔唔唔…！”
　　司徒灵长腿抵住丁玫的下身，紧紧的靠在树身上，让她挣扎不脱，一只玉手从她制服领口伸进去，隔着薄丝衬衫抓住了硕大肥嫩的奶子，揉面团似的揉捏起来。
　　嫩滑的香舌如灵活的小蛇般，紧紧缠住丁玫的香舌，一阵吻吮舔吸。
　　以丁玫的实力，想要一举震开司徒灵是轻而易举的事情。
　　可是她一方面怕出手震伤了司徒灵，一方面她确实是没碰到过这种情况。
　　被一个女人强吻袭胸，到现在她还处于愣神状态。
　　而且司徒灵是个女人，还是个大美女，丁玫从心理上也没那么抗拒。
　　何况丁玫的体质是属于敏感的类型，被司徒灵这样一挑逗，立即产生了阵阵异样的快感。
　　同性间的情挑也刺激着丁玫的欲望。
　　随着司徒灵玉手解开了丁玫的制服外套，又将她的衬衫纽扣一个个解开，露出了被黑色蕾丝花边的胸罩包裹住的巨大丰乳。
　　那完美的形状，让司徒灵美眸放光，她一边湿吻着丁玫的娇唇，一边灵巧的解开了她的胸罩，使得丁玫那对雪白粉嫩的大奶子暴露在了漆黑的密林中，晶莹剔透，肉光致致。
　　美乳暴露的羞耻，加上被司徒灵长久的舌吻而喘不过气来的窒息感，使得丁玫一下子挣脱了司徒灵的樱唇。
　　“灵灵…你…你干什么啊？”
　　“玫姐，我…我真的太喜欢你了…你太美了，我想要你！…”
　　在丁玫措不及防下，司徒灵又猛然双手捧住了丁玫的硕大娇乳，如花俏脸也整个埋进了她的乳沟里。
　　肥嫩滑腻的乳肉整个包裹住了司徒灵的俏脸，阵阵乳香吸入她的瑶鼻，让她娇躯酥软，魂不守舍。
　　两只柔滑的玉手捧住丰挺的雪白大奶子，一阵由轻而重的揉捏，凝脂般的细嫩触感让司徒灵芳心迷醉，销魂蚀骨。
　　她再也压抑不了芳心中的欲望，张开樱桃小嘴就含往了丁玫的紫红色的奶头，时而嫩舌轻吮舔吸，时而贝齿轻咬厮磨。
　　再配合玉手的揉捏，顿时让丁玫娇躯酥软乏力，阵阵刺激快感袭遍她敏感的娇躯。
　　她芳心中娇羞难堪，一张娇美绝伦的俏脸涨得绯红欲滴，在司徒灵的情挑下娇喘连连。
　　“嗯嗯嗯…灵灵…你快住手…嗯…你在干什么呀…！”
　　可下一秒司徒灵却从她的硕乳间抬起头来，满含情欲的美目直勾勾的盯着丁玫的如花娇颜，丁玫被看得不好意思的闭上了美目，敞开的衣衫间那对雪白的大奶子上下起伏抖动着，显示她芳心的迷乱无措。
　　“玫姐，你太美了，我忍不住了！”
　　说着司徒灵再次凑上樱唇和丁玫吻在一起。丁玫被司徒灵的如火激情感染，竟忘了抗拒，便下意识地张开檀口，递
　　出香舌和司徒灵的嫩舌纠缠在一起。一时间两个大美女激情湿吻，缠绵悱恻的交换着口中的津液。
　　激情如火，香津暗吐。
　　司徒灵一边与丁玫热吻，一边伸手将丁玫的制服外套连同衬衫胸罩一起从她玉肩上解脱下来，扔在了林中草地上。
　　此时丁玫已是上身赤裸，雪白的肌肤在月光下闪射着如玉的光泽，晶莹剔透。胸前一对饱满的巨乳，峰峦叠嶂，随着呼吸起伏抖颤，迷人极了。
　　丁玫含羞的将玉臂护在胸前，娇声道：“灵灵…你…！”
　　“玫姐，你别紧张！我爱你，我会让你体验到前所未有的快乐的！”
　　说着司徒灵快速解除自己的衣裤，直至一丝不挂。
　　月光下司徒灵青春娇美的胴体，曲线曼妙，凹凸有致。
　　肌肤光滑白皙，纤腰肥臀，长腿大胸，加上美丽的脸蛋，绝对是个勾人的小妖精。
　　即使不是同性爱好者的丁玫见了，也是芳心乱跳，羞不可抑，她看了一眼就微微闭上了美目。
　　司徒灵将散乱的衣裤铺在草地上，走过去拥抱住丁玫，樱唇含住了她晶莹剔透的耳垂，伸出香舌舔了一下，引得后者娇躯一个激灵。
　　“好玫姐，我会好好爱你的！”
　　司徒灵拥着丁玫缓缓把她放倒在铺在地上的衣服上，水润的美眸含情脉脉的注视着丁玫的绝美俏颜，终于低头吻住了她如花瓣般娇嫩的红唇。
　　“唔唔…嗯嗯…！”
　　俏脸潮红，芳心迷乱中丁玫轻启红唇，迎入了司徒灵的滑腻香舌，纠缠湿吻起来。
　　司徒灵一个翻身把丁玫压在身下，伸出纤纤玉指，开始揉捏起丁玫胸前硕大的巨乳，另一只手探到丁玫的下体，先是隔着裤子揉捏了一下她的私处。
　　接着纤指灵活的解开丁玫的警裤皮带，将之半褪至丁玫的肥臀下面。
　　已是情欲如火，芳心迷醉的丁玫立即配合的轻抬肥臀，让司徒灵顺利的扒下了她的长裤。
　　月色中一双欺霜赛雪的修长玉腿暴露出来，线条柔美，光滑细腻。司徒灵玉手轻抚着丁玫的玉腿，爱不释手。
　　先饶过已被她吻得娇喘连连的小嘴，司徒灵娇躯下移，樱桃小嘴亲吻着丁玫的滑嫩大腿，逐寸舔吻，粉嫩细腻的腿肉香气扑鼻，滑如凝脂，让司徒灵爱不释口。
　　“嗯嗯嗯…灵灵…不要…好痒…好羞耻…啊…！”
　　绯红的俏脸，迷离的水眸，丁玫已陷入情欲的海洋，被同性的美女司徒灵撩拨的欲望勃发，纤腰款摆，肥臀扭颤，娇吟连连。
　　一边亲吻着丁玫的大腿，一边伸手剥除了丁玫最后一件贴身薄丝内裤。至此，两大美女皆是全身赤裸，一丝不挂。
　　面对丁玫雪白粉嫩的胴体，司徒灵美目放光，贪婪的逐寸欣赏，色情的目光宛如实质，让丁玫害羞的闭上美目。
　　最终，司徒灵的美目定格在丁玫的神秘私处，芳草萋萋的三寸之地，如花瓣般的肉唇微微收缩颤抖着，汩汩的淫液正从粉嫩鲜红的肉唇往外冒着，显示着主人的情动如潮。
　　受不了诱惑的司徒灵伸出葱白的玉手摸向了丁玫那往外冒着腾腾热气的湿润缝隙，淋漓的淫水湿了她的纤指，却更让她兴奋的揉着那粉嫩的屄肉，忽然两根纤指一捅到底。
　　“哦…灵灵…你轻点…嗯嗯嗯…！”
　　陡然的刺激让丁玫娇躯一颤，肥白的大屁股不由自主的挺了起来。
　　丁玫的小嫩屄仍然如处子般紧凑，层层的软肉紧裹着司徒灵的纤指，柔软潮湿滑腻的触感让司徒灵越加兴奋。
　　随着司徒灵两根纤指越来越熟练的抽插，丁玫只觉得熟悉的如男女交合般的快感又临幸了自己，嫩屄里的淫水开始分泌的越来越多，被司徒灵的玉指带出。
　　“舒服吗…玫姐…！”
　　司徒灵的纤指在丁玫的肉屄里飞快进出，她抬起头来直视着如花般娇美的丁玫，越看越爱，忍不住凑上樱唇亲上丁玫的樱桃小嘴。
　　沉浸在无尽快感中的丁玫情不自禁张开娇唇，主动纳入司徒灵的香舌，随即两条湿滑嫩舌纠缠在一起，激情舌吻难分难解。
　　粉嫩的肉屄被司徒灵的纤指撩拨的快感连连，丁玫想要呻吟，由于小嘴被吻着，她只能从鼻间发出难耐的呜咽声。
　　渐渐的不甘示弱的丁玫也开始伸出玉手揉捏起司徒灵的丰乳。
　　虽然司徒灵未经人事，仍是处子之身，但她发育良好，在同龄人中也是翘楚。
　　何况在高中甚至大学时，一直与一个叫叶安琪的闺蜜关系暖昧，同性间的戏码不知上演了多少回，她的玉乳也是被越揉越大。
　　从尺寸上讲，司徒灵的玉乳丰满程度可是与丁玫的不相上下，其挺翘的弧度更是形状完美。
　　感受着手中的柔软滑腻的乳肉，丁玫有点明白为什么司徒灵揉捏自己丰乳时会表现得那么的舒爽和痴迷了。
　　这样想着丁玫不由加大了揉捏司徒灵丰乳的力度，引来司徒灵的一阵娇吟。
　　同时丁玫的另一只玉手也无师自通的探向司徒灵的小嫩屄，在湿淋淋的肉屄外摩擦两下，就并起两根青葱玉指插入进去。
　　往里一戳，却意外地被一层薄膜阻挡住。处女嫩膜被捅带来了一丝疼痛，司徒灵一下子从快感中惊醒。
　　“嗯…别…玫姐…有点痛，别插进去。”
　　司徒灵楚楚可怜的哀求，让丁玫有些惊醒，她也不忍让司徒灵的清白坏在她的玉指之下，只是在肉屄外侧爱抚揉捏着。
　　见丁玫如此爱怜她，司徒灵也心怀感动，想要给玫姐更大的快乐。
　　遂加快了动作，纤指进出搅拌，摩擦肉屄腔壁的快感让丁玫陷入了迷乱激情中，她开始全身心地享受司徒灵的纤指抽插带来的舒爽，小嘴中也开始胡乱呻吟。
　　“啊……灵灵，深一点，啊，再插深一点，再插，嗯嗯嗯…好舒服……要……要来了……啊啊啊！”
　　随着一声声娇喘浪啼，丁玫娇躯扭摆，肥臀抖动，屄肉花心大开，喷溅出一道透明水箭，她高潮泄身了。
　　看着正在享受高潮快感，浑身瘫软的丁玫，司徒灵芳心中也是充满成就感。她爱怜地抚摸着丁玫的秀发，把她揽进怀里。
　　“玫姐，怎么样，你舒服吗？”
　　丁玫没想到同性之间也能享受到这种激情快感，她心理上虽然还有些别扭，但也感到无比的舒心。
　　她着着司徒灵那娇媚可人的俏颜，觉得自己也应该为她做些什么。
　　“谢谢你，灵灵。玫姐刚才好舒服……对了，灵灵你好像还没有满足呢，你那里一定还痒着吧？”
　　丁玫一脸促狭的抬起头问道。
　　司徒灵没想到气质优雅的玫姐也能问出这种荤话，一时间有点呆萌，眨巴着纯真的大眼睛看着丁玫，不相信她会说出这么淫靡的话。
　　丁玫却俏皮地一笑，俯下身子，用小嘴贴上司徒灵的小屄。
　　司徒灵的处子小屄紧紧地闭合着，只露出一道细细地鲜红肉缝，大小阴唇都隐藏其中，这就是传说中的“馒头屄”了。
　　“啊…玫姐你好坏，你做什么……？”
　　丁玫将司徒灵的肉缝用两指扒开，露出里面的鲜红嫩肉，正在渐渐向外流淌着晶莹的淫水。
　　“灵灵你的下面好漂亮呀！”
　　丁玫夸赞一声，便俯首将小嘴贴上去。学着用香舌上下舔吸，努力地往司徒灵的屄洞中深入。
　　丁玫灵活的香舌上下舔吸、浅浅插入让司徒灵感到无比地刺激，直感到全身绵软。
　　这新鲜的快感刺激很快让司徒灵迷醉其中，随着丁玫香舌的动作而不自觉地挺起细腰相迎。
　　“啊啊啊…玫姐…好舒服…嗯嗯嗯…不行了…啊…要来了…哦…来了…来了…！”
　　司徒灵声声浪叫娇啼，娇躯如扶风摆柳，抖颤不止。
　　不多时，丁玫只感到司徒灵的小屄开始颤抖，随即便有一股混着处子清香的淫水喷出，丁玫没留神一下子被喷了个满脸。
　　司徒灵只觉得这次的高潮尤为强烈，浑身瘫软着躺在草地上娇喘着，满面潮红，香汗淋漓。
　　丁玫爱怜的把司徒灵抱在怀里，亲了她娇唇一下说道：“怎么样，舒服了吗？”
　　“嗯，玫姐，谢谢你，灵灵很舒服。”
　　司徒灵感受到了丁玫的柔情，芳心一阵激动，就又搂紧了丁玫。
　　“灵灵，你怎么会喜欢女人的啊？那你以后不想嫁人了吗？”
　　“我也不知道，玫姐，你说我是不是有病啊？我确实只对女人感兴趣，越漂亮的女人越吸引我，相反男人我却一点提不起兴致来。”
　　“哦，灵灵，那可不一定，等这次事了，玫姐会介绍一个男孩给你认识，你保证会喜欢的！”
　　“不可能的，玫姐，我只喜欢漂亮的女人，尤其是玫姐这样的！”
　　“傻丫头…！”
　　两女互相拥抱着，说着贴心的话，在月光映射下，只见两具动人的女体纠缠在一起，肌肤白皙晶莹剔透，肉光致致。
　　只见两大美人深情对望片刻，又情不自禁樱唇相接，缠绵热吻起来……
　　“嘿嘿嘿…是美女姐姐啊，我也要玩亲亲！”
　　突然一声粗犷的男人声音响彻密林，惊吓的两女连忙分开身体，忙各找衣裤遮体。
　　“谁？是谁？滚出来！”
　　丁玫慌乱的边套着衣衫，边娇声喝道。一边的司徒灵更是心慌意乱，好几次连衣服都穿反了。
　　“两个美女姐姐，龙龙也要玩亲亲，你们如果答应，我就给你们吃棒棒糖，好不好嘛？”
　　随着这不符合年龄的话声，只见从一棵大树后面走出来一位粗壮大汉。
　　他生得虎背熊腰，足有一米八五左右，上身穿件印着5号的篮球T恤，下身是一条到膝盖的沙滩裤，脚上穿着一双凉拖鞋。
　　本该是满脸横肉，胡子拉碴，凶相毕露的脸上却挂着5岁小孩才有的憨傻笑容，关键他的手中还真的拿着一根已剥了皮的棒棒糖。
　　“你是干什么的？别过来！”
　　眼看这举止怪异的壮汉要走过来，司徒灵吓得惊叫起来。
　　“我叫龙龙，美女姐姐，我要跟你们玩亲亲，你们跟我一起玩亲亲好不好？我把棒棒糖给你们吃！”
　　这壮汉裂开大嘴，憨憨傻笑着仍然往前走来。
　　此时两女只来得及套上了上衣，下面也只穿上了内裤，光着两条雪白修长的玉腿，显得别有诱惑力。
　　司徒灵想要站起来，却双腿一软又坐了下去，刚刚的高潮泄身让她还没缓过来。
　　丁玫身体素质强，经过专业的训练，恢复力快，她也只是勉强站直了身体，眼看那壮汉要冲过来，连忙喝止。
　　“站住！你是谁，怎么会在这儿出现？”
　　果然那壮汉在丁玫一声娇叱下，吓得一个机灵，顿住了脚步，却忽然“哇”的一声哭了起来。
　　“呜呜呜…姐姐你凶我，你是坏人，妈妈说了坏人欺负我，就要欺负回去！”
　　这壮汉又哭又闹，行为举止就象个小孩，说着又朝两女跑过来。
　　“玫姐，我怕，这个人是个神经病吧…他…他冲过来了，怎么办？”
　　司徒灵吓得直往丁玫怀里钻，丁玫正要安慰她，却见那神经质的壮汉已冲到面前，她连忙飞起一脚踹向他小腹。
　　“呯”的一声，壮汉硬生生挨了丁玫全力一脚，却纹丝不动，他口中喃喃道：“美女姐姐你不乖，敢打我，我要打你屁股！”
　　说着他一步踏前，在丁玫的惊叫声中，大手一扯，就将丁玫娇躯拽了过来，反趴在他膝盖上，挥起蒲扇般手掌就向着丁玫只穿着丝织内裤的挺翘肥臀打去。

第41章 三美之殇
　　“啪”
　　一声清脆的响声回荡在山林间，丁玫的肥臀被打得颤了一下，剧烈的疼痛加上耻辱让丁玫羞愤欲死。
　　“啊…混蛋，快放开我！”
　　她被这壮汉摆成了跪趴的姿势横在他的膝盖上，她奋力挣扎，却不料壮汉臂力惊人，她怎么用力都挣不脱。
　　丁玫芳心惊骇，要知道她可是局里排得上号的身手高强的女霸王花，可她先发制人，却被他一招所擒。
　　而且这看上去神经兮兮，疯疯傻傻的壮汉却有着巨大的力量，把她摆成这种肥臀高翘的耻辱姿势，她却毫无反抗之力。
　　“美女姐姐，你不听话，还凶我…我妈妈说了欺负龙龙的人都要龙龙欺负回去。可是你长得很漂亮…龙龙又不舍得欺负你…只是打你几下屁股让龙龙出出气…！”
　　妈这壮汉疯言疯语的乱说一通，又扬起大手朝着丁玫的大屁股扇下来。
　　“啪啪啪…！”
　　连续的击打下，丁玫的肥臀被打的一阵乱颤，臀浪滚滚。
　　“啊啊啊…混蛋…快放开我，我要杀了你…”
　　肥嫩的屁股被壮汉扇的疼痛不已，丁玫美目中都蕴含出了泪花，显得楚楚可怜。
　　她挣又挣不脱，被一个傻大个这样无情的扇着屁股，显得狼狈又可怜。
　　可是这傻大个显然脑子有问题，他根本不懂怜香惜玉，只是认死理的认为这个美女姐姐不听话，要教训。
　　一连串的变故，都让司徒灵惊呆了，她完全没反应过来，她心爱的玫姐竟被这个傻子在打屁股。
　　“该死的…快放开玫姐！”
　　焦急气愤之下的司徒灵也是失去了理智，竟忘了拿地上的手枪，就这样空身朝傻大个扑过来，尖利的指甲刺向他的双眼。
　　这傻子也是反应奇速，头也没回，右手朝后一拍，“叭”的一声狠狠扇在了司徒灵的俏脸之上。
　　“啊…！”
　　惨叫声中，司徒灵被这一巴掌扇飞出去五米多远，扑倒在地上挣扎了一下，就没了动静。
　　“不要…灵灵…灵灵…”
　　丁玫芳心如焚，这傻子的力量之大她是深有体会的，就这一巴掌的力道，司徒灵就是不死，脸上也要毁容了。
　　“畜牲…我要杀了你！…”
　　急火攻心下，丁玫一口咬在了傻子的腿上，银牙咬的死紧，恨不得撕下他一块肉来。
　　“啊啊啊…好痛，你这个坏姐姐怎么咬人啊…快松口啊！”
　　任凭傻子力大如牛，但也是血肉之躯，大腿被丁玫狠狠咬住，银牙都要陷进肉里，立刻痛的傻子哇哇大叫。
　　他一手揪住丁玫的秀发，另一手狠狠朝丁玫的脑门击打下来。
　　巨大的力道作用在丁玫的头上，直让她痛的脑袋“嗡嗡”作响，口鼻都喷出了鲜血，咬在傻子大腿的银牙自然也松开了。
　　“嘶…你这个姐姐太坏了，咬的痛死了，都出血了。一点不听话…哎，对了，妈妈说过自己的老婆最听话，哈哈…！”
　　傻子突然乐得手舞足蹈起来，一甩手将丁玫摔飞出去，跌趴在地上，摔的她七晕八素，痛的五脏六腑都要移位了。
　　丁玫想要爬起来，却浑身剧痛，使不上力，芳心中紧张害怕，不知道这个傻子接下来要干什么？
　　“龙龙想要把美女姐姐变成老婆…这样你就会乖乖的听话了…哈哈哈…龙龙是不是很聪明？要把你变成老婆，就要先洞房…嗯嗯…等洞房了，美女姐姐就是龙龙的老婆了…哈哈哈…”
　　颠狂的大笑中，傻子眉飞色舞的走到丁玫身前，蹲下身来，轻轻抚摸着她的俏脸。
　　“美女姐姐你怎么流血了…流血就不漂亮了，不漂亮就不能做龙龙的老婆了…来，龙龙帮你擦干净…擦干净了才能洞房的…”
　　此时的傻子动作轻柔的帮丁玫擦干净脸上的血迹，丁玫羞愤欲死，却无力动弹，只是睁着一双漂亮的大眼睛狠狠的瞪着傻子。
　　如果眼光能够杀人，那傻子早已千疮百孔，可是世上没有如果。
　　等擦干净了丁玫的血迹，傻子站了起来，脱起了衣服，一边脱一边喃喃自语着。
　　“龙龙要洞房了，哈哈哈…妈妈，龙龙终于要有老婆了…哈哈哈…”
　　在疯狂的笑声中，傻子飞速的扒光了衣裤，连脚上穿的凉拖也被他不知甩飞到哪里去了。
　　丁玫真的害怕了，她没想到这次猫耳山之行，不仅性命难保，连清白之身也要葬送在这里，而对方还是个神经兮兮的傻子。
　　傻子粗壮的身材，虬结的肌肉，配上他脸上痴傻的笑容，怎么看都显得有点不伦不类，可是再看到他胯下时，那与他身材极不相称的“小蚯蚓”，虽然已经充血勃起，但目测也只有五、六公分的样子，而且还细长细长的，又象个“豆芽菜”，颜色还是暗红色，更象是没有发育完全。
　　如此魁梧彪形大汉，其胯下竟然长了根如此细小的鸡巴，实在是反差巨大。
　　如果在平时丁玫一定会感到好笑的，可现在眼看着傻子赤裸身体一步步逼近，她却感到心慌害怕，恐惧到极点。
　　“畜牲…你别过来，我可是警察，我会抓你坐牢的，你…啊…！”
　　在丁玫惊叫声中，傻子已经一下压在了她丰满的肉体上，“嘶拉”一声扯下了她的裤衩。
　　“美女姐姐，我们洞房…龙龙要让美女姐姐当老婆…！”
　　“啊…不要…你放开我…畜牲，你这是犯法，是要坐牢的…呜呜呜…不要啊…”
　　傻子可不管丁玫的哭喊求饶，只是一味的在她白嫩诱人的娇躯上乱亲乱摸着。
　　一开始，丁玫还在哭喊求饶，可渐渐的她就感到不对来了。
　　因为这傻子只知道在她身上乱啃乱咬乱捏，尽管弄得她痛苦不堪，但这傻子却似乎并不知道该怎么跟女人交合。
　　果然傻子在丁玫身上一番折腾下来，他自己却累得气喘吁吁，下体小鸡巴尽管充血硬挺胀得难受，但他完全不知道该怎样下一步。
　　细小的鸡巴在丁玫的洁白大腿上胡乱戳着，不得其门而入，急得傻子嘶吼连连，却也无济于事。
　　“啊啊啊…怎么办？妈妈你在哪啊…龙龙不会洞房啊…”
　　急的傻子抓耳挠腮，揪着自己的头发，发狂的大喊大叫，突然他象是想到什么似的，又兴奋不已，一把抓住丁玫的秀发往上一扯，痛的丁玫哀鸣不已。
　　“美女姐姐，你快教教龙龙怎么洞房，好不好…”
　　“我…我也不会…我也不知道怎么洞房…”
　　“你骗人，你快教我！”
　　“我真的不知道！”
　　“啊啊啊…你是个坏姐姐，不愿意教我洞房，不愿意当我老婆，我打死你，我打死你…”
　　傻子忽然发狂般一拳挙朝着丁玫白嫩的脸蛋击打下来，一挙又一挙，丁玫根本闪躲不了，被打的脑门嗡嗡作响，口鼻流血，惨叫不绝。
　　濒死之际，丁玫脑海里仿佛闪现出一道身影，那是一个十四、五岁的初中生，穿着校服，脸上挂着坏坏的笑意。
　　傻子蛮力惊人，挙拳到肉，丁玫原本娇美的脸蛋也被打得血肉模糊，一开始还有挣扎惨叫，到最后也无一丝声息了。
　　将丁玫的脑袋往地上狠狠一掼，傻子突然发疯一般站起身来，连衣服都没穿，光着身子就跑走了，一边跑还一边疯颠大叫。
　　“啊啊啊…坏姐姐死了…没人给我做老婆了…坏姐姐死了…没人给我做老婆了…！”
　　疯狂的叫喊回荡在山林间，傻子也越跑越远，很快没了踪迹。
　　喧嚣的山林突然变得寂静了起来，点点的星光洒下来，照在林间地上，两个半裸的女子满身是血的躺在那儿，一点儿声息也无……
　　且说国安局科长秦冰独自往猫耳山东边搜索，一路走来，荆棘遍地，灌木丛生，直累得她香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　翻过一座山坡，眼前忽然开朗，月色下只见一片开阔地带，有一条小溪缓缓流淌。
　　秦冰冷艳的俏脸闪过一丝喜色，快步奔过去，蹲到小溪边，先将手枪、匕首、弹匣随手往旁边一扔，然后掬起一捧水洒在白嫩的脸蛋上，一股凉意沁入心脾。
　　“真凉快，好舒服啊！”
　　她用溪水洗干净脸上的污秽汗渍，清新的感觉扑面而来，又用纤手捧水喝了几口，溪水清甜，滋润着她的心田。
　　正想脱了鞋袜到溪水中泡下脚，突然水中倒映出一道身影，同时劲风贯耳，秦冰反应超绝，向右一个翻滚，避开了这迅猛的一击。
　　“咦，小婊子倒有两下子！”
　　传入耳中的是一个粗犷的女声，秦冰一个鲤鱼打挺，翻身站起，只见一个身穿囚服的肥胖女人正手握一柄钢棍，满脸戏谑的看着她。
　　胖女人长得环头豹眼，满脸横肉，丑陋不堪，却是眼射凶光，让人见之心寒。她身材五短，粗胳膊粗腿，肉敦敦的，望去就象一座肉山。
　　“你是什么人，为什么攻击我？”
　　秦冰心思电转，难道这个丑陋的肥婆是个囚犯？
　　对了，先前不是说看守所暴动吗？
　　难道她是从看守所逃出来的，可是猫耳山外不是有公安局副局长刘东来把守吗，她又是怎么溜进来的？
　　“哼，告诉你个小婊子也没什么，姐们乃出生山西武术世家，江湖人称豹姐，这次来是专门杀你来的！”
　　“哦，你叫豹姐，是从看守所跑出来的，你跟那些毒贩是一伙的？”
　　“小婊子还蛮聪明的嘛，你说的不错。识相的话，自废武功，我还能饶你一命。谁让你这小婊子长得这么漂亮，把你卖到国外去伺候那些有钱人，调教好了的话还能给组织赚一大笔钱，哈哈哈…！”
　　“你…你找死！”
　　听了这豹姐的污言秽语，秦冰俏脸冰寒，冷声娇叱一声，闪电般欺身上前，白玉般的手掌印向豹姐前胸。
　　这轻飘飘的一掌竟隐含风雷之声，又迅疾无比。豹姐随手将钢棍扔到地上，厉喝一声：“来的好！”
　　左掌横切，后发先至，与秦冰硬生生撞在一起，“砰”一声，两人一接即分，各退三步。
　　秦冰默立原地，玉脸寒冰，毫无表情，实则内心已掀起惊涛骇浪，短短一招，已让她测出豹姐内力修为之高，绝不在她之下。
　　刚刚对掌，豹姐那力道之猛，让她手掌竟隐隐生疼。
　　要知道她出生古武世家自在门，护门功法“龙玄劲”已练至大成，这个不起眼的豹姐竟让她吃了亏。
　　秦冰还未说话，豹姐却是双眉一挑，先开口道：“小婊子果然有两下子，看来老娘还是小瞧你了，来，来，来，再接我几招试试！”
　　说罢豹姐双掌一错，足下轻点地面，身子旋风般冲过来，掌影翻飞，朝着秦冰面门攻来。
　　豹姐身宽体胖，吨位很重，却动作灵活，掌声呼呼，空气中似有音爆之声。
　　秦冰沉目凝眉，一眼看出豹姐使的竟是流传甚久的传统武学“通臂拳”，不敢小视，忙吐气开声，运起“龙玄劲，使出家传武学”双推掌“。顿时双掌翻飞如穿花蝴蝶，迎向豹姐。
　　”通臂挙“对”双推掌“，一个势大力沉，大开大阖；一个灵活多变，借力打力。
　　一时间，两人展转腾挪，掌影翻飞，斗得难分难解。
　　豹姐的”通臂挙“使得出神入化，劲道刚猛，挙掌相交间，让秦冰玉手生疼，暗暗叫苦。
　　而秦冰的”双推掌“在”龙玄劲“的加持下，耍的是飘忽诡异，角度刁钻，每一式都出人意表，不经意间就在豹姐脸颊或胸口来上一下，也是让豹姐痛的嗞牙裂嘴，苦不堪言。
　　缠斗良久，久攻不下，豹姐烦躁了，她原本并未多看得起这位国安局的小科长，现在看来不拿出绝活是不行了。
　　豹姐脚尖一挑，原先被她扔在地上的钢棍，”嗖“的一声飞到了她的手中。右手持棍，先是酷酷的耍了片棍花，随即叱喝一声，挥棍攻来。
　　”呼呼呼…“棍影如山，重重叠叠，山呼海啸般攻向秦冰，竟然是江胡成名绝技”八卦棍“。
　　赤手空拳的秦冰立马吃了大亏，玉臂和香肩挨了钢棍好几下，痛苦的一拧玉眉，从主动攻击立即化为被动防守，莲步轻移，仗着小巧身法闪转腾挪。
　　”嘿嘿…小婊子，怂了吧，怕的话趁早自废武功，老娘好把你卖到国外去，用你的贱屄替组织多赚些外汇！“
　　豹姐是得势不饶人，一面将钢棍舞得虎虎生风，将手无寸铁的秦冰逼迫得连连后退，狼狈不堪。
　　这时她们搏斗中已离原来的地方很远了，就是她想去捡枪和匕首也不可能了。
　　危急时刻秦冰猛然想起了另一家传武学”金钢拳“，这是属于至钢至猛的挙法，练到极致可使双拳硬如金钢，不比刀剑差。可她乃是女儿身，”金钢拳“走的是阳钢路数，并不是很适合她。
　　但现在临到危境，没有武器在手，对上豹姐的”八卦棍“已然吃了大亏。无可奈何下，秦冰调动体内”龙玄劲“集中于双挙，使出了”金钢挙“。
　　”锵锵锵…“一连串金铁交鸣声，豹姐的钢棍击打在秦冰的粉拳之上，竟有反震之力让她手中的钢棍险些脱手飞出。
　　大惊之下，豹姐不信邪，钢棍挥舞起来更是密不透风，无论力道速度都加快不少，一股脑儿象秦冰攻击过去。
　　秦冰身法飘逸，莲步轻移，玉掌飘飞，”龙玄劲“配合”金钢挙“使出来隐隐有龙吟虎啸之声传出，挙势钢猛，大开大阖。
　　”砰砰砰…锵锵锵…！“
　　挙棍相交，竟有火花四溅，一时间斗得旗鼓相当，难分高下。
　　但时间一长，豹姐就感到力不从心，大口喘气，钢棍也挥舞的慢了。而秦冰有护门神功”龙玄劲“加持，反而越战越勇，趁着豹姐力弱之际，一顿暴捶。
　　”砰砰砰…“
　　趁她病，要她命。
　　”金钢拳“带着残影猛攻向豹姐，早已筋疲力竭的豹姐再无反抗能力，被秦冰象揍沙袋似的挙挙到肉，打得豹姐连连后退，痛呼不绝。
　　不过豹姐浑身肥肉，又是横练高手，抗击打能力强悍，被秦冰这样一顿胖揍，虽然痛苦，却也能挨下来。
　　”嘿嘿…小婊子，挺能耐啊！就算你功夫比老娘高一筹又怎么样，有本事你就打死老娘，老娘皮糙肉厚，你的拳头再猛，打在老娘身上，也是给老娘挠痒痒，哈哈哈…！“
　　豹姐实则被秦冰揍得鼻青脸肿，痛的要死，但她表面上却故作潇洒，出言嘲讽。目的是要秦冰慌乱中自乱阵脚，好寻求机会反败为胜。
　　”死肥婆，仗着皮厚我就奈何不了你了。“
　　秦冰芳心也暗自急躁了，豹姐的肉身强悍程度出乎她的意料，这样高强度的搏杀，内力已消耗大半，也让秦冰疲累不堪。
　　”看来只有最后一搏了。“
　　芳心想着，秦冰运起”龙玄劲“，集聚所有内力于右挙，娇叱一声：”死肥婆，去死吧！“
　　拳如奔雷，呼啸着往豹姐胸口轰去，豹姐已感到这一挙的威猛凌厉，那带着死亡的威胁，让她身体颤抖，脸色发白，下意识闭眼待死。
　　就在这时，一道声音传来：”秦科长，先停手，这个女人不能杀…！“
　　秦冰听出是马奔雷的声音，芳心中略一犹豫，下意识就收招回撤。
　　可她内力已全聚集于这一拳上，岂是想撤就撤的，立马就受到反噬，心脉受损，喉头一甜，喷出一道血箭。
　　她摇摇晃晃再也站不稳，往后便倒，身体内空空荡荡聚不起一点力气。
　　”嘿嘿嘿…小婊子，你中计了，刚刚不是揍的老娘过瘾吗，现在该轮到老娘了吧！“
　　本来闭目待死的豹姐没想到有这种反转，狞笑着走到秦冰面前，一把揪住她秀发，右手”啪啪啪“连抽了她三巴掌。
　　白皙娇嫩的脸蛋立刻浮肿起来，耻辱的感觉在秦冰芳心中激荡，她头晕目眩，勉力睁开美目看向已站到跟前的马奔雷。
　　”马奔雷，你还站着干什么，还不快救我！“
　　可是马奔雷却一脸戏谑的站在一旁并不出声，就这样任凭豹姐一巴掌一巴掌的抽着秦冰白嫩的俏脸。
　　”你…你…马奔雷，原来你是叛徒，你也是毒贩一伙的，为什么？组织培养了你，你怎么能做出背叛组织的事？“
　　已经很明显了，马奔雷竟然是叛徒，这是秦冰怎么也没想到的，芳心中又急又恨，可现在她受内力反噬，受伤极重，浑身酥软无力，已成待宰鱼肉。
　　”哼，老子为国家为组织出生入死，立下多少功劳，却拿着那么一点点薪水。而那些当官的贪污腐化，住豪宅，坐豪车，玩女人…凭什么？“
　　被秦冰如冰刀般的眼神盯着，被她严厉的质问，马奔雷突然就失控了，他愤怒的咆哮着。
　　”每次度假回乡探亲，都要被邻居、同学，甚至是亲人耻笑，说我就是一个臭当兵的，是一个穷当兵的，发不了财，娶不到老婆。凭什么…？我们出生入死，流血牺牲，肃清了多少国外反华势力，而受我们保护的老百姓却这样嘲讽我们，凭什么…？“
　　马奔雷越说越激动，他突然上前疯狂的扒着秦冰的衣裤，狂叫着。
　　”我大哥马大龙小时候就偷看了一下女人洗澡，却被人打成脑震荡，从此变成智障，现在35岁了都只有几岁小孩的智商。我与大哥相依为命，我只想治好大哥的智障，可那需要巨额的费用，我那一点工资够干什么？啊…你告诉我！“
　　马奔雷发疯的将秦冰的衣裤扒的精光，一把揪住她的粉红奶头，狠狠拧了一圈，直疼得秦冰眼泪都掉出来了。
　　”没钱给我大哥治病，国家组织管过我吗？没有！我有什么办法？我只有偷盗军火倒卖给国外势力赚钱，我的运气就是好，在贩卖军火的过程中我结识了一个人，他让我加入他们，帮他们做事，他们就会帮我大哥治好智障。但这能怪我吗？国家不管我大哥，有人管，那我就听他的。所以，秦科长，你别怪我，反正你要被卖到国外当妓女，还不如先便宜了我呢，哈哈哈…！“
　　在狂笑声中，马奔雷已脱下身上裤子，赤着下身，挺着怒涨的大鸡巴就压到秦冰白嫩丰满的胴体上，乱亲乱摸起来。
　　旁边的豹姐则脸含嘲讽的看着这一切，心里涌起无尽的快感。
　　在马奔雷淫笑着分开秦冰的两条玉腿，就要强行奸淫时，秦冰终于集聚起了一丝力量，她的右手摸到了一块尖锐的石块，猛然朝着马奔雷脸上划来。
　　”啊…妈的贱货，痛死我了！“
　　猝不及防的马奔雷被秦冰用石块在脸上狠狠划了一条深深的口子，血肉模糊，相当渗人，痛的他从秦冰身上翻下去，捂脸哀嚎。
　　”小婊子，你找死！“
　　惊怒的豹姐如梦初醒，上去一脚踹在秦冰的肚子上，痛的秦冰冷汗直冒，弓着身子颤抖着，一双喷火的秀目却凶狠的盯着豹姐。
　　”妈的臭婊子，叫你瞪我，叫你瞪我…！“
　　豹姐被秦冰凌厉的眼神盯的心下发虚，恼羞成怒下，更是脚下不留情，对着秦冰的肚子一顿猛踹。
　　可怜的秦冰毫无反抗之力，被豹姐无情的狠踹着，口鼻鲜血喷溅，刚开始还有呻吟声传出，渐渐的已气若游丝，出气多呼气少了。
　　”豹姐，好了，你别打死她，她还有利用价值！“
　　已缓过来的马奔雷连忙阻止豹姐施虐，伸手在秦冰鼻前一探，脸色大变。
　　”不好，豹姐，她被你打死了！“
　　”哼，一个臭婊子，死就死了，有什么可惜！“
　　”哎…你…豹姐，你不是不知道她是龙头亲自交待要抓活的…“
　　”好了，人已经死了，还能怎么的，龙头那里老娘自会交待，不用你操心！“
　　”哎，希望龙头不会怪罪吧！“
　　马奔雷对这豹姐也是无可奈何，他刚套上裤子，就听到有人一边跑来一边大声说着：
　　”坏姐姐死了…没人给我做老婆了…坏姐姐死了…没人给我做老婆了…！“
　　声音由远及近，只见一个全身赤裸，身材魁梧的彪形大汉疯疯癫癫的跑过来，嘴里不停重复着刚才的话。
　　”大哥，你乱跑什么？你的衣服呢？“
　　马奔雷一见来人，忙一把抓住他手臂问道。
　　”嘿嘿嘿…是弟弟啊，坏姐姐不教龙龙怎么洞房，龙龙就把坏姐姐打死了，龙龙也没老婆了，呜呜呜……！“
　　傻子见到弟弟马奔雷，诉苦着哭了起来。
　　”什么？大哥，司徒灵和丁玫…呃，就是那两个姐姐都被你打死了？“
　　马奔雷吓了一跳。
　　”嗯，她们不是好姐姐，不听话，不教龙龙洞房，龙龙就打死她们！“
　　”呃…“
　　马奔雷和豹姐同时手抚额头，无奈对视一眼，叹了口气。
　　”此地不宜久留，我们还是走吧！“
　　于是马奔雷哄着傻大哥马大龙，和豹姐一起离开了，独留秦冰孤零零的躺在那里……
　　此时的左京和苏锦才堪堪驾车赶到猫耳山下。

第42章 我的世界
　　猫耳山下，左京和苏锦站到了副局长刘东来对面，后面是一排荷枪实弹的特警。
　　”哎呀，是苏锦啊，这大晚上的怎么跑这儿来了，一路上多危险啊？“
　　刘东来皮笑肉不笑的上前一步，就握住了苏锦滑腻的玉手，借机揩油着。
　　”刘副局长，丁玫在哪里？我是特意来找她的。“
　　苏锦对这个脑满肠肥的副局长一向不待见，整天色迷迷的，看着就让人讨厌，她轻轻抽回了被他握着的玉手。
　　听到苏锦对他的称呼，刘东来面皮一黑，他最恨别人称他为”副“局长，心里暗骂：”臭娘们，等着，有一天老子非把你奸的死去活来不可！“
　　表面上刘东来不动声色，哈哈一笑道：”找丁玫啊，她跟国安局的人一起进了猫耳山去搜捕毒贩了。咦，这位小兄弟是谁啊？“
　　苏锦介绍道：”他叫左京，是局长夫人的表弟！“
　　”哦，是局长夫人家表弟，没听说过呀？“
　　刘东来绿豆小眼眯起，上下打量了左京一眼。
　　左京在一旁早就不耐烦了，他一直放出灵识感应着丁玫的气息，先前还很强烈，现在却越来越微弱了。
　　”苏姐，谢谢你带我来猫耳山，我先进去找玫姐了！“
　　说着左京就朝猫耳山中走去，旁边的特警想要阻拦，可眼前一花，已是失去了左京的身影，不由特警们相顾失色。
　　苏锦见左京进去，怕他有危险，也连忙要跟进去。可刘东来却一把拉住她道：”别进去，里面很危险！“
　　”不行，左京要是有个好歹，我怎么向局长夫人交待！“
　　说罢苏锦一闪身，挣开刘东来，快步朝山林跑去，”左京，等等我！“
　　特警们想阻挡，可看到刘东来的眼色，都让开了人墙，让苏锦跑了进去。
　　”哼，臭娘们，进去了就别想活着出来了，可惜了她一身的美肉啊！“
　　刘东来看着苏锦诱人的背影，眼底闪过一抹狠毒。
　　”等等我啊，左京，你怎么跑那么快？“
　　苏锦一路追赶着左京，累得娇喘吁吁，娇声喊道。
　　”苏姐，我没让你跟进来啊，我一个人多方便，你来了我还要分神保护你，真是麻烦！“
　　左京只好停下来等着苏锦追上来，无奈的说道。
　　”哎呀，臭小子，还嫌我是累赘了，你个小屁孩有什么本事，还要保护我这个警察，真是笑话！要不是看在红澜面子上，我才懒得理你！“
　　终于走到左京面前的苏锦双手叉腰，满面娇嗔的说着，就要伸手去掐左京的耳朵。
　　要在平时，面对娇媚警花左京肯定是要调戏一番的，可此刻他心系丁玫安危，哪有心情勾引美女。
　　他一把抓住苏锦伸过来的滑嫩玉手，右手一勾，搂住她的纤细蛮腰，说道：”苏姐，时间不多了，我感到玫姐有危险，搂紧我！“
　　说罢左京脚尖一点地面，在苏锦的惊呼声中，身子腾空而起，”呼“一声竟越过树冠，踏空而行。
　　看着脚下树影婆娑，苏锦才意识到她已被左京带着凌空飞行，吓得连忙纤手搂住左京脖颈，两条丰腴大长腿也勾在了左京腰上，整个丰满诱人的娇躯紧紧贴在了左京身上，深怕掉下去。
　　”啊…左京，我们是在飞吗？你是怎么做到的，这么高…我好害怕，掉下去怎么办？…“
　　女人都有恐高症，苏锦虽然是警察也不例外。飞的比树还高，这种事情只有仙侠影视里才有吧？
　　她听着耳旁”呼呼…“风声，以及脚下不断倒退的景物，吓得腿肚子都打颤，凹凸有致的丰满娇躯在左京怀里不停扭来扭去。
　　”啊啊啊…飞得太高了，太快了…啊啊啊…快停下…啊啊啊…快停下…要掉下来了…！“
　　被苏锦叫得烦躁，左京挥手照着她丰腴高翘的肥屁股就是”叭叭叭“，连拍三下，打得肥腻的臀肉一阵颤抖。
　　”别叫了，苏姐，不知道的人还以为你在叫春呢？搂紧我，不要扭来扭去的，掉不下去的，放心啊！“
　　左京又好气又好笑，一边搂着她御气飞行，一边安抚着她。
　　”可是…可是人家怕嘛…飞这么高，万一掉下去怎么办？…还有…还有你是怎么做到的…你还是人吗？…“
　　紧紧搂着左京脖颈，娇躯紧贴着他生怕掉下去，苏锦娇艳欲滴的樱桃小嘴吐着幽兰香气，明媚的大眼晴闪射着好奇的光采，妩媚动人的俏脸上带着可怜兮兮的娇俏可人表情。
　　虽然是心中担忧丁玫的安危，但左京亦免不了被怀中佳人吸引，一股邪火涌上心头。
　　紧紧搂抱住苏锦的细腰，左京忽然就吻上她艳红的樱桃小口。饥渴地吸吮着这美艳警花的柔嫩红唇，舌头往她洁白地贝齿探去。
　　苏锦娇躯轻颤，不可置信的瞪大了美丽的杏眼，贝齿紧咬，且下意识把俏脸向两边拼命地摆动着，试图避开左京的那张大嘴，纤手也奋力推拒着他的搂抱。
　　”别乱动啊！会掉下去的！“
　　左京”嘿嘿“坏笑着，松开了她的小嘴，吓唬道。
　　”你…你怎么敢吻我？…你…你…！“
　　红着俏脸的苏锦瞪着左京，娇喘中饱满的酥胸上下起伏，想说什么却又说不出口的可爱风情，让左京心痒难耐。
　　”谁让苏姐你恐高的，我只是安抚一下你紧张的情绪！“
　　”胡扯！谁让你安抚了，我…呜呜呜…！“
　　苏锦轻启红唇，刚反驳了两句，就又被左京强吻了。
　　面对这个刚认识没多久的少年强悍地搂抱，任凭警花少妇全力捶打推拒也无济于事，对于自己诱人的红唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。
　　她还在惊慌失措，心慌意乱，不知如何是好的时候，左京的舌尖已用力前探，撬开了她的贝齿，舌头突破了苏锦的贝齿防线，长驱直入，含裹住了她滑腻娇嫩的香舌。
　　”呜呜呜…嗯嗯嗯…！“
　　苏锦的红唇被左京的大嘴紧紧地吮吸着，湿滑的香舌无力抗拒，只得任凭他舔吸。
　　左京地舌头先是不住地缠搅苏锦柔软滑腻地香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻地舌尖。
　　很快成熟性感的美女警花少妇就开始迷失在左京娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交缠，吮吸舔动，津液互换。
　　猫耳山空中一对男女紧搂着凌空飞行，同时却在上演着激情湿吻。
　　苏锦动情羞怯地吐出香甜地香舌任由左京纠缠吸吮，娇躯颤抖酥软，纤手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　随着左京热吻的加深，苏锦已是娇喘嘘嘘、媚眼如丝，俏脸上凝脂般地肌肤酡红娇润，纤纤玉手也勾住了左京的脖子，主动索取甜蜜香吻。
　　突然她发现左京趁着热吻的机会，色手居然探进她的蓝色警裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且还得寸进尺的向她那柔嫩秘处摸索进发。
　　”嗯…不，不行啊！…“
　　苏锦猛然用尽全身力气推拒着左京的搂抱，作为人妻的矜持贞节也不允许别的男人随意就侵犯她的秘密领地。
　　见美人反应强烈，左京也不勉强，以后机会多的是。
　　何况他心里正担心玫姐安危，而且在御空飞行时与女人交欢是否有操作性，他也不知道。
　　不过还是那句话，以后机会多的是。
　　于是左京放弃了进攻苏锦密处的打算，只是上下抚摸着她光滑白嫩的大腿，贪婪热吻她娇艳的红唇。
　　见左京没有突破她的底线，苏锦也是松了口气，安心的勾住他脖颈，主动吐出滑腻的粉舌任他品尝，”呜呜呜…滋滋滋…“激情的湿吻中，就算左京的色手滑向了她的挺翘肥臀，揉捏把玩，并将肥嫩的臀肉拍打的”叭叭“响，她也没有在意。
　　一边与美女警花激情热吻，左京一边放出灵识感应着丁玫的气息。
　　不知怎么回事，原来很强烈的气息，现在已经微弱到几不可察的地步，这只能说明丁玫遇到了危险。
　　着急的左京也无心再与美女调情了，他放开了苏锦的小嘴，说道：”苏姐，搂紧了，我要飞快了，玫姐可能有危险！“
　　”啊…哦…左…左京，那你快点飞，玫玫可不能出事啊！“
　　苏锦有些意犹未尽的舔了舔红肿的粉唇。
　　强大的神识锁定了丁玫微弱的气息，左京操控灵力加快了飞行的速度。
　　”找到了，苏姐，我要下降了！“
　　说着左京搂着苏锦纤柔的柳腰从空中轻飘飘落到地上，映入眼帘的是两个躺在地上的女子，一个半裸，一个全裸，躺在那里动也不动。
　　”啊，是玫玫！“
　　苏锦惊叫一声，冲了过去，一把将丁玫的身体翻过来，一看之下，只见丁玫娇躯之上伤痕累累，鲜血淋漓，原本俏丽的脸蛋已经彻底变形，血肉模糊没有一块完整的皮肉了，令人见之心寒。
　　”不…玫玫…怎么会这样？天啊，是谁把你弄成这样了…玫玫，你醒醒啊…！“
　　见到丁玫的惨相，苏锦感到心都要碎了，她无法接受这个现实，搂着丁玫哭的梨花带雨。
　　左京心如刀绞，再也无法保持镇定，他扑上去，探了探丁玫的鼻息，却惊喜的发现丁玫还有微弱的呼吸。
　　”苏姐，你别哭了，玫姐还没死，我这就救醒她！“
　　苏锦一听高兴坏了，她激动的连声道：”真的？玫玫还活着，左京，你能救她？那你快救她…快呀…！“
　　不用苏锦催促，左京已经开始行动了。他把丁玫的头枕在他腿上，双手催动灵力进入丁玫的体内，修复和滋润着她受损的经脉。
　　说起来也是丁玫命好，命中注定遇到左京这个贵人，不然照这种情况，十个丁玫也死翘翘了。
　　左京修炼的”九天诀“不仅能夺人生死，更能功参造化。修炼者与女子阴阳交合，其精液中含有的灵力会自动存储在女子体内，可以改善体质，美容养颜，甚至可以延年益寿。
　　当历经生死时，体内灵力会自动护住女子心脉。外伤再重，心脉不损，女子就死不了。
　　在左京救治丁玫时，苏锦去查看另一个女子情况。
　　她认出是国安局那个叫司徒灵的姑娘，没想到也遭了毒手。
　　苏锦在司徒灵脸上看到一个深深的巴掌印，把半张脸都抽得变形了，血肉模糊，惨不忍睹。
　　”哎，可惜了，多漂亮的一个小姑娘，谁这么残忍…！“
　　正在苏锦难过司徒灵的遭遇时，突然听到一阵轻微的咳嗽声，她转身一看，只见左京怀中的丁玫竟然醒了过来，她大喜过望轻轻放下司徒灵，就跑了过去。
　　”玫玫，你怎么样？终于醒了，谢天谢地！“
　　”苏姐…京弟…你们怎么来了，我这是怎么了…我记得被一个傻子狠狠的打我的脸，后来就什么也记不得了…哦，对了，灵灵，还有灵灵呢，她怎么样了？“
　　刚刚苏醒过来的丁玫还有些愣神，她的脸蛋已在灵力滋润下止血消肿，外翻的皮肉已基本恢复，虽然还有些疤痕残留，但比先前的血肉模糊的残相好多了。
　　见到丁玫这么快恢复，苏锦也是大呼神奇，对左京又多了一份神秘感。
　　她见丁玫的精神状态不错，苏锦松了口气，接着又想起司徒灵的遭遇，芳心凄然。
　　”玫玫，你能醒来，真是太好了，这都是左京的功劳，是他救了你。虽然我不知道他是怎么救你的，你伤的很重，我都差点以为你…至于司徒灵，她…她已经死了，玫玫，你…别太伤心了！“
　　”灵灵…都是玫姐不好，没能保护好你…玫姐对不起你！“
　　丁玫哭的伤心欲绝，突然她一把抓住左京的手，对他道：”京弟，玫姐知道你本事大，既然你连我都能救活，那你去看看灵灵还能不能救，她还那么小，京弟，我求你了！“
　　丁玫软语哀求，真是让人闻者伤心，听者落泪。
　　左京轻拍着丁玫的玉手道：”玫姐，你别急，我去看看！“
　　在丁玫期盼的眼神中，左京走到司徒灵跟前，看到她的惨相，也是一阵疼惜，伸手到她鼻间一探，脸色一变，急忙挥手打入一道灵力，可片刻后，左京就放弃了，他也是无能为力了。
　　一直盯着他的丁玫连忙问道：”京…京弟，怎么样，灵灵她…她还有救吗？“旁边的苏锦也同样带着一脸期待的看着他。
　　左京无奈的摇摇头，说道：”玫姐、苏姐，对不起，我救不了！“
　　”啊…不…灵灵…！“
　　丁玫痛哭一声，晕了过去。
　　”玫玫…玫玫…！“
　　苏锦连忙扑过去搂住丁玫呼喊着，左京倒是不惊不慌，挥手打入一道灵力，丁玫就悠悠醒转过来，可想起司徒灵惨死，又不禁悲从中来，放声大哭。
　　慌的苏锦连忙劝慰着丁玫，左京则烦躁的冥思苦想，有什么法子可让人起死回生的。
　　毕竟他乃堂堂修真者，已是筑基期修为，法术无边，手段通玄，还继承了那修真天才的识海，没道理连死人复活的法术都没有吧！
　　这要是那修真天才还有意识的话，一定会被活活气哭不可：”大哥，你当我万能的，死人还能整复活？“
　　还没等左京想出个所以然来，突然他抬头朝山林左侧看去，说道：”玫姐，别哭了，有人来了，说不定是伤害你的人，看我怎么为你报仇。苏姐，你照顾好玫姐！“
　　左京眼中射出丝丝杀气，敢伤害玫姐，那就做好死亡的准备。
　　丁玫止住哭泣，想起伤害她的傻子的狂霸力道，就忍不住娇躯颤抖，道：”京…京弟，那个傻子力道很大，你要小心点！“
　　苏锦搂着丁玫也道：”左京，你别逞强，他们可能不止一个人，我这里有枪，你拿着！“
　　”玫姐、苏姐，你们放心，我想这世上应该还没人可以伤害我。你们就瞧好吧，我一定会让这些人渣付出惨重的代价！“
　　霸道的宣言让丁玫、苏锦听的芳心剧颤，望着左京一阵的迷醉。
　　终于，左测山林转出了几道身影，两男一女，其中一个男子身上还背着一个女人。
　　左京也不说话，冷着脸看着几个人走近。
　　丁玫一眼就认出了其中一个，正是伤害她和灵灵的傻子。
　　她美目射出浓烈的仇恨，但想起傻子的残暴，却又禁不住害怕，娇躯颤抖。
　　苏锦则是震惊的张大了小嘴，她认出那两个男人中，有一个竟是国安局的马奔雷，而他背上的女子，虽然长发遮脸，但从衣着看正是国安局那个叫秦冰的女科长。
　　看她浑身浴血，也不知是生是死。
　　这几人似也没料到还有人在这里，明显都吓了一跳，距离很远就止步不前，冷眼观察着。
　　没错，这几人正是马奔雷和他的傻子哥哥马大龙，以及豹姐三人，马奔雷肩头还扛着已死的秦冰。
　　本来他们三人是准备辙离猫耳山的，可中途接到命令，让他们把秦冰、司徒灵、刘玫的尸体带回去。
　　他们想不通死人还有什么价值？
　　但上面的命令他们又不敢违抗，只得重又返回，带上了秦冰的尸体，又让傻子马大龙带路，来找司徒灵和丁玫的尸体。
　　”咦，坏姐姐没死…太好了，没死就和我洞房，给我做老婆吧！“
　　傻子马大龙眼尖，看到了在苏锦怀中的丁玫，高兴坏了，快步就奔了过来。
　　”玫姐，是这个傻子伤害你的吗？“
　　左京转头对丁玫问道。
　　”是他，京弟，你小心，他力道很大的！“
　　丁玫有些怯怯的说道，看来傻子留给她的阴影不小。
　　说话间傻子已奔到近前，见到左京挡住了他的路，急切道：”喂，你别挡龙龙的路，龙龙要和坏姐姐洞房！“
　　傻子伸出蒲扇般的大手，就猛的拍向左京，在丁、苏二女担忧的目光下，左京随手一拂，只听”咔嚓“骨裂之声传来，傻子攻来的右臂软软的垂下，他还来不及惨叫出来，左京一脚猛踹在傻子的右膝盖上，”咔嚓“一声，膝盖骨碎裂，傻子跪了。
　　”妈呀…痛死我了…弟弟…弟弟…龙龙的手好痛…腿也好痛啊啊啊…“
　　傻子痛的满地打滚，哀嚎不止。左京只是冷冷的看着，突然他的右手扬了起来。
　　”妈的，哪来的小畜牲，敢伤害我哥哥，我抽不死你！“
　　马奔雷怒了，虽然也惊诧左京的实力，但哥哥是他的逆鳞，谁触谁死。他将秦冰尸体往地上一放，脚尖一点地面，腾空就往左京扑来。
　　可左京根本无视马奔雷，扬起的右手摊开，平空出现了一点火星，他右手一抖，”嗤“一声，那点火星就抖落到傻子身上。
　　”轰“一声，那点火星突然就幻化成熊熊大火，将还在哀嚎不止的傻子彻底吞噬，眨眼间，傻子就被烧得渣也不剩。
　　突来的变化，吓呆了马奔雷，生生止住了前扑的势头，在不可置信的眼神中，眼睁睁看着相依为命的哥哥化为灰烬。
　　丁、苏二女同样震惊，左京的表现再次刷新了她们的三观，”这…他还是人吗？“二女心中如是想着，如果被左京听到还不被气死。
　　远处的豹姐也是震撼到了，凭空生火，这是什么手段？武道界还没听有人能做到的。难道是魔术？可傻子确实是被烧没了啊！
　　”不…不可能…小畜牲，我要杀了你！“
　　震惊过后的马奔雷彻底激怒了，也失去了理智，飞身狂奔，迎面一挙直向左京面门打来。
　　挙风呼啸，劲风扑面。
　　”砰“
　　左京随手一挥，来势汹汹的马奔雷就如断线风筝般跌飞出去，还没等他爬起来，左京右手一扬，一点火星飞射到了他身上。
　　”啊…不要…！“
　　只来得及惨呼一声，马奔雷同样被大火吞噬，步了他哥哥的后尘，烧得渣也不剩。
　　”呃…左京他果然不是人！“
　　丁、苏二女吃惊得张大了小嘴，变魔术也没这么神奇吧，他究竟是怎么做到的。
　　看着星空下凌风而立的左京，天不怕地不怕的豹姐终于心胆俱裂，马氏兄弟的下场让她吓得魂飞魄散，她毫不犹豫，向后拔腿就跑。
　　”想跑，问过我没有！“
　　追魂的魔音传来，豹姐跑的更快了。左京嘴角牵起一抹嘲讽，右手一抬，凌厉的掌风向着豹姐双腿袭去。
　　”啊…！“
　　惨叫声响起，豹姐双腿一软，扑倒在地，她心里刚升起不好的预感，凭空一点火星已是落到了她身上。
　　同样的，豹姐也不能幸免，被烧得渣也不剩。
　　”啊，太好了，京弟，你替玫姐报了仇，玫姐谢谢你！“
　　”左京，你是怎么做到的，我怎么越来越看不懂你了！“
　　丁玫和苏锦同声感叹着，可等到左京过去将秦冰的尸体抱过来，放在司徒灵的尸体旁边时，她们随后又陷入了悲伤之中，痛哭流涕。
　　看着丁、苏二女悲痛欲绝的模样，又悲叹秦冰、司徒灵的香消玉殒，左京心中也是不忍、难过，突然间脑袋象是开裂了一样痛。
　　突兀的一道白光从左京脑袋里飞射而出，在半空中幻化成了一扇飘着仙气的大门。
　　”这是什么？“
　　左京还没搞清楚什么情况，身子不由自主的被吸入到了那仙气飘飘的大门里，同时丁玫、苏锦二女，外加秦冰、司徒灵的尸体也一并吸了进去。
　　”这是什么地方？“
　　站在一片空旷虚无的地界，左京脑海里刚闪过一个念头，只见空中无端闪出四个金光大字”我的世界“。
　　”我的世界，什么鬼？游戏世界？这里空荡荡的，什么也没有，搞什么？“
　　左京心底念头刚起，只见虚空金光一闪，再看时，画面已经变了。
　　这里不再是一片荒芜，空荡荡的。而是远山绿树，飞瀑流泉，百花齐放，鸟雀齐鸣，好一个美仑美奂的神仙世界。
　　现在左京他们身处一片巨大的广场之上，前方是一座金光闪闪的亭台楼阁，飞檐雕栋，镶金饰银。
　　在巨大震撼中还未醒过来的几人，突然发现他们身上的衣服也变了。
　　左京原来的校服已变成了一身绣着金龙的龙袍，头带龙冠，脚穿金履。
　　而丁玫、苏锦则摇身一变，成了古代宫廷后妃装束，薄纱掩映，长袖善舞，显得美艳如仙子临凡。
　　更让人目瞪口呆的是，原本已死的秦冰、司徒灵则活生生的俏立原地，也是身着宫廷装束，只是眼神茫然失措。
　　”啊…灵灵、秦科长，你们又活过来了，真是太好了！“
　　”是啊，秦科长、司徒小姐，你们没事真是太好了！“
　　丁玫、苏锦兴奋的抱着秦冰、司徒灵又蹦又跳。
　　秦冰、司徒灵则一脸懵逼，呆呆的看着眼前世界，又看看丁玫、苏锦以及左京，喃喃道：”
　　这是哪里啊？那些毒贩们呢？“
　　左京抬头看着天空金光闪烁的四个大字，若有所思：”我的世界吗？“

第43章 秘境之内
　　经过一番介绍，众人都互相认识了。
　　好半天后，几女才适应了眼前的事实……
　　她们现在身处于一个陌生的、神秘的世界之中。
　　但无论怎样，秦冰、司徒灵能够复活，终究是值得高兴的事。
　　并且奇妙的是就连丁玫、秦冰、司徒灵脸上的伤痕也全都恢复如初，甚至比之前还要更加水嫩光滑，凝脂白皙。
　　一阵欢呼雀跃之后，苏锦这才将她和左京怎么来到猫耳山，又是怎么救下几女的经过说了一遍。
　　当然她和左京飞行途中的香艳亲吻，她是不会说出来的。
　　”左…左京，谢谢你…谢谢你救了我和灵灵，还有丁警官。不过…你能不能告诉我，这到底是什么地方？“
　　秦冰明显还处于震撼之中，她秋水般的美眸直视着左京，芳心中波浪翻涌，太多的疑惑在心底浮现，她知道这一切都和眼前这个只有十四、五岁的初中小男生有关。
　　她好奇，她太想知道答案了。
　　”是啊…是啊…左京小弟弟，我也很感谢你救了我们，你太棒了，太了不起了…我…“
　　司徒灵也激动的跑到左京跟前，突然凑上小嘴就在他的脸上”叭啧“一声亲了一口。
　　被美女调戏了，左京心中是得意的，不过他可不会就此满足。
　　嘴角牵起一抹坏笑，他一把揽住了司徒灵的小蛮腰，在她震惊不敢置信的眼神中，嘴巴直接吻到她的樱唇上。
　　绵软甜腻、香气馥郁的樱桃小嘴还没来得及合上，就被左京的舌头攻入。”唔唔唔…“娇吟声中，甜美滑腻的香舌被贪婪卷吸、舔吮。
　　司徒灵想要挣扎，却发现娇躯绵软无力，在左京霸道的舌吻中，小脑袋一片空白。虽然接吻她不陌生，而且还相当娴熟，但那都是针对女人。
　　作为一个女同，她从未想过有一天她会和一个男人接吻，怪异的是她心里不但不排斥，反倒有些欲拒还迎的意思。
　　不同于女人间的缠绵悱恻的亲吻，左京直接狂野的舌吻带给司徒灵的是别样的体验，让她渐渐沉迷，玉手轻舒环抱住左京，仰起俏脸，主动送上香唇。
　　眼看着两人的湿吻缠绵，秦冰震惊的瞪大美眸，有些不可置信。
　　司徒灵有多讨厌男人，她是清楚的，没想到被这个叫左京的小男生三两下就吻得晕晕乎乎，找不着北了。
　　苏锦在一边看得霞飞双颊，不由自主想起左京带她御空飞行时，两人间的缠绵热吻，她芳心中又有些怅然若失，看着司徒灵的主动与陶醉，心中忽然幻想要是她该有多好……”呀…羞死人了…我怎么能这么想？“
　　这里最淡定的莫过于丁玫了，看着心爱的小男人同别的女人亲吻，芳心中虽有些酸味，但更多的是宠溺。
　　经历生死的她，发现小男人在她芳心中的地位已经根深蒂固，牢不可破。
　　她无比确定以后的人生里，再没有任何男人可以取代小男人的地位，包括她的老公。
　　所以只要是小男人喜欢的，她都会鼓励支持，哪怕付出生命，她也要帮他达成心愿。
　　”好啦…没完没了了…哼…小色狼弟弟！“
　　被吻得快喘不过气来的司徒灵一把推开了左京，嗔怨的白了他一眼，就跑到丁玫跟前，抱着她的玉臂，撒娇般娇声道：”玫姐，你看，他欺负我！“
　　”京弟哪有欺负你，我分明看你是一脸的享受好吧！“
　　轻轻刮了下司徒灵小巧的瑶鼻，丁玫娇笑着打趣说道。
　　”哎呀，不来了…玫姐，你也欺负我，人家哪有享受嘛，明明就是小色狼力气太大了，人家反抗不了嘛！“
　　司徒灵羞涩的俏脸绯红，不依的在丁玫怀中扭来扭去，丁玫也好笑的挠着她的痒痒。
　　两具丰满的娇躯扭皮糖般纠缠在一起，活色生香让人垂涎欲滴。
　　左京不由看得心火大动，他将目光移向苏锦，不怀好意的笑着道：”苏姐，该你了吧？“
　　”什么该我了？“
　　苏锦一怔，随即反应过来，俏脸一红，娇啐道：”你…你别乱来啊…唔…！“
　　娇呼声中纤细柳腰已被左京一把揽住，樱桃小嘴微张中被左京大嘴封住，柔嫩的薄唇被含住吸吮，同时左京的色手熟练的攀上苏锦的肥硕翘臀，贪婪的揉捏把玩。
　　”唔唔…不要…！“
　　芳心早已荡漾的警花人妻少妇欲拒还迎，美目微闭，娇喘微微瘫软在左京怀中，任由小男人又亲又摸，肆意轻薄。
　　司徒灵瞪大了美目，没想到这小色狼连苏警官也敢轻薄，更没想到的是苏警官也没怎么挣扎，反而是配合着小色狼的亲吻抚摸。
　　”玫姐，左京这小色狼有什么魔力？为什么苏警官都不反抗就任他轻薄啊？“
　　司徒灵依偎在丁玫丰满的娇躯上，纤手揽住她的杨柳细腰，瑶鼻中轻嗅着她身上如兰幽香，芳心有些迷醉的说道。
　　”哟哟哟…你个小妮子，还说苏姐呢，刚才京弟亲吻你，也没见你反抗呀？“
　　丁玫也很享受清纯活泼的小美女司徒灵的香躯，葱白的纤指轻点了下她的瑶鼻，嗔笑道。
　　在司徒灵娇嗔不依中，丁玫又继续道：”灵灵，你别看京弟年龄小，但他本事大啊！他武功高强，能在天上飞，能徒手接子弹，还会一手神奇的医术。当然这不是重点，重点是他身上不知为何有一种神奇的魔力，能让接近他的女人不由自主被他吸引，甚至是爱上他！“
　　”哎呀…玫姐，你说的这小色狼有这么多优点吗？还会飞，会接子弹，会医术，还有什么魔力…嗯，不对，玫姐你是不是思春了…难道玫姐也爱上这小色狼了…？“
　　司徒灵水汪汪的美目圆睁，不可思议的看着丁玫问道。
　　旁边的秦冰也把目光从正在激情热吻中的左京和苏锦身上移开，看向了丁玫。
　　她可是知道这位沙市第一美女警花丁玫是有老公的，怎么会爱上这个叫左京的初中生呢？
　　呃…
　　貌似那个苏锦也是个有老公的女人，她现在不也和左京吻得如火如荼吗？
　　难道这个左京真有什么神奇的魔力吗？
　　那自己会不会也受到影响而…
　　一想到这里，秦冰就脸红心跳，不可遏制。
　　在司徒灵和秦冰眼神注视下，丁玫倒也没有怯落，反而柔情似水的看向正和苏锦激吻的左京，满是幸福的点头承认道：”是啊，我爱左京，很爱很爱他，比爱我老公还要爱他！“
　　听着丁玫这番”大逆不道“的话，秦冰和司徒灵震惊的张大了小嘴，好半晌，司徒灵才呐呐道：”那…那…玫姐，你不会跟你老公离婚而跟左京结婚吧？“
　　”不会！“
　　丁玫说的斩钉截铁，毫不犹豫。
　　”啊…那…那为什么啊？你不是说很爱左京的吗？“
　　司徒灵有些呆了，秦冰也是不解的皱了皱柳眉。
　　”正是因为我爱京弟，所以我才不能嫁给她。毕竟我是结过婚有老公的女人，我老公现在对我也很好，我是不会离婚的。我虽然也想嫁给京弟，做他的新娘，但这不现实。京弟现在才14岁，上初中，我比京弟大太多了，我配不上他。而且京弟这么优秀，以后绝对是前途无量，有大把的漂亮优秀的女人会喜欢他，我只希望能在京弟心里有一席之地，在他有需要的时候能陪陪他，我就满足了。“
　　丁玫的眼神含着万千柔情，作为人妻，这样不守妇道的言论却说的深情款款，让秦冰、司徒灵听了也是无言以对。
　　”玫姐！“
　　不知什么时候，左京已是松开了苏锦，走上前轻轻握住丁玫滑腻的玉手。
　　四道深情蜜爱的目光汇聚成激情的火花，左京与丁玫双唇相接，立刻吻得热火缠绵，激情四射。
　　历经生死劫难的丁玫迸发出如火的激情，玉臂轻舒环抱住心爱的小男人，朱唇轻启，迎合着小男人的热吻。
　　滑腻的香舌纠缠住左京的大舌头，津液暗吐，吻得昏天黑地。
　　苏锦神色复杂的看着沉醉在爱河中的丁玫，刚刚那番言论她也听到了，芳心中深受触动，同样作为人妻的她，能理解丁玫的想法，就是要暗地里做左京的情妇。
　　可是自己呢…难道也要…？苏锦有些迷茫了。
　　”左…左京…你…你们能不能停一下…！“
　　这时秦冰发话了，她的俏脸绯红，娇艳如花。
　　左京缓缓松开了丁玫的小嘴，意犹未尽的品咂了两下，眼神带着一丝促狭的看着秦冰。
　　”怎么…冰姐，你也想要？“
　　”哪…哪有…左京，你不要油嘴滑舌了，我…我才不会给你亲…亲…！“
　　说时秦冰俏脸越发红了，她自幼习武，生性冷淡，虽长得貌美如花，身材性感，上学时也不乏追求者，但她从未给过好颜色。
　　大学未毕业就被家族送进了国安局，更是以报效国家为己任，对男女情爱从未想过。
　　今天猫耳山之行，竟然让自己丧了性命，多亏这个叫左京的少年带她进了这么个神奇的秘境，使得她死而复生，这让她对左京产生了浓烈的好奇心。
　　后来又听了丁玫和苏锦对左京的介绍，简直就是那种古代飞天遁地，无所不能的侠客。
　　美女都是爱英雄的，尤其是秦冰这种练武之人，更是天然对强者有着绝对的崇拜。
　　悄然间左京的身影已映在了秦冰芳心之上，在她25年的人生中，这份美妙的悸动尤其令她心颤。
　　可是当看到左京一个接一个与其她三女接吻时，她难免产生了酸溜溜的味道。
　　但更多的还是跃跃欲试，25岁的大姑娘也想尝尝与心爱的男人甜蜜亲吻的滋味。
　　如今被左京一句”你也想要“，直戳心房，芳心虽满含期待，但众目睽睽下，娇羞的性格让她不敢尝试，这才回答的期期艾艾。
　　”不是吧，冰姐？连你这样的冰山美女也对这小色狼动情了，就因为他救了你，就要以身相许？“
　　司徒灵咋咋呼呼的跳了出来，伸出玉手往秦冰光洁的额头探去：”没发骚啊？“
　　”去，去，去…谁…谁动情了…谁发烧了…“
　　秦冰羞不可抑，挥手打掉了司徒灵的小手，又反应了过来，笑骂道：”什么发骚…你才发骚吧？不知谁刚刚与左京吻得死去活来的！“
　　”好呀…连冰姐你也笑我，不来了…“
　　司徒灵娇嗔不依，与秦冰笑闹成一团。
　　看着两个绝色美女嘻戏打闹，左京色眼放光，但他也知道秦冰性子冷淡，容易害羞。这事不急…嗯…不急，慢慢来，慢慢来…心中淫荡的想着，左京一手搂着丁玫，一手搂着苏锦，意气风发的道：”众位爱妃们，随朕进宫吧！“
　　几女听他占口头便宜，都是娇羞不依，但又掩不住心中好奇，纷纷莲步款摆，随着左京朝前方亭台楼阁走去。
　　巨大的广场上，一座巍峨雄伟的宫殿群呈现在眼前，远远望去鳞次栉比，错落有致。
　　站到了宫殿前，还没进去，几女就被震撼到了。
　　几百级的汉白玉石阶之上是八对造型威武霸气的火麒麟石雕，仿若活物般张牙舞爪，给人一种立马就能腾云而起的感觉。
　　几女小心翼翼的跟随左京踏上石阶来到宫门前，朱红色的宫门突然缓缓打开，无数的鸾凤从里面飞出来，一边鸣叫一边在众人头顶盘旋飞舞，似在欢迎众人的到来。
　　奇异的一幕令几女更是震惊的大气都不敢喘，左京也只是强作镇定，带领几女跨入宫门。
　　入眼是无数大大小小的宫殿群，造型各异，古色古香。九曲回廊，盘龙玉柱，金壁辉煌，美仑美奂。
　　左京抬脚便往正中间一座最雄伟的大殿走去，几女一路行来，只觉心跳加快，目不暇接。
　　脚下是汉白玉铺就的道路，范围实在是太大，等几女随左京来到哪最雄伟的大殿前，已个个累得娇喘微微，香汗淋漓。
　　目光所至，左京看到殿前正上方高悬一块大匾，上书三个大字”武极殿“。
　　殿门大开，左京领着众女进了殿内。宽敞的殿宇，雄伟的穹顶，内饰豪华无比。脚下是厚重柔软的地毯，七色花纹，饰以龙飞凤舞图案。
　　两边是一排排紫檀木椅，都铺着软垫，每把椅前都有一张红木方桌，奇异的是桌上都摆满了各式糕点与各种水果。
　　”坏的吧？“
　　几女均想，可鼻中分明闻到了香味，司徒灵性格跳脱，伸手拿起一颗鲜红的小果放入了小嘴里。
　　”嗯…真好吃啊！“
　　入口即化，甜腻的芳香充斥着她的味蕾，吸引的她连连伸手，吃不停口。
　　秦、丁、苏三女也被司徒灵吃相诱惑，忍不住将手伸向桌面，从未吃过的糕点水果美味也让她们停不了口，一个比一个吃得欢。
　　见四女的馋相，左京微微一笑，他的目光被大殿上方的龙椅吸引了，金光闪闪，飞龙环绕。
　　心中似有个声音催促着他，一步步走向前，来到龙椅旁，不由自主就坐了上去。
　　立即一股王霸之气油然而生，他大喝一声：”尔等诸妃，还不快快向朕行礼！“
　　下面正吃的欢快的四女吓了一跳，都停下手中动作，抬眼望去，只见左京龙袍玉带，端坐龙椅之上，不怒自威。
　　身侧有七彩祥云，云雾里仿佛还有两条九爪金龙盘旋环绕，隐隐有龙鸣之声传出。
　　更衬出左京的王霸之气，神威凛凛，让人见之不由自主生出顶礼膜拜感觉。
　　四女呆呆注视着宛若神帝的左京，芳心颤颤，双膝一软，不由自主下跪，盈盈拜倒在地。
　　”哈哈哈…几位爱妃免礼，平身！“
　　左京见了几女胆颤心惊的乖巧模样，突然笑了起来。
　　”好啊…你个小色狼，竟敢戏弄我们…！“
　　反应过来的司徒灵一下从地上爬了起来，怒气冲冲的跑到龙椅旁，伸出纤手就朝左京脸上掐来。
　　左京一把抓住司徒灵的玉臂，顺势一带就将她拉入怀中，温香软玉扑满怀。
　　司徒灵还要掐他，却被左京把她反按在龙椅上，挥掌就往她被宫纱包裹的翘臀扇去。
　　”啪啪啪…“
　　臀浪如波，弹力十足，超爽的手感让左京一时竟停不下来。司徒灵一开始还扭动挣扎，渐渐的没了动静，只是小嘴里哼哼唧唧着。
　　左京把她娇躯翻过来，看她脸腮红艳欲滴，美目迷离，格外诱人。一时没忍住，低头吻向她的樱桃小嘴。
　　司徒灵轻启檀口，宛转相就，轻吐香舌任君品尝。一时两人湿吻缠绵，惊呆其余三女。
　　热吻良久，左京才放开被他吻得红肿的香唇，拍了拍司徒灵的翘臀，扶着脸红耳赤的她站了起来。
　　左京大手一挥，笑道：”爱妃们，随朕去看看其它宫殿吧！“
　　惹得众女纷纷白眼，却也莲步轻移，跟上左京的步伐。
　　这里占地何其广阔，宫殿群数量又庞多，众女跟着左京只逛了3座宫殿，就累得娇喘连连，再也不肯走了。
　　最后停在这座名叫”栖风殿“的宫殿内，穿过开满各种奇花异草的花园，一间间装饰豪华别致的厢房映入眼帘。
　　随意打开一间厢房，都是布置精美绝伦，具有古典韵味。
　　门窗桌椅皆为红木打造，掀开琉璃垂纱的帘子，一张雕花大床呈现眼前，其宽大足可睡下三、五个人。
　　床上铺盖枕头一应俱全，皆是刺绣精美的绫罗绸缎。
　　床前梳妆台上，胭脂水粉样样都有。
　　喜得几女兴奋娇呼，这儿摸摸，哪儿摸摸，司徒灵更是扑在柔软的大床上翻滚扑腾。
　　这样的厢房多的是，最后四女喜滋滋的一人占了一间。
　　更惊喜的是在宫殿的最里面一间房内，竟然是温泉浴池，玉石雕砌的池子里清澈的温泉水，水温正好，蒸腾水汽弥漫着整个空间。
　　池边花篮里是色泽鲜艳的红色玫瑰花瓣，丁玫将它们都洒入池水中，扑鼻的香气诱的几女都忍不住洗浴的冲动。
　　互相对视后，几女将左京给赶了出去，纷纷宽衣解带，脱下宫装纱裙，泡入了温泉池中。
　　天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
　　侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　被赶出浴房的左京信步在殿内闲逛起来，却找到了做饭的膳房。里面各种蔬菜鱼肉等食材应有尽有，且还保持着绝对的新鲜。
　　这点左京并不意外，他早就发现这个秘境灵气非常的充足，而且还有一个巨大的能补充源源不断生机的阴阳法阵。
　　这也是为什么秦冰、司徒灵能够死而复活了，当然这也得是刚死没多久的人才行。
　　这个秘境是怎么来的，左京不知道，他只知道这是他的世界，在这里他就是唯一，万能的存在，这就够了。
　　左京再次发挥了他厨神的一面，不到一个小时就做出了整整十二道菜，喷香的米饭也煮好了。
　　他一道道菜端到外间大圆桌上，循着香味赶来的四女早就饥肠辘辘了，不待左京招呼就不顾形象的开吃起来。
　　左京笑而不语，一边吃饭，一边用色迷迷的眼神扫视着刚刚沐浴完，显得清新脱俗的四女，那薄纱掩映的宫装裙下，是凹凸有致，玲珑曼妙的性感玉体。
　　大快朵颐，吃饱喝足的四女在左京色迷迷的眼神下纷纷败退，各自躲入房间不出来了。
　　左京摇头一笑，清理了碗筷后，也寻了一间厢房，坐到床上，借着这里充足的灵气，运转起了”九天诀“。在灵气充足的供应下，左京一举从筑基期突破到了结丹期。
　　感受到体内强大的力量，左京相信他现在一拳能轰平一座小山。
　　他满意的点点头，对于修真，他并不是很在意，只是随性而为。他更感兴趣的就是在花花都市里面猎艳，各色美女永远是他追求的目标。
　　想到美女，左京嘴角牵起一抹坏笑，他从床上一跃而起，出了房间，用神识略微一扫，就走到了丁玫的房间门口。
　　轻轻一推门就开了，”嘿嘿…玫姐果然给我留着门呢！“
　　左京闪身进入房内，穿过厅堂，掀起珠帘进了内室，果然一身浅绿色宫装纱裙的丁玫正坐在床上，俏脸含情脉脉的看着他。
　　”京弟，我就知道你会过来！“
　　”嘿嘿，玫姐，我想死你了！“
　　左京一步窜前，坐在床上伸手搂住丁玫的细腰，探头就要亲吻她的香唇。
　　”京弟，别…苏姐可在隔壁呢，被她听到不好。“
　　丁玫的纤细小手挡住了左京的嘴巴，有些娇羞的说。
　　”没事，苏姐过来正好，到时候我来个两美双飞！“
　　”哼，美的你！小小年纪就风流成性，长大了可怎么得了！“
　　丁玫幽怨的白了他一眼，不再阻止。左京大喜过望，向着她红唇吻去。丁玫仰起雪白粉颈，送上香唇，主动吐出嫩滑的香舌任由左京品尝吮吸。
　　左京一边热吻着一边脱去了丁玫的宫裙，丁玫宫裙里面穿的是红色的抹胸，绣着鸳鸯图案，包裹着丰满的巨乳，颤颤巍巍，悠悠多情。
　　看得左京眼里直冒火，他扯掉抹胸，丁玫两个硕大的巨乳立马弹了出来，雪白的巨乳上点缀着两颗殷红的乳头，象是鲜艳的红樱桃般惹火诱人。
　　左京摘掉了碍事的龙冠，靠坐在床榻上，将丁玫反过来抱坐在他前面，让她玉背靠着自己，他一只手揉捏着鲜嫩的乳头，一只手拉起丁玫的裙摆，隔着红色的丝织亵裤在丁玫蜜屄周围来回搓动。
　　丁玫此时上身赤裸，坦露着两只雪白的巨乳，下面的纱裙也被左京撩起，露出两条白嫩光滑的大长腿。
　　”啊……京弟……嗯……我好痒…！“
　　丁玫情动如火的扭来扭去，薄纱透明的丝织亵裤已经湿漉漉一片，粘稠稠的液体湿了左京一手。
　　”玫姐，舒服吗，感觉怎么样？“
　　”嗯……好舒服……玫姐以后就是京弟的女人了，你想要怎么样就怎么样…“
　　左京揉搓着雪白粉嫩的巨乳，捏弄着红色的乳头，捏的越来越用力，略显粗暴的用力扯住她的乳头，往上扯拽，致使整个大奶子都有些变形了。
　　”嗯……好疼……啊……京弟，你轻点……别这么粗鲁嘛……！“
　　”这雪白的大奶子又软又有弹性，摸在手里滑滑的，嫩嫩的，手感太好了，真是让人犯罪啊？“
　　雪白的巨乳在左京的手下不断变换着各种形状，显得又弹性十足，又绵软细滑，真是让左京爱不释手。
　　”啊……嗯……玫姐都是结过婚的女人了……哪里比的上那些小姑娘啊，象国安局那两个美女秦冰和司徒灵可都是没结婚的大姑娘，一看就是处子之身，这才是京弟的最爱吧？“
　　丁玫语气有些酸溜溜又委屈巴巴地说着，一脸撒娇又幽怨的表情。
　　”怎么会，在我心中，玫姐永远是我最爱的女人！“
　　左京一边口花花，哄死人不偿命的说着，一边扯下了丁玫的丝织亵裤，神秘的三角地带，芳草萋萋，湿淋淋鲜红的嫩屄，汩汩冒着湿粘的淫水。
　　灵活的手指不断扣弄着丁玫的嫩穴，紧窄湿滑的屄肉层层叠叠，象是要把他的手指头吸进去一般，湿淋淋的淫水一股股滴流在她股沟间。
　　”嗯……京弟，玫姐好爱你…啊啊啊…玫姐爱死你了…啊……啊……“
　　丁玫娇声呢喃着，俏脸火红，美目迷离，雪白的双腿抖颤着，忽然她一声长吟，一股透明水箭喷溅而出，在左京的手指玩弄下，丁玫的高潮来的有些猛烈。

第44章 玫灵双娇
　　“玫姐，都说女人是水做的，这话一点不假啊！”
　　左京都有些被丁玫淫水乱喷的浪态震惊了，果然成熟的少妇人妻玩起来带劲，这么轻易就来了高潮，越是美熟妇，体质越是敏感啊。
　　“讨厌啦，京弟，你就会嘲笑我。玫姐也不知道为什么，被你一踫就敏感的不行，平时和我老公在一起可不这样的。都是你这个小坏蛋把玫姐都变骚了，以后你可要负责的！”
　　红着俏脸，娇羞中带着无限妩媚的风情，丁玫在左京怀中扭动着娇躯，曼妙丰韵的肉体让左京一阵阵冒火。
　　“嘿嘿，负责，肯定负责。玫姐，来，你都爽过了，也好让我爽一爽了！”
　　左京站到了床上，飞快的脱光了衣裤，早已高高翘起的大鸡巴一跳一跳的对准了丁玫含羞的俏脸。
　　丁玫看着面前这根爱到骨子里的粗长大鸡巴，芳心鹿撞，美目迷离，顺从的翻身跪在左京胯下，伸出了纤柔玉手一把就握住大鸡巴的根部。
　　迷恋的闻了闻大鸡巴上的气息，然后丁玫伸出滑腻的嫩舌沿着龟头的边缘，开始轻轻的打着圈，慢慢地将整个龟头都吸了进去，精致美丽的脸蛋因为用力吮吸而微微变形。
　　“噢，真爽死了！玫姐，你的小嘴含得大鸡巴真舒服…嘶…对，就是这样舔！”
　　粗长的大鸡巴被两片粉嫩的薄唇紧紧含住，湿滑的香舌缠绕其上，舔、吮、吸…，舒服的左京直吸气。
　　他抱着丁玫的螓首，胯下一用力，整根大鸡巴全部塞入丁玫的樱桃小嘴里，直抵娇嫩的喉咙。
　　“唔唔唔…”
　　被粗长的大鸡巴抵住嫩喉，呛得丁玫粉脸胀红，杏眼翻白，眼泪都流了出来。
　　她的玉手拍打着左京的大腿，娇躯往后缩，“啵…”的一声吐出了嘴里的大鸡巴，粘染着湿滑唾液的大鸡巴上下抖了抖。
　　“小坏蛋，你想憋死玫姐啊？”
　　娇喘微微的丁玫幽怨的白了左京一眼，娇嗔了一句，配上凌乱的秀发，绯红的俏脸，又尽显十足的淫媚。
　　“玫姐，对不起，实在是你的小嘴含得太爽了，我就想再深入点！”
　　左京抚摸着丁玫乌黑浓密的秀发，有些不好意思的说着。
　　“小坏蛋，你太心急了，要慢慢来嘛！这可是姐的第一次噢，连我老公都没有的待遇呢！嗯……好……好好吃……京弟的大鸡巴好美味……嗯……！”
　　妩媚动人的丁玫再次张开小嘴吞进大鸡巴，湿滑的嫩舌灵活的在粗大的棒身上来来回回的舔吸着。
　　一只嫩滑小手抓住鸡巴根部轻柔的搓动着，另一只玉手抚摸着卵袋，虽然技术显得生涩，但是依然让左京爽得不要不要的。
　　在丁玫温柔的服侍下，左京的大鸡巴越来越粗，越来越硬，大龟头红的发紫，胀得生痛。
　　看着乖巧跪在他胯下温柔服侍的绝色少妇，左京欲火难耐，二话不说，一把将丁玫推倒在床上。
　　压在她白嫩丰满的胴体上，左京双手抓住那对硕大丰挺的大奶子挤捏揉搓着，揉面团似的把大奶子变幻着各种形状。
　　嘴一张，将鲜艳欲滴的樱红奶头含进嘴里贪婪舔吸，更用牙齿轻轻咬啮着。
　　“嗯嗯嗯…京弟，玫姐好爱你…啊…你快点来吧…我要你快进来…”
　　春情勃发的丁玫在左京的撩拨下，颤抖的扭动着娇躯，雪白的大长腿紧紧的夹上了左京的腰。
　　“嘿嘿，玫姐，你要什么啊？说出来，我会满足你的！”
　　左京一只手揉搓着丁玫的雪白大奶子，另一只手分开丁玫的修长玉腿，扶正大鸡巴，用紫红色的大龟头开始在她湿淋淋的嫩屄上厮磨着。
　　“嗯嗯嗯…京弟…你好讨厌…啊…快给我…我要受不了了…嗯嗯…小坏蛋…快用你的大鸡巴来插我吧…！”
　　淋漓的淫水从丁玫的嫩屄里不停流出，骚痒难耐的感觉让丁玫发出淫荡的娇吟。
　　“来了，玫姐！”
　　左京也不想再逗丁玫了，他手扶大鸡巴，微一用力，在湿滑淫水的辅助下，大鸡巴尽根没入嫩屄里。
　　“啊……好粗……啊……大鸡巴终于进来了……嗯嗯嗯……”
　　胀满的快感充斥着嫩屄，舒服的丁玫长长舒了一口气，她的两条大白腿用力的夹在左京的腰上，肥嫩的大白屁股上下款摆，配合着大鸡巴的抽插。
　　“玫姐，你的小屄好紧好滑，裹得大鸡巴舒服死了。你老公平时一定很少安慰你，要不然你的小屄怎么这么紧？就象处女一样，里面的嫩肉还会一吸一吸的呢…！”
　　左京一边亲吻着丁玫香甜的小嘴，一边挺动大鸡巴在丁玫的嫩屄里横冲直撞。
　　“啊啊啊啊……不要……不要说了……嗯嗯……你这个坏东西，得了便宜还卖乖，玩了人家老婆，还说风凉话……啊啊啊……都怪你的大鸡巴太大了……嗯嗯嗯…插的人家好涨…！”
　　在大鸡巴的阵阵抽插下，敏感的嫩屄流得淫水更多了，顺着雪白的大腿根滴滴流至床单上，渐渐湿了一大片。
　　完全陷入迷乱春情中的丁玫也不再顾忌，娇喘连连，淫荡的发出一声声甜腻的呻吟。
　　她的秀发披散，香汗淋漓，精致的俏脸上是如绯的嫣红。
　　白嫩的巨乳在激烈的动作下晃荡成道道乳浪，修长的玉腿死命的夹在左京的腰上，骚浪的挺着雪白的大屁股迎合着左京狂猛的抽插。
　　人妻警花少妇的骚浪媚态引得左京欲罢不能，他猛然扛起丁玫的两条大长腿，耸动下身，大鸡巴次次狠肏，淫水四溅中，娇嫩的小屄嫩肉也被抽插的翻合不已。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　房间里充斥着淫糜的气氛，在丁玫淫声浪语下，左京勇猛无敌，抽插动作更加有劲，粗大的鸡巴不停地顶撞着丁玫的嫩屄深处。
　　丁玫的娇躯在颤抖中，不停的耸动着她的大肥屁股迎合着大鸡巴的抽插，两条雪白大长腿随着大鸡巴的进出更加紧密的缠在左京的腰上，胸前的丰满的大白奶子更是随着动作而不停晃荡着。
　　嫩屄里的淫水像流水一样滴滴而下，一点点打湿床单，很快就湿了一大块。
　　在左京这种粗长大鸡巴的持久技巧的抽送下，相信没有哪个女人能不动情。
　　“嗯嗯……京弟……你的大鸡巴操的玫姐好舒服……啊啊啊…玫姐的小屄都要被你操烂了…嗯…啊啊啊啊…”
　　丁玫秀发散乱，粉脸酡红，媚眼如丝的发出淫声浪语，平时冷艳的警花少妇一旦骚浪起来，就连左京这种纵横花丛的风流浪子都受不了。
　　“玫姐，你在床上越骚浪，我就越爱你。你这大奶子，大屁股，小腰，大长腿……你的身上没有一处不美……啊……我要操烂你的小嫩屄…玫姐，你这大屁股真圆、真白啊！”
　　左京欲火如狂，扛着丁玫的两条修长玉腿，下身狠命抽插，大鸡巴一次次深入嫩屄，撞击的淫水直冒。
　　他右手抚摸着丁玫的雪白大屁股，滑如凝脂，柔软细嫩，又弹性十足，让左京爱不释手。
　　“玫姐，你这大屁股又大又圆，摸起来滑滑的，软软的，真是让人摸了还想摸啊！”
　　他一边抽送大鸡巴，一边摸着丁玫的大白屁股，兴头起来，就挥起手掌朝着那丰弹的大屁股“啪啪…”拍打起来，打的一片臀浪颤抖，煞是迷人。
　　“嗯嗯嗯……大鸡巴插得好深……啊啊…快……快用力操我……啊……干死我吧……啊啊啊…操烂我的小屄算了……都是你这个小坏蛋……让人家红杏出墙，背夫偷情…啊啊啊…还这么不要脸的爱上你这个小坏蛋了……啊……！”
　　丁玫春情勃发，淫声娇喘中，扭着纤腰，奋力的挺动着大屁股，迎合着抽插，嫩屄内的肉壁开始紧裹住左京的龟头剧烈的收缩蠕动，阵阵激情摩擦中，她的嫩屄里分泌出阵阵乳白色的液体。
　　“啊啊啊……要来了，啊……我不行了…啊啊啊…！”
　　丁玫在嘶声娇喘中，迎来了猛烈的高潮，雪白的双腿猛烈地抖动起来，肥嫩的大屁股一颤一颤的，连粉嫩的玉足也绷得紧紧的。
　　倏然，一股透明的水箭从嫩屄中激射而出，潮喷般激打在左京的大鸡巴上，热流冲击下爽得左京都要飞起，更加死命抽插着。
　　“噢……玫姐，你今天真是太骚太浪了…骚水喷的这么多，下面的小屄好紧……裹夹的大鸡巴舒服死了……”
　　趁着丁玫还处在高潮的余韵中，左京丝亳不停歇的依然挺着粗大的鸡巴在嫩屄里急速的抽插着。
　　“啊啊啊……不…不要再操了…小屄真的要烂了…啊啊…不要……停下来，我不行了……啊啊……受不了……啊啊啊…！”
　　刚经历过高潮的丁玫现在的身体极为敏感，双腿还在颤抖，嫩屄还在收缩，哪禁得起左京这样的粗暴抽插，不堪挞伐的她娇吟连连，哀声求饶。
　　左京并非没有怜香惜玉之心，只是他早就发现房间珠帘外有一道纤细的身影在偷窥，通过神识扫描知道正是国安局小美女司徒灵。
　　对于司徒灵这样的青春美女，左京早已垂涎，趁着这个机会，他想通过与丁玫的活春宫勾引起司徒灵的春情欲火，从而拿下她。
　　却说司徒灵这个女同爱好者一直对丁玫的丰满肉体恋恋不忘，她在房中翻来覆去怎么也睡不着，芳心一直躁动难耐，想起与丁玫在山间密林中的激情缠绵，她更是春情如炽，不可自抑。
　　她从床上一跃而起，就走出去，来到丁玫的房门口，先是敲了敲房门，不过没有得到回应。
　　她疑惑地皱了下秀鼻，轻轻一推，门就开了。司徒灵踮起脚尖悄悄走入房内，耳中隐约听到了压抑的喘息呻吟声从里间卧室传来。
　　“玫姐，你在里面么？”
　　并没有人回应，司徒灵更疑惑了，但房间里却隐约传来越发清晰地娇喘声。
　　“难道玫姐在自慰？”
　　似乎猜到了什么的司徒灵，芳心间一阵轻颤，随即就激动了起来。
　　她轻轻地走上前，隔着珠帘缝隙，却是看到并非是丁玫一个人在自慰，而是她正与一个男人在行那鱼水之欢。
　　眼前淫糜的景象顿时让司徒灵芳心酸味直冒，仿佛是心头肉被人抢走了一样。
　　可待看清里面在玫姐身上肆意挞伐的男人是左京时，她又暗暗松了口气。
　　旋即又觉得有些好笑，在这秘境之内，除了左京一个男人，哪里还会有第二个男人啊？
　　司徒灵虽是女同，但其实她对男女之情也是充满好奇的。
　　她来的这时候，左京与丁玫的肉戏才刚刚上演没多久。
　　沉浸在左京情挑中的丁玫并没发现珠帘后面偷窥的司徒灵，左京却是早就发现了，不过他并没有声张。
　　随着左京与丁玫的激情戏码越演越烈时，本就渴望春情爱欲的司徒灵渐渐的感到口干舌燥，芳心骚痒，娇躯不自己的扭动，一双玉腿也紧紧夹在一起，心头燃起一阵淫火。
　　她俏丽的脸蛋越来越发烫，杏眼迷离的偷窥着左京与丁玫的肉戏。
　　这时，她觉得胸前的大奶子越发闷热鼓胀，被抹胸裙紧紧束缚住，透不过气来，别提多难受了。
　　司徒灵索性解开薄纱宫裙，把抹胸扯了下来，一对硕大饱满的玉乳立刻弹跳了出来，暴露在了空气里。
　　两个红嫩如樱桃的乳头已经被刺激的硬挺起来，尖尖的立在两只雪白的巨乳上，分外的诱人。
　　两只雪白粉嫩木瓜型的硕大豪乳，圆润饱满，随着司徒灵的动作与呼吸起伏不断，颤巍巍的。
　　司徒灵一手抓着白嫩的丰乳死命的揉搓，另一只手就伸进了下身亵裤里，用两根纤指探到了已经有些湿润的嫩屄里揉擦着，边看着房内的淫戏熟练的自慰起来。
　　纤细的青葱玉指有力的抽插着粉嫩的小屄，晶莹的淫液顺着司徒灵的玉手一滴滴的落到地毯上，很快就汇聚了一小块。
　　隔着一道珠帘，司徒灵在自慰，左京与丁玫在交合。在淫糜的环境中，只有丁玫不知道偷窥的司徒灵，她已经被左京玩弄的欲仙欲死了。
　　左京却在卖力表演，与丁玫的淫戏更加火爆大胆，他在等待着司徒灵主动上勾。
　　司徒灵敏感的身体略一挑逗，就能马上进入亢奋状态，纤细玉指一插入，嫩屄内的壁肉立即强烈的蠕动起来，紧紧的裹夹着她的纤指不断往深处探去。
　　渐渐的两根纤指已经无法满足司徒灵的欲望，她又插入了第三根纤指。
　　她的左手在两只雪白的丰乳上搓来揉去，不时的用纤指捏住乳头向外拉扯。
　　她迷离的杏眼水汪汪的注视着左京的大鸡巴次次尽根没入丁玫的嫩屄，眼看着丁玫欢愉的妩媚动人俏脸，一脸满足的甜美神情，司徒灵竟有些羡慕渴望起来。
　　“嗯嗯嗯……啊……！”
　　奔腾的欲望炙烤着司徒灵的芳心，她低声的呻吟着，第一次渴求起男人大鸡巴的插入。
　　她更加卖力的揉搓着大奶子，三根玉指在湿滑的嫩屄里抽插的更激烈了。
　　她的脑海里不由代入了左京的大鸡巴插进她的小屄里会是怎样的感觉。
　　这样一想，立刻有电流般的快感传遍了全身，这种夹杂着强烈羞耻感的性欲快感更让司徒灵沉迷。
　　随着三根纤指加快速度在嫩屄里更加用力的抽插，一大股透明淫液随着手指的动作“咕唧咕唧…”的从嫩屄中喷涌而出，激射在地毯上湿了一大片，娇喘浪哼中她达到了强烈的高潮。
　　司徒灵软瘫在地毯上，薄纱宫裙解而未脱的挂在诱人的胴体上，雪白粉嫩的大奶子颤悠悠的暴露在空气中，下边两条晶莹修长的玉腿裸露着，一条粉红色的小亵裤挂在白晢的足踝上。
　　她微微娇喘着，回味着高潮的余韵，一双春情魅惑的勾魂杏眼却是一眨不眨的盯着房内床上的仍在进行的激情春宫。
　　此时的丁玫正是被左京大鸡巴操的淫水乱喷，强烈高潮的时候。面对左京强力持续的勇猛抽插，丁玫敏感的嫩屄实在受不了，而娇喘哀求起来。
　　看着左京仍然不管不顾的在丁玫身上肆虐，以及在左京身下婉转呻吟，哀求连连的丁玫，司徒灵怜惜之心一起，芳心大急之下，就站起身掀开珠帘，直接冲到里间大床前面。
　　“左…左京，你别弄了，你快放开玫姐，她已经受不了了，你这样会弄死她的！”
　　司徒灵也顾不得身上近乎全裸，直接开口说道。
　　“咦，灵姐，你是怎么进来的？难道你一直在偷窥我和玫姐办事？”
　　左京故意答非所问，反将一军。
　　“谁…谁偷窥了！我才没有，左京，你别叉开话题，还不放开玫姐，你再这样弄下去，玫姐非给你弄死不可？”
　　果然司徒灵慌乱的俏脸一红，却马上反应过来。
　　“谁说玫姐受不了的，你没看她一脸享受满足的样子吗？”
　　左京戏谑的说着，故意用大鸡巴重重的在丁玫的嫩屄里顶了两下，立马迎来丁玫的一声甜腻的娇吟，雪白的大肥屁股剧烈的颤栗起来，两条修长的美腿也绷的笔直。
　　“啊啊啊…不行了…嗯嗯嗯…要死了…啊…又来了…啊啊…！”
　　又一次的高潮来临，淫水喷洒间，丁玫直接晕厥了过去。
　　淫乱的场景刺激的司徒灵芳心乱跳，脸蛋潮红，她感到嫩屄处一股暖流涌出，竟是直接被刺激的来了一次小高潮。
　　可是看到玫姐都晕过去了，左京的大鸡巴还没撤出来，司徒灵慌乱的连忙上前一把拉住他的手臂。
　　“你…你没看到玫姐已经晕过去了吗？还不把你那玩意拿出来！”
　　“嘿嘿…可是我还没满足啊？要不然…”
　　说着左京坏笑了起来。
　　“要不然怎么样？”
　　司徒灵有些意识到左京的坏念头了，脸色红红的道。
　　“灵姐那么心疼玫姐，不如灵姐替她分担一下吧！”
　　“哼…你想的美！”
　　“这样啊…那就没办法了！”
　　左京无耻的说着，挺动下身的大鸡巴在丁玫的嫩屄里顶了一下，立即引来晕迷的丁玫一声无意识的呻吟。
　　“你…你别再动了…”
　　司徒灵有些急了。
　　“要不然你就替玫姐啊！”
　　“我…哼，你就是个小色狼，不就是想搞我吗？来啊，谁怕谁！”
　　司徒灵性子本就冲动，受不得激，她三两下扯下了身上凌乱的纱裙，赤裸着白嫩的胴体爬到了床上。
　　俏脸绯红，美目含羞的她芳心鹿撞，胸前饱满的大奶子晃荡着，不知怎么，她的芳心竟然隐含着期待。
　　“我…我还是第一次…你…你待会要轻点…！”
　　身为女同的她竟然要和男人做这种事，由不得她不心慌意乱。
　　刚期期艾艾的说着，不料突然被左京一把将她赤裸的胴体揽到了怀里。
　　强烈的男性气息让她一时之下惊慌失措，下意识的挣扎着，奈何左京的力气根本不是她能抗衡的，没一会就身娇体软起来。
　　“灵姐，放心吧！你这样的美人，我早倾慕已久，怎舍得让你难受呢，你就等着享受飘飘欲仙的快感吧！”
　　左京一边口花花，一边将她放倒在丁玫的身边。
　　从没谈过恋爱的司徒灵第一次被男孩子表白，还是她的救命恩人，芳心中甜蜜蜜的，可嘴中却不愿承认。
　　“小色狼，你要做就快点，别这么肉麻好吗？”
　　“嘿嘿…灵姐，你是不是等不及要尝尝我的大鸡巴的滋味了！”
　　左京嘻皮笑脸的贴身上来，压在她白嫩迷人的胴体上，嘴中喷出的热气让司徒灵娇靥羞红，芳心乱跳。
　　“谁…谁等不及了…你别瞎说！…”
　　“别嘴硬了，灵姐，我会让你尝到男欢女爱的美妙滋味的，到时候你一定会喜欢的！”
　　左京看着司徒灵诱人的胴体，也不禁咽了口口水，虽然他也算是花丛老手，也玩过不少美人，但这司徒灵也是难得一见的美人。
　　他忍不住伸手将司徒灵丰满浑圆的硕乳捧在手里熟练地把玩起来，揉、捏、搓、挤，挑逗的司徒灵敏感的娇躯一阵颤抖，一股异样的感觉从玉乳传来，令司徒灵俏丽的脸色开始染上一朵红云，但更多的是娇羞慌乱，不知所措。
　　身为女同的她被男人这样肆意玩弄，一股羞耻刺激感也油然而生，芳心纷乱，脑子一片空白。
　　只是每次当左京轻轻地揉捏她玉乳上嫣红的奶头时，那种异样的感觉更加强烈，她俏脸羞红，小嘴里吐气如兰，似是要说些什么，最终却化为一丝若有若无的呻吟声。
　　早就经验十足的左京一看就知道美人已经动情了，这副美丽无助而又似乎渴望着什么的样子也让他欲火难耐。
　　他含住了她的玉乳吮吸轻咬起来，犹如过电般的快感直让司徒灵一阵颤抖。
　　“嗯！…啊啊啊…！”
　　娇吟声再也忍不住从樱桃小嘴里逸了出来。
　　左京的嘴顺着她丰挺的酥胸到白皙的脖子再到她美丽的脸颊，落下点点狼吻。
　　司徒灵已经是俏脸滚烫通红，美目迷离。当左京的魔掌抚摸向她隐秘羞人，从未有男人看过的处女嫩屄时，她更是紧张颤抖，羞慌无比。
　　看着美人已经情动的诱人模样，左京心里一阵自得。，他将手摸到她的嫩屄时已经是湿滑一片。
　　左京熟练且富有技巧的揉捏抚弄着司徒灵的嫩屄，含饱绽放的花瓣和已经勃起的肉核，无不显示着她早已情动如潮。
　　她还羞人的感觉到自己的嫩屄不断的流出淫液，感觉美妙难当，完全比女人之间的淫戏更刺激。
　　当左京手指侵入肉屄时更是有强烈的空虚感，她欲言又止，最后终化成阵阵甜美的娇吟，艳丽的脸颊上满是动情的红晕。
　　左京见到美人情动的诱人风景，只觉满意的很，促狭的将手指抽出嫩屄，将满是淫水的手指在司徒灵的玉乳上抹了一把。
　　“嘿嘿…灵姐，舒服吧？都出了这么多水了！”
　　羞辱的快感瞬间充斥了司徒灵的芳心，让她嫣红的脸蛋更是艳红欲滴，但她还是故作镇定，冷哼了一声。
　　“少废话，要做赶紧的！”
　　“嘿嘿…得令！”
　　左京看到美人动情的模样也是兴奋不已，把她柔滑的胴体搂在怀里一阵把玩，不断亲吻着她满是羞红的脸颊。
　　司徒灵也不由自主地娇喘起来，俏脸羞红，芳心激荡，等待着那又是害怕又是期待的一刻来临。
　　左京低头吻住她的樱唇，霸道的将舌头伸入她的小嘴里肆意吻吮。
　　初尝男女之情的司徒灵被左京这个花丛老手吻得逐渐意乱情迷，再加上白嫩的丰乳不断地被揉捏得快感刺激不断，她慢慢也主动起来。
　　纤纤玉手不由自主环抱住左京，跟他激情拥吻起来，湿滑的香舌紧密地跟他交缠起来。两人唇舌交缠，一时吻得难分难解，缠绵绯侧。
　　等司徒灵快要喘不过气来的时候，左京这才放过她，笑嘻嘻的看着她。
　　“灵姐，怎么样？我的吻技还可以吧？”
　　“什…什么怎么样？”
　　司徒灵这才反应过来，她竟然主动与左京接吻了，立即羞得她俏脸通红，赶紧放开搂着他的纤手，不敢直视他的眼睛。
　　左京“嘿嘿”一笑，一手就探入了她湿滑一片的嫩屄，两指夹住肥厚的屄肉一阵揉捏，甚至将手指伸入嫩屄里肆虐着。
　　“嗯嗯嗯……啊……不……不要…！”
　　司徒灵娇羞呻吟，敏感的嫩屄再也受不了左京淫邪的玩弄，嫩屄里一道淫水喷薄而出。

