==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻子的心牢
👤 作者：xb客
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：649471
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,猎艳,丝袜,人妻
🗿 肉量：19.21%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　六月的一个午后，店子里没有什么生意。方源一个人在自家的仓库里清点着刚到的货。兀地响起了一阵手机铃声，原以为是生意上门，可掏出手机一看却是久未联系的老同学彭山打来电话。
　　两人有大半年没有联系，上次碰面更是在两年前方源结婚的时候。但方源对这位老同学却一点也不陌生，不只是因为两人是从小学到高中十多年的同学。更是因为两人死党的关系，一起度过了方源人生中最低谷的那几年。

第一卷

第1章
　　六月的一个午后，店子里没有什么生意。
　　方源一个人在自家的仓库里清点着刚到的货。
　　兀地响起了一阵手机铃声，原以为是生意上门，可掏出手机一看却是久未联系的老同学彭山打来电话。
　　“猴子，今天是吹什么风啊，怎么想起给我打电话来了？”
　　方源接通电话调侃道。
　　“知道妳大老板忙，哪敢随意刀扰。怎么样，生意如何，在忙吗？”电话里传来彭山熟悉的声音。
　　两人有大半年没有联系，上次碰面更是在两年前方源结婚的时候 。
　　但方源对这位老同学却一点也不陌生，不只是因为两人是从小学到高中十多年的同学。
　　更是因为两人死党的关系，一起度过了方源人生中最低谷的那几年。
　　要说两人成为死党的原因，倒有些同病相怜的意思。
　　只因两人从小学到高中都是别人眼中的矮个子，并因此招来了不少被同学霸凌的情况。
　　这种情况在小学的时候还不明显，可到了初高中的青春期，两人的身高都还没超过一米六，成为了不少同学眼中的异类。
　　座位常年在前排，课外活动站队也是长年占据一二名。
　　不只是被男同学欺凌，更是引来了不少女同学的腹诽。
　　经年累月下来，两人形成了牢固的革命友谊。
　　为了打破现状，彭山从那时起就有了健身的爱好，一练就是数年。
　　立志成为一个即使身高追不上，体格也绝不能输的肌肉男。
　　健身倒是颇见成效，却又因总是闲不住地上窜下跳，多了个“猴子”的绰号。
　　方源曾以为自己会跟彭山一样被人歧视一辈子，可情况到高一暑假的时候却发生了变化，那数月的时间他疯长了十公分，之后也缓慢地增长，一年后已是176公分的中上身高。
　　他终于从常年的心理压力中解放了出来。
　　可彭山却因为基因的关系一直保持着160以下的身高直到现在。
　　两人的关系虽然在最后几年有点渐行渐远，没有曾经那些年那么铁了，但方源依旧很珍惜这个好友。
　　这段记忆在方源脑中很快过了一遍。
　　他放下手中的活儿，笑道，“得了吧，妳可别乱捧人，我只是个在大城市闯不出名堂，灰溜溜跑回家的loser，在家混口饭吃。哪能跟妳们这些在外创业的比。说吧，找我什么事儿？”
　　“妳小子，没事儿找妳玩不行啊。妳要是不忙的话我过来找妳？”
　　“我没听错吧，妳不是在深圳那边上班的吗？妳回来了？”
　　方源有些诧异，他们住在中部的一个小城市，本地的同学基本上都在北深广这些地方发展，搁家里的屈指可数。
　　彭山也不例外，大学毕业后在深广两地闯荡了数年，除了过年方源可从没听过他在家的消息。
　　“回来一个多月了，在那边呆腻了。房价太高，安不了家，也闯不出什么名堂，所以回来了。我现在才是名副其实的loser，妳好歹还自己开了家店，我已经当无业游民一个多月了。”
　　彭山在那边叹了口气。
　　“怎么回事，怎么回事？妳说清楚。”这突然的消息让方源有些错愕。
　　“没事儿，一会儿我过去妳店里再说吧。回见。”
　　方源还想再问那边却已经挂断了电话。他也顾不得手边的活儿了，收拾了一下锁了仓库的门，直接回店里去了。
　　暑期正是大部份行业的淡季，一到下午气温达到一天中的最高点，大街上连个走路的人都没有。
　　到了店里，毫无意外地一个客人也没有。
　　方源扫视了一眼店内，没看到妻子刘思的身影，就知道她应该是在里间午睡。
　　来到里间便见得妻子躺在沙发上小憩。
　　天虽然有些炎热，但因为门脸电费价格太高的关系，里间并没有开空调，只有一台落地风扇呼 呼作响。
　　妻子仅穿着一件粉色的T恤，下身也只着一件及膝的白色纱裙，两条白皙修长的美腿叠在一块儿，裙摆随着风扇吹起的风舞动着。
　　虽然穿得单薄，但仍挡不住午后的炎热，妻子的鼻尖渗出不少汗珠，但仍睡得香甜。方源看着恬静的妻子，露出一丝幸福的笑容。
　　妻子刘思不是那种第一眼美女，因为不擅打扮的关系，她的样貌总没有她的身材来得那么吸睛。
　　178公分的身高比方源还要高出两公分，走在街上总能引起别人的侧目。
　　但保守的性格让她总是将自己包裹的严严实实，虽然干净得体，但少了许多看点，让那些被吸引来的目光都扫兴而归。
　　结婚以后虽有些懂得享受生活了，穿着也开始向着时尚的路线在走，但刻在骨子里的东西却并没有那么容易改变。
　　性感暴露的服装哪怕只是在试衣间里试试，也总能让她心跳半天。
　　示于人前就更不可能了。
　　方源也曾想过让妻子打扮得性感一点，好让自己可以一饱眼福，但一想到妻子会被群狼环视，又有些忐忑了。
　　他永远也忘不了结婚那天，妻子在化妆师的盛妆打扮之下，整个人散发出不输明星的光彩，引来无数男人痴迷的目光。
　　方源更是不能自已，说话都有些语无伦次了。
　　以至现在每次回看结婚录像都会被妻子嘲笑半天。
　　记忆最深的是洞房那晚，妻子一身大红的旗袍，肉色裤袜包裹着修长的美腿，精致的妆容让方源觉得此生得妻如此，再无遗憾了。
　　当他扛起妻子那光滑细腻的肉丝美腿进入，看着那一丝丝落红之后，他更加坚定了此生得此一人，绝不相负的信念。
　　得见妻子最美容颜的方源暗自庆幸，是妻子的保守才让自己有了与她结合的可能。
　　否则以他的条件是绝没有可能，在众多男人的追求中抱得美人归的。
　　所以婚后他也不敢提让妻子打扮得性感一些，源于学生时代被人歧视带来的不自信，让他觉得即使妻子现在已为他生育了一个女儿，他也不见得能在这个诱惑颇多的社会中守住自己的娇妻。
　　所以虽然在洞房那晚之后，他对妻子的丝袜美腿有了巨大的迷恋，在婚后的日常中，他也不敢提让妻子穿上各种丝袜来增加生活的情趣。
　　只有偶尔在两人激情过后，在妻子耳边吹吹枕边风。
　　可在妻子拒绝之后他也只能讪笑两声，不敢再提。
　　方源甩了甩头，不知道为什么会想到这些。他再次扫了妻子一眼，见她依旧睡得香甜，不忍心打扰，于是退到了前间店里。
　　没有客人上门，他也没什么需要做的。
　　在柜台前坐着玩了会儿手机之后。
　　门口的马路上突然传来几声刺耳的汽车鸣笛声，方源还以为是客人上门，于是起身迎出门去。
　　可当他看到一辆陌生的纯白大众车上，走下来一个似曾相识的墨镜男人的时候，只觉得整个人说不出的不自在。
　　倒不是这男人长得磕碜，实在是穿着有些诡异。
　　一件粉色的衬衣配上黑色休闲裤，崭新的面料质地不错，搭配脚上一双蹭亮的皮鞋，一股时下流行的韩式鲜肉装扮。
　　这本该是一身给人印象不错的行头，可穿在一个五短身材，肌肉贲起的男人身上，一股妖风扑面而来。
　　上身来该修身的衬衣被鼓囊囊的肌肉，绷得几乎要裂开似的，下面的休闲西裤也没好多少，男人健壮大腿的棱角透过绷紧的西裤能清晰看到。
　　这种古怪的装扮配上男人矮小的身材，就仿佛一个模仿人类穿衣的猩猩杵立在眼前一般。
　　“妳丫看什么呢，不认识了怎么着？”男人摘下脸上的墨镜，本来挺高兴的脸上，因为方源的反应露出几分不悦，吐槽道。
　　方源看清来人的真容，虽然已经猜到是谁了，但真看到这穿得颇为滑稽的男人真是自己的老同学，还是有些忍俊不禁。
　　“噗！”
　　“妳小子这是吃错什么药了，我现在真不知道该叫妳猴子还是猩猩了。哈哈……”
　　方源说完实在是憋不住了，笑出几声猪叫。
　　“我艹妳大爷的。”彭山尴尬地上前在方源胸口擂了一下，“连妳小子也笑话我是吧。”
　　“我靠，妳轻点儿。”方源吃痛之下骂道。他的身板相对眼前的彭山来说就单薄许多，被他擂这一下还骨头都有些生疼。
　　“不是吧，这就受不了了？妳小子是结婚这几年过得太滋润，被弟妹榨干了吧。”彭山调侃道。
　　“别忒么在这儿瞎说啊，妳想在这里晒太阳我可不奉陪。”方源老脸一红，转身往店里走去。
　　倒不是真被彭山说中了。
　　而是方源自感这几年疏于锻炼，身板大不如前有些惭愧。
　　日子过顺了之后每天除了忙生意就是躺着。
　　孩子父母帮着带，生活上有老婆伺候，一个正值拼搏的年纪被他过成了退休老干部的生活。
　　甚至从年前开始，与娇妻的房事也不再像以前激情澎湃，次数减少不说，时间也大大缩短。
　　只是妻子刘思性格保守，从不在他面前提起，他也就没放在心上。
　　今天被人把话题往这上面一扯，脸上有些挂不住。
　　彭山没有察觉出他的表情变化，这天实在有些热，才从车里出来一会儿工夫，额头就有些冒汗了。
　　他赶紧跟着方源进到店里，接过方源递过来的一瓶冷饮，边喝边打量老同学店里的东西。
　　“还别说，还是妳们这做生意的来钱快啊，这才几年工夫，妳就从一家小店做到这琳琅满目的规模。这得多少钱。”彭山感慨。
　　“呵，妳还调侃我，我这些东西才值几个钱，妳外面那车够把我这店里的东西买空五回了。”
　　方源这话还真没夸张，彭山停在外面的那款是大众迈腾系列，他之前在车展广告上看过，价格在二十万上下。
　　他这两间门面里商品不少，但他是经营日化用品的，商品本身价值不高，按卖价加在一起也不超过六万。
　　不过他也没完全交底，这几年生意不好做，所有的买卖都在向着批发走量的模式转变。
　　这些年他不光投进了自己的所有积蓄和日常营利，更是借了不少外债来扩大规模。
　　仓库里的库存量远不是门面里的这点东西可比。
　　名付其实的一个老板。
　　彭山尴尬一笑：“我这是把脸打肿了装出来的，败光了打工这几年的存款不说，还借了贷款。”
　　“呵，这么下血本？准备干啥呢妳这是。”
　　方源虽然心中已经有些了然，但还是顺着话题问了一句。
　　刚才外面阳光刺眼看得不清楚，这回在室内一瞧。
　　彭山油头粉面的样子，显然花了不少时间收拾。
　　本来不黑的脸上此时比女人还要白上几分。
　　能让一个男人如此上心地捯饬自己，除了见女人还能是什么。这小子八成是相亲去了。
　　“唉，别提了，家里老人催得紧，我正相亲呢。”彭山叹气道。
　　“叹什么气，妳这一副土豪的标配，没找着个看对眼的？”
　　看他的表情方源就知道这小子相亲并不顺利。
　　“呵，谁知道现在的女人都怎么想的，妳要说他们走心，我碰到好几个见过面连微信都不让加的。妳要说他们拜金吧，我说开车带她们去兜风也没个愿意跟来的。妳说她们想要什么？是不是每个女人都只看身高的？身高不行其他的就都不考虑了？”
　　彭山也知道自己一直单着，就是因为大多数女人接受不了，他这跟侏儒一般的身高。
　　而他本身又不想找比自己还要矮的女人，他吃过个子矮被人歧视的苦，他不想将来的孩子跟他一样。
　　所以他想改良他们家族的基因！
　　但现在这样一个男多女少的社会，他的这种择偶观完全陷入了死循环——比他高的看不上他，比他矮的他看不上。
　　“噗，哥们妳别逗我。什么女人只看身高，妳这是什么人生观？钱才是决定男人地位的象征好吗？有钱什么样的女人找不到，有钱妳像封建社会一样三妻四妾，女人都愿意跟妳。”
　　方源是做生意的，他这句话说出了现在的主流价值观。但他眼见彭山这么消沈，还是得提出点中肯的建议。
　　“不过我看妳相亲不成，跟这些都没什么关系。妳还是花点心思给自己重新找下定位吧。妳这身出门没照照镜子吗？妳到底是要秀妳自己长得强壮呢，还是秀妳是小鲜肉啊？妳现在这样也太非主流了，是个正常人都当妳脑子瓦特了。谁还敢加妳微信上妳车啊？”
　　彭山却浑然不觉，还当自己这样很有魅力。他低头看看了自己，又看了看方源。似还没有看出来他这身装扮给了别人很大的不适。
　　“得，妳当我没说，妳爱怎样怎样吧。”
　　方源看出彭山完全没有信他的意思，干脆捂脸作罢。
　　反正他也不认为彭山换身装扮就能相亲成功。
　　虽然这几年不常联系，但他知道他这同学长期被歧视，性格早就有点畸形了。
　　倒不是说他是变态，而是有点儿异乎常人的执拗，认为自己认定的事情就是对的，观点与人相背时，总是试图给人洗脑来让别人认定自己的想法是对的。
　　有时坚持一些歪论还义正辞严地与人争辩，让人误以为他是不是真的脑子瓦特了。
　　方源不想听他洗脑一样地喋喋不休，他知道这哥们儿如果不改变这种性格，基本也就告别女人了。
　　“嘿，我这可是现在最流行的韩风啊，现在女人最喜欢的明星小鱼肉不都这样穿吗？……”彭山不知道从哪里接触的这些观念，一下子就坚定不移地进入传教士模式，想对方源进行洗脑。
　　“停，大哥妳是对的，大哥妳这样很拉风，大哥请再接再厉。”方源直接认输给跪了。
　　“妳是在笑我吗？我跟妳说……”但彭山显然没有放过他的意思，仍故自地说了下去。
　　就在方源快要坚持不住将他轰出去的时候，一个女声适时地响起。
　　“吵死了，谁呀？”
　　方源的娇妻刘思被念经一样的声音给吵醒，揉着惺忪的睡眼从里间走了出来。
　　午后的店里本来比夜晚还要安静几分，彭山那喋喋不休的声音实在有些刺耳。
　　本来因为炎热睡得就不安神，被这样吵醒，难免有些起床气。
　　刘思看着眼前穿着怪异的矮小男人，想发飚却又怕得罪客人。看了看方源问道，“客人？”
　　方源摇了摇头。
　　“一个同学。”
　　刘思这才放下心来吐槽道，“同学聊天那么大声干嘛，吵死人了。”
　　彭山赶忙道歉。
　　方源介绍之后刘思似想起什么叫道：“妳就是那个叫做猴子的彭山？方源说他以前做早操站队总有个人站他前面垫背，就是妳啊？”
　　刘思对自己老公的那些黑历史相当感兴趣。彭山算是方源的所有朋友中最让她耳熟能详的了。
　　她的话一出口让在场的两人都差点儿石化了。彭山嘴角跳动两下却不知该说什么。
　　刘思还没发觉自己失言，像见到什么明星似的兴奋上前，比了比彭山那才到自己下巴以下的身高。
　　“原来方源念高中的时候才这么高呀。”
　　方源顿时大囧，自己这老婆实在有点脱线，这可不能用天真烂漫来形容了。怕是刚睡醒失了智啊。
　　刘思此刻的确是有点迷糊了，浑然没有发现彭山此时的视线正好在自己的胸前。
　　而她的T恤早就因为流汗的关系，一直是半湿的状态。
　　纯棉的面料以一种半透明的状态，呈现在彭山的眼前。
　　如此近的距离彭山能清晰地看到她胸衣的轮廓。
　　刘思因为生育过孩子的关系，胸部较未婚的女性更加圆润硕大。
　　此刻正随着她的笔划在矮小男人的面前一晃一晃地，看得男人不自觉地咽了口唾沫。
　　方源因为刘思站在了两人中间，背对着他的关系并没有看到两人的尴尬处境。
　　刘思沈浸在又多知道了一味她老公黑料的喜悦中，好一会儿才从兴奋劲中清醒过来。
　　这才发觉自己的行为实在有些失礼。
　　她低头抱歉地看了看眼前的彭山，瞬间从他的眼神中看出了异样的神彩。
　　反应过来的她赶紧后退几步，捂住胸口。回头看了看自己的老公方源，发觉他并没有发现，留下一句。
　　“不好意思，妳们慢慢聊吧。”
　　就赶紧又回到了里间。
　　方源以为妻子是因为她的失态而有些窘迫，所以才这种反应，并没有在意。
　　彭山却是知道她已经看到自己刚才的猥琐视线了。
　　顿时也有些窘迫，陪方源寒暄几句，也借故告辞离去。
　　方源刚才早被他刀烦了，也没有挽留，送他出门之后回到里间准备安慰一下自己的娇妻。
　　刘思被方源的开门声吓了一跳，看清是方源才从刚才的慌乱中平复过来，却还在为刚才的事不好意思。
　　故意扯开话题问道，“他什么时候来的？”
　　“才来一会儿，怎么了？”
　　“没什么，怎么妳同学过来也不跟我说一声？”
　　“他来之前才刚打电话通知我，我回店里就看到妳睡着了，他又不在这里吃饭，叫醒妳干嘛？”
　　“总之下次妳有朋友来一定要先跟我说，不然就不要带到家里来了。”
　　方源当她是为了刚才的失态在赌气，笑道：“怎么妳也有智商让人捉急的时候呀，妳就那么想挖我以前的黑料吗？”
　　“哼。”
　　方源看着娇妻的嗔样，搂过她的肩头拐着弯捧道：“我有这么漂亮的老婆，不让人看到怎么行。我得让我的朋友经常来，让他们知道我有个漂亮贤惠的老婆才行啊。”
　　“讨厌。”
　　刘思娇嗔地回应道。
　　女人天生对这样的甜言蜜语就没有抵抗力，尤其是从自己爱人的口中说出。
　　另一头同城的一家健身房内，彭山换上了黑色的背心，在一个蝴蝶机上锻炼着自己的臂肌。
　　每当他心情郁闷的时候，总是要在疯狂的锻炼中放空自己。
　　似乎只有在体力枯竭之后，才是他最放松的时候。
　　从学生时代养成的这个习惯，成了他忘却烦恼的一剂良药。
　　长久的锻炼让他对每样器材都很精通，他的熟练程度甚至已经能在大部份的健身房内兼职教练。健身现在对他来说已经不需要任何的花费了。
　　今天已经是他不知道第多少轮相亲了，结果还是没有成功。
　　他本来已经习惯了那些女孩的趾高气扬，甚至能对她们的鄙视与嫌弃眼神视而不见。
　　这是他长久被歧视自带的被动技能。
　　但是他今天有些失控了。
　　中午的一场相亲，他对那个女孩几乎有了一见钟情的感觉。
　　年轻漂亮自不必说，本科毕业的学历也符合自己的要求。
　　最关键的是175cm的身高完美符合了他的择偶标准。
　　而且出奇的是她对自己第一印象并没有丝毫的反感与不喜，反而与他相谈甚欢。
　　在她要求与自己合影的时候，他甚至相信了自己的真爱终于来了。
　　可当她接了一个电话回来之后情况瞬间发生了转折。
　　那个女人向他坦白，她有男朋友。
　　只是因为男朋友不被家里人所喜，而她又恰好跟他闹矛盾。
　　所以故意答应出来相亲，想要气一气他。
　　刚才她把两人的合照发给她男朋友看过之后，她男友已经打电话过来道歉了。
　　目前两人已经和解，而她也知道自己这么做是有些过份了，叫来服务员主动买单，反复跟彭山道歉之后离开了。
　　在她说出自己有男朋友的时候，彭山就已经懵了。直到她主动买单要离开的的时候，彭山才清醒过来。
　　婊子！
　　彭山在心里呐喊道，他双手握紧成拳，好几次想要追上去对这个女人拳打脚踢，最后却还是忍住了。
　　只是在内心深处把她骂了无数次，却完全无法抹平自己激荡的心情。
　　彭山对于女人本来没有什么强烈的排斥，虽然他被许多女人歧视过，但他也没有对那些女人有过期待。所以他可以漠视她们的反应。
　　但这个让他有了期待的女人，一个电话的时间改变了态度，实在让他接受不了。
　　彭山万万没有想到这种狗屎一样的剧情会发生在自己身上，一个女人能婊成这样，完全刷新了他的三观，他整个人都有些黑化了。
　　下午他打电话给方源本来是想找他一醉解千愁的。他认为也只有这曾经的死党能理解他的心情了。
　　回来这么久他都没有主动联系过方源，其实是不想被这已婚的朋友虐狗。他从朋友圈里知道他事业顺利，家庭圆满。过上了他梦寐以求的生活。
　　但无处开解的他还是打了电话，可惜事与愿违，一场尴尬的场面让这场会面匆匆结束了。
　　心中的戾气难消，只能再到健身房里发泄一下。可练到现在只要一想到中午那女人的嘴脸，还是气血上涌。
　　“啪！”
　　他将披在颈上用来擦汗的毛巾狠狠地摔在地上，引来远处零星在锻炼的人的侧目。
　　他也全然没有理会，继续到别的器材上锻炼着。直到已经过了晚饭的时间，他才在仰卧起坐的项目上练到精疲力竭。
　　他躺在地板上一动也不想动，闭上眼睛似乎都能睡着。隐约间他的眼前浮现出下午看到的旖旎一幕。
　　汗湿的粉色T恤里，那一对被白色胸罩包裹的浑圆。虽然被束缚着，却依然能够弹力十足地在胸前晃动，给人无限遐想。
　　意淫间彭山感觉自己的下体有了抬头的趋势，赶紧坐起身来。他喘了几口气，为这洋亵渎朋友的妻子而感到惭愧。
　　有时候他真的非常嫉妒自己这个朋友，本来同洋被命运戏弄的两人，方源却早早地摆脱了魔咒。
　　并且成功逆袭娶到了完美符合他择偶标准的女人。
　　他曾在在方源的婚礼上见过刘思光彩照人的洋子，不输明星的相貌，模特一般的身材，一双美眸因为幸福而流露出温柔如水的目光。
　　尤其当她穿着大红的丝质旗袍，迈着一双修长的肉丝美腿，跟着方源来他们这桌敬酒的时候。
　　他的目光不止一次贪婪地扫过这个女人。
　　真是完美的女人啊，为什么不是自己更早遇见她呢？
　　如果他能娶到她，应该可以完美地改善自己基因的不足，和她产生的后代一定可以有个跟自己不一洋的人生。
　　摆脱受人歧视的命运，过上正常人的生活。
　　但他知道这不过是妄想罢了。她之所以站在这里，只是因为她已经是自己朋友的妻子了。
　　所以在方源婚后，他再也没去方源家找他。他知道自己的妄想只会徒增烦恼罢了，他也不愿让这段同学交情变质。
　　可是今天他还是不得已迈入了方源家的门槛，并且发生了这让人尴尬的状况。到最后他还是不得不来健身房发泄。
　　他坐起身后又折腾了一会儿，直到感到浑身的肌肉都在颤抖，连动下手指都感觉费劲，才再次停歇下来。
　　可却怎么也压不住内心那膨湃的负能量。
　　他恨那婊子一洋的女人戏弄他，又嫉妒方源的美骄妻。
　　情绪交错混乱之间，他的思想产生了偏差，不知不觉黑化了。
　　他要报复！

第2章
　　彭山的突然出现并没有扰乱方源的日常，做为一个要养家糊口的男人，工作永远是第一位的。
　　天气炎热虽然没什么生意，但店子还是按时开的。
　　方源的心思早已活络起来，他知道这样坐等生意上门并不是什么好事儿。
　　他已经在琢磨着让自己的经营方式上一个台阶，特色一个过硬的品牌，做独家的片区代理是个很不错的选择。
　　他从去年开始就已经在等待机会了，现在整个国家都在提倡绿色环保，连他们做日化的商品也刮起了这阵风潮，大品牌都开始走向低污染，无公害的生产道路。
　　而他也瞄上了一家，应政策而生名叫“绿园”，专业生产洗涤用品的品牌。
　　他们打出“绿色家园，健康生活”的旗号，在大城市中已经有了相当的口碑。
　　只是因为资金的关系，一直没有在主流媒体中进行广告轰炸。可通过直销的方式已经在用户中积累了相当的口碑。
　　方源早就盯上了这个新生的品牌，并且对它的母公司一直保持着密切的关注。现在主流媒体已经报道了，这家公司即将进行大规模融资的消息。
　　方源知道自己的时机到了，融资过后“绿园”一定会迅速进入广告轰炸模式，品牌知名度也将一日千里。
　　他要赶在品牌成长起来之前加入进去，虽然没实力做城市代理，但至少也要拿下区级代理的经营权。
　　他跟妻子刘思商量过几次，刘思对他的远见虽然摸不清楚，但依然支持自己的老公打拼事业。
　　她知道这种时候给老公加油打气，才是一个贤内助应该做的。
　　方源考虑再三之后，决定还是要把自己的决定告知一下徐萍，这个店里的唯一员工，同时也是妻子的闺蜜。
　　开店之初方源本来没有请店员的打算，可徐萍却经常在放假的时候来找妻子玩，其实也就是跟妻子一块儿在店里聊天。
　　生意忙的时候顺手也帮下忙。
　　徐萍本身也是做柜台销售的，一些应付客人的手段较之方源这个老板还要娴熟。
　　时间久了方源也不好意思一直让她免费帮忙，在妻子的提议下就让她在这里干起了兼职。
　　到现在为止徐萍一直是周末才过来。
　　可方源在心里笃定计划以后，他知道招人已经势在必行了。
　　先把店子弄出规模来才有拿下代理权的希望，而邀请徐萍这个老员工全职在店里工作，更是水到渠成的事儿。
　　这天徐萍正好在店里帮忙，方源把事儿跟她一说。
　　她突然妩媚地撩了撩头发，玩味地笑道：“要人家全职跟妳？是妳的意思，还是思思的意思？”
　　方源尴尬一笑道：“我的意思不就是她的意思吗？这么突然要妳辞职过来，是有些突然了。待遇什么的妳可以提，绝对不会让妳吃亏的。”
　　他知道今天妻子刘思不在，这女人又有点故态萌生了。她总喜欢有意无意地来挑逗他，美其名曰帮闺蜜考察她男人是不是可靠。
　　有时刘思在场她都会开这种玩笑，今天妻子不在她又有点蠢蠢欲动了。
　　“哼，没意思，要是妳一个人的要求我偷偷答应了也无所谓的。要是思思也是这个意思多没意思，谁知道是不是妳们两口子，想找个人给妳们当牛做马，顺便看妳们秀恩爱的。我才不来遭这罪。”
　　说着她将手边的活也不干了，坐在柜台前的老板椅上翘起了二郎腿。
　　方源摸了摸鼻子，很无奈。这大小姐身份微妙，在她面前他可摆不出老板的架子，而且也没法儿说出得罪她的话。
　　自己的妻子刘思跟她的关系比对他还亲，他还能怎样？徐萍刚开始戏弄他的时候，他也有跟妻子提过，招这么个人在店里做事儿是不是不合适。
　　可刘思并不介意，反而很乐意看到自家老公吃瘪的样子。并且毫不避讳地说，放个自己人在店里，省得老公哪天藏私房钱她都不知道。
　　虽然刚开始的时候很尴尬，但渐渐地方源也适应了。
　　徐萍本身也称得上是美女，虽然并没有刘思出色，但胜在很会打扮自己。
　　这也跟她的工作有关系，她在大商场当某化妆品牌的柜台经理，需要恰到好处的妆容来维持品牌形象。
　　职业的OL套装必不可少，165cm的身高在女人中也称得上高挑。
　　修身的制服穿在身上，女性魅力彰显无遗。
　　因为化妆品牌之间的竞争异常激烈的关系，她早已练就了一身雷厉风行的女强人气场。
　　这种与妻子刘思截然不同的气质，恰恰能满足方源这个正常男人的猎奇心理。
　　这样有魅力的女人做一些暧昧的举动，是个男人估计也说不出厌恶的话来。
　　此时徐萍虽是一身休闲的打扮，但也是干练的风格。
　　白色的衬衣袖子挽起，露出一截白皙光滑的手臂。
　　没有打领结的领口开叉到事业线，露出一抹滑腻的雪白，让人忍不住想多看几眼。
　　下面修身的一步裙开叉到膝盖以上，搭配夏季主打的黑色透肉丝裤袜，和尖头高跟鞋，修长的身材展露无疑。
　　整个人坐在那里散发着都市女性特有的荷尔蒙。
　　方源摸了摸鼻子，忍不住偷瞄了一下她翘起的黑色丝袜腿。
　　一步裙因为坐下的关系收到了膝盖以上，两截黑丝小腿交叠着，左脚搭着右脚一晃一晃地，勾引着男人的目光。
　　方源因为妻子刘思的关系，对丝袜早就产生了疯狂的迷恋，可却一直没有在妻子身上得到过满足。
　　而徐萍因为职业的关系，丝袜是从不离身的，就连秋冬季也都是丝袜样式的打底裤。
　　徐萍可能是察觉了他的癖好，经常在方源面前秀丝袜腿，来吸引他的眼球。
　　此刻徐萍也察觉到了方源在偷看，她挑衅似地将足跟从翘起的高跟鞋中脱出，足尖挑着鞋子不住的晃荡着。
　　小巧精致的足掌在丝袜的包裹下，绽放出柔和的光泽。圆润的足尖如调皮的精灵，挑动蹭亮的高跟鞋嬉闹着。一下子就搅乱了男人的神经。
　　方源只感觉一股气血上涌，有一股流鼻血的冲动。他赶紧收回目光，红着脸打断徐萍的勾引道，“妳别闹了，我跟妳说正经的呢。”
　　“噗！”
　　徐萍眼见他的囧样，噗嗤一笑。显然她的目的已经达到了。
　　她收起自己的挑逗，正襟危坐道，“哼，不逗妳了，真不知道要是思思知道妳这癖好，她心目中的好老公形象会不会崩塌。”
　　徐萍是个人精，早就察觉到了方源的癖好，不过她也没有对刘思点破的意思。
　　她见过的男人很多，这也不算什么难以启齿的事儿。
　　方源只是偷看也没做出什么猥琐下流的举动。
　　就算告诉刘思也影响不了什么，她反而会失去用这个戏弄方源的效果。不得不说有时候女人都有点爱捉弄人的小癖好。
　　方源颇为尴尬，却也不想在这个问题上继续纠缠。
　　他把自己想要做代理，急需扩大规模的事儿给徐萍一解释。
　　徐萍很快就了解了面前这个男人不安于现状的野心。
　　她沈思了一会儿，表情几次变化，最后面色复杂地对方源道，“方源，我还真有点儿小看妳了。看妳现在过得挺充实的，难得有这样的野心。而且想得也很周全，我很支持妳的想法，做品牌的确要抢在品牌价值最大化之前入伙，这样才能以最小的投入获得最大的回报。”
　　“像我现在做的这个化妆品牌，别看销量不少，但真的没有什么利润，利润永远是公司拿大头。就是因为我们做的时候，品牌的市场已经最大化了，我们不过是锦上添花。公司给我们的利润分成相当少，真的算是赚点辛苦钱了。而那些做得早的，利润分成远高于我们，甚至销量有时候都不如我们，分成也比我们高。这种看着别人吃肉的感觉别提多难受了。”
　　“是吧，妳也这么想我就放心了，开始思思还有些犹豫。因为需要大量投资的关系，思思担心万一不成，我们可能连现在的收益都保不住。”
　　徐萍的经验相对只做了几年生意的方源要更加丰富，能得到她的支持方源对自己的计划又多了几分信心。
　　“如果妳下定决心要做的话，就不要在意思思是怎么想的了。她的性格太过保守，带有风险的尝试她都会畏首畏尾，这会影响妳的判断。”
　　徐萍给出了最直接的建议。
　　“嗯，我知道，但不跟她商量也完全不可能啊，毕竟她是店里的老板娘。以后无论是做大了还是破产了，这里都有她的一份。”
　　“……，妳能不能别在我面前说这些秀恩爱的话？不表下忠心怕我去给思思告状啊？”
　　徐萍虽然心里是向着刘思的，但做为一个目前还单身的女人，对一些肉麻的情话还是有些抵触的。
　　方源摊了摊手，他这只是自我保护的一种方式，谁知道徐萍哪句话是在套他的话呢。
　　徐萍翻了个表眼，蓦地对方源感叹道：“不过我还真的挺羡慕思思的，有个上进的男人愿意为她奋斗，给她遮风挡雨，不用自己出来闯荡，生活简简单单。她找了个好男人啊。”
　　徐萍突然的一句，听得方源一阵舒爽，但也没太兴奋。
　　他从妻子那里听说过徐萍的事，以前受过情伤，被渣男骗过，甚至还堕过胎。
　　找一个可以依靠的男人嫁了，对她来说已经是最大的愿望了吧。
　　方源抿嘴笑道：“我就当妳是在夸我好了，不过妳这话能说给我老婆听听，我就更高兴了。”
　　“切，美的妳，思思已经被妳哄得像个傻瓜一样了，我才不会助纣为虐呢。我不会像她那么傻，就算以后结婚了也不会把希望全压在一个男人身上，万一哪天自家男人靠不住了，咱也能靠自己过下去。”
　　徐萍的女强人思维早就随着自身的经历根深蒂固了，每个人都有选择自己生活的权利，方源自然不会去跟她争辩这个。
　　他把话题转回到自己的事情上道，“知道妳是女强人，思思跟妳比不了。我这个计划妳是有兴趣没啊？”
　　“呵呵，兴趣嘛倒是有点儿，不过在妳这里做全职的话，妳付得起我的工资吗？而且我要求五险一金缺一不可的，并要附有完整的劳务合同，三年一签。哪天妳要是支撑不下去了，妳倒是关门大吉，我们这些打工的总不能颠沛流离，总得有点儿保障不是。”
　　方源听得汗都下来了。
　　他的考虑还没有那么周全，只是觉得能把徐萍这个能人绑在自己的战船上，自己的计划应该可以多一份保障。
　　徐萍的工资他倒是知道，虽然高了一些，但咬咬牙，自己也能请得起她。
　　但附带的劳务合同和员工福利这些，他还真不清楚。
　　方源就一个体小老板，连签劳务合同的资质都还没有，五险一金这些更不知道要走哪条路去办。
　　个体经营的人都还停留在我付钱，妳给我干活儿的概念里。
　　徐萍看方源的样子，就知道他只是停留在对未来美好的幻想里，但具体细节都还是懵懂的。
　　“这可是我正在享受的最基本待遇，看在思思的面子上，妳挖我我可是一分更高的要求都没提。”
　　“这个……”
　　方源面子上有点儿挂不住了，他是想咬咬牙直接答应了。但徐萍要是真把工作辞了，自己一时半会儿又完成不了承诺，那不是招人恨嘛。
　　徐萍看着方源还在纠结，莞尔一笑伸出三根手指道，“三成，给我三成的干股，我就辞职过来跟妳干。我成为老板以后，可以帮妳带两个业务精干的员工过来，然后再帮妳培养几个新人，组成一个完整的团队。代理的资质和员工合同问题，妳提供材料，手续我也全都可以帮妳跑下来。”
　　“绿园公司那边这次融资是个大动作，后续肯定会有更多产品上市，没有一个完整的团队，妳根本跟不上他们的发展。我只要妳三成的干股完全不过份，而且妳还有七成的干股，一样是公司的大老板。妳可以考虑一下。”
　　徐萍一下子将自己所想的倾倒而出，听得方源目瞪口呆，半晌回不过神来。
　　徐萍看着他失神的样子，还以为他在衡量利弊，一时难以定夺。问道：“怎么，难以决定，还是说要等跟思思商量过后，才能给我答复？”
　　方源赶紧甩了甩头，集中精神道：“不用，不用。妳说的我可以答应。只是一开始我没想过用这种办法来跟妳谈，所以一时有点想不明白。”
　　“不明白什么？怕我当了老板以后鸠占鹊巢，反客为主，架空了妳这当老板的？”
　　方源点了点头笑道：“还真有点儿，妳啥都替我整明白了，我不明白我还能干啥了。这以后怕是我要给妳打工了。”
　　徐萍翻了个白眼道：“美的妳，妳要是想当甩手掌柜，坐着拿分红，看我不在思思那里好好给妳说道说道。”
　　“这店里的事情虽然我都能一手打理好，但“绿源”公司那边才是最大的麻烦。妳以为跟大公司打交道很容易？妳上了他们的船，以后很多事情的命脉就握在他们手里了。妳是我们店里的掌舵人，端着我们所有人的饭碗，要在公司那边争取到最大的利益，就这一桩就足以让妳绞尽脑汁了。”
　　“以前我在商场那边，这些都由商场统一管理，我们只负责销售，如何跟品牌公司打交道，我是一点儿经验都没有。妳做为大老板，这件事情责无旁贷。要是敢掉以轻心，被人卖了还帮着数钱，我看妳怎么跟以后的员工们交代。”
　　徐萍的分析让方源窒声良久，他突然一下子觉得自己被压得喘不过气来。
　　“妳这说得我都不敢玩了，有妳说的这么可怕么？那我得重新定位一下我的想法了。”
　　“还想什么，开弓就没有回头箭了，妳今天跟我这一提，不干都不行了。妳现在去跟”绿园“公司交涉，他们也还在发展阶段，不会盛气凌人的。我说的是以后，当品牌成熟以后，代理商跟公司的利益之争就会变得很明显。那时候才是妳该操心的时候。”
　　方源顺了顺气道：“那就好。”
　　徐萍看着他没出息的样子，好气又好笑。
　　两人又交流了一会儿代理的细节，门外响起了汽车的声音。还以为是生意上门，两人都抬头看去。
　　却是彭山再次登门了，方源这些天正为代理的事情焦头烂额，今天被徐萍一指点，很多细节都豁然开朗，心情正好。
　　彭山的出现虽然有些意外，但还是热情地迎接了一下。
　　不过看到他愁眉苦脸的样子，就知道这小子八成又是相亲失败了。
　　看着他又换了一身光鲜的行头，搭配依然是那么扎眼，他的失败也就不足为奇了。
　　徐萍正疑惑方源怎么会有这样一个奇葩的朋友，长得矮就不说了，穿得还那么诡异，是故意哗众取宠么？
　　她不像刘思那样熟知方源的过往，所以很不能理解方源是怎么交到这样的朋友的。
　　方源看到徐萍询问的目光，也注意到彭山对店里有个陌生女人的疑惑。于是互相介绍了两人，然后就带着彭山去到二楼的客厅里。
　　方源租的这间店里是一二楼连体出租的，一楼用来做生意，二楼可以直接用来居住。
　　虽然他的家离这里也就几条街，但生意忙的时候他和妻子还是会住在二楼。
　　所以这里也算是他们的第二个家。
　　彭山到了二楼就四处打量，他也是第一次上来。看了几眼后问道：“弟妹今天不在？”
　　“嗯，今天她去我妈那儿看孩子了，最近没什么生意，店里有一个人就够了。”
　　方源直接回答道，他也只当这是彭山一句普通的关心话。
　　他给彭山倒了杯茶，坐下来问道：“这些天妳还是忙着相亲？”
　　彭山抿了一口茶水，叹道：“别提了，就今天去见了一个。现在相亲真不是人去的，难怪别人说相亲的都是别人挑剩的。不是长得歪瓜裂枣就是性格扭曲。现在遇到的是一个比一个差，我现在是真的绝望了。”
　　方源翻了个白眼，心道：“妳也是光顾着说别人了，也不看看自己，性格和相貌哪一样没问题？”
　　不过这伤人的话他是不能说的。
　　他只能抱着同情的态度，安慰他道，“妳也别这么想，时候到了缘分自然就到了。妳也别先死心了，日子总得过吧，慢慢找就是了。”
　　“妳也就只能说说这风凉话了，我比妳还大几个月，妳孩子都两岁了，我媳妇还没着落呢。”
　　“那妳想怎么样？”
　　方源见劝他也没用，只能顺着他的话来说。
　　“……”彭山沈吟了一下道，“妳让弟妹给我介绍个对象呗。”
　　方源这才心中明朗：“敢情妳这是无事不登三宝殿啊，我说妳怎么一来就问我媳妇去哪儿了。”
　　彭山憨笑两声，期许地看着方源。
　　“不过我觉得没戏，先不说我媳妇那些姐妹大部份都结婚了。哪怕没结婚的一样是妳看不上眼，或者看不上妳的。我觉得妳要真想找着对象，放低妳的择偶标准才是最实际的。”
　　方源一直都很清楚彭山找不着对象的症结在哪里。
　　就算他想帮忙，也不过是白忙一场。
　　他既然想找自家媳妇帮忙，八成还想找那种身高腿长面姣好的妹子，拜托，哪有这种妹子会找个“侏儒”男人的，真要有他反而想认识一下这女中豪杰了。
　　彭山瞪了方源一眼道：“妳都没真正问过，怎么就知道没有？我看妳是不想帮忙吧。”
　　方源无奈地叹了口气，他这哥们的执拗劲又上来了，再跟他多作争辩怕又要被他无休止地洗脑了。
　　“好吧，我知道了，等我媳妇回来，我问问她就是了。只是妳别抱太大希望就好。”
　　彭山这才笑道：“放心，只要妳帮我问下就算是尽心了。”
　　两人又聊了一会其他同学的事儿，快到中午了，彭山起身告辞，顺便邀请方源一起出去喝酒。但方源手上事情不少，自然是拒绝了。
　　等送走了彭山，徐萍巧笑嫣然地看着方源，似乎通过彭山，对方源的过往产生了浓厚的兴趣。
　　方源摸了摸头叹道：“是不是妳们女人对八卦都这么感兴趣啊？”
　　“应该是，快说，他来找妳干嘛？思思不在，我可是得替她盯着妳。”
　　“妳自己八卦，别扯大旗好吗？他来就是相亲不顺利，想让我媳妇给他介绍个对象。”
　　“就这个啊？”
　　徐萍似乎对这个结果很不满意。
　　“那妳还想怎样啊，难道要让我说我们两个人刚才在上面搞基，妳才能高兴了是吗？”
　　“难道没可能吗？妳看他长得倒挺健壮的，却穿得那么娘，说不定性取向真有问题呢，妳们之间有点儿什么也不奇怪。”
　　方源掉了一地的鸡皮疙瘩，他怎么也没想到徐萍的想法这么强大。
　　妻子刘思也只会通过彭山，来挖一些他以前的黑料。
　　徐萍竟然公怀疑两人在搞基。
　　“妳别恶心我了行吗？我们性取向都很正常的。他只是一心想找个身高腿长的妹子当女朋友，把自己打扮得有点过了而已。”
　　“他这身高还想找个身高腿长的？噗。”
　　徐萍总算是找到了点儿有趣的，笑出声道。
　　“唉，就因为这个所以他才一直没找着对象啊，妳说哪个身材好的女人能找他，是不是脑袋秀逗了。”
　　反正现在彭山也不在，方源倒不介意说点儿真心话。
　　“那可不一定哦，妳看他个子矮，他那么强壮，那里怕是不小。有本钱还怕没女人爱么？”
　　方源没料到徐萍聊着聊着突然就开车了，诧异地看着她道：“妳们女人都喜欢大的？那种事儿能当饭吃不成？”
　　徐萍俏脸红了红，没想到方源会接她的话，不过也不甘示弱地道：“我说的又不是我，我是说有的。我只喜欢合适的。”
　　说着故意盯着方源的下面瞄了瞄。
　　方源知道自己在这女流氓面前讨不着便宜，败下阵来，转移话题道：“别瞎扯了，中午吃啥，我去买。”
　　下午方源直接将店子甩给了徐萍，回家看老婆孩子去了。反正徐萍马上也是店里的老板了，也不用担心她不负责任。
　　晚上方源才将徐萍入股店子，和彭山想找她找个对象的事情，一起告诉了妻子。
　　刘思对闺蜜要入股自家店子的事情倒不排斥，只是对方源先斩后奏的方式有点儿小情绪。
　　方源搂着自己的娇妻哄道，“我这还不是怕妳操心么，而且徐萍入股是好事儿啊，她的能力妳也知道。我们要做大她的力量不可或缺的，如果她只拿工资我还担心她哪天会撂挑子呢。这样正好可以把她跟咱们捆绑在一起，我们也可以腾出手来做更多事情。”
　　这一点刘思自然明白，但还是想在老公面前突出自己的存在，道：“我当初想拉她到店里帮忙的时候妳还不同意呢，今天怎么突然就直接答应了让她入股？不会是一直以来她跟妳玩暧昧，让妳有了想法，想来个近水楼台先得月吧？”
　　刘思挑衅似地看了看自家老公，却正好看到方源老脸一红，似真有了那想法似地，嗔道，“妳果然是有那些龌龊想法的，不行，我不同意。以后妳发展店子，甜甜（两人的女儿）也大了，我不在店子的时间就更多了。万一妳们要是发生点儿什么，那我才是引狼入室了。”
　　方源脸色大囧，刚才他被妻子一说，的确是想到了一些暧昧事儿。
　　尤其是下午，徐萍露出精致的黑丝玉足挑鞋那一幕，实在是太诱惑了。
　　徐萍不止一次在他面前攻击他的软肋。
　　黑丝，肉丝，绒面的，透肉的，亮光的，他所有的期许几乎都在徐萍这个职业OL腿上出现过。
　　他自然也不止一次意淫过徐萍这个妖精，有时在妻子拒绝他穿丝袜做爱的要求后，会幻想自己扛着的是徐萍的一双丝袜美腿，而身下操干的不是娇妻，而是她性感的闺蜜。
　　没想到被妻子的随口一问，竟然露出了破绽，实在有些窘迫。
　　他连忙解释道：“妳想到哪儿去了，她那个样子还不是妳在纵容她。难道妳觉得我还有胆量对她怎么样不成？妳这样对我，和对自己都太没有信心了吧？”
　　“哼，这种事情有信心有什么用，我这叫防微杜渐。以后的时间可长得很，妳们呆一块儿的时间不会是一天两天，谁能说得清楚。”
　　女人一旦有了怀疑，那就很难打消了。
　　方源被娇妻的纠缠弄得头都大了，他没料到事情会有这样的展开，叹道：“那妳想怎么样？难道让我把上午的话吃回肚子里去？”
　　难怪徐萍说有些事不能跟思思商量，看来她说的果然没错，有些事情只会越说越麻烦。方源在心里想到。
　　“也不能这样啊，妳自己都说了要发展离不开她的帮忙，而且妳都答应人家了。”
　　方源没料到妻子会这么难缠，果然女人吃起醋来没道理可讲。
　　“那妳到底要怎样啊，难道要让我们合作，又要放个人在我们中间，盯着我们妳才放心？”
　　说完这话，方源眼前一亮突然想到什么，道：“妳说我们给她介绍个对象怎么样，她有对象了妳总不能还疑神疑鬼吧，那样妳在自己闺蜜面前也抬不起头。”
　　刘思被方源说得一楞，脱口而出道：“妳怎么想的，我跟妳说过她以前受过情伤，不会轻易……”
　　刘思忽然记起方源跟她说起的第二件事，惊得用手捂住口道：“妳不会是说把徐萍跟妳那个……。”
　　方源看着刘思，笑着点了点头。
　　他知道妻子身边也找不出其他未婚的闺蜜了，而徐萍恰好算一个。
　　虽然看上去两人不搭调，但条件几乎对等。
　　徐萍在乎的也不是一个人多优秀，而是要找合适的。
　　彭山的身高腿长也是个见鬼的要求，徐萍的身材在女人中绝对不差，而且算是条件优异。
　　虽然有过情史甚至堕过胎，但能力出众，婚后一定是个贤内助，绝对是结婚过日子的首选。
　　配彭山这样的绝对绰绰有余。
　　刘思被方源的想法惊到，连连反对。
　　方源却认为可以一试，只需要刘思去给徐萍说一声就行，成与不成都算是帮了彭山的忙了。
　　而且若是成了还一并解决了徐萍的着落问题，省得刘思老怀疑自家老公跟人家会有什么。
　　只是说一说的话……，最终刘思被方源的游说说得动摇了。
　　方源打的好算盘，以为这样一石二鸟的办法，可以解决眼前所有的麻烦，却不知就是这样一个一时兴起的想法，让他的生活堕入了深渊。

第3章
　　在方源的影响下，第二天刘思还真的去找徐萍了。等到了晚上，刘思带回来消息——
　　徐萍想让你亲自跟她说。
　　听到这话方源突然打了个冷颤，他从这句话中感受到了一股冷意。似对方源乱点鸳鸯谱的行为很不满意。
　　方源连忙向妻子探了探口风，但徐萍似乎并没有什么过激的表现，反而很热情地招待了刘思。
　　“老公，你那个朋友靠谱吗？虽然看上去条件不错的样子，但徐萍要找的可不是条件好的，是一个真正靠得住的人啊。”
　　刘思为了这个事已经心情凝重了好多天，她是真正在为这个闺蜜的终身大事做考量。否则方源的一个建议她不会犹豫这么久。
　　“放心吧，彭山这人虽然长得矮了点儿，其实心很细的。只要他们俩能成的话，他会对徐萍好的。我现在只是担心两人连见一面都不肯。昨天徐萍对彭山的评价可是低得很，而且彭山这厮一心想找个个子高的女人，这第一步才是最麻烦的。”
　　“我觉得这个事儿也挺不靠谱，你那同学个子太矮了。而且要求还那么多，一看性格就不怎么样。万一他要是知道了徐萍的过往，做出什么伤害她的事，那我连你也不能原谅。”
　　刘思的话让方源满头黑线，这话她昨天都说了好多次了，她对徐萍就像是护犊子似的，既希望她早点成家，又怕她过得不好。
　　让他这个听的人都有点纠结。
　　“你这说得我现在就想打退堂鼓了，我这还不是为了安你的心，至于背这么大责任吗？”
　　“我不管，事情是你提出来的，现在徐萍也知道了，你自己想办法跟她解释吧。”
　　第二天中午，徐萍居然翘班来到了方源店里，方源一下子就有点慌了。
　　妻子刘思更是不负责任地找了个理由，将二人单独安排在了楼上交谈，自己则在一楼守着店子。
　　将方源卖了个彻底。
　　“说吧，你这么干是什么动机？”
　　二楼客厅里的两人就像是讯问室似的，两人坐在茶几两头，方源都不敢抬头看她了，还是徐萍先开口道。
　　“……”方源想了一会儿，才开口道：“我能有什么动机，昨天我那同学不是求上门来了吗？说要让我介绍个对象，我这一看你不也没结婚嘛，就想着看你俩有没有可能。。。。。”
　　本以为是件挺简单的事儿，但方源还是小看了徐萍的气场，要给徐萍介绍对象，他还好像还真没有这个资格。
　　“只是这样？”
　　徐萍还穿着上班的制服，双手交叉抱在胸前，一双肉丝美腿优雅地叠在一起，纤腰笔直地端坐着，盛气凌人地盯着方源。
　　“我还以为是某人心虚，害怕跟我朝夕相处，产生什么猥琐的想法，难以在老婆面前自证清白，最后为了打消老婆的疑虑，才在自家老婆面前出的馊主意呢。”
　　徐萍一句话直接就将方源的动机点明了。
　　“思思都跟你说了？”
　　见她什么都知道了，方源也不好隐瞒。
　　“她那点心机，还用说吗？我随便问几句就知道大概了。”
　　方源哑然。
　　“方源，你就这么恶心我吗？”
　　徐萍突然质问道。
　　“什么意思？”
　　方源不明白徐萍这话的意思。
　　“你从思思那儿知道我的过去，觉得我找不着好男人了，认为你同学那样的配我绰绰有余？”
　　方源瞪大了眼眸，她没想到徐萍会这么想。
　　“你……”
　　“你什么？昨天我见到你同学后的第一感观你也看到了，你觉得我看得上他？还是说我昨天的玩笑话你还当真了？”
　　说着徐萍脸上有了些许红晕，情绪很激动。
　　“我恶心你？难道我连我自己朋友我都觉得恶心吗？”
　　看到徐萍反应这么大，方源反倒觉得徐萍有些太无理取闹了，她的这翻话完全是在污辱彭山。
　　如果对这件事不满意直接说不行就完了，为什么要在自己面前讽刺自己的朋友呢？
　　彭山人是长得不够看，但这么多年朋友，他了解他。
　　彭山可能不是一个完美伴侣，但他为人还是很不错的。
　　当朋友被人当面污辱，哪怕方源平时再怎么礼让徐萍，此时也觉得这个女人太自以为是了。
　　“在这里我要郑重地向你重申一次，我既没有看不起你，更不可能拿自己的朋友来让你恶心。如果我的想法让你觉得不适，那我可以给你道歉。但你也要为你刚才的话向我道歉，你不止是在侮辱别人，更是在侮辱你自己。”
　　方源知道自己在说这些话的时候脸色很不好看，他从徐萍的眼神中就可以看出来。
　　但他现在真觉得有些事情还是得早些跟她说清楚，她现在不单单只是自己妻子的闺蜜，更不只是一个在这里帮忙的临时工。
　　而是这家店未来的合伙人，跟自己一样的老板。
　　那么她就应该摆正的自己的态度，处在一个平等的位置与自己对话。
　　而不能再像以前一样，仗着是自己妻子闺蜜，自己无法得罪，就总是对自己盛气凌人。
　　这不是两个人能长久维系的社会关系。
　　“你……”
　　徐萍瞪大眼睛，没想到自己的一句愤怒之言，竟激起方源这么大的反应。这还是平常那个老实憨厚，温文尔雅的男人么？
　　“你既然已经知道我这么做的理由，就应该理解我的难处。如果你无法接受我的提议，又暂时没有解决自己终身大事的想法。那我们的合作最好先暂停。我不想为了事业发展就不顾思思的感受。”
　　“我挣钱也只是为了让家人过得更好，如果适得其反的话我宁愿维持现状，不去做这些尝试。”
　　方源摆出了自己的立场，不论徐萍接受与否，这就是他的态度。
　　他爱自己的妻子，不能为了发展，就不理会妻子的想法，这会与自己的初衷相悖。
　　方源的话说得情真意切，但却对徐萍来说却太具有杀伤力了。
　　她本身是一个渴望爱的单身女人，锋芒毕露的女强人形象不过是一个为了防止自己受伤的伪装。
　　本来就有些嫉妒自家闺蜜的幸福生活，方源这种为了自己老婆甘愿舍弃一切的话，直接就触痛了她敏感的神经，加之她也成了方源话里被舍弃的一部份。
　　一种被命运抛弃的凄凉感萦绕心头。
　　一时间说不出话来，哀伤的情绪化作泪水，从眼角轻轻滑落。
　　方源看到徐萍不说话，竟然哭了起来，一下子就吓坏了。他还从没有见过徐萍这个样子。赶忙劝解，“你这是怎么了，可别吓我。”
　　他不说话还好，一说话徐萍更觉得委屈了，竟嘤嘤地哭出声来。
　　方源吓得手足无措，赶紧递上纸巾道歉。
　　虽然不知道自己错在哪儿了，但情况还是越说越糟。
　　看着平常精明能干的徐萍现在这样子，方源是真的不知道一会儿怎么跟自家老婆解释了。
　　正想着客厅的门突然开了，原来店里安静的环境让刘思一下子就发现了楼上的动静。
　　她上门来查看却见到自己闺蜜哭得梨花带雨的样子，又看到自家老公在一边做错事一样地道歉。
　　就算平常再怎么信任自家老公，这时候难免都有些生疑。
　　一阵手忙脚乱之后，徐萍的情绪终于稳定了下来。
　　她也没有给刘思解释原因，可能是真的伤心了。
　　只问了方源一句，“你刚才的话都是认真的？”
　　“……”
　　方源看着徐萍犹豫了一下，他不想让情况越来越复杂，想下次再找个时间跟徐萍说清楚，现在只会越说越乱了。
　　可他这一犹豫，徐萍只当他是默认了。留下一句“你会后悔的。”就起身离去，连刘思都劝不住。
　　方源看到她离开时的眼神，心底乱成一团麻。直感叹这次做代理这件事怕是没那么容易了。
　　刘思送完徐萍回来也有些生方源的气，虽然她知道方源压根就没做什么出格的举动，但看到自己闺蜜伤心的样子，还是有些生气。
　　这都是他主动提出要给徐萍牵线闹的。
　　直到晚上的时候方源才从一堆烦心事中缓过气来，见刘思还不跟他说话，把白天发生的事详细地解释了一遍。
　　刘思听到方源为了自己宁愿放弃事业发展的时候，还是有些感动的。
　　主动搂着方源轻吻了他一下道，“我知道你是为了我好，但你这话对徐萍来说实在太伤人了。”
　　“我也没说什么伤她的话啊。”
　　“你啊，太不懂女人了。你为了哄我开心，宁愿放弃与她的合作。她会有种被抛弃的感觉的。而且他以前被男人伤害过，她会嫉妒你对我的付出，会感觉命运一直在抛弃她。换做是我会更难受。”
　　“啊？你们女人都这么敏感的吗？”
　　“不然呢？我们女人就是天生的这么感性，男人说什么都会当真，只有被骗过许多次，才会像徐萍那样把自己伪装起来自我保护。”
　　“所以你以后可千万别骗我。”
　　刘思说着将头埋入方源的胸前，似又代入了徐萍的伤感情绪中。
　　方源闻着娇妻的发香，一股男人的责任感将他包围。
　　“放心，夫妻之间最重要的是坦诚，我们之间永远不会有隐瞒和欺骗。”
　　方源搂紧自己的娇妻，只觉得保护自己柔弱的老婆才是身为男人一辈子的责任。
　　“嗯。”
　　听着老公的情话，刘思不自觉地在方源怀中扭了扭。在这种暧昧的气氛中，方源兴致大起。抄起娇妻的腿弯就将她抱起。
　　“呀！你干什么？”
　　方源的举动把刘思吓了一跳。
　　“你说呢？夫妻之间要坦诚，当然首先是要坦诚相见呀。哈哈哈。”
　　方源得意地笑声，羞得刘思满脸通红，却说不出反驳的话来，只能羞愤地用拳头锤了锤方源的胸口。
　　这种充满爱意的小动作，激起方源的兽欲，他将娇妻直接扔在床上将扑了上去。
　　夏天两人的衣物都很少，很快两人就坦诚相见。方源看着娇妻玉体横陈的样子，爱怜地吻了上去。
　　虽然夫妻数年，但每次在方源面前赤身裸体的时候，还是会害羞地用手去遮掩。
　　只有在方源紧贴上来，两人紧紧相拥之后。
　　刘思才感觉如浮萍找到根茎一般踏实。
　　两人一番缠绵之后，方源在娇妻身体里泄了出来。
　　两人爱抚着休息了一番，方源第一次感觉意尤未尽。
　　他起身喝了点水，又与刘思痴缠了起来了。
　　“今天怎么了？你还是第一次这么有精神呢。”
　　刘思红着脸，享受着老公的爱抚。她对老公的痴缠很高兴，这恰恰说明了自己对他的吸引力。虽然不愿意说，但在她心底很享受这种感觉。
　　这两年方源对她的迷恋，远没有刚结婚时候那么强烈。
　　虽然很理解方源的辛劳，但她控制不住身体的躁动和心情的焦虑。
　　有时也会无理取闹，更会无端怀疑老公的一些行为。
　　好在两人朝夕相处，方源的包容与爱意很好地缓解了这些负面情感。
　　有时刘思会想着改变自己来增加对老公的吸引力，但生性保守的她却始终迈不出尝试的第一步。
　　二人的感情往往变成了方源的付出更多，刘思被动地享受这种爱，将更多的心思放在孩子与家庭上，算是对方源爱的一种回应。
　　今天看到方源的二度索求，刘思心底有些窃喜。不动声色地回应着老公的爱抚。
　　“老婆，你穿上丝袜咱们再来一次吧。”
　　方源在刘思耳边轻声道。
　　刘思闻言，耳朵瞬间红透。
　　这不是方源第一次提这种要求，但每次一想到要用这种东西来勾起老公的欲望，她就会觉得自己很淫荡。
　　会下意识地拒绝。
　　但她今天有点不想让方源扫兴，回问道，“干嘛老想让人家穿丝袜？”
　　“因为你穿起来会很性感啊，老婆你身材这么好，这双长腿完全就是为了穿丝袜而生的。你不知道男人对丝袜美腿完全没有抵抗力吗？”
　　方源蛊惑道。
　　“我看你就是变态罢了。”
　　刘思忍着羞意啐道。虽然她从徐萍那里知道了很多男人都有这个癖好，但对于方源也是其中之一难免还是有些腹诽。
　　被妻子这么一说，方源也有些不好意思了，但还是厚着脸皮道：“就当我变态吧，看自己老婆怎么了，又不犯法。后天我就要出差去谈代理的事情了，也不知道几天才能回来，你就当满足一下老公了，好吗？”
　　方源恰到好处地找了个理由。刘思早就有些松动，不想扫他的兴了，方源这一说，她直接就顺水推舟地点了点头。
　　见妻子答应，方源欣喜若狂。
　　刘思扭捏地起身，一丝不挂地走到衣柜前，拿出一条黑色的加厚连裤袜。
　　这是很早之前方源死缠烂打之下，她才同意买下来的一条。
　　样式接近于打底裤的绒面裤袜，穿上去像裤子一般不那么羞人，而且紧致的触感，让她更容易接受。
　　可方源今天显然不满足于这样。
　　“等等，穿这条。”
　　方源从衣柜的另一头，拿出一条还未开封的肉色裤袜，在娇妻面前晃了晃。
　　刘思打开一看，是一条超薄透肉的衬衫裤袜，面料触感光滑，足尖更是做了透明处理。
　　她羞愤地将丝袜丢向方源怒道，“好啊，原来你早有预谋，我不穿。”
　　方源老脸一红，连连道歉。上前搂住自己的娇妻一番安慰，将她好一顿夸。刘思却迟迟没有答应。
　　方源耸拉着脑袋，暗叹今天又以失败告终。
　　刘思眼见自家老公的蔫样，瞧他胯本来兴奋勃起的阳根，也跟着耸拉成一坨，吊在那里，心又软了下来。
　　她本来也被方源挑逗得有点想要，于是红着脸道：“你把灯关了。”
　　方源见事情又有细，兴奋地哪敢不从，马上关了灯。拉了窗帘的房间内还是透过路边的灯光，依稀地能看到一些影子。
　　刘思从方源手中夺过裤袜，回到床上打开被子，钻了进去。好一番折腾，直到方源都要等不及的时候。才听得她轻声道，“好了。”
　　方源早已憋得难受，刚才他已无数次想像着娇妻性感的模样。他以最快的速度打开灯。
　　“啊。”
　　刘思吓得赶紧躲进了被子里。方源不甘心地上床扯了扯，这盖住自己心中美好的障碍。却被刘思拉住怎么也拉不开。
　　“你别扯，就这样钻进来。”
　　刘思的声音从被子里传来。
　　“啊？”
　　方源没料到是这么个结果。却也不敢忤逆，害怕一会儿没得享受，只能顺从地钻了进去。
　　感受着娇妻腿间的光滑，感叹自己没买错东西，这丝滑的触感完全不是那种绒面的，像打底裤一样的裤袜可比的。这才是男人该有的享受。
　　他的双手找到娇妻的双足，从足尖一路缓缓地摸到大腿，细致地感受着丝袜的丝滑，与娇妻的体温。
　　更是拼命地将脸贴了上去，一并感受这完美的触感。
　　鼻尖混合著丝袜面料的气息，和妻子沐浴后的芳香。
　　整个人仿佛吸毒一般流连忘返。
　　刘思感觉到了老公对自己丝袜腿的迷恋，颤抖的同时也有些兴奋，双腿不住地摩擦颤抖。
　　双腿股间的爱液渗出打湿了裆部的丝袜，粘粘地凉凉地好不自在。
　　只有双手紧握着绒丝被，缓解紧张的感觉。
　　方源闻到了，也触摸到了自己梦寐以求的东西，却无法用视觉来享受，实在有些遗憾。
　　他也不敢提掀开被子的要求，只能脑补娇妻此时的美态。抚摸着温婉的玉足，想象着她此时湿润可人的样子。
　　不知不觉就联想到了脑中最熟悉的画面，徐萍的肉丝高跟又在眼前诱惑他。
　　而他此时却紧紧握住她的玉足，揉捏她脚底的柔软，娇俏圆润的足趾在颤抖中蜷缩成一团。
　　他将玉足紧贴在自己脸上，贪婪地吸嗅着还带着高跟鞋鞋底皮革气息的美脚，从足尖中闻到了夹杂着汗味的足香。
　　方源越想越兴奋，禁不住伸出舌头轻舔着，似乎想把这让人迷恋的味道吸入腹中。
　　双手更是不自觉地顺着嫩滑的小腿不住抚摸，充份地感受着丝袜的美好。
　　刘思被方源咸湿的表现吓了一跳，她感觉到老公此时在吸舔她怕足尖，惊得她拼命地想要收回被玩弄的玉足。
　　方源被娇妻的挣扎拉回现实，无奈地只能放手。刚才的一番意淫早让他坚硬如铁，他趁势攀上妻子的双峰，紧贴娇妻嬾滑的肌肤摩擦起来。
　　刘思也早被挑逗得情难自已，激烈地回应起来。
　　热情地抚摸着此时正在自己胸口吸吮的方源。
　　珠唇轻启不自觉地轻吟出声，两条修长的丝袜美腿兴奋地缠绕住方源的腿弯，不住的摩擦。
　　受到娇妻热烈的回应，方源也很快进入状态。
　　他一只手探入娇妻胯间，发现那里早已是潮湿一片。
　　于是不再犹豫粗暴地撕开丝袜的裆部，超薄的丝袜虽在裆部有加厚处理，也抵挡不住兽血沸腾的方源。
　　方源的粗暴举动拉回了一丝刘思的神智。
　　“套，戴套。”
　　刘思赶紧嚷道。
　　二胎虽已开放，但两人都没有再要一个的打算。方源清醒过来，赶紧下床武装过后，再次钻进被子里。
　　此时正值夏季，虽然有开空调，但夫妻二人窝在被子里战斗还是有些汗湿了。
　　被子里混杂着汗味和两人荷尔蒙的气息，很快让方源又进入了状态。
　　刘思将头埋在被子里不愿露出，方源也顺着她，直接在被子里提枪上马。一边抚摸着娇妻的丝袜小腿，一边顺着娇妻胯间的潮湿直挺而入。
　　“唔。”
　　刘思轻吟一声，包裹在丝袜内的足趾缩成一团，承受着方源的撞击。
　　被动物交配本能支配的方源遵从欲望的指引，化身成了一只野兽，追求着一切能释放自己欲望的东西。
　　他将娇妻的丝袜腿盘在腰后，不住地挺动着，闭上眼睛感受着胯下阳根，被娇妻的紧致的包裹。
　　双手不住地摩挲着娇妻弹性十足的大腿，被丝袜包裹的光滑和肌肤的弹性，让他忍不住拍打起来。
　　“啪，啪。”
　　每被拍打一下，刘思只感觉自己像要飘起来一样，下身早已泛滥成灾，让方源的挺动更加便利。
　　早已迷失自我的方源，又不自觉的将刘思代入成了徐萍。
　　徐萍的诱惑让他怨念已深，每当妻子穿丝袜跟他做爱时，他都不自觉地会将自己身下的女人想象成她。
　　“妈的，还给我装柔弱，干死你。”
　　想到今天徐萍在自己面前哭泣的模样，方源忽然有了一丝快意。
　　还记得她双肩颤抖，裙下的一双肉丝美腿也跟着轻颤的无助模样。
　　方源感觉平时那总是戏谑调笑他的女人，此刻被他征服。
　　腰间的挺动更加卖力，当这股兴奋达到顶点。他直接将腰间的丝袜美腿扛在肩上，脸直接贴了上去，不住地摩擦吸闻，沈醉于快感中不能自拔。
　　刘思也被干得意乱情迷，一双长腿崩得笔直，足尖翘起将绒丝被顶向天花板。将自己红得快滴出血的俏脸露了出来，嘴中不时地嘤咛出声。
　　方源的快感也达到了顶峰，他将娇妻的丝袜美腿压向她的胸前，大嘴吻向娇妻的红唇，脑中却还是想象着徐萍被他干得情难自已的模样。
　　顶开她的贝齿，两人舌尖缠绕不分彼此地交融在一块。胯下的挺动已是强弩之末。
　　很快方源第二次发泄了出来。射精的时候还不忘用手在丝袜大腿上流连忘返。
　　等两人从情欲的巅峰回落，方源感到一丝愧疚。
　　不知道自己怎么会有那些变态的想法，觉得有些对不起娇妻。
　　他轻轻地抚摸着娇妻的裸背，以掩饰内心的躁动。
　　刘思长久以来第一次感受到老公的威猛，她回过神来睁开迷离的双眼，有些不好意思地瞄向方源嗔道。
　　“老公，你刚才怎么跟疯了一样，我下面都疼了。”
　　方源老脸一红，当然不能把刚才的疯狂想法说给她听，只是哄道，“还不是老婆穿丝袜太性感了，我实在忍不住嘛。”
　　“你们男人就这么喜欢丝袜？”
　　“嗯？你还知道谁喜欢？”
　　“是徐萍告诉我的，她穿制服的时候不知道有多少男人偷看。你这么喜欢一定也没少偷看。”
　　方源被刘思的话说得满脸通红，却不敢反驳。只想着诱导自家老婆以后能放得开，以自家老婆的优秀，他也就不会去看别的女人了。
　　“那不想我偷看别人，老婆大人就勉为其难地穿给老公看吧？”
　　“我才不要呢，这些都是变态的行为，我可不想把我老公培养成变态。”
　　“……”
　　眼见又失败了方源只觉得这事儿真是任重而道远啊。
　　两人又聊了一会儿店子的事情，为方源后天的出差做准备。洗漱过后两人便互相搂着沈沈睡去。

第4章
　　方源在做好充足的准备之后，动身出差了。这是他第一次跟“绿园”公司交涉，前途未卜，心中难免有些忐忑。
　　“绿园”公司在方源邻省的省会，虽然有高铁的便利，但旅途辗转之下也花了近一天的时间才到达目的地。
　　家里的事情他虽然有不放心，但还是交给了妻子，至于徐萍那边他已经听天由命了。
　　若等他拿到代理权，她还在耍脾气的话，他也就顾不得别的，只能另找他人合作了。
　　可当他才找到地方落脚，妻子刘思那边就传来消息，徐萍竟然已经辞职过来帮忙了。
　　方源直接给徐萍打了电话，她的心态似乎已经调整了过来，竟然还答应了试着跟彭山见面。
　　听着她已经恢复正常的语气，方源心里高兴的同时也多了一丝忧虑。
　　他此时也无法分心他顾，只能将注意力放在接洽的事宜上。
　　他在预约之后顺利地跟“绿园”的人见了面。
　　情况还真如徐萍之前所说非常顺利，他们也在积极地扩大自己的销售业务，来给融资做准备。
　　两边可谓一拍即合，方源要求的区级独家代理权很顺利的就谈了下来，只是“绿园”那边附加了考察和培训两个环节。
　　而且根据行规方源在拿到任务之后，也将交纳一定金额的保证金。
　　方源在仔细清算过之后，自己准备的资金还有近十万的缺口。
　　不过这也只是在最后拿任务的时候才需要缴纳的，算算最少也得两个月的时间，至少要等到“绿园”那边的培训完毕之后。
　　一时也不着急。
　　只用了短短两天的时间方源就将合同顺利谈了下来，情况比他想象的要顺利得多。
　　方源欣喜地订了回家的车票，想第一时间把这个消息带回去告诉妻子。
　　等到晚上的时候，妻子刘思那边就打来电话问候。
　　方源也不瞒她，将大致的情况与她说一遍。
　　可女人总是比男人敏感，一听说方源还有近十万的资金缺口，在电话里就开始着急了。
　　方源笑着轻声安慰，有了稳定的发展方向，这点钱完全不是问题。可刘思还是有点瞻前顾后。方源笑着说一切等他回来之后再说。
　　第二天傍晚方源回到家，店子已经打烊了。妻子刘思竟然不在家。打她电话竟然是跟徐萍一块儿在外面吃饭。
　　方源不禁纳闷昨天还在担心自己，怎么隔天就跟闺蜜出去玩了。
　　他一个人在附近的餐馆之后，在家无聊地看了会儿电视，到八点才等到妻子回来。
　　一问之下才知道，妻子竟然是跟徐萍还有彭山一块儿吃的饭。
　　“这么快就安排他们正式见面了？怎么也不等我回来？”
　　“我可没安排。你走后第一天徐萍就辞职过来帮忙了，你那同学正好过来找你，大家就碰上面了。”
　　只一个徐萍方源就觉得有点反常了，才闹情绪没两天就过来帮忙，还做了辞职的决定，情绪转化得实在有点快。
　　而彭山那边，自己应该发了朋友圈说这几天出差的，当天就跑来找自己，难道他没看到？
　　“他们是同一天过来的？”方源问道。
　　“嗯，徐萍那边是我去劝了的，可彭山是他自己来的。”
　　“你什么时候去劝的？”
　　“你还没走的时候我就去了啊，人去看了，电话也没少打。在县里就我关系跟她最亲，事情又是因你而起的，我当然得安慰她了。”
　　“怎么就成我的锅了。”方源在心里腹诽了一句。有时候他真觉得在妻子眼中，她这个闺蜜比他还重要。
　　“两人见了面那情况怎么样？”
　　“这种事情我怎么好去说，看感觉吧，等两人相处一段时间，再跟你那同学提吧。不过我看今天徐萍挺正常的，至少没有抵触情绪在里面，可能真像你说的有戏。”
　　听到徐萍改变态度，有些接受的意思。方源心里却并没有想象的开心，反倒觉得有点不自在。他也不知道为什么。
　　“我本来想明天安排个庆功宴，把两人都请上的，看来没必要了？”
　　“你还要庆功，我都快被你愁死了。快，把合同给我看看。”
　　刘思这几天很担心方源，开始是担心事情不顺利，现在却是因为顺利了，怎么筹措那近十万的资金缺口。
　　她还真想不到能向谁借钱了。
　　他们当初加大库存的时候，就已经将所有能借的都借过了。
　　如今旧债未填，再添新债，谁又会帮忙。
　　方源虽有忧虑，但没像妻子那样紧张。合同在手，他完全有能力去贷款，现在政府大力扶持个体，借个十万出来应该不难。
　　两人聊着又是到了深夜。
　　第二天方源早起，“绿园”公司那边过几天要派人过来考查，他要先做些准备。
　　至少要在公司要求培训的时候，自己能招到几个合同工，可以去参加公司的培训。
　　上午徐萍也过来了，方源一时却不知道怎么开口跟她搭话，两人就这样一言不发的坐着，场面甚是诡异。
　　还是刘思打理完楼上的家务，下来后才缓解了这种气氛。
　　刘思率先提出，既然两人在场，就应该把之前允诺的股份分配理一个合同。
　　以免以后产生纠纷。
　　方源不确定徐萍现在心里是怎么想的，有些犹豫。
　　倒引来妻子的吐槽，“徐萍那边现在连那边经理的工作都辞了，你不会想反悔吧。你要不想签的话这合同我来签。”
　　“我没有这个意思，我只是……。”
　　方源心底担心徐萍现在可能只是一时义气，并没有了一开始两人绸缪时的热血。日后若是她不干了，到时候如何收场。
　　“你放心，在合同里咱们可以加一条，若是以后我不在店里工作了，我所持有的份额不能带走，还是你们的。”
　　徐萍这人甚是精明，一下子就看穿了方源心中的忧虑。
　　方源被她点破心思，老脸一红，有些挂不住。
　　刘思这才反应过来，剜了老公一眼道，“小肚鸡肠的男人，徐萍是我最好的朋友，就算以后她因为一些原因不在这里干了，你把那三成股份送给她又怎么了？她不在了，大家不还是朋友吗？”
　　“……”
　　方源一阵无语，他真不理解他这老婆怎么想的，到底谁跟谁才是自己人啊。
　　自己这么做难道不是为了她吗？
　　关乎利益的事情，哪怕是真正的一家人都有产生纠纷的时候，何况他们跟她跟是合伙人关系。
　　“思思，你别想得这么单纯，亲兄弟都明算帐，何况咱们只是合伙，他这么做才是一个老板应该做的。”
　　帮方源说话的反倒是徐萍。但方源也不知道她这话说得是心里话还是反话。
　　“老婆教训得对，是我想得太多了。签了合同你以后也是店子的老板了，咱们就是自己人，你想甩手怕也甩不掉了。”
　　方源打了个哈哈。这时候他只能说点和气话，打消徐萍可能存在的怨怼。
　　两方爽快地拟定了合同并签了字，方源把带回来的代理合同递给徐萍，她仔细看过之后，马上对情况有了大致的了解。
　　方源本身对招人也不擅长，现在他能放心地把这块儿交给徐萍了。可徐萍的分析却将他本来不错的心情，一下子拉到了冰点。
　　“你的资金完全不够。”
　　“我知道，要交保证金的话还差差不多十万块。”
　　“不单单只有这个，要应付考察我们就要自己组建配送，你想象中的租车配送根本不现实。也许你可以找些人冒充应付一下考察，但当真正开始配送之后你就会知道，长期租车的成本会远大于自己买车招人配送。”
　　“如果不解决，光这块儿就能拖垮咱们。所以我们要尽快买车。这一块儿估计要近二十万的成本。”
　　“而且招人之后，我们签了合同就要出资给员工配备五险一金，还得设计统一的服装和劳保用品，根据人数估计这又得五六万。”
　　“所以现在咱们的资金缺口不是十万，而是三十万。”
　　这番话听得方源心里直打突。
　　这一下的跨越有点大，他着实没有准备好。
　　一旁的刘思听到资金缺口，一下由十万变成了三十万，吓得脸色都有点发白了。
　　之前十万她就够担心了，现在一下子三十万，第一个在心里打起了退堂鼓。
　　可现在合同也签了，木已成舟。怕是到时候会被“绿园”公司那边赶鸭子上架，进退不得了。
　　方源眼见妻子的反应，赶紧出声安慰，他不想因为自己的决定，让妻子过份担心，这不是他的初衷。
　　他准备下午去下银行，看不能不能找到门路贷款。虽然三十万他不认为有希望，但总得一试。
　　正在心烦意乱的时候，彭山找上门来。这家伙最近也不相亲了，跑方源这里比跑自己家还勤。
　　方源没空理他，见他没什么事儿，直接就开口送客了。
　　关于徐萍的事儿，他现在也没心思跟他提。
　　还是像妻子说的等他们熟稔一点之后再说，不过现在也没工夫想怎么让他们熟稔了。
　　彭山求饶道：“哥们，你就行行好吧，我实在无处可去了。我妈好边一天到晚地催我相亲，我实在没地儿躲了。”
　　“那你躲我这儿也不顶用啊，难道你晚上还能不回家不成？”
　　“白天避避就行了，我给我妈说我有喜欢的姑娘了，正在追人家。我白天不在家装装样子就行了。”
　　“那你妈没让你给她人家姑娘的照片啊？”
　　刘思给彭山递过一杯茶水，插话笑着问道。彭山的到来也正好是紧张气氛的缓和剂。
　　“谢谢弟妹，她倒是想看，可我给她说人家姑娘都没答应做我女朋友，我怎么可能随意拍人家照片。”
　　彭山接过茶水笑道。
　　“我看你这谎能扯到什么时候。”方源啐道，听到自己朋友这么皮，心情也有了点缓解。
　　“你不是说让弟妹给我介绍对象的吗？我现在可就指望着这个了。”
　　彭山叹了口气，方源和刘思不自觉地瞟了一眼徐萍，她本人倒是不动声色，似没听见一样。
　　彭山没注意到两人的反应，只是问道，“现在到底是什么情况啊。”
　　“咳，有了合适的自然会跟你说。你急也没用。”
　　方源故意咳了一下，以掩饰自己的尴尬。几人就这样聊着就到了中午，期间也有人来买东西，彭山也还帮着方源一起到仓库拿货。
　　中午方源留他下来吃饭，午饭是刘思做的，谈不上丰盛，但家常菜吃得更加顺口。
　　饭间彭山很健谈，这可能是他这些年在外学到的本领，为了不被人排斥，总得找话题融入大环境。
　　方源有意让徐萍跟彭山搭上话，总是会问下她的意见。
　　可徐萍好像除了工作，也没什么其他的想和两个男人说。
　　只是跟刘思偶尔笑笑。
　　方源知道她可能还是没从之前两人的分歧中走出来，让她当作没事，怕是要费一番周折。
　　吃完饭方源要准备去银行，彭山问出了方源准备贷款的事儿，这才知道方源准备做代理。
　　还主动提出要借钱给方源，可方源知道这是他的老婆本，哪能向他开口。
　　婉拒后只是坐了他的顺风车一起去了银行。
　　情况真的如方源所想，没有那么顺利。方源跑了几家银行，在没有房产可以抵押的前提下，别说十万，连贷一万都是麻烦事儿。
　　方源这才体会到所谓政策，还是掌握在少部份人手里。他琢磨了一下，晚上准备跟妻子提一下，拿他们那套婚房做下抵押。
　　等他回到店里的时候，只剩下徐萍一个人在打电话。
　　整个下午她都在忙着以前工作的同事，看有谁愿意跟她一起干的。
　　听她说话的语气事情进展得似乎很顺利。
　　看见方源回来，她匆匆寒暄了几句就挂断了电话。
　　“怎么样，贷款的事情顺利吗？”
　　徐萍现在心情不错，今天还是第一次主动开口跟他说话。
　　“一言难尽，你这边进展似乎不错。我怕是要拖后腿了，思思呢？”
　　“就猜到你那边不会顺利，思思去她爸妈那儿了，怕是要问她父母借钱了。”
　　“瞎胡闹，她爸妈都是工人，哪有钱借给我们。”
　　方源掏出电话就准备打给刘思。
　　之前他们就从岳父母那儿借了好几万，二老虽还有劳动能力，但岳母身体不好，长年吃药，两人并没有多少存款。
　　如果刘思再向他们开口，方源不知道还有什么脸面去见二老了。
　　“你若是无法解决，打电话给她也是没用的。钱的事情，她比你着急多了，她就见不得你压力这么大的样子。”
　　“那也不能由着她来，事先也不跟我商量一下。”
　　电话已经拨通，可刘思迟迟没有接电话，不知道在忙什么。
　　“我帮你想个办法吧。”
　　“什么？”
　　“我借你啊，三十万。”
　　“啊？”
　　电话挂断方源被徐萍的话吓了一跳。
　　“你哪儿来这么多钱。”
　　“小看人是吧，我工作这么多年了，存个三十万的嫁妆钱很奇怪吗？”
　　“……”
　　方源一阵无语，他还真有点儿小看这女人的能力了。打工几年能存到这个数的，那都是能力不俗的家伙。
　　“你为什么肯借我？之前明明还在生我的气。”
　　“自作多情，之前的事我可没原谅你。我只是看思思这么烦恼，想帮她而已。可我如果直接给她的话，她一定不会接受的。所以只能说给你听。”
　　“……,那我也不能瞒着她问你借钱啊，你都说了是你的嫁妆钱了。”
　　“又不是不用还的，我近两年肯定用不上，你难道连两三年内还钱的信心都没有？那我真的要鄙视你了。”
　　“……”
　　“思思那边你就别说给她听了，你什么都跟她说，分明是让她跟着你瞎操心。有些事情男人自己放在心里就行了，没必要跟女人说。”
　　“可我从没试过瞒她事情，我怕她知道之后怪我。”
　　“……，这时候我真是想抽你一耳光，你说我的时候不是挺爷们儿的吗？怎么让你对老婆说点善意的谎言，你就优柔寡断起来。我真鄙视你。算了，这钱我不借了。你自己去做抵押贷款吧，我看等公司那边来人的时候，你的钱批下来没有。”
　　“你怎么知道我要做抵押贷款？”
　　“我看你的表情就知道了，你一没关系二没背景的，在银行想无抵押就贷出来三十万，那外面哪还有那么高利贷。”
　　方源被她说得脸色通红，从决定要做代理到现在，太多地方他都异想天开了。直到现在他才知道要做成一件事，真的是不容易。
　　“你慢慢想办法吧，我下班了。”
　　徐萍收拾了一下自己的包包，准备下班了。
　　方源思想斗争了半天，还是叫住了徐萍道，“好吧，你先等一下，我同意借你的钱了。”
　　徐萍却没停下，白了他一眼道，“有你这么借钱的吗？”
　　“对不起，我重说。请徐萍女士慷慨解囊，救我于水火。”
　　“不借。”
　　“啊？”
　　方源还以为她在故意耍自己。
　　“你刚才不是还说要跟你老婆说的吗？我怕你老婆到时候以为咱们有什么，你又得来训我一顿了。”
　　“……”
　　敢情这女人还是在记恨这件事，方源哭笑不得，看来刚才自己的话是又刺激到这位大姐了。
　　“好吧，我错了，我保证不给我老婆说，但也请你不要在事后跟我老婆说。就当做是我们两个人的秘密吧。”
　　徐萍这才一笑，总算是春暖花开。久违地看到她的笑容，方源觉得这女人还是笑起来漂亮。阴沈沈地太渗人了。
　　两人约定第二天徐萍去银行转账，然后方源给她打借条。
　　晚上妻子刘思回来，心情不是很好。
　　也没对方源提下午干什么去了，方源料想她借钱的事儿不顺利。
　　有些心疼地抱了抱娇妻，他此时有点明白徐萍说的了，真的有些事瞒着她，对她反而是好事。
　　这也是一个男人的担当。
　　方源只告诉刘思他贷到款了，让她不要再担心。
　　刘思虽然不相信，但当她第二天看到三十万的转账时，终于如释重负。
　　方源也总算成功瞒住了她一件事情。
　　第二天的时候，“绿园”公司那边打来电话，已经安排了考察人员，三天后来这边考察。
　　在徐萍的帮助下，招人和买车都进行得很顺利，三天的时间方源总算将事情安排妥当。
　　徐萍的能力得到了最好的展现，让方源发自内心的觉得谁能娶到她，真是有福了。
　　恰好彭山这几天殷勤地跟着方源跑前跑后，依然是那一身我行我素的搭配。
　　方源看看他，又想想徐萍，还真觉得两人不越来越不般配了。
　　对给彭山介绍对象的事儿也就没再提。
　　三天后，“绿园”公司的人如期前来考察，方源和徐萍热情接待了他们，几人曾一度把徐萍当成了老板娘，吓得方源连连解释。
　　以前徐萍在店里帮忙时也不是没被人误会过，但现在方源比那时敏感许多，可能是有事情瞒着妻子的缘故，他面对娇妻时总是不能坦然。
　　考察最终以合格通过，“绿园”那边催促方源安排到少三个人跟他们回公司培训，其实也就是学习一些产品知识，方便以后推广。
　　方源本来嘱意让徐萍代他去，可店子里剩下的人也都是她招的，也得她留下来培训。
　　无奈方源只能带队。
　　这次培训时间还不短，差不多二十天。
　　“绿园”公司的那帮人把他们这第一批代理商进行集中培训，可能是当成骨干在培养，真正是下了工夫了，连每天的课程表都提前发了过来。
　　方源定了两天后的车票。
　　得知方源又要出差，平常善解人意的娇妻，此时也不自觉地揪起了嘴巴。
　　晚上两人自是一番缠绵，不过这次方源的小心思却没有得逞。
　　刘思虽然表现得很热情，但对于在老公面前放纵，还是很抵触。
　　临走前彭山却围着方源绕了一整天，他现在也没个工作可以干，整天被家里逼着早日成家。
　　而他像是赖上方源了一样，一定要让方源给他找个合适的。
　　他越是这个样子，方源越是觉得他配不上徐萍，甚至有些后悔答应给他介绍对象了。
　　结果这家伙似乎看出来，在方源身上找不到突破口，第二天开始赖在店里围着两个女人念叨。
　　一口一个“弟妹”听得方源鸡皮疙瘩都快起来了。
　　连刘思也有些不耐烦了，只有徐萍依旧不动声色，方源现在摸不清她心里什么态度，只能把事情拖下去。
　　晚上他请两人吃饭，一个是让徐萍多费心店里的事情，二来是摸清一下徐萍的态度，若她是真的无法接受彭山。
　　那他就当之前的事情没发生过，顺便给彭山说清楚，自己对他的事无能为力。
　　酒席刚开始的时候，几个人的气氛还不错。可几杯酒下肚之后，不知是谁问起了彭山相亲的事儿，他就又开始喋喋不休起来。
　　谁谁谁长得如何，但他看不上，他就是要找一个怎样怎样的。
　　刘思可能是为了试探他的态度，随口问了他一句徐萍如何，彭山却口无遮拦地答道，“她？长得倒是不错，但还是不行，我要找的是一米七以上的，最好是像弟妹这样。”
　　一句话将两个女人都给得罪了，方源这边也听得无名火起，与他争吵了起来。
　　“你癞蛤蟆想吃天鹅肉你，就你这态度，打一辈子光棍也别指望我给你介绍对象。”
　　“你说谁癞蛤蟆呢，你别忘了你他妈当初也是癞蛤蟆。要不是你运气好碰上弟妹，你指不定能找到个啥样呢。我就知道你没下心思帮我，我不过让你给弟妹传个话，你就左推右推的。我看你就是想看哥们笑话。”
　　“看笑话？你本身就是个笑话，人徐萍哪里差了，你看不上。别人看不上你才对。找个我老婆这样的，你也不想想你爬得上去吗你……。”
　　“有种你让我爬爬看啊。”
　　“够了！”
　　眼见两人越说越过份，两个女人坐不住了。大声呵斥之后，今天的饭局不欢而散。
　　到了出发的早上，方源虽觉得昨天自己说得有些太过，但也没打算打个电话道歉。两人都需要时间来冷静。
　　昨天的一番争吵倒是让妻子刘思很是生气，方源昨天的话不光伤了彭山也伤了她。方源很是尴尬地道歉，刘思却没有那么快原谅他。
　　直到他和培训的几人一起坐车离开时，妻子还是板着脸。
　　在车上方源不停地给妻子发信息，却一直得不到回应。
　　直到快下车的时候才收到妻子的回信。
　　“我没生气，一路顺风。”
　　方源这才松了一口气。
　　到了目的地，方源将大家安顿好已是晚上。
　　他给徐萍拨通了电话，说起来昨天的事情她最无辜，他觉得应该给她道个歉。
　　店里的事情现在全靠她，可不能在这就个节骨眼上与她再生嫌隙。
　　“怎么想起给我打电话，出什么事儿了吗？”
　　“没，你休息了吗，跟你聊聊。”
　　“难得，聊什么，对店里有什么不放心要交待的吗？”
　　“我就只能跟你聊店里的事情吗？”
　　“不然呢？要跟我划清界限的可是你，你不怕思思误会什么了？”
　　“你别埋汰我了，之前事儿是我口无遮拦，得罪你了。经过昨天的事儿，我是彻底醒悟了。之前我给你提的彭山的事儿，就当我没说吧。我给你道歉。”
　　“别介啊，你哪儿错了要给我道歉？我可承受不起。”
　　“大姐，你这是不打算原谅我了？昨天的话你也听到了，虽然我们是喝多了，但我也看出来了，彭山跟你根本就不是一路人。我为之前乱点鸳鸯谱，对你指手画脚郑重地道歉。请徐大小姐大人不记小人过，看在咱以后还要长久合作的份上原谅小的，可以吗？”
　　“哼，油嘴滑舌，还是留哄你老婆吧。我倒觉得这彭山人挺不错的，你昨天跟人吵了架，今天就来诋毁人家，不合适吧？”
　　“……”
　　方源被徐萍的态度弄得有点懵，他知道这女人心思稳重，不见得会为昨天两人的醉话生气。但这态度反而好转是什么情况？
　　“你这话怎么说？”
　　“昨天我送他回去的时候，他明明醉着，却还知道你们只是一时之气，还让我回头代他向你道个歉呢。”
　　“等等，昨天是你送他回去的？”
　　“不然呢？你们两个大男人喝醉了往那儿一趴，可把我们两个女人为难坏了。要不是饭店的服务员帮忙，我们还真拿你俩没辙。”
　　“……，你俩聊什么了？”
　　“他醉了还能聊什么？当然是顺着他的醉话说，不过方源，我还真没料到，你以前也跟他一样是个矮东瓜啊。难怪我怎么看都不明白，你跟他关系怎么那么好，闹半天是有革命友谊在呢。”
　　“我去，他都跟你说了啥？”
　　“没说多少，就断断续续地说了些你们高中时的事儿。他也怪不容易的，从读书的时候到现在都被人歧视，还想着学习充实自己改变命运，挺难得的。”
　　“所以你对他改观了？”
　　“只是有了简单的了解，想让我动心，早得很呢。方源，你也别两面三刀了，有个感情纯粹的朋友怪不容易的，等你回来跟人好好聊聊吧。”
　　得，这会反倒弄得自己里外不是人了。
　　方源问候了几句挂断电话，徐萍的态度让他觉得是应该重新审视一下与彭山的关系了。
　　这几年他生意做得比较顺，意气风发的有些偏离了本心，与彭山的关系居高临下的感觉也多了些。
　　想想两人同窗的日子，他拿出手机想再给彭山打个电话，但又觉得有些话还是当面说的好，又放弃了。
　　培训的日子过得很宽松，方源整个人懒洋洋的，像回到了刚上大学的日子。
　　时常与妻子还有家人通下电话，倒也不无聊。
　　从妻子的话中他得知，彭山这几日还是时常到店里来。
　　似那晚的争吵没有对他造成什么影响。
　　方源松了口气，却又得知徐萍与彭山的关系打开了闸门，这几日的接触下来时常一起笑谈。昨日徐萍甚至赴了彭山的约，一起吃的晚饭。
　　刘思挺为两人的进展高兴的，与方源的电话时常说起这个话题。
　　方源却觉得心里空落落的，也不知道为什么。
　　他本想给徐萍打电话问问她是怎么想的，但他们两人又没有确定关系，他又能问什么呢，徒遭人反感罢了。
　　他从妻子的话中觉得，徐萍可能是感觉彭山的过往，与她有同病相伶的地方，所以有了话题，聊聊也正常。
　　家里的事情在妻子和徐萍的打理下一切都井然有序，方源这边也过得很惬意，培训的日子过去大半的时候，家里却出了点儿事。
　　岳母突然住院了，方源事后才得到消息是乳房囊肿，急需做手术切除。
　　毛病早就有了，老人一直拖着，实在扛不住了疼倒在床上的时候，家里才给妻子打了电话。
　　这可急坏了刘思，她是家中独女人也孝顺。
　　一时乱了方寸，本想给方源打电话，但却知道他鞭长莫及，也怕影响他培训的事儿就作罢了。
　　还是徐萍给出的主意，找来彭山开车送老人去的医院。
　　得到消息的方源很担心，也很内疚。
　　结婚以后他从未离开家这么久，没想到这次一离开就出了这么大的事情。
　　好在岳母的病情没有危急生命。
　　他每隔半天就给妻子打电话问询情况，妻子语气显得很憔悴，看来是担心坏了。
　　方源一阵心疼，不断安慰，事后也给彭山打电话表示了感谢。
　　现在他只期盼着培训早点结束。
　　好回去安慰妻子，并向岳父母道个歉，在这关键的时候他这女婿没在。
　　手术过后岳母的病情也稳定了下来，妻子总算是恢复了平常的语气跟他聊天，话里话外也总是问他还有几天回来，虽然她也知道归期，却总是不自觉地询问，显然这次事情让她心有余悸，方源是她心底最大的依靠。
　　一周后方源终于结束了这无聊的培训，带着来时的几人返程了。

第5章
　　回到家方源马不停蹄的赶到医院，妻子见到他回来很是高兴，虽然神色有些憔悴，但还是笑着关心他出差的情况。
　　刘思带他进去见了老人，岳母的情况已经稳定了，手术对老人的消耗很大，这次伤了元气，需要休息好久才能复原了。
　　方源见老人精神不佳，关心几句之后就退出了病房。
　　两人在走廊里找了处坐的地方话家常。
　　方源询问妻子钱的方面有没有什么困难，毕竟这次代理刚开始，他把家里的钱几乎全部抽调了。
　　好在老人是有单位的工人，厂里给报了大头，并没有给小两口这边增添什么负担。
　　“钱的方面倒是没有什么问题，现在妈这边住院，我没时间管家里和店里的事情。这些日子店里的事情一直是徐萍在打点，现在铺货的事情忙得不可开胶，我让她住在店里了，你回去的话把东西清点一下回家里住吧。”
　　“这倒是没什么，她现在也是老板，住在店里也合适。反正她也是在外面租房住，不如就让她把外面的房子退了，咱把二楼的腾出来让她长住吧。”
　　“你跟她商量吧，店里的事情我恐怕再帮不上忙了，本来很多事情我都没弄清楚，现在一甩手后面肯定也接不上手了。让她住让店里也好，以后店里的事情就靠你跟徐萍了。你可得让着她点儿，别仗着自己是大老板就处处欺负她，也别以后跟她闹出点利益纠纷，让我在她面前抬不起头来。”
　　“……到底谁才是你老公啊，你这话说得我可就不乐意了。她多精一个人啊，我还欺负得了她？你对你这闺蜜也太操心了吧？”
　　“我这是为你好，给你提个醒。她现在也不是一个人了，省得你吃亏。”
　　“什么意思？”
　　方源皱了皱眉头，随即省悟过来，“你是说……？”
　　“虽然她没承认，但我感觉她跟你那个同学好像成了，好几天来看妈的时候都是一起来的，走的时候也是彭山送的她。”
　　“一起来一起走，你就认为他们在一起了？”
　　方源还是无法相信那两人能进展这么快。
　　“跟你说了也不懂，女人的直觉知道吗？反正店里现在就你和她了，你要是再惹她生气可没人帮你了。”
　　“别说她了，你呢，什么时候能回家？”
　　“等妈出院以后再看吧，爸还要上班，你事情更多，妈这边只能靠我了。”
　　“不是，咱不能请个护工吗？你忍心把我一个人搁家里啊。”
　　出差二十来天，方源早就渴望与娇妻缠绵一番。只是此时岳母还住着院，他实在不好意思开口，只能旁敲侧击，希望妻子早些回家。
　　“不行，请护工我不放心，妈现在精神状态都还不太好，正需要人陪伴。我不能把她甩给别人，之前妈病倒的时候真的把我吓坏了。这段时间你就别胡思乱想了。”
　　说着刘思伸出纤手握住方源的大手。
　　她并非不谙世事的少女，知道老公话里的意思。
　　哪怕是她也有生理上的需求，她也只能劝慰老公恪守己身，以责任为重。
　　方源看着娇妻的样子，也不好再说什么。他作为男人总不能比女人还矫情。他拍了拍妻子的手道，“那你好好照顾妈，我有空就过来。”
　　两人又相互嘱咐几句，方源就回家了。他旅途劳顿早就困得不行，回到家里也没工夫收拾一下就睡了。
　　第二天他还是被徐萍的电话吵醒的。
　　一看时间才知道已经快十点了，简单的洗漱过后就在路边吃了早餐。
　　等到了店里的时候，发现整个店里的格局陈列都涣然一新，比起以前井然有序许多，每个角落都收拾得一尘不染，让方源都有些不敢认了。
　　“大老板，你是真准备当甩手掌柜了是吗？就算你想甩手也得做个样子，给我们这些打工的看吧，你也不看看现在几点了。”
　　徐萍刚才在电话里就有些不满了，这会看到真人也没有多日不见的寒暄，只有一肚子的埋怨。
　　方源不好意思的笑笑，他知道妻子刘思放手之后，把所有的事都甩给她一个人，实在有些过份了。抬眼一看徐萍，却不由得一愣。
　　她一身深蓝色的西装配上白衬衣，下身配套的一步裙包裹住浑圆的大腿，腿上黑色的透肤薄丝袜，紧致地修饰着白嫩的肌肤，将一双玉腿衬得又长又直。
　　丝袜小脚上一双5厘米的小高跟，将她整个人又拔高了一分，呈现曲线玲珑的傲人身材。
　　看衣服的色调方源知道是店里的制服，但这一款显然经过量身定制。
　　将徐萍本不算太优秀的身材包裹得凸凹有致，腰间的扣子收得恰到好处，即显出了腰身的纤细，又将一对酥胸衬得浑圆硕大，几欲从西装的领口喷出，白色衬衣上刻意打上了领结。
　　将这抹呼之欲出的春色揭掩盖，性感又得体。
　　合身的衣服已给她加分不少，俏脸上却也精心化上了恰到好处的妆容，本就白嫩的脸上打了淡淡的粉底，精心描画的眼线，让明亮的双眸在脸上马上有了立体感。
　　琼鼻隆起高亮，却掩盖不了两瓣薄唇上的红色性感唇彩。
　　她两手抱在胸前，秀眉微蹙地凝视着方源。似嗔似怒的模样看得方源心中一荡，喉头滚动，不自觉地咽了口唾沫。
　　不知道是自己久旷甘霖又散漫太久的关系，还是这女人经过这大半个月的磨练，气势更盛的原因。
　　方源心里直打突突，忽然不敢直视徐萍的目光。
　　他侧过头去，不与她对视。
　　却惹来身旁几个女人的哄笑。
　　店里除了徐萍外，还有两个之前请来的店员大嫂在帮忙。
　　两人看到大老板被二老板训斥还一脸囧迫，难免觉得好笑，不知觉地笑出声。
　　方源扫了两人一眼，两人赶忙噤声。
　　徐萍看他的样子，知道他现在诸事缠身，是有些身焦体乏。
　　但她还是觉得现在业务刚起步，既然开弓了就没有回头箭，现在实在不是松懈的时候。
　　她习惯统筹全局的女强人气场，不自觉的就向方源释放了。效果也立竿见影，方源一下子就被她震住了。
　　“我知道你最近事情有点多，是有点累。但你是大老板，麻烦你在业务构架成熟以前，把弦绷紧一点好么。今天开始你还要带人下乡去拓展业务呢，你睡到现在起来，是指望把我一个人拆成两个人用，既管着店里也管着外面吗？”
　　“……，对不起。”
　　方源还是不敢看她，埋头绕过她走向柜台。
　　这时徐萍才发觉方源有点不对劲，平时的他至少会跟她打个哈哈，就把事情绕过去，哪会像现在这么老实地认错，居然还道歉了。
　　等方源与她错身而过的时候，她扫了一眼他的侧脸，才心中明了，不禁莞尔一笑。
　　方源红着脸找了几份“绿园”的产品简介，匆匆就出门了。
　　店里的主力人员都在仓库那边，他从库管那里提了样品，吩咐了参加过培训的人员，分成几组带着推广的材料与装备就下乡宣传去了。
　　方源加入代理的时机不错，在他们还在培训的时候，“绿园”就完成了融资，第一轮的广靠轰炸已经在进行中。
　　市场的缺口已经打开，第一天就有几家零售商同意上架他们的商品。
　　事情的顺利让方源又找回了工作的状态，沈入到忘我的工作中。
　　第一天他们就加班了，在丰收的喜悦之下方源在附近的酒店定了个大包间，请全体店员吃饭。
　　事业的顺利让他的团队第一次出征就产生了凝聚和。
　　见于第二天还要上班，饭局上方源也没让劝酒，一群人倒也吃得不亦乐乎。
　　饭间倒也没有早上的尴尬，方源给徐萍敬了杯酒，对她这段时间以来的帮助表示感谢。方源意气风发之下终于找回了些许自信。
　　只是散席后看到彭山来接的徐萍，心中不知怎的感觉有点复杂。之前妻子说的他还有些不信，没想到两人还真就走到一起了。
　　方源与彭山见面也没有争吵之后的尴尬，彭山锤了锤方源的胸口，两人心照不宣地明了，算是冰释前嫌了。寒暄几句之后，彭山载着徐萍离去。
　　方源看着远去的车尾灯，心中帐然若失。掏出手机给妻子打了电话，却没有接通。只得一个人回家休息。
　　之后的几天又接到了不少订单，方源忙得脚不沾地，连续几天去医院看望妻子和岳母的时间也没有。
　　订单增多，导致流水大增，店里每天都要合账。
　　账目都是徐萍查对之后再交给方源复核。
　　虽然方源表示自己很放心，但徐萍还是谨慎表示账目必须两人以上核对以后才能确认存档。
　　所以几乎每天两人都要留在店里加班处理帐目，这可苦了方源。
　　孤男寡女独处一室，方源久未知肉味，本就对性感可人的徐萍有些心猿意马。
　　偏偏徐萍早已习惯这正式的妆容，方源嗅着空气中她身上的香水味道，余光偷窥着她饱满的酥胸，和性感的丝袜美腿。
　　好几次下身都胀得发痛，不得不转移注意力来化解这份尴尬。
　　方源喜欢徐萍身上的这种女强人气质，这是在妻子刘思身上感受不到的。
　　但也为这种气质所慑，不敢让她知道自己心中的下流想法。
　　整个人仿佛置身于冰火两重天中煎熬，妻子刘思的归期却迟迟未定。
　　当一周后的某天方源醒来，发现自己梦遗在了床上，不禁为昨夜的旖旎春梦感到惭愧。
　　虽然记不太清细节，但他知道昨夜梦中与他共赴巫山的，不是自己的娇妻，而是徐萍。
　　方源知道这是危险的信号，所以他尽量错开了与徐萍核账的时间。
　　他以借口晚上要去看望妻子和孩子为由，让徐萍把帐核对出来以后，他再过来看。
　　这时徐萍往往去楼上休息了，又或者出门了。
　　徐萍现在有时住在店里的二楼，而她自己的出租房也没有退，有时也会回那里去住。
　　方源尊重她的隐私，知道如果只住在店里是有些事情不方便。
　　方源碰到过几次彭山来带徐萍出去玩，徐萍总是欣然应允。
　　看着娇俏的徐萍上了彭山的车，方源忍不住心中有些吃味。
　　这段本来是他主动提出的姻缘无心插柳之下，似乎已经有了开花结果的架势。
　　但他这个月老此时却没有了祝福他们的意思。
　　他说不清为什么，直到有一次彭山送徐萍回店里来，方源透过昏暗的路灯看到银色的大众车里，彭山吻了徐萍。
　　方源心里突然猛地揪起，他才知道自己这是吃醋了。
　　不知何时他对这个妻子的闺蜜动了男女之情。
　　这个发现让方源吓坏了，连续几天都心神不宁。
　　他想去找妻子，让她早日回家，好结束自己的妄念。
　　却发现自己连坦然面对娇妻的胆子也没了，去医院的次数也开始减少。
　　方源的变化当然瞒不过身边的徐萍，开始她还以为方源只是久旷甘霖之下有些心猿意马，但之后数次确认过眼神，她明白了方源的变化。
　　方源心绪凌乱之下好在有繁忙的工作来充实自己。
　　一个月后方源终于等到了岳母出院的消息，他放下手边的事，主动承担起来接老人出院的责任。
　　上次住院他没有赶上，这次说什么也不能再让责任缺席。
　　将老人送回家之后妻子终于同意跟他回来了。刘思也是挂念孩子，将孩子一直放在公婆这边，连看一眼的时间都没有，难免觉得有些亏欠。
　　两人的房子离方源父母家不远，当初也是为了方便走动才买在近处的。
　　两人看过女儿，小家伙在父母这边呆久了，对爸妈的感觉很生疏，也没有想念的想法，这惹得刘思一阵自责。
　　同时也不断地责怪方源只顾忙事业，离孩子这么近也没有常过来陪孩子，方源连连认错。
　　两人刚回到家，方源就迫不及待地抱住娇妻缠绵，惹得让思一阵气结。
　　“你干嘛，一回来就这样，澡都没洗呢。身上难闻死了。”
　　“没事，我喜欢你身上的味道。”
　　“我是说你啊，今天忙了一天了，出了多少汗啊，你闻不出来吗？”
　　方源抬手嗅了嗅，还真的有味儿。不禁悻悻地松开手，他现在整个人像发情的雄兽一样，实在没有注意这些细节。
　　方源先去洗过，等娇妻洗澡的工夫，刻意将卧室的灯光调暗，找到合适的氛围。
　　等娇妻擦拭着头发坐到床边的时候，方源嗅着娇妻身上的浴香，马上又被点燃。
　　像只哈巴狗一样围着娇妻的粉颈裸背一阵猛嗅。
　　“干嘛呀，痒死了。”
　　刘思头发都没擦干，就不停地被方源骚扰着。
　　刚回过头来，就被方源正面抱住，大手顺着浴巾的束口，钻到她的酥胸上一阵揉捏。
　　刘思身子一软，两人直接倒在床上。
　　“真讨厌，我头发还没干呢。”
　　“没事，我喜欢。”
　　说着方源就直接吻上娇妻的粉唇，不让她再出声反抗。
　　刘思小嘴被他堵住，发出一阵呜咽声，纤手不经意扫过方源胯间，发现那里早已坚硬如铁，俏脸不禁一阵红晕。
　　方源吻住娇妻就不愿松开，搂着她蠕动着爬到床中央，大手拨开妻子身上缠绕的浴巾。
　　贴着娇妻嫩滑的肌肤厮磨起来，两人足足吻了有两分钟，直到都有些喘不过气来，才分开来。
　　两人混合的唾液化成丝状藕断丝连地粘在唇上，场面十分淫靡。
　　刘思媚眼如丝地看着方源，见他也在看着自己，赶紧擦了擦嘴角，嗔道，“讨厌死了，你猴急什么？”
　　“馋你了呗，这么久没碰你，你不想啊？”
　　说着方源将手伸到娇妻胯间，隔着内裤摸到她的私处，泥泞一片。
　　刘思赶紧夹紧双腿，不敢看他。
　　她的情况好不过方源，刚才被方源一挑逗，积累月余的欲火也都喷薄而出，身体比起平时更加敏感。
　　“想要了啊？”
　　越是不让碰，方源越是淫心大起，一只手探入娇妻的大腿缝隙，一断地袭击她股间的花蕾，催生出更多的蜜汁。
　　另一只手覆在娇妻左侧的酥乳上，两只手指更是不断地研磨发硬的乳头。
　　“嗯，啊～！”
　　刘思第一次这么坦诚地承认自己的欲望，随即被方源的挑逗弄得娇吟不断。
　　方源听到娇妻的回答，被刺激得不行。两人再次吻到一起厮磨起来，刘思也热情地回应着方源。
　　两人仿佛回到新婚的时候，热情如火地渴求着对方的身体。
　　刘思第一次放下了自己矜持的面纱，四肢盘住方源蠕动着，似要将他融入自己的身体里。
　　方源也少有的不再渴求娇妻多余的修饰，没有再想着法儿地要求她穿上丝袜来取悦他，在他眼里娇妻此刻不着片缕的样子就足够迷人。
　　“唔。”
　　方源蠕动着，当下体路过娇妻胯间的桃源地时，直接就将龟头顶了进去。惹得刘思一阵娇吟。
　　方源也不再犹豫，从娇妻的缠绕中挣脱，抄起她的腿弯就准备直捣黄龙。
　　“等等，去把避孕套先戴上。”
　　刘思虽然意乱情迷，但还保持着一丝理智，双手抵在方源的胸口轻声道。
　　“不要，要是有了，我们就再要一个。”
　　方源可不管这些，他憋了这么久的欲火终于找到了发泄口，才不要再去戴那多余的束缚。
　　而且他早就有了再要一个的打算，事业顺利他完全养得起两个孩子。
　　再要一个也可以让两人的感情更加稳定，让娇妻多一份牵挂，不会再狠心地月余不回家。
　　“啊！”
　　方源没有理会娇妻的抵抗，一插到底。刘思没料到老公会突然发起进攻，叫出了声。
　　“你，坏蛋……唔～”
　　刘思还想抵抗，嘴上嗔骂着，却被方源的大嘴再次吻住。
　　一会儿又迷失在了欲望之中，顺从地与方源口舌纠缠起来。
　　情欲再次被挑起，将刚才的坚持抛之脑后，四肢如藤蔓般再次缠绕住了方源，随着方源的挺动努力回应着。
　　得到娇妻的回应，方源很快就沈沦与最原始的交配中。两人都是久旱逢甘霖，很快就达到了欲望的巅峰。
　　方源将娇妻的一双长腿找在肩上，用力压向妻子胸前。
　　腰臀摆动如打桩机般撞击着娇妻的蜜穴，一时淫液四溅，将两人本就湿透的阴部，浇得更是泥泞不堪。
　　“啊～啊～”
　　刘思被刺激得再也忍耐不住，难得地喊出叫床声。
　　“来了，老婆，老公要到了。”
　　方源双手握住娇妻的脚踝，将她的长腿压向身体，臀部跟着翘起。他自己也站起身来，臀胯压向娇妻的翘臀骑了上去。
　　这是他最喜欢的姿势，但也只有到了强虏之末他才敢用出来。
　　因为只有性爱达到最高潮，妻子刘思才没有意识去反对，将自己的私处这样展现在别人面前，哪怕是自己的老公都不行。
　　“嗯，唔。”
　　方源清晰地感受得到娇妻的花径在收缩，这是她快高潮的信号。
　　“老公射给你好不好，射到你里面，给我再生个宝宝。”
　　久违的无套性交让方源也迷失了，他得意地向自己的娇妻发出了占有的信号。同时腰胯不间断地发力，已是快要控制不住了。
　　刘思感觉到老公侵入她花径的阳根，一胀一胀的，知道他是到了发射的边缘。这种体内按摩般的快感，带来的刺激让她有些发狂。
　　“嗯，生一个。”
　　破天荒地她第一次回应了丈夫的淫语，不再只是简单的呻吟，而是一种渴求。
　　方源大喜过望，这种征服的快感是男人最大的催情药。
　　“射给你!”
　　“唔～！”
　　方源再次压向娇妻的身躯，大嘴擒住娇妻娇艳欲滴的红唇，不等他翘开娇妻的贝齿。刘思主动地伸出香舌与他交换着彼此的津液。
　　同时方源的挺动撞击也达到了极限，死死地抵在娇妻的胯间喷发了出来。
　　“嗯～！”
　　“哦～！”
　　积蓄已久的阳精喷发在娇妻的最深处，方源舒服的呻吟出声。刘思被火热的精液一烫也跟着舒服地叫了出来。
　　两人维持这个姿势好半天，直到方源的阴囊停止了蠕动，代表着最后一滴精液也挤入了娇妻体内。
　　方源才抱着娇妻侧躺了过来，但阴茎始终不愿离开娇妻的体内。
　　两人又搂抱着亲吻了好一会儿，刘思才从高潮中回过神来，她睁开眼，发现方源正痴痴地看着她。
　　“舒服吗？”
　　方源被娇妻的媚态彻底迷住了，两人好久没有过这种淋漓尽致的体验。
　　“嗯～”
　　刘思的声音如蚊子般应了一声。见方源看着她笑得痴傻子的样子，不禁为刚才的放浪感到囧迫。
　　“还不快拿出来。”
　　刘思嗔道，扭动着腰肢，想摆脱方源仍不愿抽出的阴茎。
　　“别，让他多泡一会，他想你想得都快发疯了。”
　　方源搂紧娇妻，不让她逃离。他实在是渴望久了这种感觉，虽然阴茎已变得半软，但仍不愿离开那温柔乡。他感觉自己一会儿还能再来一次。
　　刘思扭不过他，与方源又温存了一会儿。
　　“好了啦，快拿出来，你的东西都流到床上了，我要清理一下。”
　　一会工夫之后刘思的情欲彻底退去，觉得两人这样实在别扭。
　　“不要，我要堵住她，你答应了要帮我再生一个呢，这样成功率更大一点。”
　　方源如孩子般任性道。
　　“你还当真了？”
　　“什么叫当真，我可是很认真的，你刚才不是也答应了吗？”
　　“你别闹了，咱们一点儿准备都没有。”
　　“什么没准备，生下来我们又不是养不起。”
　　“好好，你先让我起来。”
　　方源松开手放妻子起身。
　　“快去洗洗啦。”
　　刘思擦拭完自己的下身，见方源还在床上看着她傻笑嗔道。
　　“哦。”
　　方源这才发觉刚才一番大战身上又汗透了，粘粘的有些难受。床上也是一片狼籍，于是起身再去洗了个澡。
　　等他回来的时候发现娇妻已经收拾好了床铺，穿着睡衣坐在床头看着什么发呆。
　　他仔细一瞧才发现是“毓婷”，一种避孕药。
　　他走上前去一把夺下妻子手中的药，斥道，“你干嘛？”
　　刘思看方源有些生气，但还是说道，“我想了一下，咱们现在还是不能要二胎。”
　　“为什么？你刚才都答应我了。”
　　“床上的事情怎么能当真呢。你又不是小孩子。”
　　“好，那你告诉我为什么？咱爸妈都劝咱们再生一个，以前可以说是要忙事业，精力不够，可你现在也摘出来从店里脱身了，为什么不能再要一个？”
　　“我不是说不要，我的意思是再等等不行吗？”
　　“等什么，你都快二十八了，你是想再等等到三十了，好当大龄产妇吗？”
　　“你别激动，你听我给你说。”
　　两人说着不自觉地语调变高，场面像吵架一样。
　　“好，你说。”
　　方源也意识到了不对，要孩子本来就是夫妻两个人的事情，他也不能强加自己的思想到妻子身上，只要妻子能给他一个合适的理由。
　　“妈现在才刚出院，我和她商量了一下，想帮她办内退。陪她回老家休养一段时间。那边环境空气比县里好很多。”
　　“这是好事，但你不能让你爸陪他回去吗，你干嘛要跟着去？”
　　“你又不是不知道，爸还有四年才正式退休，他哪能跟妈回去。”
　　“那你跟妈回去就合适了？妈要是没人照顾，实在不行你把老人接到咱们这儿来休养不是一样吗？咱们小区环境不是也挺好的吗？”
　　“这哪能一样，妈这次在鬼门关里走了一遭，就是想回老家看看。落叶归根你懂不懂？”
　　“我不懂，我不懂你为什么执意要跟着去，咱们这个家还像个家吗？”
　　“你别激动好不好，我又不是不回来，最多两个月，等妈精神好了我就回来，到时我哪里也不去守着咱们的家不行吗？”
　　“不行！”
　　方源有些执拗地固执己见，他现在已经不敢想如果再有两个月见不到妻子，他会变成什么样。
　　这月余的煎熬他是真的受够了。
　　事业的顺利并没有带来精神的满足，反而因繁忙的工作带来了巨大的精神压力。
　　这些他还可以承受，可当他发现自己对徐萍的感情时，这种不伦的非份之想，让他产生了恐惧。绷紧的精神也陷入了巨大折磨中。
　　他渴望娇妻的安慰，希望她守在自己身边，让自己空虚的精神有一个可以回归的港湾，不再许久地在外漂泊。
　　以至于产生停错了码头的可能，可他的恐惧与渴望却又不能说给她听。
　　刘思看着眼睛有些发红的方源，只觉得他不可理喻。完全没有想到方源此时心中的恐惧与渴望。她只是单纯想要陪陪妈妈而已，哪里有错？
　　两人因为观点的不同陷入了冷战，完全没有了刚才恩爱缠绵时的温情。
　　第二天当方源醒来的时候发现娇妻已不在身边，检查房间过后发现娇妻的衣物少了许多，行李箱也不见了，本想打电话问下她在哪里时。
　　却发现了房间垃圾桶里被丢弃的“毓婷”药片的包装。
　　他挂断了还在呼叫的手机，心中一片冰凉。

第6章
　　方源很生气，头一次在心里对妻子有了怨恨。
　　他也不想理会妻子为什么不告而别，知道她是回娘家了。
　　也打消了找她的心思，他想让自己冷静一下。
　　店里的事情无法脱手，他还得照常上班。
　　今天不用他带队去送货，业务网络铺开以后，送货的事情直接交给了配送的店员。
　　他只用查看库存之后，确定下一批货的采购清单。
　　可在店里坐了会儿，却发现徐萍总是不时地看着他偷笑，方源不知道是不是自己做了什么好笑的事。
　　几次三番之后他终于问道，“你到底在笑什么，我要是做错了什么，你直接说就是了。犯不着在背后笑得让人磕惨吧？”
　　“没事，我就是看你做事好像心不在焉的。”
　　“你从哪儿看出来我心不在焉来了？”
　　她指了指方源手中的笔道，“你都在这转笔多久了，一个劲儿地拨弄鼠标，到现在一个字都没写呢。”
　　“我这不正在琢磨吗？”
　　“拉倒吧，跟思思吵个架，有那么让你魂不守舍的吗？”
　　“你怎么知道我们吵架了？”
　　“我不光知道你们吵架了，还知道你们是为生不生二胎吵的，对吗？”
　　看徐萍笑得狡黠，方源一翻白眼无奈一叹，“她怎么什么都跟你说，你跟我老婆到底什么关系？”
　　方源真的想不明白，怎么妻子连这种事也会跟徐萍说，闺蜜之间会亲密成这样？
　　他实在想不通，妻子在他面前都会有隐私，但在徐萍面前好像什么都能坦露。
　　这姐俩弄得比母女还亲，让他这个当老公的实在汗颜。
　　甚至他有种错觉，是不是徐萍通过妻子连他的一些隐私都知道。这让方源在徐萍面前更加站不住了。
　　“哎，方老板要生二胎了吗？什么时候。”
　　这时候两个店员大嫂听到两人的对话也都过来起哄，女人总是喜欢八卦别人的隐私，这一点不分年龄大小。
　　方源一摸额头，叹道：“你们聊吧，我头疼。”
　　也不搭她们的话茬。
　　方源退到里间拿了瓶水，喝了几口，坐在沙发上靠着养养神。
　　徐萍推门进来，刻意把门反锁了，试探着问道，“要不要我帮你劝劝她？”
　　本来方源一直都在刻意避免与徐萍单独相处，但昨夜与妻子缠绵过后也就没有那么多旖念。
　　他看了徐萍一眼回道，“我们的事儿你就别掺和了，我们不单单只是生不生二胎那么简单。不是三言两语能说清楚的。”
　　“哦？今天正好没事，我就当一下你的忠实听众吧。”
　　说着徐萍坐在了方源对面，一双肉丝美腿交叠着，双手平放在大腿上，挺了挺胸，正襟危坐，一副洗耳恭听的样子。
　　方源无奈道：“大姐，你别八卦了行吗？我都没打听你跟彭山的事儿，你就不能让大家都保留点儿隐私吗？”
　　徐萍的反应却出乎方源的意料，她一副迷茫的样子道：“我跟彭山？我们能有什么事儿？”
　　“哟，多新鲜哪，你们不是在处对象吗？”
　　方源还以为徐萍是故意装傻。
　　“我跟他什么时候开始处对象了，我怎么不知道哇？”
　　徐萍仍是一副不承认的样子。
　　“呵，你这是要装傻到底呀，你们整天出双入对的，他来找你，你也来者不拒的。不是在搞对象，难道还是在发展革命友谊不成？”
　　方源不明白徐萍这么精明一人，为什么要把这段谁都看得出来的关系遮遮掩掩。
　　“我们就不能是在发展革命友谊，男女在一块儿都是在谈恋爱么？”
　　徐萍突然笑道。
　　“那上个礼拜四的晚上，他送你到店门口的时候，你们在车里接吻怎么解释。难道你们只是像美国人那么开放，搞什么礼节性的吻别？”
　　方源见她还在装傻，一冲动把那晚看到的情况说了出来。说完他就后悔了，这种感觉就好像是在告诉别人，我在偷窥你似的。
　　徐萍一听这话脸终于红了起来，目光闪躲了一下，显得有些害羞。想想谁被别人看到这种事儿都会有点不好意思。
　　“那晚被你看到啦？”
　　方源还是第一次听到徐萍小女人一样的语气，声音低如蚊吟。
　　“事情不是你想的那样，我是被他强吻的。”
　　这种语气的解释倒像是被老公捉奸的妻子，在委屈地争辩似的。方源本没有什么歪念，被她这柔弱娇吟的态度一刺激，心头不自觉地打起突突。
　　“嗯哼～”
　　方源清了清嗓子，一是打断自己的胡思乱想，二是提醒徐萍注意自己的仪态。
　　“你说你们没谈恋爱，那你们现在到底什么关系。”
　　被方源一声刻意的提醒打断，徐萍也意识到自己的反应有些奇怪。
　　她整顿了一下心情才恢复了过来道，“算是朋友吧，挺聊的来的那种。我业余也没什么社交，所以这段时间跟他走得近了点。但他好像是真对我起了心思了，那晚强吻我之后，我已经减少跟他的来往了。”
　　看徐萍的语气不似说谎，方源有些不敢相信。
　　两人约会这么多次，居然只是关系好的朋友？
　　先不说彭山是什么态度，但徐萍这女人心也太大了吧。
　　没有处对象的意思就敢跟别人走这么近？
　　她也太小看自己的魅力了吧，还经常连便服都没换就跟男人出去。
　　不知道她那一身紧致的性感OL装扮，对男人是多大的刺激吗？
　　彭山也是够有定力的了，只是强吻了她，换了别的单身汉，强奸她都有可能。
　　方源心中想着，但也明白这是徐萍的一面之辞，谁知道真相是个什么样子。
　　但他做为朋友，姑且只能相信她说的话。
　　也不好再追问，说道，“思思可是一直当你们是在谈恋爱呢，她知道你们的关系吗？”
　　“我没给她解释过，让她觉得我是在跟彭山谈恋爱也好，她有时比我还着急我的终身大事。为了不让她在我耳旁嚼舌根子，你也不许给她说。”
　　方源摸了摸鼻子，他没料到是这么个结果。
　　虽然不确定徐萍说的是不是真的，但他心底的自私却期盼着他们是真的没有在谈恋爱。
　　眼见徐萍的反应，方源为能抓住一点儿她的“小辫子”，有点儿窃喜。
　　“那就看我的心情了，你要是乖一点呢，我就不打你的小报告了。”
　　方源得意地笑道，像个恶作剧的孩子。
　　“你敢。”
　　徐萍一瞪眼，“你要是敢让我不得安宁，我让你也不好过。”
　　“我已经很不好过了，很乐意看到你不得安宁的样子。”
　　“好你个方源。”
　　徐萍说着起身，绕到方源这边揪着他的手背，嗔道，“别以为思思不在，我就治不了你。”
　　“哎呀，君子动口不动手啊。”
　　“谁是君子，我是女子，不知道女人有特权的吗？”
　　……
　　两人闹作一团，里间的气氛兀地变得有些暧昧。
　　还是前间的店员喊老板出来收钱，两人才停止了嘻闹。等两人清醒过来的时候才觉得刚才的行为有些不妥，不约而同地红了红脸。
　　徐萍松开了还抓着方源的纤手，道，“不跟你闹了，我出去了。”
　　说着收拾了一下褶皱的衣衫，嗒嗒地踏着高跟鞋离去。
　　方源看了看刚才还抓着徐萍嫩滑纤手的手掌，似还留有她身上的余香。本来郁闷的心情一扫而空，心里突突地跳着。
　　冷静下来之后，方源的心里有了愧疚，自己的行为不光对妻子无法解释，也对不住有点儿对不住彭山。
　　虽然不知道他们两人有没有在恋爱，但彭山应该是喜欢萍的，自己的行为怎么样都不算光彩。
　　徐萍之后的反应却比较正常，可能她真的对彭山没什么感觉，并没有什么心理负担。
　　又或者她认为两人刚才的行为不算什么，没有往心里去。
　　看到徐萍如常的态度，方源也很快释然了。
　　知晓徐萍对彭山的态度之后，方源少了心结，也就没再刻意地回避她，他也不想一些刻意的行为引起徐萍的误会。
　　坦然一点也许是两人最好的相处方式。
　　之后对账的时候方源也没有再刻意错开时间，少了顾虑，两人的合作变得效率更高了，多了一丝伙伴的默契。
　　虽然方源还是会不时地被徐萍身上的香水味挑起情欲，但他调整好自己心态之后，也学会了克制，反正也没胆子对她做什么，不如享受这种感觉。
　　徐萍察觉到方源的变化，惊讶这个男人又成长了。变得更加成熟稳重的同时也更有魅力了。
　　心境的改变让方源走出了与妻子冷战的阴影。
　　一周后的一天，方源扭不过想妈妈的女儿，第一次给妻子打了电话。
　　聊到孩子两人的关系多少缓和了一些，刘思知道自己的赌气有些任性，语气平缓地与方源聊着近况。
　　可当问到妻子何时回来的时候，刘思含糊的语气又让方源燃起了怒火。
　　他不知道在妻子眼里，夫妻的感情到底排第几位，为什么一有事情妻子就总是让他牺牲。
　　难道就因为他们之间走得太过顺利了，让妻子没有珍惜的意识？
　　还是自己太过委曲求全，让妻子觉得自己就应该顺应她的想法？
　　方源的语气一变大，刘思自责过后，又开始觉得丈夫不能理解自己，太过以自我为中心。美好的氛围一下子就被打破，又是一场不欢而散。
　　挂断电话方源算了算，与妻子结婚快五年了。
　　这种人生观与价值观上的差异被时间暴露了个彻底。
　　呵呵，没想到自己的婚姻这么快迎来了五年之痒。
　　第二天方源下乡做推广，他负责开车。
　　过一个急转弯的时候，乡道上突然窜出一辆面包车，两方发生了刮蹭。
　　地处偏远也没有交警，两边人很快扯起了皮，随即升级为肢体冲突。
　　方源火气正旺，与对方动手了。
　　虽然最后被人拉开，但方源挨了几拳，脸庞青紫，鼻腔也出了血。
　　事件平息之后，今天的推广计划也取消了。方源也没去医院，记得在店里的二楼有医药箱，准备自己去敷点药应付一下。
　　回到店里方源的样子让几个女人吓了一跳，一起去的店员说明情况之后，徐萍拉着方源让他去里间休息。
　　徐萍本来想上楼去给方源拿药，却恰好有人打电话过来，是县里的分销商要结账，让老板过去对账。
　　无奈徐萍让方源自己上楼去拿，便匆匆赶去了。方源坐了一会儿，感受到脸上火辣辣的刺痛，这才上楼去取药。
　　虽然方源已经将二楼让出来很长时间了，但对这里还是很熟悉，他身上甚至还有二楼的钥匙。
　　打开客厅的门，方源看到了一片整洁，这里被徐萍收拾得很好。
　　方源以前也去过徐萍的出租屋，知道她是个爱干净的女人，对这倒也不奇怪。
　　徐萍没有动过这里的摆设，他轻车熟路地在角落里的储藏柜里找到了药箱。
　　拿出喷剂来对着青紫的伤处喷了些，一股冰凉而火辣的刺痛感袭来，疼得让方源闭上了眼睛。
　　他闭着眼睛坐在沙发上休息了一会儿，直到药效被完全吸收。
　　他将东西收拾起来归位后又坐了一会儿，突然来了尿意，也没多想就走进了卫生间。
　　可一进去就感觉到了不对，空气中一股熟悉的香水味，虽然很淡，但方源知道是谁的。
　　抬眼一看就看到徐萍的衣物挂在眼前，两天的阴雨让这里挂着一套制服外套的同时，挂着两套内衣。
　　一套黑色和一套红色，胸衣和内裤都是蕾丝花纹的设计，花纹中还可以看到缕空的设计，很是性感。
　　边上毫无意外地挂着两双丝袜，一条黑色的连裤袜，一双肉色的长筒袜。
　　都是超薄的设计，从窗口透进来的光可以清晰地穿透丝袜，让人看清它的光滑质地。
　　丝袜的质量不错，完全没有因为穿过和洗涤而变形。
　　连裤袜的档部做了加厚处理，晦暗的视觉效果让人多了一分臆想。
　　长筒袜则是袜口蕾丝的设计，高贵的同时也更加撩人。
　　两种不同风格的丝袜摆在眼前，让人对它主人风情有了无限遐想，不禁会想象穿在它们主人身上的样子。
　　方源的心不由咚咚跳了两下，他没想到上个卫生间会是看到一副景象。
　　鼻子嗅着空气中熟悉的香水味道，再被眼前的画面一刺激，下身不自觉地发硬。
　　卫生间空间不算大，晾着的衣物就占了半边。
　　此刻边上没人，他硬着头皮走到马桶边上，拨开正好悬挂在上方的两双丝袜，打开马桶盖子，准备小解。
　　但当他扶着坚硬的阴茎想尿时，却又尿不出来了。
　　像被什么东西堵住了一样，方源知道是自己的旖念压迫了尿意。
　　赶紧调整了一下状态，憋了好一会儿终于小解了出来。
　　可一激动，坚挺的阴茎喷出的尿液脱离了他的控制，直喷到了马桶盖上，溅得整个马桶周边墙上地上都是。
　　他赶忙压了下阴茎，却又洒得更远，淋到了马桶边上放着的一双白色尖头高跟鞋上。
　　应该是徐萍洗过之后放在那里的。
　　方源大囧，他还从没做过这么尴尬的事情，眼前的一幕要是让徐萍本人知道了，他这一辈子也别想在她面前抬起头来。
　　他尿完赶紧穿好裤子，将马桶及周边都用水冲了冲，虽然将尿液都冲干净了，但空气中的尿骚味还是闻得到。
　　他站起身打开窗户，刚回过头来，那刚才被他扒开的黑色裤袜，被突然对流的空气吹得不停摆动，恰好打到他脸上。
　　“！？”
　　方源一窒，超薄的丝袜已经干透，搭在脸上一抹丝滑的触感。虽然没有了诱人的体香，但皂香味依然清新。
　　方源打断心中的旖念，将丝袜从脸上拿开。
　　看了一眼手中的丝袜，他清晰的记得穿在她主人身上时的诱人模样。
　　喉头滚动，但还是放开了。
　　他虽然喜欢丝袜，但却是喜欢它们穿在美女身上的样子，并没有偷窃和猥亵女人贴身衣物的怪癖。
　　他撕了些厕纸，将地上的高跟鞋拿起，仔细地擦拭干净。
　　高跟鞋本来也干得差不多了，被他的尿液淋到，这会儿又半湿了。
　　他提鼻嗅了嗅，能清晰地闻到上面的尿骚味。
　　糟了。
　　方源一时不知道怎么处理了。
　　如果不好好清洗一下的话，味道根本去不掉，可要是洗了，那又成湿淋淋的了。
　　徐萍知道了怕是会起疑。
　　这里只有他上来过，要是让她知道自己无故清洗了她的高跟鞋，再联想卫生间里挂着的内衣。
　　指不定会误会自己做了什么龌龊事呢。
　　可能怎么办呢？
　　一咬牙，方源只能将高跟鞋仔细清洗了一遍，直到味道被彻底洗掉。
　　他将鞋子拿到阳台上晾着，干得会快一点。
　　只要徐萍暂时看不到这双鞋，可能会忘记找它，等想起的时候也会当成是自己落在阳台忘了收。
　　最后哪怕她发现了是自己动了她的鞋子，自己也可以解释是不小心将水洒到上面了，然后拿出来晾的。
　　做完这一切，方源才坐下，擦了擦额头的汗。觉得脸更疼了，又把药找出来喷了一次。眯着眼仰躺在沙发上，看着天花板，让自己的心情平复。
　　眼角的余光突然看到天花板墙角的一抹红色光芒，正眼看去是一个摄像头，跟楼下店里装的是同款。
　　方源心中一惊，他记得当初招人时，是他让徐萍负责联系人安装全方位的监控。
　　因为扩大经营，人员复杂的关系，这都是店家必不可少的配备。
　　可怎么连二楼也装了？难道是徐萍住进来之后，又找人加装的？想想也觉得很有可能，一个单身女人在住的地方装个监控，的确也安全些。
　　方源心中顿时不淡定了，他走到卫生间找了一圈，好在里面没有监控。
　　想想正常人也不会在这种地方装。
　　他又绕到两个房间里看了看，也都没有，看来应该只有客厅装了。
　　方源看了看客厅监控的角度，发现正好可以看到除了阳台以外所有门的出入情况。
　　那自己刚刚进了卫生间，在里面呆了二十来分钟的事儿，岂不是很清楚地记录下来了？
　　我靠。
　　方源心里骂了一句，这怎么解释？
　　难道说自己在大解？
　　二十来分钟是不是长了点？
　　关键是自己可是拿着她洗过的高跟鞋出来的呀，这……
　　，真是说不清了。
　　方源只觉得心中一万头草泥马奔腾而过。他收拾了药箱，匆匆下楼。也没继续留在店里给人当谈资，决定先回家休息。
　　他只盼着徐萍没有发现异样，更没有去查看监控，看他这段时间在二楼做了什么。
　　晚上徐萍还打来电话问候他好点没有，方源没有做贼却比做了贼还要心虚，说话答非所问。
　　徐萍都有点怀疑他是不是脑子也被打出毛病了，还提出要来看看他，方源赶忙以自己已经睡了为由拒绝。
　　当天夜里方源辗转反侧，难以入眠。
　　倒不是在胡思乱想，而是脸上肿胀，疼得厉害。
　　第二天醒来，方源发现自己的脸肿得跟猪头也差不了多少了。
　　我靠，什么鬼。方源完全不觉得昨天自己有受多重的伤，应该只是普通的皮外伤，有些淤青而已，怎么会肿成这样？
　　他想去医院看看，却发现这样出去怕是要被人笑死。
　　只能想别的办法了，他先给店里打了电话，以处理私事为由告假。
　　大家都知道老板受伤了，也没人多问什么。
　　方源叫了份外卖先把肚子填饱，接着打电话给店里年纪最小的小李，让他帮忙买了点止疼药和新的活血喷剂。
　　他怀疑现在的状况，怕是昨天店里的喷剂过期了才导致的。
　　因为他实在记不清那药是什么时候就买了的。
　　他也不敢找朋友帮忙，只能找店里的下属，自己是老板他们也不敢胡乱猜测。关键是方源让他送到家门口放着，也没跟他打照面。
　　他自己把药上了一遍，再用热毛巾敷着，终于暂时压制住了那股疼痛。
　　渐渐地躺在沙发上睡着了。
　　中午药效退了他又被痛感刺激得醒来，看了看手机，未接来电不少，他也没心情理会。
　　再用过药之后打开电视靠着沙发无聊地打发时间。
　　肚中饥饿却又不想吃饭。
　　这时候他想起妻子，想着她此时要是陪在自己身边多好，自己也不至于受伤了连个照顾的人都没有。
　　想着拿出手机想给妻子打个电话，却又想起他们才刚吵过架。
　　他苦笑一声，将手机扔在一边，寂寥地坐着。不知不觉又睡着了。等到被饿醒的时候发现已是黄昏。
　　得，没想到一天就这么浑浑噩噩地过去了，这算是他这辈子过得最废的一天了。
　　本来想再叫外卖，可想想自己这伤怕也不是一天两天能好的了。
　　还是得走出去。
　　他穿戴好，找了顶帽子配了墨镜，照着镜子看了看。
　　虽然还能看出受伤了，但至少不那么显眼，而且别人不细看应该也认不出他来。
　　刚准备出门，手机却响了起来。拿起一看是徐萍打来的，他犹豫了一下还是接通了，就听她关心地问道，“伤好点儿了吗？”
　　“呃，没事儿，已经不疼了。”
　　“那就好，你在家吧？吃晚饭没？”
　　“没呢，正准备去吃。你呢？”
　　“我刚下班。晚上一块儿吃饭吧？”
　　“嗯，可以，我请你。”
　　“别，在家做吧。我买了点儿菜，你过来一块儿吃吧。”
　　“不用麻烦了。”
　　“麻烦什么，你受伤了去外面吃都是辛辣的，对伤口也不好，别客气了。菜我已经买了，你直接过来吧。”
　　“……”
　　“自己打车过来，你要是不过来我就带着菜去你家做了啊，听到没？”
　　久违的被人关心，方源心中一暖，也不好意思再拒绝，答应了下来。
　　“嗯，马上来。”
　　挂断电话，方源的心里暖洋洋的。收拾了一下便出门了。
　　等方源到的时候徐萍换了便服，穿着围裙正在厨房忙得热火朝天。看到方源进来打了声招呼，“你来了。”
　　“嗯，有饭蹭我当然得麻溜点儿。需要帮忙吗？”
　　“嗯，那你洗个手把蒜剥一下吧，顺便把这些菜洗一下。”
　　徐萍也没客气，让方源打下手。
　　方源取了帽子走近，徐萍才看到他戴着个大蛤蟆镜，笑道，“你这什么造型？”
　　方源尴尬地回道，“破相了总得遮一下，留点儿面子吧。”
　　墨镜遮住了大半的脸，徐萍匆忙间没看出什么，也就没再追问，继续忙活起来。
　　方源跟妻子刘思在家的的时候，这些事儿方源没少干。做起来也算得心应手，只是这会儿换了女主人。
　　没一会儿方源就弄好了，问徐萍，“好了，还有什么要做吗？”
　　“弄好了？那出去坐会儿吧，两个人的饭菜也没什么麻烦的。”
　　方源退到厨房门口，看着徐萍忙活，倒没觉得无聊，反而觉得很新鲜。他第一次见徐萍做饭，看着她熟练的样子，对她不由又高看了几分。
　　只是看徐萍白嫩的小手挥舞着各种厨具，两手的指甲上还戴着美甲，上面鲜红的指甲油很是抢眼。怎么看跟这厨房的氛围都不搭调。
　　她就不怕美甲掉在饭菜里了？
　　方源古怪地想道。
　　低头看她素色的碎花家居裙下，两截小腿上分明还穿着肉色的丝袜，小脚穿在凉拖里不住忙碌走动着，娇俏灵动。
　　果然，方源心里想着。
　　不知道她是太忙没收拾细节，还是习惯在做饭时都让自己美美的。
　　虽然对徐萍的这些细节感到奇怪，但方源并不讨厌她这样。
　　反倒觉得妻子刘思要是也像她一样，注重打扮该多好。
　　“看什么？”
　　徐萍切菜的间隙看到方源站在厨房门口看她，疑惑地问了一句。
　　“啊，没什么。你忙，我看会儿电视。”
　　被徐萍发现方源觉得怪不好意思的。他退了几步，坐到沙发上，打开电视胡乱按着。他也没有看电视的习惯，只是想让自己表现得自然一点。
　　电视开着，他的目光却没停留在上面。
　　抬头不自觉地看到了角落的监控。
　　突然想到昨天的囧况，起身到阳台上，想看看昨天那双高跟鞋是不是还在那里。
　　结果空无一物，应该是被徐萍收起来了。
　　她发现了吗?方源心里又忐忑起来，他没料到徐萍这么快就把鞋收起来了，那她应该发现不对劲，知道自己昨天进去过卫生间了。
　　那她会觉得不安去查看监控吗？
　　方源走到卫生间门口向里一看，衣物也都收起来了。
　　方源心里更乱，今天不会是鸿门宴吧？。
　　他深吸几口气，打定主意，徐萍要是问起来，打死不认账就对了。
　　不然以后在她面前还怎么抬得起头来？
　　“吃饭了。”
　　徐萍将菜端到客厅的餐桌上，又乘了两碗米饭出来。解了围裙，才顾得上擦擦脸上的汗水。
　　方源在她对面坐下，看她发丝都因为汗水打结了，有些不好意思地道，“辛苦了。”
　　“辛苦什么？一个人在家不还是得吃饭，加双筷子罢了。快吃吧。”
　　方源看桌上的四菜一汤，这搭配两个人吃都有点多了，哪是加双筷子那么简单。
　　看了看菜色，色香味俱全，方源食指大动，迫不及待地想尝尝味道了。
　　“你吃饭还戴着墨镜干嘛？”
　　徐萍奇怪地问道。
　　“唉，破相了，以后都得戴着它，早点儿习惯也好。”
　　“哼，做怪，也不怕吃到鼻子里。”
　　徐萍也懒得管他，拿起碗吃了起来。也不时地给方源夹菜，一尽地主之谊。
　　方源也是腹中饥饿，吃得大快朵颐。虽然吃饭会牵动脸部的淤青，有些疼痛，但也并非不可忍受。
　　对徐萍的热情，他也不好意思拒绝。
　　只有不停地夸她饭菜做得好。
　　不过这也是事实，虽然只是几个家常菜，但味道很合方源的味口。
　　感觉她的手艺比起妻子刘思还要好上几分。
　　“嘶～”
　　方源一时吃得有些忘我，吃到嘴里的肉中夹了一块脆骨，猛地咬上一下子崩到了牙。引得整个脸部肌肉震动，牵动伤处疼得他叫出了声。
　　“怎么了？”
　　方源的反应吓了徐萍一跳，还以为自己的饭菜出了什么问题。可看方源捂的不是嘴而是脸颊，才有些明悟。
　　刚才吃饭的时候她没少盯着方源看，也看出了点问题，他的整个脸框比平时大了一圈，有明显的肿起。
　　“把墨镜摘下来我看看。”
　　她指着方源脸上的墨镜道。
　　“没事儿，就是崩到牙了。”
　　方源赶忙掩饰。
　　“我没说这个，我让你把墨镜拿下来，让我看看你的脸。”
　　徐萍已经知道他在掩饰什么了。
　　“我说了没事，咱们继续吃饭。”
　　方源侧过脸去，不愿意配合。但这样的反应更加印证了徐萍心中的猜想。
　　徐萍从座位上起来，绕到方源一边，想要取掉他的墨镜，口中道，“让你拿下来，我看看才知道有事没事。”
　　方源赶忙伸手阻拦，但徐萍就是不罢休。
　　“哎，你别……”
　　两人拉扯起来。
　　最后还是方源服软了，他知道徐萍性子比他还执拗，今天不给她看，怕是没完。而且瞒得了今天，也瞒不了明天，总不能一直不让她知道。
　　方源缓缓地拿下墨镜，露出一张肿到垄起的猪头脸，准备迎接徐萍的嘲笑。
　　可徐萍却是瞪大眼睛，没有想像中的讥笑，反而怒骂道，“你神经病啊，方源。都成这样了，你还扛着不去医院。”
　　说着她甩手向房间走去。
　　“哎，你干嘛去？”
　　方源不知道她要干嘛，但还是拉住了她。
　　“废话，当然是带你去医院，你得看医生。”
　　徐萍表情认真地怒道，她对方源这样不爱惜自己，比他本人还要生气。
　　“哎，我不去啊。我这样子要是碰到个熟人，以后还怎么混？”
　　“你真是神经病啊，面子重要，还是脸重要？”
　　两人一顿，觉得这话说得好像不太对。
　　方源笑道：“呃，不是一样吗？好难选，应该都重要吧。”
　　徐萍被他逗得脸上也绷不住，气笑道：“谁跟你开玩笑呢，今天必须得去医院。思思走的时候拜托我好好照顾你，要是让她看到你这样，指不定得怎么说我呢。”
　　方源没料到妻子还有这样的托付，笑道，“她还跟你这样交待了？我还以为她只有警告我别得罪你呢。”
　　“让你别得罪我，你还不听我的？我去换身衣服，跟我去医院。”
　　说着徐萍甩了甩被方源拉住的手臂。
　　“真没事儿，应该就是昨天用的药过期了，把伤口给刺激到了。今天换了药好多了。而且这个点儿去医院，医生都下班了。值班的都是些实习医生，这点小伤也不可能有专家出夜诊的。最后不还是开点药就把人打发了。”
　　徐萍是关心则乱，听方源一说也觉得有道理，也就不再坚持。
　　方源见她总算放弃了，松开拉着她的手自嘲道，“我早晨起来的时候比这肿得还要大，现在已经算好很多了。”
　　“你也真是粗心，用药也不看看日期，耽误了治疗不算，要是让你毁容了看你怎么办。”
　　听着这种关心的斥责，方源心下感动。
　　“我去房间拿点药膏给你涂一下，你先坐一会儿。”
　　徐萍又转去她自己的房间。
　　“不用了，我在家上过药了。”
　　“你用的还是昨天放这里的那种喷剂吧？那种喷剂刺激性太大了，功能上写的是活血，但主要作用还是镇痛。要真想好得快点儿，必须配合一些活血化淤的中成药膏使用的。”
　　边说着徐萍回到她的卧室提出一个白色的药箱。
　　“你们男人就是活得太糙了，才会把小毛病越拖越大，最后问题变严重了还死要面子。”
　　徐萍像个小妻子唠叨丈夫一样地念叨，方源尴尬地笑笑。
　　“躺沙发上吧，我来给你擦。”
　　“啊？”
　　说说也就罢了，但这种夫妻间才有的亲昵行为，他有点儿接受不了。
　　“不用了，我自己来。”
　　“躺下！你也就会自己敷衍自己。本姑娘亲自侍候你，你就偷着乐吧。婆婆妈妈的不像个男人。快点坐过去，面朝上躺好。”
　　徐萍用不容置疑的语气拉了拉方源，示意他照自己说的去做。
　　方源看着她精致的脸，虽然因为做饭出汗的关系卸掉了粉底，但肌肤依旧白嫩。
　　杏眼似嗔似怒，粉唇上的唇彩依旧，红得让人迷醉。
　　他心底咚咚直跳，不肯就范。
　　“要么去医院，要么现在就躺下，你自己选好了。”
　　徐萍两手插腰，下了最后通牒。见她不怒自威的气势，方源也不敢矫情了。无奈地挪到沙发上，仰躺下去。
　　徐萍见他就范，这才一笑，也跟着贴坐在方源边上。
　　方源不敢跟她对视，侧过身去面对着沙发的靠背。徐萍伸出纤手沾了些白色的药膏在手指上，先给方源朝上的半边脸上的淤青部位涂抹了一点。
　　“嘶～！”
　　方源直吸凉气。
　　“怎么了？”
　　徐萍还以为弄疼了方源。
　　“没事，只有点儿辣得慌。”
　　药性的刺激只是一方面，关键是那种被女人温柔触摸，触电一样的感觉，让方源实在忍不住。
　　他只觉得脸上火辣辣的，好在此时他的这个样子，旁人也看不出什么变化。
　　“你忍着点儿吧。这药是我老家一个专治跌打损伤的老中医专门秘制的，药性有点大，忍一忍就过去了。”
　　徐萍继续很仔细的将药膏涂开，并温柔地用手指在方源的伤处轻轻按压着，以确保药性被充分吸收。
　　她不自觉地将脸凑近，看着方源脸上药膏的吸收情况。
　　方源舒服得想要呻吟，却只能强忍着，那种过电一样的酥麻感，让他肾上腺素急速分泌，下体的阴茎有了抬头的趋势。
　　余光看到徐萍将脸贴近，鼻中甚至能嗅到她身上的体香。方源惊得赶紧将目光挪开，死死盯着眼前的沙发靠背。
　　“好了，转过来吧。”
　　徐萍看这半边脸已经擦得差不多了，吩咐方源转个身。
　　方源小心翼翼地转过身来，面朝着徐萍躺下，刻意收了一下臀。此时他的阴茎已经有点勃起，而徐萍恰好坐在他腰胯旁边，他不得不谨慎。
　　徐萍如法炮制将药膏涂在方源剩下的半边脸上。
　　看着眼前的女人认真的样子，方源被她的温柔电得浑身暖洋洋的，余光不自觉地瞟向她娇俏的脸庞。
　　看她目不转睛的模样，脸上感受她温柔的按摩。
　　方源觉得此时的她就像圣洁的天使一般。
　　他只感觉全身血液的温度慢慢的升高，一股热流在体内快速地流动。
　　脸上的伤似乎一瞬间被她抹平，完全感受不到半点疼痛，有的只是她手指温柔的触摸。
　　她要是我的女人该多好。
　　方源的脑中突然冒出这个大胆的想法，随即被自己想法吓到了。目光不敢再乱看，眼珠一转死死地盯着地板。
　　入眼的却是徐萍静静并在身前的一双丝袜美脚，美足被肉色的丝袜包裹着,静静地躺在透明的凉拖内，如恬静的处子透着芳香。
　　如此近的距离，肉肉的脚背上透过丝袜，能清晰地看到青色的血管。
　　两脚的指甲上竟也擦了鲜红的指甲油，包裹在肉色的丝袜内，朦胧而鲜艳的视觉冲击带来致命的性感诱惑。
　　方源直感觉肾上腺素一瞬间飙升，下体也紧跟着膨胀到了极限。直接顶在了贴坐一旁徐萍的翘臀上。
　　徐萍第一时间就感受到了方源变化，醒悟过来之后心中一阵慌乱，正在给方源按摩的手指跟着一抖。
　　“啊～！”
　　被徐萍的指甲刺到伤口，方源疼得叫出声来，条件反射地伸手抓住了脸上徐萍的纤手。
　　这一系列的反应让两人都是一呆，两人不自觉的都面红耳赤。
　　方源还好，脸色变化根本看不出来。
　　徐萍却是少有的脸红到了脖子根，一时娇媚动人。
　　方源心中大囧，知道这一切都是自己的邪念造成的，却不知该怎么解释。手中握住徐萍的手也忘了放开。
　　“还不快放手。”
　　还是徐萍先开口打破了尴尬。
　　“哦，对不起。”
　　他赶紧松开手，又将脸转了过去看着地板，实在不知该怎么跟她解释。可脸一转过来，看到眼徐萍的丝袜美脚，又不自觉地瞟了两眼。
　　这回徐萍知道是怎么回事了，一双美足十指不自觉地蜷缩了一下。恨恨地对方源道，“这么喜欢我的脚啊？”
　　“啊？”
　　方源被她问懵了。
　　“要不给你摸一下吧？”
　　徐萍提了下裙角，似乎真的要将脚伸过来。
　　方源吓得赶忙坐起，“别别别。”
　　一连三个别，说话都有点语无伦次了。
　　看到方源的囧相，徐萍大觉有趣。
　　也不知是不是独处一室，变得有些胆大的关系。
　　她突然将脸凑了过去，在方源还没反应过来的时候，在他的唇上啄了一下。
　　“轰！”
　　一瞬间方源如招雷击，整个人都颤抖了一下。
　　徐萍却掩嘴笑道，“瞧你那傻样，有色心没色胆。”
　　随即瞧了一眼方源胯下的帐蓬，不自觉地伸手在他胯间一阵抚摸，红着脸道，“坏家伙，都这么硬了。”
　　方源只是跟着一抖，他已经懵了，根本忘了怎么拒绝她。
　　“思思不在，看来把你憋坏了。要我帮你弄出来吗？”
　　徐萍双颊酡红，像喝醉了酒一样，完全变了个人似的。
　　等她拉开方源胯间休闲裤的拉链时，方源终于清醒了过来，握住她使坏的手道，“你疯了？我们不能这样子。”
　　方源虽然此刻硬得难受，但并没有失去理智。
　　徐萍的两只手都被他握住，一时间两人对峙着，空气突然安静了下来。只是这暧昧的氛围每个呼吸都感受得到。
　　方源看着徐萍红艳逼人的脸颊，喉头滚动，要说不动心是不可能的。
　　这种有气质的女人是每个男人都渴望征服的，只是他并不是那种下半身动物，他知道冲动之后的后果。
　　徐萍被方源看得脸更红了，她回瞪了方源一眼，看着他又青又肿的胖脸，上药之后呈现一抹油光，此刻却做出一副认真的表情。
　　实在憋不住了笑道，“糗死了，看什么看。还不放开！”
　　方源知道自己此刻的样子一定很难看，心头一囧，痴痴地放开手，转换语气道，“你玩笑开得太过火了。”
　　徐萍收回纤手，嗔道，“谁开玩笑了，你不是很喜欢吗？”
　　“……”
　　眼见自己的色相在她面前暴露了个彻底，方源失了底气，但还是不愿丢了示弱，口中道，“那你也不能这样啊，孤男寡女的，也不怕我把你强奸了啊。”
　　徐萍也不甘示弱，挑眉一笑道，“有本事你来啊，谁怕谁？”
　　“我～！”
　　方源算是被彻底打败了，面对眼前的尤物，他真的是有色心没色胆。
　　“大小姐，咱别玩了好吗？你这是在玩火啊。”
　　徐萍看着方源纠结的样子，像是找到了新玩具的孩子，心中很是得意。
　　凑到方源耳边，吐气如兰地轻声道，“不喜欢吗？想要的话我帮你啊，别忍着了，对伤口不好的。”
　　贴面的耳语，徐萍的鼻息打在方源耳朵上，带来一阵酥麻。
　　方源浑身一颤，一低头视线正好从她连衣裙的领口看了进去，红色的蕾丝胸衣包裹着一对挺拔的双乳，可以清晰的看见嫩白的乳肉。
　　如此近距离下的双重刺激，久未泄欲的方源哪里受得了，只觉鼻腔一痒，一股热流涌了出来。
　　他赶紧用手捂住鼻子，整个人缩到了沙发的一角，一手推开徐萍告饶道，“好吧，是我输了，求你别再玩了，会出人命的。”
　　徐萍看到他指间渗出的鼻血，配合他此时的表情，实在太过滑稽。不由嗤笑出声。
　　“哈哈。”
　　见方源告饶，徐萍也没再激他。毕竟他此时还受着伤，要是导致他伤势加重，那就非她的本意了。
　　“好了，不逗你了，快把鼻血擦擦吧。”
　　她给方源递过纸巾，又吩咐道，“把这边脸擦完，就早点儿回去休息吧。”
　　说着示意方源再次躺下，将药膏再次拿了起来。
　　方源现在也不抗拒了，牵线木偶一样听话地再次躺下。只是这次腰胯收得更厉害，整个人缩得像个小虾米，生怕自己的下面再碰到她。
　　徐萍莞尔一笑，沾了点儿药膏继续给方源涂抹道，“你真够能忍的。”
　　方源闭上眼睛不敢再乱看，嘴里说道，“我又不是变态，总不能一有欲望就胡乱发泄吧。”
　　“切，说得你好像是正人君子似的。一定是经常自己动手解决，所以才那么能憋吧？”
　　“你乱说什么？”
　　方源被她突发奇想的话，激得马上睁开了眼。
　　“难道不是吗？”
　　见她一脸认真的模样，方源气笑道：“你从哪儿看出来了？”
　　徐萍见他还不承认，又凑到方源耳边戏谑道，“别装了，你昨天是不是在我这儿动手了？”
　　说着她还向监控的方向摆了摆头，以示自己全都知道了。
　　方源虽然早有被质问的心理准备，但没想到这么快，而且还是卡在这个节骨眼上。
　　徐萍更是一上来就认为他昨天在厕所里干了龌龊事，可事实他真的啥也没干啊。
　　“我说我啥也没干你信吗？”
　　“你说呢，昨天我晾在里面的内衣都被弄乱了，鞋子也是湿淋淋地在阳台才找到。你是不是射我鞋里了？”
　　“……”
　　方源现在是跳进黄河也洗不清了，她没料到徐萍这么奔放。
　　他还纯洁的以为，她最多会认为自己一时冲动，看着她那些内衣手淫，然后不小心弄脏了她的高跟鞋。
　　可她现在的样子完全当他是个有恋物癖的变态嘛。
　　“你还真敢想，是不是我今天不把你办了，我反倒成了只敢手淫的变态了？”
　　方源爬起身一脸认真的对徐萍说道。事关自己的尊严，方源觉得自己真是被徐萍给逼到墙角了。
　　徐萍见方源认真的样子，心里有了怯意。但一直占上风的她还是不甘示弱，一仰头道，“你敢吗？”
　　方源看着她娇媚的样子，双眼渐渐充血。
　　刚才就被她撩得浑身燥热，理智强压之下心也是一直在左右摇摆。
　　本就情欲未消，如今被逼到墙角，退无可退。
　　一股热血上头，抱着占点儿便宜的心思，对着之前轻啄他的红唇，报复性的吻了上去。
　　“呜～！”
　　徐萍没料到方源真敢如此，一瞬间的诧异过后，竟忘了拒绝。
　　方源吻住这娇艳的红唇之后，大脑就进入了短暂的空白。大手放在徐萍的双肩上，将她揽入怀中。抱着她女上男下的慢慢仰倒在沙发上。
　　开始他还只是笨拙地吸嘬她的红唇，最后还是情动的徐萍主动伸出舌头，探入方源口中，他才惊喜的将这送上门来的柔软含住，伸出自己的大舌不住的与她纠缠，交换着彼此的唾液。
　　两人的情欲开始燃烧，方源的一双大手不住地徐萍背后摩挲。
　　只是隔着裙子让他始终得不到满足，慢慢地他将她的裙摆一节一节地搂起，直至全部盘在腰间。
　　一双大手径直覆在她扭动的翘臀上，入手一片丝滑的触感。
　　原来她穿的是连裤袜，方源更加兴奋。将徐萍的香舌吸入口中，含咬纠缠间，吃下不少她的香津。双手更加大力地揉搓着她的丝袜翘臀。
　　徐萍也迷醉在他的男性气息里，扭动着回应，鼻间不时地轻哼出声。鼻息打在方源脸上，让彼此更为对方的荷尔蒙着迷。
　　这对男女就这样和衣在沙发上亲吻扭动着，久久地痴缠不愿分开，客厅内的气氛一下子旖旎无限。
　　徐萍比起刘思要矮一些，身材也更显丰腴，但魅力完全不逊于她。
　　丰腴的肉臀摸起来更有手感，加上高档丝袜贴合著肌肤，完美契合了方源的喜好。
　　不一会儿方源就完全性起，不满足于裤袜里内裤的阻隔，大手找到裤袜腰间的收口，就想将手探入直接揉捏徐萍的肉臀。
　　“啊。”
　　徐萍轻咬了一下方源的下嘴唇，阻止了他进一步的侵犯。方源吃痛之下也停了下来，吻了良久的嘴唇终于分开。
　　“流氓，还不停下，小心我告诉思思啊。”
　　徐萍抬起脸来嗔道，嘴角还连着两人津液的残丝。
　　方源听到徐萍提起妻子，一下子清醒了过来。
　　看着徐萍娇艳欲滴的俏脸，嘴角还残留着两人的津液。
　　不复刚才的气势，一副小女人的样子，心中不由大为满足。
　　“这可是你勾引我的。”
　　说着恋恋不舍地收回了覆在徐萍肉臀上的大手。
　　徐萍的脸上情欲未退，慢慢地坐起身，整理了一下腰间的裙子，杏目含春地剜了方源一眼道，“你果然也不是什么好东西。”
　　“嘿嘿。”
　　方源尴尬地笑了两声，看出她没生气，最多也就是有点被占了便宜的委屈，心中压力小了不少，口中戏笑道，“谁让你说我是变态的，我要是不占你点儿便宜，岂不是又成了禽兽不如的变态了。”
　　徐萍见方源的态度渐渐地反客为主，气势下不再是刚才的畏畏缩缩的样子。
　　心下有些气不过，纤手探到方源胯下，找到刚才顶在她小腹上作怪的阴茎，顺着阴茎摸到阴囊，一把抓住男人最脆弱的部位，嗔骂道，“得了便宜还卖乖，让你知道占我便宜的下场。”
　　“啊～！”
　　下体阴囊被制，方源疼得一阵哆嗦。条件反射地拉住徐萍的手臂，就想要起来反抗。
　　“别动，乱动我就废了它，反正是你先欺负我的，到时候思思也不会怪我。”
　　徐萍不知从哪儿学的这一招，捏住方源的阴囊不让他反抗。
　　“我错了，大小姐，很疼，快放手，会出人命的。”
　　方源赶紧求饶，他没料到徐萍会这么彪悍，也不敢乱动了，只求她快点放手。
　　“这会知道错了，刚才不是很能的吗？你再嚣张啊。”
　　徐萍手中的力度拿捏得正好，让方源感觉到痛，又不会疼到让他条件反射的奋起反抗，只能跟她僵持。
　　“啊，你这妖精，我就不信治不了你。”
　　方源看她得意的样子，也不甘示弱，两人经过刚才的亲昵，暂时放下了男女大防，嘻闹式的只为争一口气。
　　他此刻无法起身，离他最近的是徐萍并在沙发前的双腿。他心念一转，将手收了回来，向下一捞。将徐萍的一双小腿抄起，拉入怀中。
　　“啊～！”
　　徐萍顿时失去重心，吓得惊叫了一声。身子向后倒去，条件反射地往沙发里挤了挤。好在沙发够大，勉强容下两人才没有掉下去。
　　两人一头一尾地挤在沙发上，衣衫凌乱，场面旖旎引人遐想。
　　方源握住徐萍的一双丝袜小腿，入手一片丝滑。
　　他大手下滑脱掉了她玉足上的拖鞋，一手一只捏住徐萍的丝袜玉足，用力地碾压足心，口中道，“你再使坏啊，来啊，谁怕谁。”
　　“啊，痒。”
　　徐萍受不了来自脚底的刺激，两脚不住地踢腾抖动，激烈的反抗起来。
　　刚才失去重心之下，已经将手从方源胯间放开，失去了对他的控制。
　　这会儿自己反倒成了砧板上的鱼肉，任方源欺凌。
　　徐萍猛然的踢动，让方源无法同时控制住两只脚。
　　于是他放开了一只脚，两手并用对另一只脚发起了进攻。
　　两只大手将她的小脚完全掌握，两只大拇指不断地在徐萍的丝袜脚心，按摩式的挤压碾动。
　　刺激得徐萍足指蜷缩，条件反射地踢动得更加猛烈了。
　　无奈被方源制住的小脚无法摆脱，可另一只自由的玉足却是不时地踢到方源下巴上，震得他伤口生疼。
　　但这种疼痛反而刺激了方源，捏住她丝袜脚的大手，不光在她柔软的脚底研磨，更是不时腾出一只手来，在她的脚踝和足指上来回抚摸。
　　丝袜光滑的触感让他流连忘返，此时的感觉甚至比刚才与她亲吻时还要美妙。
　　脚底也是女人的敏感带，此番被方源这样刺激，徐萍踢动双脚的同时，腰肢更是跟着扭动。
　　胯下一阵湿意渗出，一种酥麻的感觉贯穿全身。
　　她不知有多久没被男人这样摸过，就算她平时再大胆，此刻也不禁流露出女儿家的矜持。
　　全身酥麻的同时，坚定地要摆脱方源的控制。
　　她将自由的那一只丝袜玉足抵住方源的下巴，猛踩借力想将被控制的脚抽出。
　　同时双手再次探入方源胯下，慌乱地抓住了方源的阴茎。
　　“唔～！”
　　下体再次受制，方源吃痛过后，双手更加不顾一切地挑逗手中的丝袜玉足。同时奋力地撅起头，想将顶在自己下巴上的另一只脚给顶回去。
　　两人僵持之下，徐萍抵在方源下巴上的玉足调整了一下方位，足跟发力的同时，前脚掌竟直接盖在了方源嘴上，包裹在丝袜下的圆润脚指踩在了方源口鼻之间。
　　“轰！”
　　方源只觉脑中一声炸雷响过，他何时有过这种体验。
　　手中揉捏着徐萍的丝袜脚掌，感受着丝袜的紧致与光滑；胯下的阴茎被她握在手中，虽是被捏住，但隔着裤子并没有什么疼痛感，反而有种舒爽的刺激；最让他疯狂的是鼻中能清晰地闻到她丝袜脚的味道，一种混杂着淡淡汗水味的体香。
　　不，不是体香，是一种带着淫靡荷尔蒙的春药。
　　只要他愿意，甚至可以轻易的张开嘴来舔舐她。
　　但此时方源已经性奋到了顶点，这种从未有过的新鲜体验，让他很快就到了高潮的边缘。
　　他感觉胯下的阴茎快要爆炸了，已经有了要发射的冲动。
　　毕竟他已经有好些天没有泄欲了。
　　“快放手～！”
　　方源艰难地挤出这几个字，紧接着就感觉到阴茎一阵抖动，竟然射在了裤子里。
　　徐萍第一时间就感觉到了方源阴茎的抖动，她自然明白这代表着什么。
　　整个人顿时懵了，正在发力的手和脚软了下来，不自觉的收缩四肢，感觉下身一股热流涌过，打湿了内裤的同时，顺着胯间流入腿弯，弄得紧贴肌肤的丝袜粘粘的。
　　方源也放开了手，两个人大脑同时一片空白，空气一下子陷入了沈寂。
　　最后还是徐萍先缓了过来，她羞红了脸，不知道说什么，美目流盼，双颊绯红地剜了方源一眼，衣衫凌乱地回房间去了。
　　方源缓了好久才坐起身来，偷偷地去卫生间，脱下裤子用纸巾清理了一下。最后看了徐萍的房门一眼，也没打招呼，静悄悄的离开。
　　这一夜，两人都失眠了。

第7章
　　第二天方源迷迷糊糊睡到了快中午才醒来，他不准备去上班，也没给店里打电话。
　　他的心有些乱，所以也没心情去理会店里会不会出问题。
　　可一上午店那边都没什么动静，中午的时候店员小李特地过来送饭。
　　方源问了一下，徐萍照常在工作，饭菜是她亲手做的。
　　方源打开手提袋，里面还捎带了昨天徐萍为他抹的药膏。
　　方源心下为这女人的体贴感动，同时也有些惭愧。
　　昨晚的事不仅伤害了她，也让方源觉得对不起妻子。
　　现在店里的事情还要徐萍来一肩挑，更加过意不去。
　　晚上徐萍依旧托小李送来晚饭，方源吃过之后，给她发去信息表示感谢。
　　“谢谢你的饭菜，但不用这么麻烦了。工作都丢给你，已经很辛苦了，吃饭的问题我可以自己解决。还有……，昨天的事情，对不起。”
　　不知道她什么时候会看到，方源起身去烧点水，刚插上电回来的工夫就发现她回信息了。
　　“伤好些了吗？知道我辛苦就早点好起来，要是觉得欠我的，今年的分红多给一成怎么样？（坏笑）”
　　方源看完一阵苦笑，回了句，“托你的福，脸上肿消了些。店里现在你做主，只要你不担心我不还钱了，分红随便拿。（笑）”
　　“小气的男人。怎么，托我的福是夸我的药效果好吗，还是射在裤子里让你火气顺了不少？（坏笑）”
　　才发出去没一会儿，徐萍那边就回过来消息，应该也是在玩手机。
　　方源一看，见她还是昨晚那个作怪的样子，又好气又好笑地回道，“你再作妖，再玩火哪天真把你办了，看你还笑得出来。（坏笑）”
　　“你可以吗？随便碰一下就射到裤子里的早泄男。（呲牙大笑）”
　　“……，你，就不能矜持一点吗？（哭笑不得）”
　　方源被她一句话激得面红耳赤。
　　以前就知道她是个外向的女人，有些喜欢作怪，但好在有妻子刘思在店里钳制。
　　如今妻子不在，她真是越来越大胆了，什么都敢做，什么都敢说。
　　“切，伪君子，明明心里喜欢得不得了，却一副道貌岸然的样子来说教别人。喜欢我丝袜脚的味道吗？（害羞）”
　　“！！”
　　隔着屏幕，徐萍的话依然让方源脸红到老脸都有些挂不住。她什么意思？难道昨天她是故意把脚踩自己脸上的？想着方源胯下又有些胀痛。
　　“咱们以后别这样了行吗？徐萍，你是个很聪明的女人。你应该知道昨天的事本就不该发生。你是我老婆的闺蜜，要是真玩出火来，伤害的不单是我们两个人。”
　　方源觉得是时候踩刹车了，虽然这种暧昧的关系让他觉得很刺激，但他必须制止，他很清楚这种关系继续下去的后果，他不能自私，有时候必须得有担当。
　　对话又进入了短暂的沈寂，方源不知道徐萍此刻是不是在心里骂他，但他知道自己必须这么做。
　　“我不会告诉思思的。”
　　这次她没有发表情，从时间上看，方源知道她的话是经过思考的。
　　“我不是担心这个问题。”
　　“你是怎么想的，徐萍平时你那么精明的一个人。”
　　“不能理智一点吗？你不会不知道这样下去的后果……”
　　方源快速分段将话发了出去，他害怕这样纠缠下去，他们真的会跨出那一步。
　　“我喜欢你。”
　　方源话还没发完，就收到徐萍这样简短的四字回话，看完他心中一凛。心下吃惊的同时，也有些茫然。
　　她什么意思？喜欢？是指什么？朋友之间有好感，合作伙伴之间的亲密程度，或者是喜欢与讨厌之间的选择？亦或是……？
　　“你喜欢我吗？”
　　徐萍那边又发来一句。方源心里有了悸动，他知道她是什么意思了。他心下忐忑，闭了会儿眼之后，选择了装傻。
　　“如果要在讨厌与喜欢之间选择一个的话，那自然是喜欢。”
　　这种敷衍的话，徐萍一眼就能看出方源的心态。两人的对话又陷入了沈寂。
　　就在方源忐忑了许久，以为她已经生气，不会再回复的时候，徐萍又回了信息过来。
　　“你不用害怕，我喜欢你是我自己的事情，如果这份感情让你觉得是负担的话，你可以选择逃避。说起来有些可笑，这番话我也只敢在手机里以文字的形式写给你看，让我当面说的话，我想这辈子我都不可能说出口了。”
　　“哈哈，是不是觉得很好笑，这样卑微的感情，哪里像我。我都有点瞧不起我自己了，也难怪你不会接受。”
　　徐萍的话方源看了好几次，心里掀起了一阵阵涟漪。
　　这种感觉还是与妻子恋爱时才有过。
　　但感觉却又完全不一样，妻子不是那种很会表达自己情感的人，也从没对他说过这样的情话。
　　反而是他对她说得多一点，这样被一个女人表白还是第一次。而且这个女人还是自己有些动心的徐萍。
　　方源的心乱了，心中翻江倒海地翻腾得厉害，不知道该怎么述说此刻的感觉。
　　只能用理智告诉自己，这不是件好事，这样的感情是不会有好结果的。
　　“我什么时候有这种魅力了，你不是一直瞧不上我吗？”
　　明明知道不应该接她的话，但方源还是回了这一句。
　　“想知道？不告诉你。你都不接受为什么还要问，我可不想以后看你得意的样子。今天的话就当我没说吧。”
　　“……”
　　对话戛然而止，让方源一阵无语。
　　他真有点儿琢磨不透这个女人。
　　隔着屏幕他根本揣摩不到她此时的心态，他甚至有点怀疑这番表白又是她的恶作剧，只是为了套他的话，看他出糗。
　　越想越觉得有可能，面对徐萍，他总有种无力感。
　　“顺便说一句，昨晚的事儿我一点儿也不介意哦，而且你帮我按得也挺舒服的。（害羞）下次有机会的话，我还可以帮你哦，记得别早泄。（坏笑）”
　　靠！这个妖精！
　　看着徐萍的话，方源在心里狠狠吐槽了一句。
　　刚才方源还在为她的话心绪不宁，这会儿她就已经调整过来，又来调戏他了。
　　方源有种被她玩弄于鼓掌的感觉。
　　心里非常不爽的同时，对她又不得不佩服。
　　试问哪个女人在被拒绝之后，还能不受影响地对男人说出这番暧昧的话呢？
　　哪怕是开玩笑，女人也会觉得受伤。
　　这番话八成是为打消他心中的郁结才说的，方源不得不为她的聪明和洒脱感慨，心中对她又我了几分好感。
　　在家安心休息几天之后，店里的事情基本上又回到了出差那段时间的状态，全都交给徐萍一肩挑了，方源现在都无法想象，店里要是没了徐萍该怎么办。
　　可这也不是现在要考虑的事情，毕竟两人不光是利益伙伴，更是债务关系。不是简单就能分道扬镳的。
　　店里的事情暂时有人托管了，可家事却无法假人之手。
　　方源在家里宅了三天的工夫，就接到了老妈的两个电话。
　　老人对妻子长久不露面去看女儿颇有微词，以前方源和妻子刘思隔三差五的就会去陪陪女儿，如今方源也就是在受伤的前一天去看过一次，妻子更是十来天没去过了。
　　虽然孩子跟奶奶很亲，对父母不是很依恋。
　　但老人对这对明明住得很近，却只顾自己玩乐，不管孩子的年轻男女很不满。
　　下了通牒，如果这个礼拜还看不到两人来看孩子的话，她就要把孩子送还给两人自己带了。
　　听得方源一阵头疼，他知道这话如果直接转给妻子知道的话，怕是会激起婆媳矛盾。
　　也怪他之前没把妻子要离家这么久的缘由给老妈讲清楚，他怕老人知道两人吵架了，就隐瞒了下来。
　　现在再想解释，只怕老人也会当成两人的狡辩。
　　他想给妻子打个电话，但又觉得在电话里与妻子说这个，妻子估计会以为是他在找理由，不让她留在老家陪岳母。
　　两人少不得又要发生争吵。
　　方源琢磨着要动身去妻子老家看看了。
　　方源看了看自己脸上的恢复情况，肿已经消得七七八八了，但青紫还是能看得清楚。
　　他上网找了找这种情况该怎么遮掩的办法，戴墨镜并不是最理想的办法，网上好多化妆术的教学，在他看来都挺复杂的。
　　他琢磨着问下彭山这个化妆达人，那小子最喜欢的就是韩国人那一套。
　　翻找了下通讯录发现许久都未联系过他了。
　　出差回来他换了新手机，都没有与他联系的历史消息。
　　他在微信里找到联系人，准备先给他发个信息的时候，却在相册里看到了一张图，好像是女人一双腿，网上很常见的那种腿模照片。
　　方源还在纳闷他什么时候喜欢发这个了，记得以前他的朋友圈里都是些，看不懂的心情寄语再配上个意境图，要不就是化妆品之类的。
　　这样赤裸裸的带有性暗示的图片，还真没见他发过。
　　方源好奇地用手点开，发现是一张女人坐在车副驾驶上的摆拍，镜头只截取了女人大腿以下的视角，女人下身的纱裙被拉到大腿根部，几乎就能看到三角地带。
　　一双圆润修长的美腿并拢，斜靠在一块儿。
　　脚下是一双高跟鞋，因为座位下光线很暗的关系分不清是什么颜色，根据明暗的关系，只能简单的推断出是浅色的。
　　照片有刻意用美图效果修饰过，白得过份。
　　看不出女人的皮肤原本如何，但长腿比例匀称，比起网上的腿模绝不逊色。
　　方源看了下照片中女人腿上的反光，放大一看，果然，女人的腿上是穿着丝袜的。
　　肉色的丝袜很薄，不细看根本看不出穿了丝袜。
　　应该是裤袜的款式，因为在大腿上根本没看到袜口。
　　妈的，这小子什么时候好这一口了，从哪儿找的图就直接发朋友圈，单身久了就开始春情荡漾了不成？
　　方源看了看图片的日期，竟然是前天发的。点开他的朋友圈，他更早之前并没有类似的图片。难道是最近才发情的？方源古怪地想着。
　　图片下方看到有几个同学的回复，有调侃的，当他是脱单了在装逼，什么求弟妹更多靓照。
　　也有当作是网图，直接求链接的。
　　方源也回了句，你小子什么时候也好这口了？
　　方源给他发了信息，也不敢在电话里给他说自己脸挂彩的事儿，只问了下他网上那些教程靠不靠谱。
　　也不知道他在忙什么，一直没等到回复。
　　等到了晚上忍不住要给他打电话的时候，终于等到彭山回了几个视频链接。
　　方源点进去看了看，还真有干货。
　　玩化妆这小子还真不是自己瞎玩的，竟然还搞了个交流群，有专门的交流论坛。
　　给方源的链接就是最简单的粉底妆，有真人演示的那种，简单而直观。
　　方源见彭山发完链接连句多问的话都没有，感觉很生疏。
　　想想从自己搞起代理到现在，两人好像互相从对方的生活里消失了。
　　见过几次也都是简单的寒暄，连在一块儿吃个饭的时间都没有。
　　之前来店里的次数还挺勤的，最近好像完全没看到人。难道真的是被徐萍拒绝之后，受伤了？
　　想想方源觉得挺内疚的，也是自己之前乱点鸳鸯的错。伤了他，也险些伤了徐萍。
　　“最近在忙啥呢？”
　　方源打过几个字去。等了一会儿彭山那边没打字，回过来一段语音。
　　“还能忙啥，围着女人转呗。”
　　见他没打字，直接说的话，语气听上去还很不错。方源还当他又有新目标了，索性也用语音一句一句地聊开了。
　　“哪个女人啊，你朋友圈里发的那女的？”
　　“你看了啊，怎么样，正点不？”
　　“正是挺正的，但怎么看你丫都是在吹牛逼啊。图从哪儿来的啊？”
　　“嘿嘿，你也认为我是盗的网图啊？说明哥们我水平不错嘛。”
　　“什么情况，不是网图？”
　　“嘿嘿，不能说。你刚才问我那化妆的事儿什么情况啊，谁受伤啦？”
　　方源本来对他的话里的意思很在意，可被他一转移话题，又给忘了。方源假借帮朋友问的借口，两人又聊了一会儿遮掩淤青的细节问题。
　　对视频里的步骤基本掌握以后，方源忍不住问了他关于他跟徐萍的事情，结果他却吞吞吐吐地不肯多提，比刚才问图片的事还要搪塞。
　　方源本想再追问，可彭山那边回话越来越慢，最后干脆不回消息了。这让方源有些摸不着头脑，理不清他跟徐萍之间到底什么情况。
　　对徐萍的在意扰乱了他的心情，总觉得有心头被一股阴云笼罩着。
　　第二天方源按照彭山的办法买了些简单的道具，很简单的就将脸上的青紫给掩盖了。
　　本来他脸上的肿已经消了七七八八，打了粉底之后再戴上墨镜，完全看不出什么。
　　做完这些他去店里借车，准备回妻子娘家看看妻子。
　　也没打电话通知她，他想把老妈的话当面跟她说说才好，希望能借此机会消融两人的冷战，再带她回家。
　　经过这些天的冷静，两人也都冷静了不少，的确该开诚布公地再谈谈了。
　　方源到了店里却意外地没有看到徐萍，虽然店里在不发展新业务的时候，可以自由的调节配送的时间，基本上靠着上班的店员也能维持。
　　但徐萍会任由店子拖手，无人掌舵，还是挺少见的。
　　还没等方源问，那两个店员大嫂就说徐萍八成是跟她男朋友出去玩得太晚了。
　　她们都认识彭山，都把他当成了徐萍的男友。
　　以前还一直爱八卦徐萍为什么会看上这样一个男人。
　　方源很奇怪为什么彭山突然之间又来找徐萍了，细问过后才知道，这几天彭山都有来接徐萍。
　　徐萍不是说她对彭山没意思，已经跟他断了吗？
　　昨天他从与彭山的对话中也没有得到两人在交往的信息。
　　今天突然听到两人又频繁接触，而且玩到很晚，方源有种被两人耍了的感觉，心底有些生气。
　　去仓库取车，从小李口中又确认了一次，这几天还真有一个白色大众车频繁地来接她。
　　想想徐萍前些天与他聊天的那些话，方源竟有些吃醋了，对徐萍这种“朝三暮四”的行为很是不舒服，却又无法多说什么。
　　方源今天为了与妻子见面调整好的心情，一下子又变得有些烦躁。他买了些礼品就出发了，妻子娘家并不算远，不到两个小时的车程就到了。
　　农村的发展现在普遍不错，成片的两层小楼加院子，很有别墅的感觉。
　　很多有钱人现在选择在老家盖上一栋独立洋房，清闲之时有个度假的地方。
　　但很多都闲置着，也只有在过年的时候才回来热闹热闹。
　　到了妻子娘家，一路上人都不多，多是些老弱妇孺。
　　方源将车停在岳母家门口，结果大门紧闭，喊门竟然没人应声。
　　方源还以为自己找错门了，毕竟这地方他也只来过一回，那还是结婚之前陪妻子来走亲戚过来的。
　　这时路对面房子里走出来一个老人，听到方源的声音出来看情况。问过老人方源才知道自己没找错，只是人都没在家，岳母打牌去了。
　　方源不禁感叹岳母身体恢复得不错，还能出门跟别人打牌。可妻子又干什么去了呢，她又不会打牌，总不能站旁边干看着吧？
　　方源拿出手机给岳母打了一个，一听是方源来了，岳母那边找人顶了自己的位置就回来了。
　　看到岳母稳健的步子，精神头很足，方源笑道，“妈，您这身子骨看来恢复得不错嘛，今天赢钱了吗？”
　　“都是没事打着玩，哪有什么输赢。妈这身子早就好利索了，小源，你今天过来怎么也不提前打个电话？来，进屋坐。”
　　岳母笑呵呵的打开门，将方源让进家里，又忙着泡了杯茶。
　　方源也没客气，看岳母忙碌的样子，身体是真的恢复得不错。
　　方源心下也放心了，让妻子回家的信心也多了几分。
　　“我有些事找思思，想当面跟她说就没打电话。”
　　方源喝了口岳母递过来的茶，才回话道。
　　“你们小两口也真有意思，有什么话不能在电话里说的。是不是闹矛盾啦？”
　　“呃。”
　　一句话被岳母戳中痛点，方源还真不知道该怎么说，总不能在岳母面前数落妻子的不是吧。
　　“妈，您别瞎猜，总有些话在电话里说不清。”
　　“你也别想着瞒我，从当初我不让思思过来陪我，她还是非要跟来，我就担心你们是不是闹矛盾了。不过妈也不想掺和，你这次来了也正好，有什么事儿说开了，再带她回去，日子还是得好好过。”
　　方源笑着应了两声是。岳母话里妻子的态度，让方源有些在意。
　　“思思呢，她怎么不在？”
　　“这丫头人是来了，可三天两头地还是往城里跑，心思压根就不在这里。今天又到城里去了，你要是给她打个电话也不至于白跑一趟了。”
　　“她去城里了？”
　　“是啊，所以我才说你们小两口是不是闹矛盾了，她回去了那么多次，都没找过你，有事还特地让你过来说。”
　　方源心下疑惑，不明白妻子在干什么。
　　但感觉她好像有什么事情瞒着他似的，从岳母的话中他觉得妻子连回娘家的理由，都有些站不住脚，是什么事情让她宁愿瞒着自己，也要躲到这里来？
　　“她什么时候回来？”
　　“这个不知道，但每次出门都会很晚回来，毕竟来回搭车也得浪费不少时间。要不给她打个电话吧，你要是不方便我来打。”
　　方源本不想麻烦岳母，但岳母还是打了过去，老人对小两口之间闹矛盾很介意，想快点让两人重归于好。
　　妻子刘思听到方源来了很惊讶，但并没有要马上回来的意思，电话里还让方源先回去，有事给她打电话就行。
　　最后还是岳母很强硬地下了通牒，让她马上回来，才结束了对话。
　　“妈，没必要这样，我这也没什么急事，她要真有事，我下次再来也行。”
　　方源虽然疑心妻子不知道她在忙什么，但更担心岳母刚才强硬的话让妻子有了对抗心理。这样他再与她说自己老妈的话，怕是就说不通了。
　　便岳母却语重心长地说，“小源，妈知道你是老实孩子，但思思自小被我们宠坏了，你也不能一味地顺着她。你最近一直忙着做大事，妈是知道的，你看你累得脸都没了颜色。她这样闲着也不帮你，还每天到处乱跑，妈看着就着急。”
　　“今天你来了妈正好把话给你说明白，小两口子在一块儿最重要的是相濡以沫，你这样一味的牵就她，要是能牵就一辈子也就罢了。要是不能现在就应该学会拒绝她。妈不希望将来有一天宠坏了她，也累坏了你。也不希望她跟你生活脱节以后，你哪天发达了，就看不惯她了，两人再来闹什么婚变。这两种情况妈都不想看到。”
　　“妈，您这话从何说起呀。”
　　方源不知道岳母现在怎么突然之间说这些，有些手足无措。
　　“没事，妈这是之前在鬼门关走了一圈，多了一些感慨。人这一辈子什么都不重要，就身边的人最重要。你和思思都是独生子女，妈最大的心愿就是看着你们和和美美地过一辈子呢。相信你爸妈也是这样想的。”
　　“妈，这个您放心，当初我娶思思的时候就说过，我这辈子没别的能耐，最大的本事就是娶到了她。我是不可能跟她离婚的，这我可以打包票。”
　　方源觉得可能是之前岳母住院之后，一直没机会跟他坐下聊聊，今天碰到机会，把之前想说的一下子都说了出来。
　　“你这话妈听着舒服，但妈也知道人是会变的。婚姻需要你们两个人经营，你这一味的付出终究不是长久的事。妈也常跟思思说这个道理，但你如果一直顺着她，会消磨她付出的意识。这孩子就是太过单纯了，容易相信人。你承诺得越多，不光你过得会很累，也会让她得不到成长。她也是当妈的人了，学会长大是必须经历的。你难道能让她一辈子生活在童话里？”
　　方源知道岳母一直是个知书达礼的传统女性，要不然也教不出性格甜美的妻子。
　　不过今天话里对他这样偏帮，让他还是有些始料未及的。
　　难道这就是所谓的丈母娘看女婿，越看越喜欢？
　　“妈，您说的我都记下了。思思有时候的确像个长不大的孩子，但这对我来说也是最值得珍惜的地方。以后我们会好好的，您就别担心了。”
　　“你呀，妈都不知道说你什么好。不说这个了，一会在这儿吃饭，妈给你弄点好吃的。看你最近忙得脸都白了，思思不在家，你也没好好招呼自己吧？”
　　方源不好意思地挠了挠头，他一个人过得的确有点对付，但这脸白却是粉底打的，跟忙不忙可没关系。
　　中午两个人吃饭，岳母硬是弄了快一桌子菜。
　　吃饭的工夫又问了一些方源店里的生意情况。
　　方源简单地介绍了现在店里的规模，听得岳母连夸他有本事。
　　女婿半个儿，妻子没个兄弟姐妹，岳母也是拿他当自个儿孩子，孩子有本事，做长辈的自然高兴。
　　吃完饭岳母收拾完碗筷出来，见方源在沙发上打盹，就让他去妻子房里午睡。在这里也没什么事干，方源的确有些困了。
　　来到二楼妻子的房间，进门忽然闻到一股香水味道，很陌生的感觉。
　　方源记得妻子很少用香水，用也都是一些淡香型或轻香型的，这种带有刺激性的味道妻子平时是不会用的。
　　疑惑间方源有了几分清醒。
　　目光一扫房间里很空旷，家具都是临时组装的，衣服简单的挂在临时的支架上，房间里也就是两张老式的桌柜和长脚凳，床也是老式的窄床，换上了新床单倒也看不出老旧。
　　毕竟是老家，长时间没人住的关系，当初房子翻修以后也就没有置过新家具。
　　方源看到掉漆的桌子上琳琅满目的瓶瓶罐罐，不知道妻子何时买了这么多化妆品。
　　妻子对自己的皮肤一向自信，平时除了有用一些护肤品之外，化妆用品是一向不碰的。
　　怎么回了老家反而爱打扮起来了，方源对妻子这种转变倒不讨厌，只是觉得很奇怪。
　　一边的组合架上挂着不少衣服，有很多还是新的，应该是妻子来这里后新买的。
　　但乡里并没有商场之类卖衣服的地方，难道这就是妻子频繁回城里的理由？
　　方源粗略地看了一下，衣服以裙子为主，都是妻子喜欢的款式。
　　颜色简单，但质地不俗，都是品牌货。
　　只是裙摆比妻子摆在家里的都要短些，妻子习惯只穿膝盖以下的长裙，可这里有好几条都是及膝的中短裙。
　　虽然还不到暴露的程度，但保守的妻子什么时候转性了？
　　方源好奇地一拨弄，瞬间眼球一缩。
　　在挤在一块儿的裙子间，他翻看到了几条丝袜，都是肉色的连裤袜，有中薄的，也有超薄的。
　　其中两条甚至还有蕾丝花纹的设计，很是勾人。
　　这个发现让方源心头砰砰直跳，桌上的化妆品和这些裙子，还可以当作是妻子的品位有了些改变。
　　但一直抗拒穿丝袜的妻子，怎么会突然多出这么多丝袜？
　　难道妻子有了外遇？
　　方源被自己的想法吓了一跳，觉得不太可能，但这些突如其来的变化实在解释不清。
　　都说女为悦己者容，如果妻子不是变心了，怎么可能在短时间内有这么大的变化？
　　方源忐忑地打开墙角的五屉柜，在里面又找到几双未开封的丝袜，里面有几双长筒的蕾丝袜口的设计，可能是觉得有些暴露的关系，妻子一直没打开过，可为什么会买呢？
　　撩开快垂到地上的床单，果然，方源在床底看到了几双高跟鞋。
　　妻子平时都不穿鞋根超过5 cm以上的鞋子，多是以平底鞋和休闲鞋为主。
　　因为穿得比较少，所以偶尔穿上鞋跟高的走路都会很不习惯。
　　现在为了搭配裙子和丝袜，穿上这些鞋跟明显超过5cm的高跟鞋，她也真是瞎得出去。
　　方源完全能够想象身材高挑的妻子，穿上高跟鞋身材再被拔高几分，是怎样的气质，怕是完全不输那些模特吧。
　　再配上这里的裙子和丝袜，好一个性感迷人的都市丽人。
　　方源心头苦涩，这是他苦求而不得的样子。到底是谁，让妻子在这短短的时间里，就完成了这样的转变？方源心中醋意翻滚。
　　他睡意全无，也顾不上睡觉了，下楼去见岳母在院子里摆弄自己种下的花草。
　　岳母见他神色匆匆地样子，疑惑地问道，“怎么了，小源，你不睡觉怎么下来了？”
　　“没什么，忙惯了，到床上又睡不着了。妈，问你个事儿，思思每次去城里都是一个人去的吗？”
　　“怎么突然问这个，她当然是一个去的啊。现在村里的年轻人都在上班，她认识的那些朋友都不在家，她还能跟谁去啊？”
　　“哦，那她去干嘛，你知道吗？”
　　“买东西呗，刚回来家里缺的东西多，都是她回城里买的。有的东西我给她说村里的小卖部有，她说那不是正品，非得回城里买，这一来一回她也不嫌折腾。”
　　“我看她楼上新衣服不少，都是一个人去买的？她也不会开车，大包小包的搭车不累吗？”
　　“所以我才说让你别那么宠她嘛，我也给她说了让她别这么铺张，每次买的东西多了还都是打车回来的。你挣点钱也不容易，这丫头就是被你宠坏的。”
　　岳母说着，但脸上并没有生气的样子。对于方源疼自己闺女，她当然不会生气，谁不想自己女儿过得好呢。
　　但结合岳母上午说的，方源总觉得她好像有什么事情瞒着自己。
　　说话避重就轻，远没有上午来得真诚。
　　她可能是察觉到自己心中的疑虑了，所以才有所保留？
　　但岳母要是真知道什么事情，又怎么会主动让自己去妻子的房间呢？难道妻子并没有外遇，是自己多心了？
　　方源也不敢多问了，怕让岳母怀疑他对妻子有了芥蒂。失去岳母的支持，今天怕是说服不了妻子回家了。
　　“小源，你在楼上看到什么了，怎么突然问这么多？”
　　“没事，妈，就是看她新衣服买了不少，都是些她平常不爱穿的，所以有些奇怪。”
　　“哦。我之前也奇怪，她还笑我多管闲事。依我看呐，她这是看你事业顺利，怕自己魅力不够，将来被你嫌弃。所以开始学起打扮了。这女人呐每大一岁，对自己的魅力多少会有点不自信，能学会包装自己也是好事。”
　　岳母笑着解释。
　　真的是这样吗？妻子才与自己冷战，就学起打扮来吸引自己，这怎么都有点说不通。但方源也不再问了，再多开口，也只是让岳母生疑罢了。
　　“哦，那您忙，我再去躺会儿。”
　　说着方源又回到妻子的房间，闻着空气中的淡淡的香水味道。他忽然觉得妻子的这种改变，从客观上来说是件好事，但愿是自己多心了。
　　迷迷糊糊地他就这样睡着了，等再醒来的时候，窗外的太阳已经有了暮色。
　　方源看了看时间，竟然五点了，睡了有四个小时了。
　　他很久没睡过午觉，也许是这里太安静的关系，这一睡没想到这睡了这么久。
　　他下楼来本想问下岳母，妻子回来没有。结果刚下来就听到岳母房间传来说话声。
　　“还当妈不知道，这里每天就两班车，不打的士没人送你怎么可能回得来。妈不管你在做什么，但你总得顾忌一下小源的感受，妈可不想看你们家庭不和谐。”
　　是岳母的声音，乡里相当安静，房子也没什么隔音，房间里说话的声音外面能听得很清楚。
　　“我知道了，妈，我给你说过多次了，我跟他没关系。我只是在给一个朋友帮忙，你就别操心了。我去收拾东西，今天就跟方源回家，你满意了吧。”
　　是妻子的说话声，她回来了？“他”是谁？
　　还没等方源反应过来，妻子刘思就开门出来了，一抬头就看到了站在楼梯转角的方源。
　　刘思一阵慌乱，看着方源怯道：“你什么时候起来的？”
　　“刚刚，你跟妈在聊什么呢？”
　　见方源并没有听到什么，刘思这才挤出一丝笑容道：“没什么，一些家常话罢了，我去收拾东西，你既然起来了咱们就一起回家吧。”
　　说着刘思错开方源，上楼去收拾东西了。
　　岳母听到声音也出来了，看到方源尴尬一笑道：“小源，你起来了，下来多久了，怎么也不喊一声？饿了吧，妈去给你们做饭。”
　　方源本来没听到什么，但看妻子这母女二人的反应，本来因为睡得很好而平复的心情，又疑窦丛生起来。
　　“不麻烦了，妈，我去楼上看看思思。她回来了，你们怎么也不叫醒我。”
　　说着方源又回到楼上，刘思背对着他在往行李箱里收拾衣服。
　　“准备跟我回去了？”
　　“不然呢？你都特意过来了，还把我妈思想工作做那么好。”
　　“听你这语气，你还不想回去啊？怎么，还生气呢。要不要我给你道个歉？”
　　“别，你又没什么错。别整得跟我有多不通情达礼似的，呆会儿我妈又得说我了。”
　　刘思站起身，回过头来方源才看清她这又是一身新衣，宽松的短袖立领白衬衣，配上黑色的束腰及膝百褶裙，脚下一双白色运动鞋。
　　青春逼人，完全不像个年轻少妇，倒有几分大学生的影子。
　　方源细看她笔直的小腿，白皙光洁，没有穿丝袜，是肉色的运动短袜。也的确适合这身衣服的运动风。
　　再细看她姣好的面容上并没有化妆，只是睫毛似乎比之前长了，一双丹凤眼明亮清晰，应该画过眼线。
　　改变最明显的是原本柔顺的披肩发，变成了末梢微卷的中分卷发。
　　将本就不大的脸修饰成了标准的瓜子脸。
　　从窗外照进来的阳光，可以很清晰地看到她原本黑色的发丝上染了一层淡淡的金色，整个人又多了一丝洋气。
　　“你做头发了？”
　　方源看着这像学校里走出来的校花似的娇妻，眼中多了一丝惊艳。
　　“嗯，换了个发型，想换下心情。”
　　“你这些新衣服也是为了换下心情？”
　　“嗯，怎么，你心疼啦？”
　　“那倒不是，我只是奇怪，我以前一直让你这么穿来着，你都不肯。现在怎么突然想通了，还有你这些穿搭是有人指点你了吧？”
　　“怎么，你吃醋啦？”
　　“吃谁的醋啊，我总得有个目标不是？”
　　方源的心又提了起来，他害怕妻子这些改变真的是因为某个人。
　　“切，不告诉你，我还不能有点秘密不成？”
　　刘思好像是故意为了吊方源的胃口，又不与他说了，继续收拾起加子上的衣物了。
　　方源见她不说，也没法追问。只是见妻子的态度坦然，不像是有外遇的样子。心下也安定了不少。
　　可他在门口才站了一会儿，忙着收拾衣服的娇妻突然顿了一下。紧接着转过身来，将他往门外推道，“你先出去一下。”
　　“哎，你干嘛，有什么是老公不能看的。”
　　方源赶紧用脚抵住门，他清楚的记得那块儿挂着的，应该就是他之前见到的那几双裤袜了。
　　“干嘛啊，不就是几双裤袜嘛，你能穿还不许老公看啊。”
　　“讨厌，你偷看人家衣服了？”
　　“什么叫偷看，你有啥是老公不能看的啊。不行，你得给我解释一下，为什么突然开始穿丝袜了？”
　　方源红着眼睛问道，他实在是不能容忍，哪怕是有一丝的可能，妻子是为了别人而打扮。那样他会疯掉的。
　　“你在想什么呢，哼。我这是之前膝盖受伤了没办法。这么热的天我只想穿裙子，要不是为了遮住腿上的伤口，我才不想穿丝袜呢，热死了。”
　　说着刘思指了指左边膝盖上的擦伤，很浅的一块伤口，结的痂也掉了大半，只剩下一块浅浅的疤痕。
　　“怎么那么不小心？”
　　看到妻子受伤，虽然只是一些小擦伤，也还是让方源有些心疼。
　　白皙的腿上多出白色的伤疤，细看之下还是很明显的。
　　只是方源蹲下一看好像还不只这一块，两边膝盖上还有深浅不一的两个疤痕。
　　“怎么会这么多伤疤的？”
　　方源分明记得妻子以前没有这些伤痕的，而且这些一看就是新伤。
　　“不小心摔的。伤没好的时候不穿丝袜都不敢出门的。”
　　“受伤了为什么还要出门？摔这么多次，你是刚学走路的孩子么，你……，你这不会是穿高跟鞋摔的吧？”
　　想着妻子为什么会这么粗心，方源突然看到一旁被清理出来的几双高跟鞋，一下子就想到了这个可能。
　　刘思被方源一下子点破，有些不好意思地扭捏起来。
　　“干嘛突然这么拼？你这样很奇怪耶。”
　　本来对妻子突然习惯穿丝袜的解释，已经信了几分的方源，面对妻子如此反常的行为又开始疑神疑鬼了。
　　“干嘛啊，我就不能学着穿么？”
　　刘思见方源一脸认真的样子，对他这斥责的语气有些不舒服了。
　　方源看妻子撅起的嘴巴，心一软，也不好追问她了。
　　妻子的这种改变也算是迎合了他的喜好，自己疑神疑鬼地质问反而会打消她的积极性，最后也可能是搬起石头砸了自己的脚，徒惹娇妻不快。
　　他本来就是很宠妻子的人，如今又有事求她，就更不好开罪她了。
　　心态转变过来，再看着委屈的妻子，叹了口气关心道，“你能学着打扮自己，我当然高兴，但也要注意分寸吧。万一要是伤到骨头怎么办？”
　　刘思见方源扭转了态度，还一脸关切的样子。心中一暖，在方源脸上亲了一下道，“嘻嘻，放心啦，我有分寸……，呀，你脸上是什么呀。”
　　感觉到方源脸上的异物，刘思赶紧擦了擦嘴。
　　“没……没什么。”
　　方源尴尬得不知如何解释。被妻子吻得弄得慌了神，心中也感觉现在的妻子还真是有点不一样了，以前的她可很少有这种亲昵的举动。
　　“还说我呢，你不也开始臭美了。”
　　刘思啐了一口道，她当然知道方源擦的是粉底，不过也没问他原由。
　　方源尴尬一笑，这一闹让两人间的火药味彻消弥了，谁也没提之前吵架的事情。方源看着妻子收拾完，帮她把东西都收拾到车上。
　　岳母那边已经开始生火做饭了，可方源还没说话，刘思就已经拒绝了岳母留两人吃饭的要求。
　　老人笑骂了一句有了丈夫忘了娘，也就没再强留两人。
　　毕竟对于女儿女婿能和好一起回家，老人还是很高兴的。
　　在车上妻子刘思就有些念叨着回家后要去看女儿，方源本来还想到家后再跟妻子说孩子的事儿。
　　无奈只能在车上就把老妈的话委婉地转述了一遍。
　　刘思听后虽有不快，但也没有方源想象中的排斥。
　　对于女儿，刘思有时甚至把她看得比方源还重要。
　　这也许所有当妈的女人的本能了。
　　她嘴上只是抱怨了几句妈怎么这样，也就没说什么了。
　　毕竟他们两人也没有不管孩子的意思。
　　两人到家后第一时间就去看了孩子，顺便也就在方源爸妈那儿吃了晚饭。
　　本来老人对小两口这么久不回来看孩子有了意见，可当刘思试探性了问了孩子，要不要跟着妈妈回家睡的时候，孩子用奶声挤出要跟奶奶睡的话，一下子就把老人逗乐了，也就不再提让两人带孩子回去的话。
　　弄得最后方源与妻子回家的时候，刘思还在车上抱怨孩子跟她这个妈一点也不亲。
　　惹得方源忍不住调侃了几句，她一点也不顾家的话，换来刘思几个白眼。
　　到家刘思把衣服都收拾好之后，就去洗澡了。
　　看着妻子挂好那些靓丽时尚的新衣，方源心里有了几分火热，想想今晚可能要一番久违的缠绵，不由一阵心痒。
　　等到妻子洗完裹着浴巾出来的时候，方源更是眼前一亮。
　　不知道是不是灯光的原因，妻子的皮肤好像比以前还要白了，整个人散发出一种若有若无的光晕，如真的女神一般让人垂涎。
　　尤其是新染的头发带来不一样的视觉美感，让方源眼前一亮的同时，又有了一种刺激而陌生的新鲜体验。
　　眼前的娇妻好像焕然一新，变成了另一个人。这种新鲜感让方源有了洞房时的心跳感觉，整个人抑制不住地性奋起来。
　　“你愣着干嘛，快去洗吧。”
　　刘思已经坐在门口的梳妆台前，对着镜子开始涂抹起了护肤品。从镜中看到方源还坐在床边发呆，提醒他道。
　　“哦。”
　　方源这才回过神来，却发现娇妻正在用那些从娘家带回来的护肤品，好奇地问道，“怎么突然变得热衷保养了？我记得你以前只贴面膜的吧？”
　　“再漂亮的女人也经不住老，何况我都是孩子她妈的了，当然得注意一下。我这不是才开始学着用嘛，不过这些效果还真不错。老公，你有没有觉得我皮肤变得比以前好了？”
　　刘思手上没停，回过头来问方源道。
　　“嗯，还不错，是比以前白了。你这是自己买的？”
　　“不然咧？朋友推荐试用了一下，效果不错，我就买了。”
　　“哪个朋友？”
　　方源下意识地问道，他莫名地觉得这些个护肤品怎么那么眼熟。
　　因为妻子之前不热衷这个，他的日化生意也不侧重卖化妆品，所以对一些化妆品牌并不是很了解。
　　“问那么多干嘛，快去洗啦。”
　　刘思说着对方源眨了眨眼，惹得方源心头一热，也就没再想了。拿起要换的衣物就去洗澡了。
　　可当他洗完，看到洗手间镜子里自己脸上，洗净粉底后露出的青紫时，一腔热情顿时化作了忐忑。
　　他还一直瞒着妻子自己受伤的事情呢，虽然脸上的伤已经不明显了，但还是看得清的。
　　而且一看就知道是打架造成的，妻子知道了免不了要追问到底，最后肯定少不了一番责怪。
　　方源硬着头皮回到房间，见妻子坐在床上，脸上敷着面膜的同时，在脚上细致地抹着护肤品。知道他进来了，也没看他，专注着自己的事情。
　　方源见妻子没看他，心虚地把卧室的灯关了，人也一下子滚到了床上。
　　“你干嘛？我还没弄完呢，关什么灯啊。”
　　说着刘思又自己打开了手边的台灯，顾自地又开始在脚上擦拭起来。
　　昏黄色的台灯比较晦暗，不贴脸细看，方源也不担心妻子会看到脸上这不明显的青紫。
　　见娇妻专注的样子好奇地问道，“老婆，怎么突然连脚都保养起来了？”
　　“你以为做女人容易啊，穿个高跟鞋很磨脚的好吧。不保养不仅容易起泡，以后死皮也多。总不能脸上看着三十岁，脚上看着都六十了吧？”
　　“你这是跟谁学的？要是嫌磨脚就别穿高跟鞋了呗，反正你又不用上班，在家怎么舒服怎么来就是了。”
　　方源见妻子弄了半天，他看着都觉得累，有些心疼地劝诫道。
　　“谁说我不用上班的？现在我妈那边也什么事了，而我呢，也从店里抽身了。我准备把大学学的那些东西都捡起来，重新找份工作。”
　　刘思侧过头来，笑咪咪地看着方源道。
　　“你没开玩笑吧，你都多少年没上班了，现在去找工作，不如多花时间陪陪咱闺女呢。你要实在觉得闲，也该回店里帮忙啊，去外面上班算怎么回事。”
　　“现在店里徐萍做得不是挺好的嘛，而且我也不想去店里上班。每天都在店里打转太枯燥了。而且我也不想一直当你的附庸，我想试试看自己独立去做，能做成什么样。”
　　“呵，你这是到叛逆期啦，老婆。”
　　“滚，你才叛逆期呢。告诉你，我不在店里你也不许懈怠。要是你以后挣得还不如我了，我可不要吃软饭的。”
　　“哈哈，好，好，你加油。”
　　方源笑着不再说话，他对妻子的突发奇想也不想打击。
　　有个年轻的拼搏心态是好事，妻子在家估计是闲到发慌了，等她上一段时间的班，重新尝过挣钱的不易，自然会老实回店里帮他。
　　估计到时也更能体会他这个老公的辛苦。
　　方源打了个哈欠，见妻子还在继续忙着手上的事，本来想提出亲热一番的他看得也有些不耐了，问道，“你还得弄多久啊，关灯早点休息吧。”
　　“你要困就先睡吧，我还得一会儿。”
　　见妻子不理会自己的话，方源也有些意兴阑珊，慢慢睡着了。
　　可等他睡得迷迷糊糊的时候，突然感觉到一只手在他胸口摸索，脸边也有一道温热的气息在来回游动。
　　“老公……”
　　一声轻喃在耳边响起，方源却被困意袭卷不想理会。
　　突然嘴唇被两片湿软吸啜，腿上压上一条丝滑温热的软肉，开始在自己的大腿和小腿间来回摩挲。
　　方源一个激灵地就醒过神来，这种感觉他太熟悉了。
　　他猛地一睁眼，就看到妻子刘思贴在自己脸上的面庞。
　　虽然没有灯光，整个房间很暗，但借助黑暗里的晦光，他还是能看清眼前娇妻的轮廓。
　　刘思见他醒来，也没有停下动作，依旧压在他脸上亲吻着他，手上和脚上的动作也没停。方源一下子就被刺激睡意全无，下身已经充血。
　　感受着娇妻的渴望，方源怀疑自己是不是在做梦。他捧起压在自己脸上娇妻的俏脸道，“老婆，你这是怎么了？”
　　方源可从没试过被妻子主动求欢，眼前的一切还是让他有些无法相信。
　　“什么怎么了，人家都这样了，你还要装傻啊？”
　　刘思拉开方源捧住她脸的手，将嘴凑到方源耳边道，“我穿丝袜了哦。”
　　“轰！”
　　方源一下子就被引爆了，双手向下一探，就摸到妻子的大腿上。
　　果然，刚才的感觉是对的，妻子真的穿了丝袜，而且是连裤袜，方源的一双大手忍不住在妻子柔软丝滑的臀肉上揉搓。
　　这种感觉就跟做梦一样，方源忍不住在妻子的翘臀上掐了一把。
　　“呀，你干嘛！”
　　刘思嘤咛一声嗔怪道。
　　方源彻底清醒了过来，知道这不是梦。下身充血的他一个翻身就骑到了妻子身上，伸手就想打开床边的台灯，来仔细观赏一下娇妻此时的媚态。
　　“别！别开灯。”
　　刘思拉住方源的手制止道。
　　“人家好不容易才鼓起勇气穿的，你别开灯，我害怕。”
　　方源能清晰地听出妻子此时话中的羞意，这还是娇妻第一次主动穿上丝袜求欢。
　　今天的她实在给了自己太多惊喜，他都有点怀疑他这个老婆是不是本人了。
　　但面对眼前的美肉，他却已无暇多想，只想一逞兽欲，好好发泄一番。
　　他凑到妻子耳边调戏道，“都学会穿丝袜发骚了，还害什么羞。”
　　刘思一听这话，羞得全身一抖，大腿挺动就想把方源从身上推下去。可方源就这样骑坐在她大腿上，哪有她反抗的余地。
　　妻子的反应彻底激发了方源潜藏多日的欲望，他一个俯身趴在娇妻柔软的身体上，压制她反抗的同时，脸不住在娇妻身上摩擦着。
　　从脸庞到耳鬓，再到粉颈，从粉颈又到娇妻的酥胸。
　　感觉娇妻皮肤变得更好的同时，鼻腔又闻到了不一样的浓郁体香，这种新鲜感，让方源几欲发狂。
　　直到将脸挤在娇妻一对饱满之间，方源才发现妻子连胸罩都没穿，看来她是真的饥渴了。
　　方源将脸埋在妻子的乳沟，贪婪吸吮的同时，一双大手也没闲着。
　　在身下妻子的大腿上不住地摩挲着，丝滑柔软的触感让他不时兴奋地掐几下。
　　总能激起娇妻一阵挺动，嘴中轻吟出声。
　　反复几次之后，妻子的反应出乎了方源的意料，挺动变成了扭捏的蠕动。本来在拒绝的双手，也环在了方源身后摩挲他的后背。
　　方源将手探入娇妻大腿内侧，发现那里已是湿淋淋一片。
　　“好敏感。”
　　方源激动地在心里发出感慨，虽然他自己已经是兽血沸腾的状态，但比起娇妻此时的意乱情迷，他还是比较清醒的。
　　“唔。”
　　被方源在私处一摸，刘思情动地呢喃一声，忽然收回在方源背后抚摸的纤手，捧起方源的脸拉到自己脸前，主动将唇印在了方源的大嘴上。
　　紧跟着就将舌头探入了方源口中，寻找着与她痴缠的伴侣。
　　“！！”
　　方源瞪大眼睛，虽然看不清娇妻此时的面容，但想她一定是媚意十足的。她的热情很快融化了方源的意识，拉着他一起陷入了情欲的漩涡。
　　方源将妻子的香舌卷入自己口中，两人不住地交换着彼此的津液。
　　一双大手探入妻子身上，环在娇妻的裸背上，将她紧紧抱住，恨不得将她揉进自己的身体。
　　刘思也是紧紧将他抱住，用自己的热情回应着方源，两人在床上滚动着，彼此痴缠，刘思不自觉地将包裹在裤袜内的长腿，紧紧地盘在方源身后，整个人像八爪鱼一样，缠在方源身上。
　　感受着妻子下身的丝滑，方源如陷入癫狂一般，嘴上不停的同时，抱着妻子不住翻滚。两人化身一对肉虫在自己的小窝里发泄着最原始的渴望。
　　“呼～！”
　　良久直到快喘不过气来，两人才放过彼此的唇瓣，大口呼吸着。
　　方源缓了几口气，马不停蹄地再次将妻子压在了身下，扒起娇妻腰间的裤袜束口，刘思也心领神会地挺起翘臀，快速地让方源将裤袜连同内裤脱到了腿弯。
　　方源不忍将丝袜全部脱去，虽然看不清娇妻此时的美态，但能感受到丝袜的美好，也是好的。
　　他将妻子的小腿肛在肩上，下身的坚硬如铁探入胯间，摩擦了几下就找到了入口，顶开了娇妻的大阴唇就直捣黄龙。
　　“唔！”
　　妻子配合地一声娇吟，方源就感觉阴茎被一股久违的温暖包裹，感受了一会儿之后，就开始有节奏地挺动起来。
　　脸庞不住地在妻子小腿上摩擦，大手扶住娇妻纤腰的同时，不时空出一只手，在妻子的酥乳，翘臀，和大腿上揉捏着。
　　“嗯……嗯。”
　　刘思情动地呻吟着，方源也很快进入了状态，他拉直娇妻的长腿，将她叠压向妻子胸前。
　　自己也慢慢起身，开始加大力度地抽插。
　　大嘴不时隔着丝袜吸啜娇妻的小腿肉，感受着娇妻的体香。
　　“嗯！”
　　忽然他清楚地感觉到了身下的娇妻在挺腰迎合他。这个发现让方源像发现新大陆一样兴奋，他兴奋地狠狠撞击娇妻的蜜穴，一时淫水四溅。
　　啪啪地撞击声有节奏地在房间里响起，妻子的配合无疑是对方源最好的鼓励，阴茎似乎比以前插得更深了，这种新奇的发现让他的阴茎又大了一圈，隐隐有了要射精的冲动。
　　“还太早！”
　　方源知道这才刚开始，他还没有感觉到娇妻蜜穴的蠕动。显然娇妻虽然兴奋，但还没有达到一个高度。
　　方源刻意放慢了抽插的速度，想要缓解射精的冲动。
　　在体力不如以前之后，他学会了用爱抚来缓解体力上的不足。
　　他的一双大手探入娇妻股间摩挲，大嘴也在妻子小腿上亲吻着。
　　下体放缓节奏的同时加大了撞击的力度。
　　“啪，啪！”
　　方源按照自己的节奏挑逗着娇妻的欲望。可当他放缓节奏以后，反而失去了与娇妻挺动的配合。显然妻子并不满足于此。
　　刘思感觉到方源放缓了节奏，可方源的爱抚将她的欲望挑得更加高昂。她加快了下身的挺动期待获得方源的回应，但反而使两人失了节奏。
　　她不满地凤眼微睁，迷离地看到方源在自己小腿上痴迷亲吻着，她想起方源的喜好，想刺激他再加快节奏。
　　见他陶醉的样子，她芳心紊乱的同时，屈起腿弯，将一只丝袜脚印在了方源脸上，另一只则环住了方源的后颈，将他拉向自己，表示鼓励。
　　“轰！”
　　感受着娇妻脚底的丝袜足香，方源的脑袋轰然炸响，这种似曾相识的感受，让他很快想到了那晚与徐萍的痴缠。
　　他刚刚缓解的射精欲望，一下子又被挑起，这次是一发不可收拾。
　　“糟了！”
　　方源压制不住腰间传来的麻痒，压在娇妻身上狠狠地挺动几下之后直接射了进去。
　　“……”
　　方源大囧，不知该如何解释这糟糕的表现。压在妻子身上喘着粗气，一动不敢动。
　　“你射了？”
　　刘思感觉到了身体里温热的流动，知道方源已经高潮射精了。
　　不由心中一阵空落落的。
　　自己有点后悔刚才的举动了，没想到丝袜对方源的刺激这么大。
　　“对不起，实在忍不住了。”
　　方源抱歉地搂住妻子，将头埋在她的胸前不敢看她。
　　这可能是他表现最差的一次了，今天妻子的表现给他的感觉实在太不一样了，尤其是最后那一下，他实在是控制不住。
　　“没事，你可能只是累了。”
　　刘思忍住体内躁动的欲望，用手抚摸方源的后背轻声安慰道。
　　感受着娇妻的温柔，方源更加不好意思了。他用手在妻子身上游走着，想安抚她的心情，同时填补一下自己高潮的余韵。
　　“下来吧。”
　　刘思轻声道，方源这样抚摸让她更加感觉难受。
　　方源也不敢拒绝，慢慢起身，将已经软下的阴茎抽离。精液混合著两人的体液缓缓流出。
　　“糟了，忘记戴套了。”
　　方源轻声道，生怕妻子生气。
　　“你不是想我再生一个吗？没事，就这样吧。”
　　“你想通了？”
　　“什么想通，又不是想怀就能怀上的，这得看老天的意思。”
　　“咱们又没什么问题，只要不避孕怀个孩子还不容易。”
　　说着这话，方源突然又有点心虚。
　　刘思看他自信不足的样子，轻笑了一下。
　　欲望渐渐消退，她也不好责怪方源什么。
　　她起身打开台灯，将丝袜和内裤脱下，开始擦拭身下的狼藉。
　　同时对方源道，“还看什么，快去洗洗吧。”
　　方源看着一丝不挂的娇妻，发了会呆，被她一提醒，也不好意思再看。起身洗澡去了。
　　夜里看着已经熟睡的美娇妻，方源心里一愁莫展，妻子已经觉醒了对性爱的渴求，可自己却满足不了。
　　想想两人的现在的年纪，方源对明天陷入了一片迷惘。

第8章
　　早上醒来的时候方源听到厨房传来锅碗的碰撞声，家里久违地有了人气，方源很高兴地起床，就看到妻子在厨房忙碌。
　　“起来啦，快去洗洗，准备吃饭吧。”
　　刘思看到方源出来，看了一眼说道。方源应了一声，就去刷牙了。等他回到餐桌，看着一满桌丰盛的早餐，忍不住食指大动。
　　“弄这么多，你几点起来的呀。”
　　“不到六点吧，跟妈住一块儿都习惯早起了。”
　　刘思最后给方源倒了杯牛奶，也坐到了餐桌旁。
　　方源点点头，这倒是个好习惯，要是妻子以后都这样，他就有口福了。
　　两人以前虽然也有做早饭，但出去吃的时候更多。
　　这段时间发生这么多事，方源更想念家的感觉了。
　　可等方源准备开动的时候，妻子却拦住了他道，“你就没什么想对我说的吗？”
　　“是，是，辛苦老婆大人了。”
　　方源还以为妻子是在邀功，笑了两声道。
　　“谁跟你说这个，你脸的伤怎么回事，不准备跟我坦白一下吗？”
　　方源这才惊觉，自己脸上这点儿问题，已经暴露在妻子面前了。刚才洗脸的时候他甚至都没注意这个。
　　“这个……。”
　　事情已经过去这么久，方源都不知该怎么解释了。
　　“你挺行的啊，方源，都学会打架了，还瞒我瞒这么久。我要不是打电话问了徐萍，还当自己是看错了呢。”
　　方源看妻子责怪的样子，知道她也是出于关心。
　　憨笑了两声道，“没办法，当时在那种犄角旮旯的地方，我要是不还手，就光挨打了。而且我也不想瞒你的，当时你不是不在家嘛。”
　　“你不会给我打个电话啊？”
　　“这……”
　　方源当然不敢说，当时他就是因为跟她置气，才导致脾气失控的，又哪里会给她打电话。
　　眼见方源憋了几声没说话，刘思气道，“行，你不想说就不说吧。这几天我约了徐萍陪我，店里你自己一个人负责吧。这些天你翘班都是她在忙，给她放几天假没问题吧？”
　　“哎，你不在店里帮忙，也不能把她也往外拖吧。你还真准备出去找工作呢？”
　　方源闲了这几天店里估计压着的事情不少，没有徐萍帮忙他得忙得跟狗一样，自然有些不乐意。
　　“哼，不告诉你，你的事情都不乐意给我说，我干嘛要把自己的事情告诉你。反正你答不答应都没关系，徐萍已经答应陪我了，她也是老板，你也约束不了她。”
　　说着刘思起身，也没吃什么东西，就回房间了。
　　“哎，你干嘛去啊，饭还没吃呢。我去守店，让她陪你去还不行嘛，生什么气嘛。”
　　“我没生气，我先把衣服换了，一会儿再吃。”
　　妻子的声音从房间传来。经过昨晚的事儿，方源觉得亏欠妻子的，对她更多了些顺从。
　　等方源差不多吃饱了的时候，刘思才从房间出来。
　　方源抬眼见她上身白色短袖衬衣，下身牛仔短裤，露出一双大白长腿，脚上肉色短袜配平板鞋。
　　依然是一副走青春风的时尚打扮，脸上化了妆，淡淡的唇彩，睫毛黑亮。
　　本就精致的五官很是惹眼，配上洋气的微卷发，真有几分模特的风采。
　　虽然昨夜缠绵过，方源依旧吞了口口水道，“老婆，你现在真漂亮。”
　　“什么叫我现在真漂亮，你会不会夸人啊，你是想夸我这身衣服漂亮呢，还是想夸我人漂亮啊？”
　　刘思坐下吃了口面包，白了方源一眼道。
　　方源笑了笑道，“衣服漂亮，人更漂亮，现在双剑合璧，天下第一的漂亮。”
　　方源一直都知道妻子底子好，只是他一直都敝帚自珍，不敢提让娇妻改变保守习惯的想法。
　　如今刘思自己觉醒了，知道了女人终究是要学会包装自己，这一打扮，让方源这个老公都有些惊艳了。
　　“噗，讨厌，你也不嫌肉麻，人家正在吃饭呢。算啦，算你会说，不过今天还是得你洗碗。”
　　刘思被方源夸张的夸法弄得招架不住，将牛奶喝完之后，拿了两块面包就准备走了，同时回头嘱咐方源道，“洗完别忘了去店里，就这样，拜拜。”
　　“哎，你就吃这么点儿啊？”
　　“我得控制饮食，我可不想以后变胖。”
　　“你这什么时候饮食也开始讲究这个了，你要是会胖，生甜甜那会儿不早胖了吗？”
　　“那是以前，不保证以后不会。好啦，我得走了，徐萍那边还等我呢。晚上我们去店里找你。走了。”
　　方源还想再说点儿什么，刘思已经出门去了。
　　他摇摇头，把东西收拾了一下，也准备去店子里了。
　　这么些天没上班，他都不知道积压了多少事情了。
　　等到了店里，店员还没开始上班的工夫，他就将情况了解了个大概。
　　徐萍将事情倒是安排得井井有条，但是没有发货的单子还是积压了不少，这是因为配送这块儿一直是他负责的。
　　没有他的监督效率必然会有些慢。
　　没办法，方源从外面联系了几辆货车，准备租车配送，他准备争取在两天内把没发的货发完。
　　虽然费用是高了点，但这也不失为解决问题的一种方法。
　　等到了上班的时间，方源从两个店员大嫂口中得知，他不在的这几日，徐萍有好几天都是吩咐她们在守店，人多数时间都不在店里，不知道忙什么去了。
　　方源知道她不是偷懒去了，毕竟店里的工作她都处理得不错，如果真的连她也甩手的话，店子早就乱了。
　　他猜测徐萍可能真的跟彭山又聊上了，这本来不是他该管的事情。但想起那晚徐萍发的信息，方源心里还是止不住有一股醋意。
　　中午的时候倒是发生了点儿小插曲，绿园公司那边打电话来邀请各地的经销商，去总公司参加认购会，届时会对现场认购的经销商给予返点优惠价。
　　挂断电话方源很纳闷，他才做了月余的代理，怎么这么快就要去公司参加认购会。按这个步调以后还不得经常往总公司跑。
　　忙碌到晚上，店里的人都下班了，方源还在整理一天的出货单，顺便入帐。他现在有点儿理解他不在，徐萍是怎么在辛苦的了。
　　正想着门外传来汽车鸣笛声，方源抬眼一看，是彭山的车。
　　从车里下来一高一矮两个女人，是徐萍和妻子刘思。
　　徐萍穿着一件黑色的连衣裙，配上黑色尖头高跟鞋，而妻子刘思正好相反，是一件白色束腰连衣裙，脚上是白色尖头高跟鞋。
　　两人如一对娇艳的黑玫瑰和白牡丹绽放在眼前，看得方源眼光都移不开了。
　　“你们这是去参加选美大会了吧？”
　　方源看着眼前的两个美人，虽然身材气质都不一样，但各有千秋，显然都经过一番细心的打扮。
　　眼见两人大包小包的提了不少东西，方源忍不住吐槽道。
　　彭山帮两人把东西提了进来，看着方源笑道，“呵，方老板真是生意兴隆，日进斗金哪，到现在还没下班。”
　　“废话，你不是知道我平常这个点还得对账的吗，不然你还往店里来干嘛？”
　　“我这不是羡慕你嘛。”
　　“我还羡慕你呢，你今天一天都陪着她们了？”
　　方源见这小子明明健壮得狠，却也有些跑累了的样子，不由问道。
　　“哎，可不嘛，我大闲人一个，当然是招之即来，给两位大美女当车夫罗。”
　　彭山看了两个女人一眼笑道。
　　“你可别得了便宜还卖乖，让你陪我们两个美女还委屈你了不成？”
　　刘思脸色微红地说道，话中倒带了几分嗔意。
　　方源看妻子说话的样子，好似对彭山很熟稔。
　　不过一想之前岳母生病、，彭山在他不在的时候帮了不少忙，想来两人应该是在那时混熟的吧。
　　“哪里敢。你们忙着，我有事就先走了。明天要有什么事儿，还是给我打电话啊。”
　　彭山笑了两声将东西都放好，就开车离开了。方源本来想留他再聊两句，但他既然说有事，他也就没强求。
　　“你怎么又换衣服了？我记得你早晨出去的时候不是这一身啊。”
　　方源看着妻子刘思奇怪地问道。
　　“出去买衣服了，看这一身不错，就穿着没换下来呗。怎么样，好看吗？”
　　说着刘思在方源面前转了一圈，掀起一阵裙浪。
　　方源看着眼前妻子的一双长腿，腿上分明穿了超薄的透明丝袜，裹在高跟鞋里的玉足露出大半个脚背，白皙的皮肤下青色的血管清晰可见。
　　妻子这性感的打扮看得他眼神有了几分火热。
　　“好了，我先把徐萍的这些东西拿上去，顺便去下洗手间，你们不还得对账吗？赶紧弄完我们一块儿回去吧。”
　　还没等方源回答，刘思拿起徐萍的那一份，匆匆上楼去了。
　　方源闻着妻子走过留下的香风，摇了摇头。
　　自己这个老婆看来是真的变了，当然是越变越好。
　　回过头来却看到徐萍正笑吟吟地看着自己，方源这才惊觉自己刚才的反应都被她看在眼里。
　　不由尴尬地转移话题道，“你也做头发了？”
　　今天徐萍也烫了个披肩的卷发，酒红的发色，配上她今天的这身黑色连衣裙，多了几分热情如火的妖媚。
　　“思思今天的这一身好看吗？是我帮她选的，之前她还死活不穿这种透明的丝袜呢。可现在看来效果还是挺好的嘛。”
　　徐萍依旧是一副笑吟吟的样子，靠了过来。
　　方源一看，她腿上也穿的是那种透明的丝袜。
　　只是她的腿型比起妻子刘思，多了几分丰腴圆润，韵味不同。
　　方源吞了口唾沫，强自镇定道，“你别闹了，思思还在上面呢。她现在这么在意保养和穿着，不会都是你教的吧？”
　　“算是吧？怎么，你不喜欢？那我帮你劝劝她不要这样了？”
　　“别，我只是有点嫉妒，我老婆还真听你的话啊。”
　　“算你老实。我们闺蜜之间的感情你不懂，嫉妒也没用。”
　　徐萍笑了一句，也就没再调侃他。
　　方源将手中已经整理好的账目交给她核对，两人把最近店里的事情，又进行了一番简单的交流。
　　方源顺便也把今天接到绿园公司电话的事跟徐萍说了一下。
　　哪知徐萍早就知道了，公司那边也不是第一次打电话来了，徐萍之前就接到过两个。
　　“你知道怎么不早点告诉我？”
　　方源奇怪地问道。
　　“急什么，认购会下个星期才开。现在你知道得也不晚啊。”
　　“怎么不急，我现在都不知道该不该去了。咱们才做了一个月的代理，公司那边就把电话来让我们去认购，我怎么感觉像有套路在里边呢？”
　　“怎么不去？你就是小生意做久了思想放不开。大公司上市为了冲股价，搞一次认购会是很正常的事，销量增加了股价自然会大涨，卖货的那点利润他们根本没看在眼里。我们不光要收拢资金去参加认购会，身边哪个朋友炒股的，也可以让他们去买绿园的股票，肯定大涨的。咱们能被公司多次点名，说明咱们的销量在所有经销商里都算是不错的、，这是好事啊。”
　　“照你这意思，公司以后会经常搞认购会，好去套那些股民的钱了？”
　　“至少前期是这样，控制股价也是绿园背后那些资本的意思，等他们赚够本了自然以后就没这么多事儿了。”
　　“我怎么有种助纣为虐的感觉。”
　　“做生意自然是跟着资本走才有饭吃，至少绿园现在搞认购返点优惠，我们可以赚得更多。你要觉得挣钱也是罪过，那就趁早关门算了。”
　　“谁会嫌钱多啊，只是觉得咱们的发展有点太快了，心里有些不安。”
　　“这也是大家一起努力的结果，你可别老想着自己挣钱。我看了一下咱们这个月的业绩很不错，过两天发工资的时候，请大家吃个饭吧，算是对大家这段时间辛苦的犒赏。”
　　“嗯，可以，我来安排吧。”
　　方源对徐萍的分析很满意，她这些年的管理经验真不是假的，对商场上的一些规则摸得比他这个老板清楚得多，对事情的安排一直都比他有远见。
　　他现在是真觉得离不开这个女人了。
　　“你们在聊什么呢，弄完了吗？”
　　两人刚聊完这个话题，刘思就下来了，见两人聊得兴起问道。
　　“好了，也没什么事了，剩下的我整理一下。你们先回去吧，早点休息。”
　　徐萍说着对方源眨了眨眼，方源知道她是什么意思，对她笑了笑道，“好吧，我去开车。剩下的麻烦你了。”
　　方源本来想问一下徐萍，她跟彭山之间到底怎么回事，可妻子在场，他也不好开口。
　　方源没有私家车，一直是用开店之初买的那辆微型货车，没事的时候车也是留在店里做配送使用。
　　他帮妻子把东西装上车，跟徐萍打了个招呼就离开了。
　　车上方源不时偷看一眼娇妻裙下的小腿，这还是他第一次看到妻子在人前穿丝袜，更何况是这种更能吸引男人目光的性感透明丝袜。
　　方源想着一会回家是不是再缠绵一番，可看到妻子的表情，她好像没什么兴致的样子。
　　“怎么了，怎么出去逛了一天，好像反而不开心的样子？”
　　方源奇怪地问道。
　　“没什么，我就是想徐萍在店里一个人住怪寂寞的。”
　　“她又不是第一天一个人住，你怎么现在想起关心她了？”
　　“现在情况不一样嘛，以前她是单身，现在她跟你那同学处着对象，却每天还是一个人。晚上又是一个人住在咱们住过的二楼，咱们那本来就是居家的套房样式，我怕她触景生情的时候难免会觉得寂寞。”
　　听到妻子的话，方源心中一跳。
　　他本来就很在意彭山与徐萍到底是什么情况，妻子今天一天都跟他们在一块儿，多少应该知道一些。
　　于是他顺着妻子的话问道，“哦？他们两个感情很好吗？”
　　“当然好啊，现在彭山对徐萍可以算是言听计从了，徐萍打个电话他就随叫随到。比你可强多了。”
　　刘思白了方源一眼，看得方源一窒，这算是自讨没趣么？
　　不过他仍旧不死心地问道，“这个算不上感情好吧，我追求你那会儿不也是言听计从的么？而且随叫随到说明那小子就是大闲人一个。”
　　“切，你做不到就别胡乱诋毁别人行么？你要能做到随叫随到，我对你呀，也就没别的要求了。况且人家彭山现在虽然没上班，不一样有房有车么。”
　　方源笑着摇了摇头，反唇相讥道，“呵，老婆，我怎么发现你现在也是个势利眼呢，有房有车就是你们女人的择偶标准了是吧？而且你怎么把他打听得那么清楚，我都不知道彭山那小子有房呢，你怎么知道？”
　　“谁打听了，那是他一早对徐萍表明真心的时候坦白的，人家可是真心实意地奔着结婚去的。你这媒人怎么倒怀疑起他们的感情了？要不是彭山她妈一直拦着，两人说不定证都已经领了。”
　　“什么？”
　　妻子这话方源还是第一次听说，徐萍不是说跟只拿彭山当朋友吗?就算要瞒着妻子，可能会在她面前做做样子，可领证又是怎么回事，这不是演戏或者开玩笑能够解释的吧？
　　方源心里突然生出一股浓浓的酸意，虽然他知道自己不该有这种情绪。但想起徐萍对他说喜欢他的话，他就有种被人狠狠欺骗了的感觉。
　　“领证是怎么回事？”
　　方源看着妻子吃惊地问道。
　　“你干嘛？我只是说可能，又没说他们领了。你好好看路啊。”
　　刘思看出了方源的情绪波动，还以为他只是关心彭山和徐萍的进展，也没多想。
　　方源赶忙收拾起自己的情绪，认真开车。后面的话他也不敢再开口问，害怕妻子看出什么端倪，他准备找个机会亲自问问徐萍。
　　等回到家，方源也没了与妻子缠绵的心思，刘思也只当他是累了，除了劝他多休息外，也没说什么。
　　可接下来的几天徐萍还是陪着妻子，不知道是不是真的在帮妻子找工作。
　　方源有问过，两人也不说。
　　他也懒得自讨没趣，反正妻子在家也是闲着，就当她是出去玩了也好。
　　他倒是给彭山打过几次电话，想问出个所以然来，结果这货不知道是不是被灌了迷魂汤，开始还能含含糊糊地聊两句，后面干脆说什么都不能说了。
　　每天晚上对账的时候，看着徐萍如常的样子，再看到一旁坐着的妻子，方源有什么话也只能憋到肚子里。
　　等到了发工资请员工吃饭的那天，方源才找到了与徐萍单独说话的机会。
　　因为徐萍也是老板的关系，当天下午她就没再跟刘思一块儿出去。
　　而是跟方源一块儿，在门店附近的饭店安排了一个包间，并去银行把要分发的工资取了出来。
　　店里还没有按照严格的转账制度派发工资，大家也都习惯将钱实实在在拿在手上。虽然有些麻烦，但方源觉得更有成就感了。
　　等事情都安排好之后，方源让员工们提前下班了，辛苦了一个月也是该热闹热闹。
　　他也给妻子打了电话，问她是不是也来参加一下，毕竟她是店里的老板娘。
　　可妻子以她已经抽身，不方便再参加店里的活动为借口拒绝了，说是要去看看女儿。
　　方源也没有强求，本来他也计划一会儿吃完饭后，找徐萍单独聊聊，妻子不来更好。
　　可开饭之后，方源作为老板将工资往下一发，每个人的薪水都比定下的月薪高了两成。
　　自然引得一阵群情高涨，本来有些拘束的员工们，纷纷起身向他敬酒。
　　纵使方源酒量不错，也有了几分醉意，最后还是徐萍帮他挡了下酒，才没有让他难堪。
　　饭后散伙，几个平时负责配送的男员工，帮着将方源带回店里。
　　徐萍给方源泡了杯醒酒茶，方源的话再也憋不住了，他兀地抓住徐萍本要收回的手，满嘴酒气地问道，“你跟彭山到底怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　徐萍虽然很惊讶他的举动，但没有抽回被方源抓住的手。
　　“你不是说不喜欢他的吗？怎么会有要跟他结婚的想法？你耍我呢？”
　　“你听思思说的？”
　　“甭管我听谁说的，我只想问你，你是不是真准备嫁给他？”
　　徐萍看着方源激动的眼神，抓着她的手攥得她有点儿生疼。她顿了一会儿道，“是，我准备嫁给他。”
　　“你！”
　　方源感觉像被人狠狠抽了一耳光，脸上火辣辣地疼。
　　“你之前怎么跟我说的，这才几天工夫，怎么会突然又要嫁给他了？”
　　方源还是有些不敢相信，将徐萍拉近了自己几分，说话的声音带着几分沙哑。
　　“别这样，方源，我的事跟你又有什么关系？你已经拒绝我了，现在说这些有什么用？”
　　“是，没关系了。我拒绝你了，所以你这是在报复，才这么做的对不对？你明明说你不喜欢他的。”
　　方源伤旧不死心。
　　“你太看得起你自己了，方源。你只是一个已经结了婚的男人，我会为了一个有妇之夫作践自己吗？你拿我当什么人？”
　　说着徐萍抽回了被方源握住的手，语气中也带了几分怒意。
　　方源呆呆地看着她的态度，心中已经明朗了。
　　是啊，自己是有老婆的，这样死缠烂打一个未婚的女人算怎么回事？自己这样不就是别人眼中的渣男么？还是特别low的那种。
　　可心里这痛的感觉是怎么回事？
　　方源回想起第一次出现在自己眼前的徐萍，那时他跟妻子还没有结婚。
　　两人也不熟，她总是对自己挑三拣四的。
　　后来他跟妻子结婚了，徐萍又总是爱搞怪地逗他，或者勾引他，来看自己的囧相。
　　再后来她来店里帮忙，更加明目张胆地撩自己，然后在妻子面前捧腹大笑。
　　再然后她成了自己的合伙人，两人关系日渐亲密，也越来越默契。
　　妻子不在，她也毫不收敛地挑逗自己。
　　最后方源想起他受伤之后，徐萍对他的关心，那绝不是假的。那晚两人的亲密接触更不可能是黄粱一梦。
　　方源知道自己不知从什么时候就喜欢上她了。
　　徐萍看着方源痛苦的脸色，酒醉酡红的面颊几次扭曲。
　　她也明白了方源的感情，但她什么都没说，只是淡淡地道，“喝了这杯醒酒茶就早点回去吧，我让思思来接你。我们的事情就不要再提了，我也不会对思思说的。”
　　“不用了，我自己回去。”
　　方源将手边的醒酒茶一饮而尽，他很快从这种失恋一样的痛楚中挣脱了出来。
　　徐萍的话没错，他始终是一个有老婆的人，这种不该有的感情断了也就断了吧。
　　他始终是要回家的。
　　方源强撑着站起身，徐萍本来还想扶一下他，却被他伸手挡住了。徐萍看着他蹒跚出门的背影，似多了几分沧桑。她的心里也跟着空落落的。
　　方源再次醒来的时候已经是第二天早上，看着身旁还在睡懒觉的娇妻，他才猛然想起昨天他打车到家的时候，妻子还没回来，他也就早早地睡了。
　　经过一夜的酝酿，他心中的郁结也解开了。
　　徐萍决然地选择反而是帮了他，如果两人继续这样下去，可能他的家也要跟着散了。
　　现在说开了，痛过了也就放下了。
　　方源看着眼前的娇妻，他最珍视的东西还在。难得她今天起得比他晚，方源伸了个懒腰起床去准备早餐。
　　等刘思起床的时候就看到，就看到方源在厨房忙活，奇怪地问道，“今天是吹了什么风啊，你居然在做早餐？”
　　她清楚地记得方源上次做早餐的时候，还是两人刚结婚的那会儿。后来他不是出去买回来，就是自己在做。
　　“想试试自己手艺退步没，去洗一下准备吃吧。”
　　方源笑道。
　　“有点咸。”
　　刘思把方源已经端上桌的炒饭，试了一下。
　　“刘思同志，是不是要我以后都只出去买，你就高兴了？”
　　方源瞪了妻子一眼，刘思笑了笑去洗漱了。
　　“你今天心情看起来不错，是不是昨天遇到什么好事了？本来前些天我看你心事重重的样子，还有点担心。”
　　刘思洗漱完回来，坐在餐桌前问道。方源这几天的异样她看在眼里，以为他是工作太忙的关系，也没多问，今天看来起春暖花开了。
　　“能有什么好事，店里业绩不错算不算？”
　　“那你今天怎么会想起做早餐来了？”
　　“我过两天不是又要出差去总公司一趟么，这次虽然时间不长，但也要呆两天。想着又要留你一个人在家，就当安慰一下我美丽的老婆大人了，这个理由怎么样？”
　　方源想了一个听着比较完美的借口，他跟徐萍的事自然只能烂在肚子里，不可能说给她听。
　　“嗯，算你会说话，我就勉为其难地品尝一下吧。”
　　刘思笑了笑，就开动了。
　　“呜，你以后真该多做做饭了，这比你以前做的水平可差了不少。”
　　刘思吃了几口点评道。
　　“嗯，有空的话我就做呗。”
　　方源边吃着，点了点头。
　　刘思看得一愣，疑惑地道，“老公，你没事儿吧。我以为你今天只是心血来潮，以后还真打算每天做饭啊？这可不像你，说，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　方源一囧，知道自己今天做得实在有点刻意了。
　　尴尬地笑了笑道，“我每天在店里能有什么事？老婆大人这么漂亮，现在还学会把自己打扮得美美的。我自然要侍候好你了，万一你哪天不要我了怎么办？”
　　“嗯，真乖。看在你表现这么好的份上，那你出差的时候我就不趁机去找小白脸了。”
　　刘思说着笑了笑，同时站起来拍了拍方源的脑袋。
　　方源赶紧打掉她的手道，“你现在还真的什么都敢说了啊？”
　　刘思笑着收回手，赶紧跑回房间去了。
　　“跑什么，你倒是多吃点儿啊？”
　　“我减肥，等你进步点儿再来考验我的食欲吧。”
　　方源看了看餐桌上才被吃了几口的早餐，有些郁闷地吃了几口后也没了食欲。
　　收拾好碗筷后，回到房间看到妻子换好了衣服，正在化妆台前化着妆。
　　“你那工作找得怎么样了？我看你每天早出晚归的，不会就只是出去玩了吧？”
　　方源这几天也没理会妻子的事情，现在看到她又准备出门的样子，随口问道。
　　“还没呢，前几天也就是跟徐萍她们逛街去了，今天我再去转转。”
　　一听这话，方源笑了笑道，“你这哪有心找工作哦。你连大学的那点儿专业都丢干净了，不如先去报个培训班学点儿专业知识吧。店里正缺个专业的会计，你去报个会计培训班吧，现在哪个店里不是老板娘管账啊，这块有你管着，我跟徐萍也都能放心。”
　　方源提了一个很中肯的建议。
　　经过昨夜的事情之后，他更希望妻子重新参与到店子的经营中来。
　　如果徐萍跟彭山真的结婚了，到时候店子就算是两个家庭合营了，账务这块儿必须有一个双方都信得过的人管着，这个人自然是妻子刘思最合适。
　　“看吧，如果真找不着合适的，我就听你的。”
　　刘思的妆化得也差不多了，最后她擦了点亮色的唇彩。抿了抿嘴唇，站起身来对方源道，“怎么样，好看吗？”
　　方源打量了妻子一眼，白色的雪纺衫配灰色及膝纱裙，裙下白皙如棱的小腿，脚下是一双白色瓢鞋，没有穿丝袜高跟却一样亭亭玉立。
　　脸上略施粉黛的面庞，睫毛黑长，双眸黑亮有神。
　　唇瓣上透明亮色的唇彩光彩照人，整个人看起来自信又大方。
　　“今天怎么不穿丝袜高跟鞋了？”
　　虽然今天的妻子也很漂亮，但方源还是喜欢妻子穿丝袜高跟的样子。
　　“每天穿很累的好吧，偶尔总得穿得舒服点儿。”
　　方源情不自禁地上前一步，搂住妻子的纤腰就想要亲她一下，却被刘思阻止了。
　　“别，一会妆给我亲花了，我又得画。”
　　方源只得作罢，凑到妻子耳边道，“老婆，你真漂亮。前几天彭山跟你们在一块儿，他没起什么歪心思，对你动手动脚吧？”
　　刘思俏脸一红道，“瞎说什么呢，他可比你规矩多了，再说了我跟徐萍在一块儿呢，他敢怎么样？”
　　“那就好。”
　　方源这才笑了笑。
　　方源到了店里与徐萍照面的时候，两人都没有说什么，关系似乎又回到了徐萍刚到店里帮忙的时候。
　　虽然一样彼此分工合作，但彼此间生分了不少。
　　但谁都没有说什么，方源给她打了声招呼，就组织两个送货人员收账去了。
　　这两天他的主要任务和精力都放在了回收货款这方面，认购会是经销商争取利润最大化的最好机会。
　　订的货越多，优惠越多。
　　如果资金允许，有时会比卖货返点多出一倍的利润，这是方源做为商人必须争取的。
　　好在他们面对的都是一些同样做生意的人，没有谁刻意为难拖欠，两天的工夫，方源将欠账的九成都回收回来了。这让他的心情愉快了不少。
　　出差的前夜，他跟妻子一起去看了女儿，小丫头知道爸爸要出差，居然学着电视里的要爸爸给自己带礼物。
　　妻子也趁机撒娇，说他上次匆匆回来就是什么都没带，这次说什么也要带点东西回来。
　　方源笑着一一应允。
　　晚上方源向妻子求欢，虽然出差时间不长，但心思回归到妻子身上之后，他对妻子更多了几分依恋。
　　刘思没有拒绝他，方源按照自己的节奏在娇妻身上驰骋射精之后，他看出妻子并没有满足。
　　没办法，自从那次早泄过后，方源多了几分心理压力。
　　使他在与妻子做爱时不敢太过冲动，加之妻子也同意了他生二胎的想法。
　　这种无套性爱的机会并不多，方源不想让妻子失望，太过追求性爱的时间。
　　最后导致哪怕自己高潮了，整场欢好也显得不温不火，难怪妻子不满意。
　　但刘思也没说什么，事后还反过来安慰方源不要有太大压力，这样只会越来越糟。
　　方源内疚的同时，也生出了是不是该找个医生看看的想法。
　　第二天方源一个人出差了，这次不同于上次是许多人一起去，方源只让妻子送了送他。
　　等到了绿园总公司，那边的接待比起上次更加周到，早早地就帮忙定好了酒店。
　　等方源看到同样是来参加认购会的其他经销商，有好几个都是两口子一块儿来的。
　　他不由得后悔没带着妻子一起过来了。
　　绿园公司在认购会开始前，带着各地的经销商又转了转公司的生产车间。
　　上市资金充沛以后，绿园扩大了好几条生产线，并专门从德国进口了数十套最先进的生产设备。
　　方源不由得对绿园的前景更看好了。
　　当天因为人员没有到齐的关系，绿园公司的人只是带着大家到处转了转，并请大家吃了饭，就送在场的人回了酒店。
　　方源躺在酒店舒适的床上，有了一种度假的感觉。
　　在家的时候一直围着店子打转，现在出差终于有种放假的感觉了。
　　不过他也不喜欢到处闲逛，躺在床上打开电视玩手机，是他最喜欢的消遣方式。
　　无聊地翻到高中的班级群里，发现久违地有了人气，虽然是好些天前的消息，但看起来聊了不短的时间。
　　看着曾经熟悉的同学，互相发着逗趣的表情图。
　　方源不禁莞尔，点开图片一张一张地往前翻。
　　突然看到一张似曾相识的图片，是上次在彭山的朋友圈里看到的，那张疑似网图的丝袜美腿照片。
　　方源赶紧退了出来翻到跟这张图片有关的消息。
　　原来是有个加了彭山微信的同学，在朋友圈里看到这张图片，发到群里来问有没有谁见过，彭山是不是讨了一个高颜值的长腿老婆。
　　“这美腿，没得说啊，看得劳资都硬了。猴子那小子不会真走运找了个漂亮的长腿老婆吧？”
　　“假的，假的。这一看就是网图。”
　　方源看到大部份人都不信，跟他一样只当做是网图。
　　结果跳出来一个家住市里的同学澄清道，“谁他妈说是假的啊，劳资上次在民安街的国贸商场里，就看到他牵着个长腿妹子在买衣服。那身材，那长腿，估计就是照片上这女的。”
　　“我靠，真的假的，你确定是他？”
　　“靠，他我还能认错，走在人堆里看到就有印象。当时我就看着有些眼熟，打了声招呼他一回头我就认出来了。我还上去跟他聊了两句呢。”
　　“这小子现在好像是发了，打扮得洋里洋气的。聊了啥我也忘了，光看旁边那女的去了。长得是真他妈高，比我都高。模样也漂亮，跟明星似的。那双大长腿就穿着像照片里这样的肉丝，白色小高跟。估计是个模特，我过去的时候她还有些害怕，攥着猴子的手往后躲呢。”
　　“我去，不会是他家亲戚吧，他那样的能找个这样的老婆？没听说他家底子多好啊，几年不见就发了？”
　　“拉倒吧，基因就不对，怎么可能是亲戚。”
　　“真发了？那我得联系一下他，让他带我装逼带我飞啊。”
　　“靠，人家未见理你，你高中那会儿没少嘲笑人家吧。”
　　“这倒是，那会儿他就是个奇葩，也没谁跟他关系好啊。”
　　“哎，说这个干嘛，那妹子到底啥样，你没拍个照片啊？”
　　“靠，你当着别人的脸拍，别人能乐意啊？你们谁要是碰见自己拍啊。那一高一矮的视觉冲击，像个煤老板包养小三似的。保证你们一眼就能认出来。”
　　“有机会一定要拍几张。猴子那小子是住在市里吗？”
　　“这么多年了，谁知道呢。”
　　“那会儿跟他关系最好的好像是方源吧？问他应该知道。”
　　“方源他在群里吗？好像他从结婚以后就没跟大家怎么联系了吧？”
　　“没办法，大家都挺忙的，都得养家糊口嘛。”
　　方源看到这里才知道，为了那张照片同学群里竟然有过这么长的一段讨论。
　　彭山的模特女友？谁啊？他首先就想到了徐萍，可徐萍虽然不矮，但也算不上模特身材吧？要真符合模特标准的怕就只有自己老婆了吧。
　　方源想到这里心里突然咯噔一下，妻子跟彭山好像走得挺近的，他们之间应该没什么吧？
　　方源心里忐忑了一下，随即镇定了下来。
　　没有照片更没有亲眼所见，自己对妻子必须有最基本的信任，而且彭山都快跟徐萍结婚了，他跟自己的妻子就更不可能有什么了。
　　可能跟彭山牵手逛国贸的就是徐萍，毕竟徐萍的气质比起模特也是不输的。
　　而且碰到的那个同学，方源依稀记得他长得也不高，可能是徐萍穿了高跟鞋有了对比吧。
　　方源这样安慰着自己也就没再想这件事了。早早休息之后，为第二天的认购会做准备。
　　第二天绿园公司在新建的会场里，接待了所有赶来的经销商，足足近千人。这还是刚刚上市的规模，估计以后会更大。
　　这上市以来的第一次认购会规模很大，优惠的力度也很大。
　　方源拿到产品认购计划书的时候，第一时间就拍给徐萍看了一下，两人做了几番交流。
　　最后一起决定将带来的全部货款通通认购了。
　　按照暂定的优惠方案，可以比出厂价还低三个百分点。在没有经销商恶意降价的前提下，这三个点就相当于是白赚的。
　　而且认购结束以后，绿源宣布已经与各大超市与商场进行了深入合作，可以让当地的经销商派人入驻专柜，推广产品。
　　所售额度全部计入经销商的销售额里，这个消息让徐萍都振奋了。
　　他从商场专柜经理辞职以后，就是盼着有重新杀回去的一天，现在居然这么快就实现了。
　　方源也很高兴，如此可观的前景让他都兴奋地找不着北了。
　　会后绿源公司宴请了所有远道而来的经销们，方源认识了不少实力与规模都远在他之上的老板，交谈一番又学到了不少东西。
　　他也为自己能与他们处在同一舞台而骄傲。
　　到了下午，没有认购计划的经销商已经可以退场了。方源揣着激动的心情，第一时间就买了回家的车票。
　　等坐上了回家的列车，他才想起答应妻子和女儿的礼物一个也没买。忐忑了一下之后，决定还是到家之后去商场里买吧。
　　下了车他也没给妻子打电话，就打了个的士去市里地段最繁华的沃尔玛超市。
　　在儿童玩具专柜给女儿挑选了一组芭比娃娃玩偶之后，又去了三楼的服装卖场，准备给妻子买件衣服当作礼物。
　　可他在一个品牌专柜前徘徊了一会儿，不知该选哪件的时候。却听得旁边的几个人传来几声骚动的声音。
　　“哎，快看，那一对好奇怪啊。”
　　“是啊，像暴发户带着小三呢。”
　　“哼，不要脸，光天化日的还搂那么紧。”
　　方源顺着声音的方向看去，就看到另一头的专柜前簇拥着几个人。
　　对一对男女指指点点的。
　　方源睁大眼睛一瞧，就看到是一个矮壮的男人邀着一个身材高挑的女人在看衣服。
　　那个男人的背影出奇地熟悉，方源突然就想起彭山了。
　　他那样体型的人找不出几个，而远处那个男人也穿着彭山平时最爱穿的粉色衬衣，发型也几乎一样。
　　应该不会错。
　　那他身边的那个女人是谁？
　　方源猛地想起群里，关于彭山与他的长腿模特女友的讨论，难道就是她？
　　居然让自己碰上了！
　　方源心下一惊。
　　之前他还猜测可能是徐萍，可现在亲眼所见直接就排除了。
　　这女人的身材跟自己妻子都不差，只是从背影上看不太一样。
　　这女人蓬松的大波浪发型，将腰背以上都遮得严严实实，与妻子的微卷披肩发完全不同。
　　难道这小子在外面还有其他女人？可有这种完美符合他要求的女人，又为什么要找徐萍呢？这小子心还挺大，想脚踏两条船不成？
　　怀着强烈的好奇心，方源借着人群的掩护，偷偷地靠近了些。彭山和那个女人一直背对着人群，没有理会周围小声的议论，顾自地选着衣服。
　　方源心虚地不敢靠得太近，以免被发现到时候大家都尴尬。他走到一个足以看清两人背影的地方，就驻足在那儿，假装挑选着衣服。
　　目光不时回头偷瞧两人的背影，靠得近了些，他已经可以确定这个男人就是彭山了。
　　只是那女人的体型跟妻子还真有几分相似，方源不由得多打量了几眼。
　　女人身材高挑纤细，身穿一件白色的束腰连衣裙，即使裙摆都盖到了小腿，依然遮掩不住她完美的身材。
　　白裙上黑色的竹子印花，衬得女人优雅又时尚。
　　染成淡黄色的大波浪遮住了颈部，也看不清侧脸，可从裸露的藕臂可以清楚地看到女人的皮肤白嫩光滑，吹弹可破。
　　最让方源眼羡的是女人裙下一双玉足，踩着一双白色的绑带高跟凉鞋，优雅又性感。
　　从脚踝的褶皱分辨，女人还穿着肉色的丝袜。
　　从后看去，粉嫩的小腿与足跟闪着朦胧的光芒。
　　看得方源忍不住吞了一口唾沫。
　　很难想你这样一个女人会是彭山的女友，更可能还是所谓的小三。
　　也许从旁人的眼中会真当此时的彭山是一个暴发户，只有这样才能让嫉妒的人群找回一点心理安慰。
　　可方源却知道这小子有几斤几两，他有何德何能，能得到眼前女人的青睐。
　　可眼前的女人一只手捥着彭山的胳膊，两人紧紧挨着，这亲昵的样子，关系不可能做假。
　　难道这女人是个背景杀手？
　　方源想着又觉得不太可能，这样身材与气质的女人不可能丑得了。
　　在这个化妆与整容发达的年代，五官更不可能丑了。
　　女人漂不漂亮往往从身材与气质就可以很明确地判断了。
　　“我看这件就挺好的，就选这件吧，你穿上一定漂亮。”
　　方源听到男人说话的声音，的确是彭山的声音没错。
　　“你想得美，我看你就没安好心思。你怎么老想让我穿这种暴露的衣服？”
　　女人的声音传入耳中，方源仿佛被施了定身术一般，整个人僵在了那儿。
　　这声音太耳熟了。
　　“说，你是不是又想趁机占我便宜？”
　　女人侧过脸来，瞪了彭山一眼，说着还伸手在彭山结实的手臂上掐了一下。
　　方源难以置信地看着女人偏过头来的侧脸，那是他五年来相濡以沫的娇妻刘思的脸。
　　方源整个人如五雷轰顶一般，大脑一片空白地杵在了原地，看着眼前打情骂俏的一对男女。
　　“疼，别掐。你身材这么好，不穿这件太可惜了。你看你屁股这么翘，穿上它一定很诱人。”
　　说着彭山指了指专柜上的一件红色的包臀裙，裙摆非常短，堪堪只能包住整个臀部。同时趁着刘思不注意，伸手在她的臀部快速地拍了两下。
　　“呀。”
　　刘思一声惊叫，想要去阻止他时，他已经收回了做怪的手。
　　“你要死啊，这么多人看着呢。”
　　说着刘思似嗔似怒地剜了彭山一眼，在旁人看来完全是在撒娇。
　　等她回过头来察看是否有人看到时，才发现周围已经聚集了不少人。于是脸更红了，瞪了彭山一眼道，“快走吧，这儿人太多了。”
　　彭山也看到了人不少，点点头，伸出手拉住刘思的纤手就往电梯口走去。
　　刘思也不抗拒地握住了他的手，身子还很自然地往他身边靠了靠，迈着优雅的步子，嗒嗒地随他离去。
　　等妻子刘思快要走出视线的时候，方源才回过神来。他颤抖地有些无法接受眼前的事实。
　　他掏出手机来，打给妻子。想要确认眼前的一切不过是做梦境，而她的娇妻其实一直都在家里等她。
　　电话响了好一会儿才被接通，可刚才还目光可及的男女，已经走出了他的视线。
　　方源赶紧跟了上去寻找，同时在电话里问道，“你在哪儿，干嘛呢？”
　　“嗯？老公啊，我在外面逛街呢，怎么了？你快回来了吗？”
　　电话里传来妻子的声音，可已经消失的身影在人流中再也找不到了。
　　“你在外面？跟谁在一块儿呢？”
　　方源的声音带着几分质问的冷意，那边妻子似乎听出来了，顿了一会儿才道，“怎么了？我还能跟谁一块儿，当然是徐萍啊。”
　　“徐萍？她不是应该在店里吗？我不在店里她还能陪你出去逛？”
　　“那个……我们有点事情，就让她暂时陪我出来了嘛。你现在怎么突然问这个啊？”
　　“没什么，就是随便问问。我还有事，先挂了。”
　　方源一直找到了超市大门口都没有再找到彭山与妻子的身影。
　　他挂了电话，赶紧给徐萍打了过去，他要验证妻子说的是不是假话，如果自己刚才看到的是真的，那她跟徐萍就绝不可能在一块儿。
　　他要赶在两人可能“串供”之前，验证一下。
　　可电话却占线了打不通。
　　方源的心情沈到了谷底，虽然他知道徐萍平时也挺忙的，但在这个节骨眼上打不通，由不得他不多想。
　　妻子极有可能第一时间就在找徐萍“串供”。
　　方源挂断电话，又赶紧给最老实的店员小李打了过去，如果他现在在仓库的话可以直接让他去店里看看，就知道徐萍到底是不是在店里了。
　　电话只响了两声就接通了。
　　“喂，老板。”
　　“小李，你在哪儿呢？”
　　“在店里啊，萍姐让我过来拿发货单，一会儿要去下乡呢。”
　　听到这里方源猛地滞住了，只听到电话里传来一个女声，“谁打来的。”
　　“哦，是方老板，好像有事。”
　　方源这下终于死心了，刚才的女声他很清楚地听到是徐萍的声音。原来妻子的话真的是谎言，自己刚才看到的无所相信的画面就是事实。
　　“喂，老板，萍姐要跟你说话。”
　　“喂，方源吗，方源。你……，”
　　电话里传来徐萍焦急的声音。
　　可方源什么都不想听了，他挂断了电话，胸中一股怒火让他恨不得将手中的手机狠狠摔碎，最后却强行止住了。
　　只换得一阵咬牙切齿和痛彻心扉。
　　方源感觉整个世界一下子变成了灰色。本来因为事业的第一波高潮，带来的喜悦荡然无存，只剩下无限的落寞与无助。
　　感觉到手中手机不断的振动，方源看也不看，直接切断了电源。
　　此时面前正好停过来一辆出租车，一个中年司机探出头来道，“嘿，哥们，走吗？”
　　方源想也没想，木然地打开车门坐了进去。
　　“去哪儿啊？”
　　方源将头往后座上一靠，整个人似瘫了一样地道，“随便。”

第9章
　　方源醒过来的时候，发现自己躺在一张陌生的床上。
　　脑袋传来宿醉的疼痛。
　　他爬起身来打量了一下周围的环境，确定这不是在自己熟悉的任何一个地方，看摆设应该是在一家宾馆里。
　　他记得昨晚自己被带到一家酒店，喝了不少酒之后就没了意识。是谁把自己弄到宾馆里来的？方源不安地查看了一下，自己丢在一旁的东西。
　　这时房门突然被人从外打开。
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　进来的竟然是徐萍。
　　方源一惊，疑惑道，“怎么是你？你怎么在这儿？”
　　“你希望是谁？先吃点东西吧。”
　　徐萍将拿进来的早点给方源放到桌上。
　　方源看了她一眼，默默地去洗手间洗了把脸。
　　徐萍看着他憔悴的脸色，淡淡地道，“你也真是能折腾，昨天载你那师傅把你拉到熟人开的酒吧里，也就是想挣你点儿回扣。你倒好，不要命的死喝，把别人老板都吓到了。人家怕出事就又把那司机叫回来了，用你的指纹解开手机才联系上我。”
　　说到这里徐萍笑了笑道，“我说方源，要不是他们找到我，你是不是准备喝死在这儿呀？昨天到底碰到啥事儿了，值得你这样？”
　　方源漱了漱口，没有理会徐萍的话。他板着脸从洗手间出来，跟徐萍擦肩而过都没理会她。
　　“哎，你这跟谁欠你钱似的表情是什么意思啊？我累死累活地照顾你一晚上，你就这态度啊？”
　　方源还是没理会她，对她买回来的早点看都不看一眼，收拾了自己的东西，迈步就想往外走。徐萍横跨一步，拦住他。
　　“让开。”
　　方源看了徐萍一眼，终于开口道。
　　徐萍看着方源冰冷的眼色，不知道他是怎么了，为什么会用这种态度对她。
　　“让开。”
　　方源再次说道，语气带了点狰狞的味道。
　　“你这是什么态度？今天不把话说清楚，你不许走。”
　　徐萍被方源冰冷的态度刺激到了，愤怒的同时也有了点委屈。
　　昨天下午她匆匆赶到市里已经是晚上了，辛辛苦苦忙了半宿，又担心了半宿，没想到换来的是这样一个态度。
　　“我叫你让开。”
　　方源咬着牙，不想跟她解释“我不让！”
　　徐萍也不甘示弱，死死盯着他。心里愈发地觉得委屈。
　　方源恼羞成怒，但面对徐萍，他依旧不敢动手。
　　昨天的事虽然让他对徐萍也恨上了，但撇开个人恩怨，两人还是生意上的合伙人。
　　在彻底决裂以前，他都不敢对徐萍动粗。
　　两人就这样对峙着。你瞪着我，我瞪着你。
　　可当方源看到徐萍眼眶渐渐泛红的时候，他竟有点胆怯了。
　　他可从未见过徐萍这要哭的模样，方源眼中的徐萍一直是骄傲的，像一只开屏的孔雀，绽放自己美丽的同时，高傲地审视着周围的一切。
　　何曾像这样委屈过？
　　“你到底要怎样？”
　　方源将手肘靠在墙上，握手成拳敲了敲自己的额头。面对此刻的徐萍，他实在头疼。
　　“这是我要问你的话。”
　　徐萍恨恨地盯着方源。
　　“你还想问我想怎样？是不是咱们今天非得把脸撕破了？”
　　方源一想到昨天的事儿，就憋不住情绪。
　　“我哪里对不起你，让你在这里对我撒气？”
　　徐萍不甘示弱地争辩。
　　“你还装傻？好，那我们今天就把话说明白了。”
　　说着方源回身，将东西往床上一甩，指了指床边的沙发椅。徐萍也跟着赌气地坐了过去。
　　“我问你，思思跟彭山的事你是不是知道？”
　　“知道什么？”
　　徐萍一脸的不解。
　　“你还装傻。”
　　方源气结。
　　“我装什么傻，思思就是打个电话给我，让我给她打下掩护。你至于气成这样吗？她又没给我说为什么。昨天到底发生什么了，让你连家也不回，还在这里乱发脾气。”
　　看着徐萍一脸的无辜，但方源很难相信她跟妻子的关系那么近，会什么都不知道。
　　“你是要跟彭山结婚的人，思思又是什么都不瞒你的闺蜜，你会什么都不知道？你耍我呢？”
　　“你到底要我知道什么？你有点良心没有，我在店里守着的时间比你还长，这段时间连住也是住在店里。而且说起彭山，你认识他的时间比起我，不知道长到哪里去了，思思更是你的老婆。他们有什么事，你不知道非得我知道？”
　　徐萍对方源一味盖帽子的行为很生气，一向精明的她很少有这种气到要失去理智的时候。
　　“等等，你说他们？他们怎么了？”
　　一口气发泄完，徐萍的的理智也清醒了几分。此刻结合方源的态度，和他话里的意思，隐约有点明白是什么事情让方源这么生气了。
　　“哼，你接着演，我看你能演到什么时候。”
　　方源可没那么快恢复理智，作为当局者，他想抓住任何一个可以发泄的地方，发泄一下他心头的怒火。
　　“你冷静点行不行？”
　　徐萍是真的很讨厌方源现在的样子。
　　“你想让我怎么冷静？难道让我看到我老婆和自己的哥们有外遇以后，还当做什么都没发生一样的，在这里跟你心平气和地聊天？”
　　方源的话几乎是吼出来的。
　　徐萍一听他的话也瞪大了眼睛，看着方源发红的眼睛，她有些难以相信地道，“你确定是自己亲眼所见吗？我以为你只是听别人说。”
　　“以我跟我老婆的感情，我会听信别人的风言风语吗？如果不是亲眼所见，如果不是，如果……”
　　一想到昨天两人在大庭广众之下，在自己眼前的暧昧，方源就心痛地闭上了眼睛，恨恨地捏紧了拳头。
　　徐萍看到方源的样子，也有些感同身受，但她显得冷静许多，说道，“方源，如果你说的是真的，那我跟你一样都是受害者，你就更应该相信我才对。我们现在都需要冷静。把你看到的跟我说，有什么事我们可以一起解决。”
　　方源这才想起，彭山也是她的男朋友，正确地说应该是未婚夫才对。徐萍跟他的处境应该一样，面对的都是爱人与朋友的背叛。
　　方源抬起头睁睁地看着她道，“受害者？那你昨天为什么还试图给他们打掩护？”
　　“我都说了，思思没有告诉我原因，我只是出于朋友的关系帮个忙而已，难道好朋友找你帮个忙，你就一定要打破沙锅问到底吗？”
　　方源狐疑地看着她，不知道自己是不是还能信任她。
　　“算了，你不说我也能够猜到了。你是在哪里看到他们像男女朋友一样暧昧了是么？你是看到他们是牵手了，还是亲嘴了？”
　　徐萍无奈地说出了自己的猜测。
　　“你还说你不知道！”
　　方源立刻质问。
　　“废话，看到你这种态度我还不会猜么？”
　　徐萍恢复冷静之后，平时的那股聪明劲，一下子就猜出了事情的大概。
　　“你真的能确定他们是外遇？不会是朋友之间开个玩笑吧，你可能不知道，上次彭山帮过思思的忙之后，两人的关系好了不少。可能是走得亲近了些，让你误会了吧？”
　　“我误会？异性朋友之间关系可以好到，手牵着手逛街买衣服？甚至最后让对方摸了屁股还不在意？我他妈都没在大庭广众之下，摸过我老婆的屁股。”
　　方源说着将手边的东西狠狠地砸到了地上。
　　徐萍眼珠一转，摊了摊手。想说一句，你这还不是说出来了么，却没有说出口。
　　方源被她戏谑地样子弄得又是一阵火起，怒道，“你到底什么心态？你不都打算跟彭山领证了么？就一点也不生气？”
　　“这不是还没领证么。”
　　徐萍竟然笑了笑。
　　“你！”
　　方源为她的态度一阵气结。
　　“好了，跟你开个玩笑，你先冷静一下，总得先把事情搞清楚才行。”
　　徐萍终于收敛了下自己的态度，看到方源的样子，心中总算出了口气。
　　她这样就为了报复方源，之前对她撒气的一箭之仇，她就是这种有仇必报的个性。
　　“你让我怎么冷静，我亲眼看到的难道还不够清楚么？一边是我老婆，一边是我哥们，你说他们这样对得起我吗？你说呀！”
　　方源不知道徐萍是怎么想的，她跟彭山毕竟认识并不久，就算现在要结婚了，感情可能也不深。
　　何况就像她说的，他们还没结婚呢，她随时可以悬崖勒马。
　　可他不行，他跟刘思可是有家庭的人，感情深厚，正常男人遇到这种事情怎么可能冷静。
　　“如果我说他们可能只是在演戏，你看到的都是假的，是他们故意做给别人看的。这样你能冷静点吗？”
　　徐萍的话像一记炸弹，将方源的怒火和脑袋一起，炸成了一团浆糊。
　　“你这话什么意思？”
　　“我说可能，他们只是在演戏，做给别人看，让别人以为他们是男女朋友。当然这只是我的一种猜想，具体的我劝你还是冷静之后，回家跟思思好好谈谈比较好。”
　　“猜想？你别安慰我了，思思是我的老婆，她有什么理由非得假扮别人的女朋友？”
　　方源觉得徐萍这话，完全就是为了劝他冷静而胡乱编的。
　　“所以我才让你回家问过思思之后再说啊，如果你坚持要往坏的方面想，我也没意见。”
　　徐萍知道现在的方源不是三言两语可以劝住的，她只能为他提供一个方向，让他的思想不至于走进死胡同。
　　方源对她的话自然是不信的，可徐萍的这番话却让他多了一种希冀。他多么希望妻子是有什么不得已的苦衷，而并不是真的背叛了他。
　　他心里纠结了半晌，默默地开口问徐萍道，“你这么说有什么依据？”
　　徐萍听出他的话音中带着些许颤抖，叹了口气。
　　她明白方源是真的很爱刘思。
　　即使亲眼见到了她的不忠，在心底却还是不愿把自己的妻子往坏处想。
　　她心里羡慕刘思的同时，不得不把自己想到的一种可能告诉方源。
　　“她这么做可能只是单纯地想要帮我。”
　　“帮你？”
　　方源疑惑地看着徐萍，他分明记得徐萍刚才是把自己撇得很干净的，怎么这会儿还是跟她有关系？方源不知道还应不应该相信她的话了。
　　“你先听我说完。”
　　徐萍知道方源在想什么，但这些话说与不说，她都不可能把自己撇得干干净净。毕竟现在他们四人的关系也实在复杂了些。
　　“你也知道我跟彭山本来是打算领证的。可你不知道的是，他们家不光他想找个身材高的女人，连他妈也一心想改善家族的基因，非要儿子找个身高超过一米七的媳妇。所以这些年给彭山介绍的相亲对象，都是身材不错的女人。这也是他一直单身的主要原因。”
　　“我跟他相处的时机不错，他妈看他年纪越拖越大，也着急了。对我跟他的事儿开始也没反对。可你出差那个月，彭山不是给思思她家帮忙嘛。不巧让他妈看到了思思几次，那老太太一眼就相中了思思。非说他儿子放着更好的却不努力追求，被我迷了心窍。打那以后见着我不是鼻子也不是眼了，变着法儿地挑我的刺。”
　　徐萍说到这里皱了皱眉，显然对彭山他妈很有意见。
　　“这样你还能忍？他们家没挑女人的那个资格吧。而且你们没告诉他妈思思是我老婆的事儿？”
　　彭山的母亲方源在读书那会见过几次，没看出她是个刻薄的人啊。
　　怎么会这么迂腐？
　　这是打算让彭山单身一辈子呢。
　　方源通过徐萍的这番话已经摸到那丝可能了。
　　“忍个屁，我跟他本来就没什么很深的感情。处着也不过是看他人还不错罢了，我跟他也都是到了不得不结婚的年纪，只要看着不讨厌，我想着就这样把婚结了算了。”
　　说着徐萍笑笑看了方源一眼，把方源看得一激灵，他好不容易斩断了对徐萍的旖念，有点害怕她把感情受挫的矛头指向他。
　　方源心里现在已经够乱了，实在不愿再旁生枝节。
　　“至于你，方源。本来不说思思是你老婆还好，一说起你，老太太更来气了。说连你都能找到这么漂亮，身材又出众的老婆，她儿子更没理由找不到了。硬说彭山是拿话在诓骗她。看来你在他妈眼里，比起彭山还要差得远呀。”
　　徐萍的话让方源老脸一红，上次见老太太好像还是高中的时候。
　　那时候他身高并不比彭山高，而且比起他要瘦弱许多，真正的其貌不扬。
　　也难怪老太太听了更加想不开了。
　　“她上次看到我还是高中时候的我，他妈记性可还真好。不说这个，你们为了骗她妈，就让我老婆去扮演彭山的女朋友？这样有什么用？而且思思怎么可能答应？”
　　方源觉得徐萍话里的这个理由实在荒唐。
　　徐萍摇了摇头解释道，“我可没让她这么干。而且思思保守的性子怎么可能别人说了她就答应这么做。”
　　“那是因为什么，你说了半天，就为了扯这些没用的？”
　　“你能先听我说完吗？这本来就是我的猜测，你要是不想听就算了。”
　　“好吧，你接着说。”
　　话已经到了这个份上，方源也不可能不听完。
　　“他妈反对以后，彭山追我也追得更紧了，估计也是怕我生气。他突然提出想跟我把证领了的时候，我也很惊讶，毕竟我跟他认识的时间就个把月，交往的时间掰着手指都能数过来。我问他为什么这么急，他就说他妈可能把户口本藏起来了，现在不把证领了以后怕是就没机会了。开始我以为他这是胡说八道的骗人伎俩，可谁想到他妈真的会这么干，后来我为了跟他妈斗气，就说他要是能把户口本弄出来，这证我还真就跟他领了。”
　　“可事情过去了一个星期也没什么消息，之后思思来问过我一次，是不是真的打算跟彭山领证。我本来不想让她操心我们的事情，就说是的。再往后就发现她跟彭山走得很近。那段时间店里很忙，我也没在意，可事情到了现在，我也不瞒你了。”
　　“我怀疑思思很可能为了帮我，被彭山游说去假扮他的女朋友，帮他从他妈那儿骗户口本出来。”
　　方源睁睁地看着徐萍，很难相信她这剧本一样的猜想。
　　徐萍却又道，“我知道你不相信，可是你应该也察觉到了思思穿衣风格的变化，那个时间正好是她问过我那些话以后，而且她的大部份打扮都不是我的意见。应该是听了彭山的建议。如果不是有这层原因，以你对思思的了解，她会这么短的时间就因为一个男人而改变自己吗？”
　　徐萍的话让方源不得不相信，他心里很难接受自己的妻子真的出轨了，而且是为了情郎才打扮得那么性感迷人的。
　　如果真是那样，他会发疯的。
　　方源的脑袋一片混乱，但总算将心里的那股戾气给压了下去。
　　他知道要揭开这一切的真相，就不得不找妻子亲口验证了。
　　方源在脑子里飞快地将徐萍的话想了半晌，叹了口气道，“你说得对，也许我真的该坐下来找思思好好谈谈。”
　　徐萍这才如释重负地笑了笑，她心里有段话却无法说出口，如果彭山与刘思真的已经发展到可以在大庭广众之下摸屁股而不生气，说不定这场戏已经超出了能够掌控的范围了。
　　“你回家之前最好给思思先打个电话，昨天你的怀疑已经吓到她了。是我安抚她说已经成功骗过你了，才没让她太过担心。如果你还想好好跟她谈的话，最好先不要让她知道你已经什么都知道了。这样应该能让你们少些争吵，可以好好把话说明白。”
　　徐萍的话很中肯，方源点了点头道，“嗯，谢谢。”
　　“终于醒过来了？这会儿怎么不炸呼了？刚才不是还一副要吃人的样子吗？”
　　见到方源的情绪终于平静了下来，徐萍松了口气的同时，对方源之前的无礼又有点记恨了。
　　方源尴尬地挠了挠头道，“之前是我冲动了，我向你道歉。等我跟思思谈过之后，如果事情真是像你说的那样，回头我亲自摆宴向你赔罪。现在你是跟我一起回去还是怎样？”
　　“你先回去吧，昨天可累死我了。我先在这里休息一会儿，下午我自己回去。”
　　徐萍伸了个懒腰，揉了揉酸痛的脖颈说道。
　　这下方源更不好意思了，觉得确实亏欠她挺多的。
　　他拿起徐萍之前买进来的面包吃了一口道，“嗯，味道不错。那你休息吧，等我事情忙完你就可以休假了，之前你不是说想去旅游吗？到时再好好放松一段时间。”
　　方源从宾馆出来，面色又变得凝重起来。
　　对于徐萍的帮助他很感谢，但心里的伤痛不会因为她的一番话就抹平。
　　不管妻子出于什么理由，无视他这个丈夫，就跟别的男人亲亲我我，这是对他最大的污辱，他心里的无名火怎么也不可能压得下去。
　　他揉了揉太阳穴，尽力平复自己躁动的心情。他必须让自己平静下来，这样才能找妻子好好谈谈，而不至于说几句话就因为怒火而陷入争吵。
　　方源拦了辆的士，就踏上了回家的路。在车上他犹豫了半晌还是拨通了妻子的手机。没想到铃声才响了两下，电话就接通了。
　　“喂？”
　　妻子的声音首先传来，方源听出了语气中的紧张。他本想尽量装得平静一点问候一下她，此刻听到妻子的声音，却不知该怎么开口了。
　　“老公，你回来了对不对？徐萍是过去找你了吗？我现在在店里，可是店里的人说她昨天就出去了。”
　　方源感觉到了她的焦急，可能昨天徐萍的话并没有安抚到她，或者是自己突然质问的电话让她平静不下来，所以今天才不安地跑去店里找徐萍。
　　“嗯，她跟我在一块儿。不过她留在市里了，我一会儿到家。”
　　方源也不瞒她。
　　“这样啊……，那……”
　　听到方源的话后，刘思显得很不安，却又不知该如何开口。
　　“你先回家吧，我一小时后到。我们好好谈谈。”
　　方源尽量用平静地语气来跟妻子说话，可说出来的话还是带了些颤音。
　　刘思一听他的话，瞬间也就明白了。她沉默了一会儿后，才开口道，“好，我回家等你。”
　　方源挂断电话，看着车窗外。白云笼罩的天空，与昨日下车时看到的阳光明媚完全不一样，他感觉时间好像过去了挺久似的。
　　方源到家的时候是妻子刘思开的门，看着妻子拘谨的样子，方源心里那股火气又升腾了起来。
　　妻子若是能坦然地面对他，方源虽然也会生一下气，但至少在心里会认同徐萍的话，认为她事出有因，问心无愧。
　　可现在她这做错了事一般怯懦的样子，直接就是在告诉方源她心中有愧，觉得对不起他，所以才这样拘谨。
　　这让方源对她的希冀狠狠挨了一拳，他哪能不气。
　　“你累了吧，我去给你倒杯水。”
　　刘思也感觉到了方源情绪的变化，心里更加紧张的同时，也站不住了。赶紧去厨房倒水缓解一下压力。
　　方源坐在沙发上，压抑着自己一随时可能爆发的情绪。当刘思把水放在他面前的时候，他才回过神来，淡淡地开口道，“你也坐吧。”
　　刘思在一旁坐下。
　　方源打量了她一眼，妻子上身是一件蓝色的雪纺衬衣，下面搭配白色的七分小脚裤，紧身的款式修饰出修长的美腿，一双白嫩玉足踩在露趾凉拖里，简单而又时尚。
　　再看她的长发赫然就是，昨天自己在超市看到的大波浪发型。
　　“你又换发型了？”
　　方源随口找了个开场白，想让两人之间的氛围不那么紧张。可刘思就像待审的犯人一样，并没有主动开口，点头应是。
　　方源耐着性子问道，“你就没什么话想对我说吗？”
　　刘思这才搓着葱白的手指道，“对不起，我不该瞒着你。”
　　“瞒着我什么，你有什么事情做错了要说对不起，你不觉得应该跟我好好说清楚吗？”
　　“……，我不该瞒着你跟彭山走得那么近，更不该瞒着你答应他……，假扮他的女朋友。但是老公你要相信我，我跟他真的什么都没有的，我绝对没有做对不起你的事情。”
　　刘思娓娓道来，说到后面怕方源误会，声音陡然拔高了几分。
　　看到她急于辩解的样子，方源心中隐忍的怒气这才消散了几分，看来徐萍的猜测是真的。
　　妻子并没有出轨，只是她这种隐瞒欺骗他的行为，让他心里实在不爽。
　　“你不觉得你这种解释很苍白吗？你一个有夫之妇，被别人说两句，就去假扮别人的女朋友？甚至可以在大庭广众之下亲亲我我，我甚至看到他摸了你的屁股，你都没有生气。我甚至都没有这种待遇，你敢说你跟他什么关系都没有？”
　　方源想想就来气，虽然已经基本可以确定妻子没有出轨，但不搞清楚妻子这么做的动机，他会一直如鲠在喉，无法释怀的。
　　刘思听了他的话，脸红得像块大红布一般，低下头慌乱地道，“我也很生气地，可他就是喜欢做这些小动作。所以每次我跟他出去都不得不变装，让熟人都认不出我来。我根本就不想这样的。”
　　“你……！”
　　方源一听这话本来稍微平静的心情，一下子又激荡起来。他喜欢做小动作，你不反抗也就罢了，竟然还自欺欺人地变装配合他？
　　“你穿那些时尚性感的衣服就为了配合他？刘思，你拿我当什么？”
　　方源在岳母家的时候，就奇怪妻子为什么会突然之间改变了穿衣风格，她的解释漏洞百出，但方源还是信了。
　　可现在嶓然醒悟的时候，如被人在胸口狠狠击了一记重锤。
　　刘思明白自己说错话了，赶紧解释道，“老公，你听我解释。我根本没想过配合他，只是他妈不同意他跟徐萍在一起，把户口本藏起来了。他承诺只要把户口本从他妈那儿拿出来，就马上跟徐萍结婚。我看徐萍决定跟他在一起也挺不容易的，就想帮徐萍一把，才答应配合他。之所以穿得漂亮些，一方面是不想让熟人认出来，再就是想快点让他妈接受我罢了。我真的不是为了他，我只是想把事情在你发现之前早点结束，我真的不想伤害你的。”
　　刘思的动机说得也跟徐萍一样，但方源怎么听怎么不舒服。
　　“不想伤害我？你这么做还叫不想伤害我？你有没有想过万一你要是被我们认识的熟人认出来，我跟你都还有什么脸面做人？你总是把徐萍看得比我重要，我知道你们感情好，可你什么时候为我们的家想过。你想帮她我不反对，但是你总得跟我商量一下吧。你甚至都没问过徐萍需不需要你这么做，你也不怕弄巧成拙，破坏了他们的感情吗？而且他们要是真的感情好，领不领证又有什么关系。你一个外人凭什么自作主张。”
　　方源的话让刘思羞愧地再次低下了头。
　　方源以为她认识到了自己的错误，叹了口气道，“你回店里帮忙吧。只是你断了再掺和的想法，今后把心思放在家里，之前的事情我可以不再追问。”
　　方源也知道再逼问她细节，不过是让彼此都不痛快罢了。只要确定妻子并没有出轨，就当她只是一时贪玩了。
　　反而另一个当事人——彭山，让方源无法原谅。
　　那混蛋如此处心积虑地占妻子的便宜，动机肯定不单纯。
　　就连他妈是不是真的把户口本阻止他和徐萍在一起，都只是他的一面之辞，不确定是不是真的。
　　如果自己此时跟妻子闹开了，反而让他有机会钻空子。
　　冷静下来的方源才不会傻到这样做。
　　可当方源决定先就这么算了的时候，却发现妻子肩膀一抖一抖地。低着头竟然在啜泣。
　　“你哭什么？我都说了我不追问了，只要你知道认识到了自己的错误，不再跟彭山接触。我也没打算责怪你。你还哭什么？”
　　方源实在不解，难道是之前自己的态度让她觉得委屈了，可碰到这种事，他的态度已经算是不错的了。
　　现在知道妻子并没有出轨突破自己的底线，方源对妻子又有了一丝心疼，他坐了过去搂着妻子的香肩道，“好了，我受这么大委屈我都没哭，你在这里哭是不是很没有道理？你总不能让我看到你跟别人暧昧，还当什么事都没发生过吧？”
　　刘思擦了擦眼泪，抬起头看着方源，眼眶红红地抽泣道，“我不是委屈，相反，老公，我要谢谢你能相信我。”
　　方源笑了笑，可妻子又道，“可我不能听你，我一定要帮徐萍和彭山领到证才行的。看不到徐萍有一个稳定的家和生活，我就没法安心生活。”
　　听完妻子的话，方源瞪大眼睛，难以置信地看着妻子道，“为什么？难道在你心里她真的比我还重要？我对你好就是理所当然地，你就可以无视我的一切好意，将我的宽容和爱当作你的一件衣服，想穿就穿，想扔就扔吗？”
　　刘思的态度让方源心里一片冰冷，他都已经大度到了这种程度，妻子却还是不知好歹地要一意孤行。她到底什么意思？
　　听到方源极受打击的话，刘思突然抱住方源辩解道，“不是的，老公。你在我心里才是最重要的，没有你，我宁愿去死。可是徐萍这边我不得不帮她，因为这是我欠她的。”
　　方源抚着妻子泪眼婆娑的俏脸恨声问道，“你欠她什么，能让你连我们这个家都不顾了去帮她？难道你欠她一条命不成？”
　　“对，一条命，而且不单单是一条命，她的整个人生都是被我改变的。我不帮她还有谁帮她？”
　　“你什么意思？”
　　看着妻子幽深的眼睛，像是陷入了某段回忆，方源知道这当中肯定有什么不为人知的故事。
　　纵使结婚数年妻子连提都没提过的事，而它才是让妻子对徐萍这样偏袒和不断付出的理由。
　　“你能听我慢慢说段以前的事吗？”
　　刘思像是下了某种决心，将以前不愿对方源提及的事坦诚相告。而方源却哪有拒绝的理由，虽然他有点预料到这可能并不是一段愉快的记忆。
　　“什么事我们都可以一起面对，你说吧。”
　　我刚毕业那会儿跟许多刚毕业的学生一样，选择了去北上广深这样的一线城市见识一下。
　　我和同系的几个同学选择了去广州，可当时只是二本毕业，并没有什么好的机遇。
　　因为那边租金很贵的关系，在朋友的介绍下我跟几个同城的同学，一起租到了徐萍她们的公寓，因为听朋友说她也是江城人。
　　那是我第一次见到徐萍，她只比我大月份。
　　可她没有上大学，出来工作得早，社会经验比我丰富得多，当时她就已经在针织厂里的一个车间当组长。
　　当时在我们同公寓的人里，就她收入最高，也待人最热情和善。
　　我对她很佩服，加上又是老乡的关系，我们很快就变得很熟稔。
　　那边的大大小小的公司很多，我去了许多家应聘都不理想。
　　闯了有半个月才明白，那边不光机遇大，竞争也非常大。
　　我们一起来的女孩情况都差不多，受到打击难免有些心灰意冷。
　　当时就有两个同学离开了。
　　当时我们留下来的同学加上我也就四个，后来又过了一个星期，就一个同学将就地找了一份在办公室里整理文案的低门槛工作。
　　与我们当初来时的想像差了好多。
　　到了月底的时候，我们剩下的三个不好向父母交待，她们两个就求着徐萍给介绍到她的针织厂里去上班了，其实厂里的待遇不错。
　　只是我们作为本科生去厂里当工人在心理上有点抵触，徐萍也看出了我们的心思，所以也从没有提过用这种方式帮我们。
　　当她们两个开口以后，徐萍很爽快地就答应了，因为厂里处在旺季也正在招人，年轻的女性一直是厂里的主力。
　　徐萍看我没开口也没有问我，到了晚上的时候才单独问我，是不是也愿意到厂里去上班。
　　因为不好跟父母交待，所以我跟另外两个同学的想法其实是一样的，只是不好意思开口。
　　徐萍也是看出了我脸皮薄，所以才晚上来找我单独询问，同时为了顾全我的面子，还说我什么时候找到工作随时都可以离开。
　　我对她的体贴很感动，也就没有拒绝她。
　　她对我真的很好，把我安排在了她的组里，还热心地教我，我很快就适应了手上的工作。
　　上班以后生活其实就很稳定，可厂里的氛围却让我总是适应不了，车间里的有一部份男工人我不奇怪，可是他们不光长得又矮又难看，还总是聊一些很下流的话题。
　　他们的口音很怪，像是粤语，却还夹杂着一些生涩的普通话，我也只能从一些能听懂的部份或是动作和表情来判断意思。
　　那些本地的女工不光不斥责他们，还总是顺着他们的话说一些放荡的话。
　　开始因为我是徐萍带进来的，他们跟我不熟也没对我怎么样。
　　可是后来我通过他们对话才知道，可能是因为水土的关系，那边的男人和女人一样大多数长得不高，而且也不好看。
　　我这样的身高在他们那里简直是个另类，这时候我才明白到这里以后，为什么陌生人都喜欢多看我两眼。
　　我明明从没刻意打扮过，在同样来打工的女人中并不出众。
　　原来他们都在奇怪我的身高。
　　等我在车间里呆了一段时间以后，那些人总是喜欢把话题往我身上扯，然后就越聊越不正经。
　　徐萍在的时候还好些，她一旦走开，那些人就开始偷懒聊天。
　　我很不喜欢他们，但又不可能跟他们生气，反正他们的话我也只是半懂不懂，所以每次面对他们的话我都闭口不言。
　　我跟徐萍抱怨过，可她却说我太纯情了。
　　那些人也就是无聊嘴上花花，如果敢顺着他们的话回怼回去，他们马上就会闭嘴。
　　我越是表现得扭捏，他们越是得意。
　　可我无论怎么样都说不出口。
　　那时候徐萍处了一个本地的男友，长得不差，但身高也不高，跟徐萍差不多。
　　也是厂里的一个组长，跟徐萍是日久生情，也算般配。
　　相处一段时间之后发现他比厂里的大多数男性要稳重，也不喜欢开那些无聊的玩笑，我们同宿舍的几个女人对他的感官都不错。
　　开始的那段打工生活虽然不太顺心，但过得还算稳定。
　　可能是我们过的都是两点一线的生活，出去玩的时候很少，运气也不错的关系，完全没有体会到那边流动人口多带来的乱象，加上当地的风气也不好，治安也有些乱。
　　直到去的第二个月中，最先找到工作的那个同学发工资，请我们出去吃夜宵。
　　我们怕她太花钱，所以刻意在一条专门做烧烤的巷子里，找了一家店。
　　因为经济实惠的关系，许多在当地打工的外地人，都选择在这里宵夜。
　　我们几个外地女孩长得都不差，聚在一块儿很是显眼。
　　期间有不少人过来搭讪，都是些流里流气，想占便宜的痞子，我们没有理他们。
　　但周围总有些粗言鄙语的调侃声，我们很不舒服。
　　同时也觉得找错地方了，下次一定要找个稍微正规一点的地方吃饭。
　　我们匆匆吃完去结帐的时候，老板却说已经有人买单了。
　　老板指了指我们才知道，是靠近路边那一桌的人结的。
　　三个中年人，其中两个穿着休闲装的身材壮硕，另一个西装革履却是个矮个子。
　　刚才我们就有注意到，那个矮个子总是不时地往我们这边看，他长得比在场的男性都矮也就罢了，偏偏还脸歪嘴斜，皮肤黝黑。
　　跟他那身正式的西装很不搭。
　　他没过来搭讪我们也就没在意过他，可此时他偏偏抢着把账结了。
　　我们不得不上前去跟他打了个招呼。
　　那个矮个子可能是三个人中的领头，看我们过来他笑着打了招呼，一开口就是带着当地乡音的粤语，我们没听懂，可他笑起来样子更难看了。
　　旁边的一个中年人却是能说普通话，他又翻译了一次我们才知道，他是说大家交个朋友，以后有机会可以一块儿吃饭。
　　我们笑了笑，谢谢了他的好意，就匆匆回去了。他的那副长相实在不敢恭维，我们都没有跟他认识的想法。
　　可谁知道两天后他居然找到了厂里，那天我正好跟徐萍还有她的男友一块儿下班回家，出厂门口就被跟他一块儿的人给认出来了。
　　这回他竟然开了一辆好车。
　　徐萍的男友竟然认识他，是本地一个玩具加工厂的老板，姓王。
　　他厂子规模不大，却因为地方扶持的关系挣了不少钱。
　　一副暴发户的做派。
　　他问我怎么认识他的，我说我根本就不认识他。
　　可那个姓王的老板看到我就缠了上来，说要请我吃饭，我有点害怕，徐萍对他也不感冒，就帮我拒绝他。
　　可他却不依不挠，最后眼见我们不会买账，就死皮赖脸地说昨天请了我，今天我应该请他吃一顿饭才算是两清了。
　　徐萍问我怎么回事，我才把昨天他抢着把账结了的事说了一次。
　　徐萍骂我糊涂，既然不想跟他有纠葛，昨天就应该把买单的钱还给他。
　　可我哪里想到过他会借这个理由来纠缠，而且昨天又不只我一个人，我都不知道他为什么会缠着我。
　　徐萍想替我把钱还给他，可他就是不接受，变着法儿地要把我约出去。
　　最后实在是被他缠得烦了，徐萍就用报警威胁他，他才退却了。
　　可走的时候明确表示下次还会来。
　　事后我很害怕，我完全没料到出去吃个饭会惹来这么大的麻烦。
　　徐萍告诫我，他以后再来别理他就完了，像这种人失败几次之后自然会感觉没趣，也就会换目标了。
　　可是他的赖皮程度完全出乎了我的意料，好几次我跟徐萍同行，她都帮着我拒绝了。
　　渐渐地这件事引发了她跟她男友的争吵，她男友是当地人，不想跟这个地头蛇一样的老板闹僵，所以劝徐萍不要管了。
　　徐萍却不同意，两人那段时间闹得不可开胶。
　　我知道以后心里更内疚了，请了好几天假没去上班。
　　可是那个王老板又找到了我们公寓，经常在楼下守着。
　　渐渐地一些风言风语传入我的耳中，说是我因为钱勾引了别人，才让别人这样恋恋不忘地追着我。
　　那段时间我心理压力很大，虽然徐萍和几个同学总是经常劝慰我，但我知道这样下去不是办法。
　　在请假的最后一天，我毅然地决定做个了断。
　　我主动下楼问他到底要怎样才可以不再来纠缠，他说只要请他吃顿饭就可以。
　　我当时就知道不会这么容易，但他说得信誓旦旦。
　　我就选了一家相对热闹的饭店，在大厅里找了个位置让他点菜。
　　他的心思明显不在吃饭上，也不理会我的话。
　　就在那里顾自地说自己的创业史，然后说自己现在多么有钱，想找一个什么样的女人当老婆。
　　我没有认识他的打算，自然对他相亲一样的做法不想理会。
　　随便点了几个菜，就自己吃了起来。
　　他见这招没用，又开始不停地夸我怎么漂亮。
　　最后说什么为了将来的孩子考虑，他就想找一个身高像我这样的女人当老婆。
　　他举起一个巴掌说，他愿意每个月花五万包养我，问我愿不愿意跟他。
　　当时我都惊呆了，不是他说话直接，而是这个人说了半天，原来他是有老婆的。
　　而他见诱骗不成，大庭广众的竟然明码标价地想要包养我做情人。
　　我刚吃下去的东西犯起一阵恶心，他如何狗皮膏药一样地惹人讨厌也好，认为钱能解决一切地自大也罢了，我都可以当他是性格畸形。
　　可这种把无耻当做理所当然，实在是刷新了我的三观。
　　我匆匆买了单就想要离开，可他却拉着我的手问我是不是嫌少。我挣脱不过甩了他一耳光，他才懵地松开了手。
　　回到宿舍我很害怕，怕他可能会因此而报复我。
　　晚上徐萍回来之后看出了我的异常，问我怎么了。
　　我把今天发生的事一说，她骂我又犯糊涂，我这样不仅给他希望，又狠狠地得罪了他。
　　这种有两个小钱的人，自以为是惯了，他肯定会因此而报复。
　　我吓得六神无主问她怎么办，她劝我暂时先不要上班，安排我去她朋友家里躲躲。我自然听她的，去她一个朋友家里呆了两天。
　　随后我就收到了一家外贸公司的面试邀请，我之前就没打算在厂里久呆，所以一直都有投简历。
　　如今终于有一家专业对口的公司招实习生了，我把这个消息告诉了徐萍，她很高兴我有更好的去处。
　　还主动去主管那里帮我把工资结了。
　　面试很顺利地通过了。
　　虽然实习生待遇不高，但幸运的是这家公司还包吃住。
　　一个二本毕业生能找到一份专业对口的工作，真的挺不容易的。
　　这家公司离之前工作的针织厂很远，我上班之后终于从这场担惊受怕中走了出来。
　　上班之后我从同学那里听说，那个王老板还在厂门口蹲过我，可我问徐萍他总说没人来过，让我别担心。
　　我想着时间长了他找不到我，自然也就会放弃了。
　　新工作虽然做得很顺利，但住到员工宿舍以后，都是些不认识的人。
　　公司的管理并没有想像中好，我们住在一块儿的几个并不是一个部门的，这让我每天回宿舍都感觉很陌生，也没什么共同话题。
　　不由得有点想念厂里的同事与生活。
　　我跟几个同学放假的时候经常会聚一聚，我从她们那里了解到，我离开后不久，徐萍跟她的男友总是在吵架。
　　开始我以为还是因为我的事。
　　可是后来徐萍告诉我，是她的那个男友总是想骗她不避孕，为他怀个孩子。
　　可徐萍坚持不结婚，绝不会要孩子。
　　两个人为了这个有了很大的分歧。
　　她还顺便问了下我的看法。
　　我真的尴尬死了，没想到是因为这种事情。
　　更没料到徐萍跟她男友早就有了婚前性行为，也就差没同居在一块儿了。
　　这种情况我哪里能有什么看法，我心里一直认为没结婚连性行为都不应该发生的。
　　爱情不就应该是清清白白，容不得半点瑕疵的么？
　　可这是别人的生活，我纵然感觉不适，也不应该指指点点。
　　而且徐萍一直比我有主见，她的选择我更加没理由指手画脚。
　　我尴尬地笑了几声，没有接她的话题。
　　徐萍也没有追问，只是话题触动之下不停地抱怨，他男友和当地男人的一些劣根性。
　　原来那些当地的男人长得不咋滴也就罢了，偏偏还像封建社会一样把女人当成附庸。
　　虽然新社会他们不能明目张胆地主张这种观点，但当地一直是这样的风气，结婚没彩礼也就罢了，女方还有可能倒贴。
　　解放之后到现在一直都是这样，可当本地开发以后，大量的流动人口涌入当地，导致许多年轻女孩外嫁。
　　毕竟跟外地的男人比起来，本地的这些男人实在是货比货得扔。
　　稍微有眼力见的女人，都不会老实的留在老家受气。
　　本来重男轻女的思想就已经让当地的男性远多于女性，这样一来愈发地雪上加霜，导致当地有许多大龄未婚的男人。
　　为了缓解这种状况，一些适龄的男性不得不把目标转到了，来本地打工的外来女性身上。
　　可这些男人往往死性不改，虽然会用甜言蜜语地哄骗一些女孩与他们交往，但原形毕露之下，一到谈婚论嫁，女人们都会望而却步。
　　最后他们从一些成功者中总结出了经验，只要在结婚之前让女人怀上自己的孩子，看在孩子的份上，那些女人都会屈身下嫁。
　　这种方法屡试不爽，甚至被当地男人当成圣经一样学习模仿。
　　我听得一阵恶寒，对这些男人更加的厌恶了。
　　心里也开始为徐萍鸣不平，不明白以她的聪明，怎么会被摊上一个这样的男人。
　　徐萍只是笑着跟我说，她刚来的时候其实跟我一样，都是带着天真与向往的。
　　她学历不高，初中毕业以后就出来打工了，当时年纪小，出来闯社会吃了不少亏，在挫折中慢慢地成长，但女孩子对于感情总有些希冀。
　　在需要帮助的时候，有个本地男人主动伸出援手，当然会容易被感动。
　　一时迷失之后，也就越陷越深。
　　等到醒悟的时候，两人已经习惯彼此了。
　　我问她打算怎么办，她说她男友对她其实还不错，虽然在这件事上让她不齿，但比起其他人，她的这个男友已经算得上是上进了。
　　但她也不会就这么妥协，毕竟经过了这么些年，她早就不是当初的那个小女生了。
　　她决定走一步看一步，有更好的，说不定也会离开。
　　若是没有，日子这么过下去也不坏。
　　她劝我一定不要被本地的男人骗了。
　　她说我就像一颗蒙尘的明珠，被投放到了这污浊不堪的大染缸中。
　　开始也许不会有人发现，可等到我发光的那天，一定会吸引无数的男人，使出浑身解数来诓骗。
　　而以我的性子一旦上当，就有可能无法再回头。
　　所以让我无论碰到怎么样的诱惑，都不要上当。
　　这个王老板只是个开始，以后说不定还会出现什么李老板，张老板之流。
　　她让我要守好本心，等锻炼得够了，想回家了，在老家找一个年轻俊才是最稳妥的做法。
　　毕竟像我这种性子，有家人在身边照应才不至于吃亏。
　　开始她说得我有点惭愧，也有点害怕。
　　但最后只剩下感动，我很庆幸到这个城市以后，给予我帮助的是她，而不是别的什么人。
　　不然的话我的命运或许会跟她一样被绑在这里。
　　不，我没有她聪明，结局一定会更糟。
　　这之后我们的关系变得更加亲近。
　　我们不时地会在一起聚餐，逛街。
　　有几次她被她男友扰得烦了，也会来我这里过夜。
　　好在我这里是合租型的宿舍，每个人都有自己的房间。
　　我也乐得在这冰冷的的宿舍里有个朋友来陪我，晚上我们会聊一些各自的往事，我们年龄相仿，那段时间我们真的像闺蜜一样，无话不谈。
　　虽然她有时会仗着有性经验，聊一些露骨的话题来挑逗我。
　　但羞恼过后，我也不至于生气。
　　只是她的男友后来不知怎的，找到了我的宿舍。
　　徐萍不想给我同事和我带来麻烦，就没在我这里留宿过。
　　从她男友的态度中，我看出来，他也恼上我了。
　　我更加看不上这个本地男人了，狭隘，自私，就像伴随着生养他们的水土，融入他们的骨髓一样。
　　这个男人是，那个王老板也是。
　　工作到第二个月发工资的时候，我终于在经济上没有了太大的负担。
　　我约徐萍出来吃饭，想对她一直以来的照顾表示感谢。
　　可是她却在电话里婉拒了，起初我以为她是身体不舒服，可在约其他同学时候才知道，她被她男友给打了。
　　听到这个消息，当时我的心里就突了一下。
　　没想到事情会发展到这个地步。
　　我想也没想，趁着放假就去找徐萍了。
　　其他人都还在上班，只有徐萍一人呆在宿舍里。
　　几天不见她就憔悴了不少。
　　虽然不是以泪洗面的凄惨模样，但两眼无神的样子着实让人心疼。
　　她本来是多么自信自强的一个人，此时却成了这个样子。
　　我看到她耳旁青紫，一直顺着雪白的颈部延伸到胸前。
　　我真的从没那么生气过，拿着手机就想要报警。
　　可徐萍制止了我。
　　她说事情已经发生，她也想开了。
　　已经不再欠那个男人什么，这一次他帮她做了决定，她终于可以不再犹豫地离开他了。
　　我抱着徐萍哭了起来，受委屈的是她，我却哭得比她还要伤心。
　　反倒是她在安慰着我。
　　我心里很生气，为什么她受了这样的委屈，还能不哭。
　　难道生活真的能把一个人折磨得连哭都不会了吗？
　　还是我以前的生活都是美好编织的障眼法？
　　虽然没有勇气尝试，但当时我真的恨不得能帮徐萍分担她的痛苦。
　　徐萍拍了拍我的肩，问我不是要请她吃饭么，她现在想吃了。
　　我知道她是想要发泄，点了点头，跟她一起去之前常去的一家饭馆吃饭。
　　找了个包间，徐萍想要喝酒，我没让，毕竟对她的伤不好。
　　她还有了点儿小情绪，我提议说吃完饭一起去唱歌。
　　大学那会儿宿舍的几个姐妹，有什么不高兴的，我们都是去开个包厢唱歌发泄一番。
　　虽然都唱得不怎么样，但那种氛围，真的是发泄情感的好去处。
　　可惜的是今天只有我们两个人。
　　徐萍自然没有反对，毕竟唱K算是许多女孩的一种消遣方式。
　　可是这个决定却是间接地毁了她的整个人生，而作出提议的我，也永远无法原谅自己，因这次事情对她造成的伤害。
　　我们选了一家厂里的工友们会常去的一家KTV，因为是白天并没有多少人，而且包间打折，我们只有两个人却选了个大包间，还带独立洗手间的那种。
　　完全不用担心会被别人打扰。
　　我们带了不少吃的，准备就这样唱到晚上。
　　徐萍的压抑比我想的还要来得疯狂，从到包间开始就成了她的个人秀。
　　只有当她唱得累了要喝水或者休息的时候，才会把麦克风让给我。
　　我也由着她，毕竟今天我是来陪她的。
　　唱了不知多久，我发现她开始不时地在看手机，我以为是工作上的事情。
　　毕竟她是车间的组长，即使请假了，平时也会有不少公事联系她。
　　可是她聊着聊着我就发现她表情变得很不对，我问她是不是她那个男友还在纠缠她。
　　她没有否认的态度显然就是默认了。
　　我们本来已经平静的心情，又被激起波澜。
　　我很惊讶，那个男人居然还有脸打来纠缠她。
　　可徐萍犹豫的态度更让我生气。
　　我劝说徐萍暴力这种事情，无论如何都不能容忍。
　　可她就是静静地不说话，我们正僵持着，这时徐萍却突然接到了一个电话。
　　我听到电话里是那个男人的声音，可还没听清他说了什么，徐萍就挂断了电话。
　　随即她就拉着我准备离开，可打开包厢门之后，我们就看到走道里有两道熟悉的身影走来。
　　我一眼就认出了那个之前如梦魇般纠缠着我的王老板，身边还跟着他的一个保镖。
　　他怎么会在这里？
　　当时我就懵了，徐萍赶紧将我拉了回来，将我往洗手间里推道，“你进去把反锁，赶紧打电话报警！”
　　她的话让我马上意识到了事情的严重性。
　　我带着哭腔劝她跟我一起躲进去，但她说这样的话今天我们谁都走不了。
　　如果我不按她说的做，连报警的机会也不会有了，说着就把我推了进去。
　　我颤抖着拿起手机人生第一次打起了110，随即我就听到外面有拍门的声音。
　　电话接通得很快，但我很快也听到包厢门被人打开了。
　　我惊恐地不知道怎么开口，在电话里的人出言安慰之下，才快速地把情况说了一下。
　　电话里说马上会派最近的巡警过来。
　　可我根本无法安心，颤抖着让他们不要挂断电话，我很害怕。
　　电话里的女声一直不停地安慰我，可我已经听不清她说什么了。
　　包间在里那个王老板的声音很大，清晰地传入我的耳中，他果然是来找我的。可是他怎么会知道我们在这儿？
　　紧接着徐萍那个男友也出现了，我还天真地以为他是来帮我们的。
　　可随即徐萍的话让我不敢相信，这个王老板竟然是他叫来的。
　　这个恶心的男人知道徐萍要跟他分手，见挽回无望，直接就滋生了要报复的心思。
　　知道我跟徐萍在一起，竟然连带着我也想一起报复。
　　一个男人怎么可以恶心到这个地步，当初那副看似老实的皮囊下，竟然隐藏着这样一个肮脏的灵魂。
　　我整个人都傻掉了，而徐萍在外面破口大骂，可随即招来了那个男人的耳光。
　　那个王老板知道了我藏在洗手间里，他的保镖走过来拉动门把手，而我不知道什么时候已经把门反锁了。
　　保镖想要破门而入，可随即被那个王老板阻止了。
　　他在外面不停地劝导我自己开门出来，他只是来找我聊聊，并不想把事情搞大。
　　徐萍赶紧在一边大声地让我不要相信他的鬼话，随即又是一阵凌厉地争吵声，很快徐萍就被他们制住了。
　　那个王老板见劝导不成，随即开始威胁我，如果我不开门出来，他们就要在这里强暴徐萍！
　　当时我吓得真的六神无主，不知道该怎么办。
　　当徐萍挣扎抵抗的时候，我才知道他们不是在开玩笑。
　　而她的那个男友居然在开始的惊疑过后，知道徐萍不可能再回心转意，竟然开始带着骂腔助纣为虐。
　　我怕得不行，可是本能地还是想要出去帮徐萍。
　　可电话里的女声已经大概听到了是什么情况，大声地劝我不要出去，警察马上就到。
　　我竟然真的抱着这份希望，傻傻地等到了最后。
　　听到徐萍的衣服被撕扯，声音中满是绝望的哭喊，我刚才冲动之下鼓起的勇气，竟然被恐惧压迫得荡然无存，只能缩在墙角里瑟瑟发抖。
　　就连徐萍最后开始呼救，我都捂着耳朵不敢去听。
　　可耳边还是回荡着，男人野兽般的怒骂和污言秽语，徐萍的惊叫与哭喊。
　　此刻我仿佛置身地狱，遭受着来自灵魂的折磨。
　　而我的身体却只是一块行尸走肉，傻傻地缩成一团。
　　对不知何时到来的营救默默期盼着。
　　时间不知过了多久，到最后徐萍的声音消失了，包厢里还回荡着男人的喘息。
　　他们见我还没有主动出来的打算，那个王老板终于气急败坏了，命令他的那个保镖破门。
　　这个时候我已经不知道什么是害怕了，惊恐已经使我麻木。
　　当破门声响起的时候，我身体本能地一阵颤抖，不敢去看。
　　可随即响起的一声“警察”，才让我惊醒，被破的不是保护我的这最后一道防线。
　　我终于等来了营救的警察。
　　而我却高兴不起来，依旧躲在洗手间里不敢出来。
　　当最后警察敲门的时候，我发现我连打开这道门的勇气都没有，我害怕看到徐萍，我该怎么面对她。
　　可警察还是找来了值班的经理。当门打开的那一刻，我看到徐萍，我看到她，她的样子……
　　“好了！”
　　方源紧紧地搂住妻子，这才发现，这个故事连他也听得颤抖了，再说下去只会让妻子的精神，再经历一次当时的折磨。
　　他赶紧安慰妻子道，“我已经知道了，知道了。这不是你的错，你不要再说了，也不要再去想。”
　　此刻的方源已经生不起任何责怪妻子的心思了，他完全可以想像当时的那种经历，对妻子造成了怎样的精神伤害。
　　如今她还能健全地成为他的妻子，这一切都要感谢徐萍，这么些年，妻子对待徐萍的态度，他已经完全可以理解了。
　　这份人情也许倾尽一生来偿还都还不清了。
　　方源拍着妻子颤抖的肩膀，轻声地安慰着，他完全能够想像，徐萍当时的凄惨模样。
　　妻子已经说得好几次哽咽了，可见当时的情况可能远比妻子所述的还要糟糕。
　　面对两个极品人渣，这两个娇柔的女人，就如两朵鲜花，被两个禽兽肆意地欺辱蹂躏。
　　最后的惨状会是怎样，方源不忍去想象。
　　方源只恨当时自己不在那里，保护自己未来的妻子，和现在重要的朋友。
　　同时他也明白，妻子在认识他之前过得并不是过得一帆风顺，与世无争。
　　相反，她所遇到的事情已经超越了自己的想象。
　　而她之所以能完璧地成为自己的妻子，这都要感谢徐萍当时的牺牲。
　　但他却说不出让妻子偿还这份人情的话，只能默默地安慰她，自己能理解她当时的软弱，换一个人并不会比她表现更好。
　　而徐萍受到的伤害，只是一场意外伤害，她并没有错。
　　事情已经过去这么多年了，这件事不应该成为她人生的枷锁，来束缚她以后的人生。
　　她更应该把这次经历化作成长的基石，来规避可能遇见的伤害，学会保护自己。
　　“我知道了，我都知道了。你不要再去想，也不要过于自责。你们只是受害者，谁都没有错。”
　　方源安抚着妻子，想把她这段不愿提及的记忆抚平。
　　“不，你不知道。”
　　刘思痴痴地仰起脸，看着方源。一双美目含着没有间断的泪水，眼眶早已红肿。
　　“当时她刚刚被检查出来怀孕了，而那次强暴直接让她大出血流产了。这就是她一直对那个男人犹豫的原因。”
　　方源脑袋轰地一声，被刘思的话震住了。没想到这场暴行竟然带来了这么严重的后果。而刘思接下来的话，让方源也不知道该怎么劝慰她了。
　　“而且医生检查说她以后很难再怀孕了。”
　　看着再次掩面而泣的妻子，方源的心怎么也平静不下来。
　　他没想到徐萍坚强的背后，一直以来竟背负着这样的伤痛。
　　难怪她这么些年一直没有找对象的打算，如果她把这种情况坦然告之，估计大多数男人都会忘而却步吧。
　　而自己竟然妄自揣度，甚至逼着她相亲结婚。方源苦笑着抿了抿嘴唇。看着陷入巨大痛苦地妻子，紧紧地将她搂在怀里。
　　这些年心里最痛苦地就是妻子了，亲眼目睹闺蜜一生被毁，却只能懦弱地躲在一旁发抖。
　　而这一切还有自己的直接原因，这种强烈的心理自责，没让她陷入抑郁，方源已经要感谢老天爷了。
　　妻子说得没错，如果徐萍得不到好的归宿，那么这件往事，将是束缚她一生的枷锁，是锁住妻子心灵的牢笼。
　　而无论如何，作为她的丈夫，他都要帮她解开这个心牢。

第10章
　　妻子情绪的崩溃让方源再也提不起质问她的心思。
　　一整天的时间，方源都陪着妻子安慰她，稳定她的情绪。
　　想想自己带着怒气匆匆地赶回来，最后却是这种局面，还真是有些出人意料。
　　但他还是在心底松了口气，至少他的家没有散，妻子并没有背叛他。
　　虽然在很多细节上还没有弄清楚，但方源知道已经不能再在妻子伤口上洒盐了。
　　现在要想知道细节，只能从另一个人身上下手。
　　仔细想想，自己已经很久没有跟他聊过了，他这个老同学到底变成了什么样子，方源心里一点底都没有。
　　时光荏苒，他和彭山或许早已不是当初赤子一般单纯的同学关系，生活将两人都打磨得面目全非了。
　　也许是时候，找这个老同学好好聊聊了，当然不是现在。
　　午饭和晚饭都是方源在家里做的，两人都没什么胃口，简单地做了点面条。
　　刘思还是在方源的坚持下才勉强吃了一些。
　　两个人就这样整个下午都呆在家里，什么也没想，开着电视，相互依偎着。
　　方源竟有了种岁月静好的感觉。
　　很久没有与妻子这样交心的温馨场面了，两人的生活虽然甜腻美好，但习惯了各自角色的两人，一直都是相敬如宾，像现在这样相濡以沫，感受彼此心跳的时候却是甚少。
　　两人都穿得很少，就这样相互搂着，方源能感受到妻子身体的柔软与芳香，透过雪纺衬衣的领口，方源甚至能清晰地看到妻子胸前的雪白丰盈。
　　同样的，刘思也能清晰地嗅到方源身上的男人气息，耳朵清楚地听到他有力的心跳。
　　但两人没有生出半点的情欲，就这样相互依偎着小憩，任由时间慢慢流逝。
　　晚上在床上两人依旧如此，方源拥着躺在怀里的妻子，偶尔交流两句，直到睡意将两人袭卷，慢慢睡去。
　　朦胧间方源终于在妻子嘴角看到一丝笑意。
　　早上醒来的时候，发现妻子已不在怀中。
　　前天晚上的宿醉让他并没有睡好，今天倒睡忘了时间，方源看了看手机，竟然已经快九点了。
　　店里应该已经开始上班了，方源想着徐萍应该回来了，也就没有着急。
　　起床看到妻子竟然在做早点，知道她心情多少应该好转了些。
　　“怎么不多睡会儿？”
　　刘思听到声音回过头来，眼袋因为昨天长时间的哭泣还有些肿，但精神状态好了不少，难得展露笑颜道，“都几点了，怎么可能睡得下去。”
　　方源见妻子终于回复了几分神彩，颇感高兴地上前搂住妻子的纤腰道，“我们好久没这样交心了，你就不想在我怀里多躺会儿？”
　　刘思未施粉黛的俏脸一红，回过头来，美目温情地看着方源道，“昨天都粘了一天了，还赖着你，你不嫌累啊？”
　　方源将妻子搂得更紧道，“怎么会，知道你以前受了这么大的委屈，我都没机会在你身边。从今往后，我要每天守着你，这才一天，怎么会累。”
　　听到丈夫的情话，刘思脸更红了，看着方源的双眸中也满是情意。
　　主动仰起脸吻了下方源的唇道，“谢谢你，老公。谢谢你能理解包容我，能嫁给你真好。”
　　“知道就好，以后记得听老公的话知道吗，凡事都要跟我商量一下。要是下次还敢胡闹，老公就要实行家法了，定不轻饶。”
　　“啪！”
　　说着方源用力拍了一下妻子的翘臀，像是报复那令他无法忘却的一幕一般。
　　刘思被他拍得身体一抖，但也不敢责怪，抿着嘴受了这一下，俏脸微红地看着方源，竟又在他的大嘴上啄了一下道，“知道了，老公，我爱你。”
　　方源也是许久没听到妻子这样的情话，被她这两下亲吻撩得心神一荡，压抑了几天的情欲终于翻腾起来，将妻子紧搂在怀中，大嘴直接印在了妻子的唇瓣上，下身迅速抬起头来，顶在了妻子的翘臀上。
　　“呜。”
　　刘思被方源突如其来的进攻杀了个措手不及，慌乱地扭动了一会儿，随即也被撩起情欲，沉浸在与方源的热吻中。
　　“嗯～！”
　　方源的大手松开妻子，撩起她起床还未来得及换的粉色睡裙下摆，直接就摸了进去。
　　刘思没穿胸罩，胸前的一对丰盈很快被方源攀上，一手一只握在掌中揉捏起来，引得她一阵呢喃。
　　“啊～！”
　　方源不讲道理地掐起妻子的乳尖，引得她顾不上与他亲吻了，松开嘴来娇吟一声。
　　“讨厌！”
　　刘思快速地用手打了一下方源作怪的大手，可方源并没有松开的意思，依旧在享受着。
　　他将妻子压在自己身上，下身对着她丰满的臀沟一顶一顶地，发泄着蓬勃的欲望。
　　“讨厌，你怎么像只狗一样。昨天明明表现得像个君子，怎么现在突然就发情了？”
　　刘思被方源弄得羞臊不堪，出言嗔怪道。
　　“情况不一样嘛，这种事情要讲究气氛的，谁让老婆你现在这么诱人，难道你不想吗？”
　　方源怪笑一声，趁着刘思不注意，竟用一只手拨开她的内裤边缘，快速地探入那片芳草地，摸到了一片湿滑。
　　“你要死啊。”
　　刘思反应过来想要擒住他作怪的手，方源却已经率先一步将手抽出，将还带着她些许爱液的手，伸到妻子面前淫笑道，“看，你不是也来感觉了吗。”
　　刘思双颊娇艳欲滴，羞愤难当地偏过头去，不敢正视这羞人的挑逗。
　　“讨厌，一大早的你这是要干嘛？”
　　“你说呢？”
　　方源真的是爱煞了妻子这娇羞的模样，抄起妻子的腿弯就要抱她回房放纵一番。
　　“啊，你疯了，这大白天的。”
　　“嘿，怕什么，这是咱们自己家，又没别人，还分什么白天夜晚？”
　　“别，让我把火先关了。”
　　刘思拗不过方源，关了厨火，就这样被方源抱进了房间。
　　方源心中兴奋难当，在妻子做事的时候打断她，将她带入房间共赴云雨。
　　在以前妻子是绝不会迁就他这荒唐的行为的，可经过昨天，两人的感情似乎升华了，妻子更多了几分对他的爱恋。
　　就是这种变化，让他心里说不出的高兴。
　　可他刚将妻子放在床上，看着她可人的模样，性奋地准备扑上去。可放在床头柜上的手机在这时候不识趣的响了起来。
　　“我操，谁呀，真是会挑时候。”
　　方源气骂了一句。
　　“你也不看看现在几点，都过了上班的时间了，也只有你还在家里胡闹。”
　　突如其来的铃声让刘思恢复了几分清醒，她撑起身子，看着方源吐槽了一句。
　　方源拿起手机一看，是店里打来的。
　　“喂。”
　　“喂，方老板吗？”
　　“小李，怎么用店里的座机给我打电话，有什么事吗？”
　　“呃，老板，我来店里拿今天的发货单，可店里没人主事了，今天可怎么弄啊？”
　　“嗯？徐萍还没回来吗？”
　　“萍姐倒是在楼上，但她好像病了，迷迷糊糊的连床也下不来。”
　　“怎么回事？什么病，严不严重？”
　　听到徐萍生病，让方源不禁就有些慌乱。
　　本来店里一直就靠着她，让方源觉得欠她挺多的。
　　加之妻子的述说，徐萍现在已经由重要的朋友，合作伙伴，升级为他们全家的恩人了，重要程度不言而喻。
　　刘思也听出了点端倪，一对凤目紧张地看向方源，竖起耳朵听着电话里传出的声音。
　　“好像是感冒引起的发烧，烧得挺厉害的，陈嫂她们在楼上照顾呢。您过来吗？这两天我们不抓紧把仓库的货都发出去的话，过几天定购的货一到，仓库怕是就囤不下了。这是萍姐之前就吩咐下来的，她这一病，我们都不知道该怎么办了。”
　　“别慌，我现在过来。”
　　方源挂断电话，也没有了再与妻子云雨的心思。
　　“怎么回事，是徐萍生病了？”
　　“嗯，发烧了，好像挺严重的，人都烧迷糊了。我现在去店里，你跟我一起过去吗？”
　　方源开始换起衣服，刘思肯定地点了点头。
　　“我跟你一块儿过去。”
　　说着也赶紧换起了衣服。
　　方源简单的洗漱了一下，刘思也把摆上桌还没来得及吃的东西收了一下，两人就结伴往店里赶去。
　　到了店里，楼下就只有小李一个人在紧张地张望着，看到方源过来，倒是松了口气。
　　他是个勤快人，没人发号施令，不会偷懒也就罢了，反而会坐立难安。
　　方源见他迎了上来，冲他点了点头道，“怎么回事，徐萍怎么突然就病了？”
　　“我也不知道，今天早上过来的时候，还是陈嫂开的门。”
　　几人一起上到二楼，就看到一直在店里帮忙的陈嫂和桂嫂都在床前。看到方源来了，陈嫂先开口道，“方老板，你过来了？”
　　方源冲两人点点头道，“徐萍情况怎么样？”
　　“不太好，烧得挺厉害的，你给劝劝，送她去医院吧。我们说都没用。发烧这事儿可马虎不得，会拖出大毛病的。”
　　桂嫂解释道，她以前有做过保姆，看徐萍的情况就知道有些严重。
　　方源走上前，见徐萍躺在床上，还是昨天他看到的那身衣服，都没换过。
　　看来应该是昨天回来的时候，就已经病了，连澡都没顾得上去洗。
　　难道是前晚忙着照顾自己给累的？
　　刘思挤到床前，看到徐萍因发烧微红的面色，皱了下眉。揭开贴在额头的退热贴，用手试了一下随即叫道，“好烫。”
　　“不行，必须现在送她去打退烧针，她这应该不止烧了一会儿了。”
　　刘思赶紧回过头来对方源说道，方源点了点头。
　　“我不打针，我只是有点累，休息一会儿就好了。”
　　徐萍忽然睁开迷蒙的双眼，抗拒道，声音都有些沙哑了。
　　“别胡闹了，再拖下去会拖出大毛病的。”
　　从她睁开的双眼中，方源清楚地看到，她的眼白也已经因为高烧而有点发红了。这已经不是吃点药，躺一会儿就能好的程度了。
　　“小李，你去把车开过来。”
　　方源转过身吩咐道，小李应了一声就去开车了。
　　说完方源弯下身就想要将徐萍扶起来，徐萍却撒娇似地在床上扭动起来，沙哑的声调像是哭泣一般，嗔道，“我不去，我不去，我不要打针。你之前受伤的时候，我让你去医院你怎么不去。现在却非要我去，你怎么老是欺负我，我讨厌打针，方源，你就是个坏蛋。”
　　这撒娇般的语气，让方源打了个冷颤，他赶紧回过头看妻子的反应。
　　刘思看了她一眼，没有吃醋的意思，反而冲他笑道，“徐萍从小时到大最怕的就是打针了。”
　　方源没料到这要强的女人，竟然会害怕打针，这倒是出乎他的意料。
　　心中诧异的同时，却看到一旁的两个店员嫂子在一边偷笑，不知道笑的是徐萍这意外的“弱点”，还是笑她刚才说的那让人误会的话。
　　但方源还是有些心虚，强忍着没让老脸红起来，将徐萍发热的身体扶起，她身上因为高烧出了不少汗。
　　方源嗅到她身上的汗味杂夹着香水味，虽不像旁人那般刺鼻，但也并不好闻。
　　“不去，我不去。”
　　徐萍挣扎着还想要抗拒，可身体已经软得跟泥似的，根本无法形成真正的抵抗。
　　但她这样扭动着身子，方源还真不知道该怎么下手。
　　在妻子面前他多少还是要顾及一些。
　　“要不，把彭山找过来？”
　　方源犹豫着是不是让彭山来送她去医院比较合适，他可不想破坏好不容易跟妻子修复的关系。
　　“好了，你别矫情了，我不会吃醋的。”
　　刘思当然知道方源在顾及什么，责怪道，“都什么时候了，你还有心思顾及这些，你这样别人还当你心里有鬼呢。”
　　方源吞了一口唾沫，他对徐萍还真是心里有鬼。为了不让妻子起疑，他把心一横，抄起徐萍的腿弯，将她抱入怀中。
　　“不要，方源，你这坏蛋，放我下来。”
　　徐萍只是激烈地挣扎了两下，头差点磕到方源的下巴，随即身子就软在了方源怀里。
　　方源抱着她柔软的身子，嗅着她身上并不好闻的味道，这种体验还是第一次。
　　心中顿时有了种异样的感觉，本来已经埋藏在心里的那点感情竟又有了破土而出的趋势。
　　方源抱着她下楼来，才把她弄上车没一会儿就发现她又睡着了。
　　“看来她真的是病得不轻。”
　　徐萍的头靠在刘思的肩上，她不时的就要伸手去试一下，才发现她又昏睡过去了。
　　“这些天店里的事情挺多的，萍姐这段时间一直都忙到很晚，每天看上去都很疲倦。这病也是给累出来的。老板，你眼光真好啊，找到像萍姐这样负责任的合伙人，我是男人都不得不佩服她的干劲。”
　　负责开车的小李忽然说道。
　　刘思听在耳中，狠瞪了方源一眼，方源尴尬地笑了一下。
　　“你这是变着法儿地说我偷懒，剥削你们打工的呢？我也很忙的好吧，店子现在刚起步，正是大家努力打好基础的时候。现在忙点儿，也是为以后铺路。”
　　方源赶紧分辨了几句。话虽这么说，但明白人还是能听出，他这是在推卸责任。
　　“是，是，您跟萍姐都是老板，只要她没意见，我们这些按薪拿酬的，哪里会有意见。”
　　小李笑了一声，赶紧应道。
　　方源听着他这话，怎么听都觉得都像是在讽刺自己苛待了徐萍，但他说不出反驳的话。
　　徐萍这次病得这么厉害，看来就是因为在店里操劳狠了。
　　前天又忙着照顾自己，熬了一宿给熬出来的。
　　方源自知亏欠了她是事实，又哪是用逃避就能解决的。
　　看了一眼徐萍，发烧导致的出汗，让本来柔顺的长发汗汵汵地，一簇一簇地粘在一块儿，搭在泛红的脸上。
　　眉头紧蹙，似很难受的样子。
　　让方源看在眼里，心也跟着揪起，很是难受。
　　县医院并不远，一刻钟的车程便到了。
　　几人将徐萍带去看了门诊，医生查完舌苔之后，发现已经起泡了，给开了个住院的单子。
　　方源为弥补心中的歉疚，打了几通电话找关系，想给安排个单间，让徐萍能好好休息。
　　可惜都是满员的，最后只能退而求其次，给安排了双人间。
　　折腾了有半小时，护士来给打针的时候，本来迷迷糊糊的徐萍一下子似乎清醒了，嚎叫着拼命抵抗。
　　最后没办法方源帮着按住她，技术精湛的护士快速将针头插进去时，徐萍竟嘤嘤啜泣起来，嘴里还大骂着方源没良心。
　　弄得同房的病人和家属奇怪地盯着这边看。
　　方源尴尬得连跟别人对视的勇气都没有，妻子刘思和小李反而在一旁偷笑。
　　方源翻了个白眼，在刘思主动要求留下来照看徐萍之后，他带着小李先回店里去忙了。
　　刘思看着安静下来的徐萍又渐渐地陷入了沉睡，侧过脸看向方源离去的门口，若有所思。
　　在路上方源本来还在担心徐萍的情况，可回到店里已经十点多了，都快到中午了。
　　店员们都聚集在店里等老板的消息，不知是今天到底是放假还是该干嘛。
　　方源暂时放下了心头的思绪，现在可不是懈怠的时候，后天订购的产品就要大量到货了，如果这两天不把现有的库存处理好，后面可是会乱套的。
　　进入工作状态以后，方源也就没心思想别的了。
　　沉重的工作量让已经有些懈怠的他，都有些无法适应了，此刻也是备感压力。
　　发展的下线已经覆盖了全区的范围，业务之繁杂让他这个老板都有些招架不住。
　　心中也体会到了徐萍有多累。看来店里还得进行一轮扩招，而且让妻子回来帮忙也是势在必行了。
　　下午他抽空给妻子打了个电话，询问徐萍的情况。
　　烧已经退了，就是人还有些虚弱，需要多休息。
　　方源松了口气，准备下班之后过去看看，帐目跟明天的再一起整理。
　　下午五点过后，店员陆续都下班了，。方源接到妻子的电话，问他想吃什么，她准备回家做晚饭，一会儿给徐萍送去。
　　方源不想她太累，就提议就在外面买点儿算了，但妻子坚持生病了吃外面的不利于恢复。
　　方源就让她按徐萍的意思办，可徐萍的胃口只能吃粥，。
　　现在才回家做，到七点能吃上就算不错了。
　　方源摸了摸饥肠辘辘的肚了，摇头苦笑。
　　他锁了店门赶到医院，想起妻子回家做饭不在，杵在走廊站了半晌，竟一时不敢进徐萍的病房。
　　想到徐萍是因为他才累病的，他惭愧得不知道一会儿见了她该说些什么。
　　“哎，小方，你也来了，怎么不进去呀？”
　　突然，来看望徐萍的陈嫂和桂嫂从病房里推门而出，看到正在走廊里徘徊的方源，出声问道。
　　方源没料到她们也来了，不过想想也在情理之中。尴尬地道，“我刚到，你们二位也来看徐萍啊。”
　　“这必须得来啊，不说她是老板，小徐人那么好，我们当然得来看看。小李他们刚才也都来过了，我们以为你还要在店里忙呢，也没约着你一起。”
　　“哦，没事，我这不来了嘛。你们这就要走啦？”
　　“嗯，小徐需要多休息，也不方便跟我们多聊。你进去了也少呆会儿，让她多休息。我们走了啊。”
　　“哎，我知道，你们慢走。”
　　方源跟两个嫂子打了个招呼，搓了搓手。刚才的对话里面肯定也听到了，再犹豫肯定是不行了。
　　硬着头皮推门进去，看到房间里就徐萍和另一个病人，陪护的人可能都去吃饭了。
　　那个病人这会儿睡下了，徐萍却靠坐在床头，看着方源推门而入，眼神就那样跟着他。
　　已经换上了病号服的她，病怏怏的样子没什么精神，眼神也并不锐利，但方源就是觉得浑身不自在。
　　“好些了吗？”
　　方源坐到床边的椅子上，既然进来了，自然就得表示一下关心。
　　“嗯，托你的福。”
　　说着徐萍竖起手背摇了摇，声音有些低沉，但总算不再沙哑。
　　白皙的手背上还贴着胶带，几个发青的针眼清晰可见。
　　这么说显然还是在记方源拉她来打针的仇。
　　方源大汗：“我这是为你好啊。”
　　“所以啊，我说托你的福啊。”
　　徐萍不紧不慢地说道，也看不出她有责怪的意思。但方源就是受不了她这样说话，这比直接骂他还让他难受。
　　“好吧，我错了，以后再也不做违背你意愿的事情了，可以吗？”
　　方源赶紧服软，他可不想承受她的冷暴力。
　　“你是不是觉得这样特别有成就感？”
　　“什么啊？”
　　“以为我好的名义，总是将你的意愿强加在我身上，这样让你很有成就感对不对？”
　　“啊？你怎么突然这么说？”
　　方源被她给说懵了。
　　“让我相亲给我介绍对象是这样，昨天我说我什么都不知道，你也是不信我，强加你的想法在我身上，今天我说不打针，最后你还是偏要带我来打针。强迫我是不是让你觉得很痛快？”
　　徐萍说着眼角竟泛起了泪花。
　　方源将手伸过去摸了摸她的额头，想确定她是不是还在发烧，不然为什么会说得这么极端。
　　“啊～！”
　　突然，徐萍抓住方源伸过来的手，张口就咬了下去，力度不轻，疼得方源一声大叫。
　　“喂，你干嘛？”
　　方源疼得几乎快要炸毛，但还是压低声音问道，生怕吵醒病房里还在睡觉的另一个病人。
　　徐萍总算知道分寸，放松了几分力道，却依然不松口，眼角却压制不住地泛起了泪花。
　　“混蛋，昨天我已经难受了一天，今天还让我这么痛，我讨厌你。”
　　徐萍松开嘴，委屈道。
　　方源心下大囧，但还是从她委屈的话中听出了她的意思。
　　徐萍生的这场病完全因自己而起，昨天承了她的情，却与她相处得不怎么愉快。留她在市里休息，可能醒来的时候，她就已经发现自己病了。
　　浑身难受却还没落到好，还得拖着病体一个人打车回家，换谁都会在心里有怨怼。
　　今天之所以不想来医院，八成是还在跟自己赌气。
　　最后还是没扭过自己，被强行带到了医院打针。
　　本来就怕打针的她，一下子把新仇旧恨全算在了自己一个人身上。
　　现在咬她已经算是轻的了。想通了关节，方源无奈一笑。
　　“你笑什么，是不是嫌我咬得不痛？”
　　本来咬一口宣泄一下情绪就算放过他的，可方源这一笑，让徐萍又不爽了。
　　“痛，痛，我快痛死了，女侠饶命。”
　　方源赶紧做做样子，开玩笑，他可没傻到去挑战徐萍的底线。
　　“哼，你就作吧。你也就这点儿欺负我的能耐。”
　　徐萍终于松开方源的手，用衣角擦了擦眼泪。
　　“嘿嘿。”
　　见徐萍没生气，方源讪笑两声，总算将这件事揭了过去。
　　“瞧你的样子，跟思思完全和好了？”
　　徐萍靠在立起的床头上，整理了一下松散的长发。与方源这一闹似恢复了几分精神，忽然饶有兴致地问起这个问题。
　　方源一怔，这话题转换得让他一时没反应过来。愣了一会儿，最后点了点头。
　　“嗯。你应该跟思思聊过了吧。”
　　“从她那里问不出什么。只是你的态度让我很好奇，你就真的把这件事这样揭过了，连细节都不想问一下么？”
　　“只要确认思思没有出轨，没有真的背叛我就行了。问那么多细节，不过是找不痛快罢了。”
　　方源并不想聊这个话题，但徐萍问起，他还是不得不答。
　　他揉了揉自己刚刚被咬疼的手，缓和着自己的情绪。
　　虽然经过昨天与妻子的交心，他也生不起责怪妻子的心思，但方源心中的芥蒂不可能这么快消除。
　　“这还是托你的福，如果不是你昨天提前给我打了预防针，我真的不可能那么冷静坐下来跟思思把话聊清楚。”
　　说到这个，方源避免不了的，肯定是要谢谢徐萍昨天的一番劝解的。
　　徐萍现在倒是不关心这个，她一脸好奇地看着方源问道，“谢我倒不必。我只是很奇怪，你连细节都不问，怎么就确定思思没有背叛你的，放心得有点太快了吧？”
　　方源莞尔一笑，指了指自己的眼睛道，“眼睛，看她的眼睛我就能很清楚地判断她是不是在说谎。思思说谎的时候根本藏不住眼神的慌乱，这是她一直以来的心性决定的，不可能短时间内改变。你是她的闺蜜，相处的时间比我还长。这点你应该比我更清楚才对，怎么会问这种傻话？”
　　这回轮到徐萍怔住了，她愣了半晌，才以手抚面，笑了起来道，“哈哈，是。倒是我瞎操心了。思思一直以来就是这样，心里想什么不用嘴，眼睛就先把她出卖了。她根本就没有骗人的天赋，你追她那会喜欢的不就是她这一点嘛。”
　　方源微笑着点点头，“对，答案她已经用眼睛告诉我了，我还有什么理由非得去把事情往坏处想呢？追问那些细节不过是跟她找架吵罢了，没有意义。我不会傻到把她往外推。”
　　徐萍静静地看着方源，竟有些失神。
　　“你怎么了？”
　　直到方源问她，她才回过神来，摇了摇头道，“没什么，只是很羡慕思思，即使犯了错，还是有你这个愿意相信她的老公。她当初选你真的没错。”
　　这已经不是徐萍第一次说这种话了，这种直白的夸奖，饶是方源自觉脸皮厚，也有些招架不住，老脸腾地就有些红了。
　　“你害个屁羞啊，瞧你的样子，真当我夸你呢。你这种人往好了了说是人好，往坏了说可就是现在人们常说的老实人，这种人最后都是要吃亏的。你说没问过思思细节，可我就怀疑了，难道你在心里就一点儿也不想知道，他们之间到底有发生些什么？”
　　徐萍的话颇具讽刺之意，听在方源耳中有些振聋发聩，很有警示作用。
　　方源被她一说，眉头一下子就皱了起来，前天见到的那一幕他不可能忘记。
　　方源也不瞒她道，“我怎么可能不想知道，但我昨天没有问，以后就更找不到理由再问了。”
　　“……”
　　徐萍眉头一凝，方源的话印证了她心中的猜想，她看着方源淡淡道，“思思是不是把我和她以前的事情告诉你了？”
　　方源迎着她的眼神看去，难道那段过去是什么不能说的秘辛？
　　“你没问思思吗？”
　　徐萍摇了摇头，“从那边回来以后，我就跟她说了，我决定忘掉。那事情就当没发生过，以后谁也不许提了，她当时答应了我的。”
　　方源知道瞒她也没用，摊了摊手道，“我不知道事情会是这样，昨天我把思思逼得太紧了，最后她不得不把事情跟我说了。对不起。”
　　随即话锋一转，安慰道，“但是我觉得那不是一件需要一辈子隐瞒的事，你们都是受害者，把事情压在心中反而不利于排解。这么多年思思一直没有吐露的意思，但昨天说出来之后我发现，她早已经被那段记忆压得喘不过气来了。你昨天预判她行为的动机肯定也是因为这件事，我没说错吧？”
　　“这说明你们虽然不说，但你们两个都没有真正放下过。你们都是好女人，在这件事上你们都没有错，没必要把事情压在自己心里，说出来也许会好受一些。”
　　徐萍怔怔地看着方源，一番安慰让她也有些动容。但这道伤疤不可能简单地通过一言一行就能抚平的，它需要时间来治愈。
　　她眼神中短暂的神采闪过之后，随即黯然下来道，“我并没有怪思思把这件事说出来的意思，我知道其实这些年她比我背负的还要多。她心里藏不住事情，每次一聊到将来的生活，她总会带着难以言喻的愧疚眼神看我。”
　　“我不想她这样，但我却无法开解她，那只会越说越让她难以释怀。可现在她幸运地遇到了你，方源，既然她把事情告诉你了，也许你能帮她从这个阴影里走出来。”
　　徐萍说完，又怔怔地看着方源。
　　眼神里完全没有平时自信的样子，这道阴影一直笼罩着她，心牢束缚的不光只有方源的妻子，还有徐萍这个最大的受害者。
　　方源从未见过她这样的眼神，落寞，无助，迷茫，这些与平时坚强自信的徐萍，完全截然相反的辞汇，同时出现在了她现在的眼神中。
　　让方源觉得陌生的同时，也生出了一丝怜惜。
　　“那你呢？”
　　方源默默开口道。
　　“我？”
　　徐萍先是一愣，随即惨然笑道，“我的话，就不用你操心了。这么多年我不是照样过来了嘛，我不需要人安慰，时间自然会让我忘记这段过去。”
　　“可你忘记了吗？”
　　方源受不了她假装的坚强的样子，有些心疼地问道。
　　“……”
　　徐萍被方源的话击中要害，闭上眼低下头不敢直视他道，“你干嘛？非得让我难堪，你才高兴么？”
　　方源起身坐到了床边，坚定地道，“不是让你难堪，而是要让你看清自己。徐萍，你是一个女人，没必要什么事情都埋在心里去死扛，做出一副自信的样子，并不是真正的坚强。敢哭敢笑，这才是直面自己人生的态度，把自己包裹得严严实实，不让任何人靠近自己的伤口，只是在逃避。不但逃避了别人的眼光，也逃避了救赎自己的机会。”
　　“你说你会忘。可我认识你这么多年，你连正常地交往一个男朋友都没有过，你是真的忘了吗？以前我以为你是比较挑剔，可现在我才知道你是一直没从过去的阴影里走出来。我认识的徐萍是风姿绰越的女强人，那样的有魅力。可剥开这层伪装，却只是一个连自己的过去都不敢面对的可怜虫，你不觉得这很讽刺吗？”
　　“你到底想说什么？想看我的笑话吗？想笑你就笑好了。”
　　方源的话碰到了徐萍的心里的疤痕，让她急于自我保护，她愤怒地抬起头瞪着方源斥道。
　　方源没有笑，更没有生气的意思，伸出手去扶住徐萍的双肩，不顾她摆动身子抗拒，正视她愤怒的眼神道，“笑？谁想笑就让他笑去好了。可你依然还是那个自信自立自强的徐萍，谁说女强人就一定是完美的，是人都会有弱点，更何况是一个女人。能真正直面自己的弱点，不惧被人指点，能坦然地面对非议，才是真正的女强人不是吗？我认识的徐萍就是这样一个魅力十足的女强人，纵然现在不是，将来也一定会是，对不对？”
　　徐萍看着方源的眼睛，眼神逐渐因他的话而软化，可她却强压住情绪，看着方源道，“你自以为很了解我吗？我是什么样的人，可不是你说了算。你是我什么人，凭什么你说是怎样的人，我就要做怎样的人？”
　　方源看出她眼神中没有了明显的抵抗情绪，一笑道，“咱们是朋友，是合作伙伴。现在知道你对思思的恩情，你就是我们一家的恩人。你是我什么人？现在你更像是我的家人。”
　　说着方源揽过徐萍，竟将她拥入怀中。虽然此刻方源心中并没有旖念，但还
　　是让徐萍吃了一惊，她被方源紧紧拥在怀中，一时竟忘了抵抗。
　　“你愿意为了你的家人而改变吗？”
　　方源的话让徐萍身子一僵，随即身子软了下来，眼角泛出泪花道，“谁是你的家人。你是有家的人，而我只是一个过客罢了。混蛋，你已经把我推出去了，为什么还对我这么好？”
　　“我不需要你对我好，不需要……”
　　徐萍说着，泪水逐渐沾湿了方源的肩膀。
　　方源感受到肩膀的湿意，用手轻抚着徐萍的背部，安抚着她的情绪。
　　徐萍陷入情感的波动，也没有挣脱的意思，两人就这样拥着，感受着彼此的温度，似真有了一丝家人的温暖。
　　可病房门却在这不恰当的时候被人推开了。
　　“嗯哼，我来的是不是不是时候？”
　　熟悉的声音让两人一下子慌了神，纵使方源心中没鬼也没被吓了一跳。
　　回过头来，却看到彭山正饶有兴致地看着两人，嘴角竟带着似有似无的笑意。
　　方源一时千头万绪，本来想着辩解，可此刻面对彭山竟什么都不想说了。
　　“你怎么现在来了？”
　　先开口的反倒是徐萍，她煞白的脸此刻也有了些许微红，毕竟眼前的男人是自己的男友。被看到与别的男人搂抱，总归会有些尴尬。
　　“忙了一天，总该来看看你。”
　　方源从床边挪开，坐回到了凳子上。彭山却顺势坐到了床尾。
　　“怎么了，没打扰到你们吧？”
　　彭山话中的调侃之意很明显，方源皱了皱眉道，“你似乎没有立场问这个吧？”
　　彭山一愣，看向方源道，“怎么，我女朋友，我问一下都不行吗？怎么着，你们不会真有什么事吧？”
　　“呵呵，你这么问之前，是不是该当着我跟徐萍的面先解释一下，你自己做了什么。”
　　方源抱手一笑道。
　　“哎，你什么意思啊，方源，你怎么说话夹枪带棒的，我怎么得罪你了？”
　　彭山一脸的不愤。
　　“好了，你们有什么话出去聊吧，我想休息了。”
　　空气中的火药味渐渐迷漫，徐萍看出了不对，出言送客道。
　　方源看了徐萍一眼，纳闷她难道不想知道彭山背着她做了什么吗？
　　可一想，她现在是病人，还真不应该给她添堵。
　　而且有些东西，方源不想让她知道。
　　他用下巴示意了一下，问彭山道，“我们出去聊？”
　　彭山还没应声，徐萍又道，“你们先回去吧，谁开车了，顺便帮我把这些东西带回去。”
　　徐萍指了指床边堆满的不少礼品，都是来看望的人带来的。刚才方源就有注意到，应该是店里的员工们送的。
　　“我开车了，我帮你拿回去吧。”
　　说着他便起身绕过方源，一手一个地提起地上的东西。还剩下一些，方源也顺手给提上了。两人给徐萍打了声招呼就离开了。
　　将东西送到彭山车上，方源本不想坐他的车，但这样一来反倒显得他心虚了。
　　他拉开车门，却看到彭山在车里喷着香水，味道有些大，让方源怎么都不适应。
　　“你小子自己身上喷也就罢了，怎么还在车里喷这些，不能顾及一下别人的感受吗？”
　　说着鼻尖却忽地从浓重的香水味道中，闻到一股熟悉的味道。方源眉头微蹙，他隐约地辨认出这种味道，好像在妻子身上闻到过。
　　他看向彭山，兀地问道，“你开始上班了？”
　　彭山将车子从医院开了出来，点点头回道，“嗯，上了快半个月了的班了。你一直忙，也没跟你说。我以为你老婆跟你说起过呢。”
　　“呵，你这话倒有意思了，你什么事我不知道，反而我老婆先知道了，要她来告诉我。”
　　方源咬牙暗讽道。
　　“嗯？她来我们健身房上班，不是跟你商量之后才来的吗？”
　　“什么！？”
　　方源一激不成，反倒让自己吃了一惊。
　　妻子去健身房上班了？
　　怎么从没听她说起过，她虽然有说过要自己出去找个工作，但也没听她说过找着了呀。
　　去健身房上班也不是什么需要瞒着自己的事情吧？
　　等等，她跟彭山在一个健身房里上班？
　　这就是她要瞒着自己的理由么？
　　方源心神一乱，但经历过昨天的刺激之后，他发现自己的心理承受能力强了不少。
　　只是一乱，便很快镇定了下来，他明白现在不是自乱阵脚的时候，他很清楚他上车的目的，不是为了追究妻子之前的过错，而是要来探彭山这家伙的底的。
　　他不动声色地看着彭山道，“是你劝她去你那个健身房上班的？”
　　方源的脸色阴晴不定，终于让彭山察觉到了不对，觉得方源今天怪怪的。
　　但还是自证清白道，“你可别瞎说啊，我哪能劝得了她。她出来找工作我还挺意外的，以为你们闹了什么矛盾。我工作的健身房那边一直都缺前台。也不是什么好工作，工资低，流动性强。寻思着她估计也干不长，就随口提了一嘴，看她是不是有兴趣来兼个职。也没指望她答应。隔了好几天她才答复说要来试试，那时候我还以为她跟你商量过呢，毕竟她要是上班了，想瞒也瞒不住你啊。你稍微留意一下就能察觉到。”
　　方源仔细一想，自己一直在忙，妻子那段时间一直早出晚归的，还以为她在纠结找什么工作，谁知道早就有了主意，自己却一直不知道。
　　难道要怪她瞒着自己吗？
　　还是要怪自己对她关心太少？
　　连她具体干什么去了，都从来没问过。
　　方源冷冷地看着彭山，要说这其中他没有推波助澜，方源万万是不会信的。
　　“呵，你很得意？”
　　方源冷声道。
　　彭山眼神一乱，察觉到了方源眼神和话语中的冷意，终于明白今天这次会面怕是不寻常。
　　“你这话说的，我得意什么。”
　　彭山语气有些尴尬。
　　“你知道我说的什么。她不会再去上班了，我跟她说了让她回店里帮忙。前些日子放她胡闹只是让她放松放松，现在我这边生意正忙。徐萍这一病，店里更加缺人手，她作为老板娘责无旁贷，也没工夫再由着自己的性子来了。”
　　“那很好啊，健身房那边本来就只适合做个兼职，你们的生意当然更重要。我在健身房那边的工作也只是个玩票性质的，给人家老板帮个忙而已。”
　　“你这么想便好，我还以为你会反对。”
　　“我反对什么呀，你们两口子的事儿，我反对有用吗？”
　　“你知道便好。”
　　方源意味深长地说了一句，彭山瞟了一眼，没接话。
　　转过话题问道，“哎，说真的，你没事也可以来我们健身房锻炼一下。现在亚健康的人太多了，你工作那么忙，什么地方落下毛病估计也没在意。也是该抽点时间锻炼一下了。”
　　彭山本来是一句好心的话，听在方源耳中却格外刺耳。
　　“你什么意思？”
　　“别误会，我可没别的意思。只是思思去锻炼了这一段时间，你没发现她身材变得更好了？你老婆这么漂亮，你怎么也得注意一下多锻炼锻炼身体不是。”
　　“砰！”
　　方源狠狠地一拳砸在手边的车门下，惊得彭山手一抖，车子险些失控。
　　“你干什么？”
　　彭山赶紧将车停在了路边，方源突然地发难，是他始料未及的。险些酿发车祸。
　　看着方源发红的眼眶，彭山不知道自己是哪里刺激到他了，惹得他突然发疯。
　　“你叫起”思思“来倒是挺顺口啊，是不是觉得把人蒙在鼓里耍，很有成就感？怎么，觉得自己体格不错，就可以在女人面前无往不利？你是把自己所有相亲失败的案例都给忘了吧？”
　　方源一句嘲讽的话正戳在了彭山的痛处。他的脸色也冷了下来。
　　“你什么意思?是想找事么？”
　　“我什么意思？呵呵，还装呢。我们很长时间没聊聊了，找个地儿聊聊？”
　　方源已经没有耐心再拐弯抹角了，直接将话挑明了道。
　　彭山嘴角一翘，应道，“可以啊，咱们先把东西给徐萍送回去。”
　　说着，彭山再次启动车子，一会儿的工夫就将车开到了方源店里。
　　两人谁也没说话，下车将东西直接放在一楼，就又驱车出发了。
　　方源也没问彭山准备去哪儿，一时无话，等车停下的时候，才看清竟然是江城六中。
　　两人的母校，也是两人一起度过最后的同学时光的地方。
　　彭山将车停好，方源下车就看到他从后备箱里取出一个足球。
　　“你干嘛？”
　　方源问道。
　　“我猜你有很多问题想要问我，很巧，我也是。呆会儿，我们就用这个决定咱们谁先回答问题，敢吗？”
　　彭山举起手中的足球道。
　　踢球是两人学生时代最爱的运动。
　　学校里一般都是打篮球的男生比较受女生欢迎，毕竟都是些身材不错的帅哥。
　　而像彭山跟方源这样的屌丝就只能将激情释放在足球上。
　　虽然爱好这项运动的同学不少，但两人当初选择踢球，还真是个无奈的选择。
　　“谁怕谁。”
　　方源虽然早就将踢球这项运动荒废了，但这个时候不可能弱了气势。
　　“那走吧。”
　　彭山带着球来到校门口，给值勤的保安每人递了根烟，寒暄了几句。
　　正好是放假的关系，学校里没什么学生。
　　保安摆了摆手就放两人进去了，看来彭山这里没少来，跟这几个看门的保安都挺熟。
　　十来年没回来，江城六中的变化让方源完全认不出来。
　　原来一个小操场竟然已经扩大成了两个足球场大小，橡胶的跑道，绿荫草坪，并修建了专门的看台。
　　这是方源他们以前想都都不敢想的条件。
　　虽然在门口看到崭新的大楼就知道变化不小，但没想到这几年江城六中圈了这么大的地，不得不佩服校领导的远见。
　　这几年地皮涨得厉害，现在估计光这占地就值不少钱。
　　放假又是太阳已经下山的傍晚，操场上并没有什么人，三三两两地有人坐在操场上聊天，也有在慢跑运动的。主场并没有人占用。
　　方源跟着彭山走到靠外的一个球场中心，随手将球抛起就颠了十来下，虽然算不上特别厉害，但在业余踢球的人看来，已经很难得了。
　　方源看在眼中，心里打起了鼓。
　　这小子比起读书那会儿似乎更厉害了，以前他可来不了这一手。
　　而相比而言自己估计连读书那会一半的水准都没有。
　　彭山将球停在脚下，指了指两边的球门道，“一人一边，先进球的可以先问对方一个问题。输球的一方必须如实回答，回答之后也可以提一个问题，赢球方同样需如实回答，然后再进入下一轮，你认为怎么样？”
　　“嗯？”
　　方源对这个提案感到很意外。
　　他以为彭山会借着身体优势，只让获胜方提问。
　　这样输的一方永远只能被动回答问题，自己说不定从头到尾是哪个能是被审问的一方。
　　但现在这个规则分明只是确定优先提问权罢了。
　　谁都有权利问问题，只是分个先后罢了。
　　“不用奇怪，如果一直是我在问的话，估计你也不想玩下去，或者干脆不如实回答，那样就没意思了。”
　　彭山倒是想得很周全。方源笑了笑，的确，一直输的游戏谁会一直玩下去呢，只有这样才有意思。
　　“没有异议那就开始吧，谁先控球？”
　　“随便，你先吧，不过我要先问一下，你晚饭吃了吗？”
　　方源早就有了饥饿感，他可不想饿着肚子跟一个吃饱饭的比赛，那样就太亏待自己了。
　　“没呢，怎么，怕我占你便宜啊。”
　　“那就好，哼，开始吧。”
　　方源双腿叉开，压低重心，摆开了架势，他想先看看彭山是怎样带球的，找下球感。
　　可谁知才刚摆开架势，彭山一脚将球从他胯下踢过，一个晃身就来了个人球分过。方源回过神来，转身追去，竟怎么也无法拉近跟他的距离。
　　“砰！”
　　彭山带着球来到禁区就是一脚抽射，皮球应声入网。
　　等球进了的时候，方源才从后面追了上来。
　　喘了两口粗气，心里顿时后悔陪彭山玩这场游戏了。
　　这样光是跑都跑不过他，连技术都省了，直接用体力就将他碾压了，还玩个屁啊，两人早就不在一个层面了。
　　“怎么样，愿赌服输吧。”
　　方源喘了两口气，做了个请的手势，输就是输了，反正一会儿他同样可以问他问题。现在他反而很好奇彭山想问他什么了。
　　彭山将球停在脚下，双手插腰看着方源道，“你从什么时候开始跟别人一样，瞧不起我的？”
　　“？”
　　方源眉头一皱，反问彭山道，“谁说我瞧不起你了？再说我为啥瞧不起你呀？”
　　“现在是我问你，你得说心里话，别以为我听不出来。不然一会儿你也得不到你想要的答案，这场游戏就没玩下去的必要了。”
　　方源看着彭山，眼球微转，寻思着他这么问是什么意思。
　　他是从哪儿觉得自己瞧不起他了？
　　方源自问还真没有过这种想法，虽然这些年他行为变得很怪诞，让自己感觉跟他格格不入，但也并没有瞧不起他的意思。
　　但是现在他给自己的感官的确不怎么好了。
　　方源深呼一口气，看着他道，“虽然我不知道你是从哪儿觉得我看不起你了，但是以咱俩以前的交情，我真没有过这种想法。你要是觉得我哪里让你觉得不舒服了，你可以说出来。”
　　“呵，以前？你现在也敢这么说吗？”
　　“现在不是瞧不起，而是讨厌。”
　　彭山看着方源，突然笑了起来，“呵呵，你可真敢说。”
　　方源也咧了咧嘴，“这可是你让实话实说的，好了，该我问你了吧？”
　　“好吧，你问吧。”
　　彭山突然弯下身坐在球上，一副洗耳恭听的样子。
　　“你是不是对我老婆有想法？”
　　方源死死地盯着彭山问道，彭山听得一怔，突然又笑了起来道，“哈哈，我操，你是真敢问。”
　　“我说你今天怎么一副我欠你钱的样子，敢情你憋着事呢。”
　　方源眼神一冷，道，“这都是拜你所赐，怎么，不敢说了？咱们先说好了的，必须老实回答。”
　　“哼哼，你放心，我不会耍赖。我知道你想要问什么，只是没想到你会问得这么直接。”
　　“知道就好，你的答案呢？”
　　彭山抬起头，看着方源道，“跟你刚才的回答一样。以前没有，现在嘛就不好说了。”
　　方源眯起了眼睛，透着寒光道，“你承认了？”
　　彭山狡黠道，“别误会，你现在是认定了我对你老婆有想法，我不承认你也不会甘休了。不过，你有没有想过，你老婆那么漂亮，没想法的人才不正常吧？”
　　“你什么意思，糊弄我吗？”
　　方源想要的答案显然不是这样的。
　　“这就是标准答案，你也不能说不对。想继续问我的话，得下一轮了。不过这次你得想好要怎么问了。”
　　说着彭山站了起来，带着球跑向中场道，“来吧，到你开球了。按捺不住的话，就先赢过我吧。”
　　方源很不爽，但也无可奈何。他对答案的渴求远远大过彭山，这就导致他感觉到了不公平，也还是要接着玩下去。
　　方源走到场中，从彭山脚下接过球。他知道以他的速度，即使能晃过彭山也还是会被他追上，不如另辟蹊径，赌一把。
　　他将球向右边拨动一下，直接就是一脚大力抽射，带着愤恨的一脚，刚踢上他就感觉到了不对。足球向着场边斜飞而去，直接出了边线。
　　彭山看着飞出场边的足球，回过头来看着方源道，“呵，力道不小啊。”
　　“少啰嗦。”
　　此刻方源也不禁老脸一红，这一脚下去，真是差之毫厘，缪以千里。连大方向都跑偏了，真是丢人丢到姥姥家了。
　　彭山追上去将球捡了回来，再次停在场中道，“那接下来还是换我了。”
　　这次方源得到了教训，没有将腿叉得那么开，盯着彭山的动作，看他还耍什么花样。
　　哪知道他也是将球向右脚边一拨，一脚大力抽射，足球擦着方源左耳飞过，他清楚地听到足球飞过耳边带起的风声。
　　“操！”
　　方源回过头顺着足球飞过的轨迹看去，他不信这小子离这么远能踢进去。可刚回过头，眼角就一道人影闪过，奔着球就追了上去。
　　我操！
　　方源心道不好，原来这小子压根就没想过一脚能踢进去，最后还是要仗着速度来决胜负。
　　方源心下大骂，迈开步子使出吃奶的力气追去。
　　可结果依旧是追不上，眼睁睁地看着彭山在球出底线之前把它截住，轻描淡写地将球带进了球门。
　　方源追到门前，喘着粗气，用手指着彭山道，“你……你，你丫的就不能换个手法，这换汤不换药地用速度压人是几个意思？”
　　彭山摊了摊手，一副不服你来咬我的架势。
　　将球控在脚下颠了几下，不紧不慢地道，“我说让你多锻炼一下，你还不乐意。你这跑得慢也就罢了，这就喘上了，也太早点了吧。”
　　方源抚了抚胸口，这才意识到，这没跑几下，身体的反应的确太过激烈了。
　　不止喘气，连心跳也快了不少。
　　对比彭山连胸腔都没有明显起伏的样子，的确有些难看。
　　“哼，你别得意，等你为了生活奔波的那天，看你是不是还有心情每天锻炼。”
　　“这是生活态度的问题。我在外面打工那会儿，不还是坚持每天都要去锻炼一下。你就是把心思全放在挣钱上了，估计闲下来的时候，也没想其他的事情。当然，我也没说你这样有错。只是说句劝告的话，身体才是革命的本钱。”
　　“呵呵。”
　　现在的方源可听不进他这炫耀一样的劝告，嗤笑了一声道，“要问什么就快问吧，天色不早了，别扯这些没用的。”
　　彭山耸了耸肩，又将球坐在了屁股下面道，“既然咱们已经不能心平气和地说事了，那就摊开了说。你既然想知道我是不是对你老婆有意思，那么我突然想问问你，你说要是咱俩一块认识的刘思，你认为咱俩谁会先追到她？”
　　“!?”
　　方源震惊地看着彭山,他本以为彭山只是一时鬼迷心窍，色令智昏地占妻子的便宜，可他现在的问题分明透露着更大的野心，他这是公然地想要挑战他呀。
　　“你知道自己在说些什么吗？”
　　方源咬牙切齿地看着彭山，彭山可能也觉得这个问题过份了，低着头没有看方源，但也没有退缩的意思，空气陷入短暂地宁静。
　　“呵呵。”
　　方源忍不住先发出了冷笑声。
　　“我本来以为你还想伪装一下，甚至百般抵赖，但我还是小看你了。”
　　“猴子，你真是变得让我不认识了。我本来以为这些年你会变得自卑，内向。可看看你现在的样子。呵呵，哪里还是以前的那个猴子。我不知道该怎么说了，也懒得说你。愿赌服输，但你这个问题我回答不了，不过我能够确定她绝对不会选你，你不要以为自己有点小聪明，就可以癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“你可以趁我一时的不备，用些伎俩来占我老婆便宜，但现在我回过神了，你不会再有这样的机会。而且有得必有失，你这么做的时候有没有考虑过徐萍会怎么想？你别以为可以骗得了她，她比我们都要聪明得多。别弄到最后鸡飞蛋打的时候，再来后悔。”
　　方源说了良久，彭山终于把头抬了起来，苦笑道，“我不过是开个玩笑，你不至于反应这么大吧？”
　　“你不用试探，你骗我老婆假扮你女朋友的事我都知道了。我不想追问你的动机，现在你只需要告诉我，你到底用这个借口对我老婆做了什么？这就是我的问题，现在轮到你回答了。”
　　彭山看着方源，听到他的话，眼眶逐渐放大，随即一副恍然大悟的样子笑道，“哈哈哈，敢情你是从你老婆那知道事儿了，心里慌得不行，却不敢直接问她，想从我这儿套答案呢？哈哈。”
　　方源看着他，对他是恨得牙根痒，却无法反驳。
　　“我真是被你打败了，刚才还说得一副教育人的样子，结果自己却是在自家女人面前连质问的话都不敢说。”
　　看着彭山得意洋洋的样子，方源涨红了脸，斥责彭山道，“你笑够了没有，你一个连媳妇都讨不到的人，有什么资格笑我。你知道什么，你懂什么是爱吗？”
　　“是是是，我不懂。你爱得深沉。是不是看到自己女人突然变得会保养，爱打扮，变得更漂亮了，心里跟猫抓似的。知道事情跟我有关系，慌得不行，却又不敢直接问她，害怕事情的真相超过自己的承受能力，让自己失控，从而造成不可挽回的后果？真亏你能忍到现在呀，方源。”
　　彭山仍然收不住笑意，心里忍不住的得意。
　　方源能在妻子面前克制自己，不代表在他这个始作俑者面前也能。
　　他怒目圆睁，一个大步向前，抓向彭山的衣领咬牙切齿道，“你不要太得意，趁我现在还能捺住性子跟你谈，你最好好好交待，不然等以后再见的时候，咱们就是仇人见面，分外眼红了。”
　　彭山被他勒住衣领，头自然地向上仰，可他体格健壮，方源并没有能力将他的身体提起来。
　　暴怒的样子虽然看起来气势十足，但并没有威慑住彭山的能力。
　　彭山仰着脖子看着方源发红的眼眶，没有说话。
　　方源心里更加怒不可遏，可就当事态可能进一步升级的时候，方源的手机响了。
　　但这种情况下，他还真没办法第一时间去看手机。
　　铃声响了半晌，还是彭山先开口道，“接吧，我不会耍赖先溜的。”
　　方源瞪了他一眼，终于还是松开了手。
　　彭山理了理被弄皱的衬衣领口，目光看着方源掏出的手机上，显示着“老婆”，目光流转，不知在想些什么。
　　“喂，我有点儿事，一会就回来。”
　　方源开口道，他知道妻子是让他回去吃饭的。
　　“嗯，你是跟彭山在一块儿吗？”
　　刘思可能到医院了，知道方源是跟彭山一起离开的。
　　已经入夜，学校的操场上早已亮起了路灯，周围没什么人，环境出奇地安静。彭山能清楚地听到方源的手机中传出的声音。
　　方源看了身边的彭山一眼，忽然换了副表情道，“嗯，没事，你别担心，我们就是挺长时间没碰到一起了，在一块儿聊聊。你别担心。”
　　“这样啊，那你早点回来，粥凉了就不好喝了。”
　　方源应了一声，挂断电话，随即又冷着脸，看向彭山道，“你也听到了，我没时间陪你瞎耗，你说是不愿意说？我也不强求你，给个痛快话。”
　　这会儿彭山倒是出奇地冷静，没有再出言嘲讽，咂吧了下嘴，怔怔地道，“真羡慕你有个好老婆呀，方源，你老婆真不错。”
　　方源眼皮一跳，怎么听这话都觉得不对味，骂彭山道，“你什么意思呀，我说你小子是不是皮紧了，非得找事儿。你他妈会说人话吗？”
　　彭山回过神来，看着方源笑道，“别误会，没别的意思。我只是纳闷，你明明心里知道，为什么不再多给自己点儿信心？你也是鸡贼，没逼着你老婆打破沙锅问到底。”
　　“怎么说？”
　　“我说你瞻前顾后的，但至少选择没有错。心里虽然信任自己的女人，但男人的面子作怪，会让你总想着问出个所以然来。但这种不信任感会逐渐摧垮女人，最后事情就会朝着自己最不想看到的方向发展。好在你最后忍住了，不然你现在连在这里追问我的时间都不会有。”
　　方源实在没料到彭山会说出这样一番话来，惊讶道，“哟呵，你这家伙什么时候变成情圣了，还分析得有模有样的，你相亲那会儿，怎么没见你有这本事？”
　　“嘿，琢磨久了，自然无师自通了。”
　　“少废话，我不是来这儿听你卖弄的，说重点。”
　　彭山讪笑一声，道，“重点就是，我跟你老婆真的啥事也没有。我就是请她帮个忙而已，这下你总该放心了吧。”
　　方源眉头一挑，虽然心下安定不少，但彭山这一句话，并不足以抚平他心中长久的疑虑。
　　“你觉得一句空话我应该相信么？”
　　方源盯着彭山，夜色渐浓，纵使有路灯，在多处光源交互照射之下，也很难看清一个人的表情。但方源清楚地听到了彭山的笑声。
　　“哈哈哈。”
　　“你笑什么？”
　　彭山一副被打败的样子。
　　“你是不信任我，还是对你媳妇没信心啊？你不觉得这样很矛盾么？你既然愿意相信她，为什么我说的你却又不信？”
　　方源蹲坐下来，与彭山视线持平，目光死死地盯着彭山的脸。
　　似要看清他的表情变化一般，一字一句地道，“你不用觉得可笑，既然你说什么事都没有，那么我问你，你是怎么做到光明正大地占我老婆便宜的，而以她的性子竟然没有给你一耳光。你是不是给我老婆下迷魂药了？”
　　一听这话，彭山一顿，更加止不住笑道，“你也太想当然了吧，你竟然相信我用了那种东西？是不是所有的错都是我的阴谋诡计，而你老婆就是真善美化身？方源，你也太幼稚了吧。”
　　彭山的话狠狠地戳着方源敏感神经，不给他伪装的机会。
　　“我猜你是前天知道的吧？那天在市里你打电话给你老婆的时候，我就感觉你可能知道了。也难怪我今天给她打电话，她都不太想理我。”
　　“你今天还找过她？”
　　方源眼皮一跳。
　　“这有什么。她答应帮我应付我老妈之后，显得比我还着急。她应该是怕时间拖久了，事情会被你知道。所以只要她有时间，我约她的时候，她基本是不会拒绝的。”
　　“所以你就抓住我老婆急切的心理，拼命地占她便宜？”
　　方源胸口剧烈起伏，气得不行。
　　“随你怎么想。我就很奇怪了，既然我们要假扮男女朋友，有点亲密的举动不正常吗。你跟她谈恋爱的时候，难道都没有做过什么亲昵的举动吗？像是亲个嘴之类的？”
　　“你他妈还亲我老婆嘴了？”
　　方源急得跳了起来，再次扑上去，想要拉住彭山的衣领，却被他一个闪身给躲了过去。
　　彭山爬起身，伸手阻止道，“我操，你激动个毛啊，我倒是想。那也得你老婆乐意才行啊。我就是说说。”
　　“想想都不可以，更不准你把这种想法说出来。你们只是在假扮情侣，而她是你朋友的老婆，你他妈还有没有一点做人的底线？”
　　方源用手指着彭山骂道。
　　“是是是，我当初可是想事先给你通个气儿的来着，还是你老婆对你了解啊，知道你知道了以后会是现在这个样子。嗯，你果然完全不会有帮我的想法啊。”
　　彭山一叹道。
　　方源一听这话，更加指着他的鼻子骂道，“不帮你？当初要不是我，你觉得你跟徐萍有可能吗？没想到你小子混蛋成性，把主意都打到我老婆身上来了。你他妈倒是会瞪鼻子上脸。早知道有今天，我才是真的不该帮你。”
　　彭山耸了耸肩道，“那你想要我怎样？你以我容易啊，我老妈精着呢。你是没机会见识她的厉害，我那些相亲对象全是她给张罗的，虽然不是专业的，但她也有几十年业余的媒婆经验了，经她搓合成的情侣少说也有几十对。眼睛毒着呢，谁家姑娘是不是对哪家小子有意思，她看一眼，就能看出个所以然来。想唬过她？我们不扮得像点，你媳妇连我家门都迈不进去，我跟你说。”
　　“那也跟我们没关系，我现在就跟你挑明了。如果你再为这事来骚扰我老婆，从今往后，我们别说连朋友都没得做，见面那就是生死仇敌。”
　　方源一想到妻子被彭山揩了不少油，身体就不自觉地气得发颤。
　　“你至于吗？你老婆都同意帮我了，你一个劲地放狠话，有意思吗？”
　　彭山不想事情就这样无疾而终，竟还抱着一丝幻想。
　　“你还知道她是我老婆啊，那就该知道我有权利替她做主。收起你的幻想，徐萍已经足够优秀了，如果你们家连她都容不下。你就这样单身一辈子，那也是你自己的命。”
　　方源自然不可能再给他钻空子的机会。
　　话说到这个份上，彭山知道再多说好话也是无用。
　　他眯着眼。
　　带着一丝轻蔑看着方源道，“呵，说得一副大义凛然的样子。你自己的心思能好到哪去。你当初把徐萍介绍给我，也就是为了隐藏你心里的那点小啾啾吧。你别以为就自己聪明，把别人都当傻瓜。”
　　“你什么意思？”
　　方源本来不打算再跟他多废话，已经准备离开了。可彭山这一句突然让他感觉到了一丝不妙。
　　“你小子喜欢徐萍吧？”
　　彭山似完全没有吃醋的意思，说出这话竟还带着一丝调侃的意味。
　　方源心中咯噔一下，虽然他早就将对徐萍的旖念埋藏在了心底，但这是他最大的隐私了，此刻被人突然提起，难免会心慌。
　　“你胡说什么？”
　　这种事情自然是不可能承认的。
　　“哼，虚伪。好几次我送她回去，看到你看她的眼神，可你说的这样坦荡。你把徐萍介绍给我，就是为了斩断你自己的非份之想吧？放心，我不会像你那么小气的，你喜欢她也就喜欢她呗，纵使真有什么我也不会生气的。”
　　彭山说得轻佻，方源听得怒目圆睁。
　　他再次快步上前拉住彭山的衣领，这回彭山没有躲闪，被他揪住领口，力道比之前还大。
　　似要扯破他崭新的衬衣一般，方源咬牙切齿地道，“你他妈说得还是人话吗？你对得起徐萍吗？亏她还答应要嫁给你，你他妈对她就没半点感情？那你当初求什么婚，是不是觉得女人就是你的玩物，从始至终你都没投入半点感情？”
　　彭山看着方源激动的样子，抓住他衣领的双手不住地颤抖，似准备随时生吃了他一般。
　　面对方源的怒火，彭山诡异一笑道，“瞧你这着急的样子，你还不承认你喜欢她？道貌岸然。刚才嘴上说相信你老婆，如果我不说，你指不定心里想得多龌龊呢。晚上做梦的时候，是不是都梦到你老婆在跟我滚床单？跟你不一样，我体力好着呢，家伙事儿高中那会儿咱们又不是没比过。是不是在梦里看到，我把你老婆送上你给不了的高潮，然后看着她沉迷在我的胯下，然后一脸淫荡地对你say goodbey？”
　　“你说什么，有种再说一次？”
　　彭山的挑衅，让方源到了爆发的边缘。
　　“我有什么不敢说的，你不是把你老婆当成真善美的化身吗？我虽然跟她没滚过床单，但你是不知道，她在我面前撩人的样子。为了能快点过关，我帮她挑的衣服，她都从来不拒绝的，什么短裙制服，那都是信手拈来。对了，你不知道吧，她的丝袜高跟也都是我帮她挑的。你是没见着她一点一点穿起丝袜那迷人的样子，那长腿。再配上高跟鞋，骚极了，我都恨不得当场将她就地正法了。”
　　“我说我妈喜欢皮肤好的女人，她就对自己的皮肤不自信了。我推荐的几款护肤品，她现在每天还坚持在用吧？是不是皮肤变得比以前还要细腻白嫩了？不用感谢我。对了，她去健身房上班也是为了方便跟着学习瑜珈。乖乖，你老婆身材那是真不错，我们几个男同事，没有看她练习的时候不硬的。绝对可以满足男人在床上的所有姿势，说实话，你到底解锁了几个？不会到现在还是男上女下吧？……”
　　“你给老子住口！”
　　彭山不顾后果地挑衅，纵使方源自控能力再好，也还是爆发了。
　　只见方源一声怒吼，打断彭山满嘴的污言秽语。
　　接着直接就是一记勾拳打在彭山的左脸上。
　　“砰！”地一声，打得他连退了好几步。
　　彭山从疯狂的挑衅中回过神来，勉强站住身形，却没有反击的意思，似早料到方源会有此反应。
　　他擦了擦嘴角的血迹，很明显方源这一下暴走，力道不轻。
　　“呵呵，好，很好。不想再装了是吧？”
　　彭山讥笑了两声，擦干嘴角的血迹，又开口说道，“这就对了，谁都不是圣人就谁都别装。我说这么多，就是想告诉你，你以为你老婆很完美？说不定她在扮我女朋友的时候，也是在享受刺激，享受男人被她迷到魂牵梦萦的快感。谁都会有欲望，只是看谁隐藏得更好罢了。你把一些东西想得太好，最终受伤的只会是你自己。”
　　彭山说着，方源却一言不发，握紧拳头快步上前。
　　“怎么，你还想动手？这回我可不会再让着你。”
　　方源却是一把又揪住了彭山的衣襟，双目泛红，死死地盯着他道，“打你？我不会再动手。你的言行已经暴露了你就是个人渣。猴子，我不知道你这几年到底经历了什么。但我要告诉你，你配不上徐萍，我不会再放任她继续跟你交往。我总算明白为什么这么多年了，你还单着身，不是因为你个子矮，而因为你没有用过这个。”
　　方源点了点彭山的胸口继续道，“你只是遵从你的欲望，认为别人都跟你一样。连用心付出都不敢，你还拿什么去劝服一个女人跟你共渡一生。你的选择我管不了，但我要警告你，不许你再去打扰徐萍或是我老婆，她们都是好女人，不是你可以用肮脏的欲望去染指的。否则别怪我翻脸无情，你自己好自为之。”
　　说完方源松开彭山的衣襟，还顺手帮他理了理褶皱，然后潇洒地转身离去。
　　彭山不服气地道，“凭什么，你老婆也就罢了，徐萍现在是我的女朋友，我凭什么听你的。”
　　“就凭我的话比你在她面前有用。”
　　方源头也不回消失在了路灯的灯光所及之处。
　　彭山气得握紧了拳头，一个助跑踢飞了脚边的足球，如此近的距离，皮球却打在了横梁上，砰地一声弹飞了出去。
　　“混蛋！”
　　彭山狠狠地骂了一句，也没去捡球。一屁股坐在草地上，看着已经升起的明月。
　　发呆半晌，他骤然想起刚才方源离去时，身体那不自然的颤抖。明显自己的话给了他很大的刺激。
　　他突然邪魅一笑，咧嘴喃喃道，“呵呵呵，你还要接着装是吗，方源？即便你要伪装到底，可只要你心里对徐萍还有念想，我就还有机会。”
　　他双臂撑着身子，双眸中清晰地映出天上的明月。
　　“水中捞月，竹篮打水一场空的，我看到底是你还是我，咱们走着瞧。”

第11章
　　晚上方源椅躺在床上，脑袋里一时千头万绪，本来折腾了一天，身子累得不行，却怎么也无法聚起睡意。
　　他知道彭山的话，只是在挑唆自己与妻子的关系，好让他有机可趁。
　　但他不是圣人，做不到不为人所动。
　　他只能做好他自己，将精力放在别的地方。
　　好将一些不愉快通通忘掉。
　　刘思洗完澡进来，看到方源在托着下巴发呆，遂问道，“想什么呢，这么入神？”
　　方源醒过神来，看妻子走到床前，擦着湿漉的长发。
　　淡粉色的薄纱睡裙，灯光下遮掩不住曼妙的身姿。
　　但方源此刻并没有心情欣赏美人出浴的美态，垂下托着下巴的右手，应道，“没事，最近事情有点多，在脑袋里捋捋。”
　　刘思目光流转，没有开口。随身坐在床边，将湿漉的长发擦了个半干，才轻声问方源道，“晚饭你也没吃多少，饿了吧，我去给你煮点面条？”
　　方源点了点头，只喝了一碗粥确实不管饱。
　　等他洗完澡出来的时候，刘思已经把面煮好了。
　　清汤面，洒上一把葱花，也是香气四溢。
　　刘思给端上一碗，方源闻到香味，顿时感觉饿了，坐到餐桌前吃了起来。
　　吃了几口才发现，妻子坐在对面笑看着他。
　　“看什么，你怎么不吃？”
　　“我不饿，看你吃就好。”
　　“不饿那就先去睡好了，一会儿我自己收拾。你也忙了一天了，应该也累了。”
　　方源吹了吹挑起的面，实在不习惯吃饭的时候被人盯着。
　　“干嘛，跟不待见我似的，我又不困。”
　　刘思撇了撇嘴，没打算离开，双手托腮撑在桌上，一双凤眸继续看着方源。
　　自己随手做的一碗清汤面，也能让方源大快朵颐，这让刘思觉得很满足。
　　方源无奈地摇了摇头。
　　经过昨天之后，他感觉得到妻子对他更加依恋了，看着他的眼神总带着柔情蜜意，这种感觉固然是好的，但有时候也会觉得不适应，就像现在。
　　方源不自在的吹了吹滚烫的面条，目光扫过妻子并起的洁白藕臂，双肩拱起，修长的粉颈下锁骨清晰可辨。
　　妻子的皮肤和身材的确比以前更好了。
　　方源由衷地想着。
　　生完孩子以后，妻子的身材虽然恢复得不错，但这几年安逸的生活，多少也有了些走形。
　　虽然妻子的身高很有优势，但在凸显身材的地方，还是能看到赘肉。
　　可这一段时间，妻子像是完成了蜕变一般，整个人愈发地光彩动人。
　　方源作为枕边人却忽略了这些细节的变化，被人有心提醒才突兀地察觉妻子的改变。
　　虽觉心喜，可心底却有浓浓的酸意。
　　想到彭山的话，方源怎么都觉得不自在。大口吃了一口面条，随口问妻子道，“你之前去健身房上班了？”
　　刘思脸上的笑容一滞，不知道方源怎么会突然问这个。
　　她不知道方源之前跟彭山聊了些什么，但还是没有隐瞒地点了点头道，“嗯，觉得健身挺有帮助的，就去报了个瑜珈班，顺便在那儿帮忙。”
　　“瑜珈啊~！”
　　方源顿了一下，他对瑜珈并没有什么抵触，因为他知道练这个的女人，身材都挺不错的。虽然一些动作在男人看去，实在容易跑偏。
　　“挺难学的吧？你们教练平常是怎么教你们的？”
　　方源这话问得有点刻意，刘思眉头一挑就知道了方源在想什么。
　　她嘴角轻翘，带着狡狤的笑意道，“还好吧，刚开始学的确是挺麻烦的，许多动作都需要人辅助才能完成。”
　　一听这话，方源握着筷子的手一抖。想到彭山的话，心中一股酸水向上翻涌。
　　难道妻子的瑜珈是彭山教的？
　　一想到妻子摆出各种羞人的姿势，被彭山在大庭广众之下轻薄，方源的心就仿佛在滴血一般，他还完全找不到发泄的理由。
　　“练了也有半个月了，有没有觉得我的身材变得比以前好了？”
　　刘思站起身，牵起睡裙的裙角转了一圈，光影交错下，纤腰翘臀，美好的身材一览无遗。
　　方源却没心思欣赏，将筷子往碗里一插，也不吃了。
　　“噗呲！”
　　刘思一见方源吃醋的样子，实在忍不住笑出声来，道，“好了，不逗你了。我就知道你又在胡思乱想了。我们教练是女的，哪有你想的那些乱七八糟的？”
　　方源一抬眼，“女的？”
　　“嗯，我们一个班的都是女人，怎么可能容忍一个男教练？我不介意，其他人也会介意啊。”
　　方源这才放下心来，看到妻子眼角的笑意，脸上一囧。自己的那点心思被娇妻看了个透，难免有些尴尬。
　　“你们一个班全是女人？那上课的时候不会有很多人偷看吧？”
　　方源不想让自己觉得理亏，又追问了一句。
　　哪知这话却引得刘思一顿，俏脸一红道，“那能怎么办？我们又管不住别人的眼睛。”
　　妻子还真的被一群男人围观了？
　　方源本来放下的心，又突了起来。
　　虽然没被揩油，但妻子和一群女人一夫儿，摆着羞耻的姿势被一群男人视奸，这样的画面，方源也很难不心怀芥蒂。
　　看着方源憋着气的样子，刘思莞尔一笑，又坐回椅子上，看着方源道，“好了啦，看你那吃醋的样子。你老婆有魅力难道不是好事吗？你以前可总嫌我太保守了呢。我这么辛苦练习，不也是为了让老公你看到，我最美的一面么。怎么现在你反而不高兴了？”
　　“呃~！”
　　方源以前还真是这么劝她来着。
　　但他也一直担心妻子会因此招来群狼环伺，在这件事上，他的心思一直是很矛盾的。
　　可没料到事到如今，一切还是水到渠成地发生了。
　　方源一时语塞，叹了口气，也不再说什么。大口将剩下的面条全部下肚，连汤也不剩。
　　“我再给你剩一碗吧，锅里还有点。”
　　“不用了，我吃饱了。你自己也吃点儿吧。”
　　说完方源将碗筷一放，起身先回房去了。刘思无奈地摇了摇头，也没说什么，起身将餐具收拾了。
　　等她回房的时候，就看到方源已经睡下了。知道他不可能这么快睡着，也没关灯，坐在梳妆台前敷了张面膜，做起了每晚例行的保养。
　　方源听到窸窸窣窣的声音，眯起眼看到妻子在一旁做护理，只见她弓起修长的美腿坐在床上，不时地在长腿和手臂上抹着护肤乳液，细致地揉搓着，直到皮肤慢慢地吸收。
　　本来就白皙如婴儿一般的肌肤，抹上这些护肤品，更是透出惊人的光泽，白里透红，真正的吹弹可破。
　　方源虽然心有酸意，也颇为矛盾，但身体却还是给出了最诚实的反应，开始有些蠢蠢欲动起来，喉头不自觉地咕隆了一声。
　　刘思听到声响，侧过头看了一眼，就发现了方源在一旁窥视。看着他眼眶颤动着，却还是假着睡着了的样子，像极了一个在赌气的孩子。
　　刘思嘴角轻翘，笑着摇了摇头。明明心里喜欢得不行，却偏偏跟自己过不去，不愿正面承认。
　　既然如此……，刘思眼珠一转，想到一个主意。
　　她忽然将手上的动作放慢，指尖缓缓地拂过自己的脚踝，顺着小腿慢慢地划到大腿。
　　然后又缓缓躺下，轻抬起自己的一条长腿，形成一个完美的弧度。
　　纤手又顺着大腿缓缓地抚向足尖。
　　看似是在按摩，可整个人如一个勾人的妖姬，用最轻柔曼妙的动作，挑动着男人征服的欲望。
　　突然看到妻子这风骚的样子，方源险些惊得跳起来，下体不自觉地撑起了帐蓬。一双大手紧紧地握住了床单，整个人瞬间失去了招架之力。
　　看着妻子又如法泡制地在另一条腿上轻抚着，方源本想就这样跳起来将妻子就地正法。
　　可兀地眼角就看到，妻子那恶作剧一样的笑意，心里一下子就有了警觉。
　　这个妖精。
　　方源还是第一次在心里，这样形容自己的妻子。
　　不能让她这样得逞！
　　方源在心底打定了主意。
　　他的心里本来就很矛盾，虽然妻子的成长与改变，满足了他作为男人对异性的所有憧憬，他爱煞了眼前的娇妻。
　　但他作为丈夫，却又是自私的，他不想让妻子这样下去，最后成为所有男人的性幻想对象。
　　如果他现在扑上去，那就是承认了妻子选择的改变。
　　虽然可以满足一时的欲望，但方源身为丈夫的自尊，让他觉得在妻子面前还是保持点威严比较好。
　　否则以后妻子照此下去，定会引来更多的觊觎，这是他不想看到的。
　　他爱刘思，但也不想成为爱情的奴隶。
　　妻子的美只要自己知道就好，这是方源在结婚之初就已经抱定的想法。
　　他可不想因为妻子的魅力过大，让自己每天过得提心吊胆的。只有傻子才会到处炫耀自己的财富，让已经到手的财富失去之后再去哀叹自省。
　　刘思红着脸，强忍着心中的羞意，抚弄完另一只长腿。
　　本以为方源会按捺不住，主动求欢。
　　心里还想着是应该先拒绝呢，还是直接迎合。
　　可等了半晌，却发现方源虽然身子颤动着，却迟迟没有睁眼的打算，明显是一副在与她唱反调的样子。
　　这倒惹恼了刘思，她银牙轻咬，琢磨了一下之后，脸颊泛起异样的酡红。
　　方源看到妻子动作停顿下来了，刚准备为自己的忍耐力沾沾自喜。
　　可还没等他开始得意，眯着眼就看到妻子起身下床，径直走到床尾的衣柜前拿出一包扁平的物事。
　　虽然房间里灯光充足，可他眯着眼并不能看清太多细节。
　　开始他并不知道妻子拿的什么，可当妻子转过身打开包装，抖开里面的东西，方源身子猛地就是一抖。
　　那分明是一条黑色的连裤袜！
　　方源脑子里一片混乱，不知该做何反应。
　　紧接着就看到妻子一节一节地捋起裤袜，竟就这样面对着他，也没有坐下，倚着衣柜抬起一只纤长的玉腿，就开始穿了起来。
　　看着妻子白玉般泛着光泽的美腿，一寸一寸地被丝袜包裹。不仅没有失去原本的魅力，更增添了一层致命的黑色诱惑。
　　方源喉头一阵鼓动，只感觉喉咙发甜，鼻腔一痒，一股热流竟从鼻孔涌了出来。方源赶紧用手一抹，细眼一看之下发现自己竟然流出鼻血来了。
　　这个妖精！
　　方源心底暗骂自己不争气的同时，更是啐了一口妻子这赤裸裸的勾引行为。
　　还好妻子此刻低着头，面容被长发遮掩，看不到他此刻的囧态。
　　他赶紧翻了个身，伸手到床头抽出一张纸巾捂住了鼻子。
　　可还没等他翻回身子，妻子已经穿好了一边，抬起了头来了。方源僵住身子，掩耳盗铃地闭上了眼睛，可手却无法收回，依旧盖在脸上。
　　刘思半抬起脸来只是想看一下方源的反应。
　　她此刻脑中也是一片混乱，完全不知道自己这是在干什么。
　　一时冲动之下的行为，让她心中忐忑不安的同时，也羞得都快流出眼泪来了，反倒希望方源是真的睡着了，并没有在看她。
　　可她一抬眼就看到，方源下身的帐蓬一柱擎天地指着屋顶的天花板，一只手紧握着床单，另一只手盖在面上分明是在遮掩什么。
　　身子随着呼吸不自然的颤动着，整个人已经紧张得在发抖了，却依然在掩耳盗铃地死撑着。
　　看到这一幕，刘思本来紧张到一片混乱的心，反而笃定了下来。她嘴角一翘，悠悠地抬起另一只长腿，继续穿起了裤袜。
　　听到窸窸窣窣的声响，方源忍不住再眯眼偷瞧。
　　只见妻子白皙修长的美腿已经完全被裤袜包裹，丝袜的质地很薄，材质却很不错。
　　黑色的面料被拉伸，映出蹭亮的丝绸光茫，透过黑色的丝袜，还能模糊地看到妻子白皙的腿肉。
　　丝袜的完美贴合如第二层皮肤，让妻子本就纤长过人的一双长腿，裹上了一层引人犯罪的妖异光茫。
　　看着妻子弯腰穿起丝袜的模样，方源这才惊觉，他还是第一次看到妻子穿丝袜的样子。
　　以往偶有迎合他的喜好，也都是关灯完成之后才让他看到。
　　看着妻子轻柔的动作，一双素手伸出葱白玉指，勾起捋在大腿上的裤袜，一点一点地拉起，直到一双大腿肉和胯下的蕾丝内裤全部被黑色包裹。
　　完美的曲线，多了一层引人探究的深遂。
　　方源只感觉整个人的魂都被勾了过去，仰着头都抑制不住鼻血的流出，胯下的阴茎更是兴奋得一翘一翘地勾动起来。
　　妻子穿好裤袜后，还刻意弯下身去，捋了捋还有些褶皱的细节。
　　轻柔的动作如维纳斯女神般，优雅动人。
　　方源抬着头睁大着眼睛，直到妻子起身向他看来，他已然忘了自己的要掩饰保留一点尊严的坚持。
　　整个人如痴呆了般怔怔地看着此刻美艳不可方物的娇妻。
　　刘思看到方源像是傻了一般，怔在那里，既不装了也不说话。
　　心跳得很快的同时，也泛起了一丝得意，尤其是看到方源捂住鼻子的纸巾上已经沾了血迹。
　　心中了然之下，噗嗤一声笑出了声。
　　“噗……”
　　方源看到妻子动容一笑，此刻的她当真是明媚动人，光茫四射。整个人仿佛触电一般，猛然惊醒了过来。陡然爬起身，一把向床尾的妻子抓去。
　　刘思惊觉过来，想躲开却依然被丈夫拉住了手。紧接着方源顺手一拉，她整个人一个趔趄就倒在了床上。
　　“你干嘛？”
　　刘思扑倒在床上，挣扎着想要抓起来，可一抬眼就看到方源近在咫尺的裤裆，裆下帐蓬里的阴茎更是差点顶上她的鼻尖。
　　“啊~！”
　　刘思还没来得及害羞，身子陡然又被方源一掰，整个人被翻转过来，仰躺在床上。紧接着方源的一张大嘴就向着她吻了过来。
　　“不要！”
　　刘思一声惊叫，侧过头去，方源的吻亲在了她的侧脸上。
　　一击不成，方源还想用强，妻子刘思却挣扎起来，不愿配合。方源翻身到床尾，骑在妻子身上，看着她娇好的面容，却一时不好用强。
　　“你费尽心思的勾引我，不就是想要老公疼你么，这会儿怎么不愿意了？”
　　方源咧嘴调笑道。
　　“讨厌，谁勾引你了。你不是要睡觉么，那就接着睡好了。我又不是穿给你看的。”
　　刘思气鼓鼓地道。
　　看着娇妻赌气的样子，方源一笑。捏起她的下巴，看着她左右躲闪的眼神笑道，“不是穿给我看的？那你想勾引谁？”
　　“哼，反正你不喜欢，我穿丝袜勾引别人的不行啊？”
　　刘思撅着嘴喊道。
　　乍听到妻子这离经叛道的话语，方源心中一紧。
　　再看妻子一副口是心非的模样，心神荡漾，顿时不管不顾起来，对着妻子撅起的红唇就吻了上去。
　　“唔~！”
　　刘思还想再说什么，却被方源直接压在了床上。
　　一双手开始还在推攘着方源，可随着方源的粗舌探入口中，整个人身子顿时软了下来，洁白的藕臂攀上了方源的脖颈，两人缠绵了起来。
　　“嗯~！”
　　方源发泄着身体里压抑了许久的欲火，刚才还在脑子里琢磨着要恪守的原则全被他抛到了脑后。
　　什么狗屁的丈夫的尊严，面子。
　　老婆发骚，操服她就够了，瞻前顾后的算什么男人。
　　如是想着，方源心中一股邪火，随着欲望的喷发燃烧了起来。
　　两人唇舌搅拌着，方源的一双大手毫不犹豫地探上了妻子睡裙下的酥乳，揉搓碾磨。
　　“唔嗯~！”
　　刘思一阵呢喃，身子也跟着如蛇般扭动起来。
　　两人并不是没有舌吻过，但这次的时间明显比以往任何一次都要长得多。
　　冗长的快感，让刘思脑子里顿时一片空白，隐隐地感觉到今天似乎跟平常不太一样。
　　“呼~！呼~！……”
　　良久两人终于唇分，带起一丝丝淫靡的津液，脸上都泛起酒醉一般的酡红。
　　刘思的眼中更是泛起如水般的春意。
　　方源看得心痒不已，用额头抵住妻子的螓首，看着她如水的双眸，抿了抿嘴道，“怎么样，知道老公的厉害了吧，看你以后还敢不敢勾引别人。”
　　刘思看着眼前的爱人，本想就此告饶，可看着近在咫尺的方源眼中闪烁着兴奋难奈的邪芒。
　　不知怎的，生生地挺住了退意，勾着方源的脖颈道，“哼，谁让你对本姑娘的魅力视若无睹的。我就是要勾人，给你戴一顶大大的绿帽子才好。”
　　话一出口，刘思也不知道自己怎么会说出这种话来。
　　心中忐忑之下再看方源，却并发觉他并没有生气，反而嘴角带着邪笑，猛地将她整个身子拖上床道，“好你个不守妇道的美娇娘，今天为夫就好好教训一下你！”
　　“啊~！”
　　刘思一声惊叫，虽不知道丈夫这是要干什么，但从他话语中也能听出，他这是要与她玩一场游戏。
　　“不要！”
　　嘴里假装惊叫着，手脚不住地扑腾。
　　“走开，我才不要你碰我！”
　　刘思故意挣扎着抗拒道。
　　“啪！”
　　方源将妻子拖上床，假装生气地在妻子的大腿外侧一拍。力道不大，但裤袜的触感让方源有些流年忘返。
　　“还反了你了，不让为夫碰，你想找谁碰？”
　　方源反问的话不是斥责，反倒似在引诱。
　　“呵呵，坏蛋。你管不着，本姑娘就是要找别人碰，才不要告诉你！”
　　第一次与丈夫玩这种情趣游戏，刘思红着脸忍不住就笑出了声。
　　方源红着眼，他本来是很忌讳妻子变得浪荡的。
　　可看着眼前眼含秋波，娇媚动人的妻子说出这番刺激他的话。
　　不知为何反而挑起了他的征服欲望，胯下的阴茎前所未有的坚挺。
　　他压住娇妻的皓腕，整个人压在了妻子身上，闻着她身上的乳香，阴茎直抵在她的胯间。
　　一双腿更是夹住妻子的丝袜美腿不住摩擦着，目中的欲火已被撩拨得似随时会喷薄而出。
　　整个人如发情的猛兽一般，埋在刘思耳边喘着粗气道，“好你个不知悔改的淫妇，为夫今天就好好地执行一下家法。”
　　说着整张脸就埋入妻子的雪颈，吸啜起来。
　　一场狂风暴雨就此拉开帷幕。
　　……
　　刘思香汗淋漓地看着在自己身下喘息耕耘的丈夫，花谷内的幽胫传来充实的饱胀感，丈夫胯下的阳物竟比平常任何时刻都要来得硕大持久。
　　的确，这不一样的性爱开端，给她也带来了难以言喻的新鲜感。
　　花房内的淫液，溢漫到整个幽胫，随着丈夫的抽动，不时地发出“滋滋”的水声，甚至有不少已经顺着她的股沟流到了床单上。
　　羞得她整个人如泥般酸软无力，任凭丈夫操弄着。
　　“呼呼~，呣~！……”
　　“嗯~！”
　　丈夫疯狂的挺动也就罢了，却还不时地停下来掰起她的长腿，从小腿到足掌不住地亲吻着，更不时地要舔舐她的脚心，甚至含弄她的足趾。
　　面料本就很薄的丝袜此刻就像是被打湿了一般，粘在自己的玉足上，让她好不自在。
　　她不是不知道丈夫有恋丝的癖好，但此刻的疯狂，让一贯端庄矜持的她很难适应。
　　仿佛眼前在她身上捉弄的不是她的丈夫，而是某个觊觎她已久的男人。
　　这么羞耻地想着，身体却更加情动不已，让她有种错觉，仿佛自己真的就是刚才丈夫口中的勾人的淫妇，故意穿起丝袜来勾人别的男人来干自己。
　　如此想着，花房里没来由地一阵麻痒，正被舔舐的足心也像是被人点中了穴道一般，全身跟着一阵颤抖。
　　“嗯~！”
　　刘思只感觉一团热流从小腹下滑，直涌入花房中，随时要从幽胫溢出。强烈的羞耻感让她条件反射地踢开了，还在拽着她玉足猛亲的丈夫。
　　修长的丝袜美腿猛地收紧，牢牢地箍住方源的后腰，像是要把他吸入身体里一般勒住。
　　本就已经达到欲望巅峰的方源，正如痴如醉地品尝着娇妻的玉足，忽被娇妻猛地挣扎弄得一愣，脸也被她的动作给踢到了。
　　人还没回过神来，就感觉下身传来一般异样的吸力。
　　阴茎被娇妻的蜜穴，似吮似吸一般地裹吸起来，身子忍不住地一抖，紧接着一阵麻痒感传来，他知道自己快要射了。
　　可还没等他强弩之末地再抽动几下，腰腹猛地被妻子如蛇般地缠住了。
　　“唔！”
　　方源脑子一白，直接在娇妻的蜜穴深处泄了出来。
　　喷发的同时清晰地感觉到一股股热流击打在龟头之上，整条阴茎如泡在温泉里一般，舒爽不已。
　　他闭着眼睛，捧起娇妻的俏脸，吻上了她的朱唇。刘思也激烈地回应他，整个人如蛇般缠绕在丈夫的身上。
　　唇舌纠缠，两人一起达到了性爱的顶峰。
　　……
　　“呼，呼……”
　　方源从刘思身上下来，两人都在不断地喘息着，不发一言，享受着高潮后的余韵。
　　良久，方源从恍惚中回过神来，体味最后那一刻妻子身体的反应，似乎以前从未有过。
　　“老婆，你刚才……”
　　“不许问！”
　　方源思索了一会儿，开口准备询问妻子，可话还没说完，就被妻子打断了。
　　刘思将脸埋在丈夫肩头，鼻尖闻着丈夫熟悉的味道，还在为刚才的感觉感到羞耻。
　　自己这是怎么了？怎么会有那样的臆想，身体竟然还……
　　一想到刚才的高潮，刘思就一阵恍惚，她觉得那不是自己，可身体的愉悦却是那么诚实，仿佛在时刻提醒她，这就是她！
　　肩膀感受着爱妻粗重的鼻息，方源就算再怎么木讷，此刻也明白了刚才发生的是什么状况了。
　　“老婆，你泄了呀？”
　　“讨厌，说了你不许说了。”
　　方源调笑了一句，却引来刘思的一阵粉拳。
　　“咚咚！”
　　刘思软绵绵的粉拳锤在方源胸口，却让他浑身舒爽。
　　不是因为妻子此刻的娇媚样，而是自己竟然真的将妻子干得泄身了。
　　虽然不明白个中缘由，但这足以让他作为男人的自信膨胀了。
　　这简直是破天荒的，自己那矜持含羞的娇妻，竟然被自己干到泄身了。
　　方源心中按捺不住地一阵洋洋自得。他一只手抓住娇妻锤他的手，另一只手撑起头，想仔细看看妻子现在的样子。
　　刘思却将脸埋入了枕头，一副要找个地缝钻进去的样子。
　　方源将手移到妻子肩头，想将她的身体摆正，脸探到她的耳边轻声问道，“刚才你在想什么？”
　　方源这么一问，刘思更不敢看他了，扭动着身子道，“你讨厌，以后不许用那些淫词浪调来挑逗我了。”
　　一听这话，方源呵呵一笑，将手又摸到妻子的丝袜翘臀上，用力一拍道，“谁挑逗你了，你分明乐在其中好吧。”
　　刘思身子一颤，猛地抬起脸看着方源，脸上的红潮依旧没有退去，眼中的春意依旧清晰可见。
　　此刻却板着一张脸看着方源道，“老公，咱们以后别这么玩了好吗？”
　　看到妻子一脸正经，方源一怔，用手抚了抚娇妻的脸颊道，“怎么了，你这是，难道刚才你不舒服吗？”
　　刘思抓住他的手道，“这不是舒不舒服的问题，你这样会让我觉得自己像个淫妇，难道你想让自己的老婆变成坏女人吗？”
　　刘思的话一下子震住了方源，让他从色令智昏中清醒了过来。
　　他也不明白自己是怎么了，一开始明明不希望妻子变得放荡，一直在压抑自己不去配合她。
　　可性爱开始之后，自己竟无数次地希望妻子更加浪荡一点，好迎合自己，让自己的情欲得到更好的释放。
　　欲望真是个可怕的东西，自己这是怎么了？一前一后，整个人像是分成了两半一样。
　　方源摇了摇头，重新看向妻子，尽力掩饰自己内心的不平静，搂着妻子道，“好了，别胡思乱想了，这不过是夫妻间的一点小情趣罢了，你要不喜欢，咱们以后不这么玩就是了。”
　　这句话既是在安慰妻子，也是在安慰自己。
　　刘思的脸色终于缓和了下来，莞尔一笑，将脸贴在丈夫的胸膛上，抿着红唇道，“我只想好好的做老公的妻子，美与不美也都只想给老公看。至于其他的，我才不想去想。”
　　方源看了看妻子，尽管心绪凌乱，但妻子的话却让他心底生出一股暖流。忍不住在她的螓首上轻吻了一下道，“嗯，我爱你，老婆。”
　　“我也爱你，老公。”
　　两人依偎着感受着彼此的心跳。
　　方源搂着妻子，目光在她的身上流转着。看到妻子曼妙的身下蜷缩的丝袜腿，裤袜的裆口被刚才自己粗暴地撕开了，此刻胯间的泥泞依旧可见。
　　方源心下一痒，伸出手去在妻子的大腿内侧抚摸了一把，果真一片冰凉。
　　刘思被他突然的动作弄得一颤，抬起脸来对着他嗔道，“你干嘛？”
　　方源一笑，却不肯收回手来，道，“老婆，咱们这都老夫老妻了，以后都穿丝袜跟老公做爱好吧？”
　　刘思面色一红，含羞道，“你不是不喜欢我这样吗？”
　　“我那是不想你被别人看。你都说了老婆的美只给老公看了，那以后在家都要穿给老公看哦。”
　　方源虽是实话，但语气怎么都有点儿连哄带骗的意思。
　　刘思虽然没想拒绝，但女人的矜持还是让她抗拒道，“才不要，你要是看多了腻味了怎么办？还有，你看你刚才的样子，整个人跟疯了一样。你这样以后身体怎么受得了？”
　　方源也没想过让刘思满口答应，退而求其次道，“那我们就先试一段时间怎么样？咱们不是打算再生一个嘛，你刚才也感觉到了吧，老公的射精量是不是更多了，这样成功率更高不是吗？”
　　一说到生孩子，刘思脸更红了，啐了一口道，“你还说呢，弄得床上都是了。不行，我得先去洗洗，你把床单换一下。”
　　说着刘思不等方源回话，从他怀里爬起就去了洗手间。
　　方源愣了愣神，随即摇头苦笑起来，不知道妻子这是答应还是不答应。
　　等到睡觉的时候，两人搂着，也没再继续这个话题。
　　激情退却，方源脑袋里的烦心事，又逐渐笼罩心头，他不知道彭山与徐萍之间的事，他要不要找妻子商量一下。
　　犹豫间，困意袭卷了上来，不知不觉就睡了过去。

第12章
　　徐萍的住院让方源和刘思都有点手忙脚乱，刘思还好，主要是负责照顾徐萍。
　　而方源这边，却正好卡在一个不妙的时间点，认购会上订的货如期而至，让一直只负责仓库这块儿的方源有点顾不上首尾，连续几天都没准点儿吃过饭。
　　还是刘思心疼他，给徐萍送完饭又马不停蹄的给他送来，才让他勉强没饿着肚子加班。
　　方源是个实诚人，工作量大也不愿意张口让员工加班，总是自己一个人默默的收尾。
　　不过这却也没在员工中落着好，忙了两天中午午休的时候，他在里间听到两个嫂子在议论他和徐萍。
　　两人都算是他们的老板，难免会被拿来比较。
　　可方源怎么也没料到待人诚恳一些的他，反倒没有严格一些的徐萍受人待见。
　　这俩嫂子竟然在盼着徐萍早些回来，好让他这个大老板早些出去送货。
　　这让方源纳闷了好半天，他还真想问问徐萍到底是给这俩人灌了什么迷魂汤。
　　就他平时所见的，徐萍可没少在她们犯懒的时候数落她们。
　　怎么到他这里也没压榨她们，怎么反倒没落着好了。
　　方源摇着脑袋对管理员工这块儿还真有点儿犯迷糊了。不过他也没好意思再去烦扰徐萍，她现在安心养病才是关键。
　　好在徐萍退烧之后，炎症也消得挺快，住了五天院医生就告知可以出院了。
　　方源这边也已经忙完了。
　　不过他跟刘思两人，倒就徐萍出院住哪里这个问题产生了分歧。
　　方源自然是想让徐萍早点恢复正常工作，下面的订单催得紧，这些日子和行程排得满满的，时间早就捉襟见肘了。
　　可刘思向方源主张要让徐萍在他们家调养几天，病去如抽丝，徐萍现在的面色还真不适合马上就投入工作。
　　这事儿在徐萍出院前，刘思就想好了，只等方源拍板做主。
　　因为没有他来劝诫，主动把工作扛下来，徐萍的主观意愿肯定是马上恢复正常工作的。
　　方源虽然有些不太情愿，但还真只能依了妻子的意思。
　　他这刚琢磨着要补偿人家，把她当家人来对待。
　　现在人家病刚好就打算压榨她，总觉得是不太合适。
　　只是他跟刘思这二人世界过惯了，家里忽然多个人，怎么都有些不自在。
　　况且方源一心想跟刘思再要一个孩子，这下子怕是又要耽误了。
　　方源私下里把这话给刘思一说，刘思红着脸打了他一下，表示徐萍也不可能久呆，无非是休养几天，两人这才协调好。
　　方源主动出面接的徐萍，徐萍开始怎么都不同意，他们夫妻两人一同游说，徐萍才勉强答应去叨扰几天。
　　出院的事情处理完之后，方源硬着头皮处理着接下来的工作。
　　每天虽然忙，他倒觉得更充实了。
　　早上将送货单处理完之后，就安排配送的人出去送货。
　　上午他留在店里处理门店的零售和上门订货的业务，下午趁着上门的人少，又将门店交给两个嫂子，跟着一起出去配送。
　　晚上再加班处理一天的帐目，这每天的事情排得满满的，累是必然的，但只要算算销量背后的营收，就又动力十足了。
　　不过在徐萍出院后的第三天快到中午的时候，方源刚接了个上门的订单，心情不错。
　　正在电脑前打着单，忽然一个穿着朴素的妇人上门。
　　方源见她面容枯槁，穿着朴素，还当是住在附近的老人，上门买点家用的日用品，就招手让陈嫂去招呼一下。
　　“我家萍儿是在这地儿上班不？”
　　妇人操着很重的一个乡下方言口音，一开口却是来找人的。
　　店里几人都没听出来她是要找谁，遂又问了一句，“您找谁？”
　　“我找我闺女，徐萍！她是在这儿上班吗？”
　　一听是来找徐萍的，这才明了，竟然是徐萍的妈妈找上门来了。两个嫂子打量了下妇人，又看向方源，她们都知道徐萍现在住在方源家里。
　　方源看了看这妇人有些愣神，这妇人脸上皱纹虽然多了些，但从面相上看，还真能找出几分与徐萍相似之处。
　　但他可从来没见过徐萍的家人，更从没听徐萍或是刘思提过。
　　今天陡然见到她妈妈找上门来还真有点懵，不过还是立刻礼貌起身迎了上去道，“哦，是徐萍的妈妈啊。您快请进，桂嫂，给招呼个凳子。”
　　将妇人往里请，可她却没挪身子。可能没见着徐萍，对方源有些不太相信，又问了句，“你认识我闺女？她是在这儿上班吗？”
　　方源见她颤颤巍巍的样子，还以为自己哪里吓到她了。
　　笑了笑，有些献宝似的安抚她道，“认识认识，何止认识，她是这儿的老板，我们这些人都是给她打工的呢。您先里边请，她今天没过来，我给她打个电话。”
　　方源这话让这妇人瞳眼一睁，有些难以相信，紧张地拉着方源的手道，“你说的是真的？我家萍儿当上老板了？这店子是她开的？”
　　方源一愣，刚才话一出口就觉得自己有些夸大其词了。
　　这会儿想解释也不是三言再语的事情，再见这妇人满眼期盼的样子，觉得自己也没说谎，遂应道，“是，是。您先里边坐，喝口水。我现在就给她打电话，一会儿带你们去找她。”
　　得到肯定的答复，妇人兴奋地一回头，对着店外路边上喊道，“壮子，找着了，你姐是在这地儿没错。”
　　几人往外一看，竟还有个骑着破三轮的青年人在路边上候着。
　　远见他穿着件深色的背心，裤脚卷到了膝盖上，看不清面容，但那满脸的油光却是格外刺眼。
　　一见这架势方源顿时感觉不对劲了。
　　倒不是嫌弃他们，毕竟人家已经表明身份，是徐萍的家人。
　　只是作为商人，平时最不喜欢的就是与这类寒酸的人打交道。
　　这类人进得店来通常都没什么购买力，但却斤斤计较。
　　遇上老实一些的，也就是与你砍砍价，成与不成无非也就多费些口舌。
　　但遇到市侩一些的，你不成也得说到你成。
　　明明就是些不算买卖的买卖，往往说到你口干舌燥，甚至面红耳赤，最后落得个不欢而散。
　　耽误其他更重要的生意不说，还极度影响大家的心情。
　　所以一见这场面，陈嫂与桂嫂退到一边，就有些窃窃私语了。
　　方源礼貌的将两人请到店内，给两人都递了瓶水，自己就退到里间给徐萍打电话，可她竟然关机了。
　　没办法只能打给刘思，她倒接听得挺快，一问还好她没出门，跟徐萍在一块儿。
　　可等方源把事儿一说，刚准备让她把电话给徐萍，刘思这边就炸了。
　　“白痴啊你，怎么把她家人给带到店里了。不行不行，你赶紧让他们走，就说徐萍请假了不在，不知道哪天回来，让他们赶紧走。”
　　方源耳朵被震得一麻，顿时就有点懵了，赶紧追问道，“怎么回事，这事儿你怎么能替她做主。况且我都给人说了徐萍是这里的老板，说她请假，不知道哪天回来，这借口骗鬼啊？”
　　“什么？你还给他们说了徐萍是老板？你怎么什么都敢说啊你，真是快被你气死了。”
　　“……”
　　方源见妻子在电话里急得冒火的样子，心有不忿，不明白自己哪里做错了，在这里平白受她数落。
　　那边徐萍可能是听到刘思与他说的话了，将电话要了过去，细问了下方源到底给她家人说了什么。
　　被刘思一惊一乍的表现弄得心里没了底，方源忐忑地把事情一说。
　　最后徐萍不咸不淡的地说了句，“你可真给我办了件好事啊，方源。”
　　“……”
　　听着对面挂了机，方源这下是彻底懵逼了。这算什么？自己有礼有节地接待了她的家人，怎么反倒跟做了什么丧尽天良的事情似的？
　　她们这帽子倒是盖得快，自己这下才是真的坐蜡了。
　　人已经在店里了，徐萍若是不想见，他这回就算是请神容易送神难了，怎么跟外面这俩人解释？
　　好在没两分钟电话就打过来了，这回是徐萍的手机打的。
　　“现在快十一点，你下午一点把人领到我以前的出租屋来。我的家事不好在你家里吵闹，我先想想再过去，你记得别去早了。”
　　徐萍的声音显得很无奈，方源察觉到了事情可能不简单，有心想问问，可徐萍又挂断了电话。
　　嗅到徐萍与家人关系中的火药味，方源不禁开始揣度起来。
　　徐萍的形象与外面这两人明显格格不入，如果不明说还真的不知道是一家人。
　　方源知道徐萍很早就辍学出去打工了，这些年虽不是过得多么富有，但也算小有建树，从之前合伙她能拿出那么多钱来就可以看出。
　　而她的家人这副穷困的模样，说明徐萍应该是早就分家出来单过了，虽不知道是什么原因，但这样的家庭结构必然会有经济矛盾。
　　老人尚可尽赡养义务，但这妇人却带来了徐萍的弟弟。
　　方源见他面相老成的模样，应该也是成年人了，今天这忽然一起过来，明显是有备而来。
　　看徐萍那不想见的架势，他们怕已经不是头一两回来找了。
　　倒也不是方源胡猜，而是江城这十年间的发展确实太快，各个地方之间的经济差距变得尤为明显。
　　这种情况也影响到了一些家庭，亲族兄弟之间有钱的富得流油，没钱的连孩子学费都掏不出来，这种情况屡见不鲜。
　　家庭和谐一些的，长辈若是有威信，倒是可以稍带着一起发展。
　　长辈若是昏聩，偏听偏信，那家里当真是鸡飞狗跳，永无宁日。
　　这样的案例不胜枚举，不光新闻上看得到，方源有个亲戚家就是因为钱闹得兄弟反目的。
　　做弟弟的眼红哥哥能挣，撺腾家里老人隔三差五的要钱，自己心安理得的在家里当起了寄生虫。
　　最后嫂嫂看不过，当众数落了几句，当寄生虫的弟弟还死要面子，口不择言骂了起来。
　　一顿饭下来兄弟彻底撕破了脸皮，老人也气得当场被120拉走。
　　从此好好的一家人，逢年过节都不走动了。
　　当初方源听说这个事儿的时候，还庆幸了下他跟刘思都是独生子女，不然怕是也会有这样的烦心事。
　　徐萍家的情况可能不至于到这个地步，毕竟徐萍还没成家，她也就是存了点嫁妆钱，谈不上大富大贵，不至于遭人眼红。
　　这么想着，方源再回想起自己刚才献宝的那些话，恨不得扇自己一嘴巴。
　　他这店子虽然不大，但这满满当当的货物直堆到屋顶还是相当唬人的，不明白日用品价值的人看了，都会眼羡老板的实力。
　　这还没算上仓库，若是再带人去仓库转上一圈，看看那些刚回来的货，眼羡怕是要变成眼红了。
　　方源正琢磨着该怎么跟门外的两人解释，好把刚才说出去的话给圆回来。外间却传来小李几人找老板的声音。方源心一突，真是怕什么来什么。
　　小李几人送完上午的货会回来要报一次账，将回收的现金交付，有客户签字打条的也要一一入账，留存月底统一结账。
　　方源有心推后，可小李已经从包中取出了账目。
　　方源话到嘴边又咽了回去。
　　若是表现得太刻意，怕是要让边上坐着的两人疑心，于是只好硬着头皮与小李对起了账目。
　　对完账，小李将包里的现金一扎一扎地清点交付，方源余光看到旁边一直坐着默不做声的一老一少眼神都亮了起来，越发肯定了自己的判断。
　　入完账，也快到吃饭的时间了。
　　方源给订餐的那边打了电话让加两份盒饭，他们的员工餐有速食店定时送来，这突然造访的两人只能临时叫盒饭了。
　　挂了电话方源侧过头来对一旁的客人道，“阿姨，我叫了餐，一会儿在店里一块儿吃吧。徐萍那边有点儿事，晚一点儿我再带你们过去。”
　　“不妨事，不妨事。我们自己带了吃的，不用这么麻烦。”
　　徐萍妈妈表现得很客气，一旁的年轻人却稍显木讷，一直没有开口说过话，只是好奇地四处打量。
　　话匣子一打开，徐妈终于忍不住打听到，“小伙子，刚才那几个人都是你们一起的员工？那这店里有多少人啊。这大中午的都吃盒饭，也没个人做饭？”
　　方源一笑，应道，“我叫方源，阿姨，您叫我小方或是小源都行。咱这店子不大，但是送货都需要人。下午都还要接着送货，盒饭更方便些，也省了再抽人做饭的麻烦。”
　　“啧啧，那得花多少钱啊。”
　　徐妈啧啧感叹，随即又小声像是在嘀咕一样自言自语道，“这丫头不声不响的搞了个这么大个店子，也不知道算计着过日子。”
　　“……”
　　方源有些无语，这妈妈当的。来访亲不关心女儿，怎么把心思都放在这些事儿上面了，她难道不知道徐萍刚生了场大病么。
　　方源端正了下姿态，觉得有必要把一些话说明白。
　　清了清嗓子道，“咳！阿姨，这店子也不是徐萍一个人的，她只是出资人之一。店子该怎么经营也不是她一个人说了算，所以……”
　　方源做了个手势，觉得说到这里她就应该能够明白。
　　徐妈怔怔地看了方源一眼，试探着问道，“小伙子，你是说你也是老板？”
　　眼见着方源刚才管帐收钱，在这种没有系统管理的个体户中，也就只有老板或者老板的亲人才可能负责财务了。
　　方源笑着点了点头，徐妈疑道，“小伙子，你跟我家萍儿是……？”
　　一听徐妈这是要误会他跟徐萍的关系，方源赶紧摆了摆手道，“阿姨，你可别瞎想，我跟她只是单纯的合作关系。这家店我和她都有份。”
　　方源一说这话，徐妈的脸色立刻冷了下来，她当方源这是在刻意宣誓主权，眉头一挑，有些刻薄地道，“小方啊，我家萍儿不在，能让你管着店子，说明是拿你当自己人的。你可不能因为我闺女对你好，分了你些好处，就寻思着要霸占她的事业啊。她这人我知道，不是那种任人唯亲的人，你可要对得起她对你的信任。”
　　“？？？？”
　　方源瞳眼一睁，有些傻眼了，这都什么跟什么啊？
　　一旁坐在客人身后的陈嫂跟桂嫂两人捂嘴偷笑，眼看着自家大老板被人说成打工的，别提多乐呵了。
　　“阿姨，你这说的哪跟哪啊？”
　　方源尴尬一笑。
　　“怎么，不是吗？老板都是在幕后指挥，不做事的。在店里管事的不都是给老板打工的嘛？这里既然是你说了算，很明显你是在帮我家萍儿管着店子嘛。”
　　“噗哧。”
　　一旁的两个嫂子陡然听到这乡下女人跳脱的言论，实在忍不住笑出了声。
　　方源咧嘴苦笑，估计徐萍妈妈这是搁乡下呆久了，整天就看那些撕逼的雷人神剧了。
　　他这小店硬被她想成了某某公司，还什么员工蓄谋霸占老板产业。
　　神剧害人啊。
　　徐妈耳听到身后两人在偷笑，还没明白自己说得有什么不对，回头瞪了两个嫂子一眼。
　　再看向方源，还待再说什么，方源赶紧打断了。
　　这徐妈明显是在家里霸道惯了，一听说女儿是老板，气场完全与刚进来时完全判若两人。
　　再任由她说下去，丢的可全是徐萍的脸面了。
　　“哎，阿姨。咱别聊这个了，您这次来找徐萍是有什么事吗，来之前给她打过电话了吗，怎么没让她去接你？”
　　方源将话题一转，徐妈顿时有些尴尬了，支支吾吾地道，“哎，给她打了她关机来着，我都没想到她不声不响搞了这么大个店子，也难怪，忙嘛。不过这个死丫头真是，要是早点告诉我，我也可以过来帮帮忙嘛。还有他弟弟，在家闲了这么久了，这当姐姐的也不说让他来帮忙管着店子。真是女孩儿越大越外向。”
　　徐妈刚开始还支支吾吾，谁知道说着说着又絮叨起来。
　　方源一脸冷汗，这老妇女也太能叨了点，对一个才见面的外人就如此叨叨女儿的不是，可见徐萍在家里的地位是如何了。
　　也难怪徐萍甚少与家里联系，以至于方源都忽略了她有家人这个事实。
　　“她之前生病了，您都不知道吗？”
　　方源试着想让她多为女儿想想。
　　“病了？什么病？”
　　徐妈的表情总算有些惊慌。
　　“感冒了，烧得挺厉害的。”
　　“嗨，谁还没个头疼脑热的时候。也怪这丫头倔，要是早点告诉我们，让我们过来帮帮忙，何至于把自己累病，就算生病了也有个人照顾。看自家人在一块儿多省心，也不知道她在忙什么，呆会见着她，我得好好说说她。”
　　徐妈说着又把目光投向方源，好似在提醒他什么。
　　方源一捂头，这天实在没法儿聊下去，代沟太大了。
　　好在盒饭来得挺快，方源将两个客人让到里间用餐，就给仓库那边送饭去了。
　　临行前叮嘱陈嫂看着点儿里面那俩人，就这老太太一副把这里当成自己家产业的模样，要真做出什么事儿，方源是真不知道该如何收场了。
　　用罢饭，方源将下午的活儿安排了一下，接到徐萍的电话，才开车带着两位客人前往徐萍的租住的公寓楼。
　　到了附近，徐妈应该是来过这里，惊疑道，“小方啊，你没蒙我吧，上午我跟壮儿还来过这边，萍儿以前的同事说她换工作以后早就搬走了，你还带我们来这边干什么？”
　　方源一笑掩饰道，“阿姨，我哪会蒙你啊。徐萍平常是住在店里，不过这里的房子也一直没退。店里人多嘴杂的，你们也不方便在店里聊，所以她才托我带你们来这边嘛。”
　　徐妈还是有些不太相信，试着打了个电话给徐萍，接通以后得到徐萍肯定的答复才算相信了。
　　刚挂完电话，方源的车开过路口的拐角，就在出租屋外的巷口看见了一辆熟悉的白色轿车。等走近了看清车牌，方源的脸色当即变得有些难看。
　　是彭山的车。
　　方源将车找了个位置停下，走到彭山的车前打量了一下。里面没人，应该是进去了。方源黑着脸跟徐妈他们两人一起向着公寓楼走去。
　　上得楼来，在徐萍出租房的门口，就看到妻子刘思跟彭山并排坐在走廊的长椅上刷手机。
　　方源心里猛得一揪，很不是滋味。
　　妻子是拿自己的话当耳旁风吗？
　　竟然还跟彭山搅在一起。
　　方源有心质问，可现在却并不是时候。
　　两人看到上楼的几人，迎了上来，刘思拘谨地笑着打了个招呼。
　　“阿姨。”
　　“你是……，思思？”
　　徐妈认识刘思，却有些不敢认。
　　“嗯，是我，刘思。”
　　徐妈这才一惊道，“哦，真是你呀。这么久不见变漂亮了，阿姨都没认出来。”
　　徐妈倒不是客套，刘思现在的风格着实与以前不太一样。
　　穿搭时尚靓丽，肤白貌美的模样与以前真的是天壤之别。
　　刘思并手腼腆一笑，脸颊泛起一丝红晕，看了方源一眼，一副被人夸奖后心旷神怡的模样。
　　不过徐妈也没与刘思过多的絮叨，可能是心急见徐萍，瞄了彭山一眼，也没问他是谁，就问刘思道，“萍儿呢？”
　　“在里边候着您呢。”
　　刘思说着让开了身子，将两人送了进去，自己却没有进去。驻足在门口，有些担忧往里看了看，才帮着带上了门。
　　方源见妻子没有进去，遂也没有跟进去，侧头与彭山对视了一眼。彭山也看了过来，只是笑笑都没有说话。
　　“我们就在门口候着吧。”
　　刘思说着又走到长椅那儿坐了下来。方源沉着脸，跟着坐在一旁。也不管彭山是不是会尴尬，开口就问道，“他怎么在这儿？”
　　“我叫他来的。”
　　刘思想也没想地回道。
　　方源瞳孔一缩，心里一股酸意翻涌，随即化为怒气。
　　他本以为彭山是徐萍叫过来的，毕竟在没说分手之前，彭山还是她名义上的男友。
　　而且方源也无权干涉徐萍的决定，纵然是徐萍仍愿意与他来往，他也无话可说。
　　可偏偏是刘思，作为丈夫他已经不止一次警告她不要与彭山来往了，她却这样阳奉阴违，实在有些打方源的脸。
　　此刻彭山在一旁，方源有火也发不得。只能咬着牙问道，“为什么？”
　　刘思见方源这咬牙切齿的模样也知道他是为什么发火，又好气又好笑的道，“还不都是你惹出来的。”
　　“我？”
　　方源不明所以。
　　“你以为徐萍今天为什么关机，就是怕她妈妈来找她。可你倒好，不止把人引到店里，还说了那些不该说的话，你知道这会给她带来多大的麻烦吗？”
　　刘思对徐萍的家事似乎很是了解。
　　方源并没有被一时的气愤冲昏头脑，刘思这样一说，他瞬间知道了自己的那些猜想看来都是真的。
　　“他们家什么情况啊？真跟我二舅姥爷家一样？”
　　“比你二舅姥爷家更麻烦，他们家充其量也只能算是兄弟阋墙。可徐萍家却是她妈妈蛮横惯了，总想着支配家里的每一个人。你能猜到干嘛还给人说那么多，你让徐萍还怎么做人。”
　　“我……”
　　刘思一句话把方源噎得够呛，方源心知她是关心则乱，也懒得与她置气。起身吸了口气道，“不行，我得进去看看。”
　　虽说是清官难断家务事，但家庭矛盾若是没有外力介入，有时也会恶化得难以收场。但里面的是徐萍，方源自然不会看着她身陷囧境。
　　“哎，你干嘛。”
　　刘思赶忙拉住了方源，急道，“你别添乱了。徐萍特意嘱咐了不想让你掺和，你回店里去忙吧。这里有我们就好。”
　　方源一滞，回过头来看向妻子。
　　什么意思？
　　不想让我掺和，倒是把彭山拉过来，欺负我脾气好吗？
　　刘思见方源脸色有些难看，目光在自己与彭山身上转动着，知道他是动了火气了。
　　有些无奈地叹气道，“这也不是我说的，是徐萍不想让你掺和嘛。”
　　方源知道这话不假，也明白徐萍的用意。
　　以她要强的性子自然是不想让方源知道，她这麻烦的家庭矛盾的。
　　但他就是对妻子与徐萍情愿让彭山介入，却沆瀣一气地要将他排除在外的这种态度不爽。
　　这心术不正的家伙什么时候比他，更让两个女人觉得靠得住了。
　　刘思自然是了解自己丈夫的，他就是在与彭山斗气。
　　一叹道，“好啦，我解释给你听就是了。不过你要答应我这些事儿只许搁在心里，不能告诉别人。这毕竟是徐萍的家事，也是她的隐私。”
　　刘思语气慎重，表情略有纠结。方源不置可否，刘思当他是默认了。接着她又看向彭山，确认他的态度。
　　彭山从与方源打照面开始就没开过口，他知道自己现在这个时候沉默才是最好的选择。
　　见刘思看他，他耸了耸肩开口道，“其实我对这些涉及个人隐私的事情真不感兴趣，但徐萍毕竟还是我的女朋友，她的事情也算是我的事儿，你说吧我听着。”
　　方源皱眉，这家伙什么时候都不忘装逼，让他怎么听都不爽。
　　刘思坐下身子，并起一双美腿夹住葱白纤手，有些感叹地道，“徐萍父母都是普通的庄稼人，她爸爸老实憨厚只会种地。在村里许多人都开始外出打工的年代，她爸爸却依然守在家里种地。渐渐地在其他人慢慢富裕起来以后，村里的风气也变了，她们家因为穷没少在村里受人冷眼。尤其在徐萍刚出生的时候，农村重男轻女的思想让她们家受尽了白眼。
　　但她妈妈要强，在村里没少与人吵骂。
　　一边愤恨徐萍她爸爸不争气，一边自己扛起了家里的担子。
　　渐渐地她妈妈变得越来越强势，在家里什么都是她说了才算。
　　可她们家的生活并没有什么改善，这让她妈妈变得越来越极端，把在外面受的那些气，都发泄在了自己家人的身上。
　　好在她还明白孩子才是家庭的未来。对徐萍虽然苛刻，总算没反对过让孩子读书。徐萍成绩不算好，但好歹有机会从那个压抑的家庭走出来了。”
　　刘思的话让方源一阵沉思，他和刘思的父母都是工人出身，谈不上富裕，但对因贫穷而受人冷眼，还真没什么太深的理解。
　　只是通过刘思话里描述的境况，有些替徐萍忧心。
　　一旁彭山倒是有些感同身受，但却耸了耸肩道，“这种情况不算稀奇吧。在江城农村里这种家庭状况的虽然不多，但也不算少数吧？像我们家早些年差不多也这种情况。好在我爸后来听我妈劝，拿了驾照以后出来跑货运，日子才算好了起来。徐萍工作这么些年，能力也挺强的，总能帮上家里一些吧？”
　　刘思搓了搓手，杏眸斜瞥了一眼彭山道，“问题就出在这里。徐萍能力是强，但她挣钱也不容易。你们看她弟弟年纪不大吧？但他已经是结过一次婚的人了，还都是徐萍出的彩礼钱。可这有什么用，人家姑娘嫁过来没两年就受不了穷，离婚走了。这应该还只是表面原因，我听徐萍的话里的语气，人家也是受不了她家里那种压抑的气氛，婆媳关系不好才离婚的。
　　她妈妈心高气傲，跑了一个儿媳妇之后变本加厉地问徐萍要钱。
　　之前见她拿出来那么多彩礼钱，还当她存了不少私房钱，让她出钱帮弟弟再娶，好替她挣回颜面。
　　徐萍哪里能答应，那批彩礼钱她有近乎一半都是问人借的。
　　可她妈妈死要面子，那段时间隔三差五的就给徐萍打电话要钱。知道徐萍回江城以后，好几次还来县城找她。弄得徐萍在同事面前很难堪，后来不得已才瞒着她妈妈换到了现在住的这里。”
　　刘思的这番话让彭山都有些错愕，徐妈这是拿徐萍当摇钱树呢。
　　虽然刘思没说那笔彩礼钱具体是多少，但总之不会少。
　　这种花费在农村是越穷的地方越贵。
　　彭山捋了捋下巴，不知该说些什么了，这种事情搁谁都是头疼的事情。叹了口气，没再说话。
　　刘思目光瞥向方源，见他正在发愣，不知道在想些什么。
　　方源沉默良久才回过神来，一叹道，“她怎么不早点说出来呢。”
　　方源的语气透着深沉的无奈。
　　刘思不知道方源的感叹从何而来，反问道，“你想让她怎么说呢？你又不是不了解她，她从来不会把自己脆弱的一面给人看的。”
　　方源摇了摇头，颇替徐萍无奈地道，“她妈妈的确是有些过份，不管也就罢了。但是她弟弟呢？她弟弟这种情况她怕是放不下心去不管的吧？”
　　方源一句话就说到了症结上，刘思一下子沉默了下来，研着手指感叹道，“你说得没错，徐萍现在最放不下的就是她弟弟。她弟弟跟她爸爸一样老实，这么些年一直处在她妈妈的高压下，人老实到有些木讷，与人交流都有些障碍。上次我见着他的时候，他刚离婚不久。我感觉他精神好像受了些刺激，不光变得更木讷了，甚至还有些暴戾。”
　　“暴戾？”
　　方源一愣。这一点他还真没从那个徐壮身上看出来。正疑惑间，就听到身旁的屋内传出一声暴响，“咚！”
　　是有人用力拍桌子的声音。
　　方源几人顿时有些急了，一推门都挤了进去。
　　只见狭小的出租屋内，徐萍端坐在床上神情严肃。
　　对面她弟弟徐壮拍着木质床头柜站了起来，胸腔急剧起伏，眼睛瞪得溜圆，一副睚眦欲裂暴怒的模样，哪还有先前方源所见的木讷模样。
　　“怎么回事？”
　　气氛有些不妙，方源有些明白妻子为什么要叫彭山过来了。没个男人在这里，这简单的家务事，说不定还真会整出什么意外来。
　　“壮子，你发什么疯，那是你姐。”
　　徐妈站起来拍了拍徐壮的背安抚他，转头又对徐萍道，“你这丫头怎么这么铁石心肠，壮子可是你亲弟弟。你做姐姐的有能力为什么不能再帮帮他，真是白养你了。”
　　“我说了我没钱，是你们不信，我能有什么办法。”
　　“你还瞒着我，今天要不是小方，我还真被你骗过了。”
　　老太太说着就转过头来，看着破门而入的方源，过来拉他的胳膊道，“小方，你来得正好。你给评评理，这丫头都当老板了，还说自己没钱，连自己的亲弟弟也不管，你说还有良心没？”
　　“啊？”
　　方源顿时尴尬得不行，正如妻子所说，这件事算全是他引起来的。陡然被架到火炕上，方源顿时就坐蜡了。
　　“……”
　　屋子里几人都看向他，刘思皱着眉头，彭山嘴角带笑，倒是徐萍表情淡漠，显得无动于衷，似乎方源说什么她都无所谓。
　　方源大囧之下，顾左右而言他道，“阿姨，我突然想起来店里还有事，我得先回去看看，有什么事您看……”
　　“不行，今天你不把话说清楚了，这丫头还打算死不认账。眼里完全没有我这个当妈的。”
　　徐妈拉着不松手，方源真后悔没早点走。
　　“妈！”
　　场面一时尴尬到让方源有些窒息的时候，黑脸胀得通红的徐壮突然嚷了一声，打断徐妈道，“你别为难姐了，姐帮我也帮得够多了。我不想她在朋友面前难看，我们回家。”
　　说着徐壮就往外挤着想要离开。
　　这突然的转变让在场的几人都是一愣。
　　徐妈顿时面色变得有些难看，明明都是为了儿子，可他却率先打起了退堂鼓。
　　简直是当着这么多人的面煽她的耳光。
　　徐妈顿时失望透顶，一贯好面子的她厉声喝道，“站住！”
　　上前一拉儿子，气急道，“你什么态度，怎么还这么不懂事。妈这次为什么带你出来，你心里没数吗？我告诉你，这次你姐如果不帮你，你也别回去了，省得被别人当成笑柄。”
　　徐壮脸色胀得通红，憋着一股子气，额头青筋都有些突起了。方源想着是不是应该说点什么缓和一下气氛，可他却找不到立场说话。
　　还是徐萍站起身道，“要是壮子在家里实在呆不下去的话，就让他留在这里吧。让他回家再相一门亲也不见得会有什么结果，不如留下来找点事情做，总比在家跟爸爸种地，被人说闲话强。”
　　徐萍的话很中肯，也很是为弟弟着想。可徐妈有些不买账。
　　这时方源总算找到插话的机会，应和道，“我看行，阿姨。咱店里一直都缺信得过，会干活儿的人。你让徐壮留下来，也算是帮她姐的忙了。”
　　说完方源又觉得这话像是哪壶不开提哪壶，生怕徐妈又抓着他之前的话不放。
　　可话一说完，徐妈像是想到了什么，眼神转悠了一会儿，最后点了下头道，“行吧，孩子大了我也管不了了。这都是你们姐弟俩的事情，只要壮子同意，我这当妈的就不掺和了。省得他在家跟死了妈似的，整天哭丧着个脸。”
　　此话一出，方源发觉徐壮的嘴角勾起一丝不可察觉的笑意，瞬间却又收了起来，最后故作丧气地道，“你不想我回去，我就不回去了。我要跟着姐。”
　　“好，这可是你说的。”
　　说是不干涉儿女的决定，可听到徐壮这样说，徐妈的自尊心一下子就被伤到了。
　　她站起身看了徐萍和徐壮一眼道，“翅膀都硬了是吧，行，你们两个每人每月给我打两千块钱回家，做不到就都给我滚回来。我倒要看看你们多有本事。”
　　徐妈一下子把军令状端到了两姐弟面前。两千块虽然不多，但每月都寄的话，跟背着贷款也就没什么差别了，那种感觉可并不怎么好。
　　“……”
　　徐壮咂吧着嘴，一时说不出话来。徐妈的眼神看过来，本就老实的他顿时缩了缩脖子。
　　“行，我们答应了。”
　　徐萍倒是应得痛快，徐壮一惊道，“姐……”
　　“没事，有姐一口吃的，总不会让你饿肚子。”
　　徐壮心下感动，眼眶都有些湿润了。迈了几步向徐萍靠了过去。
　　徐妈眼见徐壮就这么被徐萍三言两语给拉拢了过去，心下更憋着一股气，可说过的话也不能收回，瞪了儿子一眼道，“记住你们的话，别到时候再到妈面前来装可怜。”
　　徐妈倒是说到做到，见儿女态度坚决，转身就往外走。
　　“妈。”
　　徐壮见妈妈憋着气离开，有些担心。
　　“阿姨，吃了晚饭再走吧。”
　　刘思站出来挡住徐妈的去路，听着几人的话，刘思实在不想徐妈跟徐萍这样不欢而散。
　　“不用了。本来也没想着留下来，老头子还在家等着呢。”
　　“那我叫人送你。”
　　说着刘思看了看方源与彭山两人。
　　“我来吧。”
　　方源开口道。
　　倒不是与彭山较劲，而是他觉得这事儿因他而起。他来收尾才算合适。
　　徐妈走出门想回头再看看，却终是没回头。
　　徐壮有话想说，却被徐萍拉住了。
　　见方源送着徐妈下了楼，徐壮有些担忧地道，“姐，咱们这样做是不是有些伤到妈了？”
　　徐萍难得一笑道，“怎么？不想留下来了？现在追上去还来得及哦。”
　　徐壮面色一囧，不好意思道，“姐……。”
　　刘思见两人完全没有刚碰面时的火药味，听两人说话的语气总感觉有什么不对。
　　“你们俩是不是有什么事情瞒着我？”
　　徐萍一笑，带着歉意道，“抱歉，还真不是有意瞒着你的。”
　　……
　　原来徐壮自离婚以后就对家里的环境心灰意冷，想离开家独立生活了。
　　可是徐妈一直宝贝这个儿子，怎么会让他刚离婚就分家。
　　徐壮不想让徐妈受刺激，只能私下里找姐姐商量。
　　最后徐萍出的主意，让他在家表现得像是受了离婚的刺激。
　　徐妈一直都张罗着给他再娶，见儿子精神受了刺激，放心不下，去哪里都会让他跟着。
　　这次借着人多，徐妈抹不开面子的机会，总算成功让徐妈松口允许儿子留在这边。
　　刘思听完深吸一口气，嗔怒道，“好啊，敢情你把我们所有人都算计了，让我们陪着你当演员。就为了让你弟弟摆脱你妈的控制啊，你心眼怎么这么多？。”
　　徐萍一笑不觉得有什么，徐壮不好意思道，“思思姐，你别怪我姐了。这都是我没用，才让我姐帮我的。”
　　刘思莞尔一笑道，“我怪她什么呀，是我自己笨罢了。不过你没真的受刺激真是太好了，你要是真有什么问题，你姐得多不好受呀。”
　　一旁当了半天木头人的彭山，见几人一副皆大欢喜的样子，看了看时间道，“好了，既然什么事都没有，我也该走了。”
　　“来了就留下来一起吃个饭吧。”
　　徐萍心情不错，邀请了一句。
　　“不了，我晚上还有课呢，没事我就先走了。”
　　“我送送你吧。”
　　刘思怪不好意思的，徐萍的意思压根就没想让彭山来。
　　可刘思担忧徐萍会出什么状况，才瞒着徐萍让彭山过来。
　　如今虚惊一场，让彭山白跑一趟，她心里也挺过意不去的。
　　送到楼下，彭山忽然回过头来问刘思道，“健身房那边你不去了？”
　　刘思一愣，似想到什么，脸微红了下道，“再说吧。我不想惹方源生气，他能不计较之前的事儿，我已经很高兴了。”
　　见彭山在打量自己，脸色一囧。
　　今天的她一席灰色的碎花连衣裙，薄纱的面料衬出婀娜的身姿。
　　淡雅的妆容，一头披肩的黑发微卷束于脑后，成熟而优雅。
　　裸露的小腿光洁，虽没有穿丝袜。
　　但白皙的美足踩着白色鱼嘴高跟鞋，露出大片嫩白的脚背和足趾，仍让人忍不住怦然心动。
　　刘思一撩鬓角的发丝，面色更加红润道，“你看什么呢？”
　　彭山抿嘴一笑道，“没什么，看你还是这么漂亮，我就放心了。”
　　刘思心里一突，知道他说的是什么，嗔骂道，“你还真是不怕方源找你拼命啊。知道他知道了，你还敢调戏我。”
　　彭山拉开车门一笑道，“呵呵，怕什么。咱们什么事都没有，要是心虚了才会让他抓着不放吧？”
　　刘思一抿嘴，调侃道，“但愿你心里也是这么想的。这些话你敢直接对方源说吗？”
　　彭山一摆手，“你可饶了我吧。”
　　说着便钻入了车子，发动引擎之后，又放下车窗探出头对刘思道，“健身房那边不去也就罢了，但有些东西习惯了可别半途而废，要不可白瞎我下的那些功夫了。”
　　刘思点了点头，可突然又觉得这家伙话说得含含糊糊的，似还在调戏她。张嘴想骂，彭山却直接开车走了。
　　刘思撅了撅嘴，脸上的笑容一僵，觉得不知不觉又被这家伙给带进了他的情绪里了。摇了摇头，上楼去了。
　　再说方源这边直接送徐妈去了车站。
　　一路上两人没少聊，虽然有些话题方源刻意回避。
　　但从老太太说话的语气中还是能看出，这老太太虽然有些势利眼，且脾气乖张。
　　但却自利而不自私，很多时候都是把自己的想法强加在儿女身上。
　　虽然结果并不好，但那种对儿女的爱他这个外人还是能看得清楚的。
　　目送徐妈上了车，方源不得不感叹一句，可怜天下父母心呐。
　　开车回来的路上，方源已经将这件事抛诸脑后，因为他心始终被揪着。
　　很多事情他以前不知道也就罢了，可自从妻子坦白过往的事情之后，他就始终觉得过于亏欠徐萍了。
　　她帮过妻子，又在自己的事业最需要帮助的时候，倾囊倾力相助。
　　对于徐萍，他现在可以说是无以为报了。
　　就在妻子说起她们家的家事的时候，他有了一个令他不安的发现。
　　妻子说徐萍替弟弟出彩礼钱的时候，有近半是问人借的。
　　那就说明至少在两三年以前，徐萍根本就没什么钱。
　　那她借给自己那三十万从何而来？
　　是在这两三年间挣的？
　　这明显不可能，她可是在出了彩礼钱之后还负着债呢。
　　从常理上说不通，方源就更加不放心了。
　　再一寻思，难道她那时候其实有钱，但是对家人和刘思都撒了谎？
　　可是为什么呢，既然钱都出了为什么还要对家人和朋友遮遮掩掩？
　　低调？
　　也不是没可能，但这刻意的低调不像徐萍会做的事情，除非她有什么不可告人的苦衷。
　　当想到这里的时候，方源心里陡然突了一下，有一种窒息感萦绕心头。
　　不可告人的存款……。
　　虽然不知道这件事情，与妻子所说的那段过往在时间上对不对得上。
　　但一种想都不敢想的猜想，突然涌上了他的心头，怎么也挥之不去。
　　那件事的结局他没有细究过，但那个侵害了徐萍的王老板既然已经落网。
　　案子结束之后必然会有一笔给予徐萍这个受害人的赔偿金，用来抚慰她精神与肉体的创伤。
　　那笔钱相当于她创伤记忆的门锁，没有告诉家人与朋友也就说得通了。
　　可是为什么却云淡风轻地就借给他了呢？
　　方源心被猛地揪着，一股揪心疼痛让他不敢再想下去。真希望是自己猜错了。

第13章
　　方源回来也没再去徐萍的出租屋，而是直接去了店里。
　　他还在消化那让他心烦意乱的猜想，同时也不知道该如何面对徐萍。
　　等到店里打烊，妻子打电话给他，约他一起吃饭的时候，他才缓过神来。
　　今天有客人，方源也不可能找理由不去。
　　随便定了家附近的餐馆，收敛了下精神就锁门了。
　　来到地方方源直接要了个包间，作为东道主招待徐萍的弟弟，总不能落了徐萍的面子。
　　可即使方源表现得已经很自然了，当人都到齐了的时候，依然还是让徐萍看出了破绽。
　　“你老盯着我看什么？”
　　徐萍奇怪地问方源道。
　　“啊？”
　　方源心里一紧，还是低估了女人的直觉。
　　“没有吧……”
　　方源觉得这是最尴尬的一次，他面对徐萍竟然像初见时，她主动挑逗他一样，稚嫩且惶恐。
　　“……”
　　方源的表现让在场的几人都是一愣，尤其是两女。
　　几人都如家人般熟稔了，方源哪怕只是笑笑不做回应也没什么。
　　可这做贼心虚的反应，瞬间就让人觉得他心里有事儿。
　　刘思一愣之后就想发问，怎么送了徐妈这一会儿的工夫，方源就变得古古怪怪的，发生什么事了吗？
　　倒是徐萍先开口道，“呵呵，自从思思会打扮以后，你好像很久都没这样偷瞧过我了吧？怎么，你比较喜欢我今天这身？”
　　徐萍一笑，还刻意站起身打量了下自己。她过来之前刻意换了件衣服，与下午方源所见时不一样了。
　　淡蓝色的束腰连衣裙，虽然没有刘思的薄纱印花款式轻薄华丽，但显然是另一种风格。
　　盘起的发髻成熟且干练，已然恢复的俏脸红润饱满，一抹亮色的唇彩配上炯亮有神的双眸，那个精明干练的徐萍又回来了。
　　方源一抚额头，“你饶了我吧，这还有客人在呢。”
　　若是没有徐壮在，方源对徐萍偶然心血来潮的调侃，已经有了免疫力了。徐萍现在也不可能猜到他到底在想什么。
　　倒是一旁的徐壮一张黑脸囧着，像被人调侃的是他一样，吱唔道，“给你们添麻烦了真不好意思。”
　　“……”
　　方源一阵无语，这小子真是单纯得可爱。
　　也算是找到了话题，趁着还没上菜的工夫，方源问徐壮道，“怎么样，徐壮。像我之前说的，来我店子里帮忙怎么样？”
　　“啊？”
　　徐壮一愣，没有主见地看向徐萍。
　　“你想让我们姐弟都给你打工不成，你倒是打的好算盘。”
　　徐萍托着下巴盯着方源道。
　　“那你有什么安排呀，徐老板？你妈可都走了，你还要在你弟弟面前装一下不成？”
　　知道徐萍应该是在开玩笑，方源也调侃地将话头顶了回来。
　　“你们可是在你妈面前立了军令状的，现在出去找工作可不容易。而且在江城工资普遍都不高，有的在实习期甚至没有工资。你让你弟拿什么来交那一个月两千块。我知道你能替他交，可你问问他乐不乐意。”
　　果然徐壮这边胀红着脸道，“姐，我想靠自己。”
　　徐萍狠瞪了方源一眼，他这完全是在诛他弟弟的心，耍计谋。虽然是出于好意，但徐萍一贯不喜欢被人牵着鼻子走。
　　“那你准备一个月给我弟开多少钱工资啊？先说好了，少了我可不乐意。”
　　既然改变不了，徐萍还是想提前给自己弟弟争取下利益。反正方源现在生意蒸蒸日上，也不会在意这些。
　　“哎，你也是老板，干嘛问他呀。你看着给就是了，方源既然一心拉人，总不会在这上面跟你们计较。”
　　刘思起身接起服务员端来的开胃小菜。一句话倒是大方，一种不当家不知柴米油盐贵的气派。
　　方源摊了摊手。他这么干也是为了偿还徐萍一点人情，让自己心里好受一些，自然是没有意见的。
　　事情有了定计，方源也说了下自己的安排。
　　现在配送那边压力挺大的，一直是方源帮着小李一起顶着，急需培养一个带班的人出来，这样方源才能抽出身来去干别的。
　　可一问之下方源顿时有些后悔了，徐壮初中肄业没有一计之长，最重要的是他根本没驾照不会开车。
　　这就有点尴尬了，不会开车就只能随车配送，永远没法儿独当一面。
　　方源招个年轻壮力可不是为了把他放在店里，那是浪费。
　　最后打掉牙齿和血吞，只能让他随车配送学习的同时，去考个驾照，学费还得方源来出。
　　就这样的，你还打算让他出去干别的？
　　能不饿死就不错了，拿什么交那一个月两千块。
　　得亏是出来了，年纪轻轻的不出来学点儿东西，迟早困死在那乡下地方。
　　方源心里嘀咕了一下，但万万是不能说出口的。
　　问明情况的时候，徐壮那小子就已经是恨不得找个地缝钻进去了。
　　这小子长了副黑脸，但就是脸皮太薄。
　　话若是出口他不得当场羞愧而死啊。
　　方源眼睛滴溜溜的盯着徐萍，眼神调侃着她。徐萍倒是脸不红心不跳地伸长脖子，嘴角轻笑地回瞪了方源一眼。似在说这可是你主动求来的。
　　方源嘴角抽搐，真不知道是谁上了谁的套。
　　席间方源跟徐壮喝了点小酒，这小子老实没什么能力，酒量倒是不错，方源都已经有了醉意，他连脸都没红一下。
　　饭后方源把车钥匙给了徐萍，让她送下他弟弟，他打算跟妻子走回去。几人分别的时候徐萍一伸手，方源一愣道，“干嘛？”
　　“店里的钥匙给我呀，我弟住我那儿了，我总得有地方住吧。”
　　“怎么，你不回我们家了？”
　　“壮子明天就要去店里了，我总不能在家闲着吧？这不就是你打的算盘么。而且谁还想一直住你们家，看你们腻歪地秀恩爱呀。”
　　徐萍一句话，让方源夫妻两人一阵尴尬。
　　两人在徐萍住家里这几天，虽然一直克制着没有行房。
　　可越是这样两人难免背着徐萍你侬我侬，被徐萍偶然听到或看到也在所难免。
　　方源将钥匙交给徐萍，与妻子散步回家。
　　夜风吹着微醺的方源，酒意又升腾了几分。
　　看着走在身旁的娇妻，发丝与裙摆随风飘舞，露出清丽的娇颜与娇好的身材。
　　方源忍不住伸手揽住娇妻的腰肢。
　　刘思吃了一惊，很少见丈夫在大街上这样。脸色红了下，看了看周围的行人，也没人注意他们，遂也没有抗拒，身体自然地往方源怀里靠了靠。
　　闻着妻子的发香，软香在怀，方源清晰地感觉到两人的感情比以前更好了。
　　妻子对他的顺从和依恋像水一样滋润着两人的感情，让两人之间没有了缝隙，却同时也淹没了一些问题。
　　之前发生的事情方源打定主意不再追问，却也只是暂时将隔阂埋在了心底。
　　他自以为能以一个丈夫的心胸来包容这些旁枝末节，可今天看到妻子再次邀约彭山，方源的心态还是瞬间就炸了。
　　即使知道了妻子的目的，并无其他用意，可他到了现在也还是难忍胸中气闷。
　　“……”
　　说好了不再问。话到了嘴边，方源还是抿了抿嘴咽了回去。
　　感受到丈夫的鼻息，刘思抬起脸看到丈夫似乎有话要说，疑惑道，“怎么了？”
　　“没什么……”
　　方源迈着步子。
　　“我说，徐萍他们姐弟俩可都在咱们店里帮忙了，你这个老板娘总不会还要置身事外吧？”
　　方源试着想要妻子回归他事业扩张前的生活，一夫一妻一店，不忙碌钱也不多，但日子静谧且安宁。
　　“都有他们两个帮你了，有我没我不都一样吗？而且店子发展到现在，我根本就有心无力了。你就当我犯懒好了，容许我偷偷懒。”
　　刘思眨了眨眼睛，一副对丈夫撒娇的模样。
　　有一个这样的美娇妻，娶回家养着是多少男人的梦想，而且方源也有这个实力。但是让妻子在事业上与自己脱节，方源一想就颇有顾虑。
　　“那你闲在家有什么事干呢，甜甜在妈那儿。徐萍也回店里了，你连个说话的人都没有，不无聊啊？”
　　“不无聊啊。没事锻炼保养一下，逛逛街。有时间的话也可以去妈那儿陪陪孩子，或者去店里看看你们，一天一下子不就过去了嘛。”
　　“……”
　　如此虚度光阴，方源听得都有些无语了。
　　但想想好像每个女孩都是会幻想，这阔太太一样的婚后生活吧。
　　只是妻子学会打扮以后，就有点儿沉迷于这样安逸的生活了。
　　方源做为丈夫还真不能强制她去上班，只希望她能自己觉得无聊以后找点事情做。
　　“行吧，我也不强迫你。妈那里你常去走动一下也好。要是我们都忙着工作，妈那边也会有意见的。再过一两年甜甜也要上幼稚园了，教育孩子的事情咱们也不能全甩给妈。但是有一点咱得先说好了，健身房那边不许你再去。”
　　方源本来想说不许妻子再与彭山见面，但想起今天的事情，也不想让妻子觉得自己心胸狭隘。不让她去健身房，她就应该能明白自己的意思。
　　刘思看着他，抓着他搂在腰间的手笑道，“是是，知道你还在吃醋。”
　　方源傲娇地不去看妻子，刘思笑处拍了拍他的手道，“其实我觉得你倒是应该多去去健身房，看看你现在喘气的时候比起以前什么时候都多了。忙着挣钱也不能不顾身体啊。”
　　本来妻子就是一句关心的话。可一听到喘气，方源第一反应就是妻子在嘲讽他最近房事上的糟糕表现。方源一拉搂紧妻子。
　　“干嘛？”
　　刘思还没反应过来，方源借着酒劲猛地一弯腰，抄起妻子的腿弯就将她抱了起来。
　　“你说谁喘啊，我像结婚时那样把你从婚房里抢出来都没事。”
　　本是一时冲动，可把妻子抱起来的一瞬间，方源就想起刚结婚那儿。
　　自己和几个朋友被堵在妻子娘家的新房里，被一群莺莺燕燕的伴娘围着戏弄。
　　不知道是哪个朋友嚷了一句抢了跑哇，方源就被推了出来。
　　当时他也没多想，抱起妻子就在朋友们帮忙开道之下抢出了新娘。被记录在VCR中的这一段趣事，一直被当时的朋友们引为笑谈。
　　“呀！你做什么呀，快放我下来。”
　　这时的刘思可没有当时的幸福感，一股羞臊涌上头顶，让她脸红如布地抓着方源的肩膀，不住踢动着美腿让他放自己下来。
　　引起路人不断地侧目。
　　两人此时离家也没有多远了，方源还想着直接将妻子抱到家门口。
　　可他真的错估了自己的体力，跑了才五六十米就累得气喘如牛，不得不放妻子下来了。
　　刘思胀红着脸揉了揉被方源勒疼的腰部和腿弯后，拍着方源的后背道，“疯了吧你，多大的人了还耍酒疯。”
　　方源咳了几声，红着脸应不出声。
　　回到家不服输的方源还想着向妻子求欢，可刘思刚来月事，他也只能怏怏作罢。
　　徐萍的回归让方源终于能从门店的经营里腾出手来，进一步着手市场的发展。只有仓库里的货流转快了，才能给资金注入活力。
　　方源这几天与徐萍核账之后，好几次都想开口问她那笔钱的事情。
　　可话到嘴边都没有问出口，真相如果真的如他所猜想的那样，徐萍又怎么会说实话。
　　自己冒然点破不过是在撕她的伤口罢了。
　　这个傻女人。
　　方源看着她依旧精明强干的模样，总是会莫名地心疼。同时打定主意要尽快将这笔钱还给徐萍，他实在无法再心安理得地用这笔钱。
　　方源想从快速运转的资金中抽出三十万来。
　　可是生意进入轨道之后，仿佛一辆快速运转的列车。
　　货来货往看到的只是越来越多的货，账目上能算出来的盈余不是发了工资就是分销商的欠账。
　　他一盘算怕是要到年底返利的时候才能抽出这么多钱来。
　　但他并不想等那么久，开始琢磨着是不是削减一点储备。
　　或者去厂里走一遭，看有没有可能把放在厂商帐户里的压金少放一些，负责他们这个片区的业务员似乎在厂里有些关系。
　　方源开动着脑筋。
　　可一波未平一波又起，这件事情方源还没拿定主意，配送那边小李又突然来哭诉。
　　说徐壮他实在是带不了，分拣货物会出错害他来回白跑也就罢了，连收个货款都能点错。
　　那些乡下的分销散户可都是货款当面点清，转身就不认账的主。
　　这几天他们这组的效率明显比以前低了不说，做起事来还提心吊胆的。
　　虽然知道徐壮是萍姐的亲弟弟，但小李还是强烈要求撇下徐壮，让他在仓库里搬搬货就好，或者直接放在店里交给萍姐自己带。
　　方源一听头都大了，他怎么也没料到徐壮连随车配送的活儿都做不好，他们的货物种类并不繁杂，只要用点心，一两天就应该能上手的。
　　他也能理解小李哭诉的苦衷，他们的资金都是跟配送量挂钩的。
　　带着这么一个拖后腿的，很累不说还影响自己的收入，换谁也不肯干呀。
　　安抚了小李，当天核账的时候，方源也只能跟徐萍提一嘴。这次连徐萍都有些不好意思了，毕竟方源的对徐壮已经是很照顾了。
　　“他的确是笨了点，主要是在家呆久了，不会跟人交流，学起东西来自然比旁人慢。”
　　“这可不是交流障碍的事儿，给他报的驾考，他到现在连科一的那些题都还没弄明白。等他拿驾照，怕是有效期过了都拿不到，这报名费算是白交了。”
　　这话挤兑得徐萍脸都红了一下，随即啐了方源一口道，“你这人怎么这般小气，你要是心疼这钱，就从我分红里扣好了。壮子就让他到店里来帮忙吧，我来教他。等他拿了驾照再去学习配送吧，免得让你觉得丢了面子。”
　　被徐萍这一奚落，方源顿时有些吃瘪。
　　他也只是单纯的想吐槽一下，也不是真的心疼。
　　徐萍的安排是目前最好的解决办法了，总不能招来的人做不了贡献还起反作用。
　　让徐萍亲自带他，效果可能会更好。
　　方源也不反驳她，见徐萍开始收拾东西遂问她道，“你这几天忙什么呢，感觉你这次回来精神还好比以前好多了，吃什么好东西了？”
　　连续几天下班都看到徐萍跟着一起出门，还以为她是招待她弟弟吃本地的美食去了。
　　“你当我吃货呢？而且精神好能是吃出来的？你也真短见。”
　　徐萍摸了摸脸颊，方源的话让她知道自己的坚持还是有些效果的。
　　“你这几天不是都带你弟出去吃饭了吗？”
　　方源奇怪地追问了一句。
　　“什么呀，每天带他出去吃，惯坏他怎么办。我也就他刚来的那两天带他吃了几顿饭，后面都是让他自己解决的。”
　　“那你在忙什么？”
　　“健身啊，怎么，只允许你老婆一个人漂漂亮亮的。别人就该活得像个绿叶一样啊？”
　　徐萍话一出口方源心里顿时咯噔一下，不太舒服。不是因为她健身，而是瞬间就想起了一个人。
　　“去健身房？”
　　方源再多问了一句。
　　“不然呢？走了。”
　　徐萍挎起包，哼着调子迈步出门。
　　看着她的背影，方源很想问清楚，她明明知道彭山是什么样的人，为什么她还不肯与他划清界限？
　　但他没法像约束妻子那样去干涉徐萍的私生活。
　　况且附近的健身房也不止一家，自己直接粗暴干涉，说不定会适得其反引来她的反感。
　　心念一转，他最担心的反而是妻子是不是也跟着她一起。
　　毕竟两人前段时间同吃同住，她既是受了妻子的影响，那妻子轻车熟路的与她同去，也大有可能。
　　这些天也有几次妻子说是在妈那儿陪孩子没回家的情况，他也没多问。
　　这么一想方源赶紧锁门回家，到家发现妻子正在做饭，方源松了口气，但还是试探着问了句。
　　“怎么今天没去妈那儿吗？”
　　刘思回过头来看了眼应道，“哪能天天去啊，妈都嫌我快把孩子惯坏了呢。再说，也不能老留你一个人在家呀。媳妇老不在家给你做饭，妈嘴上不说，也会怪我不懂得心疼你的。”
　　妻子的回答让方源暖心一笑，撸起袖子道，“来，我帮你。”
　　“算了，都做好了。你把菜都端出去准备吃饭吧。”
　　方源端出炒好的菜，发现桌上放着几本崭新的关于学前教育的书籍，应该是刚买的。问道，“桌上这些书你买的？”
　　“嗯。”
　　刘思熄了灶火，跟着端出菜来道，“你不知道，带着孩子出去一趟，发现那些带着孩子的家长，都在教孩子东西。跟他们一聊，学前启蒙教育还真的挺重要的，孩子从幼稚园开始都能看出不一样来。下午回来路过书店我就顺道买了几本。”
　　方源拿起书翻了翻道，“你被骗了吧？甜甜才两岁不到，能看懂这个？”
　　“哎呀，这是给家长看的，我们的任务是引导孩子学习，不懂别乱说。”
　　刘思抢过方源手里的书，郑重其事地对方源道，“这些书你晚上没事也看看。像你说的，孩子的教育咱们不能都甩给妈，现在的教育方式跟他们那一代可不一样了，不能让孩子输在起跑线上。”
　　方源讪笑一声，看来妻子最近是全把心思放在孩子身上没错了，她这都把自己逼成啥样了。
　　吃饭的工夫方源还是问了下妻子道，“你最近有跟徐萍联系吗？”
　　“怎么了，她出什么事了吗？”
　　刘思还以为发生了什么特别的事。
　　方源把徐萍开始去健身房的事情一说，刘思一听就笑道，“之前我跟她说起的时候，她还说没兴趣呢。”
　　“还真是你撺掇的呀。”
　　“什么叫我撺掇的，你还真是小看了女人的爱美之心。运动过后出一身汗，再去洗个澡睡一觉。开始可能觉得挺不适应的，但是身体习惯以后真的是神清气爽，比单纯的做保养要有效得多。我真的建议你也去锻炼锻炼，坚持一段时间，你就知道效果了。”
　　妻子的话让方源都有些心动了，那天的囧状还历历在目，他也意识到自己可能真的需要锻炼一下。
　　只是他憋在心底的那股火，让他几乎把健身跟彭山划上了等号，光是听听他就有些抵触了。
　　“算了吧，有你说的那么好吗？”
　　方源皱着眉头，不愿认同。
　　刘思知道他是在顾虑什么，但为了方源好，她接着解释道，“这跟咱们上学时锻炼的意义不是一样的嘛。你们男孩子喜欢打篮球，也不全是为了受女孩子追捧吧。挥洒汗水释放体力的那种感觉不才是你们认为的青春吗？锻炼跟健身的意义是一样的，都是为了出汗让自己的身体保持年轻嘛。怎么到了现在，你明知道自己身体变差了，还开始抵触这些？”
　　“抱歉了哈，我上学那会儿喜欢的是足球。”
　　方源故意与妻子抬杠。
　　“你……”
　　刘思一阵气结，知道他这是故意与自己斗气。有心就此打住，可想想自己若是不说了，不就是认输让有理变成没理了吗？
　　“你要是不愿意去健身房，在家里锻炼也是一样的。”
　　刘思退而求其次，方源一滞，明显有些意动了，但随即又扒了口饭道，“算了，家里就这么大点儿地方，出去跑跑步可能都比在家效果好。”
　　“哎呀，你怎么这么倔。若是没人指导，随便去跑步可能会拉伤筋骨的。而且这附近哪有个适合跑步的环境，要跑还得开车去找个公园那样，空气好点儿的地方，这样来回折腾，你有那个毅力坚持下来吗？”
　　“……”
　　方源嚼着饭菜不说话。刘思扒拉了一小口道，“这事就这么定了，一会儿吃完饭我教你。”
　　“哎，怎么就定了，我还没答应呢。”
　　方源嘴上说着，刘思却已经不给他改口的机会了。
　　吃过饭，方源本打算洗了澡去看电视，刘思却把刚买的书往他手里一放，让他去客厅先看一会儿书，自己收拾起碗筷来。
　　一会儿的功夫，方源就看进书里了，毕竟事关孩子，他也多了分耐心。
　　等回过神来的时候妻子已经将一套衣服丢在了他身上，他低头一看，是他纳凉时穿的沙滩裤和背心。
　　“换上吧，明天再给你买健身服，今天就穿这套相对宽松一些的，方便活动。”
　　顺着妻子的声音看去，方源差点儿喷出鼻血。妻子的裸体他都不曾让他有如此反应，实在眼前妻子的装扮太过冲击他的视觉神经。
　　妻子一身灰黑色的紧身衣包裹着纤细匀称的身材，完美的曲线在紧身衣的塑形下被裹得凹凸有致。
　　丰满挺拔的酥胸，圆润紧绷的翘臀，修长如棱的美腿，让妻子此刻像一个被精雕细琢出来的完美雕塑一般，符合一切必要的人体美学。
　　只是呼闪的明亮的杏眸，和随着呼吸在律动的身体，才让人知道这不是雕塑而是真人。
　　为了方便运动妻子束起了马尾，精致的鹅蛋脸让人觉得英气十足。
　　方源细细一打量，这紧身衣为了保证透气吸汗，竟是轻薄的纯棉面料。
　　被挺拔酥胸和翘臀撑起的部位，面料的弹性被扩张到极致，似能从被撑起的间隙中看到隐隐的肉色。
　　妻子没有穿胸衣！？
　　方源感觉鼻腔一阵发痒，赶紧一只手捂住嚷道，“你怎么穿成这样？”
　　刘思本来不觉得有什么，可看到方源的反应脸色跟着就红了，惊疑地转动着身体看了看道，“什么呀，健身衣不都是这样的吗？”
　　“可是你怎么连胸衣都没穿？”
　　方源一指刘思的胸口，刘思赶紧捂住胸口惊道，“你怎么就盯着这里看呀，我有戴胸贴的好吧。”
　　随即瞪着方源道，“我算是知道你为什么那么抗拒去健身房了，脑袋里全是这些龌龊思想。”
　　“我……”
　　方源一阵语噻，不知道自己怎么就成了理亏的一方了。
　　“好了，换衣服吧。”
　　刘思也不想继续数落方源，将沙发前的茶几推挪到一旁，在手机里翻找着合适的轻音乐。
　　方源松开捂住鼻子的手，还好没真的流鼻血。看着妻子做着准备，一股新鲜感让方源没有抗拒，顺从地换了衣服。
　　刘思选了首类似广播体操的轻音乐，将手机放在茶几上，起身笑着对方源招了招手。
　　如沐春风的微笑，加上这一时没有适应的打扮和氛围，方源竟然有些扭捏了起来。
　　“来吧！”
　　刘思一拉方源，方源站起身还想穿鞋。
　　“不用穿鞋，就这样啦。”
　　方源这才注意到妻子也没有穿鞋，嫩白的裸足踩在木质地板上。
　　“好吧。教练，你说怎么做。”
　　既然已被赶鸭子上架，方源索性任妻子施为，也想看看他们平日里在健身房都练些什么。
　　刘思想了一下却道，“时间仓促，我也没教过别人。嗯……，你刚开始锻炼，首先要注意的是不能拉伤筋骨，这样吧，你先做下俯卧撑我热热身，根据你的情况我再想想该怎么做。”
　　“什么呀，就做做俯卧撑？”
　　方源一皱眉头。
　　“你可别小看这项运动，这可是最实用的健身的专案。能锻炼你上半身的几乎所有肌肉，包括腿肌。很容易就能看出一个人的身体强度的。”
　　刘思的解释相对专业，方源也明白，毕竟读书那会儿哪怕在军训的时候也都是要训练这个的。
　　“行！”
　　方源想起了那个梗，俯卧撑可是男性在向女性展示自己的持久力，他对自己的臂力还是有信心的，没理由逃避。
　　说完俯下身试了两下，不太吃力，但是明显感觉到没有读书那会儿轻松了。
　　“双手分开超过肩宽，别将力量都交给手臂。胸口尽量向下，你这样可是在偷懒。”
　　刘思指点道。
　　方源试着放宽了手掌间距，的确没那么吃力了。
　　但身体下倾尽量贴地之后，起身明显能感觉到肩颊部位很是吃力。
　　连续做了十来个，从胸腔到手臂竟传来一阵酸麻感。
　　我靠，大学的时候可是能一口气做三十多个，这下尴尬了。
　　一波气力耗尽，方源不得不停了下来。
　　本以为会遭到妻子的嘲笑，但刘思好像早就预见到了一样。
　　像一个真正的教练那样指点道，“节奏不要太快，这样会影响持久力的。没力气的话先休息一会儿再继续吧，别拉伤了肌肉。”
　　说着刘思亲自下场，在方源起身后自己俯身做了起来。
　　方源退坐一旁，妻子虽然一副身娇体柔没有力量感的样子，但做起俯卧撑竟有种别样的美感。
　　每一次俯地挺身都很缓慢，却格外稳健，尽力保持每一个动作的完美。
　　看得出来妻子是花了大毅力练习的。
　　一，二，三……
　　方源心里默数着，当妻子做到二十个的时候，方源心里就有点吃惊了，没料到妻子柔弱的身体竟然有这种耐力。
　　等到妻子突破三十个的时候，终于看到她开始喘气了，但俯地挺身的节奏并没有变慢。
　　待到刘思做了四十来个，长吐了一口气，这才收腿起身了。回首看着已经有些惊呆了的方源道，“怎么样，我做了多少个？”
　　“三四十个吧，我也没细数。”
　　方源模糊了下数量，后面他也没细数，实在是有些汗颜。
　　“果然不练了就会退步，我最好的时候可是能做到六十个呢。”
　　方源心下一惊，妻子看起来柔弱的身体竟然有这种力量。在他不知道的时候她是下了多大毅力去健身啊，还真不容易。
　　刘思拍了拍手，去厨房倒了两杯水，递给方源一杯道，“怎么样，俯卧撑不简单吧？”
　　“嗯，要做好的确不简单，但你们在健身房的时候应该不光练这个吧？”
　　方源喝了一口道。试过之后他开始对妻子的健身也有了些许认同，自己的确是因为愤怒而偏执了。
　　“这个当然，但去那里都是以器材锻炼为主的，无器材练习的都是一些常见的基本功。”
　　刘思一口气将一杯水喝完，随即道，“我想起来了，配合俯卧撑，你应该再练习下蹲马步，锻炼一下腿部肌肉。来。”
　　刘思一拉方源的手，自己演示着扎了个标准的马步，示意方源照着她的做。
　　这种武侠小说里常见的基本功训练手段，方源这样的男孩子基本上从小都照着电视学过。
　　他一摆手道，“这个谁不知道呀。挺胸收腹，大腿与膝盖保持持九十度下蹲是吧。”
　　说着方源分胯而立，按着要领蹲了下去。刘思起身笑着扒了扒方源的大胯，随即又踢了下他的脚掌道，“腿分开点，双脚外开15度。”
　　说着自己也面对方源蹲了下来道，“眼睛跟我平视，双手平摆，将重心再下移一点。”
　　方源按照妻子的样子调整着自己的动作，两人蹲着马步隔空对视，动作调整完毕之后方源就有些绷不住笑了。
　　“噗哧，呵呵。”
　　“你笑什么。”
　　刘思本来挺严肃地，也被他带得绷不住脸，腼腆一笑。
　　“没什么……，只是觉得不习惯，咱们这样还真新鲜。”
　　“别笑了，省着点体力吧，哪怕是第一次练也要扎满两分钟。要是都比不过我，看你还笑得出来。”
　　刘思此话一出，方源才收敛了下笑。心下开始数起了数。
　　刚在心里数过三十，大腿就开始晃悠起来。咬牙坚持着，腰也绷不住了，屁股跟着就晃了起来。
　　方源额头渗出汗珠，不是累得，实在是连番尴尬让他心里止不住地紧张，哪能不出汗。
　　刘思见方源腿肚子打颤却咬牙坚持的样子，实在绷不住，侧过脸去噗哧一下就笑出了场。
　　“噗！”
　　妻子嘲笑一出，方源瞬间破功。一下子跌坐地上，嘴里道，“哎呀，不行不行。是你耍赖，说好不许笑的。”
　　“你还要不要脸啊，跟老婆比输了还不认账。”
　　刘思收了架势，实在是忍不住嘲讽方源。
　　运动这么一会儿，刘思额头也开始渗出细密的汗珠。气血上涌，霞飞双颊，更多了一抹娇艳。
　　“你是练过的嘛，跟我比不是胜之不武吗？”
　　方源干脆觍起脸皮，不承认就是没输。刘思翻了翻白眼。
　　“好了，起来啦。躺地上干嘛，接着做俯卧撑。要是一直这样动一下就歇一下，汗都出不来，有什么效果。”
　　刘思不与方源计较，顾自又做起了俯卧撑。
　　珠玉在前，方源懒劲上来，想放弃都拉不下脸来。只好追着妻子的节奏，跟着再次做起了俯卧撑。
　　客厅空间有限，方源趴下之后与妻子交错着身体，跟着她的节奏竟然比第一次还多做了几个。
　　心下一喜，身体也活动开了。
　　原来健身这种事情是要有人一起效果会更好点。
　　只是歇过之后再蹲马步，方源觉得疲倦期比刚才来得更早了，十来秒腿肚子就开始有些不听使唤了。
　　刚准备放弃休息一会儿再继续，后背突然靠上一个火热的躯体。
　　“加油，再坚持一下。”
　　原来是妻子刘思做完俯卧撑，见方源这摇摇欲坠的样子，直接背对着扎着马步靠了上来。
　　两人背对背靠着，彼此借力总算没那么费力。但方源仍感觉腿部的支撑很是费力，手向后伸着恨不得找个地方借力。
　　刘思藕臂一挽，勾住了方源的手肘，伸开手掌与方源双手紧握，给方源鼓起了劲。
　　“加油，能坚持多久是多久。”
　　感受着妻子后背和手心传来的热量，方源备受鼓舞，咬牙坚持。
　　汗水涔涔而下，感觉全身的毛孔都开始舒张。
　　体力快速消耗的同时，双手不自觉地钻入妻子的指间，与她十指交扣。
　　“呼……”
　　方源将精神全部专注到身体上，依然止不住开始喘气。身后刘思运动量比方源更盛，呼吸也跟着有些粗重。
　　两人彼此背靠着背，方源开始能清晰地感觉到妻子的心跳声，和肌肉的颤动。
　　十指相扣彼此心连着心，这种感觉像极了两人欢爱后，彼此享受着高潮后的余韵。
　　这么一想，方源竟发现自己的下身竟可耻地硬了起来。身体也开始因为脱力也跟着上下晃着。
　　“加油，再坚持坚持。”
　　刘思再次打气。
　　可越是坚持，方源身体晃得更厉害了，他的体力已经透支了。
　　刘思被他带得跟着上下晃动，两人背靠着背开始厮磨起来，方源思想走偏瞬间被破了功，砰地一声连带着妻子跌坐在地上。
　　“呼……呼……”
　　方源大品喘着粗气，汗如雨下。
　　刘思也喘了几口粗气，香汗涔涔。但很快就缓了口气站起身来对方源道，“嗯，不错，总算比刚才更久一些了。感觉怎么样？”
　　“呼呼~，还行。”
　　方源侧过身来故作轻松地应道。
　　他这一回身，刘思正好看见他胯间顶得高高的帐蓬，杏目圆睁，脸色胀红地捶了方源一下道，“你脑子里都在想些什么啊？”
　　方源低头一看，靠，裤子穿得太宽松了，这微微一硬都这么明显。
　　“呵呵。”
　　干笑两声，方源赶紧去洗手间拿出毛巾擦了擦汗，顺便将妻子的毛巾带出来递给她道，“刚才那姿势也是你在健身房学的？”
　　刘思擦了擦汗，起身瞪了方源一眼道，“嗯。你也感觉到了吧，健身也是需要氛围的，有人一起更有效率。这种两人搭配的方法自然是有。”
　　“都是男人跟女人？”
　　刘思知道方源是什么意思，又瞪了他一道，“想什么呢。哪里也不可能是男女正好1：1啊。虽然有些情侣是这样练习的，但也并不多。毕竟男女体力上差异明显，需要的强度根本不一样。为了达到锻炼的效果，一般都是女人跟女人配，男的自己练的多。只有少数练着玩的和愿意牵就的情侣，才会一起练。”
　　这话听得方源一囧，自己这算是被媳妇牵就了？
　　“我接着练会儿，你先歇会儿吧。体力别透支得太厉害，明天上班身体会痛的。”
　　刘思喝了口水，自己又练了起来。
　　方源看清妻子继续练了起来，开始不再局限于单纯的俯卧撑，俯地的同时她会换着踢踢腿，挺身的时候她甚至可以用手撑起身体让双脚离地。
　　纤长柔软的身体里好像有着无限的潜力，让方源感觉难以企及。
　　坐看着妻子，方源心中惊叹，恍忽中感觉妻子离自己越来越远。
　　她这惊人的体力和耐力是练了多久？
　　是自己练出来的吗？
　　还是有个愿意牵就她的人，陪她一起练的？
　　方源甩了甩头赶紧把这种自怨自艾的想法从脑子里清空，妻子变得越来越好，他应该高兴才是。
　　喝了点儿水，方源又下场练了两轮，再次跌坐在地上的时候，刘思不让他再练了。
　　“好了，你今天先到这儿吧，锻炼只能循序渐进，重在坚持。你知道锻炼的好处了记得明天接着练就行了，别一天就把自己弄趴下了，明天又不愿意动了。休息一会儿去洗澡吧。”
　　方源甩了甩酸麻的四肢，坐看着妻子练了一会儿就去洗澡了。
　　等出来的时候妻子也差不多结束了，起身的时候还不忘感叹了一句，“哎，真的退步了，这才半个小时。”
　　“……”
　　这脸打得方源一阵无语。
　　躺在床上看了会儿刚才的书，很快就有了困意。
　　这时妻子也洗完回了房间，湿漉的长发用毛巾盘在头顶，白色的吊带睡裙，玉体带着水光，香气撩人。
　　每到这时方源都会有些心猿意马，可今天妻子已经“榨干”了他的体力，他根本无心多想。
　　看着面若桃花，肌肤如雪的妻子，方源眯着眨眼道，“你不是说运动完会神轻气爽的吗？我怎么感觉一晚上根本恢复不过来呀。”
　　刘思敷着面膜，在修长的美腿上均匀地涂抹着精油，细细按压着，看了方源一眼道，“别睡啊，第一天运动完要给肌肉按摩一下，不然明天真的会痛的。”
　　可方源哪能管得了这些，瘫在床上就后眯着了。
　　迷迷糊糊间胸前忽然感觉到一丝冰凉，紧接着一双手开始在自己身上搓弄着，将这一丝冰凉涂抹到全身，慢慢的渗入皮肤。
　　“好舒服……”
　　方源呢喃着还是醒了过来，一睁眼就看到娇妻跪坐在身旁，细心地给自己按摩着。
　　“怎么样，很舒服吧。”
　　“你还会这个呀。”
　　“不然呢，让你自己按你肯定又会偷懒。明天痛起来就会说是我在骗你了。”
　　刘思心细如发的样子让方源暖心一笑，拍了拍妻子的大腿道，“谢谢。”
　　“好了，翻过去吧。”
　　方源翻了个身，妻子又挤了些精油，如法炮制地在他背部按了起来。方源直感觉全身的肌肉一下子松弛了下来。
　　“嘶……”
　　舒爽地呻吟了一声，妻子像是受到了鼓励，一下子骑坐在方源的大腿上，更加卖力地在方源的腰腹处按摩着。
　　“别绷得那么紧，放松一点。”
　　妻子声音轻柔，充满了诱惑，手上的力道也跟着放松了些。只是方源沉溺在肌肉舒张的快感中，没有察觉。
　　紧接着，刘思身子向下挪了挪，纤手的动作也移到了方源的大腿上，在按摩完方源最疲累的腿部肌肉后，刘思的重心逐渐压在方源的大腿上。
　　腿部渐渐传来沉重的压迫感，方源还以为这是什么新的按摩服务。
　　正闭眼准备细细享受的时候，突然感觉到妻子按摩的纤手，向着自己的大腿根部袭来，直探入自己的短裙摸索着。
　　方源一惊，摸住妻子的手，回过头来道，“你干嘛？”
　　等看清妻子的面容，却发现她已是面含春水，娇艳欲滴地正看着他。身子直接贴上方源道，“老公，我想要了。”
　　方源吓了一跳，他不是没见过妻子主动的时候，但如此直接的求欢绝无仅有，他的记忆中好像也只有妻子从娘家回来的那次。
　　“嗯……”
　　妻子似发情了一般，压着方源的后背。
　　一对酥乳没有胸衣的束缚，隔着薄纱的吊带裙不住地在方源背上蹭着，珠唇吐气如兰地跟着在方源脸颊上亲吻着。
　　这种诱惑谁受得了，方源瞬间就挺枪抬头了。
　　只是身体的疲累感让他并没有放肆的冲动，看着面若桃李，眼含春波的妻子，方源努力翻过身来搂住她道，“别闹了，老公现在哪有力气。”
　　谁知娇妻妩媚一笑，摸上方源昂扬的下体笑道，“不试试怎么知道呢，你最会偷懒了。”
　　兀地俏脸紧贴上来，在方源耳边道，“现在是给你补课。”
　　面对娇妻如此淫荡的诱惑，方源如何还能忍受。搂抱着她就开始上下其手，两人在床上一阵翻滚。
　　“嗯……，滋……”
　　两人舌吻一阵，方源气短败下阵来，抚着妻子的俏脸道，“你怎么还这么有气力，没累着吗？”
　　“不知道。”
　　刘思沉溺于与丈夫的缠绵，没有回答。主动在方源身上亲吻起来。
　　眼见娇妻如此缠人，方源也不再啰嗦。
　　握住妻子双峰的一只手顺势而下，滑过妻子锦缎般的小腹，直探入大腿根部。
　　隔着内裤摸到一片冰凉，原来娇妻早已湿透。
　　“怎么湿成这样？”
　　方源本意调戏一下妻子，将内裤拨到一边，在妻子的玉门前拨弄着。
　　“不知道……”
　　刘思奋力想夹紧大腿，以手遮面，依旧是羞耻心占着上风。
　　“每次练完出完汗，体力恢复的时候就会特别想要。而且都怪你，刚才练的时候都在想些什么。”
　　刘思娇嗔着，将锅甩给方源以证明清白。
　　“嘿嘿。”
　　方源淫荡一笑，没想到妻子还有这种体质，但是她说“每次”是什么意思？
　　还没等他细想，妻子如美女蛇般又缠了上来。

第14章
　　第二天方源肌肉倒是没痛，但是四肢无力，腿脚酸麻的感觉却是相当明显。妻子昨夜的索求让他如销魂蚀骨一般。
　　在妻子身上耸动没多久，方源就腰腿酥软地败下阵来。
　　可是妻子并没有放过他，竟破天荒地骑坐在方源身上，第一次用起了女上位。
　　一种从未有过的被把控的感觉，让方源很快就一泄千里。
　　而妻子也并没有因为缴械就放过他。
　　竟然趴在方源身上，像平时他挑逗她一样，在他的颈边胸前细细亲吻，耳鬓厮磨起来。
　　从未有过的体验让方源体内的欲望，如脱缰野马一般肆意翻腾，很快又一柱擎天。
　　看着他诚实的反应，妻子如勾人的妖姬一般，骑坐在方源身上，开始了新一轮的索取。
　　……
　　“你一个人坐里边发什么愣呢？仓库那边不去了吗？”
　　徐萍到里间拿东西，见刚才去上厕所的方源却在一个人坐在里间神游天外，开口问道。
　　“让小李他们先送着吧，我有点儿别的事。”
　　方源愣了一下随便应道，自然是不能说出自己腰酸腿软，没力气干活儿的话。
　　“你把壮子弄到店子里来了，仓库那边人手可不够。你在这儿偷懒合适吗？下边可是有好几个客户等着要货呢。”
　　徐萍虽然不知道方源不去仓库有没有别的原因，但最了解方源的她，一眼就看出来他在偷懒是真的。
　　“嘿，怎么变成我把他弄到店里来的了。你现在人是越来越精神了，这心怎么越变越坏呢？”
　　方源回顶了一句，两人的互侃已是日常。
　　“噗，呵呵”
　　徐萍被方源的话逗笑了。
　　“笑，笑什么，当我夸你呢？”
　　方源也是一阵莞尔，目光上下打量着徐萍。
　　她的穿着有点运动风格，黑白色的T恤配上阔腿短裤，脚下一双白色的帆布休闲鞋。
　　白嫩的长腿裹着肉色的长筒丝袜，保护着膝盖和小腿，黑发束着马尾绑在脑后。
　　一改平日成熟干炼的风格，青春洋溢的样子倒跟妻子刘思的气质有点相近。
　　“自己偷懒还有理了是吧？你要是说点好听的我也就不管了，跟我摆谱可不能好算了你。”
　　徐萍一瞪眼，方源顿时有点怂了。
　　“正好这有几张定单，你带到仓库那边去把货先点好。免得小李他们还得回店里跑一趟。”
　　“你饶了我吧，我手上还有业务要谈，真的，我没偷懒。”
　　方源赶紧告饶，可徐萍已经不打算放过他了。
　　过来将他从沙发椅上拉起来道，“要谈仓库那边谈去，还没人打扰。店里人够多的了，风气都被你带坏了。”
　　徐萍在店里，方源压根就没了主导权。就这样被强塞了几张定单给赶了出来，不情不愿地去清货了。
　　快到中午的时候妻子打电话过来，让他今天不要点餐，她准备亲自给大家做一顿午餐。
　　方源还当是碰到什么好事儿了，结果一听妻子暧昧的语气，原来是犒劳他昨晚的“表现”。
　　方源面色微囧，希望吃饭的时候不要被谁看出什么来才好。当老板也是要面子的。
　　结果吃饭的时候，当大家看到为数不多的菜品里，醒目的猪腰，韭菜等等，连不太好处理的鳝鱼都有时，都有点心照不宣了。
　　尤其是刘思还刻意把这些菜，往方源的碗里的多夹了些。
　　一旁的年长的桂嫂和陈嫂就不说了，几个配送的男员工扒着饭还不忘憋笑，只有木讷的徐壮左顾右盼地不知道他们在笑什么。
　　其他人作为打工的自然不好调侃老板，但徐萍可就看不下去了。
　　眼见刘思不时地往方源碗里夹着菜，也不顾方源会尴尬，笑道，“思思，你能给我们做饭，大家都挺受宠若惊的。随便做做就好了，做这么丰盛，我怕大家一时接受不了哇。毕竟大家肾都挺好的。”
　　刘思还以为徐萍是真的在感谢她，还有些腼腆地不好意思。可这最后话锋一转，立刻面红耳赤地真的不好意思了。
　　“呃哼！”
　　方源故意一咳，一招手道，“都放开了吃，客气什么。肾不好的补补肾，没问题的就补补气，只要别补得说话就带着气就行了。”
　　眼见两个老板又斗上了嘴，围观的人若是在平日里，还会帮腔调侃几句。但今天两个“老板娘”都在，都识趣的不插嘴，埋头吃饭。
　　只有老实的徐壮看了看自己姐姐，边吃边道，“我觉得挺好吃的呀，姐。怎么就接受不了？”
　　徐萍瞪了弟弟一眼，方源差点儿笑喷。倒是刘思拉了一下方源，剜了他一眼，让他别跟徐萍斗嘴。
　　“行了，我也是命苦，在你们家看你们秀恩爱没够，现在上班了还得在店里看你们秀。饱了饱了，再吃就甜死人了。”
　　徐萍故作哀伤的将碗筷一放，退坐到一边。
　　刘思给她夹了些菜，又将碗筷端了过来道，“别跟他一般见识，来，多吃点儿。你既然也开始健身了可不能饿着肚子，会反弹的。”
　　徐萍看着刘思，看着她眼里如水的笑意，整个人比前段时间更加亮眼了，浑身散发着一种叫幸福的气息。
　　知道她跟方源是又发生了点什么，感情变得更好了。
　　心里替闺蜜高兴的同时，眼光不自觉地看了方源一眼，眸中闪过一丝淡淡的落寞。
　　下午徐萍在楼上睡午觉，方源在楼下的里间眯了一会儿，被路过上厕所的徐壮脚步声给吵醒了。
　　“对不起，老板，吵醒你了。”
　　见到吵醒方源，徐壮止住步子赶忙道歉。
　　“没事。”
　　方源撑起身子坐起身，见徐壮要走，叫住他道，“哎，先别走，一起坐会儿吧。”
　　突然被方源叫住，徐壮有些拘谨，但还是怯怯地坐在了方源侧面。
　　“怎么还是叫我老板啊，不是说了叫源哥就行了吗？”
　　“……”
　　徐壮看了方源一眼，有些语噻。
　　“把你调来调去的，心里有意见了？”
　　“没有，没有。源哥能让我在这里做事，我已经很高兴了。是我自己什么都做不好，没什么可抱怨的。”
　　徐壮倒是老实，生怕方源会不高兴。
　　“呵呵。”
　　方源一笑，摆了摆手道，“你别那么紧张，你姐也是这里老板，你完全可以表现得硬气一点。我只是看你过来这些天了，也没跟你好好聊聊，这才想跟你说说话嘛。”
　　“哦。”
　　徐壮点了点头。
　　“仓库那边你也去过，你是喜欢那边，还是更想在店里帮你姐？”
　　徐壮愣了一下，有些丧气地道，“我觉得自己挺笨的，好像哪边的事情都做不好。”
　　“怎么会，有你姐教你，怎么会做不好。你现在就是太缺乏自信了。”
　　方源拍了拍徐壮的手臂，以示鼓励。
　　“我的本意是把你放在仓库历练，将来可以负责配送这一块儿的运营。毕竟男人多在外面跑跑，涨点儿见识总是好的。既然你姐决定把你带在身边，那你就多学学门店的经营，毕竟这也是咱们生意的基础。将来你姐要是嫁人了，你也可以接替她的工作，挺好的。”
　　“我姐会嫁人吗？”
　　徐壮的关注点，好像与方源不太一样。
　　“怎么不会？你怎么这么问？”
　　方源被他的话问得一愣。
　　徐壮双手撑着膝盖道，“我姐这些年一直挺讨厌跟男人接触的，我妈托媒人说过几次亲，我姐见都没见就拒绝了。最近听说我姐谈朋友了，我还挺为她高兴的。这次过来碰到源哥你，我还以为你就是我姐的男朋友。”
　　徐壮说着有些不好意思，方源笑笑，摊了摊手，不知道他怎么会这样想。
　　“因为我姐明明不喜欢接触男人，却偏偏跟你合伙开店，而且你们的关系似乎还挺好，所以我就误会了。后来才知道你是思思姐的老公。”
　　徐壮说着挠了挠头。方源会心一笑，心里不但没有反感，反倒有种被人夸了的膨胀感。
　　“那源哥，我姐的男朋友到底是谁啊？”
　　徐壮问得有些忐忑。
　　方源一见他这表情，顿时有些奇怪了。
　　难道徐萍没跟他说过吗？
　　她跟彭山之前可都到了谈婚论嫁的地步，却没有跟徐壮说过？
　　徐壮可是她身边唯一的家人。
　　细想了一下，徐壮这么木讷，又是个男孩，徐萍不跟他交心也可以理解。可是自己应不应该说呢？
　　“他你也见过呀，这几天你姐下班出去的时候，你都没跟着一起？”
　　方源想了一下，决定试探一下他的口风。他很想知道徐萍这些天去健身房，是不是都跟彭山一起。他想知道，却不太愿意直接问徐萍。
　　“你说的谁呀。我姐这几天每天都要去健身，我也没跟着呀。”
　　徐壮的话让方源有些失望。
　　“就是有时候天太晚了，姐会让我去接一下她。那周围总有几个混混喜欢调戏单身女孩。我没见着有什么跟姐走得近的男人呀，要是有也不会让我去接了。”
　　这么一说，方源总算放心了一些。
　　“我的事你想问就问我呗，在这儿套我弟弟的话，显得你很聪明吗？”
　　徐萍的声音突然从身后的楼道传来，吓了两人一跳。
　　“我靠，你走路都不带声的呀，被你吓死了。”
　　“你不做亏心事，心虚什么呀。”
　　徐萍打了个哈欠。
　　“姐。”
　　徐壮打了个招呼。
　　“你出去做事吧，别在这里跟他胡侃，他欺负你老实，就会诓你说话。”
　　徐壮看了看方源，方源瞪了一眼徐萍道，“别听你姐瞎说，你觉得我有诓你吗？”
　　徐壮摇了摇头，被徐萍一瞪，赶紧溜了出去。
　　徐萍坐上徐壮刚才的位置，叠起一双美腿跷着二郎腿，边扎起头发边道，“还想问什么，直接问我吧。”
　　徐萍低头束发，弓起身子，灰白的T恤向下蓬起，胸前正好一片真空。
　　方源切实地看到里面灰色的胸衣，赶紧撇开目光，咂吧了下嘴道，“既然你都听到了，那我就直接问你好了。”
　　方源也不准备藏着揶着了，他想亲自问问徐萍到底是什么态度。
　　“之前的事发生了不少，我想知道过了这么久，你到底是怎么打算的？彭山他不值得托付，这一点你肯定知道。所以我希望你不要再抱着游戏的态度跟他藕断丝连了。不要让大家担心，好吗？”
　　方源说得情真意切，把徐萍看作家人，他是真的在这样做。
　　徐萍看着方源，一直是刀子嘴的她，出奇地没有与他顶撞，淡淡地道，“你跟思思这么恩爱，还有时间来管我呀？”
　　方源知道，是自己又刺激到她了，微笑道，“我之前说过的话全都记在心里，自然不会忘。”
　　“把我当家人吗……”
　　徐萍心念了一声，随即调笑着看着方源道，“既然是这样，那我跟思思谁在你心里比较重要一点？”
　　这话问得方源一时语噎，知道徐萍就喜欢开这种玩笑。
　　但现在是在劝慰她的时候，方源不想说着说着，又与她斗上嘴了。
　　偏过头道，“你别闹了，问这种问题你想让我怎么回答？有什么意义吗？”
　　“就知道你口是心非。”
　　徐萍也不为难他，起身整理了下衣裙就准备去到外间。
　　“哎，你还没回答我呢，你到底怎么想的？”
　　方源站起身来问道。
　　“连我妈都管不了我，你想管得比我妈都宽吗？我心里有数。”
　　徐萍一句话让方源心里又没了底。这女人就如桀骜不驯的烈马，无论何时方源总摸不到那根能束缚她的缰绳。
　　一场好好的问话以没有结果收场。
　　晚上下班的时候，方源本想跟着徐萍去健身房那边看看。
　　可与妻子约好了还得继续锻炼，正与妻子浓情蜜意之时，他实在没有必要为了没有结果的事，就去跟踪徐萍。
　　只好嘱咐徐壮记得去接他姐，别让她受欺负。
　　回到家妻子精心地准备了晚餐，吃完饭不用妻子吩咐，方源消化了一下就主动开始了锻炼。
　　这次强度依旧，只不过妻子又给加入了一些互动的新动作，方源像是找到了新乐趣一样，邯郸学步地一一照做。
　　只不过这次洗完澡妻子可没打算给他按摩，丢给方源一瓶精油，让他自己按。
　　方源当场耍起了无赖，这可是他坚持锻练最大的期盼了。
　　享受美妻周到的按摩服务才是锻炼的完美收关啊。
　　可是刘思没有惯着他，她知道方源心里到底在打什么坏主意。
　　但为了他的身体着想，她是断然不会纵容他的。
　　借口洗澡又在外面多练了好一会儿，直到方源失去了耐心，等回房的时候方源已经睡着了。
　　接下来的几天刘思依旧没有让方源尝到甜头，但方源看到妻子仍在坚持，还是会跟着锻练，他可不想被妻子远远地落下。
　　只是最近几天方源发现，自己的劝诫好像又惹得徐萍不高兴了，连着几天耐下心来跟她说些正事，她都显得不冷不热的，连开玩笑都少了。
　　方源只当她是心情不好，也尽量不与她说工作以外的事情，将注意力更多的时候放在了家里。
　　九月，都到了夏末却下了一场入夏以来最大的雨。
　　持续一晚的暴雨已经让江城多地内涝了，到了早上雨却依然没停。
　　方源看了看雨势跟徐萍商量了一下，今天干脆放假。
　　哪怕雨停了内涝也送不了货，店里估计也一样不会有生意了。
　　在工作群里刚下完放假通知，吃过早餐雨却又停了下来。
　　方源就商量着与妻子一起去看看孩子，结果刚到地方，却接到厂里业务员小宋的电话。
　　这家伙昨天就过来了，本来打算第二天去方源店里做一下回访，给厂里回一份业务报告，结果正好赶上这场雨。
　　现在路上到处堵车，他干脆给方源打了个电话，约他在附近坐坐。
　　方源本来不想过去，可他忽然想到自己也有事找他，想通过他从厂里拿点优惠政策，减少一些代理的压金，他也好早些把徐萍的钱还上，了却自己的一件心事。
　　跟妻子说明情况，就跟小宋约了个地方赴约了。
　　结果却并不如人意。
　　两人本来是对等的关系，方源以前从没想过怎么去讨好他，关系一直处理得还不错。
　　可这次有事求人，刻意放低了姿态，换来的却是面热心冷的敷衍。
　　耗了一上午，方源算是看出来了，这平日里看着平易近人的小宋，就是给点阳光就灿烂的主。
　　也难怪家里有关系却在外面做业务员，这性子明显需要磨练。
　　到了中午方源打算，若是请他吃完饭还拿不下来，就不再与他磨叽了。
　　结果这厮几杯酒下肚，直接吹起牛逼了。
　　方源苦着脸，知道事情是彻底黄了，现在还不得不坐在这里听他吹牛打屁，白瞎了半天的工夫。
　　想直接走又怕得罪他，只能坐在包间里听着他絮叨。
　　眼神飘到窗外，看着街面上人来人往。
　　雨后空气清新，虽然堵车但出来走动的人还真不少。
　　正瞧着，却见斜对面一家酒楼里下来几个人，其中一个女人身形看上去很眼熟，方源目光不自主地盯着她多看了两眼。
　　深棕色的梨花头，化着妆，远远地看不清面容。
　　奶白色的雪纺真丝连衣裙，露出白皙修长的藕臂，裙摆盖过膝盖，足下一双米色尖头高跟鞋。
　　双手并在身前提着包，显得有些拘谨。
　　与身边的几个男男女女好像并不熟稔，独站在一边看着他们说话。
　　看了半晌也没看出名堂，方源刚撇开目光，就看到一辆熟悉的白色大众车，沿着路边驶到那几人身边按了按喇叭。
　　车的主人从车上下来，与众人打了声招呼，握手告别。
　　随后拥着女人上了车的后座，缓缓驶离。
　　看到彭山，方源本来不以为意，毕竟江城就这么大点儿地方。
　　看他走向女人还当他耐不住寂寞，又交了新的女友。
　　可直到他拥着女人上车，那熟悉感觉顿时让女人的身份清晰。
　　是徐萍！
　　“砰！”
　　方源心中明亮，顿时猛地一拍桌子。
　　“干什么？”
　　对面的小宋吓得一愣。
　　“没事，想起来有些事情，要是没什么事情咱们今天就到这儿吧。有什么话明天去店里接着聊。”
　　方源十指交错，互掐得有些发白，整个人心里憋着一股子气。
　　小宋看在眼中还当自己一再推诿触怒了方源，立刻有些蔫了，愣愣地点了点头道，“行，方总有什么事就先去忙吧。”
　　结果就这么看着方源单都没买就走掉了。
　　出门下来，方源没有开车，今天也没什么的士出来跑营运，只能沿着路向店子的方向走去。同时掏出手机给徐萍打了个电话，响了良久才接通。
　　“喂？”
　　徐萍的声音状态不对，好像有些喝醉了。
　　“在哪儿呢？”
　　方源声音尽量放得平稳。
　　“在店里呢。”
　　“在店里？”
　　“刚吃完饭，在回店里的路上。”
　　果然！
　　方源心里不是滋味。接着听到徐萍的声音，“有什么事吗？”
　　“没什么，有东西落在店里了，没带钥匙，你到店里别锁门了，我马上过来。”
　　“什么事啊，我想睡觉，没功夫等你。”
　　徐萍有些不耐烦。
　　“别，我马上到。”
　　说着方源挂断电话，快步向店里赶去。生怕徐萍喝醉了再被彭山带出去，谁知道会发生点儿什么。
　　一路连跑带走，快到店里的时候，远远的就看到彭山的车离开，方源总算松了口气。看着彭山离去的方向，捏了捏拳。
　　门店的卷闸门半开着，方源弯腰进去，徐萍坐在办公桌前喝着白水，旁边还有一杯。看来彭山进来过，还与她坐了会儿。
　　“走的时候把门锁上。”
　　徐萍面色酡红的站起身，看了方源一眼，转身就往里间走，应该是要上楼休息了。
　　方源近看着她，眼睛微微一亮，她今天刻意打扮过，很漂亮，与昨天完全不一样。
　　原本黑长直的披肩发，变成了蓬松内卷的深棕色梨花头，发梢微卷，应该是刚做的头发。
　　内卷的鬓发把本来偏圆的脸型，修饰成了一张精致的鹅蛋脸。
　　刘海下迷人的丹凤眼特意勾了睫毛，多了一丝妩媚。
　　薄薄的唇瓣上丹红的唇彩如蝴蝶一般性感俏皮，加上俏脸上微醺的酡红，让她整个人看上去成熟又迷人。
　　离去的步伐随着高跟鞋的节奏哒哒作响，裙摆摇曳，米色连衣裙上的水墨鲜花也跟着轻轻飘荡，即使她酒后步伐有些紊乱，却仍显风姿绰越。
　　越是如此，方源越是替她不值，心中脑火之下几步跟上。搀住她的手臂道，“干嘛出去喝酒？”
　　徐萍看了他一眼，见他脸色不好看，语气像是在质问她一样，一摆手道，“放手。我能自己走。”
　　“我扶你上去。”
　　方源压着火，先将她扶上楼，徐萍却不愿意回房间。
　　挣扎着撇开方源，歪倒在客厅的沙发上，一只脚上的高跟鞋脱落，挂在足尖上，露出淡红的嫩足。
　　方源看她的样子，酒应该喝了不少。心中更加来气，却不能表现出愤怒的样子。他知道她的性子，自己越是态度强硬就越会引起她的对抗。
　　尽量平复着语气道，“好不容易放天假，干嘛出去喝这么多么酒？”
　　徐萍像没听到一样，干脆踢掉脚上的高跟鞋，侧躺在沙发上。玉足小巧，十趾蜷缩。足尖上能看到细微的线头，分明穿着轻薄的肉色丝袜。
　　方源心中一突，徐萍已经很久没有恶作剧似地挑逗过他了，但这种无意识的诱惑最是勾人。
　　方源撇过头去，找了个杯子准备给她再倒杯水。
　　结果楼上开水瓶都空空如也，也不知道她多久没烧过水了。
　　只得转身去楼下饮水机倒了杯水，回来却看见她闭着眼在沙发上打起了盹。
　　“哎，别这样睡，会着凉的。”
　　雨后天气微凉，方源推了推她，不能让她就这样在这里睡觉。
　　“你干嘛呀，你不是来拿东西的吗，拿了就赶紧走吧。”
　　徐萍打开他的手，显得很不耐烦。
　　方源将水往旁边的茶几一放，坐在沙发的扶手上道，“刚过来的时候我看到他了，你不是说自己心中有数的吗？怎么还跟他出去喝酒了？”
　　徐萍眯着的眼睛睁了睁，没说话。
　　方源看着徐萍的眼睛，知道急也没用，就这样静静地看着她。
　　“他朋友知道他谈了个女朋友，找我帮他充充场面。我没跟他还分手呢，就顺带着帮帮他。况且我跟他都是找不到下家的人，以后碰到这种事情说不定还得他帮我。我自然没有理由拒绝他。”
　　良久徐萍终于开口道。
　　方源一听，心中又好气又好笑。上下打量了下她，明媚动人，青春靓丽，却自己把自己说得贬值了。
　　“呵呵，你倒是会轻贱自己，你有颜有钱有能力，是从哪里觉得自己离了他就找不到下家了？对自己好一点，重新交个男朋友就这么难吗？”
　　徐萍听出他心中的怒气，看了他一眼，眯着眼睛，像是感叹人生一样道，“有些人错过了就是一辈子，既然不可能回到从前，那怎么过不是过呢？”
　　此言一出，方源难以置信地看着徐萍。
　　这段时间她一直精神奕奕的，怎么会有这么消极的想法？
　　他起身蹲在徐萍身前，看着她道，“你喝多了说什么胡话？如果你这么在意过去，我之前跟你说的那些，对你来说就只是一个笑话吗？”
　　方源眼中的徐萍坚强又自信，对他的帮助可以说是不可或缺的。
　　所以他也想尽力帮助她，不光是因为恩情，更是作为朋友相互帮助的责任。
　　若是她把眼前的生活看作是苟且，那方源的珍惜算是什么？
　　他感觉自己像被人狠狠打了一个耳光。
　　徐萍看着方源认真的模样，怔了一下一摆手笑道，“你走开啦，跟你开个玩笑而已。”
　　“我可不觉得好笑。”
　　方源步步逼迫，徐萍忽然心跳加速，也躺不住了，缓缓撑起身体道，“你放假不在家陪思思吗？你要拿什么东西，拿了就快走行吗？我的事情不要你管。”
　　方源见她起了对抗心理，退开了身子，起身不自觉地坐在了茶几上，正对着徐萍道，“你跟思思在我心里一样重要，你这个样子叫我怎么放心？”
　　“你有什么不放心的？我是个成年人，我有判断是非的能力。你不要把自己当个家长，总想着指手划脚让别人怎么做行吗？我妈都管不了我。”
　　不知道为何，方源只是稍微表现得有一些关心，徐萍就像被戳中逆鳞一样，瞬间就炸毛。
　　这种态度让方源也无法淡定，不自觉地与她争执道，“你是有被害妄想症吗，还是当自己在叛逆期。为什么我好心好意你总是这种态度，你知道自己会吃亏为什么还是不肯回头？”
　　两人的对话逐渐变得像一场冲突，怒目圆睁的模样，两人四目相对，一时不知道该如何说下去。彼此看着对方生闷气。
　　“是不是我之前拒绝过你，咱们就再也做不成可以交心的朋友了？哪怕知道自己会受伤害，也要证明自己一个人也可以过得很好？”
　　方源摊着手，努力的寻找这个死结的所在。
　　“呵呵，那场玩笑亏你还能记到现在。你从哪里看出来我是真的喜欢过你，不要这么自作多情好吗？”
　　徐萍依然针锋相对。
　　眼前如此，方源忽然狠狠盯着徐萍。有些话他知道不能说，不能问，但眼见着徐萍一直这样作践自己，他实在是不想再拖下去了。
　　徐萍看着好的眼神忽而愤怒，忽而深情，忽而闪出一抹恨意。
　　心里兀地生出一股怯意，不知道自己的话是不是刺激到他了。
　　但针锋相对之下，却始终不肯撇开目光，与方源怒目而视着。
　　“呵呵，行。那我问你，你借我那三十万到底是从哪里来的？别再说是你存的了，我已经知道了。你给你弟出彩礼钱的时候，可都还借着一半的外债。你要还说这三十万是你之后存的，那我们可以一起去问问你同事，看你最近这几年的工资，是不是真的有能力存到这么多。”
　　提起这笔钱，徐萍的眼中终于有了一丝慌乱。
　　但随即又镇定道，“那你就去问好了，我的收入可不光只有我那点工资，这什么也说明不了。而且你怀疑这笔钱是什么意思，难道我借钱帮你还借错了不成？”
　　“你还要狡辩什么？我这么说不是为了质疑你，而是问你，为什么要把这种面对家人都没给的钱，却借给了我？我自认当不得你对我这么好。”
　　方源说出了一直压在心里的包袱。
　　“你什么意思？”
　　徐萍已经意识到方源所察觉的事情了。
　　“……，那笔钱是你受到的那场伤害的赔偿金，对不对？”
　　方源终于还是问出了口。
　　徐萍心神俱震。
　　纵使她再怎么要强，可每次面对那场回忆，都会让她重新变回一个羸弱少女。
　　徐萍身子一抖，方源就知道自己终于还是问了不该问的。他赶紧伸手扶住徐萍的肩膀道，“对不起，我不该问的。”
　　“……，没事，你是怎么知道的？”
　　徐萍眼角发红，却还是顾自镇定地道。
　　“知道这么多猜也能猜到了吧，干脆一点说是直觉。”
　　“直觉吗……，呵呵，看来我是又被你骗了。”
　　徐萍抹了抹眼角。
　　“什么叫被我骗了？而且为什么是又？”
　　方源苦笑问道。徐萍锐气被挫，两人间的气氛峰回路转，突然变好了。
　　“呵呵，算了，又问了不该问的。”
　　方源忽然一笑。
　　“不许笑！”
　　徐萍打开方源的手，锤了她的手臂一下嗔道。
　　“就算你知道我真的喜欢过你又怎么样，那只是以前一时冲动，我早就忘了那种感觉了。你走，我不要你管我。”
　　“可是我喜欢你，怎么能不管你？”
　　方源语出惊人，当真是头脑一热，忍不住脱口而出。
　　面对徐萍扑朔迷离的爱意，他一直在逃避和视而不见。
　　当徐萍第一次与他对抗，与彭山谈起了恋爱，方源还恍然未觉。
　　直到看到彭山与徐萍热吻，他才知道自己对徐萍有了不该有的感情。
　　最后徐萍第二次与他对抗，升级到与彭山谈婚论嫁，并说出那番伤害他的话之时，他已经确定自己是爱上了这个坚强又倔强的女人。
　　他一个有妇之夫本来应该一直逃避，一直视而不见。
　　可如今看到她为自己付出那么多，却为了一再地与他对抗，一次次将自己的幸福置于险地徘徊。
　　方源已经无法再忍受下去了，他要直面自己的情感，告诉他自己不再逃避，愿意与她一起面对，只求她不要再伤害自己。
　　方源目光深情，徐萍却如第一次被人告白的懵懂少女，脸如红布，紧张地看着方源道，“你，你说什么？”
　　“我说我喜欢你……”
　　方源搓了搓手，这种触犯禁忌的情感让他忍不住手心出汗。
　　“喜欢……，你说的是哪种喜欢？”
　　徐萍紧张得声音颤抖，芳心一团火热，却始终有些不敢相信。
　　方源看着她此刻的模样，心中爱煞，看着她近在咫尺的脸颊，说话都有些颤抖的丹红双唇，忍不住直接就吻了上去。
　　“这种……”
　　“嗯……”
　　徐萍如受惊的小鹿般心如鹿撞，想要躲开，却被方源压住后脑，避无可避。如一个初涉情场的少女被方源翘开贝齿，香舌缠绕，生涩地回应着。
　　“嗯……，滋……”
　　徐萍感觉头晕目眩，一股足以垮她神智的幸福感，差点让她晕厥过去。
　　可只是转瞬，方源就松开了她。
　　“如何，这种喜欢可以吗？”
　　“方源，你怎么敢？”
　　徐萍虽然心中如抹了蜜一般，却还是强皱眉头瞪着方源道，“你怎么敢这么做，我是思思的朋友，你这么做把我，把思思置于何地？”
　　话一出口，方源眼中激情黯淡，徐萍顿时忍不住心中后悔。
　　这不是自己想要的结果，在当初自己爱上他的时候不就是不求结果的吗，为什么现在又把这种痛苦抛给他？
　　“是，我也觉得自己挺渣的。我应该控制自己的感情，跟你保持距离，一直以朋友的身份跟你相处下去。”
　　方源说着双目有些无神，眼看着徐萍的眼神也跟着黯淡了下来，他忽然伸手牵起她的一只柔荑道，“可是我说过要把你当做家人，并不只是说说而已。我不能看着你因为我的逃避而承受伤害，这是对你赤裸裸的伤害。所以即使不被世人承认，我也要说出我的真实感受。我喜欢你，喜欢就是喜欢了。不管别人怎么看，不管你是不是能够接受，我都要告诉你。让你知道我的态度。”
　　徐萍满心喜悦，幸福感充斥在心头，化作一股清流涌上双眸，眼角泛红，感动的泪水在眼眶里打转。
　　却坚持着不被这种感觉冲昏头脑，扯出被方源牵住的手道，“我怎么知道你说的是不是真的，这也许只是你的责任感作祟。你喜欢我，怎么证明？这种喜欢甚至连对外人说都不能说，你拿什么让我相信它是真的？既然你什么都给不了我，为什么要说喜欢我，你这才是真正的伤害。”
　　徐萍的不安，让她将自己的恐慌与顾虑一股脑地说了出来。方源直接沉默了。
　　徐萍说得没有错，他的本意是想要安抚她，说出自己的感觉，让她知道自己的态度。
　　不要明知眼前的火坑，还要为了与他对抗而往里跳。
　　今后无论遇到什么，他会在她的身前，不再逃避，与她一起面对。
　　可谁又知道这是不是另一个火坑呢？
　　“对不起，你说得对，我什么都给不了你。是我冲动了，这些话就当我没说，行吗？”
　　徐萍的话让方源重拾了理智，的确，这种既不负责任又轻浮的感情。自己竟然奢望能打动她，真是太天真了。
　　“我只是希望你能对自己好一些，别再拿自己的幸福开玩笑了，行吗？”
　　方源语重心长的说道。
　　徐萍突然纵身一把抱住方源，“不要，如果你不爱我了，我才是真的不会幸福。”
　　方源被她突然的一抱，身子向后一个趔趄，差点倒在茶几上。
　　“你……，这……”
　　方源愣愣地，不知道徐萍是什么意思。
　　“傻瓜，我才不要什么承诺，更不在乎别人的眼光。从我喜欢上你的那一刻开始，我就只要你爱我。”
　　炙诚的告白让方源心中涌起一阵火热，瞪大眼睛，有些难以相信现实地看着徐萍。
　　“笨蛋……”
　　徐萍一嗔，仰起自己的珠唇就吻上了方源。
　　“嗯……”
　　美人在怀，含羞献吻。
　　这种足以让任何男人得意忘形的骄傲，夹杂着偷情一样的刺激，让方源一阵气血上涌。
　　很快就化被动为主动，环抱着徐萍的腰肢，将她压在了沙发上。
　　“嗯~……”
　　徐萍一阵娇吟的鼻音，素手挽上方源的脖颈与之热吻在一起。
　　方源压在徐萍身上，大手不住地在她身后的薄裙上搓弄着，似要隔着衣裙感受这动人的娇躯。
　　两人一番扭动，情长热吻了一分多钟，待到两人唇分，带起的津液形成一道长丝，滴落在徐萍唇角。
　　徐萍睁着迷蒙的凤眼，看着这情迷的一幕，再看到方源痴情的模样，兀地一阵娇笑道，“咱们现在这样算是在偷情吗？”
　　话一出口，方源一阵尴尬，脸色胀红地不知如何回应。
　　眼见方源这副样子，再次掌握主动的徐萍一脸媚笑，一只手抚上方源的脸颊嗔道，“哼，有色心没色胆。”
　　眼见身下美人如此娇媚的模样，方源哪里忍得住。脑子里瞬间就想起了那次与徐萍在沙发上的激情。
　　一双大手不自觉地抓住徐萍胸前的饱满，大嘴再次吻向徐萍。
　　“咯咯”
　　徐萍笑着与之热吻起来，这次更加激情，方源的一双大手也不再老实，一只手不断揉搓徐萍胸前的饱满的同时，另一只手开始探寻着她连衣裙的拉链。
　　“不，不要在这里……”
　　徐萍挣扎着回应方源，女人的羞耻心还是让她忍不住乞求方源转换战场。
　　方源也感觉到沙发的狭小，施展不开。一双大手抱住徐萍的腰肢就将她抱了起来。
　　“呀！”
　　徐萍紧张地一叫，直接就被方源抄住腿弯抱向房间，边走的同时不忘在徐萍脸上轻吻着。
　　“唔！”
　　一把将徐萍扔在床上，方源眼冒红光地看着眼前娇媚的徐萍，开始解着上衣的扣子。
　　徐萍脸色也是绯红，衣衫褶皱盘于膝上，露出被丝袜包裹的精致小腿。
　　微醺的酒意让她此刻像是为情所醉了一般，眼神淫媚勾人。
　　葱白玉指置于唇前，眉目含春地看着方源逐渐赤裸的上身，风情万种。
　　“……”
　　眼见着徐萍如此模样，方源愈发冲动。脱掉上衣甩在一旁。可再一抬眼，目光所及之处全是熟悉的摆设。
　　这里曾是他与妻子经营时所住的房间，虽然简陋，但两人也曾经多次在此欢好。
　　方源的思绪陡然被拉回，再看向床上衣衫凌乱的徐萍，一股负罪感让他的欲火很快消退。
　　但看着已经情动的徐萍，他一下子陷入了两难。缓缓走到床前，却是坐在了床沿道，“咱们今天先别这样行吗？”
　　徐萍也察觉到了方源的异样。
　　“怎么了？”
　　方源撇过目光不敢看她道，“咱们这样太快了，对你实在太不负责任了。”
　　如此推脱的话语让徐萍迅速察觉到了不对，目光四处打量了一下，瞬间心中有了些许明了。
　　“咱们都不是小孩子了，我不想一时的冲动给你造成伤害，所以咱们是不是应该先冷静冷静，再考虑接下来的事情？”
　　方源的怯懦让徐萍有一些生气。
　　但稍微冷静一会儿之后，徐萍又有些理解方源了，她喜欢的不就是这样的他吗？
　　诚实稳健有责任感。
　　自己不应该给他那么大的压力。
　　“嗯，别勉强自己，我不是那种会缠着你追求结果的女人，别给自己太大压力。”
　　徐萍趴在方源的后背上安慰他道。
　　如此温柔体贴的女人，方源自责的心一下子又向她倾倒了。
　　“谢谢。”
　　方源回头看了她一眼，笑了笑，握住她搭在自己肩上的一只手，将她揽入怀中。
　　靠在方源赤裸的胸腔，徐萍一阵面红耳赤，却是心中欢喜，找了个舒服的姿势就这样靠着。
　　“你真的能接受我这样一个有妇之夫，跟我谈一场见不得光的恋爱？我可是什么都给不了你。”
　　方源搂着她语重心长地问道，徐萍值得拥有更好的人生，她若是有更好的选择，他也决不会阻挠的。
　　“怎么，怕我反悔呀。我做事情从来就没有后悔的。”
　　徐萍在方源胸前划着圈圈道。
　　“那你知道彭山靠不住，还跟他出去喝酒，完全无视自己的安全，也没有后悔过？”
　　徐萍一戳他的胸口味道，“你怎么还在为这个生气啊，小气。要不是你跟思思在我面前秀恩爱，故意气我，我又怎么会答应去帮他，都是你的错。”
　　“这……”
　　方源怎么也料不到是这种原因，听到她完全是因为吃醋而做这么幼稚的事情，心中是又好气又好笑。
　　一双手环住怀里这个娇巧的美人，心中如蜜般甜蜜温馨。
　　徐萍也意识到自己的话很糗，闷在方源怀里不敢抬头。
　　“这么说其实你一直都没有真的喜欢过他，跟他在一起所做的一切就是为了气我？”
　　方源试探着问道，他惊讶于徐萍的醋劲，以她的为人，说不定还真做得出来。
　　“是，是。你最帅了，他哪里跟比得上你？我就是情愿给你做小，也不想做他的女朋友，行吗？”
　　徐萍的话像是在讽刺，可方源看到她抬起头来眼中的爱意，又有些相信这是真的了。
　　一股男人的骄傲填满胸腔的同时，又有些不安道，“你真的愿意就这样跟着我吗？”
　　方源还是觉得此刻的幸福太过不真实。
　　“哼。你要是敢对思思比对我好，真的让我做小，我转身就把你蹬了。”
　　徐萍嗔着在方源胸口捶了一下道。
　　“……”
　　方源一阵语噻，“是是，只要你高兴。”
　　方源抱着这个今后只愿为爱而活的女人，心中百感交集。这匹桀骜不驯的烈马，能束缚她的唯有名为爱的缰绳。
　　……
　　两人温馨地在床上互诉着衷肠，却不见楼道里一个黝黑健壮的身影轻声下楼，从半掩的卷闸门内曲身而出。

第15章
　　敞露心扉以后，方源搂着徐萍聊了许多。
　　他没有料想到徐萍竟是从在这里兼职开始，就对他暗生情愫，那些看似刻意的勾引，都是为了引起方源的注意。
　　闻着徐萍身上淡淡的香气，方源问她究竟喜欢自己什么。
　　徐萍趴在他的胸膛上回忆，具体的她也说不清楚，方源与刘思结婚的时候，她对几乎所有男人都有点反感，哪怕方源也不例外，没少在刘思面前说方源的不是。
　　可是方源表现出的耐心让徐萍逐渐对他改观，加上刘思经常在耳边念着方源的好，她开始更加留意方源。
　　两人的幸福甜蜜融化了她，对方源算是不经意间的日久生情。
　　知道这些方源心中一阵唏嘘，妻子这算是“引狼入室”吗？
　　自己开始对徐萍总摆着个臭脸很是不满，都是妻子细心开解之下才忍了下来。
　　后来将她请到店里来做事，一步一步成为店里的支柱，都是妻子在后面推波助澜。
　　方源心中五味杂陈，却在徐萍的温柔中将烦恼暂时抛诸脑后。
　　一下午两人虽未走出那一步，但情感的交融让两人的心一下子走得更近了。
　　徐萍知道方源不可能一直留在这里，早早地做了晚饭，与方源共用了晚餐之后才放他离开，期间两人自然少不了一番浓情蜜意。
　　……
　　从店里回来的路上，方源心中的火热逐渐消退，离家越近一分心中便多一份忐忑。
　　他不是演员，他爱他的妻子，今天迈出的这一步，让他实在无法平静地面对妻子。
　　就这样忐忑地回到家，刚打开家门，就听到一阵熟悉的嬉闹声。
　　紧接着一个小小的身影从客厅走入视线。
　　方源一呆，小小的身影也看到了方源，立刻展露一个开心的笑颜，张着手向方源连走带跑地扑了过来。
　　“爸，爸爸！”
　　方源赶紧抱起孩子，惊喜道，“甜甜，什么时候过来的？爸爸想死你了。”
　　刘思见方源回来，迎了上来道，“知道你今天没看到孩子会想她，我刻意从妈那儿带她回来住两天。”
　　“嘿，是吗。也的确该带她提前回来适应适应了。”
　　看到女儿，方源还是很高兴的。
　　“怎么样，还是跟爸爸妈妈在一起更开心吧？”
　　方源将女儿举高，笑着问道。
　　“爸爸，我想奶奶。”
　　小丫头突然瘪着嘴道。
　　“呃……”
　　方源一囧，刘思捂嘴轻笑道，“她呀，从回来到现在都吵着要奶奶。这不刚才还在跟我闹呢嘛，行了，你来哄她吧。饭蒸好了，我去炒两个菜。”
　　方源摸了摸女儿的头，小丫头还算好哄，只要高兴了就不会想着要奶奶。只是方源得想着法儿地逗她高兴，一会儿的工夫就累得够呛。
　　刘思做完饭出来，从方源手中接过孩子，逗孩子的手法明显比方源更加熟练。看着母女俩欢闹的样子，方源心中的负罪感突然一下子涌起。
　　“怎么了？”
　　刘思很容易就看出了方源的脸色变化。
　　“啊？”
　　方源不擅掩饰，被刘思一问顿时有些错愣。
　　“今天去谈的事情很不顺利吗？”
　　刘思还当他是在工作上有什么烦心事。
　　方源摇了摇头，刘思当他不想说，抱着孩子走到他跟前安慰道，“别太拼了。咱们现在的生活已经够好了，你用不着给自己那么大压力。”
　　妻子的温柔体贴，让方源一瞬间有了想要坦白一切的冲动。方源眼角泛红地抱住妻子，心中感恩的同时，平复着自己的情绪。
　　刘思抱着孩子被方源这一抱，有些不舒服。但见方源激动的样子，还是空出一只手拍了拍方源的后背安抚着他。
　　突然眼角的余光兀地一下，就看到了方源后颈上的丹红唇印，小而浅，却不只一个。
　　刘思心中一阵触动，接着就闻到方源身上一股熟悉的香水味，眼神顿时有些飘忽。
　　“怎么了，有什么话想跟我说就说吧。”
　　刘思拍着方源的后背轻声问道。
　　“没什么。”
　　方源松开妻子，将情绪平复下来道，“就是觉得有你们在身边真好。”
　　“行了，就会说好听的，去吃饭吧。”
　　刘思剜了方源一眼笑道。
　　“嗯。”
　　方源转身去吃饭，一直都没敢与妻子对视，完全不知道妻子此刻的笑容有多勉强。
　　晚上因为有孩子在的关系，两人的锻炼计划也不得不暂时搁置。
　　孩子吵着要奶奶，两人哄了好半天才将孩子哄睡着。
　　方源本来心有躁动，却因为床上多出来的女儿，不得不老老实实的。
　　这一夜隔着女儿分边而睡的夫妻两人，第一次同床异梦。
　　第二天方源起床的时候，刘思已经醒了，却陪着女儿小憩没有起床。
　　方源洗漱过后看着熟睡的妻女，在她们脸上各自亲吻了一下才去上班。
　　接着刘思睁开眼，看着方源离去的方向沉思良久。
　　下雨放假后的第一天上班，店里的员工都发现徐萍的心情似乎变得特别好。
　　与谁说话都是嘴角含笑的模样，大家都在明里暗里的打听，老板是不是放假这天碰到什么好事儿了。
　　方源耳听着这些话，不得不把徐萍拉到里间劝说她收敛一点。
　　徐萍知道方源在担心什么，但她却很享受现在这种被爱填满的感觉。
　　与方源独处的时候总忍不了一些亲昵的举动，而她只需要一个拥抱就让方源闭嘴。
　　她也极为聪明，知道哪些行为会让两人的关系暴露，一些过份亲昵的举动，像是亲吻之类的却是不敢做的。
　　方源看着她一脸幸福的样子，也不忍心泼她冷水。
　　知道她有分寸也就听之任之了。
　　快到中午的时候，方源在仓库里清货，却收到妻子打来的电话。
　　她带孩子在店里玩儿，孩子喊着要爸爸。
　　方源惊出一身冷汗，妻子平时可是很少到店里来的，今天孩子在身边竟然还有空到店里来，怕不是知道了什么。
　　可方源回到店里的时候，看到的却是一副其乐融融的景象，徐萍抱着小丫头，一脸的宠溺。
　　刘思在一旁微笑，完全没有东窗事发后剑拔弩张的样子。
　　“怎么会想着现在过来？”
　　“孩子在家里呆不住，我只能带她出来转转了。怎么，不希望我们过来呀？”
　　“不是，怎么会。你们能来我不知道多高兴呢。”
　　方源有些口不对心。
　　以前两口子守着店子的时候，没少带孩子到店里玩，徐萍跟孩子也处得很熟。
　　只是后来孩子被奶奶接走以后，就很少过来了。
　　“爸爸。”
　　小丫头挣扎着，要往方源这里过来，徐萍却挠起了她的痒痒。
　　“好你个甜甜，这么久没见阿姨，这才一会儿就不要阿姨了，不行，不放你走！”
　　“咯咯……啊，咯咯。”
　　小丫头顿时在徐萍怀里疯作一团。
　　看着两人这欢快的模样，方源与刘思相视而笑。
　　徐萍对女儿的宠溺甚至都超过了他们两口子，这可能也和她无法生育有关。
　　她把全部的母爱都转移到了闺蜜的女儿身上。
　　方源看着嬉闹的两人，和一旁温馨注目的娇妻，竟产生了一种四人是一家人的错觉。
　　冒出这种想法的瞬间，方源被吓了一跳，随即找了个理由去做事了。娇妻在旁，他实在害怕在她面前面对徐萍会露出什么破绽。
　　刘思看着借故离开的方源，今天徐萍脸上所流露出的幸福笑意已经验证了她的发现，心中一时五味杂陈，不知该作何感想。
　　只能劝自己冷静，静待事情的发展。
　　方源走了没一会儿，昨天被方源扔在饭店的小宋带着宿醉就过来了，方源这才想起昨天没付饭钱就把他扔在那儿了。
　　这家伙倒是没抱怨，但昨晚可能又是上哪儿应酬去了，这会儿身上还带着酒气就跑来了。
　　知道他是卡着中午饭过来蹭饭的，既然事情不成，方源自然没有再对他那么客气。
　　公事公办之后，给他对付了一餐盒饭就打发了。
　　心里开始重新定计，这笔钱还是得想个别的办法给还上才行。
　　虽然徐萍心里不介意，但自己知道原委了，就实在无法心安理得地使用这笔钱了。
　　下午刘思接到了方源妈妈打来的电话，老人对孩子有些不放心，过来看孩子却没见着人，有些着急。
　　刘思便抱着孩子准备回家，方源见妻子抱着孩子多有不便，便安排相对清闲的徐壮去送一下她。
　　“行了，就送到这儿吧，徐壮，你回去忙吧。”
　　到了社区楼下，徐壮付了车钱，刘思开口让他打道回府。
　　“没事，思思姐。我回去也没什么事，源哥让我送你，这还没到家呢。”
　　刘思一笑，徐壮就是太实诚了，这都到社区门口了还有什么不放心的。但见他这样说，刘思也不好拒绝，只能任由他跟着了。
　　到家楼下，小丫头看到奶奶瞬间就在妈妈怀里挣扎着要下来，刘思无奈地放下孩子，看着小丫头投进奶奶的怀抱。
　　一边暗骂孩子没良心，跟亲妈都不亲，一边感叹陪孩子的时间还是太少了。
　　婆婆身边还站着几个亲戚，刘思遂邀请几人到家里去坐坐。
　　可几人都拒绝了，今天过来就是带甜甜和孩子们一起出去玩的，现在时间也不早了，孩子们还在婆婆那边等着。
　　几人提议让刘思也同去，刘思有些意动想多陪陪孩子，但今天实在没有玩乐的心思便拒绝了。
　　最后几人好奇地问了下刘思身后徐壮的身份后，便带着孩子离开了。
　　“思思姐，那我……”
　　徐壮吱唔着，也准备回去了。
　　“上来坐坐吧，我有些话问你。”
　　几人把孩子带走，刘思心里空落落的。
　　本来家里没人是不适合带一个男人回家的，但对这个闺蜜的弟弟，她还是放心的。
　　徐萍与丈夫的事情，她有很多事情想问，而老实的徐壮无疑是最好的人选，现在正好恰逢其会。
　　一进家门，徐壮顿时表现得很拘谨。
　　刘思算是他认识的女人中最漂亮的，漂亮到让他不会有什么异样的想法，有的只是压力。
　　尤其现在身边都没第三个人，他的紧张就更不用说了。
　　“干嘛这副样子，坐吧。”
　　刘思泡了两杯茶出来，见徐壮这副团团乱转，坐都不敢坐的样子顿觉好笑。
　　“思思姐，让我上来到底想问我什么呀？”
　　徐壮如坐针毡地坐在沙发上，却只坐了半个屁股。
　　“别紧张啦，喝点茶。就是今天看你姐心情似乎很好的样子，刚才也没得空问她，所以想问问你，有什么事能让她那么高兴？”
　　刘思的话问得很直接，她并不是那种会套人话的人，话中漏洞百出，但应付下徐壮她自认是够的。
　　“我也不知道呀。今天大家也都在奇怪呢，之前也没见她这样。”
　　徐壮的话老实又直接。
　　“今天？”
　　刘思心里盘算着。
　　“是啊。放个假回来就这样了，我也没问。”
　　放假……，真的只是昨天发生的吗？
　　刘思心事重重的样子，很快就引起了徐壮的注意。
　　“思思姐，你没事儿吧？”
　　“啊？没事。”
　　刘思并不是能藏住事儿的人，慌张的样子连徐壮都看出她心里是真有事儿了。
　　“你要是在意这个，可以直接去问我姐嘛，你们不是好朋友吗？”
　　徐壮的话让刘思尴尬一笑，怕心事被看破，刘思赶紧换了个话题道，“没事儿，我就随便问问。你最近在店里呆得还习惯吗？”
　　“嗯，挺好的，源哥挺照顾我的。而且事情都两个嫂子在做，我也就是帮着打个下手。”
　　“那就好,那就好……”
　　刘思一时不知道再说什么话题了。
　　“只不过……”
　　徐壮忽然话锋一转。
　　“怎么了？”
　　刘思心神不宁的，不知不觉话题已经被徐壮带着走了。
　　“我妈最近又给我打电话，让我回家相亲来着。”
　　“你妈还想着呢？你姐不是不出钱了吗，相中了你一时也结不了婚吧。”
　　“是啊，我也是这么跟我妈说的，可我妈死活认为我姐没说实话。”
　　徐壮一副苦恼的样子。刘思劝了一句道，“别管你妈妈了，只要你相信你姐就对了。”
　　“可我姐说的是真的吗，她真的没钱吗？”
　　“你什么意思？”
　　刘思被徐壮的话吓了一跳，难道连他也不信任徐萍了吗？
　　“我姐可是往源哥的生意里投了三十万，可是却对我妈说没钱，思思姐，你说我到底要相信谁？”
　　徐壮一副无助惶恐的样子。
　　“你说什么？”
　　这句话直接让刘思也震惊了。徐萍明明是零投资，以能力入的股，这件事情定下来的时候她也在场。徐壮说的这三十万从何而来？
　　“你听谁说的？”
　　刘思怀疑徐壮这话的真实性。
　　“源哥和我姐聊天的时候，我无意中听到的。”
　　徐壮说得真切，刘思完全没怀疑他会说谎，毕竟徐壮给她的印象一直是老实憨厚的。
　　方源怎么会接受徐萍这么大一笔投资？
　　徐萍又是什么时候有这么多钱的？
　　以她的工资应该不可能在这么短的时间内，存到这么多钱的才对。
　　我怎么从没听她说起过？
　　方源又为什么要瞒着自己接受这笔钱，他很缺钱吗？
　　本来只是单纯的惊疑，可在现在这个时间知道，却让刘思心中却一片惶恐，这么大的事情两人却都瞒着自己，为什么？
　　“思思姐，你没事吧？”
　　徐壮站起身在刘思眼前挥了挥手道。
　　“哦，没事。”
　　刘思心中乱成一团麻，却还是假装镇定地对徐壮道。
　　“思思姐，我是不是说错话了？”
　　徐壮一脸的无辜，刘思难看的脸色已经说明，自己的话刺激到她了。
　　“没有，我想到一些别的事情，跟你说的话没关系。”
　　刘思闭着眼睛揉了揉眼颊，尽力地掩饰自己的情绪。
　　“好了，你要在这坐不惯的话，就先回去忙吧。”
　　刘思不知道自己能忍多久，只能下起了逐客令。
　　“哦……”
　　徐壮应了一声，随即又转过头来道，“思思姐，那你能不能别告诉源哥和我姐，我跟你说的话？”
　　“嗯？”
　　刘思看了他一眼，还当他是在为自己的反应惶恐。
　　“他们好像并不想让别人知道这件事，我是偷听到的。”
　　“！！！”
　　刘思心神剧震，脑内突然传来一阵刺痛，强忍着抚住额头回答徐壮道，“我知道了，你先走吧。出去帮我把门带上。”
　　徐壮这才姗姗离去。
　　“砰！”
　　听到一声门响，刘思一下子瘫坐在沙发上。
　　今天偶然察觉丈夫与闺蜜这间可能越轨，已经够让她心神不宁的了。
　　对于几人的关系她一时剪不断理还乱，乱了方寸，完全不知该如何处理。
　　现在再听到徐壮所说，两人其实早就有事情瞒着她了。
　　虽然不清楚这其中的目的，但一种被最亲密的两人同时背叛的感觉，让她一时难以承受。
　　精神的痛苦直接传递到肉体上，头痛欲裂。
　　好痛……。
　　刘思抚着头，不敢再多想，在头疼中慢慢睡着了。
　　下午方源下乡谈了笔业务，回来的时候已经有点晚了，店里应该下班了。
　　方源琢磨着明天再过来核账，今天先回家。
　　可是想了想觉得有些事情还是先跟徐萍交待一下，不然他们俩的事情肯定瞒不了多久。
　　到了店里店门已经锁了，方源还当徐萍不在。用钥匙打开门，刚去到里间却正好碰到徐萍下楼。
　　“你这是要去健身房？”
　　看着徐萍那熟悉的运动打扮，黑白T恤和阔腿短裤，配上帆布鞋。方源立刻知道她是要去健身房了。
　　“嗯，我还以为你不过来了。”
　　看到方源过来，徐萍如热恋中的少女一样，笑得甜蜜。
　　“有点儿事跟你说，这才过来的。你现在去健身房好像比平时晚了点儿吧？”
　　方源好奇一问。
　　徐萍随即扬起手，几步扑到方源怀中，素手圈住方源的脖颈，整个人像是挂在他身上一样撒娇道，“人家一个人把账都核对了才弄到现在的嘛，怎么样，人家乖不乖呀？”
　　两人独处，徐萍像是解放了天性的小女孩，暂时放下了面具，在情人面前肆意邀宠。
　　徐萍撒娇的嗔样让方源浑身一阵酥麻，大手环住她的腰肢就将她抱在怀中。
　　两团坚挺的柔软抵在胸前，方源一阵心猿意马，大手抓了抓徐萍丰满的翘臀，看着她娇嗔的脸道，“好了，别闹了。”
　　“不嘛。”
　　徐萍晃了晃身子，两团柔软在方源胸前一阵搓动，方源当时就挺枪致意了。眼见徐萍嘟起嘴巴，方源当即就知道她是什么意思。
　　低头吻了她一下，拍了拍她的翘臀道，“好了，有正事跟你说，别闹了。”
　　徐萍人前人后的强烈反差让方源极为受用，却也有些招架不住。
　　他一面希望徐萍在自己面前温柔如水，一面又希望她在人前滴水不露。
　　他知道这样是掩耳盗铃，而且有些强人所难。
　　但为了大家好，他必须这样要求她。
　　徐萍紧挨着方源坐下，方源一只手搂着她，一只手握住她的素手道，“你今天表现得太过火了，是准备让所有人都知道咱们的事吗？”
　　“对不起……”
　　徐萍当即认错。
　　本来上午方源说她的时候，她还不以为意。
　　可直到中午刘思过来，徐萍是真的害怕了。
　　她发现自己在方源的正牌妻子面前，连坦然都做不到。
　　她以前从未有一刻在面对刘思时会有这种感觉，可是今天她连话甚至都不敢与刘思深聊。
　　这也许就是插足做第三者的代价，自己连挺胸做人的底气都没有。可是她并不后悔，只要做了选择就不后悔，这就是她的性格。
　　“我没有责怪你的意思，只是希望你稍微收敛一点，不要多想。”
　　见徐萍这么快认错，方源顿时有些错愕，怀疑自己是不是语气不对，话说得太重了。
　　徐萍将头靠在方源肩膀上，悠悠道，“我本来以为我可以坦然面对咱们的关系，可是当我面对思思的时候，我才发现我根本无法做到理直气壮。是我太想当然了，我所追求的幸福本来就是建立在别人的痛苦之上。既然注定要将这种感情安放在夹缝中，我就应该听你的，在人前尽量收敛。对不起，我不应该让你为难的。”
　　徐萍的话让方源一阵心疼，这个聪明的女人总是能抓住他心中所想，忧他所忧。
　　现在正是他对这段感情迷茫的时候，徐萍却能恰到好处地安抚他内心的惶恐不安，真的是让方源生不起退缩的念头。
　　“说对不起的应该是我，委屈你了。”
　　方源抚摸着她柔顺的长发，平复着彼此内心的不安。在这四下无人的安静时刻，两人彼此成了对方的港湾，靠在一起寻求着慰藉。
　　“好了，我们也别自怨自艾了。你不是还要去健身吗？快去吧。”
　　良久方源拍了拍徐萍的后背道。
　　“不嘛，我以为你不过来了，才想着给自己找点事做的。你既然来了，我只想陪着你。”
　　徐萍撒了个娇。
　　方源扶起她的身子道，“别闹了，我也要回家了，不可能一直陪着你啊。去锻炼锻炼挺好的，你最近精神好多了，也漂亮多了不是吗？”
　　被情人夸奖，徐萍得意一笑，直起身后闭上眼睛，撅起嘴正对着方源。
　　方源无奈一笑，吻了上去。
　　方源本想轻啄一下就此作罢，却被徐萍抱住，直接掀起一场“唇枪舌战”。
　　方源手足无措了一下，随即沉浸在她的温柔乡中。
　　“呼，呼……”
　　良久，两人唇分。方源看着徐萍吻得面色潮红的脸，无奈道，“这下可以了吧。”
　　徐萍莞尔，坐直身子整理了下衣衫。
　　方源看着徐萍娇俏可人的模样，上下打量了她一下，随即疑惑地问道，“我之前就很奇怪了，你去健身穿这一身挺好的，应该不需要穿丝袜吧？”
　　方源瞟着徐萍一双美腿上的波潾反光，轻薄的肉色丝袜将徐萍的美腿修饰得紧致圆润。
　　好看是好看，只是配上这一身运动风的打扮，显得有些多余。
　　徐萍回过身来一笑，却是将一只美腿伸到方源大腿上，靠在他身边嗔道，“还不是知道某些人的癖好，想引起他的注意。可是他一直有色心没色胆，我都不知道自己图什么了。”
　　方源一阵紧张的心跳，僵直着身子，一时不知道该如何应对了。
　　徐萍忽然凑到方源耳边诱惑道，“我想你摸摸她。”
　　“……”
　　方源食指大动，看着眼前玲珑的玉腿，伸出手却僵在身前，一时不知道该如何下手了。
　　徐萍的主动总是能彻底地撩动他的心扉，这种感觉不同于妻子的腼腆内敛，狂放不羁的美艳诱惑让他一时有些难以消化，不知该从何入手。
　　“干嘛呀，摸她呀。”
　　徐萍看着方源的样子，又好气又好笑。抓住方源的一只手摁在了自己的大腿上。
　　入手一片柔软，徐萍的肌肤紧致嫩滑与妻子相比不遑多让，却更多了一分丰满的肉感。
　　大拇指轻触到长筒袜的袜口，方源不自觉地撩了下，同时无师自通地将另一只手摸上了丝滑圆润的小腿。
　　“嘶……”
　　徐萍曾无数次用来勾引他的美腿，如今安静地任自己抚摸玩弄，方源忍不住倒吸一口凉气。
　　精神愉悦的兴奋刺激，远远高过双手触觉带来的体验，一时间心脏扑通跳个不停。
　　紧张的内心促使他的双手，更加贪婪地在徐萍的一双丝袜美腿上来回抚摸着。
　　“沙沙……”
　　粗糙的手掌在丝滑的美腿上游戈，带起一阵抓耳挠心的沙沙声。
　　这美妙的音效，让方源更加忍不住流连忘返。
　　心里不自觉地开始拿徐萍的美腿与妻子相比。
　　妻子的腿紧致修长，比起徐萍少了一分肉感，却更能体现肌肤的紧致滑嫩。
　　穿上丝袜以后与丝袜相得益彰，像获得了第二层肌肤一样，柔嫩之上更添一抹亮色，丝滑且紧致。
　　徐萍的腿则丰满圆润，比起妻子多了一分柔软的手感。
　　让人抚摸的同时，忍不住轻指揉捏。
　　穿上丝袜以后，美腿被丝袜束紧，更多了一种弹性，让人更加忍不住想要感受下她美腿的惊人弹力。
　　方源大手轻抓着徐萍的小腿肚，感受着丝袜下的那一抹弹力，一时有些放浪形骸。
　　“怎么样，是思思的腿漂亮还是我的更舒服？”
　　徐萍见方源沉醉的模样，面色羞红的同时，忍不住凑到方源耳边柔声问道。
　　“！！！”
　　方源一激灵，手上的动作也停了下来。刚才痴汉一般的模样着实有些失了分寸，面色尴尬地避开徐萍的目光道，“这种时候你提她干嘛？”
　　“讨厌，你刚才一定在心里都比过了对不对？”
　　徐萍搂着方源的脖子嗔问道。
　　“那我也不能说呀。”
　　这时候若是还能把妻子拿出来品头论足的，那方源连自己都会瞧来起自己了。
　　徐萍知道他在想些什么，也不为难他。
　　抱着方源将头靠在他肩上，晃着身子道，“笨蛋，我又不争什么。我只是想让你跟我在一起的时候，多夸夸我，我就满足了。”
　　方源心头一跳，对徐萍的温柔又爱了一分。眼睛还是不敢看她，大手却是老实的在徐萍腿上动作起来。
　　徐萍羞红着脸，紧咬着下唇。方源的抚摸让她既痒又麻，她这会儿是把女儿家的矜持，全抛在了脑后来取悦方源了。
　　徐萍紧张地玉腿紧绷，方源也感受到了，手上动作一停。徐萍却是不想扫了情人的兴致，奋力勾引他道，“帮我把鞋脱了。”
　　方源的心猛地一跳。
　　心头犹豫，大手却是紧张地老实照做，将手游戈到徐萍的脚踝，只是一托，就将徐萍的帆鞋脱了下来。
　　淡红的丝袜嫩足已是紧紧蜷缩，方源看到这小巧的嫩足瞬间双眼泛红。
　　空气中都仿佛有了淡淡的足香。
　　“摸她，我想要你尽情的玩我。”
　　徐萍还在煽风点火。方源近乎失控地大手猛地抓住徐萍的足心，一下子就将她的嫩足掰了起来。徐萍失去重心险些翻倒，却被方源一把搂住。
　　“呀！”
　　手上揉捏着徐萍柔软滑腻的嫩足，但面对徐萍的挑逗，很显然他已不满足于此。大嘴猛地压向徐萍的小嘴，两人开始在沙发上缠绵起来。
　　“嗯……，爱我。”
　　徐萍索求着在方源身上游戈着，另一只脚也踢掉脚上的鞋，勾上方源的腿。
　　“呼，呼……”
　　方源近乎失去理智一般地在徐萍身上索取着，一时完全忘记了要回家的打算。
　　两人你来我往直到徐萍素手摸上方源的凸起的裆部，寻找着皮带的束口，方源才猛地醒过神来。
　　“不行。”
　　方源猛地按住徐萍的手。徐萍面色潮红一脸不解地看着他。
　　“我，我还没做好准备。”
　　这时候喊停，方源觉得自己挺不是男人的。
　　但他真的还没有过自己那一关。
　　徐萍面色失落，但还是尊重了方源的意思，拍了拍他的胸口道，“没事，我理解你。”
　　方源抓着她的手，轻吻了一下道，“对不起。”
　　“没事，这本来就是我要求的。我只要你记着，我随时都等着你就行了。”
　　徐萍勉强一笑，尽是苦涩，却还是佯装笑得灿烂。
　　“嗯。”
　　方源心中感动，从徐萍身上下来，两人已是衣衫凌乱。
　　“收拾一下吧，我先送你去健身房。”
　　“嗯，我要你帮我收拾。”
　　徐萍渴求着哪怕一刻的温情。方源无奈地摇了摇头，帮忙把徐萍被自己撩乱的衣衫重新恢复平整。半蹲着托起徐萍的玉足，帮她重新把鞋穿好。
　　两人又吻了一下，才收拾了战场一起离开。
　　方源送完徐萍回到家的时候，已是天色渐晚。到家看到妻子一个人坐在沙发上，没有孩子的踪影，遂问道，“甜甜呢？”
　　“……”
　　刘思心情郁结，但她一下午也已理顺了心思。她不是那种怨妇，她想要弄清丈夫到底是怎么想的，所以现在她尽量装作若无其事。
　　“中午回来的时候妈就带走了。”
　　“这样啊。”
　　方源有点失落，这才刚跟女儿处了一个晚上，就又看不到人了。
　　走到厨房见妻子没做饭，顿时感觉不太对劲。
　　退出身子来看到妻子还坐在沙发上默然不语，问道，“你怎么了？饭也没做，想孩子了吗？”
　　刘思摇了摇头，方源走近见妻子一脸颓丧的样子，倒真像是有些舍不得孩子。
　　而刘思却一下子再次闻到方源身上熟悉的香水味，委屈的泪水一下子涌出，低着头啜泣起来。
　　眼见如此，方源还真当是自己说对了，搂着妻子安慰道，“好了，别哭啦。想孩子咱明天再把她接过来便是了。走吧，咱们先出去吃饭。”
　　方源抓不到症结的关心，让刘思心中一阵愤恨。
　　可是一想到会失去丈夫，心里又有些惶恐起来。
　　她不是那种自立自强的女强人，多年的婚姻生活已经让她习惯了有方源在身边的日子，心里患得患失之下，只余下一片柔弱的无助。
　　“好了，走吧。先去填饱肚子。”
　　方源对妻子伸出手。刘思抬头泪眼婆娑地看着方源，见他没心没肺地笑着，伸手捶了他一下道，“打你个臭没良心的，你还笑。”
　　“是是，我没良心。”
　　方源一把将妻子拉了起来，抱着她轻拍着后背安慰着。
　　刘思不想现在就摊牌，顺着他的误会掩饰了自己的心思，收拾了下心情，就与方源一起出去吃饭了。
　　晚上，方源主动求欢。
　　两人好些天没有做过，今天被徐萍连番挑逗，他早已是箭在弦上。
　　在刘思半推半就之下，两人一场恩爱。
　　刘思心中有事，并没有什么兴致配合。
　　可当方源缴枪之后，感受着丈夫交出的公粮。
　　她迅速察觉到丈夫应该还没有出轨，心情总算畅快了一些，主动搂着丈夫入睡。
　　而方源因为妻子的不配合，这一场欢爱并不尽兴。
　　看着靠在身旁的妻子，脑中不自觉地浮现出徐萍的身影。
　　想着她风骚妩媚，温柔顺从的模样，方源即使进入了贤者时间也依然有了反应。
　　第二天，刘思心情好了点，睡得也安稳了些，醒来的时候方源已经出门了。
　　她起床收拾了一下准备去婆婆那儿，把孩子昨天落在这里的衣服先送过去。
　　正化着妆，发现爽肤水不够了。
　　打开柜门拿了一瓶之前买的存货，却发现爽肤水下面一格的抽屉有被人翻动过的痕迹，抽屉缝隙内夹着纸张，而且明显没有关上。
　　刘思奇怪地拉开抽屉，里面自己按顺序摆放好的首饰盒被翻得一团乱。
　　刘思吓了一跳还当是家里遭贼了。
　　挨个检查过后发现也没丢首饰，只是放在最下面压着的房产证不见了。
　　那是这套社区房的房产证，结婚的时候自己没要求方源在房产证上加自己的名字，方源就一直把它交给自己保管的。
　　可是怎么会突然不见了？刘思想了想也只可能是方源拿走了，不知道他为什么拿这个，她决定一会儿去婆婆那送完衣服再去店里转转。
　　过了十点刘思到了店里，碰巧徐萍和方源都不在。
　　刘思问了下陈嫂，徐萍带着徐壮去仓库点货了。
　　方源出门的时候说是去的银行，因为怕碰上排除耽误时间，他还特别知会了一声。
　　刘思虽然不觉方源去银行了有什么异常，但心里总觉得这中间好像有事儿，今天方源拿走房产证可是连招呼都没跟自己打一声。
　　于是打了个电话问方源在哪儿，方源却说自己在外面送货。
　　这下刘思真的确定方源有什么事情在瞒着自己了，结合著已知的资讯，她一度怀疑方源是不是欠了巨额债务，想要瞒着自己拿房子抵债。
　　这么一想刘思一下子就慌了，寻着方源可能去的银行就找去了。
　　好在江城的银行并不算多，离他们门店近的也就一家建行最大。
　　刘思下了计程车就看到方源常开的那辆双排货车，停在银行门口的停车位上。
　　刘思走到银行大门口忽然又有些踌躇了，自己找到方源要怎么说，是直接问他还是装作什么都不知道？
　　可自己已经找来了很明显是知道了什么才来的，要怎么跟他解释？
　　说这是偶遇？
　　一瞬间刘思又变得十分纠结，不知道该怎么说才能让方源说实话，来回地在门口踱着步子。
　　忽然一个熟悉的声音从身后传来，“哎，好巧，你怎么在这儿？”
　　刘思回过头来，一个矮小健壮的身影站在眼前，正是多日不见的彭山。

第16章
　　刘思看到彭山也很诧异，多日不见，他似乎比之前更加壮实了，白色的背心和运动短裤，露出发达的四肢。
　　本来泛白的皮肤已经变成了健康的小麦色，倒是顺眼多了。
　　只是那五短的身材配上刻意梳理的蹭亮头发，无论何时看都有些扎眼。
　　“是你啊，你怎么也在这儿？”
　　“今天礼拜一，刚领了工资顺道过来还下个月的贷款。你也是来办业务的？怎么站在这儿不进去？”
　　彭山见到刘思倒是一副很熟稔的样子。
　　“呃，我……”
　　碰到熟人让刘思有些尴尬，一时不知道该如何解释。
　　“我看到方源的车了，你跟他一起过来的？”
　　彭山回头指了指不大的停车场，很显然他也是开车过来的。
　　刘思眼看瞒不住，回头看了一眼大厅的方向，转过身来将彭山拉到一边道，“你一会儿进去看看我老公是不是在里面，如果在的话帮我打听一下他过来是做什么的。”
　　“啊？”
　　彭山一愣，见刘思一副神神秘秘的样子，不明白他们两口子是在干嘛。
　　“啊什么呀，让你帮个忙很难吗？”
　　“不是，你们两口子玩什么呢？你不知道我跟方源闹掰了吗，他现在见到我跟看到仇人似的，你让我去打听他的事儿，这不是让我主动上去找事呢？”
　　“那怎么办？”
　　见彭山也帮不上忙，刘思一时也没了主意。
　　彭山见刘思焦急的样子，好奇心怎么也压不住了。
　　迈了几步到大厅外的一角往里看了看，的确见着方源在里面，跟一个银行的职员聊着。
　　“哎，找人帮忙前，你总得把事情交待一下吧？”
　　彭山退了回来见刘思还在原地打转，出言道。
　　“你都帮不上忙，给你说了有什么用？”
　　刘思白了他一眼。
　　“也许你说了，我就能帮上忙了呢？”
　　“你什么意思呀？”
　　见彭山话里有话，一副要套自己话的样子，刘思顿生警惕。
　　彭山嘿嘿一笑，一摊手道，“嘿嘿，没别的意思。就是见你这着急的样子，想到不方源在你面前竟然还有秘密，有点儿好奇。”
　　“就知道你没安好心。”
　　刘思一瞪彭山，倒似显得与他极为熟稔了。
　　“嘿嘿。”
　　彭山一笑，插腰道，“一个好消息。我姐的一个朋友在这儿上班，我房子的贷款就是在这儿找她办的。只要不是关系到重要客户的隐私，我想还是很容易问到的。”
　　“真的？”
　　柳暗花明让刘思有了一丝惊喜。
　　“嗯。不过你这一折腾，弄得我现在都不敢进去跟方源打照面了。咱们先找个地儿坐坐，等他走了咱们再来？”
　　刘思跟着彭山的视线看了看大厅的方向，点了点头道，“行，一会儿再过来吧。”
　　两人找了间附近的餐饮店入座，由于不在饭点儿并没有什么人。彭山点了两杯饮料，端上来看着已经端坐的刘思咧嘴一笑。
　　“笑什么？”
　　刘思接过饮料奇怪地问道。
　　“没什么，就是想着咱们好像很久没这样约会过了。”
　　“谁跟你约会。”
　　刘思脸色一红，白了他一眼。抿了一口冷饮，发现是自己最喜欢的柠檬汁，心不自觉地快速跳动着，想起以前经常跟他一起出来的日子。
　　“呵呵，开个玩笑。”
　　彭山眼睛笑眯了眼，打量了一下刘思。
　　精致的鹅蛋脸上恰到好处的淡妆，五官明艳，比以前似乎更加漂亮了。
　　依旧微卷的长发，只是当初染的淡金色如今染回了黑色。
　　灰色的雪纺印花连衣裙包裹着娇好的身材，叠起的美腿即使坐着也能透过薄纱看到圆润白皙的小腿，足下一双粉金色的浅口平底鞋露出大片的脚背，脚腕前金色的蝴蝶结修饰得美足粉嫩且精致。
　　可能是为了方便走路，并没有穿丝袜。
　　裸露的修长美腿皮肤光洁，脚背上更是青筋可见。
　　彭山不由得多看了两眼。
　　刘思察觉到他的目光，将美腿往桌下收了收，斜眸剜了彭山一眼挖苦道，“你是没看到别人服务员看到咱俩一起进来时，看你的那种眼神吧？”
　　“看到了，不过那对我来说是种享受。”
　　彭山说着一副销魂的模样抖了抖身子。
　　“变态。”
　　刘思啐了一口，脸色更加红润了。低头喝着饮料不再理他。
　　“哈哈，好了，不开玩笑了。”
　　彭山笑着拉开椅子与刘思对坐，搅拌着自己杯中的吸管问道，“方源到底有什么事瞒着你啊？瞧你刚才那副焦急的样子。”
　　话题转回到正题，刘思眼色瞬间黯淡了些，表情挣扎了一下还是道，“早上我发现他拿了家里的房产证，就去店里打算问问。店员说他去了银行，可他却骗我说在外面送货。所以我才追到银行来，看他是不是在外面欠人钱了，要拿房产证来抵押贷款还债。”
　　刘思表情紧张看着很是担心，彭山却眼皮都没抬地道，“就这啊？”
　　“什么叫就这啊，这还不够让人担心的吗？”
　　刘思当彭山这是事不关己。
　　“房子是你们夫妻两人共同的财产，他一个人拿了房产证也贷不到款啊。你在这儿着急是不是早了点，他迟早得对你坦白的嘛。”
　　彭山吸了口饮料，一副深谋远虑的样子。
　　“……”
　　刘思一滞，表情却丝毫没有放松，反倒有些难以启齿的样子。
　　彭山看她的表情顿时一愣，喝饮料的动作也跟着停了下来，有些难以相信地道，“你不会告诉我你们那房本上压根就没你的名字吧？”
　　见彭山这一副震惊的表情，刘思有些尴尬地默不作声。
　　“呵呵，你也真是够敞亮的。现在女孩子结婚不管有没有出钱，要求在房本上加名字是最基本的吧。你这么漂亮却连这种要求都没提，不是自降身价吗？”
　　看到刘思的表情，彭山顿时有些无语，心里不由得更加对方源更加嫉妒了。
　　刘思面色胀红，虽然彭山话里没明说，但明显就是在说她傻白甜。
　　“我要是看重这些，当初也不会嫁他了。”
　　“是是，我只是在羡慕那小子运气怎么那么好，当初怎么就先遇上了你。”
　　刘思脸色这才恢复了些，不再那么窘迫。
　　“不过就我对他的了解，他也没什么不良嗜好，生意做得好好的怎么会突然欠了巨额外债，是不是你太敏感了？”
　　“那你说他瞒着我拿房本到银行来，能干什么呢？”
　　刘思自然希望不是，可方源这样瞒着她，又怎么会不让她多想。
　　彭山耸了耸肩道，“不知道，我就是猜猜。只是看你这反应，跟他之间是不是出什么问题了？怎么好像对他疑神疑鬼的，出什么事了吗？”
　　彭山的反应竟意外的细腻。刘思一怔，像被说中了心事，摸了摸自己的脸颊，自己表现得有那么明显吗？
　　抬眼再看彭山，他也一直在打量自己。
　　顿时有些羞恼地道，“干嘛一副很了解我的样子。你才奇怪吧，他可是一句你的好话都没说，你怎么倒袒护起他来了？”
　　刘思的驳斥终于让彭山有些尴尬了，他嘴角一抽道，“我可没他那么心胸狭隘，一点小事就连同学感情都不顾了，尽在后面捅刀子。”
　　“一点小事吗？某人可是连同学的老婆都想染指呢，这也算是小事？”
　　刘思好容易占了上风，忽然像是喝醉了酒似的，玉指盘弄起自己的发梢，红着脸调侃起了彭山，乘胜追击。
　　彭山果不其然地一囧，尴尬道，“喂喂，咱们就是假扮了一段时间的情侣，那可都是你答应配合我的，别乱冤枉人啊。”
　　“是吗？你只是这么想的？”
　　刘思曲了下身子，直盯着彭山。她尤其喜欢看彭山窘迫的样子，看着一个肌肉健硕的粗壮汉子着急到窘迫的模样，着实有趣。
　　曲身间足尖晃动，跷起的鞋尖无意识的就碰到了对面彭山的小腿，她还不觉得怎么样。
　　可只穿着运动短裤的彭山却感觉明显，被刘思的话一挑逗，兀地不再拘束了，一抬脚用结实的小腿蹭了蹭刘思的小腿肉道，“是啊，我倒是不想这样想，那也得某人肯给我机会才行啊。”
　　粗壮小腿蹭到刘思柔软光滑的腿肉，尽是一片冰凉与嫩滑。
　　这种赤裸裸的揩油让刘思脸上一下子就挂不住了，羞红了脸猛地用脚尖踢了一下彭山的腿肚子，羞恼道，“流氓！”
　　随即侧过身子，将美腿从桌下移出。
　　这一声含羞带怒的嗔骂，让彭山一阵受用。也顾不上腿上的疼了，清了清嗓子掩饰尴尬道，“开个玩笑，别介意。”
　　刘恩收起手脚，双手抱胸斜视彭山道，“哼，我可不喜欢这种玩笑。”
　　随即想起是自己主动调戏他的，转了个话题道，“差不多了吧，现在可以过去了吗？”
　　彭山看了下手机道，“哪这么快，这才过去十来分钟。咱们也没事儿，不如多等一会儿，在银行下班之前过去就行了。”
　　“谁有工夫陪你在这里干等。”
　　刘思心里有事儿，并不愿意这样浪费时间。
　　“你这可就没良心了啊，现在是谁帮谁办事啊，你这一副心急火燎的样子倒成了我的不是了？”
　　被彭山如此一说，刘思一时语塞。端起桌上的饮料，玉指在杯子上来回搓动着，却就是下不去嘴喝。
　　彭山见她这副心神不宁的样子，端起饮料喝了一口，随口转了个话题道，“说真的，你也不用紧张兮兮的。方源要是真的欠了外债，也迟早会跟你坦白的，毕竟这种事情是瞒不住的。你这副紧张兮兮的样子，倒让人以为方源出轨了你来捉奸呢，呵呵。”
　　彭山随口开玩笑，结果刘思一听，来回搓动的玉指陡然顿住。
　　彭山当她在琢磨自己的话，顾自地喝着饮料。
　　可半晌没见她说话，再一细瞧她一脸落寞的表情，随即难以置信地道，“我靠，不是吧，他真的出轨了？”
　　见他这副八卦的样子，刘思眉头紧皱，愈发心烦地气道，“你能不能别在这儿胡猜，没有，行了吧？”
　　彭山一愣，见刘思这样子，明显是被自己说中了。一时头脑也跟着有点乱，却不敢再深究下去，喝着饮料沉思着，气氛一下子有些冷场。
　　刘思借故去了趟洗手间，回来的时候彭山将饮料一饮而尽道，“走吧，去看看。”
　　“你不是说还要再等等吗？”
　　“你都不愿多聊了，坐着多没意思，走吧。”
　　刘思白了他一眼，两人重新回到银行，方源果然已经走了。
　　彭山先处理了自己的事情，就跟大堂内的一个领班聊了起来。
　　刘思坐在大厅里，没有跟着他一起靠上去。
　　面对他的熟人，她多少会有些尴尬。
　　即使如此，仍止不住别人看过来的目光。
　　两人说着那领班招来了一个员工，应该就是方源之前谘询的那个人，不到两分钟彭山就把事情问清楚了。
　　两人出了大厅，刘思焦急道，“怎么样？”
　　“跟你猜的一样，他的确是来谘询贷款的，不过银行的人已经跟他说明了情况。虽然房产证上是他一个人的名字，但已婚人士最好是在配偶到场的情况下办手续，否则银行开不了太大的额度。”
　　彭山细心说明，但刘思似乎并不关心这些细节，直问道，“他有没有说他为什么贷款？”
　　彭山一愣，随即道，“嗯，他们问了。他的确说贷款是为了还朋友钱。”
　　“真是这样啊。”
　　刘思的心一下子又焦虑了起来。
　　彭山安慰道，“你也别太紧张了，他说只贷三十万，问题应该还不是很大。你们的生意就远不止三十万了，还没到非要拿房产抵押的地步。”
　　“你说什么，三十万？”
　　刘思一愣，陡然想到什么。
　　“嗯，不过就这个额度，银行在配偶不到场的情况下，也不能承诺直接贷给他，需要审批后才知道。他说再考虑一下就走了。”
　　彭山解释着，却发现刘思根本没在听。
　　“你在想什么呢？”
　　“没什么……”
　　刘思的心情陡然好转。
　　是了，方源应该是打算还徐萍那笔钱。
　　他是不是想明白了，打算与徐萍划清界限？
　　想到这种可能，刘思的心情竟兀地好了一些。
　　“……”
　　看着刘思把情绪都写在脸上，彭山也是一阵无奈。这女人怎么一会儿阴天一会儿放晴的，也太没谱了。
　　“走吧，我送你回去？”
　　彭山颠了颠车钥匙，见已经没事了，准备打道回府。
　　“不了，我自己打车吧。”
　　刘思摆了摆手，不想再麻烦他。
　　“嘿，卸磨杀驴是吧，事情办完连这点面子也不给了？”
　　被彭山这一激，刘思不好意思地脸红了下道，“好吧，那麻烦你了。”
　　跟着彭山来到车前，刘思想起不少两人一起的事情，准备打开副驾驶的手陡然陡然顿住，侧身拉开了后座门。
　　彭山见她这拘谨的样子，也没说什么。
　　上车系好安全带，待刘思坐稳后发动车子才吐槽道，“唉，你也真是听方源的话。他让你跟我保持距离，连好心送你，你都要坐后边。”
　　刘思脸色一红，调笑道，“你本来就不算好人。”
　　彭山一滞，摇头苦笑道，“得，我自认倒楣。帮来帮去还换不来你一句好话，你这女人真是翻脸比翻书还快。”
　　刘思一笑。
　　心情好了些，才与他开个玩笑。
　　闻着车内熟悉的香水味，刘思的心跳不由自主的加快了。
　　这香水是她送给他的，没想到他一直没换。
　　身子靠在椅背上眯着眼，掩饰着自己内心的尴尬，却发现他透过后视镜不时地在打量着她。
　　刘思嘴角一翘，闭着眼睛任由他偷看。
　　“我说，我也有个事情得找你帮下忙。”
　　彭山忽然开口道，“我妈最近要过来。你不能再帮我演戏也就罢了，徐萍最近也不理我了。我知道是方源在从中作梗，但她也不能在这个时候给我撂挑子啊。你有空帮我问问，看是什么情况。就算是要分手，也得帮我过了这一关再说，我不能让我妈难受。”
　　“我这边给她打过几个电话，她都没接。她要再不理我，我只能去店里找她了，就算是要跟方源杠上，我也顾不了了。当初就是你们给说的媒，现在棒打鸳鸯的也是你们，我还真有点儿咽不下这口气。”
　　刘思本来在闭目养神，并不想听他说些开玩笑的话。可听他说着说着语含怒意，刘思吓了一跳，赶紧睁眼道，“你想干什么，别胡来啊。”
　　“谁想胡来了，我就是想着不能让我妈这趟过来，见不着你也就罢了，连徐萍也看不到。她老人家对我的事儿已经够着急的了，我可不想再惹她生气。”
　　“那你想怎么办？”
　　“你要不想帮我，就跟徐萍说说。就算她真的听了方源的，要跟我分手，也得等这次我妈回去以后。我也不为难她，就当朋友间帮个忙了。”
　　彭山说得有理有据，诉求相当合理。可刘思想到方源跟徐萍之间的事，心里却瞬间没了底。
　　“你先别激动，这件事还得看徐萍怎么决定。这样吧，不管成与不成，我都让她跟你当面解释，怎么样？”
　　刘思只能先稳住彭山再说。
　　彭山想了一会儿点了点头道，“行，你尽早给我发信息，我琢磨着我妈这个周末就要过来了。”
　　“嗯，我尽快吧。”
　　刘思重新靠在后座上，揉了揉太阳穴。
　　事情真是一团乱，有时候她也觉得自己挺悲哀的，怎么什么烦心事都要她来扛呢？
　　明明自己什么都没做错。
　　到了社区门口，刘思下了车低头向里走，忽然身后的彭山吆喝了一声道，“喂！虽然不知道你为什么一直这样心事重重的，但我很乐意做你的听众。我的事情你要实在办不了的话就先放一放，也别为难自己。如果你想找人聊聊，欢迎随时给我打电话，随叫随到。”
　　彭山笑着指了指手机。
　　刘思见他的样子，一愣，随即莞尔一笑。
　　她知道自己的心思瞒不住人，但这几天他还是第一个主动要听自己倾诉的人。
　　心下有些感动，捡着手展颜一笑道，“谢谢，但我可不想再去假扮你的女朋友。所以抱歉啦，拜拜。”
　　说完笑着转身离去。
　　彭山一挑眉，摇头苦笑。刘思这回眸一笑又有了往日的风姿，让他忍不住多看了几眼，盯着她离去的背影良久失神。
　　晚上吃饭的时候，刘思见方源心不在焉的样子，盘算良久，主动问道，“老公，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　方源因为贷款不顺利的事情，今天也没心思与徐萍缠绵，按时回的家。
　　可心中有鬼的他听到妻子这样问，依然会心中一惊，一愣神道，“什么？”
　　他这怯懦的样子让刘思又好气又好笑，放下碗看着他道，“我今天收拾房间的时候，发现抽屉里的房产证不见了，你能解释一下吗？”
　　方源见妻子问的是这个，松了口气的同时心又提了起来。
　　“这个……”
　　“我去店里找你，陈嫂说你去银行了，可你却说你在外面送货，这你能也解释一下吗？”
　　刘思不想再与方源绕弯子，她要知道丈夫与徐萍之间是不是真的存在她不知道的债务关系。
　　方源额头冒汗，眼神也跟着躲闪起来。
　　事到如今，他已是不可能在短时间内筹到三十万了。
　　那么借徐萍钱的事情迟早还是会让妻子知道。
　　与其闪烁其词，倒不如老实交待了。
　　“是的，房产证我拿了。我去银行谘询了下贷款的事情，因为生意上的问题，我借了一个朋友三十万。他虽然一直没催我还钱，但我想早点还他，所以才瞒着你去问了问。”
　　“朋友？三十万这么大的数额，你竟然一直瞒我到现在。是不是我今天没发现，你就打算这样一直瞒下去？”
　　听到丈夫亲口说不是因为其他问题欠债，刘思总算松了口气。可一想到他这么大的事情一直瞒着自己，刘思就来气。
　　见妻子面含怒意，语气不善，方源只能认错道，“对不起，我只是不想让你担心。这三十万其实并不是问题，只要到年底我就能抽得出来，只是我心急还别人钱，才想着去贷点款。”
　　“你这意思你还是认为自己没错啰？”
　　刘思捏着筷子，很是不喜欢方源的认错态度。
　　“没，我错了还不行吗？”
　　方源赶紧低眉顺目。
　　“哼，那你告诉我，你哪个朋友那么大方能一次借你三十万，还不主动催你还钱的？”
　　“这……”
　　这下方源是真的为难了，如果实话实说就怕拔出萝卜带出泥。
　　若是以前妻子如此逼问，他说了便说了，可如今心中有鬼，顾虑更多。
　　而刘思也不是铁了心要揭他的底，只是方源这一连串的行为让她黯然神伤，心烦意乱之下怎么也不能好算了他。
　　“我能不说吗？”
　　“行啊，那你就去跟爸妈解释好了。”
　　“……”
　　方源看着刘思，今天算是弄巧成拙了。本来想着还了钱以后再跟妻子解释，可没想到钱没凑齐就被妻子抓了现行。
　　“好吧，我说，是徐萍……”
　　“她什么时候借你的？我怎么不知道她有这么多钱，上次她妈妈过来的时候她都说没钱，怎么会有钱借给你？是不是你主动问她借钱，她没有就去外面借钱了？”
　　在知道方源贷款是要还钱给徐萍以后，刘思又有些担心徐萍的钱是不是借来的，所以方源才急着还钱。
　　比起方源，刘思更担心徐萍。
　　她是个要强的人，如果真的有什么麻烦，是不会找她帮忙的。
　　若是因为这笔钱惹出什么麻烦，那就全是他们的责任了。
　　方源被刘思的反应弄懵了，他想过刘思会质疑他说的话的真实性，会怀疑徐萍为什么会借给自己这么多钱，以至于最终疑心他们两人的关系。
　　可现在妻子并没有怀疑他，那神情反而像是在为他们担心，一时有些反应不过来。
　　“是不是她现在被人催债了，所以你才急着要先把钱还给她？”
　　“没有，你别担心。钱不是她借的，是我，是我现在想先还给她才这么做的。”
　　妻子的单纯透着对他的信任，这时候竟然还在为他们担心。丝毫没有怀疑两人的关系，这让方源有些自惭形秽。
　　“为什么？”
　　刘思这时候反倒怀疑方源话的真实性了。
　　“因为这钱必须还，越快越好。”
　　“……”
　　刘思看着方源认真的眼神，他是要对我坦白了吗？心里一下子变得一团乱，既希望他说，又不想他说。
　　“我也是刚刚才知道，那笔钱是她受到那次伤害的赔偿金。是一笔不可以随意动用的钱。”
　　方源每次想起都心头沉重。
　　“怎么会……”
　　刘思惊讶得小嘴微张。
　　她不是不知道当初的确是有一笔赔偿金，只是那是徐萍自己与对方接洽的，她们并不知晓金额，以至于到后来根本就遗忘了。
　　“她怎么会把这笔钱借给你？”
　　刘思有些难以相信，这笔钱徐萍连她都没告诉，可是却一声不吭的借给了方源。
　　她对自己丈夫到底……
　　，想着想着，刘思心里的那点怨怼，对徐萍竟起不了丝毫记恨的心思了。
　　“不知道……”
　　想着方源的眼眶也有点微红，咬着牙道，“所以我才想尽快还给她，这事儿拖不得。”
　　看着方源的反应，刘思忽然缄默了。
　　这个真相的震撼对她已是足够沉重，对方源定也是不遑多让。
　　难道丈夫对徐萍只是情感上一时的冲动？
　　刘思想着，也不是没有这种可能，毕竟丈夫与徐萍还没有越过那一步。
　　而他现在积极地还钱，很明显是不想再背负这过重的包袱。
　　他们越出红线的关系或许还有挽救的机会。
　　“那你准备怎么办？”
　　刘思悠悠道。
　　“我去银行问过了，抵押房子还是需要你也一起去才行，不然走程式会很麻烦。”
　　方源还是觉得抵押贷款是最快的方法。
　　“不行，抵押房子的钱徐萍是不会接受的。而且房子是爸妈买的，如果万一有什么变故赎不回来，咱们怎么跟爸妈交代？”
　　刘思并不是觉得这个办法不可行，只是女人天生对家的概念就看得比较重，不到万不得已，是不会同意走这一步的。
　　“有什么万一，年底分红以后我就能抽出钱来。抵押的事咱们不说谁会知道。”
　　方源很是不解，刘思的话像是对他很没信心一样。
　　“我的意思是咱们还没有到那一步。”
　　“怎么没到，钱都在生意里，咱们哪还能抽出钱来？”
　　刘思见方源着急的模样，忽然翘起嘴角一笑道，“瞧你，遇到事情就会着急，也不知道找我商量。”
　　方源一愣，“你有办法？”
　　刘思点了点头道，“嗯，你忘了我手上还有笔咱们结婚时的彩礼钱吗？”
　　“那才多少。而且咱们开始做生意的时候，你不是把那几万块钱都交给我了吗？”
　　“笨。那只是你下聘时给的聘金。我还有笔陪嫁的嫁妆，根本不在这一起好吧。”
　　刘思忍不住吐槽道。
　　“真的？有多少？”
　　方源一阵惊喜，如今柳暗花明，能不抵押房子他自然高兴。
　　“三十万怎么也够了吧。当初买房的时候，你爸妈不让我们出钱，我妈就把给我准备的嫁妆全都存起来做压袋钱了。”
　　“这么多？我怎么一直没听你提过？”
　　方源怎么也想不到妻子手上还有这么大一笔钱。
　　“我妈知道我耳根子软，这笔钱一直都在她手上，只有我需要的时候才能去问她要。所以我也一直没跟你提过。我把彩礼钱都交给你做生意的时候，她就数落过我，所以我也没想明白这笔钱到底什么时候能问她要。”
　　“啊？”
　　方源怎么也没料到丈母娘还有这一手。不过想到妻子一贯的单纯模样，他怕是以后对自己的闺女也会这么干。
　　“那现在怎么办？”
　　方源实在没勇气面对丈母娘去要这笔钱。
　　倒是刘思想了一会儿，便胸有成竹地笑道，“下个月就是我爸妈的结婚纪念日，我们可以提前过去一趟，给他们安排一份旅游计划，讨他们欢心。我妈这辈子还没出过省，咱们可以出钱给他们报个好一点儿的旅行团。等他们高兴了，咱们再提这件事。到时候你可别说是做生意要用，我妈始终认为这钱只能用在我身上。你就说做生意问朋友借了些钱，现在朋友急用必须要还上。我再跟着说些好话，连外人都肯借钱给你，我做妻子的自然不可以袖手旁观。我妈自然会松口的。”
　　刘思俏皮地一眨眼睛，为了帮方源还上这笔钱，她也是费尽心思了，连自己老妈都算计。
　　方源一阵苦笑，心下感动的同时，也感叹难怪丈母娘要把这钱捏在自己手上了。
　　“谢谢。”
　　方源突然握住妻子的手，感动得语音都有些颤抖了。同时心里的愧疚更让他自惭形秽，低着头不敢看妻子。
　　“干嘛突然这副样子啊？”
　　刘思反握住方源的手。
　　“徐萍会把这笔钱借给你也是我始料未及的，不管怎么说，她对我们来说都是最重要的人，我们决不能负她就是了。这也不是你一个人的事。”
　　“不过……”
　　刘思突然拍了拍方源的手道，“下次你要是还敢偷拿房产证不给我打招呼，那这房子咱们就得改名了，就算告到爸妈那里也得评评这个理。”
　　刘思横眉瞪眼却是一股俏皮样。方源看着苦笑摇头道，“是是，当初加名字的时候不是你自己不肯嘛。”
　　“哼，我可以不在乎，但你不能对我不在乎。不然我凭什么亏待自己。”
　　今天的事让刘思既担心又委屈。
　　她可以接受丈夫合理的隐瞒，但不能接受不在乎的欺骗。
　　至于什么是合理，什么是不在乎，就只能凭她们自己的感受了。
　　女人有时候就是这样不讲道理。
　　“是是，我保证以后不会了。”
　　能得到妻子的理解与帮助，方源是万万没想到的。
　　以为今天有些事情会再也藏不住，没料到妻子却并没有打破沙锅问到底，虽然心中疑虑，但妻子的态度让他又有了一丝侥幸。
　　晚上两人锻炼的间隙，刘思忽然靠在方源肩上喘着气问道，“老公，你这辈子会一直只爱我一个人吗？”
　　方源一惊。妻子这种没有安全感的问题很久没问过了，今天她是怎么了，难道还在为房产证的事情生气？
　　“嗯，不管什么时候，你都是我心里最重要的那个人。”
　　方源搂住刘思的腰道。
　　“最重要吗……。”
　　虽然感受到了方源话里的真情实意，但这样的回答还是让她心里空落落的。
　　只是最重要吗？那是不是还有其他重要的……
　　那股萦绕的烦躁一直挥之不去，就像无法逃离的枷索。明明很不安，却又无法对丈夫言明，向他祈求全心全意的爱。
　　刘思又练了一圈，直到精疲力竭，无暇思考多余的事情。
　　这时个方源已经洗了澡去睡了。刘思随手翻了翻手机，有几条微信资讯，逐一打开却看到了彭山发过来的几则讯息，不是群发的健身广告。
　　是一张照片。
　　刘思放大，赫然是方源与徐萍并排走在街面上的照片。
　　再正常不过的一张街拍，刘思看到并没有什么多余的想法。
　　可是看到彭山下面紧跟的一段问询的文字，“怎么回事，他们两个人怎么会一起逛到健身房来？他们搞在一起了？”
　　刘思蹙眉，一看消息是十几分钟之前发的。赶紧回了一段道，“别胡说，这照片能说明什么，一张街拍而已。”
　　“嘿嘿，你终于回信息了。”
　　没想到彭山那边马上就回了消息。
　　“你发这张照片过来是什么意思，你在哪里拍到的？”
　　刘思有点生气，被别人随意编排自己的丈夫和好友，自然高兴不起来。
　　“别误会，我一个同事在这间健身房兼职当教练，他认识徐萍。上班的时候偶然在门口看到他们，有些怀疑他们的关系，所以拍了一张发给我的。”
　　这次彭山发的语音，显然是真的害怕刘思误会他的动机。
　　“这种照片能说明什么？你怎么还当真了？”
　　刘思反倒有些担心他会误会了，如果他去店里闹出什么事来，那才不好收场。
　　“不是，你不觉得奇怪吗？方源都不让你去健身房，却亲自送徐萍过去。这差别对待也太明显了吧。”
　　“……”
　　被人刻意一提醒，刘思愣了一下。
　　看着照片里刘思刻意去拉方源的手，虽然只是手肘，但两人相视而笑的模样说不出的融洽，在大街上尚且如此，人后如何更不得而知了。
　　刘思心中吃味，但这种算不得证据的证据不值得让人小题大作。
　　“你别瞎猜了，他又没跟着一起去锻炼，送送人而已，说明不了什么。”
　　刘思打出一连串的字道。
　　“你倒是看得开。但这种情况有了第一次，就会有第二次。说不定以后送着送着也跟着进去锻炼了呢？你也知道咱们健身房的拉人手段。那男女搭配的专案给他们走一圈，方源指不定就跟着办卡了。”
　　彭山一句吐槽的话，让刘思跟着就一阵脸红，想着有些双人健身的羞人姿势，她不自觉的就胡思乱想了。
　　“不许无聊。你要是再这样胡说八道我就把你拉黑了。”
　　刘思严厉地发了段语音。
　　“行行，我也希望你是对的。咱们且看着吧。”
　　刘思听着彭山的语音，语气怎么听都是不相信的味道。
　　刘思心里也跟着打鼓。
　　丈夫是认真的吗？
　　他不是一时的冲动，是真的打算跟徐萍把这种关系长久保持下去？
　　心中一股酸意，让她怎么也收拾不了心情去洗澡。
　　也许是时候去找徐萍聊一聊了。
　　不光是为彭山的事情，更是为自己。
　　心中的桎梏让她对徐萍恨不起来，但是无论如何也想知道她到底是怎么想的。

第17章
　　方源这几天颇为焦虑，对徐萍认爱之后，他本以为自己可以好好的疼爱这个让人心醉的女人。
　　可当面对妻子，他的内疚与自责又让他饱受情感上的折磨。
　　徘徊于家与店子之间，他的爱意也在两个女人之间来回摇摆，以至于现在他都有些害怕面对她们中的任何一个。
　　这时候他才知道，想要博爱也是需要强大的手腕和心理承受能力的。
　　说不后悔那是假的，夜里辗转反侧面对妻子的睡脸。
　　他真的想过要是自己没有一时冲动，跟徐萍挑明关系该多好。
　　那自己就可以心安理得地抱着妻子，跟她说说心里话。
　　可若说后悔，面对徐萍笑中带蜜的幸福模样，两人互动时的温情与顺从，方源又如沐春风，很享受这个倔强女人的温情如水。
　　如此矛盾的内心，可能就是他越轨的代价。
　　他现在宁愿工作忙一点，也不想在闲暇的时间去胡思乱想，鞭笞自己的内心。
　　所以现在他借着送货单的机会躲在仓库里，也不愿去店里帮忙。
　　“老板，我们这边人手够了，你回店里去帮萍姐吧。”
　　小李看着今天怪怪的老板，怎么都不适应。
　　“没事儿，店里有徐壮在，没必要每天就只让你们这边忙得转不开身。我今天正好没事，咱们配送到现在也没做过回访，也是时候去看看下面的销售情况了。”
　　方源扯了个理由，就是不想回店里去。
　　“都是些老客户，以绿源现在的口碑不怕他们不要货，回不回访的作用也不大。而且这一般不都是厂家做的事情吗？我们经销的没义务去做什么回访吧。”
　　小李的分析头头是道。
　　“行啊，小李，这才多久就有老板的派头了。什么该做什么不该做都了若指掌了。怎么，嫌我在这里影响你发挥啊？”
　　方源瞧小李这架势就是不想让自己在仓库呆着的意思，直接就挖苦道。
　　小李一听，吓得一激灵，摆了摆手道，“我可不敢，老板。我是觉得咱们人手够的时候，你就别随便掺和了。不然大家做事都有点拘束，反而影响效率。”
　　方源一听，看了看周围做事的几人，都是默不作声。果然有自己在，气氛都不够热烈了。
　　怎么了这是，想做点儿事还遭人嫌弃了？方源郁闷的扫了眼仓库，转身就准备离开。
　　“等等，老板，这是刚才送货的签单，帮我带给萍姐。”
　　小李将桌上的一叠单据递给方源。
　　“……”
　　方源心中一阵郁闷，但还是接了过来。这下彻底成打杂的了。
　　回到店里，却正好碰到徐萍跟妻子一起出门。方源一愣，只见两人衣着时髦，像是要出去逛街。
　　妻子一件浅绿色的印花T恤，配上七分休闲裤，脚上一双白色板鞋，青春气息十足。
　　徐萍是一件白色的雪纺衫配上牛仔短裤，足下一双米色运动鞋，露出整条长腿，活力四射。
　　最重要的是两人一样的黑超，手腕着手，一副好姐妹的样子。
　　“哎，你们……”
　　看着两人凑在一起，方源心里就是一紧。可是见两人心情大好的样子，心中好奇却一下子不明所以。
　　“你回来的正好，今天我跟思思一起出去逛街。我把事情都交给壮子了，他要是还有什么不明白的，你教教他。”
　　徐萍看到方源赶紧交代了一句。
　　“怎么回事，怎么会想着现在一起出去？”
　　方源现在对她们凑在一起的一言一行都十分敏感，不知道徐萍怎么还能这么坦然地面对妻子。
　　“我们很久没一起出去了，怎么，我们现在不会连这点自由也没有吧？”
　　妻子突然站了出来。方源插腰无奈道，“你不能不过来帮忙，还把店里的主干在工作时间往外拐吧，影响多不好。”
　　方源也就是一说，妻子发话他是不可能不放人的，只是多少要在员工面前维持点儿体面。
　　徐萍靠了过来，冲着方源笑道，“放心啦。我出去正好给壮子历练的机会，你在这边看着就好。我们下午就回来，乖。”
　　说着还一眨眼，拍了拍方源的胸口。方源吓了一跳，疯了吧她，妻子还在一旁站着呢，她就敢这样。
　　不过想想，这在平时是她再自然不过的戏谑动作了，更符合她以前在妻子面前时的言行。
　　只是方源现在心中有鬼，根本经不得她如此。
　　她是如何做到这么自然的？
　　方源心中打着突，看了妻子一眼，见她只是愣了一下，随即嬉笑着拉着徐萍道，“走啦。再说下去，他又要摆派头了。”
　　两人笑着离去。方源看着她们离开的背影，插腰沉思了一会儿。她们两人像是回到了从前，这本来是一件好事，自己心中却蒙上了一层阴霾。
　　方源摇了摇头，进到店里看到徐壮，随口问到，“思思什么时候过来的？”
　　“啊？”
　　徐壮愣了一下，刚才竟然在发呆，“刚刚才来，过来就说要我姐陪她去逛街。我有让我姐别去的，可不知道她们去楼上说了什么，下来就一起出去了。”
　　徐壮的语气倒像很不希望他姐跟刘思接触一样。
　　方源奇怪地看了他一眼，也不愿多问了。
　　单是一人就够他头疼的了，如今两人凑在一块儿，他倒不如不去想，把心思放在工作上。
　　正好徐萍不在，店里的事情足够他操心了。
　　再说刘思与徐萍这边，刘思本来是以出去聊聊为借口，让徐萍陪她出来。
　　徐萍暗自心惊，却不会退缩。
　　刻意打扮了一番，还故意在门口与方源互动了一下，壮自己的胆气。
　　可没料到出来以后，刘思却还真是让她陪着逛街。
　　两人血拼兴起，一时倒真像回到了从前。直买到快中午，大包小包提了不少，才在一家咖啡店落座。
　　徐萍喝了口咖啡，看着余兴未褪依旧有些兴奋的刘思，率先问道，“行了吧，逛了这么久，也该说说你约我出来，到底是要说什么了吧？”
　　徐萍终究是胆气不足，若是放在以往，她是决不会先开口的。
　　可如今自己理亏，若是再耗下去，心里的腹稿就派不上用场了。
　　胆气一退，岂不是任刘思苛责？
　　这可不是她。
　　就算是她的错，她也要站着告诉刘思。
　　她徐萍是为爱而爱，并不是要与她争什么。
　　她可以怪她，但她也决不会任她欺侮。
　　刘思的反应却很奇怪。脸色一红，有些不好意思道，“其实不是我的事情啦，是彭山，他托我来找你。”
　　“嗯？”
　　徐萍一愣，怎么也没料到她是为彭山来说项的。
　　“他怎么会去找你？而且你竟然还答应他了？”
　　“我不是怕他去店里找你嘛，再碰上方源，他们准得打起来。”
　　刘思撩了撩头发，心思全是在为别人着想。
　　徐萍看了看刘思，确定她不是在影射自己和方源的关系，才开口道，“让他来就是了。我前几天帮他在朋友面前充了一回面子的时候，可没说不让他来找我。他也就是看你好说说话，骗你来当说客呢。”
　　“……”
　　刘思一想，真的是这样吗？但还是试探着问道，“你们俩现在到底什么情况啊，我老公的态度暂且不提，我就是想知道你是怎么想的。”
　　“名存实亡呗，在没找到下家之前，倒是可以彼此帮忙应付一下朋友和家人。你知道的，我跟他本来就是被你们强行凑到一块儿的，他开始倒是挺热情的。但我看得出来，他心气高着呢。尤其是骗你当了一段时间的女朋友之后，他就明显醉翁之意不在酒了。难道我还得将就着他不成。”
　　刘思被徐萍的话说得脸色一红，随即面色又有点纠结道，“你真是这么想的？我觉得他挺中意你的，没少在我面前说你的好话。”
　　刘思说完，发现徐萍眼睛直盯着她，一眨不眨，嘴角还憋着笑。
　　“你笑什么？”
　　刘思摸了摸自己的脸。
　　“噗呵呵，我的傻妹妹，他说那些话都是在麻痹你呢，男人在接近一个女人时，为了表现自己的不刻意，都会说另一个女人的好。这是惯用的伎俩了，你还真会信他啊。”
　　徐萍噗哧笑出声，惹得刘思脸红如布。接着徐萍含笑紧盯着刘思问道，“别说了我了，说说你对他是怎么看的？”
　　“啊？干嘛问我？”
　　刘思一愣，脸色羞红。她自然是不想再说下去，免得再惹徐萍嘲笑。
　　“说出来听一听，说不定我会参考你的意见。”
　　刘思看着徐萍嘴角含笑的模样，怎么看都是不怀好意。但还是心存侥幸，为了自己，怎么也得在她和彭山之间劝和一下。
　　“我觉得他挺好的呀。虽然外在条件是差了点，但人还是挺风趣的。最主要的是他的物质条件也不错，人也挺值得依靠的。若是不考虑别人的眼光，倒也不失为一个好选择。”
　　刘思实话实说，徐萍却突然道，“那我把他让给你好了。”
　　刘思一愣，随即羞怒道，“你胡说什么呀，我又不是你，我有老公的。”
　　“你可以把你老公让给我呀，我们换一下。”
　　徐萍打趣道。刘思忽然面色不好看了，并没有把这当作一个玩笑，认真地看着徐萍道，“这才是你想说的吧。”
　　徐萍心头一窒，赶紧打了个哈哈道，“我开个玩笑的，你别用这副表情看着我嘛。”
　　刘思不说话，搅拌着杯里的咖啡，气氛一时有些尴尬。徐萍看着刘思，给自己的咖啡里加了点糖，一边搅拌一边不时地抬眼打量着刘思。
　　知道刘思已经察觉到了，可两人一时谁都不想点破。
　　良久还是刘思先开口道，“我也不是要逼你做选择。只是你一直这样捉摸不定，是真的打算一个人过一辈子吗？我也不说是为你好，彭山的事情算是我多管闲事了。但为了你的幸福，我也已经争取过，并且付出了行动。你最起码应该告诉我，你到底是怎么打算的吧？”
　　感受到刘思的关切之意，徐萍自然是心下感动。
　　可是如今她已做出了选择，却没有勇气主动坦白。
　　搅动着咖啡，没有看刘思，悠悠道，“你以前说如果我找不到合适的，就留在你们家，跟你和方源，咱们三个人一块儿过。这话还算数吗？”
　　刘思一惊，手上的汤匙脱手，“叮”的一声敲在杯子上。
　　心中激起惊涛骇浪，但还是颤抖着端起咖啡杯，看着徐萍挤出一抹难看的笑容道，“你不是一直都对方源有成见吗？而且我说这句话的时候你也明确拒绝了。”
　　“我这不是想明白了嘛，反正也找不到下家了。总得在方源跟彭山之间选一个，你觉得我应该怎么选呢？”
　　徐萍掌握了主动，嘴角的笑意深深地震慑了刘思。
　　刘思心底触动，放下咖啡杯，纤手不住地搓弄着，最终像是下了某种决心般问道，“你是认真的？”
　　徐萍与她四眸相对，彼此都像是要看透对方的内心。一时间两个女人像是掀起了一场没有硝烟的战争，只是对视着就已经交锋了数个回合。
　　最后徐萍像是看出了刘思眼神中的怯懦与悔意，兀地打破沉寂笑道，“试一试你啦。就知道你当时说那些都是骗人的话，看你的表情，连骗人都不会。呵呵。”
　　徐萍的突然让步，让刘思一愣，随即面色有些胀红，捂着脸道，“讨厌，我跟你说正经的。你干嘛总是欺负我？”
　　两人隔窗而立良久，却谁都没有勇气去推开那扇窗。或者她们都觉得，有些事情心照不宣是最好的结果。
　　徐萍看着这个事到如今，都鼓不起勇气来指责她的闺蜜。心被揪起来的同时，一股暖流淌遍全身。
　　“我这是帮你认清楚，方源和彭山到底哪个更好。”
　　“什么呀，干嘛把问题往我身上扯。而且我什么时候说过彭山比方源更好了？”
　　刘思撇了撇嘴，徐萍笑着摇了摇头道，“没有就好。你这么单纯，我是怕你被人骗了。”
　　“啊啊，说不过你。”
　　刘思抓了抓头，她知道自己与徐萍争辩起来是不可能占上风的，只能打断话题。
　　“不过彭山他妈要过来了，你真的不打算帮帮他了？”
　　话题重新被拉回，徐萍滞了一下，喝了口咖啡认真道，“他妈又不喜欢我，我可以帮他应付下朋友和家人，但就其中就不包括他妈。我可以帮他充面子，但不会去找罪受。”
　　“那我该怎么跟他说啊，就说你不去了？”
　　刘思有些为难，这样的答复不知道彭山会闹出什么事来。
　　“晾着他吧。他这个人占有欲太强了，跟他接触久了，很多事情他会当成理所当然，甚至有掌控别人的野心。这次你帮了他，他也许会感激你。等下次他找你帮忙的时候也许就不是求了，而是命令。你也别刻意去回复他，我觉得他就是想通过你来试探我的态度。不然想要答复，打个电话就是了，干嘛总是偷偷给我发微信。”
　　刘思一愣。
　　彭山真的是这样的人吗？
　　与他的接触他一直表现得不卑不亢，甚至有时候很幽默。
　　虽然有时候表现得色色的，但也没有过越矩的行为。
　　他真的像徐萍说的这样有心机吗？
　　听着徐萍这么说，刘思也不好再说什么了。这是他们两个人之间的事情，自己最多只能帮着传个话，并不能干预谁的选择。
　　“咱们别聊他了，说说你的事情吧。你总跟我说去健身房锻炼怎么怎么好，我现在还真喜欢上了这种每天去锻炼一会儿的生活。怎么，你真的不打算再去健身房了？”
　　“我倒是想去，可是方源不让啊。而且我最近在家里也练得挺好的，去不去也无所谓了。”
　　两人开始聊起了女人间的话题。
　　“你真的这么想？没有教练你也只能练一下以前学过的东西吧。如果想学新的，不还是得有专门的教练嘛。如果你真的想去，拉着方源一起去就是了。”
　　“他才不会去呢，我要是敢开口，他又要疑神疑鬼了。”
　　刘思无奈地托着下巴道。
　　“呵呵，要不我帮你劝劝他？”
　　“你？”
　　刘思有些疑惑，看着徐萍笑着点头，一副胸有成竹的样子。
　　忽然心中涌出一股酸意，丈夫真的会答应吗？
　　他可是对自己提健身房都有点深恶痛绝的。
　　她看着徐萍，心中越不确定，越想要知道丈夫会如何选择。
　　挤出一丝笑容，点了点头道，“行啊，你要是能成功，到时候我们三个也可以一起去健身房了，挺好的。”
　　“行，那我回去之后试试。”
　　徐萍端起咖啡杯将最后的一点一饮而尽，放下杯子道，“我去趟洗手间。”
　　刘思点了点头，看着徐萍离去的背影，觉得自己挺失败的。
　　最后什么都没有问出口。
　　可是仔细想想就算自己问出口了又如何了，她若不退，自己也无从指责。
　　心中的无奈转化成一股对丈夫的怨气，你若是争气一点，一心一意，我又怎么会落到这种窘境。
　　老公啊老公，希望你争气一点。让我知道我真如你所言，永远是你心中最重要的那个人，如果有一天你顾此失彼，我真的会恨你的。
　　徐萍回来以后两人又絮叨了一会儿，一起吃过午饭后，下午也没有接着逛就一起回家了。
　　刘思也没回店里，直接将大包小包拎回了家里。
　　东西一放下，购物的激情退却剩下的全是疲累，索性就到床上睡了一会儿。
　　等醒来已是一个多小时以后。
　　她拿起手机看了看时间，已是快下午三点了。
　　顺手刷了刷微信，看有没有什么遗漏的资讯。
　　直接就在前列看到了彭山的名字，想着是不是应该早点儿把结果告诉他。
　　既然事情不成，总得给他一个缓冲的时间。
　　打开他的资讯，编辑了一会儿却又不知道该怎么说了。
　　玉指轻拨，看了看他昨天发过来的资讯。
　　彭山已经开始怀疑方源跟徐萍的关系了，如果他真的确定了两人的暧昧关系，恐怕他跟方源的恶劣关系会全面升级。
　　问题已不是停留在他跟徐萍的男女关系上，而是一场赤裸裸的夺妻之恨。
　　是方源跟自己给两人牵的红线，如今方源不但反悔还横插一杠，夺人所爱。
　　这种耻辱恐怕所有男人都忍受不了。
　　只要想想彭山知道真相后的后果，刘思就一阵心悸。
　　她捂了捂头，当初就不应该听方源的，给彭山与徐萍说媒，如今闹到这一步，事情该如何收场，想想就一阵头疼。
　　犹豫良久，她还是指尖轻点，问了句，“在吗？”
　　忐忑半天，也没见他回消息，可能有事在忙。
　　索性放下手机，去处理家务。
　　等她处理完事情，准备出门去趟超市的时候，刚下电梯手机一阵震动。
　　“刚才在忙，有什么事吗？”
　　收到他的回信，刘思一阵头疼，已是忘了该怎么跟他说。于是问了句，“你在哪儿呢？”
　　“上班呢，怎么了？”
　　“现在没时间？”
　　“怎么了，找我有事？这还真有点儿麻烦，要是我的班我还可以请假，这会帮朋友代班呢，还真走不开。”
　　“哦，那算了，下次再约吧。”
　　“哎，别呀，你这有什么事你也没说，我还怎么安心上班呀。”
　　刘思一阵犹豫，如果是好消息也就罢了，坏消息直接就在微信里说了，不是搅坏他的心情吗。
　　“没什么事，你安心上班就是了。”
　　“你这吞吞吐吐的我更不放心了。算了，我跟朋友说一声，现在就过去找你。咱们在哪儿见？”
　　“哎，别。”
　　刘思赶忙制止。本来心里就透着亏欠，再让他翘班过来，那她还不更加自责。心里一叹，回道，“算了，我过来找你吧。你那边方便吗？”
　　“方便，健身房的活儿你又不是不知道，只是盯着而已，闲得很。不过我不在广场那家，在西街这里，就是昨天发我照片那朋友这里。”
　　“徐萍去的那家？”
　　西街离自家的店面很近，也是徐萍常去的那家健身房。
　　“嗯，江城的健身房本来就少，教练更少。咱们这几家健身房的教练基本上互相都认识。”
　　“哦。”
　　刘思知道这个圈子小，她在健身房兼职的时候，就经常有别家健身房的教练过来帮忙上训练课，倒也不觉得奇怪。
　　“那你是现在过来吗？我这边刚上班，得到晚上八点左右才下班。”
　　“嗯，我马上过来，一会儿还得做饭呢。”
　　说完刘思直接打了车就去了西街的健身房。
　　还没到健身房的门口，在商场的走廊内，就有几个纹着身的混混聚在一块儿抽烟。看到高挑靓丽的刘思，直接就吹起了口哨。
　　刘思皱了皱眉头，这里的环境比起广场那边真的差远了。
　　走进健身房，前台的小姑娘看到刘思，眼睛顿时一亮。
　　这种年轻貌美，气质优雅的女人都是健身房的潜力股。
　　小姑娘凑上来，刚打了个招呼，刘思就摆了摆手道，“我来找人的，能麻烦你帮忙带个路吗？”
　　小姑娘愣了一下，还是应了一声，问过刘思之后直接带她去了器材区那边找彭山。
　　这家健身房的规模倒是不比广场那边差，刘思看着这里的环境，倒有种熟悉且亲切的感觉。
　　到了器材区，远远地就看见彭山在指点几个人说着什么。
　　小姑娘招呼了一声，“彭教练，有人找。”
　　彭山侧过头看到刘思，眼神顿时一喜，仓促地与几人说了几句，便迎了上来。
　　“你来啦。”
　　彭山打了个招呼，小姑娘任务完成，也回前台忙去了。刘思笑着点了点头，见他额头冒汗的样子，显然这代班的工作，并不比他自己的班轻松。
　　“走，去休息区坐会儿吧。”
　　彭山刚说完，准备邀请刘思找个地方坐着聊。身后就有人叫了一声，喊他过去。
　　刘思一笑道，“没事，你先忙吧，我随便看看。”
　　彭山歉意一笑，转身去忙了。
　　刘思在一旁看了会儿，手摸到一台高拉训练器，一时技痒就坐了上去。直练得额头渗出细密的汗珠才停了下来。
　　“体力不错，看来你在家也没停止锻炼。怎么，还是不打算回健身房吗？”
　　彭山的声音在一旁传来，刘思侧过头看了他一眼叹道，“怕是没机会了。”
　　随即苦笑着摇了摇头。彭山丢过来一条毛巾，刘思接过擦了擦汗，随即顿住。彭山笑道，“放心，是刚拿的洗过的。不是我用过的。”
　　刘思脸色红了一下道，“现在得空了吗？”
　　“嗯，走吧，去休息区坐坐。这帮人新手太多，你要站旁边他们什么事都得喊你。”
　　彭山摇了摇头，将刘思带到休息区坐下。从柜台那儿拿了两瓶水递给刘思一瓶道，“麻烦你跑了一趟，还真挺不好意思的。”
　　“没事，有些话不当面跟你说，我还真不知道该怎么说。”
　　刘思拧开水喝了一口道。
　　“哟，是好事还是坏事啊。”
　　彭山听刘思说得这么神秘，顿时有点兴奋，还当有什么好事。
　　刘思脸一垮道，“当然是坏事。”
　　“怎么了？”
　　彭山不以为意。
　　“你让我帮忙办的事，办砸了。”
　　刘思有些难以启齿，犹豫了一下，但还是说了出来。
　　彭山一愣，随即收起了玩笑，捂着下巴思考起来。
　　“你是说，她不同意帮忙？”
　　刘思点了点头，看着彭山的表情，以防他有什么过激的反应。但看了半晌，也没见他的有任何激动的样子。
　　“呵，也亏你这么快就问出结果了啊。”
　　彭山突然一笑道。
　　“你不意外？”
　　刘思顿感奇怪道。
　　彭山点了点头道，“她跟我妈不对付，自从见过一次之后，这俩人彼此都有点看不上眼。若是在别人面前演一下还好，在我妈面前她是绝不会愿意的。”
　　“那你还让我帮忙？”
　　刘思顿时有点生气了，感觉自己被人戏弄了一样。
　　“这不是看你会不会帮我嘛。你能这么尽心，我真的很高兴，谢谢你。”
　　彭山咧嘴一笑道。
　　刘思狠瞪了他一眼，徐萍说他心机很重，她还不信。可现在看来，他一直都在玩弄心眼，简直可恶。
　　“哼。”
　　刘思冷哼一声，起身就要走。
　　“哎，你干嘛呀，别生气呀。”
　　彭山突然站起身拦住她道。
　　“走开，我要回家。”
　　“回家干嘛呀，我话还没说完呢。”
　　“我赶时间，还得回家做饭呢。有什么事下次再说。”
　　刘思不想再听他说话。
　　“哎，别生气啦。我没有耍你，你先听我把话说完行不行。”
　　“你让开。”
　　两人拉扯间，刘思的手机突然响起。她拿出来一看，是方源打来的。瞪了彭山一眼，做了个噤声的手势，才接通电话道，“喂，老公。”
　　“老婆，晚上我可能回来得晚点，店里事情有点多，就不回家吃饭了。你也别等了，要是不想做饭就去妈那里吃吧。”
　　电话里传来方源的声音。
　　“怎么这么突然？”
　　刘思一愣。
　　“哎，临时发现了一些错帐，我跟徐萍得把这两个月的帐重新理理。你别担心，就是耽误点儿时间，没什么大事。”
　　方源解释了一句。
　　刘思也不好再多问，有点失落地道，“好吧。”
　　随即挂断了电话。这下可给彭山逮到了机会，他站得近，电话里说的什么也听了个大概。只见他一笑道，“现在不用回去做饭了吧。”
　　刘思一瞪眼，暗恨方源打来得真不是时候。退回座位上坐下，没好气地道，“给你两分钟，如果说不清楚，以后也别说了。”
　　彭山摇头苦笑道，“你别这么激动行不行，我这么做也是为了你好。”
　　“为我好？你还真敢说啊。”
　　刘思讽刺道。
　　“我不让你亲自去看看她的态度，昨天我跟你说的那些你更加不会相信了。”
　　彭山摊手解释道。
　　“你什么意思？”
　　刘思一愣。
　　“我现在严重怀疑她跟方源之间的关系绝对不简单，昨天跟你说的那些绝不是开玩笑而已。”
　　彭山郑重道。
　　刘思心里一紧，他是如何确定的？
　　心下疑虑，刚想张口说点什么，彭山却伸手打断她道，“你先别急着反驳我。我也没料想到你会问得这么快，我现在说出来你可能怎么都不会相信。但我要告诉你的是，我不是现在才怀疑，而是从徐萍住院开始，我就觉得他们的关系不简单了。”
　　“昨天的照片的确不是什么强有力的证据，但至少可以说明他们两个除了在工作上，在工作之余也接触得很多。我之所以要你去试探徐萍，就是因为如果我自己去找她帮忙，她至少也会在掩饰之下推诿，绝不会直接把自己的真实想法表露，而在你面前她却不必。现在你告诉我，她是不是拒绝得很干脆？”
　　“是，但是这应该不足以说明她有出轨的行为吧？至少我就没看出来我老公有什么异常。”
　　刘思赶紧打断他并不完美的推理，甚至不惜说谎。
　　他的想法让刘思心底震惊，没想到他早已经开始怀疑徐萍跟方源两人间的关系。
　　虽然他目前还没有抓住什么有力的证据，但接近真相只是早晚的事情。
　　如果他知道了真相，完全不可预料会对越轨的两人做出什么事情。
　　刘思心慌之下，即便撒谎也想要扭转他接近真相的正确思路。
　　“在以前她可不会这样，以前的她至少会照顾人的想法，给你充分的台阶让你知难而退。可现在拒绝只是一句话的事，明显心态跟以前已经不一样了。至于方源那边，你敢肯定你一点发现都没有？我昨天试探你的时候你可不是这种反应。”
　　彭山嘴角一翘，一副轻蔑的笑容。
　　“你！”
　　刘思气得说不出话来，这家伙心眼怎么就那么多呢，以前自己怎么就没发现呢。
　　眼见刘思气得酥胸不住起伏，彭山笑了一会儿才收起笑容道，“你什么你呀，奇怪的是你才对吧。既然你已经知道方源可疑了，为什么我说他跟徐萍有问题的时候，你却一再的否认呢。稍微正常一点的人都就该是配合我，佐证各个问题，一起找出真相吧。你怎么倒像是一副生怕别人知道你老公出轨的样子，怎么，你也是那种面子大于里子的花瓶女人吗？”
　　刘思被他挤兑得面色一红道，“我不是这个意思，我只是想说在没有确凿的证据之前胡乱怀疑人，是个很不好的习惯。更何况是自己最亲近的人，最起码的信任应该要有吧。”
　　刘思给自己找了个台阶，自己的矛盾在旁人看来的确是非常可疑，她可不希望再被彭山抓住什么把柄。
　　“信任，呵呵。虽然我不知道你为什么是这样的反应，也许是没有亲眼目睹真相时那一丝侥幸心理在作崇吧。但我敢说，如果当你亲眼看到两人真的举止暧昧时，就会表现得跟我一样不可忍受了。这种羞辱简直就是血淋淋的。”
　　彭山说得咬牙切齿。
　　刘思打了个冷颤，他果然因为方源的横加干预而变得报复心十足。她搓了搓手，正想着该如何应对，这时候彭山的手机响起了微信通话的铃声。
　　彭山拿出看了一眼，接通之后，瞬间变脸，摆了个笑脸道，“妈，我有事，一会再回给你吧。”
　　刘思看着他表情的变化，压力顿减，这电话来得可算是时候。
　　“臭小子，是不是不想我过去。你不是说今天休息的吗，能有什么事？”
　　对面传来彭妈的声音。
　　“不是，妈。我给朋友代班呢，在上班，真没骗你。”
　　“真的？”
　　“真的，不信你看，我在健身房呢。”
　　彭山拿起手机绕了一圈，刘思一惊赶紧道，“别拿镜头对着我。”
　　“谁的声音？”
　　镜头一闪而过，彭妈没看清人，倒是听到了一个熟悉的女声。听到彭妈这样一问，刘思心道糟糕，赶紧噤声。
　　彭山一愣，赶紧解释道“没事，妈。我一个同事，正跟我说话呢。”
　　“不对，这是个女的声音，而且听着很耳熟。”
　　“我同事，前台的小姑娘，可不是女的嘛。”
　　彭山尴尬一笑。
　　“你唬我呢，我瞧着刚才那身形像是思思，你同事哪有她那个身个的。你是不是跟思思在一块儿？思思？快让我看看她。”
　　彭妈对刘思印象倒是深刻，竟只是一眼就看出是她。
　　刘思顿时焦急地挥了挥手，让彭山赶紧挂掉电话。
　　彭山左右为难地看了眼刘思，尴尬地对着手机道，“妈，真不是她，你认错了。我跟思思都分手了，怎么会跟她在一块儿呢，您误会了。”
　　“滚蛋，我不信你说的这些，我这次过来就是要看思思的。我告诉你，我就只认思思了，等我过来我要是看不到她，你以后就别回家了。瞧把你能的，长得膀大腰圆的，每天却穿得阴阳怪气，还嫌弃人家姑娘脾气不好，你就是作。你要是不把思思追回来，我饶不了你。”
　　“噗！”
　　看着刚才还杀气腾腾的彭山，这会儿被驯得低眉顺目，刘思差点就笑出声，还好及时用手捂住了嘴。
　　彭山瞪了一眼刘思，随即眼睛一转，对着手机道，“妈，您儿子我就么点儿出息，我能怎么办呢。好说歹说了她都油盐不进，我是没办法了，你想要这媳妇，要不您自己跟她说？”
　　说着，彭山像恶作剧似的转过了手机，刘思还没反应过来，只来得及狠瞪了彭山一眼。
　　“你……”
　　话还没出口，彭妈略显苍老，面色却依旧红润的脸出现在眼前。
　　“真是思思啊，哎，思思！”
　　刘思满脸的怒容只能收住，摆了张苦瓜脸，挤出一丝苦笑道，“阿姨。”
　　“怎么啦，怎么这副表情啊，连阿姨也不想见了？”
　　“不是，阿姨，我们在聊其他的事情，他就……”
　　“你放心，不管你受了什么委屈阿姨都替你做主。阿姨明天就过来，你有什么委屈都对阿姨说，阿姨替你收拾他。别看他长得瓷实，一样扛不住老娘的揍。你先别跟他计较，等我过……”
　　刘思话还没说完就被彭妈一阵抢白，吓了彭山一跳，赶紧转过手机道，“妈，我是不是你亲生的啊，有你这么不分青红皂白的吗？您知道什么呀，就要揍我。”
　　“臭小子……”
　　“得得得，您明天别来啊，我这边有事招待不了您，您先歇着吧。”
　　彭妈还待再骂，直接被彭山打断挂掉了通话。
　　刘思本来很生气彭山擅自把自己推入彭妈的视线，可见他这副窘样，心中一乐，气顿时消了不少。
　　见他挂断电话看了过来，一瞪眼道，“你什么意思，还把我往你妈面前推。”
　　“这不怪我啊，刚才那种情况你也看见了，我妈看不到你，哪里收得了场。”
　　彭山一摊手，倒是推得干净。刘思一哼道，“哼，这可是你自己作。你妈要过来了看你如何收场，这下你连找替补的机会都没有了。”
　　彭山收起手机无奈道，“我也没指望找个替补就能应付我妈啊。”
　　接着一歪身子看着刘思道，“你说你是不是对我妈施了妖术了？她自从看到你之后，对我以前的那些相亲对象全都绝口不提了，一副认准了你的样子。你是多双眼睛还是多张嘴啊，她就认为她儿媳妇非你不可了？”
　　“会不会说话，本姑娘这叫天生丽质，说明你妈有眼光，懂不懂？”
　　刘思白了彭山一眼笑道。
　　“呵呵，是不是天生丽质我不知道。但她们那辈人可都只认丰乳肥臀好生养的，你这生养过的的确就是不一样。”
　　彭山故意上下打量了刘思一眼笑道。
　　“你乱看什么？”
　　刘思赶紧捂住胸口，脸色羞红道，“我生养过的还真是不好意思哈，有本事你当初就别找我帮忙啊。”
　　彭山摆了摆手，满脸堆笑道，“别误会，我可没有贬低你的意思，这是在夸你呢。”
　　“哼！”
　　刘思嗔怒地偏过头去，不想理他。
　　“呵呵。”
　　彭山摸了摸鼻子，忽然回过神来道，“我们刚才说到哪儿了？”
　　话题被重新拉回，刘思不想再与他纠缠下去，免得被他发现什么。站起身来装傻道，“谁知道呢。既然已经没我什么事了，那我就先走了。”
　　刘思起身要走，彭山也不拦她道，“你不留下来看场好戏？”
　　“你什么意思？”
　　刘思一滞，皱眉问道。
　　“昨天我跟你说他们俩人一起到健身房来，你还不以为意，说是巧合，偶然一次说明不了什么。的确，一张照片看不出什么东西。但我敢打赌，他们今天一定还会起过来，要不要留下来一起看看，有些东西只有亲眼看到，感受才会最真切。”
　　刘思一愣，心里忐忑了一下，随即笑道，“那你可就想错了，我老公刚才的电话你也听到了，他们今天要加班，是不可能过来了。看来你是等不到人了。”
　　彭山咧了咧嘴，思索了一会一下道，“最多来晚一点吧。我问过前台了，徐萍可是每天都过来的。”
　　“哼，要等你等吧，我可不会陪你干等。”
　　刘思一笑道。
　　“哎，你怎么连这点怀疑精神都没有呢。万一方源说的不是实话呢？要是他用假话骗你，那你今天岂不是会错过很多？”
　　彭山本来是一句，见留不住刘思的挑唆之言。
　　可话一说完，刘思竟真的定住了。
　　彭山的话让她一下想起来了上午与徐萍的对话，徐萍说要拉丈夫来健身房，她不以为意，只当是两人间的戏言。
　　可如果丈夫说的真的是假话，那是不是就说明徐萍已经成功了？会这么快吗？
　　刘思想着心里就不住的打鼓，瞬间迈不动步子了，回过头来看了一眼彭山。
　　彭山顿时知道说到她的心坎上了，站起身两步挪到窗边的座位坐下，示意刘思过来道，“看，从这里看出去，正好可以看到西面到健身房来的全部街景。咱们就在这里等，总能等到。”
　　健身房所在的商场是“L”型建筑，从转角的休息区的确可以清楚地看到由西而来的街景。
　　刘思看着彭山道，“看来今天代班都是你计划好的，我是不是也被你算计进去了？”
　　“我本来只打算来碰碰运气，压根就没想到你会这么快试探出徐萍的态度，更没想到你会过来跟我碰头。不过这样正好，我有更多的信心可以肯定，他们今天一定会出现，说不定还会有更多意想不到的发现。”
　　彭山嘴角咧起的笑意让刘思一阵心乱，但是同时更多的是好奇，徐萍到底在丈夫心里占有多大的地位，今天在这里就能看出来了。
　　“行，我今天就看看你是真的聪明，还是在自作聪明。”
　　刘思说着跟着坐到了彭山对面，看着窗外并没有多少行人的街景。

第18章
　　“让我陪你去健身？”
　　听到徐萍这个突然的请求，方源先是一愣，随即就边连忙拒绝道，“不行，绝对不行，你怎么突然提起这个了？”
　　“有什么不可以的？我是觉得效果不错，才想着让你一起去的。你在家不也陪思思一块练嘛，干脆一起来健身房多方便。”
　　徐萍料到方源会拒绝，但他拒绝得这么干脆，瞬间让她有些不舒服。
　　“她既然跟你说了，那你更应该知道，我根本走不开呀。等等，你的意思是让我带着她一起去？”
　　方源将手里的活放下，这才明悟了徐萍话里的意思。
　　徐萍一笑，很是认真的点了点头。
　　方源脸色一板，不留情面地道，“不行，哪怕你跟思思都商量好了，我也不同意。你要实在想找人陪你，让徐壮陪你去好了。他不是每天要送你回家嘛，正好让他也去锻炼锻炼。”
　　方源的态度让徐萍脸色顿时有些不好看了，她知道方源不单是在逃避，让三人尽量不在一起相处。
　　更因为他仍没有从心里那点小疙瘩里走出来，对让刘思去健身房仍然心有忌讳。
　　一旁徐壮听到方源将他给扯了出来，告饶道，“这我还真去不了，源哥。晚上去接一下我姐也就罢了，下班的工夫我还得去驾校练车呢。我本来就学得慢，要是再去少了，不知道要到什么时候拿到驾照去了。”
　　一下被拆了台，方源还没来得及再想想说辞，徐萍已经甩袖而去了。
　　方源尴尬地看了看徐壮，徐壮摊了摊手。方源无奈，将手里没干完的活儿交给徐壮，跟着徐萍就去了里间。
　　去到里间，看到徐萍走向楼上。方源喊了一声没叫住，只得跟了上去。
　　“跟上来干嘛？你不是挺倔强的吗？”
　　徐萍坐在沙发上，看着跟过来的方源气道。
　　“跟你倔强，我不是找罪受嘛。”
　　方源一笑，坐在沙发的扶手上，没有靠过去。
　　“我也不知道你是怎么想的。你想跟思思还像以前那样相处我不反对，可把我加上，你是真的不怕被她察觉出什么来吗？”
　　方源说着有些心虚。三人的关系都是他一手造成的，如今却要让徐萍背负责任，实在是有些难以启齿。
　　徐萍却是一哼道，“你真是在顾虑这个吗？不是在担心思思回到健身房，又让你想起那些不愉快的回忆？”
　　方源面色一窘，这一点他无法回避，但这已经不是他顾虑的重点了。
　　看着徐萍道，“这只是一方面，我现在哪还有什么立场去梗梗于怀这些。我是怕你一番热情，最后受委屈的却是你自己。”
　　徐萍见方源面色复杂，知道他是怕夹在两个女人间难以自处。
　　若是她与刘思有了矛盾，方源根本无法偏帮她，那本就理亏的她就只有吃亏的份了。
　　徐萍邪魅一笑道，“你不会是后悔了吧？”
　　方源一怔，自然知道她说的是什么意思。赶忙摇头道，“怎么会。”
　　方源心头暗惊。开玩笑，就算他心里真的有一丝后悔，也是不可能承认的。那样自己才是真的让自己瞧不起了。
　　徐萍这才舒心莞尔，她不会去怀疑方源的话，她要的也就是他的态度罢了。
　　“算你聪明。我的事情你就不用操心了，你反而更应该担心的是思思不是吗？既然你心里头老惦记着她，觉得对不起她，就更应该做些让她开心的事儿不是吗？也许咱们把她哄高兴了，她对咱们的事儿也就默认了呢？”
　　徐萍拈着发丝认真说道，可说出来的话却像是在开玩笑。
　　方源发笑道，“呵呵。你这是出去逛了半天，真当跟思思回到以前了啊。你也是女人，怎么会说出这么可笑的话来。”
　　方源看着徐萍，却发现她表情玩味，却还真没有开玩笑的意思。一愣之下，冷汗就下来了。
　　“你今天跟思思出去，不会是被她察觉到什么了吧？”
　　见方源慌张的样子，徐萍靠了过来，抓着方源的手失笑道，“瞧你慌张的样子，我不过探了下她的口风罢了，就把你吓成这样。”
　　方源却没法儿像她这样淡定。
　　“你还真是什么都敢干啊，你考虑过被她发现以后的后果吗？”
　　“呵呵，我怎么没想过，可也总不能像你一样一直畏首畏尾的呀。既然结果无法改变，那我宁愿现在过得开心放肆一点，也好过像现在这样瞻前顾后。”
　　徐萍说着又有点委屈道，“咱们明明什么都还没发生，你就已经吓成这样了，可有考虑过我的感受？”
　　方源心头一颤，不禁暗自自责。
　　徐萍一向坚强，可是自己这几日除了工作外，根本就没有刻意陪过她。只想着在精神上彼此慰藉，却疏忽了她的感受。
　　自己如此惶恐难安，更是让她茫然无措了。如今更是约束她的行为，来让自己少背些压力，实在不是大丈夫所为。
　　方源一手揽在徐萍肩上，一叹道，“对不起，都是我的错。”
　　方源一道歉，徐萍更觉委屈。头靠在方源身上，一只手揽在他的腰上，却是狠狠地掐了下他的腰肉。
　　“啊~！”
　　方源衣服单薄，徐萍用力之下让他很是吃痛，却无从责备。
　　好在徐萍只是一拧之下便松手了，嘴上恨声道，“的确都是你的错，瞧你这身板，腰上都没二两肉还想享齐人之福。让你去锻炼一下，你还不识好人心。干脆我去对思思坦白，让她休了你才好。”
　　说着徐萍又掐了一下方源。方源一把抓住徐萍的手，连连服软道，“是是，你说的都对，都听你的行了吧？”
　　徐萍一推方源，不满方源敷衍的态度道，“你是觉得我无理取闹是不是？”
　　方源一阵无奈，深知陷入了僵局，自己说什么都解释不了了。低头兀地在徐萍唇上吻了一下道，“我可不敢，我这是完全尊重你的意思呢。”
　　说着牵过徐萍的纤手，轻轻捏着。
　　徐萍脸含愠怒，却已是霞飞双颊。将被方源握住的手一抽，以手捂唇道，“讨厌，我跟你正经的，别耍无赖行吗？”
　　脸含娇羞，分明喜不自胜，责怪的话语也是满含嗔意。
　　方源暖心一笑，再次揽过徐萍的肩头道，“只要你不后悔自己的决定就好，你们这么多年的姐妹情说不定一朝尽毁啊。”
　　徐萍拉过方源揽在自己肩头的手，抚在自己脸上道，“你是不是觉得思思知道咱们的事情以后，就一定会跟我撕破脸皮啊？”
　　“不然呢？难道以后还真跟你姐妹相称不成？”
　　方源揶揄道，同时也是在嘲讽自己。
　　徐萍却突然又不说话了，抬起脸看着方源，见方源看了过来，眼神兀地又有些飘忽。
　　方源心头一动，道，“你今天到底跟她聊什么了？”
　　徐萍没有回答方源的话，顾自摇头道，“我也不确定，我只觉得咱们的关系需要一点契机，如果选对了时机，我觉得思思也不是没有接受的可能。”
　　方源心里掀起惊涛骇浪。
　　妻子竟然给了她这样的资讯？
　　方源一阵沉思。
　　妻子的确是觉得自己亏欠着徐萍不假，但她会拿自己的幸福，去交换那已是历史，只存在于记忆中的亏欠？
　　这倒真像是妻子会做的事情……，等等。
　　方源不敢置信，脑子里兀地变得一团乱。
　　从认识徐萍开始，妻子对她刻意撩拨自己的纵容，和千方百计将她留在自己家的种种行为，让方源一下子凌乱了。
　　方源捂着头，只感觉有些头疼，难以自信的同时，竟有了一丝气愤，自己难道也是妻子追求心安理得的工具吗？
　　不对，这一切都是不着边的猜测。自己需要好好梳理一下。
　　“你没事儿吧？”
　　徐萍推了推方源，她知道自己的话让他有所想法了。
　　但他们都一样，无从佐证心底那点儿大胆的猜想。
　　他们想要这种结果，却又不敢接受，矛盾到让自己连说都无从说起。
　　“你确定要让我跟你一起去吗？”
　　最后方源松开捂住头的手突然道。
　　徐萍点了点头道，“你要是觉得自己对不起思思，就更应该对她好点儿不是吗？有我们两个大美女陪你一起，你还有什么好扭扭捏捏的。今天不过是让你去认下门，适应一下罢了，你要是还觉得不行，咱们再商量就是了。”
　　方源已经没有了阻拦的想法，他甚至也有了主动探寻妻子真实想法的意图，也许真的该向前迈一步了。
　　徐萍说得对，既然结果已经无法改变，自己坐以待毙，才是错上加错。
　　“行吧，我听你的。今天下班我跟你过去看看，我先给思思打个电话。”
　　徐萍听到方源给刘思告了假，心中一阵志得意满。就像是争宠成功的嫔妾，顺利从正宫手上夺得老爷的恩宠一般。
　　等等，我什么时候有这种想法了？
　　徐萍一阵脸红发热，看着方源平平无奇的脸，这家伙怎么可能有这种魅力。
　　心中暗自啐了一口，却不知是对方源还是对自己。
　　……
　　到了下午五点，彭山被叫去指导了老半天学员，再回来时夕阳的余晖已经绕过了斜对面的高楼，洒在了他与刘思坐着的位置上。
　　看着刘思娇俏高挑的容颜，映衬在余晖之下熠熠生辉，心头一阵悸动，凑了过去道，“还没到点儿呢，怎么不跟着去练练，你应该许久没来过健身房了吧？有我在这儿，没人会游说你办卡的。”
　　说着彭山笑了笑。
　　刘思托着尖细的下巴，回过头来回了一个笑脸道，“蹭了你一杯饮料已经很不好意思了，虽然是免费的，但也是你的面子不是。健身就不去了，你也是给人代课的，被人说闲话总不好。”
　　刘思的笑让彭山很是赏心悦目，却是不敢盯着看，以免破坏了好不容易缓和的气氛。
　　眼睛瞟向窗外，阳光已经有些刺眼，让他根本看不清街上的事物。
　　眯着看了一会儿，顿时有些头晕眼花，不得不转过头来。
　　却见刘思在盯着他窃笑，不禁一阵尴尬。
　　的确是自己选择失误了，没想到这个角度会有太阳照进来，这样一来恐怕到太阳落山都看不清外面的事物，这还怎么实行计划？
　　“傻了吧？亏你还自以为很聪明的样子，把别人都当成傻子。”
　　说着刘思从随身的包包里拿出一副墨镜戴在了脸上，并对彭山挑了挑下巴。
　　彭山一愣道，“行啊，你这准备的比我还充分啊。”
　　“笨，这种天气女人出门都会戴墨镜的。你平时不也挺爱装酷的吗？今天怎么没带？”
　　刘思一挑眉笑道。
　　“在车上呢，来健身房也不可能随身带着呀。”
　　彭山一摊手。一旁前台小妹端了饮料过来，给别桌上好了以后，竟给彭山递了一杯过来道，“彭教练，辛苦了。”
　　彭山点头道谢后接过。刘思一愣，看着前台小妹离去的背影，突然笑道，“行啊你，挺受欢迎的。怎么没想着找一个呀？”
　　彭山很是受用地一笑道，“干这行也就混了个这个了。但也都是礼貌性的，谁会喜欢我这样的呀。就算真有，看到你这样的大美女在身边，也没有哪个有胆量的敢靠过来呀。”
　　彭山的反夸让刘思掩嘴轻笑，脸颊微红地一嗔道，“你可别诬赖我耽误了你才是。”
　　“想诬赖你，也得你能负责才行呀。”
　　两人一笑一闹间，刘思感觉两人像又回到了那段羞于回忆的时光，不尤一阵脸红心跳。
　　“彭教练，器材那边有人找。”
　　没聊一会儿，彭山又被人叫走了。
　　刘思开始觉得，彭山是故意将她激将在这里，帮他盯梢了。
　　她将脸转向窗外，看着逐渐开始多起来的人流，心情逐渐平复。
　　她并不觉得方源会来，只是今天徐萍的话她又动摇了。
　　捉摸着这会儿也到了他们下班的点儿了，再看街上但凡是身形相似的情侣路过，都会让她一阵心跳，跟着多看两眼。
　　等到六点都过了，太阳日沉西山的时候，彭山还没有回来。
　　刘思也并未发现徐萍的身影，更别提方源了。
　　心头渐安的同时，想着是不是该告辞离去了。
　　若是方源突然改变计划提前回家了，自己少不了还得一番解释。
　　就在这时，她盯着的这条街的马路对面，一对男女提着大包小包走出商场，进入她的余光。
　　刘思起先没有在意，可女人突然放下自己的包裹，站在马路边帮男人整理了下衣领，不禁让她侧目了一下。
　　随即墨镜下的双瞳一睁，是徐萍。可另一边剪了个寸头，一身运动装的男子却是一阵陌生。像是方源，却又看不太清。
　　刘思压下墨镜，直到徐萍再次提起包裹，两人向着马路这边越走越近，刘思才确定，竟然真的是方源。
　　刘思搭在桌上的十指陡然缩拳，手心冒汗。方源竟然真的来了，还是一身新装的和徐萍一起，甚至还一起去剪了头发才过来。
　　一股酸意不可抑制地涌上心头，盖过了刚刚升起的愤怒。看着两人有说有笑地一起进了这边的大门。
　　刘思陡然站起身，这时候彭山还没有过来，她也没想着通知彭山，走到靠近门口的转角向门口看着。
　　方源与徐萍进门的进门的时候已是两手空空，将包都寄存在了一楼商场的储物柜里了。
　　但方源还是忍不住吐槽道，“买这身运动服我可以理解，可为什么还要买那么多暂时穿不上的衣服，这么多我带回去怎么跟思思解释？”
　　“行了，你别便宜还卖乖了，又没让你掏钱。你要是怕带回家，放在我那里便是了。咱们难得一起逛下街，别坏我的兴致好吗？”
　　徐萍将会员卡递给前台小妹，红光满面地对方源笑道。
　　今天是方源第一次陪她，她一时有了种约会一样的兴奋劲儿，拉着方源今天连账也没盘，就急冲冲关了门。
　　不光给他买了不少衣服，还重新整理了发型。
　　若不是方源无力招架，今天怕是真的不用来健身房了，直接能逛到晚上。
　　方源无奈笑着，却是笑得极为暖心。
　　以往与妻子也逛得不少，但也是给妻子买得多。
　　只有在他有需要的时候，妻子才会帮着给他选一些。
　　剪头更是他自己在工作之余，去快剪那里随便应付一下。
　　今天还是第一次有女人认真地帮他拾掇，感觉实在有些不同。
　　“走，我带你四处看看。”
　　徐萍收好卡，见方源在四处张望，伸手一拉方源的胳膊道。
　　方源点了点头，这时一旁的前台小妹忽然窜到徐萍面前道，“徐小姐，你定的瑜珈课马上就要开始了，你是不是要先过去？”
　　徐萍一愣，却还是道，“没事儿，我一会儿再过去。我这可是在帮你们介绍潜在客户呢。”
　　前台小妹笑了笑，只能让开。
　　徐萍就带着方源开始从门口的跑步机介绍起。
　　门口是有氧健身区，都是一些最常见的设备，方源并不是特别感兴趣，对徐萍道，“我自己随便看看就好，可别耽误了你锻炼。”
　　“没事儿，时间还没到呢，刚过来也都是些热身运动，在哪里做都是一样，不会耽误上课的。你要上来试试吗？”
　　徐萍说着帮方源开启了跑步机，调节一个适合的速度。
　　方源上去跑了一会儿，对一旁的徐萍道，“这个我一直想买一个来着，放在家里挺合适的。”
　　“买了怕你又不想练了，很多人买在家里都是摆设，还占地方。而且你不是答应要带思思一起过来吗？还买这个干嘛？”
　　徐萍正说着，门口又进来一对情侣。
　　女的穿着时尚，在前台没见着人向里张望了一下，正看到不远处的徐萍，立刻打招呼道，“哎，徐萍，你来了，怎么没去教室那边，前台这儿也没人了，去哪儿了？”
　　徐萍回头见是熟人，打了声招呼，发现还真没看到前台小妹的身影，一笑道，“刚刚还在这儿的，可能在里面吧。你先过去吧，我在这儿陪朋友。”
　　徐萍如此一说，那美女打量了下方源一眼，偷笑道，“你男朋友？我还是第一次见呢，怎么之前没听你提起过？藏得够深的呀。”
　　方源听得一阵窘迫，不知该如何应付，一旁徐萍脸却是一红，很是大方地点头承认道，“刚谈的，今天带他过来熟悉熟悉。”
　　美女抿嘴轻笑，看着方源打了声招呼道，“嗨，帅哥。怎么称呼啊……”
　　这边正聊得火热，不远处站在转角的刘思芳心一阵颤抖。
　　虽然听不太清他们在说什么，但也知道都是一些亲昵的寒暄。
　　看着方源这样这样渐渐融入徐萍的生活圈子，心中的醋意如翻江倒海一般越来越盛。
　　“他们都过来了，你怎么不去支会我一声？”
　　一旁一个声音响起吓了刘思一跳，一转身彭山站在一旁抱着膀子，也盯着徐萍与方源的方向。刘思几乎是条件反射地转过身，挡在彭山面前。
　　“你干嘛？”
　　彭山一愣。
　　“那边好像有人在找你，你不过去吗？”
　　刘思尴尬地支吾了一个理由，脸色却已经胀得通红。
　　彭山头也没回地道，“我都下课了，关我毛事。你快让开。”
　　彭山挥了挥手，刘思却扭捏着不动，不想让彭山看到方源与徐萍暧昧的气氛。
　　“你干嘛呀。”
　　彭山一阵无奈，侧了侧身子忽然道，“哎，他们好像看过来了。”
　　话一出口，刘思吓了一跳，身子赶忙向墙角一撤。向外看去，却发现并没有人在看这里，气得狠狠瞪了彭山一眼。
　　彭山却是一笑道，“谁让你挡着我了。我也不知道你怎么想的，怎么，觉得输了，有些不甘心？”
　　刘思不好辩解，此刻却也不敢再挡在彭山身前。
　　两人站在一块儿，彭山视线正好在她胸口的高度。
　　虽然他刚才急于观察方源与徐萍，并没有将注意力放在她身上。
　　但她自己却是第一时间就发觉了，如此近的距离，此刻让她浑身都有点酥软。
　　仔细看向门口，前台小妹已经回来了，徐萍与那美女说笑着一起去了更衣室。
　　与那美女一起的情侣与方源说着什么，可能是在邀请他。
　　可方源挥了挥手，他便也跟着去了更衣室。
　　刘思松了口气，心里的那股酸意却还在翻涌。
　　一旁彭山盯着方源道，“怎么，这下子你服气了吧？我就知道方源这小子拆我的台，不光是口上说的那些原因。”
　　说着他有些咬牙切齿。刘思虽然心思郁结，但还是说道，“也许他只是送徐萍过来，一会儿就走的呢？”
　　这句言不由衷的话，不知道是在骗彭山还是在骗自己。
　　“屁，他行头都换好了，说不定今天会连卡也一起办了。只有你，傻傻地被他一个人留在家里，还在这里为他说好话。”
　　彭山每一句话都像是戳在刘思的心头，让她心头滴血的同时，却只能自己捂住伤口，暗自神伤。
　　嘴上却还在为方源说话道，“这也许只是偶然的巧合，同事之间一起来健身房锻炼也不是什么越矩的事情。”
　　刘思的话口不对心，那种摇摆挣扎的样子，任谁看了都知道她说得有多牵强。
　　一旁彭山愣愣地侧过头来道，“你没事儿吧你，你这已经不是盲目了，是瞎了吧？”
　　正说着彭山八光忽然看到方源在向这边走动，一侧身子拉过刘思道，“他过来了，我们先避一避。”
　　刘思吓了一跳，见方源正百无聊赖地四处乱转，反过手来拉着彭山又回到了休息区，找了靠边的位置坐下了。
　　“咱们躲这么远干嘛？怎么整得跟是我们被捉奸了一样。”
　　彭山的意思本来是稍稍回避一下别被发现就行了，谁料到直接被刘思又拉回了休息区。、
　　“呸，不会说话就别说。”
　　刘思没有与他开玩笑的心思，啐了一口道。
　　她也不知道自己这是怎么了，明明最辛酸，最愤怒的那个人是她自己才对。
　　这会儿却还在害怕彭山会因为看到什么而暴起，不得不替他们打起了掩护。
　　可自己心里却矛盾得像要分裂成两个人一样，头疼到大脑一片空白，完全不知该如何自处。
　　彭山见刘思脸色一阵红一阵白，兀地又撑在桌子上不住地搓自己的头发，心里毛毛地道，“你怎么了，没事吧？”
　　“我没事……”
　　刘思说着，语气却是咬牙切齿。
　　“你要实在忍不了，咱们过去找他们对峙，当面问清楚。你可别在这儿把自己憋出毛病来了。”
　　彭山很是无奈地看着刘思道，他不明白这个女人是在干嘛？明明无法忍受，又为什么要在自己面前替他们开脱？就是为了所谓的面子？
　　他觉得刘思不是这种人，可却又找不出可以解释的理由。看得他也是心烦意乱，不知是该为自己愤怒，还是该同情刘思。
　　“我也不知道你到底怎么想的，你要说你对方源信任吧，你却在这里把自己逼成这样。可要说不信任吧，你却拉着我躲在这里，连上去问一句的勇气都没有。”
　　彭山敲着桌子，也很是急躁。他知道就算自己问原因，刘思也是不会说的。
　　“你别说了行吗？是不是非要逼得我家庭破碎，你才开心啊？”
　　刘思忽然怼了彭山一句道。
　　彭山一窒，点了点头气道，“行。你怎么想是你的事情，你乐意窝在这儿你就呆着吧，我可不想跟你一样。”
　　彭山说着起身离开。
　　“你……”
　　彭山这一走，让刘思更加心烦意乱。呆了一下，突然又开始担心彭山会不会做出什么冲动的举动，赶忙起身跟了上去。
　　刘思回到刚才的转角，见彭山站在不远处盆栽旁边，用绿植掩着身形正看向健身区那边的瑜珈教室。
　　门口徐萍几人已经换完衣服出来了，方源也在那儿与那年轻情侣聊着什么。
　　最后那两人冲方源招了招手，方源却摇了摇头，两人又冲徐萍说了什么，就先进教室去了。
　　接着徐萍走到方源跟前笑着与他说了两句，随后转身也要进去。
　　方源却叫住了她，紧跟着方源突然上前抱了下徐萍，徐萍先是一惊，随即脸兀地就红了。
　　即便隔了这么远，刘思也看得通彻。
　　刘思心头如遭雷击，一股存在被人剥夺的揪心疼痛感让她身体一阵摇晃。
　　只是一瞬间她只感觉手脚发凉，强烈的委屈感让她眼眶一瞬间就红了，盯着抱住徐萍的方源恨恨地攒紧了十指。
　　不远处盆栽旁的彭山就更甚了。
　　窥视着微弯的腰背忽然伏得更低了，虽然看不到表情，但这即将猛虎抓食的动作惊得刘思短暂地忘却了愤怒，猛地蹿上前拉住彭山。
　　“你干嘛？”
　　彭山回过头见是刘思，咬牙切齿道。刘思还是第一次见他如此狰狞的表情。
　　“是你想干嘛才对，你准备做什么？”
　　“还用问吗？自然是教训一下方源那小子。我就知道他居心不正，这回算是被我逮着了，我看他还怎么自圆其说。”
　　彭山咬牙道。
　　“你别傻了，徐萍的样子你也看到了，她心里哪里还有你，你现在出去逞威风，不过是让她更加看轻你罢了。”
　　刘思用残存的理智劝说彭山道，虽然她此刻也是一时恨极了方源。可还是不愿在徐萍面前让她难堪。
　　“哼，你说得好像我什么都不做，她就会回心转意了一样。既然结果不会改变了，我自然要出了我心头这口恶气。”
　　彭山此刻已经听不进劝告了。
　　“你这人怎么倔得跟头驴一样，你也不想想这是什么地方。你是来给你朋友代班的，你要惹出了什么事，他在这里还怎么呆得下去？”
　　刘思如此一说，倒是让彭山脑袋瞬间清明了不少。他这一冲动倒是爽快了，但是朋友因此受连累却是他不想看到的。这里可不是在自己的地方。
　　“……”
　　彭山恨恨地看着方源与徐萍的方向，方源已经放开了徐萍，而徐萍红着脸不敢看方源。
　　第一次在人前被方源拥抱，她像是怀春少女一般，逃也似地进了瑜珈教室。
　　彭山与刘思都将拳头攒得紧紧地，最后却是谁也没有冲动地冲过去。
　　两人怪异的举动，引来周围锻炼的人的注意，不时被人侧目。
　　最后还是刘思率先回过神来，他拽了拽彭山道，“走吧。”
　　彭山恨恨地盯了方源一会儿与刘思又回到了休息区那儿，两人呆坐着一时谁也没有说话。彭山生着闷气，刘思却是一个人在黯然神伤。
　　沉默的气氛让两人像是暂时与外界隔绝了，刘思负面的情绪再也压抑不住，委屈与心酸让她本就泛红的眼眶一下子就溢出了泪水，轻轻啜泣出声。
　　听到刘思的啜泣声，彭山低沉的脑袋抬了起来。看着刘思伤心的样子道，“你不是挺理智的吗？哭什么？”
　　语气里的挖苦与不屑让刘思更加委屈，“哇”的一声就呜咽出了声，瞬间引起了周围人的注意。
　　彭山顿时一窘，坐正的身子浑身不自在地道，“哎，你可别跟我招黑行了吗？我也烦得不行，你这样是故意给我添堵呢？”
　　可他的话并没有起到作用，刘思还是不管不顾地呜咽着。
　　彭山紧张地看了看周围，有几个女人已经开始窃窃私语起来，有认识彭山的甚至开始指指点点了。
　　彭山顿时被打败了，双拳紧握的一低头道，“行了，你别哭了。你有什么委屈你就说行吗？哭哭啼啼的给谁看呢，只会让人瞧不起你。”
　　这句激将倒是起了点儿作用，刘思奋力擦着眼泪，不想让自己懦弱的一面被人看笑话。
　　可决堤的情感一时不是那么容易收住的，边哭边道，“我本来以为我可以接受的，我本来以为我可以的……呜……”
　　彭山听得一脸懵逼，愣愣地道，“你说什么呢，什么可以接受？”
　　“呜……”
　　这会儿刘思却又说不出什么来了。
　　好在这时有个女孩递给过来几张纸巾，彭山道了声谢递了一张给刘思道，“你先擦擦，平复下情绪再说吧。”
　　刘思啜泣良久，总算将情绪压了下来，却是红着眼睛一言不发。
　　彭山表情僵硬道，“哟，敢情我是你的出气桶呢，你这会儿情绪舒坦了就又不想说了是吧？你们两口子怎么都这么招人恨呢？我真是上辈子欠了你们的。”
　　彭山一捶桌子，恨恨地转过脸去。
　　“对不起……”
　　刘思嘤嘤地给彭山道歉道。她知道彭山跟她一样，都是这件事的最大受害者，可他却还要忍着暴怒在这里安慰自己，着实是难为他了。
　　“你别给我道歉，你又不欠我什么。”
　　彭山恨恨地不想接刘思的话茬。
　　“其实他们的事情我早就知道了……”
　　刘思语气淡淡的袒露道。语气之平静连她自己也没有想到，原来心灰意冷过后，什么都已经不那么重要了。
　　彭山一愣，回过头来看了看刘思，兀地嘴角咧起一抹笑容。
　　呵呵，这不是早就应该料到的么。刘思的种种表现早就已经说明了这个问题。
　　“我猜你早就有所察觉了不是吗？我一直掩饰也是怕你会做出什么冲动的事情来，另一方面也是在自欺欺人。我不愿意承认，或者说我高估了我自己，我以为我哪怕看到他们有什么越轨的举动，我也可以接受的。可事实证明，我根本就无法接受……”
　　说着刘思竟又有了要哭的架势。
　　彭山被她说得晕晕乎乎的，一挥手道，“哎，你哭上瘾了是吧？你这一通云里雾里的话是几个意思啊？我完全没听明白，你到底是要表达什么呀？”
　　刘思揪了揪鼻子，压抑着自己激动的情绪道，“是我亲手把徐萍推到了自己的爱人面前，他们的关系是我一手促成的，如今这种结局是我咎由自取，呜~！”
　　刘思突然又曝出惊人之语，听得彭山完全愣住了，内心震撼的同时，却又完全不能理解她在说什么。
　　“你到底在说什么呀大小姐，你能不能把事情说清楚点……”
　　看着又开始啜泣的刘思，彭山完全无奈了。
　　刘思再次神伤良久之后，看着盯着她一言不发的彭山道，“我跟徐萍的事情你知道多少？”
　　彭山摇了摇头道，“不知道，只知道你们关系很好，是很多年的闺蜜。”
　　“我欠过她一个很大的人情，大到我必须要用这条命却报答她，这么说你能明白吗？”
　　刘思不愿详谈那个过去，可她现在急需找人倾诉，只能大致形容了一下。
　　彭山瞳孔微缩，看着刘思没有说话。
　　“当时我跟她一起从广州回来，她的状态很不好，除了工作，跟任何人都没有私交。跟她关系好的也就只有我了，我起初还时常陪她。可是我很快就相亲认识了方源，我跟方源的感情很稳定，虽然也没有忽略徐萍，但陪她的时间毕竟少了。也许因为是这个原因，她对我跟方源的关系很抵触，经常在我面前说方源的坏话。
　　虽然她的一些话对我造成了一些影响，但并没有阻碍我跟方源的感情发展。
　　为了改变她对方源的感官，我主动介绍她跟方源认识。
　　可她对方源的感官却并没有因为接触而改变。
　　因为我的关系，方源对她很好，可即便有我的劝说她也完全不买账。
　　她的这种态度让我对她的将来很是着急。
　　她这已经不单单是讨厌异性，而是在排斥了。
　　可让我没想到的是，与方源结婚以后，她的态度竟然渐渐改变了。虽然她对别的男性还是不假辞色，可不知道是不是爱屋及乌的关系，她开始渐渐地接受了方源。在我提出让她周末去我们店里帮忙的时候，她竟然同意了。”
　　回忆起这些往事，刘思竟然罕见的还能喜上眉梢。彭山没有说话的意思，这些往事像是为他打开了一扇门，一扇了解眼前这个女人的门。
　　“两人先开始只是在工作上有所交流，因为方源是老板的关系，在对话上徐萍总是处于下风。我虽然劝过方源，但他似乎对徐萍一直以来，在我们之间做梗的行为耿耿于怀，偶尔会在工作上故意刁难徐萍。
　　虽然都并没有真正为难到徐萍，但我完全没料到这竟然起到了出乎意料的效果，徐萍开始在生活上故意戏谑方源，甚至会在我面前故意勾引方源来让他出糗。看着方源频频中招，有苦说不出的样子，徐萍对方源的态度总算破冰，两人也开始成为了朋友。我很高兴她的这种转变，毕竟这两个人都是我生命中最重要的人。”
　　“转折发生在我怀孕的那段时间，徐萍虽然对方源改观了，甚至有些亲密，可对其他男性依旧是那样不冷不热。眼看我孩子都快有，可她的另一半还没有着落，我挺为她着急的。再一次当我看到徐萍用小动作故意撩拨方源的时候，我第一次在方源眼中看到了赤裸裸的欲望。我很生气，虽然我知道是因为我怀孕，我们很久没有过房事的关系，可我依旧有些无法接受。
　　可当我压过这次愤怒的冲动，准备找徐萍谈谈让她不要再这样的时候，我突然冒出了一个想法。
　　既然我这辈子都要与她做姐妹，如果她嫁人了，我们岂不是很难再像现在这样相处了？
　　她既然已经接受不了其他男人，若是能接受方源，我们不就能顺理成章地一直做姐妹了吗？
　　我虽然无法接受与其他女人分享自己的老公，可我欠徐萍的恩情却值得我这样付出。
　　当时我冒出这个想法以后自己也吓了一跳，但我随即就开始试着了解徐萍的想法，甚至不惜给他们创造独处的时间。
　　可徐萍却并没有表现出愿意亲近方源的意思，即便在我言语故意暗示之下，她也没有接受的意思，对方源依然保持着若即若离的态度。
　　我尝试过一段时间之后，只能不了了之。我当时想的是，哪怕我能接受，恐怕徐萍也不愿意接受一个有妇之夫吧，毕竟她是那么高傲的一个人。最后我觉得，我们三个人就一直保持现在的关系也挺好的。”
　　刘思逐渐吐露着，可话到此处逐渐顿住了。
　　彭山眯着眼侧了侧身子，十指交错着托起下巴看着刘思。刘思的话让他心中掀起一阵惊骇，可随即呵呵一笑道。
　　“呵呵，想不到哇，方源既然能娶到你这么大度的媳妇。我真不知道我是该羡慕他还是同情他了。羡慕他竟然有享齐人之福的机会，同情他是，他的媳妇现在好像后悔了？”
　　刘思眼皮微跳，一愣之后凄笑道，“对，我是后悔了。没想到当初埋下的种子现在生根发芽了，可我并没有我当初想的那么大度。哪怕我现在极力想要接受当时的想法，可我却完全高估了我的承受能力，我根本就无法接受与别人分享自己的老公，哪怕这个人是徐萍。到现在我才明白，爱是自私的，它并不能像物品那样拿来交易。当初我冒出这种想法的时候，就注定了换来的只能是痛苦。一切都是我咎由自取，现在我想后悔，却连后悔的机会也没有了，我真是个无可救药的傻瓜。”
　　刘思说着又语噎了起来。
　　可彭山却并没有劝解她的意思，他将十指都掐得发白了，双眼狠狠瞪着刘思道，“是，你的确是个傻瓜，只有傻瓜才会拿自己的感情来做偿还恩情的道具。我虽然不知道你欠着她什么，哪怕你欠着她的是一条命，也没有谁会拿自己的幸福来开玩笑。像你这种傻白甜真的是让人连骂都懒得骂了。”
　　“你乐意这么干那是你的事情，毕竟欠别人的是你，愿意牺牲幸福的也是你，我也没有立场来骂你。可你为什么要把我牵扯进来，你既然有那种自私的想法，为什么当初又要答应方源把徐萍介绍给我？你安的是什么心？比起方源当初的临时起意，你的这种只顾偿还自己欠别人的恩情，而盲目将旁人卷进来的做法，才最让我恶心。”
　　“你才是今天应该让我狠揍一顿出气的始作俑者！”
　　彭山咬牙切齿地发泄着内心的愤恨，最后更是近呼咆哮地指着刘思道。
　　刘思本来在自怨自艾中渐渐迷失，眼泪伴随着痛苦时刻萦绕。彭山话一出口，一股强烈的负罪感将她从自怨自艾的泥沼中拉了出来。
　　“……”
　　刘思溢出眼角的眼泪化作清流，湍流不断的直淌而下。
　　“你说的没错，都是我的错，呜~，是我错误的决定才将你卷了进来，对不起，你打我吧，都是我的错……呜~。”
　　刘思抓着彭山的手，将额头不住地往上撞。
　　两人这一惊一乍，哭哭啼啼的怪异场面，让附近两桌的人不禁都移得远远的，却是忍不住不断往这边张望。
　　“……”
　　彭山咬着牙，眼见刘思情绪崩溃，手握成拳，却渐渐地又化成掌，推开刘思的额头道，“够了。别让人看笑话了。一会儿再把方源招来，咱们反倒有理说不清了。”
　　彭山递给刘思一张纸巾，刘思颤抖着接过将纸巾，将其摊开在手中，却是将脸埋入纸巾中不愿抬起了。
　　彭山靠坐在椅中，手搭在桌子上看着已然憔悴，身体微微颤抖的刘思一叹道，“你帮过我，我也不好责难你。从今天起咱们算是两不亏欠了，你好自为之吧。我已经下班了，就不奉陪了，先走了。”
　　说着，彭山也不想与刘思再多做纠缠，起身便离开了。
　　刘思抬起脸，看着他离去的背影，久久不语。

第19章
　　刘思一个人呆坐着黯然神伤，她感觉自己像一个无家可归的孩子一样，一时竟不知何去何从。
　　她静坐了好一会儿，一个高挑的漂亮女人独自伤心的静坐，引得健身房里一些精力旺盛的单身青年蠢蠢欲动地想上来搭讪。
　　刘思旁边已经有一个自认长得不错的青年观察良久，徐徐靠了过来。
　　“一个人，眺望碧海和蓝天……”
　　一首《心墙》的彩玲，是刘思的手机响了起来。
　　刘思回过神来拿起手机看了一眼，竟然是丈夫方源打过来的。
　　她心中一阵诧异，更是升起一股委屈，有心掐断电话却又师出无名，不想被方源质问。
　　整理了一下情绪才接通电话道，“喂！”
　　身旁那个靠过来的青年见美女在打电话，又坐了下来重新等待时机。
　　“你在哪儿？”
　　电话里传来方源的声音，第一句话却是问她在哪儿。
　　这像是查岗的问话让刘思心中一慌，以为自己在这儿被方源看到了。
　　她虽然心有怨气，但却并没有现在就跟方源摊牌的准备。
　　她抬起头来四处打量了一眼，却并没有看到方源的身影。
　　语气中带着忐忑回道，“啊，我在家呢，怎么了？”
　　刘思很少说谎，语气中的慌乱显而易见。方源很明显听了出来，但他现在却没功夫问这些。
　　“在家就在家，吞吞吐吐的干嘛？妈刚才打电话过来说，甜甜发烧了，我现在正准备过去，接孩子去医院。你要是没什么事也赶紧过去吧，咱们到妈那儿汇合。”
　　方源的话说得很急促。刘思一听女儿病了，心里一紧，也没空想别的了，赶紧回道，“什么，甜甜病了？好，我马上过去。”
　　说着一扫阴郁的情绪，振奋精神就赶忙起身离去。
　　一旁伺机而动的青年还没来得及搭讪，就看到自己盯了半晌的美女急匆匆而去，一时呆若木鸡。
　　刘思走到前面的健身区，没有看到方源的身影。
　　再看瑜伽教室的方向，里面还在上课，猜想方源应该先走了。
　　出了健身房，刘思想了一下向商场后门走去，尽量避开与方源撞见的可能。
　　出门天早已经黑了下来，刘思打车来到3km外的一个城中村。
　　方源父母家是县城中少数还拥有土地的农户，拔地而起的自建房是发展的县城中特有的风景。
　　刘思一进村就看到方源店里的车停在村口的路灯下，不知道他今天跟徐萍出来是开的这辆车，还是这会儿又刻意回店里开的。
　　刘思才进门，就看到婆婆心急火燎地在收拾东西，方源抱着孩子宽慰着，“没事儿，妈。小孩子生病是再正常不过的事儿，你别着急上火的。”
　　“那不行，孩子的事儿再小也是大事儿，很多毛病都是拖出来的。叫你过来不是说风凉话的，医院必须去。你这当爹的不心疼，思思也会心疼的，到时候怪罪到我老太婆身上，我可吃罪不起。”
　　刚说完方妈看到刘思进来，赶忙打了声招呼道，“思思来啦，正好，孩子一直嚷着要妈妈呢。你给说叨说叨这混小子，孩子发烧了，他还说要训练孩子的免疫力，拖着不肯去医院，有这样带孩子的嘛。正好你来了，他不肯去，你把孩子抱上，咱们自己去。”
　　方源也看到进门的刘思，两人目光对视，竟都不自然地跳动了一下。
　　方源是因为心虚，毕竟下午他刚对妻子撒了谎，而且是为了陪别的女人。
　　被自己老妈这一说，他赶紧偏过头去，打了个掩护道，“妈。谁说我不肯带孩子上医院了，我这不是怕您关心则乱嘛，现在天都黑了医院也只有急诊，没有专门儿科咱们先观察观察，有问题我跟思思自然会带孩子上医院的，您老就别跟着着急了。”
　　“哦，敢情是你这当儿子的嫌这老太婆多管闲事了是吧，好啊，没想到我这当妈的最后会落得儿子的埋怨，行，你们的孩子你们自己管去，别指望我再帮你们带了。”
　　方源心思飘忽之下说话急了一些，没想到一出口反倒得罪了自己老妈，赶紧道歉道，“哎，妈，我不是这个意思……”
　　刘思见着方源，本来一瞬间带是有些憋不住的委屈。可方源怀中的孩子看到妈妈，眯着眼睛喃喃伸手向她道，“妈妈，妈妈……”
　　孩子面色发红，话中带着软糯的奶音，因为不舒服的关系，声音有些沙哑。
　　心疼得刘思完全想不了别的了，赶忙凑了上来，用手试了试孩子额头的温度，的确有些发烫。
　　“烧了多久了？”
　　刘思从方源怀中接过孩子，心疼地安抚起了孩子。
　　“中午吃过饭以后就说不舒服，午睡以后起来就发现发烧了，大概是在下午两点。给孩子喝了退烧药压了下去，这晚上又烧了起来才给你们打的电话。”
　　见刘思问起，方妈也顾不上跟儿子置气了，如实把情况说了一下。
　　刘思一皱眉道，“那也有好几个小时了，去医院吧。”
　　刘思当即就做了决定，方源一愣，“啊？”
　　“最近流感高发，如果是病毒感冒，发烧就是病毒感染到一定程度的信号了。孩子太小，免疫力还没成型，借助药物也很难自愈，还是去医院检查一下比较好。”
　　刘思从店里淡出以后，在孩子身上做过不少功课，分析起来条理清晰，方源很快信服。心里却也跟着升起一抹讶异。
　　两人结婚以来，家里一直是以方源的意见为主导，刘思更多的时候是顺从与支持。
　　方源也习惯了妻子的依赖，凡事都是自己拿主意。
　　现在陡然被妻子的意见主导，反倒有点不适应。
　　这种不适应倒不是因为自己的家庭地位被撼动，相反，妻子能在这些问题上自主，甚至说服自己做出决定，方源轻松了几分的同时，对妻子也多了几分依赖。
　　“……，行，去医院。”
　　方源看了刘思一眼，顺从了她的判断。眼前的娇妻不仅比以前更漂亮了，此刻更多了几分吸引他的魅力。
　　“妈，我跟思思带孩子去医院，您在家休息吧，有什么事儿我给你打电话。”
　　方源转身从母亲手上接过整理好的东西。方妈气骂了一句，“臭小子。”
　　大有一副老娘说的话不听，媳妇三言两语你就改了主意，真是有了媳妇忘了娘的样子。
　　只是话到嘴边却又不好当着刘思的面说出口。
　　嘴上虽然生气，但说到底也只会心疼孩子，只要孩子两口子感情好，老人自然不会跟孩子较真。
　　“我去开车。”
　　两人一个抱着孩子，一个拿着东西，直接带着孩子上了医院。
　　在急诊挂了号一检查，还真是病毒感冒，医生直接开了住院单。
　　这下夫妻俩人都有些不知所措了，倒不是因为孩子的病情，而是这大半夜的突然要住院，两人一点准备都没有。
　　现在正是流感高发期，病房雷根本没有空的床位供陪床的人休息，撇开洗漱的问题，光是大人小孩一起在一张小床上挤一个晚上都够受的。
　　两人商量着谁留下来陪床，刘思自告奋勇，方源却不舍得让妻子遭这个罪，而刘思又放心不下孩子不肯让步，两人一时僵持不下。
　　还是输液的护士听到了两人争论的话，问了下两人的住址，两人如实一说。
　　护士一看不远，就给两人提议。
　　孩子症状不算严重，输完液以后可以带孩子回去，明天再按时过来打针，有什么特殊情况及时送过来就行。
　　现在住在这里的都是偏远地方的人，和一些病情严重的患者。
　　附近好些患者是挂着住院，方便打针和报销，实际连床位都没给安排的。
　　一般的时候护士也不会主动给病人这样说，一是嫌麻烦，二是怕担责任。
　　也只有到了患者太多，超过科室承受力的时候，值班的护士才会主动“劝返”一些附近的住户。
　　两人听到护士这么说，这才停止了争论，专心地安抚着惊恐的孩子。方源打了热水回来，孩子已经在妻子怀中睡着了，妻子还在轻哼着摇篮曲。
　　听着妻子口中呢喃的曲调，方源忙活了半天在妻子身边坐下，心情也跟着恬静了下来。
　　一只手托腮撑在腿上，侧着脸看着妻子，心中不自觉地感慨起来。
　　自从妻子从店里淡出以后，方源一直不太了解妻子在干什么。
　　事业的发展让方源心里的大男子主义也跟着膨胀了起来，认为将妻子养在家中当个无所事事的主妇，也是自己实力的一种体现。
　　所以他对妻子具体在做什么也并不上心，这才给了彭山可乘之机。
　　妻子瞒着自己与彭山过从甚密成了他心里的一个坎，一直耿耿于怀。
　　可现在看来，妻子也并不是完全在骗自己。
　　在孩子的事情上，她是真的尽心竭虑地付出了。
　　孩子如今对她很是依赖，不说打针，连刚才抽血的时候，刘思也很快就哄好了孩子，这种依赖绝不是一两天可以形成的。
　　方源看着此刻的妻子，只感觉她浑身被母性的光辉笼罩。这种光芒照耀得他心头暖暖的，恬静舒适的幸福感如清泉一般淌遍他的心头。
　　这就是家的感觉吧。
　　刘思一首摇篮曲哼完，余光见到方源发呆的样子，不由问道，“怎么了，干嘛这么看着我？”
　　方源勾着嘴角笑道，“没什么，就是觉得你挺辛苦的，心疼你。”
　　一句简单肉麻的情话，方源脱口而出，也是情之所至。可一句心疼却是直接戳在了刘思敏感的神经上。
　　刘思眼神一闪，一句“你还知道心疼我呀。”
　　到了嘴边，却又不得不咽了回去。
　　一方面这不是发泄情绪的场合，另一方面她并没有与方源摊牌的准备。
　　委屈到了胸口却又数度咽了回去，这种抑郁的感觉不亚于被人在胸口猛捶了几拳。
　　方源见妻子身体微颤，表情痛苦，还以为她是哪里不舒服，赶忙关心道，“你怎么了？是不是哪不舒服？”
　　刘思摇了摇头。方源当她是累了，又道，“孩子给我抱吧，你先休息一下。”
　　刘思又摇了摇头，抬起头来看着方源道，“不用。老公，我要你知道，你永远都欠我跟孩子的。”
　　刘思眼波转动，眼神坚定，情真意切。方源一愣，这句话震在了他的心口上，振聋发聩，毕竟下午才瞒着妻子跟情人约会了。
　　一瞬间他甚至怀疑妻子是不是知道了些什么，但想想又觉得不是。
　　刘思如果知道，她的性格绝不会这样拐弯抹角地震慑他，而是直接点破。
　　他可不信徐萍说的，刘思会默许他们越轨的行为。
　　方源虽然心虚，但男人心里的那点小九九，还是让他下意识地去回避。
　　他点了点头，只当妻子是在撒娇，索求一些甜言蜜语一样地对刘思道，“我知道，你们不是一直都是我心里最重要的人吗。”
　　方源说着，眼神不自觉地躲闪，真挚的话顿时显得虚情假意。
　　刘思却是不在意，如果方源能理直气壮地说出这句话，那才会让她心寒。
　　他眼神中的心虚与躲闪正是此刻的她想看到的，这证明他对自己是亏心的，那么一切就还可以挽回。
　　“你知道就好。”
　　刘思抿嘴一笑，嘴角的笑意饱含苦涩。只是此刻心神震动的方源却是察觉不出，他还只当是雨过天晴地松了口气。
　　晚上刘思以孩子生病会闹腾，方源明天还要上班为由，要求方源去睡客房。
　　这个理由有些牵强，方源完全可以把工作交给徐萍，抽几天时间专心照顾孩子。
　　可刘思今天实在不想面对方源，让彼此都心神不宁地以至于照顾不好孩子。
　　一再坚持之下，方源也就顺了她的意思，毕竟他现在还心有余悸。
　　就这样两口子第一次在家里分房而睡，刘思因为心思在孩子身上，还没有感觉太过异样。
　　却是苦了方源，一晚上辗转反侧备受煎熬。
　　第二天还是刘思叫醒的方源，看着丈夫顶着个熊猫眼，诧异的同时顿时也有了几分明了。心下升起一股报复的快意，展颜一笑却是不点破。
　　将妻子和孩子送到医院，方源说了声下午再过来，就驱车去店里了。
　　昨天他忽然离开，已经告诉徐萍孩子生病的事儿了，徐萍见到方源的熊猫眼，还担心孩子是不是病得很严重，让方源操心成这样。
　　直言下午要跟方源一起去看看孩子，毕竟她也算是孩子的干妈。
　　方源听了却是一惊，他现在最怕的就是三人共处一室，那种窒息感会压得他喘不过气来。
　　他找了个店里不能两人同时不在的借口拒绝了徐萍，而徐萍虽然知道这个借口牵强，但也善解人意地不会在方源焦头烂额的这个当口，再让他为难。
　　下午，方源给徐萍打了个招呼，就去医院看望妻子和孩子了。
　　没想到一到病房，几个老头老太太的声音此起彼伏，聊得很是火热，让人完全想像不到这是在医院。
　　方源一到门口就听到自己老妈的声音，没想到老太太竟然也来了。
　　儿科这边因为年轻人都要上班的关系，多数都是老人照顾孩子。
　　陡然一个年轻妈妈带着孩子住进来，虽然算不得格格不入，但这个辣妈漂亮得跟个明星似的，顿时就成了老人们的话题焦点。
　　从上午几个老人一碰上刘思开始，就不时地找她搭话。
　　话题开始都是一些简单的问候，哪里人，做什么的，随后便升级成怎么这么高，这么漂亮一些恭维的话。
　　稍稍熟稔以后，就开始打听家里或者同村是不是还有姐妹没结婚的，逐渐暴露真实目的，给自家还没结婚的晚辈张罗对象。
　　奇怪的是，刘思就像是受过专业训练一样，对几个老人的问题都有礼应对，既不唐突人，也没暴露自己太多个人隐私。
　　更是在老人们喜欢操心的晚辈婚姻问题上，哄得几个老人开怀大笑，直夸刘思不仅人长得漂亮，更是冰雪聪明招人喜欢。
　　在方妈来了以后，更是不吝赞美，直夸她有个好儿媳。
　　把老太太说得飘飘欲仙，很是受用。
　　方源进来的时候，几个老人还在对方妈夸有个漂亮儿媳，还这么懂得顾家，是件多么难得的事。
　　方源看着老妈跟几个老人面泛红光地寒暄，妻子一旁腼腆浅笑，整个病房一片详和，竟有了种回到家的错觉。
　　几个老人看到方源进来，又把之前对方妈说的话，换了套措词对方源说了一次。
　　直说方源自己做生意好，挣钱多，还有时间顾家，更找了如花似玉的老婆。
　　方源可受不了这阵仗，几番憨笑之后，脸都胀红了起来。
　　刘思却很是满意老人们的吹捧，眼神不时瞟向方源，好似在告诉他，看吧，能娶到我是你的福气。
　　方源冲她咧嘴苦笑，只能找了个理由让方妈照看孩子，拉刘思出去聊。
　　出来到走廊，刘思还在冲着方源轻笑。
　　方源无奈地摇了摇头，刘思今天虽然只是马甲牛仔长裤的休闲装扮，依然挡不住修长娇好的身材。
　　一米七八的身高无论走到哪里都会让人多看两眼，更何况精致的脸蛋如今勤于打理，不亚于明星的美貌，无怪乎到哪儿都会成为别人议论的焦点了。
　　方源渐渐觉得自己结婚之初的担忧，正一点一点地成为现实。
　　只是他一时的选择失误，让妻子从店里淡出以后，这种情况就刹不车了，如今却也说不出让妻子重回店里，让生活回到以前的话来。
　　方源在心里叹了口气，只当自己是多心了。
　　问妻子道，“甜甜的情况怎么样？你们这儿吵吵闹闹的她也休息不好，下午的针打了吗，要不咱们回家吧？”
　　“还没呢。谁说她休息不好，你没看见甜甜笑得挺开心的嘛。你是见不得自己老婆被人夸吧，怎么，现在才觉得自己压力山大了？”
　　刘思调侃一笑。
　　“说什么呢，我这不是怕孩子想睡也没法休息嘛。对了，妈什么时候过来的？”
　　“比你早不到一小时。呆会打针之前，你带妈先回去吧。孩子情况很好，医生说再打三天针，观察一下没什么事儿就可以出院了。这么多人围在这儿哄着她，孩子会越来越娇气的，这样对她不好。等打完以后你要有时间再过来接我们吧。”
　　“嗯，成。”
　　孩子情况好，方源也就放心了。病房现在这氛围他也不想多呆，让他应付客户还行，应对这些家常里短的闲话，他实在耐不住性子聊天儿。
　　没一会儿护士过来了，方源拉着老太太想先走，可老太太还乐意了。
　　倒不是担心孙女，她这是跟几个老人聊上瘾了，个把小时可消化不了老人的热情。
　　方源满脸黑线，最后还是刘思又陈述了一下这样对孩子成长的利弊，老太太才略带扫兴地跟着儿子走了。
　　出来以后老太太却又换了副面孔，对方源直言道，“等甜甜出院以后还是送到我那儿吧。”
　　方源有些意外，他本以为昨天自己嘴快那点儿误会，自己不上门求她，老太太是不打算再帮他们带孩子了。
　　掏心窝子地讲，孩子已经两岁了，刘思现在又赋闲在家。
　　方源还真不想再麻烦老太太，已经是时候让孩子跟他们过了。
　　“怎么了？让思思带着孩子不是挺好的吗，孩子现在也愿意跟她亲。”
　　方源还当老太太又在琢磨着给他们生二胎创造条件，谁料方妈却是一叹道，“你忙着工作，思思再去忙孩子，你们这两口子就谁都顾不上谁了。你们现在是感情好，不觉得有什么。万一哪天遇到点波折，两口子就只剩下拌嘴了。年轻人的感情是需要经营的，这样才经得起时间的蹉跎。刚才在病房里你也看到了，别人都羡慕你有个好媳妇。可这种羡慕都不是凭空来的，别人有多羡慕你，就需要你相应的付出多少，而不是只知道高兴，一味地享受别人的艳羡。”
　　“……”
　　方源一阵愣神，没料到自己老妈会突然说这些。
　　这看似简单的话，却包含着只有过来人才懂的婚姻哲学，老太太这是在给他敲警钟啊。
　　方源思虑了一下，一阵沉吟。
　　老太太又开口道，“趁着妈现在还硬朗，能给你们带带孩子。这样思思有空也能给你做做饭，凡事更多的想到的是你。你下班了可以多陪陪她，过你们小俩口的日子。你们感情好，我这个当妈的也就放心了。”
　　可怜天下父母心，纵使孩子已经成家立业，可做父母的还是心心念念地为孩子操心。
　　方源鼻头一酸，心下有些感动，正准备回一句，“知道了，谢谢你，妈。”
　　老太太却是又接了一句，“要是趁着这个工夫，能给我再添个小孙子，那就再好不过了。”
　　“……”
　　方源一阵无语，敢情还是为了二胎呀。
　　送完老太太，方源也没回店里。
　　他掐着时间又回到了医院，老太太的话让他思虑良多，终于下定了决心要解决一些事情，他必须找妻子商量一下。
　　到了医院没一会儿，刘思就打来了电话。
　　方源上楼接了妻女驱车回家，孩子药性上来，在车上晃晃悠悠地就睡着了。
　　到家刘思将孩子安置到床上，出来见方源坐在沙发上，问道，“你是不是有什么话想对我说，从刚才你就一直心事重重，欲言又止的。”
　　方源点了点头，也不瞒她道，“是有些话想跟你说，但又不知道怎么开口。”
　　刘思心里咯噔一下，还当方源是准备坦白了。
　　她兀地发现自己根本就没有接受摊牌的准备，自己到底是应该直接原谅方源，告诉他自己也有错，他跟徐萍的事儿是自己的纵容。
　　还是应该装作什么也不知道，哭天抢地一顿，大骂方源是个负心人？
　　好像什么选择都不合适。哭天抢地的演戏她做不出来，可如果交心倾诉换来丈夫的有恃无恐，而她又不可能赶走徐萍，那岂不是一步错步步错。
　　刘思顿时心乱如麻，却听方源道，“你之前说的你妈给你存的那笔钱，非得到下个月你爸妈结婚纪念日的时候，才有可能要到吗？”
　　刘思一怔，没料到方源要说的是这个。
　　“啊？怎么突然问这个？”
　　方源十指交错，直言道，“我就是想有没有可能早点把这笔钱要出来，给你爸妈说说，算我借的也行。我想早点把徐萍那钱还上。”
　　“……”
　　刘思一阵迟疑，如果在昨天以前，刘思只会当方源是急于将徐萍的人情还上，早点与她划清界限。
　　可现在她却在一瞬间多了一种疑虑，方源这样急于将钱还上，是不是为了讨徐萍欢心？
　　毕竟徐萍家里缺钱的事她看在眼中，也许是徐萍向方源旁敲侧击过，方源才这么着急地想把钱还上。
　　从昨天目睹了方源与徐萍的不轨之后，尽管刘思顾虑良多，隐忍不发。
　　可这不忠的一幕却如种子一样种在了刘思的心中，只隔了一天便已生根发芽，让夫妻间信任的高墙产生了裂缝。
　　“怎么，真的没办法吗？”
　　方源见刘思迟疑，还以为她是在为想不出办法而为难。完全没有料想到妻子会怀疑他的动机。
　　“怎么会突然这么急，徐萍催你还钱了？”
　　刘思试探着问了一句。
　　“没有，我这不是怕夜长梦多嘛，她家里缺钱你也看到了。虽然她没有催我，但我还是想早点把钱还给她，交给她自由支配的好。”
　　方源的本意还是想先把人情还上，暂时堵上自己对徐萍的亏欠，然后再慢慢淡化跟她的关系，从这段本不该发生的感情中抽身。
　　趁着两人还没有跨越那道雷池，也许这是最后的机会。
　　如果事情拖下去，他根本无法保证自己会不会泥潭深陷。
　　虽然暂时把人情还上，他也不能保证自己是不是能成功抽身，但起码他此刻是在为这个结果而行动。
　　只是他无法与详细与妻子解释自己的真实想法，就想获得妻子的支持，完全是异想天开。
　　“……”
　　果然是为了哄她开心。
　　方源的说辞让刘思心里一阵发酸。她看着丈夫希冀的样子，气更是不打一处来。
　　“不行。”
　　刘思断然拒绝，这气鼓鼓的样子让方源一头雾水道，“我这不是跟你商量嘛，不行就不行，生什么气嘛。”
　　方源也知道自己的想法有些强人所难，丈母娘这一手本来就是防着他的，如今他想套出这笔钱去还自己欠的另一个女人的债务，根本就不现实。
　　如果没有合适的理由就让刘思贸然去游说，丈母娘更加会怀疑是他在幕后撺掇的，那到时恐怕原定计划也会失去作用，还钱的事儿就只能指望生意上抽出钱来了。
　　虽然知道是自己唐突了，但刘思的态度还是让方源有些不爽。见妻子也没有解释的意思，他也不好再说这个，将话题又拉回到孩子身上。
　　到了晚上，方源也没与刘思说什么就睡在了客房，这态度让刘思愈发地有些置气，更加笃定他的心思已经挂在了徐萍身上，两人本来安稳的生活暗流涌动。
　　出院的当天，打完上午的针，医生就通知可以出院了。
　　为了给后面的病人腾床，病房里几个先住进来的患者，症状稳定之后都被清退了。
　　病房里现在暂时只剩下她们母女两个，刘思正收拾着东西，却迎来了一个意料之外却也是意料之中的客人，徐萍。
　　刘思看到徐萍先是愣了一下，但还是打了声招呼道，“你怎么来了？”
　　“怎么，是我不该来，还是你嫌我来得晚了？”
　　比起刘思，徐萍表现得倒是非常自然。
　　与刘思打完招呼，她便开心地逗起了孩子。
　　对于甜甜，她一直都很喜欢，只是孩子跟了方源父母以后她见得比较少，才逐渐生疏了。
　　“是方源告诉你，我们今天出院的？”
　　“嗯，但他一直不愿意我过来，所以我今天是瞒着他过来的。我是甜甜的干妈，孩子住院了，我从始至终不来看一眼怎么行。”
　　这个干妈，还是刘思当初主动要求徐萍认的，现在刘思听在耳中却格外刺耳。
　　刘思目光一黯，但还是挤出一丝笑容道，“那你来得可真是时候。”
　　“你们现在就要回家了？”
　　从刚才进来的时候就看到刘思在收拾东西，徐萍自然已经猜到了。
　　“怎么不打电话让方源来接你们？”
　　“不用了，你现在能过来不就说明他出去忙了，不在店里么。”
　　刘思嘴上这么说，但她把心思都写在脸上的表情，自然瞒不过情商颇高的徐萍。
　　徐萍莞尔一笑道，“怎么，又跟方源吵架了？”
　　刘思一顿道，“没有。”
　　“还骗我。这两天方源也是一脸心情不好的样子，现在你也板着个脸，连孩子出院也不愿意叫他，不是吵架是什么？”
　　“你观察得倒是挺仔细。”
　　刘思一阵冷笑。徐萍陡然察觉到不对，这冷意分明不是冲着方源，而是冲着她的。
　　“你这是连我也一并气上了啊，怎么，我哪儿得罪你了？”
　　徐萍虽然聪明，但一时还是没有想到自己与方源的事情已经被刘思看在了眼中。
　　“没有。你既然来了就帮我拿东西，送我回家吧。”
　　刘思尽力掩饰，但那种若即若离的排斥却是瞒不了徐萍。
　　“……”
　　徐萍接过刘思递过来的袋子，一时也不好追问，将心思先压下，帮着刘思拿着东西送她回家。
　　本来两人一直融洽的关系头一次变得有些冰冷，路上都是徐萍主动搭话，刘思才有所回应。
　　但这也恰好给了徐萍思考的时间，刚上计程车徐萍就想出了答案。
　　刘思既然对她和方源都抱着怨气，分明就是对他们的事儿有所察觉了，而且这次很可能是抓到什么伤害到她的证据了。
　　在以前刘思总是对自己对方源表现出的暧昧睁一只眼，闭一只眼。这次表现得这样冰冷，分明是有什么事已经触动了她敏感的神经。
　　徐萍有心试探一下，却又担心此地无银三百两。
　　细一思量，自己上次见她的时候还并无异样，这样看来是方源那边露出了马脚。
　　她倒是不惧刘思的怒火，因为她知道刘思不会真的跟她决裂。
　　可连着她的份，刘思一定都会记在方源身上。
　　徐萍的插足本来就承诺过方源不会影响他的家庭，加之这段时间两人感情的升温，她对方源更多了一份情人的体贴与关怀。
　　她可不想看到方源因为自己的关系一直被责难。
　　徐萍酝酿了一路。
　　到家以后，刘思将又在车上睡着的孩子抱回房间，徐萍将东西放在了客厅，打量着这个有段日子没来的家。
　　兀地发现原来一直紧闭的客房大门竟然是开着的，徐萍走到门口一瞧，里面男士的拖鞋和衣服都是那么熟悉。
　　不由得一皱眉。
　　刘思跟方源竟然分房睡了。
　　看来事情比想像的还要严重，这可是夫妻感情出现裂痕的征兆。而方源至始至终都没对她吐露一句，这个傻瓜！
　　刘思安顿好孩子，出来见徐萍从客房出来，眼神一闪。
　　“你跟方源分房睡了？”
　　“嗯，怕孩子吵闹影响他休息，就让他在客房睡了几天。”
　　刘思自然不想让徐萍误会。可这其中的问题又哪里瞒得了徐萍。
　　“你跟方源之间是不是出什么问题了？”
　　徐萍明知故问，她想试探一下刘思的真实想法，同时也想知道她的底线。
　　刘思抬眼盯着她看了一眼，也知她是明知故问。可两人现在是心照不宣，却谁都不愿意点破。
　　“我们能有什么问题，不过是孩子生病了，临时分房睡了几天。今天孩子也出院了，自然不会再让他睡客房了。”
　　刘思感觉得到徐萍是在试探她，她自然不想让她发现自己心里的芥蒂。
　　“算了吧，你什么事都写在脸上。我也不问你发生什么事了，可你这样贸然地就把方源拒之门外，就不怕影响你们的感情吗？”
　　徐萍心中也是一片苦涩，这个发现明明给了她最好的机会，可她不仅不能加以利用，还得继续当刘思的好闺蜜，帮她矫正错误的行为，弥补他们夫妻关系的裂缝。
　　以刘思现在的态度，她这么做了不仅讨不到好，很可能还会被她怀疑居心叵测。
　　在旁人看来这种做法更是做了婊子，还要立牌坊。
　　其中复杂的矛盾让她自己都要看不起自己了。
　　可为了方源和眼前的闺蜜，她又不得不这么做。
　　简直就是孽缘。
　　果然，她话一出口，刘思便狐疑地打量了她一眼。
　　“小题大作了吧，你倒是说说，怎么就影响我们的感情了？”
　　刘思也有了算盘，她倒要看看徐萍会不会自露马脚。
　　徐萍自然看出刘思是想套她的话，可现在立场尴尬的她还真不得不兵行险招，入她的套。
　　“你想想，这时候如果你们中间有第三者，而方源恰好又在你们中间摇摆不定，你这样把他往外一推，被别人抓到机会，方源行差踏错你是该哭还是该笑？”
　　没想到徐萍上来就直接将军，这直白的话语让刘思甚至怀疑徐萍是来耀武扬威，嘲笑她的愚蠢的。
　　可细看她认真的表情，却又好像不是这个意思。
　　“你是说我们中间有第三者？”
　　刘思心头狂跳，也直白地给徐萍挖起了坑。
　　“有没有只有你自己知道。我只想问你，你有跟方源离婚的打算吗？”
　　谁知道徐直接将问题给甩了回来，再将一军。
　　仿佛是要与刘思争夺主权一样，将话题带到了最尖锐的刀锋上。
　　这尖锐的问话，瞬间踩中了刘思的尾巴，让她几乎要跳起来，狠瞪着徐萍道，“离婚？你开什么玩笑，别说这样做，我连想都没这么想过。”
　　“那不就结了，你既然还爱着方源，你们之间有问题就用你的爱来化解。这样粗暴愚蠢的发泄情绪，有问题不仅不挽救，还把方源当作出气筒一阵责难甚至拒之门外，不就是在给潜在的敌人制造机会嘛。如果我是这个第三者，绝对会抓住这绝佳的机会，一举将你打垮，彻底抢走方源。”
　　徐萍一鼓作气，顿时有些上头，完全是要把问题挑破一样，一记重击击在刘思的心头上。
　　说完之后连她自己都不知道，她这是要做什么，宣战吗？
　　该死，可话已出口，也收不回来了。
　　“你说什么？”
　　刘思被她这一句彻底抢走方源，激得整个人都从沙发上坐了起来。
　　可一股怒意过后，头脑迅速又恢复了清明，她这句话立场明显不对。
　　她不是要宣战吗？
　　可这语气怎么好像是在警醒我？
　　刘思顿时有点凌乱了，一时拎不清楚徐萍这到底是意欲何为。
　　她缓缓坐下身子，看着徐萍激动到甚至含有怒气的眼神，仿佛又看到了以前训斥自己不谙世事时，那个恨铁不成钢的徐萍。
　　她还拿自己当朋友吗？
　　刘思心中一阵苦笑。
　　两人的关系变成现在这样，好像还真是自己的天真造成的。
　　就算她今天对我挑明了，要公开跟我争夺方源，我就能恨她入骨，彻底放下以前的情份去跟她开撕吗？
　　刘思心中摇摆不定……
　　罢了。既然她还拿自己当朋友，自己又恨不上她，又何必执意要跟她挑明呢。
　　“你说得没错……”
　　刘思喃喃张口道，“即便我跟方源之间有问题，我也不该一味地指责方源。我必须要做给别人看，我比任何人都爱方源，而他也只会爱我一个人。”
　　“……”
　　徐萍没想到刘思最后会明示她的主权，这种义正言辞的腔调，让她顿时有种无地自容的卑微感。
　　一种落寞的委屈感，让她顿时有种想找个怀抱哭泣的冲动。
　　“你说得没错，这是要这样才对。”
　　最后，徐萍还是强振精神挤出一丝笑容，不管怎么说，自己的目的也算是达到了。
　　方源，你又欠了我一次。
　　结束了这个话题，两个女人竟然暂时撇下了心里的芥蒂，又聊起了生活上的事情。
　　如果方源此刻知晓这经过，再看到这一幕，一定会对女人难以捉摸的心思畏之如虎，愈发惶惶不可终日。
　　下午下班以后，方源感觉家里原本冰冷的气氛竟然一时烟消云散，原本对他似有不满的妻子又重新变得贴心暖人，甚至主动抱着孩子来跟他撒娇乞怜。
　　方源欣喜地享受着妻女环绕的家的温馨，浑然不知今天一场狂风暴雨从他身旁袭卷而过。
　　反而觉得这几日妻子也不是有意冷落他，实在是受到了孩子生病的烦扰。
　　心头紧绷的那根弦终于得以一松。
　　夜里，当方源还在徘徊要不要去客卧睡的时候，妻子向他招了招手。
　　“过来睡吧，老公，孩子也想晚上有爸爸陪。”
　　方源终于相信这是彻底雨过天晴了。
　　与妻子一起哄睡了孩子，方源忙了一天磕睡也来了。
　　刘思却突然向他提道，“老公，前几天你不是要跟我商量钱的事情吗？过两天我们一起回家看看我妈吧。”
　　方源不知道妻子为什么又突然改变主意了，但这对他来说无疑是个好消息。不管怎么说，只要妻子愿意，那成功的希望就一定很大。
　　却不知刘思也有自己的心思，她要让方源对徐萍无所亏欠，然后再向徐萍证明，方源最爱的永远只会是她，她的老公也永远只会是她的。

第20章
　　亦日，刘思亲自早起给方源做了早餐，一家人其乐融融，方源也终于一扫几日的阴霾，心情大好。
　　这几日内忧外患，不单妻子的态度让他患得患失不敢多问，工作上也出了些隐忧让他心烦意乱。
　　但他却忙里忙外，连个沉下心来琢磨的时间都没有。
　　跟妻子约好上午忙完下午再一起带着孩子去看丈母娘之后，方源就去上班了。
　　这几日妻子的疑心让方源对徐萍也有些若即若离，方源知道这样对徐萍不公平，但他根本学不来戴着面具游走在两个女人之间。
　　他的心思徐萍一看就心知肚明，但这个善解人意的女人还是主动配合了他，没有给他压力，她知道方源需要时间去适应。
　　可在经历了昨天刘思的针锋相对以后，徐萍自认为可以为了这段感情无视旁人一切恶意的心防却被打破了，在刘思面前的那种卑微让她的自尊心濒临破碎。
　　刘思与她的关系是好友，但两人的亲密关系却是刘思对她的依赖更多一点。
　　这么些年，一直是她像姐姐一样带着刘思，从广州到江城一直都是这样。
　　虽然她曾经介意过刘思比她漂亮，自己有时候像她身边的绿叶，但刘思的单纯与真诚很快让她放下了这种芥蒂。
　　这时候一个比她漂亮的女人对她的依赖，反倒让她的虚荣心得到了很大的满足。
　　所以她也乐意像姐姐一样与刘思交往。
　　可这种关系直到她对方源产生情愫以后就逆转了，自己逐渐变得像刘思的附庸，接近她，融入她的生活，有时候甚至在学习她，模仿她，就为了让方源能够多看一眼。
　　这些她都还能够接受，但昨天刘思捍卫主权时的那股义正言辞，一下子就照得她这个第三者卑微且渺小。
　　让她这么多年在刘思面前养成的强大自尊心瞬间崩裂，强烈的落差感让她宛如从云端跌落，巨大的委屈让她在昨夜数度黯然落泪。
　　当方源到店里的时候，徐萍罕见的还没起床。等到他送了几趟货回来，才发现她眼袋有些红肿地坐在店里。
　　方源看到徐萍的时候她已经化了妆，还刻意在眼袋上多打了些粉底，但憔悴的眼神依然让人不难察觉出她昨夜睡得肯定不好。
　　但心情大好的方源却没在意这些细节，笑着打了声招呼道，“哟，难得见你睡回懒觉，我还以为没人找你就不起来了呢。正好，我有些事情找你商量。”
　　徐萍见方源乐呵呵的样子，就知道刘思一定是听了她的话，对方源转变了态度。
　　昨夜两口子定是冰释前嫌，你侬我侬了一晚上。
　　心中更不是滋味。
　　“什么事？”
　　徐萍眼也没抬一下地低头问了一句。
　　“里边说。”
　　方源打了个眼色就往里走。
　　“有什么事儿这里说就行了，我这边还有事呢。”
　　徐萍说着拿起一叠货单看了起来。
　　她可不认为方源让她去里边是心细如发的察觉出了什么，要说些安慰她的话。
　　两人关系的变化方源一直是如履薄冰，当着陈嫂和桂嫂的面儿，他能面不改色地跟她话下家常就算不错了，现在能坦然地让她去里边，聊的也只能是工作了。
　　“怎么了？”
　　看到徐萍的敷衍，方源这才察觉出哪里不对。但当着旁人的面儿，他也不敢表现得太过关切。
　　“没怎么啊，你有什么话外边儿不能说的，非拉人去里边，也不怕别人误会。”
　　徐萍这吃味的话，连一旁的陈嫂跟桂嫂也听出了其中的酸意，两人顿了下手里活儿，相视一笑，知道两位老板又闹矛盾了。
　　这下方源终于看出她是心情不好了，想问却又不敢问。
　　也不明白是怎么了，家里那位才刚好，这位却又不开心了，女人的心思还真是捉摸不定。
　　方源也不想给人看笑话，翻了个白眼，一叹道，“算啦 ，也不是什么大事，以后再说吧。”
　　说着就自己进了里间。
　　坐在沙发上摇头苦笑了一下，方源掏出手机，翻看了一下资讯，就点进了一个微信群。
　　这是上次在绿园的认购会上，华中地区的经销商们自己组建的一个交流群。
　　方源翻看了一下历史资讯，心中的忧虑更深了一层。
　　前几天邻省湘南的吴姓老总曝出来一则消息，绿园的上市计划受阻了。
　　这个消息说大也大，说小也小。
　　冲着绿园上市，在认购会上才来掺一脚的经销商不在少数，他们想趁着绿园影响力还没最大化之前，存一批货赚取差价。
　　绿园如果不能上市，他们利润最大化的美梦也就破碎了。
　　另外，在经销网路还没铺开之前就囤了自己无法消化的存量，很可能还会带来亏损，这几天在群里嚎得最厉害的也是这些人了。
　　但对于已经在代理，经销网路已经铺开的代理商来说，问题并不算大。
　　就算绿园无法上市，也并不会影响他们的经营，最多也就是货走得慢些罢了。
　　方源就属于这一类。
　　但他这几天依然忧心，毕竟谁都希望自己的货越来越好卖，生意蒸蒸日上。
　　这段时间已经有数家县城的门店来找他洽谈合作了，其中还有两家是其他老牌的经销商。
　　这让方源沾沾自喜的同时，野心也跟着滋长了起来。
　　如果绿园上市不成功，那势必也会影响到他的发展。
　　这自然让已经尝到甜头的方源有些难以接受。
　　所以他这几天也一直在关注群里的动态，只希望这条曝出来的消息跟大家所期望的一样不是真的，毕竟现在新闻上一点苗头也没有，一切都还只是流言。
　　可刚才之前曝光的吴总又曝出了新的消息，绿园的上市计划亮起红灯的问题，是在认购会之前就已经发生了，这次的认购会很有可能就是针对各地经销商的一个圈套，就是为了冲一波销量，让自己的报表更加好看，以挽救公司的上市计画。
　　这下一些观望的经销商们也坐不住了，纷纷跳出来发言。
　　有的甚至打电话到公司那边谘询情况，有关系的也试图从内部挖掘消息。
　　但这种涉及商业机密的事情，能打听到的也都是些捕风捉影的话。
　　一时群内流言四起，有人跳出来攻击曝光消息的吴总是其他品牌派过来的间谍，故意散布消息来煽动舆论。
　　接着又有人跳出来攻击这个攻击吴总的人，说他是绿园公司的人，在这里为公司洗白。
　　一时间消息一刷几十条，大家吵得不可开交。
　　很快，那个点燃火药的吴总最后说了句，公司已经注意到这边了，估计这个群很快就没了，大家好自为之之后就退群了。
　　这下群里更是热闹了，一群等着赚差价囤积居奇的人叫苦不迭。
　　方源看了很久，五味杂陈，但却没在群里发表过一句话。
　　翻看了一会儿他才注意到，不知什么时候有一个邀他入群的申请，群名也是华中地区经销商，跟现在这个群的区别只是把绿园两字给去掉了。
　　方源见邀请他的是联系比较多的一个省会的经销商，于是就点了同意，进群之后才发现刚才退群的吴总也在。
　　这个群消息跳得也很快，但说的话都冷静得多，看得出来这里的都是忙于实体的经销商，对于事情的关注也只在于绿园上市亮红灯的真假，并没有太多担心自己积压的货卖不出去的，更多的是未雨绸缪，为接下来的销售策略做准备。
　　方源刷了一会儿就接到了仓库的电话，要出门配送上午的最后一批货。
　　关了手机，出门看到徐萍还是一副不理不睬的样子，话到了嘴边又收住了。
　　绿园上市不成功，不光影响的是囤积居奇的人，对于他这种单一的品牌代理，还在发展中的小经销商来说，对资金的考验很大。
　　如果绿园上市就这么拖下去，那么销量肯定会受到影响，几个在谈的单子也有可能无疾而终。
　　之前为了认购会已经收缴了一次货款，送出的货要变现也只能等到下个月，如果销量不好他也会面临库存积压，现金流断裂的局面。
　　遇到这种可能到来的困境，方源首先想到的就是跟徐萍商量。
　　徐萍作为合伙人的确有知情权，但方源自己都忽略掉的是，他对徐萍的依赖已经到了理所应当的地步。
　　中午吃饭的时候，方源以丈母娘想孩子为理由，给徐萍说了声下午要跟妻子到丈母娘家去一趟。
　　徐萍嘴上应着，但心中更加吃味。
　　方源这次算是从她的表情中看出了端倪，但他却不知道该怎么解释，想着还是等回来以后，再跟她细说会比较好。
　　下午方源载着一家人出发，一时竟有些感慨，上次他带着老婆孩子回妻子娘家还是过年的时候。
　　妻子娘家并不远，但他不管忙不忙一年到头也只有逢年过节才过来，虽说丈母娘从没有见怪，但他自己觉得这关系还是处理得太淡漠了。
　　这次难得过来，却还是带着目的的，他一时竟不知道呆会儿见到丈母娘该怎么开口了。
　　两人聊着，刘思很快就注意到了方源的彷徨，话里都在问刘思一会儿要怎么跟妈说。
　　刘思逗着孩子，调侃了一下他道，“我就知道指望不上你，呆会儿我跟妈说就好了。”
　　方源这才松了口气，他不是拉不下这个面子，实在是在丈母娘面前，他说十句都顶不了刘思说一句有用。谁让他是无事不登三宝殿呢。
　　“你觉得妈能同意吗？”
　　快到门口了方源还是有些担忧。
　　刘思见他忐忑的样子，一笑道，“应该会吧，就算我不行，不是还有她吗？”
　　说着刘思冲怀里的孩子抬了抬下巴，方源这才吃了颗定心丸。也是，杀手锏都搬出来了，何愁事情不成。
　　到了丈母娘家，老太太一看到外孙，直接就无视了两口子，连方源打招呼都没听到。看着老人高兴的样子，方源看了看刘思，两口子相视一笑。
　　方源帮着把东西拎到家里，这才跟丈母娘说上话，关心了一下老太太最近的生活。
　　一个人在乡下惬意却也单调，老太太自觉身体无碍，已经开始打算回城里去照顾还没退休的老伴儿了。
　　方源心里感叹这来得可真是时候，如果再晚个几天，丈母娘真去了岳父那儿，他再去说这事儿可就要面对两位老人的盘问了，到时候难度岂止翻了一倍。
　　两口子相视一眼，都觉得庆幸。
　　孩子牙牙学语正是最好玩的年纪，老人逗弄着孩子不亦乐乎。带着她屋前屋后的看一些在城里看不到的东西，一时间其乐融融。
　　方源拿捏着火候，觉得是时候可以说了，但刘思好像并不着急，跟着老太太逗着孩子话着家常，两个小时就悄然而过。
　　这下方源可有点着急了，他随时可能有事儿，不可能一直在这里逗留。
　　趁着老人又抱着孩子出去的工夫，问刘思道，“怎么还不说，这一下午都快过去了。”
　　刘思看了他一眼道，“你着什么急，妈现在正高兴呢，吃饭的时候再说是一样。”
　　方源一听急了，道，“你还打算呆到晚上啊？我店里可还有事儿呢，晚上还得回去对账，不能呆得太晚。”
　　“看吧，这就是你在妈面前总是说不上话的原因。算了，我也没指望你。你要是忙跟妈说一声先回去好了，我跟甜甜要在这里多住几天陪陪妈。”
　　刘思说得轻描淡写，方源却是一愣。
　　“啊？你们还要住这儿？”
　　“是啊，来之前妈就说了，难得带孩子过来就住几天再回去。”
　　方源这才明白原来刚才刘思带来的箱子不是要给老人的东西，而是她跟孩子的衣物用品啊。
　　他苦笑着摇了摇头道，“你这可算是先斩后奏了啊，干嘛刚才不跟我说？”
　　“不是怕你多想嘛。”
　　刘思有些歉意的一笑。
　　她这么一说方源本来没多想的，现在反而记起了刘思上次住这里时，可是瞒着他跟彭山胡混了好久。
　　顿时心中一股酸水上涌，却发作不得，只能促狭地咧了咧嘴。
　　“而且我也怕妈会多想，我在娘家的东西也只剩下这笔钱了，这次全要走，妈可能会觉得我们以后需要她们的机会就更少了，所以我也想多陪陪她。”
　　女人的情商一直都高过男人，这一点方源实在没想到。
　　甩开心中的那点芥蒂，方源点了点头道，“行，我也没说不让你住。妈如果真去了爸那儿，以后你们母女俩能单独在一起的时间就更少了，是该好好陪陪她。”
　　嘴上这样说，方源心里还是有点失落，这一家三口才刚温馨了一晚上，这会儿就又要分开了。
　　但这种感觉也只是一瞬间的事情，他现在要操心的事情还有很多。
　　当妻子也跟着出去以后，他坐在沙发上再次拿出了手机，微信里又被消息塞满了，看着一堆99+，方源突然连点开的欲望都没了。
　　但有重要的好友私发过来的消息，他却不得不看。
　　上午邀他进新群的那个经销商肖总发消息过来问他，“你一起去吗？”“不在？”消息是中午过后发来的。方源不明所以，回了句“什么？”
　　肖总是线上线下同时经营的销商，消息倒是回得很快，“你还没看？”
　　方源心里突了一下，还以为又发生了什么大事，问了句，“看什么？又发生什么事了？”
　　“哦，你看啊。是这样。绿园上市这事儿估计是黄了，咱们群里许多经销商开始合计着一起去公司那边讨个说法呢。进回来的货是不指望退回去了，只能慢慢消化。但咱们在绿园那儿的押金不管怎么都得要回来才行。当初那么多人同意代理都是看好绿园的前景，现在来看这事儿完全是他们画的饼。既然他们影响力达不到当初承诺的高度，那咱们要求退押金也合情合理。这事儿好多人都参与进来了，你去吗？人多点儿这事儿也更容易成。”
　　肖总直接发了语音。
　　方源一愣，这才一会儿又发生了这么多事？
　　他一时也还没理清情况，也就没马上回复肖总。
　　他点开新群，想看下事态到底发展到了什么程度。
　　他将消息拉到最上，重头开始一一梳理。
　　细看之下才知道，之前曝料的那个吴总是湘南省会很大的一个经销商，手上握着有至少三个大品牌。
　　他说的消息其实是他手下另一个品牌的公司流出来的，他本来只是想在之前那个群里给大家提个醒，谁知道触动了一些投机之人的利益，想要他改口澄清。
　　他一时气愤才多说了几句，指出上市亮红的问题是在认购会之前就已经存在了，认购会一开始可能就是个骗局。
　　谁知道投机的人这么多，竟然还打电话到公司去问。
　　他怕惹上麻烦才不得不退了之前那个群，在新群里被大家安慰一番之后，他才袒露这个消息其实并不是空穴来风。
　　他手上已经有两个品牌开始派出地推在跟其他区的绿园经销商洽谈合作了，公司那边也有人联系他，要提高他今年的销售额，不然就要扣押金。
　　这明显是对他接了绿园的代理的警告，所以他才想在群里给其他的代理商提个醒。
　　这样一说还真有几个同时在代理其他品牌的经销商出来附和，他们都被临时提高了销售额，只是他们都很忙，虽然有过怨言，但也没人去细想这些细节。
　　经过一番讨论，大家一致认为这可能是其他品牌联合对绿园的一次围剿。
　　绿园的扩张太急躁了，这才初具规模便着手准备上市，被人盯上也只是早晚的事。
　　方源看到这里已经是胆战心惊，如果事情真跟他们分析的一样，不能上市可能只是个开始，后面说不定情况还会更糟。
　　方源现在手里就只有绿园这一个品牌，如果绿园倒下了，那他才刚开始发展的事业也会跟着完蛋。
　　想到这里，方源赶紧联系了肖总。
　　“我去，你们定的什么时间？”
　　“我们商量过了，后天过去，大后天再一起去公司。虽然很多人想明天就去，担心公司捂不住盖子以后逃避责任。但大家都很忙，有的远的地方坐车都得一天的工夫，人少了又担心起不了效果，所以只能等后天。你去的话我给他们说一声，顺便把你电话报过去。”
　　“嗯，算我一个。哎，真他妈的闹心。”
　　方源少见的爆了粗口。
　　“哎，谁不是呢。最受伤的就是咱们这些刚开始做代理的，有的甚至还是借的钱。”
　　那边肖总也很忧心，他虽然做生意时间不短了，但这次货吃得远比方源多，可以说是下了血本了。
　　事情到了这个地步，方源愈发坐不住了。
　　趁着妻子进来拿奶瓶给孩子冲奶的工夫，跟她说了声。
　　刘思只是埋怨的看了他一眼，也没说什么就放他离开了。
　　等回到店里已经快下班了，方源耐着性子呆到下班才对徐萍道，“晚上一起出去吃饭吧？”
　　徐萍眼皮一跳，只当方源是要借机安抚她，心中虽然醋意未消，但仍忍不住一阵窃喜。
　　“干嘛？”
　　“我明后要出去一段时间，有些事情要跟你商量一下。”
　　方源这样一说，徐萍心里更加憋着气了。
　　“不去。”
　　说完徐萍就气呼呼地转身向楼上走去。
　　“哎！”
　　方源一阵错愕，没想到她拒绝得这么干脆，还没来得及解释，徐萍就已经上楼了。心里本来就有点烦躁，这下也有些生气了。
　　独自坐下来生了会儿闷气，谁知道徐萍又蹬噔地从楼上下来了。
　　方源抬眼一看，她竟然已经换了身衣服。
　　米色的蕾丝连衣裙，裙摆到膝盖，肉色的丝袜配棕色高跟，搭配得很简单却很显气质。
　　徐萍蹬蹬走了下来，虽然刻意打扮过，表情却依然闷闷不乐地道，“走吧！”
　　方源反倒愣了一下。
　　“去哪儿？”
　　“不是你说有事要说吗？”
　　“哦。”
　　方源这才回过神来。
　　见徐萍明明还在生气，却还是愿意配合自己，甚至刻意打扮了一番。
　　感叹女人心思难以捉摸的同时，心中也是一荡，想上手去搂身前的女人，又觉得不是你侬我侬的时候。
　　起身道，“走吧。”
　　刚出里间却正碰到徐壮进来。
　　看到正要出门的两人愣了一下，想要说什么却又止住了。
　　方源打了声招呼，想邀徐壮一起。
　　顺便嘱咐徐壮一声，自己离开以后的事情。
　　还没开口却见徐萍脸色难得一红道，“我跟方源出去谈点事情，晚饭你自己吃吧。”
　　说着徐萍就拉着方源往外走。本来今天她约好了跟徐壮一起吃饭的，现在突然为了方源放自己弟弟鸽子，还被自己他当面撞见，多少有些尴尬。
　　“哦。”
　　徐壮倒也识趣，什么也没说，只是静静地看着自己姐姐和方源走远。
　　方源自然也明白是怎么回事了，责怪徐萍道，“徐壮都来了，干嘛不叫他一起？”
　　后半句“整得跟我们像偷情一样。”
　　却只能在憋在心里。
　　饶是如此还是被徐萍狠狠剜了一眼。
　　方源本来想问徐萍，徐壮是不是知道他们之间的事儿。
　　但想想这种事情只能心照不宣，他不可能刻意强调让徐萍去瞒着她弟弟。
　　徐萍特意挑选了一家西餐厅，想享受一下与方源单独在一起的静谧时光。
　　当她得知刘思不在家的时候，心里还小小的期待了一下。
　　可当方源将要出门的理由告诉她以后，她立刻也收起了心。
　　事情影响重大，说不定会直接覆灭他们这个刚搭起来的生意。
　　她和方源一样都已经把这当成后半生的事业来做了，甚至她的家人也加入了进来。
　　一切都朝好的方向在发展，如果真的出了什么变故，她一时还真没办法给自己的弟弟找到更好的出路。
　　同时她跟方源好不容易绑在一起的生活也会终结，自己刚刚得以寄托的情感也将再难以得到回应，这种结果是她不敢想像，也无力承受的。
　　但事情现在还不明朗，她一时也想不出方法来应对。
　　一切都还只能等方源去了以后才能知道结果，她现在能做的就是未雨绸缪，做好最坏的打算。
　　“事情现在还没到最坏的地步，咱们也不能认定绿园公司那边是恶意欺诈，毕竟你说的这些消息都还没得到证实。但事情在这么短的时间就被炒得这么大，幕后一定是有推手。这些经销商不会个个都是受害者，既然你想要过去我也不反对，毕竟事情还是要自己亲眼看看的才知道情况。但你切记凡事不要强出头，别被人当枪使了。有什么事情及时跟我联系，生意上的困难咱们可以慢慢解决，但人要是出了事就什么都晚了。”
　　徐萍的冷静分析让方源对事情的认识又深了几分，但她后面的叮嘱让方源觉得她有点小题大作道，“跟别人一起去维个权罢了，能出什么事，你可别小题大作。”
　　徐萍白了他一眼道，“你做生意才多久，别人又做了多久？在一些老狐狸面前你就是只小白羊，被卖了还在帮着数钱呢。既然知道这幕后有推手，小心点准没错，你怎么知道这幕后的人是在绿园那边，还是藏在你们这群经销商中间。你跟他们都很熟吗？”
　　方源敲了敲手指，徐萍的经历比他要丰富得多，虽然她这种说法像有被害妄想症的意思，但人出门在外小心一点儿准没错。
　　“嗯，行，虽然我心里也憋着一股子气，但强出头这事儿我还真干不来。家里还有老婆孩子等着我呢。”
　　方源开玩笑似的笑着应道，说到后半句却是没收住。
　　他本以为徐萍会敏感地变脸色，哪知她却浅笑着递过纸巾来给他擦了擦嘴道，“你知道就好。”
　　眼前的女人对他的关心已经凌驾于醋意之上了。
　　方源心里温暖，握了握她的手继续着晚餐。
　　另一边刘思也趁着吃饭的工夫，给刘母提了下钱的事情。
　　哪知道刘母好像早就知道了一般，应道，“嗯，你们现在生意做大了，是到了需要钱的时候，我还以为你会更早跟我提呢。”
　　刘母的大度让刘思准备好的一肚子说辞，一下子没了用武之地。心中诧异的同时又很温暖。
　　“你们生意刚开始扩大的时候我就等着你开口了，谁知道你没说，怎么现在突然想起来了？”
　　刘思自然不能如实说，将话包装了一下。
　　只说是方源当初没想到，也不好意思让自己向父母开口，就向朋友借了一些。
　　现在那个朋友碰到难处了，方源那边又抽不出钱来，自己才说了这笔钱的事情。
　　刘母这才释然。
　　饭后刘母将银行卡取了出来，在交给刘思之前却又顿住了。对刘思道，“这可能是你在这个家里还没有带走的最后一样东西了……”
　　刘思当母亲这是如她所料的一样心中失落。
　　“妈……”
　　刘思也有些触动，可她刚一开口，刘母却就又道，“甜甜已经快两岁了，有些话本来我不当问，但妈还是想问问你，你现在应该已经认定要跟方源携手一生了吧？”
　　刘思有些诧异的看向刘母，点了点头道，“嗯，妈，你干嘛这么问？”
　　刘母看刘思这样的表情，随即握了握她的手笑道，“傻孩子，干嘛这么看着妈，妈自然是希望你跟方源白头到老，和和美美的。但你这孩子性子弱，又容易把感情看得比命还重要，妈有时候静下来还是要为你操心。我把这钱给你以后，就算是给你和方源的婚姻投入了所有了，自然是希望你们有个好结果。”
　　见母亲这么说，刘思还当她是陷入了自己出嫁时的那种感慨。她抓紧刘母的手道，“妈，你放心吧，我跟方源会一直好好的，不让您操心。”
　　刘母一叹道，“哎，你还是没理解妈的意思。妈不是希望你做给我看，而是希望你通过这几年的婚姻有所成长。妈是过来人，知道两口子在一起不会事事如意。婚姻是两个人的事情，既然你选择了要跟方源白头到老，那么遇到事情就要跟他一起商量着解决。两个人有矛盾的时候，不要总是钻牛角尖，把事情自己一个人搁在心里。有时候要给彼此一点空间，学会像朋友一样处理问题，而不是总把感情放在第一位。当你把感情看得比人重要的时候，有时候感情就不再是温情脉脉了，很可能是一把双刃剑，伤害方源的同时，也是在折磨你自己。”
　　刘母的话让刘思感觉自己还是以前那个小女孩一样，妈妈的话匣子一旦打开，就是自己理解不了的喋喋不休，这足以让任何一个年轻人头痛。
　　“妈！”
　　刘思一阵无可奈何，不知道母亲干嘛突然说教起来。
　　“好了，好了，妈知道你也听不进去。只希望你记得自己说的，要跟方源好好的，别只是嘴上说说。”
　　刘母也知道自己不擅于表达，两代人之间的理解障碍并不是言语可以抹平的。儿孙自有儿孙福，她只能尽到提醒义务，再说多了也没用。
　　“不是，妈，我只是奇怪，你怎么会突然说起这些？”
　　“还不是你这孩子一直让妈操心。”
　　“不是，妈，你这又操的是哪门子心啊？”
　　刘思真有点儿摸不着头脑。
　　“现在是没有，但之前呢。你跟那个矮个子还有往来吗？”
　　刘思一愣，她自然知道母亲说的是彭山，但她不知道母亲为何突然提起他。
　　“你干嘛突然说起他？我跟他又没什么，我之前不是给你说明白了吗。”
　　刘思哭笑不得。
　　“妈自然相信你，但你也得考虑方源的感受啊，他能跟妈一样耐心听你解释吗？我不用问也猜得出来，那段时间你跟方源之前一定是有什么事儿。妈之前没问，现在也不会过问。只是希望你不要一味的感情用事，不要试图用伤害自己来惩罚别人，这样不仅不理智，更容易产生误会，而误会深了以后，往往就成了抹消不掉的伤痕。”
　　刘母说完这才将银行卡塞进了刘思手里。
　　刘思知道母亲是误会什么了，但这种事情越解释越说不清楚。
　　之前自己就是因为辩解，才让母亲到现在都还有心结，以至于现在突然表现出来。
　　刘思攒紧手里的银行卡，再次握住母亲的手道，“妈。你不要多想，虽然卡我拿走了，但又不是以后不回来。等爸退休以后，我还想把你们接过来一起照顾孩子呢。你这突然说得以后好像就不管我了一样，不是让我难受嘛。”
　　刘思巧妙地转换了话题，刘母也只能气笑道，“一代人管一代人，你少打我和你爸的主意。我们还能陪你一辈子啊，你得学会自己管自己。”
　　“是，是。我可不想你今天就把要教育我的话一次说完，留着以后慢慢说嘛。”
　　“你这孩子，还是嫌我唠叨是吧？”
　　……
　　话题终于回复轻松，母女俩又聊起了其他的。
　　夜里，刘思把卡已经到手的事情告诉了方源，方源很高兴事情这么顺利。
　　当刘思问起他什么时候把钱还给徐萍时，方源只能推说等他回家以后再说了。
　　他把自己要出差的事儿告诉了刘思，刘思有些诧异他怎么现在出差得这么频繁，但也只是纳闷，并没有多问个中缘由，只是叮嘱他别忘了还钱的事情就行。
　　最后，两人又聊了聊孩子才挂断了通话。
　　换了地方，孩子又在母亲那里，刘思竟还有点不适应。
　　洗完躺在床上刷着手机，想起刘母今天的话，刘思突然想起似乎有很久没跟彭山联系了，他好像从自己生活里消失了一样，刚才刷了半天朋友圈都没有看到一条他的消息。
　　想到这里她刻意点开彭山的个人资讯，竟然发现头像之下竟然一片空白了。
　　虽然明白了是怎么回事，但还是有些不可置信地试着给他发了条资讯，结果显示“消息已发出，但被对方拒收了。”
　　果然！竟然被拉黑了。刘思当时就气不打一处来。
　　小气的男人，竟然因为生气就直接把自己拉黑了，就算自己的确不对，但你也犯不着那么生气啊。刘思如是想着。
　　一个人在房间无人排解，是越想越气。
　　最后忍不住打个电话过去想要质问一下，却发现电话也被拉黑了，这下真忍不了了。
　　刘思下楼去找刘母借了电话，再打过去，只响了几声便接通了。
　　“喂，哪位？”
　　听着对面熟悉的声音，刘思也忘了是自己理亏造成的了，当时就忍不住骂道，“你神经病啊，干嘛拉黑我？”
　　这一声响亮又清楚，彭山自然不可能不知道是谁。
　　“我操，怎么是你，你小点儿声。”
　　彭山那边像是心虚了一样，这让刘思更觉得自己占理了。
　　“怎么，你敢拉黑我还怕我大声啊？”
　　刘思自然不会遂他的意。
　　“谁啊？”
　　兀的，一个耳熟的女性腔调传入耳中。
　　“没事儿，妈，一个客户。”
　　彭山应付了一句才转过来对刘思道，“我妈在这儿，不方便，有什么事儿咱们微信里说。”
　　“那你把微信给我加回来。”
　　听到彭妈的声音，刘思也有点发怵。她还真怕自己再次进入彭妈的视线，到时候自己也不知道该怎么解释了。
　　刘思挂了电话，等了很久才接到彭山发过来的好友申请，还没等她说话，彭山就打字过来道，“姑奶奶，你这是想干什么啊。刚才真是太险了，我妈肯定是怀疑我跟你还有联系了。”
　　刘思一愣。
　　“这就是你拉黑我的理由？”
　　“不然呢？我妈三天两头看我手机，你也不想她找见你吧。以后别打电话了，哪天我要是忘了删记录，真被她给找着了，我还真解释不清。”
　　彭山这一解释，刘思倒是释然了一些。
　　“那咱们现在聊微信没关系吗？”
　　“微信她还不会玩，而且就算她看到了，只要你别发语音，她也分不清楚谁是谁。”
　　“好啊，那你连我微信一起拉黑，果然还是在记仇是不是？”
　　“……，你这可是钓鱼执法了啊。行，我承认，之前是一气之下拉黑的。但也怪不得我，是你们干的这事儿太让人糟心了好吧，怎么，还不许我有脾气啊？”
　　刘思本来是想问罪，可把事情一说破却还是常见得自己理亏。
　　“对不起，的确都是我的错，你有理由生气。但你也犯不着拉黑我啊，就算以后咱们做不成朋友，也没必要划清界限不是吗？”
　　那边彭山沉默良久没回话。最后刘思换了话题问道，“你最近在忙什么？”
　　“相亲啊，我妈在这儿我还能干什么？总得做做样子给她看不是。”
　　这次彭山倒是回得挺快。
　　“那结果怎么样？”
　　刘思虽然很惊异他这么快就又开始相亲，但也很高兴他没被之前的事情所困扰。
　　“就那样呗，走过场的事情。”
　　刘思从彭山的话中看出了无奈，看来事情并不尽如人意。
　　“嗯，你也放平心态，总能找到合适的。”
　　刘思知道自己的话很浮于表面。
　　虽然她认为彭山人不错，但速食式的相亲永远只能以貌取人，根本没有时间去了解彼此，所以彭山的先天条件注定了他不可能从中有所收获。
　　但刘思改变不了什么，只能用这种平实的话语来安慰他。
　　“嗯，没什么事的话我先撤了，我还有事儿。”
　　说完彭山就没再回话。刘思本来还有话说，这下全给堵了回去。
　　对比于彭山以前的殷勤与谄媚，他现在的这种冷漠和拒人于千里之外，让刘思一时竟有些怅然若失。
　　混蛋……
　　刘思在心里骂了一句。

第21章
　　钱的事情得到解决，此行最大的目的就达到了，刘思也放松地跟母亲在家过了一天安逸日子。
　　但心中没了挂念，到了第二天她就有点想回去了。
　　与徐萍对峙过后，她现在对方源有了一种迫切的占有欲，想时刻粘在他身边。
　　有事还好，没事就会莫名挂念。
　　可方源已经出差去了，她回到家也是一个人，也只能在这里继续陪着母亲。
　　可这心不在焉的样子，立刻就让刘母察觉出来了，挤兑她道，“你要是有事儿想回去就回去吧，把甜甜留在这儿陪我就行。”
　　刘思一愣，被母亲看穿心事，多少还是有点不好意思。
　　“哪有，妈，我只是在想事情。”
　　“行了吧，你都发多少次呆了，每次过来你也没好生呆过几天，妈都习惯了。都说女大不中留，你都是有孩子的人了，在家呆不住也正常，妈又不会怪你。”
　　刘母嘴上是这样说，但那副嫌弃的表情，分明是在埋怨她。
　　见妈妈这个样子，刘思一副失宠的样子嗔道，“妈，甜甜一晚上闹几回，你都把她当个宝。我这发个呆你就嫌弃地要赶我走，不带你这样有了外孙就忘了女儿的呀。”
　　“德性，你一个当妈的还吃孩子的醋呢。你这一天到晚的啥也不干，甜甜还知道姥姥，姥姥地哄我，能比吗？”
　　刘母说着，侧过头来逗了逗怀抱里的孩子，而孩子似乎从她的笑容里收到了讯号，立刻模仿着叫了两声姥姥。
　　这乖巧的模样逗得老人又是一阵开怀大笑。
　　刘思见这一老一小，竟然配合著挤兑起了她，无奈地翻了个白眼起身道，“行，行，中午我做饭行了吧。您现在就哄着她吧，等她再闹你几天，我看你还有没有精神一天到晚抱着她。”
　　“怎么说话呢，你不是妈带大的啊，我有苛待过你吗？”
　　面对这种隔代疼，刘思也只能无可奈何，只能等自家老妈这热情过了再好好沟通，现在说什么都是在枉做好人。
　　她只能哭笑不得的先找个地方避避，不打扰这祖孙二人。
　　只是她刚回房间没多久，翻着手机突然接到一个来电，接通之后才知道，竟然是徐壮打来的，这倒是让刘思很意外。
　　“思思姐，我能找你说说话吗？”
　　徐壮的声音显得很手足无措。
　　“怎么了，发生什么事了？”
　　他的语气让刘思也跟着慌了起来。
　　“我发现了一些事，是关于我姐和源哥的。但我不知道该怎么说，咱们能见个面吗？”
　　如果是别的事情，刘思还可能会以现在不在家为由拖延一下。
　　但徐壮说起徐萍和方源，立刻就让她心里咯噔了一下。
　　虽然不知道是什么事情，但能让徐壮突然找到她，那就一定不会是什么好事。
　　“行，那中午的时候你来西街的那家”到家吃饭“饭馆，姐请你吃饭。”
　　刘思想了一下，尽量让自己的语气保持平静地说道。
　　虽然此时她心里比徐壮还要慌乱，但在徐壮这个弟弟面前，她只能保持镇定，只希望徐壮发现的不是他们已经越轨的感情，要是因此吓到他，或者给他带来什么不好的影响，那样刘思也会深感自责的。
　　从房间出来，刘思找到母亲本来想直接说一下便出发。却想起自己刚刚才答应母亲中午做饭的。刚叫了声“妈”便语塞了。
　　刘母看到她尴尬的样子就知道是有什么事儿了。一副果然如此的样子笑道，“有什么事就去忙吧，不用跟我说了。甜甜我帮你带着就是了。”
　　“嗯，谢谢妈，中午我就在外面吃了，没事儿的话我下午就过来。”
　　刘思歉意的一笑，道了声谢。可刚要走刘母牵着的孩子却不乐意了，一改乖巧的模样，哭喊着不让妈妈走。
　　这让刘母很是尴尬了，敢情这孩子不怕生是要有亲人在旁边才行的。
　　见孩子怎么劝都劝不住，刘思只能先抱着孩子回房间，不得已给她放起了动画片，同时叮嘱刘母一个小时以后就给她关掉。
　　刘母看到孩子这真实的表现，激情总算受挫，但却更加坚定了要让孩子在这里多住些时日陪着感情的想法。
　　刘思无奈的摇了摇头，趁着孩子注意力被转移的工夫，总算是得以出门。
　　这一耽误到县城就比店里午休的时间要晚一些了，好在刘思有饭店的电话，直接定了个小包间让徐壮直接过去等自己了。
　　“怎么不点菜？跟我还客气呢。”
　　刘思到包间，看到徐壮坐立难安的东张西望，却是什么都没点之后问道。
　　“我在店里吃过了，思思姐，你终于来了。”
　　看到徐壮的表情，刘思就知道自己猜得八九不离十了。
　　刚才还在自我安慰下平缓的心情，一下子再次跌落谷底。
　　但她只能继续强装镇定道，“什么事这么着急啊，咱们先把菜点了，边吃边说。”
　　徐壮知道刘思大中午的过来，估计是没吃饭。点了点头道，“那你点吧，思思姐，不用管我，我才吃完过来，不饿。”
　　“不是说请你吃饭了吗，干嘛还在店里吃。”
　　刘思翻着菜单问道。
　　“我，不吃我怕我姐会怀疑嘛。”
　　徐壮吞吞吐吐地道。
　　他这样一说刘思心里又沉了一分。随便点了一个招牌菜之后，刘思也没了心情继续装下去，她知道今天是没心情吃饭了。
　　“什么事这么着急，还非得瞒着你姐？”
　　刘思总算问出了憋了许久的话。
　　可她这一问，本来有些急切的徐壮却突然又语塞了起来，吱吱唔唔道，“我，我姐她……，思思姐，这，我不知道该怎么说啊。”
　　刘思给他倒了杯餐桌上的茶水道，“没关系，喝口水，慢慢说。”
　　“谢谢。”
　　徐壮抿了一口才鼓起勇气道，“思思姐，其实这事儿我不知道该不该跟你说，但不说我又感觉实在不对，而且我也找不到对的人可以商量了。”
　　“你发现了什么？”
　　刘思感觉自己呼吸都粗重了。
　　“我……，这……，我找到点儿东西，你自己看吧。但你要答应我，千万别激动行吗？”
　　徐壮又吱唔了一下，最后实在不知道该怎么说之后，兀地掏出了手机。
　　刘思心里轰的一声，她已经笃定徐壮是看到了方源跟徐萍两人的不轨，但没想到两人的丑事竟然还被人给拍下来了。
　　愤怒的同时感觉自己像被人狠狠扇了一个耳光一样，脸上灼灼生疼。
　　徐壮看了看刘思的表情，最后还是决然地翻出一个视频放在了刘思面前。
　　这是一段监控录影，镜头里赫然是在店里二楼的客厅，而内容正是方源受伤那次，徐萍请他吃饭时两人在沙发上的暧昧淫戏。
　　两人虽没越雷池，但男女间的那种欲望却已经破镜而出，让人只认为这是更大激情前的一场前戏。
　　看着手机中徐萍尽情地挑逗着方源，而方源对徐萍丝袜美腿的痴迷，刘思怒火升腾的同时脸颊火热，这种目睹丈夫出轨的羞耻与恼怒足以撕碎任何一个女人的自尊心。
　　徐壮有些心虚地看了看刘思的反应，他生怕自己这一爆料会引起刘思的过激反应，最后事情闹到他姐面前，谁都无法收场。
　　可刘思的反应却让他有点摸不着头脑，明明震撼与愤怒已经写在了脸上，可却始终没有爆发，任凭眼前的录影一直播放着，好似在静看事情的发展一般。
　　“你从哪里找到的这个？”
　　刘思按捺不住心中的震撼，终于急切的开口问道。
　　“……”
　　徐壮一愣，欲言又止。
　　“从店里的电脑里。昨天我帮忙找一单货的装车录影，无意中发现的。”
　　最后他还是开口道。
　　刘思虽然愤怒，但两人的越轨她已经心中有底，她现在并没有失去理智，徐壮这样的解释让她顿生疑虑。
　　店里的监控她知道，十来个不同角度保存一个月的监控数据，要想从这中间找到特定的内容，不是有明确的时间和目标，靠偶然根本不可能发现。
　　见刘思怀疑地看着他，徐壮自然知道自己的说法站不住脚。
　　赶紧解释道，“真的不是我刻意去找的。查监控这种事情一般是有由我姐来做，我也只是跟着她学习的时候才碰过电脑。昨天对账的时候源哥不在，她一个人忙不过来才交给我的。本来我查的是仓库那边的监控，可退出来的时候看到这个视频监控的编号从来没见过。我本来想问一下我姐，可她不在旁边，我就自己点进去看了。里面就只有一天的监控内容，我快进着看了下，才偶然看到这个东西的。”
　　“没有的监控？”
　　刘思愣了一下，这个视频的角度是在二楼客厅，以前的确没有，这应该是徐萍搬进去以后装的。
　　“嗯，我今天还刻意上去看过，这个地方的监控已经拆除了，应该是在我来以前就拆了。”
　　“拆了？”
　　刘思疑惑地看了看视频的日期，赫然是在两个月以前。
　　难怪她刚才就觉得视频内的两人与现在有些许的差异，细看之下方源头上还带着伤。
　　她刚才惊怒之下有失观察，现在惊觉才知道两人竟然早在数月以前就开始暗通款曲。
　　而那段时间恰好是徐萍与彭山打得火热的时候，自己随后便是因为她才跟彭山接触，扮成他的女友只为成全她跟彭山的感情。
　　难道这一切一开始就是设计好的？
　　一股远超于之前在健身房内目睹两人越轨的背叛感，让刘思陷入了恐慌。
　　难怪自己与方源这几个月来感情一波三折，原来这背后都是徐萍一直在算计她。
　　看到视频里方源对徐萍的沉溺与迷恋，一瞬间刘思甚至觉得这个色令智昏的男人也参与了其中，故意制造与自己的矛盾，以便有更多的时间来跟情人相处。
　　可笑自己竟然还因为瞒着他假扮彭山的女友，与他有这么长时间的往来而自责。
　　自己的单纯与仗义竟然成为了他们用来指责自己的借口，完全没有想到这可能是一个圈套，一切只为让他们的苟且抢占道德的制高点。
　　强烈的恐慌感让刘思的理智逐渐被侵蚀，越这么想她的想法越极端，整个人如坠冰窖动弹不得。
　　“思思姐，要不咱别看了吧。”
　　徐壮眼见刘思呼吸越来越粗重，整个人逐渐开始颤抖。害怕这是火山爆发前的征兆，赶紧关掉了视频。
　　祸源被切断，刘思总算是回过神来。但她却再难掩饰心情，心里已经开始琢磨着要怎么报复这对狗男女了。
　　见刘思沉默，徐壮知道她是愤怒难言，这种暴风雨前的宁静最是骇人。
　　徐壮生怕刘思会突然爆发，赶紧劝慰道，“思思姐，你别激动，我想我姐也只是一时糊涂。她这段时间其实一直都愁眉苦脸的，跟以前相比变化太大了，总是心事重重的样子，让我看着实在心疼。我相信她也很煎熬，所以才那么痛苦。我给你看这些不是希望你跟我姐反目成仇，是及早的提醒你，希望你能及时阻止她。你是她最好的朋友，我知道她这么做不对，但现在也只有关系最密切的你才能把她从这种煎熬中拉出来了。思思姐，你听到没，你别这个样子。”
　　徐壮的声调逐渐改变，有种无法收拾的恐惧感。
　　这种哀求总算使刘思从阴暗的想法中挣脱出来，看着表情惊恐的徐壮，刘思知道自己有些吓到他了。
　　安慰他道，“我没事，只是一时有些无法接受。你说的这些我都懂，但事情到了这一步可能不是用说就能有用的了。你也看到了，他们的关系不是一朝一夕形成的。你肯定也是察觉了他们关系的不对劲才好奇地去找这种线索的不是吗？不用否认，他们整天朝夕相处，被你这种身边人看出端倪再正常不过了。”
　　徐壮没想到刘思思维竟然还这么敏锐，有些窘迫地道，“我的确很早就觉得有些不对劲，我姐一般不跟男人亲近。可对源哥却是个例外，我一直以为他们只是认识时间长，很熟的关系。可我姐对源哥的事情总是一副神神秘秘的样子，对我也从来没解释，所以我才留了个心眼。”
　　刘思心中悲凉，事情连旁人都看得明白，自己却一直睁一只眼闭一只眼，真的是自作自受。
　　“行了，这件事情交给我来处理，你把视频删掉吧，以后也不要再参与到这件事情中了。我想你姐不会想把你卷进来的，这是我们三个人的问题，只能由我们自己来处理。”
　　刘思叹了口气，徐壮的发现完全出乎意料，她希望他不会因为这件事受到刺激才好。
　　但他的偶然发现也恰好说明了，方源跟徐萍的孽情已经到了抑制不住的地步了。
　　虽然她不敢想，但两人很可能已经发生了肉体关系。
　　而她如果还想挽回方源，就必须当机立断地出面干涉了，而不是靠什么心照不宣的柔情攻势。
　　“思思姐，你想怎么做？我姐她应该也很自责的，所以才一直都是闷闷不乐的。我希望你能够认真的好好跟她谈一谈，而不是再说些重话刺激她，行吗？”
　　徐壮心里没底，只能哀求刘思道。
　　“你放心，我不会跟她吵的。但如果她执迷不悟的话，徐壮，我可能就不能让她再继续呆在店里了，这点希望你能理解。”
　　刘思宽慰了一句，但还是说出了最可能发生的局面。
　　“……”
　　徐壮也知道，把两人分开也许是拆解他们孽情的最好办法。
　　他也有了面对这种情况的准备，犹豫了一下道，“嗯，但我希望不要是今天，行吗？我怕我姐会猜出来是我泄露了她的隐私，我不希望她恨我。如果她离开，我想跟她一起走。”
　　“……”
　　刘思有些动容，但还是点了点头道，“我答应你。其实你不用离开的，你姐的能力离开也不会没事情做，你在店里才刚开始学习，如果离开怎么跟你妈交待？”
　　“不用了，我想如果他们分开，源哥可能也不会像现在这样信任我了，大不了回乡下吧。就这样了，我得走了，我离开太久怕我姐会起疑心。东西我会删掉的，思思姐，你保重。”
　　徐壮摇了摇头，打了声招呼就准备离开。
　　刘思想说些什么，抑郁混乱的心情却又让她词穷，只能点了点头放徐壮离开。
　　待徐壮出了包间，刘思心中的气闷与愤恨再也抑制不住，纤手成拳猛的用力锤了一下桌子。
　　她很想安慰徐壮，但事情到了这一步怎么可能善了。
　　徐壮能在电脑里找到这样的视频留存，说明徐萍对方源的眷念根本是嵌在灵魂中的。
　　不把他们彻底分开根本就不可能斩断他们的联系，不，也许肉体分开这种联系也不会断。
　　她埋下的种子终于发展成了一段无法扼杀的孽情，最终伤到的不只他们三人，更有无辜的旁人。
　　先是彭山，再是徐壮，以后说不定还会更多，一切皆因她的心牢而生。
　　发现之初她更多的可能还是自责，但亲眼目睹最亲近的两个人背着她缠绵悱恻，这种刺激早已突破了她能承担的极限。
　　自己的丈夫为什么不能更争气点，轻易地被眼前的女人迷惑，背弃他们曾经爱的宣言。
　　是自己给他的还不够多吗？
　　自己不如徐萍漂亮，不如她会迎合他的喜好？
　　所以他才会背妻偷情，只为满足他心里的那点儿龌龊欲望。
　　甚至不惜设计自己的妻子，不断地制造与她的摩擦和矛盾，就为了在偷情时能求得片刻的心安？
　　方源，是你对不起我。
　　巨大的压力让她把责任不知不觉地全部转移到了方源身上，毕竟背叛的人是他，而她只是个目睹丈夫出轨也只能暗自抹泪的可怜人。
　　阴暗愤恨的想法让她浑浑噩噩，等她走出包厢的时候，刚才点的菜才上来，这家饭馆的生意出奇的好。
　　但刘思也没有心情再吃饭了，她付了钱之后让服务员把菜送给需要的客人，随后走出饭馆。
　　漫无目的地走在街上，刘思一时竟觉得无处可去。
　　等回过神来的时候发现竟然走到了西街商场的门口，而她上次正是在这上面的健身房里，跟彭山一起目睹了丈夫与徐萍的越轨。
　　刘思痛苦地摇了摇头，像上次一样她现在的确很想找个人倾诉，可彭山又不在这里上班，不知道自己为何就走到这里来了。
　　想起彭山，刘思犹豫了一下还是掏出了手机，给他发了个资讯。
　　“有时间吗？”
　　可是并没有人回应。
　　刘思知道不是所有人都跟她这个家庭主妇一样闲，但还是有些失望。
　　可就在她准备离开的时候，却发现商场停车场的入口附近一阵骚乱，人群围成一个圈正在议论纷纷，偶尔还能听到一个女人的叫骂声。
　　刘思本不想凑热闹，可听了几句，却发现那个女人的声音莫名的有些耳熟。
　　不自觉地靠近，从人群中看去，被包围的赫然是彭山的那辆白色大众车。
　　而彭山正脸色铁青地被一个女人叫骂着。
　　“你癞蛤蟆想吃天鹅肉，我就知道你对我没安好心。我告诉你，如果你还想要我帮忙，就老实帮我把视频拍完，否则咱们一拍两散，我看你这还能找谁去，你也不看看自己这衰样，本姑娘能答应帮你，那都是你上辈子烧高香积的福。”
　　“你给老子把相机关了，妈的，到底是谁出尔反尔，你要是不想帮我就得把之前拍的全给老子删了。老子受够了，不稀罕找你帮忙了行了吧，赶紧给老子滚。”
　　彭山怒不可遏，像憋了很久一样，终于忍不住开口骂道。
　　“充谁老子呢，我可告诉你，东西我不可能删，这是你答应要给我的东西。至于用不用我帮忙，你可想清楚了，没了本姑娘帮忙，你上哪里去找比我更合适的。更何况谁能真的看上你，你也不撒泡尿自己照照。”
　　面对彭山的愤怒，女人愈发地飞扬跋扈起来。
　　“滚！”
　　彭山猛地从车里钻出来，一把抢过女人的相机，砸在了地上。
　　“我的相机！”
　　女人一阵心疼。
　　“混蛋，你知道这是多少钱买的吗？你赔我！”
　　“东西老子会赔，但我不想再看到你，赶紧给老子滚。”
　　彭山作势一副要上前打人的样子，女人赶紧逃开，一边跑一边回头骂道，“你给我等着，你这只矮猩猩，别以为有点儿力气就能随便耍横。你他妈注定单身一辈子。”
　　女人挤出人群，恰好跟刘思擦肩而过，目光瞥到刘思，一愣过后赶紧避开目光，逃也似地离开了。
　　众人见没了热闹纷纷散去，只余下刘思静静地看着怒气未消的彭山。
　　彭山也看到了静立在不远处的刘思，看一眼后也瞥开了目光，似乎自觉颜面有失，不敢与她对视。
　　“你怎么跟她搅在一块儿了？”
　　刘思叹了口气，向前几步蹲在地上捡起了地上的相机。这相机品质相当不错，如此重摔之下竟然只见裂纹，全然没有崩碎。
　　彭山也走了过来，接过她手里的相机，没有回答，却是反问道，“你怎么在这儿？”
　　“出来买点儿东西，路过这里就看到这儿围着人，所以看看。”
　　刘思想了想回答道。她的确想找个人说说话，但现在显然不是时候。
　　“你不是在相亲的吗，为什么会跟她在一起？”
　　刚才的女人刘思认识，是经常光顾她和彭山以前工作的健身房的一个小网红，总喜欢随身带着相机录一些健身的素材。
　　因为经常拍摄的关系，跟彭山这个兼职教练很亲近，总让他帮着在视频里出镜做一些科谱。
　　但出于女人心里的那点儿妒嫉心，她跟靓丽动人，气质更是高出她不少的刘思却是不对付，很少跟她说话。
　　甚至在刘思兼职时经常说些夹枪带棒的话讽刺她，素质很是堪忧。
　　在得知刘思是彭山女友的时候，更是不时拿她择人的眼光来讥讽她。
　　所以后来刘思和彭山都不喜欢她，但她毕竟是客人，而且也只会嘴上讨便宜，虽惹人厌但也恨不起来，两人更多的时候都是对她视而不见。
　　她这个嘴碎的毛病让刘思对她的声音那是相当敏感，所以刚才远远的就觉得这个声音很耳熟，这才凑了过来。
　　“饥不择食呗，总得找个人应付一下。”
　　彭山无奈地摇了摇头道。
　　“那也犯不着找她啊，她什么样你又不是不知道，你这不是给自己找不痛快嘛。”
　　刘思知道彭山是什么意思，他也是被他妈给逼急了。但也不能因噎废食，甚至给自己找麻烦吧。
　　“谁知道她会出尔反尔。本来说得好好的，我帮她拍两期视频，她帮我把我老妈打发走，各取所需之后互不打扰。谁知道视频拍完了她对我妈避而不见，还想着继续消费我。”
　　彭山吐槽道。
　　刘思却好像明白了什么，噗哧一笑道，“肯定是你帮她拍的视频反响很好，所以她才想拖着你多拍一些。可以啊，这说明你还是很受欢迎的。”
　　也许是两人在一起都是一些轻松的回忆的关系，刘思在彭山面前总能很放松，刚刚明明还很沉重的心情，可是遇见同样糟心的彭山，自己的事瞬间好像不那么重要了。
　　这样的夸奖彭山可不接受。他看了刘思一眼，拿着相机就回到了车上。
　　刘思见他要走，她急追了两步问道，“你要去哪儿？”
　　好不容易遇上，刘思还是想多跟他说说话，她现在正需要找个人缓解一下情绪。
　　当她认为自己与彭山的交往可能是徐萍跟方源的设计以后，不知不觉把彭山跟她一起放在了受害者一边，此刻面对彭山没有了方源告诫后的防备，反而有种莫名的亲切感。
　　“我那套新房在装修，我得过去看看。”
　　“你买的不是精装房吗？怎么还要装修？”
　　“总有些不尽人意的地方要改，这种一般的商品房，你当是豪宅呢？”
　　彭山说着，见刘思趴在车窗上，问道，“怎么，要搭顺风车吗？”
　　刘思权当他是邀请，很是自然地打开车门坐了进去。
　　可刚关上车门，却发现彭山正愣愣地盯着她，这才发现自己上的是副驾驶。
　　而上一回坐他的车，自己还是刻意坐的后排。
　　刘思窘迫地想下车去后座，但真这样做反而更刻意了，一时竟尴尬地有些手足无措。
　　彭山盯了一会儿，才一笑道，“怎么，你们的那点儿破事儿解决了？”
　　被他这么一问，刘思刚刚淡忘的事情又浮现在了眼前，眼神顿时黯然。
　　她这种表情一露彭山自然知道是结果了。
　　摇了摇头道，“算了，不问了，去哪儿？我送你。”
　　“转转吧，反正不想回家。”
　　“别闹了，我还有事儿呢。”
　　“那我跟你一起吧，去看看你的新房，我还一次也没去过呢。”
　　彭山看了看刘思，竟然有种被赖上的感觉，这种感觉倒是新鲜。他摇了摇头，还是发动了车子。
　　“你今天彻底把她给得罪了，之后打算怎么办？你不可能每次都换不同的女孩吧，你妈肯定知道你只是在敷衍她了。”
　　刘思把问题重新拉回彭山身上道。
　　“……”
　　彭山显然也只是一时气不过，哪里有什么后招。
　　“哎，你就没想过真的再找一个啊，找人假冒终归不是办法。还是说徐萍给你的伤害实在太大，你不愿意再相信别人了？”
　　刘思叹了口气，这里面终归有她的责任。
　　“相信不相信这都需要时间，不把我妈打发走，我连点轻松日子都没有，哪有时间去了解一个人。”
　　彭山说的倒是实际问题。
　　刘思一听又有些黯然，她知道彭妈是因她而来。
　　解铃还需系铃人，如果自己不出面，她可能以后都不走了。
　　因为对方源有承诺的关系，以前她就算知道也只能装聋作哑置身事外。
　　可经历了中午的事情，方源在她心里筑起的那道墙已经崩碎，她不可能再对因自己引发的后果视而不见。
　　刘思犹豫了一下，最后还是道，“既然要假冒，你与其找她，为什么都没有试着找我？你还在记我的仇呢？”
　　彭山一愣，之前要划清界线的明明是她，现在说这话又是什么意思？
　　“你？别闹了。仇不仇什么的我早忘了，但我没记错的话，要跟我保持距离的是你吧？”
　　彭山这样一说刘思又有些窘迫了，但她是有心想帮忙的，竟然还被他这样挖苦，不自觉地在心里骂起了“小气的男人。”
　　“而且有一句话你说得对，我总得再找一个。如果再把你带到我妈面前，我想她这辈子都不会再承认别的女人了。如果你想以后就干脆给我当媳妇算了，我现在就可以正式找你帮忙，怎么样？”
　　“你！”
　　听到前半句还当他是在夸自己，可这后半句随即原形毕露。
　　她本以为他这段时间有所改变，可没料到自己刚表现出有亲近之意，他便翘起了尾巴，还真是本性难移。
　　“不需要就算了，好心当成驴肝肺！”
　　刘思一阵气结。看着她生气的样子，彭山这才觉得她自然了许多。她这一副知心大姐的样子，他还真不习惯。
　　“好了，别光说我了。说说你，干嘛不想回家？”
　　彭山又把话题转回刘思身上道。他这一问，让刘思脸色一变，但刚被他气到了，自然是没好话。
　　“不想回家就是不想回家，哪有为什么？就想转转不行啊？”
　　但她这把心情都写在脸上的人，彭山自然是一看就明白了，点头道，“行。我带你转转倒是没什么，可别回头你家方源又找我麻烦才是。”
　　“你能不提他吗？”
　　刘思不耐烦地一瞥他，却见他正对着自己发笑，才知道他是在试探自己。
　　被看破心事，刘思面色一红，侧过头去不想再理他。
　　彭山却是顾自说道，“我觉着吧，与其你这样拖着，不如早些跟他摊牌，把你已经知道了的事实告诉他，让他自己选择。你这样藏着揶着，只会跟他一直闹矛盾，直到哪一天无法化解再一拍两散，这不是慢性死亡嘛。”
　　彭山说的是事实，也是最理智的解决办法，但这完全只是以利益来衡量之后的选择，完全忽略了感情的复杂与份量。
　　刘思现在是贪心地既想挽回方源，又想保住她跟徐萍之间的友情。
　　虽然这二者的份量与利益选择都是前者高过后者，但不到万不得已，刘思还是不想跟徐萍决裂。
　　刘思知道这种想法说出来，彭山是不能理解的。
　　甚至会再次怀疑她是不是疯了，但这就是她的真实想法。
　　每当她想到两人决裂时徐萍会是什么的样子，当初那个为了救她奋不顾身，最后惨遭凌辱的女人那张绝望的面孔就会浮现在眼前，让她浑身冰冷。
　　当初是徐萍亲手将她从绝望中拯救，自己又怎么忍心将她送入绝望。
　　这么些年两人的交心相伴，让她对徐萍的执念甚至高过方源。
　　即使到最后她不得不赶走徐萍，她也不希望让她受到伤害。
　　这种复杂的情感纠葛，才是刘思优柔寡断的根源，即使她心知肚明也无法斩断。
　　这是她亲手编织的心牢，没有涅盘重生的契机，又如何能够破茧而出呢。
　　彭山见刘思没有回应，知道她根本没有这么做的决心。
　　有些恨铁不成钢地道，“那你要实在不知道该怎么解决，与其拖着难受，不如现在就放手，把你老公让给她算了。趁年轻你再找一个，我呢正好缺个媳妇，也就不介意你有孩子了，勉为其难地接盘好了。”
　　“你想得美！”
　　彭山这一顿胡说八道直接把刘思给气笑了。
　　这家伙原形毕露以后就少不了满嘴跑火车，总是有的没的想占自己便宜，但自己却好像很吃他这一套，总能被他扰乱情绪。
　　“本姑娘天生丽质，结过婚配你也绰绰有余，你还真是不要脸。就你这臭美劲儿，也难怪刚才别人骂你活该单身一辈子，完全拎不清自己几斤几两。”
　　刘思骂了几句，心里总算好受了些。彭山倒是不以为意，接着笑道，“那你是觉得我说的可行罗？”
　　“呸！我的事儿你别管，你少套我。管好你自己的事情吧，拒绝了我，我看你妈这一关你怎么过。”
　　刘思啐了一口，两人又绊了几句嘴，刘思兀地看到窗外的景色有点眼熟，急忙问道。
　　“你怎么送我到这儿来了？”
　　外面赫然已经到了方源跟刘思家小区附近。
　　“送你回家啊。”
　　“不是说好了带我去你新房看看的吗？你这人怎么说话不算数啊。”
　　“我倒是想啊，可我妈在新房那边呢，你要是不想回家，我倒是很乐意带你去见她，怎么样？”
　　“你！”
　　刘思又是一阵气结，虽然不知道他说的是不是真的，但她可不敢赌。
　　况且自己刚刚被他给拒绝了，如果就这么帮了他，不显得像自己在倒贴求着帮他一样吗？
　　“算你狠！”
　　刘思也没解释这几天她不住在家里，等彭山将车停稳以后就直接下了车。临别时还不忘对他竖了个中指道，“咱们走着瞧！”
　　女人的第六感告诉他，彭山蹦跶不了两天，一定还是会来求她的。到时候一定要好好地挤兑他一顿。
　　下了车，刘思忽然发现，被彭山这一搅和，中午的那股郁气已经排解了七八分，脑子里只剩下下次碰面如何收拾他了。
　　不禁怀疑他是不是为了淡化自己心里的心结，故意与自己胡搅蛮缠的。
　　如此一想，不禁气笑着摇了摇头。
　　情绪一转换，中午没吃饭的饥饿感顿时发作，肚子一阵咕噜叫。没办法，只能回家先做点儿吃的休息一下了。收拾了一下心情，刘思向家走去。

第22章
　　吃过饭没多久，刘母就打电话过来，孩子午睡起来闹腾，嚷着要找妈妈，刘思只能又赶了回去。
　　晚上她耐不住还是给方源打了电话，问了下他出差的情况，其实主要也是想知道他什么时候回来，好早些把钱还给徐萍，了断他们之间的关系。
　　可方源却说不出需要几天，刘思还以为他是猜出了自己的用意在故意拖延。
　　可细问才知道，生意上竟然又有了这么大的变故，不禁责怪他这么大的事也不与自己说一声，好像她是局外人一样。
　　想到徐萍肯定比她先知道，刘思又有些吃味，一时间有些怀疑自己在方源心中的份量了。
　　与方源详细聊了一会儿，刘思忽然意识到如果店里的货被套住，方源那边的事情又不顺利的话，那到时候又到了需要钱的时候了。
　　不得已肯定会动用自己手头上的这笔钱，那还钱的日子肯不是还得往后拖？
　　中午的事情已经让她对处理方源与徐萍的事情有了紧迫感，可如果钱还不上的话，两人的羁绊根本就不可能斩断，自己也没有向她发难的底气。
　　想到这里刘思也焦躁了起来，她本来还想问下如果他不回来，还钱的事情怎么办，这下子她也不敢问了。
　　她已经猜到方源会把这件事情暂时搁置下来，不管是为了生意还是为了他自己。
　　挂断电话，刘思又在心里揣摩了良久，终于打定主意，还钱的事情只能由她自己来处理了。
　　纵使方源可能会生气，但她也只能专断了。
　　毕竟这是她自己的嫁妆钱，她有绝对的自主权。
　　如果自己还继续做一个善解人意的妻子，那就只能眼睁睁地看着自己的丈夫与自己渐行渐远了。
　　疲倦地褪去脸上的面膜，刘思去洗了把脸，回来正准备睡觉，习惯性地将手机调成静音，却看到彭山刚刚回了条微信消息。
　　点开一看，“嗯，这会儿有时间了，聊聊？”
　　刘思一愣，才知道他这是给自己中午发的资讯回的消息呢。
　　“？？？你没毛病吧？”
　　刘思暗叹，这家伙回消息都不看时间的吗？
　　“江湖救急，美女。”
　　彭山急切地就回了消息。
　　“救什么急？”
　　刘思一愣，隐约知道他要说什么。下午她就有预感了，但没想到来得这么快。
　　“哎，别提了，那个贱人直接将了老子一军。下午我去代课去了，她找到我家，把我让她假扮女友来骗我妈的事儿全抖给我妈听了，还说我不知道这样骗了多少女人，连你也是其中之一，就为了套我妈手里的钱。差点儿把我妈气出个好歹来，当时就打电话把我叫回来了。”
　　“……”
　　刘思一阵无语，她知道彭山说的是谁，涂雅，也就是下午碰到的那个女人。
　　刘思知道她嘴很臭，却没想到她连这样釜底抽薪的狠毒办法都使得出来，还真是小看她了。
　　但她下午的气还没消，也不想顺着彭山说些些安慰他的话，反而快意地挤兑道，“嗯，她说得也没错呀，我的确也是被你骗去骗你妈的呀。”
　　“……”
　　彭山也是一阵无辜，可怜巴巴地回话道，“美女，说话要讲良心啊，我什么时候骗过你，之前明明是你主动配合我一起骗我妈的，怎么现在就我成了坏人，你却成了受害者了？不带你这样落井下石的啊。”
　　刘思一阵莞尔。
　　“我的态度不重要，关键你妈怎么想的，怎么就信了她一面之词了，你真骗你妈钱了？”
　　“怎么可能，我一人吃饱全家不饿的，我骗她钱干嘛，我又不是没工作。”
　　“那你妈怎么就信了，还气成那样？”
　　“我妈不是气我让那个贱人假扮女友来骗她，而是气她说你也是我找来骗她的，她一时有些接受不了。”
　　“……”
　　刘思心中忽然有些不滋味。
　　彭妈她见过几回，从她的眼神中刘思知道她很喜欢自己，当时如果不是时间太仓促，自己信心不足没有开口，刘思很确信彭妈是很乐意拿出户口本让自己和彭山“闪婚”的。
　　可是现实没有如果，因为方源的察觉，她不得不跟彭山斩断联系，结束这个错误。
　　但她没想到这个错误会给彭妈带来这么大的影响，以至于知道自己的出现只是个骗局以后，会接受不了。
　　又多了一个受害者……
　　继彭山和徐壮之后，现在连彭山的亲人也卷了进来，这都是因为自己心中的执念引发的一系列后果。
　　刘思心里暗叹了一口气，但她对彭妈并没有对等的感情，虽然觉得惋惜，却也没有过份自责。只是出于关心地问了句，“那你需要我做什么？”
　　“……”
　　彭山发了个尴尬的表情之后才道，“只能请你过来一趟了，给我妈当面解释一下。你是没看到她下午的样子，声泪俱下地围着我说了几个小时，我是好说歹说才勉强劝住了。但我觉得她是不打算再回乡下去了，这让我以后的日子还怎么过。”
　　看着彭山发过来的凄惨表情，刘思一阵幸灾乐祸，明知故问的问道，“哦？你想要我怎么解释？”
　　“这还用问吗？给她说我没有骗她啊，那个贱人是胡诌的。咱俩是真感情，只是性格不合和平分手了而已。”
　　彭山还在打字，刘思却是看得啐了一口，打断他道，“呸，谁跟你是真感情？”
　　彭山立刻重新输入道，“安慰安慰她嘛，你就当送温暖了呗。”
　　“你可别来这套，你妈现在什么状态你不知道啊？我要是再出现在她面前，她还能轻易撒手放我离开？我如果答应你了，你有想过怎么收场吗？”
　　“……”
　　彭山一阵吱唔，他现在只想解了燃眉之急，倒没考虑那么多。下午发生的事情实在有些突然，让他没时间冷静思考。
　　“你中午可不是这么说的啊，你可是说如果我需要，与其找别人，不如再找你假扮一下我女朋友的啊，怎么这会儿就不算数了？”
　　刘思一窘，中午她只是郁气无法发泄之下的冲动之言，这会儿早就后悔了，怎么可能再承认。
　　“我有说过？”
　　“美女，不带你这样的啊。”
　　彭山发了个欲哭无泪的表情。
　　“姑且就算有吧，可我没记错的话，你当时可就拒绝了啊。怎么这会儿倒装起可怜来了，你不是挺硬气的吗？”
　　刘思笑着回了过去，总算是出了当时被他言语调戏的那口气。
　　“我没拒绝啊，只是对你阐明后果而已。而且当时就算我答应了，你就真能跟我回家，再扮一次我女朋友？”
　　“……，那自然不能。”
　　刘思沉吟了一下，老实回道。
　　“那不就结了，还不是得我求你才行。早求晚求都是求，我现在求你总不算晚吧。美女，为了我以后的自由生活，就请你发发慈悲，行行好吧。我保证以后都记得你的大恩大德，永世不忘。”
　　呸，这个无赖，他把自己摸得还真透彻。
　　刘思心中一阵感慨，脸颊不觉微微发红。
　　组织了一下语言之后，还是坚定的拒绝道，“不行，谁知道你心里揣着什么坏主意。而且现在我才想明白一件事，我说你为什么当时会跟涂雅在那个地方争吵。如果你妈真如你说的在新房那边的话，我猜你当时肯定是想直接带她去见你妈，给她来个釜底抽薪，把自己的目的先达成了不再受她摆布，没错吧？”
　　刘思兀地说出自己下午陡然才想明白的事情。
　　彭山明知道母亲在新房那边，却还带着涂雅过去，分明是想先斩后奏地达成自己的目的之后摆脱她。
　　谁知道弄巧成拙地被涂雅察觉，最后才在大街上争吵了起来。
　　这件事虽然是涂雅不对在先，但彭山这样做也算不上光彩，两人这样互相算计才造成了现在的局面。
　　“……”
　　彭山沉默良久没有回话，刘思知道自己是猜对了。
　　“哼，你这样还叫她贱人呢，我看你们是半斤八两，谁比谁也好不到哪儿去。”
　　刘思又不屑地挤兑了一句。
　　“我在你眼里就是这样的人？”
　　彭山忽然这样回道。
　　隔着萤幕，刘思都感觉出了这话里的冷意。刚觉得自己是不是有些口嗨伤到他了，那边彭山兀地又来了一句。
　　“你这么说就是不想帮我了呗，行了，我知道了。”
　　“？？？？”
　　刘思没想到他这么急躁，自己不过说了点实话，他就一副很受伤的样子似的，打起了退堂鼓。
　　“打扰了，早点休息吧，我再想别的办法。”
　　彭山发完便没再回消息。
　　刘思一阵无语，什么嘛，这也太没诚意了。
　　刘思虽然没觉得自己会答应，可他这才求了一句，就想让自己答应也太离谱了吧。
　　还是说自己刚才的话真的伤到他了？
　　不可理喻！
　　刘思在心里骂了一句，甚至不停腹诽这家伙一直单身不是没道理的，简直就是个钢铁直男。却连她自己也不知道自己干嘛要这么生气。
　　……
　　晚上刘思做了个梦，梦到自己的丈夫方源跟徐萍在自己家里缠绵，被自己捉奸在床以后，方源却连解释都没有，带着徐萍头也不回地离去。
　　刘思想追上去，却怎么也追不上。
　　就在她绝望摔倒的时候，她看到了彭山在他们两人身前。
　　刘思让彭山拦住他们，可他却反而让开了路，对刘思说着什么。
　　刘思没听不到，脑中却清晰地明白了他的意思。
　　你不帮我，凭什么让我帮你？
　　我们已经两不相欠了。
　　刘思伤心绝望，痛彻心扉，睡梦中在床上不断地扑腾，惊动了隔壁的母亲。刘母的敲门声把她叫醒，才把她从恶梦中拉了出来。
　　跟刘母解释了一下只是做恶梦了之后，回到床上却是怎么也睡不着了，一看时间才夜里三点。
　　这场恶梦给了她预警，让她痛定思痛，今天一定要把钱还给徐萍，给她们之间的事情做个了断。
　　辗转到了天朦朦亮刘思才昏昏睡去，等起来的时候已是快九点。
　　吃完早餐，刘思忐忑地给徐萍打了个电话，约她中午一起吃饭。
　　但徐萍却好像知道了她的目的一般调侃道，“方源不在，你最近好像挺清闲嘛。昨天请徐壮吃饭，今天又请我，要是有什么好事的话，干脆来店里跟大家一起分享啊。”
　　虽然最后还是答应了刘思的邀约。
　　但刘思还是惊异于，徐萍这么快就知道了自己跟徐壮碰面的事实。
　　她不知道徐萍是不是知道了自己要跟她摊牌，但她在电话里也不好试探徐萍，什么事都只能等见面了再说。
　　昨天的恶梦已经让她打定了主意，不能再退缩。
　　徐萍主动把地点选在了两人逛街时，经常去歇脚的那家咖啡店。
　　这家店虽然也有小食，却并不是适合吃饭的地方，而是一家休闲聊天的静谧场所。
　　刘思更加笃定徐萍是有所准备了，不过这样也好，她也可以无所顾忌与她坦诚相告了。
　　中午两个女人碰面，一时竟有种争奇斗艳的意思。
　　刘思刻意选了件白色V领的蕾丝连衣裙，露出白皙的小腿，纤嫩的裸足上一双白色高跟凉鞋，晶莹的玉趾如琴键般整齐排列，俏皮动人。
　　蓬松的长发束在脑后露出雪白的鹅颈和精致的面容，气质优雅。
　　徐萍则因为工作的关系没有穿裙子，白色的polo衫配上牛仔短裤，脚上一双深色的低跟皮鞋，酒红的长发扎成马尾，英气干练。
　　匀称的美腿上透着丝袜的光泽，从职业习惯来说肉色的丝袜是女性着装的标配，但对穿着已经颇为讲究的刘思来看，徐萍这身搭配并不适合穿丝袜。
　　但此刻徐萍的表现就像是在强迫自己习惯丝袜一般，刘思看到她的时候基本都见她穿着丝袜。
　　想到丈夫的癖好，刘思不得不怀疑她这是故意为之，就是为了吸引方源的目光。这样想着刘思心中更是酸楚。
　　两人聊着，徐萍倒真是有话与她说，只是这话题与刘思想的却是大相径庭。
　　“你要是没什么事儿的话，我想请你回店里帮忙。虽然这种话由我来说会比较奇怪，但我想由方源开口，最后还是要让你来找我接洽工作，所幸就让我直接说了也是一样。”
　　徐萍的话让刘思猝不及防，暂且压下了自己心头的冲动，问徐萍道，“让我回来？你想让我做什么？”
　　“做我现在的工作啊。方源这次出差将店里的问题已经暴露得很明显了，我们缺少人专门接洽厂家和做品牌调研，所以消息才比那些大经销商滞后那么多。以后我想让方源集中精神做好接洽工作和统筹进货的事情，下游经销商的推广和出货就交给我。而我手里的零售和账目工作只能交给自己人，你这个老板娘自然要当仁不让，以后可不能就让你一个人清闲了。”
　　徐萍对店里的工作当真是尽职尽责，这让刘思都自觉有些惭愧。
　　可这种女主人一样的姿态，在现在已经有了危机感的刘思看来，完全是种挑衅。
　　想到这都是自己引狼入室，才造成现在这种鸠占鹊巢的局面。
　　刘思悲从心来，苦笑出声。
　　“让我做你的工作，你现在才真的像个老板娘的样子。让我回来不会打扰到你们吗？”
　　刘思这反常的发笑，让徐萍一阵心慌。
　　再听她如此说话，徐萍这才意识到刘思今天是来者不善。
　　虽然不知道她为什么会突然向自己发难。
　　但多年来在刘思面前养成的稳重风范，不允许她露出怯意。
　　她顾自镇定地开口问道，“你说这话是什么意思？”
　　“什么意思你应该比我更清楚才是。说实话，你现在说起，我还真有些些怀念一开始我们三个人在一起共事的时候，可惜以后恐怕是没机会了。”
　　“……”
　　徐萍眼皮一跳，该来的还是来了。兀地刘思从包里摸出来一张卡，放在了桌上。
　　“这是什么？”
　　徐萍不明白刘思的意思，明明是来兴师问罪的，为什么还给自己东西。
　　“你借给方源的钱，我现在代表方源还给你。这张卡里有三十多万，密码是我的生日。”
　　看着推到自己面前的卡，徐萍一阵苦笑。
　　“方源都跟你说了？”
　　“我们是夫妻，他对我自然没有什么需要隐瞒的。”
　　刘思宣示着主权，向入侵者不断发起着进攻。
　　“方源跟我都知道了这笔钱的来历，自然不可能再占着这笔钱不还。我很感谢你在店里困难的时候借钱给方源，但你真的不该拿出这笔钱来的，更不应该瞒着我把它借给方源。你应该知道一旦我知道这件事情以后会怎么想。你让我怎么接受我的闺蜜对我老公的感情，已经远远凌驾于我们的友情之上？又让我怎么接受那个在背后破坏我们夫妻感情的，就是我的闺蜜？”
　　刘思的声音带着颤抖，声调不到，听在徐萍耳中却是振聋发聩，让她不自觉地开始心虚。
　　“看来你今天是来兴师问罪的。”
　　徐萍十指交叉，既然说开了，她也没什么需要顾忌的了。
　　“那我再瞒着你也没用了，是的，我失控了，爱上了方源。但我没想过要去破坏你们之间的感情，我说真的。”
　　“……”
　　刘思知道她无法狡辩，但她承认得这么干脆，倒像是理直气壮一般，让她无法接受。
　　“你这么说有什么用？也许你没有主观意愿，但你的这种行为已经是最大的破坏了。”
　　刘思心中怨恨，却说不一句骂人的话，只能不断地指责她这种行为。
　　“……”
　　徐萍无法否认，伤害已经构成了，再怎么解释也只是苍白的辩驳。
　　她心中虽然万分歉疚，却找不出一丝后悔的情绪。
　　她与方源的感情并不是一朝一夕而产生，从她心中感情刚开始萌芽的时候，她就不止一次地在心里问过自己，要不要迈过这一步，会不会后悔。
　　可感情依然支配了她，她还是迈过了这一步，她控制不了自己。
　　既然自己只是顺应了感情的选择，那么也就谈不上后悔了，这就是徐萍。
　　刘思看着她写满歉疚的脸，虽然不敢直视自己，却找不出一丝自己想要的悔意。
　　刘思悲从心来，兀地又笑道，“看来你是不打算给我解释一下了。”
　　“解释有用的话，我倒是想说一堆你想听的。”
　　徐萍也跟着苦笑了起来。
　　“呵呵，倒还真是。”
　　徐萍就是徐萍，连到了这种时候跟自己低头认错都做不到。
　　但自己让她解释，她又能怎么解释呢？
　　这些不过是自己放任之下，自然而然产生的结果。
　　说到底自己才是始作俑者。
　　“我承认，变成现在这样子更像是我引狼入室，咎由自取了，你不过是顺应了自己的感情罢了。但你明明对我坦诚过，你压根就对方源没感觉，可你为什么又在我没有防备之后放纵自己，甚至主动去接近他？你是在骗我还是在骗你自己？”
　　刘思痛心疾首，这也是她一直想不明白的地方。
　　她完全不愿意相信徐萍从一开始就是在骗她，就为了从她手中抢走她的丈夫。
　　徐萍不会这么做，而方源也没有那么大的魅力。
　　可徐萍瞒着她做出的这些事情，又让她不得不有这种疑虑。
　　“……”
　　徐萍搓着手指惨然笑道，“我要是能说得清楚，就不会让自己陷进去了，也不至于让你像现在这样坐在这里对我兴师问罪。”
　　“……”
　　刘思心中一阵叹息，是啊，感情这种事情如果说得清楚，那她们又怎么会走到今天这一步呢。
　　两人的羁绊让她在结婚之初甚至都不觉得方源有徐萍重要，可现在她终究要为了自己的婚姻讨伐闺蜜了，这同样是她始料未及的。
　　如果让她解释，她又如何能说得清楚呢？
　　“那你是从什么时候察觉自己对方源的感情的？你跟彭山之前明明打得那么火热，甚至说要嫁给他，怎么说变就变了？难道你给我说的对他的感觉都是假的？”
　　从昨天中午到现在，刘思不止一次想过这个问题，她同样不愿意相信她说的对彭山的感情只是个谎言，就是为了设计自己，让自己跟方源之间产生嫌隙。
　　如果真是如此，她们之间将不再有余地。
　　提到彭山，徐萍却像是想到了什么一样，终于抬起脸看着刘思道，“就是因为彭山。如果不是你们搓合我跟他，我还不能确定自己对方源的感情。当我放弃方源，打算试着接受他的时候我才发现，我越是对他投入感情，对方源的感情就越觉醒一分。彭山就像是一面镜子，照出真实的我。我才发现自己心里早就已经塞满了方源，只是我在逃避，认为这只是朋友间的友情，并不是男女间的情感。事实证明我错了，我爱的人是方源，不是彭山。”
　　“……”
　　刘思彻底惊呆了，徐萍的话就像是在当着她的面告白。她不知道她哪来的勇气，但这股不该有的勇气，让她也怒气勃发。
　　“那你为什么当时不对我说，让我像个白痴一样为你高兴。我一个有夫之妇甚至抛下尊严去假扮别人的女朋友，就为了成全你们的感情。你却在背后挖我的墙角，你把我置于何地，把你承认的男朋友置于何地？你有想过我们这些真正在乎你的人吗？”
　　“……”
　　徐萍自知理亏，再次侧过脸去，面色惨白地道，“我要怎么跟你说？告诉你我爱上了你的老公？这样你就会可怜我，跟我分享你的丈夫？别闹了，你知道我说不出口，而且你也没有你想像的那么大方。”
　　说完徐萍攒起桌子上的银行卡道，“别说那些没用的了，你现在打算怎么做？是想赶我走是吗？”
　　徐萍的讽刺让刘思沉默，她话中的怨怼已经说明了，是自己的默许才让她今天泥足深陷，而自己转过脸来，已经不能容她。
　　“说实话，现在店里已经离不开你了，我不能自私地赶你走。但让你继续留在店里，你能保证跟方源保持距离，斩断念想吗？”
　　刘思心中有怨恨，所以虽然觉得自己有责任，也不可能大方地说不想她离开，只能说是不能，交选择权交给徐萍。
　　如果她想留下，就必须向自己承诺放弃对方源的妄念，与他保持距离，否则就只能选择离开。
　　徐萍何等聪明的人，自然明白她话里的意思。
　　转动着手中的银行卡，凄美地笑道，“我明白。等方源回来我会离开，你可以跟他商量着找个能接手的人，我会把工作交接给他。如果你想自己接手我更放心，但请允许我最后再问你一个问题。”
　　“你想问什么？”
　　刘思痛苦地一摊手，却毫不意外她的选择，两人终究只能分道扬镳。
　　“这么仓促地凑出这笔钱肯定不容易，我能理解你跟方源想早点把钱还给我的那种急切。但店里现在显然又到了要用钱的时候，你们却还是坚持要把钱还给我。这是你的主意还是方源的主意，亦或是你们两个人商量之后的决定？”
　　徐萍摆了摆手中的银行卡问道。
　　刘思眼皮一跳，她自然知道徐萍这么问的用意。
　　在一段行差踏错不被旁人认可的感情中，女人最在乎的无非是男人的态度。
　　如果连男人也不认可，甚至急于撇清这种关系，那她才能认定自己是失败的，才会认真思考自己是不是从一开始就错了。
　　刘思自然不能再给她这种念想，以最认真的表情撒谎道，“自然是我们两个人商量之后决定的，不然光凭我一个人，怎么能在短时间内筹到这么多钱。”
　　这个理由足以令人信服，他们家里的钱全都在生意里，根本不可能有富余的存款。
　　这笔钱极有可能是找亲戚筹措，而想在方源不知情的情况下借到这笔钱几乎是不可能。
　　纵使徐萍不确定方源是不是知道刘思今天来找自己摊牌，但刘思今天能拿出这张卡来，就说明方源也一定是急于清偿这笔欠款的。
　　混蛋！
　　徐萍一时心痛如绞，自己一片痴情却只换来方源冰冷的回应。
　　这种结果很清晰地暴露出，方源在心底还是急于与自己撇清关系的。
　　徐萍备受打击，脸上逐渐失去血色，心痛直接写在脸上，让刘思看在眼中也跟着阵阵心痛。
　　但已经走到了这一步，她不能可能回头。
　　站起身对徐萍补充了一句道，“你刚开始的提议很不错，只要方源不泡在店里，你们接触的时间就会降到最少。我回店里帮忙以后，你们也不会有机会再胡来，我们三个人依然可以和平共处。店里永远有你的股份，我希望你不要抛弃对它的责任，尤其是在店子最需要你的时候。在方源回来以前，你有足够的时间可以考虑，如果你改变主意就随时跟我说。”
　　刘思说完就直接去前台买单离开了。
　　她害怕自己再坐下去会心软，会默许徐萍嘴上承诺却不执行，那她今天狠下心来的战果就白费了。
　　昨晚的恶梦如果成真，那将真的是她自食恶果，连她自己也不会同情自己了。
　　刘思最后的补刀让徐萍心中一阵凄笑，自己这算是搬起石头砸了自己的脚吗？
　　她没想到自己也有被刘思教育的一天。
　　家庭足以让一个女人变得坚强，这句话看来一点儿也没错，可属于自己的家又在哪里呢。
　　……
　　刘思出了咖啡店，刚准备拦个计程车，却接到了一个陌生的电话。
　　“喂，请问是刘思女士吗？”
　　“呃，是我，请问你是？”
　　“哎，你好，我们这边是江城西区派出所的。有一位叫涂雅的女士向我们反应，你曾经有受到一位叫做彭山的男士的不法侵害，请问是不是确有其事？”
　　“？？？？？？”
　　刘思还以为是电话诈骗，可电话里不提她，说的却都是她认识的人，让她一时有些摸不着头脑。
　　“哦，请不要害怕，如果却有其事，请你到西区派出所协助我们做一下笔录就可以。嫌疑人现在因为寻衅滋事暂时羁压在我们这边，根据受害人反应的情况，嫌疑人很可能还有其他的不法行为，所以希望你配合我们一下，如实陈述情况就可以。”
　　对面见刘思没有回话，还以为她是在害怕。可刘思一听彭山因为寻衅滋事被抓了，顿时有些慌乱地道，“什么？你说彭山被抓了？”
　　“是的，所以你也不用担心被报复，可以过来如实向我们反应情况。”
　　“行，我马上过来。”
　　刘思挂了电话就拦了个计程车向派出所赶去。
　　她知道彭山今天心情应该不会好，但心情不好就去就去寻衅滋事，甚至惊动了派出所，这完全超出了刘思对他的认知。
　　更何况刚才电话里提到涂雅，两人肯定是又发生了什么冲突才闹上了派出所。
　　刘思知道涂雅最擅长煽风点火。
　　如果自己不去，彭山今天怕是不能脱身了，那他妈那边肯定会着急上火。
　　昨天那一闹，今天再出这档子事儿，可别真急出什么毛病来。
　　刘思叹息一声，只是几分钟已然来到了西区派出所门口。看着门口的大字，想想自己还是第一次因为治安案件跑到派出来，不禁摇了摇头。
　　进到里面说明情况就有人带她去到一个房间，一进门没看见彭山，却是涂雅扑了上来。
　　“你总算来啦！”
　　没了往日的针锋相对，看到刘思就像看到亲人一样，这让刘思浑身不自在。
　　“你给员警说说……”
　　涂雅想要说些什么却被里面的警员打断道，“坐下。没让你说话之前，不许随便交谈。你现在对别人说的每一句话，我都可以当你是在干扰执法。”
　　同时示意另外一名警员将刘思带到另一个房间问话。
　　刘思离开前打量了一下房内，除了数名警员之外，跟涂雅在一块儿的还有两个年轻人。
　　两人脸上都有挂彩，模样十分狼狈，明显刚与人发生过冲突。
　　看来彭山真的打人了，刘思不禁暗自着急。
　　那名男警员将刘思带到一个办公室，示意她坐下之后，不自主地多打量了刘思几眼。
　　刘思今天为了徐萍的事刻意打扮过，被人多看几眼她倒不奇怪，直到那男警员解释完情况，她才知道为什么他要打量自己了。
　　原来涂雅今天又去找彭山了，说是为了让他赔偿相机的事儿。
　　彭山不在家她便又跟彭妈说叨上了，却正被回家的彭山撞见。
　　被一路打出家门，最后被送涂雅过来的两个年轻小伙子看见，三个人爆发了冲突。
　　三个人互殴，都有受伤。
　　最后涂雅报警这才闹到了派出所。
　　民警在问讯两边人情况的时候，涂雅却又说她被彭山欺骗了感情，甚至被猥亵过。
　　员警让她拿出证据，她又说自己被欺骗并没有保留证据，但被侵害过的不只她一人，这才将刘思卷了进来。
　　员警抱着不可以放过一个犯罪嫌疑人的原则，这才在涂雅的供述下，通过刘思以前工作的健身房联系到了她。
　　刘思一阵无语，这个涂雅真是胆大包天，竟然还敢在员警面前胡诌。难怪刚才自己进门时她那么热情，原来是想让自己帮她攀咬彭山。
　　刘思自然全盘否认，更将自己昨天看到的两人的争吵如实阐述给了员警。
　　说完还觉得有些不解恨，想到刚才员警的目光，他竟然以为自己被人给猥亵了，想想都让刘思面红耳赤。
　　于是又将涂雅平时的为人对员警陈述了一遍。
　　可怜涂雅为图一时的痛快，莫名其妙将刘思推到了对立面，收获了一堆不利证言的同时，也将自己由受害者变成了加害者。
　　在自己的证言上签字之后，刘思本可以离去。
　　可她担心彭山还是无法脱身，便问了一下员警他的情况。
　　男警员见刘思急切，案件又没有涉及到刑事犯罪。
　　便直言道，“放心吧，本来就是准备让他们签字协商解决，可当事人又说有其他情况才拖到现在。既然事情已经陈述清楚了，一会儿教育一下签个字也就可以走了。”
　　刘思这才放心，可又怕这警员只是安慰她，便在大厅里坐着等了一会儿。
　　一个多小时以后才看到彭山被带了出来，进了涂雅所在的房间，又多等了近一个小时才看到几人出来。
　　彭山看到刘思很是惊讶，不明白她怎么在这里。
　　两人四目相对，刘思看到他额头上青紫的伤痕，脸色一变道，“你怎么还是一点儿长进都没有，做事还是这么冲动，这下闹到派出所脸上有光了？”
　　说完又觉得这些话自己来说不太合适，自己又不是他什么人。
　　当着这么些人的面，指不定会被人怎么误会呢。
　　正觉尴尬，忽然看到那两个年轻人离开，唯独不见涂雅的身影，疑惑地问彭山道，“涂雅呢？”
　　彭山看了眼出来的房间，还带着怨气道，“里边呢，那女人自己作死，把刚才打架的视频发到了网上，想利用自己网红的身份煽动舆论给员警施压。现在员警最烦的就是这个，把她扣在里边写检讨呢，不知道今天能不能出来。”
　　“……”
　　刘思一阵无语，这女人也太能作了，一件小事硬是被她闹大，最后还把自己折了进去，也是没谁了。
　　两人一起出门，刘思见彭山不时地打量自己，又想起那员警的误会，顿时觉得浑身不自在。瞪了彭山一眼道，“看什么？”
　　“没什么，你这身也不像是没事出来瞎转悠的样子，怎么会来这儿？谁把你叫过来的？”
　　见彭山问起，刘思才知道，敢情他还不知道涂雅污蔑了他什么呢。她自然也不会去解释，叉开话题道，“你管那么多，现在去哪儿，回家吗？”
　　彭山讨了个没趣，也懒得再问。
　　“我先去趟医院。”
　　“怎么了，你伤得很重吗？”
　　一听去医院，刘思还当彭山伤着哪儿了，自己不知道。两人说着，已经走到了路边准备打车。
　　“没有，我妈还搁医院躺着呢。”
　　彭山说着，目光看向马路对面。
　　“怎么回事？”
　　这下刘思真有点儿慌了，怎么还有人进医院了呢。
　　见彭山目光看向对面，顺着他的目光看去。
　　刚才出来的两个年轻人也在对面拦车，两人也看到了他们，其中一个人挑衅地冲他们竖起了中指。
　　彭山眯着眼睛，额头青筋鼓起。刘思生怕彭山又冲动，见自己方向来了辆的士，赶紧招手，拉了拉彭山，离开这个是非之地。
　　上车之后，刘思也没问彭山，直接对司机说道，“人民医院。”
　　西区这边最大的医院也就是人民医院了，上次孩子发烧，刘思也是带孩子去的那里。
　　彭山见刘思坐在一旁，问道，“你去哪儿，要不先送你回去吧。”
　　“哎，不用了，先去看看你妈吧。”
　　刘思看他狼狈的样子，好像自从他跟徐萍的事儿掰了以后，恢复单身的他压力就比以前更甚，总是一副心事重重的样子。
　　虽然偶尔会向自己开一些不合时宜的玩笑，可自己已经不能再像之前那样配合他表演了。
　　被打回原形的他挣扎着想要追上生活，却处处碰壁，现在即使认命也回不到原来的生活了。
　　如此波折都因自己帮他和徐萍牵线而起，可徐萍却坦承爱的一直是方源，彭山不过是个帮她认识自己真实情感的工具而已。
　　刘思心痛自责的同时，又有些感同深受。
　　如果自己没有及时地发现并阻止徐萍，彭山的现在就是她的将来吧。
　　努力追求过去曾拥有的，却连自己的现在也失去了。
　　刘思一阵恍惚，醒过神来发现彭山正盯着她没有说话，赶忙辩解道，“别误会，就是送送你，我不上去。”
　　她慌乱的语气，却没什么说服力。而彭山只是打量了她一下，可能也没什么心情调侃她，点了点头便瞥向了窗外没再说什么。
　　见他如此这般不在乎，刘思又有些怨怼起来。
　　什么嘛，本姑娘好心陪你过去，你如果好好求求我，我心情好说不定就答应了你陪上去看看，帮你解了目前的尴尬处境。
　　可你还是这么不识好歹，就别怪本姑娘铁石心肠了，还真当我欠了你什么似的。
　　刘思在心里嘀咕着，没几分钟便到了医院。
　　司机将车停在大门外提醒了一声，彭山却敲着腿有些犹犹豫豫的没下车，走到司机又说了一声才打开车门。
　　刚下车却又回过头来对车里的刘思道，“那个……”
　　“什么？”
　　从他这躲闪的眼神中，刘思就预感到他要说什么了，终于开窍了。
　　“来都来了，还是上去坐一儿吧。昨晚我说的你也知道了，今天又这么一闹，我妈肯定更拗不过弯来了。我就这么上去，她看见我这样子，肯定又是心急火燎的，要是真就躺这儿了，我都不知道该怎么办了。”
　　彭山说着指了指自己额头上的青紫。
　　他可能也是刚想明白，自己就这样上去的后果。
　　而此时自己渴求的良药就在身旁，如果再错过这个机会，以后怕是更难说动她了。
　　“这跟我有什么关系？别忘了，咱们现在可什么关系都没有。就算解释清楚了以前的事情，你还是得面对你自己的现在，你妈一样对你不会放心，有什么用？”
　　刘思说得很现实，就算她能让彭妈打消现在对彭山的疑虑，但在他没真的找到对象以前，一样会为自己儿子操心，回老家去的可能微乎其微。
　　刘思改变不了他今后的生活。
　　“总得过了眼前这关不是，拜托！”
　　彭山也不知道自己还可以拿什么出来说动刘思，之前的一句两不相欠，让他现在连一句抱怨的话也说不出来。
　　虽然他知道自己现在的狼狈也多是与她们的交集引起，但男人说出去的话，总不能自己舔回来再拿来跟女人讨价还价，他还是要点脸面的。
　　只是他心中依然对两个女人有怨气，对刘思不可能再像之前那样尽显谄媚。
　　女人些许的高傲与讽刺都会刺激他敏感的神经，不愿再拿自己的热脸去贴冷屁股，因为他知道那么做也不会有回报了。
　　但刘思今天能为了他跑到派出所，已经说明了这个女人是关心自己的。
　　虽然他不知道这种关心是出于同情还是其他的什么，但至少说明她依然拿自己当朋友，而不是一个工具。
　　所以他想再尝试一下，哪怕是低头恳求。舔狗都当过了，也不差这一次了。
　　“……”
　　刘思虽然很乐意看到他再次低头，但还是没感觉到诚意。正矫情着，司机却不乐意了，连按了两次喇叭示意，刘思这才尴尬地打开车门下了车。
　　彭山见刘思下车，知道她算是答应自己了，赶紧付了车费。
　　回头却发现刘思正走向马路对面，以为她又变卦了，赶紧追了上去继续哀求道，“哎，你上哪儿去啊。来都来了，你就好人做到底不行啊？我保证过了这关，以后有什么麻烦都找不到你头上，我自己兜着，成吧？”
　　刘思却还是向前走着，好似不为所动。
　　“这也不行？我是不是哪儿得罪你了？你说出来，我改还不行吗？你要实在觉得我哪不招你待见，咱俩以后你说啥就是啥，我都听你的，绝不唱反调，成不？”
　　彭山一激动之下，把自己卖了个干净，刘思顿时顿足。
　　“当真？”
　　彭山见她嘴角勾起的笑意，感觉有种上套的感觉，但还是点了点头道，“只要你今天帮我过了这关，都算数。”
　　“一言为定。”
　　刘思噗地笑出声，脸上尽是胜利的喜悦，转身却还是向前走去。
　　“哎，说好的，你怎么还往那儿走啊？”
　　彭山真急了。
　　“去医院看病人总得带点儿东西吧？你就这点儿情商，难怪你妈对你放不下心。”
　　刘思回眸一笑，步入了医院对面超市的大门。
　　“……”
　　彭山一愣，敢情她压根儿就没说不答应啊，我操！他真想给自己来几个嘴巴子。

第23章
　　成功坑了彭山一把，刘思心情顿时大好。
　　本来还在瞻前顾后的刘思，暂时放下了心中的疑虑，笑着走在了彭山前面。
　　连她也不知道，本来是自己在牺牲的事情，为什么看到彭山吃瘪，就能够欣然接受了。
　　两人在前台问了病房，在走廊里还没到病房门口就听到一阵欢声笑语，完全不像医院的样子。
　　再走近竟然听到病房里有人在打牌的声音。
　　刘思狐疑地回头看了看身后拎着东西的彭山，彭山也是一脸懵逼地摇了摇头。
　　等两人出现在病房门口，只见房内三五个人围在一张病床上，真的打起了纸牌，而彭妈赫然在最周边磕着瓜子围观着。
　　刘思顿时有种上当受骗的感觉，狠狠瞪了眼彭山，怀疑他是故意设计自己，甚至不惜拿自己母亲住院做借口。
　　彭山顿时无辜道，“你别看我啊，我也不知道是怎么回事，是员警送我妈过来的。”
　　他这一开口，彭妈顿时有所察觉，回过头来看到身后的两人顿时一愣。随即大喜地迎上来道，“思思，哎呀，你看这……”
　　随即竟喜极而泣地泛起了泪花。
　　刘思一看这架势，也有点懵了，顾不得质疑彭山，叫了声，“阿姨……”
　　彭山脸上却挂不住了，“妈，你这是干什么？”
　　“臭小子，你还骗我说跟思思分手了，联系不上她。我要是不进这次医院，你是不是打算一直就这么把我骗下去！”
　　彭妈狠狠瞪了眼彭山，随即抹了把眼泪，仔细打量了一下刘思道，“思思，我看看，这么长时间不见，你好像又漂亮了。怎么阿姨来了这么些天，你也没想着来看看我呀，阿姨可是天天想你。”
　　这话说得刘思一阵脸红，正不知该如何应对，里面有围观的老头也看到了这边的动静，一眼就看到了高挑的刘思，顿时就冲彭妈打趣道，“哟，儿子儿媳来看你啦？你这儿媳妇这么漂亮，有福气啊。”
　　刘思顿时更不知所措了。彭妈却不否认地笑道，“那是，我就指望着他们享福呢。”
　　老头一笑，房内顿时更多人看来。彭山一看这架势，害怕刘思绷不住，赶紧对彭妈道，“妈，我们出来说吧。”
　　彭妈一看，这儿也不是说话的地方，对两人点了点头道，“我们上隔壁说话。”
　　三人来到隔壁，虽然不算静谧，但人都在隔壁看牌，空无一人的倒是个说话的地方。
　　刘思总算松了口气，转换了下话题道，“阿姨，你这怎么回事，彭山不是说你住院了嘛。”
　　“是啊，妈，我好容易把思思请来看你，你整这么一出，让我怎么跟她解释？”
　　彭山把东西往床边一放，觉得今天这张脸是白卖了。
　　彭妈狠瞪了一眼彭山道，“还不是你这个臭小子闹的，让你别跟人动手。我要不装着受了刺激，往地上那一躺，你这进了派出所还怎么掰扯得过人家？”
　　在看清彭山额头的青紫之后，又担忧地道，“怎么样，你没事儿吧？派出所那边儿有没有为难你？瞧你这样子，一会儿找个医生给你看看。”
　　说着用手撩开了彭山的刘海，查看伤势。
　　彭山赶紧躲了开去道，“妈，这还有人看着呢。我可是好不容易把人求过来的，这回你应该能信我了吧，以后就别再埋汰我了，早点儿回去陪我爸吧，我一个人好着呢。”
　　彭妈眼睛一鼓，狠狠在彭山额头上弹了一下道，“臭小子，找打啊，还嫌弃起你妈来了。”
　　刘思一阵苦笑，她没料到彭妈竟然是装病的，虽然理由有些荒唐，但同样已是人母的她，却能切身地理解她的感受，可怜天下父母心。
　　只是她并没有面对一个健康彭妈的准备，她还以为彭妈病秧秧地卧病在床，自己只需要稍微寒暄地抚慰一下一个生病的母亲，缓解一下她的心病就算尽到朋友的责任了。
　　可面对一个精神头十足的“前男友”的妈妈，她可不觉得简单的寒暄能够过关，还是趁话题没打开之前告辞吧。
　　“那个，阿姨，既然你没事，那我就先告辞了。你们两个聊，我还有事儿……”
　　刘思想借机开溜，彭妈赶紧阻拦道，“哎，别走啊，思思。阿姨可是有一肚子话想跟你说呢，光顾着跟这臭小子生气了，倒忽略了你。别见怪呀。”
　　刘思尴尬地搓动双手道，“阿姨，彭山应该也跟你说了，我跟他已经分手了。今天过来就是单纯地作为朋友的身份来看看您，既然您没事儿，我留在这儿也不合适，还是先走吧。”
　　“你要真这样走了，阿姨今天可就真要伤心得住院了。”
　　彭妈一叹，一张脸立刻垮了下来，一副忧思成疾的样子。
　　“阿姨……”
　　刘思哭笑不得，她虽然知道自己不可能那么容易离开，可彭妈这种要将她强留下来盘问的架势，让她实在难以招架啊。
　　“你要是已经交新男友了，怕影响不好，实在不方便，那阿姨也不为难你了。你能来看我，我已经很高兴了。”
　　彭妈嘴上这样说，但脸上可没一点理解的样子。
　　刘思心知她是在试探自己，但这种直接的话却不像是她该问的。
　　嘴上老实辩解道，“没有，阿姨，哪像您说的。”
　　眼神却是瞥向了彭山，怀疑是他在背后捣了鬼。可彭山又不是不知道自己的底，完全没必要这样试探。
　　“那就行了，陪阿姨说说话，别理这臭小子，就当是我们两个女人聊聊天儿。”
　　彭妈立刻拉着刘思坐下，同时对彭山道，“哎，臭小子。你去帮我们倒点儿水，要是有别的事儿先去忙也成，妈能自己回去。”
　　那直白的语气就差没让他赶紧滚蛋了。
　　刘思一听有点急了，她还没做好单独应对彭妈的准备呢。
　　可看彭山那吃瘪的样子，她又说不出让他留下的话，显得自己离不开他似的。
　　只能冲彭山眨了眨眼，让他在外面等自己。
　　等彭山迟疑地离开，彭妈递了瓶没开的矿泉水给刘思道，“来，思思，喝口水。”
　　刘思腼腆地接过，但并没有喝。
　　彭妈见她局促的样子，开门见山道，“阿姨知道，咱们现在这样单独坐下来聊天，是会让你觉得很怪异。但实在是你跟我家彭山这突然一分手，打了我个措手不及啊，阿姨实在有些反应不过来。虽然阿姨第一次见你的时候，就没抱希望我儿子能跟你一直走下去。但看到你们真的分了，阿姨还是有些放不下。”
　　见彭妈这怅然若失的样子，刘思知道自己消费了这个母亲对儿子的希冀，但她不得不继续用谎言来掩饰谎言。
　　“阿姨，感情这种事情是讲究缘份的，我跟彭山认识是缘份，分开也只是缘份尽了而已。但这并不影响我跟他依然还是朋友啊，您看我不还是一样来看您了。所以您也没必要一直放在心上，甚至苛责他不懂珍惜，让他和您都沉湎在过去，不能往前看。这会让你们母子关系一直僵化下去的。”
　　刘思终于说出自己蕴酿已久的说辞。
　　彭妈见她如此坦然，眉头终于舒展，老颜一笑道，“你这孩子倒是会说话。是我家彭山求了你很久，你才同意来安慰我的吧？你真是个好孩子，阿姨没看走眼。”
　　被彭妈这样直白地说破，刘思还想掩饰一下，可彭妈随即话锋一转，没给她开口的机会，叹气道，“我也不是故意要一直骂他，实在是这孩子太气人。他说什么是因为性格不合才跟你分的手，要真是这么简单，他干嘛要找一个不相干的女孩子一起来骗我？分明是心里有鬼。阿姨是过来人，怎么不知道男女在一块儿，如果不是有什么不可调和的矛盾，怎么会简单一句性格不和就分手。”
　　彭妈这话说得刘思心里也不是滋味，她当初就知道事情不会因为彭山简单的一句性格不合就能收场，可她依然还是答应了彭山的荒唐建议。
　　事到如今，她也只能死鸭子嘴硬地解释道，“阿姨，你也不能这么理解。你们那个年代的人可能更重责任一些，而我们则活得更自私一点。高兴了就在一起，不高兴，觉得自由受到了约束，随时都会分开，这就是我们年轻人的恋爱观。也许您不理解，但也不用过份解读，我们真的只是单纯地觉得彼此不合适才分开的。我们是和平分手，并没有谁对谁错，所以您真的没必要再责难他。甚至逼迫他在短时间内再找一个，这样做的结果您也看到了，对您对他都没有好处。”
　　刘思苦口婆心地做着和事佬，可说完又觉得这话说得实在刻意，完全就是一边倒地为彭山说话，彭妈会不会误解自己，认为自己对彭山“余情未了”？
　　那就真的是搬起石头砸自己的脚了。
　　刘思目光瞥向彭妈的眼睛，果真见她正面色古怪却又带着一丝欣喜地看着自己。
　　刘思一窘，面色瞬间有些红了起来。
　　彭妈见她如此反应，会心一笑道，“这话要是别人来劝，我还会怀疑是我家小子许了别人什么好处，才让人昧着心来说话。可从你嘴里说出来，阿姨是真的相信你跟我家彭山是没什么矛盾了。”
　　刘思心中一定，以为自己总算过关了。
　　可彭妈话锋又是一转道，“既然你们之间没有化解不了的矛盾，那为什么最后还是分手了呢？我家彭山我知道，他有多喜欢你，我这当妈的从他的眼神中就能看出来。他甚至跟我说过想早点把你娶回家，怎么会仅仅因为性格不合，就突然跟你分手呢？我实在想不明白。”
　　“……”
　　刘思心中一跳，这个彭山，竟然什么都跟他妈说了。
　　当初自己因为心中没底的关系，根本还没来得及实施计划。
　　而彭山那个家伙明明在自己身上揩油得都有些得意忘形了，更没提下一步的事情。
　　怎么忽然就背着自己在他妈面前胡说八道了，当真是得意忘形了。
　　刘思有心撂挑子不干了，可已是骑虎难下，只能硬着头皮道，“阿姨，感情这种事情是不能用理性来判断的，您要是非得辨出个对错来，只会加深你们母子的误解的，您真的没必要这样。”
　　刘思不想说，却又不得不说。
　　她只觉得自己这样强行掩饰下去，事情只会越辩越麻烦。
　　心里不禁更加责怪起彭山来，都是他昏招频出，累得老太太对他失去了基本的信任。
　　最后又不负责任地将自己推到了战斗力满载的彭妈面前，这让自己如何招架？
　　“哎，我早就看不明白这个满是怪癖的臭小子在想些什么了，问他也不说，还谈什么误不误解。阿姨现在啊只相信你，你是个好孩子。我想你一定不会骗阿姨，你们到底是因为什么原因分的手，阿姨只想听听你是怎么说的。”
　　“这……”
　　刘思现在有种冲出去把彭山爆锤一顿的冲动，他做的好事却把自己架在火上烤。自己也是笨，怎么就上了他的当呢。
　　刘思乍一犹豫，彭妈却像是早就有了自己的猜想一般，叹道，“你实话实说就好，哪怕是你提出的分手，阿姨也不会怪你。像你这么漂亮的女孩子，肯定有不少人追。我家彭山貌不出众，条件更是一般。你能同他交往，已经算是对他的认可了，阿姨对你自然没啥苛求的。”
　　“可我就怕像那个丫头说的，你也是彭山找过来糊弄我这个老太婆的。阿姨不是矫情，受不得这种善意的谎言，我是怕他自卑得连自己都骗。你可能不知道，我家彭山因为个子的关系，从小就受人歧视，性子孤僻，身上怪癖也多。我对他的指望本来很实在，可他从毕业以后就一直说，要找一个身材高挑漂亮的女孩子当媳妇，不想让他的孩子也跟他一样受人歧视。所以这些年来他工作一直很努力，就是想让自己的条件更好点儿。虽然这些年不算有啥建树，但车房也都有了，我这当妈的也算放下心了，只等着他讨个中意的媳妇好好过日子。”
　　彭山的问题，刘思听方源说起过。
　　他因为身高的关系一直备受歧视，成长过程可以说是充满压力。
　　但这种压力似乎影响的并不止他自己，连他的父母也因为他受到的歧视而备感自责。
　　刘思忽然意识到彭妈需要的可能并不是自己的劝慰，而是需要找个人倾诉自己儿子的坎坷，让别人能像她一样理解和认同自己的儿子。
　　“从深广那边回来以后，亲戚朋友给介绍过不少条件不错的女孩子给他认识，虽然有些看不上他的，但多数都是他一见面之后就拒绝了。他一直留有联系方式的，都是那些身材高挑的女孩子。那时候我才知道，他以前说的那些话并不只是说说。”
　　刘思静静地听着彭妈的絮语，也许等她慢慢把话说完，心里会好受一些。
　　“他这样执拗地挑剔，最后自然是一个也没成，还受了不少讥讽。我这当妈的没少说他，劝他不要好高骛远。他要真找到一个只有个子高，性子却不好，不是一辈子还得受气。可我这当妈的又左右不了他的决定，为这事儿我们没少吵。哎~！”
　　彭妈一叹，尽是对儿子的担忧，这种舐犊之情让刘思多少有些感同深受，心里也跟着不好受起来。
　　“不知道彭山有没有跟你说起过，在你之前他谈了一个姓徐的丫头，那丫头长得也标致，阿姨也挺喜欢，但她并不是跟你一样的高挑女孩，我以为彭山总算开窍了。可我总觉得他跟那丫头是貌合神离，以为他们只是在试着交往，所以也没有干涉他们。果不其然，没多久他就跟那丫头分手了。”
　　说者无心，刘思听在心中却是一紧。
　　她可是听彭山跟徐萍说，两人不能结合完全是彭妈对徐萍不满意造成的。
　　可彭妈话里的意思好像是在说她从没有干涉过两人的交往，甚至对彭山的改变以为是开窍了，有些欣喜。
　　那两人的阻碍是从何而来？
　　彭妈都能看出来两人是貌合神离，看来徐萍说得没错，她从来就没爱过彭山。
　　那彭山是早就知道这一点了，所以对徐萍也没有付出真心？
　　那两人完全是逢场作戏，谈不上谁对谁错，更没有受害者一说。
　　那为什么要把自己引入局中？
　　徐萍的目的已经昭然若揭，她想制造自己与方源之间的裂痕，故意让自己与彭山接近。可彭山又是为何？
　　想到两人交往那段时间，彭山的殷勤与暧昧，目的已经有些不言而喻了。他完全是在觊觎设计自己，甚至不惜与徐萍沆瀣一气。
　　想到这里，刘思有些气恼，甚至想拂袖而去。可彭山不在这里，她能把气撒给谁呢？只能默默地记在心里，继续听着彭妈的絮叨。
　　“后来他就认识了你，你不一样，思思。我儿子遇到你以后，眼神中都有了神采，他把喜欢你写在了脸上，总乐意在阿姨面前谈起你。阿姨对你也很满意，你的眼神干净清澈，完全不像你这个样貌的其他女孩，高傲冷漠，甚至矫情做作。事实证明你也的确是个善良的孩子，我从没听彭山说过你哪里不好，他围着你打转的样子，让我这个当妈的也有些嫉妒。”
　　彭妈说着，脸上再次泛起会心的笑容。
　　刘思现在听在耳中却有些五味杂陈，彭山给她的感觉并不坏。
　　虽然两人相处的时光他总是贱贱地，借着男友的名义从自己身上揩油，但在越轨的事情上他却很尊重自己。
　　而且她也在两人交往的过程中学到了不少东西，如何穿衣搭配，化妆打扮，运动健身，享受生活，彭山就像个男闺蜜一样与自己分享生活。
　　在自己忽略的细节中，一步步完善自我，让自己在徐萍面前不再有被比下去的感觉。
　　可以说，在做好自己这方面，她对彭山多少还是有些崇拜的。
　　他对自己的觊觎，从两人相处的点滴中刘思能感受得到。
　　但这种肢体上的接触她也只当是交往的男女间不可避免的摩擦，纵然有时有些旖旎和失控，这也是两人逢场作戏所需要付出的代价，是需要彼此克制的。
　　若是旁人这般色欲熏心，刘思斥责一番也就罢了。
　　可彭山是方源的同学，自己丈夫的好友。
　　他在明知道自己身份的情况下，依然觊觎自己，甚至不惜与徐萍串通设计自己，实在是包藏祸心，道德败坏。
　　刘思在心里生了会儿闷气，想到目前四人的关系，她又有种五十步笑百步的感觉。
　　自己在明知道徐萍对方源可能存在男女情感的情况下，依旧把她推到彭山面前。
　　徐萍就势利用彭山，将自己卷入两人关系，插足闺蜜的婚姻。
　　而丈夫方源更是背弃自己，出轨徐萍，更存在参与设计自己的嫌疑。
　　可自己唯独指责彭山道德败坏，倒真的很没道理。
　　况且他现在跟方源已经割裂，跟徐萍更是不会再联系。
　　自己拿丈夫好友的身份来苛责他，倒显得自己是在爱之深责之切般让人误会。
　　刘思心中叹息，两人终究是落花流水之谊。
　　不管自己对他怎么看，两人最多也只能是普通朋友，不管他有多喜欢自己，自己也不可能回应他，让他有所期待。
　　刘思心思数转，面上神色变幻不定。
　　彭妈却是沉浸在自己的感情宣泄中，没有注意到这些细节。
　　见刘思低着头，手指研弄着手中的矿泉水瓶，还当她是在听到自己的夸赞，有些不好意思。
　　见她这“腼腆”的样子，彭妈更是感叹刘思的单纯，可眼前的女孩终究已经不是自己儿子的女友了，一叹道，“但你们还是很快就分了手，甚至都没等到我过来。他这样频繁草率地换对象，你说我这当妈的能不着急嘛，我都不知道他怎么想的。直到现在他又找了这个，要不是闹起来那女孩揭了他的底，我还不知道，他竟然连这种终生大事也当成儿戏。现在想想，他从姓徐的那丫头开始不就是在这样嘛。你说他这是为了啥，我以前也没像现在这样逼迫过他呀，他怎么就开始自欺欺人了。那个徐丫头也就算了，他明明那么喜欢你，怎么没试着努力争取一下，就主动放弃了。你说他这不是自卑是什么，宁愿演戏给我看，也不愿意把心思放在追求喜欢的女孩上。哎，真是急死我了！”
　　彭妈语气越说越快，最后这一叹更是充满了沧桑。
　　刘思听在耳中，对于自己不负责任的行为最后把一个母亲逼成这样，多少还是有些自责。
　　但心中对彭山的怨气未消，一时也说不出劝慰的话了。
　　彭妈见刘思还是默然不语，以为她是承认了涂雅说的那些话，心中更是激动道，“思思，你实话告诉阿姨，你跟我家彭山是不是也是在演戏给我看，并没有真的谈过恋爱？”
　　“……”
　　刘思心里一突，这让她如何回答？
　　她本来是打算再编织一个谎言糊弄一下彭妈，然后便抽身而去，不再理会这本该彭山处理的事情。
　　可就现在的情况来看，彭妈明显对这件事情理解过甚，这关系到她对彭山心理状态的认识。
　　可彭山压根儿就没什么问题，一切都是他们混乱的四人关系造成的，而她又无法向彭妈说明真相。
　　现在就算是她想摊牌，面对彭妈她也解释不清。
　　不管她愿不愿意现在她都得向着彭山说话，承认两人的关系，将谎言继续圆下去，以免事情进一步失控。
　　刘思忍着满心的不痛快，苦笑着抬起头道，“阿姨，你想得太多了。涂雅说的那些话不过是跟彭山闹矛盾，说出来恶意诋毁他的罢了，就算彭山真的是想骗你，我又有什么理由要配合他呢？他又不是什么有钱或者异性缘好的人，能诓得女孩子来跟他一起演戏骗您。涂雅的事情，也不过是你把彭山逼得太紧了，而涂雅又有求于彭山，两人才一拍即合，临时想出来的办法而已。你看，不是还没等你戳破，他们两个就不攻自破了嘛。凭您的慧眼，彭山是不是真的喜欢，有没有在演戏，还不是一眼就看穿的事情。您现在又何必杞人忧天，患得患失的呢。”
　　刘思这番乖巧的话，听得彭妈是浑身舒坦。
　　这话若是彭山说来，她只会当他是在狡辩，可从儿子喜欢的女孩嘴里说出来，却是那么的沁人心脾。
　　在她眼中是早已把刘思当成了儿媳的最佳人选，此刻听得刘思如此说，对她是更为满意了。
　　彭妈脸色立刻由阴转晴道，“还是你这孩子会说话，一句话就让我这个老太婆心里舒坦多了。阿姨听你话里的意思，你是真心喜欢我家彭山的啰？”
　　“啊？”
　　彭妈表情兴奋，这毫无征兆的一问，直接让刘思有些懵掉了。
　　彭妈见她这表情，知道自己有些兴奋过头了。
　　儿子毕竟已经跟眼前的女孩分手了，自己现在这样问，不是逼人否定嘛。
　　赶紧换了种语气，却还是掩饰不住喜悦地笑道，“你瞧阿姨，都语无伦次了，忘了你跟彭山现在已经分手了。阿姨的意思是，你俩处对象的时候，你也是喜欢过我家彭山的了？”
　　“……”
　　刘思一阵无语，这完全是灵魂拷问啊，这让自己怎么回答？
　　一种强烈的尴尬让刘思心跳迅速加快，脸色也跟着胀红了起来。
　　这种脸红心跳，不各所措的感觉，在旁人看来完全是少女的娇羞，直接等同于默认了。
　　彭妈脸上的笑意更盛了。刘思吱唔着，不知道该怎么否定，只能窘迫地看着彭妈道，“阿姨，你干嘛突然问这个。”
　　彭妈开怀一笑道，“行了，有你这个反应阿姨心里就算是有底了。我也就不再追问你们是为什么分手的了。既然你们不是在骗我，没有拿感情当儿戏，我也就放心了。但阿姨还是有一件事情想求你。”
　　彭妈说着面色忽然变得严肃了起来。刘思知道这下误会大了，可也无法否认，只能面带红霞地接话道，“什么事？”
　　彭妈严肃道，“阿姨希望你能继续跟彭山做朋友。你这次跟他分手以后，他整个都颓丧了不少，做事也急躁了。这次跟这个姓涂的丫头闹进了派出所，就是最好的证明。他以前虽然脾气也躁，但绝不会主动跟人动手，这说明你们俩的分手对他的影响其实挺大的。阿姨就是希望你能继续跟他保持联系，帮阿姨关注一下他的精神状况，我相信他现在能听进去的，也只有你说的话了。”
　　刘思一愣道，“您怎么会有这种错觉，您是他的妈妈，他都不听您的，怎么会听我这个”前女友“的？”
　　刘思觉得匪夷所思，彭山怎么会听她的。
　　若是她对自己的话能另眼相待，又怎么会总是跟自己唱反调，故意气自己，彭妈这也太想当然了。
　　虽然自己今天下套，算是让彭山败下阵来，能短时间内降住他，但她可不知道这能管多久。
　　也许这家伙没脸没皮转个身就不认了也未可知。
　　彭妈却是一笑道，“你猜猜这次他为什么要找那个姓涂的丫头来骗我？我丫头性子这么野，那臭小子不可能不知道，既然是要骗我，他完全可以找个性格好，能够配合他演戏的女孩来，可他还是冒着风险找了那个丫头，你说这是为什么？”
　　“为什么？”
　　刘思看到彭妈脸上的笑意，有些反应不过来。
　　“也许是他找不到其他合适的人了，或者压根儿就没有别的女孩愿意帮他，不得已才找的涂雅呢，这没什么好奇怪的吧。”
　　刘思并不觉得奇怪，因为彭山在健身房虽然人缘不错，但他的身个和外形，要找个愿意冒充他女友的，也不算容易吧。
　　毕竟这种事情还是很考验女人缘的，光靠一张嘴可没用。
　　彭妈却是摇头笑道，“你没发现那丫头的身个跟你差不了多少吗？虽然他是考虑到要找个跟你身个相仿的来堵住我的嘴，但我这当妈的却是知道，他还是放不下心底那点儿执念，对你更是念念不忘。所以才不惜冒这种风险。”
　　“！！”
　　刘思心头一跳，她倒没想到这一层，现在仔细想想，涂雅的确也长得比较高挑。
　　当初在健身房就是因为自己的身高压她一头才成了她针对的对象，因为在刘思来之前，健身房里的女孩就数她最高。
　　经彭妈这么一分析，刘思才恍然，脑中瞬间闪过彭山的模样，芳心一荡。
　　随即摇了摇头对彭妈道，“您要这么说我反倒不能答应你了。您既然知道彭山心里没有放下，还坚持要我跟他保持联系，就没想过这会影响他继续找对象吗？我知道您喜欢我，还想撮合我跟他复合。先不说我愿不愿意，彭山要是知道了，会当我是因为您的劝说在可怜他，他的自尊心是不会接受的。”
　　彭妈表情一滞，随即苦笑道，“倒是我想简单了，看来你比我想像的要了解他，阿姨找你果然没错。”
　　刘思面色一红道，“阿姨，我跟他是朋友，我听你的，以后也会一直跟他做朋友，但请你不要再提要让我们两人复合的事情，更不要再逼迫彭山。如果他越界，我无法接受，以后可能连朋友都没得做，到时候恐怕就辜负您的期待了。您明白我的意思吧？”
　　彭妈听着前半段先是一喜，但听刘思说到不再复合，知道自己的那点儿心思，女孩早就看穿了。
　　只能退而求其次道，“阿姨明白，你能继续跟彭山做朋友，阿姨已经很高兴了。你这么懂事，我家彭山真的配不上你，我哪里还敢奢求你再跟他交往。你如果愿意啊，阿姨倒真想认你做个干女儿，但我们老彭家怕是没这个福气喽。”
　　彭妈这一捧，刘思哪里招架得住。
　　事情终于有了定数，刘思也赶紧打起了退堂鼓道，“阿姨，您这是捧杀我呀。这可没法儿聊了，我去看看彭山去哪儿了，怎么倒个水去了这么久。您要是没事儿了，就早点出院吧，这里这么吵，也不适合休息。”
　　刘思指了指隔壁，依然能不时听到一阵阵吵闹声。
　　“哈哈，你去吧，等阿姨回家了抽个时间，给你做顿拿手菜。你得抽时间来串门才是，朋友之间就是要常走动，你来了也省得只有我们母子俩每天在家大眼瞪小眼，一点家的味道都没有。这家里呀，就是缺个女人。”
　　彭妈哈哈一笑，也没有阻拦的意思。虽然目的没有达成，但她也不打算心急了。
　　刘思听在耳中，知道她还没放弃，只能嘴上应道，“嗯，那到时候看吧，我还得看彭山是个什么态度才行。”
　　彭妈这意思是没打算短时间内离开了。
　　自己的目的只算完成了一半，打消了彭妈心中的疑虑。
　　但她已经算是仁至义尽了，这段谈话想不到她也会有收获。
　　自己当时撞破丈夫跟徐萍奸情的时候，彭山这家伙竟然还把自己当作受害者，颐气指使地指责自己将无辜的他卷入其中，害自己自责了那么久。
　　结果他竟然也是一直在用谎言欺骗自己。
　　没再等彭妈说什么，刘思急匆匆地走出病房，一路来到导医台的大厅，才看到彭山坐在大厅的候诊椅上刷着手机。
　　“你跟我过来一下。”
　　修长的身材站在彭山面前，气匆匆地对他说道，转身便向楼道走去。
　　彭山一愣，看了看病房的方向，以为事情已经告一段落，刘思想对他嘱咐些什么，于是赶紧跟了上去。
　　两人来到楼梯向下的转台，这里楼层较高，并没什么人走楼梯。彭山察觉到有点不对，疑惑地看了看刘思道，“怎么了，我妈说什么了？”
　　“你跟徐萍以前跟我说，你们想结婚，但你妈却从中阻拦，你们才领不了结婚证的对吧？”
　　刘思冷着脸问道。
　　她这突然地一问，让彭山一愣，随即便知道发生了什么，露馅了。
　　但他好像早就料到会有这一天一般，很冷静地点了点头道，“没错。”
　　“你是早就看穿了徐萍心思不在你身上，所以你就势利用她，甚至故意跟她串通一气来设计我，好制造我与方源之间的矛盾，是不是？”
　　彭山的冷静让她更是气恼，他这是连一点忏悔的意思都没有了，竟然在自己面前一直装到现在，而自己还那么相信他。
　　“……”
　　彭山腮帮鼓动，没有说话，但还是缓缓点了点头。
　　“为什么？我是哪里得罪你了，要你们这样合起伙地来陷害我，啊？把徐萍介绍给你这件事情上，我的确瞒了你一些事情，但我并没有想过要害你吧？你为什么要反过来害我？”
　　他越是表现得这么淡漠，刘思就越是生气。
　　声音之大，在楼道内不断地串起了回声。
　　她这激动的语气让彭山的情绪终于也受到了点影响，他像是心有怨怼地冷笑了一声道，“为什么？你心里会不知道？”
　　他这一笑让刘思心里一紧，心中已经知道他要说些什么了，但不敢相信他敢堂而皇之的说出口。
　　可彭山像是压抑了很久，豁出去了一般，揭开两人之间存在已久，却刻意回避的那层面纱道，“我喜欢你，难道非得我说出来，你才能理解我为什么这么做吗，啊？大美女！”
　　彭山恨声说着，忽然向前一步。
　　刘思心里一突，没想到他竟然真的敢说出口。
　　面对他突然的表白，刘思心中却是气愤更胜，声音中带着颤抖回击道，“你破坏我和方源的感情，制造我婚姻的裂痕，你把这称作喜欢？别忘了，你是方源的同学，是好朋友，我才同意帮你的，你怎么可以这么做？”
　　刘思的声音带着浓浓的失望，彭山听在耳中却是比他内心良知带来的的煎熬，更让他觉得难受。
　　“……”
　　彭山沉默，眉头拧动地品尝着刘思话里的恨意。
　　刘思当他是无话可说了，眉头紧蹙，痛苦而绝决地道，“你求我办的事情，我已经办好了，你妈不会再怀疑以前的事情了。至于其他的你自己解决吧，我已经不欠你什么了。就这样吧，咱们以后别再联系了，你妈要是问起来，就说我很忙没时间吧，让时间淡化这一切。”
　　说着刘思与彭山错身而过想要离开。
　　这绝决的话却像是让彭山觉醒了一样，他转身一把拉住刘思的皓腕，刘思穿着高跟鞋，被他这一拉，身子一个趔趄险些摔倒。
　　还好身边就是楼道的扶手，另一只手借力之下才稳住身形。
　　刘思恼怒之下刚想开口怒斥，彭山却欺身向前，将刘思抵在楼梯扶手前，恨声质问道，“凭什么方源有了你还可以沾花惹草，我喜欢你不过耍了点手段就要这样被你斥责。你可以容忍方源跟徐萍苟且，为什么就不能容忍我因为喜欢你而插足你们的婚姻，凭什么？啊？”
　　刘思身子还没站稳就被彭山这样抓着手质问，虽然被他这突然的举动吓到了，但他这种冒犯让刘思几乎是条件反射般地驳斥道，“方源是我老公，你是谁，我们有什么关系，我凭什么要容忍你！”
　　可她说完看清彭山的眼神之后就有些后悔了，彭山眼眶泛红，胸中的怒意像是要从双眼喷薄而出一样。
　　这样的眼神盯在刘思身上，她只感觉自己像被一只发狂的野兽盯上了一般，充满危险。
　　“我们交往一场，倒头来你却质问我，我们有什么关系。呵呵，你敢说你心里对我没有一丁点儿感觉，仅仅只是拿我当朋友吗？”
　　彭山的情绪明显失控了，刘思被他问得情绪也跟着一阵激荡。
　　看着他充满侵略性的眼神，余光瞥向四周，空无一人。
　　这才恍然自己失策了，完全没料到他会突然发狂。
　　想到彭妈说起他变得暴躁的话，心里紧跟着泛起一阵心悸，身子不自觉地向后退了退，纤腰顶在了金属扶手上，隔着连衣裙依然感觉到一阵冰凉。
　　“……”
　　她这一退，彭山更加认定她心里是有自己的了，另一只手向上一抬，按上刘思的香肩道，“怎么，说不出来了吗？你明知道我对你的感觉，却还是一次次地跟我约会。你心里是也喜欢我呢，还是喜欢上了那种背着方源跟我来往的感觉？嗯？你一次次地在我面前强调我们只是朋友，是要提醒我呢，还是提醒你自己，好让你可以自欺欺人地站在道德的制高点上，像现在这样指责我？啊？”
　　刘思被他说得面红耳赤，芳心一阵乱跳，看着他压上来的身体，羞恼之下抬起膝盖就向彭山的小腹顶去。
　　彭山的反应却比她想像的要快得多，拉着她皓腕的手猛地一松，一把就抄住了她顶起来的美腿。
　　手掌隔着裙摆在刘思小腿上摸了一把道，“怎么，恼羞成怒吗？我以前碰你的时候，你可不是这样的反应。发现自己其实跟我一样龌龊的时候，就想撇开我继续当你的好妻子，好母亲？那我来告诉你，你比我好不到哪去。你这样看不清自己，永远也别想赢过徐萍，她最起码比你更能认清自己的感情。”
　　刘思被他这满怀恶意的讥讽与侮辱，彻底激怒，也顾不得会不会让彭山彻底失控了。
　　刚被松开的手一巴掌甩到彭山的脸上，“啪”的一声瞬间将他击退，嘴上骂道，“你混蛋！如果你口中所谓的喜欢就是羞辱和糟蹋一个女人的话，那我告诉你，你这辈子也别想找到一个爱你的女人。你这狭隘龌龊的心思，注定只能让你躲在黑暗里卑微一辈子！”
　　说着刘思赶紧离开了楼道，彭山失控之下羞辱的言辞撕裂了她的自尊，让她的身心受到了很大的伤害，让她一刻也不想再与他多说下去。
　　而彭山被这一巴掌瞬间打懵，看着刘思“蹬蹬”离去的背影，捂着发红的脸颊一阵茫然。不知道自己怎么会说出那些过分的话。
　　可他面对刘思绝决的话，心中的酸意与对方源的嫉妒，一下子冲昏了他的头脑，让他不吐不快，想让自己卑微的感情获得哪怕一丁点儿的回应。
　　可现在他付出了代价，刘思对他彻底失望了。
　　哪怕她心中可能存有对他的一点点感觉，也随着这一巴掌烟消云散了。
　　自己要彻底失去她，与这个自己朝思暮想的女人彻底无缘了吗？长久以来的歧视与恶意练就的韧性，让他越想越不甘心，不！自己绝不放弃！

第24章
　　坐在回家的计程车上，刘思心有余悸的同时，心中更像是打翻了五味瓶。
　　彭山的失控撕开了他伪装的面具，让刘思更清晰地认识了他。
　　但他的言语也处处戳中了她的软肋，自己沉溺于彭山编织出来的温情暧昧中，迷失了人妻人母应有的矜持和道德底线，却还用朋友的说法自欺欺人地麻痹自己，当真是龌龊难堪。
　　“混蛋……”
　　越是这么想，彭山羞辱的话语在脑中越是清晰地回响着，刘思自尊心愈发崩碎的同时眼泪也跟着不争气地流了下来。
　　前排的司机见她哭泣，还以为她是有亲人病重或是离去了，可听到她口吐混蛋二字又像是为情所伤，看了一眼后视镜，顾自摇了摇头。
　　……
　　等回到家的时候，刘思总算稳定住了情绪。
　　刘母因为注意力都在孩子身上的关系，并没有发现刘思有什么异常。
　　倒是孩子趴在她身上腻歪了好一阵，闹着想家想奶奶了。
　　孩子与刘母相处这几日，虽然感情熟稔了，但仍挡不住孩子一天比一天想家的情绪，这倒让刘母有些心灰意冷了。
　　刘思劝了一句，决定还是明天把孩子给带回去给奶奶照顾。
　　她也准备要接手店里的事情了，不可能再像现在一样闲。
　　自己必须调整下状态，早点适应才行。
　　吃晚饭的时候，刘母拿着手机问刘思是不是已经把做生意借的钱给还了。
　　刘思很诧异地点了点头，她并没有告诉刘母她今天出去，是去处理还钱的事情，不明白刘母怎么这么快就知道了。
　　刘母给她看了看银行的扣款短信她才知道，卡里的钱已经被提走了。
　　她没料到徐萍会这么快就提走卡里的钱，难道她已经妥协了？
　　虽然她很乐意看到这种结果，但看到徐萍这么快做出决定，心中难免还是有点失落。
　　刘思心中几次想打电话给徐萍，探探她的心理状况，但最后还是忍住了。
　　她不想自己好不容易下定决心创造的良好局面，就因为一时的不忍功亏一篑。
　　她正琢磨着要不要联系一下徐壮，从他那边了解一下徐萍的状况，却正好收到了他发过来的资讯。
　　“思思姐，你今天跟我姐聊什么了？她整个人都怪怪的。”
　　“怎么了？”
　　刘思询问道。
　　“她整个下午带我跑了好多地方，又是看厂房，又是去银行的。最后硬是从物业那边把现在仓库的二楼给盘了下来，准备进一步扩大库存品类，大干一场了。”
　　“……”
　　刘思一愣，她这是要干什么？不是要退出吗，怎么拿了自己的钱去干这些事情？
　　“你姐这是要干嘛？”
　　“不知道啊，她只是要我物色工人，为二楼货物的进仓找几个装卸工，因为虽然有电梯，但这些东西要搬到二楼还是很费劲的，目前的人手肯定不够。”
　　“要放什么她说了吗？”
　　“现在没说，她说货可能需要几天才能过来。但除了卖日化用品还能有什么，咱们现在卖别的，下面的经销商也不一定接受啊。思思姐，你不是要跟我姐谈她跟源哥的事儿吗？怎么她突然对工作好像更上心了，发生什么了？”
　　刘思也是一脸茫然，但事出反常必有妖，直觉告诉刘思事情并不简单，徐萍可能根本没有放弃，甚至是在对她进行反击。
　　可现在天色已晚，她又不能再赶回店里去当面质问徐萍，只能等明天送孩子回去以后，去店里看看，看徐萍到底是何用意。
　　安抚了一下徐壮，让他暂时按他姐的话去做，有什么事情等她过来再说。
　　放下手机，刘思思量良久，觉得徐萍中午与自己对峙之后，不可能还有那么多精力去办这么多事情。
　　那么她现在做的这些事情应该是之前就已经有计划了，只是现在有钱了才能实施。
　　既然是生意上的事情，那么方源肯定会知情。
　　那她现在所做的，是做给方源看的？
　　她果然没有放弃！
　　刘思心中虽然料定会有这种结果，但她真的不想与徐萍彻底撕破脸皮。
　　那样即使她赢了，也只会剩下累累伤痕，不会有胜利的喜悦。
　　可有些事情一旦发生，就终究无法善了，她必须有所取舍才行。
　　晚上，孩子坚持要跟妈妈睡，刘思只能将孩子放在自己房间。
　　好容易哄睡了她，去洗澡之前习惯性地看了眼手机，彭山竟然发来了资讯。
　　刘思犹豫了一下还是点开了看了一眼，“对不起，另外，今天谢谢了。”
　　语句简洁到看上去有些语无伦次，很明显彭山是想解释什么，却又不知道该怎么说。
　　刘思看了一眼，直接就退出了。
　　她明白彭山的意思，但她现在根本不想理他。
　　心情平静下来之后，心里对他虽然谈不上恨，但看到他发过来的资讯，依然有忍不住拉黑他的冲动。
　　可这样做在彭山看来，自己是在故意逃避躲着他了，只会让他变本加厉地觉得自己心里多么有他，而她不想让彭山再有这种错觉。
　　为了不让他再有什么多余的想法，刘思决定冷处理，不做理会。
　　让时间将彼此的记忆消除，也许才是最好的做法。
　　洗完澡回来，手机里又有了彭山发过来的资讯。
　　“抱歉，我今天冲动了，伤害了你我很抱歉。但我说喜欢你是真的，我不想骗你，更不想骗自己。也许你不会接受，但希望你给我一个解释的机会，让我们还有机会继续做朋友。”
　　刘思看了一眼，依然直接就关了。
　　她忽然很想方源，虽然他离开才两天，但现在得见身边朋友的真面目，都是处心积虑要拆散他们夫妻的豺狼。
　　她忽然很想投入方源的怀抱，求得片刻的安慰的同时，告诉那些不怀好意的人，他们夫妻感情是不会被那些卑劣的算计打垮的。
　　打通方源的电话，刘思罕见地与方源直白地倾诉了相思之情，方源那边也很想早点回来见到妻子。
　　这两日在绿园公司的情况让他极为烦躁，公司在上市的问题上并没有负责人出来解释，但接待人员对他们这些到来的经销商却礼遇有加。
　　像是办聚会一样，带着他们到各处的旅游景点打卡，并包揽了全程的开销。
　　这种明显打太极的方式让方源心烦不已，他是放着店里的事情过来的，时间紧迫，并没有时间游山玩水。
　　可徐萍又告诫过他不要做出头鸟，不然他早就开始组织人员去公司讨说法了。
　　现在与他同样想法的人不是没有，但公司客客气气地拖延应对，谁也不愿意主动挑起对立，事情反倒僵在那儿了。
　　有老成的知道目前到公司来的人还是太少了，等造势之后来的人再多点儿，公司就不可能再拖延下去了，需要的不过是时间罢了。
　　于是沉得住气的开始在群里号召更多的人过来，同时在暗地里未雨绸缪。
　　绿园公司这拖延的态度已经可以说明问题了，大家都得做好最坏的打算，等事情真正被捅破的时候，能够有条退路。
　　这种暗流涌动的感觉让方源更加烦躁。
　　他已经与徐萍商量过，知道想让店子渡过难关的唯一办法，就是在绿园曝出信誉危机之前，接手几个其他品牌的代理，哪怕是分销权。
　　只要有货，就能给客户提供更多的选择权，稳定客户关系，这样才不会让自己好不容易经营起来的经销网路，随着绿园的信誉危机一起崩溃。
　　可无论是进货还是仓储，都需要一大笔资金。
　　钱对于刚刚进行过扩张的方源来说，一直就是问题，目前他能想到的也只有刘思手里的那笔准备还给徐萍的钱。
　　可他知道刘思同意去她妈那儿拿出这笔钱，也有着自己的考量，自己并不能顾自地就把这笔钱挪作他用。
　　他必须跟刘思当面商量一下才行。
　　方源在电话中透露了一下事情陷入僵局，他想先回来一趟的想法。
　　刘思却因为刚刚了断了徐萍的事情，并不想他突然回来，打乱自己好不容易下定决心创造的良好局面。
　　方源略一试探，她便收起了温情的心思。
　　直言自己没事，让方源安心处理自己的事情，不用急着回来。
　　这让方源心里也是咯噔一下，怀疑妻子是不是察觉了他的想法，不想他阻断还钱的事情。
　　虽然钱到了徐萍手上，他也不是不能借用，但这样他亏欠徐萍的就更多了，于妻子更是没法儿交待。
　　挂断电话，刘思更加坚定了明天要回去的想法了。
　　方源随时可能会中断那边的计划，如果他突然回来，也许徐萍的心思会再生波澜。
　　自己不能给徐萍更多时间了，必须让她早点做出决断才行。
　　可第二天等刘思将女儿送回奶奶那儿，再去店里的时候，徐萍已经不在店里了。
　　徐壮说她出差去了，刘思一度怀疑她是找方源去了，可徐壮说徐萍是去进货了。
　　“怎么回事？”
　　“我姐的意思好像是说绿园这个牌子咱们做不长了，得进一些其他的品牌进来，维持经营供给。所以她去找本市其他知名品牌的代理商洽谈合作去了。”
　　“……”
　　刘思没想到徐萍这个时候了，竟然还想着做这些事情。这哪里是做给方源看的，分明是做给她看的。
　　她实在忍不住给徐萍打了个电话，良久电话打通，声音却极为嘈杂，根本无法交流。
　　刘思挂了电话，也不再打了。
　　发信息给徐萍道，“你到底想干什么？你知不知道你现在这样做，只会让我对你更加警惕。”
　　“你要警惕什么？我不过是在做自己该做的事情罢了。”
　　徐萍那边回复得倒挺快，她像是知道刘思会兴师问罪一般，但她并没有觉得自己做错了的意思。
　　“那按你这意思，我是不是可以理解成你愿意继续留下来帮忙了？”
　　刘思权当她这是在用行动向自己表态了。
　　“我留下来你真的能放心？你别多想了，我只是在做一些离开之前的布署罢了。这家店就像是我的孩子，我不可能看着他刚开始成长就夭折的，我只是在做一些力所能及的事情而已，等办好了，我自然会离开。”
　　“……”
　　刘思很想指责她这种执拗的行为，她这样做完全是让她难堪。
　　如果她真的又把还给她的钱用在了经营上，自己还有什么理由能正大光明地让她离开。
　　可她又没法儿自私地指责她，她做的一切都是为了店子着想。
　　店子经营到现在倾注了许多人的心血，更是她和方源家庭的营生，她同样无法坐看店子倒闭，徐萍这么做也算是在帮她收拾烂摊子。
　　退一万步讲，就算徐萍离开了，店子依然有她的股份，自己是不可能阻止她干预店子的经营的，难道要让她收回徐萍的股份，彻底斩断她与自己家的联系吗？
　　刘思越是深想越是头疼，感觉全世界都在跟她做对一样，为什么偏偏这个时候店子出现这样的问题。
　　难道自己的主动出击注定只能是一场空，只能坐看着徐萍一点一点地从自己手里将丈夫方源吗？
　　一种无力感让刘思心情瞬间颓丧，她知道症结在哪儿，可她根本做不到刮骨疗毒,只能将暗疮尽力埋在表皮之下，祈求永远也不要有毒发的一天。
　　可越是这样的掩饰，毒素越是在她察觉不到的时候遍布全身，等她察觉的时候已是病入膏肓。
　　“你先回来吧，我们好好聊聊。你在这个节骨眼上贸然这么做，只会让我误会。你不是说店里的事情要交接给我吗？这种大事你总得跟我商量商量才是。”
　　“没时间了，绿园那边随时有可能摊牌，我们得抢在市场没被其他经销商蚕食之前，将货进到仓库，不然到时候跟下游的门店没法儿解释。等我把事情处理好，回来再跟你解释，不管你怎么想我都认了。”
　　徐萍这坚决的态度，让刘思恨得牙根发颤，却又无可奈何。
　　她自己主动让位，让徐萍对店子有了如今的掌控权，自己难道还能指责她过于负责不成？
　　只是如今她再想夺回主动权，以店子如今的体量，也不是一两天能够成的了。
　　她只能慢慢适应，可她现在缺少的恰恰就是时间。
　　越是逼迫自己，刘思心里就越是烦躁，可她现在连个可以倾诉的人都没有了。一种郁气压在心头，无处喧泄，让她愈发难受。
　　现在她也只能等徐萍回来再说了，可她这下子又把钱花在了经营上，如果她执意把自己的话当成耳旁风，自己又该拿什么理由让她离开？
　　或许她只能另辟蹊径了，不能把希望压在徐萍会信守承诺，主动退出上。
　　刘思这样想着，时间很快就过去了一天，没等徐萍回来，却是先回来了不少其他品牌的货。
　　徐萍真是毫不含糊，硬是将手上的钱满打满算地全都花了出去。
　　看着送货人员递上来的单子，刘思合计着徐萍手上所剩无几的钱，心中愈发烦躁。
　　眼看着情况脱离自己的掌控，刘思突然又想方源早点回来了。
　　这种时候也许只有跟方源摊牌，才能釜底抽薪地彻底斩断徐萍的妄想，让她知难而退了。
　　下午刘思给方源打了个电话，习惯性地问了一下他那边的情况。
　　方源心里的烦躁也压抑到了一个临界点。
　　刘思这样问起，他自然就把心里的顾虑和想法全盘托出了。
　　刘思这一听之下，大惊失色，方源所想的与徐萍现在所做的完全如出一辙，很明显两人是经过长时间探讨的。
　　“哎，现在最大的问题还是在钱上面，如果有足够的资金，就能打破现在的僵局了。”
　　方源感叹了一句，其实是对刘思的试探。
　　可此时才来的试探，让刘思有了极大的落差感。
　　丈夫的想法和难处，为什么是在徐萍有了行动以后才跟自己说？
　　他的后知后觉是觉得自己帮不上忙，还是完全没把自己放在心上？
　　“所以，这就是你现在才跟我说的理由？”
　　刘思压抑不住心中的酸意道。
　　“怎么了？不是不想说出来让你烦嘛。工作上的事情总得跟徐萍讨论出个定数，再跟你说好一点，不然不是让你也跟着干着急嘛。”
　　方源听出了刘思语气中的不对，还以为她发觉了自己的用意，而且在抵触。他赶紧换了种解释绕开了钱的话题。
　　“所以你是宁愿凡事都先跟徐萍商量，再来跟我说了？既然你们都已经商量好了，还来跟我说做什么，干脆一点，把我当个外人，什么也不说岂不是更好？”
　　方源这下才听出刘思话里的醋意。
　　虽然不知道发生了什么事，但方源本来就对两个女人可能会发生的摩擦战战兢兢，一有什么风吹草动都会触动他敏感的神经。
　　刘思这一犯酸，他几乎是出于本能地掩饰道，“你这是怎么了，突然吃什么醋啊。让徐萍入股参与经营不是你要求的吗，徐萍的经验本来就比我丰富，遇到什么问题我难免会仰仗她。这次绿园的问题一环扣一环，如果不是她帮忙，我早就跟个没头苍蝇一样了。”
　　方源的本意是想表述自己对徐萍的亲近也只是出于工作而已，让刘思不要多心。
　　可他哪里知道此刻的两个女人间岂止是摩擦那么简单，是碰撞到已经燃起了战火。
　　两人瞒着他的同时，对于他言行上的偏颇都极为敏感，哪怕只是不关乎感情的细节表露，都足以击垮一个女人紧绷敏感的心。
　　“你既然想让我有事多找你商量，就应该更成熟大度一点啊。徐萍现在对于我们的生意来说是不可或缺的，你现在连这种醋都吃，让她以后还怎么好全心全意地帮我们。要是你真觉得我做得不对，等我回来给你赔罪成不，你怎么数落我都成。这些话就别说给她听了，这段时间她应该也忙得够呛……”
　　方源尽量让语气放得平缓，不显得心虚，可话里的袒护之意用这种语气让刘思听在耳中却是悲从心起。
　　听到后面，已经不知道他在说什么了。
　　她怕自己压抑不住情绪，直接就在电话里跟方源摊牌吵开，赶紧堵住方源的嘴道，“算了，不用了。我还有事，先就这样吧。”
　　不等方源再说什么刘思就挂断了电话，放下手机，刘思压抑的泪水再也忍不住，从眼眶中溢出。她双手掩面，撑在膝盖上不住地抽泣起来。
　　接二连三的冲击，让她有种众叛亲离的感觉，身边的人不是在骗她就是背叛她，一种强大的挫败感让她感到既孤独又凄凉，心头一片迷茫。
　　正当她黯然神伤之际，外间传来敲门声。徐壮在门外道，“思思姐，你在里边吗？我拿东西。”
　　因为货品繁杂的关系，有些不常卖的小件堆放在了里间。
　　所以里间虽然是休息间，在白天一般也是不锁门的。
　　刘思这将门一反锁，倒让徐壮担心起来。
　　这两天刘思阴郁的情绪徐壮看在眼中，见她好半天没出来，只能找了个理由上来敲门。
　　“等一下。”
　　听到徐壮的声音，刘思答应了一声，却是整理了好半天，将泪痕擦了又擦，才缓缓将门打开。
　　徐壮一进门就看到刘思刻意闪躲的红肿眼眶，眼神一跳，回头看了一眼，进来后赶紧把门重新合上。
　　看着重新坐回到沙发上低头，以手抚面，故作沉思的刘思道，“思思姐，要不我把事情告诉我妈吧，让她来管管我姐。”
　　徐壮自然知道刘思在为什么事情伤神。
　　他知道刘思已经把事情说破了，虽然不知道两人决定怎么解决。
　　可徐萍现在对刘思避而不见，态度已经显而易见了，她是要把事情淡化处理。
　　而刘思性子柔弱，做不到咄咄逼人的快刀斩乱麻，甚至都不会站在道德的制高点上对徐萍进行声讨。
　　只能任由徐萍拿捏，一个人躲在这里伤心哭泣。
　　这让徐壮看在眼中很不是滋味。
　　作为一个婚姻失败的过来人，在发现真相的时候他虽然有过迟疑，但还是坚定地站在了刘思一边。
　　徐萍作为姐姐对他的好毋庸置疑，可这件事情触到了徐壮的伤疤，他清楚地知道姐姐的作为完全是在害人害己。
　　看到刘思为此伤心苦恼，感同深受的他也有了共情，一时冲动之下脱口而出，想帮助刘思来个快刀斩乱麻。
　　既然刘思无从下手，自己也帮不上忙，就只能让能阻止姐姐的人来解决了。
　　徐壮这一开口，让刘思一愣，随即心里咯噔一下道，“你在胡说什么，怎么能告诉你妈呢！”
　　徐壮还以为刘思在担心家丑不可外扬，据理力争道，“可不告诉我妈的话，谁还能劝得了我姐。她这人不光有主见，还认死理的。她如果不觉得有错，谁还能让她认错。也只有我妈才能压得住她了。”
　　他这一说刘思真急了，却不是为她自己。
　　“可你有没有想过，你要是真把你妈叫来了，这件事情怎么收场？阿姨的性子你又不是不知道，她会闹得人尽皆知的。我受点白眼还无所谓，可你姐怎么办？她以后还怎么嫁人？”
　　刘思的态度让徐壮一愣。
　　他知道刘思跟他姐的关系很好，可没料到事到如今，她竟然还顾念着两人的友情。
　　他忽然有点明白为什么刘思只能躲在这里哭泣了，她是在做选择题啊。
　　徐壮摇了摇头，他作为弟弟尚不能站在姐姐一边理性地看待问题，还要作为受害人的刘思来提醒，这让他多少有些自惭形秽。
　　刘思知道自己的态度像是在斥责徐壮多管闲事一样，赶紧换了种语气道，“我知道你是为我好，徐壮，谢谢你。但你要知道，这件事情结束之后，你姐跟我的关系很可能就断了，那她就只剩下你们这些家人了。要是让她看到你们这些亲人都站在了她的对立面，你让她怎么面对以后的生活。所以，别逼迫她了。不管别人如何，最起码你不能伤害她。”
　　“……”
　　刘思的话让徐壮更加无地自容，同时心中惊叹，女人竟然可以温柔至此，在被人伤害之后依然在为他人着想。
　　姐姐究竟是交到了怎么样的神仙好友啊，源哥又怎么忍心为了姐姐，伤害这样漂亮温柔的思思姐。
　　小伙子心里一阵迷糊，对这段看似简单的关系，有了新的认识。
　　“你说得对，思思姐，是我冲动了。看到我姐这样，我也是关心过头了，不想让她一直这样没结果地走下去。可你准备怎么办？我姐明显是不打算轻易放弃了。”
　　徐壮也坐了下来，脑中跟着思考起来，可一样是没有结果。
　　刘思被他这样一问，脸上再次黯然起来，但还是顾自对徐壮笑了一下道，“这件事情我自己会处理的，你得把心思放在店里了。现在徐萍和方源都不在，到了你多费心的时候了。店子稳固了，你姐也没办法逃避了，等她回来我自然会跟她了断。”
　　这勉强的笑容，徐壮自然知道事情不会这么简单。
　　可他也知道现在多说，只会让刘思更伤神罢了，只能默不作声地点了点头。
　　沉默了一会儿，起身道，“那我先出去了。思思姐，与其坐着瞎想，不如出去走走吧，也许心情会好一些。”
　　刘思点了点头，徐壮突如其来的关心，让感觉被背叛的刘思心里好受不少。
　　等他出去以后，刘思又坐了一会儿吐出一口浊气，重新振奋精神站起身。
　　她所顾虑的不过是想保全可以保全的一切，即便摊牌也还在处处为徐萍着想。
　　既然注定要有所取舍，也不是她一厢情愿能够维持的了。
　　至于方源，等他回来以后，就让他当着徐萍的面，向自己好好解释一下好了。
　　刘思打定主意，可压抑的情绪让她脑中依然有些恍惚。
　　刘思甩甩头，起身跟着伸了个懒腰，竟觉得一阵腰酸背痛。
　　这种身体如生锈一般的感觉自她习惯锻炼以后，就极少出现了。
　　为了照顾方源的想法，告别健身房以后，她虽然在家也不时会锻炼，但没有那个氛围和器材，刘思多少还是疏于锻炼了。
　　此刻心情不好，身体也跟她作对，让她忽然有种好好发泄一下，挥洒汗水的冲动。
　　一想至此，她便想到了健身房。
　　方源的约束在此刻的刘思面前已经形同虚设，可与彭山的交恶，让刘思此刻对健身房也没什么好的观感。
　　她否定了自己的想法以后，还是决定回家活动一下。出了里间，刘思与徐壮打了声招呼便打车回家了。
　　打开空荡荡的家门，一贯的静谧却让刘思感觉愈发的压抑。
　　她像进错了家门般，伫立在门口良久，迟迟没有进去，心里又开始在要不要去健身房间徘徊了起来，最后还是改变了主意，折衷选择去西街的健身房。
　　虽然她不认为受伤的彭山会去上课，但广场那边的健身房认识她的人不少，她不想自己去过健身房的事情传入彭山耳中，所以只能选择上次去过的西街健身房。
　　那边虽然也给她留下过不好的记忆，但此刻她太需要一个相对喧闹的环境，来排解心中的烦闷了，所以只能暂时抛下芥蒂，做出这折衷的选择。
　　去房间取了自己的健身衣，刘思便又折返回了西街。
　　步入商场大楼的时候，刘思还在担心会被人不停地推销健身卡。
　　虽然健身房也明面上支持论次收费，但多半会受到业务人员骚扰似的游说。
　　她今天心情本就不好，只是想好好发泄一下。
　　如果被人缠着游说这些，那也实在过于扫兴。
　　但她运气似乎不错，她进到健身房碰到的竟然正好是上次接待她的那个前台小妹。
　　而她一眼也认出了刘思，眼神一闪之下，有些揶揄地看了一眼里面的方向，随即才转过头来笑着对刘思道，“是你啊，这次还是是来找人的，还是……？”
　　刘思一笑，虽然不知道她为什么这样调侃，但能被她认出刘思还是很高兴的。毕竟有个熟人关照，能免去不少麻烦。
　　刘思当即表明来意，来的时候她还只想去器材区出出汗，现在能碰到认识的工作人员，那她就可以让她帮忙用下瑜珈房了。
　　刘思知道只有报了相关课程的人才能随意使用瑜珈房，虽然客户有权体验，但她可不想一边练着瑜珈还一边被人推销课程。
　　刘思说得有些不好意思，但她却忽略了自身的魅力。
　　与大多数娱乐场所相同，健身房也需要高质量的美女来吸引其他客户消费。
　　对于她这种主动上门的美女，健身房自然会优待，根本不可能影响她的体验。
　　果然，她说完，前台小妹便抿嘴笑了笑，表示乐意帮忙。
　　同时建议她先去器材区那边做下热身运动，松散一下筋骨，但刘思早已不是刚开始健身的菜鸟。
　　前台小妹见她对细节很熟，便直接带她去跟授课老师打了声招呼，然后指了指更衣室的方向之后便自己去忙了。
　　刘思换好衣服回到瑜珈教室，顿时引得一教室的女性纷纷侧目。
　　黑色的无袖紧身衣包裹着高挑的身材，饱满的酥胸，挺翘的丰臀，形成完美的身材曲线。
　　完全就是她们修成正果以后的理想身材，这种只在宣传海报上见过的样板此刻活生生地站在眼前，怎么不让她们眼热。
　　就连授课老师也是一脸呆滞。
　　她的身材在经年累月的锻炼之下，也是骨肉匀亭，颇具美感。
　　但在刘思面前却略显瘦弱，匀称的皮囊过于骨感，曲线中缺少了一种韵律美。
　　而刘思相对饱满的身材更显娇好，完美的曲线之下，能从裸露的腰间和手臂看出浅浅的肌肉线条。
　　既不显得虬结，又透出一种健康的美感。
　　更让人羡慕的是刘思的肌肤白皙嫩滑，宛若剥了壳的鸡蛋一般泛出一种淡淡的光泽。
　　这种精致长久的保养之下才可能有的肌肤，让她宛如贵妇一般带着光环，让人有些不敢直视。
　　刘思被她们躲闪中带着羡慕的眼神，弄得心头一怯。
　　她不是没见过这种眼神，但在广场那边彼此熟悉了以后，这种惊艳也只会归于平淡。
　　以至于她早就忘了被人围观羡慕是一种什么样的感觉了。
　　刘思跟授课老师打了声招呼，老师拍了拍手才总算让几人正常了一点。
　　恢复秩序以后，老师接着开始上课。
　　还好下午能来锻炼的人并不多，教室里五六个人气氛能够维持住，不然少不了一阵闹哄哄。
　　突然插进来这样一个让人瞩目的学员，老师也是压力山大。
　　好在刘思虽然体型塑造得不错，但柔韧性上却是半路出家，与普通学员强一些，却很有限。
　　比起她这个专业老师更是相去甚远，这总算让她找回了自信，对腼腆的刘思悉心指导起来。
　　瑜珈看似运动量不大，但认真之下韧性消耗的体能比起传统运动却只多不少。
　　四十分钟的课程下来，刘思已是香汗涔涔。
　　老师宣布下课休息以后，一旁更是有人软倒在了地上气喘吁吁了起来。
　　下课以后，几个女人围着刘思套起了近乎。
　　见她还在坚持，几人更是对健身能产生的效果有了迷之信心，仿佛在不久的将来也都能跟刘思一样，拥有理想的身材。
　　一时谁也没有离开，留在教室里接着练习了起来。
　　刘思也是无奈，她没料到自己只是自虐似的发泄一下，却带得身边的几个人也在跟着咬牙坚持。
　　她也无法解释，苦笑着摇了摇头，出去倒了杯水。
　　正喝着，却看到前台小妹被两个纹身男围着说着什么。
　　刘思眉头一皱，看着两人膀子上的纹身，莫名地觉得眼熟。
　　再看他们轻佻戏谑的神态，顿时想起上次来这里时在走廊里对着她吹哨的两个小混混。
　　顿时心头一凛，恶感瞬生。
　　刘思目光停留了一会儿，并没有多管闲事的想法，毕竟两方并没有起什么冲突。
　　只是那前台小妹性子却是很刚硬，完全不像个服务人员，竟然拉大嗓门对着那两个纹身男了吼了起来。
　　两个纹身男意外地涨红着脸，不敢发难。
　　刘思见这场面也是一愣。
　　她没料到本来一场可能升级的冲突，一转眼就成了角色倒转的闹剧。
　　见前台小妹那副言辞厉色的模样，换成她是万万做不到的。
　　刘思苦笑着摇了摇头，周围也有人笑出了声。
　　两个纹身男被人这一笑有些下不来台，鼓着眼睛狠狠瞪着眼前的前台小妹。
　　前台小妹也不甘示弱，还在大声呵斥，言语间颇有挑衅意味。
　　这场被人围观之下的闹剧，眼看着升级成了对峙。
　　“服务员，可以叫人过来帮忙换下水吗？”
　　刘思敲了敲饮水机上已经见底的水桶，对着前台小妹吆喝了一声。
　　她这一声顿时转移了几人的注意力。前台小妹又瞪了两人一眼，才从两人间挤了过来，招呼其他人过来换水。
　　“谢谢啊。”
　　前台小妹见桶中的水虽已见底，但足够一个人喝了，便知刘思是故意帮她。
　　“怎么回事儿？”
　　刘思随口关切地问了一句，并不是真的想知道前因后果。
　　“小事儿。这两个家伙以前在这里上班的，后来手脚不干净还骚扰女客户，被老板辞退了。现在还死性不改，隔三差五地过来打秋风。我已经不止一次警告过他们了，可结果你看到啦，他们就是两个无赖。”
　　前台小妹很是不屑地解释道，她烦这两个家伙也不是一天两天了。
　　刘思瞟了那两个纹身男一眼，见他们正不怀好意地看着这里，眉头一皱道，“你们老板怎么会请这样的人来店里上班，你们请人都不用面试的吗？”
　　前台小妹帮着别人将水换好，头也没回地道，“那个矮个子的是老板的一个远房亲戚，如果不是这层关系，也容不得他们一直这样影响店里的生意，我早就报警了。”
　　刘思这才了然地点了点头，想到前台小妹刚才怼她的样子，随口调侃了一句道，“既然是老板的亲戚，你还敢这样呵斥，看来你也不简单啊。”
　　哪知前台小妹一哼道，“我是老板娘指派的，才不用买他们的帐。”
　　刘思一愣，没想到这小小的健身房，竟然都有内外戚斗争。
　　“你快进去吧，那两个家伙出了名的好色，你这么漂亮，又没个男伴在身边，小心被他们盯上。”
　　她这一说，刘思才注意到那两个纹身男盯着这里的眼神，果然目露淫光，刘思恶寒地赶紧转身回到了瑜珈教室。
　　自己又练了一会儿，目光瞥去，见那两个纹身男没有跟来，顿时松了口气。
　　第二节因为没有固定课程的关系，授课老师按照各人身体条件的不同，安排了不同等级的训练。
　　刘思按照老师的要求做着拉伸训练，身体被摆弄成趴在地上，双手拉着双腿向上勾起。
　　这种腰部的训练刘思平常也有练习，但对没有基础的她而言负荷相当大，只是一会儿她就觉得有些难以坚持，身体颤抖着，香汗如雨。
　　但刘思依然没有停下，她像在跟自己呕气般，想要突破自己的极限，顿时汗水不停。
　　好在她这件健身衣的品质很好，饶是她出了不少汗，紧贴身体的面料并没有让她感到过于的不适。
　　只是背后束口的绑带在被汗水浸湿以后，向后弓起的背部与它时有摩擦。
　　被撩动的骚痒感让她有种如茫在背的错觉，就好像有人在用背后触摸她一样。
　　刘思强忍着不适将头偏转过来，余光却赫然发现那两个纹身男，不知什么时候已经在教室的玻璃隔墙外对她指指点点了。
　　透过玻璃墙能清晰地看到两人嘴角勾起的淫笑。
　　刘思顿时面红耳赤，此刻她摆出的这种姿势，在两人的淫笑下显得多么羞耻，已是显而易见了。
　　她以前在健身房不是没被人盯着看过，但大部份男人都懂得收敛，即便有色心，也只是眼热一时适可而止。
　　被人像表演的娼妓一样下流地指指点点，她还是第一次碰到，浑身都开始不自在了。
　　吸收了汗水的健身衣已经有些发闷，潮湿的纤维紧贴在肌肤上，有了一种粗糙的摩擦感。
　　被人戏谑的羞辱的眼神视奸着，指指点点的手指像戳在自己身上一样，配合上这异样的摩擦，刘思浑身冒起了鸡皮疙瘩，当即破功，身体一下瘫在地上不停喘息着。
　　缓过来以后，刘思不快地想让老师将玻璃墙的窗帘拉起来。
　　可现在是公开课，正是用训练吸引更多人买课的时候。
　　虽然授课老师看了一眼玻璃后的两人一眼之后也有些反感，但还是没有同意刘思的要求。
　　刘思也没强求，毕竟她只是来蹭课的，轮不到她来提要求。练了这么久她的身体已经有些酸软了，运动量显然是够了，但她并没有回去的打算。
　　给授课老师说了一声，刘思就出了教室准备去洗手间。
　　没了前台小妹在旁边，那两个纹身男竟然觍着脸凑了上来想要搭讪。
　　刘思自然没有理会，快步走到洗手间。
　　谁曾想那两个纹身男竟然一路跟到了女洗手间，虽然没有进来，但堵在门口虎视眈眈地瞄着。
　　这下刘思真的有点慌了。
　　她方便完出来洗手间里已经没了声响，只剩下她一人。
　　从最靠近转角的镜面隔挡折射出的影像，看到在洗手池边徘徊的两人，一时进退两难，生怕两人会冲进来对她不轨。
　　她不似前台小妹那样性烈，根本没有能镇住他们的气场。
　　若是他们知道里面就只剩她一人了，怕是真的危险了。
　　她还是第一次遇见这种情况，虽然她以前就知道健身房里少不了这种小流氓，但并没有人真的敢惹事生非。
　　毕竟这里健身教练都颇有震慑力，而且来健身的人多数都是结伴而来，基本很难碰到落单的女性。
　　刘思自然而然的就忽略了这其中的危险，毕竟以前都是有人陪在她身边的。
　　刘思紧张地焦虑着，脑中不自觉地就出现一个矮小健壮的身影。
　　她甩了甩头，不知道为什么会在这时候想起他。
　　“你们堵在女厕所门口是想干嘛？嫌我没证据送你们去派出所吗？”
　　门外响起救星一样的声音，是前台小妹！刘思长松了一口气。
　　“我们上完厕所，洗个手不行啊，八婆。”
　　纹身男畏缩地回怼了一句。放水佯装洗手，随后很是不服气地缓缓离开。
　　刘思这才走了出去，前台小妹一看是她在里面，一副果然如此的样子看着刘思道，“我就知道他们盯上你了。”
　　“谢谢啊。”
　　刘思真心地谢道。
　　“不用谢，你是帮了我才惹上这麻烦的，我怎么会眼睁睁地看着你被那两个家伙欺负。”
　　前台小妹一笑道。
　　“不过我马上要换班了，你这一身汗的应该锻炼得也差不多了，赶紧洗个澡回去吧。你这么漂亮，那两个家伙不会死心的。要是他们真做出点儿什么事情，我也会自责的。”
　　“啊？”
　　刘思一愣。她本来没打算现在就走，可被这两个家伙一吓，也不敢执拗了，准备听从前台小妹的建议，收拾回家。
　　可前台小妹见她犹豫的样子，嘴角勾起一抹笑意道，“你要还想锻炼的话，就去器材区那边吧。那边男人多，那两个家伙外强中干，不敢生事儿的。别像现在这样，在没监控的地方落单就行。”
　　她这一说，刘思心里的怯意顿时消退，点了点头道谢，便向器材区走去。
　　好不容易来一次健身房，没有尽兴她还真不想回去。
　　不知何时，她已经爱上了这种在汗水中将体力耗尽的感觉。
　　在经历了开始的痛苦之后，只剩下身轻体健的舒适。
　　经过刚才的锻炼，她体力消耗的同时，脑中多余的想法也冲淡了不少，不由得更加笃定自己来对了。
　　去到器材室，这里不像瑜珈教室那么安静，人更多的同时，机械运转的声音让空气显得略微嘈杂。
　　谁也不会因为突然多了一个人而有所察觉，都沉浸在自己的节奏里锻炼着。
　　这种氛围正是刘思想要的，旁人运动的声音既不会像噪音一样吵到自己，又不会静谧得像自己孤身一人，恰到好处地激发着人的运动热情。
　　刘思拒绝了迎上来的健身教练的介绍，找了一台跑步机调试了一下，缓步开始跑了起来。
　　谁知那健身教练走到她对面一排，摸着下巴打量着她。
　　虽然没有眼热的欲望，但那戏谑中带着惊喜的眼神，分明是拿自己当什么新鲜物件一般审视。
　　她不快地斜了他一眼，瞥过目光去。
　　自己来一次健身房怎么就成了别人眼中的肥肉似的，一个跟着一个赤裸裸地盯着她。
　　是因为这家健身房里的人素质普遍较差，还是因为看她孤身一人，就拿自己当猎物了？
　　“嘿，你看那个妹子，肯定是你喜欢的类型！”
　　那个健身教练忽然对着旁边一个躺着举杠铃的人说道。
　　躺着的人没有理会，倒是刘思听到了他的话，回过头来瞪了他一眼。
　　那健身教练没当回事儿，嘴角笑的弧度反而拉得更大了，道，“嘿，你快看看。你不是一直想找个身娇体长的妹子吗？这个绝对符合你的味口，错过了可别后悔啊。”
　　见他毫不收敛，刘思顿时有些生气，怎么这里连教练都是这个得性，这里就这么盛产人渣吗？说话一点都不顾及别人的感受。
　　那躺着的人终于从被器材遮挡的角度里坐起身，骂了那健身教练一句道，“你知道老子练了有多久了吗？哪有力气跟你废话。”
　　熟悉的声音一下子就让刘思步伐紊乱，差点儿从跑步机上跌了下来。
　　彭山顺着健身教练的视线回过头来，看到一个趔趄中稳住身形的刘思，也愣住了。
　　两人目光交汇，刘思面色涨红而尴尬，彭山茫然中闪出一抹喜意。

第25章
　　“……”
　　刘思嘴上说着恩怨一笔勾销，但心中始终怨气难平，一直在刻意回避彭山。
　　此刻陡然撞见他，更是没法将他只当成一个路人。
　　短暂的惊愕过后，眼神一阵跳动，将目光瞥了开去。
　　心中惊疑怎么会在这里碰见他，有些怀疑这是人为制造的偶遇。但自己来这里完全是临时起意，不存在被人设计的可能。
　　惊疑间，脑中忽然想起前台小妹数次意味不明的笑容。
　　看来彭山是很早就在这里了，所以自己过来时，她才会问自己是不是来找人的话。
　　在她的记忆中应该是将自己与彭山捆绑在一起的，所以她才会那么快认出自己。
　　亏自己还以为她真的认识自己。
　　刘思心头无奈，她这是上了前台小妹的当了。她把自己引向器材区，哪里只是不想让自己落单，这分明是在给自己找伴儿。
　　刘思心中腹诽，却也改变不了现在这尴尬的局面。
　　只能强自镇定地让自己表现自然，继续慢跑着。
　　瞥开目光，当作什么都没看到一样，不再与彭山对视。
　　彭山在惊愕过后，见刘思这种态度，心中的惊喜也被打断，还没来得及露出喜色，也跟着变成了尴尬。
　　知她还没有原谅自己，也失了打招呼的心思，又躺了下来，继续举起了杠铃。
　　“哎？什么情况？这都不能让你满意？”
　　健身教练还没察觉出彭山眼中的异色，不知趣的问道。
　　彭山白了他一眼，没理会他，继续做着训练。他才恍然道，“怎么，你认识这妹子？”
　　彭山依旧没回话，这教练的八卦心顿时起来了，再次打量了一下刘思，兀的惊觉的压低声音冲彭山道，“我靠，她不会就是你之前处过的那个妹子吧。靠，你在朋友圈里还遮遮掩掩的，原来真人这么正点的吗？”
　　这教练虽然压低了声音，可刘思依旧清晰的听到了他的每一句话。
　　此时强压镇定的脸上怎么也邦不住了，尽显窘色。
　　彭山也没好多少，停下动作，一拳锤在了这教练的膀子上道，“你小子能别像个三八一样这么鸡婆吗？老子已经分手了，现在是单身不知道吗？”
　　彭山也没抬起身子，竟一时不敢与刘思对视。
　　教练看了一眼刘思，见她投来厌恶的目光，知道自己的话惹人厌了。
　　但还是压不住心头的八卦，猫着身子再次压低声音问了彭山一句道，“这么正的妹子你小子怎么舍得分手的？就算是跪着也得舔下去啊。”
　　这半开玩笑似的话，让彭山更挂不住了，狠瞪了他一眼道，“你滚不滚？再不滚老子投诉你了。”
　　这教练跟彭山的关系颇为熟稔，被这么骂竟也不恼，嘻笑着去旁边指导其他学员去了。
　　没了这聒噪的人在一旁说闲话，刘思总算少了些许窘迫。但只余器材机械声冷场，却让这场陡然的相逢显得更加尴尬了。
　　刘思本以为彭山会在旁人都走开以后凑上来搭话，继续他那苍白的辩解或告白，她在心 里还忐忑了一下该如何应对。
　　可彭山好像被自己之前的冷漠泼醒了，并没有凑上来自讨没趣，这也算让两人避免了在人前尴尬。
　　刘思松了口气的同时，心里却不自主的腹诽，连面对自己的勇气都没有，他的辩解果然都是狡辩。
　　冷场的尴尬让刘思也不想再僵持下去，健身的兴致也被这一波三折给消磨没了，再留下去倒显得她是在给他机会一样。
　　可她刚从跑机上下来，却看到刚才还只敢在门口徘徊的两个纹身男，竟然进来了，并向她缓步走来。
　　刘思当即乱了方寸，虽然她并没有刚才像在洗手间被两人堵住时那样害怕，毕竟这里人不少。
　　但她并不想被两人纠缠，让彭山看到她出糗的样子。
　　刘思刚退了几步，准备借着器材绕开两人。
　　可两人图谋不轨的样子被一直注意着刘思的那个健身教练看到，他当即吆喝了一声道，“哎，你们两个，别在我面前骚扰客人，听到没有？”
　　他这一声让埋头苦练的彭山也坐起了身子，他看了看两个纹身男，本没有在意。可回头再见刘思眼中胆怯的样子，便明白是怎么回事了。
　　两个纹身男见已经引起了别人的注意，恼怒的回怼道，“你哪只眼睛看到我们骚扰客人了？”
　　说着便各自上了器材，装模作样的练了起来。
　　刘思见已经引起了彭山的注意，顿觉出糗，慌乱的离开了器材室。那健身教练刚抬手想招呼一声，刘思已经擦身而过。
　　两个纹身男见目标离开，当即也不装了，冲那教练挑衅的吹了个口哨后便跟了上去。
　　健身教练拳头一捏，扭头冲彭山道，“哎，都这样了，你还不管管？”
　　彭山用毛巾擦了擦额头的汗水，显得不紧不慢的。
　　那教练却急了道，“你要不去我去了啊，到时候你可别后悔。”
　　“滚，关你毛事啊，你也不怕你媳妇儿吃醋。”
　　彭山怼了他一句，站起了身。
　　“嘿，我还以为你多能装呢。先说好，不许在这里动手啊，我可不想挨处分。”
　　彭山一指自己还青紫着的额头道，“我就是再冲动，也得这伤疤先好了才行吧？”
　　刘思刚去到更衣室，就听到门外一阵熙攘声，那两个纹身男又跟了上来，被出入的其他女性指责了几句，顾左右而言他的赖在门口没走，却也不敢太放肆。
　　一是更衣室人多，二是来的女性大多有男伴，若是引起麻烦，怕是会被人群起攻之。
　　刘思听到他们苍蝇一样的声音，心中一阵紧张，赶紧换起了衣服，生怕一会儿又落单了。
　　可该怎么甩开这两人又成了问题，好在刚换好衣服就听旁边一个刚进来的女性给男伴打着电话，相约着门口见，便盘算着等她换好衣服跟着一起离开。
　　“哎，你们两个堵在女更衣室门口干什么？”
　　彭山大着嗓门的声音响起。
　　两个纹身男回头一看彭山，眼皮一跳，显然认识他。
　　“等人不行啊？”
　　“等人出去等，别在这儿挡路。”
　　男更衣室靠里侧，彭山找着理由一扒两人从中间插了过去。
　　两人知道他在找茬，其中一人有些捺不住脾气想要动手，却被另一人按住了。
　　看着彭山进了男更衣室，知道他可能是故意来搞破坏的。
　　两人商量了一下，一人守着门口，一人离开了。
　　刘思听到了彭山的声音，但她并没有打算向他求助。
　　一旁的女性已经换好了衣服，刘思跟着她出了门。
　　门口的纹身男看到刘思终于出来了，赶紧跟在了后面。
　　本以为可以这样直接从大门离开，可没想到那女的竟然向后门走去，刘思一愣，刚想转身走大门，却发现另一个纹身男早就在大门口观望着，此时已经看到了刘思。
　　刘思心里一慌，又转身跟在那女的后面走向了后门。
　　女的跟男伴在后门口会合以后便走向了电梯，刘思也没可能走空荡的楼梯，跟着两人进了电梯。
　　好在那两个纹身男没有跟进来，刘思刚松了口气，却发现这电梯竟然是直达地下停车场的，她当即便傻了眼。
　　虽然这个商场她来过的次数不少，但这家健身房却也就来了这两次，自然不知道这后门的电梯是直达的。
　　电梯门一开，地下室较上面明显昏暗，刘思心里一突，见那对男女向自己的车走去，她也没法再跟了。
　　想坐电梯再回去，又怕被正好堵住，只能转了一圈，想从楼梯上去一楼离开，却正好碰到那两个纹身男一起从楼梯下来。
　　“！！！”
　　刘思转身就想回电梯。
　　那两个纹身男本以为没戏了，目标肯定已经开车离开了。
　　这会儿正好堵上，哪还有放手的道理，赶紧跟了上来拦住刘思道，“哎，别走啊，美女。咱哥俩等了这么久，总算能跟你说说话了，咱们加个微信呗。”
　　“是啊，看在咱们这么有心的份上，给个机会认识一下呗。”
　　被拦住去路，刘思一跺脚道，“让开！你们再缠着我，我喊了啊。”
　　刘思嘴上气势十足，但心里已经慌了，这里灯光昏暗，又没有行人，简直是最糟糕的地方。
　　“别这样啊，美女，我们不是坏人，就是想跟你认识一下。”
　　说着，一个纹身男已经向刘思伸出手去，刘思一个侧身斥道，“滚开！你们跟了我这么久，我已经受够了！”
　　“嘿，美女，别给脸不要脸啊，我们是看得起你才想认识你的，你不要不知好歹。”
　　两人原形毕露，一左一右挡住刘思的去路，步步紧逼了上来。
　　“你们想干嘛，真以为我不敢喊吗？”
　　刘思被逼得直往后退，两人再咄咄相逼，她也只能豁出去大喊求救了。
　　两人面色阴沉，眼神如狼般的盯着刘思，如果刘思真的喊出来，这里环境闭塞回声大，应该还是很容易惊动其他人的，两人正考虑着要不要先一步制住眼前的女人，让她喊不出来，但又没那么大胆子动粗，让事情升级，一时竟有些僵持住了。
　　“啊！”
　　刘思退着退着，竟被身后的地链绊了一下，一下子跌坐在地。
　　两个纹身男抓住机会，一左一右的挽起刘思的胳膊，想要将她扶起。
　　“哎，美女，干嘛这么不小心啊，我来扶你。”
　　两人借着挽胳膊的工夫，手肘却已经蹭到了刘思的胸口。
　　“你们干什么，快放开！啊——！”
　　刘思慌乱到了极点，不自觉的惊叫出声。其中一人下意识的伸手却捂刘思的嘴，嘴被捂住，这下刘思更慌了，不停挣扎着。
　　事情到了这步，这两个色欲熏心的家伙本来没有的贼胆，也被这昏暗的环境和刘思的一声惊叫给激了出来，手不自觉的就向刘思的胸口摸去。
　　“瞧瞧我拍到了什么？”
　　一道声音突然响起。
　　“两个色胆包天的家伙公然在地下停车场猥亵妇女，意图强暴，你说这东西要是交给员警，你们得被判多少年？”
　　一个矮小却健壮的身影，拿着手机开着手电照向这里拍摄着。
　　“！！！”
　　色令智昏的两人被这突然出现的声音吓了一跳，一看来人，急道，“又是你？”
　　来人不是彭山又是谁。
　　“你不要胡说啊，我们是看她摔倒了帮忙扶一下，你可不要颠倒黑白。”
　　“啊，对，你可不要冤枉好人。”
　　两人狡辩着，但这突如其来的变化让心虚的两人连说话声都有些颤抖了。
　　“哦？是吗？那你们怎么还不松手？”
　　彭山呵斥了一声，两人赶忙松开了手。这一声呵斥让两人的色胆瞬间消散，只余被人抓了现行的手足无措。
　　“滚，要是再让我看到你们做这种事情，一定把你们送到派出所。”
　　彭山收起手机，只要能逼退两人，他也不想自找麻烦的去报案。
　　自己打架的事儿才过去没两天，估计现在派出所的人还能认出他。
　　如果又闹到派出所，肯定会被人当成争风吃醋的感情纠纷，免不了一番盘问。
　　再被呵斥，两个纹身男腿一抖，当即就想退去，但又觉有失颜面，目光闪躲的看向彭山，试探他的反应。
　　“怎么？当我跟你们开玩笑？”
　　说着就做出要报警的样子，两个纹身男这才转向溜之大吉。
　　看着两人消失，彭山这才松了口气。他并不是惧怕对方两个人，而是若再打起来，怕是又要进一次局子了，那他估计就彻底在派出所挂上号了。
　　危险解除，刘思依然心有余悸的颤抖着。
　　刚刚发生的一切让她想起了那个已成她心牢的梦魇，这次虽然没有那次那么危险，但从心底而来的恐惧让她控制不住身体，勉强站着的身子不住颤抖着。
　　“你没事儿吧？”
　　彭山走了过来，看到刘思浑身颤抖的样子，知道她吓得不轻。
　　“需要我送你回去吗？”
　　刘思看着彭山，不知他是怎么找到她的，但他来得的确相当及时。此刻她也顾不得两人的隔阂了，木然的点了点头。
　　“来吧，我的车就在附近。”
　　彭山一伸手，扶上了刘思的胳膊。
　　刘思下意识的不想被他搀扶，但紧张之下身体的反应也迟钝了。
　　只微侧了个身就被彭山扶住了，这细微的动作也被彭山捕捉到了。
　　不过他也没在意，扶着刘思去到他的车上。
　　“送你回家？”
　　打着火，彭山问了一句。现在时间也不算晚，他也不知道刘思是要去店里还是回家。
　　“嗯。”
　　坐在后排，刘思木然的应了一声，还没有从刚才的惊恐中缓过神来。
　　彭山开着车，路上数次想开口跟刘思搭话，缓解她的恐惧，但又不知该如何开口。
　　若是把话题聊死了，估计她更加不会原谅自己了。
　　好在一路上，刘思的脸上总算慢慢恢复了血色。
　　从惊恐中缓过神来，刘思靠着椅背，看着前面开车的彭山不时从后视镜看过来，那欲言又止的样子，明显有话要说。
　　“谢谢啊。”
　　刘思主动道谢，堵住了彭山随时可能会说的话。两人再次独处，她知道彭山会说什么，但她现在实在不想跟他纠缠两人关系的话题。
　　“呵呵，咱们已经这么生份了吗？”
　　彭山看着刘思一句谢后，便撇开的目光，明白了她的意思。她不想让自己开口，虽不怎么在意，但多少有些气闷。
　　刘思看着窗外，回忆着刚才的惊险，自己本可以避免，却还是一头撞进了最危险的境地，差点让最糟的情况出现。
　　好在彭山出现及时，不然今天的事情不可能体面的收场了。
　　对于彭山的帮助，刘思还是感恩的。
　　两人的关系虽已决裂，但她对彭山也没有前天初觉真相时的那种恨意了。
　　过了这两天时间，虽仍有恶感，但这心头的疙瘩只要不刻意提起，她也不愿故作姿态的去排斥他。
　　只是发生这样的事情，她已经不敢再单独去健身房了。
　　以前都是彭山作为男伴陪她一起，虽然也有人暗中窥视，但从没遇到过这种情况。
　　看来健身房这种地方，没有男伴还是不去为妙。
　　这样想着，刘思又觉得自己是不是过份依赖彭山了，就像这次，若是没有他在，还真不知道该如何收场。
　　难道离开了彭山，自己的生活也得变样不成？
　　回过头来，目光正好看到彭山也正通过后视镜在看自己，两人目光一碰都是迅速的撇了开去。
　　刘思再次心乱如麻，彭山改变了她的生活，自己偏偏还习惯了这种生活，现在哪怕要过回以前的日子，兢兢业业的守着店子，但还是改变不了已经铸成的习惯。
　　自己是不是过于软弱了？
　　依赖了徐萍让她闯入自己的生活，最后她介入了自己的婚姻，到现在都无法收场。
　　跟彭山一起习惯了健身，现在撇开他自己再去，一下就碰到了麻烦，最后还是他帮忙解决的。
　　徐萍也就算了，跟她多年的感情，自己无法规避与她的交集。可彭山与自己认识不过才数月，怎么可能离不开他？
　　这么想着，刘思有点跟自己赌气了，好不容易用健身压住的那点烦躁情绪，再次翻涌了起来。
　　彭山算什么，不过是个觊觎自己的登徒子而已，与刚才那两人也好不到哪去。
　　刚才在健身房他就已经注意到那两人对自己的不怀好意，为什么到最后才出来相助，说不定就是为了在自己面前刷一波好感，来挽回他在自己心中的裂痕。
　　这种赌气的想法，很快将她的思想带偏，一下子就触动了心头的疙瘩，开始偏执的揣测彭山。
　　“好了，到了，需要我送你上去吗？”
　　彭山贴心的将车开到了方源家小区的地下室问道。
　　刘思回过神来，见彭山没有如以前一样直接将自己送到社区门口，而是直接送到了地下室，更加笃定了他刻意的行为。
　　“不用了！”
　　刘思语气不善的回道。
　　彭山一愣，还以为是自己从后视镜打量她的行为触怒了她，也没在意，将车停到了一个空旷的车位。
　　车刚停好，刘思忽然问道，“刚才你是不是一直在后面？”
　　彭山被她问得又是一愣，道，“什么？”
　　“你是不是一直跟着那两个人，看到他们对我动手了，才出手相助的？”
　　刘思有些冲动的真的问了出来。
　　彭山这才听明白，她是在怀疑他救她的动机。当即恼怒的问道，“你在怀疑我？”
　　“在更衣室的时候你就知道他们在跟着我，直到他们对我动手才出来阻止，难道不该怀疑吗？”
　　冲动之下，话已出口，刘思也只能将错就错的问了下去。
　　彭山愤怒的转过头来盯着刘思道，“你自己跟猪一样的乱窜，有大门你不走，自己钻到地下室还来怀疑我？老子已经提醒过你了，出来的时候看你已经走了，以为你走的大门，也就不需要我操心了。谁知道你会蠢到被人堵在地下室，要不是老子今天开车来的，你以为我会特地找到地下室去救你？我就该袖手旁观，让你尝尝厉害。”
　　乍被彭山怒目而视，刘思还有些心虚，可被他这样一骂，刘思顿时气恼的回道，“你骂谁是猪？”
　　“你！你不是猪会一个人往地下室钻？你不是猪会在这里怀疑一个刚救了你的人？”
　　说着彭山解开安全带，下车打开后门，冲着刘思向外一指道，“滚！”
　　彭山倒不是个火药桶性格，一点就炸，而是之前两人的决裂让他憋了一肚子的委屈。
　　虽然两人争吵之时他也歇斯底里的说了不少过分的话，可心里终究对这个女人抱有情愫，她的每一句话都如刀子一样捅在了他心里，一股郁气总是挥之不去。
　　今天这次恰逢其会的救了她，他本以为是个机会。
　　纵使不能修补两人之间的裂痕，也能缓解一下两人的关系。
　　刘思刚才的一声谢谢，让他还在盘算着该怎么撇开隔阂，跟她搭上话，那么问题说不定能迎刃而解。
　　可刘思的态度突然反复，恶意的揣测同时也点燃了他那天的憋屈，一股怒火怎么也遏制不住。
　　“你！”
　　刘思自觉理亏，可彭山的态度让她怎么也无法接受。
　　刚才在赌气的揣测以前，还回忆了彭山的可靠，他可是一直对她谄媚讨好，让自己习惯了他的存在。
　　可自己一个冒失的揣测过后，他便如吃了枪药一样，将她骂得一文不值。
　　“哼！”
　　刘思气不过，哼了一声，不为所动。
　　“不下车是吧？好，那咱们来好好说叨说叨。”
　　彭山说着钻了进来，关上了车门。
　　“你想干嘛？”
　　逼仄的空间让刘思瞬间慌乱了起来。
　　“我到底有多罪大恶极，能让你在我帮了你以后还来恶意的中伤我，啊？”
　　“不是就不是嘛，你干嘛这么激动，还骂人，你又凭什么？”
　　刘思自知理亏，她也不想为刚才的话辩解，但她也绝不接受彭山借此来贬低她。
　　“我说你蠢还说错了？别以为我不知道你为什么突然这种态度了，刚才在健身房看到你我就应该猜到的，不是有什么烦心事，你怎么会一个人出现在健身房。能让你对我莫名其妙诋毁的也只有徐萍的事儿了。”
　　彭山一说到此，刘思瞳孔一缩，紧张之下被说中心思的反应怎么也藏不住。
　　“你搞不定她就只会找我的麻烦，这不是蠢是什么？你要是真的聪明，证据确凿了为什么还束手束脚到这个地步，你直接撵她滚蛋啊。在这儿跟我置气算什么本事，我承认我跟她打配合是对不起你，但站在我的立场来说，我做得有什么不对？”
　　伤疤被揭开，刘思就像踩了尾巴一样，跟彭山什锋相对道，“你的立场？你到现在还不认为自己做错了吗？我为什么帮你，不就是因为你是方源的同学，又是我闺蜜的男友。可你却借着这层身份打掩护，做一些破坏我跟方源感情的事情，难道还没有错？你也太自私了吧。”
　　“对，我自私。即便你认为我有错，但对于徐萍这个已经插足的第三者，我也只是从犯而已吧。为什么你对她可以一忍再忍，对我却嫉恶如仇。连做了件好事，都要被你怀疑别有用心，你就只针对我，对我撒气，我就该忍着吗？”
　　彭山点到了问题所在，徐萍带来的怨气压得刘思喘不过气，她就这样将气撒到了彭山身上，这的确很不公平。
　　刘思语塞了一下，但已存的疙瘩被捅破，她不可能为此跟彭山致歉。
　　“徐萍是我的闺蜜，她伤害我，我忍了。你凭什么跟她比？就凭我跟你认识的这几个月吗？你是不是太把自己当回事了，所以才这么理直气壮的质问我你有什么错。那么我告诉你，从你选择介入我跟方源的婚姻，你就已经大错特错了，我永远也不可能把你跟徐萍或者方源平等相待，永远！”
　　被戳破心思的刘思恼羞成怒般的反击彭山的话，这种划清界限的话是说给彭山听的，更像是说给自己听的，在两人已有的裂痕上重重划上了一刀。
　　“……”
　　彭山被她这句话伤得不轻，本以为今天的遭遇是两人弥补裂痕的契机，却成了决裂的最后号角，如此反差让他的心情瞬间跌落深渊。
　　“我在你心里原来这么卑微吗，看来真的是我自作多情了。”
　　彭山的声音不再愤怒，带着悲从心起的颤抖。
　　刘思不是个铁石心肠的人，置气的话说到这个地步，倒像农夫与蛇的现实版，她知道自己过分了。
　　但话已至此，也没有台阶给她下了，只能躲闪着目光，不敢看彭山。
　　侧了侧身子，随时准备置气离去。
　　“既然你这么看不起我，那在你心情最不好的时候，为什么还是会选择去健身房？这些我带给你的生活不会让你更难受吗？还是说你已经自欺欺人到可以忘记曾经发生的一切？”
　　彭山的质疑戳到了刘思的软肋，她就是忘不了以前的一切，又改变不了已经铸成的习惯才对彭山无故迁怒的。
　　“是，我都忘记了。”
　　刘思咬着牙道。
　　躲闪的眼神本来想与彭山对视，以证明自己的决心和态度。
　　但余光仅是看到他震怒又心碎的表情便不敢与之对视了，侧过目光，紧握的双手也轻轻搓动了起来。
　　“你说谎！”
　　这言不由衷的模样彻底激怒了彭山，他一拉刘思的胳膊，逼迫刘思与他对视。想从她眼中找出哪怕一丝愧疚或心虚。
　　“你干什么？”
　　刘思一甩胳膊，抗拒着彭山的动作。躲闪的眼神与彭山碰撞到一块儿，当即便露出了心虚的怯意，这更加刺激了彭山。
　　“我不相信你能忘记，更不相信我在你心里这么卑微。”
　　“你想……”
　　彭山的反应越来越过激，刘思有些害怕的想要挣脱，然后下车离去。
　　可才一挣扎，邻座近在咫尺的两人，在彭山的一拉之下当即贴在了一起，刘思还没来得及指责，就被彭山一把扶住肩头，吻上了红唇。
　　“！！！”
　　刘思顿时大脑一片空白，就算是两人关系最亲昵的时候，也不过牵牵手。
　　哪怕偶有被揩油的举动，也都并不是她所愿，彭山也不敢过分。
　　像现在这种亲吻，只存在于他的戏言之中，他也从未越矩。
　　现在被他陡然吻上，这从未触及的底线当即让刘思傻掉了。
　　“混蛋，你疯……”
　　数秒过后，反应过来的刘思一仰鹅颈，避开彭山侵犯的嘴，刚想痛斥，彭山却一压她的肩膀，挽过她的肩头，将她压向怀中，大嘴再次印了上去。
　　“唔——！”
　　这下刘思彻底慌乱了，用力的开始挣扎，车身当即开始跟着摇晃起来。
　　此时一辆路过的车车灯闪过，照入车窗。
　　刘思身子一僵，身体下意识的向下一躲，这下彻底被彭山压入怀中。
　　“嗯——！”
　　刚从健身房出来的两人身上还残留着干涸的汗水味，密闭的车厢内，熟悉而浓烈的体味冲入刘思的鼻腔，让她的心跳到了嗓子眼。
　　被压住的身子难以借力，挣扎乏力，硬是被彭山在红唇上蹂躏了十多秒，才一狠心狠掐住彭山的后脖颈，逼得他弹开身子。
　　“你疯了，你怎么敢这样！”
　　刘思一推彭山，紧跟着就伸手掌掴而去。
　　彭山眼疾手快的抓住她的手腕，喘着粗气回道，“我是疯了，那也是你逼的。我喜欢你，你却拿我当舔狗，招之即来，挥之不去碰见就要踩几脚。泥人也有三分火性，你凭什么这么对我。”
　　刘思心慌意乱，本是火冒三丈，被彭山炽热疯狂的目光一瞪，立刻便只剩下惊恐了。她也不敢再争辩，转身一拉车门便想逃走。
　　可一拉之下，门竟然纹丝不动，刘思顿时吓得六神无主。
　　彭山却不管这些，他像真的已经失控了一样，一拉刘思，再次将她拉入怀中，在她耳边道，“如果你能证明你真的对我完全没感觉，那我以后再也不会烦你了。”
　　“你想干嘛？”
　　刘思颤抖着声音，彭山没有回答，探首吻向刘思的鹅颈，嗅着熟悉的味道。
　　“混蛋，你快停下。”
　　刘思避让着，彻底慌了神。彭山却不管不顾的开始撩动着刘思风衣的下摆，试图从后面将手探入让思腰着。
　　“你再这样我喊了啊。”
　　刘思猛烈挣扎起来。
　　她披着的风衣里只有一件白色的polo衫，而彭山更是只有一件衬衣，两人紧密相贴，均能感受到对方的体温，浓烈的男性荷尔蒙让刘思强烈的不安。
　　“你要喊就喊吧，反正这里也没有人认识我。”
　　彭山嗅着刘思身上的体味，逐渐忘我。
　　大手已经撩起了被刘思压住的风衣，蓬松的polo衫不用撩动就已经顺着风衣被卷了起来。
　　大手贴上刘思的腰间，刘思顿时感觉到他手掌的火热，粗糙的摩擦感让她迅速挺了挺腰身。
　　“不要啊，你快停下。”
　　刘思抗拒着，却真的不敢喊出声。
　　刚才的灯光已经吓到她了，这里是她家小区的地下室，很容易会碰到熟人。
　　就算不是熟人，也经常会有人认出刘思，鹤立鸡群的身高让她在社区里经常被人侧目。
　　“放手！”
　　刘思一手一边抓住彭山的手肘，想要将他做恶的手掰出。
　　可别说她本来力量不如彭山，这会运动过后更是早就没什么体力了，只能徒劳的做着无用功。
　　更要命的是彭山探入刘思颈间的大嘴，更是不时在她的脖间轻吻着，嗅着她的体味。
　　灼热的鼻息打在她的颈间耳后，令她浑身不自觉的泛起鸡皮疙瘩。
　　“你冷静一点，我向你道歉行不行，对不起，求你别这样。”
　　已彻底失了分寸的刘思，只能变着法儿的劝说彭山，只求他能停止这疯狂的举动。
　　在她的印象中彭山也不是个疯狂的人，现在突然发疯，她也只能服个软，只希望他能重拾理智。
　　彭山却不由分说的再次一仰头，向着刘思的红唇吻去。
　　有所察觉的刘思侧头躲避，彭山擦着刘思的脸颊不断追逐着，鼻息不断喷在刘思的面颊上，让她羞臊难当。
　　加之要对抗他做恶的手，根本难以招架，很快再次被彭山啄住樱唇。
　　“嗯——，快住……”
　　刘思挣扎着再次求饶，很快被彭山再次吻住。
　　本能的恐惧让她也逐渐歇斯底里，双手一松，放弃抵抗彭山的胳膊，再次将手探入彭山身后掐向他的脖颈，故技重施的想用疼痛逼迫他冷静。
　　奈何彭山也有防备，抽出在刘思后背游戈的手。一手一只掰住刘思的手肘，瞬间止住了她的动作。
　　“嗯，你松手！”
　　后背被松开，刘思也有了喘息的空间，将脸立刻弹开，抗拒着彭山的钳制。
　　“不需要你让我冷静，我很冷静！”
　　彭山喘着粗气说道。
　　密闭的空间，跟这个心仪已久的女人亲吻厮磨，让彭山整个人极为亢奋，眼眸都泛着红光。
　　刘思看着他癫狂的模样，自是不想念他说的。
　　“你快放手，我是方源的老婆，你这样对我，就不怕他来找你拼命吗？”
　　刘思甩动着胳膊威胁道。
　　彭山却不为所动，手掌下滑，瞬间掐住刘思的皓腕道。
　　“让他来好了，正好让他看看，他媳妇是怎么跟别的男人纠缠的。”
　　“你无耻！”
　　刘思算是彻底认清了彭山，这个矮小的男人就是个渣男，以前装作君子的模样肯定是在试探她的底线。
　　“对，我无耻，但咱俩不一定谁比谁更好！”
　　彭山说着，双手一并，仅用一只手就抓住了刘思的两腕，顺势举了起来。
　　“你想做什么？”
　　空门大开，刘思惊恐的向后不住挪动。彭山却毫不迟疑的将刘思顶在车门上，另一只手陡然探向她的胯间。
　　刘思下身一条紧身牛仔裤，很是贴身，被彭山用力一摸之下，仿佛直接摸到了私处，浑身顿时发麻。
　　“啊——！混蛋，你个流氓！”
　　刘思夹紧双腿继续挣扎。可手被顶在车顶上根本无处借力，只能左右摇晃躲避着。
　　“哼，这么热，该不会是对我有感觉了吧？”
　　彭山惊叹道，这还是他第一次触碰女人的下体，他也被自己大胆的行为震惊了。
　　“你少自作多情了，赶快放手，不然我真的喊了。”
　　刘思已经被逼得没有退路，若是彭山真的要侵犯她，她也只能鱼死网破了。
　　彭山的心也跳到了嗓子眼，他知道今天的举动会有什么后果，两人如果再见面很可能就是仇敌了。
　　他的苦心经营也将被他这一次冲动挥霍殆尽，迟疑着要不要就此罢手。
　　可刘思挣扎间polo衫不断上下扯动着，露出光洁的小腹，裤腰上的肚脐眼更是若隐若现。
　　彭山把心一横，有件事无论如何他都要确认一下，不然他怎么也过不去自己心里那道坎。
　　“你在干嘛？”
　　彭山大手向上一滑，摸上刘思的小腹，瞬间向着她的裤腰中挤去。
　　刘思这下吓得魂飞魄散，反而忘了去喊叫，身体拼命下压，躲避着彭山侵犯的手。
　　可被制住的她哪是彭山的对手，彭山只是微一用力便将她再次提起。
　　她惊慌之下身体反而失去重心，压在了彭山身上，不断起伏的胸口压在了彭山的手臂上，让他更是迷失冲动。
　　“住手啊——！”
　　刘思惊恐得双眼紧闭，这一弯腰之下，裤腰更是松弛，小腹明显感觉到彭山的灼热的手掌挤进了裤腰，手指挑开了她的内裤，摸到了她的阴毛。
　　“呜——！”
　　刘思羞耻得难以启齿，一口咬在了彭山的肩头。
　　彭山吃痛，但已然亢奋的他哪还顾得了这些。
　　摸上那片芳草凄凄的他大脑也跟着一片空白，只余本能的继续下探，在一片温热中摸到了丝丝冰凉水渍。
　　“呜——，呜……”
　　清楚自己身体反应的刘思，羞愤欲死，只余眼泪来宣泄她受到的屈辱。
　　“你不是说对我完全没感觉吗？这下你怎么解释？”
　　彭山喜出望外，为争这一口气，完全忽略他疯狂的举动给眼前的女人带来了多大的伤害。
　　直到他感觉到肩头的冰凉才稍稍恢复了理智，缓缓抽出了手。
　　“你哭了？”
　　彭山手足无措，赶紧松开刘思的手，扶起她，只见她嘴唇咬得发白，面颊两行清泪顺着凌乱的发丝从两颊滑落。
　　“你混蛋！”
　　刘思眼中满是仇恨，扬起手狠狠给了彭山一耳光，这次他无法闪避。
　　“啪！”的一声，刘思打得很重，彭山只觉一阵耳鸣，更是带得额头的青紫也跟着一阵刺痛。
　　“把门给我打开！”
　　刘思拉着门把手，悲愤不已。
　　彭山愣了愣神，缓缓扒开儿童锁，看着刘思提着东西拂袖而去，久久没有缓过神来。耳边一阵嗡鸣，被咬的肩头更是火辣辣的疼。
　　“……”

第26章
　　回到家的刘思紧锁住了家门，紧张与惶恐占据了她的心神，让她迫切的想寻找安全感，可家里如今只剩她一人，心中愈发委屈，坐在沙发上垂泪良久。
　　直到天已通黑，腹中饥肠辘辘才渐渐醒过神来。
　　说来也奇怪，明明在心中已将彭山唾骂诅咒了不知道多少回，可待到冷静下来，竟没有她想像中的那么痛恨彭山。
　　她在脑中仔细梳理了今天发生的一切，彭山失控的行为皆因自己无故的迁怒。
　　检讨过自己的行为，心中虽不可能原谅彭山，但总算过了自己的心坎。
　　只是再回想他非礼的举动，刘思身体发烫的同时，浑身也跟着不自在了。起身赶紧去洗澡，以求洗掉这满身的污秽。
　　刘思洗得比平常更久，待到擦洗下体的时候，竟不自觉的有爱液溢出，暗啐自己的同时，竟有些记不起上一次跟方源做爱是什么时候了。
　　脑中遐想之际，传来一阵门铃声。
　　刘思吓了一跳，这个时候她实在想不出有谁会登门拜访，脑中不自觉的想到彭山又找上门来了，心头更是恐慌。
　　“谁啊？”
　　洗手间就在大门口，刘思喊这一声，门外应该听得见。
　　“我，怎么把门反锁了啊？”
　　门外传来模糊的回应声，但刘思瞬间就听出了声音的主人，是方源。
　　刘思心花怒放，虽然不知道老公为什么突然现在回来了，但才刚想到他，他便出现在门口，这种心有灵犀的惊喜，让她在承受了莫大的恐慌之后，心情宛如坐过山车一样，极度高兴。
　　“我在洗澡，你稍等一下，我马上开门。”
　　刘思快速擦了擦身子，连头发都来不及擦干，便换上睡衣去开门了。
　　待到看清门口风尘仆仆的方源，就如乳燕归巢一样，扑向方源的怀抱道，“老公！”
　　方源被她吓了一跳，妻子少有这么热情主动的时候，更何况现在还是在家门口，刘思更是只穿着睡衣就出来了。
　　“哎，你这是干什么？”
　　方源被她闹得都有些不好意思了，目光不断瞟向走廊，生怕被人撞见。
　　“我想你了，老公。”
　　刘思发自肺腑的吐出一句，更是夹着湿漉的头发，在方源脸颊蹭了蹭。
　　“……”
　　方源被她弄得一脸窘迫，下午在电话里分明还醋意难平，这会儿却热情似火，弄得他都不知该如何招架了。
　　好在左右没人，方源也被她的热情感染，拍了拍她的后背道，“好了，这不是回来了嘛。我这赶了一下午的路还没吃饭呢，先让我进去吧。”
　　刘思这才松开方源，俏脸微红的将他迎了进去。
　　“你还没吃饭吗？我去做。”
　　意识到自己行为出格的刘思，找了个理由就要往厨房钻去。
　　“行了，你先去换衣服吧，我自己来吧。”
　　方源放好行李，见妻子娇羞的模样一阵莞尔。若是她一直这样热情外放，他反而要多想了。如今见她恢复正常才觉适应。
　　“那帮我也做一份，我也还没吃。”
　　说着刘思不理方源的坏笑，与他错身而过，去了房间。
　　“嗯，面条可以吧？”
　　“嗯，随便。”
　　和谐的氛围让方源松快了不少，他心头可压了不少事情。
　　刘思随便换了件家居服，从房间出来心情也平稳了不少，站在厨房门口，静静的看着方源忙活。
　　方源看到她，开口道，“怎么一个人在家，没跟甜甜一起在妈那儿多住几天呢？”
　　“你都忙成这样了，我总不能一直一个人在家偷闲吧？”
　　刘思找了个理由道。
　　“你去店里了？”
　　方源一愣道，“店里现在的情况你也帮不上忙啊，你跟徐萍聊过了？”
　　一听到刘思回了店里，方源就心头一紧，现在只要听到妻子与徐萍单独见面，他都难免紧张，感情的偏差让他有些不堪重负了。
　　可徐萍现在跟他的事业牢牢绑在了一起，一方面是事业，一方面是家庭，让初具野心的方源一时都无法割舍，只能勉力掩饰。
　　“小瞧人是吧？店子以前都是我跟你打理的，为什么要跟徐萍商量？”
　　刘思的话已见醋意，方源只好把“店子跟以前今非夕比”这种话压在了心底。
　　“对了，你还没问你怎么突然回了呢，下午你不是还说情况很复杂，一副走不开身的样子吗，怎么现在就回来了？”
　　刘思把话题拉了回来。
　　“就是情况复杂，我才早点回来做准备呀，先吃饭吧，一会儿再说。”
　　方源话头一滞，明显有难言之隐。刘思看他的表情，心里咯噔了一下，她可还记得方源下午的话，隐隐知道他要说什么了。
　　刘思没再说话，心里开始盘算着该如何应对。一顿饭的工夫，刚才还热情相拥的两人，却是相对无言，静默的吃着面条，饭桌上只余吸唆声。
　　“你是不是知道我要说什么了？”
　　两人都这样不说话，方源也没了胃口，没等吃完便问刘思道。
　　“非得动用这笔钱不可吗？”
　　刘思也放下筷子，语重心长的问道。
　　“……”
　　方源看刘思这副郑重的样子，本来酝酿好的说辞也被噎住了，看着刘思不知该如何回答。
　　“这可能是我们能动用的最后一笔钱了，如果这次再投进去，徐萍的钱就不知道哪一天能还上了，你准备怎么办？”
　　钱的事只是一方面，刘思更想知道方源的态度。
　　“可是不投的话能怎么办呢？好不容易打开的局面就前功尽弃了，到时还很有可能会亏损。如果生意倒了，才更加对不起徐萍不是吗？”
　　在事业上已有野心的方源，实在不愿意让好不容易搭起来的生意就这样垮掉，所以也只能冒着被妻子怀疑的风险，当面争取一下。
　　“你真是这样想的？”
　　木已成舟，钱已经被徐萍花掉了。
　　即使刘思不想承认，这笔钱也已经相当于没还了。
　　方源既然当面征求她的意见，说明徐萍很可能还没跟他说什么。
　　不管方源是不是已经知道了情况，现在既然能当面问她，已经算是照顾到她的想法了，而且她就算阻止也起不到任何作用，不如顺水推舟。
　　一句简单的感叹听到方源耳中却是让他心头猛跳了一下，他其实是在夸大事实，不投这钱，生意也不过是立见萎缩，可能会亏一些，但倒闭是谈不上的。
　　被刘思这么一问，他瞬间就觉得她是另有所指，是在怀疑他。
　　“……”
　　做贼心虚之下，方源再次语塞了。
　　好在刘思沉浸在自己的考量中，并没有盯着方源看。她将面条吃完，最后才看向方源道，“钱我已经还给徐萍了。”
　　不管徐萍有没有跟方源通过气，方源已经回来了，事情也就瞒不住了，还不如直接坦白。
　　“啊？”
　　方源的表情没有表演成分，一脸的错愕。
　　“而且钱已经被她用来进货了，她什么都没跟你说吗？”
　　刘思不知道徐萍这样瞒着是什么意思，难道她真的会如她所说的一样退出吗？刘思已经不敢这么天真了。
　　“这样啊。”
　　方源想着这两天联系徐萍时，她话中的古怪，心头明悟。
　　原来她早已经想到自己前面去了，而且还付出了行动。
　　心头松了一口气的同时，一股知心的感觉让他本来已经逐渐平静下来的情愫，再次涌动了起来。
　　“是她跟你商量之后，你借给她的吗？”
　　妻子就在眼前，方源很快定了定神，对妻子同样抱有感激的问道。
　　“你没听清楚吗？是还的，只是她自作主张的又把钱用在了生意上。”
　　刘思看出了方源眼中的温暖，本来一场温馨，她却像心头扎了刺一样，忍不住点醒方源道。
　　“还的？什么时候？”
　　方源表情一变，听出刘思语气中的嗔怒。
　　“就你出差以后啊，你说不知道什么时候能回来，钱在我手上了，自然不能一直放着。”
　　刘思很想捅破这层窗户纸，可刚尝温馨的她实在不想跟方源争吵，这也只会给徐萍可趁之机。
　　“……，怎么不等我回来呢。”
　　方源心中掀起阵阵涟漪，也不知道徐萍究竟是个什么反应，为什么什么也没跟他说。他也不敢责怪刘思，只能感叹着。
　　“结果不还是一样吗？我问你，徐萍现在又把钱投到生意上了，你准备怎么办？”
　　刘思也不想在这个问题上跟方源纠结，这之后才是她最关心的。
　　“那能怎么办呢，先给她记上，之后再看她准备怎么算呗，要钱还是要股份都随她了。”
　　对比刘思的纠结，方源心态上却是已经将徐萍当成了自己人，完全没有什么负担。
　　刘思听着这话觉得格外扎耳，钱和股份重要吗？
　　就算把生意都给了徐萍又如何，只怕她要的不是这些。
　　“你倒是爽快，店子又不是你一个人的，现在已经压上了咱们所有身家了，前途在哪儿都看不到。要是再任你这么胡搞下去，非得全亏进去不可。从明天起，我跟你一起去店里，徐萍的工作我来做，你要给她股份就给吧，但经营上的事情不能再依赖她了。”
　　刘思一锤定音，就算拿捏不住徐萍，她也决定决心要收住方源的心。
　　见刘思说得斩钉截铁，方源一惊道，“你真的决定要去店里帮忙？这我倒是不反对，可让你去接手徐萍的事情，给她打下手，你不会有什么心理落差吧，毕竟以前都是她辅助你。”
　　方源还以为刘思的意思是她要去帮徐萍的忙，生怕她又因此吃醋而迁怒于他。
　　“以前她只是帮忙，现在入股了自然也算老板，我有什么好落差的。”
　　刘思也不点破，关于徐萍是去是留的问题，就让她自己来给方源交待好了。
　　刘思也不想主动提出，在这方面跟方源争吵，她也正好可以试试徐萍的态度。
　　“行吧，你没意见就好。”
　　方源收拾起碗筷，心情也变得不错。
　　他挂心的事情总算得到了解决，虽然钱的事情不像妻子说的这般轻描淡写，其中肯定发生了不少事情，但结果也算殊途同归。
　　心中的纵有疑虑，一会儿给徐萍打个电话自然也就清楚了。
　　刘思看着丈夫忙活，话题结束了，可问题一个都没得到解决，只是向后压了。
　　她知道方源肯定会跟徐萍通气，到时候问题还是会暴露出来，而且很可能是一场爆发。
　　但她就是做不到主动，有时候鼓起快刀斩乱麻的决心，又害怕自己挥刀会伤害最亲近的人。
　　权衡之后，她只有等问题找上门来，再被动解决才没有心理障碍。
　　从餐厅出来，刘思坐在沙发上也没有心情去看电视，刷着手机，忽然想到要不要抢先一步，给徐萍发个资讯试探一下她。
　　于是给她发了条微信，“方源回来了，你什么时候回来？”
　　发完便忐忑的等她回消息。
　　打开朋友圈翻动着，意外的翻到一条彭山带亲朋参观他新房的动态。
　　看到彭山，刘思心跳就是一阵加速，心中恨意又生，点开就想删掉他。
　　可当删除确定的窗口弹出，又觉得这样根本不解气，还显得有些幼稚。
　　得罪了她，她倒想看看彭山最后如何在彭母面前收场。
　　于是又退了出来。
　　等了良久，徐萍也没有回消息。收拾了厨房，又去洗了澡出来的方源，见刘思还在沙发上刷手机，问道，“还不去睡吗？”
　　刘思早就乏了，应了一声就回房做例行的保养，可等保养结束了都没见在外面收拾行李的方源进房间，刚生起的求欢心思顿时烟消云散，知道他是在等机会给徐萍打电话。
　　连等到明天都不行吗？
　　刘思心中妒意横生，虽知方源是因为生意，但还是满心埋怨，本是小别胜新婚的一夜，却还把心思放在别的女人身上。
　　本来还想听听他们会聊些什么，但躺上床的刘思倦意上涌，很快便睡着了。
　　第二天被方源起床的一阵嘈杂惊醒，起身便看到方源已经穿戴整齐准备出门了。
　　“怎么也没叫我？”
　　刘思揉着睡眼问方源道，对于昨晚的事情模模糊糊。
　　“出差这么多天，我得早点去店，你多睡会儿吧。”
　　方源嘴上这样说着，但脸上的不高兴却是瞒不住。刘思还没来得及说什么，他便拿上钥匙出门了。
　　昨晚的事情再次浮现，刘思顿时知道，徐萍定是跟方源说了什么。
　　心中顿觉方源刚才是在给她摆脸色，不由气恼。
　　收拾了一下，连早饭也没吃便跟着去了店里。
　　可到了店里却没抓到方源，他去仓库忙活去了。
　　“思思姐，你没跟源哥说我姐的事情吗？他怎么一早来向我问东问西的，我都不知道怎么回答了。”
　　徐壮见到刘思，一吐刚才的心悸。
　　“他都问什么了？”
　　刘思迫切的想知道方源到底知道了些什么。
　　“他问我你在店时有跟我姐聊过什么没有，我说不知道，毕竟你们就算有聊什么也不会当着我的面说。他还责怪我为什么我姐要走这么重要的事情也不通知他。你说这种事情哪是我能干预的，而且我姐什么也没对我说呀，我能跟他说什么呢。”
　　徐壮大倒苦水，显然方源心情很不好，连对着徐壮都能撒气。
　　刘思琼鼻一皱，知道方源这是对她有气，却只能找别人出气，心中更是不忿。
　　徐壮试探着问刘思道，“思思姐，我姐要走的事是你跟源哥说的吗？”
　　刘思不想他卷进来，也就不想跟他解释道，“这你就别管了，如果方源还要问你什么，你就让他来问我好了，先去忙你自己的吧。”
　　刘思这样一说，徐壮更无奈了，他要真敢这么跟方源说，那才是真的要被埋怨了。这不是摆明了站在刘思一边，跟方源做对嘛。
　　徐壮摇了摇头走开，去到一边联系今天需要送货的客户。
　　刘思也不急着去找方源了，她倒想看看方源能忍到什么时候才来找她。
　　本来想给徐萍打个电话，问问她跟方源说了些什么，好有所准备。
　　但鉴于她昨晚连消息也没回，刘思也不想去触她的霉头了，料想她没少对方源吐苦水。
　　帮着两个嫂子把店时收拾好，刘思倒有些饿了，去到附近的早点摊叫了份早餐。
　　还没等端上来就接到了一个陌生的电话，一接听竟然是彭母的声音。
　　“是思思吗？”
　　刘思听到这个声音一愣，当即便怀疑是不是彭山找来的说客，心中恶感顿生，但长辈说话她也不可能不应。
　　“是我，阿姨，您怎么会给我打电话呢？”
　　“啊，真是你啊。也没什么大事，就是阿姨之前不是说得空了请你到家里吃饭嘛。正好这两天我们家彭山那新房子也弄好了，我呢寻思着今天请亲戚吃个饭，当是乔迁了。想问你有没有空过来，我让彭山过去接你。”
　　刘思一脸尴尬，你家亲戚吃饭请我干什么，我去了算什么？而且我也不可能去。
　　“阿姨，这我可真没时间，中午我要在店里吃饭，下午还有事儿，就不打扰你们了，祝你们乔迁愉快。”
　　“哎，晚上也行啊，如果你嫌弃人多，晚上到家里，阿姨亲自下厨。”
　　彭母可能是吃不准刘思到底是喜欢人多还是人少，所以做了两手准备。
　　刘思被她的话整得哭笑不得，头一次见到这么请客的，刻意到这么明显，她如果还绕弯子，彭母怕是还会打来。
　　遂有话直说道，“阿姨，是彭山让你来请我的吗？”
　　“要是的话就好了，这臭小子从昨天回来就跟丢了魂似的，问他什么也不说。今早去上班的时侯，我找他要你的电话也不说。我这还是从上次派出所的同志那里问来的你的电话，可费了大工夫了。”
　　刘思被她的话惊得一愣一愣的，还能这样？可听她的语气又不像在撒谎，一时竟不知道该说些什么了。
　　“思思，你跟阿姨说说，我家彭山是不是又跟你吵架了？他这丢了魂的样子跟上次你们分手的时候一模一样。”
　　彭母试探着问道。
　　“……”
　　刘思愣了一下否认道，“没有，阿姨，我们都没联系，能吵什么呀，他大概是因为别的事情吧。他心大，您就别操心了。”
　　嘴上说着，心里对彭山更是怨怼。明明是他做错了事情，却摆出一副受害者的样子给人看，现在倒要她来安慰他妈妈，简直离谱。
　　“但愿吧，其实真是你们吵了，阿姨也没有责怪你的意思。你们能吵吵架说明还有感情，阿姨高兴还来不及呢。你要是介意他，那阿姨支开他，单独请你，你陪阿姨说说话，阿姨也是高兴的，你看你什么时候有时间。”
　　面对这种主动出击的长辈，刘思真的是应付不来，她们总能见缝插针的说到你无可推脱。
　　刘思也不敢与她多说了，赶忙脱身道，“有时间我联系你吧，阿姨，我手上还有点事情就不跟您多说了，先挂了啊。”
　　说着借着早餐店里的一阵嘈杂，挂掉了电话，心中是长吁了一口气。
　　吃着早餐，拨弄着手机考虑着是不是要把彭母的电话拉黑，防止她再打来。
　　可转念一想，万一她打不通电话，直接跑来家里找她，也不是不可能发生的。
　　想到这里她一阵颤栗，有心想提醒彭山管一下他妈妈，让她不要再骚扰自己了，这毕竟都是因为他才留下的后遗症。
　　可现在让她主动联系彭山是万不可能的，也只能放下手机将事情搁置下来了。
　　吃过饭回到店时，生意忙而有序，徐壮已经能够协调店里和仓库之间的人手调动，总能给人找到事做。
　　而这一切都是徐萍的功劳，徐壮只是照抄她的经营模式，维持她不在时的运转。
　　刘思在与不在，每个人都能找到自己做的事。
　　这一点刘思自问她是做不到的，按照以前的生意模式，她会的也都是些等人上门的应付式经营。
　　心里虽有落差，倒也能沉下心来琢磨。
　　整个上午方源都没回店里，快到中午的时候才带着送货的人回来吃饭。
　　可两人始终没有单独说话的机会，刘思也看出来了，方源是刻意避开跟她单独相处，明明心里有话，可就是不说，分明是在跟她置气。
　　吃完饭方源又带着人离开了，店里本来有很多工作需要他来处理，可他还是选择支仓库配货，这刻意的表现让刘思在心里也憋了不少气。
　　徐壮从早晨被方源问话开始，就一直在注意着老板两口子，他看出了两人的火药味儿，本来有些八卦的心思瞬间憋在了心里。
　　下午临近下班的时候，仓库里又回了一车货。
　　不用说，又是徐萍张罗回来的。
　　刘思也去了仓库，看着方源指挥工人加班卸货，心情沉到了极点。
　　明明是她的钱，可是这一转手的工夫，却是成了压在她和方源心中的人情，憋屈的感觉让她胸口直发闷。
　　看着天色昏暗仍在加班的方源，刘思知道自己已落下风。好巧不巧，这时候收到徐萍发来的回信，“事情已经办完了，明天回来。”
　　刘思仿佛受到了挑衅一样，立刻回消息道，“你到底想怎样？”
　　“什么怎样？不过是完成自己该做的事，给你一个交待，也算是给自己一个交待。”
　　也许徐萍此时并没有别的心思，只是尽到一个合伙人的责任，但刘思却感觉她都已经设计好了，对自己步步反制。
　　刘思愤怒的想打个电话过去质问她，可又知道跟她对上话也说不过她，反倒显得自己气急败坏。
　　就这样憋在心里，更是窝火。
　　总算挨到下班，刘思给婆婆打了电话，准备一起过去吃饭，也顺便看看孩子。她能打的牌不多，只希望方源心里能有这个家。
　　可在车上她实在挨不住方源的冷漠，挑开话题问道，“你有什么想对我说的，就直说吧。”
　　方源开着车，眼神闪烁道，“我说什么有用，你不是都已经做了吗。”
　　“那你干嘛用这种不理不睬的态度对我？”
　　刘思不忿道。
　　“你做得不对，我不能说，还不许我保持沉默吗？”
　　两人几句话下来，火药味儿已浓。刘思知道会是这个结果，气笑道，“好，你说，我哪里不对。”
　　“我问你，徐萍要走，是不是你做的？”
　　“什么意思？”
　　刘思本以为徐萍已经告诉方源自己要她离开这件事，可方源这样一问难道是徐萍还没跟他说？
　　“你在试探我？”
　　刘思意识到方源刚才的态度分明是在探她的话，这说明他在不知道缘由的情况下就在怀疑她，而且故意制造矛盾来套她的话。
　　“你怎么可以这样！”
　　刘思感觉受到了莫大的污辱，气得咬牙切齿。
　　“……”
　　方源知道自己行为出格，但徐萍忽然不说缘由的要离开直接给了他当头一棒，他仔细琢磨最近的异常也只有妻子突然回了店里。
　　徐萍要走，他也怀疑过是自己的若即若离让她心灰意冷，自己一再追问，徐萍也没说明原因。
　　他本来还有些捉摸不定，可今早问过徐壮，徐萍要走，却没有要带徐壮走的意思。
　　如果她真的是因为心灰意冷，应该不会继续把徐壮留在这里，更不会在最后关头还想着帮他一把。
　　那么原因很显然就只能是因为妻子，因为妻子在赶她走。
　　“我是过分了，可你呢？徐萍是股东，你凭什么赶人家走？你知道生意现在这个样子她付出了多少，而我们现在又面临什么样的困难？你知不知道如果她真的走了，咱们的生意随时可能玩完。”
　　方源将车往路边一停。
　　这段时间绿园的波折给方源带来了不小的心理压力，徐萍一直在给予支持。
　　他提前赶回来就是想在局势不可挽回之前，抢先一步完成替代方案。
　　昨晚当他知道徐萍已经先他一步，在做他想做的事情时，那种知心的感觉唤醒了他的感情。
　　可当徐萍说她要走以后，那种落差感令他脑袋直发懵。
　　一方面是感情，一方面是生意以后的局面，让方源真的手足无措。
　　“生意，生意，你们就知道拿生意敷衍我，是我让她走的，但你怎么不问问为什么？”
　　刘思也很激动，就是因为生意，才让丈夫跟闺蜜的感情得以掩盖，脱离她的视线，一步步走向失控。
　　“我怎么知道你吃的哪门子醋，什么叫我拿生意敷衍你，咱们现在吃的喝的用的，哪一样不是靠生意挣来的。是不是你这么久没有参与经营就把一切当成理所当然了？生意垮了，咱们全家都得喝西北风。”
　　方源脑热中也不会去思考刘思话中所指，生意快速的发展让他的事业野心凌驾于个人情感之上，刘思不与他商量就赶徐萍走，对生意简直就是釜底抽薪一样的打击，此刻没有气急败坏已经算是有理智了。
　　“你别拿这种话来压我，没有徐萍我自己干也是一样。你把生意抬到这么高，想掩饰什么你自己心里清楚。如果只是吃醋的问题，当初我就不会让徐萍入股。你们背着我做了什么，以为我什么都不知道吗？”
　　刘思点名要害，从她的立场考虑她绝不认为自己做错了，更多的时候还会责怪自己优柔寡断。
　　方源被她这么一说，心中总算明悟，但在气头上的他不可能突然站在妻子的角度去自省。
　　况且他与徐萍还没有踏出那一步，心里的愧疚更是不够让他放弃自己的想法去迁就妻子。
　　“你在胡说什么，我们做了什么能让你这样不计后果的要赶她走？就算你不顾及我们的生意，也该顾及你们之间的友情吧。当初可是你让她来店里帮忙的，现在你不在店里了就开始疑神疑鬼？之前你跟彭山走的那么近，我不也选择了相信你。”
　　刘思见方源扯出彭山，心中更是气结。
　　当初方源可是承诺过不再提这件事的，现在为了指责她竟然毁约。
　　难道他心里其实一直记着自己当过彭山“女朋友”这件事，所在才在徐萍的问题上这么放纵？
　　这样想刘思更是怒不可遏道，“方源！你说过不再提的，而且这两件事性质能一样吗？当初我可是跟你坦白了，那你能摸着良心告诉我，你根本没有喜欢过徐萍，能吗？”
　　刘思的质问让方源面色胀红，在他看来刘思根本就是出于女人的猜忌和嫉妒才排挤徐萍的，而不是有什么真凭实据。
　　他也不认为自己已经背叛了刘思，而刘思却基于这份猜忌要赶徐萍走，更要他表态，就为了打消她的猜疑。
　　简直不可理喻！
　　店子风雨飘摇，她却在关键时候来这一出，全然不顾大局。
　　方源火气也上来了，气道，“你不要胡搅蛮缠！我喜不喜欢她，这都不是你现在可以赶她走的理由。你认为你可以代替她？连我都不敢说这种话。店里现在根本离不开徐萍，你鲁莽天真的行为，很可能断送了我们所有人的饭碗你知不知道？”
　　方源越是不肯正面回答，刘思越是不肯甘休。
　　也许从结果来说，她的确鲁莽了。
　　但从她的立场出发，店里的生意并不是最重要的，以至于两人现在发生了结婚以来最严重的冲突。
　　“这些我都不管，我只问你，你是不是喜欢上她了？”
　　刘思越是偏执的追求一个答案，方源越是觉得她不可理喻，更不可能反省自身的错误。
　　“你！你非要这么幼稚是不是？”
　　方源看着刘思执拗剜人的眼神，脑热之下也不再遮掩，恨恨的点头道，“是，我是喜欢上她了。但你敢说，你在跟彭山交往的时候，也没有喜欢过他？”
　　方源这种报复似的问法，直接让刘思脑袋一下炸开。
　　“方源！”
　　刘思气得近乎失控，一双眼眸也胀得通红的瞪着方源。
　　这个当初说不再提，会一直保护她的男人，怎么可以出尔反耳的拿出刀子直接往她的心上捅。
　　他为了掩饰自己的心虚和理亏，就可以丑陋的对她加以报复？
　　“你怎么可以对我说这种话？”
　　刘思委屈得眼泪直往下落。方源纵使冲动之下失言，看到妻子的眼泪也还是会心痛。但话已到这个份上，他也不可能放弃立场迁就妻子了。
　　“你觉得我的话过分，令你难过了？那你知不知道，你这样冲动的赶徐萍走，她心里会有多难受？当初让她来店里的是你，让她入股参与经营的也是你，可现在不管不顾撵她走的同样是你。她心里会怎么想？昨天她说要离开，我一直追问她原因她都不说，问多了，她也是像你这样流眼泪。如果你能跟我提前商量一下，我现在又何必在这里跟你生气。”
　　“呵呵，商量了以后，你就会放弃她，然后跟我一起赶她走？我算是看明白了，比起我，你现在是觉得徐萍对你的帮助更大，所以无论是什么原因你都不会让她走。你变了，变得不再以我们这个家为主，把生意当成了你生活的重心。所以你才会偏袒徐萍，厚颜无耻的把出轨也不当成错，甚至诋毁你的妻子。很好，方源，你真的很好。”
　　刘思气极反而变得清醒，可这种反讽只会让方源更加羞恼，他胀红着面色道，“随你怎么说好了，但徐萍绝对不能现在离开。这生意已经不光是咱们的了，店里那么多人等着吃饭，现在绝不是你自私耍脾气的时候。徐萍明天就该回来了，到时候你得跟我一起把她留下来。这之后你要闹要骂，我都依你。”
　　刘思瞪大眼睛，很难相信方源是怎么说出这种话的。把自己维护感情的决心当成是自私耍脾气，而他的出轨就可以是顾全大局？
　　“你诋毁我就为了让我帮你劝她不要走？你把我当什么？她如果真的意识到错了，那明天就不该回来，你这么做简直让我觉得恶心。”
　　“你不要得理不饶人。我喜欢她是我对不起你，但徐萍是你引入这个家的，她有什么错。如果她遂了你的玩笑就是对不起你，那错的也是你这个好闺蜜。你凭什么站在道德的制高点去惩罚她，甚至毁了她的生活。你已经毁过她一次了，现在怎么又忍心再去逼迫她？”
　　方源本不愿意提起这个扣锁住妻子的心牢，可面对已经无法冷静的妻子，他也没有能让她回心转意的话了，只能点醒她，希望她能重新审视自己做出的决定。
　　“你！”
　　刘思没有跟徐萍撕破脸，除了两人的感情外，最束缚她的终究还是心里的这道坎。
　　她的步步紧逼一直是瞻前顾后，生怕斩断了徐萍的退路。
　　若是徐萍表现得过于痛苦，她说不定真的就束手无策了。
　　徐萍如今的退出，完全是出于她自己的选择，刘思的逼迫终究只是表明了自己的立场而已。
　　“你是铁了心要她回来是不是？那好，我走，想要我去劝她，你想也不要想了。”
　　心结一旦被提起，刘思就像被束缚住了手脚一样，再怎么生气，也丝毫无法攻击。最后也只能选择逃避，这是她最后的抗争。
　　这种憋屈让她一刻也呆不下去，流着泪推开车门离去。方源赶忙下车阻拦，“你去哪儿，别闹了行吗？”
　　刘思绕开他往回走道，“别管我。”
　　方源还想去追，但留在车内的电话响起，方源转身拿起电话，是方母打来的，他边接边跟上刘思。
　　“你别跟着我了，我自己会回去。”
　　刘思一声斥责，让电话那边催促两人的方母听到了，方源赶忙停下脚步解释。
　　看着走向马路对面的刘思，方源也终于疲于劝说，应付着电话那边的方母，回头向临时停靠的车走去。

第27章
　　情绪激动的刘思走在马路上，眼眶红肿含泪的模样引得不少人侧目。
　　她知道有些事情不会因她的意愿就发生扭转，但方源的态度就像是一个同床异梦的人，着实让她无法接受。
　　一个人走在街上，一时竟不知道该何去何从。
　　她本想回店里，可她手里并没有钥匙。钥匙除了方源，也就只剩下徐壮手里有一份，她现在也不可能去打扰徐壮。
　　在公交月台找了个没人的长椅坐下，深秋的凉风很快让她冷静了下来。
　　她拿出手机看了下时间，看到一个陌生的未接来电，查看了一下通话记录，想了半晌才想起是彭母的电话。
　　她竟然又打来了，还没死心吗？
　　刘思心情欠佳，本不想理会。
　　可脑中闪过丈夫诋毁的话语，心里又是一阵恨意翻涌。
　　不禁报复似的想到，你不是不许我联系彭山吗？
　　我偏联系给你看。
　　正好腹中饥饿，刘思还真想应了彭母的邀请去吃饭。
　　电话回拨过去，嘟声响起，刘思又有点后悔了。只是还没等她反悔挂断，电话就接通了。
　　“喂！”
　　刘思还没出声，电话那头却是彭山的声音。刘思当场就愣住了，昨天的屈辱还历历在目，她可没想过面对彭山该说些什么。
　　“喂，哪位啊？”
　　彭山的声音有些不耐，看来他并不记得刘思的号码，只是临时帮忙接的电话。
　　刘思局促中心念电转，她并没有原谅彭山的意思，可这陡然联系上，哪怕对他说自己还耿耿于怀，怕是也没有什么说服力了。
　　若是让他过了这关，他以后肯定会更加肆无忌惮。
　　如果他再对自己死缠烂打，自己又该如何自处？
　　想到这里，刘思就有些头疼，瞬间又想挂断电话。
　　“喂，哪位啊？”
　　彭山带着怒气的又问了一句，顿时勾起了刘思憋在心里的怒火。
　　“我！”
　　刘思气愤开口，心里却没来由的有些慌张，不由更加愤恨。
　　方源的诋毁皆因他而起，而现在抽身事外的也是他，凭什么？
　　刘思气愤填膺，脑中却灵光乍现。
　　方源记恨她与彭山有过交往，却在徐萍的事上不肯回头，更以此为借口逼迫她让步。
　　而她却已无路可退，此刻她同样需要逼迫方源的筹码。
　　突然，一个疯狂的想法在刘思脑中浮现，理智在怒火中逐渐消退，想法顿时挥之不去。
　　“刘思？”
　　彭山反应过来，却是一阵停顿，随即压低声音道，“你怎么会给我妈打电话，她找你了？”
　　听着他做贼心虚的语气，刘思心中更是不忿。
　　但既然已经有了主意，她也不可能在这时候找他算账。
　　尽量保持着平和的语气道，“你有时间吗？出来吃个饭吧。”
　　刘思这话直接让彭山懵住了，吃饭？
　　他本以为刘思是找他清算的，就算不是至少也该是一顿痛骂，或者不理不睬才正常啊。
　　她突然这样问，让他心里一下子没了底，竟然不知道该怎么回答了。
　　“吃饭了，谁打的呀。”
　　电话中传出彭母的声音，彭山赶紧回道，“微信联系，我马上出来。”
　　就听他对彭母道，“妈，我临时有点事出去一趟，就不在家吃了。”
　　那边还没听到彭母喊什么，电话便挂断了。
　　电话挂断，夜风一吹，刘思顿时惊醒。
　　我在想什么，竟然又跟彭山联系上了。
　　而且还想利用他来制衡丈夫对徐萍的畸情，这太疯狂了。
　　彭山对她的不轨之心已经昭然若揭，如果处理不好，自己怕是要深陷泥潭了。
　　“你在哪儿？我过来。”
　　手机响起，彭山的资讯已经发了过来。
　　刘思颤抖着手，拨弄着资讯，开弓已没有回头箭。
　　刘思努力回忆着丈夫终然不悔的态度，摇摆情绪逐渐安定了下来。
　　如果自己再后退，可能连最后能扳回一城的机会也将失去，那才是真正的绝望。
　　刘思不再犹豫，将定位发了过去。
　　刘思坐在长椅上酝酿着一会儿见到彭山该怎么说，电话却突然响起，是方源。
　　刘思知道他会说什么，无非是想劝她消气，把这事儿揭过去，说不定还会拿孩子来说事。
　　一想到孩子，刘思又有些犹豫了。
　　看着响个不停的电话，咬牙挂断了。
　　如果方源不改变主意，并对她道歉，那么她也不会改变决定，刘思给自己定下了底线。
　　正是她一再的退让，才让方源有胆子在她面前理直气壮，而现在她已经退无可退了。
　　“嘀，嘀”
　　刘思思想争斗间，对向路边传来汽车鸣笛声，抬头看去，彭山的车已经到了。
　　来得还真快。
　　刘思整理了下情绪，走到对面上了车。
　　彭山一言不发的看着上了后座的刘思，心情忐忑不安，一路上他不断的揣摩刘思约她的原因，始终不得其解。
　　最后只能做好最坏的打算，被她痛骂一顿，从此分道扬镳。
　　但看着刘思尽力遮掩，却依然能看清的红肿眼眶，有些明白了原因，她找他，并不是因为他。
　　“去哪儿？”
　　彭山也不多问，只当是来当司机的。
　　“广场吧。”
　　刘思知道他看到了自己的窘态，也不解释。
　　广场是两人以前约会最常去的地方，那里属于南街，是离两人居住地都较远的商业区，在那里会碰到熟人的概率最低。
　　只不过自从两人在那里上过班以后，也认识了不少人，不过却都当他们是情侣，而且印象颇为深刻。
　　虽然不知道彭山有没有解释过两人已分手，但想来也不可能认识的人都知道。
　　此刻刘思把地点选在那里，颇有些意味深长了。彭山向后多看了两眼，没问什么，但心头一阵火热，这可能就是柳暗花明又一村了。
　　“想吃什么，我把位置先定下来。”
　　彭山在前面开着车，刘思拨弄着手机问道。
　　“不用了，我请你吧，算是赔罪。”
　　话一出口，彭山就差点给自己嘴巴来一下。
　　这不是哪壶不开提哪壶嘛，刘思既然没说，他说什么赔罪，万一话题被拉回来了，那这事儿怕是揭不过去了。
　　“说了我请，你要是争这个的话，就自己回家去吃吧。”
　　刘思的话虽然不卖面子，彭山却一阵庆幸。
　　“那你定吧，客随主便。”
　　彭山也不敢多说，专心开着车。
　　来到广场，刘思定了两人以前最常去的一家火锅店。这似曾相识的场景，彭山似梦回两人交往的时光，一些话顿时如鲠在喉，不吐不快。
　　“有什么话，你想问便问吧。”
　　等着上菜的工夫，刘思也不知该如何打开话题，见彭山多次欲言又止的样子，索性倒不如让他先开口了。
　　有了刘思的首肯，彭山终于能开口了，试探着问道，“那个，你这唱的又是哪出啊。”
　　彭山还是觉得有些不真实。
　　“自然是有事情，你也看到我现在的丑态了。”
　　刘思也不瞒彭山，指了指自己依然可以看出的红眼眶，愤恨委屈的情绪依然在脑海深处回荡着。
　　彭山也不好接话，他撕着手上的碗筷包装道，“因为什么呀？”
　　他这样直接了当的一问，刘思的情绪顿时就涌了上来，眼眶跟着就红了。
　　“哎，你别哭呀，我不问了还不行嘛。”
　　彭山赶忙阻止道，他可怕惹人误会。
　　刘思赶紧捂了捂眼睛道，“不关你的事。”
　　止住情绪之后，也不跟彭山打岔了，问道，“徐萍当时跟你交往的时候，你是不是就知道她喜欢方源了？”
　　这一问，彭山顿时愣住了。这话怎么听都是，她依然对他跟徐萍沆瀣一气的事儿耿耿于怀。
　　这是在问罪？
　　彭山捉摸不定，但也容不得他不回答，只能不情不愿的点了点头。
　　“嗯。”
　　刘思眼神闪烁，盯着餐台若有所思。
　　如果介绍两人认识开始，徐萍就已经是在将计就计，那就说明她对方源动心思的时间更早。
　　当刘思还蒙在鼓里的时候，她的玩笑已经成了徐萍内心的写照，这份执念可能真的不是她后知后觉的威胁就能轻易斩断的了。
　　如今之计，她只能寄希望于方源还没有那么深的执念，面对她的“猛药”会选择妥协。
　　“你这个样子，还是因为你们家那点儿破事儿？”
　　彭山见刘思皱眉思索的模样，也大概猜出了她伤心的原因。
　　这剪不断理还乱的关系，他知道以刘思柔弱的性格，根本不可能轻易理清，果然最后受伤的还是她。
　　彭山揣摩着刘思邀请他的心思，两人本来已经成了死结的关系，似乎要迎来曙光了。
　　一句破事儿的措词，让刘思瞪了他一眼，气道，“我这个样子，你很高兴吗？”
　　彭山还没解释，服务员推着餐车上菜来了。彭山帮着摆完盘，目送着目光诧异的服务员离开，心情变得不错，自信似乎也回来了。
　　“我可没有挤兑你的意思，只是我早就说过，你斗不过徐萍的。而且你从没想过要胜她，现在这种结果不是理所当然的吗？”
　　彭山拐着弯的说刘思柔弱，刘思听在耳中多少也能明白。但一句没想过要胜徐萍，她听出了自己缺乏的勇气，或者说逼自己不后退的力量。
　　“那你愿意帮我吗？”
　　面对已经动筷的彭山，刘思总算说出了自己的目的。
　　彭山筷子一停，不明就里的看向刘思道，“什么意思？”
　　“就是字面意思。今天方源回来了，我揭露了他出轨的事，但他却还是不肯回头，依旧要把徐萍留在店里。”
　　话已出口，刘思也不打算遮遮掩掩了。
　　彭山听在耳中，心思顿时活跃了起来，嘴上感叹道，“靠，那他还真是牛逼。”
　　目光不禁打量刘思，依旧高挑的身姿，俊俏的面容，神情虽多了几分憔悴，但丝毫不掩风姿。
　　彭山完全理解不了，方源怎么会选择徐萍，这也许就是所谓的得到了就不知道珍惜吧。
　　但这也正好给了他机会，心中愈发蠢蠢欲动起来。
　　“你想让我怎么帮你？”
　　彭山心情愉悦，胃口大开，自己吃着，也帮刘思涮了她最爱的血旺和毛肚。
　　刘思却没有动筷，思量了一下对彭山道，“我想让你跟我一起逼迫方源让步，改变他的决定。”
　　彭山顿了一下，但还是不以为意的道，“具体怎么做？”
　　刘思随即扭捏道，“如果方源不肯让徐萍走，我就说我们继续交往。”
　　“呃！”
　　彭山一口差点儿将嘴里的东西喷出来。
　　他本以为刘思所谓的主意就是找他这个几人都熟悉的外人镇场，让方源掂量着做决定。
　　虽然以他现在跟方源的关系，这招好不好使不好说。
　　但自己好歹跟他也是同学，算是掌握着他在朋友圈里的风评，刘思只要威胁自己会让他身败名裂也就行了。
　　谁曾想刘思的办法更直接，这是要以毒攻毒吗？也太彪悍了，自己竟然会对她有柔弱的判断，还真是目光短浅了。
　　“你知道你在说什么？”
　　彭山试探着问了一句，生怕这只是她一时情绪过激的冲动之言。
　　“我知道。”
　　刘思经历了开口的扭捏之后，反倒放得开了。
　　“如果方源不肯改变决定，你说的交往指的是什么？跟以前一样，一种欺骗别人的伪装？”
　　彭山继续质疑着刘思的决定，他也有点儿担心，自己以这种身份卷进去，最后如何收场。
　　刘思却当他是在讨价还价，怨气难平的时候，她本来已有觉悟。但面对一个昨天刚撕破脸，给自己带来屈辱的男人，刘思不愿轻易让步。
　　“那你想怎么样？”
　　刘思目光中带着警惕，彭山赶忙一摊手道，“别误会，我并不是在跟你讨价还价。而是想提醒你，你的这个想法应该是建立在方源会让步的基础上做出的选择。可你想过没有，如果方源不让步，你的这个选择又有什么用呢？”
　　彭山并不是不想帮忙，而是想先给自己找好退路。
　　万一刘思将自己当挡箭牌用完，回头又是不副新仇旧恨一起算的样子，那他这波仇恨拉得可就真是到位了。
　　他这话一出，刘思还真有些不知该何去何从了。
　　她的这个决定就是赌气之下想出的，她的确是认为只要拉出彭山，方源总该顾及些夫妻间的情份，做出正确的决定。
　　可万一方源仍不肯回头，那她不就相当于被抛弃了吗？
　　想到这里，她如坠冰窖，不敢再想下去。
　　“还有一点就是，我妈可还没走，她可一直盯着你呢。你这回要是再以我女朋友的身份出现在她身边，我估计这事儿真就不好收场了。”
　　彭山吃着，还没察觉出刘思低着头，那脸上的表情变化。半开玩笑式的说着自己的难处，只是希望刘思到时不要卸磨杀驴，翻自己的旧帐。
　　“你别说了，我知道你的意思。”
　　刘思抬起头，彭山才看清她发白的面色，他一时竟想不明白，怎么他只是几句话的工夫，她就成这副脸色了。
　　“如果方源真的不肯回头，那我就做你真正的女朋友，让你对你妈妈也有个交待。”
　　刘思说出了自己的觉悟，如果方源真的抛弃她，那她也做好了报复他的准备。
　　“……”
　　彭山呆立当场，他完全没想到刘思的天人交战会让话题突然跳的到这一步。
　　他并没有把这个帮忙的邀请当成可以刷好感的筹码，按他的心理来说，只要刘思能把昨天的事儿揭过去，不再生气，那这个忙他就帮得值，反正他在方源面前也没什么好印象了。
　　可刘思现在的话简直不亚于在他脑中扔下了一个炸弹，直炸得他脑子嗡嗡的，还没品尝到惊喜的感觉，脑中只有不真实的飘然感。
　　“……，你知道你在说什么吗？”
　　彭山努力让自己保持冷静的去消化刘思的话。
　　“我当然知道，你帮我的忙，我也帮你的忙，就是这么简单。”
　　刘思也还沉浸在刚才的情绪中，仿佛已经被方源抛弃了一般。
　　“不是，我是说你说的‘真正的’是什么意思？”
　　不真实感让彭山一再质疑，刘思却当他是在咬文嚼字的逼迫她，急道，“就是真的意思，不是演戏，我帮你去应付你妈，直到你满意为止，行了吗？反正方源不要我了，我也不必顾及他了。”
　　“……”
　　彭山一时不敢再问了，不真实感依然萦绕着。
　　刘思的情绪看上去颇为激动，话中冲动的成分居多，那么事后反悔的可能性也不小。
　　但只要有她这句话，自己就有了拿捏她的话头。
　　起码事后她若是翻起旧账来，甚至倒打一耙的时候，自己也有理由让她为她的话负责。
　　“行了，有你这句话就行，咱们先吃吧。”
　　彭山给刘思夹了一些，将话题岔开，可内心的波动却是一点没减小。
　　刘思与方源的这个冲突看来不可能轻易平息，这简直就是天赐良机。
　　他内心躁动的小心思本来随着刘思的绝情‘分手’日渐消退，昨天他将心里的那点不满发泄出来，被刘思狠狠打了一耳光之后，躁动的心思已然绝望，可谁曾想希望来得如此之快。
　　经过刘思这一番言论，他的心思再次躁动起来，不禁盘算着该如何好好利用这次机会。
　　刘思终于开始动筷，计画的仓促让她完全没想好后面到底该真怎么做，与彭山说出目的以后，具体该怎么做只能是走一步看一步。
　　两人默默的吃着，面对彭山的殷勤夹菜，她也没拒绝。
　　心思完全没在彭山身上，也没注意他瞟向自己身上的目光和跳动的眼神。
　　“一个人，眺望碧海和蓝天……”
　　刘思放在桌上的手机响起，方源再次打来。
　　不同于刚才，因为是跟彭山在一块儿，刘思心里竟有些紧张，但她也没准备不接。
　　现在她计画已定，面对方源不像刚才那样绝望，反而生了对垒的心思。
　　冲彭山做了个嘘声的手势，随即接通了电话。
　　“喂。”
　　“你不是说自己回家的吗？你去哪儿了？”
　　尽管方源控制着语气，但刘思依旧听出了他质问中带着怒气。
　　“我在外面吃饭，怎么了？”
　　刘思的声音也跟着呛了起来，她本不愿跟方源在电话里争吵，可方源语气不善，她也不会低头。
　　“干嘛跑外面吃去？你不知道妈饭都做好了，刚才我花了多大力气去解释？孩子还一直跟我闹着要找你，我哄到现在才回来，你要闹脾气也得挑时候啊。”
　　方源这带着怨气的话，完全不像是来劝她回家的。刘思更是生气道，“你自己做错了事不悔改，还要我照顾你的面子，你倒真是好大的架子。”
　　话到此处，彭山已听出对面是方源。
　　两人的争吵已经吵到了电话里，这问题还真如他所料，是谁都不肯轻易妥协的程度。
　　躁动的心思更是无法平静，但举止上却是顾自吃着，完全不敢表现出来。
　　“你！你能不能别在外面赌气，有什么话咱们回家说，行吗？”
　　方源也知道不能在电话里跟她吵，不然她怕是连家也不回了。
　　“该回去的时候我自然会回去，我吃饭了，不跟你说了。”
　　刘思也不想在外面跟他掰扯，不等他再说便挂断了电话。方源被她这样挂断电话，心里不满的情绪更盛。
　　刘思也没理会彭山的反应，吃了一会儿之后，忽然拿过手机打了个电话。
　　“妈？”
　　“正吃着呢，你休息了吗？”
　　“啊？你回我爸那儿怎么也不跟我说一声啊。”
　　“呃，没什么，就是想你了，本来想晚上过去陪你的，那算了。”
　　“好了，你别唠叨了，我知道的。甜甜在婆婆那儿乖着呢，你在爸那儿好好的，我有空再过去看你们，嗯，先这样吧，我挂了。”
　　彭山听着刘思的电话，这是晚上不想回家找去处呢？
　　结果刘母已经不在家了，彭山小心思愈发活跃起来。
　　但他是万不敢说让刘思去他那儿过夜的，时机还远远未到。
　　“吃完你准备去哪儿？”
　　彭山试探着问了一句，他已经吃得八分饱了，想听听刘思的安排。
　　刘思擦了擦嘴，脸上已不再愁眉紧锁，但也看不出其他表情，淡然道，“当然是回家啊。你也看到了，我妈不在家，也不可能回去了。你要是吃饱了就自己先回去吧，我呆会儿结账以后自己打车。”
　　“也没什么事儿，我送你吧。”
　　彭山也不惊讶，她回家是好事，若是不肯回去，他还得担心她的安全，今晚那就谁都别想安生了。
　　“不了，夜里社区车多，就不耽误你的时间了。”
　　刘思婉拒道。
　　彭山听在耳中，却是疑她还在为昨天的事介怀，想来也是，就算记性再不好的人，也不可能只隔一天，就因为有求于人而不加防备。
　　又或者她还抱着跟方源和解的希望，不想让旁人看到误会，横生枝节。
　　想到这里，彭山心沉了一下，但也不好再献殷勤，不然就真成别有用心了。
　　“对了，明天你休息吗？”
　　刘思想起什么问道。
　　“不休息也得休息啊，怎么，你这事儿还可以拖一拖？”
　　彭山以为她又有什么迟疑。
　　“不是，我和孩子还有些东西在我妈那儿，她现在去我爸那儿了，家里也没人打理，我想去取回来。打车也不方便，总归是要麻烦你的，正好送我一趟。”
　　彭山一愣，这时候还能想起做这些，看来她心情是平复了。
　　“行吧，不过明天徐萍就要回来了，你不等她吗？”
　　“等着她干嘛，跟如临大敌似的。让方源跟她说，我倒要看看她到底是去是留，正好摸清楚她的态度。如果她出耳反耳，我们再过去，我相信方源会做出正确的选择。”
　　说起徐萍，刘思眉头再次皱起，满眼仇恨的样子，像是完全将两人的姐妹感情抛诸脑后了。
　　但只有彭山这个旁观者清楚，刘思的话更像是给她自己打气，她多半是害怕等待的工夫会胡思乱想，万一真的心软，那就真的覆水难收了。
　　现在这种安排倒也不错，可彭山总觉得有所疏漏，这种关键时候不在，万一出点岔子不是连补救的办法都没有了。
　　不过他只是个协助者，这种家务事还真不是他能提意见的，或许出了岔子对他反倒更有利。
　　彭山最后吃了几口，擦了擦嘴道，“行吧，都听你的安排。今天你破费了，我先走了，明天什么时候过来，你给我发消息吧。”
　　说完，彭山也没多作停留，先行离开了。
　　彭山走后，刘思心思一空，这才察觉自己刚才竟一直带着紧张。
　　她不知道这是她心情起伏不定的影响，还是再次与彭山见面的反应。
　　乍一思量，竟有些心跳加快。
　　刚才怎么就说出了要做彭山真正的女友这种话，虽说只是一时激情之言，但若真被他缠上，该如何收场？
　　刘思心情复杂，但却也愁不过眼前之忧，如果方源真的不肯回头，她恐怕也没机会去想别的后果了。
　　方源，希望你不要逼我。
　　刘思化忧愤为食欲，竟将整桌的菜肴都扫荡一空。
　　结完帐回到家，每近一步都多一分忐忑，数次想愤然不归，但心里总抱着一丝方源会突然醒悟的希冀，希望开门迎接她的是丈夫温柔的拥抱和诚挚的歉意。
　　可当她打开家门，发现满屋漆黑以后，才知道那都是泡影。
　　“……”
　　打开灯，看到独自坐在客厅中的方源，刘思一惊之下，却也没太意外。她看了一眼方源，什么也没说，径直走向房间准备整理衣服洗漱。
　　“我们谈谈行吗？”
　　方源面色愁苦，满脸严肃，显然从跟刘思分开到现在，他也经历了不小的思想斗争。
　　刘思听出了他语气中憋着气，没有悔意和歉意，有的竟是怨怼。
　　“你的态度不是已经很明确了吗？咱们还有什么可谈的。”
　　刘思驻足，却不愿意听方源多说。
　　“我说喜欢她只是气话，你就不要跟着赌气了，行吗？”
　　方源站了起来，用商量的口吻说道。
　　但这种急切的语气在刘思听来，却是带着威胁。如果不从他意，那么迎来的又是一场争吵。
　　刘思也不惧道，“既然只是气话，那为什么你还是坚持不肯让她离开。你表现的态度可不仅仅是气话。”
　　刘思也不想站在这儿与他吵，走向房间。
　　方源不肯放弃的跟了上来道，“你总得站在我的立场上考虑考虑吧。生意是你不参与就不心疼了是吗？你知道生意搭成现在这样，咱们投入了多少。不说我，就说你，你可是连嫁妆都搭进来了，如果就这样亏进去你真的甘心？也许你觉得是我在危言耸听。但就这样贸然让徐萍走了，咱们的生意肯定会萎缩，到时候怎么办？裁员？陈嫂，桂嫂，小李，他们做了这几个月你也熟了，你忍心赶谁走？
　　咱们的代理合同，库房合同可都是按年签的，到时候进少出多，你真的不心疼？以后的合同还续不续？市场你不做有的是人做，咱们这几个月好不容易打下来的份额吐出来了，你再想做进去根本不可能，到时候你拿什么来续？难道等咱们亏到爬不起来的时候，还指望一切可以重来吗？咱们还有这个钱和时间吗？这些你都考虑过没有？”
　　方源一个人想了许多，将要面临的问题一样一样摆在刘思面前。
　　现在的生意宛如一辆开足了马力的列车，正是想方设法为其补充燃料的时候。
　　刘思却突然拦在列车前，想让让其陡然停下。
　　别说刘思做不到，就算方源顺从了她，踩下了急刹车，到时候面临的说不定就是车毁人亡的惨局。
　　他作为一家之主，不可能也不允许刘思这么疯下去。
　　“你别跟我说这些。你就是想告诉我，徐萍走了，我接不下她留下的摊子。在你心里我就是不如她，对不对？”
　　方源说的，刘思不是不懂。
　　她虽不能换位思考，真切的体会方源面临的压力。
　　但从家庭的角度出发，刘思也能理解把全部身家都搭进去的生意垮了，会面临什么后果。
　　她多少还要为孩子考虑一下。
　　可正因为为家庭考虑，她才觉得必须现在就阻止方源。
　　不然真等到他对徐萍情根深种的时候，恐怕他们就只有以离婚收场了，那对孩子才是最大的伤害。
　　面对刘思的质问，方源很想回答是，但这种回答无疑是火上浇油。
　　看着刘思拿着衣服去了浴室，只能压着脾气跟了上去，堵在浴室的门口道，“我不是不相信你，而是这一切都需要时间。你需要时间去学习，生意也需要时间过渡。只要你理智一点，咱们完全可以把风险降到最小。”
　　“对不起，我理智不了。面对我老公对另一个女人暧昧不轻，你让我怎么冷静？”
　　刘思斥责了方源一句，关上了浴室的门。
　　“……”
　　方源被怼得一口气憋在胸口，半晌才消化下去。听着浴室里传出的水声，还是不死心，可面对已经执念至此的妻子，他讲再多的道理也是白瞎。
　　“……，如果，我是说如果，徐萍这次留下来了，你以后还会愿意放她离开？”
　　不知为何，浴室时的刘思忽然问出这一句。
　　方源一愣，以为迎来了转机。
　　刚准备回答，刘思却又忽然道，“算了，你犹豫了。这说明以后会怎么样，你自己心里也没底。”
　　“谁说我没底，等咱们生意稳定了，徐萍再退出自然也没多大影响。而且以后有稳定的分红，我还有什么不放心的，我当然会同意她离开。”
　　方源赶紧辩解道。
　　“分红，哼，你倒是为她考虑得周到，你以为你这么说能骗得了谁？”
　　方源话里话外对徐萍的关心，让刘思吃味得不行。
　　“你还讲不讲道理了？”
　　方源终于压不住脾气，斥责了出来。
　　“是，我不讲道理。谁能像你一样，心里装着别的女人还能理直气壮。”
　　“你！”
　　方源被气得不轻，知道无法再沟通下去，一个人坐到客厅的沙发上生着气。
　　两人各自置气，现在不光是立场问题，两人都需要对方的支持才能在徐萍的事情上有个了断。
　　方源需要刘思打消徐萍离去的想法，而刘思同样需要方源的支持，才能坚定自己的立场，不会因为心软而摇摆。
　　但很明显，沟通无效，谁也不可能说服谁。
　　刘思洗完从浴室出来，方源调整好心情依然没有放弃，跟上刘思。
　　想用些夫妻间的温柔攻势，让刘思的想法软下来，不指望她改变，只要她反对的意愿不再那么强烈，那他就还有机会。
　　他很清楚妻子的性格，在面对徐萍的问题上，她终归是有所亏欠，总能找到见缝插针的机会。
　　可他却打错了算盘。
　　“砰！”的一声，房门关了上去，刘思将他锁在了门外。
　　“砰砰砰！”
　　方源短暂的错愕过后，快速的拍着房门道，“你干什么？”
　　“我不想再听你说了，你自己在外面睡吧。”
　　刘思知道，她是坚持不了方源一晚上的游说的，索性各睡各的。
　　“刘思！”
　　方源怒上心头，直呼其名。
　　“你要是不满意，那你进来睡，我今晚去外面睡。”
　　方源自然知道刘思说的去外面睡是什么意思。
　　好不容易平复的心情再次怒潮翻涌，心里对刘思的怨怼不断发酵，竟生出了恨意。
　　在客厅坐了良久，听着房里刘思吹头发拾掇的声音，直到灯光熄灭，知道她是不肯改变主意了。
　　又坐了一会儿，最后拿起钥匙离开了家。
　　刘思虽有困意，但一直没睡。
　　听到方源出门的声音，还以为他在使什么手段骗她开门。
　　可在入睡前，终究是心疼丈夫，给抱了床被子出来，却发现家里已经空无一人。
　　他真的走了。
　　“咚！”
　　恨恨的将被子抱回房间扔在床上，刘思念头更是无法通达。
　　方源的默然离去就好像是对她的抛弃一样，给了她答案。
　　刘思心里恨得牙痒，但还是希望他能回来，没有将家门从内反锁。
　　带着担忧与愤恨折腾了半宿才睡着，早上还是被一阵电话声给吵醒的。
　　“喂！”
　　“大小姐，现在都几点了，你到底什么安排给回个话行吗？你要是改主意了，也得知会我一声啊。”
　　电话中传来彭山的声音。刘思看了下时间，竟然已近九点，立刻惊醒。
　　“你到底什么安排？”
　　“啊，我才起来，你等我一会儿再给你回话。”
　　“……”
　　刘思匆忙应付过后就挂断了电话，彭山听到她现在才起来，一阵无语。
　　他可是冒了风险才给刘思打电话的，生怕她跟方源在一块儿会惊动了他。
　　可谁料想，刘思竟然还在睡觉，心中不免有些猜想昨夜到底发生了什么。
　　刘思出了房间，发现客厅和客房都没有人睡过的痕迹，知道方源昨晚是一整晚都没回来。
　　他这是做给谁看？
　　刘思心情顿时败坏，给彭山发了个资讯道，“半个小时以后来接我，跟昨天说的一样，先去一趟我家。”
　　现在的情况，她也只能像昨天定好的计画一样，利用彭山逼迫方源，逼她自己。
　　“现在还去？你知道徐萍什么时候回来吗？”
　　彭山回了一句。
　　两人现在回刘思家，再回来怎么也到中午了，若是徐萍上午就到了，那方源游说她的时间可就有好几个小时了，这中间的变数谁都不可预见。
　　“按我说的做就完了，让你来是给我帮忙的，不是让你出主意的。”
　　刘思心情本就烦躁，被彭山这么一问，心里也是没底，不太客气的回了他一句，彭山也没再回话。
　　刘思收拾了下心情，花了几分钟洗漱，随即又回到房间画了个精致的相容，好好收拾了一番。
　　今天毕竟是要与徐萍对峙的日子，她无论是从外表还是心气都不想输给徐萍。
　　但收拾的时候，心里还是有些隐忧，她也不可能向当事人询问。
　　想了一会儿，最后给徐壮发了条资讯道，“你姐什么时候回来，知道吗？”
　　可直到彭山过来了，也没收到徐壮的回信。
　　到社区外跟彭山会合，乍一开车门，便见彭山嘴角一勾道，“你就穿成这样回家去啊？”
　　“怎么了，有什么不对吗？”
　　刘思被他的话说得一愣，打量了一下自己。
　　白色的堆领毛衣搭配卡其色长款风衣，高挑女人独有的身姿尽显，宛如模特一般。
　　在已经不足十度的气温下，刘思依然搭配了一条黑色的短裙，为了今天她也是拼了。
　　裙下肉色的打底袜裹住浑圆的大腿，脚上一双棕色的中筒高跟长靴，衬得美腿修长笔直。
　　刘思并没有觉得哪里不妥，回归日常的她很少刻意去打扮自己，入秋以来一直穿着长裤，除了偶尔为了搭配会刻意选择铅笔裤或修身裤来凸显身材，其他时候都是怎么舒服怎么来。
　　但经历过那段与彭山约会的日子之后，刘思现在的穿衣品味早已改变，偶尔随意的穿搭在旁人看来都颇为时尚。
　　今天这刻意的打扮难道让彭山觉得是故意穿给他看的？刘思疑虑了一下，觉得彭山这是在刻意套近乎，淡化两人已有的矛盾。
　　“没什么，就是觉得你太漂亮了，就这样回家去拿东西啊？”
　　彭山也觉得自己的话容易让人误会，赶紧补充了一下。
　　但刘思今天的模样的确让他惊艳，黑色的披肩发蓬松的披在脑后，只余几戳细碎的刘海散于额前，明亮的双眸打理起卷翘的睫毛，凤眸灵动有神。
　　鹅蛋脸上虽看得见粉底的痕迹，但很好的修饰起鼻梁，琼鼻高挑，配上珠唇上恰到好处的唇彩，整张俏脸明艳动人，顾盼生姿。
　　如此刻意的修饰，的确让他有梦回两人“浓情蜜意”时的错觉。
　　“神经病，拿点东西而已，快走吧。”
　　刘思看出了他眼中的热情，知道他心思又活跃了，啐了一句点醒他道。
　　彭山倒不在意，他很满意两人现在的氛围，开着车仍会不住偷瞄一下后座的刘思。
　　刘思的心思却不在他身上，修长的手指不住拨弄着手机，想着什么。
　　刘思等不到徐壮的回信，最后还是打了过去，响了良久才接通。
　　“喂，徐壮，你在忙什么呢？”
　　“思思姐，我在车上呢。”
　　徐壮压低着音量，这刻意的音调立刻引起了刘思的注意。
　　“你跟谁在一块儿呢？”
　　“我姐和源哥都在，我们刚接到我姐，正从车站回来。”
　　徐壮的声音充满着尴尬，他不知道为什么刘思会打给他。但几人现在微妙的关系，他不用问都已经能清楚的感觉到了。
　　“……”
　　刘思语气一滞。
　　今天几人迟早会有一场对峙，只是她没料到会来得这么早，而且是在电话中。
　　虽然隔着电话，但刘思依然能感觉到凝滞的气氛和电话对面紊乱的呼吸声。
　　“你把电话给你姐吧。”
　　刘思屏息了一下，立刻调整了自己的方略，既然恰逢其会，那她觉得有必要再给徐萍提个醒了。
　　“把手机给我。”
　　那边徐壮一愣神的工夫，电话中突然传出方源的声音。
　　刘思表情一凛，但手机还是到了方源手里。
　　“你想说什么就跟我说吧。”
　　刘思一听他这语气跟态度，顿时气就上来了道，“你昨晚去哪儿了？现在还用这种态度跟我说话。”
　　“我什么态度啊，你不让我进房间还不允许我出去睡了？难道所有人都要听你的吗？”
　　“你！”
　　刘思被方源的态度气得一噎，这可是当着旁人的面，他却一点体面都没讲。
　　“我不跟你吵，你把电话给徐萍。”
　　刘思可拉不下架子来与他吵，赶紧强调着自己的话。
　　“你有什么话来店里当面说，不要给别人添麻烦。你不是觉得你有理吗？那就别在电话里探别人的话，或者威胁别人。”
　　“方源！”
　　听着方源不讲情面的话，刘思不知道这一晚他是经历了什么，竟然处处与她针锋相对，而且是在外人面前，哪有半点顾及夫妻情份的样子。
　　又或者他是在摆明立场给某人看？
　　无论是出于何种动机，刘思这下实在是压制不住，肺都气炸了。
　　“哎哟，我艹！”
　　一声立喝之下，吓了彭山一跳，一直在通过后视镜观察后面刘思反应的彭山分心开车，一个转弯处忘了减速，差点儿与对向突然冒出来的车蹭到，吓得爆了粗口。
　　车内静谧的环境下传出的声音立刻被电话对面的人捕捉到了。
　　“什么声音？你跟谁在一块儿呢？”
　　听着熟悉的声音，方源心里猛的一咚，降低了车速，将车向路边靠了过去。
　　彭山自知闯祸，也不敢看身后的刘思了，噤若寒蝉的继续开着车。
　　刘思听着方源惊慌的语气，没有责怪彭山，反而一阵快意，美眸一眯之后回道，“你不是听出来了吗，还问什么？”
　　“彭山？你跟他在一块儿？”
　　方源不敢置信。
　　刘思听出了他粗重的呼吸，也不辩驳，应道，“没错，是他。”
　　“刘思，你是怎么答应我的？你说过你不再跟他联系的。”
　　方源怒不可遏，两人的争吵让两边在车上的人都如坐针毡。
　　“你又是怎么对我的？既然你可以不在乎我，我又为什么要听你的？”
　　刘思针锋相对道。
　　“呼……，呼。”
　　电话中传来方源清晰的粗重呼吸声，很显然他气得要失控了。
　　语噎良久，最后终于还是意识到身边有他人的存在，咬着牙道，“行，咱们有什么话当面说，你在店里等我们，我们马上回来。”
　　“哼，我会见你们的，但不是现在，而是在你做出正确的选择之后。方源，我希望你好好考虑清楚。”
　　刘思的话包含威胁之意，气得方源再次厉声喝道，“刘思！”
　　刘思却不再与他纠缠，挂断了电话。
　　洞悉僵局的彭山降低了车速，看了一眼余怒未消的刘思，缓缓问道，“需要回去吗？”
　　“不用。”
　　刘思尽力装作平静的应道。
　　彭山也不好多说什么，提了提车速。
　　他清晰的感觉到刘思现在是既恨又忧，明明已经下定了决心，却又临阵逃避，不肯再主动向前一步。
　　说得好听是想不战而屈人之兵，而在已经颇为了解刘思的彭山看来，她又陷入了矛盾的自我两难中，明明因为方源的态度而恨透了徐萍，却始终不愿用最残忍的姿态逼走她。
　　这样主动给出他们选择的时间，若是他们不按刘思给出的剧本走，到时候恐怕就是她当断不断反受其乱了。
　　但这也不是他能去点破的，毕竟这也符合他自私的利益。
　　刘思从后视镜里看了一眼目光躲闪的彭山，知道他憋着话，不管他想不想说，刘思出声打断他道，“刚才你是故意出声的吧？”
　　彭山一惊道，“天地良心，刚才的情况你也看到了，我是真吓到了，可真不是有意的。”
　　刘思就在车上，自然清楚原委，她也不是真的在意，只是不想听彭山说出一些可以左右她决定的话。
　　这时，手机响了一下，刘思低头一看，徐萍发来的资讯。
　　“我会给你一个交待的，你别乱来。”
　　看来徐萍也在在意她找彭山的动机。
　　刘思看了一眼，回道，“但愿如此。”
　　徐萍看着回信，心中愈发疲惫。
　　徐壮在旁，她也不好跟方源掰扯他过激的举动，她知道一切原因都在她。
　　这两天方源没少劝她，但更多的是从生意的角度出发，她并不愿意领情。
　　如今看到方源为她去留的问题跟刘思闹到这个地步，她心里并没有高兴的成分。
　　看着前面脸色阴云不定的方源，她劝了两句之后也不好再多说什么，只能给刘思发了资讯稳住她，免得真闹出什么不愉快的后果，那她无论去留都将背负罪责。
　　尴尬而凝重的气氛一直持续到了店里，车乍一停，徐壮第一个下车去搬运行李。
　　方源却在他拿下来之后接过行李箱道，“我来拿吧，你安排一下，今天店里就不营业了。你把货单带到仓库去，今天的货送完就可以下班了，店里的人也带过去帮忙，别忘了把店门锁上。”
　　突然的安排让徐壮一愣，但还是点头应下。
　　几日不见，陈嫂和桂嫂看见徐萍一阵寒喧问候，待到两个上了楼，徐壮把方源的话一吩咐，两人顿时嘀咕了起来。
　　方源回来这两天不高兴可是写在了脸上的，今天徐萍回来依然没有什么好脸色，她们早就有些嘀咕了，现在得知这突然的安排，心思更是活跃，已经开始猜想两个老板之间可能存在的情感纠葛了。
　　徐壮也不多做解释，只能装作无事的把工作安排下去，锁门之前向楼上吆喝了一声，便带着店里的人去了仓库。
　　楼上，方源烧了壶水给疲惫的徐萍倒了杯茶，徐萍接过，抿了一口道，“你把人都支走干什么？今天就不营业了？”
　　“我觉得我们有必要好好聊聊，你如果执意要走，那今天不营业和以后都不营业有什么区别。”
　　方源的话带着怨气。
　　徐萍放下茶水，一拧眉头道，“我告诉过你，即便我走了也会争取让徐壮能够接手，你如果不放心也可以让思思过来帮忙，你这样幼稚的做法对得起你这几个月付出的心血？”
　　徐萍不确定方源会不会真的就这样让店子关张，但现在这幼稚的话一出口，她就有点恨铁不成钢了。
　　就算方源不心疼，店子铺成现在这样，她可是没少花心血。
　　“要真是这么简单就能过渡，那你这次又何必自己出差？这样的困境你以为就这一次，以后都不会遇到？”
　　这已经不是方源第一次申明利害了。
　　这一次徐萍换了口风道，“那到时候你再找我商量不就行了？店里我的股份依然在，我难道会不管吗？哪怕到时候你有所顾及，也可以通过徐壮来找我啊，为什么非得把我绑在店里？”
　　“等你跟经营脱节以后，有些事情是你说管就管得了的吗？为什么你非得离开不可？”
　　“我跟你说了我不想一直被店子绑住，你为什么就不能尊重我的想法呢？”
　　“因为你在说谎，如果真是这种原因为什么你早不说，而偏偏到临走了才告诉我。”
　　“你以为你是谁？我有什么想法为什么要第一时间告诉你？”
　　“你宁愿说这种伤人的话，也不说真话是吗？”
　　两人争辩着，谁都没有坐下。方源被她的话伤得不轻，先是妻子，再又是徐萍，一个两个就像是故意跟她做对一样让他难堪。
　　徐萍侧过脸去，又喝了一口将手中的茶水放下道，“昨晚你在这里睡的？”
　　结合今天车上的争吵，其实两人对于彼此已经知道了多少已是心照不宣。现在浪费的唇舌，也不过是在寻找一个能彻底说服对方的理由罢了。
　　“既然你都已经知道了，为什么还要试图把我留下，你就没考虑过思思会怎么想吗？”
　　徐萍捅破这层窗户纸，让两人直面问题。
　　方源沉默着坐下，抚脸沉思良久道，“昨晚我想了很多，也许不管我怎么选择，你跟思思之间总有一个人会受到伤害。这都是我的错，但你没有必要主动去承担。只要你愿意留下，我们敞开了跟她说，她一定会让你留下的。我们把关系恢复到以前一样，你也不用背负她的指责了，就这样留下有什么不可以？”
　　“这就是你的答案是吗？”
　　徐萍一怔，忽然神色哀伤的拧起了眉头问道，“方源，你这是为我们考虑，还是单纯只为生意在想？”
　　徐萍有些理解，为什么刘思明明那么愤怒，却始终没有找过她。
　　原来比起自己的存在，她更在意的是方源的态度。
　　方源就像是一个上位者，为了稳定自己的生意，努力平衡着两个不安定因素。
　　一切只出于得失，不关系个人情感，将两个为他争风吃醋的女人当作工具，只为让她们安分如初，稳住已有的基本盘，冷酷且无情。
　　方源看着徐萍的脸色变化，他何尝不知道他的话有些冰冷。
　　但妻子的逼迫就是悬在他头上的利剑，他只敢从生意的角度进行劝说，任何出格的言行都可能引来妻子的极端报复。
　　可这种道貌岸然的话，刘思还会从家庭的角度出发加以理解，从而犹豫。
　　但在徐萍听来却只余冰冷，无法接受。
　　“你以为我要走是因为思思的逼迫？”
　　徐萍的眼角忽然有泪滑过，方源心里一震。
　　“纵使思思再怎么看不起我，骂我，甚至打我，我都能接受。我唯一不能接受的是你的态度，方源。你嘴上说着爱我，可你又是怎么做的？你需要我的时候就亲近我，甜言蜜语的哄我，不需要我了又对我若即若离，疏远我，生怕被别人看出端倪。方源，你到底当我是什么？一个生意伙伴，还是一个帮你赚钱的工具？”
　　徐萍点破方源的心理，她知道方源因为有妇之夫的身份始终有所顾忌，她也能够理解。
　　可此次临走前听到这种冰冷的话，怎么也忍不住了，心中的委屈脱口而出。
　　她什么都不在乎，投入全部身家，如此耗费心力的为生意操劳，不是想要什么多高的回报，无非是想以心换心的换来情郎了浓情蜜意。
　　哪怕这种爱不表现在脸上，甚至不在行动上，只要他心里有她，那也就觉得是值得的，毕竟这就是她一开始的选择。
　　可随着方源的顾虑逐渐转变成若即若离，甚至是抗拒，她存在的价值也就被剥夺了。
　　刘思惊觉的警告，只是让她生出退出想法的最后一根稻草罢了。
　　她本想借此有尊严的离开，可方源现在突然说出这种冰冷的话，让她怎么也兜不住的吐露了心声。
　　看着徐萍委屈的眼泪不断滑落，方源怜惜的情感直冲天灵盖，陡然站起来试着去拥抱她道，“不是的，这并不是我真正的想法。”
　　“你别碰我！”
　　徐萍打开他的手，却挡不住方源野蛮的进犯，强行将她拥入怀中道，“我怎么说你都不听，只能从生意的角度试图让你留下。我真的没有想过要伤害你，我对你的感情始终都没有变，昨晚我想了整晚，脑袋里都是你，真的。”
　　徐萍感受到他的力道，虽然还在挣扎，但逐渐无力。
　　质问道，“你说这些就不顾及思思了吗？说爱我就为了让我留下，等到思思能够接手了就再把我踢开是吗？你把我当什么？”
　　徐萍已经分不清他哪句话是真，哪句话是假，对方源的一片痴情如今只剩下埋怨。
　　“不会的，我说的都是真的，只求你不要离开。”
　　“你放手，我不会再相信你说的。”
　　徐萍再次用力挣扎起来。
　　方源抱着徐萍，嗅着她身上熟悉的体香，感情已逐渐迷乱。
　　昨晚他熬了大半宿，最后在徐萍床上眯着，伴随着她的味道度过了整晚，现在满脑子都是两人一起时的点点滴滴。
　　如今见到徐萍的眼泪，整个人宛如失控一样将情感爆发了出来。
　　“呜~”
　　方源忽然托住徐萍的下巴，强行吻上了她的朱唇。
　　徐萍身体一震，身体立刻僵住，但随即猛然躲开脸道，“你干什么？你不在乎思思会怎么想了吗？”
　　“我不在乎！我现在只想要你留下，如果她要责怪的话就怪我好了，我不会让你一个人背负罪责离开。”
　　方源忽然转过徐萍的身子，扯动她的衣襟。
　　“你疯了，思思随时可能过来的。”
　　“我让徐壮锁门了，没有钥匙她进不来。”
　　徐萍立刻抓住方源的手道，“你是有预谋的是吗？我告你强奸你信不信？”
　　方源不管不顾的扯开徐萍尼戎上衣的扣子，大手探向她的胸口道，“你要告就告好了，以前是我太懦弱我承认，但我绝不允许你就这样离开。”
　　方源前所未有执着的抓住徐萍修身毛衣下的胸口，开弓已没有回头箭，被徐萍直指自己的软弱伤透了她的心，方源情感爆发之下更是急于证明自己。
　　“你别这样，方源，就这样放我走还来得及。如果你要了我，我会缠你一辈子的，你要怎么跟思思解释？”
　　徐萍根本无法抗拒情郎的索求，无力的抗拒着方源的进犯。
　　可她这样一说却更加坚定了方源这么做的决心，冲昏头脑的情感催使他偏执的道，“我就是要你缠我一辈子，她可以去找彭山，我为什么不能要你。我可以大度的原谅她，她却从来不理解我，我有什么好对她解释的。”
　　“啊！”
　　徐萍还待要劝他冷静，却被方源猛然推倒在床上，压在了身下。
　　“你冷静一点，思思只是……，呜~！”
　　被方源压在身下霸道的吻上，徐萍很快就被方源的气味萦绕，敞开的衣襟被方源肆意揉搓胸口，情欲逐渐涌上大脑。
　　“嗯~！”
　　徐萍开始回应方源侵入的粗舌，纤手开始主动解起方源的衣衫领口。渴望已久情郎的爱意，让她此刻只想被这股强势的温柔包裹。
　　“呼……”
　　吻罢，两人皆是衣衫不整，情欲迷眼，彼此喘着粗气看着对方。
　　方源看着身下的尤物，已经禁欲许久的他，不由下体爆胀，恨不得一口将眼前渴望已久的女人吞下，随即大手便不再犹豫的伸向徐萍腰间裤子的腰带。
　　徐萍却陡然抓住方源的大手，喘息着问道，“你真的想好了吗？”
　　方源被她问得一滞，但欲火已经被撩拨起来的他，根本不会再去考虑后果，眼中满是情欲的看着徐萍点了点头。
　　“……”
　　徐萍较方源更显冷静，但被方源这前所未有的热情态度一感染，也不想再去考虑后果了，手一松道，“好吧，即便是下地狱我也陪着你。”
　　方源不再犹豫，解开徐萍的腰带褪下她的裤子，乍一褪下他便发现不对，徐萍里面没有秋裤，却穿着一条透肤的黑色裤袜，能清晰的看到里面粉红的内裤。
　　方源一怔，这显然不是这个季节该有的穿着，这时候哪怕他再笨也明白了。涌动的情意更是无以复加，双目几乎要喷出火来一样的看着徐萍。
　　徐萍从被解开腰带开始，呼吸就欲渐急促。
　　见方源这傻掉的样子，胸中的情意夹杂着羞意立刻化成了水，整个人如蛇一般挽上了方源的脖颈，吻上他的厚唇道，“方源，爱我。”
　　方源哪里还能想其他，整个人如一头野兽般与眼前的情人缠绵在了一起。
　　“嗯~……”
　　两人抵死热吻，不一会儿两人上身便不着片缕。当方源解开自己的裤带，露出如铁的阴茎，徐萍眼中便只剩渴望，一双大腿不住摩挲着。
　　“可以吗？”
　　方源掰过徐萍的在腿分在腰侧，两手钳起徐萍裤袜的裆部便要撕开。
　　眼见如此，徐萍羞红着面色哪还敢看方源，只能偏过头去，默不作声的点了点头。
　　“嘶啦。”
　　随着裤袜的裆部被撕开，方源哪里还按捺得住，拨开内裤到一边，龟头便顶到了芳草萋萋的入口。
　　“嗯……”
　　感受到龟头的火热，徐萍再次如蛇般四肢缠绕住方源，准备迎接她渴望已久的幸福时刻。
　　“啊~！”
　　方源扶着徐萍柔软的腰肢缓缓刺入，龟头乍一进入，便被一阵温柔与紧致包裹，刺激得他头皮一阵发麻。
　　随即便忽略了徐萍的感受，缠绕住他的四肢在不断颤抖，好似无力承受。
　　整条阴茎坚定的破开内里的一片紧致，彻底没入眼前情人的温柔乡。
　　“啊~！，你慢……，疼。”
　　当徐萍终于按捺不住说了声疼的时候，方源才惊觉过来，不过此时已是彻底进入。
　　“啊，对不起。”
　　方源抬起身看着徐萍眼角未散去的泪痕，心中满是歉意。
　　不过随着阴茎的完全破入，徐萍的痛感也随即退去，取而代之的是一股充实的饱胀感 。
　　见方源停了下来在看着她，心中羞怯难当的道，“讨厌，别盯着我看了。”
　　方源看着她此刻的媚态，整个人都痴了，扶着她的面颊吻了吻道，“你好美。”
　　被方源这么一夸，徐萍更是羞意难当，不作回应的现将挽住方源的脖颈道，“别说了，你动动嘛，我好胀。”
　　随即方源才醒悟过来，缓缓的抽动起阴茎。
　　这一次他细心的感受着徐萍的反应，给予他最大的温柔。
　　这个把一切都献给了他的女人，他是一下也不想再让她受到伤害了。
　　“嗯~……”
　　徐萍发出如猫叫一样的呢喃之声，挠在方源的心窝上。
　　方源心里如火焰燃烧般，开始深抽浅送的肏干起身下的女人，直肏得徐萍如八爪鱼般痴缠在他身上。
　　“方源，方源……”
　　徐萍如梦呓般不断在方源身上摸索着，仿佛这一切好似做梦，可身体里坚硬的冲撞却又如此真实，让她幸福得随时会晕过去。
　　“呼……”
　　听着徐萍这般呢喃，方源还以为是哪里刺激到了她，抬起脸来看到她梨花带雨的模样，心下一慌。
　　却见她含着满脸幸福的微笑，心下更是一荡。
　　连轻轻的肏弄，边抚过她眼角的泪痕道，“还觉得我对你是若即若离吗？”
　　徐萍闭着眼摇了摇头，已经忘记做爱是什么滋味的她，此刻被情郎如此温柔的浇灌，直觉得整个人泡在了热水里，好不舒坦。
　　“不许离开我了，知道吗？我要你一辈子。”
　　方源如痴如醉，掰过徐萍缠在自己身上的美腿扛于肩上，整个人压了上去。
　　徐萍心里一慌，但随即领会的掰住自己的腿弯，配合的调整着姿势，满眼情欲的看着压在自己身上的情郎。
　　“我不走了，只要你要我，我随时都在。”
　　这时徐萍也忘却对刘思的承诺，只余对方源疯狂的依恋。一只手抚上方源的面颊，痴痴的看着这个自己爱恋许久的男人。
　　“嗯……好舒服。”
　　方源脸颊轻蹭着徐萍黑丝美腿，下身不自觉的加速挺动起来。
　　带着浓情蜜意的原始运动，充满着无限的媚力，让两个痴缠的男女如痴如醉。
　　此刻道德，隔阂什么的全都不重要了，两人眼中只有彼此。
　　“啊，好棒，方源……”
　　徐萍不断呼唤着爱郎的名字，一双被举朝天的美腿，十趾不住蜷缩，腿弯更是不是断夹紧方源的脖颈，努力承受着方源的冲撞。
　　“啪！啪！”
　　一时，整个二楼都充斥着旖旎的肉体碰撞声。
　　“呼……”
　　被徐萍如此依恋的呼唤，方源感觉像回到了新婚时一样，原始的冲动无法抑制的澎湃，快感更是从几何数的累积。
　　与妻子截然不同的新鲜感唤醒了他沉寂的冲动，不知疲倦的挥霍着体力，不住在徐萍胯间夯动着。
　　“啊~！方源……，嗯……”
　　徐萍双手从腿弯滑落，不自住的抓向方源的手臂。
　　方源看着她如海中孤舟一般，在慌乱中摇曳着，随即心领神会的抓住她的手，与她十指相扣。
　　这个姿势之下更是方便将她拉向自己，每一下夯得更是密实。
　　“啪！啪！”“啊~！”
　　徐萍婉转承欢，一双美腿不自觉的勾住方源的脖颈，整个人如飘在云端一般，任方源带着她飞舞。
　　“嗯……，呼……”
　　方源体力透支，快感也早已累积到了顶点，随即脊柱如有蚂蚁爬过，便知极限将至。痴痴的看着徐萍道，“不行了，我要到了……。”
　　方源自觉表现不尽人意，但如此投入的水乳交融本就是极致的享受，哪还能任由他操控。
　　“嗯……”
　　听着情郎如此说，徐萍自然知道何意，随即拉了拉与他十指紧扣的手道，“不要紧的，射给我……”
　　“可是……”
　　方源不是初哥，自然是有所顾虑。徐萍却不与他解释的将他拉向自己道，“给我，方源……”
　　如此毫无保留的奉献，方源哪里还控制得住。将徐萍压得几乎对折过来，吻上她动人的红唇便开始了最后的挺动。
　　“呜……，嗯~！”
　　徐萍主动探出香舌与方源缠绕在一起，四肢紧锁的套住方源的后脑将他压向自己。
　　“嗯~！……”
　　方源只是挺动数下之后，便股肌一夹一夹的喷射而出。
　　“咕，嗯~！”
　　徐萍被他灼热的精液一烫，久旱逢甘霖的宫颈随之带起一阵震颤，也跟着高潮了。
　　“嗯……。”
　　方源喘息着被收缩的阴道榨去最后一点残精，随即便足下一滑，整个人瘫压在了徐萍身上。
　　徐萍也不嫌他重，依旧温柔的与他吻着，像是对爱郎如此努力的褒奖。
　　“呼……”“呼……”
　　良久，两人唇分喘息着，却是谁也没有挪动身子。方源下体已软如小蛇，龟头却还是被徐萍蹂躏得不能合拢的阴唇，一颤一颤的轻含着。
　　最后，方源体力渐复才意识到自己还压着徐萍，赶忙从她身上爬起身。
　　待看清徐萍糜烂不堪的下体，才意识到刚才过于疯狂。
　　抽过床头的纸巾擦拭着，已经从徐萍股间滑落到床上的精液。
　　徐萍却是不想被他打断这短暂的温柔，一拉他道，“怎么，你后悔了？”
　　方源停下动作道，“不是，只是你这样……”
　　眼中的忧色徐萍自然明了，噗嗤一笑道，“噗，你忘了，我是怀不上的。”
　　徐萍这样一说，方源这才想起徐萍因那次受到的伤害，已经不孕了。心下松了口气的同时，同情与怜惜又涌上心头。
　　徐萍早已不在意，她拉过方源与她躺倒在床上，扯过一床被褥盖住两人道，“说真的，你真的不后悔。”
　　这算是第一次与方源同床共枕，两人已有了夫妻之实，徐萍依恋的贴上了方源的心口。
　　方源昨夜已想过良久，虽然此刻已是贤者时间，依然是坚定的抓过徐萍的手道，“你干嘛老问我这个，是你想后悔了吗？你说过的，要了你就要缠我一辈子。”
　　“可是，我们要怎么跟思思说。”
　　徐萍相较方源，永远显得更为冷静。
　　方源自然也有忧虑，但他却不想让眼前的女人再替他承担罪责，吻了吻她的手道，“放心吧，思思欠你的，永远不可能会真的赶你走。就算她要闹，也只是短时间的心理不平衡罢了。你忘了，真要算起来，咱们的缘份也算是她搓和的呢。”
　　方源说得乐观，但徐萍更为敏感。
　　以前也许是，但自从刘思将她介绍给彭山，这种冲动就已经改变了。
　　如今发展成这样，这种落差，柔弱却刚强的刘思恐怕不会那么容易善了。
　　徐萍想着，却不敢对方源说。她比方源清楚的是，刘思后面还有一个虎视眈眈的彭山。
　　撇开这个话题，两人说着情话，迟迟没有起身。可正在两人你侬我侬之时，楼下却传来一个声音。
　　“思思姐，你怎……”
　　是徐壮的声音，他竟然没走？
　　还没等两人反应过来，随即便听到“噔噔噔”，一阵快速的长靴步上楼梯的声音。
　　方源惊恐得汗毛倒竖。他虽然知道迟早要面对妻子，可绝不是现在被她捉奸在床的时候。
　　徐萍也被吓得魂不附体，可这么短的时间，即便是她也不可能想出什么对策。
　　“咚！”的一声，方源跳起身，还没来得及穿衣服，刘思便出现在了房间门口。两人感情碰撞之时，连门都忘了带上。
　　“轰！”
　　看着不着衣衫的丈夫和埋首在床上不肯露头的徐萍，刘思只觉一阵天旋地转。
　　在回来的路上就颇为烦躁，第六感已觉有什么不对的刘思就有了不好的预感，数次催促彭山开快一点。
　　到了店门口看到虚掩关上的店门，心中的感觉更是应验。
　　如今看到这恬不知耻的一幕，刘思只觉五雷轰顶。赤裸裸的背叛宛如尖刀一样插上她的心头。
　　“你们……”
　　刘思用手一指，强烈的委屈，愤怒，憎恨，如海啸一般倾泄而出，直冲天灵盖。
　　“你说会给我一个交待，这就是你的交待，是吗？”
　　想起最后稳住她的是徐萍的那一条资讯，刘思只觉自己傻出了天际，竟然相信了她的话，真的给予他们时间去自己解决。
　　她颤抖着手指了指徐萍，又指向方源道，“这也是你给我的答案是吗？你们，好得很，好得很！”
　　被捉奸在床的两人心乱如麻，辩无可辩，只余一片空白的大脑任刘思指责。
　　“我恨你们！”
　　刘思情绪过于激动之下，根本就说不出什么足以发泄情绪的话语。
　　空气中馥郁的腥臊，她每闻一下都觉得会吐出来，让她一刻也呆不住。
　　最后，她一跺脚，骂出这一句，带着满腔的恨意夺门而出。
　　方源一怔，随即大声对跟在刘思后面的徐壮道，“拦住她！”
　　可徐壮都傻了，哪里还敢拦刘思，一愣神之下刘思已经跑下楼去了。
　　待方源仓促的裹上几件衣服跑下楼，只看到彭山白色的大众车消失在街头。
　　整个人如失去了什么重要的东西一样，心里一空，险些歪倒在地。
　　好在身后跟着的徐壮眼疾手快，一下子扶住了他。
　　……

第28章
　　“……”
　　在街上漫无目的兜转的彭山看着坐在后排，脸色白一阵红一阵的刘思，默默敲着方向盘。
　　被她勒令发车的时候，他还摸不着头脑。
　　现在细细的看了刘思的反应以后，他大概猜了猜发生了什么事，半晌不知道该怎么开口。
　　但一直在街上兜转也不是办法，最后实在按捺不住问了句，“去哪儿？”
　　可谁知话音一落，本来还只是愤恨难平的刘思，眼泪却下来了。
　　精心修饰过的妆容在泪水的冲刷下，泪痕更是显眼。
　　看得彭山窘迫之下头皮一阵发麻，不知该如何应对这种场面，最后一叹气，向着自己刚装好的新房开去。
　　这房子才装好，并没有正式入住。
　　彭母的意思是在他没结婚以前这房子都得空着，现在事急从权，也只能先去那儿了，毕竟那里没有旁人，最为安静。
　　还没到社区，彭山的手机却响起，打眼一看，是方源。彭山看了身后的刘思一眼，问道，“方源打来的，要接吗？”
　　“不许接！”
　　刘思几乎是条件反射的回道，声音中己见沙哑。
　　如此短的时间就变声了，这到底是气成了什么样？
　　彭山也不多问，挂掉了电话。
　　但紧接着就收到了方源发来的微信，“我不管你想干嘛，现在马上接我电话！”
　　彭山眉头一皱，顺手回了条语音道，“你觉得我现在方便接你电话？”
　　没有回信，但很快刘思的手机响起。刘思看也没看，挂断了电话并关机。彭山摇了摇头，看来事情可能比他猜的更大。
　　到了社区，彭山将车停好，见刘思还是清泪不断，将车内的抽纸递了上去。
　　刘思木然的接过，擦拭着面颊。
　　可能她也知道脸上的妆已经花得没法看了，狠狠的擦拭过后脸也没再抬起。
　　“走吧，上去坐坐？”
　　彭山打开车门下车道。
　　“这是哪儿？”
　　刘思无神的眼眸透过车窗四处看了看。
　　“我新家的社区啊，你之前不是还说想来看看。”
　　彭山的话带着打趣，但刘思可没有跟他开玩笑的心情，目光狐疑中带着一丝惊恐。
　　“你要实在不放心，我送你回家也行。或者你说个地儿，我送你过去。”
　　彭山语气中带着不耐，今天他可是刻意请的假，只是出于歉意主动帮的忙。
　　可看他们这两口子闹的架势，短时间肯定收不了场。
　　而且他有预感，只要刘思不回家，方源怕是会一直找他。
　　接下来的麻烦肯定不断。
　　“家……”
　　刘思目光满是哀色，最后还是顺从的下了车。
　　彭山领着她去到家里，精装的房子只是简单捯饬了一下，这两天有亲友来看过，也通了风，并没有什么异味。
　　只是并没有正式入住，除了家俱，一些日用品全都没有准备。
　　彭山拿出前天招待亲友时带过来的水壶烧了水，给自己和刘思都倒了一杯，坐在沙发的另一边终于开口道，“你也哭了半天了，发生了什么事，现在能说说了吧。”
　　可此话一出，刘思刚止住的眼泪又哗啦啦的往下落。
　　彭山一拍额头，很是无语，顾自喝着水。
　　事情发展成这样，看似对他有利，可刘思此刻受了心伤，缩得跟个鸵鸟一样，他反倒无从下手了。
　　没一会儿，彭山手机再次响起，还是方源打来的。这回他没看刘思，只是稍一犹豫便接通了电话。刘思不说，他也只能从其他地方找突破口。
　　“尼马的，你把我媳妇带哪儿去了？”
　　乍一接通，方源就是一句亲切的问候，他已经急眼了。
　　“你要是非得这么说话，那咱们就没得聊了。”
　　彭山突然被骂，也有点光火。
　　“不许接，挂了！”
　　房间很静，刘思听到了电话里是方源的声音，当即抗拒的勒令彭山。
　　“你也听到了，不是我想接就能接的。你到底干了什么，把她气成这样？”
　　彭山开门见山道。
　　方源自然也听到了刘思的声音，深呼一口气道，“不关你的事，你现在在哪儿，我马上过来。”
　　方源控制着语气，但依然不那么客气。彭山戏谑道，“我在家啊，你过来吧。”
　　“别扯淡，我刚才去你家了，你妈说你从上午出去了就没再回来，还以为你上班去了。说，你到底在哪儿？”
　　没想到方源的速度还挺快，这么短的时间就去过他家了。两人玩得好的时候，有段时间经常一起上下学，方源自然知道他家在哪儿。
　　“你见着我妈了？你跟她说了什么？”
　　听到方源见着他妈了，彭山心里有点慌了。
　　不为别的，彭母到现在可还不知道刘思是有夫之妇呢。
　　若是方源告诉了彭母，刘思是他媳妇儿，那彭母的态度怕是要180度转弯。
　　以他对刘思的那点小心思，他妈能抽死他。
　　“你别管我说了什么，你现在在……”
　　“你干什么，挂了！”
　　听着彭山跟方源聊上了，刘思焦躁的上来一把抢过他的手机，挂断了电话。
　　“你！”
　　彭山看着刘思蛮横的样子，不客气的一伸手道，“还给我！”
　　“不给！”
　　“你丫有病吧，问你什么也不说，还不许我从别人那儿问了？拿来。”
　　面对刘思的胡搅蛮缠，彭山有些上火了，站起身就跟刘思争抢起来。
　　“你干什么。”
　　刘思躲闪着就是不给，这时彭山的手机再次响起，刘思看也没看，就给按消音了。
　　“靠！”
　　这下彭山真上火了，两手并用的一下就将刘思挤倒在沙发上。
　　“啊！”
　　刘思一声娇吟，被彭山压倒在沙发上，手机一下子便被彭山夺了去。被如此野蛮的对待，刘思眼泪更加止不住了道，“连你也欺负我是吗？”
　　彭山没理会，看了眼震动的手机道，“不是方源，我妈打来的。”
　　说着便做了个噤声的手势，接通了电话。
　　“喂，妈。”
　　“臭小子，你干什么去了？这么半天才接。”
　　“这不是才看到嘛，有什么事儿您说，我这边还有事儿。”
　　“你能有什么事儿，你不是没上班吗？刚才你那个叫方源的同学来找过，说刚才还看到你了。说，你到底干嘛去了。”
　　“我就不能有别的事儿吗？你要没事，我可挂了啊。”
　　听着彭母的口气没有异样，彭山总算放下心来，看来方源并没有提起刘思。
　　“哎，你别挂。我刚才给思思打电话，她关机了。你要是能联系上她，帮着问问，看她有没有时间过来吃饭。这请客还得心诚，隔三差五的问问，说不定人家真能答应，你也有机会跟她再处下去不是嘛。”
　　“还思思，您能不能别叫得这么亲热。而且你这哪是隔三差五，算是每天了吧。我要是她，绝对把你拉黑了。”
　　“应该不会吧。”
　　彭母一阵疑虑，还真以为打不通电话是被拉黑了。
　　但随即听出彭山戏谑的语气道，“你这臭小子，妈还不都是为了你。记得问问啊，午饭是赶不上了，看看人家晚上有没有时间，我好准备着。”
　　“妈，你不用这么上心了。有些人你对她再好，她也不一定买账的。”
　　彭山说着看了看依然倒上沙发上啜泣的刘思道。
　　“哎，你什么，等等，你那边什么声音啊，我怎么听到好像有人在哭？”
　　彭母听到了好几次这轻微的啜泣声，起初她还怀疑是幻听了，现在听到这声音还会变调，所有好奇的问了出来。
　　“哪里有人在哭啊，是只野猫叫春罢了，好了，没事我挂了，你说的事儿我有空问问。”
　　“哎，怎么说话呢……”
　　彭山挂掉了彭母的说话声。再抬眼看向刘思，只见她瞪着吃人的目光看着他。
　　彭山讪笑一声道，“你也听到了，就算眼前没人在乎你，在你看不到的地方总有人在关心你。所以你能不摆出这副怨天尤人的模样吗？”
　　彭山说出这句，突然觉得这话有点太装。
　　好在刘思总算没有只是抹泪，夹着鼻音开腔道，“你知道什么，你什么都不知道就别在这儿说风凉话行吗？”
　　“我是什么都不知道，那也得你肯说才行啊。”
　　彭山一摊手道。
　　刘思紧咬下唇，撇开目光又不说话了。
　　“……”
　　彭山一阵无奈，刚准备随口骂一句“靠”，刘思却没继续憋着道，“我看到他们出轨了。”
　　彭山自然知道他们是谁，只是他没听出话中真意道，“出轨你又不是第一天知道，你至于现在再来气成这样吗？”
　　听到彭山这样说，刘思怒不可遏道，“我看到他们在床上，苟且，你满意了吧？”
　　被刘思这样一喝，彭山愣住了。半晌才消化完，感叹了句，“靠，牛逼。”
　　他总算能理解刘思现在的失控了。沉默良久，心思躁动难平，却始终抓不住方向。这时，手机弹出一则消息，彭山点开一看。
　　“我知道你新家在哪儿，我在你社区门口。”
　　彭山刚看了一眼，心里咯噔一下。
　　他在新家发过朋友圈，上面有社区的定位，但没想到方源能这么快就找过来。
　　心里正盘算着如何应对，手机再次响了起来。
　　是方源打来的，应该是怕他没看到资讯。
　　刘思看了过来，以为又是彭母打来的，并没有一开始的反应那么激烈。彭山嘘了一声接通道，“喂。”
　　“我在你社区门口，你让思思下来。”
　　方源的声音依然不客气。
　　刘思听到方源的声音，立刻坐起身，下意识的又要来抢夺手机。
　　彭山做了个冷静的手势应道，“谁告诉你她在我这儿了？而且我不在家，家里没人。”
　　见彭山帮着做谎，刘思终于没那么激动。
　　“你要是这么说，我可以到你家门口去等，直到你回来为止。别以为我问不到你在哪一栋哪个单元。”
　　见方源这么说，看来今天见不到刘思是不会死心的。
　　“好吧，我们下来，你等一下。”
　　彭山无奈答应，挂断了电话。刘思却不乐意了道，“你干什么，我不想见他。”
　　“你不想见他，他就不会找你了吗？等他找到家门口，你藏哪儿都没用了。你们不把话说清楚，你以为他今天会走？”
　　彭山劝道。他这可还是新家，若是还没入住就被人怼上门来吵，这要传出去，他妈肯定要收了他的钥匙。
　　“我不管，那是他的事。要见你去见，我不去。”
　　刘思执拗起来，谁都劝不了。
　　“那你想怎么处理？不闻不问，任他和徐萍两个人双宿双飞？”
　　这话一出，刘思终于不再当驼鸟了，站起身道，“不可能，他们想也不要想。”
　　“既然你还想处理，那就下去见一见。有什么话你跟他说清楚，你是离婚也好，不离婚也罢，都要摆明态度不是？”
　　彭山一笑道。提到离婚，刘思眼神马上黯然道，“离婚……，哼，他们一定是这么想的。那你陪我一起下去。”
　　彭山一愣，但随即点了点头。这里是他家，躲是躲不了的，那就去吃个瓜。
　　刘思拿出随身的妆包补了补妆，但红肿的眼睛却是怎么也做不到无暇，略显憔悴。
　　跟彭山一起下了楼，刚出社区大门很容易就看到方源跟徐萍两人站在路边车旁等候。
　　方源也看到了他们，迈着步子迎了上来。
　　彭山本想止步，就站在社区门口看着。可刘思却鬼使神差的一扯他的手臂，牵住他的手迎向方源。彭山当即心里直打鼓，“靠，被当枪使了。”
　　但这只是既定的剧本以另一场意外的形式演绎了。他也不敢表现得抗拒，绷着皮笑肉不笑的脸迎向两人。
　　方源看到刘思的举动，步子一顿，瞪着像要吃人的目光看向彭山，与徐萍走上前道，“你想浑水摸鱼是吗？还要点脸吗？”
　　方源看着彭山僵笑的脸，气就不打一处来。
　　“不要脸的是你们才对，你知道我跟他在一块儿，还敢做这种不要脸的事，不就是做好这种心理准备了吗？怎么，现在才觉得难堪？”
　　刘思变换了手势，跟彭山十指紧扣的举了举手道。目光挑衅的在对面两人脸上扫过。
　　“思思，你别这么冲动，你让他先离开。你有什么火就对我发，行吗？别把外人卷进来。”
　　方源一指彭山，想要单独跟刘思说，但刘思现在显然是不可能跟他和解的。
　　“外人？”
　　刘思看了一眼徐萍，冷笑道，“呵呵，她现在是内人了，是吗？也对，一日夫妻百日恩嘛，现在她是新人了，就带着她来耀武扬威是吗？”
　　“思思，你别这样，我说过了会给你一个交待的，你别这么冲动，好好的听我们给你解释好吗？”
　　徐萍忍不住插声道。
　　“你们的交待我已经看得很清楚了，难道还想再当着我的面演示一遍？你们可真够恶心的。徐萍，我给你机会是让你主动退出的，但现在事情发展成这样，你以为方源还会放你离开吗？你们现在还来找我，除了耀武扬威，我实在想不出来其他原因。”
　　“我可以离开的，我已经得到了我想要的，其他的都已经不重要了。你再给姐姐一个机会，让大家都可以体面的收场，行吗？”
　　徐萍感情真挚的抚着胸口道，刘思几乎被唬住。
　　可一旁的方源却不乐意了道，“你在胡说什么，什么叫其他的都不重要了？来的时候你可是答应了我的，一切都听我的，绝对不把责任往自己一个人身上揽。”
　　刘思一听这话，气更是不打一处来，冷笑道，“呵呵，你看。你还什么都没说，他就开始维护你了。你们真是演得一手好戏，把我耍了那么久，现在还要我再给你们解释的机会，是想再耍我一次吗？我现在一看到你们就恶心，恶心！”
　　刘思的话音逐渐歇斯底里，不寻常的声调逐渐引来旁人的侧目。
　　好在这个时间点社区门口的人并不多，但彭山做为主人，多少还是有些顾虑。
　　拍了拍刘思的手臂，劝她冷静一些。
　　方源看到他的这个举动，心中憋着的一股气逐渐向他身上转移道，“是，我们是对不起你，但你跟这样一个家伙搅在一起，难道就不恶心吗？你看看你们。”
　　方源上下比了比手势，示意两人如此巨大的外形差距，在旁人看来完全是哗众取宠的一队。
　　“你这样简直是自取其辱。”
　　彭山的脸顿时黑了下来，但他还没说什么，刘思立刻反驳道，“这个轮不到你来说。彭山也许个子是矮了点，但他最起码比你活得真实，他爱一个人或是讨厌一个人，都能勇敢的说出来。而不是像你，表面一套，背里一套。而且我跟他在一块儿从来就没觉得是自取其辱，我跟他有共同的兴趣爱好，比起跟你在一起当你的附庸，我更喜欢跟他在一起时做真正的自己。方源，你不要以为离开了你，我就什么都不是。离开你，我反而更快乐，也一样有人喜欢。”
　　“你！简直不知廉耻！”
　　明知刘思是在报复，可方源听在耳中仿佛针扎一样，根本无法保持理智，最后忍不住骂了出来，转而将目光瞪向彭山。
　　“你非要趟这滩混水是吗？”
　　乍被卷进来的彭山本来心里还一直在打突，可突然被方源针对，而且直戳的还是他的逆鳞，彭山瞬间也上火了。
　　此刻面对方源吃人的目光，他毫不退缩的回应道，“既然你给这个机会，我当然要好好把握住。你也是真够牛逼的，我是怎么也没想到，我以前那么老实一个同学，现在都敢玩出轨了。不好好利用你给的机会，不是反而对不住你了？”
　　彭山针锋相对的挣开刘思的手，像是故意做给方源看一样，揽上了刘思的腰肢，让她贴上自己。
　　刘思身体一僵，她没料到彭山如此大胆，但此刻两人出于同样的目的，她也尽力配合著靠向彭山。
　　方源目光像要喷出火来，彭山快意的火上浇油道，“对了，你可能还不知道，思思昨天可是答应我，如果你不肯放弃徐萍的话，那她就做我真正的女朋友。鉴于你今天的表现，我可真得好好谢谢你，思思现在已经是我的女朋友了。如果你肯帮个忙，跟她把婚离了，成全我们，那我就更得好好谢谢你了，到时请你喝喜酒。”
　　“你做梦！”
　　方源怒喝一声，随即不能置信的看向刘思道，“他说的都是真的？”
　　刘思犹豫了一下，但随即便毫不否认的道，“对，没错。我现在是他的女朋友了，不然我为什么在他家。”
　　方源仿佛世界崩塌了一般，额头青盘直冒，目眦欲裂道“好，好得很啊。你们两个原来一直都是藕断丝连，现在还联起手来指责我们，真是好算计。只有我这种傻瓜才会想着找上门来解释，原来自取其辱的是我自己。你们，好得很！”
　　刘思看着方源这种完全失去理智的样子，对于自己深爱的丈夫，心下终有一丝不忍。
　　给出了最后的机会道，“方源，你不用在这里装受害者。如果你真的有心悔过的话，现在赶她走，只有她走了，我们才有得谈，不然你以后都不要出现在我面前。”
　　刘思一指徐萍，徐萍仿佛被戳中了一下，身子一阵摇晃，但随即便定住身形，脸色一片煞白。
　　“……”
　　方源满腔怨气的看着面前秀恩爱的两人，已经气得什么话都说不出来了，哪里会按刘思的要求行动。
　　刘思知道事情不可能就这样结束，死心道，“好吧，既然你执迷不悟，那就这样吧，咱们也没什么可谈的，你以后也不要再来找我了。”
　　说完刘思转身离去，眼角再次泛红，显然为方源的表现所伤。
　　刘思一走，彭山自然不会独自留下来面对气得抓狂的方源，他意味深长的看了徐萍一眼，转身追上刘思。
　　徐萍看着两人离开的背影良久，最后扶着方源道，“为什么不按思思说的做，也许就能留住她了。”
　　方源看着两人消失的背影，目中红光未退，但还是很清醒的道，“我说了不会再让你离开。即便我现在答应了她，她也不会相信的。相反还会觉得我见风使舵，更加偏向彭山。”
　　徐萍一叹道，“话虽如此，可如果现在不把她追回来，就这样任由她带着怨气在外面，实在是太危险了。”
　　“只要知道她在这里就行，她心里的怨气不平我们谁说什么都没用，现在只有等她冷静些咱们再来了。我知道你在担心什么，我比你更着急。但我了解思思，用出轨来报复出轨，她再怎么生气也过不了她自己这关。”
　　徐萍没再说什么。方源的话虽没错，但他了解的也只是刘思，对于彭山他又了解多少呢？徐萍话到嘴边，却没敢问。
　　另一边看到刘思又开始掉眼泪的彭山算是看明白了，比起刚才回来时哭得梨花带雨，刘思这一次伤心的眼神中，哀明显大于恨。
　　她哭的是方源的选择，到了这一步仍然选择维护徐萍。
　　彭山心中五味杂陈，这个傻女人。
　　如果方源刚才选择偏向她，她还真的有可能将这件事揭过，默默的吞下苦果。
　　一个女人良善至此，不是傻是什么？
　　越是想着，彭山心中旖念更胜，对方源的嫉妒和对刘思的向往再次躁动起来，开始侵蚀他本来选择观望，静待时机的心思。
　　“你刚才为什么要说那些话？”
　　刘思看着跟上来的彭山，默默擦掉眼泪道。
　　靠，这女人还真存了就坡下驴原谅方源的心思。这是在责怪他激将了方源，阻断了她的退路？
　　“难道我说的都是假的不成？你们把火都烧到我身上了，还不允许我说真话了？”
　　出于嫉妒，彭山多少有些恼火了。
　　刘思看了他一眼，知道事出有因，他说这些话也算是帮她撑了场面，自然没有理由责怪。
　　她随即自怨自艾，一转话题道，“也许你说得没错，是我太笨了，我到现在竟然还想着方源能够回头，我们能过回从前的日子。”
　　彭山见她主动挑开话头，吐露心思，顺着她的话题道，“是啊，不是蠢是什么。方源的态度你也看到了，如果你不离婚的话，那就只能跟徐萍一起二女共侍一夫了。”
　　彭山自然不是劝和的，只要刘思的心思还在摇摆，没有落地，那他就有机会。纵然他没有劝离的本事，那就让刘思一直这样摇摆下去才最好。
　　提到徐萍，刘思又是一阵气结，没有说话，可随即她就品出了彭山话中挑唆的意味道，“你以为离婚是那么容易的吗？我跟他有孩子，怎么可能说断就断，更何况现在我连自己的嫁妆也贴进生意里了，哪里能分得清楚明白。你没结过婚，就只会说风凉话。”
　　“嘿！”
　　彭山被她这一句上升到人身攻击的话气得一哼，但若是现在跟她置气，反倒是帮着转移话题了，随即一笑道，“呵，也难怪方源有恃无恐了。”
　　这话说得刘思眼神又是一黯。
　　待两人上了楼，刘思拿上自己的手包，忽然对彭山道，“你还是送我回我老家吧，方源已经知道这里了，我呆在这里也不方便。正好行李还在你车上，麻烦你再送我一趟吧。”
　　面对这突然的决定，彭山措手不及道，“干嘛呀，你这是。哪里不方便了？”
　　“这里是你的新家，结婚用的，我呆在这里自然不方便。而且你这边什么都还没准备，也不是现在就能住的地方，我就不给你添麻烦了。”
　　刘思表现得有礼有节，冷静下来以后自然不愿在这里久呆。
　　彭山见她有意划清界限，自然不愿让她就这样离开，据理力争道，“你这是卸磨杀驴啊，你的事情是告一段落了，可你答应我的呢？”
　　刘思自然知道他说的是什么，脸色一僵，有些心虚的道，“我是答应你了，可没说什么时候兑现啊。而且你妈现在也不在，你也不需要我陪你演什么戏啊。”
　　彭山一步向前，贴上刘思道，“什么演戏，你想耍赖是不是？你说过只要方源选择了徐萍，你就是我真正的女朋友了。现在方源都跟徐萍滚床单了，你还想甩开我？”
　　眼见彭山表情认真，这分明是准备讨债了，哪是刘思能够赖掉的。
　　她马上后退一步，晓之以情动之以理道，“什么真正的女朋友，你知道我跟方源不可能离婚，哪里能做你的女朋友。彭山，麻烦你清醒一点，趁现在你妈还不知道，大家能够收场，咱们把这件事揭过去吧。”
　　彭山见刘思有意反悔，虽然猜到这种可能，但刚做完工具人就被踢开，让他怎么都不可能不恼火。
　　只是刘思答应的空洞承诺，只有在她认可的时候才算有用，自己若是强求，怎么也不可能收服眼前女人的心，只能退而求其次道，“你要赖我也吹不破你，拉不长你。但刚才你也听到了，我妈一直要请你吃饭，这是你在医院的时候就答应她的事。她应该也不是第一次联系你了，你总得把她应付过去才能再谈走的事吧？”
　　“我什么时候答应她了？这事儿明明是你妈一直在提。”
　　刘思一阵无语，但她见彭山已经退了一步，她也不可能不近人情的把什么都撇干净，一叹道，“行吧，吃饭就吃饭。但我们先说好了，你不许跟你妈提我答应做你女朋友的事，不然事情无法收场的时候，你自己承担后果。”
　　彭山一阵指点，气道，“你你你！，你这女人简直机关算尽，毫无人情味，枉费我一次又一次的帮你。算了，只要你能应付好我妈，之后你是去是留，你自己决定吧。”
　　彭山终于妥协。
　　刘思被他明明气急，却又无可奈的样子给逗得难得一笑，以前两人“约会”的时候，她也没少这样拿捏他，莫名的让她想到了那时候。
　　“那咱们走吧。”
　　刘思一笑道。彭山却是一愣道，“去哪儿？”
　　“去你妈那儿吃饭啊，吃了饭你正好送我回老家。”
　　刘思算着时间，现在应该已经是饭点儿了。
　　“你在想屁吃吧。我妈都不知道你中午要去，哪有你的饭吃。而且就算现在让她去准备，你让我怎么跟她解释这么快就请到你的。她知道我今天没去上班，一定会怀疑我今天整个上许都跟你在一起，你想让我怎么跟她说？”
　　彭山倒是说得在理，这回轮到刘思愣了，道，“那怎么办？”
　　“当然是晚上再吃啰。午饭你自己搞定，我现在去单位说不定还能混上一顿工作餐。等到了下午我先跟我妈通个气，再说晚饭的事儿。”
　　说着彭山气呼呼的拿上钥匙便出了门。刘思一跺脚，气道，“什么叫我自己搞定，有你这么安排事儿的吗？”
　　好在彭山只是下去了一会儿，便拉着她的行李箱回来了，可也只是将行李交给她道，“晚饭的事儿等我安排好了，我再打电话过来接你。你的东西你先拿好，万一我回来晚了，你又要什么，省得一直给我打电话。”
　　彭山说着，连新家的钥匙也放在了茶几上才离开。
　　刘思看着他又匆匆离去，再看了看自己的行李箱和放在茶几上的钥匙，不禁怀疑的想到，他真的会轻易的让自己离开吗？
　　彭山不在，空荡荡的房子很快就让刘思的情绪低落了下来。
　　今天发生的事情足以崩坏她的价值观，也只有彭山的介入算是转移了她的注意力，她忽然又有点不想离开了。
　　若是回了老家，那里更加闭塞，她一个人更难走出阴影，恐怕没等来方源的回心转意，自己就先发疯了。
　　刘思再次陷入自我矛盾中，精神很快萎靡了下来，独自坐在沙发上揉起了太阳穴。
　　矛盾了许久，迫切的想找个人倾诉，可她发现自己的闺蜜跟老公出轨以后，她就像被这个社会抛弃了一样，想找个说话的人都没有。
　　悲从心头起，刘思好几次自暴自弃的忽然想拿起手机打给彭山，告诉他自己想做他的女朋友，只要他在乎自己，不要像她最亲近的那两个人一样背叛她，抛弃她就行。
　　可她最后的自尊心又不允许她做出这种，像是乞求怜悯一样行为，最后她在独自垂泪中小憩了过去。
　　等她醒来的时候，她也不知道过去了多久。
　　但看到阳光已经由西而入，就知道时间肯定不早了，她早饭和中午都没吃，腹中早已是饥肠辘辘。
　　但是她并不想出门，于是拿出手机准备点个外卖，却发现手机竟然开不了机了。
　　她这才想起昨天因为跟方源吵架，根本就没记得给手机充电，早上出门的时候手机电量就不足一半了。
　　现在关机了，一时都不知道上哪儿去充电。
　　她颓然的侧躺在沙发上，现在不光是精神，连身体也提不上力气了，更觉委屈，眼泪不自觉的又下来了。
　　她感觉自己这辈子都没有今天流的眼泪多，心里越发的记恨方源。
　　只是这次她没躺多久，就听到门外有说话声，而且很熟悉。
　　随即就听到钥匙开门的声音道，“你把人请来，又把人一个人扔家里，现在打电话也不通，这万一要有点儿什么事，你负得起责任吗？真是，办事还是这么不牢靠。”
　　彭母责备的声音随着门开传入门内，待她看到从沙发上撑起身，眼睛红肿，神情颓废的刘思，震惊的放下手里的东西，迎了上来道，“哎哟，丫头，你这是怎么了，谁把你作践成这样了？怎么几天不见你就憔悴成这副模样了？”
　　刘思本来还在惊疑彭母为什么会出现在这儿，可被彭母这话一带，哀伤的情绪顿时再次涌上心头。
　　她本来就对喜欢她的彭母就颇为亲近，现在被彭母这么亲昵的关心，刚才还在为找不到人倾诉而自哀的刘思，瞬间抱着彭母哭了起来。
　　“呜……，阿姨。”
　　彭母被她的情绪所染，也神色哀伤的抱着她拍起背来。
　　“好孩子，别哭了，阿姨在啊。”
　　彭山一进门，看着这抱在一块哭泣的两个女人，差点没石化了。
　　强忍着心头的纳闷，将东西一样一样拎进家里，关上门才来安慰两人道，“哎，你们差不多得了啊，这是演的哪出啊？”
　　刘思感情真挚，没有缓过劲来反驳彭山。
　　彭母却不乐意了，松开刘思，站起身就指责彭山道，“臭小子，你好好给我解释清楚，思思这到底是怎么回事，是不是你做了什么惹人家生气的事？”
　　“哎，这怎么就扯到我头上了？来的时候我可跟您说了啊，她是因为跟家里闹了矛盾，才来我这儿散心的。有话您也是问她啊，干嘛怪到我头上？”
　　彭山觉得自己比窦娥还冤。
　　刘思起身，尽力止住眼泪，可这一番折腾，更觉腹中饥饿，一指彭山道，“就怪他，阿姨。我这一天都没吃东西了，饿得都站不起来了，他不仅没给我饭吃，还把我一个留在这儿，我手机都没电了，连个外卖都点不了。呜……。”
　　刘思现在是敞开了释放自己的负面情绪，她太需要发泄了。
　　彭山瞪大了眼睛，不敢相信的看着刘思。
　　这女人不是老公刚出轨了，自己好心帮了她吗？
　　怎么一眨眼的工夫，她就跟自己玩起了这套？
　　他完全无法理解女人的想法了。
　　彭母哪管那些，一听刘思这么说，当即恨铁不成钢的一巴掌忽在了彭山头上道，“你这臭小子，简直反了天了，有你这么对人家姑娘的吗？快给人家道歉。”
　　彭山顶着天大的冤屈，但还是不得不在自己老妈面前，给刘思低头认了错。看着她红肿的眼眸中闪过的一丝狡黠，彭山心中大呼看不懂女人。
　　一阵鸡飞狗跳过后，彭母去厨房忙活了起来，刘思也终于从情绪中缓了过来，收拾体面过后，看着在房间折腾的彭山低声问道，“现在可以说了吧，为什么你不通知我，就突然把你妈弄到这边来做饭。而且你连这些东西都带过来了，什么意思，给我下套吗？”
　　刘思示意彭山正在收拾的被褥，他这突然的举动意思简直不要太明显。
　　彭山黑着脸，不客气的道，“美得你，这都是我老妈的意思。我说你跟家里吵架了，才找着机会请你出来吃饭的，顺便带你参观新房散散心。谁知道我老妈会说家里有些简陋，正好在新房这边招待你。反正东西都齐全，自己带点锅碗之类用具过来就行。还顺便让我把这些床上用品也带过来，以后再有客人了也不用在家里挤了，直接安排客人来这边睡。也只有我妈会把你看得这么重，我还嫌麻烦呢。倒是你，到底安的什么心啊？这么折腾我有意思吗？我就没见过你这样恩将仇报的。”
　　刘思一阵莞尔，她刚才的表现的确有些过份，但她的确太需要发泄了。而且彭山挨他妈这顿训，比起他之前对自己做过的，根本算不上冤。
　　彭山见她还能笑，心情看来是不错，应该是真缓过来了，试探着问道，“哎，你到底怎么回事啊？不会是又不打算走了吧？”
　　刘思也不去想自己的事儿了，在彭母面前戏弄彭山，能让她把那些糟心事儿全都抛开。
　　对彭山毫不掩饰的一笑道，“那得看你的本事了，如果你表现够好的话，我说不定能帮你多哄你妈妈几天。”
　　彭山看着她久违的笑容，摸着下巴，愈发看不懂这个女人了。
　　作者的话：刘思的失身大戏即将展开，这章我本来是要跟出肉以后一起发的，但是看过我写肉戏的朋友应该知道，肉戏于我而言不是一两万字能搞定的。
　　更何况是心牢这种铺垫了好些年的作品的首肉，肉戏从前戏到结束，大概率没有个三五万字是下不来的，要在春节前写出来，我压力山大，要是强行赶恐怕结果还会差强人意，所以干脆在些断章，各位朋友耐心等吧。
　　院子关站在即我知道，虽然我不能保证一定能更完这部作品，但让大家至少能吃上一顿满意的，还是力所能及的。

第29章 (上)
　　两人聊罢，刘思心情大好。
　　她见彭山母子进门都换了拖鞋，也自觉的去鞋柜里找了找，本以为不会有适合她穿的鞋，却发现鞋柜里已经放了一双新的女式大码拖鞋。
　　刘思将鞋换上，再次来到房间门口，示意彭山道，“哎。”
　　说着一抬脚。
　　彭山看到她脚上的拖鞋不说话了。刘思见他无法狡辩的样子，嘴角勾起一抹俏皮的笑容。
　　彭山家可没一个人有这个脚码，更何况还是女式的。不过已经没打算急着走的刘思，也就没去计较他这些小心思。
　　眼见彭母在厨房忙活，彭山也在收东西，刘思不好意思的帮着打扫起地板来，毕竟这也算是她踩脏的。
　　彭母在厨房看到还刻意出来叮嘱刘思不要这么客气，歇着就好。
　　刘思跟彭母颇为熟稔了，也没拿自己当客人，自然没理由闲着。
　　彭母见她这个样子，对她更是满意，满眼都是喜爱。
　　等到打扫完地板，刘思是真的饿得没有力气了。
　　去到厨房，彭母很是贴心的蒸好了几个包子。
　　这是她的拿手活，这两天一直想给刘思尝尝，所以包了不少。
　　这次只带了这几个，虽然是冷冻保鲜过的，但别有一番风味，刘思吃过以后一顿夸，把彭母美得不行。
　　因为帮忙打扫的关系，刘思脱下了风衣，纤美笔直的身形一览无遗。
　　彭母见她这副不仅漂亮，性格又好，嘴巴还甜的模样，更加坚定了要让刘思当儿媳妇的决心。
　　刘思吃了个半饱以后就没再吃了，一是怕彭母觉得她饭量大有些失礼，二是怕一会晚饭什么也吃不下了更失礼。
　　坐在厨房帮着彭母摘菜，一长一少两个女人又聊上了。
　　彭母很是贴心的没有问她跟家里闹别扭的原因，问的都是一些工作生活上的事情，偶尔把话题扯到彭山身上。
　　见刘思的态度由以前的拒绝变成现在的不置可否，心思更活跃了起来，跟刘思攀谈得更加热烈，最后像刘思敞开大门，欢迎她在这里常住。
　　彭山的父亲因为儿子一直不肯找对象，又不愿意跟着他一起做事的原因，父子关系闹得很僵，宁愿住在单位也不跟彭山住一块儿。
　　原本的三口之家变成两人以后，彭母更是迫切的希望彭山早点找个对象，现在如此中意刘思，若是能将她留下，以两人有过交往的经历来看，她自然笃定这段姻缘注定能成。
　　刘思也有意留下，方源出轨的事情让她暂时不想接触原来的生活，哪怕是面对自己的父母，她也一样逃不开有关方源的话题。
　　只有在这里，她像是暂时变成了另外一个人，可以用一种脱离原来人际关系的身份在这里生活，没人会问起方源，也没人知道谁是徐萍，这是她现在最需要的环境。
　　只是她能听出彭母话中的意思，自然不能一口应允。
　　但即使是这种不直接拒绝的态度，就让彭母甚是满意，只当这是女孩子的矜持，心里已经默认了。
　　彭母更是热情的关心起刘思来，只希望她能宾至如归的暂时住下。
　　在同一个屋檐下，彭山的机会自然就多一分。
　　收拾完东西的彭山，看着在厨房聊得热火朝天的两人，没有类似婆媳间的那种尴尬，更像是一对久别重逢的母女一般亲热。
　　看得他直起鸡皮疙瘩，也就没敢凑上去帮忙，顾自在客厅玩起了手机。
　　他看着一条历史消息发着呆，是徐萍发给他，警告他不要对刘思下手的资讯。
　　他一直没有回复，品思良久，为什么方源一条资讯也没有给他发，却是徐萍来警告他，现在看来是他这位老同学并不担心自己有能力撬他的墙角啊。
　　想着刘思态度的突然转变，彭山嘴角勾起一抹讥讽的笑意。
　　晚饭开始，明明只有三个人吃饭，彭母还是硬生生的做出了八道菜。刘思有些庆幸之前没有刻意吃饱，不然真就失礼了。
　　三人同桌宛如一家人，彭母高兴的招呼彭山开了瓶红酒，刘思也有借酒浇愁的意思，并没有拒绝。
　　她对彭山的确有防备，可彭母的存在打消了她的这种顾虑。
　　因为彭母一直站在她这一边的关系，她潜意识中有了一种只要彭母在，彭山就不敢欺负她的错觉。
　　酒过数巡，彭母见刘思面色已有酡红，又开始试探着问刘思对彭山的态度。
　　刘思喝了酒，心情也大好，并没有像之前一样藏着掖着。
　　不过说的却是彭山太过花心，并不像表面看到的那么老实，而且他们无论是性格还是外形上差距都太大，并不合适。
　　不过用来做朋友却是不错，毕竟他帮了她那么多次。
　　彭山听着略有些失望，却并不意外，只是刘思这话听着怎么都像是在拿他当工具人，如果再加上一句他是个好人，发张好人卡，那就真是齐活儿了。
　　彭山没有说什么，彭母却是不乐意了，在她眼中彭山可一直是个老实孩子。
　　开始给刘思解释彭山的花心，完全是出于现在的女孩子并不好相处，才导致频繁的相亲，更换对象。
　　如果有一个像刘思这样完美的女孩子愿意守着他，他又哪来的花心。
　　最后干脆直接问起了刘思是不是对彭山有感觉。
　　刘思就是喝得再醉也不可能承认这种事情，矢口否认。
　　别说彭山只是这种外形，就算真是什么俊男帅哥，刘思也会守住有夫之妇的底线，不去跟他产生什么感情交集。
　　只是这个原因她是无法跟彭母解释的。
　　无力的辩解倒像是有意遮掩一样，让彭母觉得有戏。
　　在彭母的示意下，彭山无奈说了几句献殷勤的话，这种刻意的讨好让刘思更是得意的小酌了几杯，有些浑然忘我了。
　　最后趁着彭母离席的空当，彭山低声警告道，“你差不多得了啊，少扇风点火了。你不能直接承认要跟我处对象，至少也应该表现得有这个意愿吧。我妈要是在你身上看不到希望，再逼我去相亲，我可跟你没完啊。”
　　“放心好了，只要我在这儿，你妈才舍不得呢。”
　　刘思笑得自信满满，比起上午那个还在自怨自艾，感觉被全世界抛弃的女人，简直判若两人。
　　彭山也小酌了几杯，带着醉意的眼睛看着这个面颊嫣红，眼眸如水的女人，一时美不胜收。
　　大着胆子试探道，“你这意思是让我要想点办法，把你一直留在我家了？”
　　“那得看你有没有这个本事了。”
　　刘思笑容妩媚，带着醉意的眼神完全没有防备，甚至带着勾人的挑衅，白色毛衣下饱满的胸口起伏有致。
　　彭山看得一吞唾沫，赶紧偏过了脸去，刘思咯咯直笑，更是得意。
　　饭后，彭母收拾着餐桌，刘思坐在沙发上开了电视，却发现家里不光没网，连闭路电视也没有通。
　　吐槽彭山道，“你这还真是什么都没弄啊，就这你还要把我留在这儿住？”
　　彭山看着她蹲坐在沙发上的样子，将手里的削好的水果往桌上一放，气道，“你不会去玩手机啊，真把自己当少奶奶了？”
　　刘思将抱在膝前的抱枕向他一砸道，“又想让我找你妈告状是吧？”
　　“告什么状啊？”
　　刘思声音不小，彭母在厨房里听到应了一声，彭山脖子一缩道，“要看拿笔记本看去，别嚷嚷了。”
　　刘思见他被拿捏得死死的，很是得意。
　　“没网有电脑有什么用。”
　　“这么多wifi我随便帮你撬一个不就行了。”
　　刘思起身，伸着懒腰道，“那你弄一下吧，我先去洗澡，洗了澡再来看。”
　　彭山看她慵懒的大小姐做派， 真的是完全没有戒心了。
　　刘思从自己的行李箱中找出一套睡衣，好在回去清理的时候收拾了几套自己的衣服，虽然都是夏装，但好在能穿。
　　本以为只是一次普通的回家，现在却弄得有家不能回。
　　刘思甩了甩头，问彭母要了毛巾和洗浴用品就去了浴室。
　　因为是新家的关系，刘思并没有客居别家，怕碰到别人私人物品的尴尬，感觉倒有点像是在旅店一样。
　　洗完出来，刘思用毛巾盘着头，因为睡衣是夏装的关系，现在穿在身上有些单薄透光，而且她没有带胸衣，在强光下几乎能看到完整的胸形，索性把脱下来的毛衣穿在了外面，出来又把挂在门口衣架上的风衣给披上了，才感觉妥当了一些。
　　“阿姨，你在干嘛？”
　　刘思一出来就看到彭母贴在关着的房间门口听着什么，看到刘思从洗手间出来，才一缩脖子道，“哦，思思你才洗完啊，我还以为你在房间呢。”
　　“有什么事吗？”
　　刘思还以为她是找自己有什么事。
　　“啊，没什么，就是看你们都不在，寻思你们在干什么呢。你才洗完，别在客厅呆着了，去房间吧，小心着凉了。”
　　刘思系好风衣的束带，见彭母一阵心虚的样子不明就里，也没多问道，“没事儿，我这不穿得挺严实的嘛。彭山呢，在房间啊？”
　　“嗯，半天没出来，不知道在鼓捣什么呢。”
　　彭母在茶几上收拾着回道。
　　刘思推开门进到房间，见彭山还在电脑前鼓捣，问道，“你还没弄好吗？”
　　“好了，费了半天劲才撬开一个，你凑和看吧。”
　　刘思一撇嘴，一听他的语气就知道信号肯定不好。
　　“你从客厅弄到房间，才凑和？你真行。”
　　不过刘思也只是吐槽罢了，她也不是非要看这个。
　　洗了个热水澡，酒气挥发了不少，但这会儿后劲又上来了，现在脑袋有点晕乎乎的，想早点休息了。
　　“对了，你妈刚才在门口听什么呢？”
　　刘思坐在床头擦着头发，随口问道。
　　“我妈真在门口呢？”
　　彭山把心一提，随即没好气道，“还不是托了你的福。”
　　“怎么了？”
　　刘思一愣。
　　“你今天在我妈面前这番表演，算是彻底挠在她心上了。她给我下了死命令，一定要我跟你破镜重圆。她说你明明对我有感情，却始终不愿意松口一定是我做了什么，伤了你的心，你其实是有要跟我复合的心思的，只是嘴上不愿意，让我没事多哄哄你。”
　　彭山说着一阵无奈，这戏如果没个结果还得一直演下去。
　　“咯咯，这不就是你要的效果吗？”
　　刘思一阵娇笑道。
　　“我要的屁的效果，你没本事让我妈不再提我的事，就不要再他面前提个人感情方面的事。你还搁那献殷勤，卖乖巧，是嫌她喜欢你喜欢得不够啊，非得让她把你留下来当儿媳妇是不？”
　　彭山有些恼羞成怒的拉高了音调道。
　　“哎，这怎么能怪我呢？你妈问我，我总不能什么都不说吧。而且你妈跟我在一块儿怎么可能不聊起你，难道我跟你妈还能撇开你当忘年交不成。”
　　刘思哭笑不得的辩解道。
　　彭山将手抱在胸口道，“我不管，你现在必须得帮我个忙，把这戏接着演下去了。”
　　“演什么？”
　　刘思不解。
　　“演我们俩感情好得很，不需要她操心，你不愿意跟我复合只是嘴上说说罢了，其实我们早就在一起了这样。”
　　彭山解释道。
　　“你想得美。”
　　刘思嗤之以鼻。如果这样做了，彭母哪还能再放自己离开，自己不就真成他女朋友了。
　　“那我就直接跟我妈说，你压根就不想做我女朋友，之所以来我们家只是为了骗吃骗喝罢了。”
　　彭山一摊手道。
　　“谁骗吃骗喝了，而且你敢这么说吗？”
　　刘思又好气又好笑道。
　　“我有什么不敢说的，你答应当我女朋友的事都赖了，我还能说得过你？现在不过是让你履行你本来就该履行的义务你都不肯，我又不能吃了你。大不了，跟我妈说了以后，再让方源来接你，省得你就知道欺负人，一点亏也不肯吃。”
　　彭山盘算着说辞道。
　　刘思知道他这是在讨价还价，还专挑这时候，咬牙道，“谁欺负人了，你挑着我酒也喝了，澡也洗了，走不了的时候再来说个事儿，我看你就是设计好了的。咱们到底谁欺负谁啊。”
　　刘思虽然脑袋有些晕的，但还比较清醒，个中关节还看得明白。
　　“你想让我怎么演，演多久？”
　　既然要讨价还价，刘思也开始盘算起自己的底线。
　　彭山听她松口了，就知道有戏，赶忙道，“没什么，只要我妈在的时候，你要配合我让她觉得咱们是情侣就行。不要老说一些挑我刺的话，让她找我的麻烦。至于时间嘛，你要在这里呆多久，自然就要演多久。”
　　刘思一瞪眼道，“你倒是会想，那我不就真成你女朋友了，我不同意。”
　　“那你要是不同意咱们就一拍两散好了，这本来就是你许诺我的事情，现在倒还要我来求你，过不过分。哼！”
　　“你！”
　　两人各持己见，刘思只觉彭山现在是欺负她没有退路，故意给她下套。
　　一赌气就想要离开，可这种情况她还真没有什么好的去处，一时觉得被所有人针对欺负，眼眶又开始红了。
　　彭山见她要哭，吓了一跳，赶紧低声安慰道，“又哭？姑奶奶，你是水做的吗？快别哭了，让我妈听见，你让我怎么解释？”
　　“那你干嘛欺负我？看我现在无家可归，故意要胁我是吧，就这样还想让我做你女朋友，有你这么对女朋友的嘛，你想也别想。”
　　刘思委屈道，彭山这一安慰倒让她眼泪直接下来了。
　　“谁欺负你呀，你要说交易，那我自然就从交易的角度来说，那你要说我态度不诚恳，那我这样，大美女，麻烦你帮个忙，当一下我女朋友，行了吧？”
　　彭山说着，刘思权当他是故意在逗她，琼鼻一皱，不想理会。
　　彭山眼见她不肯让步，猛的一叹气道，“得，那咱们还是说回交易吧。你帮我，我自然也会帮你，今天你老公的态度你也看到了，你想要徐萍走不得有人帮你才行？我可以帮你向方源证明，她一直在处心积虑的破坏你们的婚姻，她并不是方源认为的那种白莲花。这样可以吧？”
　　彭山说起这个，刘思这才想起，他们两个可是合谋拆散她跟方源的同谋。
　　方源现在就跟被迷了心窍一样的维护徐萍，她若是不能拆穿她的伪装，方源怕是永远都不会回头，自己连离不离婚选择权恐怕都将失去。
　　想到这里刘思终于止住哭声，看着一脸正经的彭山道，“你也不是什么好人。”
　　彭山一噎，见她终于不哭了，点头认了下来道，“对，对，对，我不是好人，是个觊觎你美色的大恶人。”
　　刘思见他这副吊儿郎当的样子，心中怨气难平的看着彭山道，“你说，你到底喜欢我哪儿，让你跟她这样处心积虑的设计我们，我改还不行吗？”
　　彭山听着她这半开玩笑的话，也顺着她的语气道，“喜欢你长得美，喜欢你长得高，喜欢你长在了我心里。要不你把脸喇了，腿砍了，再把我的心剜了，说不定有效。”
　　“滚！”
　　刘思见他这没脸没皮的样子也哭不下去了，把手上用来包头的毛巾朝他一砸了过去。彭山顺手接过，闻了一下，轻浮的道，“真香。”
　　“滚！”
　　刘思俏脸通红的指头门口怒斥他道。
　　“你还没回答我呢，觉得我这个提议怎么样？”
　　刚才的话还没有结果，彭山继续追问。刘思却是不想回答了，怒道，“滚，我现在不想跟你说话。”
　　彭山见她没有拒绝，看来多半是成了，便推门出去了。
　　刘思见他离开，用力的一甩脚，脚上的拖鞋随之飞了出去，恨恨的坐在床头跟自己置起气来。
　　本来刚从方源妻子的身份中走了出来，现在跟彭山这一番争论，这个身份再次回来了。
　　刚刚甩开的烦躁，愤恨与绝望再次将她笼罩，让她恨不得大喊发泄。
　　可再怎么逃避，这件事仍然要寻求解决的办法，哪怕过程是曲折和痛苦的，她也仍然需要去面对。
　　彭山的提议算是给了一个头绪，她没有办法拒绝，可是一想到剩下的时间要跟彭山虚与委蛇，她的心跳就不自觉的加速。
　　彭山前天对她做的事情可还历历在目，他的心思不言自明，在男女大防这种事上，她一个女人哪是男人的对手。
　　自己就是再提防，也经不起他狗皮膏药一样的纠缠。
　　可自己若是不借助他的干预，方源会在徐萍的事情上醒悟过来吗？
　　刘思越想就越头痛，更加愤恨造成这一切的方源。
　　最后她无奈的拿起手机开了机。
　　下午充完电一后，她一直不愿开机，因为她不想听方源和徐萍苍白无力的辩解，不肯给出结果的纠缠，不过是想不付出任何代价的，让她像个傻瓜一下吞下这棵苦果。
　　可现在她已经无法逃避，选择已经来到了她面前。
　　打开手机就是方源的资讯轰炸，一直在要求她回信，一直到见过面以后才没那么频繁，却依然要求回信，诉说着自己的苦衷，最后还附上了孩子的照片，希望看在孩子的面子上让她回家谈。
　　刘思看得指节掐得发白。
　　既然在乎孩子为什么还要做出这种事情，最后竟然还是不肯让徐萍走，只会让自己来退让，是真的认为我只是你的附庸吗？
　　方源，你欺人太甚。
　　徐萍的资讯倒显得很冷静，但这份从容在刘思眼中更像是胜利者的睥睨，让刘思很是反感。
　　不过她在关心的同时，却不忘警告刘思要小心彭山，这是让刘思没想到的。
　　这句可能是真心实意，但看在现在的刘思眼中，更加笃定她跟彭山的共谋关系。
　　刘思酝酿了一下，给方源发了条资讯，“你还认为你没错是吗？”
　　刘思放下手机，本以为方源会很快打过来，可收到的却是一条回信，“思思姐？我是徐壮，源哥的微信挂在电脑上，我在整理明天要送的货。”
　　刘思没想到收到资讯的是徐壮，愣了一下，但随即想到有些事情正好可以问他，随即给他打了过去。
　　“喂，思思姐。”
　　“徐壮，你还没下班吗？”
　　徐壮的声音显得很畏缩，看来今天发生的事让他也受到了很大的震撼。
　　“没，现在事情成了这样，我总得帮着分担一些店里的事。”
　　“辛苦你了，你姐呢？”
　　“哦，她在楼上，你要找她吗？”
　　“不了，我要找她自然会打给她，只是想问问你她现在在干嘛？”
　　“不知道，她现在应该睡了吧。”
　　“哦，那方源呢？他微信还挂在电脑上，也还没下班吗？”
　　刘思看着已近九点的时间，心里还带着希冀，希望方源还在担心她，并没有跟徐萍在一起，至少在用工作麻痹自己。
　　“……”
　　可随即徐壮的沉默打破了她的这种幻想。
　　徐壮可能也听出了刘思口中的试探之意，但他不知道怎么撒谎，最后实话实说道，“源哥睡下了，我姐在照顾他。思思姐，你别误会，源哥真的很辛苦了，你也知道，现在店里和仓库很多事情需要他来处理，他昨天就没怎么睡，刚才也还一直还在打理店里事情，是我姐看不下去了，劝他吃了两粒安眠药刚刚才睡下的。他真的一直在担心你。”
　　这种结果不是不能预料，但刘思听到还是无法接受。
　　她在方源心中的份量似乎变得可有可无，没有她，天也没有塌，他依然在正常的工作和生活。
　　是啊，这世界离了谁不是好好的呢。
　　自己既然帮不了他，存在的价值也不过是孩子需要一个妈妈这样的角色，哪个女人又不能替代呢？
　　呵呵。
　　“没事，我只是问问，你别多想。对了，徐壮，今天上午我回来的时候看门是关着的，那门是你关的，还是他们关的？”
　　刘思想搞清楚今天他们的苟且，到底是方源一时冲动，还是早有预谋，这对她很重要。
　　“是我关的……”
　　徐壮老实答道。
　　听到这样的答案，刘思松了口气。
　　虽然结果一样，但方源的主观意向是她能不能原谅他的关键。
　　如果方源真的只是冲动的行为，最后只要愿意让徐萍离开，那她也愿意劝自己吃下这颗黄莲。
　　如果不是，哪怕徐萍主动退出，她也过不了自己的心坎。
　　刘思心下稍安，又问道，“那桂嫂和陈嫂也是你支走的吗？她们一直在店里的，不可能同时休假吧？”
　　刘思多问了一句，只是想佐证自己的判断。可徐壮却不说话了。
　　“……”
　　他知道刘思是什么意思，这么问可能是在试探方源的动机。可他有意隐瞒一时也想不到说辞，刘思从他的反应中瞬间就察觉出来了不对。
　　“她们是方源支走的是吗？”
　　刘思咬着牙问道，“那今天到底是谁关的门？”
　　“……是源哥让我锁的，他让我把人都带去仓库，我不放心所以才回来看看的，然后就碰到思思姐你回来了。”
　　徐壮无法隐瞒，硬着头皮回答道。
　　“呼……”
　　刘思呼吸变得粗重，抓着手机的手也跟着颤抖起来，心中掀起惊涛骇浪无法平静。
　　虽然方源的安排不代表今天的出轨他一定有主观预谋，但这种可能性已经无限放大。
　　如今这种情况，她很难劝服自己去相信那微乎其微的可能。
　　方源！
　　刘思恨得银牙紧咬，心跳急剧加快，心头却只觉一片冰凉。
　　“思思姐，源哥这么安排可能只是不想让别人听到他们的谈话，事情可能真不是你想的那样。”
　　徐壮尽心辩解，可这话哪怕是方源在她面前赌誓，她也不敢去相信，刘思又哪能听得进旁人的一番无力劝解。
　　“没事，徐壮，你早点下班休息吧，我先挂了。对了，别跟你姐他们说我打过电话。”
　　刘思声音颤抖的挂断电话，呆呆的上床靠坐在床头。
　　没有眼泪，整个人像丢了魂一样呆呆的看着天花板，此刻她仿佛变成了无根浮萍，彻底被绝望给笼罩。
　　只觉得世界这么大，却已经没有了她的容身之所。
　　闺蜜跟老公的双重背叛，让她连个可以倾诉的人都没有。
　　这些年她除了双方父母和孩子，在打交道的也只有工作上认识的人，可自从她淡出工作以后，连最后的社交管道也被徐萍给替代，她能聊得上话的也只有她。
　　可如今她连自己的家庭地位也要取代，自己还能跟谁说呢？
　　刘思痴痴一笑，无话可说。
　　彭山洗完澡出来，被自己老妈拉住。
　　刚才彭山被刘思给骂了出来，彭母可是听到动静了，彭山用洗澡的借口给躲开，让她没说上话，这下彭母怎么也忍不住了。
　　“你是怎么回事，思思那心思连我都能看明白，你怎么还能把人给惹生气了？”
　　彭山一翻白眼，彭母老是见风是雨的揣度男女间的关系，然后瞎指挥，她哪能真理解现在女孩子的想法。
　　彭母一见他这态度，揪住他的膀子肉道，“你别不耐烦，没妈帮着你，你认为思思能安心住在这儿？我告诉你，今天可能就是你最大的机会。正好她心情不好，你如果能用好这一点，破镜重圆根本不是问题。你要再这样不当回事，妈以后可就真不管你了。”
　　“那我可得谢谢您，你看到的难道就是你认为的吗？妈你别把事情看得这么简单好不好，按你这逻辑，我今天就是把她拿下也不是不可能是吧？反正是在我家，等一上手，她想跑也跑不了是不？”
　　彭山调侃道。鼓母却是一喜道，“你要真有这本事，妈一定支持你。反正咱们家房子也弄好了，你不是一直找我要户口本嘛，只要你把思思拿下，明天就跟她去领证结婚妈也支持你。这么好的女孩，你不抓紧机会可就便宜了别人。今天正好是个机会，这房子只有两个房间，主卧没结婚前是不许睡人的。
　　你今天要不想睡沙发，就想办法在思思房里打个地铺。妈的这个话你也可以跟思思说，正好是个理由，她要是留你在房间睡，今天你就把她拿下，但是先说好，得人家愿意，违法的事咱不能做。”
　　见自己老妈这么说，彭山一瞪眼道，“你还真敢想，我再把孙子给你弄出来一步到位是不？趁公交还没下班，您早点回去吧，我有分寸，就不送你了啊。”
　　彭母一拍彭山推她的手道，“当你妈是保姆吗？用得着就让来，用不着就让走。过会儿我自己知道走，哎，你快进去看看，你出来这么会儿了，思思也没个动静，可别是还在生你的气，你快去道个歉。”
　　彭山一甩头发道，“您就别掺和了，早点走吧，净瞎掺和。你知道什么呀，我进去看看，你别搁这偷听了啊。再让人撞见，大家都尴尬。”
　　说着彭山拿起手机，进了房间。
　　见刘思靠坐在床头，脸色木然带着愠怒，不明就里的他还真以为她在生气。走了过去，伸手在她面前晃了晃道，“干嘛，真生气了啊？”
　　彭山虽然也有点心慌，但刘思就在眼前没有离开，说明问题不大。
　　他装作淡然的取出护肤品擦了擦，见刘思依然没有答话，表情也不似在生他气，却更像是魂飞天外，也察觉到问题不对。
　　再见一旁她放在床头的手机，顿时有了几分明了道，“你不是不打算开机的吗？干嘛又打电话去找虐啊？”
　　彭山知她肯定又是去打听方源出轨的事情了，才这般魂不守舍的模样，语气既是无奈，也有点恨铁不成钢。
　　他很清楚刘思的性格，没有离婚勇气的她，根本解决不了眼前的一团乱麻，除了碰得一肚子委屈，还能剩下什么？
　　彭山拿过她的手机关了机，扔回她手边道，“你呀，要么就去打离婚官司，要么就先别理会。你还不如像刚才一样眼不见心不烦呢。”
　　被他一番叨扰，刘思也无法沉寂了。她没有看彭山，淡淡的开口道，“我是不是蠢得挺无可救药的？”
　　彭山听着她沧桑的语气，虽然感叹她多愁善感，又在自怨自艾，但面对她这个样子，他还真不好插科打诨，站在床边没有说话。
　　“就在刚才，我还想着要原谅他，只要他肯让徐萍离开，他出轨这件事我可以当作没发生。可现在我才发现，徐萍离开了真的有用吗？他如果心里没她又怎么可能出轨，我不是瞎子，又怎么可能看着他们藕断丝连，还当做什么事都没有发生？我这么做除了自欺欺人还能是什么？”
　　刘思仿佛突然看透了事情的本质，可她却没有放下的魄力。越是看透越是神伤，越是觉得自己懦弱无力。
　　“你说，我是不是蠢，是不是懦弱无用，连放弃都不能主动，只能等他们来抛弃我。”
　　刘思低声说着，宛如喃喃自语，整个人越说越是魔怔了一般。
　　彭山看着这个风姿不再的女人，终于忍不住，一拉她的手腕道，“什么蠢，什么懦弱，这不过是你爱别人多过别人爱你，你这个傻女人！你只要肯放下，他们又算得了什么？你比徐萍漂亮了何止几倍，是几十倍几百倍。只有方源眼瞎了，才会为了眼前的利益放弃你。你忘了咱们在健身房的时候，大家都是用什么眼神在看你？那时候你多自信，多骄傲，哪个男人看到你不眼馋？一个方源又算得了什么，他不要你有的是人要你，你有什么想不开的？
　　你再看看我，我不是一样瞧不上徐萍，只稀罕你。
　　你在我面前又是什么样子的？
　　你高挑，性感，阳光，在我面前显尽女人的风彩，可就是看不上我，我说什么了？
　　我还不是老老实实的当你的舔狗。
　　你有时候会说我有趣，知道很多你不知道的，你说是我的怪异新潮改变了你，但你喜欢这种改变，健身也是你没体验过的生活，你很喜欢挥洒汗水的运动，这些让你的生活变得更有规律，睡眠也好了。
　　你说你这个女人干嘛跟我说这些，你瞧不上我，又喜欢我对你好，你让我怎么想。
　　难道我真的只能把你当别人的老婆吗？
　　你知道了我的心思又为什么还要答应跟我约会，你知道你把我撩成了什么样，我现在完全对别的女人生不起心思，心里脑子里想的全是你。
　　然后你又给我狠狠一击，要断绝跟我的一切联系。
　　我好恨，但我拿得起就该放得下，可我为什么还是总能碰见你，你一联系我，我又总是忍不住贴上去。
　　我被你玩弄于股掌之间，我又说什么了，我说我蠢得不可救药了吗？又什么时候像你这样怨天尤人了？”
　　刘思颓丧的样子让彭山莫名同病相怜的同时，更是不愿意自己向往的女人这样，她对自己的否定，会让他也怀疑自己。
　　刘思听着彭山像是告白，又不告白的话，怔怔的半晌无法消化。
　　彭山捏着她的一只手，知道自己的语无伦次，让她一时无法理解，最后总结道，“方源又算什么，不过是个眼瞎了的混蛋，你只要愿意放下，他不过是个束缚你生活的枷锁罢了。离开她，你会发现，你会活得更加精彩。”
　　彭山从客观的角度给刘思打着气，这话他觉得说得一点都不夸张，不过是刘思被蒙蔽了，看不穿罢了。
　　“可我放不下！”
　　一提起方源，刘思的情绪又陷入了无尽的自我怀疑中，她根本无法冷静思考。
　　“我的生活里只有他。如果没有他，我又该怎么去面对以后的生活。”
　　看着刘思这陷入绝望不能自拔的样子，彭山恨不得一巴掌打醒她。
　　可用这种激烈的办法，势必会引来彭母的注意，那他可解释不清。
　　见刘思情绪激动得眼泪又下来了，彭山揽上她的肩头，让她轻靠在自己肩上安慰道，“你要实在觉得委屈，那就哭出来好了。”
　　现在他也只能等刘思冷静下来以后，再另行劝导了。等她走出现在的情绪，不可能看不清，她跟方源分开到底是谁的损失。
　　“我不要你安慰我，你也是个混蛋。我现在这个样子，全是你们害的。”
　　刘思捶打着彭山的胸口，肆意发泄着情绪，却始终没有推开他。她现在需要的正是这样一个情绪发泄口。
　　“咳!”
　　刘思力道不轻，彭山被打得有些接不上气。但见她是情绪失控之下的发泄，也只能挺起胸肌任她捶打。
　　“是，是。都是我的错，我混蛋。”
　　“呜呜，哇啊，呜呜。”
　　彭山不加阻拦，刘思情绪决堤，大声哭了出来。彭山轻拍着她的后背，安抚着她的情绪。
　　很快，刘思捶打的动作慢了下来，声音也渐渐成了呜咽，最后竟靠在彭山怀里睡着了。
　　彭山仰着脖子，感受到刘思整个上半身的重量靠了过来，半晌没有动静。低头看去，见她竟然睡着了。心下感觉怪异的同时也松了口气。
　　看着眼前的女人眼眶红肿，神色悲恸的模样。
　　彭山叹了口气，小心翼翼的替刘思解开风衣的束带，想帮她把风衣脱下来。
　　可长款的风衣压在身下很难一拽出，彭山只能扶着刘思帮她躺好，给她盖上了被子，轻轻的退出房间。
　　一拉门，正好撞见自己老妈贴在门上，险些撞了上去。
　　“怎么回事，怎么还哭上了？”
　　彭母见是自己儿子，也不尴尬的站定身子问道。
　　“您怎么还没走啊，别凑热闹了，早点回去吧，一会儿真没车了。”
　　彭山推搡着将彭母带离门囗，彭母看到里面已经睡下的刘思，一拍彭山道，“你这臭小子，不需要你妈就嫌你妈碍事了是吧？好了好了，我也懒得管了，你自己好好把握机会。”
　　彭母已经收拾好了自己的东西，最后叮嘱道，“主卧不许睡人啊，今天是睡床还是睡沙发，你自己看着办。”
　　说着彭母意味深长的一笑，便出门回家了。
　　彭山坐在沙发上长吁了一口气，捶了捶酸痛的肩膀，看着手机久久出神。
　　……
　　刘思梦到方源终于意识到了自己的错误，在家里向她忓悔，祈求她的原谅，刘思不想理他，将他锁在门外考验他的诚意。可是不知道他是怎么摸进了房间，躺在她身边，抱着她在她的耳边低声呓语，“老婆，我错了，我已经赶走徐萍了，我现在知道了，你才是我身边最重要的那个人。
　　你回来帮我吧，我们还是像以前一样。我不求生意可以做多大，只求你原谅我，永远留在我身边，好吗？”
　　方源将她抱得很紧。
　　感受着丈夫的温度，刘思寒彻的心迅速融化，她流着眼泪点头道，“我原谅你，老公。你知道我一直在等你这些话吗？呜～。”
　　刘思想转过身来抱住方源，可是手脚仿佛被束缚住了一样，极不灵便，怎样也无法转过身来。
　　挣扎中，刘思逐渐惊醒，这才发现自己不在家，而是一个完全陌生的环境。
　　意识渐渐清醒，刘思知道自己做梦了，眼神一黯，可一动身子发现自己身后真的睡了个人，一只手搭上了自己的腰身。
　　刘思浑身一抖，回过头来借着夜色一看，不是彭山是谁。
　　“啊～!”
　　刘思一声惊叫，随即猛的一推彭山，坐起了身。
　　彭山睡得迷糊，睁开迷蒙的睡眼，看着满脸惊恐的刘思，不明所以。
　　“你怎么睡在这儿？”
　　刘思一声怒斥，随即检查起自己的身体，发现风衣都还没脱，松了口气的同时赶紧从床上起身。
　　“你有病吧，这里是我家，我不睡这睡哪儿？”
　　见刘思这一惊一乍的样子，彭山一翻白眼道。
　　刘思胀红脸道，“我知道这是你家，但这张床我睡了，你怎么还挤在这儿，你安的什么心？”
　　“嘿，只有这一张床，我不睡这睡哪？ 而且是谁趴在我怀里睡着的，我没介意，你倒来嫌弃我了，倒是好大的架子。”
　　彭山这一说，刘思回忆起睡前的情况，面色更是窘迫道，“就算这样，这也不是你占我便宜的理由。你不会去睡另一个房间啊？”
　　“新房没结婚之前，主卧不能睡人不知道啊，你想让我打一辈子光棍儿吗？而且哪有那么多被子。”
　　彭山这一狡辩，让刘思的话一滞，她倒是听过有的传统家庭有这种忌讳。可这家伙早不说，现在再来找这个理由，明显是居心叵测。
　　“好了，睡都睡了，我不什么也没做嘛，而且你都答应我女朋友了，咱们睡一张床，有什么好大惊小怪的？”
　　彭山坐起身，出声安慰。可这种欲盖弥彰的敷衍式安慰，刘思又怎么会买账，她一跺脚道，“谁答应做你女朋友了，你少在这里自作多情。”
　　话音刚落，她便看到彭山坐起身体撩开的被褥间，贴身的秋裤裆下，撑起的硕大帐蓬。
　　刚才在睡梦间，她可是清晰的梦到紧抱着她的方源，在他耳边呓语的同时，下体更是一团火热的坚硬顶在她的臀间，迅速将她融化。
　　她想转过身去原谅方源的同时，拥抱这团火热，只是风衣的不便，惊醒了她的梦境。
　　可现在看到彭山下身撑起的帐篷，她才陡然惊觉，自己想拥抱的竟然是这个在她身后揩油的男人，一时羞愤欲死，大骂彭山道，“你真是恶心死了。”
　　说着穿上拖鞋，嗒嗒的快步逃离房间。
　　彭山察觉裆下的异样，一阵尴尬。
　　可这也怪不了他，睡觉醒来一柱擎天本就是常态，现在身边还睡了个温香软玉的女人，不硬才奇怪呢。
　　没失控做春梦，他已经能夸自己是正人君子了。
　　刘思这娇羞离去的媚态，让本还未察觉的他心中一荡，睡意陡然退去。嗅着床上残留的香韵，心中涟漪阵阵，下体愈发胀得慌。
　　羞愤的刘思去到洗手间解完手，纸巾在私处擦了擦，带出阵阵蜜液，心中愈是娇羞。
　　静谧的环境让她能清晰的听到自己的心跳，一时竟紧张得不敢出洗手间。
　　可深秋的夜晚很凉，和衣而眠的她更觉得冷。只是犹豫了一分钟，她便从洗手间出来了。
　　她四处看了看，幸好彭母不在，不然就更尴尬了。
　　看着空空如也的主卧，真的连床也没铺。
　　刘思羞愤之下更觉一切都是设计好的，气更是不打一处来。
　　嗒嗒回到客房，打开灯，看到还在被子里蒙头大睡的彭山，一把扯开被子道，“你，滚出去!”
　　说着刘思一指房门。
　　还在被子里回味那美好感觉的彭山，看到气急败坏的刘思，也有点恼火了，气道，“你有病吧？”
　　“你才有病呢，你要睡出去睡。”
　　刘思蛮不讲理道。
　　“这里是我家，我爱睡哪睡哪儿。”
　　说着，彭山伸手想把被子抢回来。
　　“这是我先睡的，你要睡自己出去睡。”
　　刘思不甘示弱的争抢着。
　　“笑话，刚才我们都睡这儿，凭什么说是你先睡的？”
　　彭山发力之下，刘思哪里争抢得过，连人带被子节节败退。
　　刘思见他这认真的样子顿觉委屈道，“你还是不是个男人，明明是你带我来你家的，现在又这样，你算什么男人。”
　　“你这女人才是不识好歹，我带你来是当我女朋友的，不是来摆架子的。结果你过河拆桥，死不认账，我为什么还要哄着你？”
　　刘思败下阵来，气得眼眶又红了起来。彭山见她这样，一指柜子道，“别哭啊。里面还有床被子，你要不想在这儿睡就自己去睡沙发。”
　　说着就又埋首进被子里，眼不见为净。
　　“……”
　　刘思看着如此绝情的彭山，气更是不打一处来，眼眶更红了，却不愿在彭山面前落下。
　　怔怔的看着埋首在被子里不愿再露头的彭山，气得狠狠一跺脚。从柜里取出被子以后，又狠狠地砸在彭山身上，随即又拿起出了房间。
　　解开风衣，又将毛衣脱了下来。
　　穿着单薄的睡衣，半垫半盖的裹着被子躺在沙发上，刘思恍如做梦。
　　这一天可谓是她人生最惨的时候，丈夫出轨让她的生活崩溃，现在自己还有家不能回，被人挤兑得睡在沙发上。
　　她生平还是第一次睡沙发，就连在外打工那几年，最落魄的时候，也不过跟小姐妹挤在一张床上，何时有过现在这种待遇。
　　现在最紧要的问题是，这沙发连扶手才两米左右，她枕在一边的扶手上，脚头正好抵到另一边扶手，逼仄的感觉让她特别难受，就连翻身都得小心别掉下去。
　　无法入睡更容易让人胡思乱想，委屈的感觉涌上心头，这回怎么也无法忍住，眼泪再次不争气的顺着眼角向两边滑落。
　　今天一天，她哭的次数可能比以前加起来的都多，可她就是接受不了这种被全世界抛弃的感觉。
　　“呜，呜……”
　　啜泣声在静谧夜里显得格外清晰，也让她越哭越是自哀，也越难自控。
　　蒙在被子里的彭山听着屋外若有若无的啜泣声，自然也没有睡着。
　　嗅着被子中还残留的淡淡体香，彭山怀疑自己是不是秀逗了，放着人在外面哭，自己却在这里贪念被子里这点香气，简直傻逼。
　　想到这里，他也没法睡了，没有开灯，起床摸到客厅。看着面朝里侧不断耸动着肩膀啜泣的刘思道，“哎，你别哭了。”
　　“滚，我不要你安慰我。”
　　彭山乍一开门，刘思就听到了声响，可她并不想搭理他。
　　“我错了还不行吗，你去房间睡，我睡沙发。别哭了，啊。”
　　彭山安慰着刘思，他并不知道该怎么面对女人的眼泪，特别是因他而起的时候。
　　“呜……”
　　刘思擦着眼泪仍不肯理会彭山。
　　“就许你对我颐气指使，不许我有一点脾气是吧？”
　　刘思不搭理的态度让彭山也埋怨起来。
　　“……”
　　刘思仍不理会，甚至都不愿意转身看他一眼。
　　彭山静坐良久，等待着刘思的回应，可她即使止住了哭声也不愿转过身来。夜晚的寒冷让彭山禁不住打了个冷颤。
　　“靠!”
　　彭山终于按耐不住脾气，起身一抖刘思卷起的被子，将她从被子里掀了出来。
　　“啊!”
　　刘思一声惊叫，险些从沙发上摔了下来，好在脚先落地，手撑住了身体。
　　“你干什么？”
　　刘思一声斥责，可话音刚落，彭山却是一把将她抱起。
　　“走，今天你不睡也得睡。”
　　“啊，你放我下来!”
　　被彭山抄起腿弯，刘思整个人竟被彭山轻松抱起。
　　刘思一只手紧紧搂住他脖子稳住身形的同时，另一只手挥舞拳头不住击打着彭山的后背挣扎着。
　　“别动，再动老子把你强奸了。”
　　彭山此时的眼神和语气像极了那天在车里失控时的模样，刘思顿时吓得噤若寒蝉，同时不敢动弹了。
　　“砰!”
　　彭山将刘思抱进房间，一脚踢上房门。
　　“啊！”
　　被彭山粗暴的扔在床上，刘思立刻退到一边，惊魂未定的道，“你要干什么？”
　　彭山上床一把拉过刘思，扯过被子盖住两人道，“睡觉。”
　　“你疯了吧，谁要跟你一起睡。”
　　刘思推搡着彭山，想要起身。可是很快被彭山按住道，“别动，再动老子强奸你。”
　　刘思身子一颤，随即哭声道，“你是要把我往死里欺负是吗？”
　　“咱们到底是谁欺负谁？我只要对你好一点，尊重你，你就拿我当舔狗，呼之即来，挥之即去，光明正大的出尔反尔。你又什么时候尊重过我？今天到底是谁伤的你，你却拿我当情绪的发泄口？我今天还真就欺负你了，不然你还觉得我当舔狗是应该的，睡觉!”
　　彭山的不满倾泄而出。
　　他知道刘思今天受的打击有点大，所以一再的忍让迁就她。
　　可她情绪决堤也就罢了，还把这种软弱当做在他面前不讲理的底气，属实过分。
　　她当他是什么？
　　一个可以用来当做情绪垃圾桶的男伴吗？可她连这种临时的身份都不愿意承认，这让他如何接受？
　　彭山挽住刘思的腰身将她箍住，刘思心如鹿撞的挣扎着身子。
　　感受到彭山的怒火，她也不敢与他正面冲突的触怒他，以免他失控。
　　换了种方式求饶道，“出尔反尔是我不对，但我没拿你当舔狗啊，你不能拿这个当做欺负我的借口。”
　　刘思试图掰开彭山箍住她的手，却徒劳无功。
　　彭山眼见刘思挣扎，没有了风衣的阻隔，夏款轻薄的睡衣宛如无物的在彭山前胸上摩擦，隔着秋衣依旧撩得他内心火热。
　　他愈发抱紧这温香的肉体，贴上她飘香的发丝间，附在她耳旁道，“你没拿我当舔狗又为何要出尔反尔，是觉得我好糊弄，还是你心里其实有我，却又不敢承认？”
　　“嗯～。”
　　耳边突然袭来的热气，让刘思身子一抖，随即整个身子都开始发烫起来。
　　感受着身旁美人敏感的反应，彭山心情愈发激动，表情受用的同时得意道，“难道被我说中了，其实你心里一直有我？”
　　“当然不是！”
　　刘思矢口否认的同时，继续告饶道，“彭山，你放开我，咱们好好说话行吗？”
　　刘思的语气有些投鼠忌器，身子僵硬得不敢动弹。
　　因为她清晰的感觉到，身后一根火热的坚硬正顶在她的后腰处。
　　刘思自然知道那是什么，她宛如被毒蛇盯住的猎物，一时不敢动弹。
　　“我一直很好说话，可是我一跟你好好说话，你就不愿意好好说了。我们不如就这样，把该说的话说明白。”
　　察觉到刘思不敢动弹，彭山不明就里，还以为刘思是说了违心的话在心虚。难道她心里其实一直有自己？彭山心里愈发荡漾。
　　“……”
　　刘思紧张得一时不知道该说些什么，脑袋里飞速的思考着脱身之策。
　　“思思，我真的很喜欢你，你为什么不肯回应我哪怕一次？”
　　没有了说话声，彭山感应着刘思的心跳，怀中的美好触感让他一时情难自控，悠悠的表白出口。
　　察觉到彭山语气中带着颤音，刘思也感觉到有些东西在变质。
　　氛围的改变，让她也心慌得难以冷静思考，再次挣扎起来道，“彭山，我们不能这样，你快松开。”
　　可这一动之下，更加刺激得彭山难以自控，他吻上她的发际轻声道，“思思，你总是这样对我若即若离，撩得我发狂。你知道吗，因为你我再也无法多看别的女孩子一眼了，我只想要你!”
　　情动的表白，旖旎的氛围让刘思心中也是一荡，愈发恐慌的挣扎起来。
　　“彭山，你清醒一点，我是方源的女人，你知道我们之间不可能的。”
　　刘思狠下心来，猛的掐了掐彭山箍住她的手，希望能伺机脱身。
　　可彭山吃痛之下又听到方源的名字，嫉恨的反而将她箍得更紧道，“方源凭什么？他才是那个伤你最深的男人。为什么你到了这种时候还会想着他，还想要去维护他的面子？就凭他先遇到你，成了你的丈夫？我不服，我哪里比他差了？”
　　彭山嫉恨之下的力道勒得刘思有些喘不上气，同时他的话也刺到了刘思的伤疤。
　　刘思吃痛之下强烈反弹，这下毫不留情的用指甲猛掐入彭山的手臂，斥声道，“方源是我丈夫，你是谁？你不过是一个挑拨我们夫妻关系的小人，你又凭什么跟他比。”
　　刘思不留情面的话如尖刀一样刺入彭山的心，他怎么也没料到方源在已经出轨的情况下，刘思还依然会维护他，更没想到自己在她心中竟从来不及方源万一。
　　这让刚才还有些飘飘然的他一下子从云端坠入谷底。
　　内心震惊之下，箍住刘思的手一松，连手臂上传来的尖锐刺痛都忽略了。
　　“我在你心里就是这样的是吗？”
　　刘思见他力道一松，赶忙挣脱他的束缚，挣扎着准备起身，却听耳后传来彭山冰冷震惊的声音，心下竟有了一丝恐惧。
　　现在她可是和彭山孤男寡女共处一室，彭山失控之下会做出什么，她心里可是有前车之鉴的阴影。
　　身子一僵，竟有些不敢起身回头与他对视，可说出去的话覆水难收，她也不可能在此刻输了气势，咬牙恨声应道，“是。”
　　她本有更多冲动之言，可在心里突生的恐惧之下，止住了多余的话。
　　“行！”
　　彭山心伤之下也停止了纠缠，突然坐起身将灯打开。
　　刘思见他起身，也赶忙坐了起来，身子一缩，将被子往身上紧了紧，却是连凌乱的秀发都来不及整理，警惕的盯着彭山的一举一动。
　　彭山拿起床头的手机，拨了拨，找到一段资讯后，将手机扔在刘思面前道，“我看你一直哭的那个鬼样子，本来不想跟你说的。但你竟然还有底气说这种伤人的话，那你就自己好好看看。”
　　刘思看到手机萤幕上是与方源对话的微信介面，心里咯噔一下，隐隐猜到了什么。
　　上面全是语音对话，刘思没有去点，好似手机里的是她最后的尊严，只要她不去点，就能维持这最后的体面。
　　彭山见她盯着萤幕一动不动的样子，知道她的心早就乱了，可他还是有必要给她最后一击道，“你不看是吧，好，我帮你点。”
　　“不要！”
　　彭山拿起手机，刘思竟想要去争抢，心虚暴露无遗。彭山直接点开方源最后的话，语音里传出方源的声音。
　　“我不管你在打什么主意，哪怕真的像你说的徐萍有她的心思，我也会选择相信她。你没必要在这里挑拨离间，你只要记得我跟你说的，……”
　　后面还有什么话，听方源的语气应该是威胁之类的，彭山退出了语音看着刘思道，“我可是提前践行了跟你的交易，这就是方源给我的答复。如果你还觉得你能撬开他对徐萍的执着，那你就尽管维护他，看看他是不是会像你维护他一样，维护你的面子。”
　　“你别说了！”
　　刘思捂住耳朵，逃避着彭山这撕开她最后尊严的话。
　　从之前与徐壮的对话，刘思就已经对方源不抱有幻想了。
　　可面对彭山的侵犯，她还是想用方源来警醒自己，在她心里装着的仍然是方源。
　　现在听到语音里方源执着的话，刘思实在想不出还有办法能挽回与方源的关系。
　　支离破碎的心再次崩碎，心中恨意难平，第一次产生了报复的念头。
　　“你怎么又哭了。”
　　看着刘思破防，彭山心里总算找回了点心理平衡，可细看她眼中再次泪花闪烁，彭山无奈的同时还是忍不住心疼的问出了声。
　　“不要你管！”
　　刘思一擦眼睛，但这一句斥责之下反倒让眼泪失控的滑了下来，她赶紧低头将脸埋入被中，不想让彭山看到她的难堪。
　　眼见如此，彭山爬上床，捧起刘思垂落的长发，叹息一声道，“你看，我就知道是这种结果。那你知道你说那些伤人的话的时候，我是什么心情吗？”
　　他不经意的轻碾着刘思的发丝，为自己辩解道，“方源根本不值得你对他一往情深，你拿我跟他比，甚至说我不如他，你让我怎么想？”
　　察觉到彭山在碰她的头发，刘思一挥手打开他的手道，“走开！你也不是什么好人，你们都是一丘之貉。”
　　刘思的手不快，彭山下意识的就接住了她的手，见她我见犹怜的凄苦模样，彭山刚刚因为岔开话题而平复的心里又是一阵涟漪。
　　他抓着刘思的手回道，“是，我们的确是一丘之貉。方源对徐萍执着，而我对你同样如此，但你为什么厚此薄彼的就认为他比我强呢？”
　　彭山眼神炽热中带着不服气，刘思被他抓着手，再见他如此眼神哪能不慌。
　　顿时忘了哭泣，一甩他抓着自己手的手道，“你干什么，给我松开。”
　　“说不出来了是吗？你今天不给我一个答案，这几道血债可没那么容易清。”
　　彭山把手一抬，刚才被刘思狠掐过的地方已经被抓开，淌过血痕。
　　刘思眼见他借题发挥的架势，心下更是慌乱，可在气势上孤立无援她甚至已经说不出一句硬气的话来反驳他。
　　“你想干什么？”
　　刘思颤抖着声音。这话一出，占据主动的彭山直接失控，他一拉刘思的手，刘思身体顿时失衡。
　　“啊！”
　　抵抗之下，刘思身子一歪，上半身从被子中抽出，仰倒在床上。
　　彭山就势压了上去，按住刘思的手俯身到她的胸脯之上，盯着她俊俏的脸道，“我还能干什么。既然你嘴上说的不靠谱，那就用身体给我一个答案。就跟前天一样，如果你能证明你的身体对我完全没感觉，那我就认了。如果不是，那你就给我说真心话。”
　　说着彭山便压住她的胸脯，埋首在她的脖颈着轻嗅着。
　　眼见他故伎重施，刘思彻底慌了神，挣扎着想要推开他，却感觉他五短却健壮的身躯宛如盘石一般，怎么推都纹丝不动。
　　“你放手啊，这能证明什么，不过就证明你是个流氓罢了。”
　　彭山听着她的话，抬起头看着她道，“你还真说对了，我如果继续当个老实人的话就只能被你欺负，那我宁愿当这个流氓。”
　　“你！”
　　彭山好似变成了一个泥鳅，任刘思说什么话拿捏他，他都不再上当，刘思顿时被气得语噎。
　　看着这近在咫尺的娇颜，彭山盯着她动人的朱唇道，“你现在不饶人的也就这张嘴罢了，我要好好惩罚她。”
　　彭山说着，大嘴印向刘思的朱唇。刘思眼见他亲来，赶忙侧过脸去躲避道，“快住手，彭山，你别这样。”
　　身体被压住，刘思躲得相当艰难，几番躲避之下依然被彭山亲上半边唇瓣。
　　很快，唇瓣被噙住的刘思头部被抵住，一张朱唇顿时失陷在彭山的大嘴之下。
　　“嗯~！”
　　刘思呢喃着挺动着身体，可艰难的挣扎无疑只会加大两人的肉体摩擦。
　　美人在怀，更得唇香的彭山很快便欲血偾张，还没软下的下体再次撑起。
　　在刘思的挺动之下，顶在了她的小腹之上。
　　感受到小腹处顶着的坚硬，刘思顿时感觉一股灼热自小腹散开，淌遍全身。
　　“嗯~！”
　　刘思愈发激烈的挣扎，想要摆脱彭山带给她的刺激。
　　可正享受这种摩擦的彭山又怎会轻易罢手，收紧大腿将刘思还在被子内的下半身钳住，限制她的挣扎。
　　感觉到大腿处传来的挤压，刘思自知彭山是不会轻易罢手了，凤眼圆睁之下看着彭山陶醉的面容，一张嘴便咬住了他的下唇。
　　“啊~！”
　　彭山吃痛之下立刻松嘴，顿时怒视刘思道，“你！”
　　“你清醒一点好不好，你知道我们不可能的。就算不提方源，你妈也不可能让你找一个二婚的，所以你别在我身上枉费心机了好吗？”
　　被如此粗暴的对待，刘思一时还是不敢再刺激他，只能搬出彭母来让彭山冷静。
　　谁知此话一出，彭山却是一笑道，“你是这样想的？那不如这样，明天我们直接对我妈挑明了，然后你跟方源离婚，看她是不是愿意让我娶你。”
　　彭山这样一笑，刘思心里顿时没底了，毕竟她肯定不如彭山了解彭母。
　　见这招没效，刘思继续一推彭山道，“谁要嫁给你，你先从我身上起来。”
　　彭山直起身子，刘思顿时看见顶在自己小腹处的那鼓囊囊的一片，双颊顿时滚烫。
　　彭山看见她这娇羞的模样，心头更是迷醉，哪能轻易放过她。
　　再次将她压住，匍匐在她柔软的娇躯之上道，“方源真的就值得你这样为他守身如玉吗？也许他现在正压在徐萍身上做着同样的事情呢，徐萍可不会像你拒绝我一样拒绝他，你猜猜他们颠鸾倒凤的时候会记得你吗？怕是早就将你抛在了九霄云外。”
　　不得不说，这句话着实管用。
　　已经知道方源在店里与徐萍歇在一处的刘思，被彭山这句话一挑唆，脑子里顿时浮现出今天捉奸在床的一幕。
　　更结合自己现在的处境，具现出两人纠缠在一块抵死缠绵的模样。
　　身体顿时一僵，抵抗的动作缓了下来，脑中一片空白。
　　眼见刘思如此真实的反应，彭山奸计得逞的一笑。
　　压在刘思身上，感受着抵在自己胸前的一对柔软，心思荡漾的同时，开始晃荡着身躯，细细体会这刚才被他忽略的柔软触感。
　　同时嘴上继续挑唆道，“你看，我说得没错吧。你也知道现在是什么情况，为什么还要这样逼迫自己。方源是不会回头的，就算你不肯离婚，你们的婚姻也已经名存实亡了。为什么不给自己一个体面的收场呢，等到徐萍想要这个名分的时候，你就连最后的一点体面都没了。”
　　随着彭山的话，刘思的眼神愈发黯淡。
　　眼中未干的泪水现次凝聚，无尽的委屈伴随着自己内心的幽怨再次化作泪水滑落。
　　彭山轻轻的亲吻着她眼角的泪水道，“别哭了，思思，方源不值得你为他这样。只有我是爱你的，我一直爱的就是你，也愿意一直陪在你身边，不会背叛你。所以，给我一个机会好吗？”
　　这句话彭山是发自真心，看到刘思的泪水，他的心总是会迅速软下来。
　　他本不想用这种戳她软肋的卑劣做法，可刘思的反复却让他无计可施，他真的太想得到眼前的女人了。
　　“……”
　　察觉到彭山的情意，刘思一时竟真的没有动弹，任他在自己眼角亲着，悲从心来的她可能也在渴望旁人的安慰。
　　只是彭山在她身上摩擦的身躯，不断的撩拨着她的情欲，将她很快从脑中具现的悲伤中拉了出来，等她呼吸粗重的再看到彭山那痴迷的在自己脸上亲吻的模样时，心里本能的抗拒让她再次挣扎起来。
　　“你给我走开，就算我跟方源离婚了也轮不到你，你别想趁虚而入。”
　　刘思本能的防备吓了彭山一跳，他见刘思没有反抗，还以为终于得手，压在刘思身上的力量自然减轻。
　　可谁料想刘思的反抗来得如此突然，差点就将他颠了下来。
　　“靠！”
　　彭山狼狈的稳住身形，紧捏住刘思的手腕气道，“为什么？我哪里不如他，你为什么就不肯给我一个机会？”
　　“就凭你现在压在我身上做这些龌龊的事。你先给我起来，如果你真的喜欢我，就好好的尊重我，而不是像个流氓一样的欺辱我。”
　　刘思据理力争，她自然感觉得到彭山对她的情意，她也正是借此能一直在两人的关系中占据主导地位。
　　可她一再的反复却消费了彭山的感情，让彭山尝尽舔狗的憋屈。
　　此刻彭山不再上当道，“我不！你如果肯真心对我，你现在早就是我女朋友了。而男女朋友这样有什么不对？”
　　“你！”
　　刘思发现自己的话无法再奏效，心跳更是加快。
　　两人身体摩擦良久，小腹处的灼热更是久未退散，她的身体已经开始发软，心下慌乱的质问道，“你这个样子是想强奸吗？”
　　刘思本以为可以喝退彭山执拗的冲动，可谁料想欲血上涌的彭山对后果已是不管不顾了，只见他连迟疑的表情都没有就回道，“是又怎么样？你现在是在我家，咱们孤男寡女的在一张床上，就算发生点什么旁人也不会觉得奇怪。从你打算在我这里留宿就该有这种心理准备。”
　　“你！”
　　刘思被他怼得哑口无言。
　　今天的确是她大意了，彭母的存在削弱了她对彭山的防备，她有了在彭母面前彭山就是任她拿捏的思维惯性。
　　可谁曾想到彭母压根就不住这边，刚才她发现彭母不在时都没察觉到危险的存在，竟然还敢来挑衅他，简直是昏了头了。
　　“怎么，没话说了是吗？那就好好兑现你作为我女朋友的义务。”
　　说着，彭山不由分说的忽然松开刘思的手腕，一双大手捏上了刘思睡衣下的一对挺拔双乳。
　　“啊！”
　　刘思如受惊的兔子一般，一双纤手迅速跟上，捏在彭山的手腕上，想让将他掰开。
　　“彭山，你别这样，我们真的不行，你给我留点面子好吗，算我求你了。”
　　刘思哭着告饶。现在已经到了人为刀俎我为鱼肉的末路，刘思也说不出什么威胁或是辩驳的话语，只能柔弱的向彭山告饶，希望他能放过自己。
　　刘思的睡衣是夏款，面料轻薄，没有胸衣的阻隔，乍一抚上，彭山就能清晰的感觉到睡衣下的两粒蓓蕾。
　　柔软的触感更是从指尖溢出的软肉中得以深切体会，面对这一手难以掌握的胸器，彭山忍不住指尖用力的来深切感受这分柔软滑腻。
　　“嗯~！”
　　胸口受袭，刘思忍不住小腿一缩，下身把彭山压在自己身上的身体向前一送，顶在小腹处的硬物顿时向上一戳，狠狠顶在她的肚脐下。
　　小腹下的火热顿时再次翻涌起来，刘思身体一软，愈发慌乱的告饶道，“求求你，别这样，彭山。”
　　刘思声音软糯，锐气尽失。
　　彭山眼见她如此反应，内心一阵狂喜，再见她面色潮红，下唇紧抿的模样，哪还不清楚她身体的真实反应。
　　压着她的胸口俯下身来问道，“怎么，你承认你的身体对我有反应了？”
　　被彭山这样一问，刘思面色羞怯的将脸转了过去。
　　不愿意承认，无言却是已经承认。
　　彭山欣喜若狂，得意道，“这说明你是对我有感觉的是吗？你说不喜欢我一直是在说谎，对不对？”
　　眼见彭山得意忘形，刘思羞愤难当，却还是将脸转了过来面对他道，“这能说明什么，这只是正常的身体反应罢了，任何正常的男女都会有这种生理反应。”
　　刘思理智尚存，彭山却是沉浸在这与刘思的亲密接触中无法自拔，刘思任何理所当然的话都会被他遐想。
　　“生理反应，呵呵，你是不是已经湿了？”
　　彭山说着，竟松开刘思一边的酥乳，作势要向身后摸去。刘思死死的拉着他的手道，“你做什么？”
　　“检验一下你的话啊。”
　　“你敢碰我那里我就死给你看。”
　　刘思惊恐交加，这最后的底线如果被突破，她实在不知道该怎样招架彭山的进攻了。
　　“又不是没碰过……”
　　彭山喃喃道，但随即就在刘思吃人的目光中将话咽了下去道，“不敢给我碰，就说明我说的是真的，对吗？”
　　刘思脸红得几乎快滴出血来道，“是又怎么，不是又怎么样？”
　　“是的话，就说明你想被我肏了，对吗？”
　　彭山忘乎所以，更加口无遮拦。刘思被他的话激得羞愤欲死道，“彭山，如果你敢强奸我，我一定会去告你，哪怕声败名裂！”
　　刘思这歇斯底里的话果然有效，彭山终究不是惯犯，有所顾虑的收起自己逐渐失控的动作，却又不甘心的趴在刘思身上道，“那我不肏进去，你让我摸摸好吗？我憋着太难受了。”
　　说着，彭山屁股向下一挪，顶在刘思肚脐下的坚硬跟着向下一滑，顿时滑过刘思的下体，挤入她的大腿根。
　　“嗯~！”
　　刘思声音一抖，一闪而过的刺激让她几乎打了个哆嗦，下意识将身体向上一拱，就要分开大腿避开那顶在大腿根的火热，一双美腿却被彭山夹住，避无可避。
　　低头看去，见彭山像个癞皮狗一样趴在她身上，一双手仍不肯松开她的胸口，脸更是贴在了她的乳肉之下，心口砰砰乱跳的道，“你想干嘛？”
　　“你让我发泄出来，我就不碰你了行吗？”
　　说着，彭山便像个发春的泰迪一样，顶动着挤入刘思大腿根的坚硬，一双大手更是开始隔着睡衣不住的揉搓刘思的酥乳。
　　“啊~！”
　　真实的刺激让刘思一阵哆嗦，彭山的坚硬不断摩擦着她大腿根部的花穴。
　　虽然隔着睡裤和内裤，但这种真实的灼热哪怕隔着布料，依然让她身体阵阵发软，难以招架。
　　她连忙按住彭山做恶的手，同时大腿奋力外张，抗拒着彭山的挺动。
　　“你别动了，我来帮你。”
　　没有退路的刘思突然冒出这么一句，彭山顿时止住内心的骚动，怔怔的看着刘思道，“你说什么？”
　　刘思被他这么一看，面色更是红得难以覆加，她也不知道怎么会突然冒出这么一句。可能这是她除了求饶之外，自救的唯一途径了吧。
　　“我帮你弄出来，但是你不可以再碰我了。”
　　刘思眼含春水的道。她知道如果任彭山这样胡乱冲撞下去，她会发疯的。所以也只能退而求其次的妥协。
　　得知刘思要主动，彭山哪能拒绝。
　　虽然她的身体让他流连忘返，可是一想到刘思能主动接受他，那种诱惑可比他一厢情愿的冲动要令他满足无数倍。
　　彭山撑起身体，还没从震惊中反应过来，喃喃道，“你想怎么帮我。”
　　刘思抿着下唇，久久难以启齿，但最后还是颤抖着声音道，“我用手帮你弄出来，但你要答应我，你出来以后便不准再碰我了，而且必须去外面睡。”
　　这是刘思能想出来的最后的办法了，只希望彭山在发泄出来以后能恢复清醒，与她正常沟通。
　　若是任他这样色令智昏的施为下去，她失身怕是迟早的事。
　　彭山一听必须去外面睡，就有点不愿意，可目光所及处看到刘思的纤纤素手，指甲在灯光下闪烁的光芒，让他忍不住吞了口唾沫，没有拒绝道，“可以，就让我试试你的手活。”
　　说着彭山便坐起身，放开了刘思。刘思剜了他一眼，见他起身，赶忙扯了扯被子盖住自己的身体，一副受辱之后的娇羞模样。
　　“我们怎么开始？”
　　彭山坐在床上不知所措。自己心中的女神要帮他用手，这种待遇可是他梦里才敢想的。
　　如今竟然成为现实，他真有点怀疑是在做梦，一时忐忑的不知道该怎么做。
　　得以从彭山的束缚中脱身，刘思暂缓一口气的同时也在为刚才的脑热忐忑，她也不知道该如何继续，两人一时竟僵住了。
　　“……”
　　彭山呆坐了一会儿，见刘思不说话，他的热情减退之下顿时就觉得有点冷，也钻进了被窝。
　　见彭山又靠了过来，刘思一推他道，“你干嘛？”
　　彭山抓住她的手道，“不是说要帮我撸吗？你也不动，我不进来难道在外面干受冻啊？”
　　“冻死你才好，别靠我这么近。”
　　见彭山靠了过来，两人这样同床面对面的挤在一块儿甚是怪异。
　　跟刘思有过这好一会儿的肌肤之亲，彭山彻底放开了。
　　见刘思仍然嘴上不饶人，煞是轻松的在她唇上一吻道，“怕什么，咱们亲也亲过了，还在乎这点距离？”
　　刘思凤目圆睁的狠瞪着彭山，又用另一只手捶了他一下道，“说了不许碰我，更不许亲。你再犯规刚才我说的就不做数了。”
　　一听她这么说，彭山顿时蔫了下来。
　　刘思短暂得意了一下，但她没有察觉到的是，面对彭山的冒犯，她竟然没有了一开始气得跳脚的反应，只是单纯的排斥。
　　她的底线正一点一点的被蚕食。
　　“好吧，你说怎么做，我都听你的。”
　　彭山乖巧的妥协，要想刘思主动，他还真只能再被动的被眼前的女人拿捏一次。
　　“你先转过去，别对着我。”
　　近在咫尺的距离，刘思发红的俏脸能清晰的感觉到彭山灼热的呼吸，热风打在脸上带着强烈的男性荷尔蒙，对她的刺激不亚于触碰。
　　让她急切的想要摆脱这尴尬的场面。
　　“……，好。”
　　“……”
　　虽然彭山转过了身去，但仍面对着他的刘思，还是没有缓解与他同床共被的尴尬。
　　看着他后脑的同时，攒了攒被角想要逃走，却无法承担再次变卦的后果。
　　扭捏的看着身前的彭山，一双手无处安放。
　　彭山动了动身子，半晌见刘思还没动静，侧过头来问道，“快点啊，你再磨叽一会儿我都软了。”
　　“你别转过来。”
　　刘思一推他的脸，知道已是箭在弦上，不得不发。
　　颤抖的小手向下探去，乍一碰到彭山的大腿便迅速弹开。
　　虽然隔着衣服，但这种主动的触碰却还是让她心乱如麻。
　　在与丈夫的夫妻生活中都极少主动的她，对如何讨好男人本就一知半解，更不会去探究。
　　只会笨拙的根据本能摸索，可面对眼前的彭山，她又怎么可能放得开，任凭本能驱使。
　　彭山见她仍无动静，不耐烦的向后一摸便抓住了她弹开的手。随即便按向自己的裆部道，“这可是你提出来的，你还在怕什么。”
　　刘思被他一拉，手指立刻摸到一团火热的疙瘩肉。她自然知道那是什么，如触电般猛的一抽道，“你干什么，谁让你脱裤子的？”
　　被刘思一抽，彭山勉强捏住她的手指道，“你说要帮我撸，我当然要脱裤子，不然怎么弄。你不会想反悔吧？”
　　“你，你怎么可以这样，恶心死了。”
　　刘思又羞又急，几乎被他激出眼泪来。
　　“怎么恶心了，你难道没摸过方源的？”
　　彭山不服道。
　　“你是你，他是他，而且不许你再提他。”
　　刘思气急，拼命的想抽回手。彭山拗不过她道，“好，不提，那你说怎么办？”
　　“你把裤子穿上。”
　　“穿上不舒服，我都胀成这样了，再包着你想勒死我啊。”
　　“至少把内裤拉上，不然我不弄。”
　　两人一番讨价还价，刘思只能退而求其次的让彭山穿上内裤，不然这直接的跨度，她实在难以接受。
　　彭山见刘思坚持，已经胀得难受的他哪还有时间跟她磨下去，只能妥协道，“好，我穿。”
　　说着便用另一只手将内裤提上，然后一拉刘思的手道，“这下不用矫情了吧，大小姐。”
　　“哼！”
　　刘思琼鼻一哼，两人都憋着股气，但彭山既然已经让步，刘思也找不出继续拖延的理由，任他拉着手按在了他的裆下。
　　“！！”
　　刘思素手一抖，隔着内裤，虽然没有了那粗糙的触感，但火热的温度一点也没有降温，依然烫得她手心一麻，随即芳心乱颤。
　　“呼~！”
　　彭山一声长叹，乍被刘思摸上，他像是如似重负了一般吐出一口浊气，全身的欲火随着刘思这一碰激荡开来，唤醒了全身每一个毛孔。
　　“你鬼叫什么？”
　　被彭山这一叫，刘思更是羞臊。
　　在他一拉手之下，刘思便被动的贴在了他背上。
　　鼻尖萦绕着他的男性体味，酥胸顶在他后背上感受着他的体温，素手更是捂在他灼热的阳物上。
　　此刻再听到他这一声夸张的呻吟，倒像是她在主动奉迎取悦他一般，这让刘思如何招架得住。
　　“舒服还不让叫了。你不知道这是我在梦里才敢想的，你知道我等这一天等了多久吗？”
　　彭山激动的敞开心扉说起了直话。
　　面对这样拐着弯的逢迎，刘思自然厌恶不起来，甚至还有点女人的小虚荣，但嘴上还是不饶人道，“哼，你果然一直对我就没安好心。”
　　说着竟不自觉的在彭山的卵囊上一捏。
　　“唔~！”
　　彭山没有吃痛，但还是被这种从未体验过的刺激撩得浑身一哆嗦，嘴上无力招架道，“姑奶奶你轻点，男人这里可不吃力。”
　　刘思本来还在为刚才无意识的大胆举动羞怯，可见彭山如此反应，她倒像是抓住了他的软肋一样捏着卵囊颠了颠，得意道，“哼，让你对我不安好心，这就不行了？刚才你不是挺强势的吗？”
　　彭山没料到眼前的女人占了优势，便想压他一头，甚至还敢主动撩拨他。
　　这种有仇必报，死不服输的性子，与刚才那个动不动就掉眼泪的怨妇，完全判若两人。
　　不过这才是真正的刘思，也是最令彭山着迷的地方。
　　他很享受刘思现在的样子，自然不会想着再去占据主动。毫不遮掩的哼出声道，“唔，姑奶奶，你可别捏了，要你用手，可不是这么玩的。”
　　彭山嘴上说着，却并没有伸手去阻止。
　　刘思听着他紊乱的呼吸，一时也分不清真假。
　　她跟方源欢爱时不是没摸过他的这里，但从未试过这样取悦男人，对于什么样的力道会带来什么样的反应，并无分寸。
　　只是她碰方源这里的时候，并没见过如此夸张的反应。
　　见彭山鬼叫的样子，刘思面红耳赤的一松手道，“哼，没用的男人。”
　　见刘思松手，彭山知道弄巧成拙了，赶忙拉住她的手道，“哎，别停啊，挺舒服的。”
　　此言一出，刘思哪还不知道他是在耍她，一甩手道，“哼，你果然是装的，虚伪。”
　　“哪里虚伪了，是真的挺舒服的嘛。”
　　彭山赖皮狗一样的转过脸去讨好刘思，继续抓着她的手按在自己裆下。
　　刘思此刻脸羞得快滴出血来了，哪肯被他看，斥道，“不许转过来。”
　　彭山生怕刘思再把手抽走，赶紧转过脸去，重新将刘思的素手按在阴囊上，再次发出一声叹息。
　　“唔。”
　　“还装是吧？”
　　刘思作势又要抽手，彭山干脆不再松手道，“谁装啊，是真的挺舒服的。我这不是没经验嘛，自然反应激烈了点。你看，我这里胀成这样，是装出来的吗？”
　　彭山说着拉着刘思的手抚过整根阴茎。感受到阴茎的粗大，刘思素手一颤，像是过电一般浑身一阵颤抖道，“你别乱动。”
　　虽然隔着内裤，但这种未知却真切的感受，让她更感觉像是摸上了一条粗壮的毒蛇，随时会咬她一口般心悸。
　　脑中不自觉的跟方源的阴茎做着对比，毕竟这是她第一次摸上丈夫以外的男人的阴茎。
　　比起方源，彭山内裤下的阴茎尺寸不算雄伟，但似乎更粗。
　　最主要的是那感觉，仿佛烙铁一般，既灼热又坚硬。
　　让刘思芳心一阵乱跳，小腹处竟不自觉的有股湿意，简直羞死个人。
　　“是吧？我没说谎吧？”
　　彭山看不到刘思羞愤欲死，眼含春水的娇媚模样。
　　捏着她逐渐发烫的素手，来回揉着裤裆道，“你看，我都这么配合你了，你是不是也该兑现一次承诺了？”
　　说着，彭山不自觉的向后挤了挤，尽量贴近刘思。
　　虽然不如抱着她的时候舒服，但就这样靠在美人怀中也是一种别样的享受，仍是他从未体会过的。
　　刘思双颊滚烫，全身也跟着发热起来。察觉到彭山的小动作，她推了推他道，“你别动了，我不会耍赖的。”
　　情欲的激荡让刘思忍不住全身紧绷，不敢随意的动弹，以免与彭山的身体摩擦。
　　曲起的一双美腿更是紧紧夹住，抑制着下体处的那一股躁动湿意。
　　同时被彭山按住，压在他阴茎上的素手，手指轻颤，隔着内裤捏住了彭山的阴茎。将他稳住，生怕他再次不安生的来撩拨她。
　　“！！”
　　彭山身体一震，想再哼出声，却怕又刺激到刘思让她罢手。赶紧捂嘴紧闭，忍受着裆下被异性触碰带来的刺激。
　　“……”
　　刘思自然能察觉到彭山的身体反应，见他没再出声也没动弹，心下稍安的同时，还以为她给予的刺激不够。
　　素手颤抖着捏着他的阴茎下滑，手掌再次按在了他的阴囊上。
　　“！！”
　　彭山松开了抓着刘思的手，强忍着内心的躁动抓住了床单。
　　倒不是刘思的动作有多刺激，而是她主动之下带给彭山的心理震撼远大于实际触碰。
　　刘思每动一下都像挠在了他的心窝上，心痒难耐，让他忍不住想喊出声。
　　但又怕惊着她，只能憋在心里。
　　这种感觉更胜猫抓了一样的难受，让他的阴茎一抖一抖的仿佛要爆炸。
　　察觉到彭山的阴茎在跳动，刘思的内心同样膨湃难安。
　　雄性阳物带来的温度和硬度这两样触感，在失去了视觉和听觉的影响下被放得无限大。
　　越是捏着它越是觉得它伟岸雄壮，明明只是略高于体温的温感，却像是火一样灼热，让她的手心不住冒汗。
　　刘思忍住砰砰乱跳的心，手指笨拙的捏着彭山的阴茎根部上下撸动着，隔着内裤她握不到彭山的阴茎，也只能用如此方法来刺激他。
　　这种隔靴搔痒的刺激堪堪在刘思的接受范围之类，对于彭山而言却已是巨大的进步。
　　脑中对苦恋已久心上人的臆想，结合下体带来的触碰，让他的精神极度亢奋，包皮在她的素手撸动下的每一次扯动，都令他的阴茎一跳。
　　渐渐的，马眼已有液体渗出。
　　彭山顾自闷声享受，刘思却在这静谧得只余粗重呼吸的环境中耐不住了，羞耻的行为加上感官的单一，让她将注意力全集中到了手上。
　　脑中不住胡思乱想起来，不断的将手中的阴茎与丈夫进行着对比，竟将它在脑中具现了出来。
　　等她惊醒过来，嗅到彭山身上的体味，早已是鼻尖冒汗，浑身颤抖了起来，愈发觉得自己此时的行为淫荡至极。
　　可她却不敢冒然停手，引来彭山的关注，若是再被他失控侵犯，恐怕她就真要任他宰割了。
　　感受着身前彭山的奋力忍耐，正在焦急思考该如何摆脱现状的刘思，忽然问出一句，“怎么样，舒服吗？”
　　乍一问出，刘思就羞得无地自容。她只是想找个话题能让彭山开口说话，分散她此时脑中的胡思乱想，可谁想到却嘴瓢的问出了这么一句。
　　听到刘思出声，彭山从脑中的臆想挣脱而出，点头应道，“舒服。原来被女人用手是这种感觉，也许就因为是你，才能给我这么大的刺激。”
　　彭山突然的感慨，让刘思羞臊之余，总算不那么惶恐。
　　她的动作有多笨拙，她心中多少有数。
　　既然这样就能满足他，她脑热的做出这种决定也不算多愚蠢了。
　　只是从脑补带来的心理刺激中挣脱以后，触觉感受就不再那么强烈了，很快彭山就适应了刘思的简单撸动。
　　他翻了个身想转过来，刘思赶忙按住他道，“你想干嘛？”
　　“换个姿势啊，一直这样躺着我膀子压得疼。”
　　彭山按了按一直压着的胳膊道。
　　刘思也早就觉得胳膊压得血脉不畅了，她却盼着很快可以结束，一推彭山道，“你再忍忍不就好了吗？不许转过来，不然我不弄了。”
　　说着刘思一松手，避开了彭山转过来的脸。
　　“好什么？你该不会以为按这两下就能把我打发了吧？”
　　刘思身子一僵，没有说话。彭山转过身来瞪着眼睛道，“你不会真这样以为吧？你把我当快男了，还是你家方源被你摸这两下就能交粮了？”
　　彭山哭笑不得，刘思听得他又提起方源，转过头来愤怒道，“说了不许你提他。”
　　“好好好，不提他。但你总得让我交了才能罢手吧？一直摆一个姿势我膀子都僵了，哪能舒服得起来。”
　　彭山面对着刘思，拉过她的手就想再次回味刚才的感觉。
　　可刘思此刻心早就乱了，哪还有正面面对他的勇气，赶忙一抽手道，“放开，你别对着我，这样我弄不了。”
　　彭山这才看清刘思整张脸都红透了，甚至已有汗水渗出，一时又惊又喜道，“你是不是也很有感觉？那干嘛一直嘴上不饶人的拒绝我呢？”
　　说着彭山松开刘思的手，就向她的腰肢搂去。
　　“别碰我，不然我们就此作罢。”
　　刘思警觉的向后一缩，赶紧侧了个身，将脸转了过去。
　　彭山手一僵，心头的惊喜如被泼了一盆凉水，将手收了回来道，“好，我不碰你，那咱们继续吧。”
　　刘思将脸转了过来，仍是一脸警惕的看着他道，“你把脸转过去，不然我弄不了。”
　　见刘思还是这个态度，彭山有些不爽道，“干嘛老让我转过去，是你见不得人，还是我有碍观瞻？”
　　他自然也想看着刘思为他服务，那种感觉绝对比刚才在脑中臆想要刺激得多，刘思娇羞的媚态于他而言更比春药刺激。
　　“……”
　　刘思盯着他没有说话。彭山讨价还价道，“你要是不想对着我，你转过去也行啊。老一个姿势难道你就舒服？”
　　他刚才转过来的时候，刘思还真这么想过。可背对着彭山，她就跟闭上眼睛把自己交给他一样，她无法接受。
　　“不行，我不相信你。”
　　“你！”
　　刘思毫不掩饰自己的不信任，彭山被她的话气的一噎，却不想破坏这刚刚建立起来的暧昧氛围。生了会儿闷气之后，还是乖乖转了回去。
　　“好了，都听你的了，继续吧。”
　　彭山语气不爽的道。
　　刘思强忍着心跳，缓缓贴了上来，彭山却突然道，“这回可以不隔着内裤了吧？老这样我硌得慌，而且没感觉。”
　　刘思赶紧弹开道，“不行，你少找借口，刚才你不还说挺舒服的吗？”
　　刚见彭山退让，她还觉得他老实了，没料到一转身就是讨价还价。隔着内裤刘思都无法接受了，如果直接接触，光是想想刘思就心头发烫。
　　“刚才是刚才，你不让我翻身，我胳膊都是酸的，哪还能觉得享受。而且你的手法太单调了，一直撸我下面，我包皮都被你撸痛了。”
　　从亢奋中清醒过来的彭山，还真觉得龟头的系带有点被撸痛了。
　　倒不是刘思力道有多重，而是龟头被一扯一扯的在内裤上摩擦，脖起的阴茎神经末梢都处于扩张状态，再轻也磨痛了。
　　“刚才你可不是这么说的，你少欺负人。”
　　刘思可不这么想，彭山的解释听在她耳中那都是狡辩。
　　“我怎么欺负人了，男人这里有多脆弱你不知道吗？哪能隔着内裤一直磨。你要不同意那我转过来自己弄好了。”
　　彭山说着便要转过来。
　　刘思赶紧按住他道，“你要干嘛？”
　　“你要实在不懂，那我只能自己弄好了，你让我摸摸就行。”
　　“不行，我都帮你弄了，你想破坏约定不成。”
　　“你这也叫弄？让你直接上手摸都不行，你糊弄鬼呢？”
　　“是谁刚才说很舒服的，你就是想坐地起价。”
　　两人争辩起来，彭山被刘思的话给整无语了。
　　敢情这女人以为摸这几下这能把他给打发了，她这是跟他胡搅蛮缠，混淆概念，还是她压根就没给方源撸过，所以错误的觉得用手只是摸两下就行的？
　　想到此处，彭山心里竟又升起一股亢奋。
　　这女人比他想象的更为稚嫩，明明已经是一个孩子的妈了，在性观念和认知上却比无知少女强不了多少。
　　面对一个这样矜持无知的漂亮少妇，彭山哪里能不兴奋。
　　彭山仰躺起来，摆正身体看着刘思道，“是你说要帮我弄的对吧？你至少得让我射出来才行吧？你难道真觉得隔着内裤摸这几下就能让我射出来？”
　　刘思躲闪着眼神，不知该如何回答。她见彭山刚才那舒服的反应，并不觉得自己做错了，但要说该如何做才是对的，她真的懵然不知。
　　“我也想快点射出来，在这一点上我跟你是一致的，我并没有骗你的理由，你要不信就再试试好了。”
　　说着彭山再次转过身去，拉过刘思的手。
　　“你干嘛？”
　　刘思被他说得有点迟疑，但对彭山依然保持着警惕。
　　“你要不信就再试试啊，看我会不会有反应。”
　　说着，彭山再次将刘思的手按在自己的裤裆上。再次碰到他的阳物，刘思手一抖，心跳加快了一下，但并没有了一开始的那种紧张。
　　入手的感觉变了，刚才坚硬如铁的阴茎，经过这一番折腾已经成了半软状态。刘思尝试着用手指捏了捏，发现真的变软了。
　　“你看，我没有骗你吧，你老用一招会让人疲倦的。”
　　刘思强忍着心跳，不服气的用手撸了撸。之前身体会明显颤抖的彭山，这回连呼吸都没改变。她又是一松手道，“骗子，你就是故意忍着吧？”
　　彭山转过身来道，“什么叫我故意忍着，这种事情是忍得住的吗？”
　　说着彭山袭上刘思的酥胸，刘思条件反射的直接弹开道，“你干嘛？”
　　“你看，身体的反应多诚实，这是憋就能憋得住的吗？”
　　刘思无法反驳，胀着血红的脸色瞪着彭山道，“那你想怎么样？”
　　“很简单，既然你要帮我发泄出来，就得跟着我的感觉走不是？我可以不碰你，但你得让我怎么舒服怎么来吧。相对的，我也不会忍着，会把身体最真实的感受回馈给你，我早点射出来对大家都好是不是？”
　　彭山急切的看着刘思，目光中的火热刘思自然看得真切。
　　她总觉得彭山是在给他下套，但早已心乱如麻的她，也想不出用什么理由来反驳他了。
　　只有一点刘思颇为认同，就是她急切的想要脱离现在的窘境。
　　“你再碰我怎么办？”
　　刘思找不出话来反驳他，只能防备着彭山再不守规矩。若是再被他上下其手，她就真的不知该如何招架了。
　　“你说怎么办便怎么办。”
　　见刘思松口，彭山哪还管得了其他，自然她说什么便是什么。看着彭山眼神再次冒火，刘思躲开他的目光道，“那你先转回去。”
　　彭山一愣道，“哎，不能这样啊。既然要按我的感觉走，就得按我的要求来吧，转过去哪有这样有感觉。”
　　刘思看着他色令智昏的痴汉样子，就一阵心慌道，“不行，你这样看着我，我弄不了。”
　　彭山脸色一板，但也知道只能循序渐进，退让道，“行，那我闭着眼睛总行了吧？要是非得转过去，我还真不如自己弄有感觉。”
　　彭山说着就把眼睛闭上了。
　　他这摆明了得寸进尺的样子，刘思恨不得狠掐他一下，可自己主动碰他，怕不是又得被他趁机揩油，只能把气憋在心里。
　　“怎么，还不行吗？不行我就自己来了。”
　　彭山说着故意抬手顶起被子，刘思赶忙制止他道，“你别动。”
　　彭山这才作罢。被如此威胁，刘思恨得真咬牙，却还是颤抖着将手探了过去，直接就碰到了彭山的手。
　　“你把手拿开。”
　　刘思恨恨的打了一下。
　　“不好意思，我还没习惯咱俩面对着面。”
　　见他得了便宜还卖乖的样子，刘思狠瞪了他一下，强忍着内心的狂跳，继续向前探了过去，直接摸到了彭山的大腿上。
　　“对，就是那里，再向上一点。”
　　“你闭嘴，别说话。”
　　刘思本就臊得不行，他这一说话，她感觉心都要跳到嗓子眼了。彭山赶紧捂住嘴，刘思依言缓缓将顺着他的大腿向上摸索而去。
　　“唔~。”
　　还没碰到他的下体，他便忍不住抖了起来。刘思更觉他刚才是装的，就是为了引他上套。
　　不再迟疑，恨恨的用手抓住了他的阴囊。
　　“哎，你别捏啊。”
　　彭山身体猛的一抖，差点从床上弹了起来。
　　“你不是说没感觉吗？怎么这回这么大反应？”
　　刘思报复挖苦道。彭山的脸马上苦了下来道，“姑奶奶我错了，但你也别捏啊。”
　　彭山赶紧抓住她的手腕告饶。刘思总算出了口气道，“把手拿开，说了不许碰我的。”
　　彭山赶忙松开手道，“姑奶奶，这里真不兴捏啊，你要把我弄废了我可赖你一辈子。”
　　“呸。”
　　刘思啐了他一声，但还是松开了力道，继续向上摸去，发现经过这一刺激他竟然又坚硬如铁了。
　　“你真是变态，竟然喜欢别人捏你啊？”
　　彭山老脸一红，窘迫的应道，“别瞎说啊，这是被你撩的，我可不是受虐狂。”
　　他这副表情这样解释，刘思自然觉得他是此地无银三百两，不禁得意一笑，原本绷紧的心松快了不少，手指竟开始不自觉的捏着他的阴茎撸动起来。
　　“你刚才不是说没感觉吗？怎么这回这么硬？”
　　刘思羞红着面色调侃着，彭山身子一缩道，“不知道，应该是姿势不同的关系。我能闻到你身上的香味，也能感觉到你的呼吸，你要是愿意让我睁开眼，我应该可以更硬。”

第29章 (下)
　　“不许睁开！”
　　见他跃跃欲试的想往自己身边凑，刘思赶忙一推他，同时抓着他阴茎的手不自觉的加重了几分力道，呵斥出声。
　　本来觉得挽回了几分被动劣势的刘思，被彭山这几句话又给撩得心如鹿撞。不自觉的将身体身体向后缩了缩，不知不觉已经来到了床角边缘。
　　“是，是，是，不睁，都听你的。你也别光隔着裤子捏了，怪难受的，帮我把内裤拉下来吧。”
　　彭山感觉到了刘思的后退，气势上更加步步紧逼。
　　刘思手一抖道，“你不会自己脱啊？”
　　“我这不是怕碰到你么，而且我自己脱，你又会说我下流。”
　　刘思被他的话气得一窒。
　　“我给你脱难道就不下流吗？而且我们现在在做什么，不是更下流的事吗。”
　　这话刘思自然没说出口。她狠瞪着彭山然后猛的松开阴茎，又捏住了他的阴囊。
　　“啊~！”
　　彭山赶紧按住她的手，告饶道，“啊，我错了，我自己脱，你快松手。”
　　说着便用另一只手将内裤向下扯去。刘思将手松开，彭山顺利拉下内裤，却是直接用按住刘思手的那只手，将她的素手捂在了自己裆下。
　　“都被你捏痛了，你可得好好安慰一下它。”
　　“你做什么？”
　　陡然再次直接碰到这个肉疙瘩，更胜刚才的灼热和坚硬毛糙的触感，让刘思立刻芳心大乱，猛的就想抽回手，却被彭山按住道，“我都自己脱了，你又想反悔吗？”
　　“你别碰我，是你先不守约定的，你都碰我几回了？”
　　“我不拉着你，你又想耍赖了。只要我不逼着你，你就想逃开，一点也不主动，你这样子一晚上都别想给我撸出来。你这样拖时间，咱们到底是谁不守约定。”
　　彭山也没闭着眼了，两人互瞪着埋怨，刘思的手依然被按在他的裆下。
　　看着彭山目中的灼热，刘思看得出来他是多么迫不及待。
　　她这样拿捏着，除了惶恐不安，更怕的是失了分寸擦枪走火。
　　可这样拖下去，彭山的欲火迟早将她燃尽，还是得尽快从中抽身才行。
　　刘思长哼一声，恨声道，“行，我不逃避，但你也不许故意憋着。更不许随意碰我，把手拿开。”
　　彭山看着她，试探着松开手，发现刘思真的没有再抽手，才放心的把手拿开道，“你放心，只要你主动一点，我也没必要多此一举，更不会去憋着。而且只要你做得够好，我憋着也没用啊。”
　　刘思被他调侃得面色一窘，手指轻触在彭山的阴茎根部，杂乱的阴毛撩得她一阵痒痒，真实火热的触感刺激得她心慌意乱，也忘了再让彭山闭上眼。
　　躲开目光开始试探着抓住他的阴茎。
　　“嗯~！”
　　彭山一声低吟，刘思还没抓上，他像是故意的一样，出声撩拨她。
　　“对，就是这样，轻轻的抓住它，别太用力，先适应它。”
　　“你别说话。”
　　刘思羞愤欲死，她还是第一次主动侍奉一个男人，替他排解情欲，这是丈夫方源都不曾有过的待遇。
　　“我把我的感觉告诉你，你才知道该怎么做啊。别害羞，也别排斥它，跟着我的感觉走，用不了多久的。”
　　彭山此刻像是个导师一样，诱导着刘思如何作为。倒不是他多有经验，随性使然罢了，脑中幻想什么样，便想让刘思照着做。
　　刘思紧闭双眼，浑身颤抖着，心已经乱成一团，也无法理会彭山说些什么，素手却还是本能的按着彭山说的，轻轻的握住了他的阴茎。
　　“嗯~，对，就是这样，可以先不动，适应它。”
　　乍一握上，彭山脑中顿时炸开，期盼已久的梦境竟然真的实现。
　　他钟意已久的女人，他同学的老婆，此刻正跟他躺在一个被子里，摸着他的鸡巴，替他打手枪。
　　这种心理的膨胀让他顿时欲血奔腾，阴茎紧跟着就猛跳了一下。
　　“！！”
　　感受到阴茎的跳动，刘思心也跟着一抽。
　　阴茎的活力带着强烈的男性欲望，烫得她从手心到全身直发麻，让她忍不住夹紧了大腿，抑制体内被撩动的春情。
　　刘思就这样捏着他的阴茎，两人一动不动的感受着彼此的存在，彼此都能清晰的听到对方粗重的呼吸，整个房间开始弥漫着旖旎的春意。
　　过了数十秒，彭山终于从巨大的心理刺激中缓过神来。
　　看着刘思头也不敢抬，拼命忍耐的模样，全身更是欲血偾张，像被蚂蚁爬过一样，既心痒又饥渴，却又忍着不敢伸手去碰她。
　　提臀想要挺动几下发泄自己内心的欲望，刘思却比他想象的握得更紧，不知道她是不是过份紧张的关系，阴茎在她的手心竟不能自由活动。
　　“可以了，你试着摸摸它，像刚才一样撸一撸。”
　　彭山急切的想要排解内心的欲望，出声指示刘思道。
　　“你别说话了。”
　　他这一出声，刘思像是做了见不得人的事被人发现一般，身子猛的一颤醒过神来，手心跟着就是一松。
　　“哎，你别松手啊，你这样我又会忍不住摸你的，快帮我撸一下。”
　　彭山不上不下的，怕的就是她又断了节奏。
　　“闭嘴，不许你碰我。”
　　刘思娇斥一声，手心再度用力攒住他的阴茎，像是报复一样上下提动了一下。
　　“哎，姑奶奶，你轻一点。让你撸，不是让你扯啊。”
　　彭山腿一抽，疼得一激灵。
　　刘思见他这龇牙咧嘴的样子，羞愤之余又觉得可笑。
　　明明这里脆弱得不行，却又被欲望操控，不得不将软肋交到她的手心，然后摇尾乞怜的乞求宠幸，男人果真就是下半身动物。
　　“这样可以了吧？”
　　刘思放松了几分力道，轻捏着他的阴茎，纤张的手指轻轻的搓动着他阴茎的包皮，指尖轻触到他的阴囊，不时划过他杂乱的阴毛。
　　“嗯~！舒服，对，就是这样。”
　　彭山眉头拧起，似舒服又似难受，声音颤抖的样子愈发好笑。
　　刘思羞红着面色，感受着他阴茎的跳动，眉眼含春的同时，目光却忍不住观察起彭山的表情变化。
　　见他双目紧闭，眉头紧蹙不断拧动的模样，甚是滑稽。
　　好奇的问道，“真有那么舒服吗？”
　　说着，刘思更加轻柔的抚弄着手心的阳物，青筋狰狞的灼热触感在彭山滑稽的表演下似乎也没那么可怕了，从未有过的体验让刘思此刻像个好学的学生一样好奇。
　　“嗯，你要是肯让我摸摸肯定更舒服。”
　　彭山胀红着面色看向刘思，额头竟有筋络鼓起，拼命忍耐着下体的刺激。
　　“你敢。”
　　说着，刘思又下重了几分力道。彭山赶忙告饶道，“哎，别扯，我开个玩笑。”
　　被彭山发红的目光看着，刘思就像是被吃人的野兽盯上了一般，刚刚转移的一点注意力又回到了自己身上。
　　瞬间觉得他的阴茎又热了几分，自己的身体也跟着激荡起一阵暖流。
　　于是狠狠的一瞪他道，“不许睁开眼，给我闭上。”
　　刘思娇羞的模样毫无威慑力，但为了这愉悦的享受不被中断，还是乖乖的将眼睛闭了起来，却是眯起了缝窥视着刘思的媚态。
　　如此近的距离，刘思自然能看清他的伪装。
　　但她知道若是让他全按自己说的做，肯定又会动手动脚，索性睁一只眼闭一只眼。
　　狠瞪了一下彭山，手上的动作却也没停，却是机械式的抓着彭山的阴茎上下撸动着，连手指都懒得动一下。
　　“可以了你就快点，别憋着。”
　　纵使不被彭山刻意挑逗，就以这样羞死人的接触继续下去，刘思也难以忍耐不断积攒的欲望。
　　她已经感觉到内裤上涔涔的凉意了，若是被彭山察觉，她就只能找个地缝钻进去了。
　　“不是吧，这才多久，而且你别光撸它了，也摸摸吧。一直一个动作它会痛的。”
　　彭山从快感中慢慢缓了过来，正准备让刘思换个花样，被刘思这样一说，他更加确定了她的稚嫩。
　　“你哪那么多要求，你自己不是说很舒服的吗？那就快点射出来。”
　　彭山转了过来换了姿势，刘思可还没有，她已经觉得肩膀压得很痛了，同时身体里的欲望却又逼得她不敢乱动，周身的血液都有些僵化了。
　　“哪有那么简单，难道你跟方源做爱都不换姿势的吗？就一直一个姿势一个力道从头做到尾？”
　　彭山不知该怎么解释，惯性的就反问出口。一说出来就觉得不妙，果然，刘思狠瞪着他，这回没有狠抓他的阴茎却是停下了手中的动作。
　　“好好，我的错。但你至少手上动作换换吧。别光撸我鸡巴了，也摸摸卵袋，换一种方式试试。”
　　彭山尴尬的退让道。鸡巴，卵袋的称呼让刘思眉头一皱，很是生气，却没有与他争辩，急切道，“那你说，到底需要多久，还要几分钟？”
　　“你这让我怎么回答？我跟你说我没有憋着，如果你觉得这种事情憋得住，那你让我摸摸试试？”
　　彭山以为刘思又会借机打退堂鼓，欲望被撩得不上不下的他，势必也只能再用威胁的手段。
　　可刘思哪能给他这个机会，再次狠瞪了彭山一眼，也不与他争辩。
　　再多说下去只会转移他的注意力，要是这东西再软下去，她所做出的努力又得重来一次，那样她会憋疯的。
　　刘思松开手仰躺了过来，还没等彭山追问。
　　另一只手便熟练的摸到了彭山的裆下，止住了他的追问。
　　彭山身体一僵，再次眯眼享受起刘思的侍奉。
　　虽然刘思的动作依然僵硬，可换了只手的感受让他又有了短暂的新鲜感。
　　“……”
　　一旁的刘思已经完全不敢跟彭山对视。
　　如此主动的奉迎已经摧垮了她的自尊，她现在只想着如何让彭山快点射出来，好结束这一切。
　　素手抚过彭山的阴茎摸到他的阴囊上轻轻抚摸，丑陋狰狞的肉疙瘩，她却用手像把玩珍贵玉石一样细细抚弄，如此卑微的讨好，让她哪还有脸去看他。
　　脸颊发烫的她将脸缩到被中，却惊觉被中已是一片浓重的体味，中间更是夹杂着腥骚味儿，令人作呕，她赶紧将脸钻了出来。
　　被子外若有若无的刺鼻味道，起初她还没察觉出来。
　　这会儿在被中闻到再移出来，依旧能嗅到那股萦绕的骚气，挥之不去。
　　这让她更是局促不安。
　　全身紧张的同时，身体更是绷得笔直，手上的动作却还不敢停下，依然要奋力的讨好彭山让他快点发泄出来。
　　素手不断在彭山的阴茎和阴囊间来回摩挲，刺激着他的敏感带，甚至无师自通的抚过他的大腿根，连手上不知不觉沾染的淫液也没有察觉。
　　“嘶~，唔！”
　　刘思紧张之下带来的额外福利让彭山不住颤抖，呻吟也也毫不遮掩，虽不知道她为何突然开窍，但这突然的主动令他舒爽不已。
　　刘思耳听着他的呻吟叹息，触觉与听觉的双重刺激让她一双美腿忍不住摩挲起来，发出轻微的沙沙声。
　　同时另一边彭山也不住扭动着身子，身体不自觉的向刘思靠去，一双脚不住的在刘思的小腿上蹭着。
　　刘思感受着他的触碰，不时将他踢开。
　　刚才两人面对蜷缩时，腿经常无意间碰撞，彭山也是有意无意的用他的脚趾去蹭她的脚背。
　　因为注意力都集中在手上的关系，刘思避了几次也没在意，这回自己绷直了身体，他依然往这边蹭，多少有点得寸进尺。
　　可刘思错误的觉得他这是到了极限的表现，没有刻意斥责，反而加快了手上的节奏。
　　素手撸动他阴茎的同时，手腕不时蹭在他的龟头之上，手心更是不时轻触他龟头的肉棱。
　　爽得彭山呻吟的节奏也不住加快，更加夹鼓励的呢喃。
　　“唔，就是这样，多摸摸龟头，那里最舒服。”
　　刘思羞愤欲死，被这旖旎氛围熏得头晕脑胀的她，也无法去顾及自尊了。
　　手掌撸到彭山阴茎的上端，听话的抚弄着彭山的龟头，完全忽略了龟头分泌的前列腺液，直弄得她的手上和彭山的整根阴茎全是淫靡的银丝。
　　“你好了没有？”
　　刘思羞怯难当，急切的追问彭山道。
　　她已经清楚的感觉到彭山阴茎频繁的跳动，手上的淫液更是让原本凹凸不平的阴茎变得十分滑腻，也让她觉得更加恶心，更加迫切的想要结束这一切。
　　“快好了，你太棒了，思思。我好舒服。”
　　彭山毫不吝惜他的赞美，愈发的想要渴求更多。
　　脚趾最后蹭到刘思的小腿后，发现她没再把他踢开，便慢慢的攒起刘思的睡裤，轻轻的在她的小腿上摩挲起来。
　　“嗯。”
　　不知是累了，还是欲望到了阀值，刘思朱唇挤出一声呻吟，一双美腿不住的搓动起来，全然没有搭理彭山的揩油。
　　彭山趁着她搓动的工夫，伸直了脚掌，不住的在刘思嫩滑的脚背上蹭了起来。
　　刘思紧闭着眼眸，更觉欲望膨胀，不断撸动的手已觉乏力，整个人都被一种酥酥麻麻的疲软包裹，却又要奋力的讨好彭山，期望他早点结束。
　　“你好了没有？”
　　又过了两分钟，刘思终于按捺不住身体的酥软与麻痒，侧过脸来睁眼看向彭山，却见他仰头闭着眼，脸上酸爽的表情依旧，却早已不如开始的夸张。
　　半张脸已经埋入被中，身体向下探着。
　　再察觉到他一起在自己的脚背和小腿上蹭着，才知他的注意力早已转移到了脚上，只顾在她身上揩油，完全把她的羞耻侍奉当做了可有可无的配菜。
　　“嗯，快好了。”
　　彭山闭着眼睛，边哼哼边发声应付，脚趾依然在刘思的脚背上蹭着。
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　陷入自我世界的彭山完全没察觉到刘思语气的变化，等他感觉到刘思的鼻息打在他脸上，而且如此之近时，才意识到了问题所在，赶忙睁开了眼。
　　“呃……”
　　尴尬的看着刘思，彭山一时不知该如何辩解。
　　“那个你听我解释……”
　　“滚开！”
　　刘思猛的一甩手松开彭山的阴茎，因为力度太大的关系，手背打在了彭山的小腹上。同时腿猛的一踢将彭山揩油的脚踢开。
　　“嘶~！”
　　彭山疼得一缩，却赶忙去拉刘思的手道，“哎，你别生气，我真的快好了，你再坚持坚持。”
　　刘思哪还信他的话，不断的摆着手想挣脱他道，“我信你才怪。把手给我拿开，你违规了，我也没必要帮你弄了。放手！”
　　刘思现在不光觉得彭山的话不可信，更觉得受到了莫大的羞辱，哪里肯再继续下去。
　　彭山却被吊在了半空，难受极了。
　　不断的乞求道，“哎，别啊。都做到这个地步了，你就好人做到底了。这违规也不能怪我啊，你不也没提醒或者拒绝我嘛，我以为你是默认了的，你不能就只怪我吧？”
　　这话说得刘思又急又气，她怒目而视道，“那还怪我不成？”
　　彭山脸不红心不跳的正色道，“那可不，你一直只用一只手，摸得到鸡巴就摸不到卵袋，这刺激总是单一的。你又不让我说，我也不敢让你用两只手，只能自己找补回来了。要不，你用两只手试试？”
　　刘思瞪大眼睛，羞愤突破临界点，猛的转过身来用另一只手使劲的捶打彭山道，“混蛋，你就是个流氓，没有你这么欺负人的，我跟你拼了！”
　　说着，气得眼泪都下来了。
　　“哎，别动手啊。”
　　彭山手忙脚乱的赶紧伸手去抓她的另一只手，挨了好几下才控制住她的手。
　　刘思却又用脚不断的蹬了起来，彭山心急之下，赶紧用腿圈住她的一双美腿奋力锁住她。
　　“放开，混蛋，我跟你拼了！”
　　刘思不依不挠，这一番折腾，两人已变成了面对面纠缠的模样，被子更是已被踢到了脚下，大半掉下了床。
　　“你发什么疯啊，我这不是实话实说嘛。你看，这就是我不愿意说的理由。”
　　彭山知道刘思不会答应，可没想到会突然失控。见她被制住还在不断挣扎，一时还真有点心有余悸。
　　刘思还想再挣扎，但身体长时间保持一个姿势有些僵化，更兼欲望的不断冲刷，短时间内哪还有力气与彭山角力。
　　等她回过神来，才惊觉整个身体已经全被彭山控制住。
　　两人的脸贴得近到不能再近，小腹处一条火热的肉虫更是直接肉贴肉的戳在那里。
　　短暂抛弃的羞怯再次占据她的大脑，小腹处传来的湿嗒嗒，火热又滑腻的触感，让她身体一阵过电般的颤抖。
　　“快放开我，彭山！”
　　刘思的锐气再次被挫，身体挣扎了几下，向彭山勒令道。只是颤抖的声音却没有丝毫的气势，只余急于摆脱现状的急切。
　　“那你得先答应我不能再发疯。”
　　彭山见刘思挣扎乏力，也放松了几分力道。
　　“嗯。”
　　刘思点头答应，如此近的距离说话，刘思羞得连眼睛都不敢睁开了，赶紧低头应允。“那你还得继续帮我弄，得是两只手。”
　　见刘思答应得这么爽快，彭山试探着谈条件。
　　刘思一听他还想继续折辱她，条件反射般猛的一抬头，怒目道，“不行，你违规了。我们的约定也作废了。”
　　彭山自然知道她不可能这么容易答应，少不了又得一番纠缠，软磨硬泡。
　　他正酝酿着该如何撬开刘思的防备，忽然回过味来，两人此时的姿势哪还需要他去求她。
　　此时刘思身上的睡衣经过这一番折腾，大部分都已经卷起，露出大片的美肉。
　　彭山锁在刘思腿上的脚，脚背正贴在刘思的小腿肚上，胯下裸露的阴茎更是顶在刘思的小腹上，一跳一跳的，好不自在。
　　除了内裤因为没有脱下的关系，在他张开大腿缠住刘思的工夫，有点勒到蛋了不舒服，整根阴茎却是实打实的挤在刘思的小腹下，充血的龟头更是已经嵌入刘思的腹肉中，感受着她不断颤抖的身体。
　　“你确定不帮我了？”
　　彭山看着刘思的脸，近在咫尺的娇颜令他色心大动，他现在有点巴不得刘思别答应她了。
　　说话的吐息打在刘思脸上，令她更是心怯难安，满脸通红的焦急看向彭山，却还是毫不退让的道，“不帮，你放开我！”
　　得到这样的答复，彭山心下一松，放肆的环着刘思的身体晃荡道，“既然你这么坚持，那我就自己解决好了。”
　　说着，满脸淫笑的看刘思，下体的阴茎随着身体的晃荡不断的在刘思小腹碾磨着，享受着刘思性感美肉带来的欢愉摩擦。
　　“嗯~，你放开我，混蛋！”
　　刘思哪受得了这个，马上就浑身酥软的缩了下身体，想要避开小腹那灼热的戳动。
　　彭山看着她纠结的面容，更是食指大动的贴上她的娇颜轻吻道，“你既然不帮我，那我只能来自己索取了。”
　　“混蛋，嗯~！”
　　刘思动弹不得，承受着彭山的羞辱，奋力的仰着脖子想要避开彭山的亲吻，却避无可避，顿时急得眼泪都下来了道，“你放开我，你不能不守规矩的侵犯我，呜~。”
　　彭山也是意乱情迷，贴在刘思身上碾磨的同时，胸口更是顶上了刘思的乳肉，将身体与她贴得更紧，迫不急待的想要体味身前美人的玉体。
　　“你不是说作废了吗？我们之间哪还有什么规矩。”
　　彭山顺着刘思的娇颜吻向她的脖颈，刘思身上每一寸肌肤无不令他着迷，这难得的机会，他真想将她一口吃尽，哪还能顾及什么规矩。
　　“呜，你不能这样，彭山。你不能这么欺负我，啊！”
　　刘思再次陷入绝境，被身前男人这样缠绕，她感觉自己的身体像是完全被他的雄性本能包裹了一般，体内迭起的欲望不断的冲刷着她的神经，让她仿佛像要爆炸一样处在崩溃的边缘。
　　“这怎么是欺负呢，思思，我是真的很爱你。你就给我一次行吗？”
　　身体的美肉同样令彭山疯狂，发胀的阴茎一跳一跳的，无不在彰显他澎湃的欲望，彭山如呓语般诉说着自己内心的渴望。
　　刘思惊恐的看着逐渐失控的彭山，哪还能继续任他施为，趁着自己理智尚存，她赶忙道，“我答应你，你快放开我！”
　　彭山愣了一下，却不肯放弃这难得的肌肤相亲机会，继续亲吻着刘思，明知故问道，“答应我什么？”
　　“唔，用两只手帮……你，你快点放开我。”
　　刘思奋力挣扎着，彭山每一次的亲吻与摩擦都令她麻痒难耐，这种在极度羞耻加持之下的接触，如直击神经一样，令她进退维谷。
　　“……”
　　彭山愣了一下，很不想答应。
　　他很想一鼓作气拿下眼前的女人，可见她挣扎的样子，明显还很抵触。
　　如果此时不计后果，那他还得面对强夺她贞操之后的后果。
　　彭山为难了下，伺机加码道，“那这次不能再在被子里了，我要咱们面对面看着你帮我，我躺得膀子都酸了。”
　　“你！”
　　刘思瞪大眼睛，脱口而出就想斥责拒绝。可见彭山火热期待的眼神，分明就是故意想让她不答应。心悸之下，只能咬牙应下。
　　“我答应你。”
　　彭山见她这样都肯答应，有些兴致索然，但条件是他提的，他也无法再反悔。
　　虽然很想再加码试探刘思的底线，但一时他也想不出什么主意。
　　最后看着刘思的娇颜，在她性感的红唇上一吻道，“行，宝贝，你真好。”
　　刘思眼见他如此得意忘形，气得直发抖却又无可奈何，只能用眼神狠狠的剜了他一眼。
　　彭山见她如此眼神，愈发得意。为防止刘思报复动手，松开她的同时赶忙起身道，“我去把空调打开。”
　　终于能够活动，刘思当即向他狠踹一脚过去，却落空了。
　　气得哼了一声，赶紧整理起自己蜷起的睡衣，连小腹和手上尚干涸的淫液都来不及收拾，便扯起脚头的被子盖住身体。
　　彭山将空调打开，回头看了一眼床上如惊弓之鸟的刘思，得意一笑之后也不着急了。
　　既然决定要消除眼前女人最后的倔强，那就绝不能操之过急。
　　他将裤子提了起来，回头问刘思道，“喝点水吗？我有点口渴了，给你也带一杯？”
　　刘思警惕的看着他，没有说话。这好一会儿的折腾，她的确也口干舌燥了，但彭山反常的举动引起了她的警觉，她自然不可能随便答应。
　　彭山见她没说话，也没再问，出门倒水去了。
　　眼见彭山出去了，刘思冲动的就想上去将门反锁，不再让他进来。
　　可她客居在此，他有没有门的钥匙完全不知道。
　　若是锁门之后他找到钥匙进来了，那她恐怕得面对他彻底的失控。
　　这个风险太大了，她不敢冒。
　　刘思忐忑的权衡着利弊，洗手间传来一阵冲水声，随后彭山去到厨房，没一会儿的工夫便端了杯水回到房间。
　　他见刘思还是那个如临大敌的姿势，打趣道，“吓我一跳，我还以为你会锁门。”
　　刘思一皱眉道，“你以为我会那么笨，上你的当吗？”
　　“你不会真这么想过吧？看来我还是得防着你。”
　　彭山一愣之后将水递了过来，那表情也不知道他是有后手还是没后手。
　　刘思看着眼前的水，没有去接，彭山又道，“放心吧，没有下药。我要是有这种准备，今天也不会跟你磨叽这么久了。”
　　刘思一想，也是。他若是想用强，她早就没有周旋反抗的余地了。口干舌燥的她也没多说什么，接过杯子一饮而尽。
　　有了这一会儿的分神，两人的状态都有些趋于平稳。
　　刘思偷看了一眼他胯下的帐篷已经消了下去，忽然问道，“你就不能放过我吗？非得让咱们的关系彻底回不去？”
　　彭山激动的心情早已平复，被她这样一问，还真有些惭愧。
　　可看着这个自己心仪已久的女人，叹息道，“我嘴笨，不知道该怎么表达。可我说了这么多次我爱你，一次也没有得到回应，你能告诉我，你心里到底对我是什么感觉吗？我想知道的无非是一个答案。”
　　刘思沉默了，她对彭山的感觉她自己也说不清楚，若说喜欢他，她可以肯定不是，因为她没有那种怦然心动的感觉。
　　可若说不喜欢，她在很多时候又会想起他，尤其是遇到麻烦的时候，这可能是从他最初开始帮着送她妈妈去医院时开始的。
　　彭山周到的帮助和刻意的讨好起初让刘思很不适应，可是方源不在身边所带来的空缺，被他很好的填补了。
　　出于介绍徐萍给他认识的关系，她也只当他是在投桃报李，所以还是接受了他一次次的帮忙。
　　当人情往来的次数多了，这也导致了她后来无法拒绝假扮他女友的事，一半是出于徐萍，一半是出于他。
　　随着两人接触的密切，她也逐渐了解了这个男人，看上去虽然很花，却也是活在被人歧视的目光下的一种伪装。
　　他很细腻，也很会关心人，这种热情却因为闭塞的社交而不为人所知。
　　虽然有时候也会说一些玩笑，也会在熟稔之后说一些不安分的话，做一些令人讨厌的揩油动作。
　　但在女友身份的包装下，她也无法真正苛责。因为当她正色以后，他还是会规规矩矩的。
　　从守店的日子里抽身以后她也曾有过迷茫，可健身和穿搭这些跟彭山接触以后学会的东西，实实在在的改变了她的生活方式，她也很喜欢这种生活。
　　两人在一起也了更多话题，彼此也更为了解。
　　撇开彭山的心思不谈，刘思还真把他当成了异性朋友。
　　可这种感觉说与旁人听，任谁都会觉得她对他有情愫，男女间的友情这种主观的东西根本逃不过客观的评价，更何况她还是有夫之妇。
　　若要她来说，还真辩无可辩，因为男女间的友情随时都有变质的可能，是她玩火了，如今还烧到了自己。
　　或许对他的习惯也是一种喜欢？因为她连他的揩油都习惯了，甚至无法做到次次苛责，才让他胆大到了如今的地步。
　　刘思看着彭山，半晌没有说话。彭山所追求的答案无论她正说反说，都有可能会刺激到他，她不知道该如何回答。
　　彭山见她不说话，心底闪过一丝失望，但同时也有些意动。沉默何尝不是一种肯定呢？
　　只要刘思没有明确否定，这说明她心里是有他的影子的，只是这分量却是要他自己去探究了。
　　不过到了现在这一步，她对自己有没有感觉已经不重要了。
　　他已经打定主意一定要得到眼前的女人了，不管她心里是不是有他，他也要在她心里留下烙印。
　　“也罢，如果我说我可以放过你，咱们还是像刚才一样搂在一起睡到明天早上，我保证不侵犯你，你会相信我吗？”
　　刘思看着彭山盯着她的眼睛依然像看着猎物，闪着灼灼的淫光，哪里会相信他，狠狠地瞪向了他。徒费口舌，亏她还把他当朋友。
　　彭山见她这眼神就知道她不会放下戒备，一笑道，“你不相信是对的，因为我自己都没法相信。”
　　“呸，混蛋！”
　　刘思啐了一口，就见他开始脱起了裤子。赶忙躲开脸去，急道，“你干什么？”
　　“你都做好准备了，我还穿着裤子岂不是对你不礼貌？”
　　“你！”
　　明知他是故意调侃，刘思却还是臊得不行。
　　刚才虽然已经帮他用过手，但她可从没亲眼看到过他下体的模样，如今要她直视这男人的恶心阳物，如何能不心慌。
　　她与方源结婚数年，也不曾刻意去盯着丈夫的下体瞧过。
　　如今却要为别的男人破例，自然方寸大乱。
　　“下面都被你玩湿了，穿着自然不舒服。你下面估计也不好受吧？要不也脱了。”
　　彭山连着内裤脱到了裤子，刘思用手一遮脸道，“你想也别想。”
　　被她无耻的话撩得心慌意乱，却陡然惊觉遮住眼睛的手上，充满了腥臊味儿。
　　彭山下体的体液干涸其上，整个手掌都很不舒服。
　　于是赶紧又将手拿下，眼睛却紧闭着不敢张开。
　　空调的温度还没上来，彭山这一脱裤子，顿时觉得下身凉飕飕的，迅速上床来一扯刘思攒起的被子就往里钻。
　　“你做什么？”
　　抱膝坐着的刘思吃了一惊，猛的向前一蹬腿，想踢开彭山。
　　彭山刚掀起被子，想把腿往里伸，险些被刘思蹬到下体，大腿上狠挨了一下。
　　气得他一把抓住刘思的脚道，“嘶~，谋杀啊你。”
　　彭山坐下身子，刘思另一只脚又紧随其后踢了过来，彭山有所防备，还是被踢到了手腕。
　　手一翻抓住刘思的脚踝。
　　“松开，你不许碰我。”
　　刘思挣扎着想将脚收回，彭山吃了亏哪能就这样放开她。
　　“你又犯病是吧？发什么疯，我们新的约定可没说过我不准碰你。现在我不光要你帮我用手，我还不会放开你，这是你踢我的代价。”
　　彭山捏住刘思的脚踝，纵使最容易生茧的脚跟刘思都有好好保养，竟没有半分粗糙的感觉。
　　“你，无赖。你不松开，那我也不会帮你弄。”
　　刘思羞愤的踢动着腿，想要甩开彭山的手，但坐着她根本无处借力，脚被托在半空她根本不好使力。
　　“哼，不帮我，那我就自己弄。”
　　彭山兀的将刘思的一双美脚从被中扯出，刘思身子一歪，几乎倒下身去。
　　“你干什么？”
　　脚跟被托起，刘思芳心大乱，以为彭山要对她用强，挣扎着想要坐起，却奈何彭山将她的脚越托越高，她根本起不了身。
　　将刘思的一双玉足托至近前，原本雪白的肌肤呈现淡淡的粉色，淡红的足掌更有部分血色。
　　紧张之下十趾紧紧蜷缩，透明的指甲被修饰得恰到好处。
　　彭山细看之下，发现指甲上涂有透明的指甲油，灯光下更加通透，反射出迷人的白光。
　　光滑的脚背上肌键隆起，让分布其上的青筋更是明显，整个脚背的肌肤白嫩且紧致，让人忍不住想细细把玩。
　　目光再看向她的脚掌，在被子里捂了半天的脚掌血色翻涌，更有水汽散发，应该是刚才紧张的时候出过汗。
　　足掌粉嫩，脚跟柔软，蜷缩的脚趾更是如珍珠般整齐排列，充满了美感。
　　彭山忽然轻嗅了一下道，“看来你真的有按我说的一直在保养，你的皮肤现在比以前好多了。”
　　察觉到彭山的鼻息，刘思的玉足猛的一抖道，“是又怎么样，我又不是为了给你看，快放开我。”
　　彭山也不在意，忽然问道，“那你有给方源玩过吗？”
　　刘思见他又提方源，想狠瞪一下他以示愤怒，却连身体都无法坐起来，哪里能瞪到他。
　　只能踢腿表示抗议。想到丈夫方源的确对她的脚有一种异样的痴迷，不由疑惑为什么男人都喜欢女人的脚，他们是变态吗？
　　“要你管，你快放开我。”
　　刘思拒不回答，彭山就当她是没有了，不由笑得更是淫邪道，“那就是没有了，看来要便宜我了。”
　　说着彭山竟将鼻尖探入刘思一边的脚掌，轻嗅起她玉足的味道。
　　淡淡的热气中没有异味，应该是她洗过澡的缘故。
　　柔软嫩滑的足掌似乎比她手的触感更好，温热中带着肉感。
　　“你做什么，你变态吗？”
　　脚底受袭，刘思的感觉比刚才给他用手更为强烈。
　　身体猛的抽动，想要抽回双脚，却被他双手牢牢钳住。
　　紧张之下脚趾蜷得愈发紧凑，一双玉足更是伸得笔直。
　　足掌在彭山脸上挠动，反倒让他更加亢奋，鼻尖轻嗅而上，滑过刘思的足掌，来到她的足趾，如珠般的脚趾因为紧张，蜷缩成了血色，倒像是娇羞的少女羞以面对异性的观赏。
　　“真漂亮。”
　　兀的，彭山在她的足趾上一吻，竟伸出舌头舔弄起来。
　　“啊，你好变态，快放开我。”
　　感觉到彭山在舔，刘思身子一软，直接瘫倒在床上。
　　绷紧的足趾为了躲避又是一张，却被彭山正好含住，细细舔弄。
　　刘思羞愤欲死，一双美腿挣扎着，却在彭山的钳制下变成了在他的下巴上摩挲，更让他流连忘返。
　　如此疯狂的舔女人的脚，彭山还是第一次，兴奋之余同样紧张。
　　下体本来软化的阴茎顿时再次坚挺起来，彭山抓着刘思的另一只脚就探向下体，想要用她的玉足安慰一下它。
　　“啊~！你快给我松开！”
　　脚乍一碰到彭山脖起的阴茎，刘思就意识到了那是什么，哪里肯配合，一拉一踢的挣扎着要挣脱彭山的束缚。
　　彭山怕她伤到下体，只能将她的这只脚撩入自己的上衣，在自己的胸腹处摩擦，感受着刘思玉足的嫩滑。
　　“啊，你别咬啊。”
　　刘思身体猛的一僵，她察觉到彭山含住她脚趾的同时，竟然还在轻咬。
　　一时间害怕的停住了挣扎，只余绷紧的身体在自然颤抖着。
　　感受着玉足传来的刺激，刘思的感觉比他触碰自己的身体更胜，彭山的变态做法实在太刺激她的神经，让她也跟着他的疯狂亢奋了起来。
　　逐一吻过刘思一只脚的脚趾，彭山意尤未尽的看向她另一只脚，完美的足形一时让他像在把玩她的性器一样，令他失控，胯下再度分泌出的体液就是最好的证明。
　　“我同意用手帮你了，彭山，你放开我好吗？”
　　彭山动作停顿了下来，刘思得以喘息。可听着他粗重的呼吸，她知道他是不会轻易放过她的，只能退让着妥协道。
　　“你觉得现在说帮我用手，还有用吗？”
　　彭山再度托起刘思的一双玉足，并在一起，看着足弓并起形成的脚窝，一时心跳加速。
　　只是刘思绷得太紧，过于紧张。足肉蜷缩在一起满是掌纹，还是少了美感。
　　“那你想怎么样？”
　　刘思急得眼泪都快出来了，玉足的敏感出乎她的意料，她实在不能再任彭山这样玩弄下去了。
　　“用脚帮我吧。”
　　彭山看着刘思这一双玉足，喜爱得紧，冲动之下突发奇想。
　　“不可能！”
　　刘思又是猛的一缩脚。为了方便观察的关系，彭山放松了对刘思脚踝的钳制，竟被她突然一抽，将脚给抽走了。
　　得以解脱束缚，刘思赶忙坐起身子，缩到了床的另一头，随时准备翻身下床，连被子都不要了。这一番折腾，她的样子又有些狼狈了。
　　彭山意兴阑珊的看着警惕的刘思道，“干嘛这么紧张，不过是让你用脚而已。”
　　刘思胀红着面色看彭山，防备的样子如受惊的小鹿一样。
　　“不行就是不行，我同意帮你已经是最大的让步，你没有更改条件的权利。”
　　刘思如今的表情，加上仍然蜷缩的十趾，彭山已经看出她的脚是多么敏感了。
　　再看她受惊无助的模样，有种变态般的得意。
　　想要答应她让她继续用手，可尝过了更新鲜的感受以后，他知道刘思笨拙的手法已经没法满足他了，总得想个办法加码才行。
　　看着穿着普通睡衣的刘思总觉得少了什么，包括刚才在把玩她玉足的时候同样有这种感觉。
　　上下打量了一下刘思，再看到她因紧张蜷缩的玉足时，彭山忽然明白了过来。看向刘思道，“行，我可以答应你，但我有一个别的要求。”
　　听他说还有别的要求，刘思下意识的就想要拒绝，但余光再看到他胯下脖起的阴茎时，像是受到了威胁一样问道，“什么？”
　　“我要你穿上丝袜帮我，这样我更有感觉一点。”
　　彭山毫不掩饰内心的喜好，他对丝袜的迷恋刘思是清楚的。
　　刘思瞪大眼睛看着他，脱口出道，“穿丝袜跟我用手帮你有什么关系？”
　　“你是知道我的喜好的，你穿上丝袜我更兴奋一点，你帮我弄起来不也更快嘛。”
　　彭山直言不讳，刘思能够理解却无法认同。她对丝袜倒是不排斥，可那是平常穿的时候。
　　此时在与彭山做这种事情的时候刻意去穿丝袜，倒像是她在勾引他一样。
　　哪怕是丈夫方源，她也甚少在求欢的时候去刻意做这种事情，如今要她去穿丝袜，无疑是要打破她的底线，让她觉得羞辱。
　　“不行，你这属于附加条件，我凭什么要答应你。”
　　刘思断然拒绝道。彭山本以为她不会拒绝，因为比起他刚才的要求这已经是让步了，可刘思终究不是被他吃定了。
　　“那你想给我弄到什么时候去，你的手太笨了，不给我加点刺激你以为真能让我射出来？”
　　这话一说，刘思像是受到了莫大羞辱，瞪向彭山道，“彭山！”
　　同意给他用手，刘思已经觉得很羞耻了，这完全突破了她的下限。
　　可彭山现在的说辞完全将她突破下限的举动给贬得一文不值，简直太欺负人了。
　　“之前是谁说舒服的，口是心非也没有你这样的。”
　　刘思气得眼里又冒起了水雾。
　　彭山一见她这个样子，头皮直发麻，解释道，“舒服的确是我说的，但性冲动的事情本来就是追求新鲜感的，你已经试了几回了没让我射出来，难道不应该应该换种方式吗？况且我的喜好你是知道的，我刚才又尝过你脚的滋味了，哪里还会觉得用手舒服。让你用脚你又不同意，难道让你穿丝袜就很过分吗？”
　　彭山力争着心头的渴望。刘思一听他又提脚的事情，十趾更是紧缩，身子再往后退了一分，嘴里啐道，“变态！”
　　“变态你又不是第一天知道，况且方源不也喜欢你的脚嘛，那他也是变态。”
　　刘思狠瞪了他一眼，却无法反驳。
　　当初彭山骗她穿丝袜时，她本就是抱着穿给方源看的心思慢慢尝试的。
　　方源的喜好她自然清楚，穿搭的时候偏向丝袜也是出于讨好爱人的一种尝试。
　　只是后来她逐渐习惯于丝袜裹腿的感觉，而开始自己尝试。
　　因为与彭山约会的时候，总会更多的引来旁人的注目，不怀好意的目光夹杂其中，让她总有种被视奸的感觉。
　　相较于光腿，裹着丝袜的感觉让她在心理上能安心不少，也让她穿裙子时下身不那么凉飕飕的。
　　这期间彭山自然没少在她腿上揩油，在她换完衣服时，借口腿上的丝袜没缕平来摸她大腿；或是换鞋时故意献殷勤的帮她穿鞋，借机来摸她的脚；亦或是在餐台用餐或喝饮料时，有意无意的蹭她的小腿。
　　这种事情在她穿丝袜时，都有极高的概率发生。
　　出于他这种刻意的表现，刘思发现在她穿丝袜时，男人的目光都会忍不住多往她腿上看一眼。
　　借此她也渐渐明白了方源的癖好不过是大多数男人的正常表现，也逐渐能够理解他了。
　　习惯以后，刘思逐渐接受了搭配丝袜的穿着，更懂得表现她的长腿优势，女人毕竟都是有虚荣心的。
　　得益于此，她也终于学会了在向主动丈夫求欢时要穿丝袜。
　　方源的表现也同样令她满意，那种原始的冲动让他们仿佛回到了两人新婚时一样抵死缠绵。
　　男人的性趣刘思能够理解了，可彭山不是方源，她不可能把彭山当做自己的丈夫一样来取悦。
　　“说了不许提他，你这要求我满足不了，况且这里也没有丝袜。”
　　刘思找了个理由想敷衍过去。
　　可彭山哪能轻易放弃，他听出了刘思语气中的松动意味，眉开眼笑道，“怎么没有，你今天不是穿了一条过来了吗？我觉得挺漂亮的，就它吧。”
　　刘思凤眸一睁道，“那条我穿了一天了，洗澡的时候都溅到水了，哪能再穿。”
　　想到今天彭山也没少盯着她的腿瞧，现在他能这么快想到，肯定是早有预谋了，质问道，“你是不是早就打这个主意了？故意给我设套是吗？”
　　彭山见她嗔怒的样子，也不隐瞒，讪笑道，“你今天打扮得这么漂亮，我多想也是正常的嘛。既然方源不懂得欣赏，便宜我也不枉费你今天的一番苦心啊。”
　　彭山试探着吐出后一句，刚才刘思对他提起方源的反应并不强烈，但他也捉不准她的想法。
　　此时再提起，也是故意想勾起刘思的嫉恨，他的渴望才有可能成真。
　　到了这一步，要得到刘思的身子也许容易。
　　但若想要她主动取悦他，光靠威胁是没用的，他只能使用点不光彩的手段。
　　果然，刘思的表情愤怒了一阵，但眼神中随即闪过哀伤。
　　彭山的说辞勾起了她对方源的愤恨，她今天一番苦心装扮，换来的却是丈夫出轨被她捉奸在床，这种反差足以撕裂她所有的自尊。
　　“这关你什么事，我说了不许你提他了。”
　　刘思的表情委屈多过愤怒，此时斥责彭山，更像是责怪他不该戳她的伤疤。
　　彭山赶忙道歉，就坡下驴道，“是，是，是。我错了，不该提他。那你要不要穿呢？”
　　看到刘思的表情，彭山就知道自己的目的达到了，但刘思会不会让步他还是心里没底，不由忐忑的问出了声。
　　“不穿，你想也别想。”
　　刘思的坚持还是浇灭了他的期待。看着彭山如哈巴狗一样期待的表情突然哑火，刘思忽然有些想笑，她这也算是扳回了一城。
　　“不穿算了。”
　　一场期待落空，彭山也不想多费口舌了。
　　也许现在就想让刘思主动取悦他，本来就是不切实际的幻想。
　　他表情一垮，刚要有所动作，刘思警惕的一缩身子道，“你想干嘛？”
　　挫了他的锐气虽然让刘思心理平衡了一些，但她还是怕会触怒他。
　　“那条湿了本来就穿不了嘛。”
　　刘思这一解释气势顿时又落了下风。彭山只是挺了挺身子，本来已经放弃的他见刘思如此反应，气势一转逼问道，“那有别的你就穿是吗？”
　　刘思一愣，心疑他难道还有准备？这里是他家，也不是没有可能，一时不敢答应。
　　彭山也不瞒着，指了指她的箱子道，“你箱子里装的那些，难道还要留给别人欣赏吗？”
　　刘思霞飞双颊，凤眸再瞪道，“彭山！”
　　她今天回家收拾的衣物多是夏装，的确有不少丝袜，其中不少更是当初与彭山约会时买的。
　　她本来不想带回来的，可为了跟徐萍较劲，她还是装了一些，想借此唤醒跟方源的激情，让他不再留恋徐萍。
　　只是没想到还没派上用场，结果就已经铸成。
　　可她清楚的记得她是支开了彭山，才去整理这些的。
　　毕竟好多东西是跟他一起逛街买的，她不想他多想。
　　“谁让你偷看的？”
　　彭山脸也不红的道，“谁想看啊，你要是不故意支开我，我压根就没在意。你一说我不就反而在意了嘛，而且你要是真不想给人看，把窗帘也拉上啊。”
　　“你！强词夺理！”
　　刘思又羞又气，冲动之下又想去打他。
　　但刚迈出步子便止住了身形，前车之鉴可还历历在目，她哪敢再自投罗网。
　　只能气愤的一跺脚道，“不穿！你这个样子我才不会穿给你看。”
　　这话已经相当于在说她刚才本来是想的穿的了，彭山顿觉错亿道，“哎，你不能这样啊，你这可算说话不算话了。你敢带还不让我看，太欺负人了吧。”
　　彭山站起身就想扑上去死缠烂打。没希望也就罢了，如今有希望转身却又没了，这感觉也太难受了。
　　“你别过来。”
　　刘思遮住眼睛，不敢去看他从被中挪出的下体，立喝制止他道。
　　彭山身子一顿，一时进退不得，渴望写在眼中，可刘思的抗拒又让他暂时不敢用强。干脆破罐破摔道，“行，你不穿，那我自己去拿。”
　　说着，下床走向刘思的行李箱。
　　“你要干嘛？”
　　刘思见他去开自己的行李箱，哪能任他胡来。下床制止他道，“你别碰我东西。”
　　“不准碰你，还不准碰你东西了？这又是哪来的规矩。你不穿我就自己挑两条出来，就当是你的借宿费了。”
　　行李箱已经打开，彭山也不拿那些没开封的，专挑刘思穿过的，随便扯出两条肉色的连裤袜道，“就这两条了，这是你耍我的代价。”
　　说着就开始放在鼻间轻嗅。
　　刘思哪里受得了这个，虽然彭山猥亵的只是她的衣物，但她的贴身衣物在眼前被猥亵，以她的脸皮，跟直接猥亵她也没什么区别了。
　　刘思羞愤难当却又不敢上前制止彭山，很明显他就是想借此激怒她。
　　这招以退为进很快就将刘思逼到了墙角，彭山只是做做样子，刘思就受不了他咸湿的样子了，又是一跺脚，伸手道，“你放下，我穿就是了。”
　　她知道彭山不可能对着丝袜发泄就能作罢，无非是以物喻人，最后还是不会放过她。等他糟蹋完她的衣物，一样会再逼她穿，她只能退让。
　　见刘思答应，彭山欣喜若狂，已经逐步拿捏住刘思的他越来越得意忘形。
　　放下手上的丝袜，从行李箱中挑出一条穿过的黑色连裤袜，递给刘思道，“那就穿这条吧。”
　　刘思凤目圆睁，黑色是她比较排斥的颜色，这种颜色的丝袜她一直觉得很轻佻，起初她都一直只穿肉色。
　　只是后来为了搭配衣装，在彭山的建议下才开始尝试。
　　但她也一直穿得很保守，甚少选择需要黑丝来搭配的衣装。
　　她一直想把这种她眼中的轻佻留给丈夫方源，当作他们的闺房之乐。
　　她咬牙看着彭山手中的黑丝，见他笑得淫荡，脸色更是又羞又气。
　　狠狠瞪了他一眼之后还是选择接过，最后将彭山推开，抢过他身前的行李箱道，“我去换上，你不许跟过来。”
　　“哎。”
　　彭山很想制止她，让她在自己面前换上，但这个要求显然是异想天开了。如果强求可能还会适得其反，他只能作罢。
　　刘思将行李箱带出房间，羞愤交加的她心跳一刻也没有正常过，看着手中的黑丝脸色愈发红得出血。
　　几步将行李箱拖到沙发旁，看到自己脱在沙发上的风衣和毛衣。
　　离开了空调房间感受到明显凉意的她，迅速冷静了下来。
　　看着自己的衣物和行李就在眼前，刘思顿时心生退意，这不正是她逃离的好时机吗。
　　虽然手机还在房里，但那现在也不重要了，只要穿上衣服，她就可以拖着行李箱离开。
　　想到此处，刘思顿觉这是个好主意。
　　轻轻将行李箱拖至门口打开，刘思看了看房间的门，彭山真的没有出来。
　　于是拿起沙发上的风衣和毛衣，刘思就去到洗手间想将衣服换上，顺便取走换下来的衣物。
　　可是当她看到衣篮内的丝袜时，脑中兀的浮现出彭山刚才的话。
　　“既然方源不懂得欣赏，那就便宜我好了，也不枉费你的一番苦心。”
　　刘思心中一阵刺痛，看向手中的风衣，这是她上次跟徐萍一起逛街时挑选的。
　　店员直夸她的身高穿这种风衣好看，徐萍在店员的夸赞中也想选一件，可始终没有她能衬起来的尺码，最后只好选了别的。
　　刘思今天选中这一件也正是想刺激一下徐萍，可谁料到小丑竟是她自己。
　　脑中再次想起自己今天将他们捉奸在床时的模样，徐萍看到她这一身心里该是如何的在嘲笑？
　　刘思的恨意上来，苦水更是在心头翻涌。
　　拿起衣篮中内衣的手，又将内衣放了下去。
　　她看了看门口的行李箱，出去了她又应该去哪儿呢？
　　要去找父母哭诉吗？
　　那不过是给他们徒增愁苦罢了，她的身边除了方源就是徐萍，如今两人同时背叛。
　　这个时间两人更可能正激情过后相拥而眠，自己又有谁来可怜？
　　撇开方源她想找到自己的生活，脑中仅有的快乐竟然是跟彭山约会的日子，那段在健身房的时光，她活成了另一个自己。
　　当时她的确是将丈夫和家庭挺在了脑后，如一个未婚的女孩过着另一种生活。
　　可是方源的苛责打断了她的这种生活，让她放弃了妄想选择回归家庭，可那个让她做出选择的男人却投进了她闺蜜的怀抱，即便被她捉奸在床也没有悔意。
　　静谧的环境中越是想着，刘思的手就攒得越紧，她发觉她现在已经无法一个人独处。
　　只要周围的环境安静下来，憎恨，痛苦，绝望这些被背叛所给予的情绪就会很快占据她的大脑，让她拼命的想要逃离。
　　看着门口的行李箱，刘思走出洗手间。
　　房间的灯光依然亮着，彭山还傻傻的在那里等她，殊不知她已经生了退意，刘思痛苦的脸上忽然现出一抹狡黠的笑容。
　　思绪回到彭山这边，负面的情绪很快退散，刘思脸颊再次闪过红霞，手上干涸的粘液依然是那么不舒服。
　　她看着自己的手，心跳再次快了起来，竟鬼使神差的将手置于鼻尖轻嗅了一下，很腥。
　　随即刘思就醒悟了过来，脸更红了，恨恨的看了房门一眼。
　　我这是怎么了，怎么会做出这种事。
　　都是彭山的错，一定是被他的猥琐给传染了。
　　心跳再次加速，刘思看着行李箱中自己刚刚放下的黑色连裤袜，脑中就跳出彭山那哈巴狗一样的渴望表情。
　　她颤抖的手将黑丝拿了起来，心头怦怦直跳的拿进了洗手间。
　　看着衣篮中的那条肉色丝袜，脑中忽然愤恨的想着，“方源，你不懂得珍惜我，自然有人欣赏。”
　　想到此处，刘思原本绷着的最后一丝神经也松了下来，脑中束缚逐渐放松，呈现一片空白。
　　心如鹿撞的脱下睡裤，等拉开内裤，发现早已湿得不象样子，更有部分干涸其上。
　　刘思羞得没眼去看，这条内裤显然没法再穿了。
　　索性将行李箱直接拿进了洗手间，重新取出一条内裤。
　　刘思将花唇擦了又擦，自贱着自己的不争气，最后将内裤穿上。
　　拿起黑丝从足尖开始一缕一缕的穿上，以前穿起来很贴肤柔滑的丝袜，这次穿在身上却是如夹着羽毛一样，抚过她的肌肤带起阵阵痒感，像是直接撩在她的心窝，让她心头也跟着一阵麻痒。
　　待到将丝袜穿起，刘思已经眼含春意，下体也跟着又一阵湿润。
　　如此羞耻的要去主动奉迎他人的刺激，不断拨动着刘思矜持的琴弦。
　　每一个穿衣的动作都是在突破她的下限，让她不住自贱的同时，却又将矜持下拨，最后向着谷底滑去。
　　拿起睡裤，发现上面也有湿痕，刘思不由轻啐了自己一口。索性将睡衣换下，从行李箱中取出一条睡裙。
　　房间中的彭山坐立难安的等待着，耳听着门外传来的异响，再看到刘思放在床头的手机，忽然想到了什么，想出门去看，却又止住了步子。
　　转身一个人呆呆的坐在床边等待，像是一个等待审判的犯人局促不安。
　　等了良久，看到刘思推门进来，彭山整个人从床上跳了起来，也没去看刘思的装扮，激动的几步上前将她抱住。
　　“你干嘛？”
　　刘思心情本就忐忑，被他这突然的一抱，顿时吓坏了，当时就想挣扎，却听彭山激动道，“谢谢你，谢谢你，思思。”
　　感受到彭山身体在颤抖，那种失而复得的喜悦顿时让刘思察觉到了什么，芳心跟着一乱，脸色更是羞得恨不得背过身去，一推彭山道，“你干嘛，说话古里古怪的。”
　　彭山察觉到自己的失态，脸色难得一红，松开刘思尴尬道，“没什么，没什么。看到你一时有点激动。”
　　刘思也尴尬的忽然道，“你别以为我是刻意穿给你看的，我只是不想你总说我出尔反尔。”
　　这刻意的解释让彭山回过神来，退开两步打量起刘思，竟然换装了。
　　粉色的卡通睡裙只到膝盖，睡裙样式并不性感，甚至还有点可爱，却将一双美腿完美展现了出来。
　　膝盖往下正是他心念已久的丝袜美腿，黑色的薄丝裹住的美腿从纤维的质感中看到白嫩的腿肉，如雾里看花，朦胧的美感正如刘思此刻的媚态一样，含羞带怯，令彭山顿时怦然心动。
　　她竟然真的穿了！
　　彭山呼吸急促，完全忽略了刘思为何又把那件风衣给披上了。脑中一热之下，兀的再上前来，一把抱住刘思，抄起她的美腿就将她端了起来。
　　“你干什么？”
　　被彭山的目光盯得不敢看他的刘思，被他这突然袭击吓了一跳，刚准备挣扎就几步被彭山放在了床上。
　　“思思，你实在是太棒了，我都不知道该怎么形容了。”
　　彭山眼里放光，喷涌的欲火毫不掩盖。刘思看到他此刻欲血偾张的样子，羞怯的同时也有点沾沾自喜，彭山的表现不枉她这一番牺牲打扮了。
　　彭山趴在床边，一双手迅速摸上刘思的丝袜美足，纤细的美足在丝袜的包裹下，露出淡淡的肤色。
　　纤维的细腻手感令彭山双脚忍不住颤抖，轻薄的面料下刘思玉足的纹理依旧可见。
　　因为身高腿长的关系，刘思的玉足并不小巧，彭山的堪堪能握住足尖。
　　纤长的足趾如琴键般在丝袜的束缚下并列，只是在他这一碰之下顿时紧缩在了一起。
　　“你干嘛，谁让你碰的。”
　　刘思将脚收回，虽说是穿给他看的，但她也并不想就这样被他肆意猥亵。
　　“好思思，你就让我摸摸吧。”
　　彭山急得抓耳挠腮，爬上床就去求刘思。
　　看到他这副哈巴狗的模样，刘思一阵得意，笑道，“你别乱喊，别忘了我们的约定，我穿起来可不是给你摸的。”
　　“可你都穿了，你这……”
　　彭山一时语塞，他们的约定的确只是答应了穿给他看。
　　可他见刘思已经有了取悦他的意思，终究还是上头了。
　　看着刘思紧缩的黑丝美腿，彭山吞了口唾沫。
　　刘思看他想要却又得不到的模样，终于有了报复的快感，坐直身子道，“你还要不要，不要的话就算你放弃了，那我睡觉了。”
　　“要，怎么不要。”
　　彭山站起身子，刘思顿时看到他还光着的下身，吓得一遮眼道，“你坐下。”
　　因为身高差的关系，彭山上衣的下摆在刘思的视线下还看不到阴茎，他这一站在床上，顿时就变成了由下往上看，半软的阴茎趴在裆下，刘思刚刚还有点得意的心顿时慌乱了起来。
　　彭山见刘思还是这么娇羞的模样，从失落中回过神来，调侃道，“你都看了多少回了，还怕什么啊。”
　　“你讨厌，怎么还不把裤子穿上。”
　　刘思踢了他一下，语气更像是撒娇一样，两人却都没有察觉。彭山见她脚踢了过来，坐下身子就想去捞，刘思赶忙将腿收回。
　　“温度已经上来了，我干嘛还要穿裤子，倒是你，穿着风衣干嘛？”
　　彭山扯了个理由，这才察觉刘思还穿着外套。
　　“要你管。”
　　刘思将风衣紧了紧，刻意换装逢迎，刘思心理多少还是有些障碍，披上风衣保暖的同时，能让她心理更容易接受一些。
　　“行，我不管，那我们开始吧。”
　　风衣又不会影响他看腿，彭山自然不会介意，他坐下身子盯着刘思曲坐的美腿，迫不及待道。
　　彭山盘膝坐在刘思对面，完全裸露的下体，如个变态一样趴拉着看她。
　　紧张与羞愤再次占据刘思的大脑，她偷瞄着彭山的下体不敢上前，彭山见她这样子赶忙道，“怎么，不敢了？要不还是按我的要求，帮我用脚吧，不用你弄，我自己来。”
　　“不要，你别想。”
　　刘思美腿又是一缩，她的脚比起手来更为敏感，不仅是因为脚部的刺激更容易刺激她的心房，更因为羞耻程度突破了下限，让她难以招架。
　　刘思将手移开，颤颤巍巍的向着彭山挪动了一些，凤眼微睁的看着彭山的阴茎，鼓足了勇气与之对峙。
　　她现在的心态更像是在跟彭山赌气，数度被他贬低，甚至在给他用手的时候他竟然分心了，这种羞辱刘思哪里能够接受。
　　看着彭山揶揄的样子，怒道，“把脸转过去。”
　　彭山看着她忐忑却又不服气的样子，着实好笑，装模作样的将脸偏向一边。
　　余光见刘思摒着呼吸将手探了过来，腹肌不由微微绷起。
　　刘思给予他的刺激不可谓不大，如今见她真敢放下脸面逢迎于他，他哪里敢大意。
　　素手再次碰到阴茎，两人身体都是一紧。
　　刘思脸颊灼热，即便目光如水，羞得不行，却终究只是眯着眼，没将脸转过去。
　　素手颤抖着微微撸动半软的阴茎过后，竟将它撩了起来，另一只手悄然加入。
　　“嗯~！”
　　彭山一声闷声，来自阴茎与阴囊的双重刺激让他身子忍不住一抖。
　　刘思如此大胆的行径简直突破了彭山的三观，不知道她这出去一会到底发生了什么，竟然真的敢面对着面挑逗于他。
　　半软的阴茎以肉眼可见的速度挺立了起来。
　　刘思哪还不知他有多兴奋，琼鼻一皱，脸色醉红的看向彭山道，“别忘了你答应我的，如果你敢不守约定，我就掐掉它！”
　　刘思揉捏着彭山的阴囊做了个掐的手势，彭山心头一凛，生怕她故伎重施。
　　可他们这三番五次的折腾，他早就不知道刘思所指的是什么了，只能含糊其词的点了点头。
　　见终于拿捏住他，刘思嘴角勾起一抹迷人的媚笑。一手撩了撩额前的发丝，开始握着他的阴茎套弄起来。
　　“唔。”
　　刘思这种逐渐放开的架势，撩得彭山心头直发痒，胯下的阴茎迅速发胀。
　　让他恨不得立刻起身把眼前的女人就地正法，这还是他掌握主动这么久以来，第一次有这么强烈的冲动。
　　展现妩媚的刘思太具魅力了，之前稚嫩全部一扫而空，如一个绽放的少妇释放着无限的春情。
　　察觉到彭山阴茎的跳动，逐渐掌握主动的刘思终于摸清了他的命门。
　　他不过是借着她的矜持娇羞肆意逞威罢了，除了会用点心机和一身蛮力，根本就是个毫无经验的处男。
　　想到此处，刘思愈发收敛起心头的狂跳，憋着笑看向彭山面色扭曲的面孔。
　　再次双手套弄起彭山灼热的阴茎，调笑道，“哼什么呀，这回你干嘛不憋着了？”
　　这妖精一样的笑容，彭山脑子里轰得一下几乎炸开，盘着的腿慢慢散开道，“姑奶奶，你可别笑了。”
　　彭山脸色一垮，刘思更得意了，试探着问道，“我笑一笑你就受不了了吗？你该不会还是处男吧？”
　　两人交往日久，刘思还是第一次问他这种问题，而且是在这种场合。
　　彭山有意隐瞒，可胀红的面色哪里还隐瞒得住。
　　“咯咯。”
　　刘思破口而笑，她猜到了一些，也并不意外。可彭山的反应着实有趣，手上的动作缓了下来。彭山却开始吸气忍耐，“嘶~。”
　　此刻刘思就是在对他进行精神和肉体的双重刺激，他几乎忍不住就要推倒眼前的女人，可气势落了下乘的他一时还真鼓不起来这个勇气。
　　腿一抖之下已经完全摊开了。
　　脚趾顿时碰到了刘思曲坐在身前的小腿，两人早已是面对面而坐，如此距离他只要愿意伸手，都能摸到刘思的腿。
　　刘思气势大盛，终于敢直视眼前的阳物。
　　刚才在被子里数度触摸她就察觉到了它的粗壮，此刻阴茎耸立在眼前，视觉感受更是直观，脑中瞬间就将它跟丈夫方源的进行起了比较。
　　长度她不敢确定，但粗度的确是大了一圈。
　　最主要的是眼前这根足够狰狞，虬结的青筋在包皮之下布满整根阴茎，同彻底脖起的阳根一样鼓胀隆起，让整根阴茎看上去狰狞可怖，气势十足。
　　阴囊的色素沉淀很重，卵袋收紧，袋囊尽是褶皱，很是丑陋。
　　其上的阴毛茂盛且粗长，时掌勾住刘思纤长的手指，如勾引良家的丑汉，让人心悸。
　　刘思看得心惊肉跳，她以前只觉得方源的阴茎很丑，就是个肉疙瘩。
　　如今看到彭山的，更觉男人阳物不堪。
　　可捏在手中这一跳一跳的触感却充满着灼人的春意，让她忍不住浑身燥热。
　　“坏东西。”
　　看着马眼中又开始渗出的体液，刘思喃喃啐了一口，尽力避让着抚过彭山的包皮，可液珠依旧滑落，渗入她的手掌，粘粘的，凉凉的。
　　“嗯~！”
　　彭山后仰着，脸看着天。性器被嬉弄的刺激让他头皮直发麻，哪还敢再增加视觉刺激。
　　心知再这样下去怕是要秒射。
　　好在刘思虽然气场转变，但手法依旧机械，不然他连强撑的余地都没有。
　　脚背触到刘思的小腿，丝袜的刺激让他跟着就忍不住，在她的腿面上蹭了起来。
　　阴茎吐出的体液让两人的淫戏瞬间淫靡起来，刘思忍着体液的刺激，轻轻撸动着彭山的阳物。
　　整根阴茎瞬间变得又湿又滑，让她的素手也染上灼灼的淫光，她的呼吸也跟着逐渐粗重了起来，身体一股灼热骚动，下体忍不住一阵湿润，瞬间沾湿了内裤。
　　刘思忍不住搓动了一下双腿，这才惊觉彭山在她的小腿上蹭着。脸一沉，看着彭山仰天装傻的模样，气问道，“舒服吗？”
　　“嗯~。”
　　彭山哼哼着，可似曾相识的画面让他瞬间想起了什么，一低头看到刘思眼中的愠色，脸色发苦道，“是真的很舒服嘛。”
　　脚上的动作还是停了下来，生怕刘思责难。
　　“你就这么喜欢我的腿啊？”
　　谁知刘思忽然这么一问，手上的动作也缓了下来。
　　“嗯。”
　　彭山见她没有责难，不明就里，但还是点了点头，盯着刘思光洁匀称的黑丝腿弯道，“你又不是不知道我的喜好。你的腿形本来就好，穿上丝袜简直无敌。尤其是黑丝，太难顶了。”
　　刘思嘴角一勾，显然是受用他的夸赞的。忽然又问道，“徐萍穿丝袜的时候可比我多，那你为什么不喜欢她呢？”
　　彭山心一提，不知道他这个时候为什么提徐萍。
　　但已经被撩到云端的他哪还能细想这些，实话实说道，“徐萍哪能跟你比，虽然她的气场很有职场女人的韵味，但腿短就是硬伤，跟你完全不能比。你不露腿也就罢了，露腿直接秒杀她啊。这冲这一点她就跟你比不了，谁能受得了大长腿的诱惑呢。”
　　“哼！”
　　“唔~！”
　　刘思没有回答，手指却抚过彭山龟头的肉棱，划过他的马眼，刺激得他浑身又是一抖，险些缴枪。
　　彭山也分不清楚她这是满意自己的回答还是不满意，但这一下着实爽着他了。
　　脚趾又开始按捺不住的在刘思小腿上拨弄着。
　　刘思却没斥责他的小动作，看着彭山不断吐水的阴茎，眼神始终没有移开，嘴上忽然又问道，“这就是你喜欢我的理由吗？你还真是个下半身动物。”
　　说到这个问题，彭山忽然咬牙，脸色一正道，“那你可就看轻我了。我是真的喜欢你，我刚才说的话还做数，如果你愿意跟方源离婚，我一定娶你。”
　　刘思动作一顿，没有抬着看彭山。
　　彭山心里乱跳，他现在已经完全摸不清楚刘思的心思了，不知道他这话会不会触怒她。
　　两人都沉默了半晌，刘思忽然一扯他的阴茎道，“坏蛋，谁会嫁给你。”
　　彭山倒吸一口气，差点叫出声来，也没听出刘思语气，赶忙告饶道，“不嫁就不嫁啊，干嘛又扯啊。我老彭家搁我这代可是单传啊。”
　　“坏东西，恶心死了，弄得我满手都是。”
　　不理彭山的鬼叫，刘思忽然松手，将彭山的阴茎一弹嫌弃道。
　　“不弄了，我手都酸了。它也只会吐脏水，太恶心了。”
　　彭山吃痛，刚准备哀嚎，刘思却松开他的阴茎坐起了身。
　　“哎，别啊，你不能在时候吊着我呀。”
　　彭山话音刚落，却见刘思换了个姿势，原本迭起而坐的美腿立了起来，脚面踩在床上滑到了他的腿间。
　　“……”
　　看着滑到近前的黑丝美足，彭山的心砰砰跳了一下，看向刘思，却见她躺了下去，扯着身子伸手在取床头的纸巾。
　　彭山盯着刘思并起的黑丝美腿，吞了口口水，不知道刘思是有心还是无意。但难得的机会他哪里肯放过，一双大手颤抖着摸上黑丝脚面。
　　“你干嘛？”
　　刘思擦着手，侧过头来问彭山道。
　　“呃……”
　　彭山尴尬的想解释，但见刘思没有缩脚动作，嘴一瓢直接就道，“我就是摸摸。”
　　“真的只是摸摸吗？”
　　刘思坐起身，质疑着彭山的说辞，却还是没有将脚收回。彭山忐忑的看了刘思一眼，似乎从她脸上看到了若有若无的笑意。
　　彭山脑子一热，哪还顾得了那么多，捧起刘思的美脚用手轻捏了起来。
　　刘思玉趾蜷缩，颤抖着被彭山狎弄着，嘴上道，“干嘛，不是说了不能碰的嘛。”
　　听着刘思话中的嗔怪之意，却依旧没有强烈的抗拒动作，到此时彭山哪里还不明白刘思的心思。
　　虽然他现在脑子嗡嗡的想不明白刘思为何会转变态度，但他哪还顾得了这些，欣喜若狂的轻捏着刘思的黑丝玉足道，“我就摸摸，真的。”
　　说着眼睛滴溜溜的瞄向刘思的娇颜，想确认她的态度。刘思哪里敢跟他对视，脸撇向一边，脸红如血的咬着下唇。
　　刘思默许的模样让彭山彻底放心，粗手捧起刘思的玉足，拇指轻轻摩挲着脚面，发出沙沙的摩擦声。
　　丝袜的包裹下，修长的玉足玲珑有致，十趾乖巧的缩在一起，蜷缩的模样如等待主人宠幸的侍妾。
　　薄丝下光滑的脚面映出的肉光，让人怦然心动。
　　“沙沙”
　　彭山爱不释手的体会着丝袜的质感，手往下滑捏住丝袜下的足趾，丝袜下十趾晶莹如玉，依旧透着别样的白光。
　　彭山抚过靓丽的指甲，不时捏捏足趾的软肉，呼吸逐渐粗重，发出重重的叹息。
　　“嘶~，呼~。”
　　彭山的狎弄让刘思足下阵阵麻痒，羞臊难忍。见彭山如此夸张的反应，似乎比给他用手时反应更激烈，不由强忍娇羞，疑惑的问出声。
　　“真有那么漂亮吗？”
　　“漂亮，别人我不敢说，但我真的太喜欢了。”
　　说着，彭山抚过玉足的脚面，再次托住刘思的脚踝，将她的玉足端到了眼前。
　　“你干嘛？”
　　刘思身子往后一仰，有些惊慌，已经预见了他要做什么。
　　彭山的脸抵近她的玉足，细细打量着。
　　蜷缩的十趾顶着足尖丝袜的线端，黑色的薄丝被撑得几乎破开，细密的纤维被大大的撑开仍极力的包裹着圆润的足趾，黑与白的交织带来极大的视觉冲击。
　　让彭山忍不住凑近足尖轻嗅了一下，刘思还没来得及抗议，他便伸出舌尖轻舔了一下。
　　“啊，你别舔啊。”
　　刘思受惊之下就想将脚收回，不过只是下意识的收缩根本挣脱不了彭山的束缚。
　　纤维的质感摩擦着舌头并不舒服，但舔舐带来的羞耻刺激让彭山大脑一阵发麻，想要追着刺激继续下去，却被刘思的挣扎打断了。
　　他倒是想不管不顾，但刘思此刻的放纵令他身心愉悦，他实在不想破坏这种暧昧的氛围。
　　将一双黑丝美足并在眼前，黑丝玉足蜷缩，足弓并起形成一个脚窝，黑丝的深邃中透出淡红的足心。
　　彭山不由分说就将这对玉足踩向自己的脸，鼻腔埋入脚窝，猛嗅着淡淡的足香，其中更夹杂着丝袜的尼龙味。
　　“嘶~。”
　　“啊~，你干什么，变态。咯咯。”
　　彭山猛吸着，灼热的鼻息打在刘思的脚心，令她浑身颤抖，足弓绷得更紧。
　　阵阵痒感直接将她撩得咯咯笑出声，丝袜内包裹的足趾因为刺激，一开一合的不住在彭山额头搓动着。
　　“咯咯，快放下，啊~。”
　　刘思被刺激得浑身发软，想抽回脚却使不出力道，脚被托浮空的挣扎更像是她在彭山脸上挑逗一样，一伸一缩的不住摩挲着。
　　“嘶~。”
　　彭山嗅着足底的芳香，一时欲血沸腾，哪里肯放下。一张脸随着刘思的挣扎不断晃荡着，不肯放弃。
　　“你再这样我生气了。”
　　刘思见挣扎无效，忍不住足底痒感的她忍不住勒令道。
　　耳听得刘思语气变化，彭山终于依依不舍的将脸移出道，“嗯，真香，我真是爱死它了。”
　　刘思耳朵都红得发烫了，轻缩着脚，啐道，“你真是变态，把脚给我松开。”
　　“不要，我也就对你变态了，别人我还不呢。”
　　听着刘思的语气嗔怪而不愤怒，彭山哪里肯放过她。他馋这双美腿可不止一天两天了，今天终于得到机会，自然不会简单放过。
　　“哼，恶心。”
　　果然，刘思试着抽了下脚无果之后，也没有太大动作，狠瞪了他一眼又把脸撇了过去。
　　彭山看了一眼刘思，不知道她现在的纵容因何而起，但自己只要不打破这种状态，大概率她还是会半推半就。
　　想到此处他便捧着刘思的玉足，再次轻捏了起来。
　　玉足带来的刺激让他的阴茎早已硬得发紫，看着玉足并起的脚窝，数度想把阴茎插入其中，用这双丝袜美脚好好释放一下澎湃的欲望。
　　可又怕触及刘思的底线，心痒不能行动，下体愈发胀得难受。
　　轻捏着刘思玉足的同时，不时将玉足撩入自己秋衣的下摆，在自己的肚脐处摩擦着。
　　然后滑入自己的在大腿根，围着阴囊用她的脚心不住摩挲，感受着丝袜足底的细腻与光滑，可越是这样望梅止渴越是难受。
　　眼睛不断的观察着刘思的反应，见她早就已是满脸血色，一双手更是已经牢牢抓紧了床单，饱满的酥胸不断起伏着，知道她的欲望同样也到了峰值。
　　刘思余光见彭山在偷瞧她，羞臊着狠瞪了一眼，做势要收回脚。彭山猛的按住，赶紧将目光移开。心思愈发忐忑，不知该如何更进一步。
　　忽然移开的目光顺着刘思美腿向上看去，发现美腿的尽头睡裙裙摆卷了上去，黑丝裆下粉红的内裤上，闪过晶莹的水光。
　　彭山心头顿时激动难言，他发现他忽略了一件事情，不光他欲望偾张，刘思同样如此。
　　他光顾着消解自己心头的冲动，却忽略了刘思的感受。火热的心跳中，彭山顿时改变了方法。
　　他将刘思的美脚踩在自己的大腿上，一双粗手顺着脚踝向上滑去。抚过刘思的小腿，绕到她的小腿肚上轻轻揉捏着。
　　刘思看了过来，目中甚是不解，不知道他为什么突然之间转性了。
　　但并不讨厌他这种讨好似的揉捏，紧绷的美腿一时放松了下来，十趾终于不用再蜷得那么紧。
　　彭山看着刘思舒张的脚趾，知道自己的方法起作用了。两手并用，一只手揉捏她小腿肚的同时，另一只手开始依旧去刺激她的足掌。
　　“嗯~！”
　　舒张之后的玉足十分敏感，被彭山一捏之下，刘思当即发出一声轻吟。
　　当声音发出，刘思顿时察觉到自己的失态，再次躲过脸去，同时玉足又紧绷了起来。
　　于是彭山又放开她的脚掌，再次专心于小腿的揉捏，当刘思因为舒服而放松之时，粗手再次向着玉足袭去。
　　“嗯~！你干嘛？”
　　再次受袭，刘思就像是被人踩到尾巴的猫一样，斥责了一声。
　　“没什么，我就是摸摸啊。”
　　彭山一脸无辜的看了过来。刘思见他这样，一时竟说不出来指责的话，脸羞答答的低了下来。
　　看到刘思如此反应，彭山哪还不知他的方法有用。
　　来回刺激了刘思几次，换回来几声轻吟以后，他专心的抚摸着刘思的美腿，见她已目光如水，甚至都快睁不开眼了。
　　捏着她的圆润的玉趾，帮她舒缓紧张，兀的问道，“舒服吗？”
　　刘思早已被他刺激得不知道是该绷着还是该放松了，口吐几声低吟过后喃喃应道，“舒……。”
　　后半句还没吱唔出口，忽然反应了过来，斥道，“不舒服！”
　　可是语气却一点也没有不舒服的样子。红到脖颈的脸想狠狠瞪彭山一眼，却连气势也提不起来，连盯着他的勇气都没有，一瞬间又低下头去。
　　“呵呵，舒服就说出来嘛，我不也一样舒服就直说嘛。”
　　彭山得意一笑。对按摩的手法他还是很有自信的，健身经常需要舒缓肌肉。刘思又是刚健身不久，对舒缓肌肉的按摩根本没有抵抗力。
　　刘思无法拒绝，气得在彭山的大腿踩了一下。彭山知道时机到了，扶着刘思的美腿揉捏的同时，带着她的一只美足向着昂起的阴茎蹭去。
　　“嘶~。”
　　彭山失控的吸了口气，刘思也发现了脚下碰到的异物，看了一眼将脚迅速移了开去。
　　彭山心惊肉跳，害怕刘思突然反抗。
　　见她只是如此反应，又开始给她揉捏起来，然后故伎重施。
　　“你干嘛？”
　　刘思将脚再次移开，语气嗔怪。刚才她只当彭山是不小心，这次又这样，分明是有所企图。彭山见她如此激烈的反应，装傻道，“怎么了？”
　　刘思想要斥责，彭山的一番挑逗却早已让她身体发软。
　　若是再把话题扯到他的下体上，他一定还会借机让她主动帮她排解欲望，可她现在连直视他下体的勇气都没了。
　　刘思剜了他一眼之后，再次把目光瞥了开去。
　　彭山心中打鼓，见刘思没有纠缠这个问题，心下后怕的同时，也暗怪自己刚才没有忍住。
　　若是刚才没出声，也许刘思也不会注意。
　　他强忍着冲动，重新积攒耐心，挑逗着刘思的欲望。
　　当他的手再次挠到刘思的丝袜脚心，舒张的玉足这回连蜷缩的力气都没有，颤抖了几下想到避开彭山的手。
　　“嗯~！”
　　“舒服吗？”
　　刘思娇羞呢喃的模样对于彭山而言无疑是最大的催情剂，他不顾手指的酸麻，捏着刘思的玉足问道。
　　“不舒服，你到底弄够了没有？”
　　刘思紧咬着下唇的样子像是在赌气，一双美腿都开始有些颤抖了，难以忍耐的她开始抗拒彭山对她的挑逗了。
　　彭山也快到极限了，手指的酸麻让他很难再有力气去进行下一次尝试。
　　余光瞟过刘思裙下的春光，晶莹的淫液已经打湿了丝袜的裆部，形成点点深色。
　　彭山悸动的用两只手控住刘思的一只美脚，托着她脚踝的同时，揉捏着她晶莹的玉足，将脚窝向着阴茎蹭去。
　　“嗯~。”
　　彭山身体一震，强忍没有发出声音。
　　可刘思此刻已十分敏感的玉足，瞬间就察觉到了不一样的棍状火热，从喉间发出一声沉闷的低吟。
　　当即就要将脚弹开，彭山头皮一阵发麻之下，按住她的脚怎么也不松手。
　　刘思睁开迷离的凤眼，狠狠瞪向彭山，彭山知道已经没有退路，眼神跟刘思对视着，毫不退让。
　　同时一只手抚摸着她丝袜足跟的同时，一只手揉捏着她圆润的足趾。
　　“嗯~！你放开啊。”
　　丝袜足心的触感让彭山本来已有了软意的阴茎火速发硬发烫，敏感的足心迅速感受到一股血脉偾张的火热。
　　完全脖起的阴茎青筋甚至已经鼓起，薄丝起不到任何阻隔作用。
　　刘思能清楚的感觉到阴茎上青筋的脉络，火热的阴茎一跳一跳的在她的脚心搓动着。
　　直达心窝的麻痒让刘思的身体迅速软了下来，盯着彭山的目光也跟着软了下来，满眼尽是春意。
　　感觉到刘思反抗力度的减弱，彭山当即就想去抓刘思的另一只脚，刘思却赶忙缩了回去。
　　一只玉足失陷带来的刺激已经令她无法招架，若是两只一起失陷，她不知道她会有不堪。
　　彭山略有遗憾，但还是着眼于眼前的享受。没有刘思的主动配合，他根本无法控制她的一双美足。
　　“唔~。”
　　彭山呲牙咧嘴的发出一声憋了许久的叹息，握着刘思的一只美足轻轻抚过阴茎，玉足的一侧刮在了阴茎的肉棱上，爽得他身体一抖，怎么也压不住声音。
　　他的呻吟拨动刘思的神经，眼神再也无法与彭山对视，再次瞥了开去。
　　脚心的火热让她足趾不住蜷缩，却恰好刮在彭山的小腹上，撩得他又是了一声哼叫。
　　刘思羞得无地自容，身体直直的向下软了下去，勉力靠手撑着身子。
　　“嘶~！”
　　彭山吸着气，掰着刘思的丝袜足掌抚过自己的龟头，丝袜纤维的触感比之裸脚并不舒服，但视觉带来的刺激完全补足了这个缺点。
　　加之这是他朝思暮想的场景，得偿所愿的精神刺激让他如吸食了鸦片一样，神经阵阵颤抖，整个人如飘在云端。
　　胯下的阴茎有力的跳动正回应了他这一点，马眼再次开始分泌出体液，滴在了玉足的丝袜上。
　　“嗯~！”
　　体液冰凉的触感让如被火团包围的刘思，腿又是一抖。
　　余光看过来见彭山一副丢了魂的舒爽模样，脸颊灼热的同时心也跟着一荡，悠悠道，“变态。”
　　可此时的这句贬损却像夸赞一样挠在彭山心里，他看向刘思，目光火热的道，“那你被变态弄得舒服吗？”
　　说着，将腿伸直夹着刘思的美腿，向着大腿蹭着。
　　“你！快放开。”
　　大腿受袭，刘思身体又软下半截，抖动着腿想要收回被彭山钳制的脚。
　　可已经酸软的身子，抽动脚的动作更像是在给彭山按摩，刺激得他的阴茎不断跳动着，足底也跟着一片酸麻。
　　“嘶，好舒服，你再多动动。”
　　彭山掰正刘思的玉足，用她的足掌踩在整根阴茎上，包裹着丝袜的脚心紧绷着，蜷缩的足趾更是直接勾在他的龟头上，隔着丝袜摩擦着他龟头的嫩肉。
　　随着刘思的挣扎，丝袜玉足不住在他阴茎上踩动着。
　　彭山爽得一双毛腿直接夹住刘思的美腿，不住在她腿上摩擦着。
　　“讨厌，你快放开。”
　　强烈的刺激让刘思身体也跟着阵阵颤抖，挣扎无效的她赶紧伸出另一条腿去，想要将彭山踢开。
　　如此下意识的动作却像是主动将双脚奉献，彭山本以为只能钳制她这一只来爽，见她另一只脚主动踢来，哪还犹豫，直接抓在手中，两腿一张直接将刘思的一双美腿尽皆锁住。
　　“你干嘛，变态！”
　　一双美足再次来到近前，彭山哪还能忍住心头澎湃的欲望，捏住两只玉足，紧紧将阴茎夹住，不断的摩擦起来。
　　刘思羞愤欲死，两人四腿纠缠，一双玉足夹住他阴茎的模样，让她头皮直发麻。
　　无力的挣扎倒像是挑逗他一样，令她身体愈发燥热。
　　“快放开！”
　　“嘶~。”
　　红了眼的彭山哪里还会听她的话，喉间不断发出呻吟的同时，双腿更是夹着刘思的美腿不断摩擦。
　　一双绷紧的玉足形成完美的足弓，恰好将他的阴茎夹住。
　　柔软的足掌因为绷得够紧，显得有些僵硬。
　　但黑丝包裹的脚丫与他的阴茎形成强烈的视角反差，令他大脑如过电一样，快感直冲天灵盖。
　　澎湃的欲望形成滚烫的热流从小腹直接荡遍全身，脑热之下头脑一片空白，促使他更加快速的夹紧刘思的玉足搓弄着。
　　“呜——呜。”
　　彭山嘴里发出怪音，灼热的阴茎已经硬得发紫，油亮的龟头肉棱不断刮过刘思的脚心，令她也跟着彭山的欲望不住起伏，呼吸乱成一团，凤眸盯着那已经膨胀到极限的阴茎，满眼已是春水，被夹紧的双腿随着彭山的摩擦不断搓动着，欲望跟着自小腹荡开，全身一阵滚烫。
　　“不要弄了，彭山，啊~！”
　　刘思发出痛苦的呢喃，像是忍受着某种痛苦一样，浑身酸软的蠕动着，想要逃避这糟糕的反应。
　　“我……，我就好了，思思，嗯~！”
　　“……”
　　彭山如丢了魂般追寻着欲望的本能呻吟出声，他本就已是强弩之末，刘思数次的侍奉让他的欲望早已在下体堆积，此番得偿所愿的刺激让他不想再忍耐。
　　刘思大脑一片空白，不知该如何回应。
　　彭山开始主动挺动着下身，阴茎每刮过一下脚心从她双脚的脚窝中钻出都像是戳在她心上一样，令她身体一阵颤抖。
　　双眸的春意中逐渐泛出一丝渴望，随即就听到彭山嚎叫道，“我到了，思思，呜~，啊~！”
　　还没等刘思反应过来，就见他下身猛的抽动起来，随即一挺，发紫的龟头喷出一股浓白。
　　“嗯~！”
　　彭山发出一声沉闷的低吟，刘思朦胧的眼中就看到，龟头像是摇晃过后开盖的碳酸饮料一样，喷出一股浓白色，随即就感觉到腿上有灼热洒落。
　　看着那一片片散落的浊白喷洒得她满腿都是，刘思直接傻掉了。
　　她虽已为人妻，但从没有如此直观的看过男人射精的模样，看着这污秽震撼的场面，刘思哪里还有思考的能力。
　　“呼~，呼~！”
　　彭山足足射了数秒才停了下来，酣畅淋漓的感觉令他浑身舒畅。
　　他从未试过如此高质量的射精，看着他积攒许久的阳精喷得刘思满腿都是，他也有点傻掉了。
　　场面实在太过震撼，而且相当……
　　，淫荡，对淫荡。
　　看着黑丝美腿上附着的一片片浓白，有些甚至还在滴落，这处极致的黑白反差，令他有种玷污的变态快感。
　　很快脑中一股新的欲望迅速凝聚了起来，刚射完精已现疲软的阴茎又开始膨胀起来。
　　“……”
　　两人一动没动，都呆愣的看着这震撼的一幕，彭山欲望刺激之下最先醒过神来。捏着手中仍未放开的玉足，开始挤压起阴茎中残留的精液。
　　“啊~！恶心死了！”
　　彭山这一动，刘思顿时醒过神来，这淫荡污秽的场面直接刺痛了她的神经，令她像膝跳反应一样弹起身，双腿猛的一挣，挣开彭山的束缚，随即就转过身去拿床头的纸巾，擦拭起还在不断滴落的浊白。
　　彭山还沉溺在这淫靡的场面中，眼见刘思醒悟过来，挣扎着正在擦拭腿上的精液。
　　欲望突然在脑中暴走，本能的向前一扑，一拉刘思的美腿就压了上去。
　　“你做什么？”
　　刘思吓了一跳，抬眼看去，彭山像是被慑住魂一样，脸胀得血红的同时，眼白也泛出血色。
　　刘思本能的一阵心颤，刚想开口再说些什么，彭山已再次向她吻来。
　　“唔~。”
　　被慑住的刘思慢了一步，竟没躲开他粗野的一吻。
　　不同于之前的调戏，彭山的侵袭来得突然又狂野。
　　之前本来只是与她亲吻的彭山，这次乍一吻上，竟然吸啜着伸出了舌头，粗舌抵开她的樱唇就想挤开她的贝齿。
　　可反应过来的刘思哪会如他所愿，紧咬牙关的同时双手推着彭山的肩膀就想将他推开。
　　“嗯~，嗯~！”
　　刘思口中发出警告之音，凤眸狠瞪着彭山，想让他适可而止。
　　可如此苍白的警告又怎么会有用，彭山粗手一捞便抓住了她的皓腕，紧接着就将她双手按压在床上。
　　一条腿挤入刘思的美腿之间，微一用力就将她的一双美腿分开，随即两只脚勾住刘思的小腿，就将她四肢摊开压在了床上。
　　“唔嗯！”
　　四肢全部受制，刘思彻底慌了，几乎是下意的贝齿一松，就将彭山想要侵入的粗舌咬了一口。
　　“嘶~。”
　　彭山一声闷哼，大嘴当即从刘思唇上弹开，色欲熏心的眼中闪过一丝清明。
　　“你想做什么，疯了吗？”
　　刘思眼眶含泪，彭山的失控真的吓到她了。
　　彭山看到她流泪，心中有了一丝动摇。
　　但房中浓郁的腥骚味和刘思身上的馥郁芬芳，勾得他的下体再次肿胀了起来。
　　他眼中满是渴望的看着刘思，渴求道，“思思，我憋得真的好难受，你就给我一次吧，好吗？”
　　刘思凤止圆睁道，“你在胡说什么，你不是已经……”
　　还没等她说完，忽然感觉到腹部一股坚硬正在那里戳动着，像是寻找入口的毒蛇，刘思不可置信的看着彭山。
　　在她的认知里男人射过以后就会有相当长的一段倦怠期，这也是她为何要给彭山用手解决的原因，就是想借此躲过他的失控。
　　可现在彭山的表现完全颠覆了她的认知，他不光在射过以后没有倦怠，恢复理智。
　　甚至比之前更加疯狂，这……。
　　刘思一时不知该如何表达，只能据理力争道，“你冷静一点，我们的约定已经结束了，我已经帮你弄出来了，你不能出尔反尔。”
　　彭山哪还听进去这些，他知道今天是他离目标最近的时候。
　　如果放弃，以刘思的性格，以后都不可能会再有这种一亲芳泽的机会，更别提跟她共用鱼水之欢了。
　　他摇晃着身子，挺立的阴茎隔着睡衣在刘思的腹部不断划着圈，腿弯不住在刘思的黑丝美腿上摩挲着道，“出尔反尔不是你的专利。你耍了我那么多次，就不许我这一次出尔反尔吗？”
　　彭山的撩拨很快将刘思本来已经开始平息的欲望再次撩起，她的小腹不住收缩，酥胸也跟着起伏不定。
　　四肢本能的想要护住自己，却皆被彭山所控。
　　耳听着他无耻的话语，刘思羞恼道，“你！无耻！快放开我！”
　　又是一阵挣扎，柔弱的抗争却更加激发了彭山的兽性，他再次压上刘思的身体，脸不住在她胸前拱动着，嗅着她乳间的芳香，愈发痴狂的道，“是，我无耻。那也是被你勾的，看看你现在的样子，你也想要的，不是吗？”
　　说着，彭山松开她的一只手向下摸去，刘思察觉到摸到腰间，抚过腹部的手，顿时惊觉他要做什么，赶紧伸手想要去阻拦，却为时已晚。
　　分开的胯间被彭山摸了个正着，卷起的裙摆下方早已泛滥成灾。
　　“看，如果这也叫无耻的话，你是不是跟我一样？明明是你在给我弄，为什么也会湿成这样？你还敢说你对我没感觉吗？”
　　彭山的大手摸在黑丝包裹的裆下，黑丝已经浸透，湿痕甚至已经弥漫到了大腿。
　　“你，住口，别……，啊~！”
　　刘思羞愤欲死，抓着彭山的手腕想要制止他做恶的手，可这只是徒劳的。
　　摸到她裆下的彭山当即无师自通的化掌为指，在她的胯间寻找着那幽径的入口，隔着内裤摸到了她的花唇之上，让她浑身止不住的一阵颤抖。
　　“看，你也很想要吧，都做到这个份上了，为什么要为难自己呢？”
　　刘思发自喉头的娇吟，让彭山为之振奋。贴在她酥胸上的脸隔着睡衣触到那粒偾起的凸起，出于本能的张嘴含了上去。
　　“啊~！”
　　上下受袭的刘思，大脑一片空白，发出一声悠长的呻吟，理智逐渐开始恍惚起来。
　　而收到她如此娇吟回馈的彭山，愈发贪婪的在她身上索取着，大嘴隔着睡衣轻着着刘思的乳肉。
　　胯下肆虐的手指更是顺着花唇的蜜缝，按在了她凸起的阴蒂之上。
　　“嗯~！”
　　刘思再次发出一声沉闷的呢喃，感觉到自己逐渐飘散的理智。
　　她攒着自己不多的气力，告诫彭山道，“不要，你清醒一点，彭山。啊~，我是方源的老婆，你侵犯我，他是不会放过你的。”
　　话音刚落，彭山果然松开含着她酥胸的嘴，看着她道，“到这个时候，你还想着他吗？哼哼！你可以试试告诉他，说不定他会感谢我帮他解决了你这个麻烦，然后他就可以跟你的好闺蜜徐萍两个人双宿双飞了。”
　　彭山的话像刀子一样扎在了刘思的心上，也打碎了她心中的最后一丝念想。
　　肉体和精神双重的蹂躏让刘思的眼泪夺眶而出，她松开抓着彭山手腕的手，猛的不断拍打在他身上道，“你混蛋！我跟你拼了！”
　　感受到她拍打的无力，彭山干脆将她的另一只手也放开，两手捧住刘思梨花带雨的娇颜道，“要拼吗？那这样来拼吧！”
　　说着再次吻上她的红唇。
　　不知为何，他对亲吻刘思的嘴有着疯狂的迷恋，好似他能从这一次次的亲吻中将自己的情意注入，又或者能品味出她对自己的感情。
　　只不过这一次他学乖了，没有去伸舌头，只是不断的用自己的厚唇抵在刘思的唇瓣之上，感受着她红唇的柔软与温度。
　　“嗯~，不……”
　　刘思抗拒的拍打着彭山的后背，想要他松开。
　　可下体再次传来的撩拨，和腹部火热的戳动让她的理智溃散之余，生出一丝本能的渴望。
　　原本拍打的手逐渐缓了下来，开始在彭山的后背抚摸着。
　　可只是短暂的一会儿，理智便又占了上风，再次开始推搡起身上的彭山。
　　“滋……”
　　彭山吻得投入，身体仍不断的撩拨着刘思的欲望，按住阴蒂的手指拨弄的同时，开始试探着沿着阴唇往里探去。
　　“嗯~！”
　　刘思身子猛的一挺，张嘴又想去咬彭山的嘴。
　　彭山得到教训，这次相当警觉，刘思主动一张嘴，他便迅速弹了开去。
　　看着她迷离的凤眼，知道她已经失控，哪里肯再犹豫，急不可耐的摸向她的腰间，勾起裤袜的袜口就要向下扯去。
　　“不要！”
　　彭山的进犯即将撕碎她最后一丝矜持，刘思猛的弯腰起身去拉彭山的手。
　　可这螳臂挡车的举动，哪起得了作用。
　　彭山托起她的大腿，让她的臀部浮空，接着微一用力便将她裆下的黑丝裤袜拉到了腿弯，而这粗野的动作直接让她的身子又倒了下去。
　　“呼……”
　　与刘思的私处只隔最后一层遮羞布，彭山的兴奋得深吸了几口气。
　　刚准备用手去脱内裤，刘思的手率先盖在自己的裆下，哀求道，“求求你，彭山，我们不可以。我不能在今天出轨，否则我无法原谅我自己，求求你。”
　　刘思哀求的看着彭山，想要守住属于她自己的底线。
　　彭山不明就里，但与刘思一对视，从她的目中似乎看出了她为何坚持。
　　松开刘思的大腿，探身取过床头的手机，亮屏给刘思看去，时间赫然已经近凌晨一点。
　　“……”
　　刘思一怔，她刚才看手机时时间还只在十一点左右，两人这一番折腾竟然已经过了近两个小时。
　　“我知道你不想跟方源在同一天出轨，现在已经是第二天了，你可以没有这种心理负担了。”
　　彭山说着趁着刘思发愣的工夫，勾住她的内裤便扯了下来。
　　可丝袜的阻隔却让他无法将内裤从腿上拉下。
　　刘思醒过来挣扎着想将内裤拉起，彭山一急眼掰起刘思的一条美腿，将内裤连同丝袜从一边扯下，吊在了另一条腿上。
　　“啊！”
　　羞臊的刘思躬身用手盖住下体，缩着身体想要躲避彭山的视觉侵犯。
　　可已被扯下最后一层遮羞布的她已是砧板上的鱼肉，彭山只是微一用力便将她的身体掰正。
　　再次欺身压上，看着刘思已经不敢看他的样子，戏谑的问道，“这下你可以坦然的接受我了吗？”
　　说着两腿一张再次分开刘思的微曲的美腿，下体沿着刘思的小腹向下滑去，在她的花唇边摩挲着。
　　“嗯~！”
　　刘思大腿一阵轻颤，花唇包裹的阴肉已然绽放，汨汨的流出一抹抹淫液，与阴茎油亮的体液交织在一起，一时分不清是谁的体液，淫靡至极。
　　“思思，接受我吧，好吗？”
　　到了唾手可得的这一刻，不知道为何，彭山非常想得到刘思的认可，似乎只有这样才能知道她对自己的真心实意。
　　“不要！”
　　已经意乱情迷的刘思却仍旧不愿意松口。
　　“是吗？”
　　彭山就像是赌气一样，用下体不断在刘思的花唇间戳动着，同时双手也摸上了刘思的酥胸，不断的挑动着她的欲望。
　　“嗯~！，啊，求求你，至少戴套好吗？”
　　察觉到已经抵近入口的硕大龟头，刘思知道挣扎已是无用，一手遮脸，一手推搡着彭山，似乎是认命了一样提醒她道。
　　已是人妻的她自然知道戴套的重要性。
　　彭山听到她这已经相当于认可的话，欣喜若狂。
　　可今天发生的事像戏剧一样，他根本没有准备，又哪里会有避孕套。
　　只能舔着脸看向刘思道，“呜~，你这是同意了吗？我太高兴了，思思。可我现在上哪里去找套子，如果我真有，你一定又会说我是处心积虑吧？”
　　说着，性奋的他阴茎愈发急切的挑逗着花唇，龟头数次破开唇肉，勾起潺潺淫液。
　　“啊~！你混蛋！”
　　刘思的呻吟颤抖中夹杂着愤怒，美腿绷得死死的，玉足绷起的娇俏足趾几乎抠进床单里。
　　“思思，我要来了，我忍不住了。”
　　刘思的娇吟颤抖像是给彭山注入了一针强力的催情剂，让本就急不可耐的他从拘泥的情感中挣脱了出来，不再执着于刘思的顺从和认可，一手扶着阴茎开始寻找着入口。
　　“嗯~！不要，彭山，如果你进来，我会恨你一辈子的。”
　　察觉到下体处正在不断寻找着入口的阴茎，刘思宛如头皮炸裂一样，仅存的理智催动起全身的力量挣扎着。
　　彭山健壮的身躯却在她柔弱的身体上岿然不动。
　　“恨就恨好了，总比你这辈子都不爱我要强。”
　　彭山也绝了去测试她感情的心，一只手抓住刘思要来阻拦的手，双腿死死压住刘思挣扎的美腿。
　　扶着阴茎的手顺着刘思的花唇不断试探着向里挺入，却因为刘思的反抗始终不得其法，找不到入口。
　　“啊~！好痛，不是那里！”
　　如无头苍蝇一样的彭山在挣扎中也看不清刘思下体的模样，龟头顺着阴蒂向下一滑，便急不可耐的向里钻去，却是顶到了尿道口上。
　　刘思吃痛之下，像被施了定身法一样，也不敢动了。
　　“啊？那怎么办？”
　　出糗的彭山急得汗都出来了，阴茎往后退了退，又在花唇的嫩肉间胡乱冲撞着。
　　“嗯~，下面，啊~！”
　　彭山发烫的阴茎上下摸索了一番，最后又向上顶来。
　　刘思被他这番冲撞撩拨得已然失了分寸，察觉到他的龟头又向上钻去，心悸之下脱口而出。
　　话音一出口便察觉失言，侧目看向彭山便见他欣喜若狂道，“嗯~，你也是想要的，对不对，思思，我太高兴了。”
　　说着便按照刘思的指点龟头向下一钻，便滑入一片泥泞。
　　“你故意……，啊~！”
　　刘思羞愤欲死，觉得彭山是故意引她出言的。
　　可话音未落，便察觉到龟头破开花穴侵入了进来，情不自禁的仰着脖子发出一声悠长的呻吟。
　　早已湿得不象样子的阴道变得极其敏感，彭山的龟头乍一破入，肉棱便刮在入口的两片嫩肉上，刺激得她浑身一激灵。
　　“呜嗯~！”
　　彭山也是控制不住的发出一声闷哼，龟头嵌入女人下体的感觉对他而言过于陌生。
　　纸上谈兵的经验并不足以支撑他的底气，此刻他只觉得头皮发麻，硬到极限的阴茎急切的想不顾一切的钻进去。
　　可没有经验的他如入虎穴一般，只敢推着阴茎一点一点的往里侵入。
　　“嗯~！”
　　他这种犹豫的侵入如猫爪直接挠在刘思的心上一样，敏感的阴道被他灼热的龟头寸寸刮过，像是接受洗礼一样迎接着陌生的客人。
　　刘思难以自制的呻吟不断从口中吐出，紧绷的美腿不断向里收缩，勾在了彭山的小腿上，一双玉足更是早已绷成了足弓，诠释着主人的紧张和刺激。
　　“唔，嘶~！”
　　彭山爽得再也无法聚力去压制刘思的美腿了，大腿向下一滑，整个身子压在刘思胯间，将最后的一截阴茎也送了进去。
　　“唔~！”“嗯~！”
　　耻骨相交，阴毛纠缠，再也不分彼此。两人都发出一声沉闷的呻吟，像是如释重负一般，将心头积压的欲望彻底释放了出来。

第30章
　　湿热紧致的阴道紧紧包裹阴茎的感觉，让彭山一声长长的闷哼过后，陷入了失神。
　　他终于将阴茎插入了梦中女神的身体，向她献出了自己的童男之身。
　　超越肉体愉悦的刺激，令他全身不断有暖流淌过，令他竟有股想哭的冲动。
　　“呜嗯~！”
　　刘思乍被他的阴茎全根插入，全身如过电般痉挛了起来。
　　下体一股充实的饱胀感不断的刺激着她的神经，提醒她她失贞了，被一直觊觎她的这个矮壮男人，她丈夫的同学插入了。
　　越轨的刺激令她大脑一片空白，除了呻吟，完全不知道该做何回应，连苛责都忘记了。
　　“嗯~！”
　　彭山强忍着刺激，低头向两人交合的地方看去。
　　一团交织的阴毛之下，两人的耻骨紧紧贴在了一起。
　　彭山激动得整个人贴在了刘思身上，诉说着自己的衷肠道，“思思，我终于得到你了，你的下面好紧，我好舒服啊。”
　　彭山的言语刺激让刘思醒过神来，她咬牙看向彭山，脸上已有汗水渗出，面色既是痛苦又是舒服的恨声道，“混蛋，你这是强奸，快拔出去啊。”
　　“强奸”二字令彭山一阵心悸，可若是刘思用正常的语气跟他说，他可能真的会害怕。
　　但耳听着她颤抖的声音，哪里还有多少威慑力。在这种情境下说出，反倒让他的冲动更加肆虐。
　　“对，是我强奸了你，所以你没必要拒绝我，更没必要自责，所有的一切都由我来承担就好。”
　　说着双手捏上刘思的酥乳，阴道内传来的裹吸令他本能的开始抽动起来。
　　“啊~，你别动啊！”
　　濡湿痉挛的腔道刚刚适应这粗硬的异物，彭山这一动之下，粗大的阴茎再次开启了对她泥泞不堪之地的侵袭。
　　快感自下体而起，全身跟着一起被袭卷。
　　勾着彭山腿弯的美腿下意识的上扬，勾在了彭山的股间，想要抑制他的抽动。
　　可这种撩拨一样的反应，让彭山仿佛受到鼓励一样，愈发坚定的抽动着阴茎。
　　“嘶~，这就是做爱的感觉吗？思思，你里面好舒服，我实在忍不住了。”
　　腔道的嫩肉抚过阴茎的每一寸，每一下都令彭山爽得头皮直发麻，更加迫切的想要索取更多这种摩擦带来的快感。
　　“啊~，你闭嘴，不要说话，啊~。”
　　刘思双腿交缠，紧紧夹着彭山的绷得坚硬的臀肌，双手也同时掐在他的手臂上，用肢体的动作宣泄着内心如潮的快感。
　　越轨的悖德感本就让她的肉体呈现出最敏感的姿态，彭山的语言刺激更是让她的精神时刻保持着亢奋。
　　这种触及灵魂的刺激，是循规蹈矩了二十多年的她所不曾体会过的，哪里又会有半分招架之力。
　　底线已经被突破，矜持的本能让她抗拒着彭山的话，他现在说的每一句话都是在践踏她的尊严。
　　“为什么，你不舒服吗？”
　　彭山见刘思仍在抗拒，还以为是自己做得不够好。待到阴茎退出了大半，像是赌气一样的狠狠向里撞去。
　　“啊~！”
　　刘思身体一阵激烈的颤抖，下体的强烈刺激，让她的理智如风中残烛，不断飘荡。
　　发出的声音悠长且甜腻，快感完全写在了脸上。
　　她匆匆用一只手遮住自己的面颊，不想让彭山看到自己的丑态，却忍不住告饶道，“嗯~，你慢一点，别那么用力……。”
　　得到回应的彭山果然定住了身子，欣喜的看着刘思羞怯难忍的模样道，“你也觉得舒服的对吗？舒服的话你就说出来，如果只有我一个人在享受，那就不好了。”
　　“你住口啊，别说话了。”
　　刘思夹在彭山腰间的美腿在彭山的股间搓动着，既像是不安，又像是期盼着什么。抓着彭山手臂的手不断的推着他，抗拒着他的胡言乱语。
　　肉体的舒多让彭山本就顾及不了其他，语言的刺激也不过是想获得更多的回应罢了。
　　见刘思如此抗拒，彭山一捏刘思的美乳道，“好，我不说了，只做。我要开始肏你了，思思，好好享受吧。”
　　“啊~！”
　　说着彭山开始了本能的挺动，阴茎适应了这紧致的腔道，让他只想渴求更多。
　　抓着刘思的美乳，以她的胸为支撑，开始了肏弄。
　　刘思紧绷的娇躯如海浪下的孤舟，随着彭山的撞击开始了摇曳。
　　“你慢一点，嗯~！”
　　刘思紧咬住下唇想要抑制自己羞人的吟叫，但依然抵挡不住这酥到骨头里的快感，声音自声带而出。
　　纵使紧闭着嘴，也从鼻中不断吐出闷哼，声音愈发销魂。
　　刚刚用来遮脸羞的手，急切的抓上彭山在自己胸前做恶的手，胸前的压迫让她的呼吸都不畅快了。
　　“嘶唔~！”
　　彭山的呼吸愈发粗重，紧致湿热的阴道包裹阴茎的感觉，除了直达神经的快感，更让他觉得前所未有的幸福。
　　跟自己爱恋许久的女人交合，灵魂与肉体都亢奋到了极点，让他有种幸福得想哭出来的冲动。
　　下体传来的裹吸快感，让他的抽动更加坚定，刘思甜腻的呻吟不断撩拨着他的原始本能。
　　性交的冲动逐渐变得暴虐，想要给予身下的女人更多的快感。阴茎的抽出直接只余龟头，然后狠狠的撞击，尽根没入。
　　“啪！”
　　“嗯~！”
　　刘思身子随着他的抽出一松，然后又随着他的撞击绷紧，全身的肌肉都开始颤抖了起来，额头逐渐渗出细密的汗珠。
　　绷紧的十趾几乎要扣进足肉中，双手更是抓进了彭山的手臂里。
　　“嘶~！”
　　饶是肉体保持着极度的亢奋，彭山依旧感觉到了疼痛。
　　看向自己被抓疼的手，动作慢了下来。
　　目光所及处见刘思上身仍裹着睡裙，隔着睡裙抓在刘思的酥乳上，终是不美。
　　心中一荡之下将手松了开。
　　少了胸前的压迫，刘思的手也软了下来，松开了彭山的手臂。
　　却发觉彭山在撩她睡裙的下摆，一惊之下赶忙想得手去抓。
　　“啊~！”
　　彭山只是微一用力将阴茎顶入，刘思的手随即便顿了下来。
　　再缓过来之时，彭山已经将她的睡裙撩了上去，只是一捞她的腰身，就将睡裙直扯到了胸前。
　　“呜~。”
　　刘思愈发羞臊难忍，但已经连眼都快睁不开的她也没法细细去察觉彭山的反应。
　　双手只是下意识的要去扯睡裙，便彭山轻易就打掉了，随之而来的便是两下撞击。
　　“啪！啪！”
　　“嗯~！”
　　刘思不自觉的扭动着腰，发出一声酥到骨头的呻吟。
　　彭山的目光滑过她光洁的小腹，裸露的肌肤都已呈现淡淡的粉色，不住起伏的腹部能看出淡淡的浅色纹理，彰示着身下女人人母的身份。
　　彭山愈发兴奋，胯下的阴茎一阵跳动，似乎又大了一分。
　　刘思下体的紧致让他几乎忘记了身下的女人已经生育过的事实，此刻看到她腹部的纹理，神经顿时为之亢奋。
　　胯部也配合的顶着刘思的粉胯研磨了几下，阴茎钻得更为深入。
　　“嗯~！”
　　刘思的腔道随之痉挛，察觉到彭山的阴茎似乎更为肿大，完全包裹阴茎的壁肉回之以更加有力的裹吸，两人性器不隔一丝阻隔的交合得严丝合缝。
　　“嘶~，思思，你下面，啊~。”
　　看到刘思腹肌蠕动，紧接着阴茎被一阵有力的的咬动，彭山难以抑制的发出一声感叹。
　　与刘思交合的每一秒，让他对男女欢爱都有了更新一层的理解。若不是他已经射过一次，这种全新的刺激足以令他缴枪。
　　“能跟你做爱真的太好了……。”
　　“你不要说这种话，啊~。”
　　彭山发自真心的赞叹，刘思耻于身体的诚实反应，抗拒着彭山的话。
　　一双美腿却难以自制的将身前的男人勾得更紧，双手更是死死攥紧床单。
　　披散的发丝搭在面颊上，原本明艳动人的俏脸上表情痛苦又快意，五官全部拧在了一起显得很是狼狈。
　　“不说这种话……，对，你不是自愿的，可这你要怎么解释？”
　　彭山目光上移，刘思雪白的酥乳不带片缕遮掩。
　　原本嫩白的乳肉已被他抓出几道红痕，却依旧的挺立在胸前，其上两粒嫣红的蓓蕾早已硬立如豆，微微发散的乳晕有过哺乳的痕迹。
　　彭山目测不出胸型的大小，却觉得极为合适，两手抓下能溢出乳肉的手感，与他意淫是一模一样，令他爱不释手。
　　只是强抓这数回，他只觉得舒服，却没注意刘思根本就没有穿胸衣。
　　虽不知其原因，但这种带着性暗示的细节，令他性奋莫名，大手不再犹豫的又是一抓而上。
　　“啊~！”
　　双胸受袭，这回连睡衣的阻隔都没有了，刘思羞涩难当的松开攥紧床的手去拉他，嘴上辩解道，“不是你想的那样，嗯~，我只是没带……，啊~！”
　　刘思这一解释，彭山更是兴奋的揉捏起嫩滑的乳肉，没有了睡衣的阻隔，柔软滑腻的触感再也不带一丝臆想的回馈在他的手上。
　　刘思的理由根本不重要，这种迎合了他的结果才是最重要的，现在他也必须要回应她的这种期待才是。
　　想到此处，彭山的下体不自觉的顶着刘思的粉胯再次耸动起来，以手为支点，交合得更为卖力。
　　“啊~，不要。”
　　刘思的声音顿时被打断，上下齐攻的刺激，让她哪还有说话的余地，紧紧抓住彭山的手，如风雨孤舟，接受着身上男人的征伐。
　　“你不用解释，我都懂，思思，我忍不住了，我只想好好的肏你。”
　　刘思的玉体尽皆裸露，彭山的兽欲也彻底暴发了出来。
　　他不再执迷于言语的挑逗，下体膨胀到极限的刺激让他只想狠狠的发泄。
　　硬到发烫的阴茎在紧致泥泞的腔道中，做着最原始的活塞运动，宣泄着欲望。
　　“啪！啪！啪！”
　　每一下完全抽出，又尽根没入，不含一点技巧。
　　每一下都带出丝丝淫液，两人的下体都湿成了一片，闪出灼灼淫光，让交合也变得更加顺畅。
　　彭山如一头蛮牛，短小却健壮的身躯不断在刘思身上宣泄着蛮力。
　　两个外形差距如此之大的男女，就这样做着哺乳动物最原始的交配行为。
　　“啊~，不要，你慢一点……，啊~！”
　　下体不断被夯击，快感如潮水般冲刷着刘思的神经，令她几欲晕厥过去。
　　她从未试过如此激烈的性交，纵使与丈夫在蜜月期时，也不曾如此粗野的对待她。
　　两条纤长的美腿彼此勾在一起，像是挂在彭山身上，生怕坠落一般，不住的随着他的冲撞抖动着。
　　一条美腿上还裹着半截黑丝，吊在腿上的丝袜和内裤随着抖动不断摇曳，说不出的淫荡。
　　“呼……，哼！”
　　彭山哪顾得了这些，刘思的呻吟让他更加迷醉，他就像平时做伏地挺身一样，不断在刘思身上挺动着。
　　下体充血的快感让他比平时节奏更快，更不知疲倦，完全不顾身上已渗出的汗水。
　　刘思修长的玉体仿佛成了吸收他激情的肉垫，让他更加执着的宣泄着自己的体力。
　　“啪！啪！啪！”
　　“不要，痛，啊~！”
　　刘思的呻吟中忽然发出一声痛呼，表情也向着痛苦倾斜。
　　紧致的腔道不断接受着阴茎的侵入，随着彭山动作的加快，腔道肌肉的收缩已跟不上阴茎侵入的频率，有了酸痛感。
　　更紧要的是，耻骨不断的接受坚实的撞击，痛感更加明显，刘思难以抑制的痛呼出声。
　　听到刘思呼痛，彭山终于从亢奋中醒过神来，抓着刘思酥胸的手一松。
　　受控于下体的欲望，他的一番野蛮征伐让他的大腿肌肉也有了酸痛感，他这才意识到自己做得太过了。
　　动作停了下来，看着眼角含着清泪的刘思，歉意道，“对不起，思思，我做得太过了。”
　　“混蛋~。”
　　刘思失贞本就觉得受辱，如今被他如此野蛮侵犯，更觉委屈。愤恨的看着彭山骂出了声。
　　彭山受不了她这种眼神，赶忙辩解道，“我真不是故意的，你不回应我，我以为你也是舒服的。”
　　“……”
　　刘思瞪着迷蒙的凤眼，目中既恨又惊。
　　这混蛋不光坏了她的清白，竟然还说出这种话，实在欺人太甚。
　　可还没缓过气来的她，连骂他的力气都没有。
　　彭山看着刘思的眼神，自然知道她想说什么。也不等她缓过气来，赶紧得了便宜还卖乖的道，“那我慢一点，接下来不舒服可要跟我说。”
　　彭山小心翼翼的抽动着下身，下体依旧硬得要爆炸，刘思的阴道带着颤抖细密的包裹着阴茎，让他为之颠狂。
　　不能肆意索取的他，只能通过其他感官获得满足。
　　看着刘思不断起伏的酥胸和小腹，心痒的俯身贴了上去。
　　可随即就觉得不对，刘思都已几近全裸，他却还穿着上衣，隔着衣服的感觉终是碍事。
　　他将上衣向上一扯，彻底露出健壮的身躯。
　　比起他经常捯饬被收拾得像女人一样白皙的脸，彭山的身体依旧保留着原本的小麦色。
　　他穿着健身衣的样子刘思见过许多次，从肌肉的轮廓中知道他的身材很健壮。
　　可脱光衣服以后的视觉刺激更加直观，硬实的肌肉不需要刻意蓄力就自然的隆起着，因为刚才一番肆意征伐的关系，小麦色的肌肤上渗出了细密的汗水，一些正顺着肌肉的纹理滑落。
　　刘思已经亢奋的神经，看到彭山雄性的健壮身材，心跳依然一阵明显的加快，赶紧瞥过目光去。
　　可下体连接的两人，彭山依旧感觉到了她的身体变化，腔道内传来的蠕动明显加快了一下。
　　彭山看破不说破，一捞刘思的腰肢道，“都到这时候了，咱们也该坦诚相见了吧？”
　　“你干嘛？”
　　刘思被他撞得酥麻的身躯宛若无骨，彭山只是抖弄了一下她的手，便将她挽起袖口已经折腾到皱巴巴的风衣拉了下来。
　　随即拉起已卷到胸口的睡衣向上一扯，刘思便再也不着片缕的与他贴在了一起。
　　“嗯~，不要。”
　　完全赤裸的身体让刘思一阵羞臊，下意识的又要反抗。
　　彭山搂着她的腰，把她压倒在了床上。
　　健壮与修长，白皙与偏黑，两条对比明显的躯体赤裸的纠缠在一起，让欲望在两人之间再也没有阻隔。
　　“唔~。”
　　彭山抱着刘思光滑柔软的娇躯，兴奋的耸动着。两人四肢纠缠，他倒也使不上多大力。
　　肉体的完全贴合让他宛如身在温柔乡，感动得张嘴就想去找刘思的唇。
　　可限于两人的身高差距，下体纠缠的两人，在刘思弓着身子，腰肢没有完全延展开的情况下，他伸着脖子依然够不到刘思瞥过脸的嘴。
　　尝试了两次之后依然无法成功，干脆一低头，向着身前的蓓蕾含去。
　　“噗！，嗯~。”
　　被咬上乳尖的刘思一声轻吟，可彭山依旧听到了她陡然的一笑。目光一斜向上看去，刘思紧咬着下唇承受着快感，哪有什么笑意。
　　“你刚才笑我了，对不对？”
　　彭山自尊心很是受挫，主动问道。
　　“没有。”
　　刘思不回答还好，这一回答，彭山更觉得他没有听错。瞪着刘思，眼睛都红了道，“我非肏死你不可。”
　　说着，只见彭山忽然直起了身子，双手掰开刘思圈住他后臀的美腿，就用手勾住了她的腿弯，压住了她的大腿。
　　“你要干嘛？”
　　眼见彭山改变姿势，目光中所含的气势令刘思一阵心悸。
　　彭山没有回答，膝盖一挺跪坐起身，抱着刘思的大腿跟着向上一提，顿时将两人交合的下体撑了起来。
　　翘臀被顶起，刘思一阵心慌，彭山顶着她的下体，将她的身体折了过来。
　　“不要！”
　　刘思甩着头想要躲避。彭山却用身体压着她的美腿，双手从两边绕过伸了过来，按住她的摇晃的螓首，大嘴坚定不移的吻了上来。
　　“唔。”
　　刘思瞪大凤眸，彭山如此强势的做风让她强烈反弹。
　　双手掐着彭山的肩膀用力推着他，小嘴微张之下迎入彭山的唇瓣，张嘴就要去咬，好给他一点教训。
　　“唔~！”
　　可刘思嘴唇刚有所动作，彭山就有所察觉，顶着刘思的翘臀就是一顿猛攻。
　　被顶起的下体，遭受由上而下的夯击，力道更胜不说，阴茎破入得更加深入。
　　还未被抵达的幽径被龟头一刮，刘思顿时一阵花枝摇曳，娇呼出声。
　　小嘴微张之下反倒被彭山的粗舌突入，香舌顿时被他缠住，尝到伴随着粗舌而来的津液，刘思惊恐之余，一阵意乱情迷。
　　这种上下交织的做爱姿势，是只与丈夫浓情蜜意之时才用的。
　　被彻底包裹的肉体，能清楚的感受到彼此的呼吸和心跳，是她觉得最幸福的时候。
　　如今被彭山如此粗暴的用着这个姿势，刘思心中的羞愤早已突破了可以忍耐的阀值，可身体却诚实的回应着彭山的进犯。
　　下体紧密的结合，阴道内的腔肉不断雀跃的迎接着粗大阳物的进犯。
　　从未有过的刺激体验与丈夫完全不同，让她的身体像是尝到了不一样美食，下体溢出的淫液开始顺着股沟向她的后背流去。
　　“咕要（不要）~”
　　刘思的理智抗拒着身体的反应，凤眸微睁，看向表情贪婪，不断在她身上索取的彭山。
　　银牙一紧之下就想去打断彭山的疯狂。可还没等她狠下心来用力，彭山就察觉到了她檀口的反应，下体又是一番毫不留情的捣弄。
　　“啪！啪！”
　　“嗯~！”
　　刘思从鼻腔发出一声酥媚入骨的呻吟，彭山的征伐激起了她下体又一阵紊乱的收缩。
　　明明刚才还会觉得撞得有些痛的力道，只是在转换了姿势过后，竟只余下酥麻的快感。
　　她的身体让她觉得陌生，只是试过一次之后就迅速适应了彭山的节奏。
　　刘思又羞又急的睁开凤眸再次向彭山看去，发现彭山也正在看着他，发红的眼中满是蓬勃的欲望。
　　见刘思向他看来，眼睛一咪之下带上了笑意，同时下体稳健的抽动中加快了几分节奏，盯着刘思的眼睛一眨不眨，警告的意味不言而喻。
　　“唔~。”
　　刘思眼神惊恐的晃了晃脑袋。
　　此刻她也不敢再去挑衅彭山了，可她接受不了如此亲密的做爱姿势。
　　彭山的每一下呼吸都打在她的脸上，两人身体交迭紧密的结合在一起。
　　这种由内而外被彻底包裹的感觉，羞耻感与快感如大浪淘沙一样不断冲刷着刘思的理智，她觉得自己就快要疯了。
　　“滋~，滋。”
　　相反，彻底攻陷刘思檀口的彭山，品尝到刘思的香津，快感直接上下交汇，爽得彭山头皮发麻。
　　哪里还会去理会刘思的反应，随着本能，不断深抽浅送的拱动着下体，直捣得身下的女人阵阵颤抖。
　　“嗯……，嗯~”
　　刘思被动着承受着彭山的征伐，连张嘴呼叫都成了奢侈。
　　彭山每一下捣入都像直接是直接撞在她的心窝上，快感无法从嘴中发泄，只余鼻腔宣泄着如开闸般涌入她身体的快感。
　　小腹处一团火热越聚越盛，随着彭山的冲撞，酥酥麻麻的荡遍全身，直到她的大脑也跟着一片空白。
　　“唔……”
　　香舌被彭山不住的拨弄，原本还在厌恶躲避的刘思，渐渐放弃了抵抗，被彭山的粗舌卷起，吸入了口中。
　　“滋~。”
　　终偿所愿的彭山贪婪的吸取着刘思的香津，将卷入口中的香舌细细品弄。
　　此刻充实的满足感令他每一个细胞都欢呼着，身体愈发不知疲倦的肏弄着刘思的花径。
　　一双手猛的撑在了刘思的肩膀两边，蹬腿一挺之下，直接将刘思的下体顶得更高，肏弄也更加有力。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯~！”
　　愈发疯狂的征伐让刘思惊恐的攀住了彭山的脖颈，一双被压得笔直的美腿倒折了过来，足弓紧绷之下，还吊着丝袜的那截小腿，随着彭山的肏弄，悬空的丝袜和夹在其中的内裤随着节奏摆动，在彭山的后背上不住撩拨，场面淫荡至极。
　　抛开这些外在的刺激不谈，让彭山欣喜若狂的是，吮弄刘思香舌的嘴，在嘴巴疲倦以后松开了对她香舌的纠缠。
　　等他短暂恢复，再将粗舌探入之时。
　　刘思不仅没有抗拒，香舌还怯怯的试探着他，同时小嘴不时轻抿着，品尝着他粗舌的味道。
　　“滋~。”“啪！啪！”
　　“嗯~！”
　　彭山性奋的猛然加快了几下节奏，刘思娇呼着愈发意乱情迷，唇齿交缠间不断吃入彭山的口水。
　　彭山也不再急于吸入刘思的香舌，而是将粗舌久久的探入她的檀口中，与她嬉戏纠缠。
　　眼睛微睁之下，看到刘思凤眸紧闭，如痴如醉的迷乱模样，征服的快感让他的身体像打入了一针强心剂，愈发不知疲倦的肏弄着身下的女人。
　　“嗯！嗯……。”
　　刘思抗拒的动作被完全消解，勾着彭山脖颈的手，不住在他的后背抚弄着。
　　顺着快感的指引，渴求着更多。
　　原本绷紧的一双美腿，也开始随着彭山的节奏，肌肉一松一驰。
　　蜷缩的十趾如蔻翻飞，忽缩忽张，不断舞动着。
　　“呼~，呼……”
　　终于，彭山的体力也不是无限的，气喘间再也无法堵着刘思的嘴。
　　松开与她热吻的大嘴，蹬着双腿仰着脖子，耸动的下体像打桩机一般沉醉于下身的捣弄。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊~，啊，啊！”
　　被肏弄得失神的刘思，没有了拒绝的话语和动作，双手从彭山手臂上滑落，死死攥着床单。
　　嘴中的呻吟也不再压抑，随着彭山的节奏，有力的哼叫出声。
　　下体的腔道在习惯彭山冲击的节奏之后，酥麻得像是失去了知觉。
　　可随着彭山变换节奏，小腹处的火热像是被泼进了热油，再次激荡炸开。
　　腔道内的嫩肉也跟着紧缩，将彭山侵入的阳根吸得愈发紧密。
　　“唔~。”
　　彭山哼叫出声，感受着下体的刺激，再看着被他干得失神的刘思，心中的成就感简直爆棚。
　　刘思的娇躯就像是吸收他欲望的海绵，随着他的肏弄，不断给他带来惊喜。
　　目光所及处，刘思胸前一对嫩乳像是装满水的水袋，在他的肏弄下激起阵阵肉波，紧实的腹部也不断蠕动着，承受着那嵌入她体内的冲击。
　　“呼……。”
　　彭山看得一阵眼热，刚准备伸出手去，细细把弄一番。滑到肩头，不断在他后背撩拨的异物也终于引起了他的注意。
　　他按住刘思的腿弯，看到仍裹在她一边小腿上的那截丝袜和内裤，裤袜吊摆得相当长。
　　上面被他喷溅的精液已被丝袜吸收，趋近干涸，现出丝丝白斑，淫靡非常。
　　“嘶~。”
　　彭山看得心思一阵荡漾，肏弄的节奏慢了下来。
　　忽然一把将她腿上的内裤扯掉，顺着纤长的美腿，开始给她整理起皱巴得不象样的丝袜，直到整条美腿再次被黑丝裹住。
　　“嗯。”
　　察觉到彭山的节奏减缓，刘思终于从失神中缓过神来。看到彭山抱着她的美腿在为她整理丝袜，上面点点精斑扎得她难以直视。
　　“不要……”
　　刘思抗拒着就想要挣扎，可瘫软如泥的身子还没从彭山的节奏中缓过神来，哪有力气去阻止他的淫行。
　　彭山见她反抗，心中变态的欲望更加翻涌，抱着刘思的一双美腿夹住自己的脸不断搓弄，再次开始了肏弄。
　　“啊~！”
　　刘思身子一软，再次陷入彭山的节奏。
　　感受着彭山在她的小腿间不断蹭着，羞耻的感觉更胜刚才被彭山包裹时上下其攻的刺激。
　　更让她惊奇的是，明明姿势和力道没有刚才那么激烈，可彭山的阴茎依然能深深的进入她腔道的最深处。
　　幽深的花径好似收缩了一样，紧紧包裹着阴茎，完全变成了适应它的形状。
　　“不要……，啊~。”
　　刘思羞耻于身体的可耻反应，又开始挣扎着想要停止这一切。
　　可彭山哪能意会这些，还以为刘思是在介意他玩弄她的美腿。
　　这种介意又哪里起得了作用。
　　彭山现在只觉得将丝袜只脱下半边，实在是个明智的决定。
　　紧致又充满弹性的小腿肚，隔着丝袜与直接的触感截然不同，哪一边都令他爱不释手。
　　最后干脆抱紧刘思的腿弯，用她的一双美腿紧紧的夹着他的脸，极致的享受令他不时在两边的腿肚上亲吻着，体验着不同的触感。
　　胀到极限的下体也不停歇的释放着他获得的崭新欲望，不住撞击在刘思的臀肉上，击起阵阵臀浪。
　　“啪！啪！……”
　　“嗯~，慢……，啊~！”
　　刘思不住摇晃着脑袋，一波接一波的快感，令她感觉快要发疯了。
　　彭山撞击的力道虽没有刚才那么大，但频率却是马力全开，直撞得刘思花枝乱颤。
　　更要命的是，被紧箍夹住的美腿，让她的腔肉进一步收缩，彭山每一次突入的饱胀感刮得她如痴如狂。
　　“呼……”
　　彭山也沉醉于这难以自拔的节奏中，刘思的花径就像是黑洞一样，有着无尽的吸引力，让他忍不住想把激情完全释放其中，贪婪的不断在刘思身上索取着。
　　已经射过一次的阴茎给了他强大的自控力。
　　只要他不想，似乎可以一直这样干下去。
　　迷醉的吸闻着刘思腿间的肤香，目光所及处再看到刘思不断承受他的冲击而摇摆的身体，那一双丰满的乳浪晃得他一阵眼晕。
　　最后他单手抱住刘思的美腿，贪婪的空出一只手去，抓住了刘思一边的乳浪。
　　“嗯~！”
　　胸口再次受袭，已经迷醉的刘思在触觉上并没有太大的感触。
　　可彭山这一抓像是打开了她身上的某个开关，让她迫切的想将积蓄的欲望发泄出去，攥紧床单的手猛的抓住彭山的手臂。
　　彭山还以为她是想制止自己，坚持着自己的节奏，不肯理会。
　　可随即便察觉她抓着他的手是在不断的拉扯他，抬眼再看她如水般迷离的眼眸，本有痛苦和抵抗的表情此刻只剩下满脸的春情，蠕动的红唇间吐出的酥媚娇吟，透出的尽是渴望。
　　“呼……。”
　　彭山哪里还按捺得住，立刻放弃了在刘思腿间的享受，猛的再次将她的美腿一分，蹬腿压了上去。
　　“嗯~！”
　　再次吻上刘思的红唇，彭山惊喜的发现刘思不仅没有抗拒，反而用四肢紧紧的将他缠绕，红唇主动在他唇间索取着。
　　“咕~，滋……”
　　彭山微一张嘴，两人就彼此伸出舌头互相追逐纠缠。
　　“啪！啪！……”
　　彭山哪里能受得了这种刺激，疯狂的挺动着下身回应着。
　　不断撞在刘思胯间的同时，龟头忽然触到一阵柔软，是一种完全没有体会过的奇妙感觉。
　　彭山不明所以，但美妙的触感让他停了下来，主动用龟头在那片柔软上研磨起来。
　　“嗯~！”
　　刘思猛的松开嘴，伸长脖子一阵激烈的抖动，随即阴道腔肉一阵剧烈的收缩，几乎要将彭山的阴茎给吸进去一样，死死咬着他的棒身。
　　“啊~……。”
　　彭山头皮直发麻，抱紧刘思的腰身一动不敢动。
　　刘思的腔道收紧的同时，每一处嫩肉都在愉悦蠕动着，彭山直感觉里面有无数张小嘴，在对他的性器展开全方位的吮吸，舒爽的感觉让他简直像要升天一样，对于性爱又有了新一层的认知。
　　“呜~……。”
　　刘思的呻吟如泣如诉，整个人如八爪鱼一般缠在彭山身上。
　　腹下一股燥热不受控制的倾泄而出，腔道内一股淫液喷洒而出，尽浇在堵住花穴的阴茎上。
　　“啊~！”
　　“嘶~。”
　　伴随着快感的决堤，刘思止不住全身痉挛，抱着彭山的身子不住颤抖着。
　　彭山亦被刘思这突然的一喷，刺激得浑身发麻。
　　阴茎被一股温热浸透，腔道内剧烈的收缩刺激得他的阴茎处处麻痒，快感直达尾椎。
　　若不是他已经射过一次，哪里能承受如此匪夷所思的榨取。
　　两人紧紧抱在一起承受着高潮的洗礼，刘思感觉整个人如飘起来一样。
　　陌生的感觉带着她飞向云端，让她忘却了道德矜持，伴随着阵阵酥麻的快感，四肢将彭山缠得愈发紧凑。
　　伸长着脖子如脱水的鱼儿一般，嘴中发出酥媚入骨的呻吟。
　　“唔。”
　　彭山下体被裹得一动不敢动，身体却躁动的想要渴求更多，大嘴顺着刘思的脖颈不住亲吻，嗅着她颈间的芬芳。
　　他这一动之下，刘思仰着的脖子收了回来，主动用小嘴迎上了他，与他亲吻在一起。
　　“嗯~。”
　　两人你追我逐的啃咬起来，消化着高潮的余韵。双手各自在对方身上摸索着，释放着彼此的情欲。
　　彭山如痴如醉，身下的女人终于被他肏服，如此成就哪能不令他疯狂。
　　下体深深嵌入女人体内的同时，双手不断揉搓着她的娇躯，同时大嘴贪婪的吸取着对方口中的津液。
　　“唔~！”
　　忽然舌苔传来一阵剧痛，彭山猛的将舌头抽出，一脸震惊的看着满面红潮的刘思。只见她如水的眸中不带任何神彩，如丢了魂一般的看着他。
　　“你做什么？”
　　彭山刚才还得意忘形的以为身下的女人被他肏服了，刘思这突然的一咬，直接打在了他的脸上，让他忍不住一阵恼怒。
　　“……”
　　刘思没有说话的看着他，忽然眼角一股清泪滑落，缠在彭山背上的手，狠狠掐进他的肉里道，“混蛋，你毁了我。”
　　“嘶~。”
　　彭山看到刘思的眼泪，心里怒气一散，没来由的慌乱起来。
　　察觉到刘思下体的紧缩已然退却，只余下有规律的痉挛。
　　猜想她这是高潮退去，理智和羞耻又占了上风。
　　一时进退不得，不知该如何接话。
　　彭山的心虚让刘思更觉得委屈，高潮过后的身体每一个细胞都愉悦的呼吸着。
　　可这种舒爽的刺激带来的背德感，让她逐渐清醒的理智难以接受。
　　尤其她刚才还迷失在了这种快感中，回应了彭山的冲击，身体的每一次颤抖都带着背叛的耻辱感。
　　“唔。”
　　感受到仍在自己体内坚硬如铁的阴茎，刘思恨恨的就咬在了彭山这个罪魁祸首的肩头，毫不留情。
　　“嘶~，啊！”
　　彭山一声痛呼，刚刚飘散的怒气再次凝聚。欲望还未消退的他，哪里能承受刘思翻脸不认人的对待。下体猛的一顶，刘思随即娇呼着松开嘴。
　　“啊~！”
　　高潮过后的身体敏感度更胜之前，腔道内每一寸都在颤抖雀跃着，彭山只是简单的一动，阴茎刮过腔道嫩肉的刺激就让刘思浑身一阵酥麻，芳心乱颤。
　　此刻她才意识到彭山竟然还有余力，这家伙是属牛的吗？
　　刘思心中惊恐万分。
　　“你混蛋！”
　　愤恨的盯着彭山，刘思此刻意识虽然清醒着，可身体却真可谓是柔弱如水，被彭山拿捏得死死的。除了咒骂，芳心颤抖之下竟不敢再挑衅他。
　　彭山感受着她如水的身体与神态，再看到她愤恨的目光，觉得是那么扎眼。
　　“我是说过一切由我来承担，可你也没必要这么绝情吧？刚才是谁把我扒得那么紧的，嗯？要再感受一下吗？”
　　彭山说着研磨着胯间，坚硬如铁的阴茎搅拌着高潮过后的花径，比挠在刘思心窝上的快感更胜。
　　高潮过后的下体好似直接跟她的心相连了一样，任何撩拨都直达心扉，令她疯狂。
　　“不要，你拔出去，啊~！”
　　刘思抗拒着，身体的诚实反应不断冲击着她的理智，如恶魔在她身边低语，诱惑她迈入深渊。
　　同时背德的煎熬不断谴责着她，令她羞愤欲死。
　　如此撕裂的刺激，让她几欲发狂。
　　只是轻轻研磨，刘思下体的腔道便回之以热烈的蠕动，这种诚实且热情的反应，令彭山底气足了不少，躁动的心思逐渐膨胀道，“就你现在这样子，还能理直气壮的把责任都推给我吗？如果你还认为我是强奸的话，那你就是淫妇，咱们是奸夫淫妇，天生一对。”
　　彭山口不择言，说出的话直接戳破了刘思矜持的下限，她身体一僵，忘却了挣扎，眼泪大颗的落了下来。
　　“呜……，你混蛋，畜牲，呜……。”
　　见刘思哭得伤心，彭山这才察觉自己的话太重，可刚刚才夺回气势的他哪能拉得下脸来去道歉。
　　试探着挺动着下身，想要用情欲改变刘思的情绪。
　　“呜……，混蛋，你快拔出去啊。”
　　此时的快感让刘思更加厌恶身前的男人，焦急的挣扎拒绝着。
　　彭山按住她一双不住踢动的美腿，坚定的挑动着刘思的情欲道，“我不！你下面可不是这么说的，你看她咬我咬得多紧。”
　　说着他竟空出一只手探到刘思阴阜，完全吞入阴茎的阴阜鼓胀得像一个贪吃的孩子，紧抿着嘴唇，不舍得放弃嘴中的美食。
　　再缓慢抽出，阴阜绽放，带出节节唇肉，如绽放的花儿，透出粉红的嫩肉。
　　并伴随着带着气泡的淫水汨汨流出，映出淫靡水光。
　　“嗯~，不要，你不要说。呜~。”
　　矜持破碎的刘思哪能经得起他如此调侃，探出手想要去抓彭山做恶的手，阻止他的淫行。
　　可彭山只是一伸手就抓住了她的手腕，将她的素手拉到两人结合处，触摸淫液道，“不信啊，你自己摸摸。”
　　“啊~，你做什么，放手，啊~！”
　　刘思惊恐的抽回手。
　　下体的泛滥成灾她不是不知道，可只要不去看不去摸，她还可以阿Q似的安慰自己假装不知道。
　　彭山如此直白让她感受自己的不堪，无疑是将她的自尊放在地上践踏。
　　“呜，畜牲，彭山，你放过我，快拔出去，求你了，呜~”
　　刘思也顾不上恨了，只求彭山不要再羞辱她，给她保留一丝龟缩起来的体面，两条美腿不住挣扎着。
　　可此时无力的告饶反倒激起了彭山的征服欲，他双手死死按住刘思的纤腰。
　　极度的羞耻让刘思的腔道亢奋的不住吸吮着阴茎，本来有所舒张的腔肉再次紧缩，愈发挑动起彭山的情欲，让他血色退去的双眼再次泛红。
　　“唔，你看你的身体多诚实，为什么要你还要口不对心的拒绝我？我到底哪里不如方源，难道我肏得你不舒服吗？”
　　下体的紧凑越是舒爽，彭山越是嫉妒。
　　这种美好方源可以名正言顺的享受，甚至毫不珍惜。
　　而他当了这么久的舔狗得逞这一次，竟然还要被冠以强奸的恶名，被她记恨。
　　强烈的落差感，让他忍不住再次提起刘思的美腿，身体向下压去。
　　硬到极限的阴茎继续深入，龟头似乎又碰到了那处软肉。
　　“唔~，不要，你不要动了，啊~！”
　　高潮过后直接再次被征伐，刘思从未有过这种疯狂的体验，身体陌生的感觉让她惊恐的同时又极为亢奋。
　　愤恨的情绪悄然离去，脑中的理智再次与疯狂的欲望缠斗起来无暇他顾。
　　彭山的肆意挑逗，将她高潮的余韵拉长，身体竟带着一种愉悦的渴望，想将这种快乐无限延长下去。
　　“不……，啊~！”
　　堕落的欲望不断侵蚀着理智，将她的理智打得节节败退，却又苦苦的咬牙支持。
　　“为什么不，方源能肏徐萍，我就能肏你。当初是你们把徐萍介绍给我的，虽然我跟她不合适，但怎么说她也算是我前女友。方源敢横插一脚，那么我肏你也是名正言顺的事情。你为什么还要摆出一副罪无可赦的样子？”
　　彭山轻轻研动着花心，愤愤不平的宣泄着自己的不满。
　　可对他而言只是本能的简单撩拨，对刘思而言却是头皮发麻的刺激。
　　肉欲与理智的抗争往往只需要一个简单的由就可以使人堕入深渊，更何况刘思现在的理智已是风中残烛。
　　彭山的话在正常人看来只是强词夺理，可对刘思而言就是滑入深渊的阶梯。
　　“嗯~，你不要……提他啊，唔……。”
　　刘思身躯扭动，似欲拒还迎。花心传来的酥麻触感让她连说话都变得困难了起来，却依旧坚持着心中的那一丝清明。
　　看着刘思香汗如雨，肌肤透着绯红的血色，全身都散发着可人的媚力。
　　彭山心中更是如痴如狂，征服的欲望再次雄雄燃起。
　　压着刘思的美腿轻抽浅送起来道，“不提他也行，那你告诉我，是他肏得你舒服，还是我？”
　　“彭山！”
　　刘思凤目圆睁，这触碰到她底线的话，让她似回光返照一样，身子一僵，猛然瞪向他。
　　彭山心里一惊，赶忙见好就收。
　　刘思的挣扎和愤恨被他瓦解也就罢了，若是再得得意忘形，恐怕就讨不到好处了。
　　连忙亲昵的压了上去，扶着刘思的螓首讨好道，“好了，不提他了。现在是属于我们的时间，我们一起忘了他，好吗？”
　　说着，吻上刘思的樱唇，缓慢的肏干起来。
　　彭山的话恰到好处，下体传来的紧缩让他清楚的感觉到了刘思的欲望。
　　结果已经铸成，现在阻隔在他跟刘思之间的，也不过是她那一丝来自本能的矜持，只要能安抚住她的负罪感，他相信眼前的女人可以短暂的属于他。
　　“嗯~。”
　　结果正如他所预料，短暂的抗拒过后，刘思顺从的接受了他的吻。眼神中的锐气尽失，痴痴的沉迷于他给予的欲望之中。
　　忘了么……，如果忘却可以更舒服的话，那就忘了吧。
　　刘思心中一阵绞痛，可伴随着彭山的热吻，和下体不断传来的酥麻快感。痛感在心中一荡渐渐远去，有的只有缠绵的欲望。
　　“唔，嗯~！”
　　刘思鼻中哼出一怕悠长的呢喃，身子渐渐停止了扭动。察觉到彭山度过来的粗舌，痴痴的卷了上去。
　　“滋……。”
　　刘思的接受让彭山欣喜若狂。
　　下体再次硬得像要爆炸一样，狠狠顶了几下，与刘思激吻到一处。
　　两人你追我逐，带出阵阵口水。
　　缠绵悱恻的模样宛如热恋的情侣，可悬殊的外形差距却又并没有那种美感，更像是美女与野兽的痴缠现场，交织的荷尔蒙如动物交配一般刺人眼球。
　　“嗯，嗯……！”
　　刘思的四肢再次向身上的男人缠去，素手抱上他坚实的后背，肌肉鼓动的触感令她芳心震颤。
　　一双美腿夹在他的后腰处，感受着他有力的抽插。
　　彭山充满力量的身躯带来的冲击是如此陌生，与丈夫浓情蜜意时的痴缠完全不同。
　　雄性征服的欲望透过一次次撞击，令她的身体阵阵颤抖，雌性的本能呼之欲出。
　　“呼……”
　　两人吻了良久，彭山奋力的捣弄数下之后，终于压抑不住气喘，松开了刘思的红唇。
　　看着她香汗涔涔且迷醉的媚眼，整个人兴奋难言。
　　这个他梦寐以求的女人终于在他面前绽放，展现出与平日里截然不同的风情，勾得他就想一直与她这样融为一体。
　　“讨厌，你快拔出去，别看了。”
　　刘思春情澎湃，整张面颊都是醉人的酡红。可面对彭山痴迷赤裸的目光，依旧本能的抗拒着他，只是这种拒绝只剩言语上的不屈了。
　　“思思，你真的好美……”
　　听着刘思带着嗔意的话，彭山骨头都酥了。躁动的欲望如被泼上了一桶汽油，痴痴的就要再吻上去。
　　“啊~，不要，你别说话了。”
　　刘思也察觉到了自己语气的失态。
　　焦灼矜持的心理让她像受惊的兔子一样，伸手阻挡彭山。
　　这种欲拒还迎的抵抗令彭山心情更加激荡，掰开她的素手，紧抱住她道，“好，我不说话，咱们只做，行吗？”
　　说着在刘思躲避的唇角亲昵一吻，随即紧抱着刘思的手顺着纤腰向下一滑，掐住她的臀肉，腰胯猛力向一钻，龟头顶着刘思的花心一阵研磨。
　　“啊~，不要，啊……！”
　　刘思花枝乱颤，下体处一股酥麻直达心窝，强烈的刺激令她一双纤长的美腿绷得笔直，十趾奋力上翘，素手猛的再次抱上彭山的后背，紧紧将他抱住。
　　“啊~！”
　　一声失神的惊叫中，她只觉后背离床，整个人忽然被彭山抱了起来。
　　等她察觉过来，整个人已经抱坐在了彭山怀中，而彭山正埋首在她胸口拱动着，嗅着她乳间的芳香。
　　“呀~！”
　　刘思从未试过这种姿势，一声惊叫之下，一双紧绷的美腿迅速收了回来，但随即又摊了开去，将手松开猛的去推彭山的肩膀道，“不要，彭山，你别这样，啊~。”
　　刘思抗拒着。她本就比彭山高不少，此刻被他怪异的抱在怀中，彭山更是矮了一大截。
　　在她胸口拱动的模样，就像是一个未断奶的孩子。强烈的反差令刘思羞臊难忍，怪异与窘迫不断刺激着她的神经。
　　彭山却沉浸在刘思的乳香之中，察觉到刘思的抗拒，不由分说的一张嘴咬住了她的乳尖，细细舔弄起来。同时双手抱着刘思的翘臀，猛的一顶。
　　“不，啊~！”
　　刘思又一声拒绝还没说出口，就被彭山双管齐下的进攻刺激得身子一抖，止住了到了嘴边的话。扶着彭山的肩头，无力的承受着她的狎弄。
　　“滋，咕……”
　　“嗯~！……啊。”
　　待彭山尝尽刘思的一对美乳，刘思彻底软在了彭山怀中。
　　一张小嘴中只余娇喘，哪里还能顾及其他。
　　柔软的娇躯如玩具般瘫在彭山怀中，任他不断揉掐着她的臀肉，留下通红的手印。
　　“抱紧了。”
　　刘思的顺从令彭山体力渐复，心中的邪火却更盛。
　　抱坐的姿势下体阴茎除了研弄，根本无法抽动。
　　刘思却在他不停歇的刺激下，腔道不断蠕动，不知道按摩了他多少回，让他一腔邪火全都奔着下体而去。
　　“呀~，你做什么？”
　　彭山跪坐而起，竟抱着刘思慢慢站了起来。
　　眼见着自己身体不断浮空，刘思惊恐之下四肢赶忙紧紧将彭山缠住。
　　彭山竟然就这样掐着她的臀肉，将她整个人端了起来。
　　“你做什么，快放我下来。”
　　刘思吓得花容失色，快速拍打着彭山的后背，挣扎着想让他停止这疯狂的行为。重心失衡的刺激又让她将彭山缠得更紧，生怕被摔下来。
　　“嘶~，你别动啊。”
　　彭山本就是凭着一身蛮力即兴而为，并没有什么经验。
　　刘思挣扎之下，他立刻重心不稳，向前趔趄了几步，抱着刘思将她顶在了床头冰冷的墙面上。
　　“嘶，啊！”
　　刘思咬牙一呼，撞得倒不重，可墙面的冰冷令她头皮一麻。愈发责怪彭山道，“你疯了，快放我下来！”
　　“嘿嘿，抱歉。”
　　彭山歉意一笑，却没有理会刘思的要求，愈发掐紧她的臀肉，顶着她轻轻肏弄起来。
　　“嗯~，不要，你快放我……下来，啊~！”
　　后背的冰凉让刘思如芒在背，彭山由下而上的顶弄又像直捣在她的心窝，令她心神震颤。
　　前后夹击的刺激似冰火两重天，让刘思的身体如过电般酥麻。
　　“是吗？可是你的身体好像不是这么说的。”
　　彭山埋在刘思的胸口，爽得不能自已。
　　如果说刘思的下体之前是如小嘴一般吮吸，那么现在就是像小手一样紧握。
　　多重的刺激之下，痉挛的腔道不住收缩，紧实的裹住抽动的阴茎，一时竟令他的抽动都变得有些滞塞。
　　“混蛋，……你不要说，啊~！”
　　刘思自然清楚身体的反应，彭山如此调侃，哪里让她能够接受。
　　修长的美腿圈住彭山粗腰的同时，素手指甲毫不留情的抓进彭山的后背，抗议着他的调戏。
　　“嘶~。”
　　彭山吃痛之下，抱着刘思狠狠顶弄了几下，灼热的阴茎刮过紧致的腔道，龟头上传来的麻痒向着脊椎迭去，终于他也有了要射精的冲动。
　　可沉醉于刘思温柔乡的他，在体力没有彻底耗尽以前，不甘心就到此为止，于是又将动作主动缓了下来。
　　“嗯~，混蛋，放……我下来！”
　　被如此夸张的姿势肏干，刘思的神经真的绷到了极点。
　　即便是轻抽浅送之下，她也能清晰的感觉到阴茎刮过她腔道每一处嫩肉的酥麻触感，可后背的冰凉让她清晰的知道这种快感因何而起，愈发抗拒彭山如此折辱于她。
　　指甲在彭山的后背上已经抓出了血痕。
　　“嘶~，啊！”
　　强烈的痛感让彭山有些恼怒，可目光向上能看到刘思春情荡漾的眼眸中已生恨意，知道这样强行悖逆她的意愿恐怕会适得其反。
　　只能浅尝辄止，抱着刘思离开了墙面，重新将她压在床上。
　　“呼。”
　　刘思抓着他后背的手终于放松了下来，美腿也从他腰间滑落。
　　彭山一阵气喘，觉得有些扫兴。
　　但这番折腾也不算毫无收获，刘思刚才的表现于他而言简直像是发现了新大陆，只是这份享受还为之过早，只能徐徐图之。
　　看着刘思锐意复失，彭山扫兴之余，大手滑向刘思的大腿，抱起她的美腿用力抚摸了起来。这份扫兴他得找点其他途径弥补回来才行。
　　“嗯~……。”
　　彭山再次缓慢的肏干了起来，没有了刚才的抗拒，刘思的春情逐渐释放，没有强憋着呻吟，口鼻间随着彭山的动作发出诱人的哼声。
　　听在彭山耳中宛如天籁，下体愈发硬挺有力。
　　“啪！啪！……”
　　彭山的动作逐渐粗暴，大开大合的肏干起来，胯间的撞击发出响亮的交合声，并伴有清晰的渍渍水声。
　　如醉人的音符，让两人都沉醉于这纯粹的男欢女爱之中。
　　彭山的一双手不住的在刘思两条大腿上抚摸着，并不时掐两下。
　　刘思一条腿上还裹着丝袜，这让两条美腿的手感并不相同，彭山左右开弓，一时竟流连忘返。
　　“嗯~，啊……！”
　　刘思满面春情，五官不再紧皱，一双素手也没有一开始紧攥床单的那种紧张，只是浅浅抓着，不时搓动几下，释放着内心的躁动。
　　一双凤眸微眯着，却始终不敢去看彭山，只有嘴上的呻吟不再吝啬。
　　“呼~，思思，我肏得你舒服吗？”
　　看着刘思如此顺从的样子，彭山躁动的欲望渴求着更多。不光是肉体的顺从，他更希望能得到刘思回应。
　　“嗯……。”
　　可刘思随着他的动作摇曳呻吟，连看都没看他一眼，只是被动的享受着。
　　“思思，舒服吗？”
　　彭山放缓了节奏，又问了一次。
　　节奏变换，刘思终于看了过来，目光却又马上躲了开去，没有回应。
　　但眸中的惊慌与羞涩已经说明了一切。
　　只是彭山并不满足于此，研磨着刘思的花心，不依不挠的继续追问着。
　　“舒服吗？你不说的话，我不动了。”
　　彭山不再抽动却只撩拨她的花心，刘思小腹收缩，一双大腿不断扭动，身体里像是有无数只蚂蚁在爬一样躁动不安。
　　嘴上却不愿松口道，“嗯，你别问这些了，嗯~！”
　　被彭山掰开的一双美腿主动勾到了他的腰间，在他的后腰搓动，并不时收紧将他压向自己。
　　彭山缓了几口气，下体的躁动同样令他心痒难耐。
　　一双手从刘思大腿上滑向后臀，最后一只手抓着她的臀肉，一只手又摸上刘思起伏的腹部，感受着自己阴茎深入她体内的触感。
　　察觉到后腰处的美腿越收越紧，彭山心思愈发躁动，也更想征服眼前的女人。
　　“那我换个说法，思思，想不想我肏你？”
　　彭山的手指围着刘思的肚脐画着圈圈，暧昧的挑逗着刘思的欲望。
　　“呜……，你别说这些话啊。”
　　刘思腹部一挺，顿时夹着彭山的腰提起了臀部，耻骨颤抖的在他胯间摩擦着，躲避着彭山撩拨的手，同时一只手也跟着抓了过去。
　　彭山抓住她伸过来的手，按在了她的腹部摩擦着。
　　嘴上依旧不依不挠道，“感觉到了吗？我的鸡巴在你里面，你看她咬得多紧。为什么让你说一句话都不肯呢？”
　　说着，阴茎故意向上顶了顶，好让刘思感受真切。
　　而刘思像真的感受到了一样，素手猛的一抖，就抽了回去。
　　满面血红的咬牙切齿道，“你做不做，不做就滚啊！”
　　刘思的声音既紧张又惊恐，反弹的话语已经说明了彭山的话触及到了她的底线。
　　彭山心下也是一慌，可阴茎上传来的腔道裹吸感给了他底气。
　　他双手再次掐住刘思的两瓣臀肉道，“不说就不说嘛，那就用刚才那个姿势满足我，好吗？”
　　说着便不由分说的掐紧刘思的臀肉，刘思立刻惊恐道，“不要！”
　　身体也跟着胡乱挣扎起来。彭山自然只是试探，却不肯松开她的翘臀道，“那你说，我肏得你到底舒不舒服，想不想我肏你？”
　　说话间两只手掐着刘思的臀肉不住搓动，似挑逗，又似威胁。
　　“啊~，不，啊……！”
　　刘思被逼到了墙角，急得语无伦次，眼泪也跟着再次开始在眼眶中打转。
　　“嗯？什么，我听不到。”
　　彭山将刘思的翘臀又提高了半分。
　　强烈的紧张之下，刘思的下体收缩的同时，紊乱的蠕动着，直刺激得彭山头脑发胀，很想不管不顾的大干一场。
　　可已经撩动的心思哪有那么容易安抚，不迏到目的，他怎么都有些不甘心。
　　“呜~，不要……，啊……。”
　　刘思几乎就要脱口而出，可从未如此调过情的她，话到了嘴边又被自己生生打断了。整个人憋得异常痛苦，五官再次拧了起来。
　　“嗯？”
　　彭山仍不肯放弃，阴茎在刘思的腔道中一跳一跳的，他却不敢抽动，只能掐着刘思的臀肉研磨着花心来止痒。
　　“啊~！”
　　刘思哪里能招架精神和肉体的双重鞭笞，一声痛苦的呻吟过后，紧咬的银牙轻吐道，“舒……，唔，嗯~！”
　　彭山耳朵一动，以为自己听错了，确认道，“什么？”
　　“舒……服，舒服行了吧，呜……”
　　终于说出了自己所认为的秽言，刘思情绪顿时崩溃的哭了出来。
　　“你太棒了，思思。”
　　终于等到了她的让步，彭山再也无法按捺。放开刘思的翘臀，掰开刘思的大腿，奋力肏干了起来。
　　“啪！啪！……”
　　“嗯~，啊……，嗯~！”
　　很快，刘思的哭泣声就被自己的娇吟所取代，再次沉沦进彭山纺织的欲望漩涡之中。
　　“唔，呼……。”
　　彭山无所顾及的肏干着，并起刘思的美腿，将脸再次埋入她的小腿肉中，感受着腿肚的弹性，不时亲吻着两边的腿肉，并逐渐向上亲去，直到她的小腿跟。
　　然后一只手捏住刘思裸足的脚心，不住揉捏，另一只手握住裹着黑丝的脚踝，不住在黑丝玉足上亲吻轻嗅着。
　　黑丝上已经干涸的淫迹，透着一股腥臊，刺激得彭山兽血狂沸，下体的力道逐渐不受控制。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯……！”
　　刘思扭动着腰肢配合着彭山的冲撞，大腿到臀间已经被撞出了明显的血色，但她却毫无所觉。
　　身体紧绷的同时，玉足蜷缩着却没有收回。
　　玉足被亲吻挑逗的刺激直达头皮，令她完全忘乎所以。
　　“唔，思思，你真的太棒了，以后……还穿丝袜给我肏好不好。呼。”
　　无所顾及带来的代价是明显的，阴茎刮过腔道嫩肉带来的麻痒越来越明显，他已经快控制不住了。
　　可他欲望快到顶峰的同时，却仍然对身上的女人爱恋难舍，但他的体力已经快要耗尽了，一切终将迎来尾声。
　　“嗯……。”
　　刘思的呻吟像是回应，此刻她已经说不出拒绝的话语。
　　下体的腔道被彭山刮得一片酥麻，连花心都被撞得有些麻木了，如此酣畅淋漓的快感，她从未体验过，哪里还能去思考其他。
　　“呼，舒服吗？……呼，说，你被我肏得很舒服。”
　　刘思的配合让彭山再次膨胀，挥霍着余力，又狠狠撞击了两下刘思的花心。同时竟张嘴再次去咬刘思的足趾。
　　“嗯~，舒……，啊~！”
　　刘思顺从的呢喃，却被彭山的撞击打断。
　　不过这种态度已经被彭山捕捉，心满意足的他终于放弃刘思的玉足，再次压着她的大腿向着刘思的身体扑了上来。
　　“思思，我爱你。”
　　彭山深情告白，深吻了上去。刘思眼角溢着未干涸的泪水，像是被感动了一般，迎着彭山的嘴印了上去。
　　“嗯~！”
　　理所当然的唇舌交缠，各自鼻间发出闷哼，灼热的鼻息打在对方脸上，贪婪的汲取着对方的情欲。
　　刘思更是忘情的抚着彭山的面颊，享受着他给予的春风一度。
　　只是都已是强弩之末的两人，没有吻太久便唇分，痴痴的看着对方。
　　彭山的力道已经难以为继，快要到达顶峰的快感，让他流连忘返的深抽浅送了几下，痴痴的看着刘思道，“不行了，思思，我快要到了，呼……”
　　已是欲望迷离的刘思被他这么一说，凤眸陡然睁大道，“不行，你不能射在里面，快拔出去。”
　　“可是……”
　　腔道内的嫩肉不间断的吸吮着阴茎，让他哪里肯放弃这温柔乡。而且体外射精对于他这种初哥来说，根本难以控制。
　　“嗯~，不要，彭山……。”
　　刘思的抗拒让彭山加重了力道，经过这一刺激，刘思也感觉到自己的极限到了，她害怕自己会无法拒绝彭山，只能哭求。
　　“你又口是心非，呼……，你下面……啊，咬得我好紧。”
　　彭山控制着节奏，研磨着刘思的花心，腔道的蠕动再次紊乱而强烈，剔骨削髓一样的削弱着他的忍耐力，让他愈发难以控制自己。
　　“讨厌，嗯~，你不要说……。”
　　刘思推着彭山的肩膀，撒娇似的锤着他的胸口道。如此风情令彭山更加难以自控的在刘思唇间一啄，随即捣弄的节奏再次加快了起来。
　　“呼……。”
　　“不要，彭山……”
　　察觉到腔道内阴茎的热情节奏，刘思知道彭山说的不是假话。心中的惶恐与欲望交织，让她的表情如泣如诉，一双美腿不安的在彭山肩头踢动。
　　“唔。”
　　彭山掰过肩头的美腿，仰着胯子再次在刘思的玉足上舔吻起来。
　　倍受欺凌的一双美足，已经沾满了彭山的口水，裸足上闪着晶莹的亮光，而另一边的黑丝则紧紧贴在了玉足上，好不狼狈。
　　“啪！啪！……”
　　彭山已经说不出话来了，抽插间每一次都尽根拔出，然后全根没入，脑中全是肉棱刮过刘思腔道每一处嫩肉的酥麻快感。
　　刘思的大腿根已经被撞红了一片，一双手却仍颤抖的按在彭山的肩头和胸口。
　　像是告诫彭山，又像是对自己说的一样，咬牙道，“唔~，彭山……，如果你射进来，我会恨你……一辈子的，啊……！”
　　指甲滑过彭山的胸口，传达着自己的恨意，刮出几道爪印。
　　彭山感觉到了痛，却依然抵不过潮水般的快感。
　　节奏不仅没有减慢，更有加快的趋势。
　　“思思，我爱你啊。”
　　彭山颤抖的再次表达爱意，死死按住刘思的美腿，狠狠捣了几下之后，脊柱一阵麻痒，终于到达了高潮。
　　“唔，不要啊……”
　　刘思惊恐交加，想要蹬腿去将彭山踢开。
　　可一双美腿尽皆被彭山所控，身体一阵紧绷的颤抖，全无抵抗之力。
　　就在她死心准备承接雨露之时，彭山表情狰狞的突然抽出阴茎，一道白浊顿时喷了出来，划过一道抛物线竟然溅到了她的下巴上。
　　“唔……”
　　彭山快速的撸动起来，被压住的阴茎不断的射出浊精，喷洒在刘思的小腹之上。
　　被这震撼的场面一惊，刘思顿时觉得小腹上温热的精液滚烫无比，腹部一阵收缩，也跟着进入了高潮。
　　“呜~……”
　　两人都是一阵紊乱的低哼，彭山在挤出最后几滴精液之后，终于身子一软，松开了刘思的美腿，倒在了她的身侧。
　　“呼……”
　　一阵气喘中，彭山拥着刘思，大手抚上了她的酥胸享受起高潮的余韵。
　　他终于跟自己心仪已久的女人结束了童男之身，虽然最后还是有所顾虑没有送入自己的子子孙孙，但从刚才刘思的表现来看，他迟早可以彻底拥有她。
　　而刘思大脑一片空白，缩在彭山怀中，任他揉捏着自己的胸脯，肆意变换着形状。
　　胸口不断起伏的消化着这梅开二度的高潮。
　　“思思……”
　　“嗯。”
　　“我爱你。”
　　“……”
　　彭山感慨不已的再次吐露心声，刘思听在耳中没有回应，彭山也没有在意。
　　此刻无声胜有声，紧贴着刘思的后背，他能感觉到她的心跳。
　　两人的心似乎从未如此近过。
　　大手爱抚着刘思的酥胸，两人身上都布满了汗水，肉体的摩擦并不舒服，彭山却仍爱不释手。
　　泛着红光的乳肉汗涔涔的有些滑不溜丢，彭山的手揉捏的同时摸到溅射到刘思酥胸上的精液，变态般的将精液在刘思身上抹匀，最后甚至伸手向着刘思的小腹摸去。
　　“呜~。”
　　刘思从高潮的余韵中缓过神来，空气中腥臊淫靡的味道刺激得她浑身不舒服，沾满精液的身体更是粘粘的很不自在。
　　等她察觉到彭山的恶作剧，终于惊醒了过来。
　　“啊~，你做什么？”
　　刘思挣扎着坐起身，看着自己满身的污秽，一阵恶心。
　　起身就想下床去清洗，可两度高潮过后的身体还没有缓过力气来。
　　尤其是饱受彭山玩弄的一双美腿，肌肉长时间紧绷之后又麻又软，竟一个趔趄险些摔倒。
　　彭山赶忙将她扶住，欣赏着自己的杰作，将刘思抱起道，“要不，我帮你洗？”
　　纵使该发生的都发生了，刘思也依然经不起他调戏。俏脸血色复现斥道，“你想也别想，放开我。”
　　彭山看着她娇羞的样子，真是爱极了她这不经逗的样子，心中的欲望仍有些蠢蠢欲动，但已经酥软的大腿和疲软的下体 ，让他已经无法再生起雄心。
　　最后不顾刘思的抗拒，抱着她强行亲了亲她的面颊道，“好，那我去帮你打水过来，你别闹了啊。”
　　说着便放下刘思，穿起了衣服。
　　刘思看着自己满目疮痍的衣物，没有一件还能穿的，用纸巾擦拭着身上的污秽，心中满是自践，嘴上羞愤不已的对彭山道，“看你做的好事，去把行李箱也给我拿进来。”
　　说完便用被子遮住了身体。
　　彭山讪笑的看着刘思的窘态，面对现在的残局，逐渐冷静下来的他还是有些忐忑。
　　依照刘思的吩咐，打了盆热水，顺便把行李箱也提了进来。
　　“出去，如果你再敢进来，明天我一定会去告你。”
　　刘思的表情彻底垮了下来，脸上已经挂上了泪水。
　　愤恨的话语让彭山一阵心悸，他哪能想到只是一个转身的工夫，刘思的态度就发生了一百八十度的转变。
　　刚才还自以为走进了这个女人的心，可回首他就已经是污了她清白的罪人。
　　彭山有些不服气的恼怒，但这满床的狼籍无不是可以咬死他的证据。
　　彭山忐忑了一会儿，放弃了据理力争的冲动。
　　欲望的发泄让他如泄了气的皮球，拖着酸麻的步伐退了出去。
　　看着沙发上刘思抱出来的被子，刚才还幻想着能抱着美人入睡的彭山，今晚注定难眠了。
　　而已经走到这一步的两人，又有谁能够坦然面对今后的彼此呢？

第二卷 妻子的心牢第一人称版（作者：xb客）

第1章
　　某天正在仓库清货的我突然接到老同学打来的电话。
　　我看了看来电显示，笑了笑，随手接通电话：“喂，丘子，你小子能想起来跟我打电话，不容易啊。”
　　彭山，外号丘子，是我从小学到高中十多年的同学，交情很深。
　　这小子名字叫山，却是个十足的矮个，所以读书那会儿被大家戏称为土丘。
　　我习惯叫他丘子。
　　“嘿，在哪儿呢，还在家吧？一会儿过来找你玩。”熟悉的声音传来，这小子个子没长声音也跟着没变。
　　“在家呢。奇了怪了，你这会儿没在深广那地儿打工呢，怎么着家了？”
　　现在正值五月，不是年不是假的，像他这样的上班族不上班八成是又辞职了准备跳槽。
　　“一会儿见面聊，手机号还没换，挺贵的。”接着他便挂断了电话。
　　我收起手机摇了摇头，毕业这些年认识的一些老同学早已劳雁分飞，各自去往不同的城市混饭吃。
　　即使与我同乡的同学几年也很难见一次面，尤其是近几年，大部份人早已成家，为生活所累，更加难以碰面。
　　彭山这小子却是个例外，三十的人了一直没结婚，抱着嘴中的理想一个人在外打拼，钱没见着，更没见着个女朋友，也是挺悲催的。
　　毕业前几年我们每年还能聚一次，可自从我结婚后就来往得少了，开始我还主动联系他，可是近几年我忙于生意电话也很少打了，只剩下没事的时候在社交软件上互相看下近况。
　　说下我，我叫方源，三十岁，江城人。
　　五年前北漂结束，回乡认识了妻子刘思之后闪婚了，婚后在家里人的帮衬下开了家日用品店。
　　几年的经营打下了根基，现在生意也算是有声有色。
　　妻子为我诞下女儿后，过着老婆孩子热炕头的安稳生活。
　　说到妻子刘思，不得不说我当初认识她才半年就闪婚的决定是多么明智。
　　妻子与我是同乡，身高178公分，比我还要高出两公分，在女性中更是鹤立鸡群。
　　身材姣好的她在男多女少的现代本应是群狼们追逐的对象，却在家人的过份保护下一直保持着保守的思想。
　　虽然初中毕业以后也去往深广等地打了几年工，但也只是在工厂里安安份份地工作，每天寄宿在亲戚家里。
　　偶有登徒浪子前来撩拨，也都让她嗤之以鼻地怼了回去。
　　工作几年之后。
　　深广等地的工厂效益开始变差，妻子也正好到了婚龄，在家人的催促下她回到了江城。
　　岳父母都不希望妻子远嫁外地，在多次相亲未果之后，北漂回来的我出现在了他们的视野里。
　　在岳父母的搓和下，两个正当婚龄的年轻人顺理成章地走到了一起。
　　相处半年后我们理所当然地结婚了。
　　说实话，刚认识妻子的时候我并没有多少惊艳，她虽然也工作了好几年，但穿着一直都很保守。
　　我对她的悸动也只来自于那一阵浓浓的少女纯情，简单的一颦一笑，都能撩动我这种没有恋爱经验的处男。
　　可结婚的那天当我第一次看到穿着婚纱的她时，我才知道自己是多么幸运，盛装打扮下的她堪称九天仙女，艳冠全场。
　　这绝不是情人眼里出西施，在场男性眼中的火热都清楚地记录在我们婚礼的光碟里。
　　洞房花烛的夜晚，我看着身着大红旗袍的娇妻，紧张之下娇躯不安地扭动着，白皙美艳的俏脸上美目含春，顿时不能自已。
　　迅速地扛起妻子一双包裹在肉色薄丝下的修长美腿，提枪上马。
　　可谁想在妻子的扭动之下，丝袜美腿带来的光滑触感竟然让我可耻地早泄了。
　　虽然出现了这种让人羞于启齿的状况，但我竟然疯狂地爱上了这种丝袜诱惑。
　　婚后我总是绞尽脑汁地让妻子穿上丝袜，哪怕只是让我饱饱眼福也好。
　　可妻子保守的思想在结婚以后也没有改变太多，依旧认为这种情趣是下流的暴露行为。
　　尽管我有很积极地给她购买各种名牌丝袜，但妻子也只偶尔会在生理期来的前几天，春潮涌动的时候听从我的要求，穿上丝袜与我做爱。
　　这种浅尝即止的两性情趣，意外地大大地延长了我们感情的保鲜期。
　　我发现妻子越是这样不完全地配合，我越是对她保有婚礼上初见的那种激情。
　　每次在她扭捏地穿上丝袜之后，我总能完美地释放做为雄性的激情。
　　即使在妻子生下女儿之后，也依旧如此。
　　我收起心思，简单地清理了下货物就回了店里。有朋自远方来，自然要跟妻子交待一声，免得到时候太突兀。
　　到了店里看到妻子穿着正装坐在店里拨弄着手机。
　　白色衬衣加黑色西裤，非常职业化，像职场里的Ol，妻子觉得这样穿很干练，做起事来有干劲。
　　我看着她披散在脑后的长发疑惑道：“咦，你准备出门了？”
　　妻子在店里习惯盘起头干活，只有在平时休息或出门的时候，才会披散着头发让自己放松一点。
　　“嗯，兰姐约我一会儿一起去做护理，现在淡季打六折，很划算的。”妻子抬起头笑道。“咦，你怎么回来得这么快，货都清完了？”
　　兰姐是隔壁街副食店的老板娘，没事总喜欢撺掇这附近做生意的女人一块儿去美容院。
　　几个女人一块儿团购便宜。
　　生意初期我是挺反对的，但妻子初嫁过来总得有快速融入生活圈的办法，所以我只能勉强同意。
　　当妻子产后身形恢复效果很不错之后，我才彻底没再反对妻子去做护理。
　　我给自己倒了杯水，喝了一口才对妻子说道：“没有，哪儿那么快。我同学彭山一会儿过来，我先过来候着他。”
　　“彭山！？丘子？就你那长得跟土行孙似的那个同学？呵，呵。。”提起彭山妻子突然笑出了声。
　　“哎，你说话能别这么损不，别人就是长着长着错过了发育期，你也见过他，怎么着人也有一米六了好不，被你说得跟个侏儒似的。”
　　“是号称一米六吧？哈哈。。。好吧，对不起，我不笑了，打住，打住。”妻子见我脸色难看，突然憋住想要大笑出声的嘴。
　　不是彭山长得像个笑话，而是我嘴贱地给妻子讲过一个我的黑历史。
　　从小学到高一那会儿，其实我比彭山没好过多少，两人身高一直差不多。
　　每次做早操我们就是前后排，他第一个我第二，这种默契一直持续到了高一。
　　我清楚地记得直到那时候我和他的身高都没有突破一米六，为了在高中不被歧视，一整年我总是拉长脖子对外号称一米六。
　　我的发育期直到高一暑假才来临，那两个月我的身高暴涨了十公分，将近一米七的身高才让我在同龄人中没再被歧视。
　　可是彭山好像真的是错过了发育期，一直保持在一米六以下，直到现在三十的人了，依旧没变化。
　　因为是一起熬过那段黑色岁月的战友，所以即使在我长高以后，彭山跟我一直来往很密切。即使他被大部份同学疏远了，我们依然是朋友。
　　跟妻子拍拖的那段时间，我带她认识了彭山之后，我把这段往事当自嘲的笑话给她讲过，也就想搏她一乐。
　　谁知道玩脱了，她的反应远超我的预期。
　　现在每次在妻子面前提起彭山，她总是能笑好一会。
　　尤其是我们与彭山碰面的时候，彭山在穿上高跟鞋的妻子面前仅齐胸口高，更是有了最鲜明的对比。
　　妻子总会对我投来玩味地目光。
　　其实我是无所谓了，不过总得在意朋友的想法。
　　我总会适时的转移话题，天生发育好的人，哪能理解因为身高被人歧视的感受。
　　妻子生性单纯，没什么坏心眼，身材高挑的她只比现在的我高出两公分，本来在她看来没什么。
　　可是现在每次看到彭山都不自觉地要俯视，反而有了种优越感，更莫名其妙地代入到了我身上。
　　在她看来是件挺好玩的事，真是小女孩心思。
　　“一会人来了你可别这样啊，这小子到现在都没结婚，这些年肯定积累了不少压力，你再这样，指不定得把那小子压抑出什么毛病来。”
　　我提醒了一下妻子。
　　彭山这小子人老实，这么大岁数还没个对象，我也挺同情他的。
　　可不能让妻子再给人添加心理创伤了，万一真整出个抑郁症来，那可就欠人一辈子了。
　　“看你说得，好像我对人很刻薄似的，他哪次来我不是笑脸相迎？”妻子收起调笑的心思说道。
　　“是笑里藏刀吧？我看你还是现在就找去找兰姐，一块儿去做你们的护理吧。”我还是有点儿不放心。
　　“别啊，我跟她们约的十一点，现在还早得很呢，去了也要排队。不如跟你一起等等，两个人一起显得重道点儿不是。毕竟你们也差不多有一年没见了。”
　　妻子连声拒绝，她总是对我的同学很感兴趣，总想打听出点我学生时代不愿被人提及的往事。
　　尤其是彭山这货嘴还挺碎，她更不乐意提前走了。
　　“说真的，他怎么挑这个时间回来了？要换工作现在也不是跳槽的最好时间啊。”
　　妻子也在深广打过工，知道现在这个月份正是上班挣钱的时候。
　　“谁知道呢，也许东莞那边扫黄过后，他觉得没什么意思了呗，嘿嘿。”
　　前段时间正好各大新闻的版面上，都播报了深广那边的东莞大规模扫黄，好好的一“支柱产业”被扫荡，直接导致了地方经济萧条。
　　“哎，你们男人怎么都对这事儿喜闻乐见的。你又不知道人家是不是在东莞那边上班。再说就他的条件，在那儿也不受女人待见啊。”
　　妻子话语中总少不了对彭山的偏见，似乎对矮个儿的男人真的有些不待见。
　　我还真没具体问过她的看法。
　　“你这可又是人身攻击了啊。个子矮点儿怎么了，人好不就成了。”
　　“还不是你没个正形。我倒不是看不起个子矮的，只是在我们女人看来，男人太矮看着就给人一种很猥琐的感觉，怎么看都有点儿别扭。”
　　“……，这话你可得憋在心里边儿，别让人给知道了。我还真不知道你有这样的偏见。”
　　我对妻子的态度倒没什么反感，毕竟我早就不是矮个儿一族了。
　　这种歧视是社会性的，也不是一两个人的看法能够改变，这一点我早就明白。
　　“倒不是偏见，就是一种感觉，开始我也以为这只是我个人的感觉，但我好几个见过丘子的朋友都跟我这么说，我才知道这不是错觉。”
　　“你们女人哪，看人的时候看脸看钱都不够，现在还看起身高来了。我真是怕了，还好我现在不是跟丘子一样的矮个子，不然真要哭晕在厕所了。”
　　听妻子那么说我还真有点儿庆幸，要是我也错过了发育期，怕是早就与妻子失之交臂了。
　　“哪有，我们女人很感性的好嘛，要是人真够好，还真有可能金石为开。不过你真得好好感谢我，本小姐这样的条件正好改良了你家的基因，你闺女以后可不用担心错过了发育期。”
　　妻子说着突然挺胸站到了我面前，摆了个造型，亭亭而立。白衬衣加黑西裤下一双尖头低跟皮鞋，青春逼人。
　　“是啊，真要好好感~谢我的老婆大人垂爱~。”
　　说着我顺势搂过妻子的纤腰，对着那动人的红唇就想吻下去。妻子赶忙推开我。
　　“你干嘛，现在是在店里呢，一会让人看见我还要不要见人了。”
　　“哈哈”我干笑了两声。
　　一会儿的工夫还真零散地有客人上门了。我跟妻子又忙碌了一会儿，一个小时之后彭山这小子还真的如约而至，而且这货竟然是开着小车来的。
　　“我草，你小子是去打劫银行了还是去河里淘金了，怎么一年没见连小车都开上了。”
　　乍一看见彭山这小子我还真有点儿不敢认了。
　　崭新的黑色大众轿车，少说也得一二十万，直接甩我那送货用的小双排几十条街。
　　从车上下来的他衣着光鲜，黑色的软料休闲裤，花纹衬衣还打了个领带，旅游鞋都擦出亮光来了，更装逼的是还配了副墨镜，像极了一个不知从哪冒出来的土豪。
　　“你这逼装得我得给你101分了啊，多一分是怕你以后天天来我家门口装，太欺负人了。”认出他来以后我率先迎了出来，对着他笑道。
　　“哪敢，车是首付买的，你要有兴趣哥们给你也弄一个，要不了几个钱。这身行头合一块儿都没过一千，地摊货，我跟你这小老板可没法儿比。”
　　彭山倒是很谦逊。虽然不知道他话的真假，不过话却是很中听的。我迎上前去伸出双手，想给就久未见的朋友一个拥抱。
　　这小子摘下墨镜放进口袋拍了拍手道，“知道你比我高，还故意来现是不，你才是欺负人啊。”
　　嘴上这么说还是与我来了个大大的拥抱，朋友久未见，再相见总会让人有些激动。不过这小子却像激动过了头似的，故意使劲勒得我腰膀子疼。
　　“我草，你这一身腱子肉，能不能轻点儿，骨头都给你勒散了。”
　　我赶紧吐槽了他一句，这小子一直有健身的习惯，个子虽矮小，但那一身肌肉却不是盖的。
　　也许他是知道个子矮改变不了，想从体格上找点存在感，数十年如一日，练得是肩阔膀圆的，一身力气。
　　我这高他一个头的人还真比不了。
　　“你呀，还是缺乏锻炼，要想不被人欺负啊，还是得像我。”他故意秀起肱二头肌，的确很壮硕。
　　“草，秀个鸡毛，现在是法制社会，靠拳头迟早有你吃亏的一天。”我嘴硬道。练一身好体格谁不想，但我还真没有那个毅力。
　　“他呀，要是练得有你的一半我就真服他了。”妻子也跟了出来，却是来拆我的台。
　　彭山抬眼看去，眼皮跳了跳笑道“弟妹，许久不见，更加光彩照人了啊。”说着他像我迎接他一样抬起了双手。
　　妻子立刻满脸羞红，不知所措，她也没想到彭山突然来这么一出。
　　也许在电视上朋友之间不分男女互相拥抱不算什么，但在咱这样的小县城可没这么开放。
　　彭山之前可没这么孟浪的。
　　“我草，你小子想死啊，一上来就想吃我媳妇豆腐，一年不见你小子是越来越浪了。我媳妇可比我还高，你不怕自卑啊你。”
　　我立刻出声化解这份尴尬。一年不见不知道这小子经历了什么。
　　“哈哈，是我唐突了，失礼，失礼。”他赶忙道歉，妻子的脸色才算是好看了一点。
　　“走吧，进去喝口水。”我拍了拍他的肩膀道。
　　“等等。”说着他转身到车后备箱取出大包小包各种礼品。
　　我跟妻子各种推诿，但还是被他以送给老人和孩子的名义直接提进了店里。
　　之后我们一番寒暄，各自问了近况。
　　原来这小子一个月前就辞职回来了，竟然也是受不了家里的压力回来相亲了。
　　他三十了还未婚很受家里人诟病。
　　期间妻子本来想插话进来聊两句，但因为一开始被彭山这货弄得尴尬了，一时也不知道说什么，只是不时地给我们续水。
　　彭山这货聊着天却还是不时地把目光瞟向妻子，在妻子续水的时候目光更是肆无忌惮，弄得妻子更加尴尬了。
　　我早就习惯妻子在人前的这种吸引力，甚至有点引以为傲，男人嘛，多少都有虚荣心的，尤其是在自己有个漂亮老婆的前提下。
　　我只是很奇怪彭山这小子似乎变了很多，以前他在妻子面前似乎总有点儿腼腆的，就像妻子的身高给了他很大的压力一样。
　　可是这才一年没见这小子面对女人似乎根本再没有那种拘束的感觉了，甚至有点儿——从容，对，从容。
　　难道相了几回亲直接就对女人有了免疫力了？
　　我很奇怪，但朋友没有表现得太过份，我也不好往这方面说。
　　只是恭祝他相亲顺利，早日成婚，好把他“存”在我这里好些年的结婚红包给送回去。
　　我们还没聊完妻子就提前离开去找兰姐了，我一看表离十一点还差四十来分钟，知道她是坐不住了，也帮着打圆场，让她提前离去。
　　妻子走后，彭山跟我没聊一会儿就先告辞了，说是现在回来了，离得近可以改天再聊。
　　我本想留他吃饭，不过还是被他婉拒了。想想他既然回来了，来日方长有的是机会，就送他离开了。
　　晚上我与妻子在床上搂着闲聊，妻子的反应大大地超出我的预料，她似乎对彭山更加排斥了。
　　“老公，你以后可不可以不让彭山来我们家了，你们要聚的话就去外面。”妻子在我怀中突然说道。
　　“啊？为什么，你怎么突然这么说。”我惊讶道。
　　“不知道啊，我也不知道为什么，但他那种眼神让我真的很不舒服。”妻子辩解道。
　　“嘿，我们家的大美女怎么突然变得这么局促了，这样的眼光你见得还少啊？”
　　“眼光我见得多了，都是些让人恶心的色眯眯的样子，但他的不一样，他的那种目光让我有点害怕。”妻子说着这话好像有点心有余悸的样子。
　　“会不会是你太敏感啦 ，我觉得还好啊，再说咱们这样刻意不让人来家里了，一定会被他察觉的，到时候多尴尬，几十年的朋友不能说断就断啊。”
　　“我不管，你要在家里聚的话，那就提前告诉我，我先离开。”妻子开始有点任性了。
　　“啪！”
　　我轻轻拍打了一下妻子的翘臀，对他的任性以示惩戒。
　　“你这样做很不礼貌了啊，同在一个县城里，抬头不见低头见的，你还能一直不跟人打照面不成。”
　　“啊，你干嘛啊，我就是跟你说说，你这样完全不在乎人家的看法，迟早你老婆被人吃豆腐。”妻子撅起小嘴调皮道。
　　“他敢！”我被妻子俏皮的样子撩得有点心痒痒，翻身将她压在身下抚摸起来。
　　“谁敢吃我老婆的豆腐，我就生削了他。”
　　“啊，你放手。”
　　妻子见我突然淫心大作，急忙扭动了起来。
　　“就你这样的身板，哪打得过人家，人家抱你一下，你就被勒得腰疼。他要真跟你抢，你老婆我铁定被他抢走了。”
　　妻子突然来这么一句，激得我面色通红，简直太污辱人了。不过这却大大地激发了我的兽性。
　　“好啊，在你被抢走前，我要好好地玩一玩你。”
　　我抄起妻子真丝睡袍下的纤腰，张嘴在她裸露的胸肉上疯狂亲吻吮吸着。
　　“啊，你这个变态。”
　　妻子被我说得满脸羞红，不能自已，只得用双手劲地抵抗着，却哪里是我的对手。一会儿的工夫就被我吻得腰酸手软使不上劲了。
　　我见妻子已经放弃了抵抗，兴致也完全地被挑逗了起来。
　　撩起她臀前的裙摆，露出浅粉色的蕾丝内裤。
　　就势吻上了腰间的脐眼，一番唇舌挑逗，引得妻子娇吟连连，扭动得更加诱惑了。
　　我顺势一路向下亲吻，妻子光洁修长的美腿，即使不穿丝袜也能让我流连忘返。
　　贯穿我们每场性生活的，永远都是这双让我久玩不厌的性感美腿。
　　我从她如棱般圆润的大腿一直吻到曲线分明的小腿，并不停地揉捏抚摸。
　　弄得妻子直呼“变态”，却并不能阻止我停下。
　　我用掌心抬起妻子柔嫩的脚踝，毫不犹豫地在妻子淡红白嫩的脚心揉捏舔舐起来。
　　妻子条件反射般地想要抽回嫩足，却被我牢牢抓在手心，动弹不得。
　　只能捂脸娇吟，以示抗议。
　　我哪管那些，妻子的玉足在我面前尤如一顿丰盛的大餐，嫩白滑腻的足肌手感一流，更透着一股沐浴后的芳香，让人爱不释手。
　　“你这变……变态，干嘛那么喜欢……舔……人家的脚……啊。”妻子娇喘着，声音断断续续。
　　“谁让你的脚这么美，让你穿丝袜你又不穿，我正好帮你检查脚上是不是有死皮嘛。”我爱抚着妻子的玉足，呼吸都有些粗壮了。
　　“穿……穿了丝袜，你更……变态。人家今天刚做了足部……护理，哪儿……来的死皮，你……别咬啊。”
　　“是吗？难怪今天手感更棒了，不行，我得帮你好好检查检查，看他们的护理是不是做得彻底。”
　　听妻子那么说，我更加兴奋，手上的动作也加快了。
　　难怪今天感觉妻子的玉足更加柔软了，这钞票也不是白花的啊。
　　“啊！你这……足控变态！”
　　妻子在我的上下其手夹攻下，娇吟声更加腻味动人了。
　　幸亏女儿在老家爸妈那儿，这里只有我和妻子两人居住，不然我们还真放不开。
　　我在妻子的美腿上流连忘返了一阵，妻子终于把持不住了，娇吟出声道：“别玩了，老公……，我……我想要了。”
　　妻子分开美腿，张开双臂向我索求。我的下体也膨胀得不行，顺势压了上去。
　　“套……套，别忘了戴套！”
　　妻子的提醒让我兴致受挫，我最受不了跟漂亮老婆恩爱还要戴着那层“雨衣”，快感会大打折扣。
　　可我跟老婆却都没有上环，因为政府已经准备出台二胎政策了，我跟妻子都有再生一个的打算，所以一直没有结扎。
　　但在政策落地之前又不敢提前怀孕，所以只得每次做爱都要做保护措施。
　　我很不情愿，但也没办法，总不能让老婆去吃避孕药嘛。
　　我戴上套再次挺枪上马，不断地抚摸着妻子的美腿借此增加快感。
　　在我看来，戴套做爱还没有玩妻子的美腿来得让我兴奋。
　　云收雨歇之后，我搂着散发着淡淡雌性荷尔蒙香味的妻子爱抚着。
　　即使射精之后进入贤者模式，我也不忘在妻子的长腿上抚摸，而这种时候妻子也很享受我的这种爱抚。
　　“老公，我跟你说得你真的要好好考虑一下。”妻子缓过劲来突然旧事重提。
　　“嗯？你怎么还说这个？”我不知道妻子为什么这么执着。
　　“你难道没有发觉彭山这次回来有什么不一样吗？”妻子抬起春潮未退的双眸看向我。
　　“嗯……”我沈吟了一会儿回答道，“是有点儿不同了，他以前看到你可都是有些紧张的。不过他今天这样可能是跟你混熟了，没以前那么局促了吧。这应该是好事啊，大家一起玩更开心。”
　　“你呀，是真傻还是假傻，你做生意那么明白的一个人，怎么就是看不明白？”妻子有点儿着急了。
　　“怎么这么说？”
　　“他跟你都一年没见了 ，跟我见面的次数更是掰着指头都数得清，怎么可能混得熟。而且他以前的那种紧张分明是天生的，对比他高很多的女生他都有种发自骨子里的自卑感，虽然他可能没跟你说过，但我感觉得出来。但是他这次回来，我发现他好像从这种自卑里走出来了，看到比他高的女生不再有什么心理上的负担，反而变得很从容。我感觉他看我的眼神都带着一种侵略性，我反感的就是这个，你以为是什么。”
　　妻子仔细分析着彭山今天的表现。
　　“照你这么说他的这种改变应该是好事啊，不再自卑，对女孩子能从容应对。说不定他这次回来相亲能一举成功，今年年内就能喝上他的喜酒了。”
　　看问题的角度不同，我反而有点为朋友的这种改变高兴。
　　“你到底有没有脑子啊，真是气死本小姐了。他用什么眼光看别的女人我管不着，但我是你老婆，一个有老公的女人，他用看外面小姑娘的眼神看你老婆，难道你就不应该生气吃醋吗？”
　　妻子气得在我胸口用力锤了一下。
　　“唔。”
　　我吃痛了一下，抓住妻子的素手笑道，“原来你是在为这个生气啊，以前别人在你面前大气都不敢喘，只能被你言语调戏。现在人家气场不一样了，反而你在别人面前话也说不出来。这也算是天道轮回了，我们家大美女就只有这种气量吗？”
　　“你还是不是我老公啊，怎么你都是在帮他说话。真是受不了你了。好，你喜欢看我被人家占便宜是吧，以后他来家里本小姐就故意穿得露露的，让你的头上长出一片大草原来。”
　　妻子气得抓狂，故意反过来气我。
　　“啪！”我拍了一下妻子的翘臀，鼓着眼睛道，“你敢！你这小色女真是越来越不像话了，看我家法伺候。”
　　我和妻子闹作一团。
　　妻子在生育女儿之后，不再像婚前对性的话题那么严防死守，尤其是在跟兰姐几个嫂子级别的女人混熟以后，几个女人没少聊这方面的话题。
　　妻子越是表现得承受不住，几个女人越是喜欢调戏这个年经的小妹妹。
　　谁让她是这么没心机呢。
　　久而久之妻子也渐渐对这些话题免疫了，甚至嘴里偶尔能冒出一些有情趣的话来。
　　开始我对她的这种改变还有点儿担心，可是后来她在几个女人的影响下，说话穿衣都更像个年轻少妇该有的样子了，以至于有时候会在我面前主动穿起我最爱的丝袜。
　　我对她的改变也就不那么排斥了，只是警告她要守住自己的底线，别什么乱七八糟的都学。
　　妻子说起彭山的改变，我虽然嘴上不以为意，但心里还是留了个心眼。
　　一个人骨子里的东西很难改变，一旦变了说不定是受了什么巨大的刺激。
　　这小子长年受到歧视，可别真变成一个变态，做出什么过份的事来，那时候几十年的朋友可就真没得做了。
　　我跟妻子闹了一会儿就这样相拥睡去。
　　接下来的几天我跟彭山都忙着各自的生活，没有联络。
　　妻子也没再刻意提起那天的事。
　　我们都以为彭山这小子没露面，相亲应该是进行得很顺利。
　　毕竟这小子现在除了矮了点儿，那身派头乍眼看上去还是很抢眼的。
　　毕竟钱才是现代女孩择偶的最主要标准。
　　彭山是不是真有钱我不知道，但就冲着给女孩的第一印象，发展个把女朋友还是很容易的。
　　只要开始能接受，那剩下的事情自然都是水到渠成的。
　　可事与愿违，半个月后彭山就主动给我打电话约我一起吃饭，电话里语气意兴阑珊，应该是跟相亲对象谈掰了。
　　见他心情低落的样子，我本来想邀请他为家里开导，毕竟店里我走不开身，但想到妻子的话还是同意了跟他出去吃饭。
　　在跟妻子打了招呼之后，就在不远街上的小饭店门口看到了他的车。这小子现在是骚包得厉害了，走到哪儿都要把车开着。
　　走进店内人不多，我在靠窗的一个包厢里找到了他。
　　菜早已上齐，这小子正一个人自斟自饮地灌着黄汤。
　　我没说话，坐在他对面也起了一瓶啤酒，两个人默默地碰杯喝了起来。
　　我们都不喜欢白酒，那玩意儿容易上头，怕误事。
　　而啤酒刚刚好，能让人有点儿兴奋却又至于丧失理智。
　　酒过三巡，我才开口问道：“怎么，叫兄弟出来不会就为了喝酒吧？”
　　彭山打了个饱嗝，面色微红地说道：“叫兄弟喝酒还非得有事儿不成？方源，咱们这帮有联系的同学里，这会儿在江城的可就剩你我了，要是咱都不亲近，我都快不记得同窗是个什么感觉了。”
　　“得了吧，这话从你小子嘴里说出来，我怎么听都不是味儿。你小子一贯是没事不喝酒，喝酒必有事儿的性子。难道现在派送变了连作风也变了不成？”
　　我摇动着手里的酒瓶笑道。
　　“嘿，知道瞒不了你，但哥们儿我现在就是不想说啊。”彭山突然放下酒杯，靠坐在椅子上，眼光渐渐开始发散。
　　“你说现在的女人都看重男人啥啊？钱？长得帅？”
　　“那得看是什么样的女人了，当然你说的这些要是全有就更好了。”我实话实说道。
　　“但他妈你说的这些全没用，她们首先看的是这个男人有多高，有多高你知道吗？”彭山使劲拍了拍桌子，情绪有些上头了。
　　“钱？老子全都快贴脸上了，她们还是能视而不见。帅？老子每天穿这样，闷得一头汗都怕打领结弄翻了，不敢脱衣服。可她们还是能说一句”对不起，我们不合适“。我草，她们那逼是镶了金还是怎么了，找个对象跟她妈搞选秀似的。草！草！草！”
　　得，这小子被激得不轻，也不知道是哪位大小姐给下的重手，看把人给刺激的。这粗口都不知道爆了多少回了。
　　“是挺草蛋的，不过话说回来，你到底相中了个啥样的对象啊，怎么要求那么高？”
　　既然来了我就不得不想个办法安慰他一下了。
　　只能找个辙批斗一下女方没眼光了，瞧不上这位富帅的兄弟。
　　“喏，这是她照片。”这小子直接把手机里存的别人的照片调了出来。
　　是一个扎着马尾的长发姑娘，长得还不错，照片只拍了半身看不到身材，但就脸蛋来看，长得应该差不了。
　　看年龄也不像刚入社会的年轻小姑娘啊，怎么择偶标准那么高呢。
　　“长得还不错，人家干嘛的？”我继续问着，虽然知道我这兄弟是吃了身高的亏，但总得找个弱点攻击一下别人，让我这兄弟找点平衡不是。
　　“在市里一家外贸公司上班。”彭山这会酒劲上来了，有问必答。
　　“咳，咳！”
　　我喝了口酒差点给呛到。
　　“你说什么？搞外贸？那跟我们是一个世界的人吗？”
　　我不得不佩服这小子还真会挑，人家在市里外贸公司上班的，一年少说二三十万，哪是我们这些小县城都混不出去的社会青年能比的。
　　他这一辆一二十万的大众哪里够看。
　　“外贸怎么了，十个外贸公司九个是皮包。再说外贸公司也不是人人高薪啊，就算是公司里扫地的也可以说自己在外贸公司上班。”
　　彭山胀红着脸说道。
　　我朝他竖起大拇指：“你牛逼。”
　　人家要真是个皮包公司的，你还跟她相信屁亲啊，分明是高攀不上，因爱生恨了。
　　“她什么学历?”
　　“硕士研究生。”
　　“……”我看着他没说话，心里感叹这货还真是会找，这是把脸伸上去给人打啊。
　　外贸公司上班的高材生，就算是同样条件的高富帅都不敢主动追求。
　　他这种带着先天缺陷的人反而舔着脸上了，真是勇者无畏啊。
　　接下来我没再与他聊这个话题，只是劝他把眼光放低点儿，总会找到一个适合自己的。
　　两人喝了不知多久，两箱啤酒早就见底了，那小子醉意上来，嘴碎的毛病便更加严重了。
　　我也好不到哪儿去，完全不记得自己说过什么了。
　　“我羡慕你啊，兄弟，找了个漂亮老婆，早早地过上了老婆孩子热炕头的安稳生活，尤其是你老婆，那么漂亮，那双大长腿。你小子平时一定没少玩。”
　　酒后吐真言，彭山这小子把平时没敢说的话渐渐说了出来。
　　“我要是有你这份福气就好了，你知道吗。第一次看到弟妹的时候，我就对我自己说我也要找一个这么高，这么漂亮的老婆，给我生一堆娃。好好改良改良我们老彭家的基因，再也不让我的儿子因为矮而被人看不起。”
　　“你以为我为什么相亲非要奔着那个女的去，还不是因为她是几个女人身高唯一超过175的。我就是要追她，追到她给那些瞧不起我的人看看，我彭山长得矮怎么了，长得矮一样可以找一个高挑漂亮的老婆。孩子一样可以当运动员，打篮球。”
　　“可惜啊，我太心急了……，功亏一篑啊。”
　　“嗝，你小子果然对我老婆动过歪心思，妈的。不过你也就只能想想，暗恋过我老婆的男人多了去了，你丫想了也白想。兄弟我这辈子没别的成就，最得意的就是娶了我老婆刘思。那些条件比我好的多了去了，但他们全是傻逼，我老婆珠玉蒙尘的时候一个个没发现。等老子把她娶到手了才回过神来，呵呵。你那个女硕士是不错，但跟我老婆比也差远了。”
　　“你别得意，能娶到弟妹只能算你运气好，弟妹这么漂亮，迟早得给你戴绿帽子。你小子就好好守着她吧。”
　　“她敢，你别看我老婆漂亮，但思想保守着呢，结婚这么久，她连件暴露点儿的衣服都不敢穿，哪敢胡来。况且她每天都跟我一块儿在店里，那些不老实的家伙也别想动歪心思。”
　　“那是你对弟妹的调教还不够，换了是我一定。。。。。。”
　　我们两个最后都喝到不醒人事，连怎么回的家都不知道。
　　我一直睡到第二天的凌晨，才在宿醉的刺痛中渐渐醒转，对于昨天说过的话已是很模糊了。
　　醒来后看到一屋子的狼籍，天刚蒙蒙亮妻子就忙里忙外地帮我收拾，我才知道昨天可能真有点儿过了。
　　看着疲惫的妻子，心中感动，妻子美貌又贤惠如此，夫复何求 。
　　“你醒了。”妻子看到我醒来，淡淡地问道。
　　“嗯。”我不确定妻子是不是在生气，但还是决定要先道个歉。
　　“对不起，昨天丘子相亲失败了，喝得有点儿多。我这几个没结婚的同学就数他连个对象都没有，我有点儿操心过头了。”
　　妻子没接话，清理了一会儿地板后说道：“他相亲失败不是意料中的吗，你用这种方法帮他能帮多久？”
　　听出了妻子话中的愠意，我讪讪地笑道：“没办法啊，多年的老同学了。要不，你帮忙从你的闺蜜里给他物色个对象？”
　　“打住，你可别打这种主意。说媒这种事情可不好做，以后让人诟病的地方多了去了。况且他那样的，你这不是把我朋友往火炕里推嘛。”
　　妻子听了我的建议，跟猫被踩了尾巴似的，拒绝得很干脆。
　　“你这话说得我可就不爱听了啊，丘子那样的怎么了，我承认他是矮了点儿，但人老实也踏实，在县城也是有房的人，他也就是眼光高了点儿，要不然找个对象还不是分分钟的事。”
　　“你就吹吧，我真想不通你干嘛这么向着他，我现在真有点儿怀疑你们的关系，是不是像网上说的在搅基。我是你老婆都没见你这么向着我。”
　　“……”妻子 现在是越来越新潮，连“搅基”都知道了。
　　“男人的兄弟情你不懂。”我故作义气地回了一句。
　　“行了，我懒得跟你聊他。不睡了就赶紧下去开门，昨天你半天不在家可算是累死我了，下面还有一摊东西没收拾呢，快去清理一下吧。你这老板倒是会偷懒。”
　　妻子也不与我辩论了，接着收拾起来。
　　我也不想继续这个话题，赶忙起床洗漱。
　　出门吃了顿早餐就开始为开门做准备。
　　开个夫妻店不容易，很多事情要靠自己打理，生意好了忙不过来，没生意又要多操不少心。
　　今天是周末，出来逛街的人比平常更多。不到八点就开零星地有人上门了。妻子还在楼上忙活，我这边也开始有些分身乏术了。
　　“老板，你们这儿有没有质量好点的凉拖，我这边要采购一批家宴礼品。”
　　我这边正给一个客人介绍着东西，门口又来了询问的客人。
　　我一听就知道是个大单。
　　现在正值春夏交季，家里更换凉拖的特别多，用来做宴席的伴手礼是最好不过。
　　一般采购量都不小，成交一笔比够卖上百个零散客户了。
　　可这会我又不能放着手上的客户不管，只能一边一句地应付着。就在门外的客人有点不耐烦的时候，一个女声传入耳中。
　　“你忙外面的吧，这边的我来。”
　　紧接着，一个身穿白色休闲衬衣，淡蓝色半身裙的女人，挎着包走了进来。
　　“徐萍啊，你来得正是时候。”
　　来人正是妻子最要好的一个闺蜜，徐萍。
　　她跟妻子既是同乡，也是跟妻子一同外出打过几年工的同事。
　　在妻子回来以后，她也没再去往外地，一直在县城里打工。
　　因为工资不是很高的关系，妻子就劝说我让她周末在这里兼职，赚一份外快。
　　那时我刚开店不久压根就没有请人的打算，一直没有同意。
　　但她借着周末来找妻子玩的工夫，一直留在店里帮忙，也就顺理成章地了店里的一份子。
　　两年的工夫，店里的生意渐渐走上正轨，她也帮了我不少忙。
　　碰到现在这种情况我还真有点儿庆幸当初她留在了店里。
　　徐萍的业务能力不错，以前也干过一年的销售员。
　　应付起一些大爷大妈来比我还要驾轻就熟。
　　就这样我们一直忙到了十点日上三竿，客人才渐渐稀少。
　　我们坐下来喝口水闲聊了几句，妻子这时候才从楼上下来。
　　“咦，徐萍，你来啦。”
　　“嗯，你在上面干嘛呢，今早生意这么好也没看你下来帮个忙。”
　　“托了某人的福，我这也才刚忙完。怎么，生意很好么？”
　　“问你家方源啊，他可是接了个大单。”
　　两个女人聊了几句就把话头扯到了我这里。
　　见妻子检查工作，我笑了笑道：“还不错，接了个五百个凉拖的单子，是个大户办喜宴。定金已经下了，仓库的货不够，我下午去调点货就搞定了。”
　　“咦，可以啊，看来咱这江城有钱人还真不少，五百份的定单，那得是五十桌客人了吧。”妻子也有点惊喜的样子。
　　“听客人的意思应该不到五十桌，多备了几桌的，但四十好几桌是没跑了。咱卖个拖鞋而已，没必要眼羡这些人吧。”
　　女人一提到谁家有钱这个话题就有点敏感，男人则反之，最怕自己女人提钱。
　　“人家有钱咱可以不管，但老板你也没少挣，今天怎么也得请我这个唯一的员工小搓一顿，意思意思吧。”
　　徐萍因为是老婆闺蜜的关系，也没拿自己当外人，直接开宰。
　　“我这钱还没到手呢，下什么馆子啊，让刘思给你做点儿，想吃什么直撞问她点。”天晴还得防天阴，做个个体户不容易啊。
　　“拉倒吧你，别拿老婆当保姆使唤，我这才忙完下来，你这是不打算让我歇一口气呢。我今天可没打算做饭，让人炒几个菜直接送过来。”
　　“老板娘敞亮！”
　　两个女人一唱一合，我完全没了说话的余地。得，看在妻子辛苦了的份上，今天只能奢侈一把了。
　　我按照妻子的意思去街前一家还不错的餐馆预约了几个特色菜，由于开着店的关系我们也不能直接来餐馆吃，只能麻烦别人送到我店里来。
　　回来之后看到两个女人凑在柜台前，玩着手机说着悄悄话。
　　我也没凑上去，在门口找了个凳子坐了下来。
　　接下来的时间也没有什么客人上门，我百无聊赖地打起了哈欠。
　　思绪从生意上移开，忽然想到昨天跟彭山好像聊到了我老婆，但具体说了什么却又想不起来。
　　我把视线移向妻子试图想起什么，但还是一无所获。
　　只是依稀地记得聊到了妻子的身高上。
　　看着两个女人聊得兴起，坐在柜台前两人弯曲的小腿不时晃动两下。
　　妻子依旧穿着黑色的休闲裤配上蓝白运动鞋，小腿修长却看不到半点肉色。
　　倒是一旁徐萍蓝裙下一条肤色的连裤袜，虽然腿形和长度都不如妻子，但裤袜下的肉色却更能让男人遐想。
　　这才是这个季节该有的扮相啊。
　　我一边感叹着妻子还有待“成长”，一边幻想着若是妻子穿上这样的肤色丝袜，该是怎样的一副光景，想着想着胯下之物竟有了抬头的迹象。
　　这时候一直低头看手机的徐萍突然抬头朝我看了一眼，随即柜台下的丝腿缩了缩，似是发现了我一直在看两人的腿。
　　我尴尬得老脸一红，立刻把目光移了开去。
　　我虽然不是在意淫她，但被人发现我在偷看，也的确太尴尬了。
　　徐萍身高和长相都很一般，但一直很会穿着打扮，妻子极少穿的裙子和丝袜却一直是她的伴身物。
　　不提夏天在路上最长看到的短裙丝袜，就连冬天也能看到她穿着裤袜。
　　虽然她的身材和腿型都远不及妻子，但恰到好处的裙子和塑形的丝袜总能让她更容易抓住男人的视线。
　　我也曾劝说妻子在穿着打扮上向徐萍看齐，但妻子说我是在打她闺蜜的主意，把我说得狼狈不堪。
　　每次在周末看到徐萍穿着各种丝袜在我眼前晃，我都有点儿怀疑妻子是不是在用她的闺蜜来考验我，以至于对于徐萍的话题我也极少在妻子面前提了。
　　说实话，虽然徐萍的扮相不错，但我除了偶尔看个几眼，还真没有意淫过她。
　　尽管她的穿着为她加分不少，但在我看来妻子却要比她优秀得多。
　　就在妻子执意要安排她到我们店里来帮忙的时候，我还曾委婉地说她，是不是找个绿叶放在老公面前来时刻衬托自己漂亮。
　　妻子却直言不是，我相信也是这样。
　　两人从小一块儿长大，青梅竹马的关系最是难得。
　　既然她都不介意跟妻子这样比她漂亮的女人做朋友，妻子又有什么理由轻贱她呢。
　　想着妻子与徐萍的关系，我突然又想到了彭山。
　　突然觉得这两人凑成一对似乎挺合适的。
　　这时候的我完全不知道这个想法的萌生，就是我恶梦的开始。
　　还在为我这个能一次解决妻子的闺蜜，和我的好哥们的终身大事的好想法沾沾自喜。
　　徐萍的情况我有听妻子说过，她谈过一个男朋友，两人发展不错却因为男方是外地的关系，最终没有修成正果。
　　听妻子说她跟那个男朋友发生过性关系，但好在没有怀过孕。
　　彭山这骚包在深广那边早就破了处男身，两人凑一块也谈不上谁吃亏。
　　再加上两人都是江城人，成功的几率应该是想当高的。
　　我突发奇想，越想越觉得两人合适。
　　忙活了一天，我趁着吃晚饭的工夫把这个想法给妻子提了提。
　　妻子一开始还是极力反对，但在我努力争取过后沉默了。
　　“我看你真是嫌自己的事情不够忙是吧，非得操你那位同学的心？你觉得两个人合适？你觉得徐萍能看上他哪点儿？他那房和车你甭提，我们都知道是怎么回事，但凡是个过日子的人都不会把身上那点儿钱全贴脸上。”
　　“我说你什么时候也变这么俗了，找个对象开口就是房子和车，咱处对象那会儿也没见你这样啊，怎么让你给闺蜜当个媒人就变了呢。我们在这儿怎么抬杠都没用，也许人家两人能看对眼呢，我和你就是起个牵线的作用，让他们认识一下，至于接下去怎么发展咱都不干予，你看怎么样？”
　　“不怎么样，我还不知道你，说只是认识一下，事后你一定会怂恿彭山对徐萍死缠烂打。以咱们这样的关系你把徐萍的脸面置于何地？我得对我朋友负责！”
　　妻子的态度相当坚决，我都不明白她把人家一个未婚的准大龄女青年，保护得那么周全是出于什么目的。
　　如若不是我与妻子已经生育了一个女儿，我都会怀疑她的性取向是不是发生改变了。
　　“得，你别把个人的抵触情绪强加到你朋友身上好吗？彭山除了矮点儿到底有哪里不好，你直说，我倒是想听听我这哥们是哪里配不上你朋友了。”
　　“你都知道他矮了？就冲这一点徐萍就不可能看上他，我可以很确定的说，像彭山这样天生矮个的人，多多少少会有心理问题，你看看他，相个亲非得吸干了家里的存款买个车充脸面。从这儿这可以看到他有多自卑，你觉得一般正常人能干出这事儿来吗？”
　　“你！”我气得一窒。这女人执拗起来比男人的牛脾气还让人没辙。
　　“老公，你以为我是担心他们相不中吗？我是担心他们的事儿真成了怎么办。婚姻对女人来说是一辈子的事儿，徐萍已经受过一次伤害了，这种事情我不能让她承受第二次。彭山的性格明显有缺陷，我怎么可能放任徐萍跟他走到一起，万一他们以后不幸福，我会恨自己一辈子的。”
　　妻子这番话透露的担忧是我始料未及的。
　　我没想到她会把这个闺蜜看得这么重要，这恐怕都要超过对自己的重视程度了吧。
　　我和她可是半年就闪婚了，也没见她如此畏首畏尾。
　　但她的这种看法也太有失偏颇了，人生道路这么漫长，谁还能保证两口子在一块儿一辈子和和睦睦不成？
　　婚姻最重要的是风雨同舟，怎么能期待外人来保驾护航。
　　不过这想法我却不能对妻子说，女人对幸福这词是有执念的，男人一本正经地给自己女人上这种思想政治课，怎么看都有点儿推卸责任的意思。
　　于是我决定从另一个角度入手。
　　“嗯，你这种负责任的态度是没错，但有时候真不能想太多。你要都按这样的办法去看现在的男人，那还真找不出个合格的来。你总不能一直看着人家徐萍单着吧？”
　　“你仔细想想，徐萍可还虚长你一年岁，今年都要满二十八了吧？马上奔三十的人了，这女人过了三十生孩子那可就过了最佳生育年龄了。难道她就没有一点着急的意思？我可是看她以前看咱家朵朵（我们的女儿）的时候眼神都是放光的。”
　　妻子顺着我的话想着，本来有点儿激动的情绪果然平复了。
　　孩子对于女人而言有时候比丈夫都重要，我就不相信他们两人在一块儿没聊过这个话题。
　　看着妻子陷入沈思的样子，我继续表态道。
　　“你真不用想太多，我们就只牵个线让他们认识一下，至于两人成不成咱们都不干涉，你看怎么样？我们这也只是尽一点儿朋友最基本的责任，两人要是真能成。那就说明他们对彼此都满意。大家都是成年人，谈婚论嫁的事各自为各自负责。你看怎么样？”
　　妻子像没听到我说话一样发呆，我也没再继续这个话题。
　　反正这个事儿也只要她不极力反对就成。
　　我还不知道彭山这家伙是个什么态度呢。
　　他可是一心念叨着要找个长腿高个的美女当老婆呢。
　　可别我跟我老婆在这儿争论不休，那丫还不领情，那我真是白当好人了。
　　一夜无话，第二天我趁着出门发货的空当联系了一下彭山，没想到这货还真如我所想，一开口就问我女人身高多少长得怎么样。
　　我把徐萍的真实情况一说，这丫还真就一口拒绝，气得我胸口一闷，当时就憋不住了。
　　“ 我艹你大爷，你丫再这么没谱就准备单一辈子吧。我告诉你啊，徐萍是我老婆最要好的闺蜜，我好不容易做通我媳妇的工作，让你俩认识一下。你要再这么不识好歹，那咱以后就别来往了，你那些破事也别给我说。咱就当不认识了！”
　　说完我就把电话挂了。
　　过了一会儿那货又打过来赔不是。在让我把徐萍的情况又说了一遍之后才决定见一面再说。
　　当天我把情况给妻子说了一声，她没想到我动作这么快，这才不到一天我就把话给彭山说了。
　　她都没找着机会给徐萍说，我让她直接打电话给她说，可是妻子却说这种事儿最好是当面说。
　　我没多说，只是劝她快点儿，这种事情早了早好。
　　当晚妻子就出门去找徐萍了，晚上回来时候却是意志消沈，我还以为徐萍不同意，可妻子却说她同意见一下了。
　　她们的谈话我也没问，但从妻子的状态来看应该是不容易。
　　既然徐萍意见这么大，我捉摸着他们这事儿八成是成不了了。
　　不过这种事情本来就是尽人事就行了，反正做朋友的义务我是尽到。
　　我准备跟妻子商量一下让他们什么时候见面，妻子却说明天徐萍要亲自过来跟我谈。
　　这话听得我一愣，跟我谈？
　　我跟她有什么好谈的啊？
　　怎么着，那大姐听上去好像是有情绪了啊。
　　我跟妻子抗议了两句，妻子却说这是我自找的麻烦，既然要做媒人就要有被埋怨的准备，说得我是哭笑不得。
　　一晚上我怀着忐忑的心情睡也没睡好，好不容易熬到了开店的时间，就直接下楼开店了。
　　好在早晨生意还不错，打断了我杂乱的思绪。
　　过了九点徐萍还真就如约而至了。
　　这大姐来了也不说什么，好像平时周末来帮忙一样，帮我打理起生意来了。
　　妻子下楼来，她也没有什么异样地跟妻子聊天。
　　她这什么也不说我却更不能淡定了，好几次算错了帐，还是客户提醒我才没搞错。
　　就这样熬到了快中午，我憋不住了，对徐萍问道：“今天不是周末，商场那边你不用上班吗？”
　　我本想单刀直入地问她相亲的事儿，这会儿却没有勇气开口了。
　　这媒人我本来就只打算做一半的，可谁知道妻子把另一半也推给了我。
　　神忒么知道该怎么给一个女人介绍一个男人啊，更何况还是老婆的闺蜜。
　　我忒么又不是职业的媒婆。
　　“我请假了。”
　　“啊？干嘛请假啊，这不值当的。”
　　为相亲的事儿请假，这本是一件很积极的事儿，但从妻子的态度来说她不会在徐萍面前说彭山的好话，不说坏话就不错了。
　　徐萍哪儿来这么积极的态度。
　　“给你帮忙啊，怎么会不值当，知道大老板你忙嘛。到时给我多发点工资就行。”
　　徐萍轻描淡写地说着。
　　我却怎么听都不对味。
　　她这来了也不说相亲的事儿，我这儿还能说什么呀。
　　我给妻子打了几个眼色，她却当做没看到，玩着手机偶尔陪徐萍聊几句，一副没事儿人的样子。
　　我靠，真是哔了狗了，我忒么这是太会给自己找麻烦了。
　　这时候却不能打退堂鼓，只能硬着头皮说，“徐萍啊，你今儿来了，我这正好有个事儿要跟你说。”
　　“就思思说的那相亲的事儿啊？”
　　“对啊，对啊。”
　　我没想到徐萍会主动接过话题，看来今天她真是为这事儿来的。
　　“我不是答应了嘛，还有什么好说的，难道你有什么话要补充的？”
　　“啊？没有，没有。我就是问问，你要能同意就好。”
　　这忒么怎么回事，我气得朝妻子瞪了一眼，她却俏皮地一笑。今天这是怎么回事啊，这两人不是打算合起伙来算计我吧。我心里更加不淡定了。
　　“没有吗？我可是听思思说你那同学哪儿都好，就是矮了点，你不打算为他辩护几句？”
　　“啊？这有什么好说的，感情这事儿又不是看身高的，现在连性别障碍都跨越了，身高算什么，你说是吧？”
　　我不知道徐萍这是什么意思，她既然同意了，干嘛现在又对我说这些，难道要当着我的面拒绝？没道理在别人面前自己打自己脸吧。
　　“矮点儿倒是不算什么，但我怎么听思思说，他只到我这儿啊？”徐萍用手在自己耳边比划了比划，一副戏谑的样子。
　　“哪能啊，他穿着内增高你不穿高跟鞋看不出谁高谁矮的。”说着这话我都有点儿尴尬了。
　　“方源，我是不是哪儿招你讨厌了，你这着急着给我找个对象，好把我从你这店里挤走？”徐萍说着这话有点儿伤感的意味了。
　　她这一说反倒成我的不是了，妻子这到底是怎么做的工作，要是不同意直撞拒绝就行了，干嘛来这套。
　　可是徐萍不直接说拒绝，我只能摆正立场。
　　“这是从哪儿说起啊，咱们也算认识三年了吧，你就把这当成朋友对你的关心行不行？”
　　“朋友的关心，你这是老板对员工的算计吧。把我推出去相亲，以后周末有工夫了也是去约会，哪有工夫在这儿吃老板的工资啊，你说是吧？”
　　徐萍这挤兑的话虽是以开玩笑的口气说的，但在我听来却不是味儿。
　　若是为我自己的事儿受几句调侃也就罢了，现在可是帮她牵线。
　　她这不情不愿的态度，若是以后真闹出什么事来，我还真麻烦不断了。
　　“得了卜，大小姐，你要是不同意啊，还真别勉强。感情这事儿强扭的瓜可不甜，你这要是以后再埋怨我，我非得找个坑把自己埋了不可。这事儿你就当我没提，你啊，乐意在这里帮忙，我是举双手欢迎。咱千万别拿自己的事儿开玩笑成不？”
　　我终于还是打起了退堂鼓，这事儿真如妻子所说，媒人不好当，是要负责任的。可我把这话说出来，妻子却又出来打圆场了。
　　“徐萍，你就别闹了。你明知道我家方源没那个意思。你若是真处了朋友还是可以在这儿帮忙的嘛，现在这店里没你帮忙，周末可真忙不过来。”
　　“哈哈，我就是开个玩笑，大老板，你别当真。我就是想知道你给我安排相亲这事儿的动机。现在知道你不是借题发挥就行，别往心里去啊。”
　　徐萍哈哈一乐，像个没事人一样。
　　“……”我心里却仿佛一万只草尼马奔腾而过。
　　这女人心眼咋就这么多呢，一件简单的事情非得疑神疑鬼的。
　　还有我媳妇这是跟她合起伙来编排我啊。
　　“你们！好吧，我服了。那这面儿你到底是见还是不见啊，我可把话说前头啊，以后有事儿别埋怨我。咱都是成年人，千万别勉强啊。”
　　“见！大老板的面子还是要给的嘛，多认识一个人又没坏处。”
　　“好，那你把这个电话记一下。一会儿我再把你的电话发给我朋友，让他跟你联系。”
　　我把彭山的电话发给了她。
　　这本是一件皆大欢喜的事情，我却从她的眼中没看到什么高兴的神色。
　　更多的反而是意兴阑珊，甚至有一丝怨妒的意思，却不知为何。
　　我也没多想，反正我现在只是把这当一桩差事给了了，至于以后如何我是不打算干预了。
　　之后的日子里我和妻子的生活又回到了正轨。
　　除了晚间有时候去我爸妈那儿看看朵朵之外，我俩都在店里忙活，为生活奔小康努力奋斗。
　　彭山和徐萍的事情我也没再参和，说实话，见了徐萍的态度后，我现在也觉得两人八成是成不了，所以也没放在心上。
　　可是那之后妻子反而对这件事上心了很多，经常有事没事儿的往徐萍那儿跑，两人似乎一下子多了很多小秘密似的，总有说不完的话。
　　直到一个月后有一次跟妻子聊天时听她说，徐萍还在跟彭山联系。
　　虽然两人没有那么快确定男女朋友关系，但互相之间竟然没有排斥。
　　这倒是出乎了我的意料之外，我想着是不是应该抽个时间向彭山问一下两人发展的情况，但一直没有抽出时间。
　　今年店里的生意大有好转，可能是我极力扩充仓库储备的关系，在物价频繁上涨期间我都能坚挺好长一段时间的原价。
　　这为我在用户，甚至是商户之间都赢得了极好的口碑。
　　很多村镇集市上的商贩都开始到我这里打货，我的生意一下子忙碌了许多，真的再无暇顾及其它事情。
　　只是偶然在一次送货的时候看见两人在逛街，两人手拉着手的样子有说有笑，简直就是一对热恋中的情侣。
　　只是徐萍穿着高跟鞋比彭山高出了大半个头，显得有些不协调。
　　不过看彭山那副如沐春风的样子，显然是不在意思的。
　　也是，这家伙一直想找个高个女人，哪里会在乎别人会怎么看。
　　晚上回来我把看到的与妻子一说，她却挺淡定的，显然是已经知道了。
　　“我说，你不是说他们成不了吗？我看他们今天的样子挺合适的啊。”
　　“这不正随了你这大媒人的愿了嘛。”
　　“不行，我得让丘子这孙子请我吃饭，丫的，事情成了也没见他打个电话聊表心意。太不够意思了。”
　　“哎，你就消停点儿吧。既然别人都没明说，就说明还没确定恋爱关系。你这样打电话邀功算什么。再说了，他有工夫请，你还有工夫去啊，现在店里的生意还不够你忙的。”
　　妻子的话倒是点醒了我，现在还真没闲工夫跟彭山那家伙掰扯，现在店里的事情可真是把我锁得死死的。
　　妻子这段时间老往外跑，弄得我就更加走不开了。
　　“不找就不找吧。不过媳妇，你这段时间去徐萍那儿的次数也不少了，难道就不清楚情况？他们俩发展得如何你应该最清楚啊，干嘛老是一副忧心忡忡的样子？”
　　“……，我这还不是担心你那同学会做出伤害徐萍的事情么。你也知道徐萍已经老大不小了，又处过一个失败的对象，这次要是又受了情伤可怎么得了。我得帮她把好每一步关才行。”
　　妻子说得信誓旦旦的。
　　“至于嘛，我都没见你对我这么紧张过，你跟那徐萍也就是青梅竹马吧，怎么弄得跟亲姐妹似的。你们该不会背着我搞同性恋吧。”
　　“你才同性恋呢。我要是同性恋才不会嫁给你。”妻子给了我一个白眼。
　　“知道知道，我就开个玩笑。”我笑了笑。
　　“我们的关系说了你也不懂，总之啊比亲姐妹还亲。”妻子托着香腮，若有所思地说道。
　　“伊哟，难道比男人那种过命的交情还深？”
　　“差不多。”妻子煞有其事地回答我，听得我一阵大笑。妻子却恨恨地拍了我一下。
　　“笑什么。我可跟你说啊，你得警告你那同学收敛点。好几次晚上我都碰到他借着送徐萍回家的理由，往人家出租房里钻，要不是碰到我在场，他还能腆着脸不走了。你可得好好说说他，要是出了什么事，你这媒人也跑不了。”
　　“什么？这小子胆子挺肥啊，这才认识人家一两个月就开始往人家里钻，他这是要上天啊。”
　　我听这话吃了一惊，这小子攻势挺猛啊，不是说非高个美女不娶的嘛，怎么这么上心。
　　“不过追女孩本身就应该胆大嘛，他这也没错啊，你总不能让徐萍倒追他吧。徐萍比你还大一岁，她知道该怎么做，你总跑那儿杵着反倒不合适吧。”
　　“那可不行，这方面吃亏的永远是我们女人，你们男人但凡有点责任心就不该有这样的企图。我这个好姐妹又是媒人，当然要不遗余力地帮她。 ”
　　“你就少操这些多余的心吧，彭山那家伙要是真有这个心，多一个你也是白瞎。我看他也就是想跟徐萍多接触，拉近拉近感情罢了。你倒是多把注意力放在我这个老公身上行不行，你就都好些天没给我做饭了。外卖吃多了不健康的。”
　　我抱怨道。
　　“那也是你自找的，谁让你硬要做这个媒。”妻子的心思却真的好像完全不在我这儿。
　　得，我这真是自作孽，牵了个线弄得跟得罪了全世界似的。
　　我虽然始终不明白妻子为什么要把徐萍看得比自己家的事儿还重要，但也不好再说什么。
　　我哪怕现在说不该做这个媒也没啥用了。
　　日子还在继续，我还是一如继往地忙着生意，妻子也还是隔三差五往徐萍那儿跑。
　　她就连自己定期去做美容的事也时有耽误。
　　倒是徐萍，从跟彭山拍拖开始到现在，也都没有中断每周末来店里帮忙的工作。
　　有时我也会旁敲侧击的问一些她跟彭山的情况，但总是被她巧妙地回避了。
　　她反而会问我一些，关于妻子老往她那儿跑而忽略了我，我的想法是怎样的问题。
　　我自然不会把家事拿出来说，可她却似能看透我的心思似的，对我似笑非笑。
　　我猜八成是妻子在她面前说了什么。
　　这俩人关系好得我都有点嫉妒了。
　　妻子现在不是跟她泡在一起就是陪女儿，我反倒成了多余的人了。
　　在闲暇之余我也偷偷向彭山打听过一些两人的情况。
　　这小子却摆出一副讳莫如深的姿态，说是等两人成事儿之后再跟我详聊。
　　我也懒得再打听，只是以朋友的身份劝他有点操守，不要玩弄女人的感情，毕竟大家都是熟人，别搞得以后都不好相见。
　　并对妻子可能给他造成的困扰，让他担待点儿。
　　这小子倒是不在意，只说让我等着喝喜酒就成。
　　知道他胸有成竹之后，我也为这朋友“转性”，不再拘泥于要找个高挑的媳妇而高兴。于是静静地等着两人关系的发展。
　　事情的进展比我预想的要快，彭山与徐萍出双入对的时间越来越多。
　　以至于到后来彭山这家伙周末也跟着徐萍到店里来帮忙。
　　大有一副生怕徐萍跑了的架势，我哭笑不得的同时也有点尴尬，店里多了对情侣帮忙，实在没点做生意的气氛了。
　　我有心劝徐萍以后可以不用来上班，多抽点空发展两人的关系。
　　可她却不同意，直言早已把这里当家，以后也不打算离开。
　　这股热情劲差点把我都感染到了，可仔细想想总觉得怪别扭的。
　　我最后只有听之任之了。
　　不过值得高兴的是，妻子周末也不往爸妈那儿跑了，也在店里帮忙。
　　随着彭山与徐萍相处得越长，妻子对彭山的反感也有所缓解。
　　不会再当面给彭山甩脸色，几人在一块儿还能愉快地聊天。
　　看着事情都在向好的方面发展，我也开始有意识地把店里的事情交给妻子打理，抽出手来对业务进行拓展。
　　恰好在这时一个刚崛起的日化品牌来江城寻求品牌代理，我估摸了一下手头的资金，觉得这是一个很好的机会。
　　代理业务虽不像以前那样可以赚得很多，但很容易拉动整个店里的业务销量。
　　我跟妻子商量了一下之后，毅然决定接下这个品牌。
　　在与品牌公司接触过后，他们也很看好我这样的业内年轻人。提出让我去总公司参加为期20天的培训，然后才能正式把代理业务交给我。
　　当个体户自由了这么多年，开始我很反感公司的这种强硬态度，可考虑到今后的发展我却只得同意了。
　　妻子得知我要出去这么久也有点不知所措，虽然店里的业务她很清楚，但从没有试过承上启下地维持店子近一个月的时间。
　　我笑着吐槽她关心的不是即将离开的我，而是店里的生意。
　　我也没指望这二十天她能让店里挣到多少钱，我劝她若是应付不过来可以招些全职的店员，反正等我回来以后也一样是要招人的。
　　若是生意太忙，把店关上一段时间也没什么。
　　因为等品牌代理正式开始以后，我们的产品结构也是要大换血的。
　　这段时间做不做生意意义不大。
　　我把该交待的事情给妻子都说了一遍，并给徐萍打了招呼让她在我不在的时候多来帮帮忙。
　　徐萍得知我要做代理的消息显得很高兴，直说着恭喜，几句话夸得我都快飘起来了。
　　彭山这小子更奇葩，知道我要去做代理培训，整个人显得比我还高兴，还特意请我喝了践行酒。
　　妈的，这小子谈个恋爱都没请我喝过一次酒，这次倒是良心发现了。
　　临行的前夜妻子对我百般的缠绵，这几个月的工夫我还以为她都快把我忽略了，可这温柔起来的架势。一夜就差点弄得我下不来床。
　　第二天我怀揣着对未来的忐忑与期盼，离开了自己的家，开始了崭新的一页。
　　却不知生活就是光明与黑暗并行的，当有些事进行得很顺利的时候，有些重要的事就这样跑偏了。
　　去到总公司的环境比我想像中的要好不少，弄得我都不知道自己是来学习的还是来旅游的。
　　公司为了让品牌形象深入代理商的心中，把我们编入普通的员工的队伍一起同吃同住。
　　我仿佛又回到了做上班族的时候，倒是有了一段不错的记忆。
　　开始的几天妻子总是会适时地打来电话表示关心，我告诉她公司对这次培训的重视，我们的课程被编排得很紧。
　　妻子似乎怕耽误我拿下代理的机会，之后的电话也少了。
　　我也没在意，把心思沈浸在学习上，日子倒是一晃就过去了。
　　二十天后，我如期拿到了三年代理的合同。
　　当合同到手的时候我难以抑制地兴奋，在公司的这段时间，我已经深刻体会到了这个品牌背后有着一个雄厚的资本，做大做强只是时间的问题。
　　我很庆幸我抓到了这样一个机会。
　　我第一时间就想跟妻子分享这个喜讯，可是打电话却没有人接。
　　我倒也不觉得扫兴，马上就买了回家的机票，想把这个消息亲自告诉妻子，然后再亲眼看看她高兴的样子。
　　回江城的飞机一天有好几班，不到十点我就下了飞机。
　　坐在机场大吧上看着窗外的风景，一种久违的熟悉感涌上心头，已经有好久没有离家这么久了。
　　快到家的时候我突然想起，自己光顾着高兴了，出门这么久，什么也没买似乎不太好看。
　　虽然知道妻子不会介意什么，但一些朋友总会拿这个调侃人。
　　还好这个时代超市什么东西都有，随便买点什么应对一下也就是了。
　　我去了家附近最大的一家沃尔玛超市，想着随便挑点儿什么也就罢了。
　　正看着人周围的人有了一些异响。
　　我跟着回头看了一眼，是一个高挑美女。
　　淡蓝连衣裙，微卷波浪发型配上黑超时尚靓丽，裙下肉色丝袜配白色尖头高跟鞋秀出高挑身姿。
　　恰到好处的妆容艳而不妖，看上去像是某个女明星。
　　是大部份男人都会心动的类型，我也忍不住多看了两眼，在江城能看到这种级别的美女的机会可不多。
　　可人群的惊疑却不单是为这个女人发出，而是因为她身边跟了一个身材矮小的年轻男人，两人并肩而走实在博人眼球。
　　我也看到了美女身旁的男人，只看一眼却惊得我浑身一抖。
　　这他妈不是彭山吗？
　　什么情况，这小子什么时候跟这种级数的大美女认识的，没听他这过呀。
　　只见两人并肩而行，甚是怪诞。
　　彭山在谄媚地在对女人说着什么，对方却不假辞色，甚至能从神态中看到不耐烦的意思。
　　乍看上去像是上级与下级的关系。
　　这小子难道给明星当司机去了？或者是保安？应该不可能吧，这小子花拳秀腿还行。当保安光身高也不会有人要啊。
　　我正胡思乱想着，却见彭山突然伸手向那美女腰间搂去，女人没有防备被他搂个正着。
　　彭山顺势把女人往身边一揽，美女一个趔趄差点摔倒。
　　就在在场的人都以为这美女要发飙的时候，那美女却只是愤愤地打开了男人作怪的手，快步离开。
　　这他妈明明是情侣才会有的反应，围观的人一阵嘘声，我的心里却击起了惊涛骇浪。
　　彭山这丫的不是在跟徐萍拍拖吗，是什么时候撩了个这样的美女。
　　这孙子在我面前说得信誓旦旦，心里却还是三心二意地惦记着要找个高挑女人。
　　这让我在妻子面前还有什么脸面。
　　我匆匆挑了点东西赶紧赶回了家。
　　回到店里却没有看到妻子，是徐萍一个人在守店。看到她我却不知道要说些什么。
　　“咦，大老板回来啦，前几天就听思思说了，你今天回来怎么也不提前打个电话，我们好关了店子一起去接你啊。”
　　徐萍显得很热情，我反而有些尴尬了。
　　“我又不是不认路，至于要让你们兴师动众吗？思思呢，怎么留你一个人在守店子，今天好像不是周末吧。”
　　我尽量让自己保持平静，简单地跟她聊着。
　　“大老板不是要招全职的员工嘛，我就自告奋勇地辞职来你这里干罗，以后还得请老板多多关照啦。”徐萍笑得很洒脱，却让我直感愧疚。
　　我摸了摸鼻子笑道：“别张口闭口的大老板，你能全职在这儿干，我求之不得。要是真去招新员工我还不放心呢。有你在正好，还可以带带新人。”
　　“看你得意的样子，代理合同搞定了就拿出来看看呗，让我这第一个全职员工也沾沾光。”
　　徐萍在这里帮忙已经好几年了，俨然把这里当成自己家。
　　我作为朋友跟老板要是看着她不幸福，不光妻子，我也要自责死了。
　　“嘿，等晚上，咱们一块儿吃顿好的，我再拿出来一块给大伙儿看。”
　　我准备晚上把彭山也一起请过来，把这段时间发生的事情都理清楚，看看这孙子都干了些什么，不行就让他跟徐萍早分早好。
　　省得两人要是结了婚，再爆出这档子事儿，我得被妻子埋怨一辈子。
　　“对了，你还没有跟我说思思去哪儿了呢，打她电话也不接，这不像她的作风啊。”
　　“哦，她上午就出去了，说是有事，应该是去谈什么生意去了吧，你不知道你不在的这段时间把我们忙成啥样了，我们可是一天业都没歇，你可得好好犒劳一下我们。晚上一定要痛宰你一顿，我可不会给你省钱。”
　　听徐萍一说妻子如此认真，我还真有点自豪。
　　有妻如此，我何愁没有出头之日。
　　妻子八成是谈到大业务了，把手机静音专心谈生意，我以前在去见重要客户的时候也是这么做的。
　　我如是想着，在店里简单转了两圈。
　　准备先带点东西去爸妈那儿看看女儿，一个月没见了，我的小公主应该也想爸爸了。
　　我走之前招呼徐萍可以先把店子关了，好好休息一下午等晚上开庆功会。
　　徐萍也高兴地答应了。
　　我打电话给彭山想提前把这小子约出来，免得这小子乐不思蜀不想赴约。
　　可电话同样是无人接听，我想了一会也释然了，谁他妈会陪着个大美女的时候去接电话，太煞风景了。
　　看来今天是不能把事情弄清楚了，我叹了口气，直接去了爸妈那儿。
　　下午三点多的时候， 我正逗弄着女儿，妻子终于回了电话过来。
　　说她刚忙完回来，正在往爸妈这儿来的路上。
　　电话里对我回家不提前一天打招呼的事儿颇有怨怼，我打了个哈哈绕了过去。
　　我也不是经常出差，哪有这方面的意识。
　　一会儿的工夫看到妻子，感觉她比我出差前更漂亮了，一身剪裁合体的职业装，黑长的柔亮秀发披在脑后，一改往日盘起的干练风格，别有一番风韵。
　　更难得的是脚下是一双尖头高跟鞋，鞋跟不低，身姿挺拔。
　　这对极少穿高跟鞋的她来说的确是让我眼前一亮。
　　女儿看到妈妈立刻就弃我这个当爸的，直扑妈妈而去。我跟着走上前来，这才看清妻子的头发似是刚拉过的，纤直光亮。
　　“什么时候做的头发？”看着在妻子怀里撒娇的女儿，我拉家常似的问道。
　　“哦，见客户刚做的，怎么样，还好看吧？”妻子甩了甩头笑道。
　　“妈妈最漂亮！”女儿朵朵接过话道。
　　“嗯，真乖。”妻子香了女儿一口，逗得女儿咯咯直乐。
　　我看着这妻贤女孝的样子，也上前去搂住妻子。
　　近距离之下嗅着妻子浓浓的发香，似是刚洗过。
　　快一个月没碰过女人了，乍看到妻子我就有点悸动了，现在嗅到了久违的女人香气，我居然可耻地在女儿在场的时候有了反应。
　　我却不敢怎样，只能把搂着妻子纤腰的手摩挲了两下，妻子却快速地将我的手打掉。
　　“怎么了？”我有些奇怪。
　　妻子脸色红了红，似有些尴尬地啐了一口道：“女儿面前别胡闹。”
　　“怕什么，都老夫老妻的了，女儿看到她爸妈这么恩爱的样子高兴还来不及呢。”说着我又想将手攀上，妻子却抱着女儿躲开了。
　　“你少来，你拿到合同的事情怎么不提前通知我，我居然还是从徐萍那儿得到的消息。你老实交待，出去的这二十天有没有拈花惹草？居然这么大的事也不给我打电话。”
　　妻子嗔怪道。
　　“好吧，我投降，我这不是想给你个惊喜嘛。我是想提前通知你来着，今天你不是没接电话嘛。至于拈花惹草，天地良心，我在那儿培训连公司大门都出不去，上哪儿撩妹去。”
　　“有待考察，晚上再收拾你。晚饭你准备请哪些人，是自己家占地面积人聚聚还是怎么样？”妻子也没有纠缠，直接就转移了话题。
　　“家里人聚先在家里就行了，今天是出去吃饭，我准备叫一些工作上的朋友和一条街上开店的一些街坊们。咱准备做代理了，以后还得请朋友和邻居们多多关照。”
　　我说道。
　　“对了，我准备把彭山也叫上。”
　　妻子听我一说，眼皮一跳说道：“请他干嘛，他又跟咱们的生意没关系。”
　　妻子对彭山似乎还有芥蒂，可是现在不光她，连我对这小子也很不满了。
　　我把上午在超市看到的一幕跟妻子简单说了一下，这种事情是瞒不住的，越瞒事儿越大。
　　我说着说着发现妻子的脸色渐渐苍白，连身体都有点发抖了。
　　“这事儿没弄清楚前你也别太认真，尤其是千万别给徐萍当面说。”
　　我想当然地以为妻子是因为徐萍被欺骗而生彭山的气，开口劝道，“我知道你一直都看不起他，说实话，这事儿要真是这小子办得不地道，我第一个不放过他。你现在可千万别气昏了头，你要是现在就把事情抖出来，万一不是那么回事，咱们在徐萍那儿就枉做恶人了。听我的话，咱们先听听彭山怎么说。”
　　妻子看了我一眼，眼神有些复杂，情绪很是激动。
　　平复了半晌，颤声对我说道：“我听你的，徐萍现在跟他也到了谈婚论嫁的时候了，我不会乱来的。这种时候哪怕真有什么事儿也不该由我们插手，我会把事情告诉徐萍让她决断。”
　　妻子的态度出乎我意料的冷静，我本以为以她对徐萍的关心，这种表态的事儿她会走在徐萍前面。
　　这样倒也挺好，要是让我一边安抚妻子一边与彭山谈判，我哪儿还有精力做我自己的事业。
　　不过彭山与徐萍关系的进展如此神速倒有点出乎我的意料了。
　　谈婚论嫁，两人的感情已经好到这种程度了吗？
　　以彭山的条件，徐萍的选择应该会很谨慎才对。
　　她如此精明的一个人，与彭山相处这么久就没察觉出什么不妥吗？
　　我心里疑窦丛生。
　　妻子看着我，脸上表情千回百转，有心想说些什么，但都没有说出口。我只当是她憋不住，想表态却又无从出口，也自然地没有追问。
　　我们陪了女儿一会儿，就早早地准备回去了。
　　爸妈有心留我们吃晚饭，但知道我们今晚要事儿也没有强求，倒是女儿每次分别她都会哭得稀里哗啦。
　　每到这时我的心总会变得特别柔软，我想这就是家的羁绊。
　　回到店里我让妻子先去订包间，自己挨家请着一些同街开店的朋友，做生意的人关门都很晚，我有充足的时间做准备。
　　大家得知我马上要做品牌代理了，都欣然答应赴约。
　　有要送礼的我也直撞拒绝了，这次请客就是为了以后大家在生意客源上互通有无，让彼此都好过一点。
　　收礼的话意义就南辕北辙了。
　　这条街上店面不少，但我做生意毕竟才数年，相熟的也就离得近的几家。
　　人不多，一家两客也才堪堪两桌人。
　　一会儿的工夫我把该请的客人都请遍了。
　　我想着再给彭山打一次电话，谁想这小子电话直接打了进来。
　　应该是看到我的未接来电了，现在才看到回电话。
　　丫的这都几点了，看来真是乐不思蜀了。
　　“嘿，你小子回来怎么也不提前打个招呼，我好开车去接你啊。”一通电话就听见彭山嚷嚷着。
　　“这不是怕打扰你小子干好事嘛，我哪敢让你接啊。”我没好气道。
　　“我怎么听你语气不对啊，我哪儿招你了？”彭山还是一副无辜的语气。
　　“行了，在电话里我不跟你掰扯，咱们见面说，你现在在哪儿？”
　　“正在来蹭你饭的路上啊，徐萍跟我说了，你今晚不是要请客嘛。唉，你现在这一说我又不敢去了，我看我还是回家算了。”
　　“少来，你小子有心做贼还怕人说你不成，告诉你，你今晚必须来，要不然以后也别在我面前出现了。我就当不认识你这个人。”
　　说完我就挂了。
　　为了让这事儿尽快解决，我不得不说点狠话了。
　　做好安排我去到酒店，妻子和徐萍与几个女人都在包间里聊天，都是几个相熟的老板娘，她们作为代表提前到了。
　　看到我都道了声恭喜，我点头寒暄了一番，就让妻子接待她们。
　　我独自一人返回大厅，准备在这里等着彭山，我就不信他真敢不来。
　　一会儿的工夫好几个店的老板都来了，彭山还没有露面。
　　妻子问我是不是应该先上菜，把已经来的客人安排好。
　　我点头答应了，但心里沈静如水。
　　彭山这小子不会是知道我要问什么事儿了吧，所以故意躲着我。
　　那他这样不来算不算主动承认了。
　　我已经开始盘算着是不是要找个合适的时机，把这事儿跟徐萍说一说。
　　我回到包间清点人头，客人已经来得差不多了，菜也已基本上齐。
　　我正招呼着大家入席，彭山这货居然自己找着门进来了。
　　这小子来得真会挑时候，开席了人才到，比在座的老板们都有老板派头。
　　虽然许多人都不认识他，但这小子机灵得狠，见人就打招呼，我也找不着机会与他说什么，索性准备饭后再说。
　　我与妻子分坐两席招呼客人，席间来的多数都是两口子，均是一男配一女的围席而坐。
　　彭山紧挨徐萍，却是正好坐在了妻子与徐萍中间。
　　这小子也真是会挑位置。
　　身高不足的他坐在高挑的妻子旁边显得很是怪异。
　　他却摆出一副心安理得样子。
　　不过今天大家都知道是为何事而来，没人在意这些细节。
　　推杯换盏间纷纷对我表示恭喜，花花轿子人人抬，几句话我已将彭山的事情抛开，开始沈醉于自己成功的开始。
　　席间大家轮番向我敬酒，等我发现情况不妙的时候却也推辞不过了。
　　尤其是妻子那一席，男人们似乎都喜欢对美女灌酒，向妻子敬酒的人比向我敬的还要多。
　　妻子有心以茶代酒，却拗不过大家一起起哄。
　　妻子极少饮酒，哪怕是喝也就是喝一些红酒与啤酒。
　　妻子抿酒以示诚意，但小抿间也是去了半盏，很快就上了头，俏脸上红云密布，娇艳逼人。
　　敬酒之人趁势起哄，妻子一下乱了方寸。
　　正不知如何是好，这时候彭山却站了出来为她挡酒，才算缓了过去。
　　眼见着彭山为我妻子挡酒，我自觉脸面上不好看，越席而过在两桌间轮番喝了起来，酒过三巡我就有些喝高了。
　　大伙儿眼见如此才算消停下来，不再劝酒，只是说着一些求关照的客套话。
　　我一一应允着，放下酒杯喝起茶来，借此缓解酒力。
　　余光向妻子那桌看去，酒席也是进入尾声，大家都在三三两两地聊天，俨然一副交流会的样子。
　　彭山不时地跟徐萍与妻子小声地说着什么。
　　妻子对彭山的态度没有想像中那么排斥。
　　我以为我把彭山三心二意的事给妻子说了，她会对彭山这个人死心，但现在看来似乎没什么影响。
　　难道就因为刚才彭山为她挡酒了？
　　我想不明白，这时候酒劲开始上头，我的脑袋开始迟钝起来。
　　眼睛也犯起了迷糊，再看她们三人总觉得有些怪异。
　　彭山与徐萍并没有相像中那样亲密，两人不是都谈婚论嫁了么，为何没有情到浓时的那股子亲热劲。
　　彭山这小子与两人说话的神态，明显对我妻子比对徐萍热情得多。
　　而妻子现在明知道两人关系有了问题，却还是与两人有说有笑，好似什么事情也没发生。
　　晚七点散席之后我已开始犯起了迷糊，算起来我是两桌人中喝得最多的了。
　　众人体谅我，一起帮忙先把我送回了家。
　　到家之后我倒在沙发上就不想动弹了。
　　妻子怜惜我，替我用热水擦干净脸，顺手帮我脱掉鞋袜让我躺着更舒服一点。
　　困意袭来，我渐渐睡去，却听到彭山的声音。
　　“弟妹真是贤惠啊。”
　　“你怎么还没走？”妻子的语气有些不善。
　　“我们担心你一个人照顾不了他，他要是又烂醉如泥，你一个人能搬得动他？”是徐萍的声音。
　　“你怎么还对我习惯性地用这种语气说话，这样我们什么时候才能过关？”彭山的声音。
　　“这还不是你的错，我都说了让你不要擅做主张，更不能影响我的生活，可你是怎么做的？今天的差一点就要被他发现了，若不是为了徐萍我现在理都懒得理你。”
　　妻子的声音很气愤。
　　“委屈你了，思思。要不我们先把这事儿放下吧，方源已经回来了，再继续下去风险太大了。”徐萍的声音。
　　“不行。”是妻子与彭山两个人的声音。
　　“这件事情一定要尽快结束，我不想拖下去。但是今后都要以我为主，只有在我说可以以后，才可以继续下去。”妻子说着。
　　“我同意，方源这次回来肯定是不容易再出去了，我们更加得抓紧时间。放心，以后都听你的，我也不希望出事。”彭山说道。
　　“好了，我们不要在这里说这件事了，要是方源醒了就糟了。你先把他扶到床上去，然后我们就走。”徐萍说。
　　紧接着我就感觉被个矮小的身影扶到了房间，倒在床上就什么也没听到了。
　　我不知道我迷迷糊糊中听到的这些说的是什么，但我感觉这三人一定有什么重要的事情瞒着我，至于是什么，我已经无力思考了。
　　第二天我醒来之后已经是十点钟了，我简单洗漱过后下楼去，见到妻子与徐萍已经开始在忙碌了。
　　我昨天已经跟她们说过，后天品牌商会派专人过来指导装修，我们店里所有的货都必须尽快收进仓库，妻子早早地就请来了临时工过来搬货。
　　“你起来了，今天没工夫给你准备早餐，你自己出去吃点吧。”妻子看到我说道。
　　“没事，我正好要出去一趟，中午就不回来了。”我回道。
　　“你干嘛去，做老板不用动手，好歹留下来指挥一下啊。”徐萍插过话来。
　　“我有点事情找彭山，一会儿估计在外面吃。你们就多辛苦一下呗，我处理完就回来。”
　　我解释道。
　　昨天就该处理的事情，硬生生拖到了今天，怎么着也不能再拖下去。
　　妻子听我这话脸色变了变，偷偷给徐萍打了个眼色，徐萍赶忙对我说道：“要不我跟你一块儿去吧。”
　　“你去干嘛，我们聊点男人间的问题，你就别来了。”我苦笑道。
　　“切，什么男人间的问题，你们可别背着我们乱来啊。”徐萍故作讽刺道。
　　“大姐，你可别乱说啊，家里一个老婆我都搞不定，谁还有精力出去拈花惹草啊。”我自嘲一笑。
　　妻子脸红地啐了一口：“呸，胡说八道。”
　　徐萍却是很大方地笑出声。我笑着摇头走了出去，没有发觉身后徐萍收起笑容，掏出手机往里间走去。
　　我正在早点摊吃着油条，喝着豆浆，彭山忽然打电话过来。我微微诧异，很快接起电话。
　　“丘子，你这是知道我要找你啊。”我笑道。
　　“是啊，知道你昨天有话没来得及说，我今天来自投罗网啊。文体广场，一块儿踢球去？”
　　彭山直撞邀约道。
　　我应了一声，拿起没吃完的油条，出门拦了辆的士直奔文体广场而去。
　　我跟彭山读初中那会儿最爱的就是足球，虽然踢得一直不咋样，但比起篮球那个恶梦，我们更喜欢这个能公平竞技的动动。
　　即使上了高中我长高了，我们一块儿也是足球玩得最多。
　　今天出门虽然没有换运动装，但我知道我们也就是玩玩，主要还是谈事情。
　　可到了广场才发现这小子已经全副武装了。
　　球衣球鞋一样没少，甚至连护膝都带了。
　　“我操，你丫怎么这样就来了。”这小子看到我怪叫道。
　　“我才要操呢，你来真的啊？”我也叫道。
　　“少废话，接球！”
　　彭山不给我说话的机会，一脚开球。
　　还好我今天穿的也是休闲衣，不至于太束手束脚。
　　但几个回合间，我就发现体力下降得很厉害，毕业后就再也没这样运动过。
　　体能不知不觉地萎缩了。
　　“停，我先歇会儿。”才三分钟我就举手喊停，实在有些没面子，但实在是喘不上气了。
　　“不是吧，兄弟，这才多大一会儿。你不会肾虚吧。”彭山只是呼吸粗壮了些，甚至都没开始出汗。
　　我有些惭愧，但还是嘴硬道：“谁都跟你似的，整天在外面浪，当然体能好啊。我这些年光守店子了，哪有机会运动。”
　　“嗯，再加上娶了个漂亮老婆，每天交公粮，身体不虚也不行了是吧？”彭山递过来一瓶水，嗤笑道。
　　“去你大爷的，怎么三句不离老本行啊。”我接过水顺势砸了他一下。
　　我坐在草地上喝了口水，调整着呼吸，彭山在一旁颠球玩。多年不见，他的技术反而有所长进了，看来这些年他也没有放弃这项运动。
　　“你小子就不累吗，坐下来歇会儿，咱们聊聊。”我准备进入今天的正题。
　　“没事，你说，我听着呢。”彭山注意力集中在球上，随口应道。
　　“我说你这一副完全不在乎的样子，是不是知道我要跟你说什么了？”
　　“嗯，是要问昨天跟我在一块儿的那个美女的事儿吧？”彭山还真知道了，却还是表现出一副风轻云淡的样子。
　　“……呵，你还真知道了，那不用我问了，聊聊吧。”见他不想隐瞒，我还真想听他说出个所以然来。
　　“有什么好说的，就是个朋友。”
　　“糊弄人是吧？朋友，你要真有这么个朋友，那你跟徐萍算是怎么回事啊？我可是听说你们都谈婚论嫁了。”
　　彭山停下颠球，将球踩在脚底，笑着对我说道：“还真不是糊弄你。就是因为想跟徐萍结婚，我才找 了这么个朋友帮我。”
　　“是你脑袋有问题，还是你拿我当脑残呢？你这话的是什么逻辑？”看彭山说话的样子，这是一本正经的胡说八道呢。
　　“因为想跟女朋友结婚，所以三心二意地又找了一个？”我差点被他气笑了。
　　“你能听我说完吗？”彭山白了我一眼道。
　　“好，你说。”
　　“我现在是想结婚来着，可是问题是过不去我爸妈那关啊。我爸妈你也见过，个子都跟我差不多，我们家遗传就这样。所以他们一直盼着我找个个子高点儿的媳妇，好好改良一下我老彭家的基因。你以为我眼高于顶地找对象是为什么？这是从娘胎里带出来的使命。徐萍我爸妈也见了，模样没得说，就是嫌个子不够理想，想让我再瞧瞧。说男人三十不可怕，就怕没理想没报复，不然这儿子算白养了。”
　　彭山一屁股坐我旁边，慢慢吐露道。
　　“……噗，我算是知道你这奇葩的性格是怎么培养出来的了，敢情你爸妈还有这远大”报复“呢？那徐萍呢？她听你爸妈这么说能受得了？她比你可还高出小半个头呢，你爸妈能说出这话，他们不亏心哪？”
　　我有点为徐萍报不平，这都什么人哪。
　　摊上这样公婆，能进门以后也有够受的。
　　“哎，你骂我可以，别瞎说我爸妈啊。他们奋斗一生不容易，为了能让我娶上符合要求的媳妇。他们省吃俭用连房子都为我买好了，就在那新开盘的碧桂园小区里，整整一百三十万哪。我这当儿子的还能狼心狗肺不成？”
　　彭山说起爸妈，一副孝字当头的样子。
　　“行，你是大孝子行了吧，那你打算怎么办，跟徐萍分手？然后努力追昨天那大美女去？不是兄弟说你，就你这条件，搭上那一套好房子，追昨天那种级数的美女也不会有结果的。死缠烂打到最后很可能还是一场空，你要是想一条死胡同走到黑，别怪兄弟我没提醒你。”
　　我情绪有些激动地据理而争，为徐萍，也为我这哥们。
　　“你不要有情绪行不行，我没说要跟徐萍分手啊。说实话，我跟徐萍还是挺合拍的。刚开始跟她处的时候，我是很排斥她不是处女这件事。但你知道我也不是处男，光明正大地嫌弃别人我还真做不到。所以就试着跟她处处罗，这时间久了，我发现这女人还真有点贤妻良母的样子，很适合做老婆。所以以前那些乱七八糟的东西我也放下了。你闺女都有了你说我能不急嘛，我把我的态度给爸妈说了，可谁想到弄巧成拙。他们把户口本捏在手上不肯拿出来，就怕我跟他们玩先斩后奏这一套。所以我只能曲线救国，先假装顺着他们的意，什么事都得先把户口本哄到手再说。”
　　彭山解释道。
　　“所以你是想跟徐萍瞒着你爸妈先把证领了？”我有些释然，但愿还是有些狐疑。
　　“是啊，我跟徐萍已经商量好了。先把结婚证落实，等结婚证有了我爸妈总不可能拉着我去离婚，再让我背着个二婚的名头找对象吧。”
　　彭山鸡贼地笑道。
　　“行，这事算你办得地道，那你跟昨天那女人到底怎么回事？”
　　“她就是我计划的关键啊，我准备找她帮我冒充一段时间的情侣，把户口本从我爸妈那儿骗出来。”彭山说出了一个疯狂的手段。
　　“你扯淡吧？昨天那女人我可看到了，漂亮得跟明星似的，人家能同意帮你？”我为他这个疯狂的想法吃惊道。
　　“嘿嘿，昨天你看清楚了？你觉得她比起你媳妇怎么样？”彭山古怪地笑道。
　　比我妻子如何？
　　我还真没拿两个人在一块儿比较过。
　　怎么说呢，妻子沈静婉约，甜美可人。
　　而昨天那女人时尚靓丽，性感撩人。
　　根本是两种不同的美，无论从身材还是气质上来说我妻子都不会输，但作为男人我又不得不承认，比起妻子的内敛，昨天那美女的穿着气质更能撩动男人心扉。
　　尤其是她穿着丝袜高跟，更加符合我的审美。
　　在我心中胜负似乎早有定论。
　　“嘿，不说话，看来也是默认了昨天的美女比较漂亮了。你说难我知道，但我只是找人假扮一下情侣，又不是要娶她，没你想的那么难。这事儿我已经跟徐萍说过了，她虽然不认同，但只要不伤害我们的感情，她也没意见。况且那美女你也认识，想不想知道是谁？”
　　彭山话锋一转，突然笑得很贱。
　　“我认识？”
　　这家伙突然来这么一句还真把我说迷糊了，我认识的人中哪有几个长这么高的美女。
　　回顾以往的经历，也就是高中时候班里有几个长得比较高的女生，但我们那会儿跟她们也没什么交集啊。
　　没理由在这个时候冒出来彭山吧。
　　看这货笑得这么贱的样子，难道是被我忽略掉的，真的认识的某个女人？
　　“行了，别卖关子了，是谁你说。我就不相信还真是我们的哪个同学，要是真有这么个能这么帮你的美女，你丫能至于单身到现在嘛。”
　　我实在不想浪费脑细胞，直接问道。
　　“嘿，不知道更好，免得你在徐萍面前胡诌。得，该说的我都给你说了。来，咱们接着踢球。”彭山卖完关子就起身又玩了起来。
　　“你一个人玩吧，我可没空陪你这个闲人。过几天品牌公司就要来人了，这两天我很忙。”
　　本来以为要跟他软硬兼施才能套出话来，可结果却出人意料，谁知道事情是这个样子的。
　　我本来是打算中午跟他一块儿吃午饭的，现在事情既然有了结果，也就没必要了。
　　这件事我不能听信他的一面之辞，得回去跟妻子说明一下从徐萍那边佐证一下，不然总觉得不放心。
　　唉，明明自己的事情都忙不过来，可这事儿却想甩也甩不掉。
　　果然妻子说得没错，做媒人是个心累的活。
　　“唉，这就走了？你那边既然那么忙，招不招人啊，反正我现在也闲着，求收留啊。”彭山叫道。
　　“得了吧你，我店里不招夫妻工，你想来，行，跟徐萍商量去，你们两人只能留一个。”我挥了挥手说道。
　　“市侩，学人家大公司搞这一套，你这老板派头摆得倒挺足。”
　　彭山说着话锋一转又叫道：“别光忙工作把身体落下了，你老婆那么漂亮小心跟别人跑了！”
　　“滚犊子！”我竖了个中指不再理他，直接离开了。
　　回到家大伙正在吃中午饭，今天事忙妻子没有做饭，给干活的人每人叫了一份盒饭。
　　似是知道我会提前回来，盒饭居然多买了一份。
　　饭间我找了个机会把妻子唤到里间。
　　“怎么样，问出什么没有？”妻子一率先开口。
　　我摇了摇头，看着妻子问道：“你是不是早就知道结果了，我怎么觉得你一点都不急呢。徐萍是默许了彭山这么做？她真的做好准备要跟彭山结婚了？”
　　“我也是昨天问过她才知道的，至于徐萍的态度，我也劝过她，可对待感情她本身就很执拗，这就是我一直放心不下她的缘故。到了这一步，我做为朋友也只能祝福了。”
　　妻子解释道。
　　“你们倒是看得开，我反倒像个傻瓜。这种事情你们怎么就这样默认了，那女人你们见过吗？觉得这样做能行得通？”我追问道。
　　妻子却摇头：“怎么可能见过，这都是彭山出的主意，徐萍只是不干涉。她现在要的只是结果，反正那女人肯定是看不上彭山的，这点她倒不担心。”
　　“这是担不担心的问题吗？这已经是挑战原则的问题了，况且你们怎么就肯定那女人一定看不上彭山呢。我可以这么跟你说啊，只要那女人不反对，彭山这家伙直接就能跨过红线，情况会变得一发不可收拾。你们是没见过那女人有多漂亮，我敢打赌是个正常男人都抵挡不了她的媚力。”
　　我深入地剖析道。
　　妻子被我说得脸色一红，轻声道：“真有那么漂亮？那你说我跟她比谁更漂亮？”
　　我没想到妻子会这么问，直接把皮球踢到了我身上。
　　我故作正气地答道：“你问这干嘛，你们的美不能用同一个标准来衡量，每个人的审美标准都不一样。”
　　“所以我问的是你，没问别人啊。”妻子浅笑道，眼眸发亮地盯着我，似想窥探我最真实的想法。
　　我被她盯得老脸一红，咳了一声赌气似地道：“你和她身材模样都不差，真要我说的话我觉得昨天那女人漂亮一点，哪个男人不喜欢时尚性感的女人，况且你人家穿着我最喜欢的丝袜高跟。你知道我对丝袜美女最没有抵抗力了，我平时让你穿你都不听的，这又怨不了我。”
　　妻子脸色更红，轻啐了一口道：“算你老实。”
　　我还以为她没有生气，谁知道她语气一转又道：“今晚不许上床，你睡沙发。”
　　“别介啊，我错了还不行嘛，是你非逼着我表态的。我撒谎你也得生气，我这是招谁惹谁了。”我叹气道。
　　“你就不会哄哄我？就知道你们男人把女人骗到手之后，连一个善意的谎言都懒得说。”妻子嗔道。
　　“……”我一阵无语，只得转移话题道：“别闹了。我已经把问题都跟你说清楚了，你自己跟徐萍看着办吧。她那边我也不好直接跟她说，你转告一下吧。总之我的意见就是让她多在彭山爸妈身上下点功夫，老人都喜欢孝顺儿媳。让她别跟着彭山整些没用的，就算用这种方法领到证又怎么样，总不能不跟公婆来往吧。话我只能说到这里，他们之间要是闹出什么事儿，你可别说我这个做媒人的不管不问啊。”
　　妻子沈吟半晌，答道：“嗯，我知道，我会跟徐萍说的。在这点上我其实跟你的想法是一样的，只是徐萍不知道是怎么了，像是认准了彭山似的，认为他说什么都是对的。我终究不能越俎代庖地替她下决定，只能尽力帮她了。”
　　“嗯，现在这种情况你也不宜掺和过多，有些话点到就行。好了，我们出去吧，自己的事儿还有一堆呢，就先别替别人操心了。”
　　说着我们结束了这个话题。
　　下午合众人之力，我们总算将店里的货物归仓完毕，给临时工发完工钱已是日落西山。
　　我跟妻子简单对付了一下就准备早点休息了，这些天我们彼此都累坏了。
　　可当我洗漱完回到房间的时候却惊呆了，只见妻子穿着淡粉色的缕空睡裙，伸直了修长的美腿靠坐在床上玩手机，在床头灯光的照耀下，如棱的长腿闪烁着淡淡的光茫，分明穿着超薄的肉色丝袜。
　　丝袜恰到好处地贴合在光滑的肌肤上，蕾丝边的袜口一直延伸到大腿根部。
　　修长的美腿被这薄薄的一层，衬托得光彩夺目，摄人心魄。
　　我看到妻子如此扮相的瞬间呆愣住的同时，下体阳物随即肃然起敬。
　　妻子看到我双目放光的样子，有些害羞地屈起长腿，用双臂抱住，将精致的下巴搁在膝盖上，幽幽地看着我问道：“怎么样，漂亮吗？”
　　我这才如梦初醒，激动地问道：“老婆，你这是……，今天是什么好日子吗？”我有点不知道该说些什么。
　　妻子看我如此激动，笑靥如花道：“我是问你，我漂亮吗？跟你昨天见的那个女人比怎么样？”
　　我这才知道妻子还在为我今天的回答吃醋，但内心还是抑制不住的狂喜。
　　飞一样地扑身上床，同时嘴里叫道：“当然是我老婆最漂亮，我老婆性感起来的样子天仙也比不了。”
　　妻子伸出手来想阻止我，却发现我的狼性早已被勾起，现在拒绝已经晚了。
　　“你干嘛，我说了你不许上床了，快放手。”妻子叫道。
　　我完全不理会，强行抱住妻子就开始上下其手，同时嘴里劝慰道：“别生气啦，是我嘴贱行了吧。你要是每天穿丝袜给我看，我哪还有工夫去看别人，老婆大人天生丽质，以后你说什么都是对的。”
　　妻子很不习惯我的失控，手脚并用地想要把我推开。
　　“快放手啦，你这样我新买的睡裙都要被你弄坏啦。”
　　妻子的这个动作却正合我意，我的大手顺势就抓住妻子的丝袜脚踝。
　　用力一拉妻子立刻就失去了平衡，上身倒在床上，丝袜长腿瞬间落入我的魔掌。
　　我将妻子的长腿紧抱入怀，细细地感受着丝袜光滑的质地，舒爽的同时差点呻吟出声。
　　我喘着粗气看着自己面前，妻子淡红的足掌在薄丝的包裹下一张一弛，性感俏皮的肢体动作让我抑制不住冲动。
　　将足掌并起，脸直接就贴了上去。
　　沐浴后的芳香夹杂着丝袜质料的味道扑鼻而入，我加大呼吸的节奏，贪婪地吸取着妻子脚底这久违的味道。下体坚硬如铁。
　　“你变态啊，快放手。”妻子被 我兴奋的举动刺激地颤抖起来，扭捏着身子想要重新恢复平衡。
　　这样的扭动恰好加大了丝腿与我皮肤的摩擦，我舒服得怪叫出声，将如铁的阳根插入妻子的大腿缝隙，如做爱般抽插起来。
　　妻子眼见我如此疯狂的举动，羞得用双手遮住面颊，两朵红云娇艳得快滴出血来。
　　已近一个月没有尝过肉味的我，看到妻子如此撩人，野兽的本能完全迸发而出。
　　让妻子都有些招架不住。
　　眼看着我马眼不断渗出的液体打湿了妻子的丝袜，顺着如棱的大腿向着根部流去。
　　我暗道一声不妙，这是要提前交货的节奏。
　　我不得不放下手里的“猎物”，准备开始正戏。
　　我将妻子的丝袜美腿屈在腰间两侧，一只手不断抚摸的同时，另一只手探入裙下，内裤上一片湿滑的液体沾染其上。
　　我看着妻子笑了一下，“老婆，怎么今天湿得这么快？”
　　妻子更加不敢看我，嗔道：“还不是你害的，要就快点。”
　　我也不敢怠慢，将妻子的长腿盘在腰后，起身翻压上前，将妻子整个人压成了V字型。
　　吻上妻子娇艳的红唇，妻子立时回应我，我们两人顿时唇舌纠缠在一起。
　　我将手伸向下面把她的内裤拨向一旁，龟头直顶而上。
　　我用发红的眼睛给妻子打了个眼色，她羞得闭上了眼睛。我不再犹豫，阳根长驱直入开始征伐。
　　妻子兴奋得四肢将我抱紧，丝袜玉足紧紧缠绕在我的臀后，随着我的抽插不时地上下摩擦，给了我莫大的舒爽。
　　双手更是抱紧我的脖子，压迫我不住地与她唇舌纠缠。
　　妻子不断嘴里不时发出“唔，唔”声，我们两人的唾液混合在一起不分彼此，顺着妻子的嘴角向腮后滑落。
　　感受着妻子少有的疯狂，我知道她也是久旱逢甘霖了，这二十多天不光是我憋得辛苦。
　　于是我不敢怠慢，抓紧步调更加用力地抽插起来，却是不敢太过放纵，以免自己提前交粮。
　　可是妻子却不管不故，整个人如八爪鱼一般纠缠在我身上。
　　我无法自拔的同时，却也淫心大作。
　　撩拨妻子道：“老婆，你好性感，以后都穿丝袜做爱好不好？”
　　妻子哼哼了几声，却不回答我。
　　我抽插了几下见妻子还是紧闭着双眼只顾享受，完全没有要理我的意思。
　　我赌气似的把阴茎往里一顶，不再动作道：“不说的话老公就不做了。”
　　妻子扭动了几下腰肢见我真的不再动弹，才睁开迷离的双眼疑惑地看向我。
　　我摩挲着妻子的丝袜大腿，入手尽是一片细腻光滑，淫笑道：“以后都穿丝袜跟老公做爱好不好，不好的话老公就这样不动了。”
　　我自以为很好的把握了这场性爱的节奏，妻子却媚笑地剜了我一眼，抬起缠在我身后的丝袜玉足，用足尖在我的大腿根部轻轻滑动，这种挠痒痒似的轻触激得我浑身一个激灵，差点就直接缴枪。
　　妻子见我反应如此激烈，很是得意的娇笑道：“有本事你就不做了呗。”
　　我发誓我从未见过妻子如此淫荡的举动，哭丧着脸道：“你这是从哪儿学来的，完全是犯规啊。”
　　妻子娇笑着却不理我，继续撩拨着我的敏感部位，这种丝质绸面结合着足尖带来的轻微触感，让我浑身发抖。
　　我再也忍受不住，掰开妻子的丝袜大腿，不计后果的用力抽插起来，数十下后便已是强弩之末，在妻子体内爆发了出来。
　　“讨厌，你不是说不做嘛，怎么一下子就射出来了？”妻子脸上红潮未褪，似是没有尽兴，一脸的埋怨。
　　“谁让你这样挑逗我，再说这么久没做了，实在有些忍不住。你先别动，等我休息一会，我们再来一次。”
　　我意犹未尽地想要搂住准备起身的妻子，却是刚才兴奋过度，身体还有些颤抖，被妻子挣脱开来。
　　两人下体分离，精液顿时从妻子下体回流而出，打湿了床单。
　　“真讨厌，连安全套都没戴，安全期也不能这样子啊。这下好了，明天床单你洗。”妻子一边清理着下身，一边吐槽道。
　　我搂住妻子的纤腰，笑道：“好，老婆大人说什么是什么。我们再来一次啊。”说着我向妻子吻去。
　　“哎，你别，我先去洗洗，身上脏死了。”
　　妻子轻身避开，进入卫生间洗漱。
　　我咂了咂嘴，倚在床上看着身边的一片狼籍发呆，刚才的感觉如梦似幻，妻子仿佛化身性感女神。
　　让我不禁感叹，丝袜果然很配妻子的大长腿，只是我刚才的表现实在有些不济。
　　我调整着状态想着一会儿再扳回一城。
　　可谁曾想妻子再出现的时候，竟然已经把丝袜脱掉了，光着两条白嫩的长腿，坐在我身边梳理着长发，似没有了再做的意思。
　　“你这什么表情？”妻子见我一副便秘的表情问道。
　　“干嘛把丝袜脱了啊，说好的再来一次。你不是也没尽兴吗？”我有些委曲地问道。
　　“你呀，这种事情都不知道适度的吗，瞧你刚才那兴奋的样子，现在还没有缓过来吧。再来一次还不得把你一下掏空了啊，乖，今天先到这儿，身体最重要，啊！”
　　妻子拍了拍我的肚皮，示意我现在呼吸还有些不平稳。
　　“……”妻子说得我竟无言以对，她这是在变相地说我身体差啊。
　　但不得不承认，如果今天真的梅开二度的话，明天我一定会赖床了。
　　好吧，宝宝心里苦，但宝宝不说。
　　我们简单地把床单换过之后，相拥在床上享受着难得的宁静。嗅着妻子的发香，我瞬间感觉忙碌的生活有了价值。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“今天这双丝袜是什么时候买的？”
　　回想到妻子刚才穿的丝袜质地不凡，与平时穿的大有不同。
　　那种超薄的款式可不是妻子的风格，再加上花俏的蕾丝边，完全就是情趣的款式嘛。
　　“漂亮吗？”
　　“当然漂亮，你没看到我刚才有多兴奋吗。”
　　“那你是对丝袜兴奋，还是对你老婆我兴奋啊？”妻子避开了我的问题，反而抛了个问题给我。
　　女人就是喜欢问这种剪不断，理还乱的问题。
　　我笑道：“我是对穿着丝袜的你最兴奋啊。”
　　我对妻子一直都是毫不掩饰对丝袜的执着，所以这种问题回答起来我完全没有压力。
　　“就你会说，大色狼。你们男人都那么喜欢丝袜吗？”妻子侧过头来直勾勾地盯着我的眼睛问道。
　　妻子以前也问过这个问题，但也只是在相互调侃的时候问道，像这么认真地问我还真是第一次，似是对这个问题很重视。
　　我也没多想，按照以往的套路回答道：“我们喜欢的是穿丝袜的漂亮女人好嘛，你以为一个长得辣眼睛的女人穿 的丝袜我们也能喜欢啊，又或者去丝袜店里随便对碰上一双架子上的丝袜就能撸得起来？”
　　“这种话说了多少次你怎么都不明白？ 你不要总是把男人的这种情感一分为二好嘛，我们是喜欢丝袜，但也只是因为我们更喜欢穿着丝袜的那个女人。”
　　这句话说得我自己都不信了，现在只要是稍微腿型不错的女人穿着丝袜路过，都能吸引大部份男人的目光，更有些极端的恋物癖，见到丝袜就下手偷，管它女主人是谁。
　　这样的变态也屡见不鲜。
　　为了哄骗妻子穿丝袜，我也算是煞费苦心了。妻子听着我这漏洞百出的话却没有出声反驳，反而似陷入思索般默不作声了。
　　我把手在她眼前晃了晃道：“想什么呢，要是觉得我说得有道理,以后都按老公说的话做呗，我家老婆这么漂亮，稍微打扮一下，再穿上丝袜，一定比我见过的所有女人都漂亮。”
　　妻子这才回过神来，啐了一口道：“呸，没个正形，你们男人个个都是变态，让自己老婆穿成那样，在外面被别人盯着看，你们很爽是吗？”
　　“……，你这完全无法沟通啊，女人打扮漂亮不就是给男人看的嘛，再说老婆你回头率高，我只是觉得有面子好吧，你这说得就好像我有什么不良癖好一样。”
　　这种人生观上的纠纷，我们不止探讨过一次，到现在还是说不清啊。
　　“难道不是吗？丝袜穿出去别人就盯着你老婆的腿看，你喜欢你老婆被人看，难道不是不良癖好吗？”
　　“……，好吧，你赢了，是我错了好吧。那在家穿给老公看总不过份吧。”
　　我想退而求其次，妻子却还是不同意，点了点我的额头，撅嘴道：“不行，每次穿丝袜你都兴奋得早泄，你还想不想好了。我可不想每次都被你整得不上不下的。”
　　妻子说得我一阵脸红，心知妻子还在为我刚才的表现介怀，我却只能暗骂自己不争气。
　　无力地辩解道：“那能怪我嘛，谁让你刚才那么撩人，完全是犯规啊。”
　　“对了，你刚才那招到底从哪儿学的啊？”
　　妻子俏脸微红，被我说得有些不好意思。
　　“哼，想知道啊？不告诉你。”
　　妻子浅笑一声，拒不回答。
　　我对妻子很信任，自不会恶意揣度，但她这段时间的变化着实挺大的。
　　回想起昨晚模模糊糊听到的话，总觉得我不在的这段时间发生了很多事情。
　　“你不会有什么事情瞒着我吧？”
　　“瞎想什么呢，你不会对我连这点基本的信任都没有了吧，那我可要生气了。”妻子条件反射地以为我是在怀疑她。
　　“我不是指这个，我是说最近不单是你，看徐萍跟彭山关系都变得很奇怪了。她们不是都谈婚论嫁了嘛，但他们两人在一起怎么都感觉不到那种腻歪的感觉。感情比起我离开之前好像都淡了不少，倒是你对彭山关系好像好了不少。我怎么老感觉在我不在的这段时间，你们三个人之间是不是发生了什么事情？”
　　我把我心中的疑惑大概表述了一下，谁知妻子听我这么说脸色就垮了下来。
　　“你怎么还在想他们的事？还有你这分明就是在怀疑我。咱们几个人的关系现在本来就是剪不断理还乱，你说彭山现在也算是我闺蜜的未婚夫了，他又是你的铁哥们，我能一直对他爱搭不理吗。要说把咱们四人之间的关系弄得这么乱的罪魁祸首，完全就是你，谁让你当初一时兴起要牵这个线。你要是有什么不满也给我打掉牙齿往里吞，别在我面前说。”
　　见妻子突然这么激动，我还真有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。
　　“老婆大人息怒，我这不是怀疑你。你能对彭山态度好，我高兴还来不及，哪里会怀疑你。我这不是不信任你，我是对他没信心啊。我这哥们现在变得这么三心二意的，我实在有些吃不准。要是你对他少了防备，以后吃亏了，最后不还是要来埋怨我嘛。我就是给你提个醒，不要太过介入他们之间的事。这日子还是得靠自己过的。”
　　我无奈辩解，不知道她为什么会反应这么激烈。
　　我只以为妻子是在气我怀疑了她，也就不敢再胡乱追问。
　　妻子冷哼一声，背过身去不再理我。
　　我叹了口气，觉得还是过好我自己的日子重要，彭山他们的破事我是真管不了了，闹心。
　　接下来的日子，代理的事情按部就班地顺利进行着。
　　彭山这家伙还是无业游民一个，时不时地来店里露个脸，一副要跟我混的嘴脸。
　　但我认为这家伙是醉翁之意不在酒，一直没有搭理他。
　　本以为事情会一直这么顺利地进行。
　　可在正式开业前两天，却突然接到消息，丈母娘突发胰腺炎住院了。
　　我跟妻子去看望了下，问题不是很严重，可老人生病总得有人陪护。
　　我那岳父虽然退休了有时间，却是个糙人，伺候人这种细活完全是做不了的。
　　妻子提议陪护。
　　虽然店里也少不了人，但遇到这种事情我不答应也没办法。于是我跟妻子开始了短暂的分居，我继续忙着张罗店里的事情，倒也没觉得孤单。
　　开业那天着实把我忙坏了，公司那边把我这一区的货物派发全部转交了过来，店里一下子变得空前忙碌。
　　我们这边虽然有提前招了几个员工，但大家业务都不熟练，难免捉襟见肘。
　　这时候我真有点感谢妻子的未雨绸缪，提前把徐萍留下来做全职了。
　　她在商场专柜上班多年的经验给了我很大的帮助，做起事情来有条不紊，人手调配也相当熟练。
　　比起我这个老板更加适合店长的角色。
　　甚至在妻子不在的这些天，她好几次被人误会成老板娘。
　　这时候我难免会有些尴尬，徐萍却不辩解，这时候反而会对客户笑得更甜，待人接物相当老道。
　　我不得不承认妻子平时说她很贤惠不是简单的恭维，她就是那种能做贤内助的女人。
　　若真能跟彭山走到一起，我这哥们也算是有了着落，不用过得像现在这样飘了。
　　开店几天，我找妻子商量了一下，看是不是把徐萍提到店长的位置。
　　按照现在的发展势头，将来开分店是必然的，把徐萍当成自己人信任也是发展所需要的。
　　妻子自然没有反对，但也看不出高兴的意思。
　　我笑妻子虽然把她当闺蜜，却害怕她们的友情受利益考验。
　　妻子笑笑没有表态，只说店里的事情我负责就好，她现在也没时间照顾。
　　我把事情给徐萍一说，她还有些受宠若惊。
　　直说没这个必要，该她做的她绝不会推脱，个体户没必要弄这些虚衔。
　　我笑说咱们不可能 一直是个体户，总部对我们这边的经营结构本来就有职位的要求，只是因为我们刚上手没有强制要求。
　　现在只不过是提前适应。
　　她默然接受后，我琢磨了一下，干脆趁这次机会向公司定购了一批统一制服。管理上的事情马虎不得，这对经营的办事效率有莫大的帮助。
　　公司的制服除了有自己的logo外，样式上与一般的工服没有太大的区别，普通员工都是一些青色的工作服，经理与店长有职衔的则是深色的西装。
　　我把工服派发下去之后，便要求员工每天必须穿制服来上班。
　　别说徐萍穿上短裙西装的样子气势上，完全不输于妻子的职业装扮。
　　妻子靠的是身材的优势给人一种居高临下的气场，而徐萍完全是靠着一股子干劲，让人折服。
　　为了搭配短裙，徐萍自配了丝袜，黑丝与肉丝轮番换。
　　她虽然没有妻子的长腿光彩夺目，但制服配丝袜的效果还是让人赏心悦目。
　　刚开始的时候我也只是单纯的欣赏，可随着分居持续到十数天的时候，我开始有些躁动了，总是在没人的时候想要偷看一下，这一直在人眼前晃悠的丝腿。
　　这不该有的淫念让我深深自责，徐萍现在不管怎么说都是我哥们的未婚妻了，我这样实属不仗义。
　　于是我天天盼着妻子能早点回来，好不容易盼到丈母娘出院 了，妻子却还是不放心，要留在娘家观察几天。
　　我真有种撞墙的冲动。
　　开业半个月后，店里随着工作开始熟练，也有了喘气的时间了。
　　每天下午还能坐下来喝喝茶聊聊天。
　　一天我跟徐萍在店里聊天的时候，偶然聊到她跟彭山的时候才发现，这家伙在我们开店之后就一直没来露过脸了。
　　徐萍推说他现在在忙着找工作，可我翻朋友圈的时候总能看到这小子在县里到处晃悠，哪有在工作的意思。
　　我虽然不会认为徐萍说谎，但心里还是有些纳闷，自己的未婚妻在这里上班，哪有这么久不来看的道理。
　　这小子八成是把心思放到那个美女身上去了。
　　我心中鄙夷，但却不好多说什么。
　　只能劝慰徐萍用心工作，女人有了自己的事业，就不会成为男人的附庸，就算她之后跟彭山闹翻了，也能把伤害减到最小。

第2章
　　可徐萍的态度却让我完全想不明白，她对我善意的提醒总是装做不理解的样子，这让我开始怀疑她跟彭山之间是不是已经有了裂痕，所谓的要结婚只是做给别人看的。
　　现在不乏有些不想被催婚的年轻人，互相做挡箭牌以防被逼婚。
　　可我却想不明白她这么做的动机是什么。
　　徐萍的行为越来越证明我的猜想，当她开始察觉我在偷窥她的丝袜腿之后，有意无意的又开始撩拨我了。
　　甚至有一次加班她在借用厕所的时候，故意把丝袜留在了面盆池上。
　　刺激得我的心脏噗通乱跳，我当然不会认为她是无意的，谁会在无意中干出这么出格的事。
　　如果说以前她单身一人，借着帮妻子考验我的机会撩我，我还可以当做是玩笑。
　　那么现在她做为名花有主的女人还这么做，那就大为不妥了。
　　她不是不知分寸的女人，这么做恰恰说明她跟彭山之间一定有问题。
　　但我发现我不能再坦然地把这种事说出来了，倒不是怕妻子误会。而是怕事情传入彭山耳中，影响我们几人的关系。
　　我想找徐萍摊牌，可是妻子不在的日子我实在有些憋坏了，抱着一些下作的想法，我决定拖一段时间再说。
　　结果徐萍还真的不客气了，似是从妻子那儿知道了我的癖好一般。
　　丝袜的款式越来越性感，无时无刻不在释放着荷尔蒙的信号。
　　甚至连搭配的高跟鞋鞋跟也越来越高。
　　我差点迷失于这种跟老婆闺蜜，兄弟未婚妻，无形的暧昧之中。
　　直到有一次我拿起她再次留在洗手间的丝袜自渎，在用丝袜狠狠发泄出来之后，进入圣人时间的我开始后悔与羞愧了。
　　第二天我放下了手头上的事去了岳母家找妻子，我想无论如何要把她早点接回家，不然这样下去准出事。
　　结果因为没提前打电话的关系，我跟她错开了，她正好去城里帮岳母买药了。
　　无奈只能在家里坐着等她，岳母给我端来排骨汤，我一边接过一边感叹她的恢复情况。
　　“妈，您这身体恢复得挺好的呀，看这走路的样子好像比生病前都利索了。”
　　“哎，一点小毛病，早好彻底了。难得你们小两口有孝心还一直来看我。”
　　“应该的，咱们做小辈的就盼着你们身体好，我们也好一心做事嘛。”
　　我喝了一口汤，清甜爽口，一点也不油腻，夸赞道：“嗯，好喝。妈，这又是您的手艺吧，甜而不腻。我还以为是思思做的呢。”
　　“小源你还真不愧是做生意的，嘴还是那么甜。喜欢啦就多喝点儿啊。”
　　“知道。不过，妈。不是我说你，既然思思在这儿照顾你，这些事儿你就交给她做就行了。您老有机会歇会就多歇会，享受一下被侍候的日子也是应该的嘛。”
　　“你们年轻人不懂，这人到了这份年纪能亲力亲为的事情，就一定要自己做。这样才不会老得快。再说你们生意那么忙，能来看看我们就很不错了，哪能让你们再做这个啊。”
　　“您哪，别再这么护着我们了。我们都是当爸当妈的人了，挑点担子是应该的。”
　　我这岳母哪都好就是太护着我妻子了，要不然妻子也不可能二十好几的人还是天真烂漫的单纯性子。
　　“小源啦，今天我还真得说说你，你说你来怎么也不把朵朵带过来玩呢，我和你爸都好久没看到小家伙了。思思来了好几回都不带小家伙过来，昨个过来又是一个人。她一个女人家带孩子不好搭车还说得过去，你一个大男人总不会觉得抱个小孩也费劲吧？”
　　岳母的话咋一听就是普通老人家最常见的诉求，可她话语中透露的信息却让我神情一滞。
　　“思思昨天才过来？”我语气中带着疑惑，岳母却没有察觉出我的情绪变化。
　　“是啊，我出院这段时间她总是隔三岔五地来陪我。我知道你们在忙那个什么代理，所以就劝她可以少来点，等不忙的时候你们一家三口一起来看我们。可她就是不放心，每隔几天就要来住个一两天。老实说，小源，你们在家里没闹矛盾吧？我怎么觉得她每次过来心情都不太好？”
　　岳母没有察觉出有什么不对，还在为我们的感情生活操心。
　　我不知道该说些什么。
　　此刻我虽然心情很复杂，但也没有往坏的方面想。
　　我只是非常生气妻子有什么事情在瞒着我，不惜骗我也要躲在娘家。
　　如果说我们感情不好，她瞒着我一些事也正常。
　　可我们之间并没有什么矛盾，每次打电话也都没有什么异常啊。
　　之前我还很迫切地求她早点回来，可她却很坦然地拒绝了。她到底在搞什么。我真想立刻找她问个明白。
　　等到快中午的时候妻子回来了，她对我的到来一点也不吃惊，但眼神总是刻意地避开我。
　　我知道有些话只能私底下说，就没有了在这里追问的意思。
　　下午吃过饭我就抢在妻子前面跟岳母辞行，妻子也不好再留下来。回去的路上我就开口问妻子这到底是怎么回事。
　　妻子却搪塞我说，本来岳母恢复得不错，她想回去的，但是一个许久未见的发小约她，所以去玩了几天。这种演戏一样的理由让我很生气。
　　我大声地训斥她，我可以容忍你保留自己的隐私，但请你不要编无谓的谎言来蒙骗我。
　　妻子情绪很低落，我想骂她的话有很多。
　　但稍微冷静后我发现我这么生气的原因，好像一部分是因为我自身出了问题，妻子的不在让我有机会对我们的感情做出了亵渎的举动，而在发现她不在的理由压根就不成立以后，心里的羞愧转化成了恼羞成怒，反过头来伤害妻子。
　　妻子有事瞒着我，现在的我又何尝不是呢。而恰恰这种事情又很难说破，于是我跟妻子之间又开始了冷战。
　　一连几天妻子都不乐意在我面前说话。
　　回来后还在店里呆了两天，之后又开始不间断地往外跑。
　　这让我心里更加烦闷，于是我不得不用工作填充自己，好让自己不再胡思乱想。
　　好在妻子回来以后，徐萍的勾引行为收敛了许多。
　　虽然偶有做些小动作，制造一些肢体接触，但那种公然把丝袜丢在我家里的举动再也没有了。
　　另一方面，彭山这小子又开始在店里露面了，据他所说失踪这么久是去找工作了，现在正在某单位实习。
　　我自不会去管他的闲事，只是私下的时候会劝他早点想办法跟徐萍把婚结了。
　　至于他跟那不知道名字的美女的事我有心想问，他却笑说早就掰了。
　　一天妻子又不在，彭山突然出现了，他说给领导送资料正好路过，进来蹭口水喝。
　　我跟他寒暄了两句，去柜台给他拿水。
　　徐萍正好在柜台核对清单，趁我拿水的工夫，她在柜台后翘起的丝脚突然蹭了蹭我的裤腿。
　　我吓得一个激灵，回头看了看彭山，他完全没注意这里。
　　我回过头来狠狠地瞪了徐萍一眼，她却还在对我笑。
　　彭山走后我前所未有地训斥了她。
　　“你知不知道自己在做什么？平时这样我只当你是在开玩笑，可你怎么敢在自己男朋友面前这么做？这是一个正经女人该做的事吗？”
　　徐萍没想到我会发这么大的火，做为老板跟朋友我平时对她总是夸奖与依赖居多，可从未对她红过脸。她显得很委曲，眼泪在眼眶里打转。
　　“是不是只有你老婆在你眼里才是正经女人，我这样在你面前搔首弄姿的都是贱女人？”
　　我从未见过她这样坚强的女人掉眼泪，平时她总是笑嘻嘻的，我还以为她这样的女人不会哭。可谁曾想哭起来一样是梨花带雨。
　　“我没这么想，我只是说我们平时玩闹一点也就算了，但该正经的时候还是要严肃一点。你今天做得实在过了。我一直以为你是一个有分寸的女人，你比刘思成熟稳重，一直像是她的姐姐一样。可是你今天办的这叫什么事。在自己男朋友面前骚扰闺蜜的老公，这要是让彭山看到伤害的可不只你我，而是两个家庭。这些你没想过吗？”
　　徐萍有心想说些什么，但没说出口。
　　一下午她都显得很失魂落魄，我建议她先回去休息，她也没有答应。
　　一直拖到下班一个人默默地走了。
　　我在想我是不是说得过份了，但我不后悔这么做。
　　晚上妻子打电话过来问我是不是跟徐萍闹矛盾了，我不好明说，只说是工作上的事情，具体的让她问徐萍。
　　结果妻子就说晚上不回来了，要在徐萍家留宿。
　　我没说什么，她留下来开解开解她也好。
　　我一个人随便弄了点吃的，吃完决定去爸妈那儿看下朵朵，可下到一楼的时候却听到了微信的声音。
　　我以为是自己的，打开来却什么也没有。
　　结果从柜台那儿找到了徐萍的手机，我本想替她收起。
　　可拿起的时候看到没锁屏了就顺手点开了，是彭山发来的信息，一直问她在不在，也发过语音通话，可能是我在楼上的时候没听到。
　　本想替她回一段手机落在我这里了，结果手指一拨动翻到了上面的历史消息。看到了一个图片让我眼前一亮。
　　图片中是一个长腿美女，白色束腰连衣裙配肉色丝袜，加白色尖头高跟鞋。
　　一副大黑超遮住了大半个脸，看不清面容。
　　乍一看我还以为是从哪儿找的淘宝模特图片，可看到熟悉的妆容与气质，突然发觉好像在哪儿见过。
　　一愣神的工夫我就想了起来，是那天在商场看到彭山走在一起的美女。
　　虽然发型和衣服都变了，但身材与气质却没有变化，一样让人印象深刻。
　　怎么彭山会把那个女人的照片发给徐萍？
　　难道是故意在女友面前自证清白？
　　这理由有点牵强了吧。
　　我把消息往前翻了翻，都是图片，没有聊天信息，似是被刻意修剪过。
　　图片尽是美女在不同时间不同地点照的照片，有我认识的地方，也有不认识的。
　　每次美女的衣服都不一样，无一不时尚。
　　唯一相同的是每次都戴着大大的墨镜遮住了大半个脸。
　　这其中有单人照，也有双人照，甚至有几张是彭山与在一起亲昵互动的摆拍。
　　虽然动作上都是些朋友间也会有的互动，但美女动作显得很僵硬，似很不情愿一般。
　　我看得有些想笑，彭山这混蛋从哪里找的演员，漂亮是漂亮但一点演戏的天份也没有。
　　看看日期都是一个月开外的照片。
　　难怪彭山说跟她掰了，找她帮忙真是分分钟出戏，这点演技想把户口本从他妈那儿骗出来，得弄到猴年马月了。
　　不过我很奇怪这些图片间的时间空窗期很长，有时一天好几张，有时却隔着四五天才一张。
　　而且这么长时间的信息一句语音或打字的消息都没有，人为删减的迹象也太明显了。
　　我本就怀疑彭山与徐萍间的关系不正常，现在看到彭山一直都在给徐萍发，与另一个漂亮女人的约会照片，就更加奇怪了。
　　我抱着偷窥她人隐私的恶趣味，开始在她的手机里翻找。
　　手机并不像电脑那样容易隐藏信息。
　　我一翻到到文件管理界面，就从图片收藏里看到了三个G的图片，都被分类的很好。
　　我粗略的看了下，有徐萍个人的生活照，也有工作的资料图片。
　　她的私照里不乏有一些自拍，原来她平时在私下里也会摆弄一些化妆技巧。
　　其中更有一些她的腿部自拍，有穿着丝袜的，也有光着腿的。
　　角度都选得不错，很漂亮。
　　当然也有美图的效果，把自己拍得跟明星一样，有些P到我都认不出来了。
　　难得的是还能看到一些她对足部做护理时拍的照片，这点比我妻子都做得细致。
　　我妻子除了定期去做护理，自己在家是很少花心思去做这些的。
　　当我翻到一个命名为“进度1”的文件夹时，看到是徐萍与我妻子的照片，也能看到彭山的身影，背景是在徐萍的出租屋里。
　　我很好奇与闺蜜的照片为什么要单独放在一个文件夹里。
　　可马上我就看到徐萍在教妻子化妆的技巧，看到妻子在徐萍的妆点下一点点地完妆，从一个我熟悉的人几张图片间就变得有些陌生。
　　但这种陌生这我欣喜，若是妻子能喜欢上化妆那也挺不错的。
　　紧接着徐萍在给妻子搭配衣服，当妻子穿起一款碎花连身长裙的时候，我莫名地觉得眼前的人有些眼熟。
　　紧接着下一张图片就看到妻子在穿丝袜，图片中的她虽然有些扭捏，但只是一张图的工夫就套上了一双肉色长袜。
　　我不禁感叹闺蜜这种关系真是奇妙，妻子在家明明无论我怎么求也不满足我的，可在徐萍手上一点工夫没费。
　　可紧接着下一张图片就让我如遭雷击，妻子戴上了一副墨镜，一瞬间就与另一个人重合了。
　　是她！
　　我的妻子竟然就是那个跟彭山假扮情侣的美女！
　　刚才看了那么多照片我竟然完全没有发现。
　　甚至我之前就见过她一次，竟然没认出来。
　　实在是两人气质迥然，从外形上我从没有将两人联系在一起。
　　现在当一切揭开，我还是无法相信。
　　这就是妻子一直瞒着我的事情？
　　可是为什么她要瞒着我插入到徐萍与彭山之间，就为了给他们帮忙？
　　这么长时间的隐瞒，中间到底发生了什么？
　　一瞬间大量的疑问涌入我的脑海，一直以来心中的疑问隐隐找到了突破口。
　　可我却无力将它撕开，这突如其来的信息让我的心如遭雷击，手心已经开始冒汗。
　　我收拾起颤抖的心，继续向后扒动着图片。我一定要看一看，到底还有多少事情是我不知道的。
　　下一张图中立刻出现了彭山的身影，这小子卑恭的样子，似一个馋臣一般充满了奉承与狡诈。
　　妻子显得很不自然，目光是看向镜头这边的，应该是看着徐萍。
　　可再下一张两人就站到了一起，明媚如星的妻子穿着高跟鞋，与矮小的彭山站在一起，就如我在超市看到的那一幕一样，极为碰撞人的眼球，违和感实在太强。
　　再加上妻子眼神的尴尬，以及彭山猥琐的笑容，画面更加扎眼，让人极不舒服。
　　怕是只有极少数拥有猥琐欲望的人才能看得下去。
　　再接下来的照片都是一些摆拍，妻子与彭山故作关系亲昵地坐在一起，彭山想要牵妻子的手或揽她的腰，开始都不顺利。
　　但当徐萍出现在照片中代替彭山完成动作后，这些摆拍都完成了，虽然两人的动作一看就很假，但还是让我气得发抖。
　　若是不知道是妻子，我还可以做个看客嘲弄一下两人的不专业。
　　可现在每看一张图，我都恨不得立刻拿起电话打给妻子，让她回来给我解释清楚。
　　可这在外人看来就像是普通朋友间的玩笑的图片能说明什么呢？
　　图片反反复得都是这些动作，只是角度有些不同。
　　可能是妻子不配合的关系，图片重复很多，但进步全无，妻子始终没有放下防备，这可能是唯一让我欣慰的地方了。
　　图片在重复中很快就放完了，再无后续。
　　我很奇怪，难道这样就结束了，可我看了看图片的日期，这些都是在上个月的同一天完成的，距离我第一次在超市看到他们还有十多天。
　　难道这中间都没有照片了？
　　我突然有种抓狂的感觉。
　　可当我退出文件夹，看到“进度1”这三个字的时候，突然眼前一亮。
　　是1，那么后面说不定还有234之类的。
　　我立刻进入文件搜索界面，输入“进度”两个字，果然出现了“进度2”和“进度3”的文件夹。
　　当我点理“进度2”一看，心中却猛的一跳，里面竟然不再是图片，而是视频，难怪我在图片分类里找不到后续了。
　　粗略一扫，视频日期隔几天就有几个， 都是些短视频，拍得不是很连贯。我忐忑地点开了第一个视频。
　　镜头有些晃动，首先出现在画面里的是妻子，她穿着一件浅绿色的V字衬衣，脸上画着与图片中相似的妆，墨镜没有取下，她一个人坐在像是咖啡馆的卡座上。
　　因为视线的关系看不到下半身。
　　“你能不能不要拍了？这样容易引起别人的注意。”出声的是妻子。
　　“那可不行，这是徐萍要求的，她可是说了要我们把约会的内容拍下来，以便参考，晚上你自己也可以看一下，看看自己的演技是不是能过关，方便你更快进入角色嘛。”
　　紧接着出现的是彭山的声音，声音中夹杂着笑意。
　　“请注意你的用词，我们是演戏，不是约会。你要是敢起什么歪心思，我马上就告诉徐萍。”
　　妻子被墨镜遮住了大半个脸看不到表情，但从语气中也能判断她语气不善。
　　“好好，我知道，不过这是咱们第一天在外面训练，你能不能别把演戏两个字说出来，好几个人看着你呢，咱可别戏还没演直接就走漏风声穿帮了。”
　　彭山提醒道。
　　妻子被他一说，立刻抬头四下看去。
　　好像是真的看到有人在往这边看，她缩了下脖子，低声对彭山说道：“都怪你们，非要我穿成这样，一路上都被人看了好半天了。到了咖啡馆也还是有人偷看。要是被方源的朋友或家人看到，我还要不要做人了？”
　　“嘿嘿，放心好了，你现在的样子，就是方源不近看也看不出什么的。你还是放自然点，有人看是好事，说明你现在很漂亮啊，你们女人打扮得漂漂亮亮的不都是为了吸引男人看的嘛。越多人看说明你越漂亮嘛，等你适应了角色再去见我妈，准能一次就把她拿下。”
　　彭山的话语中带着调侃似的笑意。
　　“别胡说，衣服都是你跟徐萍买的，我才不喜欢穿得这么暴露出来给人看，哪有正经女人需要这样展示漂亮的。”
　　“那是你的想法，现在大众的审美就是这样的，你不喜欢也改变不了。还是慢慢适应的好，这样你也更不容易被熟人认出来不是，一会再带你去做个头发，保证你自己也认不出自己了。”
　　“……，说不过你，我去下洗手间。”
　　紧接着镜头中就看到妻子站起来离开了座位，镜头也跟了上去。
　　我这才看清妻子下半身穿着黑色窄裙，长度不到膝盖，露出的修长美腿分明穿着肉色的丝袜，脚上是一双奶白色高跟鞋。
　　一改平日的风格，整一个都市丽人。
　　第一段就到这里结束了，视频比图片更加有冲击力，我看得很吃味。
　　视频里彭山说得没错，妻子打扮得很漂亮，而这从漂亮却没对我绽放，而是对另一个男人。
　　紧接着第二段视频，彭山果然带着妻子去做头发了，这段没什么互动，只是妻子静静地坐在那里，看着镜中美发师娴熟地动作，过程很枯躁。
　　只是在过程中彭山提醒美发师要用心一点，美发师把两人当成情侣说了一句：“放心吧，你女朋友这么漂亮，我一定把她当模特一样用心，一会你们要是允许，可以让我们拍张照留在店里当样版就更好了。”
　　这句话说得彭山心花怒放，直夸他有眼光。一旁妻子既愠怒又羞涩，却无法开口反驳。
　　看到这里我在心中鄙夷了一句这美发师眼瞎，两人从哪里看上去般配了，分明是商人逐利说的违心话。
　　却不知我自己也不过是自我安慰罢了，能陪着一起理发的异星不是情侣就是亲属，两人看上去完全不像是有血缘关系的，不被当作情侣又能是什么。
　　第三段视频就是妻子做完头发，站在大镜子前观看效果。
　　妻子已经变成了我在超市看到的那个微卷的波浪发型，还刻意调了发色，黑色在反光的映衬下透出丝丝酒红。
　　配上妻子的娇颜，顿时显得风情万种，看得妻子都有些呆住了。
　　我不禁露出惨笑，出差回来那会儿我就发现妻子做了头发了，她却骗我说是为了见客户刻意做的。
　　此刻再看分明是为了在我面前遮掩痕迹，刻意改换的发型。
　　可笑我一点也没有怀疑过她。
　　“怎么样，我的眼光不错吧，说你合适那就一定合适，是不是很满意？”彭山的声音适时响起。
　　妻子还沈醉在这突然的改变中，浅笑道：“马马虎虎。”算是认可以彭山的眼光。
　　“你呀，本钱这么好，就是太死板。方源也是一样，守着个如花似玉的老婆也不舍得为她花钱打扮。白白浪费了你这么好的先天条件”
　　彭山的这句话一下子惹怒了妻子，她脸色立刻一寒，愠怒道：“你再这样乱说话就别再找我了。”
　　“好吧，好吧，我的错，说好了我们在一起的时候不能提他。”彭山立刻认错。
　　没想到他们还有这样的约定。妻子还知道在乎我的立场，可我现在却只想发笑。
　　妻子侧过脸去，说道：“他才不像你一样是个颜控，这么肤浅。而且是我不想把自己打扮得花枝招展的，他尊重我，所以从来不强迫我。”
　　妻子的语气很坚定，说得彭山一阵默然。我看在眼中也有了一丝欣慰。
　　紧接着美发师真的过来想要给妻子拍张照片，可却被妻子拒绝了。彭山可能也怕节外生枝，带着妻子匆匆离开了。
　　到了第四段时间已是几天后，画面跳转到了徐萍家里，镜头一直停留在桌上照着徐萍的闺房。
　　应该是把手机放在桌面上拍摄的，画面不是很清晰，但还是能清楚地看到妻子和徐萍的身影。
　　妻子穿着一件白色的丝质蕾丝缕空上衣，下身橘色百褶裙，光着腿盘坐在徐萍的床上。徐萍则在衣柜前翻找着什么。
　　“衣服不用换得这么勤吧，我这几天换的花样都快赶上我这二十几年穿过的衣服了。这些衣服难道不用花钱的吗？”妻子在床上抱怨道。
　　“这你就不用操心了，你现在只需要把自己当成一个服装模特，把最美的一面展现出来就行了。你就是太死板，你没发现这几天你换个造型出去走一圈，整个人都变得年轻了不少吗？”
　　徐萍头也没回道。
　　“哪有，被一群路人盯着看，不仅别扭，还要时刻担心被熟人认出来，没老个几岁就不错了。要不是为了帮你，我才不会这样呢。”
　　妻子反驳道。
　　“装，接着装。别忘了，姐也是女人，没有哪个女人是不喜欢自己的美被人关注的。你丫，就是太腼腆。听姐说的，把这就当做是演了一声戏。既帮了我，你也有了一场不一样的体验，皆大欢喜嘛。”
　　徐萍的说辞在我看来就是一种诡辩，可妻子身在局中却完全没有察觉。
　　“就你会说，你可得帮我把店子看好了。我这样瞒着我老公已经很对不起他了，店子再出纰漏的话，我真不知道该怎么面对他了。”
　　“知道了，大小姐。来，把这个穿上，一会出去准能迷死外面那些臭男人。”徐萍递过一双还未开封的丝袜，模糊看去好像是白色的。
　　“要死啦你，又要人家穿丝袜。我不是跟你说了嘛，上次我穿丝袜你家那口子跟个痴汉似的盯着人家看，你也不怕他被本小姐的魅力征服，把你甩了啊。”
　　妻子接过一看立刻甩到了一边，很是排斥。
　　“他敢，他这样的，除了我谁还肯嫁他，三心二意我让他吃不了兜着走。”
　　“那你还让我穿，你家那口子可跟我家的是一个德行，看见我穿丝袜，路都走不动。你这不是存心让我勾他嘛，你是故意拿我给他下套吧。”
　　“美的他，我这还不是想把你最美的一面开发出来，好把他妈一举拿下。他可是在他妈面前，把他新女友吹得此女只能天上有，人间完全无处寻啊。这就等着你千呼万唤始出来呢，我总得把你打扮得配得起这份夸赞不是。而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且你要是能勾得了他，我让给你也行啊。到时记得把你家阿源让给我就行了。哈哈哈。”
　　“呸，不要脸，你还真的什么话都敢说。”
　　两个女人闹作一团，最后妻子闹不过还是将丝袜一点点穿了起来。
　　看着奶白色的丝袜一点点地包裹妻子美好的玉足，直到臀部收拢，竟然是一条连裤袜。
　　我看得有点迷醉了。
　　这种白色的裤袜我从未见妻子穿过，现在哪怕隔着镜头看到，依然能够感觉到妻子清纯动人的灵气。
　　平时我无论如何哀求妻子都无动于衷，而徐萍只是稍加蛊惑，就骗得她连这种刺眼的白色裤袜也能穿上，我当真不知道该怎么说她了。
　　“怎么是裤袜啊，还是这种白色的，你这不是让我装纯嘛，羞死人了。”妻子跳了下脚，觉得很不好意思。
　　“什么叫装纯，亲爱的。你现在扮演的就是未婚刚毕业的大学生好嘛，正是纯的年纪，而且你这身材一点也没有辱没它。你别说，看你穿丝袜的样子，我都嫉妒了。有点自信，别总是这样羞嗒嗒的，放开点。不然按你这表现，等方源回来咱这事都完不了。加油，好吗？”
　　徐萍在一旁打气道。
　　妻子本来还想说点什么，但听到徐萍提起我也就没说什么了。穿起床头下的一双银灰色高眼鞋，走到镜头顾自看了起来。
　　“好了，没问题了。一会儿彭山就要来接你了，我还得去店里，也不能陪你。你好好表现，全当为了我。”
　　徐萍帮妻子围上了一条丝巾，递过墨镜说道。
　　第四段视频到了这里就结束了，看完这段我发觉我之前对徐萍的关心完全是多余的，我没想到这场闹剧完全是因她而起。
　　听她所说的话，她在这场戏里完全就是导演一样的存在。
　　把自己的闺蜜，我的老婆，一个有夫之妇拉来和自己的未婚夫演情侣戏。
　　到底是怎样奇葩的人才会想出这样的办法。
　　亏我之前还对她抱有同情，然而都是一个笑话。
　　第五段视频开始彭山又变成了主角，这混蛋好像给手机加了自拍杆，他和妻子一起出现在了镜头里。
　　这小子经过了精心捣拾，看上去也有模有样的了，只是眉间的轻佻一下子就出卖了他。
　　他从一开始就不老实，走在街上，眼神无时无刻不瞟向妻子。
　　当然看妻子的也不只他一人，从镜头往里看去，不少与他们擦肩而过的人都会回头一直盯着妻子看。
　　不知道是好奇这队长腿美女与矮个壮汉的组合，还是好奇两人在路上还玩自拍，总而言之回头率极高。
　　甚至两分钟后有一对情侣在路过时，男性因为多看了几眼差点被路灯杆撞到，而受到了女友大声地训斥。
　　彭山很得意，但是妻子却是不时地左顾右盼。
　　她显得很紧张，好几次劝彭山把手机收起来，彭山都没答应。
　　妻子可能是出于本能的反应，把身体靠向彭山，可能在这个既熟悉又陌生的环境里，彭山是唯一熟识的人了。
　　可彭山这混蛋却不知好歹地把手向妻子的腰间揽去，妻子很快反应过来将他打掉了，并轻声警告了他。
　　彭山有些尴尬地打了个哈哈，第五段视频又结束了。
　　到了第六段，场景又切换到了一家路边冷饮店内，这家店我去过，人气不错。
　　不过可能是上班时间的关系，人并不多。
　　妻子和彭山坐在一个桌前，却并不是对象而坐，而是挨着坐的。
　　画面一开始妻子想让他坐到对面去，他却腆着脸说坐在一起才像情侣。
　　妻子没反驳只能依他。
　　等冷饮的工夫，这家伙的视线就一直往桌下看去，应该是在欣赏妻子的白丝美腿。
　　妻子很快发觉，将身子朝里缩了缩。
　　很快冷饮被端了上来。
　　彭山可能是意识到这样不行，于是开始找妻子聊一些题外话。
　　开始妻子没理他，只是低头喝冷饮不愿意说话，一直低头玩手机。
　　后来可能是因为周围没什么客人的关系，妻子的紧张感消退了。
　　开始有一搭没一搭地聊了起来。
　　结果聊到高兴处，彭山凌无意地抓了一下妻子的手，结果自然引起妻子的强烈反弹。妻子严厉地斥了一句“你想干嘛？”
　　彭山也没生气，干笑道：“之前拍照片的时候不都是可以牵手的吗？你这前后反差也太大了吧？”
　　妻子一瞪眼，气道：“那能一样吗？之前是为了制造恋爱经历，刻意的摆拍。现在是在公共场合，就算是情侣也得注意分寸。况且我们只是假扮的，用得着牵手吗？你又在打歪主意了吧。”
　　彭山的鬼心思被戳破，只能尴尬一笑，不敢反驳。第六段视频结束。
　　到这里我能看出妻子时刻都很注意，应该真的只想临时帮个忙，只是彭山这混蛋肯定包藏祸心。
　　到了第七段视频，我才确信这根本就不是演场戏那么简单，而是一个彻头彻尾的阴谋。
　　第七段视频一开始就看到，在徐萍的宿舍里他们三个人，因为假扮情侣的尺度问题而争吵。徐萍在中间协调。
　　彭山认为妻子对他防备实在太深，让外人太容易看出破绽，更别提他老妈了。
　　而妻子则认为情侣既然是假扮的，就应该注意分寸。
　　更何况在老人家面前完全没必要做些多余的肢体接触。
　　两人争论不休，徐萍打断二人说道：“好了，都少说两句。你们这样哪还有点默契。”紧接着她就开始拉起了偏架。
　　“思思，你既然都答应帮忙了，干嘛这么斤斤计较。现在哪怕是关系好点的异性朋友，拉个手，搂个腰都没什么的。你这样刻意拒绝的确有点太引人注目了，而且你这样也太容易把两个人的关系搞僵了，之后还怎么配合。”
　　“这怎么成我的错了。你做为正牌女友不是应该站在我这一边讨伐他吗？”
　　“唉，我要是计较那么多，那天也不会找你来帮我了。我既然做出了决定，从那天起在心中你就已经代替我的位置了，只要能帮我搞定了他难缠的老妈，其他的我都可以暂时不计较。”
　　“……，我真不知道怎么说你了，他有哪点好，值得你这么豁得出去。”
　　“哎，你说归说，别搞人身攻击啊。”突然被挤兑，彭山插了一句。
　　“现在跟我说这个有什么用，你和方源当初给我说媒的时候就没想过啊。”一提这个妻子果然就不好再多说了。
　　“好吧，真是欠你的。不过这个真不是我斤斤计较，而是真没必要。你也不想想，谁家儿子领女朋友回家，当着老人的面就卿卿我我的。我到现在每次跟方源回家去见公婆，也都彬彬有礼的。从没有什么亲昵的行为。你们考虑问题也得全面啊，老人家观念本来就保守，这种画蛇添足的建议我真的不能接受。”
　　妻子把问题解剖的很清楚，从一般人的角度来说，这完全才是合理的做法。
　　“哎，我妈可真不保守啊，她老人家眼界宽着呢。她要是保守，我到了这份年纪她也不会为难我跟徐萍的事儿了。”
　　彭山又把话插了进来，但怎么看都是单纯的自辩。
　　“你说这话不亏心啊，她那分明就是挑三拣四好嘛。我们家徐萍条件这么好她都能挑出问题来，这老人家不光顽固，眼光一定还很毒。”
　　妻子看来没少为这事在彭山面前抱怨。
　　彭山翻了个白眼，不想为这个问题纠缠。
　　应该没少在这上面吃亏。
　　徐萍打断妻子道：“好了，你也知道他妈眼光毒啊。我是跟他妈打过交道的，要是一般的女人也就算了，可是你不一样啊。思思，你这么漂亮，他妈妈高兴的同时，一定会怀疑你是不是来骗他儿子感情的。所以在细节问题上你们反而要做得更好，才不容易穿帮。听我的，从现在开始，你必须接受这种情侣间的简单肢体接触，就当我欠你的，好吗？”
　　徐萍一边吹捧妻子一边打感情牌，让妻子一时间不知道该怎么回答，可这番话在我耳中却是包含心机的谬论，但我实在想不明白徐萍的动机。
　　下一刻，她的举动彻底激怒了我，让我完全无心再理会她在想什么，只想狠狠地教训一下这个女人。
　　“我们的事能不能成，全靠你了，思思。从今天开始，咱们就从牵手开始练习。放心，我不会吃醋的啦。”
　　说着她竟然一手一个拉起我妻子与彭山的手，叠在了一起。
　　妻子没料到这么突然，刚想抽出，可是见徐萍一本正经的样子又放弃了。
　　这反倒便宜了彭山这混蛋，握着兄弟女人的手，不仅不脸红，反倒一脸得色。
　　这家伙绝对是处心积虑地要占便宜。
　　下一刻徐萍将自己的手放开，看着两人握住的手起身对妻子道：“你别紧张，就当是朋友间的互动就行了。我去洗点水果，你们看电视，接下来半个小时，不许你们的手松开。”
　　“还有你，丘子。担荡一点，别老是抱着占便宜的心思，你要是坦荡一点，思思也不会对你这么防备。”
　　说完，她离开了镜头，应该是去洗水果了。
　　看着妻子白皙纤长的手指被一只粗鄙黝黑的手握着，我真是心如刀割，几度想摔了手中的手机却又忍住了。
　　徐萍离开的工夫，妻子俏脸微红，也无心看电视。忽地她侧过脸对彭山道：“你能别做这些小动作吗？”
　　应该是彭山这孙子在趁机揩油，这混蛋腆着脸说：“不习惯，有点紧张。”
　　“好了，这样就可以不动了。”
　　说着他撑开妻子白嫩的手掌，转而与她五指穿插，变成两人十指相扣地握住。
　　这过份亲昵动作立刻引起了妻子的反感，她用力一甩想将手抽出。
　　可这种姿势最紧密的连接方式是最难甩开的，她理所当然地没有成功。
　　“好了，你别动了，我就这样不动了。看电视。”
　　这小子得了便宜还卖乖，惹得妻子只能生闷气。
　　此刻我也是心如刀割，一股郁气集结在胸口，相当难受。
　　一会儿的工夫徐萍端着果盘出来，看到两人十指紧扣的样子也是一愣，随即一笑。一下子就让妻子闹了个大红脸。
　　她气道：“你也不管管他。”
　　“怎么管，你现在才是他女朋友嘛。”徐萍半天玩笑的道。
　　“我真是上了你们的当了。咱可说好了啊，出去在公共场合可不能这样。不然别怪我翻脸。”
　　“那就是在私下里可以喽？”彭山顺杆上爬。
　　“你少说两句，占便宜还没完了是吧。”徐萍训斥彭山道，转过头来又对妻子道：“知道了，说了算我欠你的。来，吃水果。”
　　第七段视频到了这里又结束了。
　　我深吸了一口气，徐萍的所作所为是彻底激怒我了，为了自己的幸福，强行把我妻子推入火坑，简直不可理喻。
　　我突然开始怀疑今天她的手机落在这里，并非只是一个巧合了。
　　难道我今天的行为激怒了她，她故意要给我个难堪？
　　不是没有这种可能。
　　这些视频都经过精心的修剪，显然是刻意留存下来的，针对我的可能性很大。
　　看来她是要毁灭妻子在我心中的形象，从而羞辱我。
　　但我还是有点不明白我哪里得罪她这么深了，值得她如此处心积虑。
　　为了找出症结所在，我接着看了下去。
　　下面的连续三段视频都是妻子与彭山的日常“约会”，妻子的似乎已经习惯了这种性感的打扮，就像是释放了心中的另一个自己。
　　走在街上她也开始很少拘泥于别人的目光了，一股自信的光芒从她身上散发出来，此刻的她真的有了明星一样的魅力。
　　彭山这混蛋似乎也摸清了妻子的性格，收起了轻挑与猥琐，总是找妻子聊一些生活上的话题。
　　没有了这种针锋相对，两人间的协调感融洽了不少。
　　在旁人看来真有了几分情侣的味道，只是那扎眼的身高差，让人只觉得是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　甚至出现了路人搭讪，公开撬角的情况。
　　这时候妻子反而笑得很开心，看到彭山吃瘪似乎是一件很愉快的事。
　　好在彭山这货虽然看起来不起眼，但还真有不怕事的本钱，保护我妻子的安全不在话下。
　　看着两人关系融洽，我感觉很吃味。好在妻子一直恪守在公共场合不跟他举止亲昵的原则，也没有逾矩的行为，才让我好受了点。
　　只是到了第十段视频，出现了一点小插曲。
　　妻子可能是碰到熟人了，下意识地就往彭山身边靠，被这混蛋抓到机会，第一次在公共场合搂了腰。
　　虽然时间不长，但这种意外着实让我不爽。
　　当第十段视频结束我看了一下日期，离我出差回家那天没有几天了。
　　我记得那天在超市两人的关系似乎并不融洽，但是在这之前也并没有关系恶化的情况啊。
　　结果第十一段视频，同时也是最后一段给我解了惑，同时也点燃了我的怒火。
　　画面又回到了了徐萍的出租屋，这回没有了彭山的身影，只有妻子与徐萍二人在沙发上坐着。也没有开电视，气氛相当诡异。
　　“好了，别生气了。他也是一时得意忘形才这么做的，我已经狠狠地训斥他了。”首先出声的是徐萍。
　　“我不是在为自己生气，而是在为你不值。这家伙骨子里就是个色胚，哪里值得你托付。我真后悔当初听了方源的话，给你找了这么个人。我才第一次跟他去他们家，他就敢当着他爸妈的面偷亲我，哪里有半点尊重我的意思。你以后要是跟了他，还不得被他欺负死。”
　　妻子的话让我的心如遭锤击，妻子竟然被他亲过了？
　　什么时候的事？
　　我五指紧握，恨不得现在就把彭山叫出来，狠狠地教训一顿。
　　这种后知后觉的屈辱实在太他妈憋屈了。
　　“我知道，可都到这一步了我还能有什么办法。彭山这人做事是孟浪了点儿，那会儿才跟我处朋友没多久，就敢赖在我家不走，占我便宜的时候，我就已经看出来了。可这都是男人的通病，有的人是假正经，不敢表露。这种将欲望写在脸上的反而更容易让人看明白。我的情况你又不是不知道，那种知人知面不知心的人我是不敢再找了。彭山这样子的我反而心里踏实。”
　　徐萍说得好像一副看破红尘的样子。
　　“你真是这么想的？你可不能抱着破罐子破摔的想法啊，其实好男人还是不少的。彭山自身的条件本来就不好，现在对自己兄弟的老婆都能有龌龊想法，说明他的性格绝不止孟浪这么简单。分明是见到漂亮女人见异思迁，这种人你也能忍？”
　　妻子对徐萍真的是很关心，难道就因为这个媒是我说的，她就要如此把责任负到底？
　　“你以为谁都跟你一样好运气啊，找了个老公把你护得跟公主似的，连班都不让你上，直接在家当老板娘。若每个女人都抱着钓金龟婿的想法，那大家就都单着吧。彭山也算是不错了，面对你这样的大美女，到现在最多也就偷亲了一下嘴。要是换做别的男人，见到每天这么性感的你，怕是早就把你就地正法了。”
　　徐萍好像真的就认定了彭山一样，一味地回避他身上的问题。
　　“死样，胡说什么呢你。我看你现在就是鬼迷了心窍，说什么你也听不进去了。好，既然你认准了他，那我就帮你帮到底。看我是怎么征服他老妈的，等你进了他们家的门，哭的时候可别来找我。”
　　说着两人女人嬉闹了起来。
　　妻子像是一下子就把自己被占便宜的事给忘了。
　　“砰！”
　　我狠狠地把手机向着桌子一拍，没想到我妻子竟然是被亲了嘴。
　　想到那只属于我一人的香唇，被第二个男人给品尝了，我就妒火中烧。
　　他们三人真是够可以的，每个人都与我关系密切，却没有一个人顾及我的感受。
　　我恨，我恨妻子居然什么都不跟我说，就敢去做这种伤害我尊严的事。
　　我恨徐萍和彭山不顾朋友的情谊，只为自身的利益出发，就把我妻子这样一个有夫之妇，拉进了一个荒唐的游戏。
　　其中徐萍这个女人实在太过危险，妻子这样单纯的女人找这么一个人当闺蜜，完全就被吃得死死的。
　　若是她既续这样盲目下去，怕是迟早要吃大亏的。
　　我必须阻止这场闹剧。
　　我拿出手机拨打妻子的电话，电话响了良久才接通。
　　“喂。”电话那头传来妻子的声音，还夹杂着电视声，应该是在看电视。
　　“你还在徐萍那儿？”
　　“嗯，不是给你说过了嘛。”
　　“回来吧，我来接你。”
　　“有什么事吗？没什么急事的话明天在说吧，徐萍现在精神不好，我想多陪陪她。”
　　我现在听不得徐萍的名字，刚想出声发火就听到电话里有人问：“谁打的？”
　　竟然是彭山的声音，他们三个人竟然在一块儿，而且还是在晚上。
　　我的怒意当场就控制不住了。
　　我说了一句“我马上过来。”就挂断了电话，拿起桌上的手机，就直奔徐萍的出租屋而去。
　　等我赶到的时候是妻子给我开的门。
　　“干嘛现在突然赶过来，到底出什么事了？”妻子还一脸懵懂的样子。当她看到我面含争气的脸时，又疑惑道：“你干嘛，谁又惹你了？”
　　“你让开。”我推开妻子直接进门。妻子被我推得一个趔趄，险些摔倒。
　　“你干嘛，又吃枪药了？我告诉你，我还没原谅你呢，你这样的态度别指望我跟你回去。”
　　妻子还不知道我已经她们的所作所为了，还一副大义凛然的样子。
　　原谅？我们中到到底是谁该求谁原谅？我咬牙对妻子道：“你别说话，我们的事等回去之后再说，我现在不是来找你的。”
　　我回头看向屋内，坐在沙发上的徐萍与彭山已经看到了气氛的不对，两人都怔怔的看着我。我看了眼彭山问道：“你怎么在这里？”
　　“我来看看我女朋友不需要理由吧？你怎么了，吃错药了，怎么乱咬人？”
　　彭山一句来看“女朋友”听在我耳中，就像是在对我示威一样。
　　我知道他说的是徐萍，可此时听在耳中，怎么听都像是在说我妻子。
　　“行，你这哥们当得仗义，我记住了。”我把头撇向徐萍，这个罪魁祸首好似察觉到了什么，看着我不说话，但眼神却左右闪躲。
　　我掏出她的手机来扔在沙发前的茶几上，三人目光瞬间被吸引过去。
　　两个女人没说话，彭山却叫道：“她手机还真落在你那儿了，咦，这屏怎么碎了？”
　　我之前没留意，应该是被我最后那一下，拍在桌上的时候拍碎的。不过我没在意，冷着脸对徐萍说：“你是不是应该给我个解释？”
　　徐萍面露苦色：“里面的东西你都看到了？”
　　“你说呢？你不设密码又把手机落在我那儿，不是故意给我看的吗？”我咬牙道，“真是不看不知道，你们倒是瞒着我演了一场好戏啊。”
　　另两人这才反应过来，他们的秘密暴露了。彭山脸色变得有些尴尬，我妻子的脸色也瞬间变得煞白。
　　“你……”
　　“你先别说话，我现在问的是徐萍。”妻子第一个想跳出来解释，我却毫不犹豫地打断了她。
　　我目光冷漠地盯着徐萍，她脸上表情只是挣扎了一会，就变得很坦然地说道：“你不是都看到了嘛，还想要我解释什么？”
　　“你自己做的好事，就用这种态度敷衍我？你可是我老婆的闺蜜，我信任的好店长。我应该没哪点对不起你吧，你就做出这种糟践我老婆，糟践我脸皮的事儿。做婊子的也比你知道廉耻吧？”
　　我实在气不过，一下子就把气话升格到了人格侮辱的层面。
　　徐萍被我一句说得眼圈一红，却不敢反驳。
　　彭山却坐不住了，他站起来拉住我的胳膊道：“这事是我们有错在先，可你这样说话就过了啊。你要是觉得委屈，我们给你道歉就是了，你搞人格污辱就过份了。”
　　彭山说道。
　　“我过份？你他妈占我媳妇便宜的时候就不过份了？你给老子滚球。”
　　我猛的想要掰开他拉住我的手，可这小子的一膀子力气真不是盖的，我竟然完全拉扯不开。
　　这让我更加上火了，我使劲在他胸口捶了一拳，大骂道：“你给老子松开。”
　　“方源，你有什么火你冲我发。这件事是我同意的，跟他们没有关系，你在这里闹算什么，是打是骂我们回家说。”
　　妻子也上前来拉我，可她这种胳膊肘往外拐的维护让我更加怒火中烧。
　　一时间我们三人闹作一团，这时徐萍也顾不上委屈了，喝道：“够了。”
　　“方源，你不是就想要解释吗，那我就给你解释。”
　　徐萍的这番话才稍微吸引了我的注意。
　　我立刻放弃与彭山纠缠，转头对徐萍道：“好，你说。你可别告诉我你就我老婆这一个朋友，只是简单地想找她帮个忙。”
　　“不然还能有什么，方源，我们瞒着你是我们的不对，但你别凡事想得那么龌龊好不好，我也要面子的。他们瞒着你也是我要求的。”
　　妻子这时候又插话进来。
　　“你别犯傻好吗？你这样子被卖了还在帮别人数钱，你犯的错我们回家再说，我现在只关心徐萍的态度。”我气道。
　　“方源，你不就是怀疑我的动机嘛。好，我问你一个问题，你只要表个态，你以后怎么看我我也都认了。”徐萍盯着我说道。
　　“你想问什么？”
　　“如果我们把过不了彭山他妈那一关的事告诉你，你会不会帮我们？”
　　“……，如果是在问题发生的最一 开始你跟我说，我不会不帮。但也要看方法。”
　　“那如果我们一开始就跟你说，要思思来这样帮我们，你是不是就不会同意了？”
　　“你说呢？你想让我用什么立场来同意？”
　　“不，方源，如果我当时就同时征求你们两人的意见，你还是会同意的。只不过现在你被怒火蒙蔽了双眼，想问题一点也不客观了。”
　　“你在说笑吗？我为什么会同意。”
　　“因为我跟彭山本来就是你一力促成的。你一定会抹不开面子帮忙。我了解你，方源，你这个人最好面子。开始你一定会顾虑这顾虑那，不肯一下子答应。但只要我做通了思思的思想工作，只要她不介意，甚至帮我们在你面前说项，你最后还是会同意。只不过过程不会这么顺利，而且你一定会参与监督，担心这担心那，这不行那不行，最后弄巧成拙。这场戏说不定就白演了，所以在思思说要瞒着你的时候，我才会第一时间同意。”
　　徐萍分析问题相当全面，而且巧舌如簧。
　　“你在说笑？”
　　“你现在可以当我说的是个玩笑，但请你在冷静下来之后再好好想想，我说的有没有道理。我跟彭山拍拖这件事还没给家里人说，就是不想再添新的变数。至于你猜疑我跟彭山为什么发展得这么快，你可以把这当成是，一个看够了你们秀恩爱的女人按捺不住脱单的心。这也是当初你在给我介绍彭山时我没有拒绝的原因。”
　　“我现在在江城的好朋友就只剩下思思一个人了，在几个朋友中也就思思有能帮到我的外在条件。思思的条件有多好你也知道，你可以说我自私。但找思思帮忙也算是必然的结果。所以请别怀疑我的动机，你这也是对你和思思的感情怀疑。好了，事情发生也发生了，你要是还不满意，愿打愿骂，悉听尊便。”
　　我不得不承认，徐萍这女人完全就是个人精，不但巧舌如簧，而且心机深重，跟我妻子一比完全是两个极端。
　　我明明能感觉得到不对劲，可却抓不住她的痛脚 ，现在就她手机里的那些内容与他们争吵，反倒显得我小肚鸡肠了。
　　这满满的套路感让我觉得很憋屈。
　　“呵呵，行，我说不过你。不说了，今天的事到此为止，我也不管你们之前发生了什么，从今天起都结束了。这个忙我们不帮了，你们俩的事儿就看缘份了。刘思，我们回家。”
　　我知道今天不好再继续下去了，我拉起妻子的手就想离开。
　　彭山这时候却又跳了出来 ，拦住我道：“别啊，哥们，刘思这都见过我爸妈了，这突然不见人影了，不就功亏一篑了嘛，我跟徐萍领证的事儿准得黄啊。”
　　“滚你妈的蛋。”
　　我一把推开他，“这事儿我跟你还没完，要是让我知道你在我不知道的情况下，还占我了我媳妇什么便宜，老子豁出命去也要干掉你。现在给我滚，立刻马上。”
　　我跟这混蛋算是走到头了，以后碰面只能是仇大于恩了。
　　身后妻子还想要挣扎，不愿就这样跟我回家，可在徐萍的劝说下还是先跟我走了。
　　我实在不明白妻子为什么这么听徐萍的话，妻子这样单纯的人在她面前，完全就是一只待宰的羔羊，什么时候真被卖了也不知道。
　　我必须要让她跟徐萍划清界限。
　　回到家妻子还变得有点生气，可能是被我今天这一闹整出了情绪。
　　我不知道该怎么开口训斥这个傻妞。
　　别看妻子也二十好几的人了，可今天见识到了徐萍的厉害，我才感觉，妻子真的就是个“小女孩”。
　　而且是一个长得很漂亮的“小女孩”，这种漂亮反而成了一种危险。
　　“你就没什么想对我说的吗？”我喝了口水，挨着妻子坐下道。
　　“还能说什么啊，你不是都看到了嘛，而且我们都给你道过歉了。”发生这么大的事，妻子到底还是有点心虚的。
　　“你们那能叫道歉啊，那叫走过场好嘛。”面对妻子我现在又有些发不起火来了。伤害我和她之间的感情，不是正好让那两个贱人得逞嘛。
　　“你给我说说，之前你不在你爸妈那儿那几天，你是不是也是瞒着我给丘子那孙子当”女朋友“去了？”我问道。
　　妻子一怔，却也没想瞒着我，点了点头道：“嗯，没错。不过也就两天的时间，其他时间我真是找我一发小去了。我也不可能天天去给他冒充女朋友的，也就上个周末那两天他爸妈要带我们去看新房子，我去了两天。”
　　“你们都发展到看房子上了？那是马上要结婚的节奏啊。”我瞪大了眼睛道。
　　“死相，不是我们，是他们。我只不过是负责骗户口本的。”妻子俏脸一红道。
　　“那你这本是骗出来了还是没骗出来啊？”
　　“没有，我让彭山问过了，他妈这点把关把得可严了。他妈怕我是来骗他们家房子的，所以没到办酒的日子都不肯把证拿出来的。”
　　“噗！”我刚喝的一口水一下子就喷出来了。
　　“什么？你是说他妈要看到你们结婚才肯放本？那我要不阻止你，你还打算跟他来个假结婚啊？”我心惊肉跳地问道。
　　妻子的脸更红了，急道：“哪能啊，到了这一步我们也是不知道该怎么办了，所以这几天都没有进展嘛。”
　　“老婆，你老实告诉我，你假扮他女朋友这一个月来，到底被那孙子占了多少便宜？老实回答。”我问出了我最关心的问题。
　　“就知道你会问这个，我们当初就怕你操心这个才一直不敢告诉你。你不信任你哥们，你还不信任我吗？自从答应假扮他女朋友，我都有很小心的。除了偶尔牵个手，他所有的企图都被我浇灭了。在外面我每次都担心吊胆跟打仗似的，他哪那么容易得逞。”
　　妻子翻了个白眼，似对我这个问题早有准备。
　　“真的就只是这样？那你之前被他偷吻了又是怎么回事，你不会认为这也不算什么吧？”
　　“唔，那是第一次去见他爸妈时候的一个小意外，我也狠狠地训斥过他了。你别提这个了好吗？”妻子俏脸一红道。
　　“那你老实告诉我，他当时是怎么亲你的？”我心中的妒火又燃烧起来了，非要刨根问底。
　　“就是，就是轻轻地啄了那么一下，要不然我也不可能反应不过来。”妻子扭捏道。
　　“啄？怎么啄的？”
　　“就像这样。”
　　妻子在我嘴上轻啄了一下，留下一片唇香。
　　这突然的一下一下子让我的嫉妒之火爆炸了。
　　混蛋，我如此美丽娇妻红唇，竟然就那样让彭山那无耻小人品尝到了。
　　我一下子抱住妻子，惊得她叫了一声，随即就被我堵住樱唇来了个深吻。
　　吻了将近一分钟，妻子猛地推开我，叫道：“干什么啊，差点憋死我了。怎么听到我被人占便宜，你反而变兴奋了。你不会像徐萍说过的，是那种看到老婆被别人占便宜，会更兴奋的变态吧。”
　　妻子的一句话让我没反应过来，我呆了一下，脸如红布道：“胡说，我只是要教训一下你。背着老公出去跟男人约会，不惩罚你一下，我们家就夫纲不振了。”
　　说着我抄起老婆，来了个公主抱就把妻子往床上一扔，随即扑了上去。这又是一段很长的时间不知肉味，情欲被挑动起来就有些收不住了。
　　我骑在妻子的小腹上，使劲揉搓妻子的一对嫩乳。
　　妻子今天穿的是家里的一件白色连衣裙，肉色短袖配平板鞋，很日常的一个装扮，可能是今天没有出去“约会”的关系，并没有视频里面的漂亮。
　　我又想到妻子的美丽竟然只在另一个男人面前绽放，而我只能享受到平凡时候的妻子。
　　心中竟真的有种变态的占有欲望，想要狠狠地摧残妻子。
　　手上不自觉地加大了力道。
　　妻子只吃疼之下叫出声：“快放手啊，你弄疼我了。”
　　我这才反应过来，赶忙起身道歉道：“对不起，一时手重了。”
　　“我们好些日子没做了，一时没控制住。老婆，我们做爱好不好？”我求欢道。
　　“你以为我今天有心情吗？”妻子揉了揉被我弄疼的乳房道。
　　“我有些话要跟你说，今天咱们先不要了。”
　　“有什么话做完也可以说嘛。”
　　“我要说的事很重要，我必须要你的一个态度。”
　　“……，什么事儿，你说吧。”我真有些无奈了，今天的破事儿真他妈多。
　　“你真的不打算帮徐萍他们了？”妻子弱弱地问道。
　　“你还想着他们呢？我现在可以很负责任的告诉你我们不光不帮他们的忙了，从明天起还必须跟他们绝交，老死不相往来。”
　　一提他们我气又来了，我很肯定的说道。
　　“你说话干嘛这么重，徐萍可是我的闺蜜，我不同意跟她绝交。”
　　“哎，出嫁从夫不知道吗？就你这样的，在徐萍面前还不够她一口吃的，我让你跟她绝交是为你好，你不要犯傻好不好。这次的经历教训还不够深刻啊。她可都快把你给卖了。”
　　“什么卖不卖的，这次的事儿是经过我同意的好嘛，她也是征求了我的同意才布置的这个计划。你不要把人心都想得那么黑暗好嘛，我们从小一起长大的，我跟她可比我跟你的时间可要长得多。”
　　“那我要是让你在我跟她之前选一个，有她没我，有我没她，你怎么选？”
　　我还就不明白了，什么时候女人之间的情谊比夫妻之间的情份都重要了。
　　妻子说的这话我实在不爱听。
　　“那我选徐萍。”妻子像是赌气一样说道。
　　“你！你存心跟我抬杠是不是。徐萍的心机有多深你是看不到还是怎么，你就没有发现在你们相处的时候，一直都是你听她的吗？你一直这么下去迟早会有吃亏的一天，我让你现在与她断交是为你好。”
　　我急辩道。
　　“我知道她一直都很有心计，我们认识这么多年她一直都比我聪明，遇到事情也比我有主意。但她从来就没害我，反而帮了我很多，在深广那样的大城市，若不是她有主意，我们早就被人吃得骨头渣滓都不剩了。”
　　妻子说着说着眼圈竟有些红了。
　　我看着心疼，问道：“怎么，你们在那边的时候遇到了很多事儿？”
　　虽然我早有耳闻在深广，那个外来人口居多的大城市治安很成问题。
　　但我始终相信现在是法制社会，再多的丑恶也不会活动在阳光之下。
　　妻子缩了缩琼鼻，点头应道：“这是自然，你不知道我出去的第一年遇到了多少事情。一开始被当成外地人欺负，总是频繁的丢东西，徐萍就把我拉到了她的宿舍。有人找我麻烦也是她帮我挡回去的；后来我第一次被老板扣发工资，也是她拿着劳动合同帮我硬追回来的，那年年终还害她被扣了好些钱的资金。这些她都一直瞒着我，还是第二年我听别的同事说起才知道的。”
　　“更可怕的是有一次我们在外边宵夜，被一群流氓缠住，他们看了一眼就盯着我不放。这时候也是徐萍急中生智，巧妙地引起了人群的注意才把他们赶跑了。”
　　“我完全无法想像那几年没有徐萍在身边我怎么能平安地熬过来。你现在为了一点面子就要我跟她绝交，我怎么可能同意。”
　　妻子说的这些我还是第一次听她提起。
　　很难想像，几个女人背井离乡，在一个陌生而复杂的城市里是如何四处碰壁的。
　　我妻子如此漂亮还能在那样的环境里保持完璧，怕也是少不了她的保护。
　　共患难的情谊，男人之间都很少遇到。
　　如果遇到那都是一辈子的情谊了。
　　我听得咂吧了下嘴，叹道：“好吧，我知道我说得绝情了点。但你也不能就觉得欠她一辈子的了吧，欠她的情我们可以一点一点的还，但这种违背原则的事，绝不可以再拿来感情用事了。”
　　“我好像还真的欠她一辈子的了。”妻子说着笑得有些惨然。
　　“嗯？你们还发生了什么？”
　　妻子陷入回忆道：“你记得我跟你说过她处过一个快结婚的男朋友吧？”
　　我点了点头。
　　“他抛弃徐萍其实不是因为他们的感情出了问题，而是因为我。”
　　“因为你？”妻子一说我好像就有点猜到故事的梗概了。
　　“嗯，他谈朋友之后其实就搬出去跟那个男人同居了，当时我还是挺祝福她的。只是我发现我每次去找徐萍的时候，只要她不在，她那个男朋友就会对我动手动脚。最后我实在气不过就把这件事情告诉了徐萍，最后她们才闹到分手了。”
　　“呃，这应该怪不到你头上吧，她还应该感谢你帮他实别了一个渣男呢。”
　　我一听故事果然如我所想，我妻子这么漂亮，发生这样的事情倒也不奇怪，只能怪那个男人不是个东西。
　　“但你不知道那个男人后来说了什么，把我们都气坏了。”
　　“啊？说了什么？”
　　“他说他从一开始追徐萍就是为了接近我，只是见我不好追，所以先找我闺蜜打开突破口，谁知道徐萍会当真陷进去。当时他这样说我们恨不得拿刀杀了他，徐萍为这事哭了一整天。从那以后她对男人就死心了。发生这样的事，我是真的觉得欠了她一辈子了。”
　　实在没想到徐萍这样的女人也会有这样的黑历史，不过仔细想想，女人到底是女人，对感情认了真就真的会陷进去。
　　而且她也不可能一开始就是个心机婊，有可能是经历了那件事后才变成这样的。
　　我叹了口气道：“我实在不知道你们之间发生过这么多事，好吧。绝交的事儿我们暂且不提了。我先看看她明天的态度再说。”
　　“那你能不能同意让我继续给他们帮忙，你看徐萍也到这个岁数了，如果这次错过了彭山，下次再对哪个男人动心不知道是哪年哪月的事情了。”
　　妻子突然道。
　　“你别得寸进尺啊，我知道你觉得自己很亏欠徐萍的。但你现在已经结婚了，要以家庭为主好吗，我是你丈夫，是那个唯一一个要与你走完后半生的人。在考虑问题之前请你先分清主次可以吗？”
　　我有些生气道。
　　妻子被我说得无法反驳，一个人发了会儿呆后就洗澡去了。最后我们二人也没再多说什么，各怀心事地睡着了，这一夜我们终究是没有做爱。
　　第二天一早就不见了妻子的身影，我害怕她自作主张，又投身到这个游戏之中，赶忙起身给她打了个电话。
　　结果手机铃声在屋内就响起了，她压根就没带手机。
　　等我手忙脚乱起床洗漱，准备出门去找她的时候，她却提着早点一个人回来了。
　　我知道我误会她了，所以也没开口，她把早餐往我手中一递道：“我今天想去看下朵朵。”
　　我一听也没反对，只是提醒她记得带手机，跟我保持联系。
　　她能去看女儿也是好事，心思往家里收一收，多一些归属感，也就不会再去想那些无聊的事了。
　　开店以后我刻意给我妈打了个电话，确认妻子是不是真回了家。得到肯定的答复之后我才放心。
　　徐萍今天依旧来上班了，我本以为她会借故请个假。
　　可她还是把自己捯饬得清清爽爽地来了。
　　依旧是公司的职业装，浅灰色的丝袜配上黑色高跟鞋。
　　脸上擦了些粉底遮盖了昨日的憔悴。
　　“你来啦，我还以为你今天要请假了。”我打了个招呼道。
　　“为什么要请假，我可怕你找着理由扣我工资呢。”徐萍浅笑道。
　　“昨天你把手机落在这儿是故意的？”这个问题我昨天没来得及问她。
　　“你以为呢？”她不做正面回答。“对了，你得赔我换手机屏的钱，我这个可是苹果的最新款，换个屏得七八百呢。”
　　“你想得美，你这样算计你老板，我不扣你工资就是给你发资金了，你要觉得不爽可以辞职。”
　　“哼，我还怕了你不成。”
　　说实话，我还真怕这女人突然辞职了，虽然不想跟她做朋友了，但工作上的事她还是很可靠的。如果她真要辞了，我怕是有得手忙脚乱的了。
　　不过这女人也着实洒脱，昨日还跟我红着脸，今日依旧能来上班。公私倒是分得很清楚，是个能干的女人。
　　经过一上午的忙碌，下午趁着再次闲下来的空当，我打了个电话给老妈，再次问了下妻子的情况。
　　老妈说妻子带着孩子出去玩了，我才放心。
　　她总不可能带着孩子去忙事情。
　　徐萍听见我的电话，笑道：“怎么，打电话查岗啊？看来你对你老婆也不是那么有信心嘛。”
　　“哼，要你管，我是怕某些人贼心不死。”
　　我不想与她讨论这个话题，交待了一句道：“我去睡个午觉，下午麻烦你看店了。”
　　说完我就上楼回房休息了。
　　一个人躺了一会儿没多久正迷迷糊糊地，就听到门外有脚步声，我以为是徐萍上来拿东西也就没在意。
　　谁知道被反锁的房门一下子就被打开了，看到徐萍走了进来，我一下子就惊醒道：“你怎么跑上来了，不对，你怎么有房门的钥匙？”
　　“我之前一个人帮你看店那会儿，思思就给我配了一把啊。楼下我让李工看着呢，不用担心。”徐萍给自己倒了一杯水道。
　　“我是问你到房间里来干什么。”妻子还真是把自己卖得彻底了，连卧室的钥匙都随便配给外人。
　　“我也来休息啊，反正下午也没事儿了。思思之前给我配房门钥匙，就是为了方便我在累了的时候可以上来休息啊。”徐萍说得倒是很轻松。
　　“那你休息吧，我下去看店。”
　　虽然不准备跟这个女人绝交，但我也实在不想跟她在房间里单独相处。
　　我总担心她会做出什么出乎意料的举动来，让我难堪。
　　“你就不想跟我单独聊聊吗？”她问道。
　　“还有什么可聊的，昨天思思已经把你们过去的事儿跟我说了，我虽然已经答应了她不跟你绝交，但你也别指望我跟你冰释前嫌。”
　　“哦？她怎么跟你说的？”
　　“她说你以前在深广那边帮了她不少忙，你第一个男朋友跟你分手也全是因为她，所以她觉得欠你的，所以才一而再再而三的帮你，让我不要跟你断交。在这里我要谢谢你以前对思思的照顾，要不然我也不可能接触到后来的她。在这一点上我还是要谢谢你的。但昨天的事情我也不会忘，这两件事我分得很清楚。”
　　“她是那样跟你说的？”徐萍突然笑了一下。
　　“怎么，不对吗？”
　　“对，也不对。”
　　“什么意思？”
　　“我帮她的那些都是小事，但凡一个在深广那边混过几年的人都能处理这些小事。这些都不算什么。而且我那个前男友喜欢她的事我从一开始跟他交往的时候就知道。”
　　“什么？那你还往火坑里跳。”
　　“什么往火坑里跳，那个男人从我身上半分便宜都没占到，不过是我的一张饭票而已。”
　　“……”这个答案令我心惊，徐萍的心机在我眼中再次升级，什么样的女人能既把男人玩弄于股掌间，又把身边的朋友骗得团团转。
　　这样的人怕是能写本宫斗剧了。
　　“可是思思说你当时都跟他同居了，难道这样你都没让他占到便宜？”
　　“同居也可以分房睡嘛，既不用挤在宿舍里，又不用出房租，我何乐而不为。至于那个男人，他的目的一早就被我揭穿了，所以就更不敢得罪我。只能对外宣称玩过我挽回点面子。”
　　“一个男人就这样安心于被你掌控，你开什么玩笑。”
　　“要是他们都像你这样当然不可能。你是没去过深广，那里有些本地人长得其貌不扬，受教育程度也不高，偏偏都是些暴发户。他们仗着手里有点钱，胡乱挥霍的人不在少数。这样的人不聪明，欲望却挺多。许他们点想要的，却不给他尝，足够忽悠到足够的好处。”
　　“你就是那样把我老婆卖了？”我听过味来气道。
　　“说得那么难听，我什么时候卖过她了。她好歹也是我带过去的，我自然会对她负责。我不过是让她不时去我那坐坐，让那个男人看得到却吃不到，好继续在我身上花钱罢了。等他快要不耐烦的时候，我就已经把他蹬了。你问下你老婆，她什么时候吃亏了。”
　　这女人着实可恶，竟然拿我妻子当诱饵钓凯子，还说得如此理直气壮。真是刷新了我的三观。
　　“你现在告诉我这些是什么意思，不怕我跟思思说了，继续跟你断交吗？”我实在摸不清这个女人的底。
　　“不会的，你说了也没用。就算我现在接着去找刘思帮我的忙，继续假扮彭山的女朋友，她也会瞒着你帮我的。”徐萍笑道。
　　“你敢，你有什么资本这么做，我才是刘思的老公，那个她托付终身的人。”这个女人竟然再次挑衅我做为我妻子丈夫的尊严，实在可恶。
　　“这才是我跟你谈话的目的，方源，刘思欠我的事是真的，但不是这种简单的情谊，而是我的一生。”
　　徐萍的眼神蓦地变得冷漠，我的心里也开始变得不安。
　　“那是我们最后一年在深广的时候，我跟思思已经不在一个厂里打工了。但还是一起租了房子。可是她瞒着我辞了工，相信了一个月薪两万的工作，准备跳槽，当时她没告诉我。可能是想靠自己的力量去拼一拼，证明自己。结果自然你也想到了，她上当了，那个老板要迷奸她。好在那天她那天感觉到了不对，提前给我发了信息。而正好我有个一起的姐妹在那家酒店打工，我们很快就找到了她的包房并报了警。她被安全救出来了。”
　　“我们本以为这就没事儿了，可那个老板只是一个月的工夫就又放出来了，他找我们来报复的时候，思思已经辞工准备回家了。可他们找到了我，我一直都很谨慎，像这种真正有钱又有能量的人，我从不去招惹，可因为思思我不得罪也得罪了。”
　　“后面的你应该也猜得到了，跟所有电视的悲情女配角一样，他们先是逼问我思思的下落，我当然知道我不能说，说了结果也不会改变。留一个人在外面还有得救的希望。最后我被他们到一个没人知道的地方，轮奸了三天三夜。那三天是我一生的恶梦，他们当时有三个男人，无论我怎么求饶都不放过我，我本以为我在深广这样的地方可以一直过得如鱼得水，但我还是栽了，而且栽了个大跟头。”
　　徐萍说着这一段的时候握着杯子的手都在颤抖，我听得都懵了，这样的经历对我来说就像是听天书一样。
　　但我知道这不是谎言，因为如果是谎言我只要找我妻子求证，很快就能戳破了，她没必要撒谎。
　　妻子没有说可能是不想触及别人这种禁脔一般的隐私。
　　“那后来呢，后来你是怎么得救的？”我突然又有点心疼眼前这个女人了。
　　“后来自然是有人来救我了，你以为一个被轮奸了三天的女人还能靠自己的力量逃走吗？”
　　“在我失踪的第一天思思就已经报警了，可警察只有过了四十八小时才立案，虽然他们只花了一天的时间就找到了我，但这三天已经足够毁了我了。当时我很恨，恨我看到的每一个人，甚至这个世界。可是思思在知道是她害了我以后，天天抱着我说她会照顾我后半辈子。我本来很后悔当初管了她的闲事，害得自己落得这般下场。可她的善良又将我唤醒了。我忽然觉得我也许没有做错，如果我没有救她，当初受辱的如果是她，可能她已经自杀了。至少我还有重新站起来的时候，可她却没可能。”
　　“因为害怕再被报复，一个月后我们就离开了深广，回了江城。她也一直如她自己所说的，直到我恢复精神都一直照顾我。即使她现在跟你结婚生孩子了，也一直都不愿我离开。”
　　“这就是我跟她之间的故事，方源，你不是一直很奇怪她为什么会那么听我的吗？现在你知道了，你现在还认为思思会为了你所谓的面子不管我吗？”
　　徐萍讲完故事，很快又从阴影里走了出来，对我笑道。
　　可这种笑在我看来就跟恶魔一样。
　　妈的，我实在没想到妻子跟她会发生这么大的事儿，男人之间过命的交情也不过如此了吧。
　　更何况妻子这种天性善良的人，这怕是会成为她一辈子的心结也说不定。
　　“那你想怎么样，你不可能跟着思思过一辈子吧，既然你已经从这件事的阴影中走出来了，就应该努力找到自己的生活啊。谁也不能为过去活一辈子的。”
　　我尽力劝说道。
　　虽然她却妻子有恩，但这种恩大于情的人一直在自己身边，着实是件压抑的事情。
　　“所以啊，我也想早点嫁出去。这才需要你和思思帮忙嘛。”
　　眼见徐萍还是说这个我真是头大如斗了。
　　早知道她对我妻子有这种恩情，我打死也不会把她介绍给身边的人，应该介绍个外地的才靠谱嘛。
　　“你对彭山是认真的？他知道你的这些事吗？”
　　我现在有点怀疑彭山对她是不是认真的了，如果她有对彭山说出实情的话，他那样的完美主义者怕是很难接受。
　　谁知道徐萍点了点头，开口道：“你认为这样的事情能瞒着他吗？我把事情跟他说过了，他虽然心有芥蒂，但还是愿意跟我在一起。这才是我遇到这样的阻力，也认定了他的理由。”
　　“……”这样的答案实在有点出乎我的意料，彭山这家伙什么时候变得这么大肚了。我很担心他是不是也有什么目的。
　　“我的问题你还没回答我呢，方源，我如果想让你首肯思思继续帮我，你会答应吗？”徐萍直接逼问我道。
　　“我当然不答应，可这又有什么用。如果你说的都是真的，我就算阻止思思能听我的吗？以她的性格，你让她把自己赔给你怕也会照做。徐萍，我希望你这么做的动机是单纯的，你也会一如既往的保护她，做她的好朋友，不然我绝不会放过你。”
　　既然我的态度已经无关紧要，我只能把风险降低到最小，绝不能让我的妻子陷在过去的这个牢笼之中。
　　“你能让她帮我，我自然很开心，但也不会让吃亏。在这个过程中不管彭山做对她做了什么，你认为不舒服的事情，你都可以报复在我身上。或者你要我怎么偿还都可以，我现在也算是他的未婚妻了，这样能让你平衡点吗？”
　　说着这个女人竟然直接贴了上来。
　　我吓得一抖，以为她又要开始戏弄人了，推开她道：“你干什么？”
　　“昨天的视频你也看到了，他们手也牵了，抱也抱了，甚至嘴也亲了。说不定还有什么你不知道的事情也同样发生了。我的手机里可没有彭山那边的所有资料。那家伙你也知道，色胚一个，不是我想管就能管得住的。而思思又是那种吃了哑巴亏也不说的人，有些事说不定连我也不知道。”
　　我推开她，她也不恼，又一个人坐到床边翘起了二郎腿。
　　“你现在才想起说这些不负责任的话，当初蹿腾这件事的时候就没有想过吗？”
　　徐萍的话一下子就刺激到了我，我本来就心有芥蒂，她这一说又把我心中的怒火与妒火点着了。
　　“我能怎么办，负责演戏的是他们俩，我又不能跟着。消息也只有他们两个人谁开了口才能知道。我只能尽我自己最大的努力补偿你罗。”
　　现在摊了牌，徐萍说起话来不再遮掩了。
　　“补偿，你怎么补偿，你跟我老婆能一样吗？”
　　她的话显然不能打消我心中的怒火。
　　我本来想说你拿什么来跟我老婆比，可一想她也是个可怜人，又何必说这种伤人的话呢。
　　徐萍眼见我红了眼，轻笑道：“当然不一样。我虽然没她漂亮，但她做不到的我全都能满足你，而且百依百顺，怎么样？”
　　这女人说着做了个媚惑的表情，并将丝袜脚从高跟鞋中抽出，用足尖挑动着。这样的动作对男人有着致命的吸引力。
　　最近发生的事太多，我已经许久不知肉味了，妻子也没了配合我的心思，说实话我真有点憋坏了。
　　看着她轻佻的媚态，我咽了口唾沫道：“你可别玩火，我可是憋了好些天了。怎么说你现在也是有主的人了，还这样轻佻合适吗。”
　　“我也不想啊，可现在我也只能看着那家伙和你老婆亲热，我也很嫉妒的好吧。我现在跟你一样，都是可怜人啊。”
　　徐萍这媚婆娘又拿起丝袜足尖在我小腿上磨蹭起来。
　　好死不死刚才上来休息的时候，我已经将工作服脱了，现在穿的是比较宽松的短裤。
　　被一个狐媚子直接用自己最爱的丝袜腿撩拨，我已经无力思考这是不是她设计好了的了。
　　我上前一步拉住她的双手按压在床上，居高临下地对她说道：“都告诉你了不要玩火，如果你还只是想像以前一样撩一下我就算了的话，就赶紧给我收手。我告诉你，我现在只想狠狠地教训你，可不会像以前一样惯着你了。”
　　只要一听到她提起我妻子跟彭山的那些事，我就越发地恨眼前这个女人，一股强烈地摧毁欲望让我想狠狠地教训一下她。
　　“怎么，你很恨我？你找错对象了吧，你应该恨的是彭山才对，那个你信任的兄弟一点都不照顾你我的感受，借着假扮情侣的机会肆意地亵渎你的妻子，我也恨他的无情。我们来报复他吧？”
　　这个女人说的话像有魔力一样一步步蚕食着我的思维。
　　说完她就用裙下的丝袜腿缠住了我的小腿，像是早就知道我的喜好一般，借着丝袜的魅力轻轻地在我的腿上摩擦。
　　这样的诱惑失去理智的我哪能抵挡，一句报复让我只想狠狠地在这个女人身上发泄怨气。
　　我看着眼前这个虽没有我妻子漂亮，却也算精致的女人，对着她肥美的红唇狠狠地吻了下去。
　　我放开她的双手，解放出自己的双手伸入她的脑后，十指穿插在她柔顺的长发之间用力地按住了她的头。
　　这个女人也没有回避的意思，反而直接就将嫩舌滑入我的嘴中与我唇舌交缠。
　　双手更是主动地伸入我的腰间，撩起我T恤的下摆，滑上后背用力地摩擦起来。
　　丝袜脚也是没有停下，紧紧地缠绕着我的腿弯，借着丝袜的顺滑轻轻地摩擦。
　　试问哪个男人能抵挡得了一个如此女人的风情，一股掩埋许久的欲火在我们这对孤男寡女之间燃烧开来。
　　我丝毫没有怜香惜玉的想法，蹬掉脚上的拖鞋，顺势就骑上了她的腰身，隔着制服就开始用力揉搓她的乳房。
　　这女人身材虽没有我老婆好，可乳房却比生过孩子的她还要大。
　　这种不一样的手感让我有了新的体验。
　　我用的力气不小，可她竟然没有喊痛，轻哼了一声之后自己就开始解起制服的后悔的后悔的扭扣。
　　在她如此主动之下，我很轻易地就将剥成了小白羊。
　　这个过程并不快，我们是一边互相索取一边完成的。
　　这种刺激的新鲜感，让我们彼此沈醉。
　　等她也帮我脱掉身上的束缚之后，我们终于彼此坦城相见。
　　我看着她不算很苗条的身材，还是刺激得兴奋难耐。
　　眼前的女人是我老婆的闺蜜，兄弟的未婚妻，此刻却这样一丝不挂地躺在我的面前，一种偷情的刺激感让我血气上涌，全然没有想过被别人发现会是怎样的后果。
　　轻轻地抚摸了一下她的肚腩，她的皮肤很好，比起我妻子也不差。
　　这个女人此刻却羞涩得不敢看我。
　　我还是第一次见她这样的表情，一股强烈的占有欲望让我想好好地把玩一下她的肉体。
　　我轻轻地压上她的胴体，双手探入她的后背，从上到下地抚摸直来。
　　她的肌肤很滑，身材比起我妻子也更丰腴，摸起来手感相当不错。
　　最主要的是她比起我妻子算是娇小的女人，这种如把玩瓷娃娃一样的掌控感，对我来说非常新鲜。
　　我可以将她轻松地抱起，爱不释手地抚弄。
　　每当双手路过她丰臀的时候就是一阵揉捏。
　　这个女人就这样被我弄得娇吟不断，呼吸凌乱。
　　直到半晌她发现我没有进一步的动作，才发现我的恶趣味。
　　于是睁开媚眼又开始挑逗我。
　　伸出舌头与我深吻，将保留下来没有脱下的丝袜腿，缠绕在我的腰后盘桓摩擦。
　　更让我惊讶的是她竟然主动地将手伸入我的胯下，抚弄起我的龟头和阴囊。
　　这是我妻子从未对我做过的。
　　我们就这样互相摩擦，彼此爱抚着，很快就达到了兴奋点。
　　她呢喃着求我插入，我在忍了一小会之后，也不再忍耐。
　　架起她的丝袜腿轻易地就找到了洞口。
　　当我肆无忌惮地长驱直入之时，她突然喊道：“疼，你慢点。”
　　我很奇怪，她不是不是处女吗，怎么会有如此反应？
　　她可能是看到了我的疑惑，蹙眉道：“人家是太久没做过，你温柔点。”
　　我边浅插着试探，边道：“怎么，你跟了彭山这么久，没跟他做过吗？”
　　“没结婚之前我才不会让他碰我呢，这是女人的矜持。”她的回答令我惊讶，没想到这女人还有这种想法，那我们这样算什么。
　　随即她又拉着我的手臂道：“我们不一样，我们这是报复。”说着她手脚并用地将我拉向她，媚眼如丝地对我道：“爱我。”
　　这种天然春药一般的索求，让我不再犹豫，我挺起阳根直捣黄龙。
　　“唔。”她只是轻哼了一声就顺势被我吻住了嘴唇，她只是秀眉微皱了一会儿就缓了过来。随即开始热烈地回应我。
　　我本以为她的阴道经历过摧残之后应该是很宽松的。可未曾想紧致感比起我妻子也不差。看来女人的这个地方真的是很神奇。
　　我将她的腿压得很紧，她的整个身体如绷紧的长弓一样，缩成一团。
　　我双手不住 地在她的大腿上抚摸。
　　她穿的丝袜品质不错，灰色的丝质我从未在我妻子身上尝过。
　　我兴奋地顶在她的肥臀上狠插了几十下。
　　直到我们彼此交缠的唇舌吻得发麻，我才松开了对她的压迫。
　　我们大口地喘着粗气，暂时停下了动作。
　　不过我的阳根仍顶在她的里面，双腿跪坐地顶在她的臀后。
　　等我们彼此缓过劲来之后，又开始了新一轮的爱抚与抽插。
　　这个女人每到了动情处，都会用她的丝袜腿紧紧地缠绕在我腰后，然后整个人如八爪鱼一样地缠上来向我索吻。
　　她的激情让我欣喜若狂，这是我妻子从未有过的反应，妻子最多也只会腼腆地被动索吻。
　　徐萍真是个会迎合男人的尤物，当她与我交缠累了就会静静地躺下来，享受我的抽插。
　　然后变换姿势将缠在我腰后的丝袜玉足移到前面来，轻轻地踩在我的胸口摩擦，甚至会将脚底踩在我的脸上抚弄，这正好迎合了我的喜好。
　　她的丝袜脚夹杂着淡淡的汗臭味，骚气十足。
　　但我一点也不嫌弃，反而有些迷醉。
　　在习惯了这股味道之后，我变态式地伸出舌头，在她脚底舔舐起来。
　　她痒得咯咯笑，却不将脚移开，似是完全摸清了我的喜好一般，强忍着庠意足趾蜷缩着任我舔弄。
　　这时候我的阳根也会更加雄壮，抱紧她的长腿狠狠地撞击起来。
　　终于十多分钟后我俩一起到达了情欲的巅峰，她紧紧地缠绕上来在我身上泄了身，我也肆无忌惮地射在了她的最深处，完全没有考虑过后果。
　　我射完之后顺势倒下，仰躺在床上。
　　她也就这样静静地躺在我的胸口，松开了缠绕在我身上的丝袜腿，深深地喘息着，彼此回味着性爱之后的欢愉。
　　不知什么时候我俩身上都流了一身汗，弄得身下的床单都有些凉凉的。
　　当我们彼此从高潮跌落，恢复冷静之后，我惊道：“我刚才好像射进去了。”
　　徐萍嗤笑一声道：“你才想起来啊，放心，我吃事后药。”
　　一切好像做梦一样，我就这样和这个女人发生了关系。
　　现在回想起来，从刚才她进来开始，我就一直被她牵着鼻子走，忽然感觉自己好像被她设计了。
　　“你不会是在套路我吧？”我喃喃道。
　　“别得了便宜还卖乖，谁会出卖自己的肉体来套路你。怎么，想拔屌不认人啊？”说着这个女人手又摸上了我疲软的阳根。
　　我拉住她的手道:“你当真就为了所谓的报复？”
　　“我说我从很早以前就爱上你了，你信吗？”这女人突然眯着眼看向我道。
　　“你觉得你现在说这个我能信？”我不吃她这一套。
　　“切，就知道你们男人占了便宜又不想负责任。怕惹上情债啊？放心，我不会告诉思思，更不会缠着你。”
　　她又将脸贴上我的胸口，摩挲了两下道：“他们有他们的游戏，你也可以把这当成是我们的游戏，在游戏进行的时候我们互不相欠。”
　　这女人倒是会照顾人的情绪。
　　见我卸下心防，蛇一般地滑了下去，伸出舌头竟舔上了我的龟头。
　　“这……”我还从未享受过这种服务，刚刚软下的阳根又有了抬头的征兆。她看到我激动的反应，媚笑了一下，舔得更卖力了。
　　“妖精！”我在心里暗骂了一声，同时也爽得不行。
　　她的动作很生涩，好几次牙齿都刮到了我的龟头，我吃痛之下她也不敢弄得太快。
　　开始我还怀疑她是个放荡的女人，现在看来她也没什么性经验，心底对她倒生出了几分好感。
　　“不会的话不要勉强了，我从不勉强女人的。”
　　我有心不好意思道。
　　我知道男人的下面并不好闻，那毕竟是排尿的地方，稍微爱干净的女人都不喜欢这样，所以也不想勉强她。
　　“没事，我说过了，思思不会做的，我都可以满足你。”
　　她蹙了下眉还是咬牙坚持了下来。
　　几个回合之后倒似找到了技巧。
　　我的阳根在她的舔舐之下雄风再振。
　　除了新婚的那段日子，我已经有几年没试过连续做爱了。
　　徐萍的奉献再次激起了我做为雄性的冲动。
　　她眼见我再次挺枪，脸色羞红之下也不退缩，笑了一下道：“还没完呢，好戏还在后头。”
　　说着她身体后撤，将被灰色丝袜包裹的玉足移向前来，轻轻地踩在了我的棒身之上。
　　“这是……”我只在A片里见过，神往以久的足交没想到在这个女人身上一下子就达成了。她真是个妖精，难道连我这样的喜好她也知道了吗？
　　她可能也没有经验，只是单纯的用两只丝袜脚搓弄我的棒身，累了以后会歇下一只脚用另一只在阳根上轻踩。
　　虽然也很爽，但一会儿之后我也习惯了。
　　我邪恶地对她道：“别光踩啊，也用你泊脚趾弄弄龟头。”
　　她笑骂了一声“变态”，竟然也照做了，丝袜粗糙的质感摩擦上敏感的龟头，迅速大量的前列腺液自马眼流出。
　　很快润滑了整个阳根，也将她的丝袜打湿了。
　　“这是什么啊，你们男人也会流水的吗？”徐萍惊讶道。
　　“你也有不知道的啊，可不光你们女人是水做的啊。”我调笑道。
　　“哼，粘粘的，真恶心。”
　　她想将粘在脚底的液体涂抹在阳根上，结果越摩擦越多。
　　最后她也不白费工夫了，直接在床头拿过纸巾擦拭起来，最后还好奇地闻了闻。
　　我淫笑道：“怎么样，什么味？”
　　“跟女人那里的也没区别的啊。”
　　她这样的回答倒逗得我一乐，没想到她也有这样的一面。
　　我伸出手一拉，就将她拉到床上，翻身又想提枪上马。
　　她却拦住我道：“别，这次换我在上面。”
　　“为什么？”
　　“我说过了啊，给你不一样的体验。”说着她爬起身来，让我平躺好，服起我的阳根，开始慢慢地坐了下去。
　　这样的体验对我来说还真是头一遭，这种女上男下的姿势对我来说也是第一次。她的里面早已湿润，阳根毫无阻力地进到了里面。
　　这种体验可能她也是第一次，当阳根进入到最里面的时候，我看到她闭上了眼，好好体会了一下被充满的感觉。之后她就开始动了起来。
　　看着一个女人在自己身上驰骋，这种风景还真是没见过。
　　尤其是看着她比我妻子还大的乳房不住地摇晃，我耐不住心痒直接伸手过去把玩了起来。
　　我像个小孩子一样将这对巨乳肆意地揉捏成任何形状，然后掐起乳尖轻轻拉扯，惹得她媚叫不断。坐在我身上动作得愈发快了。
　　这种节奏不受自己把控的性爱毕竟是头一遭，很快我就感觉自己快要射精了。
　　当我们十指紧扣，彼此再次到达高潮之后，她再次缠了上来向我索吻。
　　经历两次性爱之后，我对她的防备也卸下了许多。我们彼此像夫妻一样地爱抚，享受着这性爱之后的欢愉，嘴中更是不断地交换彼此的唾液。
　　当我再次审视眼前的女人的时候，我终于知道男人为什么都喜欢找情人了。
　　不光是享受偷情的快感，而是情人能满足男人对女人所有的性幻想，而妻子却很难做到。
　　她见我在看他，笑道：“怎么，不认识了？”
　　“是不认识了，徐萍，到底哪个才是真实的你？”我痴痴地问道。
　　“切，我就是我好嘛，以前咱们只是朋友，所以你不够了解我。但从今天起，你有更多的时间了解我了。”
　　徐萍说着又亲了上来。
　　丝袜脚更是搭在了我的腿上，轻轻摩擦。
　　享受这暂时没有隔阂的亲昵。
　　吻罢，我捏着她的下巴问道：“做这一切不后悔吗？你到底有什么目的？”越是看不透我就越是想要了解她。
　　“你怎么这么多疑，睡都陪你睡了还防着人家。”这女人倒撒起娇来了，不过也是，这是女人的特权嘛。
　　“别问那么多了，就当是一个彷徨的女人，来找一个不算讨厌的男人寻求慰藉不行吗？”她突然又将脸埋入我的胸膛，轻轻地道。
　　这句话听得让我有点心疼，我伸手抚摸着她的后脑，叹道：“好吧，我不问了，谁让我已经掉进了你的温……”
　　我正准备说点煽情的话，来安抚一下眼前这个被命运玩弄了的女人。可话还没说完就感觉到，她又开始挑逗我的阳根。
　　我“啪”地拍了一下她的翘臀道：“你疯了，还来。快点下去看店啦 。”
　　“没事， 我已经告诉李工他们有事打电话了，而且下午不会有人来了。人家第一次真正跟男人做爱，好奇，所以想多做几次嘛。”
　　这妖精竟然还做上瘾了，看来真的久旱逢甘霖了。
　　可怜我第一次偷情就被人榨了三次精，最后腰椎都有些发麻了。
　　不禁感叹，看来以后真得锻炼身体了。
　　人都说一夜七次郎，我这才三次就感觉身体被掏空了。
　　最后当我们第三次做完，两个人就这样抱着睡着了，好在下班前就被工人的电话吵醒了。要是这样昏睡到夜晚，怕是就要被捉奸在床了。
　　当徐萍穿戴整齐打招呼离开的时候，我忽然感觉这女人也不是那么可恶。
　　不过等她走后，我又开始害怕起来，这偷情的后果怕是每个有家庭的男人都害怕承担的。
　　我赶紧回屋把所有的罪证都消灭了。
　　妻子吃完晚饭玩到了快九点才回来，体力透支的我早已在等待的过程中参起了瞌睡。
　　妻子以为我是工作累了，体贴的让我早点去休息。
　　对于家里的小变化她提也没提。
　　我躺到床上回想起下午的一幕幕，又开始觉得愧对妻子了。
　　但一切已经发生，只能在心底乞求一切顺利。
　　最后实在拦不住困意睡着了。
　　第二天妻子也没有出门了留在店里帮忙了，当徐萍来了以后，我第一次体会到了什么叫坐立不安。
　　只要同时看到她们两个人，我都会莫名的心慌。
　　最后我实在忍耐不住，找了个理由一个去仓库猫着了。
　　徐萍的表现倒正常，像什么都没发生过一样与妻子聊着。女人就是他妈天生的演员。
　　中午吃饭的时候，徐萍问我过几天周末，大家要不要找彭山一块儿聚聚，我本想拒绝的，可谁知道这女人竟在我妻子在场的时候发起嗲了，我害怕妻子看出端倪，只好先答应了下来。
　　见我点头答应妻子吃了一惊，她没想到我不但不生气了，竟然还愿意跟他们俩人凑一块儿。
　　我只能打了个哈哈，混了过去。
　　紧接着下午我又开始操心该如何同时面对几人，昨天还冲冠一怒，这才过了一天就要冰释前嫌，面子多少有点挂不住。
　　而且我知道徐萍找我去是什么意思，虽然事情的决定权完全在妻子身上，可我做为丈夫却无法明正言顺的阻止，这看上去就像是我在出卖老婆一样，实在憋屈。
　　这一切完全就是因为徐萍这个女人，不但我妻子被她绑住了，现在连我也反抗不了，还说不是套路。
　　越想越气，我抽了个空当，找她谈了一下，看能不能想个更好的办法，别再让我老婆再以身犯险。
　　徐萍知道我在担心什么，劝慰我道：“你明明知道参不参与都改变不了思思的选择，为什么还要拒绝，主动让步多少还可以去把控事态的进展，为你老婆敲敲边鼓。何必还要庸人自扰。”
　　我苦着脸回答她：“什么叫庸人自扰，我本来可以带着我老婆，远离你这些狗屁倒灶的事儿。可现在算是被你套路了，想甩也甩不掉。”
　　徐萍一听有些生气道：“方源，你要这么说就太无情了。我什么时候拿昨天的事儿威胁过你了。是，我承认之前瞒着你找思思帮这个忙，是伤害了你。可我已经道过歉了，现在完全是站在你的立场上考虑。就算我撒手跟思思说不用她帮我了，可只要彭山私下里求她几次，她也能偷偷地答应，你信是不信。只要我跟彭山的事一天没有结果，思思就一天不会放心。事情到今天这一步你不要觉得委屈，真要怪也要怪你当初乱做好人，牵这个红线。我当初要不认识彭山，今天什么事儿也没有。”
　　这女人说着眼圈都有些红了，我叹了口气，什么叫自作孽不可活，我今天算是体会到了。
　　她的一番怒怼让我不得不承认，自从她为我妻子患了那一场难之后，她的幸福问题就牢牢地与我妻子绑在了一起。
　　要怪只怪我知道得太晚了，好死不死把身边的人介绍给了徐萍，将我们两家四个人的关系扭成了一团乱麻。
　　虽说现在如果她能跟彭山斩断关系，这团乱麻就能迎刃而解。
　　可现在让我劝她与彭山分手，已是开不了口了。
　　且不说她会不会答应，万一她答应了，经历过昨天的事，我反而会陷入更大的麻烦之中。
　　我拍了拍她的肩，劝慰道：“好吧，我的错。是我庸人自扰了，你快别这样了，一会儿思思看到，我怎么解释。”
　　“哼，偷腥的男人就是这样做贼心虚，以前你不是挺坦荡的吗？怎么，现在不知道该拿我怎么办了？”她一下子就变了个脸，又开始调侃我了。
　　我不敢与她聊这个话题，直接回避了。
　　晚上我跟妻子摊了牌，直接告诉妻子我已经知道她跟徐萍以前的那件事儿了。
　　妻子表示了抱歉，之所以不敢告诉我真相，一是怕我会歧视徐萍，二更怕我会阻挠她对徐萍不断地付出。
　　她知道自己欠徐萍太多，很可能一辈子也偿还不来。
　　如果告诉了我，要么我会跟她一起背负这个不属于我的人情债，要么主动切断与徐萍的往来，对她视而不见。
　　这两种结果都不是她愿意看到的。
　　我抱着她笑她太傻，如果她早点告诉我，我们完全可以一起有计划地偿还这份恩情，而不会这么盲目。
　　以至于她现在连自己也要赔进去。
　　妻子红了红脸，问我是不是非常介意她跟彭山假扮情侣。
　　我说这是当然的，可你还是不得不去做，不是吗？
　　妻子无法反驳，只是轻声地对我说着对不起。我吻着她的脸，很心疼。我不能告诉她，她老公我现在也同样赔进去了。
　　我问她与彭山假扮情侣这么久是什么感受，开始她还红着脸不肯说。
　　后来在我的坚持下才告诉我，一开始只是想帮徐萍，所以很排斥彭山。
　　后来相处久了，虽然也被揩了些油，但两人熟稔之后也就习惯了。
　　再加上中间有徐萍做润滑剂，两人现在应该也能算得上是朋友。
　　我拍了拍她的屁股笑她被揩油还能习惯，是不是背着我做了很多对不起我的事。
　　妻子直说没有，真的最多就只是牵个手，搂个肩什么的。
　　我又追问她被亲嘴的事。
　　妻子还怪我一直揪住这个事儿不放。
　　说实话，我的感觉很奇怪。
　　刚开始知道妻子背着我与彭山假扮情侣的时候，我是真的很生气，可现在当事情不得不继续发展下去之后，我居然很可耻地一直想探听妻子到底是怎么被占便宜的。
　　当妻子羞涩地告诉我经过的时候，我都恨不得将我这美丽的娇妻，抱入怀中狠狠地蹂躏一番。
　　我不知道这样算不算变态，但也许这就是常说的那句“当你被生活强奸而无力反抗的时候，就放弃抵抗尽情地享受吧。”
　　我抱着妻子好好地温存了一番，因为没粮可交的关系，我只是简单爱抚了一下妻子就没下文了。
　　妻子有些情动，可我不再继续之后她也不说，她一直是这样被动的性格。
　　我们彼此就这样相拥睡了过去。
　　恍恍惚惚到了周末，上午我一个人忙了一会之后就关了门，去到与徐萍她们约好的饭店会合。
　　到了包厢里他们三个都已经到了。
　　一看到两个女人，我顿时眼球一跳。
　　妻子今天又换上了一身我没见过的时尚装扮，浅绿色的无袖碎花连衣裙，裙子的下摆带有缕空的花纹设计。
　　可以透过这花纹看到白皙的大腿皮肤。
　　裙下搭配配了一双肉色丝袜，丝袜是超薄型的，能清楚地看到妻子白嫩的腿肉。
　　足下更是一双白色镶花的露趾高跟凉鞋，尽显玉足的美态。
　　妻子的脸上居然还化了淡妆，粉色口红映衬下的嘴唇通透无暇，娇艳欲滴。
　　淡淡的眼线配上精心修饰的睫毛，让妻子的精致俏脸如巧夺天工一般，仙气十足。
　　我先看到妻子愣了一下，直到徐萍轻咳了一声才注意到她。
　　这女人也换下了工作服，一件蓝白相间的开领衬衣，包不住怒放的双乳。
　　衬衣的开角能模糊地看到里面胸罩的颜色。
　　下身是雪花点缀的双层百褶裙，腿上一双黑丝同样是超薄款的，脚上一双露趾凉鞋，露出一双嫩脚，更吸引人的是她做了鲜红的美甲，艳丽诱人。
　　脸上一样化了淡妆，只是唇彩是红色的。
　　比起我妻子更加火辣奔放。
　　我看着盛装打扮的两人，吃醋道：“一大早就把我老婆叫走了，是打扮给谁看呢？”
　　妻子脸色一红，有些尴尬。徐萍笑道：“当然是为了迎接你这个大老板啊，怎么，你是觉得我不好看呢，还是你老婆不好看啊。”
　　妻子也跟道：“你平时不是一直想要我这么穿吗？怎么现在不喜欢了？”
　　我冷哼一声：“真要是给我看的，为什么平时不穿。”
　　妻子自知理亏，她保守的性子让她实在没办法在我这个丈夫面前放得太开。她也是在这种半强迫的氛围下，才渐渐习惯了这样的穿着。
　　徐萍又道：“就知道你们男人都一个德行，思思，今晚把那些衣服都拿回家，都穿给你家方源看看。保证勾得他每天都不舍得放你下床。”
　　徐萍这狐媚子口无遮拦，羞得我妻子直捂她的嘴，跟她道：“胡说什么呢你。你还要不要脸皮了。”
　　对妻子来说这样的装扮可能就是一个转换身份的道具，真让她在家里这样穿，显然她还没有心理准备。
　　彭山这小子本来一直是盯着两个女人发呆的，直到我来才回过神来。
　　一直想主动跟我打招呼，可又不知道怎么开口。
　　直到我看向他，他才站来起来叫了一声，给我让出了座位。
　　我们两对男女相对而坐，因为没到饭点儿的关系，也没有急着让人上菜。我喝了口茶对一旁有些局促的彭山道：“丘子，你小子不仗义啊。”
　　他心下一惊，以为我这还没有放过他的意思。
　　急道：“兄弟，我这也是没办法才跟徐萍合计着找弟妹帮忙嘛。你要是不痛快，打我两下好了。可千万别不帮我啊，事情都到这节骨眼上了，我怎么跟家里交代。”
　　“屁，我还不了解你，伸个杆就能往上爬的家伙。你是在有这事之前就盯上我老婆了吧。你他妈之前答应跟徐萍处对象，是不是就是知道她是我老婆闺蜜你才答应的？”
　　我故意说着重话，想要探一下这家伙的底。
　　这家伙还真跟被踩了尾巴似的，站起来道：“绝没有的事，方源，你要这么说可就没良心了啊。徐萍可是你主动介绍给我的。”
　　看着他的反应，我觉得我的猜测八成还真有可能。
　　只是这个坑是我自己挖的，含着泪也得填完啊。
　　我还没做反应，桌下竟感觉到同时有两只脚各踢了我一下。
　　我一看妻子和徐萍都在对我打眼色，都觉得我可能说得有点过份了。
　　我叹了口道：“但愿你说的是真的，丘子，你要是还在找对象这事儿上耍心眼，我就真只能说你是活该单身一辈子了。徐萍不错，你要好好对她。”
　　彭山见我语气缓了过来，惊喜道：“这是自然，那你是同意让弟妹接着帮我们了？”
　　我皱了下眉道：“从今天起别兄弟，弟妹的喊，我告诉你，这件事完了以后，成与不成咱们以后都别来往了。免得看了置气。”
　　一想到我要亲手把妻子送出去给这家伙当对象，我就觉得一阵屈辱。
　　徐萍插过话来道：“好了，都少说两句。丘子，以后都叫名字。这种事本来就挺尴尬的，你左一句弟妹，右一句弟妹地叫习惯了，方源更加来气。”
　　“好吧。方源，你别生气，只要思思帮我过了这一关，我彭山欠你的永远记得。往后你一句话，我什么都听你的。”彭山漂亮话倒是挺会说。
　　“好了，打住吧。咱们谈正事，你们这瞒着我都进展到哪儿了？”我吃味道。
　　一提这个，妻子倒脸红了，难道是觉得我说话的方式不对？
　　这边彭山接过话道：“我来说吧，我妈这边对刘思自然是满意的，但也就是太满意了，所以对刘思很不放心。担心我们就是玩玩，没什么真感情。所以我只是旁敲侧击地问了一下本的事，她就很警惕了。所以我琢磨着，让思思跟我一块儿，在我们家住一段时间，证明她是真的愿意跟我过日子的，我妈应该就能放松警惕了。”
　　他一句话说得我瞪大了眼睛，“什么？”这两个字几乎是从我牙缝里挤出来的。气得我都吐词不清了。
　　这小子还真敢想，这是要把我媳妇骗过去跟他同居啊，这他妈安的什么心？
　　“你别激动，我已经想好了，我准备把我妈和思思一起接到我新房那边住，那边环境好点，也没什么认识的人。这样思思也不会因为太过介入我家的生活而生出什么麻烦。只需要让我妈知道她愿意跟我，这件事应该就可以结束了。”
　　彭山说得倒轻巧，这戏他妈的直接从客串变成了驻场，角色的戏份转换也太大了。
　　这就是要让我妻子离开我，直接变成另外一个身份，或是说成为另外一个人去生活。
　　你他妈要是起了歪心思，给老子戴了绿帽子，老子屁也不知道。
　　“你这算盘倒是打得挺响啊。真是好计谋。”我气极反笑道。
　　彭山尴尬地道：“我知道你在你操心什么，但你不信任我，也得信任你老婆啊，而且这事我不是在跟你商量嘛。”
　　我刚想直接拒绝，桌下脚 又被谁踢了一下。
　　我下意识地朝徐萍看去，可是这回却是妻子，她有些焦急地剜了我一眼道：“老公，我们出去说吧。”
　　“你们先坐一会儿，我来跟我老公说。”说着她就把我拉出了包厢。
　　“你干嘛？”我本来就在为她今天又穿成这样给别人看而生气，现在拉出来为别人说话，我更不舒服了。
　　“老公，不是说好了你不反对我帮忙的嘛，怎么一来就全盘否定。你这样我们还怎么聊得下去。”妻子说道。
　　“你没听到他说什么吗？他这是要给你下套啊，我当然得阻止他。”
　　“我当然知道，这是你来之前我们就商量好了的。老公，这是最快解决问题的方法。刚开始我答应帮忙也是像你一样谨小慎微，可到了这一步你也应该看出来了，不把戏做足，我们是根本不可能过得了他妈那一关的。早知道你会这样，我还不如接着一个人偷偷地给他们帮忙呢。”
　　“你敢，我是你老公，之前你瞒着我没计较。现在我知道了你还敢瞒我，你眼里还有我吗，还有这个家吗？”
　　妻子的话让我感觉她也有些变了，以前的她怎么敢这样疯狂。这一个月的伪装生活难道连她的性格也改变了？
　　我搂着妻子的肩膀道：“老婆，告诉我你是怎么想的，你这样不计后果，让我感觉很害怕，你这一个月是不是瞒着我玩疯了，还是上瘾了？”
　　“你这是在拐着弯骂我放荡吗？你以为我想一直这个样子下去啊。”妻子有些委曲了。
　　她把头埋在我的胸口轻撞道：“老公，我一直很害怕的好嘛。这一个月以来，我一边担心你发现了会怎么办，一边又担心徐萍与彭山的事儿黄了。你们一边是我最好的朋友，一边是我的家人，两边我都无法割舍。我之前不敢告诉你真相就是怕你觉得我是个负担，你有一个欠了别人一辈子的老婆，她会带着你不断地付出。有时候会让你觉得她对别人比对你自己还好，会让你觉得这是个没有尽头的麻烦。直到你有一天觉得烦了，会不要我了。”
　　妻子说着话语有些哽咽，这笔人情债她本可以无情地无视，可她却一直强加在自己身上，不愿卸下。
　　我没想到她会把自己逼到这个地步，我的这个老婆就是三观太正了。
　　在这个人情冷漠的社会，她的善良纯朴反倒成了束缚她的枷锁。
　　妻子这样实在太惹人心疼。
　　我轻抚她的长发，不知道该怎么安慰她。劝她放下？只会让她更伤心，放任不管？我又如何过自己这一关？
　　最后我只能轻声道：“放心吧，老公怎么会不要你。无论你怎么做，我都会站在你身后。只你记得你身后有个家，有个女儿。有什么，我陪你一起面对。”
　　妻子抽噎了一会儿，抬头看着我道：“我的妆没哭花吧。”
　　她这一句话实在太让人出戏，我笑道：“都什么时候了，你还在意这个。放心吧，哭花了也是大美女。”
　　妻子一囧，赶忙拿出纸巾擦了下下眼角的泪痕。
　　盯着我道：“老公，你放心。我答应这样做就是为了让这件事快点结束，等事情一完，徐萍有了自己的归宿。我们就安安心心过我们的日子。”
　　我默默地点了点头，事情到了这一步还能怎么办呢。这种无力感实在让人觉得失败。
　　等妻子整理好情绪，我们重新回到包厢，彭山一脸希冀地看着我。
　　我骂了一句道：“你们都商量好了还找我说鸡毛，妈的，彭山，要是让我知道你没安好心，故意占我媳妇便宜，老子切你小鸡鸡。”
　　说完这句我突然觉得这话说得很没底气，心虚地看了看徐萍。这娘们正朝我暧昧地笑，我赶紧转移视线。
　　彭山没有察觉这些，很是欣喜地道：“你放心，你能答应就是给我面子。思思在我那里我会照顾好的，我跟她是分房睡的。到时候保证完璧归赵。”
　　这话我怎么听着怎么不舒服，可就是没法开口再反驳。
　　看向妻子，她正有些讥笑地对彭山说道：“谁要你照顾，你妈要是看到我像个大小姐一样，怕是又要有意见了。你这个妈宝男，谁给你做对象谁难受。”
　　妻子说话的语气，我能听出她对彭山真的是已经没有芥蒂了。
　　时间还真他妈是个奇妙的东西，她以前还只是我老婆的时候，还一口一个彭山不是好人。
　　如今做了他一个月的“女友”，竟也能笑脸迎人了。
　　真是哔了狗了。
　　徐萍这时候打断道：“好了，让服务员上菜吧，下午你们就要忙起来了。到时候有的是时间说个够。”
　　徐萍的话听得我一愣，“怎么，你们下午就要开始进行计划了？这么快？”
　　徐萍道：“不然，你以为我今天为什么让思思穿上”战斗服“？她们已经有好些天没见过彭山他妈了，打铁趁热。闪电战术才是结束战斗的最快方法。”
　　我看向妻子，她有些不好意思地道：“他们跟我说的时候我也觉得有些突然，但我的确有好些天没在他妈面前露面了，所以打闪电战我也同意了。”
　　我有些生气道：“靠，你们什么都商量好了还让我来，拿我当猴耍啊。下午我也要去，反正你妈我也好几年没见了，去看看打个招呼。”
　　“啊？”彭山惊讶道。
　　“老公，你别闹了。”妻子哭笑不得。
　　徐萍站起来道：“方源，你别瞎掺和了。你去了就成了亲友会了，他们还怎么进行计划。下午我跟你一块儿，你想去哪儿玩我都陪你。”
　　彭山也道：“对啊，方源，你要对我放心才对。你看徐萍一天到晚在你那儿上班，我都没发过半句牢骚。你媳妇这还没离开你的视野呢你就叫上了。你对我总得有点儿起码的信任吧。”
　　妈的，这小子一句话就戳中了我的痛脚。
　　我现在真的后悔跟徐萍发生关系了，这他妈让我们的关系真的越搞越乱了。
　　可精虫上脑的时候男人哪管得了自己。
　　这么一想我更担心妻子了，我看了她一眼，吃味地问道：“准备呆几天？”
　　妻子淡淡地道：“初步计划是七天，看他妈妈的心情改变。”
　　“……”一去竟然就是起码七天？
　　除了上次出差我还从未和妻子分开这么久。
　　哪怕上次丈母娘住院我们还能碰得面，可现在妻子要成为别人的“女友”，我哪还有网页的机会。
　　可我已无力拒绝，只能回道：“好好照顾自己，有什么事儿第一时间给我打电话。”
　　妻子点了点头，“放心吧，我很快就回来。”
　　这顿饭吃得味同嚼蜡。
　　席间我们也没再多说什么，只是彭山这货春风得意，一直在喋喋不休。
　　我也没理会他说了啥，反倒妻子已经习惯了这个样子，反而时不时地会笑着回他两句。
　　饭毕，徐萍问我去哪儿。
　　我哪还有心情，直说想回店里。
　　彭山提议先送我，我怕越看越难受，只有拒绝。
　　目送妻子上了他的车，我有种送妻出嫁的错觉，心里五味杂陈。
　　倒是徐萍一直陪着我。
　　回到店里，因为已经给工人放假的关系，我也没了开门的打算。
　　准备关门回楼上休息。
　　可徐萍还没有离开的意思，我现在有点怕见她，但又不好赶走她。
　　还是把她放了进来。
　　回到楼上，徐萍倒是像回到自己家一样，给我们各倒了杯茶。
　　我一个人失魂落魄地坐在沙发上，心头思绪很乱。
　　这时候徐萍坐了过来，我嗅着她身上的香水味，回过神来觉得她坐得太近了，于是往旁边挪了挪。
　　徐萍嗤笑道：“怎么，你很怕我啊？”
　　我尴尬地道：“前天的事儿咱们都冲动了，以后还是注意点儿好。别伤害到了我们各自的家人。”
　　“方源，没想到你也这么虚伪了。我都说了不会缠着你了，你还这么小心翼翼地说这种鬼话是什么意思。大家都是成年人，发生什么都是自己承担后果。我没想过要拿这件事儿让你负什么责任。你觉得你说这话是打你的脸，还是打我的脸？”
　　徐萍轻蔑道。
　　我更加尴尬了，没想到这种事情我还没一个女人看得开。
　　只能抱歉道：“我没什么恶意，只是觉得为了能让大家继续做朋友，咱们最好不要再有那样的关系。”
　　“矫情。”
　　徐萍吐槽道，“我跟你进来可不是听你这些的。你这魂不守舍的样子不就是在担心你老婆嘛，我有办法让你看到他们在做什么，你要怎么感谢我？”
　　徐萍的话让我眼前一亮：“真的？你有什么办法？”
　　徐萍摇了摇手机道：“你就是喜欢一个人杞人忧天，什么事儿也做不了。我一早就想到办法了。我找我以前在商场里工作的同事帮忙，他是在那边专门卖摄像头的。我请他帮忙在彭山的车里和新家里都装了针孔摄像头。”
　　我吓了一跳：“你这是犯法的。”
　　“瞧，我就知道你会是这种反应。你真要担心你老婆，你还关心犯不犯法？”她翻了个白眼道，“不看算了，我拿回去自己看。”
　　我赶忙阻止道：“我看我看。是我矫情了行吧，大小姐。”
　　徐萍一笑：“去把平板拿过来。”
　　我按她说的，把家里的平板拿了过来。她捣鼓了一会，应该是在下载连接软件。
　　趁着这个空当，我问她：“现在干嘛这么帮我？”
　　徐萍笑道：“一日夫妻百日恩，你可以不要我，但我还是会念着我们的情分嘛。”
　　我打了个激灵道：“能别这么阴阳怪气的吗？你要是念情分，还会逼着我让我老婆为你付出吗？”
　　“也许我是想挤走你老婆，好独占你啊。”
　　徐萍的一句玩笑话让我心头一紧，我从未这样设想过。可她这样一说，我还真怕她抱有这样的动机。那样我的家庭真的会毁于一旦。
　　徐萍见我看着她，她笑道：“干嘛，跟你开个玩笑。方源，你就是这样。生活上呢乍一看，以为你是个爱拼搏的有为青年，可一到感情上，你就变得有点儿迷糊。你不会真的把自己当成万人迷吧。我装这个可不光为了你，我也得看着点彭山好吧。”
　　我啐了一口，这女人就喜欢调戏人。一会儿的工夫，她就捣鼓好了。连上线，我怀着紧张的心情让她先找找人在哪儿。
　　可把这数十个镜头转变了，竟然没有看到我妻子和彭山的影子。
　　“他们怎么不在车里也不在家里？”徐萍有些纳闷道。
　　我却还没回过神来道：“你给他们家厕所也装了？太疯狂了吧。”
　　“你真烦耶，既然装都装了，当然要装个彻底，而且厕所是最能看到秘密的地方。咱不能留死角啊。”徐萍道。
　　“你牛逼。”我不得不服了这女人的胆大。
　　“他们应该还开着车在外面。这里能看到车里的镜头说明车子还没有熄火，车里的镜头是需要启动之后通电上网的。两人应该是下车干什么去了。”
　　徐萍分析道。
　　“这像素虽然很高，怎么镜头安在这里，这样根本看不到人啊。”
　　我纳闷道。
　　这镜头的位置竟然是在方向盘的下面，从下往上看只能看到座椅。
　　这样有人也只能看到下半身，根本无法看清全貌。
　　“切，你这外行。车里没有用来打掩护的地方，当然只能装在这里。你以为能像行车记录仪一样光明正大地在上面看人啊。”徐萍道。
　　我翻了个白眼。一会儿的工夫就听到后备箱被打开的声音，紧接着就关上了。
　　“来了”徐萍道。紧接着就听到开门的声音，两个人的身影直接在前排出现。从下半身依然能看出是我的妻子和彭山。
　　“买这些东西你妈能喜欢吗？”首先听到的是妻子的声音。
　　“放心吧，买什么东西不重要，重要的是只要说是你买的就行。”彭山笑着应道。
　　“她怎么坐在前排来了，我记得她离开的时候是坐后排的啊。”我嘀咕道。
　　徐萍看了我一眼道：“他们现在是男女朋友，当然要坐在一起嘛。刚才只是为了照顾你的情绪。”
　　我心中的醋坛子又打翻了，没想到妻子与他已经如此默契了。
　　“现在是直接去我家接你妈还是怎么样？”彭山问道。
　　“别，你先把我送到你那儿，我先去准备晚饭，你妈第一次来，我必须好好准备一下，争取加分。”
　　妻子像一个合格的儿媳一样，还要亲自下厨。
　　我心里更加吃味了。即使我爸妈来，我们也只是下馆子，妻子极少下厨的，现在居然要去伺候别人。
　　彭山得意地应了一声，两人就开始对起了台词，一会儿当他妈问起来他们这段时间在干嘛时，好应对。
　　我看着妻子在镜头前静静叠在一起的性感长腿，在阴暗的车厢里看去，丝袜的包间更多了几分朦胧美。
　　与她一旁彭山长满腿毛的粗壮短腿形成了鲜明对比。
　　徐萍见我盯着屏幕发呆，多少有些知道我在看什么。轻声问道：“好看吗？”
　　我下意识地点点头。徐萍一笑，“你喜欢她的肉丝还是喜欢我今天的黑丝？”
　　我这才惊觉，回过头来看了看她一眼，这女人又在对着我坏笑。“你又在起什么坏心思？”我问道。
　　“到底是谁在起坏心思，你现在能这样饱眼福还不都是我的功劳。她的丝袜都是我帮她挑的。当然你是看得到摸不到了，说不定要便宜别人。”
　　我冷视她道：“你别又想挑拨我，我不会再上当了。”
　　“哼，有本事你那天别碰我啊，明明就有恋丝廦，还装作一本正经的样子。搞得跟人家很稀罕你似的。”徐萍的打击直戳我的软肋。
　　在这女人面前我很难讨到便宜，便不再理她。这时候监控里传来妻子的声音，“看什么啊，刚才吃饭的时候没看够啊？”
　　“怎么看得够。你今天这身打扮真衬你，重点是你这丝袜腿，绝了。好像比以前更漂亮了。”彭山这货说得一本正经。
　　“切，少油嘴滑舌，你这话还是说给徐萍听吧，她今天不漂亮吗？”
　　妻子的话听似不在乎，但语气中依旧带着得意。
　　果然每个女人都喜欢听漂亮话。
　　“她当然漂亮，但你更美啊。不是我说，你身材好，本来腿就长，腿形更是一级棒，穿上丝袜真是绝配。她也就占了黑丝的优点，你穿黑丝一定更好看。”
　　彭山这孙子给人灌起蜜糖来，就不怕粘了自己的牙。

第3章
　　“呵呵，你这家伙敢这么说，我一定把话转给徐萍知道，让她知道你在人后的做派。”
　　妻子笑得很甜。
　　倒真像是变成了另一个人，我们处对象那会儿她也是这么开心。
　　“切，多大事啊，你想说就说呗。她是知道我的，才不会介意呢。倒是你，说真的，啥时候穿黑丝给我看看啊，一定迷死一大票男人。”
　　彭山说得毫不避讳。
　　“想得美，我只是来客串的，又不真的是你的女朋友。才没必要满足你的个人爱好，想看让徐萍穿去。”妻子笑骂道。
　　“是嘛，那真是遗憾。也许你会改变想法也不一定。”彭山遗憾地说道。
　　“想你的好事。喂，你怎么还看，专心开车，变态。”妻子往下拉了裙角，将丝袜腿向外挪了挪，显然是不想再被偷窥。
　　此时的妻子给我的感觉像个小女生一样，说的话都带点娇气。我越听越不舒服，却挑不出什么毛病，两人并没有什么逾越的举动。
　　我看了看徐萍，刚才彭山的那番直言，怕是严重打击了她的自信心了。
　　虽然我妻子的确各方面都胜过她，但被自己的准未婚夫当着别的女人的面说，什么人听了都会难受的。
　　结果她的反应却相当淡定，跟个没事儿人一样。
　　见我在看她，还笑我道：“怎么，想看我出糗啊。我可不会，我又不是不知道他是什么人，才不会被他的态度左右。再说思思的确比我漂亮啊。我才不会吃她的醋。就怕某人心里的醋坛子比我先翻了吧。”
　　我翻了个白眼，起身去上厕所了。等我出来的时候徐萍已经将监控关掉了，一个人玩起了手机。
　　“干嘛关了。”我问道。
　　“没什么好看的了，彭山把思思一个人放家里，自己去接他老妈了。你还要看啊？”她回道。
　　“为什么不看，我要一直看着，不能让我老婆离开我的视线。”我说道。
　　“你是变态嘛，对偷窥别人这么感兴趣。”徐萍无奈道。
　　“什么别人，那是我老婆。”
　　“可她现在是别人的”女朋友“，你看了不是自找不痛快嘛。”
　　“我乐意。”
　　徐萍无奈了，为我重新接通信号。调整到妻子所在的画面。
　　“喏，一个人在准备做饭呢。”
　　画面里妻子一个人在厨房里换上了围裙，在分类菜品。一个贤妻良母的样子。
　　“我说方源，你不会是有那种情结吧。”徐萍轻声问道。
　　“什么？”
　　“就是那种喜欢看自己老婆背叛，然后自己一个人吃醋难受，从各种负面情绪中寻找快感的那类……”
　　徐萍说得小心翼翼，我愣了一下，随即狠瞪她道：“你才是变态。”
　　徐萍一囧，讥道：“我又没说你变态。你干嘛这么激动。我说的是现在真的有很多这种人，生活过得安逸了，觉得跟老婆感情太过平淡，然后通过让老婆勾引别人，甚至背叛自己来获得心痛的快感。从而给自己平淡的生活找点刺激。”
　　“你疯了，怎么可能有你说的这种人。”
　　“你还别不信，男人很奇怪的。我在深广那边的时候，好多人受西方开放性文化的影响。觉得另一半有别的性伴侣是一件再正常不过的事情。他们通过改变来获得不一样的性满足。甚至我身边有好几个男同事在尝过这种滋味以后就上瘾了。反而对平常的夫妻生活不感兴趣了，一定要出去偷情，或者让另一半偷情，来满足自己的性需求……”
　　“打住，打住。你说的这些我不懂，但我绝不是你说的这种人，谢谢。”徐萍说得我心里一阵乱跳，完全无法认同这种变态的存在。
　　“那为什么我每次说思思被占便宜的时候，你好像都有种要发泄一下欲望的冲动。上次我们那样你还不是因为思思的事情失控了。今天你看到思思跟彭山聊得那么暧昧时候，除了生气，是不是还有种兴奋的感觉，或者说……下面硬硬的。”
　　徐萍的话听似在问我，但我感觉像是恶魔对我的引诱。
　　我他妈刚才上厕所的时候，鸡儿真的是梆硬的。
　　“够了，你说这些什么意思，是不是又在打什么歪主意，我告诉你，我不听你说，也不吃你这一套。”
　　我说话的语气有点失控，心里不断告诫自己，我之所以勃起是因为徐萍这骚娘们今天穿得太骚了，我是受到了她的勾引，而绝不是因为我妻子与别人暧昧。
　　徐萍见我失控，赶忙安慰道：“好了好了，你别激动了，是我说错话了行吧。昨天的货单还有些没理完，我下去店里看一下。”
　　说着徐萍也不敢逗留，收了手机下楼去了。
　　待她走后良久，我平复了一下情绪。
　　但还是忍不住回想她说的话，并仔细地回想了一下这几天看到的妻子与彭山相处的细节，突然下身竟真的有了要膨胀的欲望，我赶紧调整自己的呼吸，并转移注意力。
　　但刚才的反应给我的打击是毁灭式的，难道我真的是徐萍说的那种人。
　　我摇了摇头，一定不是，这应该只是人在生气时引来的气血上涌，所以才会如此。
　　跟她所说的那种变态情结没有任何关系。
　　等我摆脱了她话语的影响，也没了再看监控的兴致，索性关掉了视频，一个人将门从里反锁睡觉了。
　　这一觉睡得有点长，可能真是太累的关系，直到晚饭的时间我才醒来。
　　一个人揉了揉睡眼，看了眼时间 之后，想着随便做点什么对付一下。
　　可等我打开门，却闻到一阵饭香。
　　定睛一看，徐萍正围着围裙一个人在厨房里忙活。
　　我诧异了一下问道：“你怎么还没走啊，我没让你帮忙做饭吧。”
　　徐萍听到声音回过头来道：“别不识好人心啊，我要不是看在思思是为了帮我才不在家的，我才不会给你做饭。不满意你一会儿可以不吃。”
　　我意兴阑珊，没有回话。洗了把脸，一个人坐在沙发上又开始捣鼓起平板来，想着把监控找出来再看看，可没有经验怎么也连不上线。
　　徐萍端菜出来道：“现在还弄什么，瞧你的样子。吃完饭一会儿我教你。”
　　我还真有点饿了，可能是中午没吃饭的关系。
　　一会儿的工夫徐萍做好菜，乍一看，别说还真有两把刷子，色香味俱全。
　　这还是第一次有有机会偿她的手艺，以前去她那儿也是从来没留下来吃过饭。
　　没想到她手艺还真不错。
　　“尝尝吧，大老板。”徐萍递过一双筷子道。
　　我接过尝了一口，的确不错，比我妻子要强出一截，应该是经常做饭的关系。
　　“嗯，不错。你这手艺开个餐馆应该也够了。”
　　我不吝赞美，她笑了一下道：“那必须的，我不比你们当老板的，在家永远是自己做饭的。喝点什么，啤酒还是白酒？”
　　我摇了摇头，“不用了，来碗米饭就行，不喝酒。”在她面前我还真不敢把自己喝得迷迷糊糊的。
　　“那你可得负责把菜吃完啊，我还以为你要喝酒的才炒了这么多。”
　　徐萍虽然这么说，还是给我乘了碗米饭。
　　一顿饭工夫，我有点感慨这徐萍真的适合做贤妻良母。
　　不是恭维的话，这女人做事不仅是一大助力，做饭竟然也是一绝。
　　而且态度出乎意料的随和，不仅做饭，端饭。
　　吃的时候还不时要问一下味道如何，偶尔给点意见也都虚心接受，吃完更是主动收拾碗筷，完全不用男人动手。
　　我不知道她这是在故意表现还是自然而然，如果她平时都是这样，那我真得感叹彭山这货真是捡到宝了。
　　虽然这女人有过一段不堪回首的经历，但过日子真是神一样的助力，赚钱能力不愁，在家还没架子，任劳任怨。
　　这样的好女人上哪儿找。
　　不过这是从彭山的角度出发，让我来说这女人光是对我和我妻子的设计，就已经让我打负分了。正分再多也一时无法挽回。
　　徐萍收拾完出来，手把手教了我监控连接方式。
　　我火速找到妻子的位置，她竟然也在刷碗。
　　而客厅里彭山和他妈妈则坐在一起，电视开着，也没人看。
　　彭山玩着手机，她老妈则满脸笑意地跟他唠嗑着，不时说他找了个好对象，让他把握住了，不能再像以前一样心那么飘。
　　并时不时地冲厨房问一句我妻子辛不辛苦，需不需要帮忙。
　　我妻子为了印象分也是拼了，一直回着一个人就够了，让她好好歇着。
　　我一看又有点儿不高兴了，妈的，我在家像公主一样捧着的老婆，直接却他家伺候人去了。
　　这俩都什么鸟人。
　　徐萍却在一旁夸赞思思做得不错，不枉费她给我做的一顿饭。我听得翻了个白眼，敢情你给我做饭是心不甘情不愿的啊。
　　“山子，你也不去帮帮忙，人家姑娘还没嫁给你呢，你都不爱惜着点，小心跟人家跑了。”彭妈教训彭山道。
　　“哎，妈，你放心吧。我都跟你说了是她一心要您过来玩两天的，就让她做，这是她对您的一片孝心。”彭山头也不抬地道。
　　“你这孩子，人家姑娘心疼我老太婆，我自然高兴，可你也不能不心疼人家姑娘啊。我可跟你说，这姑娘放在咱所有亲戚朋友中那也是一顶一的，你要是敢把人家气了，看我跟你爸怎么收拾你。”
　　“哎呀，妈，跑不了。我跟她好着呢，你就只管把心放在肚子里啊。”彭山坐起身来道。
　　“怎么个意思，人家这姑娘还赖上你了不成，瞧你说大话， 第一回去咱家那会，你亲了人家还被打了呢。别以为妈不记得，人家姑娘这是要跟你稳步发展，不是非你不可的。别以为妈看不出来，我生的儿子，有多大能耐我不知道。你得提高警惕，别自我感觉良好。”
　　老太太看问题，还真毒辣。
　　“哎呀，老妈，别一口一个人家姑娘的，跟你说了她叫刘思，是我的女朋友。你这样把人家叫生分了。再说了怎么处朋友我自己有分寸，您老就别操这份心了。”
　　彭山不耐烦道。
　　“你有分寸，你有什么分寸。要是那么有本事，怎么弄到现在三十了还没结婚。我告诉你，你妈我像你这么大时，你都快十岁了。再看看你，整天到处瞎混，让你走了狗屎运找了个这么漂亮的女朋友，现在还不好好珍惜，有你后悔的时候。”
　　“思思都跟我同居了，你还操的什么心，今天你也看到了，她一口一个伯母叫得多甜。人家不诚心跟我，能对你那么热情啊。”
　　彭山说着就得瑟了起来。
　　“我稀罕她叫我伯母啊，我要的是人家叫妈，懂不懂啊，我的傻儿子。你要是真有本事，就趁早把她拿下，等 她肚子里有了咱老彭家的种，人家才能一辈子死心踏地的跟着你。”
　　彭妈急得直接把话挑明了。
　　老太太一句话不只吓到了屏幕里的彭山，也吓到了屏幕外的我俩。
　　“这老太婆还真敢想，我老婆才给她儿子当了几天朋友，她就想让儿子弄大别人肚子。真是蚊子打哈欠，口气不小。”我气道。
　　“呵，也别怪人家老太太着急，也实在是思思配她儿子绰绰有余，她觉着不踏实，才想这么一招儿。”徐萍笑道。
　　屏幕里彭山也是吓了一跳，吐槽道：“老妈你也真敢想，我这八字跟人家还没一撇呢，你就想让人家怀我家的种。你这也太操之过急了吧。”
　　“你懂什么，女人只有有了孩子才会一心地跟着男人。等她有了，再直接把她娶进门，咱家又不是不给她交待。”
　　老太太这种农村带来的传宗接代观念还真强。
　　“得，您说什么是什么，您儿子我一定努力，行了吧。”彭山无奈道。
　　“妈说的话，别不当回事。你现在也跟人家姑娘同居了，有的是机会。可别傻呼呼的分房睡，那虚头巴脑的避孕措施就别搞了，一准能中。”
　　老太太说话百无禁忌。
　　彭山也是有点服了，正准备再解释一番，那边妻子已经洗完碗出来了。
　　“在聊什么呢，这么激动。”妻子见客厅里母女二人凑一块儿说着什么，随口问道。
　　妻子突然出现，老太太有些尴尬了，打了个哈哈道：“没什么，思思来了。累着了吧，你坐着，伯母给你倒水。”说着起身就走。
　　妻子准备自己来都被她阻止了。可能是以为自己的话被听到了，有些尴尬地回避了。
　　老太太一离开，妻子就问彭山，“在背后说我什么呢，还争上了。是不是想干坏事呢。”
　　妻子很敏锐，可能是房间的隔音不好，模模糊糊听到了一些。彭山也没有隐瞒的意思，大概把话重复了一遍。
　　妻子听得羞红了脸道：“你妈还真是什么都敢说，难怪你也这么坏，一定是遗传的。”
　　“什么叫坏啊，这是人之常情好吧，谁让你长这么漂亮，让我妈不放心。”
　　“哦，那敢情还是我让你为难了，我不漂亮能让你妈满意？”
　　两人说着说着，老太太也出来了。
　　于是三人寒暄着转移了话题。
　　看了会儿电视，老太太提醒妻子先去洗澡，说她忙了一下午也累了，让她早点去休息。
　　妻子也真有点儿乏了，没有拒绝就先回房收拾衣服去了。
　　镜头切到卧房，我看到衣柜里满满当当的女装，比之她在家里的装备也不差什么了。
　　而且衣服更加花样百出，都是时尚漂亮的服装，堪称百宝柜。
　　我惊疑地问徐萍道：“怎么还有专门的房间了，什么都有。搞得像我老婆在那里住了很久似的。”
　　徐萍笑道：“这些彭山早就买好了，我那边思思的衣服也都是他买的，他可舍得为你老婆花钱了。每次让我给她挑的时候都是一大堆。我都怀疑他有女装收集癖的。去见他爸妈的时候，他都是带思思来这边挑衣服的。”
　　我心里充满醋意，难怪这小子能这么快搏得我老婆的好感，真他妈的舍得下本啊。
　　就算是我也不会同意短时间内给妻子买这么多衣服，就算不是大牌，也开支不菲的。
　　妻子娴熟地拿了换洗的睡衣，竟然是无袖连身的款式，百褶边与花纹点缀，既俏皮又可爱，裙长直到大腿，又显性感。
　　比我妻子在家穿的家居睡衣，惹眼得多。
　　我看在眼里又不舒服了，徐萍看了我一下道：“还是别看了吧，这无论发生什么对你都是伤害，你又何必让自己难受。”
　　我拒绝了她。
　　等妻子洗完澡出来，老太太开始追剧了，也没空理他们。
　　于是妻子直接回房给我打起了电话，我在电话里道尽了她不在的苦水。
　　妻子表示抱歉的同时也表示了对我的想念。
　　我们煲了十来分钟的电话粥，我在电话里不断嘱咐她要小心应对，千万别吃亏，有什么事情第一时间给我打电话。
　　妻子居然还说什么彭山对她挺好的，让我放宽心。
　　我听在心里更难受，却又不能说。
　　憋得我都快抑郁了。
　　等我打完电话回来，看到徐萍猛地操作了一下平板，监控里的声音都变了。我质疑地问道：“你干嘛？”
　　徐萍还装作没事，我让她把画面切回去，看她刚才在看什么，她也不应。于是我自己去切了。徐萍还想劝阻我，让我不要看。
　　结果当我切到卫生间里的时候，看到彭山光着身子正好在卫生间里，拿着什么放在口鼻处嗅着。
　　仔细一看，这家伙竟然拿着我妻子刚换下的肉色丝袜，一只放在鼻尖拼命地嗅着，一只竟然卷在下身的阴茎上手淫。
　　一边撸动一边还陶醉的呻吟。
　　我如五雷轰顶一般直接站了起来，大骂道：“去他妈的！”
　　“都说了让你别看了，这是人家的隐私，你没必要这么生气吧。”徐萍倒是很淡定。
　　“隐私个鸡巴，那是我老婆穿过的贴身物。他这是在意淫我老婆。”我气道。
　　“别这么粗俗好吗？谁还没个意淫对象，这不正好说明你老婆有魅力嘛。”
　　“但他这样亵渎我老婆穿过的东西就是不行。”我又急又气。
　　“唔，那你这究竟是气他意淫你老婆呢，还是气你自己没机会意淫呢？”徐萍本是看着我的眼睛突然将目光转向了我的下半身。
　　我这才发觉，不知不觉中我的下体也挺立了，我赶紧坐了下来，心里的怒火一下子变成了尴尬。
　　徐萍窃笑道：“正常，别遮遮掩掩的。你要是没地儿发泄，我把我的丝袜脱下来给你？”
　　我老脸通红，急道：“要你多管闲事，你怎么还不回家。”
　　“回去了也没事啊，正好在这儿陪陪你，免得某人醋劲太大，横死当场，最后变成鬼还要来怪我。”徐萍什么时候都忘不了调侃。
　　我瞪了她一眼，却不敢再看监控，我害怕自己的下面一直这样让人笑话。
　　徐萍却不放过我。她杏眼滚圆，边盯着屏幕边啧啧道：“不过你还另说，彭山的那里还真大，比你的都大了一圈。真是马小屌大啊。”
　　“你们男人也真奇怪，这换下来的丝袜也能意淫成这样，你看他的样子比做爱还爽似的，那丝袜都快吃到嘴里了。”
　　徐萍不断的说着，我这样不看听她说更可怕，脑袋里不自觉的浮现画面，下身的反应更加激烈了。
　　“好了，你别为难自己了，人家又不是不给你撸。来，我脱给你吧，你要是不好意思，我帮你撸出来？”
　　徐萍这女人这是完全不知道什么叫廉耻了。
　　说着竟真的脱下鞋子，要把丝袜脱下来。
　　我叫道：“够了，你能给我留点儿面子嘛。”
　　这女人穿这么性感的丝袜，本来我就有点受不了，再经过这样一刺激怎么能忍得住。
　　但我实在怕了她了，不想再这样暧昧下去。
　　徐萍看我有点委屈的样子，扑哧一笑，乐道：“你堂堂一个大老板，至于嘛。我都跟你说了，这都是正常的事情。哪怕你真的有那种情结也没什么丢人的好吧，你这样遮遮掩掩才让人看不起呢。”
　　“求求你，别再说了好吗，算我求你了。”我真是被打败了。
　　“好吧，不说了。不过这视频你还看吗，不看我关了。”徐萍得意道。
　　我最后看了一眼监控，画面里彭山已经挺立到了顶点，看来是撸了好一会儿了。
　　从裸露的龟头来看，阴茎的尺寸的确比我的还大，他撸动得飞快，看来应该快射精了。
　　在我还没来得及说看与不看的时候，他就已经闷哼一声射了出来。
　　“我去，好大的量。”
　　徐萍看得有些呆了。
　　我也有些吃惊，这小子的量的确惊人，像被从吸管挤出的牛奶一样，喷涌而出，而且一股一股。
　　直射到面前的墙砖上，满格都是。
　　这小子不光量大，而且射精相当有力，明明离墙有一米的距离，精液打上去高度却没怎么变低。
　　看着着实有些吓人。
　　我自认完全不如，哪怕是我看过的A片里也没有哪个男优有这么变态的能力。
　　虽然他们可能都是射的次数太多的关系，但就目前来看，这小子的能力的确吓人。
　　这小子撸完之后竟直接拿我妻子的丝袜擦了擦，也不忌讳会留下什么。然后才将妻子的衣物丢入了洗衣机内清洗，估计也是怕留下罪证。
　　彭山的举动让我骂也不知道怎么骂了，实在是生气现在又有什么用呢。
　　我调侃徐萍道：“那小子真是头牛，你以后有福了。”
　　徐萍红了脸反怼我道：“借你吉言，但愿思思那丫头不会见猎心奇，私下偷吃才是。”
　　我怒道：“你胡说什么呢。我老婆是那样的人吗？”
　　徐萍笑道：“不光男人好色，女人也会的，皮色还在其次，女人想要的时候，只有这种男人才最有吸引力啊。”
　　“你再这样说话，现在就滚。”我受不了她如此诋毁我妻子，直接开口赶人。
　　“切，不说就不说。”徐萍不忿道。
　　“你到底还要不要看。”
　　“看，但不看这孙子了，我要看我老婆。”
　　徐萍将镜头切到卧室，妻子正穿着睡衣躺在床上玩手机。
　　可爱不失性感的睡衣让我看此时的她是如此新鲜，妻子将一双伸直的裸腿叠在一起，娇俏的脚指倔强地上扬着，嫩白的肌肤让人隔着屏幕都能闻到一鼓女人的体香。
　　妻子美态尽显，殊不知刚才她已经被同一屋檐下的一个男人意淫亵渎了，甚至为她射出了一股浓精。
　　一会儿的工夫，妻子的房门外传来了敲门声。妻子问了一声，外面传来彭山的声音。
　　妻子本不想开门，但彭山却说有事要说，于是只得无奈开门。
　　妻子一开门，彭山就溜了进来，并赶紧将门反锁。妻子吓了一跳，以为他要欲行不轨，双手抱胸直往后退。我也以为这小子是精虫上脑了。
　　只见他“嘘”了一声道：“哎，在外面被我老妈念叨怕了。她只要逮着我一个人的工夫，就念叨着我跟你的事儿。我是真怕了，来你这儿躲躲。”
　　妻子仍未放松警惕道：“你不会回自己房间啊，上我这儿来算什么，别忘了你是怎么答应我的。”
　　彭山苦着脸道：“我当然知道，可现在形势严峻嘛，求你开开恩啦。你不知道啊，我哪怕回自己房间，我老妈也一定会追进来接着说的。她是见不得你在眼皮子底下，我却不行动的。”
　　“那你是想怎样？”
　　“让我呆一会儿，等老太太睡了我就回去。”
　　“那她要看一晚上，你还得在这儿呆一晚上罗。你不会想别的办法啊”
　　“有什么办法。哎，不如这样。你看啊。我妈现在八成就是想看我跟你同房呢，呆会儿我们一起演出戏，让她以为咱俩那个了，等她放下心了，就会去睡了。我也就可以回去了，怎么样？”
　　彭山说得有些暧昧道。
　　“谁要跟你那个，你给我滚。”妻子气得脸色大红道。
　　“不是要你跟我那个，是假装那个。”彭山急道，“咱们弄出点儿像在那样的声音，我妈一听只要误会成那样了就行。”
　　我大骂彭山这孙子没安好心。徐萍却笑说他真是像猴一样精。
　　我妻子脸如红布道：“那还不是差不多，你想什么鬼主意呢。”
　　彭山解释道：“当然不一样，一会咱们叫两声，但其实什么也没做，这就行了。”
　　“我叫不出来，让我那样叫。即使没那个别人也当成那个了，明天你妈怎么看我。”妻子斩钉截铁道。
　　“我的大小姐，你到底想不想搞定我妈啊，咱们不让咱妈认为咱们那样了，她怎么会认为我们感情有进展。你也想快点儿结束对不对，这应该是最快的办法了。”
　　彭山的话一下子让妻子沉默了，她想了一会儿才咬牙道：“好，那你说怎么做？”
　　“我这边没什么问题，你先学两声叫给我听。”
　　妻子大囧，直言道：“不会。我跟方源那样的时候都不会叫的，更别说学着叫了。”
　　“啊？方源那家伙都没法把你操得浪叫？”
　　彭山一句话直接击碎了在屏幕前的我的心。这一句话足以击碎任何男人的心。
　　“我去你妈的，会不会说人话呢。”
　　我拿起手就想拍在平板上，徐萍眼疾手快，抢先一步阻止我道：“你急什么，一会拍碎了看什么？”
　　我急得不行，实在是太气人了，我才不要去想什么后果。
　　“你别这么小孩子气好不好，夫妻间这种事儿，叫不叫全在女人的感官上的。你老婆又不是荡妇，怎么会浪叫，你跟这儿急什么。”
　　徐萍急切地开导我。这句话才算是捥回了我的心态，对啊，我妻子才不会浪叫。会浪叫的就不是我妻子，我跟这儿急什么呢。
　　徐萍松了口气，松开我道：“我真是服了你了，让你不看非要看，看了又这么玻璃心。”
　　我脸色一囧，在这女人面前我真是什么面子都被批得一文不剩了。
　　监控里妻子也生气了，道：“什么浪叫，你会不会说话。我们夫妻间的事儿轮不到你说三道四，你再这样粗俗，胡言乱语，现在就给我滚出去。”
　　妻子直接帮我怼了他。
　　彭山尴尬道：“不好意思，有些激动了，是我不对。我只是纳闷，我以前接触过的女人，还真没有一个不会叫的。你这样算是难倒我了。”
　　这小子言外之意就是在炫耀自己的能力。他玩过的女人，没有一个被他操的时候是不叫的。
　　“那是你，别跟我提你以前的放荡历史，小心我在徐萍面前告你的状。”妻子气道。
　　彭山又是一轮道歉，这下子可真有点难倒他了。他质疑地问道：“你舒服的时候到底是不会发声，还是压抑着不想发声啊。”
　　这小子也直接不敢用叫了，怕引起妻子的反感。
　　“你打听这个干嘛，我拒绝回答你这个问题。”妻子决然道。
　　“别啊，我没别的意思，我就是想找找问题的解决办法，咱不能一直在这儿干杵着吧。”彭山急道。
　　可是妻子却不理他。
　　他无奈道：“好吧，你不说，那让我来猜一猜，你性格其实挺开朗的，应该不是不会。一定是你太过矜持，不想让人觉得自己太放荡，所以都是憋着的，我说得没错吧？”
　　妻子脸色一红，他也明白自己猜对了。这也不算什么难猜的事，我妻子是什么样的人，熟识一点很快就能知道。
　　“你之前脚扭到了，我给你按的时候，你每次痛的时候都明显的叫得很大声，可不痛了你又叫得跟蚊子似的，应该是舒服的反应。你应该就是压着自己不出声，没错吧？”
　　彭山的话让我完全没料到，我没想到这孙子连我老婆的脚都碰过了。
　　我瞪了一眼徐萍，她无奈地摇了摇 头，表示不知道。
　　心里顿时又多一块石头。
　　妻子脸又红了道：“不是不让你提这个了嘛，你还提干什么？”
　　彭山笑道：“就我们两个人，有什么不能说的。你放心，我们之间的小秘密，我不会告诉别人的。”
　　彭山这孙子故意说得暧昧，让人听了就来气。
　　我妻子皱了皱琼鼻道：“谁跟你有小秘密，不许乱说。快说，要怎么办，别在这里没完没了的。”
　　“好，好。”
　　彭山喜笑颜开，随即转过脸一本正经地道：“现在我还是给按下脚，但是你一会儿舒服的时候，千万别再憋着。尽量叫出声，这样应该能让我妈那边听到。”
　　“那怎么行，我才不要给你按。”妻子一囧，急道。
　　“那你倒是自己学着叫一个啊，你自己又叫不出来，又不让我帮你。那咱们这样一直耗着啊。”彭山无赖道。
　　“我又不是故意要占你便宜，你今天也穿了一天高跟鞋了，脚应该也累了。这天说不定天天得穿，到时候你受不了，可别叫苦。”
　　这小子的确会戳人软肋，妻子经他这么一说还真有些动摇了。
　　“那我自己也会按，不需要你。”妻子声音很小。
　　“大小姐，我这是帮你好吧。你自己能行得了吗？我的手法你又不是不知道，保证你舒服。效果杠杠的。”
　　“你要是觉得不好意思，就去把袜子穿上吧，这样我也不会直接碰到你的脚，咱也不算有了肌肤之亲了成吧。”
　　这小子说得振振有词，妻子此时像个小女孩一样，在他面前反抗不得。
　　“你这里都是丝袜，穿了好便宜你啊。”妻子脸色又是一红。
　　彭山两步走到衣柜前，翻找了一双袜子道：“哪里都是丝袜，棉袜也有的好吧。”拿东西的熟练程度像是自己的衣柜一样。
　　妻子看着眼前的袜子，是一双白色的及膝棉袜，袜子倒是不错，但上面印有的纤细玫瑰花纹，凭添了几分妖娆。
　　妻子看了看道：“你什么时候买的，不会是专门在这儿等着我呢吧？”妻子的警惕心一下子也被激起了。
　　“别瞎想了，这种棉袜才不是我的菜，我的真爱永远只有丝袜，我这是怕计划要是再拖下去就入秋了，到时候我也不能整天让你穿丝袜不是，会生病的。”
　　彭山突如其来的关心，让妻子的警惕心又消了下去。她拿起袜子道：“你放心，计划不会拖到那个时候的。”说着她就坐在床边穿起了棉袜。
　　妻子的果决是我没料到的，她为了尽快完成任务真的是很拼。
　　看美女穿袜子，不管是丝袜还是棉袜都是享受。
　　妻子腿形绝佳，将丝袜蜷起，伸长足尖，从足尖一点一点地把嫩足喂入袜中。
　　看着白嫩的肌肤多出第二层保护，最后一点一点地与皮肤贴合。
　　无论何时看都是最佳的享受。
　　彭山痴呆地看着妻子将一双袜子都穿好，最后咽下了一口意犹未尽的唾沫。看着眼前完美的双足，真有种马上将她们收入手中细细把玩的冲动。
　　妻子有些害羞地将足趾在袜中蜷缩，即使是棉被也完美地衬托了妻子玉足的美好。
　　红绿镶边的细纹从腿侧一路延伸到足趾，脚踝之上正是一朵娇艳的玫瑰，象征着妻子的高贵典雅。
　　妻子轻轻坐靠在床边，拉过一床绒丝被，盖在自己的下半身上，防止走光。
　　她晃了晃露出的双足道：“来吧，要是按得本小姐不舒服，明天我就告诉你妈，她的傻儿子欺负我，他这个人不值得托付。”
　　彭山笑成了一朵花，狼叫一声道：“得嘞，您就放一百二十个心，小的一定把您伺候好，一会您就放开了叫就行了。”
　　我双手紧握成拳，气得青筋暴走。
　　徐萍看得摇了摇头，握了握我的拳头道：“唉，你这人，不能接受就别看了。你这样子还想要去现场，不是添乱嘛。你要是一直这个样子，我明天就去找人把摄像头拆了。”
　　“这就是一场戏，你就把自己当一个观众。你要是真找了个演员当老婆，这醋坛子够酸死多少人。”
　　徐萍不住地劝我。
　　我虽然知道有些事情是必然发生的，可我还是无法心安理得的接受。
　　我不知道那些当演员的女人，他们的老公是怎么接受的，但我就是无法像他们一样。
　　画面里，彭山轻轻地拿起妻子的一只玉足，兴奋地摸了一把妻子的前脚掌。虽然隔着棉袜，但还是激得妻子浑身一麻。脚不自觉地缩了一下。
　　彭山握住了手中的猎物，轻声道：“别紧张，要是控制不住就闭上眼睛。”
　　可惜就算妻子脸红得快滴出血，还是没有闭眼的打算。
　　彭山轻笑道：“我还真是没有见过如此完美的脚，就算隔着棉袜，我也能闻到一阵脚香。”
　　妻子见他还在轻薄，斥道：“你到底按是不按了，哪那么多废话。”
　　彭山这才收起调戏的心思，一本正经的按了起来。
　　按，捏，揉，压。
　　手法运用相当娴熟，似真的按摩师一般。
　　妻子虽有做spa的习惯，但哪怕按摩也是找的同性，这种异性的按摩让她感觉到了完全不一样的刺激。
　　很快，妻子的脸就渐渐红润起来。
　　“你……轻点。”妻子的声音已经有点不连贯了。
　　“怎么，我下力重了吗？”彭山奇怪道。
　　“倒不是……，你在按脚底……的时候，别那么用力，我受不了。”妻子说着头也抬不起来了。
　　彭山意味深长地笑了笑道：“明白，我慢一点。”
　　于是他放慢了节奏，左手托住妻子的脚根，搁在了自己的大腿上。
　　右手轻揉妻子的脚掌，当手心滑过脚底的时候，用拇指缓慢而用力地按压脚心。
　　妻子“唔”的一声险些叫出声，被按的玉足更是猛地往回一缩。彭山早料到如此，两手用力拉住了妻子的玉足，不让她逃走。
　　“那里应该就是她的性感带了。”一旁徐萍轻声道，“大部份女人的脚心都异常敏感，彭山就是个老狐狸。”
　　我听着她的分析却没有出声，她说的没错。每次做爱只要我亲上她的脚，她都会很快兴奋。妻子的脚应该比常人更加敏感。
　　“别紧张，放松，要是受不了就闭上眼睛。但是不要压抑自己的声音，这样能缓解心头的紧张。”
　　彭山就像个发车的老司机，引导着妻子的感官反应。
　　妻子拼命摇了摇头，只是眼睛闭着不敢睁开。
　　“你这样只更加紧张。听我的。”
　　说着这混蛋又是一番进攻，妻子已经进入两难，有心抽回脚，可是彭山那边完全没有放手的意思。
　　被按压的刺激想要出声，却又强行压抑下来。
　　彭山开始还抱着玩乐的意思，在妻子的脚上大肆揩油。
　　尤其看到妻子闭着眼想叫又不敢叫的样子，更是起了捉弄的心思。
　　在妻子的脚掌上抓了一把之后，将手捂住鼻子用力地吸了起来，似乎能从中吸到妻子的体香。
　　妻子因为闭着眼的关系也没能看到，于是他更加大胆地趁着揉捏的空隙，捧起妻子的棉袜脚，低下头在鼻尖深吸了起来。
　　若不是忌惮妻子的反应，怕是要直接将脚心按在自己脸上了。
　　妻子只顾着挣扎也没有注意彭山的动作。
　　反而在一收一搐之间将原来盖在腿上的绒丝被蜷缩到了膝盖以上。
　　整条纤细的小腿就让样被彭山抱入怀中。
　　最后彭山也对这种只能浅尝的行为也有些乏味了，这才想起他的目的。
　　于是他收起捉弄的心思，开始轻柔地抚弄妻子的美脚。
　　没有了刻意的刺激，妻子的情绪也渐渐平复下来。
　　可还是不敢睁开眼睛。
　　于是在妻子渐渐习惯他的温柔力量之后，彭山这斯蓦地在妻子的小腿肚上猛力一拍。发出“啪”的一声脆响。
　　“啊！”妻子吃痛之下，惊叫出声。
　　“你干嘛？”妻子睁开眼，怒视彭山。
　　“你不是不会叫吗？”
　　“你打疼我了。”
　　“疼就对了。你不叫我就只能接着这样，让你发出声音了。”
　　“你！”妻子从刚才的快感中恢复了过来，愠怒道：“那我不按了，快松开。”
　　可彭山无奈似的不松手，手下又开始重复起按摩的手法，妻子扭动了几下玉足，可力气还是扭不过一个大男人。
　　“你快……放手。”
　　还未完全褪下的舒服感觉，又再次升腾起来。可妻子不想再这样被他把控着了。
　　“是你答应会配合我的，中途反悔可不行。”彭山不依不挠。
　　“你无耻。”妻子骂道。
　　“嘿，随你怎么说。”
　　彭山无赖道。当他又开始在妻子足底按压之后，妻子又轻吟一声，经受不住闭上了眼睛。彭山又是一巴掌拍在妻子的小腿肚上。
　　“啊！”妻子又痛叫一声。“你！”
　　“就这样，先别忙着生气。这按着按着你倒是享受上了，别忘了我们的目的啊。你要能放开点儿，我也不至于这样了。”彭山贱贱地说道。
　　“谁在享受了，我又没让你按。”妻子脸皮薄，接受不了他的调侃。
　　彭山也不说话，在妻子敏感的脚底板又是一按，“唔。”妻子很诚实的轻吟出声。
　　“还说不是。”
　　“你无赖！”
　　妻子哪经得起她这般轻薄，脸色红得快滴出血来。身体的敏感点被不是丈夫的男人所掌握，让她羞愤欲死。
　　彭山眼见妻子承受不住，也怕把她得罪狠了。
　　委婉道：“你配合一点好吗，你一直这样我们这次同居计划结束也不会有什么进展。你难道想一直这样重复下去吗？”
　　这时候他只能抓住妻子最关心的问题，来进行劝导。妻子红着眼睛盯了他一会儿道：“你松开。”
　　“这……”彭山有些犹豫，他以为妻子已经打起了退堂鼓。
　　“松开。”妻子语气坚定道。
　　彭山不敢强求，他知道强来只会适得其反，有些遗憾了松开了妻子的玉足。妻子颤抖着收回了脚。
　　咬牙道：“我知道该怎么做，不用你来教，你也不要自作主张。”
　　彭山不理解妻子说这话是什么意思。疑惑地看向她。
　　妻子红唇轻咬道：“你只管按你的，不许再胡来，该出声的时候我自然会出声的。不许你再出这些贱招。”
　　“啊？”
　　“不能让本小姐舒服，就指望我配合你。你把我当你以前在外面找的那些随便的女人啊？”
　　彭山这时候才有点理解妻子的意思了。她不是拒绝了，而是不想被自己牵着鼻子走。他完全没料到妻子连这种事也想要争取主动。
　　“那……”他想问妻子打算怎么做。
　　谁知道我妻子没等他开口，便将另一只没有按过的玉足伸了过来，轻放在彭山的大腿上道：“光盯着人家的一只脚按，你这按摩师一点也不合格。”
　　彭山欣喜若狂，再看妻子，羞得眼都快滴出水来了。
　　他如视珍馐一般地再次将妻子的另一只玉足握在手中。
　　手不自觉地就抓住妻子的脚掌先揉捏了一番，似要先回味一下，这本以为已经失去的美好。
　　即使隔着棉袜，他也能清晰感觉到妻子足掌的温度。
　　妻子的也同样感受得到他的体温。
　　刚才不过是为了捥回面子说的一些漂亮话，其实从表情上就能看出，彭山的技巧早已给她带来了强烈的快感。
　　她只是要给自己真正叫出声找一个理由，一个不能是别人给出的理由。
　　彭山不再废话，这种失而复得的喜悦，让他不敢再多说废话。
　　他细心地抚弄着眼前的玉足，害怕再次失去她。
　　他不断地从脚背捏到脚趾，又从脚趾游走到脚心，甚至不时地揉一揉妻子的脚踝。
　　老练的手法很快地再次唤起了妻子尚未平息的快感。
　　妻子再次闭上了眼睛，轻吟出声。
　　不知道是不是错觉，已经明显地能感觉到妻子的声音比刚才大了一点。
　　彭山受到了鼓励，按得更加卖力了，手法绵巧地将力道分化，时而轻预柔，时而用力。
　　“啊！”当他再次按过妻子脚心的时候，终于如愿以偿地听到了妻子的呻吟。
　　他不敢出声，害怕打断妻子的感觉，让她觉得羞愤，那样的话就又前功尽弃了。
　　他虽然不知道妻子是如何强迫她自己找到感觉的，但这种改变足以令他疯狂。
　　“呼。”他轻吐出一口浊气，也似在出演自己应该扮演的角色。自己可是男主角，在卖力“耕田”的时候岂能没有声音。
　　他配合着妻子的节奏，发出的音量与妻子相当。
　　妻子扭动着被按压的脚掌，似在无声的抗议，可却并没有收回脚的意思。反而让这有意无意间的扭动变成了在他的大腿上摩擦。
　　只是一瞬间的工夫就看到彭山宽松的裤衩上，升起了旗杆。这混蛋明明刚刚才撸过一发，可完全经受不住妻子的魅力，就双再次雄起了。
　　“哼！”彭山发出一声压抑的闷哼，声音也比刚才大了起来。
　　似在表演，但看上去更像是在发泄。同时手掌也对着妻子的玉足使力，逼得妻子又是一声轻吟。
　　“啊！”
　　妻子可能也是调整好了自己的状态，渐渐进入角色。
　　很是干脆的一声娇吟，虽然声音不算响亮，但音调像极了女人在性兴奋时才会发出的声音。
　　这一声娇吟，吹响了两人战斗的号角。
　　彭山像是打了鸡血一样，受到了极大的鼓舞。
　　牢牢地箍住妻子的脚踝，将手掌平压在妻子脚掌上，用力地挤压搓弄，大拇指更是偷偷的探和脚心，用力研磨。
　　妻子的足趾瞬间绷紧，脚掌弯曲成弓，似感受到了极大的快感，用力地晃动了起来。嘴中更是毫不吝啬地大叫出声。
　　“啊～！”
　　像是蓄势良久的爆发，这一刻终于找到了发泄口，这一声似高潮一样的响亮。
　　彭山双目赤红，眼眸发亮。
　　趁着妻子不注意，猛地将妻子的脚踝一拉，妻子的脚掌顺势就踩在了他隐藏的阴茎上。
　　妻子的身体跟着下滑，陷入极大的快感中，从而忽略了身边的细节。
　　这一声响亮的声音似猛然揭下了她脸上的遮羞布。
　　估计连她也在骇然，自己竟也能发出这种淫荡的声音。
　　虽然是自己强迫自己喊的，但还是太过羞人。
　　她脸红如血，一下子将早已缩到腰间的绒丝被拉了上来，遮住自己羞于见人的脸。
　　彭山见妻了如此，更加肆无忌惮了。
　　直接就掰率妻子的脚趾，将裤裆下的阴茎埋入妻子娇嫩的脚心。
　　虽然隔着裤衩和自己的棉袜，但他好像还是能感觉到妻子脚心的滑腻，用力地抖动了起来。
　　按理说这种力道应该并不大，但妻子已然入戏。
　　不知道她有没有感觉到自己脚底的是什么东西，也不反抗，配合着彭山的动作不断地娇呼出声。
　　时而轻时而重。
　　彭山这边也感受到了极大的满足，哼哼唧唧地发力声越来越响亮。两人似真的在做爱一般，慢慢配合得天衣无缝。
　　荷尔蒙的味道逐渐从两人身上散发出来，行为也开始失控了。
　　彭山不管不顾，不再坐在床边，直接爬上了床，捋下自己的裤裆，将粗大的阴茎直接掏了出来。
　　操起妻子的另一只脚，将阴茎塞入妻子的两只娇嫩脚心，用力地摩擦了起来。
　　口中“呼呼”声不断，意淫了这么久，他终于如愿以偿地将美人的双足收入胯下，亲身感受她玉足的美妙。
　　妻子那边应该早已感觉到了他在做什么，可却不敢现身揭穿。心中更加羞愤。随着彭山的动作还不得不配合地发出声音。
　　“呼。”
　　“啊！”
　　两人如真正的情侣夫妻一样，一唱一合，谱写着男女间的美妙。
　　这种互相明了，却互不揭穿的美妙，让两人体验到了如偷情一样的刺激。
　　不一会儿的工夫，彭山大吼一声，用力的用妻子玉足夹紧自己的阴茎，再次喷射了出来。
　　大片的精液喷射到妻子裸露的大腿上。
　　妻子双腿猛地用力一缩，很是清晰地感受到了精液的火热。
　　“呀～！”妻子很是配合的一声惊叫，给这场不伦的淫戏划上了句号。
　　屏幕前的我再也忍受不住。
　　“啪！”地一声盖住了面前的平板。
　　我双目赤红的侧过脸来，拉过一旁的徐萍，对着她娇艳的红唇就吻了上去。双手不住地在她的丝袜大腿上抚摸着。
　　徐萍娇吟了一声，却没有反抗。很是配合地回应着我。
　　怒火和欲火，加上妒火，这“三味真火”早已燃尽了我的理智，我现在什么都不想管了，只好好地发泄一番。
　　我将徐萍压在沙发上，直接就开始撕扯她的衬衣，口中恨声道：“我要操你！”
　　徐萍可能早料到我会如此，实在是我刚才已经好几次都要控制不住自己，却又强压了下来。
　　她一边伸出香舌回就我，一边轻声道：“别在这里，去床上。”
　　美人在怀，还如此主动。
　　我更加不可能恢复理智。
　　我就这样吻着她，抄起她的后背就将她抱了起来。
　　她很配合地立刻盘腿将我箍住。
　　我们就这样边亲边走着，一路缠绵到了卧室的床上。
　　比起妻子，她的身材略显娇小，我抱起她并没有觉得吃力。到了床边，我们直接滚了上去。
　　她蹬掉脚上的高跟凉鞋，似知道我疯狂的症结在哪里一样，轻轻地将双足伸到我的面前。
　　我也毫不留情地将她的丝袜脚按压在自己脸上，用力嗅了起来。
　　还是那熟悉的味道。
　　淡淡的汗骚夹杂着轻吟的脚香，让升出另一种变态的快感。
　　彭山，你他妈玩我老婆的脚，我也玩你的女人的。
　　徐萍相当配合地挑动着我的情欲，我也不再拒绝，当我再一次在这个女人身体里发泄出来以后，我发现我已经不能抗拒她了。
　　这种予取予求的贴心情人，哪个男人不想要拥有。
　　尤其还是妻子不在身边，甚至还做出背叛举动的时候，男人空虚的心就更不可能放过这眼前的温柔尤物。
　　“今晚别走了，陪陪我。”
　　我亲了亲她的脸颊，声音有些落寞。我没想到在我最无力的时候，一直陪在我身边的会是这个女人。
　　她也看出了我态度的改变，轻笑道：“我不走。你也真是的，都说了我会配合你，干嘛还那么猴急。”
　　“一看到你老婆那样，你就跟疯了一样，说，你是不是真的有那种绿帽情结？”
　　徐萍感受到我对她的感情已经有所改变，说起话来也不再遮掩。
　　“啪！”我轻拍了一下她的赤裸娇臀，气道：“胡说八道，有你这么说自己男人的吗？”
　　“给你三分颜色你还开起染房了，你是谁的男人？咱们充其量只能算是情人。”徐萍娇声道。
　　“那还不是一样，总之，咱们都这样了，还不只一回，你不做我的女人还能逃到哪里去？”我有些膨胀道。左拥右抱是每个男人的贪婪欲望。
　　“你还真敢说，我是看思思在帮我才来安慰你的好吧，你别得寸进尺。之前还对人家爱搭不理，现在就想霸占人家了，哪有那样的道理。别忘了，我可是你兄弟的女人，你还想强占不成，或者说你要休了思思，娶我不成？”
　　徐萍的一番话把我打醒，是啊。
　　他是我兄弟的女人，我也有自己的老婆，我们不过是空虚之下相互慰藉罢了。
　　离开了这张床，她还是她，我还是我。
　　我真是忘形了。
　　徐萍眼见我沉默，也有些落寞道：“好了，别多愁善感的不像个男人。至少在思思不在的日子里，我随时都是你的。”
　　说着她又亲了亲我，“说真的，你刚才真强，都弄痛我了。这么兴奋，还说不是因为思思和彭山的关系，谁信啊。”
　　这女人就认定我是个绿帽男，一直把我往这条沟里带，虽然我承认刚才我的确是因为妻子的不忠才兴奋，但也绝不会告诉她，让她得意。
　　我翻压骑在她身上道：“就你话多，今天说什么也要操哭你。”
　　“好啊，有本事你就来啊。就怕你要再看看视频，给自己找找刺激才能雄起吧，绿帽男。”徐萍娇笑着。
　　她一句绿帽男，让我觉得自己受到了莫大的污辱，但竟然也激起了我征伐的冲动。我愤恨地再次压了上去。
　　梅开二度好像在我跟她之间成了平常事，性爱真的是件会让人堕落的事情，明明徐萍没有我的妻子漂亮，但我依然还是从她身上找到了性奋点。
　　高潮结束之后，徐萍将她的黑丝腿搭在我的大腿上，一只手不断地在我的胸膛上抚摸，口中吐气如兰，轻声在我耳边道：“我爱你，你刚才真棒。”
　　这样的情话听得我浑身一麻，我有些情动地捏捏她的嫩乳道：“我也是。”
　　说着我们俩又吻在了一起。情欲带来的感情羁绊渐渐地在我们之间漫延，虽然我们的关系只是暂时的，但这种感情可能会永久存在。
　　女人的感性此时让徐萍又有些情动，她的手抚弄上了我的阴茎，丝脚也不自觉地骚动了起来。
　　“老公，我想要。”
　　这一声昵喃像是一股强力的催情药，可我实在是没力气了，我有心求放过，谁知道这个女人自己就爬了上来。
　　无奈的我在交出了第三次之后，整个人就完全昏昏沈沈的了，徐萍看着像是失了魂的我，轻声笑道“活该，榨干你，你这冤家。”
　　就这样我们俩相拥着睡着了，连澡也没顾得上洗。
　　这一觉我睡得相当沈。
　　迷糊中我梦到妻子同样与彭山睡在一起，两人一丝不挂，浑身汗液交错。
　　床上凌乱地甩着两人的衣物，散乱地搭在赤裸的两人身上，而两人更是亲密无间地肢体交缠，搂抱在一起。
　　我怒极攻心，想要冲上去分开这对狗男女，可却怎么也碰不到床。
　　狂乱地咒骂中，我蓦地醒了过来。
　　天早已经亮了，我仔细回想着刚才的梦境，脑门上冷汗直下。
　　生怕这一切应验，赶紧起床来，想要在监控里确认一下。
　　我打开门来，就听到做饭的声音，是徐萍又要厨房里忙活。
　　我才想起昨夜发生的事情。
　　越发对刚才的梦境害怕，害怕这一切是老天爷对我的报应。
　　“你起来啦，早饭马上就好，快去洗洗吧。”徐萍看到我出来，招呼了一声就又接着忙了。
　　我没时间理会，打开监控找到妻子的卧室，才发现人不在。
　　切了数下，都没有看到人影。
　　只在客厅看到了彭山老妈在吃饭。
　　彭山与我妻子都不在。
　　这样我才稍微松了口气，但还是有些不踏实。
　　徐萍端菜出来看到我又在抱着平板，笑道：“你这是把这当事情做了。人家白天也都要忙的好吗，昨天把你吓到了？”
　　我有些疲惫地看了看她，没有说话。
　　徐萍走过来像个温柔的妻子一样，抚摸着我的脸说道：“好了，别操冤枉心了，我起来的时候看了，他们一早就出去了，昨天他们是分房睡的。乖，别疑神疑鬼了啊，早点吃饭，一会儿你不打算开门吗？”
　　我摸了摸她的手道：“经过昨天的事儿，我哪能放心。而且我们的事儿，我更害怕老天会惩罚我。”
　　“呵呵，想不到你还信这个啊。你真是杞人忧天，我们有事没事现在又影响不到思思那边，你现在想这个又有什么用？”徐萍劝我道。
　　“唉，今天我不打算开门了，一会儿要是有什么事儿，你自己看着处理一下。”
　　我叹了口气道，刚才的梦境搅乱了我的思绪，我哪还有心思干别的。
　　“姓方的，你什么意思！”
　　徐萍突然发难道，“睡了我至于让你这么委屈吗？你拿我当什么呢，想要的时候就跟人家耳鬃斯磨，睡醒了就当我是感情的负累。有你这样无情无义的男人吗？”
　　“我告诉你，今天你必须该干嘛干嘛，再这样跟个软蛋似的，我现在就把咱们的事儿说给你老婆听。”
　　她说的本是激励的话，可是一提起要告诉我老婆，我就不高兴了。
　　“你敢!”
　　“你看我敢不敢。看看你现在的样子，生气也没点底气，别让我看不起你。”
　　徐萍完全不同于妻子，妻子是那种唯唯诺诺，如水般的女人，会随着男人的变化而被动适应。
　　徐萍则是宁折不弯的性子，如被塑好形的钢铁一般，会寻找适合自己的人，而不会去改变自己。
　　而当适合的人开始改变，她会选择要么放弃，要么改变他。
　　尤其是我这个与她有过肌肤之亲的男人，她会坚定地想把我变回原来她认识的样子。
　　这女人在床上让人爱不释手，可到了床下，又总让人生不出亲近的意思。
　　我现在有些生气，可对她却不敢做出半分过分的举动。
　　实在是拿人手短，睡人屌软啊。
　　在自己女人面前，男人终归是硬气不起来。
　　我瞪了她一眼，关了平板，与她错身而过。
　　“别忘了洗个澡，瞧你那一身的汗味。”徐萍又道。
　　“你话真多，我老婆都没你管得多。”我吐槽道。
　　“思思不在，我就是你老婆，有本事，一会儿别吃老娘做的饭。”徐萍说起这种话来一点也不觉得害臊。
　　我翻了个白眼，就去洗澡去了。这一身的味，我自己也受不了。
　　洗濑完吃饭的时候，看着徐萍已经换上的工作服，我奇怪的问道：“你哪儿来的衣服，早上回去拿的？”
　　“昨儿个我就带着了，早上再回去换哪有饭给你吃。”
　　我神色古怪地看了她一眼：“你这是有备而来啊。”
　　她的俏脸难得一红，斥道：“美的你。我这是怕你一个人想不开，吃你的饭吧。”
　　此刻有种温馨的感觉飘荡在我二人中间，我突然冒出一个想法，有这样一个老婆也不错。
　　随即我就被这想法吓了一跳，我可是有老婆的，怎会如此滥情。
　　这女人还真有狐狸精一般的魅力。
　　吃完饭我下楼开了店，今天本是双休的第二天，工人们没来上班。
　　开门也只能接些订单，无法发货。
　　遂像往日一样做些零售的生意。
　　没有了工人的帮忙，凡事都得亲力亲为。
　　这倒是种久违的体验。
　　徐萍与我搭配得有条不紊，倒没有出什么差子。
　　只是有两个脸生的客人，把她误当成老板娘，叫得一个比一个顺口。
　　这种事情今天不是第一次发生，但是徐萍却笑得比以前都要甜。
　　我没有介怀，但是心里却有了后怕。
　　与她这样下去真的好吗？
　　本就与她关系密切，如今再已经突破了普通朋友的关系。
　　这个老婆的闺蜜一直在身边的话，迟早我跟她的事儿要穿帮，到时妻子那边我如何解释。
　　她会有多伤心？
　　但这种情绪也只有在彷徨的时候会想一下，心里更多的声音却是在劝慰自己，没事的，徐萍又不会对外人说，我们的事儿没人能知道。
　　男人的贪婪让我不时的会生出，同时与两个女人一直保持关系的欲望。
　　中午我本来想叫盒饭的，但徐萍坚持要自己做。我也没有拒绝，毕竟她的手艺在那儿摆着。
　　吃饭的时候我问她，为什么要对我这么好。
　　她想了一会儿，像是想到了什么，却没有说出口，而是笑着对我说，“思思都在那边伺候彭山他妈去了，我也不好意思不给你做饭吧。”
　　我知道这话没几分真的，也没追问。只是随口问了句，“等拿到户口本，你就准备马上跟彭山结婚了？”
　　徐萍戏谑地看着我道：“怎么，你想长期霸占我啊？我要是不结婚，你能放心吗？”
　　她一句话戳穿了我的小算盘。我清咳了一声道：“把平板给我吧，我想看看思民现在在干嘛。”
　　一上午的工夫，徐萍都把平板收了起来，说是不想让我再泡在偷窥上，不做正经事。
　　吃过饭之后的整个下午都是闲暇的时间，徐萍也没有拒绝，把平板给我找了出来，打开监控道：“这个点儿他们应该也在吃饭。”
　　果然在小客厅里不看到妻子三人在一块儿吃饭。
　　老太太一个劲地劝妻子吃这，吃那。
　　妻子在一旁很是尴尬地婉拒道：“伯母，这么多我真吃不了。”
　　可老太太就是没有听的意思，菜尽往好的夹，很是热情。妻子只能无助地看向彭山，谁知这货竟没心没肺地只顾自己一个劲儿地吃。
　　我跟徐萍看得都摇头，不明白这老太太唱的是哪一出。
　　好不容易熬到吃完饭，老太太眼见妻子碗里剩了不少，也没生气，还主动收拾起了碗筷，并拒绝了妻子的帮忙。
　　彭山和妻子回到客厅，妻子就急切地小声说道：“看你干的好事，你妈今天已经催了我一整天饭了，再这样下去我非得撑死在这里不可。”
　　彭山很是玩味地笑道：“你就知足吧，现在饭也不让你做了，碗也不让你洗了，而且态度对你好得是一踏糊涂，你得感谢我昨晚的明智举动。”
　　“你还敢提，我还没找你算帐呢。你昨晚的所做所为已经完全超出了我们的约定范围。要不是你出的馊主意，你妈怎么可能误会我们那样了，今天尽围着人家问东问西的，弄得好像我有了似的。多难为情。”
　　妻子红着脸说道。
　　原来老太太真的听到了昨晚的动静，只是思想太激进，以为两人是真的有了关系，这儿媳妇是跑不掉了。彭山的计划看来实现得还不错。
　　“嘿嘿，要不今晚咱们再来一次，我妈一定能对你更好，说不定明天就拿本让咱们把证给领了。”
　　“想得美，你当本姑娘是什么人。我告诉你，昨晚的事儿要是让我老公知道，他杀了你的心都能有。你再想什么歪招，小心本姑娘翻脸不认人。”
　　妻子瞪了他一眼道。
　　“生什么气嘛，我昨晚已经道过歉啦，而且我都按你的吩咐把现场都收拾干净了。”
　　“这是道歉就能解决的问题吗？你得端正你自己的认错态度。”
　　“得，我向思思小姐真诚的道歉，因为您的美丽实在太过耀眼，小的我见了您就找不着魂了，所以才一时精虫上脑，行差踏错。求您老大人不计小人过的原谅我。行了吧。”
　　彭山边道歉都不忘拍马屁。
　　妻子显然对他这一套很受用，不然不可能昨晚被他那样亵渎之后，第二天也没撕破脸皮的。
　　妻子冷哼一声，但脸上少不了的得意道：“切，敷衍。算了，勉强原谅你了。”
　　“下午你准备去哪儿？”妻子终于转过话题问道。
　　“下午约了场球，正准备一会儿走呢。”
　　“那你带我一起去。”
　　“咦，太阳打西边出来了，你不是不乐意在我的交际圈里露面嘛。”
　　“还不是怨你，你妈现在这个样子，我哪敢一个人在家里呆着。”
　　“你也可以暂时回去找方源啊，说不定你这一天没回家他正担心呢。”
　　“我现在不想回家，一想昨晚的事儿，我就怕看到他。我还是跟你去吧，反正跟你玩的都是些学生，也不怕人认出我。”
　　“好嘞，有你这个美女在身边，我今天一定能多进个几球。”
　　两人等彭山换完衣服就一起出门了。
　　妻子与彭山越来越合拍，昨晚的事情就像没发生过一样，连真正的生气都没有就这样揭过了。
　　两人甚至可以在发生那么尴尬的事情之后，依旧一起去玩。
　　我一阵心凉，妻子真的已经变了。
　　长时间的伪装生活，让她已经习惯了这种日子。
　　甚至把这当做是自己的个人生活一样乐此不彼，有些事情宁愿是自己的小秘密，也不对我这个丈夫坦露。
　　我摸了摸额头，心里有些感慨。
　　也许已经适应自己新身份的妻子，真的很快就能从老太太手里骗来户口本，可到那时她真的还能变回原来的样子吗？
　　我不禁有些疑问。
　　“你又在想什么？”
　　一旁徐萍见我不说话，问道。
　　我看了眼徐萍，心中感叹，不能变回去的何止是她呢，我也一样，不知该怎么回到原来的生活。
　　“你要去跟着他们吗？”
　　徐萍以为我又是不放心妻子。
　　“不了，跟上去也看不到什么，就算有什么，我又能怎样呢，徒增烦恼罢了。”
　　“……”徐萍瞪大眼睛看着我，有些惊讶，“天啦，你是不是吃错药了，现在怎么突然看这么开了。不怕他们在外面发生点儿什么小插曲？”
　　我瞄了她一眼，伸出手捏了捏她的下巴道：“怕什么，不是有你陪我嘛。”
　　徐萍打掉我的手道：“切，一点也不好玩。那你下午准备干嘛，不会又是睡觉吧？”
　　我白了她一眼道：“在你眼里我就没正事了吗？店里的事儿多着呢，下午我去仓库盘点库存，你要是没事儿在店里看门，月底给你加薪。”
　　于是这一整天，我的生活又回到了工作上。
　　傍晚在仓库忙完，我回到店里，看到徐萍还在。随口问道：“今天走吗？”
　　她看了我一眼，道：“你希望我走吗？”
　　“别走了，我肚子饿了，给我做点好吃的。”
　　“你拿我当煮饭婆啊？”
　　我走了过去，亲了亲她的脸道：“晚上也别走了呗。”
　　我现在没有妻子不在，拿这个女人报复的意思。
　　实在是只能用工作转移精神，实在太过空虚，此时觉得有这么个女人在身边也挺好的。
　　对发生过肉体关系的人，实在是很容易产生感情，男女在这一点上可能都一样。
　　“算你有良心。”徐萍笑骂了一句，眼中有泪光闪过。对于感性的女人，此刻可能更需要感情的回应。
　　晚上吃完饭我们很自然地依偎在一块儿看电视，谁也没提要干什么。
　　好像此刻能体味彼此，就是最好的感受。
　　最后徐萍首先不安份了起来，提出了想要的需求。
　　但昨晚我实在透支得厉害，真没有再继续的心思。
　　爱抚安慰了她一会儿之后，她才算老实了下来。
　　我先去洗澡出来之后发现她又打开了平板，一个人静静地看着。
　　我很自然地坐了过去，结果看到妻子的卧室里，妻子和彭山两个人又共处一室了。
　　两个人都早早地洗了澡，彭山依旧是大裤衩加背心，而妻子一身雪白的睡裙，长腿白皙匀称，与他的精旷黝黑形成鲜明对比。
　　我本来一直压抑自己要用平常心看待两人的事情，可看到妻子很自然地跟彭山一室相处。内心依旧会止不住的颤抖。
　　“你今天赖在这里也没用，我什么也不会再听你的。”
　　妻子的声音依旧动听。
　　“我也没要求你什么啊，我就是进来躲躲。玩会儿电脑就走。”
　　“你杵在这儿我怎么睡觉。”
　　“大小姐，你睡你的，我玩我的，我又不打扰你。”
　　“你说的这叫什么话，你一个大男人在这里，我怎么可能睡得着。”
　　“你这么信不过我吗？我要是有那心思，还用等到现在？”
　　“呸。那是你没找着机会，瞧你一直那色眯眯地看人家的样子。我才不会大意到给你机会呢。”
　　“大小姐，这可不光是我一人这样啊，今天球场上你没看到啊，那群乳臭未干的小鬼们看你的眼神，可比我火热得多。一个个跟打了鸡血似的，今天的战绩比分可比以往大得多。跟他们比我可算矜持的了。”
　　“你还敢说，为什么要在外人面前说我是你女朋友，我可没有义务在外人面前陪你演戏。”
　　“我这不是为了保护你嘛，但凡说你不是我女友，那群小子能跟疯了一样的骚扰你，你信不。”
　　“谁稀罕。”
　　妻子说了句气话，但脸上并没有生气，反倒有种如沐春风般的喜悦。她也不睡的，一个人玩起了手机。
　　我本以为今天妻子还会给我打电话，可未曾想她并没有这个意思。可能是一个人在与人打字聊天。
　　不知何时徐萍从我身旁离开，等到她回来的时候，晃了晃手机道：“你媳妇让我好好看着你呢。”
　　原来她刚才是在与徐萍聊天。
　　“是啊，你也算不辱使命了，二十四小地看着我。”我调笑道。
　　徐萍欺身上来，打了我两下。
　　我们两人又滚在了一团。
　　屏幕里妻子与彭山各玩各的，谁也没有了再说话的意思。
　　好一会儿的工夫，屏幕外的我已经开始打起了瞌睡。
　　我正准备去睡觉的时候，屏幕里突然传出一股熟悉的声音。
　　是那种岛国动作片专属的声音。
　　我瞪大眼睛，彭山这孙子竟然我老婆房间里放A片，他想干什么？
　　妻子骤然听到这声音也是一惊，随即俏脸羞红喝斥道：“你干什么？”
　　彭山恶作剧似地道：“没办法，这么晚了我老妈还在看电视，我实在熬不住了。我自己表演一下让她老人家别等了算了。”
　　“你什么意思？”妻子拿起床上的绒丝被遮住自己的脸，实在不敢看床前那电脑上的龌龊画面。
　　“我给自己找找感觉，来个个人表演呗。让他老人家知道我没闲着就行了。放心，不需要你配合。”
　　“你无耻。快给我关了。”妻子实在不知道该怎么说眼前这人了。
　　“你不想听啊，好吧，我找副耳机。”彭山这时候才想起来找耳机，明显是想捉弄一下我妻子。
　　等他插上耳机，屏幕内的声音也是戛然而止。
　　但画面并没有变化。
　　妻子虽然被彭山挡着看不到电脑上的画面，但仍是忍受不了，一个男人在她的闺房里看A片。
　　“你给我关了，要看出去看。”她将脸重新露出喝道。
　　“你干嘛这么严厉嘛，我的大小姐，我又没打扰你。”彭山又开始耍起了无赖。
　　“不许你在我房间里看这个，不然现在就给我滚。”
　　“别介啊，你又不配合我，总不能让我一个人干喊吧，那样也不像啊。我一会儿就好，你别在意我。”
　　“你！”妻子欺身上前，想要将电脑关掉。
　　“呀！”
　　妻子一声惊叫。
　　我定睛看去，彭山这混蛋竟然早就从自己的裤衩中将阴茎掏了出来在撸动。
　　而因为视角的关系，我们和妻子都没有看到他一直面对着电脑在干什么。
　　“你这变态。”妻子一下子又逃回床上，用被子埋住脑袋。她实在没料到这彭山竟如此大胆，在她的房间背着她撸管。
　　我也惊得说不出话来，呲牙对徐萍道：“这就是你找的人？”
　　徐萍无奈的摇了摇头，见我这么说她，也回过头来对我道：“是你给我找的人。”
　　“你！”她一句话噎得我说不出话来。
　　“别怪我啊，我没想给你看的，你干嘛一个人突然冲过来。”彭山继续发挥他的无赖精神。
　　“你混蛋，赶快收起来。”妻子也不敢抬头来，只能在被子里出声抗议。
　　彭山也没理会她，一个人看着片，撸得起劲。实实在在的一个奇葩。
　　“你别激动，我一会儿完事了就走。我就是做戏给我妈听听。”
　　妻子已经不知道该怎么骂他了，只是在被子里不断重复“混蛋，无耻，下流。”之类的，却不敢出来阻止。声音反而越说越小。
　　彭山这边却慢慢找到了感觉，在片子的助兴下，竟然哼哼唧唧地进入了状态。
　　等他开始发声，被子里的妻子蓦地就没声了，显然是被这声音给吓到了。
　　妻子静静地躲在被子里，听着彭山一个人的表演，若不是偶尔能看到被子被呼吸带起来的轻微浮动，还会让人误以为她闷死在里面了。
　　“呼，哼”彭山表演的声音越来越响亮，撸动的频率也越来越大。
　　五分钟后，终于听到他闷哼一声再次发泄了出来。
　　虽然从屏幕里看不到他发泄的情况，但从他收拾了好一会儿的举动来看，量又是不少。
　　这小子就跟头牛一样，明明昨天都射过两次，今天居然还能如此，实在让人不敢相信。
　　彭山清理完之后，关了电脑，也没与妻子说话，就一个人出去了。
　　妻子这边好半天才从被子里钻出来，再看她的脸时，已是红得快滴出血来，似刚经历过一段高潮一般。
　　也是，任哪个正常女人也不会在，有个男人在自己面前撸管而无动于衷。
　　妻子双手捂脸，呼吸的空气中还带着男人精液的味道。
　　嘴中又骂了一句“混蛋无耻下流。”
　　依然还是无法解气，最后越想越气，竟颤抖着双肩抽泣了起来。
　　我心疼地看着妻子，真想立刻冲过去把她带回来，可我又该怎么解释呢。我只能在这里一个人默默地看着她痛苦。
　　屏幕里妻子抽泣了好一会儿，才慢慢地躺了下来。
　　在她关了灯后，我以为她要睡了，可从黑暗的屏幕里却依然能够听到声音。
　　我模糊地听到她轻微呻吟声，是那种情动之后的声音。
　　我不敢相信妻子竟然在听到彭山手淫后会情动，可这种轻微的呻吟持续了好一会儿也不见停息，我才确信，她的确有了生理反应。
　　我恨恨地看了徐萍一眼，一个人关上房门回去睡觉了。徐萍关了平板后，悄悄跟我进来。睡在我身边，抱着我道：“好了，别生气了。”
　　我不理她，她又道：“要不我们明天去把思思接回来吧，暂停计划。”
　　我吃惊地回头看了看她。
　　“那你怎么办？”
　　“傻瓜，我又不是马上要嫁，我的事儿本来就是思思在为我着急，我想等以后再说吧。”
　　“真的可以吗？”我忽然又有些忐忑，她不结婚了？
　　“怎么，又怕我缠着你啊。我不嫁人不正好让你左拥右抱吗？”
　　我有些心虚地道：“不是，我是怕耽误了你。”
　　她点了点我的额头，笑骂道：“别以为我不知道你在想什么，你们男人没一个好心的。”
　　“对不起，是我欠你的。”
　　我叹道，我心中已经接受要将我老婆接回来的决定了，刚才妻子的抽泣让我心疼，之后的情动更是让我无比忧心，如果再不及时制止，恐怕真的会发生无法捥回的事。
　　但一想到可能会耽误了徐萍，心中难免有些歉意，毕竟对这女人我已是心有情愫。
　　她都已经快三十了，马上就过了女人黄金年龄。
　　这一耽误，不知会到几时。
　　我爱抚亲吻了她一番，就这样搂着她睡了。想着第二天一早就先去把老婆接回来，再安排以后的事情。
　　可我完全没料到，我早已混乱的生活已经无法再回到从前了。
　　早晨我是被一声惊叫声吵醒的，当我睁开蒙胧的睡眼时，映入我眼帘的是我满脸震惊的娇妻。
　　而我身边徐萍也同样被惊醒，一脸呆滞地看着眼前突然出现的妻子，饶似巧舌如她也不知该如何开口。
　　我们完全没料到她会突然回来，而且还是在清晨的时候。
　　甚至在怀疑这是不是在做梦。
　　“你，你们……”妻子颤抖地指着我们道，强烈的精神冲击让她的胸口不断起伏，脸色更是因愤怒而潮红。
　　“老婆，你……”“思思……”我们俩正准备开口做无力的辩解，可还没等我们说下去，妻子留下一句“我恨你们。”转身就往门外逃去。
　　“追上她！”就在我不知所措的时候，身边的徐萍突然提醒我道。
　　这时我才反应过来，我连鞋都顾不上穿，赶忙就追出门去。
　　可妻子已经下到了一楼，她的速度比平时任何时候都要快，可我更加疯狂，几乎是跳的就到了一楼。
　　就在我要将已经冲出门去的妻子抓住的时候，她猛地回手关了一下门。
　　“砰！”
　　的一声，整扇防盗站拍在了我的脸上，一下子就把我弹了回来。
　　我被这一下撞懵了，一股火辣辣的疼痛从我脸上传来，鼻中更是升出一股火热。
　　我知道我流鼻血了，可我没空理会，重新站起身又追了出去。
　　妻子这时已经跑远，我想再次追上去，可是一出门，才感觉到我没穿鞋，光脚踩在地上，砂石颗粒膈得我的脚刺痛刺痛的，速度完全快不起来，只能眼睁睁地看着妻子坐上的士走了。
　　我颤微微地走到路边，引起了路人的围观，有两个早起的熟人一脸诧异地看着我，指指点点的。
　　我现在形象实在不好看，穿着睡衣光着脚，还满脸是血。
　　但我没有理会，有心去拦个车，可早晨车本来就不多，好容易等到一辆，司机看到我这个样子还拒载了。
　　等我发觉已经过了许久，再追也追不上的时候，才失了魂一样的往回走。
　　一路上已经听到有人在议论我了。
　　可我现在什么都管不了了，只觉得天快踏下来了，不知道该怎么办。
　　等我回到店子里，徐萍已经穿戴好在一楼等着我了，她不敢追出去，害怕事情越闹越大，只能在家等我。
　　当看到我满脸是血地回来的时候，她吓了一跳，赶忙找出纸巾替我擦血，并喊着要送我去医院。
　　我摆了摆手，只是问她该怎么办。
　　徐萍早晨虽然也被吓到了，但此刻她已经清醒了。
　　她毅然地说道：“先别管别的，先送你去医院，思思那边我会安排人去找。”
　　我本想拒绝，现在我除了去找我妻子，实在没心思想别的了。
　　可是徐萍却说，“你现在这副鬼样子，走到街上，是怕别人注意不到你吗？思思那边只能偷偷地去找，绝不能大张旗鼓地引人注意，若是事情传开了，哪怕把思思找回来了，事情也没有转圜的余地了。”
　　我已失了分寸，只能先按照徐萍说的办。
　　等我穿上衣服，我们都来不及吃口饭，就先去医院了。
　　去医院的路上我一直在拨打妻子的电话，可除了开始还会响两下之后，就进和无人接听的状态了。
　　徐萍也试了下，结果同样。
　　在医院紧急处理之后，我跟徐萍就商量着应该找什么人一起帮忙，亲戚首先被我们排除了。
　　实在是这种事情绝对不能传入亲戚耳中，不然肯定出事。
　　于是从朋友方面入手，却发现能找的朋友少之又少，既要熟识我妻子，嘴风又要紧，这样的人屈指可数。
　　最后我们只从徐萍的闺蜜中找到了几个，实在是这种事情完全无法放心找男人去办。
　　接着我们又开始操心要去哪里找妻子了，徐萍打电话给彭山询问，结果这货连我妻子突然离开了都不知道。
　　还一脸懵逼地问我们发生了什么事，我们不敢透露，只是告诉她妻子如果回去找他了，一定要告诉我们。
　　没办法，我们只能让安排的人去周边的一些公共场所看看，尤其是公园这类僻静的地方。
　　而我和徐萍则决定开着车，在路上寻找。
　　还好因为是早晨的关系，那些人员复杂的地方都没有开门，如果妻子去到那些人员混乱的陌生地方，再遇到什么危险，那我就百死难辞其疚了。
　　我依稀记得妻子今天穿着白色丝质的缕空上衣，蓝色牛仔热裤，光着长腿，脚上是平板鞋，一副晨跑的打扮。
　　好在她今天没有化妆，我们将她平时的照片发了给了帮忙的朋友，并将身高一再强调。
　　如果有人碰到应该会很容易认出来。
　　毕竟妻子是真正的鹤立鸡群。
　　这种大海捞针的方式我知道希望很渺茫，但我怎么能安心坐以待闭。我们眼看着时间一点点过去，都快到中午的，可妻子还是一点消息没有。
　　“对不起。”我们刚从一条妻子常去的步行街出来，上了车后徐萍突然出声对我道歉道。
　　“我没料到事情会突然变成这样，以前思思回来都是彭山接送的，而且他总是会给我打电话。我没想到事情会发生得这么突然。”
　　“昨天我应该回家的。”徐萍看着我自责道。
　　“现在说这些又有什么用，这不是你一个人的责任。从我们发生关系的那一刻，就注定是个错误了。”
　　我没有安慰他，更多的是自责，这是我们两个人的责任，而不应该推卸给任何一个人。
　　也许一开始是徐萍在刻意勾引我，但现在已经接受了她的我，又有什么资格责备她，甚至拿她作理由来发泄呢。这不是我该做的。
　　“现在当务之急是找到我老婆，有什么话我们一起向她解释。”
　　经过了这么长的时间，我心中的虽然为还是很焦急，但总算是恢复了理智，现在该做什么自己还是知道的。
　　徐萍紧咬下唇，没有再解释什么。
　　我打开手机，不抱希望地打给了我和妻子的父母，看她是不是有可能到长辈那里看孩子，又或者回家寻找安慰了。
　　结果自然是落空的。
　　又到了中午的饭点，我和徐萍随便对付了一下，就接着想办法了。
　　这时候徐萍那边突然接到消息说，妻子有消息了。
　　我喜出忘外地跟徐萍找了过去，是江城县河的河堤公园。
　　没料到妻子竟真的会在公园。
　　结果来了之后，得到的消息却是妻子可能在这里呆了很久，但现在不在了。
　　我不禁很失望，但还是问了下具体情况。
　　徐萍的一个姐妹说，她中午之前来过这里，并没有看到我妻子。
　　可当她刚才她在另外一个街上，偶然拿手机里的相片问一个在拾荒的环卫工时，那位阿姨说上午看到过长得很像的一个高个女孩。
　　她负责公园卫生的时候，一个高挑的女孩一直坐在靠近河堤的那个长椅上哭，她本来没当回事的。
　　可那女孩一直在擦眼泪，不时把纸巾掉在了地上。
　　所以她上去说了两句，那个女孩很快道歉了，所以她有点儿印象。
　　后来一细问服装颜色，跟我妻子的衣服完全吻合，加上身高，才基本确定应该是我妻子。
　　可现在再回到这里已经没有线索了。
　　我心中帐然，走到长椅边摸了摸椅背。
　　我完全无法想你妻子一个人坐在这里哭了多久，她会是多伤心无助。
　　这里我很熟悉，妻子怀孕那会儿，做为日常运动，我经常会带她来这里一起散步。
　　那时妻子大着肚子，我牵着她，一家三口也算是其乐融融。
　　后来她生产之后，我的生意也渐渐忙了起来，也就没有机会再来这里了。
　　我完全没想到妻子会来这里，当初我们那个温馨的小家，现在也风雨飘摇了。
　　我们感谢了那个朋友，就让她先回去休息了。
　　下午我让徐萍也先回店里，这件事情已经急不来了，人多也不见得管用。
　　一上午的工夫我的手机早就响了无数次，今天本来就不是该关门的时候，徐萍必须先去店里开门了，不然后面我们肯定会被客户投诉的。
　　下午我仔细回忆着与妻子有共同回忆的地方，逐一去转了一圈。
　　这一转才发现许多地方已经大变样了。
　　江城正是发展腾飞的时候，我跟妻子在一起已经四年了，这座城市也跟着发生了不小的变化。
　　可结果依旧是失望。
　　我再次打起了妻子的电话，结果已经关机了。
　　我仍不死心，用微信给她发了无数条信息，希望她能回应。
　　可消息依旧是石沈大海，没有回音。
　　我多么希望这是一场恶梦，这才一个月的工夫，我跟妻子的关系就发生了如此大的变化，实在太让人难以接受。
　　若是我与妻子感情不和也就罢了，可就几年我们明明就很相爱，为什么会突然变成这样。
　　我想到徐萍，可现在又该怎么怪她呢。
　　也许真如她所说，要怪就怪我当初鬼迷了心窍，去牵那个红线，最后让我们所有人都陷了进去。
　　就算我多不情愿，天还是渐渐黑了下来。
　　现在是我最担心的时候，入夜依旧没有妻子的消息，事情往坏的方向发展的机率就太大了。
　　徐萍已经打烊，再次找到了我，并给我带了盒饭。
　　我抱着最后的希望给妻子家里和我父母那边又打了一次电话，依旧没有消息，反而换来了父母的担心。
　　徐萍也再次给彭山打了电话，结果这货的手机没人接。
　　徐萍提议去找他，在没有确定妻子下落之前不能放弃最后一丝希望。
　　可我还是拒绝了，如果直接去找他，他追问起来我们又该如何回答。现在我实在没有勇气，光明正大地向他打听我妻子的下落。
　　是夜，路过一些酒吧会所之类的地方，这些夜生活混乱的场所已经人声鼎沸了。
　　在江城这个处于上升期的城市，人们的经济渐渐都好了起来，价值观也跟着产生了偏差。
　　像这种纸醉金迷的生活，也越来越多的人开始追求了。
　　我去了几家试着打听了一下，可换来的却是和种讥笑与嘲讽。在这里找一个女人显然是不现实的。
　　找到快十一点，我们实在乏了，我提议送徐萍先回家。
　　她想拒绝，但知道现在我们不宜再接触太多，只能答应。
　　在送她回家没多久之后，我考虑着是不是找点关系报警，托关系找个警察帮忙，应该是最快找回妻子的最好办法。
　　可我刚有了这个想法，妻子的电话竟然打了过来，我喜出忘外，赶快接通了电话。
　　“老婆，你在哪儿？”
　　“……”
　　“你知不知道你这样让我有多担心，有什么话你回来说好吗，要打要骂我任你处置。”
　　“但是求你不要玩消失，这样对你太危险了。”
　　我一边串的话语却换不来妻子的回应，我刹那间怀疑她是不是被人绑架了，又或是手机被人偷了？
　　“你别找我了。”妻子轻灵的声音从手机中传来，话语中透着冰冷。
　　“你在哪儿？”知道妻子是安全的我多少放了点心，但还是迫不及待地想知道她在哪儿。
　　“我在彭山这里，这几天你不要给我打电话了，也不要来找我。等我想回去的时候我自然会回去的，如果你敢擅自过来，就永远别指望我回去了。”
　　妻子说完就直接挂断了电话。
　　我喂喂地大叫了几声，却是徒劳。
　　妻子说她在彭山那里？
　　她什么时候回去的？
　　听她说在熟人那里我本应该是放心的，可一想到她冰冷的话语，还有此刻却在彭山这个敏感人物那里，我顿时惊得是魂不附体。
　　我赶忙拿起手机给彭山打了过去，手机响了良久，好在最后还是接通了。
　　“喂，你在干嘛？”电话一通我就急声问道。
　　“我能干嘛，在家罗。”彭山不咸不淡地回答。
　　“我老婆在你那儿？她没怎么样吧？”
　　“关于这个问题，我不想回答。方源，这事儿是你不仗义了啊。我也不想跟你说，你让徐萍跟我说。”
　　彭山说完也挂断了，他的语气很冷静，但我很清楚他已经知道发生的事情了。
　　我摸了摸额头的冷汗，心中前所未有地沈重。
　　事情没想到居然到了这种地步。
　　我们最不想让他们知道真相的两人，竟然在同一天知道了真相，而且现在两个人还在一起。
　　若是他们想要报复，那后果真的是无法想像。
　　我不敢耽误，赶忙给徐萍打了电话，把情况给她一说，她也知道事情的严重，赶紧给彭山那边打电话了。
　　我也不回家了，驱车又回到了徐萍的出租屋。
　　到了之后，徐萍给我开的门。我赶忙问她情况，她叫我先冷静，将我引到屋内，给我倒了杯水。
　　“他到底怎么说？”我急切道。
　　“还能说什么，兴师问罪呗。”徐萍叹道。
　　“那你怎么说的。”
　　“直接摊牌了，我说如果他不想结婚了也行，让他赶紧让思思回来。可他却说现在事情已经不是由他做主了。思思不想再听任何人的摆布，他准备等她冷静之后再来跟我们谈。”
　　“那现在怎么办，就这样干等着。”
　　我大失所望，现在妻子的情况实在让我纠心，我真害怕她被彭山给骗了。
　　“还能怎么办，我们直接过去吧，他不也不敢强行扣人的。”
　　“那不行，思思不让我去，我们要是直接上门去，那就直接是扯皮了。到时候人尽皆知，你跟我的家就全毁了。而且他老妈在那儿，万一老太太知道真相，气出个三长两短的，我们也没法做人。”
　　我拒绝道。
　　实在是我知道妻子的性格，善良归善良，但更加倔强。
　　现在她正在气头上，如果我们直接忤逆她，事情闹大是必然的。
　　偏偏我们现在最怕的就是这个。
　　“那咱们就在这儿等着？”
　　“不是有监控吗，我们先摸清楚情况再说。”
　　于是徐萍将自己家的电脑连上了线。而现在已经是晚上快十一点了。
　　彭山家里的灯依旧开着。
　　老太太已经睡了。
　　镜头切到妻子的卧室，她已经盖着被子睡了，灯却没有关。
　　看着妻子散乱在床上的衣服，我忽然心跳加速，感觉有些不对劲。
　　一会儿的工夫，彭山穿着裤衩，光着膀子就走了进来，头发湿漉漉的，应该是刚洗完澡。
　　妻子回过头来，红着脸看向他道：“你还进来干嘛，快回去。”原来妻子压根就没睡着，刚才只是在假寐。
　　“怕你一个人想不开，来陪陪你嘛。”彭山很自然地走向床边，作势就想坐到妻子身边。
　　“你干嘛，我不用你陪，快回去。”妻子显得相当紧张，脸上的红潮比以往害羞的时候都要红。
　　“你这是翻脸不认人啊，刚才我们不挺合拍的嘛。”彭山说着就想伸手抚摸妻子的脸。
　　妻子赶忙推开他：“刚才是刚才，我酒喝多了不行嘛，你也好意思趁人之危。”
　　“这你可就没良心了啊，刚才是谁抱着我不松手的，你舒坦了就说我趁人之危了，你的良心不会痛吗。”
　　说着彭山拉住妻子推他的手，顺势就要亲上去。
　　“连你也要欺负我吗，都说了我还没做好准备。你再这样我就回去了。”
　　妻子急得眼泪都快出来了。
　　挣扎间被子从颈间滑落，妻子竟然只穿着内衣，性感的身材在空气中暴露无遗。
　　彭山见妻子委屈的样子，也不敢妄动了，他也早已了解了我妻子的性格，知道用强只会引起她的反弹。
　　他扫兴地松开抓住我妻子的手，叹道：“好吧，我就一个人伤心去吧。不过你要亲我一下，不然我不走了。”
　　说着他直接撅起嘴递了过去。妻子面露难色，却没有拒绝，脸上表情挣扎了一会儿之后，红着脸对彭山道：“你先闭上眼睛。”
　　彭山听话地照办了，妻子颤微微地探过脸去，像是下定决心一般，突然在彭山嘴上啄了一下。这小子才喜笑颜开地道了声晚安，离开了。
　　妻子一个人红着脸，像失了魂一般静坐了许久。最后叹了口气，穿起床上的衣服，出了卧室，应该是洗澡去了。
　　徐萍看着脸早已成猪肝色的我，叹了口气道：“你没事吧？”
　　我心中恨意滔天，恨我妻子，恨彭山，更恨我自己。
　　我五指交错，手指早已掐得发白。
　　情况现在比我想像的还要糟糕，在我傻呼呼地找我妻子的过程中，她很可能已经与彭山有了越轨的关系。
　　我最怕她会用这种自暴自弃的方式来报复我，可我越怕什么就越来什么。想着妻子与彭山现在的关系，我的心都快滴出血了。
　　“监控有记忆回放功能吗？”我哑着嗓子问道，不知不觉间我声音都变了。
　　徐萍点了点头，她知道我要做什么了，劝道：“还是别看了吧，有些事情还是别看到的好。”
　　“找，即使她真的背叛了我，我也要死个明白。”我睚此欲裂道。

第4章
　　徐萍很为难，但知道她不找我回去之后也会自己找的，与其这样还不如在这里看，有什么情况她也好照应。
　　十来分钟的工夫，她就找到了我想要的。
　　“从下午一点开始，他们两个人就在一块儿了。”徐萍解释道。
　　“好就从一点开始慢慢放。”
　　“可是现在都很晚了，可能看完就早上了。”
　　“那也要放，你觉得我现在还有睡觉的心情吗？”
　　徐萍无奈地摇了摇头，开始了回放。
　　“怎么到现在才接我电话，出什么事了？”彭山不知道在哪里接到了妻子，上车后彭山的第一句话如此说道。
　　“……”妻子没有说话。
　　“怎么了，到底发生什么事了，一大早就消失，现在又失魂落魄的。”彭山不明所以。
　　“别问了，我不想说话，也不想回答。”妻子终于出声道。
　　彭山这才察觉可能是真出什么事了，而且是让我妻子很不愉快的事。
　　“带我去喝酒吧，就你上次想带我去的那间营业的酒吧，你不是说他们下午也营业的吗。”
　　妻子突然出声道。
　　我没料到妻子到最后还是真的去了酒吧。
　　“你不是不喝酒的吗？”
　　“少废话，让你来就是带我去喝酒的，不然我不会接你电话的。不去的话就放我下车。”妻子生气道。
　　“好吧。”彭山犹豫了一会儿就答应了，应该也打起了自己的小算盘。
　　不到五分钟就到了地方，妻子跟彭山就下车了，监控也跟着断了。
　　等画面再次亮起的时候已下下午六点，她们在酒吧呆了将近五个小时才出来，这中间发生了什么我完全不知道。只知道妻子是彭山扶上车的。
　　彭山将妻子放在后座，吐槽道：“你这女人喝点酒怎么跟疯了似的，又唱又跳的，要不是我在这儿，你非得被那群牲口带走轮了不可。”
　　“怕什么，你不是人家男朋友嘛，你会保护我的嘛。刚才你真帅，那三个家伙都比不过你。”妻子说话的声音包含着明显的醉意。
　　“这话你要是清醒的时候跟我说，我一定很高兴，现在就别埋汰我了，尽会给我找麻烦。”
　　“切，夸你你还不高兴了，一点也不好玩。我要去找刚才那几个人玩，你放我下车。”
　　“你疯了！都说男人酒后乱性，你一个女人怎么也这样。你就不能老老实实地睡觉吗？”
　　“睡觉？你就那么想我睡着吗？你想对我干嘛？”
　　“干嘛？当然是干男人都想干的事儿。你刚才没看到那几个男人看你的眼神吗？”彭山似乎也喝了不少酒。
　　“你好坏，你果然跟那几个男人一样，想占人家便宜。”
　　“是啊，谁让你长这么漂亮的。”
　　“我漂亮吗？”
　　“嗯，漂亮，大美女一个。”
　　“是吗，可是我这么漂亮我老公都不要我了。”妻子话题一转突然就啜泣出声。
　　“怎么又哭了，说了今天不为他们的事儿伤心了，敢情我这么半天都白说了。你看看我，出轨的也有我女朋友，你看我哭了吗？他们都是王八蛋，我们才不要为他们哭，我们要开心，开心！”
　　彭山应该已经从妻子那里套出了事情的始末，两个人现在疯疯癫癫的，能做出什么事儿怕都不奇怪了。
　　“对，开心。我还要喝酒。”
　　“好，那我们回去喝。”
　　“你要陪我喝。”
　　“好，我陪着你，谁让我们同是天涯沦落人呢。等会儿，我叫个代驾先。”
　　一会儿的工夫他们找来了个代驾师父送他们回家了。好在彭山这家伙没疯到酒后开车。
　　等两人回到家后，老太太看到两人的样子吓了一跳。
　　大声责怪两人不爱惜身体，居然酗酒。
　　这样对将来孩子不好云云。
　　妻子酒后差点说漏嘴，他们没关系哪来的孩子。
　　幸亏彭山及时制止。
　　老太太主动去他房间拿了点醒酒药，喂妻子喝下。妻子吵闹着还要喝酒，彭山怕妻子又说出什么惊人之举来，赶忙扶起妻子回房了。
　　醒酒药的药力并不快，妻子到了房间接着耍起了酒疯。
　　“你骗人，说了回家陪我接着喝酒的。”
　　“你别闹了，成吗，我的姑奶奶。你要是再闹下去，在我妈那儿非穿帮不可。”
　　彭山喝得虽然有点多，但可能并没有什么醉意，从他能给妻子吃醒酒药来看，还相对较清醒。
　　“我不管，我不管，不给我喝，我就去告诉你妈，我不是……”
　　妻子酒劲上来又闹了起来，彭山一步上前，捂住妻子的嘴。
　　因为身高的关系，他使力的方向一下子改变以了妻子的重心，两人顺势就倒在了床上。
　　彭山压住妻子道：“我告诉你，从你今天看到的来讲，我有很充足的理由现在就办了你。”
　　妻子没应声，眼泪却不自觉地往下掉。
　　“你也欺负我，你们都就只会欺负我，我做错什么了，你们为什么要这样对我。”妻子哭得很无助，她的情绪早就已经混乱了。
　　彭山见她这副我见犹怜的样子，心也跟着一颤。
　　“也许你今天就不该回去，他们也不希望你回去。你为什么要回去？”彭山问她道。
　　妻子怔怔地看着眼前的男人，脸色已经看不出是为什么而红了。
　　她幽幽开口道：“谁让你昨天那样对人家，我想我老公了，我很想很想他，所以我今天就偷偷回去找他……”
　　彭山瞪大眼睛，似明白了什么道：“你是说，因为昨天我在你面前手淫的关系，你就想你老公了？”
　　“因为我的关系，你想要了？”
　　彭山问话的声音充满了颤抖，或者说是兴奋。
　　妻子这才感觉到他们此时的动作太过暧昧了，伸长脖子想要避开他的脸，她白晰的脖颈早已是殷红一片。
　　妻子的挣扎挑动着彭山的欲念，他压在妻子身上的身体更加不愿意动弹了。
　　“你先下来，你压得人家喘不过气了。”
　　“早晨你看到你老公跟徐萍的时候，他也是这样压着她的吗？”
　　彭山心中也有着莫大的怨念，的确如他所说，他已经有了充足的理由对我的妻子行不轨之事。
　　经他这一说，妻子又陷入了记忆的伤痛之中，不再动弹了。可能是醒酒药发挥了作用的关系，她并没有马上迷失。
　　“别说了，你先从我身上下来好吗？”妻子几乎是用哀求的语气道。
　　“你不是说你很想要吗？为什么要让我下来？”彭山不肯罢休。身体甚至在我妻子身上扭动了起来，充满了挑逗的意思。
　　妻子媚眼含春，娇滴滴地看着他道：“我想要，可我想要的是我老公。”
　　“你老公不要你了，他睡别的女人都不睡你了，那你怎么办？”
　　彭山不住地攻击妻子的软肋，让她的理智一点点迷糊。
　　我心中真是恨透了这个人渣，亏我还以为他算理智，不会趁我妻子之危，原来他只不过是在等一个机会罢了。
　　妻子在酒精与精神的双重压力下，又开始迷失了。
　　“是啊，他不要我了，那我怎么办？”
　　“你还有男朋友啊，我就是你的男朋友。”
　　“男朋友？”
　　“对啊，男朋友，我们交往了一个月了，不是很愉快吗？”
　　“可我们是……”
　　“这不重要，重要的是你老公同意你来了，现在他跟那个同样让你来的女人上床了。他们就是故意要推开你，为他们自己创造机会。所以，你为什么要拒绝呢？”
　　彭山的声音像是魔鬼的低语，一点点馋食着妻子已不多的理智。
　　“他们一起骗我？”
　　“是啊，都在骗你。只有我是你男朋友这一点是真的。”
　　“男朋友？”
　　“嗯。所以你想要，就让男朋友来安慰你吧。”
　　“……”
　　彭山见妻子已经没有反抗的意思，不再犹豫。一低头就吻在了妻子的下巴上，妻子浑身轻颤了一下，却没有避开。
　　彭山心里有了底，嘴巴直接上移，吻在了妻子的唇上。
　　妻子想要晃动脑袋拒绝，彭山却伸出手抱住了妻子的头，五指伸入妻子的长发将她牢牢固定住。
　　妻子迷离地看了他一眼，他轻轻咬了咬妻子的下唇。
　　道：“别害怕，我们就是顾及得太多，才会傻傻地被伤害。现在你什么都不用想，跟着感觉走就对了。”
　　妻子幽幽地看了他一眼，彭山伸出一只遮住她的眼睛道：“闭上眼睛，不用去想，用心去感受。”
　　妻子轻唔了一声，当彭山拿开手掌之后，她真的就没再睁开眼睛。
　　彭山喜出望外，他的厚唇直接再次印在妻子的性感香唇之上，努力吸吮着，发出“滋滋”声，并吞咽着努力吸入口中，似不舍得放过每一滴香津。
　　妻子双裸露的长腿搓动了两下，在酒精的刺激下也有些情动了。
　　她不再挣扎拒绝，将两条修长地手臂抱在彭山颈后，努力地与他四唇交缠，将那本来是要向我释放的激情，肆意宣泄着。
　　我虽然看不到，可依旧能从那细微的亲吻声中分辨，两人必定是唇舌纠缠，再不分彼此。
　　这一吻长达三分钟，直亲得两人都面色潮红，双目混浊，嘴唇发白才停下。
　　可激情并未就此结束，彭山初尝我娇妻的滋味，已是心花怒放。
　　他跨坐在我妻子的小腹之上，将缕空的上衣往上一推，就直接推到了妻子的酥胸之上。
　　看清妻子胸罩的结构，双手探入我妻子的粉背，毫不费力地就解了下来。
　　当妻子粉嫩的酥乳挺立在他眼前的时候，他立刻如狼一般盯住，眼中尽是痴迷之色。
　　妻子本能地想要遮掩，却被他轻松地制止。
　　他快速地脱掉自己的T恤，露出健壮的上身。
　　他虽然身材矮小，但身材壮硕，身上肌肉棱角分明，属于男人的阳刚气息在他身上展露无遗。
　　如果对于男人来说，身材苗条的女人是女色，那么对于女人，拥有强健肌肉的男人就是男色了。
　　妻子看着他远不同于我的身材，呼吸变得更为急促了，眼眸更是一亮。
　　也许她不明白自己为什么会有这种反应，但雌性的身体还是本能地让她做出了反应。
　　彭山将她的变化看在眼中，嘴角闪过一抹笑意，便不再犹豫。
　　直接向我妻子再次压了上来。
　　当他结实的胸肌压在我妻子丰满的乳房上时，直接就将这两团丰满如面团般压扁。
　　他的双手更是与我妻子十指相扣压在胸前，整个人如重叠一般压在了我妻子身上。
　　若不是他身材矮小，双脚刚过妻子的腿弯，从上看去就像是一个人一般。
　　妻子不明白他要做什么，只感觉胸口一阵气闷。
　　彭山个子虽小，但也有一百三十来斤，并不轻盈，妻子对这种成人重量有些难以承受。
　　彭山感受着与我妻子的肌肤相亲，这种肉贴肉的接触，像是完成了他内心期盼已久的奢望。
　　“我感觉到了你的心跳，你有没有感觉到我的？”
　　彭山突然在我妻子耳边低语道。
　　强烈的鼻息突然在耳边吐出，妻子内心的躁动一阵翻涌，轻吟道：“你到底想做什么？”
　　“情侣间的交流啊，我们之间再也没有阻碍了，你没感觉到我吗？”
　　他指了指妻子的胸口，又指了指自己心脏的位置。
　　妻子听着这莫名的情话，虽然不太明白他的用意，但还是点点头道：“有，可你压得我太紧了，我好难受。”
　　妻子嘴上说着，但并没有推开他的意思，可能她虽感觉不适，但也并非难以承受。
　　彭山也不管她懂没懂自己的告白，只听她说“是”，内心就一阵狂喜。
　　这个自己期待已久的美人，就这样肉贴肉地在自己眼前，任自己享用，还有什么比这更让他欣喜的呢。
　　“马上就舒服了。”
　　他又对妻子轻声道。随即整个人开始在妻子身上摆动摩擦，妻子随着他的节奏也开始在床上不住的晃动。
　　感受着这种全身肉磨肉地接触，彭山越来越兴奋，而妻子刚是从没有过这种羞人的经验。
　　感受着这个贴在自己身上的火热男人，整个人仿佛开始融化了一般，开始娇吟出声。
　　彭山听着妻子的动人喘息，心头更是如打了鸡血一般，压着身下的女人越来越紧了，妻子胸前的丰满被挤压得不成人形。
　　他的动作也越来越快，最后就像是在妻子身上驰骋一般，大幅度地晃动。
　　粗大的阴茎早已在妻子的小腹处坚硬如铁，跟随着他的动作不停地戳弄着妻子的小腹。
　　妻子从未有过这样的体验，感受着胸前的柔软被压迫着，两只乳头早已随着晃动不断地顶在面前男人的胸口不断摩擦，下腹处更是感受到了一条坚挺火热，在不断地杵动。
　　已是人妇的她自然知道这是什么。
　　她呼吸加快，可能吸入的空气却格外费力。她的腹中压抑的欲火无法散出，情难自已，肌肤更是变得红润火热，整个人仿佛能挤出水来。
　　“啊～”她娇吟出声，情动不已。
　　那团火热转移到下身喷薄欲出，她却本能地想要夹紧双腿，压抑这股冲动。
　　彭山哪能让她得逞，他双脚捥入妻子的腿弯，借助身高的便利，很自然地撑开了妻子的身体。
　　“你快下来。”妻子催促道，“我……受不了。”
　　妻子开始告饶，短短几个字却随着她的呼吸被拉得很长。
　　彭山却不管这些，像是得到某种鼓励一样，嘴再次印上妻子的红唇。
　　可妻子这边本就呼吸费力，嘴巴成了重要的出气口，不愿意再被他占据，摇晃着脑袋躲开了。
　　彭山却再没有伸手去强迫，伸出舌头开始在妻子脸上舔舐起来。
　　他像品偿绝世珍馐一般，借着晃动的力量，不断地从妻子的下巴舔向额头。
　　在妻子的嘴巴，鼻子，眼睛处留下一片片口水。
　　妻子从未试过被这样玩弄，嘴中轻吟的同时，不时叫道：“你……干嘛，口水……好难闻，别舔了……”
　　彭山却当做听不到，自顾自地享受。
　　可当妻子攒够力气，想要叫嚷得更大声时，他就抓住时机，直接用嘴堵上妻子的嘴，将舌头探入妻子嘴中与她深吻，将她好不容易积攒的力气耗尽才松开。
　　如此反复，妻子被他折腾得完全没了力气，也就没有了反抗的心思。整个人如砧板上的食物一般，任他鱼肉。
　　妻子鼻中不断吸入口水的味道，感受着面前男人的气息，心中感觉有些屈辱，却也渐渐迷失在眼前男人的包裹中。
　　腹中的火热越积越多，偏偏却不能收脚抵挡，只能不安地扭动着。
　　彭山感觉到了身下女人的悸动，也跟着她的动作晃动，双手由抓住妻子的双手改为抱住妻子的纤腰。
　　双脚也跟着改变方向，从外向里紧紧缠住妻子的腿弯。
　　妻子本不能收拢的长腿，被他捥住陡然收紧，心中一愣之下，不明白彭山要干什么。
　　只见他突然弓紧身子，紧贴妻子双乳的胸膛也跟着松开，将头探下一口含住了妻子的一个乳头，然后像吃奶一样用力地吸了起来。
　　“啊～！”妻子吃痛之下惊叫出声。彭山紧接着抱紧妻子的纤腰，整个人挂在妻子身上一样，拼命地耸动了起来。
　　若不是两人此刻还都穿着裤子，这姿势简直跟在真刀真枪地坐受没有区别。
　　虽然彭山的阴茎没有进到妻子里面，但却不断地顶在妻子小腹撞击着。
　　妻子还未试过这样疯狂地冲撞，此刻压在腹中的欲火，四处奔腾肆虐着。
　　紧闭的大腿也跟着不断摩擦，她能感觉到那股不受控制的火焰，即将从大腿根部喷薄而出。
　　“停下……，快停……”妻子感受着不断从胸部和腹部传来的刺激，再次告饶。
　　可这显然是徒劳的。彭山听到妻子的声音，嘴中更是下了更大的力气，身下摩擦的频率也越来越快。
　　“啊～！”最后妻子一声高亢的呻吟，身体不自觉地如筛般抖动，下身一股湿意喷涌而出。
　　她就这样在一个不是丈夫的男人面前被送上了高潮，强烈的快感一度将她吞没。
　　她双目瞳孔焕散，被压抑了许多天的欲火终于成功释放了出来。
　　她不断喘息着，浑身冒着香汗，像被抽走了灵魂一般一动不动。
　　彭山看着自己的杰作，胸膛也不自觉的起伏起来，刚才的动作同样耗费了他不少体力。
　　他看着眼前如烂泥一般的女人，意尤未尽地又亲了亲妻子微张的嘴唇，此刻却得不眼前女人的半点回应。
　　可他却不打算就这样放过她，他翻身从妻子身上下来，站在床边，抬起妻子的一只美腿，将妻子脚上的白鞋脱下。
　　妻子的一只如玉的裸足就这样呈现在他眼前，他打量了一眼，在妻子的脚背上亲了一口。
　　又如法炮制脱下了妻子的另一只鞋，同样又亲了一下。
　　他一手一只将妻子的美腿夹在两边腋下，再次爬上床，屈起妻子的双腿，双手开始不断地在长腿上抚摸起来，像是抚摸一对精美的艺术品般爱不释手。
　　从足掌到小腿，再从小腿到大腿，他的双手不受阻碍地感受着每一寸滑腻。
　　好一会的工夫他都沈迷在妻子双腿迷人的触感中，最后咂了咂舌，像是有什么遗憾一般停了下来。
　　紧接着他轻挪到妻子胯下，双目再次喷出火焰。
　　妻子蓝色的牛仔热裤裆部渗出一片湿意，那正是他的杰作。
　　他不自觉地伸出手在那片湿润上一摸，妻子有所感应，浑身又是一抖。
　　紧接着他收回手放在鼻尖闻了一下，随即露出一丝淫笑。
　　然后他双手探到妻子腰间的腰带上，快速地解开。
　　双手毫不迟疑地拉住妻子的裤腰，慢慢地将妻子的热裤脱下，露出里面淡粉色的蕾丝内裤。
　　彭山双目一闪，似觉得不够快，手指一伸，又将妻子的内裤一并拉起，想一次将妻子下身的阻碍全部拉下。
　　他轻抬起妻子的臀部，将手指插入妻子腰后的裤腰，正准备使力。妻子却在这时警醒了过来，她伸出双手拉住彭山的手腕，对他摇了摇头。
　　她的眼眸终于有了焦距，似醒酒药发挥了作用，眼中的醉意也减淡了许多。
　　此刻她一脸哀求地看着彭山，似在告诉他，她还没有做好准备。
　　彭山此刻哪里会理会这些，他一只手轻而易举地妻子的掰开妻子的双手，并将她们捏住防止她们再来阻碍。
　　妻子拧着腰不想配合彭山的动作，可还是被他粗暴地将裤子拉了下来。
　　妻子的下体终于裸露了出来，不过彭山还没来得及欣赏就被妻子挣脱双手遮挡住了。
　　他也不急，将妻子的裤子拉到腿弯，紧接着站起身来提起妻子的长腿，就将两条裤子顺利脱下。
　　妻子赶忙夹紧双腿遮羞，他却没有理会。
　　顾自地在一边将妻子的内裤从热裤中抽出，狠狠地放在鼻尖闻了起来，并挑衅似地对妻子眨了眨眼睛。
　　妻子羞得脸快滴出血来，却无力发声说他。玩了一会儿妻子的内裤，他又再次将妻子的双足托入手中，妻子想要挣扎，却被他牢牢握住。
　　“你清醒了？”他问道。
　　妻子不置可否，只是嘴中轻声道：“别继续了，好吗？”
　　他捏了捏妻子的玉足，没有说话。
　　妻子因为身高的关系，脚掌很长，比他的手掌要长一大截。
　　妻子的脚掌紧缩着，五根圆润的脚趾蜷缩着，抵在他的手腕处。
　　彭山摸了摸妻子僵硬的脚趾，想让将它们分开，一一感受那柔软的触感。
　　“你别……，我们不应该这样的。”妻子缩了缩脚道。
　　“你不想要吗？”
　　他知道妻子此刻只不过是意识清醒后，女人的矜持在做怪，妻子刚才的反应根本就骗不了人。
　　“还是说你被伤害得不够？我们不过是彼此慰藉罢了，既有没有人爱你了，就让我来吧。”
　　彭山意图再迷惑妻子，眼前的这块美肉他已经尝过，更不愿意放弃了。
　　他用力想要分开妻子的双腿，妻子却拼命护住档部，摆动着玉足不断地挣扎。
　　“不要，彭山，我们不可以一错再错。”
　　彭山见妻子如此不配合，也有些恼怒道：“为什么？难道你还要为你那个已经背叛你的老公守贞吗？你这是在跟自己过不去，你刚才不舒服吗？我可以让你更舒服的。”
　　他抓着妻子的玉足不愿意松手。说话音量变大的同时，手上也加了几分力气。
　　“不是的，他可以不爱我，但我也必须爱我自己。我们这样太快了，是对自己的不负责任。”
　　妻子眉头紧锁，彭山提起我让她显得很痛苦。
　　但此刻意识清醒的她知道，如果此刻她遵从了欲望，那我们的婚姻怕是真的走到尽头了。
　　而这样的结果我们都没有做好准备。
　　“那怎么样才不算快，你看看我，你把我弄得不上不下的，就可以对我不负责任了。”
　　彭山拉下裤衩，露出他挺立的大屌。上面青筋隆起，阴茎粗黑的同时，龟头赤红，颤抖挺立的样子像是在对我的妻子怒吼。
　　“呀！”
　　,妻子像是眼睛被针扎了一样，赶紧闭眼侧过头去。
　　这还是她第一次看到丈夫以外男人的阴茎，感到震撼的同时更多的是害怕。
　　她没料到彭山会突然这样。
　　不过看它勃起到了如此程度，知道他已是箭在弦上，今天怕是没法善了了。
　　“那你想要怎样，总之我们不能像酒后乱性一样，放纵自己。”
　　彭山见妻子态度坚决，知道现在想要在她意识清醒的情况下占有她，已经不现实了。
　　他看着眼前已算是全裸的身体，娇好的面容羞中带媚，挺拔的双乳经过刚才的蹂躏，白中透红，惹人怜爱。
　　纤细的腰身下私密处虽然被遮挡，但依然可以想像她淫水泛滥的样子。
　　一双完美的玉腿又长又直，此刻他实在抑制不住要将这女人双腿掰开，狠狠征伐一番的冲动。
　　“操，早知道刚才就应该直接把你上了，谁知道让你爽了，就直接翻脸不认人。”彭山咽了口唾沫骂道。
　　妻子被彭山说得脸更红了，眯起眼偷看了他一眼，她也害怕他此刻控制不住，兽性大发的话，那她无论如何也是敌不过他的。
　　目光不自觉地再次扫过彭山胯下的阴茎，倒不是有多大，但比起我的更加粗壮，龟头紫胀如怒吼，阴茎狰狞如发力的力士，雄壮难挡。
　　妻子不知作何感想，竟不自觉地咽了下唾沫。她叹了口气道：“要不……，我帮你弄出来，今天你就放过我？”
　　妻子估计是想以退为进，不敢把彭山逼急了。如此羞人的话竟也直接说出了口。
　　彭山闻言，眼珠一转，随口就应道：“好啊，你准备怎么弄？”
　　“你想我怎么弄？”妻子本是被逼急了才如此说，真要让她做，她也是完全没主意的。
　　彭山下意识地就盯上了妻子的完美玉足。妻子双眸一跳，跟着就想把脚抽回来，却还是没有逃脱彭山的掌握。
　　修长的足掌不自觉地在彭山手中蠕动了起来，如蚕般的五趾更是紧缩一团，很是紧张。
　　彭山淫笑着再次将妻子的玉足捧到脸前，闭眼一闻，似品花一般发出一声赞叹道：“真香。”
　　随即睁开眼，看着妻子洁白的足背上青筋可见，又是一吻。
　　妻子双足一抖叫道：“你别变态了行吗？走了一天了，也没洗，哪来的香味？”
　　“你不懂，美女的体味才是最香的，尤其是像你这种级别的美女，憋了一天的脚体味才是最纯粹的，原始的体香带着淡淡的汗味，对男人来说是最大的催情药。”
　　彭山沈醉般地说道，这番言论像是对妻子最深情的告白一样，说得妻子脸都快红到脖子根了。
　　对妻子而言我已算是一个恋足的变态了，没想到眼前的彭山更加疯狂。
　　“给我足交好不好？”彭山毫无迟疑地问道。
　　妻子一愣，随即回道：“我不会。”
　　“没事，我教你。”
　　妻子犹豫了一会，双脚十趾不安地伸展收缩着，心里交战了一会叹道：“好吧，那你来吧。”
　　说着也不再有反抗的动作了，双脚往前一伸，一副任君鱼肉的样子。
　　“你这是什么态度，我是说让你给我弄。”
　　彭山对妻子的态度反而不满意了。他是铁了心今天要占尽妻子的便宜。
　　“你……”
　　“你什么你，是你说要帮我弄出来的，要是想让我主动的话，那就给我操啊。”
　　妻子眼见彭山如此无耻，发觉自己竟然完全无可奈何了，哪怕像往常一样发脾气都做不到。
　　彭山牵引着妻子的玉足来到他狰狞的阴茎旁，却不主动往上凑，而是目光如火地看着妻子。
　　此刻妻子与他对视一眼，赶紧移开，向下再看向他的阴茎时，一双本有怒意的双眸，顿时满含春意。
　　可能之前的宣泄并没能很好地释放妻子的情欲，此刻只是借着半清醒的意识和矜持在强撑。
　　此刻看着眼前怒吼求欢的性器，她本能的渴望也在一次次被勾引，用来遮避私处的双手不自觉地想要摩擦。
　　却也是不敢，只能扭动被托住的双足，来宣泄这份内心的躁动。
　　只是此刻她的双足早已被拉得无限接近彭山的阴茎，扭动之下一只脚的不经意之间足趾刮到了彭山的龟头。
　　两人的身体都是一颤。妻子大脑一片空白，彭山却是兴奋难当。
　　“再来。”
　　彭山以为妻子是在主动试探，赶忙鼓励道。
　　妻子完全没有准备好，刚才的一瞬吓得她芳心乱跳，整个人有些不知所措。
　　这可能不是她第一次用脚碰到彭山的阴茎，但这种毫无阻隔的火热感觉，她完全是第一次感受到。
　　就算是对我这个老公，她也完全没试过。
　　正在她失神的工夫，彭山忽然放开她的双足，道：“等等。”
　　说着他就一个人下床到衣柜处不断地翻找着什么，妻子有些不明所以，不过好在终于有了喘息的时间。
　　她赶紧拉过床上的绒丝被将自己全裸的身体盖住，但眼神还是警惕地看着眼前的彭山。
　　只见彭山从衣柜里找出一小包什么东西，随即欢喜地回到床边，将东西往床上一扔丢到妻子旁边道：“快，把它穿上，我们再弄。”
　　妻子斜眼一看，随即道：“你拿丝袜出来干嘛？”
　　这小子竟然又想让我妻子来满足他的癖好。他淫笑道：“给你穿啊，你穿上它我更有感觉啊。”
　　“我不要，而且我从来不穿黑色的。”妻子赶忙拒绝。
　　“黑色的怎么了，你以为黑色就是卖骚，就是故意勾男人啊？那是没自信的女人才干的事。你以为大街上十丝九黑，我们男人都会看啊，那也得是你这样的长腿美女才行。黑丝完全就是为你们而准备的，因为这能满足我们男人对女人所有的幻想。”
　　这混蛋说得一脸陶醉像，却听得妻子面红耳赤。对于他从不掩饰的夸奖，妻子现在反倒挺乐意听的。
　　“你这样说不更说明了，黑色就是为了勾引男人看嘛。”妻子不屑道。
　　彭山脸色一怒，急道：“你就是这样不懂得提高自己的魅力，方源那家伙才宁肯跟徐萍睡也不睡你的。你看徐萍从哪里看都不如你，可她更加大胆，一下子就抓住了你男人的心。你到现在还在矜持什么？”
　　彭山一句话再次将妻子的心撕得血淋淋，她双目失神，嘴唇被气得发抖，却无法反驳什么。
　　的确，她今天看到徐萍跟我睡在一起的时候，一丝不挂，腿上却是穿着黑丝的。
　　她也隐约觉得就是因为她对我恋丝的不配合，才让徐萍有机会插足。
　　房间里沈静半晌，妻子终于缓缓开口道：“你先回避一下，我再穿。”
　　彭山却没有回避的意思，反而似抑制不住失控了一般，跳上床再次压在妻子身上喝道：“你别在我面前装什么清纯玉女了行不行，你以为你还是黄花大闺女啊。麻烦你清醒一点行不行，我们刚才都已经坦诚相见了，再遮遮掩掩的有什么意义。我现在完全有理由直接上了你，因为今天早上你老公上了我的女人。而你现在算是自投罗网。”
　　“我告诉你，就算我们今晚什么也没做，明天让方源知道了你跟我今晚一直在一起，他也会认为我已经把你上了，你信是不信。你跟我已经没有清白可言了，你懂不懂。今晚不上你，已经是我最大的让步了。”
　　彭山突然间的失控，让妻子心里大乱。
　　但他的一番话却说得妻子心里很不是滋味。
　　她忽然觉得不管今天怎么样，她跟我之间已经回不到过去了。
　　而眼前这个男人到现在虽然占了她不少便宜，却始终没有违反她的意志强行与她发生关系，比起我这个已经出轨的丈夫，反而更值得她正眼相看。
　　“我穿还不行吗？你先下来。”妻子无可奈何地说道，心里委曲到了极点。
　　彭山这才起来。妻子缓缓起身，也没再用手拉着被子，绒丝被滑下，洁白的上身再次显露在彭山的面前。
　　“把衣服脱下来吧，你这样穿着也没意义了。”彭山指了指还缠绕在妻子胸部以上的缕空上衣。
　　“还不是你干的好事。”妻子嗔道，这一刹那的感觉似在对丈夫撒娇一般。我忽然觉得妻子一瞬间离我的距离好远。
　　彭山眼见妻子如此态度，也有点摸不着头脑，刚才他本来是抱着破罐子破捽的想法，想强行扭转妻子的态度。
　　可这一眨眼的工夫，我妻子不但不反感他了，反而似对他有了点好感一样。
　　女人的心思男人完全猜不透。
　　“那我来帮你脱吧。”说着他就准备顺杆往上爬，想借着这着妻子的态度再多占点便宜。
　　“别，我自己来。”妻子赶紧缩了缩身子，一抬手的工夫就将上衣脱了下来。彭山却趁着这个瞬间，一下子将妻子盖在身下的绒丝被抽了开来。
　　“呀！”
　　妻子完全没反应过来，就这样赤裸地呈现在他的面前。
　　妻子心慌意乱，此刻却已经找不到能够躲藏的地方了。
　　只能再次本能地用双手遮住三点敏感部位。
　　“你干嘛？”
　　妻子双目愠怒，死死盯着彭山。
　　彭山却挺了挺下身，完全乐意在妻子眼前显露他引以为傲的身材。
　　妻子只看了一眼，却又只能将目光撇过，实在是坦诚相见之下，女人看与被看都算是吃亏的一方。
　　“还挡什么，反正我们都互相看也看了，摸也摸了。你要真不想被我看，就早点穿上这个，早点帮我完事，咱们就谁也不欠谁的了。”
　　彭山此刻心里相当满足，在今天以前，他是完全没有想过能有机会跟我妻子，这个他觊觎以久的完美女人有坦诚相见的机会，可今天却一下子做到了。
　　而且眼前这个女人还没有完全拒绝他。
　　“你混蛋。”妻子咬牙骂了一句，此刻却只能侧过身去。拿起身边的丝袜，撕开包装，打开一看却愣住了。
　　“怎么是开档的？”
　　妻子羞恼道。
　　妻子此番打开才发现手上拿的居然是一双超薄的连裤丝袜，而且袜身上有零星的爱心装饰，完全就是一双情趣丝袜。
　　“我没说不是开档的啊，这有什么关系，更能显出你的媚力嘛。”
　　彭山此刻一副奸计得逞的嘴脸。
　　整个人贴了过来，想要看美人是如何穿丝袜的。
　　“你！”妻子气得咬牙，却已是箭在弦上，不敢拒绝，他害怕彭山什么时候又失去理智，想要强奸她。只能无奈地卷起袜口，试着将丝袜穿起。
　　她四肢轻颤地互相配合着，青葱一般的十指，引导着袜口向自己弓起的足尖套去。
　　整条白玉一般的玉足缓缓地被一层黑色包裹，从足尖到足跟，再从足跟到小腿，如变魔术一般，在一条洁白之上披上一层黑色的蝉衣。
　　此情此景对于每个衷情于此道的人来说都是一场艺术表演。
　　妻子穿完右腿穿左腿，如法泡制之下，两条玉腿很快被黑比包裹。
　　超薄的款式让妻子的玉腿此刻黑中透白，白中透着肉色。
　　恰到好处的星形点缀，像是打开了情欲的开关，让穿与看着穿的人，此刻都心跳加速。
　　情欲此刻再次弥漫在两人中间，却谁都没有停下来的意思。
　　妻子缓缓站起身，完全沈浸在自己的心跳中，也不敢看彭山此刻的反应。
　　她提起束腰的袜口将丝袜从腿弯向着腰间提了上去，直至整条腿都被动人心魄的黑色包裹。
　　妻子的腿型本来就很好，再加上丝袜的塑形效果，整个人一下子又升华了。
　　她此刻如一个动人的妩媚妖姬一般充满诱惑力，虽然举止神态间缺少妖姬应有的媚惑。
　　但那种少女般的清纯羞涩，被娇媚的黑丝包裹，形成的强烈视觉反差，更加撞击人的眼球，让人挪不开视线。
　　彭山此刻完全看傻了，他曾经幻想无数次的完美女人，此刻穿着他最理想的淫荡装扮站在自己面前，一副任人采摘的娇艳模样，哪里让他还能忍得住。
　　他猛地一把搂住妻子的腰肢，在她的惊呼中将她翻转过来，整个人贴在妻子身上摩擦了起来。
　　此刻他感觉像是做梦一般，只想好好感受一下眼前的娇躯，来体验这一切是否真实。
　　本能的触动促使他再次吻上了妻子一边的乳房，却不仅限于乳头，而是在两只乳房的乳肉上来回吸咬。
　　直舔得我妻子双腿发软，情难自控。
　　“你别，放手啊。”妻子被他突然间的疯狂再次吓到了，直到双腿双软，只有靠他支撑才反应过来要拒绝他。
　　“没事，我就是亲一下，不会强暴你的。”
　　彭山抽空挤出一句话道。
　　现在他就像是这场游戏的主宰者一样，只要他保证不强奸妻子，他就能为所欲为地做任何事情。
　　妻子甚至连主动反抗都不敢。
　　说完他再次迷恋地向上亲去，从胸脯到脖子。
　　本来以他的身高到妻子胸部已是极限，可妻子此刻双腿发软，只能伸长脖子任他在自己身上四处索取。
　　他伸出舌头在妻子脖间四处舔舐，贪婪如饿狼般地再次挑动妻子的情欲。
　　妻子本来平复此许的情欲再次被勾动，口中不自觉地又发出哼哼的声音。
　　这种喘息与呻吟对男女来说都是最好的催情药，彭山性欲高涨地搂紧妻子的腰身，完全没有要倒下去的意思。
　　他一双粗壮的短手伸向妻子的臀后，不断地隔着丝袜揉摸妻子的臀肉。
　　妻子也不反抗，反而扭捏了几下，似他摸得不够舒服，在责怪一般。
　　她又一次迷失在了情欲里。
　　彭山的手再次下移到妻子的大腿上，感受着丝袜顺滑和妻子大腿肉的弹性。
　　这种上好的手感正如他夜思梦想的一样，甚至更好。
　　他爱不释手地在妻子臀部和大腿之间游走，妻子也不断地扭动着回应他。
　　于是他更加放肆地将手探入大腿内侧，入手却有一份温热的湿意。
　　这让他更加兴奋，嘴巴不断地吸吮骚扰着妻子，手指更是频繁地探入那处湿地。
　　指尖甚至能触到妻子稀疏的阴毛。
　　妻子感到禁地受到侵犯，夹紧双腿想要反抗，却并没有什么作用。
　　低头准备开口向彭山求饶，却反而被他趁势吻住嘴唇。
　　两人四唇再次相接，却是很自然地一阵唇舌交缠。
　　似是之前接吻的感觉不错，让妻子完全没有了抗拒的意思，她又一次被情欲折磨得迷失自己了。
　　彭山胯下的阴茎已经硬到发紫，怒吼的巨龙也不断用龟头摩擦着妻子的丝袜大腿，妻子这种上等美肉实在是他渴望已久的大餐。
　　彭山得意地一边用嘴享用着面前美人诱人的红唇，不断地感受着她的体液，似乎用它能一解那渴望已久的干渴；然后他一边用手一断享受着妻子丝袜包裹下的腿肉，将大腿内侧不断湛出的淫液，涂沫得妻子翘臀和大腿上到处都是。
　　当情欲让他也失控之时，他终于将罪恶的魔手探向了妻子的幽谷，想从那杂乱的黑色中找到面前美人最宝贵的地方。
　　可他的手一碰到妻子的胯间，妻子立刻有了感应。
　　像触电一样地把彭山弹了开去，力气之大直接把毫无准备的彭山推下了床，“咚！”
　　地一声仰倒在了地板上，连脑壳也磕得不轻。
　　妻子本人也直接软倒跪坐在了床上。
　　突如其来的变化让彭山头都懵了，他吼道：“你干什么？”
　　妻子也没想到她一下子会把他推那么远，刚才那一声可明显不轻。
　　“对不起，可你别碰我那里。”妻子喘息道，刚才那一阵亲热消耗了她不少体力。
　　“我就摸摸怎么了，又不是要干你。”彭山气道。
　　“摸也不行，你不能碰我那里。”
　　妻子紧守自己的底线，她可能是怕如果禁地受到侵犯，她可能会真的忍不住和眼前的男人真刀真枪地干上一场。
　　而彭山也正是抱着这种心思，可他不会说出来。他刚想指责妻子两句，却听得门门外传来一阵敲门声。
　　“山子，你们没事吧，刚才怎么那么大动静。”
　　是彭妈的声音，妻子听到第三人的声音吓得立刻想找东西遮掩，她看到了丢到床下的被子，就想上前来捡，却被彭山抢前一步拉住了。
　　他低声对妻子道：“别激动，你再弄出点动静来，呆会儿更不好收场。”
　　同时他对门外叫了一声：“没事儿，妈，我们就是做会儿运动，您别在意。”
　　门外一阵沉默，好一会儿彭妈才回道：“妈知道你们年轻人有的是精神，但也要注意身体，再这样胡搞都要惊动邻居了。”
　　彭妈一句话听得我妻子脸颊更加发烫，却不敢开口，低眉顺目的样子像极了新婚的小媳妇。
　　彭山却不在意，他直接答应了一声，门外也就没了声音。
　　彭山一把拉过妻子，两人顺势又坐在了床上。妻子低着头不说话，彭山更觉得自己要振一下“夫纲”了。
　　他拧着眉头道：“你听到了，你再这么不配合，动静都要传出这屋去了。你刚才那下太狠了，头都要给你摔脑振荡了。”
　　说着他摸了摸还在发痛的后脑勺。妻子却感觉颇为解气，哼道：“你活该，谁让你乱摸了，再说一遍，我们不能做爱，你也不许碰我那里。”
　　彭山见我妻子坚定的样子，置气道：“好，你牛逼，总有你求我操你的那天。”
　　“你说什么？”妻子最讨厌别人把她说得如此下贱，即使是与她发生过肌肤之亲的男人也不行，这就是她的性格。
　　“没什么。”彭山赶忙转移话题，道：“好，不碰你就不碰你，那你快点帮我弄出来，咱们好早点完事。”
　　妻子一看彭山胯下的阴茎依然雄壮，红着脸啐了一口道：“呸，跟头牛似的，刚才那下怎么没把它摔折了。”
　　“摔折了以后谁给你快活啊，别废话了，赶紧给我弄吧。”
　　彭山见好不容易接上了这被打断的激情，也不想就此消停。
　　爬上床自己靠在床背上，拿着刚捡起的绒丝被往后背一塞，跟个大爷似的双腿一张求伺候。
　　妻子侧过头看去，彭山胯下的阴茎这个子全貌尽收眼底。
　　除了一如继往挺立的棒身，胯下阴囊黑不溜秋的呆在那里。
　　这小子不光阴茎粗壮，阴毛更是粗黑旺盛。
　　装存子弹的阴囊也比一般男人的都要大，两粒硕大的睾丸耸拉着都快掉到屁股缝里了。
　　妻子脸红到了耳根后面，一双美目也是被刺得快掉出水来。
　　眼间男人的阴茎实在不同于我，不光硕大而且充满野性，也许真的像是骂人的话中说的驴屌。
　　妻子也不敢拒绝，她幽幽开口道：“我帮你弄可以，但你不可以再碰我。”
　　彭山看了看妻子的反应，应道：“好，那就看你的本事能不能帮我弄出来了。”
　　妻子见他适应，也不再犹豫，重新爬上床站在了彭山胯间，本能地用手遮挡着胯间，将一只丝袜脚试探着伸了过去。
　　却始终不知该如何下脚，这实在是她从未接触的课题。
　　彭山见妻子犹豫的样子指导道：“你快点，不知道怎么弄的话，就先踩踩，找找感觉。”
　　妻子居高临下地看着眼前耸立的男人阴茎，明明是匍伏在自己脚下等待临幸的状态，却是一副雄纠纠气扬扬的样子，不肯低头。
　　怒吼的阳根甚至不住地上下跳动，一副挑衅的模样。
　　妻子有些赌气地伸出右脚一脚踩了上去。嘴中轻骂了一声“变态。”就将眼前的肉棒踩在了男人的小腹上。
　　“唔！”
　　彭山舒服得闭了下眼睛，轻哼出声。
　　面前的美丽人妻终于肯为他足交了，这是他以前想都不敢想的事，可现在却实现了。
　　他感觉自己似在腾云驾雾一样，舒爽不已。
　　听到彭山的轻哼，妻子还以为他是吃痛了，报复似地加重了几分力量，甚至脚底碾了碾，想要面前的男人知道自己的厉害。
　　彭山不住地哼哼着，听着就像是在对妻子求饶一般。妻子虽然面红耳赤，但眉目间有了几分得意之色。脚下更加自然地搓弄起男人的阴茎。
　　可很快她就感觉到了不对，脚底的阴茎虽然被自己踩住，但仍在不安份地蠕动着。
　　隔着超薄的丝袜她甚至能清晰地感受到，他狰狞的青筋中涌动的血气。
　　同时脚心传来一阵炽烈的火热，直烫得她脚底麻痒，心头火热。
　　下身不自觉地又是一股热流涌出。
　　而此时彭山也睁开了眼睛，他想要触觉视觉双享受。
　　看着眼前美人穿着他最爱的黑色丝袜，展露出最美的腿部曲线给自己足交，这让他内心极为满足，甚至比真刀真枪地做爱还要让他沈醉。
　　妻子见彭山在打量她，双手护住自己的私处更加隐蔽了。
　　她害怕男人看出她此刻的异相，担心他是不是已经发现了她的生理反应。
　　脚下更加不敢怠慢，不断地揉搓着。
　　“别光知道踩，也动动脚趾，按摩一下我的龟头。”
　　蓦地彭山开口，双手很自然地伸出，扶住妻子的小腿，帮助她将脚掌前移，好按摩自己的龟头。
　　“你别碰我。”
　　妻子紧张地想要抽出脚，却被彭山拉住。
　　倒不是她此刻想起要矜持了，而是身体的异样感觉，让她害怕再被面前的男人挑逗，那样的话她又要迷失了。
　　可这样激烈的反应，反倒暴露了她的心虚。彭山看了妻子一眼，没有点破，只是笑道：“没别的意思，就是教你怎么弄。”
　　他此刻能够清楚地感觉到妻子的脚在颤抖，知道她此刻不光紧张，而且也相当兴奋。
　　妻子的脚也是性咸带，此刻直接与他的性器接触，有性兴奋的反应实属正常。
　　“要不你坐下来吧，这样能省些体力。”他轻声劝道。妻子愣了一下，随即很自然地跟着坐了下去。
　　两人相对而坐，到了这一步妻子也没了再扭捏的意思。
　　四目相对，妻子眼含春水，也不躲闪他的目光了。
　　彭山很自然地拉过妻子的另一只丝袜脚，用两只脚夹住自己的阴茎道：“就这样夹着搓吧。”
　　这下妻子两只脚同时感受到了面前男人的火热，心中的悸动更加明显了。
　　脚心不住地闪过一丝丝痒意，让她很自然地摩挲着脚下的阴茎，想用它给自己止痒。
　　“也用脚趾弄弄我的龟头。”彭山托住妻子的脚踝，哼哼道。
　　妻子看了看眼前的男人，也没有拒绝。很生涩地探过脚趾，用圆润的大脚趾轻点了一下男人的龟头。
　　“对，这是这样，多弄几下。”
　　彭山了声鼓励，妻子似一个顽皮的小女孩，看着龟头上的软肉在自己脚趾的轻弄下，不断地变幻着形状，似找到了玩具一般。
　　两只脚不住地交替搓弄着。
　　妻子的脚趾修剪齐齐整，她平时对脚也是爱护有加的。
　　双脚不光肤质好，五指修长的同时，更是如湿润的蚕宝宝，通透灵动。
　　娇俏的指甲不施粉黛，却也涂上了透明的指甲油。
　　粉中透亮，光彩诱人。
　　很快妻子就感觉到了不对劲，她的脚趾似乎比平时更亮了。
　　等她感觉到丝袜中传来的阵阵湿意才发现，面前男人的马眼处正不断地往外喷吐着淫液。
　　“呜～，好恶心。”妻子缩起脚趾想要打退堂鼓。
　　彭山去托着她的脚却笑道：“什么恶心，这跟你下面流的不是一样的嘛，男人女人都一样。”
　　妻子低头看去这才发现从自己遮挡的指间，依然有丝丝淫液渗出，附着在稀疏的阴毛上，熠熠生辉，相当扎眼。
　　妻子的脸更红了，也不好意思开口，只能任由自己被托住的双足，不住地在彭山的阴茎上游戈。
　　直到她整个足底都被这种淫液打湿，从两人的接触面不断地传来阵阵骚气。
　　似最猛的春药，让两个人都迷醉了。
　　彭山伸出手开始在妻子的两条丝袜小腿上不断地抚摸着，感受小腿线条优美的同时，更是体味丝袜穿在完美女人身上的绝佳触感。
　　妻子抖动了下腿想要拒绝，可彭山却哼哼道：“别动，我帮你按摩下，知道你累着了。”
　　妻子见他明明是在占便宜，却说得如此冠冕堂皇，有些哭笑不得。
　　轻哼了一声，也没有拒绝，任他去了。
　　不过被他这样摸着，本来骚痒的脚心被分担了一部份注意力，反倒能更加自如地给他足交了。
　　但妻子此时呼吸却不断粗重起来，情欲的气息很自然地侵蚀着她的心智。
　　彭山此刻已经爽得不行，面前的人妻完全没有羞耻心地在自己这个野男人面前，穿着最性感的丝袜给自己足交，这实在是一碗醇得不能再醇的烈酒，让男人迷醉。
　　他不住地打量着我妻子曼妙的肉体，手心更是不断地感受着她的美妙，心中不自觉地生出一种征服的骄傲感觉。
　　两人再次四目相对，妻子看向他的眼神已经媚得快滴出水来。
　　这种看情郎的眼神让彭山血气上涌，下身的阴茎更是膨胀到了极限，随时都有要暴发的可能。
　　彭山喘息的同时，看着妻子的眼神也恍惚了起来，仿佛此刻此刻面前的女人就是自己的妻子，而自己就是她的丈夫。
　　彭山突然起身向妻子扑去，想要再亲亲面前的美人，以解自己嘴中的干涩。
　　妻子却以为他又是兽性大发，要强奸自己，赶忙用双足踩在他的胸口抗拒他。
　　同时嘴中道：“别……”
　　“没事，我就想亲亲你。”彭山捏着妻子丝袜脚道，口中不断喘息，双眼盯着妻子的性感红唇，目中尽是渴望。
　　“可是……”妻子还是有些不放心。
　　“哪有可是，你看刚才我嘴都摔破了，你不觉得应该安慰一下它吗？”彭山指了指自己的下唇边，原来在刚才摔下去的时候，连嘴都磕破了。
　　妻子娇媚浅笑道：“那是你活该。”
　　彭山将妻子的双腿压向她的胸前，挑衅道：“那你是不是也还是该补偿我一下？”
　　他的目光始终不离开妻子的红唇，意图相当明显。妻子也感觉嘴中发涩，情欲带给她的渴望同样剧烈。
　　她看了看彭山眼中的渴望，毫不迟疑地分开自己的丝袜腿，让彭山欺身上前来。然后她主动递上红唇，轻啜在彭山还在流血的伤口上。
　　“怎么补偿，是这样吗？”妻子媚眼如丝，挑逗之意让彭山心中发狂。
　　他张开大嘴毫不犹豫地咬上了妻子的红唇，两人再次四唇相交，口舌交缠，不分彼此。
　　情欲让两人狂野得忘我，此时两人不再顾忌彼此的身份发，只知道他是男人，她是女人，这就够了。
　　彭山主动伸出双臂搂住妻子的腰身，妻子也很配合地让他搂住，甚至也伸出修长的双臂缠绕在男人的颈部。好让他们的吻更加炽烈，热情。
　　彭山的嘴唇厚，黑中透红，与妻子的娇嫩形成鲜明对比。
　　可他们此时却不分彼此，不断地互相渡着自己的口水让对方吸收。
　　同时两人也不断地吸收着对方的体液，好抑制自己的干渴。
　　到最后都分不谁是谁的，只知道一味地索求，直吻到呼吸急促也没人愿意松开。
　　而此时两人嘴角流出的液体早就顺着妻子的脖颈流到了床单上。
　　妻子却完全没有厌恶的意思，反倒将盘在彭山臀后的丝袜双足收紧，紧紧缠绕在了他的腰上。
　　两人此时的姿势就如做爱般彼此缠绵。
　　彭山的阴茎此时早就抵在妻子的胯间，随时都有机会直捣黄龙。
　　可他却没这么做，也许是害怕再次激起妻子的强烈反应，打破这对他来说最美好的时刻。
　　他勒紧妻子的腰身，再次用身体感受碰上妻子火热的美肉，双手不断地从妻子身后游戈，从腰到臀，双从臀到大腿，甚至伸到妻子股后，感受着她臀沟的神秘。
　　妻子却完全没有抗拒他的意思，反而搂紧他的脖子，与他抵死缠绵。
　　身后缠绕在他腰间的性感玉腿更是不断地摩擦扭动着。
　　他们都迷失在情欲的漩涡中，两人都变成了只会遵从于欲望的肉虫，彼此追寻着舒服的感觉蠕动着。
　　直到两人都快喘不过气来，才渐渐分开，彼此唇间还挂着对方的口水，却没有人在意。
　　两人不断喘息着，四目再次相对，彭山眼中的渴望变成了迷恋，妻子如水的眸中有着迷茫，但更多的是火热。
　　“我爱你。”彭山突然开口对妻子说道。
　　妻子看着彭山眼中的迷恋，也有些动容，却始终没有回应。
　　但她却不顾自己还没理顺的气息，再度献上自己的香唇，主动吻上了他。
　　用自己的实际行动来证明，此刻无声胜有声。
　　两人又是一段缠绵拥吻，彭山却不再满足于此了，他站起身，拉起妻子性感的丝袜长腿，不住地摩挲着。
　　胯下的阴茎早已红到发紫，他将阴茎探入妻子的大腿中间，找寻着入口。
　　妻子赶忙伸手阻挡道：“别插进去。”
　　彭山却露出难受的表情，妻子脸色挣扎，理智与情欲艰难搏斗着。却始终没有松口，最后幽幽道：“只要你别插进去，我随便你弄。”
　　这句话听得彭山双眼直冒绿光，他双膝跪地，用力抱紧妻子的小腿，好让她双腿夹紧。
　　阴茎直接插入妻子的大腿肉之间，把它当妻子的肉穴般，奋力地抽插着。
　　妻子满面羞红，感受着腿间的火热，相邻的私处淫水更加泛滥，遮挡在其上的双手，不自觉地探入手指开始扣挖。
　　嘴中大声地发出呻吟声，两人彼此感受着对方的火热，开始一唱一和的呻吟起来。
　　彭山大嘴不断地在妻子的脚踝上亲吻着，因为身高的关系，怎么也亲不到妻子的玉足上。
　　妻子眼见如此，竟主动配合地把自己的丝袜玉足曲伸到他嘴边。
　　彭山毫不客气地将脸贴在妻子的一只脚心上，鼻尖嗅着，并不断伸出舌头舔弄。
　　妻子的丝袜脚上早已沾满了他的淫液，此刻骚气十足。
　　他也不嫌弃，卖力地舔舐着。
　　“好痒……”妻子感受着脚底不断地被他的舌头扫过，轻触的痒意让她很不习惯，可她却不愿避开，只是绷紧脚趾，忍受着他的肆虐。
　　彭山不断在两只脚间舔了一会儿，最后看着妻子因绷紧而颤抖的脚趾，似受到诱惑一样，一只含住了妻子的一只前脚掌。
　　然后尽情地啃咬吸梭，妻子见他如此变态的举动也是羞耻难当，插入自己私处的手指更加疯狂了，随时都有高潮的可能。
　　彭山吸食着妻子丝袜玉足的同时，双手也在用力地揉捏妻子的小腿肚，胯下阴茎更是以一种干翻一切的冲动挺动着。
　　最后猛地勒紧妻子的腿弯，嘴巴狠咬住妻子的脚趾，用力挺动几下之后发射了出来。
　　精液穿过妻子的腿间，直接喷射在妻子的小腹之上，一些更是直接喷在了妻子的双乳之上，就连妻子脸上也沾染了一些，让她整个人此时看去淫荡不堪。
　　妻子在他快要暴发的瞬间，就感觉到了腿间他阴茎的膨胀。
　　脚趾被他一咬，吃痛之下竟也跟着高潮了。
　　胯间的蜜穴不断地涌出泉水，很快打湿了床单。
　　彭山射过之后，跟着就软倒在妻子旁边。妻子高潮过后再次如丢了魂一般不动弹了，只八下胸口的起伏。
　　彭山打量了一眼眼前的美人，此时一丝不挂，面色潮红。
　　脸上身上尽是他喷洒的精液，让她整个人都散发着淫味。
　　他看着自己的杰作，爱煞了眼前美人此时的样子。
　　他又伸过手去拉起妻子的一条丝袜美腿，搭在自己的大腿上，轻轻抚摸着，享受着高潮后的余韵。
　　摸了一会儿又揽过妻子的腰将她侧躺向他，盯着美人的俏脸，又一次亲上了美人的香唇。妻子此时完全没有反应，任他摆弄。
　　好一会儿的工夫，妻子终于回过了神，她突然咬住彭山正在他嘴上肆虐的嘴唇，让他痛之下赶忙避开。
　　“你这是做什么？”彭山正享受着，妻子的一下将他从美好中咬醒。
　　“你是不是从来就没喜欢过徐萍？”
　　妻子突然问出这么一句，彭山不知道这女人的脑袋是怎么长的，为什么突然间提她。
　　“你问这个干嘛？”
　　“回答我。”
　　彭山不想回答这个问题，可是妻子态度却很坚决。
　　“……”
　　“你问的是哪种喜欢？”
　　“你知道我问的是哪种。”
　　“好吧，你如果要说觉得一个女人感觉不错，想要跟她成家过日子是喜欢的话，那我就是喜欢她。”
　　“但你如果要说认定了她，非她不可，为了她能不顾一切，才是喜欢的话，那对不起，我没有那种感觉。”
　　彭山说得很现实，他本来就是走的相亲的路子，这种感情观算是再正常不过的了。
　　可妻子却接受不了。她突然流出两行清泪道：“果然是这样，我太傻了，徐萍在你这里是收获不到幸福的。”
　　彭山不明白妻子为什么突然哭，他嚷道：“喂喂喂，我的大小姐，你不会到现在还相信荷尔蒙冲动下，制造出的那种不顾一切的情感才是爱情吧？你清醒一点行不行，这里是现实。我跟徐萍之间的事，你不用操心成这样吧。而且就算我没有你认为的那样喜欢徐萍，但徐萍那边跟我的态度也应该是一样的好吧。要不然她何至于跟我订婚了，还要跟你老公玩出轨。”
　　彭山不了解妻子此时的心情就胡乱解释，妻子没有理会他，顾自地擦了擦眼泪道：“不关你的事，你先出去吧。”
　　“啊？”彭山没想到妻子这就赶人了，急道：“别啊，你让我再弄一次，你看我这儿还没发泄完呢。”
　　妻子一看彭山胯间，那刚耸拉下去的阴茎又有了抬头的征兆，脸色红道：“真属牛的啊你，快去洗洗啦，恶心死了。”
　　“那等我回来，我们再弄一次。”彭山赶忙道，妻子却没有回应他，用被子盖住自己的下身就不再理他。彭山悻悻地离开。
　　视频到这里就被徐萍给关了，她发现了我的异样。
　　我早在妻子与彭山亲热的时候就已经失了神，整个人如被抽空了灵魂一般瘫坐在沙发上，我的大脑一片空白，已经不知道要用什么话来表达此时的心情了。
　　悔恨，失落，忌恨还是愤怒？
　　这些情绪都有过，但现在剩下的只是空白。
　　徐萍眼见我如此，关心道：“没事吧？”
　　却得不到我的任何回应。
　　她仔细一看我身体都微微地在发抖，也有些慌了。
　　赶忙给我倒了杯水，我却连用手拿的力气也没有了。
　　她拿着水喂到我嘴边，我抿了几口就呛着了。
　　徐萍替我顺了顺气道：“你准备怎么办？”
　　我额头尽是冷汗，蹙眉颤声道：“不知道，不要问我了好吗，我想静一静。”
　　“要不我明天约思思出来谈一谈吧，她应该只是在跟咱们赌气。今晚她这样多半是酒后乱了性才会这样。明天我给她道个歉，让她结束了那边回来，她多少应该会听一点的。”
　　“你别去，你我都是当事人，不管她看到谁，我都害怕她会再受刺激。等等看吧，明天我们试着把彭山约出来。现在关键点在他身上，如果他也铁了心要报复我们，再想别的办法。”
　　“好吧。”徐萍尊重我的意见。她看了看我，叹道：“你……”
　　一副欲言又止的样子。
　　“想说什么就说。”我顺了顺气道。
　　“你……，你们……会离婚吗？”徐萍试探道。
　　离婚俩字说得我心里一跳，我瞪了她一眼道：“不会，我绝不会跟我老婆离婚。现在不会，将来更不会。”
　　我从未想过要跟我老婆离婚，我们的感情一直很稳定，我们过得很好，也很爱对方。
　　哪怕我现在出轨了，但是对妻子的感情却没变过。
　　我也不相信妻子这次会跟我离婚，所以徐萍的担心我从未想过。
　　“对不起，当我没说过。我也是担心如果因为这件事让你们离婚了，我会恨自己一辈子的。”徐萍咕噜了一会道。
　　我斜眼看了一眼徐萍，她此刻整个人显得很不安。我狐疑道：“今天思思一点征兆没有，忽然回来是巧合吗？”
　　徐萍瞪大眼睛看着我道：“你不会怀疑是我让她回来的吧？方源，做人可得讲良心。我人都交给你了，你还怀疑我，我图什么呀？”
　　“我没说你，我是说有没有可能我们家里也被装了监控了？”这几天一下子发生这么多事情，让我恍惚中也开始胡乱猜忌起来。
　　“应该没这和邪乎吧，店里可是一直有人在的，就算有人想装也完全没机会啊。你别胡思乱想了，而且如果有的话，我们第一次就应该被抓了。”
　　徐萍分析道。
　　我也觉得自己是有些神经过敏了，揉了揉太阳穴，发觉果然头好疼。
　　徐萍见我不舒服的样子，上来扶住我替我按了按头道：“要是不放心今晚就在这儿歇吧，你也累了。我现在还真怕你出啥事儿。”
　　“别，我们不能再那样了，我现在都有挥刀自宫的冲动了。”现在事情成这样，我还真不敢与徐萍再肆无忌惮下去。
　　“要了我，你至于这样吗？而且……你舍得？”她撒娇似地嗔道，手却开始探到我的胯下。
　　那里不知什么时候早已坚硬如铁，妻子的放荡带给我的刺激，在无意识中也冲击着我的神经。
　　我老脸一红，赶紧按住她的手道：“你别，给我留点儿面子成不？”
　　“我现在啊，是真不知道你是怎么想的了，明明难受到浑身都虚脱了，却还是管不住自己下面。你没想过离婚，也许是乐意看到咱们的关系一直这样持续下去。”
　　徐萍笑着调侃道。
　　“你在胡说什么，这是生理反应，我又控制不了。总之咱们不能再这样下去了，明天也要去找彭山，尽快把我老婆夺回来。”
　　我急道，可现在我真的是浑身发软，要不然真应该夺门而逃了。
　　“知道知道，你今天就睡沙发吧，我回屋了。”
　　说着她又收起了桌上的电脑道：“这个我就先收了，免得你又闲不住非要看，再给自己虐出个三长两短的，我可负不起责任。”
　　说着她起身回屋了。
　　我和衣而睡，却失眠了。
　　妻子与彭山的淫戏久久萦绕在我眼前，挥之不去。
　　一边心疼得滴血，一边却又管不住下身的坚挺。
　　我不断怀疑难道我真的是徐萍口中的绿帽变态？
　　我告诉自己不是，也不能是。
　　我还有家，有可爱的女儿。
　　我要让自己的家完整，让妻子回来，不能让我的生活一直这么乱下去，不然真的要无可挽回了。
　　迷迷糊糊到了第二天，我发现自己感冒了。
　　倒没有发烧，却头疼乏力。
　　徐萍眼见我这样，关切地要我去看医生，我却执拗地拒绝了。
　　让她帮忙买了药后一起回了店里。
　　吃过药后我在楼上休息，让徐萍一人忙着店里的生意。
　　药效发作后我迷迷糊糊地睡到了下午，徐萍忙完下面，又跑上来照顾我。
　　我却急 着让她联系彭山，想着把妻子的事情早点解决。
　　结果却打不通电话，我很失望，也很担心彭山是铁了心要报复我们。
　　打开监控想看看妻子的情况却发现家里一个人都没有，车里的监控信号也丢失了。
　　我急得如热窝上的蚂蚁，徐萍一个劲地安慰我。
　　让我先不要急，把身体恢复好才是正事，妻子和彭山那边她会想办法联系。
　　我却怎么也放心不下，却毫无办法，心力交瘁之下完全没法好好休息，结果病情加重了，当晚就高烧不起。
　　徐萍忙里忙外地把我送到了医院，这一去竟然就是五天。
　　徐萍照顾我的同时还要忙店里，整个人如我的贤内助般忙里忙外。
　　我心中五味杂陈，没想到我大病的时候在我身旁照顾的不是我的妻子，而是她。
　　而我的妻子此时据徐萍打听来的消息，竟然是跟彭山和他老妈一起回乡下去了。
　　一走五天竟然一点消息也没有。
　　在我需要她的时候，她却陪着另一个男人，不知在哪里欢笑。
　　我知道我是咎由自取，可却怎么也过不了心里这一关。
　　你连个解释的机会都不给我，就这样离开，对这个家不闻不问。
　　我心中在此时也积累了一肚子的怨气。
　　五天后医生建议我回家休息就行，于是我出院又回了家。
　　现在身体恢复得不错，回到家我就又重新投入了工作和生活，至于妻子的事情我反倒看开了，顺其自然。
　　我倒是觉得亏欠徐萍良多，她这几天主动扛起家里的生意，却也没有放下照顾我的事情，整个人精神萎靡了不少。
　　虽然她说这都是她该做的，但我还是决定谢谢她。
　　出院三天后我和她一起出门吃了个饭，算是感谢她这段时间的付出。
　　当天我们喝了不少酒，回到店里后，谁也没说什么，我们自妻子离开之后又一次做爱了。
　　这一次我们都感觉到了不一样，不光是因为我们很多天没做的关系，更是因为彼此心态的变化。
　　我们如真正的夫妻一般温柔缠绵，从对方的每一个动作里感觉到柔情蜜意。
　　在她的身体里发射之后，我头一次动情地对她说了“我爱你”三个字。
　　她感动得眼角含泪与我拥吻在一起。
　　我第一次对我不会离婚的决心产生了怀疑。
　　第二天我们依旧在店里忙的时候，突然分别接到了妻子的电话，她约我们明天在一家咖啡馆的包厢里见面。
　　时隔九天再一次听到妻子的声音，我恍如隔世般，心中不自觉地泛起了对她的担心，问她过得好不好。
　　可她却对我的关切之语毫不在意，只说明天见面后再说。
　　我和徐萍商量着是不是有必要一起去见妻子，徐萍建议由她一人先去，摸清妻子的态度我再现身。
　　可我觉得妻子既然主动约我们一起，就是想把事情说清楚，我们若是遮遮掩掩，越是显得我们态度暧昧，所以最后我还是决定一起赴约最好。
　　第二天我在咖啡馆的包厢里终于看到了久违的妻子，我本来担心她会不会憔悴了，可当我看到她的时候却整个人一愣。
　　她满面春风，精完气足的样子让我实在想不出，她跟我分开的时候是哭着带着怨恨走的。
　　妻子一席白色的连衣裙，缕空的设计，从领口的缕空花纹空隙中能隐隐看到里面奶白色的胸罩。
　　腰间更是用了一个大蝴蝶结来装饰，配上肩膀上的同款披间，整个人显得清纯华美。
　　长裙直到膝盖，露出的小腿反着淡光，分明穿着最薄的肉色丝袜，脚下一双奶白的露趾高跟鞋，同样是缕空花纹设计，让妻子完美的脚背清晰呈现，皮肤下青色的血管清晰可见。
　　露出的脚趾上涂着性感的大红指甲油，一改妻子素雅的风格。
　　脸上也跟着画了淡妆，精细地做了眼线和睫毛，嘴唇上的唇彩同样是性感的红色。
　　整个人美得发光的同时，还透着一股媚意，如一个新婚少妇一样透着春情。
　　头发更是刻意做了拉直，染了一层淡淡的金色，时尚靓丽。
　　妻子整个人焕然一新地站在我面前，让我有些不敢认，这还是我那个纯情婉约的娇妻吗？分明是一个清纯中透着性感妩媚的轻熟少妇。
　　我看着明媚的她，吃味道：“你怎么打扮成这样？”
　　“怎么，我就应该土里土气地守着你，然后被你背叛吗？”妻子话中还透着恨意。
　　我想说其实我一直想要的就是你这样子打扮，可应该是为了我，而不是别的男人。
　　但我知道我来是修补关系的，不应该再与妻子置气，说出让她生气的话，于是硬是憋着没说出口。
　　妻子入座后徐萍问她过得好嘛，她只是敷衍，眼神却一直在我们两个身上打转。
　　好一会儿之后妻子问徐萍道：“你爱方源吗？”
　　这个问题把我俩都吓了一跳，我不知道妻子为什么问这个，她既不问我们的过往，是如何开始的，到了什么地步，却问这种情感问题，到底是何居心？
　　可徐萍似乎能理解妻子的意思，她竟然毫不避讳地说道：“爱，而且很爱。”
　　“是嘛，是从什么时候？”
　　徐萍犹豫了一会儿，本不想回答的，可看了看我后，却突然对着我像是告白般地说道：“从你们刚结婚开始，我就在经常与你们的接触中爱上了他。”
　　我心中扑通乱跳，我不知道徐萍说的是不是真的，如果真是这样。
　　我不知道该是喜是忧了，喜的是自己有这样的魅力，忧的是她既然从那么早开始就暗恋我，那她与彭山之间又是怎么回事？
　　“……”妻子面露苦色，对我惨笑道：“老公，你真是魅力惊人啊。”
　　妻子的这句话说得我不知道该哭还是该笑。
　　忤在那儿半句口也不敢开。
　　妻子又看向徐萍道：“那你跟彭山又是怎么回事，你把我拉入你们的关系之中，就是为了拆散我跟我老公？”
　　我也看向徐萍，从我最早看到徐萍撺腾我妻子假扮彭山的女朋友开始，我就一直在怀疑她的动机。
　　可到了如今，我居然害怕相信她是真的这样想的了。
　　徐萍闭上眼睛道：“没有，我跟彭山是真的打算搭伙过日子的，而且我们遇到的问题是真的，这个你不信可以去问彭山本人。你可以怀疑我跟他这几个月的感情，但不能怀疑我们二十几年的姐妹情。”
　　“呵呵，姐妹情。你要顾及姐妹情又怎么会使出故意支开我，然后勾引我老公的无耻伎俩。”
　　妻子的话让徐萍心生愧疚，低着头不敢看她。
　　“我知道我现在说什么你也会认为我无耻，但你能不能先冷静下来解决事情，你不能一直责怪我们的同时折磨自己啊。生活总得继续，你想要我们怎么做，给个准话吧。”
　　徐萍痛苦道。
　　“解决？呵呵，是得解决。但想怎么做该问的不是我，而是你。徐萍，你还打算跟彭山结婚吗？”
　　徐萍抬头看了看妻子道：“你觉得经过这件事，彭山还会跟我结婚吗？”
　　“这你不用担心，我会想办法让他答应的，我现在问的是你愿不愿意嫁。”
　　“你能让他答应？可你能让他妈答应吗？那老太太你也见了，只要她在一天，我们就走不到一起。”
　　徐萍说着，可随即就瞪大眼睛，看到妻子从包包里拿出了一本户口本，一打开，正是彭山家的户口本。
　　没想到妻子竟然真的帮徐萍拿到了，可我现在不知怎的完全高兴不起来。
　　“户口本我已经帮你拿到了，只要你们两个诚心想结为夫妻，今天就可以去领证。我现在再问一遍，你会跟他结婚吗？”
　　妻子的问题已经尖锐到把徐萍逼入了墙角，让她再无法推脱。
　　徐萍叹了口气道：“我都说了，我只是想跟他搭伙过日子，现在我们怎么看都没办法和平共处了，你又何必强人所难呢？”
　　妻子笑道：“我就知道你会这样回答。我现在更加怀疑你当初拉我入局的用心了。”
　　“萍姐，如果你当初早点告诉我，你喜欢方源的话，念在我一直对你的亏欠。我说不定会同意跟你跟方源的关系。”
　　妻子的话说得我心头一阵猛跳，没想到妻子竟会说出这种疯狂的话。
　　可随即她话锋一转道：“可到了我发现你们的奸情，也未曾听你提过半句。你可真是我的好姐姐。现在我是万万不会原谅你了。你的彭山的婚事，你最好考虑清楚。别等到你身败名裂的那天再想吃回头草，那可就难了。”
　　妻子的态度寒冷得可怕，也对，任何一个女人面对入侵自己婚姻的第三者恐怕都是这种态度。
　　可我看得很不习惯，我试着拉妻子的手，嘴中道：“老婆……”
　　“别碰我！”妻子猛然甩开我的手道，“我现在是彭山的女友，不是你的老婆，麻烦你放尊重一点。”
　　妻子一句冷冰冰的话说得我一懵，我急道：“你在说什么啊，老婆，户口本不是已经拿出来了吗，你没必要接着再跟他假扮情侣了吧。”
　　“什么假扮，我们一直都是情侣好吧，我们每晚都睡在一起，就像你跟徐萍那样。而且会一直下去，直到徐萍做出正确的决定。在此之前，我将一直是他的正牌女友。”
　　妻子赌气似地道。
　　妻子的话让我如五雷轰顶一般，什么？
　　你们每晚都睡在一起？
　　我美丽的娇妻竟然每天都跟那个五短身材的家伙睡一块儿？
　　妻子的满面春情莫不是都是被他“浇灌”出来的不成。
　　想着我的心里像打翻了五味瓶一样，酸碱难明。
　　妻子见我面如土色，接着讽刺道：“怎么，吃醋啦？现在才知道心疼是不是有点晚，你当初跟她在床上滚床单的时候就没想过我吗？我告诉你，方源，如果你想让我早点回来，就早点断了跟她的关系，然后劝她老老实实地跟彭山结婚。好让大家都安心，否则的话我不介意一直这样玩下去。”
　　妻子的话说得我不知道该怎么去接，徐萍现在摆明了是不想再跟彭山结婚了，我如果为了自己的幸福就不顾她的话，未免显得太过无情。
　　我木讷地坐在这里，劝妻子道：“老婆，求你别这样，千错万错都是我的错，你不能这样玩火啊。我们还有女儿在爸妈那儿等我们呢，你难道不打算回去看看她吗？”
　　提起女儿妻子表情略显痛苦，但随即更加斥责我道：“别在我面前提女儿，你还有脸提她吗？你要是想过她我们何苦走到今天。方源，你让我有多失望你知道吗？我把你当自己的天，放弃了自己的事业，整天守着你，围着你转。你就一直把我当自己的附庸。如今你事业有成了，就膨胀了是吗？背着我跟我的闺蜜搞婚外情，你考虑过我的感受吗？我告诉你，方源，如果我们有一天离婚了，那也是你一手造成的。”
　　妻子说着拿起手提包就往包厢外走，我赶忙追了出去。
　　结果到楼下却看到彭山的车就停在门口，妻子上车后，我也追到了。
　　我猛拍车窗道：“把门给我打开。”
　　连拍几下之后，彭山摇下前门的车窗探出头来道：“算了吧，哥们。这样拦着让人笑话。”
　　“你小子趁人之危是吧？好得狠，我记住你了。”我指着他的鼻子道。
　　“趁人之危的不是我，是你吧。你要是没什么事儿，我们就先走了，等事情想清楚了再来找我吧。”说着他摇下车窗头也不回地走了。
　　我发呆良久，浑浑噩噩地回到包厢，发现徐萍也还在发呆。我们两人相对而坐，谁也没说话。
　　最后还是徐萍道：“你先回店里去吧，那儿少不了人。我下午请个假，回宿舍休息。”
　　我看着她憔悴的样子道：“别介啊，你一个人我也不放心。跟我回店里吧，在那儿休息。”
　　她苦笑一声道：“你觉得我们现在还样一块儿合适吗？”
　　我想了想没法反驳，叹了口气道：“那你保重，明天记得来上班。”
　　回到店里事情并不多，我发着呆，疏理着我们几人的关系，头大如斗。一会儿的工夫到了晚上，我决定去看看女儿。
　　母亲责怪我们许久不来，女儿看到我都有些认生了，我只能推说太忙。
　　母亲语重心长地对我说，也别在忙着工作了，家人才是最重要的。
　　已经许久没有看到我和妻子一起来带着朵朵玩了，要是夫妻感情出了问题，她这孙女算是白帮我们带了。
　　我听得很惭愧，母亲就像是有第六感一样，总能从我的神态中感觉到什么。
　　听着女儿口齿不清地叫着爸爸，我多想现在就把妻子找回来。
　　可不知道该如何下手，跟徐萍的关系一时也斩不断，店里的生意现在依靠她的地方越来越多，冒然让她离开，一仅伤人，更是自断双臂的行为。
　　与女儿玩了一会儿，拍了些照片，随手发给了妻子一些。虽然不知道她有没有看到，但还是这么做了。
　　第二天徐萍打来电话请假，我很担心她此时的状态，要知道她以前就像个机器人一样，无论发生什么都没有翘班的意思的。
　　下午我把店里的事情交给了一个最稳重的店员，让他有解决不了就给我打电话，然后就去找徐萍了。
　　我知道再去找她不合适，但还是莫名地担心，现在她已经与我妻子决裂了，一个人住在出租屋里，万一有什么事儿实在让人不放心。
　　一到了她家看到她给我开门的样子我就感觉不对劲了，一摸额头竟然在发着高烧。
　　我这才刚好她竟然又病了，我强行带她去医院吊瓶，知道她这是心病引起的，在家拖着根本就于事无补。
　　她本来想拒绝但拗不过我。
　　在医院看着她输液时憔悴的样子有些心疼，一问她竟然早饭中饭全都没吃。
　　于是我又忙着给她买了碗粥，喂她吃完，她竟然感动得都快流眼泪了。
　　我叹了口气说这不过是投桃报李，比起她为我做的这不算什么。
　　她却说这还是第一次有男人这样照顾她，说得我又有些紧张，这种时候我对她情感的流露反而有些害怕了。
　　徐萍看出了我的难处，也开始尽量避免再说什么煽情的话。
　　我提议让她联系家里人来照顾她，可她却说感冒这样的小事不想麻烦别人。
　　最后我只能硬着头皮一边给她送饭，一边忙着店里的事儿，就像她之前照顾我一样。
　　这一折腾就是四天，徐萍是冰雪聪明的，从我这几天的态度中她能清晰地感觉到，虽然我对她是关心的，但我已经害怕再跟她有更深地纠葛了。
　　于是在她病好了以后，她主动对我提出了要辞职的想法。
　　我吓了一跳，知道她是想要与我划清界限，但我却告诉她现在不是时候。
　　最少也要等店里的事情有人可以接手才行。
　　徐萍答应我可以等到有人能接手她的工作后再抽身，但建议我还是找自己人比较好。
　　因为找外人的话难免会有人员流动的问题。
　　她说得很对，我最早本来是想培养妻子一手经营的，但现在显然是不可能了，只能委曲徐萍再多呆些日子。
　　徐萍倒是没什么意见，但我觉得亏欠她挺多的。明明给不了她任何承诺却要强行把她留在身边，让我觉得自己很自私。
　　我问她不在我这里工作的话准备去哪里上班，她说不知道，但很有可能要回深广那边。
　　她的回答让我很吃惊，她的年纪如果再去那边的话怕是要在那边安家了。
　　从此天各一方，我对这个有过肌肤之亲的女人多少有些舍不得。
　　她却笑我如果不这样的话，我妻子是断不会放心的。我问她为什么不考虑跟彭山结婚呢？她斜了我一眼说，你是还嫌我们的关系不够乱么？
　　一句话说得我哑口无言，只能一边怀着对她的歉意，一边为她的离去做准备。
　　这些天我也频繁地试着想要联系妻子，但电话是打不通的，只是通过微信偶尔与她交流几句。
　　我告诉她希望她能够回来接手店里的生意，但她坚持只有在徐萍表明态度之后，才会回来。
　　后来我把徐萍决定离开的结果告诉了她，她只是沉默，最后告诉我等她的消息就又没有回音了。
　　我现在对妻子真的心有怨怼，就算要报复我她做得也太过份了。
　　与彭山如此牵扯不清，她就不怕玩火自焚吗？
　　每每想到如果她真的与彭山像夫妻一样同床共枕，我心里就酸得不行。
　　这么长时间，妻子不会已经失身于他了吧？
　　一想到这里我就劝说自己不要胡思乱想，然后去看彭山新家的监控，但两人始终没有回来过。
　　事态的失控让我只能避免去想才能平复过来，期盼妻子只是故意气我才那样说的。
　　后来我突然想到应该去找另一个关键人物彭山，或许能找到突破口。
　　之前因为徐萍的关系，我总是房间避免与他接触，但到了现在也没有其他办法了。
　　我试着打了他的电话，通了但是没有人接。
　　一整天都是如此，我开始怀疑他是故意不接我电话的。
　　于是我给他发微信，依旧没有回音，而且我发现他的朋友圈居然对我是不要见的。
　　最后我打开许久未用的QQ联系他，我们一些老同学多是用QQ联系的，也有自己的班级群。
　　意外地发现这小子居然在频繁地更新个人信息，都是一些在他老家的图片，好几张竟然都发现了妻子的身影。
　　这小子竟然在日志里炫耀说妻子是他的女朋友，带回家准备结婚的那种。
　　好些人点赞的同时祝福他，也有人羡慕他找了个身材这么好的大美女，是鲜花插在了牛粪上。
　　照片中妻子很少露脸，偶有侧脸也是惊鸿一瞥。
　　但身材在里面却是显露无疑。
　　我看得心中醋意难平，尤其是看到这么多人对他表示祝福。
　　那他妈明明是我的老婆，却被他拿出来当做炫耀的资本。
　　我也没想到妻子竟然这么久一直真的与他在一起，而且还纵容他对自己拍照，甚至对外宣示主权。
　　虽然妻子做了头发，与在这家的样子大不同，但她就真的完全不怕被跟我们相熟的人认出来，让我难堪吗？
　　我在翻阅中发现这小子还设置了私密相册，密码提示问题竟然还是“我老婆的名字是？”
　　我一边腹诽他有个毛的老婆，一边颤抖着输入了妻子的名字。
　　竟然不正确，我心中舒了口气，但脑筋一转，又输入了徐萍的名字，这次居然正确了。
　　我纳闷他什么时候跟徐萍搞了这么个相册，难道是他们恋爱的时候？随手点开却发现这里面竟然是与我老婆的亲密照。
　　竟全都是这段时间在拍摄的，有妻子与他在乡间散步的，一起在池塘钓鱼的，一起吃饭，一起依偎在沙发上看电视。
　　几乎每张妻子与他表现得相当亲昵，就如真正在热恋中的情侣一样，妻子不是与他挨得很近，就是两人手牵着手。
　　甚至有几张两人在林间无人处偷偷亲嘴的照片，虽然只是轻啄的浅吻，但足以让我心痛如绞。
　　妻子在相片里打扮得青春靓丽，虽然因为乡间路不平的关系很少穿高跟鞋，但丝袜几乎成了标配，连运动时的短袜都是丝袜。
　　有时T 恤配热裤，有时衬衣配短裙。
　　妻子仿佛回到了与我恋爱时一样，像一个青春美少女，或笑或跳，完全没有了已婚少妇的影子。
　　彭山就这样陪着他，抹平了她的不愉快，让她又重新找回了快乐的生活。
　　但我怎么样也开心不起来。
　　往后翻，看到彭山也有开车带妻子回县城的时候。
　　应该是采购，这时候妻子才会穿上长裙长袜，但也会带上墨镜，却依旧遮不住她的美态。
　　他们在我熟悉的城市里游玩，像是约会一样，彭山带着妻子逛超市，吃她喜欢的零食，然后一起看电影。
　　这些居然都有拍。
　　妻子走在他身边已经完全不会顾及别人异样的眼光，很自然地与他牵手，说笑。
　　等他们玩累了回到车里的时候，竟有一张妻子与他舌吻在一起的照片，尽管他在拍照，但妻子仍然没有掩饰眼神里对他的爱意，与他伸出舌头吻在一起。
　　我看得心如刀绞却无可奈何。
　　我在QQ里一样给他留了言，约他出来见面。
　　结果当晚竟真的收到了他的回信，说明天他正好要回来，可以跟我谈谈。
　　我告诉他不要告诉妻子，我们自己解决，他答应了。
　　第二天我同样没有告诉徐萍，只是说有事就出门了。
　　在我们去得最多的一家饭店，我随便点了些凉菜，要了件啤酒，就坐等彭山赴约。
　　这小子磨叽到了快中午才到。
　　我看着他满面春风的样子，心中很不是滋味，知道这小子在我老婆身上没少占便宜。但我还是客气地给他倒了杯啤酒。
　　“想吃什么就点吧。”我说道。
　　“你这说得好像我就是来蹭你饭的一样。”彭山调侃道。
　　“难道不是吗？你磨叽到现在才来不是正好蹭饭嘛。”
　　“我就是来帮你解决问题的好吧，你要这么说可就没意思了。”
　　“好吧，你要这么敞亮那更好，将就着吃吧。”
　　他点了点头，闷头就开始喝酒。
　　我看着他洒脱的样子，心中真有点自愧不如。
　　这小子现在不务正业，却过得比任何人都快活。
　　我苦心经营，现在却连家都要保不住，人比人真是气死人。
　　“说吧，你要怎样，才能放我老婆回来？”
　　“……”他看了看我一脸费解道，“你这话说得好像我绑架了她一样啊，她可是自己乐意跟我呆一块儿的好吧，我可从没有强迫过她。你要不信直接去问你媳妇啊。”
　　“废话，我要能跟她说得上话还找你干嘛？”
　　“咦，她没回去吗？”
　　“怎么，她不在你那儿了？”彭山一句话让我意外的同时有些惊喜，妻子莫不是想通了回来了？
　　“前两天就走了，说是要回去看看就走了，我也没留她。知道想留也留不住，她再漂亮那也是你的人。我充其量也就是个替代品。”
　　彭山说得有些泄气。
　　这是我这些天听到的最舒心的一句话，笑道：“你知道就好。”
　　但是心中对妻子的去向又有些担心，她既然不在彭山那儿了为什么又不回来呢？
　　但眼前也不是想这个时候，跟彭山必须划出个道来，把我们几人的事做个了断，不能再让妻子与他纠缠不清了。
　　“我跟徐萍也决定断了，不管你现在怎么看我，我们总得回到各自的生活中去。你也占了我媳妇不少便宜，彭山，我希望这件事之后我们能摒弃前嫌，还能再见不眼红。说吧，你打算怎么办？”
　　我心里突突地跳， 害怕他继续死缠烂打，那样这件事就真的只能一直拖下去了。
　　我宁愿给他一些补偿，都不希望妻子再跟他有什么纠葛。
　　昨天的照片给我敲响了警钟，若是妻子跟他之间关生了感情，那可比失身了还要麻烦。
　　果然，这小子一笑道：“断了？对啊，你是不断不行了。思思那么倔，只要你不想离婚，怎么样也得跟她断了。不过你小子是便宜占够了，我又得到了什么？徐萍被你睡了不知道多少次，我他妈连你媳妇的屄摸都没摸过。”
　　这小子三杯马尿下肚竟然就有了醉态，看来心底的怨气也不小啊。
　　但他话里的信息让我心中暗喜，妻子虽然与他有过很多次肌肤之亲，但没有失身给他。
　　实在是不幸中的万幸。
　　“你小点儿声行吗？这儿的包间可不怎么隔音。”
　　“现在你知道怕了，早干嘛去了你。你打的好算盘，我放手，你媳妇就回来了，可我又能得到什么。老子的婚事都被你搅黄了。”
　　“那你想要怎么样才肯放手，我可以补偿你，想要多少钱你说吧。”最后我还是不得不用钱解决了。
　　谁知道他不屑道：“我呸！知道你小子做了几年生意，就跟个资本家似的，没事儿就拿钱出来说事儿。别人喜欢，我不稀罕。”
　　“那你想要怎样？”
　　“我想要徐萍，让她跟我结婚，你能做到吗？”
　　“……”什么鬼，我没想到这小子绕了一圈之后，最后又给绕了回来。他竟然还想跟徐萍结婚？这什么情况？
　　“你确定你还想跟徐萍结婚？”我试探地问道，不知道他是不是真喝醉了在胡说呢。说话的工夫他可是酒没停呢。
　　“你不用试探我，我说的是真的。徐萍你我都了解，现在跟你说我有多爱她，那是在吹牛逼。但从结婚的角度来说，这女人真的是做老婆的不二人选。人聪明，知礼数，关键是还勤快。知冷知热的，男人身边就缺这样的。那些娇生惯养的大小姐，让她们见鬼去吧。”
　　从选老婆的角度来说，徐萍的确比我老婆还要优秀。
　　她冰雪聪明，而且很擅长察言观色。
　　很懂得照顾人，尤其通过这么久的亲密接触。
　　我若不是已经结婚了，真的会爱煞了这个女人。
　　我很惊讶彭山会这么了解徐萍，而且还就么放得开。
　　“你是认真的？”
　　“我当然是认真的，但现在全他妈被你搅黄了，她肯定不乐意再嫁我了。”
　　“你可以去给她说啊，你没试过怎么知道。”
　　“那我还要点脸吗？她刚跟你搞完婚外情，我就腆着脸说我要接盘？”
　　“那……”
　　这下子可真难住我了，这时候我也不敢大包大揽地去撺腾他跟徐萍的事儿了，实在是我现在身份也不合适。
　　而且从徐萍的态度来看，她对彭山应该是没有多少真感情的。
　　若是强迫她嫁给他，对一个女人来说实在有些残忍。
　　况且在我心里对这个女人有更多的关切，就更难说出口了。
　　从一开始我说这个媒的时候就是个大大的错误。
　　“我就知道你不舍得，还说什么跟她断了。我看是藕断丝连吧。算了，我也不指望你做什么选择，咱们就这样吧。”他叹了口气继续喝闷酒。
　　一句话却激得我不得不应承了，我的态度若是通过他传到了我妻子的耳朵里，我就甭指望她回家了。
　　我咬了咬牙道：“好，我试试看，你等我消息。还有不许你再跟我老婆联系。”
　　“那可难说，我一直就没主动找过她，是你把她得罪得太狠了，把她推到我怀里的。你这话与其对我说，不如找你老婆说吧。”
　　“你！”
　　他一句得了便宜还卖乖的话气得我胃疼，指了指他，饭也没顾得上吃就结账走人了。

第三卷 妻子的心牢第一人称版续（作者：妍妍小糖666）

第1章 妻子成为了他人的女友
　　从饭店出来，就像是胸口被什么东西死死的压住，呼吸困难。看着中午白花花的太阳，真扎眼睛。先回家吧，好累，我现在就想躺一躺。
　　走到自己的汽车旁，开门，上车，发动。
　　一步步的动作，我都在机械的完成着。
　　不知道脑子里在想些什么，等我清醒过来，是因为一个急刹，差点撞上十字路口拐弯过来的车。
　　妈的，闯了个红灯。
　　回到家，换上拖鞋。
　　家里冷锅冷盘的，感觉这个熟悉的地方突然有一种陌生感。
　　提着一瓶刚从冰箱里拿出来的啤酒，喝了一大口，我就重重的让自己跌进了沙发里。
　　彭山的那句话，“是你把她推到我怀里的。”
　　“是你把她推到我怀里的。”
　　“是你把她推到我怀里的。”这句话像复读机一样无限的在我脑中播放播放再播放。
　　想起妻子和我第一次见面，第一次和我手牵手逛街，第一次接吻，第一次上床。
　　想起妻子生气撅起嘴的表情，认真的翻阅我们家小店账本的专注。
　　想起大学时和彭山的嬉笑怒骂。
　　想起徐萍和我接吻时，她柔软嘴唇的味道。
　　一幕一幕乱七八糟的画面在脑子里走马灯一样的往来穿梭。
　　此时，彭山新家的卧室里，妻子正坐在床头梳妆台上打理着大波浪的长发，淡淡的一层粉底，娇艳的红唇，轻妆的思思别有一番妩媚的味道。
　　此时她身上只穿着一套黑色透明蕾丝内衣，腿上的深黑色丝袜泛出幽幽的光泽。
　　透明蕾丝并不能遮挡身上的春光，高挺的乳房甚至是两粒小巧的乳头隐约可见，下面的内裤包裹着翘翘的臀部，从前面看一缕缕的阴毛和幽谷也清晰的映射在蕾丝之内。
　　彭山走了过来，他全身一丝不挂，胯下黝黑的阴茎高高举起，紫红色的龟头还在一跳一跳的颤动，看来早就兴奋已极。
　　他从妻子身后环手抱住了她，阴茎就这么直接贴在思思的裸背上。
　　妻子仰起头来，一脸春情：“你怎么又硬了，刚刚不是给你舔出来了吗。真是一头老黑牛，使不完的劲。”
　　不等她说完，彭山一口吻下去，彭山把舌头深深的探入了对方的嘴里来了一场盛世湿吻。
　　妻子动情的扭动着，闷哼着。
　　原始的欲望一旦爆发，就不会轻易的停止。
　　亲着我的妻子，彭山一只手握住了思思的乳房，转着圈的揉捏，娇嫩的双峰变幻着各种形状。
　　另一只手滑入妻子的内裤中，在丰满湿滑的水草从中肆意的游走，淙淙的水声此起彼伏。
　　被上下其手的妻子，轻轻的挣扎了两下，闷哼出“嗯~嗯~~”的娇吟，片刻之后就放弃了抵抗，任由着男人的轻浮。
　　火热的肉体在男人的怀抱中尽情的撒娇求欢。
　　终于结束了这场湿吻，妻子此时双眼迷离，满脸绯红的喘息着，彭山急色的抱起妻子，往床上一丢，就扑了上去。
　　抓准了妻子的双腿，扛在一边肩头，双手麻利的脱掉了思思的内裤，丢在床头，内裤裆部的地方，早就湿滑一片。
　　彭山低头看着被压在胯下的女人，捋了捋粗大的阴茎，就径直的把龟头按在了思思的美屄上，缓缓的往里一挺，紫红色的大龟头就整个挤进了我妻子的身体里。
　　彭山并没有急于深入，而是又把龟头拔了出来，顺势带出来的还有黏湿的白色糊状液体。
　　妻子啊的一声娇喘，手探到自己胯间一摸，“山，你都把刚刚射进去的白浆挤出来了啦。到底还要射我几次你才满意啊。”
　　彭山并不答话，把妻子的双腿压成M形，大阴茎一发力，噗呲的一声，尽根而入，深深的扎到了思思的子宫口。
　　扎得妻子一阵哆嗦，屄口撑的紧紧地包裹着男人的巨物。
　　娇吟就再也没停下来……
　　房内春意弥漫。而蹲在门口从间隙之中往里窥视得我，却心如刀绞。
　　不知道多了多久，吵醒我的是一阵急促的手机铃声。
　　我猛的坐起身来，望向窗外，太阳已然西下。
　　我满头大汗，胯下却挺的老高。
　　原来是一场梦。
　　抓过手机，来电显示赫然写着徐萍。
　　“方老板，你跑哪里去了啊？一大早就从店里出去了，现在都块天黑了，一点消息都没。”一接电话，就听见徐萍有点生气的声音。
　　“真对不起，今天出门见两个客户，因为谈的来，午饭以后又去喝茶了，现在正准备一起去吃晚饭。我一下子忘记和你说一声了，真抱歉。”
　　我并不打算和徐萍说起见彭山的事情。
　　“你不在，今天又生意特别好，我都累死了。等下你还来店里吗？”
　　“吃完也不知道多晚了，我不去了。要不你也早点关店，回家好好休息。我这里先忙。真的累着你了。”
　　没等她答话，我就先挂断了电话，有太多的事情要考虑，况且现在我感觉我内心里还是关心着徐萍的，现实问题摆在这里，现在不管从什么角度出发，想要解决目前的问题，就不要在和她产生更多的瓜葛。
　　想到刚刚那个梦，如此的真实，刺痛了我的心，却也刺激了我的下体。
　　人就是这么复杂的动物，说不清楚。
　　这几天发生的事情太多了，我本来就不是个善于处理大量问题的人，只能先理一理。
　　理顺了才好想办法。
　　首先，妻子还在生气，而且没有补救的办法，她的要求就是徐萍做出决定。现在徐萍已经基本做出了决定，她想远走广深，离开这个地方。
　　如果徐萍离开了，我才有机会接妻子回家。
　　再说彭山，他也是个不好说话的主，我们多年朋友，我了解他。
　　想要他不再纠缠，就要劝徐萍嫁给他。
　　但是前天徐萍明确的说了，他不想嫁给彭山，如果她不愿意，非要强行的把他们撮合在一起，也是害了她。
　　自从和徐萍有了夫妻之实，我就更不忍心伤害徐萍。
　　所以现在的情况是--妻子要徐萍离开我。彭山要徐萍嫁给他。徐萍不想嫁，想离开江城去广深。
　　我想的脑瓜子都想疼了。
　　反向想一下：
　　第一，妻子路线。徐萍一定要离开我，不离开的话，我和妻子的婚姻就完了，这是绝对不能出现的情况。
　　第二，彭山路线，徐萍名义上是他女朋友，现在我和他女朋友被抓奸在床了。
　　而且以彭山的性格，惹急了没有他不敢做的事情，就算是他把和我妻子的事情说出去，我和妻子都没脸做人了。
　　所以彭山的条件也必须做到。
　　第三，前面两条路都是死路，是悬崖。
　　最后就只剩下在徐萍身上打主意这最后一条路，完美的解决方案就是拖住徐萍，不能让她去广深，然后慢慢的劝服她接受彭山，只要徐萍是自愿的嫁给彭山，而不是强行的要他们在一起，所有的问题就解决了！
　　我想的脑瓜子真疼。
　　我明白，此题只有一个解法，答案就是徐萍的决定。想要劝服她，难度很高。但是我不得不试。
　　计划敲定了，可是思思呢？她人在那里？想到妻子，心里又是一阵痛。
　　这些天电话也打不通，她还和彭山，彭山老妈回了一趟他们老家，足足在彭山老家待了八天，拍了一堆暧昧照。想到这一茬，我就火大。
　　现在他们从老家回来了，但是彭山说思思前几天就离开了彭山家，她没回我们自己的家，更不可能去徐萍的出租屋。
　　唉，能把人担心死。
　　别无他法，再试试电话能不能打通吧。
　　拨了思思的电话，让人惊喜的是通了！
　　我急忙举着手机等待她的接听。
　　“干嘛？”
　　“老婆，我……对不起。”
　　“你打电话就是说这个，说句对不起我就开心快乐的原谅你了？有屁就放，没事我挂了。”
　　“别别别，思思你听我说，我爱你，这辈子都不会变，就算是我千错万错，我也爱你，我根本无法承受失去你的痛苦。我知道，你也爱我，我们在一起这些年，一路风雨走过来……不容易。女儿……也不能没有……我们两个。”
　　说着说着，我鼻子一酸，泪水满了眼眶，说话音调都变了。
　　“……”妻子应该听出来我声音的变化，她没有再用语言来糗我，只是沉默不语。
　　我一直是个很坚强不屈的人，到这份上，我说的话的确是发自肺腑。
　　调整了心态，擦了擦眼睛鼻子，继续说：“你说等徐萍的决定，她现在决定选择了自我放逐，我并没有帮她说话的意思，只是你们姐妹多年的感情，不应该是这样的结局。”
　　“我真的错了，她也是，只求你给生活一个机会。”
　　思思还是沉默。
　　“我今天见了彭山，他说你走了。我担心你，老婆，你在那？”
　　“你和徐萍滚床单的时候，我还在辛苦的帮她骗户口本，现在你才想起来担心我？方源你说这话违心吗.”末了，思思又加了一句：“彭山就比你有担当，为了徐萍这么辛苦的和老妈周旋。今天你们见面，彭山说了什么？”
　　“他说还是想娶徐萍，只要我说服徐萍接受他，我和徐萍的事，他就当什么事情也没发生过，一笔勾销。”
　　“你答应他了？”
　　“我能不答应吗？”
　　“老婆，回来吧，我会劝徐萍接受彭山的，你回来吧，帮帮我，也帮帮彭山，还帮帮你们姐妹这么多年的感情。好吗？”
　　“老婆，说句话，好不好，你到底在哪？”思思长久的沉默，可能也在天人交战，心里打算着要不要回来吧。
　　“我在娘家，我明天回来，先不回家，中午去老地方，你把彭山叫上，我们把事情说清楚，如果彭山还愿意娶徐萍，我会支持他和你。都是你惹出来的天大的祸事，你自己衡量。”
　　说完就听见妻子的电话断了。
　　什么？思思这两天回娘家了？我……法克！
　　真是心急令智昏，这么简单的事情，就没想到。
　　不管怎么说，老婆明天就回来了，坐一起说清楚比躲着我强千万倍。这绝对是个好消息，明天我要好好表现，争取把老婆大人接回家。
　　想了想，抽了支烟，接着我给彭山去了一个电话，提示音：你拨打的电话正在通话中。
　　见鬼，这么晚了，这谁啊，还给这二楞子打电话。
　　据我所知，他压根没几个朋友。
　　等了几分钟，拨打过去还是通话中。
　　又等了十分钟，还是如此。
　　气的我差点把手机甩了。
　　一直到等了二十几分钟以后，电话才打通。
　　我把事情原原本本的和彭山一说，彭山只是淡淡的回了一句，行吧，就中午11点。
　　最后他补充了一句话，让我火冒三丈，他说：“你只管劝徐萍答应我就好了，我本来也没啥想谈的，最近忙个事情。不是看在你老婆也回来，我们坐一起说清楚，我他妈才不来。”
　　他怎么知道我老婆回来？我还没说呢。
　　敢情刚刚给这孙子打了二十多分钟电话的是思思？啥意思。我脑仁儿疼死了。再也不敢，或者不想去想多余的事情。
　　徐萍的事情如果能让我，我妻子，和彭山一起努力，也不会是什么难事。
　　毛爷爷不是说了嘛，团结就是力量嘛。
　　想到这里心情好了很多。
　　一看表，不知不觉也12点多了，今天早点休息吧，养足精神见我的思思。
　　第二天天还没亮，5点多钟我就醒了。想到妻子就要回来，事情应该会有转机，向着好的地方发展，就再也睡不着了。
　　天色还早，我却热锅上的蚂蚁一样，兜着圈儿在屋里打转，又洗了个澡，选了一套思思最喜欢看我穿的夹克衫，细细的刮了胡子，擦亮了皮鞋，喷了点香水。
　　才六点半？
　　坐上电脑桌，打开扑克游戏平台斗几局地主，可是我的心思早就飞到临城去接妻子了。
　　牌打的什么我根本没仔细看，惹得同桌的牌友发飙怒骂。
　　好不容易磨蹭到8点，打了个电话给妻子。
　　“又干嘛？”
　　“老婆，要我去接你吗？”
　　“不用，我自己坐大巴回来。”
　　“那我去汽车站等你的大巴。”
　　“不用，我自己去，老地方见。”
　　都都都.挂了……老婆的气没那么容易消啊。我摇摇头苦笑。
　　出门以后，我开车到了我的日用品店里，把店开张，收拾了一下，9点多才见徐萍姗姗来迟。
　　我也没问她为什么来晚了，这几天我开始有意的和她保持了一点距离，生怕又玩出火来。
　　上午一般生意比较惨淡，我和徐萍就在店里捡捡这个，摆放好那个，时不时的两个人用简短的句子交流下店里的事情，尴尬，非常尴尬的气氛。
　　还是我先开口：“徐萍，和你商量一个事，最近有几单大的订货，昨天和今天都有，弄得我都不好意思开口了。”
　　“就是说今天你又要出去。”
　　“嗯，真是要辛苦你了。”
　　“没事，你去吧，少喝点酒。每次都和不要命一样，你年纪也不算轻了。店里我来吧，又不是没一个人干过，反正你也记不住我的好。”
　　说完徐萍明显是眼睛一红，她马上借故走开了。
　　我看着她刻意回避我，走进材料间的背影，想到她以前受到过得伤害，不知不觉也是鼻子一酸，孽缘啊！
　　我这人心软，俗话怎么说的，拔屌无情？
　　这种事情我真是做不来，自从和徐萍发生了性关系，我就改变了对她的整个态度。
　　只想用温柔来对待她。
　　现如今就算是这种廉价的温柔，我都难以给她了。
　　不由得心疼起这个女人来。
　　我知道，我不配心疼她。
　　忙到10点，我实在是等不了啦。
　　想念妻子思思的想法就如同一种最痛苦得煎熬一样在胸口里蔓延，压的我呼吸都成了一种困难的事情。
　　和徐萍说了一句，她点点头表示知道了。
　　我就走出店外，上车赶往“老地方”酒店。
　　今天的事情，也是瞒着徐萍的，谁知道她会不会认为我们合伙算计她，结果她提前跑去广深。那就算是彻底翻车了。
　　从我店里到老地方，不远，左拐右拐开了二十分钟，10点半我就坐在了定好的酒桌上。
　　看了看表，说好的11点见面，我来早了不少。
　　这个时候，真是度日如年，感觉每一分每一秒都是那么难熬。
　　坐在二楼靠窗的包间里，我的眼睛就没离开过酒店门口的街道。
　　好死不活的，彭山和思思都迟到了，现在都11点半了。
　　思思应该是下了大巴，转坐出租车过来吧，这么想着，就看见彭山的黑色轿车开过来停在酒店门口，我哼了一声。这小子比妻子还早到。
　　接下来的事情就让我始料未及了，彭山把车停好，下车后跑向副驾驶位置，打开车门，东施效颦般的做了一个请的绅士动作，就看见一个大美人从车上走了下来。
　　美人高挑身材，比站在旁边的彭山足足块高了一个头。
　　穿着一套淡蓝色吊带连衣裙，准确的说是包臀裙，裙子短到刚刚遮住女人的胯部，裙子下面修长的双腿曲线堪称完美，踏着一双白色的露趾高跟鞋。
　　肉色丝袜和双腿的搭配简直美上加美。
　　前胸的V领开口也很低，露出少许乳沟和小半截白花花，嫩生生的乳肉。
　　再看美女的俏脸，红唇欲滴，杏目传情，柳叶弯眉细细长长。大波浪长发随意的披散在身后。
　　这……
　　思思？
　　这身打扮和中度的美妆，让思思看上去高贵典雅，又魅力十足。
　　朝夕相处了这些年，她都是穿着普通，何曾变得这么性感撩人。
　　我心里顿时像翻了醋坛子一样酸不可奈。
　　又看见彭山靠近妻子，耳语了一些什么。
　　妻子不置可否。
　　然后彭山块速的踮起脚来轻轻的吻上了妻子的粉脸，妻子稍稍诧异，随即用俏手打了彭山一下，最后竟然用手挽着彭山的胳膊就走进了酒店。
　　我此时心里像有一万只草泥马在奔腾，一万只！！有点恼怒的等着他们两个进来。
　　两人一进门，妻子已然放开了搂着彭山胳膊的手，俏脸微红的走了进来。
　　“老婆，你怎么不叫我去接你啊。还来的这么晚，大巴车不是10点就有一班到么，下一班是下午一点啊。”
　　“我把行李放回家再来的。”
　　“你回家了？”
　　“我带了一个大行李箱的，女人换洗衣服多。带着跑来跑去不方便，就先放回家了。”
　　太好了，妻子肯回家住了。
　　还没高兴完，就听见妻子说：“你别误会，不是你家，是放回彭山家了。”
　　什么？我怀疑我听错了，就看见旁边的彭山邪邪的笑了一下。我又望着妻子，希望她给我一个答案。
　　“这次来是告诉你一下，方源。彭山今天在路上也告诉我了，他不嫌弃徐萍和你滚了多久的床单，还是愿意娶她。但是你自己做的骚事儿你自己想办法搞定，徐萍那边你去劝。总不可能未来老婆出轨了，还要老公去劝得道理。”
　　彭山补充了一句：“我没空陪你耗着，难道还等着你们长时间朝夕相处，再来几次干柴烈火吗。所以限期一个月，最多二个月，你把从我手里抢走得徐萍还回来。时间再长我就不要了。”
　　这说的是人话吗？连我妻子都稍稍看了看彭山，摇了摇头。
　　徐萍是东西吗？需要还回来？过了期还不要了？我都不知道怎么说，恶狠狠得盯了彭山两眼。就转头问妻子：“那行李……是怎么回事啊？”
　　思思眼睛眨了眨，突然露出娇羞的表情，俏脸儿臊的红云满面。
　　想了想，像是鼓了勇气似的，说：“你和徐萍在家里的大床上插的满头大汗的时候，心里想的什么？”
　　我一时之间哑口无言，没想到妻子会问这个问题。
　　“关系这么亲密了，还遮掩什么，你抢了别人女朋友，还使用了别人女朋友几次了？既然抢过去了，现在徐萍就是你的女朋友啦。我现在是彭山的女朋友，所以你放尊重点，别老婆老婆的叫。刚刚也给了你时间了，最多2个月吧。这段时间里你好好的劝劝你女朋友，把人家还回来。”
　　妻子顿了顿，刚刚恢复的脸色又是娇羞无限：“这两个月的时间里，我……我会好好的当彭山的女友，以前是为了骗他妈妈，拿户口本，这次我是认真的。”
　　思思咬着嘴唇，羞的耳根子都粉红粉红的，接着说：“……嗯……这次我是认真的，当彭山真正的女朋友，既然都是他女朋友了，这两个月我会正式住进男朋友的家里去。直到你把徐萍还给人家。”
　　我听完惊的膛目结舌，这什么乱七八糟的。
　　我又转头看看彭山，他一脸得意的翘着个二郎腿，幽幽的说：“你听见了，我昨天就告诉你了，不是我不放你老婆回去，是她自己往我怀里凑。”
　　操你妈的。一股怨气刷的就升腾起来，顺手抓起桌上的烟灰缸，就甩了出去，打在彭山头上。
　　彭山怪叫一声，捂着头喊疼，但看上去遗憾的很，并没有什么卵用。没有打得他头破血流，只是额头上一块青紫。
　　我草泥奶奶。
　　我抄起凳子还想上，思思就吼了起来，“方源，你别让我看不起你。你再打试试，有本事玩婚外情，就要有本事让徐萍回心转意。在这里装什么大尾巴狼！彭山我们走！”
　　我听见妻子这么说马上就泄了气，颓然的倒在椅子上。
　　眼睁睁的看着妻子扶着彭山走出了房间，下楼上车远去。
　　我知道，他们是回“他们家”去了。
　　从酒店里喝的醉醺醺的出来，车显然是开不回去了。
　　强打精神，我给徐萍去了一个电话，捋直了舌头长话短说，也就是不好意思，陪客户，你早点关店休息吧。
　　挂了。
　　一摇三摆的叫了个小出租，怎么回到家的我不是很清楚，进去关上门的那一刻，我感觉什么东西从脸上滑落。一摸，原来我早已泪流满面。
　　我不甘心，不会这样的。妻子为什么要做出这样的决定？
　　他们早就回家了吧。
　　现在在做什么？
　　难道……
　　难道矮小，但是粗壮的彭山已经把我那天仙一般的妻子压在胯下，大鸡巴已经用力的插进了妻子淫液泛滥的美屄中，块速抽插了么？
　　彭山的本钱我是知道的，只能用怪物来形容，不管长度，还是粗细，都胜我不少。
　　大学时，同学都叫他的大屌子是牛屌，还是一条黑牛屌。
　　黝黑，青筋暴起，看上去杀气腾腾。
　　特别是他的龟头，异常的粗大，粗大到我看到立马就是一头汗，这硕大的龟头插入到我妻子的屄屄里，妻子她受得了？
　　都说女人的阴道是通向她们心灵的钥匙。
　　如果我劝不动徐萍，那么彭山胯下的怪物就会在妻子的屄屄里肆意的冲杀两个月，妻子身体敏感，一有刺激就会兴奋不已，这么长的时间，谁能保证妻子不会被精力充沛的彭山彻底征服，被操的忘乎所以，成为他肉棒的俘虏，并乖乖的献上已经被男人驯服的双重大礼---自己的美屄和爱情！

第2章 彭山的条件
　　借酒消愁，愁更愁。古话一般是错不了的。
　　中午看着妻子和彭山一起离开以后，我感觉就像自己的灵魂也和思思一起走了，剩下来的仅仅只是一副空空的躯壳。
　　既然没有了灵魂，心为什么还会这么痛？
　　胡乱点了几个小菜，一瓶白酒，喝完自己都不知道怎么回的家。在卫生间吐的一塌糊涂以后，我倒在床上就失去了意识。
　　醒来已经是晚上八点了，头疼欲裂，胃也难受。
　　这是我的老毛病了，每次喝多了，醒来一般都会是这个症状。
　　跑去客厅一口气灌了几乎半壶凉白开，饭也不想再吃就把自己瘫在沙发上。
　　脑子里一团浆糊，打开电视，不停的换着台，根本没有关注电视节目，心里不停的在猜，思思和彭山现在在干什么？
　　他们在接吻么？妻子的嘴唇娇嫩而又清凉，我怎么都亲不够，现在是不是被彭山的臭嘴占领了？
　　还是说妻子高挑性感的身体，已经一丝不挂的躺在彭山的怀里，被彭山肆意的抚摸，揉搓，猥亵了？
　　还是说……彭山已经插入了？
　　我不敢再往下胡思乱想了。
　　越想的多，心就疼的越厉害。
　　但是胯下不争气的东西却把裤子都顶的耸立起来。
　　这种又痛苦，又纠结……
　　又刺激的心境，可能世上没几个人能同时体验到。
　　一手抓着遥控，不停的换台，一手扶着快炸开的脑袋，感觉到背上有什么东西顶的我生疼的。
　　不情愿的挪了挪屁股，回头一看。
　　我一个激灵，就差从沙发上跳起来了！
　　看见的是一块平板电脑。
　　平板电脑！
　　我真是爱死了这块平板电脑了。
　　赶快一把抓过来照着它就亲了两口。
　　越来越怀疑我的脑子是不是被门给夹了，最近一些简单的，一想就能解决的事情，为什么总是想不到呢。
　　还记得当时徐萍得意满满的告诉我，她请了朋友在彭山的新房里每一间屋子都装上了针孔摄像头，包括卫生间，包括彭山的轿车里。
　　这一批新款摄像头有拍摄画面的同时接收声音的功能。
　　我怎么竟把这么重要的事情给忘记了。
　　手忙脚乱的想打开电脑，发现不管我怎么努力，电脑都没有丝毫的反应，照样黑屏，我气的差点当场升天。
　　不对啊，怎么就在关键时刻坏了呢？
　　想死的心都有了。
　　是没电了吧！
　　又是手忙脚乱的翻抽屉找充电器，等我满头大汗的几乎翻完了所有抽屉的时候，就看见那只白色的小家伙安安静静的插在床头柜旁边的插座上。
　　法克！！
　　躺在床上，插好电线，深呼吸了一口，按下电源终于开机了。
　　但是面对那个远程监控软体我却犹豫了。
　　我问我自己，真的有必要看嘛？
　　看了以后如果我接受不了怎么办。
　　看了看表，现在是晚上九点半。
　　足足考虑了十分钟，我才伸出手指，颤悠悠的点开了软体。
　　首先看到的，是彭山家的客厅，客厅里就彭山妈妈一个人，坐在沙发上打毛衣，还听见电视里肥皂剧发出来的腻味台词声。
　　我心跳的很快，很快。
　　真的紧张，嗓子眼又有点干涩了，感觉心就要跳到喉咙上来。
　　发抖的手选择了把画面切换到彭山的车上，车上黑乎乎的一片，没人。
　　他们没开车出去。
　　切换到卫生间，没人。
　　切换到厨房，饭厅，没人。
　　切换到阳台，没人。
　　切换到副卧室，没人。
　　切换到另一间副卧室，没人。
　　切换到书房，没人。
　　现在只剩下了彭山住的主卧室。这证明什么？是不是证明妻子和彭山都在里面。
　　我放下手中的电脑，走出卧室喝了口水，又跑去阳台点了一支烟，深吸一口，呼的一下喷出烟雾，望着烟雾中朦胧的月亮出神。
　　不是我不想点开最后的主卧室，而是心跳的太快了，我真以为自己有心脏病，心血管要炸了。
　　烟没了，心情也平复了不少，我走回去拿起电脑，就像做了一项了不起的重大决定一般，手指重重的点开了最后一间房间的监控。
　　看见的并不是我想像中的各种香艳镜头。
　　妻子正坐在梳妆台的凳子上，对着镜子一手轻轻的摆弄她的长发，一手拿着电吹风。
　　她刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的。
　　身上穿着一件淡青色的棉布睡衣。
　　睡衣是宽大的无腰款。
　　即便是这样不显身材的设计，思思鼓囊囊的乳房还是把睡衣的前胸顶的饱饱满满。
　　睡衣下摆的长度正好盖住了膝盖，只露出一对漂亮匀称的洁白小腿。
　　褪了妆的思思又是另一番味道，清丽，美的自然，不可方物。
　　她和我朝夕相处了5年，现在这个画面我太熟悉了，就在我这个房间，每次妻子洗完澡，都要坐在那儿吹头发，我不止上百次的躺在床上，点着烟，从她身后静静的欣赏她摆弄头发时的美态。
　　现在近距离欣赏这一幕画面的，却换了一个人。
　　彭山就躺在后面的双人床上，手指夹着一支烟，眯着眼睛盯着刘思。
　　这混蛋！
　　他全身只穿着一条宽大的四角短裤，悠哉悠哉的背靠着床头，两条毛腿架在一起，眼神里透露着说不出的猥琐。
　　真的不是很明白，文质彬彬，一股子书卷气妻子怎么会愿意和他接触。
　　他们不是一类人啊，你看看彭山，五短身材，偏偏又四肢粗壮膀大腰圆的，愈发显得他矮小，裸露的胸口黑乎乎的一片胸毛，不但胸毛，腿毛也长。
　　这是爱干净的妻子喜欢的类型？
　　打死我也不信……
　　好吧，唯一我自叹不如的，就是彭山四角短裤下面那鼓囔囔，看着吓死人的凸起。
　　不过我知道，思思并不是这么肤浅的人……
　　妻子吹干了头发回过头来，彭山还是那样大大咧咧的躺着，思思看了一眼彭山，好像是看到了他胯下那巨大的凸起，妻子羞的又低下头去假装把玩手上那只发夹。
　　“彭山，你说我今天和老公说那些话，是不是有点过分了？”
　　“没有啊，我觉得完全不过分，按理说方源也是我最好的朋友，但是他做的事情真的不讲究。忒不讲究了!王八蛋。操了最好的朋友的未婚妻,这是什么操作？”
　　彭山吸了口烟，受了天大的委屈一样：“你就说说，思思你自己说，我们两个演了一出戏，才辛辛苦苦的把户口本骗出来了。现在倒好，这婚还结不结了，就算我不计较头上这顶绿帽子，别人徐萍还像更占理一样，不乐意嫁我了。我看得出来，她是真喜欢你老公。”
　　“一个是我老公，一个是我十年的好姐妹。何况徐萍帮我挡了那么大的祸事。他们……可能只是一时鬼迷心窍，你别这样说。”
　　“今天在饭店和老公说的那些话，我自己都觉的心里好难受，上了你的车，我不是哭的稀里哗啦的吗。”
　　彭山坐起来：“思思，你也别想那么多了，计划不是你定的吗。反正不管你怎么决定，我彭山两肋插刀也要配合好你。”
　　妻子定的计划？什么计划？我感觉事情并不是表面上这么简单，不由的竖起耳朵认真的往下听他们的对话，一个字都不想错过。
　　“什么计划不计划的，对他们两个，我是真心恨不起来，但是太气人了！！我要让方源永远记住这次的事情，所以我才当着他的面，说做你真正的女朋友，气死他，让他也尝尝被心爱的人背叛的滋味。”
　　“那方源如果劝动了徐萍，答应嫁给我，你怎么决定呢？”
　　“我就给他一个台阶下，让他来接我。”
　　妻子神色黯然的说：“而且我也不愿意徐萍一个人孤零零的跑去广深，你也是一个人在广深打拚过的，应该知道人在异乡的苦楚。但是经过这次的事情，我们两姐妹也很难回到以前的日子了。她嫁给你也好，你好好对她给她一个稳定的家，我们姐妹以后可能就是陌路了。”
　　“那如果徐萍不答应，真的走了呢？”
　　“如果她真的这么决定，我也没办法，毕竟我和方源的日子还要过下去。今天在饭店我这样说，也是给他压力，他那个人没点压力就会整天瘫在沙发上。就要让他卖力的去解决好这次的事。”
　　原来是这样……
　　我抱着平板电脑对着里面的妻子狠狠的亲了下去。
　　妻子还是爱我的，她只是为了气我。
　　我看到了希望，老婆大人等着，我一定尽全力争取早点接你回家。
　　“哦！！我就盘算着这事情不管徐萍答应不答应，走还是不走，你们两口子都是面朝大海，春暖花开，和童话里一样幸福的生活在一起了。那我彭山呢？徐萍答应了还好，我捞着一老婆，不答应我狗屁都不是！我骗了我老娘这么久，她会怎么想。还有我乡下的一帮子亲戚朋友，我牛都吹出去了，说马上结婚，我面子往哪里搁！”
　　彭山这时激动的跳起来，不停的囔囔：“本来不出这事，有了户口本，徐萍也是答应了和我结婚的。现在你老公把我的事全搅黄了。”
　　“你……你干嘛这么大声音，小心你妈听见。”
　　“她年纪大了，又耳背，你不是不知道。”彭山虽然这么说，但还是把声音降下来了。
　　彭山到底想干嘛？我不由得把电脑的音量调高了一些。不得不说，这针孔摄像设备真的牛逼。这是以前间谍用的，现在改民用了吧？
　　“思思你说，我是不是最大的受害者？”彭山气呼呼的，“我情愿你老公干脆就别劝徐萍了，让你当满我三个月的女朋友，我也算没遗憾了。”
　　三个月？
　　什么三个月？
　　就算徐萍不答应，两个月的最高期限不是你彭山自己说的吗？
　　我操！
　　还未及细想，妻子开口了。
　　我只得先听听他们接下来说什么。
　　“你怎么会这样想？娶徐萍不是你提出来，我老公才答应，我才会回来的吗。”
　　妻子脸上微变：“我都有点怀疑你想娶徐萍到底是不是真心的。”
　　“别管我是不是真心的，我最爱的是你，思思！娶徐萍也是为了你。为了你能幸福！你还没明白？你老公不知道把我未婚妻按在床上操了几回了，我都不嫌弃。而你呢？这么久了，连你的屄都没摸到。”
　　“你！”妻子满脸不悦，给了他一巴掌。结果打歪了，打在白天我丢出去的那个烟灰缸降落的位置。
　　“啊！！！”
　　彭山吃痛，一声大叫。
　　龇牙咧嘴的蹲到了地上。
　　妻子看打到了他的伤口，也是一愣，赶快过去扶他起来坐到床上。
　　转身在梳妆台上拿了几张卸妆用的湿巾，凉凉的，仔细帮他敷在了额头上。
　　这孙子，打得好！我也是气不打一处来。
　　彭山他妈耳背，但彭山这一声大叫她终于听到了，凑到门口问：“山啊，啥事啊？”
　　思思有点慌张，正不知道怎么和老太太解释，彭山说：“妈，没事。刚刚赤脚走路，踢到凳子的尖角上，可痛死我了。思思在帮我敷药呢。”
　　“我说山啊，白天脑袋撞到窗子，晚上脚踢到凳子，你啥时候能长大啊。还像个小孩似的。依娘说，赶快成婚吧。也好收收心。”
　　“知道啦，妈。就您事儿多，不早了，块回去睡下。明个儿我带你和思思去湿地公园玩。”
　　“山啊，你听清楚没，人家闺女都搬过来睡你床上了，赶快定个日子成婚，老大不小的人了。”
　　说完老太太回去把电视电灯一关，回自个屋睡觉去了。
　　妻子这时站在床边，正在手扶着湿巾帮彭山消肿呢。
　　她觉的虽然这话是和彭山说的，但是怎么都更像是对自己说的呢？
　　不由羞的脖子根都红了，低着头不说话。
　　“思思，对不起啊，刚刚我不该乱说。你只要知道那些话里有一些是我真心话就行了。”
　　思思还是脸红红的低着头，老半天才期期艾艾的低声说：“我知道你也心里不好受，是我老公不好。对不起，我给你道歉。”
　　说着思思脸更红了，咬了咬嘴唇：“你今天车上说的条件，我答应你就是了。老公欠你的，这段时间我……我尽力给你……给你补上还不行嘛。”
　　说完就臊的不敢再看彭山一眼了。
　　我看着电脑，心里一紧，感觉有什么不好的事情要发生。给他补上？补上什么？思思答应彭山什么条件了！
　　“思思你真答应？”
　　“嗯。”妻子低着头。
　　“那你自己复述一遍车上我说什么条件了，我怕你现在答应，过几天又反悔呢。到时候空口无凭，我找谁去。对了，你等等。”
　　彭山伤口也不疼了，甩掉了头上的湿巾，兴奋的跳了起来。
　　他把手机拿过来摆弄了一会儿说：“你说吧，我录下来。到时候反悔你看我怎么治你。”
　　妻子望向彭山，美目瞪的大大的，脸上的红晕又浓重了几分，“还要录音啊？别啊，我不会反悔的。”
　　“你既然不会反悔，怕我录音干嘛。这事儿躲不掉的，既然我最好的朋友玩了我未婚妻，那我也不能一点表示都没有啊，是不？如果这次我未婚妻跑了，我就满世界的去宣传他做的好事，他爸妈，他朋友同学，他公司！！”
　　“你别这样！彭山，就算是他对不起你，但是这段时间我帮你演戏……你也没少占我便宜啊……而且..你这样真的会害了我老公的。他的事业刚刚起步……算我求你了。我答应你就是了，你说过不会再计较的。”
　　“好了好了，我也是一时生气说的气话，你别当真，这次你要气方源我不是也鼎力相助嘛。我妈都逼着我成婚了，我压力大着呢，都不知道这几个月要怎么忽悠她。说吧，准备好了就告诉我一声，我开始录。”
　　妻子无力的坐到床上，低着头臊的耳根都红了，老半天才认命似的轻声说：“我准备好了……我..我陈思，答应彭山，如果老公两个月里还没让徐萍回心转意，那……那我就额外多当彭山一个月的女朋友。”
　　“你怎么就挑最不要紧的说啊，一共三个条件呢，还有两条呢。”
　　“……那个..还有就是..老公有错在先……彭山大人不记小人过，就当没事情发生……但是方源玩了彭山的未婚妻，那..那我..那方源的妻子也要给彭山玩弄……所以这次我..我其实是来做你未婚妻的……你..可以任意的使用我。”
　　彭山举着手机录音，听到这里兴奋的直流口水。
　　“你答应了我的，彭山……我做你未婚妻，你可以任意的使用我，但是你不能用……阴茎插入我的屄……除非我自愿让你插进来，你答应了的。”
　　“好！我答应你，我彭山一言既出驷马难追。你以为我和方源一样不讲究吗。还有最后一条，说吧。”
　　“如果这段时间..方源又和徐萍上了床……那……那彭山就可以自由的玩弄他现在的未婚妻了……一天想插入几次都可以……”一说完，妻子就捂着脸，趴到了床上。
　　臊的再也不敢面对彭山了。
　　“啪！”
　　，我的手机猛的撞在墙上，支离破碎……
　　我满腔的怒火无处发泄，气的浑身发抖。
　　现在就想冲到彭山家去，来个鱼死网破。
　　但是我这样做，妻子可能就再也不会原谅我了，想想妻子，想想可爱的女儿。
　　我……
　　不能再这样坐以待毙了，妻子肯定不是自愿的，肯定不是！
　　我要救她出来，现在最可行的办法就是以最快的速度让徐萍回心转意，接受彭山！
　　假如不行，如果徐萍不肯回头，那就算是豁出去了，我也要让徐萍先假装答应，骗过彭山。
　　尽快的接妻子回家。
　　以后的事情以后再说，只要速度块。
　　哪怕是一分一秒，我都不想让妻子和彭山待在一起。
　　回过头来，再看平板电脑的屏幕上，彭山看着录完音就捂着脸趴在床上羞耻到极点的妻子，开始有动作了。
　　“老婆别害羞了，来,老公给你按个摩。”彭山也爬上床，坐到了思思身边“你趴着别动享受就好了，你老公的按摩技术可是顶级。”
　　“谁是你老婆了，你……你怎么乱叫啊。”思思仰起头，脸上的红霞还没消退，回头不满的说。
　　“刚刚谁说这次是来当我未婚妻，好好让我享用的啊？要不要我放录音给你听，都是我未婚妻了，叫老婆不过分吧。”
　　思思白了他一眼，头又低下去，“老婆，你是默认了呗？得了您叻，老公这就给你按按，包准舒服。”
　　正说着，彭山的两条大毛腿就一分，跨坐在我妻子身上。
　　“老公先给你按按肩膀。”
　　调整了一下位置，彭山粗壮的两条胳膊就搭在了妻子的肩膀上，双手一紧一松的开始捏起来。
　　从我这边的屏幕上看，他就坐在趴着的妻子的屁股上。
　　妻子的屁股又柔软，又富有弹性，还翘翘的，具有完美的臀部曲线，现在彭山坐在上面甭提有多舒服了。
　　没过一会儿，妻子就感觉彭山下面那支大肉棒勃起了，压在自己的屁股上火热火热的。
　　妻子脸上因为羞耻，也火热火热的，自己明明已经结婚4年多了，可爱乖巧的女儿都2岁了，现在却在这里成为了丈夫好友的未婚妻。
　　自己的屁股还被人家的阴茎死死的顶住，臊的妻子把脸埋进身下柔软的被子里不敢抬起来。
　　彭山按了一会儿肩膀，就往下坐在了妻子的小腿上，双手一把就抓住了思思的两瓣肥臀。
　　用力的揉搓起来，甚至两只大拇指还深深的插进了妻子的臀缝中。
　　再慢慢往下，来回于妻子的臀部和大腿根部之间，大拇指不停的刺激着思思的大腿内侧和会阴，臀缝。
　　按了良久，彭山突然加大力度，往下一压，妻子终于“啊”的一下，娇吟了一声，就这一声娇吟，彻底的让彭山脑子一热。
　　他扳起妻子的身体，粗暴的把妻子睡裙的裙摆从膝盖处撸到了大腿上，再把大腿上的裙摆扯到了屁股上，再一用力，裙子就被扯到了思思的腰上。
　　彭山一眼看去，妻子的大白屁股整个暴露在空气中，而且并没有穿内裤，臀缝中的肛门也受到了惊吓，被刺激的一紧，收缩了不少。
　　思思大羞：“彭山，你等下……等下，我洗完澡还没来得及穿内衣……”
　　“就是想你没穿。”
　　彭山抓住裙子用力往上一扒，妻子赤条条的身体就一丝不挂的掉在了床上，胸前一对介于C和D之间的乳房弹性非常好的跳了出来，抖动了几下。
　　妻子手忙脚乱的想遮掩一下身体的关键部位，就被彭山压在床上。
　　妻子仰躺着，眼睛正好和压上来的彭山对上了，她一时之间不知道怎么办，羞涩的闭上眼睛。
　　彭山一下子就吻了上去，舌头撬开了妻子的嘴唇，但是思思死也不松开牙齿，彭山一时半会倒是拿她没什么办法。
　　干脆放弃了接吻，彭山和妻子躺到一起，一只手从思思的脖子下面穿过，一勾手，就把妻子全裸的身子搂过来抱了个满怀，另一只手却一直往下，趁妻子还未反应过来之际，块速的摸到了妻子的阴部。
　　妻子胯下的羞耻部位终于被第二个男人摸到了，“彭山，彭山……你！..别摸我那里，说好的。”
　　“说好的是我的鸡巴不插进去，除了这个，你的身体是可以让我任意使用的。”彭山的手就开始在我妻子水草丰满的溪谷上欢快的遨游起来。
　　看着屏幕里彭山的手在妻子的胯下不停的抠弄，我气的七窍生烟。
　　但是不得不说，彭山这方面的技巧不知道比我高明了多少个档次，他粗糙的大手不停的变换着动作，一会儿两只手指抠进了妻子的穴内，一会儿中指逗弄几下妻子的阴蒂，一会儿拨开了妻子的阴唇用指头迫使阴道口一张一合，一会儿又刺激妻子肛门上面的会阴之处，还没过2分钟，思思白白净净，肉乎乎的紧致小屄就先投降了，阴唇被彭山一拨开，就再也没合上，淫水泄洪似的涌了出来，彭山的手指开始全方位的攻击妻子阴唇大开，失去了抵抗的外阴。
　　咬紧牙关的思思继下面的小嘴沦陷，上面的小嘴很快也沦陷了，妻子的身体抖了几下，“啊……啊啊……”终于被刺激得浪叫了出来。
　　彭山抓准机会，吻了上去，舌头长驱直入，此时上下的两张小嘴，都宣告投降了。
　　彭山抱着妻子的俏脸，湿吻了好一会儿，突然感觉到思思本来夹的紧紧的大腿开始松动，放开了彭山下面那只肆虐在女阴部位的手，这下彭山的手就更灵活了。
　　邪邪的一笑，结束了亲吻，他在妻子耳边说“真是个小骚货，没玩你两下，大腿就松了吧。”
　　妻子羞的满脸绯红，侧过脸去躲在了彭山的肩头，嘴里不由自主的发出了阵阵娇吟：“嗯..嗯.. 啊！轻点……”
　　“大腿再张开一点。”彭山命令道。
　　妻子缓缓的分开双腿。
　　“还要分开。”
　　妻子又分开了一点。
　　“不够。挡着我手了，再开点。”边说，彭山边竖起无名指和中指，深深的插进了妻子的体内。
　　妻子“嘤”的又是一声腻入骨髓的呻吟，就看见她修长洁白的大腿慢慢分的门户大开，整个屄完全暴露出来。
　　我目瞪口呆的看着屏幕里面，只是被一只手攻击，就让平时矜持，保守的妻子自己把大腿扯得开开的，胯间一片泥泞，彭山的手指大开大合的在我老婆的屄缝中疯狂的抽插。
　　而我的小娇妻，淫叫声却一声高过一声，临近了高潮的边缘。
　　“哈哈，太开心了。思思你知道吗，昨天和方源还在说，他操弄了我的徐萍，而我连你的屄都没摸到。想不到今天，我的女神就张着腿，浪叫着，骚屄被我紧紧的握在手里，不停的往外冒水儿。”
　　话音刚落，一阵娇柔的呻吟，思思身子一抖一抖的开始痉挛。
　　“啊……嗯……要到了……思思完了……嗯!!”就看见屄缝里射出一小股粘稠的透明液体,妻子只是被彭山的一只手玩弄，就结结实实的被人家弄出了人生第一次喷出阴精的高潮。
　　我和妻子结婚4年多，也没看见她达到这种状态。
　　彭山抽出手指，“亲爱的，你知道么，刚刚让你飞起来的就是女人的G点，你的G点好浅，位置真好啊。如果你让老公把鸡巴插进去，我保证你爽到天上去。”
　　高潮以后的妻子无力的瘫在床上，全身泛红，尖挺的大乳房随着高潮后重重的呼吸一抖一抖的起伏。
　　下身湿的一塌糊涂，喷出来的阴精弄湿了一小片床单。
　　分的门户大开的双腿让胯间的嫩屄毫无防备的暴露着。
　　彭山让妻子休息了一会儿，取过一张纸巾，温柔的擦拭着妻子下阴处的泥泞，充血的阴唇和阴蒂被彭山粗糙的手指一碰，身上又是一阵哆嗦。
　　“阿山……你..你关上灯..我块羞死了..先关灯。”
　　“好，听我的未婚小娇妻的，关了灯，我再给你见识几种刺激的玩法。今天就让我的宝贝知道身为女人的快乐。”
　　彭山说完顺手按下了床头的开关。
　　灯灭了，我的心也冷了。
　　电脑屏幕一片黑色，除此之外再也看不见任何东西。
　　我愣愣的盯着一片死寂的屏幕出神。
　　结果没等多久，一声接一声酥入骨髓的娇媚呻吟，又不停的传入我的耳朵。
　　“阿山……别..这里轻点..啊..啊啊~~”
　　“小骚货，我幸福死了。我爱你！”
　　“啊……阿山！……这里..别..又被你摸到了..思思不行了..到了!~~啊啊~”
　　“你！……你怎么.你的手指怎么插进..那里脏..别……啊!!!”
　　黑灯瞎火的屋子里，春意盎然。这场性游戏还不知道要持续多久，他们会整个晚上都在欢愉中度过么？我不知道，也不想再听下去。
　　拿着电脑的双手抖得厉害，胸口剧烈的抽搐，醉酒后的头疼也在折磨着我。
　　我知道我再也受不了了。
　　颤抖的手按在关机键上，努力了几次都没成功，干脆关掉监控软体，把电脑甩在了一边。
　　现在唯一的好消息的就是思思还在坚持着最后的底线，她那桃花源洞口还没有被人用阴茎侵入。
　　但是她又能坚持多久呢？
　　彭山的攻势这么猛烈，第一天就杀的妻子丢盔卸甲，溃不成军。
　　妻子是不可能不输的，三个月时间，总有一天妻子的心防会崩溃，会自愿投降，会心甘情愿的让彭山占领她的核心阵地。
　　我也不知道想了些什么，靠在床上一夜无眠，换来的是床下一地的烟头。望向窗外，天已经蒙蒙亮了。
　　站在卫生间，看着镜子里自己那充满血丝的双眼，还有苍白的脸颊，一夜之间就杂草丛生的胡渣子。我摇了摇头，简单的打理一下就出了门。
　　我知道，等下会在店里见到徐萍的。
　　是啊，时间不多了，真不多了。徐萍……就靠你了。
　　这是一场战争，一场我不能输的战争。坐在车里，看见远处天际线上的朝阳缓缓升起，我心里想。

第3章 急转直下如跳崖
　　开店以后，收拾了一会儿，看看了明细账目还有柜台上的备忘录。
　　发现徐萍其实真是一个非常能干的女人。
　　她一个人就能把整个生意做的井井有条，账目清楚绝不拖泥带水。
　　这两天有几宗进货，我又不在店里，她也安排的非常稳妥，新进来的货物已经摆上了货架打上了价格，备忘录上事无巨细的记载着生意的点点滴滴。
　　就连卫生都打扫的一尘不染。
　　说句良心话，她一个人甚至比我和妻子两个人干的都毫不逊色。
　　如果不发生最近这些接二连三的变故，我肯定让她入股了，成为了我们店的正式成员。
　　我的代理权也拿到了手，生意蒸蒸日上。
　　老婆会和往常一样逛逛街，或者坐在店里淘一淘化妆品。
　　小俩口，还有万年电灯泡徐萍，会继续着以前那样，时不时出去唱K，宵夜，看电影，旅游。
　　到了晚上我和妻子还能继续进行没羞没臊的……
　　到现在还没有完全想明白为什么生活突然之间就变成了一团乱麻。
　　所有的变故都是从几个月前在仓库清点货物时接到彭山的哪一个电话开始的。
　　我能怪彭山吗？
　　当然要怪他，和他相交多年，他不是一直以来都是这副玩世不恭，又色又猥琐的样子吗？
　　如果要说交友不慎，我明明是知道他这个人的毛病和恶趣味的。
　　但是如果不是我和徐萍发生了关系，他就算是有碰思思的想法，一开始妻子对他的映像也是非常不好的，他根本毫无机会。
　　现在说起来，的确是我错在先，是我先和他的未婚妻通奸，才引发了一连串的事件。
　　那我要怪徐萍勾引我？
　　当然要怪，明明知道我有妻子，有家庭，甚至还有孩子。
　　为什么还要据她所说的那样，她是爱我的，要在我的生活中制造这么多的暧昧。
　　但是如果我保持底线，内心不产生那种龌龊下流，图个刺激的想法，哪里还有现在的局面。
　　难道我要怪自己的妻子？
　　如果她不是一意孤行的要帮助徐萍找到另一半，去冒充彭山的女朋友，也不会让彭山有机可趁，结果行错一步，就步步都错。
　　但是如果当年不是徐萍挺身而出，帮妻子抵挡了那场祸事，可能妻子到现在都不会走出阴影，我甚至不会认识妻子，更不会娶了她。
　　一环扣一环的因果，证明我才是这一连串变故的核心，我才是最大的错误。
　　天下没有后悔药，如果有时间机器，不管付出任何代价，我也会回到一个月前，坚守底线。
　　那么整个人生的轨迹，也会改变！
　　现在想这些有什么用呢。
　　我甚至不知道该怎么和徐萍开口，劝一个不爱对方的人爱上对方么。
　　还是玩弄了别人的未婚妻以后，恬不知耻的又要求来个格式化。
　　还有为了自己的家庭，牺牲徐萍？
　　看上去都是死局，我没有更好的办法了。还是先看看在徐萍心里，彭山到底是一个什么样的人，她对彭山还有没有感情吧。
　　8点半，徐萍准时来了。
　　“方源，你怎么了，脸色好难看。”
　　“昨晚没休息好，没事的。”
　　“陈思还是没消息？彭山说她不在他那，到底去了哪里呢。”
　　“我找到思思了，她回娘家了，还在气头上。可能过几天就会回来吧。”我现在根本不敢说妻子和彭山现在的事情，只有撒了个谎。
　　“陈思回来了，你告诉我一声，她回店里来我就走。毕竟……我们可能再也回不到从前了。发生这样的事，任都没办法和平共处的。”
　　“你还是决心要去广深？如果去，准备什么时候动身？”我问。先慢慢的打探徐萍的真实想法吧。
　　“我也不想去，还不是看你的意愿。”
　　“看我？我如果能决定你的想法就好了，很多事情就都迎刃而解了。”我说的是大实话，也是心里话，如果能决定她的想法嫁给彭山。
　　“当然看你……你如果不想我走……”说着，徐萍又是双眼一红，娇小的身体拥过来抱住了我，“我没有陈思能干么，还是不够爱你，还是你嫌弃我的过去？”
　　本想推开他，但是我不知道自己为什么竟不忍心这么做：“徐萍，你说什么呢。你明明知道我们是没有未来的，我有妻子，有孩子。如果我比认识陈思更早认识你，可能是另外一种未来，但是现在，我们的感情就是一种错误，你还不明白吗！”
　　“我明白，我怎么会不明白，我发现爱上你的时候，就已经都想明白了。爱一个人有错吗？不知道多少个晚上，我一个人孤零零的度过，你和陈思有自己的事业，有……你们什么都有了，我呢？我什么都没有。我也知道我是错的，但是就是止不住的想爱你，关心你，想……抱紧你。”
　　徐萍声音带着哭腔，眼泪滚落下来，踮起脚就吻住了我。
　　和徐萍有了肉体关系以后，我怎么都对这个女人都硬不下心来，她和思思相比，有另外一种致命的魅力。
　　她体态娇小，没有思思那样修长完美的身材。
　　她相貌也比不上思思那张有着精致五官又搭配得当的美脸，但是她更温柔体贴，更惹人怜爱，甚至更会在床上取悦男人。
　　和思思身体的完美不同。
　　徐萍不算胖但肉感十足同样对男人拥有致命的杀伤力。
　　拥吻了一会儿，我的嘴唇就被她的热情打开了，她灵活的小舌头第一时间就伸了进来。
　　抱住我的身体也在不停的扭动，就像是急于求欢的呻吟。
　　不知不觉，她的手打开了我的皮带，伸进了我的裤子，隔着内裤在分身上来回的轻抚。
　　想到昨天妻子在彭山胯下的娇吟，一股火热的欲望烧的我神志模糊，下面的分身从来没有现在这样坚硬和滚烫。
　　徐萍也感受到了我下体的变化，更加卖力展示她的妩媚，被男女情欲之火烧的失去理智的我紧紧的拥抱着这个女人，热情的吻她，抚摸她的身体，揉捏她的乳房……
　　喃喃之间，我用只有自己听得见的声音，低喊：“吻我，思思！我要你，我爱你！老婆，哦……你的乳房还是那么软，那么有弹性。”
　　“如果这段时间……方源又和徐萍上了床……那……那彭山就可以自由的玩弄他现在的未婚妻了……一天想插入几次都可以……”！！
　　脑海中突然回响起昨天思思娇羞无限的这样说着。
　　不！
　　这个被我抱住的女人不是思思，我用力的一把推开了她。
　　无意识的用力一推，使出了我的全力，徐萍娇小的身体重重的倒在了地上。
　　虽然并没有真的伤到她，但是身体的疼痛和心理上的失落让她趴在地上放声大哭起来。
　　搞成这样，我也是追悔莫及。
　　再怎么说，一个男人也不该对女人动粗。
　　但是那真是我下意识的动作。
　　赶忙扶徐萍起身，细声细语的安慰了老半天，她还是在低声的抽泣。
　　现在她这种状态，我的劝萍救妻计画只得暂停实施，加上昨夜一夜未眠，醉酒的头痛到现在都还没完全消退，也是身心俱疲。
　　干脆关了店门挂上休整一天的牌子，再带着徐萍到了一家上档次的西餐厅，找了一间安安静静的包间，坐了下来。
　　沉默良久，我开口：“对不起，萍。”
　　“算了……我理解。”徐萍神色黯然。
　　“彭山后来又和我说过一次，他说他还是非常喜欢你，只要你愿意，他想娶你。”
　　“哼，是吗。方源你没看出来吗，他最喜欢的是你老婆。”
　　说到我的痛处，心口不由得一紧，又不能表露出来太多，毕竟老婆和彭山现在已经同居的事情，徐萍还不知道呢。
　　“那你怎么想呢，难道真的不考虑一下彭山？”
　　“就算我同意，彭山的老妈呢？她不同意彭山再找个头矮的。”
　　“户口本骗出来了，已经在彭山手里，他愿意娶你，又不是他老妈娶你。到时候去民政局一登记，你们就是合法夫妻了，谁还能拆散你们不成。”
　　“我爱的是你，你是知道的。”
　　“我的姑奶奶，我方源何德何能让美人如此垂青啊。我们真的没有未来，其实你也老大不小了，又没有更合适的人选，生活就是这样，找个人搭伙过日子。再说日久生情，以后的事情谁知道。”
　　我顿了顿，为了打动她，又说：“你一个人去广深，就以为有好日子过吗，我是知道的，我北漂了五年到现在都心有余悸。那种辛苦和孤单不是常人可以忍受的。如果你是为了躲开思思，那就更没必要了。你们毕竟是有着这么深羁绊的好姐妹，你留下来嫁给彭山，时间长了思思的气下去了，我再周旋一下，吹吹枕边风，事情总会烟消云散的。”
　　我接着说：“还有，你在江城生活了这么久了，基础总有一些了，我店里的股份照样算你一份。甚至我出钱，给你和彭山开个分店，反正代理权稳稳的在我手上，现在生意也好起来了，我和老婆真不一定忙的过来。开个分店不是太正常太有必要了吗。”
　　徐萍一直沉默，但是我看他的表情似乎有所感悟，眉头也松了下来，明显就是心动了，我孤注一掷的抛下了最后一颗重磅炸弹，“萍，你说你爱我，我也很感动，很谢谢你这么看得起我，只要你留下来，嫁给彭山先把小日子过安逸过稳定了，我们两个的事情也不是说……不是说就……没机会吧。”
　　说到这里，我自己都想给自己一个大耳刮子。
　　太违心了，都是为了忽悠徐萍，先把老婆接回家才这么说。
　　真把老婆接回家，我是真不敢再和徐萍有什么接触了。
　　“你什么意思？方源！我听来听去就不明白了，彭山到底给了你什么好处，你这样帮他说话，你要陈思原谅你，我离开江城也是一种办法啊。”
　　徐萍突然又看着我气呼呼的说。
　　“你真的想的太多了，其实我也舍不得你离开，我摸着良心讲，真是为你好。不然天打雷劈。”我急了。
　　徐萍听见我最后这几个字，也是一惊，赶忙用手捂住了我的嘴，“好了好了，我信你，你别乱发毒誓。”
　　“那你算是答应了？答应了我就和彭山好好说说，以后他若是敢欺负你，我第一个就让他生不如死。”我急得不行，眼看就要成功了。
　　“彭山身上坏毛病一大堆，我还要再考虑考虑。”
　　“哎哟，我的姐。我刚刚和你说了那么多，还考虑什么。彭山就是没收心，你嫁给他以后好好调教调教，不就好了。我和思思结婚的时候和彭山一样。后来还不是被思思驯的服服帖帖的。”
　　“你疯了吧，这是我的人生大事，一辈子的伴侣。你让我5分钟就决定。”
　　“好吧，那你准备考虑多久？一定要尽快。”她的说也在理，不可能人生大事这么草率，我可不能把人逼急了。
　　“让我考虑三天，三天以后给你答复。”
　　“好，但是萍，你千万记得我今天说的话，为了你好。”
　　我心想，她今天的确是被我的话深深打动了，不是装出来的。
　　她考虑三天，这三天里我哄她开心，在店里不忙的时候再耐心的开导开导，绝对有戏。
　　“嗯，不管怎么样，方源，谢谢你。”说完徐萍闭上眼睛，撅着嘴，脸倾向我这边就不动了。
　　我看着她，心里又好气又好笑，这狐狸精！没办法，我也靠过去“啵”亲了一口。
　　反正这场西餐吃的是有惊无险，我特地点了最贵的套餐，好话说尽，才哄得徐萍时不时的笑颜逐开。
　　看的出来，她今天蛮高兴的，我更高兴，事情应该是蛮稳的。
　　吃完以后通宵没睡的后遗症来了，又困又累，心力交瘁。
　　加上中午喝了点红酒，眼睛彻底是睁不开了。
　　徐萍也看出来了，反正今天闭店休整，就劝我回家好好休息，还说别担心了，思思还在气头上，过几天就从娘家回来了。
　　我想先送她回家，她死活不肯，说要送就送她一起回我家，我吓得一激灵，赶忙找了个借口给推了。
　　在西餐厅门口分手以后，强忍着倦意开车回到了家。
　　刚刚进家门，第一件事情就是打开监控看了看，彭山家没人，他妈也不在，车上也没人，但是看车窗外的情况，车是停在了一片鸟语花香的场所，方才想起来昨天彭山说带妻子和老妈去湿地公园玩。
　　我没好气的骂了一句，玩你妈了个巴子的玩！早晚玩死你。带着我老婆出去爽，小心翻车！又觉得不妥，思思也在车上呢，呸呸呸！不算不算。
　　关了监控，感觉今天出了点事，但是进展也是非常顺利，心里的石头总算是落下了一些。
　　睡个好觉吧，结果倒下去没10秒钟我就ZZZ了。
　　实在太累。
　　一直睡的天昏地暗，日月无光。
　　但因为心里有事，放不下妻子，半路上惊醒了。要不然可能这一觉下去，到了第二天早上了。
　　想找手机看时间，摸了半天。我操，手机被我昨天摔了！好吧，明天买个新的。
　　打开电脑，上面的时间是8点40分，他们在外面玩的也应该回来了。我手心冒汗，心跳加剧的点开了监控。
　　家里没人。切换到车上，他们在。
　　彭山，彭山妈妈，妻子都在车上，看样子是游玩了一天，刚刚吃完饭，正在回家的路上。
　　开车的自然是彭山，思思坐在副驾驶位，老太太坐在后座。
　　今天妻子穿的还是性感撩人，黑白格子的修身上衣，裁剪的很得体，紧贴身体的设计充分体现了思思纤细的腰身和高耸的酥胸。
　　前领的V字开口恰到好处，刚刚能看见乳沟。
　　后背是半镂空，雪白的肌肤时隐时现，撩人性欲。
　　但是这种背后镂空的款式，就不能穿乳罩，或者是要穿隐形乳罩了吧？
　　下身是黑白格子百褶超短裙，裙子短到在膝盖上方4寸左右，简直迷倒众生。
　　腰上一条纯白色装饰皮带斜斜的，大腿上是肉色丝袜，脚上是黑色露趾高跟凉鞋，鞋跟至少有7个厘米以上。
　　我心里想彭山这孙子也真敢让她穿，都要比你高一个头了！
　　加上妻子的长发，红唇，美颜，真是说不出的一道靓丽的风景线。
　　“老婆，你今天太美了，好多男人偷偷看你，不管是在湿地公园还是饭店，你都是最璀璨的珠宝啊。”
　　妻子不满的白了他一眼，意思是老太太还在，你怎么叫我老婆了。
　　彭山可不管，自说自话“老婆，今天你太不小心了。过桥的时候差点掉下去，还好我反应快哩。要不然变落汤鸡咯。”
　　“嗯，今天真要谢谢你啦。不过你反应好快啊，力气也真大！一下子就扯住我了。还像是个男人。”
　　“那我其他地方的表现就不好么？”
　　妻子又白了他一眼，碍于老太太还在后面，便说：“你跑前跑后的，又是给我买饮料，又是给我擦干净椅子，吃饭的时候帮我先洗净餐具，嗯……反正阿山真的是个好体贴的人呢……”
　　听到这里我醋意大发！
　　妻子是用撒娇的方式说的，而且看向彭山的眼神也的确是含情脉脉。
　　我肺都要气炸了，妻子其实很少对我撒娇。
　　他彭山何德何能啊？
　　这个时候老太太说话了：“思思啊。”
　　“伯母我在呢。”思思赶忙回过头应道。
　　“思思，你这闺女真的很讨人喜欢，比之前哪个啊萍我中意多了，你个头又高，我们老彭家都个头矮，所以你……伯母就想问问你，你对我们阿山怎么看？”
　　妻子一下子羞得脸就红了，更显得娇媚，“伯母……阿山他真得蛮好的，知道心疼人，好体贴。身体也好，强壮的要命，主要是细心。很多小细节都讨女孩子喜欢，比我家老……”妻子差点就说比我家老公怎么样怎么样，吓得彭山，我，还有他自己都是一身冷汗。
　　这要捅出来，不知道老太太要怎么闹。
　　到时候街坊邻居知道，我和妻子的脸都没地方摆了。
　　“比我家老爸好多了。”思思马上改口。
　　“那既然中意，闺女啊，你就嫁给我家阿山啊。你看你有几次和我家阿山在房里做运动，健身，动静也挺大的。”
　　“你们年纪也都不小了，打结婚证的事都可以先缓缓，但是我看是不是伯母选个好日子，咱们回一趟老家，先把婚事给办了？”
　　这老太太简直是……！！
　　思思一愣，羞的赶快低下头，不敢答话。
　　“行了行了，妈。这事我过段时间再和你说。”
　　老太太不高兴的撇了撇嘴。
　　一会儿，他们就到家里楼下了。
　　接下来也没什么特别的，轮流洗澡，收拾了一下。彭山就搂着妻子进了卧室。老太太摇了摇头，“年轻人，精神真好。”
　　一进房，思思就打了彭山胸口几下，“你要我穿这衣服，真的羞死人了，裙子这么短，风又大。内裤还是半透明的，这……这怎么见人啊。”
　　“方源没眼光，不知道怎么衬托你的美，我彭山可不是傻子，老婆漂亮就是让这种漂亮绽放，你难道愿意窝在家里当黄脸婆啊？老婆，你在我这里，我肯定帮你训练一下，做一个自信的性感女人。”
　　“谁要你训练我了，真不知羞。”
　　话虽这么说，但是妻子好像听彭山这话非常受用，脸上不但不生气还有稍稍的笑意。
　　看样子女人被夸奖，都会马上变成无脑的动物。
　　“好了好了。乖老婆，快上床来，为夫今天继续让你欲生欲死一回。”
　　“彭山，我有事和你说。”
　　“你说啊。”
　　妻子正色说道：“昨天晚上是我太冲动了，你别误会，今天我想了一天，就算我说了会给你补偿，但我也不想变成放荡的女人，不管怎么说，我也是有老公的人。和徐萍和你不一样，你们毕竟没结婚。”
　　看了一眼彭山，妻子接着说：“以后不能……像昨天那样……作践我了……除非我自己愿意，要不然，我会拼个鱼死网破的。你要对我老公不利，我更不会放过你。”
　　彭山傻傻的愣了半天，指了指把短裤顶的老高的阳具，问：“你来当我未婚妻，这不肯，那不肯，现在我这里都这样了，怎么办？”
　　“我给你用……用手弄出来。”妻子脸很红。
　　“那晚上抱着你睡可以把？”
　　妻子想了想，也不能把他逼得太急“……那好吧，但是你别乱动。”
　　“我真是苦命的人，看着一个如花似玉的未婚妻，也不让我操屄，我总有一天会憋死，鸡巴爆血管而死。那你来帮我用手。”
　　说着彭山直接把短裤一脱，下面那条能把我大男人都吓出一身汗的巨型阳具就嘣的一声跳出来，真是有精神。
　　妻子虽然也见过几次，但是每次看到，难免还是会心惊肉跳。
　　“我站着，你跪着帮我撸，才出得来，这样刺激，女神跪着帮我撸。”
　　妻子气的翻了个白眼，缓缓跪下，用玉手抓住那大家伙，好烫，滚烫的，第一感觉！
　　被这怪物插进去是什么感觉啊，会不会疼啊？想到这里，脸上又是一片绯红。干脆转过头去，不看那玩意，手一上一下的撸起来。
　　一直弄了很久很久，彭山才一声低吼，喷了妻子一身都是，量大的惊人。思思也不愿意再洗了，换了身睡衣，玩了一会儿电脑才躺上床。
　　彭山也无趣的关了灯。
　　萤幕一片黑，啥也看不见了，只听见偶尔传来几声对话。
　　“你别抱这么紧。”
　　“手拿开，你摸哪啊？”
　　“你再用那个脏东西顶我屁股，我就去旁边房间睡。”
　　然后等了很久，就再也没了动静。
　　我看了这么久，心疼的难以接受，但是今天妻子还是严厉的拒绝了彭山更无礼的要求。
　　至少证明主动权还在妻子手里。
　　我心想，等徐萍考虑三天，一定就要接妻子出来。
　　关上电脑，我想了很多很多，想到妻子现在还在坚持，那我为什么就不能相信她呢？
　　妻子绝对不会让彭山越过那条底线的！
　　我相信她。
　　不知道过了多久，我也不知不觉沉沉睡去。
　　第二天一早就赶到店里，还想着怎么样好好和徐萍再说说，争取再早两天接妻子回家的，结果一直等到中午，都没看见她人。
　　我急疯了，手机又被我摔了，只有借了朋友一个电话，还好徐萍的号码我还是记得住的。
　　打通以后，我刚想发飙，结果徐萍倒先发飙了。
　　“方老板，你手机呢？干嘛不开机！我急死了你知道么！！我妈妈得了急性胰腺炎，昨天进了医院，晚上就开了病危通知书，我连夜赶回家，现在刚刚到医院。从昨天下午到现在，打了你30多个电话。一个都不接，我以为你死了呢。”
　　“我……”
　　“好了，这段时间你先辛苦下。我请假了，挂了。”
　　“等下，别挂！我这也有急事啊，十万火急！你一定要回来一趟，徐萍，听见吗？”
　　“妈妈身边没人，晕倒以后还是街坊邻居送过来的，她就我这一个女儿！我不管谁管。你没听见？你那里十万火急的事情只要不是死人，我就没空。都没想到你这么没人情味！”
　　啪！电话挂了。
　　我操你二大爷！！这算什么，可是这种事情，我能怎么办？当时我真是懵逼了。懵了个大逼了！
　　随后的几天，我换了个新手机，不停的去电话问徐萍什么时候回来，前几次还好，她说妈妈命保住了，医院要先消炎稳固治疗，然后动手术切除坏死的胰脏。
　　前前后后到动手术就要十几天，手术以后还要人24小时照顾。
　　可是我也急啊！后来打电话去问，她干脆关机了。
　　这真是天要亡我，妻子住进彭山家的第六天，我给她打了个电话。
　　“喂，方源，你有事吗？”
　　“老婆，是我，我就想告诉你一个事……”
　　“谁是你老婆，现在我是彭山的正牌女友，叫我陈思吧。”
　　我气不打一处来：“好好好，陈思，满意了？我有事告诉你。关于徐萍的。”
　　“你什么态度？阿山说了，别随便接你电话，有你这样天天给朋友的女友打电话的吗。除非徐萍同意了，你就带她过来，要不然别给我打电话了。我最近也不上网路聊天。你想知道我的情况自然有办法。什么办法你自己去想。”
　　啪！也挂了。再打过去就关机了。
　　我真绝望了，我真知道什么叫绝望了，我随便让朋友给介绍了一个熟练的店长级店员，把店子丢给了他。
　　剩下的日子，活的像条狗一样。
　　喝酒，醉，醒了继续喝，醉，喝酒，醉，醒了继续喝，醉。
　　每天给妻子和徐萍去一个电话，都如石沉大海，关机。
　　我甚至厚着脸皮给彭山打了几次电话，他根本就不接。
　　一直到妻子搬进彭山家以后的第23天，我终于打通了徐萍的电话，我摊牌了。
　　告诉了徐萍一切，包括妻子被迫住进了彭山家。
　　我求她回来救救我，求她回来，哪怕是骗一下彭山，也先把思思接回来再说。
　　我只要她撒个谎，我就能哄妻子回家！
　　徐萍听了我撕心裂肺的诉说，沉默了很久。
　　她说妈妈今天才做完的手术，很成功。
　　她再照顾两天，然后找个信得过的人看着，她后天回江城，大概晚上10点到，叫我去接她。
　　又过了两天，我简直是度日如年。苦等了二十几天，在火车站终于见到了救命稻草徐萍。一路无话，回到家里以后，我又把事情说了一遍。
　　“唉……我也不知道事情会闹成这样。”徐萍呆立了半晌，终于开口了。
　　“你能帮帮我吗？”
　　“好，明天一早，我和你一起去找彭山。我答应嫁他，真的嫁。”
　　我一把拥抱住徐萍，默默无言两行泪。
　　“源，你不是有监控么？没看看什么情况了吗？”
　　“就是前两天看了一下，后面我不想看了。我相信妻子，相信思思不会真的背叛我。”我苦涩的一笑。
　　“真羡慕你们的感情。要不我们现在看看监控吧？”
　　我点了点头。
　　打开监控，画面切换到主卧。
　　没人？
　　怎么回事。
　　看了看时间，都晚上11点半了。
　　等我切换到客厅，却看到了令我意想不到，羞愤交加的一幕。
　　客厅里开着大灯，窗帘紧紧的关着，彭山赤身裸体，一丝不挂的站在客厅中间，个头很矮的他却有一身健壮的肌肉，胸口浓密的胸毛看起来很是猥琐。
　　他下身的阳具此时涨大到了极限，条条青筋暴起，我的也不差啊，中等水准，但是相比之下，他的不管是长度还是粗细度都至少大了我3个尺码。
　　特别是他的龟头，紫红色，大小已经犹如一颗鸡蛋般，还冒着热气……
　　而我心爱的妻子，则是跪在他胯下，双手握住彭山阴茎的根部，小嘴张的大大的，鸡蛋一样的龟头在妻子艳红的小嘴里不停的抽插。
　　妻子的嘴巴只是容纳了一个龟头，就被挤的鼓鼓囊囊的，口水顺着妻子尖俏的下巴一直流到了脖子上。
　　彭山块速的挺动着阴茎，表情非常享受，又略显狰狞。
　　突然他一用力，阴茎插进去一半，思思翻着水汪汪的美目呜呜呜呜的闷哼了几声。
　　仔细看妻子，上半身全裸，硕大的乳房完全暴露在空气中，红色的两颗小奶头尖尖的挺立起来，这是女人极兴奋才有的表现。
　　下半身穿着一条黑色开档的连体丝袜，开档的部位已经湿滑一片，白白净净而又肉感十足的屄穴流出了大量的淫水，把丝袜打湿了很大一块。
　　我不敢相信的看着这惊人的一幕，完全说不出话来。
　　徐萍则是一脸不敢相信，又幸灾乐祸的说：“天哪，彭公子真是有一手驯服女人的好手段啊，这才25天啊！没看到真是不敢信，思思这么保守，矜持的一个女人，到了他手里，这么短的时间，就跪在客厅里帮人家吃鸡巴了。”
　　“方源，他帮你吃过吗？”
　　我木然的答道，“没……没有过。”
　　“没有？那不是处女嘴巴被彭山开了苞……看这架势，思思的屄也刚刚被这怪物一样的大鸡巴捅了个透心凉吧。来晚了，要不然真想看看这么大的家伙，是怎么在思思的小屄里抽插的。”
　　突然间，彭山挺动阴茎的速度明显加快了，妻子的小嘴被捅的一鼓一鼓的，接着彭山大吼一身，开始在妻子嘴巴里发射了。
　　思思呜呜呜的闷哼着，双眼翻白，但是下阴的开档部位又渗出了不少淫液，身体微微的颤抖，大乳房也一挺一挺的上下抖动。
　　“跪好，跪直了。接下夫君的全部精液！”彭山的大阳具，一阵痉挛，射了足足10秒钟还没结束。
　　而跪在彭山两腿间的妻子，真的摇了摇奶子，跪的更直了。嘴里还不停的嗯嗯嗯嗯的被彭山的精子射的浪哼不断。
　　我和徐萍都看的膛目结舌，呆立当场。
　　彭山终于结束了发射，妻子吐出阴茎，捂着嘴巴就跑进了卫生间。
　　……我……我操！！这……
　　妻子从卫生间里出来以后，一脸娇羞的低着头，站在彭山身边。轻轻的说：“阿山，我明天想回家拿一些换洗衣服。好不好？”
　　“回去拿什么，现在这里不是你家吗，没有了我给你买。”
　　“不是，有些我穿惯了，舒服很多。”
　　彭山心情大好，说：“好吧，早去早回。”
　　妻子拿起手机，拨通了电话，叮叮叮叮叮叮……
　　我手机响了，我慌忙接起来，听见妻子说：“方源，我明天白天回家拿点东西，你不用在家，我不想看见你。”
　　“思思，你听我说，先别挂……”
　　说到一半，徐萍的手机响了——萍妹，接电话啦！萍妹，接电话啦！萍妹，接电话啦！
　　这是我妻子自己亲自说话，给她录的个性来电铃声。
　　大家都沉默了！
　　“徐萍，是不是徐萍？那个婊子12点了还在你房里。方源！！25天没消息，你是和徐萍睡了多少天了！！！我还在幸幸苦苦的守着身子下面的贞洁，谁知道你……你……”
　　“我的日记你也看了……你还这样对我……方源！我对你太失望了。”
　　电话断了，再也打不通了……我只看见监控里，妻子哭的稀里哗啦的。彭山抱着她进了房间。
　　徐萍默默的关掉了电脑，她说：“我妈妈打来的……对不起。”
　　妻子最后说日记！？这个我知道，她有断断续续写短日记的习惯，我以前经常偷看，她到底在日记上写了什么？
　　打开手机，登陆了妻子的聊天平台私人空间，密码是和我思思的生日组合。东西全删除了，空间里只有妻子这25天以来写下的文字。
　　5月1日
　　心情糟糕透了，这段时间反而都是彭山在安慰我。我们聊了很多，他人很幽默，经常惹我的哈哈大笑，还说他爱的是我，这怎么可能。
　　昨天说好在网上聊聊，结果我早早睡了，后来半夜起来上卫生间，看了看手机发现他竟然等我等到凌晨2点多，还说等不到我就不睡。
　　想不到色狼也会有痴情的一面。
　　5月2日
　　老公打电话来求我回家，我不会这么便宜就原谅他的。
　　一定要好好气气他，正好彭山说愿意帮忙，好吧。
　　那明天我就告诉他，我做彭山真正的女朋友！
　　要每天和彭山睡在一起，让他知道心爱的人和别人睡是一种怎么样的痛苦。
　　当然啊，也不会便宜那条色狼的。
　　只是气气老公，我不会让彭山碰我。
　　住同一间屋子，让他睡地板就是了。
　　上次喝醉了，被他占了便宜，事后我自责了好久。
　　5月3日
　　彭山提出了几个条件，要不然老公出轨的事情就要满城风雨了，他正是事业的关键期，绝不能因为这件事毁了他。
　　所以我没有办法只能答应彭山的条件，老公啊老公，你真的害死我了。因为你自己做的好事，这回真的把妻子送给人家当未婚妻了。
　　5月4日
　　今天是住进彭山家的第2天，我没有想到彭山会这么厉害，昨天晚上被他弄出了5次高潮，都是在没真正性交的情况下。
　　被他抱在怀里，我都快化了，好后悔做出住进来的决定。
　　老公，我想回家。
　　你快点解决徐萍的事情，来接我吧。
　　在车上，他妈妈问我问题，我都羞死了，不知道怎么回答。不过在湿地公园玩的很开心，很久没这么愉快了。
　　5月7日
　　今天是住进彭山家的第5天，老公我想你了。想吃你做的菜。我会继续控制自己的欲望，不让他占到多少便宜的。
　　5月8日
　　今天是住进彭山家的第6天，今天彭山带我上街买衣服，买了好多。
　　可是他这人真的很恶趣味耶，全是很性感很露肉的，我都不好意思穿。
　　还买了很多情趣内衣，唉。
　　给我买衣服，他倒真是很大方很大方。
　　老公下午给我打了电话，但是之前说好了，哪有天天给朋友的未婚妻打电话的道理？
　　上网聊天也不行。
　　彭山说如果我还和老公联系，就算我违约了。
　　那我只有希望老公多看看我的日记了。你一定知道的，我给了你暗示，如果这点默契都没有，怎么做夫妻。
　　5月10日
　　今天是住进彭山家的第8天，今天扭了脚，彭山忙了一整天，其实没多大关系，涂了药半天就不疼了，他有必要这么紧张吗。
　　晚上他很温柔的给我揉扭伤的地方，好体贴，有点感动了。结果一放松又让他得逞了，被他压在床上玩的神魂颠倒的。
　　5月15日
　　今天是住进彭山家的第13天，老公不知道在干嘛，还没劝动徐萍吗？
　　我有些话都不好意思写了，真的好害臊。
　　彭山真是一条大色狼！
　　买了好多成人用品来，还说是让我舒服的东西，谁要这些脏东西啊。
　　5月16日
　　今天是住进彭山家的第14天，还是没老公那边的消息。老公怎么这么笨啊，让徐萍假装答应啊！快点来接我。
　　彭山对我越来越体贴，真的很好，看不出来他这样的人，会这么的心细，老公就是个粗心大萝卜，什么事情都是大大咧咧！
　　其实我对心细的男人很有感觉。
　　5月20日
　　今天是住进彭山家的第18天，被他硬是把一个跳蛋塞进我下体里面去了，还拖我出去逛超市。我要尴尬死了，路上高潮了2次。
　　本想着控制自己，不让他占便宜的，结果我越来越无法拒绝他了。这几天，每天晚上都被他玩的魂儿都掉了。
　　老公你还没和徐萍说好么？其实不用说好的……傻瓜！
　　5月22日
　　今天是住进彭山家的第20天，老公你到底在干嘛啊？不会又和徐萍在一起鬼混，不要我了吧？我相信你不是那样的人，不可能是那样的人。
　　可是我……
　　我真的块不行了，一到晚上就被他早早的拖进房间，我没有办法拒绝他了，他在床上把你的小娇妻都玩成小淫妇了。
　　每次被他玩完，高潮的不知所以了，都还要抱着我在我耳边说情话，虽然我不想听，可是……
　　觉得很感动，很舒服。
　　有一种幸福感。
　　老公你怎么从来不说，一完事就睡的和猪一样。我想的是你对我说。
　　5月25日
　　今天是住进彭山家的第23天，我有点喜欢上彭山了，以前是那么的讨厌他。
　　我不知道这是怎么了。
　　今天白天他吻我，我……
　　好有感觉，只是吻我，就把我吻的下面全湿了。
　　这是……恋爱的感觉，我好害怕，好后悔住进来。
　　老公求你了，接我出去。你来了我就跟你走。你再不来的话，我打电话给你约好时间。
　　5月26日
　　今天是住进彭山家的第25天，今天彭山妈妈回老家去了，彭山送他妈妈去车站一回来就把我按在床上了。
　　还是上午呢……
　　两个人在卧室……
　　整整待了一天。
　　他趁我不注意，把龟头插进我下体了……
　　只是进来了一个龟头，我就高潮了。
　　我抓住他下面，不让他再进来，他用龟头顶了我几下就出去了，就这几下顶的我魂都飞了。
　　我可能真的快爱上他了，他好强壮，被他粗暴的压在床上，思思心都要化了。
　　他压住我，用阴茎对着我的脸，好雄性的味道，女人都会爱死这条脏东西，太大了。他要插进我嘴里。我……忍不住，第一次给男人口交了。
　　我好害怕，不能再这样下去了，我会爱上他的。
　　方源，今天晚上我就给你打电话，可能会晚一点，不然他会起疑心的，我先把他伺候舒服了，再找个借口回家拿衣服，你来接我。
　　我到家就不回彭山那里了。
　　有什么困难我们一起面对。
　　********************
　　看完最后一个字，我的精神彻底崩溃了。原来我什么都不用做，明天妻子也会自己回家。结果我做了这么多，适得其反。
　　妻子爱写小日记，她也知道我经常偷看她的日记。
　　所以不方便电话联系，也不方便上线聊天的情况下，她早就在日记中表明了让我去接她的意思，甚至几天前就提前告诉我要给我打电话。
　　我心里一乱，根本就没想到日记这一出。
　　我还想到十几二十天以前和她通话的时候，她说过，联系不到她的时候，自然有别的办法可以了解她的事情。可是我为什么没想到！！
　　现在整个情况全完了！！
　　妻子以为我看过日记，但是迟迟没动作，是因为一直和徐萍在一起，天天和徐萍睡在一起！
　　但是徐萍这段时间根本就不在江城。
　　天大的误会，我的上帝啊！
　　怎么会这样，事情怎么根本不按照我的想法发展，现在怎么办？
　　现在怎么办？
　　现在怎么办？
　　现在不管我怎么解释，妻子也不会相信我了。
　　满满的希望变成了深深的悔意。
　　事情发展到急转直下如跳崖的情况了。
　　我疯狂的撕扯着自己的头发，蹲在地上咆哮。泪水加鼻涕不争气的爬的满脸都是。
　　徐萍也哭了，过来抱住我，“方源，方源，你别这样。求你了，你这样我看着难受，你为什么这么爱她。我多希望有男人像你一样爱我。”
　　“方源，停下来，不要再作践自己了，我有办法。”
　　我猛的回过头来，就像快淹死的人抓住了救生圈一样，紧紧的抓住徐萍的胳膊，“快说，是什么办法，萍，就算哥哥求你了。”
　　徐萍的眼神变得有一些凄凉，豆大的泪水滚落。
　　“我让家里人把妈妈的病历和住院资料复印过来，还有妈妈住院期间我和妈妈拍的很多照片。呜……呜呜……我怕妈妈这一病就起不来了，再也见不到她了。所以在手术……呜……在手术前和她拍了很多照片，上面都印有拍照的日期……呜呜呜……”徐萍说到后面哭的很厉害。
　　对啊！
　　这样完全可以证明这些天徐萍根本就不在江城，妻子就根本不用怀疑我了。
　　我也顾不上什么彭山会出去乱说了，就算是身败名裂，我也要抢回我的思思。
　　只要徐萍的资料到手，我就去和彭山摊牌，接妻子回家。
　　思思，等我！

第4章 献出女人最宝贵的东西
　　几个月前，某宾馆包房内。
　　地上散落了一地的男女衣物，还有三四个已经使用过的避孕套。
　　大床上，个头矮小但身材健硕的裸体男人背靠着床头，手里抱着一个同样赤身裸体，面容姣好的女人正在抽着事后烟。
　　吞云吐雾间，女人伸手摸了摸男人胯间软趴趴的大屌子，“软了也有这么大么。你老实说，这脏东西祸害了多少女人了？”
　　“啐！能叫祸害吗。我这是解决姐姐妹妹们的生理需求好不好。哥这宝贝你也看见了，天赋禀异啊。怎么说来着：能力越大，责任也就越大，我既然有这条件当然要造福广大女性同胞。”
　　“那你说，你现在和几个女人保持关系？”
　　“也就三个，哦！加上你四个。”
　　女人听见这话，举起手打了一下男人软下去的屌子。
　　“别打别打，打坏了多少妹妹要伤心哩！”
　　“那你说，你是什么时候盯上我的。”
　　“我不是天天去哥们店里玩吗，你也经常过去帮忙啊，见你第一面就看上了，你可真迷人，小狐狸精。”
　　女人在男人怀里挣扎了几下，不满的说：“切！我还不知道你，被我闺蜜迷的死去活来的，你看着她的眼神，能把人生吞活剥了。”
　　“呵呵，你还不是一样！你看着我哥们的眼神就很纯洁了？你那个傻闺蜜看不出来，你以为我这老江湖也会看不出来啊？”
　　把烟屁股一掐，男人又说：“他们介绍你做我女朋友，你觉得怎么样？我是真有点喜欢你，你要是同意的话大不了我和其他女人全断了，我们一心一意的过日子。”
　　“得了吧，你满脑子都是那些龌龊想法，现在说和我一心一意了，以后也少不了在外面沾花惹草。以后谁嫁给你啊，那真是可怜。我们两个反正是单身，在一起就是互相满足一下生理需求罢了。”
　　“我龌龊？”
　　男人一把推开女人：“我还不知道你心里是啥想法？原来为了闺蜜被人糟蹋了，现在又一事无成，就整天嫉妒人家比你漂亮，人家有个好老公，人家有钱，对了！你是说你被人糟蹋以后，还不容易怀上小孩是吧？所以人家还有可爱的女儿，人家……啊！我操……你干嘛！”
　　女人狠狠在男人大腿上掐了一下：“我和你不一样，我是真心爱他的！”
　　“啊……真疼死我了。好好好，我不跟你个娘们计较。你是因为眼红，还是因为真的爱上了闺蜜的老公，恐怕你自己都说不清楚吧。他们两个感情可好着呢，你插不进去的。”
　　男人又点了根烟：“嗯……事无绝对……如果说我有办法让我哥们跟你在一起过日子，你怎么看？”
　　“什么办法？那我和他在一起，她怎么办？”
　　“她跟我啊！她是我女神！你先答应，你就告诉你计画。”
　　“算了吧，我不想害她。”
　　“你！你这女人！带着有色眼镜看人是不是？我保证不会害了她，只要得到她，我就甩了所有女人。你也能得到我哥们，前提是我们两个先做样子谈一场恋爱。”
　　女人抱着膝盖倦在床上沉默了很久：“他们给我介绍你，我都拒绝了。”
　　“这还不简单，明天回去你就答应，说你想通了。就算我的办法不管用，不就是搭伙过日子嘛，我娶你。”
　　“我不想害了他们，我再想想。”
　　“好，你再想想，我来帮你一起想，在我这根棒子下面，你想的快一些！”
　　说完男人的阳具又不可思议的勃起了，胀大到一个可怕的程度，他用力的扑倒女人骑了上去。
　　“别……你怎么又来……啊啊……饶了我，今天真不行了，下面都有点肿了……啊。你轻点啊。”
　　********************
　　好不容易，我稳定住了情绪。和徐萍开始商量刚刚说起来的最后的拯救方案。
　　本来说好让徐萍的亲戚把她妈妈的病历，住院资料还有她家相机里的照片等东西一股脑的传真过来一份，但是徐萍却执意要自己回去一趟，说是妈妈那边很多事情要她这个女儿亲自签字。
　　从江城坐火车到徐萍老家的小镇，单程也不远，下火车转汽车七七八八加起来4个多小时5个小时的样子。
　　看了看时间，现在过了12点，已经是新的一天了。
　　我们查了一下，最早的一列火车从江城发车是今天早晨5点多钟。
　　徐萍赶到家里才早晨10点多钟。
　　完全有时间在一个白天之内把事情全部办完。
　　所以决定好了先送徐萍去火车站，她走了以后我留下来盯着事情的变化，而徐萍早去早回，把家里的事情忙完了就赶车回来，大概明天中午就能回到江城。
　　到时候找到老婆，证明我和徐萍并没有所谓的“作案时间”。
　　剩下来的就是不管怎么样我也要带思思回家。
　　如果彭山还继续纠缠不休，或者真如他所说，要把事情捅得满城风雨那我也认了。
　　思思说过不管多大的风雨，我们两个一起面对，只要有妻子在身边，我觉得没有什么事情再让我感觉到困难。
　　已经是凌晨2点多了。
　　是5点多的火车，我们还能休息一会儿。
　　我让徐萍睡在了我和思思的大床上，舟车劳顿，她也累了，一沾上床没多久就睡着了。
　　我拿起平板轻轻的走到客厅，在沙发上找了个最舒服的位置把自己按下去。
　　打开监控，切换到彭山家的主卧室，一盏暗暗的柔和的床头灯还亮着。
　　妻子侧身躺在大床上。
　　她身上是纯白的睡衣，盖着一层薄薄的毯子已然睡去。
　　彭山在房间靠里的地上搭了个地铺，也睡着了。
　　听见徐萍的铃声，思思哭的稀里哗啦的，记忆中最后的画面是彭山故作温柔的哄着妻子，并一把抱起她去了卧室。
　　看样子彭山很聪明，并没有在这个时候趁人之危。
　　把画面拉近，依稀还能看见妻子脸上的泪痕，我心里一紧，才明白妻子的眼泪才是我心里最深最难以愈合的伤口。
　　虽然是闪婚，但是和她在一起的点点滴滴，甜甜蜜蜜的回忆，还有可爱的女儿——我的小天使一起构成了我生命中最值得停靠的港湾。
　　那徐萍呢？可能只是在我的生命湖泊里泛起的一阵涟漪吗？我不知道，我只知道妻子是我的全部，但是我却……对徐萍也有了一份牵挂。
　　她孤身一人在江城，住在出租屋里，一个单身女人不容易！
　　现在妈妈病了，听说治疗的费用很高，二十几天已经花了十几万。
　　也罢，我走到副卧室墙上挂着的山水国画前，取下了画。
　　一方小小保险柜露了出来，打开以后，里面整整齐齐的叠着8万人民币。
　　最近店里的生意很火，流水很大。
　　但是毕竟刚刚起步，现金周转非常点困难，这8万人民币虽然不多，但是……
　　是我留着作为最后的保险使用的。
　　我留下了一万，取出的7万圆，全部偷偷的塞进了徐萍随身背过来的双肩挎包里。
　　希望这一点点钱能多多少少的解决她家的部分困难。
　　又是一夜无眠，时间快到的时候我叫醒了徐萍。说，走吧，我送你上车。
　　站在火车车厢门口，我简单吩咐道：“萍，上车找个地方好好休息下，下车把事情赶快办完。你也知道我这边也很急，等你回来。”
　　“嗯。”
　　“哦，对了，应该没这么快开车，你等我下。”
　　我跑去车站小卖部，买了一些饼干，几瓶水，还有几包蜜饯，又跑回去送给了徐萍。
　　“去吧，有事给我打电话……记得尽快回来。”说完我不等她回答，就回头离开了。
　　徐萍看见我离去的背影，泪水满眶，喃喃的低语：“方源，对不起，对不起，对不起……”
　　等到下了火车，已经是下午2点多了，她并没有在家乡下车。
　　徐萍看了看这个陌生的城市，一股孤独无助的感觉涌上心头。
　　拨通了一个电话，传来的是一个男人特意压得低低的声音：“你怎么现在给我打电话！等等……”
　　“好了，我出来了，你那边怎么样了？”
　　“我该做的事情全部都做完了，没我的事情了吧。”
　　“目前是没了，你消失一两个月再回来，事情就成了。”
　　“他会把我恨死的！会恨死我的！！还会容得下我嘛。”
　　“你放心，等我把这边搞定以后，他心里就会空荡荡的，你再趁虚而入。没有什么恨扛得住内心的失落，空虚，寞寂。嘿嘿，就算他不接受你，你还可以跟着我。”
　　“你这无耻的王八蛋！我跟着你，那她呢？你保证过的，会对她一心一意会让她幸福，还说对他们来说只是短时间内的痛苦，一会儿就过去了。现在你这王八蛋还说这样的话。我警告你，如果你没有好好的对她，我自然有办法让你所有的计画完蛋。你知道不知道，我这辈子最后悔的事情不是被人轮奸，而是听信了你的话。”
　　这时男人的语气也明显的充满了不悦：“好了好了，我就是开开玩笑。你做也做了，世上有后悔药吗。最近我这边才关键，你把电话换了，最近别联系，挂了。”
　　“王八蛋！”徐萍说着打开背包找备用电话卡，却在几件衣服下面摸到了一叠一叠的百元大钞，一共七叠，还有一张纸条。
　　展开纸条：“我想直接给你的，怕你不好意思要。拿去应应急，没关系的，实在不行就当借你。”
　　看到这里，徐萍蹲在地上泣不成声。
　　送走徐萍，也懒得回家了。
　　我直接到了店里，店里有个小小的休息间，马马虎虎的睡了一会儿，就起来开店了。
　　朋友介绍来的是个快50岁的大姐，办事老成干练。
　　就是要求的工资有点高，这也没办法，有多大的本事，拿多高的工资。
　　最近我是真的没有心思放在生意上，让这位大姐先看着吧。
　　她虽然不能做到开拓市场和掌握商情动向，但是吃吃店里的固定客源和老本还是没问题的。
　　把生意简单交代了一下，我回了一趟爸妈家，可爱的女儿看见我就叫爸爸来啦，爸爸来啦往我怀里钻。
　　反正还是和从前一样，爸妈就是一个劲的让我多回家看看，生意再忙也不能忘了老人孩子。
　　后来说起来，爸妈还说妻子这段时间竟然还来看过女儿两次，虽然每次都是只待了二三十分钟，不过玩具零食儿童服装倒也买了一大堆给女儿。
　　到底妻子心里还是天天想着孩子的，可能是和彭山出门逛街以后硬拖着从这边绕了一圈，顺便来看了看女儿吧。
　　爸妈当然不知道最近发生的事情，后来中午吃饭，妈妈还念叨说思思最近变得爱打扮了，这两次过来都是搞得和模特一样，就是衣服有点露了。
　　我马上说是我的意思，现在年轻人嘛，那个不想追求点美感。
　　下午带着女儿去了一趟儿童乐园，玩着玩着女儿突然问我妈妈怎么不一起来玩吖？
　　我心里一激灵，爸爸也想妈妈来啊，只是妈妈最近忙呢。
　　过几天就和爸爸一起来带小公主去游乐场呢。
　　送女儿回爸妈家以后，留下来吃了个晚饭。吃完我就借故离开了，回了自己家。家里冷冷清清的，少了一个人就不叫家了吧。
　　打开监控饶了一圈，根本没人，我猜想就是妻子因为昨天的事情，还在极度伤心中，彭山那混蛋肯定是带着她出去散心了。
　　看了看彭山的汽车，果然就是停在外面。
　　百无聊赖中我开始摆弄起这套监控设备来，发现车上的监控就是彭山的行车记录仪本身，这个行车记录仪有3个摄像头，一个对着车辆前面，一个对着汽车里面，一个倒车影像。
　　利用骇客软体修改了原始程式，让我随时都可以通过记录仪上对着车内的探头来监控车上的情况。
　　突然我又想到徐萍这么大费周章的搞这些东西到底是为了什么呢？
　　这肯定不是她嘴里说的用来监视男朋友的借口这么简单。
　　新房子的每一间房间，包括卫生间，包括车上，有必要这么兴师动众吗？
　　我听徐萍讲过，她和彭山谈恋爱，谈了两三个月就准备要结婚，无奈彭山的家里人并不看好她。
　　这新房里的装修还是徐萍一手请人操办的，监控自然就是那个时候安装的。
　　加上车里的行车记录仪，真的是做的神不知鬼不觉。
　　从这方面来说，彭山就是个可怜人了，他还压根不知道自己的生活暴露的彻彻底底的。
　　真有点怀疑徐萍的动机，下次有机会我要好好的问她一次。
　　想着想着，我就想到徐萍应该也忙的差不多了，打个电话给她，看看她是不是按照原计画，明天中午到江城。
　　结果一个电话过去，提示是关机。
　　我隐隐的感觉事情又要糟，但是我真是不能再承受各种乱七八糟的打击了，索性不管她，可能是在医院手机没电了呢。
　　一直等到晚上9点多钟，彭山和妻子上车了。
　　妻子一点妆都没化，眼圈红红的，眼睛有点肿，身上也是穿着一套保守的衣服。看着思思这样，我心痛的不能自已。
　　“思思，别想那么多了，特意带你来江边吹吹风，恢复下心情。现在是不是好一点了？”
　　“嗯，谢谢你，彭山。哄了我这么久，要是你不在我可能都想不开了。”
　　“唉，有什么想不开的，你可别吓我啊，人还能在一棵树上吊死啊。我其实早就看出来方源和徐萍不对劲了，就你这傻姑娘不知道。当初你非要撮合我和她，我就不乐意。还不是看在你思思的面子上，你一直是我心里的女神，女神有令，就算要我娶一头母猪，我可能都屁颠屁颠的上了。”
　　噗~ 妻子被他逗笑了：“你是整天油嘴滑舌的，母猪你也敢娶吗。”
　　“我真敢，只要你想！你在我心里的分量有多重，你自己也知道。”彭山死死的盯着思思，语速很慢。
　　妻子被他盯着，马上不好意思的转过头去，看着车窗外的灯火阑珊。
　　“思思，你说方源和徐萍他们……”
　　“别说他们了，我以后都不想听见这两个名字。特别是方源，他是我最信任的人，和我一起生活了4年，打心眼里我都不信他是这样的人，结果是我看走了眼。”
　　“好，我不说，真抱歉。忘记一个人是很难的，但是本少侠有一套疗伤方案，想不想听听？”
　　“你说啊”
　　“忘记一段感情，最好的办法就是开始一段新的感情。找个体贴，又真正爱你的好男人，来一次浪漫的双人旅游。”
　　“你说的好男人不会是你吧？”
　　“哎，正是本少侠。”
　　“你这么色，花样那么多，谁知道糟蹋多少良家姑娘了。还好男人呢。”
　　“所以我说你们女人哪，是真不懂。方源那样的，看上去老老实实心里却骚的不行。给他一点出轨的理由，就能拍出一百集电视剧。我这样的看上去色迷迷不靠谱，但是我以前玩够了，只要找到一个好老婆就能一辈子守着她。还有啊，以前和那些女人鬼混，那都是以前的事情了。在她们身上我是练级呢，现在等级满了，丰富的经验可是为老婆服务的。这还没真正的做爱呢，但是思思你说我哪一次没把你弄到爽上天。”
　　妻子顿时闹了个大红脸，“去去去，净是不着边际的胡说八道。”但是看得出来，妻子脸上的笑意却掩盖不住。
　　“我只是心里难受，还不知道要怎么办呢。其实我不到迫不得已，不会离婚的。女儿才2岁，再怎么凑合过下去，也不想亏待了她。”
　　“那你就一直亏待自己啊？算了，说来说去又说这些不开心的干嘛。我刚刚没开玩笑，说真的。这两天我找找，找一个风景点带你去看看，就我们两个去。”
　　妻子愣愣的看着窗外出神，老半天回了他一个字：“嗯。”
　　去你妈的，我心里骂道，还去旅游。明天徐萍回来，我让你去梦里旅游！
　　正说着，他们到家了。
　　回到家两个人分别梳洗了一下，妻子又坐在梳粧台上吹头发，彭山走过来一把扶着思思的肩膀，看着镜子里的美人说：“这几天我就不打搅你了，看你难受，我心里比刀割还疼。你在这里睡吧，我去旁边房间睡。而且我还要上网找找有什么好的旅游路线，在这里也怕吵到你。”
　　妻子抬起头，眼神温柔的看着彭山，用手摸了摸彭山放在自己肩上的手说：“谢谢你。”
　　“谢什么，再大的事情，我帮你撑着，我爱你。”
　　彭山这次说我爱你，妻子竟没有像往常一样躲闪，只是满脸绯红的看着他：“嗯。”
　　“对了，床头柜上有牛奶，还是热的。等下记得喝完再睡，心情不好喝点奶，有助于睡眠。”说完彭山就走出卧室，轻轻的带上了门。
　　我也关上了电脑，气的七窍生烟。
　　玩玩身体也就罢了，现在彭山这滚犊子的东西开始打感情牌了。
　　我说他怎么昨天今天都没碰老婆，还说他没趁人之危，现在总算是明白了，他妈的这小子不但想操进我老婆屄里去，还想操进我老婆心里去。
　　把思思的身体和心一起征服。
　　狗日的彭山，你给我等着。
　　第二天，徐萍人间蒸发了。
　　电话打不通，我在火车站从中午等到傍晚。
　　然后用尽了各种联系方式，找了认识她的所有人打听，渺无音讯。
　　第三天，同样。
　　我已经疯了，满世界的打听这个女人老家的具体地址。
　　好死不活的，在她原来上班的地方，找到了一个和她关系不错的大姐。
　　大姐看我可怜，带我去徐萍用过的柜子里翻了翻，翻到她一封还未写完的家信，但是地址栏已经填上了。
　　我感动得差点给大姐跪下，马上回家准备了一下，查了查火车时间，就连夜赶往了距离江城300多公里外的那个小镇。
　　走之前我还没忘看了一眼监控，妻子那边我顾不上了，也不知道彭山又会怎么样忽悠她。反正情况还没失控，彭山这两天一直和思思分房睡的。
　　第四天上午，到了那个小镇。
　　中午，我找到了徐萍的妈妈。
　　是一座孤坟。
　　她妈在二年前就过世了。
　　看的出来，这座坟最近有人来打理过，仅此而已。
　　老人家已经过世的消息她谁也没说，包括我妻子。
　　我自嘲的笑了笑，是因为胰腺炎死的，只有这一点她没骗我。
　　矗立良久，打断我思绪的是远处来上坟的人燃放的鞭炮声。
　　为什么？徐萍。
　　为什么要这么对我？一直到今天，我可能才理顺了事情的前因后果，是彭山。
　　肯定他也参与了这一系列的骗局。
　　记忆的碎片，在脑子里飞快的旋转。
　　从最开始彭山回江城第一次看我到妻子时那猥琐的眼神从徐萍不同意接受彭山，到后来又突然同意开始谈恋爱从彭山的恋爱受阻，徐萍不被他家人接受从妻子为了报恩，假装彭山女友骗取户口本从徐萍对我突然间的主动，突然间的暧昧从我发现妻子冒充女友，但是在他们两个的劝说下，还是一意孤行的冒充下去从色狼般的彭山屡屡侵犯妻子得手从徐萍把我拿下，和她发生了性关系从妻子这么凑巧的回家，被抓奸从妻子醉酒被彭山拖回家猥亵，徐萍带我观赏监控从彭山在妻子失落伤心的时候还带了妻子回老家培养感情从妻子决定真正的给彭山做女友到最近发生的所有的事情从徐萍早已过世的老妈突然住院从最后徐萍手机里传出来如丧钟般的铃声导致了最可怕的误会从这一切的一切里，我才看出这场精心布置，只等我和思思入瓮的骗局。
　　我们二人就像被操控的人偶一般，按照他们早已设定好的动作在行进。
　　原来如此。
　　山有一计，不知诸位可想听否？
　　我冷冷的笑了出来。
　　虽然我现在已经知晓了所有的因果，但是以妻子好强的性格她根本不会相信这一切，除非彭山和徐萍能把事情和盘托出。
　　在妻子住进彭山家的这25天里，谁又能证明我的清白，半夜我和徐萍还在一起这是事实。
　　没有证据这所有的推测都只能是我的臆想，难道不是吗？
　　跌跌撞撞的回到江城，已经是次日的清晨了。
　　我最想知道的就是妻子现在的情况。
　　回到家打开监控，看到的是忙碌的妻子和彭山，他们正在收拾衣服装箱。
　　妻子脸色有些黯然，边收拾边看着窗外愣神。
　　彭山走过来问：“还在想他？别想了，他都不要你了。鬼知道和徐萍在干嘛。”
　　为了转移妻子的注意力，他马上接着说：“思思，老爸给了我三万块，这次我详细的计画好了，我们要出去大玩半个月，第一站就是青岛，带你去看海。一定让你忘记那些不愉快的事情。”
　　彭山把几只杯子，两条毛巾塞进了箱子里。
　　“你呀，这么大一个人了没有半点存款，就靠爸爸妈妈怎么活？等这次回来，你还是好好找个工作吧。方源那个混蛋只有这一点比你好，他知道拼命赚钱。”
　　“知道了，你越来越像我妈了。不对，越来越像我老婆了。还有，这次出去说好了别再提你家那口子，你刚刚又说，你总这么想这着他，我还怎么带你放松心情。”
　　彭山凑到妻子身边一副意味深长的表情又说：“你猜我爸给我钱的时候怎么说的？电话问他要钱，他先是臭骂了我一顿，后来听说是带你出去玩，马上就爽快的把钱打过来了。说是带儿媳妇出去玩，应该的应该的。哈哈，家里人都喜欢你，没有一个不说你好的。”
　　妻子还是一如既往的害羞，“你胡说什么呀。”脸上却有淡淡的笑意。
　　“这次出去，我要给你拍好多好多的美照，女人的美我彭山最会发掘，不像其他人一样只会让你当黄脸婆。”
　　边说彭山边收拾了一大堆各种性感的女式服装和内衣叠进了拖箱里。
　　妻子看见他收拾的那些衣服，羞的给了他一个大大的白眼，但是并未说话。
　　“好了，赶紧的，我的小美人，东西也差不多了，我们出发！9点的火车，再晚赶不上了。”
　　听到这些话，犹如一声惊雷在耳边炸开。
　　什么？
　　他要带我妻子去旅游，还玩半个月？
　　这绝对不行！
　　彭山家离车站只要5分钟的车程，而我却要30分钟。
　　我才刚刚从车站回来，现在顾不上许多了，手忙脚乱的爬出门闪进车里赶往车站。
　　等我赶到车站，飞快的跑到候车室一眼就看见妻子和彭山坐在一起说着什么。我气急败坏的冲过去。
　　“咦？老……方源你来干什么？”妻子本打算叫老公，可就半路就变了味。
　　“我来干什么？我来带我老婆回家，再不来老婆就被野男人拐跑了。”
　　我大声吼道：“还有你，彭山！一边凉快去，今天没你的事，我们的帐以后慢慢算。”
　　妻子和彭山都是非常惊讶的站了起来。
　　因为刚刚我吼的那两句话太具有戏剧性了，里面包含的内容太多了。
　　一时之间就围了一大群的好事者，就差搬着小板凳准备好瓜子了。
　　在中国什么都缺，就是不缺爱看热闹的。
　　妻子的脸色瞬间就挂不住了，看了看周围围过来的一群人，压低声音一脸恼怒的看着我说：“你还要不要脸了，你和徐萍睡了半个月了，就不让我出去散散心？”
　　说着极爱面子的妻子又左右看了看，确定没有熟人，又压低了几分音量：“有什么话我们去旁边说，要不等我回来再说，你不嫌丢人我嫌。”
　　怒火攻心的我几乎就是已经失去了理智，当时根本没考虑妻子爱面子什么的情况，大吼：“彭山和徐萍是一伙的，他们早就串通好了来骗我们，徐萍先是勾引我，然后彭山再玩弄你，现在徐萍跑路了。这个王八蛋彭山还要继续玩弄你。你还不明白？跟我回家！”
　　周围的人开始起哄，有的交头接耳指指点点，有的讪笑不已。
　　妻子气的面色苍白，双唇发紫：“你……你发什么疯，这么离谱的借口也想的出来。有什么事情等我回来。”
　　彭山也走过来：“方源你别血口喷人了好不好。徐萍还是你非要给我介绍的，我都觉得你编故事的水品太次了！”
　　就觉得一股无名业火烧的我浑身颤抖，被彭山他们2个骗了好几个月，还有最近的一切不如意和痛苦到了爆发点。
　　什么也没说，拳头说话，我双眼一红就冲向了彭山。
　　彭山看我的样子就知道我想干嘛了，早有准备躲开了我的第一拳。
　　然后两个人就扭打在一起。
　　看热闹的人群顿时惊叫了起来。
　　妻子看到发展成这样，又不敢过来，只得叫：“方源，你们别打了。方源你还是不是男人啊！叫你别打了……”叫着叫着她就哭了出来：“……方源，我真的看错你了。到现在你还在让我失望。”
　　没过一会儿功夫，火车站的工作人员就带着2名员警赶到了，我脑子昏昏沉沉的什么也不在乎了，只知道扭着彭山不放，彭山看见员警过来就找了个机会松手躲到了一边。
　　我则是想冲过去狠狠的揍他一次再说。
　　就在这关口，两个员警却抱住了我，劝道，同志你先冷静。
　　有什么话好好说，这里是公共场合。
　　我拼命的想挣脱，手臂猛的往后一摆使出了吃奶的力气，就感觉手肘撞上了啥东西。
　　往后一看，手肘重重的打在了一个员警的脸上，员警的帽子飞了，鼻血横流。
　　接下来我也不知道发生了什么，脑子一片空白，只感觉一群人拥过来按住了我。
　　乱哄哄的就感觉自己被压在地上，员警给我上了手铐。
　　清醒过来我人已经在派出所了。
　　好在电话还是能让我打的，我打了几个电话给场面上混的蛮吃香的几个生意上的朋友。
　　平时我为人也很说得过去，几个朋友马上就赶到了。
　　反正朋友们左一个电话，右一个短信。
　　找到了不错的关系，但是再怎么说我这也是袭警，还把一个员警撞的鼻梁软骨骨折了。
　　在派出所待了整整一天，不停的有员警问话，做案卷材料，按指纹，查案底。
　　最后的结果是大事化小了，没算我啥啥啥的，但是因为扰乱公共场所秩序，情节严重，按照《中华人民共和国治安处罚法》第二十三条第二款之规定，处以我治安拘留15天，并处罚金2000圆。
　　当然，还出了一万块钱给被我打伤的那个员警做医疗费。
　　我知道，这已经是天大的面子和关系了。
　　在去拘留所前，我偷偷的问办案的员警同志妻子和彭山的去向。
　　他们说也带了妻子和彭山来派出所，做了旁证材料。
　　因为耽误了他们的车，派出所还出面给他们两个改签了下一班去青岛的列车，这个时候早就上车走了。
　　员警同志还好心的劝我，是不是妻子和别的男人走了啊？
　　但是你也不能在公共场合打架啊，还打伤了我们民警。
　　下次注意点不要再犯了，有问题坐下来好好说嘛。
　　说完很同情的拍了拍我的肩膀，再也没说什么。
　　我苦笑的摇了摇头，就这样吧。
　　结果我生平第一次蹲了牢房，真是度日如年。
　　失去自由的滋味只有过来人才能体会。
　　好在15天的苦牢，我只待了十天就出来。
　　还是我那几个神通广大的生意伙伴，把我给捞出来了。
　　出拘留所的那一天，他们来接我去美美的吃一顿，我却每什么胃口，接着在洗浴中心泡了个澡，去去怨气。
　　期间我也不知道他们知道了还是不知道，反正没人提起妻子这码事。
　　闹到很晚，半醉之下我才一个人回到“阔别已久”的家里。
　　打开监控，彭山家黑灯瞎火的。
　　没有人在，是啊，他们去旅游了。
　　可能这个时候在不知道什么地方的宾馆包间里，彭山正抱着我美丽的娇妻大快朵颐呢。
　　打开妻子的网路聊天平台，上面什么也没有。
　　再看看彭山的个人空间，里面却新摆放了他和妻子在旅游途中拍摄的照片，足足有几百张。
　　这些照片分成了十个相册，并标明了日期。
　　看样子是每天一个相册。
　　点开第一个相册，看见绝大部分是妻子的单人照，还有很少量的两人合影，合影都是用自拍杆或者请人代拍。
　　背景是在海边，看来他们第一站的确是去了青岛。
　　青春靓丽的妻子穿着一套比较保守的连体式泳衣，在蓝天大海中显得格外的美丽，虽然泳衣的式样比较老，但是丝毫不影响展现出她完美的身材曲线。
　　拉直的长发，沙滩大草帽，高耸的酥胸，细细的蜂腰，翘翘的屁股，笔直修长的美腿，还有欧美模特般的身体比例和身高，无一不体现妻子的绝代芳华。
　　照片里的妻子摆出了各种各种的姿势，或清纯可爱，或娇羞无限，或妩媚妖娆。
　　没有一个重复的动作，直看得我胯下有了反应，阳具把裤子顶起了老高一块。
　　仔细看，虽然妻子笑吟吟的看着镜头，但是她的脸上还有一股淡淡的化不去的忧伤隐藏期间。
　　她一定还在为我的事情而伤感吧。
　　其他少量的合影无一例外都是和彭山的双人照，照片平平无奇，一般都是两人站在一起，还有一两张两人手牵着手。
　　第二天是游览青岛市区，妻子还是带着沙滩大草帽，穿着一套素雅的白色连衣裙，不过脸上的表情明显比第一天好了不少，忧伤淡淡的，几乎已经看不出来了。
　　她在各种风景如画的地方都留下了靓丽的身影。
　　继续往下看，第三天，第四天，一直到第十天，从照片上来看，他们游览了很多地方，从海边到城市，从城市到山川，从山川到佛寺，从佛寺到古镇。
　　全部看完所有的十个相册我才发现问题的所在，在十天的行程里，妻子的着装越来越性感，越来越大胆，到第十天的时候，甚至变成了齐逼小短裙。
　　而照片从第一天绝大多数是妻子的单人照，慢慢的变成了到第十天绝大多数都是她与彭山的合影。
　　在最后的两天里，妻子穿的性感撩人，眉宇间的忧伤已经完全不见了踪影，换成的是穿着性感带来的娇羞。
　　她和彭山的合影，有的是两人手牵着手并且十指相扣，有的是彭山紧紧的拥抱着妻子，有的是妻子坐在彭山的大腿上，彭山从后来环抱着妻子的小蛮腰，有的是彭山从后面扶着妻子的屁股，甚至还有几张两人的热吻。
　　再看妻子望向彭山的眼神，越到后面，眼中越是浓浓的化不开的春情。
　　最后两天妻子看彭山的眼神中明显透露着一股爱意。
　　这种目光我太熟悉了，我们新婚的时候，妻子看我，也是这样。
　　关掉照片，我胸口疼的厉害，嫉妒，醋意，恼怒等等等心情夹杂在一起。
　　默默的看着萤幕，突然发现新加的相册并不是十个，而是十一个。
　　还有一个相册没有日期，也没有名字。
　　点开相册需要密码，提示问题是——我的妻子是谁？
　　我记得以前密码是徐萍，打上去却是错误，我用颤抖的双手打上陈思，还是错误，反复试过了很多组合，无一例外都是错误。
　　无心之中我输入了妻子的生日，进去了！！
　　里面看见的是五十多张照片，主角同样是妻子，数量虽然少，但是却看的我血脉喷张。
　　从这些照片上的日期来看，是从他们出发到达青岛后的第八天才开始拍摄的。
　　第八天的晚上，在宾馆的房间里，妻子穿着一套深蓝色的性感内衣，还有配套的深蓝色连体丝袜。
　　半透明的蕾丝材质让思思身体的关键部位若隐若现，妻子娇羞的红着脸，摆出了各种撩人的姿势，甚至还有几张是她躺在床上，自己用手把双腿大大的掰开，几乎做了个一字马的开跨动作。
　　这样一来，妻子大腿根部的神秘花园就完全暴露在拍摄者的眼皮底下。
　　透明的蕾丝根本遮挡不住妻子黑黑的阴毛，淫靡的蜜穴。
　　特别是蜜穴部位的内裤，已经一片水渍。
　　妻子早已动情。
　　第九天换了一间宾馆，我想他们又到了新的风景区，照片上的妻子是一套黑色性感内衣加上黑色的吊带丝袜，偏偏妻子却没有穿内裤，她趴在房间里的电视柜上，翘翘的大白屁股高挺着面向彭山，这个角度看不到妻子的表情，但是从她发红的皮肤来看，她正承受着巨大的羞耻，在房间灯光的照耀下，妻子的屁股反射着淡淡柔和的光线，美轮美奂，但是臀缝中的肛门和屄穴叶门户大开的被男人细细的欣赏着。
　　同一个姿势，拍了十几张，往后翻了几张就赫然看见彭山的大手伸向了妻子的屁股，手指插进了妻子泛滥着淫水的蜜穴，在蜜穴中抠摸探索。
　　最后一张的照片，彭山用一根塑胶假阳具插进了妻子的屄缝里。
　　肛门也未能幸免，一只连着电线的跳蛋隐没其中。
　　第十天也是换了宾馆，也是只有一个姿势，拍了二十多张。
　　妻子还是那一套黑色性感内衣加吊带丝袜，不同的是妻子还穿着一双黑色高跟鞋。
　　彭山坐在单人沙发上，一丝不挂。
　　思思跪在他面前的地毯上，低着头把彭山大的骇人的阴茎含进了嘴里，正在一吞一吐……
　　照片的最后一张是妻子脸上绯红一片，娇羞顺服的跪着，俏脸儿高高仰起，闭着眼睛，红唇半张。
　　彭山的大阴茎对着妻子的脸正在发射，喷的妻子满脸的白浆，有好一些精液都射进了她的嘴里。
　　这些性感甚至是淫靡的花样，妻子在我面前从未展现过，现在却在另一个男人身边尽情的绽放着。
　　看到这里，我再也忍不住了，脱下裤子掏出早就涨大的阳具，对着萤幕里妻子满脸是精液的俏脸块速的撸动起来，片刻后，我一声闷哼射了出来。
　　相同的地方是两个男人都对着妻子的脸发射出来，不同的是我射在了萤幕上，而彭山却实实在在的射在了思思的脸上。
　　随着精液的发射，一切都变得索然无味。我从来没有像现在这样的空虚和无力。妻子仿佛离我越来越远，越来越不可触碰。
　　第二天再想看彭山的个人空间，已经进不去了，他甚至删除了我的好友。
　　我就这样浑浑噩噩像行尸走肉般的活着，终日守在监控萤幕前的我一直等到他们出发十六天以后的中午，才看见彭山家的大门打开了，妻子和彭山大包小包气喘吁吁的走了进来。
　　收拾完东西，两人些许是有些累了，不约而同的在客厅的沙发上坐了下来。
　　“终于到家了，有时候玩累了，回到家也是幸福的一件的事情。”
　　彭山伸了个大懒腰，挪了挪屁股，紧紧的靠着妻子：“我的小思思，这次玩了十六天呢，去过了好多地方，你觉的开心吗。”
　　“嗯嗯，真的很开心，以前方源总是忙，我一个人也不好出去玩，长这么大去过最远的地方还没出过省呢，这次真是玩够啦。”
　　说着妻子看着彭山，眼神柔和，含情脉脉的：“真谢谢你~ ”
　　“本来还想多玩两天的，后来不知道是谁答应我，说是在外面放不开，回家来就把身子彻底交给我。哎呀，你是不知道。真是急死我了，弄得我心急火燎的往回赶。这下好了，到家了！”
　　妻子听见彭山这么说，顿时娇羞的低下头，玩弄着自己的手指不说话。
　　“我的小娇妻，你说话啊。”彭山说着伸出手，一把搂住妻子。妻子顺着他的手斜斜的倒在彭山身上，俏脸也靠在了彭山的肩头。
　　“你……流氓。哼……本来是去旅游，结果后来七八天，每到晚上都使劲的欺负我，我那样答应你……是……是受不了，情迷意乱才胡乱答应的嘛。”
　　“思思，你说实话，你现在觉的我彭山这个人怎么样？”
　　妻子看着彭山，脸色绯红，“你呀，十足个大色狼！可是……可是我……我喜欢上你了。”
　　“你喜欢我那里？”
　　“我也不知道，你一身的坏毛病，以前我对你印象很糟糕的，你都猜不到我有多讨厌你，可是现在……”
　　“现在怎么了，小思思别害羞，我在外面怎么教你的，放开自己说出来。”
　　“可是现在思思的心真的乱了……我其实……是对细心体贴，但是又非常大男子主义的男人最有感觉的，平时我很冷，很傲气。但是遇见比我还硬气的大男人，我就会心里像小鹿乱撞一样。”
　　“然后呢？”
　　“然后……上次打电话给方源，说回家拿衣服。其实我是想逃走，回家以后就不要再见你的，因为我害怕，那个时候我就已经有点喜欢上你了。但是我有老公，还有女儿……”
　　“那我亲爱的小思思，你现在还敢逃嘛？”
　　妻子臊的手足无措，“你明知道还问。”
　　“我要听你自己说出来，快说！”
　　“你又来这样凶我了，我……最受不了你这样凶我。”妻子娇羞的看着彭山，呼吸急促，胸口起伏的很厉害。
　　“那你还不快说，听见吗~ 小贱人。”
　　“我……我不敢逃跑了，思思可能逃不掉了……”
　　彭山对着妻子就吻了下去，妻子也回应着彭山的吻，两人的呼吸越来越沉重。
　　吻了很久，彭山恋恋不舍的把嘴巴从妻子唇上移开，一脸邪邪的笑着：“思思，你愿意把小骚穴献出来吗？献给你原来最讨厌男人的大鸡巴！”
　　妻子羞涩的把头埋进彭山怀里，只应了一个字：“嗯。”
　　“嗯什么嗯，说出来。”
　　“思思……愿……愿意把浪穴献出来，给阿山的……鸡巴使用。”
　　“那你还不赶紧进房间去准备，给你十分钟！记得我吩咐过你的话，我说过第一次操你的屄，你要准备什么东西？”
　　说着彭山一把扯起妻子，在她屁股上“啪！”
　　的抽了一巴掌，“去吧，我去洗个澡，马上来。”
　　等到彭山洗浴出来，也懒的再穿什么浴衣了，直接一丝不挂的就从卫生间走到卧室推开门急急的走了进去。
　　首先看见的，就是已经准备好，一脸羞的死去活来，用手挡住俏脸，不敢见人的妻子。
　　妻子正躺在大床上，一套纯黑色成人情趣内衣就是妻子身上的所有了。
　　这套内衣看上去和普通内衣并无二致，唯一不同的就是细看之下，胸罩在中间之处竟然一边镂空着一个圆孔，妻子两粒红色的小小乳头，从圆孔中俏生生的伸了出来，充血勃起着。
　　下身的黑色内裤布料极少，还偏偏在裆部开了个大口子，娇嫩的生殖器毫无遮挡的暴露在外。白白净净，肉乎乎的屄缝，一览无余。
　　因为妻子已经知道接下来的命运，屄缝中流出的少许淫液表示这个女人已经做好了心理上和身体上的双重准备，准备好了接受男人插入阳具播种受精。
　　阴户上稀疏的阴毛沾上了星星点点的淫液，在灯光照射下就像撒上了无数的钻石般璀璨。
　　修长笔直的大长腿上穿着吊带式丝袜，从腰上蔓延下来的4条黑色吊带，显得妻子更加性感迷人。
　　脚上还穿着一双6厘米以上的高跟鞋。
　　脸上淡淡的化了点妆，粉红色的娇艳唇彩，翘翘卷卷长长的眼睫毛，一边耳朵上还挂着一只红色的宝石耳环。
　　彭山虽然早有准备，这套情趣服饰还是彭山早就选好了，吩咐妻子要在操屄的时候穿上的。
　　但是这样一套装备往妻子身上一穿，致命的魅力任何男人都会为之疯狂。
　　彭山也不例外，胯下的超大阴茎就像突然着了火一样的瞬间暴起，滚烫！
　　再也忍受不了啦！也无需再忍耐，彭山一声闷吼，就扑上床去把女人骑在胯下。
　　胯下这个曾经高不可攀的冷艳女人，现在双眼迷离的羞红着俏脸，歪着头不敢看他，但是不管是看屄穴中流出来的淫液，还是勃起的红色小乳头，还是微微颤抖的身体，都证明她已经向男人全面的顺服了，身体和心都是。
　　彭山举起妻子的双腿，扛在肩膀上，思思的双腿高举，脚上还穿着一对高跟鞋微微发抖的对着天花板。
　　不再需要前戏，彭山握着粗大的阴茎，紫红色鸡蛋般的龟头在妻子娇嫩的屄穴口上下的块速研磨，并不急于深入，随着研磨的持续，女人发出低低的如哭泣般的娇吟和喘息。
　　淫液不停的涌出，又被龟头刮的在屄缝处上下流动，渍渍的水声响起，羞臊的妻子不安的扭动着屁股，倒像是配合着男人玩弄自己的穴口。
　　“阿山……你……坏死了……别再……啊！！”
　　话还没说完，随着妻子一声尖锐的惊叫，彭山巨大的阴茎就没根而入，深深的插入了女人的阴道深处，狠狠的撞击到了子宫口上。

第5章 有一种爱叫做放手
　　彭山举起思思的双腿，扛在肩膀上。思思此时的双腿高举，脚上还穿着一对高跟鞋微微发抖的对着天花板。
　　不再需要前戏，彭山握着粗大的阴茎，紫红色鸡蛋般的龟头在她娇嫩的屄穴口上下的块速研磨，并不急于深入，随着研磨的持续，女人发出低低的如哭泣般的娇吟和喘息。
　　淫液不停的涌出，又被龟头刮的在屄缝处上下流动，渍渍的水声响起，羞臊的思思不安的扭动着屁股，倒像是配合着男人玩弄自己的花瓣穴口。
　　“阿山……你……坏死了……别再……啊！！”
　　话还没说完，随着一声尖锐的惊叫，彭山巨大的阴茎就没根而入，深深的插入了女人的阴道深处，狠狠的撞击到了子宫口上。
　　“真紧啊！”
　　彭山长出了一口气，他万万没想到思思的蜜穴这么紧，完全不像是一个有着两岁孩子的人妻，阴茎兴奋的微微来回动了几下，只感觉下体被思思的屄穴紧紧地裹住，穴内的软肉层层叠叠的吸允着他的大阳具。
　　想到终究还是占有了这个美丽性感，高冷傲娇的朋友妻子，彭山就越发倍感兴奋，接着就缓缓的一点一点的开始抽插起来。
　　只感觉阳物就像被咬住了一样，不管是深入或退出，都带给彭山剧烈的摩擦感。
　　“嗯嗯～唔……你顶到我最里面了……先别动……啊～疼……好疼”
　　思思坚挺的双乳还包裹在性感的黑色情趣内衣中，但是小乳头却俏生生的从乳罩中调皮的冒出来，随着彭山缓缓的抽插在空气中颤动着。
　　一边缓缓的抽插，彭山一边分出一只手来同时攻击充血的小阴蒂，还时不时的逗弄几下思思一紧一松的肛门。
　　随着巨大阴茎的前后上下左右全方位的抽插研磨，屄穴终于放松了，对男人缴械投降。
　　“山……我……我全身都麻了……好痒……你……你用点力吧……操我……来……来操我……”
　　感觉到女体的变化，彭山展开起越来越快，越来越重的攻击。
　　片刻之后，丑恶的巨大阴茎就在蜜穴中飞快地进出，阴囊撞击着思思下身发出“啪啪啪啪“的声音。随着彭山大力的操干，思思的身体也被顶的上下起舞，娇媚的淫叫声不间断的从檀口里发出，“啊……啊……好哥哥……你顶死思思了……思思要……死了．爽……爽死了……你……我才……才知道什么是男人……啊啊……啊……我爱……爱你……啊啊……”
　　随着彭山大肉棒的内外抽插，思思粉红色的阴唇被不断翻起又收缩，翻起又收缩，甚至穴内的嫩肉都被巨大的阴茎往外退出的时候被外翻带出来少许。
　　而阴道内部彭山鸡蛋般大小的龟头轻刮挤压着花心，令思思酥麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停涌出润滑着插在她体内的邪恶肉棒。
　　“啊……亲爱的……唔唔……不行了……思思要到了……啊！”
　　思思娇吟一声，高潮来临了，蜜穴里圈圈层层的嫩肉不断紧箍吸啜着大肉棒，一股炽热滚烫的阴精狂泄而出，将彭山的大阴茎烫得异常舒服。
　　彭山哪里会不知道女人已到高潮，思思全身痉挛娇哼着泄了阴，加上穿着高跟鞋的小脚还在空中颤抖。
　　他反而更加快速的大力操干起来，垂涎已久的猎物终于到手，不会再让她逃脱，现在需要的就是一鼓作气狠狠的征服她。
　　不知道时间已经过去了多久。
　　方源再看此时的思思，已经被抽插了这许久，屄缝都稍稍红肿，完全充血了。
　　阴道口被操出的一圈细细的白沫，混合着妻子生殖器外面大量的淫液，显得格外泥泞。
　　思思眉头紧皱，不堪凌辱的娇柔表情看上去却更多的像是享受着魂飞天外的快感。
　　鲜艳的红唇上，口水竟被男人操的流满了嘴角。
　　丁香小舌被操出了嘴巴，在空气中摇摆。
　　“山哥哥……你……啊啊……你还要操我……啊．啊……多久啊……饶了妹妹吧……啊啊……啊……”
　　妻子又高潮了。
　　四十多分钟以后，足足抽送了五六百次以后，彭山也快到达极限。
　　胯下的女人早已泄了三次，无力的软在床上，任由着男人的征伐。
　　不再坚持的他大吼一声，挺腰送跨，下身紧紧的刺进女人的屄穴，巨大的阳物甚至多多少少的顶开了子宫口，阴茎马眼狂射出一波波炽热的精液，像机枪一样的横扫战场，被顶开的子宫口让思思娇嫩的女人核心阵地完全暴露在彭山的炮火之下，子弹瞬间就灌满了胯下这美艳人妻的子宫，思思被这一波炽热的精液毫无遮挡的直接射向子宫内，烫得娇躯乱颤，浑身颤抖，美目翻白。
　　嘶哑的只喊出了一长串毫无意义的“嗯……啊啊啊……啊啊……”，就爽的三魂六魄直直的飞上了天。
　　彭山顶开思思的花心，往毫无防备的子宫里发射了十几秒的子弹，直杀得她魂飞魄散才心满意足的缓缓拔出了大阴茎。
　　随着阴茎的退出，彭山才放下她穿着高跟鞋高举着的双腿，用手轻轻的抚了抚思思散乱的长发，低下头去吻了身下依然高潮到失神的女人。
　　方源放大镜头看向瘫软在床上的妻子，心疼的无以复加。
　　此时的思思，两条修长的双腿大大的分开，耷拉的瘫软在两边。
　　可能是因为彭山的阳具实在是过于粗大，又连续的大力操干了近50分钟。
　　在阴茎退出以后，她红肿充血的阴道口，大小阴唇都还没完全合上，还留有小拇指粗细般的一个小洞，从里面缓缓的流出大量的淫水和精液的混合物。
　　稀疏但是经过仔细修剪过的阴毛早就乱的像野草般的被屄穴内的分泌物粘成了一缕一缕。
　　丰满的乳房随着身体轻轻的抽搐抖动着，思思脸上潮红一片，美目紧闭，连续的高潮泄阴还是她第一次体会到。
　　彭山看着胯下失神昏厥过去的美人妻，一脸不堪征伐的模样，得意的笑了笑，拍了拍思思的大白屁股，“爽翻了吧？我也没想到你的骚穴儿真是名器，差点让我也翻了船早早的就射掉了，还好本大爷定力十足。”
　　说着他翻身从思思身下下来，摸过一包香烟，点燃后惬意的靠在了床头，看了看女人还在往外冒着精液白浆的肉穴，重重的吸了一口烟：“小美人，你好好休息一会儿。”
　　一根烟抽完，思思才悠悠的转醒了过来，慢慢的爬起来看了看自己被糟蹋的不成样子的下体，娇羞的嗔怪：“你真是的，怎么就……就直接射到我里面去了。要是怀孕可怎么办呀。”
　　“我也不想啊，你刚刚自己也爽的忘乎所以了吧，没告诉我不能射进去啊。再说没射之前我哪里拔的出来，你这小骚货手脚并用把我夹的紧紧的，自己屁股还往我大肉棒上凑，我怎么拔。”
　　彭山一脸怪笑的拮据着思思。
　　白了他一眼，思思用手遮住还在流出白浆的阴户，屁股挪了挪跳下床，踩着高跟鞋嘀嗒嘀嗒的跑到卫生间清理去了。
　　十多分钟以后，思思才从卫生间里出来，开档式的蕾丝内裤挡不住她大腿根处的春光无限，经过清洗的下阴恢复了以往的洁净。
　　只是经过刚刚的那场大战，阴唇还有点红肿和充血。
　　一进门来的思思想到不久前那场疯狂的性爱，羞涩的手足无措，红着脸站在床尾低着头不知道在想什么。
　　彭山拍了拍身边，“我亲爱的小美人，来，到这儿来，让我好好抱抱。”
　　思思爬上床，躺在彭山身边，头枕进长满胸毛的胸口里，“嗯～”
　　娇吟一声被彭山大力一把搂过来抱了个满怀。
　　随即男人的嘴印上她的唇，拥吻在了一起。
　　一直吻的思思浑身发热，在彭山怀中不安分的扭动，方才结束。
　　“思思小美人，和做梦一样，我终于占有你了。”
　　思思却脸色黯然下来，想到自己生命中被第二个男人彻底的占有了，还是在婚内的情况下，“彭山，我觉的这样真的……不好。”
　　激情过后的她冷静下来，看着彭山有点忧心重重，“我们去青岛出发以后，在朋友那里看见一条消息，说是方源因为在车站大闹，被拘留了十五天，也不知道现在怎么样了，他一次两次的背叛我，但是我们毕竟是夫妻。在一起这么多年了，我心里还是有点放不下他。想到他进了拘留所，我们还在外面游山玩水，我就……就……我也说不上来，心里很难受。”
　　“好不容易开心起来了，你又提他，那个渣男欺负的你还不够吗？哪有我彭山对你这么好。”
　　“嗯，但是……会不会是我误会他了，他和徐萍的事情……”
　　彭山不等她再说下去，赶忙说：“他和徐萍的事情还用误会？半夜12点还在一个房间里，说不定他接电话的时候还插在徐萍的小骚逼里呢。哈哈，当然了，就他那点本钱哪能和我比，是不是？”
　　思思锤了几下他的胸口，嗔怪道：“老流氓，被你糟蹋了肯定也是我命中的一劫，回头我可要去庙里烧柱香。”
　　想了想又说；“今天也是没准备好，被你全射进去了，真的射了好多哦，你是怪物吗？还好刚刚算了下，今天是安全期。要不然怎么办啊。刚刚在卫生间洗了好久，还有好多你射进去的脏东西出不来了，你……你射的太深……好多都射进我最里面去了。”
　　“出不来那多好，全部射进你子宫里面去，一滴都不要出来我才求之不得呢，让我的精华统统留在你肚子里面，被子宫吸收，以后就算你不要我，回方源身边去了，也让他老婆身体里面永远有我的东西。”
　　“你……你再这么说，我可生气啦！以后……以后……你要是再玩，一定要带套套，要不然……不会让你进来啦！”
　　“哈哈，知道了！不就带个套嘛。你这么说，就是我以后都可以继续操你咯。”
　　彭山兴奋的又点了一根烟，“说真的，射进去对你身体好，男人的精华养颜美容，你把那些东西吸收掉以后，皮肤啊气色啊什么的只会越来越好，没听说过女人都是要男人“浇灌”出来的嘛。
　　思思又是一羞，“反正以后要带套。”
　　“知道了，带套带套。还有方源那边的事情，我帮你去打听打听，放心。肯定没什么事，就是关个十天八天的就出来了。这段时间我才是你未婚夫呢，你还想着别的小情人，我还要去帮你打听别人的消息，你说我对你好不好！”
　　思思动情的看了看彭山，又把头往胸毛丛中凑了凑；“你是对我很好，明明知道不应该，我还是动情了。我还以为这辈子就守在他身边以后都会按部就班的生活下去了呢。其实我对以后的日子好害怕，也不知道将来会变成什么样子。”
　　“放心，说好了做我三个月的未婚妻，现在才40几天呢，不管三个月期限到了以后，你做出什么样的选择。我都会一直这样对你。”
　　彭山若有所思的笑了。
　　不知道想到了什么，彭山突然一下子来了精神，推翻了思思，身子压了上去。
　　在方源从监控中这个角度看来，让他撕心裂肺，但是个头矮小的彭山压在身材完美，个头高挑的妻子身上，又让他感到非常的滑稽。
　　穿上高跟鞋的妻子比彭山足足高了快一个头，现在看这个矮子压在妻子身上，妻子的脚和头都超出了他不少。
　　还未等方源细想，他们两个接下来的话又再一次的打击了这个可怜人。
　　“你……你怎么又压上来了，快下去。”
　　“压着你舒服嘛。我想到一个问题，下午回来的时候问了你，你没说明白，现在再问问你，你老实告诉我。你说以前很讨厌我的，为什么现在变了？”
　　“其实我根本没有谈过恋爱，你信吗？”
　　思思看着彭山。
　　“啊？什么意思？你说你说，我就听着。”
　　“你也知道，徐萍和我曾经发生过那样的事情，她为了保护我，更是受到了巨大的伤害，不管是身体还是心灵上。很长一段时间我都对她心怀愧疚和感激，以至于我们两个形影不离互相陪伴左右。期间也有不少好男人追求我，都被我一一拒绝了。当时的想法是要嫁、我们两个一起嫁！要单身、我们两个也一起单身。这种想法禁锢了我多年，这件事情也像一块石头一样压在我身上，像把心灵关在了牢笼里，这就是我的心牢。”
　　“很长时间我都排斥男女之情，甚至家里人看我和徐萍关系好到穿一条裤子，还以为我们是……是百合。”
　　“家里人着急了，不停的让我相亲，想找个男人让我完婚。后来嫁给方源，是闪婚。我们两家的父辈是世交，我和方源从小就认识，但是并没有很多接触。他一开始给了我很多帮助，印象中他人老实，踏实能干，做事业有着一股子蛮牛的劲头……啊～～．彭山……你……别……”
　　听见妻子说到一半，突然娇声大作，方源调大监控画面定睛一看，原来是彭山突然把手伸进了思思胯间，不停的抠摸起她的蜜穴嫩肉。
　　高潮余韵还没完全消退的妻子哪里经得住彭山这样的老手的玩弄，身子下面的小嘴瞬时又冒出了一点点晶莹的小水花。
　　“你又提他，还这么表扬他，我现在可是你正牌的未婚夫，当着我面说别人！小骚货，抠死你。你看你下面又开始流骚水儿了。”
　　“啊……好哥哥……听我说完嘛……别……啊……你怎么插进来了……”
　　思思扭动着身子，轻轻的在彭山身子下面挣扎。
　　“好，不罚你了，你接着说。”
　　彭山终于把手指从思思的蜜穴中退了出去。
　　“你……真是坏透了！……刚刚说他蛮好的，加上家里人给了我太大的压力，我和他就谈了几次，逛了几次街，才接触了十几天就去民政登了记结婚了。婚后才日久生情，越来越爱他……”
　　说完思思紧张的看了看彭山，彭山一脸不悦，但也没做出什么动作，她才接着说。
　　“后来你回来了嘛……看我的眼神好色好猥琐哦……我那时候太讨厌你了～～然后因为你和徐萍的事情，加上刚刚说过的，我的心牢，我考虑了好久才答应帮徐萍一次，冒充你的女朋友。”
　　“后面的事情你也知道啦，我冒充你的女朋友，但是你总是对我毛手毛脚……占了我好多便宜啊……还说是为了培养一点感情，要不然马上就会被看穿的。反正我就想尽快的帮到徐萍让她也稳定下来，结果越急我就越不知不觉的有点入戏了，是真的想演好这个角色，所以那时候像做梦一样，没谈过恋爱的我，这还是第一次和人谈恋爱呢，虽然是假的，我却……有时候分不清楚真假了。”
　　“给你做了快两个月的女朋友，我甚至慢慢的接受了这个身份，你对我的毛手毛脚我都快慢慢的适应了……我觉得……觉得谈一场恋爱……心里会甜甜蜜蜜的。还是不知不觉的，我发现自己开始不怎么讨厌你了，你虽然是大色狼一个，但是对我还是很好很好呢……偷偷告诉你哦，阿山，最后户口本快到手的时候……我……都有点期待和你的每次约会了。”
　　“再后来，就发生了哪些事！想不到我爱的老公，我相信的老公，会背着我做出这么多见不得人的事情……我真的看错人了吗……是不是他就叫渣男呢……到现在我都心里都难受的要命。”
　　“哈哈，知道我的好了吧。”
　　彭山一脸得意，“亲爱的，你接着说。后来怎么从讨厌我变成真正喜欢上我的。”
　　“事情发生以后，我就答应了你，这次不是做戏了，这次我做你真正的女朋友，正式搬进了你家。他方源不在乎我，那我会没人要吗？思思下了决心，这次不要偷偷摸摸了，我要谈一次真正的恋爱。”
　　“嗯……所以……谢谢你阿山……这40几天里，你给了思思一场甜甜蜜蜜的恋爱。虽然……我……我心里还有方源，但是他伤我太深了……我……我发现自己已经更加的喜欢上你了。”
　　彭山听见思思的告白，激动的紧紧的抱住了她，“小骚货，你只是喜欢我么？不是爱？”
　　“我……”
　　“说啊，爱不爱我？”
　　“别说这个嘛……大坏蛋大色狼～”
　　思思双目含情的看着眼前的男人，像个小女孩一样的撒着娇，完全忘记了自己已经身为人妻，仿佛回到了少女时代。
　　彭山看见思思娇滴滴的做出少女的娇羞模样，再也忍受不了，翻身上马，胯下的巨型阳物又高挺起来，这次一定要彻底的驯服胯下这只还穿着高跟鞋的胭脂母马。
　　片刻工夫，不等思思惊的目瞪口呆的表情，彭山快速的逗弄着她的敏感部位，亲吻她，揉捏她，最后长枪一挺，深深的插入了女人的蜜穴。
　　方源漠然的看着屏幕中的妻子，被男人肆意的扒开双腿，妻子漂亮可爱曾经只属于他一个人专享的生殖器、屄穴儿小嘴，再次被他人倾入。
　　“啊～～阿山……你……又来……你到底要操我几次才……才……啊啊～～顶到我子宫了……坏人……大坏蛋……思思养宝宝的地方也……也被你操进去……”
　　“说你爱不爱我。”
　　“我……我爱……啊啊啊～～”
　　“小骚货，你不是不肯说吗。我让你不肯说，我让你不肯说。”
　　彭山看见思思雨打梨花般娇柔的媚态，征服的欲望空前膨胀。
　　不禁使出了吃奶的力气，狠狠的操干起来。
　　思思小奶头红扑扑的又尖又俏，被大力抽插了几十下以后，又一波高潮来临了。
　　浑身一阵痉挛，美腿不甘心的挣扎了几下，高跟鞋都甩掉了一只，实实在在的把阴精给男人交了出来。
　　“啊……阿山～～啊啊……啊……好老公……亲老公……我爱你……真的爱上你了……思儿要做你的小娇妻……啊啊啊～～思儿来了～～坏老公操死思儿了～～嗯嗯……嗯……思儿爱你～～”
　　看到这里，方源默默的关上了监控。
　　他已经不想再看下去了。
　　泪水止不住的流满了面颊，心疼的无法呼吸，他想……
　　妻子因戏生情，甚至现在真正的有了“奸情”，毕竟心理上的防线，已经因为我和徐萍的“数次”
　　出轨，变的再也没有什么障碍了。
　　妻子在彭山在这一两个月的“悉心照料”，并不停的一次次挑起女人那一股原始的欲望之下，终于，她的心被捕获了。
　　对彭山的爱意生根发芽，业已冒出了绿叶。
　　一段感情的开始当然都是激情满满。
　　妻子也很沈溺于彭山给她带来的快感，甚至在性爱上已经依赖于他。
　　肉体上的依赖同时也带来了感情上的迁徙，都说女人的阴道是通向她们心灵的钥匙，此话不假。
　　本就已经意乱情迷的妻子，在阴道被刺入的那一刻，就代表着身体和心灵的双重沦陷……彭山……他成功了。
　　他不但把阴茎插入了我妻子的身体，在里面灌满了白浆，还成功的插入了我妻子的心灵。
　　他不但操了我老婆的屄，还连我老婆的心也一起操到了！成功的对一个女人的征伐，莫过如此。
　　想到这里，方源一改以往怒火攻心，醋意大发的心态，反而感觉到了深深的无力感，挫败感。
　　事已至此，这份感情还需要坚持，还需要守护下去吗？
　　如果两个人的天堂象是温馨的墙囚禁你的梦想幸福是否象是一扇铁窗……
　　浪漫如果变成了牵绊我愿为你选择回到孤单缠绵如果变成了锁链……
　　有一种爱叫做放手为爱放弃天长地久我们相守若让你付出所有让真爱带我走有一种爱叫做放手为爱结束天长地久我的离去若让你拥有所有……
　　想到一首老歌，有一种爱叫做放手，我会为爱放手么？
　　只是肉体上的出轨那倒罢了，如果心灵都染上了其他男人的颜色，是不是到了该退出的时候了。
　　在这场战争里，自己彻底的失败了，被另一个男人伤的体无完肤。
　　妻子她现在深深的迷恋着彭山，身体和心灵都是。
　　如果自己退出，妻子会得到幸福吗？方源越来越觉得自己并不了解彭山，他会以后会好好的待妻子吗？他拿不准。
　　一个城府这么深的男人，想尽办法从我身边夺走了妻子的身心，花了这么多的功夫，没有理由不好好的对待她。
　　可是他玩世不恭，吊儿郎当的生活态度摆在哪儿，就算好好的呵护妻子，他又拿什么来养活她，维持一个家？
　　太多的变故压垮了方源，不想再想，也不愿再想。
　　冷静下来的方源觉得……罢了，就这样吧。
　　不管深爱的妻子如何，她可能已经在彭山身上找到了幸福？
　　如果彭山好好待她，我就为了爱而放手，如果他敢亏待妻子，我便是拼个身败名裂，也要彭山得到教训。
　　方源看看家里，满目疮痍。
　　这一个多月以来，自己到底过的是什么日子。
　　桌子茶几上沈积了淡淡一层灰尘，客厅和卧室的地上到处都是烟头，餐桌上摆满了各种速食面的纸质包装，散落各处的酒瓶，厨房水池里也装满了用过的碗碟，垃圾桶想不起来到底有多久没清理了，发出阵阵恶臭。
　　人一旦被逼入绝境，或是伤心到极处，要么陷入疯狂，要么会物极必反的催生出无比的坚强。
　　方源感觉到自己败了，但是生活还要继续。
　　现在内心的刺痛反而让他冷静下来。
　　是啊，生活还要继续，我还有父母，还有可爱的女儿，我会给他们我能给予的最好的一切。
　　方源也许不是个体贴的男人，也不细心，更羞于说我爱你，而正是内心深处的坚强和责任感，谁也比不了。
　　收拾收拾屋子吧，方源觉得。
　　痛苦，埋在心里就好。
　　第二天，他回到了自己店里，脸上恢复了往日总是挂在嘴角的淡淡的微笑，只有他自己知道心里的苦涩。
　　和新来的大姐详谈了一次，定下了长期雇佣的意向。
　　又花了几天时间重新联系了老客户，观察清楚了目前本行业的动向。
　　方源觉得是到了放开手脚，扩展生意的时候了。
　　日子就这么一天天的过去，店里的生意也越来越好，慢慢的走出了最困难的时期。
　　期间他还花了一个星期的时间去总公司学习。
　　在外学习的一个星期很快过去，回到江城还是早晨，方源想到也有二十几天没看望乖女儿和父母了，心里很是挂念，这生意一忙起来啊，真是什么都忘了。
　　回到店里看了看，各方面都还不错，方源看生意红火就让大姐再物色一个能干点的伙计，再交代了两句就出来上车往父母家驶去。
　　爸妈还是老生常谈，要常回家看看，再不来女儿都和你生份了这不是。
　　女儿看见爸爸自然也是开心的直囔囔：“爸爸来啦～妈妈昨天来的，爸爸今天就来啦。”
　　思思昨天来看过女儿了么？看样子她最放不下的还是闺女啊。
　　在爸妈家一待就是一天，直到吃完晚饭方源要走了，老妈送他到楼下才悄悄的问他，“方源，你和思思是不是闹矛盾了啊？”
　　“没有的事情。妈你问这个干嘛。”
　　“我看最近思思来看了我们两次了，你今天也来了。可是我盘算着以前你们都是一起来的，现在怎么了？”
　　“哦，最近生意是真忙，我这才刚刚下火车，去外地开了个会，走了七八天。忙的前胸贴后背的，思思和我总要留一个人在店里吧。”
　　方源想了想不敢说实情，这一直瞒下去还不知道什么时候是个头。
　　“还有个事，方源。思思最近穿衣服是不是太那个了点啊，上次记得和你说过一次，前几天她来看我们，我看见她的裙子短的一走动，都要看见内裤了。你们年轻人的事情我不懂，就是觉得街坊邻居看见也不好。”
　　方源一阵苦笑：“好了，妈我回去了，回头我给思思说一下，是要注意点，其实是我喜欢他穿的靓丽些，显年轻。”
　　不等老妈回话，方源自顾自的上了车。
　　生怕自己说多了被看出点什么来，这要再说下去，傻子也能看出来自己的表情都不自然了。
　　回到家，往沙发上一摊，才感觉最近体力有点透支。
　　忙了这二十来天，他一直都在用生意麻醉自己，不敢去想妻子的事情，距离上次看监控已经过去了二十几天了，粗略算一算，妻子住进彭山家也有70天了。
　　如果到了思思和他约定的三月之期，她会回来吗？妻子回来，我们还能回到从前吗？不去想，不等于不想，她是我朝夕相伴了几年的妻子啊。
　　方源拿过平板电脑打开监控，虽然早就有心理准备，看到的画面还是让他震惊不已。
　　是在彭山家的客厅，彭山靠在沙发里看着电视节目，不远处的妻子正在打扫卫生。
　　此时的思思竟然是裸体，全身仅仅只围着一件围裙！
　　大片的雪白肌肤暴露在外，高耸的乳房顶着围裙的前胸部位，从侧面就能看见整个大奶子，和小小的乳头。
　　特别是从身后来看，丰满的大白屁股一览无余。
　　趁着妻子弯腰捡地上的杂物，方源赶快放大了屏幕，只看见思思的大屁股高高的翘起，臀缝因为弯腰的关系稍稍张开了一些，肛门和蜜穴也一并暴露出来。
　　这是什么情况？方源不由得一阵恼火，妻子不爱做家务，和他在一起的时候，都是思思看店，方源回家打扫卫生，烧饭。
　　说的好听妻子真是有点十指不沾阳春水的味道。
　　现在短短的70天，妻子已经被彭山驯服到赤身裸体的在他家做家务了么？
　　“阿山……这样好羞啊……让我穿点衣服嘛……”
　　“嘿嘿，穿衣服干嘛，做起事情来多不方便。”
　　“这样……我……都……我就穿上内衣好不好？”
　　“小骚货，不听话了是不是，过来，老公给你加件衣服。”
　　思思听见有衣服穿，扭扭捏捏的摇着赤裸的屁股走了过来。
　　彭山却一把掀起围裙的裙摆，快速的把什么东西塞进了思思的下体。
　　而且方源看见思思的下体总感觉有什么地方不对，一时半会也说不出个所以然来。
　　“啊～……阿山……你放进去是……是什么……”
　　“就是个跳蛋，我已经开了震动。你不是要衣服嘛，外面的衣服没有，我给你骚屄里面加了一件衣服。嘿嘿，你给我夹紧了，要是掉出来看我等下怎么罚你。去吧，厨房的碗还没洗呢。洗完赶快来房间，在我面前总扭着个大屁股，看得我受不了，快去。”
　　说完一挥手，“啪”
　　一巴掌打在思思的屁股上。
　　方源把监控切换到厨房，看见妻子缓缓走进来，她表情说不出的味道，又难受又享受的模样，轻轻的咬着自己的嘴唇。
　　“嗯嗯～～啊……真是大混蛋……我怎么洗嘛……啊～”
　　强忍着下体带来的阵阵快感，妻子终于洗完了。
　　又收拾了一会儿，才回到彭山的卧室。
　　“老婆，我白天出去干活可累坏了，晚上还要操你，真是辛苦啊。”
　　“阿山你能……出去找事情……做是好事……啊……啊～啊～嗯嗯……要加油哦……”
　　思思强忍着快感，迫不及待的爬进彭山怀里。
　　“放心，这次我可是做大事，只要办成了就可以赚大钱的，以后跟着我做阔太太的日子可不会远。”
　　说着彭山一把扯掉了思思的围裙，伸手把思思下体的跳蛋给挖了出来。
　　刚刚就觉的妻子的下体怪怪的，也不知是哪里不对，现在围裙没了，思思一丝不挂，还大大的张开双腿让彭山挖出了跳蛋，方源才发现问题出在哪里。
　　就看见妻子肥肥嫩嫩的蜜穴，阴户，小腹下方白白净净的，阴毛全部不见了！
　　“老婆，把你毛剃光了还是好看。喜欢女人没毛的样子。”
　　“你……你还说……我都要羞死了。”
　　“哈哈，你不懂。能剃掉女人的毛，是男人宣布对女人拥有了主权。我就喜欢这种征服感。给人妻剃毛想想就爽。”
　　不等思思还在娇羞的脸红，彭山一把掀翻了她，“趴着，把屁股翘起来，今天从后上你。”
　　思思满脸通红的回头轻声说：“阿山……带上套套……今天是排卵期……”
　　早晚有一天让你叉着腿求我给你灌白浆！
　　彭山虽然不乐意，但是还是找了个套子，草草的往阴茎上一套，摸了摸思思的屄穴，湿湿滑滑的，刚刚跳蛋弄出的淫水还在。
　　然后手扶着大阴茎，在思思的穴口磨了磨，缓缓的插了进去。
　　鸡蛋般大小的龟头艰难的后入了思思的蜜穴，挤的阴唇从一线天变成了紧绷的o型，这个姿势让思思的G点彻底的暴露在彭山阳具的攻击范围之内，随着抽插的加剧，思思从闷哼变成了高昂的叫床。
　　“啊～～啊～啊……阿山……我……我最怕被你从……从后面操了……人家的G点和花心要被你操破了……嗯～嗯……啊啊……”
　　“你还叫我阿山？”
　　“老公……亲老公……思儿……啊！！……老公……停一会儿……你．你又操开思儿的子宫口了……慢……”
　　“是老公厉害还是方源厉害？”
　　“老公……厉害……嗯嗯～～老公厉害～～啊……嗯嗯……比方源厉害……”
　　“厉害多少？”
　　“厉害多了……方源的鸡巴好小……老公……才是真男人……嗯嗯嗯～～～老公你操的思思再也……也离不开你了……思思要做彭山老公的女人……啊～～啊啊～～老公你就收了思儿吧……啊啊……做你的女人……收了我～～嗯……”
　　彭山大力的抽插着，每次都重重的捣在思思的子宫口花心上，慢慢的他也感觉到，在自己阴茎多次攻击下，宫口缓缓的张开了一个小口子，环形的小口子紧紧的套在鸡巴上又酸又爽，彭山知道思思的阴道很浅，比以前玩过的女人都要浅很多。
　　抱着试试看的心态，他把阴茎差点拔出了蜜穴，只留下大龟头还在女人体内，然后用尽全力抱着思思的屁股冲刺进去，就感觉轻轻的，“啵”的一声。
　　随着女人身体的一阵抽搐，思思猛的回过头来瞪着大大的眼睛看着彭山，翘翘的睫毛都微微的颤抖着。
　　脸上充满了不敢置信的表情，双唇张的大大的，却发不出一点声音，口水也留了下来。
　　彭山也突然沉默了，看着思思，突然呼出一口气，“这还是我第一次插进女人的哪儿！感觉太……太爽了！咬的我好紧！”
　　而思思，此刻仍是一副慌乱的表情，并带着惊恐的摇头说道：“别……别动！……你不要动……”
　　彭山却用手重重的抽了思思的屁股几下，拍出一阵臀浪。
　　“放心，我听别人说女人被操开了花心，被直接操进子宫，会爽到疯掉的。”
　　“不……不要……我不要”
　　思思张着大眼睛害怕的说。
　　彭山开始慢慢的动了，思思的小腹上，子宫的位置明显看见了龟头的形状在顶起，落下，顶起，落下。
　　娇嫩的子宫壁，女人孕育宝宝的地方，一般是不会被男人触碰到的禁地，结果现在被龟头侵入了……还不停的被刮弄着。
　　思思顿时被海潮般的酥麻淹没了……嘴巴张的大大的……再也发不出一点声音……口水……尿液……淫液……3种液体一股脑的冒出来。

第6章 如梦似幻
　　随着思思尖锐的一声娇叫，她现在的屁股肌肉，是不由自主的施力夹紧，亦即她阴道内的皱折嫩肉，还有从来没有人进入过的处女子宫口正也在紧紧的缠绕着彭山的大肉棒！
　　下身整个完全酥麻了，连尿道括约肌都再也不受控制的痉挛起来，喷出了一小柱尿液。
　　彭山缓缓的抽动着阳具，只感觉子宫口就像一张有力的小嘴一样，套在了龟头后方的肉沟上，龟头则是进入了一个无比温软潮湿的场所，这就是思思孕育宝宝的地方吗？
　　他长吐了一口气，说道：“这还是第一次有女人能够吞下我整根肉棒，插入子宫的感觉还真不是普通的爽！”
　　什么！
　　原来是……
　　这可能吗？
　　简直难以相信！
　　看着一旁的监控惊呆了……
　　虽然事实摆在眼前，方源还是无法接受彭山已经插入思思子宫内的事实。
　　这时候的思思，双眼迷离，娇躯发颤，嘴角流出晶莹的口水……
　　彭山双手还不安分的在思思胸前那对饱满圆润的硕大奶子上揉捏，又下滑至她纤细的腰处轻抚，再到她丰满嫩白的臀部，抓住屁股上的嫩肉搓揉，拍打。
　　最后又滑至思思的屄穴口上逗弄起那一粒早就充血勃起的小阴蒂来。
　　看见身下的女人开始慢慢适应子宫内的抽插，彭山开始提速，鸡巴又快又狠的活动起来，但是每次抽动的幅度并不大，他怕龟头从子宫内滑出。
　　抽插半晌，彭山蓦然直起了身子，捧着思思的两瓣翘臀，示意她换个姿势，从跪趴改为仰躺。
　　思思未等彭山言语，就心领神会的低首翻身，小心翼翼的躺下，粗长的大阴茎和插在宫内的龟头并未掉出来。
　　位置调整好，彭山举起思思的美腿，架在肩膀之上，又开始了对女人新一轮的征伐。
　　思思时而平视看着彭山，眼神柔媚，风情万种；时而举头仰首上望，闭眼沈醉的娇呼呻吟。
　　打桩般的抽插了两三百次，彭山放下了思思的美腿，身子低下去。
　　思思看见男人低下身子，她也柔顺服从的张口闭眼，举头迎上，双手抱住彭山的脖子亲了上去。
　　面对眼前这位男人，第一个插入她子宫的男人，她主动热情的奉献上了激情如火，缠绵痴迷的深深一吻！
　　思思对方源的亲吻，一向是温柔可爱的，她从未有过如此激情火热……
　　方源想起了以往与思思相处的片段，那些恬淡安适的纯真。
　　再对比于眼前的激情放纵……
　　到底哪个才是真正的爱情？
　　哪对才是真正的情侣？
　　他的心忽然裂成两半……
　　而二人唇分之后，仿佛为了更加的刺激方源，彭山附口在思思耳畔，轻声低语，一字一句却无比清晰的传入方源耳中，仿佛如利剑穿胸。
　　“怎么样？我的大鸡巴让你舒服吗？”
　　“噢……舒服……舒服死了……阿山……你真男人……”
　　“那你说说看，被我的大鸡巴操，是怎样的感觉，如何的舒服法？”
　　“好大……好粗……好满……好胀，都捅到思思子宫里……捅到思思心窝里去啦……思思想要做你的女人……”
　　“所以，你终于喜欢我的大鸡巴了吗？”
　　“喜欢……”
　　“那你说出来，说你喜欢被我的大鸡巴操！”
　　“我……喜欢被你……的大鸡巴……操……思思为什么……不早点把身子交给你……”
　　彭山被如此乖巧柔顺，陷入欲望沼泽中的思思所说的淫声浪语给刺激的异常兴奋，终于忍不住即将发射，喊道：“啊，真爽，我要射了！”
　　又对思思说道：“小骚货，我要直接射进你的子宫里面，让我射进去好吗？”
　　思思似乎也在高潮边缘，她摇着头说道：“我不知道……我不知道……”
　　彭山淫笑着在思思耳边说道：“其实你是知道的，你的心里其实都知道的，这次就算了，我带着套子呢，以后我会让你心甘情愿的求我直接射进你子宫里。”
　　“啊啊……我……思思……思思又不行了……”
　　女人的身体痉挛着，已经不知道第几次高潮了，又结结实实的把自己绝顶的身体完全交给了男人。
　　“啊喔！好棒，思思你咬我的太紧了！！”
　　彭山终于尽情的在思思子宫内释放着，他鸡巴下的两粒睾丸剧烈的收缩着。
　　前前后后，喷射足足持续了十几秒之久。
　　虽然有避孕套的保护，但是滚烫的精液发射在子宫中，烫的子宫壁又是一阵收缩。
　　思思在他的灌精之中，持续着高潮的痉挛，口中不停的娇吟。
　　射精终于结束，而思思在连续的高潮和痉挛之下，竟就这样昏迷过去……
　　方源默默的关上电脑……时隔二十几天，再次看监控却是这样的画面。
　　画面里的妻子已经在彭山家住了七十多天了，从他们交合的动作来看，思思是那么的柔顺服从，甚至只需要彭山的一个动作，一个眼神，妻子就能心领神会的配合。
　　望向彭山的目光中也充满了丝丝爱意和妩媚浓情。
　　拿什么才能挽救回妻子的心呢，眼睁睁的看着思思身体和心一点点沦陷，这个过程无比的痛苦，方源不由的再次热泪满面。
　　不是说好了为爱放手的么？不是说好了只要妻子幸福，自己就会安安静静的离开她的生活么？唉……那我为什么还要想这些，还要这么的心疼。
　　可能，我就像一只受伤的小动物，现在只是蜷缩在角落舔舐伤口而已吧。
　　伤口早完会痊愈的，需要的只是时间，方源想。
　　随即他强迫自己睡下，脑子放空，明天还有很多生意要忙呢！半梦半醒之间，不知道多久，他才浅浅的睡去。
　　就在方源辗转反侧的睡去后，在江城的另一个角落，彭山家的卧室里，大战过后的战场已经被思思清理干净了。
　　高潮昏厥过去待到她幽幽转醒过来时才看见床上已经不成样子，自己的淫液流湿了屁股下面的一大块，甚至还有一片尿液的痕迹。
　　让思思不禁的大感羞涩，想不到自己会如此的放纵，一脸娇羞的更换了床单。
　　彭山却还一副要死不死的猥琐样，拿着自己扯下来的避孕套在她面前晃了几晃。
　　套子里装了大量的精液，思思想这也太多了，一次能射这么多么？
　　记得方源只有这些的几分之一呢！
　　随后思思去冲洗身子，刚刚进洗澡间，彭山又死皮赖脸的跟进来说要一起洗鸳鸯浴。
　　思思白了他一眼，却看见他进来的时候他手里分明还捏着一只还未开封的……
　　避孕套？
　　接下来的事情也正是顺理成章了，逗弄了一会儿，彭山粗暴的按住她在墙上，用站立的姿势就插了进去。
　　唰唰的水声，夹杂着女人的娇吟又响了起来。
　　等尘埃落定，彭山很享受的躺在床上，思思趴在他长满黑毛的胸口，说着悄悄话。
　　“我妈说过十几天从乡下回江城来住一段时间，她说有事和我商量。”
　　“哦。”
　　思思不知道想着什么，趴在男人怀中轻轻的哦了一声。
　　“其实她哪能有什么事情，就是在老家张罗着什么时候给我们办个婚礼，正在挑日子呢。”
　　“啊？”
　　思思还没反应过来，一脸惊讶的看着彭山。
　　“这……这怎么办啊？你也知道……我们现在还不可能啊，我都……我都……已经结婚了。”
　　“我也没办法啊，当初和你假扮情侣的目的真是骗户口本出来和徐萍结婚，谁知道会闹成这样。现在徐萍和方源成一对了，他们现在还不知道是不是也在床上干的火热呢。”
　　思思有点慌乱，“那你快想想办法啊。”
　　“我能想出什么办法？我妈年纪这么大了，还有高血压，要是被她知道实情，还不得气的当场升天啊。”
　　彭山想了想，说：“我觉得吧，既然那对狗男女做出那样的事情，我们就一不做二不休，结婚！回乡下去结婚！反正也没人看我们的结婚证不是吗。”
　　“这……这怎么行啊……我女儿都两岁了……”
　　“怎么不行，去乡下结婚就是一个仪式，不需要去民政登记，而且都是乡里乡亲的，也没人认识你。知道我们事情的人本来就不多，我不通知到他们，他们也不会突然跑到乡下去看我们的婚礼吧？”
　　思思一脸忧郁的说：“唉……都怪你，当初怎么会想出这么个馊主意骗你妈。纸包不住火啊，总有一天会露陷的，到时候怎么办呢。”
　　彭山倒是一脸的不以为然：“车到山前必有路，走一步算一步，我看准了以后会有转机的。”
　　“什么转机？”
　　“嘿嘿，这还不简单！老妈不是要急着让我们回老家乡下结婚吗？那我们就结呗，不管是做个样子也好，真真假假也好，我会努力让你幸福的。我的那笔生意也谈的差不多了，到时候会有很大很大的收益。不管怎么样，我会让你从任何方面都觉得跟着我，要比跟着那个移情别恋的方源要好！只要你想通了，我们就真结婚，你那边可以正式结束，我们重新开始！去登记，拿结婚证！”
　　彭山低下头摆弄着思思的头发，接着说：“思思，我对你绝对是真心的。以前你说虽然结婚了，但是竟然没谈过恋爱，我们在一起这么多天，你也说慢慢的爱上我了，既然爱，就放宽心跟着自己的感觉走。我彭山不止是会给你恋爱的感觉，还会给你婚礼，给你一个更好的家。”
　　“当然啊，说这些话还太早了。以后的事情以后再说，一切都要看你的意愿，不管你要走还是决定留下，我不会强迫你的。”
　　彭山点了一支烟，深吸一口，吞吐之间说道，“现在的问题是先和我回乡下去举行一次婚礼吧，我妈她平时对你还不好吗，我觉得她比我还喜欢你呢。这次就算是安慰一下我妈，好不好？”
　　思思低着头，左思右想了良久，突然眼圈一红，不知怎么几滴眼泪掉了下来，“阿山，我心里好乱，你别逼我做决定好不好……这事情……就是办婚礼的事情也太……太……”
　　思思太了半天竟不知要怎么再说下去，彭山看见扯了块纸巾给她，轻轻的抚摸着美人的秀发，“你看你，怎么哭起来了，我说过不逼你。知道你心里还有他，我这么努力还是取代不了他么？好了好了，别哭了，你再慢慢考虑，慢慢想。我妈还没这么快回来，到时候如果你不同意，那也是证明了我彭山没这个福气，找不到你这么好的老婆……说好的三个月期限也快到了，我会放你走！”
　　“嗯！谢谢你对我的好。”
　　思思一把扑进彭山怀里，“我没骗你，思思真的爱上你了，给我一段时间，我好好想想。”
　　彭山看见怀中主动凑上来的美人，脸上梨花带雨的还挂着泪珠楚楚可怜，情不自禁的就吻了上去，随手关上了床头边的灯光，黑暗中传来阵阵低吟。
　　接下来的日子里，方源强忍着心头的痛楚按部就班的忙碌着，生意竟然渐渐的有了起色，越来越红火起来。
　　他也尝试过去联系徐萍，但是无一例外的结果就是渺无音讯，这个女人就像是人间蒸发了一样，消失在所有人眼中。
　　每次忙碌了一天回到家中，第一件事情就是打开彭山家的监控，这成了方源固定的生活习惯，哪怕他并不是整天盯着，只是偶尔瞄上几眼。
　　对他来说希望的火光越来越小，小到在方源心中可能已经放弃了这种希望。
　　特别是看着监控中思思的一举一动，让他产生一种错觉就是这个女人已经再也不属于自己了，他只是朋友的妻子！
　　甚至方源在注视着监控的同时竟然感觉到一丝丝的愧疚，难道自己就这么天天偷窥着朋友夫妇的生活真的好么？
　　是不是有点缺德？
　　每每想到这里，方源都会苦笑着摇摇头，我愧疚个什么劲啊？
　　她本来就是我的妻子……
　　至少曾经是……
　　至少从法律上来说，我们还没有离婚。
　　从心里已经默认了失败和放手的方源觉得能时不时的看到深爱的思思，哪怕是几眼，就已经很满足了。
　　这段时间里，屏幕中的妻子……
　　有时候裸露着大片大片的身体，赤裸的娇躯仅仅只围着一条围裙在做家务，以前十指不沾阳春水的思思在彭山的“教导”下，家务做起来也愈发的得心应手。
　　看样子女人的确是需要好好调教一番的啊。
　　有时候妻子穿着又性感又端庄的包臀短套裙，和彭山坐在沙发上看电视，这时候一般都是彭山大大咧咧的半躺在沙发里，怀中抱着蜷缩在一起的思思。
　　时不时两人还嬉笑打闹一番，擦耳磨鬓一下，或者情意浓浓的一吻，甚至彭山不老实的大手还来回游走于妻子全身各个敏感区域。
　　有时候两人手牵着手，十指相扣的逛街回来，彭山看似细心体贴的帮妻子揉揉肩，捶捶腿，结果却是彭山半路上跳起来换了一个人一样，粗暴的撕开妻子的衣服和丝袜，在沙发上就……
　　有时候让方源心碎的却是妻子看向彭山的眼神中满满的爱意和温柔，娇羞而又含情。
　　当然，最令方源邪火直冒，心脏跳动如擂鼓一般的是，有时候在彭山的大床上，看见床上这个肌肤如雪的俏丽佳人几个月前还是他的女人，现在却躺在别的男人胯下被任意的操干，一根杀气腾腾的大鸡巴在妻子的美穴中得意的研磨着，挑逗着，两颗鸡蛋般的睾丸里装满了弹药，誓要攻占身下美人娇嫩的子宫。
　　（当然，彭山是带了套的）而在这些日子里，只能无奈的亲眼看着这个曾经的好朋友夜夜玩弄他妻子美妙的玉体……
　　每当这个时候，方源虽然怒火攻心般的难受，但是另一股潜藏的人格却在慢慢的觉醒，生根，发芽，当然，最令方源邪火直冒，心脏跳动如擂鼓一般的是，有时候在彭山的大床上，看见床上这个肌肤如雪的俏丽佳人几个月前还是他的女人，现在却躺在别的男人胯下被任意的操干，一根杀气腾腾的大鸡巴在妻子的美穴中得意的研磨着，挑逗着，两颗鸡蛋般的睾丸里装满了弹药，誓要攻占身下美人娇嫩的子宫，而在这些日子里，只能无奈的亲眼看着这个曾经的好朋友夜夜玩弄他妻子美妙的玉体……
　　每当这个时候，方源虽然怒火攻心般的难受，但是另一股潜藏的人格却在慢慢的觉醒，生根，发芽，散叶，开花，结果！
　　他越来越觉得妻子在男人的胯下婉转承欢能带给他不一样的刺激感和满足感，这和满胸的醋意明明是截然不同的两种感情，现在由一个人来承受时，却像化学反应一样爆发出绝大的欲望。
　　欲望带来的是下身鼓囊囊的把裤子高高的顶起，讽刺的是方源也不知道自己怎么了，婚前就极少手淫的他，现在却一边看着妻子与彭山的颠鸾倒凤，一边飞快的上下撸动起自己的阳具，直到和彭山一起发射。
　　如梦似幻间，他觉得射进妻子柔嫩湿滑的阴道里的不是彭山，而是自己。
　　如梦似幻间，他觉得这种快感更甚于以前和妻子在一起时的真实体感。
　　如梦似幻间，他觉得……
　　时间就像手中的沙子，转瞬即逝。
　　方源算了算日子，一眨眼，三月之约已经到了。
　　今天是彭山和妻子约定的满三个月的期限，想不到她已经住进彭山家90天了么，她今天会回来吗？方源没什么信心，但是却有着满满的期望。
　　思思，回来好吗？我会当什么事情也没发生，我会慢慢的给你解释清楚所有的事情。我们会重新开始。
　　但是感情带来的负累，就是期待值过高。
　　方源一直等到深夜，妻子还是没有回来。
　　他甚至这几天不敢再看监控，开都不敢再开，他怕看见寄予了满怀期望的妻子，这时候还在别人的怀中撒娇浪语。
　　～第九十一天，妻子没有回来。
　　～第九十二天，妻子没有回来。
　　～第九十三天，妻子没有回来，徐萍还是联系不上。
　　～第九十四天，妻子没有回来。
　　～第九十五天，妻子没有回来，给她打电话，她没接。
　　～第九十九天，妻子还是没有回来，方源觉得这是自己这辈子最后一次流泪了，他想……
　　她已经做出了选择，不是么？
　　自己又何必强人所难？
　　不是说好了放手吗。
　　就这样吧，方源说：再见吾爱，再见了我的娇妻？
　　时间回到8天以前，在彭山家里。思思正在一件一件的往拖箱内收拾衣服。
　　“思思，你真的要走？”
　　彭山哭丧着脸，站在一旁。
　　“嗯……开始……我们不是说好了，有着三月之约的么？”
　　思思低着头，不敢看彭山一眼。
　　“这么久了，我始终以为自己可以挽留住你。我对你还不够好？而且你自己没发现吗，你看我的眼神早就变了，你也是爱我的。何必要这样骗自己，留下来好吗。”
　　彭山对女人说话总是带有一股子底气和强势的味道，这次说到后来竟也是像哀求一样的说。
　　听见彭山话说到一半，语调都变了，显得很是沙哑。
　　她想也许这就是这个男人的真情流露吧。
　　一时之间，各种复杂的情绪充满了她的大脑，不由的收拾衣服的手停了下来，楞楞的站着。
　　彭山冲动的一踏步，一双强壮有力的胳膊就紧紧的拥抱住了思思。
　　“别走，我长这么大，第一次求人，就是求你别走。”
　　思思就像是回应着彭山用尽了力气的环抱，手也缓缓的举了起来，和男人抱在了一起，“阿山，我们在一起只是个错误啊，没有结果的。而且……我……我还有婚姻，我们……”
　　彭山不等她说完就激烈的，忘乎所以般的吻上了她的唇，他要彻底融化这个女人，事到如今如果让思思就这么走了，那以前的一切，所有的计划都会付之东流。
　　动情的激吻持续了很久很久，他们彼此都把舌头在口腔内交缠着，索取着，贪婪的吸允着对方的唾液。
　　两人的唇最终还是分开了，思思胸口起伏着，长时间的激吻让她面色潮红，有些缺氧，“阿山，别这样，你……我……你不要再让我心软了。”
　　“事到如今，思思，我就把话直说了吧，可能说出来你会不开心，会生气，话也很难听……一直以来我都怕你伤心，可是现在我也顾不上这些那些的事情了！”
　　彭山顿了顿，偷偷看了一下思思的表情，深吸一口气说：“你说你要回去，但是你又能回那里去？回方源身边？我前几天和徐萍联系过，我不敢告诉你而已，她现在还在方源那里，一直在那里，可能以后也会在那里。你还不明白么？那里已经不是你的家了，也不会再欢迎你。即便是你能让徐萍滚蛋，但是这几个月我们做……我操你操的还不够多吗，有那一次你不是被我操到魂飞天外去了，别忘记了，我还是第一个操进你子宫里的男人！”
　　彭山越说越激动，没有再看思思的反应，接着大声说：“在他眼里你都被我玩弄的差不多了，玩烂了玩成破鞋了，这样的你，方源还能接受么？就算他现在能接受，以后也会如刺在喉，会时时的记起。这件事情会让他心存梗蒂的一直念叨下去，再说你，你又能把我们这几个月的事情彻底放下而且坦然处之吗？你已经爱上我了，他也爱上了徐萍，就算要破镜重圆，镜子上的裂痕也永远弥补不了，早晚还是会碎成玻璃渣。”
　　“我……我……”
　　思思已经泣不成声的蹲在地上。
　　“现在你又能回哪里去，回娘家？你怎么和他们说，还是你自己一个人生活？……思思，放手吧。给爱一条生路，就当是成全那对狗男女，你们已经不可能了，也是成全你自己……况且……你知道我的心意……”
　　彭山看着瘫坐在地上哭泣的女人，嘴角却淡淡的露出了一丝得意，他也蹲了下去，温柔的抱住了思思，在她耳边轻轻的低语，“好了，小宝贝，刚刚我说你被玩烂了，是破鞋，那都是别人的想法。在我这里你永远都是我的宝贝。”
　　不管怎么劝，思思还是止不住的无语和落泪，他即便是用尽了这辈子哄女人的手段还是不奏效。
　　一直断断续续的闹着，几个小时过去，满头大汗的彭山才让女人停了下来。
　　“阿山……我……我真是没地方去了么？没人要我了么？”
　　“我刚刚说的白说了啊。我要你！”
　　“那……我还是想女儿……”
　　彭山嘿嘿一笑，说不出来的猥琐，“那你想的话，我天天陪你去看她。不如我们也生一个！生一个大胖儿子，我喜欢儿子。”
　　思思仍旧挂着泪珠的俏脸儿破涕为笑，却用力的打了他胸口一下，翻了个白眼，“谁要和你这混蛋生啊！”
　　几天以后彭山的妈妈从乡下老家来了江城。
　　她一下大巴就看见宝贝儿子在下面等着呢。
　　彭山过去帮她把大包小包一接，两个人就径直的出了汽车站上了彭山的小车。
　　路上开着车，正值盛夏季节，今天太阳又有点大，彭山眯了眯眼睛取来一副墨镜戴上就听见老妈开了口。
　　“阿山啊，你媳妇呢？”
　　“在家呢，家里乱糟糟的，怕你不高兴就没来接你，我让她收拾收拾屋子。”
　　老太太咧着嘴笑了，“找了媳妇就是不一样了，终于开窍了。以前哪会管这些，让你早点成家你总不听，喜欢在外面瞎混。这次啊好好的稳定下来收收心知道不？”
　　“好啦好啦，妈你又来了，我最怕你唠叨。你喜欢的媳妇这不是找着了嘛，还有上次和你说的那笔生意有戏了，过段时间我就要忙了。如果这次事情顺利，可以大赚一笔。”
　　彭山急忙打断她的话茬。
　　“忙就好，就怕你整天搁家里头无所事事就知道玩。哦，你说过段时间就要忙，那你和你媳妇说好了么？趁现在还没忙，我把日子定了咱们就赶快把事情办了。你不是说她原来还有个男朋友嘛，又说她还会想着别人，所以你别怪妈啰嗦，这肉没吃到嘴里就不安稳。老娘是过来人，啥事没见过啊？依我说省的夜长梦多，赶快办事娶进门然后你好好表现，让她给咱们老彭家怀个大胖小子，就成事了！妈年纪大了，身体真一天不如一天，就怕到时候两脚一蹬入土了你这边还什么都没有。老彭家现在就你这么一个儿子，让娘抱上孙子，就是死也可以瞑目啦。”
　　听着老娘不停的叨叨唠唠，前言不搭后语的说着，彭山皱了皱眉，“我的娘哎，你又来了。什么两脚一蹬入土都来了，我最听不得你说这话，你就等着安生享福吧。”
　　彭山其实是个孝子，其他方面就算了不说也罢，但是他对老娘还是实打实的真心，“就是我媳妇那边还没同意，她觉得太快了点。放心吧，就这几天我搞定她！”
　　“你看我怎么说来着，就知道你喜欢拖。妈帮你一起给她说。”
　　那娘俩还在车上说着，思思这边忙里忙外的终于把家里前前后后都收拾了一遍。
　　地也拖了，所有的家具物件都仔细的用抹布擦拭干净了，一尘不染。
　　和前段时间不同，老妈要来，这次彭山可真不敢让思思光着屁股做家务了。
　　她换上了一件小碎花的连衣裙，显得俏皮靓丽。
　　时间在她身上像是倒流一样，和彭山相处的这些时日反而让思思愈发显得年轻有活力，可能是彭山精壮的身体夜夜都要在这女人身上辛苦的耕耘，受到了彭山无数次的灌溉和滋润吧。
　　连方源在监控中都不得不承认妻子自从住进了彭山家以后，皮肤显得更弹滑，脸色更红润有余了。
　　加上学会了穿衣打扮，让思思身上看上去那里还有生过小孩的人妻的影子，完全就是个二十岁刚刚冒头的待嫁小姑娘。
　　忙完以后腰酸背疼的思思一屁股坐在沙发上歇歇，看着打扫的发亮的家里，她心里不由的有点自豪起来，以往在方源的那个家里她可是从来没做过什么家务，万万没想到自己都是结过婚的人了还会被另一个男人给征服了个彻彻底底，心甘情愿的帮他做起了家务来。
　　看看这情形，让思思产生一种感觉就是对现在的这个家有了一种依恋和归属感，想到这里脸上又是一阵潮红，羞涩之情难以言表，不管是身体还是心，自己终归还是被那个大混蛋给驯服了啊。
　　正一脸春情的想着这些有的没的事情的时候，彭山和老太太到家了。
　　思思赶快迎了上去俏生生的喊了句阿姨，甜甜的。
　　老太太脸上笑开了花，“哎！思思大闺女，几天没看见更水灵了，唉哟，家里弄得这么干净啊！第一次看见啊，以前阿山一个人在家里就像个猪窝似的，阿姨真是越看你越喜欢。”
　　彭山笑嘻嘻的接了一句，“行了，站门口叨叨啥呢，进屋再说。”
　　三人进屋聊了聊家常，然后彭山抱着手机玩起了游戏，老太太还是看看电视打打毛衣，思思看看时间也差不多下午五点了，扭着大屁股就进了厨房准备晚饭去了。
　　俨然就是和谐的三口之家，只是缺了个小孩子的打闹。
　　老太太这边打着毛衣，看了看思思走进厨房，转过头来朝彭山使了个眼色，竖起大拇指，“阿山，蛮好哩，以前这闺女刚刚来的时候还不会做家务，现在可好了。”
　　吃过晚饭坐了坐，彭山“一家三口”
　　就下楼在小区里散步，夏日的晚上还有些微风，比较起白天来凉爽了不少。
　　彭山趁思思不经意就挽住了她的小手，十指相扣的并肩走着，思思看了看彭山，脸上尽是羞涩的笑意。
　　回到家轮流换洗了一轮下来，思思和老太太还一起坐在沙发上看着电视偶尔聊上几句，这边彭山就急急的和老妈打了个招呼就拉起思思要进卧室。
　　老太太对他挤了挤眼，他明白的很，这是催他赶快搞定那件事呢。
　　思思那里知道他们的心思，但是肯定的是彭山拉她进卧室要做什么，这头蛮牛有使不完的劲头，每天晚上几乎是一天不落的要干那男女之事，当着彭山老妈的面被他急匆匆的拉进去，思思脸上有点挂不住，臊的俏脸通红。
　　这也难怪，就算是彭山的女朋友吧，可还毕竟没结婚，老太太还在家里呢，就天天做那档子事，放谁身上也会觉得不妥。
　　一进房彭山就急色的把思思扒了个赤条精光一丝不挂，就好像故意要做给老娘听似的一下子就放倒了女人，玩弄了一会儿看见女人下体不争气的浪出了骚水儿，便想马上提枪就上。
　　思思挣扎了几下，小声说，“带套！”
　　彭山也没办法了，带就带吧。
　　被彭山一下比一下猛的打桩活动进行中，思思还没忘记家里还有人就坐在离卧室只有一墙之隔的客厅里呢。
　　这房子隔音效果也并没有想象中的好，外面还时不时的传进来电视的声音，思思捂住嘴苦苦的忍住想要爆发出来的淫声浪语，可是并不管用，在彭山的大力操干之下，没多久思思就进入了连续高潮的状态，嘴巴也再也管不住了，啊的一声叫出来就停不下来了。
　　彭山还真是想让老娘听见，比平常猛了许多，杀的思思心服口服，从床头干到了床尾，从床尾干到了地上，直接操的思思大声浪叫着泄了四次才堪堪的放过她。
　　大战过后，还是老规矩事后烟不能少，彭山架着腿靠在床头惬意的吞云吐雾，思思还没缓过劲来，大字形摊在床上粗重的呼吸着，被大力操弄过后的小屄还未完全闭合。
　　等恢复过来，思思气急的锤了彭山几下，压低声音没好气的说，“你……你真是太流氓了……明知道妈妈在，还……还这样弄我。这下都被你妈听见了，不要羞死我吖！”
　　“她又不是不知道我们在里面干嘛，慌什么。”
　　“那也不好啊，真是的。”
　　彭山猛一下扔了烟屁股，一下把思思拥入怀里，“有事和你说。”
　　“嗯，你说吖。”
　　思思往彭山的胸毛里靠了靠。
　　“记得前段时间我和你说过的吧，老娘这次过来就是问问你咱们回乡下老家举行个婚礼的事情。”
　　思思楞住了，该来的还是得来，“这……这……我……我还没想好，而且……阿山……”
　　“行了，上次和你说了那么多……合着这是算我白说了啊，不管以后怎么办，这个婚礼咱们要先回老家给办了！老娘真的急了，再拖下去非要给她急出病来不可，你就给句话去不去？”
　　“那结婚这么大的事情，娘家不是要去人嘛。我……我怎么能让爸妈去的了啊……”
　　“这个不用担心，我和妈说了，你家里人都过世了。其他亲戚很少，也疏远的很，娘家没人。我妈半信半疑的，但是只要你同意我妈那边一高兴，也不会强行非要找娘家人来吧，要不然难道这婚礼还不办了？至于参加婚礼的人，都是我老家的乡里人，知道我们事情的一个也不会去，我也犯不着拖着城里的朋友去乡下老家是吧？”
　　思思又担心又犹豫又羞涩的低着头，“那……那我……”
　　托起思思的下巴，彭山和她对视着，眼睛死死的盯住面前的女人，就像犀利的老鹰注视地上的猎物一般，“思思我爱你，你不爱我吗？就算是你疯狂一次跟着自己的感觉走一次罢了，谈一场恋爱，举行一次婚礼。”
　　思思已经和水壶里的水开了一样的，翻腾跳跃着，心就要跳到喉咙里来。
　　脑子一片空白，思维完全停泄，这种决定让她毫无选择的能力了。
　　如梦似幻间，她感觉自己又回到了当年方源向她求婚的那个时刻。
　　如梦似幻间，她感觉难道自己真的又要嫁出去一次了么？
　　如梦似幻间，她感觉……
　　“嗯”
　　“嗯是什么意思，答应婚礼了？”
　　思思脑子里真成一团浆糊了，根本不容她思考下去，只感觉脑子了浮现出一幕一幕的胶片。
　　她和方源的点点滴滴，她和彭山最近的甜蜜，方源的背叛，徐萍和她一起走过的日子，自己的心牢……
　　还有彭山步步紧逼要求自己给出的答案，思思昏昏沈沈的不知道怎么作答……
　　嘴巴却不由自主的用耳语呢喃，“我……答应你。”
　　彭山没有完全听清楚，却激动的血压飙升，“你说什么，再说一遍！”
　　“……我……我答应你。”
　　第二天一大早，睡惯了懒觉的彭山意外的早早就爬了起来，和老娘耳语了些什么，就兴冲冲的下楼买早点去了。
　　“一家三口”
　　聚在餐桌上正吃着，老太太冷不丁的一句话差点让思思喷了一桌子的豆浆。
　　“阿山啊，你们年轻人真来劲，昨天晚上房间里和打仗一样热闹，光听见闺女在那里叫了，毕竟还没结婚呢，我怕邻居听见了笑话。”
　　思思那真是羞愧的无以复加了，脸一下子就红的要渗出血来似的。
　　自己明明还有老公呢，却和老公的朋友上了一张床。
　　睡了上百天不说，现在可倒好了，被人家操的忘乎所以浪叫不断，偏偏还让老公朋友的妈妈全部听了去……
　　彭山却不以为然的哈哈了一下，“听就听啊，他们只会羡慕老子的功夫。”
　　“没个正性！”
　　老太太懒得理他，转头看了看思思，“思思啊。”
　　臊的还在梦游中的思思隐约听见有人喊她，回过神来才接口，“阿……阿姨……我在呢。”
　　“你们这样下去也不是个事，上次我就问过你一次，这次阿姨就是再问问你，你喜欢我们家阿山吗？”
　　“喜欢……”
　　“我也知道是喜欢的，阿姨看思思也是个好闺女，不是乱来的人。现在你都和我们家阿山……那样了……那样好久了吧？”
　　思思听见老太太这么直白的问询，羞的心都不知道要飘到哪儿去了，只是低着头红着脸不语，两只手和小女孩一样把玩着衣角。
　　老太太可没停下来的意思，“闺女别害羞，阿姨早就是过来人了，你们这样下去别人会说闲话的。所以我这次过来就是想给你们办个婚礼，照个婚纱照。然后结婚证也找个日子去领了的好，我听阿山说了，你娘家没啥人了，你这孩子一个人也蛮可怜的，跟我回去先把婚结了。我们老彭家都是好人，对你都会很好，你想清楚了再打结婚证也不迟，我相信啊，你先嫁进我们老彭家的门生活一段时间，就会知道好处，和我们家阿山领证的。”
　　思思低着头，一脸羞涩，却感觉下身竟然渗出了不少淫液来，今天她穿的是一件薄薄的纯棉小内裤，经过这么一折腾，湿乎乎的粘在穴口上。
　　她不由的夹紧了腿，小声说：“嗯，好嘛……阿姨……我和彭山的事情……你就帮我们做主……”
　　老太太得到了思思的首肯，脸上乐开了花，本来就一脸的皱纹，这么一笑眼睛都快找不着了，“哎！这就好这就好！这闺女，真是让人喜欢，阿山也是有福气，能找到这么好的老婆。”
　　“思思那有哪么好，阿姨别取笑我了。”
　　思思有点心虚。
　　“老婆，你都要嫁进我们家了，还叫我妈是阿姨啊？”
　　彭山一脸坏笑。
　　思思脸上的红晕更甚，扭扭捏捏了老半天才极小的声音喊了一句，“妈。”
　　“哎哟，妈这年纪大了，耳朵听不清，闺女你再大点声。”
　　老太太真是开心极了。
　　“妈～～”
　　思思声音大了一点，喊完就羞的抱着几只用过的碗跑进了厨房。
　　跑进厨房的思思大口的喘着气……
　　刚刚压抑的自己都快窒息过去了……
　　她又回头看了看四下无人，便用手撩开裙子，摸了摸穴口处的内裤，早已湿滑一片。
　　思思娇羞的心里骂着自己，“啐，思思你真不脸……听见自己要嫁人……还叫了别人做妈……自己下面就流水了……”
　　洗着碗，思思的心思却不知道飞到那里去了，她一直在想……
　　以前为了骗户口本，假装做彭山的女朋友……
　　后来老公出了事……
　　自己赌气住进了彭山家……
　　又因为一系列的变故……
　　自己最终还是上了人家的床，被人家夜夜笙歌的操的死去活来的……
　　可是彭山真的好厉害啊，思思想到这里，下面又热热的湿了不少。
　　他是……
　　真的比老公厉害好多好多……
　　可能……
　　可能我爱上他……
　　是因为我自己被人家的大阳具给彻底操服气了？
　　唉……
　　不想那么多了……
　　假戏变真做……
　　还做了这么久……
　　这次玩大了啦……
　　真的把自己玩出去了……
　　我……
　　我真的马上就要嫁进他们家门了……
　　淡淡的一股复杂的感觉涌上心头……
　　这到底是失落，还是幸福感……
　　还是……
　　思思说不上来。
　　思思明明已经有老公了……
　　结果……
　　要嫁进他们家里去了……
　　思思……
　　感觉……
　　很幸福吗？
　　嫁进去以后……
　　还要在农村老家生活一段日子吧？
　　可能会有十几天吧？……
　　那……
　　那我嫁进去……
　　彭山会给我下种……
　　会让我给他们家怀孩子吗……
　　思思胡思乱想着……

第7章 婚前协议是什么
　　夏天到了。
　　午后的小城闷热异常，炙热的阳光硬生生的把柏油路面都晒的软化了下来，脚踩在上面软趴趴的分明能感觉到与平时的不同，如履云端。
　　使劲拍了拍脸颊驱了驱睡意，方源强打精神的把汽车停在了路边。
　　下车以后一头扎进了自己店里，里面冷冷清清的，午后没什么生意，看店的张大姐和新招来的两个小妹正闲坐在柜台后面拉家常，看见老板回来了大姐站起来汇报了一下今天的生意，小妹则是很懂眼色的泡上了一杯香茗给方大老板端了过来。
　　方源可是累坏了，并不想多作停留，他只是笑了笑朝几名员工点了点头：“张姐，现在没事你们就在店里好好休息一会儿，那个……新来的妹子……咳咳，我又忘记你们叫什么了，你们要多跟张姐学学，尽快把业务熟络熟络。现在代理弄下来生意就叫一个火爆，感觉发财的日子也不远了。反正现在一家店是解决不了问题的，分店肯定是要开了。所以你们只要好好干都是元老，骨干。以后都是店长。”
　　给三个员工画了几张大饼，方源接着说：“今天上午我出去和几个新主顾见面，跑了几个场子忙的屁股都没沾上凳子，可算累死我了。你们忙你们的去，我进里面睡一会儿，如果没什么大事不用叫我，张姐你拿主意。”
　　稍微安排了一下，他就拐进了店后的休息室，点了支烟便往床上一倒。
　　愣愣的看着Cigarette冒出的袅袅青烟出神，方源被浓浓的睡意侵袭着却不肯入睡。
　　愣了半晌，方源苦笑着摇了摇头，又把新招来的小妹名字给忘了，以前他可不是这记性。
　　自从和徐萍的丑事被爱妻抓奸在床以后思思一气之下就跑去了彭山那个杂种的家里，自己浑浑噩噩的过了一段醉生梦死的日子。
　　中间诸多变故不能一一道来，却是不但把他，还把妻子甚至是彭山都送上了一条只能往下走，且不能回头的路上。
　　今后的生活该何去何从真是无法预料。
　　一步错，就步步皆错，方源苦恨的想：我能恨彭山的横刀夺爱，还是恨思思的不坚定不忠呢？
　　如果不是自己先出轨，又那里来的这些祸事……
　　唉……
　　曾经想过放手，但是方源却怎么也放不下，直到失去才知道珍惜可能是每个人的原罪。
　　原本以为徐萍的证词会是救命稻草，结果这人是彻底蒸发了，她就像风中的一个屁一样的消散了，干！！
　　这可能只是彭山和徐萍早就商量好了的流程吧？
　　呵呵……
　　悲观归悲观，不管放手与否，也不管思思会不会回来，日子总要过下去，总不可能去死吧……
　　还是说马上去找彭山来个玉石俱焚？
　　这样只会让事情变得越发不可收拾……
　　女儿和家里的老父母也不能失去他。
　　方源在感情上的优柔寡断让他失去了最好的时机，以至于造成了现在这样一种局面，可是作为一个男人，对于父母子女的责任感让受伤颇深的他最终还是从醉生梦死的深渊中爬了上来。
　　一个月忙下来，现在至少在生意上是恢复到了正轨，而另外一边也只能把唯一的希望寄托在徐萍的下落和思思的态度上，继续通过关系和朋友网找找徐萍这个人吧，虽然希望很渺茫……
　　再说到彭山家的监控设备，这成了始终卡在方源心口上的一根尖刺！
　　这根利刃带给了他无尽的痛苦和其他一些不可名状的“奇怪”想法。
　　每每到了深夜里，方源辗转难眠，无数次的想打开设备看看爱妻在彭山家的生活，可是自从上次看见思思最终还是没能把持住自己以后，他就再也没有勇气去按下那个开关了。
　　是啊，方源无数次的想再看看思思，哪怕再看一眼……
　　但是如果映入眼帘的却是白花花的肉体碰撞，欲望的宣泄，原始的冲动……
　　那么自己又该如何自居，如何面对呢……
　　一声叹息之后，关上已经才刚刚打开了电源的笔记本，成了他经常性的动作。
　　或许今后都没有勇气再看那个监控了吧……
　　日夜忧思带来了厚厚的倦意最终还是冲破了精神上的防线，还在燃烧的烟头静静的从松开的指间掉落下来，方源睡了过去……
　　“啊……啊……阿山，你的太长了……都顶到最里面了……”
　　彭山家的主卧里，春色无边。
　　近乎赤裸的女人仅仅只保留了胸部的一件全透明的蕾丝胸罩和大腿上的黑色长丝袜。
　　思思跪趴在房间里大大的双人床上，在她的身后个头矮小但是浑身都是黝黑肌肉的精壮男子正在用后入式一下接一下的对身下的尤物进行着大力的征伐。
　　“就受不了啦？老子还有一截没进去呢！全进去看我不顶穿你个小婊子，老子……我操……老子今天要顶进你子宫里面来个爆射三十发！”
　　彭山大力的抽插着，思思愈发浪叫的大声起来，透明胸罩里一对完美乳形的美肉随着震动的节奏，欢快的跳跃着，抖动着。
　　“阿山……你好棒……你……啊……你插进我的……”思思哆嗦着，话说到一半，彭山一使劲，那根怪物般的大阴茎终于插进了前人从未开垦过的领域。
　　就在眼前，就在我的眼前，一对男女两条肉体交缠着融合在一起，原始的欲望在肆意的发泄和弥漫。
　　我就站在床边，默默的看着眼前的一切。
　　绝望，心如刀绞，又带着病态般的刺激感，就像冰与火的双重折磨一股脑的加持在我身上，下体那根不争气的东西却硬邦邦的挺立了起来……
　　我好想大声的咆哮，扑上去制止他们……
　　但是我的身体难动分毫……
　　“老板，老板……老板？”半梦半醒间，有人使劲的摇晃着方源的胳膊。
　　“思思，不要！！”方源猛的从床上弹了起来，半晌过后才哑然失笑的发现这只不过是一场梦。
　　他大口的喘着气，旁边的张大姐问：“老板，做噩梦了？”
　　“嗯，是啊，现在没事了。”
　　“对不起啊老板，是这样的……知道你累坏了，没什么大事也不会叫你。但是外面有个人来找老板，我告诉说你累了刚刚睡下，那个人非要我来叫你。”
　　经历了刚刚那场看上去无比真实的梦，方源这会儿还没缓过劲来，他身心都感到难受，不由的骂道：“妈的，谁啊？”
　　一走到外面的店堂里，就看见一个极其美貌的中年妇人靠在吧台上漫不经心的看着店里的商品。方源心里咯噔一声，这下坏事了……
　　“妈妈……你……怎么来了，也没打声招呼……”方源说话都不利索了，原来来找他的是刘思的妈妈，袁雅。
　　“源啊，呵呵，吵到你睡觉哦，思思呢？”
　　面前的美妇和思思一样高挑的个头，完美的身材，长相也非常相似。
　　相比思思，她年龄要大上不少，但是显出一股浓浓的成熟魅力。
　　而且较之女儿，袁雅在穿着打扮方面还把思思给远远甩在了后面。
　　她今天穿着一身得体的黑色塑身连衣裙，应该说是短裙，裙摆甚至还没到膝盖。
　　一小截大腿和修长匀称的小腿包在肉色丝袜里面，白白的俏生生的直晃人眼睛。
　　胸口的开领设计也让人看见了很小一部分乳沟的痕迹。
　　塑身裙下面的纤细腰部更加向大家展示出了这个美妇对于身材保持上的累累战绩……
　　这做母亲的可比女儿还要潮呢！
　　面对美艳的岳母，方源却感觉一股寒气从头灌到了脚底……
　　********************
　　彭山家中，晚饭过后。
　　一切都被蒙在鼓里的老太太正笑眯眯的看着在厨房里忙着刷洗的思思，心道：真是老彭家祖宗保佑，我那个不务正业儿子终于开窍了，找媳妇这样的大事算是办成了。
　　最近彭山这孩子经常早出晚归的出门谈生意，还带回来了一些钱，虽然不多，但是刚刚起步嘛，凡是总得有个开头不是？
　　他呀，看样子是在忙正经事，这不，午饭过后出去的，忙到现在还没回家呢。
　　刘思一回头，正好看见老太太站在厨房门口看着她干活，一脸的笑。
　　思思当然知道她在乐呵什么，一脸羞意的说：“伯母，你……”刚刚开口，就想到了什么，思思脸上羞意更浓了：“妈，你先在外面歇着，以后这些事情我来做就好啦。”
　　“好嘞。”
　　老太太也不客气，在他们农村娶个媳妇就该是把家里的活计干的条条顺顺的嘛。
　　临走她还没忘记再看了看思思那个丰腴挺巧的屁股，“这屁股的形状，啧，能生养！”
　　老太太当然不知道，思思可不是什么黄花大闺女，她是个十足的成熟美妇，女儿都五，六岁了。
　　可是思思保养的好，和实际年龄相差甚远，看上去也就二十岁出头的样子。
　　所以二十岁的面相和身材加上少妇的丰乳翘臀，让人不由的着迷。
　　彭老太刚一出厨房的门，思思就忍不住的用手按住小腹下面的三角地带“啊~ ”的一声呻吟了出来。
　　满脸的红云渐渐浮现，“真是个大混蛋，害死我了啦！这样怎么干活啊，如果被老太太发现，我都不要见人了……”
　　强忍着下体传来的一阵又一阵的异样感觉，思思双腿紧紧的并拢着，屁股高翘微微发抖的继续洗着水池中的碗筷。
　　为了分散注意力，她尽量去想别的事情，不由的发现自从住进彭山家里以来的近3个月里，自己也发生了很大的变化。
　　光说这做家务就和以前有着天壤之别，她是家里的独女，从小就被爸爸妈妈爷爷妈妈如众星捧月般的哄着，结婚以后和方源一起度过的七年婚姻生活里丈夫也是把她当做小公主一样的对待。
　　平时除了坐坐店，回到家里以后她需要做的只是窝在沙发中看看韩剧，或是在梳妆台边做面膜保养皮肤，要么就是和可爱的女儿做游戏一起玩耍，甚至是孩子还小的时候换尿布等事情都是方源的母亲一手代劳。
　　像清扫卫生，烧火做饭，洗衣拖地都由丈夫一手操办。
　　想起来，思思始终觉的方源在这方面真是天底下最好的老公。
　　而住进彭山家中以后，彭山这个大懒虫自然是不会去做这些琐事的，他就像原来的自己，都三十好几了还和一个大小孩一样，由妈妈照顾过着衣来伸手饭来张口的生活。
　　刚刚开始又适逢思思不是还要在老太太面前伪装成彭山的女朋友骗取户口本么？
　　为了看上去让真实性提高，当初她可是非常讨厌彭山的，一刻也不想和他多待，所以也是为了早日把事情搞定，她这女朋友和婆婆见面哪能不尽心尽力的体现出自己贤惠的一面呢？
　　结果从伪装女朋友阶段，到现在真的做了彭山的“未婚妻”，这家务一路上就这么做过来了。
　　碗筷刚刚洗完，思思拿起抹布准备清洁一下灶台，随着声音极低，难以觉察的一阵嗡嗡声，刘思的身体又一次像触电般的痉挛抽搐了几下，“啊……嗯~ 嗯……啊~ ”突如其来的异样感觉使得思思小声的浪叫了出来，想到老太太还在外面她赶紧用手捂住了嘴巴，惊的差点一屁股坐在了地上。
　　她只得一只手捂住嘴巴，一只手紧紧的按压在下体，蹲在地上皱着眉头臀部不安份的来回扭动，表情又痛苦又享受般的矛盾着，纠结着。
　　要命的嗡嗡声一直持续了有一分钟左右才慢慢的停了下来。
　　思思满脸通红，甚至皮肤上都渗出了一层细细密密的小汗珠。
　　回头看了看，没人，又听见外面客厅里传来了电视机的音乐声，确定彭山妈妈没有看见这一幕她才松了一口气。
　　深呼吸了两下，蹲在地上的思思挣扎着想起身，结果发现自己有些脱力，下体那些恼人的感觉还未走远，大腿竟然有些瑟瑟发抖的使不上力气……
　　就在思思在厨房里“忙碌”，彭老太太在客厅里打毛衣还时不时瞄两眼电视上的连续剧的时候，嘭的一声大门开了，“妈，我回来了。”
　　彭山大摇大摆的走了进来。
　　看见儿子回来了，彭山他妈回头看了看，笑眯眯的说：“山啊，今天没喝酒哦？难得难得。”
　　“我这出去办正事呢，和我朋友准备盘个店下来，我那个朋友叫方源的，你见过好多次了。他和我一起办这个事情。忙死了哪有时间喝酒，还误事。”
　　“哦，是方源啊。见过，这小伙子老实可靠，你和他在一起我就放心了。你和他年纪差不多，我听说人家老婆孩子热炕头的，小孩都几岁了。你还不给娘上点紧啊？”
　　“嘿嘿，我的老娘啊，你现在还用着什么急？”
　　彭山听见厨房里传来的碗碟声，会意的朝老太太使了个眼色，小声说：“这不是搞定了么。这次回去结婚我就给她弄大了，给我们老彭家续香火。”
　　“好好好，有你这句话我就放心了，娘的身体最近越来越不好。我就盼着两腿一蹬以前能看看我们家的孙子。”
　　“妈你说啥丧气话呢！呸呸呸！啥狗屁不通的……你等着享福，活到一百岁吧。”
　　在厨房里的思思被身子下面的异样感觉整的七荤八素的，正好她强忍着把活也快干完了的时候就听见外面是彭山回来了。
　　思思在里面听见彭山一回来就和老娘说了些什么，因为声音很小，电视机也闹的凶，具体说的什么她没听清，也没去在意。
　　但是后面却听见他们娘俩都提到了方源的名字。
　　思思心里一紧赶忙收了个尾走了出去。
　　“阿山，你回来啦？妈妈，你要吃点橙子么？我去帮你切一些。”
　　“不吃了，快睡了……”
　　没等老太太说完，彭山就嬉皮笑脸的走过来：“亲爱的，我就出去了一会儿都想死你了，来，亲一个！”说着彭山就真的过来想把她抱个满怀。
　　看见彭山他妈还在沙发上坐着，思思脸皮又薄，忙不迭的往旁边一躲，小声斥到：“别闹了，像个小孩子一样，妈妈还在呢！”
　　“嘿嘿，自家人怕什么。倒是你，一口一个妈妈叫的熟络了，习惯了就好。”
　　思思瞟了一眼老太太，一阵娇羞，没好气的白了彭山一眼：“切……不和你贫嘴了，我先回房去上网。你看你一身臭汗，还不去洗澡！”
　　********************
　　等彭山洗完澡出来，本想再和妈妈聊几句的，这不是在老家农村准备办婚宴么？
　　他想问问老家那边准备的怎么样了，是不是要多提前几天回去，但是一看老太太已经回房休息了只得作罢。
　　随后彭山像是想到了什么，一脸坏笑的更显猥琐，他三步作两步急急的就闪进了卧室。
　　进去以后抬眼就看见思思心不在焉的坐在床头摆弄着手机，一脸的潮红，像是性爱中的那种颜色。彭山马上会意的钻上了床。
　　“亲爱的，今天过的怎么样？嘿嘿。”
　　思思老半天没理他，一直到彭山不安份的麓山之爪抓上了她的酥胸，思思才没好气的甩开了彭山的手：“你……你快害死我了……要是被你妈看出来，我……”
　　“哈哈，放心吧，她看不出来。我买的可是高级货，有静音功能的，花了我几百块呢。亲爱的，你别动，我看看你有没有乖乖的听话一直带着。”
　　说罢彭山一把撩起了思思的睡裙，就想把那件黑色的半透明的蕾丝性感内裤给退下来。
　　思思挣扎扭动身体躲避着彭山：“彭山！~ 够啦，你真是好变态吖！别看，我都要羞死了……”
　　那件小内裤彭山一时之间手忙脚乱的竟没能脱下来，他一生气抬手就在思思丰满的屁股上“啪啪啪”的拍了几巴掌，思思猝不及防的“啊~啊啊……”的娇叫了出来。
　　“你……彭山……”
　　“啪啪”彭山不等身下的女人说话，又用力的补上了两下。
　　“啊……啊……阿山，别打了……我……我难受……”思思被彭山连续的抽打在屁股上，本想生气的，结果气还没生起来，她的身子倒是先软下来无力的躺倒在了床上，脸上的潮红更甚。
　　“嘿嘿，知道难受啦？那就乖乖的别动，老子要检查身体！别忘记我们可是有婚前协议的。”
　　思思无力的瘫倒在床上，俏脸嫣红。
　　她娇羞的干脆双手捂住了自己的脸任由男人来为非作歹。
　　彭山爬到她大腿下面，用力的把这一对粉藕般光滑细致的美腿向两边掰开，呈M形。
　　又把裙子撂到了美人的腰间，抓住内裤的边缘双手用力往下一扯……
　　那只长有稀疏阴毛的美丽鲍鱼就完全的暴露在了彭山的眼前。
　　彭山看见眼前的景象就算是心里做好了十足的准备，也不禁让他呼吸都为之一窒，血压刷刷的往上飙升。
　　之见红色的桃园洞口像学会了呼吸一样一张一合的蠕动着。
　　一根粉色的细线一头连接了绑在大腿上的遥控器，线的另一头则是深深的扎进了阴道，这分明就是一只遥控跳蛋。
　　而女人的下体早已泥泞不堪，本就不多的阴毛被沾湿以后一缕一缕的显得分外淫糜。
　　连那件黑色的半透明蕾丝小内裤都有一大片的水迹……
　　好死不活的，就在这个节骨眼上彭山突然就听见一阵轻微的震动声从女阴内部传来，“ 啊……？哎……？吖！！……怎么……怎么这个时候它又……又来了……啊啊啊~ 阿山别看……别看……求你……”
　　伴随着思思的几声尖叫~ 她猛的缩成了一团，在身子下面男人的注视下，在极端的羞耻下，在忍受了一天的挑逗下，高潮就这么来了……
　　彭山看到这里双眼通红，思思的阴道口被震的淫水四溅，阴唇就像开门迎客一样的张开了口子……
　　他非常清楚的知道跳蛋是定了时间的，每过几十分钟的频率就会震动一次，震动的时间定在一分钟到三分钟不等……
　　正好这时候它就动了……
　　彭山再也忍不住了，他“嗷”的一声鬼叫，手忙脚乱的脱掉了裤子，凶神恶煞的巨型阴茎呼啦一声跳了出来，紫红色的龟头冒着热气杀意满满的就想把女人斩于胯下……
　　思思正被高潮的海浪冲刷的晕头转向，就感觉下体的跳蛋被人硬生生的扯了出去，一阵空虚感接着袭来，等她反应过来，鸡蛋般大小的龟头已经顶在了她的阴道口上……
　　思思拼了最后一口力气，扭动身体躲开，喃喃的低声说：“阿山……不要……求你，你不能操我……我们定好了婚前协议的……”

第8章 处女和协议
　　随着思思身体的扭动，顶在阴道口上的龟头不甘心一样的跳了几下，变的更大了两分。
　　彭山精虫上脑，正是箭在弦上不得不发的时候，他哪里停的下来。
　　或许女人的挣扎就是对于男人最好的刺激，彭山像饿狼一般的“嗷”了一声，双手便更紧的抓住了思思的一对粉白的大腿，胳膊往身边一用力，彭山就把女人的腿架在了自己的肩膀上，龟头重新占领了阴唇口的战略要地。
　　随着彭山动作流利的一手扶枪，龟头沾了沾蜜穴外泛滥的爱液，他就想直接刺进去大力的抽送。
　　阳具虽然巨大，但是思思被跳蛋折磨了许久的下体早已微微张开，淫液四溅了。
　　稍稍一用力，小半个龟头就顶开了思思的骚穴儿。
　　绷的紧紧的穴口即便是到了这地步，还是没有完全习惯这根怪物般的巨棒。
　　彭山正要发力继续深入，思思强忍着快要吞噬自己的欲望，一只手伸过来环抱着彭山的脖子，上半身很辛苦的坐了起来，另一只手按在男人健壮的胸肌上用力的推了推：“阿山……不要！”
　　思思用清澈又水汪汪的大眼睛我见犹怜，故作无辜的盯着彭山，并感觉到了对方下面的大怪兽正顶在自己的桃源洞口，甚至有很小一部分已经进入了体内。
　　她轻轻的摇了摇头，示意今天不行。
　　其实刘思又何尝不想要呢……
　　曾几何时，刘思和方源新婚燕尔，也有过在床上昏天黑地贪恋性爱的日子。
　　那时候大婚已成，蜜月刚过，感情处在最火热的时期。
　　加上都是血气沸腾的年轻人，方源又有自己的新房，双方的老人也不会在身边打搅，所以一有时间这一对小夫妻就会在新房里胡天胡地的缠绵，放纵自己的欲望，贪慕对方的身体，享受性爱的甜蜜。
　　可是最近两年和方源在一起的时候，她对床上的性事却是一直抱着可有可无的态度。
　　这都源自可爱的女儿降生以来她人生目标发生了转移作为起点而开始的……
　　自从可爱乖巧的小天使进入了刘思的生活，刘思的一切都变成围绕着这个小姑娘来运转了。
　　女儿还小的时候事情多，带过孩子的人大抵都是知道的，真要抱着精益求精的态度来带大一个儿女那真是一件极其费心劳力的事情。
　　两三年就这么忙下来了，思思的整个身心都花在了孩子身上，完全忽略了方源这个老公，甚至连做爱这一档子事情都无暇顾及，被抛在了脑后。
　　后来时光如梭，孩子一转眼都快四岁了，按照刘思的想法带孩子还是应该自己亲力亲为。
　　但是家家都有本难念的经，随着方源的生意越来越红火，他一个人也的确是独木难支，便把孩子丢给了公公婆婆，并在二老住的小区附近选了一家上档次的贵族幼儿园。
　　平时这接送孩子，喂食逗乐便一股脑的拜托给了两位老人。
　　只是到了大礼拜，或生意不是很忙的时候才会把孩子带回家好好享受一家三口的幸福时光。
　　少了孩子，方源便一心一意的扑在生意上了。
　　生意上方源主外，在外面奔波拉客户扩业务什么的，而刘思自然是忙着坐店管账联系进货等事宜。
　　到了晚上关张回家，跑了一天的方源一般都是洗个澡就累得趴在沙发里看一会儿电视。
　　一开始呢，到了熄灯的时候刘思也是缠着老公要亲亲要抱抱要爱爱，方源坚持了一段时间以后就开始觉得有心无力起来，加上也算是老夫老妻了，太知根知底，时间一长这性爱方面真是味同嚼蜡，只能草草应付了事。
　　当然咯，这两夫妻之间也都各自在心里存着小秘密呢。
　　在方源方面，他是个丝袜控，喜欢身材傲人的大长腿老婆穿着丝袜，更喜欢老婆好好打扮，体现出女人的性感，甚至方源觉得在家里老婆要是能表现出和“小姐们”一样骚浪的那一面，也是极好的一件事情。
　　可惜刘思从小生活在一个书香门第，教授母亲对她家教极严，她从小就习惯了循规蹈矩，要让思思风骚起来还真的是一件无法胜任的事情。
　　而刘思方面就更显得复杂一些，因为在思思的心里可是住着一个“小魔鬼”呢！
　　她一直以来都是循规蹈矩，但是却希望自己的伴侣是一个能相当“解风情”的男人。
　　她希望方源能懂得浪漫，她渴望时不时的惊喜，渴望海边的烛光晚餐，渴望一场说走就走的旅行，渴望能和丈夫做一点“坏事”，诸如此类，不便一一说明。
　　在性爱上，思思渴望爱人能“粗暴”一点，“花样”多一点，再雄性一点……
　　可是这些条件方源却一个也做不到。
　　方源是个老实人，他工作上兢兢业业，生活上并不懂得那些烛光晚餐加鲜花，性爱也只会男上女下缓慢抽送……
　　都说七年之痒是婚姻的一道坎，或许方源和刘思的这道坎有点深吧。
　　夫妻之间存在的问题大抵就是期望值过高，而现实中这些期望却一一落空。
　　方源想要老婆骚一点，刘思想要老公浪漫一点……
　　其实他们两个的问题是互补的，却缺少了最重要的沟通……
　　所以随着时间的流逝，在方源和刘思身上越来越体现出亲情，而忽略了爱情……
　　以至于在晚上熄灯以后思思抱着方源求爱时，方源也时常用累了为借口就自顾自的先睡了过去。
　　方源白天跑业务也是真的累了，但是久而久之思思也变得不在乎性爱起来。
　　也许……
　　这只是件可有可无的事情……
　　不是么。
　　凡事都有个例外，一切的变化都是由彭山从打工的广深回到家乡这个城市开始的。
　　命运就像是开了一系列玩笑，最讨厌彭山的刘思现在却挺着大奶子，光着屁股……
　　正被人家的肉棒顶在爱液泛滥的阴户上。
　　思思一边拒绝着彭山的求爱，一边想：“真是一场梦，不知不觉走了这么远……我现在还爱方源么？……我爱他……现在还爱着，我可能会一直爱方源……可是我梦中所期望的爱人，期望的那些浪漫，粗暴，不羁，却都在面前这个坏男人身上一一体现出来……甚至是他身上的那种和老公完全不一样的痞子习气都深深的吸引了我……难道真是男人不坏女人不爱么……”
　　“自从和方源赌气搬进了彭山家，就……就好像不受控制了一样，乱套了……彭山对我很体贴，事无巨细的照顾我。我喜欢什么，想干什么都不用说出口，他一转眼就能全部猜到，然后帮我办成。特别是那一次老公打了他，我气极之下和彭山去痛痛快快的玩了一场……压抑了太久……我只是想体验一次自己喜欢的，自由的，放纵的生活，所以在这场旅行途中完全放开了心扉……结果我的心防一不小心被彭山彻底的攻破了，接下来我再也受不了啦。白天我们开心的游览，晚上却……晚上彭山都在放肆的玩弄我的身体……都没有真正的插入，只是被他轻薄，就让我神魂颠倒，每天都要全身颤抖着到达高潮好几次……我在旅游途中的每个景点的旅馆里面都要被他弄上天堂好几次，还要换上那些羞耻的情趣内衣……换做是以前，我真的不敢想……回家以后他终于如愿以偿了……他成了第二个进入我身体的男人。”
　　思思满脸红晕的唉了一口气，“被他真正插进身体以后，我就变了，以前和老公可有可无的性交在被他一步一步的调教之下变得甜美无比，我的身体不知道怎么了，一天比一天敏感。我越来越无法拒绝他的索取，他真的好强……在床上像个不知道疲劳的怪物……彭山他，他可能已经不是在操我的阴道了……他都操进思思的心里去了……他现在又要操我了，思思又何尝不想要呢……可是……”
　　********************
　　彭山怀中抱着仙子美人一般的尤物，小半个龟头也浅浅的陷了进去，换做是以前都到了这个份上，靠自己的“天赋秉异”和玩弄女人的丰富经验，就算胯下压着的是真正的仙子，在雌性欲望的驱使下她也难逃被大力抽插的命运。
　　而现在正被他按在鸡巴下面的思思却一反常态的恢复了灵台清明。
　　“阿山……你先停下，先听我说好不好？我告诉你一个秘密……”思思幽幽的说。
　　这时的彭山别提有多么窝火了，两腿间的棒子已经充血到了极致，涨的让人难受。
　　他一门心思的只想立刻插进思思这个美貌人妻的蜜穴里好好的耸动一番。
　　现在搞得不上不下的……
　　可是看见刘思眼中的清澈和坚决，彭山觉得要操进去肯定是没戏了，思思是真有事情要说。
　　无奈之下彭山嬉皮笑脸的哈哈了一下，翻过身来靠在床头点了一支烟等着思思说那个所谓的秘密。
　　刘思还在刚刚被彭山压在床上的位置躺着，她思考了一会儿以后像是作了一个艰难的决定一般的坐了起来，红着脸断断续续的说：“其实我的处女不是给了方源……”
　　“啥？你的处女不是方源的？我操……那是谁？你给了哪个野男人啊？有几个男人在方源前面……”
　　“你……你别胡说啦。我谁也没给，你能不能先听我说完啊……”思思没好气的对着彭山翻了一个白眼，接着说：“那还是我在大学读大二的时候，有一天傍晚闲来无事我和几个好姐妹在图书馆门口瞎打瞎闹互相追逐，其中就有徐萍。那时候我和她还是一个班一个寝室的铁哥们，当时我跑着跑着一不小心就摔倒了，撞在了旁边的铁杆子做的护栏上……撞……就撞到哪儿了……”
　　“啊？撞到哪儿？”彭山一脸不明白的表情。
　　思思羞的满脸绯红：“太巧了……就是撞到……当时滑倒了，两腿一分开骑在了护栏上，撞到小穴穴了……”
　　“啊？噗！哈哈哈哈哈，哎哟！……我操……”彭山听到这里笑的四肢乱晃，差点没背过气去，结果乐极生悲的是手里的烟头掉了下来，掉在大腿上还差点把肉棒给烫着了。
　　彭山被烫的龇牙咧嘴手忙脚乱的把烟头拍下了床才忍住笑。
　　思思又羞又气的打了彭山两下，接着说道：“当时好疼好疼啊，休息了好一会儿才起来……晚上洗澡的时候才发现内裤上有血迹，可当时并不是来月经的日子，我害怕极了，但是这地方受伤我哪里有脸说啊，就谁也没告诉。一直到后来才发现是处女膜破了……”
　　思思说到以前的不堪往事，连自己都觉得又羞又乐，停了停才说：“大学毕业以后我爸妈就逼着我去相亲，给我介绍的对象就是方源。当时你们关系好的穿一条裤子，我和方源谈恋爱你都是知道的。因为我们家和方源家是世交，两家多有走往，我小时候就经常和方源这个大哥哥玩耍，所以说我们两是青梅竹马也不过分呢……可当时我还始终是把方源当成哥哥来看待的。再后来我妈妈实在是喜欢方源这小伙子，一直说他人老实本份，又勤劳能干，事业心强，就非要撮合我们在一起快快确定婚姻关系。”
　　说到方源，思思有点神色黯然。
　　从发生这么多事情到刘思住进彭山家以来，她一直强迫自己不去想丈夫的事情，今天还是在“奸夫”面前第一次认认真真的说到自己的丈夫方源，不免非常尴尬。
　　彭山这小子精明的很，他看出思思的表情有异也知道这不是多嘴的时候，于是他少见的，安安静静的坐在一边没有插嘴等着刘思接着往下说。
　　“我最怕我妈妈了……她可是很多人知道的女王，我哪里敢不听她的话……不过她的眼光也极高，她喜欢的男孩子一般是不会有问题的。然后我和方源就从兄妹一样的关系变成了情侣，相处一段时间以后因为心境的变化，也可能是身边的人都看好我们吧……我发现自己好像的确是慢慢的爱上了方源……我们在一起谈了才二个月不到就订了婚，后来没多久就发生了性关系……第一次我没落红，方源还以为我有别的男人……虽然他可能不介意，当时也没追着问我，但是我怕他误会，后来解释了好半天，还找了唯一的知情人徐萍来说明情况，他才了解我那一次意外的摔破处女膜的事情。最后同样是没过多久，我们就结婚了。”
　　思思停了一会儿，鼓足了勇气才接着说：“彭山，我……我其实根本没有怎么谈过恋爱……但是你听清楚，我告诉你，我爱方源……现在还是爱着他的，虽然我们没有谈过恋爱就结了婚，但是婚后的生活和方源的事业心让我慢慢的爱上了他。可我最惋惜的就是我的一切都是跟着安排走的，从上学，到毕业，从订婚，到结婚，从生子，到现在的女店长……都是别人已经给我安排好了的路……我不甘心。这……这次……既然这次在说不清道不明的情况下……我和你发生了关系……所以我索性就想大胆的体验一次我没有体验过而又想体验的生活。”
　　“思思，那你的意思是？”
　　“所以我才会答应做你的未婚妻，为了瞒你妈妈，和你去农村老家办一场假的婚宴。我……我的本意只是想让自己的内心完全放开，尝试着在没有人安排的情况下，让自己去真正的谈一场恋爱，爱上一个男人，举行一次婚礼……而思思内心憧憬的婚礼一定是要纯洁的，我和方源在婚前就发生了关系，甚至在洞房的前两天，我们还做过一次，所以……所以这次……这次我想在婚前保持纯洁之身，哪怕假装自己是纯洁之身也好……一直到婚礼当晚，我被送进洞房，你把我抱上婚床以后……我才让你好好的拥有我……”
　　“哦，怪不得呢，你的美少女之心还没死呢？所以你才决定和我回去办假婚宴之前都不让我碰你了啊？你可是真入戏了，可我都快憋死了啊。”
　　彭山非常不满的说：“我就说呢，你从旅游回来被我操了几次以后就一反常态的再也不让我操你了，感情是这一个多月里你都要演好你的处女新娘啊……”听到思思娓娓道来的这些事情，彭山是又高兴又有些失望。
　　失望是原来思思答应和他举行婚宴并不是出于真正的爱上了他，想和他结婚为目的。
　　高兴的是这个女人目前会在不知情的情况下乖乖的配合他把计划实行下去。
　　而且看的出来，至少这个女人的肉体已经被他征服的差不多了，在性爱上有了对他的依赖。
　　那么接下来要进一步的加快调教的进度，做爱做爱，当然是做了，而且是狠狠的做了，才会有爱嘛，彭山坚信这一点。
　　只要把这个女人操的忘乎所以，她迟早会死心塌地的永远跪在自己的大鸡巴下面臣服。
　　一边的思思可不知道彭山心里打的是什么鬼主意，她只是娇羞的轻声回答道：“嗯……所以我才要和你定下婚前协议啊，婚前保持我的纯洁之身……而且……而且我不是也答应过你的那些变态条件了么！……哼……死变态……”
　　听到思思骂他变态，彭山又来劲了，“怎么就是变态了，我这可是增进夫妻间的情趣呢，你不知道，欧美那边可流行了。你刚刚把情况一说，我彭山自然也不是小气的人，我可是真的爱你爱的要死了，你的愿望我一定会好好的帮你实现的。不过这个婚前协议你也是答应了的，就是说在婚前的这段时间里，我不和你真正的性交，但是你必须乖乖的听话，只要不性交，你就要答应陪我玩一些小游戏，嘿嘿。”
　　说着彭山劲头十足的跑到床头柜边拿出了一堆东西，思思扫了一眼，就看清了个七七八八，那些东西有绳子，皮鞭，项圈，封口球，人体润滑油，还有一条长长的连着电动肛塞的狐狸尾巴，再加上刚刚才从她体内拔出来的跳蛋……
　　“你……真的大变态！……这些都是什么东西啊？阿山……要么今天不玩了吧，我真的受不了啦。思思听你的把跳蛋放进下面，都一个下午了，我……我差点疯掉……你这样逗我……我怕忍不住想要……”
　　“放心，你想要我也不会给你了。洞房前你就应该好好的积累欲望，一直积累到临界点，然后我保证洞房那天再一次性让你飞到九霄云外去，嘿嘿……好了，你答应了协议的，现在去把丝袜和高跟鞋穿上，其他衣服一件也不能穿，弄好了跪在床上等我。”
　　思思红着脸脱光了身上的内衣，全裸在彭山面前的她还是感觉到非常的羞耻和尴尬。
　　只得用手尽量的挡住身体上的一些敏感部位，一边的彭山也没说话，只是笑眯眯的靠坐在床头看着，一双色眼上上下下的打量眼前的美少妇。
　　套了一双黑色水滑高筒丝袜，脚上再穿上了一双黑色露趾高跟鞋，思思的身体在彭山面前害羞的扭动着，躲闪着好色的目光，随着彭山的目光游弋，她的身体滚烫的泛着粉红色的光泽。
　　扭扭捏捏了好半天，思思才不情不愿的爬上了大床，跪在床中间的位置，脸上早就臊的红霞满面不敢抬起头来，只能静静的等待着未知的命运。
　　看见眼前的尤物几近全裸的跪在床上，羞耻的准备妥当了，彭山扔掉了手上的烟屁股兴奋的走了过来用一种命令般的严厉口吻说：“好了，现在你把双手背到背后，交叉以后互相抓住。手臂尽量抬高，离脖子越近越好。”
　　思思羞耻的照办才发现手背过去尽量抬高以后因为姿势的关系，上半身只得被迫抬头挺胸，一对36D的美乳颤悠悠的跟着一起高高的挺立在充满色欲的空气中。
　　俏生生的深红色乳头受到刺激也不知道什么时候开始就静悄悄的微微勃起的挺立着。
　　彭山在面前的一堆工具中挑出了几根绳子，展开整理了一会儿开口道：“亲爱的，你要尽量放松哦，别反抗，省的弄疼自己。今天你还是第一次受缚呢，好好品尝一下其中的滋味吧。哈哈哈哈……”
　　看见彭山淫笑着拿着几根精致的麻绳走了过来，思思才感觉到惊慌起来：“哎？阿山……你拿绳子干什么？难道……你，你为什么要绑我啊……”
　　“少废话，现在你别动，弄疼了可别怪我。”
　　彭山可不管微微挣扎的思思，自顾自的忙起来。
　　他首先先用一段短绳把思思背在身后的双手仔仔细细的绑上了。
　　然后彭山又取过来一条很长的绳索，从中间对折，套在思思的脖子上，又依序把绳子由上而下的绑住了她的几个敏感部位，并在锁骨、乳沟中间和思思的下阴部位打上了绳结。
　　彭山接着又用绳子绕过思思的胯下，在背后略上侧打结，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞并将绳左右拉开，彭山一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳末端收纳结束在思思的腰际。
　　把思思绑上只用了十几分钟，但是短短的时间里彭山的额头上就渗出了一层细细密密的汗珠，看样子这还是很细致的技术活呢。
　　捆绑结束以后彭山退开了几步一脸得意的看着自己的作品，之见思思的双手被高高的绑缚在身后，上半身横七竖八的被绑了个结结实实，绳子的花纹呈现出几个大大的菱形，并且纵横交错的形状把思思胸前高挺的美乳更加衬托的出类拔萃，两粒红色的小乳头已经完全充血勃起，而她的下半身更是春光无限，裸露的阴户被一根绳子从正中心穿过，并深深的陷进了羞耻的肉缝中，黑色的丝袜和脚上的高跟鞋把一双细长紧致的美腿衬托的美轮美奂……
　　还在错愕中的思思方才反应过来，看了看身上的状况羞的脸上像要滴出血来一样的通红，她便惊慌失措的用力挣扎起来……
　　思思不知道的是由于绳索捆绑全身所产生的花纹像龟壳的形状，所以彭山用的这套绑法又叫龟甲缚。
　　捆绑整齐的话，能够极大的突出女人婀娜的身材，非常美丽。
　　而且思思任何挣扎的动作都会首先抽紧陷入下阴部位的绳索，又因为彭山早就在横跨下阴的绳子上打上了绳结，绳子和这些绳结陷入了思思的阴户中，随着女人的挣扎只会越收越紧，在思思的阴户里面越陷越深。
　　细嫩的美肉在绳结的摩擦下迅速的让她产生了感觉，对女人来说真是非常的折磨人呢……
　　“阿山……快把我解开……求你了。这……这……下面这条绳子陷进我里面去了……好难受啊……”思思挣扎着，却发现越挣扎，下体的刺激感就越来越猛烈。
　　彭山和思思相反，他可是高兴坏了，“小骚货，叫你不听话，还让你现在的正牌老公操不到逼，你让我操不到逼万一憋坏了怎么办？嘿嘿，既然我憋的难受，我就让你好好的享受一下，小姑娘……用力挣扎吧！哈哈哈哈。”
　　扎挣了许久，思思才无奈的发现其中的玄机，只得认输放弃了所有的抵抗乖乖的跪在床上等候男人的发落。
　　“哈哈哈，终于知道厉害了？老实了？知道厉害了就叫我几声好听的来听听。”
　　“好哥哥……山哥哥，思思知道厉害了……你……好哥哥快把我解开吧，思思以后会乖乖的听哥哥的话啊……”
　　“嗯，不错。不过今天可不会简简单单就把你解开。”
　　彭山故作严厉的板着脸，接着说：“小骚货，明明骚的不要不要的，还整天装清纯。还要搞什么纯洁的洞房……真是服了你，要不这样吧，我带你去做个处女膜修补手术。哈哈哈哈，你看怎么样？方源不是都没捅破过你的处女膜吗？那干脆我给你补上，洞房的时候哥哥我把你的双穴处女都给要了。”
　　思思听到这里，误以为彭山说的是玩笑话，但还是羞的抬不起头来，跪趴在床上把一张羞的通红的俏脸儿埋进了被子里，可又无奈双手被绑只得半跪着高高的翘起个美臀来。
　　看见翘起来的性感大屁股，彭山倒吸一口凉气，心里念叨：我操，真他妈的性感勾人！
　　接着不顾在床上扭来扭去，一脸娇羞的思思，彭山转头拿过一条皮质的鞭子二话不说就朝着形似蜜桃的大屁股就是一鞭子甩了过去，发出“啪”的一声脆响……
　　“啊，好疼……阿山你干嘛……”突然发现屁股上结结实实的被什么东西打了，思思惊慌的回过头来，才看见彭山手里拿着鞭子呢……
　　“啪，啪啪……”又是几鞭。
　　“啊，啊啊……阿山，饶了我……”
　　“啊~ 好哥哥……轻点……”
　　“啪啪啪。”
　　“疼，思思以后……啊啊~ ……会，会乖的……啊……”
　　卧室内……
　　一夜无眠，女人的呻吟一阵阵传来……
　　********************
　　第二天。
　　蓝山雅叙咖啡厅最角落的一间安静的包房里。
　　袁雅矗立在落地大窗前看着外面的车水马龙呆呆的出神。
　　今天她显得有些憔悴，一副心事重重没有休息好的样子，但是在成熟又不失精致的脸上还是似有似无的化了一层淡妆。
　　恰到好处的口红，一副金丝眼镜，披肩小波浪长发，干练的西装上衣，收臀短裙，无一不让这个半老徐娘散发出知性美和致命的诱惑力。
　　包间的门开了，是思思走了进来。
　　“妈……”思思怯生生的小声喊了一句。
　　袁雅没回头，只是用手指了一指桌上还在冒着热气的咖啡，示意让思思坐下。
　　沉吟半晌，思思还是不敢作声，已为人母的她在母亲面前还是分外的老实。
　　母亲严厉的秉性她太了解了，作为一个名牌大学文学系的主任教授，袁雅天生就有一种女强人般的气场。
　　思思从小就怕他，连思思的父亲，在袁雅面前都是大气也不敢出一个。
　　思思静静的看着袁雅，母亲当年十七岁的时候就冒着天下所有人的反对，为了爱情和比自己大了13岁的父亲走到了一起，十八岁就生下了思思。
　　所以加上后天的保养和浓厚的文学气质，母亲看上去还是那么的美，美到思思都觉得就算是现在的妈妈，在美貌上都能压制住自己这个女儿。
　　“不用想怎么骗我，我都知道了。方源不会对我撒谎，这件事情上面你们有很多误会。虽然是方源有错在先，虽然他犯的错误不值得原谅，但是我看的出来他很痛苦，他还是深深的爱着你的……”袁雅走过来坐到了思思对面，慢慢的说道。
　　“妈妈，你不知道我有多爱他，可是他太让我失望了……”
　　袁雅打断了思思，继续说：“那你现在和一个野男人混在一起又对得起谁？又没有让别人失望吗？”
　　“妈妈！他……彭山他并不是表面看上去的那么坏，其实……他是很好的一个人。”
　　“你还没有离婚！！思思你在想什么？传出去我们还要不要见人了！！方源有错，你现在这样做更有错知道吗？？”
　　袁雅低声吼道：“况且你现在还有女儿，阿源他也知道错了，你现在回头还来得及。”
　　思思也一反常态的站了起来，一咬牙硬气的说：“妈妈……我……我从小到大都没有违背过你的意志，读什么大学，认识什么男朋友，和谁结婚……都是你一手安排的！我现在只是想过一段时间我自己选择的生活……你就放手让我任性一次不行吗？就一次！”
　　说着，思思竟然泣不成声的站了起来，准备快步的离开这个房间……
　　袁雅追上去边走边说：“你……思思……你……你把那个痞子的电话告诉我……我想和他谈谈。”
　　“他不是痞子……我和他在一起不知道为什么……会觉的快乐，很快乐的感觉……”思思回过头来，满眼都是泪水：“妈妈，让我去吧，我……只要一个月的时间，到时候我会回来的……到时候我也会作出选择……至于阿山的电话，我不会告诉你的……我觉得你们没有必要见面。”
　　万万没想到女儿敢这样和自己针尖对麦芒，看着渐渐走远的思思，袁雅这次没有再追上去，她轻轻的一声叹息：“唉……这两个孩子到底是怎么回事啊……”
　　袁雅想了想，方源应该有那个家伙的电话吧，不如问问女婿好了。看样子这个面我一定得见上一次。看看彭山到底是个什么情况。
　　********************
　　离回乡的日子越来越近了，彭山和思思正大包小包的收拾着回乡的东西，叮叮叮叮的一阵电话铃声响了起来，彭山掏出手机一看，满脸的不悦：“亲爱的，怎么又是你妈妈。我前两次和她见面不是说清楚了么，这都第三次了，还找我干嘛！”
　　“阿山……要不别接了，把电话关掉吧。后天一大早我们就要回你老家了，我怕就算见了面，妈妈反而会气坏身子……”
　　彭山愣愣的看着电话，突然想到了什么，他嘿嘿一笑：“没事，我看看你妈妈想说些什么。”
　　说着竟然一个人出去接了电话。
　　思思怕她在彭山身边反而尴尬，就没跟过去。
　　过了十几分钟，彭山还没打完电话。思思忍不住要去找彭山听听妈妈到底想怎么样的时候彭山却回来了。
　　“思思，我觉着吧一是为了你好，二是不想让你家里为难，我还是单独去见一见你妈妈好了，你就和前两次一样别去，省的吵起来不愉快。我大概知道她想说什么。放心，她还不知道我们回去是为了办婚宴的事情。这次去见她我告诉她我们是清白的，我还没操你的逼呢，哈哈。我会和她说这次我只是带你出去散散心。”
　　“你说话真流氓……哪……哪你别惹妈妈生气，你好好说……”
　　“嗯，我知道。”
　　********************
　　彭山是中午出去的，这都快吃晚饭了还没回来。彭老太太在七八天以前就先一步回老家了，现在家里空荡荡的就剩自己一个人。又想到妈妈那种说一不二的女王般的性格，思思根本无法安下心来。上一次见面彭山只去了一个小时，这次都整整一个下午了。他们不会……不会打起来吧？”
　　想想都揪心，思思忍不住给彭山拨了个电话，手机却关机了。
　　思量了许久，又鼓起勇气给袁雅打了个电话，也关机了……
　　思思别无他法只能在家里心急如焚般的等待。
　　********************
　　转眼都凌晨一点了……还是没回家。妈妈和彭山的电话根本打不通，思思急得都哭出来了，她甚至想到了打电话叫方源过来一趟……
　　正在思思终于等不下去，穿好衣服准备出门找人去的时候，彭山回来了！
　　彭山是一路哼着小曲儿进的家门，看上去春风得意，心情大好。
　　“我得意地笑~ 我得意地笑~ 啦啦啦……”唱着唱着刚刚进门的彭山就看见了正要出门一脸铁青的刘思。
　　“你……你到底死哪儿去了啊？说去见我妈妈，结果去了十三个小时了……我都急哭了！到底怎么回事啊？”
　　彭山急急的解释说：“这……这个嘛……亲爱的，是我错了，本来想告诉你的，可惜手机没电了。真对不起……对不起我家宝贝哈。其实我出去和袁雅阿姨就谈了几十分钟……我一直在尽力的和她解释，都是好好说的。虽然最后还是不欢而散，但是看上去她也没怎么样……后来回家的路上遇见一个好哥们，七八年没见了，他死活要拖着我去喝酒。我这也是急得要命啊，手机又没电。”
　　“那你就去了十三个小时啊？你那都是些什么狐朋狗友啊，再说你不会借别人电话打给我嘛！我都差点去公安局报案了！还以为你和妈妈发生矛盾，都怎么了呢……”说完思思也不疑有他，但是被彭山和他朋友气的直哆嗦，白了他一眼就气呼呼的跑进了卧室。
　　看见思思回了房间，彭山一手扶着腰，一脸诡异的坏笑，“妈的，我容易么？都累的把腰闪了，真他娘的第一次这么卖力……”
　　思思气鼓鼓的躺在床上想，彭山也太过份了，真的差点把人急死……等下他进来我可不要给他好脸色看，先不让他碰我，看他怎么办！
　　等彭山进门以后思思才发现他今天难得的乖乖的先洗了澡，以前都要靠人拼命的催，大懒虫一个。
　　还没等思思问他今天和妈妈具体都谈了些啥，彭山就直直的往床上一躺，说了一句累坏了，片刻之后就睡了过去，想来是真累坏了……
　　结果剩下思思一个人傻傻的坐在床头发愣，这是怎么了？
　　今天还是第一次遇见这种情况……
　　以往每一天彭山都要欺负她很久，说是调教她，只有今天是唯一的例外……
　　********************
　　第二天上午，方源的店里。
　　袁雅还是和平时一样打扮的魅力十足的，她今天看上去脸上还多了一层红润的，难以言表的满足感，更显出成熟的风情。
　　只是走路有些软，可能是没休息好吧。
　　方源看见岳母大人驾到，心里本来就有愧的他忙不迭的迎了上去：“妈妈……你来了啊，先坐先坐”
　　看见袁雅坐定，方源心急的想知道答案，便着急的问：“妈妈，昨天你和他谈的怎么样？思思回来么？”
　　袁雅没给女婿好脸色，开始连正眼都没瞧他，后来看见方源布满了血丝的双眼，人也消瘦了老大一圈，又不由的心疼了起来，叹了一口气慢慢的说：“唉……还不是你自己惹的祸！昨天我又去找了他，把话说明白了。他也答应了以后不再纠缠思思，可能过几天等思思想明白了我们两个再去接她还是怎么样，再说吧。”
　　方源听见岳母这样说显得非常惊讶，“咦？我蛮了解彭山那个混蛋的，他什么时候变的这么好说话了啊……妈妈你真是厉害……你是怎么和他说的。”
　　袁雅听见女婿问这个，有些异样的站起身来转身往店外走去，边走边说：“我先回去了，你就别管怎么说的啦，反正他答应了。过几天我再来一趟，到时候再看情况吧。”
　　说到这里，袁雅的脸上突然一阵红晕，“还有啊，那个彭山真是一个混蛋……臭流氓……我……我想还是尽早劝思思回来吧……”

