==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：傲娇攻略
👤 作者：lawevo
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：280926
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,后宫
🗿 肉量：21.60%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　学院都市，一个由多所学校组成的城市。包括莱维所在的，面向一般学生的郁文中学，只招收贵族学生的白皇学院还有奇怪学生聚集的麻帆良。占地超过一般国家的首都，各所学校交错耸立，加上迷宫般的街道和为数不少的原始森林，是无数探险家热爱的圣地。莱维的家就位于麻帆良附近的一间森林小屋。有着童话故事所描述般的精致小木屋。打开门，迎面而来的是堆满屋子各个角落的华丽玩偶，这样梦幻的地方怎么看也不像是一个男性的住所。事实上，莱维也确实是借住在这里，相当于宿舍一样的存在。而躺在沙发上的金发LOLI，正是此间的主人兼莱维的房东。

全文

第1章
　　“新学年又开始了，假期应该都过得不错吧，希望接下来的日子要好好学习。我的名字，莱维·阿尔伯特·鲁道夫·劳伦斯，来自英国。大家叫我莱维吧。从今天开始担任大家的班主任，负责教授英文和音乐，请多多指教。”
　　郁文高中三年A班的讲台上，一位有着凌乱黑发，白皙皮肤，看起来二十出头的年轻老师做着自我介绍。
　　“哇～帅哥哦～”“是莱维老师啊，太好了！”“果然是年轻英俊又成熟稳重呢！”“不愧是音乐老师，很有艺术家的气质呢。”
　　“不要吵了！现在是班会啊，不是让你们讨论，接下应该先绝对班委成员才对！”
　　无法忍受不明真相的同学们对新任班主任的赞赏，紫色长发的美丽女生突然站起恨恨地啪着桌子。
　　“藤林同学说得没错，大家先安静一下，有什么问题下课再讨论。先决定班长的人选吧。大家推举一下心目中的人选吧。”
　　莱维顺着女生的话把同学引回班会，但是对于刚分到新班级，互相并不熟悉的学生们，一时间显然无法推举出一个合适的班长。
　　看到这种情况的莱维，指向他一早准备好的人选。
　　“大家还不熟悉，如果没有人选的话，我建议有藤林同学暂时担任班长。藤林同学从一年级开始就担任班长，经验丰富，而且从刚才的情况看，大家应该也对她比较敬畏。各位同学，同意吗？”
　　“什么！不是选举吗！为什么又是我！”紫发的女生显然对这个结果十分不满意。
　　“藤林啊，以前听说过，班级好像管理得不错呢。”“藤林是比较合适啦，以前我和她同班，大家都很听话呢。”…………
　　“看来大家都同意咯，那么我宣布由藤林同学担任班长！”听取了学生意见，并选择性无视了紫发女生抱怨的莱维决定了班长人选。
　　“班长已经决定，接下来的班委由班长带领大家决定把。那么我去准备下一节课的内容，同学们，再见！”
　　把工作交给班长的莱维，躲避少女怒火般地迅速离开教室。
　　当然，对于教室内愤怒的吼声也自动屏蔽。
　　********************
　　“嗖！”不明物体告诉地向躺在屋顶睡觉的莱维飞来，但是对于魔法国出身的高手，这样的速度显然无法命中。
　　“真是不错的连续技啊，杏。啊，还有蓝色的内裤非常适合你！”
　　起身躲过飞行道具，并伸手抓住少女随后踢来的腿。
　　眼睛盯着因为右脚高高抬起而露出的水蓝色内裤。
　　“啊！你这个变态老师快点放手！”一直保持抬腿展示内裤的杏，试了几次也无法把脚从莱维手里抽出。
　　“有什么关系，内裤不让人欣赏的话，设计师的努力不就费了吗？嗯，杏的皮肤触感也很不错呢。”
　　不但没有放手，色狼老师用另一只手轻轻抚摸着少女地美腿。
　　轻柔舒缓的动作，差点让杏发出一丝呻吟。
　　“还没摸够吗？快点放手！难道要我去教育部门举报色情老师猥亵女学生吗！”
　　从被抚摸地丝丝快感中清醒过来的杏，恶狠狠地说着威胁的话语，但是紫色长发遮着的美丽俏脸，却不自觉的红了起来。
　　“哦，那还真是麻烦呢。对于老师这个职业我还没享受够啊。那么，今天摸够了，下次再来吧，BYE~”放开杏的莱维，准备下楼。
　　“要是再有下次的话，我就把你的眼球挖出来塞到你的鼻孔里去！”
　　对于杏的狠话，莱维回应，只是告别似的挥了挥手，走下了屋顶。
　　而羞怒交加的杏，也完全忘记了质问莱维关于班长问题的这件事情。
　　********************
　　学院都市，一个由多所学校组成的城市。
　　包括莱维所在的，面向一般学生的郁文中学，只招收贵族学生的白皇学院还有奇怪学生聚集的麻帆良。
　　占地超过一般国家的首都，各所学校交错耸立，加上迷宫般的街道和为数不少的原始森林，是无数探险家热爱的圣地。
　　莱维的家就位于麻帆良附近的一间森林小屋。
　　有着童话故事所描述般的精致小木屋。
　　打开门，迎面而来的是堆满屋子各个角落的华丽玩偶，这样梦幻的地方怎么看也不像是一个男性的住所。
　　事实上，莱维也确实是借住在这里，相当于宿舍一样的存在。
　　而躺在沙发上的金发LOLI，正是此间的主人兼莱维的房东。
　　“小猫，你又逃课了！”进屋在沙发上坐下，莱维轻柔的抚摸着那金色的长发。
　　“不要叫我小猫！反正也不可能毕业，这样的课上来有什么意思。”金发LOLI摇了摇头，却没有挣脱莱维的抚摸。
　　“可是依文，不上课一个人呆在家里不觉得无聊吗，这样的日子亏你过得下去呢。”
　　“你这个家伙，还好意思说！要不是你和那个可恶的纳吉，我怎么会变成现在的样子！死色狼！我要吸光你的血！”
　　听了莱维的调侃，依文愤怒抓住莱维的脖子一口咬了下去，竟然开始慢慢的吮吸。
　　对于依文的行为，莱维也没有制止，温柔地抱着依文放任她的任性。
　　********************
　　依文洁琳·A·K·麦道威尔，大约六百多岁的吸血鬼真祖。
　　原本是一位生活在中世纪欧洲的公主，在十岁时被吸血鬼袭击变为真祖。
　　由于吸血鬼不老不死特点，身体也一直保留着十岁时的样子。
　　被冠以“傀儡师”、“黑暗福音”、“不死的魔法师”等称号，并被魔法界以六百万美元悬赏而成为头号通缉犯。
　　十六年前遇见刚穿越到魔法国的莱维。
　　“你是谁，为什么出现在我的城堡里！”
　　本来由茶茶丸零号带领着大批人偶守护着的，无法被人入侵的城堡，此刻突然出现一个陌生男人，依文感到非常疑惑。
　　“我是谁吗？”陌生人摇了摇头，刚刚清醒的样子呐呐说道。
　　“我，应该是，叫做，莱维·阿尔伯特·鲁道夫·劳伦斯吧。”莱维以彷佛诉说他人的语气报出了自己的名字。
　　“莱维？白痴，你连自己的名字都不确定吗！算了，你叫什么都无所谓，快给我解释你为什么会出现在这里！”
　　由于不死的体质和强大的实力，依文对于诡异出现的男人并不感到害怕，只是好奇他如何通过城堡的防御。
　　“怎么出现，好像是研究空间魔法失败吧。嗯，记得是突然空间炸裂，然后失去直觉，直到刚才……”莱维说着记忆中的事情，由于是这具身体前主人的记忆，显得十分模糊难辨。
　　“真的？嗯，身上确实有一点空间魔法的痕迹。我叫依文洁琳·安塔娜西亚·凯蒂·麦道威尔。”
　　依文骄傲地报出自己的名字，但是眼中却闪过一丝不易察觉的哀伤。
　　“哦，是凯蒂。那我就叫你小猫咯。”莱维对于这个可爱的绰号感到非常满意。
　　“什么小猫！你难道不知道我是什么人吗！我可是吸血鬼真祖，被称为“黑暗福音”的恶之魔法师啊！没常识的家伙！”
　　对于自己的名字没有达到震慑的效果，依文愤怒地吼道。
　　“知道啊，吸血鬼嘛。倒是第一次见呢，看起来完全是个小女孩的样子。”
　　从得到的记忆力，莱维清楚地知道眼前这只LOLI的名声和魔法世界对她的惧怕。
　　但这些并不影响自己的判断，因为拥有强烈直觉地莱维，可以感觉到眼前这位真祖的寂寞和悲伤。
　　对于这样的感觉，除了好奇，也带来了一份怜爱。
　　“你！哼，奇怪的家伙。随便你怎么样。”
　　初次被人以恐惧和憎恨意外的情感对待自己的依文，心中感到一丝温暖，但是出于多年孤独养成的性格，还是转身离开了莱维的视线。
　　初来异界的莱维并没有离开这个城堡，一则感觉无处可去，二来对于这位LOLI真祖确实有点在意。
　　而依文也出奇地没有赶走莱维，于是二人开始了城堡里的同居生活。
　　逐渐了解了依文过去的莱维，怜爱之心也日益增加，在城堡内扮演着关怀备至的哥哥角色。
　　依文成为吸血鬼的时候，正直欧洲中世纪，狩猎魔女盛行。
　　不变地外貌使得她不得不频繁变化住所，到处被人追捕。
　　得到力量后因为身份，也从来得不到别人的接受认可。
　　所以这六百多年来第一次品尝到的温暖和怜爱，打破了依文冰封的心，让她无法自拔。
　　“小猫，我泡了咖啡，要不要喝？”依文一进房间，就看见莱维坐在沙发上悠闲的品着咖啡。
　　“说过多少次了！不许叫我小猫！”
　　“好，记住了。可是看你这么可爱的样子，实在是忍不住呢。”莱维温柔的摸着依文的金色长发，这是他最喜欢的动作。
　　“哼”不理睬莱维低头喝着咖啡的依文，俏脸通红。
　　********************
　　看着怀里彷佛生病一般微微颤抖地依文，经过一段时间的学习，莱维知道每个月初是吸血鬼最虚弱的日子。
　　睡在沙发上的依文，没有了平日的强势。
　　披散的金色长发，俏丽可爱的脸庞，配上娇小的身材。
　　莱维清楚地知道自己已经深深地爱上了这个洋娃娃般的女孩。
　　不是出于同情的怜爱，身为孤单的穿越者，莱维对于这个同样孤独的女孩发出真正的爱意。
　　“啊～”一声娇喘从依文的嘴里发出，看着那柔弱的样子，莱维轻轻地抱起依文，走到床边。
　　“安心的睡吧，会好好保护你的，我可爱的小猫。”彷佛听到了莱维的誓言，怀里的依文露出甜美地笑容。
　　“啊～！”一阵刺穿耳膜的尖叫声吵醒了熟睡的莱维，迷糊地看向怀里已经清醒的依文。
　　“你、你为什么会在这里！”对于和莱维同床共枕这件事，依文一时无法接受。
　　“哦，好怀念呢，初次见面时也是这个问题吧。”想起初见时的情景，莱维露出了笑容。怀里的依文也同样陷入了回忆。
　　“已经一年了呢，依文，真是快乐的日子。”望着呆呆地依文，莱维温柔的诉说。
　　“知道吗？和你在一起的日子是我一辈子最快乐的时光。你的哀伤、你的笑容，一切都吸引着我。爱你，是的，我爱上你了，依文。可以陪我永远过着这样的日子吗？”
　　“啊～可、可是，我、我是。”
　　面对莱维突如其来的告白，依文瞬间明白了自己的心意。
　　自己为什么任由一个陌生人住在家里，为什么每天一起来就寻找他的身影。
　　但是对于自己是真祖这个事实，面对和人类相比漫长的生命，依文一直不敢面对这份感情。
　　“是真祖的问题吗？放心吧，我一直没有说过，出于特殊原因，我的寿命应该是跟你一样的。我可以永远地陪着你，好吗？依文。”
　　“真、真的？可是我的身体。”自己的身体一直保持小女孩的形态，这也是依文非常厌恶的事实。每次外出，都会幻化成长大后的样子。
　　“没关系，依文的身体非常可爱，我就是喜欢这样的依文。”
　　“可……”
　　莱维以一个吻打断了依文的可是。
　　轻柔的动作，温润的触感，让依文抛开了一切顾虑，坦诚地面对自己的爱意。
　　两人唇舌交缠，忘情地热吻。
　　莱维的手不顾依文无力的挣扎，脱去了单薄的睡衣，让依文白皙的肌肤完全暴露在眼前。
　　“不、不许看!”因为女孩般的身材，让因为对自己的胸部完全没有自信。只好娇蛮地遮住莱维地眼睛。
　　“依文的身体，非常可爱呢。放心吧，最喜欢这样的依文了。”
　　一边说着安慰的话语，莱维轻轻抚上了依文娇小的胸部。
　　敏感部位受到爱抚的依文，再也无力遮挡莱维的眼睛。
　　经过细心的照顾，可爱的乳头也越发监听。
　　不满足地莱维继续向下进发，以同样温柔的动作褪去可爱的内裤。
　　让女孩赤裸的玉体完全暴露在眼前。
　　面对鸵鸟一般把头埋在枕头下的依文，莱维轻笑一声，分开紧闭的玉腿，仔细欣赏着娇嫩的花瓣。
　　光洁白皙，没有一分杂质的完美阴部。
　　轻轻分开阴唇，露出彷佛粉红砂糖做成的湿润洞口。
　　“啊～”莱维伸出舌头细细品味女孩的桃源，让依文发出了第一声悦耳的呻吟。
　　望着眼前流出丝丝晶莹液体的肉洞，莱维慢慢地插入手指，感受着紧窄的肉壁，缓缓地抽送。
　　“啊～这、这样，不～不可以，啊～”莱维加快了抽送地速度，让依文再也无法发出呻吟以外的任何声音。
　　感受到女孩肉壁的收缩，知道依文已经慢慢适应。
　　脱下自己的裤子，坚挺的肉棒对准依文的肉洞，慢慢地插入。
　　“依文，疼吗？会不会很难受?”望着女孩紧皱地眉头、抓住床单的双手，莱维感到一阵心痛，肉棒缓缓的退出。
　　“没、没关系，我爱你，莱维，你永远不能离开我！”
　　突然紧紧抱着莱维，阻止肉棒地退出，依文终於坦诚地示爱。
　　感觉到女孩的心意，莱维继续深入，直到感觉一层薄薄的阻碍。
　　“依文，接下来会有点痛，可以吗？”
　　“你，都这样了，还问这样的问题。啊～！”
　　一声尖叫代表着吸血鬼女孩失去了多年保存的处女。
　　等依文渐渐适应，莱维开始缓缓地抽送。
　　全身潮红的肌肤，代表着依文也开始得到了快感。
　　看着依文可爱的表情，莱维加快了抽送的速度。
　　“哈～哈～啊～啊啊！”
　　依文愈发高亢的呻吟，鼓励着莱维的动作。
　　肉棒疯狂的在小穴里抽送，两人都得到了无与伦比的快感。
　　长时间的做爱，迎来了高潮。
　　伴随着莱维身体轻轻地颤动，依文的花心留下了白浊的精液。
　　高潮过后的两个，赤裸的相互依偎，享受着温馨的余韵。突然想到什么的莱维，向依文问道：“吸血鬼需要避孕吗？”
　　“你这个傻瓜！”害羞的依文一脚把莱维踢了下去。

第2章
　　“喂喂，学生怎么可以对老师使用暴力！”当头一记重拳把莱维从回忆敲回了现实。
　　“谁叫你自己没事随便发呆，跟你说话都没有听到。”
　　“哦，说什么了？只是刚好想起以前的事情，嗯，果然还是一样啊。”莱维仔细打量着怀里的依文。
　　“这里还是跟十五年前一样呢，一样那么可爱。”隔着衣服挑逗着女孩的胸部，由于依文处在睡衣状态，莱维可以直接逗弄娇小的乳头。
　　听着引起回忆的话语，依文也安静地享受爱人给予的温柔。
　　左手继续爱抚，右手伸入内裤找寻另一个敏感的所在。
　　被上下夹击的女孩，嘴里发出猫儿般舒服的呻吟。
　　本来应该激情的动作，在莱维的温柔施为下，就像哥哥为调皮的妹妹进行的亲情抚慰，那般自然，不带丝毫淫亵。
　　“舒服吗？依文。”
　　“没有反应？不会是睡着了吧。嘿嘿。”嘴角挑起恶作剧的微笑，手指突然深入湿润的蜜穴。
　　“啊！你这色狼，很痛啊。明明刚才气氛很好，真是不解风情的白痴！”被猛然惊醒的依文再次狠狠地踹飞了莱维。
　　“唉，我只是想提醒你茶茶丸快回来了。刚才还好意思说我，自己还不是发呆。”
　　“什么啊，现在还没到放学时间，怎么可能这么早回来，戏弄人也不用找这么拙劣的借口！”
　　“主人，莱维老师，我回来了。”
　　依文的话音刚落不久，绿色长发、耳朵带着奇怪装饰的茶茶丸，面无表情地站在门口对明显处于半战斗状态的两人问好。
　　虽然刚才确实有点失神，但是凭借自己身为真祖的灵觉，都无法像莱维那样轻易地感知茶茶丸的气息。
　　毕竟身为高科技智能机器，茶茶丸并不拥有常人的体温心跳，包括脚步声也被减震系统完美的屏蔽。
　　对于莱维的实力，依文愈发感到好奇。
　　可恨的是无论用尽什么方法，这个家伙都不曾完全展示自己的能力。
　　即使勉强处于情侣关系的依文，也只知道莱维的体术不错，会点空间魔法。
　　至于习惯的战斗方式和武器根本一无所知。
　　“哼，虽然现在魔力被封印，但是一定有办法探出这个死色狼的底！”
　　“哟，茶茶丸。肚子饿了，晚饭有什么好吃的？”
　　对于某只LOLI正在算计自己一无所知的莱维，眼前最重要的事情，是填饱由于被杏打扰而未进午餐的肚子。
　　“晚上的菜单是咖喱，莱维老师请稍等，马上就准备。”
　　********************
　　“这不是学生会的远阪会长吗？今天怎么这么早到校？”难得早起来到学校的无良老师，对于一向严守作息时间的学生会长的出现非常好奇。
　　“还不是因为某个不负责任的学生会指导老师。莱维老师，你最好解释一下，为什么没有参加昨天下午的开学例会。将根据你的答案给予相应的处罚！”
　　站在校门口明显准备逮捕莱维的女孩，名叫远阪凛，据说是某个古老家族的现任家主。
　　苗条的身材，略带英气的美丽脸庞，微微卷曲的黑色长发扎成可爱的双马尾，单凭外表就稳稳占据着学园第一美女的位置。
　　如果出色外表的少女还是品学兼优的学生会长，那么拥有一支数量庞大的后援队实在是再正常不过的事情。
　　但是对于身为学生会指导老师的莱维，一个严肃尽责的会长显然不是好的工作伙伴。
　　“好了，昨天被跟你报道是我不对，有什么遗留工作我现在就去处理，满意了吧，远阪凛大小姐。”对于凛的质问，莱维显然并不在意。
　　抱着反正也无事可做正好打发时间的想法，莱维走向学生会办公室。
　　“唉～真是拿这家伙没办法，为什么我偏偏……”跟在老师身后的少女，以自认自己才能听到的声音抱怨着。
　　至于这些话语，能不能瞒过刚被依文把灵觉评价提升到S级的莱维，估计只有七天奋战做完模型后持续补眠的耶和华才清楚了。
　　打开位于校舍二楼一个普通的门，面前是学生们好奇而又向往的学生会办公室。
　　不像都市内贵族学校——白皇那位于地标般高耸钟楼顶层的奢华会长办公室，以一张圆形会议桌和会长办公桌为装饰的简陋房间，就是这里解决着学生们每天各种各样的问题。
　　而桌上堆成一座小山的资料，正是某位老师缺席造成的麻烦。
　　“怎么会这么多，只是个平凡的开学日事务，该说是学生问题太多还是凛你管理太严格呢？”
　　莱维随意翻弄桌上纸山。
　　几乎所有学校里，学生会长是个让一般学生惧怕的严格管理者。
　　凛凭借优异的成绩、端庄秀丽的容貌和良好的品行，是会让学生尊敬优秀会长。
　　当然，这也不能改变一些不为其容貌所惑的人，私底下的议论。
　　此时，会长大人瞪着她那双美丽的眼睛，不断微微跳动的细眉和颤动的嘴角显示着主人的愤怒。
　　“到底是谁，在学期末的时候通知各社团可以在假期继续活动，还有要求上交活动报告。那个可恶的不负责的人到底是谁！可以告诉我吗，莱维老师！”
　　做出这一另学生会困扰整个假期决定的自然是莱维。
　　原因十分简单，希望度过悠闲的假期。
　　严肃认真，一丝不苟的优秀学生会长，这只是凛在人前的伪装。
　　热爱恶作剧，捉弄不幸被其缠上的可怜老师是她现时最大的爱好，这种彷佛小学生希望引起对方注意的行为另莱维头疼不已。
　　冥思苦想后的结论就是不能让这位会长闲下来，于是不断增加学生会的工作自然是最好的解决方法。
　　结果却是导致凛频临暴走的现状。
　　“这点确实是我的失职，为了弥补过失，这些报告今天之内一定会处理完毕。请原谅，凛。”
　　深知再有一点刺激，这位会长大人就会陷入狂暴状态后果的莱维，诚恳的做着不符合教师身份的道歉。
　　坐在会长位子上，把站在一旁的少女拉进自己的怀中，轻抚对方的肩头，忍受着腰间肆虐的小手，莱维安抚着凛的愤怒。
　　受到温柔安抚的会长大人，在享受了报复的快感后，松开了估计已经被拧出瘀青的莱维。
　　清晨的学生会教室，美丽的学生会长依偎在英俊的老师身上，这样的情景如果让一些嫉恨并私下认定凛是性冷感动物的学生看见，一定会大跌眼镜。
　　温馨的气氛不能长久，感受到怀内少女玲珑有致的身材和丰满的翘臀仅隔薄薄布料对下体的刺激。
　　莱维男性的本能渐渐觉醒。
　　同样感受到这一变化的凛，以低头姿势隐藏着的嘴角微微翘起，显然对自己的魅力十分满意。
　　突然伸手捉住莱维身上鼓胀的部位。
　　“还真是诚实反应呢，色狼老师。”拉开拉链，探手入内直接感受着那种硬度和灼热的气息，缓缓地套弄使得本就不小的尺寸又大了一圈。
　　莱维也礼尚往来地揉搓凛的嫩乳，随着手上的动作，变换着各种形状。
　　掀开胸罩直接拨弄乳头，莱维把凛调整成背坐在大腿上的姿势，隔着内裤用肉棒在少女的阴户上前后摩擦。
　　内裤上渐渐出现的湿润的触感，龟头顶开了凛的花瓣，带着内裤艰难地进入腔内。
　　希望追求更大快感的莱维，想要拨开内裤的阻碍，伸出的手却被凛按住。
　　“很快就可以，但是现在还不行。”
　　身为一个古老家族现任家主的远阪凛，一出生就背负着某种责任或使命，为了更好的完成使命，需要在一个特殊的仪式前保存完美的处女之身，所以即使相爱，也暂时不能更进一步。
　　这是凛与莱维的约定。
　　离开爱人的怀抱，凛跪坐在莱维面前，解开皮带脱下裤子。
　　少女选择以自己的樱桃小口安慰眼前坚挺灼热的巨物。
　　熟练地纳入口中，巧妙地避开牙齿。
　　让莱维感受着柔软的口腔。
　　香舌灵活地舔弄着口中的肉棒，右手温柔地套弄由于长度而未能进入的部分，左手则按摩着男人的阴囊。
　　改舔弄为吮吸，那彷佛少女在炎热的夏季贪婪地吮吸冰棒神态，足够让任何人为之着迷。
　　好像是经过悉心地锻炼，长时间的舔弄和吮吸并没有让凛的嘴角感到酸涩。
　　注意到离上课时间已经不远，凛看着眼前爱人的肉棒，加快了吞吐的速度，要在上课前解决战斗。
　　“喀嚓”的声音打断了凛地专注动作，抬头看到色狼老师拿着手机，显然刚才拍下了自己的行为。
　　“学园第一美女，成绩优异的学生会长，平时在学生会办公室就是做着这样的事情。如果让别人知道的话，会有什么样的表情呢？凛，很可爱的照片哦。”
　　显示在手机屏幕上的，是扎黑色双马尾，有着一双明媚大眼的美丽女生以认真地表情含着黝黑的男性生殖器官。
　　看着这样的照片，凛的脸颊不知是因为羞涩还是愤怒变得通红。
　　“啊！！”莱维的肉棒被愤怒的少女咬住，下身穿来的痛楚让他深后悔刚才的行为。
　　“多谢老师的批评，身为学生会长应该以自身为表率，确实不应该做出这样有辱校风的行为。那么接下来的工作由老师自己完成，我先告辞了。”
　　吐出口中肉棒站起的凛，拿出手帕优雅地擦干嘴角的液体。
　　深鞠一躬后，背身强忍着笑意走出了学生会室。
　　“真是个小恶魔啊。”望着依旧坚挺的下身，莱维发出这样的感叹。
　　********************
　　“打扰了，请问可以进去吗？”
　　“等一下，好了，请进。”
　　女生推门走进学生会室，看到的是已经迅速整理好衣服，假装批阅文件的莱维。
　　“怎么你会在这里，会长呢？”
　　“哦，是杏啊，你也怎么早就来学校了？我可是听椋说过你早上很困难的。”
　　用轻松的调侃语调掩饰着自己的尴尬，刚才匆忙拉上拉链的动作，差点另已经饱受伤害的小兄弟再遭重创。
　　“那不算什么困难啦，只要不迟到，那么早起来根本就是多此一举吧？还有我刚才听到你说又了，还有谁来过吗？”
　　个性直爽的杏，不会像一般女孩子那样对于这类稍涉隐私的话题而尴尬。
　　“哦，来的时候在门口碰到凛。唉，不是她的话，我也不用呆在这里干着这些麻烦的事了。”
　　“会长？一大早和美女会长单独呆在室内，感觉很不错吧？难道做了一些奇怪的事？真是希望老师你不要再给学校增加困扰了。”
　　杏走到办公桌前，把一份班会记录放在了桌子上。这是杏作为班长的例行工作。紧靠桌子站着的杏突然皱了皱可爱的鼻子。
　　“嗯？有点奇怪的味道呢，你闻到了吗？”
　　“啊？啊哈哈，这很正常。关闭了一个假期的办公室，估计是有点发霉了吧。看，把窗户打开，一会就好了。”
　　“当我是白痴吗？发霉的味道根本不是这样！你、你不会真的对远阪做了什么糟糕的事情吧，色狼老师！如果真是这样的话，我说过要举报你可不是开玩笑的！”
　　看到莱维略显紧张的动作，杏察觉到一丝可疑的迹象。
　　狠狠地拍着桌子，说出了这样的话。
　　一方面奇怪于没有丝毫这方面经验的少女，为什么会如此敏锐。莱维紧张地思考着引开其注意力的方法。面对步步进逼的杏，莱维灵光一闪。
　　“杏，你这个样子很奇怪哦。看起来有点像言情剧里吃醋的少女呢。对我和凛的事这么在意，该不会真是……”
　　“嗖！”
　　一本字典以超高的速度飞过莱维的耳边穿过敞开的窗户击中一颗大树，一阵猛烈的颤动显示着惊人的破坏力。
　　对于身为普通人类的少女发出的不可思议攻击，莱维连躲闪的动作都没能做出。
　　而稍微发泄了心中怒气的杏，也思考着为何平时百发百中的字典攻击却总是无法命中这个变态老师。
　　虽然不明白攻击后的杏为何失神，但明白不能放过这个绝佳机会的莱维，用自己娴熟的步法夺门而出。
　　“杏，快上课了，我先走，不要迟到哦。”回过神来的杏，听到这样的话，更加深了对莱维的怨气。
　　********************
　　台上老师认真地讲解，让学生们凝神静听。
　　只有后排的紫发少女，用不同于同学们的凶狠表情瞪着这位英文老师，手中紧握的铅笔几乎不堪重负结束使命。
　　本来漫长的几十分钟在莱维精彩的讲解下很快过去。
　　宣布下课后，莱维不做停留立刻离开了教师。
　　“以为这样就可以躲开我吗，实在是太天真了。”紧跟着离开教室，在走廊上寻找着猎物的影子。
　　“这个难道是冈崎？莫非今天是什么特殊的日子，总是发生奇怪的事情。”
　　看见三年C班里这位被称为不良学生的蓝发少年，奇迹般的准时上课，莱维发出了自己的疑问。
　　“呃，虽然并不希望那样，但身为一个老师对于不良学生采取这样的态度真的好吗？”已经习惯这位老师的不正经，冈崎朋也好意地提醒着。
　　“没关系，其他同学应该听不到，不会破坏我的完美形象。”
　　“问题不在这里！算了，既然你觉得无所谓的话，我也没必要自找麻烦。”
　　“嗯，不用在意这些小事。倒是你和椋在这里干什么呢，不会是不纯异性交往吧，嘿嘿！”
　　“喂！不要说这些容易让人误会的话，如果被杏听到的话……”话音未落的朋也被一本告诉飞过的字典狠狠地砸倒在地，攻击者正是用瞬间移动般速度出现在面前的杏。
　　“我已经听到了，竟然干对椋下手，是想我把你的肠子拉出来打个蝴蝶结再从屁眼里塞回去吗！”
　　“姐、姐姐，你、你误会了，我和冈崎同学并、并没有……”一直没有插话站在一旁的少女——杏的双胞胎妹妹藤林椋满脸通红的解释着。
　　作为双胞胎妹妹，短发的椋有着和杏相同的美貌，唯一的区别是相对于暴力的母猩猩姐姐，椋的性格犹如仓鼠一般胆小害羞。
　　“真的？你不会被这家伙骗了吧？喂！小子！”
　　“真的！真的没有在交往！”看了看身边的老师，带着快要哭出来的表情的椋，肯定的回答一把抓起朋也衣领的杏。
　　“是吗？”面带疑惑的打量着手上的不良少年和自己的妹妹，看到椋偶尔偷偷看向莱维的目光，杏放开了朋也。
　　“当然是真的，暴力女！没有听清楚就对别人攻击，你打算要怎么赔偿！”整理好被弄皱的衣服，朋也发泄着自己的不满。
　　“啊，刚才的事情就当是告诉你欺负别人妹妹的后果，不用感谢我。”
　　面对受到伤害的朋也，杏理所当然地表达自己的理论。
　　看到朋也愤愤不平的表情，莱维阻止了即将再次爆发的冲突。
　　“既然没有交往，那么冈崎，刚才和椋在干什么呢？”
　　“在占卜，藤林刚才竟然说我明天会捡到钱，本来还挺高兴呢。”
　　“哦？椋的占卜啊，呵呵”杏的脸上带着微妙的表情。
　　“椋的爱好是占卜吗？也来帮我算算看吧。”
　　“好的，莱维老师。”
　　椋拿出一副牌——并不是占卜用的塔罗牌而是普通的扑克牌。椋笨拙的洗着手上的牌，随着啊的轻声呼叫，扑克牌散落一地。
　　“老师明天会碰到很好的事情，是屋顶上浪漫的邂逅，欢乐的少女。”椋的话打断了莱维弯腰准备帮忙捡牌的动作。
　　“这、这就是占卜？”莱维惊讶的望着短发的少女。
　　“我、我想所谓的占卜，就是这样。”
　　“那么，你是怎么得出这个结论的？”联想到刚才的惊叫，觉得这明显是突发事故的莱维问道。
　　“少女的直觉。”这样的回答让周围的三人都不住皱眉，没有感觉到怪异气氛的椋继续解释。
　　“六代表六楼，因为学校只有五楼，所以是屋顶。JOKER代表欢乐，而红色的JOKER则代表女性。老师以后的生活会因为这个活泼快乐的少女而非常充实。”
　　椋用不同于平日的肯定语气说着，显然对自己的占卜结果十分信任。
　　“好吧，不管什么少女的直觉，总算是好事情，活泼的少女吗？”
　　“呵呵，真是辛苦你们了，请一定保重。”
　　杏一脸强忍笑意的表情，拍拍莱维和朋也的肩膀，说完让人不解的话后，以轻快的脚步离开三年C班的教师，留下满脸疑惑的三人。

第3章
　　放学后的教职员室，除了悠闲地享受着下午茶的莱维和忙碌于整理一天工作的老师们，还有几个低年级的学生。
　　一个外表普通，看上去略显青涩的男生引起了莱维的注意。
　　并不是这位老师有什么特殊的癖好，只因这名男生身上带着强烈的怪异气息。
　　经历丰富的莱维，一眼就可以断定眼前这位被其他老师称为阪井的新生不属于人类。
　　严格的说，据莱维的估计阪井是类似于幽灵的状态，但是拥有实体的样子使人无法确定，总之是莱维看来非常有趣的存在。
　　“请问，是负责音乐的莱维老师吗？”眼前出现的两位女生打断了莱维对阪井的观察。
　　“没错，你们是一年级的新生吧？有什么事情？”
　　“我叫田井中律，她是秋山澪。”带着发箍的褐黄短发的律指着身旁黑色长发、身材高挑、表情文静给人以优秀学生感觉的澪做着自我介绍。
　　“我们想加入轻音部，但是找不到音乐教室。”
　　“哦，轻音部？记得以前的部员好像都毕业了，应该是快要废除了吧？”
　　“什么！废部！”
　　“对，按照学校的规定，一个社团不得少于四名成员，轻音部如果没人加入当然要解散了。”
　　“解散了的话，就没办法了，我还是加入文艺部吧。”澪转身准备离开，挥舞着帅气的黑色长发。才迈出一步，就被身边的好友抓住肩膀。
　　“没有成员的话，现在加入我和你就是部长和副部长咯，澪！”
　　“没错，如果你们可以在一个月之内找到四个人的话，就可以复部了。明白了的话，我先走了，有什么问题可以再来找我。”
　　收拾好桌上的东西准备离开的莱维，刚站起身又突然想起了什么。
　　“对了，秋山同学，我记得文艺部好像也只剩一个部员了，应该也快解散了吧，再见。”
　　“好帅的年轻老师呢。”被莱维老师伪装欺骗的黑发少女发出感叹。
　　“问题不在这里！赶快去抓人加入吧！”并不是每个人都被莱维吸引，抓着澪的手跑出教职员室的律显然更着迷于部长这个职位。
　　********************
　　“非常好吃，茶茶丸的手艺又进步了。”晚饭后，莱维和依文坐在沙发上看着电视，而茶茶丸则在厨房做着清洁。
　　“谢谢老师的夸奖，刚输入了一些新的菜谱和更新了程序。”
　　“机器人还真是方便呢，可以学会人类花六百多年都无法领悟的技能。”
　　“你这是什么眼神，身为主人的我怎么可能还不如从者。只是不想做而已，如果要做的话一定会让你目瞪口呆！”
　　对于莱维的调侃，依文愤愤不平地回答。
　　“嗯，这个我相信，人类在面对自己无法理解的可怕食物时，是会目瞪口呆啦。”摸了摸身边即将暴走的LOLI的头，莱维站起身来。
　　“吃饭果然还是运动一下比较舒服。依文，我出去散散步，一会就回来。”
　　“以前都没见过你散步，不会是去找你那些女学生吧。”
　　早已熟知对方懒惰本性的依文，根本不相信这样明显的借口。
　　虽然没有到过郁文学院，但依文清楚知道莱维这样的外表配上成熟优雅的举止，对青春少女拥有多大的杀伤力。
　　“呵呵，依文你现在的样子很像刚才电视里那个担心丈夫外遇的妻子呢。”
　　“你这个混蛋，要散步就赶快给我滚出去！”
　　依文走上二楼，不再理会这个不正经的家伙。而看到依文消失在楼梯上的莱维，敛去嬉笑的面容，一脸凝重的走出家门。
　　********************
　　麻帆良学院的图书馆非常特殊，这里指的并不是一般意义上的区别。
　　这个被称为图书馆岛的地方，确实有着一座小岛般的大小。
　　而且地上的面积只是代表图书馆的一小部分。
　　据说是在上次大战中为了保留人类文化和作为避难用途，高耸的图书馆还有着无法想像的地下空间。
　　没有人知道这里到底有多大，听说即使是麻帆良的历任校长也从未游遍庞大的地下图书馆。
　　而不知是不是出于避难和防止敌人入侵，地下图书馆机关密布，正式这样的环境导致麻帆良拥有图书馆探险社这样奇怪的社团。
　　莱维留在学院都市教书的原因，就是因为这座怪异的图书馆。
　　魔法世界众人口中的邪恶魔法师，“暗之福音”依文洁琳之所以会乖乖呆在麻帆良。
　　其原因就是身上被施加了奇怪的诅咒，这种诅咒不并伤害依文的身体，但它有着特殊的效果——把依文的魔力封印，并且要在诅咒结束前在麻帆良当一名学生。
　　莱维希望在这座据说是收藏了世界上所有书籍的图书馆中，找到解除依文诅咒的方法。
　　“哦，你来了，准备好了吗？”
　　穿过迷宫般的漫长路径，避开无数的陷阱。
　　出现在莱维面前的是一扇有着神话生物——飞龙，守护着的巨大石门。
　　“快开门吧，阿尔。我已经照你说的方法把身上的魔力调整到最佳状态了。”
　　打开的石门内，是一座巨大的空中庭院。
　　参天的古树、飞泻的瀑布、云绕的雾气组成了这座悬浮在空中的美丽庭院。
　　这里的主人，一件长袍覆盖全身的男子——阿尔比雷欧·伊马，正站在阶梯上等待着莱维。
　　“莱维，我说过要称呼古奈尔·桑塔斯。”自从吃过某间店非常美味的炸鸡后，阿尔就喜欢上了这个名字。
　　“下次会记住的，魔法阵准备好了吗？”
　　“当然，虽然你说过是不死体，但是流了这么多血一时也很难恢复吧，你对凯蒂还真好呢。”
　　阿尔指向的，是一个由复杂美丽的图案组成的血红色魔法阵，由于没有启动尔显得有些暗淡。
　　“没关系，反正平时也会被她吸，早就习惯了。接下来就拜托你了。”
　　“嗯，召唤诅咒精灵来解除解除凯蒂身上的诅咒吗？不过居然是英文写成的魔法阵，非常罕见啊。短短时间就翻遍图书馆的书，还真是辛苦你了。”
　　召唤魔法——空间魔法的分支，作用是破开空间壁障召唤异世界的东西。
　　虽然拥有庞大的空间魔法元素，但是莱维一直无法施展任何魔法，所以唯一的方法就是由阿尔引导莱维体内的魔力发动这个魔法阵。
　　随着阿尔低声的吟唱，得到莱维魔力输入的魔法阵渐渐发出淡蓝色的光芒，一个淡红色的由三把短剑组成的图案同时浮现在莱维的颈下。
　　蓝光围绕魔法阵形成一条蓝色光柱，光柱中缓缓浮现一个金发女子的身影。
　　“Servant，Assassin，遵从召唤而来。你就是我的Master吗？”
　　金色的短发、娇小的身姿，黑色高龄无袖上衣以胸前的银色十字架和腰间的侧挎包为装饰，穿着白色蕾丝百褶裙、灰色短靴和黑色过膝长袜的美丽少女，淡淡地问道。
　　不同于阿尔因惊讶于少女美貌而无法说话，莱维确实惊讶于这样熟悉的外表。
　　“你是？金色之暗！”莱维说出了那个熟悉的名字。
　　“托雷！”被莱维称为“金色之暗”的少女同时发出惊讶的声音。
　　“托雷，竟然是你，这么说，我终于回到了从前？”
　　“等等，提亚纽博士的人性兵器，我不叫托雷。莱维，才是我的名字。或者你选择和以前一样叫我库洛也可以。”
　　莱维否定了少女对自己的称呼。
　　“莱维……库洛？难道是在遇见我之前吗？我问你，你是不是时间守护者的杀手，NO.XIII，被称为黑猫的托雷·哈特涅特。”
　　“杀手是以前的职业，现在是教师，身为同行的你竟然这么健忘。还有那个什么守护者，黑猫之类我没听说过，以前的代号是库洛你也很清楚吧。”
　　“我说，有疑问的话不妨进房间坐下好好谈，站这么久很累呢。”
　　以收集他人人生为爱好的阿尔，建议两人慢慢的理清相互关系，好藉机收集一直不甚了解的好友——莱维，的人生。
　　********************
　　“好了，小姐，我叫阿尔比雷欧·伊马，是魔法世界的魔法师。让我先来为你们互相介绍，这位黑发的男人是我相识十几年的朋友，莱维·阿尔伯特·鲁道夫·劳伦斯。而这位小姐，是我们本想召唤诅咒精灵而误召唤出的，根据我的了解，小姐应该是现实魔术师们口中为了圣杯战争诞生的英灵吧。”
　　现实世界和魔法世界一样有魔法师的存在，只是称呼为魔术师。
　　因为在现世的认知里，只存在五大魔法，使用五大魔法的才能成为魔法使。
　　第一法和其使用者皆不明。
　　第二法平行世界干涉及其使用者魔导元帅泽尔里奇。
　　第三法，拥有精神和灵魂物质化能力的天之杯和其创造者。
　　第四法三原色·青，破坏魔法及其使用者魔法家族苍崎家族的次女苍崎青子。
　　还有同样不为人知的第五法和魔法使。
　　只有这五位才被称为现世的魔法师。
　　眼前的金发少女，就是以进行圣杯战争追求第三法的魔术师召唤而来的英灵战士。
　　“那么，请两位先自我介绍一下。”见少女没有否认，阿尔继续说到。
　　“那么，我的名字刚才阿尔已经说过了。其他的也没什么特别的，以前做过杀手，通称“库洛”，也就是黑的意思。现在任职于学院都市内的郁文学院，负责英文和音乐。”
　　“我叫伊芙，毫微机械构成的生化兵器，曾被作为杀手对待。现在职业是奖金猎人。”
　　“那么，伊芙小姐，你和莱维以前认识吗？”阿尔问道。
　　“是的，托雷·哈特涅特，这是我认识的他的名字。曾经的杀手，后来成为奖金猎人。令我摆脱杀手命运的就是他和他和伙伴史恩·波尔菲德。”
　　“好了，那么莱维你呢？”
　　“嗯，她和我以前认识的一个人很像。第一杀手，人称金色之暗，真名不详，确实也是毫微机械改造的人。不过我认识的金色之暗是长头发的，而伊芙小姐……”莱维话音未落，伊芙的头发开始变化，迅速达到长及脚跟的程度。
　　“毫微机械带来的变身能力。”伊芙对目瞪口呆的两人解释道。
　　“啊，虽然以前也知道金色之暗的变身能力，可还是让人吃惊。”
　　“第一次见到如此奇特的能力，小姐，我对你的人生也开始感兴趣了。为什么对于对方描述如此准确的两人，却并不是互相认识的对方呢，还有什么特别的可以说说吗？啊，或者我还是先去喝杯茶，两位慢慢聊吧。”
　　意识到对话可能涉及隐私的阿尔，走出了客厅。
　　“托雷，你的武器是奥里哈康制的黑色装饰枪黑帝斯，颈下和枪身刻有代表时间守护者编号的XIII。”伊芙紧紧地盯着莱维的眼睛。
　　“嗯，武器是差不多，不过XIII什么，并没有哦，从你刚才出现，这里就变成这样了。”莱维掀开衣领，露出三把短剑组成的纹身般图案。
　　“那是令咒，代表你是我的Master，需要和我配合赢得圣杯战争。你真的不是托雷吗？外表竟然可以这么相似。啊，你的能力，通过毫微机械改造，身体可以放出电，可以用电力推动发出威力强大的子弹，你将它称为电磁枪。”
　　看着莱维身上的令咒，伊芙眼里闪过一丝失落。
　　“看来伊芙你认识的那位和我非常相似呢，你说的技能我确实拥有。那么伊芙，我认识的金色之暗，拥有变身能力，这个刚才已经见识过。还有她经常将头发变幻成刀或者拳头之类的武器进行攻击和变出白色的羽翼用以飞行，她的宇宙飞船叫露娜提克号，不知道你是否也一样呢。”
　　“攻击方式和我一样，但是我并没有宇宙飞船，我所在的世界科技并没有达到这么先进。”
　　简短的对话完毕，深感疑惑的两人陷入了沉默。
　　世界上有如此奇特的巧合，即使是经历过空间穿越的两人也感到无法相信。
　　一定存在某种联系，这是两人一致的想法。
　　阿尔在这时出现，打断了两人的思考。
　　“好了，我也该休息了。两位还有什么问题的话，不妨以后慢慢解决。当然，有了结论记得要告诉我，我可是非常好奇呢。”
　　离开图书馆岛。
　　在询问了伊芙今后的打算后，莱维带着坚持认为自己就是那个托雷的少女步行回到位于麻帆良樱之丘四丁目二十九号的家。
　　********************
　　砰！
　　原本开门迎接莱维的依文，看到随后的伊芙，打量了一眼后，狠狠地关上了大门。
　　“依文，开门。事情不是你想像的那个样子，喂！”
　　没有仔细考虑而造成误会的莱维，站在屋外向依文解释。
　　可是屋内的依文认定了莱维只是巧言令色，无论如何也不肯打开大门。
　　站在屋外的两人，或者只是莱维一人苦恼的想着如何解释。
　　之所以是一人，是因为在莱维苦思的同时，身后的伊芙已经用头发变幻成的大锤硬生生的砸开了小屋的门户。
　　而目瞪口呆的莱维，只能心里祈祷依文不要生气那万分之一的可怜几率。
　　“好，很好，实在是太好了！没想到我能亲眼见识这种只会出现在无聊电视剧里，情妇打上家门的剧情。你们表演的实在是太完美了，奸夫淫妇！”
　　莱维的祈祷明显没有得到回应，依文以紧咬下唇露出吸血鬼獠牙的狰狞表情瞪视着门外的两个。
　　“魔法射手，五只黑暗箭！”
　　挥手扔出一瓶魔法药，依文对门外射出魔法箭。
　　早有准备的伊芙将右手变化成一面巨盾，挡在还想要解释的莱维面前。
　　由于魔力被封印，依文靠魔法药为触媒施放的魔法箭威力不强，被伊芙轻松的挡下。
　　“变身吗？原来有这种奇怪的能力，难怪敢来找茬。冻结！武装解除！”
　　随着依文再次扔出两瓶魔法药，伊芙身上的衣服瞬间凝结成冰然后随即炸裂。
　　“茶茶丸！”
　　见到伊芙因突然的袭击而走神。
　　依文一声召唤，随之出现在门外两人身后的茶茶丸紧紧地抱住伊芙。
　　趁此机会，依文收缩在刚才射出魔法箭同时就悄然布置在周围的透明细线，缠绕伊芙的全身。
　　在茶茶丸松开捉住伊芙的双手后，依文操纵着细线把伊芙四肢紧缚，大字型的捆绑在空中。
　　本来准备出手劝阻对战双方的莱维，则在看到全身赤裸露出所有隐秘部位的伊芙后，大脑充血暂时陷入停顿状态。
　　“哈～，竟然敢挑战人称“暗之福音”的我，必须要让你受到惩罚呢。”
　　感觉胜券在握的依文，对高悬空中露出还在发育的青涩双乳，甚至连股间纯净无毛的粉色鲜嫩花瓣都因大开的双腿尔微分的少女，展露出邪恶的笑容。
　　“先用魔法吸引注意力，然后叫出从者进行偷袭，再禁锢对手的四肢，很好的战术，但是对我是没用的。”
　　随着伊芙若无其事的陈述，脑后刚刚变长的金色秀发变幻成无数刀刃，轻松的切断细线，解除了依文的束缚。
　　“你的攻击已经完了吗？那么接下来就轮到我了。”
　　运用毫微机械的能力变幻出身上衣物的伊芙，秀发再次变幻成无数的拳头，挥舞着冲向依文。
　　“茶茶丸，快！”
　　惊讶于对方如此轻易摆脱了禁锢的依文，再次呼唤自己的从者。
　　而茶茶丸则以体内电脑迅速计算出对方的攻击轨迹和对自己主人的伤害，在依文呼唤前就挡住了伊芙的进攻。
　　面对从四面八方发出的无数重拳。
　　茶茶丸虽然拥有最先进的电脑辅助判断，无奈攻击过于密集，只能针对可能构成较大威胁的攻击进行防御。
　　而伊芙也知道对方不是真正的死敌，并未全力以赴的攻击，虽然数次命中却也无法对茶茶丸高强度材料制造成身体造成伤害。
　　见茶茶丸无法完全防御自己的攻击，伊芙除了留下足够阻挡对方的金发。
　　剩余的再次快速生长，迅速跨过短短的数米距离。
　　以和刚才同样的姿势捆缚住无法施展魔法的依文，而右手则变成长刀挥向对方。
　　此时，终于从骤见少女玉体的震撼中恢复过来的莱维，不见一丝动作却瞬间出现在依文面前。
　　手握明明在依文武装解除下被吹飞数十米的黑枪，挡下了伊芙的长刀。
　　“好了，游戏到此结束。以后一段时间都会住在一起，好好相处吧。”轻松挡下伊芙攻击的莱维说到。
　　“好吧，如果是Master的命令。”伊芙收回了所有变化出的武器，回复了初见时的样子。
　　“什么！你这个家伙给我解释清楚！带个刚见面就攻击我的陌生女人回来，竟然还说要让她住在这里，你和她到底是什么关系！”
　　跟莱维没有从属关系的依文则没那么好摆平。
　　骑坐在莱维肩上，狠狠地摇晃着他的头。

第4章
　　“哦，原来是那个圣杯战争，确实在魔法世界的时候也听说过这样的事情。不过你怎么会无聊的跑去召唤英灵呢？”
　　听完莱维解释的依文，从头到脚打量着做在沙发上面无表情的伊芙。
　　“啊，伊芙，这把枪刚才借用一下，现在还给你。”莱维递过手上的黑帝斯，伊芙却只是摇了摇头。
　　“这是你的武器。”
　　“呃，你还认为我是你说的那个托雷吗……那我先帮你保管吧，在你找到那个托雷之前。”
　　望着一脸肯定表情的伊芙，莱维把黑帝斯扔进凭空出现的一个黑洞里。
　　这是莱维来到这个世界后得到的能力，空间控制，类似于现实魔术师口中的第三法——平行世界干涉，虽然无法达到自由来往平行世界的程度，但是简单的空间连接还是可以做到。
　　刚才能如此迅速的抵挡伊芙的攻击，莱维就是通过空间移动去到依文面前和拾取远处的黑枪。
　　当然由于精神力和能力的限制，莱维的能力只能在小范围中发生作用，超过两百米的距离就无法准确定位，再远的话就根本不敢做出尝试。
　　“喂！不要无视我啊！”看着两人互动的依文，察觉到他们之间似乎存在某种联系，烦躁的喊到。
　　“突然召唤什么英灵，竟然还是女孩子。你，难道就这么不满足吗！虽然刚才看到，她的身材是、是比我好一点啦。啊！我不管了！”
　　回想刚才赤裸的伊芙展露出的，虽然并不很大但却也完全超过自己的胸部的依文，红着脸走回自己楼上的房间。
　　“唉，活了那么久还是像小孩子一样。伊芙，我带你去你的房间吧。”
　　看到依文吃醋样子的莱维，无奈的摇摇头。
　　看向伊芙的时候却发现对方低着头并不回应自己。
　　“你、刚才、看、看到了吧。”对于伊芙低声的话语，莱维一脸疑惑。
　　“H的东西，最讨厌了！”
　　被依文的话提醒，想起刚才被莱维看到的羞耻姿态。
　　头发变幻成一根巨大的棒子，做出全垒打的动作，让莱维从空空的门洞以极快的速度飞了出去。
　　********************
　　“小猫，乖，不要生气了。”莱维用逗弄猫咪般的动作，挠着闭幕躺在床上生闷气的依文。
　　“不要碰我，死色狼。欲求不满的话就去找你的Servant。反正我是没胸部没屁股的平板女！”
　　打开莱维的手，依文转过身侧躺着，说出自暴自弃的话语。
　　“别吃醋了，我说过会永远陪伴你的。乖乖的睡吧，对于无法使用魔力的你，刚才应该累坏了吧，好好休息吧。”
　　看到依文明显疲惫的样子，莱维心疼的从后轻轻抱住依文，哄着吃醋的情人入睡。
　　“骗、骗子，不收信用的家伙。”发出梦呓的依文，眼角噙着一滴晶莹的泪珠。
　　********************
　　“莱维，早餐我要吃吐司。”揉着朦胧睡眼的依文，从早起的慵懒中恢复清醒，却没有等本该睡在身边的人的回应。
　　“茶茶零！”
　　“主人，有什么事。”
　　穿着女仆服手拿菜刀的布娃娃玩偶——依文最初的人偶和从者——茶茶丸零号。
　　飞到遍寻这个城堡也不见莱维身影的依文面前。
　　“莱维呢？莱维到哪里去了？”依文一把抓住茶茶丸，焦急地询问着从未分开过的爱人的去向。
　　“哦，莱维说有点事情要处理，看你睡着了就没有打扰，昨天晚上出去了。”
　　听到茶茶丸的话，依文稍稍放下了焦急的心，吩咐茶茶零准备早餐后，回到了自己的房间。
　　‘已经三天了，怎么还不回来！’烦躁的帅着枕头，坐在床上的依文还是没有等到莱维的归来。
　　‘不对，莱维说过他刚到这个世界就出现在这里。他几乎没出过城堡，怎么会有事情要处理。就算是买东西，凭他的空间能力，应该早就回来了！’
　　对于莱维迟迟未归感觉到一丝不安的依文，带着茶茶零外出寻找。
　　“阿旺，前几天村北的森林里发出那么巨大的声音，你说会不会是有什么魔兽啊？”
　　一个带着略微害怕表情的年老村民询问着身边的年轻人阿旺——这个偏远乡村里唯一的魔法师。
　　“塔里老爹，放心吧。我昨天去城里的酒馆打听过了。听说是有一队强大的魔法师要去森林里剿灭一个邪恶的魔法师。那些人可是首都来的，身上的魔力连我都感觉到非常强大。我们听到的声音应该是他们在战斗而已啦。”
　　阿旺的话让塔里老爹放下了担心，毕竟即使是邪恶的魔法师，也没听说过会对他们这种普通人对手。
　　“茶茶零，听到了吗？”怀抱布偶的小女孩低声问着。
　　“嗯，应该又是来找主人的家伙吧。”回答小女孩的是一个约五六十公分高的布偶。
　　“那一天是主人你十年一次最虚弱的时候，看来他们也是有充分准备呢。”
　　“莱维肯定是去对付那帮人了，我们赶快去森林里！”怀抱布偶的小女孩在村民的诧异眼光下，突然凭空飞起，消失在北方的天空中。
　　********************
　　寂静的森林中，四处倒伏的树干残留着凝固的血迹。
　　凌乱的大地上不时可以看见仿佛被闪电击中的焦黑尸体。
　　合着穿过枝叶洒下的稀疏阳光，营造出一种地狱般的景象。
　　“主人，一共有三十具尸体，没有发现莱维。”巡视回来的茶茶零报告着另依文稍微放心的消息。
　　“我就知道那个家伙肯定没事，但是都那么久了，他怎么还不回来。难道……”想到莱维可能身负重伤的依文，刚刚放下的心再次悬起。
　　“主人，真是关心那个家伙呢。”仿佛没有意识到主人的心情，茶茶零谐谑地调侃着。
　　“茶茶零！这种时候，你还……如、如果，那家伙。”
　　焦急忐忑的依文大声的呵斥着从者。
　　蓝宝石般美丽的双眼异样地湿润。
　　哭泣——这是在得到力量之前无论面对无数的残酷与伤痛都没有发生过的事情。
　　“主人，以你的能力，竟然没有发现这里遗留的空间魔法气息？”无视主人的呵斥，茶茶零继续说着。
　　“空间……魔法。啊！”收拾心情的依文，感觉到了茶茶零所说的。
　　“从刚才南边那十几具尸体和空间魔法痕迹来看，应该是那些魔法师最后引爆自身魔力，而莱维紧急空间转移逃开了。只是那种情况下，估计那家伙可能跑得太远，现在迷路了吧。”
　　“对！那个色狼从来没有离开过城堡附近，肯定是迷路了，我们快点去把他抓回来！竟然害我这个样子，莱维，一定要好好惩罚！”
　　破涕为笑的依文抱起茶茶零再次飞向天空。
　　********************
　　“喂，听说红之翼突然加入了一个新人呢。”一个身材矮小的佣兵对一旁喝着酒的同伴说到。
　　“哦？红之翼？是那个‘Thousand Master’的组织吗？”
　　“是啊，本来已经有‘Thousand Master’和之前加入的‘千刀’拉坎，估计是最强大的组织了吧。”
　　“什么样的人能加入他们啊，没听说过有这么强大的人呢。”
　　“是啊，听说是一个无名法师，好像是擅长雷系和空间系的魔法。”
　　“空间系法师？很罕见啊，估计应该很强大吧。”
　　“当然了，能和‘Thousand Master’并肩作战，没有实力怎么可能。”
　　矮小的佣兵兴奋地表达着自己对偶像的崇拜，突然一只小手搭上了他的肩膀。
　　“喂，小子。你说的那个‘Thousand Master’，在哪里？”
　　矮小佣兵转身看见的，是一位身披黑色斗篷穿着黑色紧身衣，身材高挑的金发美女。
　　“哟，美女，要找‘Thousand Master’吗？那样的名人不是那么容易接近的，不如和我……”矮小佣兵的朋友，一脸威胁地盯着金发美女紧身衣下的丰满胸部。
　　刚想伸手感受柔软的手感，却被不见一丝动作的金发美女弹开数米，倒在一片凌乱的酒桌上。
　　“臭婊子，这么不识抬举，知道我是谁吗！”挣扎爬起的佣兵恶狠狠的喊道。
　　“好想杀人啊，主人，让我杀了他把。”一个漂浮在半空的娇小人偶，手持双刀，一脸兴奋的看着刚才发出狠话的佣兵。
　　“你、你是，啊！是‘暗之福音’！”矮小的佣兵看到空中的人偶，意识到了面前美女的身份。
　　“哦？不错，你还挺有见识的，知道我是谁的话，就快点告诉我那个‘Thousand Master’在哪里。”
　　黑色披风，露出大半丰满胸部，下身是连黑色窄小内裤都无法遮掩的薄纱短裙的金发美女，正是用幻术变化成成年姿态的依文洁琳。
　　整整一年，遍寻大半魔法世界都没有发现莱维踪迹，越发焦急的依文。今天，在这个边远城市的小小酒吧里，终于得到了让人欣喜的消息。
　　“放、放过我吧，不要杀我，我不知道‘Thousand Master’在哪里啊！我只是个小小的佣兵，根本不会认识这样高强的魔法师啊！”
　　“嗯？不知道？废物！”没有得到想要消息的依文，挥手把被抓住衣领的矮小佣兵甩向酒吧的墙边。
　　“茶茶零，走！去找那个‘Thousand Master’！”
　　********************
　　“传说能使用千种咒文的男人‘Thousand Master’，在这个极东的岛国，你终于走投无路了。今天，一定要让你说出莱维的下落。”
　　“可怕的吸血鬼真祖，‘暗之福音’依文洁琳，你为了自己的美貌的力量伤害了多少无辜的人……现在竟然还想对我的朋友下手……”身披法袍，手握法杖，有着一头凌乱红发的年轻男子——纳吉·史普林菲尔德。
　　“放弃你对我朋友的恶意吧，你是无法战胜我的。”
　　从未听莱维提起过自己的感情，面对因为羞涩性格同样没有说出过寻找莱维目的的依文，纳吉一直有着极大的误会。
　　“哼，独身一人的魔法师不过是远程火炮而已！”不想再废话的依文，决定先将对方制服。由茶茶零为前卫，依文冲向纳吉。
　　“啊！”
　　“主人，是陷阱。”平坦的沙滩上突然出现的一个大洞，显然是纳吉早已准备好的陷阱。
　　“哈哈哈～”轻浮的笑声，纳吉把一大袋吸血鬼最惧怕的大蒜和葱倒入洞中。
　　“如果大家知道人人惧怕的吸血鬼真祖只是一个小孩子，不知道会怎么样呢。”
　　因为纳吉的弱点攻击，无法反抗的依文连施加在自身的幻术也被解除了。
　　“你不是‘千咒法师 ’吗？为什么不堂堂正正和我对决，要用这么卑鄙的手段。”
　　“哦，没人跟你说过其实我只会几种魔法吗？我还被魔法学院开除的呢。”
　　嬉笑着的纳吉拿出随身的小抄本——记满了魔法咒语，纳吉施展魔法必备的道具。
　　“纳吉！我不会伤害莱维，因、因为我爱他！”无可奈何的依文终于道出了自己的心意。
　　“哦？我的朋友才不会喜欢小孩子呢。”可惜纳吉并不相信依文的话，只当是邪恶魔法师的诡计。
　　“喂！我早就超过一百岁了！”
　　“啊？那就是老太婆咯，莱维更不可能喜欢老太婆的。”认定依文所说一切都是为了脱身的纳吉，仔细翻查着手上的小抄。
　　“为了莱维逃脱你的魔掌，和让你以后不能再做坏事。啊！找到了，我要对你下奇怪的诅咒。”
　　“快住手啊！笨蛋莱维，快点来救我！！！”
　　感受到纳吉爆发出异常强大的魔法力，依文终于理解为什么这个卑鄙无能的男人会被称为最强的魔法师。
　　“嗯，我跟麻帆良那个老头很熟。马马泰罗……泰罗……嗯……这个咒文还真长啊……”
　　“快点住手！让莱维知道的话，他一定不会放过你的！”
　　“好了，如果真的像你说的一样，以后我会道歉的。那么，上学地狱！”
　　“啊！怎么会！我和莱维真心相爱啊！”
　　********************
　　“啊！”惊醒的依文，看到身边熟睡的莱维。意识到刚才只是一场恶梦。
　　“你这个家伙，害我吃了那么多苦。”嘴里说着抱怨的话，依文温柔地看着自己熟睡的爱人。
　　“哼，竟然带个女人回来，虽然魔法世界是多妻制度。但是那个小妖精的身材……”打量着自己平板的身材，依文的怨气再次发散。
　　“依、依文，怎么那么早。呃，怎么还变成这个样子！”被吵醒的莱维，睁眼看到的是变幻成成人形态的依文。
　　“你说！我和那个小妖精，谁的身材好！”挺起丰满的胸膛，鲜红的葡萄微微颤动。
　　“呃……你这么在意这个吗？我说过无论你什么样子，我都会喜欢。”看着依文不同以往的诱惑姿态，莱维悄悄咽下口水。
　　“哼，男人都是嘴上说得好听。大骗子！”
　　“你平时的样子我也很喜欢，相信我吧。不过，现在……”嘴里说着安慰的话，莱维的手却抓住了成年依文挺拔的巨乳。
　　“啊～果然、还是喜欢这样的吗？”胸部变大的依文，敏感度也好像跟着成长。
　　“都很好，不过这样比较新奇呢。”
　　双手把玩着依文白皙柔嫩又充满以往没有的弹性的莱维，显然被眼前的性感身材吸引。
　　低下头，舌尖轻舔，让依文身体一阵颤抖。
　　感受着嘴里慢慢变大的鲜红葡萄，莱维用舌头快速转动，让依文感受到更深的快感。
　　“啊，啊～这样，好、好舒服……”依文发出轻轻的呻吟。
　　“来，让我看看，下面是不是也不一样了？”莱维拍了拍依文的大腿。成熟的金发美女犹豫了一阵，还是顺从地分开了纤长美丽的双腿。
　　原本可一览无遗的洁净溪谷，现在长处了稀疏的金色水草。
　　“长出可爱的毛了呢，依文。来，拨开来让我看看。”
　　“不要。”少女的娇羞拒绝了莱维的要求。
　　“嗯，对我还害羞吗？很喜欢依文这样的身体呢。”
　　“真、真的吗？”
　　“嗯，很漂亮，很成熟，跟以前不一样的感觉，两种都很喜欢。”
　　“那、那就一下哦。”在莱维甜言蜜语的引导下，依文颤抖地伸出双手，羞耻地分开了被金色细毛覆盖的饱满阴唇。
　　“虽然其他地方都长大了，里面和以前一样娇嫩可爱呢。”
　　莱维拿起床头的手机，记录下了成熟的依文紧闭双眼，双手分开饱满花唇的美丽姿态。
　　“不、不可以让别人看到哦,否则，吸干你的血！”表面狠狠威胁着，依文并没有阻止莱维的爱好，任凭自己诱人的模样被清晰的记录下。
　　“这样，有比以前舒服吗？”拍完照的莱维，轻点依文涨大的阴核，用食指轻轻转动。
　　“嗯～哈～，莱、莱维。”少女用淫靡的声音呼唤着爱人。
　　“莱维。”
　　“依文。”
　　“我、我要……”依文紧紧捂住烧红的脸蛋。
　　“唉？依文你想要什么呢？”可恶的莱维装作不明少女心意，一边用手指缓缓抽插依文的蜜穴，一边轻浮地问道。
　　“要、要进去。”
　　“你不说清楚，我怎么知道进去哪里啊？”
　　“笨蛋！不要玩了，快点啦！”
　　恼羞成怒的依文用双手敲着可恶男人的头。
　　明白少女已经达到羞耻极限的莱维，没有继续戏弄，而是将早已坚挺的肉棒，抵住湿润的溪谷。
　　“依文，要来了。”随着依文小猫般的轻吟，肉棒缓缓地进入了温暖的蜜穴。一边感受着比以往更加有力吮吸的肉壁，一边轻柔的抽动。
　　“依文的小穴，果然还是最好的呢。”
　　“啊，混蛋，你果然跟其他女人做过！”
　　“没有啊，只是比喻，只是想说明依文的好。”明白说错话的莱维停止了抽查，赶忙解释。
　　“我、我也不是……只、只是、只是，一定要告诉我！”
　　依文含糊不清的话语，莱维却明白了她的意思。
　　为了感谢少女的体贴，只有让她获得更满足的快感。
　　加快了抽送的速度，让依文发出歌唱般美妙的音律。
　　“依文，我爱你，永远爱你，永远不会离开你！”
　　长久的快感迎来了爆发的终点，随着代表坚贞爱情的白色液体喷洒在少女的花心，莱维深情地表白着心意。
　　“大骗子，最会骗人了！”听着爱人心声的依文，忘情地吻上莱维的双唇。

第5章
　　“哟，冈崎，年轻人要有活力，怎么一大早就垂头丧气的”利用课间在走廊散步的莱维，经过三C的教室，看到朋也呆坐在自己的座位上。
　　“莱维老师，藤林的占卜……实在是太可怕了。”朋也抬起头，一副心有余悸的样子说着。
　　“你不提我都忘记了，椋给你的占卜好像是……”
　　“捡到钱……”
　　“不错嘛，难道没有捡到？反正占卜只是游戏而已，你也不用那么认真吧。因为占卜没有应验而失落的少年原来真的存在。”
　　莱维用拍肩膀的动作表达自己的安慰。
　　“如果没应验就好了。”依然十分沮丧的朋也。
　　“嗯？那就是说捡到钱了，碰到这种好事，你更不应该露出这样的表情啊。”
　　“喂！不要用那种看白痴的目光看着我！”朋也抗议着莱维的表情。
　　“哦，对不起，那现在呢？”
　　“不想让我知道你在看白痴的眼光……这样也不可以！”
　　“哈哈，不闹了，打起精神来。说说吧，到底发生什么事情了。”
　　“呃……今天不知为什么早早就醒了，睡不着就想先来学校。”
　　“哦？可是你还是迟到了……”
　　“因为……”
　　“路上又跑去打小钢珠了？虽然并不是你们班的导师，我也不希望看到学生跑到那种地方去。”
　　“不要老是打断我，你到底想不想听啊！再说，哪有早上六点开门的小钢珠店！”
　　“商店街就……好吧，你说，你说，哈哈”莱维拉住起身准备走出教室的朋也。
　　“想听就不要再插嘴了。”
　　为了表示诚意，莱维以捂嘴点头的方式回应。看着眼前搞怪的老师，朋也额上流下一滴汗珠。
　　“走到车站前路口的时候，看到地上一个硬币。刚准备走过去捡起来的时候，一个老太婆突然一脚踩住硬币。然后我看向她……”停下话语的朋也，仿佛经过漫长的考虑才下定决心继续说。
　　“她、她见我看着她，竟然喊‘非礼’！平时到处不见的警察一下就跑过来把按住。我倒在地上的时候还看到那个老太婆捡钱的是一个百元硬币。那个死老太婆！害我被带到警局盘问了半天才放出来。我为什么要为了一百元去非礼一个老太婆啊！还有那帮白痴警察竟然相信！”
　　难掩愤怒的朋也边说声音也渐渐提高，教室里的同学已经能听到‘非礼’、‘老太婆’、‘警察’一类的字眼。
　　“喂，冈崎好像是变态呢。”
　　“是啊，好像非礼老人家啊！”
　　“嗯，还被警察抓起来的样子。”
　　“哇，好可怕！”
　　“喂！你们这帮家伙，我没有非礼老太婆啊！”发现自己的失误导致同学们可怕的误会，朋也大喊着希望澄清自己。
　　“呃……冈崎同学……”望着一旁走过来的藤林姐妹，朋也感到几乎绝望了。
　　“喂！藤林，你正在误会一件很可怕的事！”朋也急忙对刚才说话的椋解释。
　　“冈、冈崎同学，我、我以前也听说过有这种爱好的人存在。”
　　“喂……”刚准备继续解释的朋也，被冲上前来的杏一把掐住脖子。
　　“你有什么癖好我不管，但是我警告你，不要把你那些恶心的东西让我妹妹看到！”
　　“杏，放过朋也吧。他应该不会做那种事情。而且，就算要非礼的话，也应该找杏这样漂亮的女生吧。”
　　说着让杏瞬间脸蛋发红的话，仿佛为自己的话添加注脚，莱维一把拍向少女圆润的翘臀。
　　“你……放……”被异性碰触到敏感部位，体验着前所未有的感受，杏连话都说不出来。
　　“杏，你发育得很不错呢。”由于桌椅的遮挡，其他同学包括并肩站着的妹妹椋和对面的朋也都没有发现莱维的动作。
　　“你！”
　　“放心啦，别人没有看到。”
　　莱维不但没有放开侵犯少女的可恶大手，反而从短短的裙摆下潜入，仅隔薄薄内裤感受着少女肌肤的细腻与弹性。
　　看到杏没有回应，得寸进尺的揉捏玩弄杏的圆臀，食指甚至隔着内裤轻点处女的阴户。
　　莱维俯下身，贴着杏的耳边说着只有两人才能听到的话。
　　“问题……不在这里！”
　　害怕被人发现又出于少女的羞涩，杏把她的武器——字典，投掷向面前的色狼老师。
　　趁着莱维躲闪的空隙，迅速地逃离现场。
　　身边不知两人短暂互动的椋和朋也，一脸诧异地望着跑出教室的杏。
　　********************
　　“听冈崎的说法，椋的占卜倒不能说不准。但是这种实现方法，不是跟诅咒一样吗？嗯，安全起见，今天中午还是不要去屋顶了。”
　　莱维走进三A教室。
　　“同学们，虽然才刚开学，不幸的是校长要求要进行测验以检查大家假期的进度。那么，班长请上来发卷。”
　　拿出一叠试卷放在讲台，莱维拉出椅子坐在了旁边。
　　可是同学们等了一会却没有见到班长发卷。
　　“班长，班长！”坐在杏后面的女生摇醒了从课间回来就一直处于当机状态的班长。
　　惊醒过来的杏，第一眼就看到可恶的老师。拍着桌子站起来后，却发现周围的同学都以怪异的目光注视这自己，杏这才发现已经开始上课了。
　　“藤林班长，请发卷。”
　　同学面前露出优雅微笑的莱维，在杏的眼里却只是一直深藏尾巴的猥亵色狼。
　　无奈知道此时并不是算账的好时机，杏只好踩着重重的步伐低头走向讲台拿起试卷。
　　狠狠拍向每张桌子的试卷，让最迟钝的同学都明白此时班长的怒火，不敢造次的同学们只好安静的埋头做着试卷。
　　“等下课，一定要让那个色狼百倍偿还我的屈辱！”
　　怀着复杂想法的杏，发现此时的自己根本无法完成面前平时看来并不太难的英文题目，只好发泄般的用笔乱涂乱画——隐约可以辨认出‘色狼’、‘变态’之类的字眼。
　　可是老天好像并没有听到杏的心声，或者根本就是在和她做对。
　　下课后刚想走向正在讲台边整理试卷的莱维，却发现一个穿着麻帆良初中部校服的绿发女生走进教室找到莱维。
　　“莱维老师，这是你的便当，主人在你走后让我准备的。”手上拿着一个用碎花布包裹着的便当。
　　“哦，茶茶丸你来的太及时了。刚才还在烦恼到底是去买面包还是去食堂，有便当当然最好了。”
　　莱维接过便当，为不必排长队购买食物而高兴。
　　“老师请慢用，我先回学校了，再见。”
　　茶茶丸恭敬地鞠躬后走出教室。
　　这一切落在一旁的杏眼中，成为一幅年幼女初中生向仰慕的老师亲手送上自己代表自己心意的便当的画面。
　　“杏！放手，要去哪里？”
　　不管莱维反抗的杏，拉着他冲出教室，跑上楼梯。甩手将莱维按在顶层阁楼的墙壁上，瞪视这半天没有说话。
　　“杏，那么着急又什么事啊，便当都差点撒了。”莱维整理被杏拉歪的袖口，若无其事的问到。
　　“老师！你还真是健忘呢，看来是要我把你的脑袋拧下来撒上石灰腌成木乃伊，你才能想起刚才非礼自己学生的无耻行为吗？”
　　被莱维气得快要咬破嘴唇的杏。
　　“杏，真的那么生气吗？可我看你刚才还挺享受的呢？”
　　“你！还敢说这么无赖的话！刚才要是被别人看到，我以后还有什么面目见人啊！”
　　“既然注意自己的形象，身为女孩子就不应该这样大喊大叫。刚才我肯定没有人看到，肚子很饿了，先吃便当吧。杏你要不要？”
　　莱维擦着被杏近身大喝喷了一脸的口水。
　　“不是有没有被人看到的问题！啊！还有这个便当，到底是怎么回事？难道欺负我还不够，还要向初中女生下手吗！”
　　杏抢过莱维手里的便当质问着。
　　“果然，是吃醋了吧？你刚才的意思是怪我不对你下手而要去找别人吗？”
　　抢回便当，放到地上，莱维转身反把杏压在墙上。
　　强大的无法反抗的力度让杏感觉到眼前轻浮的老师强壮的身体。
　　“杏，难道你，爱上我了？”
　　借着两人身体紧贴的姿势，莱维感受着少女微微颤抖的成熟玉体。
　　松开握着对方肩膀的右手，握住紧贴在自己胸前的浑圆乳房，左手则再次下探到那让人回味的翘臀。
　　“杏，你总是表现出一副蛮横粗鲁的样子，是想引起我的注意吧？这样的想法，像小学生一样可爱呢。”
　　被说出一直深藏心底不愿面对的心事而失神的杏，无力阻止自己从未被人触碰过的胸部和臀瓣在莱维的手里变换着各种形状。
　　在没有遮掩，随时会被上楼的学生发现的地方玩弄自己学生的身体，强烈的刺激感让莱维本已被依文满足了的肉棒再次快速的涨大。
　　由于两人紧贴几乎没有一丝缝隙，灼热的男性生殖器官紧紧地顶在杏处女的蜜穴上。
　　“你的身体很香呢，杏。”
　　莱维埋头于杏颈间贪婪的呼吸着处女香气。
　　接着舌头轻舔白皙圆润的耳珠的动作，让本来被肉棒灼热惊醒的杏再次迷失。
　　“哈～哈～嗯～”随着莱维隔着内裤发起的攻击，纯洁的少女发出生平第一生淫靡的呻吟。
　　“杏，发出这样的声音，真是可爱啊。相比平时粗暴的说话，发出这样的声音才不辜负你的嗓音呢。”
　　在随时可能被发现的强烈刺激下，难忍快感的莱维，伸手拨开早已被少女花蜜浸湿的水蓝色内裤。
　　抚摸了一阵鼓胀的阴蒂，轻轻分开了半闭的阴唇，挺动下身。
　　“啊～”感受着从未被任何东西进入过的紧窄花茎，被一个巨大灼热的物体刺入，杏发出了高亢的声音。
　　感受着龟头被四周紧逼的嫩肉不断推挤的快感，莱维暂时停下来，想让处女的蜜穴适应这种强行的扩张。
　　等杏急促的呼吸渐渐平复，莱维觉得时机已到，再次缓缓地向前进发。
　　肉棒没入大概三分之一的时候，遇到了一层薄膜的抵抗。
　　正准备一举冲破障碍夺走少女贞洁的时候，下身突然传来的疼动终于唤醒了杏。
　　“啊！好疼！走开！”恢复理智的杏，坚决的推开莱维。头也不回的逃离了阁楼。
　　“唉，还是没到时候啊。呵呵，其他地方都发育的很好，可惜处女膜有点太厚了。杏，期待下次吧。”
　　********************
　　“呃……屋顶……”回味着刚才的刺激，莱维下意识的推门走出后才发现自己已经来到被椋诅咒过的屋顶。
　　由于郁文学院建于半山腰，空旷的屋顶可以俯瞰优美的风景，但是却奇怪的很少有学生来到这个谈情说爱绝佳的浪漫场所。
　　也正因为人迹罕至，屋顶几乎成了莱维个人的休憩地。
　　而今天，这里却少见的在莱维之前已经有人占用。
　　“糟糕，刚才只顾感应楼下都学生，没想到这里竟然有人。希望没看到我和杏吧？”
　　莱维祈祷的对象——站在铁丝网边注视着操场的少女。
　　及腰的黑色长发用两边绑着缎带的黄色发箍固定，完全可以成为美少女的脸蛋因为严肃的表情让人感觉难以接近，而衣领下红色的丝带表示她是一年级的新生。
　　“今年的新生不少美女呢，昨天的秋山澪也是。看她的样子，应该没有注意到我和杏的事吧？”
　　感到腹中饥饿的莱维，安静的坐在一旁开始享用茶茶丸准备的便当。
　　对于平日周旋于众多美女之间的老师来说，眼前的少女虽然完全符合自己的审美观，可是那一脸生人勿进的表情和椋的占卜或者诅咒都暗示着莱维不要自找麻烦。
　　“人活着到底有什么意思呢，每天重复着大部分都做着的同样的事情，我不想过这种没有一点新鲜感的日子了。”
　　人们之所以称之为麻烦，是因为它经常违背个人的主管愿望而降临到人们身上。
　　“她来屋顶该不会是想要结束了无生趣的人生吧？”对方有违一般高中生的发言，让莱维仔细考虑着如何回答。
　　“这位同学，你的烦恼还真是沉重呢。作为一个青春的高中少女，即使不再憧憬浪漫，也可以去操场上挥洒一下汗水，抛开那些不切实际的想法吧。”
　　“就是因为每个人都像你说的那样，所以我会觉得人类是如此无趣的生物。”少女的言语，轻易地就否定了操场上同学们的欢乐。
　　“为什么一定要执着于与众不同呢？”在想平凡度过一生都变成奢望的人来看，这种想法当然无法理解。
　　“因为这样比较有趣啊！”从进入到屋顶以来，少女首次以自己端庄清丽的面容面对莱维。
　　“你是三年级的老师，叫莱什么的外国人？”
　　“叫我莱维就行了。真是高兴呢，刚入学的美女竟然就认识我了吗？”
　　“听说过一些，很多女生为你着迷之类的。哼，除了年轻点、帅一点以外，怎么看都是个普通人而已嘛。”
　　少女显然并不在意被称赞为‘美女’。
　　并不是出于经常受到称赞而习以为常，而是本来就不在意自己的容貌。
　　“对普通的人就没兴趣吗？”
　　“是的，要外星人，未来人，异世界人、超能力者或者类似的东西才比较有趣。”
　　“你对人类以外的生命还真是执着啊，虽然我并不否定这些生命的存在，可惜别人也不会专门跑到你面前来自白身份吧？”
　　自己就不会无聊的跟你坦白身为外星人和异世界来客的身份，怀着这样的想法的莱维说到。
　　“所以要把他们找出来啊！”
　　“然后呢？”
　　“当然是一起玩了！”
　　张开双手的少女，严肃的脸蛋上初次露出了不一样的表情。
　　爽朗的笑容充满着活力于青春的气息，是如此的使人迷醉，即使身边美女如云的莱维也不尽一呆。
　　“想要好玩的话，为什么来郁文？麻帆良不是比较有趣吗？那里听说有很多奇怪的人呢。”
　　“超能力者之类的怎么可能是那么平凡的存在！他们一定都隐藏地极深，就算掘地三尺都未必能找得出来。平常就表现奇怪的人，多数只是一些标榜叛逆的白痴和精神病人而已。”
　　“哈、哈哈，是这样吗？”对于被认为是精神病者或叛逆青年的麻帆良一众魔法师、超能力者和未来人，莱维心理默默地悼念。
　　“没错，所以在人类短暂的生命力一定要一刻都不松懈地努力，才有可能找到这些特殊的存在。没时间跟你在这里废话了，再见。”
　　径直走进校舍准备寻找特殊人类的少女，完全没有觉得莱维只是被动回答问题的听众。

第6章
　　“嗯，你可以出来了。”少女离开后，莱维对着空无一人的敞开的大门处说到。
　　“很敏锐，不亏是人称‘库洛’的宇宙杀手。”突然出现在半空的，是一位有着灰蓝色短发，带着眼镜、身材娇小的女孩。
　　“哦？你竟然认识我？”突然被对方道出不属于这个空间的身份，莱维十分诧异。
　　“是的，我是‘资讯统合思念体’制造的与有机生命体接触用的人性终端界面——长门有希。”
　　“原来是‘资讯统合思念体’，虽然听说过，但是并没有什么接触。那么，你的目标是刚才那个女生？”
　　曾经以整个宇宙为工作范围的莱维，很少有不了解的东西。
　　“是的，凉宫春日，那个女生的名字。我的任务是对其进行观察。”
　　“仅仅是观察吗？从你的行为来看，更像是保镖吧？”
　　“在必要时给予适当的帮助，这是我被赋予的权限。”
　　“那个凉宫春日有什么特别吗？竟然吸引到你们的注意。”略微了解对方所处势力情况的莱维，知道地球对于他们并无任何价值。
　　“她有不同于其他生命体的信息爆发，我们希望调查出原因，但是却一直无法确定其身份。”
　　有希继续面无表情地用淡淡的语调回答着莱维的问题。
　　“你的意思是她的精神力原超一般人，强大到能引起你们注意的程度？可是我却没有感应到呢。”对于自己感觉十分自信的莱维。
　　“跟你的意思有些出入，但也基本这样表达。她的特殊在于间歇性的信息爆炸，可以操纵身边信息，但是本人并无此意识。”
　　“那就是说她的精神力强大到可以根据愿望改变身边环境，但是自己并不知道？”
　　莱维无法想象刚才看起来只是普通人类的少女竟然拥有可以被称之为神的能力。
　　“是的，但是……”机械娃娃一般的有希，露出了一丝对于不确定情况的疑惑表情。
　　“她的能力造成了连你们的不确定的后果？”
　　“存在这样的可能，你应该也清楚。从信息上分析，这个空间跟以前我和你各自所属的空间并不相同。”
　　“难道是她的能力让你和我来到这个空间？”
　　“可能是她希望世界改变，但是害怕对于其他人的影响，于是创造出了这个实验性质的空间。”
　　长期不解如何来到这个世界，莱维却没想到竟是因为一个如此儿戏的原因。
　　“不只是你和我，除了基本环境是人为创造。就我现阶段接触到的智能生命，都是经过选择被带到这个空间。只是由于信息操作，多数人并没有意识到这个事实。”
　　“好吧，不管你的判断是否准确。根据你的说法，来找我的原因是什么呢？”已经习惯这个世界生活的莱维，只要这样的生活可以继续。
　　世界是如何形成这一类深奥问题，并不是需要关心的对象。
　　“虽然在这个空间仍然能够和‘资讯统合思念体’连接，但功能上受到很多限制，且思念体本身也希望凉宫春日能回到原来的空间。就我们拥有的情报显示，拥有自由穿越时间空间能力的，只有你的朋友……”穿越空间这种近乎奇迹的事情，即使是号称可以操纵一切信息的‘思念体’也无法办到。
　　“你是指……时空管理局？”
　　“确定。”
　　“可是我来到这个世界的时候，并没有带时空管理局的通信器。要是能联络上的话，我也早就回去了。”
　　“没问题，经过我们的情报分析。根据你和时空管理局所属机动六科的高町奈叶、菲特·T·哈拉温还有八神疾风三人的关系，她们在发现你失踪后，一定会出动搜索。综合她们的能力和时空管理局的科技，应该可以在一年内发现这个空间。”
　　“你……好吧，如果有她们消息的话，我会通知你的。”莱维惊讶于不属于有机生命的‘资讯统合思念体’竟然也如此‘八卦’。
　　“感谢。”
　　“以后的事先不谈，有希……可以这样称呼你吗？”等到对方点头批准后，莱维继续说到。
　　“虽然我不介意一直抬着头和你说话，但是你这个样子，白色内裤被看到了呢。”解决了疑惑的色狼老师露出了本性。
　　“有什么不妥？”作为类似机器人或人工智能一类的有希，并没有表现出一般少女被窥见隐私的羞涩。
　　“一般的女孩子，应该都不希望被别人看到内裤吧。”
　　虽然也知道对方可能并没有这方面的知识，但是出于好意，莱维还是指出了这里面的不妥之处。
　　“可是从我了解到的资讯来看，男性的只能生命都对于内裤这种衣物有特别的喜好。”
　　有希继续以展示少女洁白内裤的姿势说着让莱维汗颜的话。
　　“无法否认，虽然我也喜欢，但是对于你来说，这样做是不好的。”
　　“多谢你的忠告，以后会对于这点加以注意。”有希以微不可查的动作点头表示感谢。
　　“啊，以后注意就好，哈哈。”
　　“那么，根据人类的习惯，以此为初次见面的礼物。再见。”
　　虽然有希的话。
　　大概所谓信息操作的结果，不见动作但是内裤却仿佛瞬间放大了尺码，从少女的身上滑落到莱维的手中。
　　随风飘起的裙摆下，是失去遮掩大方展现在莱维面前的无毛阴户。
　　雪白的阴唇紧闭，雪山中的溪谷只露一丝粉红的花蕾。
　　有希再次点头致意后转身离去，只留下拿着还能感觉出少女体温的内裤的莱维，呆呆注视着渐渐远去的犹如白色桃子一般的可口香臀。
　　********************
　　跟踪——泛指有意地紧紧跟随。
　　虽然如字面而言是单纯描述这种行为的词语，却人为的被赋予鬼祟、恶意的感觉。
　　莱维现在就进行着跟踪或者说是尾行的动作，当然对于被跟踪的对象——学生会长远阪凛，并不包含恶意。
　　一般情况下，以莱维和凛的关系，并不需要如此鬼祟的行动。
　　一切都是因为出现在凛身边的一位顶着蓝色菠菜头的男生——凛的同班同学兼花花公子间桐慎二。
　　‘好奇，真的只是好奇！’对于这种丈夫跟踪疑似出轨的妻子的行为，莱维心理如此解释。
　　二人径直走到体育馆后和学校围墙间的小块空地。猜测到两人目的地的莱维，一早就潜伏在了体育馆的屋檐下。
　　“跟你走了那么久，该告诉我叫我来到底有什么重要的事了吧？我可是很忙的，没时间陪你废话。”
　　凛带着一脸不耐烦的表情，连平日的高贵端庄伪装也不愿维持。
　　可见对于这个花花公子，美丽的学生会长没有一丝好感。
　　“首先非常感谢学生会长百忙之中抽空来听我的话。”并不在意，或者是不善于察言观色，间桐慎二开口了。
　　“你说有关于我的重要事情，到底是什么，赶快说！”
　　“这么着急可是十分破坏气氛啊。不过既然你这么急于知道，那么我就告诉你把。”慎二张开双手，一副要进行伟大宣言的样子。
　　“这是关乎你终生的事情。我也知道自己以前纠缠于女学生之间，可能带给你不好的印象。但是我现在已经抛弃她们了，感到高兴吧？以后我，间桐慎二，是属于你一个人的。”
　　“你和别人怎么样，我并不在意。”
　　“是吗？凛。你果然如我所想是如此的大度呢，不过为了我们以后的幸福，还是决定只爱你一人，感激我吧。”
　　慎二发表玩自己的爱情演说。
　　面对带着甜美微笑迎面走来的凛，伸出双手。
　　可是一脸满足表情迎来的并不是想象中的少女热情的拥抱，而是凛以全身力气挥出的重重一拳。
　　“你、你难道对于我过去的事情还是那么在意吗？”捂着红肿的右脸，慎二对于少女的行为表达着自己的见解。
　　“啊？白痴也该有个限度吧？你的过去、现在还是将来，我都不感兴趣。简单的说，我对无能的人没有好感，以后再来找我的话就不是这么简单的一拳了。明白的话，就给我滚吧。”
　　在凛决绝凶狠的表情下，慎二狼狈的逃离现场，伴随着失败者必备的诸如‘以后给我小心点’，‘你会后悔的’一类言辞。
　　“表现的很好哦，凛。”慎二的身影完全消失后，莱维从后抱住了没有让自己失望的少女。
　　“你一直跟着我吗？”没有被莱维的温柔动作迷惑，凛质问起爱人对自己的不信任。
　　“哈，当然不是怀疑你，只是有点好奇和担心。”莱维继续企图以吻着少女脸颊的动作回避问题。
　　“算了，至少能证明你的心里有我。对于来自魔法世界的你，我并不指望能用现世的制度约束。”
　　虽然平时出于性格和自身的兴趣对莱维颐气指使，凛却是实际上对莱维最为体贴宽容的女子。
　　正是这隐藏着的温柔，让莱维如此着迷，以至于做出跟踪这样的行为。
　　“看来那一下对它没什么伤害呢，还是这么精神。”享受着爱人的吻，作为回报，凛温柔地爱抚着昨天还狠狠咬过的部位。
　　“昨天你那一下还真狠，现在还有点疼呢。”
　　“是吗？让我看看。”
　　凛脱下莱维的裤子。
　　微微伸出粉色的香舌，从根部到龟头，包括对于一般人来说极为肮脏的用于排尿的小孔，无微不至地细心添弄着。
　　用手将紧紧缠绕着龟头末端的包皮拉开，连一天下来积蓄的污垢也毫不避讳的用舌头进行清洁。
　　再次低下头，把肉棒下的阴囊也轮流含入口中呵护。
　　“凛，你的技巧还是那么好呢。”平时面对依文总是扮演着哥哥般角色的莱维，只有在凛身上才能享受的如此体贴大胆的服务。
　　“当然了，还不是被你这个大色狼训练出来的。”
　　把肉棒慢慢地含入口中，直到再也无法前进，凛才开始了缓缓的吮吸。
　　明明已经被塞满了口腔，但在套弄的同时，舌头还是能够灵活的刺激龟头，这是少女为了补偿无法献出处女身体而努力的成果。
　　享受着温暖的口腔和柔软的舌头的双重刺激，莱维的肉棒更加灼热。
　　感受到口中巨物的变化，凛停止了舌头的动作，双手怀抱莱维的腰，让肉棒快速的在小嘴里进出。
　　卖力的吞吐，几乎每一下吞入都撞击到少女娇嫩的喉咙，凛并没有抗议这样的动作带来的不适。
　　随着肉棒开始轻轻颤动，少女再次加快了抽送的速度。
　　“啊～”一声舒爽的呻吟，肉棒剧烈的跳动，喷洒出的白色液体填满了少女的口腔。
　　凛等到肉棒射出最后一滴精液，才松开紧贴着的嘴唇。
　　在莱维的注视下，吞咽着嘴里的精液，溢出嘴角的部分，也以纤细美丽的手指刮回嘴中。
　　把莱维射出的都吃下后，少女再次伸出香舌，仔细清洁着可能弄脏内裤的，带着斑斑白浊的肉棒。
　　“只有这种时候，它才显得比较可爱呢。”把莱维发泄完后恢复正常大小的肉棒贴着脸颊轻轻摩擦，在轻吻一口后凛这样说到。
　　“凛，能娶到你的人，一定会非常幸福的。”莱维看着为自己整理衣物的少女说到。
　　“有空说这种话，还不如想想怎么对我好点，否则说不定就便宜别人了。”
　　“我……”本来要说出的甜言蜜语，却被凛摸到裤子口袋的动作打断了。
　　“这……算了，你也不用解释了。看来还不如便宜别人比较好。还给你，再见了！”
　　‘刚才还说只要心里有她，女人啊……’看着被少女扔回到自己手里的，属于外星人——长门有希的内裤，莱维感叹着女人莫测的心思。
　　********************
　　“茶茶丸，依文和伊芙呢？都出去了？”回到家，除了茶茶丸，莱维并没有发现两只萝莉的踪迹。
　　“莱维老师，主人和伊芙小姐在别墅里。”面无表情，总是让莱维希望为她添加面部表情系统的茶茶丸回答道。
　　“呃、她们进去多久了？”所谓的别墅是指依文制作的魔法空间，呆在里面一天只相当于现实中的一小时，是莱维进行修炼的方便场所。
　　只是身处别墅中的依文，却可以不受诅咒影响的使用魔力。
　　想到这点，不禁让清楚两人实力的莱维为伊芙感到担心。
　　着急的走下地下室，经过魔法阵，传送进眼前这个人头大小玻璃球内的微型别墅。
　　站在孤悬高空的魔法阵上，对面以一条长长石阶连接着的是高耸在海中的圆柱形建筑——依文的别墅。
　　在别墅顶层平日莱维用于修炼的平台上，并没有见到两只萝莉。
　　听到脚下隐约传来的声音，莱维纵深跳下，在即将落地时使用空间传送，避免了冲击直接出现在别墅边的海滩上。
　　美丽的海滩此时一片狼藉。
　　只见回复魔力的依文不用吟唱就射出三位数的魔法射手箭攻向对面已经衣衫破烂的伊芙。
　　面对这种大范围的覆盖式攻击，伊芙没有选择徒劳的闪避，而是直接变换出羽翼飞向唯一安全的天空。
　　以为暂时安全，想要略做调整的伊芙却被突然出现在身边依文以一记直拳击飞。
　　“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克。来吧！虚空之雷，横扫敌人！雷之斧！”
　　随着依文嘴里吟唱的古文咒语，一道巨大的雷光劈向了因为受到攻击暂时无法控制身体的伊芙。
　　“好了，要报仇的话，刚才已经够了。”瞬移到伊芙身边一把抱起，再次使用瞬移回到地上的莱维说到。
　　“说什么报仇之类的，难道我在你眼里就是这么小气的人吗！”依文跺着脚向莱维表示抗议。
　　“托雷，师傅只是在指导我的战技。”把衣服恢复原状的，挣扎出来为怀抱的伊芙说出让莱维惊讶的话。
　　“没错，我只是在教自己的徒弟，你别碍手碍脚的。”依文也顺势追击。
　　“师、师傅……徒、徒弟……你们……”面对两人关系的迅速转变，莱维感到无法置信。
　　“没错，是她要求我当她的师傅的。”只穿着无袖睡衣，露出黑色内裤的依文，做出不符合形象的骄傲姿态。
　　“伊芙，你怎么会……”莱维询问着更容易让人信任的伊芙。
　　“身为Servant的使命是保护Master的安全并赢得圣杯战争。但是现在的我并不具备这样的能力保护托雷，所以拜托依文教导。”
　　伊芙说出的话语，让莱维感觉到少女的关怀，虽然并不是对这个‘自己’。
　　“好吧，既然你决定了。依文，以后下手记得轻点，并不是谁都很你一样拥有不死之身。而且我记得你并不擅长治愈系的魔法吧？如果伤太重就麻烦了。”
　　“我本来就不会死，谁还有空学什么治愈魔法啊。放心吧，不会让你的‘女仆’死掉的。”
　　忽略自己是不死身不会受伤的事实，依文对莱维只关心伊芙非常不满。
　　“那你们继续吧，记得一会出来吃饭。”早就习惯依文经常性的小脾气，莱维叮嘱完走出了别墅。

第7章
　　“——宣告，汝身从于吾下，吾命运赋予汝剑，若遵从圣杯之归宿，遵从此意、此道者，回应吧——于此起誓。吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传播世间一切罪恶之人。汝等缠绕三大言灵之七天，于抑止之轮降临吧。”
　　身穿红衣黑裙的远阪凛手拿魔法书吟唱的召唤英灵的咒文。
　　一滴鲜血从伸出的左手滴落。
　　“天枰之守护者啊！”被鲜血启动的魔法阵散发出耀眼的红光，充斥着整件洋房，透过玻璃照亮屋外的夜空。
　　‘毫无疑问，最强的一张牌已经抽到手了。’泛起的自信笑容并没能继续维持，一声巨响，客房传来的爆炸冲击波将凛震倒在地。
　　“啊，你就是这次的Master吗？请多多关照。”
　　赶到客房，打开门。
　　出现在凛面前的是被从屋顶大洞洒下的月光映着的，坐在沙发上悠闲品茶的少女。
　　少女脑后绑着红色大蝴蝶结，身穿怪异的巫女装——胸口有黄色领巾，袖子为分离式，露出肩膀的洁白肌肤和没有一丝毛发的腋下。
　　“……你是Saber？”压下对自己召唤可能出错的强大质疑，回过神来的凛问出最关心的问题。
　　“嗯……我，应该是Archer吧。”
　　“Archer？好吧，那么，你的名字呢？”
　　接受失败现实的凛，只能寄望于对方是个广为传颂的人物。
　　身为英灵，多数为古代的英雄或者传说中的人物。
　　而拥有强大实力的基础是人类的信仰，所以越是被人熟识的英灵，往往拥有更强大的力量。
　　虽然在自己广为涉猎的历史或神话中都无法找到眼前巫女的形象，凛也只能寄望于自己孤陋寡闻而不识某个伟大的英雄。
　　“博丽灵梦，职业是博丽神社的巫女。”
　　听完灵梦的介绍，凛知道对方绝对不是所知的伟大人物。
　　面对失败召唤出来的可能十分弱小的英灵，自诩天才的魔术师少女只能感叹自己的不幸。
　　********************
　　“哇，这里还真是阴森，不会真的有鬼吧？早知道就不该在池面前逞强了。”
　　漆黑的夜晚孤身一人走进无人大宅的少年——阪井悠二。
　　悠二会来到这种恐怖的地方，原因是在学校听到自己的好友池速人和同学讨论鬼屋的事情。
　　并不相信鬼怪存在的悠二和好友进行了争辩。
　　其结果是为了展示证据而来到这座荒废的中国式庭院拍照。
　　明显历史悠久的庭院，曾经的主人可能是古代来到日本的中国人。
　　因为那浓烈的中式风格建筑，和随处可见的中文字画并不像是出自热爱异国文化的日本人之手 上不时出现的一幅幅中国画，描绘的应该是在日本广受喜爱的三国时期。
　　‘这些画里的好像都是赵云呢。’习惯了略显阴森的气氛，悠二开始一幅一幅地欣赏着墙上的画作。
　　沿着长长的中式回廊，看着画中白马银枪的英俊战将的风采，悠二来到一扇半壁的木门前。
　　推开木门，眼前类似灵堂的房间正中摆放的牌位引起了少年的注意。
　　‘到处都是赵云的画，这里的主人该不会是赵云的后代吧？’怀着这样的疑问，悠二走向被供奉的牌位，想要确认上面的名字。
　　‘果然是赵云！’牌位上赫然书写着‘汉顺平侯赵云’的字样。
　　仔细端详的悠二，没有注意到脚下原本被灰尘掩盖的魔法阵。
　　直到渐渐亮起的白光才惊醒了沉醉于赵云风采的他。
　　漆黑的灵堂，地板却发出幽幽的白光，诡异的场景惊吓到前来探险的少年。
　　踉跄的后腿两步后坐倒在地。
　　“Servant，Rider。为你尽忠，我的Master。”
　　另少年无法回应的，是眼前之人的英武身姿。
　　出现在魔法阵中的，是身披亮银铠甲，手持金属长枪，背后飘荡着白色长袍的无双战将。
　　********************
　　“于昨晚，XX大厦三十二层的XX投资公司发生煤气泄漏事故。经警方证实，共有二十一名员工因煤气昏迷，但是因为抢救及时，并无生命危险……”
　　“最近的煤气事故还真多。可能是时间太长了吧？煤气管道也该彻底检修了。”
　　走在去往学校路上的莱维，心里想起刚才在电车上看到的新闻。
　　就在这短短的几天之内，学院都市里已经发生了大大小小十几其的煤气事故，让煤气公司的电话被要求检查管道的人不停地拨响。
　　“猜猜我是谁？”莱维从后用双手蒙住突然发现的少女的眼睛，玩着小学生的幼稚游戏。
　　“快放手啦，这里是校门口，被学生看见就麻烦了！”少女顶向身后的手肘虽然没能命中，但是也迫使莱维放开了双手。
　　“凛，一大早就鬼鬼祟祟的看什么呢？”
　　“昨天才跟踪过我的人没资格说这种话！”继续观察着某个身影的凛说出让莱维尴尬的话。
　　“哦？是那个女生吗？以前都没发现你原来是双性恋呢。”顺着凛的目光，莱维看到一名蓝色及肩发上绑着红色丝带的女学生。
　　“不要乱说话！那么有空的话，快点跟我去学生会！”
　　被莱维打扰了偷窥兴致的凛，公然在校门口拉着男性老师的手一路走向教学楼，完全忘记了刚才还说过害怕被学生发现两人亲密关系的话。
　　在拉扯中滑下的衣袖显露出的代表Master的令咒，引起了莱维的注意。
　　“凛，你是魔术师吗？”莱维突然问出的话，让坐在学生会长位子上翻看资料的凛身子一颤。
　　“……你是说魔术吗？变纸牌一类的把戏，我可不会呢，哈哈”凛沉默片刻，用笑声遮掩着自己的紧张。
　　“我看到你的令咒了。”说出让少女更加震撼的话语，莱维解开衣领的扣子，展示颈下的令咒。
　　“为、为什么，为什么偏偏是你！”看到令咒的凛，发出悲伤的尖叫。
　　“不要那么激动，我只是因为一些意外误召唤了英灵。也没有必须要依靠圣杯实现的愿望，圣杯战争我不会参与，我们不用互相伤害。”
　　莱维说完温柔的吻向少女的嘴唇。
　　“不要说的那么轻松！”凛推开莱维。
　　“强大的英灵为什么会遵从弱小的人类，你没有想过吗！就是因为有希望实现的愿望，所以死后才会成为英灵。难道你认为你的英灵会随便放弃圣杯吗！”
　　确实，多数英灵都是因为有着至死仍无法实现的愿望，所以自愿成为圣杯战争中人类魔术师的仆从。
　　莱维想起自己那位金发的少女英灵，对于凛的话只是轻轻一笑，再次拥其眼前让人怜爱的伤心少女。
　　“放心吧，伊芙的愿望我可以帮她实现，不需要依靠圣杯的力量。”
　　在莱维看来，伊芙的愿望应该是重逢被误认为是自己的托雷。
　　哈特涅特。
　　这种依靠穿越时空才能实现的心愿，对于莱维，只要拜托时空管理局应该就可以解决。
　　“真的？真的吗？”看着凛那小女孩般天真的表情，莱维再次吻上了她的唇瓣。唇舌良久的纠缠，分开后，牵出一丝晶莹的细线。
　　“你刚才说的英灵，听名字，该不会又是个女的吧？”担心接触了的凛，问出了让莱维汗颜的话。
　　“呃……是女的。但是我跟她只是一般的关系，况且你昨天不也说过不在意嘛。”
　　“哼，是你身边的女人太多了，谁知道你以后会不会忘了我！”
　　“你以前一直不肯，是因为要召唤英灵吧？那么现在……”知道很难用言语平息少女的怨气，莱维决定以行动分散她的注意。
　　探手深入凛的裙子，揉搓着少女的阴户。
　　“还、还不可以，要等到圣杯战争之后。现在要保持最好的状态。”
　　凛以极大的毅力挣脱出心上人的爱抚。
　　看见莱维露出的失望表情，凛轻咬着下唇，下定了某种决心。
　　抛开少女的羞涩，凛解开了衬衣的口子。
　　把脱落的衬衣放在桌子上，接着拉开裙子的拉链，任由它脱离束缚滑落在地。
　　穿着红色内衣裤和黑色过膝丝袜的少女，仿佛不适应肌肤暴露在寒冷的空气中，身体微颤双手抱肩。
　　看着凛做出和刚才话语不符行为的莱维，期待接下来将发生的事情，静静地欣赏学生会长的脱衣舞演出。
　　逐渐适应了空气的寒冷和裸露的羞意。凛双手伸向背后，挑开了胸罩的搭扣。
　　可能是受到冷风的刺激，暴露出来的两点乳尖已经俏然挺立着，伴随着轻微颤动，仿佛邀请着面前的男人。
　　这次没有再用手遮掩，脸蛋泛着一丝不易察觉红晕的凛，继续脱下内裤，然后双手撑着背后的办公桌，展示自己浓纤合度的优美身段。
　　“过来……”轻声呼唤着莱维，凛双手一撑，坐上了身后的桌子。
　　屈膝，分开一双美丽的大腿，使少女最隐秘的地方也显现出来。
　　仿佛知道男人的心意，强忍已经快到达极限的羞涩的凛，伸出颤抖的右手到跨间，用手指拨开紧紧保护着桃源洞口的阴唇。
　　“看见了吗？我的处女膜。我答应你，它一定会为你保留，所以……，现在不要逼我，可以吗？”
　　手指撑开的蜜穴，向爱人展示着代表贞洁的薄膜，凛以侧着头掩饰羞涩的动作说出为莱维守身的话语。
　　被少女做出的大胆行为感动的莱维，轻轻抱起赤裸的凛。
　　不带一份色欲地吻着少女的红晕脸蛋。
　　“远阪前辈，啊！”
　　两人的温柔缠绵，被敲门而入的少女——凛在校门口窥探的少女，间桐樱打断。
　　从敞开的大门看到的，是平日严肃认真的学生会长以一丝不挂的姿态偎依在男性老师的怀中。
　　“对、对不起……打、打扰了！”语无伦次的说着，樱双手掩着通红的脸庞，飞快的关上门，逃离这个羞耻的场面。
　　“都是你，害我……”由于被别人看到如此羞耻的样子，迁怒于莱维的凛一记肘击再次重创命根。
　　“啊！”抱着受创的部位哀嚎的莱维，看着凛以最快的速度穿上散落在房间里的衣服。
　　“你这个色狼老师，接下来的工作全部给我完成。我去找樱解释，让她不要告诉别人。要是没做完就逃走，刚才说过的话全部作废。听到没有！”
　　“是！”面对凛可怕的威胁，莱维迅速地高声回答。
　　********************
　　位于校舍二楼尽头的，是相比学生人数而显得有些狭小的音乐教室。
　　莱维此刻正在这间没有高档乐器和音响设备，只有一面黑板和简单布置的音乐教室里整理着学生交上来的乐曲鉴赏。
　　郁文学院是一所明确升学导向的普通高中——既不像贵族学校那样拥有小、中、大一体的教育体系，也不像麻帆良学院般鼓励学生多样发展。
　　和其他以大学为最终目标的学校一样，郁文的学生主要精力必须集中在升学科目上。
　　所以莱维才可以执教英文的同时兼任这个工作并不繁重的音乐课程。
　　咚咚……“请问，莱维老师在里面吗？”敲门声后响起的是莱维好像听过却又无法准确想起的声音。
　　“嗯，请进。”
　　“抱歉，我们有些事情想摆脱老师。”
　　推门进来的是向莱维询问过轻音部情况的秋山澪、田井中律和另外两名陌生的少女——浅褐色短发一脸呆呆表情的女生和有着世家大小姐气质的淡金色长发少女，从校服判断两人也是一年级的新生。
　　“哦，是秋山同学和田井中同学。是轻音部的问题吗？看样子你们已经凑齐部员了，恭喜。”莱维口中的部员指的是那两个跟着进来的女生。
　　“是的，托老师的福……”
　　“只要老师在这里填上自己的名字就帮大忙了。”急性子的律不等澪说完，直接走到莱维面前，拿出一张纸。
　　莱维接过，原来是轻音部的成立申请表。而律要求填写的正是顾问一栏。
　　“你的意思是要我做轻音部的顾问？你们直接找负责一年级音乐的山中泽子老师不是更好吗？”
　　“可是泽子老师已经担任了合唱部的顾问了，她说莱维老师你并没有负责任何社团的活动。”短发的少女解释着。
　　“学校只有两位音乐老师，如果莱维老师你不答应的话，我们轻音部就无法通过学生会的审核。并不会占用你太多的时间。希望你能帮助我们。”
　　大小姐样的女生也请求莱维的帮助。
　　“老师，拜托了！”
　　面对四个女孩子的鞠躬请求，无法狠心拒绝。
　　因为家里有茶茶丸打点一切，想着反正放学后也无事可做的莱维，觉得参加一下社团活动也是不错的选择。
　　“既然你们都这样拜托了，我也只有答应了。”拿出笔，在申请表上顾问一栏填上了自己的名字后，交还给律。
　　“啊，真是帮大忙了。以后莱维就是我们的顾问了，那么我来介绍一下。短头发的叫平泽唯，长头发的是琴吹。加上我和澪，就是轻音部的全员了。”
　　解决了麻烦问题的，自来熟的律为莱维介绍。
　　“嗯，那么各自负责的乐器呢？”
　　“我是鼓，澪是贝司，?是键盘，而唯负责吉他。”
　　“虽然人少了一点，但是有键盘弥补的话也差不多了。那谁是主唱？”
　　面面相觑的四名少女，显然并没有考虑过这个问题。
　　“没关系，反正乐队也刚成立。等以后有曲子后再根据曲风来决定吧。”莱维提出个模糊的折衷意见。
　　“太好了。”——唯“多亏老师提醒呢。”——?
　　“啊，完全忘记还有主唱这回事呢，哈哈。”——律还有因为觉得羞愧而红着脸没有说话的澪。
　　看着四个明显是头脑发热，完全没考虑成立后工作的少女们。
　　‘以后的工作一定会很麻烦！’莱维已经开始后悔如此草率的答应成为这个迷糊社团的顾问了。

第8章
　　结束了一天的工作，回到空无一人的家中。
　　大概是购买日用品的关系，敬业的女仆还没回到家中。
　　估计两只萝莉大概还在进行着每天的特训。
　　在沙发上坐了一会，觉得节目并不如两只萝莉大战有趣的莱维，关上了电视。
　　昨天充斥着强烈爆炸声光效果的沙滩，显得十分平静，只有浪花拍在岸上的轻响，没有发现依文和伊芙的踪迹。
　　略显失望的莱维，走进别墅。
　　虽然早已知道这个奇特的别墅的存在，也曾长期在此进行被强大的吸血鬼真祖单方面施虐的特训的活动。
　　但是除了脚底下宽广的沙滩和顶层的演武场，别墅的内部却很少进入。
　　怀着本来也无事可做的想法，莱维决定趁这个机会好好参观。
　　相比圆柱形的奇特外观，内部却是极为普通。
　　环形的走廊，或大或小，空旷或摆满了玩偶的房间。
　　并没有外人想象中吸血鬼必备的棺材、阴森的刑房，总之是很平常的居家装饰。
　　从顶层一路向下，没有细数楼层，更没有在意庞大数量的房间。
　　终于在到达底层的同时，莱维感觉到了真祖的气息。
　　顺着这丝感应，走到一间挂着‘依文的房间’牌子的门前。
　　刚准备敲门，却突然发现门后传来的，若有若无的急促喘息。
　　好奇的心的驱使下，莱维收回了快要敲到门上的手。
　　转而用最轻柔的力度，悄悄地拧开了把手。
　　从透出的一丝缝隙窥视屋内的情景。
　　门内映入莱维眼里的，并不是想象中欲求不满的吸血鬼自我慰藉的情景，而是意料之外的一出美丽百合激情剧目。
　　紧贴的嘴唇、痴缠着的舌头、嘴角溢出的晶莹液体。
　　绝对让人面红耳赤，属于热恋情侣的激情戏码，出演的双方却是莱维熟悉的两位——依文和伊芙。
　　双手无力地摊开着、靠坐在沙发上的人造人少女，大腿上是跨坐着，身材比她还要略显娇小的吸血鬼真祖。
　　随着视线下移，透过上衣的形状可以想象，伊芙初发育却也略见规模的胸部被握在依文细小的手中。
　　早已从自身体验上得到莱维真传的依文的抚慰下，并未体验过如此感觉的伊芙，鼻腔中发出蚊蝇般细微的轻哼。
　　一切就如强势的男方对待弱势的女方，享受完嘴唇的依文，拉起伊芙的上衣，继续向胸部进攻。
　　“嗯～唔～～～”
　　依文埋头伊芙的胸间，右手忽轻忽重地揉捏右乳，粉嫩的香舌则伺候左乳。
　　像是小巧嫩滑的布丁，在女孩的舌头顽皮的拨弄下，不断摇动，但又立刻恢复原形。
　　拜身为枪手的敏锐视力，莱维清楚地看到伊芙挺翘的乳头在依文舌尖的快速上下拨弄中可爱地颤动。
　　突然想起似的，莱维悄悄掏出个人爱好而特意高科技摄像手机，偷偷地拍下这一幕。
　　却没有发现同一时间，依文微微向上弯曲的嘴角和金色长发遮掩下游移不定的眼珠。
　　停下舌尖的动作，感觉到刺激减轻的伊芙刚准备坐直，却被依文再次伸出，并围绕乳头在乳晕转圈舔弄的动作弄得无力。
　　相比刚才纯粹的性感刺激，现在确实快感中带着说不清的瘙痒，更加难以忍受。
　　“啊！”
　　抬头看到闭眼忍受着的少女，依文突然张开小嘴，用洁白的牙齿轻咬挺立胀红的乳头。给予对方致命的一击。
　　“嗯……”
　　在自己师傅的眼神示意下，被莱维认定是受到欺负的徒弟却出乎意料的，顺从地脱下少女的纯白内裤，并且稍微犹豫后，不带掩饰地分开双腿，让紧闭的花瓣初次展示在人前。
　　新的攻击点——和自己一样没有一丝毛发遮掩的洁净溪谷，依文仔细端详对比后，用和之前不同，带着唾液的舌头顺着肉缝舔舐。
　　拥有丰富经验的莱维，知道这是为了让还未湿润的小穴接下来适应进入的准备工作。
　　不清楚到底是依文唾液还是自身渗出的蜜液的滋润下，本来紧闭的穴口渐渐松弛，让依文的舌头可以从容探入。
　　“唔！”
　　抬头吻上伊芙带着汗珠的双唇，把因为突然被手指入侵的痛叫逼回口内。
　　用舌头的抚慰减轻初次深入的不适，一切都向莱维以前对依文做的一样。
　　同样体贴、温柔。
　　从肉壁的触感上确定少女已经适应后，依文开始缓缓地抽送，同时拇指按上细小的阴蒂。
　　“啊～哈～，啊～”
　　在依文越发变得激烈的动作下，再也无法强忍，伊芙终于以呻吟声诚实地表达出自己的感觉。
　　“啊～唔～啊～啊～～”
　　仿佛是受到了呻吟的鼓励，依文加快了手指的动作，让少女的初次就承受到猛烈的进攻。
　　快速的抽送，时而改为转动，用各种方法刺激着身下的伊芙，凭感觉和以往的经验，在确认少女快要得到人生初次高潮的时候，依文突然停止了动作。
　　“到你了。”
　　房间里首次传来依文的话语，心虚的偷窥者吓得手机都掉到地上。
　　终于想起在这个别墅里，自己本来就不可能瞒过没有诅咒影响的吸血鬼真祖，莱维尴尬的推门而入。
　　“呃……你、什么时候发现的？”
　　“当然是从你经过传送阵的时候。以前的特训难道还不足以让你深刻认识到真祖的强大吗？”
　　“哈、哈哈，你、你们……”
　　“难得给你机会了，还罗嗦什么啊，色狼！”看着尴尬地挠着头的莱维，依文瞪了一眼。
　　“可是……伊芙她……”
　　“色狼，以前玩我的时候又不见你这样……她同意啦。是不是，伊芙？”
　　虽然羞红的脸蛋没有面向莱维，但没有合上的一双美腿和微微颔首的动作，足以表达伊芙的想法。
　　确认伊芙愿意后，莱维脱掉裤子，露出在门外就早已被两人撩拨得胀痛的肉棒，走向沙发上的少女。
　　“伊芙，可能会有点痛，忍耐一下吧。”左手抱着少女，右手扶着肉棒确认目标。莱维缓缓地进入早已湿润张开的蜜穴。
　　“啊……”不同于依文纤细的手指，涨大的龟头刚没入肉穴，就让伊芙发出轻声的娇吟。
　　“哼！”伊芙感到下身被暴力地撑开，完全填满，直到对方停在薄膜的前面。
　　“啊！”虽然早有心理准备，但是撕裂般的疼痛还是让少女难以忍受。
　　没有继续动作，莱维就像以前对待依文一样，肉棒留在对方体内。让伊芙慢慢适应破瓜的痛苦。
　　“可以了吗？”
　　在看到伊芙微微地点头后，莱维继续未完的动作。
　　缓缓地退出，再缓缓地进入，感受着和依文一样紧窄的蜜穴，感受着得到快感的肉壁吮吸的蠕动。
　　时浅时深，时快时慢的抽送，让少女的痛呼渐渐转变为舒畅的呻吟。
　　瞥见一旁堵着嘴带着醋意的依文，莱维一手拉过，保持着对伊芙肉穴的玩弄同时吻上吸血鬼的嘴唇。
　　忍耐已久的依文，一边享受莱维的热吻，一边主动脱下了身上的衣物靠向爱人。
　　三具赤裸的肉体纠缠在宽大的沙发上。莱维把依文摆成背对自己抱着沙发靠背的跪坐姿势，用手和肉棒同时安慰两位少女的蜜穴。
　　“啊～”
　　“哈～”
　　快速的抽送下，两位少女的呻吟交织成优美的合唱。
　　而初次面对这种香艳场面，被双倍刺激着的莱维没能坚持到以往的时间，就在伊芙的花心洒下自己的精液。
　　“托雷！”喘息渐低，原本一直被动承受的伊芙，突然紧紧地拥住莱维。
　　“这……这种时候……”听到伊芙叫出的名字，觉得自己成为他人替代品的莱维，感到一丝不快。
　　“托雷，你是托雷！”
　　“确认了吗？”依文的问话，打断了本想推开伊芙的莱维。
　　“你们……”莱维发现好像两人间有着什么秘密。
　　“伊芙说要通过DNA判断你是不是她所说的托雷。”依文说完望向伊芙。
　　“是的。以前托雷受伤的时候，我曾经用毫微机械进入他的体内治疗。所以只要体内再次接触到他的细胞，我一定可以判断出来。”
　　伊芙向一脸疑惑的莱维解释。
　　“结果呢？”
　　“你和托雷的DNA完全吻合，你一定就是托雷！”
　　“这种事情，还真是难以置信啊。”看到伊芙确信不疑的表情，莱维开始怀疑自己是否像电视剧男主角般曾经失忆。
　　“现代的科技下的复制人，不，即使是最强大的魔法，也无法完全复制一个人。具体理论……总会存在微小的差异，所以伊芙的话应该没错。不许笑！”
　　依文不知从哪变出一副眼镜戴上，用一堆莱维无法理解的深奥词语证明伊芙的话。
　　只是光洁赤裸的幼女体型，配上眼镜和严肃授课的姿态，让人忍俊不禁。
　　“好了，反正这些我也不清楚，既然你们这么说，就当我是托雷吧。但是，伊芙，你这么做……万一我不是……”看着面前做出大胆草率行为的少女，莱维斟酌着不知该用什么话语来表达自己的意思。
　　“我确定！从一开始就确定！这样做，只是师傅她的要求。”
　　“算了，既然这样。还是要惩罚，依文也不准走！”
　　感觉之前被遗忘，还一直留在伊芙体内的肉棒恢复了精神，莱维发出邪恶的笑容，同时抓住一旁准备逃走的眼镜娘依文，再次发起了进攻。
　　********************
　　啪！
　　白嫩的小手，用不符合形象的巨力，把一张纸拍在莱维的办公桌上。
　　“是杏啊，有什么事吗？”
　　“你的！”
　　看着眼前一副若无其事，好像已经忘记了两人间发生的事情的男人。
　　杏气得眉毛都簇在一起，顾虑到办公室内的其他老师，才没有发作。
　　“哇……不会是传票吧？杏，你真的那么狠心跑去举报我吗？”莱维一脸惊讶，但是从眼神中可以看出本人并不相信杏会这样做。
　　“哼！虽然确实是很想，可是……反正那件事以后再跟你算！”
　　“哦？不是传票？那就是情书了？看来上次还是很有效果嘛。不过，杏，虽然你做出这种大胆的行为我十分欣慰。但是下次记得要放在信封里。”
　　“你！谁会给你……”终于忍受不了莱维调侃的杏，高声喊道。
　　“抱、抱歉，打扰了。”刚准备爆发却注意到周围老师不满的目光，想起现在身处办公室做出不符学生身份行为的少女，对其他老师鞠躬道歉。
　　“啊，也不用道歉，记得下次准备个漂亮点的信封，那才像个女孩子啊。”
　　莱维故意误解了杏道歉的对象。
　　“谁会给你那种东西！”漂亮的脸蛋不知是因为气愤还是害羞，无法忍受地杏快步跑出了办公室。
　　‘呵呵，虽然有点对不起，果然还是杏脸红的样子最有趣呢。’
　　回味着少女羞涩姿态的莱维，没有意识到杏离开的时候并没有留下那封‘情书’。
　　********************
　　“莱维。阿尔伯特。鲁道夫。劳伦斯老师，请听到广播后速往学生会办公室。”
　　“重复，莱维。阿尔伯特。鲁道夫。劳伦斯老师，请听到广播后速往学生会办公室。”
　　吃完茶茶丸准备的便当，正在校舍内闲逛的莱维，突然听到广播传出的声音。
　　身为学生会的指导老师，是一般成员敬畏的存在。
　　敢于如此用命令式的广播召唤莱维的，自然只有学生眼中优雅大方，莱维眼中邪恶暴力的学生会长——远阪凛。
　　反正也是无事可做，莱维一边看着窗外的风景，一边以散步般的缓慢速度向学生会办公室移动。
　　“好慢！”经过漫长的路程来到学生会，推开门，听到的第一句就是凛愠怒的抱怨。
　　“虽然身为指导老师，但并不是卖身给你这个学生会长啊。非工作时间的要求，我能来你就应该满足了。”
　　没有在意凛一脸的不满，径直走到会议桌前拉开椅子，惫懒地靠坐下。
　　“我不是早就跟你说好了吗！竟然让我等那么久，还要广播你才肯来！”
　　“嗯？你什么时候跟我约定了？”莱维回忆了一下，确定自己并没有这方面的记忆。
　　“早上不是有张纸条吗？我让A班的班长交给你的。”
　　“哈，原来是说那个吗？杏她并没有给我。”想到杏应该是被自己气得忘了，莱维发出一声轻笑。
　　“什么？算了，先不说这些。知道我叫你来为什么吗？”凛摆出平时在学生面前的严肃面孔。
　　“让我想想……该不会是你等不及要被我……”
　　啪！
　　学校可悲的桌子们，仿佛成为了被莱维戏弄的少女们发泄的对象，不断承受着少女们的愤怒。
　　“你给我认真一点！我是在说非常重要的事！你没感觉到学校的结界吗？”
　　“感觉到了，要怎么解决？”
　　“呃……”面对莱维突然转换成认真模式，凛一阵不适应过后，继续说。
　　“找你来就是要商量解决的办法。这个结界是英灵设置的，范围又那么巨大，凭我个人很难破坏。”
　　“既然是英灵设置的，那么学校里还有一位MASTER？”
　　“没错，我可以感觉到，只是无法确定是谁。”
　　“先不管他是谁，说说吧，这个结界的特征，我对魔法方面并不是很了解。”
　　莱维先解决眼前的问题，至于MASTER，反正圣杯战争中对方一定会出现，也不急于一时。
　　“这种结界，应该是通过布置在学校各处，一般人无法发现的咒刻构成。至于用途，应该是那个MASTER自身魔力不足以供给SERVANT，想通过这个结界吸取学生的生命力。”
　　“明白了，既然是咒刻构成，只要破坏掉应该就可以了吧？”知道了事情的严重性，莱维也不再调笑，认真地思索着解决的办法。
　　“确实，说起来是非常简单。问题就在于怎么找到那些咒刻，而且数量过于庞大……”凛在莱维到来之前，显然已经想好了对策，只是关键的问题导致无法实施。
　　“虽然一般人无法发现，但是有隐藏的东西，必然造成空间的不协调感。凭我的空间能力，仔细点应该可以感知。至于数量，据我了解只要破坏一部分应该就可以阻止结界的作用。”
　　说话间，莱维已经开始聚集精神力，感受空间元素的波动。
　　“能找到就最好。这个结界的汲取速度并不快，我们可以悄悄地、有目的性的破坏特定的咒刻。那个MASTER因无法找到破坏者，只能先修复。顺利的话，我们还可能根据被修复的咒刻，找出这个MASTER，一劳永逸地解决！”
　　身为学生会长，除了美丽的外表，凛的智慧也是公认地出众。只要解决了自己能力外的难题，立刻便想到的这样的计策。
　　“很好，就这么办吧。第一个咒刻，在那里。”同意了凛的办法，莱维随手指向会议桌的中央。
　　“哈？那么简单……这……”凛半信半疑地走到桌前，伸出手碰触莱维指着的地方，一个白色的刻印浮现在桌上。
　　“AbzugBedienungMittelstand”低吟着魔术咒语，一丝黑红色的电光闪现，咒刻随之破碎。
　　“这个就是咒刻？”
　　“没错，看来你确实能找到，这样就好办了。莱维，放学后留下来。我和你，还有Archer，一定要给那个Master一点教训！”
　　角落的凳子上，凭空显现一位悠闲地喝着茶、身穿巫女服的少女——博丽灵梦，凛的Servant。

第9-10章
　　“今天先到这里吧，突然发现那么多咒刻被破坏，真想看看那个Master的表情呢。”
　　喝着莱维买来的罐装红茶，消耗了不少魔力的凛，愉快地看着夕阳下校舍。
　　“其实也不用那么麻烦吧？我也认识一些不错的魔法师。既然是缓慢吸取性的结界，找他们也来得及吧？”
　　“哼！你是怀疑我的能力吗？可能有些自夸，但我却是被称为天才的那一类人。况且你能找到的大概是魔法世界的人吧？就像数学家不会是好医生一样，面对不同的体系，他们也不会有更好的办法！”
　　“对，对，只是提个建议罢了，我的天才少女。既然完事了，就快回家吧。”
　　在少女惊讶的目光下，莱维喝完的空罐随手抛入百米外的垃圾箱。
　　拉起凛的手，两人漫步向学校的大门。
　　夕阳余辉下互牵着手的一双背影，如果被学生看见，一定会好奇如此般配的情侣。
　　超过半数的咒刻受到破坏，笼罩着校园的结界已经变得较为稀薄。
　　空气也不复让人昏昏欲睡的潮湿粘稠。
　　并肩而行的二人默默地享受着工作后的闲暇甜蜜。
　　走出操场，穿过校舍。本该继续走出校门，莱维却在凛的疑惑中停步。
　　“那边，感觉到了吗？”
　　顺着莱维的目光望去，凛看到的是平时并不在意的室内体育馆——弓道部的道场。
　　“弓道部吗？发现什么了？”
　　“那种咒刻造成的不协调感。不，应该说是类似。程度上完全不可比，这里传来的感觉大大超过之前的咒刻。”
　　两人距离前方的道场大概有几十米的距离，加上建筑物的阻隔，已经超出了凛的感知范围。
　　出于莱维先前轻易发现咒刻的表现和一贯以来的信任，少女并没有怀疑自己老师的话，望着道场凝神思考。
　　“如果你的感觉没错，那里可能存在这个结界的中枢。这到是我的失误，轻易发现咒刻导致忽略了可能存在的关键点。”
　　“中枢？破坏掉就能直接解除结界吗？”
　　“不，虽然称为中枢，但根本上这个结界是有英灵的魔力引导。所以只要英灵不主动放弃或者消失，结界依然会存在。”
　　听了凛的解释，觉得并没有必要浪费力气在所谓‘中枢’之上的莱维。正准备转身离开时，右臂被身边的少女激动地抓住。
　　“我还没说完啊！虽然不会影响结界的存在，但是这个中枢却是英灵汲取魔力必须的存在。只要我们破坏掉它，不用费力寻找也能等到那位Master！”
　　急于将自己的妙计付诸实施的少女，不顾校门口准备离去的学生的诧异，拉着莱维快步跑到道场前。
　　正要一鼓作气攻入的时候，却被身后的老师阻止。
　　“等等，里面有人。”
　　“哈？你的能力连一般人也能探查到？”
　　“跟我来。”不顾凛的疑问，莱维带着少女绕过正门，来到位于道场和学校围墙夹缝中的一扇窗外。
　　“从气息判断，有两个人，从这里应该可以看到。”
　　“我还不知道有这种地方呢，该不会是你这个色狼平时偷窥弓道部女部员才发现的吧？”
　　调侃着莱维的少女，把头伸向窗户的边缘，只看了一眼却突然转身。
　　面对着莱维的俏脸一瞬间浮出两朵红云。
　　“你这家伙该不会是故意的吧？”
　　“嗯？你发现什么了？”对于少女的话，莱维一脸莫名其妙的表情。
　　观察了一阵，觉得对方不想是装傻后，凛翻了个白眼，指着窗户示意莱维自己去看。
　　“咦，没想到现在的学生还真是大胆呢。”
　　透过玻璃映入莱维眼中的，是宽阔道场中的几位学生。
　　能让色狼老师发出这样的感叹，里面的两位自然不会是做着整理弓道用具一类的普通行为。
　　男生坐在靠墙的一角，而与其相对的女生，其姿势却有别于淑女应有的跪坐。
　　双膝跪地、身体前倾，准确的说是呈现出母狗般的姿势。
　　以赤裸的娇躯摆出如此羞人姿势的少女，其身下和四周是五位同样赤身裸体的男生。
　　更让人惊讶的是，少女正用身上一切可以利用的部位取悦着同学们。
　　左右手各握着肉棒套弄，诱人的樱桃小嘴也被男性的生殖器官塞满。
　　至于身下和身后的两位男生，从快速挺动的动作可以看出正同时享受着少女的蜜穴和菊门。
　　而放在一旁三脚架上的摄像机，则忠实地记录着这荒淫的一幕。
　　显然几人在莱维他们到来之前早已开始了这场肉戏。
　　享受着少女菊花的男人首先坚持不住，保持着插入深处的姿势，从屁股的抖动可以判断在少女的直肠内留下了他的精液。
　　不久后，其余的男生也依次在少女的身体上得到了满足，喘息着坐在地上。
　　自始至终一言不发的少女也终于得到解放，蜷缩在地，从那雪白的肉体发出地阵阵颤抖，仿佛可以感受到少女的痛苦。
　　“真是太爽了！谢谢学长的款待。今天就先到这里吧，再见。”
　　在少女身上发泄完兽欲的男生们，自顾自地穿上衣服。没有理会倒在地上的性玩具，而是向一直坐着的男生道谢后，拿起书包离开了道场。
　　“还不快起来！把道场弄得那么肮脏，赶快给我清理干净！”
　　“是。”
　　在男生的呵斥下，少女慢慢地爬起身来。
　　温柔的声音里透着冷漠和悲伤。
　　闭眼咽下嘴里腥臭的液体，然后是双手，伸出舌头把残留之上的精液一并舔入口中。
　　因为起身的动作，本来留在蜜穴和菊门里的精液也倒流出来，撒在光洁的地板上。
　　少女漠然地底下头，没有借助双手的帮助，仅仅以自己的香舌一滴一滴地清洁地板上的斑斑白浊。
　　“你看够了没有啊！”无法忍受莱维猥亵行为的凛，一把把他推开。
　　“真是没想到，我们学校里竟然有这种媲美暴虐系AV的演出，现在的学生还真是大胆呢。”
　　“这种话不应该是身为老师的你来说吧？那个女生明显不是心甘情愿，你应该去制止才对！”
　　“呃……我、我不是怕打草惊蛇嘛？”
　　没好气地瞪了说着拙劣借口的无良老师，凛再次看向已经结束荒淫剧目的道场，却发现让她震惊的事实。
　　“间桐慎二！樱！”下意识的捂嘴，不让自己的声音惊动窗内的人。
　　“认识的人吗？”看到凛的表现，莱维感觉到少女的惊讶与愤怒。
　　“里面有英灵的存在，我能感觉到！”
　　莱维急忙拉住刚说完就准备破窗而入的凛。
　　“冷静点，太草率了。”
　　“你！”回头看到莱维难得露出的严肃神情，凛深呼吸后，稍稍平复了激动的心情。
　　“我听人说过，英灵除了强大的战斗力，往往还有出人意料的特殊技能。在不明情况的时候贸然闯入，很可能无法成功救人。”
　　“你有什么办法？今天一定要把樱救出来！”
　　“你的目的主要是救那个女生吗？这样就比较好办了。你的能力无法对抗英灵，所以先自己回去。一会我先吸引对方的注意，然后Archer趁机救走那个女生，最后到我家里汇合，明白吗？”
　　“你能对付他们吗？而且灵梦身为英灵，离开Master太远……”
　　“没问题，我看过关于英灵的一些资料。灵梦的职介是Archer，应该有很强的独立行动能力。至于我，又不是要和对方拼命，逃跑的能力我还是有的。不信问问你的Servant吧，对吗？灵梦。”
　　“嗯，我并不需要依赖你的魔力供给，他也不会输给对方的Servant。”
　　解除灵体状态的灵梦出现在两人身后。
　　用淡淡的语气对莱维的话表示肯定。
　　有着博丽神社历代巫女中最强灵力称号的她，自然可以感知莱维的力量。
　　“好吧……小、小心点。”
　　在没有其他更好办法的情况下，凛勉强同意了莱维的主意。
　　小声说着不知是对自己Servant还是莱维的叮嘱后，转身离开。
　　“灵梦，一会又机会就带着那个女生尽快离开吧。”
　　在确认灵梦同意明白后，莱维推开窗户，翻身进入了道场。
　　********************
　　“放学后留在校内，做出这种违反校规的行为，还真是让我为难呢。”
　　“哦？三年级的老师吗？我可什么都没做，只是和你一样观看而已。”突然出现的老师，间桐慎二并不感到害怕。
　　“不听话的学生，应该是要惩罚一下，跟我去一趟办公室吧。”
　　莱维也并不期望对方真的会听从自己的吩咐，说这些废话的唯一目的是拖延时间让凛安全的离开。
　　“我记得你好像是叫莱什么的吧。听说你和远阪同学的关系很不错？劝你以后还是离远点，否则说不定会发生什么不好的事情。”
　　“我可以认为这是威胁吗？现在的学生真是不懂的尊师重道。还是你觉得拥有英灵就可以为所欲为？”
　　被莱维点出身份，间桐慎二身体一震。
　　但仍然维持的坐姿表示他对自己或者说自己的英灵有着充分的信任。
　　而一旁的少女樱，仍然呆滞地趴在地上，仿佛并没听到两人的对话，没有慎二的吩咐，也不敢穿上散落在四周的校服。
　　“就是你破坏了我的结界吗？魔术师？还是Master？都无所谓，既然知道了我的身份，不会让你离开。Berserker！”
　　召唤出来的，是有着骇人身姿的英灵。
　　拥有超过两米高度的庞大身躯，披散的头发、右眼发出诡异红光的狰狞面容。
　　手持的巨大武器，与其说是剑，却更像是徒手剥离的巨大岩块。
　　仅下身披着残破铠甲，只凭暴露在外犹如钢铁铸造而成的肌肉，就可判断其身强大的力量。
　　“杀了他，Berserker！”
　　喉间不断发出野兽般的低吼，毫无花巧的的竖劈。
　　巨剑砸在莱维先前的位置，巨大的力道轻易贯穿道场的木质地板。
　　莱维只能不断后跃闪避飞溅的、有着等同于子弹威力的碎石。
　　“真是夸张的大力士，可惜无法命中。”落地后的莱维，看着身前像是被炸弹爆破形成的大洞。
　　“这一击，只是礼节性的表演，接下来就不会这么容易躲开了。”
　　一声巨大的咆哮，巨人纵身一跃，完全不符合身材的速度，瞬间出现在莱维的面前。
　　巨剑横扫，没有准备的莱维只能破开空间取出武器，硬挡下这力拔千钧的攻击。
　　虽然避开了肉体的伤害，可无法抗拒的力量还是将其劈飞足有十几米的距离。
　　“哈哈，没想你的武器竟然是枪。难道想凭这种孱弱的现代武器对付英灵？”
　　没有在意对方Master的嘲笑，灵巧地闪避着Berserker的攻击。
　　虽然速度力量皆无法正面对抗，但是对方的攻击屡次不中证实了莱维的猜想。
　　Berserker，北欧神话中描述的狂战士。
　　没有恐惧、没有痛苦，以超强的肉体搏杀敌人。
　　而成为Berserker的英灵，则是以失去理智情感代价的狂化，获得这种能力。
　　虽然有着强大的力量，因为失去的理智，也无法发挥出生前强大的战斗技巧，一切攻击只是本能行为。
　　面对没有技巧性的直接攻击，莱维虽然很难跟上对方的速度，但是在出手前可以凭借以往战斗的经验，判断出攻击的落点，提前避开伤害。
　　连续躲过数次劈砍，稍微拉开与对手的距离，面对庞大的目标，莱维不需瞄准直接开枪攻击。
　　“就凭你手上的玩具，怎么可能伤害到强的英灵，哈哈！”
　　除了在Berserker坚硬的胸肌上留下一个微不可查的弹痕，子弹甚至无法起到丝毫阻挡的作用。
　　看到攻击无效，莱维不再无谓地浪费子弹，继续在道场中边后退边闪避近身的攻击。
　　除去失去理智的Berserker和仍然蜷缩在地上的少女，自信必胜的慎二并没有察觉莱维的意图。
　　巨人不断追赶着目标，直到将对方逼入道场的另一端，避无可避的墙角。
　　面对背靠墙角的敌人，Berserker选择攻击范围最大的斜砍，刚要落下的石剑突然停顿。
　　而莱维则趁着空挡再次脱离巨人的攻击范围。
　　Berserker转身凝视着赤裸少女所在的位置，那里只剩一片光洁的地板。
　　正式适才猛然察觉的带走少女的英灵气息，让巨人停止了攻击。
　　“刚才那个是你的英灵？无所谓，反正那个女人我已经玩腻了，你要的话，给你就好。前提是，你能活着回去的话。”
　　“嗯，今天就到这里，目的既然达到，我也没必要再陪你们玩了。”
　　莱维说话的同时以最快的速度出现在道场的门前。
　　并没有夺门而出，而是双手低垂地握着黑帝斯，几道细微的电弧包裹着持枪的双手。
　　“最后，再送你一份礼物吧，Berserker！”
　　抬起双手，扣下扳机，破膛而出的不是刚才的一般子弹。
　　爆发的强烈冲击波推动着如同导弹一般的能量冲向迎面而来的追击者。
　　剧烈的爆炸震荡着空气，命中对手后四处宣泄的劲风肆虐着宽阔的道场。
　　周围的窗户、甚至是一部分坚硬的屋顶，都被震碎、掀飞。
　　烟雾散尽，无法保持从容姿态的间桐慎二惊讶地看着遍体鳞伤，半跪着，没有一丝生命气息的Servant。
　　“呼，很久没试过了，看来威力还不错。”
　　端详着手中久违的武器，刚才由黑色装饰枪所释放出的强大攻击，证实莱维被毫微机械改造后得到的技能——电磁枪，由自身发出的静电推动，加速子弹的速度和威力的绝技。
　　“哈哈哈！确实，以普通人类做到这种程度，你真的很了不起。”
　　回过神来的慎二发出令人厌恶的笑声，让莱维怀疑他是因无法接受失败而精神失常。
　　“你以为这样就打败了我的Servant吗？太天真了！”
　　莱维看向Berserker，对方身上的肌肉快速的蠕动，各处伤痕竟逐渐消失。
　　“我的Servant，Berserker，可是古希腊最强大的英雄——赫拉克勒斯。拥有最强的宝具——十二之试炼，是最强的英灵。想要消灭他，必须杀死七次。而且，同样的攻击是无效的。哈哈！”
　　“原来如此，如此所说确实很难对付。不过我也没有现在就收拾你们的必要，再见了。最后，感谢你这个白痴提供的情报。”
　　面对已经恢复，并再次冲上来的Berserker，莱维没有选择闪避，而是直接消失在道场之中。
　　空间移动，破开空间转移到所想的目的地。
　　虽然因控制力的原因，只能移动不超过两百米的距离。
　　但也足够莱维脱离Berserker的追击。
　　面对突然消失的对手，和临走前讽刺的话语，气得浑身发抖的慎二发誓一定要杀掉那个可恨的老师！
　　********************
　　“我回来……啊，学校还有些工作没处理完，我晚点再回来。”
　　逃离了Berserker的魔掌的莱维，没想到在家里等待他的是更大的危机。
　　布满玩偶装饰、温馨可爱的客厅，此刻却是一片狼藉。
　　凌乱的地面，破烂的桌椅。
　　连被莱维视为唯一乐趣来源的电视也从屏幕中央破开一个大洞。
　　而作为罪魁祸首的五名少女，正分成两派互相对峙。
　　一派是作为屋主的依文和徒弟伊芙及其从者茶茶丸。
　　另一派则是跟莱维分头行动，准备在这里汇合的凛和她的servant。
　　二人身后躺着处于昏迷状态的被救少女——间桐樱。
　　赤裸地躺在地上，雪白胴体遍布凝固的黄白液体。
　　看来这种像是被轮暴后的凄惨形象，正是双方大战的导火索。
　　作为屋主一方的主要战力——依文，虽然其体术堪称出类拔萃，但也只是相对普通人类而言。
　　因为诅咒的关系，无法使用最为擅长魔法，在于英灵的战斗中注定只能担当拖后腿的角色。
　　身上破烂的，或许不应称做衣服，不过是仅余的几块布片搭在细嫩光洁的身体之上。
　　原本雪白的肌肤大概是因为气愤或者激动，片片娇艳的潮红点缀下，就像是刚和爱人欢好之后般美丽诱人。
　　站在前线保护无能女孩的二人当然是更加狼狈。
　　大概是为了能调集每一分精力控制体内的毫微机械，伊芙干脆维持被攻击后的裸体状态。
　　而身边的茶茶丸则是从破烂的衣衫下露出金属光泽的机械身体。
　　虽然形象是如此不堪，但因为各人的特异能力，除了衣服，身体却没有一丝伤痕。
　　依文身为吸血鬼真祖，拥有不死之身和强大的自愈能力。
　　伊芙则是利用自身的毫微机械，连自身形态都可任意改变，自然不会留下伤口。
　　而实力最弱的茶茶丸，凭借着超强金属制成的身体，还能勉强承受灵梦并非全力以赴的攻击。
　　“白痴！认识你这么久了，借口也该找个好点的啊！”印象中对方一直是懒散度日，依文自然不会相信这种突然爆发的责任感。
　　“那，凹凸曼刚才打电话来说有外星人在南极出现，叫我一起保卫地球。”
　　“南极！？就算你会瞬间移动，怎么可能一下子跑到那么远的地方！”
　　“呃……其实是哆啦A梦……”
　　“才没有那种奇怪的蓝色狸猫，再装傻的话……”
　　看见眼前仿佛散发着黑气，即将进入恐怖状态的依文和对面明显准备看好戏的凛，莱维无奈的放弃了逃离此地的念头。
　　“她们是什么人！”
　　大概是六百多年漫长生命中得到的丰富阅历，或因为与唯一在场的男人间的亲密关系。
　　对于春光外泄这样的事情并不在意，依文单手叉腰，以女主人质问出轨丈夫的语气指着面前的敌人。
　　虽然二人悠闲地坐在沙发上品味灵梦不知从哪里变出的茶，完全没有一丝不友好的表现。
　　“远阪凛和博丽灵梦。”无法逃避的莱维。
　　“这种只有名字的介绍谁会明白啊！”
　　“嗯，还要更详细的吗？凛是学校的学生会长兼这次圣杯战争的参加者。而灵梦，如你所见，巫女兼servant。”
　　介绍完两人的身份，依文却没有丝毫放弃武力的打算，甚至从破烂的衣服口袋中掏出最后的两瓶魔法药剂。
　　这种以药剂为触媒施展出的魔法威力并不强大。
　　莱维却也没无聊到喜欢用自己的身体感受各种魔法的效果。
　　“危险的东西没收。”依文的体术足以对付任何普通人类，甚至是武者。但显然不包括轻易夺走自己魔药的男人。
　　“凛和我的关系……和你差不多。灵梦就和刚才说的一样，只是普通的servant而已。”
　　“哼，果然这样，花心的烂人。”如同在妻子公开情人的事实，内心忐忑的莱维并没有受到想象中的非人道对待。
　　“那么，这个女人。”莱维以为危机接触，谁知另一个更严重的问题还没解决。
　　“该不会……你这个禽兽！”
　　赤裸的身体，精液的痕迹。
　　再加上自己的初夜也是对方‘强行’夺走。
　　确定罪名成立，依文小猫捕食一样扑到莱维身上。
　　而身旁本该与自己同一战线的‘姐妹’——伊芙，没有鲁莽地展开酷刑。
　　只因包揽群书的少女清楚如此多的液体，绝对不是一个正常男人可以储存。
　　“你干什么！”
　　拉住就要扑倒莱维的吸血鬼女孩，阻止了即将发生的惨剧。
　　虽然第二项罪名并不成立，但名为‘花心’的第一罪名本也应该受到惩罚。
　　之所以没有亲身参与甚至阻止，是因为没有被感情冲昏头脑的冷静少女察觉到莱维的异常。
　　“男人都那么喜欢英雄游戏吗？真是够了，明明伤的这么重。灵梦！”
　　知道好戏已经演完，放下早已冷掉的红茶。
　　凛走到莱维身边，扶住被灵梦用符咒催眠而摇摇欲坠的身体。
　　枪，作为远程攻击的致命武器，其使用者也多是远程作战的类型。
　　拥有最强杀手称号的莱维却不畏惧、更经常近距离击杀目标。
　　可一个人的精力和时间毕竟有限，专精一项必定导致其它方面的不足。
　　即使是依文这样拥有漫长生命的吸血鬼真祖尚且需要从者的辅助。
　　让莱维近身对敌力量绝对位居所有职介之首的Berserker实在是过于勉强。
　　凭借灵活的身法和擅长的速度，避开了直接命中的攻击。
　　但专精力量的巨人并不会那么容易对付。
　　其巨剑带出的风压已另莱维难以承受。
　　因需要引开对方以掩护灵梦的救援行动而无法回避的一些攻击，以黑帝斯勉强挡下，避免了直接的伤害。
　　可那强大无比的力道即使只是抵挡，也足够为其身体造成严重的破坏。
　　被灵梦催眠，放松身体靠在凛怀中的莱维，一直强忍的鲜血从嘴角溢出。
　　“怎么会这样，他为什么会受伤！你给我说清楚！”
　　面对爱人收到伤害的事实，依文早把刚才的吃醋行为忘得一干二净。
　　确认了自己判断的伊芙，头发变化出无数刀刃，同样严阵以待。
　　只有身为机器人的茶茶丸，通过心跳体温变化判断出对方并无敌意。
　　“比起这个，更重要的应该是先为他治疗吧！虽然伤势并不足以致命，但要好起来也不是那么简单。听他说你好像是很强大的魔法师？治愈魔法之类的，快点！”
　　吸血鬼真祖、‘暗之福音’依文洁琳，凭借其实力和经验，本该很容易就判断出莱维的伤势。
　　刚才的慌乱不过是少有的小女孩心性的体现。
　　听到‘治愈魔法’一类的词语，小小的脸蛋泛起两朵红云。
　　“我、我可是吸血鬼耶！是不死不灭的存在啊！怎、怎么会去研究那种根本用不到的魔法！”
　　说出的话让周围的几女不知该羡慕，还是嘲笑。
　　“我体内的毫微机械可以治疗他的伤势。”
　　“是吗？那太好了，如果让他自己恢复，还不知要浪费多少时间呢。”
　　相对于像小孩子般不可靠的LOLI吸血鬼，看起来冷静细心的伊芙更容易让人信任。
　　只是谁也没注意到这位‘冷静’的少女，却一直没有想起变化出遮掩赤裸娇躯的衣服。
　　********************
　　“结束了？”凛向走出房间的伊芙问道。
　　“以前有过这方面的经验。”
　　完成了治疗的工作，放松心情的伊芙终于想起自己现在的羞耻样子。
　　急忙变化出一件黑色连衣裙，同时低头掩饰羞红的双颊。
　　“哼，老是惹一堆麻烦。累死人了！”同样放下担心的依文，说着口不对心的话，走回自己的房间。
　　“大概要多长时间可以完全回复？”在面对莱维以外的人尚算善解人意的凛，没有取笑伊芙害羞的样子。
　　“伤势已经回复，现在只需要休息缓解疲劳。”
　　“还真是神奇的能力呢，身为英灵使用的确实科技的力量。这样真的好吗？”
　　“英灵并不一定都是古代的英雄。”
　　“不，我指的不是这个。”
　　娇小但凹凸有致的身材，有着让人羡慕的金色长发的少女，此刻正疑惑地眨着漂亮的眼睛。
　　娇俏可爱的模样，让凛恨不得像对待娃娃一样抱起疼爱。
　　“我是Master，而你却不是我的Servant，不是应该杀掉我会更方便吗？”
　　“我不会杀人。”
　　摇头的动作让美丽的金发飘荡在小木屋的走廊中。伊芙所说的‘不会’单指个人的意志而不是这方面的能力。
　　“哦？是想要光明正大地战胜Servant来帮助你的Master赢得圣杯吗？可是你和灵梦……”
　　黑发红衣的少女没有直接说出让人难堪的事实。
　　通过刚才的短暂而狼狈的战斗，伊芙清楚自己的实力和对方的Servant有着多么巨大的差距。
　　“不否认，现在的我无法战胜你的Servant。也没有和你们战斗的理由。”
　　从小就被以赢得圣杯战争为目标培养的天才少女魔术师。
　　英雄之所以成为英灵，就是为了依靠圣杯帮助实现无法达到的愿望——这是被灌输的知识中所明确的认知。
　　至于英灵没有想要实现的愿望，这本就是不可能的。
　　对于参加圣杯战争的魔术师，这种战斗只会持续短暂的几天。
　　可辅佐魔术师的英灵，却要独自呆在英灵王座等待那一丝被召唤的机会。
　　如果不是怀着极大的毅力追求某种事物，任何人都不愿主动承受英灵王座那漫长孤独寂寞。
　　“别开玩笑的，不想得到圣杯？那你为什么要成为英灵，难道你要说觉得英灵王座很有趣！”
　　“愿望……不需要。”
　　少女望向身后紧闭木门的动作，让凛想起了莱维为说服自己相信二人不会成为敌人，所说出的话。
　　“你成为英灵的目的，就是他吗？”
　　“是的，他是……非常重要的人，对于我。”
　　“哦？竟然能让你为他如此付出，我还真是好奇你们两个的关系呢。不过，看你的样子估计也不准备详细说明吧？下次我直接问他好了。”
　　本来准备离开的凛，却又突然想起什么的样子，转过身来。
　　“啊，对了，女孩子还是穿上内衣比较好。虽然我想莱维会很喜欢你乳头在紧身衣下突起的样子。不过便宜了其他男人就不好了，拜拜～”
　　严肃的话题突然转变，一时不适应的伊芙，呆呆地看着走下楼去的奇怪‘姐姐’。
　　********************
　　“喂，下一节好像不是你的课啊，怎么还趴在这里。”
　　还有一分钟大概就要上课。冈崎好心地提醒仍然占据着讲台的莱维。
　　“呼～”
　　“呃，该不会……”
　　“呼～呼～”
　　面前的老师，不管是从动作还是发出的声音来看，都是在进行着名为‘睡眠’的重要生理活动。
　　只是在这种时间的地点发生这样的事，让身为不良少年的冈崎朋也都觉得无法忍受。
　　“快点起来，数学老师就快有来了！”
　　最近因为某件事情，正准备脱离不良身份的少年，自然不会放过如此好的表现机会。
　　“嗯……是冈崎，早上好。”
　　“早上……以为才起床吗？你刚刚才上完我们班的课啊。要睡回家去，不要影响下一节课。”
　　听到学生的话，莱维疑惑地抬起头来，确认了所处的地点。
　　“原来是在教室吗？冈崎，刚才是你在跟我说话吗？”
　　“喂，其他同学都准备上课了，除了我还有谁站在这里跟你说话啊！”
　　“真的？我还以为听错了，没想到你这种不良学生竟然会怕影响上课？”
　　二人的对话，尤其是莱维对冈崎的评价，让坐在讲台下的学生哄堂大笑。
　　感觉到自己变成同学们取笑对象的蓝发少年，跟在老师身后离开了充满‘欢乐’的教室。
　　“嗯？你怎么也跟出来了？”
　　一直走到楼梯的转角，迷迷糊糊的莱维才发现跟在身后的学生。
　　“刚才那种情况，难道要我呆在教室被当成笑话吗？”
　　“是吗？该不会只是个逃课的借口吧？反正你大概也不准备升学，既然这样我也没必要管这些闲事。”
　　“虽然事实如此，但有你这个老师嘴里说出还真是让人觉得……”
　　“老是在意这些小事会找不到女朋友的。先不谈这些，有什么好地方介绍吗，可以好好休息的那种。”
　　从离开教室后，就一直打着哈欠。
　　伤势已经通过伊芙的努力得到痊愈，而本来该为补充精力和体力进行的睡眠，却被尽职的女仆茶茶丸破坏。
　　通过机器扫描探测到莱维的身体情况，认为可以完成日常教学工作，所以茶茶丸一早就把莱维从梦乡中唤醒。
　　但显然机器人所谓的足够对于人类来说还是过于勉强。
　　“说起来到是有个不错的地方。不过，昨晚你到底干了什么啊？难道……”
　　“虽然很想说就是那个‘难道’，不过昨晚可并不是如此幸福呢。别废话了，快带我去那个好地方，再站在这里恐怕我就直接睡着了。”
　　********************
　　“这里……是图书资料室吧？”
　　“那个，应该还算吧。”
　　整齐摆放着各种书籍的柜子后，一尘不染的长方形桌子后坐着一名看上去就让人想起温柔、贤惠一类词语的女学生。
　　其身后是不知为何出现在这里的烹饪用电炉和咖啡壶等厨房用具。
　　莱维就像冈崎初次到来一样，抬头看着门牌上写着的‘图书资料室’字样。
　　“欢迎光临，请问需要点什么呢？”
　　女生以让人心情不自觉平静下来的声音说着服务生的职业话语。
　　“还是咖啡吧，给这位老师也来一杯，他好像很累的样子。”
　　“咖啡两杯是吗？请稍等。”
　　少女站起身来，打开墙上的开关。熟练的手法操作着咖啡机，不一会浓郁的香气遍布小小的房间。
　　“请用。”
　　莱维拿起杯子，细心品尝。虽然并不能说是完美，但在学校内可以享受到这种水准的咖啡，已经让人十分满足。
　　“很好喝……等等，为什么资料室会变成咖啡厅了？”
　　“你才反应过来吗？果然是累的连人都迟钝了。”
　　虽然冈崎所说的也是部分原因，但让莱维惊讶的却是少女的一切行为都是那么自然，也就是这样才会让他没有感觉到眼前情景的怪异。
　　“我叫宫泽有纪宁，是有始有终的有，二十世纪的纪，宁静的宁。”
　　“我叫莱维……”
　　“我知道，莱维老师，你在学校可是非常有名呢。”
　　确实如有纪宁所言，英俊的外表、优雅的举止、风趣的谈吐再加上外国人的身份。某种意义上莱维可以说是和凛并列的校园偶像人物。
　　“老师看起来很累的样子呢，应该要好好休息才对。”
　　“是啊，所以我才带他来有纪宁这里。”
　　看到莱维疲惫的样子，有纪宁小跑到书架前，从各种厚重的典籍中抽出其中一本。
　　“如果是消除疲劳的话，我这里有一些有用的咒语哦。”
　　“咒语？”

第11-12章
　　虽然对这个所谓的咒语同样怀有疑问。
　　相对于冈崎单纯的对于自身不认可的现实加以否认的抗拒心理，莱维感到奇怪的则是在女生身上无法发现分毫魔力一类的特殊之处。
　　“常用……咒语……百科全书？”
　　“这种名字，书店里好像有很多，利用女孩子的浪漫幻想赚钱而已吧？”
　　听到莱维念出的名字，冈崎联想到诸如‘XX占星’、‘XX星座’和‘XX恋爱一百式’一系列女孩最爱的自我催眠读物。
　　“记得这里有一些可以让人放松的方法，比如……”有纪宁好像并没有听到朋也那些失礼的话，翻开书，找到其中一页。
　　“双手握拳，食指点在两边太阳穴上。”
　　“这样吗？”
　　刚才还在质疑所谓的咒语，现在却听话地摆出这种奇怪的姿势，朋也的行为完美的诠释了何谓少年的好奇心。
　　自从看到书本上印有类似魔法国某种标志，莱维也开始相信里面的内容，只是面对未知的事物，成年人显然先观察再行动的好习惯。
　　“嗯……接下来，默念三次‘提神醒脑’。”
　　……大概十秒左右的时间，朋也睁开眼睛。在莱维的视线范围内，并没有发现任何特异现象。
　　“念完了。”
　　“很好。”
　　“……会怎么样？没有什么特殊的感觉啊。”
　　“嗯，会……”
　　看着少女翻开书本仔细搜索着什么，很显然，刚才的咒语只是随手翻到的一页。
　　莱维很庆幸自己没有像朋也那样随便尝试，现在只能期待咒语并不等同于诅咒。
　　“好像是对帕金森症患者有好处。”
　　听到有纪宁的解答，朋也身下不稳，一下从椅子上滑了下来。要不是莱维即使拉住，这个咒语的结果只能是让少年的屁股与大地激情地碰撞。
　　“帕……帕金森！？”
　　“也就是俗称的老年痴呆症，冈崎同学没有感到异常，大概是因为并非患者的缘故。总之，恭喜哦。”
　　强人笑声，看着满脸怪异表情的朋也，莱维思考着是否应该恭喜少年并未患有和某黑人拳王一样的病症。
　　“这里还有别人注意到你的男子汉魅力，从而迷上你的咒语哦。”
　　“真……”
　　“怎么？被挑起兴趣了？果然少年高中生都是憧憬这类东西吧。”
　　莱维调侃着本来准备发作，却又被有纪宁成功转移注意力的男学生。
　　“反正我也到这样的年龄了，又不像你这个流氓老师到处骚扰女学生，有这种想法也很正常吧。”
　　“看来冈崎同学很喜欢这个咒语呢，那么……”
　　“想学的话就直接说，傲娇之类的属性出现在男人身上并不是什么让人愉快的事情啊。”
　　“才不是傲娇！我又没有逃避这个话题的意思。有纪宁，理会那边的人，富人是不会理解贫穷的痛苦的。”
　　“嗯，非常简单哦，冈崎同学只要照做，咒语的力量会帮助你的。让我看看……”
　　不理会一旁谐谑表情的不良老师，向往纯真初恋的男生紧盯着魔咒少女的嘴唇，害怕遗漏任何一个步骤导致失败的样子。
　　“啊，很简单哦。找到目标女生，脱下裤子，默念‘荷尔蒙放射中’三遍。”
　　……
　　“有什么问题吗？”
　　有纪宁疑惑的看着仿佛处于石化状态的寻爱少年和不停拍桌子大笑的老师。
　　也许是心思单纯，或者涉世未深，少女并不知道自己说出的话为什么会造成两人这样的反应。
　　“不是你的问题，有纪宁。虽然我也觉得这个咒语有成功的可能，不过这位少年看起来并没有这样的勇气。哈哈～”
　　“喂！难道你就敢去做这种绝对会被当作痴汉的事吗！”
　　“不是敢不敢的问题，是根本没有这个必要，羡慕我吧。”
　　听到两人的对话，少女好像是了解了朋也的困扰。当然，以有纪宁的纯洁程度，也确实只是‘好像’而已。
　　“我明白了，冈崎同学是怕找不到合适的目标吗？如果是这样的话，我这里有很适合这种情况的咒语。”
　　再次翻开厚重的咒语百科，仿佛是为了表达刚才连续两次失败的歉意，或者是为了证明自己心爱书籍的正确性。
　　原本一直是平淡温柔的语调突然加快，带着某种坚定意念让朋也无法插嘴。
　　“这个咒语非常简单，用左手指着自己的胸口，说三遍‘人的我念思’，一会打开门的就是心里在意冈崎同学的人。”
　　“……好吧。”
　　少女凝视的目光下，本着失败也没有太大损失的想法，朋也决定最后一次实验这种奇怪的咒语。
　　“冈崎同学在里面吗？”
　　刚完成咒语的步骤，奇迹发生。门外传来的声音，甜腻可爱犹如糯米，任何人都能够判断这是娇柔女生特有的声线。
　　推门进入的身影，也确实证明了莱维的猜想。
　　及肩的褐色短发在额前翘起的两束像是天线一样，如此古怪的发型搭配少女让人一看就会联想到温柔和羞涩的脸庞，只会觉得更加可爱。
　　穿着三年级的校服，但莱维对这个女生却没有什么印象。
　　“古、古河！”
　　从朋也的称呼可知两人应该早已认识，只是在这种情况下的会面，让青涩的男生尴尬无比。
　　“幸村老师有事找你，快点去吧。”
　　********************
　　“看来你的咒语确实很有效。”
　　目送朋也被少女拉着离开资料室。
　　在这方面经验丰富的莱维，仅从细微表情上就能得出两人关系并不单纯的结论。
　　而现在还是上课时间，这种情况下与其认为一切纯属巧合，不如选择相信咒语的功效。
　　“谢谢老师的夸奖，啊。本来是说要帮老师消除疲劳的，刚才完全忘记了呢。”
　　“不，我现在已经很精神了，都是有纪宁的功劳。”
　　刚才发生的一系列事情，不管是从哪个方面，确实是让他疲劳尽消。而面对少女天然不造作的表现，莱维也很自然的就直呼对方的名字。
　　“是这样吗？可是我这里还有一些很有趣的咒语，老师要试一下吗？”
　　有纪宁双手将书包在胸前，睁大略显迷糊的眼睛。就像小孩子希望与人分享心爱玩具并得到认可的心态注视着莱维。
　　“哈，我也觉得刚才的咒语很有趣，试试也没关系。不过记得要先告诉我作用。”
　　知道莱维所指是刚才教给朋也的前两个咒语。性格迷糊的有纪宁也并不是故意捉弄。想起自己刚才闹出的笑话，少女可爱的吐吐舌头。
　　“刚才的失误确实给冈崎同学带来一些困扰，下次见面会跟他道歉的。老师放心吧，有纪宁不会再出错了。”
　　********************
　　午后的阳光透过玻璃。
　　整齐摆放的书籍，电炉、茶壶一类的日常用品，早已被大部分学生遗忘的小小资料室充满着温馨的气息。
　　为资料室赋予这种气氛的少女——宫泽有纪宁专心细致地翻查桌上的书本。
　　坐在其对面的老师则利用这个间隙享受难得的闲暇时光。
　　喝着咖啡的自己和安静看书的少女。
　　Deja vu——即视感，科学家认为，人类疲惫或压力状态下易对未经历过的事或情景产生似曾相识感觉的现象。
　　对于这种现象的科学解释大体是归类为虚构的幻想或大脑信息过多产生的记忆混乱，总之是在疲惫状态下产生的错觉。
　　莱维由于近来关于凉宫春日的创世神论和圣杯战争等问题为大脑带来负担，身体也因昨天的战斗十分疲惫。
　　但这并不是错觉，本人也无法说清原因，但脑中和眼前相似的清晰画面，让他得以如此确信。
　　并不是学校资料室，一间熟悉却无法回忆起的房间。
　　欧式的装潢，只有沙发、椅子、电视和床的简单陈设，同样温暖的阳光透过落地窗洒向柔软的地毯。
　　电视里的节目是什么无法判断，自己坐在沙发上喝着杯里的咖啡这一点可以确认。
　　身后一把中年男性的声音像是在抱怨着什么，无法回头寻找熟悉声音的源头。
　　身前矮凳上，安静地坐着，翻看着同样厚重难懂的奇怪书籍。
　　娇小但玲珑有致的身材，嫩白的肌肤配以最为契合的柔顺金色长发。
　　就那么静静地坐着，黑色带有蕾丝边和可爱蓬袖的连衣裙——小公主，这是莱维脑海中唯一浮现的清晰词语。
　　只是背影，拥有这个让人无比怀念，忘却一切也残留心中称呼的少女。
　　是谁……
　　********************
　　“找到了。”
　　少女的轻呼打断了似曾相识的画面，浅棕色的长发，靛紫色的眼睛。并不是自己的‘小公主’，有纪宁的声音把沉浸在回忆中的莱维拉回现实。
　　“会发生好事又比较有趣的咒语。可以和女孩子单独关在音乐教室的咒语，很方便表白哦。老师正好也负责音乐，非常适合呢。”
　　并不是外貌的相似，虽然无法准确回忆，但莱维确信‘小公主’和眼前女生相似之处只在于手上厚重的书本和身处的同样温馨的避风港湾。
　　“听起来是挺有趣的。”
　　刚才朋也的试验，莱维并不怀疑这本咒语百科的真实性。
　　不需要魔力什么的，仅凭简单的所谓仪式就能达到另魔法国出身的人都惊讶的效果。
　　光从普通人都可以随意使用这点就能判断作者的神奇。
　　只是如此神奇或者是强大的人物，其兴趣也未免有些让人哭笑不得。
　　“老师能喜欢就太好了，刚才好像给冈崎同学带来不少麻烦的样子。”
　　“怎么会麻烦呢，那小子刚才走的时候心里不知道有多高兴呢。”
　　“是这样吗……”
　　有纪宁歪着头回忆朋也走时的样子。
　　脸红、尴尬、僵硬的动作，一系列完美诠释初恋男生心意被识破的表现，却被没有这方面经验和知识的纯情少女误认为面对困扰的无奈。
　　想了一会，还是不明白莱维从哪得出这个结论，单纯的少女也并不准备纠缠这个问题，转向书本，确认挑选出来的咒语。
　　“老师，现在开始咯。请先把这支铅笔竖着摆放在桌子上。”
　　“好的，然后呢？”
　　“然后，再把这支铅笔竖在刚才的铅笔之上。”
　　有纪宁又递上一只铅笔。
　　两支普通样式的铅笔，一端削尖的形态。
　　单独竖在桌子上，因为有较好固定的尾部平面，只要小心震动多试几次，任何人都可以做到。
　　如果是要两支一起，由于削尖的一端，即使是第二支也以尾部朝下，也不是一般人可以做到的事情。
　　但以枪为武器，在原本世界中被称为最强枪手的莱维，眼准手稳不过是基础中的基础。
　　并没有花费太多时间，就把两支铅笔竖直成一串。
　　看到这绝对算是惊人的一幕，大概是有着天然呆之类属性的少女只是一副确认完成了咒语简单步骤的表情。
　　“嗯，接下来默念三遍‘南极吸引北极’，心里想着要独处的女生，这样咒语就完成了。”
　　********************
　　窗帘紧闭，显得有点阴暗的音乐教室。
　　不知从哪里找来的体育课用软垫，躺在上面享受着午后睡眠的正是负责这件教室的音乐老师。
　　离开了有纪宁的咒语咖啡小屋，没有上课任务无所事事的莱维准备在这里以这样的方式等待咒语的生效。
　　虽然亲眼见识了所谓的咒语，但对于如此有针对性的巧合会否发生，心里还是无法把握。
　　当然这只是清醒时的一点念头，伤势刚刚复原，本来就急需补充所消耗体能和精神的莱维，一躺下就立刻进入了梦乡。
　　梦见的依然是那个专心看书的金发少女。
　　大概是冬天，从壁炉里发出的温暖火光映在少女被金色长发遮住的侧脸。
　　不断跳动的光线让仅露出的秀气下巴和红润小嘴也无法清晰辨认。
　　前世今生，相似的轮调不管是以前的世界还是这里都能时常听人提及。
　　对于这种无法确认无法理解的虚幻事物，莱维向来是抱着无所谓的态度。
　　但今天连续两次出现的，如此清晰、熟悉却无法找到丝毫相关记忆的画面，让人不禁怀疑这是未完全忘却的前世。
　　‘小公主’这是莱维对于金发少女唯一确认的称呼，‘找到她’这是莱维对于金发少女唯一确认的想法。
　　********************
　　嘎吱原本关闭的门被轻轻地推开。
　　走进教室的人，从脚步声判断是莱维十分熟悉的学生。
　　停留了一会，大概是发现了熟睡的老师。
　　来人并不准备打扰，悄悄地走向教室另一端的桌子，轻轻地放下某种东西。
　　刷相比教室里原本的安静气氛，门被推上的声音显得异常突兀。
　　仿佛是被鬼屋里突然出现的幽灵呐喊惊吓，刚完成来到这里目的准备离开的学生心脏快速地跳动，大概是及时捂住嘴才没有发出高分贝的叫声。
　　哢、哢……
　　试了几次都无法拉开，想要离开的学生只好接受了门大概是被人从外面锁上了这种无奈的事情。
　　确认了暂时没有离开的方法，转身以别人难以理解，带着复杂情感的眼神看着熟睡的老师。
　　********************
　　“看够了吗？”
　　“哇！”
　　“喂，你这个‘哇’是什么意思啊。”
　　本来是静静的看着莱维的睡脸发着呆的学生，听到莱维的话。
　　就像在博物馆里欣赏着沉睡的木乃伊，对方却突然睁开眼睛一样，受到惊吓的学生发出明显女孩子专有的尖叫。
　　“我、我只是以为你诈尸了。”
　　“杏，我知道让你当班长的事你一直怀恨在心，但没想到你竟然会当面诅咒自己的老师。”
　　被吓得坐倒在地上，穿着体操服一副准备要上体育课打扮的少女，正是从某个事件之后除了职责以外一直躲避莱维的藤林杏。
　　她会在这个时间穿着体操服出现在音乐教室，是因为要归还属于学校、被班级同学借用的小提琴。
　　但加上刚才已经被确认从外反锁的门，莱维可以肯定这是有纪宁那个针对性极强的古怪咒语发生了作用。
　　“哼，不想被这样对待你首先应该表现出教师应有的样子。”
　　“说我不像老师的话，用那种复杂的表情看着我就是学生该有的行为吗？”
　　“才、才没有……等一下！你刚才是装睡对不对！为什么门会被锁上，难道都是你安排的！”
　　侧着脸让紫色长发挡住被揭穿而尴尬羞红的脸蛋的杏，发现莱维话里隐含的意思，立刻开始了强势的反击。
　　“本来是在睡的，只是你进来的时候把我吵醒了。”
　　一开始确实处于熟睡状态，可对于一个长年从事杀手职业的人，身边任何细微的变化都能引起警觉。
　　何况是一位普通的少女，即使她平时以字典为武器震慑所有在校男生。
　　“既然醒了为什么不早点说，而且还任由别人把门锁上，果然一切都是你设计好的！难道……”
　　“不要随便冤枉人啊，我怎么知道你会来这里！”
　　从一开始选择咒语和受术的对象来看，说莱维设计一切无论如何也不能算是错误。
　　况且在这种气氛下加上对这个色狼老师长久以来的认知，杏直接忽略了对方苍白无力的辩解。
　　“难道……啊！”
　　又是一声惊呼，为了保护自己的慢慢后退中，被铺在地上作为睡床的体育用软垫绊倒。
　　“你又想对我做上次的事情了，是吧！”
　　“听我说……”
　　蜷缩着身子躺在软垫上，游移的目光和红红的脸颊，短裤和过膝长袜间露出的一截几乎和袜子同样白皙且带着动人光泽的大腿。
　　少女并不知道在昏暗的光线下，这样的姿态对男人几乎是绝对无法抵抗的诱惑。
　　“不可以哦，我、我……我们又不是在交往，而且你还是老师……”
　　说到‘老师’这个词语，杏的声线渐渐降低，那是一种无奈和遗憾的感情。
　　“我也知道正常的男性都会想着方面的事情，可是……这种事情应该是要看双方的感情不是吗？”
　　“那么，我们的感情，你觉得是怎么样的呢？”
　　听到杏说出地混乱、矛盾的拒绝话语。莱维俯身抱向和日常强悍表现完全相反的娇羞女生，在对方耳边挑逗似地呼吸。
　　“什、什么感情，我、我们是师生啊！”无法拒绝温柔的怀抱，以仅存的理智说着怎么听都像是陈述本人顾虑的话。
　　“没想到你会在意身份的问题，还真是传统的女生呢。”
　　用舌头舔着少女敏感的耳垂，被暧昧刺激的杏不在觉地微微颤抖。
　　“你、你不在意吗？被别人知道的话……唔……”
　　没说完的话被突如其来的一吻打断。
　　并不是偶尔看到电视会想到的那种蜻蜓点水般的纯洁初吻。
　　从未想过，或者是根本没有这方面的知识，被男人的舌头侵入毫无防备的口腔，搅动自己的舌头，少女迷失在激烈但不失浪漫的初吻中。
　　“你觉得我是那种在意别人想法的人吗？还是说其实是你自己怕被别人笑话？”
　　闭着眼睛，感受着口腔内不属于自己的唾液，自己都诧异为什么并不感到恶心反而心底喜欢。
　　“我、我会害怕？谁要是敢笑话，我就把他的舌头拉出来打成蝴蝶结！”
　　莱维并没有愚蠢到在这种气氛下和女生讨论如何处置长舌者的问题。
　　上次如果不是考虑到时间和地点确实不太适合，只有普通少女身份的杏又怎么会有最终逃脱的机会。
　　而现在所处的房间虽然理论上存在被人从外打开大门的危险，但已经已经验证过有纪宁咒语的莱维并不怕发生这样的情况。
　　男人的大手从背后伸进白色的体操服上衣，想先接触少女胸部的束缚。
　　触碰到的是一片棉质的布料，而不是预料中的胸围卡扣。
　　大概是体育课的原因，杏穿着的是一件运动型内衣。
　　感觉到莱维的手退出自己的上衣，少女刚准备庆幸没有被轻易得手，却惊愕地发现对方抬起的手上正是自己的白色内衣。
　　“你、你怎么……”
　　“怎么脱下来？直接把肩带扯断不就好了。”
　　莱维展示着自己的战利品。
　　内衣上两根不算窄的肩带从后部断开。
　　从参差不齐的边缘可以看出是被用力拉拽造成的撕裂，造成这种破损的力度，杏却没有任何感觉。
　　“还给我……这样我要怎么穿啊，而且这件很贵的！”
　　少女挣扎起身抢过本属于自己的内衣，生气地用拳头捶打莱维的肩膀。
　　体操服是为方便运动设计的，自然拥有贴身轻薄的特性。
　　而此刻这种特性就体现在清晰凸现的一对乳头上。
　　“以后赔给你好了。不过，现在好像更好看，干脆以后也别穿了。”
　　由于是学校定做的合身款式。
　　一旦失去了内衣的阻碍，胸前肉球的任何轻微抖动都一目了然。
　　莱维看着像小兔子一样随着少女手上动作跳动的胸部，忍不住用手指弹了一下可爱的顶端突起。
　　“好疼！”拍开莱维作怪的手，“整天就知道欺负我，对别人都不会这样……”
　　杏把脸侧开，用手捂住。
　　声音越来越小，呼吸却渐渐加重，一副准备哭泣的样子。
　　可能是平常并没有这方面的经验，这种演技拙劣的戏码才一开始就被莱维看破。
　　反正时间还多，也不急于一时，恶劣的老师也乐意配合演出。
　　“有欺负你吗？我好像只有被你暴力对待的记忆啊。”
　　“还说没有，如果不是你戏弄，我怎么会生气！明明对别人都不是这样的……”
　　莱维敏感地感觉出少女话中隐含的意思，顺着问出对方想要的问题。
　　“对其他人有不一样吗？”
　　“哼！你对那个远、远阪凛，就总是很听话，想说不是吗？”
　　突然转过头盯着莱维，红红地俏脸上果然如猜想一般根本没有半分眼泪的痕迹。
　　“上次是茶茶丸，这次又是凛。杏，没想到你那么爱吃醋呢。”
　　揽着肩膀从侧面抱住，可能是急于知道答案，这次少女并没有第一时间开始挣扎。
　　“凛什么的，叫得那么亲密，你、你们已经做、做……”
　　“做什么？是指这种？”
　　好像是要以行动举例说明，莱维的手指隔着裤子在少女的私处滑动，还不时比着插入的动作。
　　“嗯……”被刺激着的杏以性感的鼻音回应，虽然十分害羞却依然盯着男人。
　　“如果是做爱的话，倒还没有试过。”
　　“真的！？”显然这个答案让少女非常满意。
　　“我怎么会骗呢。知道了答案了，然后呢？你是想抢在凛前面先……”
　　“不要！”让莱维意外的是，杏没有如他所想，而是得到答案后仍然拒绝。
　　“现在还在学校，不对，就算不是学校也不可以……而且、而且还要上体育课，快放我出去啦！”
　　都已经到了这种地步，上课之类的根本不能阻挡莱维。把杏再次推倒在垫子上，把衣服掀开，以吻上乳头的方式削弱少女挣扎的力气。
　　“唔……”
　　敏感部位被攻陷，杏并不打算就这样投降。
　　太容易认输的话，以后就会总是被他欺负——在这种情况下，女孩的脑里却是赌气似的想法。
　　手臂被压住，没办法推开对方。
　　杏强忍不愿承认的奇妙感觉，继续努力用一双小手拍打莱维的肩膀表示自己的不满。
　　只是莱维舌头灵活的挑逗让她无力的攻击更像是小女孩的撒娇行为。
　　其实以两人现在的姿势，杏的双腿并没有被限制行动，明明一抬腿就可以用膝盖攻击男人最脆弱的地方，但她却从来没想过真正伤害玩弄自己的老师。
　　“啊！不可以……”
　　还在想着如何进行有力的反击，一不留神运动短裤已经连同内裤一起被色狼老师拉到膝盖以下。
　　顾不得其他念头，为了保护少女的贞洁，杏用双手紧紧地拉着短裤，不让它离开自己的身体。
　　莱维看少女双手紧攥裤子，不想再忍耐，决定快速进入正题。
　　嘶啦一声，继内衣之后，可怜的运动裤和内裤一起被暴力破坏。
　　分开杏的大腿，看到遮掩蜜穴的毛发上的点点水渍。
　　虽然一直抗拒，但在心爱的男人刺激，尤其是这种充满禁忌的羞耻反而让身体更加敏感。
　　确认微微分开的小穴已经足以承受接下来的冲击。
　　趁着杏烦恼身上只剩一件上衣的尴尬处境，莱维快速地脱下裤子，用坚挺的肉棒直接贯穿处女的蜜穴。
　　“啊！啊……”
　　肉棒的冲击让处女膜也一同宣告失守，强烈的痛楚让杏连眼角也变得湿润。
　　“很疼吧？”
　　还没来得及留下的泪水，被莱维温柔的舔干。
　　“唔……明明知道你还问，一点都不温柔……”
　　已经到了这个地步，也没必要再反抗。对于暴力后的温柔，杏心里还是有着一分满足。
　　“你处女膜比较厚，如果慢慢来的话，可能会更疼呢。”
　　“哈……难道我应该道歉吗！”
　　“呵，如果你说‘处女膜太厚是我的不对’那也挺有趣的。”
　　“你！”
　　在这种时候竟然还戏弄自己，杏生气地一口咬在莱维的肩膀上。
　　刚准备继续用力狠狠教训一下这个可恶的家伙，却被下体突然开始动作的肉棒打断。
　　“等、等一下，还、还是会痛。”
　　莱维的成功转移注意力让杏减轻了蜜穴内的痛苦。
　　“一会就好了，放松点。”
　　虽然紧张状态下被腔肉箍住的感觉十分舒爽，但却会增加对少女娇嫩阴道的伤害。
　　莱维一面用言语和爱抚俏丽乳房来减轻杏地不适，一面有技巧地轻柔移动阳具按摩受伤的花茎。
　　“唔……”
　　“好点了吗？”
　　慢慢的抽动了大概五分钟，从雪白娇躯上浮现的点点红晕判断，少女已经逐渐适应并感觉到了快感。
　　“嗯……”
　　“到底怎么样？”
　　“你非要我说那种羞耻的、啊！慢、慢点……”
　　挑逗少女开口的一刹那，莱维恶作剧般的突然加速。
　　被猛烈的抽送，原本还剩一点的疼痛也被随之而来的，从未体验过的如潮快感淹没。
　　微开的樱桃小嘴只剩下发出声声娇喘的能力。
　　“啊～哈……呵……啊！！！”
　　虽然心里并不十分愿意，但莱维知道在今天这种情况下，无论是对少女的身体还是心理都不适合过分的刺激。
　　大幅度的极速动作，加上时深时浅的挑逗技巧，很快就让杏得到人生第一次的高潮。
　　“喜欢这种感觉吗？”
　　满足了少女的莱维，没有继续发泄自己的肉欲。
　　而是在没有发射的情况下停止了动作。
　　他知道以后绝不缺少让自己舒爽的机会，现在最重要的是让杏得到满足，使她不会因破身的痛苦畏惧性爱。
　　“变态老师！以为这样我就会原谅你吗？”
　　“呵，那么，可爱的学生要怎么才肯原谅老师呢？”
　　莱维躺在垫子上，拨弄着埋头在自己胸口，发出闷闷声音的杏的紫色长发。
　　“好痒，不要弄啦。让我想想……”
　　听到莱维的话，拨开对方的手。刚从高潮余韵中恢复过来的杏，想着惩罚可恶老师的办法。
　　“没关系，慢慢想……”
　　“想到了！”
　　莱维还准备让她回去再想，却不知杏这么快就有了主意。
　　“你要陪我去看演唱会！”
　　“就这么简单？我答应了。”
　　反正就当是去放松一下，听到杏这个要求，莱维立刻就同意了。
　　“你觉得简单？那最好，票的事情也交给你负责了。记住哦，一定要买到第一排的！”
　　“好，放心吧。”
　　看到少女仰起散发着强大气势的俏脸，莱维暗想怎么从来没发现杏还是个狂热的追星族。

第13章
　　“醒了吗？”
　　“嗯……”
　　怀抱中少女半睁眼睛的迷糊样子，让莱维忍不住捏了捏那可爱的琼鼻。
　　“唔……放手！哈……现在……几点了？”
　　打开恶作剧的大手，杏看看了周围确认自己还在音乐教室。但昏暗的光线让她无法判断是因为拉着的窗帘还是太阳已经下山。
　　“刚刚放学，你还真准时。”
　　“哦……放学了。那，回家吧……”
　　意识不清地站起身来走向关着的教室大门，拉了拉把手却发现无法打开。
　　慢慢适应了刚起床的困意，下身传来的清凉感觉让杏觉得有点奇怪。
　　低头看去，发现惊人的事实，除了运动上衣，和鞋子，竟然是半裸的姿态。
　　“喂！这样你让我怎么回去啊！混蛋，可恶……”
　　想起造成自己如此羞耻样子的罪魁祸首，杏随手抓起一旁桌子上的课本，扔向莱维。
　　跟以前无数次一样，自己最擅长的投掷攻击还是无法命中这个可恶的轻佻老师。
　　莱维避开少女的武器，捡起掉落在地上的西装外套，披在杏的肩上。
　　“这个时候学校应该没人了，先穿这样，我送你回去吧。”
　　“这、这怎么可以啊！”
　　宽大的男式西装外套穿在少女的身上，略长的下摆正好遮住雪白浑圆的翘臀。
　　拉紧衣领后虽然不至于春光外泄，但以这样怪异的装扮走在街上，实在是想想都让人面红耳赤的事情。
　　“要不怎么办，你也不想再学校过夜吧？放心，我会挑没人的路走。”
　　“可……可是。”杏也知道莱维的话没错，可还是缺乏足够的勇气。
　　“呵呵，难道说我们的班长大人是害怕了吗？”
　　哢本来紧闭着的门在莱维的暴力下被扯开。并不是故意要破坏学校的财产，只是忘记了向有纪宁询问解除咒语的方法。
　　“哈？害怕？你是说我吗？怎么可能！”
　　莱维的激将法奏效。
　　为了证明自己并不是那种胆小无用的女生，杏抢先走出了教室。
　　只是一到宽敞的校舍走廊，立刻蜷缩着身子放慢脚步。
　　这种时候莱维自然不会继续戏弄可爱的少女，主动走在前面把少女护在身后，确认没有学生后慢慢走出了校舍。
　　由于是专门为学生设立的学院都市。
　　入夜后的街道并没有一般城市的繁华喧嚣。
　　加上莱维刻意挑选偏僻的路径，一路上竟然幸运地没有遇到一个行人。
　　如此的好运让莱维甚至边走边伸手玩弄少女那爱不释手的可爱屁股。
　　而杏因周围无人，也不想和这个色狼老师纠缠更加延迟回家的时间。
　　只是放任对方的抚摸直到到达目的地。
　　“……”
　　“怎么还不进去？”
　　“……”
　　“不想回家吗？”
　　“你是故意的吗！我穿成这样，走进去要怎么跟家里人解释啊！白痴！”身着男式西装，露出光洁玉腿的少女，实在无法忍受装傻的色狼老师。
　　“哈哈，不玩了，告诉我，哪个是你的房间？”
　　“二楼，没开灯的那间。你有什么办法？”杏疑惑地看着一副自信满满样子的莱维。
　　“闭上眼睛。”莱维搂住身边的少女。
　　“你！别再这里……啊！”
　　以为男人是要在家门口‘欺负’自己，吓得闭上眼睛的杏。
　　睁眼却发现两人已经身处自己的房间。
　　被眼前一幕惊呆的少女，无法置信地看着房间里熟悉的一切。
　　“以后再向你说明，我也该回去了。记得好好休息。”
　　被爱人的一吻唤回精神的杏，却发现昏暗的房间里已经没有了莱维的身影。
　　坐倒在床上，过了很长时间才逐渐接受了自己的老师拥有‘超能力’这个事实。
　　‘到最后都还戏弄我，明天一定要你好好交代！’
　　带着最后的一丝念头，身心都已十分疲惫的杏直接倒在床上进入了梦乡。
　　身上还披着残留爱人气息的外衣。
　　********************
　　“咦？两个人都不见了？”
　　藤林家左侧院墙外，黑发少女揉揉眼睛，再次看向屋子的大门外，发现莱维和杏的身影竟然消失。
　　灰色上衣、蓝色短裙脚下还穿着拖鞋，一身洗完澡出门散步的休闲着装，却像跟鬼鬼祟祟的尾行大叔一样躲在拐角处窥视目标。
　　虽然对莱维和杏的消失非常好奇，但为了忠实地演绎跟踪者的角色，少女只敢探出半个头在屋门外的大街上搜索。
　　“找我吗？”
　　悄无声息从后搭在自己肩上的手，和传来的男人声音。
　　少女没有一丝受到惊吓的表现，反而露出快乐的笑容。
　　双手抓住对方的手腕，以曾经在女子柔道部学来过肩摔把男人从空中抛向身前。
　　一切就像预想中的谍战剧情，被发现的美女间谍以出人意料的强悍反击制服邪恶的敌对人员。
　　拍拍好像觉得被弄脏的手，准备欣赏自己的成果。
　　只见被袭击的敌人同样出人意料的空中调整身形，并以嘲笑少女无能般的空翻姿势稳稳落地。
　　“真是危险，搞这种突然袭击，如果别人受伤了怎么办。”落地后，莱维走向少女，按住对方骄傲的脑袋，用熟练的教师口吻说到。
　　“本来就是突然出现在背后的人不对！刚才的情况，就算告到法院我只要说你是非礼未遂就不会有事了。”
　　拍开头上的大手，丝毫不在意老师身份地瞪视对方。
　　美丽的大眼睛连眼珠都没有细微的移动，就像是觉得避开目光或者眨眼就无法证明自己的正确一样。
　　“哈，凉宫同学说的也不是完全没有道理。就算我有不对的地方，但你一直跟踪我，显然也有不良意图吧？”
　　“你知道我的名字？算了，反正听说你是个色狼。是你和那个女生的样子太可疑了。竟然穿着男人的衣服，而且里面像是裸体的样子。”
　　曾对莱维发表过惊人言论的少女——凉宫春日，即使被揭穿鬼祟的行为也没有任何不好意思或者尴尬的表情。
　　鉴于她不同常人的交友观，大概也拥有不同常人的思考逻辑。
　　自从上次见面并被某个疑似外星人告知至今无法完全相信的事实，莱维也好奇对春日做过一些调查。
　　得出的结论也符合少女刚才的表现，自我、蛮横、无理、奇怪，虽然都是出自被抛弃的男生之口，但也值得借鉴。
　　“我明白了，让你跟踪我实在是抱歉。”
　　明智地选择退让，主要是胃部传来的饥饿感催促主人回家进食。
　　可惜被评价为‘蛮横’的少女并不愿如此简单的放过目标。
　　纤细白皙的小手以不输给强壮男性的力量死死抓住莱维的手。
　　“刚才你们怎么会突然消失？是早知道被跟踪，趁我眨眼的时候快速跑进屋里吧。害我浪费了那么多时间，必须要赔偿！”
　　春日的话让莱维感到惊讶。
　　并不是索取赔偿，这本来就符合别人对少女的认知。
　　两人刚才的消失明显不属于一般人常识的范畴，本来还以为要费力解释，谁知一向对超自然现象有着极大兴趣或者说是顽固执着的春日，竟然主动为自己找了个蹩脚的借口。
　　“赔偿什么的以后再说，我都快饿死了。”
　　“这种事一点都不重要！而且古人不是说过什么‘秀色可餐’吗？看着我还会觉得饿吗？还是说你的性取向有问题？难道刚才那个紫色头发的是个伪娘？”
　　春日一口气出说让莱维目瞪口呆的话。
　　先不说关于‘伪娘’的问题，从日本现今宅文化的普及程度，知道这些也不算什么大事。
　　可公然对人宣称自己的‘秀色可餐’，如此大胆或者说毫无羞耻的少女，即使是游历过两个世界见识广博的前杀手也是第一次遇到。
　　当然有人可以举例妓女一类更加不怕羞耻，但春日的表情和语气显然不是不怕，而是并不认为自己的发言有任何的不妥。
　　“不用不好意思，现在BL什么的也不算禁忌。不说这些废话了，跟我来。”
　　无法否认，莱维确实对拉着自己快速走在路上的少女很有兴趣。
　　除了对方是一位名符其实的美女外，最主要的是长门有希的那一番话。
　　如果那个外星人所言属实，那么这位一年级新生岂不是拥有等同于神的创造万物能力。
　　经过莱维的数次观察，名为凉宫春日的少女除了让人无法忽视的美丽外表和怪异性格，并没有任何足以引起他人注意的地方。
　　但见识过长门有希那轻松改变物体分子结构（内裤）的能力后，莱维也不认为她有欺骗自己或是错误判断的可能。
　　“你到底想干什么？”过了大概二十分钟，春日仍然拉着莱维的手快速且看上去漫无目的地走在无人的街道上。
　　“散步啊！”少女理所当然的回答。只是这种快速，浪费体力的赶路行为很难让人联想到悠闲、放松身心的活动。
　　“散步的话走那么快不是没有意义了吗？”
　　“哼！像个老头子一样慢慢吞吞地平凡散步才没有意义，那样的话不是太无趣了吗？”
　　听着春日不合逻辑的怪异理论，莱维早已没了驳斥的心情。
　　即使很想知道对方觉得这种几乎算是‘奔跑’的散步哪里有趣，但为了早点结束回家填补空虚的肚子，只好乖乖地任由少女拉着。
　　左转、右转，再经过一个没有人却开着等和敞着大门的面包店，还在感叹都市治安之好，一不留神撞到身前的少女。
　　“发什么呆啊！走路都不认真，早就到了！”
　　两人所在的是一个公园的门口。
　　太阳已经完全落下，只有稀疏的几盏路灯，整个公园显得十分昏暗甚至有点阴森。
　　不止是恶劣的环境，顺着春日的目光落在写着公园名字的牌子上——丧家犬公园，大概这才是导致游人稀少的真正原因。
　　“这么晚跑到这种一看就不觉得有趣的公园干什么？而且，到底是哪个白痴起的名字，想来玩的人也被吓跑了吧？”
　　“你才白痴呢，那种灯火通明气氛温馨的公园哪里都有。不觉得这个才特别吗？就是因为没人才来这里的。”
　　不理莱维的质疑，春日强拉着他走进公园。
　　不是原先为游人设定的路线，二人穿过杂乱的草丛，绕过茂盛的树林，来到公园中心的湖边。
　　只靠月亮微弱的光线依稀可辨的平静湖面，幽静、美丽，衬托出特别的意境。
　　可惜如此的美景没能吸引忙着整理被杂草弄乱的裤脚的男人。
　　“那边不是有专门的观赏点吗？还有专门设置的座椅，为什么要这么麻烦的跑到这边来。”
　　“因为那边有栏杆啊！”
　　两人所处位置的对岸，是整齐青石铺成的临湖平台。
　　一盏路灯和两对木质座椅，显然是比长年无人修剪，草长至脚踝，随处可能发现恶心昆虫的地方更适合情侣赏景休憩。
　　这种一般少女都会厌恶的环境，丝毫没有影响春日的兴致。
　　不准备进一步解释自己的回答到底和莱维的问题有什么必然联系，少女毫不在意身边还有男性存在，径直双手把灰色上衣拉过头顶，一口气脱下扔在一旁。
　　然后拉开裙子侧边的拉链，任其滑过月光下带着微蓝的美丽玉腿。
　　连同脚上的一双拖鞋，抬腿把裙子踢开，手伸到后背准备解开上身最后的遮蔽物。
　　也不知是终于反应过来，还是觉得继续观赏自己学生的诱人脱衣表演实在有辱教师身份，总之莱维在最后关头按住了春日的手，阻止她接下来的动作。
　　“放手！抓住我干什么？”春日伸向背后被莱维抓住，看起来就像警察抓住疑犯或者士兵对待俘虏。
　　“这是我才该问的问题吧？先是到处乱逛，然后再跑到公园脱衣服。难道你是暴露狂吗？”
　　“你的脑子里除了色情的东西就装不下别的了？这么简单的问题都不明白吗？”
　　被解除禁锢的少女，抿着嘴唇、好看的双眉皱在一起，一副像是抱怨男人为何如此愚蠢的无奈表情。
　　虽然双手叉腰的姿势看起来有些任性骄纵。
　　但无疑这样的姿势，能很好的展现少女优美的身体曲线。
　　并不像很多女学生那种减肥过度的消瘦身材，浓纤合度是对春日最好的形容。
　　一身黄色的少女型棉质内衣，搭配头上的同色发箍。
　　长度快要达到腰部的黑色秀发像是为了衬托紧致、充满青春活力的雪白肌肤。
　　莱维有过和凛在弓道部外的那段经历，但两堵墙的夹缝其实和没锁门的学生会教室是差不多的情况。
　　而现在两人所处宽阔，视野良好的公园湖边。
　　一侧有树林的遮蔽，但另外三面的湖对岸都可以清晰的望见草地上的半裸少女。
　　“我承认我平凡的头脑确实无法理解你的想法，请告诉我。”
　　既然被称为色狼，当然不会像其他道貌岸然的老师那样扭头走开。莱维凝神在月色映照下波光粼粼的湖边欣赏十六岁少女的纯洁肉体。
　　“咳、嗯。当然是游泳啊！现代人的娱乐实在是太单调了，一说到游泳就只会挤到人满为患的海边和泳池。真是不理解那种动弹不得，和泡在浴缸里没什么区别的地方有什么意思。像古人不都是在大自然间享受畅泳的乐趣吗？虽然这个勉强叫做湖的东西不太让人满意，周围的景色也是人工修建。在现在条件下这已经是非常不错的选择了。”
　　听到莱维那像是低头认输的话，少女表现出完全不符合十六岁高中生身份，像小学生击败对手一样的兴奋。
　　用欢快的语调阐述自己的观点。
　　还生怕莱维无法理解一样，不停做着各种古怪、和所述根本看不出关联的手势加以解释。
　　“你想游泳这一点我了解，但是不怕被别人看见吗？”
　　“我身为女生都没意见，你一个男人还罗嗦什么啊。没看见这个公园的名字吗？‘丧家犬公园’耶！谁会那么白痴在这种时候跑到这个诅咒一样名字的公园来闲逛啊。就算是情侣来到这里大概一出门就会分手吧？况且难得的机会让你欣赏一个女高中生的裸体，应该连五体投地都无法表达你的感激之情才对！”
　　大概是为即将能够享受天人合一的自然畅泳，兴致勃勃的凉宫春日小姐没注意到自己的语病。
　　转身背对莱维，大概是在男生面前还是觉得害羞。
　　但看她毫不拖遝的解开胸围，拉下内裤又让人无法判断她此时心理真正的想法。
　　“小心一点。”
　　公园里的湖大多不允许游泳，为了防止游人不幸落水，水位也都比较低。
　　春日一个标准的跳水动作，让人担心闹出水太浅撞到湖底这样的笑话。
　　大概是听到岸上传来的叮嘱，春日浮出水面对莱维露出一个让他放心的笑容。
　　夜晚的湖面除了被对岸灯光照到的远处，显得一片死水般的漆黑。
　　海豚一样自由畅泳的少女胴体，对比色的反衬下显得水晶般晶莹剔透。
　　坐在草地上欣赏美女裸泳，这种机会跟寻找野生考艾欧鸟一样渺茫。
　　唯一让莱维不满的是春日一直使用自由泳的姿势，让他只能看到少女的裸背和翘臀，如果采用仰泳一定会是更美丽的风景。
　　当然，换成蛙泳的话，虽然距离和光线都不够理想，但凭借枪手的敏锐视觉，莱维也能尽情欣赏打开的双腿间的神秘地带。
　　“拉我上去。”
　　凉宫春日大小姐对某种事物的兴趣就像夏日的雷阵雨，来的快，去的也快。
　　才刚游了几圈就已经返回了岸边，并伸出手示意莱维帮忙。
　　“你叫我来该不会就是为了拉你上岸吧？”
　　回到岸上的少女，大概是怕弄湿衣物，保持着裸体的状态。
　　歪着头一边拧干头发的水分，一边让进入耳中的水流出。
　　拉上来后春日没有再做任何遮掩。
　　莱维当然不会放过如此好的机会，饱览一直无缘得见的隐私部位。
　　两个包子一样浑圆白嫩的美乳，据不准确目测大概是B至C罩杯的大小。
　　在他的审美观里，女人的胸部并不需要太大，只要形状和大小配合身材。
　　春日的双乳就符合莱维的要求，更不用说那代表了纯洁少女的完美粉红色乳头。
　　下体的毛发大概是经过修剪，整齐的一撮倒三角形表明主人虽然充满天马行空的幻想，本质还是爱美一名普通少女。
　　“当然不是那么无聊的原因，没有你虽然比较麻烦，我也一样能上来。只是正好看到你顺便而已。”春日对于无聊的定义也和大部分人不同。
　　“能让你顺便邀请来看这场好戏，非常荣幸。不过你是真的不懂害羞还是把男人都当成马铃薯？”
　　“恋爱之类的想法也不是没有，不过认识的男生都是在太无聊了。而且害怕被看到身体什么的想法也太平凡了。不过，你提起这些，该不会……呵……”

第14章
　　春日发出笑声，是因为发现莱维下身支起的小帐篷。
　　作为十六岁的女高中生，虽然曾经有过大于两位数的交往经验。
　　但那些最长一星期最短五分钟的两性互动，还不如说是排解忧郁烦闷的游戏。
　　自然也不会真正看到过除了自己父亲以外男人的生殖器官，更不用说是勃起的状态。
　　被发现不雅状况，被凛形容为脸皮厚度超过地球直径的色狼老师没有一点尴尬之类常人该有的感觉。
　　反而好奇地研究春日盯着自己下身而低下的头，从发间露出的小耳朵上那一丝微不可差的红晕。
　　从上岸以来，因为整理被弄湿的头发，少女的脸总是被遮住。
　　而心跳声的急促也可能解释为运动后的自然反应，无法判断春日是否真如她所说般不屑羞涩这种‘平凡无趣’的感情。
　　“耳朵看起来有点红，不会是害羞了吧？果然说什么无聊之类的，只是因为你喜欢比较成熟的？”
　　“才、才不是！只、只是。没错！只是第一次见到实物有点好奇而已，跟去第一次去动物园看到老虎没什么区别。”
　　大概是被说中了心事的缘故，春日一反常态的语气。
　　“真的对男人没感觉？难道是同性恋？虽然我本人并不排斥这样的人，但还是为你的美貌有点可惜。”
　　“哼！我才不会用同性恋什么的来证明自己与众不同。何况现在连BL都算是常识了，也没什么好骄傲的。”
　　就像刚才的反常只是莱维的错觉，短短的几秒钟春日就抛掉那难得一见的羞涩。
　　“我也是正常的女生，自慰什么的偶尔也会做。只是没见过男人的……给我看！”
　　本来还极力辩解自己的性取向，说到一半像是突然想起这也算一件有趣、至少本人并未体验过的事情，一把抓住男人的裤子，不顾还有皮带，就想要直接脱下。
　　“等、等一下，裤子快烂了！”莱维从少女的魔爪中保护了依文赠送的裤子。
　　“真麻烦，那你自己脱吧。”
　　“真的想看？”
　　看到春日不满地点头，莱维也不是什么羞涩纯情的男生。
　　既然女生都能赤裸裸的和自己聊天，本着礼尚往来的道理，解开皮带，连同内裤一起脱下。
　　看到男人下身成和地面垂直的突出棍状物，可能是觉得光线太暗无法看清，少女好奇地低头跪下，让自己的眼睛和伸到俏脸之前的肉棒平行。
　　“也没什么特别的嘛，闻起来还有点酸酸的。”
　　春日皱起可爱的琼鼻。
　　距离昨天洗澡已经差不多一天的时间，加上下午长时间浸泡在杏的密壶，味道自然不会是芬芳甜美的。
　　“别看闻起来不好，添一下可是很不错的哦。你应该也看过那些AV吧，里面的女优都很喜欢口交，就是因为味道很好。”
　　“真的？”
　　莱维只是随口当笑话说说，没想到春日却信以为真。
　　伸出舌头轻轻舔了舔龟头的顶端。
　　像是觉得这样无法确认，少女竟然真的学AV女优一样的动作，张开樱桃小嘴，把整个肉棒包裹进去。
　　一直暴露在微凉空气中的肉棒突然进入湿润的口腔，温热的气息让莱维不禁全身一震。
　　只可惜这种舒爽的感觉没有维持太久，只是为了体验味道而不是真正的口交，春日的小嘴很快就离开了男人的下体。
　　“骗人，只是有点咸味而已。”少女用手擦掉因为嘴张过大而不自觉流出的一点唾液。
　　“哈哈，我只是说笑，谁知道你会相信啊。”少女气愤的样子让莱维忍不住笑出声来。
　　“不准笑！竟然敢欺骗我，一定要惩罚！”
　　单手叉腰，一只手伸出食指差点戳到莱维的鼻子。这种娇蛮的姿势由少女做出，却又一种特殊的美感。
　　“好，不过不要太久，再不回去真的没饭吃了。”
　　“你是猪吗？老是想着吃饭！”
　　不满自己赤裸的娇躯竟然不如食物的吸引力，少女一脚踢向莱维的小腿。
　　而莱维也配合少女做出很疼的表情，虽然认识不久，但他十分清楚春日的性格。
　　如果不这样做，她一定会继续纠缠。
　　“哼！我刚才说过的吧，我也是正常的女生，有时候也会有需……需要。明白吗？让你占这么大便宜，根本不算惩罚！”
　　“当然，能为你服务是我的荣幸，凉宫春日小姐。”
　　看到少女难得脸蛋都红了起来，听到这些话如果还不明白，莱维实在是辜负了色狼的称号。
　　这种时候当然不会再调笑对方，莱维直接将少女拉过，微红的俏脸紧贴自己的胸膛。
　　既然得到了许可，自然要好好享受。
　　不像是对待其他女孩那样的温柔，大力的揉捏白嫩的乳房。
　　另一只手也直接伸向下身的禁地。
　　因为有湖水的滋润，也可能却如少女所说经常自我抚慰，莱维的手指并没有遇到多少困难就滑进了紧窄的花径。
　　“啊～好、好舒服。”
　　莱维略显粗暴和过于直接的刺激，春日没有像一般少女一样提出抗议。
　　直率爽朗的性格也让她没有被男人认为淫荡的顾虑，用言语表达自己的感觉。
　　受到鼓励的男人自然更加卖力地取悦对方，同时也是满足自己的手足之欲。
　　像是帮助乳房变换形状一样用各种手法玩弄，还不时拈起早已挺立因情欲染成鲜红的乳头。
　　时而拉长、时而转动，就像玩具一样对待少女的身体。
　　蜜穴中的手指也已常人无法达到的高速抽插转动，如果春日有按摩棒的话，以后大概会抱怨功率不足吧。
　　“哈～啊！再、再快一点……”
　　本来还以为少女患有性冷感一类奇怪病症。
　　没想到一被刺激，比莱维以前遇到的女性都要敏感的肉体，立刻爆发出强烈的快感。
　　单从还未达到高潮就不断颤抖的娇躯，就能感觉到少女是多么的快乐。
　　花心也不断渗出蜜汁，不一会就充满了小穴。
　　莱维每一下的抽插都能带出大量晶莹的液体，蜜穴也随着男人的动作发出阵阵水声。
　　“嗯～哈～嗯～啊！啊～～～～～”
　　春日的身体突然痉挛一般地疯狂抖动。
　　下体的蜜穴在莱维的手离开后，像突然得到释放一样，大量喷洒着花蜜。
　　才短短的几分钟，虽说莱维的抽插是如此强烈，但这么快就达到高潮而且还难得一见的潮吹的敏感体质，让人不得不惊讶。
　　“满意了？你真的很敏感呢。”
　　“太、太舒服了。”
　　高潮后的少女，连站立的力气都没有。
　　如果不是一直被搀扶着，估计就要倒在地上。
　　莱维也知道刚才让春日消耗了不少体力，抱着她坐在地上，让少女躺靠在自己的胸膛上休息。
　　“你也想要吧？”
　　活泼好动的少女显然又让莱维意外，刚一躺下就好象立刻恢复过来，右手抓住莱维依然没有缩小趋势的肉棒，轻轻地抚摸着。
　　“你不累吗？”
　　“哼！看不起女生吗？”
　　本来是关怀的话语，却激起春日好强的性格。
　　不过从莱维听着那貌似生气的话，总觉得少女是借用这样的语气掩饰着什么。
　　春日翻身趴到莱维身上，毫不犹豫地把刚才还评价为酸咸，现在更是混合着自己下身气味的肉棒含进口中。
　　而由于姿势的问题，莱维一直无缘得见的美丽花瓣此刻大方的呈现在面前。
　　像是黑色杂草中的花朵，大概本是粉红的花蕾，经过男人手指的摩擦和高潮的刺激，现在就如一朵盛开在莱维眼前的鲜红玫瑰。
　　点点晶莹的露珠点缀在美丽的花瓣上，如此的鲜嫩可口，让莱维忍不住伸出舌头，贪婪地舔舐涨大的花蕊。
　　忘记了少女敏感的体质，一刺激阴蒂，莱维就感到含着阴茎的小嘴突然一紧。
　　还好春日聪明地用嘴唇包裹了牙齿，否则刚才那一下既然不会造成实质上的伤害，留下几个清晰的齿痕也在所难免。
　　享受到男人的温柔，春日也更加卖力地服务。
　　虽然莱维经常可以得到凛那技巧优异的抚慰，但偶尔尝试这种青涩的口交也能带来很大的快感。
　　刚开始只是单纯地模仿男人手指按摩自己蜜穴般上下套弄。
　　聪明的少女也慢慢找到了一些窍门。
　　含弄的同时，不小心舌尖刺激到龟头的顶端，猜测大概是排尿的小口，立刻感觉到身下男人的反应。
　　知道这样大概能让男人更舒爽，既然对方都不在意地舔舐自己下体，自己也不会在意那里的肮脏。
　　灵巧地挑逗马眼，不时舔干渗出的液体，让春日也觉得单调的口交开始有趣。
　　由于长度，没能全部含入，露出在外的部分，少女也懂得用双手抚慰，不至于造成冷落。
　　如此快的学习速度，让莱维感叹春日的天赋。
　　“嗯……唔……”
　　嘴里被巨物塞满，无法用言语表达自己阴蒂被攻击的感觉，少女只能从鼻腔挤出模糊不清但非常可爱的声音。
　　快感越来越剧烈，但嘴里的肉棒还没解决，春日只能强忍，有些懊恼自己为何如此敏感。
　　莱维也察觉到少女的情况，放慢了舌头的动作。
　　其实经过下午和杏那未完结的性爱，再加上刚才少女裸泳的刺激，肉棒也快要到达极限。
　　放慢速度也是为了配合两人的高潮。
　　感觉到即将到来的爆发，莱维再次加大舌头对阴蒂的刺激，同时耸动下身，将春日的小嘴当作蜜穴一样抽送。
　　“啊～唔……咳、咳”
　　在莱维的配合下，两人同时到达顶点。
　　只是可怜的春日，第二次强烈的高潮让她无法忍受，正要以高亢的呻吟宣泄。
　　却被莱维直接在小嘴里喷射出的浓稠精液呛得不住咳嗽，难过得连眼泪都差点流出。
　　“还好吗？我没注意，对不起了，难受吗？”
　　莱维也意识到自己的失误，赶快爬起身来，把少女抱在怀里。像父亲为生病的女儿顺气一样，轻轻拍着春日的裸背。
　　“咳、你这样子，咳、好像个老头子，哈哈！”春日也觉得发生的事情非常有趣，顾不得生气，高兴地嘲笑莱维的焦急。
　　莱维温柔地抱着怀中的少女，欣赏着那难受又快乐的可爱表情。
　　轻抚怀中赤裸美丽的春日，两人的气氛宛如一对默契的情侣。
　　但谁又能想到其实他们只是‘单纯’的师生关系。
　　“好了吗？已经很晚了，再不回去你家人也该着急了，快穿衣服吧。”
　　春日停止了咳嗽，脸上也没了不舒服的样子，莱维伸手拾起身旁散落的衣物。
　　“嗯，回去了。今天很好玩，以后也要陪我哦。”
　　“好，想要的时候就来找我吧。”对于如此诱人的要求，莱维怎么可能会拒绝。
　　“记住了哦，否则，死刑！”
　　********************
　　莱维的家，准确的说是其‘妻子’依文洁琳名下的物业。
　　看上去有吃软饭的嫌疑，本人并不在意。
　　静谧的森林，翠绿的大树环绕着的小木屋，本来该是充满着童话般的气息，却被旁边不知何时出现的一座日式神社破坏。
　　莱维揉揉眼睛，确认并不是幻觉。
　　在依文无法使用魔法的情况下，这座外观明显不短历史的建筑如何在一天之内出现，确实让人好奇。
　　但想想麻帆良学园里千奇百怪的事件，说不定这是某位闲着无聊的魔法师的游戏。
　　被春日耽误了进食，肚子的问题是第一要务。先不管破坏了景致的神社，莱维敲响了小木屋的门。
　　“请稍等，啊，你是……”前来开门的并非依文的前从者现女仆茶茶丸，而是昨天导致莱维被迫正面对抗Berserker的少女——间桐樱。
　　“我大概算是这里的房客，请问可以让我进去吗？”
　　紫色长发的少女穿着一身居家休闲装。
　　她身前的围裙和一反常态坐在沙发上发呆的茶茶丸，让莱维明白她出于报恩的心理接替了女仆的工作。
　　“我好像见过你，请问你是负责音乐的老师吗？”
　　“没错，不过我没有教你们班，应该只是在学校里遇到过吧。”
　　跟这位新任女仆还不熟悉，看她手上戴着手套一副吃完饭正在洗碗的样子，莱维也不好意思一见面就让别人煮饭。
　　向沙发走去，还是拜托茶茶丸比较方便。
　　“请问你吃过饭了吗？如果没有的话……”少女的话让莱维双眼一亮，正准备客气两句的时候却听到楼上下来的依文的声音。
　　“樱，不用管他。这种只会在外面和女人鬼混的家伙哪里需要什么食物。”
　　“依文……”
　　“不用解释了，虽然我的魔力被封住，但真祖的身体本能还不至于退化到连你身上两个女人的气味都闻不出来。”
　　依文的语气听起来像是单纯阐述自己的发现，但视力绝佳的莱维有怎么会看不见那不停跳动的细眉。
　　“呃……我并没有要否认啊。不过即使是审问犯人也该让对方先填饱肚子才有力气回答吧。”
　　回应莱维的是飞过来的一瓶魔法药。
　　头往旁边一侧，失去目标的瓶子砸在墙上，发出一阵像是被腐蚀产生的白烟。
　　虽然知道现在乖乖像依文认错才是对生命和胃部安全的最佳选择。
　　但莱维偏偏就是喜欢看金发小女孩那和发怒的猫咪一样的反应。
　　“伊芙，快救我！”拉起坐在沙发上看书的另一位金发女孩，莱维毫不知耻地用别人的徒弟当挡箭牌。
　　“一个大男人做这种事，你给我有点羞耻心好不好！”莱维一直躲在伊芙后面，无法使用魔法的依文一时也拿他没办法。
　　“整天露着内裤到处跑的人没资格说我。”
　　他说的到是事实，不知道是什么奇怪的个人爱好，明明非常容易害羞的依文却经常穿着连内裤都遮不住的服装。
　　“可恶……伊芙，你也是，这种时候不是应该站在我这边的吗？”拿莱维一点办法都没有，依文只能转向自己的徒弟。
　　伊芙没有回答，脑后的金色长发分成两束，伸进男人的裤子里。
　　感觉自己小兄弟被缠绕起来，莱维也奇怪伊芙怎么突然这么大胆。
　　昨天还是一副青涩处女的样子，今天却公然帮自己‘发交’？
　　长发包裹着莱维的肉棒不停地蠕动，虽然对于这种行为认知上有些怪异，但不可否认柔软光滑又无微不至地关怀比一般的口交都要更为舒适。
　　“托雷，H！”
　　从依文的角度，只能看到莱维一脸舒爽的表情。
　　还没搞清楚到底发生了什么事情，却只见伊芙突然使用变身能力，一头秀发把莱维裹成个木乃伊一样。
　　然后略微作势，跟扔垃圾差不多的动作把莱维顺着还没关上的屋门扔了出去。
　　“给我好好反省，要不就别回来了！”虽然一头雾水，但伊芙的行动正是她想做的，跑过去用力的把门关上，还拿出一瓶魔法药对门进行加固。

第15章
　　被伊芙甩出，撞断了两颗大树才停下来。
　　莱维拍掉满身树叶，站起身来。
　　发生了这样的事，他也大概明白了伊芙刚才的用意。
　　依稀记得昨天晚上帮自己治疗的时候也是通过头发，类似电线连接一样把毫微机械输入自己的体内。
　　而刚才自然是使用类似的能力，从而发现了他肉棒上残留的属于两位少女的体液。
　　“早就应该阻止依文当她的师傅，伊芙都被教坏了。”
　　以前伊芙总是安静乖巧的样子，莱维还以为是依文把她变成这么爱吃醋和暴力倾向。
　　却没想到天底下有几个像凛那么大方的女生，即使像凛不那么在意他的花心，也不是没有给过他一点小教训。
　　况且伊芙一开始对他那样，也是为了方便观察而已。
　　在莱维没有记忆的过去，伊芙可是很长一段时间都把他当作想要超越的竞争对手。
　　虽然平时也不怎么整齐，随手整理一下头发，莱维决定去旁边的神社觅食。
　　其实从刚回来的时候，莱维就感觉到神社里传来的凛的气息。现在判断大概是凛为了互相照应比较方便而弄出来的临时住所一类。
　　走进神社，门口摆着一个箱子。
　　侧面写着‘奉纳’，上方开口处横着几根木条的陈旧木箱。
　　莱维也曾听说过这种日本神社必备的物品——赛钱箱。
　　具体是谁说的已经不太清楚了，扔钱进去神社供奉的神就会很高兴，越多就越高兴，心情好了说不定就会满足你一点愿望什么的。
　　莱维也曾看过这个国家的一些神话书籍，也没发现到底是那个神明那么市侩。
　　不过到了神社一定要在赛钱箱里投点钱的习俗他还是知道的。
　　既然今天碰到，入乡随俗一回也没什么不好。
　　叮莱维掏出一个五百元硬币扔了进去。
　　刷赛钱箱后面，原本关着的门被拉开。
　　“要吃晚饭吗？做好前稍微等一下。”
　　探出半个身子的，是裹着头巾戴着围裙的巫女——博丽灵梦。
　　说完莫名其妙的话，灵梦又跑了回去，转身的时候，从宽大袖口隙间，仿佛可以看到轻轻晃动的娇小玉乳，而不是平时缠着的裹胸布。
　　走进屋里的像要一探究竟莱维，却只看见随着动作摇摆的可爱蝴蝶结。
　　虽然搞不清楚发生了什么事，但看起来应该能解决困扰很久的饥饿问题。
　　从来不懂什么叫做礼貌的他径直坐到屋里唯一的桌子旁边。
　　“久等了，这是今天的晚饭。”
　　大概十分钟，端着一个食盒的灵梦又跑了回来。
　　整齐摆放在桌子上的是烤鱼、小菜和一碗米饭。
　　朴素的典型日式家庭晚餐，虽然简单，可只耗时十分钟的速度也未免有点让人惊讶。
　　知道对方身为英灵，莱维暗自猜测是否这就是灵梦的特殊能力。
　　当然，如果真是这样的话，对圣杯那么执着的凛不知道会有什么想法。
　　“好吃吗？”
　　灵梦一脸紧张的样子，让莱维怀疑她是第一次给别人做饭。
　　不过味道确实让人满意，其水准绝对不在依文的专职女仆兼职从者茶茶丸之下。
　　早就饿极了的莱维，狼吞虎咽，一小会就把桌上的饭菜消灭完毕。
　　喝着灵梦递过来的茶，有种如获新生的感觉。
　　“味道很好哦，呃……你不吃吗？”莱维这才反应过来从头到尾都是他一个人在吃，整整一桶白饭已经见底，灵梦连一口都没吃到。
　　“我已经吃过晚饭了。”灵梦的回答让莱维有点好奇。当然他不会自恋到以为这个可爱的巫女会是因为对自己一见钟情才悉心准备一桌饭菜。
　　“那你为什么……而且你是怎么知道我没吃饭的？”
　　“刚才不是问过你了吗？”灵梦歪着头回答，不明白莱维为什么提出这个问题。可是从刚才她出现时候的样子，明显那个时候已经准备了。
　　“哦，你是问为什么要做饭吗？很简单啊，这是神社的规矩。”
　　“规矩？”难道要为每个客人准备食物？就算是待客一般也只是茶点之类的。
　　莱维还没听说过有这么好客的神社。
　　“没错，因为你捐了五百元，所以要请你吃饭。”
　　灵梦解释着这座神社的规矩。
　　虽然说捐了钱的客人有点优待也比较正常。
　　但刚才灵梦为莱维准备的饭菜绝对已经超过了他扔到赛钱箱里的数目。
　　这种导致入不敷出的规矩，大概就是为什么神社明显有点破旧但也不加以修葺的原因。
　　“那如果是其他的数目呢？一千元，或者一万元会怎么样？”
　　不知是不是灯光有点昏暗产生的错觉，在说到一万元这个词的时候，莱维好像看到灵梦的俏脸浮出一丝红晕。
　　因为消失的太快，而且也没有发现自己话里有什么不妥，让他一时无法肯定。
　　“想知道的话，下次投进去就好了。”
　　刚才绝对不是错觉。
　　灵梦笑起来的时候竟然有点害羞，这让莱维开始好奇到底会有什么样的待遇，能让这位平时一副对所有事都毫不在意的巫女觉得不好意思。
　　但也不排除是为了引诱莱维捐钱特意装出的表情。
　　因为在莱维的记忆里，作为灵梦MASTER的远阪凛大小姐，和其身份十分不符，是个意外贪钱，又总是挥霍在收集宝石这个爱好上的人。
　　出于物似主人这句话，虽然灵梦是个人，但也不能打消他心里的疑虑。
　　“凛呢？”暂时不去这个有点在意的问题，眼前最重要的还是和凛商量对付BERSERKER的事情。
　　“MASTER等了你很久，刚才睡着了。”虽说是自己MASTER受累的元凶，灵梦倒是没有一点责备的意思。
　　“是吗？她今天一定很辛苦。有点心疼呢。”
　　“你是发现我在外面才故意这么说的吧。”灵梦身后的门被拉开，出现的是一脸疲惫的学生会长。
　　“当然不是，我对你的关心你还不了解吗？”不在意一旁的灵梦，莱维把凛拉倒在自己的怀里。
　　“哼！如果关心我的话，就不会一个人跑到学校去鬼混了。”
　　凛没有木屋里那两只萝莉的特殊能力，但随口说出的话却准确命中事实真相，可见她对莱维的了解。
　　“这种怨妇的语气可适合我的远阪凛大小姐呢。想到办法了吗？”
　　“谁是你的啊！手别乱动！”
　　凛抓住不知不觉已经伸进内裤里怪手。
　　偷偷看了一眼旁边的灵梦，发现她专心地喝着茶，好像没有发现这边的情况。
　　“计划是有了，不过人手……唔～住手啊。”
　　凛刚准备说出一天努力的成果，突然被来自下体的刺激弄得差点叫出声来。
　　没想到莱维这么大胆，在还有别人在场的情况下按住了自己的阴蒂。
　　“乖，继续说。”
　　莱维在凛的耳边轻轻说着，肆虐的大手没有停止对她的挑逗。
　　只是受到这样的爱抚，还是处女的学生会长怎么可能继续。
　　凛只能紧紧地闭着小嘴，全身瘫软在莱维怀里，承受着一波又一波的快感。
　　由于低着头怕被别人看到自己脸红的缘故，她没有发现莱维玩弄她的同时，偷偷注意着还在喝茶的灵梦。
　　灵梦和平常一样用淡然的表情品着手里的茶。
　　但莱维知道她绝对知道自己MASTER此刻的待遇，即使是这样，她的表情也没有一丝变化。
　　这让莱维更加确定刚才的害羞表情绝对是为了骗取莱维捐款而演的一场戏。
　　“好了，说说你的计划吧。”莱维抽出已经钻进肉洞里的手指，把残留的晶莹液体抹在凛红润的嘴唇上。
　　“嗯……”在随时可能被人发现的心理下，短短几分钟就差点达到高潮，还没回过神来的远阪凛大小姐。不自觉地伸出吮吸着男人的手指。
　　“咳，嗯。从你给的信息和我查到的一些资料，大概能知道BERSERKER的特点。”恢复正常的凛，拍开男人的手。
　　“BERSERKER这个职介，根据以前的资料，一般召唤出来的都是相对比较弱小的英灵。通过CLASS特有的‘狂暴’技能来强化。这次竟然是强大的英雄赫拉克勒斯来出任实在是让人惊讶。”
　　坐直身子，莱维也没有再干扰她。
　　“赫拉克勒斯传说是宙斯与阿尔克墨涅之子，几乎是接近于神的存在。擅长的武器是弓，据说持有经过十二道考验得到的宝具‘射杀百头’，是希腊罗马传说中最着名的英雄。”
　　“弓？但是昨天和我战斗的时候用的是剑，难道……”
　　“不，他应该不是隐藏实力。”凛打断莱维的猜测。
　　“因为狂暴的原因，他应该无法使用生前的武器和技能。从你的描述来看，也可以确定他仅仅是凭着本能进行战斗。没有高超的技巧，可以算是一个弱点。但BERSERKER职阶的英灵拥有最强大的力量，光是这种蛮力就很难抵挡。”
　　“没错，确实是这样。”
　　莱维回想昨天，根本没有被击中，只靠攻击的风压就让自己的身体难以承受。
　　虽然说是处于不利自己的近距离作战，但也不可否认对方的强大。
　　“而且根据间桐慎二的话，那个叫做十二之试炼的宝具，相当于BERSERKER有十一次复活的机会，也就是说要杀死他十二次。单从能量上来说，你昨天的一击经过灵梦确认，应该杀死了他一次。”
　　“嗯，我今天去了间桐家，听到那个紫色头发男人的话，大概是这样。”在凛的示意下，灵梦这才放下茶杯。
　　“你昨天是全力吗？”
　　“大概一半吧。”莱维随口的一句，误导了凛对BERSERKER的判断。
　　说是一半，其实那只能算是随手的一枪。
　　要完全发挥电磁枪的威力，必须经过长时间的充能。
　　对BERSERKER的攻击，最多只有完全充能后的四分之一威力。
　　“真是浪费了。根据间桐慎二的话判断，BERSERKER的肉体应该有学习曾给予伤害的能力，就是和他说的同样的攻击无效一样。啊！你这个家伙，本来可以杀掉他两次，就这么白白浪费掉了！气死我了！”
　　本来就非常棘手，这个男人还给自己增加麻烦，凛烦恼地揉着头发。
　　“嘿，当时哪知道那么多啊，反正还有别人，再杀他十一次不就行了。”如果莱维早知道对手的特性，当然会给予最大伤害的一击。
　　“哪有你说的那么简单！我们这边才几个人啊！”凛根本不觉得莱维的话算得上是安慰。
　　“灵梦有两种武器可以杀死BERSERKER，但她本身擅长的是大范围攻击而不是集中一点，今天测试过应该能杀掉对方四次。你的SERVANT，那个叫伊芙的小女孩，虽然战斗方式和技巧的很强，但攻击力不够。对付这种防御力超强的对手也大概只能杀死一次。我的宝石魔术算上也只有一次。还有五条命要怎么办！唔……怎么会有这么作弊的SERVANT啊！”
　　天才美少女魔术师生气地锤着桌子，虽然对灵梦有点不敬，但从她的表情，怎么看都像是懊恼为什么这么强力的英灵不是自己的SERVANT。
　　“不就是五次嘛，你怎么忘了依文呢。”在莱维看来，己方还有吸血鬼真祖这张王牌，根本没必要担心。
　　“那只吸血鬼不是被封印了吗？”
　　“你不知道吗？依文在别墅里可以不受诅咒干扰，全力使用魔法哦。”
　　“真的？！”莱维的话让凛眼睛一亮。
　　“可是……就算她是吸血鬼，而且是真祖，真的可以一击杀死BERSERKER五次？她使用的应该都是魔力吧？同源不同形态攻击也一样无效啊。”
　　“你也是魔术师，总不会没听说过‘暗之福音’依文洁琳吧？”
　　“什么！你是说，那个整天摆着一张臭脸的小女孩是‘暗之福音’依文洁琳。A。K。麦道威尔。”
　　魔术师少女一脸震惊的表情，看来依文在现世也一样出名。
　　“如果是她的话……不过，我们魔术师很少会魔法国的人接触，并不太清楚他们的实力。虽然‘暗之福音’几乎是公认的最强魔法师，但……”不知什么时候由谁订立的协议，魔法国出身的魔法师和现世的魔术师几乎没有接触，更加很少冲突。
　　“放心吧，你们两边的能力我都了解一些。虽然不是要分什么高低。但在我看来，你们的魔术特点在于奇特的功效，相比起来依文的魔法纯粹追求破坏力。”
　　想起以前在别墅里被依文虐待得凄惨日子，莱维到现在都觉得可怕。
　　“而且，就算依文解决不了对方。我们还可以跑嘛，到时候再找别人帮忙就好了。反正麻帆良那么多闲着没事干的人。”
　　相比凛的慎重，莱维一直都不怎么在意BERSERKER这个对手。
　　“你能让麻帆良的魔法师出手？”凛也知道麻帆良高手众多，只是碍于魔术师的身份，跟他们没有什么来往。
　　“嘿嘿，当然了。”
　　莱维发出阴险的笑声。
　　仿佛是感应到危险的来临，身处麻帆良图书馆地下的阿尔和另一位正在教师宿舍休息的眼睛中年老师感到一阵寒意。

第16章
　　站在神社门口，莱维本来是想在这里借宿一晚。
　　毕竟一直和萝莉吸血鬼生活在一起，偶尔也想试试抱着凹凸有致的少女享受睡眠。
　　美好的愿望却被无情地打破。
　　罪魁祸首当然不是远阪凛大小姐，只要莱维保证不进行夜袭一类的活动，她并不抗拒、或者说期待有莱维陪伴的夜晚。
　　无意中棒打鸳鸯的，正是神社的主人，号称‘乐园的奇妙巫女’——博丽灵梦。
　　之所以用‘无意’这个形容词，是为了表明灵梦并不是出于保护MASTER的贞操而做出把莱维赶走的行为。
　　不让莱维留宿，灵梦所给出的理由十分简单——钱不够。
　　灵梦的意思是，莱维投进赛钱箱的五百元，只能得到一餐晚饭的招待。
　　如果想要得到更进一步的服务，必须付出同等价值的金钱。
　　在莱维看来不可思议的说辞，意外的得到凛的称赞。
　　其实也算不上什么意外。
　　节俭贪婪的大小姐对于自己SERVANT如此持家有道感到高兴，是十分正常的现象。
　　莱维本来也有点往赛钱箱里再投钱的意思，一想到可能、或者说是必然，他不想就这么屈服于那对贪钱的主仆。
　　“嗯？”
　　正想着要去哪里找张床睡觉的莱维，突然发现隔壁小木屋的门打开了一条细缝。
　　拉着门把手检查，确认没有任何损坏，证明不是被风偶然吹开。
　　没有主人的命令，茶茶丸应该不敢为莱维开门。
　　作为客人的间桐樱没有能够感知莱维位置的能力，所以也不可能是她。
　　答案明显是把莱维赶出家门的两只萝莉之一。
　　不管依文还是伊芙，都属于嘴硬心软的类型。
　　相比之下，有不少前科的依文可能性更高。
　　莱维洗完澡，打开依文的房门，两只萝莉正盖着被子睡觉。
　　她们的呼吸声当然无法瞒过他。
　　可也没有戳穿她们装睡的打算，如果那样做的话，倒霉的估计还是自己。
　　莱维爬上床，躺在两人中间，不知是有意还是无意，反正看起来是为他预留的位置。
　　揽着两个拥有同样美丽金发的可爱女孩，享受着让人无比嫉妒的左拥右抱，莱维闭上双眼。
　　********************
　　“尊敬的学生会长大人，不知叫我来这种偏僻的地方有什么事呢？”
　　和嘴里的恭敬话语完全相反，不知道凛和他同样身为本次圣杯战争的MASTER，脸上高傲轻蔑的表情和得到SERVANT之前判若两人。
　　“我的信，看了吗？希望你能同意我的请求。”
　　虽然是请求，但语气里那股明显的厌恶还是和以前一样。
　　并不是演技不好，而是根本没那个必要。
　　凛的目的是利用间桐慎二不知道灵梦是她的SERVANT，让他以为自己召唤失败，为了不得不依靠英灵力量的目的，屈服于他。
　　既然扮演这种角色，性格和心理上太大的转变反而会引起对方的怀疑。
　　“没想到你那高傲的嘴里也能说出这种话呢。天才魔术师、魔术名门远阪家的家主，竟然会向我这个没有魔术回路的普通人求助，哈哈！”
　　魔术回路，魔术师体内特有的模拟神经。
　　必须依靠魔术回路，才能将生命力转换为魔力，并以其为基盘成功施展魔术。
　　这是与生俱来的才能，多数人无法拥有。
　　凛作为魔术师家族的继承人，主要回路有四十道，辅助的有三十道，这也是她被称为天才的原因。
　　然而这种血统的遗传并不具备必然性。
　　同样出身魔术师家族的间桐慎二，就因为没有魔术回路而失去继承人身份。
　　“你应该知道，我们家族擅长的是宝石魔术。而作为家族象征的宝石一直被以奇怪的方法封印。根据我的推测，只要拥有绝对力量，就可以强行破坏封印。让你的SERVANT，所有职阶中力量最强的BERSERKER帮助我，这就是我的请求。”
　　不理会那种小人物突然得到强大力量的癫狂症状，凛平静地诉说自己的目的。
　　“没错，我的BERSERKER确实是最强的英灵。帮助弱小的魔术师，确实是挺有意思的事情。但是，远阪凛小姐，作为交易，你能付出什么呢？”
　　“我、我可以答应和你交往。”知道对方不可能这么容易上当。间桐慎二曾多次向自己告白，凛以确定男女朋友关系，让对方满足。
　　“哦？这算是对我示爱吗？哈哈！”间桐慎二刺耳的笑声让凛恨不得捂住双耳。
　　“有个美丽的学园偶像女友，好像挺不错的……你以为我会这么说吗！比起女友，我更想要一个听话的性奴隶，明白吗？这是你以前拒绝我的代价！”
　　将利益最大化，间桐慎二自恃以现在的实力，就算强行也能够成功，他不担心过分的要求遭到拒绝。
　　“……好吧，我还是处、处女，如果你能保证在破坏封印前，不对我……我可以答应你的要求！”
　　说到最后一句，凛一副咬牙切齿的痛恨表情。处女身要保留给心爱的人，为了这个，她宁愿放弃自己的计划。
　　“哦？原来你还是处女？这么说那个可恶的老师还没得手？这倒是意外惊喜呢。反正只是时间问题，我明白你怕我反悔的想法。不过，你也要保证在那之后，废除自身的魔术回路。如果在干你的时候突然被偷袭，那可就太扫兴了，哈哈！”
　　“好，跟我进去吧。”只要能把他引进预先想好的地方，消灭了BERSERKER，凛可没有承诺一定要做到那种白痴的想法。
　　“等等”男人叫住准备走进木屋的少女。
　　“从刚才那一刻开始，你已经是我的性奴隶了，不该有点表示吗？我不喜欢奴隶穿衣服，都脱了吧。”
　　少女原地站着，沉默了片刻，毅然将红色毛衣拉过头顶脱下。
　　裙子、内衣、内裤散落一地，仅剩鞋子和包裹美丽双腿的黑色长袜，凛赤裸地站在林间小屋的门前。
　　早就预料到可能遭受的屈辱，为了达成父亲毕生的梦想，得到圣杯。
　　只要不被侵犯，面对一个将死之人，这种程度的羞辱她还能够忍受。
　　唯一的念头是不被心爱的人发现。
　　在计划实施之前，凛就以可能被BERSERKER发现的借口，让莱维等人预先进入别墅。
　　“不错，连手挡一下都不用，真听话。”
　　慎二走到凛身前，一手抓住少女的淑乳。
　　既然对方已经表现出如此的决心，那么在没有达到目的以前，他不怕会受到攻击。
　　“等、等一下……”男人的手指入侵少女的干燥的小穴，凛立刻用双手阻止它的深入。
　　“放心，我还不至于一会都等不了，只是确认一下处女膜而已。”
　　“可、可以了吗？”忍受着异物刺激薄膜的痛苦，凛在心里默念魔术咒语。
　　其实莱维也提到过直接杀死MASTER的做法。
　　面对一个毫无自保能力，必须SERVANT保护的对手，以莱维的远程攻击能力，绝对是轻松的任务。
　　但是凛却坚定的否决了这个建议。
　　与其和强大的英灵战斗，杀死弱小的人类MASTER，确实是更为简单的方法。
　　在以往的圣杯战争中，也不乏这种事迹。
　　但凛清楚，这个看似可行的计划却有致命的缺陷。
　　即使杀死间桐慎二，BERSERKER也不会消失。
　　并不是说BERSERKER可以在失去MASTER的情况下继续战斗。
　　单独行动是ARCHER职阶特有的能力，一般的SERVANT在MASTER死去后，都会在短时间内消失。
　　但凛很清楚，间桐慎二，并不是BERSERKER的MASTER。
　　间桐樱，原名远阪樱，凛的亲生妹妹，才是BERSERKER真正的MASTER。
　　间桐家的孩子，也就是间桐慎二并不具有魔法回路。
　　所以作为远阪家族和间桐家族同盟的证明，凛狠心的父亲将年幼的樱交给间桐家，作为替代间桐慎二的继承人。
　　但所谓的继承人身份，其实不过是间桐家的工具。
　　同时也是失败的长子间桐慎二发泄怒火和欲望的玩具。
　　在召唤出BERSERKER之后，通过凛所不清楚的方法，把控制权移交给间桐慎二。
　　但本质上还是MASTER的身份，SERVANT的行动还是需要消耗樱的魔力，对她的身体造成极大的分担。
　　这也是凛不顾被羞辱的可能，急于使用这种不完善的计划杀死BERSERKER和间桐慎二的原因。
　　“带路吧。”放开玩够了的肉体，慎二拍拍凛挺翘的雪臀，示意带路。
　　“等等。”刚准备开门，凛只好再次停下。
　　“身为奴隶怎么能走在主人前面呢。趴下吧，像个母狗一样，这才符合你的身份。”
　　凛打开门后，弯下身，以双手双膝着地的姿势爬在前面。
　　由于双腿的动作，翘臀不可避免地左右摇摆。
　　不断扭动突出少女粉嫩的花瓣，像是在诱惑身后的男人狠狠插入。
　　间桐慎二当然不会放过机会，拉住想继续向前爬的凛，时而用手指插入，时而按住阴蒂。
　　恣意地蹂躏处女的蜜穴。
　　过程中少女一直低着头，努力不让身后的男人发现满腔的怒火和杀意。
　　几分钟过去，手上的动作也没能令少女的穴口分泌出一滴液体。
　　恼羞成怒的间桐慎二一脚踢在凛的屁股上，用如此粗暴的方式驱赶她前行。
　　如果说之前还对‘杀死人类’而不是英灵这件事怀有罪恶感。
　　那么在这一番凌辱过后，名为间桐慎二的蛆虫足以让远阪家的大小姐抛弃微不足道的愧疚。
　　“就在这里？”慎二没有在地下室发现任何魔术刻印之类的东西，能够稍微引起他注意的只有房间中央状似模型的‘别墅’。
　　“没错，就是那个圆球。不是魔术师所下的封印，而是出自魔法师之手。”
　　在男人看不见的背后，凛悄悄地站起身来。
　　“魔法师？就是麻帆良的那群小丑吧？也该给他们点教训了。等我得到圣杯，让他们见识一下真正魔法师的可怕！”
　　不对敌方实力详做了解便做出定论，通常这样的人适合成为小丑。
　　被称为天才魔术师的凛，即使是召唤出SERVANT后，都不敢挑衅魔法国的来客。
　　如果不是必须要将他灭口，凛到真想看看慎二面对魔法师时的苍白无力。
　　砰计算着距离，在慎二足够接近‘模型’的时候，凛在背后狠狠地踢出一脚。
　　向前扑倒的慎二还没来得及接触地面，就被别墅的传送阵吸入。
　　完成了诱敌任务，少女急忙跑回屋外穿上散落的衣服。
　　她知道莱维不是动画里那种会和敌人废话，给予准备时间的白痴。
　　慎二一进入别墅必将立刻遭到袭击，不用担心他有说出凛的遭遇的闲暇时间。
　　整理好着装，跑回屋内。
　　看上去有点不便的行走姿态，估计刚才那一脚并不单纯为了将慎二送进别墅。
　　********************
　　“BERSERKER！”
　　以脸部着地方式出现在传送阵中的间桐慎二。
　　甩甩有点发晕的脑袋，清醒后发现身处奇怪的建筑之上。
　　周围环境一片祥和，阵阵浪花拍打在岸边的声音为寂静的小岛增添几分活力。
　　虽然傲慢自负又没有与之相称的头脑，但间桐慎二也明白所处的境况不妙。
　　背后腰间剧烈的疼痛，他总算知道远阪凛并不是真要解决什么封印。
　　平静中充满杀机，能够感觉出这点，间桐慎二也算不负魔术师家族传人的身份。
　　立刻召唤出SERVANT。只有躲在那岩石般伟岸的身体之下，才能让他得到一丝安全感。
　　“咦？在我的空间里还能成功召唤，所谓的魔术师到也不是一无是处呢。”
　　别墅底部的一个房间里，通过水晶球观察敌人的依文，发出对魔术师轻蔑的感慨。
　　也幸好身负诱敌任务的凛不在现场，要不恐怕还没解决慎二，莱维这边就先发生内乱了。
　　而此时房间里只有莱维、伊芙、灵梦和茶茶丸，他们自然不会对依文的话有什么意见。
　　“这样最好，我还怕万一真召唤不出来，要在外面解决的话就麻烦了。”
　　缺少了依文的帮助，浪费了一次机会的莱维并没有太大把握只靠在场几人解决不死的怪物。
　　“有什么麻烦，直接把MASTER解决掉不就行了吗。这个弱小的人类，即使没有魔力，要杀掉他也没什么难度。”
　　对于曾经双手沾满鲜血的吸血鬼真祖，杀人根本不是什么值得在意的事情。
　　“凛说过某些英灵拥有即使杀掉MASTER也能继续行动的能力，甚至爆发出更强大力量的情况也有相关的记载。”
　　这就是凛用以拒绝莱维建议的借口。
　　她也算准在场众人都跟魔术师没有太多接触，即使身为SERVANT的灵梦，好像也只是因为打工赚钱一类荒谬的理由才兼职英灵。
　　并不担心她的谎言被拆穿。
　　“就算这样，不是还有阿尔……”
　　本想说还有阿尔比雷欧。
　　伊玛这位强大的魔法师，但说到一半，莱维古怪的表情让依文想起阿尔恶劣的性格。
　　寻求他的帮助，必将付出难以忍受的代价。
　　比如让依文穿水手服带猫耳上学这类变态的要求，这也是莱维在没有十足把握的情况下，仍然主动放弃这个强援的原因。
　　“好了，别让客人等太久，我们也该出去了。嗯，伊芙，我们两个先去招待一下吧。”

第17章
　　跳出窗户，破开空间，莱维直接出现在严密戒备的两人身前。
　　而一同离开的伊芙，则依靠毫微机械变幻出的白色羽翼，盘旋在楼顶视线不可及的位置等待机会。
　　以莱维的意愿，他并不希望伊芙出手。虽然没有直说，但凭他对伊芙的了解。
　　无论速度还是力量上，莱维都不觉得她能正面对抗BERSERKER这个级别的对手。
　　出于保护，莱维并没让她参加这次战斗。
　　可少女的执着却超乎他的想象。
　　伊芙主动要求担任第一阵的任务，理由是以我方最弱者测试对方实力，同时也能达到欺敌的效果。
　　莱维当然明白少女是为了证明自己的价值，本来想命令她退出。
　　却意外地受到依文的阻挠。经过那次三人的亲密接触，这对名义上的师徒就仿佛达成了对莱维统一战线。
　　无奈的莱维，只好提出让自己吸引BERSERKER注意，伊芙伺机偷袭的条件。
　　如果这样，即使伊芙真的面临危险，莱维自信也有办法保护她的安全。
　　“欢迎光临！”客气的问候，同时作为见面礼地一颗子弹破膛而出。
　　瞄准的目标是巨人脆弱的眼睛，可惜在击中瞬间被对方躲过。
　　子弹撞击在坚硬的额头上，如果不是缺少火花，几乎让人以为面对的是钢铁而不是生物的皮肤。
　　“卑鄙！”
　　被间桐慎二用卑鄙形容。
　　就像被精神病人视为同类，开口大笑的冲动涌上心头。
　　莱维也没压抑这股冲动需要，脱口而出的笑声仿佛听到世间最荒谬的事情。
　　“这次绝对不会放过你，BERSERKER，杀了他！”
　　和电影里色厉内荏的山贼首领一样，慎二潇洒地挥舞双手示意SERVANT攻击的同时，撤离莱维射程范围的迅捷动作就和拿筷子吃饭那般驾轻就熟。
　　莱维站立在顶层中央的平台，缠绕着电弧的双手向下倾斜握住黑帝斯。
　　既然普通的子弹无法伤害钢筋铁骨的疯狂战士，那就索性给予更猛烈的攻击。
　　电磁枪——曾夺走巨人生命的招式。
　　虽然根据凛的分析，同样的攻击无法再杀死这个对手，但莱维不介意再尝试一下。
　　毕竟希腊最伟大的英雄赫拉克勒斯是第一次在圣杯战争中以狂战士的职阶参战，此前所作的一切分析都是建立在古老的文献和对方MASTER那句真假难辨的话。
　　轰碎石飞溅，平整的地面被BERSERKER的巨剑破开一个直径两米的大洞。
　　实战中对手不可能给予莱维充分准备的时间，如果不是怕被提早发现不利于先发制人，在充能完毕再现身是最好的选择。
　　现在的情况，他只能分心闪避对方随意挥舞的巨剑，伺机而动。
　　其实伊芙也曾提出在狭窄的室内战斗以限制对方的行动。
　　但那是不清楚BERSERKER破坏力的天真想法。
　　刚才坚硬的地面从接触到爆裂，所耗费时间几乎忽略不计。
　　而且也没发现用力过度无法随心控制武器接下来行动的迹象。
　　别墅的墙壁对BERSERKER的怪力来说，并不比单薄的纸片强上多少。
　　反而阻碍以灵巧见长的莱维发挥。
　　“哈哈哈哈……我看你能躲到什么时候！”间桐慎二的笑声说明了莱维现在的情况。虽然是在便于施展的空旷场地，可他的情况并没有多好。
　　擅长的远程攻击方式，一方面和上次一样诱敌，还要分心兼顾蓄力。
　　持枪的手不断爆出一股股电弧，源源不绝的电力输入枪身。
　　莱维的招牌电磁枪，如果想要爆发最大的威力，就必须预先蓄力。
　　这个缺点在远程作战中并不明显，但近距离接敌，尤其是速度不亚于自己，力量恐怖的BERSERKER，身上几道深可见骨的伤口就是最好的证明。
　　“大个子，不错嘛。”
　　再次纵跃闪避横向劈砍的巨剑，莱维佩服对方庞大的身体竟能发挥如此的速度。
　　为了得到力量而失去理智的英雄，当然无法给予任何回应。
　　只有不远处的MASTER小丑一般喋喋不休地发表羞辱的言论。
　　间桐慎二的智商程度不禁让莱维汗颜。
　　激烈的争斗中，作为一个全无自保能力的普通人类，虽然自己的SERVANT占上风，但也不该得意忘形。
　　如果不是为了接下来的攻击，莱维倒不介意送出一颗足以让他闭上讨厌大嘴的子弹。
　　砰！大幅度的后跃躲过巨人权利的一剑，用枪身当开飞溅的石块。
　　“BERSERKER，快点！他已经无路可逃了！”
　　莱维站立的位置，已经是顶层平台的边缘。
　　即使被格挡，慎二也有信心自己的SERVANT可以把对手轰出平台。
　　从相当于摩天大楼的高度摔下，一般人必死无疑。
　　可惜莱维不是仅剩动物本能的BERSERKER，拥有丰富战斗经验的他，不可能犯下如此低级的错误。
　　“来吧，我的礼物。要好好收下！”
　　双手举枪，迎面而来，接近三米身高的庞大身躯，根本不需瞄准。
　　枪口爆发出耀眼的电光，巨大的刺耳尖啸。
　　直径一米的能量炮直直冲向敌人的胸膛。
　　轰！
　　猛烈的爆炸却没有扬起一丝尘土。只因BERSERKER周围的空气早被强大的电流分解。也就是这片刻的窒息，让他无法及时躲开炮击。
　　“……哈哈！我不是说过吗？同样的攻击不会杀不死我无敌的SERVANT！”
　　正如慎二所说，BERSERKER虽然和上次一样半跪摆出防御姿势。
　　但那纹丝不动的身体里明显还残留着生命气息。
　　被电流灼伤和爆炸迸裂的伤口以肉眼可见的速度恢复。
　　看到这种情况的莱维，并没有为无法杀死对方而感到沮丧。
　　虽然稍有遗憾，但他的目的已经达到。
　　“伊芙！”
　　莱维身后，煽动洁白羽翼，金发天使般地美丽少女出现在空中。
　　飘荡的金发和纯洁无瑕的气质，让慎二色心大动。
　　可还没等他在脑海中幻想击败莱维后享受天使女孩的美妙场景，柔顺的长发突然变成无数森寒的尖刀，挥向无法动作的BERSERKER。
　　希腊最着名的英雄，赫拉克勒斯那强如钢铁，连莱维媲美火箭的炮击都无法炸裂的身躯。
　　此刻却被柔软的发丝瞬间肢解。
　　片片碎肉散落一地，惨烈的景象让始作俑者的伊芙都没有想到。
　　背后的翅膀失去控制而消失，从空中跌落莱维怀里。
　　刚才所使用的招式，简单地说就是以毫微机械重组头发的分子结构，并压缩为薄的能够切开金属的锋利刀身。
　　但精密地操控毫微机械，尤其是一次性变化这么庞大的数量，几乎把伊芙的精神力消耗一空。
　　暂时失去继续战斗能力的少女，只能依靠莱维，勉强维持站立不倒。
　　“哈、哈哈！白费力气，我、我的BERSERKER怎么可能被击败！”
　　被自己SERVANT的惨象惊呆的间桐慎二，直到BERSERKER开始自愈才又张狂起来。
　　十二之试炼，不愧为历经艰苦磨难的赫拉克勒斯所拥有的宝具。
　　即使被分割成无数残块，仍然能够自我恢复。
　　散落的鲜血和碎肉，像是被某种东西吸引，迅速地凝聚在一起。
　　不停地蠕动变化，渐渐呈现出巨人原有的轮廓。
　　“吼！”
　　再生完毕的BERSERKER，嘴里发出野兽的嘶吼，举起石剑冲向两人。
　　失去理智不代表丧失所有感觉，先前的攻击已经彻底激怒了希腊的英雄。
　　一往无前的一剑，不单为了MASTER的命令，更是要证明自身以往的辉煌。
　　怀里抱着伊芙，莱维无法灵活地移动。
　　不过还是靠着操控空间的异能，一次又一次逃离致命的攻击。
　　但这种瞬移和伊芙的变幻身体一样，对精神力的消耗非常严重。
　　这也是拥有如此方便的技能，莱维却很少应用于战斗当中的原因。
　　暴怒下的BERSERKER，以和职阶最契合的状态发挥出更为疯狂的战力。
　　不论速度和力量都远超之前交战的表现。
　　凭借灵敏的嗅觉和飞速地奔跑，几乎每次都准确出现在莱维现身的地方。
　　连续不断的强力攻击让莱维根本没有喘息地余地，只能不顾精神力的透支连续变换方位。
　　“博丽灵梦，你看够了没有！”拼尽全力，超长距离地移动到另一侧的边缘，莱维早就感觉到了躲在云层上悠闲看戏的巫女。
　　“托雷，不要动！”莱维抬头看着天空闪现的光芒，正在等待援军出现，怀里的伊芙却突然长发变幻成一面巨盾挡住了他的视线。
　　作为莱维疑问的回答，片刻间，数不清的光团倾斜到平台之上。无处不在的爆炸，震耳欲聋的声响，让人误以为是炮兵编队的饱和轰炸。
　　持续十几秒的攻击过后，依文的别墅屋顶满目苍痍。
　　覆盖性的攻击范围虽广，但单点破坏力还不如BERSERKER随手一剑，这是别墅还能保持耸立的主要原因。
　　和被伊芙保护的莱维一样，间桐慎二此刻也正缩在自己SERVANT的身下，刚才的一轮轰炸吓得他浑身不住颤抖。
　　“太晚了！为什么不早点出来啊！”莱维抱怨着出现在身侧的红白巫女。
　　“你没有叫我啊。”
　　“范围是很大，可这个威力也……而且根本没有几发命中！”
　　灵梦理直气壮的回答，让莱维无力反驳。
　　作为枪手的职业习惯，看到BERSERKER身上不多的几处伤痕，让他有种把灵梦抓回去好好训练瞄准的冲动。
　　“我的能力是天生的，没怎么锻炼过，锁定目标什么的，还不会呢。”一点紧张感都没有的巫女，对自己的缺点毫不在意。
　　面对灵梦如此坦然的态度，莱维也不知该怎么教导她命中率的重要性。
　　好在这样的尴尬没维持多久，行驶完保护MASTER职责的BERSERKER，现在不甘于被三人无视。
　　怒吼一声再次冲上前来。
　　刚才又被迫使用变身能力的伊芙现在更加无法战斗。
　　好在终于现身的灵梦没有继续消极怠工。
　　毕竟是本次圣杯战争的SERVANT，她还勉强记得应有的职责。
　　脚不沾地地飞向对方SERVANT，灵巧地空中侧身避开及身的巨剑，白皙的小手拍在BERSERKER的肩膀上。
　　娇小的手掌本身不具有丝毫攻击力，但在BERSERKER止住前一剑的冲力，回手准备反击的时候。
　　灵梦的掌心突然爆出一股肉眼无法看见的气劲，竟然把庞大身躯的怪物就这么轻巧地击飞数米之远。
　　旁观头顶ARCHER职阶，却像个战士一样不断把巨人轰开的灵梦。
　　莱维不禁升起要找依文好好训练的念头。
　　好在巫女的攻击虽然声光效果俱佳，却并没有对BERSERKER造成实际上的伤害，相反对方每一剑都让她无法抵挡只能躲闪。
　　倒是在攻击力上让莱维找会点自信。
　　“奇怪的女人！你在给我的SERVANT按摩吗？哈哈哈哈！”
　　另一边目睹自己SERVANT毫无还手之力的间桐慎二，在发现对方的攻击无法杀伤BERSERKER后。
　　也松了口气，又再发出招牌式的猥亵笑声。
　　感觉被嘲笑的灵梦脸上一红，随即把怒意发泄到对手身上。
　　“喝！”比刚才更强力地一掌，直接将BERSERKER拍飞出平台之外。
　　身处高空，又没有飞行能力的巨人。一声巨响坠落在沙滩上。
　　“灵符——梦想妙珠！”
　　喊出像是招式的名字瞬间，灵梦周围猛然出现无数的光玉。
　　挥手之间，光玉像炮弹一般轰向BERSERKER所在的地点。
　　“梦想妙珠，再来！再来！再来！”
　　嘴里不停地喊着，灵梦毫不怜惜力量地不间断轰炸。
　　一个人的攻击却造成大规模军队作战的效果。
　　覆盖整片沙滩的光玉炸弹，如果让别国领导人发现，一定极力笼络这个可以让国家省下庞大军费开支的奇妙巫女。
　　“哼”轰炸完毕，灵梦休息片刻。等漫天的沙尘逐渐散去，跳下高楼，检查战果。
　　“我们也去。”疲劳得到恢复的伊芙，也再次变幻出天使的羽翼，带着莱维往灵梦的方向飞去。
　　空旷的屋顶平台，只留下某个早已被人遗忘的MASTER，不知所措地呆坐在地上。

第18章
　　伊芙和莱维落在灵梦身边的沙滩上。
　　漫天黄沙的景象犹如飓风肆虐过后的狂暴沙漠，肉眼的可视范围只有几米，根本看不到应该是深处爆炸中央的BERSERKER。
　　空气中弥漫着灵梦轰炸后残余的灵力，复杂的环境让莱维也无法凭感觉分辨对手的情况。
　　“解决了？”发出疑问的是被灵梦的疯狂破坏惊呆的伊芙。
　　她原先所处的世界里，虽然强者不少，但还属于人类的范畴。她的常识中应该没人能在这堪比宇宙战舰的轰击下生存。
　　“当然！”
　　对任何事都毫不在意的年轻巫女，一反常态地肯定。
　　巫女的职责是退治妖怪，这是莱维不知从哪本书里得到的知识。
　　明显和人类有本质区别的BERSERKER，大概被灵梦划分到妖怪族群中。
　　从这一点来看，懒惰悠闲的小巫女对完成本职工作还是有一定地执着。
　　不发一言，凝神注视着前方的莱维，可没有两位少女这般乐观。
　　毋庸置疑，灵梦的攻击威力之大让他也颇为吃惊。
　　但就像普通人倾尽全力的一拳无法撼动大象分毫，一根细针却能刺穿它的皮肤。
　　同样道理，灵梦如果能把所有光玉凝成一点，BERSERKER必然无法抵挡。
　　但现在的情况，真正命中的光玉数量恐怕不足十分之一，对BERSERKER所构成的威胁自然也并不足够。
　　“小心！”注意到飘散的黄沙中心点那不自然的轨迹，做出判断地莱维瞬间出现在灵梦身前。
　　“吼！”
　　伴随着野兽咆哮出现的，正式被少女们认定死亡的对手。
　　希腊传说中最强大的英雄，以前所未有地猛烈一击宣告着自身曾经的荣耀。
　　来不及做出准备的莱维，勉强举起持枪的右手。
　　奇异金属奥里哈康制成的黑色装饰枪千钧一发之间出现在巨剑挥舞的轨迹上。
　　“托雷！”
　　“啊！”
　　不愧是号称最坚硬的金属，黑帝斯再一次完美地抵挡了巨剑。
　　但持枪者的肉体却只属于平凡的人类，虽然再次以瞬间移动逃离，躲避开这一剑的余劲。
　　然而仅能保住大部分身体免于受创。
　　仓促间单手抵抗号称力量第一的SERVANT的最强一击，装饰枪被击飞。
　　莱维自右肩以下完全粉碎，只剩涌出的鲜血证明右臂曾经的存在。
　　两名少女都为自己的大意而自责。
　　伊芙撕下袖子包裹住莱维的伤口，灵梦也用灵力阻止了继续失血。
　　可失去意识，全靠本能战斗的对手，并没有给予他们足够地喘息时间。
　　饱受创伤地巨人带着一举击杀三人的气势，挥舞着巨剑再次冲上前来。
　　“吼！吼！”
　　BERSERKER正要挥出的剑身，被突兀出现的纤巧小手抓住。
　　不同于表面地质量对比，被死死固定住的石剑，竟然以巨人的蛮力也无法抽出。
　　“依文，托雷他……”突然而来的帮助，心急莱维伤势的伊芙，连师傅的称呼也无法顾及。
　　“他死不了。”嘴里说得轻松，但早已通过水晶球目睹爱人伤势的依文，脸上却是一片凝重的神色。
　　“至于你，去死吧！”简单地直拳，和对手庞大身躯相比，白嫩细小的手臂却将BERSERKER轰出数十米的距离。
　　“茶茶丸！”
　　“是，结界弹准备好了，这种力量的敌人大概只能困住十几秒，请主人尽快解决。”
　　不知何时出现在空中，以脚底喷射器飞行，双手托着一杆接近三米长的步枪，茶茶丸瞄准倒在树丛中的BERSERKER。
　　“哼！早知道这样，就不该让你们……”见到伊芙和灵梦懊悔的样子，依文也无法开口责备，只好把满腔怒火转向被结界困住，无法挣脱的BERSERKER。
　　“利克。拉克。拉。拉克。莱拉克！冰之女王！遵照契约听从我的命令！来吧！永远的黑暗！永远的冰河！给予所有具有生命的东西平等的死亡吧！此乃安息！‘世界终结’！”
　　凭空出现的无数冰锥，带着接近绝对零度的低温，将大半个森林连同BERSERKER一起冻结。
　　随着依文咒语的结束，凝固地冰晶瞬间倾倒、粉碎。
　　注视着BERSERKER原先存在的位置，几分钟过后，伊芙都没能发现复活的迹象。
　　终于确认了对手的死亡。
　　莱维、灵梦和自己三人努力之下才杀四次的强大对手，竟然在依文一击之下就被轻易夺取余下的八次生命。
　　而且依文看起来毫不费力的样子，大概这就是吸血鬼真祖让整个魔法国为之恐慌的原因吧。
　　“依文，玩得很尽兴嘛。”
　　手臂的血早已止住，不过是想在灵梦的怀里多呆一会的莱维，看到战斗终于结束，也不好意思继续装死。
　　像是刚醒过来的样子说着。
　　“白痴！你……你……”看见失去右臂的男人，依文无法像往常一样责备。
　　“师傅！你快用魔法帮托雷恢复……”伊芙说到一半，想起莱维曾说过因为拥有不死之身，依文并不擅长治愈系的魔法，转头望向灵梦，希望拥有神奇力量的巫女能有办法。
　　“如果只是断掉的话还可以接上去，可是……对不起……”虽然对方是因为她的疏忽才遭受这样的创伤，慵懒的小巫女也开始后悔以前没有好好学习，无法帮莱维再造出一条手臂。
　　“哈哈，前一段看了本小说，里面那个独臂男主角我很喜欢呢，现在倒是正好了。况且我惯用的是左手，右手没了也无所谓。呵呵。”
　　少女伤心失落的表情是莱维最无法抵抗的，装出一副无事的样子安慰灵梦。
　　“喂～BERSERKER呢？”沙滩上的三位少女正苦恼着该如何治疗莱维伤势的时候，天空中传来迟到的魔术师——远阪凛的声音。
　　“完全感觉不到气息呢，该不会是在这里召唤不出SERVANT吧？”
　　由茶茶丸带着降落在沙滩上的凛，因为穿衣服和整理被慎二弄乱的头发耽误了几分钟的时间。
　　可在依文的别墅内，因为结界的作用，时间流逝地速度减慢，一天仅等于外界的一小时。
　　所以她才会直到战斗完结才匆匆赶到。
　　“那种废物，早、早就干掉了！”
　　依文稍微移动身子，站在凛和身后众人之间，莱维右前方的位置。
　　和小孩子在大人面前掩饰过粗的心态一模一样。
　　“嗯？莱维！你的手……”出于对爱人的关注或者是奇妙的少女直觉，依文的小动作不但没能阻止，反而引起凛的注意。
　　稍微转个身，发现了躺在灵梦膝上，右肩以下空空荡荡的莱维。
　　“没什么，一点小伤。就是以后只能用左手跟人握手，会不会有点不太礼貌啊？”
　　“笨蛋！还说小伤，你、你……”从自己SERVANT怀中抢过莱维。
　　本来不需要这么拼命，莱维并没有得到圣杯的必要。
　　一切都是为了自己，是自己的任性导致了爱人失去右臂。
　　把莱维的受伤归过于自己的凛，伤心地流下在被慎二凌辱时都坚强忍住的眼泪。
　　“主人……”
　　在场的众人都不擅长这种略显伤感的场面。尤其是天性乐观的莱维更不知该如何去安慰自责的少女。幸好一直沉默旁观的茶茶丸打破了尴尬。
　　“莱维老师的伤，超铃音应该可以……”
　　“没错！如果是她的话，一定可以让莱维的手再生！”
　　一直沉沦在没有好好学习治愈魔法的自责中，以至于忘记了这个世界上不仅仅存在魔法这一种奇迹。
　　魔法、异能，各种不可思议现象充斥的这个世界，其领导者却仍是身为普通人类的各个国家元首。
　　魔法师们拥有强大的力量，却过着一般人无法察觉的隐居生活。
　　究其原因，便是受制于现世和魔法界互不干涉的条约。
　　科学，由普通人类创造出的技术，就是魔法师眼里弱小如蝼蚁一般的人类能签订这种看似单方面限制的条约主要原因。
　　随意操纵风、火、闪电等人类无法抵抗的自然现象，使得魔法师的单体作战能力远远凌驾于普通人之上。
　　可一旦人类拥有科学的武装，尤其是创造出禁忌的武器——核弹。
　　双方地实力对比再不是单纯的个体差异足以计算。
　　强大如依文这种不死的魔法师，满月时爆发的最强魔法可以轻松毁灭一座城市。
　　但即使是在魔法国，和依文同级别的能力者也是寥寥无几。
　　而人类只要利用核弹总量的一小部分，就足以毁灭整个地球。
　　为了阻止两败俱伤的世界终结发生，在一次大战之后，魔法国代表所有能力者和人类签订了双方互不干涉条约。
　　强大得足以毁灭地球的科技力量，当然不可能只体现在破坏方面。
　　随着基因技术的发展，被魔法国的炼金术士认定为不可能的禁忌的人提炼成，也早已通过克隆被弱小的现世人类以科技达到。
　　而超铃音，正是茶茶丸的制造者，麻帆良的天才少女科学家。
　　以她所掌握，原超现代的科学技术，要再生莱维失去的右臂，在依文看来绝对不是什么难以办到的事情。
　　“你说的超铃音难道是……”
　　依文主仆的对话让莱维回忆起极不愉快的经历。
　　名为超铃音的天才少女科学家，身为学院都市教师的莱维当然不会感到陌生。
　　更让她头疼的是自从一次体检被发现毫微机械改造的痕迹后，这位科学狂人就不断寻找机会想要研究莱维的身体。
　　本来碍于师生的身份和严格的校规，超铃音也不敢有什么过激的行为举动。
　　但这次的负伤，简直就是让莱维自己送上门供其解剖研究的绝好机会。
　　如果不是确实没有其他方法，莱维真的不想面对这名让他头痛无比的天才少女。
　　“那个超铃音我也听说过，麻帆良成绩第一的女生，她真的可以治好莱维的伤？”
　　担任着郁文学生会长职务的凛，也对这个和茶茶丸同班的国二小女生有点印象。
　　“当然了，茶茶丸就是超铃音制造的。就算不能再生，再造一条手臂应该不难吧。”
　　如果不是依文清楚茶茶丸的诞生经过，一般人根本无法从表面判断出茶茶丸身为机器人的事实。
　　拥有这样的技术，确实不用对莱维的伤势过多的担心。
　　伊芙和灵梦听到莱维可以恢复，紧张内疚的心情也稍微缓和。
　　一个为了自己的能力不足，另一个则认为自己的疏忽导致莱维受伤。
　　在场的少女中，无疑是她们两人最为担心莱维的右臂能否得到治愈。
　　“既然莱维的事情有了解决办法，趁现在告诉我，你们是怎么解决BERSERKER的？”
　　对这个世界的科技有了解，刚才和依文同样陷入魔法的死胡同的凛，也终于放下了一只悬着的心。
　　“那种废物，随便一个魔法不久炸飞了，真不知道你们当初为什么会那么紧张。”
　　“什么！？随便一个魔法就……”在自己看来连正面对抗的念头都不曾有过的强大对手。
　　从小被灌输SERVANT的能力是人类无论如何努力都无法达到这种教育的凛，只顾着吃惊依文的实力。
　　对她话里有点看不起自己能力的意思也没空追究。
　　“她说的没错，确实是一个魔法。”
　　看到自己MASTER投来询问的目光，灵梦肯定了依文的话。
　　不过语气中隐约透出不服气的感觉，即使再懒惰、散漫、不学习、不练习的小巫女，还是会有争强好胜的心理。
　　“是、是这样嘛……那我彻夜顶下的圣杯战争策略到底还有什么用啊！直接让她出去随便炸一圈回来不就都解决了！”
　　从立志夺取圣杯以来就开始研究各个SERVANT的弱点。
　　没想到在依文的实力下根本没有出场的机会。
　　多年的愿望就这么轻易实现，让凛一时间无法接受简单到来的果实。
　　“怎么会没用呢，依文要在别墅里才能发挥最大实力。这次是对方MASTER太白痴才被骗进来，遇到小心谨慎的人就只能在外面解决了。”
　　确实，如果不是碰巧是间桐慎二这个急色又狂妄自大的富家少爷。
　　在没有依文的情况下，光靠莱维他们要解决BERSERKER根本不会这么简单。
　　“我也明白，只是一时间有点难以接受……算了，眼前的问题已经解决，剩下的MASTER还没遇到，讨论对策也没有意义。还是赶快治好你的伤吧。”
　　在没有依文这个强大助力的情况下，莱维的战力更加不可或缺。即使没有这个原因，凛也不愿意自己的爱人长期忍受失去手臂的痛苦。
　　“嗯，就这样，寻找超铃音，出发～”
　　依文散开背后的斗篷飞向屋顶的传送阵。
　　灵梦带着自己的MASTER，伊芙抱着莱维，还有茶茶丸也跟在依文身后回到小木屋。
　　一系列的战斗和对莱维负伤的焦虑，让众人都不自觉地遗忘了躲在屋顶瓦砾间口吐白沫、瑟瑟发抖，无法接受失败打击陷入痴呆的间桐慎二。

第19章
　　叩叩……“门没锁。”
　　从来都严守学校——实验室——宿舍三点一线生活的超铃音，意外的请假出游，让昨天带着莱维赶到实验室的众女无功而返。
　　幸好只是一天的短假，不用等待太久。
　　可莱维总不能以独臂的形象出现在讲台上，于是也只好请假在家休息。
　　闷在卧室实在是不符合他好动的性格，可在大魔王依文洁琳的威胁下，不想让众女担心的莱维，也只好呆在床上看着无聊的电视剧。
　　“托、托雷……”门被打开一条缝，传来微不可闻的声音。不过从称呼上可以判断，只有伊芙坚持‘托雷’这个名字。
　　“进来吧。”
　　自从召唤出伊芙后，她总是对莱维表现得不太在意。
　　即使是那次特殊的体验后，这种情况也没有太大改变。
　　而现在这种羞怯地语气更是第一次听到，让人忍不住想知道发生了什么才让她有这种表现。
　　“你这件斗篷是依文的？你……”伊芙侧身挤进屋内后立刻把门关上，还不忘上锁。
　　这一系列看起来不同寻常的行为被莱维很自然的忽略，只因少女身上包裹着的黑色斗篷。
　　作为吸血鬼真祖，大概也存在着职业道德一类的规矩。
　　虽然没有小说中描写的她的前辈们那种满口獠牙、面无血色等明了的族群特征。
　　但喜欢喝红酒和讨厌阳光的习性却完美的流传到依文身上，更不用说一提到吸血鬼就浮现眼前的黑色披风。
　　生活在城堡的时候，莱维就曾误闯披风专属的房间。
　　挂满四周，长短不一、款式各异的披风，一度让他认为这是吸血鬼基因内深藏的爱好因子。
　　此刻伊芙身上的显然是依文型号最大的一件。
　　同为萝莉体型，两人还是有着‘细微’的差别。
　　比如依文的平胸和伊芙A＋无限接近B罩杯的胸部，两人在身高上也有着十公分左右的差距。
　　而此刻披在伊芙身上的披风，勉强可以包裹少女的玉体不至春光外泄。
　　“你已经拜师这件事我知道，可学习战斗技巧没必要连这种怪癖也一起模仿吧？”
　　伊芙低着头没有言语，而是以实际行动回答莱维的疑问。
　　双手攥着腰间披风的结合部，犹豫了片刻才缓缓松开。
　　失去固定的布片散开，恢复原本的平顺。
　　而随之暴露出来少女胴体，却已不是莱维印象中的形象。
　　人类的生长分三个阶段，青春期是仅次于两岁前的快速生长时期。
　　青春期的女性，身高以每年大约五至七公分的速度生长，作为第二性征乳房也在这个时期开始发育隆起。
　　身为一群青春期少男少女老师的莱维当然清楚这一点。
　　但在他的经验里，却无法找到像此刻的伊芙一样的例子。
　　亲手测定为A罩杯的胸部，短短几天时间涨大至目测至少C罩杯的程度。
　　即使是依文的幻术也无法到达这样的效果，否则萝莉吸血鬼也不用总是为平平无奇的胸部烦恼不已了。
　　“你为什么……”
　　敞开的披风下是伊芙光洁白嫩的肌肤。
　　虽然乳房的体积‘稍微’有点变化，但毕竟曾经有过比肉眼观看更深入的接触，单单裸体不应该让莱维变成现在这样一幅目瞪口呆的表情。
　　少女圆润的玉乳比以前更加饱满，像两个可爱的包子那么美味可口。
　　而挺立地尖端却多出不属于人类身体上的东西。
　　两个精致的银色铃铛赫然挂在挺立的娇小乳头之上。
　　而再往上看，刚一进来的时候就曾稍微引起莱维注意的头发。
　　左右两边本来是微微鼓起一块，让他以为伊芙忘记整理。
　　此刻仔细观察，才发现竟然是长满金色茸毛，可爱猫咪一般的耳朵。
　　配合上少女颈间与其说是项链，更像是项圈的装饰。
　　披肩滑落地上，双膝不由自主摩擦，羞涩地站在房中的伊芙，就像是忐忑中等待主人夸奖的乖巧宠物。
　　“你怎么会变成这样！”莱维看到伊芙现在的样子，激动地跳下床用仅余的左手攥着少女的肩膀。
　　莱维从不否认自己的好色。
　　也喜欢以奇怪的花样来增进自己和心爱女性之间的乐趣。
　　但一切可能伤害到对方的行为都是他极力避免的。
　　而伊芙此刻的铃铛乳环以及头上的真实猫耳，却是明显伤害身体进行的改造。
　　“好疼……”
　　伊芙缩肩的动作让莱维意识到自己过于激动。
　　相处的时间虽短，不单是伊芙对他有着莫名的情感和记忆。
　　其实莱维也从初见就对这名陌生却又熟悉的少女有着非同一般的疼爱。
　　曾经担任过宇宙杀手的工作，莱维清楚那是一个如何残酷无情的世界。
　　被组织控制，每天重复着孤独的杀戮。
　　在一次任务中，他偶遇作为抢夺目标的对手出现的金发少女。
　　金色之暗，这是和莱维并称宇宙最强杀手的少女，所拥有的称号。
　　分数敌对组织的双方却在不断的对抗中产生了微妙的情感。
　　据说是作为兵器被‘制造’出来的少女，最终和莱维共同脱离了彼此的组织。
　　虽说当时刚拥有情感的少女和从幼年阴影和黑暗组织走出，重新面对阳光的莱维都不清楚彼此间的感情。
　　但无疑两人相似的过去和并肩战斗的经历让他们成为广大宇宙中唯一的知己。
　　在来到这个世界以后，本已在漫长岁月中渐渐淡忘的身影，却在见到伊芙后再次变得清晰。
　　金发、黑衣，一模一样的容貌，甚至是悲伤的过去和被制造出来的能力也完全相同。
　　这一切让莱维无法分清自己是否将对那位少女的感情转寄到伊芙身上。
　　唯一可以肯定的，不管她是不是自己此生第一个敞开心扉的少女。莱维都不允许伊芙受到任何伤害。
　　“这耳朵……该不会是依……”毛茸茸的猫耳柔软的手感和传来的体温都证明属于伊芙身体的一部分。
　　看起来有最大作案嫌疑的依文，莱维又觉得她不像会做出如此过分的恶作剧。
　　“是、是用毫微机械……”被莱维抚摸着的猫耳异常敏感，灵活地抖动几下想要摆脱男人的大手。
　　伊芙的解释让莱维想起她的能力。
　　昨天和BERSERKER的战斗中，伊也曾‘长’出白色的天使羽翼。
　　联想到破损的服装也可自行修复，显然是毫微机械构造出来。
　　那胸前的铃铛乳环大概也是这样变幻出来。
　　“是灵梦说、说男人都喜欢这样……”
　　怜爱地把少女揽进怀里，莱维明白了她的心意。
　　相比从昨天到现在，伊芙一直为没能尽到SERVANT保护MASTER的义务而自责。
　　或者是怕莱维因失去右手而难过所给予的安慰礼物。
　　“灵梦？她怎么会懂这些东西？”
　　印象里，那位除了喝茶之外没有任何嗜好的SERVANT，虽然服装比一般巫女大胆，看不出来会有这么重口味的兴趣。
　　不过想到灵梦，昨天看她的样子应该是最为愧疚。
　　现在能教给依文这种装扮，让莱维脑中开始幻想她亲自报恩的场景。
　　“托雷……不喜欢吗？”怀里的伊芙直觉男人的心思并没在自己身上，不满地挺起双乳，两只小铃铛随着颤动发出悦耳的声音。
　　“当然喜欢，我只是在想，既然你可以随意变化身体，为什么还……”莱维当然不会承认刚才是在幻想灵梦的肉体。
　　绝不要在女人面前提起另一个女人，尤其是在双方将要发生亲密行为的时候，这是他从凛身上学到的知识。
　　“因为、因为我喜欢现在的身体。”
　　这幅稚嫩的体态是她和‘托雷’相处时的样子。
　　即使早已不再是当初的年龄，伊芙仍坚持保留以往的样子。
　　只因相信‘托雷’并没有死去，害怕再次相遇无法认出自己。
　　“你身体还没恢复，快躺下。”伊芙把莱维推倒在床上。虽然少女掩饰谎言的方式如此笨拙，莱维并没有在意。
　　让莱维在床上躺好，紧接着自己也跪坐上去。
　　伊芙略显慌乱的用双手脱下男人的睡裤。
　　低头注视着和病人身份不符，十分精神的肉棒，在脑中整理好之前从灵梦那学到的东西。
　　伊芙坐在床脚，上身趴下靠近男人的下身。
　　双手托住‘发育’后的淑乳，想要夹住肉棒。
　　虽然曾和多个少女发生关系，出于客观上的原因，莱维还没真正享受过传说中的乳交。
　　看着伊芙费力地挤着双乳，这种动作对C罩杯的少女还是有点勉强。
　　顾及到少女的自尊心，莱维也不好出声打击伊芙。
　　况且欣赏伊芙平时难得一见的懊恼样子，也是一种特殊的享受。
　　忙碌了几分钟，始终无法顺利夹住肉棒，连白皙的双乳都挤出淡淡的潮红。
　　莱维正以为少女准备放弃的时候，却惊见C罩杯的胸部瞬间涨大，再次‘发育’至堪称巨乳的E罩杯。
　　俯身的动作下，就像是两个倒吊的木瓜般悬挂在伊芙身上，和那稚嫩的体型呈现出强烈的对比。
　　原本纯洁的身体，因为这种极端的反差，顿时散发出往常无法感觉到的淫糜气息。
　　这一次，终于轻易的用乳沟包裹住肉棒。
　　像是面对强大对手取得来之不易的胜利，伊芙抬起头对莱维露出满足的笑容。
　　然后自然就是乘胜追击，用连一半都无法覆盖的小手托着巨乳，上上下下地来回摩擦阴茎。
　　亲眼目睹少女这非常‘实用’的特殊能力，不禁让莱维开始构思日后的性福生活。
　　“啊……”轻声的惊叫，让莱维还以为有什么突然状况。
　　却只见伊芙张开小嘴，把暴露在乳沟之外的龟头含入。
　　原来是突然记起灵梦的教导，这么简单的东西都能忘记，伊芙确实在这方面没有太大天赋。
　　少女生平第一次的口交，根本谈不上什么技巧性。
　　但这种青涩的诱惑，却是对男人最大的刺激。
　　看着一名不久前还是处女而且连初吻也刚失去不久的少女，专心地吞咽阴茎，不时抬起头用天真的表情看着自己，相信没有几个男人可以抵挡。
　　再加上双乳每次摩擦，都会带动胸前的铃铛发出阵阵悦耳的响声。
　　当然还有头上不同于人类，柔顺可爱的一对猫耳。
　　所有这些梦寐以求的美景聚合在一起，瞬间就将莱维击溃。
　　比凛那纯熟的口交更加迅速，短短的十几分钟，伊芙就成功地让莱维交出代表兴奋最高点的白色液体。
　　完成了此行的首要任务，接下来的一点善后工作，伊芙自然也不会怠慢。
　　回忆着灵梦的话，把精液吐在掌心，在伸出香舌，以小猫品尝鲜美牛奶的姿态把莱维的生命精华舔入。
　　美丽的金发、雪白的肌肤、娇柔的体态，意外的负伤能够换来一个如此完美的宠物。
　　要不是想到残疾人士的痛苦生活，莱维真恨不得这样的伤势再多来几次。
　　“托雷……”
　　少女双颊通红，欲言又止的样子，大概是想要自己刚才服侍的评价。
　　莱维不是初次恋爱的青涩男孩，把少女揽进怀里，细心呵护才是最符合当前情况的选择。
　　何况伊芙所作的一切确实让他无法挑剔。
　　“伊芙真的很可爱呢。”
　　只是这种平凡的称赞。
　　对方在自己的心目中到底是谁，曾经的爱人，还是样貌相同的替身。
　　莱维知道伊芙和自己有着同样的困扰。
　　一想到几次出现在眼前，像是回忆中的少女，是她吗？

第20章
　　“唉～”
　　早晨去学校的路上，呼吸着清新的空气，耳边不时回荡小鸟动听的叫声。
　　莱维第一节课并没有需要负责的班级，所以右手的表上显示的时间已经接近上课也不能成为他叹气的理由。
　　明媚地清晨却无法拥有与之相配的好心情。
　　多年谨守职责的闹钟毫无征兆地开始罢工，把旷课当作爱好之一的依文也不具备唤醒枕边人的女友功能。
　　好在休息了整整两天，不需要过多的睡眠，才逃过睡到中午的厄运。
　　但接下来的一切让莱维怎么也无法为此庆幸。
　　因为一时疏忽，忘了留下手机。
　　脆弱的通讯工具哪能经受得住BERSERKER狂风暴雨地攻击。
　　伤势复员后的第一件事就是跑到商店街重新购入。
　　细心挑选了比较满意的款式，却在夜晚不知为何跌落地上，被刚刚起床处于迷糊状态的主人一脚结束了它短暂的使命。
　　莱维只好安慰自己，至少不用面对手机里杏发来的一堆恐吓短信。
　　艰难地挣扎出客厅，发现本应负责早餐，很少失职的完美女仆茶茶丸留下了一张说明纸条让莱维自食其力。
　　在厨房里忙碌半天，大概是长期享受照顾，生活技能退化严重，辛苦制造出来的是堪比毒药的恐怖食物。
　　饿着肚子跑到商店街，往日繁华的街道，大小店铺不知为何默契地推迟营业。
　　艰难的走在回学校的路上，途中经历的车祸、狗咬都不能称得上不幸。
　　总是在电视里看到，难得一睹阵容的恐怖分子竟然也赶在这个时候出现，被迫临时客串‘正义的朋友’让莱维的饥饿感进一步加重。
　　一连串的坏运气，实在是生平罕见。挥舞重新拥有的右手，想起了昨天超铃音所说的话。
　　********************
　　“这……是我的手？”莱维从麻醉药的效果中苏醒过来，右边的肩膀下再次出现熟悉的感觉。
　　“在你身上，当然是你的啦。”身穿白色长袍，带着眼镜，如果不是年龄太小，超铃音确实有点名医的样子。
　　“这只手怎么看都不想是我原来的吧！”
　　莱维仔细一看，虽然没有东南亚的居民那么明显，但右手的皮肤可以肯定和他的并不相同。
　　白种人长着一条黄种人的手臂，怪异的肤色对比让他不用想象，脑海里自动浮现出学生们惊讶的目光。
　　“你是说颜色？这个只是暂时现象，放心吧。等我刚才注射到你体内的基因融合药物生效，大概明天早上就看不出来了。”
　　超找出一叠资料，大概就是她所说的药物说明。但莱维现在所关心的显然不是这点。
　　“不是这个问题！我是来接受再生治疗的，白种人怎么可能再生出一看就属于黄种人的身体器官啊！”
　　本来就因为害怕被研究而又点讳疾忌医，没想到被依文押到这里，所受到的待遇远超他的估计。
　　“再生？哦，好像是这样。”
　　连病人的治疗项目都能忘记，被称为学院第一天才少女的超铃音怎么可能犯这么低级的错误。
　　明显就是以调侃来发泄对莱维不配合研究的不满。
　　“其实再生治疗仓昨天刚好坏了，正好我这里又有一条手臂，移植上去不是更方便吗？看你现在的样子也没什么不良反应。”
　　本人是做了这样的说明，但莱维又怎么可能被三岁小孩都不如的，明显是敷衍的谎言骗过。
　　“说起来这只手，倒是有点来头呢。”
　　伊芙曾说过，她所认识的托雷有着‘黑猫’的绰号。
　　虽然还不清楚是否同一个人，显然莱维有着和猫一样的好奇心。
　　非常简单地就被超转移了话题。
　　“难道……”陪依文看过的电影里，曾有主角移植了某个樵夫的手臂而实力大增的剧情，莱维把右手举到眼前仔细查看。
　　“你也听说过？这条手臂属于一个车祸死亡的高中生。”超的话让正努力凝聚力量，期待发生点什么特异现象地莱维差点用力过度而抽筋。
　　“高、高中生！”
　　“没错，名字不太记得了，好象是有‘不幸的避雷针’这样的外号。”
　　“那他有什么特殊的地方值得让你收藏一个高中生的手臂？”
　　熟悉超那近似于疯狂科学家的性格，莱维不相信她会费力去研究一个普通人的尸体。
　　“当然了，他可是那所以培养超能力者为主要课程的学校里，最特殊的一位。”
　　“最特殊？”
　　用科学的手段刺激和培养以达到让普通人类拥有各种特异能力，简称能力者。
　　按照能力的强弱划分等级，是普通人类对抗魔法师的重要战力。
　　对于超能力，莱维并不陌生。
　　就读于贵族女校常盘台中学，学院都市仅有的七位LEVEL FIVE能力者中，排名第三的吵闹少女，就曾因两人能力相似而追着莱维要求决斗。
　　据说最近出国做交流学习，也幸好这样，给本来就被圣杯战争弄得麻烦不断的莱维减少了一点困扰。
　　“嗯，他可是学院都市参加过超能力培养课程的学生中，唯一的LEVEL ZERO啊！”
　　LEVEL ZERO，和刚才的LEVEL FIVE一样，同为超能力者的等级名词。
　　在还没证实LEVEL SIX的能力者存在的现在，LEVEL FIVE可以称作最强的超能力者。
　　而与之相对的LEVEL ZERO，则有更通俗的称呼——无能力者。
　　“无能力者？根本就是普通人啊！你什么时候对普通人都有兴趣了？”
　　“普通？开设超能力培养课程以来，在即使是白痴经过培训也能拥有一点能力的情况下，学习了几年却还保持着无能力者称号的唯一一人，难道不比LEVEL FIVE的七人更加珍贵吗！”
　　确实，在心理医生眼里，精神病患者比正常人更有价值。
　　没有给莱维开口的机会，超继续发表她的研究报告。
　　“而且，经过我的长期研究，发现了他的一项特点。虽然用机器无法准确测量，但根据施加探查魔法后的效果显示，这位学生，准确的说是这条手臂，具有消除魔法的能力！”
　　说了半天，超觉得喉咙有点干涩，接过机器仆人递来的水，喝了一口。
　　“在那之后，我还尝试过超能力、魔术，总之是所有特殊能力。结果都是一样，所有加持在这手臂上的能力，其效果和状态，都会瞬间消失。就跟归零一样，完全无法对手臂有丝毫影响！”
　　********************
　　莱维试着用左手放出电流，空气中爆发出激烈响声的电弧，刚一接触到右手，立刻消失，找不到一丝曾经存在的证明。
　　确实是不错的能力，虽然还没测试过实际能够承受的力量等级，但在实战中面对拥有魔法屏障一类防御手段的敌人时，确实不会像以前那样只能依靠电磁枪的威力强行突破。
　　只是那从早上就开始的连绵厄运，让莱维总觉得和这只怪异的手臂有某种关联。
　　“啊！”正在思考的莱维突然听到身后传来伴随着刺耳刹车声的少女尖叫。
　　“杏，今天也一大早就制造车祸吗？你的技术怎么就没有一点进步呢？”莱维用双手撑住向自己撞来的摩托车。
　　“什么叫一点进步都没有啊！我明明已经学会刹车了！”
　　没错，第一天被发现就理直气壮像莱维表示驾照是商店街巷子里购买的紫发少女，相比前几次好不减速地横冲直撞，学会使用刹车几乎是等同于原始人离开树木，走进洞穴般伟大的进化。
　　“哼，你这两天到底跑哪里去了啊！”不知到底是出于关心还是不想一大早就被训斥。
　　“我不是请病假了吗？”无法去学校的只有他一个，知道伤势能够治好后，品学兼优的学生会长就安心的回到学校，顺便帮他和校长请假。
　　“哦？那感冒是没错了？还真是笨蛋呢。”听莱维亲口证实，杏也放下了担心。
　　“为什么连这个也要怀疑？还有，虽然我也认同‘只有笨蛋才会在夏天感冒’，但现在明显是秋天吧！”
　　“哼！”没有直接回答，可是杏瞄向莱维两腿中间部位的目光，明确回答了她不信任的原因。
　　“啊，要迟到了，快走吧。”和一个女人纠缠下半身问题，显然不是明智的决定。莱维跨到模特车的后座上，举起带着表的手，提醒她出发。
　　“喂，会被别人看到啦！”虽然是学校里被同学敬畏暴力班长，但要挣脱莱维从后环抱着纤腰的手，普通人类少女的力量还不足够。
　　“学校最近的风纪检查，人现在还敢迟到的估计也只有像冈崎之类的不良少年。再害羞的话你就和他们一样了。”
　　杏回头看见莱维不像是故意戏弄，确实是关心她的出勤表。
　　再三警告后，发动摩托车。
　　女士专用的轻型机车，刚买来就被主人虐待，只有略显沙哑的发动机响声，像是控诉在漫长的坡道上承担两人重量的艰苦。
　　建设在半山坡上的郁文高中，虽然被所有学生一致认为是创办人为了享受别人辛苦而特意选择地点。
　　但终究是多数未成年人聚集的地点，可能出于避免被家长起诉的麻烦，坡道被控制在了一个步行的人抱怨但不至于精疲力尽的长度。
　　对遵从现代科技不好好使用就没有价值这个观点的杏来说，被学生们诅咒的坡道并不能构成什么困难，平时只需短短两分钟就能够征服。
　　可这种情况却在今天发生了微妙的变化，同样的地点、同样的时间、驾驶着同样的交通工具，多了一名乘客的旅途变得漫长。
　　杏开始后悔没有甩掉莱维，让他搭乘上来的决定。
　　路上没有遇见同学，看似避免了尴尬，实际上却是明显相反。
　　坐在后座的男人对于普通乘客这个角色看似并不满意，一路上不断以巧妙的，无法被第三者发现的动作挑逗少女敏感的身体。
　　更让杏后悔的是，今天起床太晚，还没清醒就匆忙出门的结果，是穿上了偶尔好奇而购买，从未真正使用过的绑带型内裤。
　　一时大意的后果是方便了后座的某位色狼，在发现这个方便的设计后，莱维毫不费力地，在机车行驶中脱掉了少女裙内的衣物。
　　曾听不知什么年代的哲学家说过，人类真正的幸福是回归自然，天体爱好者将之解读为人不需要衣物的遮掩，让肌肤亲近自然才是最大的幸福。
　　现在，杏可以肯定地对这个论点加以驳斥。
　　机车快速行进，迎面而来的空气冲击着少女毫无遮掩的阴部，尤其是可恶的色狼老师还用手打开紧闭的阴唇，让冷风毫不留情地灌进蜜穴。
　　“啊……色狼！快放手啊！”
　　温热的腔穴被寒冷的空气闯入，再加上上学的路上暴露阴部的羞耻，异样的感觉让杏忍不住低声呻吟。
　　但在这种情况下，任何一个纯洁的少女都不可能承认被强迫的快感。
　　“难道不舒服吗？我还以为女人都喜欢被冷的东西刺激呢。”
　　“不要把我和那种女人比较！而且，那些根本就是骗人的吧！”
　　大胆堪比男生的杏，也曾偷偷在网络上下载过一些AV的片段，所以知道莱维所指的是某些女优被冰块刺激阴部的剧情。
　　但好强的她，怎么可能认为自己也有那些被认为怪癖的喜好。
　　“原来你这么讨厌这种感觉，倒是我考虑地不够。”
　　“喂，你……”
　　莱维地手离开群内，杏刚送了口气。
　　没想到可恶的老师竟然把注意力转移到刚才没有顾及到的上半身。
　　双手从下摆伸进衬衣内，用娴熟地动作解开少女的胸罩。
　　更过分地是，接着以不影响安全驾驶的力度，拉断了支撑胸罩仅余的两条肩带。
　　炫耀地抽出手，拿着水蓝色棉质贴身衣物在杏面前挥舞，让她顾不得说话，急忙分出一只原本握着方向的手夺下。
　　********************
　　“弄成这样，我要怎么穿啊……内裤快点还我！”
　　把机车停在校内一处偏僻的树林里。
　　杏一脸苦恼的看着手上肩带断掉的胸罩，设计师当初可没考虑过这种突发状况，无法像TUBE TOP仅靠弹力固定在身上。
　　“这么可爱的款式，我收下了，就当是庆祝大病初愈的礼物吧。”
　　莱维没有给杏留下暴力抢夺的机会，手背在伸手，变魔术一样的把内裤藏进摆放黑帝斯等战斗用品的固定空间内。
　　“大变态！今天还要上学啊！”
　　初秋的一点寒冷在杏看来只能称为清凉，虽然身上仍然穿着夏季校服。
　　裙子是前面有大片布料覆盖，背带式的设计，隔绝了衬衣直接暴露在外的可能。
　　没有内衣也不至于被窥见鲜红粉嫩的两点。
　　但和其他学校一样短小的裙摆，如果没有内裤的保护，实在是过于危险。
　　“哦？那就是说，如果不用上课，就可以不穿内裤了？没想到你还真是大胆呢。”
　　“谁是变态暴露狂啊！快点还给我！”
　　杏并只以为莱维把内裤藏在口袋里，不顾淑女仪态地扑过去实行抢夺。
　　沙沙……
　　全副精神集中在对敌斗争中的杏，没有听到身后树林传来的声音。
　　“姐姐，唔……”拨开繁茂的枝叶走进机车藏身处，同时也是杏内裤夺还战的空地。
　　呈现在双胞胎妹妹藤林椋眼前的，是自己姐姐手拿胸罩，做出类似献上内衣表达爱意的大胆行为。
　　“椋……你误会了，绝对是误会了！事情和你想的绝对不同！”
　　机械地回过头，看见满脸羞红的自家妹妹，杏知道此刻出现在她脑海里的，会是多么不堪的画面。
　　“姐姐……虽然说勇敢表白是很好，但在学校里，还是稍微注意一点的好。打、打搅了！”
　　平日里习惯性口不对心的表现，此刻明显起到了不好的效果。
　　椋无视杏的解释，匆忙表达自己的观点后，转身跑出树林。
　　“椋！不是你想的那样啦！”
　　把残破的胸罩塞进书包，对于关心爱护妹妹的姐姐，保护椋的纯洁思想不被污染是头等大事。
　　顾不得没有内裤的尴尬，狠狠地瞪了一眼色狼教师，急急忙忙追了出去。
　　“哈哈，还以为经过那次，杏会有什么变化。没想到还是这么精神，真是太好了。”莱维并没有立刻返回办公室，站在树林里想着杏的态度。
　　“学校轻松的生活果然比战斗更适合现在的我，如果没人来破坏的话，就太感谢了。”
　　即使尽在咫尺也无法听清，莱维低声表述自己的感受。
　　像背后斜上方举起左手，黑帝斯瞬间出现在掌中。
　　砰！
　　子弹以四十五度角向外射出，到达一百米左右的距离，突然没入漆黑的空间洞穴。再次出现已经是距离某栋大厦的屋顶仅仅几十米。
　　“这么远的距离还能发现我，果然不简单。攻击的威力不强，算是警告？”
　　站在大厦屋顶的边缘，身穿银色铠甲的男子，看着手中长枪上一点灰白的弹痕。
　　枪尖向远方的校园一指，转身跃下，消失在钢筋丛林之中。

第21章
　　莱维在去往办公室的路上想着刚才的遭遇。
　　对方选择这个敏感的时间出现，最大的可能是同为本次圣杯战争的参加者。
　　除了自己的伊芙和凛的灵梦，其余五位SERVANT才仅仅出现了BERSERKER一人。
　　虽然不排除其中一两位仍未被召唤的可能性，但在自己没有和凛都没有刻意掩饰的情况下，还没找上门来的理由也只能猜测为收集情报。
　　甚至早已得知己方和BERSERKER的冲突，坐收渔利的想法也不能排除。
　　大概是出乎意料将决战地场地选择在异空间，所以才幸运地避免了危险。
　　对抱着拥有空间移动的方便能力，即使打不过，逃跑的问题还是不大这种无耻想法的莱维。
　　自身的安全无需过多考虑。
　　也曾听凛介绍过圣杯战争的相关规则，其中不得伤害无关的普通人这一点他也知道。
　　可不排除本次的英灵当中会出现某个嗜血魔王一类的角色，况且这种毫无约束力，即使破坏了也不需要承担什么后果的规则，其存在也仅是一种象征意义。
　　凛有灵梦的保护，伊芙和依文呆在一起也不用担心。
　　但学校的学生，包括杏这种普通人受到SERVANT战斗波及甚至为了汲取魔力而直接袭击的可能性确要加以提防。
　　主动出击或许是最好的做法，想着心事的莱维，在属于自己的位置坐下。
　　“劳伦斯老师、劳伦斯老师！”思绪被打断，抬头看见的是同属三年级，负责数学的同事。
　　“哦，抱歉，刚才在考虑一些问题。请问有什么事吗？”
　　“劳伦斯老师你回来的正好，这位是你负责的三年A班新来的转学生。既然你回来了，就交给你吧。”
　　数学老师的身高大概在一百八十公分左右，坐着的莱维是以三十度左右的仰角和对方交谈。
　　以至于一直没有发现其身边目测身高只有一百四十公分的蓝发少女。
　　少女的外表，从各方面来看，都和身高一样，根本不具备高中生应有的特征。
　　蓝色长发几乎拖到脚踝，加上稚嫩的脸蛋，如果换上小学制服，前往电影院必定可以成功购入儿童限定的优惠票。
　　而这个怎么看都不像是莱维班上学生的少女，此刻正睁大琥珀绿色的眼睛紧紧盯着他。
　　像是看见偶像明星又或者奇异生物的表现，让莱维只好主动开口。
　　“我叫莱维。阿尔伯特。鲁道夫。劳伦斯，平时叫我莱维老师就可以了。这位同学，请自我介绍一下好吗？”
　　“莱维？不是托……”少女听了老师的介绍，低声嘀咕了两句，虽然及时停下，但已经引起了莱维的注意，暗暗记在心里。
　　“莱维老师你好，我叫泉此方，从埼玉县转学而来。今年17岁，请多多关照。”
　　少女双手放在身前，原本是表示尊敬，日本人都应该非常熟悉的简单鞠躬，由她做出来却又一种明显的僵硬感觉。
　　不是内心不情愿而勉强为之的原因，莱维一眼就能分辨眼前的少女并非现在表现那般乖巧文静，应该是很少做出这种礼貌行为而带来的生疏感。
　　“泉此方吗？那我以后就叫你此方了，这节课已经快上完了，在下课之前就先在办公室里休息一下。等会我带你去班级吧。”
　　同样作为教师，莱维相比其他同时稍显古板的认真态度，除非是认真严肃的学生，他更喜欢以直接称呼名字的方法来拉近双方的关系。
　　“谢谢老师！那我可以坐在这里吗？”
　　果然，一发现自己的老师不是想象中那么难以接近，此方原先的一点拘谨放松下来。
　　不过，相比她的表现，莱维更在意的是她的声音。
　　明明是初次见面，此方说话的声音却让莱维觉得有点熟悉，仿佛前不久才在哪里听到过的一样。
　　********************
　　“喂！要去哪里啊！”
　　站在讲台上，刚宣布下课的莱维，就被门外冲进来，名为凉宫春日的低年级生拽出了教室。
　　虽说本人也不希望面对台下勉强保持端正坐姿，可四周却散发着一股庞大怨气，正处于校服下真空状态的杏。
　　但被不是本班的少女以外人看来十分亲密的动作拖出教师，光从同学的惊讶表情上看，以后恐怕是很难解释清楚。
　　不过在无人注意的角落，刚转学而来的蓝发少女，看见春日的一刻同样是露出惊讶的表情，可总让莱维觉得她有点与众不同。
　　“你能那么准时冲进来，该不会旷课一直在门外等着吧。”
　　莱维整理被拉地有点发皱的袖口，从教室一路跑来楼顶，一定是被不少学生目击，希望不会被校长找麻烦才好。
　　“才没有旷课，我只是早退而已。”春日理直气壮地陈述自己的行为，仿佛她没有旷课仅仅早退是对老师莫大的恩赐。
　　“算了，反正我也不是你的导师。说吧，拉我过来有什么事？”
　　莱维说着极不符合教师身份的话，他知道和春日这种脑子里不存在‘道理’二字的少女争论校规是一件多么愚蠢的事情。
　　“社团啊！社团！”春日拉住莱维刚整理好衣袖的手，使劲地左右晃着表达她内心的激动。
　　“学校的社团我都参加过了，根本找不到一个稍微有趣的。所以……”
　　春日双手握拳在胸前，一副BOB HOPE拿着代表奥斯卡最佳影片的小信封，准备拆开的表情。
　　经历了一场大战外加养伤的莱维，总是面对一群心情低落的小女生，即使早上碰到的杏，表面和平时一样，心里对莱维的担心他还是能够感觉得到，所以才做出那种戏弄的行为。
　　看见元气满分的春日，总是让他心情舒畅，轻松忘掉很多烦恼。
　　双手伸向对方背后，将这个可爱的小女生环抱在自己胸前，作为让自己愉快的奖励，轻吻微微上翘的嘴唇。
　　“这就是初吻吗？虽然没什么特别的生理反应，总感觉有点不同，到底是什么原因呢。”
　　被夺去初吻，没有一般少女应有的喜悦或是娇羞。
　　春日虽然常常被认为是会胡思乱想，凭感觉做出怪异行为的女生。
　　可实际上所有在别人看来不可理解的行径都是理性分析后的结果，只是观念不同导致他人无法理解。
　　而专注于寻找不思议事件，也变成缺少少女应有的感性。
　　对于爱情一类普通人憧憬的事务，有着本能上的理解欠缺。
　　“难道是我在接吻前先学会口交的原因？”
　　“哈哈哈哈！”凝神认真地思考竟然会得出如此不合逻辑的结论。莱维摸着春日因迷惑而歪着的可爱小脑袋，忍不住大笑。
　　“算了，先不管这些无聊的事情。刚才说的哪了？哦，对，是要组建社团！”
　　想不通的东西就放弃，面对情感上的问题，春日毫无寻根究底的精神。
　　“学校那么多社团，就没有一个适合你的？”
　　莱维此刻和春日面对面相拥的形象，如果让其他学生看见，校内肯定会流传其师生恋的绯闻。
　　谁又能想到他们实际上是在讨论关于课后活动的严肃话题。
　　“没有，完全没有！”春日好像觉得自己的话还不够，使劲摇着小脑袋加强否定的力度。
　　“哦？有你说的那么差吗？我对学校的社团也不怎么了解。”
　　每天放学立刻回家以免依文女王爆发，过着这种屈辱日子的莱维，根本就没有放学后在愉快的社团活动中和学生交流的机会。
　　“体育社团根本就是浪费汗水，又不可能得到奥运会冠军。艺术类社团也一样，去不了维也纳的人根本算不上艺术家！”
　　春日不屑的语气，以她的标准，别人的汗水多数都是白费了。
　　“其他就不说了，那个什么灵异研究会，我看根本就是想吓女生向他们投怀送抱吧？这种社团根本没有存在的必要！”
　　莱维可以想象灵异研究会的众人面对这位一点女性应有娇柔的欠奉的强气少女时是多么的无奈。
　　“所以你就想要自己组建一个了？”
　　“当然啦！”春日肯定的回答，莱维却总感觉她的表情有点微妙。
　　“难道不是你想出来的主意？”春日在莱维的目光下，没有往常那么坚定，双眼甚至有点游移。
　　“你、你怎么那么多疑啦！”春日想躲避莱维的视线，又觉得这样仿佛是认输的表现。
　　“好啦！是班上一个男生提议的！”
　　“哦？原来是男生啊，那你是怕我怀疑你出轨吗？”
　　自己的女人不得和其他男性来往，莱维可没有封建社会残留的这种思想。
　　更让他好奇的是，到底是什么样的男生可以和春日正常的交谈。
　　“什么叫出轨啊！只不过是一般同学关系，而且我又不是你的什么……”可能是想到那次亲密的接触，当初大胆的春日，此时却展现出迟来的羞涩。
　　“你认为别人看到我们现在的样子，会觉得是什么关系呢？”
　　莱维本来环抱着春日腰身的手下移，托住充满少女青春活力的圆臀。
　　而且还是掀起裙子，仅隔着内裤直接抚摸。
　　如果有经过的学生，绝对会认为是热恋中的情侣用课间的短短时间，迫不及待地情感交流。
　　“哼！才没什么关系呢，根本就是你这个色狼老师强迫而已。”
　　嘴里说是强迫，却没有一点反抗的意图。
　　当然，春日的脸上是不屑露出让她觉得示弱行为的享受表情。
　　“放心，我不是那么小气的男人。先说说你想组建什么样的社团吧。”
　　“什么社团无所谓，只要先建起来就好！”
　　一提到自己感兴趣的事，少女立刻恢复了耀眼的开朗笑容。
　　虽然从外貌来说，春日不似伊芙和依文的娇小。
　　可就是这份开朗和任性，让莱维总有照顾调皮妹妹的感觉。
　　这大概就是他如此疼爱放纵春日的原因。
　　********************
　　得到肯定答复的春日高高兴兴回去上课，独自留在屋顶的莱维，则在感叹无法悠闲的厄运。
　　而究其原因，则是从刚才和春日谈话即将结束之时，不远处就断断续续地传来物体撞击发出的声音。
　　身为‘普通’人类的春日没有察觉，莱维之所以那么快答应她的要求，也存着让她赶快离开的想法。
　　“伊芙，停下吧。”
　　抬头望去，空中隐约可见莱维的SERVANT挥舞金色秀发变化而来的利刃攻向对面穿着校服的女生。
　　而作为被攻击者的少女，全身没有丝毫动作，袭来的利刃一次次撞击在面前不可见的‘墙壁’上。
　　只发出沉闷的响声，和激起淡淡的波纹。
　　听到MASTER的命令，伊芙才知道自己的行为早被发现。
　　虽然不甘心，但经历过无数战场，经验丰富的少女清楚自己根本不是面前短发少女的对手。
　　对方毫不费力就将自己的各种攻击轻松挡下，如果认真起来，自己肯定早就已经失败。
　　明白双方实力差距后仍不停手，不过是看对方没有伤害自己的意思，干脆尝试击破那不可见的‘墙壁’。
　　当然，这也是在对方看起来并不介意被当成沙包的前提之下。
　　“谢谢。”
　　莱维道谢的对象，是和伊芙一同降落在屋顶，曾自称为外星人的一年级新生——长门有希。
　　在莱维发现伊芙到来的同时，有希就以类似空间移动的方式出现。
　　大概是经过计算得出伊芙见到屋顶两人互动后可能的后果，出于保护春日的目的进行拦截。
　　而最出乎莱维意料的，作为‘资讯统合思念体’人形终端，大致上等同电脑，本应没有人类情感的有希，竟然体贴的以莱维才能察觉的声音保证不会伤害伊芙。
　　对这个突然出现，仅见过一面，并无太深入了解的外星人少女，莱维却连自己都有点惊讶地信任。
　　所以才能放心的应对春日，不用为了保护可能受到伤害的伊芙而暴露自己特殊的能力。
　　“你怎么跑来学校了？”虽然说SERVANT的职责里有保护MASTER这一条，但伊芙从未像灵梦一样在学校出现。
　　“托雷……”多亏有希的拦截，伊芙并未发现莱维和春日的暧昧气氛。
　　“是家里发生什么事了吗？”
　　伊芙欲言又止的样子，莱维还以为家里受到袭击。
　　不过一想到有依文这个臭名昭着的吸血鬼真祖留守，即使真有和慎二一样不懂魔法界常识的无知者胆敢进犯。
　　凭借别墅那将靠近之人主动吸入的功能，他不认为有人能在依文媲美核爆的魔法轰炸下存活。
　　“家里没事……”伊芙连忙摇头否认，也打消了莱维仅存的一点疑虑。
　　“是、是……便当……”
　　“这里。”伊芙还在犹豫之时，站在一旁的有希伸出托着便当的手。
　　“哦，原来伊芙是给我送便当吗？太感谢了！”
　　来送便当的伊芙，遇上阻止她前进的有希。在战斗当中便当不慎掉落，被有希用某种特殊能力接住。从两人的表现，莱维就猜到了事情的始末。
　　对没吃早饭，又忘记带钱包的莱维，伊芙的到来简直就像拯救羔羊的天使。
　　单凭这一点，他就不会取笑少女笨拙的失手。
　　而且他更清楚伊芙之所以像现在这般乖巧，不过由于大意失职的羞愧。
　　如果加以刺激，很难保证不会有什么过激的行为。
　　而此刻最好的做法，当然就像莱维所作的一样。
　　轻抚少女的金色秀发以示感谢，同时也打消了伊芙对失职行为被发现的顾虑。
　　任务完成的有希，像是不经意地扫了一眼莱维的右手，微不可查的点头示意后，转身离开，把空旷的屋顶留给主仆二人。
　　“既然有便当，现在就吃吧。”莱维走到一旁的长椅上坐下。打开的便当里摆放着整齐又精致的菜肴，一看就知道出自专业女仆茶茶丸之手。
　　“伊芙，一起来吃。”把站在身边的伊芙拉坐在自己双腿之上。
　　“喂我。”
　　盯着被莱维塞到手里的便当，伊芙一脸疑惑。
　　名义上是主仆关系，可除了受伤时以外，没有其他照顾对方的机会。
　　而尚未达到适合生育的年龄，当然也不存在喂养小孩的经验。
　　“不会吗？就像这样。”
　　莱维用筷子夹起一个肉丸放进嘴里。
　　吻住不知所措看着自己的伊芙。
　　食物通过口腔送到对方嘴里，混合着唾液因为属于美少女的关系，一点也不觉得别扭。
　　自从偶然在书上看到这种‘进食’方式，莱维就一直想要尝试。
　　可惜依文不知出于害羞还是女王病发作，总是不肯乖乖听话。
　　而凛虽然很可能满不在乎的答应，但总觉得缺少少女的娇羞。
　　此刻的伊芙因上次受伤的愧疚和刚才失职的行为，羞涩服从的样子正是他最满意的状态。
　　“是、是这样吗……”主动弥补过失的伊芙，含着一口米饭‘喂’给莱维。
　　紧闭眼睛，双颊红晕的可爱表情，差点让莱维升起放弃美食，先享用美少女的念头。
　　“住、住手，这、这样……”
　　没有立刻实行，不代表莱维就会放过伊芙。因为不用拿着便当和筷子而得以自由活动的双手，不安分地攀上少女黑色紧身衣包裹着的挺翘乳房。
　　虽然昨天靠毫微机械变化得到的巨乳，让他享受到前所未有的体验。
　　可实际上，莱维还是更喜欢少女原有的身体。
　　娇柔稚嫩的身材，像是怀里抱着的洋娃娃，让人禁不住怜爱呵护。
　　身体隐私的部位受到袭击，并没有打消伊芙执行任务的决心。
　　用略微颤抖的手，夹起一块鱼肉，放进轻轻喘着气的口中，再次贴上男人的大嘴。
　　今天的伊芙，身体意外地敏感，仅仅这样一个简单的动作，就让她仿佛消耗了极大的力气。
　　莱维当然也发现了这一点，不过少女的不堪一击，反而激发了他的欲望。
　　抛去可能被随时闯入的学生发现这一顾虑，掀起少女的上衣，让一对小巧玲珑的玉乳暴露在屋顶的微风之中。
　　不知是因为先前的爱抚或是寒冷空气的刺激，粉红色的乳头早已是直直挺立的可爱姿态。
　　两只像是点缀着嫩红草莓的雪白蛋糕，比起便当里精美的菜肴，更让男人垂涎。
　　“嗯……”
　　暂时放弃便当，莱维的嘴转向伊芙的胸前。
　　灵活地舌尖反复品味着嫩红的草莓，少女的体香充斥味蕾。
　　像是怕不小心损坏，轻轻含着，缓缓吮吸香滑可口的奶酪。
　　温柔的刺激让伊芙发出小猫被挠痒时的畅快呻吟。
　　可爱诱人的双乳并不能满足男人的欲念。
　　一只手抚摸大腿上的细腻肌肤作为前奏，悄悄探进短小的裙摆是最终的目的。
　　离下课的时间不远，为防止到屋顶进餐的学生打扰，莱维决定直接突破最终防线，快速解决战斗。
　　“不要！”指尖刚勾住内裤的边缘，突然清醒过来的伊芙隔着裙子死死按住尚未进行拉下动作的大手。
　　“那个……过几天……反正今天不行啦！”
　　挣扎开男人的怀抱，伊芙低着头像是无法挑出合适的措辞，干脆把便当迎面扔去，变化出羽翼向天空逃去。
　　手忙脚乱地接住便当不至于洒在地上的莱维，回想刚才自己是否有无意间令少女反感的举动。
　　摸到伊芙内裤的时候，那好像遮掩着耻丘部位的厚厚隆起引起了他的注意。
　　并非不清楚女性的生理特征，只是从未跟凛真正享受过性爱，而身为吸血鬼的依文又不具备这项功能。
　　以至于莱维现在才明白，原来是每个月总有的那么几天导致伊芙拒绝了自己。
　　托着便当坐在空无一人的屋顶，只能深深感叹自己的不幸。

第22章
　　秋日的午后，暖暖的阳光照在身上，伴随凉风的舒爽，人类的某些不良习性诸如懒惰，被无限地放大。
　　两天没有工作，本应是积攒了数量可观的事务。
　　但身为教师，本应以身作则向学生示范何谓认真负责的莱维，其体内仅存那一点本就少得可怜的工作动力早被接连的事故耗尽。
　　自伊芙离开后，就一直躺在屋顶的长椅上，微睁着眼睛看向天空，与其说是休息，干脆用发呆来形容更加合适。
　　无聊期间莱维也没忘记春日所交代的事情——组建社团。
　　说起来这也不算什么困难的事。
　　成立社团的先决条件是确立活动内容，拥有四名成员和一位指导老师，最后只要能找到一间活动教室就可以向学生会提交申请。
　　担任指导老师就是春日交给自己的任务。
　　而成员人数和活动教室，只要去找，总能找到。
　　至于活动内容，从说话时的表现就可看出，春日的脑子里根本就没有像要干什么的目的性。
　　‘不管怎样，总之先建起来再说’，她大概就是这样想的吧。
　　不过这也没关系，只要在申请书上随便填点意识不良以外的内容，应该可以蒙混过去。
　　想要完成春日托付的任务，难点就在于和学生会的沟通。
　　一个任何学校都必定存在，由学生组成，联系和协调学生与学校关系的工具。
　　在多数情况下实际上早已沦为代替校方管束学生，还美其名曰‘民主自治’的走狗。
　　以春日为主导的社团，虽然其活动方向尚未决定，但莱维可以肯定不会是符合学生会提出的健康、积极向上诸如此类要求。
　　要是在别的学校，确实不大可能通过学生会的评议。
　　可郁文的学生会是围绕远阪凛大小姐，由其独揽大权展开行动的组织。
　　这倒是给莱维他们提供了不少方便。
　　就像上次轻音部的成功复活，在没有足够成员的情况下就轻松获得批准，当然是远阪凛大小姐在莱维示意下放水的结果。
　　“轻音部吗……”
　　一提到轻音部，莱维就想起自己好像还是这个社团的顾问。
　　这位毫无职业道德的顾问，意识到自己根本连一次社团活动都没有参加过，更别说属于份内事务的学生指导。
　　虽说最近突发事件太多导致精力分散而没有过多关注学校的工作，但连面都不露一次也确实有点过分。
　　想到这一点，稍微有点羞愧的厚脸皮无良老师，决定去轻音部看看。
　　********************
　　轻音部——一个音乐类的社团，活动场所当然是选择在音乐教室。
　　宽敞明亮设备完善的两间教室早已被合唱部和古典乐社占领，剩下莱维经常用于午睡的那间旧音乐室自然是唯一的选择。
　　现在虽然是下课时间，可离放学后的部活还有最后一堂课。
　　莱维也清楚应该没有轻音部的成员在音乐室内，他前去的目的只是为了确认器材的状况。
　　轻音部所涉及到的乐器除了鼓和键盘以外都可随身携带，音乐室所需要准备的东西并不多。
　　所以此行的真正目的，恐怕不过是长时间休息后的散步运动而已。
　　站在教室门口的莱维，没有第一时间推门而入。
　　站在原地思考的原因不单是感觉到里面早已存在的某个人，同时想起和杏的那段美妙回忆。
　　当然，不会像某些动画里来个跨越整整一集的骗钱旧剧情回顾，反正杏可以随时见到，与其靠回忆缅怀不如有空好好复习一遍。
　　在这快要打响上课铃的时候，留在没有音乐课安排的教室，而且从动作的声音判断稍显鬼祟的小心。
　　莱维很好奇到底是谁在里面，并不是觉得破旧的音乐室里有什么值得小偷光顾的东西，只是单纯的偷窥欲望发作。
　　计算好距离和房间内物件的陈设，对方所处的方位也没有忽略，悄无声息地破开空间，直接出现在音乐室内长沙发后的隐蔽地带。
　　屏息数秒确认对方并没有发现自己的迹象，从靠近窗户一角、沙发和墙壁间的缝隙处探头。
　　眼前所见的景象让莱维内心庆幸暗中潜入这个明智的决定。
　　柔和的阳光穿过不算太厚的白色棉质窗帘，投射在移开教学桌椅后空荡荡的地板上形成一块方型的明亮舞台。
　　沐浴其中的，是一名学生装扮的长发少女。
　　纯白的体操服上衣反衬着脑后披散在腰间的乌黑秀发，短裤下修长健美的双腿，少女美好的体态让沙发后的窥视者不禁赞叹。
　　老糊涂的上帝不知是否特意优待以弥补所赐予的无数厄运。
　　不知自身正受到不怀好意者注视的少女，在确认教室门从内侧反锁后，双手拉着衣角缓缓地掀起。
　　随着布料的向上卷起，纤细的腰肢、光滑的裸背，少女白皙娇嫩的肌肤一寸一寸地被暴露在莱维的目光中。
　　脱掉体操服上衣，以仅靠内衣肩带妆点的玉背面对莱维。
　　少女接着弯腰，在期待中脱下运动短裤。
　　并不清楚自己的半裸娇躯早已落入别人眼里的少女，自觉身处密闭空间安全无疑所以并不急于换上放在一旁桌子上的冬季校服。
　　在莱维无法看见的角度，伸手拉开内衣的，大概是想要调整因体育课剧烈动作存在少许移位的罩杯。
　　虽然一直采取背对的姿势，使得莱维减少被发现形迹的顾虑。
　　但在这种刺激诱惑下，如何为双眼争取更大的福利才是受到色心趋势的无良老师最优先考量的事项。
　　因为少女的身体略微倾向右侧，那么在莱维的位置，只要稍微移开沙发以获得更大的观测角度，就有侧面甚至正面观赏的理论可能。
　　长期拥有这间音乐室的使用权，他非常清楚此间陈设的特性。
　　用以掩藏身体的长沙发，其接地四角是有绒布包裹的保护性设计。
　　力度合适的移动应该不会造成足以让一般人差距的声响。
　　不再犹豫，清楚如此千载难逢的机会很可能转瞬即逝。莱维以枪手长期锻炼所得到的精确控制力，开始缓缓推动阻碍自己心愿的沙发。
　　“吱～！”
　　清亮刺耳的金属摩擦声突兀地在房间中响起。
　　很显然，上帝所谓的补偿不过是偶尔不清醒状态下做出的错误决定。
　　意识到自己已经给予莱维过多优待的老头子决定贯彻他从早上起对莱维的厄运判定。
　　本该有绒布保护不可能轻易发出声响的沙发，却在最需要的时候背叛了这个房间的主人。
　　其中一个垫脚的绒布早在莱维不知情的时候失去，此刻正以尖啸提醒被窥视少女色狼的存在。
　　“啊！……唔……唔……”
　　一分钟前上课铃已经响过。
　　正在上课的学校异常寂静，在这种情况下，一个少女的尖叫无疑将十分引人注目。
　　为了保护自己这份来之不易的工作不因行为不检而意外失去，莱维快速的冲到少女身边，在对方还未来得及提高音调之时提前制止。
　　“唔……唔……”
　　“不叫的话，就放开你。”
　　半裸着身体只有浅蓝色内衣保护，以这样的姿态落入陌生男人的怀抱，少女当然是奋力挣扎以避免想象中惨遭蹂躏的命运。
　　而莱维在清醒之后，也反应过来自己此时的行动是多么容易造成误会。
　　无人的音乐室中从背后抱紧少女，并用手捂住对方的嘴，根本就是典型的强奸犯施暴前奏。
　　“我刚才一直在沙发后面睡觉，并不是什么坏人啊……”
　　见怀中少女好像明白了自己的意思，渐渐放弃了挣扎的动作。
　　莱维也松开捂着对方小嘴的手，急忙说出唯一能想到的解释方法，此刻他只能祈祷少女的粗心大意并未在更衣前仔细检查音乐室的每个角落。
　　“是、是吗……可、可以请先放开我吗？莱维老师……”
　　出乎意料，少女仅凭声音就辨认出莱维的身份。
　　不过从言语中判断，自己拙劣的谎言好像没有被拆穿。
　　听到少女的要求，莱维才发现自己仍然保持着从后环抱的姿势。
　　更让人尴尬的，也不知是下意识的色心驱使还是真的忙中出错。
　　伸向前方的手准确的覆盖在少女圆润紧致的乳房之上。
　　“啊……”
　　“对、对不起！”
　　发现了自己右手的位置，没有立刻松开，反而轻柔的捏了两下以感受那惊人的弹性。
　　直到少女低声呻吟才令莱维摆脱内心的欲望，急忙放开身前的少女。
　　“被看到了……”脱离了莱维怀抱的少女蹲下身子缩在一角，浑身微微地颤抖，像是受到极大打击一般的喃喃自语。
　　“先穿上衣服吧。”
　　确实是自己不对，莱维不打算做无罪申辩。
　　拿起放在桌上的校服盖在少女身上，把外泄的白皙春光遮住。
　　可仅仅这样好像并不足以打消少女的恐惧，仍然蜷缩着身子像小动物希望逃避危险又无能为力般的瑟瑟发抖。
　　“……今天的事，我会忘掉，绝对不让其他人知道，请放心吧。”
　　莱维想来想去也不知道在这种时候该如何安慰对方。
　　虽然连小孩都不可能忘掉如此香艳的趣事，但自己的记忆对方又无法查看，敷衍性质的保证总比‘我会负责’之类的耍帅白痴语要好得多。
　　没想到随口说出的话倒是意外地有效。
　　从没确认房间是否有人就开始更衣的不谨慎行为来看，少女大概拥有比较天真浪漫的个性。
　　听到莱维的话后，颤抖明显减轻，留着黑色长发的小脑袋左右摆动，像是下了极大决心后才终于转过头来。
　　“真、真的吗？”
　　噙着泪花的湿润眼眶，绯红的俏脸配合微微撅着的小嘴，梦话般的可爱脸庞第一次正面展现在莱维眼前。
　　但更让莱维惊讶的是，这位像是受了委屈的小鹿般的少女，竟然是轻音部的成员、给人成熟稳重温柔恬静感觉的贝司手——秋山澪！
　　“澪！啊，是、是的，我保证！”刚叫出名字就反应过来此刻应该的回答是以肯定语气来佐证自己的话语。
　　“那、那请老师转过身去……”澪仍然保持着蜷缩着不至春光外泄的动作，莱维当然明白她的意思，听话的转身一百八十度。
　　过了两分钟，大概是确认了莱维无法看见，身后传来衣服摩擦发出的声音证明澪已经开始换上校服。
　　虽然很想继续观赏少女更衣的表演，但现在的时机并不合适，莱维只好强忍想要偷偷扭头的欲望，默默等待着。
　　“好、好了……”听到的声音，莱维转身。此时澪的身上早已得到校服的保护，面对男人仿佛也多了一分勇气。
　　“我、我是因为下课后整理体育器材，所以……”莱维明白她的解释。
　　一定是下课后帮忙整理器材耗去了更衣时间，等会到班级才发现男生早已进入。
　　无奈之下跑来比较熟悉的音乐室，没想到却被无良的色狼老师目睹一切。
　　“老师……我、我去上课了！”
　　大概是想要再确认莱维的保证，但又缺乏重提羞耻事情的勇气，澪红着脸冲出音乐室。
　　不过她并没有责怪，而且一点看不出生气的征兆，倒是让莱维不禁幻想是否又有纯洁的美少女对自己一见钟情。
　　当然，如果这样无耻的想法被依文知道，绝对会接着训练的名义狠狠修理这个猥亵的色狼老师。
　　********************
　　“咦？有希？”
　　尽情地享受完偷窥的快感，这一天也得以充实。
　　剩下也没有自己需要负责的课程，为了避免放学后被很可能仍在狂暴状态的杏抓住，莱维决定早点回家。
　　没想到却在上课时间被该空无一人的学校门口见到预料之外的神秘外星人少女。
　　“为什么会在这里？是等我吗？”
　　据说这位外星人少女虽然沉默寡言，但也是个品学兼优的好学生。
　　如果不是有什么特殊情况，应该不会发生随便旷课这种不良少年冈崎朋也最喜欢的事情。
　　“是。”依然简洁的回答，莱维恶意地猜想该不会是设置了减少能耗一类的功能才会如此表现。
　　“你怎么知道我会这个时候离开？该不会一直在这里等着吧。”
　　“占卜，日本时间十五点五十六分三十二秒，误差正负零点零一二。”
　　外星人少女举起手中拿着的名为‘简单易懂的现代占卜’的书。
　　当然莱维不会天真的以为这种堪称预言的占卜能力真的来自这样一本一看就是欺骗纯情少女的书。
　　以前也曾听说过‘资讯统合思念体’可以通过操作‘咨询’实现许多不可思议的事情。
　　“有什么事吗？”莱维问完，有希并没有回答，而是盯着他的右手。
　　“这只手吗？昨天才移植的，还有点不习惯呢。”
　　虽然不明白对方的用意，但不知为何，莱维直觉眼前这位神秘的外星人少女可以信任。
　　况且这也不是什么值得隐瞒的惊天秘密。
　　莱维对着有希，伸出右手。

第23章
　　“IMAGINE－BREAKER，它的名字。”有希的嘴里吐出奇怪的英文单词。
　　“幻想杀手？你是指这只手？”
　　有希微微点头肯定了莱维的猜测。
　　仅仅是一个车祸丧生的普通中学生曾经拥有的手臂，没想到会有一个听起来非常强悍的称呼。
　　难道这才是超铃音执意移植而不是直接再生的原因？
　　“消除一切超自然现象，如魔法、超能力等。”
　　“一切？难道……”
　　移植了以后，从没想过要去尝试，此刻才发现竟然完全无法调动体内的电磁能量。
　　准确的说，是能量无法注入右手，发生这样的情况，岂不是说以后战斗只能单手进行？
　　无论是射击的准确程度还是电磁枪的充能速度必然都会受到影响。
　　“果然呢……可是刚才……”有希早知道他的疑问一样，还没等他说完就给予回答。
　　“由于是后天移植而非先天拥有，IMAGINE－BREAKER的能力在无意识情况下只会间歇性发生，所以刚才你的瞬间移动能够成功。”
　　听到有希的话，莱维不禁暗自庆幸。脑中浮现出刚才瞬间移动时如果正好能力发动，人进入房间而留下一只右手在教学楼走廊的诡异景象。
　　“那我今天所遇到的厄运也是这只手的原因？”
　　“是。幸运，无法解释的未知现象，属于能够被IMAGINE－BREAKER消除的超自然现象范畴。这只手曾经的拥有者，被称为‘不幸的避雷针’。”
　　“果然很可怕，不过即使这样，单凭能够消除魔法和超能力，那位学生也不该如此默默无闻吧。”
　　能够消去一切超自然现象，对于很多身体和一般人无异，仅拥有强大魔力或超能力的现世能力者，简直是噩梦一般的存在。
　　这样的人，不应没有得到学院都市的注意。
　　“无法用机器测量，也未曾发生实战以检验。所以IMAGINE－BREAKER曾经的拥有着被划分为LEVEL ZERO——无能力者。”
　　‘未发现＝不存在’这是许多科学从业者都无法避免的定式认知。
　　不过连超铃音所拥有、远高于现代的科技也无法测量出幻想杀手的准确资料。
　　对学院都市的研究人员也不应过于苛求。
　　“既然你在这等我，是有解决厄运的方法？”
　　让自己得知幻想杀手的情报当然也很重要。
　　但专程在这里等待自己，有希的目的应该不是纯粹解说。
　　自己的厄运会影响到周边的人，包括她所观察的对象凉宫春日，大概排除危险才是当务之急。
　　“是。注射纳米机器人以控制IMAGINE－BREAKER现象的发生，达到抑制操控作用。”
　　“也就是说，只要注射了这种机器人，就可以随意选择是否消除特殊能量嘛？”
　　如果真如有希所说，等于在不影响运气和战斗能力的情况下，增加了一种强力防御手段，以后再也不用害怕魔法师的强力攻击法术。
　　“但操作需经有脑波下达命令，其传送阶段会有时间损耗，紧急状态下无法第一时间做出反应，请考虑。”
　　“没问题，帮我注射吧。”
　　微不足道的影响根本无需顾虑。
　　自己的目标也不是成为魔法免疫但无法攻击的超级盾牌。
　　凭借超强的感知和速度，被偷袭的可能性并不太高，尽快解决厄运缠身的可怜现状才是第一要务。
　　“请把头低下。”虽然不明白这个要求的目的是什么，莱维还是听话的低下头。
　　“现在进行注射。”话音刚落，有希垫起脚尖，双手扶着莱维的肩膀，主动的献上激烈热吻。
　　在莱维的惊愕中，少女的香舌突破牙齿的封锁，灵活地进入口腔。
　　身处校门口开阔的场所，但因为处于上课时间，并没有被学生或者教职员发现的可能。
　　偶尔路过的行人想必也不会知道两人的师生关系。
　　毫无顾忌的莱维就这样享受着少女的香吻。
　　不明白有希为什么突然做出如此大胆的举动，但一想到对方初次见面就奉上厚礼，也没必要过于纠缠原因。
　　立刻炽热的回应，两条舌头来在嘴里交缠，再加上紧紧相拥的动作。
　　旁人绝对无法想象这是仅见过三次，原本生活毫无交集的平凡关系。
　　属于师生之间，突如其来的激情拥吻持续了两三分钟。
　　缓缓分开的两人唇间还牵着晶莹的丝线。
　　既然已经抱住，当然不会就这么放开。
　　何况女方也并未就此提出异议，莱维索性就这样继续两人的谈话。
　　“刚才……”
　　“注射完毕。”
　　恋人间才有的亲密行为已经发生，有希却仍然保持面无表情玩具人偶的样子。
　　大概是缺乏情感的设定导致，莱维已经开始计划怎么帮她补完这方面的不足。
　　“那是注射？”
　　“是。已通过唾液将机器人传导入你的体内，以后只要通过大脑对机器人下令，就可以使用IMAGINE－BREAKER的能力。”
　　“这么简单就解决了？不会有什么后遗症吧。”
　　听过对幻想杀手的一番解说，‘自己’的这只右手在莱维心中几乎上升到神赐之物的高度，没想到解决问题却是如此容易。
　　“后遗症，控制机器人需要脑波做出咨询传达，虽无需主动操控，但要大脑处于紧张状态时才能确保。并且由于机器人的抑制作用，IMAGEIN－BREAKER的能力也会有一定程度上的削弱。具体表现为无法消除某些特定魔法造成的现象与状态。”
　　大概是还未完全掌握人类语言的使用，有希的表达总显得晦涩难明。
　　她所想传达的信息，简单解释就是需要莱维的大脑处于兴奋状态才能激发机器人运作。
　　战斗、思考或者某些男女间特殊行为之类发生之时都可以保证幻想杀手的能力不会自行发动。
　　可持有者经常陷入的心理学称为专注性无意识状态——简称发呆，在这种情况下不可避免的仍存在遭受厄运折磨的潜在威胁。
　　“总之，至少不会影响战斗，是这样吗？”
　　“是。”有希也不确定莱维是否准确理解自己所想传达的讯息，但至少这个问题的答案可以肯定。
　　工作已经结束，‘必要’的注射动作早就没有维持的需要。
　　疑似人类情感资料不足的外星人少女，被男人拥在怀里就像孤独地坐在教室里看书一般自然。
　　以想要‘验证’程序完善程度为借口，莱维进行着实际上名为‘猥亵少女’的色狼行径。
　　由于两人正面不存在足以让狼爪插入的缝隙，只好暂时放弃测试胸部制作工艺的想法，集中精力进攻后方。
　　初中生标准尺寸的臀部，不知道是不是‘资讯统合思念体’的资料收集有误，有希的身材设定根本不符合一个高中生应有的标准。
　　习惯了万年萝莉体型的存在比如某吸血鬼真祖，莱维倒是不会排斥过于娇小的女生。
　　在他看来，只要比例合适就可以。
　　如果有水准以上的手感，就更好了。
　　抚弄有希翘臀不忍放手，估计是十分符合他的要求。
　　对于男人的手指开始入侵被内裤包裹的生殖器官这件事，有希丝毫没有异议。
　　柔嫩的软肉包裹着诱人的湿润秘道，为了让男人能够顺利进入，体贴的少女特意控制身体分泌出滑腻的液体，同时提高阴道内部的温度以符合人类女性动情时的表现。
　　这一切行为，却被急色的无良老师，单纯地理解成有希的身体极度敏感。
　　还好，估计本人不大会在意小小的误会。
　　“好吧，事情算是暂时解决。那么，可以问一个问题吗？”
　　有希并没有用任何方式表示接受。不否定就是肯定——莱维早已从短暂的接触中摸清了对方的行为习惯。
　　“为什么要帮助我？”
　　“凉宫春日。”简单的一个名字，却是少女之所以存在的原因。长门有希——为了观察凉宫春日而被‘制造’出来的生命。
　　“明白了，是怕我的厄运会影响到春日？”
　　已经回答了对方所提出的问题，有希径直向校内走去。现在所拥有的身份，在教室接受知识的传授才是正确的行为。
　　“最后一个问题。”擦肩而过之际，莱维再次开口。
　　“刚才的回答是真实的想法吗？”
　　从初次见面直到刚才的谈话，从未展现过任何表情的少女，肉眼难以辨别的细微停顿。
　　紧接着继续向教学楼走去的动作，没有回答莱维的问题。
　　当然，不存在这种必要，拥有敏感触觉的男人已经得到答案。
　　********************
　　时间临近晚上十一点，漆黑的夜空层层乌云的遮蔽，连一丝月光也变成难得透出的奢侈之物。
　　不同于人口稠密的繁华商业城市，以学生为主要居住人群的学院都市，仅靠稀疏路灯点亮的昏暗街道几乎没有行人的身影。
　　虽然没有强制性的作息规定，但一般学生都选择呆在家里，尤其是在已经微感寒意的初秋。
　　即使不是努力的埋头学习，享受自己的课余爱好打发睡前的寂寞时光也是不错的选择。
　　这种时候独身一人行走在隐蔽的小巷之中，而且还是一位女高中生，无法不让人觉得意外。
　　“快来不及了，这条路好像近一点吧？”
　　凭着记忆转进右手边的小巷，急于赶路根本没有考虑过安全问题的少女，正是在学校让莱维一饱眼福的轻音部成员——秋山澪。
　　之所以这么晚还出现在连白天都人烟稀少，不良学生绝佳聚集场所的偏僻小巷，是为了购买人气偶像的演唱会门票。
　　本来这种级别的超级偶像会来非商业性城市演出就是难得一遇的机会，想要得到人人向往的一张门票，绝对是要提前排队才能稍微提高入手的几率。
　　主办方充分考虑了学生群体的特殊性质。
　　为了不影响学校的教学，规定只有发售当日才允许排队等候。
　　售票处的周围也因此布满维护学院都市治安，由特殊学生组成的风纪委员会成员。
　　目的就是确保避免连续几天彻夜排队的现象。
　　不过再严密的规定也总有疏漏，或者是主办方刻意为之。
　　发售的时间是今晚十一点五十九分，而以二十四小时为一天的计算方式，凌晨开始就是允许排队等候的范围。
　　虽然迷恋偶像，但并不会因此放弃严肃认真的性格。
　　要不是好友田井中律逃课帮忙，澪想要得到一张门票根本就是奢望。
　　可这位好友也不过是普通的女子高中生，也会有意想不到的突发状况。
　　刚才接到电话，律的弟弟生病必须有人照顾，这才导致澪必须在深夜独自赶往远处的会场。
　　“快到了……啊！”只要穿过前面的几栋建筑，再经过一个路口就能到达好友所在的地点。正在快步前进的少女被突然出现的黑影拦住。
　　“小姐，一个人在这种地方出现，很危险啊。”
　　“没错，世界可没有电视里看到的那么和平哦。”
　　抬起头来看清出现在面前的是三个打扮怪异的男人。
　　刚才说话的两人站在靠后的位置，凸显中间光头大个子的领导地位。
　　如此明显的小混混出场阵势，即使是身为好学生，没怎么接触过这类人群的澪也能一眼分辨情况。
　　“长得挺可爱的，是哪个学校的高中生吗？”
　　“放手！”被光头强行捏着下巴的澪，后退着挣扎开对方的大手。
　　“小妹妹挺害羞的嘛，陪我们老大玩玩吧。”矮个子手下迫不及待的说出三人的目的。
　　“嘿，怎么能只有我一个人享受呢？要陪当然是陪我们三个。”
　　光头的话引得两个手下一阵欢呼。
　　但对于即将成为受害者的少女确实噩梦一般的宣誓。
　　预料到即将遭受的对待，被同学们评价为‘聪明冷静’的澪，当然不会选择接受这样的命运。既然前方无法通过，当然是从后方尽快逃离现场。
　　“这么着急去干什么，陪我们好好玩会再走吧。”
　　现实总是和人们的期望不符。
　　一个热爱文学、音乐，纤细柔弱的女学生又怎么可能轻易从三个男人的手里逃脱。
　　即使是三个被酒精和尼古丁摧残过的身体也要比那一双理应奉为艺术品的修长玉腿更加有力。
　　“救、啊……”刚想大声呼救以吸引可能存在附近的警察或风纪委员会成员的注意，却被一把反射出冰冷光芒的手枪抵住了下巴。

第24章
　　“虽说这附近是废弃的房子，很少有人经过，但还是安全一点的好。”
　　十几年来的日子都在平静中度过，每天重复着上学、回家的两点一线生活。
　　让一个如此平凡的少女面对曾经只在电视里才见过的杀人武器，即使拥有再倔强性格也无法不对现实妥协。
　　“不说话就是明白我的意思了？先把衣服脱掉吧。”
　　光头后退两步，枪口自然也离开了少女的身体。
　　但自从这把武器的出现，澪就明白再没有了逃离的机会。
　　人的速度怎么可能超过子弹？
　　在她的认知里这就是现实的真理。
　　确定是明白了自己的处境，可真是要按照对方所说的做，却也无论如何不是一件轻松的事情。
　　趁着低头犹豫，对方也还没有失去耐心的时候，悄悄看了一眼手表上的指针。
　　十一点，距离演唱会门票的发售时间还有一个小时。
　　所处的小巷确实是平时不会有人经过的地方，但今天的情况不同。
　　接近发售的时间，一定会有人和她一样穿越这条近路以求尽快到达会场。
　　拖延时间——这是现在唯一的选择，即使是将要路过的人不大可能有对抗手持武器的流氓，可这也是仅剩的希望。
　　“干什么！”看见少女弯下腰的动作并不象是脱衣的前奏，高个子手下喊道。
　　“衣、衣服会弄脏……”澪捡起的是刚才挣扎中掉落的背包，把将要脱下的衣服放进背包里能保证不沾上地面的尘土，而且还能起到拖延时间的作用，即使只是稍微。
　　“等等，先让我检查一下。”
　　矮个子上前抢走澪手上的背包，打开检查。
　　身为三人组首领的光头也没有制止他，看来也对背包中可能存在能威胁到自己的东西比较在意，并不像一般漫画里描写的流氓那么鲁莽。
　　“有什么东西么？”光头见矮个子翻查了一阵后，手里拿着什么走了过来。
　　“没有威胁物品，倒是找到个不错的东西，嘿嘿。”
　　澪借着远处路灯微弱的光线看到矮子拿走的正是自己的相机！
　　她当然能猜到这件物品将会起到的作用。
　　没想到出于个人的摄影爱好而随身携带的相机，竟然会成为坏人凌辱自己的帮凶。
　　“嗯？太好了，虽然手机也能拍照，但这个东西肯定更好！”原来光头早有用影像记录罪行的计划。
　　“好了，小妹妹，继续吧。”矮子把背包扔给澪，三人站着等待美少女的脱衣表演。
　　下午无意中进行过一次类似的事情，已经让容易害羞的澪怎么也无法忘记。
　　没想到现在竟然还要再次体验，而且是像脱衣舞娘一样不知羞耻的表演。
　　心里极力逃避，也知道无可奈何。
　　古代常有不惜一死以保贞洁的故事。
　　澪也从书上读到过，当真正面对相同的境遇，却没有做出同样选择的勇气。
　　把背包打开放在地上的动作仿佛电影里的慢镜头回放，但在此之后就没有其他可供继续拖延的办法。
　　多不愿意也好，在恐怖的热兵器威胁下，只好把努力保持镇定也无法避免颤抖的双手伸向长袖上衣的下摆。
　　“喂！动作快点啊！”高个子的性格和其外表一致，面对到手的美食，如果不是老大的命令，根本连一秒钟也不想等待。
　　“没关系，慢慢来才有意思，脱衣舞早就看腻了，像这种害羞的样子可不多见啊。”
　　光头能成为三人组的领导者，自然不会像高个子那么急色。
　　在他看来注定无法逃脱的猎物，要仔细品尝才更加有趣。
　　上衣渐渐拉高，平坦的腹部、白皙的肌肤连可爱的肚脐也暴露在外。
　　拖延时间是拟定的战术，为避免挑战对方的耐性，只能在有限的范围内控制动作的速率。
　　整个脱衣过程持续了超过一分钟，三个男人的期待中，充满少女清纯气息的棉质蓝白条纹胸罩终于展现眼前。
　　“太黑了，看不清楚，过来，过来。”
　　三人走到不远处的路灯底下，想要更好的欣赏少女玉体。
　　澪以最细碎的脚步挪向目标地点，男人们有着意外之外的好耐性，并没有催促之类的举动。
　　“继续、继续！”灯光下欣赏完长裤加胸罩打扮的美丽少女，高个子迫不及待想要更进一步。
　　“等等，这种时候应该先拍照留念啊。”矮子打开属于少女的相机，拍下主人的耻态。
　　“把上身脱光，裤子一会再说。”
　　少女本来已经认命地准备解开腰带，却突然被阻止，换来更加难以接受的命令。
　　原来光头最近刚看过几部AV，里面的女主角都是保持上身全裸下身长裤这种能很好体现少女苗条腰身和丰韵胸部的着装。
　　今天遇到难得的好机会，尤其对象是原超以前交往的风俗业者，清纯美丽的高中少女。
　　以他的判断，澪的身材也很适合这种打扮，所以才提出要求。
　　求饶根本不会起到任何作用，聪明的少女早就明白。
　　白费口舌，说不定还会引起对方的暴力对待。
　　就当是一场恶梦，梦醒之后就能忘掉。
　　虽然是明显的逃避式自我安慰，可少女也只能强迫自己相信。
　　默默地把双手伸向背后。
　　不知是刻意还是心情紧张，一个简单的搭扣却迟迟未能解开。
　　澪低头紧咬着嘴唇，和第一次试穿妈妈买来胸罩的小女孩同样笨拙的动作，却收到意料之外的效果。
　　往常难得一见，青涩少女般的诱人表现，成功吸引住了三个男人的注意，让手表长长地分针顺利前进。
　　把终于离开身体的胸罩放进打开的背包。
　　双手环抱从未被任何男人欣赏过的隐私部位。
　　白皙肌肤上布满的浅粉色印记在路灯的指示下清晰可见。
　　“手、手放开，快点！”
　　面目狰狞的光头流氓像偷看色情刊物的纯情少年一样激动兴奋。
　　拥有丰富性经验的男人仅仅见到裸体不至于有如此不成熟的冲动。
　　但赤裸的一方如果是纯洁的女学生，就很难保证了。
　　以前使用过的女人，都早已经过足够的开发。
　　澪这样极有可能是处女的美丽高中生，又哪是一个无业游民能轻易品尝得到。
　　“老大让你快点，没听到吗！”
　　相对聪明一些的光头和矮子还能想办法周旋。
　　但明显从不使用大脑，信奉肌肉和神经的高个子更让人害怕。
　　这种从不思考，随时有可能做出危险行为的男人让澪不敢加以刺激。
　　强忍溢出眼角的泪水。
　　虽然选择了屈服，但绝不是内心真实的想法。
　　为了保护自己免受伤害，不敢反抗，至少脆弱的情感不要被厌恶的人渣看到。
　　失去双手的掩护，目测为D罩杯的双乳暴露在三个男人的眼前。
　　牛奶般细嫩的肌肤，和纤腰完美搭配的丰满尺寸。
　　半裸的装扮更能体现完美的身材比例，让人不得不称赞光头的眼光。
　　“竟然是粉红色的，第一次见到啊！”
　　瘦子发出感叹的同时没有忘记手里的相机。
　　被初秋寒风刺激，挺立在圆润双峰之上的可爱乳尖，随着白光爆起被忠实地记录。
　　“巨乳美少女啊，穿着衣服还真没发现呢。”走近少女，伸出罪恶的手想要感受肉眼就能确认的美妙弹性。
　　从一开始就已经接受了这样的命运。只要能保留身上最后的贞洁，忍受可怕对待的决心早已做出。少女悲哀地闭上眼睛，迎接即将到来的屈辱。
　　耳边传来的，只有秋风卷着落叶的呼啸。本应感受到的触觉却迟迟没有到来。
　　‘难道真是一场梦吗？’抱持着连自己都觉得天真的想法，却不敢睁开眼睛。
　　‘是为了看自己害怕的样子吗？’少女觉得或许是对方故意的羞辱。
　　不管是那种猜测，澪都没有确认的勇气。害怕一睁眼就打破这短暂的平静，甚至希望这一刻能直到永远。
　　“不冷吗？”
　　‘冷？当然会了。是在关心我吗？不对，流氓怎么会说出这种话，还有……好熟悉……’“秋山同学，虽然你的身材确实不错，但你来这里应该不是为了练习人体模特技巧吧。”
　　“啊！”男人的话让沉浸在自我编织的避风港里的少女惊醒。
　　“莱、莱维老师！”
　　本应站着三个流氓的位置，此刻被自己学校的老师占据。
　　四周可见的范围内都没有发现三人组的身影。
　　静寂的夜晚、只有两人的小巷，仿佛刚才的一切根本不曾发生。
　　********************
　　又一个平淡无奇的夜晚。
　　每天追看的节目已经播完，电视里重播的不知名球队的比赛引不起依文的兴趣。
　　娇小的身子蜷缩在沙发上，强行征用了一双大腿充当枕头。
　　紧闭的眼帘，均匀的呼吸，看上去像是被温暖的室内催眠。
　　被金发的小脑袋固定在沙发上无法动弹的莱维，目不转睛的盯着电视屏幕。
　　从来就不怎么注意棒球，实际上是在思考着人造人的生理特征。
　　吃完饭后，伊芙就抱着一堆名字晦涩的厚重书籍回到自己的房间。
　　实际上，包括同桌吃饭，伊芙都保持一言不发的沉默状态，并且明显地躲避着莱维的目光。
　　少女初次被男性发现生理期的尴尬，莱维大概能够想象。
　　伊芙的害羞应该也不会持续太久，等她自己调整心情就好。
　　更让他在意的是人造生命会有月经这点。
　　伊芙虽然也是人工生命，但又和茶茶丸这种纯机械结构有很大不同。
　　据依文所说，伊芙是某个研究人员的克隆体。
　　在培育阶段注入毫微机械加以改造，最终和生体细胞完全融合。
　　理论上除了增加一些特殊能力，其身为女性应有的生理特征不会消失。
　　所以说，明白这些事情的莱维，好奇的对象不是已经得到合理解释的伊芙。
　　另一名同为‘被制造’出的生命更有研究的价值。
　　长门有希，‘资讯统合思念体’的人形终端。
　　莱维在以前的空间作为杀手的时候，也曾了解过一些对方的信息。
　　通过操纵‘资讯’实现各种不可思议的事情。
　　相当于一台电脑，合理的编写或修改程序就能够得到自己所需要的结果。
　　以上不过是从一些可靠性无法确认的流言中得到的，对方的真实能力莱维也没有机会接触。
　　如果真的像描述中那般神奇，有希又怎么会被困在这个据称为春日所创造的空间？
　　难道春日的能力还要在堪称‘神’的‘资讯统合思念体’之上？
　　想要见到的人，想要了解的事实……
　　并不像日常表现的快乐无忧，莱维的内心也对身处的世界充满了疑惑。
　　排除能力未知的外星人少女和被召唤的英灵，只有自己对‘来到这个世界’有所察觉。
　　还有伊芙对‘自己’的不明记忆，包括自己班级的新生所掩饰的，都是他想要弄清的疑团。
　　鉴于掌握的线索少得可怜，莱维也只能按照‘剧本’进行‘攻略’。
　　再没有进一步的发现前，随遇而安也许是最好的选择。
　　嗡嗡……
　　突如其来的振动把经历过无数战场，饱经考验的前杀手吓了一跳。
　　还好除了正在享受美梦的依文，小屋的客厅里没有别人。
　　免去被发现丢人表现的尴尬。
　　“第一排的门票，买到的话，可以考虑赦免你的罪行！”

第25章
　　演唱会！
　　开学至今的日子，对于被长久安逸生活消磨了战斗本能的杀手来说实在是过于刺激。
　　以至于引以为傲的记忆力也在过渡耗费精神力中大幅度衰退。
　　看到这条短信莱维才想起曾经和杏的约定。
　　模糊的印象中，答应过后，他也曾上网仔细查找过相关信息。急忙用手机连接网络核实门票的发售时间和具体演出日期。
　　‘太幸运了！’
　　墙上的挂钟离指向十点三十五分，距离门票的发售时间还很充裕。
　　从家里到场馆的距离不算太远，以悠闲散步的方式也能在半小时内赶到。
　　不过，既然是要买第一排，还是早点出发比较稳妥。
　　不太关于偶像，看电视的时候略微对这方面有些了解。
　　根据肤浅的认识，莱维为自己‘提前一小时很了不起’的天真想法十分满意。
　　轻轻托起依文枕在大腿上的脑袋，从专属空间中找出在办公室偷懒睡觉用的枕头代替。
　　将杀手必备的隐匿行迹技能应用于逃家出轨，走在林间小路上的男人一点也不感到羞愧。
　　“可恶的色狼！”金发吸血鬼真祖刻意压低声线的抱怨和电视中的欢呼交织。
　　比任何都更为了解莱维的依文，早就对他行为有所警惕。
　　无法使用魔法，不代表连吸血鬼本能也一并丧失。
　　控制心脏，本就是弱小血族赖以掩饰身份基础。
　　强大的真祖无惧任何敌人，保持心脏停止跳动是实力的象征。
　　而对于依文，则有更深的用意。
　　时刻静止的心脏不但能在战斗中隐藏自己的情绪波动避免被对手加以利用，同时也是不被身边莱维发觉，假装熟睡探听奸情的绝佳方法。
　　对吸血鬼习性没有足够了解的莱维，还以为自己能够轻易瞒过失去魔法力量的依文。
　　却不知没有被揭穿把戏，不过是深受中世纪封建思想荼毒，又爱面子的少女，为了保持贵族修养不屑于争宠而已。
　　加上曾说过类似不介意一夫多妻之类的话，也是让依文后悔不已可又不好意思收回。
　　不管金发的吸血鬼女孩在小屋里如何虐待枕头，不知情的莱维还是怀着轻松愉快的心情走在去往场馆的路上。
　　居所是地处偏僻的丛林，本就人迹罕至。
　　虽然对依文的性格有些了解，无奈魔法国关于‘黑暗福音’的恐怖流言传播太广。
　　以防万一，麻帆良的校长下令学生从森林周边、风景优美深受喜爱的宿舍迁出。
　　无奈的学生只好搬走，留下一栋栋废弃的房屋充当吸血鬼城堡的围墙。
　　然而废物利用正是勤俭的人类美德。
　　空置的建筑成为了流氓混混聚集的绝佳场所。
　　而这些同样被视作废物的人类，必然不在麻帆良的需保护名单之中。
　　利用他们测试一下吸血鬼的向善决心，倒也是不错。
　　这种不负责任的想法，间接给莱维每天的路途上增添了不少乐趣。
　　“嗯？”
　　稍远出不自然的呼吸声，凭经验判断为三男一女。
　　夜晚独自出现在危险的地方，少女的命运可想而知。
　　从细微的声音听得出，应该还未发生不可挽回的悲剧。
　　觉得自己提早出门，时间宽裕的莱维，乐意充当保护鲜花不受摧残的正义超人。
　　接着墙壁上突起的窗框，轻松跃上屋顶。
　　几率不大，心甘情愿的一女多男交往有存在的可能。
　　毫无遮掩的辽阔视野比狭窄的巷子更适合观察。
　　万一打扰了别人独特的喜好，可不是正义的朋友应有的行为。
　　无人区域里，大概是工作人员的疏忽，仍未切断，明显在浪费电力的路灯下，站着一名上身赤裸暴露出雪白肌肤的少女。
　　柔嫩的粉红乳尖，圆润可爱的双峰，长裤上端腰带点缀着的纤细腰肢。
　　夜幕下的美景让莱维几乎不忍打断想要细细欣赏。
　　不过，对面三个男人的猥亵动作和少女抑制不住的颤抖，外套内层隐藏的武器在专业杀手眼里暴露无遗。
　　正义的朋友绝不会让接下来的惨剧发生。
　　悄无声息的落在三人身后，随意劈出的手刀让流氓们顺利的进入睡眠。
　　远超精神类药物的无痛催眠手段，也许开个失眠治疗所是不错的点子。
　　脑子里转着乱七八糟的念头，摆了半天帅气的姿势却没有得到想象中激情的拥抱。
　　抬头一看才发现早已身陷恐惧的半裸少女根本就没注意到自己这位正义的朋友。
　　不知该用什么方法提醒才能收到最好的效果。动机不纯的色狼被不经意间发现，躺在地上的相机吸引了注意。
　　得益于所持者可怜的海拔，掉落的程度还不至于影响相机的正常工作。
　　打开开关调出内存的照片，一张张诱人的画面让莱维对正义举动庆幸不已。
　　在少女还未清醒之前，赶快把战利品收进专属空间。
　　带着丰收喜悦的正义朋友，不介意担当一回清洁工人。
　　将三人组扔进随手破开的缝隙，这种无法定位的远程传送，命运如何只有清醒过来的流氓们才能知道了。
　　“不冷吗？”
　　受到过分惊吓的少女，不应再加以刺激。
　　自以为是心理学专家的莱维觉得平常的话语比较合适。
　　少女心灵的冲击显然超过了他的预计，自己的话并没有得到期望中的回答。
　　不过茫然中扬起的俏脸，终于让他有了鉴定容貌的机会。
　　秋山澪！
　　意料之外的受害者，是自己的学生。
　　大概是为了体育课准备的内衣尺寸不合适，自诩经验丰富的资深色狼竟然辨认出下午才欣赏过的美丽身体。
　　“秋山同学，虽然你的身材确实不错，但你来这里应该不是为了练习人体模特技巧吧。”
　　加大了音量，毫无幽默感的调侃，终于把逃避现实的澪唤醒。
　　“啊！”惊讶之余自然的后退动作，使得胸前的两颗果实剧烈晃动。无知的少女又一次为色狼老师奉上香艳的特殊服务。
　　“莱、莱维老师！”
　　********************
　　“澪！这里！”
　　深夜的会场，歌迷带来的照明设备如点点的萤火虫般围绕着巨大的场馆。
　　数不清的帐篷立在警戒线之外，拥挤地程度达到极限，想要进入场馆，光是道歉就足以令人口干舌燥。
　　要不是律一直注意着场外，莱维两人根本无法找到消失在人海当中的少女。
　　“食物和水在包里，你就在这里等吧，我先走了！”
　　看到等待已久的接力者到来，律交代了几句就急忙跑步离开，沿路不失传出各种抱怨。
　　看来对弟弟的关心让她根本顾不上踩到别人之类的小事。
　　而跟在澪身边的莱维，更是丝毫没有引起律的注意。
　　一路上在烦恼怎么向好友解释深夜和男性独处的澪松了口气。
　　在铺着塑料布的地上坐好，拿出律准备好的零食。
　　忙完一切可以做的事情后，因流氓事件一直保持尴尬状态的两人只好专注凝视场馆以发现工作人员开始贩卖门票的迹象。
　　其实，严格来说，感到尴尬无法开口的，只有被看见半裸羞耻样子的少女。
　　本该是享受美好睡眠的时间，被迫离开温暖的小屋到拥挤的场馆排队。
　　满是对命运的不满无法宣泄的莱维，意外目睹了养眼的镜头。
　　终于得以确定有希的特殊治疗起到了效果，心情格外愉快。
　　但得到的好处是建立在澪的痛苦之上，他当然不会白痴地表现出来。
　　尴尬的样子，不过是为了让少女平复心情的善意伪装。
　　喀嚓……
　　“啊！不要！”
　　相机的声音，经过差点被侮辱的可怕时间，已经成了澪的心病。
　　提升到最害怕的恐怖片等同的高度，没意外的话，短期内消除的可能性很小。
　　“黑子！？”
　　由于在场人数实在太多，也有想着如何破解两人间别扭的气氛。莱维竟然罕见的在被偷拍后才发现对方的接近。
　　“呵呵，老师～”
　　突然出现的少女晃着手里的相机。
　　一边嘴角得意地翘起，脸上洋溢的兴奋和双眼的故作轻蔑形成鲜明对比，仿佛是长期奋斗的情敌终于找到给予对方致命一击的钥匙。
　　小脑袋两边红色缎带蝴蝶结扎着的辫子合着笑声上下起伏，如果摆出少女的微笑而不是中年大叔才有的猥亵表情，绝对是让人不禁想要细心呵护的可爱女孩。
　　“你们……”
　　“澪，我一会回来。”
　　清楚女孩的口无遮拦，生怕她会说出什么惊人言论的莱维，赶在事态严重之前急忙抓起她的手，敏捷地消失在人群之中。
　　只留下还在相机阴影之下，自我封闭的澪。
　　先不管虚心向鸵鸟学习的秋山澪。
　　莱维飞快地穿行在几乎无处落脚的人堆之中，速度早就不属于正常人类所能达到。
　　被踩到的可怜歌迷们，根本弄不清肇事者，胡乱猜测差点引起大规模的骚动。
　　而被拽着的少女，则表现出意料之外的镇静。
　　不光是一脸从容，脚底的步伐也丝毫不逊于莱维。
　　能够轻松打破百米纪录的少女，看来也并不是普通的初中女生。
　　“你跑来这里干什么？”顺利突围，站在会场外围树丛中。既然没有其他听众，也不用在害怕影响教师形象。随意的话就如好友偶遇的问候。
　　“哼，身负维护学院都市治安重任的风纪委员，我白井黑子当然是来确保演唱会门票发售的顺利进行。”
　　没所学校，都存在隶属于学生会的风纪委员，其职责是维护学校的纪律，监督校规的执行。
　　而在学院都市，还设有管辖范围覆盖全城的特殊风纪委员会。
　　在很多学生眼里，靠尚未成年的少男少女负责都市的治安，不过是给予些许社会经验的另类实习形式。
　　只有少数人，才知道这群特殊学生，实际是由掌握各种超能力的人才组成，是在警察之上，真正保护着学院都市和平的部队。
　　发自内心的超强正义感，活跃于风纪委员会的黑子，自然也是超能力者中的一员。
　　拥有和莱维极其相似，被评定为LEVEL FOUR的能力——空间移动，也是她对这位色狼老师非常关注的原因之一。
　　“莫非……你认为我是像监视妻子外遇对象的中年大叔一样跟踪你？”
　　莱维明显不信任的眼神，加上自己刚才确实不太妥当的行为。
　　黑子以十分恰当的比喻想要打消对方的疑虑。
　　“鬼鬼祟祟，还有偷拍，你的行为不需要我来定义吧？”
　　“才不是偷拍！只不过是想要把你跟女学生幽会的证据给一时被表象蒙蔽，没有看清你色狼本质的姐姐大人而已。”
　　黑子口中的‘姐姐大人’，是和她一起就读于名门贵族女校‘常盘台中学’的十四岁少女。
　　在学院都市仅有的七名LEVEL FIVE超能力者中排名第三，被称为‘超电磁炮’的御阪美琴。
　　虽然总是称呼‘姐姐大人’，黑子和美琴就如同两人相异的姓氏一般，并不存在实际上的血缘关系。
　　一般同学都知道两人的关系，以为黑子对美琴仰慕，才使用异于常人的敬语。
　　连莱维一开始也是，经过长时间的接触，他才真正了解到不同寻常的事实。
　　偶然机会，莱维遇见了正在执行任务的黑子和美琴。
　　在超能力者面前，不需要隐藏自己的实力，却没想到导致的结果。
　　被发现拥有和自己相似的能力，注定了之后被两人长期纠缠的命运。
　　两位少女都是早就达到自己所属的等级，但却一直无法再做进一步突破。
　　都市内的超能力者，又都莫名其妙的保持着竞争关系，和平相处已经是最大限度。
　　活动在麻帆良的魔法师，不属于同一个系统，双方没有太多值得借鉴的地方。
　　在身边根本无法找到合适的练习对象。
　　难得遇到脾气正常的能力者，尤其还和自己的能力十分相似，两人当然不会轻易放过莱维。
　　有空就找他练习，想从实战中得到提升。
　　日常的生活平淡重复，能和两个女孩玩玩是不错的消遣，莱维也尽量满足黑子和美琴的要求。
　　相处的时间日久，逐渐发现两人间奇怪的关系。
　　准确说，是黑子单方面的表现。
　　她对琴美的仰慕，早也不属于一般少女憧憬的程度。
　　每天都寸步不离，据说还以‘合法手段’让美琴的室友离去，以达到同居的目的。
　　每次的见面，也严防莱维，尽量减少他和美琴单独相处的机会。
　　不管从哪方面判定，黑子的性取向一定与正常女生不同。
　　尤其是目睹了她想要趁机‘非礼’，结果被美琴电成爆炸头的悲剧场面后，莱维更坚信黑子的百合指数达到LEVEL MAX这点。
　　可即使是在全天候监控的严防死守之下，仍然无法抵挡莱维的对女性引力场。
　　并没有什么特殊事件的刺激，美琴却逐渐产生了不同一般的情感。
　　莱维当然不会像GALGAME的男主角那样迟钝，美琴对他的暗恋早就被发现。
　　不过鉴于年龄太小，加上从小就读封闭式女子学校。
　　朦胧的情感很可能只是对成熟男性的仰慕，所以他也没有刻意发展的念头。
　　可这件事情在黑子眼里，确实足以和世界毁灭相提并论的灾难。
　　偶然发现了‘姐姐大人’的不妥之后，想尽一切办法破坏莱维在美琴心目中的形象。
　　无奈总是恶作剧的后遗症，美琴根本不相信她对莱维的中伤。
　　自认两人属于情敌关系的少女，此刻的出现，莱维已经猜到了她的目的。
　　“唉……说吧，条件。”

第26章
　　“哦呵呵……”
　　模仿电视里的千金大小姐，成功挫败情敌的少女放肆地笑着。
　　却不知道自己手中掌握的‘证据’根本不足以威胁一个不在乎自身形象的色狼教师。
　　考虑到如果不答应，以黑子的性格，绝对会四处散布他和澪两人不纯洁关系的谣言。
　　对性格认真的澪估计会造成很大的困扰，保护自己的学生是他仅存不多的职业道德。
　　“既然你这么听话，我也不会提太过分的要求。只要你保证不主动接近姐姐大人就可以了。”
　　黑子绝对不会承认是美琴主动接近莱维的事实。
　　在她的认知里，纯洁优秀的姐姐大人不过是被狡猾的男人一时蒙蔽。
　　只要减少两人的接触，凭自己的努力，必定可以将姐姐大人从堕落的深渊中救回。
　　“对了，刚才你们坐在那里，难道是要买门票？”见莱维没有立刻回答，黑子觉得有必要加重筹码。
　　“两张第一排的VIP票。”
　　“四张！”
　　从来都是美琴主动来找自己，莱维回忆着到底什么时候干过送上门充当沙包的白痴行为，没想到瞬间的走神被黑子误以为犹豫，凭空得来的好处当然不会放过。
　　但自己是被杏摆脱而来，澪也还有帮律买票的任务。
　　利益最大化才符合他的性格。
　　“……成交！！！”
　　莱维不明白黑子为什么咬牙切齿地瞪了自己半天才答应。如果他知道世界第一偶像的人气多么的恐怖，大概就能了解黑子此刻快要吐血的心情。
　　“OK，我的地址你知道吧？记得把票送来。”
　　不主动接近美琴。
　　换句话说，假如是美琴主动跑来就不算违约。
　　反正自己也没有损失，抱着这种卑鄙无耻的想法，莱维很轻松地接受了黑子的条件。
　　“啊，对了。已经秋天了，还穿布料这么少的内裤，不冷吗？”
　　快速的奔跑中，轻盈的裙摆起不到本身被赋予的遮盖身体作用。随着双腿起伏，不时闪现的浅红色透明内裤没有逃脱莱维锐利的眼光。
　　“哼，我的个人喜好不需要你的评价，色狼！”空间移动，黑子消失在漆黑的树林。
　　********************
　　“椋？这么晚了，你……”写文功课，觉得喉咙有点干涩。
　　想到冰箱里找饮料的杏，却发现自己的妹妹穿着校服站在玄关。
　　手上拿着鞋子，一副准备外出的样子。
　　“姐、姐姐。我、我的课本忘在学、学校了。”没想到自己偷偷离家的计划失败。被当场抓获的椋慌慌张张地解释。
　　“学校？晚上太危险了，等我换件衣服陪你去吧。”虽然从家到学校的路治安向来不错，可身为姐姐又怎么放心柔弱的妹妹。
　　“不、不用麻烦姐姐了，我、我已经长大了。一个人也没问题！”
　　“真的没问题吗？”长期受到长辈照顾的晚辈突然发出独立的宣言，漫画里常见的剧情没想到会在自己姐妹间发生。
　　“是、是的，请放心。”
　　“那好吧，快点回来哦。”
　　“姐、姐姐，再见。”没想到一贯不放心自己的姐姐轻易放行。椋穿好鞋子，推门而出。
　　面前的大门关上。
　　杏没有继续刚才的事，而是快步跑回房间。
　　拿起床上早就准备好的衣服，脱掉睡衣换上，紧跟着也离开了家。
　　顺着刚才换衣服的空档通过窗户观察到椋所前往的方向，小心翼翼的追赶。
　　偷偷离家不是首次。
　　外表男孩子气，实际上细心的杏几天前就已经发现。
　　而且最近妹妹在学校的表现也有点古怪。
　　虽然说不出具体的原因，总觉得和以前不同。害怕有什么不好的事情发生在自己妹妹身上，充当保护神角色的姐姐当然要弄清真相。
　　最有可能的情况是，单纯的妹妹有了恋爱的对象。
　　十七岁是少女恋爱的季节，自己的事情混乱不堪，也总算找到了勉强认可的对象。
　　胆小怕生的妹妹能发展一段恋情，杏绝不反对。
　　但对方是否值得托付，要由她亲自验证。
　　拥有仅凭一本字典就让全校男生俯首称臣的实力，杏的体能毋庸置疑。
　　要追上运动力在一般女生平均线下的妹妹轻而易举。
　　不一会，杏的眼前就出现了夜幕下妹妹的身影。
　　果然单凭一时的勇气并不足够。
　　走在漆黑的街道上，胆小柔弱的椋显得战战兢兢。
　　不时四处张望，生怕有什么可怕的东西出现。
　　专注敌情的仓鼠般谨慎的动作，让跟在身后的杏不禁觉得好笑。
　　想起自己此行的目的，平复下心底微微的紧张，杏悄悄地跟在妹妹身后，尽量避免发出可能被察觉的声响。
　　好在道路比较宽敞且沿途遍布路灯或垃圾桶一类的物品，充足的隐藏据点是杏得以顺利追踪的前提。
　　垃圾桶里传出的些许异味无法避免，为了贯彻保护妹妹的信念，女孩子的天性之类可以暂时摒弃。
　　直到现在还处在熟悉的线路，从这一点来看，目的地是学校大概可以确定。
　　但理由绝对不是椋所说的取回遗漏课本那么简单。
　　心理不愿承认，杏也知道同样身为班长的妹妹远比自己认真负责。
　　完成功课、准时上学是常年保持的习惯。
　　经常把东西忘在教室的杏，还从未发现妹妹犯过类似的错误。
　　从家到学校的距离不算很近，否则也不需要靠机车来挽回起床困难浪费的时间。
　　椋的步伐本就不快，偶尔停下警戒四周耗去些时间。
　　整整三十分钟才终于看见远处不大的校门。
　　‘糟糕！’居住区尽头的最后一个灯柱后，杏突然发现自己的疏忽。
　　建立在半山腰的郁文中学，必经之路是弯曲回旋的坡道。
　　边缘的护栏和防止土石塌方的围墙，没有任何其他杂物的道路不好隐藏身形。
　　妹妹又处于高度注意的警惕状态，要想不被发现只能保持一定的距离，利用弯道的视角限制。
　　好在坡道的尽头唯一通往的就是学院。即使等会再追上去也能在校内找到妹妹，稍微放心的杏渐渐放慢了脚步。在椋的可视范围之外远远跟着。
　　来到校门前，靠着石柱向内窥视的杏，没有发现妹妹的身影。
　　通往校舍的空旷场地上不像日间的喧嚣热闹，清冷寂静为熟悉的环境披上诡秘的面纱。
　　尽量不发出声音的前提下，杏快速跑向校舍。
　　妹妹很可能正在走廊之中，万一望向窗外，到时自己可不知道该怎么解释。
　　总不能直接说出自己对她可能交往对象的不放心。
　　熟悉的同学都清楚，表面上柔弱甚至怯懦的藤林椋，也有着坚强固执的一面。
　　身为最亲密的姐姐，当然更了解椋的性格。
　　现在只能一边祈祷一边尽快通过，将被发现的几率降到最低。
　　一楼，走廊确认，教室确认。二楼，走廊确认，教室确认。
　　……路上细心的查探，并无发现有人徘徊的迹象。来到三年级所在的楼层，如果这里也没有的话，大概妹妹真的对她说谎了。
　　啪……啪……‘有人！’背后的楼梯下方突然传来的脚步声吓得杏差点尖叫。
　　说不定椋现在才到。
　　想起自己此行的目的，如果被发现就功亏一篑，急忙拧开最近的一个教室门，闪身进去然后轻轻地关上。
　　拉上的窗帘缝隙，倒是一个绝佳的偷窥场所。
　　‘男生？’
　　从杏眼前走过的，是一个带着眼镜，留着把双眼都快要遮住的土气发型，身材消瘦的陌生男人。
　　只是匆匆一睹，大概能判断出年龄和自己差不多。
　　身穿普通的便装，估计是郁文少数住校生之一。
　　喀嚓听声音，男生应该是进入了某件教室。说不定是和椋一样忘记了课本，才这个时候回来寻找。
　　‘不对！’男生，而且还是如此恰巧。难道是妹妹的恋爱对象？越来越怀疑的杏，决定冒险出去查明。
　　比刚才的跟踪还要紧张，预感快要接近事实的真相，决不能在关键的时刻被发现。
　　因为仅凭声音无法得知男生进入的到底是哪间教室。
　　怕被对方以自己刚才同样的方式发现，杏根本不敢站起身来。
　　不顾地板上的尘土，双手着地，匍匐着缓缓前进。
　　哢！
　　身旁的教室的灯光被打开，就算是早有心理准备，杏还是心里一颤。
　　抬头看见标识着三年C班的牌子，不知不觉中已经来到了椋的班级。那么在里面的会是……
　　“村越君，你来了……”没错，里面传来的正式自己的妹妹——藤林椋的声音。
　　从明显带点娇羞的温柔语调，看来她和这个男生的关系果然很可疑。
　　“哦？班长大人果然很准时。那么，我吩咐的，也一定照做了？”
　　男生对椋的称呼是班长，也就是说他是C班的学生。
　　‘村越’这个名字，杏好像也有点印象。
　　村越进太，没记错的话，应该是这个名字。
　　成绩还算可以，没有被归类到差生档次。
　　可即使是经常出入C班的杏也对他印象十分模糊。
　　低头、弯腰，加上长及鼻尖的额发和厚厚的镜片，仿佛是故意不想让人窥见自己的眼神。
　　对话更是从来没有过。
　　谈论各自同学的时候，好像椋也对他不怎么了解。
　　看上去在班上毫无交集的两人，很难想象会发生超友谊的关系。
　　大概是女性特有的所谓直觉，杏对村越本能的疏远，甚至可以说是莫名其妙的厌恶。
　　“是、是……”椋肯定地回答。
　　听两人的对话，自己的妹妹和这个叫村越的家伙应该是有什么约定，而椋也确实遵守了。
　　不过这家伙说话时居高临下的语气让杏非常不满。
　　妹妹到底答应了什么？
　　好奇地杏把头微微抬起。
　　‘太幸运了。’
　　教室灯光亮起的，只有前半部分，杏所处的位置仍然保持昏暗。
　　即能窥视里面的事态，又没有被发现的顾虑，杏放心地把头再抬高，透过窗帘的缝隙观察妹妹和那个家伙的互动。
　　“让我检查一下。”检查？到底是什么样的约定呢？杏好奇地望向自己的妹妹。
　　“在、在这里吗……”听椋的语气，好象是对身处教室感到困扰。
　　“没错，不愿意？”
　　“不、不是的。”听到村越的话，椋摇了摇头表示否定，害怕对方误会自己的意思。
　　“那就快点。”
　　“是、是的……村越君。”
　　椋在对面的村越和教室外的姐姐注视下，低头伸出双手，慢慢地触碰到身上的校服。
　　见到妹妹这样的举动，是不是有什么东西藏在衣服里的念头刚在杏的脑中升起，紧接着立刻被打破。
　　“咳！”上位着常用来催促下属的咳嗽声，从一个高中生的嘴里发出，让杏觉得极端荒谬，可接下来的事情，更让她无法接受。
　　被催促的椋，不敢再拖拉，从颈部开始，毫无抗拒地解开校服的扣子。
　　肌肤从渐渐敞开的空隙露出，直到完全解开。
　　以前只有偷偷从网上看到的成人漫画中，才有的景象——衬衣敞开的女学生，竟然发生在自己纯洁的妹妹身上。
　　睁大眼睛，杏努力说服相信自己这一切的真实。
　　“继续！”
　　“明、明白了……”
　　第二次收到不满的命令，椋略微犹豫后，毅然脱掉堪堪挂在身上的校服。
　　少女式的纯白棉质内衣，作为姐姐的杏不止一次帮害羞不敢进入店内的妹妹购买。
　　但此刻，却没有出现在本该出现的地方。
　　失去上衣保护的少女，耀眼的白色肌肤上，没有一丝布料的遮掩。
　　总让自己感叹不公，明明是双胞胎妹妹，却比自己还要丰满的乳房，在深夜无人的教室里展现着少女的骄傲。
　　“不错，作为班长，守信是基本的要求。请继续让我确认吧。”
　　不管窗外的杏内心多么震惊。
　　相貌、才学样样平凡，任何人都不相信会和学院内排名前列的美少女扯上关系的男生，却并不满足。
　　“是的，谢谢村越君的夸奖。”面对男人明显超出常理的过分要求，椋的脸上却展现出发自内心的笑容。
　　‘要阻止吗？’眼看着自己的妹妹将要褪去保护下身的短裙，杏的内心激烈挣扎。妹妹的快乐，让她无法不顾一切冲出。
　　“怎么办……”

第27章
　　“现在无法接听你的电话，留言吧。”
　　喀合上电话。本来想把成功入手第一排入场券的好消息告诉杏，没想到无人接听。
　　应该不是已经睡着。如果杏是一个准时睡觉的好孩子，就不会发生无照驾驶的事情了。
　　也可能是正在洗澡。
　　反正明天到学校就能见面，也不必立刻通知。
　　一天下来积攒的疲惫急需依靠睡眠缓解。
　　再加上刚刚把澪送回家，应付饱受创伤的少女可不是轻松的工作。
　　路上想尽办法的安慰，收效却不乐观。
　　今天所遇到的事任何女生都难以承受。
　　接下来可以做的，就是尽量让她忘记，以别的事物转移其注意力。
　　明天的演唱会是一个不错的机会。
　　脑子里转着各种可能有效的方法，仅凭身体本能走向森林的方向。一抬头，温馨的小木屋已经近在眼前。
　　抛开困扰的问题，乐观的男人一向信奉“Lets cross the bridge when you come to it”。
　　任何事情总有解决的方法，单纯的烦恼只会让头脑混乱，适时的休息过后说不定会有意外的发现。
　　当然，无法排除是某个不良教师责任心欠佳的推脱理由。
　　“嗯？”掏出钥匙，准备打开大门，却发现被无形的力量阻挡。
　　“魔法屏障？”像是一层薄薄的气泡包裹住了整间小屋，隔绝了被一般人类闯入的可能。
　　散发的魔法气息和依文的十分相似，应该是她依靠药剂造成的结果。
　　因为并不是依靠本身强大的魔力，这个屏障结构简单，防御的强度也仅限于没有特殊能力的普通人类。
　　莱维想要突破轻而易举，甚至能够以空间移动达到无声潜入的效果。
　　虽然至少有几十种方法能够进入小屋，甚至无需使用特殊能力也能够达到破坏屏障的目的，但他却不敢付诸实施。
　　依文当然知道这个简陋的屏障无法阻挡莱维，而她仍然选择设置的目的就值得深思了。
　　其实和现在相同的情况以前也曾经发生过几次，搜索过往的经验，莱维很快找到了原因依文生气了！
　　屏障的存在意义并非实际上的效果，而是简单的警告。
　　和要惩罚夜归丈夫而将屋门反锁的妻子一样，只不过是换了实行方式，还是以强迫露宿达到惩罚的目的。
　　怎么也想不起来到底是那个行为让性格比过去收敛很多的依文做出残酷的决定。总之，不要再加以触怒是最明智的选择。
　　“对了！”还在犹豫是否要在学校度过一个寂寞的夜晚，随意转动的眼睛突然发现了不远处属于灵梦的神社。
　　隐约看到内部的某个房间发出微弱的光线。
　　当然不会是习惯早睡眷恋舒适床铺的远阪凛大小姐。
　　一天到晚悠闲呆着，不做任何非必要浪费体力事情的灵梦应该还能为他准备个不错的宿处。
　　问题轻易得到解决，莱维转身走向破旧但雅致的神社。
　　如果被正在睡梦中诅咒负心男人的吸血鬼知道，恐怕那里将成为他长期的据点。
　　莱维根本没有进行复杂的考虑，摆脱露宿的悲哀命运才是当务之急。
　　站在神社的赛钱箱旁。
　　既然要叨扰，礼节性的馈赠应该会得到更好的待遇。
　　“啊！”
　　掏出钱包翻找零钱，一张没有放好的万元大钞被夜间的凉风鼓动，背叛主人，飘进了空空荡荡的赛钱箱。
　　哗……哢！
　　要不要把钱掏出来，还在因为过于龌龊而犹豫的莱维，身后的木门毫无征兆地被拉开。
　　“灵梦？”
　　早就想到来开门的会是神社的主人。
　　而让莱维感到惊讶的是，从来都以红白色巫女服现身人前的灵梦，意外地改变了打扮。
　　类似和服的纯白色对襟长衣，腰间的绑带随意系着，没有完全束缚住的领口敞开，大片肌肤裸露在外。
　　“吵醒你了？”一看就是正在睡觉匆忙起床的样子，莱维略微感到抱歉。
　　“请跟我来。”灵梦没有回答，拉起莱维的手。
　　自己还没说明原因，对方就开始行动。
　　五百元是准备好的饭菜，想要得知一万元的待遇，干脆任由灵梦带着穿过内庭和一道道走廊。
　　在外表和其他房间差不多的普通门前停下。
　　“稍等一下。”
　　嘱咐男人留在原地，小巫女自顾自地走进房间。
　　可能是错觉，莱维从灵梦的语调中感觉到些微的紧张。
　　这还是他第一次在悠闲的灵梦身上发现。
　　姑且不管接下来的事情，在激发男性好奇心这点上，少女已经得到了成功。
　　相隔不远的一个房间里能感觉到均匀而平静的呼吸，那里应该是远阪凛大小姐的行宫。
　　说是为了方便合作，遇到BERSERKER之后凛就开始入住自己SERVANT的家。
　　在学校里一整天都没有露面，大概是又忙着制定新的作战计划……
　　“可以进来了。”门后传来灵梦的声音，打断了飘散的思绪。
　　哗……
　　推开门，房间正中是铺设好的被褥。
　　来到日本已有几年，因为依文的小木屋为欧式陈设，传统的日式生活对莱维还是比较新奇。
　　但是对新鲜事物的探索念头仅仅持续了几秒，房间内远比榻榻米之类更能吸引男人的景象转移了莱维的视线。
　　“灵梦，你……”
　　房间的主人，奇妙的巫女——博丽灵梦，此刻以正坐的方式出现在男人的面前。
　　姿势的本身并没有什么奇特的地方。
　　学园祭上进行茶道表演的女学生也都是这样的姿态。
　　可裸体正坐的美丽少女，绝对是莱维首次欣赏到的画面。
　　红白色的巫女服大概在墙角的衣橱中躺着，刚才的睡衣整齐地放置在床铺边上。
　　仍然留在少女身上的，只剩头上大大的蝴蝶结以及两缕鬓发束着的红色装饰表明她仍是那名对任何事都毫不关心，远阪凛不负责任的SERVANT。
　　幽暗光线下仍然像陶瓷般发射着柔和光晕的肌肤，奶油布丁般可爱的柔嫩双乳，紧闭玉腿间遗漏出来的调皮毛发。
　　少女美丽的容貌虽因羞涩躲藏而无法欣赏，却更加增添男人对这幅完美油画的遐思无意中失误竟然得来意料之外的回报，莱维庆幸有希的治疗得当之余不免对灵梦的行为感到诧异。
　　“神社代代相传的规矩，对纳奉必须感恩。”
　　大概是在熟悉却并非那种关系的人面前做出现在样子触碰到灵梦的底线，对什么事都不太在乎的心态已被打破。
　　“可是，才一万就……”疑惑。
　　“地处奇怪的地方，根本就没有人会拿出这么大数额。”
　　没错，莱维可以肯定自己的猜想。
　　来到现世不久的灵梦，一定是搞错了某些重要的信息。
　　不过现在提醒迷糊的小巫女，显然不符合色狼的一贯本性。
　　“可以吗？”最后的确认，饱受创伤的莱维警惕对方突然发难的可能性。
　　“嗯……”
　　取得许可，走到少女的身前。但这样的情况也是人生的初次经历，仅存不多的良知让他不知该如何踏出重要的第一步。
　　莱维犹豫不决的举动，让某方面异常天真的小巫女再次误会。想起祖传典籍中的相关教学，灵梦主动接触了男人的烦恼。
　　好象是从未见过现代西方的服装，少女双手摸索着解开男人腰间的皮带。
　　最困难的一关闯过，剩下的事情变得简单。
　　男人的性器官挺立在面前，弹跳出来差点击中面部，吓得俏脸微微向后闪躲。
　　不用仔细观察就能确认眼前的武器已经进入随时能够攻击的激活状态。
　　那么典籍中的第一条可以略过，直接进入下一个步骤。
　　按照回忆里的图画，灵梦伸出粉红的小舌，轻轻触及火烫的肉棒。
　　灵活的舌头用享受美味雪糕的动作服侍男人的性器。
　　晶亮的唾液不一会为肉棒披上薄薄的外衣。
　　熟练的动作像是吃饭洗澡般平常，不得不让莱维猜测少女是否早有丰富的经验。
　　肉棒已经足够湿润，准备工作完毕的灵梦站起身来。
　　“请躺下吧。”
　　“神社的巫女应该服从给予纳奉的客人，对吗？”
　　面对普通的纯情少女，莱维当然会比较顺从。
　　但灵梦刚才表现出的丰富经验，让他忍不住想要小小的戏弄一下。
　　“呃……是的。”
　　先前的完美奉侍果然是装出来的假象。
　　一听到莱维提出的要求，自信表现良好的灵梦没想到可恶的男人竟然还不满足。
　　天才巫女的自尊受到挑战，注视着莱维的目光闪过瞬间的凌厉。
　　好在从小被灌输的巫女守则及时控制住即将暴走的少女，也让得意忘形的男人幸运地逃过一劫。
　　“睡觉之前还不太想躺下，就这样开始好了。”
　　不是对刚才的杀气没有察觉，恶作剧的念头压制了趋避危险的本能。
　　况且在得到了‘幻想杀手’后尚无试验的机会，可能激怒灵梦的行为算得上一举两得。
　　“是……！”少女的忍耐力还能勉强维持，或者说博丽巫女的守则还不值得被为这点无聊戏弄打破。
　　眼看莱维不准备配合，灵梦只好自己完成接下来的工作。
　　两人相对而立，虽然身高上比依文有着绝对优势。
　　但东方人种本来就在身高上就略输于西方。
　　未成年的少女更不应该和具体年龄未知的老男人相比。
　　好在与生俱来的飞行能力解决了海拔悬殊的难题。
　　漂浮在空气之中，扶着莱维肩膀的双手不需要承担体重。
　　向上翘起的肉棒深深埋入黝黑稀疏的草丛之中，微微撑开紧闭的门扉。
　　“哈……”深呼吸为将要来临的突破做出准备。
　　“唔！”
　　********************
　　“村越君，这样可以了吗？”姐姐在窗外的挣扎，屋内的‘情侣’并不在乎。
　　椋已经脱去身上最后一块遮羞的布片。认真负责的班长，以赤裸的娇躯站在熟悉的黑板前面。
　　‘啊！’最近因为各种理由，都没有在一起洗澡的杏，惊愕见发现妹妹身体的变化。
　　原本下体比自己略微稀疏的体毛，已经消失无踪。
　　妹妹的三角地带毫无遮掩的暴露着紧闭肉缝。
　　如初生婴儿般纯洁无瑕的隐秘部位呈现在杏的眼前。
　　“姐姐先洗吧，我还有作业没有完成。”、“姐姐，我出去买点东西。”
　　“啊，最喜欢的节目开始了。”
　　……
　　费尽心思想出的借口，原来竟是为了掩盖身体变化的事实。
　　习惯了妹妹的迷糊个性，身为姐姐的自己全然没有察觉不自然的语气和表情。
　　“嗯，上次的手术很成功，一点痕迹都看不出来。”男生的大手毫不避讳的摸上耻丘。
　　‘手术？’特定波长的激光穿过表皮，靠毛囊的黑色素吸收光能产生的热效应达到毛发不再生长的目的。
　　爱美的少女都研究过激光脱毛手术的资料，男孩子气严重的杏也并不例外。
　　但一般只应用于去除四肢及腋下的毛发，还从未听说过有谁的阴部接受这样的手术。
　　医生多为男性，脑海中浮现妹妹在陌生中年人面前双腿大开展示私处的情景，因烦恼而略显苍白的脸蛋染上艳丽的绯红。
　　普通少女难以想象的羞耻事情，一向害羞胆小的椋竟然能够鼓起勇气。
　　妹妹对男生超乎预料的深厚爱意，关心爱护的姐姐不知该如何面对。
　　“夜晚的空气那么清新，出去走走吧。”

第28章
　　男生的话让苦恼的杏惊醒。
　　如果两人现在步出，自己肯定会被发现。
　　要赶快找个地方躲起来，刚才的曾使用过的A班教室自然是最好的选择。
　　位于走廊尽头，前往楼梯的必经之处。
　　隐藏之余也便于之后的尾随。
　　决定好了立刻行动，沿着刚才的路线无声地爬向楼梯。
　　美丽的少女在透过窗户的月光下像小狗般匍匐前进。
　　虽然喜欢小动物，但并不代表愿意模仿它们的行为。万一被别人看到，‘良好’的形象会被扭曲，杏在心里感叹着自己伟大的付出。
　　喀嚓！
　　还没拧动握把，就传来开门的声音。
　　本以为妹妹现在的样子要整理好需要不少时间。
　　现在后悔已经来不及，不顾被发现的危险冲进教室，只能祈祷‘热恋’中的两人注意力能保持在对方身上。
　　来到刚才使用过的位置，窗帘的缝隙太小，只有正前方小范围内才能看清。
　　害怕已经被两人发现的杏不敢在这个显眼的地方停留，慌忙间发现教室前方的讲台。
　　别说是身材娇小的女生，宽大的空间即使曾隶属篮球部的冈崎也能轻松进入。
　　这是唯一能让杏隐藏的地方。
　　蜷缩在阴暗氛围营造出的半密闭空间内，剧烈跳动的心脏稍微得到休息。
　　焦急的等待显得格外漫长，大概几分钟后也没有被发现的迹象。
　　忍耐不住的杏决定转移阵地。
　　空荡荡的走廊，妹妹和‘男友’已经离开。
　　准备下楼继续尾行活动的杏无意间发现窗外快速闪烁的的白光。
　　探出头，楼下的空地上，名为村越的男生手里举着类似相机的东西，刚才应该是拍照时的闪光灯效果。
　　眼睛不太适应微弱的光线，但从男生的动作判断对面阴影中的应该就是妹妹。
　　确认了目标就立即行动，杏飞快的跑下楼梯，上百米的距离不用害怕弄出的声音传到两人耳中。
　　绝对值得纪念的幸运日。
　　二人所在的地方附近正好是靠墙的树丛。
　　挨着一楼窗户的茂密灌木紧紧相连一路延伸至校舍门口。
　　不需要费神寻找合适的偷窥地点，如此绝佳的场所，存在可能会勾住衣服的些许枝条这样的小小遗憾也就不必在意了。
　　“看着镜头。不高兴么？笑得开心一点。”
　　“不、是的，只、只是有点害羞……”男生以小学生的业余姿势将手里的相机对准站在前方，全身赤裸的椋。
　　‘太、太羞耻了！’
　　之所以差点被发现的症结终于找到，原来自己的妹妹根本没有在穿上衣服这件事上花费分毫时间。
　　度过没有内衣保护的一天已经是杏所能想象最为耻辱的事情，以至于不停诅咒那个让自己落入尴尬境地的可恶家伙。
　　但和自己妹妹正在做着的相比，那一点点屈辱显得无足轻重。
　　洋溢着满载幸福的微笑，若不是闪光灯照亮脸庞上的淡淡红晕。杏根本无法想象自己的妹妹此刻正在毫无遮掩的空旷室外展示着窈窕身姿。
　　熟悉的面容显得虚假陌生，要不是双腿上和自己相同款式的过膝纯白长袜，还有亲手为她系在鬓角、与自己相对的发饰。
　　几乎不敢承认那就是胆小怯懦，连和陌生人说话都会害怕颤抖的妹妹。
　　难道爱情真的如此伟大，能让一个人的性格完全颠覆？
　　如果是莱维提出同样的要求，自己……
　　摇摇头把不切实际的念头抛开。
　　双颊散发出的火热气息驱散初秋凉风带来的点点寒意。
　　“转身，我上次教你的姿势。”
　　“是，村越君。”还在猜测男生要求的是什么姿势，椋已经用行动为姐姐做出了解答。
　　背转身体，纤细的腰肢下探。
　　一直保持少女天真羞涩笑容的俏脸从分开的双腿间望向镜头。
　　双手扶着随动作高高翘起的小屁股，向两边用力。
　　不仅仅是圆润的臀瓣，手指将失去毛发保护的阴唇拉开，让下身的美丽鲜花在耀眼的白光中绽放。
　　“啊……”大概是被吹拂的寒风灌进温润的腔穴，微微颤抖的娇躯更增惹人爱恋的媚态。
　　强忍着冲上前去砸烂相机，再把可恶的男生狠狠教训一顿的诱人念头。
　　自己的妹妹已经做出了堪称伟大的付出，身为姐姐，在这样的情况下还能苛求她放弃吗？
　　得到了属于自己的真爱，却想要破坏妹妹的‘幸福’。如果这就是属于她的爱情，难道不是应该坦然的接受吗？
　　“藤林！”男生放下手里的东西，拉开裤子的拉链。双手扶着挺翘的圆臀，丑陋的性器狠狠地刺入。
　　“啊！”
　　********************
　　“啊！”
　　在战场上饱经风雨，曾面对一个又一个强大妖怪的神社巫女，再也无法忍耐从未感受过，直达灵魂深处的痛楚。
　　“你……第一次？”
　　“当、当然了，大笨蛋！”
　　“唔……”
　　不甘心只有自己承受，灵梦狠狠地咬住男人的手臂。
　　明明是未被玷污的纯洁之身，却被对方恶劣地戏弄。
　　少女并不知道正式自己从祖传典籍中学到的知识让她被误会，以至于得到有别于其他少女的独特体验。
　　“对不起，我以为……先躺下吧。”自己恶作剧的对象原来竟是稚嫩的处女，一向把厚颜无耻当作美德的莱维也不禁对少女感到抱歉。
　　“不要！”灵梦紧紧用双腿挣扎着拒绝了男人的善意。
　　“好、好。”
　　莱维明白少女是想以这种方式表达自己的不满。
　　但不管怎样，都不过是在增加自己的快感，根本起不到报复的作用。
　　看来她在这方面的知识也仅限于行动，还没发育到能够理解特殊感情的程度。
　　“那就这样吧。”
　　用手从下方穿过灵梦的双腿，再扶着背部。
　　羞耻的抱发让少女误以为是新一轮的恶作剧，逆反心理的作用下没有加以反抗。
　　实际上莱维只不过是为了让她稍微舒适一点，不必分心维持漂浮的状态。
　　“嗯……”
　　不愧被誉为‘天才’，小巫女的体质也比一般人类更为敏感。
　　初期的不适才刚刚得到缓解，就立刻升起了一丝微弱快感。
　　对男女性事并不十分理解的她，也不觉得开口呻吟是示弱的表现。
　　毫不掩饰地轻哼出动人的旋律。
　　“哈～哈～啊～”
　　灵梦的表现无疑是在为辛勤耕耘的莱维打气。
　　以往经历过的，沉默的伊芙还有表面上强悍实则非常容易害羞的杏，甚至是总想扮演女王角色的吸血鬼真祖依文洁琳也总是一副极力强忍的羞涩姿态。
　　并不是说对某种类型的偏爱，但偶尔换换口味相信没有人会拒绝。
　　“好、好奇怪……啊！！！”
　　有力的双手托着灵梦娇小的身子，轻松地上下抖动。
　　姿势的关系导致张开的蜜穴毫无保护，每一次落下都能深深地埋藏至尽头。
　　如此猛烈的进攻可不是初尝滋味的少女能够承受。
　　短短的时间内就迎来了快意的顶点。
　　“还、还没好吗？”
　　稍微得到喘息后，感觉到男人没有停战的迹象。
　　灵梦不禁开口询问。
　　当然，她不会承认自己示弱。
　　‘不明白的东西就要问清楚’，天真少女的身份很容易就被当作了防护。
　　“不行了？”早就把对方想法看穿的莱维，释放出危险的诱饵。
　　“当然不是！哼！”鱼儿乖巧地上钩。作为回击，灵梦紧紧抱住男人的脖子，依靠自己的力量控制娇躯的起伏，想要证明自己的‘强大’。
　　少女有趣的反应让莱维快感大增。下身的动作引导她的速率。不知不觉间，灵梦丢失了刚到手不久的主动权。
　　“唔……唔……”
　　意念的力量抵抗不了身体的极限。再艰苦的锻炼对这方面也没有太大帮助。
　　毕竟是以妖怪退治为本职工作的神社巫女，男女性爱并不是需要重视的主修课程。
　　莱维意识到少女的情况，摧残含苞花朵的恶趣味他一向不认同。
　　感觉差不多到了该结束的时候，下身的感觉不必继续压抑。
　　一阵快速的抽插，满载生命气息的精液喷撒进小巫女泛滥的蜜壶。
　　在未征得对方同意的情况下，本不应做出这种不负责任的行为。
　　但最后时刻被看似陷入迷乱的灵梦用纤细的双腿紧紧夹住腰身，无法脱离的情况下干脆任其发展。
　　以为少女是高潮本能的莱维，只好以‘没那么凑巧’来安慰自己。
　　“累吗？”
　　“没有！”不存在身体上的问题，但精神上的冲击没那么快能够适应。努力想要维持往常淡漠的声线，却带有无法掩饰的柔弱。
　　“呵。”
　　意料之中的回答。淡漠、悠闲，小巫女的伪装成功让人忽视了她内心隐藏的情感。
　　博丽神社历代巫女都是专职退治妖怪的非凡人物。
　　以这样传统守护着的，绝对不是表面上破败的神社。
　　没有必须完成的使命，就没有她们存在的必要。
　　虽然不知道具体的内容，但需要如此强大实力作为保证的使命，是这位稚嫩少女肩上的沉重负担。
　　“好，不过我是累了，睡吧。”也许连身为MASTER的凛都没有意识到灵梦内心的疲惫。莱维解开小巫女脑后的蝴蝶结，相拥着盖上被子。
　　对方主动示弱给了灵梦松懈的借口。
　　孤独的少女第一次躺在异性的怀中。
　　温暖而又舒适，被男人均匀的呼吸组合成催眠曲带入梦乡。
　　嘴角微微勾起的弧线。
　　感觉，不错。
　　********************
　　“可恶！我就知道会这样！”想要惩罚的家伙抱着黑发的小巫女躺在温暖的被窝中。金发的吸血鬼后悔自己草率的决定。
　　“快起来，还有你这个露腋巫女也是！”高声的尖叫并未成功唤醒难得放松的灵梦，只有怨恨的男人迷糊地睁开眼睛。
　　“哦，是依文，一起睡吧。”懒惰的太阳还未将光辉撒向大地。每天奋斗在迟到边缘的不良老师可没有早起锻炼的健康习惯。
　　“喂、喂！”
　　大手将准备发作的吸血鬼真祖轻松控制。
　　处于封印状态的可怜女孩，娇小的身体又如何能抵抗莱维的蛮力。
　　再次陷入无意识状态的听觉器官自动屏蔽了言语上的抗议，肢体上的挣扎更是徒劳无功。
　　“大色狼……”

第29章
　　“澪！”
　　“啊！笨蛋律！”
　　重重拍在背上的手和身后传来的喊声吓得沉思少女差点做出从凳子滑落倒地的不雅观行为。
　　回头一看，令自己惊魂未定的正是唯一的损友田井中律。
　　“来之不易的下课时间要好好珍惜，用来发呆实在太浪费了。”
　　“……下课发呆总比你上课都在发呆要好！”
　　虽然关系已经到了无话不谈的程度，唯独此刻的心事实在无法像她倾诉。
　　昨天的遭遇导致头脑一片空白，直到回家才想起关键性的问题——相机！
　　当然也在意那三个坏人，当时意识迷糊，并不清楚莱维老师如何处置三人。
　　不过即使普通的赶走，只要以后注意安全问题就好。但如果相机还在他们手上，那就太可怕了。
　　被裸照威胁而做出有违意愿行为的可怜少女，在报纸上也看过类似的报道。
　　网络发达的现代，被贴到网上任意被人浏览的可能性无法排除。面对这些可能发生的事情，澪实在想不到解决的办法。
　　“喂！还没清醒吗！让别人等太久不好吧？”
　　再次被拉回现实。澪顺着律所指的方向，教室的门口正站着一名初中部的女生。略显焦急的表情显然已经等待了很久。
　　“你好，请问是找我吗？”
　　“是！是、是秋山前辈吗……鬼、鬼冢老师让我来通知你去教员室……”像是不习惯在高年级的同学前发言，女生显得十分紧张。
　　“鬼冢老师？”
　　“是、是初中部二年四班的鬼冢英吉老师……”见澪不认识自己所说的老师，女生做出了自认为详细的介绍。
　　“鬼冢……英吉？啊……”
　　********************
　　跟着陌生的女生，向初中部走去。
　　鬼冢英吉，本学期才来到郁文任教。
　　在短短的时间里就几乎达到无人不识的程度。
　　但和少女们憧憬，少年们崇拜的莱维不同。
　　这位燃着金发，据说曾是暴走族的鬼冢老师，除了好色让女生厌恶以外，经常使用暴力令他在男生当中也缺乏人气。
　　这个不知使用了什么手段才混进学院的流氓老师竟然要找自己，各种原因浮现在澪的脑中。
　　流氓、混混，该不会……
　　鬼冢难道和昨晚的三个坏人有关？
　　难道他知道了昨天的事情？
　　他手里有自己的照片？
　　到底要对我做什么……
　　有点陌生的初中部校舍，此刻在澪的眼里变得可怕。
　　对方就是自己学校的老师，想要逃避也没有办法。
　　而且刚才的想法，心里也想要弄清楚真相。
　　“老师！”
　　抬头一看，自己已经站在教员室的门口。
　　一个金发的男人正望向自己，他应该就是鬼冢。
　　此刻想要逃跑已经晚了，平时并不怎么相信的神明，也只好临时祈求他们的保佑。
　　“你就是秋山澪？这封信是别人让我交给你的，拿着。”
　　普普通通的白色信封递到澪身前，条件反射地接过，呆呆看着双手，等待着接下来的事情。
　　“好了，任务完成，再见。”
　　擦肩而过的瞬间忍不住颤抖，紧接着是走廊里男人的脚步声。
　　预期的危险并未发生，澪松了口气的同时越来越觉得疑惑。
　　想要弄清楚信封里的内容，但总要找个安全的地方。
　　“秋山学姐，我、我先回教室了。”
　　和女生道别后，澪快速走出初中部校舍。
　　唯一能稍微让她放心的音乐教室正是前往的目的地。
　　自己的班级人员太多，刚入学不久只有音乐教室比较熟悉。
　　焦急地心情让她选择性遗忘了曾在那里遭到偷窥的经历。
　　喀嚓、喀嚓……
　　把门关上，反复尝试了几次确认已经锁好，澪才轻舒口气，拿出信封。
　　里面能感觉到一张薄薄的卡片状物体，从大小来看很有可能就是最不想见到的照片。
　　止不住颤抖的双手撕开信封，将信纸小心取出。
　　“啊！”
　　果然，少女赤裸上身的画面出现在眼前。只有上半身到锁骨处为止，看不见样子但澪能够肯定这就是自己昨晚被强行拍下的。
　　‘中午，体育仓库’照片上简单的两个词语仿佛昭示了即将来临的噩梦。
　　全身无力，瘫软在沙发上的澪，大脑一片空白。
　　以往还算自信的智慧没有发挥那怕一丁点的作用。
　　想要报警却怕照片公开的后果，想要求助却不知道哪里有能够解救自己的英雄。
　　难道只能选择接受吗？就算服从，他们会放过自己吗？美丽的青春尚未来得及迈向成熟，幸福却被无情地摧毁。
　　远处响起熟悉的上课铃声，这种事情现在已经无所谓了。
　　变得肮脏的自己已经没有资格和同学们坐在同一间教室。
　　想要离开这里躲到没有人的地方，可家中还有无法抛弃的亲人。
　　至少，不能让他们受到伤害！
　　澪从沙发上坐起，静静等待……
　　********************
　　“很准时。”
　　“把、把照片还给我！”
　　厚厚地窗帘遮挡了室外明媚的阳光，没开灯的保健室，和夜幕降临时一样昏暗。
　　仅仅隔着几米却根本看不清男人的样子，更何况对方的脸上好像还蒙着什么东西。
　　不是昨晚的三人中的一个，刻意改变了声线但还是能在记忆中找到点印象。
　　何况那三个流氓没有隐藏身份的必要，会是把信交给自己的鬼冢吗？
　　不，连小学生都会感到怀疑，鬼冢的智商即使真是传闻中低下，也不会犯这么简单的错误。
　　最重要的是拿回照片，对方的身份先放在一边。很小的希望也值得尝试。
　　“嘿嘿，真是性急啊。你认为我会这么简单就把好用的工具放弃？”
　　见到男人起身向自己走来，澪强压下心底涌上的逃跑念头。
　　就算躲过这次，以后要怎么办？
　　逃避对解决问题没有丝毫帮助，冷静下来总会有办法。
　　“啊！不要！唔……”
　　胸部突然遭到袭击，虽说已经猜到了可能有的遭遇，但十六年来第一次被自己以外的男性触摸羞耻的部位，又有哪位少女能够抑制本能的反抗呢？
　　男人仿佛也预料到了澪的反应，一直手维持侵犯动作的同时，另一只手果断捂住张开的双唇。
　　“现在是中午，不排除门外有正好经过的学生，你想被别人看到现在的样子？”
　　“放、放手……”
　　听了男人的话，意识到呼救不是好方法的澪，压低了声线。
　　双手用力想要挣扎开魔爪。
　　可惜这次的对手和昨晚看上去强壮实际早已被酒精和尼古丁、甚至是毒品摧残的三个混混不同，有点削瘦的身体力量却出乎意料的强大，而且诡异。
　　无论怎么努力都无法分毫动摇环绕在胸前的手臂，但对方却任能控制手掌不令自己感觉到疼痛。
　　就像机器般完美地操控每个部位，能办到这种事情，绝对不是一般的流氓。
　　“温暖又柔软，女孩子的感觉啊。”
　　紧要嘴唇不让自己发出声音，正受到的侵犯竟然不是只带给澪屈辱。
　　昨晚的事情除了羞耻和害怕以外，并没有带给澪更多的回忆。
　　但此刻竟然有一丝难以形容的感觉从男人的手上传来，不想承认，绝对不能承认……
　　“啊，对了，差点忘记，这个还给你。”
　　“这、这是，我的……”
　　男人的右手把某个长方体递到澪面前。距离只有十几公分，再加上对物体的熟悉程度，即使昏暗的室内她也能够确定，那，是自己的相机！
　　“你来的目的不就是它么？要不要打开确认一下？”
　　急忙抢过，要拿在手里才能真切的感受到现实。
　　小心按下开关，调整到浏览模式，画面上显示出上次偷拍唯在音乐室的睡相。
　　继续向后浏览，知道日期转到昨天，右手的拇指停顿。
　　犹豫了，澪不敢相信让自己烦恼无奈的事情竟然以如此出乎意料的方式结束。
　　“唔……”终于按下了，将要发出惊叫的瞬间男人的手再次及时地出现。
　　“真是一点都不能大意啊。不过，虽然用手确定过，眼见为实这句话果然没错。”
　　相机的屏幕上，正是昨晚被拍下的裸照！
　　不，这样还不行。
　　澪突然想到这些照片可能早已被复制，单单拿回相机根本解决不了问题。
　　但怎么样才可以找到被复制的照片……
　　“你……”刚准备开口询问，保健室的灯光突然亮起。瞬间从黑暗回到光明，瞳孔无法适应快速的转变，眼睛的不适打断了澪的问题。
　　“游戏到此结束，秋山同学应该还没有吃午饭吧？介意和我一起么？”
　　对方没有继续刻意改变声音，身份立刻被澪认出。
　　回过头一看，果然！
　　自己身后，刚把相机交换给自己的，正是三年的音乐老师，所属轻音部的顾问、昨晚的救命恩人——莱维。
　　阿尔伯特。
　　鲁道夫。
　　劳伦斯！
　　这位名字冗长拗口，让自己废了不少时间才记住的老师手里正拿着一个白色口罩，估计是临时就地取材在医务室找到用以掩饰相貌的道具。
　　“相机昨天就想还给你，不过……如你所见，后来出了点小问题，回家后才想起来。至于那三个家伙你也不用担心，看看这个视频吧。”
　　窄小的床、拐角处紧挨着金属制马桶的梯形小桌、石头制成的圆凳，除了绿色床垫以外一切物品看上去都固定在地面或墙壁，无法移动的奇怪房间。
　　墨绿铁格栅门让澪猜测这是某个监狱的房间，而随着影像的播放，她清楚看到昨晚的三人正分别呆在可能属于他们各自的小空间里。
　　“位于美国COLORADO的ADX SUPERMAX监狱，用于关押最残暴和危险的罪犯。与外界的联系，包括电话和探监等在那里基本都没有。每天要单独关押二十二小时以上，囚犯甚至无法得知其他人的名字。一九九四年投入使用，号称最安全的高科技监狱，他们被关在那里，你应该放心了吧？”
　　“真的？”
　　如果说刚才还有疑惑，澪现在已经基本上相信了莱维的话。
　　视频看起来非常真实，找不出明显的破绽。
　　如果只是想要自己放心，没必要费力做这种高难度的欺瞒。
　　“当然了，老师怎么会骗自己的学生。”
　　见澪没有提出其他疑问，莱维松了口气。
　　昨天匆忙之中顾不上考虑传送的地点，最大的可能是三人被扔进某个不知名的异空间，立刻死亡或者艰难求生就要看他们的运气了。
　　至于相机里的视频，现代科技很难做到如此逼真的效果，但对自称未来人的超铃音却简单之极。
　　“谢谢老师，不过……”
　　“嗯？还有什么事？”澪低着头，欲言又止的样子，莱维好奇地问。
　　“可、可以把手放开了吗？”
　　可能、也许、或者、说不定是过于专注，莱维好像忘记了自己的恶作剧，幸福的左手仍然享受着少女丰满圆润的坚挺胸部。
　　“啊，对不起，没有注意，呵呵……”
　　啪！
　　“色狼！”
　　砰！
　　讨好式的讪笑作用看起来不大。
　　放下心事，转变为被侵犯而愤怒的澪使出女性天生擅长的招式在莱维脸上留下通红的掌印。
　　随后狠狠地把门关上，飞快脱离了让她心情复杂的保健室。

第30章
　　昨晚拥挤的场馆外围，到了即将正式入场的现在，反而变得秩序良好。
　　莱维独自站在饶了无数圈的歌迷队伍当中，沉默的他和身边的喧嚣显得格格不入也是没有办法的事。
　　对一个连演唱会主角名字都还不知道的陪看人士，又怎么能要求他和狂热地歌迷交流。
　　“莱维！”
　　家里的众人才不会牺牲美好的晚餐时间，春日估计连演唱会的存在都不知道，那来给尴尬的莱维解围的，自然是将要和他一起享受免费VIP票学生们。
　　杏去掉‘老师’直呼名字的习惯已经很久，不过莱维能分辨出并非她的声音。
　　剩下的轻音部二人里，姑且不论被戏弄了一番的澪会不会采取冷战态势，和杏同样毫无尊师重道思想的应该就是元气少女田井中律了。
　　“来得好早，一吃完饭就跑来了，还以为我和澪会最先到呢。”
　　“哈哈……”
　　家里等待晚饭的时间，突然闯入的门票派送员白井黑子说了些极端容易引起误会的话。
　　清楚对方性格的依文没有轻易被挑拨成功，来不及享用茶茶丸准备的美味食物就跑来场馆外罚站的原因非常简单。
　　在杏的电话无人接听的情况下，莱维只能凭着模糊的记忆猜测开场时间在吃饭之前。
　　结果证明对于这类关注度不够的事情，男人的记忆果然很不可靠。
　　“门票拿好，不要弄丢了。”
　　不想继续讨论这个让人尴尬的问题，莱维从口袋里拿出战利品交到两位学生的手中。
　　“哇！真是第一排的，澪告诉我的时候还不敢相信呢，太感谢老师了！”
　　把门票仔细地反复查看，并不是要辨别真伪，这只是律表达快乐心情的方式。
　　得到好处才使用敬语称呼这点让莱维十分欣慰，总比只在威胁口吻中使用的杏要好得多。
　　“四张？还有别人要来吗？”
　　疑似在用沉默对莱维先前恶作剧抗议的澪提出了疑问。
　　不用苦思其他哄骗方法的莱维高兴之余没有注意少女微妙的语气。
　　倒是律不愧为相识多年的好友，敏感的发现了这个细节。
　　不知是出于女性的好奇还是别的原因，她并没有表现出来。
　　“嗯，某个邪恶的魔王，如果不是被威胁，我哪用这么劳累呢……”
　　“邪恶的魔王是指谁呢？”熟悉的声音，方位判断来自身后。同时在场的人员过多，导致没能及时发现危险的对手，不过还来得及。
　　“背后说人坏话的家伙！”
　　攻击确认！
　　弹道计算中……
　　完成，直接命中路线，第二着弹点为两名学生中间。
　　很好，侧身，飞速移动的厚重字典从耳边呼啸而过。
　　再穿过澪和律两人的间隙，远处维持秩序的工作人员惨叫倒地。
　　“笨蛋，快过来！”
　　赶紧跑过去把还维持着投射姿势的杏拉进队伍，以免被可能前来查看意外原因的风纪委员会成员发现。
　　还好杏的身手不错，加上莱维的及时配合，队伍中沉醉于讨论偶像相关情报的歌迷们没有察觉身边小小的骚动。
　　“女友？是三年级的学姐吧？”见身边的好友对‘拥抱’着的二人有点在意的样子，律主动提出问题。
　　“哈哈，没错，最近不是很流行师生恋么？”
　　莱维毫无被戳穿常人眼里不道德关系的尴尬，反而一手搂着杏的腰肢，摆出更加亲密的姿势。
　　而刚才还试图攻击的少女也意外地没有反驳，隐约有点得意地看着两名低年级的后辈。
　　“玩笑到此为止，开始入场了，赶快进去吧。”
　　莱维和杏没想到两人坦然的姿态反而打消了澪的疑虑。
　　在她看来，师生恋不可能公开宣扬。
　　再考虑自己老师一贯的不正经，更让她坚信这是杏和莱维的大胆恶作剧。
　　********************
　　“VIP票连座位都没有吗？”
　　能够容纳几万人的巨大场馆内部，在漆黑中等待主角的出场。
　　歌迷们屏住呼吸，像是怕打扰了偶像的准备。
　　寂静的氛围显得有点诡异，大家好像都习惯了，估计是全场唯一不明情况的凑热闹人员突兀发言引得周围投来无数目光。
　　“白痴！”被好奇目光顶得尴尬不已，杏以小范围内适用的手指攻击惩罚让自己丢脸的男人。
　　“你以为我们是来看电影吗？演唱会当然是要站着才有气氛！”
　　莱维被拧住手臂，脸上夸张的疼痛表情让一旁的轻音部二人笑出声来。
　　同时对身为音乐老师却连演唱会基本常识都不懂感到惊讶，不过她们天真地以为只是莱维的不正经又再发作了而已。
　　“杏，我不喜欢太暴力的女性，何况我是真的没有……”
　　“停！！”
　　如果是往常，杏不介意使用更暴力的手段为自己的老师展示个性。
　　不过现在她可没有这种闲情，舞台上突然亮起的灯光和场馆内渐渐响起音乐提醒着她期待已久的时刻即将到来。
　　堪比智利大海啸的声浪瞬间淹没莱维的无聊废话。
　　刚才的寂静中积聚的能量仿佛瞬间爆发，忍受嘈杂的无关人员只能依稀辨别出众人呼喊的两个音节。
　　“YU……NA，尤娜？日文里应该是‘夜’的意思吧？”
　　“你……真的不认识她？”
　　相比和众人一样陷入疯狂状态的律和杏，暂时还保持着冷静的澪听见莱维那在她看来极端不可思议的自言自语。
　　“会很奇怪？”
　　“……”
　　一个普通的偶像而已，从不关注这方面的男人毫无自觉于时代的脱节。
　　而澪显然惊讶于莱维疑似远古时代穿越来的无知。
　　不得不承认女性的直觉确实准确，难怪不少人费尽心力研究探索。
　　虽然并非远古，但莱维来自另一个世界是无可辩驳的事实。
　　“尤娜，十八岁。十七岁出道，不满一年就凭借美丽的外表和天籁般的歌声成为世界公认的第一偶像。据说性格也是平易近人的善良，不清楚是不是日本人，没有相关的确切资料。可以说一切都无从考证，像是凭空出现在地球上，谜一般的身世更让人为她痴狂。”
　　“哦，谜样美少女……”
　　优美的旋律响起，比旋律更吸引人的歌声飘荡在场馆中。歌迷们迸发过后的激情变为专注，包括解说完毕的澪也沉醉音乐当中。
　　右眼绿色，左眼蓝色，奇特的双瞳让本就美丽的面容更添神秘。
　　俏丽的及肩短发后部延伸，用红色绸布紧紧包裹、长及腿部的辫子并不显得突兀，反倒为平静的美感增添了几分活泼。
　　白色的低胸紧身上衣中间处以绣有不知名图案的透明纱布连接，下身极短的蓝色裤子一边缀着像是撕下来的半片裙摆，性感的衣着却让莱维莫名的联想到战斗中的实用性。
　　并非一贯以来的好色得到改善，只是少女偶像的出场方式不得不让他向那个方面考虑。
　　从舞台的暗处走出的身影，狂热的歌迷看来不过是灯光效果的配合。
　　但莱维能够清晰的感觉到一丝熟悉的波动。
　　长期和依文同居，他对这种波动无比熟悉——魔法！
　　在这个世界长期居住，早已习惯了各种奇特现象和制造这些现象的人。
　　魔术师、魔法师更是每天都在一起生活，即使某个女中学生突然宣称自己是掌握了五大魔法之一也最多让莱维感叹一下而已。
　　但无论是现世的魔术师还是来自魔法国的家伙，都自觉恪守，尽量不干涉正常人类的生活。
　　往往借用一些伪装，比如麻帆良的各位老师，或者像凛一样干脆过着普通人一样的日子。
　　很难想象扮演偶像歌手这类曝光率超高的高危职业。
　　而且要成为大众喜爱的偶像对于精通魔法的特殊人士也过于简单，凭借简单的幻术改变成多数人喜欢的样貌，然后再变化一下声线，很容易就达到俘获歌迷的目的。
　　所以说，他们没必要，也不屑于这么做。
　　如果这位尤娜小姐不是小说里那种接受隐世高人指导或自学成才完全不懂能力者守则的异类，那么她站在舞台上的动机就非常值得怀疑了。
　　“很高兴大家的到来，非常感谢！”
　　在莱维的思索中，开场的曲目已经演唱完毕。
　　所有灯光汇聚在舞台这种少女的身上，美丽的外貌不用多说，恬静和活泼两种截然相反的印象出现在同一个人身上却半点也不突兀。
　　“觉得怎么样？”右边的杏好像还处于恍惚状态没有恢复，另一边的澪回头望着莱维。
　　“不错。”
　　确实，不管脑子里的猜测，少女的表现无可挑剔。
　　并非单单声线的优美，发自内心的情感才是最吸引人的部分。
　　忧伤、执着，必然经历过才能体会的感触。
　　少女灿烂的美丽背后，仿佛深藏着无边哀愁。
　　“对吧，你一定会喜欢上她的。”
　　莱维身边为偶像得到认可而雀跃的少女，单纯的她，恐怕什么都没有发现吧。
　　“接下来这首献给大家，REAL EMOTION！”
　　配合着从下到上扫过的五彩灯光，尤娜身上的衣服逐渐转变为黑裙蓝衣的正统演出装束。
　　无需离开舞台的实时换装技术前两年刚刚投入使用，通过投影任意改变歌手的穿着，是一种十分受欢迎的新科技。
　　但这种技术有个暂时没能解决的致命缺陷，投影在快速跟随中稳定性不足，无法保证快节奏动作时衣服的完美形状。
　　所以一般只有在缓慢旋律的情歌时才加以使用。
　　但台上肆意舞动身体的少女却并没有发生上述情况，加上换装瞬间莱维感受到的魔法波动，可以肯定并非科技结果。
　　可波动仅仅是换装过程，之后再也感知不到。
　　也就是说，使用幻术的可能性同样否定。
　　接下来的过程倒是没有继续使用那个猜测存在的道具，一直以这套舞衣表演了剩下的曲目。很遗憾地让莱维没有了好好研究探索的机会。
　　“不知大家对我的演出是否满意……”
　　多此一举的问题，来到现场的除了某个老师，基本都是忠实歌迷，当然不会对本就堪称完美的演出有任何异议。
　　巨大的欢呼声立刻响起，打断了少女偶像的话。
　　“谢谢大家。虽然大家可能早已知道，但仍然希望能够给予帮助。照片中的男子，如果谁曾经见过，恳请告诉我……”
　　一张照片投射在舞台背后的幕布上。
　　金发，健康的古铜色皮肤，和外貌非常相衬，类似运动穿着的服装。
　　面带阳光笑容的年轻男子，手持水蓝色的利剑站在沙滩之上。
　　“最后一曲，带着思念，献给我的他。”

第31章
　　“抚摸你的面容，恍若清晨的梦……”
　　少女的忧伤带走了众人的心，音乐结束，舞台也恢复平静。歌迷们却还未回到现实，不知道给予他们感动的人早已离开。
　　“起床啦！”
　　“啊！”
　　三个沉醉的少女被不解风情地吵醒，回头只看见一脸得意的恶作剧者。
　　“讨厌！刚才那么好的气氛都被你破坏啦！”
　　性格和男孩子一样直率的律大概平常很少能体会到何为少女的感性，难得的机会被破坏，不顾师生身份地向莱维抱怨，甚至有学杏给予肉体惩罚的倾向，终究因为熟悉程度不够，放弃了甜美诱人的念头。
　　“结束了，回家、回家。喂，杏！别发呆了，走吧。”
　　和轻音部二人走出一阵，才发现好像与入场时的人数不符。
　　回头一看，杏不知为什么还站在刚才的位置没有移动的意思。
　　大概是过于入迷，莱维还从未见过杏如此失态，走回去拉住她的手。
　　“哦？哦！放手，很多人在看啊！我自己会走！”
　　莱维刚才的喊声音量不小，正在退场的人群中纷纷察看是否有意外发生。
　　虽然不至于被联想到两人的身份，可单是外表就能判断出的年龄差距就让平常大方的杏也脸红了起来。
　　四人经过艰苦的跋涉，才从拥挤的人群中脱身，顺利在场馆的门外汇合。
　　商量了一阵，因为顺路的关系，澪和律同行。
　　两人的住所处于人口较为密集的地段，散场离开的歌迷中有不少也前往那个方向。
　　只要不选择昨天那种偏僻的近路，理论上不存在遇到危险的可能。
　　当然，澪绝对不会再犯过去的错误。
　　剩下的杏，就由老师兼男友身份的莱维负责护送。
　　离场馆不算太远，而且又不止一次去过，熟悉路径的情况下，很快就安全地把杏送回家中。
　　“接下来……”
　　看了看手表，时间不算太晚。四处逛逛再回去也勉强能赶在依文爆发之前。
　　总说好奇心杀死猫，男人的好奇心其实也很强烈。
　　今天遇到的事情实在太有趣了，反正回去也是陪依文看电视，正好利用一下，打发无聊的时光。
　　********************
　　人群散去的场馆在夜幕下显得有些诡异，寂静的气氛和庞大的空间合成微妙的阴森。有机会的话，倒是开展怪谈讲座的绝佳场所。
　　尽职的工作人员没有忘记锁好大门，但这样拦不住想要进入的莱维。
　　可是考虑到对方的能力，还是尽量减少使用可能被魔法侦测到的瞬移。
　　头顶上的气窗是个很好的入口。
　　悄无声息地破坏玻璃，非法潜入之类的事情当然难不倒声名远播的色狼教师。
　　枪手赖以生存的视力在失去灯光的情况下也能很好地发挥，何况还有连吸血鬼真祖都自愧不如的敏锐感觉。
　　顺着记忆中的方向，曾经职业的经验使莱维没有走过岔路就成功来到舞台后方的休息室。
　　当然，对方并非普通的偶像歌手，贸然接近很有可能会被发现。好在能够感应到少女存在的迹象，或者等她离开再实行跟踪是比较安全的做法。
　　莱维靠着墙脚，思索下一步的对策。
　　杀手的经历给予他谨慎行事的好习惯，托敏锐的感知能力所赐，能够在混乱的战场中寻找间隙。
　　但过于自信有时候未必是件好事，密闭的走廊内突然鼓起飓风，反应过来为时已晚，匆忙取出黑帝斯抵挡的结果，被强烈的冲击吹飞，直接砸穿厚实的隔音墙壁回到刚离开不久的场馆大厅。
　　竟然能够避过连吸血鬼真祖都无法隐藏的感知！
　　而且如此霸道的力量，应该并非专精隐匿的同行所能拥有。
　　撞倒了几排隔离铁栅，好不容易止住身形的莱维凝神打量从破洞步入的对手。
　　凌乱金发下看上去和自己年龄相仿的英俊面容，一袭黑衣的打扮和脸上的冷漠坚毅相映，而右手握着的金属巨刃显然是将自己击飞的元凶。
　　“连招呼都不打一声，太没礼貌了吧？你……”
　　近年的安逸生活让原本寡言的杀手有向花花公子发展的趋势，但战斗中不合时宜的寒暄并非养成的习惯。
　　想说几句废话的原因，无奈仓促的迎击过于勉强，本就不是擅长的领域，再加上对方让他幻觉BERSERKER重生的巨力，不提直接承受攻击的右手，连仅仅担任缓冲卸力工作的双腿都感到些微的麻痹。
　　在不明男子和疑似魔法师少女的关系，有可能被夹击的情况下，必须尽快恢复最佳状态。
　　可惜敌人看上去没有攀谈的性质，右脚蹬地，瞬间跨越了两人间不短的距离，森寒的铁剑迎头劈下，要把莱维一刀两断的决绝招式。
　　侧身闪避的行动像是早已察觉，黑衣男子在武器即将接触地面的一刻硬生生九十度扭转，挥向对方下一步的立足点。
　　强行变招当然不可能达到最初一击的迅猛，但对付双脚麻痹未散的莱维足够有余。
　　无法再顾及隐藏实力之类的事情，在半空发动瞬移拉开到属于自己的距离，然后以完好的左手持枪送出一颗子弹。
　　男子在看见黑帝斯之时就开始防备，被莱维诡异的移动方式迷惑的瞬间，下意识躲闪飞来的子弹。
　　但前杀手的射击又怎么能这么简单避开，好在左边的护肩起到应有的作用，保住了主人的一条手臂。
　　莱维本就没有一发子弹结束战斗的妄想。
　　以黑衣男子为中心，做出圆弧快速移动的同时从各个角度发动攻势。
　　陌生对手也不负他先前的评价，单臂挥舞巨大的金属单手剑和怪物BERSERKER一般的自如，总能及时出现在着弹线路上挡开将要命中的攻击。
　　错误估计莱维的能力，黑衣男子并不急于进攻。
　　对自己体力十分自信的不停挥舞巨剑，想要等到子弹耗尽再从容出击。
　　虽然在空间中储存着足够的弹药，可莱维不愿把时间浪费在无聊的相持上。
　　最近的行为据经验判断已经快要触及吸血鬼女孩容忍的极限，晚了回家天知道会有怎样的待遇。
　　杀手是死亡线上的舞者，谨慎不代表缺乏冒险的精神，只要有一定的把握，他们绝对能大胆地抓住。
　　双方都只有一把武器，只需做出单向防备。思维上的惯性就是莱维的机会。
　　笔直前冲，无需瞄准地射向固定目标。在对方惊诧的瞬间突然消失在原地，移动到对手的另一侧送出第二颗子弹。
　　莱维距离上的精确计算抵消了能力发动耗去的时间，两法子弹同时攻向黑衣男子。
　　只有一把武器，即使是防御面积很大的巨剑，也无法抵挡左右两边的进攻。
　　而根据第一击的判断，男子的双腿不足以帮助他在近距离脱出直接命中路线。
　　世事捉摸不透，才有所谓的命运。一切顺心如意又还有谁会相信飘渺的神明。
　　黑衣男子冷漠表情面对理论上无法回避的攻击未有丝毫改变。
　　厚重的金属巨剑在莱维的诧异中变化。
　　一把造型更像是刀的武器从剑身中弹出，男子双手齐挥，致命的攻击被轻松瓦解。
　　短暂的高潮过后，战场回复平静。两位冷静的作战专家同时选择放弃无意义的试探性进攻。彼此凝视，思考着接下来决定性的行动。
　　“请问这位先生是来找我吗？”
　　从未失手的感知能力竟然接连出错。
　　第一次还能以对方是经验丰富的战士，可能拥有特殊的潜行方法安慰自己。
　　现在连肉体虚弱的魔法师都能逃过侦测实在是令莱维不解。
　　褪去耀眼光芒的少女偶像缓缓步入场中，阻隔了对峙双方的视线。
　　“只是稍微有点好奇而已。”
　　能够驱使如此出色的‘保镖’，而且对两人的激烈战斗没有丝毫害怕。
　　少女的魔法师身份无需确认，莱维的‘好奇’当然指的是对方行为的目的。
　　“如你所见，我只是想要寻找一个已经不在的人。”
　　换上和灵梦感觉上类似，可能同样属于某种神职者服装的少女。
　　圣洁中带着莫名的哀伤，但也不过转瞬即逝，让莱维察觉到和黑衣男子相似的坚毅。
　　“‘对于那些已经不在的人们，就算偶尔也好，请想起他们的事情。’这是我曾对别人说过的话。但我清楚，那不过是安慰自己的言语。可能是太贪心了，不希望只有记忆，想要再次拥有，这是我选择歌手职业的原因。”
　　回应着莱维的疑问，少女的目光却落在黑衣男子身上。是诉说，也是对于相同命运之人的感慨。
　　“要找人，直接雇佣魔法世界的家伙不是更方便？特殊能力的人总比普通人类效率要高吧。”
　　“不知道你是否能够相信，我和他并不属于这个世界，也不认识这个世界的任何一人。不了解的情况太多，谨慎一点才能减少麻烦。”
　　少女的话印证了莱维的猜测。
　　虽然不是什么隐世高人的弟子或者自学天才，但不懂规则的原因显然一样。
　　而有了亲身经历，他对于穿越时空之类的事情自然能够接受。
　　何况少女也没有欺骗他的理由。
　　“请问……”
　　同时开口说出一样的话，意外的巧合冲淡了紧张又尴尬的气氛。
　　至少莱维和尤娜已经达成了初步的友好，至于疑似保镖的某个黑衣人，正常的戒备可以理解。
　　“女士优先。”
　　“十分感谢。可能稍微有些冒昧。请问，你知道‘MASTER’和‘SERVANT’吗？”

第32章
　　散步是莱维的一大兴趣。
　　尤其是夜深人静的无人街道，失去的日间的喧嚣并未减少它的魅力，反而有种别样的舒爽。
　　即使拥有了方便的移动方式，几次瞬移就能到达目的地确实节省不少时间，但如不必要，他会尽量选择步行，悠闲的人生才是所追求的东西。
　　何况在回家之前的私人时间，正好可以让他回味一天的精彩。
　　而现在正被品味的，无疑是刚分手的那对主仆。
　　尤娜，来自异世界的十八岁少女。
　　自称为召唤士，即趋势签订契约的生物进行战斗的职业。
　　也许是时空穿越的后遗症，据说现在无法使用召唤能力，无奈沦为不擅长战斗的白魔法师。
　　克劳德。
　　斯特莱夫，同样来自异世界的二十三岁男子。
　　使用名为‘六式’、长度接近一百五十公分重量估计在两百公斤以上的巨型双手剑，毫无疑问是一名千锤百炼的战士。
　　可惜由于本人的沉默寡言和对陌生人的防备，莱维并未能从他嘴里得到更多有意义的资料。
　　与尤娜和莱维类似的无意识降临不同，克劳德显然是自己选择来到这个世界。
　　只能说莱维过于大意，虽然凛给他灌输了丰富的圣杯战争知识，但目前为止仅仅遇到过BERSERKER一位英灵导致了他的疏忽。
　　克劳德身上带有的特殊魔法波动，昭示了其英灵的身份。
　　而这也得到本人的证实，确为RIDER职阶，参加本次圣杯战争的英灵。
　　至于所属的MASTER，毫无疑问是他保护着的偶像美少女。
　　为了使莱维相信两人的身份，尤娜出示了MASTER所独有的令咒作为证明。
　　想到这里色狼教师不禁露出邪恶的笑容。
　　不知是急于达成合作的初步共识，亦或性格太过迷糊。
　　众人仰慕的偶像竟然当场掀起裙子！
　　为了不负色狼的名声，莱维首先注意到的当然是包裹着鲜美耻丘的纯白内裤。
　　然后再感叹一番明明演唱会时已经欣赏过，换了长裙却又显得更加诱人的纤柔玉腿。
　　流出口水这种漫画特有的夸张情景不至于真实出现，好在长期修行得来的表情控制能力没有令少女太过怀疑莱维的龌龊思想。
　　她大概以为是自己稍欠考虑的惊人举动让初次见面的客人不知该如何反应。
　　脸上的红晕表明她并非那么豪放，但还是善意地提醒应该关注的部位。
　　定力本不至于如此之差，实际上莱维的表现也隐含测试主仆二人关系的意义。
　　身负护卫职责的SERVANT看起来对不会危害到MASTER生命安全的事情并不在意，面无表情地继续墙壁构造研究这项伟大的事业。
　　顺着少女的指引，莱维这才注意到腰部下方被内裤半遮的令咒。
　　在表示确认后，尤娜急忙放开提着裙角的手，修长的双腿遗憾地和莱维说再见。
　　接下来就是预订的商讨。简单概括，少女想要靠圣杯实现寻找爱人的愿望。
　　可热爱和平的她希望能尽量避免无意义的战斗与牺牲，所以最好能在利益不相冲突的情况下缔结盟约。
　　或者在得到圣杯后再决定其归属也能够接受。
　　莱维本人对圣杯毫无欲望，伊芙暂时也未表达出强烈的意愿。
　　但不清楚凛是否真如其所说般仅想靠得到圣杯证明其家族并未没落，而没有想实现的愿望。
　　再加上非职业谈判专家，还是交给擅长这方面的魔术师大小姐比较妥当。
　　尤娜同意稍后再做出决定。交谈友好的双方算是初步结识，为了表达善意，少女主动请求为莱维治疗刚才战斗中遗留的伤势。
　　果然不愧专精治愈恢复的白魔法师，虽然莱维表面上没有异常，却也被发现了右臂骨折的事实。
　　克劳德的攻击力果然能与狂暴的BERSERKER媲美，最初的一击就另莱维肉体受到一定程度的严重损伤。
　　得到同意，感激对方信任的少女聚集空气中的元素，瞬间一个成型的治疗魔法没入莱维体内。
　　由于某个享受不灭生命而荒废修炼的吸血鬼，莱维还从未尝试过治愈魔法的神奇。
　　在尤娜自信的笑容下，静静等待奇迹的出现。
　　五秒十秒……
　　一分钟……
　　少女的笑容逐渐变得尴尬，难道是穿越时空的后遗症导致魔法的效力一并丧失？
　　可明明之前试驾的探测魔法成功发现了莱维的潜入，虽说和预订的警示效果有些不同……
　　第二次尝试，仍然是相同的结果，可作为前期实验的光球却成功击毁了舞台上的吊灯。
　　既然问题并非少女的魔法，那就是受术者的自身了。
　　莱维回想了一下进来以后的经过，突然发现了问题的所在。
　　自己竟然忘记了有希曾说过第一次使用需要激活，所注射的纳米机器人才开始发挥抑制‘幻想杀手’的作用。
　　之后的一系列瞬移使用，只能解释为刚好在间歇发作期外。
　　幸运地没有发生无可挽回的事故，行走在生死边缘的杀手也不禁流下一滴冷汗。
　　赶快按照有希所说的方法激活机器，然后让尤娜再次尝试。
　　温暖的白光包裹住受伤的右手，片刻后一切恢复完好。
　　果然是‘幻想杀手’的原因，那么之所以会被发现，估计也是正好消除了尤娜布下的魔法导致了。
　　哗……
　　哗……
　　不远处草丛中传来的声音打断莱维的回忆。
　　英灵的气息！
　　最近实在过于放松了，竟然接连出错。
　　圣杯战争据说也有时间限制，估计悠闲的日子即将就要结束。
　　站在原地等待了一阵，对方却没有任何表示。
　　按理说自己能发现英灵，但英灵不一定能够发现没有魔法波动的MASTER。
　　所以被当作一般路人放过的可能性确实存在。
　　既然这样，正好可以利用。
　　瞬移的技能正好派上用场，近距离内相信即使强大的英灵也没有足够的反应时间。
　　“晚上好。”
　　出现在目标后方，果然没有被发现。
　　恢复健康的右手持枪指向匍匐在地的英灵。
　　回避、反击、惊慌，甚至可能性只比零大一点的求饶也曾设想过。
　　但对方却并未采取上述任何一种。
　　英灵总不至于玩装死的小把戏，那么这个仍然趴在地上一动不动的孩子明显是已经失去了意识。
　　和澪差不多的黑色长发，因为身高目测只比依文超出一点的原因而略显夸张。
　　由于是背对的姿势，再加上把整个身子几乎裹住的黑色长袍，别说相貌，性别也是靠发型猜测得出的结论。
　　要不是还能感觉到微弱的呼吸，冰冷僵硬的身体说不定会被路过的好心人误认为死去已久。
　　杀人只是曾经的职业，就个人来说并没有特殊的执着或爱好。
　　当然，即使是辞职退休的现在，有必要的情况下也能够果断出手。
　　比如BERSERKER就是很好的例子。
　　但此刻面对一个毫无反抗能力的孩子，何况早有灵梦的例子，很可能这位英灵也并非以自己为敌。
　　“唉，希望依文能够冷静……”
　　********************
　　“我回来了。”
　　“演唱会怎么样？如果饿的话，厨房里还有一点东西……别误会啊！只是倒掉太浪费而已。”
　　依文斜躺在沙发上，这是她习惯的休息方式，平常枕着的男人双腿换成了扶手而已。
　　像是连回头看一眼也懒得费力，但对莱维的关心终究难以抑制。
　　尽量在言语上纠缠，这是吸血鬼女孩坚持的底线。
　　“哦，好的，我一会去吃。”
　　对美食有某种程度执着的莱维竟然不已填饱肚子为第一要务，而且脚步声也略显沉重，携带着什么东西的感觉。好奇的依文忍不住回头。
　　“STOP！”
　　后悔了，依文对自己的天真纯洁感到深深的后悔。
　　这个该死的男人，好色之类的面前还能接受，要和N大于三名女性分享也没有办法。
　　可竟然堕落成为猥亵诱拐犯，必须纠正这种扭曲的心理！
　　“等一下……”
　　既然低级的魔法药剂起不到威胁，那么干脆就用最直接的方式让这个该死的男人品尝自己的愤怒。
　　小猫般灵巧的越过沙发和桌子，扑到莱维背上，依文亮出尖尖的虎牙，实施名为吸血的惩罚。
　　怀里的伤员不敢过于粗暴以免导致恶化，不过即使情况允许，莱维也不会贸然反抗。
　　反正早就了解依文的性格，等她冷静下来再进行解释，否则根本起不到效果。
　　况且也确实很久没有喂食了，说不定她还有借机一饱口福的想法。
　　“喂，想谋杀亲夫吗！”
　　估算失去的血量接近捐血上限的四百毫升，莱维单手托住自从身体接触后已经确定性别的少女，右手揪着睡衣后领，像抓小猫一样将依文提起。
　　“哼！变态诱拐犯活着也是浪费资源。”
　　“竟然诬陷热心的救美英雄，难怪见义勇为的事情越来越少，果然是这个社会造成的扭曲啊。”见饱餐过后的依文情绪趋向稳定，莱维调侃道。
　　“救美？我就知道你只救女孩，要不怎么从没见你带个男人回来！”
　　“哦？你是真心想要发生那种事情么？”
　　莱维的脸上露出难以言喻的诡异表情。暧昧的语调让依文想起无意中看过的一些禁忌场面，娇小的身躯禁不住打了个冷颤。
　　“不允许！还有，不要扯开话题，这个女孩到底是怎么回事？”
　　“差点怀疑你有那方面的爱好呢，说起来最近被称为‘腐女’的生物有数量上升的趋势，难道……啊，至于这个女孩……”见依文又再度陷入暴走状态的征兆，莱维果断的转入正题。
　　“我也不清楚啊。”
　　“喂！什么叫不清楚，姓名年龄职业之类的，想得到原谅就给我好好解释！”
　　“可我确实不知道这个女孩的来历又怎么解释呢，唯一确定的就是她英灵的身份。”
　　“英灵？”
　　上次轻松地解决掉BERSERKER，之后又没有其他特殊事件。
　　依文早就把圣杯战争抛到记忆的角落里，听到‘英灵’这个词，才好奇地开始打量占据自己心爱怀抱的女孩。
　　“不过一个小女孩，打败了也没什么值得骄傲。直接杀掉更方便吧，还是说你果然有不良企图！”
　　“我在你眼里难道是连敌人也会强暴的肉欲怪物吗！”
　　脱口而出的话惹来依文十分肯定的鄙视眼神，莱维想想自己最近旺盛的桃花，也确实有点尴尬。
　　“上楼吧。”
　　“嗯？”还在脑中构思着适合用于安抚深闺怨妇的话语，依文突然的发言让他不明所以。
　　“治疗啊，笨蛋！你带她回来不就是这个意思么？”
　　“哦，对、对。仁慈的善良公主。”
　　“哼，现在才说好听的话，谁知道你是不是想治好了再慢慢攻略。”
　　“我……”
　　“快点啊！”
　　最近确实有点冷落了依文，变成现在易怒烦躁的样子估计也是这个原因。心怀愧疚的莱维只好等事情结束后再想想如何补偿。
　　“是、是。”

第33章
　　咔……
　　看完演唱会直接被莱维送回家，大概是妹妹没想到的情况。
　　自己的感情最亲密的她当然知道。
　　前几天的闲聊中也曾提起过演唱会后的其他活动安排。
　　当时椋的建议是看刚上映的午夜场电影，虽然觉得太过普通，但想到能两个人在黑暗中独处也挺不错，杏接受了这个提议。
　　可随后发生在妹妹身上变化让她完全失去了兴致。
　　今天也一样，在演唱会时根本没有专注欣赏，沉醉的样子不过是内心烦闷不知所措的表象被误读而已。
　　即使看到莱维和那个一年级的有说有笑，也提不起吃醋的念头。
　　砰！
　　打开的门已经关上，可是并没有听到任何声音从玄关处传来。
　　躲在客厅一角等待的杏心里不禁焦急起来。
　　漆黑的夜晚寂静一片，房子的周围没有车辆经过，理论上隔壁家吵架的声音应该也能清楚听到。
　　难道自己的妹妹在不知不觉中从一个运动白痴升级为潜行高手？
　　不，不可能，一定是发生了什么特殊情况。
　　门口、门口、对了！
　　拍拍自己的脑袋，怎么就没想到呢。
　　相比在客厅里只能通过声音探听，能够直接观察门外的房间窗户才是更方便的场所。
　　故作自然地向楼上走去，在椋随时可能推门而入看见自己的情况下，这样反而不会引起怀疑。
　　一步一步，直到踏上自己房间的地毯，仍未听到任何动静。
　　面对异常地情况，不知是否应该庆幸没被发现，杏怀着复杂的心情，走到窗户前。
　　啊！
　　果然！
　　和上次完全一样的场面，早就预料到会发生这种事情，大概就是所谓女性的直觉。
　　透过窗帘的缝隙，看见路灯下的妹妹。
　　椋应该是身穿一件黑色的大衣。
　　没错，仅仅是一件大衣。
　　因为，在大衣被脱下拿在手里的现在，和在学校里一样，椋再次赤裸地暴露在户外。
　　双手撑着自家院子的墙壁，身后挺着丑陋之物不断进出妹妹身体的，正是那个可恶的村越进太！
　　自从和莱维认识以后，可能是每次都无法成功击中对方的原因，杏使通过字典施加暴力惩罚的次数越来越少。
　　再加上努力说服自己尊重妹妹的意愿，在学院内享有一定程度凶名的少女紧咬下唇克制着。
　　不知何时出现在右手的一本精装字典，那坚固的硬皮封面已经被蹂躏出一道道清晰地指印。
　　毫无遮掩的室外，而且还是周围住着熟悉邻居的自家门口。难道是被胁迫吗？
　　还是说，自己的妹妹对这个无赖的爱已经到了不顾一切逢迎的地步？
　　强烈的攻击冲动最终还是被理性压制，虽然平常总是一副冲动的样子，杏本质上还是谨慎细心地姐姐。
　　否则，以她的性格，如果没有发现莱维和其他女性，尤其是那位学生会长的暧昧，很可能早就直接表白，而不是被动地等待。
　　内心纠结混乱，双瞳毫无焦距，回过神来才发现激情的戏码已经结束。
　　哢……砰。
　　哗……浴室里终于传来期待已久的水声。晃了晃一团浆糊的脑袋，现在不是发呆的时候，还有更重要的事情。
　　拖鞋拿在手里，惦着脚尖尽量不拖慢速度地向走廊前进。目标，双胞胎妹妹藤林椋的房间！
　　曾多次暗示关于不正常变化的问题，甚至在目睹了发生在放课后校园内的事情后，大胆地主动提起‘村越进太’这个往日毫无交集的名字。
　　可弄不清是出于一贯的迷糊，还是自己渐渐变得陌生的妹妹在不知不觉间练就了出色的演技。
　　椋那看不到丝毫不自然迹象的流利对答，让杏甚至怀疑自己所见一切是否劳累过度产生的幻觉。
　　要找到线索！
　　怀着坚定要把真相查明的心情，杏使用从母亲那偷来的备用钥匙打开了以往总对自己毫无保留，此刻却紧锁着的木门。
　　不该存在的隔阂，一定能够亲手打破！
　　床上，一切正常。
　　地上，一切正常。
　　桌子，一切正常。
　　书柜，一切正常。
　　到底在哪里呢？走近书桌，尝试着拉开抽屉，却发现已经上锁。可恶，这真的是自己那个连做饭都会忘记放调味料的妹妹所拥有的房间吗？
　　绝对是蓄意想要隐瞒某些东西。
　　不能放弃，一个人的性格不可能在连完成假期作业都嫌少的短短一星期内改变。
　　肯定有疏忽的地方！
　　杏带着如果被椋知道后，很可能导致姐妹关系变质的压力，仔细搜索着房间的各处角落。
　　可惜这份努力的结果，仿佛是嘲笑自己所谓对妹妹的了解，像是专门聘请了职业管家整理过般的井井有条，能够打开的抽屉或柜子里都是些无关紧要的事物。
　　日记、相机、记事本、手机不见踪影。
　　连刚买不久，数次向自己请教都仍然一知半解，无法顺利使用的电脑都被设下密码。
　　父母由于工作的关系长期不在，周详的安全处理是为了防备身为最亲密姐姐的自己吗？
　　日记曾是姐妹间互通心事的载体，不久前还从隐晦的信息中了解到椋对自己班上那个叫冈崎朋也的不良少年有微妙的好感。
　　……和来时一样静静地退出，回到自己的房间。十几分钟的冒险得到的答案抽空了杏的精神，斜靠在床头，乌云吞噬了窗外的月光。
　　********************
　　两人站在床边，紧紧盯着被白光环绕的女孩，直到光芒渐渐隐去。
　　“好了？”
　　“……”
　　面对BERSERKER时候莱维的受伤，让身为吸血鬼真祖的依文第一次悔恨自己的无能。
　　虽说伊芙的能力非常有效，但心爱的人痛苦的时候自己毫无办法，深深刺上了女孩敏感的内心。
　　何况即使莱维和伊芙两人都刻意回避，依文还是从凛那了解到了圣杯战争的信息。
　　英灵是为了圣杯战争而存在，也就是说，圣杯战争结束，他们也将失去存在的价值。
　　意思是，努力在这场残酷战争中存活直到最后的胜利者，仍然无法避免离开这个世界的命运。
　　伊芙和灵梦离去后，能够呆在莱维身边，并对他有所帮助的，只有自己！
　　为了爱情甘愿付出，倔强的依文出人意料地向麻帆良校长请求，得到进入图书馆岛的许可。
　　其实凭借她的能力，就算是被封印魔力的现状，突破禁止潜入图书馆岛并不困难。
　　不过存在被发现的风险，总是会影响到效率。
　　务必要在最短时间内学会治愈系的魔法，公主为了让她又爱又恨的男人，低下了高贵的头颅。
　　“治好了？”
　　“大笨蛋！你自己不会看吗！”
　　辛苦学会的治愈魔法，本想着能让莱维吃惊。
　　谁知道初次施展就以尴尬的失败结束。
　　床上的英灵女孩仍然维持着昏迷状态，体内机能也和被救时一样的衰弱。
　　绝对是魔法药剂的问题！依文轻松的推卸掉责任。
　　“……还是去找伊芙吧？”
　　“哼！”
　　反正跟这个可恶的男人一起生活了这么久，还有什么不好意思的呢。稍微摆出点坚持的样子，开门走出的动作实际上同意了求助伊芙。
　　叩叩叩叩……“伊芙？”
　　敲了几声都没有回应，莱维能确定伊芙就在里面。
　　明明是自己的SERVANT，却一点服从性都不具备，自己这个MASTER是在是太过失败了。
　　“伊芙，有重要的事情，出来帮忙。”
　　喀嚓！
　　伊芙低着头出现在门口，目光偏向依文而刻意忽略了莱维。看来上次尴尬事件所造成的影响还未能成功消除。
　　“在客房。”
　　莱维不管伊芙的态度，强硬的握住小手。象征性的挣扎了一下，少女表面不情愿地跟随着走出房间。
　　“这个女孩和你一样是英灵，能治好她吗？”
　　听到‘英灵’这个词，沉默的少女身子微微一颤。
　　遇见BERSERKER时，只有敌人这个概念。
　　尤其是在对方压倒性的力量下，连喘息机会都欠缺，根本兴不起任何其他想法。
　　至于灵梦，平时的悠闲表现，一点也看不出为了实现愿望甘心付出一切——属于英灵的执着。
　　能够感觉的到！
　　在眼前女孩的身上，虽然只是静静地躺着，甚至连痛苦的表情也早已消失。
　　但伊芙能感觉到，感觉到和自己相似的，深深的思念。
　　“退后。”
　　金色秀发飞舞在空中，组成一束束类似电线粗细，连接到女孩身上各处，看起来就像实验室里进行的生体研究。
　　微微的颤动能够感觉到某种能量在导线间传递。
　　闭上双眼，聚精会神的伊芙显得那样美丽，犹如圣洁的天使。
　　莱维不禁对自己上次受伤没能看见可能类似一幕感到遗憾。
　　治疗的过程比起依文靠着那堆试管药剂，至少在声光效果这一点上超出。可迟迟没有苏醒迹象的女孩，却表明天使的祝福同样以失败告终。
　　“肉体的损伤已经恢复。”
　　不需要在这种事情上说谎，既然伊芙如此肯定，那应该是没错了。
　　“魔力损耗过多，需要补充才能够苏醒。”
　　“她的样子，该是个肉体搏斗系的英灵吧？”
　　莱维的判断来自于女孩昏迷中仍紧紧握住的大太刀。
　　几乎与身高相等的长刀，反射着森寒的光芒，本身的锋利就足以撕裂敌人的肉体。
　　即使对冷兵器研究不多的外行人，也不会认为那是魔杖之类的奇怪东西。
　　“英灵是由魔术师召唤，依靠其魔力才得以存在于现世。从她的状况看，应该是失去了MASTER并且几乎耗尽了自身存贮的魔力。”
　　“会怎么样？”
　　难以想象伊芙是怎么当上英灵的。
　　刚被召唤出来时，对圣杯战争的了解竟然比莱维强不了多少。
　　好在天生热爱阅读的好习惯，消灭掉家中数量可怜的杂志小说后，目光瞄准了新邻居远阪凛大小姐的收藏。
　　自诩天才魔术师，以掌握真正魔法为目标的勤奋学生会长，拥有的自然都是魔法相关书籍。
　　不过伊芙的兴趣好像是单纯‘阅读’这个行为，而并非内容。
　　在莱维看来枯燥乏味到极点，何况以两人体质都无法学习的长篇大论，英灵少女却认认真真地研读。
　　虽然过后的尝试证明连最简单的魔术都不能顺利施展。
　　至少基本了解了现世魔术师领域的相关信息，身为英灵自己的情况也加深认识。
　　“消失。除了个别情况，失去MASTER的英灵会在一小时内消失。”
　　对床上昏迷中的女孩有点不好意思，莱维在听到伊芙这句话的第一时间，联想到是两人仿佛同生共死的特殊关系。
　　温柔地凝视伊芙，使得少女勉强保持的冷漠出现松动。
　　当然，身后看不见的地方，依文不甘心的别扭样子能够感觉得到。
　　“应该有解决的方法吧？啊，正好，专业人士来了。”
　　楼梯传来均匀的脚步声，逐渐向所在房价靠近。
　　出现在门口的专业人士，自然是忙于圣杯战争事宜，甚至荒废了学业的不负责任学生会长大人——远阪凛小姐。
　　“喂，干什么啦！”
　　距离门口最近的依文，突然被从后抱住。
　　挣扎着脱出，令莱维遗憾这一幕亲密的姐妹画面未能尽情观赏。
　　不过由六百多岁的吸血鬼真祖扮演妹妹角色，实在有趣。
　　“还是伊芙最好了～听灵梦说屋子里有陌生的英灵，但没战斗的迹象，你们在干什么呢？”
　　不知为何像是突然母性大发的十七岁少女，又将目标转向伊芙，轻轻抚摸着柔顺的金色长发。
　　“兼职医生。”
　　莱维为凛指引她最感兴趣的东西，躺在床上略显柔弱的英灵女孩。
　　“哦？失去MASTER的SERVANT，你这家伙还真是幸运呢。”
　　不愧为从小研究圣杯战争历史资料的魔术师家家主，仅靠外表就判断出了女孩的真实情况。
　　“过来。”
　　“嗯？”
　　可能是在恢复治疗上有什么需要自己帮助的地方，搞不清状况的莱维出于服从专业人士，同时也有点好奇，听话地走到床前，凛的身边。
　　“跟我来。”

第34章
　　“喂，小心伤员！”
　　凛抱起床上的女孩塞到莱维怀里，没准备好的他一阵手忙脚乱。
　　“你们要不要一起？”
　　“算了。”
　　依文拒绝了凛的邀请，既然自己帮不上忙，何必要主动寻求打击呢。
　　而且一个外人的生死，在她看来根本就无关紧要。
　　如果不是滥好人的家伙要求，她才懒得费力，有别人代劳正好。
　　站在一边的，刚才还异常关心‘同类’的伊芙，好像知道了什么。轻轻摇头，动作僵硬而不自然。秀发扬起的瞬间隐约能发现一丝红晕。
　　“哦？遗憾。走吧。”
　　“去哪？”
　　莫名其妙的莱维跟在凛身后。经过门口的时候偶然瞥了一眼低着头的伊芙，少女的小嘴无声地动作，仔细分辨，难道是在说‘H’？
　　“你有办法了？”
　　路途虽然不远，但一前一后行军般的沉默实在有点尴尬。凛该不会也像依文一样吃醋了吧？莱维自我感觉极度良好的幻想着。
　　“当然了，本小姐出马，哪有解决不了的事情！”
　　拍着仅限树林居民中最‘傲人’的胸部。
　　面对BERSERKER时候和普通人类少女没什么区别的无能为力表现，估计早就被选择性抛弃到记忆的回收站里永久删除了。
　　“啊，灵梦，这么巧。”
　　像是青春小男生遇见心仪少女的别扭打招呼方式，让走在前面的凛一阵恶心。
　　还未曾得知自己SERVANT昨晚的特殊服务，她当然不明白莱维此刻的尴尬。
　　第一次尝试‘纯金钱’的关系，远不如教员室内某些风月老手的娴熟。
　　像是和妻子上街遇见了酒店共处过的小姐，不打招呼总怕对方抢先说出惊人的话语。
　　不自然的做作，没想到对方却根本不曾在意。
　　坐在屋檐下喝茶赏月的灵梦放下杯子点头的平静表现让莱维觉得自己的过虑像个傻瓜一样。
　　“灵梦帮忙看下门，虽然多数不会有什么问题，万一有不被欢迎的客人，先代为招待一下。”
　　完全是一家之主的吩咐，SERVANT是自己的SERVANT，所以SERVANT的东西就是自己的东西。
　　可怜灵梦仅有的值钱宅邸就被贪婪的大小姐笑纳。
　　“果然，你在这里太碍事了，先出去，叫你才进来。”
　　刚按照命令把女孩放在房间正中的床上，就被逐客。
　　可是这位大小姐疑似吃醋的状态又令莱维不敢稍有异议，郁闷的心情可想而知。
　　究其原因还是出轨的负罪感作祟，不太恰当的比喻，外遇归来的妻子努力准备丰盛的晚餐，大概就是如此。
　　“灵梦，好喝么？”
　　“嗯。”
　　红白色的小巫女看起来什么都没发生过一样，而且还有向有希学习的苗头。
　　不行，让他不知该怎么相处的少女有一个已经足够，绝对不能让灵梦也变成那样。
　　“灵梦……”
　　能够束缚他的少数女性之一既然不在，就无需拘谨。
　　贴着坐下，顺手就搂住了忙着喝茶的小巫女。
　　说不定是从侧面证实昨晚的艳遇？
　　反正灵梦对于莱维过分亲密的动作没有提出抗议。
　　“可以进来了！”
　　自己的疏忽给小巫女带来了不那么愉快的初体验回忆。
　　想要在以后的相处中尽量弥补，从现在开始。
　　可惜屋内的大魔王缺乏足够的善解人意，根本不给他接近的机会。
　　“你……”
　　刷！
　　瞬间反应过来赶紧把门关上，隔着距离不短的走廊，而且是背对喝茶的姿势，灵梦应该没有看到极易引起误会的场面。
　　被称为‘色狼’的存在，据说在任何情况下第一关注点总会落在美丽的女性身上。
　　要是对方还处在赤身裸体的原始诱惑状态，那绝对足以让他们忽略大部分更为重要的事情。
　　莱维忠实地再现色狼本质，眼睛直直盯着房间中央躺着的白皙肉体。旁边站着的红衣大小姐以及地上那很难忽视的怪异线条都被暂时主观屏蔽。
　　“幼小稚嫩的身材，很符合你的审美吧？”
　　“嗯……不对！我才不是变态萝莉控！”
　　“哦？还想否认吗？伊芙和灵梦勉强排除，你那个正妻是怎么回事？”
　　“依文已经六百多岁了！等等，你刚才提到灵梦……”
　　“所谓萝莉控，更看重的是外表而不是实际年龄，不老的万年萝莉不是更符合你的要求么。至于灵梦，SERVANT的事情又怎么能瞒得了MASTER呢？当然，你这种让SERVANT骑在头上的无能MASTER除外。”
　　口是心非为女人的特权。
　　和依文一样嘴上说着不在乎后宫的数量，每次却总忍不住生气。
　　只是十七年短暂生命积累的经验却远比六百年的漫长所要丰富，凛最多是嘲讽外加伺机教训，绝对不会犯依文那种把男友送到其他女性枕边低级失误。
　　“不介意？”
　　对待女性不能厚此薄彼，莱维把刚才用在灵梦身上的招数施展在凛身上。
　　不得不说男性，尤其是心爱之人的温暖怀抱确实足以化解少女愤怒。
　　被拥在怀中的凛瞪了莱维一眼，却没有了刚才的幽怨。
　　“古代大小姐出嫁，仆人都要陪过去不是么？反正我是早有准备了。”
　　从刚才的萝莉控论到现在的历史追溯，莱维很怀疑学生会长旷课所使用的‘研究圣杯战争’理由不过是一个借口，这段时间难道到底看了多少乱七八糟的东西啊。
　　“好了，这些以后再说，再不救你的小萝莉，就要来不及了。”
　　莱维当然不会忘记躺在正中等待救治的伤员。
　　他很清楚如何应付这种外冷内热的千金大小姐，只要照顾到她的面子，就不怕发生不顾形势恣意妄为的情况。
　　“要怎么做？”
　　超自然现象应该不会是靠手术解决，到底是什么奇异的治疗方法需要裸体才能够进行，莱维十分好奇。
　　“这个英灵的状态，伊芙应该跟你说过了吧？”
　　得到莱维的点头肯定，凛走到女孩身边。
　　“失去了MASTER，无法补充魔力。那么只需要找到MASTER就行了。”
　　莱维没有打断，他相信凛不会提出现在去找对方很可能早已死亡的不知名MASTER这种傻办法。
　　“看到这个魔法阵了么？通过这个魔法阵可以在英灵不反抗的情况下进行强制契约转移。这个英灵看上去素质还不错，从武器上看应该是SABER，便宜你了。”
　　“给我？你的魔力供应两个SERVANT应该足够吧？何况灵梦本身就不怎么需要。”
　　相比拥有一定实力能够正面对抗英灵的自己，明显是凛更需要多一位英灵的保护。
　　虽说已经有了灵梦，双重保险总不是坏事。
　　但考虑到大小姐的自尊，莱维只能侧面引导。
　　“担心我么？呵呵，在家有伊芙和依文还有茶茶丸，学校有你，再加上灵梦，放心吧。”
　　与其说是了解不够，应该是过于关心的问题。自己爱人的保护，热恋中的少女只会感到温暖，无谓的自尊不需要在这个时候坚持。
　　“而且，现在也只有你能够救她。”
　　“我？”突然被特指，莱维想不到自己会有什么帮助。
　　“即使把契约转移给我，在她昏迷中也无法填充魔力。唯一的方法，就是进行体液交换。你这个色狼应该懂我的意思吧？难道不是身为男性的你才能做到的事情么？”
　　“体液……交换？”
　　莱维当然明白凛的意思。
　　难怪昨晚和灵梦达到顶点的时候感觉到体内有什么东西被抽取。
　　原来是魔力过渡到了小巫女的体内。
　　不过现在的情况，虽说身为色狼，但实在没有迷奸这方面的特殊爱好。
　　“在这种时候才想起老师的身份么？本来就是你占便宜，而且还有救人的理由。快点啦！别让难得的SERVANT消失掉啊！”
　　被凛从背后一推，莱维‘顺势’倒在女孩身上。
　　小巧精致的五官，近距离显得更加可爱。
　　大概是战士的身份，柔弱的睡相也无法减弱眉宇间的英气。
　　大概是个倔强的女孩吧，莱维并不知道自己猜对了真相。
　　“小女孩都这么大方，你还穿着衣服未免太失礼了吧。”
　　凛好像并不在意自己的男友将要和女孩发生的行为。反而主动脱下莱维的衣服。
　　“果然，还没准备好呢。”
　　俯身在地，下方是坦诚相见的可爱女孩，正常功能的男人都不需要再加刺激。
　　但昏迷着的对方，却不能自主完成接纳外物的准备工作。同样身为女性的凛，为了减轻女孩可能受到的伤害，主动接替。
　　“皮肤真好，果然是年轻啊……”
　　香舌轻轻触摸到紧闭的细缝，凛像是中年妇女的感慨让莱维差点笑出声来。
　　不过，更能引起兴趣的，当然是两名女性的亲密接触。
　　虽然曾目睹过依文戏弄自己SERVANT的情景，但美丽的事物并不会让人厌烦。
　　明明是淫靡的行为，发生在诱人的少女和可爱的女孩之间，却显得异样地纯洁。
　　姑且不去想凛是否有特殊的癖好，用这种方法确实最为有效。
　　舌头的温软不会过度刺激细嫩的肌肤，而且唾液的润滑作用能够很好地弥补昏迷状态下分泌的不足。
　　亲密爱人的激情演出果然更胜猛烈的药剂。
　　对方是青涩的女孩，没有担心出轨之类的忧虑。
　　旁观的角度看着凛将曾未自己服务过的技巧一一呈现。
　　对于没能征求对方同意的抱歉渐渐消失，莱维的下体早已滚烫发热。
　　凛抬起头，略显凌乱的秀发更添诱惑。伸出舌头舔舐掉嘴角溢出的唾液，妩媚地注视着莱维。
　　“开始吧。”

第35章
　　轰！
　　“嗯……”
　　轰轰轰！
　　“敌袭！？”
　　从床上猛地坐起，不远处的树林中不断传来的响声惊扰了睡眠状态的莱维。
　　甩了甩头，看见躺在身旁，因被子掀开而露出一边奶白色胸脯的凛，确定了自己身在小巫女的神社之中。
　　“凛。”
　　“唔……”
　　“快起来。”
　　“呼……”
　　“有敌人啊！”
　　“敌人……让……他吃完……早餐……再来……呼……”
　　初次担任大小姐的闹钟工作以失败结束。
　　没想到平时精明能干的学生会长会有如此迷糊的一面。
　　联想到因为起床困难而不得不购入摩托代步的杏，难道说女性干部都很讨厌早上？
　　可明明同样被选为班长的椋每天都坚持提早到校，到底哪边才属于特例呢？
　　“咦？这是……”
　　左臂肩膀靠下的部位，火焰似的纹章此刻像是真正燃烧一般闪烁淡淡的光芒。
　　那是昨晚绝对会被判二十年以上监禁的范围行为留下的罪证——令咒。
　　而这种现象，据凛所说，应该是代表所属SERVANT陷入苦战甚至遭遇不测。
　　轰隆……！
　　连绵不绝的爆炸响起。来不及穿好衣服，立刻启动瞬移赶往声音的源头。做了那种事情，必须负责，何况对方已经成为自己的SERVANT。
　　“灵梦！住手！”
　　茂密的森林中凭空出现的大块空地。
　　身在半空的灵梦周围漂浮着无数纸片，莱维记得那应该是被称为符咒，东方术士用以施展咒语的道具。
　　而斜下方的地面，长刀撑地勉强维持站立的，正是刚成为自己SERVANT的女孩。
　　“睡醒了？”
　　灵梦听见莱维的喊声，随手收起正待攻击的符咒，像是早餐前自然的寒暄。
　　“惨了，可怜的树啊，被麻帆良那个老头知道肯定又要来敲诈了……”
　　因为激烈的敌对气氛还未散去，不放心的莱维站在两女中间。
　　突然面对昏迷中被自己夺取宝贵处女身的女孩。
　　黑色斗篷下的娇小躯体虽然已经被不会露出肌肤的某种制服遮掩。
　　可昨晚的记忆实在太过深刻，以至于总觉得能够看穿单薄的布料回忆起白皙稚嫩的肌肤。
　　未免尴尬只好随便找个话题。
　　“让开！”
　　是不甘心失败？
　　还是愚蠢到连巨大的实力差距都无法看清？
　　身为胜利者的灵梦已经接触了战斗状态飘落在莱维身前，可刚痊愈不久又再伤痕累累的女孩却仍倔强地持刀突击。
　　“好了，玩够了，回家吧。”
　　使用和身高等同的巨大太刀，女孩的臂力毋庸置疑。
　　但力量早在刚才的单方面受虐中被灵梦消耗一空，经过莱维身侧时，持刀的右手轻易地就被牢牢握住。
　　“放开我！你这个家伙！”
　　“为什么？”
　　不理会小女孩的胡闹，莱维帮灵梦拍掉巫女服上沾染的尘土。
　　“如你所见，她一醒来就这样。大概是感觉到同样身为英灵的我，以为是敌人吧。”
　　“哼！英灵的使命不就是互相战斗吗！你当然是敌人！”
　　确实，圣杯战争本就是围绕着英灵的争斗展开。
　　莱维和凛这样的真诚合作在以夺取圣杯实现欲望的魔术师看来不可理解。
　　消灭对手没有错，可连最基本的身体状况都不考虑。
　　刚刚补充魔力，伤势还未得到完全恢复就贸然挑衅实力难测的对手，是头脑简单还是真实年龄如外表一般导致的心智不成熟呢？
　　跟永葆青春的吸血鬼还有机器人女仆生活太久，何况这类例子在能力者中很多，莱维可不敢光凭外表判断对方的年龄。
　　但从现在的实际表现来看，这位新任SERVANT估计确实还未成年。
　　“即使战斗，也该确定在最佳状态下进行才能增加胜算吧？盲目送命又有什么意义呢？”
　　“罗嗦！罗嗦！罗嗦！罗嗦！”
　　由于女孩纤细的手臂看起来像是易碎的珍贵艺术品，莱维不敢使用过大的力量，以至于轻易就被挣脱。
　　一口气喊出的四个‘罗嗦’配合女孩带着鼻音的独特声线，蛮横的样子显得更加可爱。
　　不过更让莱维在意的是，女孩是否已经知道昨晚发生的事情。目前为止的对话猜测，直到完事后都仍然昏迷不醒的她，应该毫不知情。
　　“好了，误会已经解除，先自我介绍，莱维。阿尔伯特。鲁道夫。劳伦斯，你的MASTER，以后叫我莱维吧。”
　　女孩挣脱开后，虽然紧紧盯着灵梦，但没有再做无意义的尝试。莱维转过身，低下头望着女孩。
　　“什么！？你是我的MASTER？什么时候的事情……你！竟然不经过我的同意！”
　　女孩一开始还以为只是无聊的玩笑，直到莱维展示出左臂上清晰的令咒。
　　“你仔细感觉应该能分辨出真伪。没有事先征询意见非常抱歉，你的伤势太过严重，不这样做的话，恐怕结果是直接消失。”
　　昏迷前的记忆并未失去，精神都集中在强大的对手身上，一时没有细想而已。
　　低着头回忆的女孩，在不清楚过程和自己付出代价的此刻，对莱维的‘帮助’其实有一点感谢的意思。
　　没有必须实现的愿望，谁会愿意承受英灵的寂寞。
　　未被召唤出来的英灵，只能在孤寂的异空间默默等待。
　　没有朋友，没有亲人，足以让人发狂的无声惩罚完全是为了争夺圣杯的短短战争。
　　好不容易等到的机会，怎么能轻易失去。
　　只要保有希望，MASTER是谁根本无关紧要。
　　何况眼前的男人除去讨厌的笑容，魔力的储量比前任高出几个等级。
　　而且他和刚才轻松击败自己的SERVANT拥有某种盟约，无疑，自己获得圣杯的希望大大增加，尤其是在那次失败以后，清楚明白，只靠自己，不可能实现最终的愿望！
　　“职阶是SABER……”
　　“SA……BER！？”
　　女孩的倔强早让莱维清楚很难从她口中听到感谢之类的词语，何况自觉罪恶有点深重，她的表现反而能给自己安慰。
　　感到惊讶的，是女孩的职阶。
　　SABER，虽然没有BERSERKER的蛮力，也不如ARCHER般的敏锐。
　　但剑术、速度、魔力，甚至虚无缥缈的运气也十分出众。
　　可以称为各方面均衡，没有明显弱点的最强大SERVANT。
　　以上是凛对莱维的圣杯战争知识普及。
　　原本做好的完全的准备，以召唤SABER增加获得胜利几率，没想到常用的表时间慢了一点，可能就是这个疏忽，导致召唤出身为ARCHER的灵梦。
　　虽说并非对灵梦有什么不满，但重要事情上的失误让凛一直纠结不止。
　　现在终于见到总被凛提起，传说中最强的SERVANT，可面前的女孩，无论如何也让无法与历史中的描述对照。
　　不单单是稚嫩外表的原因，无需亲眼目睹，仅凭灵梦完好的巫女服和淡然的样子，就足以判断两人间实力的巨大差距。
　　这，难道就是号称最强SERVANT的实力？
　　据说不同的MASTER可以让同一个SERVANT发挥出迥异的实力。
　　难道自己这个MASTER不称职的缘故？
　　联想到伊芙也无法和灵梦抗衡，莱维不仅怀疑是否因为自己和凛这个天才魔术师少女相差太远。
　　“这位是博丽灵梦，从战斗方式你也应该能看出来，职阶是ARCHER。那么，SABER，你的名字？”
　　把那些打击自信的乱七八糟想法抛开，莱维拉过站在一旁发呆的灵梦，做着介绍。
　　“名……字？”
　　“啊，你是顾及知道名字会暴露弱点吗？放心吧，灵梦绝对不会成为敌人，是吧？”
　　英灵多数是由历史上赫赫有名的英雄担任，所以知道了名字，等于了解了过去，从而找出针对性的方法。
　　虽然莱维不觉得哪个英雄会以十二、三岁小女孩的外貌被世人牢记，而且早有灵梦和伊芙两位无名英灵的例子，但并非出身这个世界，还是稍微解释为好。
　　最后的问句，自然是抛给身边的灵梦。微微撅起的小嘴，好像不满莱维私自做主，不过小巫女没有让他难堪的否认，点了点头表示同意。
　　“名字……没有。那种东西根本不重要！”
　　“既然你这么说……至少应该有个称呼的方式吧？”
　　曾任职杀手，能够从女孩身上察觉到类似的气息。并不一定是同样的职业，但同行中不乏从小被当作工具培养，无名无姓仅有代号区分的少年。
　　“炎发……‘贽殿遮那’，刀的名字，别人都是这样称呼我的。”
　　“贽殿遮那……遮……那……太拗口了，取个尾音，你的名字就叫‘夏娜’好了。”
　　虽然前面那个更像是外号的‘炎发’比较让他在意，既然女孩不想说的话，暂时放下好奇心。
　　“夏……娜……”
　　“怎么样？不错吧？比起那个，更像是女孩的名字吧？你觉得怎么样，灵梦？”
　　“嗯。”
　　奇怪，以前总是一个人默默的喝茶，但也不至于如此寡言。好像有什么心事的灵梦，让莱维有点担心。
　　“烦死了！你爱叫什么都无所谓！”
　　看来果然和莱维所想的一样，成长经历过于特殊的女孩大概不习惯‘陌生人’的亲切，娇蛮的大喊不过是掩饰害羞与得到名字的喜悦。
　　但这样的表现正式莱维所希望的。
　　从小专注于战斗方面的培养，意味着其他常识的缺失。
　　昨晚的犯罪行为被发现的可能性大大降低。
　　说不定夏娜还以为腿间的疼痛是伤势未复原导致的呢。
　　一想到这里，莱维的心情立刻放松的不少。
　　“不介意就好。夏娜，灵梦，回家吧。”

第36章
　　周末的清晨，无边林海围绕中的古朴神社，在和煦的阳光下飘荡着闲适的气氛。可惜屋内的情景却无法让人身心愉快的放松。
　　围坐在和式矮桌边享用丰富早餐六人，除了好像什么事都不在乎的远阪家大小姐外，就只有长期担任巫女修炼出平和心境的灵梦较为自然。
　　依文端着小碗，举止优雅地品尝茶茶丸准备的饭菜，可不时牵动嘴角所露出的可爱小虎牙，像是警惕着人们不要忘记她吸血鬼真祖的身份。
　　而这个家庭的新成员，被擅自取名为‘夏娜’的小女孩，则在饱餐美味的同时抽空盯着坐在对面的灵梦，显然十分在意刚才的失败，可惜对手没有给予丝毫回应，那种被人无视的感觉更加增添的她的战意。
　　如果不是眼前的美食让她稍微分散的注意，即使明知实力悬殊，恐怕她也会忍不住再次发起挑战。
　　相处多年，莱维早就摸透了依文的行为习惯。
　　所谓吸血鬼的优雅与神秘，不过是在外人面前的伪装。
　　自己面前则充分发挥，骄纵任性蛮横等小女孩特权。
　　所以此刻一反常态的表现，明确传达出主人压抑的愤怒与不满。
　　好在两人也算是经历过时间的考验，小小的问题不至于影响相互间的感情，只是‘稍微’的皮肉之苦恐怕难以避免。
　　相比心情都写在脸上的依文，更让莱维在意的是自己那静静坐在一旁的SERVANT。
　　拥有现代年轻人称之为‘三无’属性的少女，是最让他痛疼的存在。
　　就像总是抱着书本面无表情地长门有希，这类生物，多熟悉亲密的人很难完全弄清她们的想法。
　　不知是否早起尚未清醒导致的错觉，总感觉低头吞咽食物的金发少女此刻被一种诡异的气氛笼罩。
　　“我吃饱了。”
　　等待酷刑降临的俘虏，哪有闲情享受最后的早餐。随便往嘴里扔点东西后，莱维放下碗筷，准备尽早逃离‘罪犯’的囚笼。
　　“吃饱了？正好，跟我来。”
　　执着的猎手怎会如此大意地让猎物溜走，转身的瞬间被身旁几乎同时站起的依文拉住，柔软的小手此刻在莱维心里几乎等同于烧红的火钳，可惜他却视死如归的反抗勇气。
　　被强硬地拖着前行，临出门的时候，隐约看见饱餐后的大小姐脸上微妙的笑容。
　　********************
　　“依文，快要迟到了，有什么事放学再说好吗？”
　　“今天是周末。”
　　看见莱维翻遍全身都找不到任何能够确认时间的物品，依文面无表情地提醒着今天并非需要工作的日子。
　　“等、等等，刚吃过早饭，运动量太大对身体不好！”
　　“你明明没吃几口，以为我没看见吗！”
　　明显感觉到数量庞大的魔法元素在纤弱的双手中汇聚。
　　从被强拉进别墅的时候就猜到了接下来将发生的事情，既然无法避免，那么至少还有应对的方法。
　　嘭！
　　决定以后就立刻实行，瞬移到依文后方，准备在施法前剥夺她行动能力的莱维，却像被看不见的巨锤击中，被从沙滩直接抛飞至远处的水中。
　　“哦？这个感觉，是用枪挡住了？看来你也不光是天天围着女人转嘛。”
　　“谁整天围着女人转啊，是她们……是不可抗力，咳、咳。”
　　从水中站起，强大的力量虽然没有直接命中，但只靠冲击就让莱维几乎全身麻痹。
　　那是记忆深处，最强的力量。
　　比BERSERKER狂暴中驱使的蛮力更为可怕，而这样的力量，却出现在一名外表娇小柔弱的魔法师身上。
　　“该不会连你也以为我是那种孱弱的魔法师吧。”
　　“没错，差点忘记了，真是怀念啊……”
　　吸血鬼的体质远超普通人类，而与生俱来的速度更是无与伦比的天赋。但强大的肉体力量，却并非来自种族的赋予。
　　暗之魔法，不论强弱、善恶，将一切吞噬、吸收。
　　这是名为依文洁琳。
　　安塔娜西亚。
　　凯蒂。
　　麦道威尔的吸血鬼真祖，所创出的可怕魔法。
　　以本身的魔力牵引周围的魔法元素，设定好排列的顺序再加以引爆，这是魔法师能够创造出奇迹般破坏力的根本。
　　而如果在过程中加以转化，将本应引爆的、不属于自身的能量纳入体内，并加以使用，便是依文的绝技。
　　能够瞬间增加肉体的强度和力量，将四散的魔力汇聚在体内集中攻击，所达到的威力显而易见。
　　“暗之魔法，面对过BERSERKER这样的敌人，才算真正理解了它的可怕。”
　　超越一切的力量，是以术者的肉体及灵魂为代价，难以言喻的沉重负担，也是自这个魔法出现以来的几百年中，也只有其所有者一人能够使用的原因。
　　那是悲剧所赋予的力量、是痛苦所换回的力量，是本不应属于一个天真女孩的力量。
　　在最初知道的时候，莱维也曾怜惜、心痛，只是随着平静的生活，再加上被封印了魔力，让他几乎忘记了暗之魔法的存在。
　　“可是……可是……为什么你就是学不会啊！明明方法没错错误，那个卷轴肯定能成功！为什么！为什么！你体内的魔力远远超过一般的魔法师，但是为什么就是无法使用！以前也就算了，你却跑去参加什么无聊的圣杯战争！该死的纳吉，该死的封印！难道每个对手都会傻傻得跟着进来别墅吗！你……”
　　“相信我吧。”
　　此刻，不需要言语。
　　轻轻地搂住依文，拭去落下的泪水。
　　没想到和克劳德战斗后，即使接受了尤娜的治疗，残留的气息还是无法瞒过敏感的依文。
　　她是在为自己担心，以往总是徘徊在生死边缘，连自己都忘记了所谓的害怕。
　　这种感觉，是温暖吗？
　　“BERSERKER是职阶很低的英灵吧，连他都解决不了……”
　　“还真是失败啊，竟然令自己的女人担心。没关系，不是有灵梦么，她可不比你弱多少啊。伊芙，还有新来的夏娜……”
　　“怎么都是女人啊！一个男人说出这种话，不觉得羞耻吗！还有……谁、谁是你的女人啊！”
　　望着露出小虎牙威胁着自己的依文，像是瞬间忘记了刚才的事情，那可爱的模样，让莱维忍不住将她抱得更紧。
　　“相信我吧。”
　　********************
　　所有学生都向往的周末，一个能够自由支配，随意玩耍与休息的时间。
　　紫色长发的少女却没有享受到本应属于自己的放松，急匆匆地走在学校无人的走廊中。
　　连平时上课都需要摩托车帮助才能勉强维持出勤的懒惰少女，之所以放弃了难得的睡眠早早来到学习，只因为遗漏了需要周一前整理好的班会记录。
　　除去贪睡和暴力倾这类小毛病，杏确实算是一名称职的班长。
　　遇上不负责任的莱维担任班主任，仍能保持班级的纪律，不得不说功劳全属于尽责的美少女班长。
　　每次的班会记录都会再当天整理完毕，而唯独这次例外。
　　大概是最近发生在妹妹身上的事耗尽了杏的精力。
　　可能是昨晚‘疲劳’过度，椋直到杏出门前都毫无起床的迹象，正好利用这段时间取回笔记，然后尽快返回家中实施必要地监视。
　　碰！
　　“好疼……喂！谁允许你在走廊里跑的！”
　　楼梯拐角处的相撞，倒地的反而是身材健壮，穿着运动服的男生。
　　揉了揉有点不适的肩膀，忽略自己也在跑步的事实，暴力倾向全校闻名的杏抢先指责对方。
　　“你！……对、对不起！因为足球部的训练快要开始了，所以……”
　　“算了，没时间跟你废话，以后小心一点！”
　　“是、是！”
　　倒在地上的男生还准备向理直气壮地恶人讨回公道，可是当起身看清眼前少女的相貌后，态度瞬间改变。
　　唯唯诺诺地不住道歉，听到杏的话后，如蒙大赦般地迅速离开现场。
　　足球部的成员在校内大多是有名的野蛮分子，能令这样的大个子怯懦害怕，字典少女的凶名看来早已传遍全校。
　　“喂！等一下！”
　　跑下楼梯的男生发挥出近乎百米冠军的速度转眼消失在杏的视线范围内，好意提醒对方掉了东西的话估计根本没有被听到。
　　杏弯腰捡起躺在墙边的手机，翻开盖子，想要查看有没有主人的相关信息以便交到学生会让他们帮忙归还。
　　可手机的主人显然不是一个仔细谨慎的好学生，手机内使用者栏里什么都没有填写。
　　而联系人里虽然有很多记录的号码，但名字都是乱七八糟的外号，靠这些根本无法判断属于哪班的学生。
　　“咦？RYOU？”
　　正准备就这样交到学生会，让那堆干部去头疼的杏，突然在联系人里发现了RYOU这个和自己妹妹名字发音相同的项目。
　　有点好奇的打开，里面显示出来的号码，真是自己妹妹所有。
　　“啊！”
　　更让她吃惊的事实，联系人来电相片里的小图，虽然因为尺寸而有点模糊不清。
　　但也足够让一同成长了十几年的杏辨认出自己最熟悉的双胞胎妹妹。
　　而且，那竟然是一张赤身裸体，露出饱满少女乳房的半身照！
　　难道是村越……可怕的事情让杏不敢继续想象。按下导航键翻查，希望能找到更多的线索。
　　“这是……”
　　在屏幕的最低端，终于出现了一行字符，看起来像是一个网址。
　　难道自己的妹妹……
　　不，不可能！
　　即使再怎么爱着那个恶心的男人，自己的妹妹也绝无可能做出如此不顾廉耻的行为！
　　原因！
　　一定有什么原因！
　　难道是有什么把柄掌握在那个恶心的男人手里？
　　所以才……
　　楼下隐约传来了脚步声，打断了杏的思考。
　　顾不得查找其他的线索，匆忙间记下那个网址，把手机放回刚才捡起来的位置。
　　杏急忙跑上楼梯，离开了事发现场。

第37章
　　“杏，杏？”
　　叫了几声都没有回应，莱维抬起头，看见刚才还忙着整理班会记录的杏出神地望向窗外。
　　从毫无焦点的瞳孔判断，估计应该是在发呆。
　　既然屏蔽了听觉系统，那么只好通过其他方法唤醒。
　　放学后的教职员室，其他老师都已经前往所负责的社团，除了这位不负责任的轻音部顾问以外，就只有三A的班长一人而已。
　　兼之出于班长身份形成的良好素养，进来以后杏没有忘记关上大门。
　　啪。
　　一个小纸团准确命中门锁，收回右手的莱维很满意自己的射击精度。完成必要地准备工作，暂时性的密闭空间形成了。
　　站起身，悄悄从后接近坐在旁边的杏。
　　虽然不像伊芙能够通过ASSASSIN职阶特有的技能‘气配遮断’来隐蔽一切气息，但也足够瞒过发呆中的普通人类少女，否则还真是有辱曾经的职业。
　　站在杏的背后，先控制纳米机器人确认关闭幻想杀手的机能，万一造成什么意外可就麻烦了。
　　伸出左手，食指搭在杏的肩膀上，力度控制在不会被发现的程度。
　　然后，魔术一般的奇迹发生了。
　　一切和刚才一样，杏依然注视着窗外发呆。
　　可全身上下，除了鞋袜意外，校服包括内衣裤像是蒸发在空气之中，找不到丝毫曾存在过的痕迹。
　　仿佛留着美丽紫色长发的三A班长一开始就是以赤裸地姿态坐在其他老师的桌前工作。
　　移动脚步，从侧面欣赏亲手制造的美景。
　　衣服被色狼老师用空间能力转移走的杏，一点都没发现身上的不妥。
　　暴露着雪白细嫩的肌肤，仍旧呆呆地坐在桌前，只有被寒冷空气刺激，导致微微挺起的可爱乳尖昭示这并非一尊完美的白玉雕塑。
　　莱维很满意自己努力练习的成果，看来空间异能的控制方面，他已经大大超过了另一位拥有相似能力的少女。
　　“杏，藤林杏！”
　　“嗯？”
　　提高音量终于成功唤起了少女的注意。杏一脸茫然地抬起头看向莱维。
　　“不冷吗？”
　　“啊？冷？你在说什么傻话，现在不是……唔……唔……！”
　　得到莱维‘善意’的提醒，刚从梦游状态恢复的杏还有点搞不清状况。
　　莫名其妙地打量四周，过了一会才仿佛感觉到了什么，低头仔细审视自己的身体。
　　淡淡的表情迅速转变，从疑惑到惊讶，美丽的俏脸变色龙般涂抹上了红色的伪装。
　　张开小嘴正准备发挥女生的固有技能，被一旁早有准备的莱维及时捂住加以制止。
　　“啊！你是狗吗！竟然咬……”
　　“怎么会这样！我的衣服呢！你这个变态色狼！”
　　杏随手拿起桌上的一本字典，狠狠地掷向捂着被咬的右手，满脸疼痛的莱维。
　　可惜仓促之间没来得及瞄准，字典带起一阵飓风擦着色狼老师的耳朵，直直撞上墙壁，发出恐怖的声响。
　　还好避开了窗户，否则估计莱维一会得好好想办法跟其他老师解释莫名炸碎的玻璃了。
　　“杏！冷静一点，如果毁坏公物，即使是我也不可能包庇自己的学生啊！”
　　只见一击不中的杏，把手伸向生物老师桌子上的厚重精装本百科图鉴。
　　眼看要把那堪比重型火炮的弹药向自己发射，为了保护学校的财产，更为了自己的钱包，莱维果断的冲上前，抓住那扬起在半空中的手臂。
　　“放手啊！学生？你还记得我是你的学生？哪有老师把自己的学生……”
　　毕竟是在教职员室，而且是刚放学不久，社团活动还未结束。
　　即使关上门，也无法保证不会被路过的人听到。
　　反应过来的杏把差点脱口而出的暧昧词汇吞回肚子里，不过鄙夷的眼神已经足够表达她的意思。
　　“嗯？怎么不继续说了？你不说我怎么知道你的意思呢？哦，明白了。是衣服的问题？你自己不穿衣服，跑来问我也没有啊。”
　　“快点把衣服还回来！虽然不知道是什么方法，但肯定是你！快点啊，难道你想被别人看到色狼老师强暴自己的学生吗！”
　　“强暴？现在的样子，不管是谁看到都会觉得我才是受害者吧。”
　　可能是因为不能用言语来发泄激动地心情，所以转嫁到肢体行动中。
　　总之在莱维的有意识配合下，他背靠墙壁被杏抓住双手的动作看起来就像是无助少年在极力反抗恶人。
　　当然，这是指不考虑双方形象的前提下。
　　无论是身材还是性别，就算杏骑在莱维身上，恐怕也没人会觉得他是受害者。
　　最多是感叹时下女高中的奔放而已。
　　“你……！”
　　听到色狼老师厚颜无耻的话，杏的怒气值飞速上涨，如果是在漫画里，估计用满脸的‘井’字都无法准确描述她现在的心情。
　　可是四处看了看也没有发现自己的校服，平常惯用的暴力手段在这个色狼老师身上又没有效果。
　　涨红着脸蛋半天也说不一句话，面对莱维的无耻，优秀的美少女班长实在找不出应对策略。
　　“杏，身材好像变好了？”
　　怒火什么的毫不在意，也没有被通红的俏脸吸引。低下头看到的一双圆润乳房更能引起他的兴趣。
　　“难道那种事真的……”
　　“变态！才不是！我的身材一直都很好！”
　　杏当然明白他的意思，爱抚有助增进胸部发育之类用于哄骗无知少女的理论她也听过不少。
　　“是吗？”
　　“当然！至少……至少比那个学生会长大多了！”
　　自己因为是莱维所负责班级的班长，日常的接触在别人看来虽然有点频繁但也能够接受。
　　但不属于同一年级的远阪凛，因为经常一起出现，和莱维的师生恋传闻则早就人尽皆知。
　　敏感的少女直觉也告诉杏这绝不是单纯的绯闻，所以私下一直把那位学生会长作为劲敌对待。
　　“嗯，确实。”
　　“什么？！你、你摸过？难道你……”
　　看到莱维一副回忆的样子，双手还不自觉的像是在模拟着尺寸。
　　没想到自己一时冲动的话，竟然得到了意料之外的信息。
　　杏忘了自己的目的，不管赤身裸体的状态，发出女性特有的尖叫。
　　“你在吃醋？”
　　“吃……谁、谁会为了你这种色狼做那种无聊的事啊！我、没错，我只是在搜集老师猥亵女学生的证据而已！不要笑！”
　　“搜集证据？你现在的样子可真是一点说服力都没有啊。”
　　莱维轻易地摆脱掉控制，双手将杏紧紧地抱在怀里。两人身体紧贴，毫无缝隙，正面的触感和背后双臂的力度几乎让杏喘不过气。
　　“不要，有、有人啊。”
　　色狼的手当然不可能老老实实的呆在腰部，虽说美少女纤细的腰身也很有诱惑力，但显然还有手感更好的部位存在。
　　只稍稍滑下一点，就攀上了两座高峰。
　　双手托着充满弹性的美妙臀部，一边玩雪球一样地抚弄，双方身高的差距让杏不自觉地踮起脚尖，看起来更像是主动投怀送抱。
　　“门锁好了。”
　　经常放学后呆在教职员室补眠的莱维很清楚其他老师的出没习性，这个时候不太可能有谁贸然闯入。
　　难得的好机会，放过的话就是在太可惜了。
　　让杏的双手环住自己的脖子来保持平衡，一边接开裤子的同时提起一条美腿。
　　站立的姿势比躺在床上，别有一番风情，可惜家中的几位碍于身高的原因，不方便让他实践。
　　而杏虽然只比普通女高中生高一点，但也足够了。
　　“啊……”
　　大概是随时可能被人发现的环境能够刺激女性的生理，莱维不用什么准备就很轻易地让下体滑进了杏湿润温热的腔穴。
　　“嗯……呵……嗯……”
　　根本用不着耸动下身，光是靠着手上的力量就足够享受了。
　　扶着少女的臀部，用力抬起，然后再放下，每次订到花心的刺激都让杏禁不住浑身颤抖。
　　开始还要自己动手，到后来少女也开始了主动配合。
　　环住肩脖的双手使力，着地的右脚合着莱维的节奏，芭蕾舞者般的上下运动。
　　在学校内偷情的刺激让杏暂时忘却了烦恼，也可能是主动地放纵。越来越激烈的动作仿佛发泄一般地敲打着烦闷的心情。
　　“啊！”
　　再也承受不住了，少女的花心喷洒出大量蜜汁，浇灌在莱维仍旧坚挺火热的肉棒之上。
　　放松身心后筋疲力尽的杏，靠着男人的支撑，埋头在对方怀里轻轻地喘息。
　　砰砰、砰砰。
　　“啊……”
　　走廊上突然传来的敲门声唤醒了迷糊状态的少女。
　　一脸不知所措的抬起头，好在莱维没有在这种时候继续他的恶作剧，放下杏被抬高的大腿，魔术般地变出了刚才消失的校服。
　　情况紧急，没时间抱怨了。杏一把抓起校服，急急忙忙地穿上，如果现在的样子被别人看到，她可真没脸面继续在郁文上学了。
　　“请问莱维老师在吗？”
　　“哦，在，等一下。”
　　“喂、你！”
　　刚刚穿好了裙子和内裤，正在和胸罩搏斗的杏看到莱维竟然向门边走去。
　　急的她不顾春光外泄的危险，匆忙套上衬衫，把最喜欢的可爱胸罩揉成一团塞进旁边桌上的书包里。
　　哢嚓！
　　门锁打开的瞬间，杏终于及时整理好服装，一脸有气没处发的郁闷表情看着背对她的色狼老师。
　　“莱维老师，我……”
　　出现在门口的是刚转学到三A不久的小个子女孩泉此方，带着犹豫地表情好像有什么重要的事要跟莱维报告。
　　没想到刚踏入教职员室就看见了衣衫不整的班长，显然这位小个子女孩的头脑转速不低，来回打量了两人几眼就搞清楚了现在的状况。
　　只不过要如何应对可就比较麻烦了，三个人站在空旷的教职员室内傻傻地发呆。
　　莱维是故意想看笑话，而另外两位则根本不知道该如何开口。
　　叮咚。
　　“三年级的莱维老师、高中部三年级的莱维老师请到学生会办公室。高中部三年级的莱维老师请到学生会办公室……”
　　适时传来的广播打扰了莱维看戏的心情，突然想起和凛约好放学后在学生会办公室见面。
　　一想到迟到的后果，随便打了声招呼冲出了大门。
　　留下两位同班同学以眼神交流着彼此的尴尬。

第38章
　　站在学生会办公室的门口，在内心感谢凛及时的广播为自己解围，整理好略显凌乱的衣服。
　　没有像一般学生那样怀着敬畏轻轻敲门，直接推门而入，这是莱维专享的特权。
　　即使校内的其他老师，也不敢未经允许随意闯入这个代表学生中至高权利的小小办公室。
　　当然，在校内完美诠释了淑女概念的远阪家大小姐不会像三A的暴力班长那样使用投掷武器。
　　但每个得罪过她的老师，都一致对她雄辩口才表示出无限的敬仰。
　　同时认为这种堪称伟大的演说，还是让它尘封才能彰显其地位。
　　所以每位老师都会对自己在学生会长前的表现小心谨慎，以免听觉器官遭受非人的虐待。
　　“好慢！”坐在转移上背对着桌子，以左右摆动的双马尾辫跟来客打着招呼。
　　满腔怨气的话语，明显对莱维屡屡迟到十分不满。
　　“班上有些事没处理完，一听到广播不就赶来了。”
　　莱维挥挥手上的班会记录做出一副醉心工作的样子，如果是不了解他的人，肯定会被那精湛的演技骗过。
　　即使关系亲密的凛也对于是否相信他的说辞而犹豫。
　　但一想到过往的不良记录，刚刚升起的信任立刻被理智打破。
　　现在不是计较这些小事的时候，想到叫他来的原因，凛忍痛抛开狠狠惩罚偷腥黑猫的诱人念头。
　　“学校里可能有MASTER！”
　　“学校里？以前不是用你的魔术探测过吗？”
　　圣杯战争属于特定地点的小规模战斗，不会出现MASTER远在国外的麻烦情况。
　　所以一开始凛和莱维就想到了这个可能，后来确实也发现了间桐慎二并成功将其解决。
　　不过这也导致乐观的莱维放松了对校内的警惕，好在凛不愧为出身名门的天才魔术师，对圣杯战争的熟悉程度远非莱维可比。
　　而立志获得胜利的她，在各方面都保持了足够的谨慎，看来这次确实抓住了某些线索。
　　“学院都市本来就不大，超能力一系不可能了解圣杯战争，麻帆良的魔法师更不会干涉我们这边的事务。那么剩下的范围就很小了，反正都市内大多是学生和老师，与其晚上逐家查探，趁聚集在校内的时候方便多了。”
　　“发现MASTER了？”
　　“还不清楚，刚才灵梦感觉到附近有人监视，可能是SERVANT。”
　　“嗯，确实我也发现过有人暗中监视……等等，你让灵梦一个人去了？”
　　迄今为止所遇到的SERVANT，除了家里新来那个小女孩，无论BERSERKER还是身为RIDER的克劳德，都拥有绝对强悍的实力。
　　灵梦虽然拥有飞行能力，应该不至于发生什么意外，但让她独自面对未知的敌人，莱维总是有点不太放心。
　　“还不是因为你！本来说好放学集合的，谁知道半天不见人影！灵梦也是！身为SERVANT就应该好好服从命令！她呢，根本一点都不听话，说是发现了什么，没等我回答就跑出去了！搞什么啊！圣杯战争这么严肃地事情，你们都当成游戏了么！”
　　莱维每次都迟到这件事，凛当然不可能一点怨言都没有。
　　虽然清楚要让并非出身魔术世家的他短时间内认识到圣杯战争的重要性很难办到，可莱维没把自己的事情放在第一位，还是会不自觉的发起脾气。
　　鉴于一段时间相处后发现了依文的不成熟，擅自以莱维后宫管理者自居的凛，为了显示与身份相匹配的度量，抱怨之类的也只会口头说说而已。
　　“刚才对方的地点离学校不远，考虑到灵梦的战斗方式，为了不波及学生……”轰隆！
　　还没说完，灵梦就以实际行动证明了凛这位优秀MASTER对SERVANT的了解是多么正确。
　　校外肉眼可见的一处废弃建筑工地，在轰鸣声中腾起漫天的烟雾。
　　目睹了爆炸的发生，莱维果断地抱起还没反应过来的凛，发动瞬移，以最快的速度赶往事发地。
　　如果继续放任灵梦的破坏，恐怕就不是爆破废弃建筑物之类的理由能够瞒过的了。
　　砰！
　　几乎是莱维和凛消失的同时，学生会办公室的门被狠狠地推开。脸上表情明显说着‘生人勿近’的凉宫春日，恨恨地看着空无一人的房间。
　　********************
　　“灵梦，你受伤了！”一片混乱地建筑工地，四处散落着钢筋水泥的残骸。
　　除了站在场中的灵梦，没有发现丝毫敌人存在的迹象。
　　而注视着莱维两人的灵梦，其手持巫女道具‘御币’的小手上，点点鲜血滴落在铺满尘土的地上。
　　见到自己SERVANT受伤的MASTER，顾不上询问交战情况，急忙跑上前去施展治疗魔术。
　　淡淡白光过后，鲜血不再滴落，只剩略显刺眼的红色痕迹留在白皙的小手之上。
　　“没关系了。”
　　莱维握着灵梦伤口已经痊愈的手，检查了一下她的身体，并没有发现除此之外的伤势。
　　刚才的爆炸，与其说是交战，更像是监视者被发现后摆脱阻拦逃跑的过程。
　　但以灵梦拥有的飞行能力，理应没那么容易被对方逃脱才对。
　　“对方有什么特殊的移动方式吗？”
　　“没有。”
　　灵梦歪着可爱的小脑袋思索了一下，好像不明白莱维为什么问这个问题。
　　“没有特殊的移动方式？那就是速度型的了？凛，不是说只有RIDER才具备快速移动的能力吗？”
　　“按照职阶设定来说是这样没错，但也可能是英灵本身的能力。如果是CASTER，会用空间系的魔术也不奇怪。”
　　“可是没感觉到空间系的魔法波动啊？这方面我很熟悉，应该不会有错。”
　　“你们在说什么啊，是个用枪的英灵，哪有魔术师用这种武器。”
　　两人的对话让灵梦有点莫名其妙，她根本搞不清楚交谈的内容。
　　“枪？魔法弹之类的也算吧？我以前也遇到过类似的对手，虽然和我一样的武器，但子弹是特殊能力构成的。不用考虑弹药问题真好。”
　　“嗯，上届圣杯战争，就有一名使用枪为武器的魔术师参战。”
　　“等一下！我是说枪啊，长枪，扫把棍上插个尖头的那种啊！”
　　见两人半天都没理解自己的意思，灵梦不得不加以说明。
　　也难怪莱维和凛误会，现代社会的科技发展迅速，不少方便的武器改变了旧有的战斗方式。
　　而且为了避免引起普通人类的注意，一般也只会选择匕首之类的方便隐藏，很难想象背着沉重的马战长兵器走在现代化钢筋丛林中的情景。
　　“哦……呵呵，小问题，不要在意。既然是长枪，那应该是LANCER，虽说近战类职阶灵敏性应该不错，但有什么方法躲过你在空中追击呢？”
　　连莱维这个曾在冷兵器仍未被抛弃的时代生活过的杀手都误会了灵梦的意思，其实出生在科学社会的凛没必要不好意思。
　　总是执着于所谓MASTER的身份，争强好胜也算是她另类的可爱之处。
　　而站在一旁的莱维，则是有点好奇地注视着灵梦。
　　刚来到这个世界的时候，灵梦给他的印象是安静、悠闲、不太在意周边事情，对谁都是一副淡淡的态度。
　　可是最近却慢慢发生了变化。
　　最直观的一点，话变多了。
　　虽然初体验过后的一段时间比较沉默，但也能感觉得到心情的变化。
　　而且表情也一改以往的平淡，越来越像这个年龄少女应有的样子。
　　难道这就是所谓的成长？
　　抛弃了一层薄膜就能带来如此大的变化？
　　至少在依文和伊芙身上暂时没发现类似的症状。
　　只有杏，虽然是朝着相反的方向发展，但也跟灵梦有点相似。
　　嘴角上扬，自己都忍不住觉得这个想法可笑。
　　灵梦看起来像是解决了长久以来埋藏在心底的问题。
　　虽说不知道原因，莱维能感觉得到，所谓的淡漠不过是少女自主的伪装，大概这才是本来属于她的性格吧。
　　“虽然城市里遮蔽物较多，能够隐藏身形却无法掩盖英灵的特有气息。而遮蔽物也恰好是他快速脱离的障碍，如果没有特殊的技能或者魔法……那唯一解释就是他的MASTER使用令咒……喂！你们两个！”
　　莱维脑子里正转着各种各样奇怪的念头，而由于他那有点诡异的目光，察觉到的灵梦有些莫名其妙，但也因此戒备着他可能存在的不良意图。
　　简单的说，郁文学生会长、远阪家大小姐，天才魔术师少女深思熟虑后的精密分析变成了对着空气的自言自语。
　　“啊，继续继续，我只是在思考你的话。专心……嗯，是太专心了。”
　　其实莱维根本什么都没有听到，不过凛好像并没有发现他刚才的目光落在何处，应该还是能够敷衍过去。
　　“没有用令咒。”
　　不愧是擅长大范围多目标打击的博丽灵梦，戒备着色狼老师的同时还能听清自己MASTER的长篇大论。
　　“什么？没用令咒？那到底是什么特殊技能？灵梦，你有注意到吗？”
　　对方很可能拥有自己并不了解的能力，战斗力方面的判断就必须更加谨慎。
　　但换个角度来看，英灵拥有非本职阶特有的技能，那就肯定属于隐藏实力的一环，能尽早发现并想出对策，以后的战斗将变得轻松。
　　即便暂时没有应对办法，至少下次相遇不至于措手不及。
　　为圣杯战争准备了整整十年，终于来到的一刻，惊慌急躁的情绪反而平静下来。
　　所以凛才能够冷静地进行分析。
　　可惜，慎密地思考也无法避免漏洞，何况只相处了短短的时间，还不完全了解对方的性格，从这基础上发展出来的判断一开始就走上歧路。
　　“没有发现，没有追击。”
　　灵梦平淡的回答让正在扮演高阶谋士的凛瞬间陷入沉默，呆呆看着自己一副理所当然表情的SERVANT，费了很大努力才压抑住即将爆发的情绪。
　　“为……什……么……”
　　“因为你们来了，在等你们。”
　　如果要用夸张的手法来表达凛此刻的样子，恐怕‘吐血三升’之类也不足以形容。
　　在脑中来回分析了各种可能性，却怎么也没想到竟然是自己的SERVANT放任敌人逃脱，而且还是因为一个听起来荒谬无比却让她无从驳斥的理由。
　　天才的大脑彻底停止运转，卡在思维的死胡同里，久久转不出来。

第39章
　　“好了，别生气了，灵梦还小……”看到凛无处发泄的样子，莱维在她耳旁低声为小巫女求情。
　　从年龄来说，灵梦也确实配得上‘小’这个形容词，虽然不知道确切数字，但最多也就是十四、五岁的样子。
　　不像依文那种外貌幼齿，实际上已经是六百多岁老婆婆的伪萝莉。
　　“虽然没有见到那位英灵，但也了解了不少信息，不是吗？”
　　灵梦好像还想说点什么，莱维貌似随意地伸手揉了揉她的头发，把可能让凛进一步黑化的言语打断。
　　“这位英灵的监视并不是第一次，那么对我们之间的关系应该有一定了解。现在离放学还不算太久，我留在学校的可能性很大。而灵梦身为你的SERVANT，肯定是一同行动。他在被灵梦发现后毫不恋战，直接脱离。应该是考虑到我们一定会赶来支援，以免陷入被围攻的境地。谨慎、聪明、果断，还真是位出色的对手啊。”
　　“哦？那分析出这一切的人岂不是比这位英灵更加出色？”
　　“当然……”
　　“白痴！”
　　凛将鄙视的眼神投向自我陶醉的莱维，虽说他的分析尚算合理，对凛的战术制定也不是没有意义。
　　只是看不惯他得意的样子，一只色手还搭在灵梦的头上，自己的SERVANT看起来也不反对。
　　明明自己才是MASTER，怎么跟一个‘外人’的关系好像更好？
　　莫名其妙的嫉妒在少女的内心涌出。
　　莱维第一时间感觉到了危险地苗头，为了保障人身安全，运用熟练地技巧将话题引开。
　　向灵梦询问交战当时的情景。
　　过程十分简单，灵梦一来到就被隐藏在钢筋丛中的敌人偷袭。
　　好在早有准备，虽然没第一时间发现，但凭借对方攻击一刻外泄的气息还是准确判断出了命中部位。
　　匆忙间掏出御币成功挡下了对心脏的致命攻击，不过由于不擅长接近战，勉强才抓住御币没有脱手。
　　接着的反击也因为伤势的影响没有瞄准目标，狂轰滥炸的结果是一无所获。
　　莱维对灵梦所谓伤势影响才没能命中对手的说法十分怀疑，但现在不是打击己方士气的时机，随便应答着蒙混了过去。
　　对敌人的分析有了结果，职阶是LANCER，智慧判定为高，身穿银白铠甲，男性……
　　武器应该是宝具，可以使用时才召唤，服装更是能够随意更换。
　　简单来说以上的情报对搜索毫无帮助。
　　忙了半天结果都是在虚耗精力，天才魔术师少女没精打采地宣布回家。
　　三人、或者说两主一仆，虽然灵梦好像没有身为仆从的自觉。
　　漫步在通往森林的小路上，凛因为没有精神难得地保持了沉默。
　　而灵梦则一贯如此，气氛有点尴尬，莱维又想不出什么好的话题。
　　电话适时响起。
　　“喂？”
　　********************
　　看着墙壁上的挂钟指向九点，约好前来的人到现在都没有出现。
　　已经整整晚了一个小时，那位小姐虽然工作繁忙，但也不像是喜欢迟到的样子。
　　那位先生就更是一副严肃认真到偏执的形象。
　　难道有什么意外？
　　莱维例行地坐在沙发上对着莫名其妙的电视节目发呆，依文也和往常一样占据温暖的怀抱。
　　只是空出了左边一小半的位置让给自己的徒弟以示师长的胸襟。
　　“还没来？”
　　从厨房里偷吃水果归来的凛，拉过一张椅子坐下，无聊地明知故问。
　　听说素未谋面的MASTER要求商谈合作，让莱维这个对圣杯战争一知半解的家伙负责太不让人放心，凛留下来要求由她主导。
　　况且对那位MASTER的偶像歌手身份她也有点好奇，花季少女对偶像之类的形象总有或多或少的憧憬。
　　但憧憬是一方面，凛并非那些迷恋偶像的纯真少女。
　　等了那么长时间，她早就开始不耐烦了。
　　生性认真的她，最讨厌不守时的家伙，要不是对莱维有感情因素存在，恐怕光迟到的次数就足以让她断绝彼此来往。
　　如果想莱维设想那样遇到袭击之类，那就更没必要等待了。己方实力在她看来已经足够，小小问题就阻碍住的弱者不具备结盟的资格。
　　促使这位大小姐无聊地呆在小屋，最主要原因就是她感觉最近和莱维的相处时间太少。
　　虽说她自认在莱维心中的地位早已稳固，也不在意他和其他女性的亲密。
　　何况相对依文来说，凛自己才是插足的第三者，大小姐的骄傲不容许她使用什么阴谋诡计。
　　但留下来过过温馨的日常生活，总没什么坏处。
　　“来了。”
　　莱维突然冒出来的一句惊醒了胡思乱想的凛。
　　伊芙的目光从电视上移开，看来她也感觉到了来人的气息。
　　小屋的主人依文则仍然保持着小猫地姿势蜷缩在莱维怀里，想着反正不是她的客人，一点也不在意。
　　咚咚。
　　轻巧但不失清晰，很淑女的敲门方式。
　　莱维把纠缠在身上的依文拖下来，无视抗议地将她放到沙发上。
　　站起身来，脸上明显的诧异表情让注视着他举动的凛十分不解。
　　走到门前，拧开了把手。
　　********************
　　“对不起，总是那么任性，让你陪我来这里。”
　　站在海边停泊小型船只的码头，尤娜双手扶着高度到腰部的栏杆。
　　一身白色的连衣裙简单中带着素雅，与恬静的气质融为一体。
　　与其说夕阳映照下的大海让人心旷神怡，少女本身却是比大海更为吸引的存在。
　　偶尔路过的行人无不回首，像是不愿错过这难得一见的美丽。
　　好在有暗示魔法的加持，要不早就因为偶像歌手的身份暴露引起疯狂的骚动了。
　　以上不过是没根据的胡乱猜测。
　　从是二十多分钟内都没有一个人前来搭讪，就能看得出不止是暗示魔法在发挥效果。
　　独自一人的美丽少女，如果是在繁华的商业街上，大概已经引来不下双位数的邀约了吧？
　　就算游人稀少的海边，也不该如此简单的被人忽视。
　　况且从路过的人表情上看，明显他们都对少女抱以倾慕。
　　归根结底都是不远处斜靠在外形古怪摩托车上的男子。
　　虽然克劳德并没有做出任何实质性的威胁行为。
　　甚至带着墨镜低垂脑袋的样子，很容易被误解为打瞌睡。
　　但每个路人都会不自觉的被他驱散，像是小动物本能地远离危险。
　　凡是总有例外，何况学院都市本就不是专供普通学生汲取知识的地方。
　　不远处慢慢走来的男子，血红的双眼来回打量尤娜和克劳德这对主仆。
　　双手虽然懒散地插在兜里，可光是一根根竖立的金发就给人以紧迫地威胁。
　　再加上嘴角流露出的玩味笑意，仿佛草原之王发现了寻觅已久的猎物。
　　一声口哨在码头边响起，望着大海的尤娜，把右手放在嘴边，吹出了不是淑女该有的声音。
　　“那个人告诉我，心情不好的时候，只要站在海边吹口哨，就能把不快吹走。也说过只要吹口哨，他就会出现在我身边。这只是安慰，我明白。但现在，我和他之间，剩下的也只有这声口哨了。”
　　啪啪“不错、不错，无聊地时候碰到娱乐，虽然不知道能否尽兴，总比到处闲逛要好。”
　　金发男子把双手从口袋里抽出，戏谑地鼓起掌。显然他所指并非尤娜的话语，而是尤娜和克劳德两人的存在。
　　“那边的杂种，被本王的气势吓倒了？想战斗就抽出你的武器，别站着浪费时间。”
　　“你……”
　　“很好，你很好，本王批准你成为我的女人，感到荣幸吧。”
　　刚才不过是一时感怀导致失神，清醒过来的尤娜立刻发现了这位不速之客，以及其体内蕴含的庞大魔力。
　　想要做交战前的例行询问，却被对方无力且狂妄地打断。
　　突然出现在尤娜手中的法杖，闪耀出淡蓝色的波纹，并向四周扩散。
　　驱赶生物的魔法，为了可能发生的战斗部波及无辜，善良的少女耗费了宝贵的魔力。
　　而一旁的克劳德也早从摩托车的夹层中抽出武器，名为‘六式’的巨刃。
　　“你是英灵？”
　　其实光从和克劳德相似地能量波动，就能知道对方的身份。但不希望进行无意义战斗的尤娜，还是想要进一步确认。
　　“没错，虽然本王不喜欢所谓SERVANT的身份。至少能杀死其他英灵打发时间还算有趣。听着，本王名为吉尔伽美什，职阶ARCHER。本王是人类历史上最古老的英雄，英雄王，世界之王。臣服吧，杂种们！”
　　一阵光芒闪过，自称‘英雄王’的男子披上了华丽耀眼的金色铠甲。
　　傲慢、狂妄，但不愚蠢，从两人的举动，早就判断出了必然将要发生的战斗。
　　“ARCHER！？”
　　最让尤娜惊讶地是对方的职阶。
　　未曾见面，但早已从‘准盟友’莱维的口中得知这次圣杯战争的ARCHER职阶，属于一位东方的巫女。
　　一届圣杯战争中不可能出现相同职阶的英灵，这是既定的规则。
　　难道是故意诱导自己做出错误判断？
　　不会，既然都大方地报上了名字，又何必在细枝末节上动手脚。
　　克劳德不理会尤娜的思考，在他看来，既然确定了对手，那就应该把握先机。
　　与其浪费时间让对手抢占上风，先下手为强才是正确的选择。
　　沉默地冲向对手，高高举起的巨刃裹着将金发男子一刀两断的气势。

第40章
　　“啧，不自量力的杂种！王之财宝！”
　　GATE OF BABYLON，王之财宝。
　　收集了世界上所有宝具原型的宝库。
　　这是人类历史上最古老的英雄，三分之二为神、三分之一为人的吉尔伽美什拥有的宝库。
　　随着其主人的召唤，后方的空间涌现出波动。
　　七个淡淡的波纹扩散开来，像是平静水面上的漩涡，仅从外表就能断定不凡的七把武器从漩涡中心浮出。
　　剑、刀、枪、戟，无论哪一把都是足以令人疯狂的宝物，却被一个人同时拥有。
　　克劳德被突如其来的变故迟滞了脚步，武器的贵重程度不在他的考虑范围，但对方将以什么方法同时使用七把武器，并作出何种形态的攻击，是导致他犹豫的原因。
　　在为名对方实力的情况下发动攻击本就是战士的大忌，曾担任过类似军人角色的他十分清楚这一点。
　　可在思虑的同时，他却忘记了犹豫不决同样致命。
　　就在他放缓冲刺，想要迂回试探的同时，闪耀带着杀气的森寒光芒，七把武器向他所在的地方飞速直射。
　　震撼人心的声音在克劳德刚脱离的地方炸响。
　　可怕！
　　并非单指破坏力上的惊人，虽说被凭空造出一个凹陷大坑的威力确实不凡。
　　更让克劳德吃惊的是对方竟然将别人难得一见的宝具当做一次性消耗的弹药随意倾洒。
　　没错，绝对是宝具。普通人类制造的优良兵器，不可能产生如此大的破坏力。
　　每一件蕴含魔力的宝具都是英灵得意的武器，可以说是作为绝技一类的存在昭示着英灵的实力与身份。
　　英灵赖以战胜敌人甚至保护性命的宝具，在这位自称英雄王的家伙眼里确实如此一文不值，那么他本身，又到底拥有多么强大的实力。
　　“切，杂种的命还挺大。”
　　虽然语气和态度都无比的狂妄，但只有狂妄地自信不可能成为英雄，更不可能成为世界之王。
　　妄自尊大的白痴在王者面前连绊脚石的资格也没有，只配为受人讥讽的小丑。
　　‘他乃获得诸世一切的超越者之完成型，无人能与其匹敌’人类历史上第一部史诗中对他的描写虽然带入了夸张的神话色彩，却也无法否认其为一名最成功的王者。
　　狂妄是与生俱来的特质，但若因此忽略了其身为王者统帅千军应有的智慧，必定会变成吉尔伽美什史诗神话的陪衬注脚。
　　虽然不认为克劳德二人能对自己构成哪怕一丝一毫威胁，可实际行动中却保持了足够的谨慎。
　　在对方高速冲刺中使用大范围的远程攻击，预料中的攻击本不该落空。
　　“哦，差点忘记了。”
　　瞥向一旁手持法杖的尤娜，这才注意到克劳德身上淡淡的白魔法味道。
　　大概是加速一类的辅助魔法，傲视一切的王者不在意这小小的把戏，但还是选择了更省力的方法。
　　“天之锁！”
　　不见有任何动作，连刚才气势恢宏的空间波动也不曾发生，站在克劳德身后，靠着海边栏杆的尤娜却被虚空中幻化出的锁链束缚，用尽全力也无法挣开分毫。
　　英雄王的财宝之一，连天之公牛都无法挣脱，用以惩罚神明的宝具天之锁。
　　虽说本身不具备神格，不会触动天之锁的对神性英灵必杀属性，但锁住身为魔法师的娇弱少女已经足够。
　　“看着我，杂种！”
　　一把镶满宝石的银剑在克劳德接近尤娜之前炸裂。
　　单从那非凡的美丽就足以判断其辉煌的宝剑，却只是阻止自己为MASTER解开束缚的小小示警。
　　如此荒谬的场景让克劳德不得不暂时放弃被锁链困住的尤娜，调动全身神经专心面对眼前可怕的对手。
　　锵！
　　巨剑六式从剑柄部分分开，克劳德将伸出的部分抽出，手持双剑。
　　不对，不能防御！
　　投射出来的宝具就像不稳定的烈性炸药，一经触碰就会立刻释放魔力引发爆炸。
　　从对方先前的攻击中得出结论，克劳德打消了以双手武器防御的稳妥战术。
　　那么，就只能这样了。
　　芬里尔，北欧神话中最着名的魔兽。
　　原本只是单纯也此命名的座驾，在成为英灵后也拥有了不同以往的能力。
　　接受魔力灌注，发挥出远非一般摩托车所能达到的速度，载着手持双剑的主人发起冲锋。
　　灵活地转向，以最小的动作闪避迎面袭来的宝具，克劳德瞬间冲到吉尔伽美什的面前。
　　但挥舞双剑正准备劈下的瞬间却被无数利刃遮挡了视线，无奈躲开被炸至粉身碎骨的命运，迂回在对手的周围寻找一击必杀的空隙。
　　“有趣，有趣！不过你以为这样本王就拿你没办法了吗！”
　　无数次和森寒的宝具擦身而过，短短的时间却让克劳德觉得无比漫长。
　　光是判断落点避免被击中就已耗费了他几乎全部精力，面对取之不尽的宝具毫无间隔的连续射击，还未受到切实伤害已经算是奇迹。
　　缺乏远距离攻击手段的克劳德面对做游戏般的对手，感到深深地无力。
　　轮胎摩擦着地面发出尖锐刺耳的声响，每次攻击的速度都比上一次更快，虽然并不明显，但却是克劳德能够确确实实感受到的。
　　以至于无法再保持相近的运动轨迹，被迫扩大移动半径拉长距离，已经不能像刚才一样轻易闪开。
　　不知不觉中克劳德距离对手已经拉开了超过二百米的距离，但准确度丝毫不减的飞射宝具仍未给予他做出任何扭转局势行动的余裕。
　　不愧是拥有ARCHER职阶的英灵，在这个距离还能准确捕捉快速运动的目标，超乎想象的动态视觉让人无可奈何。
　　‘不行！找不到！’
　　被限制了行动的少女的声音，近在咫尺的吉尔伽美什却没有听到。
　　那是以特殊魔法直接传达到克劳德脑中的信号。
　　从判断出很取胜困难开始，尤娜就开始搜索可能潜伏在某处的敌对MASTER。
　　虽然不愿意夺取他人的生命，但能抓住加以利用，也就足够。
　　禁锢的锁链让她无法施展任何需要法杖配合的实用魔法，简单的精神搜索还是能够完成。
　　可惜结果是拼尽全力也一无所获，自称‘英雄王’的英灵恐怕早就发现了她的小动作，大概由于MASTER确实不在场，才放任了她的行为吧。
　　否则再强大的英灵，保护MASTER的安全都是首要任务。
　　两个选择，穿梭在肆虐的魔力风暴中，克劳德纷乱的思维中隐隐浮动。
　　敌人对已经被限制行动的尤娜并不关注，那么抢下MASTER然后逃离，RIDER具备超过其他职阶的速度。
　　重整旗鼓后以尤娜的魔法配合对抗，取胜的几率将大大增加。
　　但这个最为稳妥的选项一开始就注定遭到否决。
　　与其赞美骑士的尊严，说成是孤独者的固执更为贴切。
　　不依靠他人，不牵连他人，自己的命运要由自己背负。
　　经历生离死别的痛苦，让克劳德选择了孤独。
　　“哦？不逃了？是准备接受死亡吗？真是无趣，本王就勉为其难成全你！”
　　再次面对笔直的骑士冲锋，吉尔伽美什的财宝飞翔在寂静的潮湿空气中，迎向胯下坐骑爆发出轰鸣的克劳德。
　　堪称完美的娴熟技巧，仅以最小幅度的左右侧移，让飞射的宝具擦着身体，划开气流的瞬间甚至能够嗅到金属的血腥。
　　距离迅速地拉近，到了！
　　快要到了！
　　“成全你！”
　　再次涌出的剑阵，难道是思维的惯性让他忘记了初见时的震撼？
　　不再是猫捉老鼠般的戏耍，就在堪堪要触碰到对手的一刻，克劳德暴露在七把宝具的面前。
　　毫无防备，这种距离下更是无从做出大范围的闪避。
　　轰！
　　肆虐地狂风夹带着加速成子弹的碎石，敲打在吉尔伽美什庄严神圣的金色铠甲之上。
　　近距离的魔力风暴让人类最古老的英雄也眯起了血红的双眼。
　　“什么！？”
　　隐藏在暴风中的威胁，克劳德的身影跟在飞散的碎石后，瞬间出现在毫无防备的吉尔伽美什面前。
　　带着比爆炸更为慑人的劲风，‘六式’分裂出的短刀以将一切斩断的气势劈向英雄王的头颅。
　　来不及！
　　来不及闪避，距离太近。
　　仓促间一面闪烁着五彩光华的圆盾出现在吉尔伽美什的右手。
　　就在即将被一刀两断的时刻，堪堪挡住了致命的一击！
　　不愧是被英雄王看重的收藏之一，即使连主人也忘记了它的名字，但圆盾仍然扞卫了宝具的尊严。
　　脚下的大地龟裂，站在被冲击压迫成圆形凹陷的地表之上。
　　以芬里尔为诱饵抵挡攻击，克劳德出奇不意的奇袭仍未能给高傲的王者造成哪怕一丝一毫的伤害！
　　这一切早已在预料之中，刀枪剑戟，包括却多叫不上名字的兵器都在刚才的攻击中出现。
　　那么对方取之不尽的财宝中，一定不乏防御的宝具。
　　克劳德没对被无功的战果沮丧，抓住对手惊愕的间隙，以圆盾反震的力量顺势扭转身体。
　　在空中旋转了数圈，凝聚了双方的力量，‘六式’的本体以比刚才更加威猛的气势，斩在五彩圆盾之上。
　　哢嚓！
　　成功了！
　　清脆的响声，毕竟角落里不起眼的收藏。
　　被遗忘了真名，无法发挥出本应宝具完全实力的圆盾，能在此时才被从中破开，已经尽到了护主的责任。
　　狂傲的对手像是还没从失误的阴影中走出，明显的破绽，克劳德当然不会放过。
　　把力量调集到握着‘六式’的手腕，向斜后方抽出，下一击将是战斗的终结。
　　不行！
　　手腕的动作被硬生生中断，从中间碎裂的圆盾竟然犹如化身野兽的利齿，紧紧咬住胆敢冒犯主人的巨剑！
　　“杂种！”
　　回过神来的吉尔伽美什，毫不怜惜地将保护了自己的圆盾抛开，连带着克劳德飞退。
　　轰！
　　五彩圆盾的生命迎来终结，紧咬着‘六式’，以自我牺牲的无畏引爆内藏的魔力。
　　对突如其来的变故没有防备的克劳德，手腕酸痛，‘六式’随着爆炸的余震炸向远处的天空。
　　“太好了！太好了！参加这无聊透顶的圣杯战争……没错，就是这样！你做的太好了！能够让本王尽兴，本王也不能辜负你的努力。王之财宝！”
　　为了表示对对手的尊重，选择了‘你’，而不是‘杂种’这个称呼。
　　吉尔伽美什再次召唤出他的财宝！
　　那是庞大的宝具‘军团’。
　　没错，正是‘军团’。
　　比刚才的战斗中所消耗的数量还要庞大，遮蔽了身后天空的无数利刃。
　　比闪电还要迅猛，比雨点还要密集。宝具的军势疯狂席卷大地！

第41章
　　“莱维老师，这么晚打扰您实在抱歉。”
　　站在门外的，果然是和轻盈脚步声一样的娇小少女。
　　蓝色长发因为弯腰鞠躬的姿势遮住了脸蛋，不过从使用的敬语也能大概描绘出有礼的淡淡微笑。
　　虽说是典型的大家闺秀拜访情景，至少莱维是看不出什么明显的破绽，但那一份飘荡在空气中的怪异又是怎么回事？
　　“啊，是泉此方同学。请、请进。”
　　让开半个身子，足够这位新来的转学生进入。
　　说实话莱维从未想过会是她前来拜访。
　　下午在办公室是找过自己，还以为只是普通的功课问题。
　　即使不适应新学校，也不至于晚上直接到老师家中拜访。
　　“咦？是最近的转学生吗？”
　　身为学生会长，对于每个学生的资料都有一定程度的了解。
　　何况开学后才转学这一罕见的情况，尤其是发生在莱维负责的班上，凛一眼就认出了外表像个小学生的泉此方。
　　“远阪会长，您好。”
　　学生们的领导者，学院璀璨的明星，某种程度上是学生中比校长还要威严的存在。
　　对于远阪凛这位完美的学生会长，只要进入郁文就不可能忽略。
　　大概早就从同学们的闲聊中知道，泉此方同样立刻就认出了对方。
　　平静打着招呼的样子，好像她一点也不惊讶美少女会长深夜出现在男性老师的家中。
　　“没想到老师的住所坏境如此优美，光是从远处看着就让人感到心旷神怡。”
　　“哦，是吗？”
　　莱维能够确定泉此方是一名没有任何特殊能力的普通女高中生。
　　至少他并未感知到任何能量的波动，可是在这个圣杯战争即将进入尾声的敏感时刻，不得不让他抱持怀疑。
　　“请问，有些关于学生的问题，能够和您单独谈谈吗？莱维老师。”
　　是在是太敏感了！竟然当着依文的面说出这么暧昧的话，尤其是才刚闹完别扭的状态。莱维可不想莫名其妙地又被拖进别墅修理。
　　“这……”
　　“这位同学，不用在意，有什么问题就和他商量吧。”
　　最坏的情况发生了！抛下这么一句话，依文拉着伊芙不理莱维直接走向二楼。
　　而一旁的凛也留下了个莫名其妙的眼神后，跟着两人上去。
　　误会已经产生，再想也没什么用，莱维决定还是先解决这边的问题。
　　“泉此方同学，到底是什么事这么重要？”
　　莫名其妙被误会，莱维的语气当然不可能太好。
　　“请原谅我的失利……”
　　“等等！演戏到此为止！”
　　虽说来到班级的时间不长，但毕竟是自己的学生。
　　老师的基本责任莱维还是有尽到。
　　新来的转学生擅长什么科目，不擅长什么科目，身高体重甚至包括三围他都一清二楚。
　　又怎么会不知道这位蓝发伪LOLI的真实性格。
　　刚才是未明情况下敷衍配合，现在既然已经闹出误会，依文等人又不在现场，没必要再陪她继续玩下去了。
　　何况那种刻意装扮出的样子，就像是出名的喜剧明星突然扮演豪门贵族的古板老爷，再这样下去估计他会因为忍不住笑出声来。
　　“咦？这么快就穿帮了？没想到才刚来不久，老师倒是对我意外地了解嘛，难道是攻略的前期准备？”
　　“别以为我不知道你上课都在看漫画，还有下课就拉着同学宣扬宅文化这种事，虽然没有接到投诉，但也请你稍微收敛一点。”
　　以枪手的视力在教室那不算大的空间内辨别一本教科书是否超出应有厚度这种事，实在简单得不值一提。
　　泉此方的运气比较好，被分到莱维这种不太在意课堂纪律的老师手下。
　　换了其他班级，即使是闻名学院的鬼冢老师，恐怕不会容忍少女的出格行径。
　　至于是没收后私下收藏之类的传闻，莱维倒是相信那位流氓老师绝对能够毫无愧疚地付诸实践。
　　“唉~ 果然浪漫跟我无缘，还以为能发展出师生恋路线。算了，能够亲眼目睹也不错。”
　　“师生恋？你是指杏吧，偷听可不是什么能够理所当然宣扬的行为。”
　　以此方普通少女的能力又怎么可能直到敲门才被莱维发现。
　　在教职员室和杏一起的时候，其实早就听到了走廊传来的脚步声。
　　通过大脑瞬间对认识的人进行筛选，能记住每个人的细微特征，是天赋也是杀手的职业使然。
　　仅耗费了短短的时间就从记忆里翻出了泉此方这个转学生的资料。
　　来到郁文不久的她，除了自己不大可能和其他老师有什么接触。
　　而就在这几天之内，莱维已经多次发现这位陌生的少女对自己超乎寻常的关注。
　　当然这份关注中并不包含恶意，杀手的本能告诉他这点。
　　出于好奇，莱维并未提醒杏，想要看看这位少女来到教职员室却不直接敲门的原因。
　　“哦？我也猜肯定瞒不过你，托雷。哈特捏特。”
　　“又是这个名字，那个家伙真的和我那么像？”
　　已经有了伊芙的先例，何况名为泉此方的少女本就有点怪异。对于突然叫出那个家伙的名字，莱维至少稍稍惊讶了一下就立刻恢复过来。
　　“不是托雷？明明伊芙都在……啊！难道刚才的是‘金色之暗’！？”
　　“嗯？连她都知道？你该不会是时空管理局的吧。虽然我也和你有同样的疑问，可惜她确实是伊芙，并不是我认识的‘金色之暗’。”
　　对方既然连不存在这个‘世界’的名字都知道，那么莱维也就没必要再隐瞒。
　　不过他可不认为时空管理局会聘请这样一位除了宅属性超高外一切都过于平庸的少女。
　　从入学的资料上看，也许她的运动神经不错，但也仅限于一般人类所能达到的程度，跟记忆中那三位‘恐怖’的队员完全没有可比性。
　　“认识‘金色之暗’……那么你也认识菈菈。萨塔琳。黛比路克吧？”
　　“银河之王的女儿，虽然我也很想说‘认识’，可惜看起来并不是我能高攀的对象。等等，难道真是时空管理局派你来的？他们什么时候连别人的交友状况都开始关心了。”
　　嘴里说着玩笑似的话语，内心却充满了疑惑。
　　以自己和时空管理局的关系，根本无需派人调查，自己又有哪些秘密是他们不知道的呢。
　　难道是和有希，那位自称‘外星人’的少女相同所属？
　　不管怎么看，眼前这位都是确确实实的普通人类，要和那些势力拉上关系的可能性实在不大。
　　“其实我是未来人！”
　　像哥伦布发现新大陆般激动地喊出，却发现随船的水手对补给淡水更有兴趣。
　　创造历史的机会被平凡人无视，一股无力感袭来，让此方高举的双手也跟着垂下。
　　不能怪莱维不配合，未来人之类的早就有一个很熟悉的超铃音。如果此方说自己是妖兽幻化之类可能还让他更有兴趣一点。
　　“其实我是另一个世界来的人！”
　　“哦！！”感觉自己刚才有点不够礼貌，所以这次莱维决定要做一个称职的观众。
　　他也确实鼓起了响亮的掌声，可那演技差到极点的蹩脚笑容，让此方看起来没比刚才好过多少。
　　“老师……你是在报复吗……”
　　“当然没有，请务必不要这么认为。”此方才不会相信莱维话，自己刚才的表现结合记忆力那几位少女的性格。
　　她大概能猜到自己走后莱维的悲剧下场，想到这点，倒是有点不好意思起来。
　　“对比起啦，刚才是我不对。不过谁能想到这里会有那么多个醋坛子啊。”
　　“哦？真的不知道吗？明明连伊芙都了解，会不知道依文？”
　　“请原谅！”
　　跟别的老师询问莱维的地址，当看到写着“学园都市内樱之丘四丁目二十九”纸条，此方就知道自己将会见到传说中的吸血鬼真祖。
　　同时对选择莱维更加地确定。
　　“好了，闲聊到此为止，说说你的目的吧。”
　　“其实……”
　　“放心，我接受能力很强，即使是灵异事件。”
　　“灵异事件？我……”
　　看来身为等级超高宅少女的此方对灵异事件的兴趣也非同一般，为了不让话题继续往奇怪的方向发展，莱维拍了拍桌子，打断少女就灵异现象发表长篇大论的准备。
　　“其实我并不属于这个世界。”
　　这次应该是认真的发言，因为此方在说完之后特意观察了莱维的表情，确定他没有当成玩笑后才继续。
　　“具体是怎么来到这里，我也不太清楚。大概就是一反应过来就发现自己已经出现在这里。别人对我的出现一点也不奇怪，好像我本来就站在大街上。而且脑力也被塞进了些以前不知道的东西，学园都市的地图，这个世界的一些历史。跟着那些记忆里标识，找到自己的‘家’……”说了这么多，也应该口渴了吧。
　　莱维才想起自己没尽到主人的义务，随手从空间取出一杯灵梦泡好的热茶，递给此方。
　　毫不在意自己的能力暴露在这位还算不上熟悉的学生眼前。
　　“……空间能力吗？谢谢！我以为那应该只是一栋空房子，打开门却见到了自己的父母！我的妈妈可是在我很小的时候就过世了，竟然能够亲眼见到。当时的惊讶现在根本表达不出，而且房间的陈设布局和原来的完全一样，父母也像是本来就住在这个城市。一切被别人安排设定好，以前的记忆变成了一场梦，到底哪个才是真实，我到现在都分辨不出。”
　　虽然不太相信这个世界真如有希所说，是春日那个有着无穷精力少女为了发泄溢出的青春而创造的玩具。
　　但此方的话，他还是能够接受，毕竟自己也是类似的境遇，只是少了莫名其妙的‘父母’之类而已。
　　“这个城市的一切，我都非常熟悉。并不是来源于被塞进脑子里的记忆，而是原本就知道。学园都市，麻帆良、常盘台中学，所有这些都存在我看过的漫画动画里，简直就是宅系的梦幻世界！”
　　“我明白你有多宅，还是继续说正题吧。”
　　“啊，抱歉，一激动起来就这样。继续继续，这个世界连建筑的外观，景色，全都和我看过的一模一样。从电脑里知道这一切的时候，实在太兴奋了。不过那也只是最初，回复过来以后，却又感到害怕。看得时候感觉激情热血的镜头，如果亲身体验，恐怕就是灾难了吧？尤其我这种什么特殊能力都没有的普通女生，擅长的体育对上超能力者根本就没用。这就是现实和幻想的差距啊……”
　　沉默了一会以表达对幻想屈服于现实的感慨，此方喝了口灵梦擅长的热茶。
　　“于是我就继续在网上查找资料，想看看有什么对自己有利的信息。至少找到原作中那些善良又实力强大的人，变成朋友的话，至少会比较安全吧？还没找到正义的朋友，但竟然让我发现了一些从来不知道的存在！博览所有ACG作品的我，竟然在这个应该是由ACG构成的世界里，有不知道的存在！”
　　“是你没看过而已吧……”虽然对所谓ACG作品构成的世界持保留意见，但莱维至少不认为一个十几岁的少女有足够的时间把所有动画漫画和游戏一网打尽。
　　“不，我以宅之神的名义启示，绝对是不曾在任何一部ACG作品里存在！”
　　“哦？还真有自信，到底你说的是什么？”
　　姑且不论宅之神存在的合理性，莱维也对此方所说的有了点兴趣。
　　“当然就是……”

第42章
　　“就是郁文啊！”
　　毫不惊讶，意料之中的答案，这就是莱维听到自己任教学校名字的感受。
　　如果不是这个原因，这为蓝发的小个子宅女又何必特意在学期中转学。
　　从资料中了解到她并非从学园都市之外迁入，那就更难解释转学的原因了。
　　既不是父母工作调动，又不是原校发生意外事件，现在听到这个奇怪的理由，倒是解答了莱维这几天偶尔升起的疑问。
　　“然后，我又发现了你。”
　　“我？”
　　对于自己有可能是对方口中存在于另一个世界的虚构人物，莱维不可能无动于衷。
　　但听到此方这句话，好像自己和其他人的情况又有不同。
　　确实，大概这也是他没像杏和凛她们一样对变化毫无察觉的原因吧。
　　“没错，刚见到你的时候，我也以为你是从漫画中实体化的人物。但‘莱维’这个名字，却和漫画里相同样貌的那位‘托雷’不同。对了，能不能告诉我，你所擅长的武器……”
　　啪。
　　淡金枪托、坠在枪托底部的两根红穗，枪管、弹筒和击锤则保留着金属原有的闪亮光泽。最后是那漆黑枪身上雕刻的XIII字样。
　　“果然是黑帝斯。”
　　“虽然不是第一次听到这个名字，但我没有给武器取名的习惯。那个XIII也是伊芙后来刻上去的。”
　　“伊芙？难道她真的对托雷……原作里还真不太看得出来啊。”
　　看来‘知识渊博’不一定是好事，像此方这样经常会因为一个小细节而把话题带偏实在让人头疼。
　　好在凝视着单从规整外表无法看出是人工雕刻的XIII字样，莱维想起了伊芙以发丝完成这一杰作的样子，没有在意此方的胡思乱想。
　　“简直是一模一样，还真难想象不是同一个人呢。虽说另外一部作品里也有和你同样设定的角色出现，但那个空间能力又是怎么回事呢，还有名字……”
　　“我的问题以后再慢慢想，先把你的解决更好吧。”
　　莱维指着墙上的挂钟，已经是好孩子上床睡觉的时间了，他可不想留这位神神秘秘的少女在小屋过夜，天知道依文会有什么可怕的过激反应。
　　况且让学生因为自己而睡眠不足导致迟到，可不是身为老师该做的事情。
　　“那就先说我来找你的原因吧。虽然你在我的记忆力疑似是正义的朋友之类，不过疑点太多，我也不敢确定。经过这几天打听了一下，老师你的风评很不错。”
　　“难道就因为其他学生的奉承你就跑来找我？”
　　“这是原因之一，更重要的是因为凉宫同学……”
　　“等等，我明白你的意思了，春日的事不必解释。你来的目的就是希望我保护你？”
　　‘选定的人’，‘特殊的存在’之类词语从有希那已经听得厌倦了，何况就算是莱维，被自己的新学生说出类似的话，还是难免会有点尴尬。
　　既然此方清楚春日的事，那还是早点打断她为好。
　　“啊，保护什么的，算是吧。但还有更重要的事情，是关于圣杯战争的。”
　　“圣杯战争？难道你知道其他MASTER和SERVANT的资料？”
　　“哼哼，当然了！请叫我全知全能的女神此方！”
　　小小的个子，借用一只脚踩在凳子上来增加气势。这个女生确实很有趣，这是莱维此刻脑中的想法。
　　********************
　　学园都市被遗忘的角落，名为STRANGE。
　　以前的样子大概已经没人记得，破烂的建筑、肮脏的街道，高科技全自动化的学园都市超能力开发学区中，唯一状似外界贫民窟的地方，现在被一群本质相同的人们作为安身之所。
　　LEVEL ZERO，无能力者。
　　怀着憧憬与希望，千方百计迈入以培养超能力为目标的学校，立志出人头地的一群。
　　被告知无法习得能力，一再被强调自身的平庸。
　　外界再平凡不过的事情，在这里却变成异类，能力者们投来的好奇目光，也被无力感托起的自卑扭曲为恶意。
　　是的，错的是他们，我们是人类，而他们不过是怪物。
　　怪物竟然藐视高贵的人类，必须让他们接受教训，要让他们明白怪物终究是人类的工具。
　　怀着自卑构成的畸形信念，这群人聚集于此。
　　并自发形成小集团形式的组织。
　　要打败那帮怪物，让他们害怕，让他们屈服。
　　因同样目的而聚集的人即使不带着同仇敌忾的亲密，至少能彼此理解。
　　可惜在他们间展现出的多为人类的阴暗，对付不了强大的能力者，那么至少要从欺负比自己弱小的人身上找回自信。
　　成立了不短时间的组织，除了偶尔收拾落单的低等级非战斗系能力者，就只余无休止的内斗。
　　美其名曰‘统一’，那也不过是掩饰贪婪的修辞。
　　因为一事无成，连风纪委员都放弃了监视的STRANGE居民，出乎意料地实现了‘统一’。
　　“退下。”
　　“YES YOUR MAJESTY！”
　　刚才还回荡着数百人呼喊，此刻却只有孤独坐在沙发上的男子。高达数米的巨大仓库，回音久久不愿飘散。
　　“很高兴？”
　　突然出现的男子、不，从身高判断，应该只是个孩子。
　　泛白的浅金色长发超过了孩童的身高，拖拽在身后肮脏的地面。
　　但这种程度的污秽对身着宫廷服饰，匹配与生俱来高贵气质的孩子做不到丝毫玷污。
　　“当然，在力所能及的范围内满足自己，这正是人类的智慧。”
　　“满足？人类的满足能这么容易得到吗？”
　　“这也是我最近才学会的，如果不强迫自己满足，只会导致毁灭。见过一次地狱的人，自然会懂得这些。”
　　如果指的是所谓死亡，那么自己比其他人更有资格说出那种看破世情的话。
　　可惜，他说不出来。
　　并非因为只有一百二十公分高的孩童身体，实际上他的年龄早就超越了人类能达到的数字。
　　确实他也从不曾认为自己是那些终日为了无聊小事争执、甚至引发战争的生物的同类。
　　即使曾经是他们中的一员，但那已经是很久很久以前，漫长的时间足以让他忘记害怕死亡的实感。
　　子弹会寻找怕死的士兵。讽刺的是，从未考虑过死亡，没有寿命概念，本应永恒存在的他，却比自己的弟弟更早迎来终结。
　　‘没关系，因为……我是哥哥。’
　　自己当时说的是这句话吗？
　　唯一倾听者的她不在这里，想要求证也注定无法得到答案。
　　抛开偶尔会困扰自己的思绪，目光落在出现在门口阳光直射处的身影。
　　“回来了？”
　　“是！没有任何发现。”
　　“是吗？也对，估计都躲在那间该死的屋子里吧。我要的资料呢？”
　　手上拿着一叠纸张，走进房间的身影。
　　倚着破烂屋顶下透出的光线，依稀能辨认出是一位美丽的少女。
　　以海蓝为主色调的背心短裙装扮，与其说是时尚，更适合在舞台展示而非废弃的破旧仓库。
　　“依文洁琳……”
　　第一页的右上角，赫然是依文穿着校服的照片。
　　没有表情的小女孩面孔和隐约露出的虎牙，苍白的皮肤透露着一丝诡异。
　　下面的表格里罗列出各种隐私资料。
　　连三围和体重都详细标明，看来应该是学校的档案之类。
　　至于应该保密的学生资料为什么会出现在这里，当然是通过了某些不正当手法。
　　如此轻易的到手，可以想见和平的年代，连麻帆良的魔法师们也变得疲怠。
　　“吸血鬼……诅咒……封印？被封印了魔力的吸血鬼真祖，明明还能施展那种大威力的魔法。难道……”
　　“一个生存了几百年的魔法师，即使无法自行破解，抑制封印的方法总能找到。比如用某种诡计骗过封印，毕竟那也只是某种被施予魔力的强制契约而已。人类最擅长的不就是谎言么，虽然她也算不上人类。”
　　转身把背影留给沙发上的男人，争端、欺骗、对立，阴暗的感觉让他觉得烦闷，继续留在仓库里，只会加重内心的厌恶。
　　既然自己的梦想无法达成，那么至少丑恶的东西不希望看到更多。
　　“真让人猜不透，既然自命清高，又何必成为英灵？不想表现内心的欲望，同样是欺骗，不对么？”
　　“是。”
　　少女回应着男人。
　　只是单纯的回应，既不包含感情色彩，也不带有是非的自我判断。
　　就是如字面般的附和而已，不需要思考，也无法思考，只要听从男人的命令。
　　美丽的瞳孔并未显露出无意识的涣散，但那凝聚的焦点没能看到任何东西，这是男人对少女的感觉。
　　“跟你讨论，也没有意义吧。变成了听话的人偶，也挺有趣。像这样，也没有感觉么？”
　　男人站起身，伸出的手握住少女将衣服撑起美丽弧线的乳房。
　　和机器人不同，温暖的体温和柔软的触感。
　　也许科技高度发达的机器也能赋予同样的特性，但脱离了名为‘灵魂’的东西，也不过是冰冷的雕塑而已。
　　“万人迷的偶像，如果被别人看见，恐怕我早就被愤怒的歌迷分尸了吧？哈哈哈，权利，支配，人类永恒的追求，果然有一定的道理。”
　　男人为什么热衷这种游戏，她不明白，也不需要明白。
　　清楚自己的职责，是她唯一确定的意念。
　　原本应该的样子，不用在乎，即使是被烙印在灵魂的酷刑，只要知道这一点就足够。
　　少女明白现在自己该做的事情，调动身体的魔力，催发晶球的运动。
　　华丽中不失清纯优雅的舞衣如破茧的蝴蝶般褪去。
　　大方地在破旧仓库中展示青春动人的肉体，只保留双脚的靴子，因为主人不喜欢她沾上玷污肌肤的灰尘。
　　“进来。”
　　失去大门遮掩，寒酸敞开的方形破洞处，光线被阴影遮住。
　　男人发现了喽罗站在门口，可能是怕打扰自己的兴致招来不敢想象的下场。
　　但其实他本身并不在意，不过是玩具而已，玩坏了换个新的就好。
　　没必要当作珍贵的收藏，即使是无数人梦中膜拜的偶像。

第43章
　　“老、老大。”
　　颤抖的语调不是因为面前男人的威严。
　　虽说内心深处刻印着不能违抗的命令，但实际上也从未遭受过残酷的对待。
　　或者说，身为一个失败的臣服者，除了每天枯燥的巡逻外，待遇出奇地优厚。
　　花不完的钱，过惯了只比流浪汉稍好些的日子，能够随心所欲地用金钱满足欲望。
　　胸无大志的小混混认为这就是最大的幸福。
　　连以往只能仰视的女人，现在也能够随意的驱使、凌辱。
　　固法美伟，STRANGE第一组织BIG SPIDER黑妻老大的女人。
　　虽然没有实际确立关系，但也不是他这种连混混都做不好的人能够高攀的对象。
　　BIG SPIDER的老大失踪后，她也一度消失，更以LEVEL THREE能力者的实力成为STRANGE居民最痛恨的风纪委员。
　　叛徒，绝对的叛徒。
　　但他也只敢背地里诅咒几句，冲进风纪委员据点惩罚叛徒这种豪言，酒后偶尔发泄一下无可厚非。
　　真的做了，恐怕只会沦为同伴的笑柄。
　　那个可恶的女人，有时也会回到STRANGE。
　　当然不是想念他这种底层混混。
　　可能是想着失踪的黑妻老大吧，从巷子里偷窥在屋顶远眺的她，很自然浮现这样的想法。
　　就是这个高不可攀的女人，自己刚在她身上发泄完积蓄的欲望。
　　“美伟姐，爽不爽啊？”
　　双手扶着和丰满身材形成强烈对比的纤细腰肢，娇嫩的肌肤触感他已经感觉不到了，下身传来的阵阵快感冲击着虚弱的神经防线。
　　强忍着装出镇静的戏谑言语，理所当然地得不到回应。
　　倒不是任自己肮脏肉棒随意进出的少女不屑回答，虽然她是因为无法抗拒新任老大的命令才放任自己玩弄，但执行命令的她却毫无反抗。
　　并非恐惧某些事情的被迫行为，执行命令本身就是她自己的意志。
　　她是怀着愉悦的心情，能够按照命令被肆意玩弄，是她最大的满足，这是几天观察得出的结论。
　　少女嘴里忙着安慰暂时无法使用自己性器的另一个混混，当然开不了口回答他的话。
　　赤裸着白皙的肉体被夹在两个男人中间，随着身体的晃动，硕大圆润的一双乳房被地心引力扯出完美的弧线。
　　宛如成熟的木瓜倒吊着上等待人们的采摘。
　　脱下来的校服凌乱地抛在一个木箱上，离一尘不染差了不少，但也是昏暗巷子中最洁净的地方。
　　激烈的动作中一只鞋子被踢掉，洁白的短袜沾上不少灰尘，但这也无碍少女的美丽。
　　正在操着固法美伟，正在操着黑妻老大的女人！
　　激烈动作导致少女架在鼻梁上的无框眼镜向一边歪斜，知性的气质混杂进迷乱的吐息。
　　带有特殊身份的异性能给男人更强烈的征服欲望，而他此刻正享受着由此升起的满足。
　　滴滴、滴滴。
　　“啊！”
　　手机突然响起的闹铃声，为沦陷边缘的神经压上最后一个羽毛。
　　快感涌上混乱的大脑，控制着肉棒喷洒出大股的精液。
　　不用考虑性病和怀孕之类的问题，能够抛弃那层薄薄的套子享受少女阴道的痉挛。
　　实在是男人无上的幸福。
　　但现在显然不适合做性爱后的臆想回味，那阵铃声催促着自己去完成今天的工作。
　　何况刚才占据着红唇的人已经迫不及待地将他推开，不给少女喘息的机会，将肉棒塞进自己精液正在流出的肉洞。
　　“嗯？”
　　深沉的鼻音将他唤回破旧的仓库，仿佛来自地狱深处的压抑咆哮让他浑身一颤。带着不明的恐惧，他慢慢走向摆在尽头的宽大沙发。
　　“老、老大，昨晚一个女人进入目标森林，监视的兄弟说没有发现离开的痕迹。”
　　“嗯，知道了。”
　　“还、还有，目标森林从昨晚开始也没有发现任何人走出。”
　　老大对自己的报告不太在意的样子，让他有点莫名的失落。搜刮着脑海中不多的东西，赶忙将想起来的信息大声喊出。
　　“笨蛋！你以为对方是什么人？如果他们能被你们发现，我还用得着像个废物一样躲在这肮脏的地方吗！”
　　“对、对不起！”
　　没错，自己实在太笨了。
　　能够让老大关注的对象，不可能是普通的人类，这么浅显的道理都无法想通，还以肤浅的情报沾沾自喜。
　　强烈的羞愧让他俯下的面孔在看不见的地方涨红。
　　“算了，也是我事前没有交代清楚。”
　　弥漫的怒气瞬间散去，身居高位的人都是这么喜怒无常吗？
　　不合时宜的念头闯进大脑。
　　压力得到释放，让他做出更不合时宜的行为。
　　低下的头略微偏转，一具白玉凝成的完美雕像映入眼中。
　　太美了！
　　他肤浅的头脑只能以这个方式赞美赤裸的女体。
　　胸部和臀部都不如美伟姐丰满，但却给人无比匀称的印象。
　　没错，这是最合适的，再微小的修改都会破坏这连梦中都不曾存在过的美丽。
　　以为美伟姐是最漂亮女人的自己太失败了。随即又想起了对老大的感恩，如果不是老大，自己恐怕永远也无福目睹这具浑然天成的肉体。
　　“喜欢吗？”
　　“对、对不起！”
　　这是发自内心的恐惧，并非对被人看破心思的恐惧。而是自己竟然对老大的女人存在非分的妄想，这是他最无法原谅自己的事情。
　　“没关系，反正只是个工具。”
　　我也是您的工具。默默地附和，底下的头颅仍然不敢抬起。
　　“喜欢的话就拿去玩好了，退下吧。”
　　拿去玩？
　　是听错了吗？
　　先不管这些，至少那句‘退下’肯定是丝毫无误的传入自己耳中。
　　遵从命令地走出仓库，在明媚的阳光下深深呼出郁结在胸中的闷气。
　　嗒嗒……身后传来的脚步声让他放松的身体瞬间再度紧绷。
　　不对，不是男人的脚步声。
　　只有女人的鞋跟才能发出这种声音。
　　难道……
　　压抑着快要爆发的兴奋，回头确认大胆的猜测。
　　耀眼的是肌肤，阳光只能作为妆点的陪衬。
　　空气中弥漫的清香让他一阵失神。
　　修长的双腿，轻覆在腿间的柔顺毛发，比美伟姐还要纤细，让人怜惜的腰肢。
　　不受引力影响，俏皮挺立的双峰，和那只上点缀的两点粉红。
　　单是浏览身体就给予他高潮也难以媲美的快感，迫不及待提高视线，她到底拥有一副何等惑人面容。
　　“你……！”

第44章
　　“所谓圣杯战争，是为了争夺……”
　　“等等！”
　　也对，老师肯定对圣杯战争十分了解，自己没必要解说。
　　不过看他打断自己之后却站起身来，难道有特殊情况？
　　挥手示意此方暂停，莱维从餐桌边站起，径直走向厨房。
　　“一不小心就被骗过，看来技能是越来越熟悉了啊。不过把英灵的特殊能力用在偷听上，是不是有点浪费？伊芙？”
　　“没有偷听。”
　　被从厨房门后拽出来的，正是嘴里叼着鲷鱼烧，装出一脸莫名其妙的伊芙。
　　之所以说是装出，那是此方认为她的演技实在太差，跟自己完全没有可比性。
　　“那你使用气配遮断偷偷潜入厨房，难道就是为了这个？”
　　“没错，唔……还给我！”
　　莱维扯着面粉做出的鱼尾，没想到伊芙出乎意料了地强硬，鲷鱼烧被扯成两半，粘稠的红豆馅料从断开处滴落地上。
　　快速的嚼了两口，把嘴里的部分吞下后，抢过莱维手上的部分塞进嘴里。
　　即使半个鲷鱼烧，相比伊芙的小嘴还是有点太大，被撑起的面颊宛如贪吃的松鼠般可爱。
　　莱维忍不住捏了捏伊芙鼓起的侧脸。
　　气配遮断是伊芙以ASSASSIN职介参加圣杯战争获得的能力。
　　简单来说就是隐匿身形，抹除气息，从能够瞒过莱维的探知，直到偷吃鲷鱼烧才被发现，这个技能确实配得上ASSASSIN的身份。
　　“咳！”
　　做作的咳嗽声提醒莱维不该在客人，尤其是自己的学生面前与异性过于亲密。
　　不过认为已经看透那位宅少女的他毫不理会，把可惜地看着地上红豆粒的伊芙拉出厨房，才坐回刚才面对此方的位置。
　　并大方地把伊芙安置在自己的大腿上，而伊芙也将红宝石般的双眼直视此方。
　　大概是想要强调对莱维的所有权，此方擅自做出臆断。
　　“还是小猫比较可爱吧？库利得偶尔也会做好事呢。”
　　“啊……”
　　此方脱口而出的话，让不知是因为被戳穿行藏还是红豆馅被弄掉而扁着嘴的伊芙惊讶地站起。
　　而莱维则根本听不懂那貌似谜语的发言，应该是关于伊芙的过去吧。
　　此方所提供的信息，在莱维心中的可信度提高。
　　“是啊……就像多了个弟弟。”
　　“可那是托雷啊！”
　　“没错，问题就在这里……你！难道……不、不可能，差太多了。”
　　是托雷和伊芙的往事吗？
　　那个家伙到底是怎么样的人，伊芙成为英灵，就是为了他吧。
　　虽然伊芙认定自己就是托雷，甚至未经允许实用了DNA认证。
　　但脑中找不到一点记忆的残渣，对于自己和托雷是同一个人这件事，莱维始终没有实感。
　　偶尔看见沉默的伊芙，自己吃自己的醋吗？
　　微妙的感觉让莱维无奈地苦笑。
　　“我当然不是琳斯，刚才的话应该都听到了？现在能够相信我吗？”
　　前一句是回应伊芙，而后一句则望向莱维。向坐回自己怀里的伊芙确认后，莱维对此方回以肯定的目光。
　　“既然达成了初步共识，那么接下来的话请务必相信。今天放学的路上，偶然碰见了一个极度危险的人物。并不是指他本身的实力强大，说起来也不过是个不老不死的人类而已。但他独有的特殊能力，以及以往的经历，实在是让我没办法放心。所以希望老师能至少加以监视。”
　　“哦？”
　　右手坏绕着伊芙的腰间，左手无意识敲击着桌面。拥有特殊能力，让这名疑似‘见多识广’的少女也感到害怕，应该很有趣吧？
　　“这个不老不死的普通人类，是谁？”
　　“这什么招式啊！根本就是犯规！”
　　依文把手柄狠狠地摔在沙发上，长不大的身材加上永远保持在十岁的童颜，根本就是个在闹别扭的小女孩。
　　一旁的胜利者此方，看着这一幕两眼发亮，如果配上背景音，恐怕是响彻天际的‘萌’字吧。
　　即使实力天差地别，玩起格斗游戏来也毫不放松，大概就是为了欣赏她一直期待的画面。
　　“不玩了，为什么他们出去逛街，我就得呆在家里靠这种无聊的游戏打发时间！”
　　“要恨就恨那个红头发的家伙，谁让你那么不小心，明明实力要比他强。”
　　“还敢提他！想起来我就恶心，也就莱维那个白痴相信你的话，我会喜欢纳吉那个混蛋？开玩笑也要有个限度！”
　　依文在得知被说成是虚拟作品中存在的角色，非但一点也不失落或愤怒，反而不断追问关于自己的事情。
　　此方讲到自己欺负那个混蛋纳吉的儿子，还让她暗暗觉得有趣。
　　可之后的事情就是在非她所能够接受了。
　　按照此方的说法，如果没有莱维出现，自己会爱上纳吉那个白痴，并且是献身不成反被拒绝再施以诅咒。
　　这种事情怎么可能！
　　要不是莱维，自己根本不会和那个自诩‘千咒法师’的自大狂有任何交集。
　　竟然还说爱上他，实在太过荒谬。
　　六百多年的生命中也从未听过比这还不可思议的话，直接导致她对此方的信任度急剧下降。
　　如果此刻还有其他人留在小木屋，自己根本不屑和这个满嘴乱说的小女孩玩什么无聊的游戏。
　　不管依文多么无奈，被诅咒封印了魔力的她，确实在别墅以外的场所很难给予莱维足够的帮助。
　　其实更让她生气的，是除了她以外的那几个女孩却可以跟在莱维身边，难道不是对自己正宫地位的威胁吗！
　　依文的心思莱维当然能够猜到，但此刻的他却没有那个心情多想。
　　因为站在身边的黑发女孩正散发出强烈的怨气，让他不得不小心照顾，以免发生误伤路人的意外。
　　“夏娜，口渴吗？”
　　没有回答，女孩的双唇正忙着紧贴在一起昭示主人的不快。
　　其实刚接到搜索任务的时候，夏娜并非现在这个样子。
　　责任心和认真程度远超莱维几人的她，早就对呆在小屋里的生活感到厌烦。
　　倒不是讨厌那种温馨自然地气氛，自己不适合，强烈的不协调感，是她长期缺乏正常生活的影响。
　　既然有敌人，就该立刻找出来消灭！
　　直来直去的小脑袋根本无法理解MASTER能够如此悠闲的浪费时间。
　　好不容易出门搜索敌踪，按她什么事情都一刀劈开的性格，根本没兴趣听此方的作战布置。
　　敌人的习惯、弱点、特殊能力，这些都没有必要，使出全力将对方打倒就好。
　　走出家门的一刻她才感受到了久违的紧张感，不易察觉的一抹微笑也从上翘的嘴角溢出。
　　可惜难得的好心情被随后凛的话破坏殆尽。
　　说什么灵梦和伊芙一明一暗能够确保战斗能力不强的她的安全，让自己跟着莱维就好。
　　分明是看不起自己的实力！
　　虽然不甘心，但夏娜清楚自己这个漫不经心悠闲度日的MASTER实力不错。
　　这种安排说穿了就是为了保护自己，大概还有看管的含义在内。太看不起人了！
　　“夏娜、夏娜。”
　　“罗嗦！放手！”
　　拍掉搭在自己头上的手，明明只是契约性的合作关系，为什么要做出无聊的亲密举动。
　　自己只是战斗的工具，明白这点就好，其他东西都不需要。
　　夏娜暗暗想着，加快脚步走在吵闹的街道上。
　　莱维紧紧跟上，从身后看着黝黑的长发随着步伐来回甩动，心里不禁感叹小女孩的倔强。
　　身体的生长机能停滞，这是伊芙在夏娜昏迷中进行检测得到的信息。
　　也就是说她和吸血鬼依文还有被‘制造’的伊芙一样永远保持时间被停滞一刻的样子。
　　是身体接受过改造吗？
　　伊芙否定了莱维的猜测。
　　虽然不明真相，但某种程度上和依文的情况类似。
　　也就是说被自己命名为‘夏娜’的女孩，在绝对意义上同样不属于人类的范畴。
　　她以往的日子是怎么度过？
　　只懂得最基本的维生技能，对于人们广泛认定的‘常识’一窍不通。
　　要不是这样，恐怕自己的‘罪恶’也无法轻易地瞒过。
　　事实上夏娜从来没有那方面的怀疑，连稍微复杂的服装都不能自己穿上，大概她连男女的区别都不太分得清。
　　也好，至少减少了自己的烦恼。
　　圣杯战争迫在眉睫的现在，莱维实在分不出精力教导这位‘无知’的SERVANT。
　　“嗯？”
　　身前的小女孩突然停下，要不是反应灵敏，估计就会把她撞倒在地。莱维好奇地顺着夏娜目光，转动的眼珠停在写着‘古河面包店’的招牌上。
　　“进去？”
　　嘴里说出例行公事的询问，其实莱维从夏娜的眼神中早就判断出了她的想法。
　　大概是饿了吧，回忆刚才的早餐，她确实吃的不算很多。莱维拉起略感冰冷的小手走进店内。
　　“哟，客人吗？本店的面包新鲜出炉，由我秋生大人亲自制作，保证让你满意。”
　　嘴里叼着点燃的香烟，无精打采让人一看就没了食欲的店长从柜台后抬起头招呼两人。
　　莱维不排斥吸烟的习惯，甚至自己偶尔也会抽点。
　　但身为店铺的负责人，尤其是很大程度上靠香味吸引顾客的面包店，明显是个错误。
　　至少跨过店门的一刻，莱维就注意到夏娜微微皱起的鼻子。
　　“店长，有什么好介绍？”
　　初次光顾，当然还是让店长推荐比较好。
　　虽说可信度值得质疑，但至少比漫无目的地抽奖要省时。
　　坐在柜台后的店长可能对自己的手艺十分自信，被莱维问到后揉着头发一副烦恼的样子。
　　意思是每种都很好吃？
　　可表情上看起来又不太像，如果说要员犹豫着是否向敌国间谍透露风声以免死伤扩大，估计就是这个样子。
　　莱维对自己瞬间闪现的古怪念头不禁一笑。
　　沉默的夏娜不理会店内诡异的气氛，直性子的人一般都比较有主见。
　　走进店后四下打量之后，她坚定地走向左边的角落。
　　从柜子上取下两个面包，转身把茶茶丸给的钱放在柜台上。
　　“哦？这么快就选好了？那就走吧，店长，再见。”
　　丢下还在莫名其妙苦恼中的店长，莱维拉着夏娜回到清晨的大街上。
　　这次倒是丝毫没感觉到她想要挣脱的意思，心情变好了？
　　夏娜翘起的嘴角肯定了莱维的疑问。
　　“这个，是叫做……菠萝包？”
　　“嗯！”
　　终于说话了！
　　莱维心里升起一股强烈地成就感。
　　让这个寡言的女孩出声，渐渐成为了他的乐趣。
　　并非出于某种善意，单纯的另类恶作剧得逞而已。
　　“好吃～”
　　成就感转眼被击碎，只是一个面包，就让夏娜主动开口。自己可以耗费了十几分钟才成功啊。
　　莱维记得自己也吃过这种面包，虽然不错，但不喜欢甜食的他，更偏向口味淡点的其他选择。
　　果然女孩子喜欢甜食是和猫喜欢高处一样的真理。
　　如果被她发现伊芙私藏的鲷鱼烧，不会引发战争吧？
　　莱维欣赏着夏娜吃面包时满足的笑容，这才是她该有的表情。

第45章
　　“灵梦，不要总是没精打采地，看见你这样，我也变得想休息了。”
　　搜索开始至今最多一个小时，再娇生惯养的大小姐也不至于才这么点体力。
　　确实如凛所说，身边走着一个眼睛半睁，毫无精神的同伴。慵懒的气氛很容易传染，就连隐藏在附近的伊芙也有点提不起劲。
　　“很无聊啊……”
　　“女孩子就应该逛街才对！难道你还有其他想做的事吗？”
　　“喝茶……”
　　根本就是每天都在做的事，难道这就是小巫女的唯一兴趣？
　　说小巫女有点不太准确，因为三人正在进行的是名为‘索敌’的活动，穿着巫女装实在太过显眼。
　　并不是怕被敌人发现，现在最担心的就是敌人隐在暗处，光明正大的对决凛自信凭我方实力，即使依文派不上用场也稳操胜券。
　　最大的问题是避免引起不必要的混乱。
　　凛在学校是被某些男生奉为‘女神’般的存在，而灵梦也不会比她逊色，而且幼小身材的加持，对特定人群杀伤力成倍增加。
　　两位便装美少女，就已经引得来往人群频频驻足，好在伊芙隐蔽了身形并暗中散出压力。
　　否则光是应付前来搭讪的人群就足以耗掉所有时间。
　　“莱维有没有认真在搜索呢，和夏娜一起应该不会有问题吧？”
　　“肯定没有……”
　　灵梦含糊不清地回答到底是针对哪个提问，或许二者都有。
　　不愧是神职人员，在不长的时间里灵梦已经看透了莱维的性格。
　　懒散，这点和自己差不多。
　　好色，算了，反正……
　　“伊芙，你没意见吗？”
　　“……没有。”
　　凛指的是安排莱维和夏娜一组这个决定。两人都是莱维的MASTER，伊芙却要和自己一起。不过看起来她好像并不在意，至少表面上如此。
　　“唉……”
　　凛已经开始后悔了。为什么自己要和她们两个一起，根本找不到话题。这种时候，应该和男朋友幸福地逛街购物才是符合少女身份的活动。
　　“敌人……到底在哪里……”
　　环顾平静祥和的街道，来这种地方探查敌情的决定。
　　该不会从一开始就搞错了吧。
　　漫无目的地徒步运动让天才的魔术师大小姐开始怀疑自己的判断。
　　“唉～”
　　白井黑子站在门前叹着气。门后便是她所属风纪委员第一七七支部的办公室，也是她工作的地方。推开门，走进那个熟悉的房间。
　　“初春，固法学姐又缺席了？”
　　“嗯。”
　　回答提问的少女，目光由始至终没有离开眼前的电脑屏幕。
　　不太宽敞但容纳几张办公桌还算绰绰有余的房间内，一目了然除了她和黑子再没有其他人存在。
　　所以，黑子的问题实际上是等同于打招呼似开场白而已。
　　“有什么事件发生吗？”
　　“暂时还没有呢。”
　　少女穿着黑色皮鞋的脚在地上轻轻使力，带动座椅的转轴转动，变成面对着黑子的姿势。
　　头上戴着突兀的花圈，要说装饰显得有点夸张，仔细观察能够发现那并非人类工业的产物，也没有经过风干处理的迹象。
　　刚从枝条上摘下，还残留着充沛的生命气息，仿佛只要施以养分就能继续生长的奇怪感觉。
　　黑子对此早已习惯。
　　相比显眼的花圈，少女的姿容就有点略微逊色。
　　那张稚嫩的娃娃脸绝对称得上可爱，可惜个性使然，令名叫‘初春饰利’的少女总让人觉得存在感不足。
　　按黑子的话说，男人都太过肤浅，温柔细腻的人才能发掘初春的可爱。
　　而这名有点怯懦，看起来胆小怕事的少女却是黑子工作上的搭档，值得信任的后援。
　　“真是和平啊～抢劫银行之类的事件在学园都市确实不算频繁，但连欺负学生的流氓都突然变乖了。难怪连固法学姐都不怎么来支部报道，估计是没事可做吧。”
　　“固法学姐应该不是那样的人吧？以前没有事件她也会在支部呆到很晚呢。”
　　经常外出执勤的黑子很少留守支部，负责后援的初春比她更了解固法学姐的习惯。
　　责任心强又很照顾人的大姐姐，几乎每天都是最后收拾完杂物才离开办公室。
　　有着这样的表现，最近的几次缺席就显得格外异常。
　　“难道……”
　　黑子突然把脸凑到初春面前，表情充分诠释何为女性特有的‘八卦’。
　　“难道是约会？！”
　　初春并非外表看上去那么不谙世事。
　　擅长使用电脑进行情报收集处理的她，上网是工作养成的爱好。
　　那么浏览到各种各样奇怪的言论就是顺理成章的事情了。
　　看到黑子刺探隐私的恶劣微笑，她第一时间就想到了这个可能。
　　“没错！”
　　“不、不会吧……”
　　才刚升上初中的少女，对暧昧的话题还保有原始的羞涩与本能地回避。
　　“这才正常啊！毕竟是高中生，固法学姐也算得上美女。身材很好，戴着眼镜像个高材生。巨乳加眼镜属性，对很多人来说都是必杀啊！”
　　“巨……巨……巨……”
　　都怪黑子使用了过于刺激性的字眼。
　　发育期的少女对胸部的大小憧憬程度某方面甚至超过了男生。
　　低头看看自己微微鼓起的上衣，脑中勾勒出固法学姐那夸张的弧线。
　　初春白皙的脸蛋被自己的妄想染上俏丽的红晕。
　　“初春！重点搞错了！”
　　“哦、哦！”
　　双手抓着初春的肩膀左右摇晃，黑子将陷入呆滞的搭档唤醒。
　　“现在最重要的是弄清楚到底是什么情况。初春！调查所有监视器，看看能不能找到固法学姐！”
　　“啊，是！”
　　作为后援，根据指示调查需要的情报，是初春长期养成的习惯。
　　听到黑子命令般的话语，不假思索地将身体转会面向电脑的姿势。
　　十指在键盘上飞速移动。
　　这样的场面黑子不是第一次看见。
　　但那几乎要超越人体极限的速度，仍让她咋舌。
　　自己这个测试程度仅有LEVEL ONE的搭档，除了超强的黑客技巧，从未见过她使用本身具有的超能力。
　　该不会这就才是她拥有的能力吧？
　　趁着监视器画面还未调出的空当，黑子无聊地做着猜想。
　　“完成～等等……这样做不太好吧？根本就是偷窥……”
　　让办公室内所有显示屏被路面监视器画面填满，大功告成的初春这才意识到自己等同于偷窥者的从犯。
　　做错事被老师抓到的委屈表情，对男性拥有莫大的杀伤力，可惜身为主犯的黑子毫无所觉。
　　“这是后辈对前辈的关心，初春。不要弄错概念，难道你不担心固法学姐发生意外吗！”
　　混淆概念的到底是谁，想必没人会认为是单纯的初春。
　　黑子发表完强词夺理的言论，立刻盯着屏幕想要找出固法学姐的身影。
　　可惜她只是个将电脑当做娱乐工具的普通少女，满屏的小窗口图像只看了一会就觉得头晕眼花。
　　“初春，还是你来。后果由我负责，赶快找到固法学姐！”
　　被强行扳回到电脑桌前，初春无奈地执行命令。
　　要说对学姐的恋爱对象不感兴趣，当然没有可能。
　　但良好的教养让她始终无法像黑子一样彻底抛弃罪恶感来忠实女人的好奇天性。
　　随便找找就好，反正那么多监视器，哪有那么容易发现。
　　初春一边做着自我安慰，一边消极地扫过屏幕。
　　该说是幸运还是不幸，恐怕世上真的存在所谓命运。
　　注定的东西无法逃避，才将视线移向第二个监视窗口，赫然就是走在路上的固法学姐！
　　“咦？不愧是初春，这么快就找到了！”
　　正犹豫着要不要装作没有看见，结果证明人类在命运之手面前时多么的渺小。
　　黑子无意识中跟随初春的目光，恰好发现了目标。
　　激动中没想到初春有刻意隐瞒的苗头，还在为搭档的能力欢呼雀跃。
　　此时的初春再做什么也弥补不了出卖学姐的罪行，只好在内心忏悔自己的过错。
　　“初春！学姐走出镜头范围了！快点切换到下一个！”
　　“哦……”
　　事到如今，已经发现了学姐的行踪，即使不配合，黑子也能够完成简单的操作。
　　自暴自弃的初春随手点着鼠标，让固法学姐的身影再次出现在屏幕上。
　　全程直播般的镜头跟随，所在的地点越来越偏离学园都市中心区域。
　　难道怕被发现所以跑到偏僻的地方约会？
　　自己果然做了坏事，初春沮丧地想着。
　　“STRANGE！？”
　　“嗯？”
　　黑子嘴里突然蹦出的名字，初春一时没有反应过来。
　　“固法学姐要去的地方是STRANGE啊！那里不是流氓混混的聚集地吗？难道是要去寻仇？不行，学姐的能力不适合战斗，一个人实在太危险了！”
　　“STRANGE？啊！难道是武装无能力集团的……”
　　“没错，那帮自称‘SKILL OUT’组织，总是做着欺负低能力者的流氓，就聚集在那里。”
　　明明存在危害到学生安全的非法组织，却一直没有被取缔。
　　靠自己一个人也对付不了为数众多的武斗派流氓。
　　固法美伟的行为，在黑子眼中无异飞蛾扑火。
　　“初春，继续监视情况！感觉事态无法控制就联络ANTI－SKILL”
　　ANTI－SKILL是学园都市的武装部队，承担着介乎警察与军队间的职责。
　　身为风纪委员，将学园都市治安视为责任的黑子，并不喜欢这个总是插手事务的组织。
　　主动叮嘱初春，可见对将要面对的事情，就连自信的她也没有万全把握。
　　“是！”
　　工作状态的初春一扫先前的唯唯诺诺，迅速地调出STRANGE相关信息，所属区域的地图，连手机也打开并找出ANTI－SKILL的联络号码，以备第一时间求援。
　　可靠的搭档，黑子暗暗点了点头。戴上风纪委员袖标，发动能力消失在办公室中。

第46章
　　“夏娜？”
　　身边的女孩突然跑开，以为发生什么事的莱维连忙想要叫住。却发现夏娜只不过是将手里的面包店袋子扔进两栋房子间小巷里的垃圾箱。
　　想必她的‘父母’一定是严肃认真带点古板的性格。
　　一方面碍于年龄而忽略了生理常识的教导，又很好地传授了为人处世的基本礼仪。
　　当然，莱维知道不一定是遗传学上的亲子关系，但偶尔从夏娜露出的幸福回忆中，能够感觉出那是等同于父母般的亲密关系。
　　“发什么呆啊，快点走吧！”
　　夏娜跑回莱维身边，一边说着一边继续漫无目的地前行。
　　走出几步却发现没有听到应该从身旁传来的脚步声，回头见到正用古怪眼神看着自己的莱维。
　　只是个工具，没必要在意人类的事情，是夏娜从踏入人类社会就抱持的理念。
　　以前的她也确实忠实执行，除了必要地食物采购，从不与人类过多接触。
　　夏娜清楚自己的样貌和打扮总能吸引途人的目光，虽然不知道原因，但这也不是她需要在意的事情。
　　除了自己的职责，其他一切存在不过是比空气还要虚无缥缈，不值得浪费精力加以关注。
　　可为什么这个男人的目光总会让自己有种奇怪的感觉？
　　面部温度升高，心脏运动频率加快，是生病了？
　　不对，自己的身体没有这种人类机能。
　　那么难道是魔法？
　　他是自己的MASTER，没必要暗中做什么手脚吧？
　　只要有令咒存在，自己就根本无法违抗不是吗？
　　夏娜小脑袋里转着的想法，莱维如果知道的话，大概会哭笑不得吧。
　　实际上从她去扔垃圾的时候，莱维就感觉到了一股隐约的英灵气息。
　　之所以注视着夏娜，是想要知道她有什么应对的意见。
　　从她莫名其妙的表现看，即使猜不出具体想法，至少明白了她并未发现对方气息这一事实。
　　“唉。”
　　凛不是说过能够成为英灵的都是叱咤一方的英雄人物吗？
　　为什么自己身边尽是些懵懵懂懂的小女孩？
　　无论灵梦、伊芙还是夏娜，都没有表现出凛所描述的英灵形象。
　　这也是他对圣杯战争总是认真不起来的原因之一。
　　真是像凛所说，为了争夺实现任何愿望的天之杯，所必须的残酷战争？
　　难道真的是某位青春期活力过剩无处宣泄的女生的臆想……
　　“嗯，走吧。”
　　挪动脚步走到正等得不耐烦的夏娜身边，手刚搭上她的小脑袋就被一阵摇晃甩开。
　　“你当我是小孩子吗！”
　　配合自己的话，夏娜挺起小小的身子，气势不错，但终究改变不了外表给人的观感。从路人露出的微笑就能做出评判，无需莱维多余的反驳。
　　“是我的错，夏娜小姐。”
　　弯腰做出邀舞的姿势，拉起夏娜的小手，在被好事者围观前离开。
　　“哼！”
　　脸扭向一旁摆出不屑的样子，但也没有拒绝。任由男人的大手将自己包裹，转弯离开了人潮渐渐多起来的十字路口。
　　“如果在这里碰到其他SERVANT，该怎么办？”
　　“打倒他！”
　　莱维说话的同时有意将夏娜的身子牵引到能够清晰看见逛街游人的角度。
　　没想到她对此毫无所觉，是没有想到伤及无辜的可能，还是抱着成大事不拘小节的洒脱？
　　莱维一时弄不清夏娜的真实想法，但也打消了提醒她发现其他英灵的念头。
　　前方，大概三百米。
　　应该是进行了气息屏蔽，不如伊芙职阶赋予技能所达到的完美，也成功降到了很难让人察觉的微弱地步。
　　所处在的街区还算熟悉，莱维记得不远处就有一条小巷，只要转进去，就能在不引起夏娜怀疑的前提下暂时避开。
　　从魔力的波动能够判断出是上次和灵梦交手的英灵。
　　根据推断，这位英灵属于冷静理智的类型，从现在仍保持着舒缓步调能够为推论增添砝码。
　　毕竟夏娜是毫不遮掩任由魔力随风四散，简直与挑衅无异。
　　估计他也不希望被无关者目睹英灵间的战斗吧。
　　凛曾提起过圣杯战争有类似的保密原则。
　　尽量避免目击，不得已情况下需优先排除目击者。
　　所以英灵间的战斗一般选在僻静的午夜，总不能在人潮拥挤的日间，先来一轮屠杀然后再交手。
　　所以莱维有把握对方能够理解自己的想法加以配合。
　　至于自己身边的几个SERVANT为什么都毫无英灵的自觉，正是莱维和凛头疼不已的问题。
　　反正已经接近尾声，想着麻烦即将过去，莱维的心情也好了起来。
　　已经能够看到巷子的入口，只要转进去，就能避免无意义的麻烦，莱维拉着夏娜微微加快脚步。
　　“啊！老师！”
　　听见前面路口传来的声音，莱维恨不得一头撞进旁边的墙壁。想着干脆装作没听见，继续走进巷子，却被身边不明事态的夏娜破坏。
　　“有人在叫你。”
　　被夏娜拽着转身，既然事已至此，只好希望对方的SERVANT能够体谅自己的一翻苦心。
　　“啊，你是……”
　　第一眼看见的就是上次那位无缘见面，击伤灵梦的罪魁祸首。
　　挺拔的身材，坚毅的面容，无不与自己分析的性格特征吻合。
　　仔细注视能够看出眼神中的一丝无奈与尴尬，果然对方也有着避免在闹市开战的想法。
　　可惜一个懵懂的MASTER和一位懵懂的英灵，破坏了两人无意中形成的默契。
　　“我、我叫阪井、阪井悠二，是高一的新生。”
　　“阪井同学，初次见面，你认识我？”
　　能够认出自己并不奇怪，叫做阪井悠二的男生看起来属于优等生行列。
　　难道是不善言谈的书呆子，还是发现了自己和夏娜的身份？
　　之所以做出以上猜测，单纯是由于对方结结巴巴的自我介绍。
　　其实这倒不能怪在阪井身上。
　　缺乏老师的自觉，所以莱维没意识到这个时间逗留在街上的学生有着旷课嫌疑。
　　早在阪井叫出那声‘老师’的时候，他就开始后悔了。
　　自从成为MASTER后，就以安全为由被SERVANT禁止返校。
　　虽然找了个理由请了长假，但还是会不自觉地畏惧老师。
　　长年累月的习惯，哪是短时间内能够改变。
　　至于莱维和夏娜的身份，称不上魔术师，甚至在得到SERVANT前信奉科学无神论的阪井，根本就毫无察觉。
　　他的SERVANT了解这点，所以从见面开始，就不着痕迹地将阪井掩护在身侧，以防无意识下遭到偷袭。
　　“是、是的。听其他同学提起。”
　　没达到鬼冢老师那种人尽皆知的地步，莱维的知名度也确实不低。
　　“哦，那么，这位是？”
　　眼神转向对方的SERVANT，同时也将夏娜拉回侧后方。
　　自从见到阪井，小女孩就陷入了古怪的感情波动。
　　怕她突然出手攻击，莱维只好以行动加以阻止。
　　“悠二的哥哥，阪井悠一。”
　　莱维当然知道两人不可能是兄弟关系，不过从表现来看，倒也能够瞒过一般人了。至少夏娜就没有明显的怀疑。
　　长发随意地束在脑后，普通的衬衣搭配长裤，艺术家的外表下却给莱维以军人的气质。
　　英灵大多是历史上成名的英雄，比起民间，战争显然是更适合英雄的舞台。
　　那么一名军人身份的英灵，也就不值得奇怪了。
　　“叫我莱维吧，算是你弟弟的老师，虽然不负责他的班级。”
　　“感谢您的照顾。”
　　“不，你才是，辛苦了。”
　　听起来莫名其妙的对话，实际上是彼此友好的示意。
　　自称‘哥哥’的SERVANT感谢莱维没有戳穿他们的身份，莱维同样也是出于同样的心思。
　　“这位是……”
　　终于注意到了一直忽略的夏娜。既然已经探明了没有交战意图，那么不打个招呼实在有失礼仪。两位SERVANT第一次彼此对视。
　　“她是……”
　　“难道是老师的女儿？”
　　莱维听到阪井突然冒出来的话，身体差点控制不住抖动起来。
　　好在不是下午茶时间，否则把茶水喷出的情景绝对不可避免。
　　而从见面开始就抱持沉默的夏娜，她的反应已经可以预见。
　　“白痴！”
　　夏娜想要拨开挡在身前的莱维，冲过去教训一下这个无知的人类。
　　早有准备的莱维弯腰将她抱起，碍于身高劣势，双脚无法着地的她只能扭动小小的身子拼命挣扎。
　　“夏娜，别闹了，人家又不是故意的。”
　　说出口的安慰话语，传到夏娜耳中却没有起到应有的作用。
　　被迫接受无法长大的命运，一切关于身材的话题都是禁忌。
　　而莱维说对方不是故意，根本是等同于强调身材矮小的事实，怎么可能让夏娜平息愤怒。
　　“放开我！”
　　“别乱动，周围的人都看着你，现在的样子不就是调皮的孩子嘛！”
　　时机并不合适，首先要尽快让夏娜安静下来。
　　一手怀抱女孩的细腰不让其挣脱，一手指着放慢脚步逐渐有成围观趋势的路人，莱维暗示夏娜的行为正是印证自己的不成熟。
　　终究是年纪不大的女孩，还未练成中年主妇的厚颜功夫。
　　听着纷乱的声音，望见别人的指指点点，夏娜的小脸不禁温度上升。
　　连忙低头让乌黑的长发将变红的脸颊遮住。
　　莱维感觉夏娜稍微平静下来，至少暂时能控制自己的冲动，随即松开了手。
　　说实话在大街上强行抱着一个未成年女孩，面对群众的目光，他的坦然也不过是演技出色的伪装而已。
　　“重新介绍，这是夏娜，刚转到学园都市，暂住在我家的房客。”
　　其实莱维也惊讶于阪井的眼光，心想自己怎么看应该也不像是一个十几岁孩子的爸爸。
　　这份迟钝已经不是‘单纯’足以形容，竟然无意中就让自己差点背上乱伦的罪名。
　　刚才的话果然没错，照顾这样的MASTER，可不是件轻松的差事。
　　“啊，抱歉，对不起！我……”
　　阪井满面通红地道歉，冲着两人一再鞠躬，直到莱维伸手按住他的肩膀，才放弃了以此遮掩尴尬的意图。
　　“看来这里变得不适合闲聊了，有空的话再好好谈谈吧。”
　　虽然表面上四人已经恢复正常，但围观的途人依旧没有散开的迹象。
　　恐怕过惯了平淡日子的他们，还在期待着有趣场面的上演。
　　受不了被陌生人好奇注视的诡异气氛，莱维做出了结束会面的发言。
　　从口袋里掏出一张名片抛给无奈看着‘弟弟’的SERVANT，拉起夏娜转身消失在他本该一早走进的小巷。
　　********************
　　“风纪委员在通称STRANGE的地区遭遇危险，请立刻派人增援！啊！”
　　穿过小巷来到一间家庭餐厅门前，正准备带夏娜进去休息顺便打发时间的莱维，差点被飞奔的少女撞到。
　　侧身闪开的同时，伸手扶住对方的肩膀，阻碍了少女和水泥路面的亲密接触。
　　“对、对不起！我有急事，抱歉！”
　　嘴里胡乱的喊完，少女好像连抬头看莱维一眼的时间都不够，转身继续向着北边跑去。
　　虽然只有身体接触的一瞬停顿，莱维还是看清了少女的样貌，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　在哪里见过吗，在庞大繁杂的记忆迷宫中搜索。
　　“风纪委员是什么？”
　　“嗯？就是JUDGEMENT，负责维护这个都市的安全。处理一些小事情之类的，大事件多数还是交给类似警察的ANTI－SKILL处理。怎么突然问这个？”
　　“哦。”
　　被打断思绪的莱维，顺嘴解释到。没想到夏娜还会关心这种事情，还以为她对什么都毫不在意的莱维，好奇地看着小女孩般的脸庞。
　　“等等！刚才那个女孩是说风纪委员遇到危险？”
　　“嗯。”
　　一直想着哪里见过这个问题，忽略了无意中听到的话。
　　得到夏娜的肯定，莱维的记忆回路仿佛突然开启。
　　虽然只见过几面，也没有深切的交谈以至印象模糊，但那名少女应该是白井黑子的搭档。
　　风纪委员，危险，只有她一人。
　　那么遇险的就是……
　　黑子！

第47章
　　嘭！
　　重物撞击墙壁的声响，随后是滚落在地碰触到垃圾的凌乱杂音。
　　很难想象如此响亮的声音是由一名柔弱少女的身体发出。
　　目测一百五十公分左右的身高，足以引发大部分男人保护欲望的纤细身体，此刻蜷缩在肮脏的水泥地上。
　　黑子强忍着不让自己发出示弱的呻吟。
　　被强壮男人的右脚击中的侧腹，传来犹如皮鞭抽过造成的灼热。
　　被踢到的部位已经变得麻木，估计断了几根肋骨吧，千万不能被姐姐大人发现，让她担心就太糟糕了。
　　黑子还没天性乐观到被围攻的情况下仍能转移到这种小事上，若不这样，她怕自己控制不了的颤抖会通过身边杂物的声音被男人们听到。
　　“哈……哈……”
　　白皙的小手搭在墙上，以此为支点撑起无力地身躯。
　　仅仅一个简单的动作，却是在不住的喘息之中完成。
　　其实黑子根本用不着掩饰，撒布在空气中的恼人声音，即使是站在一旁嬉笑的混混们也感到厌烦。
　　但他们绝不会因为不适就关掉那放出杂音的迷你音响，能够战胜以往畏之如虎的风纪委员，些许的牺牲值得付出。
　　“呃！”
　　柔软的腹部遭到拳头的直击，力度不大，但也足够让黑子发出一阵恶心的干呕。
　　并非无力闪避，拥有LEVEL FOUR程度空间移动能力——TELEPORTER，瞬间出现在八十一点五米半径内的任意地点。
　　目视到拳头挥出的一刻，她就抢先发动了能力。
　　但和刚才一样的徒劳，身影晃动后仍然停留原地，只微不可查的挪动了几厘米的距离。
　　“连这么慢的拳头都躲不开，你的能力呢？哈哈哈！真是美妙的音乐啊，这叫CAPACITY DOWN，据说能够妨碍超能力者的脑内演算，我也不太懂，反正就是让你们这些怪物用不了能力的东西。实验结果不错吧，小妹妹。”
　　被抓住头发，强行扯起，头皮上撕裂的疼痛并不重要。
　　对方透露的信息才是黑子关心的。
　　刺耳的高频声音，大概是和某种特殊的旋律结合，扰乱人类的大脑。
　　对于这帮混混而言，不过是讨厌的杂音。
　　但需要经过精密演算才能保证准确性的能力者，却是等同于封印的诅咒。
　　被仇视能力者的SKILL OUT集团掌握了这种技术，学园都市的能力者危险了！
　　即使身体已经发出警报，黑子在意的仍是风纪委员的职责。
　　保护学园都市、保护学生、保护……
　　固法学姐！
　　熟悉的身影躺在随意铺在地面，勉强隔绝了污秽的草席上。
　　凌乱的校服，被扯坏的风纪委员袖章，跌落的眼镜，固法学姐到底遭受了何等的凌辱，黑子根本不愿联想。
　　一定要救出学姐！
　　脑子里仅有的意念，但是却对现状毫无帮助。
　　拽着头发的手发力，将她抛向坚硬的地面。
　　混混们一拥而上，骤雨般的拳脚落在娇小的身躯上。
　　成为同学们羡慕的LEVEL FOUR后，有多久没体验过这种境遇。
　　意识逐渐被暴力剥夺，已经感觉不到疼痛，身体只能反射性的抖动。
　　课堂教授何为‘条件反射’时，那只基督受难般被钉在木板上的青蛙，自己现在的样子大概比它还要可笑吧。
　　纷乱破碎的思绪漫无目的地发散，直到黑子承受了无数伤害的身躯再次被提起。
　　“喂，该不会死了吧？”
　　“还是个小女孩……”
　　“笨蛋！以前能力者是怎么对待我们的！那种鄙视的眼神，死什么的，根本不足以补偿！”
　　“话是这么说，万一被ANTI－SKILL……”
　　“放心，一点小伤而已，风纪委员不会那么脆弱。看，只是变成坏掉的玩偶了。”
　　混混晃动揪着黑子头发的手，向同伴们展示那失去骨骼支撑般的绵软身体。
　　然后是重重地一推，仅余可怜的力量双腿无法挽救主人的命运。
　　很快连凌乱无力地步伐都无法维持，黑子饱受创伤的身体随风倒下。
　　“喂，走路太不小心了。”
　　温暖的感觉，是谁接住我了？
　　那帮混混才不可能突然冒出良心之类的东西，那根本就不是精神贫乏的家伙配得上的奢侈品。
　　熟悉的气息，是谁？
　　难道……
　　“姐姐大人……吗？”
　　“啊？太伤心了，救命之恩不报就算了。我看上去有那么伪娘吗？我什么时候变成长得像美琴了！”
　　美琴？
　　学园都市仅有七名LEVEL FIVE能力者中排名第三，就读名门贵族女校常盘台中学的御阪美琴。
　　是所有接受超能力开发的学生憧憬仰慕的对象，使用敬语是基本的礼仪，称呼姓氏已经是最大的限度。
　　到底是哪个无理的家伙……
　　是他！
　　一股散发着暖意的‘气’流入体内，仿佛洗涤伤口的温泉。黑子游离的意识渐渐回归，用刚恢复的力气挣开疲惫的双眼。
　　“是你啊……”
　　“终于认出了？不过这有气无力的回应是什么意思啊，救了你还不满意？”
　　好累，这种可恶的家伙，不用理会也没关系。躺在舒适安全的怀抱中，黑子放松的身心沉醉入久违的甜美梦乡。
　　“哪里来的家伙！”
　　“滚开！”
　　“是风纪委员？还是ANTI－SKILL的人！多管闲事就连你也教训！”
　　被来人突然出现的身影打乱步调的混混们，激动地叫嚣着。
　　拥有了对能力者的封印，他们不用再畏惧任何东西！
　　敢于作对的家伙，全部收拾掉就好。
　　“吵死了！一帮丑陋的家伙！”
　　从楼顶跳下，比黑子还要娇小的身材，黑亮长发的长发飞散在空中。
　　夏娜站在混混面前，投出的眼神，与其说不屑，其实根本连那个程度都没有达到。
　　在她的眼中，不过是一堆废物残渣，刚拾起可怜自信的混混们，被冰冷的目光震慑。
　　“夏娜，让我来吧。”
　　“哼，这种家伙，一秒就能解决！”
　　“夏娜！”
　　普通人类对她来说，确实配不上对手这个称呼。
　　还想赶快解决的夏娜，被突然传来的低喝打断。
　　回头只看见露出微笑地MASTER，诡异的气氛让她很不自在。
　　明白了对方的意思，夏娜装作不屑地走回莱维身边，接过昏迷的黑子。
　　“这家伙好像是老师？”
　　“废话，学园都市除了学生就是老师，哪有这么老的学生，看起来也不像店员之类的吧。”
　　“喂，你该不会是想说我们欺负女孩吧？”
　　打败讨厌的风纪委员，长久以来压抑的恶气算是得到宣泄。心情愉快的混混们，放肆地评论着向他们走去的莱维。
　　“我没那个打算，反正你们看起来也不像是懂得何为羞耻的生物。”
　　“什么！”
　　“太嚣张了！”
　　“教训他！”
　　“看你的态度，也是能力者吧？就是因为有你们这些高高在上的能力者，我们才会沦落到现在的样子！有了这个CAPACITY DOWN，再也不会怕你们这群怪物！”
　　“是指这毫无美感的噪音？果然是适合你们身份的东西呢。”
　　顺着混混们的视线，莱维看到了放在角落正播放着刺耳杂音的迷你音响。
　　“光嘴上逞强没用，一会你就会趴着求饶了，上！”
　　应该是小头目的男子挥手，两个小喽啰从人群中冲向莱维。
　　嘴里喊着‘去死’之类的小喽啰专用台词，以为这样就能提升气势压倒对手。
　　可惜他们的命运早已注定，并非简单的咆哮几句能够改变。
　　众人没看清事情的发生，回过神来只见到两人躺在地上抽搐的身影。
　　“你……！”
　　“CAPACITY DOWN呢？”
　　“还、还在播放！”
　　“可恶！还能使用能力吗？”
　　一想到对方可能不受干扰音影响，混混们顿时乱了阵脚。对能力者长期以来的失败，让他们根本无法不依靠道具，仅凭自身面对。
　　“连流氓混混的基本技能都不及格，就让我好好教导你们吧！”
　　用虎入羊群形容有点老套，但也算得上贴切。
　　莱维自在地穿梭在人群中，随意挥出的拳头将一个个近身的混混击飞。
　　根本没有使用任何特殊能力，杀手经历练就的体术就足以轻松对付这帮身体早被酒色掏空，虚有其表的混混。
　　“害怕了？混混不是应该擅长打架吗？还是说你们只是靠道具撑腰的胆小鬼？”
　　侮辱的语言也只激起了一片谩骂。如果不是仅存的一点自尊，恐怕他们已经四散逃窜了。
　　等了一会也没发现反击的迹象，莱维只好放弃。
　　不再浪费时间，一片惨叫声中，十几件重物堕地。
　　刚才还嚣张无比的男人，此刻都蜷缩着以干咳缓解身体的疼痛，有几个孱弱的甚至直接失去意识。
　　莱维拍拍沾上灰尘的双手，回到夏娜身旁。
　　当然，他没有忘记躺在一边的陌生少女。
　　从个人空间中找出一件披风包裹住外泄的春光，抗在肩上一并带走。
　　黑子涉险的原因，就是她吧，莱维望着固法美伟熟睡的侧脸。
　　“你的手下，我帮忙教育过了，不用感谢。”
　　莱维留下的话语，飘入二楼失去玻璃的窗框。空荡荡的漆黑房间内，站在墙边的长发矮小身影木然地注视脚下的小巷。

第48章
　　“劳伦斯先生。”
　　依文的声音听起来是那么地温柔，那么地可亲，热恋中少女呼唤其沉醉的男人恐怕就是形容这甜腻的声音。
　　可是传到莱维的耳中，却被他敏锐捕捉到了深藏其中的危险气息。
　　“我还有点事情要处理，先上楼了。”
　　“站住！”
　　尖声的大喝，无法使人和那甜蜜的嗓子产生哪怕一丁点的联想。
　　但吓得莱维上楼时差点一脚踩空的声音，确确实实出自沙发上双手交叠在胸前，金发柔顺披散在肩头的可爱女孩。
　　“依文……”
　　“过来！”
　　眼看不是随便能够敷衍，莱维只好无奈地放弃了上楼，走到客厅中央，在依文的身边坐下。
　　“之前是一个一个带，现在干脆两个，嫌麻烦吗？把学园都市的女孩子全带回来啊！”
　　刚拍掉搭上肩膀的手，又被再次偷袭抱了起来。
　　发脾气的小猫在莱维的怀里手脚乱挥，扭着小屁股貌似拼命地挣扎。
　　不过对于莱维，更像是调皮地撒娇。
　　依文虽然被封印了魔力，但以她在体术方面的精通程度，要从莱维怀里挣脱根本用不着这些大幅度的动作。
　　猫咪偶尔对主人露出爪子的示威邀宠，只能令人加倍的怜爱。
　　“其实你知道的吧。”
　　“哼！”
　　把怨气聚集在鼻腔哼出，胡乱舞动的身子也在莱维怀中渐渐安静下来。
　　依文当然知道这一切都是不可抗力的结果，可坦然的接受绝对做不到。
　　或者说她不愿意做到更为贴切，人生中第一段也是唯一一段感情。
　　度过六百多年漫长日子的依文，明白没有什么能够永远不变。
　　但从这个学期开始不断进驻小屋的房客，她没办法做到视而不见的宽容。
　　“这次真的不是那种关系，黑子你也知道，怎么可能呢。”
　　“谁知道那个百合女是不是BI……”
　　“BI？你最近都看了什么啊，哪学来这些奇怪的词？”
　　“你不是听懂了么，凭什么你能知道我就不行！你老老实实地呆在家里，我也不用整天看无聊的电视。”
　　依文的话是典型的污蔑嫁祸，这段时间除了身边多出来的女性，莱维的作息和往常没有区别。
　　早起上班，放学回家，偶尔到神社喝杯灵梦泡的茶是唯一耽误了回家的事情。
　　最近灵梦更多地选择在小屋驻扎，依文的理由就更站不住脚了。
　　何况即使莱维在家，同样是坐在沙发上看电视打发时间。
　　“你当然知道了，那次和伊芙还……该不会本身就是BI……”
　　“不准说！”
　　依文的体温急剧上升，一双小手捂住莱维的嘴。
　　眯成细缝的双眼偷窥着男人的可恶表情。
　　要不是因为这个家伙，自己怎么会做出那种羞耻的事！
　　依文一味地埋怨莱维，完全忘记了当初自己是何等地兴致勃勃，所谓的假戏真做，她绝对不会承认。
　　“确实最近比较忙，有想去的地方吗？不如周末……”
　　“有！”
　　被封印了魔力，还加上不能离开学园都市的诅咒。世界对于依文仅仅是一个城市的大小。可即便是小小的学园都市，她也未曾真正好好地游玩。
　　“圣杯战争结束！”
　　“嗯？”
　　好奇依文想去什么地方的莱维，听到的却是貌似有点跑题的回应。
　　“等圣杯战争结束吧，到时候一定要陪我去哦！”
　　“好。”
　　“唔……”
　　环抱在依文腰间的双手微微用力，让面对自己的娇小身躯紧贴，莱维温柔地品尝袒露关怀的红唇。
　　久违的热吻，一开始的惊讶挣扎转为主动地迎合。
　　依文分开紧咬的贝齿接纳入侵者，粉嫩的香舌和对方交缠，牵动心底的涟漪。
　　“哼……”
　　背后的双手向下移动，轻轻按在因上身前倾倍显挺翘的双丘上。皮肤摩擦布料的瘙痒，令依文不自觉地配合扭动，宛如摆尾示好的可爱猫咪。
　　“等……等一下……”
　　黑色的薄纱睡裙被拉着下摆掀起。
　　想到小屋里还有其他人的存在，依文拼命双臂下压，不让莱维的奸计得逞。
　　可惜她忘记了抱着自己的男人所拥有的能力。
　　依文的不配合，对事态的发展毫无帮助。
　　淡淡的魔法波动过后，包裹礼品的彩带被拆开，与金色长发同样耀眼的雪白暴露在阳光从窗口透入的小屋内。
　　“啊……”
　　散发着热气的拇指按住躲藏起来的红豆，突如其来的刺激令没有做好准备的依文不禁呻吟。
　　潺潺的溪流涌出，湿润了干涩的溪谷。
　　使劲弯曲着腰肢抵抗下体传来的异样，依文像是要把自己揉进莱维的身体，深深感受那衣服下透出的清晰炽热。
　　“主人，莱维老师。”
　　咣！
　　惊醒的依文比小猫还要迅速地弹起，撞翻了摆在沙发前面的茶几，鲜血般的红茶为柔顺的地毯点缀上淡淡的花纹。
　　“哟，茶茶丸。”
　　“哟什么啊！”
　　莱维厚颜的表现气的依文踢起白嫩的小脚，中途想起现在的状况，急忙双手掩护重要部位，坐倒在新配红点的地毯上。
　　身为从者，照顾起居的茶茶丸早就见惯类似场面，羞恼的依文一时忘记了这点。
　　“莱维老师，客人醒了。”
　　“哦？比预想的要快，你的魔法药效果不错嘛。”
　　弯腰拉起地毯上的依文，重新纳入怀抱。赤裸地娇嫩身体，被莱维当成了舒服的抱枕。听到夸奖自己的药物，一时得意的依文忘记了要回睡衣。
　　“去见见客人？”
　　抚摸着滑腻的脸蛋，莱维问道。
　　“不去，反正和我无关。”
　　“不用监视我吗？”
　　“算了，那个百合女的话，没关系。”
　　被莱维直直盯了一阵，依文才发现话里的问题。
　　刚才的表态，岂不是间接承认自己只是邀宠撒娇？
　　在这个家伙面前，魔法国人人畏惧的依文洁琳，只是一个爱闹别扭的小女孩。
　　如果被认识的人看见，恐怕价值六百万美金的通缉令第二天就会废除了吧。
　　懊恼的依文把头偏开，不想理会这个讨厌的家伙。
　　********************
　　“切，原来是你家。”
　　刚推开门，就听到十分符合黑子形象的谈吐，不过这也是相对莱维而言的特别对待。
　　人前的白井黑子，称不上温柔娴静，但绝对算得上平易近人。
　　常盘台女子中学是一所严格管理的贵族学校，高贵出身的大小姐们，自有天生的高傲。
　　‘看不起人，自以为了不起，故意说很难懂的话’，这些都是学园都市学生们对常盘台女生的评价。
　　然而在黑子身上，除了同样款式的校服外，找不出多少符合以上评价的地方。
　　至于为什么单单对莱维如此地恶劣，唯一原因就是她心爱的姐姐大人所受到的玷污。
　　当然，莱维从来不承认所谓玷污的说法。
　　美琴只是出于学生对老师的崇拜，而且实际上黑子这位姐姐大人在莱维面前的态度也比她好不了多少。
　　莫名其妙地待遇，只好归结于莫测的命运。
　　“如果是作为对救命恩人的感谢，你觉得有人会坦然地接受么？”
　　“这是你的问题，感谢什么的，理解成这样我只能说对你的智商非常遗憾。”
　　黑子双手撑床坐起，随着盖被子的滑落，只有微微突起的胸部闯入莱维的视线。
　　即使刚升入中学，黑子的发育状况也实在让人担忧。
　　不过那一双粉嫩的樱桃，倒是和雪白幼嫩的肌肤十分相称，掩盖了体积上的不足。
　　“房间的布置还不错，怎么看都不像是你该有的品味，果然你也是借住的吧？”
　　“黑子，衣服……”
　　两人的关系还没达到能够赤裸相对的程度，莱维好心地提醒黑子。
　　“称呼得太亲密了，我觉得你还是叫‘白井’同学比较好。”
　　“好吧，白井同学，好歹是女孩子，太奔放了吧？”
　　莱维的好意显然没有得到应有的对待。
　　黑子不但没有盖住走光的胸部，反而一脚踢掉了身上的被子。
　　因为身上的校服包括内衣，都被垃圾堆的污水弄脏，茶茶丸以女仆的角度出发，主动将衣物拿去清洗。
　　而不知为何却没有准备替换的备用衣物，大概是以为能在黑子醒来前将衣服晾干吧。
　　结果是便宜了莱维的眼睛，刚离开依文又能饱览另一位少女的玉体，脑中的印象还未消散，很自然地做着比较。
　　一样的青涩、一样的稚嫩。
　　已经升上初中的黑子，除了身高，其他部位的发育反而不如被定格在十岁的依文。
　　小学生的外表下装着一副猥亵中年大叔的灵魂，强烈地不协调感让莱维第一次对赤裸地女性失去了冲动。
　　“‘好歹是女孩’？没有使用‘少女’或者‘女性’，是对我的成熟度有意见吗？肤浅啊，生理上的发育不能只看胸部大小，别看那么平坦，这里早就可以放心地使用，就连月经也来过了。”
　　曲解了莱维好意的黑子，竟然斜靠在床上，右手将一条腿高高地拉起，左手剥开鲜嫩的无毛肉缝，大方地将‘成熟’蜜穴展示给床前的男人。
　　还貌似不自觉地伸出粉红的小舌头舔了舔干燥的嘴唇。
　　一定是故意的！
　　以杀手的冷静压下内心荡起的隐约绮念，莱维暗自警惕。
　　对救命恩人以身相许，这种老套的情结绝不可能发生在黑子和他之间。
　　如果把持不住，恐怕就会被在最紧要关头爆发的尖叫之类打断。
　　届时依文必定冲入房间，其后的事情，莱维不敢继续想象。
　　“先把衣服穿上！”
　　从空间里随便掏出一件给伊芙准备的郁文校服，本来是作为在学校中隐藏用途订购的，后来根本没有穿过，现在正好派上用场。
　　“切！胆小鬼……还想着拍下给姐姐大人……”
　　慢吞吞穿着衣服的黑子嘴里的低喃，被莱维听得清清楚楚。
　　暗自称赞自己的英明，虽然和美琴根本不是那种关系，但他也不想因为无聊的事情被学生讨厌。
　　对名为白井黑子的恶趣味百合女孩，莱维的防范等级再度提升。

第49章
　　“总之，你觉得那个叫做‘STRANGE’的地方就是敌人的据点？”
　　听完此方的分析，结合黑子和莱维的情报，凛站在客厅中央重复综合得出的结果。
　　扬起精致的下巴，一副制胜于千里之外的谋士形象。
　　可惜堆在脚边的购物袋小山破坏了完美的形象。
　　如果把莱维的侦查叫做大有收获，那凛组只能无奈地被定性为疯狂购物了。
　　女人有着和龙一般的天性，收集癖好是与生俱来的本能。
　　当莱维看到三人搬进门的大堆购物袋，就明白了她们所谓的收获。
　　不过最初他只以为是大小姐的购物病发作，却没想到小山般的战利品中，也有灵梦和伊芙的功劳。
　　那一袋袋的厚重精装书和估计装饰神社用的饰品，看起来至少要比大小姐的拜金爱好从内涵上好得多。
　　“你有什么主意？直接杀进去？”
　　依文难得地关心起圣杯战争，坐在沙发扶手上晃着一双无法着地的小脚，更像是日常闲聊而非讨论严肃地对策。
　　至于她习惯的位置——莱维的怀抱，则暂时让给了自己的徒弟。
　　外出侦查却只能眼看自己的MASTER和另一个SERVANT两人行动，伊芙会不顾职责跑去书店，估计也有赌气的成分在内。
　　单从伊芙现在的表现，倒不像是依文担心的情况。
　　身上的华丽哥特风洋装，是凛为她设计的新形象。
　　美丽的金发被编出两条小辫子垂在耳侧，配上设计复杂，估计光穿上都要费一番功夫的黑衣裙。
　　乖巧地坐在莱维怀中的伊芙，宛如冷漠又不失可爱的娇小公主。
　　可能是发现了莱维对自己新形象的喜爱，伊芙回到家也没换下这身让她觉得行动极为不方便的新装。
　　“鬼鬼祟祟地躲起来的胆小鬼，说不定早就跑了。”
　　坐在地毯上无聊摆弄灵梦战利品的夏娜，显然十分讨厌不敢正面叫阵的对手。
　　“今天那个在楼上偷窥的英灵，没有要逃跑的迹象。据黑子从风纪委员那查到的情报，最近‘STRANGE’的那帮混混活动突然变得嚣张起来。到处惹是生非，一点也不怕暴露。该不会本来就是想要引出我们吧？”
　　身为MASTER的莱维没有符合自己的SERVANT，完全不给面子地推翻了夏娜的判断，后果是被黑亮的大眼睛狠狠瞪着。
　　而自己完全没察觉到当时有英灵在场这件事，则被夏娜选择性无视了。
　　“不能排除这种可能。如果是真的，那对方应该掌握了一定程度的情报，最坏的情况是在‘STRANGE’设下了针对我方弱点的陷阱。”
　　凛继续维持着谋士形象。
　　“除去莱维今天碰到的那个疑似LANCER和行踪不明的RIDER主仆，敌对的英灵应该只剩CASTER。如果对方也知道这个情况，设下陷阱的可能很大。再说CASTER应该很擅长魔法阵一类的东西吧。”
　　此方知道的情报实际比凛更多，所以判断的准确程度更高。但出于很多从‘书’上看来的东西无法证实，她也不敢过于武断地定下策略。
　　“既然肯定有陷阱，小心一点就好了。不过到底会是什么样的陷阱呢？你们都说说自己有什么弱点。”
　　依文的话刚说完，就发现大家的视线几乎同时转到自己身上。被盯得莫名其妙，回忆一下也没发现刚才的那番话有什么奇怪的地方。
　　“你们看着我干什么啊！”
　　“因为……”
　　欲言又止，这个疑问，就她的身份，不太适合做出回答，于是把眼睛转向场中唯一和莱维没有特殊关系的此方。
　　“唉，因为你的封印。”
　　深思熟虑后，感觉依文应该不会恼羞成怒，此方才叹了口气，说出凛不方便解释的问题。
　　“啊？你是说他们的弱点是我？”
　　“可能吧，至少就上次对BERSERKER战役来看，毫无疑问你是最强战力。但因为诅咒的关系，想要限制住你的发挥，相对其他人是最容易了。”
　　依文一副不明所以的表情，此方只好继续解释。
　　“上次对BERSERKER是在别墅里，不可能被其他人知道！”
　　自己别墅的私密性，依文有着很深的自信。即使别人意外闯入，在那个空间能够尽情发挥全部实力的她，不可能漏掉任何微小的气息。
　　“间桐慎二呢？”
　　此方的话一出口，别说依文，在场众人几乎都要惊呼出声。
　　只有没经历过BERSERKER一役的夏娜和抱着伊芙的莱维仍旧保持着镇静。
　　尤其是凛，当时碍于莱维等人在场，怕诱敌的真相暴露，有意地回避了间桐慎二的问题。
　　事后也曾进入过别墅，但却没有任何发现。
　　她没有莱维的强大感知能力，依文击败BERSERKER的一击也没有亲眼目睹。
　　间桐慎二死于毁灭性的魔法风暴，凛知道这种安慰自己的借口不应该出现，可暗自找遍了学园都市都没能发现任何线索。
　　有意识地遗忘下，慢慢地成功自我催眠，主动忽略了间桐慎二的存在。
　　“BERSERKER的MASTER？倒是有这个可能，如果是他的话，调查依文的诅咒并设定对自己有利的战场，一切就显得合理了。”
　　间桐慎二的情况，只有莱维比较清楚。
　　治愈伤势后，他曾进入别墅，见到了躲在仓库中，依靠备用食物存活下来的间桐。
　　本来的想法是处理掉这个多余的尾巴，却看到精神恍惚，仿佛大脑遭到冲击性破坏，只剩下生存本能的可怜男人。
　　杀掉毫无反抗甚至连‘死’都无法理解的生物，对莱维实在有点强人所难。将间桐慎二扔到学园都市的救助站附近，当做偶尔的仁慈。
　　“要去侦察吗？”
　　甩掉脑子里多余的念头，凛看向抱着伊芙的莱维。
　　“没意义吧，今天的遭遇算是偶然，下次估计会做好准备，所以侦察，最终还是会演变成战斗。”
　　对方知道据点暴露的事实，那么肯定已经做好防备。贸然单独前去侦察，极有可能陷入被围攻的险境。而众人一起行动，无疑等同贸然宣战。
　　“好麻烦！先把今天那个落单的解决不就好了，都是你！”
　　不喜欢做过多思考，行动派的夏娜怪莱维隐瞒遇见SERVANT的事情。
　　按她的意思，当时就该干掉那个SERVANT，对方带着个碍事的笨蛋MASTER，肯定敌不过她和莱维联手。
　　“算了，一点情报都没有，很难制定策略。等明天你那位朋友的调查结果出来，然后再考虑吧。”
　　凛烦躁得揉着头发，向小屋的木门走去，她要回到灵梦的神社，找个安静的空间平息心头的混乱。
　　莱维也同意等待黑子的调查结果，毕竟学园都市的治安是JUDGEMENT负责，多少应该有些相关的情报，总比众人的胡乱猜测准确。
　　关门的声音预示沉闷的作战会议在没有结果的情况下结束。
　　客厅内剩下的几人，开始各自打发时间。
　　此方坐到电视前翻着依文买回来的动画DVD，异世界的二次元作品对她拥有无比的吸引力。
　　夏娜也盯着电视屏幕，好像没怎么接触过现代社会的女孩，对电视里的东西也十分好奇。
　　莱维和依文各自从购物袋装着的书里找出一本随意翻看。
　　伊芙则静静地靠着男人坚实的胸膛，合上眼睛，仿佛进入了美妙的梦境。
　　********************
　　“还没看够吗？偷窥狂。”
　　坐在铺好的被褥上发了阵呆，灵梦突然抄起静静躺着的枕头，一把扔向东南的角落。
　　原本空荡荡的墙角，探出一只戴着白丝手套的纤手，接住了灵梦丢出的枕头。
　　“偷窥什么的，出自神职人员的你之口，是对神明的不敬吧。”
　　以探出的玉手为中心，一道缝隙向两边延伸。
　　几乎感觉不到魔力的波动，空间却实实在在地发生了变化。
　　女性的上半身从破开的裂缝中探出。
　　堪比恐怖电影的诡异场景，坐在被褥上的灵梦没有大惊小怪，好像早已习惯了这种出场方式。
　　“不是连你都说不出博丽神社到底供奉着哪个神明吗？如果因为被亵渎而跑出来，我倒是有兴趣看看呢。”
　　拥有超过千年历史的博丽神社，以前是否曾供奉过伟大的神明，灵梦并不知道，也没有兴趣知道。
　　呆在没人来参拜的破落神社，每天的工作就是等待异变然后处理异变、退治妖怪。
　　相比巫女这个让人联想到祈祷、祈愿一类词语的称呼，除妖师是更符合灵梦的职业。
　　“也对，连恋爱都学会了，几句污言秽语确实不算什么。”
　　“谁恋爱啊！”
　　不速之客从空间缝隙中走出，轻飘飘地落在榻榻米上。
　　灵梦不知是出于愤怒还是害羞，小脸通红地反驳，一边伸手在床上摸索，才记起唯一的枕头已经扔了。
　　神社是自己的东西，打坏了只能掏钱维修，灵梦不甘地压下想要用灵符狠狠教训对方的念头。

第50章
　　“明明是晚上，还在室内撑伞，装高贵也要有个限度！”
　　无法用行动还击，只好动用不擅长的言语。
　　一身华丽地紫色洋装，天鹅般美丽的颈间、微微卷曲的金黄秀发，还有戴着的蓬松软帽上，无比妆点着红色缎带，堪比贵妇出席皇家舞会的盛装少女，收起手上的小伞，优雅地轻移至灵梦床前。
　　“菲薄客人的装扮，真失利呢。要知道我刚游览了金字塔，沙漠的阳光可是皮肤的天敌。”
　　看似随意地话，如果被其他魔术师听见，恐怕会惊呼‘不思议’吧。
　　隔着半个地球的距离，能够如此大范围定点瞬间传送，根本不是凡人所能努力做到的事情。
　　即使现世所指最强的空间能力者莱维，不过短短的二百米内传送，已让无数魔术师神往。
　　而在这位少女口中，那媲美神迹的能力，仿佛和打开家门一般地微不足道，而坐在一旁的灵梦，也未曾对此有丝毫的惊讶。
　　“几千岁的老妖怪，装什么少女啊。”
　　“呵呵，人家才十七岁而已，不叫紫姐姐的话，会生气的哦。”
　　自称十七岁的少女，虽然不一定像灵梦所说度过了几千年的岁月，但确实在一千二百年前的妖怪记录中已经能够找到她的名字。
　　如果不是像灵梦一样精通妖怪史的专家，大概多数会为其美丽外表所惑，相信她是个十七岁的花季少女。
　　“哼，你多少岁我不管，但整天偷窥是什么意思啊！”
　　灵梦的语气十分不友好，像是面对恼人的麻烦。
　　可这也从侧面说明了她和自称‘紫’的少女间亲密的关系。
　　要知道在外人面前淡漠孤僻的灵梦，也只有在莱维身边的时候偶尔出现激烈的情感波动。
　　自从少女的出现，她却变了个人似地。
　　真要比较地确切形容，大概犹如少女所说一样，就像埋怨姐姐的叛逆妹妹吧。
　　“说得真难听，明明只是关心离家出走的妹妹，却被这样地误解。”
　　少女戴着手套的手轻掩嘴唇，一副被妹妹伤透心的样子。
　　“谁离家出走了！我来干什么你很清楚吧！戏演完了就赶快回去睡觉！”
　　一天的购物不可能造成身体上的负担，可挑选过程的烦恼无疑耗费了不少精力。
　　习惯早睡的灵梦，对于少女的打扰非常不满。
　　“哦？这么说你承认自己是来勾引男人的了？我的小灵梦学坏了，竟然连‘借种’这种事情都能毫不羞涩地说出口，姐姐的心好痛呢。”
　　“八云紫……！”
　　‘借种’，听起来不雅，却让灵梦无法反驳。
　　身为博丽神社的巫女，除了解决异变、保护幻想乡的本职工作。
　　而巫女的传承，自然也是包括在职责之内。
　　鉴于幻想乡内人类稀少，出色的男人更加难觅，所以才想到了成为英灵，来到现世的办法。
　　相比‘借种’，害羞的叛逆期女孩更不愿意承认所谓的‘恋爱’，正是这奇怪的坚持，让她无法反驳紫的话。
　　“其实我只是想问问小灵梦玩够没有，什么时候回家而已。要知道幻想乡可缺不了你的保护哦。”
　　“你多努力一点就帮大忙了。”
　　所谓不可或缺的守护者，根本哄骗弱小人类的谎言。
　　即使排除眼前这位实力媲美神明的老妖怪，幻想乡中自己无法战胜的存在还有不少。
　　实力越强则懂得越多，渡过漫长岁月的妖怪大多珍惜幻想乡那来之不易的平静，不会做出破坏结界平衡的危险行为。
　　可那些缺乏自我约束能力的小妖怪，却时常给灵梦制造麻烦。
　　要不是与生俱来的责任感作祟，还真想留在这里永远不去管那些麻烦的事件，灵梦偶尔也会冒出这种惫懒的想法。
　　“玩得开心么？小灵梦……”
　　侧坐到洁白的被褥上，将灵梦半搂在怀中。
　　神社一角静静依偎的两人，仿若享受着温馨重逢的姐妹。
　　一直萦绕在灵梦心头的怒气，消散在久违的亲切当中。
　　前代的博丽巫女，生理上的母亲，从未出现在自己的面前。
　　从懂事开始，承担教育、养育工作并陪伴在灵梦身边的，便只有带给自己温暖呵护的八云紫。
　　“嗯……我会回去，等圣杯战争结束。”心里不断告诉自己那并非爱情，可真正面对即将来到的离别，淡淡的惆怅怎么也无法抹去。
　　“舍不得吗？放心吧，还会见面的。因为，我也和你一样……”
　　一样？
　　没有理解紫话里的意思，扭头想要追问的灵梦，却发现搭在自己肩膀的俏脸，已经闭上了长长睫毛点缀的双眸。
　　等待王子地睡美人，让她不忍心唤醒。
　　轻轻挪动身子，让自己和紫舒服得躺下。
　　比夜幕还要黑亮地眼睛，迟迟没有合上。
　　********************
　　“你说什么！老师他……”
　　一脸难以置信表情的少年，死死盯着自己的‘哥哥’。
　　想要从那坚毅的脸上找到恶作剧的痕迹，注定是多余地徒劳。
　　仅有一面之缘的老师，谈不上什么深厚的感情。
　　只是连接受所谓‘战争’事实都费尽心力的懵懂少年，奢望残酷的命运至少能远离自己平静的生活。
　　“是的，如你所听到，那位老师是本次圣杯战争的MASTER之一，而他身边的女孩，则是他的SERVANT。”
　　坐在墙角擦拭长枪的英灵，语气毫无波动地陈述。
　　MASTER和SERVANT的身份、样貌，都不构成行动的阻碍。
　　虽然对那位老师顾念生灵的行为认同，但不妨碍夺取圣杯地信念。
　　惺惺相惜的好友成为敌人，在战场上并不是什么罕见的事情，何况只有一面之缘的陌生人。
　　“那个女孩……不会吧，年纪那么小……”
　　“敌人的实力不能通过年龄判断，何况将外表保持不变的方法也有不少。”
　　身份是SERVANT，每天做着地是类似老师的工作。
　　将一位生活在和平世界的普通少年卷入危险地事件，是无法抗拒的命运做出的指引。
　　糟糕的开始不能任期发展成糟糕的结局，尽可能地让他认清现实，并加以保护，这是SERVANT的职责。
　　“你要和老师战斗吗？”
　　阪井明知故问，哪怕是一句欺骗的谎言，也能让他稍微安心。
　　最终的结局他明白，即使自己放弃，对方大概也会主动找上吧。
　　毕竟参加这样残酷战争的英灵，早已有了相当的觉悟，不会像自己这般莫名其妙被卷入。
　　每天过着上学放学的平淡日子，总听同学们抱怨生活的烦闷。
　　但安于现状的阪井没有丝毫抱怨，甚至觉得这样的日子不错。
　　认真听课，偶尔和同学玩闹，回家可以吃到母亲准备的饭菜，然后好好休息恢复一天的疲劳。
　　不用操心生计，不用担心学业，在电视或报纸上看到其他国家的战乱，还能伪善地发表感慨。
　　永远这样，也没什么不好。
　　可他清楚，往日的平静已经一去不返。
　　被卷入你死我亡地圣杯争夺，变得坚强是活下去的前提。
　　所以他主动要求SERVANT教授战斗的方式，即使徒劳，他也想做些什么。
　　不求能够在战斗中帮上忙，甚至他明白再怎么努力也无法为自己提高自己的生存几率，面对远非常识可以理解的强大英灵，平凡人类的奋斗，不过等同于蝼蚁地挣扎。
　　但如果不这么做，他怕自己会被巨大的恐惧吞噬。
　　没错，每天防备敌人的来袭，连学生生活都被迫中断。
　　还未曾遭遇危险，却让长期紧绷的神经频临崩溃的边缘。
　　“请带我一起去！”
　　短暂的相处，让独生子的他，享受到了从未有过的温暖。
　　和父母那跨越辈分的疼爱不同，训练毫不松懈，自己累倒也不会多加怜悯。
　　但内心深处的关怀和守护，阪井感觉得到。
　　那是仿佛严厉的哥哥般的情怀。
　　有事甚至异想天开地以为，自己之所以被取名‘悠二’，难道是命运注定会有一位成为榜样，让他崇拜追赶的哥哥？
　　英灵的战场，自己只会成为拖后腿的弱点。
　　但体内莫名拥有，被称为‘魔力’的能量，至少能够成为一些帮助。
　　据说自己的‘魔力’贮量远较一般魔术师庞大，相对依靠自己魔力供给的SERVANT，也能够发挥出更强大的实力。
　　可由于自己丝毫不懂魔术，那么供给的距离就变得有限。
　　不能让他孤独奋战，力所能及的地方，至少要尽到MASTER的职责。
　　阪井站起身来，以不可动摇的眼神注视着自己的SERVANT。
　　“好的，MASTER。”
　　********************
　　“来了，再敲门就烂了。”
　　揉着半睁的眼睛，一大早的敲门声，莱维本来不想理会，睡眠不足可是影响状态的大敌。
　　可惜身边的两位女士正巧和他在这方面的意识达成一致，依文和伊芙同样讨厌那可恶的响声，而神经纤细的少女的忍受能力比不上懒惰的成年男性。
　　结果是莱维的抗议被武力镇压，只好放弃幸福地睡眠。
　　“主人没有尽到应有的礼仪，还期待客人的耐心吗？一大早见到讨厌的家伙，今天的运气都会变差，你以为我想来吗！”
　　不理会莱维径直走进小屋，黑子将手上的书包仍到桌子上。
　　扰人清梦的家伙却一副受害者的表现，也只有了解她的莱维才能若无其事地帮她准备热茶。
　　“调查有结果了？”
　　“自己看吧。”
　　接过递来的茶，抿了一口放松紧绷地神经，黑子指着桌上的书包。
　　既然主人都不在意，莱维也没必要帮她保护隐私。
　　打开书包取出一叠资料，走到沙发前，在黑子身边坐下。
　　揉揉酸楚的双眼，打起精神看了起来。
　　********************
　　登场人物：八云紫，出自《东方PROJECT》

第51章
　　“照资料来看，‘STRANGE’出现异常也才一个星期？时间倒是吻合……”
　　“哈？”
　　已经喝完第三杯红茶，正要把杯子放回桌上的黑子，突然听到莱维的话。
　　“我们已经有了怀疑对象，从你资料上显示‘SKILL OUT’集团活动时间计算，可能性更大了。”
　　“怀疑对象？你的意思……有人控制了‘STRANGE’？”
　　对方既然自称‘SKILL OUT’这种嚣张名号，不找超能力者麻烦才是奇怪的事。
　　莱维让她不要向上级报告时，黑子就感到奇怪。
　　但被那个让能力者无法发挥的装置吸引了注意力，单纯以为上层可能有人牵涉其中，毕竟要开发这种装置，谁也不会认为单凭一群混混能够做到。
　　出于这个顾虑，黑子才同意了莱维等同让她违背职责的请求。
　　“没错，具体情况，因为和魔法势力相关，由风纪委员处理不太方便，就交给我吧。”
　　“哼……”
　　因为御阪美琴的关系，黑子清楚自己实力和莱维间的差距。
　　何况对方掌握着能够让能力失效的装置，对能力者组成的风纪委员确实比较棘手。
　　但在风纪委员之上，还有类似军队构成的ANTI－SKILL部队，这类事件应该上报ANTI－SKILL处理才符合守则。
　　“算了，随便你。不过那个控制固法学姐的人，一定要交给我！”
　　让她违背职责，甘于低头的，是莱维脸上罕见的严肃。
　　在记忆中，这个懒惰好色的男人，类似表情出现次数不多。
　　但每次都带给她难忘的回忆。
　　内心不愿承认对抢走姐姐大人的可恶家伙拥有莫名地信赖，黑子强迫自己认为这是对工作的偶尔叛逆。
　　“黑子，谢谢。 ”
　　眼前少女对待工作的热忱，莱维比谁都清楚。能够让她做出有违操守的让步，要在平时根本是不可想象的事情。
　　“唉～总是添麻烦，如果你离姐姐大人远点，那就是最好的谢礼了。”
　　“你提到我才想起，挺长时间没见过美琴了。”
　　“永远不见最好。”
　　莱维没理会黑子的话，靠在沙发上稍微补充被剥夺的休息时间。
　　黑子大概也比他好不了多少，见状将小小的身子靠向另外一边，还把双脚抬起，搭在莱维腿上，摆出最舒服的姿势。
　　“黑子。”
　　“嗯？”
　　“留下吃早饭？”
　　“当然，对待客人是起码的礼仪吧，我还以为你忘了呢。”
　　“只是问问而已，反正一会茶茶丸看到你，也会主动准备。好累……”
　　莱维将双手枕在脑后，闭上眼睛结束了交谈。黑子也同样躺在沙发上，感受着双脚传来的体温，渐渐进入梦乡。
　　********************
　　“莱维老师……莱维老师……”
　　“嗯……哦！茶茶丸，早上好。”
　　察觉到耳边隐约传来的呼唤，睁开眼看见茶茶丸俯视的脸庞。
　　“早餐准备好了。”
　　“麻烦你了。黑子……嘿嘿……起床吃饭！”
　　“啊！”
　　同样躺在沙发上的黑子仍然补充着睡眠。
　　莱维看到搭在自己腿上的一双小脚，恶作剧地念头悄然升起。
　　左手伸到白色棉袜包裹的脚底，先是轻轻地、浅浅地滑动指头，随后渐渐加快力度和速度。
　　被瘙痒惊醒的黑子翻身滚落地上。
　　好在柔软厚实的地毯保护，只是轻微的疼痛。
　　但因为动作岔开的双腿，露出透明的粉色薄纱内裤，莱维甚至能隐约看到朦胧薄雾下的粉嫩肉唇，微微敞开着仿佛亲切问候。
　　“黑子，偶尔跟美琴学学，多穿符合年纪的内裤吧。”
　　“比起这个，你才应该偶尔学学正常的老师，整天推倒自己的学生，学园都市的声誉都被你败坏了。”
　　嘴里教育莱维的黑子，实际上在他人眼中，毫无少女应有羞涩的她恐怕才是最异常的存在。
　　不知道她在其他男人面前是不是也这么‘豪放’，该不会早就有过经验了吧？
　　莱维做出恶意的联想。
　　“赶快吃吧，身为风纪委员带头迟到，可不是什么好现象。”
　　走到桌边，手轻轻放在黑子扎着两根辫子的小脑袋上，把她按到座位上，莱维转身上楼唤醒几只贪睡的猫咪。
　　********************
　　午夜地神社，月光轻轻为它披上神秘的面纱。而面纱之下，寂静的房间内，神社的主人，正缩在温暖的被窝中，去往梦境寻找欢乐。
　　“灵梦……灵梦。”
　　空寂的幽室突然响起沉沉地低喃，仔细寻找才能发现出现在床前，遮蔽了月光的黑影。而被呼唤的少女则仍旧眷恋着美梦，不愿过早觉醒。
　　“该不会中了自己布下的法阵吧？”
　　黑影悄悄走进房间正中的铺盖，蹲下身仿佛欣赏着少女的恬静。
　　片刻地温馨很快过去，黑影做出了决定，尽量不发出声音，以最缓慢地动作起身。
　　“不要……”
　　刚准备调动体内的魔力，大概是细微的力量波动惊醒了少女，让人禁不住怜惜的苍白小手从被子底下伸出，抓住黑影的裤脚。
　　“还以为你睡着了。”
　　灵梦揉揉惺忪的睡眼，颤动着长长的睫毛，双眼睁开。 莱维感叹失去的机会。
　　“梦到好多人来参拜，大家给了很多香火钱，都是你这个讨厌的家伙。”
　　神社以前的光景如何，莱维并不清楚。
　　但自从来迁到学园都市后，他肯定自己是唯一往赛钱箱里扔过东西的傻瓜。
　　过着粗茶淡饭的日子，和MASTER一样贪财，瘦弱身躯承载了太多。
　　帮少女拨开垂下的刘海，莱维仔细打量灵梦稚嫩的脸庞，想要烙入内心深处。
　　“放心，只要努力，肯定会有很多人来参拜。”
　　“嗯。”
　　将此刻温馨记住，灵梦用身体感受着荡漾在幽室内的气息，让每一丝温暖呵护自己的肌肤，这是生命中的唯一。
　　“走吧。”
　　“等等。”
　　准备起身却再次停下。
　　整理好衣物，小巫女轻盈地跑出屋外，脑后大大的蝴蝶结随风颤动，跟随主人，飞过推开的木门。
　　除了他们，其余，包括依文，都被灵梦的术法催眠，至少短时间不会醒来。
　　抱着无所谓的想法，莱维坐在灵梦的被褥上，安心等待。
　　哗。 不一会，合上的木门被推开，双手捧着托盘的灵梦走到莱维身边。
　　“喝杯茶吧。”
　　并非询问，说完后，灵梦立刻开始了泡茶的工作。
　　添上适量茶叶，托盘里还放着温度适中的热水。
　　信奉茶道是女性的专属领域，莱维从未试图学习或者了解。
　　灵梦繁复且熟练的每个动作，却给人满足艺术地欲望。
　　欣赏着少女的忙碌，像是妻子为出征丈夫奉上壮行烈酒。
　　冒出的奇怪想法，让莱维自己都不禁摇头微笑。
　　“好了，要慢慢喝，所谓品茶，就是从苦涩到清香地转变中体味感悟。”
　　照着灵梦所说，莱维把茶杯举到嘴边，先浅浅地抿一口，让茶水在舌尖徘徊，带有苦涩地香气在口腔内蔓延开来。
　　不得不说灵梦泡茶的水准绝对达到大师级别，大概是长期清苦生活中唯一的乐趣。
　　不知道是能够继承玻璃巫女必须天才，还是博丽巫女的力量能使继承人改变。
　　以十几岁年纪达到别人一辈子无法成就的实力，单单茶道又怎么能难住天才小巫女呢。
　　“嗯，很好喝。”
　　从未尝试认真品味，自然找不出贴切形容的词汇，但简单的称赞，已经令少女满足。
　　“品茶，品的是心。人生的不如意就像出入口的苦涩，只要静心回味，最终留下的却是甘甜。忍受了，才能得到。也许别人会努力争取，但我觉得这份慵懒闲适，才是能永恒。博丽巫女的职责是解决异变，保护幻想乡的平衡。可并非总是恶意成为恶果，美好的心愿也会偶尔导致无法挽回的错误。 而我需要做的，只是根据结果判定是否需要干涉，不管善恶，也不论是非。即使好朋友造成的破坏，也必须加以惩罚。 所以我要做的是淡漠，对所有人的淡漠。这样才能保证关键时由理智左右行为，而非情感。危害到幻想乡的安全，就必须加以退治，即使有着再合理再充分的理由。博丽巫女不需要朋友，前代是这样说的。努力遵守的我，是不是太冷血了……”
　　把茶杯放回托盘上，莱维将灵梦拉入怀中。
　　此刻，灵梦需要的是听众，那么他便扮演好这个角色。
　　以自己的体温弥补少女的心，所谓恋人，是体贴，是关怀，是倾听、是理解。
　　莱维不知道两人间是否真的存在爱情，至少，怀抱中的身体，散发着前所未有地幸福。
　　“突然有点感慨，呵呵，普通的女孩子，应该就是这样吧？”
　　稍微使力，靠在莱维身上的灵梦坐起，嘴角上翘，自嘲地睁大双眼。
　　“吻我……”
　　四唇紧贴，传递彼此的体温。
　　两人仍旧睁开的眼睛，注视着彼此，无需再多的语言，想要表达的一切，都已成功传递。
　　“唔，色狼，够了啦！再不去，等她们醒来就麻烦了。走吧。”
　　“明明是你这个小色女主动要求。”
　　莱维握住敲向他胸口的小手，品味灵梦发自内心，代表少女真实的笑容。
　　“嗯，走吧。”

第52章
　　“等等。”
　　阪井悠二闻言停下脚步，紧张地看向自己的SERVANT。
　　长发男子取下背上亮银长枪的举动，让他明白接下来将要面对的事情。
　　虽然觉得已经下定决心，做好了准备。
　　真正面对即将到来，以往从未经历过的战斗，揪着的心始终无法放下。
　　“是、是敌人？”
　　身边的SERVANT没有回答，只用动作示意自己留在原地。紧接着单手持枪，让英武的背影填满阪井的眼眶。
　　“赵云，LANCER。”
　　“克劳德。斯特莱夫，RIDER。”
　　感觉仿佛回到了冷兵器时代的战场，自己的SERVANT和一个黑衣英灵互通姓名，职阶。
　　所谓英灵，多是传说中的英雄，真名是重要的秘密。
　　只要知道名字，就能从历史或传说中找到，发现弱点也不是什么难事。
　　所以平时阪井都以‘你’作为称呼，但这只是他个人意志。
　　光明磊落的将军从不刻意隐瞒自己的过去，何况按照历史描述，也确实很难找出他明显的弱点。
　　“失礼了。”
　　一瞬间跨越上百米的距离，抖动手腕，长枪从右侧直线刺出。
　　急速破开空气，犹如刺入水中的银针，连丝毫波澜都未绽起。
　　古代的将军大多擅长马战，赵云所持的银枪也是骑兵的利器。
　　在地面使用修长兵器，却没有丝毫滞涩，闪耀的银光仿佛舞动的灵蛇。
　　克劳德侧身闪避的同时，在空中划出美丽的弧线，改刺为扫，迫使克劳德抽出巨剑当做盾牌，金属碰撞发出刺耳鸣叫。
　　抢占先机的赵云不给对手喘息的机会，右臂不断做出小幅度调整，仅靠手腕灵活的控制长枪。
　　凌厉的雨点泼洒向克劳德的身躯，远比长枪更为笨重，足以充当巨型塔盾的铁剑护住大半身体。
　　枪尖撞击巨剑发出的密集响声汇集成尖厉的哀鸣，远处观战的阪井忍不住捂着耳朵，才稍微减轻耳膜的痛苦。
　　交战双方的身影，阪井根本无法看清，仔细注视，好像两团晃动的影子。
　　无法正确捕捉焦点的痛苦通过神经传入大脑，转化为折磨阪井的眩晕。
　　“不能后退”
　　强忍呕吐恶感，阪井努力撑开双眼。
　　无法给予任何帮助，那么至少希望能够看到。
　　要看到他的战斗，看到他的奋勇，看到他为自己做的一切。
　　也许成为英灵只是为了自身渴求，不，一定是这样。
　　没人甘愿死后仍被无聊纷争折磨，支撑赵云战斗的力量必然是生前无法完成的愿望。
　　得到圣杯，应该是英灵唯一的目的。
　　成为自己这个无能MASTER的SERVANT，恐怕是最大的不幸。
　　相比其他懂得魔术，能起到辅助，甚至直接对抗英灵的强大MASTER。
　　自己不过是单纯的魔力容器，战斗时还需分神顾念，自己只会无能地拖后腿而已。
　　但是，容器也有容器的责任。
　　既然提供魔力是唯一能够做到的事情，那么就把这唯一责任贯彻。
　　不能害怕，不能逃避，无意识地向前迈步。
　　尽量接近，使魔力能够顺利传送，这是混沌的大脑中能够清晰分辨的仅有意识。
　　“喝！”
　　终于无法忍受被压制的烦躁，克劳德抓住枪身扭动那一瞬，双手紧握剑柄，狠狠将巨剑扫向对手。
　　判断出即使及时刺出，仍无法避免被拦腰斩断，赵云抽回长枪，拦在巨剑之前。
　　毕竟武器的质量存在难以弥补的差距，银枪银铠的将军犹如挡在狂奔列车路轨上的可怜障碍，剧烈撞击将所有力量凝聚于一点爆发。
　　和长枪的轻灵截然相反，肆虐地狂风咆哮着吹走恼人的杂质。
　　赵云持枪的双手犹如被闪电刺穿，带着控制不住的颤抖，身体任由狂风吹走，砸在厚实的墙壁上，带出密密麻麻地龟裂以及漫天的尘土。
　　“赵云！”
　　不知是否被狂风的咆哮吞没，阪井悠二焦急的呼唤好像没有传到两位英灵的耳中。
　　虽然遭到重击，但没有对身体造成太大伤害，现在可不是休息的时候。
　　赵云立刻起身，迎上向他冲来的克劳德。
　　对方的力量并非自己能够对抗，没有盲目的自尊，灵巧地跃动，迂回避开剑锋，将枪尖送往克劳德斩机露出的空隙。
　　可惜对方显然也是久经战场的老兵，大概也明白自己技巧和灵敏上的缺陷，挥舞大剑的手并未灌入全部力量，为抽身抵挡或闪避留下了足够回旋。
　　战局陷入僵持，场中二人一时都找不到命中对手同时确保自身安全的方法。
　　但连不通武道的阪井悠二都能看出，自己SERNVAT所处于的险境。
　　本身力量就不敌，闪转腾挪，大范围移动的战斗方式更是耗费体力。
　　偶尔避免不了的武器交击，克劳德都看上去游刃有余。
　　这样下去，持续损耗魔力的赵云难免落败的惨局。
　　场中切身体会的赵云，当然比MASTER更为清楚。
　　不单惊叹对手貌似永无止尽的力量，而且每次枪剑相交，还能感受到身体的异变。
　　仿佛陷入混沌的泥沼，不断想要调集力量，可是身体的负担让他明白对手肯定在巨剑上夹杂了剥夺灵敏神经的魔法。
　　“啊！”
　　一直惧怕的事情终究还是无法阻挡的发生。
　　灵动翻腾的身影，突然出现不该有的迟滞，虽然是阪井悠二连察觉都无法做到的短短一瞬。
　　已是足够克劳德做出判断的机会，前一击的力道用尽，来不及回砍。
　　陷入混凝土地面的巨剑突然从握柄处分开，克劳德左手抓住突出的部位，抽出一把比巨剑小了一半的短刀，转身向斜后挥出。
　　锋利的刀刃划过亮银铠甲，劈开一刀清晰地裂痕。
　　片刻地滞后，鲜血从缝隙中喷洒而出。
　　“赵云！”
　　都怪自己！
　　目睹SERVANT受伤，阪井悠二内心的自责不可抑制地升起。
　　是自己不想和身边的人为敌，才要求先解决其他SERVANT。
　　想要躲避面对学校老师的罪恶感，却将内心的伤害转嫁到赵云的身上。
　　而无能的自己除了旁观，什么也做不到。
　　阪井痛恨这样的自己，痛恨无能的自己，痛恨连累赵云的自己！
　　“……蛇……”
　　大脑中仿佛一把陌生的声音，陷入自责封锁的阪井，只隐约听清一个莫名地字节，再也没有加以理会。
　　跪倒在地，睁开双眼，祈祷SERVANT的胜利，无神论者却祈求神明，大概没人会理会自己吧。
　　自嘲地笑着，勉强打起精神，至少，不能让赵云担心！
　　“唔……”
　　不知道MASTER转着的复杂心思，此刻的赵云脑中只有眼前的敌人。
　　喷溅的鲜血带走体内的魔力，本就处于下风的他，陷入更危险地境地。
　　战争从来不懂怜悯，克劳德抓住对手立足未稳的机会，将巨剑的本体插回背后的剑套，手持两把锯齿状大刀，再次发起冲锋。
　　还未调整好重心的赵云，急忙挺枪阻挡，却被克劳德左手刀锋上的锯齿卡住，偏离了身体。
　　眼看右手的锋刃紧接着袭来，赵云危急中跳起，身体在空中旋转，顺势抽出被卡住的长枪，夹着旋身的冲力，将长枪像鼓棒一般地敲向克劳德。
　　匆忙中的攻击当然无法命中，枪身在地面砸出一片裂痕，赵云倚着反冲的力道飞退，尽量拉开和对手的距离。
　　知道赵云已经从刚才的攻击中缓过气来的克劳德，也没有立刻展开追击。
　　分立的两人再次陷入对峙。
　　自己的魔力大量消耗，还遭到影响身体状态的伤害。
　　相反对手由始至终都是那么游刃有余，连呼吸之间都听不出丝毫紊乱。
　　这样下去，别说胜利，连保护MASTER的基本职责都无法完成。
　　“MASTER，忍耐一下！”
　　跪在远处的阪井悠二，被突然传来的呼喊惊醒。
　　不明白赵云的意思，还在考虑是否开口询问。
　　准备站起的身体，突然一阵剧烈晃动，仿佛身体的某处破开了缺口，有什么东西大量的从缺口流出。
　　像是被抽走了全身力量，阪井被迫恢复到半跪的姿势，以双手撑着地面，勉强抵抗身体倒下的冲动。
　　不、那不是错觉！
　　阪井努力抬起头，使劲眨了眨眼，不是错觉！
　　一股淡蓝色的河流，舒缓但毫不拖遝地涌向赵云。
　　两团光芒遥遥相望，奔流的魔力宛若连接二人的纽带。
　　看清这一切的阪井，痛恨无力地心情感觉稍微得到释放。
　　我不是没用的拖后腿，双手紧握成拳，仿佛这样能够加速魔力输送一般。
　　锵！
　　长枪狠狠凿进坚硬水泥地，承受庞大魔力的汹涌，即使身为英灵，赵云也感到吃力。
　　但这种吃力，反倒让他惊喜。
　　没想到MASTER的魔力无论质或量都极为优秀，几秒钟的时间，就已经到达临界。
　　足够威胁自身的庞大魔力，克劳德当然不会充当愚蠢的旁观者。
　　他是战士，不是追求力量巅峰的武者，是以胜利为目的战斗的战士。
　　将巨剑从套子中抽出，六式在手中重新组合成令人生畏的利器。
　　淡淡的白光从体内涌出，为了剥夺对方有限的时间，使出不太擅长的白魔法，为本就难以匹敌的力量加持。
　　“呵！”
　　让人怀疑是否已经失去语言能力嘴里迸发出吼声，以此坚定将对手一刀两断的决心。
　　在离赵云十米的地方高高跃起，毫无花巧，双手紧握，灌注全身力量的一击从天而降。
　　仿佛劈开夜空的一剑，在赵云上空寒冷地绽放。

第53章
　　嘭！
　　不好！
　　对看似无防备敌人做出全力一击的克劳德，并未如愿以偿。
　　包裹在赵云周围的淡蓝色魔力主动发起抵抗，犹如置身海底汹涌的暗流，倾力一击的力量几乎被消弭。
　　“吼！”
　　一声响彻天际的龙吟震荡人类脆弱的耳膜，淡蓝的魔力突然变暗，深邃幽寂，却愈加耀眼。
　　汹涌的暗流骤然化身深埋海底的火山，裹夹着让人畏惧的灼热四散喷涌，敏锐的克劳德未等完全被魔力吞噬，借着反震飞速后跃。
　　久经战场锤炼的神经在最关键时刻发挥作用，几乎就在克劳德飞退的同时，闪耀着刺眼蓝光的银枪如破开乌云的惊雷，刺穿还残留着克劳德体温的空气。
　　“是……赵云！？”
　　尘土散去，盯着屹立在大地上的无双战将，阪井悠二的眼前仿佛出现了幻觉。
　　扎成辫子披在脑后的黑发，已然变成了白色，被汹涌的魔力吹起。
　　身上的银色铠甲，散发出刺眼的光芒，关节处的部位突起，形成一根根坚硬的钢铁獠牙。
　　如果说原本的赵云给人坚毅果决的沉稳印象，此刻站在阪井面前的，却是狰狞冷酷的猛兽。
　　包裹在身体周围的幽蓝气场，为他笼罩上一层诡秘的森寒，仿佛随时准备带走敌人的生命，毫不留情的战场杀神！
　　正面承受杀气冲击的克劳德，比阪井有着更切身的感受。
　　方才还处于下风的对手，顷刻间形势逆转。
　　那刺破天际的一枪，让他几乎丧失了抵抗的勇气，当时心中只有逃开的念头。
　　握着剑柄的手掌紧了紧，体味着不自觉湿透掌心的冷汗。
　　不，那不是畏惧，战士的直觉告诉他何时需要暂时退避。
　　同样，战士的直觉也告诉他，终于，到了全力一拼的时候。
　　为了战士的荣耀，为了战士的自尊，为了连自己也不肯定是否真实的幻想……
　　“如果是你，肯定会毫不犹豫地冲上去吧。”
　　仰望天空的克劳德，仿佛和虚幻的空气进行着对话。
　　“我是你生命的证明！”
　　划破寂静的一到闪电，照亮了冲向笔直前方的无畏身姿！
　　********************
　　“灵梦，感觉到吗？”
　　“嗯。”
　　幽暗灯光下的小巷，被莱维抱在怀中的灵梦，轻轻点头回答。
　　“看来别的客人先来了，我们也不能让主人觉得失利。”
　　“嗯，不过……”
　　听到灵梦欲言又止，莱维低头仔细打量怀中的娇小身躯，没有发现任何不妥。
　　“你要抱到什么时候啊！”
　　毫无防备的情况下肚子吃了一计肘击，力度根本不是情侣间的打情骂俏可比。疼得莱维弯下了腰，而肇事者则顺利让一双小巧的玉足落到地面。
　　“很疼啊，还没见到敌人就先受伤，影响发挥怎么办。何况又不是没抱过。”
　　“还不快走！再废话……”
　　小巫女高高举起的御币威胁下，莱维明智地选择了闭嘴，拉起灵梦冰凉的小手。
　　“哼！”
　　从鼻腔压抑出的闷声表达不满，但也没有继续闹别扭，灵梦任由莱维牵着向目的地走去。
　　“奇怪？怎么一个人都没有？难道现在的不良少年流行早睡早起？”
　　“那种渣滓怎么可能学好啊，肯定是有什么阴谋。”
　　夜晚静谧的小巷，手挽手悠然踱步的二人。
　　虽然女方身着怪异的露腋红白巫女服，且年龄稍微偏小，但也不失为一副浪漫的情侣写照。
　　可惜灵梦脸上的不屑表情，把本该萦绕的温馨气氛破坏殆尽。
　　穿过一栋栋破旧的废气房屋，两人来到一间仓库前的开阔空地。
　　察觉到充斥空气中的庞大魔力，两人同时停下脚步，望向对面敞开的漆黑门洞。
　　“切，低贱的虫子胆敢打扰本王的睡眠。”
　　金发金甲，即使在漆黑之中也散发着无比耀眼的光芒。
　　睥睨万物的血红双眼，仿佛一切本就该臣服于他脚下的傲慢，但这些都远不及像是要把空间撑破的澎湃魔力给予莱维的震撼。
　　“奇怪的打扮，品味真差。”
　　见惯了堪比神明的大妖怪，眼前之人，实力虽强，却也不足以让灵梦讶异。
　　“你自己也好不了多少。”
　　如此庞大的魔力储量，却没有感觉到英灵都具备的契约力量。
　　难道他是无主的英灵？
　　正牌魔术师远阪凛大小姐不在，找不到解惑之人的莱维，干脆抛开多余的念头。
　　“喂！别闹了。”
　　下意识的吐槽惹来灵梦怀恨的一脚，及时躲过的莱维抽空扫了一眼，确认已经成功激怒那位自傲的英灵。
　　“很好，卑劣的杂种竟敢无视本王，接受惩罚吧！”
　　刀、枪、剑、戟……
　　十几把锋利的武器突然在空气中浮现，离弦之箭般射向两人。
　　早有准备的莱维虽惊讶对方的攻击方式，但还是及时拉起灵梦，逃出武器笼罩的范围。
　　“真浪费……”
　　连串爆炸的轰鸣震耳欲聋，地面的灰尘扬起为夜空披上迷离的薄纱。
　　透过薄纱看着深凹数尺的坚硬混凝土地面，想到家中睡着的贪财魔术师大小姐，莱维不禁发出一声感叹。
　　“啊！好多宝具！”
　　差点忘了身边这位和主人如出一辙的贪财SERVANT。
　　灵梦使劲揉揉眼睛想要确认所看到的真实，闪耀着贪婪光芒的双眼，恐怕幻想着无数宝具躺在神社赛钱箱里的情景吧。
　　“没人教过你要节俭吗！”
　　从妄想中挣脱的灵梦，举起手中御币，愤愤地指着金发男子。
　　那像是被抢走香火钱的激动表现，莱维猜想她会不会连那身金光闪闪的盔甲都想剥下来卖钱.“本王吉尔伽美什，身为人类最古老的英雄，乌鲁克之王，万物的主宰，那不过是区区破铜烂铁而已。”
　　扬起高傲的头颅，那是与生俱来的气质，并非性格上的自傲，莱维能够感觉得到。
　　“吉尔……好复杂的名字，你听说过吗？”
　　对方的自我介绍听起来好像很了不起，灵梦不禁为自己的无知有点不好意思，压低声音悄悄向莱维询问。
　　“传说中古老的半人半神之王，确实是真实存在的历史，人类最古老的史诗《吉尔伽美什》记载着他的事迹。三分之二为神，三分之一为人，获得一切的超越者之完成型，世上无人能与其匹敌，传说中是这么形容的。原本是个不顾人民疾苦的暴君，后来跟一个叫恩奇都的家伙不打不成交。有了朋友后据说改变了很多，不过现在看起来……改变之类的果然是历史的谎言吧？倒是咱们确实碰到个不得了的对手。”
　　莱维回答的时候故意提高声音。这种高傲的家伙，应该不屑偷袭，何况莱维所说基本上也能当做对吉尔伽美什的赞美。
　　“哦，原来如此，你还挺清楚呢，总算有点老师的样子。”
　　也不知道灵梦到底有没有弄清对手的身份，大概是神职人员所以对神明没有畏惧，向前踏出两步以便凸显她娇小的身子，单手叉腰开始了叫阵。
　　“那边的金闪闪！我们要见你的MASTER，不让开的话就教训你哦！”
　　“真是麻烦的女人，本王不和女人战斗，你走吧。”
　　“他好像比你绅士多了。”
　　想到莱维平日训练时毫不留情，灵梦扭头鄙视地瞪了他一眼。
　　“看不起女人，会后悔的！灵符！”
　　灵梦左手不知从哪掏出一叠纸符，主动向对手发起进攻。
　　离手的纸片就像一只只美丽的蝴蝶，以令人讶异的速度飞向吉尔伽美什。
　　听取了莱维意见的她，改变以往习惯的仙女散花式覆盖轰炸，改为针对性的单体攻击，为了不再出现对BERSERKER时的窘境。
　　“雕虫小技。”
　　一面六角形的盾牌出现在吉尔伽美什手中，并从盾牌表面扩散出一个肉眼可见的力场。
　　接连撞上力场的灵符，竟然如同普通纸片一般的轻轻飘落。
　　“咦？灵力被消除了？”
　　自己的攻击没有奏效，连预想中的灵力爆炸都没有产生，灵梦难以置信的望着吉尔伽美什手上看起来平平无奇的单薄盾牌。
　　“白费力气，想玩的话，让她陪你。”
　　随着吉尔伽美什的话音，一个身影从黑暗的仓库中步出。
　　莱维早就察觉到了两股力量了气息，除了眼前这位英灵的冲天气势，还有一股熟悉的魔力波动。
　　借着月光看清来人，终于肯定了内心的猜测。
　　“尤娜！”
　　“认识的人？这个感觉……是他的MASTER？”
　　灵梦同样疑惑地看着出现眼前的少女，好像在哪里见过的陌生熟悉感，还有似乎听到过的名字。努力从记忆的角落搜出相关的信息。
　　“啊！她是在电视里唱歌那个吗？”
　　“嗯，没错……闪开！”
　　点头回答灵梦的猜测，正准备开口弄清尤娜出现在这里的原因，莱维突然感觉到温热的能量在尤娜双手凝聚，急忙大喝提醒正望向自己的灵梦。
　　一道看似温暖美丽的白光从尤娜手中射出，听到莱维声音的灵梦及时飞上半空。
　　扭头看向身后，只见受到白光照射的窗户上的玻璃，无声无息的破开一个圆洞，仿佛受到高温灼烧而融化，边缘处还冒出淡淡的白烟。

第54章
　　“卑鄙！”
　　不久前对吉尔伽美什那疑似偷袭的举动，灵梦已经忘得一干二净，挥手又是一串灵符，向被她认定无礼的少女做出反击。
　　尤娜也和吉尔伽美什一样，撑起的双手前布下防御性的魔法屏障。
　　不过明显比不上无名宝具那般将灵力消于无形的神秘能力，几十张灵符撞击引发的连续爆炸，在魔法屏障上激起阵阵波纹，只差一点就能够将其破坏。
　　“灵梦，等一下。”
　　上次和尤娜的会面，莱维不认为那些肺腑之言是出于精彩的演技。
　　而且在发动魔法的瞬间，他察觉到那双蓝绿异色的美丽眼眸深处，浮出的一抹暗红。
　　直觉有什么地方不对劲的莱维，正想阻止二人的交战，却被出现在眼前的吉尔伽美什拦下。
　　“竟敢一再无视本王！”
　　手臂上曾让灵梦无功而返的盾牌，被吉尔伽美什当做兵器，以锋利的边缘砸向莱维。匆忙抬手，一团火花从黑帝斯的枪身迸出。
　　以右手的触感验证了眼前这位远古王者的肉体力量远不如克劳德或BERSERKER，甚至比起自己也稍有逊色。
　　不管这是否他的全力，正想利用近身的机会给这位自傲的王者一个教训，却突然感觉加在手上的力量消失。
　　诧异吉尔伽美什迅速后撤的同时，那面六角形的轻盾被抛弃在自己身前，正好阻挡了莱维的视线。
　　“哈哈，去死吧，杂种！”
　　挥动枪身准备清楚障碍的莱维，被骤然爆发的魔力惊醒。
　　先前宝具被当做炮弹的使用方式闪现在脑中，急忙展开瞬移，在盾牌达到激发点前的瞬间逃离。
　　由于太过仓促，移动的距离不远，再次显身的莱维仍被魔力爆炸弹射出的碎石击中。
　　好在间接的些许流弹，没有给身体带来伤害。
　　不过那千钧一发的险境，让一直漫不经心的他冒出了一丝冷汗。
　　“真是危险，即使作为男人间的问候，也有点过于激烈了。”
　　平静下心情，调动身体的紧张感。嘴里虽然仍旧毫不在意的开着玩笑，但适才短短的交手，已经让莱维明白自己正面对着最危险的劲敌。
　　“哦？反应还不错，果然值得本王出手。王之财宝！”
　　呼唤连通黄金之都的钥匙，打开远古宝库的大门。几十把露出狰狞面目的宝具浮现在吉尔伽美什周围，一副描绘力量传说的壁画展现莱维眼前。
　　无暇欣赏那些在各自时代占据传说中一席的珍贵宝具，只因下一瞬间那将成为吞噬自己的业火。
　　体内的电流迅速向手持的黑帝斯流去，测算出两人间的距离没有超过自己能够瞬移的范围。
　　在钢铁骤雨即将落下的一刻，莱维消失在空气之中。
　　“哼，凡人的武器，根本伤不到本王！”
　　见到对手凭空消失，吉尔伽美什立刻转身。
　　无论在强大的英雄，后方都是最为薄弱的位置。
　　虽然对莱维能够穿越如此距离的空间稍感佩服，但他不认为对方手上弱小的武器能够对自己造成丝毫威胁。
　　来到现代世界的他，曾见过手枪的威力。
　　那缓慢射出的细小弹丸，如不命中要害，甚至连贫弱的女性都无法杀死。
　　望向在身前再度出现的莱维，枪身缠绕的电弧并未能引起高傲王者的重视。
　　轰！
　　与想象中的清脆爆音不同，吉尔伽美什看到窄小枪口冲出的光球，已经来不及为一时的自负后悔。
　　耳边只听一声巨响，随即被胸口传来的巨大冲力狠狠击飞。
　　从立足之地弹起，砸穿破旧不堪的墙壁，撞入废弃的建筑之中。
　　********************
　　灵梦不等灵符爆炸激起烟尘散去，上身前倾，如红白相间的美丽蝴蝶，以极快的速度飞舞着划过夜空。
　　冲进漫天的烟雾，举起右手的御币，将早已不堪重负的魔法屏障击碎。
　　尤娜显然也不是初临战场，空有实力的懵懂少女。
　　灵梦的御币击破了屏障，却未能伤害到屏障后的她。
　　借着对手的力量，尤娜以不符魔法师身份的速度拉开两人间的距离。
　　近身失去屏障保护的魔法师，在灵梦眼中根本就不堪一击。
　　总以大威力的远程术法解决对手，不代表小巫女缺乏接近战的经验。
　　灵力加持的御币在她手上无异于强大的宝具，不少精通术法但本体孱弱的妖怪都曾在灵梦的近身攻击下俯首。
　　魔力再次从尤娜体内涌出，构成一道道水蓝色的彩带环绕在身体周围。
　　不能放过这个机会，要在魔法成型前将其打断。
　　按照惯常与魔法师战斗的思路，灵梦笔直飞向离己不远的尤娜。
　　将灵力附着御币之上，以棍棒的使用方法当头砸下。
　　“咦？”
　　明明还未按预想击中对方头部，右手的御币像是被坚硬的物体格挡。
　　魔力彩带吹起的尘土让灵梦看不清到底发生了什么。
　　直觉不对劲的她，立刻空中轻灵地转体，翩翩降落在几米外的地面。
　　“剑？”
　　细看面前的对手，刚才还穿在身上的华丽舞衣消失不见，取而代之是紧缚全身的轻便铠甲。
　　手持一把泛起蓝白光泽，宛如冰晶铸成的美丽剑刃，尤娜以战士的姿态重新出现在灵梦面前。
　　“这是怎么回事，哇！”
　　还没适应对手突然变成剑士的灵梦，呆呆地站在原地。
　　尤娜显然不会体贴到给予对方准备的时间，纤细的双腿爆发出不可思议的力量，在地上轻轻一蹬，跨越了几米的距离。
　　持剑的右手横劈，匆忙抬起御币的灵梦来不及调动更多的灵力。
　　仅以肉体力量抵挡，握着御币的小手几乎承受不住尤娜的一剑。
　　感觉虎口都快要破裂，拼命咬牙才没让御币脱手飞出。
　　“哼，别以为这样就能赢！”
　　骄傲的小巫女当然不会就这样服输。
　　一面挥手甩开尤娜的冰剑，黑鞋白袜的小脚抬起，不顾淑女风度地狠狠踢在尤娜的腰间。
　　终究是依靠魔法道具获得的能力，不习惯近身作战的尤娜虽然力量速度都超过现在的灵梦。
　　只因经验不足，发现灵梦反击的时候已经来不及闪避，忙乱中错身避开保护了柔软的腹部。
　　但被重重踢在胯骨上的痛楚，并未比直击腹部好得了多少。
　　右侧胯骨剧烈疼痛，连累右腿一阵酸麻，以至身体失去平衡，手持的冰剑被对手借机弹开。灵梦双手紧握御币，骑士突刺一般捅在尤娜的胸前。
　　“呜！咳、咳！”
　　好在胸甲上装饰品似地蓝色金属片拥有不俗的防御能力，挡住了灵梦御币的突刺。即使这样，仍令尤娜感到气闷，忍不住咳出胸腔的浊气。
　　“你还差得远呢！”
　　也许是方才的失手让小巫女觉得丢脸。
　　脑中根本不存在男人面对美女时的怜香惜玉概念，挥舞木质的御币一次次攻向刁钻的角度，丝毫不给对手喘息的机会。
　　尤娜笨拙地剑法连一次成功的抵挡都无法做到。
　　御币击中身体的闷响接连不断传到耳中。
　　如果不是身披魔法构成的铠甲能够减轻物理攻击的伤害，恐怕孱弱的身体即使加持了魔力也只能悲哀地倒下。
　　发泄了一通心中郁闷的灵梦，终于放下玩耍的心态，决定速战速决以便支援独自面对吉尔伽美什的莱维。
　　正中腹部的一脚令尤娜忍不住俯身干呕，灵梦随即翻身飞上夜空。
　　“没时间陪你玩了，拜托赶快认输吧！”
　　听到远处不断传来的爆炸声，还有吉尔伽美什那恼人的狂笑。
　　内心怀着对莱维的担忧，焦急地催动灵力，连平时当做触媒的符咒都放弃，直接将聚合的灵力射向对手。
　　“喝！”
　　温和外表带着破坏使命的灵力，幻化成三张符咒，泛起幽暗的紫光，托着长长的残影子弹般的撞向尤娜。
　　尤娜抬起头只见耀眼的紫光充斥视线。
　　虽然有铠甲的防护，但持续遭到灵梦的攻击仍令她遭受重创。
　　内脏剧烈翻腾，仿佛要脱离身体的束缚，麻木的四肢、疲惫的精神，让她连抬剑防御的力量都无法提起。
　　“啊！”
　　被击中的尤娜在地上翻滚着倒飞出去。
　　而这一幕却未给灵梦焦急的心增添哪怕丝毫怜悯。
　　此刻的她只想尽快解决对手，只因一股令人禁不住畏惧的澎湃魔力从远处清晰传来。
　　记得莱维说过有比自己先到的‘客人’。
　　也就是说，除了眼前两名，至少还有第三名敌人，和敌我不明的一对主仆。
　　那股清晰的魔力波动，与曾经交手的LANCER十分相似，但力量的层次完全无法相比。
　　单从魔力总量判断，恐怕只比莱维正面对的吉尔伽美什稍弱一点。
　　“给我倒下吧！”
　　觉察到即将来临的敌人，灵梦只想尽快解决这场无聊的对决。左手不断凝聚灵力，拖拽着紫光的符咒连续撞在尤娜身上。
　　看上去只是小小的符咒，其破坏力却远非一般刀剑可比。
　　在灵梦重击下成功保护主人的铠甲，已经出现肉眼可见的龟裂。
　　不久，一阵清脆的响声，包裹大腿部位的魔力金属终于不堪负荷，以完全的碎裂宣告使命的终结。
　　部分破损引起连锁反应，尤娜拼命避开重要部位的直击，却导致防护四肢的铠甲相继破裂。
　　魔法师孱弱的肉体暴露在外，转眼间白皙的肌肤就被可怖的淤青填满。

第55章
　　“虽然没有仇怨，但这是我的工作，抱歉了。”
　　脸上澹澹的忧郁转瞬褪去，随着双手在胸前做出祈祷般的姿势，小巫女合上双眼的稚嫩脸庞被涂上一抹恬静的神圣。
　　漂浮在深邃的夜空，五彩光芒隐隐闪现。
　　一开始仅包裹灵梦的娇躯，渐渐在黑暗中扩散。
　　沐浴在光幕正中的少女，初次展示身为巫女的圣洁。
　　“专心点哦。”
　　远处激战的二人也被那无法忽视的异像惊扰。
　　吉尔伽美什竟然出神地注视着呢喃低语的灵梦。
　　恍惚的眼神、禁皱的眉头，美丽的五彩霞光令他发自本能地厌恶。
　　莱维当然不会放过对手奉送的破绽，短时间内聚起魔力，犹如巨炮般破膛而出的子弹裹挟着逼人的冲击波狠狠撞碎覆盖背部的华贵金甲。
　　“……”
　　恍如泯灭历史中的远古歌谣从灵梦嘴里流淌而出，神秘且动人的旋律宛如少女纯洁地呼唤。
　　不知游离在何处的灵力响应少女的要求，温暖地汇聚在少女周围。
　　灵梦分开紧握的双手，感受着久违的熟悉，如同置身美妙的梦境，幻想乡的一幕幕闪现眼前。
　　“梦想……”
　　守护人类，守护妖怪，守护幻想乡，守护维持幻想乡的结界。
　　命运赋予博丽这个姓氏拥有者的责任，守护大家的梦想。
　　那么身为梦想守护者的少女，其本身所拥有的梦想……
　　“封印！”
　　随着像是要冲破内心束缚的呐喊，灵力在少女的身边快速汇聚五个闪耀不同色彩的光球迸发出惊人的炙热。
　　光球脱离小巫女的周围，旋转着飞向不远处地面的尤娜。
　　看似缓慢的移动，宝石般的璀璨却带给旁人难以言喻的压抑。
　　心神皆被诱惑的光华夺走，根本提不起逃离危险的念头，这是每个曾面对‘梦想封印’的妖怪都经历过的震撼。
　　但此刻的观众，将要承受浩大灵力冲击的尤娜，却已经无法体会那夺魄的美丽。
　　少女偶像的灵魂，早已被灵梦的吟唱带走。
　　********************
　　“如果尤娜要结婚，我希望她嫁给自己所爱的人。但如果尤娜要嫁给自己所爱的人，我会反对！”
　　对待自己犹如姐姐般的人，曾对‘他’说过这句话。正是这句听似自相矛盾的话，却道尽了自己的宿命。
　　曾经的自己，还是那懵懂的少女。
　　在‘他’离开时的挽留，在‘他’被人嘲笑时的打抱不平，在‘他’失落时的鼓励。
　　情不自禁的花季少女，如果自己真的能够安心诠释这样的角色，那该多么幸福。
　　可惜，为了使命、为了理想、为了其他人的幸福，微笑着走向死亡才是属于尤娜的剧本。
　　她和父亲一样深爱自己降生的那个世界，那么和父亲一样为了深爱的世界牺牲，则是注定的宿命。
　　追随父亲的脚步，甚至比父亲更加出色。牺牲了爱人，同时牺牲了自己的爱情。
　　使命已经结束，理想已经达到。远离世人歌颂的她，开始追寻属于自己的、少女的、‘自私’的梦想。
　　……‘梦想封印’……
　　像是隔着厚厚的屏障，犹如水中传来的声音。
　　尤娜不确定自己是否真实听到了什么。
　　自从败给金色英灵后，她就再也没有醒来。
　　彷佛被关在无形的牢笼中，失去了对身体的掌控。
　　眼前一片黑暗，虽然隐隐能够感觉到身体再不由自主地活动，但具体的情况一无所知。
　　深埋黑暗的无奈，不知何时才能脱离的恐惧，无法做出任何挣扎的悲哀。此刻终于发生了改变，但那隐隐传来的声音，却只能增加尤娜的绝望。
　　所谓‘封印’，难道预示自己终将堕落黑暗？不行，还有必须要做的事情，还有必须要见的人，还有必须告诉他的话。
　　尤娜无助地呐喊却没有换来哪怕一丝曙光。
　　“谁能……救救我！”
　　********************
　　一声刺穿夜幕的啼鸣打破灵梦创造的梦幻。
　　灵梦和一旁重创对手，终于得以喘息的莱维，不约而同地望向天空。
　　远处隐约可见细小的光点，下一瞬间急速接近并填满两人的瞳孔。
　　鼓动一双足以媲美小型飞机的巨大羽翼，火红和冰蓝的迥异二色形成彩虹般残影。
　　美丽而诡异的怪兽，飞快冲向地面，划破空气造成的刺耳响声令在场众人一阵难以控制的不适。
　　怪兽庞大的身躯将地面砸出密密麻麻如蛛网似的龟裂，没有理会严阵以待地灵梦，用宽大的羽翼将尤娜包裹，任凭灵力灌注的光球冲击布满鳞片状毛发的背部。
　　“好大的鸟……”
　　面对突如其来的插足者，与其说畏惧，灵梦看起来更像是被那怪物的外形吸引。
　　灵梦曾退治的妖怪中不乏各种奇异的怪物，但也许出于某种意志，她们总以幻化的少女形象示人。
　　以至初次目睹真正怪物的灵梦，发出略带歧义的惊叹。
　　被羽翼护住，免遭噩运的尤娜，仍旧一副呆滞的表情，双眼缺少焦点，恍如梦中不愿醒来。
　　“灵梦！小心！”
　　眼前的怪物确实属于从未见过的物种，但战场之中显然不是研究生物学的恰当所在。
　　眼看怪鸟再次鼓动羽翼，莱维急忙唤醒傻傻漂浮在空中的灵梦。
　　“哇！”
　　梦想封印的光球并非表面看起来的缓慢，怪鸟突破超长距离及时赶到的速度，绝对远超悠闲度日不思进取的懒惰巫女。
　　听到莱维的呼喊提起精神时，怪鸟已经出现在灵梦身前两米之处。
　　匆忙举起的御币被坚如铁石的鸟喙击飞，失去了唯一的武器，来不及感叹，灵梦借势拉开至方便她发挥的距离。
　　嘭！
　　可惜对手并不只一样武器，怪鸟扇动巨翼鼓起的风压轻易将灵梦娇小的身体吹飞。
　　在空中转了好几圈才勉强稳住身形，摇摇还有点眩晕的脑袋，灵梦暗自安慰，至少成功拉开了距离。
　　“哼，一时大意，你可别高兴太早，让我好好教训……”
　　拉回离散的注意力，灵梦掏出厚厚一叠符咒。恼羞成怒的少女准备拼着弹药耗尽也要挽回丢掉的颜面。
　　“咦！这、这种事情！”
　　事实再次证明以貌取怪的局限性。
　　认为动物都是以本能战斗的灵梦，很快发现自己的错误。
　　怪鸟的身前浮现一个清晰的魔法图腾，像是链接异次元的窗口，汹涌的魔力连远处的莱维都不禁凝神。
　　如此庞大的魔力，以比灵梦调动灵力还要惊人的速度凝聚，焦急地小巫女已经开始为大意而后悔。
　　习惯以存活千年以上的强大妖怪为对手的她，根本不屑怪鸟的实力。
　　可她却忘记了现在所处并非熟悉的幻想乡，现世的力量浓度和平衡都与她的习惯相差很大。
　　实际上身为幻想乡守护者的博丽灵梦，远不止现在表现出来的实力。
　　但别说对手只是不理解人类思想的怪兽，在这种生死相搏的场合，又有谁会顾及所谓‘公平’？
　　手中的符咒太多，如果先采取骚扰进攻说不定还能打断对方的魔法，灵梦不禁埋怨自己的好胜。
　　魔力乱流被法阵规制，聚集在怪鸟的胸口部位。
　　瞬间爆发出一道足以令普通人致盲的光线，蒸发掉行进路线上的空气，笔直射向还未完成灵力调集的灵梦。
　　面对强光，小巫女闭上了眼睛。
　　此刻的她，唯一能做的就是祈祷不会受到致命伤害。
　　可是，连神社供奉着哪位神明都搞不清楚的少女，到底要向谁发出祷告？
　　“哎……？莱维！”
　　彷佛经过漫长的等待，却没有感觉到身体遭到炙烤的痛楚。
　　难道不知名的神明真的降下奇迹，保护了不虔诚的自己？
　　灵梦疑惑地睁开双眼，入目所见正是熟悉的身影。
　　莱维站在场中，右手保持平举，像是阻挡着什么。
　　刚才还让人无比畏惧的死亡射线，早已消失，如果不是空气中水分蒸发腾起的烟雾，灵梦几乎怀疑自己的眼睛。
　　“喂喂，口水都快流出来了。”
　　因为刚才的惊讶，灵梦的小嘴不自觉地张开，连忙伸手擦拭，却发现只是莱维的调侃。
　　恼羞成怒的小巫女泄愤般把手上的一叠符咒扔向满脸恶劣笑容的该死男人。
　　“该不会以为只有你擅长远程攻击吧？太大意了，一点都不像战胜过很多大妖怪的出色巫女。”
　　“大意……没错！只是一时大意！本来这个世界的事情就了解很少，谁知道有设定乱七八糟的怪鸟啊！”
　　灵梦用空空的右手再次掏出一叠符咒。想必是有了刚才的经验，这次符咒的厚度目测薄了不少。
　　“啊，对了。刚才是怎么回事，你一直瞒着我们吗？新技能？”
　　虽然灵梦转移话题的技巧十分拙劣，但也成功阻止了莱维继续戏弄她的兴致。
　　他默默看着已经恢复平凡的右手，即使听过外星人少女的详细解说，未曾真正体验，仍让人难以相信。
　　怪鸟发射出的魔法射线，如果仅凭肉体抵挡，恐怕片刻阻碍都无法做到。
　　本是下意识的冲动，却收到意外地效果，从移植后一直被认为是个麻烦的右手，首次引起莱维重视。

第56章
　　“主人……主人……”
　　断断续续的低吟仿佛从远处传来，依文那不清醒的小脑袋一团混乱，根本无法做出回应。
　　想要伸手揉揉毫无知觉的前额，结果到底有没有做到也不得而知，全身像是被液体包裹般的迟缓麻木状态，触觉已经丧失了功能。
　　“主人……冒犯……”
　　终于感觉到了外界的信息，左手仿佛被蚊子轻轻叮咬，但与之相反的是，一股清凉的液体从创口流入。
　　液体流经每寸肌肤都泛起刺痛，尚在能够忍受的范围，可身为吸血鬼真祖的自尊显然不容许痛觉的侵犯，依文的意念通过神经成功传达到四肢，狠狠地翻身。
　　“啊！疼……”
　　大概是积攒了太多力量，依文翻身的动作十分大，结果是直接弹起，摔到地上。
　　娇小的身子即使从一米高度砸落，也仅让木质地板发出足以忽略的低响。
　　“主人，请原谅。”
　　“唔……茶茶丸，怎么了？”
　　靠双手支撑，爬回床上斜靠在枕头上的依文，一边揉着跌落时不幸受创的额头一边问道。
　　被施加的诅咒没有影响吸血鬼不灭的体制，但好像某种程度上加深了肉体的虚弱程度。
　　若非那个怪异的诅咒，恐怕没人相信一个活了六百年以上的强大真祖，会因普通人经常碰到的小小意外而眼眶泛红。
　　“因为主人受到某种能力影响陷入昏睡，我只好擅自为您注射魔法药剂，请原谅。”
　　顺着茶茶丸的目光，依文看到摆在床头小桌上的针筒。
　　里面还剩一大半看起来更像毒药的绿色液体。
　　这是莱维将她作为施法触媒的药剂交给超铃音研究后，开发出的产品。
　　以超越时代的科技融合魔法造出的特效药物。
　　虽然达不到RPG游戏里完全恢复药水的功效，但对驱散负面能量效果还行。
　　“查出原因了？”
　　如果是敌人偷袭的前奏，那么茶茶丸必然不会若无其事站在房内。
　　应该不是什么大事，依文这样想着，甚至把滑落的被子盖好，看起来随时准备继续补充睡眠。
　　“手法不明，只能确定是博丽灵梦的力量残留，估计是被称为‘术法’的东洋魔法体系。”
　　正准备以舒服姿势躺下的依文，听到茶茶丸的话，立刻像受惊的小猫般跳起。
　　“灵梦！？”
　　“是的。”
　　面对主人的疑问，茶茶丸做出肯定的确认。
　　“莱维呢？莱维在哪里？”
　　还有点混沌的头脑瞬间清醒，脸上的迷糊一扫而空，取而代之是和稚嫩外表极端不符的焦急。依文站在床上双手抓住茶茶丸的肩膀，来回摇晃。
　　“莱维老师外出中。”
　　“外出？什么时候走的！去了哪里？”
　　脑中浮现往事的片段，一股熟悉的不安涌上心头，此刻的依文完全看不出半分吸血鬼应有的优雅与冷静。
　　“抱歉，晚饭后我前往超铃音的实验室协助研究，回来后已经是现在的状况，离开时间和前往地点不明。”
　　茶茶丸并未配置表情变化机能，仍是一副陈述事实的样子。但总能感觉到微妙的不妥，仿佛和主人一样陷入慌乱。
　　“该死！我早该想到的，那个家伙根本就有前科，为什么会没注意到……茶茶丸！其他人呢？”
　　漂亮的金发被揉得乱七八糟，依文不断用纤细的小脚跺着床垫，简直和外表同龄的人类女孩一样。
　　能够让经历无数生死瞬间的吸血鬼变成这番模样，可见她此刻的自责与不安。
　　“其他人还在沉睡，需要解除吗？”
　　听到从者的回答，依文不禁犹豫。
　　要叫醒她们吗？
　　自己曾说过不在乎其他女性的话，真正情况如何也只有自己清楚。
　　完全没有嫉妒心理的女性是否存先不考虑，至少依文并非如此。
　　能够让她放开胸怀，除了吸血鬼的高傲自尊，可以陪伴终生的永恒生命是最主要原因。
　　相比能够永远和莱维一起的依文，人类女性注定只是匆匆过客。
　　几十年时间在漫长年月里等同短短一瞬，时间观念的差异让依文能够以‘偶尔出轨’的借口自我安慰。
　　但现在的自己，这句被封印、被诅咒的身体，暂时无法陪伴莱维。
　　即使不愿，也没有其他更好的办法。
　　毕竟，在依文的心里，莱维才是最重要的一个。
　　“茶茶丸！把其他人唤醒，到客厅集合！”
　　下定决心，吩咐完毕的依文，拿起茶茶丸留在床头小桌上的注射器。
　　身旁的徒弟，同样拥有美丽金发的伊芙。
　　并非人类的她，会夺取自己的位置吗？
　　********************
　　“情况就是这样。”
　　难得认真陈述完事实的依文，坐在沙发上，纤细的手指有节奏地敲打扶手，等待众人思考。
　　不出所料，听完依文的话，在场的人都陷入沉默。
　　对于莱维的不信任表现暂且抛开，如何解决当前事态确实是个难题。
　　之前的分析曾得出敌人潜伏在STRANGE区域的结论，可即使真是如此，也不能确定战斗地点就在STRANGE。
　　而且贸然前往还有极大可能落入敌方的陷阱，习惯周密计划后才做出行动的凛，如此无谋的行为并非第一选择。
　　学园都市即使无法媲美国际性的大都会，其规模也远非一般小镇可比。
　　单就小屋所处的麻帆良学院，就有着相当于一般城市的大小。
　　这种大范围的盲目搜索，实在令众人为难。
　　小屋住户里拥有超强感知能力的莱维和灵梦，偏偏正是本次的搜寻目标。
　　余下身为英灵的伊芙和夏娜，也并非擅长搜索的职阶。
　　远阪凛虽然身为魔术师，可惜同样不擅长这种精细的能力。
　　普通人类身份的泉此方更是一开始就被排除，单纯抱着‘多一个人多一分力量’的想法才让她参加作战会议。
　　“茶茶丸，用你的雷达探测。”
　　“抱歉主人，远距离雷达正在检修，今天换上的是日常用小范围雷达，功率不足。”
　　砰！
　　依文的小拳头狠狠砸在扶手上。什么检修之类根本就是借口，该死的超铃音肯定是和莱维勾结，拆除雷达明显是有预谋行动！
　　“如果有足够的魔力供给，你能够施放大范围探测魔法吧？”
　　站在一旁的凛，从红色毛衣内掏出一直戴在脖子上的巨大红宝石。
　　单从体积和色泽就能够判断绝对是价值连城的珍宝。
　　但此刻重要的并非其世俗价值，内力蕴含的庞大魔力才是它存在的意义。
　　作为魔术世家的继承人，被誉为天才魔术师少女的远阪凛正是擅长‘宝石魔术’这种罕见能力。
　　能够将魔力转换并存储在宝石内，在需要的时候使用。
　　眼前这颗硕大的红宝石，耀目外表下蕴含着十年份的魔力。
　　当然，年仅十七岁的她，不可能从小开始储备魔力。
　　而这颗红宝石，是某种方式以外得到。
　　“不行，即使魔力总量足够，被封印的状态下，我没有办法精确操控魔力流动，最好的情况也只是当成炸弹使用。”
　　嘴里平淡地做出否定，实质依文的内心正承受着自责。心爱的人处于危险，自己却无法做出支援，这种痛苦再次煎熬脆弱的灵魂。
　　“伊芙……”
　　紧握着快要出血的右手，被突然伸出的小手覆盖。
　　反应过来的依文望向身边的‘徒弟’。
　　伊芙那传达出她能够理解含义的眼神，稍微舒缓了依文的痛苦。
　　“找白井黑子！”
　　客厅火光映衬下的无言沉默，被一把高亢的声音打破。正在感受彼此内心的‘师徒’同时看向站在饭桌旁的蓝发少女。
　　“白井……是那个受伤的家伙？”
　　大概是某方面的波长相合，很少主动与人接触的夏娜意外地对黑子留有印象。黑子留在小屋的时候，还曾让莱维惊讶的和夏娜相谈甚欢。
　　“没错！学园都市应该到处都有监控设施，而白井黑子隶属风纪委员，应该有办法使用。如果剧情没有太大偏差，她身边应该有个十分擅长这方面的助手！即使和一开始设想相同，莱维确实在STRANGE区域，也能依靠白井黑子对那里的熟悉减少误中圈套的几率。”
　　泉此方的提议让在场众人眼前一亮，连被说成‘剧情人物’之类的事情也暂时忽略。
　　现在情况下，可谓最合适的方法。
　　只要能够使用风纪委员特殊网络接入的电脑，即使没有别人协助，单凭同为‘机械’的茶茶丸或者伊芙就足以调用监控设施。
　　“那个白井，住在哪里？”
　　性急的依文和凛同时喊出大家心中的问题。突然成为瞩目焦点，泉此方不禁骄傲得扬起头，甩动背后长及腰间的蓝发。
　　“常盘台中学的宿舍！”
　　……
　　听到这个陌生的名字，凛和依文的脸上都露出疑惑的表情。
　　依文是有名的逃课大王，除了麻帆良不可能了解其他学校的事情。
　　凛虽然担任郁文学生会长职务，可也没必要把学园都市里每所学校的情况一一调查。
　　伊芙不是学生，更不可能知道。
　　茶茶丸存储的资料仅限麻帆良系统，至于夏娜……
　　“地图。”
　　黑发女孩从上衣口袋里掏出一张纸条递给依文。
　　打开一看，竟然是从小屋到常盘台宿舍的地图。
　　字迹秀美，图案工整，让人毫不怀疑它的实用性。
　　同时，对那位白井黑子残留有一定印象的伊芙，却是想到那根本不像精美地图表现出来的恶劣性格。
　　“好，决定了！茶茶丸，夏娜，凛还有伊芙，立刻出发！”
　　将地图交到茶茶丸手里，依文在沙发上站起来宣布。
　　“主人，那你……”
　　泉此方身为普通人类，理当留下，而依文……
　　“不是说会有陷阱吗？反正多数是针对我的吧，我才不会让那些家伙如愿！快去啊！”
　　“难得坦率一回呢，放心吧。”
　　明白了依文的意思，也意识到这位吸血鬼女孩的痛苦。凛走上前去，握起那只细嫩的小手，轻轻说道。
　　“一定会把托雷带回来。”
　　留下一个温暖的微笑，伊芙跟和夏娜紧接着离开了小屋。

第57章
　　“怎么办？”
　　夜幕下的小树林中，凛指着隔河相望的高大围墙，无奈地停下脚步。
　　学园都市为属于学生的开放性都市，实际上却有许多管理严密地区域。
　　比如依文小屋所处的麻帆良学院，就必须进行详细登记才能进入。
　　而眼前这片高大围墙内的能力开发部，更是一般人无法达到的神秘地带。
　　能力开发部，像是从学园都市西部分割出来的内城，规模上比麻帆良还要庞大，是学园都市内占地最广的区域。
　　对外宣称研究最尖端科技，包括人类大脑开发。
　　实际上多数人都清楚所谓大脑开发的本质——超能力开发。
　　也许为了防止开发资料外泄，整个地带呈现于外界隔离的状态。
　　虽然同属都市内的学生，经过繁复的申请程序仍能进入，但现在显然不是合适的时候。
　　先不说工作人员早已下班，凛等人根本没有足够的时间浪费在漫长的等待当中。
　　“伊芙，带着一个人，能够使用能力吗？”
　　凛所指的，并非伊芙被改造后获得的变化能力。
　　这种情况下，ASSASSIN职阶特有的气配遮断最为合适。
　　能够消除所以可感知的气息，连茶茶丸的先进雷达都无法发现的暗杀特技。
　　“嗯。”
　　虽是成为英灵后，像是强行灌注一样的能力。但伊芙对其确是十分了解，简直如同与生俱来的本能。
　　“夏娜和茶茶丸呢？”
　　确定伊芙能够带自己进入，凛转而询问另外两人。
　　“当然可以！”
　　虚空之中，一件宽大的黑色披风出现在夏娜手上。被称为‘夜笠’的披风，看来除了储存大太刀外，还有着一定程度的防护功能。
　　“暂时切断电源的话，应该不会被侦测到。五分钟，足够吗？”
　　“OK，出发！”
　　将情况确认完毕，凛以领导者的姿态宣布行动开始。同一瞬间，茶茶丸切断了自身的电源供给，本就毫无生气的眼睛变得暗澹。
　　凛示意夏娜带上茶茶丸，她可不认为自己区区一名娇弱女生能够搬动等身大的机械，即使采用了轻量化材质，茶茶丸的重量仍然十分可观。
　　早已准备好的伊芙，背后伸出一双天使羽翼，双手抱着凛，振翅飞上高空。
　　没有飞行能力的夏娜，则带着茶茶丸僵硬的身体，悄无声息地快速移动。
　　预定的时间十分宽裕，实际上仅仅一分钟不到众人就成功在围墙后的隐蔽处汇合。
　　对于普通人而言的铜墙铁壁，在英灵面前却是形同虚设。
　　呆在一个阴暗的小巷中，等到茶茶丸重新启动后。
　　根据夏娜提供的地图，众人大方地向目的地前进。
　　至于被监控设备发现后可能造成的麻烦，凛已经擅自决定留给那位讨厌的色狼老师慢慢烦恼。
　　“第七学区……就是这里？”
　　望着眼前一栋看似欧式庄园的建筑，凛向茶茶丸问到。
　　“是的，第七学区，常盘台中学学生宿舍。”
　　“看不出来那个别扭的小女孩还是个大小姐呢，明显是贵族学校嘛，比郁文好十倍以上。”
　　明明自己也是远坂家族的高贵大小姐出身，选择郁文而没有进入更符合身份的贵族学校，也是自己做出的决定。
　　站在铁门外的凛却双手插腰，一副嫉妒的样子。
　　“是在那里？夏娜和我进去，建筑物内太多人不容易隐藏，伊芙和茶茶丸先在这里等一下吧。”
　　经过茶茶丸的扫描，发现没有电子监控设施后，凛扶着夏娜的身子，纵身跃上二楼。
　　********************
　　“黑子，在写风纪委员的报告？”
　　穿着绣有可爱图桉睡衣，一边走进房间，一边用毛巾擦拭茶色及肩头发的少女，向坐在书桌前忙碌的黑子问到。
　　“是的，姐姐大人。”
　　“哎，还真辛苦啊，感觉你最近特别忙。”
　　被黑子称为‘姐姐大人’，在床边坐下的少女，正是常盘台中学的王牌，拥有‘超电磁炮’称号的御坂美琴。
　　作为学园都市仅有七名LEVEL FIVE超能力者中排名第三，备受关注的焦点，此刻看起来却和一般女学生没什么不同。
　　要说特点，恐怕就是身上那件同龄人中显得过分可爱，更适合小学生的花纹睡衣了。
　　“前天想找莱维训练，结果他也说没有时间。最近有什么特殊活动吗？怎么你们都那么忙啊。”
　　美琴把擦完头发的毛巾随手扔在床上，双手撑着床垫，靠弹性无聊地晃动身体。
　　“最近风纪委员的杂物比较多而已，姐姐大人。至于那个家伙，大概是单纯的懒惰吧。我们能力开发部怎么会有和他们那种普通学校联合的活动呢？今年的大霸星祭早就结束了。”
　　黑子所说的‘大霸星祭’，是每年九月十九至二十五日，为其一周，由能力开发部所有学校一同举办的超大规模运动大会。
　　期间不单有电视转播，平日监管严密的能力开发部还将对外开放。
　　除此之外，即使同为学园都市住民，其他学校的人员也很难进入能力开发部。
　　而超能力学生们同样也无法随意外出。
　　当然，这一项对于莱维基本上形同虚设。
　　“也对，那个家伙整天懒懒散散，却拥有那么强大的实力，太对不起勤奋努力的我们了！”
　　美琴没注意到黑子语调中的不自然，仰躺在床上，抱怨起现实的不公。
　　要知道最初的她，也不过一名毫不起眼的LEVEL ONE。
　　虽然是有所谓天分的因素，但这名少女的努力程度毋庸置疑。
　　经过了长时间刻苦学习和锻炼，才得到‘超电磁炮’这个响亮称号的美琴，对于莱维总能轻松击败自己，只能无奈地归咎于该死的命运。
　　“没关系，黑子相信姐姐大人一定能够超越那个家伙。”
　　就在美琴不断表达对莱维的不满的时候，两张书桌中间的窗户，突然传来‘砰砰’的响声。
　　“哇！黑、黑子！”
　　夜晚的寂静中突然传来诡异的声音，而且两人所在的宿舍外并没有可供攀援的设施。
　　何况管理严密的常盘台并非能够随意被人潜入，这种情况让美琴不禁联想到白天听到的，有关‘怪谈’的传闻。
　　急忙向靠近窗户的黑子求助。
　　“姐姐大人！”
　　没想到黑子不但没有做出有效措施，反而像个懦弱少女一样飞身投入美琴的怀抱。
　　柔和灯光照亮的宿舍内，两个娇弱的少女相拥，美琴的身体因为自己臆想的恐惧微微发抖。
　　在她无法看见的地方，黑子的脸上露出奸计得逞的笑容。
　　********************
　　“没人？”
　　双脚踩在窄小窗台，不自然地扭曲身体以免掉落的凛，敲了好几声也没有得到回应。
　　“让开！”
　　“等……！”
　　凛还没来得及阻止，夏娜的小拳头已经击破了薄薄的玻璃。
　　这位生活常识方面程度极度欠缺的少女英灵，在潜入方面表现出了意外地熟练。
　　击碎玻璃却没有发出足以惊动他人的声响，凛不禁为能够减少麻烦感到庆幸。
　　跟在夏娜身后从破开的洞口跳入房间，刚准备为破坏玻璃和弄脏地毯致歉的凛，又遇到了意外事件。
　　落地站稳后，左手突然被扭向背后，一根细长尖利的银针顶在脖子处。
　　“抱歉，打扰了，你不觉得这东西太碍事吗？”
　　顶着天才魔术师的名头，可惜体术上比起普通人强不了多少。
　　面对被劫持的场面，凛没有信心安全挣脱，何况即使暗中发动魔术，还需估计站在不远处盯着她的短发女孩。
　　从那名女孩额头处爆发出来的电弧，彷佛只要凛稍有异动，就会立刻闪电般袭来。
　　“黑子。”
　　“夏娜！”
　　一旁的夏娜毫无紧张感地打着招呼，而劫持凛的人，也在听到自己名字后惊讶地望向那名黑发的矮个子女孩。
　　大概是判断出并非敌人，顶住凛脖子的银针也放了下来。
　　“姐姐大人，收起能力吧，是朋友。”
　　从凛身后走出的黑子，没有做出任何表达歉意的举动，可能是对弄坏窗户一事还抱有怨气。但却不知犯人正是她口中的‘朋友’。
　　“朋友！？”
　　收敛外放电弧的美琴，显然也对这种情况下见面的‘朋友’十分诧异。
　　“没错，姐……”
　　“抱歉，事态紧急，互相介绍可否稍后进行？白井同学可以带我们去你所属的支部吗？”
　　打断看起来像是同学间互相结识的戏码，凛迫不及待地说明来意。
　　“支部？发生什么事了？”
　　听了凛的话，黑子却转而询问夏娜。虽说是朋友带来的人，但不知为何，黑子对凛这名看上去一副贵族千金的少女没什么好感。
　　“那个家伙不见了。”
　　夏娜嘴里叫出模煳不清的称呼，好在黑子瞬间领会了她的意思。
　　光从两人破窗而入的行为，就能够了解这并非无聊的玩笑，而且不说凛那明显的强装出来的镇静，从夏娜的脸上也能看出一丝焦急。
　　习惯面对紧急事件的黑子，立刻决定起程前往支部。至于具体的情况，她决定到了办公室内再仔细询问。

第58章
　　“初春，赶快连接校内监视器，全部！”
　　本来早已结束工作的风纪委员第一七七支部，灯光大亮的办公室内此刻坐满了人。
　　除了一众依文家的住客以外，连白井黑子的室友御阪美琴也在场。
　　而身为这间办公室主人的黑子，正站在一张办公桌前，对坐在椅子上的女孩发出指令。
　　“好~ ”
　　这实际上已经是黑子的第二次要求，在黑子陈述完事态严重性后，本来坚持不可滥用权力的初春饰利做出妥协。
　　十根手指以惊人的速度操作键盘，不停出现的监控画面填满摆在桌上的几个显示设备。
　　作为黑子的搭档，能力评定只有LEVEL ONE的初春饰利，拥有惊人地骇客才能正是其在风纪委员中受到重视的原因。
　　虽然同为机械生命的茶茶丸也许于电脑沟通上会更方便，但能力开发部的网络系统拥有超强的安全防范，万一被发现只会造成无谓的麻烦。
　　所以黑子才强烈要求调取监控图像的任务交由初春负责。
　　在空间移动能力的帮助下，这一过程没有浪费太多的时间。
　　茶茶丸也并非无事可做，将体内记忆体中存储的莱维图像传入电脑，同时利用远超常人的视觉器官快速浏览监控画面。
　　要不光那满屏幕的像素就足以令在场的少女们头晕目眩。
　　“茶茶丸，发现了吗？”
　　实际上如果发现莱维的踪影，茶茶丸必定会第一时间报告。明白这一点的凛，仍忍不住追问。
　　“找不到啊，我已经做了图像比对筛选，完全没有发现。”
　　回答凛的，是转过身来的初春。
　　“初春，检查有哪些监控设备损坏，重点放在STRANGE附近区域！”
　　比起对能力开发部不太了解的凛她们，黑子稍作思考就想到了方法。
　　“好的。没有正常工作的监控……一百三十七个！维护人员偷懒了！”
　　每天都在支部努力工作的初春，一副受不了的样子，抱怨起能力开发部日常维护的工作人员。
　　“看一下分部地点，查查哪些会造成死角！”
　　在紧急时刻，黑子全然没有了平日的胡闹性格，展现出意外可靠的一面。
　　“明白～监控死角有……十二个，范围最大的在第九学区……STRANGE！这个区域的设备全都在最近两小时内被破坏！”
　　初春伸出手，指向屏幕上属于STRANGE的中心地带。
　　“果然……还好浪费的时间不多。那么，立刻出发？”
　　黑子扭头看向站在身边的凛，从语气中听出，她显然是要一同前往。
　　“OK，茶茶丸作战装备都不在，留下。这位擅长电脑的小妹妹就负责支援。至于你们两个……反正我让你们留下也不会听吧。走吧！”
　　不说黑子，连不顾黑子劝阻，坚持跟来的御阪美琴也站起身来。
　　现在可不是客气的时候，一位LEVEL FOUR和一位LEVEL FIVE，正是很好的助力。
　　瞬间做出决定的凛，打开了风纪委员一七七支部的大门。
　　********************
　　混合着爆炸和禽类鸣叫的响声，位处能力开发部第九学区的STRANGE中心地带，一间废弃仓库前的装卸用广场，早已不复平坦。
　　坚实的地面硬生生被轰去表面的覆盖，暴露出坑坑洼洼的泥土。
　　只要看看再半空不断甩出符咒的灵梦，和莱维身前挥霍着宝具的吉尔伽美什，就能了解眼前的惨状原因。
　　“英雄王，你的宝库也快空了吧？”
　　伸手将迎面飞来的一把长剑接住，手腕一扭，劈开随后袭来的权杖。
　　竟然连祭祀的工具都当做武器，虽说在吉尔伽美什手里等同炸弹，也不禁让莱维苦笑着摇头。
　　“杂种，继续挣扎吧！本王玩腻了就赐予你死亡！”
　　不知是天生的狂妄还是有什么特殊用意，吉尔伽美什继续召唤出新一轮的宝具。
　　全然不顾那些被遗忘了真名，只能依靠内存魔力绽放最后光芒的宝具，早已失去作用。
　　自从成功消除了怪鸟的魔法射线，莱维大致掌握了幻想杀手的能力。
　　现在凡是接近身体的宝具，都能通过幻想杀手消除其内蕴含的狂暴魔力，使之变为一把平凡的兵器。
　　原本莱维处于下风的惊险战斗，渐渐变成枯燥的互相牵制。
　　虽然高居王位，享受神力以至缺乏锻炼的吉尔伽美什无论速度力量都不如时常接受依文‘特训’的莱维。
　　但莱维想要快速解决战斗，却也难以办到。
　　英雄王宝库近乎无限的宝具，形成一面坚实的盾牌，一旦想要接近，必将遭到疯狂的围攻。
　　射出的子弹往往半途撞上突然冒出来的盾牌。
　　莱维不断消耗着力量，而吉尔伽美什仅仅依靠召唤的宝具，不用顾忌魔力的战斗方式隐隐立于不败之地。
　　轰的一声在亮银色的塔盾上炸响。
　　是莱维看准机会，把积蓄的能量一次放出。
　　连续的瞬移迷惑对手，然后射出招牌的电磁枪。
　　炮弹般的威力击穿盾牌，连金甲也被炸碎，露出血肉模糊的肢体。
　　“该死的杂种！”
　　吉尔伽美什不顾受伤的右臂，召唤出十几把宝具袭向莱维。
　　由于连续的瞬移和电磁枪攻击，体内魔力瞬间消耗过大的莱维，动作也暂时变得迟缓。
　　精神力调动已经赶不上身体，急忙向侧面跃起。
　　却还是没能躲过十几把宝具爆炸形成的冲击波。
　　整个人被吹飞，重重撞在废墟中突起的土丘上。
　　“咳、咳……”
　　莱维从变成土坑的地上站起。远远看到同样和怪鸟陷入僵持的灵梦，他站在灰尘当中，思索着夺取胜利的方法。
　　吉尔伽美什没有趁势追击。
　　右臂的伤势远比他表现出来的严重。
　　骨头完全碎裂，几乎只靠仅存的皮肉链接两部分的肢体。
　　不过这对英灵来说算不上什么，只要稍微耗费时间和魔力，就能够修复。
　　以吉尔伽美什的庞大魔力储量，也确实是‘稍微’而已。
　　从灵梦身上抽回注意力的莱维，发现的时候为时已晚。
　　吉尔伽美什的手臂已经愈合，连被炸碎的铠甲也以肉眼可见的速度复原。
　　没时间感叹错失的良机，同样恢复过来的莱维开启瞬移，消失在土坑中。
　　飞翔在天际的红白巫女，不断洒出凝聚灵力的符咒。比起莱维的交战，灵梦的形势更让人觉得无奈。
　　避开符咒，再次向自己冲来的怪鸟，不单动作灵敏难以命中。即使依靠战术将之逼向预定方向并成功击中，也很难造成有效的伤害。
　　虽说在现世灵力不足，但能够挡下‘梦想封印’的坚实身体又怎么会被小小的符咒击垮。
　　每当想要积蓄灵力使出大威力的术法，却总被怪鸟风一般的速度和铁一般的利爪打断。
　　看上去展开足有灵梦身体般大小的利爪，实在让她毫无办法。
　　“好讨厌！什么鬼东西啊！”
　　灵梦平时难得张开的小嘴也开始以言语宣泄郁闷的心情。
　　身为英灵，本应保护魔术师，在魔术师的帮助下战胜对手。
　　而现在自己的情况，竟然像是成为莱维的负累。
　　虽说他并非魔术师，自己也并非他的英灵。但还有更多的理由促使灵梦在内心埋怨自己的无能。
　　“哇！”
　　战斗中分神无疑是重大失误，等灵梦反应过来怪鸟的巨爪已经近在咫尺。
　　根本来不及闪避，勉强侧身的灵梦右手仍被击中。
　　划破的衣袖与脱手的御币合着鲜血飞散在空中，细小的手臂虽然还在身上，不过从外表就能看出再也起不了作用。
　　“灵梦！”
　　“我没事，管好你自己那边！”
　　剧烈的疼痛让白皙的额头上涌出汗珠，好强的灵梦紧咬着嘴唇不让软弱的声音从嘴里发出。
　　回绝了莱维的关心，痛苦下变得清醒的小脑袋，快速地转动。
　　从伤口处侵入的魔力，灵梦能感觉到不同于这个世界的气息。时常与依文对战，她自信对这个世界的魔力已经有了一定了解。
　　眼前的生物拥有与这个世界完全不同的波动。更汹涌更猛烈，深入体内透出一股阴冷。但这种气息对灵梦来说并不陌生。
　　妖气！虽说不完全相同，眼前这只怪鸟，和灵梦以往时常面对的妖兽与鬼怪，有着许多相似。
　　意识到这一点，灵梦眼中一亮。如果是妖兽或鬼怪，身为巫女的她，即使在不适合发挥的坏境，仍有能够应对的办法。
　　“虽然你可能听不懂，但还是感谢你给我的伤口。”
　　再次跃上半空，以与刚才截然不同的灵活动作闪避攻击的灵梦，嘴角上翘，脸上泛起美丽的微笑。
　　左手伸出，一张比之前所用都大、土黄色的符咒渐渐显现。金色的光芒隐隐从灵梦手中的符咒透出，虽然微弱，却无法忽视。
　　感觉到仿佛天敌一般的气息，怪鸟的进攻突然中断。停滞在半空，双眼仿佛人类般疑惑地注视着灵梦与越发明亮的金色光芒。

第59章
　　符咒的金光胀大，逐渐包裹了灵梦的身体。怪鸟本能感觉了巨大的压力，为了驱散这份恐惧，疯狂地攻向灵梦。
　　可惜身躯过于庞大，即使速度不亚于对手，光是转身挥抓的动作就给予灵梦足够的反应时间。
　　面对一心闪避放弃进攻的灵梦，怪鸟的猛攻也仅仅带起片片布屑，区区皮外伤，还不足以扰乱灵梦的步调。
　　快一点！
　　再快一点！
　　感受到左手符咒里越来越充足的灵力，小巫女心里仍然不断催促着自己。
　　并不是只有自己的战场。
　　莱维暂时还没受到伤害，可对手是仿佛拥有无尽魔力的英灵。
　　一直生活在幻想乡的她不了解现世的历史，无论金色的王者所拥有何等辉煌的过去，但仅凭那股魔力灵梦就能够判断出莱维看似轻松下隐藏的危机.快了！
　　快了！
　　迎面吹来的劲风又带走一片裙摆，颗颗血珠从小腿渗出。
　　这点疼痛根本不算什么，既然来到这里，既然成为英灵，既然参加了这场战争。
　　那么，至少要将责任完成。
　　博丽巫女的词典中没有半途而废这个词，快到极限的灵梦抛开一切杂念，专心驱动体内的力量。
　　包裹在灵梦身体周围的金光在达到刺目生疼的瞬间骤然收缩。
　　像是从内部被拉扯的气球，表面呈现出无数凹陷。
　　金光顺着凹陷汇聚成一道道水流，涌向灵梦左手握着的符咒。
　　怪鸟抓住灵梦因灵力流动而停滞的一瞬，抓击落空后，空中翻转同时用巨大的翅膀将灵梦拍向地面。
　　从空中狠狠撞下，喷出一口鲜血，全身被挤压的疼痛毫不在意。灵梦被染红的嘴角翘起美丽的弧度。
　　“神技……”
　　闭上双眼，灵梦从废墟中站起，依靠吹拂在肌肤上的劲风感知对手的接近。符咒的光芒将她照亮，宛若降临人间的圣女，在宁静中等待。
　　将握着符咒的左手高高举起，几乎能够闻到怪鸟铁喙上的腥臭，灵梦把符咒狠狠按在地上。
　　“八方鬼缚阵！”
　　八角形的突然以灵梦为中心在地上扩散，一股饱含灵力的金光喷涌而出！金光裹挟着烟尘，将灵梦与怪鸟一同笼罩。
　　尖厉的鸣叫从法阵中传出，灵梦面前的对手，保持着冲向她的姿势，仿佛全身被庞大的灵力束缚，拼尽全力也无法挣脱分毫。
　　“回去吧，一切我都明白了，请放心。”
　　同时被灵力包裹的一瞬间，灵梦好像听懂了怪鸟的悲鸣。睁开紧闭的双眼，再也看不到丝毫的敌意。
　　“我会叫醒她，再见。”
　　扭动小脑袋，望向仍然蜷缩在乱石堆中的尤娜，灵梦轻柔地与对手做出约定。
　　可能听懂了灵梦的话，怪鸟放弃了挣扎，低声发出不舍的鸣叫。
　　慢慢地，身影变淡，渐渐地，身影消失，与突然出现时一样，突然消失在空气之中。
　　“果然有点勉强……好累……”
　　金色光柱变得稀薄、透明，灵梦站在阵中，收回左手，看着符咒燃尽的青烟。嘭的一声，仰面倒在尘土飞扬地地上。
　　********************
　　“伊芙？”
　　离目的地还有一段距离，在深夜街道上赶路的众人，排在最前的伊芙突然停下，紧随其后的凛反应速度赶不上她，差点发生追尾事故。
　　“那边，有英灵在战斗。”
　　伊芙没有转身，抬起手指着斜前方的远处。
　　“嗯，没错。”
　　由于职阶分类的关系，夏娜不具备伊芙那般敏锐的感知能力。不过站定后细心探查后，也发现了远处持续传来的魔力波动。
　　“那个方向，从地图上看，应该是STRANGE外围的一个空地。”
　　黑子取出手机，对照屏幕上初春输入的导航数据说道。
　　“那还站在这里干什么，赶快去啊！”
　　不了解事态的御阪美琴，大概是出于长久以来对莱维的信心，从她脸上完全看不出一丝焦急，反而像是赶着看演唱会，生怕迟到的少女一般。
　　“伊芙，是莱维吗？”
　　凛没有理会美琴，走到伊芙身旁。
　　“两个英灵，一个MASTER，其中一个有点熟悉，不是莱维和灵梦。”
　　回答完后，想要进一步确认的伊芙，轻盈地跳起，依靠墙壁上突起的窗台，几个起落就到达了建筑物的顶端。
　　一旁的夏娜也不甘落后，紧跟着同样跃上楼顶。
　　“她们……是人类吗？”
　　看不出丝毫使用超能力的迹象，抬起头注视着不符合自己常识的这一幕，美琴睁大眼睛。
　　“本质上来说，应该算吧。白井同学，能调取那个位置的监控影响吗？”
　　“不行，已经全部被破坏了。”
　　黑子早就和留守支部的搭档联络过，凛能想到的，身为风纪委员的她当然不会忽略。
　　啪嗒，伊芙和夏娜几乎同时落地，但众人只听到一声脚步，虽然有职阶区分，夏娜仍然像是比赛输掉的小女孩一样瞪着身边的伊芙。
　　“伊芙，找到莱维了？”
　　“没有，不过其中一个英灵的魔力波动，和LANCER有点像，但无法确认。”
　　对凛摇了摇头，伊芙也显得十分疑惑。自己的感觉从来不会出错，可能是LANCER的身上发生了什么变化，她暗暗想着。
　　“现在该怎么办？避开他们继续搜索吗？”
　　出于风纪委员的职责，本来一切私自使用武力的行为都应予以制止。
　　但黑子明白此刻寻找莱维更为重要，她以‘不是管辖区域’这个理由安慰自己。
　　“不，反正顺路，去看看也好。都是圣杯战争的参与者，又‘凑巧’在这么近的地方，说不定能找到什么线索。途中如果伊芙感觉到莱维的气息，我们再避开好了。”
　　嘴上是这么说，但凛可不认为前方的战斗只是巧合。
　　恐怕其中一方同样发现了STRANGE的异常，那么另一方毫无疑问应该是潜藏在STRANGE的家伙。
　　应该多少和莱维的行踪有着一些关联。
　　继续赶路的魔术师少女，不知不觉中已经忘记了参加圣杯战争的初衷。
　　脑中塞满了关于莱维的一切，夺取圣杯，为家族正名之类的愿望，此刻显得愈发模糊。
　　路程不算很近，但在场众人各有特殊能力，还是很快接近了战场。
　　越靠近STRANGE，路灯越是昏暗，甚至许多损坏的也没有人来维修。
　　漆黑潮湿的环境为少女们的内心蒙上一层黑纱。
　　“快到了，小心。”
　　跑在最前面的伊芙提醒道。
　　随着她话音落下，连众人中听力最差的凛也能够隐约听到前方传来的声音。
　　金属交击的清脆混杂着偶尔的闷响，黑子和凛内心的紧张度再次被提高。
　　转过一个拐角，面前是一片建筑物包围的空地。
　　看起来应该是作为停车场而预留的空地，不复原有的平整。
　　失去柏油覆盖，尘土肆意飞扬，根本看不清场内的状况。
　　就在这时，一件细小的物体带着尖厉的鸣叫划破烟尘，直冲刚刚站定的众人。
　　“小心！”
　　伊芙左手变化成刀状，弹开来袭的碎石。
　　紧接着脑后的金发飘起，瞬间伸长，像一张巨网挡在身后众人的面前，昏暗的月光下反射着幽幽的金属光泽。
　　不时飞来的碎石都被长发拦下，从未目睹过伊芙能力的黑子与美琴，呆呆地看着这超出她们常识范围的一幕。
　　砰的一声巨响在伊芙身前炸起。
　　凛才刚感觉到一股扑面的强风，回过神来发现本来在自己身后的夏娜已经站在了伊芙身前。
　　娇小的双手紧握大太刀，修长的黑发被强风吹起。
　　在她的对面，站着一位手持长枪，摆出防御姿势的男人。
　　“LANCER？”
　　听起来像是疑问，但从伊芙的表情上看除了对面前男人的样子有点吃惊外，早就肯定了他的身份。
　　“几位要找的人不在这里，如果可以的话请就这么离开。”
　　“你确定？”
　　伊芙拦住准备冲向LANCER的夏娜。
　　凝视着LANCER那被蓝光包裹，身穿狰狞银铠的伟岸身姿。
　　透过这份给予他人震慑的形象，她却感觉到了对方隐藏的无奈。
　　“啊！”
　　几人还在疑惑地猜测着伊芙与LANCER话里的意思，不远处的墙角，一声惊叫打破了平静。
　　“你是……老师的女儿？！”
　　听起来莫名其妙的发言惹得本已放下刀的夏娜像被惊扰的猫咪般发怒。挥舞着长刀，拼命想要挣脱伊芙抓着她的手。
　　“放开我！让我教训那个该死的小鬼！！！我要让他知道……”
　　话音未落，伊芙突然放开了按在夏娜肩膀上的手，骤然失去阻力的身体，踉跄的两下。
　　转过头才发现伊芙变成盾牌的右手，为LANCER挡下了劈头砍下的一把巨刃。
　　“RIDER？”
　　招牌式的巨大刀刃实在太过明显，仅仅听过莱维的描述就猜出对方的身份。
　　纯粹是出于本能为陌生，甚至应该是敌对的英灵挡下致命一击。而且发出攻击的，反而是已经签订同盟协议的友方。
　　已经实现愿望的少女，对于圣杯的归属并不在意。此刻的行为，只能说是下意识守护弱者的习惯。
　　********************

第60章
　　“伊芙！”
　　见到伊芙意料之外的举动，不想多生事端的凛出声制止。
　　“我们无意介入两位的战斗，也不会伤害你们的MASTER。伊芙、夏娜，我们走。”
　　进入STRANGE区域后，用不着伊芙的特殊能力。
　　身为天才魔术师的凛已经能够感知莱维的魔力波动。
　　既然发现了此行的目标，那么这两位英灵的事情，还是留待以后解决为好。
　　“啊！”
　　表达完互不干涉的意愿后，凛正准备向莱维所在的方向前进。
　　可惜她的举动明显不被允许，才刚踏出一步，几乎比她的身体还大的巨刃带着狂风席卷而来。
　　好在伊芙没有因为凛的话而放松警惕，金色秀发瞬间伸展，如同藤蔓一般紧紧缠住砍向凛的刀刃。
　　“我们无疑干涉你的战斗，为什么……”
　　根本不给凛说话的机会，克劳德眼见一时无法挣脱金发的束缚，按下机括从六式中抽出一把单手刀刺向被他判断为众人核心的凛。铛！
　　这次是夏娜及时赶到。
　　身为SABER职阶的英灵少女，很好地诠释了何为剑技。
　　用太刀的侧面挡住攻击，紧接着顺势贴着刀刃砍向克劳德握刀的手。
　　逼迫对手抽刀后退的同时，纤细的手腕猛地发力旋转，靠着旋转惯性与上挑的力量，才一招就令克劳德武器脱手。
　　“卑鄙！一次一次地偷袭，实在太卑鄙了！”
　　连通刚才被阪井悠二言语冒犯的怒火一并爆发，夏娜挥舞着比她身高还要长的大太刀，迅捷地攻向摆脱了伊芙金发的克劳德。
　　克劳德以几乎同样敏捷的动作避开夏娜连续从各个刁钻角度来袭的攻击。不过越是漂亮地闪避，却越是暴露出他的不利。
　　可能是使用了治愈类技能的关系，从身体外部看不出明显的重伤。
　　但仅凭明明使用重型武器却采取不擅长的轻灵式打法迎战夏娜，凛就知道这名英灵在先前战斗中必定消耗极大。
　　不过在如此优势情况下仍然只能用太刀在对手衣服上留下划痕的夏娜，其与SABER职阶、甚至是英灵身份极为不符的实力，更让凛不解。
　　轰隆！
　　远处突然传来清晰可闻的巨响，引得众人一致向音源的方向望去。
　　凛刚才判断莱维所处在的位置，一道红光冲天而起，将漆黑的夜空染上可怖的血腥色彩。
　　连大地都为之颤动，红光隐去后陆续传来连串建筑物倒塌的声音，从未见过如此威力的两名超能力少女，被那磅礴的气势震慑无言。
　　“伊芙！夏娜！快点！”
　　无法理解到底是什么东西能够发出如此庞大的魔力，但凛已经清楚莱维所面对的危险。
　　立即动身向爆炸地点狂奔，匆忙间只顾得召唤己方的两位英灵，至于黑子和美琴，早就被她抛之脑后。
　　“夏娜，走！”
　　这种时候夏娜也顾不上发怒，连续快速地几刀逼开克劳德，跟着伊芙几个起落追上凛。
　　“姐姐大人……”
　　“走吧，黑子！”
　　剩下的两名少女知道事态严重，没有抱怨三人的无礼，对视一眼，急忙奔向漆黑的前方。
　　********************
　　“英雄王，动作太慢了！”
　　在对手身边时隐时现的莱维，每次都能及时运用瞬移躲过来袭的宝具。一件又一件价值连城的传说之物只能在冰冷的石块上发泄怒火。
　　从灵梦透出那张特殊符咒开始蓄力，莱维就猜到她可能会使出强大的术法。
　　鉴于以往的印象，所谓的强大不单单是威力。
　　灵梦的攻击往往伴随着令人耳晕目眩的声光效果。
　　依靠魔力存在，使用魔力战斗的吉尔伽美什好像对未知力量的感知能力较差。
　　从他看不出任何异常的表情，莱维猜测他不清楚灵梦将要使出的招数。
　　这说不定是一个机会。
　　莱维对于身体周围不断涌出宝具，处于攻守一体近乎无赖状态的对手实在没有太好的办法。
　　若是进入长时间消耗战，自己更是难觅胜机。
　　把握好灵梦可能制造的混乱，也许能收到意外地效果。
　　“神技……”
　　震耳欲聋的爆炸声中，灵梦清亮的吟唱是莱维反击的信号。
　　“八方鬼缚阵！”
　　就在灵梦吟唱完毕的同时，莱维‘恰巧’移动到背对她的位置。
　　不用扭头就能感觉到后方爆发出的绚烂光彩。
　　本来死死盯着莱维的吉尔伽美什也好好地配合剧本，被一瞬间亮起，比自己还要璀璨的金色光芒吸引。
　　‘就是现在！’能力全开，以极限地速度穿越空间，来到对手的身后。莱维将闪着电弧的枪口对准吉尔伽美什唯一没有被铠甲覆盖的头部。
　　“什么！？”
　　本以为十拿九稳，正准备做出致命一击的莱维，面前突然出现一个漆黑的空间裂缝。
　　如黑洞般的裂缝中，一股阴冷血腥的气息喷涌而出。
　　已经把力量全部凝聚在枪身的莱维，根本来不及反应，被令人作呕的魔力轰飞，狠狠撞入身后的废墟。
　　“哈哈哈哈！蝼蚁啊！竟敢在本王面前玩弄低劣的伎俩，不可饶恕、不可饶恕！”
　　吉尔伽美什转身轻蔑地注视着倒在瓦砾堆中的莱维。将手伸入张开在半空的黑洞，毫不畏惧那森寒的死气，缓缓抽出一把诡异的兵器。
　　“虽然如此，你的表现还算值得称赞。作为赏赐，我将赐予你最荣耀的死亡！以只属于我，只有英雄王才配拥有的剑——EA（乖离剑）！”
　　同铠甲一般金色的蛇形护手之上，漆黑的剑身缠绕着诡异的猩红刻印，仿佛无处宣泄地庞大魔力狂风般缠绕着剑身。
　　与之前的宝具不同，这是真正配得上英雄王名号，令人畏惧、令人臣服的力量！
　　“该死！”
　　躺在废墟中的莱维，低声咒骂着自己的大意。
　　竟然被对手乖张狂傲的表现迷惑。
　　不，那是他与生俱来的性格，但即使拥有这种狂妄的性格，他仍然是世界最早的英雄，人类曾经唯一的王者。
　　一个统治人类，敢于众神抗争的英雄，怎么可能是骄狂暴躁的莽夫！
　　从废墟中站起，顾不上继续自责。乖离剑上恐怖的毁灭气息让他无暇顾及其他。
　　躲开！一定要躲开！
　　面对能够开天辟地地绝世宝具，莱维根本兴不起丝毫对抗的念头。
　　活下去才能够抓住胜利，死在这里就一切都无从谈起。
　　莱维屏除杂念，拼命调动身体所有的魔力。
　　吉尔伽美什随意的对着面前的虚空挥剑，从剑身流出，像是剑刃延伸似地能量冲向莱维。
　　而承受着巨大压力，神经高度紧绷的莱维也随即做出反应，发动瞬移从废墟中消失。
　　但预料中的事情没有发生。
　　莱维再次现身后望向刚才所在的瓦砾堆，却只见一切仍然维持原状。
　　他立刻明白自己被对手戏耍，方才剑身发散出的力量只是猎人逗弄猎物的游戏。
　　“哈哈哈哈！该称赞你回避危险的本能吗？低贱的杂碎，这场无聊的游戏快要结束，好好把握最后的一点时间吧！”
　　英雄王自觉已经完全掌握了战局，肆意地宣泄着他的狂傲。拥有绝对压倒性的力量，他根本想象不出自己落败的情景。
　　莱维没有因被藐视而愤怒。
　　长久以来徘徊于生死间的日子，早就让他习惯了各种危险。
　　方才那超越理智的逃离冲动，并非他的懦弱。
　　吉尔伽美什手中的剑，传说中开天辟地创造出美索布达米亚的宝剑，拥有令一切生物产生畏惧的气息。
　　传说中能将天界神明粉碎的宝剑，骤然出现眼前，莱维又如何能够抵抗那一瞬间的生物本能？
　　不过那仅仅是片刻紧张，从压迫本能的气息中挣脱出来，莱维已经恢复了原有的冷静。
　　传说足以‘斩裂世界’的剑，绝对是宝具中位于顶端的存在。
　　但冷静下来的莱维能够清晰感觉到，与那令人畏惧的气息相比，剑中蕴含的魔力明显要弱小很多。
　　凛曾说过宝具需要‘解放真名’才能够发挥最大的威力。
　　即便如此，号称开天辟地的神剑也不该是现在这种样子。
　　英灵的力量受制于其MASTER的力量。
　　除了单指令咒的从属关系外，更重要的是英灵所能发挥的实力。
　　一位顶级的英灵如果成为毫无魔力的人类的SERVANT，那么其本应拥有的实力必将受到影响。
　　从刚才的战斗中，莱维发现，眼前的这位对手，其实力根本无法让人联想到传说中人类最古老的英雄。
　　那位能够统治世界的王者，胆敢挑战诸神的狂徒，不该只有现在表现出来的水准。
　　至少莱维不会认为仅凭比BERSERKER强大，但在没拿出最强宝具前连自己也奈何不了的家伙，拥有挑战诸神的实力。
　　如果传说是真的，那唯一解释就是，这位号称最强的英灵，其力量受制于实力孱弱的MASTER，根本无法发挥本身的实力。
　　这种情况下，宝具的气息虽然仍然令人畏惧，但它绝对不是传说中的那般不可战胜！
　　********************

第61章
　　“唉。”
　　虽说并非无法战胜，但仅凭那股给予莱维无穷压力的气息，就足以压迫他的行动。
　　越是接近吉尔伽美什，那份压力便越是强大。
　　仿佛缠绕在他周围的空气，都凝结成粘稠的液体。
　　“灵梦，状况如何？”
　　莱维所在的地方，正是小巫女倒地之处。此刻灵梦正偎依在一块碎石之上，凝神恢复消耗的灵力。
　　“还需要一点时间。”
　　灵梦所谓的一点时间，莱维能够想象那是多么漫长。
　　几乎单纯使用灵力攻击的她，经过长时间的战斗，尤其是那两次大威力的术法，现在的她，恐怕连飞起来都比较吃力。
　　而这，也是莱维选择出现在她身前，而不是尽量避开，以她被误伤的原因。
　　“应该还能飞吧？去第七学区的常盘台中学宿舍，找白井黑子。”
　　“我……”
　　莱维径直说完，根本不给灵梦反对的机会。
　　将手按在她的头上，将能力发挥到最大，瞬间把灵梦传送到远离战场的STRANGE外围。
　　这种大范围的移动无法精确控制位置，所以莱维选择将灵梦传送到空中。
　　至少免除了万一失误，让她出现在建筑物墙壁中间之类的可笑悲剧。
　　接下来，就只能祈祷倔强的小巫女这次能够乖乖听话，别再傻傻地跑回来送死。
　　莱维能够轻松地把灵梦送离战场，该感谢站在一旁持剑抱胸看戏的对手。
　　从莱维出现在灵梦身前，直到将灵梦转移，包括中间说话的时间，吉尔伽美什都一副好整以暇的样子耐心等待。
　　也许是对自身实力极度自信兼不屑攻击失去战斗能力的女性。
　　无论如何吉尔伽美什的表现对莱维只有好处。
　　一方面随着时间流逝，乖离剑所给予的强大威压被莱维逐渐适应。
　　另一方面拥有充分的准备时间，莱维能够更好地调动体内的魔力。
　　自从来到这个世界，莱维就察觉到体内潜藏着一股陌生的能量。
　　后来从依文那得知那股能量名为‘魔力’。
　　可他无论付出多少努力，连身为吸血鬼真祖，活过漫长年月，对魔法无比精通的依文，也无法让他学会魔法。
　　经过了无数尝试和无数失败，最终勉强能够调动那份魔力，虽然所需要的时间，并不适用激烈的战斗。但眼前这种情况，却是一个不错的机会。
　　“吉尔，为什么要当英灵啊？”
　　因为单纯是在体内进行魔力转换，莱维有信心瞒过吉尔伽美什的感应。
　　现在所要做的，则是尽量争取时间，从对方以往的表现来看，这个目的不难实现.“这就是你的遗言？将死之人的最后愿望，本王就勉强满足你吧。”
　　果然如莱维所料，英雄王那俾睨天下的傲气让毫无顾忌。根本不在意莱维是否拖延时间，说不定能够碰上值得一战的对手，才更让他感到喜悦。
　　“是因为……”
　　将乖离剑搭在肩上，吉尔伽美什脱口而出的理由却半途中断。随后眉毛皱起，脸上浮起疑惑的神情。
　　“成为英灵……的原因……”
　　关于吉尔伽美什的故事，早在四千多年前就已经在苏美人中流传。
　　莱维不清楚成为英灵后的时间概念，如果真的度过如此漫长的时光，遗忘过去也并非意外。
　　被凛半强迫性灌输了不少历史知识的莱维，能够大致上猜到这位人类最古老的英雄不惜化身英灵也要实现的愿望。
　　但自己随意想到的拖延策略收到奇效，他又怎么会愚蠢地提醒对方。
　　眼看着对手在面前陷入迷茫，莱维并没有趁机偷袭。
　　曾经的杀手当然不会顾虑所谓的骑士精神，事实上只要能够完成任务解决目标，再卑劣的手段，那时的莱维也会毫不犹豫地使用。
　　对手是吉尔伽美什，被誉为最强英灵的英雄王。
　　没有十足把握的偷袭，很难相信能够起到一击毙命的效果。
　　吉尔伽美什手上的乖离剑，偶尔会散发出一种仿佛黑洞般，将一切吸入其中的诡异气场。
　　对空间能量无比熟悉的莱维，能够肯定那是一把能够突破空间界限，拥有难以言喻威力的神剑。
　　相比剑的主人，其本身反而是令莱维更加顾虑的存在。
　　不能轻举妄动，必须在准备充分后寻找机会给予致命一击。莱维压下那份侥幸心理，利用英雄王迷惑的间隙，拼命汲取体内的神秘魔力。
　　********************
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……大笨蛋！”
　　被莱维全力传送逃离的灵梦，回过神来才发现身在半空。
　　好在刚才没有被两人的战斗波及，静静恢复了一段时间，至少没有郁闷地成为第一个摔伤的博丽巫女。
　　“你在吧？看戏很有趣吗！”
　　发泄了一通不满后，灵梦到没有鲁莽地冲回战场。站在漆黑的巷子里，环视四周后，对着空无一人的角落冒出有点莫名其妙的话。
　　可惜就像肉眼所见一样，无人的小巷根本没有传来灵梦期待的回应。她泄愤似地使劲踢开脚边的空罐，大声喊起来。
　　“八云紫！给我出来！老妖怪！躲在一边算什么啊！”
　　没有了灵力的支撑，博丽巫女也不过是一个普通的人类。
　　一通大喊后，灵梦的小脸涨的通红，像个被欺负了的女孩一样撅着嘴，连眼眶都湿润起来。
　　“八云紫！八云紫！八云紫……”
　　现在这种状态下的自己，对莱维毫无帮助，甚至是个拖后腿的累赘。
　　没有时间让她等待灵力恢复，平日里淡然处世的小巫女再也忍不住那份焦虑。
　　对着四周的墙壁声嘶力竭地大喊。
　　“灵梦？！是灵梦吧！”
　　直到脚步声变得清晰可闻，失去灵力支撑，变回凡人的灵梦才发觉有人接近。
　　“凛！”
　　虽然不是她呼唤的那位，但MASTER的到来，说不定也能够解决莱维所面临的危机。
　　单凭那位天才魔术师少女对圣杯战争、对英灵的熟悉程度，至少不会像现在的自己这般无助。
　　而且既然连身为人类的凛都已经赶到，那么伊芙和夏娜必定也来到这里。想到能够集合众人的力量帮助莱维，灵梦的心情渐渐放松。
　　放松下来后她才注意到自己的形象问题。
　　灵力耗尽的疲态没有解决办法，至少不能让她们看到自己湿润的眼眶和绯红的脸庞。
　　小巫女扯起袖子仔细擦拭一番，借着月光在地上的水洼照了照，才满意地抬起头。
　　“灵梦！你怎么在这里？莱维呢？刚才那股红光是怎么回事？”
　　跑到灵梦身前，抓起她被灰尘弄脏的小手，凛机枪扫射似地对自己SERVANT问出好几个问题。
　　说实话这一幕对SERVANT来说看起来有点悲哀。
　　相比自己的安危，MASTER更在意其他人的事情。
　　好在灵梦也抱着同样的心思，根本没空抱怨。
　　见到站在凛身后的夏娜和伊芙，她恨不得立刻带队冲回战场。
　　“莱维碰到一个很难缠的英灵，我因为灵力耗尽被送出来求援。你们赶到实在太好了，他就在那边，走吧！”
　　这种时候灵梦再也顾不得伪装什么淡漠，归根结底她还是十几岁的少女，失去力量的无助令她彻底显露本性。
　　没有放开凛握着她的手，立刻就想转身回去。
　　至于随后赶到的白井黑子和御阪美琴，则可怜地被她完全无视。
　　“等等，灵梦，冷静一点。先把对手的情况告诉我。”
　　凛对莱维的关心绝对不下于灵梦，因为和莱维相处的时间更长，经历的事情更多，她对自己选择的男人有着某种程度上可以说是盲目的信任。
　　何况贸然面对毫不了解的强悍敌人，别说战胜，万一成为他的负累就本末倒置了。
　　强压下跟随灵梦立刻前往战场的冲动，凛认为至少要让夏娜和伊芙两位主要战力了解基本的情报。
　　灵梦终究是从无数战斗中成长起来的博丽巫女，失去能力的焦躁被凛安抚下来后，也明白了冷静的重要。
　　将凌乱的信息在脑内稍微整理后，她对着自己的MASTER和两位SERVANT，已经从后赶来的黑子与美琴，简明扼要地道出与英雄王等人交战的过程。
　　“吉尔伽美什？那是谁啊？”
　　“黑子你历史课根本没有认真听过吧……喂，对手听起来很强，你有什么计划？”
　　美琴无奈地看着自己这位不认真学习的‘妹妹’，询问起沉思的凛。
　　今天所遇到的不可理解事件实在太多，否则以她的性格，根本不用考虑，直接冲上去干掉对手就是最好的方法。
　　“问题是怎么对付那把奇怪的剑。从他一直没有占到太大优势来看，即使存在误差，英雄王本身能够发挥的实力受到MASTER的制约，对莱维没有绝对胜算。何况我们有伊芙，连BERSERKER的身体都能够切开，只要偷袭应该能够解决他。但刚才爆发的那股魔力虽然平息了，却仍然没有散去。也就是说那一击并非乖离剑的特殊技能，这么强大的魔力只是通常状态。对手有威力如此强大的远程攻击手段，周围又毫无隐蔽物，伊芙偷袭成功的几率很低……”
　　********************

第62章
　　“这有什么难的！我们几个去把他揍一顿，然后让伊芙出手不就行了！”
　　个性犹如外表，像个小女孩一般冲动的夏娜，能够让她好好听凛的话已经很不容易。
　　抽出大太刀无聊地挥舞着，她信奉船到桥头自然直，到时候总有办法。
　　“这个确实是最简单的办法，但从魔力量估计，那把乖离剑绝对是最高等级的宝具。这种宝具肯定拥有我们难以抵挡的特殊能力。而释放那个能力的瞬间是最好机会，可我们挡不住的话就根本没有意义了。”
　　自己身边的英灵都奇怪的没有任何宝具，但凛绝不会因此就忽视作为英灵标志一般的宝具所拥有的恐怖威力。
　　如何应付那把宝具，是她最头疼的问题。
　　“他有办法。”
　　一直沉默的伊芙突然开口，大家都有点莫名其妙地看着她。
　　“莱维说他有办法，要你过去。”
　　“唉？我？”
　　没想到会突然提起自己，被伊芙红宝石般双眼盯着的御阪美琴，诧异地回问。
　　“莱维说只要你去了就有办法。”
　　SERVANT和MASTER之间，拥有特殊的沟通方式并不为奇，何况是具备潜行隐蔽能力的ASSASSIN。
　　凛记得也听莱维说起过两人可以在一定范围内直接心灵沟通的事，所以她更在意的是莱维所说的方法。
　　“我有办法？可是我和他的实力差那么多，连他都解决不了的话……”
　　“你的能力有什么特殊应用？莱维会不会是指这个？”
　　学院都市仅有的几个LEVEL FIVE超能力者之一，御阪美琴这个名字对超能力学区以外的学生也许陌生。
　　但同样拥有超自然能力的魔术师少女远阪凛还是有所耳闻。
　　“我的能力……”
　　“姐姐大人！是那招吧！以前你和那个家伙试过一次的那个！”
　　“那个……啊！没错！”
　　得到黑子的提醒，美琴终于明白了莱维的意思。
　　虽然只尝试过一次，但那时还只有LEVEL FOUR水平的就能够发挥出可怕的威力，现在的自己一定能够更进一步！
　　明白了这点，美琴也从帮不上忙的焦急心情中解脱，满脸自信的看向凛。
　　“时间紧急，来不及说明了，现在赶快出发！等会黑子你把我送过去，明白吗？”
　　“是，姐姐大人！”
　　因为能帮上美琴，黑子十分高兴地回应，然后紧跟着美琴的身影，向灵梦刚才指出的方向跑去。
　　“喂！等一下！唉，怎么都那么冲动啊。算了，夏娜带着灵梦，我们也走吧！”
　　反应过来的时候美琴和黑子已经跑远，凛无可奈何地拍拍脑袋。
　　既然莱维说有办法，姑且一试也总比自己站在这烦恼且浪费时间要好。
　　叮嘱夏娜带上灵力还没恢复的灵梦，自己则搭着伊芙的肩膀，向莱维所在的地方赶去。
　　********************
　　“什么原因都无所谓！世界上的一切都是本王的所有物，根本用不着那种破烂杯子来完成什么愿望！”
　　听到吉尔伽美什苦思良久后放出的嚣张言论，莱维一脸苦笑，不知道是不是应该夸奖他的阔达。
　　还以为那份迷茫能够对他的心神造成影响，谁知他那么快就将之抛开。
　　这份洒脱，无愧为曾经辉煌的帝王。
　　“浪费了那么多时间，你也差不多准备好了吧？”
　　“哈哈，被你看穿了？”
　　没想到他在思维混乱之际仍然没有忽视对手的情况，莱维内心对吉尔伽美什的智慧评价再次提升。
　　“废话！”
　　乖离剑轻轻一挥，释放出的魔力袭向莱维。
　　莱维还不至于被这种示威兴致的攻击命中。
　　再次发动他擅长的瞬移，脱出对方攻击的范围，同时将一直低垂的手举起，枪口对准穿着闪亮金甲的对手。
　　“不继续逃了？”
　　“是啊，已经准备好了。”
　　“哦？准备好失去生命了么？接下来的一招，即使想逃也没有，受死吧！”
　　英雄王高举的乖离剑，从剑柄处涌出一股带着血腥惨烈气息的魔力，缠绕在剑身上，散发出比先前还要强大的威压！
　　莱维没时间赞叹对方武器的优秀。
　　他闭上双眼，不理会那股催人欲呕的气场，而是将全部精力集中在灵敏的感官上，计算着与成功到来之间的距离。
　　一百米
　　九十五米
　　九十米
　　八十五米
　　八十一点五米！
　　“黑子！”
　　到了！莱维挣开双眼，向距离还有八十一点五米，身处她能力传送极限距离的白井黑子大喊！
　　“色狼！”
　　几乎是莱维话音落下的同时，他的怀中响起一声少女清脆的低吟。
　　御阪美琴，已知仅存的七名LEVEL FIVE能力者中排名第三，称号为‘超电磁炮’的少女，凭空出现来莱维怀中。
　　不用莱维吩咐，美琴清楚自己的任务。
　　情况特殊，稍微让他占点便宜也无所谓。
　　少女抱着这样的念头，背部依靠着莱维宽厚的胸膛，双手紧握莱维举枪的左手，飘扬的短发之间爆出一串电弧。
　　“这是我的最大功率，能够承受就都借给你！”
　　随着少女飒爽的话语，一道雷光从天而降，大自然的咆哮撞向相拥的二人！应有的爆炸与电流四散没有发生，声势浩大的落雷被莱维完全吸收！
　　莱维当然不可能轻松地吸入如此庞大的电量。
　　他的头发根根竖起，被灼烧的身体传来阵阵疼痛，眉头紧紧的皱起。
　　好在怀中那位被称为‘超电磁炮’，比他更加擅长操控雷电的少女，为他分担的绝大部分压力，并将溢出的电流转化，注入他握枪的左手。
　　“蝼蚁的数量再多，也终究还是蝼蚁。”
　　吉尔伽美什并非对那展现大自然威力的落雷视若无睹。
　　但曾经连天神都敢于正面挑战的他，决不允许自己在人类的面前露出哪怕一丝的惊讶。
　　即使是成为英灵，能力受MASTER所制，大幅度削弱的现在！
　　王者的尊严，他永远不会忘记！
　　“ENUMA……ELISH！（开天辟地，洪荒之星）”
　　宝具——英灵的最终武装，是SERVANT持有的英雄之证。是人类祈求奇迹的心愿结晶，被称为‘尊贵的幻想’的最强武器。
　　拥有此等称谓的宝具，绝不应只有莱维所见到过的威力。
　　要让宝具发挥出其真正拥有的效果，必须注入魔力，并像施展魔术咏唱咒文一般，颂出宝具的真名。
　　只有这样，才能引发神秘，再现传说的能力！
　　而吉尔伽美什在面对莱维与美琴合力创造的落雷面前，终于吟唱出了乖离剑的真名，解放那股足以将空间撕裂的恐怖威力！
　　“美琴，全力！”
　　“知道了！”
　　直径超过莱维身高的电磁炮弹从窄小的枪管射出，迎向扑面而来的魔力狂流！
　　黑帝斯发挥出前所未有的威力，作为得到这份威力的代价，其后座力同样恐怖。
　　炮弹脱膛的一刻，莱维只感觉握枪的双手似乎要被震碎般的剧痛，将剩下的所有力量一股脑地聚集在手上，才不至于让枪逃离双手的掌控。
　　他也曾设想过攻击发生的同时使用瞬移脱离。但乖离剑解放真名后，向他展示了其传说中足以‘切裂世界’的威名！
　　类似空间断层的冲击波尚未及体，以吉尔伽美什为圆心，扩散至莱维所在范围的空间已经被封锁。
　　犹如与现实世界的联系被切断，莱维只感觉仿佛置身于凝固粘稠的泥沼，如何努力都无法破开空间的掣肘。
　　将所有力量灌注于这一击后，能够把持住黑帝斯的枪身对莱维已经十分勉强，踏在地上的双足被后座力逼迫，不断缓缓地向后滑行。
　　还好他怀中的御阪美琴及时发现了莱维的状况。
　　作为辅助攻击的她，仍有余力。
　　美琴控制体内的磁场，使其于蕴藏在大地中的金属与磁场相连，将不住后退的二人牢牢吸附在废墟一般的地面上。
　　轰！
　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，猩红与亮白的光弹狠狠相撞。在刺耳的响声中，爆发出仿佛能将一切吹散的冲击波向周边无限扩散！
　　纠缠在一起的两股力量不断挤压排斥，像一对天敌般不死不休地展开搏斗！
　　终于抵达战场的远阪凛等，目睹眼前远超她们想象，难以置信的殊死搏斗，内心所烙下的震撼，恐怕无论多久都无法忘却。
　　在场众人几乎都被两团耀眼的光芒摄去心神，根本无暇顾及其他事情。
　　只有落在队伍最后，一头金色长发被暴风吹拂得在空中飘荡的伊芙，仍没有忘记自己的任务。
　　机会！
　　伊芙小心的发动成为英灵后被赋予的技能——气配遮断。
　　她那身穿黑衣的娇小身影，仿佛逐渐从空气中消失，直至完全与夜空的黑暗融合，即使再好的猎手，都无法靠肉眼以外的手段发现她的存在。
　　即使这样，她仍不敢大意。悄无声息地灵巧游动到金甲英灵的身后，一面祈祷莱维能够再坚持一下，一面缓缓地接近对手！
　　********************

第63章
　　虽然同为英灵，奈何双方的等级相差实在太大。别说正面对抗，单是乖离剑咆哮绽放的余波所带来的威压，就已经让她浑身冒出冷汗。
　　二十米
　　十九米
　　十八米
　　十七米
　　……
　　以灵巧敏捷见长的伊芙，从未如现在这般迟缓。犹如在布满荆棘的沼泽中勉力前行，终于进入了自身的攻击范围。
　　场地这种的两道光辉太过耀眼，她无法看见莱维的身影。但即便如此，她仍将红宝石般的双瞳投向莱维所在的方向。
　　娇小的双足忽然猛地蹬向地面，裹在黑衣中的身躯射向近在咫尺的对手！
　　飞舞在夜空的美丽金发，瞬间幻化成十几把压缩到极致，足以切开物体分子的薄刃，从四面八方袭向对手暴露在金甲之外的关节部位！
　　当然还有直插那因为极度自傲而不屑用头盔保护的高昂头颅！
　　远处的众人无不屏息凝神，生怕发出丝毫声音引起英雄王的注意。
　　可惜她们的期盼没有得到神明的回应。
　　一阵密集的金属敲击声从吉尔伽美什与莱维拼斗所产生的巨大噪音中隐约传出。
　　伊芙保持着飞舞在半空，金发飘扬的姿势，红宝石般的双眼不可思议地看着凭空出现在对手身边、由宝具组成的铁网！
　　金发变幻成的十几把刀刃，悉数被英雄王的财宝挡下，根本没有对他造成任何伤害。
　　“我要让你体会到打扰别人对决是何等不礼貌的行为！”
　　难得遇到能够让他尽兴的对手，即将享受到强敌在眼前灰飞烟灭的畅快，却被不识趣的搅局者打断。
　　愤怒的吉尔伽美什再也不顾对方女性的身份，将围绕的身边的宝具，尽数射向空中的伊芙！
　　好在吉尔伽美什的大部分精力都集中在于莱维的纯粹力量比拼中，射出的宝具没有加以控制。
　　直线飞来的武器，对于身在半空，展开天使羽翼，能够任意翱翔的伊芙，尚且构不成太大的威胁。
　　伊芙的偷袭虽然没有成功，但也间接救了接近筋疲力尽边缘的莱维。
　　与对方那源自宝具内部，仿佛无穷无尽的魔力相比，单靠一开始的那道落雷和自身力量只能勉力支撑。
　　才短短的时间，他所发射的炮击就已经接近崩溃，快要无法抵挡对方的攻击。
　　好在吉尔伽美什分神应付伊芙，乖离剑失去控制，魔力开始消散。
　　就这样，方才还被两团光芒照亮的夜空，再次被漆黑占据。
　　“美琴，你跟黑子她们先撤退。”
　　“什么？你想自己送死嘛！我……”
　　怀中的短发少女还来不及抗议，就被恢复对空间掌控能力的莱维传送出去。
　　“这一次，将是终结！”
　　再次放出无数宝具，将伊芙远远逼开。回过身来的吉尔伽美什，脸上带着轻蔑的笑容，对着莱维，举起握在手中的乖离剑。
　　猩红的魔力乱流犹如旋风般汇聚在吉尔伽美什持剑的右手，自由的空间再次遭到禁锢。
　　逃命的机会已经错过。
　　刚才莱维并非没有想过和美琴一同撤退，但体内异能已经消耗一空的他，也仅余勉强传送一人的能力。
　　此刻的他，即使抬枪，也只能射出根本无法对英灵造成分毫损伤的普通子弹。
　　‘有希，别骗我啊。’心里默念着这句话，莱维面露苦笑地抬起左手。
　　“ENUMAELISH！”
　　猩红的魔力仿佛吞噬一切的洪荒巨兽般冲向莱维，而抵挡这只猛兽的，只有一只苍白无力的手！
　　“什么！？”
　　本以为对手瞬间即会消失在世界上的吉尔伽美什，被眼前难以置信的一幕惊呆！
　　莱维那看似垂死挣扎，本能反应抬起的左手，竟然将乖离剑喷发出的魔力洪流硬生生截断！
　　任凭足以切裂空间的红光如何凶猛，都无法冲开面前那一只渺小的左手！
　　幻想杀手——这只被超铃音移植到莱维身上，被有希称为‘能够消除一切超自然现象’的神奇之手，在最危急的关头挽救了其第二任主人的生命！
　　在记忆中连神都足以挑战的宝具，竟然被区区凡人的肉体阻挡。
　　虽然成为英灵后，自身实力受到MASTER的限制，连乖离剑所能发挥的威力都相应减弱。
　　但身为人类最古老的英雄，吉尔伽美什王者的尊严不允许凡人的挑战！
　　“区区凡人的肉体，竟然……啊！！！”
　　伴随着一声狂暴的吼叫，乖离剑放射出的魔力洪流变得更加汹涌。可即便如此，吉尔伽美什仍未如愿见到对手的死亡。
　　‘有希，果然博学啊。’
　　生死一线的紧要关头，莱维脑子转的却尽是一些莫名其妙的念头。
　　他也想抛开杂念，专心应对眼前的危局。
　　但无奈力量耗尽，只能依靠这只意外得来的左手抵挡，纵使脑子里冒出什么战术，也没有加以实现的能力。
　　挡住乖离剑的左手，已经不是皮开肉绽足以形容。
　　恐怕号称‘能够消除一切超自然现象’的幻想杀手，也有其所能承受的极限。
　　而这个极限到底在哪里，如果再没有任何办法，莱维相信他很快就能够见证。
　　死亡——无数次绝处逢生、无数次逃离险境、无数次在几乎必死的境况下完成任务，莱维几乎忘却了这个词汇所蕴含的意义。
　　自己真的会死吗？
　　或者说……
　　自己真的能够死吗？
　　在左手的骨骼都大部分碎裂，几乎仅凭皮肉支撑的时候，莱维脑中出现的却是他从未许久未曾想过，几乎快要从记忆中消失，久远的过去曾苦苦探寻的事情。
　　自己，真的可以死吗？
　　锵！噗！
　　模糊的意识中仿佛听到对面穿来这样的声音。
　　随即立刻感觉到手上的压力大减。
　　莱维急忙睁大双眼，面前令人窒息的猩红魔力仍然那般汹涌，所造成的冲击却变得微弱。
　　魔力洪流仿佛失去的控制，不再以吞噬自己为目标，呈现出不稳定的状态。
　　乖离剑放出的魔力在莱维眼前渐渐膨胀，片刻后竟然像个到达极限的击球，嘭的一声爆炸，随即消失无踪。
　　“夏娜！？”
　　阻隔视线的因素消失后，莱维眼前是他从未想象过的一幕。
　　吉尔伽美什双眼透出无比诧异的神情，死死盯着从胸前突出的刀尖。
　　身披黑色斗篷，夜幕映衬下宛若死神般的娇小少女，维持着向前突刺的姿势，将大太刀从后背狠狠刺穿华丽的金甲。
　　不知道是否筋疲力尽所造成的视觉幻象，在夏娜抽出大太刀的前一刻，莱维仿佛看见刀身上燃起令人畏惧，充满毁灭气息的绯红火焰。
　　“夏娜，干得好，不愧是SABER。”
　　“哼，当然！”
　　少女将大太刀划出漂亮的轨迹，收回拥有储物能力的黑色斗篷中。透过吉尔伽美什渐渐消散的虚影，对莱维露出充满自信与骄傲的美丽笑脸。
　　嘭。
　　严重透支的身体终于宣告罢工，脑海中残留着夏娜笑容的莱维，倒在废墟般的大地上，耳中隐约传来几位少女的惊呼。
　　********************
　　“哟，凛，晚上好。”
　　莱维恢复意识后，映入眼帘的是凛从上方向下凝视他的面容。
　　“晚上……根本一点都不好！你刚才那算什么？想扮演孤身上战场的英雄？既然这样就不要拐带别人的SERVANT！”
　　“等等，疼啊！”
　　少女原本的担心牵挂，被莱维醒来后的表现吹得无影无踪。凛越想越觉得生气，举起一双小拳头，在莱维头上像打鼓一样敲了起来。
　　伊芙和夏娜和凛同样对莱维的行为严重不满，既然有人代为惩罚，她们当然不会加以阻止。
　　而站在一旁的小巫女博丽灵梦，则身背共犯的嫌疑，生怕把凛的注意力引到自己身上，悄悄退后几步，只在心里为莱维祈祷。
　　“远、远阪学姐……”
　　中途加入，不明事实真相的御阪美琴，本着对伤员的人道主义原则，尝试着规劝陷入双拳打桩机状态的凛。
　　“嗯！？”
　　“唔……没，没事……”
　　可惜她的勇气瞬间被摧毁。
　　回过头来的凛，脸上散发着一股强烈的气势，虽然那是针对躺在地上被砸的莱维，不过仅仅余波扫到，美琴就不禁退缩了。
　　这时在美琴身边，一直没有出声的白井黑子，反而勇敢地向暴走中的凛靠近。
　　“黑子，救命……啊！”
　　以为终于有人挺身而出伸张正义，莱维将满怀感激的眼神投向黑子。谁知道换来的是狠狠踢在胯骨部位，根本就是落井下石的一脚！
　　“难得相信你一次，看来我真是太愚蠢了。擅自使用暴力的罪名暂时不会上报，但以后碰到类似情况绝对别想我帮你隐瞒，哼！”
　　当初莱维向自己请求让他处理STRANGE的事，黑子还以为他有什么特殊的计划。
　　现在想起来自己是被他那严肃认真的样子骗了。
　　现场引起堪称恐怖袭击的大规模骚动，明天还不知道该怎么向风纪委员的上级汇报。
　　本来和自己的姐姐大人幸福的校园生活，完全被这个可恶的家伙打乱，要不是稍微有点担心他的伤势，轻描淡写的一脚才打发不了黑子的怒气。
　　********************

第64章
　　“暂时先放过你。灵梦，稍微治疗一下，可以吗？”
　　遭到黑子打断，凛也渐渐从暴走状态恢复。
　　想到还有更重要的事情，她不得不按下继续教训莱维的念头。
　　转身向自己的SERVANT询问是否已经恢复到能够使用简单治疗术法的程度。
　　但这绝不代表魔术师少女原谅了莱维的擅自行动。
　　她暗自打定主意，回到家后就对依文如实汇报莱维的行为，相信用不着添油加醋，就足以让莱维以身体切实了解到自己所犯下罪行的严重性！
　　“灵梦？”
　　“啊？哦！是，可以治疗。”
　　凛在脑子里描绘着莱维被依文残酷虐待的畅快场景，半天才发现没有得到灵梦的回应。
　　转身只见自己的SERVANT站在伊芙和夏娜身后，大半个身子都被遮住，一副发呆的样子。
　　没注意到自己的SERVANT是怕因共犯的罪名受到牵连，凛再次开口才唤回了小巫女的意识。
　　灵梦急忙跑过来，在自己的MASTER身边蹲下。
　　掏出一张纸符，嘴里默念着咒语，淡蓝色的灵力缓缓流向莱维。
　　莱维并非第一次享受治愈类技能，以往在魔法国的冒险中，也曾多次接受治愈魔法的治疗。
　　相比那种像被人注射生长激素一般，快速恢复并持续亢奋的魔法，他更喜欢接受小巫女的服务。
　　灵梦的治愈术法就像她的灵力一般，犹如淡蓝的海水，将莱维包裹在其中。
　　温暖、舒适，和缓但效果同样出色，那种洗涤身心的舒畅，让莱维有点舍不得结束。
　　暗暗想着以后有机会一定要多享受几次，他站起身来。
　　挥了挥受伤的手，虽然不能说完全恢复，举止间仍有迟滞与疼痛，但能够活动已经是最好的结果。
　　“凛，我睡了多久？”
　　“不到半小时。”
　　回答莱维的是脸色有点阴沉的白井黑子。她本来就拿着手机正在跟留在支部的搭档确认情况，听到莱维的问题，随口答道。
　　“那间仓库调查了吗？”
　　刚才跟吉尔伽美什战斗中，莱维注意到他有意无意地掩护着身后的废弃仓库。
　　由于交战过于紧张，他没空分神以感知搜索内部。
　　和最强英灵的战斗从主观感觉上是那么漫长，实际耗费的时间却并没有多少。
　　可即便如此，也足够仓库内部的人或物品转移到安全的地点。
　　“伊芙进去看过了，没什么值得注意的东西，估计已经逃走了吧，英雄王的MASTER。”
　　凛的回答不出莱维所料。让他不解的是对方的行动。看上去毫无计划纯粹的遭遇战，留下珍贵的强力英灵断后，直到战死都没有加以援助。
　　刚才的情况，如果使用令咒提升英灵的能力，击败莱维等人并非不可能。
　　难道对方生性胆小？
　　不太可能，从一系列的迹象来看，对方的身份已经能够大致确定。
　　莱维猜测中的那位，不应该会做出这种无谋的行为。
　　信息不足，再怎么想也没有意义，还不如直接了当地询问更加方便快捷。
　　“克劳德，到底是怎么回事？”
　　莱维突然出口的话，让凛等人感到莫名其妙，只有伊芙毫不惊讶，在莱维话音刚落就做出战斗准备。
　　顺着莱维的视线望去，凛她们赶来此地的小巷中，一个将巨大兵器背在身后的男人步出。
　　刚刚才碰到过，并且短暂交战的对手，她们当然不会忘记。
　　眼见克劳德的出现，众人皆摆出迎击的姿态。
　　“等等。”
　　莱维伸手拉住向前冲去的夏娜。不理会披着少女瞪着他的双眼，莱维等待着对方的回答。
　　“我没有和你们交战的意图，只是来保护我的MASTER。”
　　克劳德说着，向倒在一旁昏迷中的尤娜走去。
　　在众人最前方的伊芙，目光跟随着他的身影，持续警戒。
　　实际早在莱维尚未醒来之前，她就发现了克劳德的到来。
　　毕竟占据ASSASSIN职阶的她，有远超其他英灵的敏锐，何况克劳德也没有丝毫隐藏的意图，其他人没有发现，只是先天实力的差距。
　　“但你的MASTER已经主动攻击我方了。”
　　凛并不知道先出手的是自己家的小巫女，即使知道她也不会在意。对方出现在这里，就是和吉尔伽美什站在同一战线的证明。
　　“她现在没有攻击命令。”
　　听起来有点可笑，昏迷中的尤娜当然不可能对克劳德下达攻击命令。但这也算是克劳德表明本人没有与莱维等人为敌的意图。
　　“这样吗？那我们先离开了，好好保护你的MASTER吧。”
　　沉默了一会，莱维突然转身，拉着一脸疑惑，正准备问什么的凛，还有不断挣扎的夏娜，向另一个方向离开。
　　虽然接触的次数不多，但莱维觉得自己基本上了解克劳德的性格。
　　严肃、认真，对责任有几乎病态的执着。
　　没有MASTER的命令就不会对己方发动攻击。
　　沉默寡言的他做出这样的表示，其中还有除非MASTER下令，不会对己方透露任何消息的含义。
　　和这种性格倔强死板的家伙对峙只是浪费时间。
　　英雄王的MASTER肯定有什么特殊的目的，足以让他放弃英雄王这样的英灵也必须达到的目的。
　　自己已经浪费了太多的时间，对方估计早已做好准备，说不定更加凶险的陷阱正等着自己。
　　莱维隐约感觉到某处传来的邪恶意念。
　　解决这个对手，才是当务之急。
　　凛等人既然已经来到，再让她们撤退绝不可能。
　　意识到这一点的莱维，只好暗自提高警惕，以保护她们为首要任务。
　　主动接触克劳德之前，莱维已经通过意念和伊芙交流过信息。
　　他从伊芙那得知尤娜处于被某种能力控制的状态，要解除控制，直接干掉施术方远比慢慢研究要快。
　　加上冥冥中的预感，他判断此刻阻止英雄王的MASTER，才不至于陷入难以挽回的状况。
　　“喂，你到底要去干什么啊？”
　　被莱维拽着跑的凛，忍不住开口。从莱维擅自行动开始，她就完全无法把握事态，对于习惯谋定而后动的她来说，这种情况让她十分不安。
　　与到现在仍旧不明真相，单纯跟随行动的白井黑子和御阪美琴不同。
　　她对圣杯战争十分了解，正是因为了解，更令她顾虑。
　　英灵在圣杯战争占据主导地位，魔术师说穿了只是起到辅助作用。
　　虽然有莱维和尤娜这个两个本身战斗能力超标的特例，但也不能让凛天真地认为英雄王的MASTER属于同样情况。
　　能够使一名身体孱弱的魔术师甘愿牺牲英灵也要达到的目的，远阪凛当然有理由不安，尤其是在对方明显知晓己方底细的情况下。
　　这只能说明对方有很大把握取得最终的胜利！
　　“我大概猜到那个MASTER是谁，不管他想干什么，总之是对我们不利，必须赶在他准备完毕之前破坏！”
　　莱维没有回头，继续向认准的方向奔跑。
　　不等凛问到底他猜测的对象是谁，莱维再次开口。
　　“黑子！能不能调出前方大概两公里处的监控视频？”
　　“可以的话我早就做了，几乎整个STRANGE区域的监控系统都被破坏，完全瘫痪。”
　　语气里满是不耐烦，黑子却仍然边跑边用手机和留守的初春饰利联络，不断尝试着各种方法。
　　“喂！有谁能告诉我现在到底是要去做什么？发生什么事情我完全不清楚啊！”
　　加快步伐跑到莱维身边，擅自跟来凑热闹的御阪美琴仿佛才想起要了解事情的来龙去脉。
　　从未接触过超能力以外的超自然现象的她，丝毫没有战胜一名传说中英雄的自豪。
　　“具体的等事后再慢慢告诉你，说实话你要愿意回家等我讲故事最好，可惜不存在这种可能性吧？”
　　“当然！虽然不太清楚，但有趣的事情可别想扔下我！”
　　听到美琴毫无紧张感的回答，不单莱维，在场众人都无奈地在心里叹了口气。
　　不可否认美琴为了达到LEVEL FIVE能力者所付出的努力与汗水远，即便经历了比常人艰辛数倍的成长，受到学园都市保护的她，仍旧只能被称作温室的花朵。
　　不提看惯生死的莱维与三名英灵，拥有天赋才能，早早继承了魔术世家家主的远阪凛从懂事以来就清楚了解到自己所背负的沉重枷锁。
　　即使表面上同样过着校园生活的白井黑子，也在风纪委员的工作中经历过不少危险，这样的她，实在没法如美琴般乐观。
　　“到了！”
　　狭窄的巷道七扭八拐，增加了与目标地点间的距离，但两公里的路程对众人来说算不上什么，短暂的交谈与思考中，已经接近的目标，莱维在一栋和同类一样破旧的房子前停住脚步。
　　“有种奇怪的不和谐感，是什么结界之类的吧？”
　　莱维没有询问从实力和经验来说都更为优秀的灵梦，而是把目光转向对魔术方面更为精通的凛。
　　“和一般理解上用刻印布置的结界不太一样，更像是类似英雄王那种单纯庞大的魔力自然形成的空间干涉现象……当成不明用途的结界也没错啦！”
　　说到一半发现在场众人呆滞的眼神，凛才发觉自己的解释对于不懂魔术的外行来说过于晦涩，只好无奈地做出最简单的肯定。
　　********************

第65章
　　“我和伊芙……”
　　“不行！”
　　莱维刚开口，就被黑子打断。她死死盯着莱维，一副看到惯犯的样子摇头，带起绑在两侧的小辫子在空中飞舞。
　　“你又想和刚才一样吗？我可不能让还擅用暴力的嫌犯在审讯前就死掉！”
　　“没错，我来的时候可是答应了依文要把你带回去呢，虽说少了几个零件估计也算完成任务，但也有损我的信誉。”
　　“对对！万一你有什么意外，师娘会很恐怖的……”
　　黑子和凛也就算了，连美琴也不甘寂寞的跑上来凑热闹。
　　莱维没空去想美琴是从什么时候开始叫依文‘师娘’的，不远处的魔力波动越来越诡异，让他不禁紧张起来。
　　“这次不会冒险了，何况都到了这里，也不可能让你们回去。我和伊芙的隐蔽和逃跑能力最好，小心一点应该能够完成侦察的工作。得到些情报总比就这么冲出去蛮干要好，你说呢？凛。”
　　“可、可是……”
　　她当然明白自己一行贸然闯入对方陷阱的危险性，她也明白自己魔术师的孱弱体质，实际是拖累大家的存在。
　　理智总有难以压倒情感的时候，何况远阪凛本就应是一名多愁善感的青春期少女，即使压在肩上的责任与义务也无法掩盖.“我也去！”
　　正在烦恼怎么说服她们，没想到一直默不作声的夏娜又出来添乱，头疼不已的莱维做出了决定。
　　“谢谢你，刚才救了我。”
　　“唔！”
　　莱维单膝跪下，将来到他面前，身高才勉强到他胸口的娇小少女拥入怀中。
　　遭到突然袭击的夏娜，大脑瞬间变得空白，俏脸犹如发高烧一般通红，小嘴微微开合，却怎么也发不出能被称为话语的声音。
　　“乖乖在这里等着，回去以后请你吃菠萝包。”
　　话音刚落，包裹自己的体温消失。
　　没有继续纠缠，莱维干脆地消失在众人面前。
　　而他最初的英灵，伊芙也仿佛心灵相通似地，以虚空幻影般的速度紧跟着脱离众人的视线。
　　被莱维再次擅自行动气的呆立原地，可即使最为愤怒的远阪凛与白井黑子都没有选择追上去。
　　理智告诉她们这是最好的策略，方才还未情感所惑，但在莱维已经为她们决定的现在，接受变成唯一的选择。
　　********************
　　“没有人？伊芙，有什么发现吗？”
　　距离刚才逃离的地点几百米外，一栋二十层建筑的顶层，莱维躲在通往天台的楼梯拐角处向身边的伊芙询问。
　　对于感知能力极度自信的他，本来不该怀疑自己的感觉，可现场的情况实在太过诡异，让他不自觉地寻求伊芙的确认。
　　“没有。”
　　伊芙轻轻摇动的小脑袋肯定的莱维的感觉。
　　魔力的波动仍没有散去，而且并非一般魔术师，能够辨别出是属于英灵特有的那种魔力波动。
　　甚至隐约能够感觉到两股熟悉的力量，BERSERKER和英雄王！
　　先不说他们两人都无可置疑地死在莱维面前，除了魔力波动外，竟然无法感觉到任何生命迹象的气息。
　　英灵虽非实体生命，可以往的交锋中确实能够感觉到他们的存在。
　　莱维现在的感觉，仿佛吉尔伽美什与BERSERKER的魔力被抽出体内，任期飘散在和自己仅隔一层楼板的地方。
　　“伊芙，英灵……死后是什么样子？”
　　“不知道。”
　　预料之中的答案，伊芙不过是初次以英灵的身份参加圣杯战争，当然没有失败的经验。
　　“圣杯战争是无限循环的，英灵死后，应该是回归某个地方，在那里等待下一次的召唤。”
　　“凛告诉你的？”
　　本以为到此为止，却没想到伊芙说出这样的话。
　　“不，成为英灵后，就有了这些记忆。”
　　“是吗……”
　　如果是从凛嘴里说出，那还无法判断准确性。
　　但伊芙的话，应该可以相信。
　　就像她所说，那是凭空刻印到脑中的记忆，大概是举办这场战争的幕后家伙，所制定的规则吧。
　　“在这乱想也没有意义，干脆上去看看？”
　　莱维手上按着的小脑袋动了两下。同时感觉到伊芙的头发忽然向上飘起。
　　砰！
　　听起来像是建筑工地的大型吊车上的巨锤砸烂钢筋的声音，伊芙的金发变成一柄巨锤狠狠地在天花板上轰出一个大洞。
　　楼顶上空旷的环境没有供两人隐蔽的条件。
　　反正上去以后都是立即被发现的结果，还不如制造点混乱吸引对方的注意。
　　莱维对伊芙的判断没有任何异议，但差一点连他一并砸飞的攻击，让他下定决心回去以后好好教导这名少女，以防哪天真的发生误伤友军这种悲剧。
　　从伊芙人工开凿的通道跃出，莱维在空中做了几个闪避动作，同时将枪口瞄准凭感觉判定，魔力场的中心。
　　一串精彩的杀手标准动作演示，随后定睛一看才发现不过是白费力气。
　　虽然一直觉得难以置信，可事实再次验证莱维感知力的敏锐与准确。
　　空旷的顶层除了他和伊芙那被月光映照的身影，根本没有什么敌人或对手存在。
　　不过要说空无一物，倒也并非如此，站在伊芙特制通道的旁边，两人目瞪口呆地盯着天台的正中。
　　“伊芙……我没看错吧……”
　　眼前的景象过于离奇，莱维揉了揉眼睛，对伊芙问到。
　　“嗯，我看到一个……杯子？”
　　伊芙的脸上难得出现惊讶呆滞的表情，可惜莱维的目光被眼前的奇景吸引，错过了欣赏伊芙可爱样子的绝佳机会。
　　静寂夜晚的高层建筑物楼顶，大量的魔力仿佛漩涡般在空中流动。
　　而漩涡的正中，散发出柔和光芒的地方，一只怎么看都像是日式茶杯的物体漂浮在半人高的位置。
　　“这个该不会是圣杯吧？”
　　莱维回头看向伊芙，这时黑衣少女已经恢复了平时的样子，只有睁大的红宝石双眸诉说着主人内心的波动。
　　“可能。”
　　追求胜利、夺得圣杯、实现心愿，这是成为英灵的唯一目的。
　　无数次梦到的情景就这么突然地出现在眼前，强烈的不真实感充斥着伊芙的思维，恍若梦中的虚假。
　　“圣杯不是英国的东西吗？就算只是取个名字，至少不该是日式的茶杯吧……入乡随俗？”
　　“可能。”
　　短暂的恍惚，伊芙猛然被莱维的声音唤醒。
　　将目光移向身边，用美丽的双眼再次加以确认，伸出藏在袖子里的小手握住莱维的大手，体温清晰的传达到自己身上。
　　没错，他，就在这里。
　　“伊芙？”
　　奇怪伊芙突然拉住自己的动作，还以为发生了什么，莱维扭头过去只见到自己SERVANT脸上淡淡的笑容。
　　“我没有见过真正的圣杯，叫凛来吧。”
　　没错，对现在的自己来说，圣杯不再重要。伊芙放下初见圣杯时的冲动，但轻轻握着莱维的小手没有放开，那份来之不易的温暖，她不愿放弃。
　　“嗯，看起来没什么危险，好吧。”
　　同样度过了起初的惊讶恢复平静的莱维，察觉到少女的心思，以稍微加重力度的手回应少女的思念。
　　一边将黑帝斯插回腰间的枪套，一边从口袋里掏出手机。
　　“喂……”
　　“情况怎么样？！刚才好像有爆炸，遭遇敌人了吗？！对手有几个？！你们有没有受伤？！”
　　拨号音刚响完，听筒里就爆出音量极大的连珠炮问题。莱维立刻把手机拿开到离耳朵三十厘米外，才避免鼓膜遭受惨无人道的虐待。
　　“冷静点，战斗中我也不可能有空给你打电话吧？什么事都没有发生，我们很安全。”
　　等到听筒里的噪音终于停下，莱维才把手机贴到脸附近，忍着笑做出解释。
　　“真的？那一直到现在都没有停下，还越来越强的魔力波动是怎么回事？你该不会被劫持了吧？”
　　好不容易憋住，听到凛的这几句话，莱维再也忍不住了。用手捂着话筒，尽量压低声音不让那边听到。直到伊芙不满地拉了拉他，才恢复正常。
　　“真的，没有被劫持，至于魔力嘛……”
　　“等等，让伊芙听电话，你是惯犯，太不可信了。”
　　“喂，什么惯犯，这是污蔑！”
　　“别废话，快点！”
　　争辩两句，莱维就放弃了。
　　虽说暂时没有危险，但不可否认仍处在诡异的情况之中，没有多余的时间让他们浪费。
　　把手机递给伊芙，不用眼神示意，凛的声音那么大，她应该听到了刚才的对话。
　　“喂？”
　　“伊芙嘛？”
　　听到凛的声音，伊芙点了点头。
　　看到这一幕莱维差点又忍不住笑了出来。
　　是不习惯使用电话？
　　还是下意识的举动？
　　又不是视频通话，光点头对方怎么可能了解？
　　“嗯。”
　　莱维拍了拍伊芙的小脑袋，她才恍然大悟般的做出回答。
　　“莱维刚才说的是真的？”
　　“嗯，真的。”
　　听到伊芙做出回答，莱维从她手里接过电话。
　　“我的大小姐，现在相信了吧？”
　　“哼，想你也不敢再骗我。到底发现了什么？”
　　********************

第66章
　　估计她也感觉到这股魔力虽然庞大，但却平和稳定，还带点温暖，下意识认为不会有什么危险吧。
　　如果真是紧急情况，凛又怎么会白白把时间浪费在没用的废话上？
　　莱维再次抬头看了看面前的景象，想着该怎么形容比较贴切。
　　“我想……大概……我们找到圣杯了吧。”
　　……
　　“什么！！！你刚才说什么？”
　　应该不是没有听清，大概是太过匪夷所思，想要再次确认吧。
　　莱维暗想如果是自己碰到类似情况，这种苦苦追寻的目标忽然实现，而且是以极意外、极简单的方法实现，肯定也会怀疑它的真实。
　　“我是说发现了类似圣杯的东西，不过我和伊芙都没有见过实物，无法确认。总之你们先上来吧，应该没有危险。”
　　“好，你等……”
　　哢。话还没说完就电话就已经挂断。自己学校这位一向冷静沉稳的学生会长，竟然变得这么紧张，莱维不禁觉得有趣。
　　将手机放回，找块相对干净的地面坐下。
　　顺便把娇小的伊芙拉进怀中，轻轻抚摸着她柔顺美丽的金发，像爱抚小动物毛发般安抚着这位将一切隐藏在内心，独自承受的少女。
　　“伊芙？”
　　手掌底下的头发突然动了起来，只见伊芙的长发变出两根线缆似的东西，直直地伸向前方。
　　“试试看能不能接收到一些信息。”
　　莱维想起伊芙体内被植入纳米机械的事实。
　　这些肉眼无法看到的机械，除了改变身体结构更适合战斗外，还能进行类似电脑的高速运算。
　　对于分析情报和潜入据点都有很大帮助，要是以前当杀手的时候有这么个搭档，入侵地方总部刺杀高级官员恐怕也能轻易完成吧？
　　莱维抱着在凛等人到来前打发时间的心情，望着慢慢向‘圣杯’移动的线缆。同时紧了紧握枪的手，以防万一发生的特殊情况。
　　“危险！”
　　两根金发变成的线缆，在将要触碰到‘圣杯’前，仿佛撞上了不可视的墙壁，空气中浮起像是水波般的涟漪。
　　被挡住的同时，飘荡着的魔力也变得紧绷，莱维急忙上前一步，将伊芙护在身后。
　　“没事，是基本的防御机制，只要不继续突破，应该不会引起反击。”
　　伊芙拽着莱维的衣角，轻轻晃了晃让他安心。
　　长发就保持在触碰到墙壁的状态，开始接收传来的咨询。
　　闭上双眼，站在莱维身后，仿佛祈祷中少女，很快就完成了任务。
　　“有什么发现？”
　　见金发离开充当保护的无形墙壁，莱维抱着一丝期待向伊芙问到。
　　“能分析出和BERSERKER还有英雄王吻合的魔力波动，另外隐约还有你和灵梦……好像今晚参与战斗的人，魔力或多或少都被吸收到这里来。”
　　是吗？
　　和自己的感知基本吻合，除了自己和灵梦等人的力量也被吸收这一点。
　　并没有感觉到体内力量有被强行夺取。
　　看起来对方是布下了说不定整个STRANGE区域大小的魔法阵，将攻击后游散在空中的魔力集中到这里。
　　如果是单纯的收集魔力，还能够理解。
　　但毫无防御措施，简简单单就让别人发现，而且还早在之前就离开。
　　面对这个怎么看也不像是定时炸弹的‘陷阱’，莱维放弃了浪费脑细胞的行为。
　　已经能够听到隐约的脚步与呼吸，莱维回过身看着伊芙弄出来的‘通道’，莱维决定还是直接问专家为好。
　　“哟，夏娜，速度真快。”
　　当先从洞中跃出的是自己另一个SERVANT。
　　比起肉体能力只比普通人强一点的远阪凛和御阪美琴，身为英灵的夏娜怎么也不会输给她们。
　　至于跟莱维同样拥有空间移动能力的白井黑子，估计是为了保护她的姐姐大人，不屑和夏娜赛跑吧。
　　“夏娜！等等！”
　　落地的少女没有和莱维打招呼，抽出几乎超过本人身高的长刀就要向漂浮在半空的‘圣杯’冲去。
　　头疼自己这个SERVANT太过冲动的莱维，慌忙从后抓住她的小手。
　　“干什么啊！放手！”
　　“这是我的问题才对，冒冒失失地想干什么啊，万一是陷阱怎么办？”
　　“哼！”
　　眼看莱维没有放手的意思，夏娜也不想公然违背MASTER，只好将刀狠狠插入地面来泄愤。
　　身为英灵，却几乎没有任何表现。
　　连MASTER要和别人战斗，第一个想起的也是灵梦而不是自己。
　　夏娜不认为偷袭杀死英雄王算什么功劳，单纯对自己实力不如其他英灵，甚至比不上自己MASTER而感到气愤。
　　“凛，这个真的是圣杯？”
　　夏娜的心结不是随便几句话就能解开，眼前还有更重要的事情，等回到家再好好和她谈谈吧。
　　莱维松开放弃挣扎的夏娜，伸手指向漂浮在半空，与其说诡异，更让人觉得可笑的日式茶杯。
　　“怎么会！”
　　死死盯着茶杯的远阪凛，她满脸惊讶的表情，让人觉得那听起来肯定的语气不过是表达对眼前所见难以置信的特殊方式。
　　“你看过的典籍里，有关于真实圣杯的记载吗？”
　　“圣杯……传说中可实现持有者一切愿望的宝物。”
　　目光笔直望向前方，毫不动摇的表情不像是回答莱维的问题。
　　仿佛将记忆中不可磨灭的部分还原为词句，以咒文咏唱的方式，毫无抑扬顿挫地吟诵。
　　“以器皿为圣杯的触媒，以降灵的仪式令其落在器皿中。圣杯召唤的仪式需要七名魔术师，但所有者为一人，且为灵体，故人类无法触摸。其力量之源是英灵之魂、魔力。”
　　最后赶来的超能力少女二人组——白井黑子和御阪美琴，刚到场就听到摸不着头脑的深奥发言，感觉还有下文的她们，没有贸然开口打断，而是等着凛的解释。
　　“意思是圣杯能以任何形态显现？也就说这个有可能是圣杯咯？”
　　莱维对这类魔术、法术的东西也不太了解，从凛的话里做出最简单直接的判断。
　　“不能否认这个可能性。但召唤圣杯需要英灵之魂，且只能一人拥有圣杯。所以圣杯战争才要求协同各自SERVANT的魔术师战斗至最后一组存活。可现在……”
　　凛有点尴尬的眼神逐一扫过在场的灵梦、伊芙和夏娜，最后停在莱维身上。
　　除了自己和凛以及所属的三位英灵，能够确认存活的主仆还有两组。
　　严格来说，回归圣杯的英灵只有BERSERKER和英雄王。
　　而吉尔伽美什和灵梦同样是ARCHER职阶，虽然不知道原因，但至少还有一位拥有CASTER职阶的英灵尚未出现。
　　即使算上多出来的英雄王，圣杯也不过吸收了相当于两位英灵分量的魔力，理应不足以使其显现才对。
　　莱维略加思索，就明白了凛的疑惑。然而根据自己的感知和伊芙的探查，实情却并非完全如她所说。
　　“一定要英灵的魔力才能够召唤圣杯？能不能找其他的代替？我是说，是不是只要吸收足够分量的魔力，就足以让圣杯降临？”
　　莱维的话让凛漂亮的双眉皱起。魔术师少女一手抱胸，一手轻轻托着精致的下巴，思索着莱维所说的可能性。
　　从小被灌输的知识根深蒂固地烙在脑海里，除了战胜并杀死其他英灵外，她还从未想过其他召唤圣杯的方法。
　　只要是规则，就必然有其漏洞，何况是圣杯战争那本身就并不严谨的规则？
　　凛察觉到自己思维好像被对圣杯的执着禁锢住，一度失去了本应具有的灵活与冷静。
　　但她相信现在可以，对夺取圣杯已经不再那么执着的现在，加上莱维的提醒，她立刻发现了一开始就被忽略的事实。
　　“没错！一定是这样！”
　　细细的双眉舒展开，恢复自信微笑的远阪家大小姐，双手在胸前一拍，指向魔力汇聚点的地面。
　　“就是这个咒刻！”
　　随着一股从凛指间射出的魔力，地面像被吹开遮掩的黄沙般，显露出无数细小纹章似地刻印。
　　原来莱维感觉到的魔力流动，不单是围绕着圣杯，被束缚的魔力所进行的漩涡运动。
　　无数肉眼不可见的细小直流，犹如点点滴滴的泉水被烙印在地面的咒刻吸引，从几乎覆盖整个第九学区的广大范围向这里集中。
　　“这种形式的咒刻我还是第一次见到。从本质上和以前间桐慎二使用的那种类似，同样是慢慢吸取人类精力转化为魔力的结界。不过这么大范围的使用，和以前单纯在学校布置可是差太多了。从吸取的速度来看，也比以前那种快很多。而且这附近活动的几乎都是拥有超能力的人，和我们学校的普通学生相比，能够转化的魔力量绝对更加庞大。”
　　说着，凛转身看向一头雾水的两位超能力少女。
　　“比如这两位，如果将她们的精力完全吸收，所转化出来的魔力量，几乎相当于一个英灵所能供给的所有。不过像你们这种等级的超能力者，应该不多吧？”
　　凛将问题抛给御阪美琴和白井黑子，她对超能力的事情了解不多，但这点还是能够肯定。
　　她相信即使能力属性迥异，达到这种程度所需要付出的努力，绝对不是随便一个超能力者都能够做到。
　　********************

第67章
　　“姐姐大人可是仅有七人的LEVEL FIVE，即使像我这种LEVEL FOUR，在能力者中也是极为稀有的存在。”
　　通过常人难以想象的艰苦锻炼才获得的成就，白井黑子不认为有什么谦虚的必要。能够拥有这份力量，本身就是她的骄傲。
　　“最近除了STRANGE的骚乱外，还有什么特殊情况发生吗？”
　　远阪凛不理会黑子挺起平坦胸膛的骄傲发言，继续询问她在意的情报。
　　“要说值得注意的……对了！这两天接到多起报告，都是第九学区的学生出现类似中暑昏迷的症状，还有很多人反映全身无力，但又查不出病因，也不像是集体食物中毒。”
　　要说跟现状有关的，大概就是这件事吧？黑子把手机里翻到的风纪委员行动记录，递给凛查看。
　　“反映身体乏力的人数过万……还真是贪心性急的家伙啊。还是说他觉得尽快召唤出圣杯，就不怕别人的追查了？”
　　将手机还给盒子，凛留下个感谢的眼神。略加思索后，说出了她的结论。
　　“单就报告上的数量，应该足以召唤出圣杯了。再加上先前你和灵梦与对方的战斗，还有RIDER和LACER……啊！”
　　学生会长的自信满满的总结发言尚未结束，就被突然将她推倒在地的莱维打断。
　　倒地的瞬间，刚想斥责莱维的怪异举动，空气中仿佛瞬间凝结，造成一股威压的魔力，将凛的话强行挤回嘴里。
　　粘稠的魔力像是沼泽一般束缚众人的行动。
　　骤然升高的气压，将只有普通人类身体的凛和两位超能力少女，死死地压在地上，连抬头的简单动作都变得艰难。
　　眼看三位少女犹如陷入泥沼般难以挣脱，莱维四处寻找，没有发现任何接近的生物。
　　场中唯一不属于我方的，就只有高悬半空的圣杯。
　　拦下想不顾一切冲上去的夏娜，莱维用眼神吩咐伊芙和灵梦保护凛等人。
　　随后举起快要超出负荷，枪身各部件都已经松动的黑帝斯，打出试探性的子弹。
　　由于从凛口中得知吸取魔力阵法的存在，莱维这一枪射出的并非纯能量攻击，而是附带电磁加速的普通子弹。
　　缠绕着蓝白色电流，一颗小型雷球似的子弹破开粘稠魔力构成的泥沼，笔直冲向持续往空中攀升的圣杯。
　　不出意料，在即将命中目标的前一刻，那堵曾拦下伊芙探查的无形墙壁再次出现。
　　没有碰撞的响声，子弹的时间犹如突然遭到剥夺，就这么硬生生地停留在半空。
　　缠绕在子弹外围的电流，像是一团烟雾般被圣杯吸入。
　　随后耳中传来子弹落地的清脆声音。
　　“物理攻击魔法攻击都无效？这也太夸张了吧？”
　　“再强的防御也有极限，我来……”
　　“伊芙的攻击要直接接触，万一有什么反震之类的就危险了，还是我来……”
　　“你们两个谁也别乱来！保护好她们！”
　　莱维打断了两个SERVANT，而就在他身边，虽然没有开口，但紧握大太刀，仍然一副想要冲上前去的夏娜，则被他一眼瞪了回去。
　　见到夏娜被自己眼神击退，莱维感叹自己多少还是有点身为MASTER的威严，要是依文也能这样，该有多好？
　　在危急关头还有心情意淫，并不是说莱维有对付圣杯的办法。就算不管那足以将他吞噬的庞大魔力流，光那个无形的防御就无法突破。
　　也许‘幻想杀手’的能力可以派上用场，但突破后可能遭到的反击怎么办？
　　就算他能活下来，身后倒在地上，连站起身来都做不到的三位人类少女呢？
　　莱维还没有自大到认为自己能够瞬间救下三人。
　　现在唯一能做的，就是等待。
　　等待机会，等待圣杯的变化。
　　既然是圣杯，理应是回应持有者愿望，加以实现的宝物。
　　而不是毫无征兆地歼灭己方。
　　何况直到现在，莱维仍未从圣杯的魔力波动中感知到丝毫的敌意，甚至吉尔伽美什魔力中那股血腥气息也仿佛被洗涤净化，变得平和。
　　随着圣杯越升越高，魔力的威压也慢慢减弱。
　　成为风纪委员后接受了不少训练，体能远超同龄少女的白井黑子，已经能够依靠夏娜的搀扶，勉强站起。
　　“莱维，莱维？”
　　半躺在自己SERVANT怀里的凛，面对未知情况，本能的想要和莱维交谈来冲淡内心的不安。
　　可她们渐渐恢复的同时，站在众人最前，和圣杯最接近的男人，却反而变得古怪，好像根本听不到凛的声音。
　　舒缓的魔力流一波一波地冲击莱维的身体。
　　没有任何不适，也提不起丝毫抗拒。
　　从掺杂了无数人精神的魔力中，莱维感觉到一抹不可思议的温柔。
　　是熟悉？还是陌生？
　　仿佛来自久远过去的呼唤，是一千年？还是一万年？
　　我这具不老不死的身体，是否已经活过无法留在记忆中的漫长岁月？这份似曾相识却又无法想起的温柔，真的曾出现在我的生命之中？
　　莱维闭上双眼，贪婪地感受着那股宛如跨越世纪的暖风般的温柔。
　　他的心神完全沉浸在魔力流带来的虚幻之中，凛的声音，夏娜的叫嚷，伊芙的疑问……
　　一切一切都被回溯的时光隔断，直到……
　　嗡！
　　周遭的魔力突然向外奔涌，像是扩散开来的护罩，将整个楼顶的范围紧紧包裹。
　　刺入耳膜的巨大蜂鸣声，将莱维唤醒。
　　他睁开双眼，对拉着他的手，满脸焦急的夏娜摇摇头，示意一切正常。
　　拉着夏娜的小手回到众人身边，这才发现失去意识的时候，不知不觉自己竟然几乎走到了圣杯的正下方。
　　面对凛等人疑惑的眼神，莱维尴尬的笑了笑当做回应。
　　刚才发生的事情实在太过离奇，他可没勇气对人说从一个杯子上感觉到了什么温柔。
　　“你们的愿望……”
　　“谁！？”
　　尴尬地想着找什么借口来解释，突然一把朦胧的声音震动了他的鼓膜。
　　惊讶于丝毫没有察觉到生命的气息，来人到底是如何接近。
　　莱维猛地抬头，警戒地看向周围空无一物的夜空。
　　“愿望……”
　　飘渺的声音再次传来，这次莱维抓住了声音的源头。
　　他抬头凝望遥挂半空的圣杯。
　　那个熟悉的女性声音，无法分辨年龄，连少女还是苍老妇人都无法确认，但却让莱维隐约能从记忆中搜索到一丝印象的声音，正是从散发着柔和光晕的圣杯中传出，飘荡在寂静的夜空。
　　“说出你们的愿望，唯一的愿望……”
　　“真的是圣杯？”
　　“她说愿望，什么都可以吗？”
　　“骗人的吧？”
　　身后少女们激动嘈杂的交谈，莱维连分辨哪句话出自谁口的精力都没有。
　　虽然不像刚才那般失神，但他所有的精力都投入到记忆海洋的搜索当中。
　　没错！绝对是熟悉的人的声音！就像那份莫名的温柔一样，熟悉、亲切、让他内心涌起不顾一切的冲动。
　　在哪里？在哪里？到底在哪里！
　　翻遍大脑的每一个角落，连最微不可查的东西都没有忽略，但就是无法找到对圣杯传来声音的丝毫记忆。
　　仿佛这一切只是自己的幻觉，只是自己疲劳过度产生的妄想。
　　莱维不愿相信，又无法不去相信。
　　不行！不能这样！完成召唤圣杯仪式，很可能是间桐慎二的家伙仍未出现.要保护她们！
　　知道危机仍未完全解除，莱维强迫自己退出记忆海。
　　潜意识里对自己说着以后还有机会，他紧了紧握枪的手，开始将精力强行转移到对四周的警戒。
　　如果这真的是圣杯，如果真的能够实现愿望。那么现在就是敌人最后的机会，也是我们最危险的时刻。
　　莱维没有参与少女们的讨论，和同样没有发言的伊芙一起，不动声色地展开防御。
　　“还没决定圣杯的持有人，就可以许愿？这也太随便了吧？又不是开业大酬宾……”
　　一个多年来为之努力，放弃了许多，忽视了许多，拼命突破一切难关也仅触碰到影子，不敢相信能够实现的目标突然像是免费的午餐一般送到面前。
　　遇到这种事情，人类会有什么反应？
　　现在的远阪凛就是这个问题的最佳答案。
　　站在疑惑的白井黑子和单纯觉得有趣、兴奋雀跃的御阪美琴身旁的凛，眼看日思夜想的圣杯就在不远的前方，反倒陷入了迷茫。
　　为什么要得到圣杯？
　　是什么让我放弃了平凡但快乐的青春时光，是什么让我放弃了一段段短暂但温馨的友情，是什么让我一次次抗拒心爱男人带来的温柔？
　　愿望？难道那些不是一名普通少女应有的憧憬，想要实现的愿望吗？
　　不、不对。身为远阪家唯一继承人的我，想要的并不是圣杯所带来的能力。我的目标，获得圣杯战争的胜利，夺取圣杯，仅此而已。
　　证明，认同。
　　证明我配得上古老魔术世家继承人的身份。
　　让别人认同我天才魔术师的能力。
　　然而这份送上门的礼物，又能证明什么？
　　凛偷偷地将头转向没人的地方，不让其他人见到自己嘴角露出的微笑。
　　********************

第68章
　　曾几何时，怀揣着希望别人认同，想为家族正名的美好愿望。
　　渐渐变成了压在瘦弱肩膀的沉重负担。
　　在人前装出一副有礼有节的完美大小姐风范。
　　认真完成每天学校的课程与学生会事务后，还要强迫疲惫不堪的身体继续艰苦的魔术锻炼。
　　随着圣杯战争的接近，不知不觉中，凛却发现自己慢慢变得懒惰。
　　将学生会的繁杂事务抛给莱维。说是为了提高效率，强行让他陪同的魔术练习。实际不过是不坦诚的少女想要和心上人共处的借口。
　　不止一次涌起不顾破坏体内魔力平衡，导致实力有可能下降的危险，想将自己的全部交给那个男人的冲动。
　　如果当时真能抛开无聊的传承，顺从少女的本能，他会不会只属于自己一个呢？
　　虽然不知道相处了多久，从认识他的那一天其，就知道了依文的存在，这是无法改变的事实。
　　但如果不是自己抛不开世家继承人的责任，眼前的这些少女，应该都无法走入他的内心吧？
　　轻轻地叹了口气。
　　人，就是如此奇怪的生物吧？
　　在多年执着终于换来回报的一刻，脑中想的却是这些东西。
　　或者，这就是所谓莫测的少女心思？
　　凛偷偷品味着自己的忧愁，以为瞒过了在场的所有人。
　　却没发现在不远处的灵梦，全程欣赏了MASTER瞬间的可爱表情。
　　当然更不会见到小巫女对着自己露出难得一见的温馨笑容。
　　“远阪学姐？”
　　“嗯？有什么问题？”
　　听到自己的名字，暂时压下纷乱心情的凛，回头看向满脸疑惑的黑子。
　　“可以解释一下吗？关于刚才听到的愿望？”
　　黑子并非听不懂凛对于圣杯所说的一番话。只是习惯相信科学的她，实在难以理解这像是童话故事情节般的现实。
　　“现在不是长篇大论的时候吧？总之你把它当成只能实现一个愿望的神灯吧，不过具体效果还没验证过就是了。”
　　黑子也明白这种情况下不适合提出更多问题。
　　之所以还要发问，只因为今晚引起的一系列骚动规模远远超出她的预料。
　　不止风纪委员，明天连ANTI－SKILL肯定也会展开调查。
　　到时候只要通过初春使用过支部的电脑调查STRANGE这件事，自己就无可避免的要接受问询，届时该如何回答，是她最头疼的问题。
　　“你们几个！愿望想好了没有？别人在催了！”
　　听着后面一堆女生叽叽喳喳半天也没进入正题，莱维忍不住开口催促。
　　圣杯一直维持在半空漂浮，散发的光芒像是呼吸一般的忽明忽暗，且有渐渐加快频率的趋势。
　　要不是魔力的波动没有杂乱化的趋向，莱维可能就把它当成爆炸的前兆了。
　　“哦！很快很快！”
　　察觉到浪费最多时间的实际上就是自己，凛回头对莱维露出个抱歉的笑容。
　　“怎么样？都有什么愿望？大家说出来，然后看哪个比较重要来决定，够公平吧？”
　　“唉？愿望这种东西，这么突然怎么想得到啊？”
　　第一个回答的美琴，语气听起来有点慌慌张张，好像想要掩饰什么的样子。
　　不过说出的话等于泼出去的水，恢复正常的远阪家大小姐，可没空揣测美琴的少女心事。
　　听到她回答后，立刻将眼神转向一直在她身旁，不肯离开半步的黑子。
　　“我和姐姐大人一样，PASS。想要实现的愿望很多，单独挑某个出来，一时间有点难以决定。何况愿望这种东西，力所能及范围内，还是通过努力实现更为幸福吧？再加上对于圣杯什么的，我们两个根本就不清楚，那应该算是你们的战利品，愿望还是留给你们吧。”
　　身材娇小，年龄也确实是众人中最小的黑子，却有着于年龄不符的成熟。
　　这位谈吐行为乍看有点怪异的女孩，说不定能成为很好的朋友，凛对黑子露出真诚的笑容。
　　既然对方如此表示，那么自己也没必要浪费时间再做推脱了。
　　“我的目标只是夺得圣杯这个事实，至于愿望，我和黑子一样，靠自己就可以了。灵梦、伊芙、夏娜，你们的愿望呢？”
　　“没有。”
　　自己的SERVANT第一个给予回应。
　　凛听到这个答案，倒是没有特别的惊讶。
　　作为每天相处在一起的名义上主仆，她还从未发现灵梦对任何事物表现过明显的欲望。
　　当然，这是把某个色狼排除在物品范围之外得出的结论。
　　虽然很好奇灵梦成为英灵的原因。但这种涉及隐私的问题，即使身为名义上的主人，凛也没有贸然打听的意思。
　　“我也没有。”
　　第二个回答的是连头也不回，仍然维持警戒的伊芙。
　　对于她和莱维的种种，凛从依文和其他人的口中，也算了解了大概。
　　她的愿望，已经算是实现了吧？凛转身看向在场的最后一名英灵，一直紧紧盯着圣杯、小脸上写满犹豫的夏娜。
　　“夏娜，说出你的愿望吧。”
　　“可、可是……”
　　手握几乎超过身高长刀的黑发少女，对着慷慨送出许愿机会的凛，小嘴开开合合，说不出一句完整的话语。
　　初次被召唤来到这个世界，连MASTER的样子都没看清，就遭遇敌人的突袭。
　　对方正是有着英雄王称号的吉尔伽美什！
　　连稍微像样的抵抗都没能做到，照面的瞬间就被一波宝具的豪雨，连同MASTER一起炸飞。
　　总算英灵的身体强度要比普通人类超出不少，但也仅仅保住了遍体鳞伤的躯体，不至于落得如MASTER一般粉身碎骨的下场。
　　干掉了MASTER的敌人，没有取走自己的生命。
　　是因为知道失去MASTER的英灵无法存活在现世吗？
　　夏娜不愿去想对方不屑杀死女性这个事实。
　　从小接受艰苦地训练，被赋予沉重使命的少女。
　　为了不被肩上的重担压垮，无意识中自我封锁了一切软弱的情感。
　　而冷漠与自傲，则是她内心最后的防线。
　　她不知道当时是怀着什么样的心情，闭上双眼，静静蜷缩在阴暗潮湿的草丛中，体味着遍体鳞伤的身体，等待死亡的来临。
　　再次苏醒却发现本以为将回归英灵王座的此身，仍然停留在圣杯战争尚未结束的现世。
　　夏娜知道是凛和莱维救了她，再次成为SERVANT的她，已经不再奢望能够实现自己心中的那个愿望。
　　只想在圣杯战争中协助MASTER，证明自己，重拾那被践踏在地的自尊与自信。
　　无奈往后的日子，再次让夏娜体会到自己的无能。别说灵梦伊芙两位英灵，连自己MASTER，一个普通人类都拥有她只能仰视的实力。
　　一个人无法战胜对手，一个人无法取到圣杯，一个人什么都无法做到。
　　锻炼中灵梦和伊芙从未尽全力，夏娜明白那是少女们表达体贴的方式，但只会让她更加怀念过往，过往那段和最重要的‘人’共同战斗，恣意驰骋的日子。
　　坚强的少女没有在现实的打击下放弃。
　　每每独自承受严苛的锻炼直至筋疲力尽。
　　她必须努力，就算只有一点，她必须变强。
　　必须得到圣杯，许下唯一的愿望，重新拥有属于她的力量！
　　“夏娜，许愿吧。”
　　温柔舒缓的男声唤醒堕入过往的少女，夏娜抬起头，凝视望着她的莱维。
　　黑色眼眸中透出温暖，那份激活了夏娜深藏内心的冲动。
　　她重重的点头，将满腔希冀化作言语，对着天空，大声喊出。
　　“我的愿望……让阿拉斯托尔回来！”
　　少女的呐喊，响彻寂静的夜空，带着炽热的心情，仿佛冲散周围的黑暗。
　　‘你的愿望我已经知晓，现在为您实现……’伴随飘渺的声音落下，圣杯中的魔力，宛如静静的泉水般，流向夏娜，将她娇小的身躯轻轻包裹在淡蓝的水球中。
　　焦急的等待其实只有短短的一瞬，水球颜色越变越浅，直至完全消失在空气之中。
　　随后……
　　轰！
　　灼热的火焰从夏娜体内爆发，仿佛穿着能够融尽世间一切的灼热红莲战衣，众人惊讶的目光中，似乎夏娜秀美的长发和黑亮的双眼，也被染上火焰般的绯红！
　　承受不住急剧升高的恐怖热量，夏娜脚下的水泥楼板像脆弱的饼干般炸裂，如果不是厚度没有偷工减料，恐怕她已经无法继续呆在楼顶。
　　发现这个事实，夏娜急忙收敛火焰，只剩下星星点点的火粉围绕在身周。
　　直到火焰敛去，少女的长发与双瞳才向人展示出美丽中充满危险气息的绯红。
　　‘炎发灼眼’，这是莱维脑中自然出现的词语，用来形容此刻的夏娜，再合适不过.“阿拉斯托尔！阿拉斯托尔！听到吗？阿拉斯托尔……”
　　重获力量的喜悦过后，夏娜想起更重要的事情。她没理会众人投来的疑惑目光，而是抓起挂在胸前的红宝石项链，拼命叫着一个陌生的名字。

第69章
　　难道那个项链是某种通讯装置？凛见夏娜对着那根怎么看都不像是科学产品的项链大声呼叫，在脑海里搜索着是否曾听说过类似的魔术道具。
　　没有回应，项链上的宝石，虽然泛起了曾经拥有并一度消失的光泽，但无论夏娜如何呼唤，都没有给予任何回应。
　　兴奋的心情转瞬化为焦虑，少女冲到圣杯面前，大声地质问。
　　“圣杯！阿拉斯托尔在哪里！不是说实现我的愿望吗！”
　　在场的众人包括莱维在内，都从未想夏娜探听她的过往。
　　不明白到底发生什么，疑惑那突然出现火焰，及其带来的可怕力量，更不认识夏娜不断呼唤的那个名字。
　　他们同样等待着圣杯的回答。
　　‘天壤劫火，在他原本的世界。我只能为你构建联通两个空间的通道。’
　　飘渺的声音停顿了一下，好像是在思索能够使人类理解的表达方式。
　　圣杯也会思考，也有意识？
　　相比夏娜的焦急，凛对这从未听说的事情更感兴趣。
　　‘由于此空间的屏障过于严密，我所构筑的通道稳定性有限。传输量不足，能量或意识，只能选择其一。而你现在的情况，是天壤劫火做出的选择。’
　　意思是带宽不足？
　　生活在现代科技社会，虽然信奉超自然的魔法，凛也还是习惯以更熟悉的日常词汇来解释。
　　至于夏娜是否明白，看她的表情，应该多少还是清楚一点吧？
　　“是阿拉斯托尔的选择吗……”
　　夏娜低下了头，她明白那位如同父亲般的存在，所做出的选择。
　　她相信他同样希望听到自己的声音，但他更在意自己的安危。
　　是以在无奈之下，他选择了给予自己最迫切需要的力量。
　　夏娜明白，她完全明白作为长辈的良苦用心。
　　经历了许多，成长了许多的少女，懂得何时应该压抑自己的任性。
　　她抬起头，迷茫的双眼已经充满了自信。
　　她坚信，凭借这份失而复得的力量，能够靠自己的双手，找回失去的一切！
　　‘虽然是其他因素的影响，但没能完全实现你的愿望是事实。为了表达歉意，请再许下一个愿望，我将在能力范围内予以满足。’“啊？！”
　　沉浸在自我世界中的夏娜根本没有听到圣杯的声音，何况她已决定相信并依靠自己的力量。
　　发出惊叫的，是在她身后，一直不断观察圣杯的魔术师少女——远阪凛。
　　圣杯，能够实现持有者任何愿望的宝物，竟然也有做不到的事情。
　　而且拥有智能，还不限于持有者使用。
　　这一切无不颠覆了她根深蒂固的认知。
　　此刻的她，已经不再怀有对圣杯的那份憧憬，平静下来的心情，只剩下少女应有的好奇。
　　“真是大赠送啊。莱维，听到吗，还有愿望哦，你应该有想要实现的愿望吧？”
　　虽然凛相信仅仅为了保护自己，莱维也会主动参与残酷的圣杯战争，并为自己扫清一切危险。
　　但她同样知道，表面上对什么都不在意，悠闲度日的男人，有着深藏内心的愿望。
　　是为了依文？还是其他什么？
　　这个总把一切藏在心底，将笑容送给他人的烂好人，从不对她诉说真正的心事。
　　除了日常生活的那些琐事，凛能够想到的，只有依文身上的诅咒。
　　即使她肯定莱维一定隐瞒了更多的秘密。
　　“我？既然你这么说……”
　　过了这么长时间，都没有发现预想中的搅局者。
　　莱维维持着神经感知的同时，稍微放松了紧绷的神经。
　　他垂下握枪的左手，用目光扫视在场的少女们，得到肯定的眼神后，抬起头，看向高悬半空的圣杯。
　　“我希望，解除纳吉。史普林菲尔德施加在依文洁琳。安塔娜西亚。凯蒂。麦道威尔身上的诅咒。”
　　毫不犹豫地说出凛心里想到的那个愿望，莱维还特意使用双方的全名，以免出现什么理解上的错误。
　　‘第一个愿望耗费了大部分的魔力，我现在能够做到的，只有消除依文洁琳。安塔娜西亚。凯蒂。麦道威尔无法离开麻帆良学院范围的禁锢，其本身的魔力禁锢，抱歉无能为力。’
　　魔术师少女心中圣杯的形象，再次遭到打击。
　　第一个愿望也就罢了，第二个愿望还是那种半吊子的实现方式。
　　要不是顾虑知性美少女的形象，凛几乎要忍不住开口大骂。
　　“OK，这样就足够了，请为我实现吧。”
　　得知圣杯的存在这件事还不足一个月的莱维，没有凛心中的失望。
　　对他来说，在圣杯战争中保护身边众人的安全无疑是第一位。
　　能够顺便实现得到点什么，已经是意外之喜。
　　何况还是困扰多年的诅咒。
　　只要依文能够恢复自由，就是莱维现在值得高兴的事情。
　　‘好的，你的愿望已经实现……’飘渺的声音越来越低沉，直至完全从众人的耳中消失。
　　空旷的大楼顶部，只剩下伊芙造出的‘通道’，以及被火焰炸裂的地板。
　　散发柔和光芒的圣杯与那股庞大的魔力，瞬间消失得无影无踪，仿佛从来不曾存在过，没有留下一丝痕迹。
　　“结束了？就这么结束了？我还没搞懂到底发生什么事啊！”
　　第一个回过神来的，是一直处在旁观状态的御阪美琴。
　　连续遭遇外表看起来像是古代战将似地对手，不过两次交战时间都不长，让她没来得及联想。
　　而后见到和童话中神灯类似的许愿场景。
　　这一切对成长在严谨科学社会中的超能力少女都是那么得难以置信。
　　“凛，等会你给她们解释一下吧。”
　　凛所提到过的圣杯战争相关信息，莱维出于当杀手时养成的谨慎，全都认真记录在大脑中。要对别人说明，就不是他擅长的范畴了。
　　“虽然可能性不太大，说不定还有隐藏的敌人。先搜索一遍吧。”
　　暂时安抚了满脑疑惑的两位超能力少女，莱维做了简单的分配。
　　御阪美琴和白井黑子当然同组，加上要负责解惑的凛。
　　两位超能力者的实力，足够保护魔术师大小姐的安全。
　　何况有黑子这位几乎赶得上莱维的空间系能力者，至少逃跑的能力堪称一流。
　　灵梦和伊芙一组。
　　身体已经差不多恢复的灵梦，有伊芙的保护，不会有什么危险。
　　而她们二人都拥有十分方便的飞行能力，莱维把大部分区域的搜索任务分配给了两位英灵少女。
　　而剩下的黑发女孩夏娜，莱维当然不会让她独自行动。
　　刚获得特殊能力的她，说不定还无法自如的控制。
　　莱维决定让她和自己一起，方便随时照顾。
　　“一会在黑子所属的支部集合，都知道位置吧？”
　　莱维的目光投向灵梦和伊芙，得到两人肯定的答复。
　　“OK，开始搜索。”
　　随着莱维话音落下，废弃大厦的楼顶再次恢复宁静。只有地板上破开的大洞，诉说着不久前发生的奇迹。
　　********************
　　“你们那边也没发现情况？”
　　推开风纪委员一七七支部的门，远阪凛第一眼就见到陷在沙发里，睡着了似地莱维。
　　自己在外头奔波半天，回来见到这个该死的男人悠闲的坐在沙发上享受。
　　凛知道莱维不会偷懒，应该已经搜索完了负责的区域，但想想疲惫的双腿，还是不自觉地升起怨念。
　　该不会是他故意的吧？
　　表面上看他把大部分的区域都交给灵梦和伊芙，可对于两只飞行生物来说，根本算不上什么辛苦的任务。
　　而自己这边，虽说有白井黑子这位空间系能力者，可凭她只有等级四的水平，无法带着两个人进行空间移动。
　　结果可怜了三位少女纤细的双腿，所以一见到莱维，凛的语气怎么也好不起来。
　　“没有，完全没有。伊芙，你们那边呢？”
　　莱维好像没听出凛话里的怨气，摊在沙发上摆摆手，眼睛望向已经进入房间的三人身后，站在门外的伊芙和灵梦。
　　“根本是浪费时间嘛，说是找什么英灵和魔术师，结果连小混混都没碰到一个，治安情况好得出奇。”
　　伊芙只是摇摇头，倒是跟在后面的小巫女烦躁地甩着手里的御币。
　　“初春，监视器也没发现异常吗？”
　　“没有哦，到处都很平静。”
　　留在支部做后备支援的初春饰利，一开始还和黑子一样紧张。
　　但直到众人回来，她也没从监视器上发现任何异常。
　　主要原因自然是STRANGE核心区域的监视器都被人事先破坏。
　　不过估计即使完好，也没哪台监视器能够撑过莱维等人的战斗。
　　黑子对她的询问，也不过是例行公事，没有抱以任何期待。
　　“都回家吧，呆在这里也没什么意义。”
　　莱维回头看了看呆呆站在一旁茶茶丸。
　　大概这就叫‘作茧自缚’吧？
　　要不是自己让超铃音帮忙关闭了茶茶丸的雷达，直接广域扫描一下就足以代替自己等人的奔波了。
　　反正圣杯战争已经结束，就算有剩下的敌人，也构不成什么威胁。
　　莱维乐观地想着，跟白井黑子等人道别后，和住在小屋中的几名少女一起踏上回家的路。
　　********************

第70章
　　“唔！唔！唔……”
　　没有灯光的室内，一个被紧紧绑住的生物，在木质的地板上像只可怜的虫子般拼命蠕动。
　　仔细一看，这个可悲的生物身边还有一个同样被捆绑的人。
　　外表和十来岁男孩似的金发少年，没有跟他同伴一样做无谓的挣扎。
　　闭幕靠坐在墙角，宛如一个没有生命的陶瓷人偶静静等待着。
　　啪！
　　“吵死了。蓝，让他安静一点。”
　　天花板上的老式吊灯亮起，一名身穿紫服的金发少女突然出现在门窗紧闭的屋内。她收起撑开的华丽阳伞，悦耳的声线轻轻响起。
　　“是，紫大人。”
　　拉开木门，穿着长袍，身前还披着围裙，被称为‘蓝’的女性步入房间。
　　手向着在地上蠕动的男人一指，随后就像被抽走了时间的流逝，片刻前还在拼命挣扎的男人，维持着最后的不协调姿势，停止了动作。
　　“蓝，他的行动，你都看到了吧？”
　　被称为‘紫大人’的少女——八云紫，在房间正中摆放的小矮桌旁坐下。
　　虽然一身点缀着大量荷叶边的紫色洋装与和式的房间反差极大，但配合她无比优雅舒缓的动作，却仿佛融合成一幅完美的画卷，让一直闭着眼像是睡着了的金发少年，也睁开双眼，投以欣赏的目光。
　　披着围裙，戴着一顶像是长了两只角似地白色帽子的少女，八云紫的式神——八云蓝，取出一面铜镜，恭敬地放到小桌上。
　　背后随着动作晃动的九条毛茸茸尾巴，更是引起了少年的注意。
　　“是的，紫大人。莱维大人他……能力和记忆好像都没有恢复的迹象。”
　　据说妖兽的尾巴越多魔力越高，越长则越聪明。
　　而达到这个顶峰的，便是身为九尾狐妖的八云蓝。
　　本应是站在妖兽顶端，傲视一切的她，此刻却像个前辈的仆人一般，谨慎地回答主人的问话。
　　“是吗？在那个世界，我必须抑制能力，很多事情只能靠你了。既然你这么说，看来以后是闲不下来了。”
　　蓝之所以如此谨慎，是因为她清楚自己所说的，是主人最不愿因听到的结果。
　　但八云紫听完后，却没有任何表示，反倒跟早就预料到一般，轻松地开口。
　　“紫大人，为什么不直接跟莱维大人见面呢？见到您的话，他肯定能想起什么吧？难道是因为他什么的那些女人？那就由我……”
　　最后的一句没有说完，八云蓝带着杀气的眼神，就足以表达她的意思。
　　要不是那片刻妖异的眼神，恐怕根本无法让人联想到她曾经作为最强妖兽的凶名。
　　“呵呵，蓝，你真的敢么？”
　　自从被收服后，就变得乖顺温柔的九尾狐妖，有多久未曾露出过她身为妖兽的本来面目呢？
　　看来在她心目中，果然不是只有自己这个主人啊。
　　八云紫脸带笑意地看着自己的式神。
　　“当然！我、我……”
　　八云蓝吞吞吐吐的苦恼表情，却让紫想起了过去。
　　在那久远的过去，曾与自己战斗，最终被收复的那只凶恶狐妖，是什么时候开始变成这样的？
　　紫不认为是自己这个单纯把麻烦工作都扔给她，并常常作弄她的不称职主人令蓝变得温顺善良。
　　“你有多久没吃过人类了？现在让你杀人恐怕也下不了手了吧？如果让外界的人知道那曾经的九尾妖狐变成了家庭主妇，应该很有趣吧？”
　　墙角的两个俘虏不存在似地，紫嗤笑着作弄自己的式神。
　　“不过他们应该早就忘记你了吧？就算古籍里的记载，古籍也被当成奇幻故事了。人类，还真是健忘的种族啊。”
　　想想自己，连古籍中都难以找到相关的记载，紫不禁发出这样的感叹。美丽的脸上，第一次出现除了微笑外的表情。
　　是寂寞？还是悲伤？八云蓝觉得自己总是那么笨拙，总是无法弄清主人的心思。
　　“紫大人！莱维大人他只是意外……并、并不是把你忘、忘记……”
　　紫摆摆手示意自己的式神停止那笨拙但却温暖的安慰。虽然温暖，但那不是现在所需要的。何况她比谁到清楚，比谁都了解，那次意外……
　　“蓝，这两个人，你觉得该怎么处置？”
　　抛开不合时宜的回忆，紫终于想起了最初的目的。
　　“金发的那个，没有直接伤害过莱维大人。至于间桐慎二，哼！”
　　刚才的慌乱与温柔在说到间桐慎二的时候，立刻消失一空。
　　这个屡屡冒犯莱维的家伙，八云蓝对她丝毫不存在怜悯。
　　眼神明确透露出原本作为九尾狐妖所应该有凶残。
　　间桐慎二虽被法术定住，意识依然存在。仿佛被嗜血猛兽压在爪下的恐惧感瞬间侵袭大脑，令他恨不得立刻昏死过去。
　　“橙还没吃饭吧？给她做晚餐好了。”
　　八云紫的脸上挂着比刚才还要灿烂的笑容，低头盯着蜷缩在地上的间桐慎二。
　　“紫大人！这种满脑子阴谋诡计的家伙，橙会吃坏肚子的。”
　　一听到‘橙’这个名字，八云蓝立刻清醒过来。脸上带着宠溺的表情，抗议主人的提议。
　　“是吗？那就算了。”
　　被禁锢的间桐慎二，听觉器官的功能依然完好。
　　听见眼前这个可怕女性嘴里说着‘算了’，还以为这次又能保住珍贵的性命。
　　还没来得及庆幸，只觉一片黑暗忽然笼罩了他的身体，随即失去了身为人类的所有感知。
　　“咦？紫大人，您把他丢到哪里？”
　　站在一旁的八云蓝清楚目睹了她早就熟悉的一幕。
　　漆黑的空间裂缝将蜷缩在地的间桐慎二吞噬，然后像吃饱了的怪兽般合上那无法透出一丝光亮的大嘴。
　　将空间割开，不过是自己主人那可怕能力的一个低级体现而已。
　　平时总是用作快捷的移动方式，现在用在处理废弃物上，倒是简单又方便的办法。
　　“谁知道呢？临时起意而已，哪有时间选择传送地点啊。反正都是人类无法生存的空间，到哪不都一样么。”
　　剥夺了一个人类的生命，却像是抛弃垃圾一般的自然。
　　连坐在小矮桌边上的慵懒姿势都没有丝毫变化，仿佛名叫间桐慎二的人类一开始就不曾存在。
　　“紫大人，剩下这个呢？是叫‘英灵’吧？”
　　八云紫没有回答蓝的话，将半睁的双眼移向金发少年所在的角落。
　　“圣杯，还真是个有趣的东西。明明力量不怎么样，却能把七个英灵从不同的世界召唤过去。”
　　八云紫脸上依然挂着仿佛恒久不变的微笑。
　　所谓的称赞，不过是一时兴起的感叹。
　　所感叹的并非圣杯拥有的能力。
　　对于能够操纵境界，将连大妖怪都无法挣脱的空间玩弄于鼓掌的她，将事物从一个空间带到另一个空间，不会比推门而入费力多少。
　　只是莱维所在的空间，却有连这位生存了超过千年的妖怪也无法理解的特质。
　　按照那个空间的时间计算，早在十几年前，八云紫就感知到了莱维的存在。
　　当察觉到莱维的存在，想要立即前往时，遇到了意料之外的阻碍。
　　各种各样大大小小的空间，是构成世界的基础。
　　看似各不相同，兴致迥异的空间，或连通或重叠，实际都有着犹如纽带一般的联系，即人类称呼的‘平行世界’。
　　只是这层联系，远非人类能够触碰。
　　这也是凛所属的系统，将平行世界干涉奉为远高于魔术的真正魔法的原因。
　　当然，这一切不过是相对人类而言。
　　作为能够操纵境界，拥有创造与毁灭能力的八云紫，穿越于各个不同的空间，只能称为一时兴起的旅游。
　　但就是这样的她，却无法破开空间屏障，去往莱维所在的那个世界。
　　研究了很久，除了知道那个空间仿佛与其他空间没有联系的纽带、独立存在之外，八云紫再也没有发现其他有价值的情报。
　　终于在持续探测中，被她发现了这个叫做圣杯的东西。
　　虽然不太明白它的原理，但只要能够通过圣杯将某个熟悉的人送过去，并放置她所准备好的定位法阵，就可以达到随意穿越的目的。
　　于是，她选择了灵梦。
　　“紫大人、紫大人。”
　　“哦，蓝，刚才说到哪了？”
　　哎呀，竟然不知不觉走神了。这样的事，有多久没有发生过了？在那个男人离开之前……
　　紫睁开闭上的双眼，再次把目光投向墙角的英灵。
　　“紫大人，刚才说到要怎么处置这个英灵。”
　　自从那件事后，自己的主人经常就会陷入这种全神贯注思索的状态。
　　对于一个活了太久，任何事情都足够了解的妖怪所不应有的行为，身为式神的蓝，也早已习惯。
　　“哦？蓝，你认为呢？”
　　“这个……他没有直接伤害过莱维大人，也不存在主观的意愿，不如、不如，让他回到原来的世界？”
　　也不知道是什么时候开始的变化。
　　在各种记载中无不凶残狡诈的九尾狐妖，却是现在这副温和的性格。
　　从不为自己而争斗，只要不触犯到禁忌，就没有任何危险。
　　这是名为‘幻想乡’的世界中生活的人们，对八云蓝的描述。
　　“原来的世界？太麻烦了，谁知道他是从那个空间被召唤过来的。干脆送回那个有趣的世界就行了。”
　　八云紫随手一挥，打开联通莱维所在世界的通道。而坐在墙角一言不发的金发少年，就这样掉入通道，被送往莱维所在世界的某处。
　　“好困啊~ 蓝，我先去睡觉了，有什么情况就叫醒我吧。”
　　披在八云紫身上的那份淡然立刻消失，一股与生俱来的慵懒占据了她那美丽的躯壳。
　　带着纯白手套的手作势捂住小嘴，轻轻打了个哈欠，伸展完美的娇躯，在铺着榻榻米的地板上躺下，就这么进入了梦乡。
　　“紫大人！真是的，睡在这里万一着凉了怎么办。被子、被子……”
　　忠诚的式神见到主人不修边幅的行为，又再开始了她忙碌的家庭主妇生活。
　　********************

第71章
　　“说吧，带我来这里干什么？”
　　时间已经接近清晨，不久将被光明驱散的黑暗仍不懈地展示着它的魅力，把靠在高大围墙边上的娇小少女衬托地更加美丽与神秘。
　　莱维当然不会放过欣赏美好事物的机会，借着淡淡的月光，饱览少女精致的脸庞。
　　“说话啊！发什么呆，没事就赶快回去好好休息，迎接明天的惩罚！”
　　少女生气的样子不单没有打扰莱维的兴致，反倒为苍白如木偶般的肌肤增添粉红的点缀。
　　即使踮起脚来也才勉强到莱维胸口娇躯随着小脚无意识踢开地上土堆的动作轻轻摇晃。
　　几乎快要碰到地面的金色长发微风吹拂似地飞舞着，虽然是那么的美丽，但莱维还是决定先回答少女的问题。
　　只因他清楚自己眼前的，并不是某位巧匠耗尽一生心血铸就的完美人偶。
　　依文洁琳。
　　安塔娜西亚。
　　凯瑟琳。
　　麦道威尔，本体为吸血鬼真祖，已经存活超过六百年，经历过无数战火的最强魔法使。
　　由于不老不死的体制，停留在十岁的稚嫩外表迷惑了不少初次见面的人。
　　可惜莱维绝对不是那群人中的一个，而且刚犯下所谓‘罪行’的他，更明白继续激怒这位吸血鬼真祖的下场。
　　即使是老夫老妻，在户外被‘惩罚’也不是什么好事。
　　麻帆良学园有着严谨的作息时间，但同时也拥有一批负责警戒、由学生和老师组成的人员。
　　两人所在的边缘区域，正是防止外敌入侵的第一道防线，万一惹恼依文导致的下场被闻讯赶来的学生或老师看到……
　　莱维不敢想象那丢人的结局，急忙开口。
　　“知道这是什么地方吗？”
　　“哈！？想了半天总结出来的遗言就是这种莫名其妙的东西？！”
　　匆忙中没有整理好的语言，反倒激发了吸血鬼的本性。
　　莱维心里大叫不好，压下纷乱的念头，摆出一副认真的表情阻止依文进一步暴走。
　　“这里是麻帆良，对吧？”
　　“废话！”
　　见到莱维严肃的样子，依文也不好立即发作。嘟着嘴的吸血鬼少女，准备视莱维接下来的话决定对他的处置。
　　“这是围墙，用途是隔绝学校内外。也就是说，围墙外面就是非麻帆良学院的领地，对吧？”
　　莱维以防随时狂暴化的可能，双手按住依文瘦弱的肩头，脸上的表情愈发诚恳。
　　“唔？”
　　没必要回答这种明显的白痴问题，依文不耐烦的瞪着双眼，催促莱维。
　　“准备好了么？”
　　莱维没有继续话题，而是抛出又一个没头没脑的问题。
　　严肃的表情已经无法维持下去，嘴角忍不住翘起。
　　在身前的少女还没反应过来的时候，他启动了自己的能力。
　　“你干什么啊！”
　　对这个男人无比熟悉的依文，当然知道他做了什么。
　　瞬间移动——一种破开空间，无视距离直达目的地的高等级魔法。
　　而这，却是男人仿佛与生俱来的能力。
　　她清楚这点，知道莱维刚刚发动了能力，但抬头看了看四周，却发现两人仍在麻帆良学院边缘的森林中。
　　漆黑的夜幕下每颗大树看起来都那么相似，因为需要圈定的范围过大，向外弯曲的弧度十分平缓的围墙仍在她的身后。
　　等等，围墙……向外？
　　“这、这是……”
　　麻帆良学院广大的面积由近似圆形的围墙环绕。
　　从内部来看理所当然的弧度，此刻却变成了完全相反的情况。
　　依文不敢相信脑子里涌出的答案，冰凉的小手缓缓抚摸着更加冰凉的墙壁。
　　“没错，依文。我们出来了。”
　　莱维看着少女那完全不像是强大吸血鬼真祖应有的表现。
　　细小的手掌，带着肉眼可见的颤抖抚摸着对她来说巨大的高墙。
　　明亮的双眼大大睁开，像是会说话般地表达出主人的心情。
　　那是激动、兴奋、难以置信，那是一个稚龄少女应有的心情。
　　“真、真的？真的真的真的？”
　　不敢相信眼前一切的依文，回过身来，将小脑袋埋入莱维的怀中。
　　一双小拳头不知所措地捶打莱维的胸膛，轻柔地、激烈地，宛如对男友撒娇的青涩少女。
　　“当然，你不是已经确认过了么？”
　　面对做出少有举止的依文，莱维并没有觉得好笑。
　　一只手像哄小动物般，宠溺地抚摸着依文漂亮的金发。
　　他明白少女心中难以言表的激动。
　　终于脱离了被禁锢十几年的牢笼，莱维没有体验过，但只凭想象就能够理解那份喜悦。
　　想到依文所遭受的一切，正是由自己而起。莱维爱抚的动作不禁更加温柔，他决定以往后的一生，来弥补少女失去的快乐。
　　“真的……诅咒，解除了……”
　　将自己从孤独的深渊中拯救的人，是他。
　　在猎杀吸血鬼的魔法师面前保护自己的人，是他。
　　令自己一度失去幸福，饱受痛苦的，也是他。
　　把快乐再次带回自己身边，使自己重获自由的，还是他。
　　泪水并非单纯悲伤的象征。幸福的瞬间如果含着热泪，那更证明了这份幸福的真实。
　　依文强忍着眼角加剧的湿润。合上红润的双唇，不让因为哭泣而带着鼻音的声音被莱维听见。
　　是害羞吗？少女不懂。是厌恶吗？当然不是。
　　不想让深爱的男人看到自己哭泣，即使那代表着幸福。依文的想法，虽然难以理解，但却是如此的简单。
　　黎明前的黑暗变淡，穿过云层的微弱阳光从地平线的尽头洒向树林中相拥的两人。虽然微弱，但却温暖。虽然黯淡，但却充满了希望。
　　********************
　　“英吉，为什么突然要召集全校师生来体育馆？”
　　拖着疲惫身躯的莱维，终究没能逃过依文的惩罚。
　　为了惩罚他擅自行动，在微型别墅内被好好地教训了一番。
　　接受了依文从身体直达心灵的魔法暴雨洗礼后，还要被迫在体育馆无所事事地罚站，莱维的心情无论如何也不能用好来形容。
　　“英吉？”
　　自己的问题没有得到回应，莱维扭头却见到他身边的同事，负责初中部的鬼冢英吉——一位从内到外都散发着不良少年气息，完全和教师职业搭不上边的金发男子，脸上正散发着浓烈的睡意，根本没有听到自己的话。
　　“大家好，请安静。”
　　台上传来的声音打断了莱维骚扰同事睡眠的兴致。
　　身穿校服，黑发整齐地扎成两根辫子垂在脑侧。
　　外人看来简直是完美优等生代言人的远阪凛，作为学生会长，开始了发言。
　　“召集大家前来，是有重要事项需要宣布。”
　　清凉优美的嗓音，带着一点严肃，却又恰到好处，不至于让人觉得呆板。
　　莱维从以前就好奇凛是如何完美的演绎学生会长这个角色。
　　这种在端庄优等生和贪财任性大小姐间的切换，实在是比魔法还要神奇的能力。
　　“学院的院长，川口先生因为家庭事务和身体原因退休。今天这个会议，新院长将要与大家见面。下面有请赫恩小姐。”
　　原来是新院长的就职见面会。
　　莱维对谁来当院长，并没有特别在意。
　　但在无法公然离开的情况下，他决定向身边的鬼冢英吉学习站着睡觉的高超技巧。
　　“大家好。”
　　莱维猛然惊醒，抬头凝视台上。
　　温柔而恬静的声音，让他内心升起一股难以言喻的熟悉感。
　　但那份熟悉感，就像身体对外部刺激做出无意识的条件反射般，无法再大脑内寻得丝毫相关的信息。
　　带有自然卷曲的金发略微蓬松地披散在背后，头上戴着稍显不合时宜的白色软帽。
　　身上是一件除了抢眼的紫色外，没什么特别，说不上任何时尚，甚至让人联想到古朴，却又能够衬托出主人优雅的连衣裙。
　　熟悉！
　　还是那股莫名其妙的感觉。莱维虽然是个小范围内公认的色狼，但也没有到和初次见面的美女装熟来搭讪的程度。
　　没错，站在台上的紫衣女性，在莱维的词典里，只有美丽这个简单又普通的词语能够形容。
　　褐色的双瞳仿佛映着裙子上的紫光，显得深邃、神秘。
　　单只这一双眼睛，就夺取了所有人的注意。
　　那是让人禁不住被吸引，禁不住去探寻，却又感觉如此遥远。
　　单单一双眼睛，就带莱维这份异样的感觉。
　　以至于白皙的肌肤衬托的精致面容，都被他暂时的忽略。
　　还是那份莫名的熟悉。
　　站在台上的女性，理应是俯瞰着在场的所有师生。
　　可莱维毫无理由地感觉那双美眸中只有自己的倒影。
　　仿佛穿越了台上台下的距离，又仿佛是更加遥远，在向他传递着未知却熟悉，陌生却温暖的思念。
　　“我的名字叫玛艾露贝莉。赫恩，从今天开始担任这所学院的院长，往后一段时间都将与大家共同度过。请多多指教。”
　　玛艾露贝莉。赫恩。
　　在师生们热烈的掌声中，莱维默念着这个名字。

