==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：参加成人综恋直播节目后被团宠了
👤 作者：柠檬桂花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：252360
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,女性视角,群交,调教
🗿 肉量：41.58%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　黄佳琳是一个小有名气的网红，有一天她接到一个邀约电话，让她参加一个成人综恋节目。
　　她本想拒绝，但是她看到自己的偶像男团沐勋会参加这个节目。
　　偶像耶，她承认她是舔狗，她怎么能放过这个和偶像近距离接触的机会，但是为什么被舔的是她？
　　还舔这么深！
　　还有四位神秘男嘉宾，五位神秘女嘉宾一起参加节目。

全文

第1章 遇见神秘嘉宾
　　黄佳琳现在还有一种不真实的感觉，她已经参加成人综恋直播节目了！
　　成人节目！她就在现场！
　　直到她被工作人员换上依恋的露肩包臀裙，她还有一种不真实的朦胧感。
　　小礼服穿起来看着很性感，很好地勾勒出她的身材，小腰盈盈一握。莹白的肩膀上，锁骨凹凸出美丽的线条。
　　半露的酥胸圆润挺翘，一道沟壑隐没在双峰间。服化组的工作人员很会挑衣服，黄佳琳以前走的是甜美路线的。
　　她的衣服一向保守，头发也是披散着，这个包臀裙一下子就把她的身材优势展现出来了。
　　长长栗色头发被挽了起来，挽了一个丸子头。她天鹅一样优美的脖颈露了出来。
　　黄佳琳扯了扯裙角，把大腿盖上一些，但是裙子往下扯，她的酥胸就更露了……
　　好像遮住这头，就遮不住那头。
　　那个工作人员笑道：“琳琳，放开一点，不要紧张。”
　　哪能不紧张呢？这是一个成人节目呀，男朋友都不知道她参加了这个节目！
　　想想能见到沐勋，她心里忍不住雀跃起来。到时就跟沐勋要一个亲笔签名。可以跟偶像近距离接触，还可以要他的签名，想想都开心。
　　还有就是，这个节目的报酬是一百八十万！她和男朋友看中的那套房子刚好就是一百八十万。上完这个节目，她就可以和她男朋友结婚了。
　　她把男朋友送的项链戴在了脖子上，铂金项链，吊坠是两个心，象征心心相印和相爱一生。
　　她深吸一口气，只要守住底线，签名拿到手，钱拿到手，三个月的节目完成了，她的任务也完成了。
　　工作人员拿一个眼罩蒙住她的眼睛，黄佳琳心里紧张起来，“怎么还要蒙眼睛？不是让我们自己挑嘉宾吗？”
　　工作人员道：“这是要保持神秘感，要是谁都知道和自己搭档的嘉宾是谁了，那节目效果就差一点点感觉。”
　　说得也是。
　　“那沐勋肯定会参加的吗？”黄佳琳再次询问道。
　　“那肯定的，我们的合同都签了。悄悄告诉你，他的签约金是一千个达不溜，为了邀请他我们可是花了大力气的。”
　　大概工作人员也看出了黄佳琳的小心思，“琳琳你可得努力争取哟，想要和他约会的人一大把，参加这个节目的女嘉宾很多都是冲他来的。”
　　竞争这么大吗？她羞涩一笑，她只要签名就行了，要和偶像约会？算了吧。
　　第一，她是社恐，参加这个节目已经突破她的极限了。
　　第二，她有男朋友，她和男朋友的感情很好，他们都到了谈婚论嫁的地步了，只要她大学一毕业，她和男朋友约定就结婚。
　　所以她不会和其他男人约会的。
　　工作人员牵着她的手朝着直播的地方走去，她眼睛看不到，凭着感觉高一脚低一脚地往前面走着。
　　她忐忑不安，又有一点小期待，真希望自己的手能放在沐勋的手里，啊啊啊，她忍不住想要尖叫了。
　　节目开始了，直播也开始了。
　　她的手被放进了一双大手里，她蒙着眼睛，不知道对方是谁。
　　对方的手温暖厚实，她忍不住摩挲那个人的手指，感受对方的手指，哇哦，这手指好长啊！中指和无名指都很长。
　　这肯定是沐勋！
　　因为她研究过他的手，他的手指白皙修长，而她是手控！
　　那就是一双漫画手，她致命一样地喜爱，就连沐勋本人，她都十分迷恋，她收藏了他很多周边和海报。
　　如今她这么近距离把偶像的手握住，皮肤接触到了一起，她感觉那双手似乎都变烫了，像烙铁一样，她一颗心跳得飞快，脸颊发烫。
　　人都眩晕了的感觉，她身子一软，身子软倒在神秘男嘉宾的怀里！
　　男人的手顺势搂住她的腰，不让她摔倒了，她的腰被搂住，她感觉腰更软了，鼻腔里全是男人若有若无的荷尔蒙气息，她悄悄地踮起脚尖，深深地嗅了一下。
　　真好闻，不愧是她的偶像！清晰自然又有一点古龙香水的气息。
　　节目主持人还在讲开场白，黄佳琳大脑嗡嗡的，完全听不见主持人在讲什么。
　　只听到，“好了，节目已经开始了，他们会喜欢自己牵手的嘉宾吗？让我们拭目以待。请工作人员为他们摘下眼罩……”
　　眼罩被摘了下来，黄佳琳不适应地闭了闭眼睛，等她再次睁开眼睛，她呆住了。
　　这……怎么是她的大学教授，徐岸清！
　　黄佳琳整个人都不好了，她刚才拉着徐教授的手又摸又捏，还靠在徐教授的怀里深嗅！
　　她被自己的老师知道参加成人节目了，这以后她还敢怎么面对自己上课的老师？
　　黄佳琳心里又羞又慌张，一双手还被徐岸清握着，身子还靠在他的怀里。她惊慌失措，心跳得飞快！
　　要死了！
　　主持人已经开始介绍徐岸清的身份，“徐教授，39岁。他曾经获得过双料影帝，现在已经退居幕后，在H大学任教，教影视表演。”
　　屏幕前的弹幕刷屏了。
　　【哇哦，徐影帝，不老男神！我感觉我的青春已经回来了。】
　　【超爱他演的古装剧，打戏一绝，那种力量感和爆发感无敌。】
　　……
　　主持人林和西继续介绍，“和他牵手的是黄佳琳，00后小花旦，古装直播博主。出演过网剧，《花娇》。”
　　【黄佳琳和影帝感觉不搭啊，她没什么拿的出手的，就一个小网剧。】
　　【这不是比咖位，家人们，这男帅女美，怎么就不搭了？】
　　【主要是徐岸清老师太帅了，他的儒雅气质让人百搭啊。】
　　但是现在黄佳琳一点都不想和自己的老师搭啊，她现在僵笑着一张脸面对镜头，腰也不软了，心也不狂跳了。
　　这种尴尬谁懂啊？
　　高跟鞋一点点往旁边移动，身子后移，慢慢从自己老师的怀里撤离。

第2章 老师现场直播指导她的床戏
　　黄佳琳暗想自己在班里经常逃课，经常挂科，作为差等生，这位大名鼎鼎的徐教授应该不会记得自己。
　　她试探着打招呼，“徐教授，你好。”
　　“黄佳琳同学，你好。”徐岸清的语气有种熟稔的感觉。
　　【我感觉这两人认识……】
　　【这两人有什么大家不知道的秘密吗？】
　　黄佳琳顿时不淡定了，教授居然记得她。她挪动的小步划一歪，整个身躯扑进徐岸清的怀里。
　　啊啊啊，她没想扑进他的怀里的呀，倒像她主动投怀送抱一样！
　　她上半身趴伏在徐岸清的怀里，浑圆的乳房被挤压得变了形，被挤压成扁球状，接触面积瞬间变大。
　　徐岸清呼吸一窒，好软，好大！
　　好热情！
　　【好有心机！我早就说这个小网红是一个心机girl。】
　　【她的奶子好假啊，一看就垫了乳垫的。】
　　【没有沟，硬是挤出来一道沟。】
　　……
　　黄佳琳心下一慌，连忙撑着徐岸清的胸膛站直身子，她嘴里连连道：“对不起，对不起，刚才没有站稳。”徐教授的胸肌好硬。
　　徐岸清不在意道：“没关系。”他的嗓音有一丝轻微的沙哑。
　　【徐影帝的声音真好听，我感觉我的耳朵怀孕了。】
　　【一歪，一倒，一摸，一抓。黄佳琳才是影后，动作又快又准，还毫无破绽，心机满分】
　　黄佳琳感觉自己的脸都被丢光了，从见到徐岸清的那一刻起就社死了。
　　她捂着脸不敢看徐岸清，转头却从指缝里看到了沐勋！
　　她的偶像，她的男神正和一个女嘉宾牵手成功，那个女生是唱跳组合的成员，不是很出名，叫卢香香。
　　长得很甜美很可爱，看着女生的表情，就知道她也是沐勋的崇拜者。
　　两人有说有笑，聊得很开心。
　　接下来就是两人的单独互动时间，两人必须在一个房间里相处一天一夜。期间不能出房门。上厕所，洗澡，吃饭，睡觉都在一个房间。
　　五对牵手嘉宾，五个房间。
　　眼尖的网友发现房间里准备了备孕套，还有按摩棒。
　　节目组也很人性化，开通了每个嘉宾个人账户的打赏功能，每个观众可以给喜欢的嘉宾打赏。
　　还有每位嘉宾可以在参加节目期间接广告，当然广告要经过审核才能接。尺度不能太大，节目组抽成百分之二十。
　　这就意味着，表现好的嘉宾可以获得较高的收入，这大大增加了每位嘉宾参与的积极性。
　　黄佳琳现在和徐岸清待在一个房间里，这个导演也是一个人才，房间里居然连一个凳子一张椅子都没有，两人就这样坐在床上。
　　黄佳琳的脚趾头尴尬得可以扣出来三室一厅了，她为了缓解气氛，站起来准备看看房间，她随手拉开房间里唯一的衣柜。
　　衣柜里上面一层挂着蕾丝睡裙，粉色的丁字裤，几乎透明的胸罩，还有男人的四角平底内裤。
　　下面一层摆放着皮鞭，蜡烛，绳子，铁链，铃铛，羽毛……
　　呃……更尴尬了，她连忙把衣柜关上。
　　【哈哈，节目组好劲爆啊！】
　　【道具组加鸡腿。】
　　【但是这几对好像都没行动啊，都坐着。】
　　【刚有一点生疏，不好意思呢，隔壁梅林君已经开始主动讲述自己的恋爱史了。】
　　……
　　黄佳琳尴尬地搓了搓手，努力忽略这暧昧尴尬的气氛，“徐教授，你为什么参加这个节目呢？”
　　徐岸清扯了扯嘴角，他能说他被坑了吗？
　　节目组的导演是他的好朋友，当时邀请他的时候说是参加一个互动节目，让他指点一下后辈。
　　基于对好友的信任，他合同都没仔细看就签字了，没想到到了现场才知道是成人恋爱节目。
　　其实他一想，就知道这个综恋节目包括做爱了，刚才黄佳琳拉开衣柜时，那些衣服和道具他都看清了。
　　“导演是我的好朋友。”徐岸清别的没有多说，简简单单一句。
　　黄佳琳“哦”了一声，她也想不起其他的话要说了。
　　“你为什么来参加这个节目？”没想到徐岸清主动开口询问她。
　　黄佳琳吓了一跳，她有种受宠若惊的感觉，连忙道：“我吗？哦，当然是为了钱嘛。”
　　她笑了笑，气氛比刚才好多了，没那么尴尬紧张了。就像到了平时课堂上，徐岸清变得和蔼可亲起来。
　　徐岸清的表情也轻松了很多，“其实你参演的那个网剧我看过。”
　　“什么，你看过？”黄佳琳诧异不止，没想到徐岸清看过她演的剧，“老师，我演得怎么样？”
　　她急切地想要老师评价一下，突然她捂住嘴巴，当初那个戏有很大一部分是床戏，这部剧火的原因也是因为有很多开车的情节。
　　让自己的老师评价自己演的床戏如何，感觉她像主动勾引徐岸清一样。
　　其实节目组让她参加这个节目也是看了她演的网剧，觉得这个小演员很有潜力，而且粉丝都是那种喜欢看做爱的男粉，可以为节目带来流量。
　　“你的表演很生硬，用力过猛，哭戏没感觉，双眼很空洞，没有感情和情绪的产生。”没想到徐岸清点评了。
　　【徐老师的点评很中肯，她的床戏就脱光衣服一躺，感觉她哭得好假啊。】
　　【就是，看她很出戏，像一个没有感情的做爱机器人。】
　　她当然没有感情了，那是演戏，床戏也是假的，错位拍摄！她能有什么感情投入？
　　“你的表演，我最多给你打50分，还及不了格。”
　　听到自己的成绩不及格，黄佳琳顿时紧张了，这关系到她以后能否拿到毕业证书。
　　“那徐教授能不能指导一下我怎么演戏？”黄佳琳诚恳问道。他不会不教她吧？她还交了学费的，虽然逃课了，但是学号还在。
　　徐岸清道：“当然可以，就比如你的那个床戏……”
　　黄佳琳一下子脸热了，不是让他指导床戏啊，让他指导哭戏的呀。
　　而且现在是现场直播，好难为情啊。

第3章 好黑，好粗，好长，好大
　　老师都说了要给她指导床戏，她不能说不行吧。徐岸清相当于是在指导她的专业课，这本就在他的教学范畴内。
　　“徐老师，这个床戏该怎么演呢？”黄佳琳说完话，自己的脸红成了苹果。眼睛低垂着，不敢看自己的老师。
　　【心机girl果然会整活，就看徐老师会不会上当了。】
　　【楼上的闭嘴吧，她不整活，你去表演给我看吗？】
　　【期待佳琳和徐影帝的床戏表演】
　　黄佳琳和徐岸清这对的热度明显比其他几个房间的热度高，因为那几个房间的互动还在聊其他的。
　　徐岸清靠过来，伸手拦住她的腰，黄佳琳浑身一抖，那股清晰自然的香水味一下子包裹住她的全身，让她的脑袋都嗡嗡的，徐岸清扶着她腰间的手掌也变得灼热无比。
　　她条件反射般手掌攀住他的胳膊，第一次和自己的老师这么近的接触，仔细看着徐岸清的那张脸，感觉他好帅啊，眼眸幽深如黑潭，眉如刀削，鬓如刀裁。
　　怪不得他是古装男神，都怪她以前太敬畏自己的老师，从来没有过分注意到他的外貌，现在这样一看，是自己太肤浅了。
　　那只有力修长的手掌握住她的腰，她感觉自己腰都要被掐断了，灼热的掌心温度不断通过那一层薄薄的布料传递到肌肤上，腰都要融化在他的怀里了。
　　听说男人的中手指越长，男人勃起的阴茎越长，刚刚进入节目组的时候，她拉着他的手，摸过他的手指，很长。
　　正在胡思乱想之极，徐岸清温柔道：“娇娇，难道我对你不好吗？为什么躲着我？”
　　黄佳琳一回神，徐老师是说的《花娇》的台词，他居然记得这部剧的台词，太不可思议了。
　　她有点激动，她记得她在这部剧里演的是男主的后妈娇娘，这是一个小妈文学剧。
　　男主有点病态偏执，逐渐迷恋上自己的后妈。这句台词是两人第二次床戏的时候说的，当时她卡了20多场床戏才勉强过了。
　　估计徐岸清也看出来这场床戏，她演得太垃圾了，所以他才特意给她指导这场床戏。
　　黄佳琳抬头看向徐岸清，他的眼神带着深情和怨毒，还有那种爱而不得的困扰。
　　他的情绪一下子感染了她，嘴里的台词情不自禁说出口。
　　“为什么要对我这么好？你知不知道，我费了好大的力气才躲开你，你又出现在我面前，我好讨厌你。”
　　她记得当时她说这段台词的时候卡了9次，急的导演都差点让她念数字了。
　　如今她顺畅流利地说出台词，完全没有卡壳。只能说徐岸清的演技太好了，带动对手演员顺畅地跟着他的节奏一起演戏。
　　她伸手抚上他的脸颊，徐岸清的手顺着她的腰线向上抚摸，直到抚摸上她的光裸的肩膀。
　　【哇哦，这两人的对手戏好棒啊】
　　【这里可以看出黄佳琳不是没有演技的，这眼神都快润出水了。】
　　黄佳琳的手抚摸上顾岸清的脸颊时就后悔了，她怎么还摸上了呢？接下来该怎么办？
　　是亲，还是继续摸？还是像剧里那样假做？
　　徐岸清身子半压在她的身上，她柔软的胸膛帖在他宽阔的胸膛上，小腹贴着小腹，她能感受到他的心跳。
　　沉稳有力，节奏感很好，一下接一下……
　　按照剧本走向，他应该亲吻她的嘴，然而徐岸清没有亲吻她的嘴，而是亲吻了她的肩膀。
　　略微带着凉意的嘴唇落在她光裸的肩膀上，绵绵的吸气喷在她的锁骨上，乳房上，又痒又麻。
　　她的手掌情不自禁从他的脸颊上滑落，搂住他的脖颈。
　　姿势比刚才更亲密，两只胳膊搂住他的脖颈，一只大腿微微屈起来，大腿轻轻地摩擦他的腰。
　　徐岸清的吻由轻吻逐渐变成重吻，浅浅的轻吻变成重重地嘬吸，女性的馨香逐渐让他失控，嘴唇下移，热烫的嘴唇在乳房边缘亲吻。
　　像在亲吻一弯柔波，眼看着那双乳被他亲得变硬发烫，黄佳琳整个身躯都贴在了他的怀里。
　　右手紧紧搂住他的脖子，左手抱住他的腰，身子隔着短裙和衬衫摩擦扭动，比在拍摄《花娇》时美艳了万分，嘴里发出暧昧情动的呻吟。
　　“唔……啊～嗯……”
　　“珍儿，我好爱你，让我成为你的女人好不好？”她大脑一片空白，模糊记得剧里的台词。
　　徐岸清的手掌不停揉捏她的肩膀，嘴唇下移，从乳房的边缘亲吻到乳头，一口含住奶头，舌头在奶头上打转。
　　不知道何时，黄佳琳那件短小的裙子早就被她自己蹭了下来，礼服扯了一半下来，她的乳房露了大半个出来，包括那如樱桃一般的奶头。
　　奶头被徐岸清包裹进嘴里，酥麻鼓胀的感觉，他每每吸一下，她浑身就颤麻一般，她忍不住挺动奶子，主动把奶子送进徐岸清的嘴里。
　　【徐老师，你吃得好用力啊】
　　【不要停，啊，我好激动，真的吃上了，这对好给力！】
　　【我要给徐影帝刷十个肾……】
　　徐岸清的手来到她腰侧，他手指顺着拉链轻拉，那件礼服就这样松懈开来。
　　黄佳琳那对漂亮圆润的奶子一下蹦弹出来，像极了活泼可爱的奶白兔。
　　黄佳琳长吁一口气，礼服很紧，挤得她喘不过气，徐岸清这样给她松开束缚，她的肺腔一下子填满了徐岸清浓烈的荷尔蒙气息。
　　带着侵略性的香味，热烈又浓重，她整张小脸熏的红通通的。就连自己的乳头都变粉，乳尖划过他的胸膛，她浑身一颤，心尖发麻。
　　按照剧里的剧本，她抬手解开他衬衣的扣子，一颗接一颗地剥离开。
　　徐岸清略微比她深色的肌肤裸露出来，整个光裸的胸膛若即若离贴压在她的胸脯上。
　　热气在两具身体间隙里流转，薄汗湿透了她的轻衫。
　　随着她的呼吸，她的胸脯起伏着，奶头轻轻地擦着徐岸清赤裸的胸膛，像扇风点火一样。
　　好痒，她的奶头很痒。
　　徐岸清的胸口也痒，不光是被她的奶头摩擦得痒，他胸口憋了一团火，找不到发泄的出口。
　　他胸膛下压，赤裸的胸膛压住那团微微起伏的肉团，结结实实地按压住，不让她继续撩拨自己，他甚至带了一分力气，用他的胸膛挤压她的胸。
　　肌肤彻底接触在一起，舒适的熨帖感，柔软的胸脯被徐岸清挤压着，那种厚重的覆压感没让她压得喘不过气，反而让她有一种满足感和安全感。
　　大腿情不自禁上抬，两只腿挂在他的腰上，小腿磨蹭他光裸的窄腰。
　　徐岸清念出了剧里的台词，“不要叫我珍儿，叫我的名字。”男主在剧里叫薛自珍。
　　“自珍，我好爱你，操我啊……”黄佳琳的声音带了一丝渴望，原台词不是操我啊，而是拥有我吧，我想要和你在一起。
　　她彻底意乱情迷，台词都改了。直接、带着情欲的欲望想要身上的这个男人操她。
　　内裤都湿透了，黏腻的水从内裤边缘流了出来。
　　徐岸清把她的短裙往上面推，伸手拉开自己裤子拉链，粗长的肉茎露了出来。
　　又黑又直，还有一点狰狞。上翘着，像翘首以待的凶兽。龟头有拳头那么大，黝黑程亮。
　　徐岸清的鸡巴一露出来，网友们就截图了。
　　【这才是徐老师的真功夫，以前拍的都是花架子。】
　　【提枪上阵】
　　【拔剑而起】
　　【常山赵子龙在此！】
　　赵子龙是徐岸清以前他演的一个电影角色，那个电影角色很经典。网友还记得他的出场台词就是这句。
　　【好黑，好粗，好长，好大，不知道黄佳琳能不能顶得住？】

第4章 徐老师的鸡巴已经进去了
　　徐岸清的鸡巴并未没有第一时间插入进入，而是抵压在阴唇上，他稍微用了一点力气碾压，那条细缝就被他碾开了。
　　鸡蛋那么大的龟头抵在核珠上碾磨，圆润的核珠被挤压得变了形，黄佳琳那两瓣阴唇像渴极了不停地阖动，她嘴里发出娇嗔，“嗯嗯……啊……嗯啊……”
　　意识都像那个核珠一样被挤得左右晃动，不着边际。小肉珠被左左右右，上上下下的磨，下面那个娇嫩的穴孔受不了似的冒出水儿来。
　　【鼓泡了，隔着屏幕我都能闻着味～】
　　【徐老师，你是不是不行？磨磨蹭蹭的，我能急死。】
　　【黄佳琳老师，当初你演花娇的时候有这个表现，我也不至于按快进。】
　　鸡巴还没进去，她的下身就被顶得酸胀发麻，小腹发热。大概徐岸清也在试探她，到底能不能真的进去。
　　黄佳琳的理智早就没有了，眼睛蒙着一层水雾，嘴唇半张着，屁股扭动着。
　　她屁股微微上抬，粗长的鸡巴顿时下滑，大龟头抵住那个圆孔。
　　她咬住嘴唇，迷离的眼睛看向徐岸清。
　　两只手紧紧抓住他的胳膊，徐岸清顺着她的力道，鸡巴往里进入，刚刚进入一个头，他就感觉里面很紧，高热的甬道裹吸着他的鸡巴往里吞。
　　好紧，好滑～而他还没开始挺动，黄佳琳已经开始摆动腰，那根鸡巴摩擦着边缘豁口，逐渐向里面进入。
　　好舒服啊，这个小女人磨得他额头上的青筋一根根地凸了出来，他咬紧牙关，不再克制，鸡巴往里顶，只几下，鸡巴就没入大半根！
　　刚在情欲巅峰的黄佳琳猛然回神，徐教授的鸡巴插进她的身体里了！
　　她一下子慌了神，这是她的底线，怎么一下子就被突破了？还是和自己的老师做了，她该怎么跟男朋友说？
　　这……她眼神慌乱，手足无措地看着徐岸清。徐岸清看着她的眼神也是一瞬间回神，这怎么就插了进去呢？
　　说好只是指导她的床戏，他怎么就忍不住插了进去？
　　那紧致的润滑感，硕大的鸡巴嵌在窄紧的肉穴里，颤抖时带来细麻如电流一般的快感，这无时无刻不在提醒他们，他们已经真做了，不是假的做。
　　黄佳琳一张脸红得要滴血，她娇羞着低垂眼睑，完全不敢看身上半裸的徐岸清，自己的一双白嫩的大腿还挂着他的腰上，这不上不下的，不知道该如何是好。
　　徐岸清回神，他轻启嘴唇，“我是该叫你娇娇呢？还是叫你琳琳呢？”
　　叫她琳琳的话，就是她真实的名字，这就意味着她已经和徐岸清真真切切地做了。
　　但是叫娇娇的话，他们只是配合着演戏，在剧里那样，就当是为艺术而已。
　　黄佳琳几乎没有想，“叫我娇娇。”她还是花娇里的娇娘，一个艺术角色。她逃避现实一般想要拒绝承认和徐岸清发生了关系。
　　徐岸清哪能不懂她的心思呢？
　　其实他也蛮尴尬的，这以后上课还怎么面对自己的学生？
　　虽然那处被镶嵌着很舒服，他缓缓抽动鸡巴，逐渐把肉茎从她的身体里抽离出去……

第5章 徐老师已经肏了一百多下了
　　鸡巴抽离，龟头剐蹭内壁，小电流迅速变成大电流，像火花一样迸发，黄佳琳的大腿条件反射般夹紧，小腿勾住徐岸清的腰，屁股上抬，重新把肉棒含了进去！
　　【想跑，没那么容易！】
　　【看他们这个过程，我感觉看了两集电视连续剧，爱恨情仇，难舍难分】
　　徐岸清咬牙吸了一口气，刚才黄佳琳贴着他这么吸含一下，爽得他瞳孔都颤了几颤，她那处本来就紧，又水润，她突然的猛吸，他差点没把持住就扶着她的腰完完全全地沉下去了。
　　鸡巴又进去了大半根，刚才那一下，就相当于他们互动着操了一下。
　　黄佳琳娇羞着闭着眼睛，完全不敢看他的眼睛，刚才那个动作，她几乎是下意识的动作，做完就后悔了，太羞耻了。
　　老师要把鸡巴拔了出去，她居然又舔着脸把他的鸡巴吸了进去，现在还紧紧地吸附，没有松懈半分。
　　其实是她的大腿抽筋了，腿根不停地抽痛，不知道是被肉棒撑胀得痛，还是她紧张的，反正大腿很僵。
　　徐岸清好不容易缓了缓，他睁开水润的黑眸，语气无奈，“娇娇……”
　　黄佳琳听不出他语气的无奈，只听见了他呢喃着喊自己娇娇，对呀，他叫的是娇娇，他指导自己演戏而已，“你插得好深啊……”
　　她感叹道，徐岸清的鸡巴并未有完全插进去，只操了三分之二进去，她感觉他操得深，那是因为她男朋友的鸡巴有12厘米，徐岸清只操三分之二进去的时候已经是他男朋友到达最深的程度。
　　第一次知道鸡巴还可以插这么深，她无意识地感慨。
　　恰巧屏幕出现了，【我只是略微出手，已经是人类天花板了】
　　【徐老师的有18厘米，四指宽，青筋粗，颗粒感十足，他脱裤子的时候我就截图看了细节。】
　　深吗？
　　不深吧？
　　徐岸清感觉进得还不是很深，他身子缓缓下沉，鸡巴剩下三分之一的部分完全插了进去，这下就完完全全彻底地结合了，没有一丝缝隙，紧密地结合在了一起。
　　黄佳琳感觉整个甬道被完全撑了起来，那种满足感和撑胀感让她欲罢不能，鸡巴进入前所未有的深度，那种饱和感让她觉得新奇，陌生的爽点被撑了起来，顶了起来，内壁贴着肉棒兴奋地蠕动。
　　她并不反感体内的这根肉棒，反而有点跃跃欲试，屁股轻轻地摆动，小穴裹着肉棒一点一点地摩擦，摩擦那些从未开发的小凸点。
　　啊……徐老师的肉棒插得好深，好舒服～
　　她当然不可能淫荡地欢叫，她只能暗藏自己的小心思，偷偷摸摸悄悄地用徐岸清的龟头磨动自己身体深处的敏感点。
　　磨一小下就好了，她在男朋友身上没有感受到如此的快乐，趁着演戏的时候，轻轻磨一下就好了。
　　黄佳琳以为自己磨动得很小心，但是她和徐岸清身体相连着，她这样小幅度的磨动带到鸡巴的摩擦，他怎么感受不到呢？
　　蜜液不停地浇灌他的龟头马眼，嫩滑的穴肉缠磨他的马眼孔。颤动、摩擦、深绞、融合……
　　她每一个细小偷摸的动作，他都能感受到别致的快感。
　　他顺着她的动作，动作幅度加大，她小幅度磨动融合的时候，他鸡巴往里深动，再缓缓抽出，鸡巴浅动着，她以为没被发现，其实他已经帮着她摩擦了好几个敏感的角落。
　　黄佳琳也没注意到鸡巴在动，她咬着嘴唇，只感觉到越来越舒服，动起来越来越轻巧，越来越顺畅，快感越来越强烈。
　　她忍不住收紧小腹，加大了吸纳的力道，深深地吸紧肉棒，浅操的幅度逐渐加大，你来我往，来来回回，轻轻重重，鸡巴已经进进出出了几十下。
　　下面结合的地方甚至传来轻啪声，好想再深一点，好想再重一点摩擦，黄佳琳难耐地扭动身子，她睁开水润的眼睛，发现徐岸清正盯着她！
　　他眼里有一抹揶揄的笑意，完了，她刚才裹着他的鸡巴悄悄地动的时候被发现了！
　　他会不会以为自己不知羞耻啊？黄佳琳羞得要死，脑袋偏向旁边，脸像蒸熟了，热烫得要死。
　　徐岸清两只大手捧着她的臀瓣，身子重重地一压，鸡巴往里面顶了顶，她的两条大腿往旁边分开了一下，耻骨挤压得疼。
　　他进得好深。
　　肚子被顶起来一个小山包，紧接着他的鸡巴抽了出去，她心中一慌，连忙看向徐岸清，哪知徐岸清身子再一压，鸡巴没有预想中的远离，再次携着力道重插进来。
　　黄佳琳松了一口气，舒服得她脚指头都蜷了起来，他在操自己！没有拔出去。
　　随后她心中一慌，他在操自己？她没有底线了……
　　正当她纠结万分时，徐岸清的鸡巴已经重重地操了好几下了，一下接一下，一下比一下重。
　　“嗯嗯……啊，好舒服，再重一点！”她不想发出这么暧昧的声音，但是就是忍不住。
　　她心里数着徐岸清抽插的次数，如果次数少的话，那么就不算过分，他们没有深深地纠缠，只是配合……
　　一下、两下、三下……黄佳琳心里细数着肏动的次数……
　　她眼里最后一丝清明用来细数徐岸清操了几下，眼神越发迷离，嘴里发出猫儿叫一样的呻吟，“唔……嗯啊……嗯嗯……”
　　好酸、好胀、好麻……怎么办，徐老师已经操了远远不止一百下了，她已经数不清多少下了。

第6章 她被徐老师肏哭了
　　黄佳琳的脑子像浆糊一样，这完全超出了指导的范围了，徐老师插得很深入，几乎是她诱使他插得这么深入的。
　　徐岸清鸡巴往里插的时候，她的屁股就往上抬。性交是本能，她和徐岸清做爱能感受到极致的快乐，迎合他这几乎是本能反应。
　　虽然她心里还抗拒着和徐岸清发生关系，心里还有男朋友的身影。
　　但是一想到那种背着男朋友和别的男人在床上放肆地做爱，那种背德感让她的小穴疯狂地紧缩和推拒。
　　她迎合一下，裹紧鸡巴让鸡巴在体内重重地操一下，然后她又忙不迭地想要鸡巴出去了，不再插了，这样她就不会对不起男朋友了。
　　屁股在混乱中后撤，网友看到的视觉效果就是，徐岸清操了一下，她就迎合撞上去，加大撞击的力道，再后撤，鸡巴抽离出来，再插进去……
　　水嫩的逼裹着粗黑肉棒反复拉扯，脸上是欲拒还迎的表情，双手搂住徐岸清的脖颈，双腿夹着徐岸清的窄腰摆动屁股。
　　女方显得比男方更主动，像迫不及待地把肉棒吸进体内。
　　【两人配合真好，佳琳好美啊，热情大方】
　　【徐老师的男友力爆棚，技术过硬，动作好流畅啊，毫不拖泥带水，节奏感掌握得真好～】
　　【这公狗腰，这肌肉好鼓啊，一想到他插了别的女人，我的心在滴血。】
　　【唯一的缺点是徐老师的卵袋太大了，插进去的时候有一点遮挡镜头。】
　　【他操我一下，我就能高潮，只需要一下，我没开玩笑。】
　　鸡巴反复凿进水嫩的蜜穴里，啪啪啪的声音比刚才响亮了不少，更有意思的是导演组在四个床角设置了音响，多声道环绕音响，左右立体声道，质感很强。
　　所以徐岸清每插一下，声音比平时大了很多，抽插时肉棒和嫩穴带出来的水泽声都能清晰地听见。
　　他的鸡巴插进去时，黄佳琳的嫩穴被撑得变形，她的乳房随着撞击弹出浪花。
　　“嗯嗯……好快啊，你插得好快……”鸡巴抽插的速度明显加快，啪啪的声音更密集。
　　“啊啊……”
　　鸡巴噗嗤噗嗤地插着，黄佳琳的肚子鼓起来一个个小山包，徐教授好猛啊～她小腹痉挛了一般抽搐。
　　陌生的快感比任何时候都来得强烈，她现在才知道她的G点偏深，她的男朋友从来没有摩擦到过她的G点！
　　而徐岸清的鸡巴很长，他并没有刻意地摩擦她的G点，鸡巴抽送时，龟头上凸起的冠状棱角刚好就擦到G点。
　　就在今天，她的G点被摩擦了几百上千下，那种强烈的快感像打开了新世界的大门，太爽了～
　　她浑身都在颤抖，隐秘的爽点被开发出来，她的身体激动得狂欢，眼角流出生理性的眼泪。
　　【谁说黄佳琳不会演哭戏，我就跟谁急。】
　　【表情太到位了，被操得哭了～】
　　【徐老师，你别太大力啊，下面都开始红了。】
　　【呜呜，徐老师你这个禽兽，人家都开始哭了，你还不放过她。】
　　她不是哭，她是被爽的，控制不住流出的眼泪。她的身体被操得不停地往后移，两个大奶子不停地晃动。
　　奶子都晃酸了，她的嘴唇差点咬破，嘴里的呻吟从牙缝里溢出来，“嗯呜呜……啊～”
　　本来很羞涩，但是爆发的爽点让她忘乎所以，最后是她双手紧紧抓握住身下的床单，徐老师抱着她的双腿干！
　　后背离了床，悬空着，徐岸清双手抱着她的两条大腿，窄腰嵌在她的大腿中央，鸡巴啪嗒啪嗒地像雨点一样落下。
　　太疯狂，太热情了！
　　舒爽酸麻，她脑袋眩晕了一般，自己的老师在疯狂地操自己！这种违背人伦的结合让她几欲发狂，太舒爽了。
　　骚水从两人结合的地方滴落，成百上千次摩擦，交合的穴口边缘冒出了细沫，她双手抓住床单，不让徐岸清把自己顶出去了。
　　又羞耻，又爽，又热情，她感觉身体要爆炸了一样，事实上是徐岸清在她的身体里射精了。
　　热烫的精液浇进她的体内，她的臀瓣不停地抖动，整个身躯像抖筛糠一样，完全不一样的高潮。
　　这是她在一个想都不敢想的男人身上感受到了的。
　　她浑身泄力一般，大腿酸软下去，她失神地望着天花板，眼里有一丝迷茫。
　　徐岸清深呼一口气，他缓缓抽出鸡巴，疲软的大肉棒撤离身体，“啵”的一下，鸡巴抽了出来，昭示着他们的肉体关系结束。
　　冷空气灌入还没来得及冷却的蜜穴里，黄佳琳身子不适地打了一个冷颤。
　　好羞啊，来节目组的第一个晚上，她就没有守住底线，无套内射，她现在心里后悔极了。
　　她捂着屁股快速冲到浴室里开始冲洗，想要冲掉徐岸清留在她身上的痕迹，她后悔死了，冲都冲不掉，红印和酸痛的身体都在暗示她刚才经历过一场的性事。
　　而且他射得那么多，还射得那么深，几乎是抵着她宫口射的，呜呜，射进子宫里面去了。
　　这个坏老师，她眼角真的出现泪水，她僵直身子想要给男朋友打一个电话，任凭热水冲淋在身上。
　　她拿出电话，一看有6个未接电话，都是男朋友打给她的，刚才她沉迷和徐岸清做爱，电话铃声根本就没听到，她心里更愧疚了。
　　她看了看时间，晚上十点钟，这意味着她和徐岸清做了整整一个小时，一刻不停，直到射精！
　　啊啊啊，要疯了。
　　晚上十点钟，不知道他睡没有，她拨通电话，电话接通以后，嘟的一声，电话那头传来迷糊的忙音，“喂～小宝。”
　　她给他的备注是大宝。
　　“怎么打电话没接啊？”
　　黄佳琳慌张道：“没……没听到……”一连六个电话都没接到，不知道男朋友会不会怀疑她。
　　他估计睡迷糊了也没细想，“哦，是没有带电话吧？你现在在做什么？”
　　“我在洗澡。”她刚刚看到大腿根部的一大团白色的精液顺着大腿流了出来，她连忙踮起脚尖，不让自己踩到那坨精液了。
　　好羞耻。
　　她男朋友听着哗啦啦的声音，“你怎么这么晚洗澡呢？”
　　那还不是操得太久，洗澡时间都耽误了吗？这么羞耻的事她怎么说得出口，“今天要晚一点，大宝你早点睡，不打扰你了。”
　　“嗯，你也早点睡。”电话挂了。

第7章 诱惑三件套
　　电话挂了以后，黄佳琳眼里有一丝茫然。温热的谁缓解酸软的腰和酸痛的下体，这件抹胸包臀短裙湿漉漉的了。
　　还因为经过撕扯，已经变形了，黄佳琳欲哭无泪，节目组会不会找她赔啊。
　　还有她的那条蕾丝小内裤早就不知道扯到什么地方去了，更重要的是她匆匆忙忙跑进浴室里，没来得及带换洗的衣服。
　　她这要尴尬死的节奏啊，她愁绪万千，刚刚还因为和自己的老师激烈地做爱后悔不已，现在又陷入这样尴尬的境地。
　　让自己的老师给自己拿衣服，衣柜里唯一的丁字内裤，黑色的。
　　还有那件小得可怜，只能勉强遮住奶头的三角形内衣，以及透明得像一层薄纱的，勉强能遮住小半个屁股的吊带睡衣。
　　要是让徐教授拿这几件诱惑小衣服进浴室，徐教授肯定会以为她在勾引他。
　　啊啊啊，简直没法说清楚了。
　　本来就不是她要主动夹住他的鸡巴动的，现在也不是她故意不带衣服的。
　　徐岸清他把衣服整理好以后拿出手机看直播，这才看见他和黄佳琳的直播被刷屏了。
　　【徐老师威武。】
　　【徐老师宝刀未老。】
　　【徐老师可以指导我的床戏吗？虽然我是男的，但是我很热爱演戏。】简直不要太荒谬。
　　【徐老师，你要不要去浴室看看，她该不会摔倒了吧？毕竟女生那个以后，腿比较软。】
　　徐岸清放下手机，“……佳琳？你洗完了吗？”该不会真的摔倒了吧？
　　黄佳琳深吸一口气，她咬着手指头，仿佛下了很大的决心，“徐老师，你……可以帮我把那个衣服……递进来吗？”
　　原来是没有带衣服，他松了一口气，他打开衣柜。当他看到那诱惑三件套时，手指顿了顿。
　　……呃，这内裤，这内衣，这睡衣？
　　【噗！我建议黄佳琳老师不要穿，因为我怕徐老师会再次硬起来。】
　　【你确定不是黄佳琳故意的？】
　　【她本来就是心机girl】
　　徐岸清手指勾住衣服的带子，明明衣服那么一小件，他却仿佛感觉到万钧重量，手指都要压断了。
　　他敲了敲门，黄佳琳连忙打开一个小缝，徐岸清的食指勾住三件小衣服递了进来。
　　黄佳琳慌忙一把扯过衣服，她快速道了一声，“谢谢。”然后她飞快关上浴室的门。
　　【哈哈，期待佳琳穿上这衣服】
　　【现在才发现她的身材那么好】
　　黄佳琳拿到衣服纠结起来，她从来没有穿过这么暴露的衣服，她的脸红一阵白一阵。
　　衣服穿好了，内衣的胸围刚好，就是罩杯稍微有点小，那么大的奶子只遮住了乳头，整个乳房有点勒。
　　雪白的乳肉从黑色的三角形罩杯里鼓了出来，还冒着水汽。
　　丁字裤的带子勒进臀缝里，白嫩圆润的翘臀一点都没遮住，就一点点布料遮住了小逼。
　　身躯凹凸有致，在透明的睡衣下若隐若现，相当曼妙。
　　她打开浴室门的时候，直播间的热度瞬间再上了几分。
　　导演组也没想到黄佳琳的话题这么高，当时找她不过是为了凑数的，没想到她和徐岸清的直播间比其他几个房间都要火。
　　徐岸清看着黄佳琳出来了，他只看了一眼，连忙移开视线。
　　【哈哈，给徐老师整不会了。】
　　【纵横江湖这么多年的徐老师居然也会害羞。】
　　【御弟哥哥，你说四大皆空，却紧闭双眼，要是你睁开眼睛看看我，我不相信你两眼空空】
　　徐岸清的脸居然红了，修长荧白的大腿，丰满的乳房，柔软的腰肢……挺翘的屁股上有五根红手指印。
　　那是他刚才捧着她的臀瓣操时，手指陷进臀肉里，抓捏出的红印。
　　他拿着自己的衣服进了浴室，正在这时，导演给他打电话了。
　　“喂，老徐，感觉怎么样？”
　　这人居然还敢给他打电话，他一进节目组，他就失踪了。打了十几个电话都没有接。
　　他咬牙切齿道：“不怎么样！”
　　“哎呀，别生气。你看你这个点击率和播放量好高啊，话说你和佳琳……”
　　徐岸清一下子挂了电话，不想听他说话。
　　他离婚很多年了，一直没有再找，他这个损友说他缺少挈机，原来这就是他说的挈机。
　　黄佳琳看着凌乱的床铺，床单皱成了一团，床铺湿漉漉的，汗液，精液到处都是。
　　那股暧昧的膻味若有若无地飘进她的鼻孔里，这样的床铺，还怎么睡觉？
　　房间里没有换洗的床单被套，没有其他办法，她把垫的床铺翻了一个面，把湿漉漉的床铺垫在最下面去了。
　　翻了一个面也遮不住那股暧昧的味道，她等着徐岸清出来。看到衣柜旁边的抽屉里居然有急救包，这是怕这些人玩得太过，需要擦药吗？
　　想到这里，她的下体还有一点火辣辣的疼痛，徐岸清的尺寸过大，他又插得那么用力，当时觉得很爽，事后有一点痛。
　　要是她去拿急救包的话，肯定又有网友满嘴跑火车，说徐老师把她的下面插伤了。
　　没多一会儿，徐岸清出来了，他还穿着原来的衣服，衬衣只扣了下面两颗，胸口敞着，头发还有完全干。
　　平时他看起来儒雅俊秀，现在看起来有点像斯文败类，痞帅痞帅的。
　　徐岸清看着黄佳琳已经把床铺收拾了，他假装轻松道：“睡吧。”
　　黄佳琳一脸懵地看着他，怎么睡？房间里只有一张床。
　　徐岸清走到床的另外一边，他躺了下去，他双手交握放在胸前，看样子不会再对她做什么了。
　　黄佳琳尴尬地挠了挠头，她试探着在床上的另外一边躺了下去，然后她把被子盖住自己的胸口和大腿。
　　她和自己的老师同睡一张床，想想都别扭。
　　做都做了，也不知道她别扭过什么劲。
　　网友们看见这两人没有后续的动作了，顿感失望。
　　黄佳琳身子都睡僵了，她小心翼翼地呼吸，连翻身都不敢。生怕引起旁边徐岸清的注意。
　　那股若有若无的膻味一直飘进她的鼻孔里，她的下身居然可耻地冒出一股股骚水。
　　朦胧夜色里，男人那张俊脸就在旁边，喉结凸起，半裸的胸口随着呼吸起伏着。
　　黄佳琳又紧张又害羞，她就这样胡思乱想了半宿才睡着。

第8章 琳琳，你是什么罩杯
　　第二天早上，黄佳琳和徐岸清被叫醒了。两人分别去更衣室换了衣服，然后和大家一起吃早饭。
　　今天黄佳琳穿了一件旗袍短裙，领子到乳房上面这一截是白色的纱，沟壑露了出来。
　　旗袍很显身材，她这身装扮又性感又温婉。其他人包括沐勋都到了一排长长的方桌面前坐着，黄佳琳是最后到的。
　　她一出场，大家都暧昧地看着她，她不好意思地坐到了在场唯一的一个空位上。
　　她右手边是卢香香，那个跟沐勋牵手的女孩。
　　左手边是一个年纪比较大的女人，她叫许欣怡，一头干练的短发。熟女风格打扮，穿着高腰开叉裤。
　　她看起来精明强干，她的父亲是煤老板，后来转型投资芯片产业，她很富，属于家里有矿的那种。
　　卢香香拿手指捅了捅黄佳琳的胳膊，“昨天晚上你幸福吧？你和徐影帝那个场面太火爆了。”
　　黄佳琳愣了一下，随即脸红了，“没有啊……哪有……”
　　卢香香笑嘻嘻道：“昨天晚上五对约会嘉宾，就你和徐影帝做了，我和沐勋都在看你们直播，哇偶，好劲爆！”
　　“什么？”黄佳琳瞪大眼睛，合着五对嘉宾就她和徐岸清做了，其他几对就看着她和徐岸清做！
　　黄佳琳一时间尴尬得想要扣脚趾。
　　“沐勋还给你们手动点赞了呢。”卢香香继续道。
　　黄佳琳更尴尬了，她的嗓子有点干，“你是说……沐勋给我点赞了？就我和徐教授那个……的时候？”要死了，自己的偶像还给自己点了赞。
　　卢香香肯定地点了点头。
　　毁灭吧，地球！地球已经待不下去了，她没脸见人了。
　　【哈哈，没想到吧？徐老师首先拿下一血。】
　　【黄佳琳都没想到其他几对嘉宾看了一晚上热闹】
　　【昨天晚上她和徐影帝的风头盖过了沐勋，热度第一】
　　“那你和沐勋在房间里做什么？”总不会一直看着她和徐教授啪啪啪吧？
　　“聊天啊，第一次见面互相了解一下。虽然他是我的偶像，但是基本上都是我在说，沐勋都没怎么说话。”
　　“第一次和偶像离得这么近，他好帅啊。你看这是他给我的签名。”她给签名拍了照片，她把相册翻出来给黄佳琳看。
　　黄佳琳酸了，羡慕已经说腻了。
　　她努力忽略掉那几道暧昧的眼光，她埋着头降低自己的存在感。
　　左手边的许欣怡笑道：“别不好意思了，是你的魅力太大，徐影帝都被你拿下了。”
　　黄佳琳扯了扯嘴角，什么被拿下了啊？分明是误插，他叫自己娇娇，在指导演戏，作不得数。
　　她悄悄地抬头看了徐岸清一眼，他正喝牛奶，骨节分明的手指拿着玻璃。感受到她的目光，他抬头看向她。
　　黄佳琳像被抓住的贼，脸颊火辣辣的烫，她连忙低头，躲开徐岸清的目光。
　　她知道许欣怡家里不缺钱，不知道她为什么参加这个节目，“姐姐为什么来这儿呢？”
　　许欣怡大大方方道：“当然是为了沐勋，他是我的crush。”她盯着沐勋，一副势在必得的样子。
　　昨天晚上许欣怡约会的那个男人就坐在她的对面，两人昨天晚上什么都没做。
　　“他不是我喜欢的类型。”许欣怡坦诚道。
　　虽然那个男人很高，有一米九以上，体格强壮，看他的长相有一股异域风格。
　　黄佳琳小声问道：“他该不会是少数民族吧？”
　　“嗯，彝族的。是一个医生，好像还是退伍军人。”许欣怡在她耳朵边悄悄道。
　　看样子挺帅的，不知道许欣怡为什么没有看上眼。
　　【哇哦，那个彝族好帅，长得很狂野，又高又大，好像电视剧里的霸道总裁。】
　　【无所谓，我身高一米六，头发会吹到一米九的总裁脸上。】
　　【许姐多少有点不识好歹了】
　　【许姐喜欢小鲜肉，不喜欢狂野的汉子】
　　许欣怡问卢香香，“香香，昨天晚上你怎么不和沐勋做……一下？”
　　卢香香表情夸张，“我哪敢啊？他是我偶像，怎么能猥亵自己的偶像？”
　　和偶像聊天就很幸福了，要和偶像做爱，还不如杀了她。
　　许欣怡满脸可惜，“香香，你糊涂啊！”这么好的机会没有把握住。
　　沐勋听见对面三个女人交头接耳的，还时不时地看他，很明显在讨论他。
　　他礼貌性地对着三个女人一笑，黄佳琳、卢香香和许欣怡顿时呆住。
　　他长得很妖冶，他这个颠倒众生的微笑顿时让三个女人的心都漏跳半拍。
　　卢香香使劲捅黄佳琳的胳膊，“他他他……刚才对着我笑了！”她说话都不利索了。
　　黄佳琳道：“看见了。”
　　许欣怡抚着胸口，“妈耶，我差点高潮了。”
　　【哈哈，许姐不愧是熟女，要大胆很多。】
　　【都怪沐勋长得太太太帅了】
　　卢香香旁边那个女生轻嗤了一声，“花痴！”
　　她是一个模特，身材火辣性感，皮短裙，金属挂脖无袖衫，她身材很好，但是胸估计没有黄佳琳的大。
　　昨天和她牵手约会的是一个健身教练，一个肌肉猛男，昨天两人坐在房间里聊了健身的事情，共同话题很多。
　　许欣怡收回打量的目光，“琳琳，你是什么罩杯？”
　　黄佳琳目光闪躲，“D……D吧。”怎么又开始讨论她的罩杯啊？怪不好意思的。
　　许欣怡投去羡慕的目光，“看出来了。”
　　她翻出手机，打开直播间的聊天记录，“给你看看这个，这是昨天网友对你的评论。”
　　黄佳琳看到那个评论顿时想找一个地缝钻进去，太囧了。
　　网友把她和徐岸清操逼的动图做成了表情包，徐岸清每操她一下，她的奶子就震荡一下。
　　网友还把她以前演花娇时的表情也做了动态表情包，两个动图对比，一个娇柔造作，一个眉眼如丝。
　　网友们此刻看到黄佳琳在看直播间，评论区顿时被她和徐岸清做爱动态图刷屏了。
　　满屏都是大奶子有节奏地摇晃的动图，她笑得比哭还难看。
　　“别看了吧，我心脏不好。”
　　【那位说黄佳琳的奶子是假的人站出来】
　　【好Q弹】
　　【两座大山】
　　黄佳琳感觉已经真正的社会性死亡了，蔬菜汁喝进嘴里也不知道是什么味道。

第9章 戴着面具约会/直接做吧
　　三个女人正讨论着，黄佳琳突然抬头看见对面坐着那个男人正盯着她的胸部看，眼神热辣辣的，好不掩饰。
　　男人被发现了也没尴尬，反而对着她一笑，“佳琳，你好。”
　　黄佳琳连忙抬手拿了杯子挡住胸前，她礼貌道：“你好。”
　　卢香香小声道：“他叫梅林君，是一个富二代，家里特有钱。”
　　黄佳琳当然认识他，他家里是房地产公司的，还开有影院，赌场。他有很多花边新闻，前女友有十多个，每次都是那些小网红。
　　他的每一个女朋友基本三个月就分手了，他就是一个花花公子。
　　卢香香八卦道：“我猜他来这个节目就是为了猎艳，你看他刚才对着你笑得好油腻啊。我肯定不会和他约会的。”
　　【梅林君居然参加了这个节目】
　　【别看梅林君玩得花，这货是国外着名大学双学位硕士，智商超高的，全国超脑大赛冠军】
　　【但是他笑起来好像地主家的傻儿子啊】
　　他这样的人，只要勾勾手指头就有无数女人扑上去，但是这些女人中不包括黄佳琳。
　　昨天和他牵手约会的是文舒婉，一个很文静的女生，是一个歌手，浑身散发着书香气。
　　这样的气质和梅林君完全不来电，梅林君给她炫耀自己丰富的感情史，文舒婉硬是没有一点表示，尬聊了半宿。
　　早饭吃得差不多了，副导演道：“早饭吃得差不多了，大家相互了解也差不多了。”
　　“不知道大家对昨天的约会对象印象怎么样？今天还要不要继续和昨天的牵手对象约会呢？”
　　“不要！”黄佳琳脱口而出。和自己的老师继续约会？尴尬重演吗？黄佳琳的内心是拒绝的。
　　顿时十几道目光都看着她，就连徐岸清那双幽深的黑眸望着她。
　　呃……搞得她好像对徐岸清不满意似的，她不是这个意思啊！
　　徐岸清收回目光，不再看她。这下好了，徐老师肯定以为她不喜欢他了。
　　她这声不要算是把徐岸清得罪了，搞得他很没面子。
　　【徐老师好尴尬啊，黄佳琳翻脸不认人了】
　　【徐老师现在肯定后悔把鸡巴插进她的身体里了】
　　【呸，黄佳琳给徐影帝提鞋都不配，徐影帝都没说话，她先开口了。】
　　【黄佳琳好欠扁啊】
　　【呵呵，利用徐老师拉了一波热度，然后迅速把徐老师扔了】
　　【我还是比较看好乔安娜和方卫杰这一对，他们聊得很投机】
　　乔安娜和方卫杰就是那个女模和那个健身教练。
　　副导演也认为黄佳琳反应过度，他缓解尴尬道：“可能大家第一次见面不是很熟络，接下来就是自由活动时间，争取到今天下午熟悉起来。”
　　“大家可以跟心仪的对象聊聊天。”导演鼓励大家相互了解。
　　梅林君率先给黄佳琳献殷勤，“佳琳，要不要蔬菜饼，这是低卡食物，可以保持身材哟。”
　　他把自己盘子里的饼干递给黄佳琳，黄佳琳伸手接了过来，不能不接吧？总不能把节目组的男人都得罪干净了。
　　她刚刚拿着饼干就看到徐岸清看了过来，黄佳琳的手一僵，感觉自己背叛了他似的。她心里居然有一种负罪感。
　　完了，她成了渣女了。
　　黄佳琳接了梅林君的饼干，梅林君很开心，然后就开始围着黄佳琳转，大家都看出来了，梅林君对黄佳琳有意思。
　　黄佳琳刻意回避着梅林君，徐岸清孤独地坐在那边，她心里居然害怕徐岸清误会了。
　　黄佳琳不由感叹，她怎么就成了大猪蹄子了呢。
　　经过一上午大家熟络了不少，下午导演让大家自己挑选自己的约会对象。
　　乔安娜和方卫杰组成了一对。
　　沐勋和卢香香再次组成了一对。一个是偶像，一个是粉丝。许欣怡想要搭讪沐勋的，被卢香香捷足先登了。
　　剩下的人没有挑选伴侣，梅林君很有眼色，知道黄佳琳不会挑自己，他没有主动求约，免得被拒绝了就尴尬了。
　　于是导演想出一个折中的办法，让剩下的三个男人和三个女人带上面具约会。
　　在一个房间里一对一约会，不许出声，不许摘下面具，谁都不知道和自己约会的对象是谁，这样就不会尴尬了。
　　黄佳琳带着面具坐在房间里，这次导演居然分配了任务，带着面具约会时必须要有亲密的肢体接触才能算完成任务。
　　不然就视为任务失败，将会受到惩罚。
　　另外，任务有时间限制，最先完成任务的有奖励，最后完成任务的也会受到节目组的惩罚。
　　黄佳琳坐在床上忐忑不安，带面具的三个男人有徐岸清，梅林君，还有那个彝族男人。
　　不知道将会是哪一个男人进入她的房间。那个彝族男人身材高大，一眼就能认出来。
　　梅林君油腔滑调的，即使他带了面具，她也会认出他来的！
　　至于徐岸清，更不用多说，她对他很熟悉。
　　没过一会儿，门开了。一个男人戴着帽子和黑色口罩进门了，就连屋里的灯光都变暗了一点。
　　导演组遥控窗帘遮挡了一部分光线，黄佳琳分辨了一会儿，她心里居然窃喜，还是徐岸清。
　　她心里有一股隐秘的喜悦，只觉得浑身轻松，她自己都没发现。
　　【唉，还是徐老师。】
　　【徐老师，别装了，我们已经认出你来了】
　　【这次希望你们先把裤子脱了插进去以后再聊别的，我们比较急，受不了你们两个磨磨唧唧的】
　　【对对对，都是老熟人了，直接做吧】

第10章 性爱游戏 ：必须插进去，动一动才算合格
　　三个女生即使戴了面具也很容易认出来，单从头发长短就能认出来，许欣怡是短头发，文舒婉是中长黑发，黄佳琳是微微卷曲的栗色长发。
　　所以网友们都知道每个房间的女生是谁，就等着猜进入房间的男人是谁了。
　　黄佳琳知道知道进入房间里的还是徐岸清以后，她浑身轻松了很多，男人带着黑色口罩，穿着修身的黑色西服，看起来很神秘。
　　他进入房间后，有一时间的局促，然后坐在了床上。
　　【徐老师还是那么腼腆，面对佳琳还是会害羞。】
　　【主动一点嘛，徐老师，干坐着可不行。】
　　【佳琳都说不要了，徐老师还不计前嫌的来约会，太给佳琳面子了。】
　　【黄佳琳，你主动一点，别再拂了徐老师的面子了，他都给你台阶下了。】
　　黄佳琳也意识到上午自己的反应过度，如今徐教授主动到了她的房间里，她也不能这么爱答不理的吧？
　　更何况他是自己的老师。
　　她坐了过去，深吸一口气，指尖探过去，手指触碰到男人放在身侧的手，指尖轻触。
　　像一阵电流涌过全身，她手指缩了缩，后劲儿挺大，一摸他就一股颤麻的感觉，浑身都酥了。
　　她看了看房间里摆放的两个指示灯，一个红灯，一个绿灯。
　　红灯“嘟嘟”沉闷地响两声的话，代表任务没有通过，需要继续努力。
　　绿灯“叮”地响一声的话，代表任务已经成功通过。
　　她摸了他的手指，已经是肢体亲密接触了。但是红灯“嘟嘟”地响了两声，任务没有通过！
　　【哈哈，这两个幼稚鬼，该不会以为摸一摸小手就可以把任务做了吧？】
　　【你们两个继续装，我就看你们两个要装不懂到什么时候。】
　　【佳琳，摸徐老师的胸口，他胸肌很有料。】
　　黄佳琳也意识到这样的浅尝辄止肯定不能通过任务的，最后肯定还是得……做。
　　黄佳琳娇羞起来，昨天晚上才做过，今天又要做吗？
　　昨天他是指导自己演戏，今天就是没有指导演戏了，就真实的她和他。
　　她心跳如鼓，心里居然有一丝期待，下身沁出一点水出来。
　　男人带着黑色口罩，她穿着黑色流苏裙，两人像黑色的媚妖，魅惑又神秘。
　　暧昧的气息悄悄流转，男人抬起手伸到黄佳琳的脸侧，黄佳琳娇羞地低下头，本来他要摸她的脸，他的手却来到她的后脑勺。
　　手指解开衣领扣子，啪的一下，她白嫩的奶子跳了出来，又白又大。
　　凉风吹拂到胸口，黄佳琳连忙伸手捂住两个乳房，手掌盖住乳头，好羞啊，这次没有任何借口，赤身裸体地站在他的面前。
　　她就穿了一件黑色的小内裤站在他的面前，眼睛都不敢看他一眼。
　　男人仿佛也知道她现在很羞涩，他解开自己的衣服，修长手指一颗一颗地解开衬衣扣子。
　　【徐老师好性感。】
　　【他脱衣服的时候都这么优雅。】
　　【啊啊啊，他肯定在勾引佳琳，解一个扣子都解得这么骚气。】
　　【这对CP我粉了！】
　　啪嗒一声！她听见了皮带扣松开的声音，她心尖一颤，下面水儿流得更多了。
　　男人的裤子脱了下来，那昂扬坚挺之物竖立着，油光程亮。
　　黄佳琳只看了一眼，就羞得低下了头，她脸颊更烫，她真色啊，听见他裤带解开的声音就忍不住偷偷地看，真当他那硕大的肉棒露出来的时候，她又不敢看了。
　　男人对着她张开了手臂，黄佳琳看着他都脱光了，她也不好意思再穿着内裤了，她弯腰脱掉自己的内裤。
　　她捂着肩膀，挪动小步伐逐渐向男人的怀抱靠过去。
　　【哎呀，好宠哦～】
　　【我的小心脏快受不了】
　　【好想谈恋爱】
　　【看了他们的互动，我要买一包水泥封心才能不犯恋爱脑】
　　黄佳琳终于投入男人的怀抱，她环住男人的腰，深吸了一口男人身上的气息，眩晕了一般，脚尖开始泛酸，腰肢也开始酸软。
　　男人粗壮的肉棒抵在她的小腹上面，硬硬的，马眼孔里冒出前列腺液，滑腻腻的。
　　她的小腹间横着一个热烫的鸡巴，鸡巴微微动着，上戳下滑，两人拥抱的身躯摇晃着。
　　鸡巴还没进去，她下面就痒得不行，鼻尖全是男人浓烈的雄性荷尔蒙气息，她踮起脚尖，鸡巴越来越往下戳。
　　她身子往上摆动，整个胸脯压在男人的身上，浑圆的奶子被挤压得变形，她还没意识到他们抱得有多紧，她只顾着要垫高脚尖，他的鸡巴就能往下去一点，捣进那瘙痒的蜜穴里。
　　她脚尖都酸软了，她双手抱住他的脖颈，恨不得双腿挂在他的腰上盘起来，让他抱着自己，下体就能对准了。
　　但是那样太热情了，没有一点矜持的样子。
　　赤裸的身躯贴在一起，男人的长腿微蹲，鸡巴下移，大龟头一下子就抵到了凹穴处。
　　黄佳琳一下子屏住呼吸，不敢乱动了，她浑身紧绷，大腿分开了一点点，胯部往鸡巴上面压。
　　男人的双手来到她的腰侧，捧住她的臀瓣，鸡巴往上顶，有了他的助力，鸡巴进得舒畅很多。
　　他固定住黄佳琳的胯部，鸡巴有节奏地往里面顶入，啪次啪次的声音从下半身传来。
　　黄佳琳一时间脸红心跳，好暧昧的声音啊。
　　绵绵快意迅速从交合的地方传遍全身，“唔～”好舒服，舒服得她要上了天了。
　　两人站着操，黄佳琳垫着脚尖，男人扶着她的腰，双腿分开，像扎马步一样向上顶。
　　他整根鸡巴完全插进去以后，黄佳琳连忙看向桌子上的灯，“嘟嘟”两声，任务还是失败，任务并未完成。
　　鸡巴已经插进去了呀，这已经是最亲密的接触了，怎么会没有完成任务呢？
　　黄佳琳和男人对视一眼，两人眼里都有一丝疑惑。
　　热闷的气息让黄佳琳几乎喘不过气来，她伸手解了面具，下体还相连着，她喘了一口气，没有面具捂着，她呼吸顺畅了很多。
　　她张嘴无声道：“是不是要动一动才算合格？”
　　男人低垂黑眸，扶着她的腰开始徐徐挺动腰身，比刚刚进入时的深入浅出，他现在进得深得多了，肉棒完全插进入，再完全抽出来。
　　深进深出，大开大合，运动得很彻底。
　　黄佳琳像被操透了一般，嘴里的呻吟完全憋不住，她早就忘记了忘记了节目组的规定，呻吟出声，“嗯嗯啊！舒服啊，还插深一点，还要……好喜欢～”
　　她忘情地呻吟。
　　正当她舒服得直哼时，突然头顶传来一个男声，“琳琳，我把你操得舒服吗？”
　　男人已经摘了口罩和帽子，是梅林君！
　　他扶着黄佳琳的腰，鸡巴正插在黄佳琳的小逼里，深深地律动着！

第11章 只插一下，我就拔出去
　　黄佳琳惊悚地看着他，“怎么是你？”
　　梅林君重重地一顶，黄佳琳半边身子都酥了，她尾音一颤，质问的声音变得婉转娇媚。
　　“怎么！能……不是……我呢？”他每崩几个字出来就重重地操一下，黄佳琳被他操得花枝乱颤。
　　“这是蒙面约会，谁都可以进来找女生约会。”
　　黄佳琳又气又羞，说好不能突破底线，24小时内，接连两个男人插入她的身体，要是是徐岸清再次操她，她都可以接受，毕竟已经做过一次了，再做一次，也是同一个男人。
　　现在不同了，她的下限越来越低了。她都要气哭了，“你你你……你快拔出去……我不要和你做了。”
　　【怎么是梅林君？他故意装成徐老师和黄佳琳约会，直到鸡巴插进去才把口罩摘了，他好贱哟～】
　　【估计黄佳琳自己都想的是徐老师，她开始很配合的】
　　【梅林君，你这个老六，居然伪装成徐老师，把网友都骗过去了】
　　【我刚才还在粉CP，呜呜，徐老师，我对不起你。】
　　【细思极恐，这人智商现在才看出来很高，模仿别人也是有模有样的。】
　　刚才还热情似火的黄佳琳，顿时肠子都悔青了。恨不得体内那根肉棒抽了出去。
　　梅林君知道把黄佳琳惹恼了，他好言相求，“好琳琳，对不起，不该骗你的，只是我太喜欢你了”
　　他说话就说话，他一边说着，下面还忙着，抽插着，一点都不耽误他道歉。
　　黄佳琳被他撞得身子不停地摇晃，两个大奶子不停地震荡，海藻一样浓密的长发随着节奏有规律地摇晃。
　　黄佳琳咬住牙龈，“唔，都说不要插了～快拔出去啊，你怎么还在操？”快感一波接一波，梅林君的鸡巴一样有18厘米，他进得一样很深，同样的深度。
　　以至于他插入她的身体里时，黄佳琳都没有第一时间认出来。同样的大龟头，只是鸡巴稍微没有徐岸清的那么粗。
　　现在肉穴包裹住肉棒，细细感受之下，撑胀的感觉比徐岸清那根鸡巴稍微差一点。
　　但是这根鸡巴好会顶啊，鸡巴重重地肏进体内，在宫口磨上一圈才抽出来，龟头刮过内壁，她咬住嘴唇轻颤。
　　他一下子就找到了她的G点，那块凸起的软肉被他用力地顶了一下，小腹顿时抽搐颤如麻。
　　如果说徐岸清操得中规中矩，每次进出都是稳打稳扎，那么梅林君就是经验相当丰富。
　　他知道她所有的敏感点，每次用龟头重重地刮磨G点，龟头抵在上面重重地碾磨，她的甬道一瞬间裹紧他的肉棒，收缩的力道大得惊人。
　　梅林君还是那副吊儿郎当的样子，“不是让我拔出去吗？你怎么吸得这么紧？”
　　整个肉棒被紧紧吸咬住，他不用一点力气都拔不出来，很紧，很舒服，水还那么多，真是极品鲍鱼逼，汁多水润，会吸会夹，还会自己动。
　　舒服得他直打哆嗦，可惜他惹恼了黄佳琳，人家赶他走呢。
　　“你太无耻了，快拔出去，不然我……我真的生气了。”黄佳琳娇喘道。
　　刚刚他的肉棒拔了大半根出去，他央求道：“好琳琳，就再插一下，就让我再插一下嘛，这不上不下的……”
　　【就让他再插一下嘛】
　　【对呀，前面都插了那么多下了，多一下怎么了？】
　　他那根肉棒卡着半截在那儿，既不出去了，也不全部插进去了，空虚的穴儿顿时吸着他的半截肉棒拖拽着往里面进。
　　她红着脸，迟疑道：“那好吧，只能插一下，不能再多了。”说完她自己都羞得不行。
　　梅林君顿时得令一般，一个猛刺，顶耸得黄佳琳神魂俱颤，她瞳孔一缩，灵魂都差点被他撞出体外。
　　“唔～～”
　　大龟头抵在她那块颤动的软肉上碾磨，黄佳琳眼角泪花都出来了。骚水像水柱一样喷了出来，蜜汁一样的水浇进梅林君的马眼孔里。
　　梅林君直哆嗦，他低喘着。
　　黄佳琳胸脯起伏着，浑身都出了一身汗，“好……好了，插了一下了，可以拔出来了吧？”
　　梅林君低声哀求，“琳琳，刚才那一下好舒服啊，再让我插一下，不，再插三下，这次就真的拔出去了。”
　　黄佳琳脸颊红扑扑的，她气呼呼的，“你……你分明在耍赖～我不想理你了～”
　　【佳琳好可爱】
　　【你看他们下体相连着吵架，好有爱哦～】
　　【进得好深啊，半个卵蛋都撞进了佳琳的体内】
　　【佳琳不能让他再操了，一下变三下，三下变十下，十下变百下，最后变成无数下，他肯定会越插越多，最后射进去。】
　　黄佳琳下定决心道：“最后三下，说好了，不能再多了～”她仿佛是说给自己听的。
　　梅林君深深地看了她一眼，鸡巴缓缓抽出，龟头擦过内壁，无数电流在下身乱窜，“嘤～唔……”身体像空缺了一块一样。
　　鸡巴刚好抽了大半根出去了，她已经受不了，脚尖颤抖着，想要他猛刺进去。
　　大鸡巴如雷霆之势重凿进去，前所未有的深，前所未有的重，前所未有的爽！
　　紧接着再次两下，啪啪两声脆响过后，鸡巴拔了出去！
　　没有停留，没有迟疑，没有耍赖，也没有无耻地就着最后三下射精，他的鸡巴拔了出去。

第12章 琳琳，我喜欢后入式
　　最后这三下又急又快，快感随着三下重击层层叠加，瞬间到达顶峰，黄佳琳的眼眸都出了一层水雾。
　　然而刚刚到达欲望的顶点，鸡巴拔出去了……
　　欲望没被满足，浑身难受得像被蚂蚁啃噬一样，很痒很酸，很无力。
　　【梅林君真讲信用，说三下就三下。】
　　【我猜黄佳琳又把梅林君得罪了。】
　　【只有我觉得男人很狗吗？】
　　黄佳琳的腰肢很酸，脚软得像一滩泥。梅林君的鸡巴拔出去以后，她腰肢一软，梅林君扶着她的腰让她坐到床上。
　　他就这样大喇喇地坐在黄佳琳的身边，心里涌出一股躁意，欲望没有纾解的感觉真难受，他想点一根烟，却发现没有带烟和火机。
　　桌子上的红灯“嘟嘟”两下，代表他们的任务还没完成，甚至是失败了。
　　梅林君很郁闷，他拿出手机，“看样子任务完不成了，没有按照节目组要求完成任务视为违约，要赔付双倍预约金。”
　　他看了看节目组的账号，准备转款了。
　　黄佳琳一下子瞪大眼睛，“什么？！”节目组给她40万的预付款，15个工作日到账。
　　她的预付款还没到账就意味着她要赔80万给节目组，这太吓人了吧？
　　她哪有那么多钱赔给节目组？她没想到这个节目有这么多坑等着她。
　　梅林君的鸡巴还上翘着，刚才在她的体内大肆地抽插，现在油光水滑的，就连卵袋都湿淋淋的，那是她的水儿～
　　她眼角上瞟，看见梅林君的预付款是一百万，他输入的数字是两百万。
　　等他按最后一个零的时候，黄佳琳伸手拉住他的手腕。
　　“……等……等一下。”
　　梅林君抬头看向她，她红着脸，小声道：“梅林君，要不，你再插进来吧……”说完以后，她真想把自己的舌头咬断。
　　说完她就低下头，要死了，好羞耻啊！主动请求一个男人插入她的身体。
　　梅林君的手指顿了顿，他定定地望着黄佳琳，黄佳琳绞着手指头，就怕他拒绝了。
　　梅林君有钱，她没钱啊。
　　梅林君道：“琳琳，咱们这次可说好了，不能随便拔出来了，你看我这样……”多尴尬。
　　黄佳琳娇羞地点了点头。
　　【黄佳琳是作精，就梅林君还依着她，是我的话就不干了。】
　　【黄佳琳，你这是人干的事吗？让人拔出去，又让人插进去。】
　　黄佳琳大腿张了张，准备躺下去让梅林君再次插进去。
　　梅林君连忙道“琳琳，我喜欢后入式……”
　　黄佳琳顿住，她咬住嘴唇，他怎么说得出口的，要求后入她。
　　然而现在是她有求于他，她的气势弱了很多，况且他刚才操得她很舒服，拔出去的时候，她心里隐隐后悔了。
　　她转过身子，双手扶着床沿，屁股撅了起来，她垫高了脚尖，方便他后入她。
　　【我的鼻血！】
　　【好色色！】
　　【果然是纵横情场的老手，知道怎么玩。】
　　等她姿势摆好了，梅林君站了起来，他一手扶着她的腰，一手扶着鸡巴根部。
　　鸡巴对着留着蜜汁的穴洞，他鸡巴开始往里面进入，经过刚才的扩张，这次顺利了很多。
　　黄佳琳双手紧紧抓住床单，好羞耻的姿势，那种羞耻感让她的小穴一阵阵紧缩。
　　鸡巴进入得很快，她能感受到他进入的过程，小穴被一寸寸撑开，撑胀的感觉很舒服，很快，整根鸡巴插了进去。

第13章 速度型选手，她被操高潮了
　　梅林君的肉棒全部没入那紧滑的蜜穴里后，并没有立马抽动起来，他反而欣赏起身下娇美的胴体。
　　臀肉肥美软弹，贴压在他的胯腹部，圆润的屁股上还有昨天晚上徐岸清的手指印，那男人驰骋的力道会不会大过他？
　　黄佳琳的身材凹凸有致，双手弯曲，趴伏在床上，刚才经过激烈的抽插，身体的热度还么冷却，陡然一空的小穴真的是上万千只蚂蚁在里面爬。
　　痒得她想伸手进去挠一挠，好在那根肉棒再次进入了，瘙痒有一瞬间的缓解，然而男人并没有第一时间动起来，硬烫的性器像沉睡的野兽，在她体内按兵不动。
　　瘙痒缓解过后更汹涌地从铰连的地方迅速传遍全身，脊背发麻，喉咙干涩。
　　那股难以忽略的痒意让她实在忍不住道：“你怎么不动呢？”
　　梅林君回神，“哦，我在看指示灯，不知道这绿灯为什么不亮呢？”
　　【哈哈，整不明白了吧？要发泄出来以后才能算任务完成。】
　　【隔壁许姐已经完成任务了，就是要射进去才能算完成任务！】
　　黄佳琳和梅林君也回过味了，这插进去不算任务完成，还得射进去才算任务完成。
　　节目组也考虑到昨天晚上约会嘉宾只聊天，不做，互动太少了。为了提高节目组的收视率，布置了这个任务。
　　这样一来，节目组的收视率蹭蹭蹭地上升了，比坐火箭都快。
　　约会的男女双方也是积极配合，男方也不再是单方面努力的一方了，女方也要使出浑身解数让男人射进自己的身体里。
　　黄佳琳咬住嘴唇，这是什么羞耻节目啊，这样的姿势本来就一种屈辱的感觉，她现在还得努力让梅林君射进体内。
　　她忍不住羞恼地夹住梅林君的肉棒前后摆动身子，想让他快点射出来。
　　梅林君还没开始动，那个小女人就开始暗自较劲，紧致的小穴紧紧箍着棒身前后摆动，她很紧，滑嫩的媚肉钳制住龟头下面的那道沟棱不停地收缩挤压。
　　她想让他早点射出来，他偏不如她的愿。
　　双手扶着她的腰部，鸡巴开始顶送，比起她慢吞吞，一小节一小节地吃下肉棒，再一小节一小节地吐出来，他的动作幅度大了很多。
　　更深，更快，更有力。
　　两具身躯一起摇摆，他知道她的敏感点，鸡巴更是往G点上撞，黄佳琳被他操得脸颊绯红，奶子肆无忌惮地在胸前来回甩动。
　　“呼哈，嗯啊……”虽然这样的姿势很羞耻，但是更接近动物的交配姿势，原始的快感更强烈，更纯粹。
　　压抑的呻吟在喉间不停地溢出来，他顶得好深，顶得好快，酸麻的快感在小腹处积压，急涌的快意还没来得从下身传递至全身，粗壮的鸡巴再次捣了进来。
　　身后也传来男人沙哑的低喘，“嗯……嗯～”
　　他一边扶着黄佳琳的腰肢往自己的肉柱上面撞，一边往前挺动鸡巴，前后夹击，增加性器结合的力度，撞击的力道更大。
　　黄佳琳被操得眼花缭乱，快意连绵不绝，简直要疯了，她的男朋友从来没有这样操过她！
　　男朋友的性器短上了许多，她平时的快感并没有这么强烈，梅林君的鸡巴长，插得深，带给她截然不同的快感。
　　徐岸清的性爱是徐徐渐进的，他是整个抽插过程都在巅峰上，她的后背崩成一张满弓。
　　太强烈的快感让她嘤咛出声，“啊……太快了，梅林君，你慢点～”
　　“啊……好快……好爽～慢点呜呜……”她破碎的呻吟让人心尖抓心挠肺的痒，梅林君的速度不慢反快。
　　“啪啪啪”的声音像要穿过耳膜了一样。
　　屏幕前被刷屏了，【好羡慕佳琳，好快啊，速度型选手】
　　【唯快不破】
　　娇艳的穴肉被肉棒带出来外翻，穴口边缘被摩擦得红艳艳的，小水珠飞溅，鲜翠欲滴。
　　黄佳琳扬起脖子，她娇吟一声，下体喷出一大股骚水，她潮喷了，小穴绞紧肉棒。脑海中炸开灿烂的烟火，她高潮了。
　　居然夹着另外男人的鸡巴高潮了，她不知道把自己的男朋友至于何种境地，她和她相恋五年的男朋友，他们从高中开始就在一起了。
　　梅林君低喘几声，然而他并没有射出来，他憋着一股劲儿，没让自己射了出去。
　　虽然刚才差点没有忍住，黄佳琳身子酸软，感受到那根炙热的肉棒在体内疯狂抖动，分明是他锁住精关，不射出来。
　　“你怎么……还不射？”
　　梅林君的喉结上下滚动，他咬牙等着脑海里那股强烈的快意过去了才缓缓道：“刚才想射，现在又不想射了……”
　　他就是故意的。
　　“要不，琳琳，你求我射进你的身体里呀？”说完他滚烫的鸡巴往里抵了抵。
　　经过刚才的刺激，他的鸡巴膨胀了几分，更硬更烫，粗硬的青筋暴起，像要崩断了了一样。
　　【他好坏，我好爱】
　　【花花公子好会玩啊！】
　　大龟头抵在宫口，黄佳琳大腿根都在颤抖，他故意耍无赖。他不射，任务就完成不了。
　　“不～～要！”她才不会求着他射进去，这个无赖！

第14章 她求着他射进她的身体里
　　梅林君摊摊手，“那好吧，既然你不要我射，那我们只能继续咯～”
　　【听他洋洋得意的语调，就知道他还想继续做】
　　【那就继续咯～】
　　【别停，我就喜欢嘴硬的佳琳】
　　【林林，你怎么没有把佳琳操服气？你小子是不是不行？】
　　【佳琳浑身都是硬的，只有下面是软的～】
　　【九十六斤的佳琳，九十五斤都是反骨，还有一斤水儿～】
　　梅林君的肉棒继续挞伐在窄紧的肉穴里，如铁钳一样的手掌紧紧箍在她的细腰上，“佳琳，你可别求我射给你，我就喜欢这样一直操你～”
　　他这是卡节目组的漏洞，乘机占她便宜。
　　黄佳琳都要气死了，她双手紧紧攥着身下的床单，屁股不服气地往上面抬了抬，“那你操啊～我才不会求你射给我。”
　　她不信节目组会让他一直做下去。
　　梅林君心里乐开了花，小女人一激，屁股就贴向他了，他伸手抚摸她光洁白皙的后背，大肉棒一顿，“你让我操就操啊～我偏不。”语气就像小孩子，谁也不服谁的样子。
　　黄佳琳气哼哼地夹住肉棒开始自己动，屁股扭摆着前后摆动。
　　还真别说这样，自己动过后感觉还挺舒服，龟头剐蹭G点，粗硬的凸面狠狠摩擦敏感的穴肉。
　　屁股扭动，肉棒在里面成螺旋状插入。
　　她动得不快，可是咬合的劲道很大，快意从尾椎直冲头顶，梅林君再也忍不住也跟着一起动了起来。
　　掌握了她的规律以后，他的鸡巴有技巧地斜摆着进入，肉棒呈一定的幅度，左三下右三下地肏动。
　　这样操上几分钟后，果然发现里面的粘劲儿更大，“琳琳，原来你喜欢我这样操你啊？”
　　黄佳琳正裹着梅林君的肉棒顺时针扭动屁股，听见梅林君调侃的声音，她身子一顿，啊啊啊，她刚才的样子好淫荡啊。
　　夹着这个仅有一面之缘男人的鸡巴摆动屁股，还放浪地呻吟，她开始怀疑她本来就有这样淫荡了。
　　梅林君知道她不好意思了，鸡巴开始发力，猛刺狂顶，“唔唔，好舒服，琳琳，我好想射，你让不让我射进去呢？”
　　黄佳琳仰着一张小脸，嘴唇咬得死死的，哪怕屁股操开了花，她都不吭声。
　　这么羞耻的话，她才不会说出口。
　　梅林君的攻势加大，大鸡巴不要命地啪啪狂捣猛干，黄佳琳下身像裂开了一般木痛，又痛又爽，带着如飓风般的抽插，她的身子抽搐一般爽，从头发丝到脚趾尖都舒畅。
　　血液翻涌，快意不断地从下身流窜到四肢百骸，骨头都酥软发麻，这个无赖操得她好爽喔，她甚至爱上了这样狂狼的操干。
　　“好吧，琳琳，你不说话我就一直干你！”
　　一直干她吧！就这样一直干她！她不会说话，她要他一直干她！
　　梅林君看着她不说话，心里憋足了劲，“我要干烂你，把你的逼捅烂！”
　　她想放浪地呻吟，干烂她吧，用力地操她的逼，把她逼彻底干烂！唔～太舒服了～
　　道德的枷锁逐渐被肉棒击碎，她开始热情地回应，屁股扭摆，前前后后，左左右右，狠狠夹住肉棒用力地摩擦，恨不得把他的肉棒吸进体内，不让他拔了出去！
　　【梅林君，你这是屈打成招。】
　　【喔噢，好激烈，比昨天徐老师激烈多了。】
　　【徐老师毕竟老了，腰不行了。】
　　【梅林君的腰安装了电动马达，鸡巴都操出幻影了。】
　　“啊～嗯啊啊……呼～啊！”黄佳琳的呻吟不断从喉间溢出，一阵痉挛，她又喷了出来。
　　她被梅林君操得连喷三次，高潮迭起。一连潮喷三次，她的腰酸得不成样子，上半身扑进床里，脸颊陷进床铺里。
　　双手紧紧抓握住床单，指甲抓得泛酸，他还没射！
　　他在等着她求他射进她的身体里，她才不要～这个混蛋，故意折磨她。
　　“佳琳，舒服吗？想不想我射进你的身体里？”
　　她把小脸埋进被子里，臭男人，她不会说的，你爱射不射～
　　大鸡巴开始慢抽徐插，徐徐地进徐徐地出，她喘息着，闭眼感受体内那根肉棒缓缓抽出缓缓插入，比起刚才狂风暴雨的抽插慢了很多，如此慢操倒显得温情了很多。
　　他们谁都没有犟嘴了，细细感受着片刻的宁静，身体相连着，把身体的需求传递给对方，就连彼此的心跳都能听到。
　　绵长的快感被无限放大，黄佳琳舒服得脚趾头都不想动一下了，全身放松，懒洋洋地躺进床铺里，像置身绵软的海浪里，身子晃动着，起伏着，快感一波接一波。
　　她随波逐浪，身体唯一的支撑点就是那根深插在体内的肉棒，她吸纳住肉棒，紧紧地依附着他，随着他一起沉沦。
　　“佳琳，想不想我射给你？”他声音柔和了很多。
　　他还在操她，这种感觉真棒。
　　“想。”她的声音细如蚊吟，“想要你射给我……”
　　她声音那么小，他没听见。他身子低了下来，胸膛包裹住她的后背，她整个后背贴进他的胸膛里，密不透风，他侧耳倾听。
　　“琳琳，你说什么？我没有听见。”
　　“梅林君，射给我吧，求你射给我……”一滴不剩！全部都射给她！
　　梅林君轻吻她的后背，湿热的吻一个接一个地落下，他嘴里传来低哑的回应，“好。”
　　他抱着她开始用力地抽插，这次只为发泄，想要在她体内发泄。两具身躯都跪爬在床上，以相同的姿势一起摇摆。
　　他往前面顶时，她屁股往后面坐。性器用力地结合，“噗噗噗”的声音响亮无比。
　　整个床都开始咯吱咯吱地摇晃，像要散架了一样。
　　“啊啊啊，梅林君，射给我！”
　　肉棒猛冲进体内，抵进她狭窄的宫口，粉穴一瞬间绞紧肉棒，紧紧地挤压龟头，过多的精液瞬间喷发出来，鸡巴抖动着，黄佳琳瞳孔猛颤，小腹暖洋洋的，啊，他射得太多了，多得装不下了。
　　精液从交合的边缘口逐渐往外溢流，她大腿根部都被他射上了。
　　“叮”的一声，绿灯亮了，代表任务已经通过。

第15章 大型修罗场，我射了三次呢
　　情潮逐渐褪去，黄佳琳瘫在床上，真累。她不知道她和梅林君做了多久，她浑身都是汗，头发也湿漉漉的粘在一块了。
　　体内还有那根半软的肉物，她推了推梅林君沉重的身躯，“做完了，该拔出来了吧？”
　　梅林君不是腻歪的人，翻身从黄佳琳身上下去。还炫耀一般，“琳琳，你说老公厉害不？”
　　黄佳琳顿时羞红了脸，“你咋这么多戏啊？你什么时候成了我老公了？！”简直胡说八道。
　　【……呃，梅林君身体得了便宜，没必要嘴上再去讨一个便宜。】
　　【梅林君你这个老六，你要是不假扮徐老师，你是操不到黄佳琳的。】
　　【你不是老公，是傻儿子。瞧你笑得那个憨样。】
　　黄佳琳第一时间冲进浴室里洗澡，她一边让热水冲到身上，一边拿着手机翻看直播。
　　黄佳琳去洗澡了，梅林君也拿出手机进了节目组的直播间。
　　大家看到他登录了直播间，立马跟他互动，【梅林君，你好猛！】
　　【梅林君，有什么秘诀保持持久性？是要吃生蚝吗？】
　　【梅林君，你鸡鸡真大！】
　　【梅林君可以加一个微信吗？】
　　梅林君挨着回应，【能操这么久都是琳琳的功劳，你们不知道她多会夹，水多得像尿】
　　说完他一脸陶醉，意犹未尽的表情。
　　黄佳琳正在窥屏，她尴尬得要死。这个无赖！把刚才那点朦胧的好感全部败光了。
　　假装成徐岸清，乘人之危，骗子！无赖！
　　梅林君笑嘻嘻道：“家人们，记得给我和佳琳点赞。爱你们，么么哒，我和佳琳孩子的满月酒，给大家发红包哟～”
　　【梅林君，你是不是想多了，孩子都想出来了】
　　被人讽刺了，梅林君也不恼，“怎么会？刚才我是无套内射的，佳琳又那么给力，说不定就有了。”
　　网友们连连道喜，【一击必中！】
　　【恭喜梅林君喜得贵子！】
　　【孩子就叫梅双林。】
　　【梅林君，你是恋爱脑吗？约会一次，孩子名字都想出来了。】
　　黄佳琳浑身僵住，完了，忘记带避孕套了。房间里明明有赞助商提供的避孕套，结果忘记带了。
　　要是怀了梅林君的孩子，她浑身僵硬，她才不要怀他的孩子！
　　她认真清洗身体，下面都用手指扣了一遍。好不容易洗完澡，浑身的疲惫感消失了很多。
　　她手指滑动，手指在徐岸清和许欣怡的直播间停留，两人已经做完了。
　　按照节目组的规定，徐岸清也应该是射进许欣怡的身体里了的，至于戴套么，不清楚。
　　看着许欣怡和徐岸清并排坐在聊天，许欣怡挽着徐岸清的胳膊和直播间的网友打招呼。两人红光满面，就知道两人刚才互动得不错。
　　两人都是熟男熟女，气质都是稳重成熟，直播间很热闹，一派和谐的画面。
　　不像自己的直播间，就梅林君在那儿胡言乱语，她人都要气死了。
　　她看了一圈，才发现她和梅林君是最后做完的。最后完成任务的会受到惩罚，不知道要受到节目组怎样的惩罚？
　　根据节目组的羞耻程度，该不会当众裸奔，或者露天play吧？
　　黄佳琳心事重重，惴惴不安地出了浴室。看着黄佳琳出来了，梅林君拍怕屁股站了起来，“琳琳，你和家人们沟通一下，我去洗澡了……”
　　“家人们，和我家琳琳玩一下，我马上回来，不要走开哟～”他来了几个飞吻火急火燎地跑向浴室。
　　黄佳琳对着摄像头挥了挥手，“嗨～大家好。”这比她还是做古风变装主播的时候腼腆多了。
　　【佳琳，请问怎样可以让我和我的老公持久～】
　　【佳琳，有什么丰胸的办法？】
　　【佳琳，怎样才不干巴巴的，我男朋友说我很干，做起来不够润滑。有什么办法可以润起来，在线等，挺急的。】
　　黄佳琳的尴尬症又犯了，她咋知道！搞得她性经验很丰富似的。
　　她和她男友是异地恋，半年才一回。而且她很保守的，和男朋友关系确定三年后才发生的关系。
　　浴室里传来哗啦啦的声音，没多一会儿，梅林君在里面大声喊道：“佳琳，可以帮我把内裤递进来一下吗？我忘记拿了。”
　　黄佳琳强忍翻白眼的冲动，她暗骂了一句白痴，起身给他拿了裤子。
　　等大家都完成洗漱后，节目组通知大家一起出去集合。
　　黄佳琳和梅林君出门刚好碰到徐岸清和许欣怡一同出门。
　　四个人一打照面，四人都不约而同地顿了顿，黄佳琳快速看了徐岸清一眼，他目光沉沉，看不出什么情绪。
　　她特别心虚，好像背叛了他似的。许欣怡大方了许多，跟黄佳琳打了一个招呼，“佳琳，你们现在才出来吗？”
　　黄佳琳穿了红色鱼尾裙，上衣是裹胸露脐装。看起来性感火辣，美艳动人。
　　她刚想说换衣服花了一点时间，结果梅林君接过话来。
　　“那还不是佳琳太热情了，一直缠着我喊要，我一连射了三次，她才罢休，所以我们就出来晚了。幸好我年轻，腰力好，招架得住，不然呀，换一个人真受不了她。”
　　呃……
　　这下徐岸清不光眼睛沉得要出水，就连脸都要沉得出水了。
　　想起昨天晚上，黄佳琳自己抬着屁股把徐岸清的鸡巴含进体内，不让他拔了出去，刚才梅林君那番自编自导的言语，他肯定相信了。
　　啊啊啊，根本不是这样的！
　　【哈哈，梅林君挺会给自己加戏的，哪有射三次啊，就射一次两人都还中途休息了呢。】
　　【确认了，梅林君是绿茶男，想上位呢】
　　【黄佳琳：我的针和线呢？快把他的嘴巴缝上。】

第16章 我的偶像养胃了
　　几人还是到了上午聚会的那个长方桌前，黄佳琳的左手边坐着梅林君，她的右手边坐着许欣怡。
　　许欣怡刚刚一坐下来就拉着黄佳琳道：“你不知道徐影帝多会做，艾玛，太舒服了，做了十多分钟我就受不了了～”
　　她那个样子好像还在回味和徐岸清的感觉，黄佳琳心里隐隐不舒服，膈应得慌。
　　这本来就是一个成人节目，都是双向选择，不知道她不高兴什么。
　　“佳琳，你感觉怎么样？”许欣怡八卦道。
　　黄佳琳小脸一红，“嗯……还行。”单从性爱的角度，感觉确实不错，但是梅林君这个人，她真的不存在什么好感。
　　“梅林君和徐影帝都和你做过了，你觉得梅林君好，还是徐影帝和你做得舒服呢？”许欣怡随即抛出送命题。
　　黄佳琳一愣，发现左手边的梅林君已经假装不在意地倾身靠过来了，那边徐岸清拿着杯子的手也是一顿，两个男人都竖着耳朵听黄佳琳的评价。
　　黄佳琳头顶开始冒冷汗，这该怎么回答？男人都这么在意床上的表现吗？
　　“都好……都舒服。”好尴尬。
　　梅林君重新坐正和那边的卢香香聊天去了，徐影帝把杯子搁在桌子上，面上看不出什么情绪。
　　节目组主持西和宣布了结果，这次完成任务的第一名是沐勋和卢香香那一组，他们只用了三分钟就完成了任务。
　　最后一名是梅林君和黄佳琳这一组，他们这组用了一个小时十一分钟完成任务，所以梅林君和黄佳琳会受到惩罚。
　　【呃……这个奖惩制度是认真的吗？只做了三分钟居然是第一名有奖励。】
　　【家人们，我发现了什么！沐勋……三分钟！秒射！】
　　【养胃吗？】
　　【震惊一百年，沐勋居然只能坚持三分钟！】
　　【我就说梅林君最能操吧！铁打的鸡巴，公狗的腰，现场还有谁？！】
　　【我对沐勋的性幻想破灭了～】
　　【我的偶像养胃了……】
　　许欣怡脸上出现了便秘一样的表情，她本来对沐勋是势在必得的，现在听到他不行，她对他的印像大打折扣。
　　一脸可惜的表情，作为受害者卢香香，她投去同情的目光。
　　随后那些别有意味的目光看向沐勋，沐勋目光坦然。好像床上不行不是什么大事，不是很在意的样子。
　　卢香香一张小脸涨得通红，她绞着手指头，不知所措地看了一眼沐勋，再低眉看着地上。
　　还有另外一组缴纳了违约金，那就是那个彝族少数民族蒙丽涛和文舒婉。
　　不知道是什么原因，两人宁愿缴纳违约金也不愿完成节目组布置的认为。
　　做得最久会受到惩罚，节目组的惩罚很简单，就是两人来一段才艺表演。
　　黄佳琳松了一口气，还好不是什么大问题。当即来了一段傣族舞，她身材很好，又有舞蹈功底。
　　这段舞蹈相当出彩，节奏感很强，跳得怡然自得，参加节目的嘉宾们都纷纷站了起来观看黄佳琳跳舞。
　　【我以为黄佳琳是花瓶的，对不起，佳琳，我不配。】
　　【不知道了吧？她会傣族舞，古筝，笛子，钢琴，葫芦丝，还会古典舞哟～】
　　【我的妈呀，我以为她只会擦边，明明可以靠才艺吃饭，偏偏要靠脸。】
　　【有才有貌，床上功夫又好，不知道你们老是喷黄佳琳做什么？】
　　这段舞蹈让黄佳琳出尽风头，甚至盖过了沐勋养胃的劲爆消息。

第17章 及时解围
　　黄佳琳跳完舞，气氛顿时烘托到一个小高潮。节目组这是明惩暗奖，给了她一个表现的机会。
　　原本黄佳琳的人气比较靠后的，现在人气有上升的趋势。
　　现在男生人气最高的是沐勋，他自带流量。
　　第二就是徐岸清，人气最低的是那个彝族男人，他不会与网友互动，也不会与聚会的女嘉宾互动，看起来很木讷寡言。
　　人气最高的女生是模特安娜，她是国际模特，穿的衣服都是私藏的衣服，每一件都是时尚单品。
　　由于刚才黄佳琳表演节目，大家都起身看她表演了，表演完以后主持人邀请大家共进晚餐。
　　是一个烛光盛宴，看起来很豪华。酒红色的桌布和黄佳琳红色的套装看起来很配，主持人宣布黄佳琳接到节目组第一个广告，那就是避孕套。
　　主持人笑吟吟道：“恭喜佳琳，我们都知道你有不喜欢带避孕套的习惯，但是下次约会的时候，你要为你的男伴戴上避孕套。”
　　“并且要准确说出广告商的广告词，错一个字扣五千，由嘉宾本人承担。”意思就是嘉宾接了广告，节目组有分成，但是嘉宾说错了词由嘉宾赔偿。
　　黄佳琳扯了扯嘴角，接连两次都没带套，都是内射，因此节目组专门为她接了一个避孕套的广告。
　　多谢主持人，大家都知道她喜欢无套内射了。
　　她这是在尴尬的路上一去不复返了，她是太投入了，结果就忘记带了，并不是喜欢无套内射。
　　这个广告，其实……不接也罢。
　　十几道目光炯炯有神地看着她，她如芒在背，恨不得原地消失。
　　她低头假装若无其事地坐下，落座以后发现左手边已经换成是健身教练大卫了，而右手边是徐岸清。
　　大卫很欣赏黄佳琳跳的舞蹈，黄佳琳落座的时候他帮着她拉开椅子，还帮她倒果汁，看起来绅士风度翩翩。
　　黄佳琳坐上椅子后，看见徐岸清的杯子是空的，她准备帮徐岸清把果汁倒上，结果徐岸清伸手把杯子移开了。
　　“我不喝果汁，谢谢。”他语气疏离且客气。
　　黄佳琳手一僵，明明今天上午她看见他喝果汁了的，他这态度变化太大了。
　　昨天晚上同床而眠，他灼热的呼吸喷在她胸口的感觉，下体撑胀的感觉还记忆犹新，现在他已经换了一副面孔了。
　　果然只是节目吗？
　　她默默缩回手，她一副失魂落魄的样子，完全没注意到安娜站起身拿热牛奶，而黄佳琳准备去拿沙拉酱。
　　两只手碰在一起，牛奶杯子被打翻，牛奶和酱料溅到两个女生身上，就连中间的大卫也被溅上了。
　　黄佳琳被吓了一跳，她连忙道：“对不起，对不起……”
　　大卫站了起来，抽出抽纸帮黄佳琳擦拭，众人的目光都看向黄佳琳的胸口，裹胸上衣被白色的牛奶打湿了。
　　她的整个胸部都染上白色的液体，衣服贴在肌肤上，那两颗乳珠似乎都鼓出来了。
　　安娜心里冷笑，接连出两次风头，真不愧是绿茶小奶妹。
　　她拿出手机，点出收款二维码，“给钱吧，十万。”
　　黄佳琳看着安娜举着的手机微微一愣，乔安娜继续道：“别傻愣着了，给钱啊。这件羽毛衣是lv的，你可以看我的订单定制记录，十万元。你弄脏了我的衣服，赔钱吧。”
　　黄佳琳眼神有点慌乱，她根本没有那么多钱，余额就七万多点，她本来直播挣了三十多万，但是都给男朋友了，他们准备去订房子。
　　这该怎么办？
　　【黄佳琳该不会不想赔吧？一直傻站着。】
　　【黄佳琳没那么多钱，她戴的项链是依恋的，两颗碎钻，价值几千块钱。】
　　【弄脏别人衣服就要赔，别想糊弄过去。】
　　【Anna，别惯着她，她顺风顺水惯了，这种奶茶妹就该教训她一下。】
　　黄佳琳又急又尴尬，她向徐岸清投去求助的目光，徐岸清压根就没有看这边，不知道他是不是故意的。
　　“我微信限额了，每天只能转两万。”她抱歉道。
　　“呵呵，”安娜轻蔑笑道：“黄佳琳，你该不会连十万元都没有吧？”
　　本来就没有，她很穷的。
　　“叮”的一声，梅林君举着手机扫了二维码，“我的信用卡没有限额，娜娜姐姐，转给你咯，你看看。”
　　安娜哼了一声，她看了黄佳琳一眼，那眼神仿佛在说，算你走运。
　　黄佳琳狼狈地坐下，她感激地看了梅林君一眼，梅林君对她挑了挑眉。
　　他把西装外套脱下来披在黄佳琳身上，顺势把她的手裹紧手掌挽到自己的胳膊上，“琳琳，你衣服都湿了，要不我陪你去换一件？”
　　【梅林君，我劝你不要多管闲事。】
　　【老梅，你咋还舔上了呢？舔狗舔到最后一无所有】
　　【有钱人的烦恼，人傻钱多】
　　黄佳琳跟着他站了起来，她到了摄像头以外的地方小声道：“谢谢你了，我会还你钱的。”要不是他及时救场，她今天肯定下不了台。
　　梅林君倒是很大方，“不用还了。你也是够笨的，你衣服脏了，她衣服也脏了，你这么急着道歉做什么？”
　　“悄悄告诉你，安娜和大卫私底下是一对恋人，他们趁着这个节目拿着公费谈恋爱，又可以挣钱又可以秀恩爱，何乐而不为呢？”
　　“但是刚才大卫对你表现出好感，安娜嫉妒了。”
　　黄佳琳恍然大悟，“刚才是她故意把牛奶打翻的？”
　　梅林君给了一个眼神：“你自己体会。”事实已经很明了了，梅林君很聪明，他早就看出来了。
　　黄佳琳不由问道：“你是怎么知道他们是恋爱关系的？”
　　梅林君笑道：“这富人一个圈，模特一个圈，这两个圈总有交集的嘛。”
　　他没说多详细，黄佳琳不算太笨，明白了其中关翘。
　　富人的消息很多，梅林君是富二代，他们有一些人会包养模特或者有模特的女朋友，知道一些消息一点都不奇怪。

第18章 琳琳想和你上一百次床
　　黄佳琳跟着工作人员去化妆间重新换了衣服，她这次换了马面裙，看起来保守了很多，她出来以后，梅林君还在外面等她。
　　黄佳琳不想欠他人情，“欠你的钱，我会还的。”
　　梅林君顿觉没趣，“都说不用还了，平时给你刷的火箭都不止十万。”
　　黄佳琳脑海灵光一现，梅……美……她的嘴巴可以塞下一个鸡蛋，“你……打赏我？难道你是美丽人生？”
　　她的榜一大哥？
　　她私底下加了榜一大哥的微信，还给他发给很多诱惑照片，黑丝装，三点装，露奶装。大多数是她从网上找的网图。
　　因为他实在是太大方了，一张照片一千元，黄佳琳利用这些照片换来的钱在大学期间给自己交了学费，买了新衣服和护肤品。
　　榜一曾经给她表达了想要追求她的想法，并且提出想要和她上床，她拒绝了。
　　后来意识到自己这样背着男朋友给其他男人发私照太过分了，从大三开始她就没发了。
　　梅林君笑得很得意，“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”
　　没想到以这样的方式见到榜一大哥，每一次，梅林君都能带给她惊吓，太意外了。
　　梅林君看她惊讶的表情继续道：“话说自从你上次给我发了那个露奶装以后，已经有半年没有和你联系了，今天见你的胸部发育了不少呢。”
　　黄佳琳连忙捂着自己的胸口，“你不要一直盯着我的胸部看。”本人和网图当然有区别。
　　梅林君不知死活道：“看也看了，摸也摸了，捂什么呢？”
　　黄佳琳的脸黑成了锅底，这就是一个无赖！她要是知道她平时的榜一是梅林君，她死活都不会加他的微信，也不会给他发那些照片。
　　她那个悔啊～一失足成千古恨。
　　这人知道她参加了这个成人节目，没想到他追过来了，还成功把她日了。
　　黄佳琳现在的心情更糟了，她指着梅林君的鼻子道：“你你你！离我远一点，我见不惯你那个嬉皮笑脸的样子。”
　　梅林君了然于胸，“哎呀，我知道，你喜欢徐岸清，热脸贴他冷屁股，眼巴巴地去倒果汁，结果被拒绝了吧？”
　　被戳破心事，黄佳琳的脸一阵红一阵白，她现在不想搭理这个梅林君。
　　“琳琳，跟我约会吧。你跟他们那几个都不熟，跟我呢，你看我又多金又帅，还风趣幽默……”
　　黄佳琳彻底恼了，她恼羞成怒道：“无论是你，还是徐岸清。你们两个，我都不会和你们约会！你们糟透了，床上特别差劲！”
　　梅林君长长地“哦”了一声，“那你肯定喜欢沐勋，你看他的眼神充满了崇拜。”
　　这个梅林君太聪明了，简直什么都瞒不住他。自己的心事在他面前无所遁迹，有种被看光了的尴尬。
　　黄佳琳摊牌了，也不装了，气冲冲道：“是啊，我就喜欢沐勋，我就想和他上床！我要和他上一百次，但是你没机会了！”
　　她一把拉开房门，准备出去透透气。
　　好巧不巧，徐岸清和沐勋就站在门外！
　　黄佳琳脚下一趔趄，差点没站稳，她刚才说什么来着？她脑袋有点晕记不起来了。
　　哦，她说她不喜欢徐岸清，他床上糟透了。
　　她说她喜欢沐勋，要和沐勋上一百次床……
　　快来一个人救救她，她好想把刚才说的话收回来，脸颊憋得红透了，就连脖子上的青筋都突出来了。
　　她生无可恋地看向徐岸清和沐勋，两个男人的表情出奇的一致，面无表情！
　　任何情绪都看不出来，表情淡淡的，像大海一样平静，平静的海面其实下面波涛汹涌，风云诡谲。
　　黄佳琳真的想找一块砖头创死自己，梅林君伸手给徐岸清和沐勋打了一个招呼，他“噗嗤”笑道：“沐勋，你好，我家琳琳想和你上床……”
　　他继续添油加醋。
　　黄佳琳连忙冲过去捂住他的嘴巴，她使出全身力气把他推出门，“你可以走了……”
　　梅林君被她强行推出门，他贱兮兮地回头继续喊道：“一百次。”
　　他表情轻松，和沐勋上床总比和徐岸清上床好，和沐勋上一百次，才一百分钟。
　　他一次就可以操一百分钟，完全不是一个级别，所以和沐勋对比起来，他毫无压力。
　　梅林君走了，徒留黄佳琳一个人风中凌乱。

第19章 和偶像第一次约会，被偶像的鸡巴拍脸
　　黄佳琳连忙给徐岸清和沐勋道歉，“对不起，对不起，刚才是我瞎说的。”
　　徐岸清没什么表情，他侧身避开黄佳琳，“黄小姐，不好意思，请你让一下，我需要换衣服了。”
　　这下好了，连称呼都换成黄小姐了。
　　徐岸清迈着长腿越过黄佳琳，看他那个样子，似乎连衣角都怕沾到她了，避之唯恐不及的样子，大步流星地离开。
　　黄佳琳再看向沐勋，只见他礼貌地对她笑了笑，然后也侧身避开她去了换衣间。
　　他的笑就简单是一个微笑，职业性的礼貌微笑。
　　黄佳琳欲哭无泪，她浑身像被抽走了力气，神态焉焉的，提不起什么兴趣，她去了活动地方，现场已经把餐桌收了。
　　她到了现场看到梅林君已经和卢香香打得火热了，两人有说有笑，交头接耳的。
　　卢香香昨天还坚决表示不会和梅林君约会的，只能说这个梅林君太能撩了。
　　刚把她上了，转头就和卢香香搭上了。
　　黄佳琳哼了一声，她就当被狗咬了一口。无所谓了。
　　换了衣服的各位嘉宾再次重聚在一起，主持人表示明天会有淘汰赛，就是一位女嘉宾必须和男嘉宾约会成功。
　　可以是男方主动，也可以是女方主动。
　　甚至一位嘉宾可以约会多名异性嘉宾，但是某一位嘉宾一次约会都没成功的话，他将会被淘汰，节目组将另外聘请嘉宾参加节目。
　　节目组准备淘汰掉人气最差的嘉宾，那些不积极主动的嘉宾也会被淘汰。
　　黄佳琳顿时感到有压力了，她心事重重地回到休息的房间。
　　她躺在床上呆呆地望着天花板，主动和徐岸清约会的话，他肯定会拒绝的。
　　和沐勋约会的话，呃……她刚才大放厥词，沐勋指不定怎么认为她的，轻蔑的还是以旁观者的姿态看她的笑话？
　　要是和梅林君约会，她心底抵触和那个男人靠近。她太烦他了。
　　大卫？黄佳琳立马摇头否定了，他和安娜是情侣，两人公费谈恋爱呢。
　　只有那个彝族男人可以试一试了。
　　第二天早上，节目组带着大家一起去了海边，他们租了一个很大的游艇，海边风景非常好，而且男女嘉宾都穿得的比基尼和泳裤，还没到嘉宾互选的环节，网友已经开始选起来了。
　　【抱走香香酱，好可爱的圆脸姑娘，一小只一小只的】
　　【我怕还是喜欢大胸的琳琳，好想吸一口，琳琳贴贴～】
　　【沐勋我爱你，我要和你谈一场柏拉图之恋】
　　【满屏的大白腿和八块腹肌～滋溜滋溜！】
　　看着大卫和安娜挽着手的样子，他们两个挑选已经完成了。
　　梅林君和卢香香站在一起，姿态亲密，两人的关系不言而喻。
　　许欣怡朝着徐岸清打了一个招呼，徐岸清朝着她点了点头，许欣怡走过去，伸手戳了戳他的腹肌，两人相视一笑，隔着这么远都能看到两人互动很亲密。
　　黄佳琳埋下头，现在女方就剩下她和文舒婉，男方就身下彝族男人蒙丽涛和沐勋。
　　文舒婉看了看黄佳琳，黄佳琳知道她和那个彝族男人上次很不愉快，还交纳了违约金，她只能选沐勋了。
　　她抿嘴一笑朝着沐勋走过去，她鼓足勇气道：“沐勋，我们约会吧？”
　　沐勋偏头看向她，他礼貌地拒绝了，“不好意思，我有约会对象了。”
　　黄佳琳心猛地一跳，现场剩下的女生就只有她了，他的约会对象该不会是她吧？
　　文舒婉心有不甘地看了一眼黄佳琳，她转身朝着蒙丽涛走去，虽然对蒙丽涛不满意，但是她不情不愿地朝着蒙丽涛伸出手。
　　蒙丽涛慢慢伸出手握住了她的手，这对怨偶再次牵手了。
　　黄佳琳站在原地，看到沐勋向她走来了，她的心跳好快，呼吸好紧。
　　第一次跟偶像约会，她太激动了，他来到她的身边，朝她伸出手，然后露出迷人的微笑。
　　“佳琳，我们约会吧。”
　　黄佳琳脸上出现幸福的红晕，她把手放进沐勋的手掌里，她忍不住大拇指摩挲他的手指。
　　这双手真好看，白净、干燥、修长、有力，漫画手的原形。还有香气，不知道喷的什么香水，她眯着眼睛深深地吸了一口气。
　　【黄佳琳也是沐勋的粉丝！她笑得那个不要钱的样子哟～】
　　【佳琳，你的矜持呢？抓着沐勋的手不放，我都替你尴尬】
　　【放手！你摸了三分钟了！】
　　黄佳琳不知道她这个样子有多失态，一直拉着沐勋的手不放。
　　沐勋抽了抽手，“佳琳，你要是这样一直拉着我的手话，我们什么也做不了了。”他适时地提醒。
　　【哈哈，沐勋的表情差点没维持住。】
　　【沐勋的内心是嫌弃的，但是为了节目效果，没有当场翻脸。】
　　黄佳琳如梦初醒，她两只手拉着沐勋的手，沐勋的手背上有一个可以的红印，很难相信是她刚才使劲揉出来的。
　　她慌忙放开沐勋的手，又连忙擦了擦嘴角，幸好哈喇子没有掉沐勋的手背上。
　　【作为粉丝，她是最实诚的，她流口水了】
　　【哈哈，沐勋差点蚌埠住了】
　　【梅林君舔黄佳琳，黄佳琳舔沐勋。我建议梅林君直接舔沐勋，拒绝中间商赚差价。】
　　【也不是不可以……】
　　沐勋收回手，他把手背到了身后。大概刚才黄佳琳那番孟浪如虎的操作也把他吓着了。
　　两人在海边的沙滩上走着，海风拂面，吹得人很舒服。
　　“你就那么想和我约会？”沐勋的声音很温柔，不过他对谁都这么温柔。他笑容温暖如风，永远都是一副迷人的微笑。
　　黄佳琳连忙点头，“对呀对呀，你可以帮我签一个名字吗？”
　　沐勋愣了愣，“原来是签字啊，早说嘛。我以为你要和我上床，一百次的话我也遭不住。”
　　黄佳琳脸颊爆红，她连连摆手，“不是的，不是的，我为了气那个梅林君才那样说的……”
　　黄佳琳突然想起自己没有带笔，这怎么签字？她也没想到今天能和沐勋约会成功啊，早知道带笔了。
　　“完了，我没有带笔……”不知道下次还有没有机会了。
　　沐勋好脾气道：“没关系，随时都可以签字。但是现在要完成今天的任务，我们要是不做的话就会被淘汰。”
　　黄佳琳呆住，和偶像做爱？
　　好羞涩，好激动。完了，她竟然有点害怕起来。“我没准备好。”
　　没准备好怎样的心态和自己的偶像发生关系，他在自己的心中是圣洁的，她学表演几乎也是受到他的影响。
　　他几岁就作为唱跳组合出道了，长得好看又努力，她以他为榜样。
　　【没事，佳琳，不用紧张。三分钟完事，除去脱裤子的时间就一分钟。】
　　【沐勋不行的话，我可以帮忙。】
　　沐勋道：“你什么时候准备好了告诉我，我可以配合你。”他这个语气好像巴不得早点完成任务。
　　黄佳琳也不敢耽误他了，毕竟他是大明星，自己只是一个稍微有一点人气的网红。
　　“现在就准备好了。”她不知道她这个样子多谄媚。
　　沐勋其实是不想和自己的粉丝做的，前天晚上和卢香香做的时候，他一插进去，她就突然一尖叫。
　　当时就吓了他一大跳，还没来得及射就拔出去了。之后也没了心情，来节目组约会的第一个嘉宾，他心情就很糟。
　　现在看着黄佳琳的表情，那激动的小表情，万一也像卢香香那样突然一嗓子，到时他不知道能不能坚持到三分钟。
　　为了尽量不让黄佳琳紧张，他半依靠在一块光滑的石头上面，他腰间肌肉紧实，腹部标准的八块腹肌。
　　半湿的泳裤紧贴下身，胯部鼓起来一大坨。
　　黄佳琳深吸一口气，他这是让她给她脱裤子。
　　呜呜，完了，给沐勋脱裤子，光这个事，她都可以吹一年了。
　　她的手微微有点抖，她深吸一口气，镇定镇定镇定，重要的事情说三遍，千万不要把口水滴到沐勋的腹肌上面了。
　　她努力忽略掉他胯部鼓起来的那一大团，心里默念色即是空，手指捏住腰带一抽，很好，这个节奏很好，腰带解开了，现在就把裤子拉下去，她屏住呼吸。
　　裤带往下拉，一大根肉棒弹了出来，“啪”的一下，黑亮的肉棒拍在黄佳琳的脸上。
　　她刚才靠得太近，而他的鸡巴又那么长，鸡巴一弹出来刚好拍在她的脸上。
　　她大脑一片空白，刚刚……好像沐勋用鸡巴抽她脸了，家人们，该怎么办？
　　鸡巴被拍过的地方火烧火辣的烫，她还闻到了一股石楠花的味道，那是沐勋鸡巴的味道。
　　沐勋看着她那个傻样憋住没有笑，他憋笑的时候腹肌绷紧，连带着鸡巴晃动起来。
　　他好心提醒，“琳琳，你该脱衣服了。”
　　黄佳琳脑袋还有一点懵，她连忙抬起头，眼里的尴尬一闪而过，被那根粗长的肉棒一抽，魂都抽掉了。
　　粗黑的肉棒上挺着，肉棒很壮硕，这根肉棒不是标准的圆柱形，而是有一点扁，柱身有一点弯，上面青筋密布，一根一根地凸了起来，像一柄粗制的弯刀。
　　肉棒半影在浓密的耻毛中，耻毛非常旺盛，像黑色的森林，粗硬扎手。
　　单看他的性器还以为他是一个粗犷的壮汉，和他帅气内敛的面孔一点都不沾边。
　　黄佳琳实在想不通，种种迹象表明沐勋是一个性能力很强的男人，怎么会早泄？

第20章 哪能只插一下？
　　暧昧的气息悄悄流转，黄佳琳眼睛低垂却又情不自禁地往那根热气腾腾的肉棒上面瞟。
　　不可忽略的巨物冒着热浪，像要把她的烤熟了一样，她觉得浑身燥热。
　　就连呼吸都变得急促，如同小火苗一样的呼吸喷在肉柱上，男人和女人的呼吸近了不少。
　　她那番羞涩难当又清纯俏皮的样子，让他居然有了一点躁动的感觉，本来和她约会就是为了完成任务。
　　其实和谁约会都一样，他刚好听到她想要和他上床，这个女人居然扬言要和他上一百次床，他来了一点兴致。
　　其实他太压抑了，长期训练，长期演出，完全没有个人休息的时间，没有个人生活，像被卖身给经纪公司了。
　　长期的压抑和高负荷的工作压力下，他想要放松，想要释放。
　　于是他签了这个节目，他最离经叛道的一次行为，经纪人都没能阻止他。
　　参加这个节目以后，他却有点后悔了，这样的约会方式让他有点不适应，没有任何感情基础，直接做……
　　所以从一开始他并不在乎和谁约会，和谁做。
　　如今这个女人让他有了一点感觉了，她的身材很好，那件泳衣几乎包裹不住她的胸，长发柔顺地垂在腰侧，挺翘白嫩的臀部像水蜜桃一样。
　　正常的男人在这样的诱惑下都会起反应，黄佳琳脱掉紧身泳衣，那对大奶子蹦出来，紧接着啪塔啪塔掉了几个小方块形状的物件出来。
　　是避孕套，这件泳衣没有荷包，不能装东西，所以黄佳琳把避孕套放进胸口的低领里……
　　她今天还得需要说出广告商的广告词，还要用广告商提供的避孕套给沐勋戴上避孕套。
　　呃……她刚才忘了把胸前放了避孕套拿出来了，现在一脱衣服，胸口那暗藏的避孕套全部都撒了出来。
　　十几个避孕套哗啦啦地掉落在沐勋的肚子上和地上，沐勋错愕地看着他。
　　【哇，她的乳沟好深啊，居然可以装十几个避孕套～】
　　【乳沟里装避孕套，没有十年脑血栓是不会这么做的。】
　　【沐勋还能保持微笑，专业素养真的让人佩服】
　　黄佳琳尴尬得要死，她假装淡定地说，“恋恋避孕套，为爱上保险，爱她就用它，超薄超透超贴合，更有超大尺寸，你的Size我能容纳，尽情释放，激情燃烧。”
　　好羞耻的广告词，说完她呼了一口气，她心惊胆战地看了沐勋一眼，沐勋正看着她，她连忙缩回目光。
　　为了增加销量，黄佳琳继续展示了其他避孕套，“这是粒子套，颗粒饱满，摩擦起来火花四溅，全方位无死角，感觉更强烈，待会儿我和沐勋可以现场给大家试用一下。”
　　“还有鲜花和水果的香味可以选择，品种齐全……”
　　【我买！必须get沐勋的同款。】
　　【琳琳，加快速度，你这脱裤子一分钟，念广告词半分钟，你的时间不多了，还有一分半钟沐勋快不行了，他只能坚持三分钟】
　　【佳琳，快快快！避孕套已经下单了，赶快坐到鸡巴上自己动，不然任务要完不成了。】
　　网友不断催促黄佳琳加快速度，她撕开一个避孕套，接下来要为沐勋戴上避孕套。
　　避孕套第一次使用，她不熟练，套子打开了她一脸懵地看着沐勋，“这个怎么套？”
　　沐勋看着她笨手笨脚的样子，脸居然红了，这个女人是笨蛋吗？
　　“像戴帽子一样。”没见过猪跑吗？怪不得喜欢无套内射，原来是不会戴避孕套。
　　“哦。”黄佳琳有点懂了，她把套子罩在龟头上面，薄如蝉衣的套子开始往下滑，他的龟头太大，她使劲掰扯了几下才把龟头罩住。
　　她生涩笨拙的手法弄得他很不舒服，小手在肉棒顶端又刮又捏，肉棒摇摇晃晃的，他伸出一只手扶着肉棒，更方便她的操作。
　　【震惊，三分钟已经过了，沐勋还硬着！】
　　【我猜是四分钟，不能再多了。】
　　套子已经戴好了，现在就要做了，黄佳琳的心就像小鹿乱撞一样，紧张极了，从没想到要和沐勋做。
　　她眼睫毛不停地颤动，她缓缓躺在他的身边，这个平躺的姿势最好了。
　　沐勋支起上半身看向黄佳琳，他全身肌肉紧绷，喉结上下滚动，他表面平静，其实身体极度兴奋。
　　压抑的欲望想要被释放出来，他翻身贴压在黄佳琳的身躯上。
　　很好，她没有尖叫，她只是有一点紧张，他比她还紧张。
　　因为他还没和女人真正地做过，前天和卢香香约会，刚刚插进去还没有感觉，卢香香情绪激动地尖叫，他就拔了出来。
　　导致他现在仍然心有余悸。
　　他没什么经验，手掌撑在黄佳琳的身侧，肉棒抵到那个穴洞上面，他一点一点沉下身体。
　　黄佳琳大腿肌肉开始抖动，沐勋在操她！他的肉棒正插入自己的身体，她心尖发烫，呼吸都变得小心翼翼。
　　他进得很缓慢，甚至有点笨拙，不会挺动着徐徐插入，她在他身下悄悄摆动身躯，让他进入得更顺畅。
　　层层穴肉被撑开，她把她偶像容纳进身体，像吸收了他的正能量，她也变得特别期待起来。
　　他的肉棒很粗，带了一点弯曲的角度，进入的过程就能感受到青筋摩擦时的感觉更强，那些棱角分明的凸面剐蹭得更深。
　　她不禁想象，这样一根性器在身体里抽插起来会是怎样的感觉？肯定比风暴更剧烈。
　　沐勋一进入女体就感觉太舒服了，这是他第一次真正意义上的和女人做爱，融合包裹的感觉妙不可言，脊背发麻，全是血液翻涌，全部涌往下身肉棒上，肉棒前所未有的胀。
　　鸡巴不受控制地抖动起来，他不由心慌起来，想要控制那股颤抖却无能为力，谁能想到唐唐火爆全网的一线男星竟然是一个处男，还没和女人做过呢。
　　整根肉棒全部插了进去，好舒服，好爽，虽然隔着薄薄的一层膜，但是那种融合的感觉太爽了，想要不顾一切地抽插、发泄。
　　他的鸡巴一抖，黄佳琳的小腹开始发麻，整根肉棒像按摩棒一样在逼穴里抖动，逼都要抖穿了，电钻一样的龟头抵压在G点上抖动碾磨。
　　她咬住唇瓣呻吟出声，“唔……嗯～”好舒服～
　　沐勋正紧张着呢，他猛然听见黄佳琳这么一呻吟，顿时吓了一跳，肉棒都不带犹豫的，一下子从黄佳琳的身体里退了出来，他不知所措地看着黄佳琳。
　　正沉溺在情欲的黄佳琳陡然觉得身体一空，那股难耐的欲望无处排解，她咬住唇瓣看向沐勋，发现沐勋正黑着脸。
　　她一下子被吓醒，完了，肯定是刚才那副淫荡的样子吓到沐勋了，身体的欲望一下子褪得干干净净的，人也清醒了不少。
　　沐勋快速地说了一声抱歉，他低头套上裤子。
　　【哈哈，沐勋果然不行！】
　　【这次是六分钟！有进步了。】
　　【黄佳琳这个妹子好可怜，就这样躺在地上。】
　　【算了算了，也算完成任务了】
　　【沐勋这样的人只能生活在神坛上，哪能插一下就拔出来呢？】
　　【我都不知道自己在期待什么……】
　　黄佳琳难堪地站了起来，比起沐勋的道歉，她更加无地自容，啊啊啊，肯定是她刚才表现太差劲了，所以让沐勋没了兴趣。
　　她哪里知道是她表现太好了，咬合的劲道很大，吸含得很用力，沐勋作为一个处男，何时受过这样的刺激？
　　他的偶像包袱又太重，凡事都是追求完美，生怕自己的女伴不满意，刚才黄佳琳这样舒服得哼哼，他立马以为自己弄得她不舒服了，鸡巴连忙抽出来了。
　　鸡巴抽出来了，但是心里那股旖旎的感觉始终挥之不去。
　　鸡巴感受到的那股舒爽的感觉犹如还插在花穴里，他急急忙忙地离开，找到一个没有摄像头的死角里。
　　抬手抚上自己的肉棒，用力地上下撸动，他咬紧牙关，完了，这感觉跟插在她的身体里的感觉真是天差地别，手感和身体摩擦的感觉太差了，好想再操一下！
　　黄佳琳一个人站在原地，看着沐勋急匆匆离开的身影。她浑身僵硬，和偶像的第一次约会都没给他留下好印象。

第21章 她的骚水是甜的
　　黄佳琳躺在地上郁闷极了，她穿好衣服，心情很郁闷，身体还有一点难耐的燥热，她穿好泳衣，看着翻涌的海浪纵身跳入海中。
　　穿着泳衣不游泳浪费了。
　　【完了完了，黄佳琳气得跳海了。】
　　【黄佳琳要是出事了，在座的各位没有一个是无辜的。】
　　没过一会儿，黄佳琳海里游出来了，她身姿妖娆，像一条的美人鱼，她矫健灵活，活力满满。
　　【哇，我老婆好漂亮！】
　　【清水出芙蓉，这波她赢麻了。】
　　黄佳琳游了一圈后把烦恼抛诸脑后，心情果然好了很多。她上了岸回到游轮上，拿了自己的手机出来。
　　进入直播间，五对约会嘉宾五个直播间，都在一个连线上成五宫格的形式一起直播，她和沐勋是最早完成任务的。
　　她看了大卫和安娜的直播，两人人气最高，安娜是御姐，比较强势，她和大卫一边做一边网友互动，“和大卫接连约会三次，我都腻了，唔～下次肯定换一个约会对象。”
　　明明和大卫是情侣，她还要假装是初次认识，让做爱有初恋的感觉，真是难为她了。
　　大卫听到她的话后，抽插的动作明显一顿，安娜顿时不满了，“怎么了？继续啊！”
　　两人又继续……
　　黄佳琳又翻到文舒婉和蒙丽涛的直播间，蒙丽涛一动，文舒婉就喊疼，那样子不像是做爱，倒像是打架，蒙丽涛的脸上还被挠了几道印子。
　　接下来就是徐岸清，还有梅林君的约会直播界面，她的手指顿了顿，直接退出直播间。
　　这时，沐勋也上游轮了，他看到黄佳琳正躺在甲板上晒太阳，他本来打算往餐桌那边走的，结果脚步一转，径直朝着黄佳琳走了过去。
　　黄佳琳看到他朝着她这边走过来，呼吸一滞，不知道是不是她的错觉，沐勋看她的目光多了一分炙热。
　　不会吧，刚才她搞得他很狼狈的。
　　他在她身边蹲了下来，“太阳这么大，你不怕晒黑吗？”
　　没想到他会主动过来跟自己说话，黄佳琳受宠若惊，她把惊讶吞进肚子里，假装神态自若道：“对呀，偶尔的日光浴还是不错。”
　　他拿出一瓶防嗮霜，“可以帮我一个忙吗？”他也接了一个广告，防晒霜的广告。
　　黄佳琳心里失落了一下，原来是找她配合打一个防晒霜的广告呀，还以为专门过来找她说话的。
　　人家帮她配合打了那个避孕套的广告，这个小忙根本不过分。
　　她嘴角弯了弯，“好呀，没问题。”
　　她支起一只腿，坐在甲板上，“我很乐意当你的工具人。”比起以往见着他就紧张得要命，现在她更加自然了，毕竟经过一插，以前高不可攀的偶像也进行了一次负距离交流。
　　虽然结果不尽如人意，但也算做了。
　　他挤出乳白色的防晒霜均匀地涂在掌心，“WFOO防嗮霜，双重隔离，SPA50，抗紫外＋＋＋，敏感肌可以用。”
　　他把防嗮霜涂抹在黄佳琳的小腿上，他的大掌包裹住她的小腿，一路蜿蜒而上，从脚掌心到脚背再到小腿，细细的揉搓。
　　肌肤在他的掌心先颤栗，麻麻痒痒的感觉从小腿传递到腿心，她身体可耻地起了反应。肯定是她刚才欲求不满了。
　　他的手掌像有魔力一样，他涂抹的不是防晒霜，而是催情药，空气都变了质，变得暧昧起来。
　　他一只手捧着她的脚掌，另外一只手逐渐向上，摸上了大腿，手指在大腿内侧滑动。
　　【禽兽，你别摸了，你把佳琳摸湿了，你又不会负责的】
　　【再往上面一点都要摸到逼了～】
　　【要的就是这个视觉效果，沐勋是懂营销的。】
　　【买防晒霜可以送美女不？节目组胸最大的那一个。】
　　黄佳琳确实湿了，下身流出了涓涓细流，但是她忍住身体的轻颤，不让沐勋发现自己的异样。
　　黄佳琳穿着橙黄色的连体衣，雪白的大腿和后背都光裸着，下身那点布料聚水效果肯定不好，不知道能不能把过多的淫水兜住。
　　她又要在偶像面前出丑了～
　　沐勋反复揉摸她的大腿，她的肌肤很嫩滑，他稍微用一点力，她白皙的大腿就出现了红印，仿佛能掐出水。
　　怪不得她的逼那么嫩，一插就出水，他不禁想到。
　　一只腿涂抹完了，他又涂另外一只大腿，嫩滑的肌肤让他忍不住手掌黏在上面细细地摩擦，克制的动作逐渐变得大胆，手掌盖住她的肩膀。
　　他的鼻息喷在她的脸颊上，黄佳琳顿时觉得天旋地转，他离得太近了，她有种眩晕的感觉。
　　他越克制自己的欲望，越对她好奇，越想要一探究竟。娇媚的红唇，粉白的肌肤，柔顺的长发无时无刻不在吸引他的注意力。
　　他手掌也越搓越用力，掌心都变得灼热无比，黄佳琳脸颊通红，她肯定是发情了，居然觉得沐勋的手掌很烫，她肌肤都要烫化了。
　　骚水越流越多，屁股下面都汇聚了一团。
　　再这么下去，她肯定会再次出丑。
　　她一把推开沐勋，站了起来，故作镇定道：“抹完了吧？哦，那我去那边吹吹风。”她不敢看沐勋的表情，转身像兔子一样逃了。
　　沐勋怔怔地看着她离开的背影，是他刚才的动作太过火了吗？
　　他低头看着她刚才坐过的地方，那儿有一小团晶莹的水。
　　【佳琳果然湿了】
　　【她太敏感了吧？】
　　【怪不得一下子站起来跑了，她肯定羞死了】
　　鬼使神差地，他伸出手指粘上那团水，手指粘上她的骚水，他把手指放进嘴里……
　　腥甜的味道，她的骚水是甜的。
　　【哦！沐勋尝黄佳琳的水！】
　　【可以分一杯羹不？我想尝佳琳的骚水～】
　　【沐勋，佳琳的骚水是什么味道？】
　　谁能想到禁欲男神沐勋会主动尝黄佳琳的骚水，他长得很帅气，大家看他的就像戴了一层滤镜，他这个举动一时间引起网友浮想联翩。

第22章 她一夹，他就射了
　　黄佳琳其实并没有走远，她走到甲板转角的地方深深地呼了几口气，她拍了拍胸口，幸好跑得快，不然又得出丑。
　　她打开手机看了看直播间，正当她准备进入直播间时突然浑身僵住，她看到她刚才离开的地方有一团水！
　　就在沐勋的面前！
　　她条件反射般地夹紧大腿，啊啊啊，好丢人，沐勋肯定认为她是一个淫荡的女人了。
　　紧接着她眼珠子差点瞪出来了，沐勋居然伸出手指去戳那水团，她浑身僵硬，然后看到沐勋把手指放进了嘴里。
　　黄佳琳脸颊腾起了烈焰，羞涩的时候心跳也加速了。
　　黄佳琳又囧又尴尬，好在其他几对嘉宾完成了任务陆陆续续的回来了。梅林君回来就跟着黄佳琳打招呼，“嗨，琳琳，你怎么样了？”
　　大家都知道黄佳琳和沐勋是最早完成任务的，他这个语气听着有点幸灾乐祸的味道。
　　黄佳琳白了他一眼，“梅老板最近春风得意了。”
　　梅林君在她耳朵边哈了一口热气，“春风不如你。”
　　黄佳琳捂住耳朵连忙往旁边躲开。“你要死了。”故意挑逗她，他以为这个样子很迷人，结果吹了她一脸油珠子。
　　“琳琳，你这个样子我以为你吃醋了呢！”梅林君洋洋得意的样子让黄佳琳恨不得离他三丈远。
　　“不要靠这么近，我没吃醋，我喝油了。”她又往旁边走了好几步。
　　【佳琳吃火药了】
　　【油你是我的幸福】
　　【不知道梅林君哪里来的自信？】
　　她躲到卢香香身边，卢香香一脸娇羞，“佳琳，干嘛这么躲着他？”
　　黄佳琳看她怀春的模样，肯定对梅林君有好感，“你不是坚决不和梅林君约会的吗？”
　　“经过亲身体验，梅林君特别温柔，很照顾女生的心情。是我对他有偏见。”
　　其他几对约会嘉宾也回来了，徐岸清闷不吭声的，看不出他和许欣怡约会怎么样。
　　他老是那么平平淡淡的样子，看不出什么情绪。
　　那个大卫看到她还打了一个招呼，碍于情面，她淡淡地回应了一下，她可不想招惹他，他有那么一个人强势的女朋友。
　　主持人让大家自由活动，下午没有拍摄任务，不能私自约会。
　　今天晚上9点半到明天早上7点半，男嘉宾可以去女嘉宾房里约会，约会时间是1个小时，天亮之前必须回到自己的房间。
　　女嘉宾不能开灯，不喜欢约会的话可以拒绝。这个约会灵感来自彝族的走婚习惯。
　　大概导演组为了照顾蒙丽涛的心情，他接连几次约会都不愉快。所以专门为他设置了这个活动。
　　下午黄佳琳自己避开众人，自己独自一个人吹风。很意外，她居然看到那边徐岸清也独自一个人散步。
　　晚上，黄佳琳和男朋友打完电话就睡了，她相信不会有人来她的房间的。
　　她在床上辗转反侧，翻来覆去睡不着，又担心突然有人进入房间，结果一直折腾到十一点多，没有人来她的房间。
　　她迷迷糊糊地睡了过去，也不知道她是不是白天太饥渴了，导致晚上还有一点欲求不满，浑身燥热，后背靠近一个冰凉的胸膛。
　　那股躁意消退了不少，男人呼吸喷在她的脖颈上，手掌覆盖在她胸部揉捏。他的手掌一下轻一下重，并不熟练地揉捏。
　　她的奶子被揉成了各种形状，手掌贴压乳头挤压，呼吸渐热，被窝里的温度迅速升高。
　　黄佳琳逐渐清晰过来，这是有人主动到她房间里和她约会了。
　　她连忙坐了起来，男人跟着她一起坐了起来。
　　房间里很黑，她不知道对方是谁。她摸了摸他的脸，两个眼睛，两个鼻孔，一个嘴巴，光凭抚摸，她也没认出来是谁。
　　反而把男人摸得情热难耐的，她摸到他的喉结上下滚动，男人埋头把她的手指含进嘴里，粗软的舌头一一扫过她的手指。
　　像小狗一样舔她的手指，她心尖发麻，湿漉漉的、热热的感觉，他粗喘着，灼热的气息带着潮湿的雾气喷在她的手掌心，她掌心都要融化一般。
　　她不禁问道：“你是谁？”带着渴求的求知欲，她很想知道他是谁。
　　然而男人不说话，这样她不知道他是谁，这样反而更放松。
　　她抚摸他的胸膛，他的胸膛剧烈起伏着，指尖在他胸口滑动，这样的调情手段无师自通，男人很快在她手指下缴械投降了，急促的呼吸随着她的拨弄时而绵长，时而紧促。
　　她好像掌控了一具男性的身体，可以任意地抚摸挑拨。
　　这节奏在于她。
　　她手掌用了一点力气，轻轻一推，顺着她的力道，男人软倒在床上，她俯身半压在男人的身上，女上男下，这感觉不错。
　　她亲吻他的喉结，男人的喉结颤动着，嘴里发出吸气的声音，手掌插进她的头发里，按住她的后脑勺把她的脑袋按压在自己的喉间，仿佛想要她用力吮吸自己的脖子。
　　她不禁起了一点坏念头，牙齿轻轻地吸咬他的喉结。男人的呼吸更加急切，呼出的热气像热浪一样喷在她的脸上。
　　啊，好热，男人滚烫的肉棒抵着她的小腹，让她下身痒得难受。
　　她抬手脱掉自己的吊带睡衣，全身光裸地贴上男人的肌肤，舒服的熨帖感，让男人浑身一颤。
　　黑夜里感觉更清晰，一个轻颤的感觉都被无限放大了，她跨坐在他的肉棒上面，男人扶着她的腰。
　　她搞不懂他为什么不挺动腰，让自己的肉棒直接插入她的身体里，只是用嘴唇在她的胸口啄吻，吻得她浑身是汗。
　　那笨拙的吻让她越来越燥热，她扶着男人的鸡巴，张开大腿自己往下面坐！
　　撑胀的感觉让她小穴兴奋地张合吐纳起来，好粗，上面的青筋鼓胀，她的一只手都箍不下，小逼抵在肉棒上面，骚液顺着肉棒流了下来。
　　她尽可能张开大腿，小心地吃下这根粗壮肉物，她一边往下面坐，一边用手箍着半截肉棒上下撸动，小穴和手同时抚慰这根肉棒。
　　男人手掌扶着她的腰，热烫的手指陷进肉里，那力气把腰都要掐断了。
　　鸡巴越进越深，穴肉包裹住肉棒蠕动起来，她上下摆动胯部，让鸡巴肏动起来，真舒服。
　　这个时候她像驰骋的女王，屁股随意地摆动，肉棒越进越深，水声越来越大，粘合的劲道也越来越大。
　　想到自己反正也不知道他是谁，她的动作更加放肆，有种长期被束缚突然放纵后，浑身轻松舒畅的感觉。
　　“啊……好舒服，你的鸡巴好大，用力干我！”
　　她发出热情的邀请，男人像得到命令一般，胯部开始往上面抬，她往下面坐时，他就往上面顶。
　　每次都深插到底，男人的鸡巴肯定有18厘米，结合得很深，每插一下就噗嗤一下。
　　像利刃狠狠劈开了她的逼，用力地贯入了进去。
　　男人的技巧明显不怎么好，就朝着一个地方顶，实打实扎，也不会操她的G点，也不会去磨。
　　就一个字，干。
　　她被操得爽翻了天，两个奶子在胸前胡乱地晃动，像波涛一样，失去了节奏，甩动的幅度很大，一下震动还没完，另一下重击又撞进身体，带动奶子晃动的节奏都是乱的。
　　黄佳琳摆动胯部，扭动身子，不断调整身子落下的姿势，夹着鸡巴不停变换扭动的方向。
　　一会儿屁股呈S方向扭，一会儿呈Z字方向摆，尽可能让肉棒摩擦的面积增大。
　　黑暗中，她摇摆得像一个荡妇一样，直播还开着，但是是黑屏的，大家只知道黄佳琳的直播间里插得噗呲噗呲的，至于和谁如此激烈地做，大家都不知道。
　　她放肆地扭摆胯部，屁股扭得像一朵花，放纵的同时又有一丝紧张，担心知道男人的身份后，最后那道窗户纸被捅破，反而束手束脚，再也不能放肆地享受性爱了。
　　紧致的小穴紧紧箍着肉棒上下摩擦，巨大的肉棒被箍的近乎变形，男人也是气喘着，这份朦脓带着偷情意味的性爱简直不要太舒服了。
　　他从床上坐了起来，手臂勒住女人的小腰，抱住女人操！
　　鸡巴干进小穴里，还没砸吧出滋味，紧接着又猛捣进去，他的鸡巴朝着一个地方猛钉，黄佳琳感觉胃都被操得疼。
　　五脏六腑都被操得错了位，操得太狠了，她爱极了这样粗暴的操弄。
　　她用小逼用力一夹，她一夹，他就射了，浓汁一样的精液灌入她的体内，那种无隔阂的融入感，好像他和她已经融为一体了。
　　两人都气喘吁吁的，她软软地抱住男人的胳膊，体内那根肉棒还一跳一跳的。男人鸡巴还微微挺动着，似乎不甘心射得这么早。
　　黄佳琳娇笑道：“是不是怪我刚才夹你太紧了，射了以后还想要？”
　　黄佳琳一笑，他就害羞了，鸡巴抽了出来。
　　他做爱的方式很青涩，只会逮着一个地儿操，也经不住夹，夹一下就射了，这样的男人让她很留恋。
　　听着这声响，网友们也知道男人射了，他们纷纷猜测这位神秘约会嘉宾。
　　【首先排除沐勋，他早泄，做不到这么长。】
　　【还得是徐老师啊，风采不减当年，直接偷摸着上】
　　【可能是梅林君，梅老板喜欢当老六。】

第23章 猜猜我是谁
　　经过刚才酣畅淋漓的性爱，黄佳琳感觉浑身酸软，她扑进柔软的床铺里，也不管身后那个男人了。
　　她现在都不想动一下，男人下了床，她听见了浴室里传来哗啦啦的声音。宁静的黑夜，那股难耐的欲望纾解后，她只觉得特别的困。
　　后背被拥进一个光裸的胸膛，她闻到一股肥皂水的味道。她声音迷糊，像慵懒的猫，“你怎么还没走？”
　　男人的呼吸很热，带着热烫的吻落在她的肩膀上，乳房也被揉压，大手不停地搓，两个奶子都被手掌包裹住揉搓。
　　还来？
　　她真的不想折腾了，男人像食髓知味一般，经过刚才那般抽插还不尽兴，留恋往返地揉搓她的胸部，腹部和臀部。
　　黄佳琳被揉得像一滩水，果然再纯情的男人经过调教以后就迷恋上这事了，已经过男人急插了，现在他索欢，她也不是那么矫情的人。
　　所以当男人抬起她的一条腿的时候，她也配合着抬起腿，屁股往后翘。
　　男人拥着她，侧卧着把鸡巴从身后插了进去，有点像相拥而眠，身体还连着的感觉。
　　男人缓缓律动着，为了不影响她睡觉，他插得不疾不徐，但是每一下都很深，她的身体像分裂成两半，受不住困意想要睡去，但是身体里还有一个粗硬的肉棒慢慢的抽插。
　　像被割刀子一样，睡得不踏实，刚刚睡着又被他弄醒了，反反复复，下体很胀很酸。
　　身体里插着一根肉棒如何睡得踏实？
　　男人的呼吸小心翼翼的，深怕吵醒了他，插得缓慢又克制，每次插进去顿一顿，观察黄佳琳的呼吸有没有变化，没有变化他又放心大胆地抽出来再插进去。
　　要是黄佳琳的呼吸稍微有一点变化，他的鸡巴就停顿在那里不动了，等她睡熟了再抽动起来。
　　谨慎得像一个贼，偷插着，脸上的肌肉紧绷着。
　　要是黄佳琳稍微有一点清醒她就会发现，刚才和她抱操的男人和此刻偷摸着插她逼的男人不是同一人！
　　男人的那处深深地嵌在娇体里，就算她睡着了，她的小逼还包裹住他的肉棒吮吸，紧滑的媚肉销魂蚀骨。
　　白天里他不敢找她约会，节目组出了这个活动，他终于有了机会，偷得半刻欢愉。
　　肉棒再次捣了进去，深顶到她身体最深处，强劲的穴肉裹紧他的肉棒，他闭眼等那快意过了再缓缓抽了出来，徐徐地摩擦，悄悄地动，她咬得太紧，他用手揉捏她的阴蒂，等她放松了，他再把肉棒抽出来。
　　满手都是她的骚水，他一边揉着一边插着，就这样操了一百多下，她还熟睡这，他射进她的身体里。
　　睡梦里她感觉在火山上炙烤，全身都暖洋洋的，恍惚间知道那个男人操完了，她夹紧大腿，终于不折腾了。
　　男人什么时候走的，她也不知道，天亮的时候，她感觉下身很黏，她去了浴室洗澡。
　　男朋友发了语音过来，“宝贝，我想你了。”
　　他的声音腻得发甜，黄佳琳清了清嗓子，尽量用正常的语音跟他回信息，“我也很想你。”
　　她感觉这条信息回得干巴巴的，撤回了，又按住录音键录了一遍信息，“宝贝，我也很想你。”语音嗲了不少。
　　她一听浑身起了鸡皮疙瘩，连忙撤回，又说了一遍，“宝贝，我也很想你！”语气带着坚决的肯定。
　　那边回信息了，“干嘛说三遍我很想你啊，你说的每一遍我都听了，说得我都硬了，宝贝你在哪儿？我好想操你啊～呜呜～”
　　然后他用手机拍了一张下体的图片发给她，她看着那已经硬起来的性器，第一感觉竟然是短小精悍！
　　心中的涟漪没有以前那么强烈了。
　　“宝贝，发一张你的逼逼照，我好想你，宝宝心里苦，但是宝宝不说，你在看着我的鸡巴自慰吗？”
　　并没有。
　　她在发呆，心情复杂。
　　她拿起手机对着自己的下体拍了一张照，然后发了过去，“是的，我也想你，想你插进我的身体里律动起来，狠狠地抽插我！”
　　她发现她虚伪了不少，想的并不是他，还说这么露骨的骚话。
　　然而男朋友的关注度没有在这里，他很快回了信息，“你的小逼怎么有点红？”
　　黄佳琳心中一慌，她连忙放大图片，发现她的穴口红艳艳的，经过一轮爆插和缓插，她的穴早就被磨的红肿泛白，阴毛上还沾有少许白色的精斑。
　　她连忙撤回图片，“对不起，宝贝，昨天晚上太想你，我自己摸红了。”她的语速很快，掩盖的理由立马脱口而出。
　　“你这么想我，我很开心～爱你，亲亲……”语音里传来他打手枪的声音。
　　黄佳琳心里松了一口气，他此时情热难耐，还没发现这些细节。
　　她失神地望着天花板，怎么办，她堕落了。
　　她一遍又一遍地清洗身体，把那些痕迹都清洗掉。十点钟，节目组有活动，她早饭没有吃，磨磨蹭蹭地等到十点钟节目组集合的时候才出去。
　　她穿的蒙得里安风格的裙子，看起来风情妖娆。
　　节目组的人都到齐了，主持人首先给大家问好。
　　“佳琳，昨天晚上睡得好吗？”主持人和蔼地问她，黄佳琳看着他暧昧的表情就知道他故意的。
　　她小脸涨红，“还好。”
　　“接下来要请各位昨天晚上约会的女嘉宾猜猜昨天晚上和自己约会的是谁？猜对了有奖励，猜错了，有一个小小的处罚。”
　　黄佳琳有一点抵触情绪，她宁愿不猜，这样保持神秘感多好，见面也不会尴尬。
　　其他女嘉宾都猜对了，安娜猜的大卫，答案正确。
　　许欣怡猜的梅林君，梅林君笑得像偷腥的猫，答案也正确。
　　还有两位女嘉宾没有约会，她们一觉睡到大天亮。
　　所有人都把目光看向黄佳琳了，她扭扭捏捏，目光有一些躲闪，她看向徐岸清，徐岸清也正看着她，他目光深沉，有一些她不懂的情绪。
　　她说出心中的答案，“徐老师。”
　　主持人挑了挑眉，“不是，你猜错了。”
　　黄佳琳的脸一下子爆红，啊啊啊，好尴尬，搞得她非常渴望徐岸清进入她的房间似的，人家压根就不想！
　　【原来黄佳琳一直念着徐老师啊。】
　　【可惜他没去她的房间，失望了吧？】
　　【黄佳琳现在估计特尴尬。】
　　【徐影帝的表情明明一副……你摸挨我的表情】
　　黄佳琳深吸一口气，假装淡定道：“好吧，我不想猜了。什么惩罚，我认了。”一副我认栽的表情。
　　主持人却道：“再给你一次机会吧，昨天晚上你房间里有两个男人和你约会，只要你猜对其中一个男嘉宾的名字，都算你过了。”
　　黄佳琳：“啥？……什么？两个人？”她明明感觉是一个男人插了她两次，怎么会是两个人？
　　大家都把目光看向她，有羡慕的，有嫉妒的，有鄙夷的，也有好奇的……一时间她成了风口浪尖上的那个人，这得魅力多大啊？一晚上来两人。
　　其他女嘉宾都是一个人，或者一个人都没有。
　　梅林君起哄一般吹了一声口哨，黄佳琳狠狠地瞪了他一眼，首先排除这货，他要是和她约会，昨天晚上他就憋不住和她表明身份了。
　　她说出那个少数民族的名字，“蒙丽涛。”节目专门为他安排的，他怎么也得行动吧？而且技术那么青涩。
　　“并不是他。”
　　黄佳琳再次尴尬起来，是谁？！！！她要崩溃了，要玩这么没下限的游戏，搞得她好尴尬，接连两次都没猜对和她交欢的男人。
　　她这个样子显得她很滥情，很放浪。
　　她泄气了，“可以告诉我是谁吗？”她尴尬得要死，她现在气死这两个偷鸡摸狗的男人了。
　　昨天晚上偷情的快乐一点都没有了，还放在台面上说，节目组要不要这么坑她？

第24章 原来你早就湿了
　　“是沐勋和David。”主持人的语气比谁都要兴奋，好像比谁都想要分享这个秘密。真是看热闹不嫌事大。
　　果然乔安娜气得脸都黑了，她气得想要冲过来，黄佳琳吓得后退了好几步。
　　“你贱人，你这个骚货！”
　　她那个眼神想要把黄佳琳吃了，她脱掉高跟鞋准备把鞋子扔过来，被梅林君拦住了。
　　【Anna有点过分了，黄佳琳也不知道约会的是谁？她这么生气做什么，她喜欢David，就不让David约会了？】
　　【安娜这个暴脾气，大卫受不了。估计早就想要黄佳琳约会了。】
　　【刚才黄佳琳的脸都吓白了】
　　黄佳琳知道安娜和大卫是情侣，其他人除了梅林君，都不知道这两人私底下的关系。
　　她这番撒泼行为搞得节目组和其他几个嘉宾有点莫名其妙。
　　【只有我发现沐勋也进入了黄佳琳的房间吗？他几分钟？黑灯瞎火的，也没人计时啊？】
　　【这个只有黄佳琳自己知道了。】
　　现在黄佳琳知道沐勋不是早泄了，第一个约会的男人就应该是沐勋，第二个插得小心翼翼的男人是David。
　　黄佳琳突然想起昨天晚上骑在沐勋的身上，摆得像一个荡妇！
　　她把沐勋骑乘了？她完全不敢相信自己有如此放浪的行为，她好像还记得大喊着让沐勋使劲干她……
　　呜呜，这不是真的，为什么要知道昨天晚上约会的男人是谁，她还怎么面对沐勋啊。
　　前后沐勋，后有母老虎，安娜。
　　她感觉在这个节目组里越来越寸步难行了。
　　她抬头看向沐勋，却发现他正盯着她，看着黄佳琳看到他了，他还吐了吐舌头，像一个调皮的大男孩。
　　黄佳琳的脸又不争气地红了，这反差太大了吧？平时看起来高冷禁欲系，昨天晚上却又纯情又热情似火，温柔中带着一点霸道。
　　都怪这个节目，她居然把偶像上了，还是她自己骑在他身上动的。
　　黄佳琳没有猜对男嘉宾的名字，节目组让她带货一款按摩棒，由于她昨天上午和沐勋互动的六分钟时间把生产厂家的仓库清空了。
　　趁热打铁，节目组让黄佳琳带货乳胶按摩棒。
　　黄佳琳暗叹节目组真是下限极低，这么羞耻的东西让她去带货，这不就得让她当场来一个按摩棒的使用方法介绍吗？
　　她从来没用过这个东西，对于节目组的安排她是接受的，沐勋的目光太炙热了，让她脸红心跳；而徐岸清的目光凉得可以出水，让她心哇凉哇凉的。
　　一会儿心蹦蹦跳，一会儿心脏又跌入深渊，她现在胆战心惊，整颗心七上八下的。
　　所以为了保险起见，当起了鸵鸟，她宁愿关着屋子里带货也不愿出去。
　　她进了屋，调整好摄像头。深吸一口气，“家人们，我又来了。”语气里带着浓浓的无奈。
　　“这款按摩棒是男女同款的，女生用的话可以调整频率。男生用的话可以当肛塞……”
　　真的有点离谱，这么羞耻的道具她还不得不介绍下去。
　　【佳琳可以现场表演一下吗？】
　　【佳琳本来就是学舞蹈的，要是夹住这个按摩棒来一段舞蹈的话，哇哦，好色情。】
　　【上面居然有一条毛茸茸的尾巴，这什么道具啊？】
　　【好家伙！】
　　网友非要黄佳琳来一段舞蹈，还让她把按摩棒插进去。
　　黄佳琳有点难为情，这时门开了，黄佳琳抬头一看是梅林君。
　　梅林君一进门就挨着她坐下来，一副没骨头的样子，黄佳琳看着这么多人在线，她也不好当场翻脸。
　　“你来做什么？”黄佳琳身子往旁边挪了挪。
　　“当然是找你寻求安慰了，呜呜，还以为沐勋不举，结果他跑你屋里和你私会，还有那个大卫忒讨厌了。”
　　【没想到吧，被沐勋和大卫偷了家！】
　　【梅林君，你现在后悔都没有用了。】
　　【老六没能防着两个老六。】
　　“你居然一夜两次郎，把我这个正牌老公都忘记了！”他居然恶人先告状。
　　黄佳琳气笑了，“你和卢香香相处不是挺愉快的吗？哦，还有和许欣怡也不错吧？要我给你安慰吗？找她们安慰去呀。别说什么正牌老公，不是你，你不要给自己戴帽子。”
　　她这个样子像极了吃醋，梅林君拉着她的手，“我昨晚可是听着你的呻吟才射的，和你做最有感觉。和其他女人约会都是为了节目。”
　　他说得这么直白，黄佳琳脸红了，她昨天晚上叫得这么大声吗？都怪这甲板房隔音效果不好。
　　“我我我……哪有呻吟？你听墙角干嘛？这么猥琐……”黄佳琳结结巴巴的。
　　不知羞的梅林君道“人家就喜欢听你叫，亏我一直惦记你，那人拿高跟鞋扔你，也是我也帮你拦着，你却一句谢谢都没有。”他脑袋靠在黄佳琳肩膀上，一副委屈的模样。
　　【佳琳，你就安慰一下这个他吧，他好多次英雄救美呢】
　　【他虽然玩得花，但是对你还不错的】
　　【梅林君就是缺爱，缺母爱，他喜欢大奶美女，胸大有奶，安全感十足。】网友讨论起来梅林君的性癖。
　　梅林君拉住黄佳琳的手朝自己下身探去，他把黄佳琳的手按在自己的鸡巴上面。
　　黄佳琳的手摸到一个硬胀的肉棒，“你……做什么呢？现在不是约会时间，私下约会会受到处罚的。”她压低声音道。
　　“就安慰安慰，节目组不会不通情理吧。”他又是那副可怜模样。
　　那根鸡巴隔着布料在她掌心勃动，热得发烫。
　　黄佳琳的手有一点僵，梅林君身上软趴趴的，一副没骨头的样子靠在黄佳琳的身上，鸡巴却非常硬。
　　他摆动胯部，一脸陶醉，“琳琳好棒，琳琳的手好软啊，啊～摸得我好舒服啊！”
　　黄佳琳没有摸他，他自己把裤子扯了下来，把她的手掌按压在他的鸡巴上面，然后自己挺动胯部。
　　桌子遮挡了镜头，不知道桌子下面发生了什么，网友们纷纷猜测。
　　【佳琳的技术肯定很好】
　　【梅老板要被撸射了】
　　【一个中心两个基本点，两手都要抓，两手都要硬。佳琳抓鸡巴的时候也要舔乳头，三个点一起刺激，爽歪歪～】
　　一些男网友开始教黄佳琳如何给梅林君撸，梅林君哼道，“她摸我卵蛋了，啊～舒服……”声调很喘。
　　像受到蛊惑一样，黄佳琳真的手向下抓握住两颗沉甸甸的卵蛋，她手上用劲揉捏起来。
　　两颗鹅蛋那么大的卵蛋胀鼓鼓的，蓄满了精液，随着黄佳琳的揉捏颤抖着，精液开始往肉棒上冲挤，肉棒胀大了几分。
　　“唔～琳琳摸我鸡巴了，好快啊，好胀，好想射……”
　　黄佳琳感觉自己被他牵着鼻子走，手情不自禁摸上肉棒，她开始上下撸动那根肉棒，从上到下，从下往上，来回拧动着抚摸。
　　龟头上的腺液流下来，整个肉棒变得滑腻腻的，骚膻味更浓，黄佳琳的小穴跟着痒了起来。
　　他的鸡巴摆动得更厉害，在她掌心里磨动，粗硬的青筋差点割破她的手掌。他的鸡巴摆动着，像受到吸引一般，她的骚穴张合着。
　　两只手都握上粗壮物一起上下撸动，她撸得越来越快，肉茎膨胀起来，所有的精液从精囊里倾巢而出，汇聚到肉茎上，鸡巴颤动起来。
　　一大股精液射到黄佳琳的手上和大腿上，梅林君气喘着软倒在黄佳琳的肩膀上。
　　“琳琳好棒！”
　　黄佳琳推了推他，“让开啦，我要擦手。”
　　梅林君起身抽了几张纸帮她擦手，每根手指头都擦拭干净，“辛苦琳琳了……”
　　他擦完以后，手按在黄佳琳的大腿上，手掌向上探进裙底。
　　黄佳琳使劲瞪他一眼，“把手拿开！”
　　梅林君的手掌已经摸到了她湿润的大腿，“刚才给我撸的时候，你也在扭动屁股，你也不是没有感觉吧，琳琳？”
　　被他发现了，黄佳琳羞恼，“什么感觉？感觉你很烦。”
　　他的手快速向上，手指勾开她的内裤，果然湿漉漉一大片水，内裤都湿透了。
　　他抽出手，像已经掌握了她撒谎的证据，“原来你早都湿了。”他举起手指，指尖沾满了她的淫水，都拉丝了。
　　黄佳琳一不小心就被他摸了，还被他掌握了这可耻的证据，她羞得脸通红，不该帮这个烦人精撸的。
　　“你走啦，不要影响我带货。”
　　梅林君眼角湿润，他声音带着高潮过后的慵懒，“我可以帮你带货，要不要我帮你把按摩棒插进去？”
　　【要】
　　【要】
　　【要➕1】
　　屏幕已经被“要”刷屏了。
　　“不要！”黄佳琳立马拒绝。

第25章 互送内裤
　　【佳琳，你要是不让梅老板给你插按摩棒，我们就不买你的按摩棒！】
　　【对，坚决抵制。】
　　【我是双林CP粉，你要是不配合，我紫砂】
　　梅林君吊着眉梢，一副好心当成驴肝肺的表情，“算了，你不要我帮忙算了，反正卖不了东西的不是我。”
　　看着他准备离开，黄佳琳犹豫了，伸手拉住他，“好吧。”梅林君能说会道，他在旁边确实效果好很多。
　　刚才还垂头丧气的梅崽立马换了又坐了下来，屁股坐得稳稳当当的。
　　黄佳琳顿时有一种上当的感觉，梅林君自来熟，打开按摩棒就开始介绍，“家人们，这个可是遥控开关，一二三四档，等级越高频率越大。”
　　“遥控开关，知道吧？就是和你的伴侣玩一下小情趣，到人多的地方，你遥控她或他，100米范围内可控，适度的性虐是感情的润滑剂。”
　　【佳琳，你学废了吗？】
　　【佳琳，这么明显的暗示都不懂吗？】
　　【佳琳，让你遥控他啦～塞他身体里，然后你调节震动频率。】
　　画风突变，大家喜欢看这个富二代被性虐待。
　　梅林君也信誓旦旦地表示可以来一场当众高潮，遥控器就给黄佳琳掌控。
　　黄佳琳咬牙切齿地在他耳朵边小声道：“你不要玩这么大。”她一点都不想性虐他。
　　然而梅林君给她比了一个OK的手势，“我相信你。”
　　这不是相不相信的问题，主要是她没兴趣。
　　“还有迷你便携式按模棒，精攻G点，可调温，模拟人体温度，全程静音，寝室可以用，安全可靠。”
　　“除此之外，可以定制，大小尺寸可以设计的，今天活动价，八五折，还送润滑液，家人们为爱鼓掌，值得拥有。”
　　梅林君把黄佳琳的广告词都说完了，这个幸苦费不分他一半都说不过去，黄佳琳看着他拿着那根乳胶按摩不停地介绍细节，手指在鸡巴形状的按摩棒上指指点点。
　　她莫名觉得尴尬。
　　他把润滑液涂抹到那根按摩棒上，他细细涂抹，整根按摩棒上均匀地涂上润滑液，黄佳琳在他的注视下不情不愿地躺了下去。
　　【哇哦，现场真人表演了】
　　【镜头放大，对着下面】
　　【梅老板，你这个润滑油涂得有点多余，黄佳琳那么多水】
　　黄佳琳斜躺在椅子上，裙子捞了起来，两条腿屈起来，张开对着镜头。
　　梅林君拿着按摩棒的手一顿，那花唇湿漉漉的，水流的一塌涂地，臀缝里也是粘稠的水。果然润滑液都多余了。
　　他调节按摩棒，将按摩棒抵在阴蒂上，按摩棒顿时震得黄佳琳阴蒂充血挺立起来。
　　【第一步，我就错了，居然是先震外面的小肉珠。】
　　【麻烦镜头拿远一点，小水珠溅到镜头上了。】
　　黄佳琳咬住嘴唇，下身好麻，震得她腿根发麻，身子一歪，差点从椅子上摔了下去。
　　梅林君拉住她，“佳琳，你好敏感啊。”
　　黄佳琳手拉住他的胳膊，指尖陷进他的肌肤里，这种刺激比任何时候都强烈，小逼发了大水。她抬起屁股，想要吞进那根按摩棒。
　　梅林君手下滑，按摩棒滑进蜜穴里，“家人们，已经进去了，进去的时候可以抽插起来，相当于是一根鸡巴。”
　　“黄佳琳不让我本人插入，所以目前由这根按摩棒代劳。”他一边用手进出着那根按摩棒，一边观察她的脸色。
　　要不是体内插着一根按摩棒，黄佳琳恨不得起身踢他一脚。
　　梅林君知道她身体的G点，按摩棒顶端抵在那个位置，震动频率一下子调到最大频率。
　　黄佳琳身子一下子弓起来，“停下……快停下，我受不了了。”她大腿夹紧，连着梅林君的手掌一起夹住。
　　小腹颤麻的感觉比平时强百倍，整个阴穴由内到外，一起颤动，骚水被震成了细沫，撑胀的穴口周围冒出了一圈小泡沫。
　　黄佳琳双颊粉红，大腿不停地磨蹭，臀瓣在梅林君手掌是摩擦。她抓握住椅子扶手，摆动胯部，夹住按摩棒摩擦内壁。
　　椅子摇摇晃晃，头发摇摆着，奶子晃动着，她情动的样子，梅林君看直了眼，喉结上下滚动。
　　他看过她许多直播，觉得这个样子的黄佳琳最真实，脱去保守的外衣，放浪不羁，清纯可爱，柔媚至骨。
　　她咬住嘴唇压抑地呻吟了一声，梅林君满手都是水，“好了，家人们，试用已经完成，小黄车一号链接get同款。”
　　他抽出按摩棒，“这款有琳琳骚水的为珍藏款，原汁原味，需要的扣1……”
　　黄佳琳吓了一跳，这人太没下限了吧？“你还给我，这个不卖。”她真的怕他把这根沾有她淫水的按摩棒卖了。
　　他站了起来，转身隔开黄佳琳抢夺的手，“既然不卖就送给我，对了，这条内裤也送给我……”
　　黄佳琳抬头一看，发现他的嘴里叼着一条内裤，那是她的蕾丝小内裤，上面还沾有她的淫水。
　　她急道：“你还给我！”她伸手去抢，这个梅林君太不要脸了！气得她要死了。
　　梅林君伸手一抛，一条内裤丢过来，黄佳琳连忙伸手接住，结果一看是梅林君的四角内裤，上面还有湿漉漉的精液。
　　好一招声东击西。
　　他笑嘻嘻道：“还你一条内裤，好好保留，想我的时候就闻一下……”
　　黄佳琳大喊，“你……你你……去死。”
　　网友还在扣1，结果就被梅林君截胡了。

第26章 把名字写在她的手掌心
　　黄佳琳冲到门边，确认梅林君没有拿着她的内裤到处炫耀，不然她得尬死。
　　黄佳琳重新回到房间，身上有一种沉重感，身体介于满足与不满足之间，酸酸软软的，并没完全满足的欲望让她有点困顿。
　　她整理好衣服，去洗手间清洗一下。室友给她打电话了，“琳琳，你去哪儿了？”
　　黄佳琳支支吾吾的，“我在外面旅游，有什么事？”
　　再过两个月时间她得回学校上课，她还得提前回去，因为她挂科了，需要补考。
　　挂的正好是徐岸清的课。她现在把徐岸清得罪了个彻底，他要是再给她打不及格，她得重修。
　　室友柳倩茹激动道：“我有渠道，下个月沐勋演唱会门票你要不要？”
　　黄佳琳愣了愣，沐勋和她一起在拍这个涩得没边的综恋节目，时期是三个月，他这个演唱会多半会取消。
　　“我……不要。”
　　“什么？你竟然不要！”柳倩茹顿了一下，“机会给你了，是你自己不要的。”
　　“沐勋呢，反正我要去。你不要我要，他是我的男神，啊啊啊，好激动啊，我喜欢了他那么多年，我的狐狸男神，那种清冷的高贵感……”
　　“琳琳，别怪我没提醒你，这次有可能拿到他的手签，你确定你不要去吗？”
　　柳倩茹试图说服黄佳琳跟着她一起去参加沐勋的演出会。
　　“确定不去了。”她已经和沐勋近距离接触了，她绝对不会告诉柳倩茹，她已经把沐勋上了，无套内射。
　　柳倩茹给她提醒她挂了三科，让她提前两天回去。最后一学期还有毕业课题，还有毕业典礼她必须参加。
　　黄佳琳有点头疼，这个综恋节目过后就不接广告和节目邀请了，首先把毕业证拿到手。
　　这个节目是M国的综艺节目，M国比较开放，接受程度比较高，但是在Z国接受度很低，节目也是没办法在Z国播出的。
　　所以她的室友和男朋友不知道她参加了这个节目，包括沐勋和徐岸清参加这个大尺度的节目，作为临国的Z国网友都不知道。
　　不知道沐勋为什么会进她的房间，那天他明明不喜欢她，她还被网友群嘲了，结果他晚上就钻她被窝。
　　这下她的热度又上升了一个新高度，她成为争议最大的女嘉宾，有骂她是“狗”、“艳星”的，也有称她“女神”、“尤物”的。
　　她也算黑红了。
　　等她收拾完以后出去，外面一个人都没有了。她肚子有一点饿，她去自助台挑选了水果、牛奶和霜糖饼干。
　　她踮起脚尖伸手去拿牛奶，旁边一只手拿过去，帮她把牛奶拿了过来。
　　黄佳琳定睛一看居然是沐勋，她有点意外，“你没有出去玩吗？”
　　他好像专门在等黄佳琳，“我不能把自己约会对象丢这里，然后自己出去玩吧？”
　　黄佳琳心跳加速，她是沐勋的约会嘉宾，还是沐勋主动约她的。
　　又是男挑女的环节，大家都挑选好了，他们已经出去玩了，沐勋挑了黄佳琳。她没有出来，沐勋就在外面等她。
　　这次约会不一定非要做，主要是男女一起做烧烤，黄佳琳出来的时候，沐勋揶揄她，“我还以为你要一直躲在里面不出来呢。”
　　黄佳琳躲着他的目光，“哪有啊？”
　　指尖轻触到沐勋的手指，她手一缩，牛奶撒了一些出来，手背和手指好几滴乳白色的牛奶。
　　黄佳琳抬手，手背放在嘴唇边，她像吮舔果酱一样，把牛奶吮吸掉，这是一个她平时习惯性的动作。
　　但是沐勋看得有点发呆，这个动作跟那天他吮舔她骚水的动作一样，隔着这么近，他好像闻到了她身上的那股味道，有点甜，还有一点奶香味。
　　他不自然地撇开眼，他在旁边挑选食物。
　　沐勋今天穿着沙滩裤，平时看起来高不可攀，清冷得像神坛上的清冷男人，现在看起来温暖了许多，就像邻家大哥哥一样，两人带了食材一起去海边玩。
　　他们主要带的熟食，因为两人都不会做饭。两瓶香槟，面包，一束红玫瑰，水果，还有一些酱料包。
　　【重点需要带避孕套和防嗮霜】
　　【隔壁的徐影帝和许欣怡认真地做饭，梅老板在钓鱼，大卫和安娜在吵架，蒙丽涛在游泳，这对我也不期待什么了】
　　黄佳琳觉得现在挺好，跟着自己的偶像一起单独约会，他细心体贴，和颜悦色的。
　　黄佳琳觉得自己不用吃饭就饱了，他那张脸她可以看一天。
　　沐勋伸手拉着黄佳琳，让她避开前面的石块，黄佳琳差点摔倒。
　　“你要是一直看着我发呆，你摔倒了，我可不管了啊”
　　黄佳琳连忙回神，“啊？哦。”脸颊红彤彤的，好羞啊，她捧着自己的脸，深呼几口气，脸颊好烫啊。
　　真想给柳倩茹发视频，让她看看她正在和偶像约会呢。
　　【佳琳，出息一点】
　　【沐勋沐勋，佳琳对着你发呆，你脸红什么？】
　　【雀食蟀，佳琳真是吾辈楷模，居然上了两次，一次平a，一次暴击】
　　【两次平a也说不定】
　　沐勋布置好遮阳伞，躺椅，和冰镇香槟，黄佳帮着铺地毯，她看到一只勾线笔，“你怎么带笔了？”
　　“你不是要我给你签名吗？想着你需要，就带了呀。”沐勋打开笔筒，发现只带了笔，没有带纸。
　　黄佳琳猛拍额头，“要签什么地方？”她怎么把这么重要的事情忘记了？
　　沐勋连忙拉住她的手，“别打脑袋，”本来看起来就蠢萌蠢萌的，要是只剩下蠢蠢笨笨的就不好了。
　　黄佳琳坐在毯子上，沐勋坐在椅子上拉住她的手。黄佳琳的手被他捉住，他有力的手指掰开她的手指，笔尖在她的手心写上自己的名字。
　　沐勋。
　　一笔一滑，手心很痒，感觉像一只虫子在手掌心啃噬，她顿时感觉手柔弱无骨，一点力气都使不上来。
　　他写得很慢很久，似乎整个手掌都写满了墨水，她想抬头看又怕打扰他认真写字，她屏住呼吸，小心翼翼地盯着他俊俏的面容，看着他把自己的名字刻进她的掌心。
　　字写完了，沐勋放开她的手。她收回手，她看向掌心，他写的：【黄佳琳，我喜欢你。沐勋】
　　黄佳琳一下子握紧拳头，攥拳手指，把这几个字藏进手里，啊啊啊，沐勋跟她表白了！
　　她的心跳好快，又羞又害怕，眼睛都变得湿润起来，感觉像是一个不真实的梦。
　　害怕他只是逢场作戏，随便的一个玩笑。她抬头看他，他却认真地盯着她，直接、炙热。
　　带着侵略性的目光，好像他刚才不是写的我喜欢你，而是写的我想要你，想要深入你。
　　她攥着手指，好像是掌握了一个秘密，不愿分享给网友的秘密。
　　【佳琳，他在你手掌里写的什么？】
　　【沐勋可以在我手掌写上你的名字吗？】
　　【沐勋要是在我手掌写了名字，我得全世界炫耀】

第27章 射到她男友送的项链上了
　　黄佳琳倒了一杯冰冻甜酒想要平复一下心情，她顺便问道：“你要喝一点酒吗？”
　　沐勋摇了摇头，“不喝了，我刚才吃了药。”看着黄佳琳疑惑的表情，解释道：“……壮阳药。”
　　黄佳琳没忍住，一口酒喷了出来，他表情平淡，好像吃了壮阳药就跟吃饭一样，没什么稀奇的。
　　“壮阳药？”他还需要吃壮阳药吗？他那么猛的。
　　“节目组给我接了一个广告，龙骨膏，壮阳补肾。所以刚才你在打广告的时候，我抽空也打了一个广告。”他简单地陈诉了一下事情。
　　【哈哈，节目组深得我心】
　　【节目组太用心了，沐勋你不要这么平淡地说出你不举的事情】
　　【大明星都需要吃壮阳药，我还有什么焦虑呢？】
　　黄佳琳用手擦掉嘴角边的酒，沐勋发现她有个人习惯，不喜欢用纸巾，就像刚才牛奶沾手上也是直接舔掉，现在酒掉手背上，也是舌头一卷。
　　她眼神清澈懵懂，完全不知道自己的行为充满诱惑力。
　　“你肯定被节目组坑了。”黄佳琳自己都被节目组连坑几次。
　　沐勋温和道：“也不全是，至少在这里遇到了你。”
　　完了，心跳加速的感觉又来了。她赶紧又喝一大口酒，不出意外，她又被呛住了。
　　嘴角和手背都是酒，她窘迫地放下酒杯，指尖擦拭下巴。沐勋倾身过来，他嘴唇贴在她嘴角，美人美酒，沁人心脾。
　　嘴里尝到一股甜甜的味道，喝一口都醉了，他忍不住嘴唇下移，嘴唇贴合在她的红唇上面，柔软香甜。
　　气息交融，黄佳琳感觉自己脑袋又眩晕了，有一种不真实的感觉，偶像和粉丝谈恋爱，可能吗？
　　他吻了一下就离开了，好像只是为了尝尝她嘴边美酒的味道。
　　黄佳琳摸着嘴角，呆呆地看着他，这算亲她了吧？
　　沐勋也摸了摸自己的嘴角，“我的初吻没了，我的初夜也没了。”
　　黄佳琳瞪大眼睛，夺走他初夜和初吻的人该不会是她吧？“是我吗？”
　　“嗯，公司不允许艺人谈恋爱，所以我是单身狗，母胎solo二十四年，就在昨天晚上，我破身了，刚才初吻也没了。”
　　然后他说，“所以，黄佳琳，你得对我负责。”
　　黄佳琳感受到一个巨大的压力，对他负责，说得轻松，一不小心就粉身碎骨，她有男朋友，明明对他他负不了责，但是他炙热的眼神像致命的毒药一样吸引着她。
　　这只是一个节目，或许为了节目效果，她配合他演戏。
　　“好。”就当是一场快餐爱情，她心理压力小了很多。
　　沐勋开心地从躺椅上翻身下来，像一条奶狗一样躺她身边，“这可是你说的。”
　　【好像在谈恋爱，其实是喝了壮阳药发情了】
　　【沐勋趁着药劲没过，赶紧和黄佳琳做，药劲儿过了你就硬不起来了】
　　他脑袋在她肩膀上蹭，他身上有股沉稳干净的雪松味道。
　　他嘴唇亲吻她的锁骨，舌尖勾勒她流畅线条，黄佳琳被他吻得气喘着，脖颈都是他清列的气息，和刚才泼洒的酒混在一起，迅速发酵。
　　空气里甜度严重超标，甜得腻人，醉得发聩。他脱掉白色衬衣，还有沙滩裤，下身隆起一大坨。
　　【壮阳药给来一打】
　　【我要咳十颗】
　　【效果太明显了，龟头把内裤都戳出来一个圆凸形状】
　　沐勋肌理分明的腹部贴压在她腹部，扎染的沙滩裙只系了一根带子，轻轻一抽就松开了。
　　那对大奶子上面还有淡红色的酒水，乳沟里聚了一小滩驼红色的香槟，在乳白奶子的衬托下，色彩的饱和度一下子提亮。
　　乳房成了最佳的盛酒容器，感觉她胸口的那团美酒很好喝。
　　他低头，嘴唇轻柔吻在她的胸口，浓郁的灌木香混着乳香，味道甘醇，软香透骨。
　　他忍不住加大了吮吸的力道，舌头舔进乳沟里，乳峰挺立起来，黄佳琳浑身燥热，感觉胸口憋了一团火，烧得她乳房发烫。
　　舌头一下又一下地舔她的乳沟，宽大细腻的舌面黏在沟壑里滑动，像软刀子捅进她的心口，胸都化掉了。
　　“啊～你好会舔啊，再捏捏我的胸，奶子痒～”她挺动胸脯，捧起奶子，自己揉捏起来。
　　沐勋手掌盖住乳房用力挤压，乳肉从指缝里挤了出来，两个奶子被左右挤压着，乳沟被挤压得更深。
　　下身湿透了，内裤湿漉漉的，骚水从内裤边缘渗透出来，流到沙滩垫上，再渗到杀子里。
　　沐勋舔了她的乳沟，又把樱桃一般的乳头包裹进嘴里，舌尖抵着乳头滑动，一遍又一遍扫舔。
　　沐勋抱住黄佳琳，体温急剧升高，鸡巴又硬又胀，旁边的玫瑰花束散落下来，花瓣掉在黄佳琳胸口。
　　乳香，酒香，花香一起进入口腔，他伸手脱掉自己的内裤。
　　粗壮的鸡巴弯翘着，丑陋的青筋暴起，卵蛋抽动着，准备随时把精液灌输进阴茎里。
　　黄佳琳张嘴大口地呼吸着，“插我乳沟，我的乳沟没被其他男人插过。”
　　他一次射精，是在她的体内。
　　她的胸口还没被其他男人插过，她想要留给他插。
　　沐勋声音沙哑，带着情欲，“好……”
　　鸡巴上挺着，他半跪在沙滩垫上，身子匍匐压在黄佳琳身上，鸡巴从下往上，插入乳沟。
　　黄佳琳捧着两个奶子往中间聚拢，奶子包裹住他的肉棒，他的鸡巴很长，她的乳沟那么深都只能包裹住棒身的四分之三，龟头和上面一截还留在外面。
　　“沐勋，操我……我的胸……”
　　沐勋的目光变得更热，两人像都是初次做爱一样，第一次被他插乳……
　　他缓缓摆动胯部，鸡巴在乳沟里穿梭，粗硬的肉棒摩擦柔软的沟壑，虽然黏滑的感觉比她的小逼差一点。
　　但是他感觉占领了一片圣洁的领地，独属于他。
　　黄佳琳挺动胸部，胸口沉闷的感觉，他的龟头太大了，每一下都砸进胸口，又重又急，只几下，乳房就被操得火辣辣得痛，她有种说不出的快感，像献祭一样。
　　一瓣玫瑰花瓣刚好落在乳沟上，龟头碾压花瓣，一下接一下，直接把花瓣碾碎，捣成花泥，胸口更红了，像烙印一样。
　　乌黑的鸡巴被染成了火红色，像燃烧的火炬，经过摩擦挤压，红得发紫。
　　鸡巴抽出插入时带动一片乳波震荡，波涛汹涌，乳珠摇晃着乱颤。
　　鸡巴像出没在绵柔的太空沙里，看着她的胸口被操出了红印，一下接一下地晃动，鸡巴顶撞胸口，黄佳琳上半身被撞得摇晃着。
　　龟头从乳沟里滑出来，顶端直接撞在她的项链上，那是男朋友送给她的定情信物。
　　沐勋的龟头一遍又一遍地撞在项链的吊坠上，心心相印的吊坠被顶得不停地晃动。
　　完了，她和男朋友纯洁的爱情被玷污了，腺液涂抹在坚不可摧的钻石上，摇摆不定地上下晃动。
　　道德的枷锁再次被冲破，她觉得更爽了，多巴胺的阈值再次提升，虽然背着男友偷情很可耻，但是让她觉得更刺激。
　　或许她原本就是这么不知羞耻，沐勋在操她那对奶子的时候，她下身痒得难受，她双腿曲起来，骚穴喷出一股股水柱。
　　白色的奶子被操得红艳艳的，像成熟的蜜桃，乳沟被肉棒磨得发红发烫。
　　【沐勋在操两座大山】
　　【娘耶，沐勋硬了十几分钟了，他到底是不是养胃啊？】
　　【啊啊啊，好刺激，沐勋，把她干得喷奶】
　　黄佳琳没有喷奶，但是沐勋喷精了，积攒的精液喷发出来，精液从乳沟喷撒到整个奶子的半球上，白色的熔浆浇在乳房上，像蓬松的奶油蛋糕。
　　就连那项链也被射上了精液，太烫了，鸡巴抵在胸口射精，离她心脏最近的地方。
　　她心跳得噗噗噗的，好像已经跳出了体外，接受他精液的浇灌。
　　虽然被他干得气喘吁吁的，她却心里甜丝丝的，他也拥有了自己的初次，乳交。
　　他们这块沙滩已经湿了，各种体液和酒水流了一地。
　　黄佳琳擦掉胸口和乳沟里的精液，项链上的精液已经被海风吹干了，不仔细看，看不出来上面有精斑。
　　“你……你射好多啊……”黄佳琳揉摸自己滚烫的奶子，感觉奶子比以前大了几分，胀胀的，更加沉甸甸的了。
　　“昨天晚上我在你体内射得更多。”毕竟攒了二十多年的精液。
　　黄佳琳脸红得要命，胸烫，脸颊也烫。
　　“比起射到你胸口上，我更想射进你的身体里。”沐勋在她身体射过一次后，就很想很想再次插进她的身体里射进去。
　　“你……你还硬得起来吗？”他明明刚刚射过一次了。
　　“当然，我不吃药也能硬起来。不要怀疑我的性能力。”
　　黄佳琳仰起脖子一看，他的鸡巴又硬起来了，粗黑的一根，凶狠地挺着。
　　龟头还冒出一粒粒水珠状的腺液，弯刀一样的肉棒像一把锋利的匕首，遍布的青筋越到根部越粗。
　　她本来也想得要命，胸口虽然被狠刺过，但是身体体内的瘙痒却没磨掉。
　　他脱掉她的内裤，小穴像感应到那昂扬的肉棒，蜜液汹涌澎湃。
　　“你下面像小喷泉一样……”鸡巴抵在穴口轻轻摩擦，骚穴没有因为有龟头的堵压而减少水势，反而越流越多。

第28章 肚子上写字，人肉坐垫
　　【沐勋，你养胃是不是装的？】
　　【我宁愿我的偶像是养胃，谁都得不到他，结果黄佳琳拿了他的一血】
　　【好黑，扁型肉棒，第一次见】
　　大龟头顶开细缝，凸起的沟棱剐蹭那颗小肉珠，龟头上下滚动碾磨阴蒂，蹭压外阴的敏感点。
　　他的龟头上还有捣烂的玫瑰花泥，黄佳琳整个外阴被他蹭得红艳艳的，淫水都混着玫瑰的香气。
　　小肉珠被挤压得变形，他的鸡巴迟迟没有进去，她撑起上半身，亲吻他的喉结，柔软肿胀的胸脯贴压在他的胸膛。
　　奶头轻扫他的胸膛，丝丝痒意汇聚胸膛，好像乳头在他的胸膛作画，花泥和精液为墨，胸口太痒了，他受不了似的，搂紧黄佳琳的腰，不让她的柔软的胸带着乳头作怪。
　　赤裸的肌肤紧紧贴在一起，一丝海风都透不过来。
　　胸膛炙热如火，下身凉痒如麻。精液灌入胸口的炙热感还在，但是下身伴着海浪潮水的气息像要腐烂了一样。
　　急需要肉棒捣进去，将如虫跗骨的痒意痛快地摩擦一下。她顾不得淑女形象，坐了起来，大腿半蹲呈M形状，抬起屁股，含住肉棒自己往里进。
　　她小逼一吸，他身子就软了，呼吸也乱了。
　　“琳琳，唔～你吸得我好舒服……”他平时都是男团C位，歌喉用来呻吟也是性感诱人。
　　【我的性冷淡男人今天喘了】
　　【他硬了，他喘了，他眼角红了】
　　【他好欲啊，黄佳琳你这个禽兽，你动作轻点！】
　　他双手撑在身后，坐在沙滩垫上，黄佳琳跨坐在他的鸡巴上面自己动了。
　　他喉结上下滚动着，看着她的小穴把他的肉棒一截一截的吞了进去，紧实的包裹感，龟头下面的棱角，青筋下面的凹面都被包得密密实实，很紧，没有一丝缝隙。
　　被包裹的同时，她还抬动屁股，上下滑动着，用紧滑的穴肉摩擦肉棒上的敏感点，简直不要太舒服了。
　　他也算明白过来了，他的床上功夫不行！要么经不住吓，要么心理负担太重，害怕做得女伴不舒服。
　　算了，术业有专攻，他不行，他找一个行的人就可以了。
　　黄佳琳的小逼像粘在他鸡巴上面了似的，他也知道自己的鸡巴带有弯翘的幅度，形状似利刃，稍有不慎会弄伤女伴，所以他心理压力一直都很大。
　　没有女朋友，公司的规定是一方面，他自己也不愿意找，他怕伤着人家了。
　　但是黄佳琳的嫩穴包裹住他的肉棒，经过抽插，竟然毫发无损，还能根据他鸡巴的形状严密地贴合，好像他无论是什么形状的鸡巴，她都能容纳。
　　那根肉棒已经完全进入她的体内，泉涌一般的骚液把整根肉棒浇灌，就连马眼孔里都钻进蜜液，和他分泌的前列腺液积极地进行体液交换。
　　【啊，完全进去了！】
　　【沐勋被黄佳琳骑乘了！】
　　【粉丝把偶像骑在身下操？我好像在看魔幻片。】
　　【黄佳琳，你敢不敢动一下？动一下我就算你是真操了，要是一直这样不动，呵呵，你就是假把式。】
　　【估计她现在是骑虎难下，刚才脑壳热，骑了上去，现在不敢动了。】
　　黄佳琳下身夹住沐勋的肉棒轻轻摆动屁股，刚才她的甬道还在适应这根扁形性器，她现在的甬道肯定也被撑得成扁形了。
　　现在微微一动，才感觉到这根肉棒的美妙，棱角分明的锋面剐蹭内壁，那刺激的感觉太强烈了。
　　剐蹭得很深，感觉摩擦她褶皱的穴肉都起卷儿了。一抽一插，把痒意全部逼退。
　　汹涌的快意从接触的点面迅速扩大，蔓延至整个甬道，舒爽酸麻，只摩擦一下就爽得她头皮发麻。
　　一个位置的瘙痒缓解了，另外的位置更痒更麻，心随意动，屁股调整位置，用鸡巴的窄面摩擦瘙痒的位置。
　　弯曲的肉棒在小逼里来来回回进出，每插一下就感觉和上一次的感觉截然不同，就好像形状各异的鸡巴不停地插入小逼里。
　　她扭动胯部，摆动屁股，操动几十下，就感觉已经被几十根不同的鸡巴操了。
　　每一下感觉都很强烈，每一下感觉都很新异。她仰起脖子，噗嗤噗嗤地吐纳鸡巴，“啊，你的鸡巴操得我好舒服！”
　　【死绿茶，明明是你自己在动，沐勋何时操你了？】
　　【沐勋实力宠粉，深度安抚粉丝，宠她就让她上了自己……】
　　【啊啊啊，沐勋的表情好绝啊，半张着嘴唇吸气，粗大的喉结滑动，眼神迷离，我恨不得是黄佳琳。】
　　【她还真动啊？服了。】
　　沐勋双手撑在身后，胯部往上顶，“琳琳，你不要用力吸我，太紧了，好想射～嗯啊……”
　　小穴有规律地收缩，吸夹得他脑海像有无数烟花炸开似的，小穴贴在肉棒上重重一吮，连着龟头马眼孔里的精水都吸出来少许。
　　黄佳琳重重地一坐，那根鸡巴噗嗤一下全部没入下体里，小肚子被顶起来一个包。
　　她紧紧含住肉棒，跨坐在沐勋的腰上，后知后觉，“完了，我把你骑了，你的粉丝要打我怎么办？”
　　沐勋眼睛湿润，他气喘着，“你要是现在不骑完，我就打你……”
　　【沐勋是自愿被骑的，我大大的问号。】
　　【我的爱豆有射精困难症，只能女方在上的时候，才最容易射精】
　　【黄佳琳作为沐勋的粉丝，主动帮他治疗的。】
　　有粉丝开始自发地为沐勋洗白了，但是她们不知道沐勋不是养胃，也没有射精困难症，自从在黄佳琳体内射过以后，还想再射。
　　纯属想被她操而已。
　　黄佳琳伸手用手指头戳肚子上那个小包，“你……龟头好大，顶得好深，肚子都鼓起来一个包。”
　　沐勋拿过勾线笔，他抬手一挥，笔尖勾勒，在那个包的位置写了一个【沐勋】。
　　【啊啊啊，好涩啊！】
　　【两人好羞羞啊】
　　【黄佳琳不是一直想要沐勋的签字吗？哈哈，龟头顶起来包上签名，羞死了，我的签名顿时不香了】
　　“琳琳，还需要我签字吗？”大概他敏感部位被泡在蜜罐子里，心情很舒畅，仿佛黄佳琳提什么要求，他都会答应。
　　黄佳琳摇头，但是沐勋提笔在她的乳房上签上了他的名字，大腿内侧也牵手了他的名字。
　　好像在标记私有物一样，霸道地签上了自己的名字。
　　【他好像茅山道士画符啊】
　　【啊啊啊，好色，每操一下，黄佳琳奶子上写着沐勋的字就跟着晃动。】
　　她夹住肉棒摆动胯部，屁股扭摆，弯刀一样的肉炳不停地扎肉骚穴里，泡沫混着花汁溅出来。
　　沐勋跟着她一起挺动得更快了，手上的笔都拿不稳了，他双手紧紧箍着黄佳琳的细腰，捧着她的腰往下坐。
　　嘴里发出炙热的呼吸，眼角湿润，爽得他眼睛翻白，鸡巴仿佛被吸入深渊了，下面捣出了泡沫，啪次啪次的响。
　　她的味道更浓了，有一点花香，骚甜和牛奶味的气息。
　　她夹紧他大肉棒猛地一吸，沐勋感觉到她体内有一个肉状的尖刺猛地扎入他的马眼孔里，他瞳孔猛颤，鸡巴再也受不了刺激，精液哗啦啦地喷射出来。
　　两人气喘着，沐勋软倒在地上，他现在浑身都不想动一下。
　　黄佳琳跨坐在他身上不敢下来，因为她一动，下面的精液就会流出来，到时如果没了他肉茎的堵压，肯定会喷到他的肚子上。
　　沐勋抬头看她，看着她羞红的脸跨坐在他腰上，一副不知所措的样子。
　　“怎么了？”
　　黄佳琳小声道：“我怕弄脏你……”
　　沐勋立马明白了她什么意思，他温柔一笑，“那就不如这样吧，你不介意我给你当人肉坐垫吧？”
　　黄佳琳的头摇得像拨浪鼓，她当然不介意了，但是坐在他的鸡巴上面好羞啊。
　　她还在纠结万分的时候，沐勋已经重新躺好，闭眼感受日光浴。
　　他都不在意了，她也没必要扭扭捏捏的，为了不打扰他休息，她悄悄倒了一杯冰镇酒，她喝了一点酒，燥热逐渐褪了下去。
　　她好饿啊，早饭没有吃，中午又激烈地运动，她肚子早就空空荡荡的了。
　　她小口小口地吃着面包，他好像真的睡着了，但是肉棒还在她的身体里，半软的性器也如同它的主人一样，呈半清醒状态。
　　她悄悄地扭摆屁股，轻轻地摆了摆，那根性器立马就抬了头，完全地挺了起来，把她下面撑得满满当当的。
　　她立马坐着不敢动了。

第29章 没有舔几下，她就喷了
　　黄佳琳僵住身子不敢乱动，就连呼吸都是小心翼翼的，生怕呼吸带动体内那根肉棒一起颤动。
　　【佳琳，是他的鸡巴有倒勾吗？把你小B勾住了，你才动不了？】
　　【琳琳，趁着他睡觉，狠狠操他几下】
　　【呜呜，刚才黄佳琳把沐勋的眼泪都操出来了。】
　　那根肉棒逐渐又半软下去，滑动的性器在内壁带起丝丝瘙痒，她身体一阵轻颤。
　　她抬起屁股，多数精液已经被她吸收掉了，还有少部分精液流了出来，浊液滴在沐勋的小腹上。
　　她一动，他就醒过来了。他扬起头看着她，黄佳琳立马顿住，好像一个被抓住的偷精坏蛋。
　　【呃……我就看看，你继续睡】
　　【打扰了，打扰了，走了，走了】
　　【沐勋，你看什么看，没见过拍怕屁股走人吗？】
　　【黄佳琳：我也想走啊，但是我没穿衣服。】
　　黄佳琳连忙道：“我看你睡着了，一直压着你怕你不舒服，所以……啊？你放心，我马上帮你擦。”
　　她准备拿纸帮他把腹部的那些液体擦掉，沐勋却道：“其实我没有不舒服，挺舒服的。”
　　黄佳琳抬头一看，他的肉棒又完全挺直起来，黄佳琳羞红了脸颊。
　　他身体跟他的眼神一样，很直接。
　　黄佳琳拿绵柔巾把他小腹上的浊液擦拭掉，她手腕小心避开肉棒，不愿惹怒这头凶兽。
　　他的阴毛粗硬扎手，每一根都很油亮，黄佳琳葱白的手指拿着绵柔巾轻轻擦拭他腹肌上的脏污，就连阴毛也小心地擦拭。
　　好羞啊，她都没给男朋友擦过身体，她和男朋友在一起的次数屈指可数。
　　【谁说沐勋不举！】
　　【我心情有点复杂，希望他养胃又不希望他养胃】
　　黄佳琳羞涩地收回手，“好了，擦完了。”沐勋一下子抓住她的手腕，他手心有汗，手掌很热。
　　“还没呢。”他低头一吻，在她唇边轻吻一下就离开，好像是感谢她刚才体贴入微地帮她擦拭身体。
　　嘴唇下移亲吻她的膝盖，黄佳琳跟着腿根发麻，湿热的嘴唇下移，在大腿内侧亲吻，留下一排湿润的吻。
　　直到他的嘴唇贴上她的阴唇，她才反应过来，他说的还没擦拭完是指她的下身还没擦拭。
　　他想要用舌头给她擦拭！
　　黄佳琳连忙推着他的脑袋，“不要……别……”别舔那里，太脏了。
　　羞耻感让她夹紧大腿，抗拒他这样为自己舔舐身体。
　　然而沐勋不容拒绝地掰开她的大腿，两只手扶着她的大腿，把她的大腿压成M形状，她的蜜穴毫无隔阂地呈现在他的面前。
　　樱红的小穴阴唇肥厚，小肉珠经过摩擦还有充血般的红肿，上面还残留着白色的污浊。
　　【震惊了，沐勋会口活？】
　　【不要啊，你这样会给自己的形象大打折扣啊】
　　【在我的印象里，他是禁欲的，带着生人勿近的距离感，像遥不可及的漫画人物，可是他居然会被黄佳琳骑乘，他还给黄佳琳口！】
　　【你男神给黄佳琳口了，你是不是心都碎了？】
　　网友如何评价沐勋，沐勋毫不在乎，宽大的舌面贴住阴唇浅浅一扫，把那白浊物卷入口中。
　　骚、腥、甜、辣……还有他自己的体味，味蕾像爆炸了一样，舌尖开了花。
　　他嘴角还有零星白色的液体，明明如此色情的动作，他做出来带着一股懵懂的感觉。像在探知未知的领域，好奇地品尝她的味道。
　　【完了，如此仙气儿的人也污了～】
　　【沐勋，你咋小口小口地吸舔，你以为是喝香槟吗？得舌头重重地舔，舌头插进去。】
　　他试探性地舔舐让黄佳琳下身痒痒的，大腿夹紧，被沐勋压住了。
　　舌头舔舐的力道加大，直接舔进细缝里，舌尖在肉珠上打转。
　　“啊～不要舔那里……沐勋，好痒……”外阴的那颗小肉珠像被电击了一样，她臀瓣夹紧。
　　“沐勋……沐勋……”她无助地叫着他的名字，感觉她已经亵渎了偶像，让偶像趴在她的双腿之间给她舔逼。
　　下身像潮涌一般涌出腥甜的骚水，他的嘴唇和下巴上都是她的骚水，看起来色情极了。
　　舌头上下滑动，舌尖在穴口游走，简单地滑动几下后，像一条鱼一样插了进去。
　　“啊～不要舔，不要进去……唔……”还没有男人为她口过，第一个给她口的男人居然是沐勋。
　　她原本只是想要他的一个签名而已，没想到他确实签名了，签在了靠近小逼的位置，乳房和手掌心也被签上他的名字。
　　事情发展到了不可控的地步，沐勋不光签了字，还插了她的逼，鸡巴和舌头都插了。
　　她的小逼条件反射般夹紧他的舌头，他的舌头好有力，还那么灵活，她根本夹不住，滑溜溜的在她穴洞里面滑动。
　　虽然他的舌头剐蹭的幅度没有鸡巴那么深，但是他的舌头太灵活了，舌尖可以卷，可以勾，可以扫……他换着花样舔她的逼。
　　“啊，太深了，沐勋，不要那么舔……”羞耻感和快感纠缠着她，要把她撕裂了，几乎让她崩溃。
　　没有舔几下，她就喷了，潮水一样的淫水喷了出来，喷得沐勋满脸都是，嘴唇，下巴，喉结和眼睑都是她的淫水。
　　她慌乱地起身，“对不起，我……我没想到……”她脸颊发烫，沐勋伸出舌头舔了一下嘴唇，好像还没尝够她的味道，还在回味。
　　黄佳琳更羞了，沐勋一张俊脸都是她的淫水，他抬手擦脸。
　　看着黄佳琳羞涩又不知所措的样子轻轻一笑，“你不要一直把我当做偶像，在男女关系中，我们的关系是对等的，我只是一个男人。”
　　“饮食男女，享受性爱的时候，你不要有那么大的心理压力。况且你做得我那么舒服。”沐勋看得很开，他劝黄佳琳放松一点。
　　他倒是放松了，但是黄佳琳很紧张，她嘴笨道：“你舔得我也很舒服……”
　　沐勋心里不由开心起来，她说她很舒服，他不知道自己为什么有一种感觉，取悦了她，他心里就很开心。
　　两人休息了一会儿，沐勋和黄佳琳一起去海里游泳，两人一起散步，晒太阳，他俩的互动是几对嘉宾里最多的。
　　两人走着居然遇见了许欣怡和徐岸清，两人认真做烧烤，看见二人手拉着手约会，许欣怡热情邀请二人一起吃烧烤。
　　看到徐岸清的目光投过来，黄佳琳感觉被抓奸了似的，她缩回手。
　　沐勋的目光暗了暗，讳莫如深。随后他调整好表情，带着标准的微笑，“你们好。”
　　许欣怡的目光大胆如烈火，“沐勋，要吃刺身吗？很新鲜的。”
　　她刚才和徐岸清在看沐勋和黄佳琳的直播，知道了沐勋根本没有阳痿，他的性能力很强，居然可以连续硬几次。
　　她再也按捺不住了，来这个节目本来就是为了他而来，几次犹豫的选择居然让黄佳琳取得头筹，沐勋的初精射给了她，初吻也给了她。
　　许欣怡差点要气死了。

第30章 和徐老师玩69
　　黄佳琳坐了下来，相比与她和沐勋把自己的野餐搞得乱七八糟的，徐岸清和许欣怡的野餐摊位摆放得整整齐齐。
　　桌子，椅子，餐具和烤好的食物都摆放得整齐有序，看起来赏心悦目，烤好的食物也让人很有食欲。她眼馋地看上一碟子已经烤好的牛肉。
　　但是碍于她最近和徐岸清关系很僵，他刻意和自己保持距离，她也不想动他烤的食物。
　　许欣怡和沐勋已经聊起来了，许欣怡大献殷勤，沐勋也很有礼貌。
　　黄佳琳和徐岸清的约会对象聊了起来，显得她和徐岸清有点多余。
　　她穿着泡泡袖上衣，乳沟有红印，乳房上和大腿上有沐勋的名字，她把衣服和裙子往上扯，盖住沐勋的名字。
　　笔迹虽然已经被水冲淡了许多，但是如果被自己的老师看到的话……
　　她的动作很多余，因为徐岸清刚才看过直播，那些放浪的行为全都被他浏览了一遍。
　　黄佳琳刚才也听见了许欣怡说，徐岸清也看了她和沐勋的直播，她这个遮挡的小动作完全没必要。
　　不知道徐岸清观看她和沐勋的直播是什么感受，作为直播的主角，她感到更多的是羞耻。这跟当众视奸没什么区别。
　　不知道何时徐岸清坐在了她的身边，“你的约会对象被抢走了。”
　　他把牛排放在黄佳琳的面前，黄佳琳投来感谢的眼神，“我的约会对象比我受欢迎，被抢走也没什么好奇怪的。”
　　她发现自己突破心理的防线，成为那个让她自己反感又期待的人后，浑身轻松了很多，就如同现在和徐岸清说话，她都自然了很多。
　　她把牛排切好，放进嘴里，徐岸清烤的牛排很嫩，带着柠檬和迷迭香的味道。
　　蛋白质进入胃部，她感觉充实了很多，徐岸清的手艺太棒了。
　　然而徐岸清接下来的话让她差点没有绷住，“我查看成绩的时候，看到你又挂科了。”
　　刚刚还怡然自得的黄佳琳浑身一僵，她这个学渣被自己的老师当场抓住逃课，还被他发现挂了科。
　　她转头可怜兮兮的，“徐教授，你能不能放我一马？”
　　徐岸清这个时候相当铁面无私，他偏头去切自己盘子里的牛排，嘴里毫不留情道：“不行。”
　　黄佳琳怀疑他公报私仇，她是做梦都没想到会和自己的老师一同参加这个成人节目。
　　更糟心的是，刚刚还跟她表白的沐勋转头就对另外一个女人笑得和蔼可亲，嘴里的牛排吃着也不知道是什么滋味了。
　　经过一天的玩耍，晚上主持人宣布了新规则，嘉宾里谁实质性的约会最多，那么会根据节目组的收视率和广告费用进行分成。
　　这个实质性的约会，指的是真做，而不是聊天或者玩耍。
　　节目组为了提高收拾率，无所不用其极。
　　一次实质性的约会可以加十分，没有约会就没有积分，没有按节目组的要求进行约会会扣五十分，每个人的基础分是一百分。
　　当分数是负数时，那么这个嘉宾必须离开节目组，节目组将签约新的嘉宾加入进来。
　　梅林君给她发信息了，【我们两个每天可以做十次，一次十分，十次就是一百分。到最后，我们两个分数就是最高的，分成就是最多的。】
　　谢谢他这个大机灵鬼的提醒，她不是发情的野兽，做不到一天十次，也不想和他一天做十次。
　　她装作没看见他发的信息，那个很烦的男人就一直给她发信息，接连好几个表情包。
　　主持人宣布晚上通过抽签的方式决定今天晚上约会的嘉宾。
　　男生一个抽签箱，女生一个抽签箱。抽到相同的签就是一对。
　　黄佳琳拿出一个纸签，她展开纸签，上面写着“69”式。
　　她茫然地看向西和，西河兴奋道：“恭喜佳琳抽到69式，徐岸清老师也抽到了69式，恭喜你们。请两位嘉宾今天晚上进行69式约会！”
　　她呆呆地看向徐岸清，徐岸清也愣愣地看向她！
　　和徐岸清玩69？她看了看手中的纸签，又看了看主持人林西和，他笑得像魔鬼一样。
　　黄佳琳生无可恋，她现在想死。
　　徐岸清现在和她势同水火，他看到她也是经常保持距离，主持人居然让徐岸清给她口交，他口交的同时，她给徐岸清口交？
　　纸条上还详细介绍了口交的姿势，男女互动的步骤，第一步做什么，第二步做什么……最后达到共同高潮的目的。
　　毫无下限的节目组这波操作秀得她头皮发麻。

第31章 偷吃被发现
　　黄佳琳抽到69式的时候，大家情不自禁地把目光投向了她。
　　不知道安娜抽了什么风，她使劲推了大卫一把，大声骂道：“你看什么看？你没见过女人吗？”
　　大卫连忙收回目光，眼观鼻鼻观心，但是安娜还没放过他，继续骂道：“狗改不了吃屎！”
　　安娜抽到一个鸳鸯戏水，蒙丽涛也抽到一个鸳鸯戏水。她哼笑道：“正好，我也想找一个强壮的男人来干我。”
　　她伸手挽着蒙丽涛的胳膊，蒙丽涛看她一眼，又看了看大卫。
　　安娜也看着大卫，以为那个男人会有吃醋的表情，但是大卫没有什么表情，甚至眼神都没有给她一个。
　　她更气了，一口银牙差点咬碎。她气冲冲地扯着蒙丽涛的胳膊走了。
　　大卫抽到一个后入势，许欣怡也抽到了后入势，她对着大卫眨了眨眼睛，“要不你和蒙丽涛换一换签，你把安娜追回来？”
　　大卫摇了摇头，主持人看热闹不嫌事大，他立马道：“不能交换纸签，抽到谁就是谁。”
　　沐勋和文舒婉同时抽到躲猫猫游戏，也不知道节目组有什么恶趣味，他们两个约会过程中不能被现场的工作人员发现了，被发现了就算任务没有完成，活动区域仅限于固定场所。
　　就连黄佳琳都觉得荒谬，两人约会，一群吃瓜群众去抓？
　　【我感觉沐勋会被吓养胃，他本来就有这个老毛病。】
　　【估计是导演组想玩这个游戏，才想出来一个整蛊游戏】
　　沐勋求助的眼神看向黄佳琳，很明显他不想玩这个娱乐性很大的约会，任谁也不想一整晚都提心吊胆地害怕被工作人员抓住。
　　黄佳琳投去一个爱莫能助的眼神，沐勋顿感失望，他呼了一口气，对着文舒婉道：“你晚上吃了几碗饭？”
　　文舒婉也是哭笑不得，“只吃了一碗，估计我跑不过这么多人，还得完成约会任务。”
　　沐勋点头，“所以我建议你待会儿穿运动裤和运动鞋，千万不要穿裙子和高跟鞋。”
　　“那约会怎么办？”又不要被工作人员发现，又要完成实质性的约会任务，文舒婉感觉压力很大。
　　“大家都知道我是快枪手，主打一个快字，你不介意我快一点吧？”
　　文舒婉也没想到他毫无压力地说自己是养胃的事情，她愣了一下，她噗嗤笑道：“你是大明星，这么不在意自己的形象吗？”
　　沐勋摊了摊手，“没办法，我是被逼的。”
　　梅林君和卢香香是女上男下的姿势，这对两人毫无压力，梅林君搂住副导演的胳膊撒娇，表达自己可以玩躲猫猫的游戏，玩69也可以。
　　被副导演无情拒绝了。他路过黄佳琳的时候，捏了捏黄佳琳的手，他附身在她耳朵边道：“你还没给我口交过……”
　　他话没说完，黄佳琳就一脚踹过去，梅林君躲开，撒丫子跑了。
　　黄佳琳一脚踹完立马站好，把裙摆扯了扯，和刚才凶恶打人的模样恍然两人。
　　她看向徐岸清，徐岸清好奇道：“他刚才说什么了，气得你要打他。”
　　黄佳琳摇了摇头，“没什么。”其实梅林君后半句还说了，“徐岸清鸡巴很大，你一口吞不下，不如给我口交吧？”
　　徐岸清和黄佳琳去化妆间化妆，化妆师居然给她搞了一个学生装，格子短裙，海军领白色衬衫，衬衫还是低领口。
　　她长长的头发被梳成两个辫子垂着，学生妹的造型。
　　等她进入约会房间后，看到徐岸清的造型，她也愣了一下，他的穿着一眼就看出来是老师造型。金边框眼镜，黑色领带，看起来严肃古板。
　　节目组也知道黄佳琳是徐岸清的学生了，因此专门给他们整了这个造型！
　　学生和老师，制服诱惑，禁忌感更刺激，节目组为了追求更刺激，黄佳琳更尴尬了。
　　徐岸清看了黄佳琳的造型，他想打电话把自己那个损友骂一顿。不过眼前这个麻烦他必须解决了。
　　自己的学生穿着低领高腰短裙坐在床上等着和他69式口交，他头都大了。
　　道德的枷锁被冲破过一次，他不想再冲破了。
　　徐岸清把领带解下来，丢旁边，他一言不发去了浴室洗澡。
　　黄佳琳心跳加速，想象接下来发生的场面，一本正经，严苛的老师给自己口交，不容拒绝地掰开她的双腿，埋头在她腿间吸舔。
　　她满脑子全是黄色废料，下身涌出一股股热流，她羞耻地夹紧双腿。
　　徐岸清洗完了，他头发湿漉漉的，衬衣没有扎进裤腰里，松松垮垮地穿着，领口敞开着。
　　看起来性感痞雅，他并没有像黄佳琳想象那样掰开她的腿给她口，而是倒头就睡。
　　他忽视她了，当她不存在。睡觉的姿势还防着她，双手交握放在身前，还把薄毯拉过来盖在他的下半身。
　　黄佳琳一筹莫展，徐岸清拒绝和她69，她这就尴尬了。
　　她坐在旁边翻看直播信息，【佳琳佳琳，你为什么要去惹徐影帝…他看起来就不好惹】
　　黄佳琳欲哭无泪，她没有惹他，是误会。
　　【告诉你一个法子，你就搞偷袭，等徐老师睡着了，你就把他的鸡巴含进嘴里，69式的任务，你那一半就算完成了，至于徐老师不配合，扣分只扣他的，不会扣你的】
　　这个大聪明的诡辩逻辑无懈可击。
　　黄佳琳决定试一试。
　　徐岸清躺在床上，不一会儿就传来均匀的呼吸声，他睡得规规矩矩的，还给黄佳琳留下了床位空间。
　　屋子里只有一张床，他是一个正人君子。黄佳琳轻轻扯掉他盖在身上的毯子，她心跳得咚咚咚。
　　心里把节目组那几人通通骂了一顿，直到毯子被扯开，徐岸清没有醒过来，她松了一口气。
　　网友也松了一口气，【比我自己偷鸡巴吃都紧张】
　　【黄佳琳要是被徐岸清打成重伤的话，各位众筹出医药费，毕竟是我们想出来的馊主意】
　　【这个顶多算工伤】
　　【今晚吃鸡，大吉大利！】
　　毯子扯开了，她伸手去解他的皮带扣，比起直接给他口交，这个过程相当刺激，她手心都冒汗了，手也在抖。
　　她的想法就是舔一下就跑，任务就算完成了，她越紧张，那皮带扣就越解不开，像打了结一样难解。
　　【剪刀呢？直接把他裤腰带解开，看把佳琳急得。】
　　【黄佳琳冷静，越慌越解不开，慢慢来，最多重伤而已】
　　【有你们这届网友是黄佳琳的幸福】
　　“咔嚓”一声，皮带扣解开了！
　　黄佳琳手一僵，皮带的声音太大，吓得她额头冷汗都出来了，她抬头看了看朦胧夜色里的徐岸清，他没有醒过来，她拍怕胸口，心里默念，“徐老师，你莫怪我，我要给你口交了……”
　　她小心地拉开他的拉链，拉链一点一点地拉开，这个姿势像在用刀割徐岸清的下体，她更紧张了，手指紧紧攥着拉链头，生怕哗啦一下把拉链头扯掉了。
　　好不容易把拉链拉开，她崩溃地发现他还穿着内裤，淡蓝色的内裤作为最后一道屏障保护着他的性器。
　　那么大的一坨，鼓鼓胀胀的，卵蛋已经从内裤边缘鼓了出来。
　　这个时候不能功亏一篑了，黄佳琳深吸一口气，屈起手指勾开内裤的边缘，她每小心翼翼地动作就观察徐岸清，她动作很轻，徐岸清的呼吸也很轻。
　　她勾开他的内裤，肉棒沉睡着，但是形状巨大，比她的拳头都大，浓密的黑暗深林簇拥着巨根。
　　他的下体有一股凌厉的楠木味道，像某种生长旺盛的灌木味道。
　　【佳琳，趁现在，速度要快，姿势要帅，猛吸一口！】
　　【嗦他！】
　　【嗦他！】
　　黄佳琳张嘴把肉棒含进嘴里，她动作很轻，就含了一个龟头。
　　正在这时，原本闭着眼睛的徐岸清，他的眼睛睁开了！

第32章 被徐教授打屁股
　　其实黄佳琳解他皮带扣的时候他就醒了，为了避免尴尬，他继续装睡着，他就想看看这个女人到底会做到哪一步。
　　没想到她还撩开他的内裤，她的呼吸很轻，鼻息喷在他的下身，热热的，痒痒的……
　　情不自禁地他的呼吸都变轻了，她真的把自己的鸡巴含进了嘴里，嫩滑的包裹感，几乎是一瞬间他的鸡巴膨胀起来！
　　把她嘴巴边缘都撑了起来，黄佳琳吓了一大跳，怎么刚把龟头含进嘴里，鸡巴就硬了起来？
　　她含住龟头不敢动，眼睛向上瞟，发现徐岸清的眼睛是闭着的，吓了一跳，以为徐岸清醒过来了。
　　眼尖的网友都发现了徐岸清在装睡，红外夜光摄像头，能看清黑暗中的徐岸清是否真的睡着了。
　　【越来越有意思了，不愧是影帝，居然装睡】
　　【高端的猎人往往以猎物的方式出现】
　　【猜猜刚才徐岸清为什么没有把黄佳琳打成重伤？因为他也想口交！】
　　黄佳琳还没发现徐岸清已经醒过来了，嘴巴被鸡巴填满，嘴唇边缘有点撑，口腔里了全是他的味道。
　　腥辣带着苦杏仁的味道，她并不反感这样的味道，她用舌头轻轻一舔，舌头刮过马眼，徐岸清的呼吸一颤，脊背升腾起浓浓快意。
　　尾椎像被针刺了一样，又麻又痒，鸡巴像充血了一样，更加肿胀，青筋一根一根地凸了出来。
　　鸡巴更硬更胀，徐岸清的喉结上下滚动了一下，喉间发出短促的呻吟，“嗯…”
　　黄佳琳彻底呆住，徐老师醒过来了，而她正含着他的鸡巴！
　　怎么办？她的第一个想法就是逃跑，然而下一秒，徐岸清的手一抬，手指插进她的头发里，按住她的后脑勺，把她往鸡巴上面按。
　　同时抬起胯部，鸡巴往她嘴里挺进去一大截。
　　黄佳琳含住那根存在感极强的鸡巴呆了好几秒，慢慢才发现徐老师没有责怪她，他甚至默认了她的行为。
　　她的心跳逐渐平稳，舌头不再僵直，试探着勾起舌头舔舐肉棒的青筋，果然他手腕下压的力道加大了。
　　他也是愉悦的。
　　这个认知一旦进入她的大脑，她的动作大胆了很多，手悄悄抬了上来，手掌包裹住他下半截肉棒上下撸动着。
　　嘴里像小狗一样舔舐，她的技术还不纯熟，只知道用舌头去舔他的青筋，他呼吸沉重时她就多舔几下。
　　用舌头寻找他肉棒上的敏感点，马眼孔是舔得最多的地方，舌面一下一下地刮他的马眼孔。
　　她逐渐掌握了技巧，马眼孔，肉冠下面的沟壑，凸起的青筋…
　　每舔到这些地方，他的呼吸就特别乱，鸡巴也摇晃得厉害。
　　徐岸清没想到她学得这么快，刚刚还笨拙地含着龟头试探性地舔，后面居然会跟着他的呼吸重重地舔舐他的敏感点。
　　所有的敏感点都不放过，还故意捉弄他，用力地吮吸他的马眼孔，非要等到他发出粗噶的呻吟后，她才放过他。
　　她这样的学习技巧让他非常恼火，她要是把这股聪明劲用在学习上，也不至于挂那么多科。
　　简直是触类旁通，时不时地来几个深喉，两腮有规律地凹陷裹吸整根肉棒。
　　“嗯～嗯～哈！”文质彬彬的教授呻吟起来很有诱惑力，比起他上课枯燥乏味的语调有意思多了。
　　时而急促，时而沙哑，时而尾音发抖。每次语音变调都是黄佳琳给他一个意料之外的深喉。
　　简直就是一个坏学生，故意让他出丑，让几十万网友看到他被自己的学生吸得毫无颜面地哼叫。
　　是坏学生就要受到惩罚，他声音沙哑着，“你趴到我的身上来吧。”
　　黑夜里，他的声音很清晰，黄佳琳确定自己没有听错。
　　黄佳琳脑后的那只手松开了力道，黄佳琳揣测他的意思，他要给自己口交？69？
　　她解开自己衬衫，脱掉自己的内裤，屁股趴在他的胸膛上，双手扶着他的肉棒。
　　心里忐忑着他是否真的会给自己口交，黑夜里徐岸清的味觉格外灵敏，他闻到一股甜甜的，奶香的味道。
　　骚不骚，甜不甜的。
　　他这个学生真是离经叛道，逃课，挂科，勾引自己的老师，还和其他男人肆无忌惮地做爱，他带着惩罚性地咬上她的下身，那颗小肉珠。
　　黄佳琳趴在他身上，一下子觉得自己下身又麻又痛，他真的给自己口交了，但是滋味不好受。
　　舌头直接卷起肉珠，尖利的牙齿咬住肉核轻轻一扯，她身子一软，软倒在徐岸清的身上，“啊～徐老师，不要咬！”
　　“你就这么想要我给你口交吗？”他心里憋着气，无学不术，游手好闲，专门勾引男人！
　　他气坏了，嘴里毫不留情，嘶咬住肉珠，舌尖在穴口咕噜噜打了几个转之后插入那紧滑绞在一起、自我安慰的穴肉！
　　他的技术成熟多了，舌头扫刺，舌面重重地刺，带着发泄情绪咬她的阴户。
　　黄佳琳咬住唇瓣，“唔，舌头太快了，太深了……”这是跟她的逼有仇吗？狗舌头都没他舔这么深，居然还用牙齿咬。
　　又吸又咬，还用舌头刺，他的舌头比沐勋灵活多了，舌头插得很深，嘴唇贴合阴唇，直直插到G点。
　　骚水吸的咕噜咕噜的，黄佳琳的臀瓣不停地抖动，感觉小腹里有一根泥鳅，羞耻的感觉带着快意，肉珠被他牙齿咬得痛，内穴加紧。
　　徐岸清的舌头被夹紧，他一巴掌打她的屁股上，她屁股一抽，带着火辣辣的疼。
　　心理委屈极了，但是小穴还是不收控制地收紧，还夹住他的舌头蠕动。
　　徐岸清“啪”的一下再次打她的屁股上。
　　【干嘛那么大劲打她？】
　　【冷知识，打屁股可以刺激肾上腺素和内肽的分泌，可以让人更性奋。所以徐老师越打她，她越爽哟～～】
　　啪的一声，一股热流从下身流了出来，她的屁股随着击打往上抬起，屁股撅起来。
　　她扭动着，想要扭脱出去，屁股歪了就打在外阴上，屁股不扭就打在臀瓣上，骚水一股股地喷射。
　　她讨厌这样羞耻又沉溺的感觉，想逃都逃不掉，大腿被徐岸清掰扯着，逼被掰开了吸。
　　他的动作粗鲁，一点都不轻柔，胡搅一通，蛮缠一通，下手也不轻。
　　屁股被打出乱七八糟的红印，粗暴地啃吻，穴肉被推挤到一起肆意地搅弄。
　　“啊啊啊，徐教授，我错了，不要打了，屁股痛……”她嘴里哀求道，大腿根部火辣辣的疼痛，小穴还被戳得酸麻！
　　徐岸清拔出舌头，他还不解气，他坐了起来，伸手再啪啪地打在她的屁股上，“你还知道痛吗？”
　　“还跟其他男人约会吗？”
　　【完了，果真打她了】
　　【都怪你们出的馊主意】
　　【徐老师吃醋了】
　　黄佳琳眼角流出眼泪，忍着屁股的疼痛，心里对徐岸清隐约的好感全部消退，他就是一个不留情面的老师。
　　她噎泣，“别打了……”
　　徐岸清听见她小声的哭声愣住了，他刚才在干嘛？手掌一股麻痛，可见他刚才把黄佳琳打得多狠。
　　挥落的手掌僵在半空中，“你……没事吧？”
　　听到他安慰似的问声，黄佳琳的委屈一下子憋不住了，“哇”的一声哭出来了。
　　小声哭泣变成大声嚎叫，“好痛啊……”
　　徐岸清也没想到没有控制住自己，心里开始后悔，好像每次和她一起就会控制不住脾气。
　　看到她哭得那么大声，他手掌落在她肩膀上，“好了，别哭了。”
　　黄佳琳肩膀一扭，从他身上麻溜地溜下来，背对着他。
　　徐岸清尴尬地伸出手，准备去看看她的伤口，结果被黄佳琳敏捷地躲开了。
　　【哈哈，这个我熟悉，生气的女朋友比过年的猪都难按】
　　【完了，生气了，哄不好了】
　　【屁股痛，心也痛。徐老师，你看着办吧】
　　徐岸清也不知道怎么办了，他躺在旁边，黄佳琳在旁边哭了一会儿就睡着了。
　　他支起身子，把毯子盖在她身上。

第33章 当着她的面自慰
　　黄佳琳不再也想理这个衣冠禽兽了！他凭什么那么打自己的屁股？
　　她缩在床的另外一边睡了过去，早上的时候，黄佳琳翻身睡到徐岸清的怀里。脑袋枕在他的颈窝，手环住他的腰，大腿搁在他的腰上。
　　徐岸清望着天花板，昨天晚上还坚决不理他的人，清晨就把他牢牢抱住，关键是他晨勃了。
　　女人的那条腿正压着他的肉棒上，硌得他很不舒服，原本他昨天晚上打了她，心里蛮愧疚的，所以她窝到他怀里，他也没有推开她。
　　炙热的肉棒戳着黄佳琳的腿根，下身瘙痒难耐，自从身体的G点被开发出来以后，身体就格外敏感，哪怕是睡梦中都是空虚着，留着热汗。
　　甜腻的骚水顺着腿根流到压着的那根热物上，就连他的卵蛋都浸泡在蜜水里，黏在一起。
　　女人软乎乎的乳房压在他的胸膛上，他的胸膛几乎光裸，毫无间隙的拥抱，他呼吸变得越来越困难，女人的大奶子压得他喘不动气。
　　早上的男人本来就更容易性冲动，罪魁祸首还不自知，还用大腿时不时地蹭几下。
　　徐岸清伸手推了推黄佳琳，黄佳琳揉着睡眼醒了过来，厚实的胸膛让她心里生出依恋的安全感。
　　她脑袋还迷糊着，还以为自己睡在男朋友的怀里，她嘴里嘟囔着，“唔，老公～你干嘛？”
　　徐岸清脑袋一热，她喊自己……老公？鸡巴不受控制地更加硬胀。
　　黄佳琳喊完“老公”过后，脑袋猛然惊醒，她立马意识到不对！她一下子坐起来，呆呆的看着徐岸清。
　　脸烫得吓人，胸也胀鼓鼓的，感觉她上半身压在徐岸清的身上，胸被极着了。
　　徐岸清的领口被蹭开一大片，他的胸口还有可疑的水珠，不知道是不是她流的汗，亦或是她喷的奶？
　　他的下身一片狼藉，鸡巴已经硬起来了，粗粗壮壮的，黑得发紫。
　　鸡巴和卵蛋湿漉漉的，柱身像铁杵一样立着，鸡巴和卵袋上沾染了一大片晶莹的丝，像蜘蛛网一样。
　　那是她的淫水，把他阴毛都打湿了。
　　她的脸更红了，这下她觉得徐教授打她屁股是对的，她都想打自己的屁股了。她刚才还梦呓撒娇一般喊他老公！直接社死。
　　徐岸清没有看她，他喉结滚动了一下，然后他从床上坐了起来，一只手撑在身后，一只放在身前，单手圈住雄壮的鸡巴，开始上下撸动。
　　【徐岸清，你过分了，当着黄佳琳的面撸，你当美女不存在？】
　　【确定了，徐岸清不喜欢黄佳琳……】
　　【黄佳琳：我不要面子的吗？】
　　黄佳琳的目光不由自主地看向他的手，和他高速套弄的鸡巴，他就这样当着她的面自慰。
　　黄佳琳知道他的生理反应是因为她，但是他死守教条，宁可自慰也不操她。守着老师和学生这条底线，他可比黄佳琳理智多了。
　　鸡巴尖端涌出一股股淫靡的水液，空气里那股苦杏仁的味道更浓了，他喉咙里发出激烈的低喘，“嗯……嗯……”
　　撸动的手背更是凸起一道道青筋，眼睛半闭着，嘴唇时而紧抿，时而张嘴喘息。身后的那只手紧紧抓捏住床单，支撑他紧绷的身体。
　　看着他似乎已经忘记了黄佳琳的存在，专注于缓解自己的欲望。鸡巴套弄噗嗤噗嗤的声音和男人低喘的声音灌入黄佳琳的耳朵里。
　　她的身体跟着一起升温，热潮涌入下身，骚穴流出骚水，她夹都夹不住，骚水还是往外急涌。
　　她看向徐岸清的鸡巴，甚至想要他的鸡巴插入自己的体内，然后骑在他的鸡巴上面用力的夹紧，狠狠地操。
　　她越想乳房越胀，奶头越痒，她想要抓捏住自己的奶子揉一揉，但是那个样子太淫荡了。
　　本来是她诱惑徐岸清起了反应，但是她感觉徐岸清自慰的样子太震撼了，清心寡欲的刻板俊逸教授，就算不说话的时候都有一股独特的魅力。
　　他现在几乎半裸在自己面前自慰，粗壮的鸡巴，雕刻般的腹肌，滚动的喉结，像勾引雌性的公兽。
　　黄佳琳确实沦陷了，目不转睛地看着他的鸡巴，想要舔一舔他的鸡巴，亲吻他喉结，用乳房摩擦他的胸膛，想要把他道德的制高点上拉下来，和自己一起狂欢。
　　隔壁传来做爱的声音，“啊啊啊，轻点插……啊太重了，慢点……”
　　是安娜的声音，蒙丽涛气喘的声音隔着一道墙传了过来。
　　“你操痛我了！好痛，鸡巴太大了，出去！”安娜痛呼。
　　黄佳琳听着心里更燥热，安娜一个劲地喊出去，她心里渴望着插进来。脸红燥热，身体更兴奋。
　　徐岸清撸动的手腕越来越快，他咬牙嘴里发出嘶的声音，一大团精液像烟花一样喷了出来，浓稠的精液喷射在床上的领带上，黄佳琳的海军衬衣上，那些象征学生和老师的服装元素被喷射上了精液。
　　禁忌的束缚被染上白色精液，流淌的精液感觉把束缚的枷锁融化了，黄佳琳心里更热，下身流淌出一股热流，爽得她脚指头都蜷了起来。
　　徐岸清深吸一口气，他额角有汗，他缓缓起身去了浴室。
　　黄佳琳心里空落落的，很想被内射。她把衣服扣子扣好，整理好衣服，又像一个乖巧懂事的学生。
　　没多一会儿徐岸清出来了，他面色如常，好像刚才和那个面红耳赤激烈撸鸡巴的男人不是同一个人。
　　衬衣，领带和修身裤把一头性感的凶兽遮挡得严严实实的。
　　徐岸清和黄佳琳一同出门，黄佳琳制服诱惑失败，她又被群嘲了。

第34章 被第三人看着操
　　黄佳琳去了换衣间换衣服，今天造型师给她换了一个洛丽塔风格的裙子，头发烫成了波浪卷，看起来像一个精致的洋娃娃。
　　今天主持人宣布昨天晚上的约会嘉宾都很成功，所以今天还是以昨天抽签配对的嘉宾继续约会，主题是露营。
　　他们需要到这个海岛上选择自己的露营地点，这就意味着黄佳琳今天早上到明天晚上都必须和徐岸清待在一起。
　　黄佳琳心里隐约雀跃，那个寡言少语的教授看不出什么情绪，不知道他是否愿意和自己一起露营。
　　大家纷纷去挑选自己露营需要的东西，徐岸清首先选了一辆皮卡车，帐篷和防潮垫，然后挑挑拣拣选择其他的东西。
　　她看着沐勋精神不佳，有两个黑眼圈，不知道他昨天约会怎么样，看样子一整晚都没休息好，据说节目组的工作人员很兴奋，一整晚都追着他跑。
　　他和文舒婉决定就在不远处搭建一个帐篷，因为他们太累了，不想跑那么远。
　　沐勋感受到她的目光，转头朝她挥了挥手，黄佳琳脸红，腼腆地回之一笑。
　　徐岸清在挑选东西，黄佳琳过去帮忙。
　　徐岸清抬起头道：“我自己一个人就行了。”黄佳琳穿着淡蓝色的裙子，带着白色手套，一看就不是干活的。
　　徐岸清觉得自己一个人完全能搞定，黄佳琳感觉自己被嫌弃了，她无所事事，内心惶恐，扭捏了一会儿，“徐教授，我去上厕所，你等我一下。”
　　徐岸清点了点头。
　　她其实也没多想上厕所，主要是站在那里看着徐岸清一个人干活，显得自己有点呆。
　　她刚刚进入厕所门口，背后被拥进一个宽阔的胸膛，黄佳琳吓得一跳，转头一看是沐勋。
　　他脑袋埋在黄佳琳的后劲，像一条大狗狗拥住自己，身上都是他干净阳光的味道，他抱住黄佳琳摇晃着，“唔～我好想你，你想我没有？”
　　黄佳琳有点懵，这个大明星居然抱着她撒娇，嘴里念叨着想她了，手掌覆盖在她的胸前揉捏，炙热的肉棍抵在她屁股缝里上下蹭动。
　　“琳琳，我想射进你的身体里。”他想操她了，紧致摩擦的感觉是他在别的女人那儿体会不到的。
　　他昨天晚上也和文舒婉做过，但是感觉真的是天差地别。
　　他喜欢黄佳琳骑着他操，深吸着他，大奶子在他眼前不停地晃动，那感觉妙不可言，感觉身体都在飞。
　　他魂不守舍了一晚上，早上看到黄佳琳冲着他笑，他一下就硬了起来，她一笑，他就硬了。
　　黄佳琳的臀缝里卡进一根炙热的肉根，这洛丽塔的裙子本来就是挂羊头卖狗肉，只有薄薄的一层，没有内衬，他一顶，布料都卡进逼里去了。
　　龟头各种裙子和内裤插入骚穴里磨蹭，他轻而易举地挑起她的欲望，她既心慌，又兴奋，布料磨得她很不舒服。
　　早上被徐岸清撩起来的欲火还没熄灭，渴望被内射的感觉瞬间冲顶，嘴里不要脸地道：“沐勋，我也想你的大鸡巴了。”
　　奶头挺立起来，屁股摆动起来，她托起自己的两只奶子揉捏着，沐勋掀起她的裙摆，把她的内裤褪了下来，鸡巴抵着穴口挺动。
　　黄佳琳的屁股高高地抬了起来，她扭摆着吸含她的鸡巴，“沐勋，操我，操我的逼，我好热，插进去，干起来～唔……”
　　在徐岸清那里没有被满足的欲望通通发泄出来，像沙漠里见到绿洲一样性奋。
　　嘴里说着淫荡的话语，沐勋扶着她的腰，蜜穴很紧，他吸气收腹，沉了下去。
　　热情的挑逗让他前戏都不想做了，鸡巴全部插了进去，黄佳琳全身发抖，两腿分开着，脖子高高仰起来，被撑开的感觉太舒服了。
　　她只想被送上高潮的云端，骚逼瞬间吸紧肉棒，她的屁股本能地往前摆、往后坐，往前摆、往后坐。
　　致使那根肉棒不停地撞击那个让她欲罢不能的点。
　　交合的地方流出骚液，迅速在地上聚起一小滩，地上的水滩和她的小逼之间连着一根丝。
　　摩擦的水声响起，黄佳琳张嘴大口大口地呼吸，像要窒息了一样，嘴里淫荡地欢叫，“好喜欢……大鸡巴……哦，沐勋捅深一点……啊～”
　　穴肉夹着他的鸡巴来回摩擦，像黄佳琳夹着他的鸡巴操他，沐勋很快夺回身体的主动权，鸡巴往上顶抬，每操一下，黄佳琳的脚后跟就被顶得离了地。
　　禁欲的野兽一旦放出牢笼就干得特别凶狠，黄佳琳的涎液和眼泪一起流了出来，锋利的匕首劈开肉穴，她像极了案板上的肉，被压在厕所的门上，发出哚哚的声音，门摇摇晃晃的。
　　极致的快感夹杂着痛意，她的呻吟更放浪，一口一个，“大鸡巴哥哥，你好猛。”她害怕外面的人随时进入厕所，发现她被压在门上操得眼泪直流。
　　又期待有人进入厕所看见她骚浪的样子，感觉全世界的男人都在奸淫她，她兴奋到了极点，骚穴夹住肉棒颤抖起来。
　　鸡巴挤进宫口颤抖发软的地方，硕大的龟头卡进窄小宫颈里，一大股精液射了进去。
　　黄佳琳双眼翻白，脑海中炸开白色的烟花，感觉热流灌入体内，从小腹流窜到四肢百骸，浑身都暖洋洋的，全身毛孔张开。
　　难耐的欲望终于缓解，她长吁一口气，等她抬起头就发现蒙丽涛正站在厕所门口。
　　他在男厕所里面，上完厕所准备出来，被沐勋和黄佳琳堵在了厕所门口。
　　黄佳琳和沐勋的全部过程都被他看了去，听了去。
　　黄佳琳的脸潮红，她推了推沐勋，沐勋抬头也看见了蒙丽涛，他连忙把鸡巴抽了出来。
　　鸡巴一抽出来，黄佳琳立马夹紧大腿，幸好精液射得很深，只流出来少许。
　　黄佳琳捂住胸口冲进女厕所里，逃离尴尬的地方。她整理了一番才出来，来到聚会的地方，她倒了一杯水准备压压惊（精）。
　　沐勋突然出现在她身后，黄佳琳脸红心跳地把水递给他，“沐勋哥哥喝水～”
　　她自己都不知道自己的语调带了一点夹子音。
　　【咦咦咦，鸡皮疙瘩起一地】
　　【好骚啊】
　　【徐岸清在那边等她上车出发，一起去露营，她却在这里勾搭沐勋，怪不得徐岸清不喜欢她。】
　　主持人拿着话筒宣布，“恭喜佳琳和沐勋加十分！”这个声音如平地起雷。
　　加了十分，这就意味着刚才两人做了一次！
　　黄佳琳脸涨红，她暗自把林西和骂了一顿！那些还没离开的嘉宾意味深长地看着黄佳琳和沐勋。
　　黄佳琳连忙看向徐岸清，他坐在皮卡车里，单手扶着方向盘，他已经等了好一会儿黄佳琳了。
　　黄佳琳尬得要死，这个节目组就不能偷偷摸摸做一回爱吗？非得大喇叭广播出来。
　　徐岸清的约会对象在和他约会期间，和别的男人做了。可想而知，徐岸清多多少少会不舒服的。
　　她忙不跌地朝徐岸清的方向走过去，她拉开车门钻进车里。
　　徐岸清呼了一口气，车里那股骚不骚、甜不甜的味道钻进他的鼻孔。他紧抿嘴唇发动车子。

第35章 新任务 勾引徐岸清
　　徐岸清又是那副脸色沉得要出水的表情，车内的气压急剧下降，明明是艳阳天，黄佳琳打了一个冷颤。
　　她抱住胳膊往小心动窗边靠了靠，感觉车内已经结了寒冰，她差点冻成冰渣子。
　　不知道徐岸清是不是故意的，他启动车子的时候加大油门，车轮扬起一地的沙子。
　　文舒婉捂着眼睛道：“他有病吧？”文舒婉和沐勋被扬了一脸的沙。
　　黄佳琳坐在副驾驶上，徐岸清面如寒霜。她不由忐忑不安，完了，徐岸清不会把她一个人丢外面吧？
　　她看着后面有工作人员一路跟着，她心里稍安。
　　正在这时，“叮”的一声，她手机收到一条短信:新任务：请嘉宾黄佳琳完成对徐岸清的勾引，勾引失败将扣50分，期限为24小时内完成任务，逾期完成任务将视为任务失败。
　　这是导演组给她发的信息，她一下子把手机捏紧，导演组的人，你们太闲了吧？
　　不整她会死吗？
　　勾引徐岸清？他对自己不感冒好不好？勾引也得是对有兴趣的男人才会上钩吧？早上徐岸清宁愿自撸都不愿插她，她怎么勾引？
　　她顿感压力山大，心里又暗自把导演组骂了一通。
　　同时直播的时候，导演组滚动播出了黄佳琳的新任务：24小时内完成勾引徐岸清的任务。
　　【节目组应该让黄佳琳去勾引一条母猪，那比较容易】
　　【黄佳琳迟早要被逼着离开节目组】
　　【徐岸清，你看一下直播，黄佳琳要勾引你咯！】
　　徐岸清没有看手机，他专心致志地开车，黄佳琳把衣服领口扯开一点，再把头发撩起来，露出锁骨。
　　然后把乳罩的钢圈往上托了托，露出侧面的圆形幅度。一边涂抹口红一边道：“徐老师，你看我这个口红好看吗？”
　　说完她嘟起嘴巴，努力朝着徐岸清眨眼睛。
　　徐岸清头都没回，直视前方，声音平稳，“系好安全带。”他很早就想提醒她了，也不知道她搔首弄姿做什么？
　　【哈哈，她的勾引技术好生硬啊！我要笑死了。】
　　【6】
　　黄佳琳默默系好安全带，“徐老师，我们要去哪儿露营呢？”算了，走一步看一步吧。她可以预测任务要失败了。
　　“准备去北部，那儿离这儿有十公里，早上的朝霞比较好看，明天早上可以看朝霞。”看来他早就计划好了。
　　【徐老师好浪漫哦，还计划看朝霞。】
　　【徐影帝是懂得享受生活的人，可惜他是直男】
　　黄佳琳看着他的脸色比刚才好多了，“徐老师，我看这几天的天气不好，估计明天没有早霞呢。”
　　【黄佳琳你的情商是负的吗？这个时候应该满心欢喜地说，老师老师我也好想和你一起看朝霞呢。】
　　【话不投机半句多，我还是站双林CP】
　　徐岸清皱眉，“是吗？那我们去那边吹吹海风也不错。”
　　黄佳琳听到他说到“我们”时，心情大好，他的计划是想和她一起完成，感觉自己被重视了，心里雀跃起来。
　　嘴角悄悄地翘了起来，开始期待明天早上能出现早霞。
　　正当她高兴的时候，突然手机弹出视频弹窗，男朋友给她发视频了！
　　她心慌，心里不想要男朋友知道自己和徐岸清在一起。她匆匆忙忙挂掉视频电话。
　　没想到男友锲而不舍，再次打电话过来，她挂掉，他再打了过来，从来没有哪一刻，觉得男友比这一刻都烦。
　　她按了接通键，调整好表情，微笑道：“宝宝，怎么了？”
　　陈礼满脸不高兴，“怎么挂我电话？你在做什么？”他质问道。
　　黄佳琳眼角看到徐岸清朝她频频看过来，眉头紧锁。
　　【啥？黄佳琳有男朋友？！】
　　【黄佳琳不是立的人设是单身吗？我x，被骗了】
　　【感觉他男朋友头上有一个大草原】
　　【黄佳琳在养鱼吗？我去，鱼塘还有沐勋和徐影帝】
　　【徐影帝，立刻，马上，让她下车，这个渣女！】
　　她心虚道：“……啊？我在外面拍外景呢，所以没有接你电话。”
　　男朋友陈礼显然不信，“你骗谁呢？你这……你这衣服，这么暴露，你到底在跟谁约会？”
　　“你不说清楚，我们就分手！”他语气坚决。
　　黄佳琳连忙道：“我跟……徐岸清，徐影帝拍外景呢，不信我让他看看……”她捂住摄像头对着徐岸清投去哀求的眼神。
　　同时双手合十，就差跪下来求他了。徐岸清脸颊紧绷着，目光看着前面，像铁石心肠的石像，无动于衷。
　　【这一刻，徐影帝的心都碎了】
　　【徐岸清，是男人就不要帮她】
　　【黄佳琳，你还要点脸不？】
　　黄佳琳拉住徐岸清的胳膊，摇晃着，徐岸清长长地呼了一口气，黄佳琳心一喜，连忙把镜头对着徐岸清。
　　“嗨，老公～这就是和我一起拍外景的徐影帝。喏，没骗你吧？”黄佳琳只想把男友忽悠过去，嘴里撒娇叫着老公。
　　每次叫他老公，他的心都特别软。好像她犯了天大的错误，他都会原谅她。
　　果然电话那头的陈礼不好意思了，“瞎叫什么呢，还有其他人在呢。”
　　陈礼看到徐岸清正在开车，目光注视着前方，双手握着方向盘，专注开车的样子看起来俊郎利索，那可是徐影帝啊！
　　跟他合作就是天赐之机，很多人都找不到这样的机会。看样子黄佳琳没有骗他，是他多心了。
　　徐岸清听着她亲亲热热地叫老公，他居然脸红了，心里跟着一热，感觉她在叫自己似的，也觉得不好意思了。
　　陈礼赶紧巴结，热情地打招呼，“徐影帝，你好！我是陈礼，已经大四了，马上毕业了，听说你要招研究生，准备考你的研究生。”
　　成为徐岸清的研究生，那就相当于掌握了他影视圈背后的人脉，陈礼乘机推荐自己。
　　黄佳琳突然觉得好丢脸，尴尬得要死，陈礼巴着自己的关系去攀徐岸清，完全不理会他这样的做法会给自己造成什么影响。
　　徐岸清脑子里还回荡着那声甜甜的“老公”，他心不在焉道：“嗯，知道了。”
　　黄佳琳看他回得含糊，估计不想明面拒绝陈礼，算是给她留了面子。她匆匆忙忙挂掉电话，“好了，不说了，我们有点忙。”
　　她挂掉电话，徐岸清看不出什么情绪，他一向内敛，刚刚和谐愉快的气氛被破坏了。
　　徐岸清这人很正派，他知道她有男朋友了，她还能勾引成功吗？去勾引他估计还会被他唾弃。

第36章 遇险
　　徐岸清肯定认为自己是一个水性杨花的女人，但无论如何他不是一个铁石心肠的人，从他刚才帮自己的态度可以看出来。
　　“所以，你来节目组不是为了沐勋？”徐岸清以为她来节目组是为了沐勋，没想到她自己有男朋友。
　　黄佳琳纠结了，确实她一开始来节目组是为了带薪追星，不过她没想到节目组的风格是如此开放。
　　“我……我缺钱。陈礼答应和我结婚，我们没有钱买新房。”黄佳琳决定破罐子破摔，干脆都说开了，至于徐岸清如何认为自己，那是他的事。
　　【黄佳琳，你是恋爱脑吗？结婚？你脑壳儿昏，男人房子都没有，你嫁个球。】
　　【我倒认为黄佳琳不是一个物质的女孩。】
　　【黄佳琳嫁给我，我有房。】
　　徐岸清的脸色没有刚才那么绷着了，他带着黄佳琳到了目的地，一望无际地的天际和海平面，淡蓝色的海水，海风吹拂在额头上，浑身舒畅。
　　徐岸清开始搭建帐篷，这里风景宜人，黄佳琳在旁边帮不上什么忙，她蹲着帮徐岸清身边递工具。
　　工作人员为了给两人创造单独相处的空间，他们在较远的地方搭了帐篷。
　　【我对帅气英俊还工作认真的男人，一点抵抗力都没有。】
　　【徐影帝，你要不要这么能干啊？那个花瓶可以挪开一点吗？影响我看帅哥了】
　　徐岸清搭完帐篷就开始准备食物，他摆了烧烤料理台，食物搭配和食物烹饪的技巧都很好。
　　黄佳琳就坐在旁边吃，她的肚子有点撑，“完了，徐教授，我肚子有点撑，吃不完了怎么办？”
　　徐岸清伸手拿过她的蔬菜沙拉，然后拿起叉子吃了起来，他对食物有一股严格的执着，所以不能浪费食物。
　　黄佳琳张了张嘴，呆呆地看着他把自己剩下的沙拉和一碟子三文鱼拿过去吃掉了，脸微红，不自然地撇开。
　　下午，黄佳琳主动包揽了洗碗收拾垃圾的活。收拾完，徐岸清等着她一起去沙滩散步。
　　经过一上午的相处，黄佳琳觉得徐岸清不是那么不近人情的刻板老教授，是她对他的印象停还停留在平时上课时的刻板形象。
　　他是一个细心体贴的人，黄佳琳大着胆子道：“徐老师，能不能让我补考一次性过了啊？”
　　“不行。”他准备让她凭自己的实力过，不要让他通融，这个社会不全是撒娇卖萌，无所不能。
　　“老～～师，你就行行好嘛～”她又拉着他的胳膊摇晃。
　　徐岸清别扭道：“别那么叫我。”感觉太肉麻了。
　　黄佳琳的脸像苦瓜，“为什么？”
　　“我起鸡皮疙瘩了。”
　　黄佳琳苦闷，补考让他放她一马都不让过，还让她去勾引这个钢铁直男。
　　下午黄佳琳准备休息一会儿，她躺帐篷里睡觉，徐岸清就躺她身边。
　　“徐教授，我感觉那个摄像头一直对着我的脸，我睡不着，总感觉被监视了一样。”她翻来覆去睡不着。
　　徐岸清支起身子，拿了一块毛巾，黄佳琳以为他会过去把那个摄像头盖住，结果他把毛巾一丢盖她的脸上。
　　呃……她的脸被盖住了，她这下看不见摄像头了。
　　就连网友都以为徐岸清会去把摄像头盖住的，【谁有麻烦，就把谁解决了，没毛病。】
　　【直男不止钢铁类型，还有钛合金类型的】
　　两人一觉睡到晚上，外面起风了，还涨了潮。直播间被网友晒屏了，【快起来，涨潮了！】
　　【别睡了！】
　　【两头猪！】
　　黄佳琳和徐岸清感觉脚尖湿了才惊醒过来，外面刮起了狂风。
　　他们在一个环形海岛上，工作人员和他们的距离太远了，他们被困在孤岛上了。
　　黄佳琳准备去收拾帐篷，徐岸清拉住她，“别管了，快走，潮水涨得很快的。那边高处有车，走。”
　　他拉着黄佳琳跑了过去，他们翻过岩石朝公路上跑，徐岸清在后面，他的皮鞋踩在岩石上面，脚下一歪。
　　黄佳琳只听见“扑通”一声，她的身后就没人了。
　　徐岸清掉进海里了，现在工作人员失联了，电话打不通，更可怕的是下雨了，海浪越来越大。豆大的雨滴落在她的脸上，黄佳琳吓得脸色惨白。

第37章 车震，叫爸爸求内射
　　黄佳琳大喊：“徐教授？”
　　“徐岸清？”
　　茫茫黑水里模糊能看见徐岸清挣扎的身影，她把纱帽丢了，把裙摆哗啦一下扯了，丢掉高跟鞋，从岩石上跳了下去。
　　跳下去她就后悔了，脚腕的位置碰到暗礁了，一阵剧痛。幸好头部没有喷到石头，“徐岸清？”
　　徐岸清被呛了好几口水，他不会游泳，在水里扑腾，他大喊着，“黄佳琳……”黄佳琳游了过去，徐岸清一把抓住她的手，抓得紧紧的。
　　他眼里多了一些她看不懂的情绪，黄佳琳没空猜测他的这些情绪，只知道现在活命要紧。
　　黄佳琳抓住他手从身后搂住他，仰泳朝着礁石那边的沙滩游过去，她的游泳技术比较好，当时为了锻炼保持身材，专门学的游泳，没想到关键时刻能发挥作用。
　　徐岸清很重，她托着他游到了浅滩，差不多游了半个小时，期间还差点因为力竭，海浪把两人冲开，她又抓住他。
　　好不容易两人爬上沙滩，徐岸清站了起来，把她扶了起来。
　　两人跌跌撞撞地朝着皮卡车走过去，打开车门，钻了进去。黄佳琳靠在车座椅上气喘吁吁，浑身酸痛。
　　两人的衣服都湿透了，黄佳琳双手捂着脸，小声哽噎，“我怕死了，我以为我要死了……”
　　徐岸清的眼睛跟着热了起来，他以为他死定了，他不会游泳，刚才那种绝望的感觉让他第一次感觉离死亡如此的近。
　　他没想到黄佳琳会跳下来救他，明明她都这么害怕。两人有种劫后余生的感觉，外面风很大，还在下雨。
　　两人坐了一会儿力气恢复了许多，黄佳琳道：“徐教授，谢谢中午做那么多好吃的，我吃得多才有力气把你从海里救出来。”
　　“谢谢你。”徐岸清对着她道谢，要不是她，他肯定就被海浪卷走了。“你挺乐观的，我现在都在怕，骨头发冷。”
　　“怪不得我刚才哭，你都没安慰我。”黄佳琳抱怨。
　　“对不起，我刚才没力气了。”
　　黄佳琳转过身去，“徐教授，我可以把乳罩脱了吗？湿透了，很重。”她也不管徐岸清答不答应，直接把乳罩脱了下来，然后拿着乳罩到车窗外拧干，把乳罩挂到车门把手上，雪白的后背背对着他。
　　“现在没有摄像头，也没有直播，你转过来坐就行。”
　　他那意思是不会偷看她的，黄佳琳转过来坐好，果然看到徐岸清闭着眼睛靠在坐椅上。
　　黄佳琳看着他眼睫毛不停地颤动，她心一动，倾身过去吻住他的眼睛，徐岸清坐着没动，她像受到鼓励一般，嘴唇下移吻了他的鼻子，最后把嘴唇小心翼翼地盖在他的嘴唇上。
　　嘴唇刚刚贴上去，徐岸清的嘴唇就张开了，舌头伸出来卷住她的舌头吮含住，同时手拥住她的腰，把她抱到自己的大腿上坐着。
　　黄佳琳一下子眩晕起来，他好热情啊，他的嘴唇略冷富有弹性，带着潮水气息的嘴唇紧紧贴合在她的双唇上。
　　这个时候没有一直追着他们拍的工作人员，她就是情不自禁地想吻他，带着冲动性的欲望。
　　下身涌出一大股热流，乳房胀痛，奶头刺痒，她把奶子压在徐岸清的胸膛上摩擦，徐岸清单手扶着她的腰，另外一只手解开自己的衬衣扣子，让她的奶子赤裸地和他肌肤贴在一起。
　　没有直播，没有摄像头，没有观众，没有工作人员，私密的环境更舒适，她不再畏手畏脚，亲得很大力，把他的嘴唇压得变形，小腹贴在他的小腹上，奶子恨不得揉进他的胸腔里。
　　徐岸清双手搂住她的腰，嘴里用力的吮吸，呼吸变得炙热，冰冷的骨头热了起来，热烫的嘴唇从她的嘴唇吻到她的脖颈，再把她的乳头含进嘴里，嘴唇包住乳晕连同乳头一起吮吸。
　　舌尖安抚瘙痒的奶头，舔舐乳尖和乳晕。
　　黄佳琳呻吟起来，“嗯～啊！”感觉胸前燃起一堆火，她揉捏另外一边奶子，想要热情的男人把两边奶子都兼顾了，一边吸吻了，另外一边的奶头痒得钻心。
　　一边奶子好像泡在温泉里，另外一边奶子却奇痒难忍。
　　下身更痒，骚水从内裤边缘流出来，她抬腿跨坐在他的腰上，用下身去蹭他硬起来的鸡巴。
　　徐岸清手向下摸到她两腿中央的潮湿地带，指尖勾起内裤，手指按压她肿大的肉核，她全身颤抖，他手指时轻时重地揉捏，按压。
　　把她摸得骚水淋漓，他用最快的速度把她撩拨得情潮翻涌。
　　他解开自己的皮带扣，脱掉自己裤子，趁着他脱裤子的时候，她脱掉内裤躺坐在他的身下，现在她更想接受他的侵入和抽插，而不是跨坐在他的身上自己动，那样太费劲。
　　因为她的脚太痛了，想动都动不了。
　　徐岸清贴了上来，腰挤进她的双腿之间，她双手圈住他的脖子，大腿张开，抬腿勾住他的窄腰。
　　他鼻尖抵着她的鼻尖，粗壮的肉棒插入穴洞里，黄佳琳感觉下身有一个硬硬的东西。
　　她全身肌肉紧绷，大量的汁液喷了出来，坐垫上全是骚水。
　　圆润而滚烫的肉棒长驱直入，插入湿软的花穴。整根肉棒进入她的身体里，很深很紧，像全身骨血都揉进了她的身体里。
　　黄佳琳忍不住用力地吸夹他的肉棒，他气喘了起来，鸡巴再也忍不住抽插起来，一下接一下，深根捣底。
　　他干得很重，黄佳琳下身有种失禁的感觉。
　　眼睛深深地看着黄佳琳，目光绞在一起，她在他的目光里好像要融化了一样，奶子被撞得一下接一下的摇晃。
　　乳肉弹起浪花，她双手攀在他的肩膀上，更深地贴紧他，想要他深深地肏，鸡巴插得很重，每一下都把她的宫口撞得酸麻。
　　那个喜欢克制自己情绪，脸上常常看不出什么情绪的男人，即使深埋在她的体内，他也是习惯性地隐藏自己的情绪。
　　黄佳琳看不惯他面无表情地操她，明明下身操得那么深那么用力，表情那么淡，于是他用力地操一下，她就用力地吸夹一下。
　　他抵进来，她收紧小腹，裹紧他的龟头用力地吮了吮，才放他抽了出去。
　　嘴里挑逗着，“徐教授～你操得我好舒服，唔～好喜欢你的大鸡巴。”
　　“用力干我！”
　　“好深！”
　　“还要……还想要～”
　　“操烂我吧……逼好痒”面红耳赤的话语像炙热的春药，他抽插得越来越快。
　　腰后背弓起来，臀瓣夹紧，鸡巴噗呲噗呲地干了进去，大卵袋啪啪啪地打在她的阴户上面，又重又快的铁杵不停地插入泡沫飞溅的穴洞里，骚水叽里咕噜地喷涌。
　　大卵蛋甩打在她的花穴上，带着火辣辣的疼痛，有一种烈火的灼烧感。
　　“啊啊！好快，好舒服！”呻吟不再是娇柔造作嗲得要命的假声，她声音比刚才娇媚一万倍。
　　臀瓣都操得松散了，耻骨被撞得裂开一般疼痛，两只脚没了劲，圈不住他的腰，她脚腕酸痛，一只脚搭在方向盘上，一只脚搭在车窗上。
　　敞开了让他操。
　　吉普车开始摇摇晃晃，桌椅叽嘎叽嘎地响，徐岸清埋着头，炙热的呼吸喷在她的奶子上。
　　黄佳琳脑袋一片浆糊，学生和老师的禁忌被冲破，她和徐岸清就像刚才掉进海里一样，沉沉浮浮，孤立无援，只能抓紧对方，这一刻他们分不开了。
　　黄佳琳感受到他的鸡巴膨胀起来，他要射了，他一下子拔出鸡巴，黄佳琳立马抬高屁股不让他拔了出去。
　　“射给我……”她寻到他的唇瓣咬吻，嘴里带着热切的渴求。
　　“不行，我没带安全套。”徐岸清拒绝了，除了第一次射在黄佳琳的身体里时，和其他女嘉宾做的时候他都戴套了，他不想伤害女伴的身体。
　　节目组为了防止意外受孕，是鼓励嘉宾戴套的，但是不带套也可以，每个人签了免责声明。
　　黄佳琳夹住他的鸡巴摆动胯部，“我在安全期，你射给我吧，不会怀孕的。我也会吃避孕药的……求求你了。”她贴着他的身子又扭又摆，含住他的肉棒不停地撒娇。
　　徐岸清额头的青筋都凸了起来，“你撒娇我也不会射给你。”嘴里无情地拒绝娇憨的女人。
　　他安抚性地抵在里面磨动抽插着，准备等她裹紧的力道松懈了，他就拔出来体外射精。
　　黄佳琳嘴里喊道：“唔～徐教授～徐老师～徐爸爸，求求你了，好想被内射，好想被你的精液射满，下面好痒，好空。”
　　徐岸清被她的称呼唤得心头发热，鸡巴更加大力地抽插起来。
　　聪明的黄佳琳敏感地发现她叫他爸爸的时候，他的鸡巴就更胀，在她体内勃动的频率更高，鸡巴更加狂热地抽插她。
　　爽得她脚指头都绷直了，“爸爸操得我爽～”
　　“爸爸好棒！”
　　“好爱爸爸，爸爸干我，干死我，好喜欢爸爸的大鸡巴。”
　　“唔～嗯，啊！”精液噗嗤噗嗤地射进体内，冲刷得头皮发麻，汗毛孔都舒张开来，一瞬间她的脚蹬在车窗上，然后再慢慢垂了下去。
　　激烈摇晃的车也不再动了，徐岸清气喘着趴在她身上，心跳得咚咚咚的，“以后不许胡闹了，必须戴套。”
　　黄佳琳满心欢喜，他说“以后”，意味着以后他还想着和自己做呢。
　　她满口答应，“好滴，徐教授以后想怎么做都行，你带不带套我都依你。”只要不是一副拒人千里之外的样子就行。
　　徐岸清不好意思了，他瞪了她一眼，刚才央求他射精的时候骚叫着爸爸，一射完就规规矩矩地叫教授。
　　他那个眼神好像在训斥不听话的学生，但是黄佳琳一点都不怕他，还收紧小腹，把体内的肉茎夹住，抬着屁股意犹未尽地缠着他继续磨动他半软的鸡巴。
　　徐岸清扶着她的腰安抚性地抽插了十来下才拔出来。

第38章 勾引（撸射）
　　徐岸清的鸡巴抽出去以后，黄佳琳的花穴合都合不拢了，精液混着她的淫水流了出来，她的小腹酸得发胀，她想把大腿合上，却发现稍微一动弹，脚腕就钻心剜骨般的痛。
　　黄佳琳嘴里“嘶”的一声，徐岸清立马察觉到她的痛呼声。
　　“你怎么了？”
　　“我的脚，我的脚断了……”黄佳琳脸上的红晕迅速褪了下去，脸上变白。
　　刚才还没觉得多痛，经过剧烈撞击后，连带着脚腕更痛了。这时外面已经完全黑下来了，风声怪叫着，车里开了灯。
　　徐岸清看她的脚腕已经肿起来一大块，还流着血。
　　徐岸清的脸色变得凝重起来，“你怎么不早说？”语气里多了一丝责怪，他又长长地呼了一口气，好像他无奈的时候就喜欢叹气。
　　黄佳琳知道徐岸清是老古板，做事严格认真，要是一早告诉他自己受伤了，估计他不会抱住自己狂肏。
　　而是忧心忡忡地担心自己的伤势，果然他眉头深锁，“还有其他地方受伤吗？”
　　黄佳琳娇滴滴地道：“有，我的屁股被你打肿了。”肿胀的屁股经过海水一泡，很痒很刺痛，但是莫名觉得屁股发烫，热胀，那股热烫的痒蔓延到下身，连带着屁股和内穴里好像有无数蚂蚁翻来覆去地爬。
　　徐岸清的手一顿，他嗓音沙哑：“对不起。”
　　他把黄佳琳的脚掌放在手掌心，黄佳琳感觉脚很痒，脚趾头蜷了起来。徐岸清检查她的脚骨折没有，幸好没有伤到骨头。
　　他把自己的衬衣撕了一大块下来，把她的伤口包扎了，帮她止住血，“你太胡闹了。”
　　徐岸清一想到她是为了救自己受的伤，自己刚才猛干她又导致她伤势加重，嘴里说不出太过责备的话。
　　他心里自责起来，黄佳琳提醒过他，天气可能不好，他一意孤行，带着她带着到了这个小海岛上，当时的想法是想要把她带得越远越好……
　　黄佳琳知道他生气了，她咬住嘴唇不敢痛呼。徐岸清把她包扎了伸手把她抱进怀里搂住，黄佳琳感动得热泪盈眶。
　　直男长进了不少，知道搂她了，她伸手圈住他的腰，“徐教授，我那个补考……你可不可以让我过？”
　　“可以。”他的声音很淡，“我可以把要考的题目告诉你，但是你不能传给其他人。”
　　黄佳琳开心极了，“我保证，这个秘密只有你我知道，放心，徐教授，我不会出卖你的。”教授私自给学生透漏题有可能职位都保不了。
　　她开开心心道：“那毕业课题答辩的时候……”
　　徐岸清眼睛闭上了，假装没听见，黄佳琳拿她滚圆的胸脯去蹭他的胸膛，“徐爸爸～”
　　徐岸清一只手固定住她的肩膀，另外一只手固定住她的腰，不让她乱动。
　　“你叫我爷爷都没用。”只要不插进她的身体里，任凭她如何叫，他的理智都在线。
　　两人折腾了这么久，黄佳琳倚在徐岸清怀里睡了过去，车里开了空调。
　　早上她醒过来了，徐岸清的眼睛还闭着，她伸手摸向他的腹肌，肌肉紧实，像雕刻的大理石，黄佳琳指尖在纹理上流连忘返。
　　徐岸清把下巴搁她额头上，声音有一丝慵懒，“别乱摸。”黄佳琳全然不理会，她像叛逆的学生，偏偏和老师作对，喜欢让老师头疼。
　　她仰起脸去亲吻他的下巴，再亲吻他果冻一样的嘴唇，徐岸清瞪了她一眼，黄佳琳觉得他现在最大的威慑就是瞪她一眼，然后拿她没有其他办法。
　　她手圈住他的半软的肉棒揉捏着，舌尖撬开他的嘴唇，像一条鱼一样滑了进去，舌头刺激他口腔的敏感点，扫他的牙龈和喉腔四壁，舌头和他的舌尖挑逗地轻触，津液过渡到他的嘴里。
　　手上圈套的力道加大，又硬又烫手的鸡巴，她一只手都圈不下，她手掌蜿蜒而上，从根部到顶端，再到马眼。
　　她缓缓离了他的唇，嘴唇和他的嘴唇之间连着一根丝线，她色情地舔了舔自己的嘴唇，把丝一点一点地卷到自己的嘴里，她成功看到他喉结上下滚动了一次。
　　她的嘴里吹着气，“想不想操我～”对着他的眼睛、鼻子和嘴唇小声喘着气，他闭着眼睛，鼻息里那股骚甜的味道更重了。
　　不知道她在哪儿学的这些勾引人的技巧，成功引起他一声声低喘，脑海中有一个声音，不停地叫嚣着要冲进她的身体。
　　但是理智告诉他不能，这个骚气满满的女人脚受伤了，他再像昨天晚上那么强干，她肯定承受不住的，她任性，他却很有理智。
　　黄佳琳见他如老僧入定，顿觉有趣，他越憋着，她越兴奋。
　　她张开大腿，给他展示自己骚水淋漓的骚逼，“你看我都湿透了，想要你的大鸡巴干我，干进去，射进去……”
　　她用手指掰开自己的阴唇，展示自己充血的阴核，手掌上全是骚水，她把手上的骚水涂抹到他的肉棒上面，均匀地涂抹，一遍又一遍，连卵蛋都涂抹得油光水滑。
　　徐岸清觉得她太骚了，勾得他心痒难耐，胸腔绞着一样难受，呼吸艰难，他甚至需要张嘴才能呼吸。
　　手腕撸动的速度越来越快，发出噗噗的声音，粗硬的青筋剐蹭她的掌心，掌心发麻，感觉手掌都像触电了一样。
　　黄佳琳跟着心尖发麻，奶子胀得跟石头一样坚硬，乳尖发麻。想要男人厚实的手掌揉捏一下。
　　大量的精液喷射出来，桌椅上和方向盘上都是他的精液，鸡巴尖端还有一滴悬而未滴的乳白色液体。
　　黄佳琳看着那液体，突然觉得自己有一点点渴，想要舔一舔他的鸡巴。
　　徐岸清眼睛虽然闭着，但是他若有所感，仿佛知道黄佳琳在看他的鸡巴，他拿着湿润的衬衣盖在自己的下身上。
　　看他被自己撸得射出来了，黄佳琳止不住的得意和自豪。
　　他睁开眼睛，“你别瞎折腾了，万一他们不来救我们，我们得保存体力自救。”眼神里满满的不赞同她刚才勾引自己的行为。
　　黄佳琳泄气地坐回自己的位置，本想回一句，牡丹花下死，做鬼也风流。但是她不想死，外面潮水涨高很多，车轮都被淹了。
　　她甚至有点绝望了，饶是她游泳技术再好也不可能带着徐岸清游回去的，海浪很大，海水很深。
　　她忧心忡忡，那些旖旎的心思完全提不起兴趣了。
　　经过一上午，有人开着摩托艇过来了，居然是大卫，黄佳琳慌忙把衣服穿好，徐岸清把自己的衬衣给她穿了，自己穿着长裤。
　　大卫打开车门，黄佳琳和徐岸清一起上了摩托艇，“怎么是你来就我们？”
　　大卫道：“我以前学过水上救援，他们很担心你，你们失踪一晚上，都以为你们出事了，幸好没事。”
　　黄佳琳连忙道谢。

第39章 你可以给我口交
　　黄佳琳被大卫横抱在怀里，她的乳房侧面被挤压在大卫隆起的胸大肌上面，他的肌肉发达又不过分油腻，胳膊粗壮有力，怪不得安娜这么迷恋他。
　　黄佳琳被大卫抱上摩托艇，他又去接着扶徐岸清，徐岸清拒绝了，自己上了摩托艇。工作人员给他们穿上救生衣，一起回到中心小岛。
　　主持人一路跟随拍摄，介绍徐岸清和黄佳琳的状况，网友们很担心。
　　【现在时间已经过去24个小时了，我最关心佳琳勾引成功没有？】
　　【看样子失败了，徐岸清光膀子呢，估计撸起袖子把黄佳琳捶了。】
　　【大卫坐在黄佳琳和徐岸清之间看起来有点像小三……】
　　几人回到拍摄的别墅区，都不在游轮上拍摄了。黄佳琳一路上心不在焉的，八卦的主持人询问黄佳琳，“不知道佳琳的任务完成没有？”
　　徐岸清询问，“什么任务？”
　　主持人林西和笑眯眯道：“徐老师估计还不知道吧？佳琳可是带了任务和你约会的哟，24小时内完成勾引计划～”
　　黄佳琳尴尬得要死，她看了徐岸清一眼，看着徐岸清铁青着脸，黄佳琳敏感地觉得他生气了。
　　原来是为了完成任务，要是没有任务，她还会勾引自己吗？
　　她就这么缺钱？
　　一想到她这么兢兢业业地完成任务是为了挣钱和男朋友结婚，他的心就堵得慌。
　　林西和好像不会察言观色似的，“徐老师，佳琳的任务完没完成，你知道吗？”
　　徐岸清下巴紧绷，语气淡淡道：“没有。”
　　黄佳琳一下子瞪大眼睛，怎么可能没有？
　　他硬了就是最好的证明，他还射了的，一次射进她的身体里，一次在外面射的，这都不算成功的话？
　　怎样才能算成功？
　　他怎么可以撒谎呢？
　　林西和当然很相信徐岸清的人品，他遗憾地表示，“佳琳，不好意思，我可要扣你的分哟～”
　　黄佳琳大叫道：“不可以，我脚受伤了，这个计划赶不上天气变化，我受伤了还怎么完成任务？要不……你再给我24小时时间，让我再勾引一下徐教授吧？”她努力挽回自己的分数。
　　林西和有点为难，徐岸清突然出声，“我觉得行，节目组不会这么不近人情吧？”
　　黄佳琳瞪大眼睛，眼里全是不可思议，她怎么感觉他是故意的？24小时之内再勾引他一次？再……和他做？
　　她瞪着徐岸清，没想到他飞快地冲她挑了挑眉。
　　他绝对是故意的，黄佳琳已经确定了。
　　她有一种被狡猾的老狐狸盯上的感觉，后背发凉。
　　主持人见徐影帝发话了，他也赞同了。网友们纷纷道：【徐影帝，你可太好心了吧？】
　　【徐影帝，你可千万不要上钩啊？】
　　【徐影帝都知道她要勾引自己了，黄佳琳还怎么施展勾引的计划？】
　　黄佳琳心里有点生气，一想到自己不顾生命危险跳下海去救他，他居然撒谎，她心里更气了。
　　她拍拍胸口，突然手顿住，“我的项链呢？徐教授，你看见我的项链了吗？”她低头查看自己的项链，发现项链不见了。
　　她错愕地看着徐岸清，徐岸清盯着她摇了摇头，“没有，估计是掉海里了吧？”
　　黄佳琳心慌不已，完了，把男朋友送的项链搞丢了！
　　她懊恼不已，心情不佳回了别墅的房间，她是被大卫横抱着回的房间，刚刚回到房间，没想到梅林君是第一个来看她的。
　　他一把搂住黄佳琳，“你在做什么？你吓死我了！”
　　黄佳琳莫名其妙，再加上自己心情不好，一把推开他，“你在做什么？搂搂抱抱的！”
　　梅林君脸上喜悦的表情僵在脸上，他转头看了看门边的徐岸清，又看了看坐在床上的黄佳琳。
　　他笑了笑，对着黄佳琳笑道：“恭喜你了。”语气带着一点嘲讽。
　　黄佳琳和徐岸清之间微妙的变化，让他意识到两人关系有了进展。
　　黄佳琳一下子就听懂了他说的是什么，脸上不自然起来，梅林君知道自己喜欢徐岸清，他这是讽刺自己得偿所愿了。
　　她恼羞成怒，捡起床上的枕头丢过去，“你可以滚了。”
　　梅林君伸手接过枕头，然后把枕头放在床上，“行行行，我本来就该滚的，我担心你落海了，担心得要死。换来一句滚，黄佳琳，我以后绝不会和你约会了，也不会给你刷礼物了。”
　　他站了起来，“这里就留给你们两个了。”他走了出去，看都不看黄佳琳和徐岸清一眼。
　　【早该如此，梅林君舔狗当够了】
　　【黄佳琳不识好歹】
　　【从来没有看好这一对】
　　黄佳琳突然觉得自己有点过分了，他的背影有点落寞，她心里也跟着难受起来，心情更加不好起来。
　　徐岸清没有进门，医生们进了门，他被挤在了一边。
　　黄佳琳被包扎了，她的脚受伤了，最近不能有大幅度动作，以免加重伤情。等医生处理完她的伤口，她抬头一看，徐岸清早就离开了。
　　估计他也被带去检查身体去了。
　　晚一点的时候，工作人员把她的手机从沙滩找回来了，她的项链是彻底搞丢了。
　　黄佳琳开机发现手机还能用，她赶忙充上电，翻看班级群，然后把徐岸清的微信加上，她点了加好友。
　　没想到那边立马同意了，她心咚咚地跳了起来，带着甜蜜的味道。
　　她嘴角翘了起来，本来各位嘉宾私底下是严禁互加联系方式的，为了就是增加任务的难度，防止嘉宾之间泄露任务计划，毕竟每个人的任务不一样。
　　【在吗？？？】她在后面加了一个可爱卖萌的表情。
　　【在。】徐岸清回了一个字。
　　【他们让我勾引你，你说怎么办？】反正他也知道自己的计划了，她准备直接了当地问他。
　　【你自己想办法。】他不肯帮她。
　　【我去勾引你，你会上钩吗？】她问出心中的疑惑，有点期待他的回答。
　　【要看你怎么勾引我了。】
　　黄佳琳看着他的回答顿时心里乐开了花，意思她只要去勾引他，他可以考虑上钩的。
　　【可是我的脚受伤了，动不了，怎么办？？？】她在后面加了一个求放过的表情。
　　【你可以给我口交。】
　　黄佳琳一下子把手机捏紧，他想要她给他口交，他提供了折中的办法，不耗体力又能完成任务。
　　她心里心痒起来，同时感觉口干舌燥。
　　想要喝水或者其他的液体，脑子里一闪而过他刚刚撸射后，鸡巴滴着精液的画面，色情又淫靡，她更渴了。
　　他这分明是在勾引她。

第40章 勾引失败
　　【我改变主意了，不想勾引你了。】黄佳琳像天气一样善变，她还有点生气他撒谎了。
　　【行，我可以给节目组说，你完成了任务。】
　　他很体贴，黄佳琳不愿给他口交，他也不勉强。他这样让黄佳琳兴趣大增，她就是那个喜欢偏偏和老师作对的坏学生。
　　【可是我现在又想勾引你了呢，徐教授。】她在后面加了一个可爱的表情和色色的表情。
　　那边顿了几秒钟，【怎么勾引呢？】黄佳琳可以透过手机屏幕想象手机那端的徐岸清表情的变化，从故作镇定到饶有兴趣。
　　黄佳琳把房间里的摄像头关了，她解释道：“家人们，我脚受伤了，需要静养一段时间，这段时间不占用大家的时间了，24小时侯恢复直播，谢谢大家。”
　　粉丝们纷纷表示理解。
　　她做完这些之后，继续给徐岸清发了语音信息，“请徐老～师选择以下项目进行观赏。”
　　然后她补充信息发了过去【A.嘴唇；B.耳朵；C.乳房；D.逼】
　　徐岸清嗓音沙哑，他回了语音，“B，第二个。”因为B和逼发音太接近了，他补充说明了一下。
　　黄佳琳听到他选择第二个的时候，她的乳房情不自禁地胀了起来，果然他喜欢她的乳房。每次都要吃她的奶头，咬着吸。
　　她把乳罩脱下了，再把内裤和其他的衣服都脱了，她支起手机支架，打开摄像头对准自己的乳房，她双手圈住乳房从外缘开始摩擦揉捏，再把硬胀的奶头按进乳肉里挤压，双手从外到内揉捏按压。
　　两个奶子被揉得发烫发热，下身流出水液，不受控制地流出来，一股接一股，她张开大腿，把黏腻的骚水涂在自己的奶子上面。
　　整个奶子都抹得水淋淋的，泛着水光，乳头发亮硬挺起来。
　　她把视频录好以后发给了徐岸清，继续道：“请徐老～师选择以下项目进行观赏。”
　　然后她再次补充信息发了过去【A.嘴唇；B.耳朵；D.逼】
　　过了几秒钟，黄佳琳心里有点忐忑不安的时候，徐岸清回信息了，“……D”他的声音带着粗喘，声音背景里面有他解皮带扣的声音。
　　黄佳琳带着狡黠的喜悦，果然在她的勾引下，他硬了起来，他并不是像表面那么文质彬彬和枯燥刻板。
　　私底下也会和她调情，忍不住她的挑逗硬起来，也会和她玩这些情人之间才有的小情趣。
　　她再次张开大腿，手机摄像头对着自己下面那道小口，那里泥泞不堪，像发了洪水一样不停地流水。
　　黄佳琳用手指头掰开阴唇，指尖挤压肉珠，想象他鸡巴插入冲撞的感觉，身躯像离了地一样，飘飘然的，她气喘着“嗯～啊……嘶～”手指把阴核揉的红肿发麻，指尖在穴口周围勾勒，胯部微微摆动着，小穴阖动着……
　　就像等待插入的姿态，她颤抖着手指把视频设置好，再次点了发送键。
　　腿根酸的发麻，她这是引火烧身，玩火自焚。
　　徐岸清点开视频，看着她的阴蒂红肿得像殷桃，唇瓣剧烈收缩着，想要吞下某种东西一样，他的鸡巴更加硬胀起来。
　　那里面的滋味他可是体会过的，他不是没有过其他女人，如此紧滑如此会夹的逼，只有她才有。
　　他点开语音通话，黄佳琳接了通话，他嗓音粗嘎，像磨沙子一样，“我硬了，你成功了。”
　　黄佳琳声音娇媚带着轻喘，“你想看我手指插进去吗？”
　　徐岸清几乎是脱口而出，“想。”
　　黄佳琳把手指插入蜜穴，手指搅得叽里咕噜的，手机那边都能听见水泡的声音和黄佳琳娇喘的声音。
　　黄佳琳躺在床上，大腿张开着，手指掰开阴唇插入一节搅动着，那感觉跟大鸡巴的感觉简直差太远了，她越扣越觉得难受，手指的硬度和饱和度比鸡巴差太多。
　　扣得越深只会带来更多的痒意，更空虚，她扭动着排解着，突然门开了。
　　沐勋站在门口，看到如此色情劲爆的一幕顿时有点呆滞，他走过去，“你怎么了？”说完又有一点羞涩。
　　黄佳琳探起上半身急不可耐地吻上他的嘴唇，他微微一愣，立马回吻她。
　　手掌覆盖在她的乳房上面揉压，这才发现她的奶子烫得吓人，整个胸脯要爆出奶浆一样高热。
　　她的手指还插在逼里，他伸手握住她的手腕，把她的手指拔出来。下身一空。
　　黄佳琳立马焦急道：“插……插进去，你的鸡巴插进去。”声音带着哭腔。
　　她贴在沐勋近乎饥渴地吸闻他身上好闻的味道，嘴唇在他的胸口又吻又咬。
　　沐勋脱掉自己的上衣和裤子，掏出热烫的鸡巴，黄佳琳双腿夹住他的肉棒，让肉棒在两腿之间磨动。
　　感受到他鸡巴就在腿间摩擦，她兴奋得直哆嗦。
　　沐勋被她磨得没法，两只手固定住她的大腿，不让她乱动，鸡巴没有过多犹豫，顶入穴洞。
　　饥渴的穴肉立马绞紧他的肉棒，把他的鸡巴拖拽着往里吞。他的大鸡巴几乎没有受到什么阻碍就干了进去。
　　鸡巴被绞得紧紧的，上面青筋都要扯下来了，“啊……操我，沐勋哥哥，鸡巴动动……”
　　黄佳琳气喘着用力吸夹他的鸡巴，把稍微有点扁的肉棒夹得更扁。
　　肉棒立马冲刺起来，他咬紧牙关，虽然不知道她为什么这么热情，但是他有求必应。
　　这逼太对他的口味了，甬道能顺应他的形状紧紧贴合在他的肉棒上，就好像为他量身定做的鸡巴套子。
　　鸡巴插入抽出，传来啪啪啪的闷响，就连水沫飞溅的声音也能听见。
　　他扶着她的两条大腿，鸡巴狠凿进水洞里，好像在戳一个水袋，操出了裂痕，水溅了出来。
　　黄佳琳感觉自己的身体不停地飞升再下落，再飞升……
　　下身一股像尿意又不像是尿意的感觉冲撞着她的神经，终于在一百次冲击和摩擦下尿了出来，龟头抵在宫口，那股激烈的水浇进马眼孔里，多余的水汁被堵住了，流不出来。
　　甬道被撑成了扁型，成了他的专属鸡巴套子，下身胀得很，酸麻一样，又涨又麻。
　　随着他的下次抽插，鸡巴拔出来的空隙，那些水汁喷射出来，床单被套和地上都喷得都是。
　　肉体碰撞的声音，混着性器冲击的闷响持续了半个小时，沐勋射了进去，她张嘴大口大口地喘息，感觉意识都被冲散了，久久不能归位。
　　身上的燥热疏解了，她手指头都抬不起来，浑身都是汗，紧绷的肌肉松懈开，像躺着棉花里一样，软绵绵的。
　　沐勋拔出肉棒，他亲亲黄佳琳的额头去了浴室。
　　黄佳琳手一动她摸到手机，她和徐岸清的语音通话还开着！
　　她脑海一片空白，许久她才找回自己的声音，声音哑得很，“你还在吗？”
　　“在。”徐岸清的声音从手机里传来，她听不出什么情绪。
　　“你……都听见了？”她感觉自己心怦怦跳。她现在想死的心都有了。
　　“嗯。”还是单音，多一个字都不愿多说了。
　　黄佳琳手撑着脸和额头，她真的很滥情！她都唾弃自己，“对不起……我……”
　　她说不出话来，想解释却无能为力，最后视死如归，豁出去了，“徐岸清，我喜欢你。”
　　说完连忙捂住自己的嘴巴，她怎么这么冲动去表白了？！
　　眼珠子差点瞪出来，前一刻和另外一个男人欢爱，下一秒和他表白！
　　徐岸清要是正常的男人都不会接受她的！
　　那边声音很淡，听不出什么情绪，“嗯，我知道了。”然后没有别的表示了。
　　她也找不到其他要说的话了，伸出指头挂了语音电话。她有种玩砸了的感觉。
　　沐勋洗澡出来了，他问了黄佳琳的伤势，黄佳琳心不在焉地回了几句。
　　他虽然看出黄佳琳不在状态，但是还是扶着黄佳琳去浴室里清洗身子。
　　沐勋很绅士，他把黄佳琳安置好了才出去。
　　等沐勋一走，黄佳琳立马一瘸一拐地去隔壁找徐岸清，她想解释，也想知道他听到自己的表白后是什么态度。
　　刚到他的门口，她听见了他屋里还有其他女人的声音，居然是文舒婉。
　　她声音不大不小，刚好够黄佳琳听见，“徐影帝，我喜欢你。”
　　嗯……？？？文舒婉居然给他表白了。
　　她急切想要知道徐岸清的态度，屋里传来他淡淡的声音，“嗯，我知道了。”
　　相同的回答，听不出任何情绪，黄佳琳的心沉到谷底。
　　他长相俊逸，有身份有背景，还有学识。能吸引到异性的青睐不足为奇，自己不过是他众多追求者中的一个，而且自己又滥情又放浪。
　　他还知道自己有男朋友，他会喜欢自己才怪。感觉自己是一个小丑，不过是闹了一场笑话。
　　她没有再听他们说什么了，脑袋嗡嗡嗡的，自己真是荷尔蒙分泌紊乱了，乱发情，乱表白！
　　她恨死自己了，这么冲动作甚呢？
　　以后见面都难堪。
　　她回到自己房间里，捂着被子睡了过去。
　　心乱糟糟的，怨天尤人了一番，还顺便又把节目组骂了一顿。

第41章 徐岸清指导她和别人拍床戏
　　黄佳琳一个人在屋里唉声叹气，她自怨自艾，沮丧又憋闷，工作人员给她送了饭菜，她吃着也不是滋味，心情差到极点。
　　期间其他几位嘉宾还到她的房里去看了她，蒙丽涛还帮她检查了脚。
　　导演组知道是黄佳琳救了徐岸清，为了不影响收视率，他们没有对外声张，目前就节目组的几个人知道黄佳琳救了徐岸清。
　　黄佳琳一个人待在房间里过起了贵族生活，一日三餐有专人负责，经过治疗，黄佳琳的肿都消了，脚基本不痛了。
　　她现在吃了就睡，睡了就吃，人都圆了一圈，这种没有拍摄任务，躺平就能赚钱，黄佳琳恨不得混一段日子。
　　但是网友们不满意了，纷纷要求黄佳琳出来，因为她拍摄的成人艺术成分最高，对比其他几对嘉宾，她奶子震荡的幅度最大，呻吟最婉转。
　　男网友热情呼吁她重新出来参与活动，无奈节目组又给她安排了任务。
　　梅林君垂头丧气地去了她房里，满脸怨气“你倒是安逸了，节目组让我和你拍一组古装床戏作为宣传片”。
　　“要求真做，视频要唯美，有爱恨情仇的剧情，要拍出又爱又恨的那种感觉。”梅林君喋喋不休地给黄佳琳讲拍摄的要求。
　　黄佳琳翻了一个白眼，“不拍，我不会。”
　　梅林君双手一摊，“我也是这么给导演组说的，结果节目组派了徐岸清老师来给我们两个指导怎么拍摄，他的经验最丰富。”
　　黄佳琳一愣，她嘴巴微张，“你……的意思说是，徐岸清给我们指导床戏，他在现场看着我们做，必要的时候还得指导指导？”
　　十多天前，她给徐岸清表白过，这场表白无疾而终，为了避免见面尴尬，她躲在屋子里当起了缩头乌龟。
　　偏偏节目组不让她太安逸了，给她安排了拍摄任务，居然还让徐岸清指导她和别人的床戏，让他看着她和梅林君啪啪啪！
　　啊啊啊，杀了她吧，没有最尴尬，只有更尴尬。这都不算尴尬了，算地狱级修罗场了，她年纪轻轻，再次想到了死。
　　梅林君道：“不是偶尔指导指导，是全程指导。”
　　黄佳琳无力道：“我不想拍，我想冷静冷静。梅林君你找其他人拍吧。”
　　梅林君脸色微黯然，“导演组就指定我和你拍，他们也知道我和你闹了矛盾，所以让我们拍呢……要是这次任务没有完成，我就会被淘汰。”
　　黄佳琳无所谓道：“淘汰就淘汰，是你的任务不是我的任务。”
　　梅林君生气了，“黄佳琳！你是不是特别希望我被淘汰啊？”
　　黄佳琳一扭胳膊，背对着梅林君，梅林君看她油盐不进的样子，怒从心头起，恶向胆边生。
　　“你要是不和我完成拍摄任务，你就还我钱！我给你算算有多少钱？”梅林君掏出手机。
　　黄佳琳连忙站起来拉住他胳膊，“哥，冷静。有话好好说，你咋这么冲动？给我一段时间缓缓，缓缓行不？你这样子特像黄世仁。”
　　梅林君看有转圜的余地，顿时松了一口气，他还是绷着脸，佯装生气，“咋了？我就黄世仁，跟你一个姓不好吗？”
　　黄佳琳坐在椅子上垂头丧气道：“和你拍摄也行……主要是徐老师老师来指导，我……”
　　梅林君眨了眨眼，觉得这两人肯定有什么他不知道的事情，他的脑袋像雷达一样活跃起来，“你，和他咋了？”
　　“我……我跟他表白了。”黄佳琳脸颊涨得通红，她扭扭捏捏道。
　　梅林君看着她的表情，“他拒绝了？”
　　黄佳微不可查地点了点头，“也不全是……我也不知道，不知道他什么意思，反正我烦得很。”
　　梅林君了然地点了点头，“他回答得模棱两可的是不是？然后你就很烦躁和尴尬。”
　　他伸手拍拍自己的大腿，“我说呢，你一直为什么躲在房里不出来。老徐肯定是拿你当备胎，他什么样的女人没见过？先把你吊着，无聊了就找你了，唉，这种男人我见多了。切……”他满脸的不屑，像是在为黄佳琳打抱不平。
　　突然转头看着黄佳琳目不转睛地看着他，他连忙道：“我可不是这样的人啊，你不要误会，你要是对我表白，我肯定就是喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，会给你一个准确的答复。”
　　“话说，要是琳琳你给我表白的话，我肯定会答应的，外面那些花花草草我也不会去惹的，只要你一句话。”
　　黄佳琳抬眉，“谢谢啊，这个感情的事勉强不来。”她算是拒绝梅林君了。
　　梅林君的脸瞬间像失去色彩了一样，他整个人看起来没了精神，“谢谢你给我这么明确的答复，其实我来节目组就是为了你，唉……”
　　黄佳琳看他这个样子安慰他，“你这么有钱，肯定会找到比我好的女孩的。”
　　梅林君趴在床上，埋着头，黄佳琳不知道怎么安慰他。
　　过了一会儿，他抬起头来，眼眶有点红，又恢复成了那副吊儿郎当的样子了，“我没事，这次你答应和我拍宣传片总不能赖掉吧？”
　　黄佳琳点头，“放心，肯定不会赖掉的。但是我要说啊，第一，必须戴套。”
　　梅林君举起手保证，“那必须的。”
　　“第二，速度不能太快。”这人操人特狠，她喷都喷不过来。
　　梅林君摸了摸鼻子，“……嗯，那我慢点……”说得他都有一点不好意思了，这女人真不害臊，哪有把这些直接说出来的，怪不得徐岸清拒绝她了，脑袋一根筋，说话不会拐弯。
　　蠢萌呆。
　　“第三，时间不能太长。”上次他赖着不射，把她的腰都折腾得酸痛，腿都合不拢了。
　　梅林君清咳几声，“好的，我都配合你。”
　　“第四，不能和徐岸清吵架。”
　　梅林君深深地吸了一口气，“这我可不敢保证。”
　　黄佳琳使劲瞪他一眼，他翻了一个白眼，“好好好，都依你。”
　　“第五……”话还没说完，梅林君不耐烦打断她，“你还有完没完？行，我知道了，不惹姓徐的生气是吧？”
　　黄佳琳张了张嘴，梅林君已经站起来气冲冲地走了。
　　她本来想说第五，生理期不拍摄的，不知道他抽了哪一根筋，还没说完话就生气跑了。他这个鬼样子追得到女朋友才怪。

第42章 她已经对着他说了十几次我爱你了
　　黄佳琳回到拍摄队伍，她的直播重新开了起来，节目组宣布这位美艳的嘉宾伤势已经恢复了。
　　她在房间里看了一下剧本，还有一些地方她看不明白，她想找梅林君对一下戏，想到他比她还一窍不通，她想到了徐岸清。
　　他的演技了得，他也看了剧本的，找徐岸清对戏的话，他可能还会指点一下，到时拍戏她心里有数，肯定就不会紧张了。
　　这床戏……还有武打戏……她默默叹气，是她最头疼的地方。
　　她挠了挠头，她最近没有关注节目组的动态，也没有看直播，不知道他们约会怎么样了，谁和谁约会了，她完全没关注。
　　她拿出手机，翻出徐岸清的微信，犹豫了一会儿，【在吗？】
　　很快，他回了信息，【在。】
　　【徐教授，那个宣传片的剧本你看了吗？】
　　【看了。】
　　黄佳琳有点郁闷，他老是一个字或者两个字地回她的信息，绝不会多说一个字。
　　心里堵得慌，好像她不主动发信息，他绝不会主动给她发信息，也绝不和她多说一句话，这清晰的界限感。
　　【我可以找你指导一下怎么拍明天的戏吗？】
　　【你过来吧，我在房里。】这次他多回了几个字，不过语气像公事公办的样子。
　　黄佳琳换了一件抹胸短裙，她觉得有点暴露，又换了一件湖蓝色的吊带连衣裙。她涂了口红，把乳罩往上托了托，深吸一口气拿着剧本出了门。
　　黄佳琳见徐岸清的门开着，文舒婉居然也在。徐岸清坐在床上，文舒婉站在床边。
　　徐岸清衬衣的领口解开了好几颗扣子，头发有点乱，但是丝毫不损他的英俊，反而有点性感魅惑。
　　两人姿态亲密，或许在黄佳琳来之前两人就进行了某种亲密的互动。她心里憋得慌，有股难受的感觉。
　　她现在体会到了梅林君的感受了，被一个人拒绝真不好受。
　　不知道他在和别人约会的时候，为什么把她叫过来。
　　她脸上挂起了礼貌的微笑，“徐影帝，舒婉。你们在忙吗？要不……我就不打扰你们了？”
　　文舒婉幽怨地看了她一眼，“我没什么事，你和徐影帝聊吧。”说完她转身出了门，她身上有一股若有若无雪松的味道，和徐岸清身上的味道很相似。
　　徐岸清站起身来，他起身去关了门。
　　网友一下子炸锅了，【刚才徐影帝都被文舒婉逼到床上了，这黄佳琳怎么来了？】
　　【大煞风景！】
　　【黄佳琳你可以把文舒婉叫回来吗？你这个绿茶专门不干人事。】
　　黄佳琳看他额头还有汗，她斟酌道：“我打扰到你了？”
　　徐岸清快速看了她一眼，“没有。”他看了看她的脚腕，那儿有一道疤痕，已经结痂了。
　　“你的脚没事了吧？”
　　黄佳琳愣了一下，“哦，没事了。我现在又能蹦又能跳了。”
　　【我感觉她在暗示徐影帝，她可以操了。徐影帝，你别搭理她，她是心机婊】
　　【黄佳琳你在说什么？这么直接勾引徐影帝吗？】
　　【黄佳琳你不知道现在徐影帝和文舒婉是CP吗？】
　　徐岸清从她手里拿过剧本，侧身让开了一点位置，黄佳琳看着他的肢体语言是让她坐他身边，她扯了扯裙摆坐在他身边。
　　刚才他坐过的位置还热烘烘的，她屁股坐上去，感觉他的体温通过他刚才坐的位置传递到了自己的身上，下半身都暖了起来，带着一点痒。
　　软绵绵的床铺全是他浓郁的雪松味道混着灌木的味道。她精神不集中，注意力不在剧本上，而是在徐岸清的侧颜上。这男人真帅！
　　徐岸清开始给她讲解剧本，黄佳琳听得云里雾里，只觉得这个男人的嗓音真好听，他在唱歌吗？
　　徐岸清抬起头看向她，“听明白了吗？”
　　黄佳琳似懂非懂地点了点头，“听明白了。”她压根就没听！光顾着去看男人的眉毛，鼻子和喉结去了。
　　“那我们示范一下吧。”徐岸清放下剧本，站了起来。
　　黄佳琳一头懵跟着站了起来。徐岸清握住她的手腕，把她的手腕放在桌子上，黄佳琳后背笼罩在他的胸膛里，他五指挤进她的指缝。
　　另外一只手扶着她的腰，“英瑶，你接近我是为了什么？偷兵符？”
　　剧本里黄佳琳饰演的角色叫余英瑶，男主叫徐墨莲。女主带有目的接近他，她去偷兵符时被徐墨莲当场抓住。
　　他们现在演的就是这段戏。
　　他的手顺着她的腰线一路向上，然后向下滑过去，一把握住她的奶子，黄佳琳浑身一抖，后背条件反射般地后缩，更加贴紧他的胸膛。
　　男性的荷尔蒙气息开始麻痹她的神经，她的屁股暗暗抬起，小穴一阵阵紧缩，要命的肌肉记忆，靠近男人胯部就开始抬屁股。
　　大手揉捏奶子，她低声呻吟，“嗯～不要……”奶子被揉得酸胀，感觉奶罩要兜不住了。硬胀的奶头把奶罩都撑起来一个凸点。
　　徐岸清隔着奶罩揉她的胸，她的屁股贴上一个滚烫的棍状物。
　　肉棒已经压进了她的臀缝里，肉棒上下摩擦，她感觉后面那个穴洞都摩擦得痒了起来。
　　“呼……哈！不要……啊……不要！”她张嘴叫着，刺激太强烈，她腿根发麻，骚水流了出来，把她的裙子打湿了，骚水透过裙子把他胯部的裤子打湿一大块。
　　他低头呢喃，“不要什么？不要兵符，还是不要我？”
　　黄佳琳记得剧本没有这句台词，这台词是他临时加的。他说这台词的时候带着怒气，不知道是他本人的怒气还是剧里那样应该有的怒气。
　　只能说徐岸清的演技太好了，她根本分辨不出来，她条件反射般道：“要你，我要你。”好像说不要他，只会惹得他更大的怒气。
　　身后冷哼一声，他的胸膛震动着，“骗人，你这个骗子！”他低头，嘴唇盖在她的嘴唇上，嘴里能感受到他滔天的怒火。
　　酥软的嘴唇被徐岸清含住，她微微一愣神，舌头就被他的嘴唇含住拖进他的口腔里，嘴唇被吻得发麻，口腔被吻得发甜，舌根发酸……
　　她很快就缺氧了，换气都变得困难，津液从嘴角流了出来。
　　徐岸清的手扯下她的吊带，把手插进她的奶罩里，带着薄茧的手掌揉捏她的奶子。
　　另外一只手捞起她的裙摆褪下她的内裤，她听见身后咔嚓一声，她浑身一激灵，这……哪有指导演戏的时候就真上的啊？
　　她反对的话说不出口，因为她的嘴唇已经被徐岸清堵得密密实实的，呜咽全部被他吞进喉咙里。
　　肉棒抵在她的穴洞不给她反驳的机会，强势地挤了进去！
　　短短几分钟，她的嘴唇被吸了，奶子被摸了，逼被插了。
　　现在这三个部位同时被吻着，揉着，插着……一切发生得太快了，好像酝酿了很久似的。
　　一切理所应当地发生了，整根鸡巴操了进去直抵她的宫口，她的水像尿一样哗啦啦地流了出来。
　　奶罩被撕扯了半边下来，另外一边奶子还在乳罩里塞着，裙子被捞了起来，雪白的屁股对着镜头，就连交合的地方也能被网友们看见。
　　小腹酸麻，大腿不停地颤抖，徐岸清的鸡巴插进去了，他也不急着动了。
　　嘴唇放开她的嘴唇，“好了，你该说台词了。”
　　黄佳琳神智恢复了一点，“台词？……什么台词？”她已经记不清什么台词了。
　　徐岸清的鸡巴往里抵了抵，他长手一伸，把剧本拿了过来，翻开剧本，手指指着那句台词，让黄佳琳照着念。
　　黄佳琳努力忽略掉体内那根撑得她骚逼发麻的肉棒，嘴里磕磕巴巴道：“徐郎，我……我不该骗你，我是真的爱你。”
　　徐岸清扶着她的腰重重地一顶，“说得不够好，重新念，情绪饱满一点。”
　　黄佳琳被他重重地一操，身子一软，腰塌了下去，屁股撅了起来，想要迎接他的第二下抽插。
　　但是他的鸡巴停顿在她的身体里一动不动，她只得按照他的指示重新念了一遍台词，“徐郎……我爱你……”
　　她脑袋浆糊了一般，只能掐头去尾记住这几个台词。剧本里男主姓徐，徐岸清也姓徐，她这台词倒像是对着徐岸清说的。
　　徐岸清扶着她的腰重重地一插，大奶子随着重插激烈地晃动了一下，“说得不够情真意切，再说。”
　　“徐郎，我爱你。”她气喘着，声音喑哑。
　　他再次捣进去，鸡巴带着惩罚性的力道劈开肉穴，嘴里再次无情道：“再说。”
　　她只得再说，“徐郎，我爱你。”
　　“再说。”
　　“徐郎，我爱你。”
　　……
　　她了这么多，徐郎，我爱你。他总是不满意，要求她再说，鸡巴重复插入嫩逼里，每次只插一下。
　　她已经说了十几次徐郎，我爱你了，但是都不能让他满意，好像陷入了一个死循环，她的我爱你，他不会满意的，不满意就会受到大鸡巴的惩罚。
　　到了后来她说一声“我爱你”，他就“啪”地操一下。
　　她已经记不清自己说了多少我爱你了，鸡巴断断续续操入她的身体里，她的嗓子都开始干哑。
　　鸡巴“啪啪啪”地插入穴洞，骚水四溅，她的身子摇晃着，每一下都很重，又重又痛，比打脸都痛，像在惩罚她的虚情假意。
　　黄佳琳被他顶得软倒在桌子上，两条腿没了劲，随着他的撞击晃动着，桌面上溅起了一小滩水。
　　他操得太重了。

第43章 肉棒插在体内，教她控制高潮
　　骚水喷射出来浇在他的马眼上，徐岸清稳住身子，他声音也很沙哑，鸡巴在肉洞里颤动膨胀，“你的表现太差劲了。”
　　黄佳琳刚刚潮喷了一波，她勉强回神，声音抖着，“徐……徐老师，那我该怎么表现？”
　　“你的表现太过了，太容易高潮了，男主还没到高潮的时候，你就高潮了，这个表现力就感觉你没有配合男主。”
　　这分明是没有配合他，他还没射，她就喷水了，他这是说她经不住他操。
　　黄佳琳不敢反驳他，自己都被他压在桌子上操了，哪能不听他的话？
　　“那……那我该怎么办？”
　　徐岸清低头，嘴唇含住她的耳垂，热气灌入她的耳洞，“你要学会控制高潮，表现不能太过，演戏的时候不能像荡妇一样，也不能像贞洁烈女一样，要恰到好处。”
　　黄佳琳暗叹被他操了半个小时，终于说到点子上了，她就是表演床戏的时候拿捏不到分寸。“徐老师，我给怎么表演？”她虚心求教。
　　“就比如你刚才潮喷的时候，要主动吻我，下面要用力夹紧我，要让我射进你的身体里。”呢喃的语气像情人之间的细语。
　　然后他支起上半身，“好了，你现在学着要到高潮的时候，脖子扬过来亲吻我。”
　　黄佳琳支起上半身，她脖子贴上他的脖子，脑袋侧偏亲吻他的嘴角，他身高比她高，她踮起脚尖，一手搂住他的脖颈，一手抓住他的胳膊去亲吻他，同时下身紧紧吸紧他的鸡巴。
　　他目光幽深，嘴里道：“你下面吸得太轻了，吸紧一点，再来。”
　　他的身高本来就高，她还得踮起脚尖亲吻他，还得用力吸夹他，她确实有点使不上劲，她收紧小腹把他的龟头紧紧钳制住，用力地绞紧。
　　徐岸清喉结滚动，胸腔起伏着，手臂用劲勒住她的腰，鸡巴开始顶刺，两人一起摇摆，他另外一只手揉捏她的奶子，嘴唇含住她的唇瓣吸吻，他就这样站着操了黄佳琳十几下，黄佳琳很明显感受到他的鸡巴又膨胀了好几分，操得更深了，鸡巴贯入了子宫。
　　他放开她的嘴唇，“好了，以后就这样吸夹我，知道吗？”
　　黄佳琳有点懵，她不知道以后该这样吸夹剧里的徐墨莲还是吸夹现实的他？他难道是暗示她以后要这样用力地裹紧他的鸡巴一起动吗？
　　徐岸清忍着脑海里那股要射的快意，他鸡巴再次停顿住，“表演的时候，要是别的男人鸡巴没有像现在这样让你有高潮的感觉，但是为了加快拍戏的进度，你也要假装高潮，以达到拍戏的效果，知道吧？”
　　黄佳琳就算再蠢也听出了他的言外之意了，就是明天她和梅林君拍床戏的时候，不能拍太久，她要假装高潮，达到拍摄的效果后立马就过了。
　　“这个时长控制在多久？”黄佳琳不得不怀疑他别有用心。
　　果然他说道：“一分钟，越快越好。那种性器短，甚至让你不舒服的时候，难道你想和他一直拍摄吗？”
　　和梅林君一分钟完事？刚才他还讲了要点，要紧紧的吸，吸的同时还要吻呢。
　　黄佳琳匍匐在桌子上，体内的肉棒往体内挤压，抵得宫口发麻，她双手紧紧抓住桌子边缘。
　　徐岸清把剧本放她的面前，“好了，这条算你勉强听懂了。下一场就是抢夺兵符的戏，你熟悉吗？”
　　黄佳琳咬住唇瓣，颤颤巍巍道：“熟悉……熟悉了。”又酸又麻的感觉让她的小穴忍不住收缩，把肉棒往外推拒，但是徐岸清的力气很大，抵着她扶着她的腰往前走。
　　走一步插一下，边走边插，黄佳琳跟随他的步伐，鸡巴顶耸着她往前走，一小步一小步地挪动，奶子来回晃动。
　　到了另外一张桌子面前，桌子上放着领带夹，这相当于就是道具，兵符。
　　黄佳琳按照剧本要一边承受男主狂风暴雨抽插的同时，还要伸手把兵符抓到手里。
　　当时她看剧本看到这里的时候都是脸红心跳，一边被插着还要一边去抢兵符。事实上，剧本的戏到了自己的身上远比剧本要刺激。
　　她的手刚刚去拿道具，徐岸清的鸡巴就猛地一冲刺，她的指尖刚好就和道具擦肩而过，肉棒撞得她一趔趄，匍匐倒在桌子上。
　　她挣扎着去抢夺兵符，然而鸡巴就是不如她的愿，指尖刚刚碰到兵符，鸡巴就冲进身体里，把她的身子撞得一歪。
　　身子被操得摇摇晃晃，明明兵符就在眼前，她却始终拿不到，“啊！……不要，唔～操得太重了，嗯～”
　　她嘴里发出断断续续的呻吟，眼神被操得涣散，如果真的到了剧里，他这样猛干着干扰她拿兵符，她估计一辈子都拿不到兵符。
　　身子再次被他压在桌子上猛操，鸡巴毫不留情地挞伐进去，这次操得连贯很多了，没有像刚才那样等着她说一句“我爱你”才操她一下。
　　这次她的一次轻哼，他就操了十多下，密密麻麻，很快的抽插，密密的操，细细的插，像高速马达一样地操她。
　　肉棒反复凿入她的穴洞里，她的身体发麻发热，她身体不受控制地痉挛，桌子跟着她的身躯一起震动，她被操得眼角翻白，再次不受控制地喷出水来，像一条死鱼一样躺在桌子上撅着屁股任由他密集地操干。
　　她意识开始轻飘飘的，身体变得很轻，但是她知道体内那根肉棒还在高速地抽插她，也不知道过了多久，身体里一股热流从下身传遍全身。
　　意识再次起飞，这次指导让她浑身没了力气。
　　徐岸清抽出肉棒，轻拍她的屁股，“好了，今天指导完成了。你可以回去了。”
　　黄佳琳哆哆嗦嗦地站了起来，脚很软，她夹着他的那包浓精颤颤巍巍地朝着门外走去，她大脑一片空白。
　　好不容易回到房里，她这才回过味来，她这是被徐岸清骗了！
　　她怒火中烧，拿出手机给徐岸清发信息，【你混蛋！哪有演戏的时候这样做的？】
　　不料那边回了她不痛不痒的信息，【演戏的时候不能像刚才那样。】
　　【那你还那样做？】她有点生气，这就是衣冠禽兽，假装的正人君子。
　　【我就是想操你了。】
　　单单一句，她就没了脾气，她也想他操她了。

第44章 徐影帝改剧本，要求增加他的床戏
　　要是他刚才一本正经地说一堆大道理，她肯定会反感。但是他说，我想操你了，她反而没了脾气。
　　脑海里反反复复都是他那一句，我就是想操你了。
　　这十几天空落落的心都踏实了不少，就连前几晚在床上辗转反侧睡不着的症结也找到了原因，原来是逼痒，想要他操。
　　【我不李姐，徐影帝指导黄佳琳床戏，还亲力亲为？】
　　【黄佳琳穿一件吊带，跑徐影帝房间里找他指导床戏，文舒婉好可怜，她怎么斗得过心机婊？】
　　【心疼舒婉】
　　【刚才黄佳琳撅着屁股夹着徐影帝的精液，故意经过文舒婉的门口，啧啧啧】
　　【她绝对是故意的】
　　【我是文舒婉的话，我肯定当着黄佳琳的面和徐影帝亲热，气死她！】
　　黄佳琳进入直播间，这才发现徐岸清的CP是文舒婉，她的CP是梅林君。她养脚伤的这段时间，沐勋也和许欣怡做过了。
　　但是他真的早泄了，最近许欣怡整个人都不好了。
　　黄佳琳不明白，沐勋明明不是早泄，怎么在许欣怡那儿就不行了呢？
　　黄佳琳最近人气急剧下降，因为她抢别人CP，还缺席拍摄，所以她的人气大不如前，导演组还给她发了信息，让她不要有心理压力。
　　黄佳琳不敢看评论区，她洗漱完准备睡觉，刚准备躺下，文舒婉敲门进来了。
　　她文文静静的，首先问候了黄佳琳一番，还送了一罐绿茶给她。
　　她把绿茶放在黄佳琳的桌子上，“佳琳，你能不能……不要找徐老师约会那么勤？”
　　黄佳琳眼睛微垂着，文舒婉柔柔道：“我知道节目组鼓励嘉宾私下约会来增加个人的分数，你最近缺席了十多天的拍摄，所以分数比较落后。”
　　“你想把分数追上来，我也可以理解。但是徐老师的分数已经很高了，你再找他约会，只会让他的分数更高。相比之下，梅林君的分数就不是很高，而且他是你的CP。”
　　“你和他约会的话，既可以让大家的分数都在一个水平，也能缓解你目前尴尬的处境。”
　　黄佳琳眨了眨眼睛，尴尬的处境？分数低还是被她的粉丝骂？
　　她不就是不让她和徐岸清约会了吧？她又不是傻子，拐弯抹角说这么多。
　　“嗯，以后我注意的。”黄佳琳知道自己去找别人CP约会也不大好。
　　文舒婉亲切地笑了笑，“佳琳能明白就好，别羊肉没吃着反惹一身骚就不好了。”
　　【哈哈，文舒婉太棒对我胃口了，骂人不带脏字】
　　【黄佳琳就是骚，天天想吃肉，这个肉专指肉棒】
　　【送她绿茶，懂的都懂】文舒婉明里暗里骂了她一顿，警告了她一番，然后施施然离开了。
　　黄佳琳呼了一口气，不想和这阴阳怪气的女人撕逼。她敷了面膜在脸上，躺床上懒得动弹。
　　到了第二天早上，她去化妆间换了古装。
　　她本来就说古装博主，自己也经常拍古装vlog，所以穿起古装轻车熟路，梅林君早就换好衣服了。
　　他和黄佳琳都穿着同色系的古装服，看起来像一对金童玉女。男帅女美，看起来十分养眼。
　　黄佳琳难得夸了他一句，“哥哥，你真好看。”
　　梅林君顿时喜笑颜开，“哈哈，我是这么觉得的。”
　　黄佳琳拿着一个小镜子给他，“但是你不能大笑，一笑就看起来不太聪明的样子。”有点暴露他的本性，人傻钱多的憨包模样。
　　梅林君立马道：“那行，待会儿我微笑，只露三颗牙，好不好？”
　　黄佳琳点了点头。
　　徐岸清一来就看到黄佳琳和梅林君有说有笑的，两人穿上那套相同款式的衣服，很刺眼。
　　他敛住脸色走了过来，朝着他两打招呼，“早上好。”
　　梅林君抬手挥了挥，也道：“徐影帝，早上好，待会儿得多指导指导我和佳琳的床～戏～”
　　他把床戏这两个字拉得很长，像专门炫耀一样。徐岸清的注意力没在他身上，反而目光落在黄佳琳的身上。
　　刚才他打招呼的时候，她淡淡地看着远方，并没有看他，她对他的态度淡了很多。
　　他手指攥紧又松开，他若无其事道：“好了，开始吧。”
　　拍摄的摄影师就位了，前面黄佳琳和梅林君拍摄打打闹闹戏都很成功，徐岸清的眸色渐深，两人拍得十分般配，一颦一笑十分传神。
　　接下来就是重头戏，偷兵符被发现，梅林君饰演的徐墨莲把黄佳琳饰演的角色上了。
　　黄佳琳和梅林君的衣服都脱得差不多了，梅林君压在她的身后，像剧本那样，肉棒顶了进去。
　　摄像头对准两人交合的部位，黄佳琳扬起脖子喘息，在清晰的镜头下面，穴道被插入的过程拍得清清楚楚。
　　梅林君的鸡巴虽然没有徐岸清的鸡巴粗，但是他的龟头很大，她感觉下身好像塞入了一个鸡蛋，撑得她唇瓣不停地抖。
　　小泡泡吐了出来，镜头面前看得清清楚楚，而徐岸清正看着镜头。
　　黄佳琳一想到徐岸清正看着她和梅林君做爱，那种可耻的感觉：好像背叛他了一样，并且当着他的面和别人欢爱，还把被插着的逼给他看。
　　她小穴反而兴奋得不停地紧缩，猛力绞吸着梅林君的鸡巴往里吞进，吸纳着，蠕动着。
　　梅林君深深地喘息，他艰难地念出台词，“你到底是爱我，还是爱兵符？”一边说着台词，一边克制不住地缓缓抽插着。
　　黄佳琳屁股往后摇晃“唔～徐郎，我爱你！”
　　此徐郎非彼徐郎，现在被插的感觉和昨天徐岸清对戏的感觉完全不一样，昨天感觉不像是对戏，像个人和他私下约会。
　　今天更像拍戏，还带着浓浓的情欲。
　　逼里插着“梅郎”的鸡巴，嘴里说着“徐郎，我爱你。”
　　不知道徐岸清看到这幕，听着和昨天一样的台词，他是什么感受。她不禁想象他的反应。
　　徐岸清的反应很直接，他道：“好了，这条可以过了。”
　　才刚插进去抽插了十多下就过了！梅林君有点懵。
　　黄佳琳体内的肉棒才刚刚进去缓慢摩擦，带出她滔天的欲望，他居然说过了？
　　梅林君抽出鸡巴，黄佳琳夹紧大腿，那股痒一时无法缓解。
　　梅林君心底把徐岸清骂了个狗血淋头。本来以为可以膈应一下这个徐老头，让他现场看着自己操黄佳琳，没想到他居然报复自己。
　　摄影师拍的还有一点不满意，“这个只有慢插的过程，没有快插的过程，高潮的感觉也没有拍出来。”
　　徐岸清表示问题不大，他让视频剪辑的时候鸡巴插进去的时候调速0.5，鸡巴抽出来的时候调速1.2，达到一个快插慢抽的视觉效果。
　　没必要为了一个镜头反复拍摄。
　　摄影师笑道：“你是懂剪辑的。”
　　徐岸清客气地表示是为了减轻他的工作负担。
　　下午拍摄两人的对打戏，黄佳琳和梅林君都不怎么会武打戏，徐岸清手把手地指导，但是无论如何，两人都太差劲，拍摄达不到唯美兼具力量的美感。
　　徐岸清建议修改剧本，加一个人物角色，就是女主的青梅竹马角色，由他带着两人拍戏，这样肯定会舒畅很多。
　　当然这个青梅竹马和女主也有床戏，这样纠葛更深，爱恨情仇的冲突更明显，副导演和制片人非常赞同。
　　但是梅林君表示，徐岸清老师年纪太大了，和黄佳琳年纪相差太大，当不了她的青梅竹马。
　　徐岸清一票否决了他，他表示自己可以装嫩配合黄佳琳。当场就把梅林君气笑了。
　　下午没有拍戏，导演改剧本去了。

第45章 她在浴室自慰喊徐老师的时候，他来了
　　黄佳琳和梅林君一起回去，梅林君抱怨徐老头公报私仇，大骂这个糟老头子坏得很。
　　黄佳琳实在不明白徐岸清哪里老了，他看起来俊雅帅气，武打戏拿着剑的时候更是飘逸灵动，每一个动作都翩若惊鸿，婉若游龙。
　　不得不说他的动作戏功底很不错，和她完全不在一个级别。
　　梅林君留在黄佳琳房里和她一起吃午饭，因为节目组为了照顾黄佳琳，她的伙食比其他人都好。
　　梅林君满脸的羡慕，“怪不得你长胖了不少呢，这伙食……哎呀，我好羡慕。”
　　吃完饭，梅林君磨磨蹭蹭不愿走，刚才那个抽插了十多下，天雷勾动地火，火还没灭呢。
　　黄佳琳推着他的背把他赶出了门，然后急急忙忙去了卫生间，脱掉自己的乳罩，把肿胀的、硬得像石头的奶子释放出来。
　　她舒服得呼了一口气，不知道是不是她的错觉，她感觉自己的奶子最近更大了，她皱起眉头，难道是自己最近性生活没有节制，再加上吃得太好，胸部再次发育了一个罩杯？
　　她有点烦恼，以前为了拍一些性感视频来擦边挣钱，她还专门吃丰胸食物，木瓜牛奶，天天做按摩操。
　　没想到做爱丰胸的效果远比食疗和按摩好，虽然身材朝着她预期的方向发展，但是她开始有点烦恼了。
　　太大，太敏感。
　　刚才梅林君的肉棒刚把她的逼插得酸酸麻麻的，徐岸清就勒令他抽了出来。
　　那种无法填补的空虚让她难受得要命，她把湿淋淋的内裤脱下来放在马桶盖上，然后翻出上次她给节目组带货卖的按模棒。
　　她简简单单地洗了几下，张开大腿，然后放入下体，冰凉的按摩棒插入穴洞里，让她不适应地抖了两下，腿根起了鸡皮疙瘩。
　　很快，按摩棒被她的体温捂热了，她握着按摩棒的把手控制按摩棒寻找自己的G点，凸型的按摩棒，尖端带着勾，她很轻易地找到那块酸软凸起的软肉。
　　她调整按摩棒的频率，用了最低档，酸麻的热浪一股一股地冲了出来，她的身体快速升温。她低声呜咽着，太舒服了。
　　尖端剐蹭那块软肉，震动的按摩棒紧紧贴合在软肉上引起她一阵阵颤栗，她感觉空气都在震动。
　　骚液顺着按摩棒流出来，她的手掌都滑腻腻的，大腿紧紧夹住按摩棒，她手徐徐抽插，想象男人的鸡巴冲入骚洞里。
　　但是想象太贫瘠，她掏出了手机，翻出直播间里那些网友做的动图。
　　徐岸清插她穴时，网友做的表情包动图，冲击感迎面而来，她想象徐岸清的鸡巴正在她的下体里律动着，想象动图那样带给她的强烈冲击感。
　　同时她揉捏奶子，上下摇晃奶子，让下面按摩棒抽插的频率和奶子摇晃的频率在一个节奏上，模拟被鸡巴操的感觉。
　　嘴里叫着，“徐老师，你操得我好爽～唔……好舒服。啊！好爱你的大鸡巴！”
　　配合她的呻吟，她感觉鸡巴更真实了，而不是一根单调枯燥的按摩棒，一股水喷了出来。
　　她低低喘了好一会儿，又翻出沐勋抽插她小逼的动图，感谢网友，给她做的动图，她自慰找到了素材。
　　她继续对着沐勋操她时的动态图玩弄自己的下体，一边抽插着，一边骚叫着。
　　“沐勋哥哥，你操得我好爽，可以操重一点吗？啊！唔……嗯！”
　　隔了一会儿，她又换了梅林君操她的动态图，接着自慰，她玩得不亦乐乎。
　　一会儿“徐老师～操我”，一会儿“沐勋哥哥～插我”，一会儿“梅林君好哥哥～日我”，脑子里想着粗的、细的、弯的鸡巴一起来操她的逼，三个男人轮流来操她。
　　或者一起插，一个穴里插了三根鸡巴。
　　她脑电波一样在脑海里搜索鸡巴的身影和它们的主人，想象他们疯狂地抽插她，一根根鸡巴插入她的体内。
　　意淫的力量真强大，她逐渐释放天性，沉迷其中，小穴流出一股清流，她浑身感到一阵强烈的酸意，浑身没了劲，没了力气玩奶子和下身，她缓缓抽出按摩棒，心满意足地收了按摩棒。
　　她收拾了一番打开浴室走了出去，微微一愣，看到徐岸清就站在门外！
　　她呆呆地看着他，不知道他什么时候来的，她心里隐约有种不好的感觉，“徐老师，你什么时候来的？”
　　徐岸清眸光幽沉，“从你一开始喊徐老师的时候我就来了，你门开着……”
　　黄佳琳的脸顿时青白交加，从喊徐老师开始他就进来了，那就意味着，她喊“徐老师，你来操我吧；沐勋哥哥，你操得我好舒服；梅林君好哥哥，你再动一动。”
　　这些淫浪言语全部都被他听见了！
　　她的表情差点没有维持住，整个人原地裂开。啊啊啊，她为什么要来参加这个节目！
　　为什么她自慰的时候，他要进来？
　　她单手当着脸，感觉自己已经没脸见人了，“你都听见了？”
　　“嗯。”带着浓浓的鼻音，他还偏了偏身子，去看厕所里是不是真的有沐勋和梅林君。
　　结果就出来她一个人，他当然就知道她在里面做什么了。
　　黄佳琳面容死灰，生无可恋。刚才高潮过后脚很软，再加上现在头有点晕，她跌跌撞撞地朝床边走过去，徐岸清过去把她扶着走到床边坐下。
　　“你来找我有什么事吗？”黄佳琳有气无力道。
　　“我给你发信息，你没有回。刚才我敲门你没在，我进来找你，听到你在叫我的名字。”徐岸清简单陈述了事情经过，意思他不是故意来偷听的。
　　黄佳琳想起他从来不主动给自己发信息，也不会主动来找她的，肯定是有什么重要的事才来找她。
　　她拿出手机翻开信息，他发的【在吗？】
　　【导演组要我和你对一下戏，把那部分打戏再练习一下。】
　　她再看到了导演组给她发的信息，确实要她和徐岸清对一下戏，新角色已经加进去了，新剧本已经重新修改好了，让她提前熟悉一下剧本。
　　她刚才忙着自慰，没有看见这些信息，也没有回复。
　　黄佳琳放下手机，看了看自己的衣服，她穿着松松垮垮的睡衣，“你等一下，我去换一件衣服。”
　　徐岸清道：“不用了，我也没穿多正式。”
　　黄佳琳抬头一看，他穿着休闲服，头发还没完全干，半湿半干，身上有一股香水的味道。像刚刚洗了澡，还喷了香水。
　　不知道他用的什么香水，味道很好闻，黄佳琳想到他给国际品牌代言那么多名贵香水，她肯定不知道了。
　　黄佳琳放弃改善自我形象了，没有化妆，头发也是半湿半干，浑身还有一股高潮完后的懒散劲儿。
　　“好吧，我还以为要去外面对这个武打动作戏呢。”毕竟房间太小，不够发挥。
　　徐岸清淡淡道：“不用。”他站起来，过去把门关上了。

第46章 阳台上后入，插出的骚水浇花
　　黄佳琳看到他关了门也没在意，估计是徐岸清不想其他人来打扰他们对戏。
　　节目组安排的房间本来就小，有点像住的卧房，她比其他嘉宾要幸运，有独立阳台。
　　节目组把最好的房间留给了她，因为她救了徐岸清，没有她冒险相救，肯定会给节目组造成很大的影响，所以节目组很照顾她，就连她脚伤好了以后，节目组还单独给她安排了伙食。
　　不明所以的网友信誓旦旦地表示，黄佳琳肯定被节目组潜规则了。
　　两人坐在二楼宽阔的阳台上，徐岸清给她讲剧本，她拿着笔认真做笔记，勾划重点，他讲解的空隙，她还伸手拿几个蓝莓或者草莓塞进嘴里。
　　这完全就是认真听他讲课，还有闲心吃零嘴的学生，这让他没由来地很烦躁。
　　与上次对戏不同，她眼神不再痴迷地看着他，态度也冷淡了不少。原来上午他给她打招呼时的那种感觉不是错觉，他突然生出一种危机感。
　　黄佳琳觉得今天的徐岸清话有点多，不像平时那么沉默寡言。给她讲解完剧本还闲聊了一些学校的事情。
　　询问了她的爱好和一些她比较感兴趣的话题，她发现徐岸清真的很睿智，她有一些疑惑的地方，他能轻而易举地给她解答。
　　他侃侃而谈，博学多才，还能包容她的许多观点，她惊喜地发现她的许多观点与他类似，她感觉与他关系近了不少。
　　黄佳琳问他，“徐教授，你是博士学位，照理说在大学里任教就能实现财富自由，怎么会去演戏呢？”
　　“在学校上课都是理论的事情，我希望去实践一下。你和你男朋友是怎么回事呢？他不知道你参加了这个节目吗？”
　　黄佳琳其实不想在他面前提她的男朋友，她像在回忆，“他不知道我参加了这个节目。他是我的小美好吧，初恋的感觉很深刻，高中三年，大学四年，总共七年。”
　　“我和他是同班同学，他是学霸，我是比较笨的那种，没有他帮我辅导功课，我可能考不上表演学院。甚至进不了大学的大门。”
　　“上了大学以后，我们是异地恋，他的学校比我好太多。我没敢要求他跟我报考一个学校，以前是一个月见面一次，后来是三个月一次，我学会了拍视频，挣了一些钱，见面又勤了一些。”
　　说到这里她有一些茫然和困惑，“他说什么我都听他的，我对他无条件的信任。他说让我和他一起赚钱买房，然后我们就结婚。”
　　她说了这么多抬头看向徐岸清，发现他正目不转睛地看着她，她顿时有点不好意思了。
　　徐岸清缓缓道：“他说要和你结婚，你最初很开心。但是你又担心你努力学习过后不单单是为了结婚，还想做一点其他的事，比如一个人去演演戏，和闺蜜好朋友一起去追追星？”
　　黄佳琳点了点头。
　　徐岸清对她的做法不置可否，他也没有点评她和她男朋友的事，好像就纯属好奇，打探她的私生活。
　　他轻轻笑道：“你男朋友想要报考我的研究生，恐怕他承诺你一毕业就和你结婚的计划要泡汤，这段时间你不如好好做一点自己喜欢的事情。”
　　黄佳琳猛然想起，陈礼要考研，他的计划里没有她。她错愕地看着徐岸清，徐岸清伸手也拿了一颗蓝莓，尝了尝味道，有点酸，有点甜。
　　她心情有点失落，还有一种被男朋友抛弃的感觉。
　　闲聊了这么多，今天的任务还没完成。
　　徐岸清拿着那炳木剑给她指导动作戏，他身材修长，四肢匀称，精壮的腰身，笔直的双腿，还有一点翘的臀部。
　　他拿起木剑挽了一个剑花，光这个动作就够她学一年。
　　她眼睛盯着他的屁股看，挺翘而富有弹性的样子，被包裹在藏蓝色的休闲裤下面，黄佳琳突然生出一种下流的想法，感觉自己生出了幻肢，想要蹭一蹭他的臀部。
　　怪不得那么多男人喜欢盯着美女的翘臀看，他示范了一遍动作，动作恣意潇洒，像一个偏偏佳公子。
　　如果他穿上古装，配合他的动作，肯定会更帅，拿剑的姿势简直美呆了。一招一式简直在她的心尖蹦跳。
　　那些要远离徐大教授，不去招惹他的想法很快就被她抛诸脑后，什么都不重要了，现在谁来了也不能打扰她看美男。
　　徐岸清把木剑递给她，让她跟着他刚才的动作做一遍，然而她拿着木剑的手软绵绵的，挥出的剑也是摇摇晃晃，简单的一个动作她做得很吃力。
　　感觉那把木剑有万钧之重，她每一个动作都不得要领，她求助似的看向徐岸清，希望他帮帮自己。
　　徐岸清走了过来，好似他早就料到她会求助自己，他伸手握住她的手腕，温热的手掌覆盖住她的手表，一只手扶着她的脑袋，让她的脑袋靠在自己的脖颈上。
　　然后扶着她的腰，她整个后背贴在他的胸膛上，炙热的体温透过两层布料传递到她的身上，他身上那股香味浓稠得像固态，不完全是香水的味道，还有他原本的体味，混着雪松的味道。
　　“眼光看前方，看着剑尖。”他声音磁性沙哑，胸腔随着他说话的声调震动。
　　黄佳琳觉得自己的身躯带动着一起震动，手腕没了劲，她拿不稳剑了。
　　虽然目光还看着剑尖，但是余光看着他修长的手指和他手背上凸起青色的血管，似乎感受到他的目光落在自己的脸上，胸上甚至是下身上。
　　黄佳琳感觉到了他停顿下来，他的呼吸轻轻吹在她的额头，黄佳琳情不自禁调整呼吸的频率，跟他一样的呼吸频率。
　　她的脸，她的胸胸和下身开始变烫，骚穴不争气地流出了水儿。
　　徐岸清握住她的手腕，用力一挥，“就这样……盯着目标，手臂带动手腕，笔直地一插，一挥，两个动作连着一起……”
　　刚才她费力都完不成的动作，他带着她一下子毫不费力就完成了。
　　他又带着她连续重复了好几遍刚才的动作，黄佳琳的臀瓣贴在他的胯部，他教了几遍以后，放开她的手让她单独做一遍。
　　然而黄佳琳看到他的胯部湿了一大块，藏蓝色的裤子变成了深黑色，自己的丝绸睡衣贴在自己的臀瓣上，粉色的睡衣湿漉漉的，陷进了臀缝里。
　　她尴尬极了，徐岸清认真教她武打戏，她却发骚流水。
　　她拿着木剑看着他胯部鼓起来一大坨，她脸红了，她努力忽略掉自己狂跳的心，脑海中想象他裤子下面的肉棒，青筋暴起的阴茎完全勃了起来，只是离她大概有一米的距离。
　　她重复了一边动作，踮起脚尖，抬起一条腿，“徐老师，你看我这个动作对吗？”
　　他走过来扶着她的那条腿，声音沙哑，“你的腿还可以抬高一点。”他扶着她的腿一抬，她下身的蜜穴刚好就顶在了鸡巴头子上。
　　黄佳琳娇喘一声，“啊～徐教授……你……”
　　徐岸清把她的睡衣往上推，扯掉自己已经湿润的裤子，听到他在身后淅淅索索地脱裤子，她兴奋起来，同时有点紧张和期待，他脱掉裤子，就着这个姿势，肉棒顶了进去。
　　被撑开和被撕裂的满足感让肉棒顺着滑腻腻的内壁直达花心，她臀瓣不由夹紧，脚趾头绷紧。
　　一只腿还被徐岸清提着，另外一只脚站在地上，她连忙双手扶着阳台的栏杆支撑自己的身体。
　　现在呈三点支撑，鸡巴一个支撑点，一只脚和手。
　　他缓缓抽插了一下，顿时她的骚水顺着她的大腿流了下来，水滴滴答答地落在阳台的那些盆栽里。
　　徐岸清：“琳琳，你水好多，你在浇花吗？”他插一下，再抽出来，她下面的水就溢出一股淋在那些小花朵上面。
　　黄佳琳咬住自己的唇瓣不让自己发出呻吟，她的老师也污了，感觉是她把自己的老师玷污的，他会在和自己做爱的时候开一些带着颜色的玩笑。
　　“不要……不要……在这里。”这里是阳台，他们做爱的动静会传到隔壁。
　　体内那根热烫的肉棒用力地挤压，仿佛要把她体内过多的水分挤出来。
　　他的手扶着她的腿，另外一只手托在她的乳房下发，“不要什么？不要我，要沐勋？还是要梅林君？”
　　显然刚才她在厕所里自慰时叫唤其他的男人让他很不爽，嘴里轻言细语地叙述，鸡巴却重重地顶操。
　　她的身子摇摇晃晃，下身的肉棒顶着她带动阳台的栏杆一起摇晃，有种露天阳台做爱的羞耻感。
　　直播对着网友做是一回事，露天做爱又是一回事，感觉和动物没什么区别。
　　黄佳琳连忙道：“要你，要你。不要他们，就要你，清清老师，清清爸爸，清清老公～”为了防止他操得太狠，她开始慌忙胡言乱语地叫他。
　　她的称呼唤起他的热潮，脑袋有一根线轰然崩断，鸡巴变得前所未有的硬，冲击的力道前所未有的重。
　　黄佳琳不知道自己唤醒了一头野兽，蛮狠地提起她的大腿猛操，一遍又一遍把鸡巴操进蜜汁喷发的穴洞里，插得噗嗤噗嗤地响。
　　黄佳琳胡乱地哼叫，嘴里咿咿呀呀说不出话，强烈快速的抽插让下体好像塞入一个高速炮机。
　　鸡巴操出了水声，直播间的人气一瞬间升高，因为摄像头在房间里，没有在阳台上。
　　所以网友们只听得见徐岸清鸡巴插得啪啪啪的，声音从阳台传到卧室，激荡起回响。
　　摄像头的余光刚好看到他光裸的臀瓣夹得紧紧的，正高速地耸动。
　　刚才他们互动一起对戏的身影看不到了，【徐老师，你把佳琳按在角落里操什么？我们看了一个寂寞，我要投诉节目组，摄像头太少！】
　　【还是徐老师有经验，第一步谈心拉近关系，第二步耍帅勾引黄佳琳，第三步吃肉，第四步射精。】
　　【难道不是黄佳琳叫爸爸和老公勾引他的吗？什么时候徐岸清勾引她了？】
　　徐岸清和黄佳琳的粉丝开始互撕，还有双林CP粉纷纷艾特梅林君去黄佳琳的房间里，他的CP被抢了。
　　黄佳琳感觉身体在坐过山车一样，整个人飞入云霄，她肺腔的空气被挤压出去，她要张嘴才能呼吸，嘴角流出津液，炙热的肉棒挤压她的膀胱，她感觉有种被操尿了的感觉。
　　唾液被操了出来，骚水喷了一波又一波。
　　他还不尽兴，抱住她一边走一边操，在阳台来来回回地走，鸡巴不住地往上顶抬，奶子摇晃着。
　　她大脑一片空白，嘴里发不出任何声音，身体的水分被挤压殆尽，徐岸清像提着一个洒水壶，鸡巴挤进去，把水分挤出来，然后抽出肉棒，让水喷出来浇在阳台的花草上。
　　肉棒膨大起来，龟头颤抖起来，花穴绞紧肉棒，疯狂地吸紧肉棒，徐岸清深喘一口气，强力拔出鸡巴，“啵”的一下，那些即将高潮的穴肉只能自我安慰地绞在一起。
　　他仰起脖子，精液从马眼孔喷射出来，射在她的臀瓣上，桌子上，和那盆水果沙拉里。
　　太多太浓稠的精液烫得她屁股发麻。她娇吟一声，埋怨地轻轻推了他一把。
　　徐岸清抱着她的腰喘息，“我没戴套……”黄佳琳瘫坐在阳台的藤椅上，徐岸清拿抽纸把自己收拾了，再把玻璃桌子上的白浊擦干净，再用湿纸巾擦了一边。
　　黄佳琳头发湿漉漉的，眼睛也水润着，手指颤颤巍巍指着徐岸清，她嗓音很哑，“你……你你你坏人，你怎么可以欺负我？”
　　徐岸清挑了挑眉，不否认。
　　他从黄佳琳怀里掏出手机，黄佳琳去抢，被他转身躲开，黄佳琳大叫，“你干嘛？”
　　徐岸清翻出黄佳琳的微信通讯录，翻到老公那一栏，他手一顿，把那个称呼改成了陈礼。
　　翻到自己的头像，看到黄佳琳给他的名字是“徐大魔王”。
　　他嘴角微勾，把这几个字删除，改成了亲亲老公，想了想觉得不妥，又删掉，改成了亲亲老师。
　　还设置了备注：我最爱的老师，必要的时候可以叫爸爸。
　　他把黄佳琳其他的称呼全部改成了亲亲老师，然后发了一张私照，还设置了他的头像，眼神深邃，一张性感成熟的图片。
　　黄佳琳一把抢回自己的手机，“你做什么呢？”
　　当她看到他改的名字，脸红了，“啊啊啊，我才不要这样改。”太羞耻了，她准备改回去。
　　徐岸清躺回藤椅，拿起她的奶茶抿了一口，“改名称之前，想想你的学位，你下学期的毕业答辩，你的补考成绩……”
　　黄佳琳立马换上谄媚的，“好的，清清老师～绝不会改的，一辈子都不会改的。”心里暗骂了一句腹黑帝。
　　她故意带了鼻音叫他清清老师，拒绝叫他亲亲老师。
　　徐岸清却很满意，“嗯，你去房间洗漱一下吧。头发都湿了，吹一吹。”刚才还一副威胁人，端着架子打压黄佳琳的黑心老师形象瞬间变得和蔼可亲，体贴又温柔。
　　黄佳琳没好气地去了浴室。

第47章 故意念错台词，让鸡巴插在里面不出来
　　黄佳琳洗漱完出来，发现梅林君来了，两个男人都坐在阳台上。
　　两个男人相对而坐，梅林君目光不善，徐岸清则是一副怡然自得的模样，两个男人暗自较量。
　　最终以梅林君气场没那么强大败下阵来。
　　梅林君气闷，伸手去端玻璃茶几上的那碗水果沙拉。
　　黄佳琳目光一紧，吓得她连忙冲了过去，把那碗水果沙拉抢了回来，这碗水果沙拉里还有徐岸清射的精液在里面！
　　梅林君要是吃了的话？呃……不敢想象！
　　幸好她跑得快，没让这么尴尬的事情发生。
　　梅林君抱怨道：“你做什么呢？这么小气做什么？”
　　黄佳琳护着水果沙拉，脸涨红，她吞吞吐吐道：“这是我的，你不能吃。”
　　梅林君白了她一眼，“好吧，你的，你吃你吃，搞得好像有人跟你抢似的。哼，小气鬼喝凉水！”
　　徐岸清看着她的动作，意味深长地笑了，黄佳琳脸更红了，她护着那碗水果沙拉，坐在两个男人面前，然后在他们的目光中，拿着勺子小口小口地吃了下去。
　　原本酸甜的水果沙拉顿时多了一股骚，有点上头的味道。她小心地舔了一下嘴唇，徐岸清喉结滚动了一下，他拿起水杯喝了一口水。
　　徐岸清还问道：“好吃吗？”
　　黄佳琳看着他炙热的目光，感觉脸火辣辣的烫，“咳咳”连呛好几口，他伸手拍了拍黄佳琳的后背，“慢点吃，怎么被呛住了呢？像小孩子一样，还护食。”
　　黄佳琳的脸一阵红一阵白，心里又羞又气，还无可奈何，她怎么惹上了这样腹黑的老师？
　　如果时光倒流，她肯定不会去跟他表白，不会去勾引他，要不要跳进海里救他都得考虑一下。
　　她现在很被动，感觉被一条毒蛇缠上了，让她甜蜜的同时还很烦恼。
　　三人下午一起熟悉了一下剧本，把各自的戏份都熟悉了一下，再对了一下剧本。
　　晚上的时候，徐岸清和梅林君在黄佳琳房里吃的晚饭，黄佳琳都不好意思说破两个男人故意蹭她的饭吃。
　　第二天早上，她起床去化妆，徐岸清和梅林君也在化妆，她进入节目的直播间看到节目组组织了网友进行投票，对五位男嘉宾的性能力打分，0～100分。
　　她看了看五位男嘉宾的综合评分，目前大卫第一名90.2分；第二名徐岸清89.9分；第三名梅林君85.4分；第四名沐勋63.7分，第五名蒙丽涛41.0分。
　　这各个男嘉宾的分数差别太大了，黄佳琳切了一个小号进入直播间，她给徐岸清打了100分，给梅林君打了100分，给沐勋打了100分。
　　她只和大卫做过一次，那天她睡得迷迷糊糊的，被他偷偷的插了，所以她不知道这个性能力排第一的男人到底如何。
　　还有这个蒙丽涛，她没有和他做过，也不知道他的性能力如何。
　　梅林君轻轻一拍她的肩膀，“哇，琳琳。你居然给我打100分！”
　　黄佳琳连忙收起手机，她尴尬道：“哪有？我明明给你打的0分，0分！”
　　梅林君笑嘻嘻道：“我都看到啦，你别藏了，哈哈。想不到你对我还是满意的嘛，别人对我评价不重要，只有你最有话语权。”
　　黄佳琳背后给他评分，被这个聒噪的梅林君发现了，她特别不好意思。
　　她捂着梅林君的嘴巴，“你别说啦，我对你很满意行了吧？你别到处大嗓子喊了。”
　　梅林君看她娇羞的模样知道她害羞了，他把黄佳琳的手攥手里，“好好好，我不说。”
　　黄佳琳捶了他几拳，梅林君笑着让她打重点。
　　待会儿就是拍摄抢夺兵符的那段戏，就是一边插着一边去抢夺兵符。
　　黄佳琳别别扭扭道：“姓梅的，你待会儿可得轻点，我可是娇花，经不起你摧残。”
　　梅林君低咳几声，“你叫我哥哥，我就答应你。”
　　黄佳琳脸红了，小声道：“哥哥。”喊完还谨慎地看了看四周。
　　梅林君皱眉，佯装没听见，“你说什么，我没听见？”
　　黄佳琳立马跳脚去捶他，梅林君笑着跑开了。黄佳琳没有追着，工作人员看着他笑得这么开心，问他，“梅林君，遇到什么事了，这么开心？”
　　“哈哈，刚才我被我妹打了。”
　　正在化妆间的徐岸清“咔”一下，他一不留神，一把刷子掰断了。
　　拍摄开始，工作人员就位，梅林君一巴掌拍黄佳琳屁股上，“趴好，我要日你了。”
　　黄佳琳深吸一口气，拳头紧了又松，松了又紧，她把裙子一捞，趴到桌子上，“他娘的，我感觉自己被强奸了。”
　　梅林君深嗅一口气，“啊～好香！强奸犯的鸡鸡可没有我的大……”
　　徐岸清双手抱胸，手指撑着额头，他跟工作人员道：“让他快点，他有点……”烦。
　　工作人员看着他疑惑道：“有点什么？”
　　“进度有点慢。”徐岸清不耐烦地解释。
　　梅林君调整好位置，长驱直入，直插到底，黄佳琳的腰顿时一软，软倒在长案板上。
　　梅林君这个人虽然很烦，但不得不说他带给她的感觉很强烈，龟头很大，棱角很深，剐蹭得很彻底，那些瘙痒的角落几乎是全方位无死角摩擦。
　　过大的龟头顶入宫颈，挤入那个窄小的口，撑得她瞳孔不停地颤动，“你到底是爱我还是爱兵符，或者爱那个又渣又油的青梅竹马？”
　　副导演连忙道：“卡。梅林君你台词说错了，没有又渣又油这几个字，重新来。”
　　徐岸清在旁边深深地呼了一口气。
　　梅林君扶着黄佳琳的腰，下身抽插着，嘴里道歉着，“啊……说错了吗？哦，我再想想……唔琳琳，你好紧，我动不了，可以不要把我吸这么紧吗？”
　　他调整了姿势，鸡巴专门顶撞她的G点和敏感点，黄佳琳的后背连着脖子高高地仰起，弯成一个优美的幅度。
　　他这一耽搁的功夫就插了十几下，鸡巴尽根没入，众目睽睽之下，肉棒肆无忌惮地进出，反复钻入那个更深更紧的小洞里，仿佛要把她的身子插穿。
　　黄佳琳咬住后槽牙，不让自己发出呻吟，导演已经喊卡了，他的鸡巴还在进出着，律动着，甚至还扭动着，以一定的幅度操动。
　　工作人员把剧本拿过来，他伸出汗湿的手，仔细看了看剧本，然后重新念台词，他的台词念得磕磕巴巴，极不熟练，但是下身的肉棒却一刻都没耽误，把黄佳琳的小穴操得像烂泥一般。
　　他有时候惬意地律动几下，时而把鸡巴抵进去重重地磨，一条床戏拍了十几条都没过。
　　黄佳琳也看出来他是故意念错台词，鸡巴卡在她的穴洞里不出来，工作人员跟他提示台词的时候，他的鸡巴灵活得像泥鳅不停地插，不停地钻。
　　徐岸清道：“找床替吧，梅林君毕竟不是专业演员，他台词功底比较薄弱也是能理解的。”
　　副导演道：“嗯，找谁比较好呢？”
　　徐岸清撑着下巴，“目前看来就我比较合适了，我比较熟悉剧本，而且也是节目组特邀嘉宾，不用重新再去签一个床替合同。”
　　意思是两份工作，他拿一份钱可以帮忙搞定。
　　刚才鸡巴还操得像螺旋桨的梅林君呆住，他居然没想到徐岸清居然提议用床替。
　　徐岸清代替他上！
　　黄佳琳凸起的软肉被鸡巴磨得酸爽之极，梅林君人很混账，但是鸡巴却不含糊，技术相当过硬，饱大的龟头压在整片敏感的软肉上，纵情碾磨。
　　不轻不重，力道刚刚好，小腹和逼穴里像崩溃的电网，火花四溅。
　　下身那股强烈想要潮喷的想法刚刚蔓延出来，梅林君的鸡巴抽了出去，穴肉疯狂缠住他的肉棒挽留，但是他被人拉走了。
　　另外一根鸡巴再次插了进去，与上一根鸡巴明显不同，这根鸡巴撑了很多，饱和度更强烈。
　　徐岸清的鸡巴插进来了，黄佳琳躺在案板动弹不得，只能让自己的小穴一连插入两根粗细不一样的鸡巴。

第48章 今晚你留下来吧
　　徐岸清的鸡巴插进去以后，只简单地插了一下就拔了出来，仿佛是为了让黄佳琳适应他在她体内的存在感。
　　截然不同的感觉，撑胀饱和的感觉一下子消失不见，下体空荡如麻。
　　肉棒抽了出去，并未完全抽了出去，龟头离穴口有一寸的距离，龟头和穴口连着银丝，刚好被镜头拍了下来。
　　鸡巴逐渐拉远，那根淫丝被拉断，他说出了台词，“你爱我，还是爱兵符，还是你的青梅竹马？”
　　鸡巴的抽离和远离仿佛都带了情绪，伤心、难过和失望，人的情绪传递给下身。
　　原本紧密相连的性器仿佛一下子受到情绪感染，也变得兴趣索然，失望地抽离开。
　　虽然床替部分只有拍的下半身，没有拍脸，但是徐岸清的演绎赋予动作新的感染力，多了一点缠绵的味道。
　　鸡巴若即若离，龟头复又压在穴口，黄佳琳连忙翘起屁股，小穴含住他的龟头，“要你，当然是要你……”
　　在剧里，黄佳琳应该坚定不移地选择兵符，没想到她下意识地选择抬起屁股，含住他的龟头。
　　“卡，佳琳，你说错台词了。重新来。”
　　徐岸清把整根肉棒往里没了没，加强了她体内的感觉，再次抽出鸡巴重复刚才的动作和台词。
　　然而黄佳琳每次都像受到鸡巴的吸引力一样，每次都要抬起屁股把他的龟头乃至棒身含进身体里。
　　而不是像剧里那样，她选择兵符以后，男主爆发怒气主动插进去。
　　这条戏卡了十几次，最后是徐岸清按住她的屁股，不让她往上抬，自己操进去才算过的。
　　然后他直立上半身，鸡巴不停地抽送，黄佳琳的手被操得摇摇晃晃，始终够不到兵符。
　　黄佳琳的后穴被鸡巴冲击着，眼睛却看着梅林君，看着那个男人不停地走来走去，身子晃来晃去，晃得她眼花缭乱。
　　床戏三十分钟，黄佳琳哆哆嗦嗦地站了起来，梅林君黑沉着脸，他过来把黄佳琳横抱在怀里，“他故意的。”
　　黄佳琳把头埋在他的胸口，她能不知道那个男人故意的吗？她有点讨厌他的霸道和心机了。
　　上午和下午的宣传片都拍完，这个宣传短片基本完成了。梅林君带着黄佳琳回去休息，他又赖在黄佳琳房里吃饭。
　　他收拾完，习惯性地准备回自己的房间，黄佳琳抬手拉住他的手腕。
　　“要不，你……今晚留下来吧。”说完她的脸羞红了，第一次主动找他约会，不知道他会不会答应。
　　梅林君傻愣愣地看着她，黄佳琳的脸更红了，羞得头都抬不起来了，“你要是不愿意就算了。”她小声道。
　　梅林君握住她的手腕，拥住她，“我是太高兴了，一时间忘记说话了。”他兴奋地在黄佳琳的脸上亲了一口。
　　“我……我……我去我房里拿睡衣？哦……算了，我洗完澡不用穿衣服。”他开始胡言乱语。
　　黄佳琳瞪了他一眼，他不好意思地挠了挠头，他这个样子像急色鬼。

第49章 双林正式约会，把他吸得一滴不剩
　　梅林君一双眼睛都要润出水了，黄佳琳坐在藤椅上，梅林君挤在她身边，亲了她的脸颊后就傻乎乎地盯着她笑。
　　黄佳琳抬起下巴在他嘴唇上啄了一下，男人立马勾住她的下巴追逐过来，嘴唇密密地压在她的嘴唇上。
　　厚实的嘴唇堵住她的唇瓣，把她柔软的唇瓣压变形，四瓣唇瓣像卯榫结构一样镶嵌，黄佳琳感觉有点缺氧，嘴里的空气被他吸走了。
　　全身软倒在他身上，好像倒在了一只大型犬身上，她趴在他身上，明显感到他的鸡巴硬了起来，抵在她的小腹，她把屁股往上抬，隔着裤子让他的鸡巴尖端抵在她凹穴上。
　　下体完全贴在了一起，躺椅摇晃着，随着摇晃的节奏，龟头一下一下地撞击她的穴口。
　　她故意晃动小腿，两只小腿在梅林君身侧晃动，躺椅摇晃的幅度增大，龟头顶撞得越重越深，隔着裤子龟头已经陷了进去。
　　下半身紧密地贴在一起，她手指插入梅林君的胸口，指尖在他胸口划动，故意触碰他的乳头和腰腹，男人干哑着嗓子，“你这个坏女人，故意勾引我。”
　　黄佳琳埋头，嘴唇含住他的奶头，轻轻吮吸，“我就是勾引你了，就勾引你了。”说完屁股还扭动几下，屁股往下摆动。
　　梅林君双手捧着她的臀瓣，随着躺椅摇晃的节奏，鸡巴一下一下地往她的穴洞上撞，像蠢蠢欲动的野兽，潜伏在她两腿之间。
　　“哼，你这坏女人就拿我当备胎，别以为我不知道。”他含住她的耳垂吮含。
　　黄佳琳轻哼一声，“我就问你当不当？”
　　梅林君在她脸颊上亲了一下，“当，我要当车轮最大的那个备胎。”
　　黄佳琳从他身上跳了下来，“我要去洗一洗，给你十分钟，洗得白白净净的，换上你最帅的衣服，喷上你最香的香水，我床上等你，过时不候。”
　　梅林君嗷呜大叫一声，从躺椅上跳了下来，急匆匆跑向隔壁屋洗澡换衣服去了。
　　黄佳琳去了浴室，脱掉自己可以拧得出水的内裤，刚刚打开花洒，徐岸清给她发信息了。
　　【对不起。】
　　黄佳琳一愣，没想到他会给自己道歉。
　　聪明如他，感受到了黄佳琳对他的疏远，他在片场故意引诱她卡戏，让她难堪，甚至压着她体内射精的行为，他自己也觉得过分。
　　黄佳琳没想到那个霸道、心机深重的男人居然会给自己道歉，她想了想觉得自己太矫情了，他从来没有承诺自己什么，自己的生气真的有点莫名其妙。
　　她放下手机，不打算理他的消息。徐岸清的电话就打过来了，黄佳琳伸手接了电话。
　　“徐教授？”
　　那边沉吟了一会儿，“对不起，今天白天的戏是我故意卡戏。”
　　“没事，应该说对不起的人是我。那天我不该跟你表白，是我唐突了。你也知道我没见过什么世面，看到好看的男人容易心血来潮，你在演艺圈有肯定也见过像我这样不知天高地厚但是也有点姿色的女人，对不对？”
　　“你想说什么？”
　　“对不起，徐教授，是我的错。”黄佳琳诚恳道歉，希望不要因此影响毕业。
　　“嗯，知道了。”他的语气很淡，从他的语气里黄佳琳却莫名感到一丝难过和失望。
　　原来他的这句话可以代表所有的情绪，他是演员，习惯性地隐藏情绪。
　　黄佳琳心里难受起来，叮的一声，徐岸清给她发了信息。
　　黄佳琳拿起手机一看，他把补考的卷子连同答案发给了她。黄佳琳的心情很复杂。
　　黄佳琳神思恍惚出了浴室，才发现梅林君已经已经捧着一束玫瑰站在那里了。
　　【啊啊啊，我磕的CP终于HE了。】
　　【梅林君穿得好正式啊！】
　　【梅林君好帅啊！我居然忽略了他的颜值。】
　　【他要是不那么多花边新闻，他肯定早就继承家业了。】
　　黄佳琳这才猛然惊醒，自己刚才和徐岸清打电话，忘记换一件好看的衣服了，她连忙道：“等一下！”
　　她冲进浴室，快速朝自己的耳朵后面和手腕喷香水，梅林君跟着进了浴室，把花塞黄佳琳怀里抱着，然后抱起黄佳琳。
　　“小美人，别捯饬了。哥哥的鸡巴硬得疼，等不了。”
　　黄佳琳把脸埋进玫瑰花瓣和他的胸口，伸出手捶他的肩膀，“你不说话的时候很帅，一说话我感觉你很油。”
　　梅林君在她嘴上重重地吮了一口，“那是因为我很富，没听说过一句话，富得流油吗？”
　　【真相了】
　　【老铁，没毛病】
　　【他妈妈是M国房地产大亨的独女，他跟他妈妈姓，知道为什么吗？他是梅氏集团唯一继承人。】
　　【……不好意思……他爸爸是Z国赌王，他是长房长子。】
　　梅林君把黄佳琳放在床上，他嘴里吻着黄佳琳，一边脱自己的衣服，黄佳琳感觉被他吻过的地方变得滚烫。
　　奶子也开始发烫，变得又胀又沉，奶头被睡衣的布料摩擦得很痒，她弓起身子把奶子挺到梅林君的胸口上摩擦，双手圈住他的脖颈。
　　梅林君的嘴唇从她的嘴唇再到她微微颤抖的脖颈，湿漉的吻一路向下，吻到她的胸，她的小腹，再到她阴部上方。
　　黄佳琳羞耻地夹住腿，不让他继续往下亲吻，“不要，不要进去……”
　　他抬起头，嘴唇上和鼻子上都是她的水，他手掌按住她的奶子揉捏挤压，把发胀的奶子揉软揉烫，大手一路向下，她下意识地挺起阴部。
　　他手指揉捏她的阴唇，把她的阴蒂揉得肿胀挺立起来。
　　黄佳琳的小穴一阵阵紧缩，没有肉棒的安抚和摩擦，痒得她想把他的手指吞进去，“好哥哥……”
　　“我下面好痒，鸡巴插进去行不行，手指也可以，舌头也行……”现在她顾不得羞耻，只想要他身体某个部位插进去都可以。
　　他脱掉她的睡衣，黄佳琳双腿圈在他的腰上，小腹贴在他的小腹上，屁股兴奋地摇晃起来摩擦他的胯部。
　　他按住她躁动大腿，脱掉自己的西裤，解掉自己的皮带，龟头高高地戳了起来，龟头凸出来的位置有湿润的水渍。
　　他脱掉内裤，鸡巴笔直地树立着，丑陋又凶狠的模样，龟头冒着热气，马眼孔还一张一合的，好像马上就会喷出浓浆。
　　鸡巴进入甬道，大龟头首先塞了进去，她下体有一种撕裂感和充盈感，像吃下了一个鸡蛋，等头部进去以后，他才用他肉柱上的盘绕爆凸的青筋摩擦她的内壁。
　　他缓慢地抽插，让她的人情欲迅速高涨，缓缓地抽，把她的内壁摩擦得一抽一搐的。
　　黄佳琳仰起头看着他的鸡巴在她的下体里进出，他双手撑在她的身侧，让她更方便看到自己操的过程。
　　粗黑的肉棒全根没入，全根抽出，随着他的进出，她的小肚子一阵阵抽动。
　　她看得脸红心跳，色情又让自己心动，她抬起胯部在他进入的时候主动挺了上去迎接他的撞击。
　　他眼尾变红，“啊……你吸得好深～”那道诡异的力道直直把他的鸡巴撞击到那个软的，又有点硬的像骨头的凸点上。
　　一股淫液喷进他的马眼孔里，他和黄佳琳都舒服得同时叹了一口气。
　　“哥哥，那里……操那里……”她扭摆胯部，让他的鸡巴更重地撞在自己的G点上，肉棒反复顶撞那个点，越来越重地撞击，她的奶子晃动起来。
　　她能感受到他的卵蛋一下一下地拍在她的潮湿阴部，溅起大片湿淋淋的泡沫。
　　很快，她的臀瓣湿透了，臀缝里都是粘稠的骚液。
　　“啊～好舒服，唔……嗯啊！你好厉害……”梅林君带给她完全不一样的惊喜，不激烈，却舒服得让人上瘾。
　　宫口酥麻如电的感觉，电流从小腹传至全身，她的肌肉都被电得酥酥麻麻，汗毛竖立，血液膨胀。
　　大量的水喷射出来，她感觉浑身软得像棉花，紧绷的肌肉变得软绵绵的，身体像躺在了棉花一样，她的身体变成了棉花的一部分。
　　而他的鸡巴还在她冒着白沫的小穴里抽插，啪啪啪地响。持续地把电流输送到她的手指尖，脚趾尖，四肢百骸……
　　她脑海像出现黑白格一样，他鸡巴猛颤着，膨胀着，他喘息着……
　　那股炙热的感觉没有蔓延开，他戴套了。
　　梅林君气喘着趴她身上，肉棒还紧紧地塞在她身体里，鸡巴还微动着，跟他的心跳频率一样。
　　脸颊贴在她的脸颊上，他气喘着了好一会儿，他翻身从黄佳琳身上下来，黄佳琳立马跟着起身，她摘了他的避孕套，张嘴把他的半软的鸡巴含进嘴里。
　　嘴唇含住龟头，舌头舔舐马眼，大力地吮吸，梅林君一下子攥紧身下的床单，瞳孔像地震了一般，“啊～哈！”
　　颤麻爽至颅内高潮，他深喘着把手插进她的头发里，鸡巴一下子插入她的喉咙，她吞咽着，把那肉棒里残存的精液吸走。
　　她放开他的肉棒，擦了擦嘴角，翻身趴到他的身上，下体贴着他的下体，小腹贴着他的小腹，胸脯密密实实地压着他，脑袋埋在他的颈窝。
　　梅林君手在她光裸的后背一下一下地抚摸，“坏女人，把我榨得一滴不剩，我好喜欢你。”

第50章 手放在肚子上，感受他撞击的力道
　　两人缠绵过后，如胶似漆地黏在一起，黄佳琳像八爪鱼一样贴在他的身上，软趴趴的，没有骨头一样。
　　“好哥哥，我怎么感觉你的鸡巴还在动？”
　　梅林君的肉茎和卵蛋都贴在她的外阴上，射精过后的慵懒让他不想再动了。
　　分明是她自己在动！
　　用她的逼磨他的鸡巴，外阴贴在他的鸡巴上面，又扭又摆，屁股上下扭动，让他的龟头顶撞她的小肉珠。
　　梅林君轻拍她不安分的屁股，“你安分一点，今天折腾那么久不累？”
　　梅林君的精液没有浇进她的身体里，总感觉缺一点，并没完全满足的骚穴没有经过滚烫精液的浇灌，现在又涌出了泉液一样的蜜汁。
　　“明天就是节目组CP组合的时间到了，到时会重新配对。”节目组就有新的安排，肯定不会像现在这样组CP的时候自由随便地找自己的CP约会了。
　　“好哥哥，你就再操操我嘛？”黄佳琳央求他。
　　梅林君难得看到她作低服软，鸡巴在她的缠磨下隐隐抬头，嘴里却道“哎呀，我好累啊，我不想动了。”
　　黄佳琳跨坐在他腰上，手指头戳他胸口，“哎呀，不知道是谁看到我和别的男人，他嫉妒得发了狂，在哪儿气得来回走，眼泪都差点气出来了。”
　　“哼，现在呢，给他机会，他又拿乔起来。”
　　没想到他今天在片场气闷的样子被黄佳琳发现了，当时他气得眼睛酸痛，现在回想起来也是气得肝疼，没想到和她做爱的时候，她居然提徐岸清！
　　她想他操她，他不想干了！
　　“行，你喜欢他，你去找他呢，你还找我做什么？”梅林君胸膛起伏不定，气得撇开脸，闭眼不看那个蠢女人！
　　但是眼皮掀开一跳眼缝，偷偷地看她，又担心又紧张她真的去找徐岸清。
　　“好，我就去找他……”
　　他心里一紧，双手紧紧按压住她雪白的大腿。
　　黄佳琳看他那个鬼样子，大手抓捏住她的大腿，手心都出汗了，眼睛虽然闭着，但是时不时地睁开眼睛看她一两眼，生怕她真的跑了。
　　“他可比你温柔体贴多了，他会亲吻我的嘴，亲吻我的脖子，嘴唇含住我的乳头，舌头在我乳头和乳晕上打转……”
　　她一边描述徐岸清的动作，一边用双手揉捏自己的胸，同时摆动胯部，阴部紧紧贴在他已经硬胀的肉棒上，龟头顶压肉核，凸起的青筋剐蹭穴口上的软肉。
　　“他的鸡巴进入了我的身体，你气愤着却无能为力，看着他缓缓抽插我的身体，我的下体被他插出了白沫，你生气极了，想把他推开，占有我……”
　　黄佳琳每描述一下，梅林君的鸡巴就更硬胀一分，鸡巴按捺不住地在她的下体不停地抖动。
　　他的眼睛不再闭着，眼睛蹬在黄佳琳，看着她揉捏浑圆的奶子，仿佛是徐岸清在揉她的奶子。
　　奶子晃动着，鸡巴被软和的阴唇包裹着蠕动摩擦，“你看着他在操我，你也很生气，但是慢慢地你的身体起了反应，你痴迷地看着我的逼包裹住他的鸡巴，穴口撑得发了白，仿佛要撑破了似的。”
　　“你看到我的奶子摇晃着，乳尖红胀，你呼天抢地没了用，生气没了用，你只能想象我身上的那个男人成了你，慰藉你身体的反应，你又气，身体又难受，你只能自己自慰着，想象你在我身体里冲刺的感觉……”
　　梅林君眼眶变红，眼神陡然变深，他喑哑地低吼一声。从床上坐了起来，黄佳琳翻身从他身上下来。
　　趴伏在床上，抬高屁股，脸埋进柔软的床铺里，她记得他喜欢后入式，这一刻她摆出最诱惑他的姿势。
　　她要他后入她。
　　屁股撅起来，雪白的臀瓣像两颗大大的水蜜桃，刚才的摩擦蠕动早就磨得她穴口发麻，骚水淋漓。
　　小穴阖动着，一股股水流了出来，过多的淫液流到她后面那个粉嫩的小穴上，两个穴洞像水淋淋的娇花了。
　　他被她言语刺激得很愤怒，还带着歇斯底里的情欲，鸡巴硬得胀痛，她还摆出他最喜欢的姿势。
　　这一刻，他昏了头，脑海中只有一个念头，他要干死她！
　　要把她的逼操烂！
　　她是他的！
　　两只手抓捏住她的臀瓣，大龟头碾进洞里，噗嗤一下，全根捣入进去。紧缩的穴肉像一张饥渴的小嘴立马从根部到头部紧紧地吸覆在肉棒上。
　　严丝合缝，不留一丝缝隙。她收缩小腹，用力地夹紧他的鸡巴，梅林君喉咙里发出低哑的干吼。
　　手掌紧紧抓捏住她的臀瓣，肉棒重重地挞伐进去，又重又快，黄佳琳被顶得浑身俱麻，带着撕裂般的暴虐感，让她舒服得上了天。
　　梅林君气喘着，“他有这样干你吗？”
　　黄佳琳双手紧紧抓捏住床单，屁股往后坐，抵在他的胯部，“他干得比你重，比你快！鸡巴比你会插，你要跟他学学吧？”
　　“唔～你不好意思问他，对吗？我可以告诉你他怎样操我的……”她嘴里挑衅地刺激他，梅林君彻底怒了。
　　他神情变了，眼底带着兽性的狂热，鸡巴啪啪啪地狂插进来，“是吗？你这么喜欢他的大鸡巴？嗯？不怕被我干死！”
　　黄佳琳一边抬起一条腿接受他的爆插，一边往后摆，让逼被插的力道增大。
　　啊～太舒服了……鸡巴插得又快又急，每一下都捶打在她的花心，小肚子鼓起来一个个包，全身都好像被重锤捶打着，骨头缝里都酸麻如电。
　　手掌放在小腹上，感受龟头透过肚皮肌肉传递过来的撞击，冲击的力道传递到手掌心，掌心发麻发颤。
　　“啊，唔嗯……干死我吧。用力得操我，干我～”声音婉转娇媚，呼出的气息都像吃了大量的春药，稍微呼一口气都喘得不行。
　　黄佳琳的身体被撞得不停地摇摆，啪啪啪的击打声清脆直灌入耳朵，好像耳朵也被迫接受了鸡巴的抽插，出现了耳鸣。
　　身体失去控制，不停地摇摆，像濒临散架的小船在狂风暴雨的海浪里不停地摇摆，全身肌肉松散了，使不出一点力气。
　　只有下身阴道还在抽搐一般收缩，嘴里已经说不出刺激他的骚话了，只能嗯嗯啊啊地呻吟。
　　她眼角翻白，下身抽搐着夹紧他的肉棒，他的鸡巴与她夹击的力道抗衡，龟头冲破裹紧的软肉，直直冲进宫颈里，宫颈自动咬住龟头，龟头颤抖膨大，强有力的液柱射了进去。
　　小肚子像灌入了沸腾的开水，烫得她不停地哆嗦，双手一软，脑袋扑进床铺里，下体还在被持续射精，她大腿根不停地抖动，娇嫩的宫穴被射得发麻。
　　整个后背像熨烫了一般，脊背柱感觉要被融化了，那沉重的性欲终于缓解了。
　　她上半身软倒在床上，屁股还撅着，他的鸡巴还在抽插着，龟头缓慢地动着，往里推动，把她下体的精液推至她身体最深处。
　　逼已经被他操得烂熟，下身还撑胀着，他的鸡巴插入里面，他从身后抱住她的后背，汗湿的胸膛贴着她，就着后入的姿势，拥着她侧躺。
　　黄佳琳枕在他的胳膊上，收紧小穴，连同他的精液和鸡巴一起裹紧。身体得到满足，困意袭上来。
　　梅林君拥住她，这个坏女人刺激得他鸡巴梆硬，被内射了就满足了，也不叫嚣了。像一只猫咪窝在他的怀里，他手指帮她梳理绞在一起的头发。
　　下身调整姿势，鸡巴稍微退出来一点，她里面就裹紧他的鸡巴，把他的鸡巴重新吸了进去。
　　他帮她按摩要背，偶尔慢慢地挺动胯部操几下，有一搭没一搭地撞击她的花心，她呼吸渐紧的时候，他就抬起她的腿重重地操几下，贴心地帮她缓解燥热和瘙痒。
　　黄佳琳睡梦中感觉在火山上炙烤，下身内壁包裹鸡巴的缝隙里传来阵阵瘙痒，她不安地扭动屁股，那根鸡巴就缓缓磨动起来，有时还重重地做几下。
　　他的分寸把握得很好，绝不耽误她睡觉，也不耽误他操她。
　　他们就这样身体相连着睡了一晚上，早上的时候黄佳琳最先醒过来，下身很撑，体内的那根肉棒存在感极强，不容忽视。
　　男人沉重的呼吸就在头顶，他还没醒过来，黄佳琳摆动屁股，吞含他的鸡巴，唔，真舒服～
　　男人闭着眼睛，下身弓起钉了进去，鸡巴啪啪啪地进出着，以侧躺的姿势运动。
　　他鼻音很浓，“醒了？”
　　黄佳琳娇羞道：“嗯。”脸羞红了，她居然夹着他的鸡巴睡了一整夜，昨天晚上还那么放浪地和他做爱。
　　早上还被他插着，太羞了。
　　梅林君翻身压住她，“醒了就让我使劲操操……”他有黑眼圈，显然没有睡好，鸡巴一整晚都插在温暖的逼里，情欲折磨了他一整晚，不待黄佳琳说话，下身已经重重地抽插起来。
　　两人早上做了一回，算做够了。20天固定CP期已满，两人逮着结束的最后时间做了个够。

第51章 表白日：琳琳，我可以跟你做爱吗
　　几人去化妆间换了衣服，黄佳琳穿了一件波西米亚风格的波点裙，看起来有点懒散迷人。
　　大家一起聚在一起吃早饭，沐勋坐到了黄佳琳的身边，梅林君准备坐到黄佳琳身边的，但是黄佳琳另外一边坐了许欣怡。
　　梅林君给黄佳琳发信息，【沐勋怎么跟一个狗一样？】居然抢他的位置。
　　黄佳琳：【你闭嘴。】
　　他端着盘子坐徐岸清身边，极没眼色地去找徐岸清聊天，黄佳琳看到徐岸清闭眼深深地呼了好几口气，黄佳琳手指按住眉角使劲揉了揉。
　　这货除了在床上时很可爱，其他时候真的很烦。
　　她刚刚给徐岸清道了歉，并表示以后不会去打搅冒犯他，梅林君作为她头一天的约会嘉宾，转头就跑过去给徐岸清拉家常。
　　估计徐岸清现在都烦她了，毕竟什么样的人就喜欢跟什么样的人交往，物以类聚，人以群分。
　　沐勋帮黄佳琳贴心地拿面包片，“琳琳，你脚伤好了吗？”
　　黄佳琳点头道：“嗯，已经好了。你和你的约会嘉宾相处得怎么样？”他的约会嘉宾就是许欣怡。
　　说完她随便看了看许欣怡，许欣怡看着她，对着她耸耸肩，“我跟他表白了。”
　　黄佳琳一口早茶喷出来，搞什么？现在都流行表白吗？她前几天也表白了一个。
　　她连忙抽出纸擦了擦嘴角，许欣怡继续道：“他拒绝了我。”
　　黄佳琳连忙准备安慰她，没想到许欣怡接着道：“他说他喜欢你。”
　　黄佳琳脑袋有点懵，“……啥？沐勋……喜欢我……”她转头看向沐勋，沐勋正看着她，眼含笑意。
　　她再看看许欣怡，许欣怡满脸忧伤，又可惜的表情，“沐勋说要当你的狗。”
　　黄佳琳如五雷轰顶，什么……意思？狗？谁的狗？沐勋？
　　梅林君刚才还说沐勋跟狗一样，难道梅林君的直觉是对的？
　　许欣怡补充说道：“他说的是奶狗。”
　　黄佳琳吓了一跳，“姐，你说话要说清楚，狗和奶狗是有区别的……”
　　许欣怡无所谓道：“有区别吗？没区别，他都喜欢你。”
　　黄佳琳脸憋成猪肝色，沐勋暗自给她拉了一波仇恨。
　　看到黄佳琳的脸都憋红了，她伸手拍拍黄佳琳的肩膀，“不用担心我，姐是拿的起放得下的人，这个节目本来就是自由恋爱节目，他不喜欢我，我也不会强迫他喜欢我。”
　　【许姐果然是大姐，很有风范。】
　　【我感觉黄佳琳好烦啊，到处抢男人。】
　　【以前很喜欢她，现在特别讨厌她，霸着所有的男嘉宾不放】
　　【不知道文舒婉送给她的那一罐绿茶喝完没有？】
　　【我怀疑有人在她的逼上施了法，男人都喜欢。】
　　【就一个心机婊被你说成了玄学】
　　……
　　黄佳琳转头看向沐勋，看着他温暖和蔼的笑容，很容易联想到某种大型犬科动物。
　　黄佳琳暗骂梅林君这个人的嘴巴有毒。
　　吃完饭以后，主持人让大家回去换衣服，因为马上有新的活动了。
　　黄佳琳不明所以，直到被换上了婚纱！漂亮洁白的婚纱裙，和她想象中的一样，高贵典雅，美极了。
　　她被工作人员牵了出来，发现女嘉宾都换上了洁白的婚纱，男嘉宾都换上了西装革履。像婚礼现场一样。
　　“今天是五月二十日，今天的主题是表白。”林西和宣布今天的主题活动。
　　黄佳琳脚下一滑，差点摔倒，她现在对表白这样的行为有深深的恐惧！
　　果然，她转头看向徐岸清，他深深地看着她。
　　主持人宣布了规则，男女嘉宾可以选择一名嘉宾进行表白，然后进行约会，拍婚纱，度蜜月，两人一起完成婚礼的流程。
　　但是一位嘉宾只能选择一位嘉宾，另外一位被表白的嘉宾不能拒绝，因为今天是恋爱日，谁都不能拒绝爱和被爱。
　　“各位嘉宾朋友们，大胆地去表白吧！520和521这两天都是恋爱日，抓紧时间哟～”
　　徐岸清的目光紧紧地盯着黄佳琳，黄佳琳心跳如鼓垂下眼帘不敢看他。
　　大卫率先迈出步伐，黄佳琳情不自禁地把目光看向安娜，安娜也是一脸期待地看着大卫，然而大卫直愣愣地向黄佳琳走了过去！
　　黄佳琳娇躯一震，瞪着大卫，脑海中无数声音喊道：啊啊啊，你不要过来啊！！！
　　大卫看着黄佳琳，走到她的面前，嘴里说出节目组固定的表白词，“琳琳，我可以和你做爱吗？”
　　节目组的表白词很羞耻，不愧是成人节目。
　　黄佳琳呆呆的看着大卫，又看了看徐岸清，再看了看安娜，脑海一万头吉祥物跑过。
　　她猜想沐勋会给自己表白，他不给自己表白，她就跟梅林君表白，那货可是一直给他发信息，说他马上要过来表白了，让她自觉一点，麻溜的滚过去。
　　万万没想到大卫第一个站出来，给她表白了！
　　按照节目组的要求，她不能拒绝，她呆滞了几秒钟，“啊？哦，好的，可以。”可以个球。
　　梅林君再次给她发信息，【他怎么也跟一个狗一样？】
　　【闭嘴吧】他最狗，还骂别人狗。黄佳琳扶额揉揉太阳穴。

第52章 我感觉你的鸡巴在我身体里抖得厉害
　　黄佳琳把手放进大卫的手里，他握住黄佳琳的手。黄佳琳搞不懂大卫为什么会找她约会，他是公认的性能力最强的男人。
　　那边文舒婉朝着徐岸清走过去，“徐岸清老师，我可以和你做爱吗？”
　　徐岸清看了她一会儿，抬手握住她的手，“可以。”黄佳琳看到徐岸清朝她看过来，立马收回目光。
　　梅林君清咳两声，他朝着许欣怡走过去，“许欣怡姐姐，你可以和我做爱吗？”
　　【前面几对看着还正常，直到看到梅林君，我感觉许欣怡被他调戏了】
　　【他一说这话，我感觉他鼻孔都冒油了】
　　【大家都讨厌黄佳琳，其实黄佳琳在做好事，她收了梅老板，梅老板就不嚯嚯其他人了】
　　许欣怡的手没有放入梅林君的手中，而是抬手揉了揉他的头，把他头发揉得乱糟糟的。
　　卢香香和沐勋约会，安娜和蒙丽涛约会。
　　主持人宣布了表白日必须完成的内容：两天之内说一百次以上老公/老婆，并且说五十次以上赞美对方的话；完成结婚的流程求婚、婚礼、蜜月；每天做爱一小时以上，这条有备注（内射，不是边缘性行为，带不带套看嘉宾自愿）；
　　这两天的主题活动是恋爱结婚，主要是向网友宣传结婚，所以不能辱骂对方，如果辱骂一次会被扣十分，没按节目组要求完成任务，扣五十分。
　　黄佳琳和大卫一起牵手，大卫单膝跪在地上，黄佳琳不由唏嘘感叹，这梦幻的婚礼感觉好真实啊，和她幻想了无数次的结婚现场一模一样。
　　鲜花，礼服，红地毯，结婚戒指……
　　她伸出无名指，大卫把戒指戴黄佳琳的手指上，“黄佳琳，你愿意嫁给我吗？”
　　黄佳琳愣愣地点了点头，最期待和他结婚是安娜，他却牵了别的女人的手。
　　黄佳琳恍惚在梦中，她期待的婚礼却是和别人结婚，“愿意。”
　　她这算和大卫结婚了。
　　工作人员递给他们两个红本本，黄佳琳和大卫翻看本子一看，结婚证！
　　“呃……大卫，你说这有不有可能是真的？”
　　大卫和她对视一眼，“这上面有我和你的照片，身份证号和证件编码，我也怀疑是真的。”
　　黄佳琳立马脱下结婚戒指一看，上面居然标的是“999”足金。
　　不带这么坑人的，居然玩真的，黄佳琳立马举手，“导演我要离婚……”
　　林西和拿起话筒，“黄佳琳，扣十分。”
　　【哈哈，刚结婚就要离婚】
　　【黄佳琳的情商为零，大卫好尴尬地站在那里啊。】
　　黄佳琳嘴巴张了张，她立马意识到自己说错了话，她转头看向大卫，娇滴滴道：“老公～～”大卫过来把她横抱起来。
　　黄佳琳也知道接下来就是洞房花烛新婚之夜，她不由紧张起来，“老公，你累不累？”
　　“老公，你要不歇一歇？”
　　“老公，我……我……我重不重？”
　　大卫把她抱进一个婚房，床上都是玫瑰花瓣和气球，他俯身压在黄佳琳身上，伸手抽调她衣服的带子。
　　黄佳琳捂住胸口，“你……老公你……”她结结巴巴说不出话来。他一件件脱掉黄佳琳的衣服，再脱掉自己的衣服。
　　他大腿分开，跨跪在黄佳琳的身体两侧，他扯掉领带，脱了西服，“咔嚓”一下解开皮带扣。
　　黄佳琳呼吸紧促，心跳得飞快，不愧是健身教练，身材真的很好，古铜色的肌肤，胸肌发达，腰腹紧实，他的身材不光健壮还很健美。
　　下身阴毛浓密挺拔，阴茎粗壮。大卫长相硬朗，他的鸡巴更他的长相很符合，看起来很强壮，好像鸡巴上不是海绵组织，全都是肌肉组织。
　　鸡巴尖端涌出一些腺液，他手指圈住鸡巴上下套弄两下，把润滑的前列腺液涂抹到整根容肉棒上。
　　顿时肉棒上的青筋看起来更凸现，更饱满，他随意的两下动作看得黄佳琳都不好意思了，脸红通通的。
　　他撕开避孕套，从鸡巴顶端往下面套，动作很熟练。
　　他分开黄佳琳的两条腿，腰挤进她的腿间，粗壮的肉棒往里进，黄佳琳咬住唇瓣，下身感觉到干涩进入的过程。
　　他扶着黄佳琳的两条腿用力地一撞，鸡巴一下子完全进去了，黄佳琳感觉腰背一麻，伴随一阵撕裂的感觉，真的和被强奸一样。
　　“你……你混蛋！”她咬牙痛呼。
　　放间里那个机器人立马进行了提示：“黄佳琳嘉宾扣十分。”声音没有起伏的女声。
　　大卫试着抽插了几下，很紧，下面还没润滑到位，女人对于他的侵入有反抗情绪，他手扶着她腰，把她抱坐起来，捧起她的臀瓣，把她放到旁边梳妆台上。
　　“这个时候，你应该说，老公，你好棒。”
　　黄佳琳咬牙切齿道：“你棒你个……乖乖你个棒。”她深吸一口气，幸好没有骂出来，骂人就会被扣分。
　　这个混蛋，她真实地感觉自己被强奸了。他自己和安娜闹矛盾，拿她当出气筒。
　　鸡巴进出非常生硬，没有任何技巧，她手圈住他的脖颈，大腿圈住他的腰，脑袋趴在他肩膀上轻喘。
　　身子摇晃着，他进得不快，下面又麻又痒又胀，这事和自己喜欢的人做才有感觉，和没有感觉的人做，感觉像在上刑。
　　“你可以快一点吗？”黄佳琳喘着道，受不了这样慢腾腾的操弄，想要早点结束。
　　大卫猛力地一撞，黄佳琳刚才有节奏的轻喘顿时呼吸一紧，嘴里发出“嘶”的一声。
　　大卫感觉她下身猛地一下子把他夹紧了，显然被他操得痛了，小脸都惨白了。
　　他又放慢了节奏，恢复了他刚才的节奏。
　　“看来你还是喜欢被老公慢慢干。”黄佳琳身子晃动着，刚才那一下猛击，穴口的牵痛感让她瞬间把手指甲陷进他胳膊的肌肉里。
　　轻摇慢插让她身子跟着他一起晃动，穴口那种撑裂的痛感慢慢消失，“陈大卫，你刚才那一下最好不是故意的。”
　　“你不是让我快一点的吗？我快一点你又受不了。其实快也是一小时完成任务，慢也是一个小时。你希望是哪种？”
　　快插一小时的话，估计得把她干废。黄佳琳却道：“一个小时，你行不行？”
　　大卫的鸡巴微微一顿，“我倒是行，不知道你行不行？”
　　黄佳琳羞红了脸，没好气道：“你操你的吧。”
　　大卫呵呵一笑，“你这个时候应该赞美，你忘记节目组要求每位嘉宾喊一百遍老公或者老婆，还要说五十遍赞美的话了吗？”
　　他鸡巴顶在她身体深处，等着她说赞美的话。
　　“老公，你好棒。”这个棒字，硬是从她牙缝里蹦出来的。
　　“老婆，你好紧。”大卫有一下没一下的干着，这样干着也不错，也没有不舒服。
　　两个没有感情基础的人立马开启了互吹模式，“老公，你好厉害。”
　　“老公，你操得我好舒服。”
　　“老公，你顶得好深，我好爽……”
　　……
　　“老婆，你水好多。”
　　“老婆，你好会吸。”
　　“老婆，你夹得我好舒服。”
　　随着抽插进出的时间加长，两人渐得滋味，互吹也开始带了一点真情实感了。
　　“唔，老公，顶那里……啊，好舒服。”黄佳琳的声音多了一丝婉转和娇媚，眼角也是浓浓的风情。
　　大卫的鸡巴明显比刚才干得快了，干得力道更重了，“呼……老婆，你夹得我好紧……”晃动的幅度明显大了。
　　大卫的腰腹爆发力惊人，直接把黄佳琳抱起来操，他把黄佳琳压在梳妆台旁边的镜子上，每一下冲击让她感受胃部都有一股灼热感。
　　耻骨像裂开了一般疼痛，她的呻吟变成低吟，“啊……慢点！”
　　大卫额头贴在她的额头上，气喘着，“你让我慢点，你下面就吸轻点……”
　　“还有二十分钟到一个小时，给你二十分钟，把我的鸡巴夹住就行了”他也知道自己力气太大，怕伤着她了。
　　他把黄佳琳按压在镜子上，黄佳琳后背冰凉，前面是他厚实炙热的胸膛，体内那根肉棒还一弹一弹的。
　　冷热交替，小穴也一缩一缩的，男人身上的汗味钻进她的鼻孔，若是平时她肯定不会喜欢，现在她居然着迷那股味道，感觉下面饿得疯了似的。
　　阴茎陷进肉穴里虽然不动，但是结合的地方开始流水，丝状的水液挂在镜子上，她像融化了的雪糕。
　　男人炙热的胸膛烘烤着她，后背靠在冰冷的镜子上，肌肤起了一颗颗鸡皮疙瘩，冷的，热的同时刺激着她。
　　她感觉那根肉棒在她体内膨胀了几分，“大卫，要不你动一动，我感觉你那处在我身体里抖得厉害。”
　　她的逼也酸得厉害。腰瘫软下去，指尖陷进他的手臂肌肉里，努力攀附他的胳膊支持身体。

第53章 她对着他叫了一百遍老公
　　大卫闭眼深深地喘了喘，这个女人的逼太会吸了，他的鸡巴陷在里面忍不住颤抖起来，本来他打算强忍一下就过去了，没想到他的鸡巴一抖，女人就发现了。
　　他眸色变色，扶着黄佳琳的腰开始律动，鸡巴重重度一撞，黄佳琳和他同时发出舒服的喟叹。
　　“唔～”
　　“嗯……”鸡巴没有一丝犹豫，接着再次顶撞进去，鸡巴成九十度垂直推碾进去，黄佳琳的后背是冷硬镜子，身前是他硬实的胸膛，被撞击的身躯完全没有得到缓冲，她感觉撞击的每一下把她身体已经挤变形。
　　只能等他鸡巴抽出去的间隙，用力地呼吸，两只腿挂在大卫的腰上摇摇晃晃。
　　紧连的下体瞬间就摩擦了十多下，两人深深地看着对方，大卫的目光变成炙热的深沉，就在这时梳妆台上的手机响了。
　　他的目光一瞬间变得烦躁和不耐，那是他的手机铃声，他单手箍着黄佳琳的腰，另外一只手拿过手机。
　　下身的鸡巴以稳定的速率操着，他按了接听键，他的嗓音带着浓浓的情欲，粗哑难耐，“喂，什么事？”
　　是安娜给他打的电话，她尖刺的声音怒不可遏，“你现在就把鸡巴从那个贱人的逼里拔出来！”她现在也在看直播，看到黄佳琳和大卫的做爱时，她再也忍不住了。
　　她怒吼的声音连和大卫亲密无间的黄佳琳都听见了，大卫的鸡巴从下往上插入黄佳琳的身体里，停顿住。
　　安娜的吼声还在持续，“你听到没有？！不许做了。你现在出来，我有事找你。”
　　大卫深深地吸了一口气，闭着眼睛把黄佳琳抱在怀里，鸡巴从她身体里退了出来。
　　黄佳琳瞪大眼睛，“你……”
　　大卫一言不发，脸阴沉得可怕，他穿上衣服出门了，他就这样把黄佳琳晾在新房里，没有任何解释就走了。
　　就连网友都觉得不可思议，【新婚之夜，做到一半，跑了？】
　　【第一次心疼黄佳琳】
　　【我刚才计时了，他们还差23分钟才做足一个小时，黄佳琳惨了，她完不成任务了】
　　【安娜牛B，抢新郎，好A啊。】
　　黄佳琳浑身赤裸地躺在床上，目光呆滞地望着天花板，啊啊啊，好无语啊。
　　她虽然和大卫不是很熟，但是有必要在这种时候给她难堪吗？她感觉被羞辱了，不管是身体还是精神。
　　她抓起衣服穿在身上，身体除了难耐的空虚还有熊熊的怒火。
　　她必须把大卫抢回来，她的新婚夫婿跟别人跑了，她好没面子。
　　她穿上开叉鱼尾裙，穿上高跟鞋，卡塔卡塔地走了出去，你俩有恩怨别闹到节目组上行不行？
　　有没有一点职业道德？参加节目，害她遭殃，她没完成任务被节目组淘汰的话，需要付三百多万的违约金。
　　黄佳琳气冲冲一路杀到安娜的房间，却发现安娜和大卫根本没有在房间里，房间里只有蒙丽涛，那个被新婚妻子背叛的新郎。
　　蒙丽涛看到黄佳琳微微一愣，他正坐在房间里那个秋千上，他巨大的体格坐在那个小巧梦幻的秋千上，明显和秋千不搭。显得有一点滑稽。
　　黄佳琳也是一愣，她尴尬道：“不好意思，打扰了。”她现在有点同情蒙丽涛，她和他都是新婚之夜被抛弃的人。
　　她准备离开，蒙丽涛对她道：“别去找了，他们不会回来了。”他还穿着新郎的礼服，安娜还没来得及和他亲热就跑了。
　　黄佳琳怒气冲冲的样子一下子像被戳破的气球，焉巴巴的了。
　　“哦。”她偃旗息鼓，准备回自己房里洗洗睡了。
　　蒙丽涛却喊住了她，“黄佳琳小姐，可以帮我完成一个任务吗？”
　　黄佳琳转身进了屋，“任务，什么任务？”她有点好奇他的任务。
　　蒙丽涛在她受伤期间帮她检查伤口，她知道他是一个热心肠的男人，虽然在节目组的人气不高，看起来不太好相处的样子，但是她很乐意帮这个沉默寡言的少数民族男人完成任务。
　　蒙丽涛把那个任务卡片递给她看，黄佳琳一看顿时脸就羞红了。
　　【任务要求：新婚之夜女方为男方戴上避孕套，男方说出广告词。】后面附了广告词。
　　黄佳琳一张脸涨红，“我我我……我行吗？我又不是你的新娘。”
　　蒙丽涛摊摊手，“我也不知道行不行，任务要求女方，也没指定是新娘戴，所以我想找你试一试。”
　　她再看了看任务要求，确实是这样。蒙丽涛这是准备卡节目组的bug来完成任务。
　　黄佳琳脸红了，不帮他觉得自己有点矫情，她还帮其他男嘉宾戴过避孕套。
　　她惴惴不安地坐了下来，“好……吧。”不就是给鸡巴穿衣服吗？她已经看过好几次了。
　　她假装镇定地拿过避孕套，她尴尬地笑道：“怎么避孕套还有超大加号？这size还挺齐全。”
　　她垂下眼眸不去看蒙丽涛，心想那次他看到她和沐勋做爱，全程观摩，今天就当报仇雪耻，把他性器官也看了。
　　蒙丽涛看着她羞红了脸，一双手羞得不知道怎么放，眼睫毛不停地颤动，他莫名觉得这个女人很可爱。
　　他伸手解开一颗颗西装扣子，露出结实强壮的胸膛，一米九的大高个，即使坐着，黄佳琳在他面前都显得娇小玲珑。
　　她小心地瞄了他一眼，男人皮肤黝黑，五官立体，肌肉成堆块状，从腰腹直直延伸至腰胯下，如果说大卫看起来硬朗，蒙丽涛看起来就很有野性，带着原始气息的狂野感。
　　听说他以前是特种兵，还当过军医。现在已经退役了。
　　他解开自己的皮带扣，那胀鼓鼓的一大坨，鸡巴已经把他的内裤顶了起来，他把内裤往下褪去。
　　他一手往下褪内裤，一只手扶着鸡巴的根部，把鸡巴从束缚的裤子里解放出来。
　　黄佳琳一看他的肉柱顿时呆住，好大！超乎想象的大，刚才她还觉得使用超大加号的避孕套夸张了一点，现在才觉得是她没有见识！
　　网友见她呆滞的模样纷纷道【佳琳，别怕。这都是纸老虎，蒙蒙的鸡巴大，但都是虚的，和他约会的女嘉宾都给他差评】
　　【他是所有男嘉宾里性能力最差劲的，总分一百分，他还没及格】
　　肉茎肯定超过了20厘米，柱身呈一定的斜坡度，越到根部越粗，鸡巴上面的青筋盘虬，整根肉棒上面爬满青色的纹路。
　　要找到完全贴合他的避孕套，恐怕有点困难。
　　黄佳琳看了一眼就吓得不敢再看了，她其实有点害怕蒙丽涛。
　　他浑身散发着一股生人勿近的压迫感，加上他身形高大，黄佳琳在他面前都感到一股无形的压力。
　　好在他坐在她的面前，卸下所有防备，把身体最敏感，最脆弱的地方露出来，她竟觉得这个带着神秘气息的少数民族男人也不是那么可怕了。
　　她拆开避孕套，她其实不怎么熟悉给男人带套子，她有点紧张。
　　葱白的手指捏住滑腻的避孕套，她把避孕套放他鸡巴顶端上，不可避免地，她的手指触摸到了他的龟头。
　　蒙丽涛坐在那个秋千上，大腿肌肉绷紧，小腿用劲稳住脚掌，不让身躯晃动，但是他的鸡巴却酸酸麻麻地勃动起来，在她的手掌下神经质地颤抖。
　　他的下体进一步膨胀，这是他以前没有过的感觉，下体在她手指若有若无的触碰下感觉有细小的电流流过柱体。
　　马眼孔张大，晶莹的液体分泌出来。
　　她的动作并不熟练，青涩笨拙地把套子往他鸡巴上面套，甚至为了防止他的鸡巴晃动，她还另外一只手扶着他的根部，柔弱无骨的手掌根本就没法解决这个大难题。
　　因为他的鸡巴太大，她连龟头都套不上去，指腹在马眼孔无意地按压、搓磨。她急红了脸颊，连脖颈都出现了粉红。
　　他脑海电光闪过，第一次有了射精的冲动。
　　他有射精困难症，多年来他一直都没得到解决，每次和女人约会要么半途而废，要么一硬到底，射不出来。
　　弄得和他约会的女伴很不愉快。
　　他来这个成人节目就是为了寻找有没有什么办法让自己射出来，和这么多女嘉宾约会，那些女嘉宾都不满意，全都一致给了他差评。
　　今天他的鸡巴居然有了射精的冲动，还没插进去，单在她的抚摸下控制不住地神经发麻，想要射精！
　　他抬起手，按住黄佳琳的手背，黄佳琳抬头一看，刚好看见他讳莫的眼神。
　　黄佳琳一时忘了呼吸，他的目光太吸引人，蒙丽涛带着她的手往下套。
　　他的手和他的鸡巴一样烫，她的手开始颤抖，呼吸紊乱，就连下身也开始冒出水儿。
　　避孕套戴好了，黄佳琳连忙从他手掌和鸡巴之间扯回手，心跳如鼓。
　　蒙丽涛喉结滚动，“用爱燃烧你我之间的距离，超薄超透超爱你，我已经戴好安全套，请和我做爱吧。”
　　黄佳琳的脸更红了，这什么虎狼之词啊，虽然知道是广告词，但是这样大胆的言语听得她耳朵都热了，像直白的邀请。
　　蒙丽涛的特定任务完成了，黄佳琳灵机一动，“蒙丽涛先生，刚好我也有一个任务需要你帮忙。”
　　蒙丽涛微微一愕，“哦？什么任务？”不管什么样的任务，他都乐意帮忙。
　　黄佳琳顿时开心道：“我可以叫你一百遍老公吗？”节目组要求结婚的男女两天内叫一百遍老公。
　　想到蒙丽涛卡bug完成了任务，那么她也可以这样做，她现在宁愿叫别的男人老公，也不愿叫大卫那个不负责的男人为老公的。
　　蒙丽涛靠在秋千上，“你叫吧。”他也知道有这么一个扯淡的任务。
　　“老公，老公，老公……”她板着手指头开始计数，蒙丽涛好整以暇地看着她认真地喊自己老公，心里想着既然自己的新婚妻子已经跑了，他要不要也叫她老婆呢？

第54章 避孕套射穿了
　　黄佳琳念了一分多钟的老公，蒙丽涛的鸡巴始终坚挺着，他也不收起来，靠在小巧脆弱的秋千上听着黄佳琳一声一声地叫着老公。
　　黄佳琳努力忽略眼前粗黑的巨物，嘴里像念清心咒一样，不停地念“老公，老公，老公……”
　　她一口气念完，松了一口气。“好了，我念完了。”任务完成了，她准备回自己的房间。
　　蒙丽涛伸手抓握住她的手腕，“黄佳琳，要不今天晚上你和我约会吧？”
　　他的手好有力啊，手掌和虎口还有薄茧，她身子一顿，想起自己还有23分钟才做满一个小时，这不失是一个解决的办法。
　　她犹犹豫豫地重新坐回刚才的沙发椅上，别扭道：“我只是感觉好混乱啊，我和你的新郎和新娘都跑了，剩下我和你又开始约会。”
　　蒙丽涛却道：“也没多混乱，在我生活的地方有走婚的习俗，所以这种程度我能接受。”这种程度指他的新娘和别的男人约会了，他也可以找心仪的女孩约会。
　　蒙丽涛站了起来，把礼服全部解开，光裸上半身。
　　黄佳琳一下子屏住呼吸，他好高啊，有一种泰山压顶和黑云压城的压迫感。
　　他再伸手脱了自己的裤子，那根鸡巴直立着，比她的手臂都粗，他脱光了衣服重新坐在秋千上。
　　黄佳琳脸红心跳，这么大一根鸡巴，能进入她的身体里吗？会不会撑裂？
　　她开始隐隐担忧起来，既然答应和他约会，她也不能反悔了。
　　她脱掉高跟鞋，把长裙脱了下来。
　　黄佳琳脱掉全身衣服跨坐到他的腰上，他两只手抓住秋千的绳索，她双手扶着他的肩膀，让穴口对着他竖立的巨大肉茎。
　　他龟头的温度比她穴口的温度高，她身子软绵绵的，“我感觉我吞不下去它……”
　　“只进一半也行。”和他约会的女嘉宾都没把他的鸡巴全部吞下去过，因为尺寸过大，大多都只进一半。
　　黄佳琳紧紧扶着他的肩膀，开始一点点往下坐，穴口发麻，像进入了一头巨兽。
　　她额头冒出细汗，好撑，第一次进入如此巨大的阴茎，她吃力地往下坐，随着进入得越深她感觉进得越困难。
　　他鸡巴越到根部越粗，这样的尺寸本就难进，加上他的根部大，所以进入的过程很缓慢。
　　蒙丽涛气喘着，感觉穴洞里面有无数小嘴在嘬吸他，缠夹的内壁夹紧肉棒，把胀得难受的肉棒箍得近乎变形。
　　虽然只进得一半，但是他身心极度愉悦。
　　缠磨、挤压、蠕动，阴道里凹凸的褶皱和他鸡巴上凹凸的青筋高度贴合，蒙丽涛气喘如牛，他的感觉很强烈，活跃的精液冲进肉棒，直至马眼孔。
　　汹涌的快意，他咬紧牙关，那股精液才没有射出来！
　　她还在往下坐，还在吞他的鸡巴！
　　他现在就渴望动一动，把龟头下方凹沟里和青筋上的酥痒擦掉，融进她的逼里。
　　她的屁股越来越低，他的鸡巴越进越深，他明显感觉到自己的肉棒破开了甬道，进入宫口，进入宫颈，全部插了进去！
　　20厘米的肉棒全部进入到身体里，黄佳琳都觉得不可思议，撑得发麻，穴口已经完全发白，彼此的一个呼吸都能带动体内肉棒的颤栗。
　　黄佳琳呼了一口气，“我动不了了，没力气了。”光全部进入就花光了她的力气，绞连有一股奇异的牵扯感，撑到极致的逼，微弱的蠕动都会把快感放大无数倍。
　　蒙丽涛还处于震惊中，鸡巴完全被包裹在女体里，这种感觉妙不可言，那种深沉的愉悦让他兴奋得神经末梢都发麻发颤。
　　他忍不住捧着她的腰顶送，抽插一次，“啊，好爽，好舒服！”
　　“啊，我好想射！”
　　肉逼像被过度开发的皮套子，凹陷处全部撑了起来，凸起的点被重重地摩擦，怒胀的青筋剧烈地剐蹭那些小凸起，无数个G点一起爆发。
　　黄佳琳被爽得烟花缭乱，鸡巴撞击花心，突破宫颈，直达宫腔。
　　她感觉她的子宫都要被他操穿了，欲仙欲死，带着濒死一样的快感。
　　被干死也不是不可以！
　　鸡巴一下一下地往上顶，狠狠地撞击花心，重重地摩擦凸起的敏感点，畅快地进出。
　　“啊……好舒服……啊……嗯……”男人的呻吟急促着，近乎发狂地顶撞鲜嫩的花心。
　　凸起的G点被撞得酸软发麻，热辣辣的痒意一波接一波，鸡巴根部越来越粗，所以进得越深时，迸发的快感成几何倍增长。
　　黄佳琳感觉自己已经疯了，身体完全不能掌控，嘴里发出哭泣的呜咽，“啊……嗯……啊啊”
　　鸡巴啪啪地撞击，她大脑持续断线，失去思考的能力，嘴角流出津液，眼角控制不住变得湿润，她感觉热流不停地从下身涌向全身。
　　眼前炸出一波波白光，她不知道自己喷了几波了，高潮没有高潮，她自己都分辨不出来了，全身持续抽搐。
　　鸡巴不停地深捣猛冲，性器摩擦得滚烫，噗嗤噗嗤的声音越发密集，清脆的啪啪声连绵不断。
　　蒙丽涛的太阳穴突突地跳动，小腹不停地神经性跳动，一抽一抽的，从没体验过如此强烈的快感，他一向骄傲的自制力也失去理智，鸡巴不要命地狠顶，冲撞。
　　他抱住黄佳琳以扎马步的姿势，双腿弓着往上顶，黄佳琳双手紧紧抓住秋千的绳索，原本跨坐在他腰上，她已经受不了被他顶得站了起来，岔开双腿被他急操。
　　身子和秋千一起摇摇摆摆，绳索叽嘎叽嘎地响，感觉随时都要崩断！
　　经过几百次剧烈冲撞，蒙丽涛脑袋轰的一下，脑海感觉像突破某种屏障，鸡巴砸进肉穴，龟头挤进那个窄小的空洞里，精液噗噗噗的射了出来！
　　积攒多年的精液像高压水枪一样突射出来，他仰起脖子低吼，“啊啊啊啊……”
　　薄薄的避孕套被射穿，精液灌入黄佳琳的身体里，黄佳琳烫得浑身直哆嗦，“啊啊啊，射得太多了”她眼睛翻白，太多了，好胀！
　　他还在射精，鸡巴像射不完似的，大鸡巴堵住阴道里持续喷射，蒙丽涛的眼角也开始翻白，精囊终于射空，连续射了几分钟。
　　黄佳琳的肚子鼓了起来，全都是他的精液，她微微一动，能感觉里面晃动的声音。
　　她气喘吁吁，她软倒在蒙丽涛身上，男人的身体很硬，她下身泥泞不堪，头发汗湿了，眼角还有泪，她浑身软得像一滩泥。
　　蒙丽涛抱住她去浴室，他给她清理身体，给她按摩了腰肢，然后端了一杯热水给她，她喝了一口，感觉有点药味。
　　“这是什么药？”
　　蒙丽涛浑身就穿了一件白色衬衣，没有扣，敞开着，也没穿内裤，那巨大的肉物垂在他的胯部，外形很可观。
　　他忙着照顾黄佳琳还没来得及穿衣服，“这是安神的，还有避孕的。”他解释道。
　　黄佳琳把药喝了。喝了药过后果然感觉有点困，浑身不想动。
　　蒙丽涛给她穿好衣服，把她横抱在怀里，把她送回她的房间，黄佳琳沉沉睡去，浑身像散架了一样，蒙丽涛靠坐在她的床头，双手抱胸，大多数时候，他都是这个姿态。
　　【哇哇哇，好有安全感】
　　【蒙蒙刚才表现不要太好了，不知道他为什么会被评为性能力最差的男人，我感觉他性能力最强！】
　　【鸡儿那么大，操人那么凶，居然是性能力最差的男人。】
　　【蒙蒙圈了一波粉，太厉害了，蒙蒙可以操我吗？我性饥渴。】
　　【我想舔他】

第55章 他绝对是故意的
　　蒙丽涛靠坐在黄佳琳的床头，浑身有一种畅快淋漓的感觉，他眼神懵懂，身体还有那股甜腻的气味，那是黄佳琳身上隐秘的味道。
　　他心跳加快，黄佳琳像开启了他的情欲开关，他的鸡巴不受控制地再次硬了起来，黑夜里，他腿间巨物像远古巨兽一样抬起了头。
　　他的雕刻一样俊脸隐在黑影里，手掌按在大腿上，把裤子抓捏出褶皱，他按在鸡巴上面，难解的欲望无法排解，他试着上下撸动。
　　气喘着，撸动着……果然射不出来了……
　　黄佳琳正睡得迷迷糊糊的，她听见身边男人的粗喘声，像在做爱时发出的暧昧声音……
　　她睁开眼睛一看，发现蒙丽涛扬起脖子，胸膛剧烈起伏，双手套弄，正努力的想自己射出来。
　　黄佳琳嗓子有点干，“你……你……没事吧？”
　　男人眼睛半阖，声音痛苦沙哑，“帮帮我……”声音脆弱得不堪一击，如此威猛强壮的男人求她帮他。
　　她从床上跪在起来，她的手扶在巨型肉柱上，男人两只手捧着她的手，把她的手牢牢地锁在自己的巨根上。
　　两只手带着她的手上下撸动，她的手掌心被粗硬的青筋刮得像要燃烧起来了一样。
　　他怎么性欲这么旺盛？刚刚射了不到一个小时，而且他刚才射得那么多，像排空了的。现在又硬得像烙铁了。
　　男人浓烈的雄性气息迅速将黄佳琳包裹起来，黄佳琳身子一软，倒在他怀里，他的腰腹肌肉硬得像钢铁，雕塑一般的肌肉硌得她胸脯疼。
　　男人像被强欲控制的野兽，粗大的喉结上下滚动，好像随时都会一跃而起，把趴伏在他身上的母兽按趴住，强势地进入她的身体。
　　黄佳琳又害怕又紧张，一只手被他牢牢圈握住，另外一只手撑在他的胸口，她感觉随时都会被他撕裂，拆入腹中。
　　热浪从两人相依的身体间隙里翻冲到她的脸颊，她的脸热得好像表皮都要蒸发掉了。
　　紧接着一股更热更烫的液柱从她的指缝里射了出来，液柱垂直向上，浇到她的脸上，下巴，胸口，大腿和大腿内侧。
　　麝香味浓得化不开，她体内的那股相同气味的精液还没完全吸收掉，现在又被这股精液射了全身。
　　全身由内到外都是一股麻痒的感觉，黄佳琳僵在原地，一动不动，她已经被射麻了。
　　黄佳琳起身去浴室，她把身上的白浊都清理了，蒙丽涛像犯错的孩子一样等在门边。“对不起。”
　　“你平常都这样吗？”射都射不完。
　　蒙丽涛局促不安，“没有……我平时不这样的……不知道今天怎么回事。”他慌忙解释的样子很符合少数民族特有的淳朴和善良的性格，和他做爱时的狂野模样反差太大了。
　　黄佳琳有点害羞他这样直白的反应，蒙丽涛主动帮她清理房间。
　　黄佳琳重新躺床上，蒙丽涛靠坐在床头。
　　黄佳琳主动和他攀谈，“蒙丽涛，你结婚了吗？”
　　蒙丽涛听见她叫自己的全名有点不习惯，“你叫我阿蒙吧。我没结过婚，有过女朋友，后来她走了。”
　　黄佳琳：“……不好意思啊，”她觉得自己冒昧了，“你现在有喜欢的人吗？”
　　蒙丽涛眼神有一丝迷茫，“大概有吧。”他也不太确定。
　　黄佳琳被他逗笑了，“什么叫大概有？有就有，没有就没有。”
　　蒙丽涛看着她的笑颜，眼神逐渐明朗，他跟着笑道：“你说的是。”
　　黄佳琳用手指戳他的胳膊，“你不知道你不说话的时候，我都不敢跟你说话，这肌肉……哇哇哇，好结实。”
　　蒙丽涛放松肌肉，让她捏自己的胳膊，那下身的阴茎又有抬头的趋势，他深吸一口气。
　　两人聊了一会儿天，黄佳琳跟他道了一声晚安，“阿蒙先生，今天晚上你要在这里睡吗？”
　　蒙丽涛摇了摇头，“我在这里看着你睡。”他声音温柔安定，带着安抚的魔力。
　　那个男人真的就在她床头坐着靠在床头睡了一晚上，黄佳琳不由心生好感。
　　天亮的时候，大卫回来了。
　　黄佳琳笑道：“老公～你还知道回来啊？我以为你跟某个野女人跑了呢？老公，昨晚玩得开心吗？”
　　大卫面无表情，“没你玩得开心。”
　　黄佳琳噎住，他一回来看到房间里还有其他的男人，还有那股暧昧的气息，明眼人都知道他俩在房间里做了什么。
　　【大卫，不知道了吧，黄佳琳一夜两次郎呢，她可比你开心。】
　　【大卫没有一拳打死黄佳琳算好的了】
　　【黄佳琳超额完成任务了，做了不止一个小时，和不同的男人】
　　【是大卫自己先跑的……】
　　蒙丽涛看到大卫回来了，他起身离开了。
　　早上，支持人让所有嘉宾一起到外面的长方桌吃饭。
　　早餐很丰富，黄佳琳左手边坐着大卫，右手边坐在徐岸清。对面坐着梅林君，蒙丽涛，沐勋还有他们搭档的女嘉宾。
　　那边安娜眼神直直盯着黄佳琳，好像要把她的脸盯出窟窿，不用想，她在心里骂自己呢。
　　黄佳琳转头望着大卫，“老公～～可以帮我拿一下那个蛋挞吗？”声音娇得要出水。
　　一时间五道目光，大卫、徐岸清、蒙丽涛、梅林君和沐勋齐刷刷都看向她。
　　黄佳琳：……本来她打算气一下安娜，没想到五道目光都看向了她，她娇躯一震，连忙埋下脑袋装起了鸵鸟。
　　口误口误口误，打扰了，看不见我，看不见我，看不见我……
　　那边文舒婉看着徐岸清柔柔道：“老公，我也想吃那个蛋挞，可以帮我拿一下吗？”
　　徐岸清回神，收回目光，他伸手把自己盘子里的蛋挞放到了黄佳琳的盘子里。
　　黄佳琳瞬间瞪大眼睛，看着盘子里突然出现的蛋挞，他绝对是故意的！

第56章 骂人是一个技术活
　　黄佳琳明显感觉她身上又多了几道探究的目光，她现在估计文舒婉也在心里骂她了。
　　大卫轻轻一笑，“哎呀，老婆你的早餐看起来很好吃。可以给我尝尝吗？”他好像在嘲笑她花心。
　　黄佳琳对他笑眯眯道：“对呀，好吃得不得了。但是不给你吃咯～”她吃了一口蛋挞，对着大卫一笑，完全不理会他的嘲讽。
　　大卫看着她得意的样子，红唇里还含了一小块蛋挞朝着他挑衅，他眼眸一深，倾身过去，一手拖住她的后脑勺，一手扣住她的肩膀。
　　脑袋一偏，嘴唇盖在她的嘴唇上，舌头一卷，伸进她的口腔，把她嘴里那小块蛋挞的残渣卷走，黄佳琳的脸一下子涨红！
　　她感觉身边好几道目光再次看向了她和大卫，她又羞又气，这混蛋！
　　她双手使劲一推，男人身子退后，舌头舔了舔自己的嘴唇，“老婆的蛋挞真好吃。”这下换黄佳琳吃瘪了。
　　她气得胸膛剧烈地起伏着，手里的勺子重重地拍在桌子上，“陈大卫！”
　　大卫歪着脑袋看着她，“怎么了？”仿佛就等她骂人的话说出口。
　　黄佳琳脸色变了几变，最后平静道：“你牙缝里有菜。”
　　【哈哈，黄佳琳骂人的话都到嘴巴了，生生变成了牙缝里有菜】
　　【大卫有点过分，他晚上和安娜约会，早上又跑来亲黄佳琳，不明白他这迷之操作】
　　【徐岸清老师在线吃瓜】
　　早饭吃过以后，就是节目组织新婚夫妇做游戏，男女搭配，女方坐在水袋下发，节目组给了谜语，男人猜。
　　猜对了会奖励玫瑰花束，猜错了女方就会被淋水。
　　相同的谜语，就大卫猜错了，黄佳琳面无表情地看着头顶的水袋砸了下来，她的衣服全都打湿了，头发粘在脸上。
　　她深深地呼了几口气，心里默念这人有点大毛病，可以理解。
　　第二轮猜谜语缓解，大家都猜对了，大卫还是猜错了，水从头顶再次浇她的头顶，她心里那团火气真的有点忍不了。
　　安娜原来阴郁的脸顿时变得幸灾乐祸，就连旁边文舒婉也是一副看好戏的样子。
　　大卫：“不好意思，老婆，我又猜错了。你没事吧？”
　　黄佳琳善解人意道：“没事，老公～我知道你喜欢玩鸳鸯戏水，这都是前戏。来吧，猛烈地浇灌我吧，不要因为我是浇花就怜惜我，呜呜，老公，爱你么么哒！”
　　果然那边安娜脸都黑了，大卫摸了摸鼻子，尴尬地清咳两声。
　　下次谜语缓解比较难，就徐岸清猜对了。水再次浇在黄佳琳的身上，黄佳琳擦了擦脸，“唔～老公，好舒服啊！”
　　她这算豁出去了，也不要脸了，恶心人，谁不会啊。
　　大卫走过来小声道：“麻烦你不要发出这么恶心的声音，我这次不是故意的！”意思前两次就是故意的。
　　黄佳琳白了他一眼，她进化妆间换了衣服，看到桌子上有一盒巧克力，不知道是谁送的。
　　这让她原本糟糕的心情顿时好了很多，她换了衣服出来，看到沐勋对着她一笑，她心一暖。可可和牛奶的味道，所有的不开心都会被治愈。
　　下午是度蜜月的时间，两人在二楼阳台晒太阳，大卫用小叉子叉了一块草莓递给黄佳琳，“来，老婆吃一块水果。”
　　黄佳琳侧了侧身子，懒得理他，他在她身边小声道：“别逼我用嘴巴喂你。”
　　黄佳琳呼了一口气，张嘴吃了他喂的水果，“你抽风了是不是？”
　　大卫坐她身边，“我是抽的夏天里的第一股暖风，怎么样，有没有被我暖到？”
　　黄佳琳连忙往旁边挪，“你是中央空调，温暖你我他，吃着碗里看着锅里。喏，你搞这些奇奇怪怪的动作，你老情人又生气了。”
　　大卫看了安娜一眼，她就在一楼和蒙丽涛拍婚纱照。两人都是粗犷的长相，看起来很般配的样子。
　　“她和我分手了。”
　　“分手了？你昨天晚上还在和她共度良宵呢。”
　　“是啊，昨天分的手，我和她分手了不下十次吧，分分合合，合合分分。”说道这里大卫有点惆怅的感觉。
　　黄佳琳不由取笑，“这就是真爱，兜兜转转还是你，你俩也是绝配，没有空窗期期，分手期间也和其他人在约会……”
　　大卫皱眉，“我说黄佳琳，我怎么感觉你幸灾乐祸的样子。”
　　黄佳琳也惆怅道：“哎呀呀，我这个人真失败，居然从来没有体验到失恋的感觉，这些臭男人啊，不停地贴上来找我，烦都烦死了～大卫，我居然有点心疼你。”
　　大卫咬牙切齿道：“你怎么不叫我老公了？”居然被她幸灾乐祸地取笑了，他真的是脑袋抽风了才找她谈心。
　　“呵呵，不好意思。昨天晚上我叫了另外一个男人一百遍老公，已经提前完成任务啦，他们那边有这个走婚风俗，节目组很尊重这个风俗，所以我叫他一百遍老公也不算破坏任务要求啦～”
　　“所以不好意思咯，我只能叫你名字啦。同情你，大卫，被分手了，老公也当不成了。”
　　大卫这才发现这个女人这么小心眼，“你这么得意做什么？昨天晚上你让我在你身体里动一动的时候，可是红着眼睛求我呢。”
　　黄佳琳的脸一下子爆红，伸手一下子捶在大卫的肩膀上。
　　智能语音立马提示：黄佳琳打人，扣十分。
　　黄佳琳气得大叫：“这怎么能算打人呢？这是爱抚！没看见我们在调情吗？”
　　大卫好笑道：“你的爱抚真重啊。”
　　黄佳琳站起来，“姓陈的那个……老公，你过来一下，本娇妻要给你重重地爱抚一下脸部！”
　　大卫连忙站了起来：“不需要，谢谢。”大卫一路狂，黄佳琳在身后穷追不舍。
　　期间大卫还停下来等黄佳琳，嘲笑她体能太差，要多训练。
　　黄佳琳追不上他，她累得气喘吁吁的，还被气得要死。
　　大卫对着黄佳琳喊道：“你怎么停下来了，快来给我爱抚爱抚，我的脸好痒。”
　　黄佳琳刚想骂：你去死。
　　一想到节目组规定不能骂人，立马换成了，“你……您这个小可爱可以消失吗？！”变一种方式口吐芬芳，真有点不习惯。
　　大卫得意道：“消失不了呢，今天你还得和本帅帅做爱一小时呀……”
　　黄佳琳也想起今天5月21日，还得和这个人渣做一小时的爱，她心都碎了，直接想到人生大结局。

第57章 你动，我也动了
　　时间到了晚上，黄佳琳坐在床头，大卫坐在床尾。两人还僵持了大概十分钟，大卫表示可以和解。
　　“咱们不可能就这样一整晚坐在床上吧？”大卫道。
　　黄佳琳郁闷，“那你说怎么办？”
　　大卫看着她慢慢解了自己的衣服、裤子和皮鞋，他躺床上平躺好，全身光裸，粗壮的肉棒像一块烙铁一样直立着，“这样吧，你到我的上方，你脱了衣服，下面对着我下面，你能忍住不坐下去，坚持三十分钟，那么我们今天晚上就不做，我跟节目组主动说，扣分算我头上。”
　　“但是要是你主动坐上去的话，我亲爱的老婆，你想想要受到怎样的惩罚呢？”既然都不想做，他决定由这个游戏决定到底做不做。
　　黄佳琳轻蔑笑道：“好，我主动坐下去，把你的鸡巴吞进体内的话，我明天就裸奔。但是要是你主动往上面抬，自己进入我的身体的话，你就穿伪娘装必须有黑丝。”
　　大卫笑道：“这可是你说的啊。”
　　【玩得好刺激，好变态，我好爱啊】
　　【这才是成人节目该整活的内容，哈哈】
　　【哇哦，好期待～】
　　【发生肾摸辣？我刚才看其他直播间去了……】原本死气沉沉的直播间，瞬间热度上去了。
　　黄佳琳脱掉自己的衣服，她全身赤裸跨坐在大卫的身体两侧，下身穴口对着龟头，大概有一根手指头的距离。
　　大卫很满意这个姿势，“你可以再下来一点，刚好接触才有诱惑力，到时某人经不住诱惑，一下子坐了下来，那么她明天就要裸奔了。”
　　“哈哈，怎么可能？”她调整屁股的位置，让龟头刚好抵在穴口，卡在细缝里。
　　刚刚说完话，她就后悔了，圆柱体的肉棒抵在穴口好痒、好烫啊。
　　那个讨厌的男人不说话的时候还是不那么讨厌的，她和大卫对视着，她心里如是想，这个男人还有一点帅，棱角分明的脸颊，薄唇紧绷，像一头健美的豹子紧紧地看着他嘴下的猎物。
　　该死的男人，肯定是在故意诱惑她，脸不行，靠这锻炼得恰到好处的身材吸引她，肯定是这样。
　　明明他没有动，她仿佛感觉到他的龟头抵在她的穴口磨动，碾磨得她更痒了。她屏住呼吸，小腹一抽一抽的，腿根开始颤抖。
　　她马上就感觉到他的鸡巴一抽一抽的了，在她的下体接触的地方上下摆动，鸡巴向上弯翘，黄佳琳看着那根丑陋的圆柱体贴上了他的小腹。
　　“你……你怎么还作弊，故意蹭我？”黄佳琳面红耳赤道。
　　哪知大卫也是气喘吁吁，“你是笨蛋吗？男人要射精都会控制不住地勃动，放心，我射外面都不会射进你的身体里……唔……嗯……”他声音嘶哑，控制着精液不要射出来。
　　因为一旦射出来，肯定会被这个女人嘲笑为秒男。
　　他气喘着，那根肉棒再次竖立起来，啪的一下抽在黄佳琳的阴蒂上，黄佳琳咬住唇瓣，忍住呻吟，一股电流冲下身冲击到她的头顶，她感觉下身有东西流出来了，一滴骚液从穴口流了出来，滴在他的龟头上，晶莹的液体顺流而下。
　　大卫感觉肉柱上爬着一条虫子似的，他抬头一看，看见她的下面流出一滴滴丝状晶莹的液体，骚液顺着他鸡巴上面青筋的纹路往下流，有点凉，有点痒……
　　紧接着，鸡巴再次上下摇摆，啪的一下再次抽打在她的阴蒂上，黄佳琳气喘得更明显，他的鸡巴不停地啪啪啪抽打她的阴蒂和阴道口，她甚至能听见下面的水声。
　　“你能不能控制它，不要动。”黄佳琳的逼被那根烦人的鸡巴抽打得酥酥麻麻的，因为抽打的幅度很大，她后穴口都抽打到了，她怀疑他的鸡巴会转弯。
　　阴蒂、花穴、后穴被连续击打，而且越打越重，越打越密集，水珠都甩出来了……
　　带着刺痛和酥痒的感觉，她一会儿夹紧花穴，一会儿夹紧后穴，像捕捉器一样准备一下子夹住他的龟头，不让他的鸡巴胡乱地动。
　　大卫胸膛起伏着，“我没想动，相信我，我抽气控制腹肌的时候，下身鸡巴跟着一起动的……”
　　【好想要这样的男友，我好爱】
　　【大卫的鸡巴好灵活啊，360度旋转，无死角全方位攻击爽点，想要get同款】
　　【黄佳琳，你这是身在福中不知福，事情过了，你铁定后悔】
　　黄佳琳不由呻吟出声，“啊，不要动了”好舒服啊，她没想到体外还有这几个敏感点，失策了。
　　“唔，别动……了，”黄佳琳的花穴口被鸡巴撞得一抽一搐的，不停地收缩。
　　大卫道：“那你自己想一个办法不让它动，我是没有办法了。”
　　鸡巴再次拍打在她的花穴口的时候，黄佳琳往下一坐，花穴精准含住龟头，夹住龟头，那个圆头被花穴含住，她浑身一麻，她的下半身，从脚趾到腰部立马陷入无尽的酥麻中。
　　她下意识地夹紧他的圆头，快感快得像野火点燃了燎原，迅猛地漫布全身四肢百骸。
　　“你……你刚才自己乱动，为了不让你乱动，我我……我用下面夹住你的龟头，没有全部进去，这不算违规吧？”黄佳琳胡乱狡辩道。
　　大卫的眸色渐深，“不算。”
　　龟头陷入肉穴里，那里仿佛有一张嘴在不停地舔他的马眼孔，感觉现在比刚才更难控制了，有一种想要射精的狂乱感觉，鸡巴胀得他难受，手心里都是汗。
　　胸膛起伏着，喉结不停地滚动。
　　黄佳琳看着他难受的样子顿时乐了，她蛊惑道：“大卫，把你的鸡巴插进我的身体里吧，用力地干我。”
　　她一边轻声诱惑，一边揉捏自己原本硬胀的奶子，指尖按压乳头，把乳头按进乳肉里，不停地揉捏自己浑圆的奶子。
　　“啊，嗯唔～老公，干我，好舒服，用力……射进来，好像要老公的精液～”她感觉下体被一寸寸撑开，饱满的撑胀感和充盈感，太舒服了。
　　那下方好像有一股引力，诱使她往下坐。奶头也越来越痒，半充盈的阴道也越来越空虚，好想那根鸡巴完全插进去！
　　“噗嗤”一下，肉棒完全插了进去，全根没入！
　　黄佳琳和大卫瞪着对方，异口同声道：“我没动！”
　　谁都不承认动了，但是性器已经完全结合在一起了，大卫仰起脖子，“你往下面坐了。”
　　黄佳琳脸色又红又羞，她刚才没忍住确实往下坐了一点点，“你刚才往上面顶了，你看你的屁股都离开了床。”黄佳琳立马倒打一耙。
　　【哈哈，我刚才截图了，你两个谁都赖不掉，黄佳琳往下面坐了8厘米，大卫往上面顶了10厘米，加起来18厘米。】
　　【黄佳琳裸奔，大卫穿伪娘装。好期待～】网友把原图和最后结合在一起的图发了出来，两个图一对比，发现两人都动了。
　　大卫翻身一压，搂住黄佳琳，翻身压在她身体的上方，下体肉棒用力地一撞，“我明天穿伪娘装，你也别忘记裸奔。我很看好你。”
　　热铁一样的鸡巴撞击到子宫口，肉棒贯穿甬道，撞击花心，小腹抽搐着，黄佳琳被爽得形神俱麻，心里升起一股强烈的满足感。
　　本来打算回击他几句，但是他操得太爽了。
　　她就是这么淫荡，虽然讨厌这个人，但是超爱他的大鸡巴。
　　辩解回击的话语变成了呻吟，在嘴边支离破碎地哼叫。
　　男人有技巧地让鸡巴以一定的幅度撞击进穴洞，一点点变换位置，前前后后，左左右右，在甬道里深深地律动。
　　坚硬的胸膛有规律地挤压她痒得发麻的乳尖，身体开始升温，乳房变得更烫，乳晕的颜色变得更深，下体很胀，乳房也很胀，全身都很胀，感觉身体想要撑爆了一样。
　　硕大的性器不停地顶插耸动，把那软得一塌糊涂又紧实的逼操出了水，一波接一波地喷涌出来。
　　鸡巴刚刚抽离出来，那软滑的肉立马又裹吮上来，嘴巴都没她的逼会吸。
　　黄佳琳感觉到他沉甸甸的囊袋不停地拍打自己的阴户，她的后背被大卫撞得不停地往后移动，臀瓣里都是水。
　　她受不住痉挛收缩内壁，男人的鸡巴第一时间抽了出来，热烫的精液射到她的肚子上和胸口。
　　黄佳琳感觉奶子和小腹贴上了腥臭的药膏，气味浓得刺鼻。
　　黄佳琳有气无力道：“跟你商量个事啊，你刚才插我的时候，我屁股也往上面抬胯了，你动我也在动，这算性冲动……荷尔蒙的事情，大脑也没办法。”
　　“所以明天我就不裸奔，你也不传伪娘装了，行不行？就扯平了。”
　　大卫躺床上义正言辞道：“不行，我就喜欢穿伪娘装。”
　　【哈哈，主要是想看黄佳琳裸奔。】
　　【黄佳琳怂了】
　　【黄佳琳身材这么好，我要有她这身材，我天天裸奔】

第58章 毛茸茸cos play秀
　　黄佳琳去厕所清晰身子，她翻看手机，看到徐岸清给她发了两条信息，但是撤回了，不知道他发的什么。
　　梅林君白天也给她发了信息，【快来，和我拍婚纱照了】
　　然后他给她发了裸照，有点辣眼睛，黄佳琳把照片删了。她给大卫的评分，打了一个零分，这个零分专指他没品。
　　她把全身上下洗了三遍，她出来的时候，大卫已经开始给节目组预定伪娘装了，高跟鞋，丝袜，手链……
　　黄佳琳看得瞠目结舌，“大卫，你是不是早有预谋？我看你好专业啊。”一个肌肉猛男穿伪娘装，想想都辣眼睛。
　　“愿赌服输，我伪娘装，你裸奔。”
　　黄佳琳对这个大卫简直是好感全无，疯批男人，为了捉弄她，对自己都下狠手。
　　第二天早上，大卫真的穿了伪娘装，黄佳琳在房间里没有出来，因为生理期的原因，她有点不舒服，外面参与了抽签配对。
　　黄佳琳让他们自己先选，选剩的就是自己的。
　　她这次肚子痛了好几天，她怀疑是自己和男人做多了，搞出了妇科病，担心自己会over，惴惴不安了好几天，原本圆润的脸蛋迅速变瘦，节目组适时地让她带货一款红糖。
　　她捂着脸去了蒙丽涛的房间，她小声道：“蒙哥，你给我看看，我是不是有……那方面的病？”
　　蒙丽涛看着她全身上下捂着，好像害怕吹着风了。
　　他眼神不解，有点不懂她的意思，“什么病？”
　　黄佳琳支支吾吾道：“就妇科病。”
　　蒙丽涛脸红了，这是把他当妇科圣手了，他伸手握住她的手腕，脉向下沉，肾虚。
　　“你这是忧虑过重，晚上没有休息好，加上有点宫寒，不算什么大问题。”
　　黄佳琳松了一口气，她还以为是纵欲过度，黄佳琳回自己房间，没想到蒙丽涛跟着她一起回了房间。
　　黄佳琳不明所以。
　　“我和你抽到了20天的固定CP期，沐勋抽到了和你今天下午共同完成cosplay秀。本来还有一个抽签活动的，你没参与，主持人帮你抽了，不知道是什么任务。”
　　蒙丽涛原来是准备和她共进午餐，因为固定CP期间，一日三餐都是在一起，前段时间她受伤了，为了让她安心养病，所以梅林君才没有打扰她，自己一个人在房间里解决了。
　　黄佳琳这两天没什么胃口，她吃了几口就蜷缩到阳台的藤椅上睡着了，蒙丽涛看着那张艳丽的脸有点像某种漂亮的动物，他一时间想不起是什么动物了。
　　下午cosplay的时候，他想起来了，狐狸。
　　黄佳琳cos正是狐狸，白色的爪子，火红色的尖耳朵，酥胸半露，身后还有一条大尾巴，又妖又媚的漂亮动物，简直太像了。
　　卢香香cos的是兔女郎，毛茸茸的看起来很可爱，任谁看了都想去挼几下。
　　安娜cos的是猫女郎，黑色性感的野猫，她是模特，走的轻盈的猫步，一出场就给人眼前一亮的感觉。
　　文舒婉cos的是孔雀，拖曳的长尾巴五光十色，看起来很优雅。
　　许欣怡cos的是机械姬，看起来很有力量感，一下子就联想到科技与未来。
　　徐岸清穿的衣服好像是狼，看起来忧郁阴暗的样子。
　　沐勋和黄佳琳站在一起就像狗和狐狸，两个毛茸茸动物，美艳狐狸和她的狗狗。
　　沐勋本来看起很阳光帅气，穿了这身cos服多了一些二哈属性。
　　蒙丽涛cos的是一个野人，梅林君cos的一头黑熊，大卫cos的是一头豹子。
　　【看起来真好看，嘤嘤嘤，为什么我的cosplay只有cos，而他们还可以play。】
　　【最爱沐勋cos的大狗狗，黄佳琳跟他站一起好搭啊。】
　　【冷门组合最爆眼球】
　　【我感觉黄佳琳蹭沐勋的流量，她现在流量最差了，除了前几天和大卫对赌的时候有一点流量】
　　【对啊，大卫都穿伪娘了，她一直没有裸奔，好差劲，言而无信】
　　梅林君在刷直播间，看到有人黑黄佳琳，他坐不住，切了一个小号进去，【根据可靠消息，这几天黄佳琳在生理期，她不舒服！裸奔你毛！一群喷子！宝批龙，一辈子都吃不上四个菜！】
　　梅林君火力全开，在直播间不停骂人，喷沐勋是狗，大卫是疯子，徐岸清是戏精，蒙丽涛是发育过度，裤衩都找不到加加大号，只能捆破布。
　　今天的游戏规则是，男女双方帮助对方实现性高潮，但是不能出现身体接触。晚上各组队嘉宾进行直播拉人气。

第59章 蒙眼模拟和狗交（电击阴部）
　　根据节目组的要求可以使用道具，梅林君表示自己可以充当工具人，帮助女嘉宾达到高潮，他被导演瞪了一眼。
　　黄佳琳皱起眉头，不能有身体接触，还要达到性高潮，还要和男嘉宾一起完成。这不就是当着沐勋的面自慰吗？
　　当着自己的偶像面自慰，呃……要这么羞耻吗？还有可能让沐勋帮助自己自慰，好尴尬！
　　这个节目组为什么要搞这么羞耻的任务，她以后还怎么面对偶像？她的死党闺蜜要是知道了她在她的偶像面前自慰，闺蜜会不会切了她啊。
　　两人一起到了一个商城，这个商场目前已经清空了游客，只有节目组的人一起参加。他们将在这个商城进行一周的拍摄，顺便帮商城带货。
　　一楼有一个商店，全都是毛茸茸玩具，抱抱熊、狗、企鹅、熊猫……品种相当齐全，黄佳琳和沐勋仰躺进一堆毛茸茸的玩具里，如果真人不眨眼睛的话，都分不出谁是真人。
　　浑身躺在绵绵的毛茸茸玩具上，让人浑身舒适，好想要立马睡觉。
　　黄佳琳抱着一个毛茸茸的玩具，伸手触摸到一个很硬的东西，抬手一看，那个毛茸茸的黑狗玩偶下面有一根假阳具。
　　她尴尬地看着这根假阳具，这上面的纹路跟真人鸡巴好相似啊。
　　“叮”的一声，黄佳琳收到短信。
　　【恭喜嘉宾黄佳琳获得假阳具道具，请嘉宾在十分钟内完成高潮的任务，男搭档协助完成。】
　　“啊？……这……”黄佳琳呆呆地看着那条黑狗，毛茸茸的黑狗上面有两个黑色的塑料眼珠子，感觉狗的目光正在注视着她，沐勋脑袋伸过来看她的短信。
　　“我看你还是别犹豫了，十分钟已经开始计时了。”
　　黄佳琳：“我……我紧张……我害怕……”主要是她害羞，强烈的羞耻感让她做不到在沐勋面前抱着一个毛茸茸的黑狗自慰。
　　沐勋拿了一个布条绑住她的眼睛，“看不到，你就不害怕了。”
　　眼前朦胧漆黑一片，心理压力果然小了很多，黄佳琳颤颤巍巍地脱掉丝袜和内裤，她心里默念这只是毛茸茸的玩具，不是真的狗。
　　假狗的阳具刚刚碰到她的穴口，她有点担心自己的下体塞入一根没有消毒且没有润滑剂的阳具会引起妇科疾病。
　　心里完全没有一点性致，因为男女嘉宾不能有身体接触，所以她只能自己揉捏自己的阴唇和阴蒂。
　　渐渐地，她有了一丝感觉，但是她眼眶蒙着，也似乎感受真的在和一条狗做，它的鸡巴很黑，尖端粉红。
　　下体触碰到毛茸茸的绒毛，痒得她一缩，花穴压在绒毛上，淫水流出来把黑色的绒毛粘起来，身体扑在巨大的毛绒黑狗身上，柔软的细毛包裹她，像在棉花里一样。
　　外阴摩擦肉棒，那根黑色的假阳具逐渐被蹭得水淋淋的，沐勋在旁边看得口干舌燥，雪白的臀瓣压住黑色的乳胶棒摆动。
　　女人的身躯和玩偶狗一起摆动，她身后还有一条火红色渐变尾巴，下体在蹭那条狗鸡巴的时候，尾巴扫来扫去，好像一条馋嘴狐狸吃到狗狗的大鸡巴了，尾巴控制不住地兴奋摇晃。
　　鸡巴蹭得滑腻腻的，黄佳琳抬起屁股，让黑色的狗鸡巴插入身体，乳胶肉棒模拟的软和度和硬度和人体鸡巴差不多，进入的时候，黄佳琳似乎感觉进入了一根真的鸡巴。
　　这感觉不是太差，狗鸡巴一点点撑开她的花穴，酥麻带着羞耻的感觉，还被自己的偶像旁观自己和一条狗交配，她紧张又羞耻地收紧内穴，把那根肉棒紧箍着往外推。
　　“啊……嗯……唔……我被狗操了～”
　　花穴箍着假阳具摆动，她身后那条狐狸尾巴立马开始晃动起来，真的像跨物种的淫乱交配。
　　她的腿蹬在地上，双手紧紧抓捏住毛绒狗前肢上的绒毛，屁股本能地抬起落下，抬起落下，反复把黑色的肉棒吞含进体内。
　　快感逐渐强烈，她逐渐忘情地呻吟，喘息，完全忘记沐勋就在她的旁边，眼睛被蒙着，眼前漆黑，她忘记了身下是一条狗。
　　身体里只剩下这根肉棒，她想抓紧它。粗黑的肉棒把她的花穴撑得像一个窟窿，每摩擦一下，水窟窿就喷出水。
　　有点尖的龟头像无情的利刃劈入那像软骨的凸点上，G点都仿佛被挖了下来。快感强烈到了极致带着难言的疼痛，漆黑的眼前频频出现白光。
　　她抬起屁股不停地下压，啪啪啪地操一条黑狗，那条玩具狗被她顶撞得不停地后退，沐勋在毛绒狗身后抱住大狗，不让狗移动位置。
　　“啊……唔～嗯！”一大股淫水喷射出来，她浑身颤抖，带动那条黑色的毛绒狗一起抖动。
　　假阳具和下体交合的地方啪嗒啪嗒地滴落出水，玩具毛绒玩具狗像触发了某个开关。
　　黄佳琳高潮的时候，那根黑色的肉棒尖端位置放出了一股电流，节目组在狗鸡巴道具上设置了24伏，1毫安的人体安全交流电。
　　黄佳琳和沐勋都不知道。
　　颤麻酥痒的感觉从下体传遍全身神经末梢，她好像被电麻了，“啊啊啊，受不了……”深度放电，阴蒂和阴唇不停地抖颤。
　　“狗鸡巴……啊啊啊！”她失控地尖叫，大腿不停地抖动。
　　沐勋听见她失声尖叫，连忙准备把毛绒狗扯开，而她的小穴死死咬住那根黑色的假阳具，沐勋根本扯不开毛绒狗。
　　他用力地拉扯，小逼的夹紧肉棒，和他的力量对抗，电流还在间歇性电击阴部。
　　直播的网友看到的画面就是，时间已经过去十分钟了，黄佳琳的逼还紧紧夹着那根假阳具不放，和狗鸡巴难舍难分。
　　沐勋在旁边扯都扯不下来，有人替她尴尬，有人骂她淫荡。
　　电流不停地电击身体深处的G点，黄佳琳浑身抽搐，弓腰夹紧肉棒，穴肉绞合，一波快感没去，另外一波快感又至，全身肌肉和毛孔都张开，她张嘴无助地呻吟。
　　壁腔不停地收缩痉挛，被迫激发无数次干性高潮。毛绒狗的下肢和狗尾巴被喷溅的淫水打湿了。
　　【好骚啊】
　　【原来她喜欢模拟兽交】
　　【沐勋站着她身边都感觉好尴尬】
　　【淫荡之极，狗鸡巴都要被夹断了】
　　电流停止了，黄佳琳哆哆嗦嗦地张开大腿，黑色的肉棒从下体取了出来，她被电击了五分钟，被迫持续高潮了五分钟，她脚都软了。
　　奶子都软了，她感觉她刚才喷奶了，胸口全身湿漉漉的，汗水聚集在乳沟里，奶尖滴水，整个人大汗淋漓。

第60章 获得捆绑道具
　　黄佳琳浑身哆嗦，想不到节目组的道具这么威猛，她摘下眼罩抬头一看，发现沐勋耳朵都红了，黄佳琳捂着脸，恨不得从地球消失。
　　“啊啊啊，我不知道刚才发生了什么事！”
　　沐勋把她的手从脸上拿下来，“我也不知道刚才发生了什么事。”他表现得很自然，“那边有厕所，咱们一起去清洗一下。”
　　他没有说，你去清洗一下。他说的，我们一起去。贴心地缓解了她的尴尬。
　　黄佳琳跟着沐勋去厕所，她进了女卫生间，脑袋嗡嗡的。
　　清洗一番后，她翻出手机看了看节目的直播，刚好看到了徐岸清也接到使用毛绒玩偶十分钟达到高潮的任务。
　　呃……
　　那个毛绒玩偶是一只狐狸，而她的COS的也是一只狐狸。说不定是巧合。
　　毛绒狐狸下方身躯里有一个飞机杯，全自动电动调节真空度吸力的飞机杯，她默默祈祷，徐老师你可要顶住啊，别像她刚才一样丢死人了。
　　徐岸清解开腰带，粗黑的肉棒黑黢发亮，飞机杯有润滑剂，待遇比黄佳琳好多了，她用自己用的体液润滑的。
　　他的鸡巴插入毛绒狐狸的下体里，颜色略深的屁股开始摆动，男人双手紧紧抱住毛茸茸的狐狸不停地摆动屁股。
　　黄佳琳看得口干舌燥，有种错觉她似乎和那个飞机杯通感了，徐岸清在操自己！
　　而那个狐狸和她的扮相非常相似，也都是火红色的大尾巴，白色的爪子，胸口也是乳白色的绒毛。
　　鸡巴啪啪啪地操那个飞机杯，里面的真空泵呈漩涡装吸他的大鸡巴，徐岸清太阳穴凸了出来，绵软的包裹感，一节一节地阶梯吸夹他的鸡巴，本来是为了完成任务，没想到这个飞机杯操起来这么爽。
　　飞机杯的真空度持续上升，鸡巴被扭动的内壁蠕动摩擦，带着持续的吸力，他两眼放空，精液被吸了出去，射精的时候，飞机杯真空度瞬间达到100％，鸡巴被吸得噗噗噗的，精巢被吸得酸麻，卵蛋被吸得不停的抽动。
　　那个风度翩翩、仪表堂堂的徐影帝被科技与狠活吸得一身狼狈，全身不停地抽搐，嘴里不停地呻吟，“唔嗯……啊！”
　　屁股不停地抖动，像失控了一般。紧接着，飞机杯尖端一根尖刺扎入他的马眼孔里，24伏，1毫安的安全交流电电击他的马眼孔和肉柱。
　　刚刚半软的鸡巴瞬间重新硬胀起来，僵硬如铁，紧滑的飞机杯被他的鸡巴撑得变了形。
　　“啊！”全身上下不停地抖动，他眼神涣散，臀瓣夹得紧紧的，身体绷直，下体紧紧地和那个狐狸的下体贴在一起，他双手抓住狐狸绒毛，好像要把自己的卵蛋一起塞进飞机杯里。
　　黄佳琳看着不由跟着吸气，这滋味她可是亲身体验过，又痛又爽又麻，知道身体爽着，失态地尖声吼叫，却无能为力。
　　男人被电了五分钟，他双脚瘫软，站都站不稳，虽然场面很色情，但是黄佳琳很同情他，因为她也有相同遭遇。
　　她给他发信息：徐老师，你怎么样？和那个狐狸做的感觉如何？
　　一想到自己也是狐狸的样子，这信息发出去肯定会引起他的误会，说不定他以为她勾引他。
　　她立马删了，决定发一个轻松一点的信息安慰他一下：老师，你刚才的样子真的有点美强惨哟～
　　呃……还是不妥的样子，她干脆把信息删了，不发了。
　　她清洗完了出来，沐勋正在外面等她，“琳琳，我也有新任务了。”
　　黄佳琳不明所以，什么事情能让这个大明星被居然有点兴奋和害怕的样子。
　　他把自己的短信给她看，【请嘉宾沐勋利用道具绳索捆绑完成十分钟高潮的任务，绳索捆绑好以后开始计时，搭档的女嘉宾协助完成任务。】
　　她捆绑沐勋？
　　她不要玩这么羞耻的任务好不好？
　　她根本不会捆绑啊！
　　“你怎么会抽到这么绳索捆绑道具的呀？”黄佳琳不解道。
　　“我在外面等你，看得这里有一根红色的绳索，就拿起来看一下，然后就说我获得了绳索道具，完全是无意之举。”
　　黄佳琳心中一动，徐岸清那个道具跟自己很像，莫非是他刚才看到那个狐狸玩偶和自己很相似，就专门去拿了玩偶？然后就触发了飞机杯道具。
　　那他是否和自己一样，操那个狐狸玩偶的时候是不是在想象操她呢？头一次感觉和徐岸清心里相通了似的。
　　好羞啊，她轻拍自己的脸颊，肯定是自己想多了。
　　“这这……我不会捆绑呀？”黄佳琳的脸很红。
　　沐勋的耳朵更红了，“我也不会。”
　　“要不我们晚上再进行捆绑吧？现在先研究一下怎么捆绑。晚上刚好有一个活动，要求直播和网友互动拉人气。现在很晚了，要到吃晚饭的时间了。”
　　网友很热心，为沐勋和黄佳琳提供了在线捆绑教学，提供了多种捆绑方法。
　　还有十多种效果图，黄佳琳点开图一看，劲爆得很，“沐勋哥哥，要不你自己选择一种捆绑方式，我帮你。”
　　沐勋修长的手指一指，指了一张捆绑的效果图，黄佳琳一看，鼻血都差点喷出来。
　　绳索在身体胸口捆出了一个五角星的形状，绳子勒过乳头，双手被绑在椅子后面，双脚向后绑在身后成外M形状，绳索穿过胯部缠绕两圈，再从后面勒过去，细绳碾过臀缝勒住后面肛门，汇聚到后背。
　　效果图前面和后面都有，很复杂的捆绑手法，很羞耻。
　　黄佳琳张了张嘴，“你确定？”明明有那么多简单的捆绑方式，他选择了最复杂的方式。
　　沐勋点了点头，他甚至有点兴奋。喉间冲出沙哑的单音，“嗯。”
　　他看起来很淡定，但是他颤抖的手指出卖了他，他迫不及待地像试一试那根绳索的紧缚感，让绳索紧紧缠绕在自己的身上。
　　他偷偷查过自己，似乎有masochisms倾向，黄佳琳第一次压在他身上时，他很兴奋。
　　他私下偷偷关注了捆绑，控制射精，性虐，鞭打，爬行……每次偷偷看，身体就发热，鸡巴就硬起来。
　　后来他和其他女嘉宾约会，让他主动掌握身体主动权时，他提不起兴趣，甚至真的阳痿了。
　　他好像有一种宿命感，迫切想要一个人来主宰自己的身体。一个流量明星有这种癖好，肯定会被人炒作。

第61章 捆绑直播，透明飞机杯射精
　　晚上吃饭的时候，蒙丽涛和黄佳琳坐着一起吃饭，“今天我在商场上走的时候，尽量不乱触碰，唯恐获得什么奇怪的道具。”蒙丽涛很谨慎，在商场闲逛，连板凳都不敢坐。
　　黄佳琳点头，“你是对的，我今天丢死人了，触摸了那个毛茸茸狗，居然获得假阳具道具，而且是当着沐勋的面。我当时啊……幸好惨烈的修罗场已经过去了。”
　　蒙丽涛安慰她，“没关系，在这里的每一个人每一天都在突破下限。咱们都是Z国人，要是合同期到了，回到Z国说不定还不习惯呢。”
　　还有一个月就要完成拍摄任务了，黄佳琳终于看到了希望。“合同明天到期都行，我恨不得立马到期，离开这尴尬之地，拿钱拜拜走人。”
　　蒙丽涛看着她期待的眼神，心情微失落。回国以后，说不定就再也看不到她了。
　　晚上七点到九点就是直播时间，她去洗了一个澡，然后去找沐勋。
　　不知道沐勋从哪里找来一堆绳子，全都堆放在桌子上，黄佳琳瞠目结舌，这是要绑粽子吗？
　　沐勋道：“这是节目组提供的。可以开始了吗？”如果这个人是黄佳琳来给他捆绑，他很乐意。
　　直播已经开始了，他缓缓脱掉自己的衣服、裤子，然后站直，黄佳琳在脑海中过了一遍捆绑的流程。
　　【啊啊啊，大美人被捆绑了，我好兴奋啊】
　　【黄佳琳，给我狠狠地蹂躏他！】
　　【好想把沐勋大美人打包带回家，他是我的！】
　　对折的棉红绳绕过他的肩膀、脖颈，女人美艳的身体和他近距离接触，身上有肥皂水的清香味。味道很好闻，亲和，没有攻击力。
　　他放松肌肉，绳索绕过他的肩膀、胸口，缠绕时和皮肤轻微的摩擦感，绕过肩膀时的紧缚感让他忍不住微微颤抖。
　　她的长发扫过他的胸膛和后背，头发的香味和她身上肥皂水的味道不由让他心驰神往，眼神开始迷恋，鸡巴抬了起来，往上翘，紧紧地贴着他的小腹。
　　胸口有什么东西不断在膨胀，绳索勒得他肩膀发酸、胸口发酸，心中升起一股奇怪的满足感和快感。
　　绳索在他手腕处打了一个结，再绕过他的胯部，避开昂扬的阴茎，大腿根部各缠绕一圈，向后陷进臀肉里，黄佳琳抬头看他，却看见沐勋眼神迷离，带着一点陶醉。
　　她心里好像有某种东西觉醒，突然发现了他的特殊性癖。
　　她的心怦怦乱跳，为了证实自己的想法，她在他耳朵边小声道：“喜欢我怎样绑你吗？”
　　沐勋点了点头。
　　果然！他有特殊性癖，她收起心里的震撼，“好了，你可以坐了。”
　　沐勋坐了下来，黄佳琳把他的腿绑了起来，在身后打了一个结，她围着他转了一圈，像在看一个作品。
　　红色的绳索微微陷进他的肌肤里，手臂上青色的血管被挤压，他好像被陷进一个美丽的牢笼里，他扬起脖子坐在木椅子上，大腿大大地分开，呈M形状。
　　鸡巴尖端不停地冒出前列腺液，腥甜不刺鼻，和他的人一样，很温和。
　　计时开始，沐勋需要在黄佳琳的协助下，完成十分钟内高潮的任务。
　　直播间的人气排第一，比其他几个直播间的人气都高。
　　沐勋湿润的眼睛看着她，“帮帮我。”绳索勒过的地方，肌肤渐渐变成粉红。
　　明艳帅气的男人双眸被情欲染红了眼，眼角湿润，鸡巴青筋突兀。
　　黄佳琳的脸很热，她呼了一口气，拿起旁边的道具飞机杯，这个飞机杯埋在一堆绳索里，她刚才拿绳索的时候才看见。
　　没想到这个飞机杯是透明的，鸡巴插入飞机杯时的动态会被看得一清二楚。
　　比起那劲爆的红绳捆绑，这都不算羞耻的了。
　　她的手指沾一点润滑剂涂抹到飞机杯的内部，手指挤开罩杯，一点点涂抹，飞机杯被涂抹得很滑腻。
　　沐勋的呼吸渐渐急促，他眼神炙热，黄佳琳把飞机杯罩上肉棒，往下压。
　　沐勋气喘着，这感觉比她的逼感觉差远了，她的逼会贴合他的肉棒，形成符合他鸡巴形状的鸡巴套子，好像专为他量身定做的。
　　这个飞机杯的触感没那么强烈，贴合度很差，黄佳琳单手握住飞机杯上下滑动，让他的鸡巴在透明飞机杯里运动摩擦。
　　鸡巴在飞机杯里面的形态很容易观察，膨大的肉棒，阖动的马眼孔都能看到。
　　节目组跟着立马上了视频同款产品，男神自慰神器，螺纹摩擦，柔软舒适。
　　这款飞机杯的唯一优点就是里面有一个小舌头，有吮吸的效果，黄佳琳握着飞机杯往下压，他身子挣扎着往上抬，鸡巴噗嗤噗嗤地插进飞机杯里。
　　浑身酸麻，特别是绳子勒过的地方，酸麻得厉害，鸡巴在飞机杯里颤抖，“嗯……啊！”更多的是身上捆绑带来的酸胀感，好像深入骨髓，浑身颤抖。
　　一大包精液射了出来，白色的精液冲进飞机杯里，精液一股一股的，网友能看见沐勋体外射精时的动态。
　　他浑身肌肉松懈下来，大脑皮层很麻，黄佳琳取下手机杯。
　　大半杯精液，立马有网友道【这个精液卖吗？想要试管做一个和沐勋的宝宝】
　　【绳索可以卖吗？】
　　【射精的时候，沐勋眼角下面那颗泪痣都变红了，好涩涩】
　　黄佳琳解开绳索，她帮他揉肩膀，沐勋一把拉过她，把她搂进怀里抱着，湿软的嘴唇含住她的嘴唇，嘴唇大力地吮吸。
　　黄佳琳被吻得头晕脑胀，沐勋搂住她的腰和网友互动，“还有人问有福利吗？哦……这个要问佳琳了，我腰酸了，动不了。佳琳要是愿意出力，我可以配合她。”
　　黄佳琳表示今天不行，她也没力气了，她答应明天约定和沐勋私下约会。
　　黄佳琳坐在沐勋腿上，他全身还光裸着，黄佳琳穿着短裙，明显感觉他的肉棒硬起来了，不是说他阳痿吗？
　　事实证明，他的性欲很旺盛，肉棒硬硬地贴着她的外阴，她的内裤开始变得湿润。
　　网友只看到桌子面前的二人跟大家在互动，却不知道桌子下面两人的性器也在互动。
　　沐勋浑身像软得没劲的样子，但是那根肉棒像烙铁一样坚硬，骚水透过内裤，流到他还沾有精液的肉棒上。
　　他言笑晏晏，还给网友比心，让网友多点小赞赞，好像不知道黄佳琳已经被他的鸡巴磨得瘙痒难耐。
　　黄佳琳借着拿水的动作站了起来，然后勾起内裤迅速坐下，鸡巴尖端抵在穴口用力地一坐，噗嗤一下，鸡巴插入体内，下半身变得暖洋洋的。
　　鸡巴含进体内，肉逼逐渐适应肉棒的粗大，难以承受的热浪从下半身传至全身，她双颊绯红，像一个乖乖学生，一动不动的。
　　沐勋面不改色，“佳琳，可以帮我拿一下水杯吗？”
　　黄佳琳微微抬起屁股，拿过水杯递给沐勋，屁股再坐下，弯型肉棒在身体里穿梭。
　　在众目睽睽之下偷情，兴奋又刺激。
　　沐勋明显喘息了一声，两人像做了坏事的学生，相视一笑。
　　尝得甜头后的二人动作多了很多，她一会儿喝水，一会儿起身拿东西，借着起身的时候让肉棒在体内摩擦几下。
　　两人像一个好学生和一个坏学生组成的同桌，一个超级明星和一个十八线小网红，女生打打闹闹，坐男生的腿上不停地扭来扭去，尽管屁股扭开了花，他也没有一丝不耐烦，脸上还挂着宠溺的微笑。
　　【沐勋美人哥哥的脾气真好啊，黄佳琳一直干扰直播，他也不生气。】
　　【沐勋哥哥可以让黄佳琳安分一点吗？她不停的动】
　　沐勋笑道：“我喜欢她动来动去。”
　　【好宠啊】
　　【沐勋，刚才你射的那杯精液可以冷冻发货吗？】
　　“哦，那个不卖。”他一边说着一边朝黄佳琳体内射精，网友一滴难求的精液正被他猛射进黄佳琳的身体深处。
　　黄佳琳夹紧鸡巴，臀瓣不停地抖动，她张嘴喘息，瞳孔放大。她从沐勋身上滑下去，用裙子盖住大腿。直播时间也差不多了，沐勋穿好衣服。
　　“记得明天是和我约会哟。”沐勋提醒她。

第62章 获得墙屄道具，蒙蒙疯狂插屄
　　f第二天早上，梅林君早餐吃了鸡蛋。因此触发跳蛋道具，他看着工作人员递给他的两个跳蛋陷入沉思，他有两个蛋为啥还给他两个蛋？
　　他是直男，要跳蛋做什么？“你确认道具没有给错？”他询问现场的工作人员。
　　工作人员确认没有错。
　　这个节目组真的是处处有惊喜，处处有陷阱。
　　几对嘉宾还是在商场里活动，黄佳琳差点踮着脚尖走路，就害怕触发某个羞耻的道具。
　　黄佳琳觉得自己已经污了，看到某种物体能联想到它的特殊用途，比如看到玉米第一时间想到就是表面颗粒的棍状物。
　　看到三孔插座就想到三个洞，插入的插头是分了三个叉的性器……
　　感谢节目，她现在满脑子黄色废料。
　　和她一样谨慎的蒙丽涛靠在墙上休息一会儿，触发了墙屄道具。
　　蒙丽涛一脸懵，他感觉还不算太离谱，因为梅林君早上吃鸡蛋得到了两个跳蛋……
　　墙屄就是一堵墙上有一个模拟女穴，他需要将自己的鸡巴插入进去，扶着墙进行自慰，墙面有磨砂膈音棉，可以起到缓冲和降低噪音的目的。
　　与此同时，正在商场闲逛的黄佳琳收到一条信息，【恭喜黄佳琳获得特殊任务，完成特殊任务可以加五十分，任务：利用打炮机完成自慰。请问嘉宾能否接受？】
　　黄佳琳想到自己的分数落后他们一百多分，做了这个任务的话就可以加五十分，打炮机是常规自慰的道具，她能接受。
　　她回复了短信，【能接受。】节目组给她发了定位。
　　她转头对着沐勋道：“我有一个特殊任务需要去完成，完成以后我再来找你。”
　　沐勋问道：“需要我帮忙吗？”
　　黄佳琳摇了摇头，待会他去帮忙，她才尴尬呢，就她自己去完成任务算了。
　　沐勋：“好吧。”
　　黄佳琳到达了指定的地方，房间的另外一边，工作人员让蒙丽涛找一点感觉，让自己兴奋起来，然后把鸡巴插入墙上那个洞穴里。
　　蒙丽涛的自己撸了继续，把自己的鸡巴撸得硬了起来，他把鸡巴插入洞里面。“我怎么感觉插的是空气，并没有墙屄？”
　　工作人员道：“请稍等，墙屄还在调试阶段，这次是不限时长的。”
　　【哈哈，蒙丽涛还不知道所谓的墙屄就是黄佳琳的逼】
　　【黄佳琳也不知道这打炮机就是蒙丽涛的真人鸡巴】
　　【节目组好会玩啊！】
　　蒙丽涛的鸡巴很长，鸡巴穿过那边的墙洞，到达黄佳琳这边还有18厘米，为了配合蒙丽涛的身高，黄佳琳这边还给她垫了垫子。
　　工作人员让黄佳琳给自己涂上润滑剂就可以使用“打炮机”了。
　　工作人员已经走了，羞涩的黄佳琳脱了自己的衣服，她给自己下身抹了一点润滑剂，张开大腿，贴在墙上，大腿微微下蹲，阴部对准“打炮机”往下含。
　　炮机的龟头很大，她感觉下身塞入了一颗硕大的鸡蛋，撑得她阴道发麻。
　　在房间另外一边的蒙丽涛感觉自己的鸡巴进入了一个温热湿滑的穴洞里，正一点点地把他的肉棒包裹起来，很舒服的感觉，像真实的嫩逼，还带有一点压迫的力道紧紧箍在他的肉棒上。
　　这墙屄的感觉一点都不比真逼差，柔韧性很好，他的鸡巴几乎全包裹进去了，而且还会流水，黏黏的水儿顺着墙屄的缝隙里流了出来，他的阴毛和卵蛋都湿漉漉的了。
　　黄佳琳气喘着把墙上的“炮机”包裹进体内，这尺寸有点大，她的下体有点胀裂的感觉，花唇撑得变了形，但是很舒服，身体又热又麻。
　　墙上有两个拉环可以稳住身形，但是没有别的开关可以控制“炮机”，她只有等着炮机自己动。
　　很快，炮机动了起来，它似乎打开了开关，小幅度摇晃了一下后退崽重重地插进她的逼里，冲击她的花心，下身荡起一圈涟漪，快感迅速蔓延，像花朵绽放了一样，硕大的龟头精准撞击到她的宫口，小腹发麻。
　　蒙丽涛的鸡巴尺寸异与常人，又粗又大，他的力气也大，所以平时和女嘉宾约会时都有顾忌，并不会使用全力投入性爱，除了和黄佳琳的那一次，他痛快地释放过一次。
　　他已经很久没有和黄佳琳做爱了，积压的欲望差点把他憋疯，这个“墙屄”操起来太爽了，而且是道具，他不再担心干坏了。
　　所以，他现在是使用了全力，放开了干！
　　鸡巴重重地操进去，猛捣花心，插出一小股水后抽出来，再猛操进去，鸡巴笨重地插入……
　　他全身紧紧贴在墙上，大腿微微下蹲，臀大肌连同大腿肌肉一起发力，屁股耸动，不停地操入墙屄里，肉体和墙壁发出哐哐哐的碰撞声。
　　鸡巴噗嗤噗嗤不停地贯入墙屄里，毫不怜悯地干那个墙屄，没有其他的情绪，只为发泄身体一波接一波狂浪的欲望。
　　墙体那一边，黄佳琳雪白的屁股被顶得不停地晃动，这打炮机操得太重了，平时她做爱时还会收缩甬道夹紧肉棒，增加摩擦的力道，现在这根仿真鸡巴夹都夹不住，夹都夹不稳，直直地冲进她的身体深处。
　　力气很大，她的逼都操酸了，只能放松身体，敞开逼让炮机不停地操入身体里。
　　坚硬的龟头像大头子弹不停地顶入穴口，把嫩逼边缘摩擦的发白发热，青筋剐蹭褶皱的软肉，随着抽出把穴肉刮蹭出来，随着下次撞击再把腥红的穴肉带进去。
　　丰富的泡沫流了出来，墙体像漏雨了一样，流出一条条水柱。
　　黄佳琳越发的恍惚，她觉得机器出现了故障，根本停不下来，她呼吸不过来，被迫张嘴换气，喉间溢出一声声呻吟，“嗯……啊……停不下来了！”
　　“好酸……唔……好麻！”她双手吊在墙体的吊环上，屁股被肉棒撞得不停地甩动，过多的淫液甩出来，她潮吹了一波又一波。
　　那根肉棒还没停下来，不停地抽干。
　　她眼前闪过无数白光，身体抽搐了一般，嘴角流出涎液，她呻吟变成了断断续续的抽泣，她身体好像抽筋了一样，勉强能支持身体。
　　蒙丽涛后背高高地弓起，小腿微屈，屁股不停地摆动，黝黑的屁股上面沁出豆大的汗珠，他感觉墙屄居然会一阵阵地紧缩，鸡巴被绞紧，一阵阵汹涌水柱喷在他马眼孔里，他更加亢奋。
　　他喘着粗气，哑着嗓子吼叫，“啊啊啊，好爽！呼啊……啊啊！”鸡巴操进那个感觉和逼模拟度很高小圆孔里，马眼孔一松，一大股精液喷了进去。
　　黄佳琳只觉得下体里一股高压水枪般的液柱抵在她宫口，不给她退缩的机会，一下子猛烈地灌了进去，墙体两边的男人和女人眼睛同时翻白，身体抽搐的频率达到一直。
　　不停地射，不停地夹紧。
　　那股精液射了两分钟，不停地喷射，黄佳琳的肚子鼓了起来，被迫灌入过多的精液。
　　她哆哆嗦嗦松开吊环，太刺激了，一个炮机居然模拟得这么强悍，不可思议。
　　她大腿肌肉不停地抖动，花穴合不拢了，“假鸡巴”抽出来，她下体喷出一大股水，混着“人工精液”。
　　那边房间蒙丽涛一瘸一拐地扶着墙，胯部又痛又木，墙被他操了一个凹洞出来，他以奇怪的姿势走路，两只大腿像外八字一样走路。
　　身体的精液清空了，全身酣畅淋漓，又疲惫又轻松的感觉。
　　【一个以为是炮机，一个以为是墙屄。都不知道是真做。】
　　【好羞涩，我的墙怀了我的孩子】
　　【幸好墙的那边是蒙蒙，要是其他丑男，黄佳琳不一定会接受】
　　黄佳琳清洗了一番才出的房间，工作人员提醒她，要是她最近没有做安全措施的话，一定要紧急避孕，以免影响身体。
　　黄佳琳表示知道了，她一直做得有措施的。

第63章 躲着海洋球下面69互舔
　　黄佳琳出了房间，看了手机直播才知道那所谓的打炮机就是蒙丽涛，她在原地呆立了一分钟，她拿出手机给节目组发短信【你们这么玩不怕出人命吗？】
　　节目组给她回信息了，【这是为了保持任务的神秘感，同时为了给你增加人气，你现在人气从最低飙升至第二了，热度和沐勋不相上下。根据节目组人气将有收益分成，你将获得收益60余万元，并且将持续增加。】
　　黄佳琳眼睛一亮，手指翻飞，飞快打字【这是除去合同金额和带货的另外收益吗？】
　　【是的，含税。需要嘉宾自己交税。】
　　黄佳琳的腰也不酸了，精神也不萎靡了。
　　这就是她的金主爸爸啊，突然理解了金主爸爸的所作所为，节目组肯定要搞一下刺激的玩法才能吸引眼球。
　　她刚刚出房间就看到不远处蒙丽涛一瘸一拐的样子，她浑身一僵，蒙丽涛这是用力操她才成了这副模样，他一边走一边揉搓膝盖。
　　他看到黄佳琳伸手打招呼，“琳琳？”
　　黄佳琳嗓子有点干，这个威猛强壮的男人刚才不知道操的是她，看他坦然自若地跟自己打招呼，黄佳琳略微不自然，“好巧，蒙大哥，你也在这里啊。”
　　蒙丽涛点了点头，“也不知道节目组整了一个什么高科技道具，我差点……”精尽人亡，“没有控制住，大腿肌肉都僵了，现在走路都不利索了。”
　　黄佳琳的脸红了，这才不是什么高科技，就是她的逼。
　　他还没控制住？
　　他那个力气把她都操哭了，花穴都合不上了。
　　这幸好隔了一道墙，要是没有墙的话，她肯定受不了这么剧烈的撞击，想起那道斑驳的墙，上面的残留的精液和淫水像瀑布一样，可想而知当时的交媾多激烈。
　　毫无下限的节目组立马上线了直播产品，树脂墙板，抗反复击打。
　　可以办公室安装，带有双层隔音棉，方便开展办公室恋情，同时节目组推出升降可旋转躺椅。
　　蒙丽涛抱怨节目组搞的道具太刺激了，让人没法控制，他嘴里抱怨着，表情却沉醉，表示下次还要好好研究一下这个道具的使用方法。
　　黄佳琳的脸一阵红一阵白，刚好他的搭档许欣怡来找他了。
　　她就去找沐勋去了，黄佳琳找了一圈都没找到沐勋，她没有他的私人联系方式，不知道该去什么地方找他。
　　黄佳琳被一只游乐场的黑色玩偶狗吸引，因为昨天她获得的道具就是一只毛茸茸的玩偶狗，所以她情不自禁走到儿童游乐场里，一个人玩了夹娃娃机，还玩了滑梯，一个人从滑梯上面滑下来，跌到海洋球里面。
　　身体砸进海洋球里面，跌进一个男人的怀里，黄佳琳吓了一跳，一看居然就是沐勋，不知道他藏在海洋球里面有多久了。
　　沐勋的嘴唇盖住她的嘴唇，柔软富有弹性的碰在一起，黄佳琳的嘴唇被碰得疼，两人亲了一下立马分开。
　　黄佳琳小声问道：“你躲在这海洋球里面干嘛？”
　　沐勋也小声道：“这几天搭档嘉宾不能有身体接触，只能借用道具。”黄佳琳的脸滚烫，他这是躲在海洋球里偷偷和她约会。
　　他的嘴唇立马又吻住她的嘴唇，麻麻的，带着甘甜的味道。
　　黄佳琳觉得很闷很热，两人藏在海洋球下面，全身被海洋球覆盖起来，厚厚一层的海洋球，密不透风。
　　两人亲吻几口就张嘴换气，黄佳琳感觉奶子又胀又沉，圆圆的海洋球若有若无地挤压奶子侧面，感觉奶子很痒，乳头很痒。
　　她捧起两个奶子往中间挤，嘴巴含住沐勋的嘴唇吮吸，发出滋滋滋的吸吻声。
　　沐勋被她亲吻得头脑昏昏沉沉，睁开眼睛看着周围都是五颜六色的海洋球，和她粉红的脸颊。
　　他浑身燥热，昨天晚上被绳子勒过的肌肤开始发痒，全身都仿佛变成了敏感点，鸡巴硬挺起来，在她两腿之间上戳下滑，顶她的阴唇和花核。
　　她身上有一股骚甜还有一股腥骚味，黄佳琳刚和蒙丽涛隔墙做过，他的精液射得多，喷射得很快，像子弹一样重重地打在她的子宫壁上，好不容易排了一些出来，她身上还有那股味道。
　　她的内裤很快湿润了，潮湿得能拧出水，那根肉棒的头不停地戳她的小肚子，凹洞，大腿……沐勋的身体不停地挺动胯部，用鸡巴顶撞他接触得柔软身躯。
　　黄佳琳下半身像被龟头盖上灼热的私人印章一样，大腿和小腹能接触到他鸡巴的位置，全都被他的龟头戳出了浅色的红印，带有一点钝痛的酸胀。
　　她情动难忍，嘴里发出轻嗯声，她脱掉自己的内裤。用下体去蹭那根带有弯翘幅度的鸡巴。
　　突然，有人喊道，“琳琳，你没事吧？”
　　黄佳琳吓得连忙站了起来，她下半身埋在海洋球里，抬头一看，原来是跟踪拍摄的工作人员看到她许久没有出来，询问她是否出现意外了。
　　黄佳琳的脸涨红，“没有，我就觉得这个海洋球很好玩，回味一下童年的回忆……”她捧起海洋球佯装玩耍，抬起脚尖轻轻踢球。
　　没想到脚掌擦过一个硬烫的硬胀物，烫得她脚掌一缩，脚掌心擦过龟头，她脚底发麻，紧接着沐勋双手握住她的脚腕，把她的脚掌按在自己的鸡巴上面。
　　他胸膛剧烈起伏，脑海出现那些踩压鸡巴的画面，脑子很热。肉柱贴在她的脚底心上下摩擦。
　　肉棒上剐蹭她敏感的脚底，她的一只脚踩在冰凉的地板上，一只脚踩在火热的鸡巴上。
　　两只脚像踩在风火轮上，冷的、热的两种温差从两只脚传递到身体，汇聚到下身，形成一股奇痒。
　　身体感觉忽上忽下的，重心不稳，跌倒在海洋球里，她的屁股刚好坐在了他的脸上！
　　她僵住身子，下身湿热地带好像刚好坐在了他的嘴唇上，柔软的嘴唇，喷着热气。
　　腰一麻，下半身塌陷下去，逼更是贴上了他的唇，她面红耳赤，当着五六个工作人员的面，沐勋在下面偷偷的舔她的逼。
　　规定了搭档嘉宾不能身体接触，只能借助道具。
　　他们却顶风作案，那灵巧的舌头顶开她的阴唇，舌尖攻击小肉珠，舌头在穴口滑动，她的小穴不停地紧缩，流出一股股水。
　　她下意识地扭动屁股，穴口摩擦那软滑的舌面，一不留神，舌头滑进洞里，娇软的穴肉和他的舌头紧密贴合，水哗啦啦地往外流。
　　她身子失去力气，感觉身体好像不是自己的了，身子一软，趴倒在沐勋身上。
　　身子贴在一起，成69形式，她觉得嗓子很干，双手扶着他的肉棒，把他的肉棒连同龟头一起含进嘴里。
　　工作人员看她没事，也没在意了，只当她在海洋球下面沉浸式玩耍。却不知道她和沐勋在互舔，相互用嘴巴抚慰对方的性器。
　　沐勋用舌面舔舐内壁，她就用舌头舔舐肉棒，他吸她的肉珠，她就吸他的马眼。
　　两具身体轻颤的频率都一样，原来快乐真的会传递，下身强烈酸意，她收缩阴道吸夹他的舌头。
　　头皮发麻的同时，嘴巴更加卖力地吸他的鸡巴，把快意通过口腔传递给他。
　　那边一个深舔，这边立马一个深喉。有时好像心意相通了，深喉和深舔同时进行，快感同时加强，双倍增加。
　　那边好像吸出了滋滋的声音，这边好像也吸出了啵啵的声音。舒爽极了。
　　两根舌头开发出勾，扫，舔，顶……各种技能，因为他们知道只要自己努力舔对方的性器，获得的快感更多。
　　舌头在马眼孔，冠状沟棱和青筋上反复舔舐，两腮凹陷裹压肉棒，把扁型利器压得更扁。
　　那边的舌头不甘示弱，舌头舔那块鼓胀又非常容易软的肉，嘴唇是不是抚慰那涨红的肉珠。
　　鸡巴舔得更硬，逼却要舔化了。硬的鸡巴更硬，娇颤的逼更软。
　　黄佳琳感觉身体变成了气泡，下身喷出一股清流，嘴里喷进一股滚烫的液体，她的身体开始蒸发，变成了无数海洋球，五颜六色，分散到各个角落。
　　她逼里出了一股潮意一般的水，像尿意一样。
　　不知道是不是尿，她感觉很羞耻，全部喷进沐勋的嘴里了。
　　而且她身体里还有其他男人的体液，该不会都喷进他的嘴巴里了吧？
　　她连忙坐起来，起身去看沐勋，却发现他已经把那股混合液吞了。
　　“你……没事吧？”黄佳琳连忙去擦他的嘴巴，沐勋捉住她的手，“别看了，没有了。”
　　黄佳琳羞愧难当，“我不是故意的。”
　　沐勋却愉悦而满足，下腹涌动的热意终于缓解了。

第64章 电梯里被强奸，乳罩盛装精液
　　两人从海洋球里面钻出来，网友们纷纷评论，【啊？沐勋也躲在海洋球里面吗？】
　　【这两人肯定在海洋球里面做坏事。】
　　【导演组，快扣他们的分，他们肯定犯规了。】
　　节目组也不知道他们到底犯规没有，因为他们没有拍到海洋球下面，所以没法断定他们是否违规。
　　梅林君给她发信息【你是不是刚才跟他做了？】
　　黄佳琳看了一眼信息，没有回复他。没想到他不依不饶，称要去举报她。
　　黄佳琳回复他，【无所谓。】
　　气愤的梅林君真的跟节目组举报了，节目组以没有拍摄到两人亲密的镜头为由，没有理会他，他更气了。
　　沐勋看着黄佳琳脸色不佳，“怎么了？”
　　“没什么，就一个烦人精。”
　　两人准备一起回去吃中午饭，“琳琳，你可以当我的S吗？”沐勋突兀地开口。
　　黄佳琳吓了一跳，她看向沐勋，满脸不可置信地看着沐勋，随后她立马摇头，“不行，我做不了。”她不是S，当不了他的S。
　　沐勋难掩失望，“没关系的，你这么温柔的人肯定不是S的了。”他这样的身份要找到符合他性癖的伴侣，恐怕很难。
　　沐勋一路沉默不语，黄佳琳想安慰他，却找不到什么话安慰他，自己心里跟着酸涩难受起来，好像拒绝他就是一件很难以理解的事情。
　　是啊，他性格温和，不端架子，长相还那么帅气。她不知道有什么理由拒绝他。
　　黄佳琳浑浑噩噩地回到住处吃中午饭，却发现蒙丽涛涨红着脸，看着她的目光不停地躲闪。
　　黄佳琳留他中午一起吃中午饭，蒙丽涛却当她是洪水猛兽，脸涨红着跑了。
　　黄佳琳不明所以，准备去关门，看到隔壁梅林君倚在门口，满脸不高兴，好像她欠了他五百万似的，黄佳琳伸手给他打招呼。
　　没想到梅林君背对着她，进门咚的一下，一脚踢向门，把门关上了。
　　黄佳琳立马跟他发信息，【快过来吃中午饭，两个人的分量，我一个人吃不完。】
　　梅林君回复两个字，【有病。】
　　黄佳琳坐在桌子前看着满满一大桌子丰盛的午餐，莫名有点惆怅，她好像和节目组所有的男嘉宾都闹僵了。
　　吃完中午饭，出门遇到大卫，“黄佳琳，我记得上次你和我打赌，你好像要裸奔吧？我穿了伪娘装，你就要赖账了？”
　　黄佳琳无语望天，这个大卫怎么这么烦呢？
　　“你伪娘装穿了多久，该不会一穿上就脱下来了吧？”黄佳琳确实想赖账。
　　大卫哼笑，“怎么会？我穿了一整天，白天十二个小时。这样吧，你今天就裸奔一个小时，怎么样？今天呢……算你运气好，活动地方在商场没有其他人，最多就节目组的人，你裸奔一个小时，我怎么感觉你赚了呢？”
　　黄佳琳气得要死，“行，一个小时就一个小时，你别一直逮着说，呵呵，大不了我躲进电梯里，甩掉工作人员，直播也看不到我，其他人也看不到我……这一个小时裸奔还是算数的吧？”
　　大卫双手抱胸，“可以，只要不是赖在厕所里或者躲在房间里就行，外面裸奔跑一圈，这事就算完了。”
　　黄佳琳气呼呼地参加下午的活动，也不知道是不是沐勋被她拒绝了的缘故，她今天下午没有见着自己的搭档沐勋。
　　想到自己的秘密计划，裸奔。没有沐勋在自己身边看着反而不那么尴尬，她在心里把大卫骂了好几遍，骂他是一个小心眼的缺德鬼。
　　她身后跟着好几个跟拍的工作人员，她快步走在前面，她按了1楼的电梯，进了电梯以后，迅速按了关门键。
　　把那些工作人员全部甩到电梯门外，她按了顶楼11楼的楼层。
　　她心跳得飞快，该死的大卫，她脱掉衣服，露出自己的身体，把自己的乳罩和内裤、裙子挂在电梯里的扶手上面，感觉全身表皮细胞呼吸到新鲜的空气，汗毛紧张地竖立起来。
　　待会儿，她计划出了电梯就躲开工作人员，然后钻入另外一个电梯，直播也拍不到她，不算给自己丢脸了。
　　黄佳琳全身赤裸，在电梯里紧张地踱步，这个时候千万不要有人进电梯啊，不然她就丢死人了。
　　她看这个升降电梯内部空间是圆柱体，除了门是不透视的，周围一圈全是透明的钢化玻璃，她往下面看，就能看到二楼徐岸清、梅林君还有其他跟拍的工作人员。
　　啊啊啊，幸好他们都不知道电梯里的她赤身裸体的，要是他们抬头一看就能发现她光裸的身躯，不然太丢人了。
　　她的心跳得咚咚的，刚好电梯“叮咚”一下，黄佳琳吓了一大跳！电梯停了下来，电梯门开了！
　　她条件反射捂着胸口，眼睛惊恐地看向电梯门，一个男人带着鸭舌帽和口罩，双手戴着橡胶手套，提着桶，桶里有拖把、抹布、扫帚、铲子……他穿着黄色的保洁服。
　　今天商场的顾客清空了，但是保洁人员还在！
　　男人看着赤身裸体的黄佳琳明显愣了一下，他身后的电梯门随即关闭。
　　黄佳琳捂着胸，手掌盖住乳头，侧身躲着男人的目光，男人的目光由最开始的诧异到好奇，他频频转头看向黄佳琳。
　　黄佳琳尴尬得要死，她感觉男人的目光从下到上，再从头到脚地反复看她。目光逐渐变得贪婪，不怀好意。
　　“小美人，你怎么在这里呢？是不是想男人了呢？”他转身正面看着黄佳琳，黄佳琳又害怕又羞涩，她结结巴巴道：“没……有……”
　　“哼，没有？没有怎么会不穿衣服？这白花花的屁股，这大胸脯……多大？34D？腰围多少？这大屁股能不能把鸡巴夹住？”他言语越来越下流，目光越来越放肆。
　　黄佳琳吓得急忙冲过去按电梯，男人伸手抓住她的手腕顺势一扯，黄佳琳撞进他的怀里，他手臂勒住黄佳琳的腰向上一提，“小美人还挺主动的，还说没有想男人，怎么还主动扑进我怀里呢？嗯？”
　　说完他伸手“啪”的一下打在她的屁股上，疼痛刺激得她一缩，她身子更加贴进男人的怀里。
　　男人手掌盖在黄佳琳的奶子上，掌心揉捏黄佳琳的奶子，男人一脸陶醉，“啊～舒服，我打了一辈子工，当了这么久保洁，没想到今天居然能遇见这么漂亮的骚货。”
　　黄佳琳被吓得好像失去了自己的声音，嗓子发紧，她用手推男人的胸膛，男人的胸膛硬邦邦的，她的力量就好像是豆腐撞在了墙上，楼下的工作人员已经被她甩掉了，她开始后悔自己鲁莽的行为，遇到了变态。
　　也全不怪男人，是她赤身裸体出现在电梯里，被男人误会以为她发骚出来寻男人的，她这个样子很容易激起男人的兽性。
　　“唔……你放开我，我不是……”
　　男人的大手不停地揉捏她的大奶子，奶头压进乳肉里。把两个奶头搓得又痒又硬。
　　感受男人下身一根坚硬的鸡巴顶在她的下体处，她吓得浑身一僵，“你别误会，我是拍摄的嘉宾，不是出来找男人的……”她极力辩解。
　　男人笑得色眯眯的，“哈哈，我也是嘉宾，专门对付你这样不穿衣服的女嘉宾，鸡巴长，一戳一个准，怎么样，要不要试一试？”
　　男人说话流里流气的，明显不相信她说的话。
　　黄佳琳的奶子被男人揉得发热发烫，急色的男人还摸她的腰，她的屁股。手指陷进她的臀肉里，使劲的揉搓，大手滑进她的腿缝里。
　　嘴里继续调戏道：“嘉宾，你流水了。哼，到处流水，还得让我再来拖地，嘉宾，你是不是故意的？就是想让我一辈子干苦力？”
　　黄佳琳不停地摇头，那只手在她腿间不停地揉摸，手指揉捏阴核和阴唇，指尖捅进阴道里。
　　黄佳琳腿根一麻，羞耻的感觉。
　　她被一个陌生男人指奸了，男人手指在下身阴道里面搅得叽咕叽咕的，她的水流得更多了，滴落在地上，发出羞耻的滴答声，像漏水的水壶。
　　“唔……嗯……啊！不要……不要……不要进去……”男人手指一戳，再缓慢抽动。
　　“不要？不要还把我的手指咬这么紧，还不要我的手指？是嫌我的手擦了地，很脏吗？没事，我每天都在洗手。”他手指快速扣插。
　　黄佳琳的逼不停地收缩，挤压男人的手指，男人屈起指关节在里面绕圈摩擦，把褶皱的穴肉碾平，逼被扣得酸麻发胀。
　　男人用力拔出手指，带出一大片水，黄佳琳充胀的逼又开始空虚起来，她夹紧双腿，男人屈膝而上，大腿强势地分开她的两条腿，挤进她的腿中间，他“咔哒”一下解开自己的腰带，抽出扎在裤腰带里面的衣服，脱掉裤子，那根鸡巴一下子弹出来，在空气中发出轻微的啪声。
　　黄佳琳双手挣扎，脚尖蹬地。
　　男人反剪住她的手，把她按压在钢化玻璃上，鸡巴从后挺入，已经被扩张的嫩逼非常酸软，他的鸡巴一下子就被插入进去了。
　　跟他自己说的一样，男人的鸡巴的确很长，戳进身体里，她感觉好像已经捅进子宫里面去了一样。
　　上半身被压在玻璃上，奶子压在玻璃上被挤压得变了形。
　　黄佳琳双手扶着电梯里的扶手，身后叮咚一声，她连忙回头，到了十一楼了，电梯门开了。
　　门口站着另外一个保洁人员，他瞪眼看着黄佳琳雪白的屁股朝着电梯门口，大腿敞开着，还插着一根粗黑的鸡巴，男人的鸡巴还在律动着，一进一出，黄佳琳的身子不停地耸动，连带着视线也在晃动，看到电梯门口那个保洁人员也在晃动。
　　而正在强奸她的这个男人啪的一巴掌扇她屁股上，“看什么看？吃着我的大鸡巴，还想吃其他人的大鸡巴？你这是典型吃着碗里看着锅里！”
　　男人的鸡巴毫不留情挞伐进她的身体里，他恶狠狠回头盯着那个男人，“看你妈卖！滚！”
　　他鸡巴耸动着，长手一伸把电梯关了，再按了楼层1。
　　他每顶一下，黄佳琳的身子就跟着耸动一下，奶子被迫挤压在玻璃上，不停地被挤压。
　　男人一边操，用力地把肉棒贯入水淋淋的骚洞里，一边恶狠狠道：“小娘们，居然盯着别的男人发骚，是不是欠操？”
　　她明明是想求救。
　　他的鸡巴比刚才急了很多，电梯开始往下运输，黄佳琳吓得要死，骚逼不停地紧缩，不停地夹紧男人的鸡巴，又紧张又羞耻又害怕，逼变得格外敏感。
　　肺腔的空气被挤压出来，她张嘴呼吸，热气喷在玻璃上，形成一层水雾。
　　男人的鸡巴插得噗噗噗的，她的脚后跟被顶得离了地，凹陷的褶皱的内壁撑得发麻，凸起的点被摩擦得发酸。
　　强烈的羞耻感让她情不自禁夹紧肉棒往外推拒，她的力量微不足道，反而让肉棒和她的逼摩擦得更加大力，融合得更加彻底。
　　电梯到了一楼，电梯门开了，那群跟拍的工作人员还守在电梯门口，显然他们被电梯里激烈交媾的场面惊呆了。
　　男人不待他们反应，啪的一下关掉电梯，按了最上面的11层。电梯重新开始往上面运输。
　　鸡巴在她体内短暂停顿后，立马又开始运动起来，男人好像使不完的力气，鸡巴像永动机，啪啪啪地猛操。
　　黄佳琳感觉时间变慢了，自己的意识都变慢了，只有体内那根肉棒上了发条，不停地律动。
　　到了二楼，她看到一闪而过的徐岸清，她终于恢复了一点神智，她伸手拍打玻璃，“徐老师……啊～唔……救救我……”
　　男人的手抓住她的手腕，把她的手粗暴地按在玻璃上，“徐老师是谁？是你的老情人吗？……哈！怎么一提到徐老师，你的逼就夹得这么紧？”
　　“操！真爽！”
　　男人一边骂一边用力地扇黄佳琳的屁股，啪啪几下，她的屁股就红彤彤的了。
　　她的屁股又痛又麻，那股电流一般的酸麻和逼里那股酸麻不相上下。他每打一下，她的屁股就下意识地往上撅。
　　屁股不一会儿就像粉嘟嘟红艳艳的苹果了，白里透红，手掌和屁股击打发出啪啪的声音，肉棒和逼撞击也发出啪啪的声音。
　　啪啪的声音不断重叠，在狭小的电梯里此起彼伏，不绝于耳。
　　黄佳琳感觉身子被操透了，屁股也被打开了花，羞辱感和刺激的快感让她眼角流出生理性眼泪。
　　电梯上去，中途还停了下来几次，有人站在电梯门口想进来，被男人一把关上了电梯。
　　黄佳琳不知道被人观赏了几次，她想高声呼救却被男人操得话都说不出来，嗯嗯啊啊，一句完整的话说不出来。
　　电梯忽上忽下，半透明的升降电梯悬空着，黄佳琳感觉商场里所有的人都发现她被这个陌生男人操了，他们并不在意，反而看得津津有味……
　　忽地看见徐岸清向她看过来，她条件反射般夹紧男人的鸡巴，把男人的鸡巴藏进身体里，鸵鸟地认为徐岸清没有发现她下体里的那根黑色肉棒。
　　但是徐岸清已经看见了，他脸上全是惊诧，呆呆地看着她上半身被挤压在电梯玻璃上，奶子被压得变了形。
　　下半身不停地耸动，颤抖……他的目光随着电梯往下移动，迅速穿过他所在的楼层。
　　黄佳琳感受到前所未有的羞耻感，骚逼瞬间吸紧，疯狂绞紧男人的肉棒，仿佛要把他的鸡巴绞碎。
　　男人发出舒畅的呻吟，他用力地拔出鸡巴，啵的一声，再噗的一声。
　　精液噗噗噗地喷射出来，射在黄佳琳的乳罩上，内裤上，裙子上，玻璃上，地上……
　　这下可真得辛苦他拖地擦地了。
　　黄佳琳身子一软，滑倒在地上，男人伸手接住她，把她扶了起来，黄佳琳用尽最后一丝力气扯掉他的口罩。
　　黄佳琳一愣，没想到这个男人长得还挺帅，细细长长的丹凤眼，桀骜不驯的眼神，嘴里说出的话也放荡不羁。
　　“怎么，看哥哥长得帅，很后悔刚才那泡精液没射进你身体里吗？”
　　黄佳琳恼羞成怒，“我总得看清强奸我的人是谁吧？”
　　男人把裤子提上来，“小美人，我走了……”他提起桶快步走了出去。
　　黄佳琳连忙把电梯关了，脑袋很混乱，她把衣服往身上套，发现自己的乳罩盛装有半罩杯精液，是刚才那个男人射进去的。
　　她脸滚烫，可恶！好讨厌，还有一点兴奋。
　　把衣服穿身上，急急忙忙跑去厕所清理身体。工作人员终于找上班她，跟拍继续进行。
　　一整下午，黄佳琳都心不在焉的，发生这么大的事情，节目组居然都没有一点反应，或许他们根本就没有发现她被强奸了。
　　等到晚上的时候，节目组宣布有新嘉宾加入，黄佳琳和大家站在一起，这次发现强奸她的那个男人就是这个新嘉宾！
　　蔡冰洋，一个M国练习生，还在读大学。
　　节目组宣布沐勋的合同已经到期，蔡冰洋加入男嘉宾队伍，由他继续跟大家完成拍摄。
　　主持人笑呵呵地笑道：“恭喜嘉宾黄佳琳完成剧本任务。”
　　她的剧本任务是强奸，她上次生病了，不知道自己抽到了什么任务，是主持人帮她抽的。
　　合着今天电梯里强奸的戏码是剧本，只有她一个人不知道。
　　她呆呆地看向主持人，再看向那个新嘉宾蔡冰洋，男人伸出两根手指头放额角，给她行了一个扶额礼，低头颔首，彬彬有礼的样子，和电梯里那副言语粗鲁、行为粗暴的模样判若两人。
　　原来他真的没有骗她，他是嘉宾，新加入的男嘉宾。

第65章 男朋友看着她和沐勋裸聊
　　活动结束了，黄佳琳回到自己的房间，她拿出手机一看，直播间太火爆了，全都在讨论她知不知道强奸剧本的事情。
　　她刚才电梯被强奸是现场直播的，她不知道而已。她又被节目组狠狠坑了一把。
　　她翻出蔡冰洋的履历，M国练习生，还是在校大学生，今年大四，和她同岁。
　　M国性开放程度比Z国高，但是M国人数比较少。
　　两国是战略合作国，文化相近，很多M国人都在Z国做生意，两国的影视也是相互引进的，除了M国大尺度的影视。
　　黄佳琳看了蔡冰痒的简历，这人真有做流氓的潜质，差点把她吓死，现在屁股还火辣辣地痛。
　　黄佳琳看到自己的桌子上有几张门票，她拿起来一看，居然是沐勋的演唱会门票。有好几张，下个月，下下个月……都有。
　　黄佳琳嘴角上翘，下个月肯定不能参加了，下下个月这个活动已经完成了，她就回Z国了，肯定可以参加他的演唱会了。
　　黄佳琳在那些演唱会后面发现了一张纸条，那是他的私人联系方式，黄佳琳连忙躲进厕所里，按照沐勋提供的私人联系方式，她加了他的微信。
　　她用自己另外一个手机的小号加的他，害怕他不通过，特别备注了黄佳琳。黄佳琳一发信息，那边就通过了。
　　【沐勋哥哥，在吗？】黄佳琳在后面加了一个小心心。
　　【在。】他也在后面回了一个小心心。
　　【你是什么时候走的呀，我都不知道。】黄佳琳在后面添加了一个哭泣的表情。
　　【今天中午，合同已经到期啦～没来得及跟你说，明天还有活动，我就先飞回国了。下个月我演唱会，你能来吗？】
　　黄佳琳的脸上出现了笑容，【不能耶，去不了，下个月10号我这边这个成人节目还没完，要到25号才能完，下下个月可以去参加你的演唱会。】
　　【好吧，】他在后面加了一个难过的表情，【和他们拍节目的时候，记得一定带好安全套，保护好自己。】
　　【嗯嗯，我一直都想要带的，但是有时间控制不住自己，想要被内射。】黄佳琳发完就后悔了，发这么私密的信息做什么，太羞了。
　　他会不会认为自己太骚了。
　　啊啊啊，她怎么什么话都说。
　　没想到沐勋立马回复了，【我和你做的时候每次都想射进你的身体里，和其他女嘉宾就没有这样的想法。琳琳，我和你在一起很舒服，你那次捆绑我后，我自己偷偷也给自己自慰了，寻找那种感觉，我每次都想到你的脸。】
　　【我知道那天那个请求吓着你了，我自己都害怕跟你告别，害怕见着你尴尬。】
　　黄佳琳一颗心跳得飞快，【不是的，我从没当过S，我怕我做不了】
　　【没关系的，做不了S也行，就正常做爱我也能接受。琳琳，我可以追求你吗？我想和你做爱，想射进你的身体里。你放心我没有绯闻女友，没有任何不良嗜好，不抽烟，偶尔喝酒，不赌博不蹦迪。爱好打游戏，摄影。】
　　他害怕黄佳琳不接受她，他在后面打了一大堆字，他还表示黄佳琳可以控制做爱次数，她说几次就几次，他不会勉强，平时也不会打扰她。
　　黄佳琳看着他热烈的求爱信息，心痒难耐，下身也跟着痒。
　　想被受到他蛊惑一般，【好，但不是女朋友。】她这样的身份配不上当他的女朋友，黄佳琳有自知之明。
　　沐勋给她回复了一堆我爱你的表情包。【我现在就想和你做爱。】
　　【我也想。】黄佳琳心里有一股甜蜜的味道，【我下面都湿了，你在诱惑我。】
　　【其实我也硬了，难受，希望我的小主人捆绑我，鞭策我，日我……琳琳，那种难受的感觉怎么办？】
　　黄佳琳想象他难受的表情，下面更湿了，脑子不由浮现和他做爱的场景，热烈的纠缠，深入浅出的撞击……
　　【我也难受，好想要你操我，沐勋哥哥，可以和你裸聊吗？】
　　视频立马弹了出来，原来他早就脱了衣服和裤子，坚硬的肉棒对着镜头，黢黑发亮。大龟头上沁出一颗颗晶莹的液体。
　　黄佳琳抖着手脱掉自己的半身裙，内裤，把奶罩和上衣一起往上面推。
　　她俩谁都没说话，她将镜头对着她湿淋淋的逼，鸡巴垂直着对着她的逼，隔着屏幕。
　　她一边揉捏自己的奶子，一边用食指和中指剥开自己的阴唇，手指插入穴洞里揉捏、搅动……想象他的鸡巴插进她的身体里。
　　正在这时，另外一部手机响了，是男朋友给她打的视频电话，黄佳琳情潮翻涌的身体稍微冷却下来，她把衣服和奶罩褪了下来，把和沐勋的聊天按了静音，调整听筒模式，然后她按了接听键。
　　“宝宝，怎么了？”黄佳琳刚才和沐勋聊的浑身燥热，骚逼酸麻，嗓子干哑，她努力让自己的声音表现正常。
　　陈礼给她撒娇，“宝宝，我想你了，很久都没有和你做爱了，好想你哟～”
　　黄佳琳有点无奈道：“那怎么办呢？现在异地恋都是这样，忍忍吧。”
　　陈礼不依不饶道：“我不管，我就是想你想你想你，把你的逼露给我看，解解渴也行。”
　　她的逼正露着呢！
　　“好吧，给你看看吧……你设置一个静音，别你寝室来人，突然听见声音了。”
　　她把和陈礼视频聊天的镜头对着了她的下身。
　　两部手机的摄像头都对着她的逼，她目光不由看向沐勋的鸡巴，那肉棒更诱人……
　　她想象那根肉棒在她身体里抽动的感觉，骚水流得更多了，手指再次插进逼里，越进越深，进出着，抽动着……模拟被他鸡巴操的感觉。
　　重新把奶罩和衣服推上去，露出大奶子，手不停揉搓自己的奶子，手指不停地插自己的逼。
　　黄佳琳设置了听筒模式，沐勋听不见这边的声音。
　　陈礼不由赞叹，“宝宝你好美，宝宝你好骚……感觉你最近性感了不少……”
　　男朋友看着她和别人裸聊，当面出轨的感觉，背德感让她又紧张又刺激，恨不得沐勋的鸡巴不是隔着手机屏幕，而是切切实实插进她的身体里，把插着鸡巴的逼露给男朋友看。
　　沐勋的鸡巴挺动着，他手指圈握在肉棒上撸动，鸡巴越插越快，他不停地摆动胯部。
　　黄佳琳手指插在逼里也摆动胯部，两人的胯部一起朝着手机屏幕摆动，好像真的碰撞在了一起，结合在了一起。摆动的频率都一样。
　　沐勋的龟头撞击到了手机屏幕上，一下接一下，凶狠地撞击，镜头开始晃动，感觉他立马就会冲破屏幕，一下子插进她的逼里，然后肆无忌惮地律动。
　　而陈礼看到的镜头就是黄佳琳不停地摆胯，扣插，嘴里轻哼着“啊……嗯……好舒服，老公，来操我，好想你操我……嗯啊，射进来……操死我，把我的逼捅烂！”
　　和以往他们视频聊天不同，她这次热情很多，虽然镜头没有正对着他，有一点偏斜。
　　他不知道他所看到的视频是女友正在和别的男人裸聊，想象别人的鸡巴插逼的娇憨呻吟。
　　又骚又充满诱惑力……看得他热血沸腾。“老婆，你好骚，把逼再掰开一点，再插进一根手指头进去。”
　　黄佳琳毫不犹豫再次伸了一根手指头进去，两根手指一起插在小逼律动着，旋转着，屈起的指关节旋转摩擦内壁，潮涌的骚水喷出一波接一波。
　　那边沐勋抽插得越来越快，他仰起胸膛，喉结不停地滚动，胸膛一颗颗汗水顺着他的人鱼线腹肌流了下来，向他下身和腰侧滑落。
　　最后一大股白色的精液喷射出来，黄佳琳下体也涌出一大股水，她臀瓣夹紧，习惯性地收缩阴道，准备夹紧鸡巴把他的精液锁进体内，然而什么都没有。
　　浑身酸软，没了劲，她缓缓抽出手指，用湿淋淋的手指关了陈礼的视频聊天，再关了沐勋的视频聊天框。
　　陈礼【宝宝，你好棒！】
　　沐勋【舒服吗？】
　　【舒服，但是好想你插我，不是用我的手指，而是用你的鸡巴。】她点了发送键，却发现本来应该发给沐勋的信息，她发给了陈礼。
　　她连忙想要按撤回键，但是想想这话也没歧义，不会引起他的怀疑。
　　她又把刚才同样的话发给沐勋。
　　她把陈礼的聊天撇在一边，专心和沐勋聊天，免得搞混了。
　　她对着自己的奶子，下体拍了几张照片发给他。
　　沐勋对着自己的腹肌，下体，下巴，喉结，屁股，乳头，手指，手臂，正脸，侧脸，大腿，脚趾……全身上下都拍了一遍，几十张照片全部发给了黄佳琳。
　　【请你验货。】
　　黄佳琳嘴角上翘，开心憋都憋不住，回复了【验货通过。】
　　【你是大明星，不怕我拿你的裸照威胁你吗？】黄佳琳开玩笑道。
　　【没事，我会官宣你是我女朋友。】
　　黄佳琳捂住嘴巴笑了起来，【坏人，不许官宣。人家不会相信的了，我就一个小网红，人家还以为是碰瓷的。】
　　【我有我们合体的照片，他们不会不相信的。】
　　黄佳琳瞪大眼睛，不知道他们做爱的时候，他什么时候拍照了。【我不相信。】
　　“叮咚”一声，他的图片发过来了，是上次在沙滩上他们做爱，他偷拍的图片。
　　他仰躺在沙滩上，黄佳琳跨坐在他的鸡巴上，两人赤身裸体，下体结合的部位拍得清清楚楚。
　　黄佳琳的脸爆红，【坏人，罚你未来一周不许自慰。】
　　【收到。】沐勋兴奋极了，作为M，他收到了第一个命令。
　　他在S/M论坛上，看到那些命令，“跪下，舔我的脚”，“学狗叫”如此诸如此类的SM命令看得他枯燥乏味。
　　而黄佳琳给他的命令让他兴奋得睡不着，好像找到了主宰自己身体的主人，那种特别的满足感无法言表。

第66章 徐老师要离开，她用批把他留下来
　　黄佳琳从洗手间出来，正巧碰到蔡冰洋带着巧克力和玫瑰花过来拜访她。
　　他道歉道：“对不起啊，为了配合节目组，动作粗暴了一点。”
　　【不粗暴，不粗暴，爱看。蔡冰洋同学一来就风头大盛，盖过了刚刚走的沐勋。】
　　【他口罩没摘下来，我都以为是强奸犯，娘耶，急得我报J，结果JC让我再等等，他们说会持续关注，当时我就觉得不简单，果然是剧本】
　　【嘿嘿，只有黄佳琳一个人蒙在鼓里】
　　黄佳琳表示不在意，他也是为了工作。蔡冰洋立马夸她人美心善，身娇体软，汁多易喷。
　　黄佳琳：……没想到M国人都这么开放，她一时间有点不适应他的说话方式，一点都不含蓄。
　　她尴尬地夸他很猛，持久力很好，爆发力也很强。两人开始了商业互吹，一口一个“黄老师，多多关照。”
　　“蔡老师，哪里哪里……”
　　黄佳琳对蔡冰洋的印象是不特别喜欢，也不特别讨厌。
　　第二天早上，大家一起聚在一起用早餐，而不是在自己屋子里自行解决，目的是让大家和这么新来的嘉宾多交流，相互认识一下。
　　初来乍到的蔡冰痒昨天晚上就给各位嘉宾送上了巧克力和鲜花。
　　沐勋走了，蔡冰洋代替沐勋的位置，成了黄佳琳的搭档嘉宾。蔡冰洋坐在黄佳琳的左手方，她右手方坐着卢香香。
　　卢香香满脸不开心，她眼睛红肿着，黄佳琳问她，“怎么了？”
　　“沐勋哥哥走了，我再也看不到他了。”
　　黄佳琳摸了摸鼻子，伸手抽出抽纸递给卢香香，让她擦脸。
　　蔡冰洋在黄佳琳身边小声道：“香香好可爱啊，这圆脸蛋好想掐一把。”
　　“你该不会喜欢她吧？”
　　蔡冰洋点头，“对呀，我就喜欢可可爱爱的女生。”他看着黄佳琳低头吃蔬菜饼。
　　他接着小声道：“我知道你喜欢徐老师。”
　　黄佳琳瞪大眼睛，“你胡说什么呢，我没有喜欢他，你别瞎说。”
　　“我早就看出来了，”他站了起来，示意黄佳琳跟他换一个位置，他的左手边刚好就是徐岸清。
　　黄佳琳真的不想要他多管闲事，她无奈起身和他交换了位置。
　　她把餐盘摆放到自己面前，蔡冰洋愉快地和卢香香聊天去了。
　　黄佳琳跟徐岸清打招呼，“徐老师，你好。”她很久没有和他聊天了，昨天还发生那么尴尬的一幕。
　　徐岸清点了点头，“我决定明天回国了。”
　　黄佳琳手顿住，“回国？你的合同到期了吗？”
　　徐岸清摇了摇头，“还没到期，我不想录了。”
　　黄佳琳张了张嘴，他回国了的话意味着他们的关系就回到了原点，单纯的老师和学生。
　　国内可没这里开放，“提前结束拍摄，那要交违约金吧？”
　　“嗯，不算太多，已经拍了两个月了。没多少违约金。”他已经下定决心要走了。
　　黄佳琳拿叉子戳盘子里的圣女果，心中不舍，“你……可不可以不要回去啊？”
　　徐岸清看向她，“为什么？”
　　“因为我……我……没什么。”最终挽留的话没有说出口，那圣女果叉不起来，她泄气放下叉子，拿了水杯。
　　徐岸清收回目光，眼含失望。
　　黄佳琳心里空落落的，吃完早饭，大家回房间准备拍摄的东西，黄佳琳情不自禁走到了徐岸清门口。
　　她在门口走来走去，徘徊良久，徐岸清在手机直播里看着那个女人在自己门口举起手准备敲门又放下手，又举起……
　　他起身去开了门，“进来吧，我门口的蚂蚁被你踩死了。”
　　黄佳琳尴尬地跟着他进门，她鼓起勇气道：“徐老师，你可不可以不要回国啊？”
　　徐岸清转头看向她，还是那句话，“为什么？”
　　“因为回去以后，你就是你，我就是我了。不能像现在这样拉你的手。”她伸手握住他的手掌，抱住他的胳膊。
　　徐岸清没有抽回手，“但是我终究还是要走的。”
　　黄佳琳挨着他坐着，一只手伸进他的手掌里，手指钻进他的指缝，扣住他的手掌，另外一只手抱住他的胳膊。
　　“那……你走之前能不能和我做一次？”她鼓了好大勇气才说出这话来。
　　徐岸清没有说话，他身上有股静谧的雪松味道，很好闻。
　　黄佳琳环住他的腰，他没说话，她就当他答应了，她扬起脖子亲吻他的喉结，下巴。
　　另外一只手向下滑进他的裤裆里握住他滚烫的肉棒，她亲吻他紧抿的嘴唇，舔舐他的嘴角。
　　亲吻他的侧脸，黄佳琳每次唇瓣落在他的脸上时，他的眼睛就闭上，唇瓣离开他的脸时，他的眼睛又睁开。
　　好像他是两个人，闭着眼睛的时候，眼睫毛颤动着，温柔缱绻地感受她的吻，睁开眼睛时又是那副冷静自持的样子。
　　黄佳琳的手在他鸡巴根部细细摩擦，掌心蜿蜒而上，包裹住他的大肉棒抚摸。
　　徐岸清伸手搂住她的腰，他低头隔着她的衣服和奶罩亲吻她的奶头，手掌揉捏她的奶子，黄佳琳挺起胸脯，她圈住他的脖颈，柔软的身躯贴着他的胸膛，像一条蛇。
　　小腿去蹭他硬胀的鸡巴，徐岸清眼眸变深，好看的眉眼染上浓浓的情欲，他抬头吻住黄佳琳的唇，身子和黄佳琳的身子分开，但是嘴唇还连在一起。
　　他抬手解自己的扣子，腰带，脱衣服，脱裤子。
　　几乎同时进行，黄佳琳扬起唇回吻他，抬手解自己的扣子，脱上衣和裙子。
　　嘴唇紧紧黏在一起，双方手脚都飞快地解自己的衣服，好像在比谁的衣服解得快，两具赤裸的身躯贴着一起时，他们的嘴唇才缓缓分开。
　　四目相对，他们静静地注视着对方，黄佳琳感受到了他的进入，缓缓撑开她的阴道，打开她的身体。
　　整个下体被他的大鸡巴占满，强烈的充盈感，他整根肉棒插了进去，并没有急着动，似乎只是想让她包裹着他，融进她的身体里。
　　他盯着她的眼睛，“你那天为什么要说那样的话？”
　　黄佳琳一脸懵，“什么……什么话？”
　　“就是你说了一堆废话，诸如你心血来潮，不该跟我表白的话。”徐岸清眸光幽幽的。颇有种兴师问罪的味道。
　　黄佳琳想了好一会儿才想起她以前说的话，原来他一直都记着的。
　　黄佳琳尴尬得要死，当时明确表示要和他保持距离，现在又来挽留他，他肯定觉得自己是一个反复无常的疯子，怪不得他会生气。
　　只是现在这种姿势，她辩解的话都想不出来，脑袋浆糊了一般，面红耳赤，“我……我……”
　　黄佳琳第一时间把锅摔了出去，“你……你都不理我……”
　　徐岸清冷笑，“你每次三心二意地来招惹我，我哪一次没有回应你？还是你觉得我徐岸清可以召之即来挥之即去？”
　　黄佳琳连忙搂住他的腰，下身用力地裹紧他的鸡巴，“没有没有，我对你是真心的，你不要生气了。你是我老师，而我还经常挂你的课。所以我害怕你。”
　　徐岸清呼了一口气，“你别说你挂科的事情，全班只有你一个人挂了我的科，为了你一个人，我还单独出了一套补考的卷子。”
　　黄佳琳大写的尴尬。
　　“徐老师，要不你动一动吧？我下面痒得很，你怎么说我都行，能不能一边操着我，一边批评我？”她准备撒娇卖萌，蒙混过关。
　　徐岸清双手撑在她的身侧，鸡巴往里挺动，律动的节奏不快不慢，但是每一下都很重，根根到底。
　　黄佳琳舒服得呻吟，他们有二十多天没有做爱了，甚至期间一句话都没有说，现在此时此刻她觉得和徐岸清亲近不少，毫无隔阂地说话，做爱。
　　每次撞击都能感受到他对她的放纵和爱意，她感觉身子都飞了起来，支起上半身亲吻他的喉结，舔他的乳头。
　　然后重新躺床上感受他一波接一波的撞击，奶子轻晃，身体摇摆着。下身流出一股股淫液，她娇喘出声，“嗯啊……嗯～”声音发颤。
　　他的鸡巴不知疲倦地顶弄、抽插，频率不快不急，像徐风将她层层包裹，卷到天上。
　　感受到他鸡巴迅速膨胀，她不知从那里来的力气，搂住他的腰翻身骑在了他的身上，她快速摆动胯部，大力地往下猛坐，疯狂吞吐他的大鸡巴。
　　精液噗噗地射进她的身体里，她的速度不减，精液从快速摩擦的部位溢了出来，淫水和精液全都碾成了细沫，她不停地摆胯，徐岸清闭上眼睛，感受她强力地吸榨他的精液，额头的青筋凸了出来，牙关咬酸。
　　全部泄进她的身体里。
　　她气喘着趴倒他身上，心跳如鼓，“徐老师，你还走吗？”
　　徐岸清：“都这样了，还怎么走呢？”
　　黄佳琳顿时欢天喜地在他嘴唇上亲了好几下，亲得不过瘾，还把舌头钻进他的嘴里与他舌吻。
　　徐岸清特别纵容他，她亲他，他也配合着回吻他，黄佳琳有一种负罪感，感觉自己勾引了一个特别正直又干净的男人。
　　用逼去摩擦他的肉棒，让他的鸡巴泡在她的淫水里，用奶子蹭他的胸膛，把他挑逗得硬起来。然后撒娇让他操自己。

第67章 徐教授的花式表白
　　黄佳琳靠在徐岸清的怀里，脑袋枕在他的肩膀上，手环他腰上，他们像普通情侣做完爱后靠在一起温存。
　　导演组已经打了电话催他们去商场参加拍摄活动，并且告知他们在道具触发活动期间，他们私下约会，违法了活动规定，她和徐岸清各自扣五十分。
　　“完了，被扣分了。怎么办？”她抬头看向徐岸清。
　　徐岸清躺在床上没动，他压根没有起来的打算，他手掌按住黄佳琳的肩膀，“别乱动。”
　　黄佳琳脑袋重新靠他肩膀上，脸颊贴在他的劲窝蹭来蹭去，大腿压在他的腰上，用大腿蹭他的腰线，即使躺他怀里，她也总忍不住搞一些小动作，摩擦他赤裸的肌肤，挑逗他的欲望。
　　而徐岸清则躺得规规矩矩的，放任她这些小动作。黄佳琳看着他滚动的喉结，也知道自己这些扇风点火的小动作也惹得他身体起了反应。
　　她亲吻他的乳头，舌头在他的乳头上打转，手圈住他结实有力的腰，徐岸清手放在她的肩膀上，“要是再做的话，就真的赶不上上午的拍摄了。”
　　黄佳琳趴他身上，“拍摄的话也是要么和其他人做，要么就是那些奇怪的道具。”
　　徐岸清翻身压她身上，他眉头皱了起来，“我和其他人做，你不高兴了？”
　　黄佳琳眼睛半闭着，偏头否认，“没有。”
　　“那你为什么不高兴？”徐岸清亲吻她的脸，手掌揉捏她的奶子，黄佳琳的身子绷成一张弓，奶子主动往他手上靠。
　　唇瓣含住她的唇瓣，把她的唇瓣压得变了型，圆硕滚烫的头抵在她的穴口，重重地一挺身，他的鸡巴就插了进去。
　　他大力地吮吸她的唇瓣，舌头在她口腔里扫荡卷吸，她小打小闹的勾引和他强制的索取相比，不值一提。
　　口腔的气息很快被他虐夺得一干二净，舌头酸麻，口腔分泌过多的津液，来不及吞咽下去，从嘴角流了出来。
　　双手重重地揉捏她的奶子，把她的奶子揉成各种形状，奶子又涨又烫。
　　过大的阴茎撑得她整个逼酸酸麻麻的，她身体被他压得密不透风，沉重的压覆感，可怜的黄佳琳连换气都变得困难，他不光全身重量压在她身上，他还用力地挤压她。
　　用他的大鸡巴挤压她的窄逼，用他厚实的胸膛挤压她柔软的奶子，嘴唇和舌头挤压她的口腔四壁。
　　仿佛她不认真回答她为什么生气了，他就会立刻把她压成一滩泥，操烂她的逼。
　　黄佳琳又甜蜜又羞恼又有点生气，一颗心满满的，他怎么可以这么霸道，心里偷偷地开心起来，自己的一点小情绪他第一时间就发现了，还这么在意她。
　　心也跟着逼一样，发酸发胀，好像被他挤满了，很撑胀的感觉。
　　她收紧小腹，吸紧他的鸡巴头子，虽然她被他压得死死的，完全不能动弹，她还是用自己微弱的力气摩擦他的身体。
　　徐岸清放开她的嘴唇，她眼睛蒙了一层水雾，嘴唇红红的，嘴唇半张。
　　黄佳琳顿时委屈道：“我哪敢不高兴，你肯答应和我约会，我高兴还来不及呢。上次我跟你表白了，其他女人还跟你表白了……你这样……什么女人没见过……”越说到后面，她的声音越低。
　　说到底，他们地位不对等，黄佳琳心里没底，缺乏安全感，害怕付出真心却没有回报。
　　徐岸清微微叹了一口气，下巴贴在她的脸颊上，双手箍着她的腰，鸡巴重重地撞进她的身体里。
　　黄佳琳呻吟出声，“徐老师，轻点……唔……你操得太重了～”
　　他用坚硬的肉棒狠狠地摩擦她的逼，嘴里道：“我可没这么重地操过其他女人，其他女人也没有像你这样这么用力地吸我的鸡巴。”
　　“其他女人没有跳海救过我，其他女人也没像你这样三番五次地勾引我，你是我教过最笨的一个学生，我这样说，不知道你听明白没有？”
　　黄佳琳呆呆地看着他，好像懂了，又好像没有懂。只知道他操得好重啊，全身力气都集中在他的下半身似的。
　　操得她花穴酸胀发麻，提不上一丝力气去吞吐他运动得过快的肉棒，他的呼吸越来越重，鼻息快节奏地扑在她的脸上和唇上。
　　周身都是他好闻的气息，铺天盖地的热浪差点让她要蒸发掉一样，盘虬粗凸的青筋每次狠狠刮过她柔软的内壁，她的身子就不由一阵轻颤。
　　她环住他的脖子，感受他用实际行动带给她的安全感，每次水乳交融的撞击让她感受到这个男人饥渴的身体需求，只想要在她身体里才能获得的那种急切感觉。
　　这种很舒服很安心被需要的感觉。
　　鸡巴啪啪啪地重重撞进她的身体里，撞得她宫口发麻，她感觉身体已经飞起来了，导演再次打了电话过来，叮铃铃的声音就在他们的头顶。
　　一切都仿佛模糊了，她听不见手机铃声，听不见啪啪啪的声音……身体不停地飞，无数电流在逼里面汇聚，在奶子上跳跃，在口腔里窜动。
　　她是负电荷，他是正电流，结合在一起，将这种电流放大无数倍。
　　下身喷出一大股水，浇进他的马眼孔里，而他的速度不减，把她的腿分开到最大，鸡巴继续地插着喷着水的花穴。
　　“啊……嗯……徐岸清……停下来……”她快受不了，逼里面喷出去的水控制不住不停地喷射，他坚硬的龟头像炮弹一样轰炸她的G点，用力地顶。
　　她的花穴吐着水，冒着泡继续吃着他的鸡巴。
　　他又插了好一会儿才射了出来，身体里还有他前两次射的精液，她觉得自己的小腹有点胀，有点失禁的感觉，他射得太多了。
　　徐岸清缓缓抽出鸡巴，黄佳琳没有力气动了，做了两个多小时，他们错过了上午的活动拍摄。
　　徐岸清躺她身边，他刚才身体立行给她上了一课，让她知道他到底喜不喜欢她，其他女人到底重不重要，如果她还不明白，那他也没办法了。

第68章 送她一条项链
　　徐岸清起身穿衣服，黄佳琳盯着他结实有力的后腰发呆，以前她认为自己是手控，现在看到男人的摸腰杀才是最致命的诱惑。
　　他的后背肌肉群及斜方肌不是最发达，但是锻炼得恰到好处，每一块都完美地堆砌在一起，像活过来的大理石雕塑。
　　他还长得那么帅，天理何在啊。
　　想起他刚才调动身上每一块肌肉用力地干她，他腰腹还是湿漉漉的，泛着水光，她的喉头有点痒。
　　他会以她最舒服的力道撞击她，也会用全身力量霸道地占有她。
　　他简单地披了一件衣服在身上，然后把黄佳琳横抱在怀里，抱着她去了浴室。
　　黄佳琳奶子的侧面被他胸膛挤压着，手酸酸软软的，“你肯定在勾引我。”她伸手去戳他胸口那块鼓起来的肌肉。
　　“不想在浴室来一次，你就安分一点。”
　　黄佳琳立马不敢乱动了，浴室的热气像水雾一样烟雾缭绕，黄佳琳其实完全可以自己清洗，他却像老父亲一样细致地给她涂抹沐浴露，洗发水，香氛，发膜，柔顺剂……
　　黄佳琳的手机放在手边，她习惯性地喜欢把手机带浴室或者厕所里躲过节目组拍摄，偷偷的聊天。
　　“叮”的一声，梅林君的信息弹了出来，【恭喜你哟，又和徐老头好了。】
　　【不知道你看中徐老头的什么？他长相勉强说得过去，但是你主要还是看中他在影视圈的人脉吧？】
　　黄佳琳很想把这些信息屏蔽掉，徐岸清就在她身边，他那些胡说八道的信息全都被徐岸清看见了。
　　他还没完没了地发信息，【我看你还是跟哥算了，他古板无趣，除了演戏什么都不会，还不会哄你开心。】
　　【恭喜你，黄佳琳获得一台机器人，代号“老头子”，只会上班挣钱，不会陪你看电影也不会聊天，只会说教！哈哈，挺好笑的。】
　　黄佳琳尴尬得可以扣脚趾了，徐岸清还是那副表情，什么都情绪都没有。她通过镜子小心翼翼地看徐岸清的表情，他嘴角紧绷。
　　明明浴室里热水不停地喷洒，她却感觉到脊背发凉。该死的梅林君，你别发信息了，行不行？
　　【对不起，琳琳。我刚才胡说八道了，我就是生气了，哄哄我吧，我很好哄的】后面他加了几个卖萌的表情。
　　看到这里，徐岸清的嘴角翘了起来，原来是吃醋了啊。
　　黄佳琳透过镜子看到老狐狸的嘴角不知道为什么翘了起来，心情很好的样子，刚才他手掌按在她的后背，那力道仿佛要给她搓了一层皮。
　　现在力道小了很多，细致用手指作为梳子，把她头发理顺，然后用花洒冲洗。
　　徐岸清给黄佳琳吹了头发，然后把她抱了出去放床上，他然后去浴室帮她把手机拿出来。
　　黄佳琳尴尬地拿回手机，徐岸清回浴室洗澡去了。黄佳琳连忙打开她和梅林君的对话框，准备让他别一直发消息了。
　　打开对话框一看，她愣住了。徐岸清帮她回复梅林君了。
　　【徐老师是我的恋爱机器人。】
　　黄佳琳：？！
　　徐老师，你确定你没有冷幽默？
　　徐岸清出来了，他穿的马面裙男款，看起来帅疯了。简直就是行走的荷尔蒙，气味很浓的那种。
　　【啊啊啊，又来了，又来了，徐老师故意耍帅。】
　　【徐老师，你是不是把压箱底的私服拿来穿了？】
　　【黄佳琳，快去吻他。】
　　黄佳琳面红耳赤，她穿的是徐岸清的长衬衫，白色的衬衫刚好盖到臀瓣，松松垮垮的，里面就穿了一件内裤，乳尖把衬衫顶起来一个凸起。
　　自己的衣服在隔壁房间，她没有衣服穿，就穿了徐岸清的衣服。
　　徐岸清站她面前的时候，她腿一软，完了，肯定是做多了，怎么会看一眼就腿软呢？
　　“我去隔壁穿衣服去了……”
　　徐岸清一把扯住她的胳膊，“你就穿这样出去？”
　　黄佳琳愣住，不然呢？这是成人节目录制现场，更暴露的镜头都有呢。徐岸清去了隔壁，他从黄佳琳的衣柜里挑了一套旗袍长裙。
　　没等一会儿，他回来了，黄佳琳接过他递来的乳罩、内裤、裙子、高跟鞋……脸涨得像茄子，以后找徐岸清约会，千万要准备齐全，免得太尴尬。
　　因为他太能操了，他们混合的体液把两人的衣服和床单都打湿了。她去了厕所，把衣服换上。
　　两人去商场寻找拍摄的节目组，上午他们玩的虚拟现实VR道具，不用想，这种情景模拟都是很成人的。
　　徐岸清带着黄佳琳打算等他们这波情景模拟录制完了才过去，两人在商场闲逛，他在一个珠宝柜前站定，黄佳琳站他身边，“做什么？想买珠宝？”
　　“嗯。”他指着那款项链，是翡翠做的幸运四叶草，这都是正阳绿，“这个如何？”
　　黄佳琳踮起脚尖看了看价格，“就算你想买也不能拿到货啊，售货员不在，他们都被安排回家了。”
　　跟拍的工作人员立马道：“我们有钥匙的，可以开橱柜帮忙取货。”他们有每一家商店的钥匙，就是为了帮他们现场带货用的。
　　工作人员过来把橱柜打开，把那条项链取了出来，徐岸清扫码付款。他把项链递给黄佳琳，“戴上吧。”
　　虽然黄佳琳有预感他会送给自己，但是当他把首饰盒递给自己的时候，她还是激动起来，她把头发挽起来，把那条项链戴脖子上，明黄的旗袍配上这绿色的翡翠和黄金项链，显得富贵端庄了不少，徐岸清很有眼光。
　　【哇哦，太好看了吧，徐影帝可以用你的发财手帮我选一副吗？】
　　【佳琳很好看，要是再配上珍珠耳环，或者来一对同色的耳环肯定会更好看。】
　　【你们搁这儿套娃吗？要了项链就想要耳环，还想要什么？】
　　【黄佳琳现在想要徐影帝掏心窝子，估计他现在都会掏出来，他现在有点恋爱脑】
　　黄佳琳踮起脚尖双手搂住他的脖颈，把他的脑袋拉下来，嘴唇压在他的嘴唇上，他单手扶着她的腰，另外一只手扶着柜台，闭上眼睛，感受唇上摩挲时带来的酥痒。
　　【徐老师看起来很好亲，黄佳琳一踮脚尖，他就开始低头闭上眼睛了】
　　【徐老师，你是不是腰不行？怎么亲一下，脚都软了，还得靠在柜台上】
　　【徐老师看起来好欲啊】
　　“我以为你会送我戒指呢。”黄佳琳开玩笑道。
　　“你不是有男朋友吗？”徐岸清放开她的腰。
　　呃……她觉得自己的情商太低了，好好的说送什么戒指，自己的男女关系比宇宙都胡乱，还想要徐岸清送戒指。
　　徐岸清对于她有男朋友的事情从来没有说什么，从来没有站在道德的制高点上来指责她，甚至她说出很多不同于他的观点，他也能接受。
　　她尴尬地笑道：“哦，你不说，我都忘记了。”徐岸清却勾起了嘴角，其实黄佳琳男友送她的那条项链在他那儿，当初他们在海里挣扎的时候，他慌乱之中把她项链扯下来了，他没有还给她。
　　如今买了一条新的项链送给她，取代了原本那条项链，靠近心脏的位置。
　　她说，她都快忘记男朋友的存在了，这是好事。

第69章 被徐岸清一边射精，一边咬后颈
　　下午的活动是在商场里，利用商场提供的东西在商场里和自己的搭档住一晚上，黄佳琳刚才和徐岸清亲吻一次扣五十分，早上没有参加节目组的活动，又扣了五十分。
　　一上午她扣了一百五十分，她现在分数是六十分，要是再扣两次五十分，她就是负数了，她就会离开节目组，由其他新的女嘉宾代替。
　　浓浓的危机感，她下定决心要禁欲，这段时间再也不和其他人私下约会了。
　　蔡冰洋道：“你和徐影帝没有去体验那个VR是正确的，我去，太猛了，丝袜和羽毛刺激，我感觉都是轻的，模拟得太真实了，我现在都分不清到底还在没在现实世界，刺激！”
　　“到底有多刺激？”
　　蔡冰洋小声道：“我今天早上不是给你透露我喜欢卢香香吗？结果节目组这群丧心病狂的家伙知道了，情景模拟了十个卢香香，你知道这个滋味吧？舔脚的舔脚，挠羽毛的挠羽毛……你说我怎么受得了？”
　　更羞耻的他没有说，黄佳琳也能想象那是什么画面，她开玩笑道：“哈哈，十个卢香香，都穿什么衣服啊？”
　　“蕾丝、黑丝、兔女郎、蛇女郎、哈士奇女士……还会变装，牛不牛？”
　　黄佳琳点头，“牛。”她现在有点同情蔡冰洋了。
　　卢香香的搭档是徐岸清，两人都是生活小能手，两人有条不紊地挑选露营的所需要的东西。
　　而黄佳琳和蔡冰洋两人什么都不懂，坐着你望着我，我望着你。
　　“要不，咱们去看能不能交换一下搭档嘉宾吧？”
　　节目组回复他们可以求助别的嘉宾，但是不能交换搭档。
　　两人用手机搜索做攻略，搭建了帐篷。
　　他们搞完一切后，准备去徐岸清他们那儿蹭吃的。
　　他们在楼顶摆了烧烤架，徐岸清太能干了，黄佳琳发现自己帮不了什么忙，她在旁边帮徐岸清递盘子，递调料包……迈着小步伐，一小步一小步向他靠近，趁着递盘子的时候，手掌擦过他的手背。
　　徐岸清看着她偷偷摸摸占自己的便宜，自从把她认认真真办了一回后，她胆子就大了很多。“你想吃什么？”
　　“羊排，烤鱼，啤酒，卤猪蹄……”黄佳琳掰起手指认真地说自己想吃的东西，“唉，只能想想，不能吃，我还得身材管理。”
　　“就牛排吧，你烤的牛排真好吃。”
　　和上次露营不同，上次黄佳琳站在徐岸清身边不知所措，也和他说不上话，现在徐岸清坐她身边认真地听她说话。
　　晚上睡觉的时候，蔡冰洋主动提出到外面睡觉，黄佳琳道：“你别感冒了，最好去商场里面抱一床被子睡觉。”
　　蔡冰洋点头，“我知道了，我就睡外面，有事叫我。”他在帐篷外面搭了一个地铺，拿出手机玩游戏。
　　他看出来黄佳琳没有找他约会的打算，他也没有和没见几面的女嘉宾同睡一个被窝的习惯，怪别扭的。
　　黄佳琳换了睡衣，睡之前还跟网友介绍了一下使用的帐篷和睡衣，帮商城带货，做完这些以后，敷上睡眠面膜就睡了。
　　睡到半夜的时候，有人敲她的帐篷，黄佳琳迷迷糊糊的，她以为是蔡冰洋，“弟弟，你做什么啊？”
　　蔡冰洋比她小几个月，黄佳琳叫他弟弟。
　　没想到是徐岸清，他做了一个“嘘”的手势，把黄佳琳从床上拉起来，黄佳琳揉着眼睛，真的是年纪大了，晚上睡不着觉吗？
　　她不情不愿地起床。
　　拿起手机一看，晚上十一点多，要到十二点了。
　　她打着哈欠跟在徐岸清身后，徐岸清带着她就像一个坏学生极力蛊惑自己的同桌一起逃课的样子。
　　黄佳琳看着他谨慎、蹑手蹑脚的样子不由觉得好笑，一向稳重的徐教授也有不稳重的时候。
　　迷迷糊糊的脑袋完全清醒过来，她觉得好玩，也学着他的样子，蹑手蹑脚跨过旁边熟睡的蔡冰洋，工作人员都睡着了，静悄悄的。
　　徐岸清和她一起去了十一楼，顶楼的观景台，这里有许多圆球装的吊灯，淡黄色的灯光，像垂落的星空。
　　天花板是一个圣母画像，目光柔和，怀里抱着一个孩子，乳房半露，脚边也有几个孩子在玩耍。
　　走廊上有一个大大的时钟，还有一个摆锤，这是为了跨年时，方便大家跨新年用的大钟，秒针哒哒哒地转动着。
　　摆锤平时没有用，过年晚上十二点的时候就会发出洪亮的敲击声。
　　这个观景台神秘又神圣的感觉，窗户是一个很大的玻璃窗，也不算是玻璃窗，是一个大约有三十度斜坡的整体玻璃，视野很开阔。
　　可以看城市夜景，也可以看到那边公园里的风景和旁边游乐场的巨大摩天轮。
　　没想到徐岸清这么浪漫，带着她出来偷偷看夜景。她伸出手指头勾住徐岸清的手指头，“半夜三更不睡觉，来找我约会，肯定想害我扣分。”
　　徐岸清搂住她的腰，“今天刚好是第七天的最后一个晚上，过了晚上十二点就不扣分了。”
　　黄佳琳抬头一看时钟，果然离晚上十二点还有一分钟左右的时间，居然掐点来和她约会。
　　他伸手一颗一颗地解开黄佳琳睡衣的扣子，黄佳琳的身子燥热起来，她额头贴在他的下巴上，看着他喉结不停地上下滚动。
　　身子相贴，他的体温不断传递到她的身上，她感觉自己的两个奶子像灌入了热水，又热又胀，又沉又重。
　　这个男人对她的欲望表现得越来越明显，他脱了她的衣服，再脱了自己的衣服，手掌在她肩膀上摩挲，灼热的气息喷进她的耳洞里，她像一个气球一样，徐岸清不停地朝里面吹热气，她感觉浑身越来越胀，要承受不住爆炸了一般。
　　脚一软，后背倒在了整体大斜玻璃上，后背是凉凉的玻璃，她后背不适地起了鸡皮疙瘩，紧接着胸前压着一个火热的胸膛，腿间有一根坚硬的肉棍，鸡巴若即若离对着她的外阴，还有十几秒钟就是晚上十二点了，他在倒计时鸡巴进入的时间，“还有几秒？”他的声音沙哑。
　　黄佳琳看着他身后的那个大钟，秒针哒哒哒地走着，“还有5秒……”她呼吸紧绷，感受腿间的鸡巴蓄势待发，她从来没有觉得五秒的时间如此的慢，时间像无限延迟了一般，鸡巴的热气已经喷在了她的外阴上，下身涌出一股热流，她感觉自己的水流到臀缝里，屁股黏在身子下面的玻璃上了。
　　5.4.3.2.1！
　　鸡巴圆润滚烫的龟头插入穴口，徐岸清脑袋一偏，准确捕捉到她的嘴唇，甜腻带着侵略性的吻吮吸她的唇瓣。
　　大手用力地揉捏她的奶子，鸡巴撑得她很胀，鸡巴把她整个甬道撑了起来，直直灌入花心，黄佳琳的身子随着他的抽送开始耸动。
　　嗒，啪，嗒，啪……时钟的秒钟走一下，他就操一下，一秒一下，重重地撞击，新的一天，整点零分开始，他的鸡巴以一秒一次的节奏用力地操她。
　　好像是某种神圣的仪式感，嗒嗒嗒，啪啪啪，迎接新的一天开始。
　　鸡巴好像变成了时钟的摆锤重重地撞击她的宫口，她宫口发麻，后背不停地在玻璃上顶耸。
　　他每一下撞击都把她身体顶了出去，身子在斜坡的玻璃上向下滑动，身体向下回落，逼主动撞击到他的鸡巴上面。
　　黄佳琳感觉身子随着他每一下撞击越来越轻，变得越来越轻盈。
　　“啊……徐岸清轻一点，唔，太重了！啊啊……身体要顶出去了～”透明的高空玻璃，身后是万丈深渊，黄佳琳有一种不真实的感觉，感觉自己随时都好像要掉下去，随着徐岸清猛烈的撞击，好像玻璃随时都会裂开。
　　那种强烈的不安全感让她深深地咬紧男人的鸡巴，鸡巴每次推挤进来，媚肉立马蜂蛹而至，疯狂地绞紧他。
　　黄佳琳下面疯狂地吸咬他，爽得他太阳穴突突地跳，额头上的青筋一根一根地凸了出来，鸡巴啪啪地插进小穴，不再是一秒一下，而是一秒两下。
　　鸡巴明显比刚才快了很多，坚硬的龟头不停地攻击她的爽点，她一时间舒爽到了极致，像站在城市的最高处，向所有人宣告自己高潮了。
　　骚水喷了出来，他的鸡巴不停歇，继续插着她软烂的逼。
　　“啊～徐岸清，我不行了……啊慢点，太快了。”
　　徐岸清双脚微屈，大腿和后腰一起发力，把她抵在斜玻璃上，这样发力撞击的力道比平时大了很多，他一边用力地进着，一边诱惑着安慰她，“你夹得太紧了，放松一点……”
　　“不行……啊啊……徐岸清……”她情不自禁地叫他的名字，却惹来他更重的抽插。
　　她抬头看向天花板的那个圣母，感觉她注视着他们激烈的交媾，仿佛她在谴责如此淫荡的她，一边圣洁的圣母，一边是激烈交媾的男女，好像他们抽插的体液已经溅到了圣女的裙摆上。
　　黄佳琳兴奋得每一个毛孔都张开，她为什么要谴责自己？动物繁衍不都是这样吗？
　　“啊，唔……徐岸清干我，用力一点……”让她看看他的鸡巴如何进出她的身体。
　　身上的男人像受到鼓励了一样，鸡巴像电动马达，啪啪啪地不停狂插，鸡巴像大钟摆，重重地撞击到她的宫口，她身体出现了咚咚咚敲击的声音，耳鸣了一般。
　　徐岸清双手紧紧箍着她的窄腰，在城市的高楼上，男人把她压在神圣的高台上，挺动腰身，动作粗鲁蛮狠地操干，向所有人炫耀他的战利品，散发浓烈的雄性激素，向其他男人宣布他的领地意识。
　　男人的征服欲爆发出来，精液射进她的下体里，黄佳琳闷哼一声，眼睛失神地望着天花板，感觉头顶的画像好像已经融化了，模模糊糊的。
　　男人在她脖颈处喘息，鸡巴还在动着，他张嘴咬住黄佳琳的后颈，黄佳琳张嘴吸气，失声尖叫，“啊～”
　　鸡巴立马加速快速顶插，她小腹酸胀发麻到极致，后劲刺痛，她胸脯挺了起来，牙齿刺进肌肤。
　　她被他一边射精，一边咬了后颈。身体里留下了含有他基因的体液，脖子上被他咬出了牙印。他缓缓松开牙齿，精液全部射进她的体内。
　　黄佳琳眼睛起了水雾，“徐岸清，你是属狗的吗？”半夜三更不睡觉，把她骗到高台上操了，还被他咬一口。
　　徐岸清怔怔地看着她，不明白自己刚才为何失控咬了她。
　　他伸手擦掉她眼角的眼泪，“别哭了，我刚才没控制住，”像发情了，“我……”徐教授看着哭泣的黄佳琳也慌了神，一边抱着她哄着，一边用半软的鸡巴安抚性地抽插着。
　　黄佳琳止住哭泣，搂住他的腰，感受到他的鸡巴从身体里褪了出去，下身的热流顺着大腿流到了玻璃上，淫靡的精液和水喷到玻璃上了。
　　黄佳琳自己擦拭了，穿上衣服，两人偷偷摸摸地回到帐篷，黄佳琳发现蔡冰洋不在了，而他们隔壁帐篷徐岸清的帐篷里传来蔡冰洋和卢香香做爱的呻吟声。
　　黄佳琳和徐岸清对视一眼，她拉着徐岸清的手钻进自己帐篷。徐岸清先给她上了药，包扎后才搂住她睡觉。
　　两人相拥而眠到早上九点多钟，早上的时候，两人又做了一回。徐岸清像开了荤似的，不知疲倦地在她身上耕耘一次才起的床。

第70章 隔着玻璃自慰
　　黄佳琳和徐岸清起来以后，黄佳琳的脖子后面被徐岸清咬出了牙印，脖子前面有草莓印。
　　早上和他做的时候，他又情不自禁地咬了她的奶子，乳头上有浅红色的牙印。
　　黄佳琳把衣服的领子立起来，她感觉自己已经没脸见人了。节目组通知各位嘉宾去商场挑选衣服来穿，自己搭配。
　　梅林君跟在她身后，一张脸很阴沉，完全不像平时那样嬉皮笑脸的样子。黄佳琳有点害怕他这个样子，他径直走过来抓住黄佳琳的手腕。
　　所有的嘉宾一下子都望着他和黄佳琳，徐岸清伸手握住黄佳琳的肩膀，把她护在身边，他眼神变冷盯着梅林君。
　　梅林君抓握住黄佳琳的手腕不放，黄佳琳抬手拍了拍徐岸清的手背，“我想和梅林君单独待一会儿。”
　　梅林君瞪了徐岸清一眼，面含不屑，他扯住黄佳琳的手腕到了转角的地方，刚才还一副胜利者的模样，转眼就像泄气的气球，“你就这么喜欢他？”
　　黄佳琳尴尬地扯了扯嘴角，“哪有什么喜欢不喜欢的，这不都是在录节目吗？”她随便编了一个借口准备糊弄过去。
　　他却轻哼一声，“要是不录节目的话，你还喜欢他吗？”
　　黄佳琳摇头，要是不录这个节目她的话肯定不会喜欢他，他那么严肃，她上课都是坐最后一排。
　　“反正节目录完以后，大家的生活都回归正常了，我还有男朋友，他都答应和我结婚了。”
　　梅林君长长地呼了一口气，“一个徐老头已经够烦的了，没想到你还有一个男朋友。徐岸清知道你有男朋友吗？”
　　黄佳琳点了点头。
　　梅林君立马伸出手指头指着黄佳琳，“你看他那个样子，他根本就不在意你！他知道你有男朋友也不在意，他就没打算跟你在一起，就玩玩你，你还傻乎乎的喜欢他。”
　　黄佳琳看他那个样子，搞不懂他为什么生气，徐岸清喜欢她，他生气。徐岸清不喜欢她，他也生气。
　　“他没在意我不是更好吗？都说了这是一个节目，难道说你爱上了我，还想着和我结婚？省省吧？”
　　梅林君张了张嘴，无话可说的样子。
　　结婚？
　　好遥远的事情，梅林君呆呆地看着她。
　　“结婚？徐岸清也不会和你结婚的。他要是和你结婚，娱乐圈肯定会报道什么徐影帝的小娇妻，徐影帝潜规则自己的学生。”
　　黄佳琳冷笑，“那我应该回绝他是不是？然后做梅少的绯闻女友，等你玩了几个月以后，和你无数前女友一样，分一笔钱，拍拍屁股走人？”
　　梅林君目光变冷，“原来我在你眼里的形象一直就是纨绔子弟，难道你就对我没有一点好感了？”
　　“没有。我需要对你有什么好感，你的鱼塘还没有满吗？”她气愤地转身。梅林君也跟着转身离开，他还气愤地捶了一下墙。
　　“你没事吧？”徐岸清皱眉，黄佳琳摇了摇头，“没事。”徐岸清跟在她身边，他伸手握住黄佳琳的手，“他是不是又说我坏话了？”
　　黄佳琳无奈道：“他天天说你坏话，凭你的智商你猜不到吗？”黄佳琳现在恨不得这节目立马完了，她早点回国，以后不见这些男人了，肯定就不这么尴尬了。
　　她去更衣室换衣服，她专门选了高领可以遮住脖子的旗袍，一上午她估计得换好几套衣服，就相当于是一个模特，试一试这些品牌衣服的穿衣效果，给商店带货。
　　她把衣服脱了，然后把换衣间里面那道帘子拉上来，她以为帘子下面是镜子，结果镜子碎了，被取走了，只剩下一块透明的双层玻璃。
　　看样子镜子还没来得及重新装上去。
　　帘子被突然拉起来，隔壁房间里站着梅林君，他的上衣已经脱了，胸膛裸露着。而黄佳琳全身赤裸，黄佳琳愣了一下，梅林君也愣了一下。
　　四目相对，梅林君看着她的脸，然后看向她的胸，再看向她的小腹，胯部，和逼……黄佳琳不由夹紧双腿，感觉被他看过的地方都变得火辣辣的，脸也火辣辣的。
　　她垂下眼睛，看到他的裤子支起来一个帐篷，她的脸更热了。刚才他还面若寒霜地和自己争吵，现在目光又变得炙热起来。
　　黄佳琳呆呆地看着他从侧面转过来，和她相对而立。
　　他的手抚上自己的喉结，黄佳琳的目光不由被他的手吸引，他的喉结上下滚动，手指划过胸膛，到他的胸口再到他的腹肌。
　　啊啊啊，该死的男人，居然色诱她。
　　她的喉咙干涩，下身又痒又麻，奶子胀得像热水袋，奶子又痒又硬。
　　梅林君做这个动作一点都不猥琐油腻，他不笑的时候有一股说不清的诱惑力，像一条阴郁的毒蛇。
　　他的手指顺着腹肌向下，把他的裤头和休闲裤往下扯下去。
　　内裤卡在囊袋下面，肉棒露了出来，向上翘着，饱大粗硬的龟头流出了少量的腺液，一粒一粒的，像委屈极了的样子。
　　晶莹的腺液呈丝状滴落在玻璃上，黄佳琳感觉身上更痒了，好像有一只蜘蛛，爬过她的周身，一边爬着，一边吐丝，把她身体用丝包裹起来，又痒又黏的丝，包裹她的大腿，胯部，小腹，奶子根部，奶头，肩膀……
　　她脑子里一闪而过那些捆绑的姿势，身体急剧酸痒起来，等她回神的时候，她的胯部已经贴上了镜子，她的脚尖已经踮了起来，阴唇贴在玻璃上，那丝状的腺液刚好从阴唇中央流过去，隔着玻璃，她眼睁睁看着那散发腥味的男性体液从玻璃那段滑落，身体更痒更渴了。
　　她的骚逼贴在玻璃上，湿哒哒的逼流出水，玻璃上印出一个张开阴唇的水印，梅林君盯着那个一张一合的穴洞，小穴每阖动一下，里面就吐出一股水来，他的鸡巴不受控制地更硬。
　　他闭上眼睛想象她的穴洞含住了自己的龟头，然后她用力地夹了一下，把他夹出了几滴精液出来，马眼有点麻，囊袋有点酸，想要射精，但是隔着玻璃，插不到她的逼里面去。
　　有点烦啊。
　　他手指圈握住肉棒上下撸动，看着她身体贴上了玻璃，就连奶子都挤压在玻璃上，嘴唇半张，眼神迷离，好像被他操透了的样子。
　　他好气又好笑，明明这么需要他，却装纯情少女！
　　他一边挺动胯部，让鸡巴拍打在玻璃上，一边弯腰，用手指描绘她奶子的形状，伸出舌头隔着玻璃舔她的奶子，奶头，乳沟和乳房的轮廓。
　　黄佳琳的身子不停地抖动，仿佛乳沟里有一条湿滑的舌头，逼里有他坚硬的肉棒。
　　喉咙很干，口腔里却分泌过多的涎液，从她的嘴角流了出去，上面那小嘴和下面那小嘴都流出了水，流在玻璃上，渴极了。
　　像涓涓细流，必须要同时堵上才行，小腹一抽一抽的，她看见梅林君的卵蛋贴在玻璃上，也不停地抽动。
　　紧接着他的精液喷射出来，她的脚一麻，感觉滚烫的精液融化了玻璃，直接射进了她的逼里面。
　　黄佳琳软倒在地上，梅林君隔着玻璃居高临下地看着她，看到她被自己隔着玻璃射倒在地上。
　　他嘴角上扬，有一种成就感，还有一种好像做了坏事后的得意。

第71章 用批哄好了另外一个男人
　　徐岸清在门外听见了黄佳琳摔倒的声音，他连忙敲门，“琳琳，你没事吧？”黄佳琳连忙撑起身子站了起来，她把帘子拉了起来，把梅林君隔绝起来。
　　徐岸清进来，看到黄佳琳软软地靠在墙上，脸色潮红，下身一片狼藉。
　　他脸一热，黄佳琳拉住他的胳膊站起身来，伸手搂住他的腰，闭眼嗅闻他身上的味道，心跳还没平复下来，他伸手搂住她的腰，“你怎么这么渴，怎么都喂不饱？”
　　她撒着娇，“你都不喂饱我，谁让你天天馋我？”
　　他轻咬她的耳垂，一股酥麻的感觉从头顶直窜下身，浑身都燃烧起来了一样，徐岸清自从和自己关系明了以后，他每次做爱都喜欢在她身上留下一点印记，用牙齿轻咬她，生怕别人看不见似的。
　　他含住她的耳垂，然后搂住她的身子一转，让她上半身趴伏在那道帘子玻璃墙上，他一手扶着她的腰，一手解开自己的皮带扣。
　　他脱了自己的裤子，滚烫圆润的龟头抵着那个水淋淋的洞抵了进去，又骚又滑又嫩的洞立马就吸着他的鸡巴自己蠕动起来，徐岸清一只手扶着玻璃墙，一手扶着她的腰，太舒服了，紧滑的包裹感。
　　黄佳琳的脚软，他的脚也软。浑身都好像融进她的身体里，他鸡巴开始进出，把她身子往玻璃墙上顶。
　　“唔～徐老师，太重了，轻点操……啊，好舒服，顶得我好舒服～”黄佳琳的身子软绵绵的，身子一直往下面滑，徐岸清一边顶一边道：“不是让你把我的鸡巴头子吸紧一点吗？你怎么还没学会，一点吸夹的力道都没有？”
　　黄佳琳双手撑着玻璃，“唔，学生不乖，学生学不会，老师要打我的屁股我才学得会，嗯啊～鸡巴太大了，太撑了，夹不住！”
　　徐岸清抬起手，对着她白嫩的屁股扇了一巴掌，啪的一声，刺痛的臀瓣瞬间夹紧，酥麻酸痒从尾椎传递到下身，骚逼一下子把律动的鸡巴夹得紧紧的。
　　徐岸清仰起脖子呻吟，喉结爆发一声低哑的喘息，紧缩的逼夹得他头皮发麻，手掌再次落在她的臀瓣上，惩罚这个不乖的学生，谁让她夹不住他的鸡巴呢？
　　梅林君看着那布料不停地抖动，还有男女交缠时激烈的啪啪声，还有臀瓣被拍打的啪啪声，他全身如坠冰窖，浑身寒冷，周身像在一个黑洞里面，看不清周围的一切，只听见隔壁男女暧昧的喘息。
　　刚才那点得意全部被击溃，他嫉妒得发了狂，又心痛得发了狂，感觉呼吸难受，喘不过气来了似的。
　　隔壁那对男女还在继续，他呼吸困难，蜷缩在地上。
　　玻璃墙摇摇晃晃，梅林君感觉整个地面都在晃动，世界好像崩塌了一般，他陷入黑暗里。
　　精液射进她的体内，她燥热的痒逐渐平息，脑袋也逐渐清醒，布帘都湿哒哒的了，更衣室里一片狼藉。
　　她扶着额头，试穿的衣服都弄的皱巴巴的了，徐岸清帮她穿衣服，黄佳琳不好意思了，“你这太细心体贴了，搞得我都有点依赖你了。”
　　徐岸清帮她把头发整理好，“这不好吗？老男人总该有点用处。”
　　黄佳琳道：“我从来没有说过你老。”徐岸清拥住她的肩膀，在她额头上亲了亲。
　　两人换好衣服一起出门，黄佳琳不知道隔壁梅林君怎么样了，他听见她和徐岸清亲热的声音，肯定走了。
　　中午吃饭的时候，没有看见梅林君。
　　黄佳琳有一种不好的感觉，她心不在焉地吃了一点饭，看到工作人员都在找梅林君，她朝商场跑去，找到上午那个换衣间。
　　打开门，果然看见梅林君在里面，他全身半裸着，还是上午见着的那个样子，躺在地上，身子蜷缩着。
　　黄佳琳赶忙跑过去，抓住他的胳膊，“梅林君？你别吓我，你怎么了？”
　　他身子很冷，脸色苍白，黄佳琳看着他睁开了眼睛，她松了一口气，她把他从地上扶了起来。
　　梅林君像一个牵线木偶一样，看起来木木的，像失去灵魂了一样，黄佳琳给他穿好衣服，给他把裤子提起来。
　　“你倒是说句话啊？”黄佳琳拉住他的手，他的手很冷。
　　黄佳琳拉着他的手回去，回到他住的房间，有医生过来给他检查了身体，身体没有问题。精神状态不好，他们让梅林君多休息。
　　黄佳琳一直站旁边，看着他一言不发的样子很担忧，等他们都走了，黄佳琳蹲他前面，“梅林君？”
　　“梅林君，你饿不？”这都下午了，他还没吃东西，黄佳琳出去给他找吃的，出门遇见徐岸清。
　　“他怎么了？”
　　黄佳琳摇头，“不知道，估计是受刺激了。”
　　徐岸清：“他上午就在换衣间的隔壁吧？”
　　黄佳琳点了点头，徐岸清垂下眼眸，他低低地呼了一口气，转身回了自己房间。
　　黄佳琳找了一些牛奶和水果回来，梅林君没吃，他好像对什么都不感兴趣。黄佳琳没法，拉着他去了浴室，她给浴缸放满水。
　　她给他脱了衣服，梅林君倒是很配合，她躺在浴缸里，黄佳琳给他搓手，搓肩膀，“你不是平时挺威风的吗？你倒是说句话呀。”
　　“梅林君？梅～林～君～”她絮絮叨叨地说话，梅林君不理她，黄佳琳给他洗完澡。然后给他换上睡衣，外面已经黄昏了。
　　梅林君躺床上，目光呆呆地望着天花板，黄佳琳躺他身边，“对不起，好哥哥，你别生气了好不好？”
　　“你不吃不喝的，气坏身子怎么办？”
　　黄佳琳躺他身边，摸出手机，查询【男人生气了，怎么哄？】搜索了一堆答案，黄佳琳都不满意。
　　她放下手机，支起上半身，双手捧起他的脸，嘴唇含住他的嘴唇，舌头撬开他的嘴唇，舌头一遍遍扫他的牙齿。
　　手掌抚摸他的胸膛，舌头顺着他的嘴角舔他的喉结，胸膛，舌尖舔舐他的奶头，把他手指头含进嘴里。
　　男人冰凉木讷的表情终于有了一丝松动，身体逐渐回温，黄佳琳再接再厉，她亲吻他的小腹，感受到他的鸡巴逐渐硬了起来，她把他的鸡巴含进嘴里。
　　用软舌舔上面的青筋，冠状沟棱下面的棱角，她嘴里充斥一股苦杏仁的味道，龟头把她脸颊顶起来一个包，她下身跟着痒了起来。
　　她起身脱了衣服和裤子，跨坐在他身体两侧，手指掰开阴唇含住他的龟头，轻轻摆动胯部，让他的龟头顶自己的阴蒂，肉珠顶得肿胀发麻，一股股水顺着肉棒往下流。
　　双手揉捏奶子，把硬胀的乳头向各个方向揉捏，“梅哥哥，把你鸡巴插进我身体里好不好？”
　　梅林君的眼睛逐渐聚焦，看向了她，她心里窃喜，有反应了，她身子下坐，把他的肉棒含进体内，她喘息了一会儿，让下身适应他的尺寸。
　　她重新趴他身上，摆动胯部，她并不习惯女上位，腰部的爆发力和持久力没有男人那么强悍，那根肉棒又那么长，每捅一下，她腰就软塌下去。
　　她卖力又吃力地吃着他的鸡巴，扭动臀瓣，小进小出，屋子里的光线逐渐暗了下去，她看不清他的表情。
　　只听见他压抑的喘息声，她受到极大的鼓励，屁股抬动得更快了，她双手撑着他的胸口，屁股高高抬起，重重坐下。
　　鸡巴捅得噗嗤噗嗤的响，身体下落的重力代替鸡巴撞击的力道，奶子晃得酸痛，感觉人都被他顶飞了出去。
　　渐渐地，她感觉到他的胯部也在用力往上抬，主动地去插她的逼，而不是无动于衷，任由她自娱自乐。
　　喉结压抑的喘息声越来越大声，甚至两只手扶着她的两条大腿往两边掰开着，把她的逼最大程度的张开，鸡巴从下往上顶插，结合的力道瞬间比刚才黄佳琳一个人用力时大了很多。
　　鸡巴和逼撞出了啪啪的声音，带着他压抑的发泄情绪，狠狠地往里凿。
　　“唔……嗯啊……啊……慢点……”节奏已经完全由梅林君掌控，他坐了起来，双手勒住黄佳琳的腰，黄佳琳感觉他的鸡巴又往里捅进去了几分。
　　她深深地喘息，换了一个姿势，她甬道又适应了一会儿，鸡巴刚才像一根呆板的按摩棒，现在灵活多了，富有技巧，又会钻又会顶，专门摩擦她的敏感点。
　　她感觉死气沉沉的梅林君又回来了，她仰头含住男人的唇瓣，男人回吻她，大力的吮吸，鸡巴耸动着，她感觉喘不过气来了。
　　男人周身变得火热，像一个火炉子，精液也像一股火，喷进她的身体里，小腹像燃烧起来了一样。
　　她继续摆动胯部，让他鸡巴在身体里继续摩擦了几十下后才紧紧贴着他的胯部不动了。
　　“梅林君？”她小声喊道。
　　“嗯。”他在她头顶低低应着。她仰起脖子亲吻他下巴，讨好道：“不气了吗？”
　　梅林君哼道：“我怎么会不生气呢？我都要气死了。”黄佳琳知道他其实已经不生气了，她摇晃身子，“那怎么办呢？我还想吃你的大鸡巴，你又这么生气。”

第72章 慢慢地插，求他内射
　　“花言巧语，你不是对我一点好感都没有吗？还需要你来哄我？”虽然他嘴里在指责她冷漠无情，搂住她的手却没有松开。
　　黄佳琳知道这个男人最心软，也最好哄。虽然脾气暴躁，嘴巴也毒，但是黄佳琳莫名觉得他有点可爱。
　　她伸出手指头戳梅林君的胸口，“说，你是不是有双重性格，你白天那个鬼样子吓死我了。”
　　梅林君放开黄佳琳的腰，别扭地躺回床上，鸡巴从她身体里滑了出去，下身黏糊糊的，让她很不舒服。
　　她侧躺他身边，“梅林君？你怎么又不说话了？”
　　梅林君却问道：“你为什么那么想结婚？”
　　黄佳琳却没想到他会问自己私事，这下她变得别扭了，“我……我……其实就是想要一个家吧。小的时候爸爸和妈妈离婚了，弟弟跟着妈妈，我跟着爸爸。爸爸有新的女朋友，他还赌博，就把我丢姑姑家里。”
　　“从小我就羡慕别人一家人，有爸爸妈妈，我就想如果有他们能陪着我该多好，要是我结婚了，我就有自己的家了。过年的时候，中秋节的时候，我生日的时候，开家长会的时候，我就不会孤独，也不会难过……”
　　她心里酸酸的，黑暗中感觉有一只手穿过她的脖颈，把她搂进怀里，黄佳琳破涕为笑，“谢谢你啊，感谢你给我的那些打赏，让我大学的时候有了学费和生活费。不然我都没办法上学呢。”
　　梅林君的声音闷闷地，“不用谢，我很高兴帮了你。”
　　黄佳琳继续道：“对不起啊，我给你发的那些诱惑照片，很多都是我在网上找的网图。”
　　“早看出来了，以我的智商我看不出你给我发的网图吗？哼。”他说这话时有一股说不出的得意，黄佳琳手摸他腰侧肌肉，手指攀上他结实的后背。
　　不知道他是聪明还是傻，知道是假图还给她发钱打赏她。
　　梅林君翻身压住她，“把腿张开……”黄佳琳抬起腿勾住他的腰，感受到硬挺的肉棒挺入身体，黄佳琳吸了一口气，“轻点……”她做得太多了，花穴已经肿了，鸡巴插入进去后，有一股胀胀的感觉。
　　鸡蛋大的龟头缓缓滑动，把前一次留在里面的精液碾成细沫带了出来。
　　他的鸡巴很烫，黄佳琳怀疑他是变温动物，一会儿身体冷，一会儿身体热。
　　下身一波接一波潮湿的热气窜到身上，两个奶子感觉要热炸了，胀得难受，还不停地摇晃，下一秒奶子仿佛要摇破，爆出奶浆。
　　“好哥哥，揉揉我奶子嘛，好痒好胀～唔……”她一边挺起胸部，一边抬起胯部用力地吮含他的鸡巴，像充了电的飞机杯，大力地吮含，鸡巴全根拔出，龟头刚到穴口，下面那张小口就急剧地吮吸，吞咽他的鸡巴。
　　急不可耐地把他的鸡巴重新吸纳进体内。
　　他的手掌被她的奶子更热，两只手掌盖在奶子上面揉搓，把圆圆的奶子压扁。鸡巴全部抽出去，再全部插进去。
　　他似乎很享受插入的过程，而不是插进去快速律动。
　　棱角分明的龟头摩擦娇颤颤的内壁，像一根火柴棍在她内壁划出无数火星，一遍遍点燃她的身体。
　　她的四肢紧绷，脚指头蜷了起来，小逼不停地抽搐，又想他狠狠地插进去快一点，又想他保持这种稳定抽插的速率慢慢抽插下去。
　　他仿佛很有耐心，鸡巴徐徐地进，徐徐地出，全根没入，全根抽出。
　　手掌慢慢地揉，她的逼急切地夹他的鸡巴，他每次抽出时都能感受到性器分离时，“啵”的一声。
　　再缓慢进入到三分之二时，他再极速地用力地一顶，下面又传来轻轻的“啪”声。“啵啪破啪”交叠出现，像一首变奏曲。
　　他就以这样慢中有快，快中有慢的抽插方式插着。
　　黄佳琳双手紧紧攀住他的胳膊，脑海中频频闪过白光，强烈的尿意又不像是尿意的感觉，让她尿不出来。
　　只知道逼很酸，口腔很酸，像生吃了柠檬，津液从嘴角流了出来。
　　想要高潮却因他像上刑一样的抽插方式上不去，像一个锯子在她身上缓缓地割，舒爽的同时难受至极。
　　“好哥哥，插重一点嘛～逼好痒，帮我重重地磨一下吧，求求你了～”
　　“唔，哥哥，快一点，行不行，我感觉我要喷了，又喷不出来～”
　　她的撒娇没了用，他还是那样插着，非要等他的鸡巴全部包裹进去以后，再完全抽出去再插进去，如此反复。
　　“哥哥，射进来吧，下面好空～呜呜，再抵进去一点，不要那么慢啦～”
　　梅林君似乎对那个穴洞插得上了瘾，偏执得一个姿势都不舍得换，速度都不改变一下的，最多把手掌揉搓的力道加大了。
　　“宝贝，别急，好妹妹还让我再插一会儿，好舒服，我鸡巴好胀好难受，你吸得我好舒服，再一会儿～马上就射出来了……”他轻声诱哄。
　　她一听他说他难受，她立马就心软了，由着他继续这样插着，“嗯啊……那就给你再插一小会儿，你再这样慢慢地捉弄我，我就不给你操了～”
　　“嗯。”梅林君低头堵住她喋喋不休的嘴，心想终于消停了，他亲上她的唇瓣不由砸吧嘴，真甜。嘴巴和鸡巴都要开始同时融化了。
　　舒服得他上了天，脊背发麻，那下体连接的地方仿佛有引力下拉着他的鸡巴不停地不知疲倦地插入她的身体里。
　　他非要一种慢工出细活的状态慢慢地插，说好的马上，他却插了十多分钟也不见加快了射进去，反而越插越硬，兴趣盎然。
　　“好哥哥，快点插行不行，好想爆插，好想你爆操我啊～呜呜～”
　　“马上……”
　　“哥哥可以射进我的身体里吗？”
　　“马上……”
　　经历过无数次马上以后，黄佳琳逐渐意识到他不可能轻易地射给她，他就是要吊着她。
　　她娇憨地求助变成了哭腔，“混蛋，坏蛋……呜呜，为什么不快一点？好想你的大鸡巴插快一点。唔～嗯……啊……”
　　她被他操得哭了，带着哭腔的呻吟刺激得男人后背肌肉鼓了起来，力量集中到下腹部，鸡巴不带停顿，重重地插进她的体内，“啪”的一声。
　　黄佳琳像一口吃掉了一个大包子一样，充实的酸胀感比慢慢细磨舒服了好几倍，那种强烈的满足感恨不得他再重重地抽插她几下。
　　胯部高高抬起，紧紧贴在他的胯部，好像她的逼天生就长在他的鸡巴上面，密不可分，一秒钟都不想他拔出去，吸得很紧，咬得也很紧。
　　梅林君不得不伸手扶着她的胯部，不让她乱动，方便自己的操弄，鸡巴狠顶着，卵蛋重重拍在她的阴唇上，泡沫飞溅。
　　“嗯啊～”她舒服了，也不乱叫了，尾音婉转发颤上扬着，愉悦的呻吟从嘴唇缝里憋都憋不住。
　　紧跟着房间里响起了激烈的啪啪声，肉体碰撞的声音，还有她舒服的呜咽声。
　　男人急喘着恨不得把她身子插穿，几百次摩擦后，他的精液射了出来，全部喷进她的体内。
　　新鲜的精液代替前一次喷射的精液冲刷进她的体内，把她射得眼睛翻白，手指紧紧攥着床单。
　　鸡巴抽了出去，她感觉前一次精液已经结块凝固在体内了，下体的精液浓稠的像固态，一坨坨溢流出来。
　　身体被射满了，一整天和徐岸清做了三次，和梅林君做了两次，她太淫荡了，彻底堕落成大鸡巴的玩物。
　　她下身很痛，做多了的原因，花穴合不拢，夹不住他的精液。只能顺流到大腿上，淫靡不堪。

第73章 你想怎么干，就怎么干
　　第二天早上起来，梅林君早就饿得肚子咕噜噜地叫了，黄佳琳起床后准备和他一起吃饭。
　　刚刚坐下来，徐岸清来了，他自然地坐在了黄佳琳的右手边，刚才还轻松自在的梅林君明显全身肌肉紧绷了起来。
　　黄佳琳身上有点僵，有那么一瞬间想，地球上的男人为什么不消失？
　　这两个男人一个坐她左手边，一个坐她右手边，梅林君如临大敌，徐岸清却和善地打招呼。“你们好。”
　　黄佳琳脑海里飘过琼瑶剧里面的狗血台词，我不是来破坏你们的，我是来加入你们的。
　　梅林君伸手握住黄佳琳的手，徐岸清盯着那手，黄佳琳如芒在背，她赶紧把梅林君的手掰开。完了，她感觉这两个男人要打起来了。
　　“天气好闷，我想出去透透气。”她想溜，想赶紧逃离这该死的修罗场。
　　徐岸清的眼睛直直盯着梅林君，“你昨天晚上带套了吗？”
　　“咳咳”黄佳琳口水呛到了，脸涨红。仿佛有一种来自大家长的问候，尴尬得她脚指头可以挖地洞。
　　“没有。”梅林君的气势弱了很多，语气懊恼，他好像被徐岸清责怪，怎么能不顾黄佳琳身体呢？
　　梅林君低头吃饭，嘟囔道：“你呢，昨天戴套了？”
　　徐岸清沉默了好一会儿，不情不愿地开口，“没有。”
　　梅林君抬起头，瞪着徐岸清。黄佳琳双手挡着脸，这两个男人当着她的面讨论戴套的问题。她恨不得原地消失，要多尴尬有多尴尬。
　　徐岸清的气势也弱了很多，两个男人好像都找到了指责对方的理由，互相瞪着对方。黄佳琳清咳一声，两个男人同时看向她。
　　黄佳琳娇躯一震，屏住呼吸，“要不，我们玩3P吧？”她假装镇定地看向两个男人。
　　不疯不成魔！她干脆祭出大招，3p。两个骄傲的男人都看不惯对方，怎么可能玩三批，现在就让他们知道她是多么的无下限！
　　赶快把你们的好感收回去，那么他们就不会一直找她的麻烦了。
　　梅林君不可思议地看着她，“你疯了？”
　　就连徐岸清也瞪大眼睛看着她，黄佳琳假装淡定道：“不愿意就算了，我吃饱了。”
　　说完她站起身来，噔噔噔地跑了。她跑出门口，脸很热，拍拍胸口，太尴尬了。
　　她现在房间都不敢回，害怕徐岸清或者梅林君找她谈话。
　　她想起自己的固定搭档蒙丽涛，那个腼腆老实的男人，有他在，她有一股莫名的安全感。
　　她去蒙丽涛房间找他，蒙丽涛正在房间里摆弄茶盏，他上半身赤裸，头发湿漉漉的，肩膀上搭着一条白毛巾。
　　他体格健壮，像一座山。
　　胳膊上青色的纹路一条条凸了出来，腰间穿着黑色的裤子，腰带没有系。
　　他立体的五官，带着异域少数民族的相貌，有一股神秘的感觉。
　　再加上他以前是军人，身上有一个生人勿近，不可冒犯的威严。他又不爱说话，所以基本没有女嘉宾找他，他看起来冷冰冰的，不讨女人欢心。
　　他没想到黄佳琳会去拜访他，他随手抓起手边的T恤衫套身上，黑色的T恤紧绷在他的身上。
　　他自从知道上次那个墙屄道具后面就是黄佳琳后，他脸上浮过一丝不自然，这几天他都躲着黄佳琳，看着她心里别扭，还有一些说不清道不明的悸动，他逃避似的躲在自己房间里，除了节目组有活动，他才出来。
　　黄佳琳跟他打了一个招呼，“嗨，蒙蒙。你在泡茶吗？”她跟着网友叫他的名字。
　　蒙丽涛点了点头，她坐茶桌对面，她伸出手腕放蒙丽涛面前，小声道：“你帮我看看，我……身体有没有不舒服的地方？”她说得比较含蓄，刚才那两个男人互相质问对方戴套没有。
　　她突然害怕起来，该不会怀孕了吧？她心惊胆战，感慨再帅的男人都有毒，不能为了一时之快，拿自己的身体开玩笑。
　　蒙丽涛虽然不解她说的是什么不舒服，但是他还是把手指搭在了她的手腕上，“没什么问题。”
　　黄佳琳松了一口气，她收回手。“蒙蒙，你不找其他人约会吗？”
　　蒙丽涛摇了摇头，“不想出去约会。”反正有她找他约会了。
　　黄佳琳也不想出去，她的想法和他一致，她懒散地窝在蒙丽涛房间里，她的手机震动，梅林君给她发信息，什么小宝贝，你老情人欺负我了，快来救我～
　　她烦得要死，索性关了机。
　　她窝在蒙丽涛的沙发上看他的医书，蒙丽涛窝在沙发那头修理东西。两人相安无事，相处和谐。
　　中午吃完饭，她躺沙发上睡觉，一觉睡到晚上，她醒过来，发现她把蒙丽涛的沙发折腾得一团糟，而蒙丽涛还是那个姿势，他在看书。
　　黄佳琳眼睛刚好对上他的眼睛，她连忙收回目光，感觉自己的小腿正贴在他的小腿上，熨帖的地方感觉他肌肤的热量已经渗透到她的皮肤里了。
　　她连忙站起来收回腿，却因为睡得太久，没站稳，惊呼一声后，她就这样一屁股坐他怀里。
　　她就这样呆呆地看着他，落入一个巨大的怀抱，他身材魁梧，自然而然地搂住了黄佳琳，手掌扶着她的腰，用了一点力，让她贴上自己的胸膛。
　　黄佳琳第一时间想到逃，但是男人不给她逃跑的机会，双手紧紧箍着她的腰，她那点挣扎的力量就像鸡蛋碰在了石头上。
　　没想到看起来温厚的男人最危险，男人把鼻子埋在她的发间轻闻，身材不算矮的黄佳琳在他怀里看起来娇小玲珑极了，巨大的体型差让她一点反抗的机会都没有。
　　她的逼刚好坐在他的鸡巴上面，隆起的一大坨，还在变硬发烫。男人的手臂按住她的腰，胳膊发力的时候，上面鼓起一道道青筋。
　　黄佳琳试图说服他放开自己，“蒙蒙，你……放开我行不行？”
　　男人面红耳赤，眼含隐忍和克制，委屈道：“你故意来逗我。”他明明躲着她了，她却来他的房里，一待就是一天。
　　还毫无防备地睡着他的面前。
　　男人的阴茎勃了起来，像烙铁熨烫她的外阴，她慌张道：“蒙蒙……我们可以做朋友，可以做很好的朋友。”
　　“我想做你的男人。”他隐忍的眼眸饱含情欲。
　　黄佳琳被他直接又单纯的告白搞得脸火辣辣的，他抱起她，把她放到沙发上，他脱了自己的T恤衫，裤子。
　　巨大的肉棒把四角平裤顶了起来，顶端一个大大的凸状圆头，那儿已经湿了一大片，蓝色裤头胯部的部位变成了湿润的黑色。
　　结实的肌肉一块一块地鼓了起来，他把内裤扯了下来，黑色的耻毛蔓延到他的下腹部，肉棒尺寸可怖。
　　黄佳琳夹紧大腿，心里一阵害怕，“不要……”蜷缩小腿往后缩。
　　蒙丽涛抓握住她的脚掌，她的脚丫在他手掌里显得小巧玲珑，脚趾丫看起来很可爱，他低头亲吻她的脚背，湿润柔软的嘴唇轻吻她的脚背，脚丫。
　　黄佳琳脚心很痒，炙热的呼吸喷在脚背，她受不了这股酥痒，脚指头蜷缩起来，感觉全身的汗毛都竖了起来，头皮发麻，一股股电流从脚指头传递到全身。
　　他眼睛湿漉漉的，像她忠实的信徒，舔得认真仔细，在她的脚背和脚掌留下他的津液。她难耐地呻吟，“嗯……啊～”
　　想不到被舔脚也这么舒服，像被舔了逼一样。那抗拒似乎变成了顺从，小猫一样的呻吟像催情的烈药。
　　他放开她的右脚，又开始认真舔她左脚，两只脚十个脚指头面面俱到，舌面刮过指尖，她像触电了一样，一只脚火热，另外一只脚凉嗖嗖的，腿心的骚水开始分泌出来。
　　男人的荷尔蒙似乎是大分子，在空气中散发太过沉重，他用舌头把他的气息涂抹在她的身上。
　　他脱了她的裙子，把她的内裤脱了下来，那里湿乎乎的，阴毛粘在了一起，他俯身压在她身体上方，圆润的龟头抵上她的阴唇，撑开她最外缘的那一层，龟头陷入嫩洞，撑得她逼发麻。
　　“啊……好大，快出去，受不了了……”很撑很胀，男人隐忍着，他喉结嘶哑地喘息，开始挺腰，用他的龟头撞她的逼。
　　并没有插进去，龟头连续重重地撞她的穴口，无数颤麻的火花从连接的地方迸发出来，龟头和穴口连上了淫靡的丝，悬而不断。
　　那些丝被龟头撞进体内，下次抽出时带出更多的丝。
　　“嗯啊……啊……好胀，好痒，逼好痒……”只插入了龟头，整个阴道空虚地紧缩蠕动。
　　热烫的精液浇在穴口出，他射了，像水龙头一样冲在逼口和她的大腿上。
　　他低喘着望着她，没有她的允许，他强忍着没有插进去。
　　眼睛湿润发亮，像委屈的野兽，可怜兮兮的。
　　并没被满足的逼让她浑身燥热，难受无比，她伸出手指掰开阴唇，把外阴的和穴口的精液插入阴道里，让他的气息彻底侵入自己的身体，缓解难耐的欲望。
　　蒙丽涛看着她的动作，眼睛更湿润，甚至变红，充满了血丝。看着她的手指裹着自己的精液在泥烂的逼里抽插进出。
　　他黝黑的脸变成黑红色，胸口起伏，低喘着，刚刚喷射完的鸡巴完全抬了起来，甚至比刚才更硬，鸡巴上面的血管一根一根紧绷着。
　　她插入了一根手指，再插入一根手指，手指转动，把酸胀的逼最大程度扩张，一股淫水喷了出来，混着白色的精液。
　　她气喘躺沙发上，“好了，你的鸡巴插进来吧。”
　　他双手撑在她身体两侧，扶着她的两条大腿，龟头进入以后，柱身进去就容易很多了，他胸口的汗水滴落在她的奶子上和心口上，她气喘更厉害。
　　他的鸡巴被她的逼夹得很紧，他牙关咬紧，胳臂和肩膀上青色的血管爆了起来。
　　不平整的内壁被巨型肉棒全部撑了起来，鸡巴连同根部插了进去。
　　蒙丽涛和黄佳琳同时舒服得叹了一口气，他把她的两条腿架肩膀上，娇小的体型和他巨大的体型相比就像岛国漫画里，强壮的铁血硬汉和一个刚刚发育成年娇小萝莉的结合。
　　她的后背被架了起来，身体弯折，她能看见两人性器结合的部位。
　　穴口被撑得发了白，黑色的肉棒缓缓抽出再慢慢顶入，巨大的肉棒摩擦撑胀的内壁，快感像海啸一样剧烈。
　　她死死咬住唇瓣不让自己发出太淫荡的呻吟。
　　男人比她忍得更辛苦，后槽牙咬紧，生怕她不适应自己的尺寸，弄伤了她，阴茎缓动着。
　　她能让他进入她的身体就是对莫大的荣幸，他怎么舍得伤了她。
　　“蒙蒙，鸡巴全部插进去，你想怎样干我，就怎样干我，用力地干我……”迟疑的肉棒让她留恋不舍，她要他全部操进去，用力地干她。
　　蒙丽涛的理智像一根弦崩断，他不再压抑，低吼一声，鸡巴噗的一下重重插进去，不待停顿再次疾冲。
　　啪啪啪，她的奶子跟着晃动起来，她能清楚地看见自己的下体疯狂吞咽他的鸡巴，全身酸胀发麻，宫口裂开一样疼痛，疼痛中夹杂着风暴一样的舒爽。
　　每一下都把她操透了。
　　疯狂进出的肉棒不停地捅入窄紧的宫口，向更紧的宫颈里钻。泛滥的水从交合的地方流到她的肚子上，奶子上。
　　他耕耘的汗水像火星子一样撒她肚子上和奶子上，两人在沙发上疯狂交配。黑色的肉棒把她的逼操得红肿发麻。
　　太舒服，太爽了。
　　畅快淋漓的交媾让她每一根脚指头都舒张开，毛孔都舒张开，臀瓣抽搐，小肚子不停地抽搐。
　　他一只手掐住她的腰，另外一只手捧着她雪白肥软的臀瓣往自己的鸡巴上面撞。
　　粗壮的手臂好像控制住了他的专属飞机杯，强有力的撞击让她眼花缭乱，眼睛被操出了金星。
　　“啊啊啊……受不了了……好重……好麻……好深～”
　　“蒙蒙，慢点，鸡巴慢点，我的逼吃不下了～”
　　“鸡巴太大了，好痛啊～不要操了！停下来～”她软软地恳求他慢一点，男人卡在欲望攀升的时候，鸡巴不停地深插猛操。
　　她的脚已经没了劲，软软搭在他的肩膀上，身子像破布娃娃被他操得东倒西歪地摇晃。
　　大龟头抵在宫口，热辣辣的精液射进体内，强直的白光闪过脑海，脊背发麻，黄佳琳感觉后脊背一截一截地断裂快，强烈的热意把她骨头从尾椎到脊背都融化了。
　　热辣辣的精液浇满整个宫腔，她呻吟都发不出来，像失声了一样，精液持续灌入进去。
　　男人和女人同时晕厥了一般，浑身抖动，他射完精液以后鸡巴还硬邦邦的，他喘了一会儿，就着这个姿势把黄佳琳抱了起来。
　　他把她抱去浴室，一边走着还一边喂她吃鸡巴，比她手臂还粗的阴茎还镶嵌在她体内，随着他的步伐左右晃动。
　　他把她抱进浴室，抽出肉棒，没了温热的安抚，肉棒很快冷却下去，垂在他的腿间。

第74章 鸡巴磨后穴，舔他汗湿的胸口
　　黄佳琳软软躺浴缸里，她伸出手指头使劲戳蒙丽涛的胸口，“坏人！坏人！坏人！”葱白的手指戳在他如岩石的胸膛上，才显得她的力量多么薄弱。
　　蒙丽涛黝黑的脸涨红，“对不起，待会儿我给你上一点药。”
　　黄佳琳脸也红了，这个男人刚才把她架在肩膀上她的时候凶横得像野兽，现在又腼腆得像纯情男人，好像从没做过爱一样。
　　“那……有没有避孕的药，应急的那种？”
　　蒙丽涛连忙点头，“对不起，我忘记戴套了，以后绝对戴套。”
　　黄佳琳低下头，还以后呢，他那个精量，超大号的避孕套都兜不住，还射那凶，上次的避孕套都被他射穿了。
　　她现在下身和宫口都麻麻的，感觉被急速的高压水泵冲刷过一遍一样。
　　蒙丽涛出去配药了，没过一会，他端了药进来，“这个对身体副作用很小，可能对你生理期有影响。”
　　黄佳琳就着他的手把药喝了，淡淡的药味，蒙丽涛看着她的手指，莹白细长，她的脚趾丫像珍珠一样可爱，他嗓子又开始干了，口腔分泌唾液，喉头滚动把唾液咽下，缓解喉咙的干涩。
　　心头的邪火开始升腾，盯着她放在浴缸边的手发呆，想要亲吻她的手指头。
　　黄佳琳看着他呆呆的目光，直白火热地盯着她的手指，她的手掌灼热，想要燃烧起来了一样，掌心麻麻的，她收回手把手放水里。
　　蒙丽涛连忙收回目光，一边拿回碗，另外一只手按在自己的下体上，努力让它不要勃动，手掌往下按，好像在训斥一头不听话的野兽。
　　黄佳琳的余光看到那昂扬的巨物挺了起来，他又硬了。
　　他站了起来，那硬挺的肉棒随着他的步伐晃动着，器宇轩昂又凶狠，男人全身还有水光，像一匹带着膻味的烈马。
　　他把碗放好后，带了药膏进来，黄佳琳伸手接过药膏，“我……我自己来。”
　　蒙丽涛点点头，她的理想很丰满，现实很骨感。刚刚站起身来准备给自己下身上药的黄佳琳身子一软往旁边倒了下去。
　　蒙丽涛伸手一捞把她抱住，他好像早就预料到了这个结果，所以把药递给黄佳琳后没有第一时间离开。
　　黄佳琳的脸蛋红扑扑的，她已经被蒙丽涛操软了，骨头散架了一般，嘴里又气又恼，“坏人，你是不是早就知道我会摔倒？”怪不得一直站浴缸边没走呢，就等着看她出丑。
　　蒙丽涛淡淡地“嗯”了一声，他把黄佳琳扶坐好，他坐浴缸边上，黄佳琳跨坐在他的大腿上，她没想到他的体毛如此旺盛，阴毛浓密硬扎也就算了，他的腿毛也是旺盛，小软毛贴在她的阴部，有点痒。
　　他拿了药膏涂抹到自己的手指上，黄佳琳娇羞地别开脸，手紧张地抓住他的胳膊，呼吸紧促，胸脯起伏着，软软地拍打在他的胸口，他的手指钻入她的下体。
　　紧滑的逼裹住他的手指，感受手指被嘬吸的力道，他转动手指，把药涂在内壁。
　　黄佳琳眼睛逐渐湿润，“呜呜……”紧绷的身躯顿时一软，软软地靠在他胸膛里，柔软的奶子贴压在他的胸膛上，像靠在一块有温度的大理石上。
　　“唔～啊……嗯，有点痛，轻点……”
　　手指轻柔地转动，手指在逼里面搅得叽里咕噜的，她浑身颤抖。
　　带有薄茧的手指把药涂抹进去，他抽出手指，黄佳琳支起身子的力气都没有了，身子一歪，臀瓣坐在了一根硬烫的肉棒上。
　　“啊……”她心有余悸，不敢让他再弄了。
　　火热的肉棒卡在她阴唇和臀瓣中间，热热的硬物，一根根青筋凸起。
　　连后面花穴都结结实实地坐压在肉棒上面，她能感受到肉棒一动一动的，青筋里激流的血液蒸腾的热意不停地传递给她的两个穴洞。
　　“阿蒙，我不能做了，下面很痛，受不了的。”
　　蒙丽涛“嗯”了一声，声音说不出的嘶哑，他手掌按住她的后腰，让她下腹贴着他的小腹上，挺动鸡巴，让他的鸡巴在他阴唇中央和臀缝间进出摩擦。
　　青筋粗硬的凸面剐蹭她的穴口和后穴。
　　“啊……嗯……唔，好痒～蒙蒙，停下来～”粘稠的骚液流到他的鸡巴上面，下面摩擦能听见黏腻的水声，像拔丝糖人一样，黄佳琳似乎感受到后穴都开始分泌蜜液了，两个穴洞像发了大水一样。
　　臀瓣里面有一根火热的肉棒，龟头剐蹭到她的尾椎骨，马眼分泌的粘液涂抹到她的后穴，臀瓣和阴唇上，她脚趾头蜷了起来，像在海浪上起起伏伏的，体外性交刺激的快感不亚于体内的性交，她好几次踮起脚尖，让他的龟头撞击到自己的阴蒂上，颤麻的感觉让她跌坐在他的鸡巴上面。
　　龟头带动肉棒摩擦碰撞她的敏感点，圆圆的龟头好几次擦过她的后穴，欲进不进，不轻不重地顶了一下，接着是她花穴被浅浅地撞一下，那鸡巴调皮得不像话，非要挨着顶一下，把她顶得又痒又麻，逼酸得不停地分泌液体。
　　她张嘴咬住他胸口肌肉，“呜呜，坏人，欺负我～”蒙丽涛喉结呻吟一声，酥痒发麻，女人的馨香满腹，她还咬自己，那小牙齿在他硬邦邦的肌肉上一点牙印都没留下来，他却想她留点牙印在上面。
　　明明是她欺负他，不让他进去，还用牙齿和舌头触碰他的胸口。
　　他想低头吻她的嘴唇，但是她太矮了，只到他的胸口，他吻不到她的嘴唇，他一只手扶着她的腰，另外一只手抓住她扶在自己肩膀上的手腕，嘴唇含住她的手指头。
　　舌头一根根地舔舐，把她每一根手指头都舔上他的体液，把自己强烈的荷尔蒙气味涂在她的手上。
　　下面的鸡巴还在律动着，顶撞着，徐徐地操她的屁眼和花穴，没有进去也能感受到强烈的快意。
　　手指被他含舔，指缝里粗大的舌头划过，掌心被舌面扫过，好像某种大型动物讨好地舔舐他的主人。
　　精液喷射出去，她的臀缝黏糊糊的，热热的，感觉很多精液流进了后穴，因为他把龟头抵在后穴射的，浑身不停地抖动，男人浑身爆发好闻的汗味，她着迷一样深深地吸了几口，嘴唇贴在他坚硬的胸口，她舌头尝到了男人汗水的味道，有点咸。
　　下面被射了好多的精液，雪白的臀瓣像融化的奶油蛋糕，臀尖滴落丝状精液，她不得不再次清洗了一次，这次她都懒得动手了，蒙丽涛红着脸给她清洗的。

第75章 剧本 强奸大卫
　　黄佳琳在蒙丽涛房间里过了一晚上，他的药很好用。她身体恢复很多了，蒙丽涛自己睡的沙发，他太容易冲动，背着黄佳琳睡了一晚上。
　　一晚上过去，黄佳琳发现自己脖子上的痕迹都消失掉了，肯定是他们少数民族的秘方，祛除淤青和消肿的效果非常好。
　　吃早饭的时候，蒙丽涛坐她对面。黄佳琳道：“阿蒙，我们以后还是做朋友吧，反正还有十几天我们就要回国了。”
　　蒙丽涛怔怔地看着她，眼里闪过失落和难过，像被抛弃了一样。黄佳琳觉得自己是一个绝世大渣女，欺负这么老实的男人。
　　蒙丽涛放下筷子，他似乎没有了食欲，黄佳琳慢慢地吃了早饭，她起身准备离开。蒙丽涛站了起来，跟在她的身后。
　　两人像并排去散步，他们在走廊里遇到了徐岸清。
　　蒙丽涛很有眼色站在了不远处，黄佳琳过去跟他打招呼，徐岸清手掌撑在走廊的栏杆上，他眸光沉沉，“他喜欢你。”
　　黄佳琳道：“我跟他说好了，以后只做朋友的，还有十几天就回国了。”她以后不一定见得到他。
　　徐岸清看向她，“那我呢？”
　　黄佳琳一直逃避的问题被他提了出来，她张了张嘴，说不出话来。
　　“就算没有他，还有梅林君，还有你男朋友，你会选择我吗？”他收回目光，转头望向楼下。黄佳琳的沉默，他心底已经有了答案。
　　“节目完了，回国以后我还是做你的老师吧。”他帮她做了选择，黄佳琳伸手放他手背上，“徐老师，给我一点时间好不好？”
　　徐岸清收回手，“多久？一天，一个月，还是一年？我可以等你几天，但是不会一直等你，琳琳，如果节目完成之前，你没有确定你自己的心意，那么我们的关系就停留在节目完成之前。回国以后，我也会尽可能帮助你完成你的学业。”
　　以老师的身份，仅此而已。
　　黄佳琳当然知道他的意思，她昨天幼稚地想要地球上的男人消失，现在眼前这个男人主动提出要消失了，她却心痛得不得了。
　　她想要伸手挽住他的手腕，他却侧身躲开了，径直大步离开。
　　这个男人喜欢她的时候可以无条件地宠她，不喜欢她的时候，一片衣角都不会让她沾到。
　　都怪自己昨天的那一剂猛药，3p。徐岸清对她的三观产生了严重的怀疑。
　　蒙丽涛走了过来，他试图安慰她，犹豫一会儿却因为嘴笨，一句安慰的话都说不出来。
　　黄佳琳没有倾诉的欲望，她沮丧又难过。
　　过了一会儿，她又振作起来。
　　上午有活动，节目组鼓励大家约会或者带货，争取最后十几天为自己带来流量。
　　她主动坐到徐岸清的身边，“清清老师，可以和我约会吗？”
　　徐岸清没有看她，“我今天有约了。”
　　黄佳琳：……不知道他今天的约会对象是谁，“那明天呢？明天可以和我约会吗？”
　　“不知道，明天估计也有约吧。”他淡淡的语气让黄佳琳很沮丧。
　　蔡冰洋在旁边扯了扯她的衣角，把她扯到一边，“快来快来拯救你弟弟，有任务需要你协助。”
　　“啥任务？”黄佳琳兴趣寥寥，蔡冰洋看着她一脸失落的样子，“你约徐岸清失败了？”黄佳琳没精打采地点了点头。
　　蔡冰洋一脸鄙夷，“为了一个男人，你至于吗？全球男人四十亿，除去老男人和未成年男人，二十亿。你为了二十亿分之一伤心，至于吗？男人又不是稀有动物……”
　　听他的话有一种豁然开朗、茅塞顿开的感觉，黄佳琳顿时轻松多了，刚刚还沮丧万分，她的心情好了很多。
　　“什么任务？”黄佳琳来了兴趣。
　　“绑架大卫，强奸大卫。”蔡冰洋开口就把黄佳琳雷得外焦里嫩。
　　“什么玩意儿？你再说你一遍？绑架大卫？强奸大卫？蔡蔡，你要不要这么劲爆？你一个男人如何强奸大卫？”黄佳琳的嘴巴可以塞下一个鸡蛋。
　　蔡冰洋快速看了她一眼，“我猜节目组的意思是让你去强奸大卫，因为大卫和你有私仇，节目组让你去报复他，不然也不会让我协助完成任务。”
　　黄佳琳顿时娇躯一震，“我也有这个任务？”她连忙开机，看了任务框，果然！
　　让她去强奸大卫，和蔡冰洋共同完成，她手机关机了，所以一直没有看到消息。
　　要死了，节目组又坑人了。
　　“为什么是你和我？”黄佳琳无语望天。
　　“因为上次那个电梯的剧本收视率创了历史新高，所以让我们两个再次搭档。你去强奸男人，我协助你。”蔡冰洋摊摊手。
　　黄佳琳咬牙切齿道：“我不想干了，这活谁想干谁干。绑架大卫，亏他们想得出来，大卫是Z国连续三年全国武术冠军，十个你和十个我都不够他打，还去绑架他？彪形大汉都不一定能把他强奸了！”
　　蔡冰洋也有一种被坑了的感觉，“他这么厉害吗？这不是成人节目表演吗？什么时候还有武术表演了，出了人命算谁的？”
　　“出了人命就是意外保险，没出人命算工伤。”黄佳琳呼了一口气，无可奈何的样子。
　　徐岸清一直在关注黄佳琳，他本来今天没有约的，打算让黄佳琳坚持坚持，结果来了一个蔡冰洋，一个不太聪明的女人被一个不太聪明的男人安慰，然后就把他丢一边了。
　　他悄悄转到两人身后，听着二人的小声议论，这两人真的是天生喜剧演员，比他自己演戏都精彩，听得他啼笑皆非。

第76章 蒙眼捆绑，悬吊射精
　　徐岸清给大卫发了信息，【蔡冰洋和黄佳琳准备强奸你，是剧本，你配合一下。】
　　大卫回了信息【是蔡冰洋强奸我，还是黄佳琳强奸我？】
　　徐岸清，【黄。】
　　大卫收了手机，幸好自己提前知道了剧本，不然谁强奸谁还不一定呢，他若有所思，在外面走了一圈，看着蔡冰洋和黄佳琳鬼鬼祟祟地看着他。
　　他专门到两人面前转悠了几圈，怎么回事？
　　这两人怎么不下手呢，搞得他有点尴尬。
　　他们两个要是绑架他，他假装反抗几下就倒下了，这两人都不下手，他该朝哪一个方向倒？
　　大卫转了几圈，蒙丽涛站大卫面前，大卫往左，他往左。大卫往右，他往右。
　　大卫站定，蒙丽涛眼神变冷，一个扫堂腿，大卫侧翻。两个男人翻身间就过了好几招，黄佳琳和蔡冰洋呆呆地看着两人。
　　蔡冰洋手指捅了捅黄佳琳，“你找的这个外援有点猛哦……”
　　黄佳琳也是看的一愣一愣的，“没想到蒙丽涛和大卫这么能打，这拳头都挥得冒烟烟了，大卫还没被打趴下。”
　　“一个强奸剧本硬是搞成了武术比赛，靠！”蔡冰洋无力吐槽。
　　两人撑着脑袋看着两人你来我往，好像蒙丽涛和大卫都很兴奋，甚至有了惺惺相惜的感觉。
　　蒙丽涛和大卫僵持了大概十多分钟，大卫看到蒙丽涛挥拳过来，他假装一个失误，身子一歪，倒地上了。
　　蔡冰洋连忙跑了过去，拿起绳索就开始绑。“这玩意儿不拿一根粗一点的绳子都绑不住。”他把大卫绑成了粽子。
　　黄佳琳呆呆地看着他，“你把他裤裆都绑得不留一丝缝隙，我怎么强奸他？”大卫偏过脑袋，强忍着没有笑。
　　他要是不主动倒下，这两人都强奸不到他，难为他了。
　　黄佳琳说完话，发现身后蒙丽涛脸色怪怪的，她轻咳几声，“那个蒙蒙，谢谢了，你先去玩，我等会儿找你。”
　　蒙丽涛点点头，功成身退。他回了房间，立马摸出手机观看这两人的直播。
　　那边徐岸清也在观看黄佳琳他们的直播，他扶额，这两个铁憨憨，要是大卫不放水，这两人估计看比武都要看得打瞌睡。
　　蔡冰洋看着黄佳琳，“那要怎么绑？”
　　黄佳琳拿出手机，翻出捆绑的结构图和效果图，蔡冰洋的脸上浮出一丝可疑的红色，“看来你是专业的。你来捆绑吧。”
　　“喏，大卫，老实一点。不许乱动啊。”蔡冰洋把大卫重新扶到椅子上坐好，大卫垂下眼眸靠坐在椅子上。
　　黄佳琳一边笑着一边道：“节目组在线发福利，给我发一个肌肉猛男来让我糟蹋，哈哈～”
　　蔡冰洋低声道：“克制一下，低调。”
　　黄佳琳重新给他捆绑，把他绑在了椅子上面。大卫双手双腿被捆绑在了椅子后面，“你俩幼稚不？”
　　全身赤身裸体，被绑这么一个羞耻的造型，全身还被用铁链锁了一遍，节目组真的是为了收视率无所不用其极。
　　“你们要做什么就做什么，我又不一定要打你们，非要绑起来吗？”大卫一副有话好商量的态度。
　　蔡冰洋伸手在大卫的屁股上摸了一把，“帅哥，你要是寂寞了可以来找弟弟～我喜欢强壮的男人，嗯，挺有料，这个捆绑姿势……nice得很嘛～”
　　大卫的浑身一抖，感觉股沟被男人摸过的地方火辣辣的，“臭流氓，把你的臭手拿开。”
　　他转头怒目瞪着黄佳琳，“管好你男人，不然我饶不了你。”
　　黄佳琳哼笑了一声，“他不是我男人，他是你的被告。弟弟，他都骂你流氓了，你是不是该表现一下？”
　　蔡冰洋过去把他眼睛蒙了起来，笑得流里流气的，“我会很温柔的。”
　　紧接着大卫感觉自己的乳头被手指头划过，清晰的触感，他也不知道是男人的手还是女人的手，兴奋的时候还感到十分的憋屈，感觉真的被强奸了。
　　“黄佳琳，你是不是不行，还带了一个技术指导？哥哥可以指导你！”
　　“啪”的一下，大卫感觉自己的屁股被重重地打了一巴掌，“需要你指导？我是摆设吗？”蔡冰洋爱好打屁股，看见大卫白花花的屁股忍不住上手给了一巴掌。
　　“蔡冰洋！有本事放开我，单挑！”大卫很恼火。很快一个温热的吻堵住他的嘴巴，富有弹性，很甘甜的味道。
　　他忍不住嘟起嘴巴回吻，感觉刚才屁股挨那一巴掌也值了，他可以肯定跟他亲吻的人是黄佳琳，紧接着他的屁股再次被打了几巴掌，“啪啪啪”
　　他感觉自己分裂成两个人，被男人打时愤怒憋屈，被女人亲吻时又陷入情欲的混乱当中。
　　嘴里发狠一样，重重地亲吻黄佳琳，粗大的舌头插入黄佳琳的口腔里面胡乱地搅动。
　　全身肌肉紧绷，铁链被他挣扎得哗啦啦地响。
　　黄佳琳给蔡冰洋比了一个OK的手势，蔡冰洋点头，他低头在大卫耳朵边恶狠狠道：“小子，你给我老实一点。没有把我姐服侍好的话，我让你服侍我！”
　　大卫低低地喘了一口气，蔡冰洋真的有当恶霸的潜质，刚才他那几句话透着骨子里的阴狠。让他脊背一凉。
　　黄佳琳重新亲吻他一下，“小可爱，要乖乖哟，刚才那个恶狠狠的男人是我小弟，你要是不乖我就叫他再给你几巴掌。”
　　“黄佳琳，你别得意……唔～”话还没说完，他感觉自己的下体毛绒的软毛划过马眼，鸡巴迅速向上弹动，柔软的手指圏握住他的鸡巴上下撸动，指甲盖剐蹭马眼孔，羽毛再马眼孔处扫来扫去。
　　“唔啊～你别告诉我强奸戏码还有这些步骤，你的铺垫未免太多了。”他眼睛被捂着，身下的刺激被放大了。他低吼道。
　　黄佳琳在他耳朵边低声道：“节目组安排元素有羽毛，铁链，捆绑，悬吊，蒙眼，强奸，你可以选择蔡冰洋来实施。”
　　大卫立马道：“琳琳，选你选你，咱们一切从简，一切从简，直接最后一步。”
　　“不行。”她拿羽毛轻轻扫过他的胸膛，在乳头前扫了扫。从上到下，腹肌再到阴茎下面的囊袋。
　　“黄佳琳！”大卫咬牙切齿吼道。
　　黄佳琳手圈住他的鸡巴重重地一撸，鸡巴贴在小腹上，啪的一声，鸡巴尖端的淫液甩到小腹上。
　　她再次上下撸动，鸡巴啪啪地往他小腹上回弹，屋子里的膻腥味更浓了。
　　黄佳琳来到他的身后，按了遥控器，悬吊的铁链就被拉了起来，大卫连同椅子一起被悬吊起来。
　　“啊……哈。”他的身子不受控制地左右摇摆，那个恶女人把他悬吊了起来，该死的黄佳琳，该死的节目组！
　　他有点害怕，紧张和恐惧刺激得他的鸡巴硬到了极点，鸡巴不停抖动，鸡巴上面的淫液一滴一滴地滴落到地上，下巴上的汗水也滴答滴答的滴落在地上。
　　他蒙着眼眼睛能听见淫荡的水声，屈辱羞耻的感觉。
　　乳头被绳索勒得发麻，细绳勒进肌肤里，双手被绑在身后，那个女人对着他的屁股拍了一巴掌，他的身体立马晃动。
　　“啊～你这个坏女人，快放我下来。”他的下体在空中一览无遗，左右晃动，赤裸的男人晃动过来，黄佳琳躲闪不及，他的鸡巴撞到了她的脸上。
　　大卫感觉自己的下体撞到一个柔软的东西，他兴奋极了，“呵呵，你就这点本事吗？有本事把我放下来……”
　　她固定住男人的两只大腿，大卫以为他要放了自己。
　　黄佳琳把节目组提前准备好的电动飞机杯拿了出来，她把电动飞机杯涂上润滑油，罩上男人的鸡巴，飞机杯往下压，她开了开关。
　　身子开始重新悬吊，男人身子晃动起来，“啊啊啊，我错了，姑奶奶，我不惹你了，对不起对不起……快放我下来！”鸡巴被紧紧吸附着，身子悬吊摇摆，强烈的刺激让他鸡巴越来越硬，飞机杯被撑得变了形。
　　光裸的脚底板还被那个恶女人用羽毛挠脚底板，他身体不停地抽搐，“徐岸清！这就是你说的配合吗？我要杀了你！”
　　徐岸清正在看直播，他摸了摸鼻子，关了直播。
　　大卫身上的铁链哗啦啦地响，身子悬空，不停地晃动，鸡巴一下子被裹紧，精液被抽了出来，他气喘着，“放我下去……”
　　黄佳琳抽了飞机杯，黑亮的肉棒上面混着白色的乳状液体，啪嗒啪嗒地滴落在地上。
　　他以为黄佳琳要放他下来，他的鸡巴还没软下去就被包裹进一个温热的口腔，吮含的力道不比刚才那个飞机杯的力道小，触感更真实，包裹更紧实，贴合在他的肉棒上。
　　“呼呼……”鸡巴迅速膨胀，把她的口腔撑了起来，把她嘴巴撑了起来。
　　他被吊起来口交，鸡巴被含进了女人的嘴。肌肉用力地挣扎，绳索却更深地勒进肌肤里面，肌肉开始酸胀，身体下坠，鸡巴陷进温热的口腔。
　　身体的血液往下冲，鸡巴不停地颤抖，他挺动身体，借助摆动的幅度和她的口腔摩擦。
　　黄佳琳看着他大腿肌肉一股股地鼓了起来，他似乎想要用大腿夹住她的脑袋。
　　然而他的发力只是徒劳无功的，男人的胯部被结实的绳索勒出更深的勒痕。所有的酸胀冲向下体，男人的鸡巴黑得发紫，像充血了一样。
　　黄佳琳放开嘴巴，把他放了下来，男人气喘着，“黄……佳琳……我难受……”他的鸡巴还硬胀着，浑身酸胀。
　　“哦，难受吗？我也不知道怎么办了，我的任务完成了。”
　　“黄佳琳！”大卫几乎要咆哮了，把欲火撩起来，她准备跑路了。
　　他胸膛剧烈起伏，忽然感觉一个女体跨坐在他的身上，女人光裸的身躯贴在他的胸口，隔着捆绑的绳索和铁链。
　　酸胀稍微缓解，全身的燥热叫嚣着想要找到一个发泄口。
　　铁杵一样的硬烫抵在一个温热的穴口处，他的鸡巴太烫，黄佳琳的穴口被烫得一缩，她哆哆嗦嗦地往下坐。
　　鸡巴顶入逼里面，她跨坐在男人的胯部大腿硌着生硬的铁链，刚才那一番刺激，男人的鸡巴充血肿胀，像紫黑的茄子。
　　她摆动胯部，鸡巴在绵软的肉体里冲刺，黄佳琳一边摆动胯部，一边低头亲吻男人的嘴唇。
　　火热的温腔包裹住他的鸡巴，骚液顺着两人结合的地方流到铁链上和绳索上。
　　绳索变得湿哒哒的，特别是胯部的绳索，经过淫水的浸泡，黏糊糊的绳索收缩，钻进了他的肌肤里。
　　黄佳琳越动得厉害，绳索越收紧，他的鸡巴被迫往上挺，胯部的血液集中在那一块，没法回流，鸡巴越来越硬。
　　黄佳琳每摆动一下，就感觉他的鸡巴进一步充胀。黄佳琳按了遥控器，升降机带动两人一起上升。
　　她的胳膊搂着大卫的胳膊，大腿夹住他的腰，她紧张会掉下去，小腹收缩，条件反射地夹紧体内的肉棒。
　　两人在半空中一起摇摆，借助重力的惯性左右冲击，她抬起胯部，鸡巴摆动过来，一抽一插都惊心动魄，骚水滴滴答答不停地滴落，她把他的鸡巴咬得紧紧的，根本不敢大幅度运动，害怕一松手就掉了下去。
　　男人低喘着，“抱紧我，我要射精了……”他害怕黄佳琳被他射软了，从半空中摔下去。
　　“啊啊啊，不要射，我的手脚会被射软的，我会掉下去的。”她害怕极了，下体一阵阵绞紧他的肉棒。
　　“唔～别夹太紧了，我要憋不住了，好想射。臭女人，你是想整死我，还是想整死你？”
　　“不要射……”
　　“啊，好舒服，想射……”两人身体连在一起，在半空来回晃动，鸡巴借助惯性抽插着。
　　男人和女人的呻吟交织在一起，她颤抖着手指按了遥控器，升降机开始下降，铁链还在晃动，黄佳琳已经受不了了，她手脚一软，从大卫身上滑了下去。
　　“黄佳琳！”他大喊一声，身体不受控制，眼前一白，精液喷射了。
　　他害怕极了，他落回到地上，有人摘了他的眼罩，他不适应地眨了眨眼，是黄佳琳。
　　他的脸黑成锅底，“你把我松开，我保证不打你。”他不把她捶死才怪，让她玩这么危险的游戏，他还以为她摔着了！
　　黄佳琳一瘸一拐的，她的脚和手被摔着了，“我信你个鬼，拜拜。我让工作人员给你松绑。”
　　“回来！”
　　她挥挥手开溜，过了半个小时，大卫气冲冲地跑黄佳琳房间门口，他使劲拍她的门。蒙丽涛双手抱胸，“别敲了，她去医疗室了。”
　　大卫一愣，“她受伤严重不？”
　　蒙丽涛摇头，“不知道，好像手受伤比较严重。”
　　大卫骂道：“这个蠢女人！”说完又往医疗室赶去。

第77章 和我同居吧
　　蔡冰洋和黄佳琳一起去的医疗室，她手扭到了，脚趾头骨裂，手腕肿了。
　　“我觉得你这几天不要拍摄了，反正还有十几天就结束拍摄了，赖在节目组当咸鱼。”蔡冰洋建议她，专心治疗。
　　黄佳琳点头，“嗯，不知道节目组同不同意，要是同意的话，我回国治疗算了。”
　　“你和卢香香发展怎么样了？”
　　蔡冰洋摇了摇头，“能怎么样呢，来节目组不就是逢场作戏，还能当真？她喜欢沐勋呢。”
　　两人正说着话，大卫来了。他脸色不怎么好，蔡冰洋站了起来。
　　他出去以后，大卫在黄佳琳身边坐了下来，大卫胳膊上和胸口还有勒痕，他穿着短袖，也不遮掩一下，黄佳琳心虚道：“有话好好说，不能动手动脚啊，我都是按照节目组的剧本进行的。”
　　“最后那个步骤不是节目组的吧？没有防护绳就悬吊半空，这也是节目组安排的？黄佳琳你是不是蠢？”大卫脸色铁青。
　　黄佳琳沉默了一会儿，“好吧，我的错。唉，反正我也受伤了，手脚都不能动了，估计我情况好转一点就回国养伤了。”
　　大卫皱起了眉头，“你为了躲着我，就急匆匆回国了？”
　　黄佳琳睁大眼睛，“你想多了吧，我就想回国不录节目了，节目组太坑了，遭不住啊。”
　　“那你不用回国，我可以照顾你。你回国还得请护工，本来这事就是因为我起的。你提前回国的话，还需要交违约金。”
　　黄佳琳听他分析不无道理。
　　经过节目组商议，由大卫照顾黄佳琳，黄佳琳专心养伤，偶尔露面给自己拉人气。
　　徐岸清知道黄佳琳受伤以后给她发了信息，她没有回。
　　给她打电话，她的手机关机了。
　　现在就四对嘉宾拍摄，也不知道她的情况怎么样了。
　　徐岸清有点烦躁，他给自己的损友打了电话，“黄佳琳到底现在什么情况？”
　　“受伤比较严重，不能继续拍摄了。现在马上就要到期了，我们也不能找新嘉宾代替她，所以她先养伤。”导演道，“这事我们也有责任，防护没有做到位。”
　　徐岸清去了黄佳琳修养的地方，他有好几天没有看见她了。她脸上敷着面膜闭着眼睛躺在躺椅上，正在阳台上晒太阳。
　　他在她身边蹲了下来，低头吻她的嘴唇，黄佳琳被吓了一跳，她睁开眼睛，看见是徐岸清。
　　她身子后仰，“怎么是你？大卫呢。”
　　“就我和你，你好像不怎么欢迎我来。”徐岸清在她身边坐了下来。
　　黄佳琳连忙坐了起来，伸手揭了自己脸上的面膜，“没有，没有，这几天我都没有见其他的人，一直在养伤，所以你来了我有点奇怪呢。”
　　“看来蔡冰洋对你的开导很有帮助，你不打算选择我了。”刚才他靠近她，她下意识地躲开了。
　　“嗯。以后我和你就回归老师和学生的关系了，我也不奢求什么。”她学着像蔡冰洋一样洒脱。
　　“你为什么不早点告诉我，偏偏等我规划和你以后的一切才告诉我。那次在海里，我以为我完了，你把我从水里托起来。你脱力了，还紧紧抓住我的手，从那以后我就想着以后无论如何，我也不会放开你的手。”
　　“你跟我表白，我很开心，也很生气。你明明不是真的在意我，只是你的一时冲动。”徐岸清认真地看着她。
　　黄佳琳低下头，“对不起，我这几天都没看手机，我手受伤了。我早该你说清楚，是我一直犹犹豫豫的。我现在想清楚了，要是我和你保持暧昧关系回国，对你影响不好。”
　　“你真为我考虑就不应该对我表白，你真为我考虑也不应该对我说喜欢我以后，然后说是误会。这算什么？是剧本吗？”徐岸清盯着她。
　　他一副得理不饶人的样子，黄佳琳急得泪眼都出来了，“那你说怎么办？说分的是你，说不分的也是你，你要我怎么办？我都下定决心忘记你，你又跑来说这些。”
　　徐岸清伸手把她抱进怀里，避开她受伤的手，“我什么时候要和你分开了？为什么出了一点困难或者问题，你总想着的是把我当一个麻烦一样甩开？”
　　“节目组的这些男人，我都没放在心上，因为节目录完以后，我和你以后还会每天见面，而他们不会。主要是你男朋友的事，你怎么想的？”
　　黄佳琳摇了摇头，“我不知道。”
　　他呼了一口气，“和我同居吧，你男朋友不会知道的。”
　　黄佳琳气呼呼道：“哪有你这样明目张胆潜规则自己的学生的？要是被拍到一两张同居照片，我倒是没什么，徐影帝，你就完了。”
　　“大不了结婚吧。就看你愿不愿意。”他搂住她的肩膀。
　　黄佳琳的心跳咚咚的跳，“我还没到结婚年龄，你少忽悠我。啊啊啊，我不想结婚！”她埋头装鸵鸟。
　　“不想结婚的话，那就先同居吧。”徐岸清一锤定音，不给黄佳琳反驳的机会。
　　“我既然潜规则你，请给我一个账号，给你打一笔款，潜规则就应该有潜规则的样子。”
　　黄佳琳瞪大眼睛看着他，她什么时候答应和他同居了？速度这么快的吗？

第78章 被压在洗衣机上肏，渴望被内射
　　徐岸清走了以后，大卫进门，他双手抱胸，依在门槛上。“他让你和他同居？”刚才他在门口听见了黄佳琳和徐岸清的谈话。
　　“你都听见了？”黄佳琳老脸一红。
　　大卫点了点头，“呵，你涉世不深，小心被老谋深算的老狐狸吃得骨头都不剩。他让你和他同居就同居？要是被爆出绯闻，他为了自保不承认和你的关系的话，你想过后果没有？”
　　“……他会这样做吗？”黄佳琳犹豫了。
　　“不太确定，你要自己想清楚，不要把自己陷入被动当中。”
　　黄佳琳点了点头，“嗯，我知道了。谢谢你，大卫，你也不是那么讨厌。”
　　“你也不是那么讨厌。”大卫帮她拿了湿纸巾过来。
　　黄佳琳擦了脸，她拿出手机，开了机，第一栏的未读信息就是徐岸清的。
　　【你怎么样了？好点没有？】
　　【你的伤怎么样？回一个信息吧。】
　　……
　　他那么内敛的人给她发了好几条信息，每天都有。
　　她深吸一口气，【徐岸清，我喜欢你。真的很喜欢你，但是我不想和你同居。因为我有男朋友，对你，对他都不公平。请给我一点时间，让我处理好和男朋友的关系，再明确回复你好吗？时间不会超过一个月，如果你愿意等我的话。】
　　这一个月的时间意味着他们的关系会更进一步，或者就此结束。
　　徐岸清回信息了，【好。】
　　黄佳琳有点烦躁，她踮起脚尖站了起来，“大卫，在吗？”
　　大卫从隔壁房间出来，“怎么了？”
　　“帮我收拾一下行李箱，我准备回国了。”她站了起来，大卫皱起眉头，“你能走了吗？”
　　黄佳琳点头，“差不多能走了，我在这里也没有拍摄任务。”她伸手去拿包，大卫伸手握住她的手腕。
　　“你的手腕还是肿的，拖得走行李箱吗？”他一只手握住她的手腕，另外一只手扣住她的腰，她踮着一只脚，全身都靠在他的身上。
　　这几天他照顾她，从来都是保持距离，也没过分亲密的举动。这是他第一次靠她这么近。
　　黄佳琳惊慌失措，“我……我脚痛……”大卫把她横抱起来，他侧身坐黄佳琳刚才坐的躺椅上，他让黄佳琳跨坐在他身上。
　　黄佳琳左手扶着他的肩膀，慌乱道：“你……你……现在没有直播，不需要为了节目效果做爱。”
　　大卫扶着她的腰，“嗯，我知道。你回国以后，咱们就不会再见面了，既然你不讨厌我，我也不讨厌你……”他的手在她腰侧摩挲。
　　她差不多有十天没有和男人做爱了，男人轻轻一撩拨她，她下身就涌出一股水，瞬间感觉乳罩很紧，奶头挤压在乳罩上，痒得刺痛。
　　“我脚和手都很痛，动不了。”黄佳琳的脸白里透红。
　　“我轻点做，你不动。”大卫把她的衬衣扣子解开，把她的奶罩往上面推。
　　脱了自己的T恤衫，露出健壮的肌肉，腰杆直立起来，黄佳琳柔软白嫩的胸脯顿时贴上他颜色略深的胸膛。
　　“戴套吧，我在危险期。”黄佳琳一只手搭他肩膀上，另外一只手扶着旁边的茶几。
　　大卫弯腰从茶几最下面的抽屉里拿出避孕套，他用嘴撕开避孕套。
　　单手搂住黄佳琳的腰把她稍微提起来一点，另外一只手把避孕套罩龟头上，迅速往下撸了两下，就戴好了套子。
　　他一只手扶着鸡巴根部，龟头对着她的穴口，另外一只手捧着她的臀瓣往下压。
　　“唔……啊！”肉棒长驱直入，碾压阴道里脆弱敏感的神经和褶皱，大腿不停地颤抖，坐都坐不稳，感觉摇摇欲坠。
　　躺椅下面是圆弧形，两人身子结合在一起，大卫喘息着，两人颤颤巍巍的，躺椅轻微晃动着，感觉两人站在巅峰上，随时要下坠。
　　和上次被悬吊起来的感觉差不多。
　　黄佳琳穿着宽松的白色衬衣，乳罩被推到了奶子上面，把她的奶子挤得更凸，薄薄的宽松衬衣垂落下来，重新盖在奶子上面，乳头把衬衣顶起来两个凸起。
　　大卫带着薄茧的手掌从她的臀瓣往上滑，顺着她的腰滑到她的奶子上，在衬衣下面揉捏她的奶子，一对漂亮的大奶子被他亵玩着。
　　乳头被压扁揉压，她的逼更酸胀，不停地收缩小腹夹他的鸡巴。
　　他的鸡巴被她箍得紧紧的，屁股开始晃动，带动身下男人的身躯随着躺椅一起动，鸡巴过大的直径牵动穴口周围的神经，舒畅爽快的感觉忽高忽低，她挺起胸脯往男人手掌上送。
　　“……你可以动一动吗？我动不了。”
　　男人两只手把她的衬衣拉了起来，低头吮含她的奶头，刚才奶子被布料擦得很不舒服，奶头突然被男人温热的口腔含住，那股热痒更让她受不了，自己把衬衣的衣角拉开，男人的腰部往上顶，腰部中间发力，黄佳琳的身子被他顶得往上耸动。
　　层层叠叠的快感像波涛一样将她淹没，她浑身使不上劲，被迫接受他的撞击，大腿岔开，跨坐在他的腰上，他利用下肢和腰部的力量往上顶，男人性感的肌肉一块一块地紧绷起来。
　　胳膊和腰腹的肌肉连成一片，一起发力，腰部到胯部上面青色的血管暴起，汇聚到鸡巴上面，用力地往她阴道里冲。
　　躺椅叽嘎叽嘎地响，她低头看着他好看的腹肌和性感的胸膛，晃动的奶子不停地遮挡她的视线，她把自己的衬衣衣角咬住，把衣服卷了起来，露出自己白嫩的乳房，男人灼热的气息有节奏地喷在她的奶子上面。
　　男人痴迷地看着她，这个时候的黄佳琳性感极了，仰着头，红唇叼着衬衣下面的衣角，露出浑圆的奶子，大腿大大地张开，方便他的操弄，眼神迷离低喘着，偶尔低头看向交合的部位。
　　坚硬的龟头时不时地剐蹭她的敏感点，每次被撞到她的骚点上，她的牙龈就开始酸胀，嘴角的衣角快咬不住了。奶头时不时碰撞他的胸口。
　　“啊～”没有拍摄任务，没有对着摄像头，两人的交欢更惬意自在。
　　“别顶太深了，太快～啊……慢点……”快感太强烈，她忍不住蜷起脚趾头，突然脚尖疼痛起来，她连忙让大卫慢一点。
　　手边的手机“叮”的响一声，恍惚的黄佳琳抬头看了一眼信息。
　　是梅林君的信息，【我来看你了，你在吗？到你门口了。】
　　黄佳琳吓了一大跳，她连忙伸手推大卫的肩膀，“停下，停下！梅林君来了！”她直觉不能让梅林君看见她和大卫在阳台上做爱！
　　她和大卫两个原本不对付，现在两人却亲密地做爱，任谁看了都觉得诡异，她都没法解释。
　　大卫搂住她的腰低低地喘了一口气，门外传来敲门的声音。黄佳琳脸色一白，想要起身，脚尖疼得她起不来。
　　眼看着梅林君就要进来了，而她身体几乎光裸坐在大卫的鸡巴上，把他的鸡巴咬得紧紧的，乳罩被推到奶子上面，紧绷的奶罩把奶子压得变了形……
　　她压低声音，哀求道：“大卫……别让他看见。”要是被梅林君看见了，她这次可没把握哄好那个男人。
　　大卫看了她一眼，抽出鸡巴，几脚把她的内裤和裤子踢角落里，他把她横抱进怀里，几个跨步进了旁边浴室里，他把黄佳琳放了下来，黄佳琳软软地靠在旁边的滚筒洗衣机上。
　　滚筒洗衣机正轰隆隆地转动着，清洗换洗的衣服和床单，黄佳琳单腿立地，身子趴在滚筒洗衣机上。
　　门开了，梅林君走了进来，黄佳琳紧张得大气都不敢喘一下。
　　梅林君喊了几声，“琳琳？……琳琳？”黄佳琳不敢答应，梅林君拿出手机给她打电话，她吓得呼吸都没了。
　　生怕手机铃声响了起来！
　　“叮铃铃！”她浑身一抖，手机在阳台上的藤椅茶几上响了起来，慌乱之中，她没有把手机带进浴室里。
　　她松了一口气，幸好没有带进浴室，不然她就完了。
　　刚刚庆幸自己完，她突然感觉腿间抵进一个热烫的硬物，大卫胸膛罩着她的后背，双手扶着她的腰，缓缓地抵进她的阴道！
　　隔着一道门，梅林君就站在浴室的门外，大卫正在进入她的身体！
　　感觉她背叛了梅林君似的，越紧张下身的感觉越明显，她能清晰地感受到他进入的过程，鸡巴上面青筋的纹路，骚水滴落的水声，洗衣机颤动的幅度，门外梅林君的脚步声，一切都被放慢了。
　　甬道被撑开，整个甬道被占满，骚逼被撑得酸酸麻麻，滚筒洗衣机转动时震动得结合处更加酸胀。
　　“琳琳？怎么不在，去哪儿了？”门外传来梅林君疑惑的声音，“手机也不带。”
　　黄佳琳目不转睛地盯着浴室的门，就害怕他突然开门闯了进来，看见她敞开的逼正裹着大卫的鸡巴。
　　而大卫的鸡巴还在律动着，不轻不重，不快不慢，不慌不忙，慢慢地插着，他似乎丝毫不慌，甚至巴不得梅林君开门进来看见他把她压在洗衣机上操。
　　这个恶劣的男人肯定是故意的，鸡巴插进去的时候他故意发力抵在宫口往里挤，酸胀的感觉让她差点呻吟出来，两只白嫩的腿垂在洗衣机旁边不停地抖动。
　　梅林君在阳台上的那藤椅上坐了下来，他离黄佳琳和大卫并不远。
　　洗衣机开始脱水，轰隆隆地大力转动。
　　大卫抽插的速率由缓变急，重重地撞，根根到底。
　　黄佳琳咬住下唇，男人灼热的呼吸拍打在她耳朵边，气息钻进她的耳洞里。
　　轰隆隆，啪啪啪。洗衣机转得越快，鸡巴操得越快。
　　黄佳琳张嘴低低地喘息，强烈的酸意从结合的地方逐渐蔓延，大卫的鸡巴越操越快，他也快要射了。突然，叮的一声，洗衣机停了！
　　他的鸡巴堪堪停住，卡在快要高潮的紧要关头！
　　大卫的眼角红了，黄佳琳的逼紧紧夹住他疯狂颤动的鸡巴大力的吮吸，骚逼已经把鸡巴吮出了水声，叽咕咕地冒水！
　　她连忙伸出手胡乱地按洗衣机的按键，试图让洗衣机重新转动起来，然而无论她如何按，洗衣机启动不了，就像体内那根肉棒动不了了……
　　她扭动屁股往后摇摆，自己夹住肉棒动，大卫按住她的腰，不让她乱动发出声音。
　　他在她耳朵边低声道：“嘶，别动了，马上射给你……”他两只手用力地抓捏住她的奶子，鸡巴压在宫口，鸡巴颤动。
　　那股热意没有蔓延开，他戴套了。
　　他抽出鸡巴，摘了避孕套，连同他的精液一起丢垃圾桶里。黄佳琳浑身酸麻，下身渴得要命。
　　“现在怎么办？梅林君一直坐在浴室门口。”大卫看向黄佳琳。
　　黄佳琳也无可奈何地看着他，大卫拿出自己的手机，他给徐岸清发信息，【麻烦你过来一趟，找一个借口，把梅林君领走。】
　　黄佳琳眼睛蹬直，“你你……干嘛给他发信息？！”还嫌不够混乱吗？
　　徐岸清回了信息，【你为什么不让他直接走？】
　　大卫【不方便。】
　　黄佳琳看着大卫的信息发愣，不方便？徐岸清那么聪明肯定知道他为什么不方便了。黄佳琳尴尬得要死，不如不发这信息。
　　大概过了半个小时，徐岸清才来，本来十多分钟的路程，他硬是过了四十分钟才来。故意让梅林君把这两人堵在浴室里这么久。
　　徐岸清进门假装才看见梅林君，语气很意外，“你怎么在这儿？”不愧是影帝，语气太真了，明明他早就知道梅林君在这儿，他瞄了一眼禁闭的浴室门，心下了然。
　　梅林君哼了一声，“要你管。”
　　“佳琳出去换药了，估计一时半会儿回不来，她让我过来帮她拿一下手机。”他弯腰把黄佳琳的手机拿了起来，“你要是愿意等她呢，就等着吧。”
　　语气有点挖苦他的意思，梅林君霍地站了起来，“姓徐的，你神气什么劲儿啊？拿一下手机还专门跑我面前炫耀。”
　　徐岸清走前面，梅林君跟在他身后，两人一起出了门。
　　黄佳琳尴尬得恨不得原地消失，她伸手戳大卫，“都怪你。”大卫把她横抱起来。
　　他给黄佳琳简单洗漱了一番，“徐岸清发信息，让你自己过去找他拿回你的手机。”
　　黄佳琳：……

第79章 她提前回国了
　　黄佳琳穿好衣服局促不安，“大卫大卫，可以帮我把手机拿回来吗？”
　　大卫扭头，“你没看见吗？他让你自己过去找他。”
　　黄佳琳缩成一团，摇头，“我不想找他，我脚痛，手也痛。啊啊啊，他可能会削了我！”
　　“不会，他愿意帮你遮掩，心里还是有你的。他生气了，你就说我勾引的你，强上的你。”大卫帮她找好了理由。
　　黄佳琳哀嚎，徐岸清可不比梅林君，他是一点都不好哄。
　　大卫把她抱上推车，推着她去找徐岸清。黄佳琳伸手扯扯大卫的衣角，“拜托，别走，我怕他吃了我。”
　　大卫小声道：“不会，最多上了你……”黄佳琳转头就想走，大卫抬手推开门。
　　门开了，黄佳琳硬着头皮进门，她撑着脚看到徐岸清穿着宽松的睡衣坐在沙发椅上，看到黄佳琳进门，呼了一口气，站了起来，走过来扶着她的胳膊。
　　他把黄佳琳扶坐到沙发上，自己坐旁边，“我以为你不会来找我的。”
　　他伸手把黄佳琳的手机拿出来递给她，黄佳琳看着手机上时不时弹出沐勋的消息，【5月25，我爱我的节日哦，今天开心了吗？又是想你的一天！】
　　黄佳琳偷偷抬头看向徐岸清的脸色，他面无表情。
　　手机里偶尔还弹出梅林君的消息，她的手机一直放在徐岸清这里，梅林君和沐勋给她发的消息肯定都被他看见了。
　　尴尬得不能再尴尬，她把手机翻过去，盖在玻璃茶几上。
　　徐岸清看着她的动作，黄佳琳尴尬地扯了扯了嘴角，她踮起脚站了起来，身子一歪坐他的腿上，徐岸清抬头，低低地呼了一口气。
　　有点生气，但是没有把她推出去。
　　黄佳琳双手搂住他的脖颈，“清清老师～徐爸爸～”嘴唇在他脸颊和嘴唇上亲吻了好几下，她啄吻几下顿住，“你喝酒了？”
　　徐岸清淡淡地“嗯”了一声。“什么时候和大卫好上的？”
　　黄佳琳脸涨红，“没好上，就荷尔蒙冲动，就走肾不走心……”天啦，她在说什么啊？
　　“你本来就没有心，何来走心？”
　　黄佳琳连忙双手搂住他的脖颈，“怎么会没心？我喜欢你。”
　　徐岸清低头把头埋在她的肩膀上，“我累了……”黄佳琳僵住，切身感受到了他的伤心难过，她的心也跟着酸涩起来，是她让他动了心，然后又让他伤心，她在犯罪！
　　她把脸贴上他的后颈，“对不起……”黄佳琳这才发现他似乎喝醉了，难得看到他如此脆弱的一面。
　　黄佳琳低头亲吻他的胸口，徐岸清闭上眼睛靠沙发上。黄佳琳亲吻他，他也没反抗，也不主动。
　　她低头把他乳头含进嘴里细细咂摸，舌尖滑过乳头，他睁开眼睛，“别勉强了，你脚痛就不要做了。”
　　黄佳琳搂住他的腰，“我就亲亲可以吧？”
　　徐岸清眸光沉沉，伸出双手握住她的肩膀，“过去把衣服脱了，趴好。”
　　黄佳琳惴惴不安，她看着他，抬手解了自己衬衣，一颗一颗地解开，徐岸清眼睛直直地看着她，“把乳罩也脱了。”
　　虽然和他做过好几次，但是他审视的眼神，带着命令的口吻让她很不舒服，有种被羞辱的感觉。
　　她磨磨蹭蹭把乳罩和内裤一起脱了，在那边床上趴好。
　　徐岸清站了起来，他解开腰带，脱了衣服裤子，单手撑在黄佳琳的身侧，龟头卡在她的穴口猛地一顶，“噗嗤”一下肉棒直接捅入她的下体。
　　炙热如铁，强硬地挤压她的肉体。“唔～”黄佳琳伸手抓住手下面的床单，小逼胀得发疼。“好疼～”
　　男人再次一巴掌打她屁股上，“疼，还发骚？”黄佳琳身体一抖，条件反射夹紧体内的肉棒，徐岸清挺动胯部，操着她干涩的逼，偶尔伸出手用力地打她的屁股上面，下手毫不留情。
　　鸡巴操得又重又快，好像要操死她一样。
　　“啊啊啊，别打了，停下，呜呜～”黄佳琳眼角带泪，屁股火辣辣地疼，阴道也火辣辣地疼。她应该是把徐岸清黑暗的一面刺激出来了。
　　“还找其他男人吗？”他的声音冷如寒冰，不带丝毫情欲。
　　黄佳琳痛出了冷汗，后背弓起，承受他粗暴的撞击，她呜咽摇头，“不找了……”徐岸清还不满意，伸手一巴掌扇她屁股上面，“找谁？”
　　“找你……呜呜……找你……”黄佳琳说找他的时候，他操得更凶了，想要发泄一般，“虚情假意！”
　　鸡巴重重地挞伐进去，把她的穴肉干得红艳艳的，带出来外翻，卵蛋撞到外阴上，带着火辣辣的灼热感。
　　渐渐地她的身体开始分泌骚液，白色的泡沫飞溅出来！男人伸出手抓住她的手指，把她的手机指纹解锁了。
　　他拿着手机对着二人交合的地方拍摄，“说，你最喜欢谁？”
　　黄佳琳一边哭泣，一边道：“呜呜，最喜欢徐岸清……”
　　“最喜欢含谁的精液？说！”黄佳琳回答得太慢，他一巴掌扇她的屁股上，“徐岸清……”紧接着鸡巴用力地干她的逼，手连续打了好几个巴掌，他鸡巴抵了进去，一大包精液射了进去，他抽出鸡巴，用手机对着她留着精液的下体拍了一个特写。
　　黄佳琳趴在床上小声哭泣，徐岸清穿好衣服站了起来。他把视频发给了梅林君和沐勋。
　　黄佳琳哭了一会儿，她默默起身穿好衣服，把手机拿了起来，低头出了门。她在楼下看到了大卫，大卫看到了一瘸一拐的她连忙走了过去。
　　大卫皱起眉头，“他打你了？”
　　黄佳琳一边掉眼泪，一边摇了摇头，她一言不发，大卫眉头皱得更深。
　　大卫把黄佳琳送回了修养的别墅区，她低头默默把自己的东西收拾好，给节目组发了短信，按住节目组违约责任支付了40多万违约金，定了机票。
　　她眼睛红肿，给大卫道了谢，“谢谢你这段时间对我的照顾，我回去了。”
　　大卫扯住她的胳膊，“他到底怎么你了？他欺负你了？”
　　黄佳琳摇了摇头，她请求大卫给自己办了托运，自己拿着包走了。
　　黄佳琳手机关了机，去死吧，臭男人些，她心情糟到了极点。
　　梅林君看着手机的视频，他眼中阴霾急剧上升，手指紧紧攥着手机，给黄佳琳打电话，她的手机关机了。
　　他赶到黄佳琳住的地方，找到大卫，“她人呢？”
　　大卫：“她回国了，节目组的人送她走的。徐岸清到底把她怎么了？她是哭着走的。问她怎么了，她也不说话。”
　　梅林君咬牙切齿道：“你不要提那个人渣！”
　　大卫试探着开口，“他打了她？”
　　梅林君冷哼，“比这更过分！”他气冲冲地又回去，用脚踢开徐岸清的门，徐岸清坐在沙发上，他没精打采，像从来没有如此沮丧过，他好像把一切都搞砸了。
　　他看见梅林君，抬头，“她怎么样了？”嗓音沙哑。
　　梅林君：“她是谁啊？徐岸清，你怎么不说清楚呢？你这文质彬彬的模样是装的吧？简直禽兽不如，你是不是很得意？她喜欢你，你就强迫她？打她？羞辱她？”
　　徐岸清还是那一句话，“她怎么样了？”他表情木讷，心如死灰的样子。
　　他为什么要告诉他，她怎么样了。他以为他是谁？
　　梅林君的胸膛剧烈起伏了一下，他重重地呼了一口气，“你可以去死了。”他转身出了门。
　　徐岸清给她打电话，她关机了，给她发了短信，她一条都没回。他无力地躺回沙发上，她不会原谅自己了。
　　他换了一件衣服去找她，她没在，大卫也没在那儿。他给大卫打电话，“她在什么地方？”
　　“她走了，回国了。”大卫沉吟了一会儿，“她一句话都没说，收拾完东西就走了。”
　　徐岸清挂掉电话，他翻出她的视频号，博主号，全都给她留了信息，【我是徐岸清，对不起。】
　　【我错了，我爱你。我从来没有为了一个女人如此伤心，难过，愤怒，甚至喝醉酒。原谅我好吗？我很需要你。】
　　【请你回我消息好吗？】
　　【佳琳，对不起。你男朋友送给你的那条项链在我那儿，5月30日我回国，我们见一个面吧。】
　　……
　　他发了很多信息，都是石沉大海，她并没有回他的信息。他的心脏突然很痛，好像生命里某种东西剥离了他的身体，再也没有了。
　　这次她的选择会很清楚了，一个是青梅竹马的男友，一个是披着教授外衣的粗暴男人。
　　原本犹豫的她肯定不会原谅自己，她会更加坚定地选择她男朋友了。
　　只是为什么心这么痛？这么难受……他比她大了十多岁，早就应该见惯了风花雪月，居然也免不了俗，为了一个女人心痛。

第80章 重新和好了（剧情）
　　黄佳琳当天晚上回到了自己以前出租的小屋，她窝进小床里，漆黑的小屋里，孤零零的，她又是一个人了。她姑姑给她打了电话，“佳琳啊？”
　　黄佳琳接了电话，“姑姑，怎么了？”
　　“没多久就是端午节了，你要回来不？吃粽子。”
　　黄佳琳嘴巴张了张，不是很想回去。
　　感觉那里不是自己的家，自己的学费和生活费是自己挣的，姑姑以前表示过，她的爸爸没有给抚养费，她负担不起，希望她一个女孩子不要读那么多的书，女孩子读那么多书没用，终究会嫁人。
　　她回去的话，估计她姑姑又给她安排了相亲，她不想回去。话卡在喉咙半天才说，“我估计回去不了。我有点忙。”
　　“你忙什么呢？放假都不回来，这次你妈妈要过来，专门过来看你的。你回来吗？”
　　黄佳琳立马从床上坐了起来，“我妈妈要过来？”
　　“对呀。”
　　黄佳琳立马翻出日历，看着端午节的日期，“好的，端午节我回去。”心情瞬间好了很多。
　　这么多年，她妈妈都会抽时间来看她，那是她最开心的日子。
　　她妈妈和她爸爸离婚后就带着弟弟一起生活，最开始她也埋怨妈妈为什么不带着自己。
　　后来她也慢慢理解了妈妈的苦衷，房子被她爸赌没了，妈妈一个人带着弟弟工资四千左右，要租房子，要养活她自己和弟弟，她跟着妈妈和弟弟一起生活的话，她养不起他们姐弟两个人。
　　她被判给了爸爸，爸爸找了好几个女朋友了，从来没有管过她，她寄住在姑姑家里。
　　妈妈偶尔还要寄钱给她，她生病了，妈妈还专门赶过来照顾她。
　　作为妈妈，她已经很尽职了。她只是没钱，养不活她和弟弟。她这么多年也很辛苦。
　　她拿出手机给妈妈打电话，“妈？”
　　她妈妈接了电话，“琳琳，妈妈端午过去看你，你姑姑给你说没有？”
　　“说了，你不是说你没空吗？”黄佳琳嘴角上扬，笑得像一个小孩子。
　　“我请假了，还可以玩几天。我做了辣椒酱，还给你织了几件衣服，给你带过去。”
　　黄佳琳开心道：“好呀。妈妈我做视频挣钱了，可以买房子了，咱们买一个房子，不用租房子了。”
　　“琳琳，别去搞那些歪门邪道的，挣多挣少无所谓，你平平安安最要紧。”她妈妈不懂短视频，也不懂接广告这些，她担心自己不务正业。
　　“哎，我知道。”她敷衍道。
　　她挂了电话，立马给自己男朋友打电话，“陈礼，我转给你八十多万，上次我们看的那个房子，你定下来没有？”
　　节目组把合同款支付给她了，除去交税和付违约金，节目组一共付了一百一十多万给她，后期流量收益和广告收益要等他们那边节目完成以后结算。
　　她转了八十万给陈礼，陈礼支支吾吾道：“琳琳，其实买房还可以再等等，我们还年轻，可以努力。”
　　黄佳琳一听他的话，顿觉不妙。“陈礼，你老实说，那钱呢？”
　　“就我舅妈不是有肾病吗？这次终于找到肾源了，手术换肾，我把钱……给舅妈了。俗话说救人如救火，我还没来得及跟你说。”
　　黄佳琳皱起眉头，“什么？你给她们了，为什么不跟我商量？他们看病可以用自己的钱，他们不是有房吗？可以卖房看病，这钱是我们买房结婚用的。”
　　陈礼沉默了一会儿，“琳琳，你怎么这么不通情达理了？都说看病急需要钱，他们卖了房子，孩子户口都没法上，上学都成麻烦事。”
　　黄佳琳火大，“那是我该考虑的问题吗？我只知道这是我的钱，我一直想要买房子，我和你自己都没房子，他们有房子。这相当于是我们的房款给你舅妈看了病……”
　　“黄佳琳！”陈礼语气算不上好，“你什么时候钻钱眼里去了？！你现在挣钱不算难吧？况且我们两个这么年轻，买房不比以前那么难的。”
　　黄佳琳深深地吸了一口气，强压怒火，怎么倒像她无理取闹了？“就这样，你让你舅妈家把房子卖了，然后把钱还给我们。”
　　“黄佳琳，他们没钱，他们也不会卖房。卖了房的话，他们年纪那么大，你让他们住哪儿？”
　　黄佳琳没有心情听他说下去，她不耐烦地挂了电话。
　　她自己都没有房，一直寄人篱下，她妈妈被那个赌鬼爸爸坑了以后，也一直租房住。
　　好不容易有钱了，却被陈礼给他舅妈看病了。
　　心情又开始糟了，她是该好好考虑和陈礼的关系了。
　　黄佳琳这几天去医院重新拿了药，因为手脚不方便，她都是吃泡面。
　　她没有开机看消息，心情烦躁，一点都不想看这些信息了。
　　现在回国了，她就和节目组的那些男人都不想有联系了。
　　她把另外一部手机里的电话卡拿出来丢垃圾桶里，心情失落。
　　过了一个多月，她回了学校。今天她补考，她挂了徐岸清的科，估计他今天会去监考。
　　今天吹风下雨，黄佳琳戴着鸭舌帽，穿了冲锋衣，去了考场，考试前一刻她从后门进了教室。
　　果然徐岸清在，还有一个副监考。从黄佳琳进教室门开始，他的目光一直落在她的身上，他似乎瘦了一些。
　　黄佳琳低头开始答题，一个大教室就她一个人，她早就知道了答案，所以做得比较快。
　　后面的概述题是她自己做的，做完以后，她站了起来，从后门出去了。
　　徐岸清喊住她，“黄佳琳，等一下。”
　　黄佳琳站在门口等他，他走了过来，他看向她，一个多月没见，她脸色平淡了很多，看他的目光也淡了。
　　“你的脚没事吧？”
　　黄佳琳摇了摇头，“没事了。”
　　“对不起。”
　　黄佳琳笑了笑，“都过去了，我都不在意了，徐教授你别放心上。”她说这话让他更难受，他看着她转身离开，冒雨穿梭过教学楼。
　　他密封好试卷，开了车追了出去，雨越下越大，他知道她没有带伞。心里开始担忧。
　　他终于在校门拐角看见了她，雨滴落在她的身上，她的衣服已经湿透了，他开车把车停她身边，打开车门，抓住她的手腕把她拉上了车。
　　黄佳琳全身湿漉漉的，她缩在旁边，徐岸清抽了纸巾递给她，“擦擦吧。”
　　黄佳琳把脸擦了，“前面那个楼下面，你放我到那里吧，待会儿我打出租车回去。”
　　徐岸清紧抿嘴唇，他打方向盘朝着反方向开去。他把车停好，开了车门，黄佳琳一言不发跟在他的身后，和他一起上了楼，进了房间。
　　这是他的住所，黄佳琳换了鞋，徐岸清把她领到浴室，这里没有她换洗的衣服，她穿了他的衣服，白色衬衣，她再在身上裹了一件开衫睡衣。
　　外面雨很大，暴雨，她一时半会儿也走不了。徐岸清看她出来以后，站了起来，黄佳琳低头坐他前面。
　　徐岸清跟着坐了下来，“你说一个月后给我回复，不知道你考虑得怎么样了？”
　　黄佳琳望向窗外，希望雨快点停下来。“对不起，徐教授，我该走了。”她站了起来。
　　徐岸清跟着站了起来，伸手把她抱进怀里，“佳琳，不要走。”他把脑袋埋在她的发间，“对不起。”
　　黄佳琳闻着他身上好闻的味道，居然没有第一时间推开他，她抬手拥住他的腰，他真的瘦了很多。
　　她松开手，徐岸清拥住她的腰，“别走，好吗？”
　　黄佳琳低头，“我还没想好要原谅你，我要走了。”
　　“对不起，我订了衣服，等一会儿送上门。”
　　黄佳琳只得重新坐了下来，徐岸清坐她对面，他伸出手指轻轻触碰她的指尖，看到她没有缩回手，他伸手握住她的手，起身坐她身边，把她抱进怀里。
　　黄佳琳暗叹自己不争气，看着他瘦脱了相，居然很心疼，他小心翼翼地试探自己，自己没有反抗。
　　黄佳琳伸手圈住他的腰，“你没好好吃饭吗？”
　　徐岸清听到这话突然觉得很委屈，她终于关心自己了，这一个多月茶饭不思，晚上睡不着，他常常把自己关屋子里喝酒，用酒精麻痹自己，他并不是那么坚强的人。
　　“吃不下……睡不着……对不起。”他抱住她呢喃细语。
　　黄佳琳这才发现他精神状态不是很好，眼窝深陷，眼圈很重。
　　“休息不好的好，你睡一会儿吧。”
　　徐岸清轻轻道：“好。”他躺沙发上，黄佳琳坐他身边。没过一会儿他就睡着了，睡得很沉。期间有人送衣服上门，他都没有醒过来。
　　睡了整整一下午，黄佳琳轻轻靠他身边，靠他怀里，圈住他消瘦的腰，挨着他睡了。

第81章 被压在沙发上射尿
　　黄佳琳不知道睡了多久，睁开眼睛对上徐岸清的黑眸，外面还在下雨，天色已晚。他们估计睡了大概5个小时。
　　黄佳琳抬头，连忙头又后仰，“你压着我头发了。”徐岸清连忙抬头，黄佳琳把头发拿出来，她垂下眼帘，感受到徐岸清的视线一直落在她的脸上。
　　心跳得咚咚的，这个男人瘦了不少，看起来更加清贵，身体挨这么近她能感受到他的体温。
　　他领口敞开，露出性感的锁骨。她手指攀上他的腰，“你休息好没有？”
　　“好了。”徐岸清浑身散发一股慵懒的味道，颓败的眼神明亮了不少，即使他什么都没有做，她仿佛觉得他在勾引自己似的。
　　大美人的状态就是完全放松躺她身边，浑身散发沐浴露和他清冽的体味，黄佳琳抬头亲吻他的脖子，徐岸清闭上眼睛，脑袋靠沙发上。
　　她一亲他，他就喜欢把眼睛闭上。他喉结滚动，“轻点亲，再等两天要上课，脖子上有吻痕了不好。”
　　黄佳琳轻轻咬他的喉结，“你不会穿衬衣打领带吗？”
　　“哦，忘记了。”徐岸清像才想起来可以用领带遮住吻痕，或许他以前没有这种操作。
　　侧躺的身躯顺着她的动作躺平在沙发上，一只手枕在脑后。
　　黄佳琳亲吻他的喉结，再亲吻他的锁骨，一边亲吻着一边解了他的腰带，伸手握住他的肉棒，他的鸡巴比想象中的还要硬。
　　她跨跪在他身体两侧，把他的睡衣和白色衬衣脱掉。
　　徐岸清仰起脖子看着她扶着他的鸡巴坐了下去，他低低地喘了一口气，双手放在她的大腿上，感受鸡巴被她紧紧包裹，收缩的力道一阵阵吸夹他的肉棒。
　　他瘦了，他的鸡巴却还是那么饱满硬挺，把她骚逼褶皱的凹凸点全都撑了起来。结合的地方酥麻如电，她的小腹被顶起来一个圆包。
　　她收缩小逼，把他鸡巴的硬度、形状、热度烙进体内，她的下体很快适应他粗大的轮廓，她的身体早就形成奇妙的身体记忆，他的鸡巴一插进去就贴合他的形状紧密结合，完美地契合在一起。
　　她的屁股本能地上抬下压，贪婪地吞吃他的鸡巴，鸡巴上面的青筋纹路重重地刮过颤麻的内壁，龟头重重地撞击那个让她酸得发麻的点。
　　她真是不长记性，上次被他打屁股委屈得掉眼泪，现在一吃上他的鸡巴什么都忘了，什么屈辱啊，委屈啊，发誓再也不要理这个臭男人了呀……通通都忘了，他在她体内动了几下，她心里就美得冒泡。
　　她屁股抬动得忘乎所以，薄弱的甬道仿佛被他干出来一个窟窿，窟窿越变越大，身体在融化，毛孔舒张。
　　花穴肿胀，钳着他的肉棒不停地吞咽，龟头锁进体内，再往里面涌进去，把骚水堵在里面，再加上他马眼孔里分泌的腺液混合在一起，一起污染她的子宫内壁。
　　骚水越聚越多，他的肉棒把她的边缘口撑得一丝缝隙都没有，体内聚集了太多的淫水，她的肚子又涨又酸。
　　“好胀，好撑……逼要胀坏了……徐岸清，帮帮我～”好像要他射精，精液灌进去，把她的淫水冲刷出来。
　　奶子也胀，她用力地揉搓自己的奶子，缓解乳房胀痛。
　　然而徐岸清并不想帮她，他气喘着一只脚搭沙发上，一只脚搁地上。
　　那样子就是，你要动就自己动，你想要，我又不是不给你。
　　黄佳琳气喘着夹紧他的肉棒用力地一坐，喉间发出一声粗喘，精液喷射出来，他猛地起身翻身把黄佳琳按在沙发上，颜色略深的胯部重重撞击她的臀瓣。
　　边插边射，鸡巴抽出时，带出白色的丝状精液和她的骚液，顺着黑色的皮质沙发边缘流了下来。
　　“噗噗噗”
　　“啪啪啪”
　　精液像子弹一样重重打在她的子宫壁上，龟头把她的体液带出来，再把精液射进去，强制进行体液置换。
　　“啊啊啊”酸胀的逼突然松懈，又被灌入精液，小腹变得比上一次还要胀，她嘴巴半张，承受高热的胀和麻。
　　卵蛋拍击在她的外阴上，把胀硬了的阴蒂拍得更肿。
　　他停了下来，胸膛剧烈起伏，正当她的花穴大长敞开着，没有收缩之时，紧接着一大股火热稀薄的液体射进她的体内，腥膻味很浓。
　　那股特殊气味的液体比他的精液更多，重重灌入子宫那个小孔，把宫腔四壁和阴道四壁全都染上那股气味。
　　她被他按在沙发上射尿！
　　像某种动物头领在自己的地域边界上洒上尿液，标记上自己的气味。
　　黄佳琳气喘吁吁，眼角翻白，张嘴大口。徐岸清抽出肉棒，浅黄色的液体混着白色的浊液从花穴里流了出来。
　　她稍微挪动一下身子就听见小腹里哗啦啦的水声，满当当的。混合液太多了。杂糅在一起，臀瓣黏糊糊的。

第82章 男朋友指导她和别的男人插逼，边插边描
　　黄佳琳手脚都没了力气，她撑着起身去了浴室，把全身上下都洗了一遍，她穿了徐岸清给她买的衣服，他买了松紧乳罩，从里面到外面全都买了一套。
　　出来的时候徐岸已经把外面收拾了，他正在厨房做饭。
　　她站他身边，“徐老师，我准备回去了。”徐岸清的手一顿，把火关小。
　　“你有什么事情吗？这么急着回去。”他转身看向黄佳琳。
　　黄佳琳脸红了，“我……我去买紧急避孕药，还有我的手腕要回去敷药。”
　　他点点头，“是我疏忽了，对不起。吃完饭再走，我送你。鱼都煎好了。”
　　“那好吧，可以点菜吗？”黄佳琳看着他像变魔术一样把各种调料放锅里。这男人除了嫉妒心和自尊心超强，可以说得上是完美的情人。
　　会做饭，学识渊博，不会高高在上，不会要求她去附和他的观点。
　　他重新把火调大，“你想吃什么？”
　　“我想吃家常豆腐，青豆角。有没有？没有就算了。”本来今天下雨，没有准备食材也是正常的。
　　“确实没有。”
　　黄佳琳抱住他的胳膊，“没有的话，我只能吃你的豆腐了。”她踮起脚尖亲了一下他的脸颊。
　　徐岸清微微一笑，“你不是选你的男朋友吗？怎么抱住我又亲又做的？”
　　黄佳琳哼了一声，“明明是你诱惑我，抱住我不让我走。徐大教授耍赖皮，转眼又推卸责任。”
　　“我躺沙发上没动，是你自己主动动的。这算不算你的选择还是我？”
　　怪不得他刚才不动呢？她主动骑乘他，他就可以把责任推给她。她立马道：“不算。”
　　徐岸清听她想赖账也没生气，转头在她嘴上啄了一下。和她一起吃了饭以后，带着她出门。
　　外面还在下雨，他在街区停了车，他戴好口罩和墨镜，“等我一下。”他打了伞出去。没多一会儿他回来了，袋子里装的紧急避孕药和避孕套。
　　黄佳琳上楼，徐岸清跟着她一起上楼，黄佳琳把门口的快递拿进门。“我的出租屋赶不上你的大房子，你别嫌弃啊。”
　　小屋比较乱，没有他的房子收拾得整齐。她平时穿的衣服丢小沙发上都没来得及收进衣柜里，门口鞋子也是乱七八糟的。
　　徐岸清进门抱住她，舌头钻进她的嘴唇里连啃带吻。伸手滑进她的衣服下面，啪的一下解开她后背的内衣排扣。
　　她不肯在他那里过夜，他准备赖她这儿过夜了。黄佳琳脚下不稳，和徐岸清一起倒在了她一米五的小床上。
　　小床凹陷下一个小坑，徐岸清一边吻住她一边伸手脱了她的衣服裤子，手指在她阴部画圈，指尖按压她的阴蒂，把她的阴蒂按得挺立起来。
　　她屈起大腿，侧身解开他的腰带，刚刚露出他硬得发烫的鸡巴，黄佳琳的手机响了。
　　是陈礼打来的，“喂，琳琳？”黄佳琳连忙坐了起来，她呆呆地看着手机屏幕，她害怕陈礼突然来了，给她惊喜的那种突然回来。
　　徐岸清跟着一起坐起来，他伸出手指点了免提。
　　黄佳琳看了徐岸清一样，她清了清嗓子，“怎么了？你别给我说你到我们学校这边来看我了？”
　　陈礼道：“没有没有……人没有到，我礼物到了。看到我给你的快递了吗？我看你签收了。打开看看，有惊喜哟～”
　　黄佳琳把床头柜那个快递盒打开，手顿住，是无线假阳具，她脸红燥热，尴尬得想要找一个地缝钻进去。
　　“这……就是你给我的礼物吗？”黄佳琳有气无力到，假阳具就在她和徐岸清面前放着，徐岸清眉毛挑了挑。
　　黄佳琳手掌挡住脸，无奈又难堪地看着那个假阳具，亦或是称为炸弹更合适的玩意儿。
　　“我最近有点忙，不能过去陪你了。知道你很寂寞，帮你缓解一下。”
　　黄佳琳有气无力道：“谢谢，你帮了我大忙了。老公，以后你的惊喜一定要给我提前说，我还不会用这个呢。”
　　陈礼道：“很简单，就你下面刺激按摩的道具。要玩一下吗？”
　　黄佳琳：……不需要！
　　“首先，洗一下，清洗干净！”陈礼非要她试一下，黄佳琳恨不得这该死的假阳具凭空消失，他却非要她试一下。
　　“好了，洗好了。”她随口敷衍，“然后呢？”
　　陈礼：“用你的舌头舔假阳具，想象一下你正在舔我的鸡巴。”
　　黄佳琳听到他提到鸡巴，目光不由转向徐岸清的胯部，那儿正好有一根鸡巴呢。
　　她放下手机，声音免提状态，她张嘴含住徐岸清的鸡巴。
　　陈礼的声音继续传来，“假鸡巴含住了吗？想象是老公的鸡巴含在嘴里，老公的鸡巴好吃吗？”
　　黄佳琳用力地吮含徐岸清的鸡巴，重重地吮，细细地舔，吮吸的间隙她抽空回道：“老公的鸡巴真好吃。”
　　舌头舔舐鸡巴上面的青筋，顺着纹路舔动，把他的鸡巴都涂上她的唾液。整根鸡巴舔得油光水滑。
　　她一边舔一边叹息道：“老公的鸡巴好粗，老公的鸡巴好大，我已经把老公的鸡巴舔湿了。老公，下一步怎么办？”
　　陈礼指挥她，“现在用你的小逼把老公的鸡巴含进去。”
　　黄佳琳看了徐岸清一眼，徐岸清心领神会，他躺了下来，湿漉漉的肉棒高高竖立着。
　　黄佳琳张开大腿跨坐在鸡巴上面，身子下压，一点点把徐岸清的鸡巴包裹进去。
　　她低低喘息，“老公的鸡巴正在进入我的身体，好舒服，好撑好胀，好满足，我的小逼已经开始流水了。”
　　“谢谢老公的礼物，好舒服，老公的鸡巴插得我好舒服……”徐岸清的鸡巴完全插入她的身体，她忍不住呻吟低喘。
　　男朋友电话指导她和别的男人插逼，还当着男朋友的面描述和别的男人插逼的感受。简直太刺激了！违背道德的快感让她兴奋又激动。
　　她一边扭动胯部，不停地吞吐鸡巴，忘我地揉捏奶子。眼睛盯着徐岸清，“老公，你操得我好舒服～”
　　陈礼：“对，想象一下，你的小逼里塞的是老公的鸡巴，而不是假阳具……”
　　然而真实的情况是，她的逼里面没有假阳具！而是实实在在的一根鸡巴，一根别人的鸡巴，抽插着，律动着。
　　“我的小逼里塞着老公的鸡巴，呜啊……嗯……啊！老公的鸡巴操得我好爽，好深！”一根比他粗，比他硬，比他长的鸡巴，黄佳琳把这根鸡巴给她的感受告诉了男朋友。
　　“老公，你的礼物好棒，居然可以操出啪啪的声音，你听见了吗？”她把手机拿过来，让陈礼听见她和徐岸清操逼的声音。
　　徐岸清扶着黄佳琳的胯部，鸡巴啪啪啪地操进黄佳琳的花穴里，让陈礼听见他操黄佳琳的声音。
　　陈礼听了一会儿，“老婆是不是在用力吸？”
　　“对呀，用力地吸夹老公的鸡巴，我的逼好痒，不用力夹，都摩擦不到骚逼，啊……老公，你为什么顶这么深，刚才顶到我了，唔，好舒服～下面都顶出那么多水还不放过我，老公，啊，操我吧！”
　　“用力，老公，操松我的逼，你操那么快，我都快夹不住你的鸡巴了！”粗硬的肉棒摩擦层层叠叠的媚肉，爽得她不停地淫叫。
　　陈礼听得口感舌燥，“老婆，你好骚啊！”
　　“老公的礼物太给力，一想到老公的鸡巴，我就骚，老公要不要我骚～”
　　陈礼：“就喜欢老婆的骚劲儿～可一定要把老公的鸡巴吸紧一点。”
　　“嗯，我逼都吸酸了，都怪老公鸡巴太大，吸不住！怪你，唔，怪你～”她嘴里发出似哭泣似呜咽的呻吟。
　　徐岸清翻身把她压身下，听着她一口一个老公，听得他眼里变得越来越热切。
　　全身用力地顶那个让他爽得头皮发麻的骚洞。
　　他重重地挞伐了几十上百下，把他的精液喷射进她的下体里。
　　“老公～我高潮了，还要老公鸡巴插呢。”
　　陈礼：“乖，以后过去安慰你。你先用这根按摩假鸡巴，好不好？”
　　黄佳琳收紧小腹不让徐岸清的鸡巴拔了出去，“好，老公，我挂了。我的逼属于老公的鸡巴，爱你。”
　　陈礼：“爱你。”他挂了电话。
　　陈礼一挂电话，黄佳琳立马把徐岸清的脖颈搂住，“对不起对不起，他突然搞这一出。你别生气。”
　　徐岸清扶着她的腰再顶了几下，“你再叫我几声老公，我就不生气。”
　　黄佳琳抬腿盘他腰上，把他的下体和自己的下体盘得紧紧的，“老公。”
　　“亲亲老公，想要你的大鸡巴。”徐岸清眼一热，体内的鸡巴瞬间勃起，把她的逼撑了起来。
　　黄佳琳再次重复刚才的呻吟，“老公，唔，好舒服。再操我吧！”
　　“老公老公老公～老公的鸡巴不要停！”她被徐岸清按住重重地操，这次下体里多了前一次留下的精液，摩擦起来更黏。
　　经历几百次摩擦后，她经历第二次高潮，喷得她眼角翻白。几乎爽死。

第83章 新同学
　　徐岸清大有赖上黄佳琳的意思，他把衣服和洗漱用品订到了黄佳琳这里，还把自己的衣服挂到她的衣柜里，理所应当地霸占她的小出租屋。
　　黄佳琳头疼，自己的男友还没有分呢，他已经做好了上位的准备了。
　　想起自己的男朋友，她更加头疼，男朋友和她一起上小学、中学、大学，男朋友是学霸，她是学渣。
　　当时她觉得男朋友是一道光，她可以仰望的光，拼了命追赶他的脚步。
　　高中鼓起勇气给他告白，他当时都没答应，反而鼓励她好好学习。
　　说实话，她如果提分手的话，感觉自己的信仰会崩塌，感觉自己会很对不起他。
　　她这几天纠结得要命，自己的小居室里面还窝着一个男人，他把自己的电脑都搬她小出租屋里了，正大光明地和她同居。
　　像登堂入室的男小三，还没有一点当男小三的自觉，明明晚上做过了，白天还压着她做。
　　这两天黄佳琳已经做够了，“再过几天我的出租屋就到期了，我准备回学校住，你把你的衣服和东西收走吧？”最主要的是再过几天，陈礼要来了。
　　徐岸清慢吞吞的不想动，“你这个小屋确实有点小，不如搬我那儿去住吧。我还有几套房子，看你需要不？”
　　黄佳琳撒着娇，“跟你同居了被人拍到了怎么办？大教授啊，人家害怕。这里离学校比较远，我回学校住。”她估摸节目组的广告收益应该可以到账了，她可以去给自己买一套房子，给妈妈和弟弟买一套小一点的房子也行。
　　徐岸清还是把钥匙给她了，他搂住她的腰，“周末到我那里住。”
　　黄佳琳只得收了他的钥匙，答应周末到他那里去，还保证把他的联系方式加回来，哄了好一会儿，徐岸清才慢条斯理地答应把自己的东西搬回去。
　　她搬回寝室住，在她用身体特定部位软磨硬泡之下，徐岸清也回去了。
　　室友柳倩茹一回学校就高高兴兴道：“佳琳，我去了沐勋的演唱会，他好帅啊！”
　　黄佳琳一愣，她好久都和沐勋没有联系了，她想起那个有轻微SM性癖的男人。
　　上次她回来以后，心情不好，把手机卡都丢了。
　　沐勋那样的大明星不知道还会不会和她联系。
　　她重新办了一张卡，把以前的号找了回来。打开手机，看到了徐岸清给她发的很多信息，还有沐勋和梅林君的信息。
　　梅林君【琳琳，你怎么样了，回我电话。】后面是一串电话号码。
　　沐勋发了很多信息，问她是否安全。她给沐勋回了信息，表示自己前段心情不好，现在已经好了。
　　沐勋还没回消息，估计他习惯了她不回应他，所以他第一时间并没有回复消息。
　　第二天上课的时候，黄佳琳坐在最后一排，接连两节课都是徐岸清的课。
　　刚开始上课，徐岸清介绍，“这次我们班要来一个新同学，是我们邻国的交换生。叫蔡冰洋，大家欢迎。”
　　蔡冰洋是3＋3模式交换生，他本硕连读，提前录入黄佳琳的学校，徐岸清是他的导师。
　　黄佳琳瞬间瞪大眼睛，蔡冰洋！
　　柳倩茹疯狂戳黄佳琳的胳膊，“佳琳，佳琳，帅哥！很帅！哇哦，这男生比我们年级校草薛意飞好看太多了，啊啊啊啊，太帅了！”
　　旁边一个女生道：“但是吧，我觉得这男生是阴郁型帅哥，不是我喜欢的类型，我喜欢沐勋那种阳光的男生。”
　　黄佳琳：……恰好他们谈论的这两个男生都和她做过。世界真大。
　　蔡冰洋和大家打了招呼，找了一个位置坐了下去。
　　徐岸清开始上课，他远远地看着最后一排的黄佳琳，书本立了起来遮挡住他的视线，趴桌子上呼呼大睡。
　　徐岸清思索他的课也不枯燥，为什么她老是在他的课堂上睡觉。
　　他给她发了信息【把桌子上的书本放下去，坐好，认真听课。】
　　过了一会儿，黄佳琳坐了起来，她把书本放下去，百无聊赖地把脑袋扭来扭去。
　　还没下课她就站了起来从后门溜了出去，又逃课了。

第84章 蔡冰洋让黄佳琳把徐老师的鸡巴夹紧一点
　　黄佳琳躲进了男厕所里面，她解开衣服，脱掉内衣。把内衣内裤挂在厕所的挂钩上，她坐在马桶盖上，拿手机对着自己的下体。
　　她手指插入下体里缓缓搅动，指关节摁在阴蒂上揉压，等阴部湿润了，她抽出手指。她把视频录好以后，发给了徐岸清。
　　【我上你的课没兴趣，倒是喜欢上你这个人。男厕所进门右手边最里面一个隔间。】
　　徐岸清正在上课，看到那个视频，他呼了一口气，抬头看了讲台下面的学生。
　　发现他们没有注意到自己的异常，他伸手把衬衣扣解开了一颗扣子。
　　想到脖子上的吻痕，他又把衣领合拢。
　　看着下课还有两分钟，他清了清嗓子，“你们先休息一会儿，待会儿下课铃响了以后自由活动，我先去一趟厕所。”
　　他出了厕所，打开最里面那个隔间，他刚想呵斥她胡闹，那个女人已经搂住了他的脖颈，手脚缠在他的身上。
　　嘴唇堵住他的嘴唇，伸手去解他的腰带。
　　“徐老师，你可真准时。知道我下面流水了，赶过来帮我把小洞洞堵上，大恩人啊。”黄佳琳满口胡言。
　　徐岸清虽然无奈，却由着她脱了自己的裤子，“你有十五分钟让我射进你的身体里，我可不想支着帐篷去上课。”
　　黄佳琳拍胸脯保证，“放心，我活好，已经被你练出来了，包射。鸡巴插进来吧。”她努力踮起脚尖，张开大腿，一只脚踩在马桶盖上，一只脚踩在地上。
　　徐岸清双腿微屈，半蹲着，笔直的鸡巴向上翘着，他握着鸡巴在那水淋淋的细缝里戳了戳。鸡巴猛地一顶，噗嗤一下就进入她的身体。
　　黄佳琳连忙两只手扶着他的肩膀，腹部软绵绵地贴在他的胯部，他两只手扶着她的胯部缓慢动着。
　　下课铃声已经响了，男生们陆陆续续进了男厕所，脚步声，开门声，男生们说话的声音，水池的水声和性器结合撞击浅浅啪声混合在一起。
　　徐岸清动都谨慎克制，生怕弄出一点声响出来，如果被人发现他在厕所里操自己的学生，这不光是他的职业生涯会中断，学校和他的公司都会受到影响。
　　但是越冒险，越刺激。片刻的温存和结合都让他感受到巨大的快乐。
　　那个任性的女人知道他的担忧，偏偏她还用她的下体把他的鸡巴咬得紧紧的，他每次抽出去时，下面就发出“啵啵啵”的声音，像在奋力拔瓶塞时发出气泡的声音。
　　女人一边吸着他的鸡巴，一边摆动胯部，努力吞咽他的鸡巴。
　　他心里惧怕着，害怕外面那群男生已经听见了他们交欢的声音。
　　“喂，你们说徐教授是不是性冷淡，他离婚后就没有女朋友，也没有绯闻对象，就像一个老古板一样，天天在学校上课，也不出去接戏了。”
　　“那还用说，他要么是性冷淡，或者他那方面不行。”男生们正在讨论徐岸清。
　　黄佳琳听得想要笑，他们讨论性冷淡的男人和她同居的那几天每天都把她压着操，她累了不想做，他就把鸡巴贴在她的逼上蹭，从晚上十点蹭到晚上凌晨一点，非要把她蹭湿了，插进去才肯罢休。
　　在出租屋的时候，她都不敢把后背对着他。
　　他们说不行的男人，此刻鸡巴坚硬如铁，正插在她的骚逼里面，在他们谈话声中抽插颤抖。把她的逼插出了水，啪塔啪塔地滴落在地上。
　　他们讨论完徐岸清又开始讨论黄佳琳，好巧不巧，他们今天讨论的两个对象都在现场，“你们听说了吗？薛意飞跟黄佳琳表白了。”
　　“不过黄佳琳是清纯玉女，她不可能接受薛意飞的……”
　　“……黄佳琳的胸好大，皮肤好白，说实话，我都喜欢她。”
　　那男生刚说完，黄佳琳就感觉到隔间的温度急剧下降。
　　就连体内那根肉棒的温度都降了几分，黄佳琳浑身一抖，连忙把体内那根肉棒夹得死死的。
　　徐岸清黑眸如水，扶着黄佳琳的胯部重重一顶，鸡巴垂直钉入嫩逼，带着熊熊怒火。
　　啪的一下，黄佳琳的身子顿时插软塌下去，肉棒比刚才偷偷摸摸的猛多了，像要宣誓主权一样，一边顶一边往上抬。
　　“啪啪啪……”操逼的声音响亮入耳，在狭窄的厕所隔间里回荡。
　　“嗯啊……唔～啊！”黄佳琳的呻吟控制不住，从嘴里呻吟出来。
　　他疯了，不顾及外面还有人就这样猛烈地操她，大力地把鸡巴贯入她的身体里。
　　刚才还冷硬的鸡巴顿时火热起来，像急剧燃烧的火柴棍，在她身体里不停地摩擦，点燃无数火花。
　　她的下半身陷入无尽的酥麻当中，她的理智想让他停下来，这场偷情马上就会被曝光，但是身体随着他一起摇摆，屁股扭得更加大力。
　　“你们听什么声音？是不是有人在做爱？”
　　“好淫荡的声音，好像是黄佳琳的声音！”黄佳琳已经被发现了，被同班的男生发现在男厕所里，被人干出了呻吟，逼被干出了啪啪的脆响。
　　她完了，她被男生们认为是清纯玉女，却发出了，“嗯嗯啊啊，太快了，受不了了，不要……不要顶，插得太深了……”她很想停下来，但是那根肉棒像打桩机一样，让她根本忍不住呻吟！
　　过多的快感化为唇边的呻吟，一声比一声大声。这下男厕所里的男生们都听见她的呻吟声了。
　　在公共男厕所里做爱，兴奋、刺激、羞耻、惊恐……所有的情绪都涌向她，迅速将她淹没，她害怕，成了缩头乌龟，恨不得缩成一个圆点，就地消失。
　　她的逼也紧缩着，而徐岸清的鸡巴还在抽插，带出大片水花。
　　“嘿嘿，你们说，刚才徐教授也进厕所了，和黄佳琳……做爱的会不会是徐教授？”
　　“徐教授？你在里面吗？”
　　“咚咚咚”有人敲厕所的门，黄佳琳被吓出了冷汗，徐岸清的鸡巴猛地插入她的身体里，停顿住。
　　这该怎么办？完了，这下不光黄佳琳要完了，连徐岸清也要完了。
　　没想到隔壁隔间传来一声低吼，“徐尼玛徐？老子是蔡冰洋！操一个逼都有人管，你们TM的不会操自己女朋友的逼吗？专门听别人的墙角！”
　　是蔡冰洋的声音，他在隔壁隔间！徐岸清进入隔间时，他就跟着来上厕所了，刚才徐岸清和黄佳琳说的那一番骚话全都被他听了去。
　　蔡冰洋破口大骂，“怎么？还敲老子的门，是不是还让我女朋友把批露给你们看呀？大学没说不能谈恋爱吧？操！”
　　刚才那个敲门的男生不好意思了，蔡冰洋估计脑袋贴在隔壁上说的，外面那群男生也不知道里面到底是蔡冰洋还是徐岸清。
　　不过听现在蔡冰洋怒吼的声音，知道里面是蔡冰洋和黄佳琳正在操逼。
　　刚刚还发着火的蔡冰洋转头又换了一副声音，“宝贝，是不是被吓着了？别怕，把老公的鸡巴夹紧一点，别松了。”
　　“宝贝，咱们继续……”徐岸清渐渐清醒过来，他刚才被嫉妒冲昏了头脑，不管不顾地抽插，差点露馅。
　　胯部不疾不徐，重新摆动，啪啪的声音重新响了起来，虽然没有刚才激烈，但是也很响亮。
　　黄佳琳娇羞道：“老……公，别插了，他们都听见了。”
　　蔡冰洋：“听见了怎么了？男女朋友做爱犯法吗？小宝贝不乖，鸡巴都夹不紧，还不停地抖，抖什么抖？这么不乖，我可要打你的小屁屁！”
　　黄佳琳：……隔壁的蔡冰洋是有透视眼吗？他怎么知道她在抖？尤其是她的批因为紧张害怕而疯狂地颤抖，像电动飞机杯一样。
　　蔡冰洋：“我打你的小屁屁！”
　　为了不露馅，徐岸清配合蔡冰洋，抬起手对着黄佳琳的屁股打了一下，“啪！”
　　黄佳琳轻喘，“别打，唔，求求你，不要打我，我把你的鸡巴夹紧一点，好吗？”
　　外面的男生，“黄佳琳好骚啊！”
　　“在男厕所做爱，你们还有羞耻心没有。刚才徐教授也来上厕所了，你们这样，肯定被徐教授知道了，你们准备被通报批评吧！”
　　蔡冰洋一副无所谓的语气，“哦？徐教授能管别人谈恋爱？徐教授也是男人，徐教授不做爱，不插逼？”
　　徐教授管不了别人谈恋爱，徐教授的鸡巴正插在逼里。
　　那个男生更气愤了，“你们这是占用公共资源。”
　　正说着话，薛意飞上厕所来了，年级校草，正在追求黄佳琳的那个男生，他进入厕所看到一群男生八卦玩味地看着他。
　　“怎么了？”他满脸疑惑。
　　有人在他耳朵边耳语了几句，他顿时脸红青白，他追求过黄佳琳无数次，送花，送玩偶，送水果，送电影票……黄佳琳都没答应他。
　　他以为她高冷，没想到她和别的男生在厕所里做爱，就在此刻！
　　现在！
　　“黄佳琳是你吗？我是薛意飞。我们谈一谈吧？”
　　黄佳琳，“唔，嗯……啊！”一听到薛意飞的声音，徐岸清顶插的力道突然大了不少。
　　真是地狱级的修罗场，被曾经的做爱嘉宾掩护做爱，还被追求者围观。
　　薛意飞一下子就认出呻吟的女声就是她，他朝思夜想的女生正被别的男生压着操，每一声呻吟都让他心痛又气愤。
　　蔡冰洋：“琳琳，喜不喜欢被我插？”
　　黄佳琳：“喜欢……”
　　蔡冰洋：“爱老公的大鸡巴还是爱薛意飞的大鸡巴？”
　　黄佳琳：“爱老公的……”
　　蔡冰洋：“可是他想和你谈话呢，他想打扰我们做爱。你要是和他谈话，我就不喂你吃大鸡巴了，还要打你的小屁屁。”
　　“啪”的一下，黄佳琳的臀瓣被打了一巴掌。然而无论是薛意飞和蔡冰洋都没插她的逼，真实的情况是徐岸清打的她的屁股，插她的逼。
　　“呜呜，我明明把老公的鸡巴夹那么紧，你还要打我的屁股。”
　　紧接着厕所里传来啪啪啪操逼的声音，和啪啪啪击打屁股的声音。
　　薛意飞脸涨红，他在这里只会自取其辱。他握紧拳头走了，那群八卦的男生也觉得没趣，也走了。
　　鸡巴再次摩擦了好几十下，滚烫的精液射进她的身体里。
　　两人收拾好出门，遇见了厕所门口的蔡冰洋，他挥手给打了招呼。
　　“幸好我心理素质过硬，不然真得露馅，你们两个不要玩这么刺激好不好？节目都录完了还这么玩，受不了。”
　　黄佳琳连忙表示感谢，晚上请他吃饭。蔡冰洋拒绝了，他要回宿舍打游戏。

第85章 尴尬的会面
　　黄佳琳和蔡冰洋一同回的教室，她低着头，班里的男同学都暧昧地看着他们二人，还小声议论着。
　　黄佳琳连忙戳蔡冰洋胳膊，蔡冰洋小声道：“做什么？”
　　“没什么，我感觉现在大家都知道我们两个是情侣了。”
　　蔡冰洋瞪她一眼，“你可拉倒吧。”
　　两人坐在后排窃窃私语，黄佳琳从手机里下载了今年的课程表，当她看到体训老师是陈建卫时，眼睛突然瞪大，陈建卫，大卫？
　　黄佳琳连忙又去捅蔡冰洋的胳膊，蔡冰洋皱起眉头，“又怎么了？”
　　黄佳琳把手机递给他看，“你看这是不是大卫？”
　　蔡冰洋像没有想起来这个人似的，黄佳琳提醒，“就是你和我一同去强奸的那个男人，你还摸了他的屁股，威胁他伺候你的那个大卫！”
　　蔡冰洋：……
　　“靠，要不要这么多熟人啊？这都还能再见面？居然还是我的体训老师，地球怎么这么小？”蔡冰洋又在骂人。
　　下课以后蔡冰洋拉着黄佳琳，要借她几万块钱当生活费，黄佳琳：“节目组不是刚发了薪酬了吗？”
　　“我去节目组才二十多天，就几十万，我花完了。搞快点，我帮了你那么多忙，借我一点钱吃饭。”
　　黄佳琳不可思议地看着他，“几十万，你一个月就花完了？我也没多少钱啊，我也很穷的，最多借你一万。”
　　蔡冰洋切了一声，“小气！行，就一万。没见过你这么小家子气的人，下个月还你。”黄佳琳加了他的联系方式，转了一万给他。
　　她想了想，给自己妈妈转了一万过去。节目组把广告收益发给她了有一百多万，她内心有点雀跃。这次她没有给陈礼说有多少钱了。
　　她寝室都没有回，去了她上次看的那个楼盘的售楼部，那个房子是江景房，还有邻江公园。
　　她看中了十六楼，询问房源，幸好那套房子还没卖出去。
　　不幸的是房子涨价了，要两百多万了，她才一百四十多万，还差六十多万才可以全款拿下来。
　　如果买下这套房子，她可以把妈妈接过来住。
　　她自己也有房子了，结婚了的话也能住下呢。
　　想起陈礼把八十多万的房款转走了，她给他打了电话。“喂，礼哥哥？”
　　陈礼：“怎么了？”
　　“就是上次我给你说的那个房子，你知道吧，最近房源比较紧张，都涨价了呢，你舅妈身体恢复了吧？什么时候把我的钱还给我呢？”
　　陈礼顿了顿，“琳琳，我们还在上学，这以后工作都没有定下来，这么早就把房子买了合适吗？我们说不定以后不在那儿住呢。”
　　黄佳琳：“这套房子有增值空间，假如我们以后不在这儿住，卖了再买别的房子都能赚钱。”
　　“你就是瞎折腾，不嫌麻烦吗？”陈礼有点不耐烦，“好了，宝贝，我有点忙，再过几天我去看你，有惊喜送给你。”他挂了电话。
　　黄佳琳深深地呼了一口气，她转身碰见一个男人，和他撞了一个满怀。男人扶着她的胳膊，黄佳琳抬头一看，梅林君？
　　“怎么是你？”
　　然而梅林君像失忆了一般，根本不认识她似的，“美女，你搭讪的方式太老套了。”他身边还站着一位黑长直的女人，女人看起来很靓丽，漫不经心地看了黄佳琳一眼，她双手搭在梅林君的肩膀上，推着他往前走，“走了走了。”
　　语气熟稔，亲昵地依偎在梅林君的身边，两人朝着大堂走去，他们把黄佳琳当做一个路人，不小心撞到了而已。
　　黄佳琳收回目光，她回到寝室。
　　寝室里的室友都炸锅了，“琳琳，你太牛了，蔡冰洋来学校第一天，你就把他拿下了。真厉害。”
　　黄佳琳张了张嘴，其实根本就不是她们想的那样，她却无从辩解。只好默认了，洗漱后躺床上刷剧。
　　过了两天，周末的时候，陈礼来了。他在外面开了房，让黄佳琳过去和他度过一个愉快的周末。
　　黄佳琳到了门口酒店，陈礼热情得不像话。
　　“我来大姨妈了，不能做。”
　　陈礼很失望，“唉，我真是没有看日子，你应该早点告诉我的，害得我白跑一趟。”他给黄佳琳买了一大束玫瑰花，黄佳琳却没有多开心，他没有提要还钱的事，反而提到了徐岸清。
　　“宝贝，我怎么现在才知道你的老师居然就是徐岸清啊？我本来打算考他的研究生，既然你是他的本科生，你和他熟不，可以帮我介绍一下吗？”
　　黄佳琳木着脸，简直不要太熟了。
　　陈礼非要黄佳琳给他引荐一下。
　　黄佳琳纠结万分，不想为他引荐。
　　他们准备出去餐厅吃饭，刚好遇见了徐岸清。
　　他穿着休闲套装，提着购物袋。
　　黄佳琳还没来得及打招呼，陈礼已经对着徐岸清打招呼，“嗨，徐教授，你好！”
　　徐岸清看到黄佳琳和陈礼微微一愣，“你们好。”
　　陈礼极力邀请徐岸清一起用餐，黄佳琳右手边坐着徐岸清，左手边坐着陈礼。要多尴尬就有多尴尬。
　　趁着陈礼点菜的时候，徐岸清把手掌放在黄佳琳的大腿上。黄佳琳穿着短裙，他的手掌贴着肉。
　　黄佳琳心惊胆战地看着陈礼，害怕他看见徐岸清的小动作，那个醋男还用小手指头挠她大腿内侧。黄佳琳连忙夹紧大腿，额头被惊出了冷汗。
　　她用手指头掰开徐岸清的手，徐岸清收回手，陈礼给自己做了自我介绍，还列举了自己大学期间所得的奖项。
　　他委婉表达了自己想要报考黄佳琳学校，也方便陪自己女朋友。徐岸清意味深长地看了黄佳琳一眼，黄佳琳连忙垂下眼帘，不敢看他。

第86章 争吵
　　徐岸清直言不讳，“我的名额就两个，学校任务要求目前有一个，另外一个名额需要首先满足本校学生的招生，黄佳琳，不知道你有兴趣报我的研究生不？我很中意你。”
　　黄佳琳一口水喷出来，全班倒数第一名被班主任鼓励去考研，还说他很中意她，她怀疑他的中意是其他方面的中意。
　　陈礼有点失望，黄佳琳这个学校是一个二流大学，她却有一个一流的老师，这个老师拥有一流的资源，徐岸清自己有公司，徐岸清主动给黄佳琳抛出橄榄枝，她情商这么低，居然没有接住。
　　徐岸清推荐，“这家店的水磨豆腐非常不错，水水嫩嫩的，很滑，很嫩。”黄佳琳看着他一本正经地推荐，黄佳琳感觉那个腹黑男人肯定意有所指。
　　几人吃完饭，徐岸清叮嘱黄佳琳，如果今天她的艺术概论不在今天晚上十点之前完成的话，她该学科被判定逃课，平时分数为零分。
　　黄佳琳连火急火燎赶回寝室做作业，陈礼继续回酒店。黄佳琳刚翻开书本，一个陌生电话打了过来。
　　黄佳琳疑惑着接了电话，“琳琳。”黄佳琳一下子就听出来是梅林君的声音。
　　黄佳琳撑起下巴，“梅老板？前几天在售楼部看到你，装不认识，现在又给我打电话，说吧，有什么事？”
　　“你不是在看房吗？刚好你看中的那个楼盘是我梅氏集团下面的一个房地产，都是老熟人了，给你便宜几个点怎么样？”
　　黄佳琳一下子来了精神了，“真的？好哥哥，你简直救我大命了！”如果便宜几个点，说不定她自己都可以买了，不用等陈礼还钱都行。
　　“比珍珠还真，快来。给你发了定位，给你介绍一下本少爷的楼中霸王。”
　　黄佳琳作业也不做了，再次火急火燎地赶到梅林君所说的地点。
　　还是她上次看中的那个楼盘，是不同的幢楼，视野更开阔。
　　她进门看到了前几天见到的那个男人。
　　灰色T恤衫，休闲短裤。
　　梅林君看见她熟稔地拉住她，低头就准备亲吻她，她躲开，“少来，前几天你还带着你女友呢，转头又亲我。”
　　梅林君笑道：“想什么呢？那是我亲姐姐，她比较关心我的私生活，要是那天我和你一来就很熟悉的样子，她肯定问东问西的，她估计又会审犯人一样审你。”
　　黄佳琳傻愣愣道：“哦。”心里竟然有一点开心。还以为是他的女朋友呢。
　　梅林君勾住她的下巴亲吻，滑腻有弹性的嘴唇贴在她的嘴唇上，黄佳琳被他吻得脚一软，浑身燥热，奶子涨得难受，乳罩好像都兜不住了。
　　梅林君吻完，眼睛亮晶晶的，带着她去参观这套房子，一百八十平，开放式厨房，大阳台，已经装修完了，精装修，电视冰箱洗衣机这些家电没有装。
　　床和衣柜都装完了。
　　很豪华大气的装修，黄佳琳唏嘘道：“好大啊，主卧好漂亮，有梳妆台和独立卫生间，这就是我的梦中情房，这么大的床，看起来好软和，好想在上面去躺一躺。”
　　黄佳琳忍不住打开衣柜，赫然发现里面有一本红色的本子，她打开一看，不动产权证，登记的名字：黄佳琳，还有她的身份证号。
　　黄佳琳拿着证书转头看向身后的梅林君，梅林君脑袋一歪，对着她微微一笑，“送给你的。已经装修好了。剩下的你再添一点自己喜欢的家具家电就可以入住了。”
　　黄佳琳低头，“可是……我不敢要啊，这个太贵重了。”
　　梅林君嘿嘿一笑，“我送出的东西从来就没有收回来过，你要是心里过意不去，就陪本少爷几晚上……”他把一串钥匙递给黄佳琳，包括各个房间的钥匙有三套，还有小区大门的门禁卡。
　　“恭喜你，也成这里的业主了。”
　　黄佳琳眼睛酸酸的，梅林君拉着黄佳琳，问了她回国后的一些事情。他有点不高兴，“你居然又和徐老头搞在一起了？”
　　黄佳琳点了点头。梅林君骂她不争气，还骂徐岸清道貌岸然，伪君子，骂了一会儿，他又问道：
　　“那你男朋友怎么打算的？”
　　黄佳琳犹豫了一会儿，“我准备和他分手了。准备这几天跟他说，我怕他接受不了。”她最近比较烦躁。
　　“当断不断，反受其乱。你还是早点给你男朋友说清楚，那八十万要不回来就算了，也当是全了你们这么多年相伴的情分。”梅老板说话随时都是这么财大气粗的。
　　他这是富人当习惯了，“能用钱打发走前男友最好。”
　　他已经把陈礼定义为黄佳琳的前男友了。
　　黄佳琳：……
　　梅林君开车送黄佳琳，“你那个男朋友住在哪个酒店？要不我送你过去把事情说清楚。”
　　黄佳琳深吸一口气，她本来犹豫不决，倒是梅林君给了她勇气。她下车，“你先回去，我自己上去给他说。”
　　梅林君点了点头，“待会儿给我打电话。”
　　陈礼正在酒店翻看电视节目，黄佳琳来了，他有点意外。“你作业写完了吗？”
　　黄佳琳摇头，“还没。陈礼……你什么时候回去呢？都要端午节了。”
　　“我看完你就准备回去，这是我给徐教授带的土特产，你帮我带给徐教授一下。”他把一大袋东西递给黄佳琳。
　　黄佳琳：……她犹豫没有伸出手，陈礼伸手拉她的包，准备把那包土特产塞给黄佳琳。
　　突然，他的手顿住，他从黄佳琳包里抽出了那个红色的不动产权证。他打开证书，“这……是你的房子吗？”
　　黄佳琳尴尬，不知道该怎么解释。
　　突然他眼睛瞪圆，“哈哈，琳琳我就知道你那个短视频能挣钱，你都能自己买房了，还想瞒着我，是准备给我惊喜吧？”
　　他欣喜道，“琳琳，你真厉害，我终于可以正大光明的吃软饭了。咱们毕业就结婚，以后专门拍短视频，接广告。男女搭配，干活不累。我帮你拍摄，制作。原还想着还可以搭徐岸清这条线……咱们完全可以另辟蹊径嘛。”
　　他越说越上劲，黄佳琳想说她的短视频其实没那么赚钱，现在短视频制作内卷得很。
　　黄佳琳看他这么兴奋，不忍心告诉他要分手的事情。
　　她和陈礼又待了好一会儿才离开，她回去赶作业，出了酒店后，她给梅林君打电话，“没有分成，他看到你那个房子，兴奋得以为是婚房，都给他妈妈打电话了。”
　　“那说明你男朋友没有二心，虽然小家子气一点，但是还是想要和你过一生的。”梅林君安慰她，“哎呀，我还以为我今天晚上可以成为你的正式男朋友呢。”他叹了一口气。
　　“我在你那个小区也有一套房子，这个月七号晚上要过去住。”梅林君暗示她。
　　黄佳琳脸一红，她支支吾吾道：“嗯，我知道了。”
　　陈礼还没回去了，但是没想到陈礼的爸妈却来了，他们联系了黄佳琳准备一起看新房，黄佳琳盛情难却。
　　陈礼的父母和陈礼一起去看那套新房，陈父不停地夸陈礼，“我儿有出息了，能买大房子了。不错不错。只是这套房子离我们老家有一点远。”
　　陈礼笑呵呵道：“没关系，以后爸妈可以搬过来和我们一起住呢。”
　　黄佳琳僵着脸，微不可查地呼了一口气。
　　陈母道：“这新房还没布置呢，新房子咱们老两口就帮着布置，咱们老人有经验。这都是有规矩的，按照我们老家的规定呢，结婚那天，新房枕头下面男人的裤子要放在女人的裤子上面，这叫男人当家做主。新媳妇起床得打扫卫生，表示要勤快持家。还有啊，房间里的灯要全部打开，代表红红火火……”
　　陈母吧啦吧啦说了一大堆，黄佳琳忍住要翻白眼的冲动。感觉脑瓜子嗡嗡嗡的。
　　黄佳琳回学校上课，陈礼和他父母一起布置房间，房间布置成了大红色，床垫，床单被罩都是红色的，连门上都是红色的双喜。
　　这还没结婚呢！黄佳琳无语，这老两口和陈礼都住进去了。
　　黄佳琳看着主卧的婚房，隔壁客房，还有那个可以看江景公园的那个房间已经被他们老两口住进去了。
　　黄佳琳郁闷又气闷，自己的房子，他们也不问她的意见就已经搬进来住了。
　　她坐在沙发上生闷气，有人敲门，黄佳琳以为是陈礼和陈礼出去买了东西回来，结果开门一看居然是梅林君。
　　梅林君饶有兴趣地看了一下房间布置，“你动作蛮快的，这婚房都布置好了。要结婚了？”
　　黄佳琳无可奈何道：“是他们布置的，这几天我在上课，他们就在置办，巴不得立马拉我去结婚。这床单被罩全都是红双喜，唉，我还没毕业呢。”
　　梅林君参观她的婚房，柜子上和镜子上都贴满了囍，隔壁房间也布置了。两人正看着，突然黄佳琳听见了门外传来了脚步声。
　　她连忙把梅林君朝门背后推，“你别出声，他们回来了。”搞不懂她做贼心虚还是什么的，她第一时间把梅林君藏起来。
　　梅林君低头看看自己的衣服，穿着很正常，也没偷情，不知道她心虚什么。
　　黄佳琳小跑去了客厅，陈礼和他爸妈买了十字绣回来，准备装客厅里当壁画。
　　黄佳琳尴尬笑得，“伯母，其实这个牡丹和鸳鸯的十字绣风格和这个房子不搭，我一直没想好怎么布置呢，你们就先布置了。”
　　陈礼不高兴了，“琳琳，你怎么跟妈说话呢？她这几天忙着布置，可辛苦了。你怎么谢谢都不说一声还责怪妈呢？她不是为了我们好吗？这都是我们自己去买的，没累着你，也没让你花钱……”
　　黄佳琳道：“也不是谁花钱谁就对，这以后是我住，当然要问我的意见。”
　　陈礼：“我爸妈也要在这里住呀，他们自己布置没问题吧？”
　　黄佳琳：“没有问题，但是我妈也要过来和我住……”
　　黄佳琳话还没说完，陈母打断她道，“嫁出去的女儿泼出去的水，哪有女方父母还住女儿家的？这像话吗？这说出去都得让人笑话，更何况我们又不是不给彩礼。琳琳啊，你结了婚就要以婆家为主，不要天天想着娘家的事，那里有你娘家弟兄操心。”
　　黄佳琳忍无可忍，“我是嫁人，不是卖到你们家。你们想要贩卖人口，国家都不答应呢？谁说要和陈礼结婚了？你们是不是没有睡醒？”
　　陈父和陈母皱起了眉头，“合着我们好心干坏事呗。”他们气冲冲地回自己房间了。
　　陈礼脸涨红，“你挣几个钱了不起了，对着我爸妈大呼小叫的？我以前怎么没发现你是这样的人？你以前追求我的时候说什么都听我的，天天一口一个大宝宝哄着我，这还没结婚你就和我爸妈唱反调？”
　　黄佳琳理亏，高中说的那些肉麻的情话，现在想来鸡皮疙瘩掉一地。
　　陈礼气极了，他也回了客房，嘭的一下把门关上了。
　　黄佳琳有气无力地回了主卧，现在晚上十一点多了，学校宿舍楼已经关闭了。今天晚上她只能在外面住了。
　　黄佳琳刚刚推开房门就被一个男人抱进怀里，房里黑乎乎的，她突然想起了主卧里的梅林君还没走。

第87章 含住肉棒在男朋友门口提分手
　　黄佳琳被梅林君搂住，她其实有两个月没见着梅林君了，原想着节目录制完了以后就不会再见到他，前几天看到他和别的女人举止亲密，还假装不认识她，她忍不住气闷。
　　这几天忙着上课还有应付陈礼父母，让她身心俱疲。
　　男人的嘴唇带着淡淡辛辣的香烟味道，还有男人身上青柠檬的沐浴露香气逐渐侵蚀她的神经。
　　她双手扣住他的脖子，舌头滑进他的嘴里，在他的嘴里滑来滑去，梅林君也不甘示弱，舌头与她的香软小舌一起碰撞纠缠，两条舌头粘连在一起，男人的手托住她的后脑勺，另外一只手扶着她的腰。
　　黄佳琳本能地踮起脚尖，让自己的阴部靠近他的胯部。她感觉下身有东西流出来了，量多得像来了月事一样，把她的内裤和丝袜全部打湿。
　　她抬起腿脱掉自己丝袜和内裤，她把湿润得可以滴水的内裤丢地上，“啪”的一声，蓄水过多的内裤丢在地上，一听分量就很足。
　　而梅林君比她更加兴奋，在她的婚房里干她，把她从别的男人手里抢夺过来，在满是红色的房间里，把鸡巴插入她的身体里，把精液浇灌进她的身体里。
　　想想都刺激。
　　大手把她的黑色斜肩体恤衫往上推，嘴唇贴上她丰满的胸，另外一只手解开她乳罩的排扣，把她的胸罩丢地上。
　　奶子被解放出来，逼也被解放出来。
　　一下子呼吸了新鲜空气，她弓起身体，拼命贴近梅林君的胸膛，用他宽厚的胸膛摩擦自己的奶子，急剧的瘙痒随着衣物的解除有一瞬间的冷却，感觉下体融入了新鲜冷空气。
　　但也仅仅是一瞬，她的下体和奶子重新痒了起来，热胀起来。
　　仿佛涌入下体的空气是鸡巴形状的，不停地在里面进出。
　　黄佳琳伸手去解他的裤腰带，手指插进他的内裤，熟练地掏出他的鸡巴，手指圈握住肉棒，揉捏他的囊袋，满手都是他滑腻的液体，掌心被鸡巴滚烫的温度烫得发麻。
　　他偶尔的一声半声粗重的喘息，听起来性感极了。他上半身轻轻摇晃，一个大男人被她摸得站都站不稳的样子。
　　梅林君脱掉上衣和裤子，他把黄佳琳的T恤衫脱下来，一只手把她的大腿提起来，粗壮的阴茎抵着她的花穴插了进去，比鸡蛋还要大的龟头摩擦内壁，被侵入的快感迸发得像电火花。
　　热意从交合的地方传到脊背，再到后颈，再到头顶。
　　酥麻的快感让她小腹暖洋洋的，脚发软，胯部贴上他的胯部，往他的鸡巴上面坐。
　　男人和她面对面，下体紧连，他抽出肉棒，鸡巴抽离她的身体，无数银色的丝粘连在鸡巴顶端和她的穴口处，在微弱的灯光下，反射出淫靡的水光。
　　鸡巴继续后退，那些银丝被扯断，鸡巴再次插入嫩穴里，反复几次，把让她紧致的嫩穴扩充到最大化，适应他的侵入。
　　他一边插着一边欣赏她的面部表情，那张艳丽的脸因为自己的不断顶插不断变化，嘴唇半张，媚眼如丝，鸡巴插入她身体时，她全身都在用劲吸吮他的肉棒，肉冠陷入宫颈，看着她紧抿嘴唇吸气，用下身的力道紧紧含住他的龟头，细细的吮，重重地咬。
　　把她的骚液强行灌入他的马眼中，再用力地把他带有少量精子的前列腺液吸出来，积极地和他进行体液交换。
　　以前他喜欢后入势，喜欢那种接近动物性的纯粹交合，喜欢看他的鸡巴插入她的体内，然后让她的臀瓣撞击到他的胯部，没想到面对面插入也如此美妙，他居然错过了她的这么多表情，看着她也这么需要他的身体，这么喜欢吃他的大鸡巴。
　　他抽插的鸡巴不由加快，力道加重，交合的地方传来一阵阵啪啪的声音。
　　一墙之隔，她的男朋友在隔壁房间等着她服软道歉，她却在房间里和别的男人操逼。
　　在布置好的婚房里，激烈地和别的男人纠缠，后背靠在门上，臀瓣压在那个纸贴的囍上面，鸡巴凿进身体里，骚液混合着他的体液一起浇在红色的囍上面。
　　鸡巴猛烈地撞击到她的宫口，震得她宫口发麻，后背撞击到门上，门开始摇晃，“啊，嗯啊，轻点插，要被我男朋友听见了。”
　　他霸道地堵住她的嘴唇，不让她发出干扰的声音，只让她听见他们性器啪啪结合的声音，和胯部撞击时汗水黏腻的声音，嘴唇堵住她的嘴唇，下半身鸡巴撞得更加凶狠，恨不得啪啪声从这道门传到那边那道门，让她男朋友清晰地听见他在婚房里把他的未婚妻干出了淫叫。
　　让她男朋友知道他们干得有多激烈。
　　他强力地操干，黄佳琳踮着的脚尖逐渐站不稳了，身子频频下坠。
　　而梅林君双手还在把玩她的奶子，一边享受下身紧致滑腻腻的吸夹感，一边把她硬得像石头的奶头压进乳肉里。
　　好几次她站不稳，身子往下滑，他单手扶着她的腰，强迫她站立起来，接受他鸡巴的进入。
　　下身软绵绵，骚逼湿乎乎，一片狼藉。
　　虽然身子软得一塌糊涂，但是骚逼却在积极回应他的鸡巴，鸡巴和骚逼贴合的缝隙里冒出水出来，癫狂颤抖着吸他的鸡巴，发出啵啵啵的声音，把他的鸡巴砸吧得津津有味。
　　她全身轻得冒泡，嘴里发甜，体内那根热铁的肉棒干得她舒服上了天。
　　她仿佛觉得身后的门是透明的，陈礼就站在门外，看着她被操得花容失色，淫液乱喷。
　　那个红色的纸质囍已经被两人的淫液打湿了、融掉了，掉落在地上。
　　“好哥哥，我们到床上去干吧，我脚被你操软了，站不稳了……”黄佳琳软软地讨饶。
　　梅林君重重地一撞，“你是不是叫错了？”
　　黄佳琳不傻，立马娇软道：“好老公，咱们去床上操好不好？骚逼好爱吃你的大鸡巴，人家站不稳了，你又操那么急，那么快，夹不住老公的鸡巴怎么办？”
　　梅林君抽出肉棒，黄佳琳立马低低地喘了一口气，她去红色的婚床上趴好，两条腿分开，屁股背对着他。
　　果然轻松很多，早知道就用这个姿势让他干自己的逼，自己不用出什么力。
　　梅林君站在她的身后，看着她的两腿之间那个嫩滑的穴口咕噜噜地冒出水，丝状淫水滴落在红色的婚床上。
　　而正好，他的鸡巴尖端也在滴着水。他看着她雪白的屁股轻轻摇晃，“好老公，鸡巴插进来吧～下面好空啊！”
　　他脸热心热，鸡巴插进她水嫩的洞穴里，她的骚逼立马含住他的肉棒，摇晃屁股上下颠动。
　　很快她就没了力气，肉棒插在她的体内酥得她骨头发麻，腿发软。
　　上半身塌进床铺里，屁股高高撅起。
　　“好老公，动一动嘛，下面那么痒，你也不动一动……”她控诉他的不作为，他偷懒，只想把他的鸡巴泡在她满是淫水的逼里。她委屈极了。
　　梅林君两只手抓握住她两瓣雪白的臀瓣，鸡巴抽送，深凿猛击，逼都要操出一个窟窿出来，龟头大力地撞击那一小块硬块，迫使她发出呜咽一样的呻吟，雪白的屁股像浪花一样抖动。
　　丑陋狰狞的肉棒在里面打转，换着角度操，左顶一下，右插一下。
　　她屁股配合着左右摇摆，承接他肉棒的冲击，如影随形般跟着他的肉棒移动，让他的鸡巴每次都能正中靶心，爽出水来。
　　鸡巴摇晃得像一朵花，她的屁股摇摆得也像一朵花，配合得相当好。
　　“好妹妹，你夹得我好紧，是不是最近都没有得到鸡巴操了～”
　　“唔，我最近都没让男朋友插逼了，他太烦了。”黄佳琳娇娇地喘着，他插一下，她屁股就往上撅一下。
　　激烈疯狂的交媾一点都不害怕卧室的门突然被打开，陈礼就会看见如此淫荡的一幕。
　　“哦……徐岸清呢？他最近插你的逼没有？他是肯定是老年鸡，后续乏力……”他兴致昂扬，身体愉悦的同时还不忘言语打击徐岸清。
　　梅林君越说越兴奋，他突然发现了新的乐趣，那就是偷人妻。
　　在别人的婚房里，把别人的未婚妻干出水来，大脑皮层想象得越来越丰富，仿佛徐岸清那个老头子越来越老了，而那个老头子行动不便，看着他把黄佳琳干得哇哇大哭，而徐老头却无能为力。
　　他低低喘一声，那大鸡巴迅速膨胀，马眼孔喷出浓浓的浆液。
　　感谢陈礼，感谢徐岸清，让他的想象力如此丰富，身心如此愉悦，开发了他新的性癖。
　　他一边抖着鸡巴射精一边亲吻她的后背，感受她高潮时颤抖的后背。
　　黄佳琳把脸埋进被子里，低低地呜咽喘息，炙热的精液让她仿佛身子被蒸发了一般，变成了轻盈的气泡。
　　他一边亲吻着一边用手揉着湿润的交合处，硬烫的鸡巴并没有第一时间软下去，手指揉她的阴蒂，酥麻的颤痒瞬间让她到达另外一个顶峰。
　　“唔……嗯啊，不要了，好哥哥，别插了，小逼给你插肿了……”黄佳琳低低地讨饶。
　　身子软趴趴的，勉强能撅着屁股，让他的鸡巴继续插在里面。
　　梅林君食髓知味，已经上了瘾，“怎么会呢？你的小逼这么能吃，肯定还能吃下我的手指头。”
　　“唔，不要……吃不下了……手指不要插进去……”她屁股摇晃着。
　　“胡说什么呢，肯定能吃下去的，你的逼柔韧性这么好，一定能再插一根肉棒进去……”他低声坏笑。
　　虽然他的手指没有插进去，而是在性器连接的地方不停地作怪，欲插不插的样子。
　　好像有一根肉棒在旁边蓄势待发，另外一根肉棒努力防备，一不注意那根肉棒一同插入她的逼里，骚逼里凭空再多出一根肉棒来，两根肉棒在一个穴洞里你争我抢，各动各的，争抢着插她的逼，把她干得翻白眼，她嘴里喊着梅林君和徐岸清的名字。
　　原来她想要梅林君和徐岸清一起来肏她，多么淫荡的想法。
　　那不切实际的想法让她下身又暖烘烘的，痒嗖嗖的了。
　　刚好他的鸡巴还硬着，他扶着她的腰，把她提起来，“好妹妹，刚才你的逼为什么吸得那么大力？”
　　黄佳琳：……总不能说她在意淫他和徐岸清一起操她的逼吧？
　　“嗯啊，还要哥哥的大鸡巴，肯定是你精液射一半留一半，没有喂饱我，下面还是那么痒！怪你，还要你插一插。”
　　梅林君好脾气道：“嗯，怪哥哥没有喂饱你，这次让你吃够大鸡巴……”他一边走一边插，每走一下，鸡巴就往上抬一下，顶着黄佳琳往前移动。
　　骚水混合他的精液一起淋在婚房的地面上，黄佳琳站都站不稳，男人的鸡巴像铁杵一样推着她往前走。
　　她踉踉跄跄往前挪动，一走一抬，不停地顶耸，两个奶子随着颠颤的身子不停地晃动。
　　梅林君的鸡巴推着她到了门边，大手一伸，把门打开了！
　　黄佳琳浑身一僵，他这是要干什么？她被吓得失了声，声音哑得呻吟没在喉间，大脑一片空白。
　　他的大鸡巴推着她继续往前移动，她因为紧张而把体内的鸡巴咬得更紧，鸡巴抽离阴道发出啵啵的空响，鸡巴再次撞进她的体内发出啪啪的撞击声。
　　他的鸡巴推着她到了陈礼的门口！
　　就在陈礼的门口，梅林君的鸡巴把她的逼插得啪啪的响，现在是晚上凌晨一点，陈礼肯定睡着了，不然这么大的动静他早就开门了。
　　啪啪声，啵啵声，揉奶子的声音，骚水滴落啪嗒啪嗒的声音，还有来回的脚步声。梅林君的鸡巴推着黄佳琳在陈礼的门边走来走去。
　　这个调皮捣蛋的男人！走到陈礼的门口时还坏心眼重重地顶黄佳琳一下，那一声啪，比其他几声啪啪都要响亮，像在敲门。
　　“是谁？琳琳，是你吗？”陈礼的声音从里面传来。
　　黄佳琳猛地僵住，这下那个作怪的男人也僵住了！
　　好像下一秒陈礼就会打开门，看见黄佳琳浑身赤裸地站在他的门口，她的逼里插着一根粗壮的鸡巴！
　　那根鸡巴还在顶风作案，慢慢地抽，慢慢地插，随着呼吸的节奏轻轻地动，重重地磨，没有发出性交的声音。
　　黄佳琳感觉自己呼吸的节奏都放慢了，谨慎得她不敢呼吸似的。
　　“嗯，老公，是我。”她嗓音喑哑。
　　“老公，我们……我们分手吧。我们在一起不会快乐的。”因为她体内那根肉棒已经让她很快乐了，他没法体会这种共同高潮的感觉。
　　达不到高潮共鸣时的快感。
　　他的阴茎偏短，每次都顶不到她的G点，她没说出来，不想伤他自尊。
　　“很晚了，明天再说吧。”陈礼明显不想给她开门，他想要睡觉，她以前也说过这话，每次吵架就拿分手作为威胁，他都听了无数遍了，也不换一个新花样。
　　他不知道黄佳琳这次的花样是如此花，夹着别的男人的鸡巴和他提分手，双手扶着门框，梅林君的鸡巴凿入她颤抖的穴肉里，滚烫的精液喷射进她的体内。
　　黄佳琳软倒下去，梅林君把她横抱在怀里，一边走一边吃着她的奶子，把她抱回主卧。
　　黄佳琳现在动一下的力气都没有了，“你看我跟他提分手，他都不理我。”
　　梅林君低低笑道：“哪有提分手的时候喊老公，他还以为你撒娇呢。放心，交给我来处理。”
　　他和黄佳琳腻歪了好一会儿，他天亮之前走了。
　　隔了几天，陈礼和她提了分手，他的父母也回去了。
　　但是他表示八十五万不会全部还回来。
　　他列举了恋爱期间的消费清单，车费和住酒店的钱由黄佳琳支出，还有他们置办的东西要黄佳琳补偿。
　　黄佳琳呼了一口气，他还暗示她要做一个好女孩什么的，巴拉巴拉说了一大堆。
　　黄佳琳问梅林君如何让陈礼主动提的分手，梅林君说他不过是拿出一张以她名义写的借条，表示黄佳琳手头紧，让陈礼代为偿还，不然就要他们的房子作为抵押。
　　陈礼和他父母商量了一番，和她分手了。账也算得很清楚。

第88章 戴胸链和狐狸尾巴，进入徐岸清房间里诱
　　黄佳琳处理完前男友的事情，才发现有一段时间没有和徐岸清联系了。大概徐岸清也因为那天在男厕所里做得太出格了，这几天暗自懊悔呢。
　　徐岸清这几天有点忙，也没有给他发信息，她发了一条朋友圈，“好无聊啊啊啊啊……”
　　没隔几分钟，徐岸清给她转了一笔钱，让她去买点好吃的，好玩的。他今天白天在公司里面，晚上要很晚才回去。
　　紧接着梅林君给她发了一个定位，发了一条短信，【来找我玩。】最近黄佳琳都和他玩腻了，而梅林君还是那么热衷和她做爱。
　　她又给家里面转了几十万，让她妈妈改善一下生活，不要那么累。
　　……
　　晚上的时候，黄佳琳突然有了一个好主意，徐岸清说他晚上回去，他还把他住房的钥匙给她了。
　　想起参加节目组的时候，徐岸清看到那个狐狸扮相的玩偶，然后就接到一个道具任务。
　　莫非他喜欢诱惑装？带耳朵和尾巴的那种？
　　黄佳琳带着东西去了他的房间，她化了妆，想到徐岸清喜欢咬自己的乳头，她在自己的奶子上面涂抹了过量的催情药剂，喷了香水掩饰味道。
　　头上戴了一个毛茸茸的狐狸耳朵，这个耳朵设计非常巧妙，走路或者身子晃动的时候，耳朵也会跟着身子晃动，看起来非常灵动可爱。
　　黄佳琳不禁想象，待会儿徐岸清操自己的时候，自己的身子摇摆起来，头上戴的这个耳朵也有节奏地摇晃，一颤一颤的，看起来肯定很好看。
　　她给自己的花心抹上润滑剂，不含硅油的那种玻尿酸润滑剂，把股沟里里也均匀地抹上润滑油，她要他的阴茎直接滑进她的身体里。
　　做完这些以后，她做了几个深蹲热身，增加下身阴道的收缩力，保持身体的活力。
　　那条狐狸尾巴是肛塞，肛塞后面带了一条火红渐变色的狐狸尾巴，第一次在屁股后面插入这个，她感觉有点不适应，异物侵入的感觉让她有一种害怕的感觉。
　　她挂上胸链，胸链看起来很华丽，两个小铃铛刚好垂到乳头上，圆润雪白的胸上有几颗碎钻。
　　晚上十一点，黄佳琳听见了他开门的声音，她站在门边，徐岸清看见黄佳琳站在门边，穿着白色女仆围裙，她几乎半裸，胸口那几串胸链看起来很绚烂，乳头把女仆装顶了起来，能看见两个凸起的奶头轮廓。
　　他呼吸一紧，立马关了身后的门，倚在门背后，喉结动了一下，“你什么时候来的？”他的嗓音很哑，低头去亲吻黄佳琳，黄佳琳偏头躲过了。
　　“我等你一天了。”她蹲下来，“主人，请让我为你服务吧。”她把他的脚抬起来，伸手帮他的鞋脱了。
　　她蹲下来，她胸的轮廓完全可以看清楚，上面有漂亮的碎钻。
　　奶头很润，像涂抹了唇膏，看起来很诱人。
　　她这种服务让疲惫了一天的他身体享受了极大的愉悦，想到待会儿要贡献精液，他的肉棒率先勃了起来。
　　徐岸清喉结滚动，看着她温柔细心地脱了他的鞋，还把半个奶子压在他的脚背上，贴心地为他换上拖鞋。
　　等换好鞋子以后，他感觉自己脚背接触奶子的地方，那种软软的感觉始终在脑海中挥之不去。
　　黄佳琳站起来的时候，他想要去亲吻她的奶子，她躲开了，吊足了他的胃口，她转身，他这才看见她的屁股后面有一条大大的狐狸尾巴。
　　白白弹弹的屁股缝里冒出一条大尾巴，他喉头更紧，有点干，黄佳琳适时地端来牛奶给他，他伸手接过，喝了一大口，然后低头含上她的乳房。
　　陶醉地在上面吮吸一口，在上面种了一个红色的草莓。
　　他在她嘴唇上重重地吮含，黄佳琳手脚酸软，口腔很酸，感觉他的气息很重，带着热牛奶的味道，大力吃她的舌头，把她的舌头含进嘴里有节奏地吮吸，她的舌头被迫在他的口腔里进出抽插。
　　舌根被他吸得发麻。
　　突然想起奶子上有超剂量的催情药剂，徐岸清吸了她的奶子，再重重地吻她，他把催情的药剂一起渡给她了，怪不得她感觉很热。
　　奶子沉甸甸的，很胀。
　　下身骚穴也在一伸一缩的紧缩，连同后穴也似乎感染了他吸吻的节奏，他发力亲吻的时候，她有节奏地回吻他，用劲的时候，花穴和后穴跟着节奏夹紧，想要被塞满。
　　那个肛塞随着收紧的力道有节奏地蠕动，徐岸清一吮一含，她身后的那条尾巴就有节奏地摇晃，像欢快的狐狸，被配偶亲吻得兴致勃勃，不停地摇尾巴。
　　徐岸清抱住她，“你怎么这么久都不来找我？”这段时间，她忙着打发陈礼，打发完陈礼，她又和梅林君接连做了好几天，报复性性行为，两人除了上厕所是分开的，其他时候基本都是在做。
　　于是她把徐岸清暂时冷落了。
　　“陈礼不是来了吗？这几天没空，我和他分了。这才有时间过来找你。”
　　“小狐狸，我以为你要和我接受这不伦不类的情人关系呢。”他眼眸变暗，勾起黄佳琳下巴在上面亲了一下。嘉奖她主动过来找自己。
　　“我先去洗一个澡。”他准备去浴室清洗身体。
　　但是黄佳琳已经等不及了，“主人可以先插了我再去洗澡。”
　　“我身上全都是汗味。”
　　“我喜欢闻你身上的汗味。”被情欲熬了一天的黄佳想要去抽他的腰带，徐岸清按住她的手。
　　“可是你要去洗装奶的杯子，不是吗？”
　　黄佳琳经过他的提醒，这才发现她手里还拿着那个陶瓷杯子，她急急忙忙地去洗杯子，等她洗完杯子以后才发现徐岸清已经进了浴室。
　　黄佳琳站在门边拿着毛巾，“你可以一边插着我一边洗澡。”
　　徐岸清在里面笑了，从来没有见过这么觊觎他身子的女人，那欲望两个字就差写她脸上了。
　　“我不想打湿你漂亮的尾巴和毛绒绒的耳朵。”
　　黄佳琳想到自己如果现在强行进入浴室的话，蓬松的尾巴和毛茸茸的耳朵都会粘上水，那样诱惑力就会大打折扣。早知道穿泳装诱惑。
　　她焦躁地用腿根磨蹭腿心，等待主人出现，把她水淋淋的窟窿堵上。
　　终于，那个高大帅气的男人终于出来了，他穿着宽松浴袍，黄佳琳连忙抱住他。
　　他却道：“我要把屋子收拾了。”
　　黄佳琳在他房子里折腾了一番，屋子里面乱七八糟的。他似乎对他的家有严格的要求，每一本书和每一个杯子都有固定的位置，从不乱放。
　　这可把黄佳琳急坏了，“我们明天收拾吧？现在晚上十一点多了，作为你的小女仆，收拾你的房间是我的责任。”你的责任就是插进来！
　　她不想等了。
　　她身后那条尾巴有力地晃来晃去，明明她的身子没有晃动，他一眼就看出她正努力收缩穴口，穴洞里的肛塞正在蠕动磨蹭她瘙痒的内穴，带动肛塞上连接的尾巴不停地摇来摇去。
　　他有条不紊地收拾屋子，她在他旁边心急如焚地帮着收拾，她光裸的屁股蹭他的胯部，她撩开他的浴袍，那根肉棒早就如热铁，他还那么一本正经的收拾屋子。
　　黄佳琳赶在他前面，把他要干的事情做完，像活蹦乱跳又火急火燎的骚狐狸。
　　黄佳琳扭动屁股，用她毛茸茸的尾巴蹭他的腹肌，她扭动身躯的时候，胸口上的铃铛叮铃铃的响。
　　她顾不上了，把那个假装正经的男人扑倒在沙发上，徐岸清似笑非笑的看着她，“你来诱惑我，怎么反倒被我诱惑了呢？”
　　黄佳琳顾不上那么多了，跨坐在他腰上猛地一坐，噗嗤一下。
　　好滑！
　　“你……擦了很多润滑油吗？”直接滑了进去，下体传来性器碰撞的闷响。
　　徐岸清扣住她的腰一翻身，瞬间成了男上女下的体位了，鸡巴在她体内翻搅，刚好适应了一个体位，她又得适应另外一个体位。
　　鸡巴捅了进来，顶得她奶子不停摇晃，乳头上的小铃铛清脆响亮。她的狐狸耳朵一摆一摆的。
　　徐岸清用力地顶撞，鸡巴顶得很深，花穴不停地紧缩，吮吸圆圆的龟头，她感觉后面那个肛塞似乎越进越深了，她好像还不反感，夹紧臀瓣一起用力地夹体内的肉棒和肛塞。
　　鸡巴一下一下地顶她的宫口，像大锤子重重地捶打，震得她宫口发麻。
　　阴道收缩的频率比他鸡巴抽插的频率慢，还来不及夹住他的龟头就快速拔了出去，十次抽插中，她侥幸有那么一两次夹住了大龟头，他插得太快了。
　　她后悔在奶子上涂那么多的春药，他刚才吸她的奶子，现在到了药效发作的时候，他的鸡巴坚硬如铁，捅得她骨头、肌肉、肌肤板结成了一块，全身不停地抽搐痉挛。
　　“啊……好快！”她面部肌肉失去控制，嘴巴合不上，只能气喘地呼吸，口腔里的涎液顺着嘴角流了出来。
　　“噗噗噗”
　　“啪啪啪”
　　“叮铃铃”
　　卵蛋拍打花穴周围的花核，把花核拍得红肿发麻，带着火辣辣的灼痛感。
　　她受不了潮喷，大脑白花花一片，像在喷烟花，他的肉棒继续插着她喷着水逼，她已经找不到东南西北了，耳朵边模糊的声音听到啪啪啪的声音，她似乎晕过去了，又似乎没有晕过去。
　　好像在飞。
　　鸡巴还在继续侵犯她极度敏感的花穴，坚硬的棱角重重地摩擦脆弱的穴肉，大腿抖着失去支持的力量。
　　她的奶子不停地晃动，胸链早就扭成了一团，失去了美感，她忘记了把胸链绑在奶子上，奶子摇晃起来有节奏感的同时还能晃出铃铛的声音。
　　这个是需要改进的地方。
　　“主人，可以射了吗？”
　　……
　　他抽出鸡巴，把滚烫的精液喷在她的奶子上，滴落的精液从奶子周围留下来，像熔岩蛋糕。
　　黄佳琳脚软了，她去了洗漱。然后倒沙发上睡，徐岸清就这那个姿势躺沙发上睡了，两人都太累了，卧房都懒得去。
　　第二天早上，黄佳琳睡醒了起来，发现徐岸清不在，屋子已经收拾干净整洁了，他还做了早餐放桌子上。
　　黄佳琳出门的时候碰见一个男人，他顶着两个大黑眼圈，但是看得出来男人很帅气，像男模。
　　他眼睛一眨不眨地看着黄佳琳，黄佳琳感觉莫名奇妙，她低头闻了闻自己身上的那股催情药的味道是否还在。
　　身上除了昨晚上徐岸清留下的体味和沐浴露的味道，没有其他异味，她怀疑遇见了变态。
　　男人开口了，“喂，美女。你们昨天晚上不要搞那么大的动静好不好？我是你们领居，听了一晚上的床叫，搞得我一晚上没睡好。”
　　黄佳琳的脸顿时爆红，她嗫嚅，“对……对不起。”
　　“你大喊大叫，不停地喊救命。我以为你被家暴了，打电话报警，结果十几个警察和我在你们门口听了十多分钟，要不是你喊快点射，好爽的时候，我们都差点破门而入了。”
　　黄佳琳：……还被警察一起听她被徐岸清干得叫？
　　这个男邻居应该不知道他隔壁住着徐岸清，要不然他早就把这个劲爆绯闻穿出去了。
　　黄佳琳连忙又道歉，表示下一次一定控制加节制，绝不影响他的休息。

第89章 梅林君在徐岸清的床上干黄佳琳
　　黄佳琳回到寝室看到了梅林君给自己发的信息，【你昨天晚上在什么地方过的夜？】
　　黄佳琳没有骗他，【在徐岸清的家里。】
　　“叮铃铃”
　　梅林君的电话打了过来，黄佳琳连忙躲进外面阳台上接他的电话，“怎么了，这么急吼吼地打电话过来？”
　　“哼，你和他做了？”
　　黄佳琳的脸颊红红的，她低声道：“嗯。”
　　梅林君不依不饶道：“怎么做的？”
　　“在沙发上做的，我戴了胸链，胸链上有铃铛，他一直顶我，那个铃铛就一直叮铃铃地响。我在奶子上涂了催情的烈药，网上买的，没想到效果这么好，那个一本正经的大教授脱去外衣像禽兽一样地干我，不停地插，我的逼都在喷水了他还没停下来，一边插一边咬我的奶子……”
　　黄佳琳明显听见听话那边男人沉重的呼吸和吞咽口水的声音，她继续描述，“我喊不要了，他还一直插，G点都没顶，就一个地方猛操，停都停不下来，老公，他把我的逼操得好酸啊，现在花穴都合不拢。寝室里还挂有一个风铃，发出叮铃铃的声音，我一听到这个声音，下面条件反射地冒出了水，感觉那个禽兽教授还在干我，老公帮帮我，都留下后遗症了。”
　　梅林君嗓音沙哑，柔声安抚她，“没事，多想想老公的鸡巴，就会忘记那种感觉的。今天我来找你好不好？”
　　“嗯，我在徐岸清的房里等你，他今天都不在家，他出差了，要晚上才能回来。我有他家的钥匙。”黄佳琳软软地撒娇，“老公，我想要吃牛排，你可以煎给我吃吗？”
　　梅林君喉结不停地滚动，在徐岸清的房子里和黄佳琳做爱，简直不要太刺激。
　　这女人越来越了解他的性癖了，他和她配合相当默契，肯定是那次在婚房里和她做得贼刺激，她清楚地了解他在什么时候做得最爽。
　　他吞了一口口水，“亲爱的，你现在不应该叫我老公，记住你的老公出差了。我是上门的修理工，我和你不认识，突然进入你的家门，你很信任我，我们相谈甚欢。你忍不住想要勾引我，然后我把你推到在沙发上，用力地干你，你一边喊老公快来救我，一边用你下面夹我，嘴里哭喊着徐岸清来救我……你这么聪明，知道该怎么做了吗？”
　　黄佳琳高兴地点头，“明白了，修理工梅先生，我家水管坏了，中午十二点可以到我家来修理一下吗？还有呢，我老公最近和我的性生活比较频繁，可以帮我带一盒避孕套吗？就有颗粒感的那种套套，我老公的鸡巴比较大，需要L号。”
　　梅林君低低地笑道：“笨蛋，哪有你这样生硬地勾引的？太拙劣了，你要是演技太差了，中午或者今天下午，你吃不到大鸡巴。”
　　黄佳琳立马向他保证要发挥毕生所学，让他体会到偷人妻的快乐。
　　黄佳琳估摸着时间去了徐岸清的房子里，她把定位发给了梅林君，穿着保守，长长的家具服棉裙，棉拖鞋，头发挽了起来，像一个温婉贤惠的家庭主妇。
　　中午十二点，梅林君按了门铃，他穿着黄色的工作服，带着工具箱。
　　黄佳琳把他迎了进去，“师傅，快帮我看看我家的水管，好像流水了，一直流。我拿小塞子堵上了，还是在流……”她穿着家居服，像一个小贤妻，厨房里堆了食材，还没来得及煮，水管却爆了。
　　梅林君身子蹲了下来帮她检查水管，他拿出工具，他手臂发力的时候，他胳膊上青色的血管凸了出来，看起来很强壮。
　　他把体恤衫卷起来擦脸上的汗水，黄佳琳看到他腰腹间的肌肉一块一块的，她呼吸一紧，下体跟着立马紧缩。
　　“师傅，你干了多久的修理工了？”
　　梅林君一边干活，一边道：“干了有些年头了，专门捅漏水的下水道，还有补漏水的窟窿。”
　　听到他说了这话，她的下体像发了大水的窟窿，“师傅，你好厉害，一看就很专业。”
　　“你老公呢？”
　　“哦，我老公不在家，他最近有点忙，今天晚上回来，你看我买这么多菜，师傅要不中午留下来吃饭吧？”黄佳琳邀请他。
　　梅林君站了起来，黄佳琳立马跟着站了起来，梅林君灼热的手掌按住她的腰，一把把她搂紧怀里，黄佳琳惊慌失措道：“你干嘛？”
　　“当然是堵你漏水的洞洞了，刚才你下面的水都滴在地板上了。都说了，我专门堵漏水的窟窿。这位太太，你的逼漏水了，需要我用鸡巴堵上来。”
　　黄佳琳连忙挣扎，“不要！我的老公马上就要回来了。”
　　梅林君嘿嘿一笑，“你刚才不是说你老公不回来吗？”他低头在她奶子间嗅闻，“好香～奶子好大！是不是在哺乳期？”
　　“没……没有……就奶子大，我老公经常吸，你不要吸那里。”
　　黄佳琳越是让他不要吸她的奶子，梅林君越是兴趣盎然。
　　梅林君脱了她的衣服，黄佳琳穿着红色蕾丝奶罩，饱满的奶子上方有一个红色的草莓印。
　　梅林君眼眸变深，他一口含住她的奶子，在红色草莓印的地方大力地吮吸，黄佳琳嘤咛一声，“呜，不要，不要吸奶～好痛！”他一边吻，一边把黄佳琳身后的乳罩排扣解开。
　　啪的一下，一对漂亮的奶子弹了出来，他双手揉搓黄佳琳的奶子，“小骚货，你老公才走多久，就勾引上门的修理师傅？”
　　“坏人，你的手拿开，唔～老公，救我……不要……”黄佳琳小声嗫泣。
　　梅林君把黄佳琳推倒在旁边的橱柜上，他咔嚓一下解开自己的裤腰带，黑亮的肉棒蹦弹出来，圆圆的龟头抵在她的穴口上，“内裤都不穿，专门勾引我……”
　　黄佳琳大喊，“不要进去，我老公马上就回来了，徐岸清快来救我！”
　　“噗”鸡巴捅了进去，徐岸清没能救她，她的逼被一个修理工日了。
　　“啊！快出去，把你的鸡巴拔出去，不要插！呜呜，老公，你在哪儿啊？我的逼怎么这么好酸，这么麻？”黄佳琳不停地哭泣。
　　梅林君提跨干她，鸡巴冲击进去带动她的奶子一起摇晃，他扶着黄佳琳的腰一边走一边顶，把她的骚水捅了出来，滴滴答答地留在厨房的地面上，徐岸清那么爱干净的人，地面上洒满了黄佳琳和梅林君的体液。
　　“老公，快来救我！”
　　“啪啪啪”她哭叫着喊老公，却让身后的歹徒更加兴奋。
　　肉棒狠狠地摩擦她娇弱的花穴，不需要他刻意顶胯，他的鸡巴就随着他的步伐在她体内动来动去，“你不是邀请我留下来吃饭吗？”
　　黄佳琳软软地倒在水池边，她咬住唇瓣点头。
　　“那好吧，你可以煮饭了。”
　　黄佳琳站都站不稳，要不是梅林君用肉棒抵着她，她就会从厨房的防水台子上滑下去，她哆嗦着双手清洗青菜，肉棒不不停地顶插，手里的菜老是被顶了出去。
　　黄佳琳生气了，“你一直顶我的逼，搞得我手菜都拿不稳了。”
　　梅林君咬住她的耳垂，“怪谁呢？怪你自己夹不住肉棒。”
　　黄佳琳要哭了，“你操那么快，人家怎么夹得住，我逼都夹酸了，你的鸡巴还像泥鳅一样，滑不溜秋的！”
　　梅林君狠狠一顶，“你这个家庭主妇怎么回事？鸡巴夹不住呢，菜也不会做！你老公居然没有嫌弃你？”
　　黄佳琳心虚道：“我老公喜欢吃我的奶……”
　　“操，你老公是巨婴吗？这么大一个人还喜欢吃女人的奶。”梅林君扶着她的腰，鸡巴啪嗒啪嗒地贯入进去。
　　她的逼酥麻到了极点，骚水噗噗地喷了出来，溅在那些蔬菜和肉上面。
　　那些菜被黄佳琳和梅林君折腾得乱七八糟的，鸡巴顶得她匍匐倒在台子上，洗菜的水溅到她的奶子上面。
　　两人在厨房插了，梅林君推着她又到了徐岸清的书房，他把黄佳琳又压在那一排排的书架上猛力地干，把徐岸清的书推落在地上，把两人的骚水洒在书本上。
　　这下黄佳琳真的要哭了，“不要，唔～停下来，不要操了！把他的书本搞坏了，他回来会打死我的……”
　　许多书散落在地上，梅林君像一个得意的坏小子，还故意把鸡巴抽出来，黄佳琳的逼没了鸡巴堵塞，骚水顿时喷在了徐岸清的书上。
　　纸都打湿了。
　　梅林君搞完破坏以后，又用鸡巴推着黄佳琳的逼，一走一顶，把她推到客厅沙发，阳台，卧房。
　　把骚水滴落到徐岸清房间里每一个角落里，他然后把黄佳琳按在徐岸清的床上用力地干她的逼。
　　骚水，精液，汗液全都洒落在徐岸清的床上。
　　黄佳琳大哭，她真的闯祸了，梅林君还不罢休，任凭她如何喊叫都不停来，他的精液多得像水龙头的水，源源不断，射都射不完。
　　他把徐岸清的床折腾得皱巴巴的，抱着黄佳琳在徐岸清的床上睡觉，鸡巴都不舍得拔出来，下身射入过多的精液，还有那根异物插在她的下体里，让她很不舒服。
　　她趁梅林君困顿的时候，急急忙忙起身，赶快约定干洗店，家政，让他们准备烘干机。
　　她要是没让徐岸清的房子物归原样，徐岸清肯定会打死她。
　　她一筹莫展正在打电话的时候，梅林君起来了，他伸了一个懒腰，忽略焦躁的黄佳琳，他去厨房煮饭去了。
　　黄佳琳想要骂娘，他的心真大！惹祸的是他，凭什么收拾烂摊子是她。
　　她看着满屋乱七八糟发了愁，工人师傅们上门帮忙整理房间，等收拾好以后，梅林君还做了一道煎牛排，手艺不咋地，煎糊了。
　　黄佳琳没什么食欲，她急急忙忙把梅林君拉了出去，再也不敢搞破坏了。
　　她心虚地回了寝室，晚上徐岸清给她发信息，【牛排很好吃。】
　　黄佳琳心虚，【都煎糊了，本来想要煎好一点的。你吃了？】这牛排和蔬菜还沾有她的骚水和含有另外一个男人的DNA体液。
　　【嗯，我发现我的书摆放位置和原来不一样，你动我书了？】
　　黄佳琳吓得头顶冷汗都出来了，她只好撒谎，【对不起，我很想你，我用你的书自慰了。】
　　【怎么自慰的？】
　　为了谎话不露出破绽，黄佳琳尽可能详细地描述，【我用你的书本的一角蹭下体，想象是是你的鸡巴在我逼上磨，但是无论我怎样磨都无法高潮，于是我打开了书，坐在了书上面，摆动胯部，水流在了你的书上。我也很后悔，就是想要用下面接触你的一切，清清老师，我再也不这么干了。】企鹅裙：七九九七四零一七六
　　徐岸清却道，【没关系，以后看书我更有动力了，毕竟上面有你的味道。以后只要不把字迹蹭模糊就行，爱你。晚安，早点睡。今天晚了，明天到我这里来住。】
　　为了安抚好徐岸清，黄佳琳答应了。

第90章 在人群里后入
　　黄佳琳发现最近自己的生理期没有来，她开始心神不宁，总担心怀孕。
　　上课没心思，还怨天尤人，在心里把男人痛恨了一番，凭什么他们爽完屁事没有，她却担惊受怕，还有心理负担，上帝不能让男人怀孕吗？
　　她偷偷摸摸去药店买了两根验孕棒，害怕测不准，她做了两次尿检，都显示没有怀孕，她焦躁不安去了妇科抽血检测，还是没有怀孕，医生说可能是吃了避孕药的缘故。
　　但是不能百分百避孕，让她再过七天做检查。
　　医生的话让她更加忧心忡忡，疑神疑鬼，甚至对和男人做爱没了兴趣，大量搜索出现怀孕的初期征兆，她怀疑最近爱睡觉，恶心想吐，甚至奶子涨得难受都是男人在她肚子里搞出来一个小人的原因，她气得要死，任凭徐岸清和梅林君如何给她发信息和打电话，她都不理，反而和蔡冰洋组队打游戏，沉迷于游戏世界里。
　　蔡冰洋喷她又菜又爱玩，她本就不好的心情更加心情糟糕，于是不和臭脾气的蔡冰洋组队了，自己一个人单排。
　　她上课还是坐最后一排，拒绝和徐岸清眼神交流，下了课就走，徐岸清打她电话，她不接。
　　肉眼可见，徐岸清那个老头又瘦了下去，但是黄佳琳这次没有心疼，她自身难保了，她开始痛恨男人了。
　　第二天，她的大姨妈来了。
　　这次的量比以往都多，她痛得全身都蜷缩起来了，这个时候她给徐岸清打电话，那边声音很冷淡，“怎么了？”
　　“我有点不舒服，肚子痛。”
　　徐岸清的声线没有什么变化，“多喝热水。”
　　操！
　　黄佳琳挂了电话，她又给梅林君打电话，那边说他很忙。
　　显然前几天她冷落这两个男人让他们伤透了心，她最需要安慰和帮助的时候，他们也选择冷落了她。
　　关键时候是室友把她送到医务室打点滴，还给她熬了红糖姜茶，她的寒症和疼痛好了不少，事实证明男人真的靠不住。
　　闲来无聊她用另外一部手机准备开一个小号打游戏，免得被蔡冰洋嘲笑战绩。许久没有开机，她居然忽略了沐勋对她发的消息。
　　【琳琳，你在什么地方？我这个月20号在S城有演唱会，你会来参加吗？】
　　演唱会门票？
　　黄佳琳连忙翻出行李箱里面的门票，她连忙回了信息，表示自己一切安好，解释了最近没有和他联系的原因，说自己马上要毕业了，今年是最后一年，学校刚好就在S市，所以他的演唱会一定会参加的。
　　没想到沐勋这次立马回了她的消息，【真的吗？太好了，我以为你不要我了呢。】
　　黄佳琳表示自己现在单身，恋爱自由。她要热烈地追星了。
　　黄佳琳准备了几天，几个室友还在哀怨没有沐勋的演唱会门票，黄牛票都没买到。
　　她心里愧疚，不能分享门票，她请了几个室友吃了一顿大餐，感谢她们最近照顾她。
　　娘家人无论如何是不能冷落的。
　　她打扮了一番，穿的超短裙，露脐装。
　　外面穿了一件开衫外套，盖在大腿的位置，看起来很性感火辣。
　　演唱会开始了，人很多，人挨人，她双手护着胸，尽量和这些人保持距离。
　　沐勋给她发信息，【你来了吗？】
　　【到现场了，很多人，没看见你，你在什么地方？】
　　沐勋回复，【你往后面走，九号柱那里。】
　　黄佳琳慢慢挪到九号柱那里，她在那里东张西望，身后一个男人拥住了她，黄佳琳回头，他隔着口罩亲吻她，黄佳琳一眼就认出他就是沐勋。
　　演唱会已经开始了，主持人正在做暖场和节目介绍。
　　一些粉丝疯狂地喊着沐勋的名字，震耳欲聋地喊叫声，黄佳琳听得耳膜都要聋了，沐勋贴心地帮着她捂住耳朵，低头亲吻她的嘴唇，他戴着鸭舌帽，周围的人还没认出他来。
　　黄佳琳兴奋地扒了他的口罩，嘴唇和他紧紧地贴在一起。
　　那些疯狂的女粉想要沐勋的一个眼神、拥抱或者一个签名，她们不知道她们心心念念的偶像就在她们身边，抱住别的女人，把舌头伸进了那个女人的嘴唇里，用力地亲吻。
　　周围的人也只是以为他们是普通的情侣在亲吻，并没有在意，目光紧紧地看着台上，期待那个像神灵一样的男人突然出现，拿着手机把摄像头聚焦在表演台子上。
　　周围人声鼎沸，又热又闷，黄佳琳感觉自己的嘴唇已经和沐勋里融化在一起了。
　　下面灯光昏暗，他的嘴唇似乎有迷人的香气，银灰色的工装包裹住她。
　　黄佳琳感觉自己不能喘气了似的，软软地靠在沐勋的怀里，他的舌头那么甜，她吃他的舌头像在吃甜份过高的糖，鼻孔里呼出的热气都是甜腻腻的，整个人在不停地融化。
　　她的小腹贴上他的胯部，“沐勋，操操我，我好想你。”沐勋长长的眼尾，那颗泪痣变得绯红。
　　黄佳琳把短裙捞起来，用臀瓣蹭他的胯部，黑色的丁字裤勒在她阴唇两瓣中间。很勒很痒很胀，她的阴蒂肿胀起来，被丁字裤勒得更加肿胀。
　　沐勋手指滑向腿间，小软毛已经湿润了一大片，他手指顺势而上，抚摸那颗小肉珠，把勃起的阴蒂不停地按压轻扯，黄佳琳在他怀里喊叫着：“嗯，唔啊，沐勋！”
　　周围的人也在喊着沐勋，诸如“沐勋，我爱你！”
　　“沐勋，老公！”
　　“沐勋，贴贴！”
　　……
　　她的声音杂糅在一起，像周围的痴女一般，不过她的呻吟更加情真意切，嗯嗯啊啊地哼叫，忽高忽低地喊着“沐勋……”
　　手指捅入紧滑滑的逼里，指尖按压软趴趴滑腻腻的穴肉，感受里面吸夹的力道。
　　他拉开拉链，把肉棒掏了出来，对着湿滑的穴口插了进去，刚刚插进去就感觉龟头被咬得很紧，他扶着她的腰，按摩她的肚子，让她放松身体。
　　弯翘的扁鸡巴再次插入身体里，黄佳琳兴奋得大叫，“沐勋，我爱你，唔哈！”在周围一片嘈杂的人群里，他的鸡巴进去了。
　　银灰色的外套盖住他的鸡巴，两具身体随着人群一起摇摆，黄佳琳仰头呻吟，“嗯啊，沐勋～”尾音发颤，弯弯的肉棒缓缓地动着，借助人群推挤的时候，摩擦几下，这种在众目睽睽之下偷摸着插几下已经让她心满意足，脚尖垫起来，大腿合拢，用力地夹他的肉棒。
　　这种浅浅深深的抽插方式让她持续地舒服上了天，前面是一个高大的男人，她被操得脚跟都软了，上半身靠在一个陌生男人的身上，得到有力的支撑。
　　下半身的鸡巴顶着她，上半身连同奶子一起撞到前面那个高大的男生身上。
　　男生回头，“你做什么，一直挤我？”
　　黄佳琳吓了一跳，连忙道：“对……对不起？太挤了。”
　　那个男人回头一看是一个大美女，而且胸部那么大，他顿时有点不好意思了，感觉刚才那一撞也没有不舒服的地方，还很软。
　　他挠了挠头继续看演唱会去了，现在是沐勋的助手正在唱歌。
　　为沐勋的到来作准备。
　　还后面沐勋的鸡巴再次顶了进来，她的奶子再次撞到了那个男生的后背上，下体被沐勋的肉棒一下接一下地干着，她的身子有节奏地贴压在前面那个陌生男生的身上。
　　奶子被压得变了型，沐勋也没克制，撞得越来越重，她的身子被两个男人夹在中间，奶子被男人厚实的背挤压，逼被沐勋的鸡巴挤压。
　　像强力榨汁机，榨她的奶，榨她的逼。
　　非要她这两个敏感部位压榨得流出水来。
　　凸起的奶头在男人后背摩擦，鸡巴重重地摩擦内壁穴口，弯翘的大凸面像锋利的刀肆意刮磨她的穴肉。
　　“嗯啊，沐勋……不要……啊！好舒服！好厉害，我好爱你，啊！干我……”
　　花穴像出了故障一样，鸡巴吞进去之前不停地喷水，喷得她翻白眼。
　　粉丝吃到爱豆的肉棒立马化身癫狂粉，夹住肉棒，扶住前面男生的后背，用力扭摆臀瓣，把鸡巴吸得啵啵啵的。
　　周围有人不停一起吆喝，“沐勋……沐勋……”像为鸡巴进出呐喊助威，让她们的偶像用力地干黄佳琳。
　　与此同时，黄佳琳的阴部发力，大腿夹拢，臀瓣收紧，想要把鸡巴夹成纸片状，从此融进她的身体里。
　　真的好像有什么在身体里融化了，一边融化一边往外流。
　　在粉丝的吆喝声中，大家一起努力，黄佳琳高潮了。
　　沐勋抽出鸡巴，迅速提好裤子，操得不过瘾，就十多分钟射了进去。他连忙给黄佳琳盖好屁股，免得露在外面了。
　　他恋恋不舍地吻了她好几口，叮嘱她一定要看他的表演，他专门为了她写了歌。
　　他从人群里退了出去，过了几分钟，他换了一身衣服回到了舞台上。
　　黄佳琳觉得特别有成就感，爱豆馈赠精液在她的体内，然后热情地邀请她观看他的演出。

第91章 不停的亲
　　黄佳琳感觉下身火辣辣地疼，那根细带子勒得她阴唇疼，沐勋的肉棒在她的体内肆意冲撞，带动那根带子更加勒她的逼，事后感觉下身被勒坏了。
　　她迅速去了药店买了消炎药，回去很晚了，她打车去了自己的住所住。
　　晚上和沐勋聊了一会儿就睡了，她去手机上看了的体训课程，她一直逃陈建卫的课，明天有他的课。
　　早上的课迟到了，黄佳琳换好衣服连忙站到队伍最后一排，黄佳琳和蔡冰洋站在队伍最后面，黄佳琳小声道：“我感觉大卫会针对我们两个。”
　　蔡冰洋小声道：“你别嘀嘀咕咕，他走过来了。”陈建卫现在看起来十分严肃，两个经常逃他课的人居然小声嘀咕，蔡冰洋用力一推，把黄佳琳从队伍里推了出去。
　　关键时候，必须出卖队友，以求自保。
　　黄佳琳一下子扑倒在陈建卫的怀里，黄佳琳感觉一只有力的手臂捞住她的腰，另外一只手板正她的肩膀，四目相对，黄佳琳的脸火速烫了起来，不知道是不是她的错觉，她居然觉得这个男人帅了几个维度。
　　陈建卫把她扶正，“站好了，你怎么老是摔倒？”埋怨中带着亲昵的感觉，那段时间陈建卫照顾她的时候，扶着她晒太阳，扶着她行走，扶着插她的逼……
　　黄佳琳感觉下身一紧，要命地开始发情了。她吞咽口水，忽略掉刚才他鼓起来的肌肉挤压她胸部的感觉。
　　那边一个男同学对着蔡冰洋小声道：“你咋把你女朋友推男老师的怀里呢？”
　　蔡冰洋：“呃……这个比较复杂……”
　　陈建卫不痛不痒地警告她以后不要逃课，不要带坏同班男同学，黄佳琳面红耳赤，陈建卫也认为她和蔡冰洋是男女朋友。
　　陈建卫作为专业指导，黄佳琳把左腿搭平衡木上时，他的手伏在她的背上往下压，那边同学正在休息或者训练，黄佳琳揪准时机，抬头迅速在陈建卫的嘴上啄了一口，他的薄唇带着薄荷的香气，很好吻。
　　她亲得飞快，亲完立马低头继续练习自己的动作。
　　陈建卫一愣，看了周围一眼，随即垂眸。耳根红了，小声道：“黄佳琳，你安分一点。我现在是你的老师。”
　　黄佳琳仿佛也意识到自己的错误，她认真上课，不再做过分的动作。
　　上完课以后，所有同学都走了，黄佳琳走在最后，看到那个男人正在低头收拾瑜伽砖，她像迅捷的兔子，急匆匆跑过去，趁他不注意，在他嘴角重重地啄吻一下，快速起身，然后跑开。
　　等陈建卫抬头的时候，看到她和其他女生挽着手有说有笑的。
　　陈建卫摸了摸自己的嘴唇，收回目光继续收拾自己的东西。
　　现在黄佳琳找到了新的乐趣，那就是找准机会去亲那个男人，她没课的时候，他有课。
　　她躲在角落里偷偷看他，炙热的目光一直落在男人的身上，男人开始没有发现，慢慢地发现有个女跟踪狂在偷窥他。
　　他浑身不自在，偶尔有点烦躁。他让大家先练习，他从这道门转到角落里逮住偷窥他的女孩，烦躁道：“你来干嘛？天天在这儿看我。”
　　黄佳琳指了指自己的嘴角，她示意他主动亲吻她一下，他皱眉，“我嘴唇都让你亲出茧疤了，你还不害臊啊？”
　　黄佳琳还是垫着脚尖，仰起脸，陈建卫一副拿她没办法的样子，他低头在她嘴唇上亲了一下。
　　软软香香的舌头滑进他的嘴唇里，这次更过分，居然她把她的舌头伸进他的嘴里。
　　他伸手搂住她的腰，张口嘴唇，让她吻得更深，轻拍她的臀瓣，让她站直，“黄佳琳，今天吻也让你吻了，摸也让你摸了。以后不许来了，影响我上课。”
　　黄佳琳点头，“好的。”她又跑了。
　　后来上课，那个女孩真的没有来了，再也没有熟悉的身影在那个角落里看着他，他心里更加烦躁，还有点失落。
　　晚上睡觉的时候开始想念那个女人，烦躁得他睡不着。起来自行解决，却索然无味，他好像失恋了。
　　他突然意识到自己喜欢那个女人，来这个学校当指导教师也是意外知道她在这儿上学，看到她和蔡冰洋一同出现，他觉得是自己一头热，这几天都在压抑着，但是那个女人不停地来亲他，亲一口就跑，惹得他很是恼火。
　　没来惹他了，他反而不知道该怎么办了。他决定现在去找她。不然他睡不着。
　　晚上十点多，他去了黄佳琳的宿舍楼下面等她，也没有给她打电话，想能不能偶遇她，他拉不下脸来给她打电话。
　　过了半个小时，喂了一身的蚊子包，天也开始下雨了，他觉得自己怎么头脑发热，贸然来找她呢？
　　黄佳琳掐点赶回寝室，刚好看到宿舍楼那里有一个熟悉的人，她立马喊他，“陈建卫。”
　　男人捂住脸，转身就走。
　　黄佳琳连忙追了过去，扯住他的胳膊，真的是他。

第92章 不停的亲
　　黄佳琳感觉下身火辣辣地疼，那根细带子勒得她阴唇疼，沐勋的肉棒在她的体内肆意冲撞，带动那根带子更加勒她的逼，事后感觉下身被勒坏了。
　　她迅速去了药店买了消炎药，回去很晚了，她打车去了自己的住所住。
　　晚上和沐勋聊了一会儿就睡了，她去手机上看了的体训课程，她一直逃陈建卫的课，明天有他的课。
　　早上的课迟到了，黄佳琳换好衣服连忙站到队伍最后一排，黄佳琳和蔡冰洋站在队伍最后面，黄佳琳小声道：“我感觉大卫会针对我们两个。”
　　蔡冰洋小声道：“你别嘀嘀咕咕，他走过来了。”陈建卫现在看起来十分严肃，两个经常逃他课的人居然小声嘀咕，蔡冰洋用力一推，把黄佳琳从队伍里推了出去。
　　关键时候，必须出卖队友，以求自保。
　　黄佳琳一下子扑倒在陈建卫的怀里，黄佳琳感觉一只有力的手臂捞住她的腰，另外一只手板正她的肩膀，四目相对，黄佳琳的脸火速烫了起来，不知道是不是她的错觉，她居然觉得这个男人帅了几个维度。
　　陈建卫把她扶正，“站好了，你怎么老是摔倒？”埋怨中带着亲昵的感觉，那段时间陈建卫照顾她的时候，扶着她晒太阳，扶着她行走，扶着插她的逼……
　　黄佳琳感觉下身一紧，要命地开始发情了。她吞咽口水，忽略掉刚才他鼓起来的肌肉挤压她胸部的感觉。
　　那边一个男同学对着蔡冰洋小声道：“你咋把你女朋友推男老师的怀里呢？”
　　蔡冰洋：“呃……这个比较复杂……”
　　陈建卫不痛不痒地警告她以后不要逃课，不要带坏同班男同学，黄佳琳面红耳赤，陈建卫也认为她和蔡冰洋是男女朋友。
　　陈建卫作为专业指导，黄佳琳把左腿搭平衡木上时，他的手伏在她的背上往下压，那边同学正在休息或者训练，黄佳琳揪准时机，抬头迅速在陈建卫的嘴上啄了一口，他的薄唇带着薄荷的香气，很好吻。
　　她亲得飞快，亲完立马低头继续练习自己的动作。
　　陈建卫一愣，看了周围一眼，随即垂眸。耳根红了，小声道：“黄佳琳，你安分一点。我现在是你的老师。”
　　黄佳琳仿佛也意识到自己的错误，她认真上课，不再做过分的动作。
　　上完课以后，所有同学都走了，黄佳琳走在最后，看到那个男人正在低头收拾瑜伽砖，她像迅捷的兔子，急匆匆跑过去，趁他不注意，在他嘴角重重地啄吻一下，快速起身，然后跑开。
　　等陈建卫抬头的时候，看到她和其他女生挽着手有说有笑的。
　　陈建卫摸了摸自己的嘴唇，收回目光继续收拾自己的东西。
　　现在黄佳琳找到了新的乐趣，那就是找准机会去亲那个男人，她没课的时候，他有课。
　　她躲在角落里偷偷看他，炙热的目光一直落在男人的身上，男人开始没有发现，慢慢地发现有个女跟踪狂在偷窥他。
　　他浑身不自在，偶尔有点烦躁。他让大家先练习，他从这道门转到角落里逮住偷窥他的女孩，烦躁道：“你来干嘛？天天在这儿看我。”
　　黄佳琳指了指自己的嘴角，她示意他主动亲吻她一下，他皱眉，“我嘴唇都让你亲出茧疤了，你还不害臊啊？”
　　黄佳琳还是垫着脚尖，仰起脸，陈建卫一副拿她没办法的样子，他低头在她嘴唇上亲了一下。
　　软软香香的舌头滑进他的嘴唇里，这次更过分，居然她把她的舌头伸进他的嘴里。
　　他伸手搂住她的腰，张口嘴唇，让她吻得更深，轻拍她的臀瓣，让她站直，“黄佳琳，今天吻也让你吻了，摸也让你摸了。以后不许来了，影响我上课。”
　　黄佳琳点头，“好的。”她又跑了。
　　后来上课，那个女孩真的没有来了，再也没有熟悉的身影在那个角落里看着他，他心里更加烦躁，还有点失落。
　　晚上睡觉的时候开始想念那个女人，烦躁得他睡不着。起来自行解决，却索然无味，他好像失恋了。
　　他突然意识到自己喜欢那个女人，来这个学校当指导教师也是意外知道她在这儿上学，看到她和蔡冰洋一同出现，他觉得是自己一头热，这几天都在压抑着，但是那个女人不停地来亲他，亲一口就跑，惹得他很是恼火。
　　没来惹他了，他反而不知道该怎么办了。他决定现在去找她。不然他睡不着。
　　晚上十点多，他去了黄佳琳的宿舍楼下面等她，也没有给她打电话，想能不能偶遇她，他拉不下脸来给她打电话。
　　过了半个小时，喂了一身的蚊子包，天也开始下雨了，他觉得自己怎么头脑发热，贸然来找她呢？
　　黄佳琳掐点赶回寝室，刚好看到宿舍楼那里有一个熟悉的人，她立马喊他，“陈建卫。”
　　男人捂住脸，转身就走。
　　黄佳琳连忙追了过去，扯住他的胳膊，真的是他。

第93章 不停地插
　　黄佳琳明知故问，“你来这里做什么？”心里已经笑开了花。
　　陈建卫摊摊手掌，“就转一转……”黄佳琳心知肚明，这个男人害羞了，她挽住他胳膊，生怕他跑了。
　　她拉住他胳膊转到宿舍楼下的小花园，她搂住他的腰，她一搂他的腰，他就立马明白了她的意图。
　　这男人对做爱很上道，他低头偏头吻住她的嘴唇，她的嘴唇很软，吃了口香糖，喝了芒果鲜榨果汁……乱七八糟的味道全部钻进他的嘴唇里，侵蚀他的味蕾，香不香，甜不甜的味道，他不怎么喜欢，喜欢咬她的舌头，很软很滑，像糯米糕。
　　他伸手拖住她的后脑勺，另外一只手扣住她的腰，唇间酥麻如电，不停地扩大，她感觉男人灼热的鼻息喷到她的脸上，她被迫吸入他的呼吸，感觉胃部全都是他带着特殊体味的气息，全身都发酵了似的。
　　舌头在她的口腔里扫舔，粗大的喉结上下滚动，把她的唾液吃进嘴里，吞咽掉。
　　他一边吻，一边用嘴唇吸她的上下嘴唇，把她的嘴唇吸得麻麻的，牙龈很酸。
　　和前几天她的浅尝辄止不同，他的吻很有侵略性，男性的气息铺天盖地，浓重的麝香体味。
　　黄佳琳被吻得缺氧，口腔不停地流出唾液，她手掌扶着他的肩膀，小腹贴在他的胯部。
　　企鹅裙：七九九七四零一七六
　　奶罩的钢圈箍得她侧乳很紧，奶头和乳罩接触的地方很痒，过多的唾液从她嘴角流了出来，顺着嘴角流到她的脖子上。
　　男人的吻技相当高超，舌头卷住她的软舌又卷又勾又顶，把她弄得神魂颠倒。
　　要不是天上开始下雨，他会继续吻下去。他放过黄佳琳，下巴靠在她的额头。
　　抬头一看发现宿舍楼的灯已经关了，周围静悄悄的，除了雨滴滴落在树叶上传来滴答滴答的声音。
　　她听着他的心跳声，剧烈地响，和他沙哑的嗓音，不甘心道：“黄佳琳，我喜欢你，我想和你做爱。”
　　这句话她还停留节目组520告白日的时候，那时他说，“黄佳琳，请和我做爱吧。”
　　只是他们闹了矛盾，他的阴茎进入到她的身体里，做到一半，他就丢下她去找另外一个女人了。
　　再次听到他相似的告白，心情截然不同。她给好几个男人表过白，第一次有男人主动给她表白，她受宠若惊，奶子更加硬胀，脸涨红。
　　她狼狈地擦掉嘴角的口水，眼角偷偷看向他黑色裤子，胯部看不清形状，“你确定是和我吗？”
　　他点头，自暴自弃道：“嗯，不用看了。我硬了。”
　　“轰”的一下，她脑袋嗡嗡嗡的，偷看他胯部居然被他发现了，她想找一个地缝钻进去。身体持续发热，像吃了春药。
　　春药发作的症状越来越明显，开始在脑海里回想他鸡巴的形状，回味他以前插在她体内律动时的美妙感觉。
　　他好帅。
　　他的喉结好粗。
　　他的嗓音好性感。
　　她的逼好痒。
　　他都说了想和她做爱，还等什么呢？
　　“但是现在下雨了，怎么做啊？”她娇柔造作，又故作矜持道。
　　其实外面随便开一个房都可以解决，她提出来就感觉太主动，好女孩不会这么主动的，她想给他留一个好印象。
　　不知道何时，她居然在意在他心中的形象了。可怕的迹象表明她也喜欢这个男人。
　　男人拥住她的腰，带着她往外面走去。
　　黄佳琳和他一起坐上出租车，她条件反射地说了自己的住所，她立马又解释道，自己平时都在学校住，自己已经在校外买了房，偶尔也到那里去住。
　　大卫点头，默认她把他带回家。
　　到了家门口，两人进门，刚好关上门，大卫一下子转身拥住她，把她按在门上用力地亲吻，舌头扫她的口腔黏膜。
　　滚烫的大手直接从她的衬衣下面伸进去插入奶罩中，用力地揉搓她的奶子，掌心摩擦奶头。
　　外面雨下得越来越大了，他和她嘴唇之间发出吸吻的声音，像水烧开了，类似水体和气浪接触的声响。
　　他把她的奶罩推到奶子的上方，伸手去脱她的牛仔裙，黄佳琳被他吻得气喘吁吁，热浪翻涌，他脱她裙子和内裤的时候，他命令她，“把衣服咬住。”
　　黄佳琳听话地咬住自己的衣角，让自己的奶子暴露无遗，感受他软软的舌头在她的乳尖上舔，留下湿漉漉的口水，舌头离开乳头，那个被粗舌头舔过的地方顿时有点凉。
　　一边乳头被舔了，他又舔另外一边，她的奶子感觉被他舔得流出了奶水，乳头很痒，她抬起大腿，用大腿内侧蹭他的胯部。
　　伸手去解他的腰带，扯开他的内裤，把内裤往下拉，肉棒被她艰难地掏了出来。
　　手熟练地圈握住他的肉棒上下套弄，一边套着，一边用自己的阴部贴他的肉棒。
　　两人亲吻着，脱衣服，一边朝卧室走去。
　　两人像永远亲不够似的，她的后背跌倒在一个软和的床铺里，紧接着男人的胸膛压了上来。
　　他把她胸口扯得乱七八糟的奶罩解了下来。
　　结实的大腿压住她白嫩的大腿，腿间感受有一个圆圆的头在她的腿间。
　　他嘴里含糊道：“你的避孕套呢？”
　　“在床头柜里。”
　　他伸手够过黄佳琳的头顶拉开床头柜，拿出一个避孕套，用嘴撕开套子，抬起胯，胳膊在他身下随意动了几下，他套子就套好了。
　　她一直觉得这个男人带避孕套的时候很性感，动作熟练，随意的套弄就为胯间巨物套上了套子。一看就是情场老手，熟练得随意。
　　笔直的肉棒进入身体，肉棒上凸起的青筋剐蹭紧缩的内壁，黄佳琳呼吸急促，感觉他进得很深，难以想象他的鸡巴可以进得这么深，下身已经适应了鸡巴的形状，他的鸡巴还在进入，那根肉棍子似乎还有很大一截要进去。
　　“啊，进得好深。”大龟头碾过的地方像火在燃烧，整个逼热烘烘的，他一个挺身，肉棒剩余的部分全部插了进去。
　　“啊！”舒服得她叫了一声，粗大的肉棒顶得她下面裂痛，但是立马又被强烈的满足感替代了。
　　男人的腰紧绷着弓了起来，肉棒顶插的时候，囊袋极速拍打在她的阴部，把她的淫水拍成细沫，不停地飞溅。
　　黄佳琳的腰软塌进床铺里，大腿微屈敞开，男人的腰部爆发力惊人，不停地插，他嘴巴寻到她的唇温柔细腻地吻，下面却狂暴地抽插她的逼，唇间的酥麻和逼里面风暴一样的酥麻，两种不同的快感杂糅在一起，将她逼疯了。
　　酥麻越来越多，像涟漪一样扩大，她蜷起脚指头，龟头撞击宫口的颤麻像许多带刺的细针在她身体里刮，“唔……嗯啊……”
　　他的肌肉一块一块地鼓了起来，鸡巴在她身体里膨胀抖动，精液毫无征兆地射了出来，他喘了一会儿。
　　抽出肉棒，摘掉避孕套，去丢套子的时候，大卫顿住身子。
　　黄佳琳立马也意识到了异样，她立马起身按了房间的灯，梅林君一脸阴沉看着床上的二人。
　　黄佳琳吓了一跳，她没想到梅林君在房间里，还看着她和大卫做爱。
　　“你什么时候来的？”
　　梅林君面无表情，“我最近一直在这边等你，原来你不理我是因为他？”
　　大卫特尴尬，手里还拽着那个避孕套，套子里盛装了一大袋精液。他啪的一下把避孕套丢旁边塑料桶里。
　　黄佳琳慌忙解释，“不是的，我和他是一时冲动，你相信我，我最喜欢的是你。”她准备去拉梅林君的手。
　　梅林君一把推开他，他良好的素质没有第一时间骂人。
　　大卫在一旁默默地捡起衣服往身上套，他穿好衣服，不慌不忙道：“你和他先聊吧，我走了。”
　　大卫走后，黄佳琳去抱梅林君，他冷漠地看着她，她拉着他的手又哭又闹，梅林君抬手擦了她的眼泪，表示最近需要冷静一下。
　　黄佳琳看着空荡荡的房间，感觉自己把什么都搞砸了。现在没有一个男人信任她了。

第94章 嘴里一根，逼里一根（3p）
　　第二天黄佳琳去找梅林君，她知道他在隔壁那幢楼里有一套房子，她也有那房子的钥匙。开门进去，他果然在。
　　黄佳琳穿了宽松的黄色衬衣和牛仔拼纱短裙，梅林君穿着睡衣，他斜躺在沙发上，看到黄佳琳进来眼睛都没抬一下。
　　她像小媳妇一样磨蹭过去，“老公～”挽着他的胳膊就往他身上蹭，梅林君翻身把她压沙发上，他怒气还没熄灭，“你犯了错，不可能撒娇就糊弄过去的。”
　　黄佳琳知道今天这事没那么容易糊弄过去，“那你说怎么办？”
　　“和那个大卫断了。”
　　黄佳琳犹豫了一下，“好。”
　　梅林君把她的手机拿过来，“你现在给他发信息，和他说清楚。”
　　黄佳琳打开和陈建卫的聊天对话框，【对不起，昨天晚上都是误会，我也不该上课的时候骚扰你。以后我都不会打扰你了。】
　　黄佳琳看到那边正在输入中……等了好一会儿，那边的信息没有发过来，估计再也不会发过来了。
　　黄佳琳忐忑又难受，大卫最终没有发信息给她。
　　“和徐岸清也断了吧。”梅林君继续道。
　　黄佳琳这次没有犹豫，“不行，徐岸清他……他可以让我毕不了业。”她找了一个借口不打算和徐岸清分了。
　　那个男人一直很纵容她，不得不承认，她打心底里喜欢那个男人。
　　她的回答让梅林君很失望，“我以为你最爱我，看来不是。”他嘴唇在她的嘴唇上厮磨，“但是无论如何，我最喜欢的是你。”嘴唇落下，把她的嘴唇压扁，手掌隔着胸罩揉搓她的奶子，把她的奶子搓得发热。
　　黄佳琳被她亲得口腔发酸，脑袋晕乎乎的。
　　男人脱了她的衣服，嘴唇从奶子上往下移动，亲吻她的小腹，大腿根部，把她的大腿压成M形状，埋头在她的腿间，嘴唇含住她的阴蒂用力地吸。
　　“啊！……不要……”软弹的嘴唇压在她的阴唇是，把玉蚌吸出了汁，电流在穴口处打转，舌头在她的穴口转了一圈后插了进去，重重地舔，舌头像在淫水里面冲浪，搅来搅去，舌头刺她的软肉，一边舔一边吸。
　　“嗯啊！不要，啊……”酥麻的快感像潮涌一样，羞耻的感觉让她想让他的舌头不要插入进去，酥麻的快感又让她情不自禁用大腿夹住他的脑袋。
　　整个人被理智和情欲撕碎了一般，在沙发上呜咽地哭叫。
　　梅林君抽插舌头，“徐岸清给你这么深地舔过逼吗？”
　　黄佳琳脸上还有泪痕，她双手紧紧抓住身下的沙发垫，摇晃自己的脑袋，在她的注视下，他的鸡巴笔直对着她的大腿中央，那根肉棒干进她的体内，鹅蛋那么大的龟头把她的肚子顶起来一个小山包，肚子上的皮肤绷紧。
　　“他有进得这么深吗？”
　　黄佳琳不停地摇头。
　　“那凭什么你对他那么死心塌地？还是他的鸡巴更好吃？”他重重地一顶，爽得她头皮发麻，脚尖蜷缩起来。
　　“唔～”
　　他操了一下就抽出鸡巴，半跪立在她身前，他生气了，不肯操她了。
　　他的肉棒还在滴着她的淫水，她连忙爬了起来，讨好地把他的肉棒含进嘴里，“好哥哥，再来操我的逼好不好？”
　　下身空虚得发麻，骚穴不停地紧缩，绞紧内穴寂寞的空气。
　　她用尽一切技巧取悦他，舌头重重地舔马眼，青筋和囊袋，把他的青筋舔得油光蹭亮，脑袋下压，把整根肉棒往嘴里吞。
　　下身骚穴越发的空虚，梅林君扶着她的脑袋，享受她细致的舔舐，“有鸡巴操你的逼，但是不是我，给你带来了一个熟人，给你瞧瞧。”
　　黄佳琳吓了一大跳，熟人？徐岸清？
　　他该不会让徐岸清过来看到她正光裸身子吃他的鸡巴吧？
　　然而来的人是沐勋。一个意料之外，情理之中的男人。
　　梅林君按住她的脑袋，“继续舔。”她一边舔着一边观察身后的情况，羞耻感剧烈攀升，全身都在抖。
　　她感觉沐勋的手扶着了她身后的腰，紧接着下身抵进去一个圆圆的龟头。
　　两个男人肯定达成了某种共识，她被两个男人一起做了。
　　虽然嘴里含着梅林君的鸡巴，但是感觉更加集中在下半身，感受到他圆圆的龟头进去了，紧接着肉棒开始没入，把她骚穴撑了起来。
　　一下子身体很满，逼里和嘴里同时塞入了两根肉棒，过度饱胀的身体让她难受得想要退却，小黄片看起来很刺激，但是实际操作起来让她非常不适应。
　　嘴里的肉棒时不时地捣进喉咙，捅到喉底，摩擦她的喉腔，她不适地干呕。
　　身后那根弯弯的肉棒撞进她的身体里，把她的身体往前面那根肉棒上面撞，两根肉棒一起夹击。
　　这两个男人，随便哪一个和她单独做都很舒服，但是两个男人一起来，让她有种吃不消兜着走的感觉。
　　嘴巴酸胀，嘴角撑了起来，嘴角流出了唾液，刺激得她下身紧缩，夹紧体内的肉棒，把沐勋的鸡巴夹紧。两根鸡巴同时摩擦，节奏不相上下。
　　你进我出，我出你进。一根鸡巴推着黄佳琳的逼或者口往另外一根鸡巴上面撞，嘴里传来噗嗤噗嗤的声音，下体里传来啪啪啪的声音。
　　梅林君的龟头撞击她的口腔薄膜，喉腔喉底。沐勋的龟头撞击她的宫口，宫颈和G点。两根鸡巴向中间发力，在同一具身体里拉扯摩擦。
　　黄佳琳的身子像波浪一样翻涌，奶子胡乱地甩动，两根肉棒的冲击力难以想象，两根热烫的肉棒像要把她的身体炙烤，淫乱、冲撞、刺激、难受、舒爽、胀……无数感觉在她脑海中像走马灯一样快闪，她双手胡乱地抓握挥舞，任何一种感觉她都抓不住。
　　眼角流出生理性的眼泪，下身的逼水喷溅，像没有阀门的水龙头。
　　她的奶子被梅林君抓住，那边不甘示弱，她的臀瓣被沐勋抓住，臀瓣和奶子都被男人的手抓握住揉搓。
　　脑袋频频掉线，身体感觉不像属于自己了。奶子在一个云层飞，屁股在一个云层飞，逼在一个云层飞……
　　嘴巴在地球，因为嘴巴是最不舒服的，感觉嘴巴在地上摩擦，在吃土……从没有过口腔高潮，感觉不卫生，心理不接受。
　　但是大脑皮层不停地暗示她，他的鸡巴很好吃，像吃辣条一样简单，还可以吸他的龟头，把他的龟头吮的得吧唧响。
　　不停地心理暗示以后，她逐渐接受体内有两根肉棒的事实，不能改变，只能接受。心理接受以后，她感受快感就很多了。
　　她前后摇摆身体，同时吞吃两根鸡巴，下面夹的同时，嘴也在用力地含。绝不厚此薄彼，两根鸡巴都要插，两根鸡巴都要吃。
　　3p意味着三倍快乐，下身的酥麻和嘴里酸涩的胀一起向身体中央聚拢，韧性十足的逼和咬合力惊人的小嘴把两根肉棒一起往身体中央吸。
　　两个男人配合抽插的频率顿时乱了，不再是你进我出、你一下我一下地插着，两根鸡巴都同时往她身体里插，你干我也干，身体不停地对折，两根鸡巴往中间对冲，发狠了往里面一起操，在同一具女体里雄竞，抢占精子着地的温床。
　　主动的吞鸡巴变成了被迫接受鸡巴的抽插，黄佳琳感觉身体要撕裂成两半了。
　　“呜呜呜……”快停下！她要受不了了……
　　但是两个男人不管不顾，用力地一起干她，把她的后背都干得弓了起来，两根肉棒一起喷精，热辣辣，火辣辣的精液向她身体里灌输。
　　她大脑一片空白，完全无法思考，感觉她瞬间从云端坠落，嘴里满满的精液，她吞不下，流了出来。
　　性交完了，她躺沙发上，感觉后背笼罩进一个胸膛，沐勋抱着她去了浴室。梅林君在客厅里。
　　她心跳得咚咚咚的，只觉得荒谬绝伦，难以接受到慢慢接受了她被两个男人同时操了的事实。
　　等她出来以后，梅林君把手机丢给了她，黄佳琳伸手一看，他把他们3p的视频发给了徐岸清！
　　徐岸清三观正直，思想传统，肯定接受不了这么淫乱的性交。
　　她手都在颤抖，梅林君这是在报复徐岸清，徐岸清上次发了视频给他，他还记在心里，知道徐岸清接受不了3p，故意把视频发了过去。
　　黄佳琳抬头看向他，看着他嘴角得意的笑容，又气又难过，“你在干嘛？你满意了？”
　　梅林君一副无所谓的表情，黄佳琳把那套房子的钥匙丢他沙发上，“我受够了你们把我像物品一样抢来抢去，我是人！今天你这样安排给我说了吗？完全不顾及我的感受！”
　　“这是你的房子，我不需要。”她抓起衬衣冲出了门外。
　　沐勋准备去追她，梅林君大声喊住了她，“别去追了，她眼巴巴的都是徐岸清呢？你去追她做什么？”
　　黄佳琳冲出门，给徐岸清打电话，他没有接。她打车去了他的住所，伸手开门，屋子里没有人。
　　她再给他打电话，他拒接了。
　　黄佳琳脑袋嗡嗡嗡的，心疼难过的感受，她再给他打，他还是拒绝。
　　她无助地出了他的门，他不会接她电话了。
　　她低头看着手里的钥匙，她转身开门，准备把他的钥匙放玄关处，开门发现徐岸清就在客厅，他一愣，没想到黄佳琳去而复返。
　　黄佳琳看着他刚刚在房子里，却故意躲着她，心里更加委屈难过。
　　徐岸清看着她，开口道：“对不起，以后我们就分开吧，我累了。”他满脸都是疲倦，脸色复杂。
　　黄佳琳心抽痛，低低道：“好。”她把他的钥匙放他桌子上，转身离开。
　　心情烦闷又难过，她自己出了门，不想回寝室，想到也放假了，室友也出去玩去，她一个人孤单了。
　　她订了火车票，回去看望妈妈和弟弟去了。
　　她关机了，以后和这些男人都断了。

第95章 毕业了（剧情）
　　黄佳琳回去以后，她用自己的钱给自己妈妈和弟弟买了一套三居室，精装房。
　　她弟弟今年高考，分数出来了，比她当年高考成绩好太多，学的计算机类专业。
　　黄佳琳本来觉得可以拿钱躺平，不想上班。买了房子以后也没剩下多少了，这不得不努力学习，早谋出路。
　　几天忙下来，加上天气突变，她感冒了。回到学校上课的时候，她坐最后一排，戴了口罩。
　　上课的时候，她对这些理论性强的课不感兴趣，本来她就生着病，脑袋混混沉沉的。徐岸清让她站起来回到问题的时候，她正趴桌子上睡觉。
　　有人捅她胳膊，她才慌忙站了起来。徐岸清一连问了她好几个问题，她都没有答上来。
　　徐岸清深深地呼了一口气，“你经常逃课，这些都是基础的知识你都答不上来。你这个大学是怎么考上来的？”
　　黄佳琳眼神一黯，感觉自信心受挫。她确实学习不行，高中要不是陈礼帮她复习功课，她根本考不上大学。
　　“你要是学习跟不上，我建议你退学。”徐岸清说完这些就不再看她一眼，也没让她坐下。
　　她低着头，站在最后一排，脑袋嗡嗡的，不知道他在讲什么，只看到前面讲台有一个模糊的人影在移动，和教室里黑压压的一片。
　　好不容易熬到下课，她头重脚轻地去医务室输液，医生说她得了流感，建议她输三天液。
　　下午有训练课，她没去。陈建卫给她发信息，【你怎么了？】
　　【感冒了，对不起，陈老师。我要请几天假，要输三天液。】
　　他继续回复她的信息，【嗯。上次的事对不起，你和梅林君怎么样了？】
　　黄佳琳淡淡地看了一眼，【不想谈他了，分了。】他其实什么都没做错，他却道歉。
　　下午没课，她下午在寝室睡觉。徐岸清给她发信息，【晚上十二点之前把放假前的作业发给我。】
　　放假那几天她太忙了，压根就没有做作业，她撑起身子起来做作业，室友们陆续回来了。
　　她的作业还没做完，她们准备睡觉了。她搬了椅子到阳台上做作业，晚上十一点多的时候，她发了电子版到他的邮箱。
　　他回了邮箱信息，要求她打印纸质版给他送过去，如果没有送过去，超过十二点，她的平时成绩为零，她这学期这课就算挂了。
　　她拖着身子下楼，要到晚上十二点了，附近的打印室商店都关门了，而且现在在下雨，她脑袋迷迷糊糊的，眼前一黑栽了下去……
　　黄佳琳几天都没去上课了，室友都不知道她的情况，打她电话没人接听。
　　徐岸清给她打了好几个电话，都没人接听。他这几天心神不宁，又觉得烦躁。
　　大概过了半个月，黄佳琳的妈妈去了学校，她给黄佳琳办了退学，然后去黄佳琳的寝室收拾东西。
　　徐岸清赶去教务处，他以为来办退学的是黄佳琳，没想到是一个中年妇女，温婉的模样，和黄佳琳有几分相似，双鬓银白。
　　“你是黄佳琳的妈妈吗？”
　　女人点了点头，“琳琳身体不好，需要回家修养。”
　　徐岸清想听她说说黄佳琳的情况，身体不好是什么意思，她为什么最近没来上课，为什么突然要退学。
　　但是眼前的这个女人倾诉欲很低，签完字就对着他说了一句，“这段时间给老师和各位添麻烦了。”
　　黄妈妈办完手续就去了医院，她去办出院手续。黄佳琳上次晕倒以后，幸好遇到一个出租车司机把她送到了医院。
　　她本来就在发烧，晕倒在地上也不知道晕了多久，被淋了许久的雨才遇到那个好心的师傅，肺部感染，反反复复发烧，住了十几天的院。
　　黄妈妈赶过来照顾她，医生建议她回去好好休息，她那天在课堂上听见徐岸清让她退学，她觉得自己确实不适合继续上学。
　　徐岸清跟着黄妈妈一起去了医院，黄佳琳脸色有点白，头发乱糟糟。眼睛凹陷了下去，徐岸清见到她脚步顿了顿，他缓步走了过来。
　　“你怎么样？”
　　黄佳琳听到他的声音回头，“徐教授？哦，没事。……就肺炎。医生让我修养一段时间，没办法继续上课了。”
　　徐岸清点了点头，“我让你妈妈办的停学，等你身体恢复了还可以再来上课。四年内完成毕业课题就行。”
　　黄佳琳低低地嗯了一声。坐那儿低着头，木讷寡言，没精打采的样子。
　　徐岸清张了张嘴巴，不知道他们为什么到了现在这个样子，像一条巨大的沟壑横在两人之间，再也跨越不过去了。
　　“佳琳，你准备要回去了吗？”
　　“嗯。”
　　徐岸清突然发现他们的对话方式互换了，以前她总是在他身边叽叽喳喳说不停，小心翼翼地观察着他，那时他也是一个字或者两个字地回复他。
　　她的话一下子就少了。
　　他抬手握住她的手臂，“对不起，佳琳。我……”黄佳琳皱眉收回手，徐岸清低头一看，她的手臂和手背上都是针头留下的疤痕。
　　刚好黄妈妈办完手续进门了，黄佳琳站起身来，她跟着黄妈妈一起走了。徐岸清看着她离开的背影。
　　她满手背的伤痕，绝不是她轻描淡写说的没事。
　　他去询问了她的病例，当“肺脓肿”，“ICU”这些字眼出现在他眼里，他手都在抖。
　　……
　　一年后，黄佳琳的短视频还在更新。徐岸清发现她的风格已经完全不一样了。
　　最初她的风格是古装变装，现在是朋克风。她好像学了C4G技术，开始做得很粗糙，后面做得越来越精良。
　　翻她的评论区，总有一个人在指点她怎么改。视频点赞比以前多了很多。
　　……
　　黄佳琳现在才发现自己对表演不感兴趣，自从蹭了弟弟的课以后，她现在天天跟着弟弟一起蹭他的课。
　　而且弟弟的老师发现她以后没有驱赶她，反而对这位好学的校外人员非常喜欢，常常指点她需要修改的地方。
　　在她作品里，黄佳琳和这位老师一起制作了很多cg。她的制作和老师的制作放在一起。
　　某天，黄佳琳正在家里休息，门铃响了，她的弟弟开门，他一头雾水地看着徐岸清，“你找谁？”
　　徐岸清看着他的脸，“你是黄佳琳的弟弟？”
　　男生扬声喊道：“姐，有人找！”
　　黄佳琳出来，刚到门口转身往回走，“跟他说，我不在家。”
　　徐岸清深吸一口气，“黄佳琳。”
　　黄佳琳无奈转身，“徐教授，你……有什么事吗？”
　　她跟着徐岸清出门，挡住她弟弟和妈妈好奇的目光。
　　“徐教授，要不我还是办肄业吧，我学不会。”
　　徐岸清笑了笑，“我看你学其他方面学得很快呀，你只是对我的课不感兴趣。”
　　气氛轻松了很多，“这需要天赋的。”黄佳琳尴尬地扯了扯嘴角。
　　徐岸清劝说她，“回来上课吧，本来就差一个人毕业课题，放弃了多可惜。”
　　黄佳琳却道：“你发给我的毕业课题，我已经完成了，发你邮箱了。我这人比较笨，别人几个月完成的课题，我花了一年多的时间才完成。”企鹅裙：七九九七四零一七六
　　“哦？是吗？我还没来得及查看邮箱。”
　　黄佳琳：“徐教授可要手下留情，线上评分不要太低了。”
　　徐岸清转头看向她，看着她还戴着自己送的项链，“佳琳，你这段时间过得好吗？”
　　黄佳琳点头，“还好。”
　　她始终和他保持三步距离，像一个毕恭毕敬的好学生。
　　“我过得不好，对不起，那天晚上让你去送资料。我没想要伤害你，只想看看你，我不知道你当时生病了。”
　　“都过去了，我已经没事了。该说对不起的是我，做了一些荒唐事，当时因为有这么多人喜欢，就开始洋洋得意，得意忘形。伤害了你和其他人，后来我给你发了信息，道了歉。徐教授，你没必要愧疚，本来对不起你的是我。”
　　徐岸清上去一步，黄佳琳跟着立马后退一步。“你也知道你对不起我……可我还是喜欢你。”
　　黄佳琳低头，“你值得更好的人，你这么优秀，能找到适合你的人。已经很晚了，我要回去了。”
　　徐岸清：“现在才晚上6点。”
　　黄佳琳已经转身离开了，有点像跑着离开的。
　　徐岸清回去查看了邮箱，她做的毕业课题很惊艳，还有指导教师，正是她弟弟的班主任指导她完成的毕业课题，很有新意。
　　黄佳琳躺床上辗转反侧，当时他都说分了，现在又来说，还喜欢她。他什么意思啊？
　　早上，她被弟弟叫起来陪他去上课，本来她去旁听的，没想到弟弟的班主任还给她订了一套教材，一个大学没上完，又去上另外一个大学，那边死都听不进去的课，这边她听得津津有味。
　　这边她做的小视频越来越火了，擦边主播直接变成技术流，火得一塌糊涂。
　　几个月后，她去徐岸清所在学校答辩。很顺利，顺利拿到学位证。
　　黄佳琳混在一群不认识的学生里面拍了毕业照，拿到毕业证后看到那边的徐岸清。
　　她过去打了招呼，“谢谢徐教授放水。”
　　“这次真没放水，没想到你找的外援这么强。”
　　徐岸清和黄佳琳身边不停有人找他们合影，黄佳琳开始礼貌地配合，人越来越多，慌乱中有人抓住她的手把她扯开了。
　　她跟着他跑上车，气喘吁吁，“没想到我的粉丝这么多了。”她话没说完，被他温热的嘴唇堵上。
　　她的肩膀被他按住座椅上，嘴里浅浅地吻了一下又重重地亲吻，把她弹性的嘴唇压得变了形。
　　唇间酥麻，黄佳琳被他吻得喘不过气来，她被他抱在怀里，听着他剧烈的心跳。
　　“徐教授，别爱我了好不好？我一点都不优秀，还总是伤害你。”
　　徐岸清抱住她过了好一会儿才道：“不好。”霸道蛮狠，又有一点幼稚的语气。
　　徐岸清给她带上安全带，开车去了附近便利店买了避孕套。他沉着脸带着黄佳琳回了自己的住所。

第96章 喔，太快了……
　　徐岸清抱住黄佳琳，把她按沙发上。唇瓣把她的两瓣嘴唇同时含进嘴里吮吸，黄佳琳下半身顿时失去力量，软倒在沙发上。
　　他舌头滑进她的嘴里撩起她的舌头，用力地纠缠。
　　黄佳琳整个身躯躺进沙发里，身子凹陷进沙发，他亲了好一会儿起身坐了起来。
　　颓然道：“对不起……”
　　黄佳琳愕然跟着起身，不明所以地看着他，“怎么了？”
　　“你都不爱我了，我还把你带回来。也没问你愿不愿意。”
　　说分的是他，黄佳琳都几乎要把他忘记了，这段时间一直在疗伤，他又跑来找她，说还想她。
　　没见过这么情绪化的男人，避孕套都买好了，他又不做了。
　　黄佳琳翻身跨坐他腰上，嘴唇在他嘴唇上轻点了一下，然后埋头去啃他的喉结和脖子，他抬手拥住她的腰，另外一只手托住她的后脑勺，按住她的脑袋用力地往自己身上压，增加她嘴唇吮吸的力量。
　　他的肌肤像被她点燃了火焰，迅速地燃烧。胳膊上和脖颈上的青筋一条条地凸了起来，她轻咬他的耳朵，亲吻他的刀刻一般的侧脸和下巴。
　　他的习惯还是和以前一样，一亲吻他，他就闭上眼睛，乖巧地像一个孩子，感受到她嘴唇离去，他的脑袋会扬起，嘴唇追逐她的嘴唇，主动索吻。
　　黄佳琳在他脸上胡乱地亲，把他脸上啃得到处都是口水，徐岸清嘴角上扬，他捧起她的脸，“你滋个大牙是要吃了我吗？”
　　“对呀对呀，你身上香喷喷的。感觉很好吃。”黄佳琳深深地吸了一口气。
　　徐岸清自己低头闻了闻身上的味道，“是吗？我怎么闻不出来？”徐岸清低头把脸贴黄佳琳的脸上用力地擦了两下，把脸上的口水擦黄佳琳的脸上。
　　黄佳琳连忙躲开，“坏人，就会欺负我。”
　　徐岸清抱着她站了起来，双手捧着她的臀瓣往卧室里走，一边走一边亲吻她，“我以后都会欺负你。”他把她压倒在床上，手指头勾起她的项链，“看来你并没有完全忘记我。”
　　黄佳琳连忙把项链抢回来，嘴硬起来，“忘了，早就忘记了。你自作多情了，哼，你别以为你多有魅力。”
　　徐岸清挑眉，“哦，是吗？看来我在你面前不够骚包，你居然都没发现我的魅力。知道你今天要来答辩，我专门定制了一套西服，开了最贵的一辆车。”
　　黄佳琳瞪大眼睛看着他，“你……你还做了什么？”
　　“没了，就昨天晚上没睡好，知道你要来学校了，又怕你领了毕业照转身就跑，一早就在学院门口那里等你了。没想到你会主动过来和我打招呼，我很高兴。刚才我想和你做爱，你提不起兴趣的样子，我又不高兴了。”
　　黄佳琳伸出手指头勾起他的领带，手指头解开他的领带，一颗一颗地解开他的衬衣扣子，“你那时在课堂上咄咄逼人，现在在床上又和蔼可亲。”她手指头点在他的胸口，“你现在想我了，就甜言蜜语。等那天不喜欢我了，我可是见识过你那副冷面孔，吓得我不敢跟你说话。”
　　徐岸清自己把衬衣剩下的扣子解开，他把黄佳的衣服脱了下来，硬实的胸膛密密实实地压在她的身上，“不会了。”他在她胸口亲吻，把她的奶头含进嘴里吮吸，舌尖在她发麻的乳头上打转，她小腹贴上他的小腹，用她的阴部蹭他笔直的阴茎。
　　在她受不了的时候，他停了下来。
　　他起身拿了避孕套，给他的肉棒带上了套子，双手分开她的大腿，龟头像拳头一样撑开她的内壁，许久没有做爱的下体一时间难以适应他的尺寸。
　　下面裂痛，粗硬的龟头在软软的穴肉上摩擦，把她的下体撑成了他的鸡巴形状。
　　裂痛过后，下面又酸又胀，无数尿意涌出来，就像要憋不住，立马要尿出来一样。
　　他扶着她的腰开始律动，龟头狠狠地撞击她薄弱的宫颈，棱角重重地刮那些让她酸得发麻的点。
　　这就是他所说的欺负，肉棒撞得又重又快，像初出茅屋的小伙，毫无章法，鸡巴在她体内快速抽动。
　　她感觉自己小腹被电了一样，肚子不停地鼓起来一个个小包，能凸显出他龟头的形状。
　　身体的记忆被唤醒，熟悉的快感，熟悉的他，下身像一道阀门，喷出许许多多的水来。
　　过多的快感让她喘不过气来，她不得不张嘴换气，偏偏徐岸清的鸡巴坚定不移的力量动着的同时，还用他的嘴唇堵住她的嘴唇，吻着。
　　她呼吸都变得困难，大脑一片空白，只觉得他动得好重，鸡巴每次重重地插进来，胃和其他器官都颤抖了一下，特别是奶子似乎都摇得松散了，毫无规律地晃动。
　　没一会儿，黄佳琳喘不上气了，没办法和他继续吻下去了，她偏头躲开他的嘴唇，在他肩膀上大口大口地喘息，“喔，太快了！”
　　徐岸清总觉得她的嘴巴抹了糖一样，很甜。总想和她的嘴唇密不可分，时不时地亲吻她的嘴唇，仿佛要把她体内的空气吸走。
　　黄佳琳头晕目眩，手指胡乱挥舞抓握，想费力抓握住稀薄的空气，最终在他的胸口留下一道道抓痕。
　　她浑身软得像没有骨头的章鱼，双腿勾在他的腰上，被他强健的腰震落下来，软软地搭在他身体双侧。
　　他扶起她的两条腿，上半身直立起来，窄腰像打桩机一样啪啪啪地把她架起来操。
　　她手指紧紧抓握住手下的床单，身子被撞得不停地后退，脑海白茫茫的一片，身子像陷入乳白色的牛奶里面，四周都是白色的。
　　他低低地喘了一口气，射了出来，他抱着她，鸡巴在她身体里埋了好一会儿。
　　等彼此的心跳平复了才抽出鸡巴。他摘下避孕套，重新躺回她身边。
　　伸手握住她的手，黄佳琳坐起来，“我得赶回去，明天还得去学校陪我弟上课。”
　　徐岸清：“以前没见你这么积极。”黄佳琳回头亲吻他一口，“苏教授的课蛮有意思的，等有时间了介绍你们认识。”
　　徐岸清一把把她按回床上，“慌什么，等会儿我开车送你回去。”
　　“开车两个小时，回来再两个小时，连续开四个小时的车，你受得了不？”
　　徐岸清把她抱怀里，让她枕他肩膀上，“比起分开的515天，4小时我还是受得了的。”
　　黄佳琳抬头啃他的脸，徐岸清偏头把脸上的口水擦回她自己的额头上。
　　两人腻歪了一下午，晚上八点，徐岸清开车送她回家，他一只手握住她的手，另外一只手握着方向盘。
　　“徐岸清，你双手握方向盘行不行？安全驾驶。”
　　他收回手，双手握着方向盘，“你到那边随时联系我，别像一个闷葫芦一样。下周周末我来接你。”
　　“嗯。”
　　“你以前那个账号还在用没有？我给你转了一些钱过去。”
　　黄佳琳：“嗯。”
　　“你怎么老是一个字一个字地说话？”他皱起眉头。
　　“那你要我怎么说？说徐影帝拿钱收买我，本人感激涕零，然后就放弃自己的爱好，和某人冒着被偷拍的风险，天天腻在一起？”
　　“我没让你放弃你自己的爱好啊，你想做什么就做什么，你现在这个状态很好。要不是我太想你，我真的不忍心来打扰你。这笔钱让你可以去做你想做的事，仅此而已。不要有任何心理负担，觉得是我包养你这类奇怪的想法，毕竟你有时特别倔，我想包养你，你并不不想收钱，这次你心情好，我才敢把钱转给你，收下吧。还有电子版协议，不予收回。发你邮箱了。”
　　黄佳琳把头发别耳朵后面，她别扭道：“哦，你转了多少钱？”
　　“三千万。”
　　“……啊？”黄佳琳张了张嘴，她辛苦一年多，搞短视频挣了五十多万，高兴她许久，觉得前途无量，动力十足，信心满满。
　　然而徐豪帝一下子给她转了三千万。
　　“我花不完。”
　　徐岸清抬了抬眉，“我也花不完。”他意思他钱太多，花不完。
　　黄佳琳：……
　　两人回到黄佳琳的家已经晚上十点了，他再开车回去就是凌晨了。
　　“你别回去了，疲劳驾驶不好。要不你在宾馆住一晚回去？”
　　徐岸清看着她压低声音说话，他也低声道：“不用管我，你去休息吧。”他转身下楼。
　　黄佳琳进门害怕把妈妈和弟弟吵醒了，蹑手蹑脚回了房间。
　　没想到黄佳琳和他弟弟第二天出小区门口碰见了徐岸清停的车，他摇下车窗，“我送你们去学校。”
　　姐弟俩上了车，黄潇拿手指捅黄佳琳的胳膊，“我总感觉他很眼熟，以前见过似的。”
　　黄佳琳摸了摸鼻子，“估计是电视上见过吧。”
　　几人到了校门口，梅林君低头站在校门口。徐岸清也看见了，黄佳琳磨磨蹭蹭，不想下车。
　　徐岸清呼了一口气，“去吧。”
　　黄佳琳硬着头皮下了车，她弟弟跟在她身边，梅林君眸光暗沉如水，“没想到你还是和他和好了，那我呢？”
　　“对不起，我现在没有别的想法了，以前对不起你的地方，请你包涵。”说着黄佳琳弯腰鞠躬道歉。
　　没想到梅林君同样弯腰在她耳朵边低声说了几句，然后手掌按她后脑勺上，把她按得一趔趄，她差点摔倒在地上。
　　然后他转身就跑，黄佳琳在他身后追了几步，脱了高跟鞋朝他背后扔了过去。
　　梅林君侧身躲了过去。
　　黄佳琳气得要死，他刚才说，如果她不接受他的话，他不介意把她的弟弟掰弯，反正她姐弟长得复制粘贴一样，而他男女通吃。
　　梅林君一把拉开徐岸清的车门，上了他的车，“喂，你是不是要回S市，搭我一下，顺路。”
　　徐岸清：“没想到你脸皮这么厚。”
　　“彼此。”
　　一路上，梅林君没话找话，“喂，你这车怎么这么破？这配置……啧啧啧……”
　　徐岸清一句话都不想说。他不想搭理他，到了服务站的时候，梅林君下车去买水，徐岸清忍了忍，最终放弃了把他丢在高速服务站的想法。

第97章 插入一根又一根，接连两根
　　周末的时候，黄佳琳看到了徐岸清的车，她拉开车门，发现开车的居然是梅林君。
　　“怎么是你？”
　　梅林君白了她一眼，“怎么不是我？”
　　“我的意思是，你怎么开徐岸清的车，出现在这里？”
　　梅林君一副看好戏的表情，“某人去便利店买避孕套没有戴口罩，被认出来了，还被爆出带女网红回家过夜。导致出现了一个大绯闻，虽然这个绯闻出现不到半个小时就被撤了下去，但是徐某人还是受到了影响。所以呢，为了解救该女网红和该黑心影帝，本少爷自告奋勇，开他的车出来带你兜一圈，然后制造一点你和我的绯闻。”
　　黄佳琳：“你是看热闹不嫌事大。”她拿出手机给徐岸清打电话，“你怎么样？”
　　“没事，已经没事了。”
　　黄佳琳看了梅林君一眼，“你的公司没有受到影响吗？还有让梅林君过来接我是谁想出来的馊主意？”
　　那边沉吟了一会儿，“我想出来的。我想……我年纪比你大了那么多，工作又那么忙，所以我不在你身边的时候，他可以照顾你……”
　　黄佳琳：“你说的什么话？他照顾我什么了？他很烦！那你前几天为什么要来找我？现在出现绯闻了，你现在就拿梅林君当挡箭牌了？”
　　梅林君在旁边不满了，“喂喂喂，什么挡箭牌了？这是权宜之计。”
　　徐岸清挂了电话，黄佳琳转头看向梅林君，“知道我现在想做什么吗？我想捶死你和徐岸清。”
　　梅林君笑了笑，“宝贝，你现在不该捶我，而是该吻我，看见外面那几个鬼鬼祟祟的人了吗？他们正在偷拍咱们呢，要是你现在主动吻我，制造我和你正在约会的假象，那么你和老徐的那些绯闻就会被盖过去，这叫以假乱真。”
　　黄佳琳面无表情地看着他，“你把嘴巴嘟起来，我要吻你。”
　　梅林君手撑着额头失笑，“不要那么严肃嘛，你这个样子搞得我没法进入状态。”
　　“亲不亲？”
　　“亲亲亲……”梅林君转头闭上眼睛，把嘴唇嘟了起来。
　　黄佳琳深吸一口气，嘴唇盖他嘴唇上，嘴唇刚刚接触到他的嘴唇，他的嘴唇微微张开，她的舌头情不自禁滑进他的嘴里，卷起他的舌头和他一起纠缠，男人双手紧紧拥住她的腰，支起腰和她紧贴在一起，嘴唇吮含她的舌头。
　　黄佳琳舌根被他吸得很酸，他抱住她的腰捧住她的臀瓣，让她跨坐在自己的腰上。
　　黄佳琳感受下面有一个热烫的棍子杵在她的大腿上，脑袋被吻得晕乎乎的，下身湿润一片。
　　嘴唇分开，水润的嘴唇之间连着一根银色的丝线，梅林君抬起下巴，他伸出舌头舔了一下嘴唇，再重新把嘴唇贴上她的嘴唇。
　　“佳琳，和我在一起吧，他已经同意了。”他一边低声道，一边用手揉摸她的细腰，手指滑进她的臀瓣里，黄佳琳的臀瓣不由夹紧。
　　“呜，不要……嗯……啊……”他的手指揉摸她后面花穴，她身子轻颤，酥麻的感觉从脊椎攀延而上，陌生的快感让她难以控制，嘴里发出轻哼。
　　“佳琳，你看你后面好敏感，一摸就抖，一根鸡巴怎么够？”
　　黄佳琳羞愤，一口咬他肩膀上，“你再胡说八道，信不信我一口咬死你？”
　　“啊，痛痛痛，别咬，好妹妹。我错了，哎呀，你属狗的吗？出血了！我日……必须输血……”
　　梅林君低头勾起她的下巴，用力堵住她的嘴巴，手掌隔着乳罩在她的胸上揉了几下，手掌下滑，伸进她的腿间，手指头勾起她的内裤，指腹压捏花核，阵阵快感刺激得她的花穴不停地收缩，小穴坐在他的手指上，轻摇慢摆，把他的手指头吸进去一节。
　　梅林君眸光变深，她还是这么会吞，紧缩的力道吸得他指关节像箍了一个橡皮筋。
　　这花穴咬他龟头的时候一点都不含糊，他手指继续深入，探进花穴，紧致嫩滑，重重叠叠的穴肉成旋涡状紧缩吸压，感受手指头被咬紧的力道，他转动手指，听见了下面因为吸得太紧，手指和逼摩擦发出叽咕叽咕的声音。
　　“嗯嗯啊啊，不要！呜……”
　　他手指继续深入，摸到了那个凸起的软肉，指尖按在那里用力地压了一下，她的下身立马流出一股水，他满手掌都是她的骚水，她的内裤和他的卡其裤被打湿了。
　　梅林君抽出手指，黄佳琳腰部顿时软软地贴上他的腰，他魅惑一笑，“真甜……”他伸出舌头把自己的中手指舔了舔，舌头舔舐指缝和指尖。
　　黄佳琳看着他色情的动作，觉得浑身燥热，口干舌燥。好像她的逼水被他舔干了，下身很渴，呼出的热气炙热地烘烤她的喉咙，痒得发麻。
　　“好哥哥，指头再插进好不好？感觉下面好痒……”
　　梅林君勾起她的下巴，“乖，说你爱我。待会儿喂你吃大鸡巴。”
　　黄佳琳的脑子浆糊一般，“我爱你……”
　　梅林君很满意她的回答，勾唇一笑，“我就知道你舍不得我的身子，还口是心非躲着本少爷。呵，女人。”他低头在她唇间重重吮了一口。
　　黄佳里隔着他的裤子蹭他的下体，想要把他的龟头乃至整根肉棒吞进体内。
　　他轻拍她臀瓣把她从身上抱下来，黄佳琳不满地看着他，控诉他刚才故意撩她，却不肯把他的鸡巴插进来。
　　梅林君给她系好安全带，“我们现在回S市，你和徐岸清在S市转悠了一圈，为了平息这个绯闻呢，我们也饶这个路线走一走。”
　　黄佳琳看向他的胯部，梅林君的眼睛看着前面，“放心，我现在还没欲火焚身到不会开车。”
　　黄佳琳看了看周围，“这些人还跟拍，跟屁虫啊！”一想到刚才那些人拍到她和梅林君热吻，她脸火辣辣的，“谢谢你啊，我这下火了，跟房地产大佬富二代在别人的车上热吻，撩上衣。该网红的老师还帮着买避孕套。这个取标题的人估计脑袋都要炸裂，劲爆点这么多。”
　　梅林君：“你别怪我，徐岸清想出来的这个主意。其实我也蛮赞同的……”
　　梅林君和她一起回到她以前的住所，他把钥匙还给她，还有证书这些一起拿给她，他单手搂住她的腰，“我早就说过，不要还给我。”
　　黄佳琳的脸红红的，她接过钥匙，“房子这么干净，你找了家政？水和电也没有停，你帮我交的物业费和水电费吗？”
　　梅林君在她脸上亲了一口，“当然，老婆的窝一定要保持干净。”他想要继续往下亲，黄佳琳急急把他推开，“我没有洗澡，你你……等一下。”
　　梅林君不放手，“还洗什么？身上香喷喷的，不用洗。”
　　他一把把黄佳琳扛肩膀上，扛进卧室一扔，紧接着身子扑下来压她身上，黄佳琳后背重重地跌进床铺里，男人的胸膛压她身上。
　　嘴唇在她脖子上亲吻，他把黄佳琳的衣服往上面推，露出她黑色的奶罩，嘴唇亲吻乳肉，像吸果冻一样，手指摸到她的身后解开奶罩。
　　舌头滑进乳沟里，“唔，老婆好香～”脑袋下压，舌头在乳间进得更深。
　　黄佳琳感觉胸口很热，滑腻腻的舌头在她乳沟里舔来舔去，乳房都要舔化了，热烫的舌头灵活地圈起乳头缠绕着转圈。
　　他脱了她的长裙和内裤，生硬的皮带扣硌着她柔软的肌肤，她的乳房开始胀痛，双乳之间很痒，刚刚被舌头舔过的地方，没了舌头的安抚立马变得凉嗖嗖的。
　　梅林君跪在她两腿之间，伸手解腰带，黄佳琳目不转睛地看着她，他笑道：“老婆，你看我是不是很帅？”
　　黄佳琳偏头，闭上眼睛，“很丑。”虽然眼睛闭上了，但是脑海里还是他刚才抽腰带的动作，像排练了无数回。
　　他看着她绯红的脸颊，轻轻一笑，咔嚓一下解开皮带扣，撕开避孕套套鸡巴上，伸手捞起她的一条腿固定在腰上。
　　圆圆的龟头抵在她的穴口上，鸡巴斜插着进入她的身体，她全身肌肉紧绷，脚指头蜷了起来，她睁开眼睛看着他的鸡巴往她身体里推，他用力地一顶，瞬间感觉腰部以下没了任何力气，支起的脖颈回落到枕头上。
　　坚硬的龟头操得内壁发麻，龟头重重地撞击在花心。
　　他不待黄佳琳反应就重重地冲撞起来，把她漩涡状吸夹的力道冲散，完全摆脱吸附的力道，以他的频率律动起来。
　　在他的冲刺下，她的下体很快喷出了水，内壁迸发出无数酥麻的快感。
　　龟头撞开紧缩的穴肉，冠状凸起习惯性地刮她的G点，在她下面还没来得及吸吮的时候拔了出来，带出一大片水。
　　强势的肉棒让她花穴合都合不上，酸得大腿肌肉不停地抖动。大腿被他固定在他的腰上，全身像出现了故障，不停地抽搐。
　　滚烫的龟头捶打在她的宫口，钻进宫颈，把薄弱的宫颈摩擦得不停地痉挛收缩。
　　他一边操着她的逼，一边沉醉地看着她的表情，看着她咬住唇瓣不停地吸气，嘴里发出呜咽的求饶声，“老公，太快了……下面好酸……不要那么大力……”
　　他那两颗饱满胀鼓鼓的卵蛋不停地拍在她的阴部，花核被摩擦得充血红肿，臀缝里全都是白色的泡沫。
　　她全身都浸泡在无尽的酥麻中，一大股水喷了出来，“老公不要了……”不知道梅林君抽什么风，一来就操这么猛。
　　在她高潮喷水的时候，他一把抽出肉棒，小逼立马收缩，准备夹住龟头，但是什么都没夹住，什么也没夹稳。
　　他勒住黄佳琳的腰，把她软软的腰提了起来，他抱着她出了卧室，到了阳台。
　　“你……你干嘛？”
　　梅林君把她压到阳台的栏杆上，“那群狗仔跟踪我们到了小区门口，说不定正对着阳台拍呢，为了你的情郎徐岸清，咱们无论如何也要把情侣的身份落实了。”
　　一想到宽阔的阳台上有摄像机对着她和梅林君偷拍，她紧张起来。
　　他的肉棒插入她还在滴水的下体里，他们的下体缠得像麻花一样紧，他用力地顶，把她的身体顶了起来，继续强有力地操她喷水的逼。
　　她感觉身体飘飘然的，似乎从阳台上飞了出去，全身沐浴在阳光中，暖得不像话。
　　双手撑在栏杆上，长腿分开。碰撞，颤抖，呻吟，交合都被狗仔拍了去。
　　那些黄佳琳和徐岸清在约会的绯闻不攻自破，因为她正在富二代花花公子梅林君在阳台上激情四射。
　　梅林君以前也不是没传出这种绯闻，他的前女友都可以组成一个足球队了，所以大家都对他再找一个网红的事情见怪不怪了，算不得热闻。
　　黄佳琳洗漱了，穿着睡衣躺床上，梅林君躺她身边一个劲地问，“老婆，我怎么样？”
　　黄佳琳把头埋进被子里，“棒棒棒，好得很。”
　　那个男人得到她肯定以后，心满意足地去了浴室洗漱。
　　好一会儿，浴室里还在哗啦啦地冲水。一会儿，水声小了。有人从后背拥住了她，带着水汽的胸膛贴着她的后背。
　　黄佳琳一闻气味就知道是他，她闭上眼睛不看他。
　　徐岸清把脸颊贴她额头上，“别气了，我给不了你婚姻，我的身份牵扯太多了。但是他不一样，他可以。”
　　黄佳琳转过身来看着他，“所以你就想出这么一个馊主意？”
　　“嗯，虽然馊了一点，但是见效快。”他抽出她的腰带，把她的睡衣解开，“你和他……？”
　　黄佳琳故意气他，“是啊，我和他做过了，他还内射了。他在我身体里射了好多好多。”
　　他的手一顿，然后把手掌盖她胸上轻轻揉捏，“你的私生活我管不了，佳琳。”
　　“你可真大度……唔～”刚说完他大度，他的下体直接进入她，重重地一顶，撞得她眼睛起了一层水雾。
　　“啊，你等一下，梅林君呢？”
　　徐岸清低头含住她的嘴唇，“你现在应该把注意力放我身上，而不是在和我做爱的时候，喊其他男人的名字。”
　　和梅林君做了不到一小时，她的下体里又插入一根鸡巴，一根又接一根的鸡巴……
　　有点烦恼。
　　两个男人不知道怎么商量的，没有同时出现。
　　在她出神的时候，他的鸡巴撞得更狠。他嘴唇用力地亲吻她的嘴唇，舌头插入她的嘴唇，舌头进出滑动的频率和他鸡巴进出的频率相同。
　　双手同时揉捏她的奶子，把她硬胀的奶子顺时针揉捏。
　　强烈的口腔高潮和下体高潮几乎同步，逼被他操得又酸又涩，大脑也仿佛被他撞麻了，这个男人故意刷他的存在感，把鸡巴填进她的身体里，用龟头把她身体里前一个男人留下的痕迹抹掉。
　　徒留下他自己的印记。
　　企鹅裙：七九九七四零一七六
　　口腔里混合着不知道是他的还是梅林君的唾液，气息十分混乱，黄佳琳几乎被他吻得窒息，鸡巴报复性地占有，进攻她的逼。
　　强烈的快感让她在潮喷的过程中晕厥过去。
　　而他的鸡巴还没停歇，一边射着精一边以更快的速度抽插，把浓稠的精液内射进她的体内。
　　甚至射完以后，还往里面抵了抵，不让他的精液流了出来。
　　黄佳琳浑身酸软，迷糊中感觉浑身一轻，感受不到了重力，像羽毛一样飘了起来。
　　等她清醒过来时，下身的精液已经凝结成块，浓得发稠，堆积在她体内。
　　她急急忙忙起身，去柜里翻找紧急避孕药，危险期被内射了。
　　她抱怨道：“你怎么不带套？我还不想怀孕。”
　　“他不是内射了吗？”
　　“他没……”
　　徐岸清拿出手机给自己助手打了电话，让他带药过来。他语气懊恼，“哦，对不起。”

第98章 完结
　　留在黄佳琳身边过夜的是徐岸清，天还亮他就走了。黄佳琳起身看了手机，看到她和梅林君的艳照，还有在阳台上的劲爆照片。
　　她自己的评论区很多人问她使用什么牌子的避孕套，还有广告商私信她让她带货避孕套。
　　她没有理会这些人，梅林君在她的冰箱里装了食材，但是她不会煮。她冲了一杯咖啡，拿了一些饼干来吃。
　　登上电脑把前几天的素材剪辑了，没等一会儿，门铃响了。
　　梅林君把钥匙给她了，他自己没有留钥匙。他抱着一大束玫瑰进门。看她正在浏览视频，帮她弟弟做作业。
　　梅林君坐她是身边，“老婆，你真漂亮。”
　　黄佳琳没有理他，他凑过来在她脸上亲一口，“老婆，我们出去玩吧？”
　　黄佳琳看了他一眼，“不想去，外面变天了，下雨了。我这肺就感觉有点痒，不舒服，不想出去。”
　　梅林君顿时紧张起来，“你怎么了？”
　　“就……有一次感冒发烧，住院了，后来学都没上了。现在只有稍微有点感冒，我就感觉这肺不舒服。”
　　梅林君靠她身边，“你别捣鼓了，休息吧。明天也别回去了，你那个弟弟是不是懒虫，怎么自己的作业都不做？”
　　“你要是觉得无聊，你出去玩。不用陪着我，我今天不想出门。”
　　梅林君像一个大型犬科动物，他把脑袋搁黄佳琳的腿上，“不想出去，你都不舒服了，我还一个人出去玩。”
　　苏教授那边的课也不那么多了，梅林君和黄佳琳出去散步，两人去餐厅吃饭。她抬眸看见对面那张桌子坐在陈建卫，他身边坐着一个女伴。
　　陈建卫看到她愣了一下，他转头看了看黄佳琳身边的梅林君，梅林君伸手揽住黄佳琳的腰，对着他打了一个招呼。
　　梅林君在她耳朵边小声道：“你们两个肯定余情未了。”
　　黄佳琳低头吃饭，两人吃完饭在门口遇到了陈建卫，他一个人站那儿，专门等着两人，黄佳琳让梅林君等一会儿。
　　黄佳琳走到他面前，拘谨道：“你好，大卫。”
　　陈建卫伸手搂住她的腰，另外一只手扣住她的后脑勺，然后也不管梅林君就在不远处，脑袋一偏吻住她的嘴唇，黄佳琳被他吻得双腿一软，差点摔倒在地。
　　黄佳琳连忙推他的胸膛，男人吻了一下就分开了。挣扎道：“你做什么呢？梅林君在那儿。”
　　他健壮的胳膊搂住她的腰，“我要是现在带你走，他根本就拦不住我。”
　　黄佳琳瞪了他一眼，“你想打架吗？”
　　大卫放开她，笑道：“不想。梅林君不适合你，那个徐岸清也不适合你。如果你找结婚对象的话，考虑一下我。毕竟我们两个结婚证都有了，不用重新登记。M国的结婚证在Z国同样有效。”
　　说完他塞给黄佳琳一张名牌，转身离开了。
　　黄佳琳怔怔地走了回去，梅林君瞪着那个男人的背影，“我刚才拳头都硬了，还故意挑衅我，瞪我一眼。当真以为我打不赢他吗？他跟你说什么了？”
　　黄佳琳：“他说，我和他有结婚证是原配。”她尴尬地扯了扯嘴角，“没想到节目组给我和大卫整的结婚证居然是真的，导演组的整蛊专家！”
　　梅林君的表情很微妙，“怪不得他这么嚣张，搞这么久，我一直都是我在霸占人家的老婆，徐岸清这个坑货……喂，你什么时候离婚？”
　　黄佳琳和梅林君回去，梅林君没有在她这里过夜，估计是他和徐岸清商量好的。
　　黄佳琳给徐岸清打电话，让他今天不用过来了，徐岸清回复，【怎么了？】
　　【我有点咳嗽，你过来会影响你休息。】
　　不到一个小时，徐岸清还是来了，黄佳琳从床上拖着身子起来给他开门，徐岸清搂住她，伸手摸她额头，“我送你去医院。”
　　“别去了，待会儿又传出你和我的绯闻，你那个公司又是上市公司。”黄佳琳不想连累他。
　　“梅林君呢？不是让他照顾你的吗？”他帮黄佳琳穿起外套，戴了口罩。
　　“白天不严重，晚上才开始发烧的，我想睡一会儿。”
　　徐岸清亲吻她的额头，“别睡，马上就去医院了。佳琳，对不起……”他嘴里一直说着对不起，然后带着黄佳琳出门。
　　黄佳琳去门诊输了液，脸色苍白，没什么精神。
　　她催徐岸清，“你走吧，我没事了，别又炒作起来什么绯闻。”徐岸清握着她的手坐她身边，不说话也不离开，就望着她。
　　黄佳琳迷迷糊糊睡了过去，醒来的时候，身边换成了梅林君。
　　他笨手笨脚地倒水，徐岸清在角落里看着他那个样子。
　　他呼了一口气，转身给大卫发了信息，【你回来吧，梅是蠢货，她需要你。】
　　陈建卫去了医院，梅林君翻了一个白眼，转身给徐岸清打电话去了，“你很烦，你给她妈妈打电话都行，何必叫这个男人来？”
　　“她妈妈也生病了。”
　　“这母女俩是玻璃做的吗？我真服了。”
　　徐岸清知道他从来没有照顾过人，梅林君的抱怨让他更加烦躁。他挂了电话，离开了医院。
　　大卫带着黄佳琳回去，他眉头紧锁，他买了一些雪梨回来熬汤，“唉，不知道你看上梅林君和徐岸清什么了？”他煮了一点瘦肉粥，买了一点开胃的咸菜。
　　黄佳琳小口小口地吃着，“你这粥味道真好。”
　　陈建卫撑着下巴看着她，“嗯，以前做过护工。没钱的时候才去打的拳。”
　　黄佳琳吃了一些就不想吃了，他自觉收了碗。把阳台上的衣服收了放衣柜里，像以前在节目组照顾黄佳琳那样面面俱到。
　　半夜的时候，黄佳琳睡不着，她起身去了隔壁，她掀开被子躺他身边，抱住他的腰。
　　男人手掌盖她手背上，翻身过来，把她抱进怀里，嘴唇含住她的嘴唇。
　　肉棒进入她的身体，他没过分折腾她，以一直平稳的速率律动，他做了十多分钟，她感受到他肉棒迅速膨胀，她立马用下身的力道绞紧他的龟头，在他射精的那一刻用力地贴向他的胯部。
　　大卫手掌捧着她的臀瓣，额头抵着她的额头，精瘦的腰高高弓起，龟头抵上宫口那个小孔，持续往里射了好一会儿。
　　等他射完了，他放松身体，全身重量都压在她的身上，他怕压着黄佳琳了，准备从她身上下来，黄佳琳抬手拥住他的腰，胯部往上抬了抬，让他半软的肉棒继续停留在她的身体里。
　　陈建卫嗓音有点哑，“怎么了？”
　　黄佳琳不想让他拔了出去，喜欢他在她身体里那股充盈的感觉，不过分撑胀，下身很满的感觉，和谐的满足感。
　　她故意转移话题，“哦，没事。就我妈妈也病了，可不可以帮我去看一下她呀？我这刚好好转，坐不了那久的车。”
　　陈建卫抱住她的腰，一个轻巧的翻身，她就趴他身上去了，下体还相连着，她这点小心思被他看穿了，他也没说出来。
　　她脸颊热烫，脸颊贴在他的胸口。
　　他淡淡道：“嗯，明天早上我过去。”
　　黄佳琳注意他呼吸的变化，悄悄地用她下身的力道吸他的鸡巴，一边和他说着话，分散他的注意力，“其实我和徐岸清和梅林君他们……现在又和你。”
　　陈建卫单手搂住她的腰，“我知道。我也有别的女人。”
　　黄佳琳轻轻摆动的屁股停了下来，“那你喜欢我吗？”
　　“喜欢。如果你和其他男人断干净，或者没有其他男人的时候，我也可以和其他女人断干净，就我和你，在一起。”
　　“徐岸清让我和梅林君签了协议，……就和平共处的意思……因为你比较三心二意，他没问你同意不同意。”他转眼看向黄佳琳，“这是他的原话。”
　　黄佳琳张了张嘴，无言以对。
　　黄佳琳现在比较自由，三个男人没有限制她，默认了她当海王。大多数她和徐岸清一起过夜，有时间她也会一个人。
　　某天，黄佳琳用力地敲浴室的门，“徐先生，快出来。”
　　通常这种就是有其他男人来了，他不理会着急的黄佳琳，慢条斯理不慌不忙地从浴室里出来，看到客厅里的黄妈妈连忙转身把腰间腰带系好。
　　他进浴室穿了衣服。
　　徐岸清刚坐好，陈建卫抱着一大束百合敲门，进门看到气氛不对，他把鲜花放玄关，“阿姨，有客人啊？”
　　黄妈妈对前段时间照顾她的大卫颇有好感，连忙让他进来，“嗯，我给你带了一点辣椒酱。谢谢你照顾琳琳……”
　　没过一会儿，梅林君按门铃进来。他看着满屋子人，连忙对着徐岸清张嘴无声道：“怎么了？”
　　徐岸清自身难保，低头没搭理他。
　　他见大家都看着他，连忙脸上堆上笑容，“……啊？佳琳，你们有点忙是不是，我不打扰你们了。”说完就准备溜。
　　徐岸清连忙也站了起来，“我想起来我也有点事情，我也不打扰了。”
　　他随着梅林君一起出门，梅林君小声道：“真是三个男人一台戏，这都能扎堆？大卫勤快人，黄佳琳她妈就是丈母娘看女婿，越看越欢喜。徐坑，你干的好事，陈男人肯定会借机上位……他长得那么壮，我们两个打不赢，肌肉男系围裙，一枚油腻大叔。”
　　他抱怨徐岸清，两人回去了。
　　黄佳琳一个人在家给她妈妈胡乱编了借口，解释了一下她和这几人的关系。
　　……
　　故事完了。
　　—— 完 ——

