==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈的底线
👤 作者：二笔师兄
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：212111
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,母子,强奸,熟女
🗿 肉量：38.05%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫林涛，是独生子女，今年16岁，正在读高一，下半年就高二了。
　　我的爸爸林鸿宇从去年开始全面接管了爷爷手里的生意，现在混得风生水起，为了开拓国外市场，这两年基本都在国外考察项目。
　　而我的妈妈叶玉瑶，年纪轻轻便是市监委的副主任，别看她平时一副娴静优雅的气质，一旦发起脾气来就算家里的长辈也得退避三舍。

全文

第1章 我的高官美母
　　我叫林涛，是独生子女，今年16岁，正在读高一，下半年就高二了。
　　我的爸爸林鸿宇从去年开始全面接管了爷爷手里的生意，现在混得风生水起，为了开拓国外市场，这两年基本都在国外考察项目。
　　而我的妈妈叶玉瑶，年纪轻轻便是市监委的副主任，别看她平时一副娴静优雅的气质，一旦发起脾气来就算家里的长辈也得退避三舍。
　　本来父母给我的规划是让我在离家较近的市一中读完高中，毕竟这所高中是市里最好的学校，属于省级重点中学，而且校长和我妈妈还是同学。
　　但计划赶不上变化，由妈妈即将高升，我又又又要转校了。
　　从我记事起，妈妈仕途一帆风顺，几乎每隔几年就会升迁。
　　不得不承认，叶玉瑶同志很优秀，但活得也很洒脱。
　　大二的时候在我的富二代学长老爸苦苦追求半年之后才答应了和他谈恋爱，结果大三的时候不小心怀孕了，她便直接休学一年。
　　生下我之后，妈妈继续回去读大学。
　　在大四的时候，所有人都以为妈妈顺利毕业然后嫁入豪门相夫教子。
　　但她却做了一个震惊所有人的决定。
　　妈妈直接考研了。
　　直到三年硕士结束，她才和老爸领了结婚证。
　　然而婚后的叶玉瑶同志并没有按照大家想的那样成为一名家庭主妇，而是考公进入体制成为了一名公务员。
　　用她的话说，老娘从幼儿园到大学，到哪不是全场的焦点？凭什么后半辈子要鞍前马后给你们当牛做马？
　　于是，以硕士文凭进入体制的叶玉瑶同志继续闪闪发光，起步就是副科级，以精明干练的手腕在工作中获得领导的赏识和提拔，再加上家里的支持一步步走到今天。
　　半个月之前，经省委领导研究决定，任命叶玉瑶同志为隔壁市的副市长，分管经济。
　　妈妈欣然领命。
　　恋爱脑这种事情，有过一次就够了，自从大三那年谈过恋爱之后，她就把所有精力扑在事业和我身上，和老爸的感情反倒归于平淡了。
　　儿子永远是自己的，事业永远是自己的，但老公嘛，可说不准。
　　所以，我的妈妈叶玉瑶就是这么优秀，自信，且人间清醒。
　　但老爸就不乐意了，他掌管着偌大的家族企业，需要的是一个能照顾家庭的贤内助，而不是一个女强人。
　　老爸毕业后直接进入家里的酒店集团担任总经理，由于集团在全国各地都有连锁酒店，再加上我爷爷就只有这么一个儿子，所以老爸为了能早日接班几乎每天忙得脚不沾地。
　　尤其是去年因为爷爷身体原因不得不住院疗养，老爸全面接管酒店集团之后，更是忙得半年都不见他一次人影。
　　集团在爷爷手里的时候就已经在全国各地有连锁店了，国内市场饱和，想要将蛋糕做大，就只能转向国外市场了，老爸身为集团掌舵者肯定要亲自去国外考察的，毕竟国外投资环境和国内有所不同。
　　因此，我从小到大基本上和妈妈待在一起的时间比较多，她虽然也很忙，但好歹是体制工作，和我上学的时间没有冲突，她朝九晚五我也朝九晚五，她有双休我也有双休。
　　所以我俩母子关系倒是挺融洽。
　　唯一让我郁闷的是频繁转校，只要妈妈工作有调动，我基本就要转校。
　　从小学一年级到现在，我转校的次数也有五六次了。
　　每次转校都要离开熟悉的朋友和老师，真是令人郁闷。
　　如果不出意外的话，后天劳动节假期结束，妈妈就要带我去学校办理转校手续。
　　“大美女，商量个事呗，我能不能不转校啊？”
　　我坐在沙发上，翘着二郎腿对正在做菜的妈妈说道。
　　虽然我们家也能请得起保姆，但爸爸常年不在家，爷爷奶奶他们又都住在自己的别墅，所以家里基本上就只有我和妈妈两个人，我上学她上班，我放学她下班，倒也没必要请保姆。
　　所以妈妈最终还是打破了她以前的底线，为了儿子当牛做马，平时洗衣做饭这些家务活都是她下班之后亲力亲为，我偶尔拖个地啥的都能获得她一阵赞赏的目光。
　　底线嘛，就是用来打破的。
　　下班后的妈妈脱去黑色西装，穿着一件单薄的白衬衣，衣服背部略微紧绷，可想而知其前方正承受怎样的一股压力，透过白色衬衣能隐约看到黑色纹花的蕾丝胸衣，将妈妈那胸前呼之欲出的白嫩双峰包裹着，白衬衣紧勒背部的嫩肉都显出一条微微下陷的凹痕。
　　下身一条齐膝的黑色直筒裙，包裹着丰臀随着做饭的动作微微颤动，两侧裙角处各有一道开口，使得原本被两条黑丝大腿挤占的有所拥挤的空间得以疏通，在明亮的灯光下黑丝尽显光泽，顺着妈妈修长丰润的黑丝大腿往下是一对穿着粉色拖鞋的别致小脚，圆润的脚后拉扯着黑丝，显现出一丝丝黑里透红的肉色。
　　我咽了咽口水，有些心猿意马。
　　没办法，自从我初二时候的语文老师在课堂上穿着连衣裙俯下身发试卷时，在不经意间瞥见她那饱满白嫩的酥胸时，刹那间我仿佛觉醒了男人内心深处的某种本能。
　　自那以后，每次看见异性我都忍不住心猿意马。
　　尤其是家里还有一位成熟端庄的美母，再加上每个男人多少都有点恋母情结，因此每次在妈妈身后偷偷打量她玲珑有致的背影总是能让我异常地兴奋。
　　刚开始内心可能还有点罪恶感，但有句话说得好，百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。
　　所以我只是心里想想，不去做伤天害理的事情就行了，毕竟谁敢保证自己的脑子里总是干干净净的？
　　“不转校，谁在这边照顾你？”
　　妈妈头也不回道：“你下半年就高二了，正是关键时期，身边不能没人照料！”
　　就猜到她会这么说，但我早就想好了说辞，“高中可以寄宿，所以我平时可以住在学校，等寒暑假的时候再去隔壁市和你一起生活呗！”
　　“妈，我真的不想转校。”
　　“不行，你还是老老实实地跟我去隔壁市念高中吧！”
　　妈妈将最后一道菜端上桌后对我招手示意上桌吃饭，额头上挂着一层晶莹的汗珠，原本整齐的头发也因此变得有点凌乱，就连白色衬衫也有些湿透，贴合在妈妈玲珑妖娆的娇躯上，印出她胸部的黑色蕾丝花纹。
　　正面看着我的妈妈真的很美，她有着一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，有着成熟女人独有的性感魅力。
　　坐在沙发的我更能够直观的看到她胸口那对高耸挺翘、圆润丰硕的巨乳，加上妈妈腰肢纤细，就显得胸部硕大如瓜，由于有些热的缘故，白色衬衫最上面的一颗纽扣被妈妈解开，嫩白乳肉挤出一道深邃迷人的乳沟，灯光洒在白皙细致的肌肤上呈现出诱人的光泽，看起来格外的摄人心魄，汗水如刚挤出来的蜜汁一般衬托得妈妈的皮肤更加白嫩光滑，让人忍不住想伸出舌头舔一舔尝尝味道如何。

第2章 少年的幻想
　　我收回心绪，走到餐桌一脸闷闷不乐地坐下。
　　妈妈一边替我盛饭一边说道：“不过我可以保证接下来的三年你不用再转校了，这次是去担任副市长，任期四年，正常情况下不会有调动。”
　　“高考是人生的一道分水岭，所以我也不希望你高中频繁更换学校。”
　　盛好饭之后，妈妈在我的对面坐下来，耐心解释。
　　“呃……”我握着筷子轻轻杵着下巴，眨了眨眼睛道：“但我现在的英语老师真的很好哎，我不是一直偏科嘛，但这学期我英语大有进步，上个月模拟考试考了105哦！”
　　从小学到高中，英语一直是我的弱项，哪怕妈妈给我请了家教也改变不了我英语拉胯的现实，我希望以此为条件和妈妈谈判。
　　“真的？”
　　妈妈惊讶地抬头看着我。
　　“叶玉瑶同志，作为母亲，你很不负责呀，竟然连儿子的成绩都不关心。”我故意板着脸不高兴地说道。
　　“打住！”妈妈伸出纤纤玉手敲了敲桌子，风轻云淡地道：“你不爱学习，就算我把你脑袋按进书本也没用，你要是爱学习，根本不用大人操心。”
　　“作为家长能做的就是给你提供良好的学习环境和生活条件，让你没有后顾之忧。”
　　不愧是妈妈，在孩子的教育方面，她倒是人间清醒。
　　“不过，你现在的英语老师真有那么厉害？”妈妈忽然一阵迟疑，脸色变幻莫定。
　　有戏！
　　见妈妈的态度有所转变，我急忙道：“她可是名牌大学毕业，虽然年轻了点，但教学方法比学校的老古董更加灵活，因材施教，非常适合我。”
　　其实更大的原因是那位英语老师实在太漂亮了，刚来学校的时候就引起轰动，上到领导下到学生，全都知道新来的高一五班英语老师是位堪比一线明星的大美女。
　　我英语底子不差，只是相对于其它科显得薄弱，但每次考试也能保持及格的样子，满分一百五十分的卷子以前能考九十左右，从未突破过一百。
　　但自从这学期换了新来的英语老师，我每堂课听得无比认真，成绩自然有所提升，上个月竟然拿了一百零五分，这可是重大突破。
　　“儿子，你成绩进步固然是好事，但不能因为这件事让妈妈放弃升迁的机会吧！”
　　妈妈歪着脑袋想了片刻，有些纠结。
　　怎么可能！！！
　　我学习再重要，也不能拿妈妈的仕途开玩笑啊，她这次本来就是临危受命，是领导赏识才提拔她的，岂有主动推脱的道理？这让领导怎么想？
　　在官场上混，得罪谁都不能得罪领导，有领导提携能少走很多弯路。
　　普通公务员没有背景没有靠山终其一生能混到处级退休都是祖坟冒青烟了，但上面有人罩着就不一样了，比如我妈今年36岁就做到副厅级干部，这其中固然有她能力突出的原因，但领导的照拂同样很重要。
　　当然还有一个重要原因便是我爸我爷爷的集团在行业有很大的影响力，所谓政商不分家，他们不混官场，但生意做到这个地步，在政治圈肯定也是有人脉的。
　　如果让妈妈因为我的原因放弃升迁的机会，我都想打死我自己。
　　“哎，我都说了可以寄宿，您不必担心。”我给妈妈夹了一块排骨放进碗里，一脸自信的样子，“我16岁了，能生活自理好吧！”
　　妈妈看着我大言不惭的样子，握着手里的筷子用力戳了戳碗里的排骨没好气地道：“你能生活自理？煮个面都不会你还生活自理……”
　　“呃……”我怔住了，随即辩解道：“学校有食堂，不需要我煮饭，周末我可以和同学出去吃！”
　　“行了行了，先吃饭吧！”妈妈不耐烦地摆了摆手道：“我问问你小姨，看看能不能让你去她家寄宿，我每个月给她生活费。”
　　“不过咱们提前说好，如果这学期的期末考试你的英语成绩没有进步，下学期你还是得转校跟我一起到隔壁市念高中，这是妈妈的底线。”
　　“也就是说，你只有两个月的时间证明自己。”
　　小姨？
　　妈妈真的答应了？我内心狂喜，至于她后面说的话倒是无所谓了，我坚信期末考试只要正常发挥，英语肯定是能进步的。
　　这时我脑海中忍不住浮现出一道颜值丝毫不属于妈妈，但性格却比妈妈高冷的俏脸。
　　那就是比妈妈小三岁的姨妈。
　　她和妈妈一样优秀，大学毕业后就进入一所律师事务所实习，用了不到五年的时间成为律师界响当当的金牌律师，接过不少别人都觉得棘手的大案子。
　　和妈妈不同的是，姨妈结婚之后选择回归家庭，在家照顾比我小十岁的表弟。
　　在我的印象中姨妈可是严厉得很，今年六岁的小表弟才刚刚读一年级，就被姨妈安排了各种兴趣班和培训课，内卷程度之深让我这个从小就自由惯了的人深感汗颜。
　　如果我去姨妈家生活，严厉的姨妈她会不会……但想到要转校，再也看不见美丽迷人的英语老师，还有熟悉的同学和老师，我又气馁了，和转校比起来，去姨妈家寄宿倒也没那么让人难以接受。
　　毕竟她可是我的亲姨妈，虽然高冷但还是疼爱我这个侄子的。
　　反正妈妈绝不会让我单独住校的，从小到大我就没有离开过她的视线，让我搬到姨妈家寄宿已经是她最后的底线。
　　如果我不答应的话，下场就只有过几天乖乖地跟着妈妈到隔壁市念高中。
　　不过我也不能保证姨妈会不会答应，万一她不答应的话，我就真的毫无选择的余地。
　　想到这里我不禁内心祈祷，漂亮迷人永远十八岁的姨妈你一定要答应呀！
　　吃完饭的我主动承担起洗碗的义务，这让妈妈有些欣慰，看来我的确是长大了，知道为她分忧了，夸了我两句上了高中就是不一样，然后拿着自己的衣服去洗澡了。
　　听着卫生间传来的水珠喷落在妈妈美丽娇躯上的淋漓声，我的心又胡思乱想起来，手忙脚乱地洗完碗之后，悄悄走到浴室前，却无奈的发现浴室门关的严严实实的毫无破绽，只能透过毛糙的纹花玻璃隐隐约约看到妈妈那略微扭动的身影。
　　我能想象出浴室里是怎样一副令人热血喷张的景象，知性端庄的妈妈褪下简朴严肃的白衬衣和直筒黑裙露出前凸后翘的美艳娇躯，那丰硕的巨乳正在承受水流的冲刷，在灯光照射下嫩白的皮肤散发着点点光泽，举止之中美妇特有的成熟韵味散发出来，勾人魂魄。
　　发现偷窥无望，我只好缓缓的从浴室门口退出去，老老实实地坐在沙发上玩着手机。
　　不知过了多久，浴室传来咔的一声，我看了下时间，妈妈已经洗了接近1个小时，都说女人在洗澡的时候会欣赏自己的胴体，不知道妈妈是不是也会这样。
　　“小涛，你也快去洗澡吧，晚上记得早点睡”
　　妈妈裹着白色的棉巾将自己捂的严严实实，然而她白嫩光滑的香肩却依然暴露在空气中散发着热气，妈妈一手捂住胸口按着棉巾不让其松开，另一只手捋着湿润的黝黑秀发。
　　由于我从小就是妈妈带大的，在她眼里我一直都是长不大的小屁孩，在我面前仍然像小时候那样不加任何防范，殊不知其实我早已到了青春期，此时妈妈威严冷漠的气息被雨洒冲淡了不少，散发出更多的是如出水芙蓉般的妩媚成熟，让我忍不住多看了两眼。
　　“知道了知道了。”
　　我拿起衣服从妈妈身边穿过，妈妈身上散发着一股淡淡的乳香，让我忍不住想将其按倒在地，像小奶狗一样舔遍她浑身每一寸白嫩的娇肤。
　　哗哗哗……我将浴洒调到最冷的那一边来冲刷着自己燥热的身体，但是任凭那冰冷的水流怎么冲刷，始终感觉自己那颗已经燥热的心无法得到冷却。
　　虽然才16岁，但是我对男女之事的了解程度可比一些成年人懂得还多。
　　自从初二对语文老师的惊鸿一瞥，觉醒了性意识后，在一群狐朋狗友的带动下我开始看岛国动作片，仿佛打开了一座新世界的大门，桥本有菜、三上悠亚、相泽南、希岛爱理……
　　尤其是三上悠亚的作品我更是一部没落，因为我非常喜欢她那对挺拔饱满的雪乳在男优激烈撞击下欢快地跳动着，简直令人血流加速口干舌燥。
　　但妈妈的双峰比三上悠亚更大更饱满，颜值和气质也胜她十分。
　　不过刚开始看片的时候要求不高，看多了就发现越来越没意思，只有一些刺激的主题才能激发我的兴趣，比如伦理，制服，户外什么的，每次我脑海中幻想的对象却是妈妈。
　　我挤了点洗发膏，双手捧着接了点水然后搓着头发，脑子里不由自主的想起了妈妈刚才裹着浴巾如出水芙蓉般的绝美容貌，纵然她平时再怎么遮掩也无法让人忽视她那傲人的身材。
　　毕竟，妈妈在我眼里可是完美女神般的存在，她不仅优秀，小学初中高中大学一直都是校花，要不然富二代老爸当初也不会苦苦追求大半年。
　　“妈妈和老爸聚少离多，她如狼似虎的年纪，我要是趁机而入不知道有没有机会？”
　　我坏坏地想道，不过说归说，给我1万个胆子我也不敢这么做，顶多只能意淫而已，且不说妈妈多年来久居官场养成的气质对我有多大的压迫感，单看她那接近175的身高还有修长笔直的嫩腿，我要是敢做出大逆不道的事情，她一脚能把我命根子踹废了不可。
　　想到这我叹了口气，有些事情只能想想而已，不管是小说还是AV的情节只能看看而已，现实中如果真能如此，社会早就乱套了。
　　简单的洗完澡，拿着干毛巾搽拭身体的时候，我突然发现旁边换洗的衣物中有一节黑色丝袜露在外面，丝袜表面沾着飞溅的水珠，显得晶莹剔透，即使失去了主人嫩腿的支撑，看起来依然有着细腻光润的色泽，让人忍不住抚摸一番然后狠狠地来上一发。
　　但我还是强忍住了内心深处的欲望，如果真的拿妈妈的丝袜做了什么，以她的精明肯定会发现蛛丝马迹，到时候就不是挑战她的底线那么简单了，而是单纯作死。
　　于是我口干舌燥地穿上衣服走出了卫生间，回到自己的卧室，不知道怎么回事我的精神变得格外亢奋，怎么也睡不着了，最后只能像往常那样拿出手机，翻着相册里平时偷拍妈妈背影的照片脑子里幻想着某些不可描述的场景，然后迷迷糊糊的睡过去……

第3章 贤妻良母的姨妈
　　劳动节假期刚刚结束，一辆出租车停在了梧桐苑小区门口，租车上下来一个英俊的少年，经过妈妈的沟通，我接下来的两个月将在姨妈家生活。
　　如果两个月之后的期末考试英语成绩能考到110，我才可以真正地不用转校，接下来的两年高中都在这边读完。
　　因为姨妈家也在市里，虽然没有我家离学校近，但打个车也就十几分钟的路程，而妈妈要忙着交接手头的工作，所以我在家收拾好行礼之后便来到姨妈的小区。
　　毕竟妈妈过两天就要走马上任了，这周的周末我就要开始在姨妈家了，所以提前把生活用品还有衣服什么的拿过来。
　　由于是高档小区，进出要刷门禁卡，所以我拿出手机正准备Call姨妈的时候，忽然看见一个穿着黑色束腰连衣裙，踩着一双白色鱼嘴高跟鞋的成熟女人一边把手机放在耳边，一边朝着小区门口这边走来。
　　我呵呵一笑，来得早不如来得巧，将刚响起铃声的手机挂掉，露出一抹微笑向着女人的方向招手示意。
　　“小涛这孩子怎么不接电话？”
　　女人看着被挂掉的手机皱了皱眉头。
　　“小姨！”
　　突然一声充满磁性的声音在叶玉婷耳边响起，把心情有些烦躁的叶玉婷怔了一下，抬头看着小区门口一个头英俊的少年正笑容灿烂地向自己招手。
　　“你这孩子，还以为你在路上出事了，怎么不接电话呀？”
　　叶玉婷拍拍胸口，高高耸起的乳峰一阵荡漾，差点让周围的人看呆了眼。
　　我同样被姨妈不经意露出的风情给迷住了，不过很快就清醒过来，并说道：“这不是看见小姨你了嘛，所以就直接挂了电话走过来了。”
　　“下次可不许这样了，多让人担心啊！”
　　叶玉婷嗔了一句，门口的保安见状连忙打开了电子门让我进去，我拉着行李箱走进小区走到了姨妈跟前，她接过我手里的行李箱一边朝着家的方向扭过头一边打量我。
　　“半年不见，又长高了，年轻人长得真快啊！”
　　其实小姨的身高也不算矮，172CM妥妥的女神身高，大长腿，但在我面前就显得有些娇小了，毕竟我从小就爱运动，又被林玉婷一日三餐严格按照标准来，营养非常到位，所以才上高一的我已经有一米八了。
　　但在妈妈和姨妈面前，压制我的不是身高，而是血脉呀！
　　“姨妈，现在00后长得都挺高的，我有同学初中就一米八了。”
　　看着额头已经微微出汗的姨妈，我急忙上前按住她放在行李箱上的手，微笑着说道，“我来吧，姨妈。”
　　姨妈倒也没有非要坚持，她也不知道行李箱装得什么，还挺沉重，看着侄子充满阳光的笑容，她点了点头道：“你来了也好，正好小飞这孩子数学不好，你有时间替他补补课。”
　　“啊？一年级的数学，小飞这样也太卷了吧？”
　　我瞪大了眼睛，一脸震惊的模样，早知道姨妈对表弟的学习很严厉，但没想到这么严厉，连我这个高中生都要被抓壮丁，可怜的小表弟压力到底有多大……姨妈白了我一眼，“你懂什么，教育要从娃娃抓起，小飞这孩子自觉性不高，我要是不对他严厉点，以后大学都考不上。”
　　“姨妈。”我摸了摸脑袋，说道：“可是我妈平时也没逼我呀，我不也保持在班里前十嘛！”
　　“啧啧啧！”姨妈不以为然地道：“你们学校十几个班，你还是在平行班，班里前十估计在学校前两百都排不进去。”
　　妈妈对我一直都是鼓励式教育，我平时觉得自己挺聪明，能保持班里前十已经很不错了，没想到这才第一天就品尝到了姨妈的打压式教育，这哪受得了啊！
　　“姨妈，我那是没有发挥全部潜力，否则别说前两百名，就算是前一百名我也能拿下！”
　　出于不服，我立马在姨妈面前争了起来，殊不知我已经进入了姨妈的圈套。
　　“是吗？这可是你说的。”姨妈嘴角微不可查地一扬，慢悠悠道：“反正你妈已经交代我了，让我严格监督你的学习。”
　　“这学期的期末考试，英语至少考到110，这是你妈的底线。”
　　“考到班里前三，或者学校前两百，这是我的底线，懂吗？”
　　啥玩意？
　　我傻眼了，姨妈不愧是妈妈的妹妹，动不动就把底线放在嘴边，这是跟谁学的，难不成是姥姥或者姥爷吗？
　　如果说英语考到110我还稍微有点信心，但考到班里前三，这就有点难为我了，毕竟我一直都徘徊在班里第五名到第九名之间。
　　至于考到学校前两百名更是难于上青天了，毕竟学校有四个尖子班，班里的学生不但有本市的优秀学生，还有省内其它市的优秀学生，可谓是卧虎藏龙，这些都是985/211的苗子，学校前两百名基本上被这四个班的学霸包揽了。
　　在平行班，只有考到班里第一才有可能挤进学校前两百名，而且还是吊车尾的那种。
　　反正姨妈的要求比妈妈只高不低。
　　这可咋整？
　　“那我要是没达到您的要求怎么办？您不会赶我走吧？”
　　我面露迟疑地开口向姨妈问道。
　　“没达到？”姨妈柳眉一扬，双手抱胸道：“赶你走倒不至于，但只要你住在我家，以后就得头悬梁，锥刺股，懂吗？谁让姐姐把你交给我了呢，作为姨妈我得对你负责！”
　　姨妈，其实我不需要你负责。
　　我内心哀嚎道，不用转校的喜悦瞬间被冲淡了不少，没想到姨妈家是虎狼之窝啊，这时我脑海中情不自禁地想到了一个词形容严厉的姨妈——灭绝师太。
　　当然，如果姨妈是灭绝师太那也肯定是周海媚版本的灭绝师太。
　　可以预想到我接下来的寄宿生活是何等的深水火热了。
　　呜呼哀哉！
　　“我和你姐都是985名牌大学毕业，你和小飞无论如何也不能比我们姐妹差，至少也得考个211吧？按照你们学校往年的升学率，至少要保持在全校两百名以内。”
　　姨妈还在自顾自地说着，话语间我们已经来到了她家的楼下。
　　直到进入电梯的时候姨妈才终止了这个话题。
　　我也暗暗松了口气。
　　叮！
　　电梯门打开，我和姨妈走了出来，走在前面的姨妈拿出钥匙开门，我看着姨妈的背影，目光上下打量，最后锁定在了如一轮圆月般的美臀上。
　　由于姨妈穿着黑色束腰连衣裙，在一双白色鱼嘴高跟鞋的衬托下，纤长的身姿玲珑有致，轻微抖动的香肩，纤细盈握的腰身，浑圆修长的美腿。
　　尤以那扭摆颤动中的肥美肉臀最吸引人的目光，将连衣裙撑起了一道完美的曲线。
　　这一刻，我忍不住想到了妈妈。
　　只有妈妈才能和姨妈争芳斗艳了吧！

第4章 卫生间的意外
　　“来擦擦汗，看你这满头大汗的样子。”
　　我和姨妈进屋之后，她拿起放在茶几上的纸巾盒，抽出几张纸巾，递到我面前。
　　“谢谢姨妈，你也擦擦吧。”
　　闻着姨妈身上混合着汗水淡淡的的馨香，我有些不习惯地客气道，随即在房间四处打量起来，姨妈家虽然没有住别墅，但也是高档小区的大平层，五室两厅的格局，面积比一般的别墅也差不了多少。
　　毕竟姨夫是年入百万的程序员，再加上姨妈以前是律师界的精英，区区一套市中心的大平层还是能够承受得起的。
　　“对了姨妈，怎么没看见小飞和姨夫呢？”
　　我见客厅弄出这么大的动静没有人出来，忍不住开口问道。
　　姨妈解释道：“你姨夫的工作你又不是不知道，收入高强度大，最近又接了个项目，这段时间住在公司，小飞这会还在屋里上网课呢，估计戴着耳机没听到动静！”
　　搞清缘由的我内心直呼666，姨夫和表弟这对父子真是拼命三郎啊，看来只有姨妈才是这个家独一无二的的女主人。
　　于是我点了点头道：“姨妈，我住哪间屋子？”
　　姨妈拉着我的行李箱走到靠近阳台的卧室，纤纤玉手推开房门，领着我走了进去。
　　“这间卧室是我今天才打扫干净的，枕头被褥什么的都换成了新的，你看看还缺什么就跟姨妈说，到时候再添置。”
　　“麻烦姨妈了。”
　　我打量着整洁的卧室满意地点点头，这时姨妈放下了行李箱，撩了撩额前微乱的头发对我说道：“以后把这当自己家，别跟姨妈客气。”
　　“好嘞！”我笑着回应，大大咧咧地道：“世界上除了妈妈就只有姨妈最好。”
　　“世界上就你最嘴甜。”姨妈双手抱胸，似笑非笑地看着我，“头来三天是客，我就不对你提要求了，但以后不准在我面前油嘴滑舌的知道吗？”
　　“啊？为什么啊？”我懵逼了，一脸茫然地道，知道姨妈严厉，但不知道她这么严厉啊，就连平常开个小玩笑都不行嘛，这也太夸张了吧！
　　姨妈没好气地道：“男孩子要有绅士风度，整天油嘴滑舌的像小痞子似的以后怎么找对象，女孩子都喜欢谦谦君子，知道吗？”
　　大无语事件，怕不是姨妈你自己才喜欢谦谦君子那款吧，怪不得嫁给姨夫那个老实人。
　　其实女孩子更多的还是喜欢痞痞的男生吧！
　　不是说男人越坏女人越爱嘛！
　　不过这些话只敢在心里说说，表面上我还是点了点头，“姨妈说得很有道理”，接着我话锋一转，“但是每个人都有每个人的性格，就算妈妈和姨妈是亲姐妹，不也性格不一样嘛！”
　　姨妈呵呵笑了笑，显然不会被我轻易说服，摇了摇头道：“我不管，在我面前你不能油嘴滑舌，不然……”
　　“不然怎么样？”我不死心地追问道。
　　姨妈忽然换了个意味深长地表情，双手握在一起捏着指关节咔咔脆响。
　　“得，我懂了。”见状我哪来还不明白姨妈这是威胁的意思，举起双手投降道：“以后在您面前我一定做个绅士。”
　　姨妈满意地点了点头，“这就对了。”
　　“记住，不要试图挑战我的底线，就像不要试图挑战你妈的底线一样，懂吗？”
　　“懂了懂了。”我急忙点头如捣蒜道：“姨妈我才刚到你家，你这就直接给我一个下马威，以后我保证像孝敬我妈那样孝敬您！”
　　姨妈不愧是妈妈的亲姐妹，在气质这块拿捏得死死的，只要她们一认真起来就能让我感受到灵魂上的窒息，也许这就是血脉压制吧！
　　毕竟从生物学的角度讲，我身上也有姨妈四分之一的血脉呢！
　　“谁要你孝敬？”姨妈翻了个白眼儿，“老娘还没到七老八十的时候，你和小飞只管用心地读书就行，这才叫对得起我，知道不？”
　　知道知道。
　　姨妈都这样说了我还能说啥，大不了以后注意点尽量不在姨妈面前口嗨就是了，让我改掉这个习惯是不可能的，毕竟人的性格和习惯不是一朝一夕能改掉的。
　　“行了，你自己收拾收拾吧，我去做晚饭了。”
　　姨妈挥了挥手，旋即转身离开了卧室，我也开始收拾自己的行礼，把衣服和裤子按照不同的分类挂进衣柜里，忙活了大半天才总算整理完毕，躺在柔软地大床上摆成一个舒坦的大字型。
　　“唉，累死小爷了。”
　　傍晚的夕霞洒进房间，伴随门外妈妈锅铲忙碌的声音，晚餐的香味不停地飘进鼻子里。
　　真香！
　　不知道妈妈此刻又正在干什么呢？
　　其实妈妈真正去上任的时间是在周四，明天才周二，但因为要在临走前将手里的工作和同事交接好，所以这几天都很忙，估计也没时间给我做饭照顾我，因此干脆让我提前到姨妈这边住上，先过来适应一下新环境。
　　来之前我还在为不用转校而开心，但就刚才姨妈对我的严厉而言，让我又有些闷闷不乐，因为妈妈虽然对我也比较严格，但她很讲究如何与孩子和睦相处。
　　姨妈就不一样了，我感觉她对孩子的控制欲就很强，从刚上一年级的表弟身上就可以看得出来，而刚才姨妈对我的态度也完全符合我从小对她的刻板印象。
　　姨妈在骨子里是一个很传统的女人，思想也比较保守，在这一点上她完全和妈妈相反，在她看来只要是为了孩子好，就可以不顾孩子的感受，或许她认为未成年不具备判断好坏和是非的能力吧，所以才当一个强势的家长。
　　“小涛，吃饭了。”
　　甜腻却包含威严的女声从客厅传来，接着又响起砰砰砰的敲门声，姨妈进了表弟的房间，“小飞，吃饭了，快出去和你表哥打个招呼。”
　　卧室内，我一个鲤娱打挺坐了起来，趿上拖鞋，朝着客厅走去。
　　与此同时，一位戴着眼镜，脸上有着这个年纪不该有的稳重，面相清瘦的小孩从隔壁的房间走出来，正是我那刚上一年级的表弟路飞。
　　“表哥，欢迎你来我家做客。”表弟推了推鼻梁的眼镜说道。
　　这时姨妈从后面走了出去，拍了拍表弟的脑袋，嗔道：“你这孩子怎么说话呢，你表哥是要过来跟我们一起生活，做什么客？”
　　“啊？”表弟摸了摸脑袋，抬头一脸惊疑不定地问道：“妈，你怎么不告诉我？”
　　姨妈一边走向餐桌一边头也不回地道：“告诉你一个小屁孩做什么，给老娘专心读书才是你该干的正事，反正从今天起你和你表哥互相监督学习。”
　　我闻言一脸无语，我高一表弟小学一年级，这哪跟哪啊？再说了我学习还需要一个小屁孩监督吗？
　　唉，我叹了口气，从见面到现在姨妈张口闭口就是学习，至少提了不到五次，看来我的耳根子以后是别想清净咯！
　　再看看表弟一脸生无可恋的模样，我想笑又笑不出来。
　　……
　　吃完饭姨妈洗完碗之后又带着我和表弟在小区附近逛了一圈，美其名曰熟悉环境，毕竟我很有可能在这里生活两年的时间，在外面散完步回家后，由于明天要上学，所以姨妈嘱咐我和表弟去早点洗澡睡觉，虽然姨妈对表弟的学习非常严格，但显然不会让表弟小小年纪就熬夜，只是该学习的时候必须要学习，该休息的时候就要休息，身体发育同样也很重要。
　　我和表弟洗完澡回到了各自的卧室。
　　正准备和妈妈开个视频过去聊会天，毕竟这是我第一次离开妈妈身边，说真的还有点儿不习惯，即便妈妈还在这个城市我也有点不舍。
　　这时卫生间突然传来“砰”的一声，紧接着就传来了一道女人的痛呼声。
　　姨妈？
　　听到熟悉的声音，我脑子里灵光一闪，紧接着以迅雷不及掩耳之势翻身起床冲出了卧室。
　　来到卫生间紧锁的门前，我面色焦急，“姨妈，你怎么了？”
　　“小涛？”门里面传来了姨妈痛苦的声音，我从声音中闻出了一丝无助，和无奈的意味。
　　“姨妈你是不是摔倒了？”我有些急切，从刚刚传来的碰撞声还有痛呼声，姨妈应该是在浴室里出了什么意外。
　　“我刚刚洗澡不小心手滑把香皂掉到了地上，踩到滑倒崴到脚，现在痛……到站不起来了”，姨妈讲着还停顿了几下，耳朵贴着门玻璃我能听到姨妈倒吸凉气的痛呼，看来摔得不轻。
　　“那怎么办？我该怎么做……不如我进去扶你？”
　　“别……你先别进来，我……你等一下……”
　　姨妈的声音断断续续地传来，但着急心切的我根本没有注意到妈妈的声音里透露出来的顾虑和羞怯韵味。
　　“啊，姨妈你自己能行吗？现在到底怎么了——”
　　我紧张得握住浴室门的门炳，虽然姨妈从里面锁了浴室的门，但因为没有多转两圈进行反锁，所以我稍一用力门柄就松动了。
　　“姨妈，我进来了。”
　　说着，我加大了手劲，情急之下也顾不得姨妈是否方便，门直接被推开了。
　　“等等，小涛，不可以，你别进来！！！”
　　“啊——”

第5章 亵渎
　　“啊，小姨？”
　　推开浴室门的一刹那，里面的情况被我尽收眼底，我忍不住瞪大双眼，脑海瞬间炸开了，看到了让我毕生难忘的画面，整个人如同雕塑般呆在原地。
　　此时的姨妈正瘫坐在浴室的地上，一丝不挂，双手挡住胸前难以遮掩的饱满豪乳，中间夹杂着一道幽深的沟壑，两条白皙修长的美腿紧紧合拢，浑圆的大肥臀占据了一大片地方，水珠顺着湿漉漉的头发滴落，晶莹水珠遍布在姨妈身体的每一寸肌肤。
　　姨妈将头掩埋在胸前，似乎不敢面对我，作为一个长辈，赤身裸体的暴露在侄子的面前，简直让姨妈羞愤得想找个地缝钻进去，由于紧张的缘故，姨妈成熟的娇躯在花洒冲刷下轻轻颤抖着，一副楚楚可怜的模样。
　　“小涛，快出去！”
　　当我还沉浸在眼前的一幕无法自拔时，姨妈焦急中带着嗔怒的呵斥声突然在耳边炸开，我急忙回过神来，但姨妈这情况显然是连站起来都很困难，可屋里除了我只有表弟，且不说表弟也是男孩子，就他那不到一米六的小身板也扶不起姨妈啊！
　　情急之下我脑海中灵光一闪，顾不得姨妈的叮嘱，三步作两步冲到了花洒面前关掉浴霸，紧接着快速地在架子上抽出一条干净的浴巾扔到姨妈旁边，然后又迅速走出浴室把门关上。
　　说起来慢实际上做完这些也就不到半分钟的时间。
　　整个过程我都不敢有丝毫僭越，眼睛没有盯着不该看的地方，毕竟我可不想第一天寄宿姨妈家就被姨妈赶出去。
　　“姨妈对不起啊，我也是情急之下没有办法。”
　　站在门外的我还不忘对着里面的姨妈解释了一句。
　　然而里面并没有动静。
　　一时间，我走也不是，不走也不是。
　　“小涛？”
　　过了一会儿，卫生间里传来姨妈试探性的声音，我闻言急忙应了一声。
　　“你，进，进来扶我一下。”得知我还守在门外，姨妈只好向我开口求助，语气中有些无助与无奈。
　　“好的。”我点了点头，旋即拧开门柄，“姨妈，我进来了哦！”
　　“嗯！”
　　待到里面传来姨妈微不可察的一声轻哼，我小心翼翼地推开浴室门，看到了已经用浴巾将身体紧紧裹住的姨妈，赶紧走上前把姨妈扶到客厅。
　　哎哟卧槽！
　　正当我快要走到姨妈面前即将靠近时，由于目光在姨妈身上舍不得离开，没注意到脚下有一块香皂，突然脚下一滑，向前栽倒而去。
　　“啊！”姨妈惊呼一声，在我即将落到地面时急忙半蹲其身子顾不得吃痛的右脚，一手捂着胸口的浴巾，另一只手想要接住我的身体。
　　可我一米八的身体岂是姨妈一只手能接住的，身体向前摔倒的姿势只是稍微停滞便继续倒下地面，幸好平时喜欢运动的我反应迅速，本能地伸出双手触向地面，然而双膝率先着地，膝盖处顿时一阵刺痛。
　　砰！
　　两只膝盖几乎同时落地，跪在了地上，紧接着我靠双手撑住了上半身才没有摔倒，这个姿势有点狼狈，此刻的我就像过年给长辈磕头一样，只不过在我面前的是一堵墙。
　　“小涛，你没事吧？”旁边的姨妈一脸焦急地问道。
　　“嘶！”我咧了咧嘴吸了口凉气，身体挺直了起来朝着姨妈摆了摆手，自顾自地忍着疼痛站起来，膝盖处有点痛之外并无大碍，估计是磕了点皮外伤，好在完全能承受。
　　“姨妈，我先扶你起来。”我一边弯腰揽住姨妈的胳膊一边关心道，姨妈痛苦地低吟着哼哼两声随即在我的搀扶下勉强站了起来。
　　姨妈一只手紧紧按住胸前的浴巾，一只手搭在我强而有力的隔壁上，在前面小心翼翼的我一点也不敢大意，谨慎得像伺候皇后娘娘的太监一样，画面要有多滑稽就有多滑稽。
　　表弟终究是小孩子，姨妈弄出这么大的动静都没吵醒他，看来也有可能是平时学习太累，毕竟我们散步回来后表弟是第一个洗澡然后回房间睡觉的，估计这时候睡得正酣。
　　搀扶着姨妈走到客厅的沙发上，在坐下去的时候可能受伤的脚使了点劲，姨妈哎哟一声差点栽倒在沙发，幸好眼疾手快的我伸手抱住了姨妈。
　　好大，好软！
　　为了抱住姨妈，我原本搀扶着姨妈的手在情急之下从姨妈的腋窝穿过，抱到了她的胸前，只有这样才能让姨妈不至于再次摔倒，触碰到姨妈胸前的一刹那我明显感受到姨妈娇躯一颤，趁着姨妈还没反应过来，我立即装作不在意地松开姨妈的身体顺势把她放在了沙发上。
　　姨妈这时干咳了两声想要遮掩她尴尬的心情，然而她那美丽的俏脸上迅速爬满的红晕却出卖了她内心的想法，毕竟此刻站在她面前的不是自己的丈夫而是自己的侄子。
　　站在姨妈的面前我一时间也手足无措，不知道该怎么办才好，按理说这时候应该把姨妈送到医院才对，但她现在穿成这样也不方便。
　　“姨妈，要不我给姨夫打个电话吧？”
　　忽然我想到了姨夫，这个时候只有他来照顾姨妈才合适。
　　“别！”姨妈闻言急忙阻止了我，这时她已经恢复了冷静，伸出玉手指着电视墙方向的抽屉，叮嘱我道：“左边第二个抽屉有常备的家庭药箱。”
　　“小涛，去帮姨妈拿过来。”
　　我点了点头，急忙将药箱拿了过来，随即放在了茶几上然后打开。
　　“姨妈，哪一个才是啊？”
　　看着各种各样的瓶瓶罐罐，还有棉签纱布啥的我傻眼了，忍不住开口向姨妈询问。
　　在姨妈的指示下，我找到了专治跌打损伤的一瓶喷雾药剂和白色软膏。
　　“姨妈，我帮你上药吧，您这样也不方便。”
　　姨妈一只手要按着胸前的浴巾防止在我面前走光，只腾得出来一只手，能方便就怪了。
　　本以为姨妈会答应，然而姨妈却一脸迟疑，随即坚定地摇了摇头，“不用了，你把我扶进卧室就行了，上药的事姨妈自己来。”
　　嗐，姨妈这是在跟我见外啊！
　　我一脸正色地对姨妈道：“姨妈，我是您亲侄子，在我心里您和我妈妈一样亲近，现在这种情况下我只想帮帮您。”
　　天地良心，说这句话我完全是出于对姨妈的尊敬，没有半点不轨之心。
　　见我态度这么诚恳，姨妈有些犹豫了。
　　不答应吧，又怕伤了孩子的一番好心；答应吧，又放不下内心的那份尊严。
　　毕竟眼前可是自己的侄子，要是年纪小点也无所谓，可这小子早就到了青春期了，都说儿大避母，小涛这孩子和自己儿子没什么区别，男女有别的道理，叶玉婷还是懂的。
　　一时间，叶玉婷有些纠结。
　　“姨妈，我明天还要上课呢！”
　　见姨妈没有拒绝也没有同意，我心想不能就这么僵持下去，总要有人打破尴尬，于是我找到了一个借口催促姨妈赶紧拿主意，不过没等姨妈开口我已然蹲下身抓住姨妈受伤的右脚。
　　“呀！”
　　姨妈惊呼一声，正要开口制止，我脸色大变，提高了声音道：“姨妈，您这很严重啊，要不要去医院？”
　　此时我才发现姨妈脚裸的关节处又红又肿，如此白嫩的玉足居然伤成这样，任何人看着都会忍不住心疼。
　　“啊！”
　　我仅仅用手指轻轻触碰了一下，姨妈便痛到花容失色，娇躯颤抖起来，看来问题严重了，扭伤得不轻呀，怪不得姨妈才在卫生间连站都站不起来。
　　“情况很严重呀姨妈，我怀疑您的脚已经伤到筋肌腱了，说不定得去医院打石膏。”
　　这不是皮外伤那么简单了，姨妈的脚伤得比我想象中的还要严重。
　　听到我说得这么严重，姨妈哪还有心思考虑男女有别的事情，她摇了摇头，“这么晚了去医院也不方便，先用你手里的药应付一下，明天再看看情况决定。”
　　见姨妈态度坚定我也不好再说什么，只好按照姨妈的要求，先用喷雾药剂对姨妈受伤的脚部喷了十几下，然后挤出软膏开始用手敷在姨妈的脚上。
　　嘶！
　　当我用手抹上软膏触碰到姨妈的脚踝时，姨妈疼得直吸冷气，闭着眼露出了痛苦的表情，平放在茶几上的脚本能地往回缩，好在被我眼疾手快地抓住。
　　“姨妈，先忍忍吧，一会就好了。”
　　我柔声安慰着，沾有药膏的手轻轻在姨妈的脚踝处按摩着，尽管我尽力减轻了力道，可姨妈还是痛得娇躯颤抖。
　　这时我忍不住想起以前有次家庭聚会时，姥姥拿姨妈打趣，说她从小怕疼，小时候每次感冒去医院打针的时候哭得医院整条走廊都震耳欲聋，甚至晚上回去还要做噩梦。
　　姨妈现在的表现正好验证了姥姥的话，看来她确实很怕疼。
　　敷完软膏之后，我拿出纱布开始缠绕在姨妈的脚踝处，霎时姨妈的皮肤宛若被千只蚂蚁咬一样，火辣辣的疼痛几乎令姨妈感到窒息，疼得她眼泪都快要流出来了。
　　“啊，疼！轻点啊小涛，呜呜……”
　　不堪承受的姨妈忍不住用另一只手捂住了嘴巴，俏脸憋得通红，眼眶刹那间盈满水雾，坐在沙发上的身体本能地向前挺，一手按住浴巾的胸脯随着姨妈身体忽然挺动顿时波涛汹涌，高高挺起的乳峰一阵荡漾，好像正在承受男人的蹂躏一样。
　　这一幕让我惊掉了下巴，真的有人怕疼到这个地步吗？
　　我把纱布围着姨妈的脚裸饶了几圈总算大功告成，面对姨妈像是要哭出来的呜咽声，我摸了摸脑袋不知道怎么办才好，“好啦好啦，姨妈没事了哈，您以前可是律师界鼎鼎大名的精英律师呢，区区扭伤就让你哭成这样，要是被外面的那些人看见，还不笑掉他们的大牙？”
　　没办法，情急之下我只好拿出了妈妈以前哄我的那套，姨妈轻轻颤抖的娇躯慢慢恢复平静，片刻后拿开了紧紧捂着嘴巴的手，撇了撇嘴道：“我可没哭，你哪只眼睛看见老娘哭了？”
　　姨妈说着，还伸出纤纤玉手指了指自己清澈如水的眼睛，“你看，有眼泪吗？”
　　啊这……见姨妈如此好面子，我也不好戳穿，打了个哈哈敷衍道：“哈哈可能是我听错了吧！”
　　“姨妈，怎么样？现在好点了吗？”
　　“哪有那么快？”姨妈丢给我一双白眼儿，“伤筋动骨一百天，你以为那么快就好？”
　　我点了点头连忙称是，姨妈这一下摔得可够狠，换成是我估计也得难受。
　　“还好有你！”姨妈话锋一转，说道：“要是今天你没过来，我真不知道怎么办？”
　　当着姨妈的面我自然不能邀功，于是转移了话题道：“姨妈，表弟睡得可够沉哈，这么大的动静都没吵醒他。”
　　这也是没话找话，房子里就只有我们三人，刚才我和姨妈之间的情况属于有点不正常的男女之间的暧昧，所以只能往表弟身上扯。
　　姨妈闻言叹了口气，“不知道怎么搞的，小飞这半年总是失眠，平时我和你姨夫上厕所在客厅稍微走出点动静都能把他惊醒。”
　　“所以我让他晚上睡觉戴着耳罩，尽量不被外面的动静吵醒。”
　　原来如此，我恍然大悟，怪不得表弟半天都不出来。
　　我呵呵一笑，“姨妈，说不定表弟是因为学习压力大才失眠，毕竟您这么……”
　　话还没说完我就感受到一股无形的杀气，见姨妈目光耐人寻味地盯着我，我赶紧闭嘴把后面要说的话吞回肚子里。
　　“我怎样？”
　　姨妈笑吟吟地开口问道。
　　这种笑容让我预感不妙，在姨妈的死亡凝视下于是只好硬着头皮开口，“毕竟，毕竟您这么……良苦用心。”
　　在强烈的求生欲下，短短几秒我脑海中蹦出无数个成语，最后选择这个来应对姨妈。
　　嗯，良苦用心，姨妈的确是良苦用心，没毛病！
　　看来表弟的学习是姨妈的底线，谁也别想触犯，否则姨妈肯定会翻脸。
　　不得不说，在望子成龙这方面姨妈和天下绝大多数的家长一样，恨不得把所有的精力和心思都花在孩子身上，可他们却从不管孩子能否承受住这样的压力。
　　表弟才多大呀，他还是一个六岁的孩子，竟然也会失眠，这是我万万没想到的，要说这和姨妈的鸡娃式教育没有关系是不可能的。
　　想到这里我不禁对我的妈妈感激涕零，至少在她的养育下我有一个无忧无虑的童年，而表弟的童年到底是不是无忧无虑我就不清楚了。
　　同时我也很奇怪，姨妈作为妈妈的亲妹妹，从小和妈妈生在一样的家庭环境，据妈妈所言姥姥姥爷也不是那种对孩子很严格的人，怎么到了姨妈这里，对小表弟的教育方式就如此大相径庭呢？
　　难道和她以前的律师工作性质有关系吗？
　　就在我妄加揣测的时候，姨妈挥了挥手，不耐烦地道：“行了行了，都这么晚了你该去休息了，明天可不能迟到。”
　　姨妈也不想我搬过来的第一天就上学迟到，这要是被妈妈知道了那还得了？
　　于是我点了点头，“小姨，我扶你进去吧！”
　　这次姨妈倒也没有推脱，经过刚才的一番接触她对我这个侄子的防范之心也减轻了一些，而且就算她现在敷上了药也不见得能自己行走，索性也就不再推三阻四了。
　　我将姨妈搀扶到了她的卧室之后说了一声晚安，然后退出了她的房间回到自己的卧室。
　　拿起丢到床上的手机一看时间已经快十点了，这个时候估计妈妈也该准备睡觉了，想到她这几天都忙着交接工作肯定很累，我也就放弃了给她视频的心思，免得打扰她休息。
　　熄灯，睡觉。
　　躺在床上的我翻来覆去的却是睡不着，只要一闭上眼睛脑海中就浮现出不久前在浴室里姨妈浑身一丝不挂瘫坐在地上双手抱膝一副楚楚可怜的画面。
　　啊啊啊！
　　我到底怎么了？意淫妈妈也就算了，难道连姨妈也要意淫吗？
　　我内心深处感到罪恶的同时，妈妈和姨妈的俏脸不断交替地在我脑海中浮现，让我心烦意乱的同时也感到浑身燥热，小腹仿佛有一股蓄势待发的欲望喷薄而出。
　　看来今晚又要靠五姑娘泄火啦！
　　为了能早点睡着，我翻身打开了灯，下床走向了外面的卫生间准备发泄一下欲望。
　　经过客厅的时候透过门底的缝隙我看到姨妈已经熄了灯应该睡觉了，我暗暗松了口气，如此就不用担心有人会打搅我的好事。
　　走进卫生间我反锁关上门，拿出手机翻出了平时偷拍妈妈的照片，然后坐在马桶上，就在这时我无意中瞥见了放在洗衣机上被打翻的篮子里的衣物，黑色的蕾丝内裤，黑色的蕾丝胸罩，还有姨妈今天穿的黑色束腰连衣裙，以及裙底下我没看见的黑色连体丝袜。
　　咕噜！
　　我目光锁定姨妈换下来的衣物，喉头不争气地上下滚动咽了咽口水，呼吸变得急促起来，姨妈今天竟然从里到外，从上到下，穿的都是黑色。
　　据说喜欢黑色的女人性欲都很强烈，难道姨妈也属于这一类？
　　手机上翻出来的明明是妈妈的照片，我脑海中浮现的却是姨妈今天摔倒在浴室的一幕。
　　我不得不承认一个事实，手机里的这些照片给我带来的刺激远不及眼前姨妈的这些衣物，并不是我不喜欢妈妈了，而是今晚在姨妈家发生的一切实在是太香艳刺激了。
　　犹豫一番，我缓缓起身，拿着手机走向了被姨妈刚才打翻在地的装衣服的篮子。
　　由于刚才这些衣服连同篮子被姨妈都打翻了的缘故，除了挂在洗衣机右角的黑色连体丝袜和黑色蕾丝内裤幸免于难，姨妈的黑色束腰连衣裙和黑色蕾丝胸罩都落在了地上被水打湿。
　　而我和表弟换下来的衣物原本也是放在篮子里的，估计是因为装不下所以姨妈才在换下她的衣物之后，便把我和表弟的衣服放进了洗衣机内，之所以没有把她的也一起放进洗衣机估计是想要单独把自己的内衣内裤拿出来手洗把！
　　因为我妈妈也是从来不会把自己的内衣内裤放进洗衣机一起洗。
　　此刻我目光紧紧盯着洗衣机上的黑色连体丝袜和蕾丝内裤，脑海中天人交战，在做剧烈的思想斗争，拿着长辈的贴身衣物亵渎肯定是很不道德的事情，妈妈虽然从来没有在学习上要求过我，但在做人的品行和道德方面却一直严格教育我。
　　但我就是忍不住啊！
　　但我就是想要发泄啊！
　　但我就是忘不了今晚姨妈浑身一丝不挂的画面啊！
　　就是做了这些又怎么样，姨妈还是我的姨妈，我还是会和以往一样尊敬她，再说了她也不会知道我做过什么……我内心给自己找了一个又一个理由，精神上的煎熬让我浑身愈加燥热难耐，小腹深处的欲火控制着我的双手颤抖着伸向了洗衣机上姨妈的黑色连体丝袜和黑色蕾丝内裤。
　　激动的心，颤抖的手，当我拿起姨妈的黑色蕾丝内裤，然后视若珍宝般地举到面前仔细打量，姨妈的这件黑色蕾丝内裤入手冰凉丝滑，是昂贵的丝绸布料，正面和裆部以镂空设计显得格外的色气，淡淡的薰衣草香味混合着些许淫靡的腥甜充斥在我的鼻孔和脑海。
　　原来姨妈的小穴和她身上的香味都是薰衣草味道的呢，姨妈浑身每一寸娇嫩的肌肤肯定被香水腌入味了吧，姨妈内裤上的淫靡骚香对于我来说此刻无疑是最吸引人的毒品！
　　闻着属于姨妈的独特骚香，我将粗长的鸡巴从内裤里释放出来，同时用姨妈的原味内裤包住我的鸡巴，开始我人生第一次用女人的原味内裤发泄欲望的自慰！
　　与此同时我脑海中不断浮现出姨妈刚才浑身一丝不挂瘫坐在浴室楚楚可怜的模样，耳边仿佛又响起给姨妈敷药时她承受不住疼痛发出的呻吟声，我用姨妈的原味蕾丝内裤包住我的大鸡巴疯狂的抽插玩弄。
　　很快我精关一松，马眼一开，白浊浓郁的腥臭精液肆无忌惮的尽数喷射在姨妈的内裤上，甚至因为我喷射精液的力度过大精液量太多，浓浊的精液直接穿过姨妈镂空设计的内裤裆部，淅淅沥沥的白浊液体射在了地上，一股又一股来自年轻睾丸的巨量浓浊精液肆无忌惮的玷污浸透着姨妈换下来的原味内裤！
　　终于，射精完毕以后，低头一看，姨妈原本黑色性感的内裤裆部已经被一层厚厚的白浊精液所覆盖，白到浓稠的液体流淌在黑色蕾丝内裤上宛如大师的杰作。
　　我终于满足了，随即将姨妈的黑色蕾丝内裤，黑色连体丝袜，黑色束腰连衣裙还是黑色蕾丝胸罩，依次摆放在洗衣机上，然后拿出手机拍下来存进私密相册。
　　接下来便是清理现场，我打开水龙头将姨妈的黑色蕾丝内裤上的白浊液体清洗干净轻轻拧干但保持湿润的样子，然后扔在了洗衣机旁边的地板上制造出一副被水打湿的现场。
　　估计姨妈当时猝不及防地摔倒可能是无意中碰到了洗衣机上的篮子才将其打翻，在那种情况下她估计也没精力关注篮子里的衣物是否全都落到了地上。
　　所以我才有底气拿姨妈的原味内裤亵渎，要是放衣物的篮子完整无好地放在洗衣机上，就算是给我一百个胆子也不敢有任何心思，毕竟姨妈在血脉方面的压制力可丝毫不弱于我妈。
　　做好这一切，确保明天姨妈不会发现异样，我才施施然离开卫生间。
　　回到床上的我做了梦，梦到姨妈浑身赤裸地走进我的房间把我当成姨夫向我不断索取，但怕疼的姨妈却难以容纳我的粗大被我弄得嚎啕大哭，眼泪像汪洋般淹没了我的房间。
　　等我惊醒时睁开眼睛一看，已然天亮。
　　呼！
　　原来是一场梦，我如释重负地松了口气，脑海中不断回味梦里的场景，性欲强烈的姨妈骑在我的身上摇着奶子晃动着丰腴的身体尽量取悦于我，急促的喘息声和肉体撞击的啪啪声混合着姨妈的哭泣声和呻吟声回荡在房间，那场面简直香艳极了！
　　可惜啊，只是一场梦！
　　我有些遗憾地叹了口气，下半身的小小涛却已然坚挺火热，如同烧红的铁棒一样将我的内库撑起一道帐篷。
　　姨妈那么怕疼，以我的粗大就算她已为人妻也难以容纳，恐怕真的会被我肏哭吧！
　　我坏坏地想道，越想越兴奋，仿佛昨晚拿着姨妈的原味内裤撸管像是刚刚发生一样。
　　不行，不能再想了，否则今天脑子里全是姨妈的身影，还怎么专心上课？
　　为了转移注意力，我赶紧爬起来穿好衣服去卫生间洗漱，姨妈受伤了脚不方便肯定不能给我们做早饭了，而我不会做饭，小表弟更是指望不上。
　　所以我打算洗漱完到小区附近买点早餐回来，也算是为了给姨妈一个好印象。

第6章 极品尤物
　　凉爽的清晨我哼着小曲走在路上，手里拎着刚买回来的早餐，心情格外的畅快，幸好有姨妈的收留，否则我今天就得和妈妈一起去学校办理转校手续了。
　　乘坐电梯来到三楼，拿出姨妈昨天给我的钥匙，刚推开门就听见水龙头唰唰唰的流水声，走到客厅侧过头一看姨妈的卧室门打开了，心想姨妈难道没事了？
　　我将早餐放在茶几上，然后走了过去，卫生间的门开着，姨妈正在洗漱。
　　“姨妈，您的脚好了吗？刚才我出去买早餐了。”
　　好巧不巧，姨妈刚洗漱完毕，见我衣冠整齐的样子欣慰地点头道“谢谢你小涛，要不是你，姨妈就得忍着脚疼出去买早餐了。”
　　姨妈说着走了出来，每次右脚落地的时候黛眉轻皱，脚上的伤应该还没好。
　　我见状急忙上前扶姨妈，姨妈却推开了我的手，勉强笑了笑道：“没事，刚才我自己又上了药，比昨晚好多了，小涛，去开门把小飞叫醒，别让他迟到了。”
　　知道姨妈性格要强，我也没再坚持，“姨妈我先上个厕所哈，刚才出门忘了。”
　　姨妈嗯了一声慢悠悠地走到沙发坐下。
　　进了卫生间我关上门小解，扭头看向洗衣机时才发现落在地上的衣物已经被姨妈全都捡起来，黑色束腰连衣裙被扔进洗衣机里与我和表弟的衣服一起正在清洗，而姨妈的黑色连体丝袜和黑色蕾丝内裤以及胸罩则依然安静地躺在篮子里，姨妈应该要自己手洗。
　　她应该没发现什么蛛丝马迹吧？
　　我暗暗想道，昨晚我处理得可是干干净净。
　　而且姨妈刚才和我说话语气也挺正常，应该什么也不知道，我冷静地分析。
　　过了一会儿我走出了卫生间，看见姨妈已经在吃我买回来的早餐，便也没再说什么，走到表弟的房间拧开门锁走了进去。
　　表弟果然戴着耳罩睡得正香，这都七点多了还没睡醒，姨妈说他失眠我怀疑是不是真的。
　　上前摘掉他的耳罩然后推了推他的身体把他叫醒，表弟一时间有些茫然，见叫醒他的不是平时一睁眼就看到的妈妈而是我这个表哥，揉了揉眼睛睡意惺忪地望着我。
　　“表哥，我妈呢？”
　　“你小子真能睡，昨晚姨妈的脚摔伤了你知道不？”我一脸无语。
　　“啊？妈妈摔伤了？”表弟本来就是个小孩子，虽然平时表面上看着老持稳重的样子但实际上还只是一个六岁小孩，听到妈妈摔伤了顿时急了，慌张地从床上爬起来。
　　“妈，你怎么样了？”
　　表弟穿着睡衣睡裤一边光着脚跑出卧室，一边焦急地大声道。
　　“大清早的要吵死老娘啊！”坐在沙发上嘴里正塞进一个小笼包的姨妈瞪了冒冒失失的表弟一眼，慢条斯理地吃完嘴里的食物，没好气地道：“幸亏有你表哥，老娘还死不了。”
　　仿佛想到了昨晚跌倒在浴室无助绝望的画面，姨妈丢给表弟一个白眼儿，“跟你爹一个德性，啥都指望不上你们父子俩。”
　　这时我也走了出来，见小表弟像受欺负的小媳妇一样埋着头接受来自姨妈的教训，心想这画面有点似曾相似啊，我惹妈妈生气的时候不也这样吗？
　　好在姨妈并没有真的计较，她只是需要找一个发泄的机会而已，毕竟昨晚的情况要是我在场的话，姨妈可能就要被关在卫生间过一整夜了，她当时的无助和绝望可想而知。
　　吃完早饭后，姨妈不方便送表弟去上学，所以只好由我这个表哥代劳，表弟的学校离家很近，走出小区再过两个马路就到了，耽搁我不了多久，不然的话我今天就得迟到了。
　　在校门口目送着表弟走进去，我才赶紧打了一辆出租车去上学，虽然我以前的家离学校走路只需要十几分钟，但现在我在姨妈家生活，以后上学放学的话只有打车回家了。
　　这就是不转校的代价之一吧！
　　好在打车也只需要二十分钟，时间上并不是很赶。
　　学校每天都安排了二十分钟的早读课，从八点到半点二十结束，休息十分钟之后才正式开始上课，所幸在八点之前我已经赶到了学校。
　　今天的早读课是语文，我坐在教室里取出语文课本，这时坐在前面的片哥趁着老师没来熟练地转了过来，放低了声音朝我挤眉弄眼。
　　“涛哥，枫姐新出的片子要不要，老刺激了，我特么射爆！”
　　片哥本名刘子川，别看他身高也有一米七八，却是骨瘦如柴仿佛被女人榨干了的样子，这人是我的死党也是初中同学，没想到到了高中还能在同一个班级，这也算是缘分。
　　刘子川这小子平时没别的爱好，但特别喜欢看片，不止一次地向我们吹嘘他收藏的片有十几个T的空间，各种类型的主题他都有，可以说是阅片无数。
　　我看的第一部片也是他给的。
　　因此我们一帮狐朋狗友就给他取了一个外号叫片哥，结果这一叫就叫到了高中。
　　我左顾右盼地望了一周发现没人注意到我们俩，这才没好气地骂道：“你特么能不能等放学再说啊，教室里说这个合适吗？”
　　片哥嘿嘿一笑，有点尴尬道：“涛哥，我这不是急着和你分享吗？真的特么射爆啊！”
　　我心头一动，以片哥阅片无数的资历，能让他都赞口不绝的片肯定杠杠的。
　　“是么？”
　　闻言我扬了扬眉毛，不动声色地道：“什么主题啊？”
　　片哥啧啧了两声一脸意味深长地回道：“驯服、调教哦！”
　　卧槽！
　　我脑海中顿时浮现了枫可怜（枫花恋）一副任君采摘楚楚可怜的模样内心不禁躁动起来，在所有的女优当中枫可怜绝对是排在第一梯队的，桥本有菜的大长腿，三上悠亚挺翘丰满的雪白豪乳，堪比明星的颜值，枫可怜可谓全都占齐了。
　　她以前拍的片子可没有这种主题呀！
　　看来是解禁了。
　　在我浮想联翩之际，片哥小心翼翼地掏出手机递到我面前，给了我一个你懂得的眼神。
　　我低头一看，映入眼帘的AV封面瞬间令我热血翻涌，妩媚动人的枫花恋浑身一丝不挂地跪在地上，脖子上套着一条细细地铁链被男人拽在手里，表情又欲又令人心疼……“片，片哥，马上传给我！”
　　我激动得差点喊出来，幸好刘子川眼疾手快地收回了手机生怕被周围的人发现了一眼，在见到我如此情难自禁的模样，他这才满意地点了点头，内心深处有种英雄所见略同的自豪感油然而生。
　　啪啪啪！
　　就在片哥满脸贱笑地想要如同往常一样借此讨点零花钱“勒索”我时，我们的语文老师班主任忽然用力地拍了拍手掌走了进来。
　　“安静，同学们安静！”
　　语文老师老气横秋地走上讲台，抬手作出往下压了压的姿势示意同学们，刚刚还嘈杂如闹市的教室顿时鸦雀无声。
　　“同学们，因为个人的原因，很抱歉不能教完你们这学期再离开。”
　　“从今天开始起，你们的语文老师由汤玲老师担任。”
　　“你们新来的英语老师田薇薇则担任你们的班主任。”
　　“希望你们以后好好学习，每个人都能考上理想的大学。”
　　班主任宣布了这两件事之后便满脸愁容地离开了教室，背影是那么的落寞。
　　教室里同学们窃窃私语，讨论着王老师的离开，新换的语文老师如何如何，还有更兴奋的便是人见人爱的英语老师在来到我们班上不到一学期，便从科任老师变成了班主任。
　　叮铃铃！
　　晨读课的铃声响了。
　　不得不说省重点学校的学习氛围还是很好的，铃声一响，原本嘈杂无比的教室开始安静起来，紧接着又渐渐响起朗朗读书声，由弱到强，此起彼伏。
　　我抬头一看，教室前方黑板右边挂在墙壁上的时刻钟正好八点整。
　　在周围同学你一句我一句的读书声中，我也翻开了课本开始背诵课文。
　　“登金陵凤凰台·唐·李白”
　　“凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。”
　　“吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。”
　　“三山半落青天外，二水中分白鹭洲。”
　　“总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。”
　　…………
　　二十分钟的早读课一晃而逝，经过十分钟的休息时间之后便来到了今天的第一堂课。
　　今天的第一堂课刚好英语课。
　　叮铃铃！
　　随着铃声一响，教室门口准时出现一道靓丽的风景。
　　英语老师田薇薇把课本抱在胸前从门口走了进来，乌黑柔顺的秀发如丝绸般披散在幼细的肩膀上，白色T恤包裹着两团结实饱满的酥胸，浑圆而高耸尖尖的挺立着，下身穿着紧身牛仔裤包裹着完美无瑕的浑圆玉腿，勾勒出大腿修长曲线和紧绷的臀部。
　　普通的一套休闲装，穿在田薇薇身上，却为这最完美最诱惑的躯体增添了一份无与伦比的美感，那种优雅高贵的气质有点像刘亦菲扮演的不食人间烟火的小龙女，让人忍不住冲动想要撕去她身上所有的防备，一寸一寸的去了解探索她。
　　气定神闲的走到讲台上的人间尤物不知不觉中为这灰白的世界，抹上了一份绚丽的色彩。
　　她就是学校公认的女神，令林涛念念不忘的英语老师，田薇薇。
　　28岁的田薇薇大学毕业之后工作了三年，在见识过职场打的勾心斗角后，她选择重回校园读研，研究生阶段毕业后便走上了教育岗位，打算把自己的一生奉献在教育事业上。
　　她知性端庄，她成熟娴雅，她美丽动人。
　　如此魅力四射的女人，别说像林涛这种稚嫩的高中生，就算是社会上那些事业有成阅女无数的中年人，也恨不得将如此极品的尤物视为自己的禁脔。
　　在林涛心里，能和薇薇老师争芳斗艳也只有像妈妈姨妈这样的女人才行。
　　“同学们，从今天开始我就是你们的班主任。”
　　田薇薇轻抬玉手，敲了敲讲台说道，平淡的语气透露着一股不容抗拒的威严，让在座的一帮孩子内心深处不自禁生出一股屈服之意。
　　这就是老师特有的气质，不管你平时是再也温柔不过的女人，只要站在那三尺讲台之上，你说的每一句话每一个字仿佛都成了神圣不可亵渎的圣旨。
　　从进门开始，林涛的目光就一直跟随着薇薇老师玲珑的身段轻移，两团高高耸立的双峰饱满挺翘被白色T恤紧紧的压缩着，使胸前浑圆绷紧的感觉更为强烈，这饱满挺翘呼之欲出，让男人的身心都为之一颤。
　　想到昨天夜里，在客厅扶着姨妈到沙发时差点摔倒情急之下便单臂穿过姨妈的腋窝紧紧搂住她的身体，那酥胸的柔软触感在脑海中挥之不去。
　　林涛下体自然的起了反应，心里嘀咕道：“不知道薇薇老师谈没谈过恋爱，她这性感的身体和身为人妻的姨妈相比，同样的成熟丰满，难道她不是处女了？”
　　这时打开课本准备上课的田薇薇美眸微抬，正好看见坐在下面的班长林涛同学目不转睛地盯着自己，双眼无神的同时又好像有一抹火热的欲望闪过。
　　田薇薇俏脸瞬间腾起红云，内心泛起了一丝慌乱与羞恼，这种举止轻浮的目光她平时可没少见过，但碍于林涛的班长身份又不好发作，而且据说这些同学的家庭背景也不简单。
　　脑海中千回百转，为了打断这道令她不舒服的目光，田薇薇无奈地开口道：“林涛同学，你站起来把上周刚教的第四单元第二篇课文读一遍。”
　　我还沉浸在姨妈与薇薇老师的对比中，这时薇薇老师的话瞬间打断了我如潮水般欲望的思绪，见薇薇老师嗔怒地盯着我，我一瞬间明白了什么，顿时尴尬不已地埋下头，一边手忙脚乱地打开英语课本一边站起来。
　　虽然我英语成绩并不拔尖，但阅读一篇课文还难不倒我，再加上薇薇老师的每堂课我都有认真听讲，所以这篇上周她教过的英语文章对我而言并不算难事。
　　“I had many difficulties when I started to learn english。Since I come from chaoshan district，I could not tel……”
　　我用了三分钟作用的时间，流畅地把薇薇老师提到的文章读完，话音刚落，教室便响起哗啦啦的一片掌声，同学们满脸笑意地望着我，眼神中带着敬佩。
　　看到我如此表现，薇薇老师明眸中的怒意也减弱了不少，心想青春期的男孩子多多少少对异性有所好奇也是正常的，何况像自己这样的大美女。
　　田薇薇对自己的身材和颜值还是挺自信的，毕竟她身边从来不缺狂热的追求者。
　　“行了，坐下吧，以后上课别走神。”
　　田薇薇并没有继续为难我，放缓了语速说道。
　　“老师，我知道了。”我心虚地点了点头，收起了自己的小心思，开始认真听课。
　　……下课铃声响起，田薇薇轻捧起自带的教课备案和教学参考书，温柔的环抱在柔软挺翘的丰胸前，柔声说道：“同学们，下课。”
　　玉步微移，抱着书离开了讲台，像田薇薇这种成熟如水蜜桃的女人，一颦一笑连走路都会带着一种牵动人心的优雅感觉，缓步到门口，身影顿了顿，停了下来，转身对教室说道：“林涛，你跟我来下办公室。”
　　温柔动听的声音，总有着一抹淡淡出尘的味道。
　　我内心一慌，不就偷看了两眼吗，您作为老师总不能为难我一个学生吧？
　　唉！
　　愁眉苦脸地走进办公室，我有些尴尬地埋着头站在一边，安静的等待薇薇老师开口说话。
　　回到办公桌坐在椅子上的田薇薇扭头望着眼前少年眉清目秀的脸颊，还略微有些稚嫩，阳光中带着些许腼腆，本来有些恼怒的心情顿时消失得无影无踪。
　　“林涛同学，虽然我教了你们半学期，但平时我也没怎么关注你们班里的情况。”
　　“现在我是你们的班主任，以后你这个班长要和我多交流沟通，知道吗？”
　　田薇薇语气一软，温柔地开口道。
　　啊？
　　原来不是找我算账来着？
　　我怔了怔，旋即一喜，抬起头目光真挚地点头道：“薇薇老师您放心，以后班里有什么情况我会及时和您沟通。”
　　由于我是站着的，田薇薇是坐着的，我的眼神一不小心便瞥见田薇薇胸前小半个丰满的浑圆娇乳，雪白雪白的挤在一起，中间一条深不可测的迷人沟壑，让昨天刚见过姨妈身体的我顿时口干舌燥，血液仿佛在这一刻沸腾了。
　　其实，田薇薇老师穿的是比较保守的，也只有我居高临下俯视的角度时，才能将这春光无限的一幕尽收眼底，完美纤嫩的酮体深深的藏在衣服下，保守的着装使得胸前无意间流露出来雪白的两团嫩肉显得尤为珍贵。
　　仅是惊鸿一瞥我急忙扭过头转移了目光锁定了旁边的办公桌，心脏噗通噗通直跳生怕被田薇薇发现一丝异样，好在她只是叮嘱了我几句便让我回教室等待上课，毕竟课间休息只有十分钟的时间……一天过去得很快，转眼间就到了放学的时间。
　　“喂喂喂，涛哥，等等我呗！”
　　就在我走出校门口准备招手打车的时候，身后忽然传来一道熟悉打的声音。
　　我转过身顺着声音来源的方向望过去，片哥刘子川气喘吁吁地朝着我飞奔而来。
　　站住脚步，在原地等着这位死党，心想这厮和我又不顺路叫我干嘛？
　　“涛哥，喏，这是给你的。”刘子川喘着粗气跑到我的跟前，累得上气不接下气，伸手递给我一封看上去十分精致的信封，封面上镌秀飘逸的字也不像是他的手笔。
　　我一脸惊疑不定，看着刘子川说道：“这是谁让你给我的？”
　　刘子川酸溜溜地道：“当然是咱们的班花咯，我早就怀疑她喜欢你了，好几次我无意中发现她悄悄地盯着你看，那眼神，啧啧……都能拉丝了。”
　　“没想到她竟然给你写情书了，唉，同样是帅哥，为什么就没人欣赏我呢！”
　　刘子川满脸哀怨不甘，噼里啪啦地说个不停。
　　“王欣怡？”
　　我怔了怔，喃喃自语地念出一个名字，不自觉地摸了摸下巴。
　　哥的帅气连王欣怡这样的美少女都抵挡不住了吗？
　　我接过刘子川手里的情书没急着打开而是放进了书包里准备回去再慢慢看，和刘子川吹了几句牛逼便挥手和他告辞。
　　“涛哥，樯橹灰飞烟灭哦，你懂得！”
　　临别之际，刘子川一脸贱笑地望着我意有所指地内涵道，他知道我今晚回去肯定要欣赏枫老师的新作品，故意拿这句话挤兑我。
　　“滚滚滚！”我一脸嫌弃地撇了撇嘴，回应道，“数风流人物，还得看哥！”
　　说着头也不回地走向了路边，背对着刘子川摇了摇手示意告别。
　　没过多久来了一辆空着的出租车，我招手示意停下便坐了进去。
　　“师父，去高新区范华路育英小学。”
　　按照姨妈早上的交代，我下午得先接小表弟放学然后一起回家，尽管表弟的学校离姨妈家很近但平时都是姨妈亲接亲送的，毕竟再怎么说他也是一个六岁的孩子。
　　姨妈脚受伤今天不方便，自然由我接过这个光荣而又简单的任务了。
　　虽然姨妈是我亲姨妈，但毕竟寄人篱下，我已不是不谙世事的小孩，能尽量给姨妈留下好印象的事情自然要多做一些，这样才能让姨妈对我这个侄子的喜爱多一些。
　　毕竟谁不喜欢乖巧懂事的孩子呢？
　　……大约二十分钟后，我接到了在学校门口眼巴巴等着人来接的表弟，然后一起回家。

第7章 意外之喜
　　“你俩回来了啊，今晚咱们吃外卖。”
　　回到家，正好看到姨妈坐在沙发上刷短视频，听到门口的动静之后她抬头望了过来，对我和表弟说道：“我这脚还不方便出去买菜，今晚只能吃披萨咯！”
　　表弟高兴地点了点头而我倒是无所谓地回了句怎么都行，反而关心地问道：“小姨那你今天中午吃的也是外卖吗？”
　　姨妈不置可否地嗯了一声算作回应，不知道刷到了什么短视频让她如此地入迷。
　　我又开口道：“早知道这样我早上应该多买点吃的，这样你中午热一热就能吃，吃外卖多不健康啊！”
　　见我如此贴心，姨妈有些欣慰，放下手机抬头看着我微笑道：“没事的小涛，也就偶尔吃一两次，姨妈明天就能给你们做好吃的了。”
　　我有些不好意思地摸了摸脑袋不知该怎么接话，正好这时门外响起了敲门声，我急忙走过去打开门，黄袍加身的外卖小哥提着一大袋热气腾腾的食物站在门口。
　　“你好，请问是叶女士点的外卖吗？”
　　叶女士自然就是我的姨妈了，我对外卖小哥点了点头，“是的，我姨妈点的披萨。”
　　外卖小哥确认后便把手里的外卖给了我，说一声祝你们用餐愉快然后便离开了。
　　我关上门，拿着外卖转身走向了姨妈面前的茶几上。
　　“小飞，出来干饭啦！”
　　我扯着嗓子朝表弟的卧室吼了一声。
　　坐在沙发上的姨妈正拿着手机确认收货，猝不及防被我这一嗓子吓得不轻，一脸无语地望着我，翻了个白眼儿没好气地道：“你小子也不知随了谁的性子，大大咧咧的。”
　　“姐姐和姐夫都是性格内敛的人，怎么生出你这么个儿子。”
　　我呵呵笑道，“姨妈我这叫阳光开朗大男孩好吗？”
　　姨妈撇了撇嘴，“阳光自信大男孩？长大了那可就是海王的代名词啊！”
　　啊这？
　　姨妈这嘴简直无敌了，她总能用轻飘飘的一句话完成绝杀。
　　姨夫和表弟看来平时是没少受折磨啊！
　　这时表弟也从卧室走了出来，姨妈也懒得和我斗嘴，便放下了手机上半身俯向茶几上被我打开的披萨盒子，捻着兰花指拿起一块被商家切好的披萨，然后她仰着雪白的天鹅脖颈，樱唇微张，优雅地捏着披萨往嘴里送。
　　优雅，实在是优雅！
　　当然我也不能明目张胆地一直盯着姨妈看，等表弟走了过来之后我便和他一起吃着披萨和姨妈有一搭没一搭地聊着天。
　　很快，披萨被我们三干完了，一个个都吃得很饱。
　　心满意足的姨妈摸着平坦的小腹仰躺在沙发上发出满意的感叹声，似乎她很久都没这么惬意过了，毕竟嫁作人妇之后她选择了回归家庭做个贤妻良母，每天三顿饭都是亲力亲为，何曾像今天这么轻松啊！
　　姨妈吩咐表弟把茶几上的垃圾收拾一下然后回房写作业去，但我这个十几岁的高中生哪能让几岁的表弟做这种事，急忙把表弟推进房间向姨妈表示这事我来就行。
　　姨妈对我赞不绝口，说我明明是富贵人家的孩子偏偏一点纨绔子弟的毛病也没有，还说我妈让她这个当妹妹的佩服得五体投地，把孩子教育得这么好。
　　姨妈这么一夸反而让我恨不得找个地缝钻进去了。
　　心想要是姨妈知道我昨晚拿着她的原味黑色蕾丝内裤用力戳着我的大肉棒，并且对她还产生了不该有的想法时，是否还会夸她眼前的侄子是好孩子呢？
　　我拿着收拾好的垃圾落荒而逃，跑出了门外到楼下丢垃圾。
　　乘着电梯到楼下，扔掉垃圾。
　　当我再次返回屋内的时候，姨妈正好慢悠悠地拖着受伤的右脚走到她的卧室门口，见我回来之后便吩咐道：“我得回床上躺着了，今天就不出去散步了，你也早点休息。”
　　“好的，小姨你也早点休息。”
　　我应了一声然后目送着姨妈回到房间关上门，然后也回到了自己的卧室。
　　走到床边坐下拿起手机一看，不到七点钟，时间还早着呢！
　　这么早我也不可能睡觉，干脆翻开书包找到了放学时班花托刘子川给我的情书。
　　事实上刘子川和我猜得没错，这确实是一封表白信。
　　想到平时和我交集不多的班花竟然喜欢我，这倒是让我难以预料。
　　我该怎么办呢？
　　拒绝的话肯定会伤了女孩子的心，都是一个班的，平时抬头不见低头见，到时候多尴尬。
　　可要是不拒绝的话，总不能让我和班花谈恋爱吧？
　　要是让妈妈知道非得打死我不可！
　　因为从读初中开始，妈妈就立下了规矩，不准早恋是排在第一的原则！
　　妈妈的底线我可从来不敢僭越啊！
　　要是让她知道我谈恋爱，打不打死我不知道，但肯定会第一时间让我转校。
　　但班花王欣怡真的是好女孩，高一开学的时候她就给我留下了深刻的印象。
　　想到第一次见到王欣怡的场景，我的脑海中不禁浮现出去年高一开学时的事情。
　　初秋的天气十分凉爽。
　　风，轻轻拂过，带起满树的紫荆花，飘入长长的走廊，洒落一阵花雨，这美得耀眼一幕实在是让人不由得多看几眼。
　　在缤纷下落的花瓣当中，一道美丽的身影缓缓步过。
　　及膝的短裙下，是一双白晢圆润的小腿，在脚上套着的纯白色长袜的衬托下，更显魅力；红格黑边的短裙，随风轻轻舞动着，往往不经意地在上面勾画出紧翘的臀部轮廓。
　　雪白的衬衣下面有着洁净流利的身体曲线；鲜红的领巾打成一个漂亮的蝴蝶结，长长的垂落在微隆的胸膛上，令人眼前不禁一亮。
　　美人胚子专有的鹅蛋型脸上，有着两道春山般的秀叶眉；乌黑的长发，让柔和的阳光染成闪烁的金黄色，微微一动，仿佛有无数的金沙落下。
　　在来来往往的人海中她是那么的绝世而独立。
　　她便是我们高中的校花王欣怡，同时也是学校里面大多数男孩子心目中的女神，自然也是我们班的班花，而且学习成绩也不错，一直保持在班里前二十。
　　更难得的是王欣怡过了钢琴十级，可谓是集才华和美貌于一身。
　　如此一位女神级的人物竟然向我表白，确实有点让我找不着北。
　　看着手里的表白信我久久无语，一时间有点儿迷茫。
　　想给妈妈开视频但她明天就要去隔壁市上任了，今天工作交接肯定很累，不想打扰她。
　　而且我也不敢保证要是让妈妈知道这事，她会不会为了掐断我早恋的苗头直接给我转校。
　　所以这事还是不要让她知道的好。
　　至于找姨妈商量？
　　我感觉很悬，这两天我也见识到了姨妈教育孩子的方式，要是小表弟谈恋爱的话我估计姨妈非得把学校拆了不可，性质比妈妈还严重。
　　一时间有些烦闷的我索性不再想这事，把情书收了起来放进了抽屉里，打算以后走一步看一步，不拒绝不答应何尝又不是一种解决的办法？
　　本来想看会儿书温习一下今天的功课，但被王欣怡同学的情书搞乱了心绪我也就没什么心情能安静看书了，再说了我脑海中一直惦记着片哥传到我手机里的枫花恋的新作品呢！
　　不过这么早姨妈和表弟都没睡，就算我关着房门躲进被窝里看片他们也不会发现，但总感觉有点儿放不开，还是等晚上夜深人静的时候再欣赏比较合适。
　　念及于此，我百无聊赖地打开手机，点开了一款叫Soul的交友软件。
　　这是一款类似于陌陌的交友软件，但用户质量都比较高，是最近两年兴起的一款软件。
　　Soul的中文意思是“灵魂”，这款软件主打的就是灵魂交友。
　　我用了也不到半年，在上面认识了不少优秀的女性，但固定聊天的就只有一个，而且我猜她很有可能就在同一个城市，因为某次她发的动态里的一张照片的位置，我去过。
　　“姐姐，你最近是不是有什么烦心事？”
　　刚打开Soul，我就看见和我经常聊天的异性好友发了一条动态，图片是黄色枫叶飘落了一地，文案是“却道天凉好个秋”。
　　少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。如今识进愁滋味，却道天凉好个秋。
　　在看到文案的瞬间，这首来自初中语文课本上的必背诗词顿时在我脑海中浮现，我也就一下子明白了这位异性好友心情不好。
　　经过几个月的接触和聊天，我知道这位姐姐是单身女性，而且已经毕业开始工作，平时爱好就是看书和健身。
　　我也是在刷到她在健身房穿着瑜伽裤练蜜桃臀自拍发的美照才关注到她。
　　毕竟没有一个男孩子能抵挡住健身+瑜伽裤+蜜桃臀的诱惑啊！
　　反正只要我有空，就会上Soul找这位姐姐聊天，而她无论什么时候，只要看到了消息都会回我，由此可见这是一位性格温柔的小姐姐。
　　在我们的关系里，我并没有表明我是高中生的身份，而是扮演着一个比她小两岁，喜欢自由职业的富二代，而且我和小姐姐的聊天也是发乎于情，止乎与礼，像是真正的朋友一般。
　　我们都很享受这样的关系，可谓是真正的灵魂交友。
　　“对呀，最近压力好大。”
　　没想到我刚发了消息过去，小姐姐就回我了。
　　我急忙打字问道，“怎么啦？不妨说出来听听，也许小老弟能为你分忧。”
　　小姐姐：“唉，说来话长。”
　　我：“那就长话短说。”
　　小姐姐：“八个字：人在职场，身不由己。”
　　原来是工作方面的事，我仔细回忆了一下，好像还从来没有问过对方是做什么工作的。
　　我打字过去，“哦对了，咱们聊这么久了，我还不知道姐姐是做什么工作呢？”
　　小姐姐：“你不问，我自然就不说咯（顽皮笑）（顽皮笑）（顽皮笑）”
　　接着对面又发了一条消息过来，“我是老师哦！”
　　老师？
　　看着手机上的消息我顿时傻眼了，一股无形之中的血脉压制扑面而来。
　　相信在每一个少年的学生时代里，除了来自父母的血脉压制之外，想必老师带来的血脉压制一点也不比父母少。
　　我愣了片刻，急忙调整心情。
　　“向伟大的人民教师致敬！（鲜花）（鲜花）（鲜花）”
　　“在我的印象里，教师不是一直很轻松吗，姐姐为什么会心烦呢？”
　　小姐姐：“以前确实轻松，但那是科任老师，但今天开始，我就是班主任了，压力山大（大哭）（大哭）（大哭）”
　　啊这？
　　我脸上露出古怪的表情，心想不会这么巧吧？
　　突然，我脑海中闪过几道灵光，从小姐姐平时动态里的照片来看，虽然没露脸，但身材确实和薇薇老师很像啊！
　　怪不得我之前看到她发的在一家咖啡厅的自拍那么眼熟，原来真的在同一个城市。
　　抱着侥幸的心理，我试探性地又发了一条消息过去。
　　“呃……班主任确实很累，但也分学校和年级啊！”
　　“比如小学班主任，肯定比初中班主任轻松；初中班主任肯定比高中班主任轻松！”
　　“普通中学肯定比民办学校累，重点中学肯定比普通中学累。”
　　为了避免暴露自己，我尽量婉转地表达着措辞。
　　小姐姐：“你是魔鬼吗？全都说中了，我就是高中班主任，而且还是省级重点中学。”
　　毕竟在对方的眼中我是一个早已进入社会的大龄青年，所以倒也没有多少防范，直接把这些消息透露了出来，毕竟她也没说具体是哪个地方的哪个学校，估计问题不大。
　　但这在我看来无异于晴天霹雳！
　　和我在Soul上聊天的姐姐竟然是田薇薇老师！
　　我们竟然成为了灵魂上的朋友？
　　这也太幸运了吧！
　　不过Soul的大数据机制本来就是如此，很多社交软件都是这样，优先推荐同城或附近好友的动态，所以我才能幸运地刷到薇薇老师。
　　确认对面是我的班主任老师，我的心态就悄然发生了转变，有激动，有复杂，有担忧，也有一丝丝的刺激感。
　　“怎么不说话了？下线了？”
　　久久不见我回复，薇薇老师发了一条消息过来。
　　我回过神来，镇定地回道：“哈哈，没有，只是瞬间回忆起了被老师支配的日子！”
　　“我以前读书的时候，英语偏科非常严重，但是英语老师总是喜欢在上课点我的名字，现在想想都难以忘记那种提心吊胆的日子。”
　　在网上我继续扮演着一副社会青年的面孔和薇薇老师聊天，在得知对方的现实身份后，不知道怎么的，这种感觉让我有点觉得刺激。
　　薇薇老师：“咳咳，实不相瞒，在下就是英语老师！（自豪）（自豪）（自豪）”
　　“凌小东同学，这项选择题选A，还是选B？”
　　凌小东是我最喜欢的一部李文里的主角，每次看到男主和他妈妈的剧情时我就忍不住代入我和我妈妈的场景，可惜现实里不能满足，我就只能给自己取了这个网名过过瘾。
　　没想到薇薇老师在我面前表演了起来。
　　还故意装作是我的老师，殊不知其实她真的是我的老师呀！
　　我有点儿想笑，乐呵呵地回了句，“老师，我选D！”
　　薇薇老师：“为什么？”
　　我眯着眼脑海中浮现出在课堂上薇薇老师那对被白色T恤紧紧包裹的饱满豪乳。
　　然后漫不经心地打字回道：“三长一短选最短，三短一长选最长，D最大，哦不，D最长，所以选D！”
　　其实我想说的是因为老师你有D所以选D，但我怕薇薇老师把我拉黑就收敛了点，故意说成D最大然后改口，这样的尺度既不显得直白也不显得保守。
　　反正，懂的都懂。
　　薇薇老师毕竟也不是小姑娘了，她果然一眼秒懂，发了个捂嘴笑的表情包过来。
　　然后又发了一句，“D最大？为什么D最大？凌小东同学，你最好解释清楚。”
　　啊这？
　　没想到私下里的薇薇老师也有不正经的一面，一时间我有点适应不过来，可能在她眼里我和她是同龄人的缘故所以才没有太过严肃吧！
　　但我是什么人？看过的教育片和小说也没一千也有一百了，应付这种小场面岂不是轻轻松松？
　　于是我立马打字回道：“姐姐老师，为什么D最大？别人不清楚，您还不清楚吗？”
　　这话说得可谓是非常有内涵了，薇薇老师毕竟是人民教师，如此油腔滑调的虎狼之词她就接不住了，而是转移话题，“以后别叫我姐姐了，本来我就奔三咯，总感觉把我叫老了！”
　　我：“啊这？没事的姐姐，我不会嫌弃你的，以后没人要你，我要你！”
　　薇薇老师：“全世界就你嘴甜，我要还是小女生的话，真就被你骗走了，渣男！”
　　薇薇老师：“我叫田薇薇，以后就叫我薇薇吧！”
　　卧槽！
　　真的是薇薇老师！
　　如果之前是百分之九十九确定的话，那现在就是百分之百的确定对面真的是田薇薇老师，我的班主任老师，全校男人心中打的女神！
　　没想到这次聊天不但知道了对方的真实身份，还拉近了我们彼此之间的关系，薇薇老师竟然主动告诉我她的真实名字，这可是一个重大的突破。
　　不知道我和薇薇老师有没有可能……诸多念头在脑海中一闪而逝，很快我就被薇薇老师发来的消息提醒打断了思绪。
　　“凌小东同学，和你聊天很愉快哦，我先出去吃个饭，以后有空再聊哦！”
　　我急忙打字过去，“薇薇姐，能不能像以前一样叫我凌少啊，你这样叫容易让我想到我老师啊（可怜）（可怜）（可怜）”
　　薇薇老师：“我不，我偏不（傲娇脸）（傲娇脸）”
　　我苦着脸有些郁闷，特别享受以前薇薇老师一口一个凌少的感觉。
　　尤其是今天得知对面是薇薇老师之后，我更期待她称我为凌少了，这样会让我感觉高不可攀的薇薇老师像丫鬟一样任我驱使，嘿嘿！
　　看着聊天界面已经灰暗的头像，薇薇老师已经下线，我只好无奈地退回聊天页面。
　　打开薇薇老师的主页，翻着里面的动态，尤其是薇薇老师闲暇时去健身房发的自拍照，这些不露脸的照片在此刻我已经自行脑补出薇薇老师那张神仙颜值的脸庞了。
　　精致的五官，妖精般的身材，如沐春风的气质……
　　在我心里薇薇老师现在就是和妈妈姨妈同等魅力的存在，是任何男人都梦寐以求的女人。
　　也许我可以借着Soul好友的关系，一步步攻略薇薇老师这位极品尤物。

第8章 欲壑难填
　　躺在床上刷着手机里的图片，薇薇老师玩Soul的时间比我长，她发第一条动态的时间是在去年三月份，而我则是在去年11月份的时候被网友安利的这款软件。
　　薇薇老师发的每一张自拍几乎没有露脸的，由此可见虽然她也有一颗燥热的心但在网上还是很谨慎的，即便发的一些照片很性感很露骨，但个人隐私保护得好好。
　　想想这也合理，薇薇老师正处于欲望正盛的年纪而且又是单身，内心深处肯定是寂寞的，不然她也不会在Soul这样的虚拟平台上，分享着自己的生活日常。
　　而且在平时的聊天中，她也在Soul上把我当知心朋友一样向我倾诉她是多么地向往能有一段从牵手到步入婚约的爱情，可偏偏她的那些追求者们却只是觊觎她的身子。
　　像薇薇老师这样本身有着极好的相貌条件却依然能够坚持着对爱情的初衷，在当今这个社会已经算是万里挑一的好女人了。
　　不知不觉时间就过去了，当我意犹未尽地刷到薇薇老师动态里最后一张自拍照时，这才发现窗外的天空已经黑了，再看看时间已经快九点了。
　　这个点，姨妈和表弟估计睡了吧！
　　我心里暗暗想道，毕竟今晚还有“硬菜”没品尝呢！
　　一边想着，我一边起床走向卧室外，推开门经过客厅的时候透过门底缝隙发现姨妈和表弟的房间黑漆漆没有一丝光亮，心中一喜，他们的确是睡着了。
　　如此，我可以安心欣赏枫老师的作品啦！
　　到卫生间放了个水冲完马桶连手都没洗，我就迫不及待地冲到了自己的卧室，转身轻手轻脚地关上门，再轻轻拧着门柄反锁住，如此确保万无一失。
　　回到床上，拿出手机，插上耳机，我迫不及待地找到本地文件夹里刘子川发给我的视频。
　　枫老师的这部作品番号是IPX-776，标题也很带感：身代わり肉便器射精しても射精しても终わらない绝伦极道オヤジとの10日间监禁生活枫カレン虽然我不懂日语，但封面上的图片和文字就让我能猜出个大概，诚如刘子川早上所说，这是一部性奴调教为主题的片子。
　　身姿曼妙的枫姐浑身赤裸地跪坐在地上，脖子上套着红色项圈，一根银光闪闪的铁链从脖子顺着挺拔饱满的两只雪乳中间的乳沟一路而下，经过平坦的小腹绕到身后，铁链另一端则被枫姐身后穿着睡衣的男子握在手里，枫姐楚楚可怜地抓着从胸前经过的铁链做着无谓的反抗，令男人的征服欲愈加旺盛。
　　这张图片占据了一半封面，而封面另一半则有九张小图片如同九宫格合在一起。
　　有枫姐穿着黑丝躺在床上挺起阴阜潮喷的画面。
　　有枫姐臀部高高抬起从阴道里流出的白浊液糊住了菊穴的画面。
　　也有枫姐如同八爪鱼一样挂在男人身上，被男人抱在怀里抽插的画面。
　　还有枫姐被男人按在床上，掐着脖子用力狂肏的画面……很燃，很顶，很爆炸！
　　我实在是想不到有什么词能形容枫花恋这部史诗级大作了。
　　激动的心，颤抖的手，夜深人静的卧室，我独自一人躲在被窝里欣赏着这场视觉盛宴。
　　每一帧画面、每一声呻吟、每一次潮喷，全都是不可错过的经典。
　　也只有枫姐和三上亚悠的作品才值得我细细欣赏，从不拉进度条快进。
　　当枫姐扮演的女主角为了帮弟弟还债被囚禁在黑道大佬的房间里，不得不在肉体上服伺黑道大佬，尽管满脸抗拒但也被迫服从黑道大佬的要求，被黑道大佬用各种各样的姿势送上高潮后不知不觉间沉沦于欲望的深渊，最后乖乖屈服于黑道大佬的调教，浑身赤裸地栓着铁链子像母狗一样被人牵引着在地上用四肢爬行，一边向前爬着一边用丰满的大肥臀迎接着主人的后入，在极致的抽插中直接高潮，四肢着地翘着肥臀喷出潮水……
　　影片走向尾声，可我的心却久久不能平静。
　　当看到女优浑身赤裸地跪坐在地上，一脸无助可怜地望着坐在沙发上牵着铁链子的男人时，我脑海中竟然浮现出姨妈的身影，接下来AV里的每一帧画面，女优的脸和姨妈的脸在我脑海中来回不断切换，我不禁把姨妈代入了枫花恋演的角色，而我自己则代入男优的角色。
　　乱伦禁忌的欲望是如此前所未有的刺激和强烈。
　　要是能让我像片子里的男优一样调教枫花恋，去调教姨妈，就算让我死了我也愿意。
　　之所以没有代入妈妈或者薇薇老师，是因为我一直对他们的意淫只存在于脑海中的想象，而姨妈则不同，昨晚我阴差阳错地看到了姨妈浑身赤裸的胴体，虽然只是惊鸿一瞥，但早已深深印在脑海里终生难忘。
　　脑子里胡思乱想着，手机里的画面定格，影片结束，如果换成往常我肯定早就射了，但不知道为什么只要脑子不受控制地把姨妈代入的画面我便欲火难耐，觉得手机里的画面不如姨妈昨晚在卫生间里浑身赤裸地瘫坐在地上的场景刺激。
　　关掉手机，躲在被窝里的我长长地呼出一口浊气然后一把掀开了被子，四面八方的凉意瞬间袭来，却怎么也浇不灭我浑身的欲火和沸腾的热血。
　　姨妈的身材和颜值，丝毫不比枫姐的少。
　　而姨妈作为人妻的成熟，以及和我有着血缘上的关系，却是枫姐不具备的。
　　也正是因为如此，枫姐的这部大作才没有让我射出来。
　　但内心深处的欲望却已被勾引而出，此刻我浑身燥热心跳加速便是证明。
　　姨妈的卧室在我隔壁表弟的卧室的旁边，不知道有着两堵墙之隔的姨妈此时躺在床上是否知道我这位侄子对她产生了非分之想呢？
　　躺在床上翻来覆去的睡不着，欲望没有得到发泄，下半身的小老弟没有得到满足，看来今晚又是一个难以入眠之夜。
　　欲念难消之下，我掏出了手机打开隐秘相册，翻开了昨晚在卫生间拍的姨妈衣物的照片，心中一下子激动起来，瞬间来了欲望。
　　我急忙起身下床穿上拖鞋，毕竟我可没有把子孙后代弄到床上的陋习。
　　因为要干坏事的缘故，我没有打开客厅的灯，而是拿着手机借着屏幕的光走出去。
　　在经过客厅的时候，我不经意间瞥了一眼阳台，借着皎洁的月光透过玻璃门窗看到了阳台上挂着的衣服，在微风中轻轻飘荡！
　　那是……
　　我眼神一凝，通过对比找到了挂在阳台上的一件呈三角形轮廓的黑影，那不就是姨妈的内裤吗？
　　噗通！噗通！
　　心跳加速，仿佛要蹦出来一样，我胆颤心惊地回头望了一眼姨妈和表弟的卧室，确认没有任何动静发生，双脚像是不受控制地走向阳台，脑海中一团浆糊，仿佛我也不清楚我此刻在做什么，鬼使神差地轻轻推开玻璃门，走到阳台抬头望着在晚风中飘荡的黑色蕾丝内裤和蕾丝胸罩，她们仿佛在向我招手一样。
　　拿着旁边的取衣杆我以平生最快的速度将姨妈今天刚刚手洗过的内裤和胸罩取了下来，像是做贼似的，又轻手轻脚地走向卫生间，先是打开卫生间的灯，然后把门反锁。
　　我目不转睛地盯着手上的黑色蕾丝薄纱胸罩，性感的纹案绣在两块如倒扣玉碗的罩杯上，这得多大的巨乳才用得上这么大的胸罩，我张开五指比划了一下发现我的手掌竟然无法覆盖单独的一个半球罩，姨妈的巨乳看起来比我想象中的要大呀！
　　昨晚虽然阴差阳错地瞥了一眼姨妈的裸体，但当时她是瘫坐在地上且双手抱住膝盖挡在胸前的，否则以姨妈的性子真的被我看见她作为女人最隐私的部位，即使我再怎么出于好心当时也会直接对我破口大骂的。
　　望着被自己两只手各一边完全张开都无法握住的半球罩，我心想这绝对是D的标准了，而且姨妈的豪乳还又那么挺拔，一点也不像是生过孩子的人母。
　　想了想，其实比妈妈小三岁的姨妈也才三十三岁而已，正是一个女人花开绽放的年纪，其肉体正处于完美无瑕的巅峰时期。
　　与此同时我又开始欣赏手上另一件作品，正是一件与我手中的黑色蕾丝轻纱胸罩配套的，同样黑色的颜色，蕾丝花纹裆部镂空系带的女性丁字内裤，如此费尽心思设计的性感内裤，对于所有男人来说都有着无可媲美的杀伤力。
　　尤其是对于我这个正处于青春期的高中生来说，杀伤力更是超越核弹级的。
　　但姨夫没在家，姨妈穿这套给谁看呢？
　　除此之外她穿的黑色束腰长裙，黑色连体丝袜，刚好和这些都是配套的，看来姨妈虽然已经嫁做人妇但还是很注重生活仪式感的，衣服从内到外从上到下都是一整套的。
　　我心猿意马，一手一边胸罩和内裤，感受着从手里传来的美妙触感，还有临近散发在空气中的淡淡幽香刺激着鼻蕾，一股汹涌的热血瞬间暴涌，大脑像是要爆炸了一样。
　　我把裤子褪至膝盖，胯间的年轻肉棒坚硬地肿胀起来，用姨妈洗过的黑色蕾丝薄纱内裤与我的大肉棒进行了最亲密的接触，丝微的凉意与那极为柔顺的质感，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，使我彻底埋没了理智，陷入了疯狂，我回忆起了AV里的一个经典镜头，那个黑道大佬在背后不断撞击着趴在地上的枫花恋的肥臀使其潮喷，我双手不自禁地抓住了肉棒，用姨妈的黑色蕾丝内裤紧紧包裹着我的鸡巴。
　　“噢……喔……”
　　嘴里发出阵阵低吟，无尽的快感涌上心头，我觉得我就要爆发了，呼吸变得越来越急促，鼻息也越来越来重。
　　“啊……嗯啊……呜呜呜……”
　　在我的脑海中，姨妈的身影替代了枫花恋，而我则成了那个黑道大佬，严厉高冷的姨妈在我的身下不停地挺动着肥臀迎接我的后入，脖子上的铁链被我紧紧抓在手上像是牵住马的缰绳一样痛快地在姨妈身上驰骋。
　　胸前的雪白巨乳被姨妈垂下的长发遮掩了一半，肌肤玉润光滑的酥肩完全袒露在空气中，一双修长丰满的美腿和雪白纤细的玉臂艰难地撑在地上。
　　此刻，在我的脑海中，我把姨妈想象成我的性奴，我的母狗，我的专属肉便器。
　　我的脑门几乎脑充血，太阳穴突突直跳，双眼全是血丝，“我不行了……哦……啊……”随着我发出的最后一声低吟，顿时再也忍不住了，腰间一麻，狰狞的巨大龟头颤抖着井喷出一道乳白色的液体，一波又一波的白浊液玷污着姨妈的黑色蕾丝丁字裤……
　　我感到一阵虚脱，大口的喘息着。射出精液后的我也渐渐冷静下来，恢复了理智。
　　待我低头一看，顿时傻眼了，松开紧紧裹住肉棒的黑色内裤，被一片乳白色的海洋覆盖，薄纱质感裆部镂空设计的性感丁字裤到处都是浓稠精液的痕迹，一股浓郁的腥臭味传来。
　　可不能让姨妈发现，后知后觉的我开始想办法怎么处理掉这些痕迹。
　　想了半天也没找到办法，只有尽量用水轻抹掉上面沾着精液的部分，一晚上的时间应该会风干，风干后的味道也就会变淡，我不相信姨妈穿内衣内裤的时候还会拿到鼻子下闻一遍。
　　正要这样做，我顿时瞥到被我放在洗手台上和内裤一起取下来的胸罩，脑海中忽然灵机一动，心想姨妈的胸罩不能拿下来只是欣赏一下，多浪费啊！
　　于是我把姨妈内裤上的精液全都抹到胸罩里面的布料上，不得不说姨妈的胸罩真的很大，我射出那么多的精液才堪堪将她的两只半球罩涂满。
　　把内裤和胸罩的精液抹均匀干净，仔细检查了几遍，确定一点白色的痕迹也没有后，这才大功告成，明天风干之后味道会变淡很多，只要不拿到鼻子下专门去闻肯定不会发现的。
　　一想到姨妈的裆部和胸部将会和我的精液产生亲密的接触和摩擦，内心就有些期待起来。
　　料理完一切事后，我把地板，洗手台，墙壁周围的各个地方全都检查了一遍，确定不会被别人发现什么后才走出了洗手间。
　　没有冒然打开客厅的灯，怕惊醒了姨妈，借着手机屏幕的光亮轻手轻脚地走到阳台将被我打过“胶”的内衣和内裤重新挂上去，并且特意把两边的衣物稍微挪开了一点更通风透气。
　　我又像做贼似的悄悄回到了自己的卧室，关上了房门准备睡觉。
　　回到房间的我当然没有立即睡去，挥之不去的欲望在脑海中吞噬着我的意识，枫花恋的作品让我对姨妈产生不该有的欲望，我不断地暗示着自己的内心，要是能占有像姨妈妈妈和薇薇老师那样的女人并且将她们调教成乖巧的性奴，该是一件多么伟大的壮举。
　　但妈妈明天就要去隔壁市任职，薇薇老师虽然是我的班主任但我和她最亲密的关系目前也只限于Soul这个社交平台，而且她还不知道我的真实身份。
　　唯一能和我朝夕相处并且随时可以接触的，也只有姨妈了。
　　姨妈那么好的女人，凭什么要独守闺房？她才33岁呀！
　　一想到老实巴交的姨夫我就不服，虽然他在五百强的大企业当着高级程序员，但几乎所有的时间和精力都在写代码这件事上，对这个家庭唯一的贡献便是每年的百万收入。
　　但我觉得一个女人，想要的肯定不止是钱，还有陪伴和关心。
　　再说了以姨妈的专业能力也不缺钱，她以前还是律师的时候随便接一个案子都能挣上五位数以上的报酬，又哪里会缺钱。
　　以姨妈的条件，如果她想要拜金的话也不是没有更好的选择，就像我妈一样嫁入豪门。
　　但姨妈偏偏就看上了老实巴交的姨夫，只能说是鲜花插在牛粪上了。
　　也不知道姨妈在夜深人静的时候独自守着空荡荡的闺房，是否后悔她对婚姻的选择？
　　脑子里胡思乱想着，迷迷糊糊地我怎么睡着的也不知道。

第9章 姨妈要创业
　　清晨，明媚的阳光透过窗帘洒向房间。
　　一场春梦，一夜宿睡。
　　睡意朦胧中我仿佛听到了枕边的手机传来消息提示的声音。
　　艰难地睁开双眼，慵懒地拿起手机划开了屏幕，微信软件上显示着代表消息的红色符号。
　　原来是妈妈发过来的消息。
　　“林小涛，妈妈要去江州市上任了哦，别忘了咱们娘俩的约定，期末考试要是没有进步，尤其是英语，下学期乖乖地跟老娘到江州市上学！”
　　“不准睡懒觉！不准惹你姨妈生气！不准早恋！听到没？”
　　“林小涛，都过去五分钟了怎么还没回妈妈消息，是不是又在睡懒觉？”
　　点开语音消息，妈妈熟悉又严厉的声音在耳边响起，仿佛像高高在上的女王般对着她的儿子开始呼来喝去，偏偏我一点恼怒的想法也不敢有。
　　看了一眼时间差点才七点钟，这个点确实有点起得迟了，要知道平时在家的时候妈妈在六点半的时候就让我起床了，所以在她看来这个点我应该醒了才对。
　　不过妈妈看上去有些生气，但一向对她知根知底的我机智地察觉到妈妈没有生气，因为她平时都是叫我小涛，只有在心情不好即将发怒的时候才会叫我林小涛。
　　而妈妈在暴怒的时候则是直呼其名，连小名也不叫了，直接叫我林涛。
　　也就是说，妈妈现在正游离在发怒的边缘。
　　趁着妈妈还没发作，心虚的我赶紧回了一条信息敷衍了过去。
　　“妈，刚在卫生间洗漱呢，现在才看到您的消息。”
　　接着我又送上祝福，“祝妈妈大人一路顺风，在江州一展宏图，从市到省，从省到中央，做大做强，再创辉煌，儿子永远为您感到骄傲！”
　　放下手机我也准备起床了，一个小时的时间虽然不会耽搁我上学，但自小被妈妈教育的我可从来没有卡点的习惯，凡事预则立，所以一般都提前二十分钟到学校。
　　叮咚！
　　这时手机传来动静，妈妈发了一个乖孩子摸摸头的表情包。
　　谢天谢地，成功平息了妈妈胸中即将发作的怒火。
　　这就是我的妈妈，虽然严厉但又不失对我这个儿子独有的温柔，要是姨妈的话肯定不会和自己的儿子发表情包，但妈妈在管教我的同时却又希望以自己的方式走进我的内心世界，包括但不限于和我聊天的时候，适当地发表情包拉近和我这个高中生的距离。
　　用妈妈的话说，我们是母子的前提下，也可以是朋友。
　　这就是为什么妈妈和姨妈一样的严厉，但我又不像表弟那样畏惧自己的妈妈的缘故，我对妈妈只有发自内心的尊敬，她就是我眼中的女王。
　　姨妈的话，在某些方面还真得向妈妈学习。
　　这也可能和我妈妈当官有关系，毕竟在官场上要做到八面玲珑，方方面面要考虑周到，而姨妈作为家庭主妇，眼中只有老公和孩子，眼光受限。
　　不然为什么在社会上打拼的女人，比家庭主妇更有底气呢！
　　当然姨妈也是很有气势的女人，毕竟她和普通的家庭主妇不一样，本身就十分优秀，如果姨妈现在回归职场的话，也绝对是一等一的女强人。
　　当我走出卧室的时候惊讶地发现姨妈已经在厨房忙活了，我揉了揉眼睛问道：“小姨，你的脚好了吗？”
　　姨妈扭头看了我一眼，嗯了一声道：“还行，没昨天那么疼了。”
　　顿了一顿，姨妈看着我，“正准备叫你们哥俩起床呢，你去把表弟叫醒吧，我再煎两个鸡蛋就好了。”
　　我点了点头头然后走向表弟的卧室，可能是表弟戴着耳罩睡觉，平时姨妈要进去叫醒他的缘故，所以表弟的房门没有锁，只是关上了的。
　　我拧着门锁推开门，叫醒了还在睡梦中的表弟。
　　这小子睡得比谁都早，起得比谁都晚。
　　用了几分钟的时间洗漱完毕，姨妈已经将做好的早餐端上餐桌，她让我先吃着。
　　“小涛啊，今天还得麻烦你去送小飞上学，姨妈这脚估计走不了太长的路。”
　　在餐桌上坐在我对面姨妈以商量的口吻对我开口道。
　　“姨妈，这点小事交给我好啦！”我毫不犹豫地答应了下来。
　　等表弟也吃完早餐，在姨妈的目送中，我带着他一起走出了门。
　　……
　　阳光明媚，晴空万里。
　　校园里不断的荡起鸟鸣和整齐的朗朗读书声。
　　下课铃声响起，又到了课间休息的时间，上课的学生已经开始慢慢散散，一个个陆续地走出教室，去享受呼吸着外面清新的空气。
　　王欣怡玉手拖着香腮，宁静深邃的双眸一直望着窗外的风景，美人初开略显娇美标致的脸颊凝神专注，一双灵动的眼眸里少了以往的清秀灵气，多了些淡淡的忧愁，似乎有些心事。
　　“涛哥，你有没有发现，班花越来越水灵了？”坐在前排的刘子川转了过来趴在桌子上，伸手碰了碰正在背英语单词的我，为了提高英语成绩不让妈妈失望，我连下课的休息时间也没打算放过。
　　我一脸无语地看着这个死党，要不是看在昨天他分享了枫老师的作品的份上，真恨不得给他一巴掌，丫的竟然敢打扰我学习。
　　不过这货提到了班花，要是平时我可能没什么兴趣，但想到我昨天刚收到班花的情书，便忍不住望向了坐在靠窗位置的王欣怡，此时她一脸发呆的望着窗外，清秀的侧脸简直完美，妥妥的初恋脸。
　　我开口说道：“人家不但是班花还是校花，肯定是越长越好看啊！”
　　说完，我放下了笔，笑呵呵地对刘子川说道：“怎么了？你有想法？”
　　“片哥，不是我打击你哈，你这也太虚了，瘦得跟骨架一样还有黑眼圈，让你平时注意节制也不听劝，女生都喜欢有安全感的，你这弱不禁风的样子，还差点意思啊！”
　　见刘子川一脸不服气伸直了脖子正要反驳我的样子，抱着趁人病要人命的想法我又补充道：“别杠，用事实说话，昨天王欣怡为什么把情书给我而不是给你呢！”
　　刘子川闻言瞬间如同焉了吧唧的茄子软了下去，哼哼两声，“你把我当什么人了，咱也是心里有逼数的人，我将来的女朋友要是有王欣怡的十分之一就好了。”
　　我耸了耸肩不置可否，能成为我林涛的死党，家庭条件自然也不差，刘子川这货家里也挺有钱，想找个八分颜值的女朋友还是很容易的，就是不知道他的身体遭不遭得住，毕竟他片哥的名头不是白来的。
　　见我没有继续打击他，刘子川暗暗松了口气，他低声跟我说道：“你们俩到底什么情况啊，昨晚你回去看没看人家给你的情书。”
　　见我皱了皱眉沉默不语的样子，刘子川嘿嘿一笑，“你小子该不会嫌弃人家吧，我可告诉你，王欣怡家里钱肯定不少，可能还是个隐形的富二代。”
　　他忽然把脸凑了上去，一脸神神秘秘的样子，“说不定比你家的背景都大哦！”
　　“厉害，感觉这世上就没你不知道的事情！当代福尔超斯啊，刘大侦探。”
　　看着刘子川高深莫测的模样，我浅浅笑了笑，打趣着说道。
　　“怎么，你别不信，上次家长会，劳斯拉斯啊，还是幻影级别的……而且还配了司机，我亲眼看到她和她妈妈一起上车的。”看到我一脸怀疑，刘子川脸上略微有些着急，开口为自己辩解道，接着他又似乎想到了什么，脸上露出一副淫荡的模样。
　　“涛哥，王欣怡的妈妈长得呀，差点没把老弟我的眼睛闪瞎，啧啧，一看就是一等一的极品贵妇，气质是真的绝绝子。”
　　说完的同时咽了咽口水，仿佛王欣怡的妈妈就在他眼前一样。
　　“……”
　　见死党一脸猪哥的模样，我翻了个白眼儿，无语了。
　　“怎么？王欣怡的妈妈是仙女下凡？”
　　“呃……我也不知道怎么形容，反正比我看过的所有的女人都好看，她那种贵妇气质一看就出自大户人家，不然也不会坐劳斯莱斯幻影呀！”
　　“嘿嘿，你是不知道的，当时我站在后面看着她们那曼妙的身姿，母女花呀！”刘子川一边描绘着，一边用手轻轻的揉捏着空气，似乎是在回想当时的情景，做着动作，（看后续可加qq群：921236494）脸上一脸陶醉在其中的表情，接着说道：“像是我小时候懵懂青涩时期，对于美好东西的渴望，突然发现阳光下她们惊艳了岁月，很温馨很美好，是心动的感觉啊……”
　　“你这乱七八糟的都是些什么词！而且，你不是喜欢萝莉吗，怎么就心动了？王欣怡是御姐型的，她妈妈更是人妻，这也不是你的类型啊！”
　　看到死党一脸花痴的模样，讲的话都语无伦次，我有些无语，忍不住吐槽了起来。
　　“你不要打断我的思路，我这不是在给你慢慢说吗。”刘子川一脸的埋怨，囔着了几句，接着又开始往下说。
　　“那天正午阳光下的她们，像是下凡的仙女，我心中的女神啊，美好恬静又青涩，秀景如画，心旷神怡，鸟语花香，景色宜人……”
　　“停停停，打住打住，这话你还是去找别人说吧！”
　　眼看这货说得越来越离谱，我顿时头大如斗，急忙伸手去捂住刘子川吧嗒个不停的嘴，这货眼疾手快地躲开了，还特么一脸嫌弃。
　　“别别别，你这又不是女人的玉手，就别摸我的嘴了。”
　　我：“……”
　　“片哥，什么都玉，只会害了你的。”
　　刘子川嘿嘿一笑，“那我情愿被害怎么了？玉手玉足玉臀玉臂玉女……”
　　说完还得意地望着我。
　　嗐，跟这老淫虫根本没法正常聊天。
　　“无聊。”我丢下一句评价，拿起笔，继续背着单词，同时淡淡的说道：“你可别打扰哥们学习了啊，这学期我英语可是要上大分的。”
　　本以为刘子川要借这个话题和我打趣，没想到空气突然安静了下来，“怎么不说话了？”于是我好奇地抬头看去，只见刘子川正襟危坐地望着我桌上的课本，眼角的余光瞥向了一旁。
　　我顺着他的目光望了过去，只见穿着校服气质清纯的王欣怡朝这边走了过来，我说呢怪不得刘子川这孙子突然不出声还装一本正经的样子。
　　看到王欣怡朝我这边走来，尽管是下课的休息时间教室里还是有一些同学，一双双眼睛随着王欣怡莲步轻移的倩影朝我汇聚而来。
　　刚才还大言不惭的刘子川此刻把头恨不得低到裤裆离去，仿佛在王欣怡高洁美丽的天鹅面前他这个“癞蛤蟆”不好意思抬起头来。
　　“林涛同学。”王欣怡嫣然一笑地，施施然地走到我面前，弄得我倒是有点手足无措，毕竟昨天才收到这妮子的告白信，难道她是来向我要回复的？
　　我正要开口，王欣怡微笑着轻启朱唇，“林涛同学，月底28号周末，你有空吗？”
　　呃……我怔了怔，不知道眼前的美女葫芦里卖的是什么药，木然地点了点头道：“我周末一般都有空的。”
　　“哦！”王欣怡若星辰般的明眸闪过一丝欣喜，旋即又带着试探性的语气小心翼翼地向我道：“那天是我的生日，家里要举办生日宴，你能来吗？”
　　啊这？
　　学校里无数男孩子心中的女神竟然向我发起了邀请。
　　一时间我想不到拒绝的理由，偏偏妈妈早上在微信里给我的警告又在脑海中不断浮现。
　　参加同学的生日宴，应该不算早恋吧？
　　我心里暗暗想道。
　　见我半天没有开口，王欣怡如清水般的眸子里的光渐渐黯淡下去。
　　就在我准备开口答应的时候，这时刘子川弱弱地举起了手。
　　“那个，那啥，王欣怡同学，我可以去么？”
　　骨瘦如柴的刘子川抬头眼巴巴地望着一脸失落的王欣怡，忐忑不安地开口。
　　王欣怡目光期盼地等着我的回复，仿佛此刻外界的一切都都无法打扰她。
　　眼看场面要尴尬下去，我重重地点头表态道：“来，当然要来，美女的面子还是要给！”
　　“真的吗？”少女眸子里的光瞬间如星辰亮起，绝美的俏脸上绽放出开心的笑容，似乎为这灰暗的人间增添了几分光明，整个世界都明媚了起来。
　　这时王欣怡也注意到刘子川眼巴巴的目光，嫣然一笑道：“刘子川同学，作为班长的好朋友，你也不能缺席哦！”
　　哈哈，替片哥默哀三分钟，如果不是我的话，他连邀请的资格都没有。
　　王欣怡这妮子挺会啊，给了我足够的面子，倒真是一位合格的女友。
　　男人在外面不都希望自己的女人给足自己面子嘛！
　　可惜妈妈不准我早恋，不然我就答应她啦！
　　这个月才4号，离月底还早着呢，王欣怡这么早就邀请我，看来她确实很喜欢我。
　　可我却慑于妈妈的管教不能给她一个明确的答复。
　　这是不是就是所谓的落花有意流水无情呢？
　　摇了摇头望着王欣怡满心欢喜转身离去的背影，我收回了思绪。
　　叮铃铃！
　　上课的铃声开始，薇薇老师穿着一袭休闲便装从门口走了进来，乌黑柔顺的秀发如丝绸般披散在幼细的肩膀上，紧身黑色的上衣，包裹着两团结实饱满的酥胸，浑圆而高耸尖尖的挺立着，下身穿着紧身牛仔裤，把修长雪白的大腿藏在了其中。
　　本来沉重的黑色穿在薇薇老师身上，却为这丰韵成熟的躯体增添了一份神秘的美感，那种优雅高贵的气质让人忍不住冲动想要撕去她身上所有的防备，一寸一寸的去了解探索她，站在讲台前的薇薇老师不知不觉中为枯燥的课堂抹上了一份绚丽的色彩。
　　……校园时光总是短暂的，时间在不经意间溜走。
　　自从上高中之后，身边的长辈不止一次地告诫我高中三年一晃就过去了，妈妈也是隔三差五地委婉地提醒我要珍惜时间，在该学习的年纪好好学习。
　　转眼间来到姨妈家生活已经半个月了，她扭伤的脚早已康复。
　　期间姨夫回来了一趟，要不是知道姨夫是程序员，我还以为他在外面嫖到失联终于找到回家的路呢，面黄枯瘦，带着两个大大的黑眼圈的姨夫差点让我认不出来。
　　我知道程序员苦逼，但没想到这么苦逼啊！
　　怪不得姨夫几乎呆在公司连家都不回，看来他挣的钱是拿命换的啊！
　　一个普通人，尽管名牌大学毕业，但在年入百万的高薪背后，必然藏着不足为外人道也的辛酸和血泪啊！
　　姨夫只是回家拿了一趟换洗的衣服便又回了公司，当天连晚饭都没有吃，对于我的到来姨夫虽然没有表现得很热情，本来他老实巴交的性格就不擅长表达，但姨夫也大方地告诉我要是零花钱不够就找姨妈，平时在家帮姨妈照顾一下表弟。
　　我拍着胸膛向姨夫保证要替他照顾好姨妈和表弟。
　　不过姨夫回家已经是上周的事情了。
　　这周周五放学回家，刚推开门，客厅就传来了欢快的谈笑声。
　　我定睛一看，差点惊掉了下巴，不可置信地望着坐在沙发上熟悉的面容。
　　“妈，你咋来了？”
　　没错，坐在沙发上正在和姨妈聊天的女人正是我的妈妈，叶玉瑶女士。
　　半个月不见，妈妈的气质又比以前凌厉了不少，毕竟她之前只是在市监委主任，虽然是副厅级干部但手里的权力并没有同级别的实权干部大。
　　然而升任为江州市副市长就不一样了，虽然职级还是副厅级，但手里的权力有着翻天覆地的变化，所谓同级不同权，如今的妈妈在江州市可以说是位高权重了。
　　想必妈妈这半个月在江州市的收获比之前多了不少。
　　“你小子说的什么话？我怎么就不能来？不欢迎？”
　　妈妈坐在沙发上双手抱胸，紧身的黑色制服西装在饱满的胸前紧紧绷着呼之欲出，似笑非笑地盯着我，仿佛只要我说错一个字就要给我这个儿子颜色瞧瞧。
　　“没没没！”我缩了缩脖子赶紧陪着笑脸道：“这不是出于惊讶下意识的反应嘛，主要是昨晚做了个梦梦到妈妈回来看我了，刚才一恍惚以为是在做梦。”
　　妈妈才不会相信我的鬼话，瞪了我一眼没好气地道：“你小子平时是不是在学校女同学面前也这样油嘴滑舌啊，看来我有必要找你们班主任了解了解情况了。”
　　“姐，小涛的性格一点也不随你和姐夫。”姨妈也一脸无奈的样子，在旁边帮腔道。
　　这时我走到卧室门口把手包扔到了床上，转身笑嘻嘻地走到了妈妈的旁边坐下，惬意地仰躺在沙发靠背上翘起了二郎腿。
　　“哎，学习真累呀！”
　　我感慨了一声叹道，这半个月为了提高英语成绩我可是一点也没松懈，更苦逼的是当初我还在姨妈面前夸下海口要考进全校前两百名，压力是真的大。
　　见我如此坐姿，姨妈皱了皱眉头推了推坐在我旁边的妈妈，无奈地开口道：“看吧姐，这就是你教育的儿子，站没站相坐没坐相，我是真拿他没办法。”
　　听到这话我瘪了瘪嘴，要不是说这话的是姨妈的话，我就得怼回去，但谁让她偏偏是我姨妈呢，何况她还长得那么好看，无论如何我也生不起气来，毕竟这半个月我悄悄地拿姨妈内衣内裤撸了不少，心里终究有点觉得对不起姨妈。
　　鲁迅先生说得好，有些事情只有零次和无数次。
　　一旦开了头，就再也无法回头了。
　　就像我刚来姨妈家时拿着姨妈的原味内裤打炮，本以为自己能克制，结果没过几天实在欲火难耐，夜深人静的时候躺在床上总是能想起姨妈浑身赤裸的样子，每次都只能以姨妈的原味内裤和丝袜解决，这段时间姨妈的阴埠和奶子和我的精液可谓是如漆似胶。
　　每次我完事后处理得很妥当，姨妈也就没有发觉，但这并不代表我心里就没鬼。
　　所以有时候我不敢和姨妈的目光对视，可能是做贼心虚吧！
　　姨妈当着我的面向姐姐告状，妈妈却是呵呵一笑，“孩子嘛，各有各的天性，只要人品和性格没有问题就行了，这世间千千万万人，总不能千篇一律。”
　　哈哈，还是妈妈开明。
　　不过毕竟是在姨妈家里，姨妈的面子还是要给的，我知道姨妈的性子不喜欢吊儿郎当的人，要不是我是她亲侄子的话早就发脾气了。
　　于是我重新坐直了身体，放下了翘着的二郎腿。
　　见妈妈向着我说话，姨妈正要开口却见我改变了坐姿，也就不再说什么了，而是转移了话题道：“姐，要不你也投点钱入股呗！”
　　啥玩意？入股？
　　我一听立马来了精神，忍不住好奇道：“妈，姨妈说的什么入股？您们要创业？”
　　妈妈摇了摇头道：“不是，你姨妈准备和闺蜜合伙开美容店，我专门过来帮她们走一下相关手续，有我出面效率会快得很多。”
　　接着，妈妈看向姨妈，“玉婷，你难道不知道公务员不能经商嘛？再说了小涛他爸公司做得那么大，我要是跟你们一块合伙开美容店，他爸估计都会笑话我。”
　　“姐，我只是随口一说嘛！”姨妈眨了眨眼睛，拉着妈妈的手臂摇了摇撒娇道。
　　在妈妈这个姐姐面前，姨妈也不管我这个侄子在场，直接像小时候一样对着妈妈撒娇。
　　要不是我亲眼所见，打死也想不到不苟言笑的姨妈有如此小女儿姿态的一面。
　　在旁边听得云里雾里的我一脸茫然，心想姨妈不是一向注重家庭吗，怎么好端端要和别人开美容店。
　　“呃，姨妈，您不是律师吗？就算要回归职场，也不应该去开美容店啊？”
　　面对我的疑问，姨妈笑了笑，耐心解释道：“我也只是投点钱进去罢了，偶尔去看看，主要的事务还是我闺蜜负责，她人脉广，认识的有钱女性多，我只负责法律方面的事务就行，要不是我们是大学室友，她才不会让我占这个便宜呢！”
　　“反正家里的存款放在银行也没多少利息，你姨夫也到了中年危机，以后会不会被公司裁员优化也不知道，所以就提前做打算咯！”
　　原来如此，我恍然大悟，看来姨妈也是经过深思熟虑的。
　　我就说妈妈怎么忽然回来了呢，她现在可是江州市专管经济的副市长，刚上任肯定手里一大推事情要处理，除非是特别重要的事情才会抽身而出。
　　姨妈作为妈妈唯一的亲妹妹，她的事情自然也是头等大事。
　　妈妈毕竟曾经在市监委工作，而且她离职才半个月，人脉关系都还在，其实以她现在的身份只要打一声招呼，市监局和工商局等相关部门就会给姨妈行个方便。
　　但妈妈现在亲自过来了，想必工作人员的效率只会更快。
　　如果不走关系的话，姨妈和她闺蜜想要开美容店没个三两个月，相关手续下不来。
　　没办法，如今的风气就是这样。
　　“玉婷，小飞呢，叫他出来，今晚咱们出去吃吧！”
　　眼看着到了饭点时间，早就被姨妈从学校接回来的表弟却把自己关在了房间，不用想，表弟肯定在写作业，毕竟就连我这个高中生都有周末作业，表弟这个小学生的作业只会多不会少，而且表弟星期天还有兴趣班和培训课，留给他写作业的时间少之又少。
　　可怜的表弟哟！
　　我非常同情表弟的遭遇，却又帮不了他。
　　我只能在心里暗暗地庆幸，幸好我的妈妈是叶玉瑶而不是叶玉婷。
　　见表弟紧闭的卧室门，妈妈轻轻皱了皱眉，大概猜到了什么，无奈地姨妈劝道：“玉婷，不是我说你，孩子还这么小，别给他太大压力。”
　　“咱们做父母的，只要孩子能健康平安地长大，品行思想端正就好。”
　　接着，妈妈欣慰地伸出手摸了摸我的脑袋，满意地道：“你看小涛，性格虽然跳脱，但不也挺懂事的嘛，平时在家也帮我做家务的。”
　　“学习嘛，虽说不上顶尖，但也在中上水平，关键是他也在用心学。”
　　见妈妈摆出家长的架势振振有词地说着，姨妈苦恼地揉了揉太阳穴，叹了口气道：“姐你不懂，小飞这孩子心眼太实了，学习不够灵活，不然我也不会这样费心。”
　　“笨鸟先飞嘛，他还小，我这个当妈的只能多花点心思，反正以后长大了他也明白我为了他好，姐你就不要再说我了嘛！”
　　见姨妈如此固执的态度，妈妈只好停止了这个话题，毕竟这是姨妈自己的孩子，她这个当姐姐的也不能强加干涉，毕竟姨妈也是望子成龙，出发点是好的。
　　妈妈让我去叫表弟吃饭，姨妈则起身回房间拿包，妈妈亲自过来帮她做事今晚自然不能让妈妈请客。
　　各自收拾了一会儿，一行四人下了楼梯在附近的饭店点了餐。
　　吃完饭我们又在小区周围逛了一圈才回到家。
　　前面说了，姨妈家住的是大平层，五室一厅的格局。
　　除去姨妈和表弟还有我的房间，还剩两个房间供妈妈挑选。
　　由于妈妈和姨妈明天有正事要办，而且肯定还推脱不掉的饭局，晚上她们也没玩得太久便各自洗漱完回到自己的房间休息。
　　因为妈妈在家的缘故，所以洗澡的时候尽管姨妈和妈妈换下的丝袜和内裤放在洗衣机上的筐里我也不敢造次，洗了澡便慢悠悠地回房睡觉。
　　时隔半个月再次见到美艳高贵的妈妈，勾起我以往不少的回忆，躺在床上怎么也睡不着，直到半夜两三点的时候才昏昏沉沉地睡了过去。

第10章 机会
　　第二天周末难得睡个懒觉，直到八点钟的太阳透过窗帘晒到我的脸上时我才睡意惺忪地起床了伸了个懒腰，拿起枕边的手机一看，果不其然收到了妈妈的信息。
　　妈妈和姨妈今天要出去办事，所以一大早就起来了，交代我自己在家里叫外卖吃，如果晚上她们没有回来的话，还让我把在外面上补习课的表弟接回家，并给我发了一个地址。
　　我简单给妈妈发过去一个OK的手势，然后起床洗漱，餐桌上留着姨妈一大早起来做好的早餐也特意留了一份给我，吃过早餐后我回到自己的房间开始写学校布置的周末作业。
　　虽然每个老师布置的作业不多，但六门科目加起来的作业那可就是一小堆的，足足用了我一上午的时间才紧赶慢赶地把所有作业写完，周末的假期这才开始愉快起来。
　　中午的时候，妈妈和姨妈肯定回不来，据姨妈昨天闲聊所说要办理的相关证件加起来有十几种，比如最常见的营业执照、卫生许可证、组织机构代码证……还有普通人听都没有听说过的商品流通许可证，商品资质审核证书，税务登记证……更蛋疼的是这些各种各样的证件还不是在同一个部门办理，有些征办理了还不能当场拿到手，得等十天半个月甚至更久。
　　要不是这么麻烦的话，妈妈也不会亲自过来跑一趟。
　　但即便如此，一上午的时间也办不好所有证件。
　　而且姨妈要开的美容店规模还不小，地址又在市中心的黄金地带，如此大的投资肯定要请今天帮忙办事的相关部门领导吃饭，毕竟以后也要打交道的。
　　如今的社会风气便是如此，做生意不打好关系是走不长远的。
　　中午随便叫了个外卖，下午没事正准备给刘子川发消息开黑打几把排位，谁曾想Soul软件上的右角突然亮了起来一个代表消息提示的红点。
　　叮！
　　高冷只是我的保护色：“在干嘛呢？”
　　我一看是薇薇老师给我发来的信息，嘴角一扬，脸上荡起了微笑。
　　自从半个月前得知对方的真实身份是薇薇老师之后，我便频繁地主动找她聊天，我们的关系在此期间升温不少，彼此也逐渐熟络了起来。
　　刚开始薇薇老师回消息的速度并不快，我想尽办法找话题，后来总算是打开薇薇老师的心扉，她也慢慢的开始和我分享起生活中的各种乐事，烦心事。
　　当然关于她在哪所学校以及哪个城市等等，她一直没有说，我也聪明的从来没有过问过，彼此好像是熟悉的陌生人，各自都明白对方的心思却又不想主动开口询问。
　　我们从之前的普通朋友成为了可以互相倾吐心事的好朋友，她说我是她的男闺蜜，我说她是我的好姐姐，我们就这样默契形成了一种难以言明的关系。
　　当然，这仅仅局限于网络上。
　　我知道她的真实身份，而她对我的真实身份一无所知，在她的眼中我是一个和她年龄差不多，热爱自由而又有情怀的富二代。
　　随着我俩关系的升温，在聊天的时候，我也有意无意地穿插着一些网络流行的荤段子，慢慢试探着薇薇老师的底线，聊天的尺度一步步变大。
　　毕竟我花这么大功夫，目的可不是来当知心朋友的，暧昧话题是必不可少的，男人不坏女人不爱的道理大家都知道，何况对于一个像薇薇老师这样明明是严肃的人民教师却在社交软件上发自己穿着瑜伽裤健身的自拍照，极大的反差说明薇薇老师看似冰清玉洁的一面实则内心深处也藏着一头被伦理道德束缚的欲望猛兽。
　　说得直白点就是，薇薇老师是反差型人格。
　　这也是我和她聊了半个月得出的结论。
　　事实也证明我的结论是正确的。
　　刚开始薇薇老师听我讲荤段子还会摆出人民教师的架子一本正经地警告我不要满脑子怪思想，甚至还以拉黑要挟我，但每次我见她要发脾气了便见好就收，向她服软并祈求原谅。
　　然而第二天我又继续开始作妖，如此循环往复，锲而不舍，后来薇薇老师慢慢地习惯，也就无奈地听之任之，对我越来越宽容，甚至连我对她开荤段子口嗨也都只是发了个翻白眼的表情包作为警告，并没有上纲上线针对我。
　　随着薇薇老师对我无线地包容，一些越来越刺激的不该有的想法在我内心深处慢慢滋生。
　　不过也不能操之过急，需要徐徐图之。
　　“咳咳，正在看片呢薇姐，你突然发一条消息过来，吓得我差点……”
　　我和薇薇老师的聊天总是往男女关系的方向去引，随即隔着手机又发了一条消息过去，“就像我上次给你看的那种片，嘿嘿。”
　　“……”
　　“混蛋，你恶不恶心？”
　　“明知道我是老师，上次还给我发那种片！”
　　此时一间干净明亮的客厅里，懒洋洋地躺在沙发上穿着白色针织毛衣，下半身穿着白色休闲裤，头发高高盘起的田薇薇想到上次脸色就是一阵发烫，这段时间总是让她芳心乱撞的一个富二代网友在周一晚上聊天的时候，突然神秘兮兮地告诉她有个好东西要不要看？
　　发过来下载完才发现是一个教师和自己学生乱伦的视频。
　　视频里面一个年纪十五六岁的高中生，把穿着黑色制服黑色直筒裙的女老师抱到讲台上，粗暴地掀开女老师的直筒裙直接把女老师的黑色丝袜撕开，性感的丁字裤如同虚设，被少年粗壮的大肉棒挤到一旁，少年狠狠撞击着女老师阴埠的同时双手又伸向了女老师的上半身，黑色制服西装的纽扣被一颗一颗解开，里面的白衬衫被饱满的双峰撑得鼓鼓胀胀，随着身体不断地摇晃荡起乳波……
　　田薇薇愣了神，瞪大了双眼，粉嫩白芷的脸颊一下变得通红，心跳猛烈的怦怦跳动着，似乎随时要跳出她的身体，回过神来的她慌乱的关掉了视频，并且接连三天都没有理他。
　　“上次我还没找你算账，这次你居然还敢提？”想到那个视频，田薇薇白嫩的脸颊红晕还未褪去，瞪着美眸怒意喷涌打字回复了过去。
　　“嗐，男欢女爱挺正常啊，我一个单身狗，看个片解决一下生理需求没问题吧？”
　　经过半个月的进一步接触，我完全掌握了薇薇老师的性格，如果她真的生气的话，今天也就不会主动给我发消息了，而且她当时并没有立即把我拉黑。
　　这说明什么？
　　说明在我有意无意的引导之下，藏在薇薇老师内心深处的欲望野兽正在慢慢觉醒。
　　我不信一个单身28年的女人，真的无情无欲，对男欢女爱没有任何想法。
　　薇薇老师再怎么守身如玉，再怎么坚信纯洁的爱情，但也改变不了她是一个人的事实。
　　“可是，你不能看那种片子啊？而且你明明知道我是老师，还发给我！”
　　“薇姐我也是没有办法呀，谁让我性启蒙是我的高中英语老师呢！我现在对她都还念念不忘，我高中时期的英语老师真的很漂亮，身材也很好。”
　　“我最喜欢看她穿紧身牛仔裤的样子，你知道吗，我对牛仔裤真的毫无抵抗力，看它紧紧的包裹着老师的丰满臀部，我真的好想上去抓一把，她那浑圆的臀部手感肯定很好……”
　　另一外，田薇薇盯着对面发过来的消息，清澈如水的美眸瞪得越来越圆，呼吸急促起来，被白色针织毛衣包裹的酥胸剧烈起伏，白色休闲裤下的两根浑圆修长的美腿下意识地夹了夹，曲线玲珑的娇躯轻轻颤抖着，她愣愣的一时间不知道怎么回答。
　　自己平时也喜欢穿牛仔裤和T恤去上课，下面的男同学是否也会有类似的想法？
　　想到这里心猛的跳动了下，田薇薇忽然想到班上的林涛同学，曾经在课堂上失神地望着自己，难道他当时脑海里的想法……田薇薇拿着手机不知道怎么回消息，这时对方又发过来了一条消息，让田薇薇本来就绯红的脸差点能滴出水来。
　　“我真的无法抵挡牛仔裤下的诱惑，那是一双堪称完美的玉腿，我能想象到，像我高中老师那么漂亮的美妇，身材那么好，笔直的双腿中间没有一丝缝隙，她的阴道肯定是紧凑的，插进去肯定会被无缝紧紧的包住，包裹的非常紧，非常滑，非常温暖……”
　　“你……你……”田薇薇此时满脸通红，浑身燥热难耐，实在是不能想象出那种画面。
　　正当她不知所措的时候，对面又发来一条消息，“可是我也只能想象一下。”
　　“毕竟她是我的老师，我们的身份摆在那里。”
　　看到这句话田薇薇下意识地松了一口气，可能是怕对面真的做过什么违背道德的事，也也可能是担心自己的学生会产生和他同样的想法，对自己这个老师意淫。
　　但田薇薇并不知道和她聊天的其实就是她的学生，并且意淫她很久了。
　　“菲姐，你说你学生会和我有同样的想法吗？如果有他会去做吗？”
　　我并不知道此时对面的薇薇老师在想什么，不嫌事大的抛出了一颗炸弹。
　　“想你妈啊！”作为老师，田薇薇从来不骂人已经极力的在控制自己的情绪，这次直接被我的一句话破防了，抛开了教师的基本礼仪，羞愤的爆了一句粗口。
　　“哈哈，薇姐别生气，开个玩笑的啦！”
　　见薇薇老师陷入了暴走状态，我也被吓了一跳，急忙改口道：“所以我们只能看看这种类型的片子过过瘾呗，毕竟现实又不能满足。”
　　“混蛋，住嘴！”
　　“以后不准再聊这个话题！”
　　“否则拉黑！删好友！”
　　薇薇老师真的生气了，我不敢再口嗨了，急忙服软，“好好好，听你的。”
　　“还有，以后不准再看这种片子！”
　　“啊，这，薇姐，你让我怎么活啊？”
　　“你就说，答应不答应！”
　　“好好好，听你的，以后我不看这种片子了。”
　　这时候我哪还敢说半个不字，顺着薇薇老师的话态度卑微地答应，反正就算我偷偷看了她也不知道啊，薇薇老师又没有千里眼顺风耳。
　　女人在生气的时候千万不要试着和她争辩，一定要顺着她，不然只会把事情搞大。
　　我可不想薇薇老师一怒之下把我拉黑删除了，不然苦心经营的一切岂不是白费？
　　“哼！没心情了，我先下了，以后有空再聊！”
　　薇薇老师发了一条消息过来，不等我回复便直接下线了，我突然有点后悔刚才是不是太孟浪了吓到了薇薇老师。
　　毕竟她就是高中老师，对这种话题敏感是正常的。
　　我今天也是昏了头和薇薇老师搞这么大尺度的话题。
　　幸好她没有删除我拉黑我，说明我们还有缓和的余地。
　　心里暗暗告诫自己，下次一定要注意分寸。
　　坐在沙发上我发了会呆，便给刘子川发了一条消息问他有没有空开黑。
　　“涛哥，上车上车！”
　　过了一会儿，刘子川直接把组队信息发了过来，于是我便打开游戏和刘子川在峡谷里大杀四方，沉迷在游戏的世界里不可自拔。
　　半天的时间很快过去，妈妈和姨妈也没有给我发晚上要回来吃饭的消息，看来她们今晚是有饭局了，按照姨妈交代的时间，我提前结束了游戏，和刘子川打了声招呼。
　　五点四十左右，我顺利地找到了表弟上补习班的地方。
　　带着表弟吃了一顿肯德基然后我俩结伴回家。
　　“小飞，要不陪表哥打一把游戏？”
　　回到家后我见天气还早，便想了想对表弟说道，难得姨妈不在家，我想让表弟放松一下毕竟他平时学习太累了，在姨妈的高压管教下被磨平了这个年纪该有的天性。
　　“谢谢表哥，我，我不会玩游戏。”
　　表弟连连摆手拒绝，“我还是回房学习吧，待会我妈该回来了。”
　　“表哥，我周末作业还没写呢，明天下午还要上网课，就剩上午半天的时间太紧了。”
　　“呃，好吧！”见表弟如此坚持，我倒也没有非要坚持，万一姨妈和妈妈回来看到表弟在和我玩游戏，表弟固然在劫难逃，我肯定也少不了一顿责骂。
　　坐在沙发上，翘着二郎腿，掏出手机，看了看时间已经七点多了。
　　我估摸着妈妈她们估计也快要回来了。
　　于是我打开游戏准备变玩边等着妈妈她们回家。
　　First blood！
　　Double kill！
　　Triple kill！
　　Quadra kill！
　　“卧槽，五杀五杀，兄弟们留给我留给我！”
　　“盘爪抠盘爪抠！卧槽，五杀！五杀！”
　　客厅回荡着游戏里激情四射的“Penta kill”提示音和我鬼哭狼嚎的声音，一波五杀瞬间打得我浑身颤抖，热血沸腾地从沙发上一跃而起差点蹦到了天花板。
　　“表哥玩得这么厉害呢！”
　　这时表弟从房间里走了出来，惊讶地看着我，他手里拿着干净的衣服。
　　这时游戏接近了尾声，随着对方团灭，再加上他们三路高地被推，我直接带领队友推掉敌方的水晶，结束了这场游戏。
　　“小飞，这么早就准备睡觉了啊？”
　　见表弟向卫生间走去，我开口问了一句。
　　表弟回头一脸无语地看着我，“表哥，马上就要九点了，我七点得起床呢！”
　　“我妈说过，小孩子要早睡早起，不然长不高。”
　　好吧，没毛病，我点了点头表示知道了。
　　时间过得也太快了吧，我就玩了三四把游戏结果就过去了一个多小时，看来只有打游戏的时候时间才是过得最快的。
　　妈妈和姨妈怎么还没回来？
　　七点钟就天黑了，就算她们有饭局也不会这么晚吧？
　　反正明天星期天我可不用像表弟那样早起，索性也就再等等，于是又开了一把游戏。
　　差不多九点半左右，屋外传来了动静。
　　这时表弟已经洗完澡回房睡觉了，客厅就我孤零零的一个人。
　　咔嚓咔嚓！
　　砰砰砰！
　　咔嚓！
　　门锁被开了几次没有开，接着又是一阵杂乱的敲门声，然后门锁又发出动静。
　　这时坐在沙发上的我已经起身走向门口，警惕的我先是透过防盗门的猫眼看了一下。
　　“妈妈？姨妈？”
　　看清外面人的面容后我惊讶不已，急忙拧着门柄打开了门，一股刺鼻的酒精味瞬间扑面而来，两位穿戴整齐的美妇醉醺醺地站在门口。
　　妈妈还好，脸上泛着红晕，微微眯着丹凤眼望着开门的我，左手拿着钥匙在半空中胡乱晃动着像是在找锁孔，右手则扶住了姨妈纤细的柳腰。
　　姨妈就完全不同了，右手搭在妈妈的玉颈上，整个人靠在妈妈身上，脑袋无力地垂下，满头长发向贞子一样披散在前面，要不是旁边站着我妈妈，非得吓死我不可。
　　“妈，你们这是喝了多少酒啊！”
　　我见状急忙上前走到另一边扶住了摇摇欲坠的姨妈，一边朝着屋内走一边关心地问道。
　　“儿，儿子，我，我没事，你姨妈喝醉了，嗝！”
　　妈妈勉强能保持一丝理智，毕竟她混迹官场不知道要赴多少酒局，酒量自然比姨妈好，但即便这样她今晚也喝了不少，说话都有点含糊。
　　至于姨妈就别提了，醉得完全不省人事，要不是感受着她身上炙热的气息我还以为姨妈是一具行尸走肉的尸体呢！
　　“谁送你们回来的啊？”
　　“嗝，工商局，局长，局长司机，嗝……”
　　闻言我放下心来，看来今晚的饭局来的人都不简单，不然以妈妈如今的身份也不可能喝这么多，估计也是想帮姨妈扩展一下人脉关系。
　　妈妈尚且如此，姨妈就更不能推脱了。
　　嘤！
　　这时姨妈突然嘤咛了一声，尽管醉得不省人事但人的本能还在，可能是感觉到另一边的身躯更能给她带来安全感，姨妈顿时就松开了妈妈的玉颈，整个倒向了我这边靠了过来。
　　“玉，玉婷，小心。”妈妈下意识地伸开双臂上前想要抱住姨妈，而眼疾手快的我已经将姨妈单手搂住，身高一米七的姨妈今晚没有穿高跟鞋而是穿着尖嘴红色平底皮鞋，所以在一米八的我面前显得有些娇小，很容易地被我稳稳地搂住了身体。
　　但我没想到妈妈也扑了过来，她本意是担心姨妈会在失去意识的情况下摔倒，所以保护妹妹心切便下意识地伸开双臂想要抱住姨妈，然而妈妈却低估了她此时身体的平衡性，半醒半醉的她本就有些摇摇欲坠，突然这么一下子大动作眼看着就要朝着我这边倒来。
　　卧槽！
　　就算我身体再强壮也扛不住两个成年女性的重量啊，何况妈妈还带着一定的冲击撞向我。
　　但身为儿子的我岂能眼睁睁看着妈妈陷入危险而无动于衷？
　　千钧一发之际，我一手紧紧搂住姨妈的细腰，带着姨妈一起瞬间调转角度，伸出另一只手去接住妈妈。
　　呃！
　　接住了！接住了！我接住了妈妈！
　　但下一刻我和妈妈齐齐陷入了尴尬，因为此时我的右手正按在妈妈雄伟的奶子上，靠着右臂的力量撑住了妈妈的身体没让她倒下去，妈妈整个人的重量全靠我一只手臂撑着，如此大的力道我感觉到自己的手掌仿佛陷入了软绵绵的沙发中，整只手都被包裹住了一样。
　　“妈妈，小心！”
　　这时我的手臂剧烈颤抖也撑不住了，妈妈也终于反应过来双手抓住了我的右臂站稳脚跟，身体也离开的手掌，那种温润柔软的包裹感消失，却在我的脑海里萦绕不绝。
　　幸好我的身体素质过硬，要是一般人恐怕早就被妈妈压着手臂一起摔倒了，而我足足坚持了半分钟才有点撑不住。
　　醉酒状态下的妈妈思维有些钝感，并没有因为刚才的意外怪罪于我，而是伸出如葱白般的玉手揉了揉太阳穴，满脸疲惫地开口道：“儿子，把你姨妈扶回房里去，我，我不行了，头晕乎乎的厉害，身体也软绵绵的。”
　　妈妈说着也不管姨妈了，出于对我这个儿子的信任便把姨妈交给了我，这种状态下的她哪还考虑洗漱洗澡换衣服什么的，身体摇摇晃晃地回到了她的房间。
　　人在没有意识的情况下身体便如同一摊血肉，烂醉如泥的姨妈便是这种状态，整个人不断地往地下滑去，即便我揽在她腰间的手再怎么用力也止不住她下滑的趋势。
　　姨妈的身体往下滑，我的手就揽住她的身体不断往上提，这样看上去就好像我的手臂如一根按摩棒在姨妈的腰间上下滑动，我的手和姨妈的身体来回摩擦，姨妈的黑色制式西装和里面的白衬衫凌乱地被我的手臂刮了上来，没有一丝赘肉的小蛮腰暴露了出来。
　　这时我单手搂住姨妈，像是拖着她前行一样，走向了她的房间。
　　咔嚓！
　　姨妈卧室的门被我推开，我另一只手摸到了开关打开了灯，揽住姨妈艰辛地走向了卧室。
　　半是搀扶，半是揽美人在怀，好不容易将她送到了床上。
　　姨妈四仰八叉地躺着床上，右角的衣服因为刚才和我的手臂来回拉扯的缘故被拔了上去，露出了右边红色蕾丝胸罩的边缘，随着姨妈的呼吸一起一伏。
　　这样未免有些不雅观，万一明天姨妈起床发现自己这样被我这个侄子扶到床上，衣服还露了一部分，万一怀疑我这个侄子趁机对她行不轨之事就不好了。
　　于是我上前俯下身伸手把姨妈右角被撩上去的衣服放下来恢复原状。
　　谁料，这时姨妈突然呓语，无力地垂落在床上的双手有了动作，伸向了自己的衣摆。
　　“热，我好热……嘤……”
　　轰！
　　我脑海中犹如五雷轰顶，直接呆在了原地，伸出的手僵硬在了半空中。
　　感觉身体发热的姨妈无意识地用双手把自己的西装外套和衬衫掀起来脱至胸口处，似乎是想脱去沉重的衣服好让身体凉快起来，却被挺拔饱满的两只大肥奶挡住了去路。
　　我瞪大了眼睛，死死的盯着姨妈高耸挺拔的胸部，随着起伏的节奏我的呼吸也变得越来越重，死去的回忆再次攻击我，在卫生间第一次见到姨妈裸体的画面再次袭来。
　　原来，姨妈的胸部如此雄伟啊！
　　红色蕾丝胸罩的下面，定然包裹着世界上一等一的绝品。
　　似乎感觉到了阻碍，姨妈不满地哼唧了两声，双手十指此刻灵活得像是跳跃在钢琴上的精灵，精准无误地摸下了自己的胸罩。
　　“唔……热呀……”
　　迷迷糊糊的姨妈微微张嘴，双手托在乳根底部轻轻地掂量了两下颤巍巍的乳房，眉头轻轻皱了下，然后十指扣住红色蕾丝胸罩发力，似乎想要强行将其拔掉。
　　如同雕塑般的我愣在原地，望着姨妈完美无瑕的身体因为微微出汗的缘故在灯光照射下泛着诱惑的光泽，内心深处的欲望悄然觉醒。

第11章 欲望深渊
　　咕噜咕噜！
　　我不争气地咽了咽口水，此时才算真正看清眼前的姨妈的娇躯是何等的完美无瑕，此时姨妈上身的衣物凌乱卷到了胸部位置，红色蕾丝花边的胸罩包裹着丰硕白腻的美乳，而下身一双浑圆而修长的美腿在长西裤的包裹下显山露水，纤细的小腿和浑圆的大腿比例近乎完美，向上连接着让人血脉喷张的腰臀，比肩膀还宽的臀部硕大无比，与上面纤细的柳腰勾勒形成极大的反差，呈现令人赏心悦目的S型线条。
　　网络上流行这么一句形容女人的话，臀宽大过肩，快活似神仙！
　　因为这样的臀部比例一般是蜜桃臀，要是后入的话，男人的快乐可想而知。
　　但最让我移不开目光的，是姨妈那平躺着依然高高耸立的美巨乳，肥硕而又坚挺……在薄薄的红色蕾丝花边胸罩的包裹下，肥硕丰弹的美乳随着主人的呼吸轻轻地有节奏地起伏，像是在向我这个侄子打招呼，又像是不甘心于胸罩的束缚想要蹦出来。
　　我炽热贪婪的目光，如似一双温热的手拂过姨妈身体的每一处，目光所至，皆是美景。
　　当我将目光移到姨妈的下半身时，望着四仰八叉躺在在床上的姨妈张开的双腿，在两腿交汇的裆部位置我脑海中忽然闪过一个猜测。
　　姨妈的内裤，应该同样是红色蕾丝的吧？
　　通过这半个月的暗中观察，我早已发现姨妈穿衣服非常讲究搭配，每次在卫生间换下来的乳罩和内裤都是同一个颜色款式，丝袜也是一样。
　　“嗯……哼……”
　　这时姨妈忽然翻了一下身，由仰躺改为侧躺，双脚微微蜷缩了一下，我这才注意到没有帮姨妈把鞋子脱掉，于是迅速上前俯身弯腰抓住姨妈的脚，替她把鞋子脱了下来。
　　正要起身的时候我不经意间抬头看去，背对着我的姨妈以侧卧的姿势臀部正好对着我，肥美浑圆的臀部夸张凸起，形成一道诱惑死人不偿命的曲线。
　　“好美……”我仿佛着了魔一般，目光火热着望着姨妈背对着我的身体，盈盈一握的腰身到了胯部徒然间放大，勾勒出一道完美的诱惑曲线，臀型呈成熟的水蜜桃状，如上等美玉制成的双腿修长而浑圆，紧紧地闭合在一起不留一丝缝隙。
　　我也不知道自己脑子里在想什么，我也不知道自己此刻要做什么，身体不受控制地靠近床边慢慢爬了上去，躺在了姨妈的旁边，噗通噗通的心脏似乎瞬间要跳出胸膛，浑然忘记了此刻在我面前的美妇人的身份，颤抖着手摸向丰满的臀部，入手是丝一般的滑腻，温热而又柔软的触感挑动着我的每一根神经，浑身的血液剧烈沸腾起来。
　　潜伏在内心深处半个月的欲望似潘多拉的魔盒悄然开启，代表原罪的七情六欲吞噬着我的思想和理智，我只知道躺在我面前的完美无瑕的身体有无穷无尽的快乐等着我体验，开发。
　　随着我的抚摸，姨妈的翘臀轻轻晃动起来，似乎是想要更多的安抚，渐渐地我的手一直向下摸到两腿中间的位置，温热潮湿的触感瞬间让我上头，手上的力道下意识地放大。
　　“嘤咛……”
　　睡梦中的姨妈双腿本能地夹得更紧，夹住我覆盖在她阴埠位置的咸猪手，尽管隔着厚厚的长西裤我也能清晰感受到姨妈阴道处散发的潮湿热气，那是女人最敏感的地方。
　　被姨妈双腿紧紧夹住的手活动受限，于是我伸开灵活的五根手指如同挠痒痒一般在阴埠处来回扣弄着，姨妈丰弹挺翘的臀部晃动幅度越来越大，向后顶着我的手臂来回厮磨。
　　“嗯嗯……老公～～别弄了……”
　　在睡梦中呓语的姨妈忽然摇了摇屁股，向玩弄她身体的手发出了抗议。
　　轰！！！
　　这一刻，我的大脑瞬间像是被电击一样完全空白，只剩下姨妈腻人的声音，酥软撩人，在脑海中回荡着，如同催化剂让我浑身的血液沸腾加热，内心深处的欲火瞬间喷薄而出。
　　我慢慢抽出了被姨妈夹在裆部的手，不再满足于抚摸挺翘丰弹的臀部，锁定了和我目光齐平的姨妈的背部，向上卷起的西装和白衬衫被姨妈刚刚推到胸部，由于此刻侧卧的姿势，雪白光滑的美背暴露在我的视线中，一根细细的红色丝带如分界线将衣服里面的美景和外面一分为二，在红色丝带的中间有着一个精致的银色暗扣，正是姨妈的胸罩细带。
　　此时的我早已将后果抛在九霄云外，面对姨妈这样的美妇人如此赤裸裸的诱惑让我这个正在青春期荷尔蒙旺盛的高中生如何抵抗得住？
　　犹如鬼上身的我如今完全被欲望支配，思想和行为已经不再接受大脑的控制，完全凭着原始的本能做着禁忌的一切。
　　小心翼翼地解开了姨妈的胸罩，我的手探了过去，抓着一只丰乳轻轻地揉搓着，坚硬的乳头在我的手掌心不屈地保持着挺立，望着姨妈微微出汗的雪白美背泛着细腻的光泽，于是我往姨妈的身体靠近了一点，脑袋微微往前倾，伸出舌头不断在白腻的玉背上进行着舔舐，细细品尝着姨妈身体略带咸湿的味道，在光滑白嫩的玉背留下一道道湿迹。
　　我的另一只手也没闲着，伸向了我的休闲裤解开腰带伸进了里面，然后握住挺直坚硬的望着姨妈白嫩的美背，享受着姨妈柔软肥腻的巨乳传来的滑腻感，心情变得激荡起来。
　　“唔～老公……讨厌～”
　　姨妈嗯哼一声伸出柔夷抓住了我的咸猪手，本就因为微微出汗有些滑腻的巨乳瞬间挣脱我的蹂躏，我胆颤心惊地动也不敢动，生怕姨妈突然醒了过来，然而，事实证明我的想法完全多余，姨妈抓着我的手没有松开放到了她的小腹并且轻轻压着我的手防止我继续玩弄她。
　　大概等了半分钟左右，睡梦中的姨妈禁锢在我右手的劲道稍微松懈了一点点，由于她的手臂护住了自己的胸部，这时我想再抚摸姨妈的美巨乳却是有些不方便了。
　　既然不能向上，那就向下，姨妈的身体总有一扇门会为我打开。
　　于是我摆脱姨妈的手从她那平坦的小腹一直往下摸，直到长西裤的裤腰拦住了我的去路才暂时止住了攻势，被商务女式皮带穿梭而过的长西裤的裤腰似乎和姨妈的腰部融为一体，任凭我怎么努力也无法将整只手钻进西裤内部去侵犯姨妈高洁的圣地。
　　就在我一筹莫展，考虑是否从姨妈的身上跨过去躺到她的正面时，醉得不省人事的姨妈身体动了动，再次伸手抓住了我停留在她西裤腰带的咸猪手，嘴里嗯哼地不知道在含糊不清地说了些什么，但从她的语气可以听出少许嗔怪的意思。
　　“老公……说了不要嘛～”
　　姨妈娇媚的声音再次传来，她忽然翻了个身面对着我，用自己的身体镇压住我作乱的右手，企图以这样的方式阻止我对她的侵犯。
　　殊不知此时的姨妈更加让我亢奋，双眼如充血般瞬间变得猩红，下身的肉棒宛如擎天柱怒飞冲天，眼前的一幕怎能不让人兽欲澎湃？
　　两只丰硕的巨乳此刻终于露出了她的真面目，以骄傲挺立的姿态第一次出现在我的眼前，自从半个月前的一场意外让我在卫生间见到姨妈的裸体，我就不止一次的幻想过姨妈的乳房到底长什么样，她的小穴到底长什么样，是什么颜色……而今，最真实的一幕映入我的眼帘！
　　在柔和昏黄的灯光下，我目光炙热地观察这对早就让我渴望已久的胸部，由于侧卧姿势的缘故，雪白嫩滑的乳肉在重力的作用下稍微有点下倾，但依然维持着高耸挺翘的浑圆丰满，宛如两个成熟透了的水蜜桃一般只要轻轻咬上一口就会汁水四溢，中间两只粉红色的乳头如樱桃般挺立，如此极品的玉乳是我见过的最好看的，比起以前看过所有的女优不知道要高出多少倍，我呆呆地看着眼前这对毫无防备的乳房，一时间竟不知该如何享用。
　　咕噜咕噜！
　　此时口干舌燥的我不争气地咽了咽口水，脑袋慢慢地靠近了姨妈，本就巨大的雪乳在我眼中无限放大，我伸出舌头舔了舔最上面的巨乳，舌尖在粉红的乳头上打着圈，像是夏天的时候舔冰淇淋火炬一样，在舔的同时又用力吮吸着姨妈的玉乳，“陈浩鹏，我说了不要嘛！”
　　不堪其扰的姨妈尽管失去了意识暂时无法清醒过来，但身体的本能依然能感觉到，在我不断地骚扰下她似乎有些生气了，柳眉轻轻一皱，不满地发出抗拒的声音。
　　陈浩鹏是我姨夫的名字，姨妈平时叫我姨夫的时候都是老陈老陈的叫着，此时她在睡梦中直呼其名说明她真的有些生气了。
　　如果姨妈是在清醒的状态下生气，我可能会胆怯，但此时的姨妈生起气来反而显得有些娇憨可爱，只会加速催化我的情欲，让我的欲望更加强烈。
　　听着姨妈娇媚腻人的声音，我对着她的美巨乳更是一通乱啃舌头舔得更加卖力，而姨妈也作出了她的反抗，伸手推开我的脑袋企图把侵犯她乳房的令人讨厌的嘴挪开。
　　姨妈这么一动，她的身体也就自然地动了起来，我趁机抽出了被她镇压在身下的右手，重新获得了自由，但嘴巴也被姨妈成功地推开了离开她的乳房。
　　见三番两次地被姨妈拒绝，欲火正盛的我此时有些恼怒了，心想上面玩不了我换个地方玩还不行吗？
　　于是我控制着自己的身体往下滑，直到目光与姨妈的腰部齐平才止住，（看后续可加q群：921236494）然后用手去解开拴住姨妈西裤的女式皮带，由于没有直接碰到姨妈的身体而且我的动作很轻，因此我也很顺利地解开了皮带上的银光色合金卡扣，再顺着一个方向将其抽离了出来。
　　接着解开西裤上面的纽扣，找到拉链的位置轻轻往下一滑！
　　嘶！
　　我吸了一口冷气，眼睛直直地盯着姨妈向我敞开的裆部，果然是红色的蕾丝内裤！
　　透过裆部镂空设计的红色蕾丝花边内裤，依稀可见其中央浓密的黑色森林，犹如无尽的深渊让人忍不住好奇心想要一探究竟。
　　都做到这种程度了我还有什么好顾忌的？
　　于是伸出两手分别抓住姨妈西裤的两侧，手上渐渐发力将姨妈的长西裤往下拉扯，喝过酒的人都知道由于酒精在体内转化身体散热的速度比一般情况下要快，所以身体一般都会发热，姨妈刚才想要脱掉自己的衣物便是如此缘故。
　　所以此时我脱她的西裤简直如同雪中送炭一样正好遂了她的心愿，在本能的驱使下姨妈下半身自己稍微动了动离开了床面，让我顺利地将她的西裤脱到了膝盖。
　　只差最后一步，我便能见到姨妈圣洁不可侵犯的圣地了。
　　我凑上前靠近了姨妈的双腿中间，眼神蓦然一凝，只见姨妈红色蕾丝内裤的裆部底端竟有一点点湿润的痕迹，同时一股淡淡的咸香夹杂着海风的味道送入我的鼻间。
　　嘶！
　　这味道！
　　海的味道，你知道。
　　姨妈的味道，我知道。
　　我耸了耸鼻子贪婪地享受着独属于姨妈阴埠的骚香，如男人的精液味道有催情效果一般，姨妈阴埠的骚香此刻对我也有着强烈无比的催情效果，欲望达到巅峰的我再也顾不得什么，直接上手扯开狭窄的红色蕾丝内裤，令我觊觎已久的肉穴瞬间暴露在我眼中，眼前的一幕如世界顶尖大师的杰作般让我忍不住心生赞叹，这就是姨妈的肉穴啊！
　　只见姨妈那离开内裤遮掩的下体，饱满地形成一个完美的弧度，整体非常的嫩滑白皙，姨妈的阴唇是小巧细致的薄薄的两片蝴蝶形状，里面的嫩肉粉红娇嫩。
　　阴唇上方生长着浓密的绒毛宛如黑色森林，都说女人阴毛越茂密性欲越强，而且姨妈又偏爱黑色的内裤内裤，难道平时严肃高冷的她真的是那种女人吗？
　　我呆呆地望着这一切，如同姨妈俏脸一般绝美可爱的下体处也是生命的起源之地，它对我像似有着魔力般的吸引力！
　　见姨妈侧脸酣睡，鼻息绵长，没有醒来的迹象，我调整着姿势，然后脑袋慢慢朝着姨妈阴埠靠近，脑袋埋在了姨妈双腿之间。
　　“嘶！”我闭上眼用力吸了一口，不知道什么词语形容的味道刺激着我的大脑神经从而控制身体机能疯狂地分泌着我的荷尔蒙！
　　阴埠感受到雄性的鼻息，姨妈紧闭的双腿下意识地微微打开，突如其来的良机让我像是受到指引一样，抬起右手覆盖住姨妈的肉穴轻轻抚摸着。
　　“呜～不要。”
　　姨妈突然尖叫一声，吓得我赶紧停止了手上的动作。
　　“呼……吓死了，姨妈真是敏感啊。”
　　原来姨妈只是受到挑逗之后，在睡梦中本能地梦呓。
　　啪！
　　我自顾自地低声喃喃着，右手离开了姨妈的肉穴，绕到她的背后生气地拍了一下姨妈的臀肉，心想姨妈您怎么这么不安分啊，三番五次的干扰侄儿。
　　被我拍打了一下臀肉的姨妈却没有反应，可能也和我并没有用力，只是象征性地惩罚她有关，接着我缩回了手继续摸抚摸着姨妈胯间。
　　“湿得还真快啊，姨妈，您是不是也想要了？”
　　如此挑逗之下，姨妈也有了反应，娇躯随着我的动作轻轻扭动着，白皙的皮肤开始泛红、“姨妈，我给您来点儿刺激的。”
　　说着我突然弓腰蜷缩着身体然后脑袋直接贴到了姨妈胯下。
　　滋滋滋～
　　我伸出了舌头疯狂地在姨妈阴埠每一寸圣地游走，我的口水混合着姨妈肉穴分泌的淫水瞬间将她的阴埠打湿，两片蝴蝶状的阴唇像是刚从水中捞出来一样泛着迷人的光泽。
　　“老公～”
　　姨妈身子一抖，呜咽一声竟然跟着我的动作猛地打起了摆子，一双丰腴雪白的长腿夹着我的脑袋不安地扭动着。
　　“啊～”
　　随着我的动作愈来愈激烈，姨妈竟然亢奋地将一双玉足蜷缩了起来，夹着我的脑袋然后小腿伸到了我的背后将我禁锢住，两只脚跟死死地摁着我的背部，与此同时阴埠用力地顶着我的脑袋不安地扭动着，姨妈浓密旺盛的阴毛在我的脸上摩擦着让我隐隐有些生疼，但姨妈如此主动的反应却令我大脑瞬间炸开。
　　但我蜷缩着身体实在太费劲了，于是伸手抱着姨妈的臀部然后将她摆放成平躺的姿势，由于脑袋被姨妈的大长腿紧紧夹住，这一番还费了我不少功法。
　　接下来，我的舌头开始发功。
　　用力地舔！
　　用力地吸！
　　用力地顶！
　　“啊～啊～啊”
　　姨妈重重地喘息起来，鼻尖已经有了汗水，娇躯颤抖不已，腰肢带着整个臀部挺起。
　　感受到姨妈的反应，我更加卖力了，姨妈的一双纤手摊开，修长的十指死死地抓住床单，整个人如落水濒死的人一样扭动着，泛红的皮肤都渗出细微的汗珠，身体快速地打着摆子。
　　“啊！”
　　最后姨妈一声高亢的娇吟，挺起的臀部猛然回落，夹住我的双腿也松开了，慢慢放回去，整个人摊在了床上。
　　“姨妈，舒服了吧？”
　　我这才从姨妈胯间将头收了回来，意尤未尽地舔了舔嘴唇，姨妈的胯间早已一片泥泞，连床单都打湿了不少。
　　看着姨妈瘫软在床上，身体不时地抽搐一下，双眸却还是紧闭着，我得意地笑了笑，要不是姨妈喝了这么多酒睡得死死的，我这辈子也不会有这样的机会。
　　紧接着我褪下裤子，露出坚硬挺拔的肉棒，跪坐在姨妈的胯间，如帝王临幸自己的妃子一样，胯下一杆长枪怒吼着对着姨妈神圣的地方。
　　十年磨一剑，今且试锋芒！
　　而姨妈的则是，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　在灯光的照射下，我胯下的枪尖竟然有了一抹油光。
　　“姨妈，你舒服了，让侄儿也舒服一下呗！”
　　“姨妈，侄儿可是处男哦，您绝对不亏！”
　　我自顾自地说着。
　　姨妈紧闭的双眸却无法睁开，更无法回答我，弱的娇躯如待宰的羔羊，无声地颤抖着。
　　只见我轻轻抄起姨妈的腿弯，将她的肥臀拖向自己的胯间，而姨妈像个等待处决的犯人一样，被架着拖到了枪口上。
　　“我来了，姨妈。”
　　我的长枪挺入了姨妈的胯间。
　　“嗯……难受……老公，轻点啊老公……婷儿，疼……”
　　我见姨妈美目紧闭，眉头紧皱，脸颊红得发艳，那一张性感小嘴微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的模样，着实让人心疼。
　　我尝试着挺动腰肢，轻轻地完成一次抽动，姨妈双目紧闭，咬着红唇，发出一声快美的长吟，胯部不安地扭动着。
　　见此美景，我胆子大了不少，捞起姨妈的两条美腿放到肩上，身体微微向前倾斜，双手撑在姨妈身体的两侧，居高临下地俯视着姨妈的巨乳，开始一下一下轻轻地耸动起来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　每动一下，姨妈都会发出一声如同抽泣般的甜腻呻吟，肏弄一阵后，姨妈竟然主动张开双腿，向上屈起，悬在半空，随着穴内肉棒挺动，摇晃不止。
　　“唔，老公，这次怎么这么疼呀……”
　　姨妈的表情痛苦地拧到了一起，嘴里却发出娇媚的呻吟。
　　如此又纯又欲的姨妈，让我再也忍不住了，坐直了身体抱着着姨妈的两条大腿开始快速抽插起来，肥美肉穴被肏得翻进翻出，蜜汁四溅。
　　“不要啊……不要……嗯啊……老公……啊……老公不要啊……疼，婷儿真的疼呀……呜呜呜，老公……婷儿好疼呀……嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……啊呀……”
　　随着我越来越快的抽插挺弄，姨妈的呻吟愈发急促起来，最后竟眉头紧皱，紧咬下唇，没了半点声音，取而代之的是一阵短促的喘息声，发丝凌乱的散落在娇艳动人的脸庞上，那性感妩媚的神态，激起我野兽般的欲望，抱住两条圆润修长的美腿，挺着鸡巴在肥美的肉穴一阵狠命抽插，肉体相撞，发出清脆的“啪啪”之声。
　　“啊……老公～”
　　姨妈突然尖叫一声，柳腰弓成一道彩虹，羞耻的挺起了胯部，在侄子的眼前不知羞耻的露出了潮吹中的蜜穴，而我的肉棒瞬间被动抽离，失去肉壁束缚，猛的弹起，“啪”的一声，狠狠抽打在姨妈的花唇之上……
　　“啊呀……”强劲的淫汁如天女散花一般狂喷而出，却被竖立停止的肉棒挡住了去路，一分为二朝着两边撒开……
　　“嘶……”本来忍受住射精冲动的我彻底绷不住了，竖立在姨妈花唇中央的肉棒接受着淫液的冲刷，一阵强烈的酥麻从龟头上袭来，汇聚进我的睾丸内，受到刺激的睾丸开始猛烈收缩，源源不断地产生精液，我松开抱住姨妈双腿的手，接着以闪电般的速度握住不断颤动的肉棒对着姨妈喷洒着阴精的花穴再次长枪直入，大开大合地抽送起来……
　　“姨妈！全射给你了！”一声低吼，白灼滚烫的精液如出膛炮弹一般，激射而出，迎着天女散花般的淫汁吹响了冲锋的号角，穿过“雨林”狠狠击打着不断抽搐的花蕊，烫的花穴痉挛蠕动的频率又上了一个层次……一股，两股，三股……
　　随着我不断的喷射，姨妈的身体不断抽搐，两腿修长的美腿大方地张开，将自己最神秘的私处暴露在狂猛精液的射程之下，足足十几股的大力激射，击打在她的花蕊上……
　　得偿所愿，我兴奋的直喘粗气，年轻肉棒刚射完，不但没有丝毫疲软，反而越来越硬……
　　“姨妈，好戏才刚刚开始哦！”

第12章 极致的高潮
　　房间灯光明亮，空气中散发着淫靡的气息，一个16岁的少年双腿跪坐在床上，胯下的长枪威风凛凛指向了前方，胯下的美妇那两片小巧而棱角分明的薄唇此刻大张着，正在不停地喘气，光洁柔嫩的脖子，硕大丰满的乳峰，平滑细嫩的小腹，丰挺的美臀修长健美的大腿，以及令人遐想的幽谷花园，更是神秘得像是深山中的幽谷，此刻正有一条透明的山泉从里面流出，给整个幽谷增添了不少灵气。
　　而这个女人，就是我的姨妈，我渴求半个月之久的姨妈，如今，终于被我内外占有，刚刚还被我的大肉棒送到了高潮，想到此处的我内心愈加激动不已，抱着姨妈西裤被褪到膝盖的大长腿，打量着她陷入意乱情迷的精致面容。
　　姨妈似乎也很舒服，叫声透着勾人的媚意，细细的眼睫毛微微打颤，白净无暇的绝美面容潮红，耸立挺拔的胸部因刚才剧烈的急促呼吸颤抖起伏，平坦的小腹布满了细密的汗珠，配合着她沉重香甜的鼻息，此刻的她更加具有女人韵味！
　　欲望再次点燃，眼前的美妇人让心中的征服欲汹涌燃烧，我双手放下姨妈的大长腿，将褪至膝盖的西裤扯下来，一双浑圆温润的白嫩长腿在灯光的照射下泛着诱惑的光泽，我分开姨妈的双腿，跪坐在床上的身体向前移了几步，胯下的长枪缓缓朝紧致的嫩肉挤压而去。
　　“啊不要……出去……啊……疼……慢点……啊……”
　　尽管刚刚接纳过我的庞然大物，但对疼痛敏感的姨妈依然承受不住蜜道被我龟头撑涨的撕裂感，我也感受到姨妈滑腻腻的嫩肉甬道无比紧致，光是蟒头挤进去都非常艰难，于是我沉声提气，再次用力向前挺身。
　　“嗯嘤……”
　　当我巨蟒大肉棒进入姨妈的肥美玉蛤，硕大龟头抵在蜜道深处一道熟悉的软肉上面时，姨妈平躺在床上的长腿忽然向上挺挺直，接着主动盘绕在我的腰间，穿着白色短袜的足背在我背上敲了几下。
　　“姨妈……我又进来了……”我兴奋地看着枕头上姨妈的精致容颜，再次感受着阳具被她蜜肉包裹的禁忌感，随着我缓缓挺动下身，巨蟒很快在姨妈嫩肉致命包裹中穿梭起来。
　　“啪叽……啪啪……”
　　汁液黏滑，棒身青筋血管和蜜道褶皱软肉交替摩擦产生的淫靡水声，下阴撞击姨妈白花花肉臀的声音，顿时从我们媾和处传出。
　　“嗯嗯……唔……”我越插越快，姨妈半赤裸的诱人胴体在大红床垫上风雨飘摇般晃动，“老公，今晚这么这么疼呀……轻点～老公……”
　　姨妈嘴里发出阵阵娇喘呻吟，散乱的发丝在娇艳妩媚得面容前来回飘动着，她紧闭双目，眉头微耸，双手下意识地攥住了床单，说不出是痛苦还是舒服，但两条修长美腿却不由自主地在腰间越箍越紧，浑圆肥美的丰臀无意识地挺动着配合肉棒的抽插。
　　这一发现让我心中一动，身子前倾，撑在姨妈腰间两侧的双手向前爬了爬，望着姨妈的绝美容颜，胯下的肉棒耸动着越来越快。
　　低头俯视着剧烈跳动的乳房，巨硕乳瓜上下翻动，形成一道道白皙乳浪，有些心痒难耐，我伸手抓住了姨妈的胸部，双手肆意揉捏着姨妈的乳房。
　　“嗯……嗯……呜呜……嘤……啊……”
　　姨妈的呻吟喘息之声变得越发甜腻起来，两条修长纤细的美腿用力地地夹紧我的腰部，馒头美穴被插的汁水四溢，穴肉痉挛。
　　“啊……啊啊……嗯……呃啊……不要……啊……轻……嘤……难受……”
　　姨妈双手又开始胡乱的抓扯着床单，红唇微张，上身拱起，白皙嫩滑的肌肤上起了一层细密的薄汗，呻吟喘息之声连成了一片，渐渐地带起了泣音。
　　我一边用手揉着姨妈的酥胸乳肉，一边疯狂地抽插着肥美粉嫩的饱满肉穴，在一阵猛攻之后，姨妈一声娇啼，性感的娇躯痉挛似的抽搐起来。
　　见此，我挺动下身大力拍打姨妈肥臀几下后，俯身抓住了姨妈红唇上的两只细白柔夷，巨蟒依旧快速进出着姨妈的浆水潺潺的蜜穴。
　　“啊……啊嗯……放开……啊啊……放……啊……”姨妈手臂并拢，上半身被我拉离了床面，手臂中间硕大肥美的双峰前后摇晃，不时还拍打着姨妈的左右两只手臂，淫靡的一幕让失去意识的她既恼怒，又无力阻止。
　　由于我巨蟒抽插蜜穴的频率太快，并且每一下都顶在甬道深处的宫颈小嘴，导致了姨妈反而用双腿勾住我的腰身，脚后跟死死地杵在我的背上，以此来缓解蜜穴的极致摩擦快感，幸好姨妈的鞋子被我脱了下来，不然此刻她非得用鞋跟把我的后背戳破皮不可。
　　巨蟒快速肏干姨妈蜜穴几十下后，我才稍稍放慢速度，身子前倾，靠近姨妈的耳边轻轻吹了几口热气，“宝贝姨妈……你老公有这么让你舒服么……”
　　“唔呼……”姨妈自然无法回答我，紧闭着双目红唇微微张开发出娇媚的呻吟，赤裸的白嫩双峰却不停起伏颤巍着，像晶莹乳白的果冻般惹人注目，春潮一片的容颜愈加动人。
　　“说，不然侄儿要生气了……”我双手继续抓住姨妈的两只柔夷，巨蟒又快速进出蜜穴十几下，以示威胁。
　　“唔唔唔……老公，轻点……”但姨妈依旧只是几声娇吟，精致的面容轻轻皱了起来，哀求似地向我发出了抗议。
　　“不理我是吧？”
　　我面无表情，松开了姨妈的双手，任其身体重新躺了回去，跪直了身体下身极速耸动，粗长肉棒肆虐进出姨妈嫩滑紧致的蜜穴，每一下深入浅出的抽插，顶着姨妈的娇躯晃动不止。
　　“啊啊……呜呜呜……”
　　察觉到姨妈娇躯开始颤抖，蜜肉痉挛夹嗦着我的巨蟒，姨妈双腿紧紧缠绕我的腰身，娇躯在我的冲撞摇晃下突然激烈颤动，包裹巨蟒的紧致嫩肉更是痉挛不止，很快蟒头便感觉到阵阵温热蜜液浇灌。
　　很显然，姨妈又高潮了，于是，我兴致盎然地双手绕过姨妈腋下按住她的细肩，将巨蟒深深抵在她甬道最深处的嫩肉小口上，不时摇晃下身用蟒头在蜜穴深处碾磨，不时狠狠一捅。
　　“啊啊……不行……呜呜……”高潮中的姨妈在我身下更加癫狂般痉挛打摆，细腻的娇吟声响彻整个卧室。
　　“呼哧！呼哧！呼哧！”
　　喘着粗气强忍着射精的快意，双手撑在姨妈胸部两侧的床上，低着头俯视身下的姨妈，此时的她头发早已凌乱不堪的散落在床头，白洁的额头上几缕青丝被汗水固定，柳眉向两边舒展，凤眼紧闭，眼角处挂着些许晶莹的泪珠，使姨妈看起来有些楚楚可怜，高挺俏小的琼鼻下红嫩的樱嘴微张，隐约能从中听见轻轻的喘气声，雪白的鹅颈下横呈着精致有型的锁骨，温润优雅，如同一块精雕细琢的如意让人赞不绝口，白嫩丰硕的酥乳高耸挺翘，肉花之中还溢出点点粉红，那是乳房收到刺激后充血的颜色，还随着主人的呼吸颤动着，我虽然心中激荡，但并不满足于此，便俯下身抓住姨妈的细肩，一把将姨妈饱满白嫩的胴体抱入怀里，如此一来双腿盘绕在我腰间的姨妈臀肉与床面分离，坐在我的腿上。
　　我上下其手摸着姨妈的丰乳肥臀，缓缓摇晃下身，让肉棒顶着在姨妈蜜穴最深处的软肉上研磨，看着姨妈此刻涨红一片的绝美容颜，喘息道：“姨妈……舒服吗……”
　　“啊嘤……唔嗯……”姨妈美眸依旧紧闭，红唇却微微张开，一丝淫靡的亮晶晶的口水沿着嘴角流淌，滴落在疯狂摇晃的巨乳上，混合着细密的汗珠散发着淫靡的光泽。
　　我抱紧姨妈白皙胴体，巨蟒加快速度进出滑腻紧致的蜜穴，贴在姨妈耳边用暧昧的声音说道：“姨妈您说话呀……我弄得你舒服吗……是不是爽得说不出话……嘶……呼……怎么突然……啊……好爽……”我感受到姨妈蜜穴腔道软肉突然缩紧一下，被夹得差点精关失守，顿时定神吸气，心想不能这么快结束了。
　　转而继续抱着怀中烂醉如泥的姨妈，抓着白腻肥美的丰臀挺动下身，在她染上几分鲜艳的小巧耳朵边呼气道：“姨妈……您也需要大肉棒吧，刚才夹得我好紧……嘶啊……好紧……”我再次在姨妈耳边浪荡调戏的话还没说完，她柔软多汁蜜道内进出的巨蟒，再次感受到一阵紧致收缩，嫩肉紧箍。
　　不同于刚才那短暂的一下，这次竟像美人细嫩的小嘴在吞咽，在吸吮般拉扯碾磨，姨妈体内蜜道嫩肉，自动旋转般缠绕着我坚硬的肉棒，并不时阵阵颤抖痉挛，吞吐包裹间带来了让我爽到极致的享受。
　　已经尝试过姨妈肉体的我知道，她又高潮了！
　　我享受着姨妈高潮时体内甬道给肉棒带来的舒爽同时，调整呼吸，抱着她此刻痉挛抖动的娇躯，凑到她馨香的脖颈间吹了一口气，如恶魔般低声喃喃道：“姨妈，想不想更舒服……”
　　“唔嗯……嗯嗯……”姨妈捂着红唇靠在我肩膀上，白皙丰满的胴体坐在我身上打颤，被我插入大半根巨蟒的蜜穴甬道痉挛收缩不止。
　　不过这也在我的意料之中，随即紧紧地抓着见她两瓣硕大肥臀，提醒道：“姨妈，我要开始了！”然后便快速耸动下身，坚硬肉棒不停进出着她此刻敏感高潮的蜜穴阴道，与往常抵嫩肉深处静静等待完全相反。
　　“嗯唔……啊……不要……”由于姨妈双手要揽住我的脖子防止后倒，没了束缚的温热红唇情不自禁发出了优美的娇吟。
　　蜜穴高潮时被我快速抽插的摩擦感，顷刻便让姨妈绝美容颜上满是潮红春色，仰着光洁白皙的细脖，蹙眉紧锁，贝齿轻咬红唇，口中喷出阵阵香甜气息失声尖叫，“啊……老公啊……不要……啊嗯……婷儿好痛啊……不行了……老公……痛啊……婷儿要被插坏了……”
　　我强而有力地按住怀中姨妈的肥臀，配合双腿抛动她轻盈的胴体，不时低头轻咬她胸前两团浪花乳肉，巨蟒极速进出着她敏感高潮状态的蜜穴。
　　“啊啊……不行了……不要……哦……”一时间姨妈丧失了身体的掌控，娇躯愈加激烈地在我身上颤抖打摆，白皙温润的瓜子脸上满是细汗，如同落水刚上岸般湿漉一片。
　　同样湿漉的还有她大腿间两片肥腻雪白臀胯，每次粗大肉棒进出她嫩穴间，都能带出汩汩粘液汁水，顺着雪白股沟最后滴落，抛洒在床上，而更多淫液则是成为了我大腿和她雪白丰臀拍击产生“啪叽”淫靡声的催化剂。
　　画面仿佛定格了一般，空气中散发着淫靡的气息。
　　突然，姨妈她雪白修长的双腿紧紧缠绕着我的腰身，上身摇晃着硕大美乳的娇躯紧贴在我胸口，螓首靠在我的耳边，口中吐出娇媚的气息，“不要……不要……嗯嘤……”随之而来的便是浑身激烈地颤抖，包裹我大半截巨蟒的紧致蜜穴更加收缩痉挛，龟头甚至有种要被她身下小嘴夹断的感觉，显然，姨妈在高潮中迎来了二次高潮！
　　“啊……嘶呼……姨妈……你夹得我好紧……”我咬紧了牙关，忍受着姨妈肥美的肉穴息肉对我的致命包裹，虽然快感强烈，但肉棒却有种说不出的胀痛感，这令我无法克制地，忍不住再次在姨妈汁水横流的蜜穴挺动起来。
　　可越是如此，在我怀中颤巍巍打摆的姨妈娇躯越是痉挛，下身蜜道嫩肉碾磨挤压肉棒也愈加紧致激烈，这不得不让我更加激动……如此便是一个爽到无法言喻的恶性循环！
　　我抓着姨妈的柔软肥臀，抛动她的胴体抽插一百下不到，姨妈失控的二次高潮仍在继续。
　　感受着龟头在她体内快要被吞夹断的紧致，结合之前心中的想法，我再也无法忍受地停止了肉棒在姨妈体内的抽插，转而用双手紧紧地按住她坐在我腿上美臀。
　　鼻尖缭绕着姨妈耳旁的熟悉体味馨香，大半根肉棒嵌入她身体迷人柔嫩的蜜道，随着她完美胴体阵阵痉挛，嫩穴细肉对我龟头棒身致命包裹收缩，我按着白腻肥臀的双手开始用力，慢慢曲起双腿让她美臀向我双腿间落下。
　　当我龟头对姨妈蜜道最深处那张正在喷射汁液的小嘴进行挤压时，姨妈颤抖的胴体突然不安地扭动起来，尽管失去了意识，但身体的本能让她生出一种不祥的预感！
　　“呜呜……老公，真的不要了……玉婷……不行了……”姨妈还在二次高潮还未消退，赤裸娇躯紧靠在我怀里发颤打摆，所以只能无力地扭动着身体做着无谓的反抗。
　　我面无表情，只是用力地按住她美臀往我腿间下压，插在她体内深处的龟头挤压着里面那张滑腻一片的小嘴。
　　随着小嘴张阖吐汁时，坚硬硕大的龟头缓缓用力地朝它推进挤压，杵磨，一点点地陷入……感受着姨妈嫩肉蜜腔愈发紧致收缩，我狠狠捏着姨妈大片臀肉，深吸一口气后，奋力挺身向她体内继续深入！
　　前方的道路似乎充满了重重阻碍，插在姨妈体内最深处的硕大龟头，只能一丝丝地推入蜜穴内的肉环小口，哪怕我奋进全身力量紧紧按住姨妈的美臀，依旧速度缓慢。
　　即便如此，高潮中的姨妈却立即失声喊叫起来：“不要……疼疼……啊……救命……”
　　接着姨妈的胴体像是软了下来，立刻停止了痉挛，脑袋无力地趴在我肩膀上，尽管紧闭双眼，泪珠眼下雨般大粒大粒的滴落到我的肩膀上。
　　本就失去意识的姨妈竟然疼得昏厥了过去，身体彻底失去了行动能力。
　　这样也好，免得影响我发挥。
　　当我半个蟒头不知不觉进入姨妈蜜穴深处肉环口时，我急喘着呼吸，感受着蜜道又一次变化紧缩，心一横咬牙挺身终于，当我坚硬的蟒头肉冠，突破无比狭小的肉环，被一张温热紧致的小嘴包裹时，我浑身每根寒毛都像立了起来似的舒爽，内心升起无与伦比的禁忌感！
　　“我给姨妈开苞了！”
　　此刻，我终于与姨水乳交融，不分彼此！
　　下一刻，我激动地抱着姨妈赤裸的胴体，细细体会着巨蟒整根没入她蜜道的包裹感觉，小腹下阴毛处紧贴姨妈肥嫩的阴阜，缓缓摩挲着上面滑腻的淫液。
　　“啊……”
　　与此同时，极致的刺激让姨妈性感的身体的本能再次复苏，姨妈口中发出一声悠长凄厉的女人细腻呻吟，在房间悠长地回荡着。
　　幸亏姨妈家的装修隔音很好，不然大半夜的传出去肯定特别刺耳。
　　姨妈随后还张开红唇一口咬住我的肩膀，四肢绷紧缠绕着我，纤细的玉指狠狠地我的后背扣抓，如果不是我身上还穿着衬衣，恐怕是一片鲜血淋漓了。
　　不过即便如此，我此刻也绝不后悔，和怀中姨妈的玉体相比，区区皮肉伤算得了什么！
　　特别姨妈此刻嫩肉层叠的蜜道中，竟然第三次激烈痉挛蠕动起来，包裹蟒头的宫颈肉冠更如同一张温唇小嘴，不停含着龟头一张一阖地吞吸，紧致的肉环圈住龟头冠肉沟壑，收缩刺激着整根肉棒最敏感的部位，顿时我有种全身血液快要喷薄而出似的颤栗感。
　　我双手托住姨妈的丰臀缓缓移动下了床，尽管姨妈的身高有一米七二，但身材一向保持很好的她体重却很轻盈，对于年轻力壮的我而言自然不在话下。
　　我抱着姨妈的身体在她的房间一边缓慢地来回走动，一边上下抛起姨妈的臀部，“呜呜嗯……轻点……”姨妈双手又搭在我肩膀上，肥腻的美臀被我带动前后摇晃，蜜道深处的肉嘴不停收缩张阖吐纳着我的蟒头。
　　“宝贝姨妈……舒服吗……”看见姨妈的销魂模样，我更加激动地顶撞着她胴体肉穴，下身毫无章法极速挺动着，巨蟒不停进出着她紧致包裹的蜜穴，重重喘息道：“姨妈，我想要肏你一辈子好不好……”
　　姨妈白嫩胴体在我怀里飘摇，耳边传来她温热的气息声：“老公……疼……慢点……你慢点啊……嗯嗯……”姨妈声音从未有过的娇媚，仿佛是小女孩向我发出的求饶似的，让人丝毫无法将平时高冷严肃的她联系到一起。
　　“啪！”
　　我狠狠地撞击了一下姨妈的胯，不满地教训道：“骚姨妈，看清楚，肏你的人是谁！”
　　说着，我的臀部如闪电般快速和姨妈的胯骨撞击着，以示对姨妈的惩罚。
　　“嗯嗯……”姨妈趴在我肩膀上的娇躯愈加柔软几分，软糯地呻吟一声后，美臀竟然又主动在我腰间夹紧了几分，像是对我的奖励似的。
　　我欣喜万分，原来姨妈是嘴上说着不要身体却很诚实的闷骚型女人！
　　想到此处我热血澎湃地抱着怀里柔弱的姨妈，巨蟒缓缓在她温热的蜜穴甬道抽出挤入，生怕一不小心就把她刺穿似的，但我体内的欲望无时无刻不处于最高峰！
　　又过一会儿，姨妈轻轻摇动几下肥腻圆润的美臀，红唇在我耳边吐出几道香气：“老公～婷儿好困，你能不能快点呀……嗯哼……”胸前两团乳峰在我身上挤压了下，姨妈竟然主动求爱，这令我激动得头皮发麻，浑身的血液瞬间沸腾。
　　“呼呼……好……我马上射……马上……”我激动得死命地抱住姨妈的臀肉，下身奋进全力地朝她白腻腿间挤压，巨蟒如打桩机般前后挺动着，硕大龟头朝姨妈的宫颈嫩嘴发起了冲锋的号角，甬道深处的蜜壶口再次敞开柔韧的弧度，一道若有若无的吞噬感袭来，蜜嘴口终于包裹住蟒头的肉冠，让我的龟头再次感受到温热的浸泡感。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊……老公啊……好痛啊……但婷儿喜欢……嗯……”
　　我双手紧紧抓着怀中美妇人的肥臀，用力狠肏，一边不断喃喃着：“太骚了……姨妈您太骚了……肏死你……我要肏死你……”
　　“哼嗯……好爽……呜……又要高潮了……肏死婷儿吧老公……”
　　强劲的高潮让怀中美妇人成熟丰美的雪白酮体泛起一阵浅浅的粉红色，狭隘的肉穴狠狠夹击着我的大肉棒，夹得我怒吼连连，快感一步步的攀爬，直至感到一阵强烈的酸麻从尾后根升起，并蔓延至全身……射精的那一刻，我身上散发的气息徒然变得燥热无比，怒吼着将肉棒深深的埋进姨妈的花穴内，抵着姨妈娇嫩的子宫口，射出了滚烫的精液……
　　“啊……好烫啊老公……”
　　随着滚烫精液的注入，姨妈感觉自己的子宫像是要被融化了一般，全身的气力都消失了，如树袋熊一般挂在在我的身上，凤目紧闭吐出了一声极为绵长的呻吟……
　　大量精液的射出让我微微感到了一阵空虚感，但抱着这样一具完美的躯体，内心中翻腾的欲望却无法得到平息，射了两次的肉棒依然坚硬如铁！
　　“嗯嘤……”蜜道深处宫颈小嘴被硕大龟头涨满的感觉再次袭来，姨妈娇躯情不自禁地颤动了一下，全身神经无比敏感的我，有所平息的欲望重新燃起。
　　我满身是汗地眯着眼打量着怀中熟透了的美妇，这位在一开始就透露着一股知性端庄，严厉冷漠气质的女人，从一开始她玲珑成熟的身段和娇美的面容就深深地吸引着我，但平时威严庄重的模样又让人望而生畏，现在的她却只能一脸春意的扭动着娇躯在我的怀中承欢，我心中顿生一股豪迈之感，如同草原的勇士驯服了一头烈性宝马般肆意驰骋。
　　我抱着姨妈来到了大红被子铺就的床上，轻轻将她的娇躯放到床边，臀部和床沿平齐，这样看上去姨妈的上半身躺在了床上，修长的双腿却无力地垂落在床沿的位置。
　　欺身上前，我捞起扛着姨妈的大腿往上高高抬起，胯下长枪挺入汁水横流的肥穴，俯身开始挺动着肉棒开始耸动起来，仰躺的姨妈就像是被我的肉棒钉在了床上一样。
　　此时的我犹如化身骑士，而姨妈便是被我暂时驯服的烈马。
　　在姿势的加持下每一次肉棒都能狠狠的顶开姨妈的穴肉，叩在她的花心门关上，剧烈的撞击让姨妈的娇躯都为之颤动。
　　“啊……不要了，真的不要了……老公……”
　　下体那充盈的满足感和花胫肉壁剐蹭的酥麻感让姨妈失神，一声声娇腻腻的呻吟声犹如山涧中清泉般潺潺而出，无休无止。
　　“不行，我要射了，我要射了”
　　姨妈一脸媚态的承欢模样看得我如痴如醉，猛然抬起屁股抽出肉棒对着姨妈的肉穴狠插两下，刺激的姨妈叫喊出声，要不是娇躯被我的肉棒钉住估计人都要弹起来了。
　　“啊……老公……不可以……危险期啊……”
　　可能察觉到了危险，姨妈轻轻摇着头无力地发出了抗议。
　　“呜～哇～”
　　最终在我抽插了上百下后姨妈再也把持不出，头颅高高抬起，雪白的脖颈上青筋凸起，接着一声嘹亮的泣吟声破喉而出，姨妈的花胫也紧成一团，一股如滔天洪水的压力从那销魂洞中喷涌而出，而我也到了最后关头，死死搂着姨妈的细腰，身体往前一送，耻骨死死的顶在姨妈阴部上，两颗巨大的睾丸如压水泵般激烈收缩，腥臭黄浊的液体注入姨妈的体内。
　　“嗯嗯……呼呼……”姨妈修长白皙的美腿也缓缓夹紧我的腰身，娇躯不停地抽搐着，全盘接收着我在她体内射出的灼热浓精。
　　一切像理所应当似的，有着血缘关系的姨甥二人，此刻的交媾之态无比和谐。
　　我与姨妈，是如此的水乳交融。

第13章 事后
　　酣畅淋漓的性交，精液，淫汁，汗水，弄得到处都是，床上一片狼藉。
　　我喘着粗气挺着胯下长枪缓缓从姨妈紧致的肉穴抽出，姨妈的娇躯如同抖糠般颤抖着，小腹就像安装了一个抽压机一般剧烈收缩，将子宫内储存了大量的的浆液如尿尿般排出体外，流淌在身下的床垫上积攒了厚厚的一摊，散发着蒸汽腾腾的热气，原本白嫩的皮肤泛着潮红，娇躯表面还裹着一层香汗，使她整个人看起来湿腻腻的，能是我抽插的力度实在太过猛烈，即使已经拔出肉棒，姨妈肉穴壶口中的嫩肉依然有些外翻，粉嫩褶皱的穴肉时不时抽搐两下，汤汤水水糊住了饱满阴埠，看起来水盈盈的。
　　提起裤子的我进入贤者模式，望着眼前的一片狼藉，皱着眉头陷入了沉思，此刻我终于认识到事情的严重性！
　　我把姨妈肏了！我把自己的亲姨妈肏了！
　　如果明天姨妈醒来知道今晚发生的一切，这个家将会发生十级大地震！
　　如果明天妈妈知道了我今晚所做的一切……
　　天啊，我简直不敢想象！
　　冷静下来的我终于感到了害怕，恨不得扇自己一巴掌，可事情已经发生了，后悔已经来不及了，只有让这件事情神不知鬼不觉地平息才是重中之重。
　　望着躺在床上美眸紧闭，气息开始平缓的姨妈，醉得不省人事的她肯定不会知道刚才和她鱼水之欢的男人是我，甚至她连现实梦境也分不清，会认为刚才发生的一切都是梦！
　　只要我把现场清理干净，明天打死也不承认，或许能躲过一劫。
　　想通了这一点，我立即行动起来，轻手轻脚地走到房门拧着门柄打开，客厅的灯光明亮刺眼，我不禁感到一阵后怕，如果刚才妈妈或表弟起来上夜厕，就算卧室的隔音效果再好，恐怕透过一道门也能听到里面的动静，到时候恐怕就是万劫不复了。
　　幸好妈妈今晚也喝得半醉半醒，估计早已进入了梦乡。
　　幸好表弟失眠睡觉戴着耳罩，而且这半个月我也摸透了他的习惯，晚上从来不起夜。
　　但凡以上两种情况出现了意外，我今晚做的事情都有被发现的可能。
　　拍了拍胸口暗暗庆幸，我急忙关掉客厅的吊灯，开着手机电筒轻手轻脚地走到卫生间，然后接了一盆热水拿了一条冒进进入姨妈的卧室。
　　然后我开始慢条不稳的清理现场，先用餐巾纸把姨妈身上的精液、口水全部擦拭干净，再用毛巾浸着热水拧干，如对待自己的爱人一样从上到下轻轻擦拭着姨妈娇躯的每一寸肌肤，擦拭姨妈的玉穴时，我还用手指捅进紧致的肉穴将混合着精液和淫水的液体剐蹭干净，引得睡梦中的姨妈一阵娇颤，不由自主地发出娇媚的呻吟。
　　清理干净姨妈的身体，我把姨妈的红色蕾丝胸罩和红色蕾丝内裤穿了上去；被推到胸部的白衬衣和女式西装也终于放了下来，盖住了女主人曼妙的娇躯，甩在床尾的西长裤也被我捡起来穿回了浑圆修长的美腿上；幸好刚才我将姨妈的内衣内裤脱了下来，做爱的时候没有将它们弄脏，否则无论我怎么处理，姨妈也会发现一丝端倪。
　　紧接着，便是清理大红色的床单和被褥，上面大滩大滩湿润的痕迹散发着淫靡的气息，想要不被姨妈发现，我只能将其换下来，弄一套干净地重新换上。
　　而且理由我也想好了，就说我扶姨妈回房睡觉的时候她突然吐了，把床被弄脏了，所以我自作主张就换了，想必姨妈和妈妈也不会怪罪我，反而还会夸我懂事。
　　反正醉得不省人事的姨妈啥也不知道，只能我说啥是啥。
　　接着，我又打开窗户，把纱窗开着，让外面的空气流通进来，吹散了房间中淫靡的气息，确保明天早上姨妈醒来不会闻到任何异味，从而引起怀疑。
　　做完这一切，我端着热水盆肩上搭着毛巾走了出去，再次从姨妈卧室出来的时候，我的怀里抱着换下来的床单被被套，一起将其扔进了洗衣机。
　　哗啦啦！
　　打开花洒，脱光衣服的我开始清洗自己的身体，耳边传来洗衣机嗡嗡嗡的响动声，我和姨妈今晚做爱的证据随着滚动的洗衣机内筒正在一点点消失，洗完澡，穿上干净衣服的我事情没办完，我把擦拭姨妈身体的餐巾纸装进了一个袋子里，然后拎着袋子走出了房门，到楼下把袋子扔进了小区的集装垃圾桶。
　　十一点的夜晚万籁俱寂，满天繁星闪烁像是眨着眼睛一般，做贼心虚的我似乎被天上的星星嘲笑一般，浑身起了一层鸡皮疙瘩，我急忙上楼回了房间。
　　这时候洗衣机也工作完成了，我取出里面的床单和被子，以及我换下来的衣服，这才敢光明正大地打开客厅的灯，而不是用手机的电筒功能照明像做贼似的在客厅来回走动。
　　因为就算这时候有人出现在客厅，我也能光明正大地找到理由，毕竟所有的“犯罪证据”已经被我处理了。
　　将床单和被子以及我的衣服挂在阳台上，我的任务总算完成了。
　　做完这一切，回到卧室的我一看时间，十一点了。
　　今晚注定是一个难眠之夜，最后我怎么睡着的也不知道。
　　或许是在对明天未知的忧患之中。
　　或许是在和姨妈鱼水之欢的回味之中。
　　或许是尝到性爱之后食髓知味，开始对暗慕已久的美母的幻想之中。
　　……第二天，我醒来的时候，都快十点了。
　　我吓了一大跳，妈妈虽然允许我周末睡懒觉但也是有限度的，绝对不会超过九点，不然她会直接打开我的房门将我从床上拉起来。
　　但今天……
　　“妈，起来这么早啊？”
　　怀着忐忑不安的心情，我轻轻打开房门，安静的客厅只有妈妈坐在沙发上，正襟危坐，手里拿着一份文件正看得津津有味。
　　我做贼心虚似的望了望姨妈紧闭的卧室，轻手轻脚地走到客厅，向妈妈打招呼。
　　“林小涛，你也不看看几点了？就算是周末也不能睡得这么晚吧？”
　　凝神贯注的妈妈听到动静放下手里的文件，扭头看过来，皱着眉头凝视着我。
　　本就心虚的我被妈妈的眼神盯得心里有些发毛，顿时心虚地低下头颤抖着声音解释着，“妈，昨晚姨妈吐得到处都是，我打扫了很久，睡得很晚……”
　　见我突然低下头，妈妈还以为我是被她刚才的语气吓到了，脸色顿时缓和了下来，柔声到：“行了，妈没怪你，不然早就把你从被窝里拉出来了。”
　　“你姨妈昨晚怎么回事？吐得很严重吗？”
　　“嗯！”我闻言抬起头一脸苦兮兮地样子，“妈呀，您是不知道，昨晚我刚把姨妈扶到床边准备让她躺下，结果她突然一下子就吐了，把床上吐得到处都是。”
　　“幸好，我还没来得及让她躺下，不然衣服也得被弄脏了。”
　　“所以昨晚我给姨妈换了被套和床单，然后我听说醉酒的人容易被呕吐物呛到气管窒息，所以又在姨妈房间里待了一会，确保她没有再吐，然后才把床单和被套洗了再睡觉的。”
　　微眯着眼的妈妈听完我的讲述，若有所思地点了点头，“我也是猜到了这个原因，所以今天早上才没叫醒你。”
　　“小涛，昨晚你做得很对，我也是喝得醉醺醺的，要不是你的话，如果你姨妈真的出现什么意外，我这个做姐姐的会后悔一辈子。”
　　混迹官场的妈妈自然也参加过不少饭局酒局，自然知道醉酒的人如果身边没人照顾的话，是真的有可能会被呕吐物呛到气管然后窒息身亡的，昨晚姨妈喝成那种状态，危险系数更高。
　　“嗐，姨妈对我那么好，这是我应该做的。”见妈妈没有怀疑，我悬在心里的一颗石头终于落地，一边走到妈妈对面的沙发坐下，一边试探套妈妈的话，“妈，姨妈呢？不会还在没醒吧？”
　　妈妈无奈地叹了口气，“唉，八点的时候我进去叫她了，还迷迷糊糊的，说着什么头疼，脚疼，浑身哪哪都疼……”
　　“中午熬点小米粥给她喝，养养胃。”
　　“呃？妈，你和姨妈昨晚怎么喝那么多酒啊？过年在姥爷家也没见过你们喝酒啊！”
　　我歪着脑袋想了半天，心想昨晚一直都是我在动，姨妈醉得死死的都没怎么动过，即使后来我把姨妈抱起来肏我也是不缓不慢地，所以姨妈觉得浑身都疼就不合情理了。
　　“其实我和你姨妈也不是不会喝酒。”妈妈摇了摇头，清澈如水的明眸露出了一丝追忆之色，脸上挂着淡淡的笑容，回忆着小时候的趣事，“你姥爷特别喜欢喝酒，在小时候为了锻炼我们姐妹的酒量，他就用筷子沾着酒让我们品尝，说是世间最美味的酒，让我们姐妹长大了要买给他喝，不过被你姥姥发现骂了几次之后，你姥爷才作罢。”
　　“不过我和你姨妈似乎遗传了姥爷的基因，喝酒特厉害，以前读书和同学聚会的时候，我们姐妹的酒量让不少男同学都刮目相看。”
　　见妈妈绝美精致的脸上露出甜蜜的笑容，我几乎看痴了，同时也点了点头表示认可，在我的印象中姥爷确实很能喝，只是没想到他和妈妈姐妹俩还有这么一段往事。
　　“不过……”妈妈话锋一转，顿了一顿，“我自从进入体制内就没怎么喝过酒了，一是性别原因不方便，毕竟身边的都是男性同事居多，妈妈还是有分寸的。”
　　“至于你姨妈，她思想一直比较传统，认为结婚后就该当个贤妻良母，为人妻，为人母，就该有一个正面的形象，所以也就没怎么喝过酒，连过年的时候也是如此，只喝点饮料。”
　　这一点我倒是不怀疑，姨妈不论是对家人，还是对自己，要求都比较严格。
　　但想想我又觉得不解了。
　　“那你们昨晚还喝那么多。”我挠了挠脑袋，有些疑惑地开口，“妈，以你现在的身份，就算是本市的市长在场，也不可能强行给你劝酒吧！”
　　毕竟妈妈如今不但是隔壁市的副市长，而且在省委还有领导罩着她，更不用说她的公公，也就是我的爷爷，背后拥有着巨大的政治人脉和商业人脉。
　　毕竟我家的酒店集团在全国都排得上号，我爷爷更是福布斯富豪榜上的人物，国内这种政治环境，没有背景和关系的话也不可能站得稳。
　　所以我不理解妈妈和姨妈为何喝那么多酒，虽然我也因此幸运地和姨妈有了鱼水之欢，但我还是想搞清楚昨晚的情况。
　　“还不是你姨妈！”妈妈一脸无语，“昨晚的饭局很大，我也没想到你姨妈的闺蜜竟然有那么大的能量，早知道也不用我亲自跑一趟了，你姨妈闺蜜完全有能力。”
　　“一言两语解释不清楚，反正昨晚没人劝酒我和你姨妈就是了，都是这妮子不知道抽了什么风非要喝那么多，还拉着我一起。”
　　“要不是我有分寸，昨晚怎么回来都是问题。”
　　嗐，原来是这样，看来不能放纵自己呀，姨妈这算不算是“自作自受”，要不是她昨晚喝那么多酒，她的身子也不会被自己的侄儿得逞啊！
　　妈妈见我发呆赶紧喂喂喂了两声，“不去洗漱赶紧吃早饭干嘛呢？你正在长身体，一日三餐不能落下知道不？别以为在姨妈家就可以放飞自我哈！”
　　“我给你说林小涛，今天这事算你事出有因，要是下次让我逮到你周末睡懒觉睡到十点，下场你自己懂的！”
　　我闻言一刻也不敢耽搁，在妈妈的催促下赶紧离开。
　　直到快中午的时候，姨妈才拖着虚弱的身体走出了卧室，身上的衣服也没换。
　　在客厅沙发上正玩着手机的我听到动静，头也不敢抬，更不敢看着姨妈，心里有鬼的我生怕被姨妈发现一丝异样。
　　“小涛。”这时，姨妈糯糯的声音却传来。
　　我表面上努力一脸平静地抬起头，惊讶地看着姨妈，“姨妈，您醒了啊！”
　　“嗯！”姨妈轻皱着眉头点了点头，紧抿着嘴唇望着我，“小涛，姨妈昨晚给你添了不少麻烦吧？”
　　“嗐！”我笑了笑，旋即摆了摆手道，“姨妈您这是说的哪里话，这可是您家啊，您也说让我把这当自己家，还谈什么麻烦不麻烦的。”
　　姨妈先是一怔，接着欣慰地点点头，忽然她像是想到了什么，有些苍白的脸上忽然浮现一抹红晕，扭着头看向别处，不好意思地对我道：“昨晚，姨妈没在你面前出什么洋相吧？”
　　叶玉婷脑海中不禁浮现出昨晚梦里那种如在云端般的快感，隐隐约约地记得她在睡梦中发出了愉快的呻吟声，今天早上醒来的时候她的两只手竟然伸进了内裤里摸着自己的私处，内裤湿漉漉地像是刚从水中捞出来的一样。
　　叶玉婷也不清楚她昨晚是什么时候自慰的，要是当时小涛也在的话……然而我并不知道昨晚在我离开之后，姨妈在深夜凌晨的时候敏感的身体又自慰了一番，所以我把早就想好了的台词说出来，“没有没有，姨妈您昨晚喝得太醉了，根本没有意识。”
　　“我把你的床单和被套换了之后，因为在网上看到过醉酒的人会因为呕吐物呛到气管而窒息，所以我在房间待了一会确定你没有再呕吐，给你喂了点水就离开了，期间你都没知觉。”
　　姨妈闻言下意识地拍了拍胸口，松了口气，幸好昨晚没在小涛面前出丑，虽然呕吐了但这是醉酒之人经常发生的事，和自己醉醺醺地在睡梦中自慰和梦到与老公性爱发出呻吟相比，倒是显得容易让人接受多了。
　　接着姨妈又客气地向我道谢，谢谢昨晚帮她换了床单和被套，不然她都不知道今早起来自己会有多狼狈，我只是表面上一脸很谦卑地表示这都是我该做的，实际上心里慌得一批，生怕自己说出的话露出一丝破绽。
　　好在如我所料，昨晚经过我的精心处理，姨妈和妈妈非但没有发现我，反而还夸我。
　　一想到姨妈的身体被我肏到连连高潮，她还要反过来向我道谢。
　　我心里莫名地觉得有一丝刺激。

第14章 风暴来临的前夕
　　一个最愉快，但也是最胆战心惊的周末，总算结束了。
　　周日下午，妈妈便回到了江州市。
　　虽然姨妈的美容店只是参股，但她也算重新拥有了一份属于自己的事业，这让回归家庭多年的姨妈焕发了新的活力。
　　平时表弟上学的时候，闲得在家的姨妈没事干，便会到美容店去看看，这也算是让她从沉闷的家庭中找到了新的生活方式。
　　自从肏过姨妈的身体之后，我便不再满足拿着姨妈的贴身衣物自慰，这种靠自己解决的方式远不及和姨妈贴身肉战水乳交融的快感强烈。
　　但我却找不到合适的机会，毕竟姨妈不会经常喝酒，而且也不会再像那晚喝得那么醉，所以幸好当时我抓住了千载难逢的良机，要不我这辈子都不知道姨妈的美妙。
　　上学，放学，上学，放学……枯燥的高中生活虽然漫长，但好在能每天看到倾国倾城的薇薇老师，甚至在课余时间我还偷偷地给薇薇老师发消息，她只要看到消息也会立即回我。
　　我们的关系一天比一天亲密，甚至我还口嗨着喊她老婆，尽管每次都被薇薇老师骂臭不要脸，但她没有过多地排斥，甚至慢慢习惯了这种称呼。
　　要是有一天薇薇老师知道她的网恋对象竟然是她班上的学生，不知道会作何反应。
　　不过有点值得一提的是，自从那天我在Soul说过我读高中的时候喜欢我的英语老师穿紧身牛仔裤的样子并且对她意淫后，薇薇老师在学校再也没有穿过牛仔裤，而是穿着休闲裤上班，也许她真的害怕学校的男生像我一样一样对穿着牛仔裤的女人意淫吧！
　　这一点可以看得出来，虽然薇薇老师在网上喜欢发自拍，但也只是因为在虚拟的互联网谁也不认识她而已，在现实中她还是很在意别人的看法，在乎自己的贞洁的。
　　对于有着如此反差的成熟美人，我对她产生的兴趣不在妈妈和姨妈之下，而且通过Soul上的了解我也得知薇薇老师虽然已经28了，但依然保持着处子之身。
　　如此难得的好女人，更是激起了我的征服欲。
　　毕竟我才16岁，比薇薇老师小12岁而已，这种年龄差距的姐弟恋虽然少见，但也不是没有，像薇薇老师这样的美人到了三十岁，四十岁的时候那才叫一个绝，我可以想象到那个时期的她绝对是不逊于妈妈姨妈这种级别的美妇人。
　　如果没有Soul的这层关系，也许我对薇薇老师不会抱有如此强烈的想法。
　　但既然有了这层阴差阳错的关系，我自然不会放过上天赐给我的良机。
　　只是时机尚未成熟，需要我步步为营，徐徐图之。
　　毕竟我和薇薇老师唯一能接触的机会只有在学校，甚至也只是能见见面打个招呼而已，不像在姨妈家可以和姨妈同在屋檐下天天接触。
　　又到了周五，五月的最后一个周末。
　　最后一堂课是英语。
　　“同学们，下周一来了就要举行五月份的模拟考试，希望大家能够正常发挥。”
　　“我这里有两张卷子，你们放假回去把它们做了，周一的时候课代表收起来交给我。”
　　“来，坐在第一排的同学，把卷子发下去。”
　　课堂上，穿着白衬衣，下半身白色休闲裤，把头发盘起来的薇薇老师显得知性端庄，她敲了敲讲台上的卷子，布置着周末作业。
　　薇薇老师话音刚落，下面顿时响起一片哀嚎声。
　　然而薇薇老四像是见惯了这种场面，毕竟她也是从学生时代走过来的，见到底下的学生一个个愁眉苦脸如丧考妣的表情，薇薇老师抿着嘴努力不让自己笑出来，素不知这样的表情落在学生的眼里却显得有些娇憨可爱。
　　不过，可没有任何一个同学敢站起来笑话她。
　　把卷子依次发下去之后，放学的铃声也刚好响起。
　　“下课！”
　　“起立！”
　　“老师再见。”
　　“同学们再见。”
　　在无数双眼睛的注视下，薇薇老师步履优雅地离开了教室。
　　“哎哟卧槽，两张卷子啊，平时周末都是一张。”
　　“田老师也太狠了吧，周末还过不过呀？”
　　“无语了无语了，没想到田老师做了我们的班主任，反而比之前还严厉。”
　　等薇薇老师走远了之后，教室里顿时响起了一片哀嚎声。
　　同学们收拾着自己的书包，陆陆续续地离开了教室。
　　我也正准备离开的时候，这时王欣怡走了过来，如星辰般明亮的眼眸望着我，“班长，你答应过，周末要来参加我的生日宴哦！”
　　呃……要不是王欣怡来提醒，我都的差点忘了，毕竟她是月初的时候邀请我的，都过去这么久我早就忘到九霄云外了，虽然平时在教室里经常和这位小美人见面，但我的注意力和心思全都在薇薇老师身上，几乎没怎么关注过王欣怡。
　　瞥了一眼坐在我前面磨磨蹭蹭的刘子川我恍然大悟，怪不得这孙子磨磨蹭蹭的还没走，平时周末放假这货跑得比谁都快，原来是在这等着我呢！
　　“哈哈，放心吧校花大人，我和涛哥都记着呢，28号，刚好明天周六嘛！”
　　这时在前面装模作样的刘子川再也坐不住了，提着书吧跨在背上然后转过身面向我们，满脸笑嘻嘻地看着王欣怡说道。
　　幸好这货及时开口，我早就忘了王欣怡说的生日是哪一天，刘子川如半路杀出个程咬金站出来替我解了围，正好不用我尴尬地开口问。
　　既然早就答应了人家，也没有反悔的道理，于是我点了点头道：“明天中午？还是晚上？”
　　见我开口，少女精致的面容顿时露出一个甜美的微笑，脆生生地回道：“明天晚上八点，在爱琴岛酒店呢！”
　　“你说什么？爱琴岛酒店？”
　　我惊讶地张了张嘴，怀疑自己是不是听错了，一时间不知道怎么形容此刻的心情。
　　刘子川此刻也一脸古怪地在我和王欣怡的脸上之间来回扫视，作为我初中时候的死党，他自然知道我家的情况，也知道我惊讶的原因。
　　没错，爱琴岛酒店正是我家集团的产业，只不过由于从小家里就告诉我在学校不要惹事，但也不要怕事，能尽量低调就低调，所以除了刘子川，班上几乎没人知道我是富二代，耶没人知道我的妈妈在市里时高官。
　　“怎么了？”王欣怡眨了眨眼睛，疑惑地望着我，“有什么问题吗？”
　　“没有没有，只是觉得你家很有钱嘛，王同学。”我干咳了两声，急忙打了个哈哈敷衍过去，“爱琴岛酒店的消费可不低哦，叔叔阿姨为了你，很舍得嘛！”
　　我脑海中顿时想到刘子川跟我说过，王欣怡家里有劳斯莱斯，而且其母亲看起来气质也不一般，如今想来刘子川说的不错，王欣怡家里确实不一般。
　　毕竟普通人家，可不会为了给孩子举办生日宴花个十几万。
　　“那是，我可是他们的掌上明珠。”
　　王欣怡傲娇地扬起下巴，旋即又像是忽然想到了什么，调皮地吐了吐舌头，飞速看了我一眼，发现我正笑呵呵地盯着她，绝美的脸蛋瞬间升起一抹红晕，在心上人面前露出憨态的少女顿时有些保持不住了，轻轻地跺了跺脚转身逃跑似地走远了。
　　“林涛同学，记得要准时来哦！”
　　离开教室的时候，王欣怡头也不回地娇声喊了一句。
　　“放心吧，我会来的。”
　　望着少女青春靓丽的背影，一时间对王欣怡没有过任何想法的我竟然有了一丝心动。
　　“涛哥，那我也告辞了哈！”
　　“明天我来你家找你，咱俩一起。”
　　刘子川这时嘿嘿一笑，乐呵呵地看着我，也不知道这货高兴个什么劲，刚才王欣怡都没正眼都没瞧过他一下，唉，舔狗一无所有啊。
　　“别了，明天我找你吧，正好让你家里的司机送我们过去。”我摆了摆手，迎着刘子川疑惑的眼神，解释道：“我妈调到江州担任副市长了，我现在住在我姨妈家。”
　　“啊？阿姨又升了啊？”刘子川闻言一脸惊讶的表情，随即又一脸的敬佩之色，“涛哥，我要是有这么一位优秀的妈妈，还努力干啥，躺平了呗！”
　　“滚滚滚！”我没好气地瞪了刘子川一眼，正色道：“我可是答应了我妈和姨妈，这学期期末考试要有进步的。”
　　“燕雀安知鸿鹄之志哉，片哥你不懂的。”
　　其实刘子川的成绩也不算差，在班上也是中等水平的，不然也不会和我考到一个高中，只是这货的精力和心思都被AV掏空了，平时也没花多少时间在学习上，能保持这个成绩也属于是有点小聪明的缘故，上个差一点的本科反正没问题。
　　我俩一边聊着一边走出校门，在校门口的时候分别朝着各自的方向离开。
　　此时，我根本不知道一场天崩地裂的风暴危机，正在慢慢地靠近。
　　并且将彻底改变我和妈妈的命运。

第15章 少女的心思
　　第二天周六，和刘子川约好了时间之后，我拿起手机打了一个电话过去。
　　“喂……爷爷，我是小涛啊！”
　　“哈哈，是这样的，今晚我有一个同学要在爱琴岛酒店举办生日宴，我想着爱琴岛酒店是咱们家的产业，她是我同学，您能不能给下面的人吩咐一声……”
　　为了能给王欣怡一个惊喜，我不得不搬出爷爷这座“大山”，尽管集团现在的主事人是老爸，但帮这一个小忙，爷爷这个“太上皇”说句话还是管用的。
　　中午吃饭的时候我特意和姨妈打了声招呼晚上要晚点回来。
　　听说我要参加同学的生日，姨妈笑呵呵地问道：“是男同学还是女同学啊？”
　　“小涛，如果是女同学的话，是不是得向你妈报备一下？”
　　“不然你要是早恋的话，你妈就得怪我监管不严啊！”
　　看姨妈一脸审视我的表情，我顿时感到头大如斗，心想这事要是让妈妈知道了倒也不算什么大事，主要是我抱着多一事不如少一事的想法觉得没必要告诉妈妈罢了。
　　毕竟我也是个高中生了，马上就要步入成年人的行列，做事也有自己的主见。
　　但在姨妈面前我还是老老实实地道：“姨妈您想多了，虽然是女同学，但参加生日宴的又不止我一个男生，而且生日宴就在我们家旗下的爱琴岛酒店举办哦！”
　　说到这里，我顿了一顿，继续说道，“我觉得，这种小事就没必要告诉我妈了吧，毕竟她老人家日理万机的，咱也不能总是打扰她吧……”
　　见此，姨妈若有所思地点了点头，“倒也是，姨妈相信你是一个听话的好孩子。”
　　听到姨妈这句话，我心里顿时有些发虚，不好意思地低下头，心想要是姨妈知道不久前她喝醉的那个夜晚我和她之间发生的事，是否还会觉得我是一个听话的好孩子。
　　不过姨妈却没发现我不正常的反应，而是继续开口道。
　　“去参加人家的生日也要准备礼物吧，虽然你们都是学生，但心意还是要表示表示的。”
　　“怎么样？礼物你准备好了吗？能在爱琴岛酒店消费的，条件也不差，你出手也不能太寒酸了。”
　　唉，根本不需要姨妈提醒，我也正为此烦恼呢，虽然我平时也存了不少零花钱，买一件像样的礼物肯定是够了，但到底买什么却一筹莫展。
　　毕竟我是第一次给人送生日礼物，又不知道王欣怡喜欢什么。
　　既然姨妈提起，正好可以聆听一下姨妈的意见。
　　“姨妈我也不知道她喜欢什么啊，您有什么建议吗？”
　　姨妈闻言峨眉轻蹙，思考了一阵道：“小女生嘛，一般对亮晶晶的东西没有抵抗力，你送她项链或者手链什么的都可以。”
　　闻言，我若有所思地点了点头。
　　……爱琴岛酒店，金碧辉煌的一楼客厅。
　　今天的王欣怡精心打扮一番后更加漂亮，柔顺的长发披在肩后，黛眉如墨，眸比清泉，瑶鼻粉嘴，肌肤水嫩，犹如刚出生的婴儿，娇嫩似花，清纯如水，身上穿着一件白裙，修长的玉腿裹着白色腿袜，亭亭玉立，有如从画里走出的仙子，因焦急不安两条精致的娥眉都拧在一起了，让人看了心疼不己。
　　而那个让她焦急的人，简直是十恶不赦，该打下十八层地狱。
　　太阳已经下山了，月亮高挂，所有的这一切，都表示了时间已经不早了。
　　如众星捧月的王欣怡频频眺望酒店门口，内心焦急地道：“这么晚了，怎么还没有来啊？晚会都要开始了啦！”
　　他今晚该不会失约吧？
　　念及于此，少女的心中更加焦急。
　　这时，酒店内侧的豪华包间走出一位身材修长，跟王欣怡相貌有几分相似的女子，一席黑色贴身的晚礼服将她依然好看，甚至比一些年轻女人保养得更好的的身材展现无疑，香肩浑圆雪白，乳沟微露，臀部丰满，尽显中年熟妇的风情，性感，修长的美腿上穿着一双黑色的水晶凉鞋，走动间裙摆摇动，臀波荡漾，形成一道美丽惑人的风景。
　　美妇人正是王欣怡的母亲周雅琳。
　　成熟美妇走到王欣怡的身边，站在一起的母女二人宛如一道赏心悦目的风景。
　　“欣怡，宾客大部份都来了，我们进去吧！”
　　王欣怡轻轻摇了摇头，“妈，再等一下，还有人没有来，再等一下吧。”
　　“是什么人啊？”
　　“一个很重要的人。”王欣怡说得极其郑重，但又说得不祥尽，周雅琳也摸不着头脑，看了一下手上的劳力士，柔声劝道：“晚会马上要开始了，欣怡，我们进去吧，这么晚了，他不会来了。”
　　“不，他答应过我会来的，就一定会来。”语气说得肯定无比，其实心上人到现在还没出现，王欣怡也是没有底，只是在心里懊恼，“林涛你个混蛋，答应的人家却不来，我以后再也不理你了。”
　　但转念一想，其实自己和他的关系好像也不怎么熟悉啊！
　　心中顿时没来由地觉得有一些委屈。
　　“欣怡，他对你真的有那么重要？”
　　“嗯，很重要。”话出口的瞬间，王欣怡察觉有些不对，一张俏脸突然红如胭脂。
　　周雅琳到底是过来人，见女儿这样子，心中有数，问道：“是不是男朋友啊？如果是的话，他也太不尊重你了，今天是你的生日，他竟然让你等这么久。”
　　她这样说一方面是疼惜女儿，另一方面却是趁女儿心思游离之际想套这妮子的话，竟然在学校早恋，她这个做母亲的竟然一点也没有看出来。
　　如果是的话，就有必要好好查查那个男生的底细了。
　　如果和自己女儿不合适的话，得早点把苗头掐掉。
　　毕竟以女儿的家世肯定不能随便找一个男生。
　　况且，她还在上高中呢！
　　话落，酒店的大门口驶入一辆黑色说不上贵，但也不绝对不便宜，在市场上也不多见的奔驰缓缓而过，停在了酒店门口划定的车位上。
　　车里走出一位英俊高大的少年。
　　接着，另一侧也走出一位高高瘦瘦，面色蜡黄的少年。
　　两少年形成鲜明的对比。
　　一个骨瘦如柴，弱不禁风，面黄肌瘦；一个高大健硕，丰神俊朗，仪表堂堂。
　　看到两个少年，王欣怡嫣然一笑，开心幸福的表情写满了脸上，提着白色长裙边小跑着对其中的英俊少年迎了上去，问道：“你来了！”
　　仅三个字却饱含着多么殷切的期待。
　　你知道吗，这场生日宴会若是你不来，对我而言就有一丝遗憾了。
　　姗姗来迟的自然是我和刘子川。
　　见到王欣怡亲自在门口等候，我有些过意不去，“对不起，来晚了。”
　　听到这三个字，王欣怡只觉得满肚子的委屈瞬间化于无形，脸上溢出笑容，道：“没有关系，你能来就好啦！”
　　倒是不远处的周雅琳见不下去了，招了招手喊道：“欣怡，我们该进去了，让你的叔叔阿姨等那么久，可是很没有礼貌的哦！”说完淡淡地朝我和刘子川这边客气地笑了笑，转身便朝着酒店里面的豪华包厢走去。
　　从一进酒店，周雅琳便一直观察着女儿心仪的男生。
　　心想这男孩相貌倒长得不错，但穿得也太普通了，一件蓝色的绵T恤，七分的沙滩裤，这分明是路边的买的地摊货吧，也就一百多块，可想而知他的出身，看欣怡的样子，好像很在意这个男孩子，不行，欣怡绝不能跟他在一起。
　　估计他还是蹭同学的车来的。
　　毕竟旁边那位骨瘦如柴的男孩，全身上下都是名牌，一看就知道车是这男孩家的，不过在周雅琳看来，那辆黑色奔驰虽然价值一百来万，但也没放在她的眼里。
　　这两男孩，她都没看上。
　　纯真的爱情固然美好，但面包才是幸福的前提，目赌过许多轰轰烈烈的爱情，最终都因物质，身份差距等各种原因而惨然收场的。
　　她可以确定刚才的男孩子平时肯定不是养尊处优的富家子弟，而一个月零花钱就要上万的女儿王欣怡，反倒她生意伙伴的那个儿子陈育良不错，人帅，成绩也不错，最主要的他们家族的实力和自己家旗鼓相当，属于强强联合。
　　虽然两人都只是高中生，但也是情窦初开的年纪，怕就怕在青春懵懂的时候喜欢上不该喜欢的人，凭着年轻热血非要为了所谓的爱情和家族的意志背道而驰。
　　所以豪门之间，若双方家都有意的情下，一般都会为彼此的儿女提供一些接触的机会，慢慢产生好感，等以后到了合适的年纪再谈婚论嫁。
　　这次给女儿举办的生日宴，生意伙伴及其儿子自然也在邀请之列，倒不是非要撮合这对年轻人，而是给年轻人提供接触的机会罢了。
　　但没想到女儿竟然有心仪之人了，念及于此，周雅琳已经起了棒打鸳鸯之心。
　　然而，在酒店门口和王欣怡寒暄的我并不知道她母亲的心理活动，王欣带着我和刘子川走进了酒店的豪华包厢，她有意把我带到她父母的一桌，然而她的母亲周雅琳却皱着眉头说坐不下，只留了一个空位，让我坐到旁边的一桌。
　　在场的基本都是王、周两家的亲朋好友，所有人都穿得体面，包括王欣怡的表兄弟姐妹，倒是我这幅普普通通的穿着，一下子吸引所有的目光，除了我的死党刘子川，所有人对我都投来审视的眼光。
　　没办法，谁让我有一位清廉的高官妈妈呢，她在生活中一向低调的很，她自己平时从来不穿名牌衣服鞋子，开的车也是十来万的普通国产车，至于化妆品什么的更是难得一用。
　　所谓有其母必有其子，在妈妈的影响下我从小就没有攀比之心，在学校时穿着都是现在这种几十块钱至多一百的衣服，属于学校中那种最普通的人群，好在市一中属于重点高中，学生们的素质和思想境界都很高，也没有以貌取人。
　　所以，平时我也没感受到来自身边同龄人的恶意。
　　何况以我家的财富和地位，根本不需要通过穿衣打扮来显露。
　　这也是我一种骨子里的高傲。
　　但有的人就不一样了。
　　“哈哈，小寿星总算来啦！”
　　就在我到旁边的桌子坐下时，这时和王欣怡父母坐着同一桌的年约四十岁，浓眉大眼的国字脸男子爽朗地笑道：“雅琳，这就是你女儿啊，和你简直一个模子刻出来的。”
　　王欣怡的母亲眸波闪动，落落大方地道：“没错，这就是我周雅琳的女儿，漂亮吧？”
　　“漂亮！漂亮！”国字脸男子竖起了大拇指，大大咧咧地道，“育良，你不是准备了礼物要送给周阿姨的女儿吗，还不快拿出来。”
　　话音刚落，坐在国字脸男子旁边的一位戴着眼镜，斯斯文文的男生站了起来，笑容满面地把手伸了出去，“王欣怡同学你好，我叫陈育良，希望能和你做个朋友。”
　　如此大的动静自然吸引了所有人的目光，坐在旁边的我自然也不例外，何况晚会在即，送礼物是第一个环节，以王欣怡家里的条件自然是少不了亲朋好友的一番送礼，只不过这个叫陈育良的家伙是第一个罢了。
　　毕竟我也准备了生日礼物，要不是为了这份礼物，我和刘子川也不会迟到。
　　被陈育良突如其来的自我介绍惊扰到的王欣怡突然手足无措地站了起来，她下意识地朝我这边张望着，迎着我似笑非笑的目光，这种感觉就像被路人拿着手机要微信号，而自己的男朋友刚好就在旁边看着的感觉，少女俏丽的脸上顿时一阵红晕升起。

第16章 极品母女花
　　见王欣怡的目光向着我这边望来，一双双眼睛齐刷刷地盯着我看，刚才王欣怡亲自领着我进入包间的时候大家就注意到我的身上了，此时一个个心里都在猜测我和王欣怡的关系。
　　一旁的陈育良丝毫不觉得尴尬，温文尔雅地微笑着取出一枚古朴精致的盒子，打开之后一只青翠欲滴的玉镯在吊灯五色十光的照射下，流转着如水光般的亮泽。
　　明眼人一看就知道这只翡翠玉镯造价不菲。
　　但王欣怡毕竟还只是未成年的少女，像这种翡翠玉镯不适合她这个年纪吧，也不知道这小子是怎么想的，难道只有最贵的才是最好的吗？
　　我在心里暗暗想道。
　　果然如我所料，见到陈育良的礼物，王欣怡俏丽的脸蛋上并没有露出丝毫开心的样子，而是下意识望向了她的母亲周雅琳，在后者微笑着轻轻点头之后便客气地说了声谢谢，双手接过了对方的礼物，毕竟在场的都是非富即贵，即便这只翡翠玉镯再怎么珍贵，以王欣怡的家庭背景而言，估计也和普通礼物没什么区别。
　　这就是上层社会的消费观，比如王欣怡今晚在爱琴岛酒店举办的这场生日会虽然宴请的客人也就五六桌，但今晚的消费也是十几万二十万打底，对于普通家庭而言可能就是几年的收入，但在上层社会人的眼里，的确也就一顿请客吃饭的钱。
　　所以陈育良送的翡翠玉镯再怎么珍贵，王欣怡也收得。
　　而且在这种场合还不能不收，毕竟对方的父亲是妈妈的生意合伙人，能把他们父子请到和王欣怡父母同一张桌子上一起吃饭的人，身份也绝对不低。
　　陈育良送完了礼物之后，绅士地微笑着和王欣怡说了几句，然后便回到了座位上，毕竟今晚是王欣怡的生日，他这个客人也不能太过反客为主。
　　接着，王家和周家的亲朋好友陆陆续续地为王欣怡送上了生日礼物和祝福。
　　我和刘子川见状，彼此相视一眼默契地点了点头也跟着走了上去。
　　见我们走过来，王欣怡脸上露出一丝甜美的笑容，“来，林涛同学，介绍一下我的家人给你认识。”
　　说着，王欣怡拉着我走到了一名穿着西装革履，面容刚毅端正的中年男子面前。
　　“爸，这是林涛，我们班上的班长，林涛，这是我爸。”
　　“叔叔好。”我谦和地微笑着点了点头，不卑不亢地开口打着招呼。
　　我虽然穿着普通，但身上所流露出的宠辱不惊、从容淡定的气质，却是令王欣怡的父亲不由得高看我一眼，他惊讶地上下打量着我，而后轻轻点头道：“好，既然能作为一班之长，想必也是优秀的，希望你以后在学习上能多多帮助一下欣怡。”
　　“不过是老师的抬爱和同学们的支持信任罢了。”我礼貌地微笑着，话锋一转道：“我和王欣怡同学的成绩差不多，顶多是互相学习。”
　　“好好好，既然来了，就多吃一点东西，别客气哦！”
　　王欣怡的父亲露出慈祥的笑容，宛如一位令人尊敬的长辈一般对我说道。
　　王欣怡的父亲越是表现得亲和一点，我对他的尊敬就越多一分，因为越有实力的人城府越深，其他人对我的冷淡都写在脸上，而王欣怡的父亲却唯独是一个例外，这说明他的涵养功夫极深，非一般的人所能比的。
　　接着我王欣怡又把我介绍了她的妈妈，也就是刚才在酒店门口和王欣怡一起站着的成熟美妇人，刚才只是远远地瞧见了一眼，只觉得王欣怡的母亲身材很好很有气质，之前也听过刘子川说他在家长会的时候见过王欣怡的母亲是如何如何的惊艳美妙。
　　那时我还将信将疑。
　　但现在我完全信了。
　　王欣怡的母亲确实很明艳动人，她有着一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，有着成熟女人独有的性感魅力。
　　女人最具风情的时段，不是十七八岁的青春，而是像王欣怡母亲现在这样，也就是俗称“少妇”的阶段，这个时候的女人，身体心理皆已成熟，举手投足所散发出来的女人风情最诱人，王欣怡的母亲容貌俱佳，加上气质妩媚，身材很棒，就连我也有些心猿意马。
　　诚如刘子川所言，王欣怡的母亲是一位极品贵妇。
　　而王欣怡，简直和她妈妈是一个模子里刻出来的。
　　一个有着少女的青春活泼，一个有着人妻的成熟端庄，如此极品的一对母女花，我简直有些羡慕王叔叔了，毕竟他能和如此一对极品朝夕相处。
　　“妈，这是我同学林涛，林涛，这是我妈。”
　　和王欣怡的父亲不同，她母亲对我的态度就没那么热情了，只是嗯了一声轻轻点了点头，淡淡地开口道：“欣怡，时间不早了，让你同学坐回去吧，我们该让厨师上菜了。”
　　王欣怡见此，秀眉轻蹙，“妈……”又不是第一天做母女，慧质兰心的她一眼就看出了母亲对林涛同学没有好感，想要张口为林涛同学说些什么，却不知道怎么开口。
　　见场面有些冷场，我急忙开口打破了僵局，“欣怡，谢谢你能邀请我参加你的生日会，我也有礼物送给你。”
　　说着从衣服口袋里取出一条精美的钻石手链递到王欣怡的面前，五颜六色的钻石在灯光的照射下绽放着灿烂的光芒，顿时让王欣怡的少女心泛滥了，盯着我手中的手链双眼直冒光。
　　因为情书的原因我知道王欣怡倾心于我，所以可能在她看来这条手链是否值钱不重要，重要的是，这是我送给她的。
　　“不是吧，哪有人送别人生日礼物还送地摊货啊？”
　　这时早就看我和王欣怡走得如此近的陈育良顿时有些不高兴，看着王欣怡拿着我的手链爱不释手的样子，顿时一脸惊讶的样子，故意阴阳怪气地说道：“这手链虽然看着好看，但一看就知道是玻璃或者塑料做出来的。”
　　因为我给王欣怡送的手链上面穿着好几种颜色的钻石，有水晶钻石，也有红色的钻石和粉色的钻石，蓝色的钻石……我这完全是听从姨妈的建议。
　　她说女孩子对亮晶晶的东西没有抵抗力，所以我才拉着刘子川跑了大半个市的首饰店，终于找到一家愿意按照我的要求将几种钻石一起加工，做成了手链。
　　也正是如此，我和刘子川才迟到了。
　　见有人诋毁，这时刘子川作为我的死党顿时忍不住了，他走到我身边大声地对陈育良说道：“不了解情况就别张嘴，这条手链是我和林涛跑了一下午，才找了一家首饰店临时加工做出来的，光加工费就花了几千钱。”
　　“这家酒店都是我哥们的，你觉得他能送地摊货给同学当生日礼物？搞笑吧？”
　　刘子川话音一落，全场鸦雀无声。
　　就连王欣怡的母亲，也都一脸惊疑不定地望着我，在我身上来回打量起来，似乎在重新审视她这个女儿今晚非等不可的男生。
　　“真的吗？”王欣怡美眸亮晶晶地望着我，“林涛同学，刘子川说的是真的吗？”
　　事情都到这个份上了，我也不藏着掖着了，家中长辈虽然一直教育我在外面要尽量低调，但也没说要装孙子，何况早上的时候我就打电话给爷爷让他吩咐这家酒店的经理，给王欣怡同学送一份精美的蛋糕而且今晚的消费要打折优惠，我的身份到时候到时候也会揭晓的。
　　在这么多人的注视下，我呵呵笑道，“王欣怡同学，子川说得没错，这份礼物是我特意找店家定制的，希望你能喜欢。”
　　“喜欢，当然喜欢呀！”王欣怡莞尔一笑，宛如一朵娇艳玫瑰绽放，迫不及待地把手链戴上，伸着晶莹如玉的皓腕在我面前摇了摇道：“好看吗？”
　　“好看！”
　　我笑着点了点头。
　　姨妈说得没错，女孩子果然对亮晶晶的东西没有抵抗力。
　　本来我是想送项链的，但一想到我和王欣怡的关系其实也没有很熟，虽然她暗恋我，但我一直没有表态，送项链的话就有点不合适了，送手链就好一点，寓意没那么明显。
　　普通人可能也就知道水晶钻石而已，实际上钻石天然有各种颜色，只是较稀有而且价格贵一点，像我送给王欣怡的这条手链，就有三十几颗各种颜色的钻石，虽然每颗钻石很小只有一克拉，但也花了我一年多的零花钱。
　　也就是我平时不需要什么大的消费，从小到大的零花钱基本都是存着，所以买这么一条几万块钱的手链倒也不觉得心疼。
　　“咳咳！”
　　这时王欣怡的母亲站了起来，一改之前冷淡的态度，温和地笑着向我走来，“你是林家的公子吧？不久前我和叶市长还有玉婷一起参加过饭局呢！”
　　“没想到这么巧啊，你和欣怡是同班同学，阿姨有什么怠慢之处，希望林同学不要介意。”
　　叶市长？玉婷？
　　我怔了一怔，王欣怡母亲口中的叶市长肯定是我妈妈了，她这个月升任江州市的副市长，虽然是副的，但懂社交规则的人一般都会把副字去掉，王欣怡的母亲自然也深谙此道。
　　至于玉婷？不就是我姨妈吗？
　　而且王欣怡的母亲直呼我姨妈的名字，听上去关系倒是挺近的样子。
　　仅仅从爱琴岛酒店是我家的产业，就能推测出我和我妈妈的身份，看来王欣怡家的背景绝对没有那么简单。
　　我妈和姨妈半个月前也确实为了美容店的事情参加过饭局，看来王欣怡的母亲也参加了那场饭局，据我妈妈所言在场的参与者非富即贵。
　　一切都解释得通了。
　　至于王欣怡的母亲为什么能把爱琴岛酒店和我妈联系起来，这也不是什么难事，因为我妈在参加某次慈善公益活动因为出众的长相和演讲能力，被评为最美公务员，而且她的丈夫，也就是我的老爸，到底是何许人也，也被媒体扒得一干二净。
　　这些在网上都是能查到的，王欣怡的母亲能了解到也实属正常。
　　所谓伸手不打笑脸人，尽管她刚才对我的态度有些冷淡，但我又不是什么大人物，非要所有人都对我毕恭毕敬，不然的我早就凭着自己的家庭背景在学校作威作福了。
　　面对王欣怡母亲的笑意相迎，我倒是有些不好意思了，“阿姨言重了，能参加王欣怡的生日会，我很高兴。”
　　这就是现实，在得知我的真实身份后，包括王欣怡母亲在内的所有人，看我的目光顿时就不一样了，而一直看我不爽的高育良更是默不作声地装死。
　　接下来就是上菜环节，在用餐的过程中虽然我依然没能坐在王欣怡父母的一桌，但我能明显地感觉到同桌之人对我的态度一改之前，变得毕恭毕敬了许多。
　　到了后来，王欣怡干脆直接来到了我的旁边和我坐同一桌，而她的母亲周雅琳这一次，却是没有半点不高兴的意思。
　　生日宴到了尾声，酒店的经理按照我爷爷的吩咐特意让糕点师做了一份精美的蛋糕送上来，虽然王欣怡的父母也定了一份，但酒店经理让糕点师做了一份更精美更值钱的送上来，而且也告知了今晚的消费对他们打折的决定。
　　虽然王欣怡的父母不差这几个钱，他们也不在乎这点优惠，但这种专属的优待却让他们在亲朋好友面前倍加有面子，毕竟不是随便一个人就能让本市最好的酒店给予如此优惠的。
　　显然，这都是看在我的面子上。
　　于是王欣怡的母亲看我的眼神更热情了几分，就像丈母娘看女婿似的越看越满意，甚至在我和刘子川离开的时候还允许王欣怡亲自把我送到酒店门口。
　　……回到家快九点了，姨妈还没睡，坐在沙发上蜷缩着双腿正兴致勃勃地玩着手机。
　　听到玄关处的动静，姨妈放下手机，抬头朝我这边望了过来。
　　“怎么样？玩得开心吗？”
　　我一边蹲下身换鞋子，一边和姨妈打着招呼，“当然开心，毕竟我这是第一次参加别人的生日，以前我哪有机会参加同学的生日啊！”
　　“姨妈你是知道我妈的，她一直认为小孩子没必要举办生日啥的，不管是过生日的还是参加生日，花的都是父母的钱，所以从来不让我参加同学的生日，以免产生攀比之心。”
　　姨妈笑呵呵地点着头，“这一点我倒是赞成我姐，如果你是我儿子的话，今晚肯定是别想去参加什么同学生日宴了。”
　　“不过嘛，毕竟我只是姨妈，你小子现在也事了，不能把你管得太严，免得以后恨我。”
　　“姨妈这是说的哪里话。”我闻言苦笑不已，诚恳地道：“您永远是我姨妈，我怎么会恨您呢，我永远都会像妈妈一样尊敬您。”
　　我换好了妥协走向了客厅。
　　姨妈嘴角扬起一抹弧度，笑了笑，“行，姨妈记着，你会永远尊敬我。”
　　“时候不早了，你回来我就安心了，早点休息吧！”
　　姨妈说着，蜷缩在沙发上的双腿放了下来，随即舒展双臂，在沙发上伸了个懒腰，胸前丰弹的肥乳撑得白色针织毛衣都快绷炸了一样，看得我眼睛发指，急忙扭过头看向别处。
　　姨妈站了起来，转身回到了自己的卧室。
　　目送着姨妈摇曳生姿的背影，我脑海中不禁想起半个月充满禁忌和旖旎的那个夜晚……

第17章 和薇薇老师的亲密接触
　　周一，学校。
　　叮铃铃！
　　“考试时间结束，请同学们放下笔，开始交卷！”
　　“最后一排的那个同学把笔放下，不然本次考试记零分。”
　　随着响亮的铃声回荡在校园中，各个考场的监考老师几乎是不约而同地拍了拍手掌示意所有的考生放下笔开始交卷，此起彼伏的哀嚎声在教室中如排山倒海般传来。
　　“完了，我最后一个选择题答题卡涂错了。”
　　“这算啥，我听力测试根本就是蒙的！”
　　“这次月考的的阅读理解好难啊！”
　　8号考场，坐在第一排的我信心满满地看着监考老师把我的卷子从桌上收走，感觉这次月考发挥得挺好的，英语应该能考到110左右，想必妈妈也会满意我这次的成绩。
　　毕竟月考的考试范围比较小，基本都是这个月新学的知识点，而我这个月对英语尤其的上心，分数占比比较重的阅读理解和作文我都完成得挺好，所以应该能得到一个满意的分数。
　　这次月考结束后，下一次考试就是六月底的期末考试了，我心想保持现在的学习态度，英语考试考个110应该不是难事，完成和妈妈的约定轻而易举啊！
　　不过对姨妈的要求，我也只能尽力为之，毕竟我又不是什么智商300的怪物，怎么可能在短短两个月之内把成绩提高到跟火箭班学霸一个层次的水平。
　　但来日方长，毕竟还有两年呢，说不定我有一天真的能完成在姨妈面前吹过的牛逼，让她对我的成绩刮目相看。
　　以前我可能还小，再加上妈妈对我的学习也不是很严格，所以我对学习并没有多上心，但随着年龄和见识的增长，我觉得能考一个好的大学可以让我将来有一个更高的起点。
　　即便以我的家庭，我已经胜过很多普通的同龄人了，但在这个由十几亿人组成的大社会，永远有人比你更优秀站得更高，所以我不应该满足于现状，而是应该追求精益求精。
　　能有这样的领悟，一方面是我随着年龄的增长比以前的思想更成熟了，另一方面也是我妈妈言传身教的无形中对我的影响，她本可以过着养尊处优的生活，却依然坚持在岗位上为人民发光发热，并且步步高升不断地追求进步的空间，作为母亲她给我立下了很好的榜样。
　　再加上在姨妈家生活的这段时间，她虽然没有像对待表弟那样对我严厉要求，但也经常耳提面命地对我说要好好学习，即便做富二代官二代，也要做一个优秀的富二代官二代，而不是成为一个纨绔子弟，比如我的老爸也是富二代，但他也是名牌大学毕业的，我至少不能比上一代人差吧……不得不说，姨妈的洗脑教育对我这个涉世未深的少年还是很有用的！
　　种种因素之下，原本对学习不怎么上心的我，竟然也开始努力学习了，而且我的目标可不仅仅是学校的前200名，而是要考985，也就是说至少考到学校前50名左右。
　　总之这次月考给了我很大的信心，不仅仅是英语，其它科目我也感觉有所进步，只是没有英语进步得那么明显罢了！
　　……
　　“涛哥，考得咋样？”
　　回到教室，刘子川一脸生无可恋地望着我问道。
　　我乐了，心想这小子啥时候对自己的成绩这么上心了，呵呵笑道：“还行吧，感觉发挥得挺正常，你呢？”
　　我也就顺口一问，这小子的成绩一直都稳定在中游水平，保持在班里二十名到三十名的样子，这次就算考差了也不会差到哪里去。
　　“唉，完了。”刘子川唉声叹气道：“希望别垫底就行了。”
　　“啥？”我瞪大了眼睛，不可思议地望着刘子川，“你小子搞什么灰机，这次怎么下滑这么厉害？”
　　“片哥，跟你说多少次了，要节制要节制，看吧看吧，把身体搞垮了，满脑子都是黄色思想，心思不在学习上，成绩自然下滑咯！”
　　同时我心里好奇刘子川是不是出了什么事，成绩再下滑也不可能下滑这么厉害。
　　“涛哥，我没有，冤枉啊！”刘子川哀嚎一声。
　　“那怎么回事？”我瞪了他一眼，似笑非笑地望着他。
　　刘子川突然支支吾吾起来，神色有些不自然地扭过头看向旁边，“这事，这事，涛哥，不是我不想说，是真不能告诉你……”
　　见死党一脸为难的样子，我笑着摇了摇头倒也没有再勉强，“行，反正你自己注意分寸就是，有什么需要我帮忙的地方尽管开口。”
　　“毕竟，我也是你的班长嘛！”
　　刘子川愁眉苦脸地点了点头，转身回到了座位上。
　　由于英语考试结束后没有到放学时间，刚好还有一节课，所以没过多久数学老师就来到教室开始上课。
　　快要放学的时候，薇薇老师来到了教室门口和数学老师打了声招呼，两人低声交流几句，在数学老师点了点头之后，薇薇老师抱着厚厚的一摞试卷来到了讲台上。
　　“放学后班干部暂时留下来，其余同学自行回家。”
　　说完这句话薇薇老师便坐在了讲台上开始埋头改卷子，而数学老师早已离开了。
　　过了几分钟，叮铃铃的铃声响起，薇薇老师站起来让同学们各自回家，把我们这些班干部留在了教室了。
　　“同学们，我的卷子实在太多了，一个人也改不过来。”
　　“麻烦同学们帮我改一下卷子，半个小时后再回家行吗？”
　　“要是有同学家里有事的话，老师就不打扰了，也可以先回去。”
　　教室里坐着稀稀落落的十几个人，都是各科的课代表，还有学习委员纪律委员体育委员以及我这个班长啥的，高一八班的优秀学生基本都在这里了。
　　帮老师改卷子这种事再也正常不过了，去年期中考试的时候，我作为班长也帮数学老师改过卷子，一般都是在放学后或者中午午休的时间去老师的办公室。
　　但今天薇薇老师叫的人多，办公室可能坐不下，所以只能在教室了。
　　毕竟她上周给我们布置的英语作业就是两张卷子，再加上今天考试的卷子，薇薇老师她一个人能忙得过来才怪，想要改完这么多卷子，除非她今晚通宵熬夜。
　　在座的都是学生干部，自然希望能给班主任老师留个好印象，何况像薇薇老师这样有魅力的成熟美女，即便是几位女同学干部也乐意和老师多呆一会，更别说我们男生了。
　　于是薇薇老师把我们周末做的卷子全都分给了我们改，而她自己一个人则是改我们今天考试的卷子，可谓分工明确。
　　唰唰唰！
　　一时间，安静的教室回荡着签字笔划过纸页的唰唰声，此起彼伏地响个不停。
　　差不多过了二十几分钟，不到半个小时的样子，我们把分到的卷子都改完了。
　　薇薇老师满意地笑着向我们表示谢意之后，便让我们自行回家，而她则抱着厚厚的一摞卷子向办公室走去，她手里的卷子还有一半没有改完呢！
　　等班里的同学离开，作为班长的我最后一个走出教室关上了门，正准备回家的时候突然感到一阵尿意，便想着先上个厕所再回去，反正也不着急这一会。
　　沿着长长的走廊走向厕所经过老师办公室的时候，我瞥了一眼发现薇薇老师的办公室只有她一个人坐在那改卷子，其他班级的英语老师应该都回家了。
　　毕竟卷子也不一定非要在学校里改，老师拿回家改也是一样的，可能是薇薇老师因为需要让我们帮忙所以才没有回家改卷子，而现在我们帮她改完之后，她手上还剩下的卷子估计还要改一两个小时，所以干脆就在学校改完再回家吧！
　　上完厕所，准备下楼回家的时候我突然停下了脚步心中一动，这可是一个接近薇薇老师的好机会，过了今天可就没这么店了。
　　这个月在Soul和薇薇老师聊得热火朝天，一直苦于现实中和薇薇老师没有任何突破性的进展，现在我的机会不就来了吗？
　　想到这里我做出了决定，调转方向走向了薇薇老师的办公室。
　　砰砰砰！
　　先是礼貌地敲了敲门。
　　“请进！”
　　正在埋头改试卷的薇薇老师下意识地应了我一声，旋即她又想到现在已经是放学时间，于是立即抬起头朝门口的方向望了过来，在看清来人之后，有些惊讶了起来。
　　“林涛同学，你怎么还没回去？”
　　“薇薇老师，我上厕所刚好从你办公室经过，见你还没回家。”我双手扣着书包的背带走了进去，一边对薇薇老师说道：“正好我回家也没事做，不如帮你改改卷子，这样你也能早点回家，毕竟你一个女生，大晚上的单独回家，我还有点不放心呢！”
　　见我已经在旁边坐下，薇薇老师犹豫了片刻而后轻轻点了点头，“这样的话，那老师就麻烦你了，林涛同学。”
　　“不麻烦的。”我露出一个阳光灿烂的笑容，认真地说道：“作为一班之长，能为老师您分忧也是我的一份责任嘛！”
　　薇薇老师今天的穿搭很有女人味。
　　鹅黄色的西装套裙，裙摆在膝盖上方，露出里层的浅黄色丝质蕾丝衬裙，西装白色的紧身无袖衫，让丰满的胸部若隐若现，双腿裹着浅白色连裤丝袜，圆润白皙的修长美腿如牛奶般丝滑，迷人的玉足上穿着白色高跟皮鞋，脚踝上系着西西的高跟鞋带。
　　听到我诚恳真挚的话，薇薇老师抿着嘴浅浅一笑：“谢谢你啊，林同学，高一八班能有你这样的班长，也是我这个班主任的福气哦！”
　　得到薇薇老师夸奖的我都有些不好意思了，急忙主动从薇薇老师那里要了一摞试卷以及标准答案，然后和薇薇老师聊了几句，我们便开始埋头改卷子。
　　由于卷子上的姓名班级都是被封条遮住了的，所以每一张卷子我也不知道是谁的。
　　但让我高兴的是在改了几份卷子之后，对标准答案已经开始烂熟于心的我，对本次月考的英语成绩大概能估出一个分数。
　　这次，我考个110绝对没问题！
　　想到这里，我不禁有些高兴，心想晚上回去就可以给妈妈开视频。
　　提前告诉她这个好消息了，想必百忙之中的妈妈，也会替我开心。
　　“嗯……我得去上个厕所。”
　　这时薇薇老师忽然站了起来，有些不好意思地笑了笑看着我，因为她坐在里面的缘故，前面是长长的办公桌后面是白色的墙，如果要上厕所要么从办公桌的另一端绕过去，要么就从我的身后走过去，但办公室的空间就这么大，我的座椅和墙之间的距离恐怕容不下一个人。
　　于是我微笑着起身把椅子拉开，绅士地让开了一条路让薇薇老师过去。
　　一阵淡淡的香水味混合着成熟女人的体香朝我扑面而来，薇薇老师在我面前经过的时候这种极品成熟女人的味道简直浓郁到了极致，一下子就激发了我的性欲。
　　望着薇薇老师窈窕曼妙的背影，我愣了一会儿神，许久都没缓过劲来。
　　这时我突然感到一阵口渴，中午在食堂吃的宫保鸡丁实在有点咸，再加上今天下午一直在考试我也没时间喝水，此时口渴的感觉一上来顿时加倍放大。
　　下意识朝周围扫了一圈，我的目光瞬间锁定了薇薇老师位置处的水杯，不知道怎么回事，心脏突然噗通噗通地跳了起来，仿佛潜意识要对接下来做的事情感到无比刺激一样。
　　喝一口水，应该没事吧？
　　就算薇薇老师看到了，应该也不会生气吧！
　　心里虽然这么想着，但我还是下意识地朝门口走去，小心翼翼地探出头，朝走廊尽头的厕所望了过去，在确定薇薇老师没有出来之后，我急忙跑到了薇薇老师坐的位置，拿起她的水杯打开，仰着头咕噜咕噜地喝了两口。
　　没敢喝太多，因为我怕被薇薇老师发现。
　　喝了之后，望着手里的水杯，心想我这也算和薇薇老师间接接吻了吧？
　　一想到薇薇老师湿润性感的红唇经常和水杯接触，我内心深处的原始欲望被激发了出来，颤抖着手拿起水杯，伸出舌头沿着水杯一圈痴迷地舔了起来。
　　不知道是不是心理因素的原因，我总感觉味蕾体验到了不一样的味道，这就是薇薇老师的味道。
　　哒哒哒！
　　高跟鞋敲打着地板砖的声音由远及近地传来，是薇薇老师回来了。
　　我急忙把水杯拧好放回了原位，三步并作两步回到了自己的座位假装改卷子，等到薇薇老师走到办公室门口才装作正常的样子，站起身拉开椅子让薇薇老师走了进去。
　　接下来薇薇老师和我继续改卷子。
　　一个多小时之后，今天的卷子总算被我们改完了。
　　“呼！大功告成！”
　　坐在椅子上的薇薇老师，挺动着凹凸有致的身姿往椅背上靠了靠，丰弹饱满的胸部自然而然地往前挺动着，高高耸起的乳峰一阵荡漾，她感慨了一声双手举起伸了个懒腰，那并拢在一起的两条浑圆玉腿也跟着缓缓搓动，发出沙沙沙的轻微摩擦声。
　　一个女人的极品身材就这么完美地展现出来。
　　我望着薇薇老师胸前饱满挺硕的果实，忍不住咽了口吐沫，急忙把目光收了回来以免被薇薇老师发现我对她的唐突，但心里却愈发燥热起来。
　　如此极品还是处子之身的美熟女，如熟透了的蜜桃待人采摘，只需轻轻一捏汁水四溢，哪个男人不会为之心动，将其占为己有呢？
　　“好了，该回家了，很晚咯！”
　　薇薇老师惬意地享受了一下令她舒服的坐姿，便坐回来了原来的坐姿，正襟危坐地收拾着桌子上的卷子，这时我也起身把自己批改的卷子送到了薇薇老师的面前。
　　和薇薇老师一起走出办公室，在下楼走到校园门口的短暂路途中我们闲聊了几句，然后我便礼貌地和薇薇老师道别，然后离开了学校，叫了一辆出租车准备回家。

第18章 犯错的表弟
　　“啊……我错了……妈，我错了……呜呜呜……”
　　啪！啪！啪！
　　从学校回来，刚走出电梯到门口准备开门，隔着厚厚的防盗门我就听到里面传来表弟那鬼哭狼嚎的声音，还有姨妈愤怒的咆哮声。
　　“错了？你还知道错了？小小年纪不学好，在学校都交的什么朋友？”
　　“老娘为了你连工作都放弃了，你就这样报答老娘的？”
　　“混账东西，今天老娘不打死你，老娘跟你姓！”
　　啪！啪啪！
　　紧接着又是表弟凄惨的嚎叫声，“啊啊啊，妈，我真的错了哇……”
　　“别打了，别打了，妈，我下次再也不敢了！”
　　听清楚里面动静的我一下子僵硬在原地，插进锁扣的钥匙握在手里不知道该不该扭下去，虽然不知道表弟做了什么事让姨妈如此暴怒失态，但这个时候我要是进去的话，气氛会不会很尴尬啊，万一暴怒状态下的姨妈连我也骂咋办？
　　犹豫片刻，我咬了咬牙，还是硬着头皮打开了门锁走了进去。
　　两道目光不约而同地朝我望了过来。
　　与此同时，我的眼神也锁定在了表弟和姨妈身上。
　　只见平时老老实实的表弟此时惨兮兮地跪在客厅，而姨妈举着鸡毛掸子的动作因为我的突然闯入而定格在半空中，一只手则霸气地叉在腰间如同审判之神高高在上的俯视着表弟。
　　表弟这是犯了多大的错竟然让平时喜怒不形于色的姨妈动了如此大的肝火，这还是我第一次见姨妈如此的怒气冲天，心里竟然也忍不住颤抖起来。
　　要是姨妈知道我对她做过的事情，下场恐怕比表弟惨十万倍……“小，小姨，表弟他……”
　　我小心翼翼地走进客厅，心有切切焉地望着姨妈，小声试探性地问道。
　　“呼……”见我回来，姨妈终于找到一个可以倾诉的人，气呼呼地吐出一口浊气，叉在腰间的手颤抖着指了指恨铁不成钢的表弟，“这小混账，不知道从哪借到的垃圾漫画，竟然带回家了，要不是我去他房价收拾东西，还不知道生了这么一个虚伪的儿子！”
　　“表面上老老实实，背地里干着丢人的事。”
　　“六岁，陈明飞你才六岁啊，不好好学习，整天看些什么鬼，这是你该看的吗！”
　　姨妈说到激动处，气得伸脚又踢了一脚耸拉着脑袋的表弟，高耸的胸部也因急促的呼吸而剧烈起伏颤抖着，而这种时候我可没心情欣赏眼前的美景，这时我也注意到了地上被撕得七零八碎的漫画书……
　　呃，说是漫画书，确实也是漫画书，但有点儿不正经，属于有点擦边的黄色漫画。
　　怪不得姨妈如此生气，想不到表弟表面上看上去老老实实，小小年纪竟然看上了这种不属于他这个年纪该看的东西，要知道我第一次打开“新世界的大门”可是初中生啊！
　　现在的小学生都这么遥遥领先了吗？竟然一年级的时候就开始接触性相关的东西了。
　　不过这也不怪表弟，毕竟现在的小学生都有手机，其实比我们那个年代的时候懂的东西更多，也更早，这都是互联网发达和手机普及带来的结果。
　　但不论怎么说，表弟终究是小学生，这个年纪也确实不该接触这些东西，姨妈生这么大的气也在情理之中，毕竟她对表弟的期望是那么的高，如今亲眼看到她用心良苦培养的儿子竟然犯下了如此严重的错误，愤怒的同时，失望和伤心也在所难免。
　　面对姨妈声色俱厉的呵斥声，表弟身体抖如筛糠，哭丧着脸道：“我，我就是看的武侠小说……这不……学习累了放松一下吗？”
　　姨妈一双杏眼瞪着自己的儿子，寒声说道：“你学习累了，你学习有多累？这种不正经的东西也是你能看的吗？”
　　“你自己问问你表哥，他看不看这种漫画？”
　　尽管姨妈严肃逼问的对象是表弟，但我立马摇头急忙肯定地回道：“姨妈，我就从来不看这些乱七八糟的东西！”
　　“表弟，不是当哥的说你，学习累了想放松可以，但放松的方式有很多呀，而且就算你要看漫画，也别看这种影响小孩子心智的漫画呀！”
　　“比如二十小时漫画，比如有趣百科漫画，这些漫画不仅能娱乐，还能学到一些课外的知识，岂不是更好吗？你表哥我平时就喜欢看这种漫画。”
　　在姨妈和表弟的面前，我一本正经地表明态度，其实这话也是半真半假，我确实看这些漫画，但也是偶尔找同学借着看，我自己是从来不买的。
　　而像表弟看的这种不三不四打着擦边的漫画，我从来不看，毕竟这种漫画和某些网站的韩漫和日漫比起来，简直小巫见大巫，我有更好的选择凭什么要看这种垃圾啊！
　　表弟见的世面终究是比我这个表哥少了一些。
　　我一边说着，一边弯下腰伸手将地上被姨妈撕成几半的漫画拿起了一部分，眉毛下意识地挑了挑，这本书不用一页页翻开，只需要看一页就知道是什么内容。
　　但我还是随手翻了翻，对着怒气未消的姨妈说道：“小姨，别生气了，这本书确实一本武侠小说，只不过绘画的风格有些露骨，表弟年纪毕竟还小，他也只是好奇而已。”
　　“只要您悉心教导，他肯定不会再犯这种错误的。”
　　姨妈和表弟闹到这个份上，如果没有人劝架肯定无法收场，这种时候我的作用就显现出来了，给姨妈一个台阶下，也给表弟一个知错就改的机会。
　　“对对对，妈，我没看淫秽的书，我只是觉得里面的剧情挺好看，但我借来的时候也不知道里面有这些……妈，我以后再也不看了，我好好学习，将来考个好的大学！”
　　表弟感激涕零地朝我望了过来，急忙点头如捣蒜地顺着我的话向姨妈信誓旦旦地保证，这个时候的表弟求生欲可谓是非常的强烈。
　　毕竟在我回来之前，他已经承受了姨妈半个多小时的毒打。
　　“真的？小涛，你别骗姨妈……”
　　因为我一直以来的表现，姨妈对我还是比较信任的，所以听见我的话，不禁也有点怀疑自己是否有点小题大做了。
　　“当然，我怎么会骗小姨呢，不信你看？”
　　我说着就将手上的漫画递过去，不过姨妈没有接，而是把脑袋扭到一旁啐了一声，“我才不看。”接着又将头转向正在跪她面前，满脸泪痕的儿子，冷冷地开口道：“这一次，妈妈饶你一回，以后乱七八糟的东西不准再看了，要努力学习知道吗？”
　　“妈，我会的，以后我一定以学习为主！”
　　“行了，起来吧，去把脸洗洗准备吃饭。”
　　姨妈点点头，便转头对着我说道：“小涛今天怎么回来这么晚？”
　　我急忙将回来晚的原因解释了一遍。
　　听到我是帮老师改卷子，姨妈倒也没有说什么，而是赞扬了我几句，接着又瞪了一眼刚从卫生间走出来的表弟，大声道：“看看你表哥，在学校能帮老师，在家也能帮我这个姨妈偶尔洗洗碗打扫卫生，跟你表哥学习学习！”
　　“哼，你表哥虽然有点吊儿郎当的，但有时我真希望他是我儿子。”
　　见姨妈这么说，一时间我竟有点受宠若惊的感觉，心想姨妈我当你的侄子就行了，儿子就算了，我可不想像表弟那样被你支配呀！
　　心里这么想，表面上我却是开心地哈哈笑道，“姨妈也是妈，姨妈您以后就叫我儿子，我觉得没问题！”
　　姨妈见我这时候还有心思和她开玩笑，忍不住丢了我一个白眼儿，“得了，你表弟这么老实就够我操心了，要是再来一个皮猴子，不得把我累死。”
　　嗐，原来姨妈刚才只是嘴上说说啊！
　　我还真以为她想让我当她儿子呢！
　　我心想姨妈既不愿意叫我儿子，那叫我老公也行啊，那天晚上你一口一口老公地叫着可把我激动得差点原地爆炸……脑子里坏坏地想着，表面上我却一脸正经地坐了下来，等着姨妈盛饭。
　　“姨妈，你怎么不吃？”
　　替我们盛好饭之后，姨妈自己却是盛了一小碗汤喝了，然后便坐到了沙发上。
　　“我没胃口！”姨妈娥眉轻蹙，轻轻摇了摇头解释道，“不知道怎么回事，这几天吃什么也没胃口。”
　　“那要不你去医院看看呗。”我急忙关切地问道，“您这都好几天了，万一把身体饿坏了怎么办？”
　　姨妈坐在沙发上点了点头，“等周末吧，你们上学的时候我还得给你们做饭。”
　　听到这话，我感动之余又有些心疼姨妈，但又做不了什么，毕竟我也不是医生。
　　吃完饭的我见姨妈还在为表弟的事生气，于是主动收拾碗筷承担起洗碗的义务，我能为姨妈做的只有这些微不足道的小事，姨妈欣慰地夸了我两句，又狠狠地瞪着表弟不说话，在姨妈无形中透着压力的凝视中，表弟赶紧灰溜溜地回房间写作业。
　　……

第19章 恋母情结
　　学校，高一八班。
　　“新文化运动是中国近代史上一次空前的思想解放运动，它高举民主与科学的旗帜，对封建专制制度和封建思想文化进行了一次猛烈的扫荡，促进中国人民特别是知识青年的觉醒，为马克思主义在中国的传播创造了条件，也为中国共产党的诞生做了思想准备。”
　　讲台上，一位虎背熊腰，发际线一直到脑顶的地中海男子拿着历史课本，一边来回踱步，一边摇头晃脑地讲解着课本上打的历史知识，总结新文化运动在中国历史上的意义，他正要就着课本上的文字进行自己的解读，忽然被下面突如其来的声音打断了。
　　“啊！啊！啊，好爽！妈，我爱你我爱你！”
　　当这句突如其来的话响起，整个世界仿佛停止了运转，教室里变得鸦雀无声，落针可闻。
　　历史老师张着嘴巴楞在原地，同学们同样被惊得目瞪口呆。
　　所有人如同被定住一样发着呆，直到几秒过后，大家才整齐划一的看向了声音的发源地——刘子川的位置！
　　我也吓了一大跳，诧异的抬头看去，只见刘子川趴在桌子上睡得死死的，微开的嘴角还流淌着哈喇子，他的脸色异常红润，眼皮一个劲的跳动，表情淫荡又猥琐，看上去非常激动。
　　旁边的同桌吓得面色发白，一脸尴尬的看着刘子川，借着这个空档偷偷的将自己的手机藏在了抽屉里，原本他正在课堂上看《我的美艳教师妈妈》看的正爽，突然被刘子川的声音吓了一跳，再听其内容，竟然是在做春梦。
　　刘子川的同桌胆战心惊，知道大事不妙了，当所有同学看向这边时，做贼心虚的他紧张得快要哭了，生怕被人发现偷看黄色小说的事情。
　　“片……川哥……快，快醒醒啊……”
　　同桌赶紧推了几下刘子川，想要将他弄醒，以此来证明自己的清白，哪知道刘子川又如发情的公狗叫了起来，下身一个劲的往上猛顶，显然亢奋至极，整个桌子被他顶的前后摇晃，咚咚直响，桌子都快被搞散架了！
　　“嗯啊！好爽！好爽！妈妈你的黑丝美腿太性感了！”
　　“啊！啊啊！爽啊！”
　　当刘子川的声音再次响起，同学们终于反应过来爆笑出声，男同学笑的前仰后合，神色暧昧，女同学则满脸娇羞，面红耳赤，对着刘子川露出厌恶之色，虽然大家的笑声宛若雷霆，但依旧没有吵醒做着美梦的刘子川！
　　看着刘子川淫荡的动作，刘子川的同桌脑门瞬间出现了几条黑线，脸色尴尬的无与伦比，此时他真想说一句，我特么不认识这货！
　　是真特么尴尬啊！
　　做春梦就做吧，你不要喊出来啊，班上这么多女同学，你这样有伤风化啊，我的片哥哦！
　　“片哥，快醒醒啊！我靠！你别顶了，桌子都要散架了！”
　　“哈哈哈！”
　　情急之下，刘子川的同桌也顾不得这是在课堂上了，竟然把刘子川的诨名都叫了出来，这让同学们再次爆笑出声，眼泪都快笑出来了，虽然他们平时也都这么叫刘子川，但那是在没有老师的情况下才敢这么叫，现在历史老师就在讲台上啊！
　　坐在刘子川身后的我紧咬着牙梆子努力憋住笑低下了头来，刘子川这货也太特么离谱了，竟然在课堂上睡觉，还特么做春梦在和自己的妈妈……等等，刘子川竟然梦到了和他妈妈！
　　天呐，我瞪大了眼睛，联想到刘子川这个月精神状态都不怎么好，难道？
　　“刘子川！”
　　历史老师满脸黑线，阴沉像是要滴出水来，本就凶悍的脸庞如同结了一层寒冰，锐利的眸子死死的盯着讲台下的刘子川，双眼似要喷出怒火，将其五马分尸，千刀万剐！
　　这几天他原本就因为职称评级的事情弄得心烦意乱，压抑的怒火急需找到发泄的通道，现在面对刘子川的淫言秽语，更是在庄严的课堂上，历史老师终于忍不住爆发了出来！
　　“刘子川！！！”
　　一声雷霆怒吼骤然炸响，犹如虎啸山林，炸裂的音量让我的耳膜都有点难受，可见历史老师的怒火有多么可怕！
　　在历史老师的怒吼下，刘子川终于醒了过来。
　　他睁开惺忪的睡眼，茫然的看着四周，当注意到所有人都在盯着自己时，刘子川一瞬间像是明白了什么，脑子轰的一下炸开了，面色一片惨白！
　　“砰！”
　　就在这时，历史老师站在讲台上将厚厚的历史课本扔了出去，不偏不倚地砸在了刘子川的脑袋上，百分百命中率的技能似乎是所有老师都具备的天赋。
　　原本还有些萎靡不振的刘子川顿时恼羞成怒，眼睛一瞪，猛的一锤桌子站了起来，和站在讲台上的历史老师怒目而视，道：“你他妈再砸老子一下试试。”
　　别看刘子川平时嘻嘻哈哈的和谁都聊得来，但这货好歹也是公子哥，从小娇生惯养的，历史老师刚才那一下简直把他的尊严当着全班同学的面按在地上摩擦。
　　而且，刘子川本来就非常生气，因为他刚在梦里只差一点就要肏到渴盼已久的妈妈了，甚至鸡巴都顶在了妈妈的骚屄上，可在这最为关键的时刻，居然被人给吵醒了！
　　醒来发现丢了面子不说，还被人扔课本砸在脑袋上，这让他如何能忍？
　　老师怎么了？就算是校长来他也敢翻脸！
　　刘子川的同桌被惊呆了，我也被惊呆了，包括教室里所有人都被霸气的刘子川给惊呆了，此时的他面目狰狞，又高又瘦的身影仿佛瞬间变得威猛霸气，瘦弱的身子爆发出强烈的戾气，或许大家都没想到平时对谁都嘻嘻哈哈的片哥竟然也有这么凶恶的一面。
　　历史老师面色阴沉，死死的盯着刘子川，如果眼神能够杀人，刘子川已经死了无数次了！
　　这是什么样的学生？在课堂上做出如此下流的举动，却好像受了无比大的委屈，居然比他这个老师还要生气，这特么还有没有天理？
　　“道歉啊！”
　　刘子川火冒三丈，扯着嗓子怒吼道，和历史老师卯上了。
　　我呆呆的看着眼前高大的背影，几乎快要认不出他来，这还是那个和我整天嬉皮笑脸的刘子川吗？
　　现在的他比暴走的狮子还要可怕，浑身的戾气让人不寒而栗！
　　随后我又歪着头绕过刘子川看向了讲台上在暴走边缘的历史老师，心想这位历史老师的口碑也不是吃素的，听说以前把顶撞他的学生都打进了医院，刘子川虽然个子高但身体素质比较差，要是历史老师暴起伤人的话，刘子川肯定要吃亏。
　　更何况，要是真的和老师打起来，刘子川在学校的名声岂不是就臭了？
　　想到这里我不禁替他感到担忧起来，虽然此事错在刘子川，但谁让他是我的死党呢，从内心的情感来讲，我并不希望刘子川吃亏。
　　何况，我还是这个班的班长，有责任站出来维护课堂上的秩序。
　　念及于此，我正准备站起来劝说刘子川，一串冰冷的声音又响彻了教室。
　　“道歉？老子不道歉，你能怎么样？”
　　历史老师眯着眸子眼神凌厉，咬牙切齿怒到了极点，脾气也上来了，他堂堂一个省重点高中的老师，竟然被一个小屁孩吆五喝六的，老师的尊严在哪里？
　　“你看看你像个什么样子，整个一流氓无赖！上课睡觉，做春梦，目无师长，胆大妄为，简直给咱们省重点高中抹黑！你扰乱课堂秩序，我就让学校开除你，让你卷铺盖滚蛋！”
　　“开除我？哈哈哈！”
　　刘子川怔了一下，听到历史老师的威胁后像是听到了一个笑话，呵呵道：“就凭你一个科任老师，还想开除老子，你有这个资格吗你？”
　　他一字一句地道：“你开除一个给我看看！尼玛，一个破老师还开除我！老子今天站在这里等你开除，你把老子开除了，老子给你道歉！”
　　看着刘子川极度蔑视的眼神，历史老师怒火冲天，气得全身发抖，他教了二十几年的书还没见过如此嚣张的学生，一看就知道这肯定是什么富二代官二代！
　　但那又如何，他是老师，刘子川是学生！
　　老师管教学生，天经地义！
　　“行行行！我这就去找校长，今天不让你滚出学校，我曹国胜跟你姓！”
　　历史老师曹国胜也顾不得这是在上课了，气呼呼地走出教室，教室里面的气氛凝结到了冰点，所有人屏住了呼吸，噤若寒蝉！
　　本想着息事宁人的我暗道一声糟糕，现在为时已晚，我也不可能当着全班同学的面出去追正在气头上的历史老师，而且就算追上了也不一定劝得住。
　　“好了好了，大家上自习吧！”
　　我站了起来抬了抬手向四周的同学大声道，然后轻轻拍了拍刘子川的肩膀。
　　刘子川对我倒是没有发脾气，毕竟我俩是初中就认识的好哥们，他一声不吭地坐了下来，同学们见状也都一语不发地翻开了课本，开始上着自习。
　　重新回到座位上的我看着前面刘子川的背影有些感慨，没想到我的好哥们竟然也有恋母情结，更离谱的是竟然在课堂上做春梦和自己的母亲……想到这里我不禁有点害怕，毕竟日有所思夜有所梦，那我在晚上睡着的时候不知道有没有说过梦话？
　　毕竟我做春梦的时候也经常梦到妈妈或者姨妈，偶尔还有薇薇老师。
　　越想越感到害怕，以后看来中午不能趴在桌子上睡午觉了，万一像刘子川这样闹出笑话，我的高一八班甚至整个学校的名声，就要全毁了。
　　而清醒过来后的刘子川似乎也意识到了这一点，坐在我前面的他，懊恼地双手抱住脑袋抓扯着自己的头发，想必他已意识到在课堂上做春梦的闹剧定会像风一样迅速传遍校园。
　　更令人抓狂的是，他做春梦的对象竟然是自己的妈妈！
　　片哥啊，你这次确实太离谱了啊！
　　我在心里替刘子川默哀，脑海中却想起一位身姿丰腴的美妇人，作为刘子川的死党，我自然有机会见他的妈妈，以婉玲阿姨的成熟美艳，刘子川有恋母情结也属正常。
　　就像我一样，对朝夕相处的美母产生了超越母子关系的男女情愫，而同样正处于荷尔蒙旺盛时期的青少年刘子川，自然也不能例外。
　　如此一来，刘子川这个月的精神状态一直不佳也就能解释得通了。
　　身体本就因为长期沉迷黄色而虚弱的刘子川如今有了恋母情结，以后打手枪自慰的频率恐怕更加一发不可收拾啊，毕竟他都开始在课堂上睡觉了！
　　历史老师一去不返，时间就这么无声无息地溜走了。
　　叮铃铃！
　　下课铃声响起，同学们自行休息，有的出去上厕所，有的在教室里和同桌聊天。
　　从周围同学有说有笑的议论声中我大概能听出，刚才在课堂上的闹剧，已然成为同学们此刻的谈资，他们一边低声议论着，一边笑嘻嘻地时不时朝刘子川投来意味深长的目光。
　　“喂，片哥，怎么回事啊？”
　　见刘子川埋着头仍在苦恼的样子，我身子前倾，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“哥啊，这次真的是身败名裂了。”
　　刘子川一脸郁闷地转过身趴在我桌子上，同学们对他评头论足的议论声自然也逃不过他的耳朵，但他可以怒怼老师老师，但不能和全班同学为敌吧？
　　除非他真的不想在这个学校继续待下去了。
　　再说了历史老师可能会权衡利弊，顾忌身份不会对他怎样，但同学们就不一定了，毕竟谁也不知道班上的同学有没有家庭背景也有强大的，毕竟这里是全市最好的高中，说不定就有像我一样平时刻意隐瞒自己家庭背景，保持低调的官二代、富二代。
　　“你小子也太离谱了吧？竟然对婉晴阿姨……”
　　我一脸意味深长，似笑非笑地盯着刘子川。
　　“别说了别说了，涛哥求求你别说了。”
　　刘子川一手捂着脸，一手朝着我摇了摇手很是尴尬无助的样子。
　　我也就是借此打趣他而已，其实我心里也是有点发虚的，毕竟我也有恋母情结，只是想借此机会探探刘子川的口风找到认同而已，看刘子川的样子对这件事似乎忌讳莫深不愿意多说一个字的，索性我也就不再追究了。
　　正要转移话题，这时班主任薇薇老师出现在了教室门口，一脸寒霜地朝着我们这边望来。
　　“刘子川，你出来一下。”
　　趴在我桌子上的刘子川闻言虎躯一震，生无可恋地和我对视一眼，然后起身走向了教室门口，和薇薇老师一起消失在了我和同学们的视线中。
　　直到下一堂课开始的时候，刘子川还没回来。
　　我不禁替这个死党感到担忧。
　　然而，一直到下午放学，我一直没有见到刘子川的身影。
　　难道他真的被开除了吗？

第20章 姨妈的怀疑
　　放学回到姨妈家，我们像往常一样吃完了晚饭，天尚未完全黑，本应该带着我和表弟到小区附近逛一逛散散步消化消化的姨妈却突然说身体不舒服，今天就不出去散步了，让表弟回到房间看会书就去洗漱睡觉。
　　而当我也准备回屋玩手机的时候姨妈却突然叫住了我。
　　今天回来的时候我就发现姨妈的脸色有些不对，餐桌上的气氛也较平时有些诡异，别看我平时吊儿郎当的，但察言观色的本事我还是有一点的，是以今天在姨妈面前我一句口嗨也没有，和表弟一样规规矩矩的当了个乖孩子。
　　毕竟昨天姨妈教训表弟的场景至今在我脑海中挥之不去，让我见识到了姨妈如母狮子的一面，竟然打心底对姨妈产生了一丝畏惧的情绪，即便昨晚在卫生间看到姨妈换下来的丝袜内裤什么的，我不敢再像以前那样生出半点亵渎的心思。
　　没办法，姨妈给我的压力太强大了。
　　即便她昨天教训的对象是表弟而不是我，但那张七分酷似妈妈的脸，总能让我莫名其妙地感受到一股强大的压迫感和窒息感。
　　作为和妈妈同父同母，流着相同血脉的姨妈，也确实可以算我半个妈妈，我能产生这样的心理也不奇怪。
　　见姨妈有些严肃地叫着我，不知道怎么回事，我心里没来由地生出一股不详的预感。
　　但当着姨妈的面，我表面上仍然一脸乖巧地看着姨妈道：“怎么了，姨妈？”
　　姨妈神色认真地盯着我，直到我被她的目光盯得心里有些发毛，不由自主地避开了她的眼神，坐在沙发上的姨妈这才指了指右侧的小沙发。
　　“坐下，姨妈有事问你。”
　　“嗯！”
　　我嗯了一声，然后硬着头皮走了过去，坐了下来。
　　“姨妈问你件事。”待我坐好之后，姨妈深深吸了口气，脸上原本有些迟疑犹豫的表情渐渐消失，取而代之的是坚定，勇气。
　　姨妈锐利的目光凝视着我。
　　而我，此刻在姨妈略带着逼迫的眼神注视下，竟然不敢与她对视，而是微垂着脑袋轻轻点了点头嗯了一声，感觉如坐针毡一般。
　　直觉告诉我，姨妈要问的绝对不是什么好事，但又是一件非常重要的事。
　　难道……脑海中闪过千百般念头的我突然内心狂震，顿时有些慌乱起来，心跳陡然加速。
　　“还记得上次你妈妈回来的那天吗？”
　　姨妈忽然开口了，眼神认真地盯着我问道，“第二天我们喝得很晚才回来。”
　　“当时我和你妈的身边，有没有其他人？”
　　轰！
　　我脑子犹如五雷轰顶瞬间炸开一片空白，内心的直觉果然猜对了，姨妈要问的不但不是什么好事，而且还是一件能爆发山崩海啸的大事！
　　刹那间我感到头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了，身体竟微微地有些颤抖，尽管我最后的理智告诉我，要保持冷静，保持淡定，不能让姨妈瞧出我的异常。
　　但涉世未深的我根本控制不住自己内心的恐惧和不由自主颤抖的身躯。
　　我深知不能再沉默下去否则以姨妈的精明肯定会怀疑到我，于是我抬头努力让自己内心保持镇定，很是疑惑的望着姨妈，露出一脸思索回忆的表情。
　　“没有啊！”我顿了一顿，斟酌了一下言词，继续道：“当时我在客厅玩游戏，正准备去洗澡的时候就听到外面有人开门，但闹了半天动静硬是没有把门打开。”
　　“于是我就去开门了，一开门就只看到了妈妈和您醉醺醺地站在门口。”
　　“当时你们身边没有其他的人，而且妈妈勉强能保持清醒。”
　　一边说出这番话，一边观察着姨妈的脸色，发现她只是有些怀疑而已，并没有真的发现什么实质证据，我忐忑不安地心渐渐淡定了下来，心想当晚的证据都被我“毁尸灭迹”了，而且隔了半个多月，就算姨妈有所怀疑，也找不到任何对我不利的证据。
　　想到这里，我更加冷静了，原本波澜起伏的内心也恢复平静。
　　虽然不知道姨妈为什么突然问这件事，但只要我打死也不承认，就立于不败之地！
　　“也就是说，你也不确定我们回来之前，遇见了什么人？”
　　姨妈娥眉轻蹙，陷入了思考中，若有所思的样子。
　　“是啊，我不知道！”我急忙点头，心想如果能把姨妈的怀疑对象转嫁到其他人身上那就再也合适不过，见姨妈眉头皱得更紧，我又补充了一句，“当时，妈妈说是工商局的局长司机送你们回来的。”
　　“所以我估计，他应该是把你们送到小区门口，或者电梯门口，然后就离开了。”
　　“毕竟妈妈当时还勉强能保持清醒，我开门的时候，她还能扶着你呢！”
　　见我分析得头头是道，姨妈也不由自主地顺着我的思路轻轻点了点头，目前就算她怀疑到了什么，但暂时还没有怀疑到我这个侄儿身上，毕竟在姨妈的潜意识里我虽然有些调皮但肯定不会做出伤天害理的事情，她相信以姐姐姐夫的人品和学历，教出的孩子不会差。
　　但姨妈却忽略了一点，我虽然是她的晚辈，是她的血脉至亲，但也是一个觉醒了性意识的正常男性啊，那晚的情况我相信任何一个正常男性都会把持不住，尤其是像我这种自控力最差的青少年……听着我的分析，姨妈感觉也问不出个所以然来，她也只是因为这几天胃口不舒服吃什么东西都反胃，再加上每月中旬生理期本该来的月经却迟迟数天没来，所以下午的时候脑海中突然蹦出一个可怕的念头，接着又赶紧上手机百度一查，百度上的答案大部分都是怀孕。
　　这把姨妈吓了一大跳，姨夫因为忙于工作都好几个月没碰过她了，怎么可能无缘无故地就怀孕了，独自在家的姨妈越想越害怕，她努力想了半天，觉得唯一的可能性就是半个月前和妈妈一起参加饭局喝醉的那一晚……
　　当这个念头出现在脑子里的时候，姨妈瞬间被自己的想法吓得魂飞魄散，如果她的猜测真的属实的话，她简直不敢想象会是什么后果！
　　她的家庭会因此四分五裂！
　　她的人生会因此万劫不复！
　　她的儿子和丈夫会因此感到耻辱！
　　天啊！
　　叶玉婷一颗心跌入了谷底。
　　所以下午她整个人失魂落魄地做完晚饭，等我和表弟放学回来吃完晚饭之后，就强忍着内心的不安将表弟支配回了房间，然后叫住了我。
　　由于我的话滴水不漏，姨妈倒也没有怀疑上我，紧接着她又思考另外的可能。
　　首先，当晚是姐姐和她一起回来的，而且姐姐既然能勉强保持清醒，那么工商局局长司机在送她们回来的路上，肯定没有下手的机会。
　　其次，她下午的猜测只是基于没有证据的怀疑而已，也许她可能真的生病了所以才导致姨妈延迟数天没来，说不定就和那晚喝酒喝得太多，伤了身体有关。
　　最后，百度上的东西也未必可信，毕竟现在的百度都是谁给钱给得多就把它排在前面，随便查个什么咳嗽都能给你说成肺癌什么的，毕竟百度看病，癌症起步。
　　想通这些，姨妈悬着的心稍微安静了几分，心想不能再等了，明天就去医院检查检查是什么毛病，不然她这几天心里都别想踏实。
　　原本打算等周末不忙着做饭的姨妈突然改变了决定，她明天就去市医院看看。
　　而对此毫不知情的我哪里知道姨妈的想法，只是见到姨妈的表情渐渐平静下来，我内心也跟着松了口气，心想总算了过了这一关，姨妈以后应该不会再问了吧？
　　此时姨妈自然也不知道我心里想的是什么，只是挥了挥手让我回房早点休息，自己却是坐在沙发上掏出了手机，打开微信给妈妈发了一条消息过去。
　　……

第21章 主动的薇薇老师
　　咔嚓！
　　回到房间的我拧上门柄，转身背靠在门上，缓缓地闭上眼睛吐出了一口气，刚才姨妈要是再继续问下去，我真的不能保证自己是否会露出破绽。
　　幸好，姨妈主动终止了话题。
　　同时我心里翻起了惊涛骇浪，事情已经过去了这么久，姨妈今天突然问起来，难道和她这几天身体不舒服有关吗？
　　但喝醉的后遗症，应该不会影响这么久吧？
　　我百思不得其解，一瞬间脑海中闪过各种念头，却找不到任何的思绪。
　　毕竟和姨妈的那晚是我的第一次，对做爱的技巧和姿势我可以通过AV或小说可以自学成才，但对于女人的生理知识，对于女人孕期的身体反应，作为一个青少年，我却没有渠道去了解，学校也不教这个，所以也没有往怀孕的方向去想。
　　但不知道怎么回事，心里却有一种不详的预感。
　　这种直觉让我坐立不安。
　　叮！
　　一声消息提示打断了我焦躁的思绪，拿起手机一看是Soul显示着一个红色小点，不用猜也知道是薇薇老师给我发消息了。
　　想到上次在办公室帮薇薇老师改卷子时趁她上厕所的时候，舔着薇薇老师喝过的水杯，我内心不禁火热起来，心想什么时候才能在现实中和薇薇老师更近一步啊！
　　我一边走到床上坐下，一边打开手机软件。
　　薇薇老师：“在吗？”
　　“听到你的呼唤，我立马上线！”我瞬间打字秒回。
　　薇薇老师：“唉（叹气）（叹气）（叹气）”
　　“怎么了，薇薇姐？是不是遇到什么烦心事了？你没事吧，天塌下来还有我在前面帮你扛着呢……”
　　我皱了皱眉，心想上次的模拟考试我们高一八班考得挺不错啊，薇薇老师作为班主任应该高兴才是，而且我发现班上最近挺正常的啊！
　　如果不是公事，那就是私事了。
　　想到这里我不禁有些期待，如果能为薇薇老师的私事分忧，那么也就有机会进一步培养我们的感情了，以后我向薇薇老师坦白身份时也就多了一些筹码吧！
　　毕竟薇薇老师是一个很重感情的人。
　　但薇薇老师接下来的话，却打破了我的幻想。
　　薇薇老师：“你说，现在的高中生脑子里都在想些什么？”
　　我闻言怔了怔，薇薇老师怎么突然问这个话题？
　　但旋即我马上反应过来今天刘子川在课堂上闹出来的动静，下课后薇薇老师把他叫出了教室之后，我就再也没见到刘子川的身影。
　　心想薇薇老师这句话的意思难道和刘子川有关吗？
　　有些替刘子川担心的我急忙回了过去，“呃，我们都是从高中过来的，我读高中的时候虽然成绩不是很好，但除了学习，脑子里也没想别的。”
　　为了给薇薇老师一个好印象，我随口就自嘲自夸地回了一句。
　　然而我却忘了之前自己说过的话，薇薇老师却是记得一清二楚。
　　“呵呵，男人的嘴骗人的鬼，是谁上次说读高中的时候暗恋高中老师，还幻想人家穿牛仔裤，脑子里满是不健康思想来着？”
　　“呃，君子色而不淫，发乎于情，止乎于礼，我只是对美女的一种欣赏，并没有做伤天害理的事情，所谓圣人论迹不论心，论心世上无完人，难道薇薇姐你就没有仰慕过的对象，并且对他产生过过分的想法吗？我觉得是人，都会控制不了自己的本性吧！”
　　“哼，一派胡言，强词夺理！”
　　“反正你们男人啊，都是下半身思考的动物，真是气死我了，我本来以为你读高中的时候心理挺不正常的，但今天我的学生简直比你更过分！”
　　见薇薇老师这么说，我心里咯噔一下，果然她说的是刘子川的事情。
　　“哦，怎么个过分法？”
　　“他，他……他竟然在课堂睡觉，还，还对自己的妈妈……”
　　“而且，他还顶撞老师！”
　　薇薇老师期期艾艾地交代了几句，并没有说得很详细，毕竟作为黄花大闺女的她，加上又是老师这种庄严的职业，即使只是在网络上聊天，但一个男孩子竟然做春梦意淫自己母亲这种有悖伦理的禁忌还是让她感到难以启齿。
　　我想了想，斟酌一下言词，首先和薇薇老师表达了同样的愤怒，和她站在一个立场。
　　“我去，这也太离谱了，现在的高中生都这么叛逆了吗？唉，互联网太发达对孩子而言反而是一件坏事，他能有这种龌龊的想法肯定和平时在网上看的乱七八糟的东西有关。”
　　此刻我化身正义的审判之神，站在薇薇老师的角度对刘子川口诛笔伐，仿佛忘记了我和刘子川其实是一丘之貉的事实，毕竟人都是双标的嘛！
　　没办法啊哥们，为了我的性福就先暂时牺牲一下你的名誉了。
　　我内心深处向刘子川默默道歉。
　　接着我图穷匕见，话锋一转，“这种学生必须严肃处理，不知道你们学校是怎么处理的？”
　　这才是我的真实目的，毕竟我和刘子川是多年的死党，我可不希望他因为这件事真的被学校开除，不然以后谁给我提供“学习资料”啊！
　　“哼，不提这个还好，一提我更气，人家舅舅是副校长，你说学校能怎么处理？”
　　“学校让他家长把他领回去教育几天，再来上学。”
　　我闻言不禁松了口气，没有直接开除就好，毕竟这哥们是我死党呢！
　　不过我可以猜到刘子川回家肯定少不了一顿毒打，被婉玲阿姨知道了她的儿子竟然对她这个妈妈有着不正常的想法，并且在课堂上做春梦喊了出来，可想而知这对母子以后相处时能有多尴尬了，不管是婉玲阿姨还是刘子川，彼此应该会产生隔阂吧！
　　“好吧，不过学生品行有问题是家长的责任，作为老师，你只负责他们的学习就好了，所以薇薇姐你也不必为此感到烦恼了，这是没必要的精神内耗啊！”
　　我飞速地在键盘上打字对薇薇老师进行开导。
　　于是我们便不再提这件事，像往常一样有一搭没一搭的聊着。
　　“老实说，你是不是一直在打我的主意？”
　　聊着聊着，薇薇老师突然话锋一转，问出了这么一句。
　　我顿时愣住了，没想到薇薇老师突然挑破了这层窗户纸，心想漂亮的女人都是这么敏感且聪明吗，看着薇薇老师发的这条消息，我一时有些犹豫，思考着该怎么回复。
　　还没等我想好，接着又收到一条来自薇薇老师的消息。
　　“你想和我谈恋爱吗？”
　　另一边，灯光如白昼照得客厅明晃晃的沙发上，优雅地躺在沙发上的田薇薇此时不知道怎么想的便发了这么一句。
　　母胎单身至今的她，一直坚持想要等候纯真的爱情，但爱情到底是什么她也不知道，而和她同龄的朋友基本都谈过恋爱甚至结婚生子了，而她身边至今空无一人。
　　一转眼，就要奔三了。
　　人生就这么长，酸甜苦辣自知，如果一直等不到那个人，就要孤独终老吗？
　　一个人上班，一个做饭，一个人看电影，一个人去医院看病……
　　田薇薇有些害怕了，尽管她努力不去想这些，但有时候孤独寂寞的滋味涌上心头，有些想法就不由自主地钻进脑子里，让她感到焦虑……
　　也许真正的爱情不是去等，而是主动去寻找，然后双向奔赴吧！
　　这段时间，田薇薇想了很多，决定要主动踏出这一步。
　　而最近一直在网上和她聊得好的一个富二代网友就挺不错，虽然素未谋面，而且这家伙还有点色情，但男生不都这样吗？
　　只不过人家没有掩饰罢了，田薇薇反而觉得这种坦坦荡荡的男生比那种心口不一的男生好多了，如果一个男人不好色，要么是身体有问题，要么就是精神有问题。
　　从小到大一直都是乖乖女，好学生的田薇薇，对这个有点坏坏的，但本性并不坏的男性网友产生了极大的好感，不然她也不会容忍对方一次次对她的调戏。
　　当然，也不排除对方是富二代的原因。
　　这并不是田薇薇拜金，她已经不是天真的小女孩了，经济基础决定上层建筑，她可不想以后结了婚还为柴米油盐这些鸡毛蒜皮的事情闹心。
　　如果两个人在一起的生活质量还不如单身一人，那在一起的意义是什么？
　　所以综合考虑之下，田薇薇觉得自己在网上聊的这个男网友除了不知道长相身高之外，各方面都挺符合她的要求。
　　而且她也能感受到对方对自己有意思，不然哪个男的整天在网上不抱着任何目的找一个素味平生的网友聊天啊！
　　因此，田薇薇这一次决定主动出击，寻找她一直想要的爱情。
　　三十岁之前，我田薇薇必须脱单！
　　“你难道不是单身吗？”见我半天没有反应，薇薇老师又道。
　　“当然是！”我此刻回复的手微微有些发抖，自己还没想好要怎么回复薇薇老师，完全没想到薇薇老师竟然如此主动。
　　一时间，我有些反应不过来。
　　薇薇老师竟然想脱单了！
　　而且，她竟然没有选择现实中的追求者，而是选择了我——一个素味平生的网友！
　　想想也是，如果现实中的追求者能符合薇薇老师心意的话，她早就选择答应对方了，也不会单身到现在，很明显现实中的追求者都不合薇薇老师的心意。
　　想到这里我不禁有些患得患失，因为薇薇老师此时还不知道我的真实身份，即使我现在答应和她谈恋爱，并且和她的关系更进一步。
　　但谎言迟早要被拆穿的，如果真的到了那一天，薇薇老师能接受我吗？
　　想想都觉得不太现实，我和薇薇老师差了十二岁，我可以不在乎薇薇老师的年龄，毕竟像薇薇老师这种级别的美女越成熟魅力越大，而她三十几岁，四十岁熟透了的时候我才将近三十岁左右，正是龙精猛虎的时候，对薇薇老师这种美熟女只会更上头。
　　何况，薇薇老师比我妈妈和姨妈都小几岁，我连妈妈和姨妈的年纪都不在乎，又怎么会在乎薇薇老师的年纪呢？
　　但这只是我一厢情愿的想法，我可以不在乎薇薇老师比我大十二岁，但薇薇老师却不一定不在乎我比她小十二岁，毕竟她能为了一份纯真的爱情守身如玉到28岁，可见薇薇老师对待感情是多么的认真，我一个高中生能给她想要的幸福吗？
　　不过我确实是货真价实的富二代，并且还是官二代，这一点我是没有骗薇薇老师的。
　　但薇薇老师都主动到这个份上了，我总不能拒绝吧？不然以后也聊不下去了。
　　何况我本来一开始就对薇薇老师有想法的，事到临头要是退缩了，岂不是叶公好龙？
　　想到这一点我也就不再矫情了，于是打字回复道：“能有一位身材这么好的女朋友，我当然愿意啊！”
　　“不过我还不知道你在哪个城市呢？”
　　为了能让这个话题继续聊下去，我开始引导薇薇老师主动交代自己的情况，毕竟和女生聊天你得让对方能接得住话，要是让人家一直主动找话，最后把人家耐心磨没了，话题也就自然而然地终止了，这是我在网上学的一种撩妹的话术技巧。
　　薇薇老师如实回复，“我在京州市，你呢？”
　　尽管我已经知道了答案，但还是很惊讶的回道：“这么近？我在江州市呢！”
　　没办法，万一薇薇老师知道我也在京州市，她要是提出见一面的，岂不是就露馅了吗？
　　而且我也不能把距离说得太远，本来我们这已经是网恋了，要是再隔着十万八千里的异地，说不定薇薇老师就对我产生距离感了。
　　毕竟相恋多年的恋人都能因为异地恋而分开，何况我和薇薇老师这份才刚刚建立的网恋本来就不怎么牢固，暂时还经不起这么大的考验。
　　所以说成我在江州市刚刚好，和京州市是邻市，说近也近，说远也远。
　　叮！
　　想到机智的自己，我暗暗有些得意，这时薇薇老师又发了一条消息过来。
　　我一看，直接傻眼了。

第22章 和薇薇老师确定关系
　　“我漂亮吗？”
　　薇薇老师竟然主动发了一张自拍过来，要知道她的Soul动态里从来都没有发过露脸的照片，全都是背影或者脸上打了码仅仅展示身材的自拍。
　　但现在，她主动给我发了一张自拍过来，显然是认真了！
　　我心跳加速琢磨着该怎么办，这算不算是一种暗示，意味着我也要发一张自拍过去才算礼尚往来，毕竟就算是网恋，彼此也比较期待对方长什么样子吧？
　　薇薇老师作为一个女生竟然主动发自己的照片，其中的暗示之意就很明显了。
　　如果我现在怼着自己的脸拍一张发过去，那就全完蛋了，结局只能是被薇薇老师拉黑并删除好友，而且以后在学校见面彼此都会很尴尬。
　　想到这样的后果，我顿时感到不寒而栗。
　　但眼下没有别的办法，我也只能装糊涂地回了一句过去，“哇塞，没想到薇姐身材这么好，颜值也这么高啊，我感觉有你这样的女朋友，我赚大了！”
　　然后我就静静地等待薇薇老师的回复。
　　可等了几分钟对方都没反应，我不禁有些担忧起来。
　　果然，薇薇老师见我迟迟没有发自己的照片给她，以为我是懂不起她的意思，于是只好婉转地表达出她的意思，“我想知道你是文艺型的男生，还是运动型的男生呢！”
　　“所以能看看你的照片嘛？”
　　来了来了，果然来了，是福不是祸，是祸躲不过。
　　薇薇老师的目的果然不止是发自拍给我欣赏而已，同时也是想让我发自拍给她。
　　怎么办啊，心里无比着急，难道这么久的努力就要功亏一篑吗？一时间我脑海中努力地想着各种解决方法，急得像热锅上的蚂蚁。
　　还没等我想到办法，又收到来自薇薇老师的消息。
　　“算了，留一点想象空间也好，反正我们迟早都会见面的。”
　　“再等一个月就是暑假了，我有时间，不知道凌总到时候愿不愿意见小女子一面咯？”
　　自从我和薇薇老师的关系越来越暧昧后，她也不再像之前那样摆出老师的架子，叫我凌小东同学了，而是称呼我为凌总。
　　毕竟女性都有慕强心理，我的身份一开始就是富二代，薇薇老师在对我产生感情后，就自然而然地在我面前有些卑微了起来，渐渐地称呼我为凌总。
　　而我也比较享受这种称呼，毕竟在现实中她是站在讲台上受人尊敬的老师，而我是她的学生，但在网络上，我却是她仰慕的富二代网友，并且卑微地称我为凌总。
　　这种极大的反差感，让我感到一种别样的刺激和征服欲。
　　分析着薇薇老师发来的消息，看得出来她确实想和我奔现，这可以说是一个好消息，但坏消息就是留给我的时间只有一个月，一个月之后我们就得在现实中见面了。
　　好在今晚这一关总算是躲过去了，如果薇薇老师非要我现在就发自拍过去，恐怕我们的关系就止步于今天晚上了。
　　不得不说薇薇老师还是有点浪漫主义在身上的，能接受网恋也就罢了，竟然还能接受在不知道对方长什么样子的情况下进行网恋，并且美其名曰给自己留一点想象空间。
　　我本来都束手无策了，她却不知不觉地给了我一点缓冲的时间，一个月说短也短，说也长，但足够让我们在网恋的基础上关系更近一步。
　　虽然是网恋，但也有恋人的名头，那么以前不能聊的话题就可以聊了，以前能聊的话题就能更进一步地聊了，毕竟我现在师出有名了呀！
　　想到这里我不禁有些期待，一个月的时间能聊的东西多了去了，尺度可以比之前的更大，这让我忍不住激动，刚才还因姨妈询问我导致的焦虑顿时忘得九霄云外。
　　“哈哈，只要见你，我肯定有时间，到时候我去京州市找你吧，怎么敢劳美女大驾呢！”
　　为了打消薇薇老师的疑虑，我故意提出一个月后主动去见她的要求，这也是没办法了，一个月之后无论我愿不愿意都改变不了薇薇老师要和我奔现的事实，与其如此不然主动出击，这让免得她对我产生怀疑，要是提前想见我或者又让我发自拍，那就完蛋了。
　　现在能拖一点时间就拖一点时间，走一步看一步，我也没别的办法。
　　薇薇老师发了一个开心的表情过来，“嘻嘻，没想到我田薇薇第一次谈恋爱竟然是网恋，命运真的是玄妙啊，说出去我的朋友都不敢相信吧！”
　　呵呵，要是薇薇老师你知道你第一次谈恋爱的对象是你的学生，恐怕只会感觉命运真的扯淡而不是玄妙了，毕竟我都感觉现在像是在做梦一样，竟然和自己的老师搞起了网恋。
　　我忽然想到以前看过的小说里，男主和女主虽然没在一起，但隔着手机进行文字做爱的情节，也许我和薇薇老师也可以试试呢！
　　不过今晚是我们确认关系的第一天，不能操之过急，需徐徐图之。
　　“哈哈，那我也很高兴能成为你的初恋啊！”
　　“作为表示，我给最漂亮、最性感的田薇薇女士点一份夜宵吧？”
　　估计这个时候薇薇老师已经吃过晚饭了，所以我只能点一份夜宵表示一下了，毕竟都和人家确认关系了，第一天总得有所表示吧，我也不差这点钱。
　　薇薇老师倒也没有反对，她也不是那种矫情的女人。
　　于是在询问了她的意见后，我点了一份精致的糕点让外卖员给她送过去，别看只有小小的几块，但也花了将近一百块钱，主打的就是一个高端。
　　这种小资情调的夜宵糕点也正好迎合喜欢浪漫主义的薇薇老师。
　　我们又聊了一会儿，直到外卖送上门的时候，我才主动和她说要休息了，等明天再聊。
　　结束了和薇薇老师的聊天，我一看手机，不知不觉都九点多了，想到明天还要上学，也就没想着再玩，拿着换洗的衣服到卫生间洗漱准备睡觉。
　　……万里无云，清风送爽。
　　清晨的阳光格外明媚，透窗而过洒下一片醉人的温暖，薇薇老师坐在办公室里泡了一杯清茶，准备开始一天的工作。
　　今天薇薇老师的心情好转了许多，苦闷的心灵仿佛注入了一道温暖的水泉，从内而外散发着轻松与愉快，而这种心情的变化却是来自于昨晚和她确定关系的男网友。
　　哦不，现在应该是网恋对象了。
　　自从昨天晚上与对方聊过之后，薇薇老师除了感受到单身多年的压力烟消云散外，还有一种找到人生知己的感觉，对方似乎是她肚子里的蛔虫，总是能轻易的捕捉她的情绪，就算偶尔猜的不对，也能用轻松幽默的话语逗她开心。
　　原本薇薇老师对这种网恋关系还有些犹豫的，但对方实在太会拿捏女人的心思了，嘘寒问暖，陪她说话，倾听她的心事，每天晚上和清晨还会发一条简短的暖心信息，让她一整天都有种淡淡的温馨与暖暖的感动，仿佛沐浴在灿烂的阳光下一样。
　　其实这种平平淡淡的把彼此放在心上，又何尝不是爱情呢？
　　爱情也并非一定要轰轰烈烈。
　　“叮！”
　　清脆的声音响起，桌上的手机震动了一下，薇薇老师抬眼看去，是Soul发来的信息，点开后一段愉悦的文字立即映入了眼帘。
　　“当我跨越永远的一切，向着永恒开战的时候，你就是我的军旗。”
　　短短的信息后面还有一个互相拥抱的表情包。
　　以前对方发的都是嘘寒问暖，关心的话语，但今天他却发了示爱的信息，看得出来对方也是一个注重细节的男人。
　　“哼，一个有文化的流氓……”
　　看着爱意浓浓的文字，薇薇老师漂亮的柳眉舒展，美丽的脸庞绽开一抹甜甜的笑容。
　　薇薇老师同样回了一个互相抱抱的表情，在放下手机的一刻，薇薇老师似乎真的感觉有一道阳光照在了自己身上，暖洋洋的。
　　“田老师，你有空吗？”
　　就在这时，历史老师曹国胜走了进来，见办公室还有其他班级的英语老师也在，他便站在了门口没有进去，轻轻敲了敲办公室的门客气地喊了一声。
　　“曹老师……”薇薇老师听见有人叫她，抬头看去，一见是班上的历史老师，心里顿时猜到了对方的来意，急忙起身走了出去。
　　“田老师，那个叫刘子川的同学，学校到底怎么处理？”
　　两人站在走廊上，历史老师面无表情地开口问道。
　　“这……学校昨天让家长把人领回去了。”薇薇老师娥眉轻蹙，在对方冷淡的目光下也只好如实相告，“学校让家长把他带回家教育几天再送回来上课。”
　　“曹老师，昨天的事情我也有所了解，刘子川同学确实存在扰乱课堂秩序的问题，而且也不该顶撞老师，但你拿课本砸他也是不对的，万一砸到眼睛或者什么地方，把人家砸伤了也不太好，毕竟徐副校长是他舅舅，事情闹大了对谁都不好。”
　　如薇薇老师所言，刘子川昨天做的事确实离谱，但和学校那些小混混聚众斗殴，欺负别的同学搞校园霸凌相比，还不至于严重到开除的地步。
　　何况人家的舅舅还是这所学校的副校长，肯定是大事化小，小事化了。
　　只不过，历史老师当着全班同学的面丢了面子，恼羞成怒才觉得应该把刘子川开除。
　　见薇薇老师搬出徐副校长这尊大佛，曹国胜紧绷的脸抽了抽，心里也明白事不可为。
　　“既然这样，那我也不想教高一八班的课了，我这就去找领导给我调换一下。”
　　曹国胜铁青着脸沉声道，说完也不管薇薇老师的反应，便转身离开了，留下了薇薇老师呆在原地望着曹国胜的背影苦笑不已，这件事她也做不了主。
　　叮铃铃！
　　上课的铃声响起，薇薇老师收回思绪，转身回到了办公室拿着教学备案，然后出门走向高一八班的教室。
　　……
　　六月的天气渐渐有些炎热了。
　　初夏的教室里，风扇晰晰哒哒的转动着，窗外吹进来的几缕微风带来了几丝难得的凉爽，树上稀稀落落的几只蝉无力的撕扯着嗓子。
　　讲台上的薇薇老师老师踩着一双月白色的高跟鞋，随着她在讲台上来回的走动，鞋跟在教室的地板上磕出滴滴哒哒的脚步声。
　　明明还是处子之身的薇薇老师虽然没有谈过男朋友，但却有着满满的少妇感，兼具一个女人所应有的美丽优雅和成熟，再加上长相极为漂亮，柳叶弯眉，秀目檀口，搭配上精致的瓜子脸，讲台上捧着书本的薇薇教师颇有几分知性美人的风姿。
　　薇薇老师虽然在这所高中的时间不长，但从她一进学校几乎就吸引了全校男同学的目光，甚至办公室里不少男同事也有意无意的给这位美丽的女教师献过殷勤。
　　甚至班上不少血气方刚的男同学都把讲台上漂亮的薇薇老师当做寂寞难耐自慰时候的性幻想对象，上课时大家眼睛盯的不是书本，而是讲台上女神老师的妙曼身材。
　　薇薇老师今天穿着一身深灰色的职业装，修身的西服外套勾勒出纤细的腰肢，白色的衬衣将高耸的酥胸衬托的更加挺翘丰满，柳腰往下是及膝的深灰色套裙，裙子紧紧的勒住腰肢和玉臀，一直延伸到下面包裹着黑色丝袜的圆润美腿，玉腿修长笔直，丝袜光滑细腻，显得下面的大腿肌肤更是光滑白腻，圆润如玉。
　　透过薄薄的丝袜甚至依稀可见肌肤下面淡青色的血管，小腿肌肉紧绷而没有一丝多余的赘肉，踩在月白色高跟鞋里的丝袜美足精致纤巧，透过脚背撑起薄薄的一层丝袜，依稀可以看见丝袜下面玉足上莹白如玉的细腻肌肤和上面微微鼓起的淡青色血管。
　　讲台上薇薇老师优雅靓丽的身姿，温柔轻吟的语气让教室里不少男同学听课时早已想入非非，神游四海，其中自然也少不了我。
　　我此刻正悄咪咪盯着薇薇老师不停走动时的一双扭动的玉腿，以及教师套裙下面的动人身材，尤其是裙下露出的那一截包裹着黑色丝袜的圆润修长的小腿的诱人曲线和下面穿着月白色高跟鞋的小巧玉足。
　　讲台上高跟鞋踩在地板上的每一次脚步声，彷佛都在勾引着我内心逐渐被勾起的欲望，难以想象套裙下面的玉腿和高跟鞋里面的裹着丝袜的玲珑小脚有多么的勾人心魄。
　　薇薇老师，我一定要肏你，在你穿着丝袜高跟鞋的时候肏你……
　　想到昨晚薇薇老师的主动表白，我内心的欲望就不受控制地膨胀！

第23章 晴天霹雳
　　市人民医院，检验科。
　　“叶女士，恭喜您怀孕了。”
　　人来人往的走廊上，洁白如雪的房间内，坐在叶玉婷对面的一位穿着白衣大褂的中年女医生，露出一副职业性的微笑，送上了身为医生最真挚的祝福。
　　然而，叶玉婷却目光呆滞地接过医生递过来的检验报告！
　　在最下面的一栏，诊断结果的空白处赫然填写着两个字：已孕。
　　妊娠天数：15-20天。
　　叶玉婷瞪大了眼睛，胸部随着急促的呼吸剧烈起伏着。
　　天啊，她真的……怀孕了？
　　“怎、怎么可能！”
　　她蓦然将手中的检验报告扔到了地上，忽然一下子扑到医生办公桌上之上，脑袋埋进了趴在桌上的双臂中，浑身开始颤抖起来，伤心欲绝的哭泣声在房间中响起。
　　自己……竟然被人强奸了，而且还怀了对方的孩子，对方是谁却一无所知！
　　轰隆！
　　恍若晴天霹雳一般的噩耗让叶玉婷觉得天都塌了，眼前的世界一片灰暗，论年纪来说，她已嫁作人妻，有自己的孩子和老公，如今却怀了别人的孩子，虽然她也是受害者，但这事要是传了出去，以后怎么见人？
　　怎么面对自己的老公和孩子……
　　想到自己的老公，叶玉婷忽然有一种深深的愧疚，自己和老公虽然过了七年之痒，曾经的爱情早已化作了亲情，这么多年都是他一个人在拼命工作养家糊口，自己却背叛了他。
　　也背叛了这个家庭！
　　怎么办？
　　“不！这不是真的！一定不是真的！”
　　最完美的医疗设备也会有错误的时候，更何况医院也不是没有出过错的例子！
　　即使，叶玉婷她自己也知道，错误的几率很低很低，但是却已经可以忽略不算了。
　　逃避，她现在只想要逃避！
　　轻轻地抚摸着自己的肚子，那里依然平坦如川，但是，叶玉婷却知道，自己的肚子里，却已经在孕育了一个小小的生命了！
　　“我不要！不要！”
　　她忽然好想发狂一般击打着自己的肚子！
　　可是疼痛的却依旧是自己。
　　泪水漱漱而落，哭得稀里哗啦。
　　再次抬头时，精致的面容已经被泪水打湿得泪流满面。
　　对面的女医生此时大概明白了什么，一脸怜悯地抽出了几张纸巾递了过去。
　　这种时候，无声的安慰就是最好的安慰。
　　安静的房间里，女医生也不催促着病人做决定，此时无声胜有声。
　　叶玉婷用纸巾擦着脸上的泪痕，颤抖的娇躯慢慢平静下来，理智再次回归大脑，她望着女医生一脸认真地说道：“医生，我要打胎。”
　　女医生叹了口气，例行询问道：“你想清楚了吗？”
　　“嗯！”叶玉婷颤抖着声音道：“我不能生下这个孩子。”
　　她不愿意看到，自己的家散了。
　　苦果，只能由自己承担。
　　内心，是如此的苦涩！
　　叶玉婷告诉自己，不能哭！
　　只是，眼泪却不争气地止不住了，刚擦干净的脸庞又沾满了泪水。
　　两个小时后，另一个房间。
　　叶玉婷躺在了床上，房间里有一位负责做人工流产手术的医生，以及两位护士。
　　医生将注射了麻药的面罩戴到了叶玉婷的脸上。
　　大概几分钟的时间，她的意识就模糊了起来，迷迷糊糊地睡了过去。
　　……
　　再次醒来时，小腹深处传来一阵钻心的疼痛。
　　好在，还能承受，毕竟怀孕才半个多月，就算打胎，对身体的影响也不是很大。
　　医生交代过了，打胎越早恢复越快，像她这种情况基本打完胎休息一会儿就能下地走路，如果是那种两三个月甚至四五个月的孕妇打胎，没有十天半个月恢复不过来。
　　“真的是，祸从天降去！”
　　躺在洁白的病床上，叶玉婷从来没有像现在这样绝望和无助，心中有苦却不能够倾诉，想要找一个温暖的怀抱却知道这只是奢侈！
　　此时，她甚至厌恶这个世界，为什么人与人之间就有这么多龌龊呢！
　　为什么就有那种不顾道德和法律的人？
　　“叶玉婷啊叶玉婷，你也会有今天。”
　　“如果是以前，我一定要将凶手送进监狱”
　　一只手掌轻轻地覆盖在自己的胸前那高高耸立着的娇乳之上，此时这个美艳人妻却仰躺在大床之上抬头看着天花板，但心中却是百感交集……
　　她已不再是那个雷厉风行，大名鼎鼎的精英律师了。
　　离开职场多年，曾经的人脉和资源早已人走茶凉了。
　　虽然她的姐姐身居高位，虽然她的姐夫身价百亿，有更大的资源可以帮她调查这件事。
　　但，面对自己的家人，最亲近的人，叶玉婷感到难以启齿！
　　她该怎么对家人说？
　　我被强奸了？还怀了别人的孩子？
　　叶玉婷简直不敢想象，她会面对怎么样的目光。
　　尽管知道她的家人很爱她，不会因此对她产生异样的眼光，但这对叶玉婷来说，又何尝不是一种怜悯呢，她不需要怜悯，尤其是家人的怜悯，只会让人更加难受。
　　和姐姐一样，她从小在家人和朋友的眼中一直都是完美的存在。
　　那么，这份完美就该继续存在下去。
　　所以叶玉婷打算将这件事永远埋在心底。
　　但是，她必须知道凶手是谁！
　　否则这辈子，心里也过不去这道坎！
　　忽然，她那高挑成熟的身姿从大床之上站了起来，文胸束缚着的美乳剧烈的晃荡了起来，脱下蓝白格子的病号服，换上自己来时穿的牛仔裤跟恤衫，穿上鞋子便走出了病房。
　　由于不需要住院，所以也不需要办住院手续，叶玉婷直接到一楼的大厅交完费便走出了医院，望着头顶的天空，虽然晴空万里，阳光明媚。
　　但在叶玉婷此时的眼里，却仿佛遍布乌云。
　　忍受着刚打完胎的痛，叶玉婷捂着小腹，脸色有些苍白地离开了医院。
　　……
　　学校，今天周三。
　　最后一节课。
　　叮铃铃！
　　上课的铃声响起。
　　同学们都回到了自己的座位，掏出生物课本放在了桌子上。
　　直到走廊外传来一阵“哒哒哒”的脚步声，原本还在交头接耳，东张西望的同学立即收敛脸上的笑容，一个个正襟危坐，抬头挺胸地等着生物老师的到来。
　　一袭白色的短衬一条灰色套裙，脚上一双月白色高跟鞋，进入了所有人的视线。
　　我眼睛突然一亮，竟然是薇薇老师，那生物老师呢？
　　“你们生物老师今天有事，所以呢，生物课改英语课，大家把上周月考打的卷子拿出来，这堂课我们讲卷子。”
　　薇薇老师的声音刚刚落下，教室就响起一阵欢呼雀跃声。
　　相比古板的生物老师，大家更喜欢温柔年轻的方老师，不仅上课氛围轻松，而且对于男同学来说，还是一道极美的靓丽风景，私底下不知道讨论过多少次薇薇老师有没有男朋友，如果有的话是什么样的男人，才能配得上薇薇老师。
　　虽然自从月初做了我们的班主任，薇薇老师比以前稍微严厉了一些，但不管是男同学还是女同学，对薇薇老师都很宽容和亲近的。
　　没办法，这就是美女的特权，哪怕生起气来也不会让人觉得讨厌。
　　当然，我们的生物老师是一位贤妻良母型的女老师，其实长得也不错，小家碧玉，身材出众，是所有男同学心中的理想型，但较之于薇薇老师，就差得远了。
　　薇薇老师虽未结婚却有着成熟人妻特有的少妇感，而且身材完爆我们的生物老师，凹凸有致的身材曲线只让人看一眼就忍不住欲意横生，把持不住，那完美的肥臀如果在肉棒撞击之下必定是臀肉四溢，汁水横流，让人欲仙欲死……
　　坐在座位上，我脑子里乱七八糟地想着，却也掏出了上周月考的卷子。
　　薇薇老师甜糯的声音在教室里响起来。
　　……
　　四十五分钟的课在飞逝的时间中就这么结束，薇薇老师的课总是让我感觉如此的短暂，以至于我巴不得每天八节课全都是薇薇老师的。
　　可惜这只是我一个人的想法而已，在叮铃铃的放学铃声结束之后，薇薇老师交代了几句便让我们放学回家，手里拿着卷子在我们全班同学的目送中施施然离开教室。
　　放学之后我也没有在教室逗留，等全部同学离开教室之后，作为班长的我检查门窗是否关好，然后再将教室门锁上，最后一个离开，这是我身为班长每天要做的事情。
　　……

第24章 暴风将至
　　放学回到家，在客厅里并没有像往常一样看到姨妈的身影，厨房也没有一丝烟火气。
　　怎么回事？难道姨妈今晚没有做饭吗？
　　我心里一阵疑惑，旋即想到姨妈这几天身体不舒服，也许今天又要叫外卖了。
　　想到此处，我正要向姨妈的卧室走去看看到底是个什么情况，结果听到外面动静的姨妈这时忽然打开卧室门扶着门框看了我一眼，面色淡然地开口。
　　“小涛，去把你表弟接回来一下，刚点了外卖，等你们回来差不多就能吃。”
　　见姨妈气色有点不太好，我张了张嘴想要说些什么，但不知道怎么回事，察觉到姨妈的脸色有点冷漠，我内心下意识地有些犯怵，点了点头也不再说些什么，转身走到玄关换掉刚换过的鞋子，在姨妈的注视下打开门走了出去，随即再把门关上。
　　姨妈今天这是怎么了？
　　电梯内，我皱了皱眉头，陷入了思考中。
　　直到电梯抵达底楼的时候我也没想明白，只好无奈地摇了摇头然后走出了小区，去表弟的学校接他回家，其实表弟的学校离家这么近，而且途中只有一个红绿灯，他完全可以自己回家的，也不知道姨妈怎么想的，非要有人接送表弟才行。
　　大概三十分钟后，我带着表弟回到了家。
　　姨妈依然还在她自己的卧室里没有出来。
　　“外卖在桌子上，你们自己吃。”
　　姨妈略带几分沙哑的声音从卧室里遥遥传来，表弟倒是没有多想什么，高兴地拿着一份肯德基和一杯可乐走进了自己的卧室准备独享美食。
　　而我望着桌上的汉堡和鸡翅却没有什么胃口，心里忍不住有些为姨妈担心起来，想进去看看姨妈却又感到一些为难，如果是妈妈，我倒是可以大大方方地进去寒暄问暖。
　　但姨妈的话却让我望而却步，一是姨妈的性格和妈妈不一样，二是我和姨妈的关系还没有亲近到不顾男女有别的地步。
　　毕竟我也是快要成年的人了，女人的房间不能随便进，尽管对方是我的姨妈，但姨妈的性格是偏传统保守的一类，如果我冒然进去的话，说不定会引起姨妈的反感。
　　姨妈和妈妈只有一字之差，儿子和侄儿也只有一字之差，但偏偏就是这一字之差，导致我和姨妈之间的距离永远比和妈妈之间的距离远几分。
　　唉！
　　念及于此，我轻轻地叹了口气，无奈地摇了摇头拎着外卖的袋子回到自己的卧室，姨妈和表弟都在各自的卧室，我一个人呆在客厅总感觉怪尴尬的。
　　不知道怎么回事，家里的气氛今天有点诡异啊！
　　莫名其妙地，我心里隐隐觉得不安。
　　一边吃着外卖，我掏出手机打开soul，和薇薇老师有一搭没一搭地聊着天。
　　叮！
　　这时薇薇老师突然录了一段练瑜伽的小视频过来，仅仅是视频封面就让我这个血气方刚的少年差点没把持住，就在我愣神的时候，手中的鸡翅差点掉在了地上。
　　视频中的画面太香艳刺激了，或许薇薇老师都想不到，她的魅力对于一个男人来说到底具有多么大的吸引力。
　　光线明亮的落地窗前，洁净的地板上铺着一张粉色瑜伽垫。
　　薇薇老师穿着贴身的露脐白色小短袖，把胸前圆鼓鼓的双峰衬托得更加饱满，挺拔。
　　随着她倾长身姿不断地起伏动作，两团硕大胸脯明晃晃地颤动着，贴身短袖领口处露出大片雪白乳肉，中间还挤出深深的沟壑，让人忍不住想埋头扎进去一探究竟。
　　薇薇老师雪白平坦的小腹肚脐下穿着同样紧绷的粉色弹力热裤，将肥美挺翘的圆臀紧紧裹成两瓣，就像两个软绵的皮球似的浑圆耀眼，配合着她此刻倾长身姿做出的一字马动作，更加凸显美臀的迷人弧线，看得我小腹深处的燥热气息无比剧烈！
　　仅仅一段十几秒的小视频，却把我这个血气方刚的少年撩拨得气血翻涌，此时我恨不得立马飞到薇薇老师身边，把这个迷人的性感尤物好好地玩弄一番。
　　这是薇薇老师第一次给我录小视频，而且还这么露骨，由此可见我已经走进了这位绝色美女老师的内心世界，一点一滴地收获着她的感情。
　　此时我哪还有心情吃外卖，草草地吃了两口便愉快地拿着手机回到床上，坐靠着墙壁和薇薇老师开始激情聊天，沉浸其中的我脸上时不时露出了坏坏的姨母笑。
　　……
　　第二天清晨，起床的我刚走出卧室，便看到了姨妈端着早饭从厨房走了出来。
　　“姨妈，早啊！”
　　“嗯。”姨妈不咸不淡地点头应了我一声，旋即走到表弟的房间打开门走了进去。
　　见姨妈的态度是如此的冷淡，我心里有点不是滋味，心想姨妈是不是遇到什么难事了，正这么想着，表弟的房间突然传来姨妈愤怒的咆哮。
　　“还睡，还他妈睡！你是猪啊……这么能睡！”
　　啪！
　　怒吼声刚落，紧接着又是一巴掌扇到脸上的声音。
　　姨妈发火了！
　　听到动静的我吓得菊花一紧，赶紧走进了卫生间关上门，上完厕所立马洗漱，心想该不是表弟又犯什么错了吧，不然姨妈怎么会无缘无故地发怒。
　　洗漱完毕，忐忑不安地走出卫生间，就看到表弟蓬头垢面从卧室出来，姨妈则沉着脸坐在沙发上，双手抱胸不知道在生着谁的闷气。
　　识时务者为俊杰！
　　我匆匆忙忙地吃完早饭，和姨妈打了声招呼，赶紧溜之大吉。
　　回到学校，走进熟悉的教室，我前面的座位依然空着，没有看见刘子川的身影，心想这小子该不会要在家呆十天半个月才回学校吧？
　　虽然刘子川不在学校，但学校现在到处都是他的传说。
　　自从他的“光辉事迹”传开后，众人给他取了一个响当当的外号，叫“春梦哥”。
　　不知道刘子川返校后，得知自己从初中就开始被叫起的“片哥”离他而去之后，“春梦哥”的外号又戴在了他的身上，该作何感想？
　　今天的课注定是无聊的。
　　因为今天没有薇薇老师的英语课。
　　再加上我的死党刘子川没来，这份无聊又增添了几分。
　　仿佛熬了一个世纪之久，总算等到放学的钟声响起。
　　在回家的路上，我心想不知道姨妈的心情好些了没有，如果还是像昨天和今天早晨那样冷着脸，我这个客人在她家里终归有点不自然。
　　虽然姨妈一再强调让我把她家当自己家，但我也不是小孩了，有些事情是拎得清的，我和表弟之间，对于姨妈来说肯定还是不一样的，就像我妈不会像爱我那样去爱表弟，姨妈也不会像爱表弟那样爱着我这个侄儿，这是人类的天性。
　　所以有时候在姨妈家，偶尔有那么一瞬间，我感觉自己像个外人。
　　满腹心事地回到姨妈家，我却发现家里没人，姨妈和表弟都不在。
　　我拿出手机准备给姨妈打电话，这才发现一个小时之前姨妈给我发了条短信，只不过那时候我正在上课，手机开着静音所以没看到，放学后急着回家也没拿出手机。
　　“小涛，今天姨妈有点事，你先接小飞回家，然后点个外卖，或者你们在外面吃，如果晚点我没回来，你们记得早点休息。”
　　姨妈除了给我发了条消息，还给我转了一百块钱，让我解决我和表弟的晚饭问题。
　　姨妈能有什么事？
　　我想了想，想破了脑袋也没想出来，毕竟在姨妈的眼里我和小飞都还只是孩子，大人有什么事不应该和孩子说，他们只需要好好学习就行。
　　念及于此，索性我也就不想了，转身走向屋外去接表弟放学。
　　我俩在外面的快餐店吃了点东西才回来，回到家之后本打算回到卧室像往常一样和薇薇老师聊聊天增进增进感情，没想到表弟却叫住了我，说是今天老师教的数学有点难，想让我帮帮忙再给他讲解讲解。
　　表弟有需要，我这个当表哥的自然不会拒绝。
　　何况姨妈之前就希望我在学习上多帮一下表弟，奈何表弟一直没有求教，今天可算让他遇到难处了，想到只能能帮表弟就可以让姨妈开心一些，我正好求之不得。
　　于是我跟着来到表弟的房间。
　　表弟从书桌的抽屉拿出草稿本时，一本情色漫画无意间暴露在我的视线中。
　　我见状立即按住了表弟放在抽屉上的手，一脸意味深长地盯着抽屉里情色漫画的封面，和上次被姨妈发现的武侠漫画差不多，虽然没有很黄很暴力，但也跟色情沾点边。
　　“小飞，怎么回事？不是说以后不准看了吗？”
　　“姨妈知道了，会不会打你？”
　　见我一脸严肃的样子，表弟立马慌了，双手抓住了我的胳膊，可怜巴巴地抬头望着我。
　　“表哥表哥我求你了，千万别跟妈妈说，她知道了会打死我的。”
　　害怕，无助、慌张、可怜……种种表情全都写在了表弟的脸上。
　　深知姨妈对表弟是何等严厉的我有些于心不忍，再加上孩子都是记仇的，如果我把这件事告诉姨妈的话，表弟恐怕会恨我一辈子，以后我在姨妈家也比较尴尬。
　　念及于此我决定不多管闲事，但又担心这件事被姨妈知道了我又难辞其咎，于是想了想便说道：“表弟，我什么都没看到，你就当我什么都不知道。”
　　“反正姨妈发现了，你别说我知道这件事就行。”
　　“而且，你自己最好小心点，上次姨妈饶过你，下次被发现，谁都救不了你。”
　　我告诫了表弟两句，然后让他拿出数学课本开始给他讲解不会的地方。
　　小学一年级的数学尚且还是难不到我这个重点高中的学生的。
　　花了半个小时耐心地给表弟讲解清楚，确认他没有别的问题之后，我才走出了他的卧室。
　　见天色不早了，我回到自己的房间。
　　在床上玩着手机，打发时间，不知不觉到了九点，见姨妈还没回来，我心想该不会又去参加什么饭局了吧，但姨妈不是说美容所的主要业务由她闺蜜负责，她只需要负责法务方面的事务就行吗？
　　就算有饭局她也不一定非要参加啊，毕竟只是股东而已，又不是掌舵者。
　　心里正想着，外面就传来了动静。
　　我急忙一个鲤鱼打挺，起身走向屋外。
　　……

第25章 东窗事发
　　打开客厅的灯，我连忙来到客厅门口，打开门，见到了两个女人。
　　其中一个是姨妈，另一个竟然是王欣怡的姨妈。
　　“周阿姨，怎么是你？”
　　“你是……欣怡的同班同学……林，林……”
　　周雅琳见开门的人是我，一时间也有些惊讶，尽管她努力回想我的名字，但怎么也想不起来，只知道我的身份是林氏集团的公子，江州市副市长的儿子，她女儿的同学，除此之外再也想不起我的任何特征。
　　毕竟我和她只有一面之缘。
　　一时间周雅琳有些尴尬地看着我。
　　“呃，周阿姨，我叫林涛，叶玉婷是我的姨妈。”
　　此时我也没想到，姨妈口中的闺蜜竟然是王欣怡的妈妈，怪不得上次一看到酒店经理和我打招呼之后，周阿姨瞬间改变了态度，对我亲热了几分，原来她知道姨妈和我妈妈的关系，同时也知道林氏集团的老板娘是我妈妈，而我的身份也就呼之欲出了。
　　不得不说，久经商场的周雅琳很精明，当时很容易就推测出了我的背景和身份。
　　而我，竟然到此时才想明白。
　　姨妈这时不用问，也知道是喝醉了，她脸颊红润，神色变幻不定，毫无形象倒在周阿姨身上，伸着双手乱舞着，口中模糊不清地喊着要继续喝酒她还没醉之类的胡话。
　　我连忙接过姨妈，抱住她柔软的娇躯。
　　“周阿姨，谢谢你把姨妈送回来，要不进来坐会儿吧！”
　　我笑着跟周阿姨道谢，并客气着邀请她进屋。
　　姨妈拥在我身上，嘴里嘟嘟囔囔不满地说着，但双手却紧紧的抱着我。
　　我鼻尖袅绕着姨妈身上夹杂着大股酒气传来的香气，胸口也传来两团柔软紧致的肉感。
　　“哦！不了，我还有事！你姨妈心情不好，让我陪她喝点，没想到就喝醉了，既然把她送到家，那我的任务就算完成了，我就先走了，再见啊，林涛同学。”
　　周阿姨没有任何顾虑地把姨妈交给我，然后离开了。
　　我拥抱着嘴里含糊不清说着话的姨妈，带她缓缓来到客厅放在沙发边上，把她身体靠躺在靠背上，固定好。
　　姨妈头微微靠在沙发上，黑色长发随意散落，微眯着眼睛醉意朦胧。
　　我才开始注意到姨妈今天的穿着。
　　姨妈上半身穿的是一件黑色的合身V领西服，里面能看见白色衬衫，包裹住饱满挺拔的胸部，下半身则是配套的黑色一步裙，不知道是姨妈的腿太长，还是裙子太短，所以裙边只到大腿中间的位置，露出了隐藏在黑色丝袜里的两条半截黑丝大腿，修长而又润滑，神秘而又诱惑，然后就是黑丝小腿下，那玉足踩着的黑色尖嘴平底鞋。
　　姨妈平时也不穿高跟鞋，基本都是平底鞋，但以姨妈的身高即便不穿高跟鞋也显得身材修长，丝袜长腿浑圆如玉。
　　刚才周阿姨说姨妈心情不好才找她喝酒，也不知道姨妈到底是因为什么事才心情不好，怪不得她这两天的状态都有些不对劲。
　　“渴，我渴，我要喝水！”
　　姨妈醉眼醺醺地望着我，许是头顶的灯光有些刺眼，她伸手遮住了额前，砸吧了下鲜红的小嘴唇，饥渴地看着我。
　　我看着姨妈这样的神情，不自觉地咽了下口水。
　　“好！姨妈您坐着别动，我给您倒水去！”
　　“嗯！好！”
　　姨妈像个小孩子一样点点头，乖巧地应着我。
　　我头一回发现，醉酒后的姨妈竟然这么可爱？
　　然后我去给她倒了杯水，她大口地喝了起来。
　　我蹲下身子，准备给她脱掉刚才进门没来得及换的平底皮鞋。
　　“咯咯咯！痒……”
　　我刚脱掉姨妈一只鞋，抓住她的黑丝小脚，准备给她穿上拖鞋，她脚就开始抖动起来，身躯也是，还不时笑着。
　　“好了！姨妈，我带您回房间休息一会儿吧！”
　　我没有过多留恋姨妈的黑丝玉足，给她换好鞋之后，就带姨妈回到了她自己的房间。
　　先帮她脱掉外面的西装外套，然后扶她躺在床上，给她盖上薄被，离开了她的房间。
　　我能做的也只有这些！
　　尽管今晚醉酒后的姨妈和上次一样诱惑，我几乎好几次都忍不住要伸手，但她毕竟是我姨妈，上次的时候可以说我一时冲动犯了糊涂，事后不知道有多后悔，每天都是心惊胆战的，晚上睡觉的时候，都做噩梦梦到姨妈拿着菜刀追着我砍。
　　同样的事情我可不希望第二次发生了。
　　上次幸运地躲过一劫，但并不是每一次都能这么幸运。
　　一旦被姨妈发现，我将永无葬身之地。
　　时候也不早了，我收拾衣服到卫生间洗完澡，便回到了自己的卧室。
　　当我躺在床上却怎么也睡不着，一闭眼都是上次和姨妈做爱的场景，一想到隔壁性感的姨妈，我一下就从床上坐了起来，退下自己的睡裤内裤，露出粗大的阴茎开始撸动，半个多小时过去，还是没有射出来。
　　欲望折磨得我焦躁不安，已经到了十一点，我一边手淫，一边不时的看向自己的房门，只要走出这道门，再推开一扇门，就有一个绝色美女睡在那，等着我去肆意享受。
　　一想到姨妈丰弹的翘臀和高耸的酥胸，我内心就像点燃了火苗一样，欲望不停地在我的脑海里滋生，我的心脏像是被放在铁锅里面，下面燃烧着小火，慢慢地将我的心煎熬着。
　　最终，欲望还是战胜了理智，我提上了自己的睡裤内裤，慢慢的站了起来。
　　站在床前沉默了许久，我最终还是打开了自己的房门，走进了客厅在姨妈的门口停下。
　　我的身体微微在颤抖着，不停的吞咽着有些干枯的口水，紧张，害怕，兴奋，欲望等等情绪在心里纠缠不休……
　　最终，我一咬牙快速的脱掉了自己身上所有的衣物，胯下如长枪挺拔的粗大阴茎已直直翘立，阴茎上方有着一个鸡蛋大小的龟头就像二战中在日本爆炸的那颗原子弹，粗壮的茎身最上面的龟头就像原子弹爆炸后的形成蘑菇云。
　　做完这一切我随即推开了姨妈的房门，向着房间里走去，随着我的走动吊在胯下粗大的阴茎不断的左右甩动着，仿佛在向躺在床上的姨妈宣战一样。
　　人内心的欲望永无止境，我从手淫姨妈的内裤开始，一步步发展到现今想进入她美妙的蜜洞，不知道用了多大的勇气，以前只是幻想一下，自从上次和姨妈有了鱼水之欢后我胆子大了起来，如今竟然脱掉了自己的裤子露出粗壮的阴茎出现在姨妈的房间……
　　啪……的一声。
　　卧室里的灯被我打开了，此时姨妈面朝里面侧身躺在床上，修长洁白的双腿微曲，整个身体因为是侧躺身材显得山峦起伏，性感至极，翘挺圆滑的臀部因为姿势的关系，显得那么的丰满充满肉感，她身上的衣服没有换掉，紧闭着双眼已经熟睡。
　　站在姨妈床前良久的我越来越激动，此刻眼神中的欲火已经燃烧到了极限，像狼一样闪着绿光，俯下身靠近了姨妈，慢慢伸出手抚摸上了姨妈雪白的臀部，柔软光滑中充满了肉感的弹性，胯下的阴茎更是猛的向上一翘，我的手不停地在姨妈丰满的臀瓣上游弋，面露陶醉的抚摸着姨妈的翘臀，像是在爱抚一件自己心爱的宝贝。
　　时间一点点的过去，我抚摸了一会后，见姨妈没醒，便颤颤巍巍的手慢慢的掀起了姨妈下方的黑色长裙，动作很慢，由于姨妈的长裙很肥大，所以我在掀起的时候没有遇到任何的阻隔，直接掀到了腰部，露出了姨妈雪白的肥臀和粉色的丝绸内裤，内裤的边沿被绷得紧紧的陷入雪白的臀肉里，显得她的皮肤是那么白皙，晶莹剔透。
　　我激动得嘴唇开始颤抖，这次的抚摸没有睡裙的阻隔，双手和臀部直接触碰到了一起，光滑细嫩温暖的皮肤触感像是催情剂一般让我的欲望，彻底燃烧起来。
　　很快抚摸已经无法让我感到满足，胯下翘起的粗大阴茎也离自己的腹部越来越近，当弯到一定程度的时候，那鸡蛋大小的龟头顶到了我的腹部上方……我的脸接近了姨妈的雪臀，贪婪的闻着姨妈雪臀发出的体香，表情迷醉，此时我的脸也离姨妈的阴道口也越来越近。
　　我忍不住伸出自己的舌头，在姨妈雪臀上舔弄了起来，红色的舌头开始在姨妈的雪臀上打着圈画着圆，仿佛是在品尝世上最美的美味，雪臀上留下了一道道口水印，舌头舔弄了一会后，开始用嘴在姨妈的雪臀上亲吻，“滋滋……”偶尔在用舌头舔弄几下，同时，双手也抚摸上了姨妈的雪臀。
　　顺着姨妈雪臀的弧线我一直舔弄到股沟，目光投向了姨妈双腿中间的位置上，由于姨妈此时侧身屈膝，她的肉缝已经在内裤包裹中凸显了出来，肉丘凸显出饱满的轮廓就像是两座小山峰，中间有一条浅浅的峡谷。
　　看着姨妈被内裤包裹的阴唇，我的眼神瞬间炽热起来，就像看见了世上最美丽的东西，在欣赏了一会后，猛地接近姨妈的阴唇，开始闻着她的蜜穴的味道，身下的阴茎也已经勃起到了极限，随着我闻嗅的动作一颤一颤……
　　与此同时，我伸出舌头隔着内裤舔弄姨妈的阴唇，同时双手又重新抚摸着她的两瓣雪臀。
　　“嗯……”
　　梦中姨妈阴唇猛的受到袭击，那种下体被舔弄的刺激让她忍不住发出一声呻吟，
　　我心跳加速，瞬间被吓得定住了，等了足足两分钟见姨妈没有别的动作，我才继续舔弄，小孩拳头大小的龟头上开始冒出了液体，那是男人阴茎里冒出的粘液，可以在插入女人阴道的时候起到润滑的作用，此时我的阴茎已经做好了插入姨妈阴道的准备。
　　姨妈躺在了床边位置，所以我不需要上床就可以完全触碰姨妈的身体。
　　但我没有急着插入，而是继续舔弄着蜜穴，慢慢地姨妈的阴唇位置的内裤湿了一片，我亲吻了一会，然后直起身来，如同掀开新娘红盖头一般缓缓掀开内裤。
　　姨妈的下体不着寸缕的完全暴露在眼前。
　　或许是姨夫和姨妈做爱次数太少的原因，姨妈的阴唇还像少女一样是粉红色的，她阴户上有茂密的一丛油光黑亮的阴毛，从后面看去两个圆润丰满的臀瓣中间是一条幽深的股沟遮挡住了里面更加美妙的光景，两条紧闭的玉腿之间，那粉红色的肥硕阴户被挤成一条缝向外微微凸起，饱满得像个肉包子中间的两片阴唇向外微微凸出了一点点，细小的缝隙泉水潺潺，而且散发着熟女的淫靡的骚香味。
　　我贪婪的欣赏着姨妈毫无遮拦的下半身，时隔半个月，再一次近距离直观的看到了姨妈的私处，轻轻拉开微微外露的两条阴唇，就看见隐藏在内的娇嫩的小阴唇，嫩嫩的粉红色，像个小嘴一样一张一合，淡淡的骚香味喷薄而出，而且隐隐的看见小阴唇内顶端的小红豆，那是姨妈的阴蒂，据说只要用合适的方法挑逗那个位置，就能让女人潮喷。
　　我咽了咽口水，一下子吻了上去，伸出舌头像黄鳝一样使劲往密洞里面钻。
　　砰！
　　“啊……”
　　就在这时，房间里响起一阵沉闷的撞击声，紧接着是一声凄惨的嚎叫。
　　原本充满旖旎禁忌气息的房间，瞬间乌云压低，气氛凝固到了极致。
　　似乎也温度也降到了冰点，让人不寒而栗。
　　此时我顾不得后脑勺剧烈的疼痛，颤抖着从地上爬起来，想要站起来却看到姨妈坐在床上一副杀人的眼神盯着我，吓得我浑身发软双腿怎么也使不上劲，只能瘫坐在地上。
　　“姨……姨妈？”
　　我面色苍白，眼神惊恐地望着姨妈。
　　此时的姨妈眼里哪里还有一丝醉意，眸子清澈明亮，脸上如罩着一层寒霜，目光犀利地凝视着我，如果眼神可以杀人的话，此时我已经是个死人了。
　　姨妈她竟然在装醉！
　　这一刻，我头皮发麻，不可置信地望着姨妈，脑海中蓦然浮现出一个可怕的念头。
　　莫非，姨妈是在故意试探我？
　　眼前的世界突然一片灰暗，刹那间我只觉得天旋地转。

第26章 被赶回家
　　“怦怦……怦怦……”
　　此时，整个房间只能够听到这样强烈的心跳声，满脸愤怒地看着坐在地上一脸惊慌失措的少年，叶玉婷悲痛欲绝，泪水无声地滑下。
　　那个玷污她身体的男人！
　　那个让自己怀孕的男人！
　　那个让她一心想要查明真相的男人！
　　竟然是自己一直疼爱有加的亲侄子！
　　难道，这个小混蛋上次真的趁自己醉得不省人事的时候，占据了自己的身体？
　　完了，一切都完了。
　　以前成熟端庄，艳丽逼人的精英律师，也会有如此失态的时候，叶玉婷的双手紧紧抓住床单，娇躯轻轻地颤抖着，似乎真的害怕知道了这个真相事实一般。
　　她该怎么办？
　　将强奸自己的凶手送进监狱？
　　可他是姐姐唯一的儿子啊，而且他还是未成年，法律根本不能拿他怎样！
　　一时间，叶玉婷心乱如麻，就连被林涛掀到腰部的长裙也顾不得捋回去。
　　“一定不是这样子的！”
　　叶玉婷喃喃着，心中依然存在着几分侥幸，可是当她回想起前几天询问林涛当天晚上的事情的时候，林涛的反应有些异常，当时她根本没有怀疑到这个懂事的侄儿身上，自然也就没有多想。
　　也就是昨天在医院回来之后，叶玉婷想了整整一晚，想破了脑袋也想不到凶手，因为她当天是和姐姐在一起的，在姐姐保持着几分清醒的状态下，凶手根本没有作案的机会。
　　而且，当天晚上参加饭局的人都知道她和姐姐的身份，想必没有人敢蠢到拿命侵犯自己。
　　思来想去，叶玉婷得出一个可怕的，让她难以接受和相信的结论！
　　那就是，侵犯她的人很有可能是和姐姐分开之后，最先接触到她的人。
　　答案，也就呼之欲出，除了侄儿林涛，还能有谁？
　　当脑海中产生这样的念头，叶玉婷无论如何也不敢相信，毕竟那是姐姐和姐夫的儿子，以姐姐和姐夫的高教育背景，怎么可能教出一个如此大逆不道的孩子？
　　但排除所有的可能性，剩下的那个就是唯一的可能！
　　即使没有证据，但叶玉婷一定要搞清楚真相！
　　如果凶手不是姐姐的孩子，自然是一件好事。
　　所以叶玉婷今天找了个理由和闺蜜喝酒，但她并没有喝醉，而是故意装醉让闺蜜送她回家，如果凶手真的是林涛的话，那么今晚他一定不会放过这个机会。
　　然而事情并没有如她预想的那样，小涛只是将她送回房间之后便离开了。
　　这让叶玉婷悬在心上的一块石头终于落地。
　　不是小涛就好。
　　不然她真的不敢想象怎么去面对姐姐，和家人。
　　于是身心疲惫的叶玉婷就那样躺在床上慢慢地睡着了，直到刚才有人抚摸她的臀部时，睡得迷迷糊糊的叶玉婷还以为是她睡梦中产生的错觉，直到内裤被扒到一边，一道炙热滑腻的柔软钻进了她的阴道，叶玉婷这才真真切切地感受到身体被侵犯。
　　惊怒交加的叶玉婷急忙睁开眼睛，挣扎身体坐起来，把作恶多端的男孩一脚踢到了地上。
　　“你……你这个畜生！”
　　叶玉婷瞪着男孩，心中悲痛欲绝，怒声道：“你对得起我吗？对得起你妈妈吗？你在我睡着的时候做了什么禽獣不如的事情？上一次的事情是不是也是你做的？”
　　愤怒，无比的愤怒。
　　她真的没有想回到会是这样的结果，可是为什么会这样子呢？
　　他可是自己的血脉至亲啊！难道自己这个姨妈对他不好吗？
　　“小姨，我……什么也没做啊！”
　　此时我也回过神来，硬着头皮说道。
　　可是姨妈根本就不相信，她瞪着我怒声道：“你什么都没做，你在我房间干什么！”
　　“你什么都没做，我的衣服是怎么回事！”
　　“我……我……！”
　　铁一般的事实面前，我的语言是那么苍白无力，在姨妈逼人的目光中，我无力地垂下头。
　　姨妈伸出手指指着我，已经气得什么话也不想说了。
　　“畜生！”
　　忽然，姨妈跳下了床，竟然一脚踹在了我身上，坐在地上的我瞬间仰躺在地上。
　　咚咚咚！
　　姨妈仍然觉得没有解气，于是又穿上平底皮鞋在我身上胡乱地踢着。
　　我躺在地上丝毫也不敢反抗，今天这种结果也不是没有预想过，既然做错了事情就要付出代价，姨妈打我是应该的，别说是打我，就算她要拿刀砍我，我也顶多只会逃跑，而不是还手，我受点皮肉之苦如果能让姨妈好一点的话，那就承受一点吧！
　　“为什么？这是为什么？”
　　不知道过了多久，姨妈终于累了，气呼呼地坐到了床上。
　　即使此时怒火中烧，可是姨妈却总是那么丰韵诱人，一头浓黑的秀发披散在肩上，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝生气的红晕夹着愤怒与惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美。
　　一身黑色贴身深V西服，胸口开领出的黑色纽扣不知不觉间崩开，高耸坚挺的双峰却不受文胸的束缚，在白色衬衫的包围下挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动像要破衣而出，那修长浑圆的玉腿此时交错而立，更显她婀娜曼妙的身姿！
　　但面对愤怒的姨妈，此刻我脑海中所有的念头都烟消云散，只是一脸茫然地又爬了起来，坐在地上，目光呆滞地望着姨妈，认命般地等候着姨妈的发落。
　　“滚！给我滚！滚出我的房间！滚出我的家！”
　　“这里不再欢迎你，有多远滚多远！”
　　此刻，再次感受到男孩注视的目光，叶玉婷浑身上下都起鸡皮疙瘩，只觉得恶心，她再也顾不得对方的身份了，满脸厌恶地指着房间的门，无情地下达了驱逐令。
　　“姨妈，对不起。”
　　只觉无地自容的我张了张嘴想要说什么，最后只能苦涩地说一句对不起，然后灰溜溜地站起来，再也不敢面对姨妈的注视，落荒而逃地离开了这个房间。
　　回到自己的卧室，我的心拔凉拔凉的，没想到结局竟然会是这样。
　　我忍不住开始担心起来，姨妈会不会把这件事告诉妈妈，如果妈妈知道的话，我到底会有什么样的下场，以后我还能在家人面前抬头做人吗？
　　而且姨妈可是律师啊，嫉恶如仇的性格，她会不会把我送进监狱啊！
　　虽然我知道我是未成年人，但未成年人犯罪虽然不会坐牢，但送进教管所没坐牢没什么区别，一旦姨妈把我告上法庭，这件事就会闹得人尽皆知，以后我的人生就真的毁了……
　　越想越害怕。
　　“我让你滚啊，滚出我的家！”
　　这时，姨妈愤怒的咆哮声从她的卧室传来。
　　我身躯一颤，原本以为姨妈说的只是气话，没想到她真的要我离开这个家。
　　一瞬间，我的眼泪流了出来，感觉被这个世界抛弃了。
　　但我深知姨妈的性格，如果我不离开的话，她过一会一定会亲自出来赶我走。
　　自知没有回旋余地，我只好开始收拾行李准备回家，回到我和妈妈原来住的那个房子。
　　半个小时后，我拖着行李箱站在了客厅，望着姨妈的卧室门口想要说些什么，最后什么也没有说出来，默默地转身离开了姨妈家。
　　此时已是凌晨一点。
　　深夜的星空繁星点点，漫天闪烁的星光像是在嘲笑着我这个被赶出家门的落水狗。
　　微风拂过，浑身上下一阵凉意袭来。
　　我拖着行李箱，在门口保安好奇的目光中走出了小区。
　　掏出手机叫了一辆快车，然后坐在车上朝着我家的方向而去。
　　回到家，熟悉的气息笼上心头。
　　虽然妈妈没有在家，但这里的每一个地方都有着我们母子的回忆。
　　由于太晚，我也懒得收拾，回到自己的卧室，从衣柜里把妈妈收拾好的被子和枕头重新拿出来，放在了床上倒头就睡。
　　……
　　第二天清晨。
　　“糟了，要迟到了。”
　　由于睡得太晚，快八点的时候我才迷迷糊糊地醒来，一睁眼发现太阳都快要照进屋了，心中顿感不妙的我急忙拿起床边的手机一看，都七点五十了。
　　留给我的时间只有十分钟。
　　顾不得洗漱吃早饭了，我起身穿好了衣服鞋子拿起书包就往外跑。
　　好在这是我家，离学校很近，走路也就十几分钟，不用打车。
　　尽管我一路狂奔，但到学校的时候我还是迟到了三分钟。
　　走进教室的时候班主任薇薇老师已经站在了讲台上，见我站在门口打报告，她轻轻点了点头示意我回座位坐下，今天是英语的早读课。
　　回到自己的座位，依然没有看到刘子川的身影。
　　我拿出英语课本开始朗读。
　　今天的状态很糟糕，我一直都在担心姨妈会不会把她的事情告诉妈妈，生怕远在江州的妈妈风风火火地从江州一路杀到学校，弄得我一整天都提心吊胆。
　　好在，直到放学的时候我也没有看见妈妈出现在教室门口的身影，手机也没有动静。
　　如释重负的我回到了家，躺在沙发上，浑身提不起劲，也不知道是怎么回事，薇薇老师今天也在soul上一整天没有找我。
　　正好我现在的状态也没心情和她聊天，索性也就没有主动去找她。
　　有时候距离也能产生美，这段时间我和她天天聊，彼此也需要一点私人空间吧！
　　“爷们要战斗～爷们要战斗～”
　　就在我胡思乱想的时候，手机铃声突然想起，我的心一下子提了起来，不敢接电话。
　　如果是妈妈打过来的电话，我真的知道怎么去面对她的质问。
　　爷们要战斗～爷们要战斗～
　　电话铃声一直在响，仿佛阎王爷的催命符一样回荡在我的耳边。
　　迫不得已之下，我拿起手机一看，看清来电联系人之后，顿时松了口气。
　　“歪，涛哥，出来喝酒！”
　　听到熟悉的声音，我悬着的心也跟着落地，原来是刘子川的电话，吓了我一跳。
　　这种时候，只要不是妈妈或者其他家人的电话，对我来说都是好消息。
　　好几天没有看见刘子川了，怪想他的，也不知道这货最近咋样。
　　正好我心情有些烦闷，也就答应了和他出去喝酒的事情。
　　和刘子川约好了地方，我便出门了。
　　半个小时过后，我和刘子川在烧烤摊见到了面。
　　“涛哥，风采依旧啊！”
　　刘子川见到我，笑呵呵地走过来和我勾肩搭背，看来之前在学校闹出的动静根本没有影响到他。
　　“哪里哪里，哪有春梦哥你厉害啊！”我呵呵一笑，顿了顿继续说道：“虽然你已离开了学校，但学校到处都有你的传说。”
　　“啥玩意？”刘子川一头雾水地望着我，脸上写满了不解，“什么春梦哥？”
　　“咳咳！”
　　“就是同学们给你新取的外号呗，现在全校都知道高一八班有个春梦哥。”
　　我干咳了两声，装腔作势地开口道：“可以啊子川，现在你成我们学校的名人了。”
　　“要不是看在多年死党的份上，我早就跟你割袍断义了。”
　　“我特么裂开了呀！”刘子川闻言如遭五雷轰顶，哭丧着脸比吃了死耗子还难看，万万没想到他终于摘掉了片哥的名头，转眼又被套上春梦哥的称号。
　　这他娘的以后在学校怎么混啊？接下来两年在学校的择偶权直接丧失了好吗？
　　闻此噩耗的刘子川一脸悲痛地搂着我的肩膀，“喝，今晚必须喝他娘个痛快！”
　　既然回不去了，那就以酒浇愁吧！

第27章 婉玲阿姨遇险
　　“怎么个事啊？怎么突然找我出来喝酒？”
　　点好了烧烤之后，老板先把啤酒和下酒菜送上桌，我一边打开啤酒拉罐，一边向刘子川问道，毕竟这货请客的次数不多，平时都是我请客，今天这种情况算是少见。
　　“唉……”
　　刘子川愁眉苦脸，唉声叹气地直摇头，“你猜我回家之后发生了什么？”
　　一提及此事，我瞬间来了兴趣，毕竟我也很好奇婉玲阿姨知道刘子川在课堂上闹出的荒唐事之后会是什么反应，刘子川的话无疑挑动了我的兴奋点。
　　“操！”刘子川见我一脸八卦之火熊熊燃烧的样子，直接翻了个白眼儿，无语道：“这种事情还用脑子想吗？肯定是一顿毒打啊！”
　　“好家伙，从来没有被我妈这么狠狠地打过，身上现在都还疼！”
　　我闻言嘴角抽了抽，忍不住想到了姨妈昨晚爆发时的状态，穿着皮鞋差点没把我踢死，现在我胳膊和肋骨也有几处隐隐作痛，遭遇和刘子川有点类似啊，可谓是同病相怜。
　　见刘子川一脸苦逼的模样，我也忍不住有些感同身受。
　　“打就打了呗，她是你妈，又不会打死你。”
　　“你听听，你听听，这是人话吗？涛哥咱们好歹也是多年哥们，就不能安慰安慰我吗？”
　　刘子川一脸无语地望着我，有些郁闷地开口道。
　　我呵呵一笑，“毕竟是你犯错再先，阿姨打你也是应该的。”
　　“再说了，哪有当儿子的在课堂上做着春梦对自己妈妈……”
　　“停停停……涛哥这事咱就别提了，一辈子都别提了好吗，我求求你。”
　　见我还要说下去，刘子川急忙摆出一个投降的姿势，这种事可以说是他一辈子都抹不去的黑历史了，每被人提一次他的心就痛一次。
　　我笑了笑也就没有再提这件事，毕竟此时的我也好不到哪里去，刘子川做的事情顶多是有些荒唐，婉玲阿姨打打他也就过去了，可我做的事却是非常的出格，要是妈妈知道了的话可就不是打打我这么简单了。
　　唉！
　　唉！
　　我和刘子川不约而同地叹了口气。
　　刘子川怔了怔，疑惑地看着我，“涛哥，你叹什么气？”
　　我当然不能实话实说了，于是笑哈哈地随便找了个理由敷衍道：“当然是几天没看到你，怪想念你的啊，刚又听到你在家被毒打，感觉挺心酸的。”
　　“你呢？该不会还在生你妈妈的气吧？”
　　刘子川闻言却是摇了摇头，无奈地道：“我哪敢生她的气啊！”
　　“唉，因为这事，我妈打算再婚了，她今天都去相亲了……”
　　“啊这……”我惊讶不已，刘子川的妈妈离婚已经好几年了，据说当初是他爸爸出轨，所以婉玲阿姨决绝地选择了离婚，婚后得到了一大笔财产，和刘子川相依为命。
　　只是没想到，因为儿子有恋母情结，单身多年的婉玲阿姨竟然选择了再婚，这多少让我感到有一些意外，看来刘子川这次闹出的动静影响可不小，竟然改变了婉玲阿姨的命运。
　　对此我也不好评论什么，毕竟婉玲阿姨是我的长辈。
　　于是我和刘子川各怀心事，痛快地喝起酒来。
　　……
　　此时，在一间餐厅之中，徐婉玲跟相亲对象正在吃着晚饭。
　　说是相亲对象，其实就是在网上认识了一年多的网友而已。
　　徐婉玲也是第一次和对方见面，
　　平时两人也没怎么聊天，只是偶尔交流几句。
　　但通过一年多的了解，徐婉玲大概也猜到了对方的条件和工作都不错。
　　正好因为儿子的事情烦心，打算再婚的徐婉玲率先想到了这位各方面条件都不错的网友，毕竟现实中她接触到的男性要么就是已婚，要么就是一事无成。
　　所以抱着试一试的心态，她便约这位聊了一年多的网友见面。
　　没想到，双方对彼此的第一印象竟然还不错。
　　徐婉玲吃完一份糕点，拿着纸巾优雅地擦了一下嘴，“吃完饭，要不一起看个电影”
　　反正时间还早，她想和对方多相处一段时间。
　　毕竟，彼此都对对方有好感，不是么？
　　“嗯。”
　　坐在对面的男子戴着眼镜，面容清瘦，略显斯文儒雅，如沐春风般的目光在徐婉玲身上一扫而过，心中努力克制住心中的欲火，虽然猎物即将上钩了，眼前的这个成熟动人的美妇也即将属于自己，但是他却还是忍不住有些迫切。
　　就算徐婉玲不提看电影的事，他也会主动提起。
　　纵然眼镜男子见识过无数的极品女人，但今晚的猎物依然让他感到有些惊艳，
　　他平时的工作就是在各个社交平台猎艳，广撒网，放长线，只要猎物足够多，总有那么一两个会上钩的，比如眼前的性感尤物，他平时只是偶尔群发几条寒暄问暖的消息，现在不就上钩了吗？
　　虽然时间有点长，但他几乎没有付出什么成本啊！
　　等带到房间后，再把隐秘的摄像头一打开，录下和对方做爱的视频放到网上去，不知道要赚多少票子，像这种极品的美妇，点击量和收藏数一定会很多。
　　或许徐婉玲也没有想到，她第一次见面的网友竟然是在网上售卖黄色视频的探花郎。
　　“这么做，到底对吗？”
　　此时徐婉玲也在思考，低头看着自己的胸口，那隆起来的双峰此时随着呼吸跌宕起伏着，将衣服撑起了一双高高的帐篷。
　　浑圆而丰满的乳房，绝对会让绝大部分的女人自卑。
　　在她丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　这样的肉体，让人产生一种说不出的感觉，觉得任何男人都想要亵渎这么完美的身体。
　　自然的风儿看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　吃完饭之后，徐婉玲跟眼镜男离开了餐厅。
　　附近就有电影院，倒也不需要走太远。
　　如果从公园穿过去的话，只会更近。
　　于是眼镜男提议不如到公园逛逛，顺路就走过去。
　　徐婉玲欣然答应。
　　“这里好幽静啊。”
　　看着周围的景色，徐婉玲不由得有点心慌。
　　“啧啧！”
　　眼镜男忽然一脸意味深长地笑着，指着旁边的小树林里，一棵大树的后面。
　　顺着他的目光，徐婉玲的眉头皱了起来。
　　却见在那一棵大树之后，是一对正在热烈拥吻的男女。
　　不，不止一对，是好几对，徐婉玲看到那么开放的镜头，不由得感觉到脸上有点儿发热。虽然已经是人母，但是她何曾见到过这样的情景？
　　因为那几对情侣竟然开始脱衣服了。
　　虽然天色有些黑，看不清人脸的轮廓，但他们在做什么却是能看得明明白白。
　　“嗯？”
　　徐婉玲忽然浑身一抖，怎么觉得自己身体在发热呢？就算看到这样的场面也不会这样子，她心中竟然开始渴望了起来。
　　难道单身多年，自己真的是如此不堪么？
　　徐婉玲别开视线，道：“走吧，别从这一边。”
　　眼镜男心中顿时在偷笑，可是脸上却不敢展露出来：“可那边没有路灯啊，你不怕啊？”
　　“那，那就再……走走吧。”
　　徐婉玲犹豫片刻，只好硬着头皮道，但是此时她的身体好像有点不听使唤似的，看着那场面慢慢地变得兴奋了起来。
　　那些情侣接下来的动作更加让徐婉玲感到了口干舌燥了。
　　因为他们竟然真的干在那种地方……干起来了！
　　徐婉玲有点慌张了，不由得加快了脚步，恨不得马上离开这个地方。
　　只是她却不知道，眼镜男的脸上忽然露出了一个阴谋得逞的笑容，作为花丛老手的他岂能不知道这个公园晚上是什么样子？
　　曾经他也和自己的猎物在这里留下了做爱的痕迹啊！
　　过了几分钟，徐婉玲却发觉自己的身体好像有点不受控制一般，变得越来越灼热，越来越难受了，而且浑身像是被蚂蚁在撕咬着，这样的感觉似曾相识。
　　蓦然间，死去的回忆攻击着徐婉玲。
　　等等，这种感觉难道不是前夫曾经和她一起用过的……
　　想到这里，徐婉玲悚然一惊，刚才在餐厅的时候，中途她可是去上了个厕所。
　　难道？
　　徐婉玲瞬间警惕起来，脑海中闪过千百个念头。
　　“我想上个厕所，咱们找找吧！”
　　徐婉玲忽然开口道，公园里一般都有公共厕所。
　　眼镜男倒也没有多疑，反正眼前的猎物一直在他的视线中又跑不了，而且药效应该已经发作了，他只需要一点耐心即可，现在暴露了救等于打草惊蛇。
　　然后两人走了一段路，徐婉玲艰难地移动着脚步走进了公共厕所的女厕里。
　　随着时间的流逝，徐婉玲越发肯定眼镜男对她下药了，因为她的前夫，也就是刘子川的爸爸玩得比较开，有时候会用各种催情药让夫妻两人达到前所未有的兴奋。
　　因此，徐婉玲对这种感觉非常熟悉。
　　现在她只觉得双腿之间酥酥麻麻的，很不舒服。
　　也难怪对方会起邪念，徐婉玲的确可以说是一个难得一见的尤物，此时她的脸上红彤彤， 变得十分诱人，她那乌黑柔顺的秀发因为披散在肩上，露出若隐若现的雪白育颈，婀娜曼妙身段因为站立着的缘故而更加的笔挺柔美，纤细的柳腰，丰挺的美臀。
　　因为厕所没人，情欲炙热的她忍不住抚摸着自己的身体，却因为这个动作而使她挺胸的动作诱人至极，胸前原本就已经丰挺的乳房此时显得更加的饱满，一晃一荡，一举一动仿佛艺术般让人赏心悦目，辉映间更显得她婀娜多姿，明艳照人，如若仙女下凡一般高贵端庄。
　　不行，不能再这么下去了。
　　徐婉玲咬了一下舌头，使自己清醒一点，感觉到自己的身体越来越不受控制了，徐婉玲本能的起了一丝惊慌，想到了如果被外面的男人迷奸的话，后果她就不堪设想。
　　不可以，绝对不可以的！
　　徐婉玲此时已经意识到问题的严重性，外面的男人绝对不是什么好东西。
　　哪有第一次和女网友见面就用催情药的？
　　她紧咬着牙，却不敢出去了，因为她实在是害怕自己走出去见到男人就会忍不住扑上去。
　　现在的她，只觉得自己的身体很空虚，很难过，很想要有一根粗长坚硬而且二灼热的东西来满足自己。
　　徐婉玲的肌肤白皙如雪，削平的香肩宛如灵带一般浑圆稍平，光滑平坦的小腹雪白如玉，没有一丝多余的赘肉，细弱柳枝的纤腰盈盈只堪一握，美臀丰满浑圆翘起了一个弯弯的弧度，修长的美腿曲线柔美，并立在一起实在是美得让男人疯狂！
　　此时在灯光的笼罩之下，徐婉玲冰肌雪肤几乎呈现半透明状，散发着动人的光泽。
　　不行，我得想办法脱困！
　　徐婉玲猛地甩了甩头，但是这样的晃动却让她胸前两座十分饱满的乳房傲然摆动，即使她现在站着，那一对玉兔依然是那么坚挺高耸，丝毫没有下垂的迹象。
　　身上的肌肤更是娇嫩胜似黄花少女般，恍若新剥鸡头肉的玉乳在灯光的之中一荡一荡的，乳房之上那两点粉红的花蕾更是诱人。
　　徐婉玲用力掐了一下自己的大腿保持着清醒，打开微信找了半天，却悲哀地发现没有谁能救得了她，因为距离实在太远了，等对方赶过来，估计黄花菜都凉了。
　　蓦然，徐婉玲忽然瞥到列表中的某个联系人——她离婚前用过的微信号，只是因为不想再和那个男人及其家里人发生任何关系，徐婉玲便换了一个微信号。
　　脑海中忽然灵光一闪，徐婉玲发了一条定位过去，然后再发了一条消息。
　　然后，她走到洗漱池打开水龙头，接了一捧冷水洗了把脸，让自己更清醒一些。
　　最后才走出了卫生间。
　　“不好意思，家里有点事，我，我要回去了。”
　　走出了公共厕所，外面的男人似乎料定了自己跑不掉，正抽着烟悠哉悠哉地等候着。
　　“啊？我票都买好了。”
　　眼镜男皱了皱眉头，拦在了徐婉玲的面前，呵呵笑道：“要是没什么重要的事，不如先看完电影再回去吧，我送你。”
　　得知了对方的真实面目，徐婉玲也懒得纠缠下去了，拿着手机的聊天界面在眼镜男面前晃了晃，“行了，我已经把定位发给我朋友了，她等会就来接我。”
　　眼镜男见状目瞪口呆，心想这他妈煮熟的鸭子还能飞了？从徐婉玲此时的态度看，她似乎知道了什么，只是没有捅破最后一层窗户纸而已。
　　念及于此，眼镜男叹了口气只好作罢，毕竟他只是一个搞偷拍的猎头而已，犯不着为了一个女人把自己后半生都搭进去，没有这一个，还有成百上千的女人等着他。
　　“真没劲！”
　　眼镜男不耐烦地挥了挥手，转身头也不回地走了。
　　见眼镜男没有纠缠下去，徐婉玲终于松了口气。
　　如果对方刚才用强的话，她肯定难逃一劫。
　　赶紧打开软件叫了一辆快车。
　　别看到家的路程只有十几分钟，鬼知道徐婉玲这一路经历了什么，连司机看她的眼神都有些暧昧，还以为今晚拉的绝色女人是红灯区的呢！
　　回到家，徐婉玲赶紧闯进了卫生间，脱掉了衣服，浑身赤裸地走进了浴缸，打开水龙头，身体泡在了水里，催情药没有解药，只能通过做爱释放，泡冷水澡也只能稍微缓解而已。
　　但徐婉玲现在单身，找谁做爱？
　　幸好子川没在家，也不知道到哪鬼混去了，不然让他看到自己的这幅模样，以后还怎么保持做母亲的形象？
　　“徐婉玲啊徐婉玲，你也有今天……”
　　想到自己稀里糊涂地做出再婚的决定，又稀里糊涂地找网友奔现，没想到差点羊入虎口。
　　躺在浴缸里，徐婉玲闭上了眼睛，发出了感慨。

第28章 情欲
　　……
　　另一边，我头大如斗地看着趴在桌上喝得烂醉如泥的刘子川，内心忍不住犯嘀咕。
　　“刘子川你个狗日的，说好的请老子，自己却喝醉了。”
　　尽管此刻我也喝得头晕脑胀，但勉强能站得稳，见刘子川率先顶不住喝倒了，最后一丝理智告诉我如果再喝下去，我俩今晚都得睡大街。
　　骂骂咧咧地结完账，扶着醉得跟死狗一样的刘子川，在路边等了一会，招手叫住了一辆出租车，艰难地把他先送进车里，然后自己再坐进去。
　　“司机，到莲花湖小区。”
　　我醉醺醺地说出了地址，然后靠在刘子川身上迷迷糊糊地眯着眼睛，半睡半醒。
　　不知道过了多久，仿佛也才几分钟的样子，我就被司机叫醒了，睁开醉意朦胧的眼睛往窗外一看，已然到了刘子川家的小区。
　　扶着刘子川乘电梯回家，又是一段艰难的路程。
　　这小子喝得跟死狗一样，身体比之前喝醉的姨妈沉了两倍，把我也累得够呛。
　　走到他家门口，我摸摸索索地从他兜里掏出钥匙，然后打开了门。
　　刘子川的家我以前来过，只是上高中了就很少来，但也依然记得他的卧室在哪。
　　抱着刘子川踉踉跄跄地走到他的卧室，将其扔在了床上。
　　早已被尿意憋急了的我，摇摇晃晃地向卫生间走去。
　　“啊……嗯啊……咿呀……”
　　靠近卫生间，我迷迷糊糊地听到有女人娇喘的声音，使劲甩了甩头，心想真尼玛喝大了竟然还产生了幻听，手拧住门柄一扭就推开了卫生间的门。
　　紧接着我揉了揉眼睛，满脸不可置信，在我的面前是一个充满诱惑力的人妻少妇，体态婀娜，曲线玲珑，吃了春药的她俏脸娇羞红晕，却又有点苍白，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。
　　此时的她躺在浴缸里，娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，当真是诱人之极。
　　我的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的乳房之上，高耸雄伟，实在坚挺丰满。
　　“婉玲……婉玲阿姨……”
　　我大为震惊，连酒也清醒了几分。
　　“你，你过来。”
　　徐婉玲浑身都好像被包裹在熔浆之中似的，浑身燥热难耐，仿佛要把她烫化了一般，刚开始她还能忍得住，但随着药力的持续发作，冷水再也浇灭不了她的欲火。
　　再加上以前和前夫经常尝试各种催情药，徐婉玲的身体已经变得十分敏感，再加上单身多年，每次都靠自己的双手解决，如今被下药了之后，蛰伏在灵魂深处的欲魔仿佛瞬间觉醒，刺激着浑身每一处神经，让她无法自拔。
　　于是，徐婉玲又像往常一样靠双手解决。
　　然而她却痛苦地发现，今晚的身体似乎比以往敏感千倍万倍，熊熊燃烧的欲火根本无法用她的双手来满足，浑身犹如成千上万的蚂蚁在撕咬一样，让她欲仙欲死，却又无法解脱。
　　理智被欲望吞噬，身体被本能支配。
　　现在的徐婉玲只想尽情地满足自己，发泄出内心深处的欲望。
　　就算站在她面前的是刘子川，徐婉玲也会忍不住。
　　没办法，谁让眼镜男使用的是上好的烈性春药呢！
　　看着婉玲阿姨有点想要吞了自己，本就有些醉意的我瞬间上头，忽然产生了一种想要亲吻她，蹂躏她的冲动，徐婉玲身上一阵特殊的香味扑鼻而来，让我有种心醉神迷的感觉。
　　“婉玲阿姨。”
　　我走过去俯下身，靠近婉玲阿姨，不由得问道：“你怎么了？”
　　徐婉玲没有说话，慢慢地她抬起头，她的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在我的脸上。
　　“小涛……帮帮阿姨……好不好……”
　　婉玲阿姨吞了吞口水，一脸的妩媚，忽然挺起上身伸手将我抱住，炙热的鼻息喷在我的脖子上，酒壮怂人胆，这种时候任何男人都不会拒绝，何况还是婉玲阿姨主动求爱。
　　我搂抱着徐婉玲的腰肢，另一只手则是按着她靠上来的螓首，热烈地与她接吻，被下了烈性春药的徐婉玲嘴唇微微张开，让男孩的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。
　　我们互相紧紧地拥抱着，亲吻着，而婉玲阿姨的喉咙里发出一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来，她不由自主地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯。
　　由于婉玲阿姨躺在浴缸里，而我又穿着衣服蹲在外面，这个姿势并不方便接下来的事情。
　　于是我一手扶住婉玲阿姨的腰部，一手穿过了她的腿弯，将其横抱而起，走向了卧室。
　　把婉玲阿姨送到了床上，我迫不及待地脱掉了衣服。
　　高挑的徐婉玲一下子压了过来，压在了我的身上。
　　被如此成熟动人的胴体挤压着是如此的美妙，充满着肉肉地感觉实在是太诱人了。
　　我咬住她的耳垂，一手攀上了她的一双高耸坚挺的乳房进轻柔捏着，婉玲阿姨“嘤咛”一身便软软地靠在我的身上了，我扳过她的螓首，又一次吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。
　　这是我好哥们的美母，是身体空旷多年的美妇人，可现在却在我的怀中任由我尽情侵犯。
　　此时这种可以恣意蹂躏的感觉让我欲火高涨，体内潜藏已久的火焰开始了不受控制一般熊熊燃烧起来！
　　身上的美妇在我的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵，那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段。
　　此时的她却在我的身上扭动着身体，想要我去满足她空虚的身体！
　　雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两座高高耸立着的乳房重重地挤压在我胸膛之上。
　　我双手在乳房上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔。而婉玲阿姨的双臂则是环住了我的颈项，她的娇躯在我怀里轻轻扭动。
　　我缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。
　　而婉玲阿姨也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。
　　只是，正当我以为可以享受一下婉玲阿姨那成熟的身体之时，自己的“小兄弟”却忽然被一只手抓住了！
　　“噢，别用力！”
　　我牙齿一紧。
　　而趴在我身上的徐婉玲，却咯咯笑道：“小家伙，是不是早就对阿姨有想法了啊？”
　　卧槽，原来中了春药的婉玲阿姨竟然还能保持理智？
　　“我……阿姨你别乱来啊，会死人的！”
　　我被婉玲阿姨压在身下，想逃也逃不掉，更何况自己的命根子还在她的手上呢，只是那柔若无骨的手掌却给我带来一阵阵的快感。
　　徐婉玲觉得手心传来阵阵的灼热，但是此时她却不动，就这样压在了男孩的身上。
　　“快说，是不是早就对阿姨有想法！”
　　“阿姨……你是不是被人下了春药？”
　　我惊讶的问道。
　　徐婉玲道：“是的！”
　　“那你……”
　　“我只是中了催情药，又不是迷药，不然早就昏睡过去了！”
　　“啊？”
　　我微微一愣，心想你刚才怎么不说啊！
　　但听婉玲阿姨说道：“但我确实控制不住自己，想做爱。”
　　我苦着脸：“阿姨那你放手啊，我都听你的。”
　　“那你告诉我，你是不是早就知道子川有恋母情结？”
　　婉玲阿姨突然话锋一转，开口向我问道。
　　“这个……”
　　我想了想，道：“其实呢，是这样子的，刘子川初中就被我们起了个外号叫片哥……”
　　……
　　关于刘子川平时在学校的事情，我一五一十地向婉玲阿姨讲述道。
　　没办法啊兄弟，哥们现在的命根子在你妈妈手上呢！
　　“阿姨你可以起来了吗？”
　　我躺在大床之上，但是身上的婉玲阿姨却一点也没有要起来的意思。
　　婉玲阿姨此时依然握住我的“把柄”，即使那里已经变得坚硬灼热，“快说，你是不是也对阿姨有想法？要是不说实话的话，我拧断它！”
　　“不要啊，我说还不行么！”
　　我忽然笑了：“阿姨你平时看上去那么成熟聪慧，怎么现在变得如此糊涂了呢！”
　　“什么意思？”
　　“我们现在都这样了，我说不说实话又有什么关系呢？”
　　我这么一说完，徐婉玲的话还没有说出口便发觉一股危机瞬间袭来！
　　“哎哟。”
　　徐婉玲的后背忽然被一双强有力的手抱住，将她的身体从男孩的身上拉下来。
　　徐婉玲只觉得自己忽然翻了一个身，仰躺在了大床之上，可是刚刚要起来的时候，忽然被我一下子骑在了她的腰肢之上了！
　　先前的姿势两人竟然倒转了。
　　徐婉玲浑身一抖，目光慌乱地望着我。
　　“阿姨现在让我告诉你答案吧！”
　　我此时双腿紧紧夹住了婉玲阿姨纤细的腰肢，并不让她起来，双手按住了她的肩膀，道：“像婉玲阿姨身材这么好的美妇人，哪个男人不会有想法呢？”
　　“就连您的亲生儿子，都忍不住对您意淫，您说是吧？”
　　“给我滚下来！”
　　见我突然提到刘子川，徐婉玲脑海中瞬间想到了什么，忽然怒道，只是她怎么也不能够将骑坐在她腰间上的我推下来。
　　只是婉玲阿姨这么一挣扎，反而激发了我的征服欲。
　　“好滑啊！”
　　我伸手抚摸着她的肌肤，光滑的皮肤看起来就好像是汉白玉一般，修长的曲线让我已经忍不住想要分开她的双腿想要向更深处进攻了。
　　“小混蛋，你给我滚开！”
　　被和自己儿子一样大的男孩骑坐在自己的腰肢之上，徐婉玲只觉得一阵阵的羞愧，但是同时竟然觉得有点难以接受的兴奋。
　　天啊，自己竟然觉得兴奋了。
　　“你住手！”
　　婉玲阿姨在手足无措地反抗着，双拳双脚不停地抬动，但女人在身体上天生弱于男人，她这种程度的反抗在我面前根本起不了什么作用，反而使得自己的娇躯在我的身体更大力度地摩擦着，给她带去了更多的快感。
　　我本就欲火攻心，现在被她这么挑逗，那还有忍受得了的道理，低吼一声，双手抓住乐一双美腿，可是婉玲阿姨却极不配合，双腿夹得紧紧的，就是不让我得手。
　　“小混蛋，有种你放开我！”
　　婉玲阿姨现在竟然不服输的挺动着自己的双腿。
　　我骑坐在她的双腿上，居高临下地俯视着眼前的美人儿，“如果我放开婉玲阿姨的话，您一定会跑的。”
　　说完俯下身凑上自己的嘴巴，咬着她的耳垂，道：“而且婉玲阿姨，先前你都主动挑逗我了，难道现在不想要了吗？”
　　说完，我的舌尖往婉玲阿姨的耳孔用力一顶，随即轻轻的吹着热气。
　　双手也没有停下来，轻轻地抚摸着婉玲阿姨那晃如缎子般光滑的冰肌雪肤，大嘴开始亲吻她晕红的俏脸，附在她的耳边再次低声道：“阿姨你可别太大声哦，你的儿子就在隔壁！”
　　反正婉玲阿姨也不知道刘子川喝没喝醉，我只是吓唬吓唬她，希望以此镇住婉玲阿姨。
　　“啐！”
　　听到了我这么一说，徐婉玲的挣扎还真的是一下子弱了一下来，想到了隔壁卧室的儿子，她不敢大声呼喊了，但是却更加觉得害怕，也同时更加觉得兴奋。
　　就好像自己真的背着儿子在偷情一般。
　　我低头撕咬着婉玲阿姨的耳垂，一双魔爪握住她胸前颤抖着的双峰，道：“阿姨你怎么不叫了呢？喊几声让你儿子听听啊！”
　　说着，我一口吻上了婉玲阿姨的樱桃小嘴。
　　徐婉玲“嗯”了一声，螓首扭动，玉体摇摆，左右闪躲，但是在少年身体的镇压下，却始终逃不出我的嘴巴。
　　而且，徐婉玲也觉得自己似乎渴望放纵一下。
　　心中这一个念头越来越强烈，甚至她渐渐放弃反抗了，而且十分主动地配合着我的舌头，虽然还有点别扭，但是却在我的挑逗之下越来越纯熟，她的一双雪白的藕臂环住了我的脖子，娇躯微微扭动，小嘴发出“唔……唔……”的闷哼，她的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到我的脸上，更加刺激了我的原始兽性！
　　忽然，婉玲阿姨蛾眉颦蹙，双手紧抓着我的手臂：“你有点重，先下来吧！”
　　“阿姨你确定自己不逃么？”
　　我可不敢随便让她起来。
　　“你怎么那么多废话！”
　　婉玲阿姨可不高兴了。
　　无奈之下，我忽然俯下身吻住了美妇的小嘴，双手在她的胴体之上爱抚着，尽量挑逗着她的情欲，慢慢地我离开她的嘴唇，好像暴雨一般的吻落在婉玲阿姨的身上，最后又吻上了她娇喘吁吁的嘴唇，当我离开她的嘴唇之时，此时徐婉玲已经欲罢不能了，这样的刺激偷情，她实在是不能够控制了，原本心中因为儿子和我是同学的关系有些顾忌，现在她真的犹豫了。
　　我骑坐在这个浑身赤裸的美妇身上，目光在她的身上扫视着。
　　在那丰盈雪白的胴体之上，两座留有深深牙齿印的乳房急促起伏着，雪白修长的一双美腿紧紧夹在一起，想要遮掩双腿之间的娇艳春色，可就是这欲露还遮的模样却是那么的诱人，白嫩的脚掌微微扭动，小脚丫不时弯曲平伸。
　　比之一般的青春少女，身为少妇的婉玲阿姨身材丰盈，凹凸有致，曲线柔美得如白玉水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸如火焰般诱人，灵巧微翘的琼瑶小鼻时而抖动，微微张开的性感朱唇紧紧抿着，丰盈雪白的肌肤白里透红，是那样的光滑，细嫩！

第29章 鱼水之欢
　　躺在我身下的婉玲阿姨娇躯轻轻扭动着，小嘴之中不时发出的迷人的娇叫声诱人勾魂，深深地刺激着我的神经，我心头火起，俯下身将自己的脑袋埋在了高高耸立着的乳房中间。
　　而婉玲阿姨也激动得双手抱着我的脑袋，挺起了胸脯。
　　“阿姨你好热情啊……”
　　我望着美妇红润的朱唇、滑腻的玉脸，还有与自己紧贴一起的曼妙娇躯，心中瞬间绮念流转，更加不可抵挡的是熟妇成熟的幽香直直的钻入心海，轻而易举的点燃了情欲的火炬！
　　“那你来啊！”
　　婉玲阿姨勾住了我的脖子，整一个人将我高大的身体紧紧抱住。
　　强烈的欲望在这样的环境中缓缓升腾，得到机会的情欲之火当然是大放异彩，万千无形的情丝在我脑海天地上下飞舞，划出道道玄异轨迹后又突然好似百川归流般一齐涌向了我。
　　我的手掌轻轻在身下美妇肌肤上划过，一串串酥麻的快感似电流般透心而入，电得成熟美妇情徐婉玲不自禁美眸迷离，呻吟不断！
　　五指划过之处，她的肌肤都在颤抖欢鸣，长久的空虚幽怨让这快感变得更加清晰敏锐，变得无比凶猛，让婉玲阿姨连自己脸如红霞艳若桃花也不自知！
　　火热的气息同时从俩人口中迸射而出，我那灼热的手掌竟然实实在在的搂抱在了美妇人娇挺美乳之上，上托的有力五指深深的陷入了腻滑美肉之中，再加上火热掌心紧紧压迫佳人敏感的那抹鲜红，如此情状怎不叫一男一女同时在激情与酥麻中神昏智迷。
　　我火热的嘴唇一下子覆盖在婉玲阿姨的唇上，把她的檀口封杀，如海真情驱动红舌迅猛进攻，攻破皓齿杀入了核心阵地，而醉人挚爱则引领细滑丁香勇猛反击，与我的吻相偎相依！
　　缠绵热吻虽然勾魂荡魄，但却远远不能扑灭我心中蔓延的情火，如有魔力的大手自动攀上了成熟美妇的玉峰，敏感的两抹鲜红立刻“噌”的一下挺立坚硬起来。
　　身下，婉玲阿姨又深又黑的美眸十分好看，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，看得我口干舌燥，食指大动，下身早已昂首敬礼，蠢蠢欲动起来。
　　我开始吻她的红唇，舌头捕捉她灵活的香舌，但却始终没有得逞，些微的挫折让我更为兴奋，把婉玲阿姨压在身下的大床之上，把她满头散乱的秀发捋到脑后，心中万般的欲火和爱恋通过嘴唇和舌头倾泻在婉玲阿姨的身上。
　　我就这样贪婪的吻住她的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，手抚上了成熟美妇丰盈娇挺的椒乳。
　　徐婉玲微微颤抖着，一手揽着男孩的腰，一手滑到男孩的背后，将这个年纪比自己还小的男孩抱紧，她光滑温暖的小手就在我的背后抚慰上来。
　　突如其来的刺激让我舒服的长出一口气，原本停留在美妇人乳房上的手伸到她的身后，微微用力，将她温暖娇嫩的身体紧紧贴在自己的胸膛上，用自己的胸膛摩擦她的身体。
　　婉玲阿姨呼吸越来越急促了，柔若无骨的玉手却毫不放松，一阵阵强烈之极的愉悦随着她的动作从我的小腹下一直荡遍全身，我的欲望之火烧的更加厉害了。
　　此时我跟徐婉玲之间的“肉搏”已经进行到了白热化阶段了。
　　我一手搂住了她的腰肢，另一只手则是一把握住了她胸前的一座乳峰。
　　“哦！”
　　婉玲阿姨双手紧紧地抱住了我的脖子，脑袋却忽然向后仰起，脸上的神情说不出的浪荡，阵阵红晕更是将她的玉颊点缀得更加美艳迷人！
　　“你轻一点，有点痛！”
　　婉玲阿姨在我的耳边轻轻的呢喃着，酥胸之上传来的阵阵刺激让她浑身变得灼热无比，双腿更加用力地夹住我，小嘴之中呵气如兰。
　　那双腿修长而匀称，堪称极品啊。
　　而我则是再次吻上了她的樱唇，含住了柔软的唇片轻轻地吮吸着，舌头探入了她的檀口之中翻搞了起来，贪婪地吸食着她口中的甘美香津！
　　刘子川是和我手足情深的死党，而我此时却拥抱住了他那成熟美艳的妈妈，这样的一种刺激让我变得疯狂了起来！
　　只是婉玲阿姨却忽然抱着我翻身而上，将我压在身下。
　　“小混蛋……就知道……慢吞吞的！”
　　已经欲火焚身的婉玲阿姨骑在了我的身体上，修长的双腿弯曲着夹住我的腰。
　　“我的天啊……那么大……”
　　“阿姨，大一点不好吗？”
　　我躺在了婉玲阿姨的身下。
　　“啐！”
　　婉玲阿姨紧咬着下唇，双腿夹住了男孩的腰肢，慢慢的坐了下来。
　　同学美母此时就好像是那些荡妇一般变得十分主动，只见她伸出玉手一把抓住我那已经硬得发胀的阴茎，双脚跨在我身上，将它引导向那久未逢客的仙境之门。
　　天啊，为什么每个女人都喜欢骑在男人的身上呢？
　　我躺在床上，看着这一个美妇慢慢地坐下，不由得想道。
　　随着美妇身体的缓缓下坠，床上的一对男女都不自觉的发出一声满足的闷哼。
　　“好兄弟，我干了你的妈妈！”
　　我十分兴奋的将屁股往上一挺，那粗长的阴茎马上在淫水的滋润之下狠狠地插入到同学美母的阴道之中！
　　“噢……还真大！”
　　婉玲阿姨皱着眉头，小穴将我的肉棒完全包裹着，自己却有点儿不适应，这么大的尺寸，真的很难想象是一个未成年的肉棒。
　　“那阿姨你喜欢吗？”
　　我躺在婉玲阿姨的身下，双手握住她的纤腰上下抬起，阵阵强烈的冲击让处于爱欲的两人得到了无尽的快感，随着每一次挺进和后退，雪白挺拔的玉乳就会微微向上跳起或下沉。
　　那双乳房不断地跑动着，乳头更是来回画着圆圈。
　　“啊……好……好舒服……嗯……好久没有这么爽过了……啊……啊……”
　　婉玲阿姨竟然自己双手抓着自己那双丰满玉乳，不断挤压、搓揉，樱桃小嘴娇喘急促，发出了的淫声浪语，我捧起她汗湿的脸蛋，亲吻她软软的双唇，并把舌头挤入她的小嘴儿里，而沉浸在欲望深渊的美妇人则是主动的放开齿关，和这个占有自己的男人热烈地深吻在一起！
　　我津津有味地品尝着美人的甘美津液，肉棒深深插在她体内不断地冲刺撞击，坚硬如钢的神龙被她痉挛的嫩肉紧紧吸住了，阵阵摩擦让我们两人陷入了刺激的欢爱之中！
　　紧紧在搂抱着对方，下体紧密地连结在一起，徐婉玲在这一刻，终于再一次享受了阔别多年令她无比怀念的快感，好充实，好满足！
　　“还是你来……在上面……嗯……想不到你这么大……嗯……好会干啊……”
　　我有点吃力的翻身而起，压在了婉玲阿姨的身体之上：“谁让阿姨你那么主动呢！总是喜欢骑在我的身上啊！”
　　我一边说着，一边抬起自己屁股，将肉棒抽了出来，然后狠狠的刺入！
　　“哦……别那么用力干我……啊……啊……会很快出、出来了的……啊……啊……快点啊……嗯……我……我、不行了……啊……坏掉了……啊……好棒……小坏蛋…………阿姨被你干死了……啊……”
　　想不到婉玲阿姨一旦放开，发浪起来竟然如此的放纵，她的娇吟好像要把把她发自内心的无尽欲火毫无保留地爆发。
　　“嗯……用力干啊……呃呢……”
　　婉玲阿姨那修长的美腿夹住了我的腰部，屁股随着我的抽动不断地起伏着。
　　“嘘，阿姨你小声点哦，你儿子还在隔壁。”
　　我忽然坏笑着说道。
　　闻言婉玲阿姨马上吓得捂住了嘴巴，紧紧咬着下唇阻止了那十分放浪的叫床神，她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻吟声。
　　可是，我每一记都是那么强有力，硕大的龟头不断地撞击在她的子宫深处。
　　婉玲阿姨忘情的呻吟起来，双臂抓住我的手，纵体承欢着。
　　我将美妇人的一双美腿抗在了肩上，站在床边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美人妻。
　　那一声声沉闷的肉体撞击声令徐婉玲小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。
　　我不停地用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛。
　　那阴茎传来的绝对力量让这个背着儿子偷情的美人满足的发出一声声娇啼。
　　“唔……好……啊……好深啊……嗯……”
　　徐婉玲兴奋得双手缠抱着我双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着我强劲的抽插。
　　我的强力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，就算是和前夫，她也从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着我的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了我的臀部，用力往下压，而婉玲阿姨自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受年轻有力的肉棒带给自己无尽的欢快。
　　只见在我那好像打桩机般抽插之下，徐婉玲这个人妻美妇精致粉嫩的俏脸上涌起了阵阵红潮，恍若桃花般让人迷醉不已，我双手抱紧她的腰肢将她迷人的娇躯按在自己身下，结实的胸膛轻轻地摩擦挤压着她的双峰，慢慢地凑过头去紧紧的封住了身边徐婉玲那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。
　　我的亲吻像雨点般的落在同学美母那玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇，细细品味着怀中成熟美艳的绝色人妻，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳随着呼吸起伏，让我爱不释手！
　　一边抽动着被夹得十分舒爽的阴茎，一边居高临下地看着身下的绝美少妇，她娇喘吁吁，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云，那玲珑成熟的娇躯正在自己的胸膛上轻擦不已。
　　那成熟动人的身体在自己的冲撞之下前后耸动着，胸前那双乳房更是不停地摇动。
　　我双手抱住了徐婉玲的一双美腿，肉棒一下下顶进了她双腿之间的蜜穴之中，硕大的龟头挤开了她的甬道，直到顶到了她的花心。
　　“哦……好舒服啊……嗯……快嘛……啊……”
　　徐婉玲披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感，那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着这个刺进了自己身体的男孩，她娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上！
　　“阿姨你这里真的好紧哦！是不是很久没有做了啊？”
　　我缓缓地挺动着自己的腰身，让那坚硬如钢的肉棒一点点地抽出，然后又重重地插入了徐婉玲的身体之中！
　　“嗯……别……别说……干我……啊……嗯……要飞了……呃……啊……”
　　我阴茎一波波的撞击，让徐婉玲的一双丰满乳房不住地晃荡起来，两颗娇嫩粉色的乳头也在一上一下的抖动着，她娇嗲喘哼，媚眼如丝，月容之上羞红不已，表露出媚态，在这个男孩的身下，她感受着我的体温，承受着我的热吻与爱抚，更承受着我粗壮肉棒的抽插。
　　“好深啊……啊……嗯……用力……喔……”
　　徐婉玲双手搂着我的脖子，她的身体在我身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。
　　“好深……要顶坏了……啊……小穴要坏掉了……嗯……啊……啊……”
　　徐婉玲娇喘呼呼望着身上的男孩，脸色火红如焰，水灵灵的丹凤眼似乎要滴出水来了。
　　“嗯……舒服……啊……要泄了……啊……”
　　“嘿嘿，阿姨，你趴起来吧！”
　　我忽然将自己的肉棒从徐婉玲的身体中抽出来，让她双腿挺直站在眼前，上身微微弯曲，将雪白的屁股翘了起来，就好像小母狗一般的趴起来。
　　“阿姨你真浪，让我好好喂饱你吧。”
　　我一手抱住了她的腰肢，另一只手则是握住了自己的肉棒，将硕大的龟头对准了徐婉玲的蜜穴，一点一点地推进！
　　“啊……太棒了……嗯……”
　　感受着自己身体之中被充满的那一种充实感，徐婉玲的脸上泛起阵阵的红晕，雪白修长的双腿在抖动着，这样小母狗交媾一般的羞耻姿势，让她更加觉得兴奋！
　　而我则是半跪在她身后，搂住了她的腰肢，不断地撞击着她的屁股，粗壮的肉棒不停地进出着她的甬道，带起了阵阵淫水！
　　渐渐地，我更加快速的动起来，婉玲阿姨被我干得有点喘不过气来了。
　　在宁静的夜空中，满天的星星互相玩耍，眨巴着小眼睛，好像在看大地上各种有趣美丽的景色呢，月姑娘来晚了，害羞的扯上一块头巾，把自己的脸庞蒙上。
　　潮起潮落，花开花谢，一个个的姿势，一声声的娇哼，诉说着少妇的欢愉。
　　在不断的冲刺之中，我俯身压在身下这一具丰满成熟的胴体雪背之上，温热的吻在她的粉背上不停地浅啄，在白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。
　　我的双手绕过了她的玉体，握住了一双丰满坚挺乳峰。
　　在我的身下，在我的挺刺之中，徐婉玲浑圆丰满的玉臀轻轻摆动，一双修长的美腿紧紧地向两边分开，樱桃小嘴娇喘连连：“啊……快一点……美死了……好爽……好舒服……”
　　“噢——不行了——”
　　“啊……要死掉了……嗯……死了……”
　　一声十分高亢的呻吟，徐婉玲的娇躯剧烈抖动，玉臀拼命向后顶起，小嘴不由自主地高呼：“真的要……要死了……”
　　她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　“不、不行了！真的不行了，小涛，放过阿姨吧。”
　　……

第30章 梅开二度
　　婉玲阿姨美目失神，满月般的肉臀抖起白浪，温热肥穴将我的巨蟒箍的难动分毫，急促蠕动后喷出了几股淫花，将我的龟头浇了个满头满脸……
　　“嘶……”我咬紧牙关，想尽力忍耐住射意，可是在美妇人层层叠叠的嫩肉夹击下仅仅坚持了数秒，就缴了枪，浓稠的精液激射而出，与晶莹的淫液碰撞在了一起，逐渐交缠在了一起，难解难分。
　　房间里安静的只有俩人尚未平稳的急促喘息声，和窗外偶尔传来的蝉鸣。
　　半饷，喘匀了气的婉玲阿姨伸手掐了掐我的大腿肉，嗔道：“还不拿出去？”
　　“不要……”
　　食髓知味的我岂能轻易满足，扭动了一下身子，脸颊在美妇人的脖颈处轻轻蹭着，嗅着她身上独有的香气和熟女的媚香。
　　“唔嗯……别蹭了……痒……”美妇人难耐的扭了扭身子，吐出一声娇吟，可这一扭动又带动着坚硬的肉棒摩擦了几下美穴的嫩肉，她又是伸手一掐我的腿肉，嗔道：“那也不行，赶紧起来，今晚我还要睡觉呢！”
　　经过一番酣畅淋漓的肉搏，吃了春药的婉玲阿姨体内的药效有所发散，理智慢慢回归，欲望渐渐平息，当她意识到今晚和她发生关系的少年是儿子的朋友时，一股背德的罪恶感在内心深处油然而生。
　　“可是我还想抱一会儿……”我使出了缠字诀，紧紧缠绕住美妇人，就是不松手。
　　美妇人翻了翻白眼，无奈的叹了一口气，娇嗔道：“你拿出来……就再让你抱一会儿……”
　　“好吧……”虽然我也很想再来一次，但今晚也喝了不少酒，经过一番大汗淋漓的战斗，此时也感到有些疲惫，不得不稍作休息，暂时缓缓向外抽离了肉棒。
　　“哼嗯……”摩擦带来的快感自是又让身下的婉玲阿姨吐出来几声娇吟。
　　“啵……”
　　龟头拔出肉穴，发出一声如红酒开瓶般的声音，白灼的精液混着透明的淫液从美妇人的不断闭合里肉穴里汩汩流出，划过婉玲阿姨肥美的臀肉，落在了床单上。
　　“哼嗯……”美妇人羞耻的哀鸣了一声，汩汩流出的精液从小穴流出的感觉让她觉得自己像是在排尿一样。
　　“啊……小混蛋……”羞恼下婉玲阿姨将气撒到了始作俑者身上，两只玉手化作螃蟹的钳子在我的身上四处乱夹……
　　占了大便宜的我也不好还手，只能苦笑着照单全收，伸手将美妇人搂了过来，正面抱在胸口上，心里感叹不已，没想到有一天我也能肏到端庄典雅的婉玲阿姨。
　　躺在床上，反手抓起被扔到一旁的衣服，从兜里掏出手机拿过一看，已经凌晨一点了，但是我却没有感觉到丝毫困意，虽然感觉有点累，但全身的细胞依然还处于亢奋的状态。
　　“婉玲阿姨，我还想要。”我从后面搂住了婉玲阿姨平坦的小腹，将时刻保持着战斗模式的肉棒抵在她的丰臀上……
　　“不行，我警告你，你别乱来啊，你……你要是再乱来我就生气了……”婉玲阿姨娇躯一颤，听到我的话之后不安的扭动起来。
　　“嗯，保证不乱来。”我贴近美妇人修长的天鹅颈，嗅着令人心醉的芳香。
　　“哼嗯～你还说不乱来，你又在干什么？”婉玲阿姨只怪自己的身子实在太敏感，被我这么稍一撩拨就一阵阵的发麻发软。
　　“亲一下不算乱来吧，婉玲阿姨。”我突然狡黠一笑，然后爬了起来，抓住婉玲阿姨的两只小腿，用力一掰……
　　“呀……小混蛋，我生气了。”婉玲阿姨羞叫着两条腿使劲地蹬着，可是两腿像是被铁钳给固定住了一般，怎么也挣不开。
　　“唔～不要看……”紧接着，她只能眼睁睁的看着少年靠近了她的下体……
　　“肏都肏过了，看一下又能咋地？”我不满地嘟囔着，低头终于看到了微微湿润的小穴，大阴唇因为刚才狠狠地肏弄稍微有些红肿，里面的嫩肉似在不安的在蠕动。
　　“婉玲阿姨，痛吗？”我伸手小心翼翼的碰了一下。
　　“不痛，你别看行吗？”婉玲阿姨伸手捂着脸，两腿修长的美腿都在微微的颤栗。
　　“不痛啊……”我低声喃喃着又靠近了些，鼻子几乎顶在了小穴上的红豆上。
　　这时徐婉玲感觉到一股灼热的鼻息扑打在了自己的肉穴上，想到自己不仅下体被看光了，现在更是连味道也……
　　“呜呜～小涛，求求你了，不要看了，别凑那么近啊……好羞耻……哼嗯”
　　“滋溜！”
　　“呜呜……不要舔啊～”小穴内的嫩肉一阵急促的蠕动，吐出了一股滑腻的春水。
　　淫靡的画面让我再也控制不住自己，伸出舌头轻柔的舔在粉嫩的肉缝上。
　　徐婉玲感受到了少年的动作，但她不敢相信，用尽全力微微挺起腰抬头看了过来，当看到少年伸出舌头埋进自己双腿间的时候，她慌了，羞急的喊道：“不可以……不可以舔啊……求求你了……啊～～”
　　正在兴头上的我对此充耳不闻，舌头轻柔刮蹭鲜红的嫩肉，不时将红肿的大阴唇含进嘴里温柔抚慰……
　　“那里……脏呢……小涛……听话……不要再……啊～～”徐婉玲突然翻着白眼弓直身子，她感觉到少年的舌头钻进了自己的甬道深处。
　　“嘶溜～嘶溜～”我如饮甘泉，不停吞咽着美妇人分泌出来的蜜汁。
　　“呜呜呜～～”婉玲阿姨一手捂着嘴巴，一手在搭在我的头上，轻轻扯着我的头发。
　　“那儿……脏啊……不要舔了……好不好……唔……”
　　我抬头露齿一笑说了句“不脏！”后继续埋头苦干……
　　“哼嗯……”这种行为已经超出婉玲阿姨的认知，打破了三十几年来的观念……
　　“渍渍渍～～”直到感觉到舌头都有些酸麻了，我才抬起了头来……
　　“唔……我……”在婉玲阿姨即将达到高潮的瞬间，令她销魂蚀骨的舌头离开了甬道，她疑惑的睁开了眼睛，疑惑的望着我。
　　“该你伺候我了，婉玲阿姨。”我挺着狰狞的肉棒来到美妇人的面前，轻轻撸动了几下，一滴透明的液体从微微张开的马眼里渗了出来，滴落在美妇人雪白挺拔的豪乳上。
　　“哼嗯～”美妇人双眼迷离的望着近在咫尺的狰狞肉棒，两条修长的美腿难耐的厮磨了几下，伸出红嫩的舌头舔了舔干燥的嘴唇，只觉下体的瘙痒愈来愈盛。
　　婉玲阿姨闭上眼深吸了一口气，忽然猛的直起腰够到我的脖颈将我拉下来，压到了她的身上，张开两条修长的美腿缠绕住我的腰，在耳边低吟道：“要我……”
　　在与儿子的同学性交和口交这个问题上，婉玲阿姨选择了前者。
　　我喘着粗气，肉棒硬到了极致，想到美妇人下体的红肿又不忘问道：“可以吗？”
　　“嗯……轻点～”婉玲阿姨说完咬着下唇紧紧搂着我的脖颈，等待着少年的占有。
　　“好！”面对美妇人的主动求欢，我激动的声音有些颤抖了，狰狞的龟头抵在了粉嫩的肉缝上，极为缓慢的探了进去。
　　“唔……”身下的婉玲阿姨眉头一皱，发出一声娇呼。
　　“怎么了？痛吗？”我停下动作关切的问道，
　　“不痛……你轻点……”
　　我缓缓将整个龟头全部插入，忍不住赞了一声：“婉玲阿姨，你的小穴好紧啊……”
　　“啊～不准说……”婉玲阿姨耳根子一红，啐了一句道。
　　“啧啧……小嫩穴一夸就开心的直流水呢……”我兴奋的又往里探了一节，明显感觉到小穴的激烈反应。
　　婉玲阿姨也羞耻于自己的反应，娇吟着嗔怪道：“小小年纪就这么轻浮……”
　　“我说的是实话啊，阿姨的嫩穴像是会咬人一样的，嘶～～真爽……”我终于把整根肉棒全都塞进了美妇人的小穴里。
　　“唔……”婉玲阿姨说不过我，索性闭上了眼睛，不再回应。
　　在滑腻的春水润滑下，我先是缓慢的抽送了数下，确认婉玲阿姨不会再有不适得感觉后，逐渐加快了速度，沉闷的啪啪声混合着咕叽咕叽的水声，在安静的房间里尤为响亮。
　　“舒服吗？”
　　“唔……”婉玲阿姨咬着牙在我的腰上轻轻拧了一下。
　　“婉玲阿姨你知道吗？以前读初中的时候我想过好多次了，这样的画面……”我低下头痴迷地看着婉玲阿姨的俏脸……
　　“坏胚子～啊～”
　　“虽然你是我同学的母亲，但我一直想跟你做爱，没想到这一天突然就来了……”
　　“哼嗯～不要说……”
　　“我偏要说，我要感谢子川，要不是他今晚找我喝酒……”
　　肏着同学的美母，我越加兴奋起来。
　　“啊！不要说他……”
　　“作为子川的好兄弟，就让我好好伺候阿姨吧……”我开始一次次地狠狠插入又拔出，尽根而出，尽根而入……
　　“轻点……求你……别提他……阿姨求求你了，小涛……啊……”
　　浑身血液沸腾，我兴奋地低吼道：“我偏要提，以后每次肏你我都要提……”
　　“呜呜……小混蛋……阿姨不准你提他……”
　　随着一声高亢的娇吟，婉玲阿姨松开了手，瘫软在了床上，两条长腿也缠不住我的腰了，掉落在两侧，一阵阵的颤栗。
　　“肏肏肏，骚阿姨……”我越来越兴奋，额头青筋暴露，俯下身伸出双手，毫不怜惜的用力揉捏着两只肥硕的巨乳，用力狂抽猛插。
　　一时间，我与婉玲阿姨下体结合处一阵淫水四溅。
　　抽送了几分钟，正当我感觉到一股射意的时候，甬道内突然有一股强劲的水流打在我的龟头上，这个发现让我微微一楞，于是我犹豫了一下，缓缓拔出肉棒……
　　“滋……”
　　一道，两道，三道，晶莹的水箭从婉玲阿姨粉嫩的洞穴口飞射而出
　　这一幕让我目瞪口呆。
　　直到粉穴停下了喷射的动作，我才低头看向自己小腹上被喷得到处都是的水渍。
　　“潮吹了？”我好歹也是阅片无数，三上悠亚桥本有菜等一些女优打的潮喷系列不知道看了多少部，理论知识一直保持着稳定增长的状态，一眼就认出了这是什么……
　　“阿姨被我干到潮吹了！”
　　我本就坚硬如铁的肉棒瞬间硬出了一个新高度，硬的发疼，双眼猩红，低吼一声拉起还不停颤栗的美妇人，肉棒狠狠地将其贯穿到底，打桩般爆肏起来。
　　“啪啪啪啪啪”整张床随着我狂野动作不停地剧烈摇晃，身下的成熟尤物像是无边无际的大海里的一片孤帆，随时可能倾覆……
　　“阿姨，我来了！”我抽插了百十来下，突然低吼一声，肉棒尽根而入，肆意的喷射出滚烫的精液，直至再也挤不出一滴精液。
　　“哈啊～～～～～”
　　尖锐的叫声中，婉玲阿姨胯部猛然挺起，花穴剧烈痉挛，数道透明的水柱如喷泉般激射而出，划过半空，打在了我汗水淋漓的胸膛上。
　　潮水由强变弱，婉玲阿姨挺起的身躯也随着慢慢变弱的潮水缓缓落回到床上，整个人如离了水的鱼儿，双眸无神，剧烈喘息，高耸挺拔的胸脯起伏不定。
　　疯狂过后，我趴在婉玲阿姨的身上，两人交颈而眠，沉沉的睡了过去。
　　……
　　清晨八点钟，我再度睁开了眼睛，看了看还在熟睡中的婉玲阿姨，小心翼翼的起身穿好衣服，也顾不得洗漱，轻手轻脚地出了房门。
　　在客厅中，朝刘子川的卧室望了一眼，隔着紧闭的房门隐约能听到死党如闷雷般打呼噜的声音，毕竟这货昨晚喝了差不多有半箱啤酒，估计要睡到中午才醒。
　　想到婉玲阿姨随时会醒过来，此地不宜久留。
　　我急忙离开。
　　在我走之后不久，徐婉玲迷迷糊糊的睁开眼睛，因为不用上班，所以她没有急着起床，再度闭上眼睛……忽然，她感觉自己浑身赤裸裸的什么也没穿，一下就惊醒……
　　刚靠上床头，她就想起了昨晚的事情，这才放松了一下，稍微一动，就感觉到身体里的暖流，面色一红，看了看空荡荡的房间，脸上露出一丝迷茫……
　　“唉……真是作孽！”
　　她低声喃喃着叹了口气，缓缓起身下床，稍微一动就感觉到一阵阵火辣辣的痛感从两腿传了出来，她的眸子里盛着一抹让人心碎的委屈，忍着痛下了床，步履蹒跚的走向厕所……

第31章 姨妈的邀请
　　好在今天是周末不用上课，否则我非得迟到不可，当然也正是因为今天周末，我昨晚才会答应刘子川出去陪他喝酒。
　　只能说造化弄人，阴差阳错下，我和婉玲阿姨发生了关系。
　　刘子川不是说婉玲阿姨昨天出去相亲了吗？难道有人给她下药？
　　毕竟婉玲阿姨离婚多年，不可能无缘无故地吃春药，因此肯定是被别人喂下的，没想到却让我捡了个便宜，真是天上掉馅饼啊！
　　要是昨晚刘子川没有出来喝酒而是待在家里的话……
　　嘿嘿，画面我都有点不敢想了，索性一切都是那么的巧合，我才是那个天选之子。
　　脑海中回想起昨晚和婉玲阿姨欢爱的画面，我又不禁联想到姨妈，不知道姨妈现在正在做什么呢？她一定还在生我的气吧？
　　想到姨妈还未将这件事捅出来，我心里始终觉得沉甸甸的有些不踏实，就像是头顶悬着一把达摩克利斯之剑，生死大权完全被姨妈掌握着，随时都可以朝我斩下来。
　　这种不安的感觉让我郁郁寡欢，仿佛做什么都提不起劲来。
　　那天晚上姨妈仿佛杀了我的眼神，至今萦绕在我的脑海中挥之不去，不知道她对我这个侄儿的恨要多久才能消弭，难道真的要恨我一辈子？
　　她可是我妈的亲妹妹，我的亲姨妈啊！
　　念及于此我不禁有些颓丧，早就想到了我会因此付出代价，但没想到代价是如此的沉重，也许未来有一天我和姨妈之间的事情会被妈妈发现，那才是真正的灭顶之灾。
　　就在这时，我的手机响了起来。
　　我拿起手机一看，竟然是妈妈！
　　怎么办？
　　接还是不接？
　　望着不断震动的手机屏幕，此刻我的心跳比平时快了数倍，仿佛隔着手机屏幕妈妈就会突然跳出来一般，一股无形之中的威压顿时将我笼罩其中。
　　最终，我还是硬着头皮点开了接听。
　　因为妈妈如果知道真相的话，肯定早就怒火连天地杀回来了，而不是给我打电话。
　　我只能这样在心里默默地暗示自己。
　　“喂……怎么这么久才接电话？”
　　电话接通，妈妈略有些不满的声音在我耳畔响起。
　　“妈，我在上厕所呢！”我呼出了一口气，努力使自己内心平静，然后不缓不急地答道。
　　“行吧，周末作业写完了？”即使不在我身边，妈妈也在关心我的学习，这其中有几分监督的意思，也有和我拉家常找话题的意思，毕竟和一个高中生之间，能聊的也就只有作业和成绩了。
　　可能妈妈今天有空，所以主动给我打电话，要知道这是她去江州之后的一个多月第一次主动给我打电话，平时都是我主动给她发消息向她汇报我的学习情况。
　　我闻言急忙和妈妈解释说下午就写周末作业，得知妈妈并不知道我和姨妈之间的事情我心里顿时松了口气，在妈妈的面前也渐渐放松起来。
　　闲聊几句后，妈妈吩咐我还有二十几天就要期末考试了，让我一定要向她证明我的实力，否则下学期就只能乖乖地和她去江州市念高中，等期末考试结束她会去姨妈家接我。
　　毕竟妈妈已经习惯了我一直在她身边生活，这次虽然为了我的学习暂时答应我不转校，但暑假的时候肯定会让我去江州和她一起生活。
　　“呃……行吧，不过妈，期末考完试我直接回家就行，你不用再去姨妈家了。”
　　我犹豫了一下，有些纠结地说道，但为了不让妈妈起疑，我又补充了一句，“毕竟咱家离学校近，这样我考完试也不用打车去姨妈家，而且回来我们又得打车。”
　　“不行！”妈妈不容拒绝地否定了我的建议，而是坚决地道：“玉婷虽然是我的亲妹妹，但人家照顾了你两个月，没有功劳也有苦劳，咱们姐妹俩谈钱肯定太俗，但请她吃一顿饭还是有必要的。”
　　“到时候我得先请你姨妈一家吃一顿饭，然后再带你回江州。”
　　我闻言顿时一副愁眉苦脸的样子，知道妈妈性格的我明白此事没有回旋的余地，她一旦做出了决定就算九头牛也拉不回来，于是我只好悻悻地答应了妈妈。
　　挂掉电话，心事重重的我顿时觉得头大如斗，想到妈妈和姨妈见面时的场景，对我来说不亚于人间最惨烈的修罗场，姨妈不揭发还好，要是揭发我，就是山洪海啸般的灾难。
　　除此之外，不但有来自姨妈这层的近忧，还有来自薇薇老师这一层的远虑，要知道我们可是答应过放暑假的时候就奔现，可是直到现在，我心里还没有底呢！
　　这个周末简直没法过了啊！
　　……
　　浑浑噩噩地渡过一个忧心忡忡的周末。
　　周一，当我回到学校的时候，我前面的位置终于出现了刘子川的身影。
　　只不过他一直埋着头有些不好面对来自同学们异样的目光，想必此时他也知道了春梦哥的名头传遍了校园的每一个角落。
　　不过和我的烦恼比起来，刘子川的这点小难处又算得了什么呢？不过是小巫见大巫罢了。
　　由于周五晚上肏了人家的妈妈，我心里也有点发虚，不好意思主动和刘子川打招呼。
　　没有他的打扰，在教室里有些无聊，下课的时候我就看看书，背背单词，把所有的精力都放在了学习上……
　　时间就这么一晃而逝地溜走了，很快便来到了六月底，准备了两个月之久的我全力以赴地迎接着这一次对我来说无比重要的期末考试。
　　三天的考试，平均一天四科。
　　没办法，我们高一还没分文理科，要到高二开学的时候才开始分科。
　　也就是说这次期末考试的成绩会作为高二新学期的分科考试成绩，因此显得极为重要，想必这也是妈妈没有急着让我转校的原因之一。
　　虽然高一没有分科，但早就想好了读文科的我平时的学习也有侧重点之分，上文科课的时候就会格外认真，做作业的时候也按时完成，而理科的学习就稍微放了点水。
　　其他同学基本都是这么做的。
　　毕竟高考只看理科或者文科的成绩，其它科目只要参加会考就行了。
　　六月三十号，在最后一科历史的答卷中，当我在卷子上划上最后的标点符号，就意味着我的高一学习生涯终于结束了。
　　这可以说是我读书以来最漫长的一段时光，是我答应妈妈真真正正认认真真地下定决心学习，虽然之前我学习也还算过去，但肯定没有这两个月如此全力以赴地认真学习。
　　不过我得到的回报也是丰厚的，尽然现在的成绩还没出来，但我非常有信心超越以往，即便成为不了班级第一，但我想也不会差太远，至少能进入前三。
　　至于答应姨妈的考进全校两百名肯定还差得远，毕竟我这是在平行班，就算是班级第一也才有一定的几率考进我们学校前两百名吊车尾的位置。
　　但我现在都被姨妈赶出家门了，我和她的约定也就不再那么重要了。
　　想到这里，我心情一扫前段时间的阴霾，连精神都好了许多。
　　单肩背着书包一手拉着书包带，我满是欣喜地走出教室，果然靠自己的努力取得好成绩的感觉是格外不一样的，通过自己的辛劳得到丰硕果实无疑是最甘甜的。
　　只是，这种好心情很快就被一条突如其来的短信冲散了。
　　“放完学滚过来，表现得正常点，不能让你妈看出来，否则有你好看的！”
　　没错，是姨妈发来的消息。
　　见此我是喜忧参半，喜的是姨妈看来暂时不会把这件事告诉妈妈，忧的是以姨妈的性格不会就此轻易罢休，她把这件事藏在心底肯定另有打算。
　　这种捉摸不透的可能性才是让我感到最不安的。
　　真正让人恐惧的是对未来的不知……
　　但眼下这种局面，对我而言已经是最好的。
　　毕竟人都是贪生怕死的，就算是死刑犯被判了死刑也巴不得能多活一天，而如今的我在妈妈的掌心中，自然是希望这件事能晚一点被她知道才好，越晚一天越好。
　　怀着忐忑不安的心情，考完试的我只好听从姨妈的要求，打车去了她家。
　　十几分钟后，走出电梯站在姨妈的门前，犹豫许久，我硬着头皮敲门。
　　不一会儿，门就打开了，出现在门口的姨妈让我瞬间眼睛一亮，只见她穿着一身紧身的0L打扮，显得成熟而又性感，上身是一件剪裁得体的白衬衫，下身一条及膝的黑色小短裙，虽然不算是暴露的打扮，但在姨妈劲爆的身材下却给人一种性感妖娆的感觉。
　　丰胸高耸起一个诱人的弧度，A4纸般的细腰让人不敢相信这是一个已嫁作人妻的少妇，浑圆挺翘的美臀，完美的比例，活脱脱诠释了什么叫魔鬼身材！
　　修长的美腿穿着极有诱惑力的黑色丝袜，一双乳白色的高跟鞋更是平添了几分魅惑。
　　姨妈今天竟然穿了高跟鞋，这可是难得一见啊，我怔住了，心跳都快了两分，不过很快在姨妈略带着冷漠的凝视中移开了目光，低着头叫了声姨妈。
　　旋即姨妈让开一步，把我让进了屋里。
　　“儿子，考得怎么样？”
　　正当我走到玄关蹲下身换鞋，一道熟悉的声音在客厅沙发的方向响起。
　　“妈？”我惊讶地抬起头看过去，一个熟透了的美妇人正双手抱胸笑吟吟地盯着我。
　　好久没看到妈妈了，她越发的有魅力了，如云的秀发一丝不苟的盘在脑后，毫无瑕疵的脸蛋透着淡雅从容，如脂似玉的粉脸挂着一抹淡淡的微笑，水汪汪的大眼睛如一潭春水清澈而又深邃，浑身上下散发着不怒自威的女王气息。
　　妈妈今天穿着剪裁得体的白衬衣，下身搭配着黑色紧身西裤，完美的身段曲线恰到好处地被勾勒了出来，职业套装紧紧包裹着劲爆的身材，坚挺饱满的乳峰高高耸立，白衬衣自肋下徒然收紧，勾画出纤细而不失风韵的腰肢，平坦的小腹看不到一丝赘肉，端的是婀娜多姿，两条浑圆笔直的长腿被合体的西裤紧紧包裹着，一双乳白色的低跟鞋保护着足下三寸金莲，完美的坐姿犹如欧洲贵妇一般端庄优雅得让人移不开眼睛。
　　她就是我的妈妈，叶玉瑶。
　　也不知道我上辈子是修了多大的福分，才能有这么一个完美的妈妈。
　　我换好了鞋走向客厅，心里牢牢记着姨妈的警告，要表现得正常一点，不能让妈妈看出什么来，于是努力挤出了一个微笑道：“妈您就放心吧，这次我肯定能考进班上前三！”
　　走到沙发处我靠着妈妈的位置坐了下来，只觉一股如兰的香气扑面而来，让我下意识地轻轻用力吸了一口，顿时觉得有些陶醉，但也没有过多的失态以免被妈妈发现。
　　见我如此信誓旦旦的保证，妈妈脸上不禁有些欣慰地点点头，没想到即使她不在我身边，我的学习非但没有退步反而还有所进步，这说明我长大了，真的不用她这个当妈的多操心了。
　　这时我急忙转移话题，“妈你什么时候回来的啊？怎么没有提前通知我一声，我还以为你要下班之后才往这边赶呢！”
　　正常情况下，体制内都是五点下班，除非有特殊情况才会加班，按照平时的工作时间，妈妈下班之后从江州出发到本市，怎么也得要七八点了。
　　“这两天刚好有空，所以我中午就出发了。”
　　妈妈看着我笑道，“本来想趁你不在的时候向你姨妈打听打听，这两个月你有没有不听她的话，结果才刚到家没一会儿，她就拉着我一块去菜市场了，也没时间问。”
　　“这不刚坐下来休息一会儿，你就回来了。”
　　我闻言心里一突，幸好姨妈没有给妈妈问话的机会，不过我想即使有这个机会，姨妈也不会把我们的事情告诉给妈妈，她要是想的话肯定早就告诉妈妈了，而不是等到今天。
　　此时我也注意到了姨妈给我开门之后便回到了厨房，厨房里响起叮叮当当的声音。
　　“不是说你请姨妈他们出去吃吗？怎么在家吃啊？”我疑惑地问道。
　　妈妈闻言耸了耸肩，一脸无奈，“是你姨妈非要坚持的，说外面做的没有家里的卫生。”
　　呃……这倒也是，姨妈向来对外面的餐馆不太喜欢，除非是特殊情况，实在没空的情况才到外面吃或者点外卖，这一点倒是符合她贤妻良母的特质。
　　由于表弟和我的卧室都在沙发位置的侧前方，我无意间瞥见表弟的房间门大开着，平时坐在书桌前埋头学习的那道熟悉的身影而今并没有出现在我的眼前。
　　我心想，表弟放假的时间应该比我还早，怎么没在家？难道还在补课吗？这都快六点了。
　　“表弟他……”
　　我疑惑着看向了妈妈，而妈妈也似乎从姨妈那里知道了情况，顿时明白了我想要问什么，于是笑着解释，“小飞被他爷爷奶奶接到乡下玩几天，过两天就要回来参加夏令营咯！”
　　我闻言嘴角抽了抽，姨夫的爸妈家倒也不算远，就在城外的郊区，虽然是农村，但也比三线城市的县城条件要好，毕竟本市是省会城市，靠近城里的郊区也不会差到哪里去。
　　虽然没有参加过夏令营，但我也知道那是一种培训活动，以姨妈的性子肯定不会给表弟报那种轻轻松松的夏令营，说不定比补课还辛苦。
　　我只能对表弟致以深深的同情。
　　……

第32章 子债母偿
　　“吃饭咯！”
　　厨房里的姨妈端着菜走了出来，我和妈妈急忙起身走向厨房准备帮姨妈把其它的菜也端出来，然而姨妈却一脸揶揄地开起了玩笑，“行了行了，你俩洗手去吧，我这都忙完了你们还来瞎凑什么热闹……”
　　我和妈妈相视一眼，默契地笑了笑，毕竟这是姨妈的地盘，只好无奈地去了洗手间。
　　等我们从洗手间出来的时候，姨妈已经盛好了饭，每个人的座位上还盛了一小碗鸡汤。
　　“这可是农村老母鸡炖出来的汤，平时菜市场好不容易才碰得到。”
　　坐在椅子上的姨妈拿着筷子轻轻敲了敲面前盛放鸡汤的小碗，像是在邀功一样。
　　我和妈妈也坐下来，看着姨妈此刻面带微笑的样子，如果不是下午她发给我的那条信息，我还真的以为姨妈已经放下了那件事。
　　也不知道是不是我的错觉，席间姨妈刻意忽略了我的存在，和妈妈聊起来小时候的事情，餐桌上回荡着姐妹两人有说有笑的欢笑声，而我却像外人一般被孤立了。
　　两人聊着聊着，姨妈眼眶竟有些湿润起来，数次抬起衣袖口擦了擦眼角，这一幕让我和妈妈面面相觑，但妈妈每一次欲言又止的时候却又被姨妈转移话题引开了注意力，
　　这种怪异的气氛一直到半个小时后晚饭结束才终止。
　　吃完饭在沙发上休息的我感觉浑身燥热，头也有些晕晕的，但晕沉中又带着几分亢奋，这种感觉我也说不上来，仰躺在沙发上闭目休息了一会儿仍觉得没有缓解，我下意识地拉开校服外套的拉链，顿时一股清凉的感觉盈满胸膛，那种闷热感稍微有点缓解。
　　眯着眼看了看墙壁上的时钟大概七点左右，这也没到睡觉的时间，我竟觉得有一丝困意。
　　这时躺在沙发上的我迷迷糊糊地听到在餐椅上的妈妈伸着懒腰发出了一声惬意的呻吟，又朝着厨房的方向喊了一声，“玉婷，我下午开车可能有些累了，想去你房间躺一会儿。”
　　厨房里传来姨妈软糯的声音，“姐，你去吧，等会我就叫你。”
　　然后我就听到了哒哒哒鞋跟踩着地板的声音渐行渐远，不知道怎么回事我感到眼皮越来越沉，明明很想睡觉，但身体又很亢奋，尤其是下半身燥热无比，一股想要发泄的欲火似乎被内裤和校服裤子束缚着无法释放。
　　好奇怪的感觉……
　　然而意乱神迷的我和走进卧室栽倒在床上同样也浑身燥热，身体不安地扭动着的妈妈，却根本看不到洗完碗从厨房走出来的姨妈，站在厨房门口一脸神色复杂地望着我，充满纠结的目光不断地在她卧室门口和沙发上的我之间不断来回打量。
　　一声长叹蓦然在寂静的房间中响起。
　　“是你们毁了我……这都是报应……”
　　姨妈满是纠结的脸上渐渐露出一丝坚定，复杂的眼神也渐渐出现一丝清明，只见她深深呼出了一口气，犀利的目光凝视着我，那眼神深处分明充满了恨意。
　　而后，姨妈决然转身，走向了卧室。
　　此时坐在沙发上身体不断地摩擦着沙发企图通过这种方式缓解浑身酥酥麻麻的热意的我再也忍耐不住，凭着身体的本能将校服外套和裤子脱了下来，随手扔向了地上。
　　这种浑身自上而下的凉意让我得到极大的满足，身体的本能促使着我继续脱下去，灵魂深处仿佛也有一个声音在告诉我脱吧脱吧，脱光了才能更舒服。
　　但尚未完全失去理智的我却保留着最后的一丝清醒，让我明白这是在姨妈家，不能再脱下去，否则姨妈会生气的。
　　在脱与不脱之间，在欲望和理智之间，我做着最后一丝的困兽犹斗。
　　只见姨妈将妈妈的身体掰过来，正面仰躺在床上。
　　接着，她一手一个将妈妈的酥胸捏在手中，隔着衣服蹂躏了起来。
　　“啊……”
　　身体本就有些燥热难耐的妈妈胸部遭袭，整个娇躯一下子如触电般抖了几下，一声娇吟忍不住的破喉而出，腰部挺起，上半身离开床面，不安地扭动起来。
　　听着姐姐的呻吟，叶玉婷脸上露出一抹得逞的笑容，酥软的声音也让她的身体瞬间变得燥热起来，她定了定心神，感受着双手间那绵软饱满的肉感，忍不住又捏了捏。
　　“唔唔……你……放……开……”
　　胸部的刺激让妈妈紧闭着凤目咬着牙几乎说不出话来，她想反抗，但随着胸部的刺激身体却变得越来越无力，艰难地抬起沉重的眼皮，迷迷糊糊看清了妹妹的面容。
　　“玉婷，你干嘛呀……”
　　“怎么被自己妹妹揉胸也有感觉啊……竟然，竟然比自己自慰还有感觉……”
　　妈妈心中充满了疑惑，在她的认知里只有男女之间才会产生快感，但现在在自己妹妹的揉捏下，她居然也能感觉到强烈快感，难道自己的身体如此敏感吗？
　　要知道她平时靠自慰器也要十几分钟才来感觉，没想到今晚的身体竟然如此敏感……
　　“姐，你舒服吗？姐夫常年不回家，你的身体也很寂寞吧！”
　　“今晚妹妹让你舒服舒服呀！”
　　望着姐姐意乱情迷的模样，姨妈知道自己的动作给妈妈带来感觉了，于是似笑非笑地低声道，她是女人，自然懂女人。
　　更何况今晚的鸡汤里她特意加了迷药和催情药，为了这一天，她谋划得太久了。
　　此刻隔着衣服揉着姐姐的胸，她不得不承认自己姐姐的胸揉起来手感真好，两个大乳球肥而不腻，软弹无比，捏在手心里的感觉甚是过瘾，让姨妈不忍松开手。
　　而躺在床上的妈妈则更是不堪，整个人已经面色娇红，双眼迷离不已，在姨妈的揉捏下她的娇躯变得越来越酥软，对自己亲妹妹完全不设防的她，整个人慢慢陷入情欲中。
　　“嗯……别……别捏……嗯哼……嗯……不……要……嗯……”
　　妈妈忘情地呻吟道，双腿不停地互相摩擦着，绷得笔直的紧身西裤发出沙沙的摩擦声。
　　望着姐姐在自己手中的模样，姨妈的喘息声也变得粗重起来，她觉得姐姐这样子真的好美，在自己手中呻吟、叫喊的模样让她爱不释手。
　　“不如先让我玩玩吧！”
　　一个邪恶的想法临时在姨妈脑海中产生，于是在鬼使神差之下她的一只手探索式的慢慢往下摸，摸到了姐姐的腰部处穿过西裤裤带的女式皮带，轻轻一解便解开了皮带。
　　然后把妈妈的西裤从大腿一直拉到脚跟，直到被月白色的低跟鞋挡住了才作罢。
　　“姐姐，接下来更舒服哦！”
　　叶玉婷脸上露出狡黠的笑容，像是小时候和姐姐一起嬉笑打闹一般，犹豫片刻后，突然下定决心，双指并拢把妈妈的黑色蕾丝内裤扒到旁边，两根手指一起钻进那道紧闭的肉缝中，细长的手指一插到底，瞬间被湿热的嫩肉所包裹。
　　“不要啊！”
　　下体突遭袭击让妈妈娇躯剧震，身体一下子朝上拱了起来，此时药效已经发作的她身体本就敏感无比，怎么经得起如此玩弄，但身体已经不受控制的她却又无力挣脱妹妹的玩弄。
　　而姨妈本来没打算做到这个地步，她一开始只是想揉一下姐姐的胸部刺激她的身体，听卖家说适当的身体刺激可以让催情药和迷药的药效更好更快的发挥出来，但在看到姐姐动情的模样后又爱不释手，于是她就突发奇想地做出这种更加出格的举动。
　　虽然知道今晚过后她们两人的姐妹情就会烟消云散了，但姨妈不后悔，早已被仇恨蒙蔽双眼的她在那个绝望和悲伤的夜晚，做出了一个疯狂的决定，为此她不惜失去自己的亲姐姐。
　　那就是——子债母偿！
　　今晚过后会发生什么，她比谁都清楚。
　　今晚过后会失去什么，她比谁都明白。
　　但只有这样做，才能让她心头的恨意有所缓解。
　　凭什么要让她一个人下地狱！
　　既然不让我好过，那大家都下地狱吧！
　　“好热……好湿……好紧……”
　　这是叶玉婷的第一感受，她仿佛打开了新世界的大门，在经过短暂的迟疑后，她的手指开始尝试在姐姐的蜜穴中轻轻扣动起来，动作比较轻缓，但就是这么小幅度的动作似乎都能带来强烈的刺激，只见姐姐的娇躯在自己怀里不停颤抖着，口中色气的颤音不断。
　　“嗯……不……不要……”
　　妈妈夹紧双腿，但下体的刺激只是手指在动而已，妹妹的手掌被夹紧后反而压迫着她的手指更加深入，那微微蠕动的手指就像是吸附在其肉腔中的肉虫一般，每一下蠕动都能触及肉穴四周的褶皱，给她带来强烈的刺激，如蚂蚁噬咬般酥痒的感觉开始在她体内蔓延开来。
　　妹妹的手指格外细长，深入进自己蜜穴里面，异物闯入的感觉让她忍不住发出令自己都感到害羞的声音，一想到深在自己体内的那个人还是自己的亲生妹妹，妈妈顿感无地自容。
　　但越来越清晰的快感却又让她慢慢的沉沦其中，身体开始不自觉的扭动起来，张开的红唇中也开始发出软腻的呻吟声。
　　“啊……不行了……不行了，快住手啊……玉婷……”
　　听着自己姐姐求饶的声音，姨妈脸上露出得意的笑容，却丝毫也没有停下的迹象，手指抖动的速度变得越来越快，看着威严不可侵犯的姐姐在自己手中憋红脸颊，一脸娇媚的模样，姨妈的心里突然得到前所未有的满足。
　　“你的儿子让我堕胎，我这么弄你也不算过分吧！”
　　姨妈心中这么想着，手中动作片刻没有停息，而自己姐姐的呻吟之声也变得更加软腻，到最后其再也发不出求饶声而是一直躺在床上扭动着娇躯不停娇吟。
　　床上，一对玉白美腿时而蜷起，时而绷直，但这样丝毫缓解不了体内急待宣泄的情欲。
　　丰满的娇躯不安地扭动着，纤细的腰肢就像是一只美女蛇一般动人。
　　“嗯……不……嗯哼……嗯……啊……”
　　“嗯哼……啊……不行了……嗯……我……我……”
　　突然妈妈的娇躯猛地绷紧，上半身猛地拱起，仰起头，张开嘴一声娇喊即将破喉而出。
　　“啊……唔……唔唔……”
　　妈妈发出了一声无声的娇吟，雪白的酮体开始了激烈的颤栗，胸前雪乳荡起了令人头昏目眩的浪花，白花花的雪腻蜜臀竟主动向上挺起，迎合着姨妈手指的抽插。
　　“啊呀……”
　　突然，随着妈妈一声高亢的呻吟，强劲的透明汁水天女散花一般从粉嫩的密洞狂喷而出，由于被手指挡住了去路而不得不朝着四面八方喷射而去，就像是用大拇指按住水管而水流却从周围的缝隙中逃逸四散，喷在了床上，喷向了空中，喷到了姨妈手臂上……
　　如此淫靡的一幕让姨妈一时兴起，她砸了咂嘴意犹未尽地看着妈妈，仿佛想到了什么，突然邪魅一笑，呵呵道：“姐姐，还有更好玩的哦！”
　　说着，姨妈起身走向房间中的衣柜，拉开衣柜门打开了其中的一个小抽屉，从里面取出一根逼真的粗大肉棒，接着又取出一个上面布满了许多凸起的避孕套，业内人士一般都称其为狼牙棒，姨妈将避孕套套在了自慰棒上，一脸坏笑地走向了躺在床上正在喘着气的妈妈。
　　……

第33章 姨妈的挑逗
　　只见姨妈走到床边蹲下身，靠近妈妈双腿之间的位置，用一只手拨开了妈妈的丁字内裤，同时把自慰棒的龟头对准了妈妈的阴道口。
　　她没有急着插入进去，而是用自慰棒的龟头在妈妈的两片阴唇中间不断地轻轻摩擦着，刚才本就在姨妈手指抽插下潮喷的肉穴顿时颤抖蠕动起来，此时已陷入情欲的妈妈下意识地挺起蜜穴肥臀随着自慰棒的摩擦无规律地摇摆着，嘴里发出娇媚的呻吟。
　　人都会有情欲的，即便是平日高不可攀，威严果断的妈妈，此时在催情药和迷药的双重效果下，完美的娇躯如同发情的母鹿一般任由自己的亲妹妹玩弄着。
　　“姐，我这根宝贝不比你的差呗？”
　　就像男人喜欢私下里讨论自己的阴茎长短一样，女人也不例外，叶玉瑶姐妹俩偶尔也会分享各自的一些私密事，比如姨妈和妈妈都知道彼此在寂寞难耐的时候喜欢用自慰棒解决，而且也会讨论怎么使用自慰棒才能更快更舒服地达到高潮……
　　毕竟以妈妈和姨妈接受的高等教育，让她们婚内出轨违背道德是不可能的，既然各自的丈夫都忙于自己的事业，那么自己在有生理上的需求时，只能靠自慰解决。
　　虽然这种事情有些难以启齿，但总比出轨要道德得多吧？
　　不过，姐妹归姐妹，私下讨论自慰这种事也是偶尔一两次罢了，无论是姨妈还是妈妈，根本不可能把自己用过的自慰棒向对方炫耀。
　　所以姨妈突然才产生了攀比的想法。
　　然而身体被情欲支配的妈妈岂能回答她的问题，只是无意识地扭动着身体不断地靠拢那根不断在她阴道口摩擦的自慰棒，仿佛迫不及待地要将其吞没一样。
　　见自慰棒上面的狼牙避孕套被妈妈阴道分泌的淫水湿润得差不多了，在灯光照射下发着亮晶晶的光泽，姨妈的嘴角扬起一抹笑容。
　　“姐，我要开始了？”
　　对准妈妈的阴道口后，姨妈的手抓着自慰棒猛地往里一插，还十分顺利的就插入了半根，发出了一声犹如放屁般的噗嗤声，刚刚妈妈的阴道在姨妈的指奸之下本就十分敏感，再加上催情药和迷药的双重作用下，这一插犹如点燃炸药的导火线一般，顿时引发连锁效应。
　　“啊……”
　　当自慰棒快速插入妈妈阴道的时候，根本没有丝毫防备的妈妈发出了一声尖锐的呻吟声，在灯光如白昼的卧室里里回荡着，与此同时妈妈的屁股猛地往上一抬，两条腿努力地张开却被褪到脚跟的紧身西裤如同镣铐般锁住，月白色低跟鞋包裹的三寸玉足离开了床面。
　　“噗嗤噗嗤……”把自慰棒插入之后，姨妈捏着自慰棒抽插起来，像男人的肉棒一样在妈妈的阴道中进进出出，配合着妈妈阴道内的爱液发出了阵阵的摩擦抽送声。
　　“啊……不要……轻点，轻点……唔……”
　　疾速的抽插让妈妈欲仙欲死，姨妈不断发力的手迅如闪电，比妈妈自己偷偷自慰的速度要快得多，妈妈的娇躯剧烈的扭动了一下，她似乎意识到了是怎么回事，毕竟她的身体对于这种“冰冷坚硬”的抽插太熟悉了，与以往不同的是，这跟坚硬冰冷的肉棒并不像以前那么光滑而是充满了不规则的凸起不断地刮着她敏感娇嫩的肉壁，使身体的快感提升数倍。
　　妈妈的身体象征性地拒绝几下，就慢慢放弃了挣扎，开始扭动胯部和屁股配合自慰棒的抽插，强大的刺激和满足让妈妈只能张口呻吟，呻吟的频率几乎跟随着姨妈手中自慰棒抽插的频率，整个房间里顿时响起妈妈销魂的呻吟声，还有自慰棒在妈妈阴道中抽送的淫水声。
　　噗嗤噗嗤！
　　姨妈嘴角扬起阴冷的笑，脸上浮现出报复得逞的兴奋感，拿着自慰棒在妈妈阴道中快速抽送着，妈妈的两片阴唇随着自慰棒的抽送而不断的内凹和外翻，阴唇顿时充血变得更加的肥厚，而且淫水和爱液顺着自慰棒被拔出来，滑过妈妈的菊花流淌到床单上，床单上被淫水打湿的不规则图案不断的变大。
　　“姐，你真是水做的啊……”姨妈一脸揶揄的瞥了一眼被妈妈淫水打湿的床单，就这么不到十分的功夫妈妈身下的床单几乎被打湿了三分之一，尤其是蜜桃臀下方的位置更是汇聚成一滩小小的水洼，因来不及浸透下去而淅淅沥沥地变成水流。
　　作为女人，姨妈自然也是有过潮喷的，但她发现自己的水量和姐姐的比起来简直是小巫见大巫，她完全没想到一个女人竟然能流出这么多的淫水。
　　难道是催情药的作用？
　　有些不服输的姨妈心里暗暗想道，从小到大她什么都要和姐姐争个输赢，就算是这种事也不愿意输给姐姐，所以她此时只能这样安慰自己。
　　近距离的看着自慰棒在姐姐阴道中进进出出的样子，姐姐的屁股也随着自己手中自慰棒的拔插而颤抖着，身体因为呼吸而剧烈地上下起伏着，甚至连床都发出咯吱咯吱的声音。
　　“那又如何？还不是被我这个妹妹玩弄于股掌之间。”
　　姨妈不甘地哼了一句，妈妈的呻吟声短暂急促，分开的双腿随着自慰棒的抽送而晃动着，两个玉足的脚掌在床单上上下摩擦着，双腿不断地分开又夹紧。
　　此时姨妈的手腕已经酸疼，但仍然坚持着紧握自慰棒，保持快速的抽插，与此同时抽插幅度不断地加大，到了最后几乎可以算得上是尽根拔出，尽根没入，拔出的时候自慰棒几乎完全脱离出妈妈的阴道口，之后又被姨妈无情的插入，直到留下根部在外面，甚至已看不到姨妈手和自慰棒的影子，速度快到已经出现了幻影。
　　而妈妈的胯部爱液翻飞，甚至一些爱液被自慰棒从妈妈的阴道中带出，甩飞到床外面，妈妈的阴道此时就仿佛是一个喷泉一般，不断地喷出爱液。
　　如果此时我在现场的话肯定会目瞪口呆，因为妈妈的这个水量简直和可以那些女优拍的极致潮吹2800L系列媲美，虽然没有夸张到用洗脸盆接的地步，但至少也能装满一个矿泉水瓶子，而且这还不是妈妈的极限。
　　当然像妈妈这样的体质肯定是少见的，否则同样身为女人的姨妈也不至于惊讶了。
　　最后姨妈实在坚持不住了，手中的动作一顿，自慰棒狠狠地送进妈妈蜜穴最深处，妈妈丰满的肉体猛烈起伏了一下，甚至把姨妈的手顶开了，之后一股激荡的透明色水流从自慰棒和阴道的缝隙中挤出，或许是自慰棒和阴道之间的缝隙太紧凑了，挤出的爱液顿时变成一圈又细又长的水线，喷到了床外面，仿佛就像喷泉一样，而妈妈的蜜穴就是喷泉口。
　　这是妈妈的第二次高潮，比之前的第一次高潮还要猛烈，潮吹喷出的淫水足足坚持了二十几秒的时间才慢慢淅淅沥沥地止住，妈妈丰满的肉体痉挛颤抖着，安静的房间只剩下姨妈和妈妈粗重的呼吸声。
　　目瞪口呆的姨妈渐渐回过神来，不由得站起身来看着妈妈，同时不断摔着自己的手腕，她的手腕已经酸疼酸疼的了，不由得感慨着姐姐的身体真是敏感，哪个男人见了都得疯狂吧，谁能想到高高在上的美女高官，竟然有着这么不为人知的一面，姐夫那个直男竟然放着这么极品的娇妻跑到国外折腾，真是身在福中不知福啊！
　　想到姐夫林鸿宇，姨妈不由得有些咬牙切齿，眼神中浮现出一丝恨意，心想要是你多在家里陪陪姐姐和林涛那个小畜生，也许自己就不会被……
　　身为律师的姨妈曾经接触过不同类型的人，知道一个好的家庭环境对孩子的成长多么地重要，而在失孤式教育的家庭背景中长大的孩子多多少少心理有点问题。
　　早已将姐姐一家都怨上的叶玉婷脸上再次浮现出寒意，望着躺在床上无意识呻吟的姐姐忽然嘴角一笑，心想自己做的这一些也算以怨报怨。
　　“啵……”随着一声轻响，自慰棒顿时被姨妈快速地拔出来，妈妈的娇嫩肉穴在自慰棒拔出的瞬间形成一个圆形的洞口，能够清晰的看到里面粉色的内壁和阴核。
　　“啊……”猝不及防之下，妈妈的胯部猛地扬起，之后发出了一声突兀的呻吟声，因为她根本没有想到有人会十分快速的，几乎在一瞬间把自慰棒十分粗鲁地拔出来，顿时让妈妈敏感的肉体又是一阵颤抖。
　　由于指奸和自慰棒前后两次的刺激，此刻催情药的药效在妈妈的体内完美地发挥，而又在迷药的作用下，妈妈的意识完全被身体的欲望支配着，现在她的就像是魔教圣女一般急切需要一个男人来“采阳补阴”进行“双修”，妈妈轻轻地抚摸着自己，双手从自己的雪颈和尖翘的下巴一直滑到丰弹饱满的酥胸，揉弄了几下而后沿着小腹一路向下，径直来到双腿间肥美娇嫩的肉穴才停止，然后用力地按摩着，微张的红唇发出娇媚呻吟，略有些潮红的脸庞满是媚意的表情，呼吸也有些紊乱起来。
　　姨妈居高临下地看着床上的妈妈，看着这张熟悉的脸庞，和姐姐以前的美好回忆在脑海中不断地浮现，目光中露出一丝追忆之色，犹豫和纠结的表情不断在脸上变换。
　　紧接着，她想到了那天躺在白色病床上绝望无助的滋味，想到了对丈夫对家庭对儿子的愧疚感，想到了得知真相后撕心裂肺的伤痛……
　　迷茫的眼神渐渐露出坚定不移的神色，而后移开自己的目光，不再去看姐姐一眼，她怕再多看一眼自己会心软，决然地转身走向客厅。
　　如果所有的罪恶都值得被原谅，那么当初的伤害谁来弥补？
　　……

第34章 禁忌结合
　　与此同时，客厅中。
　　浑身燥热的我不知不觉间脱光了衣服，整个人像是从水里捞出来一样被汗水打湿，本就有些炎热的初夏让我的头顶冒着一丝丝白汽，只穿了一条内裤的我已经躺在了沙发上，脑袋枕在沙发的扶手上，双手不安分地伸向自己的裤裆，隔着内裤抚摸着早已坚硬如铁的肉棒，仿佛只有这样才能让浑身难受的感觉稍微好一点。
　　哒哒哒！
　　脚跟敲打着地板的声音传来，在我的耳边响起。
　　当叶玉婷走到客厅沙发看到躺在沙发上自慰的少年，随着少年手上的动作，目光下意识地锁定在少年的胯下，那高高支起的帐篷顿时让本来已经做好心理准备的她俏脸上腾起一抹红晕，急忙轻轻地啐了一口快速地移开目光，脸色有些别扭地走上前去。
　　“小涛，小涛！”
　　欲火难耐中的我不由得睁开了有些迷乱的眼睛，只见一张绝美的脸出现在我的视线中。
　　妈妈？姨妈？
　　意乱情迷的我傻傻地有些分不清，只知道眼前的这张脸很美很美，让我的心跳加速起来，不知道是怎么回事，体内的躁动更加不安分了……
　　“姨妈？”
　　我努力地抬起沉重的眼皮，脑子努力地运转着最终还是看清了眼前的人是姨妈，但我的理智在催情药的摧残下也只能做到这个份上了，至于姨妈为什么微笑地看着我，为什么眼神是如此意味深长，我已经接近宕机的大脑却不会告诉我答案。
　　“姨妈美吗？”
　　姨妈笑吟吟地俯下身，将额前的几缕秀发捋到耳后，如此充满女人味的动作瞬间将姨妈的魅力放大无数倍，尤其是姨妈居高临下的姿势，胸前饱满的双峰垂落在我的头顶上方。
　　如此具有冲击力的视角让我狂咽口水，要在平时我肯定会意识到姨妈的不对劲，但此时已经精虫上脑的我如同花痴一般，眼睛瞪得溜圆，死死地盯着对我媚意一笑的美姨妈。
　　“美……您好美……姨妈……”
　　我痴痴地喃喃道，隔着内裤抚摸着肉棒的双手不由得加大力度，而肉棒在我的揉弄下也越发坚硬滚烫起来，恨不得跟随着主人大杀四方。
　　“那你进来陪陪姨妈好不好？”
　　姨妈突然再次俯下身贴着我的脸庞，靠近我的耳朵，温暖香气的吐息喷在我的脖子上，轻声地向我发出邀请，像是在对自己的爱人发出请求一般。
　　轰！
　　本就情欲高涨的我只觉得脑海中轰隆一声犹如五雷轰顶，突然变得一片空白，整个世界仿佛都安静和空虚了起来，我的眼中只有姨妈媚意四射的脸庞，我的耳里只回荡着姨妈充满色气的挑逗，除此之外的一切仿佛都对我失去了意义。
　　“好！好！好！”
　　我艰难地点了点头，含糊不清地连声答应着。
　　而这时姨妈却突然站起身来，对我露出了一个奇怪的笑容，像有几分幸灾乐祸，又像有几分嘲笑鄙夷……
　　但这在脑子已经不正常的我看来却是释放爱意的信号，我双手离开了肉棒，反手撑着沙发使自己坐起身来，而这时反应迟钝的我根本没注意到转身离开的姨妈并没有回到她的卧室，而是以极快的速度奔向了隔壁表弟的房间，并且轻轻关上门反锁。
　　这个时候我才刚刚从沙发上坐起身来，尽管耳朵里回荡着哒哒哒的鞋跟敲打着地面哒的声音，但由于姨妈的房间和表弟的房间仅有一墙之隔，而且我的脑子现在又有些迟钝，所以一时间也没有分辨出来姨妈去了哪一间房间。
　　处于亢奋中的我摇摇晃晃地站起来，胯下坚硬滚烫的肉棒将内裤撑起一大块凸起，随着我转身的方向怒指姨妈的卧室，在我踉踉跄跄的脚步中，胯下长枪对着姨妈卧室的方向发起冲锋的号角，似乎预示一场酣畅淋漓的战斗即将打响……
　　姨妈卧室的门大开着，我摇摇晃晃地走了进去，刚靠近门口，突然一声似痛似痒般压抑的呻吟声传来，如此淫靡之音让我的欲望瞬间被激发出来，不由得加快了步伐。
　　奇怪，姨妈怎么动作这么快啊？
　　走进卧室的我瞬间目瞪口呆，只见无比刺眼的灯光下，姨妈两条修长的美腿大张着，在灯光下闪着无比耀眼的光芒，一只手捂在嘴唇上，一只手在两腿之间快速滑动着，褪到足跟的紧身西裤和未脱掉的月白色低跟鞋及上半身紧紧包裹住玲珑身躯的黑色制服西装增加了一种别样的情趣，增添了一种朦胧的美感。
　　不知道怎么回事，我脑子里总觉得不对劲，但到底哪里不对劲却又说不上来，看向床上不断扭动的完美娇躯我的眼神渐渐炙热起来，双手不由自主地神向双腿之间，用力地揉了揉一柱擎天的坚硬滚烫的肉棒，如痴如醉地走向了“姨妈”。
　　这时“姨妈”手上的动作忽然停止，缓缓收回了双手，解开西装外套领口的扣子，西装外套向两边敞开之后露出贴身的白色衬衣，紧接着“姨妈”又继续解开白色衬衣，一颗两颗直到露出深邃的乳沟，“姨妈”居然把所有衬衣扣子全部解开，把小西装和衬衣打开到身体两边，露出雪白滑嫩的肉体和黑色蕾丝花边的胸罩。
　　我恍然间觉得“姨妈”丰弹饱满的巨乳比上次的又大了不少，在胸罩的聚拢作用下呈现出了惊人的视觉效果，随着身体的扭动巨大的乳房轻轻摇晃着荡着乳浪。
　　几乎是鬼使神差般我的身体被欲望推着前进，向“姨妈”的身体靠拢，姨妈大大张开的双腿向我敞开着，然而横跨在“姨妈”双脚之间的紧身西裤却挡住了我的去路，于是我迫不及待地伸手将其拽了下来，然而由于鞋子的阻挡却让我的动作变得不顺利起来，几乎是费了九牛二虎之力才将“姨妈”的裤子脱下来，而一只脚上的月白色低跟鞋也因为我的蛮力被甩到了地上，另一只鞋则半挂在姨妈的右脚上轻轻晃动着，随时都有掉在地上的感觉。
　　我一边继续朝着“姨妈”挺进，一边脱下自己的内裤，眼神炙热地盯着“姨妈”精致的面容，因为发情的缘故而略微潮红，看上去比平时更加魅力四射。
　　不知道是不是错觉的缘故，我总感觉此时的姨妈竟然很像很像我的妈妈，虽然她们作为亲姐妹确实有几分相似，但此刻大脑迟钝的我却觉得姨妈和妈妈长得简直像双胞胎一样，
　　“唔！”
　　似乎感受到了不速之客的入侵，双手正抓着自己乳房自慰的“姨妈”下意识地夹紧大大张开的双腿想要守护住自己的贞洁之地，然而我已然闯进“姨妈”的禁区，来到了她的双腿之间，我感觉她张开的双腿在我腰后合拢，非但没有把我阻拦在外面，反而拉着我的身体向她双腿中间的蜜穴靠近，让我胯下长枪径直地奔向她的蜜穴。
　　坚硬如铁的肉棒在姨妈敞开胸怀的时候就因为受到视觉刺激比之前更加粗壮几分，勇敢地挺立如标枪般笔直，此时突然被迎面撞击在一堵柔软而神秘的性欲之墙上，很自然的陷入进去，被温热湿润的挤压感所包裹。
　　这时我的双腿靠着床沿，俯下身双手撑在“姨妈”身体两侧，没有了西装和衬衣的遮挡，我很容易感觉到姨妈腰间的肌肤是那么的柔嫩，如云雾般柔软，在这之上的丰弹美乳被胸罩束缚而不得解脱，在一双洁白如玉的纤纤玉手的揉弄下时而圆润时而被压成圆饼，雪白娇嫩的乳头向四周散开。
　　我分开拇指和手掌，扶着“姨妈”完美曲线的腰胯，无师自通的向后缩了腰臀，刚插入少许的肉棒顿时离开温暖的肉穴，“姨妈”在我身下轻轻的呻吟着，非常微小的鼻腔发音仿佛配合我龟头的摩擦为我助兴，她感受到坚硬的肉棒和她平时自慰用的“肉棒”有所不同，粗壮肉棒带着滚烫的温度刺激着阴道口敏感的表皮神经，瞬间让她的欲望被挑动起来。
　　我抓住了机会两手离开床面挺身站起来，双手叉腰像是帝王临幸自己的妃子一般，趁着“姨妈”抬腰的动作让肉棒狠狠的向前挺进，而与此同时急需要肉棒发泄的“姨妈”也福至心灵挺起腰部，作为男性的凸，与女性的凹，彼此双向奔赴，完美地结合在了一起。
　　如此畅快的征服快感让人热血沸腾，登时我熟悉的那种感觉涌上头顶，全身的神经仿佛都去到了龟头尖，一阵酸麻后来的是极致的舒爽，不知不觉我的双手抱起“姨妈”的双腿，几乎将她的一双大长腿夹在我的腋窝下，“姨妈”也任由我这样用力的抓紧她，此刻的我们仿佛达成了前所未有的默契，互相释放着内心深处的欲望。
　　阴毛与阴毛互相触碰，犹如两张砂纸互相摩擦，发出淫糜的“梭梭”声。
　　性器与性器互相碰撞，犹如钥匙插进了锁眼里，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　我松开“姨妈”的双腿，肉棒继续插在里面没有拔出来，身体前倾压在“姨妈”的身上，然后“姨妈”的头顶拽过一个枕头，然后又回到原来的位置，一手穿过“姨妈”的细腰将其抬离床面，一手拿着枕头塞在了“姨妈”的腰臀下面，“姨妈”的翘臀本就挺翘，垫高之后，凸起的阴埠就更加明显了，这样我就不费吹灰之力地插进“姨妈”的最深处。
　　战斗继续，我再次挺着坚硬的肉棒，一贯而入，然后上身前倾，双手撑在“姨妈”身子两侧，摆好架势，使足了力气，疯狂抽插了起来，被催情药刺激的我也不讲究什么技巧了，只管对着穴底娇弹弹的花蕊一通狂轰乱炸，期间还时不时刮蹭一下腔壁上的嫩肉。
　　“嗯……啊……嗯啊……啊……慢点……嗯……别……那么大劲儿……”
　　如此巨大的刺激和狠狠地鞭挞，沉浸在情欲中的“姨妈”感觉有些不对劲，这种力道不像是自慰棒能给予的，此时她努力睁开沉重的眼皮，细长的丹凤眼在感受到灯光刺眼的亮光之后不由得眯起了双眼，一道熟悉的面庞映入眼帘。
　　“鸿，鸿宇……你怎么回来了……”
　　“姨妈”一边轻微地发出呻吟，一边口齿不清地发出疑问，媚意横生的精致面容有些许疑惑，娥眉轻蹙地陷入了思考中，然而大脑早已宕机的她却怎么也没有搞清楚眼前的一切是怎么回事，只觉得压在她身上的人像是年轻时候的丈夫。
　　可自己的丈夫不应该这么年轻才是啊！
　　难道是幻觉？
　　不管了，先舒服再说吧，反正是自己的丈夫就行了。
　　意乱情迷的叶玉瑶懒得再思考了，她只觉得浑身上下像是有蚂蚁在撕咬一般，只有那插在蜜穴深处滚烫的肉棒才能给予她极致的舒服，早已空旷多年的身体像是久旱逢甘霖一般，终于等到了丈夫的滋润……
　　“鸿宇？”
　　正沉浸在极致快感中的我浑身一震，被欲望吞噬的理智像是找到了回家的方向短暂回归，那个藏在灵魂深处的名字瞬间让我意识到身下的“姨妈”是谁！
　　她就是我的妈妈——叶玉瑶。
　　可姨妈去哪了？
　　妈妈为什么变成这样子躺在姨妈的床上？
　　意识刚有些清醒的我瞬间觉得脑袋像是要炸裂一样，无处不在的欲望突然攻击着我，折磨着魔，让我的理智和意识又开始涣散起来，本来有些停滞的下半身再次缓缓挺动起来。

第35章 黑暗将至
　　“嗯……嗯……鸿宇，轻点……啊……啊……”
　　身下的“姨妈”转眼间变成妈妈，曾经无数次憧憬过这个场景的我不由得有些兴奋起来，要知道自从初二觉醒性意识之后我就将妈妈当成了自己意淫的对象，手机私密相册里有不少偷拍妈妈背影和侧颜的照片，不知道陪伴了我多少个寂寞难耐的夜晚。
　　而今我竟然莫名其妙地达成所愿，不管结局如何，反正这辈子就算死了也值了。
　　我缓缓俯下身，双手撑在妈妈身体两侧，欣赏着妈妈的娇羞模样，而这在妈妈看来无疑是在挑逗她，把儿子当成年轻时候的丈夫打的妈妈伸手在我胳膊上用力拧了一下，看着妈妈脸颊浮现的红晕，胸前那对白腻浑圆的乳房随着抽插有节奏的上下摆动，奈何在黑色蕾丝乳罩的束缚下不能完全自由地蹦蹦跳跳。
　　于是我双手穿过妈妈的后背，将胸罩的纽扣解开，将其甩到旁边，两只又大又白的玉兔顿时获得了自由，在妈妈的胸前肆意地蹦蹦跳跳。
　　“慢点……嗯啊……啊……听见没？嗯……嗯嗯嗯……”
　　我趁着妈妈说话的时机，瞬间加快抽插速度，下下重击，龟头如雨点般顶在那凸起的娇嫩花心软肉上，妈妈一手抓住我的手腕，一手死死的攥住床单，脑袋无意识的左右摇摆，嘴里哼哼唧唧的呻吟不止。
　　眼见着妈妈这副不堪忍受的模样，我的干劲越发旺盛，粗大的肉棒在蜜穴里飞快进出，一汪汪的蜜汁随着抽插四下飞溅，流的床上到处都是。
　　妈妈的娇躯时弓时舒，时绷时紧，腰臀被身下的枕头顶着，雪腻的小肚皮一鼓一鼓的，子宫颈口像是透着股子吸力，一边吮着龟头，一边噗噗的往外喷水。
　　我知道妈妈马上就要来高潮了，连忙将肉棒杵到底，龟头顶着花心，使劲的研磨。
　　“要来了……要来了，鸿宇……啊……”
　　妈妈扭动着娇躯，双手攥住我的胳膊，上身猛地向上一抬，穴中嫩肉紧紧的裹着肉棒，僵持片刻之后，重新摔回在了床面上，穴内蜜液如同泛滥的洪水般，奔涌而出。
　　骤然，一股强大的冲击力量把我的肉棒顶了出来，旋即一道透明的水柱直冲而起，把我看得口瞪目呆，水柱整整喷了七八秒才慢慢停止，妈妈的两条大腿都被水流给弄湿了，身下的床单比之前的还要湿，基本除了妈妈腰部以上的部分，剩下半张床单都湿成水流了，而且我的胸膛也被妈妈的水柱喷得到处都是汁水横流，顺着腹沟沿着小腹流淌到我的肉棒上。
　　而妈妈喷完了水柱，则是突兀身体一软，瘫软到了床上。
　　眼见妈妈娇喘连连，略有失神的样子，我心里却愈发兴奋，原来在外面高冷威严的妈妈也有正常女人需求的一面，而且她的体质似乎比较特殊，竟能喷出这么多水，而且这还明显不是妈妈的极限。
　　我俯下身子，趴到妈妈面前，问道：“妈，您舒服吗？”
　　妈妈脸颊通红，微微睁开了眼睛，一脸娇羞不堪的模样，似乎把我对她的称呼一点也没有当回事，也许爸爸以前在和妈妈做爱的时候就喜欢这样称呼她，我只能想到了这种可能。
　　但如此暧昧的挑逗很明显触碰到妈妈这个高官美母的底线，即便眼前的人是她的“丈夫”也不行，妈妈没有说话，就这么躺着，任由我压在身上，肉棒摩擦着小穴。
　　我就这么一动不动的趴了半天，终于忍不住，抬起屁股，将肉棒抽离半截，然后又轻轻的插了回去，妈身上滚烫滚烫的，鼻息浓重，唇瓣间呼出如兰似麝的香气。
　　妈妈感觉到了我的小动作，轻吟一声。
　　“让我来吧！”
　　破天荒地妈妈竟然提出了这个要求，原本还有些迷糊的我瞬间瞪大了眼睛，呼吸急促地盯着妈妈的俏脸，一脸不可置信的神色，妈妈胸前敞开着，浑圆肥硕的乳房清晰可见，凝脂般细腻的肌肤在漆黑中显得格外耀眼。
　　能主动提出女上位的女人一般都是性格强势的女人，在她们看来男人才是被征服的对象，她们非常享受那种骑乘在男人身上弛聘的感觉，只有在那一刻才能体验到征服的快感。
　　没想到妈妈就是这样的女人，这倒是符合我对她的刻板印象了。
　　只是没想到一向强势的妈妈竟然在这方面也喜欢高高在上。
　　不等我反应过来，妈妈翻身压在我的身上，也不脱去碍事的西装外套和白衬衣，就这样任凭它们敞开在身体两边，妈坐在我的身上，蜜穴夹着肉棒，层层叠叠的穴肉，痉挛似忽的蠕动着，我屏住呼吸，悄无声息的收缩肛门，一下一下的增加着肉棒的粗长和坚硬。
　　这姿势本就有利于肉棒深入，妈妈双膝跪坐在床上，龟头依旧结结实实的顶着花心嫩肉，不住地往外冒着蜜液，顺着肉棒淋漓流下，湿漉漉、黏糊糊一片。
　　妈妈的喘息声越来越重，像是在极力坚持，相持片刻后，我悄悄地摇了一下屁股，龟头紧紧的贴着肥美花心，软弹弹的，那滋味美的难以形容。
　　“嗯～！”妈妈漏出一声颤颤的呻吟，两条修长白皙的腿子不停的发抖。
　　妈妈将臀部慢慢向上抬起，悬在半空，停了许久，一咬牙，重新坐了回去，我爽得头皮发麻，激动的整个人都打起了摆子。
　　妈妈脸红得厉害，将眼睛闭上，憋着一口气，一起一落，又完成了一次肏干，虽然妈妈的小嫩穴已经湿滑至极，可是我的肉棒因为过于刺激，实在粗硬的有些过分，之前将妈妈压在身下疯狂肏干时，妈妈都有些难挨，更何况这是她主动承欢。
　　可能是很久没有做爱，妈妈的动作显得有些生涩，紧咬着牙关让肉棒在她体内上下穿梭，不消片刻，便已呻吟不止，香汗淋漓了，虽然妈妈的动作不够熟练，但只瞧着她那羞涩至极绝美的脸蛋，我就感觉兴奋莫名，忍不住伸出双手掐住妈妈纤细的蜂腰，用力向下按，同时屁股配合着向上顶起，龟头的撞击更加瓷实了。
　　“啊……别……动……”
　　妈妈额头冒着冷很，咬牙着说道。
　　我已经有点精虫上脑，不受控制了，妈妈的动作实在有点慢，我抓着妈妈的纤腰，挺动不止，妈妈在我身上颠簸起伏，挨了一阵之后，用力拍打我的胸口，斥道：“林鸿宇，把手松开，小心我翻脸不认人！”
　　说这些话时，妈妈潮红的脸上有些怒意，微眯的眼神散发着不怒自威的光芒。
　　血脉的压制顿时让我老老实实地平躺在床上，此时我的意识渐渐恢复，由于刚才在妈妈身上发泄过的缘故，体内的药效有所缓解了，但不知道妈妈是怎么回事，都到这个时候了还把我当成爸爸，微眯的眼神有些迷乱。
　　“啊啊啊啊……叫你别动不听是吧……”
　　妈妈的动作越来越熟练，在我身上快速起伏着，眼见我又有些蠢蠢欲动，立即有些恼怒的大声呵斥。
　　我怕妈妈情绪激动之下恢复了意识，心有顾忌之下便停止了挺弄的动作，躺在床上乖乖地享受着妈妈的服务。
　　妈妈双手撑在我的胸口上，头发散乱的向下垂落，既狼狈又充满魅惑，温暖湿热的小穴紧紧的夹着肉棒，肥美的蜜桃臀急速起落，阴茎在她的臀缝中时而隐没时而拉出，抽动之下腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让妈妈忍不住的娇喘连连。
　　空荡荡的房间回想着我和妈妈粗重的喘息声。
　　肉体撞击，发出清脆的‘啪啪’声，我能明显的感觉到，温热的小穴在剧烈的收缩着，很明显妈妈的高潮快要来了，这时候我也顾不上妈妈的警告了，飞快的挺动起了肉棒。
　　妈妈蜜桃臀砸落，我便向上顶起；妈妈蜜桃臀上升，我就跟着落下回去，配合得可以说是相当完美，妈妈就像是个骑手一般，丰满雪白的肉体在我身上上下颠簸、纵横驰骋，胸前一对巨大美乳似是抹了蜜般，泛着腻人的光泽，空中飞舞着修长的秀发，屡屡青丝因为汗水站黏在了额头上，娇美的脸颊上因为剧烈运动而泛起了片片潮红，凤目微眯，贝齿轻咬下唇，呻吟声此起彼伏，抑扬顿挫，好似仙音。
　　“啊……我来啦……我又要来啦……不成了……不行啦……嗯……啊……”
　　妈妈娇媚地呻吟着，嘴上一直说着不行了不行了，身子却未停下来，一口气挺动了几十下后，小穴忽然一阵痉挛，猛地停了下来，上身前倾趴在了我的胸口上，小腹一抽一抽的，双腿不住地打着摆子，腔道内的蜜液如尿崩一样，不住地往外喷溅。
　　我见到妈妈如此不堪承受的模样，心里兴奋异常，猛地坐起身来将妈妈搂在怀里，对着那微张着的性感红唇，一阵狂吻，妈妈无力反抗，任由我索取者。
　　吻了一会儿，我开始搂着妈妈的身躯，挺动了起来，妈妈酥软无力的依偎在我的怀里，动作不大，性器紧贴在一起，龟头顶着娇嫩花心，揉弄厮摩。
　　“嗯……不行了，真的不行了……啊……嗯……嗯啊……嗯……哈……”
　　妈妈尚未从高潮余韵中缓过神来，喉咙里发出一些意义不明的娇喘声，搂着我的肩膀被动的承受着肉棒的肏弄，我清楚的感觉自己快要来了，双手托起妈妈的屁股上下抛动，肉棒冲刺的也愈急愈重，连续肏干了几十下后，忽的一下用力过猛，狠狠地撞在了花心上，龟头竟有些发麻。
　　妈妈就更不好受了，死死地搂住我的肩膀，雪白性感的娇躯颤抖不止，喉咙里发出哭泣似的娇啼，腔道嫩肉一圈圈的紧裹着肉棒，剧烈痉挛。
　　我只觉着舒爽无比，忍不住连顶了数下，再也坚持不住，精关大开，顷刻间一股股滚烫的浓精喷涌而出。
　　与此同时，一股排山倒海般的洪流从妈妈蜜穴深处喷涌而出，席卷着我的精液向外冲出，要不是我的肉棒插得够深，恐怕又要像之前被妈妈的淫水顶出来，即使这样我的肉棒也依然感受到一股极强的推力将我往蜜穴外使劲地向外顶。
　　滚烫的液体竟然比我肉棒的温度还要高几分，仿佛将我的肉棒泡进了温泉一般，极致的温暖感从四面八方包裹而来，紧接着便从肉棒和蜜穴内壁的空隙处流淌而出。
　　上善若水，水善利万物而不争，此时从妈妈蜜穴深处涌出的洪水也是如此，尽管被坚硬的肉棒挡住了去路，但也无法阻止它们的去势，硬是从缝隙中溜出来。
　　啵！
　　见妈妈皱着眉头有些难受的样子，我怜悯之心大起，抬起她的臀部将肉棒从蜜穴中抽离出来，妈妈敏感的娇躯颤抖不已。
　　哗啦啦！
　　像是放匣的洪水般，妈妈的蜜穴顿时涌出大股大股混合着精液的透明液体，流淌在了我的肉棒上沿着股沟落在了床单上，形成了流水。
　　催情药和迷药没有解药，只有通过做爱才能缓解。
　　而此时，前后经历几次高潮的妈妈体内的药效也渐渐减弱了几分，这也怪她今晚贪嘴多喝了几小碗鸡汤，如果我没记错的话是三小碗，而我平时就不爱喝鸡汤所以只喝了一碗，这才比妈妈早一些清醒，而我也渐渐意识到今天姨妈分明是给我和妈妈摆了一场鸿门宴。
　　我们都上了姨妈的当了。
　　彻底释放过欲望的我理智终于回归，当我意识到坐在我怀里的女人是我敬爱的妈妈后，内心的恐惧和绝望不禁油然而生，前所未有的危机让我感到十分无助。
　　“嗯……鸿宇……不，不对……”
　　双手紧紧搂住我脖子的妈妈哼哼两声，坐在我双腿上的蜜桃臀轻轻晃了晃，有所清醒的意识让她意识到了有些不对劲，自己的丈夫不是在国外吗？
　　那么把自己搂在怀里的男人又是谁？
　　妈妈疑惑的双眼渐渐瞪大了起来，迷茫的脸上渐渐震惊起来，有所平息的娇躯渐渐颤抖起来，在不可置信的目光中，她松开了抱在男人脖子上的玉手，枕在男人肩膀上的脑袋也缓缓离开了，一双写满了惊惧的眸子与少年慌乱不安的目光对视。
　　这一刻，整个世界仿佛安静了下来。
　　……

第36章 母子决裂
　　轰！
　　顷刻间，妈妈瞪大了眼睛，大脑一片空白，面如死灰。
　　当少年的脸庞映入她的双眸，当意识到和她做爱的男人的身份，妈妈瞬间觉得天塌了。
　　社会的底线，伦理的底线，身为人母的底线，在这一刻被狠狠地践踏。
　　咔嚓！
　　在她的三观里，仿佛有什么东西突然破碎。
　　身为在官场上一向以雷厉风行，精明能干而着称的女强人，第一次感受到，什么叫绝望和无助。
　　痛！痛彻心扉的痛！
　　“啊！！！！！！！！！！！”
　　一声凄厉的尖叫划破房间里的沉寂，尖叫声中又充斥着撕心裂肺的痛苦，像是一根尖利的长矛扎进我的心脏，在那一刻我感受到了妈妈前所未有的伤心和愤怒。
　　见妈妈如此痛苦，此时此刻，我反倒无所畏惧了，心想这都是我造成的，就算妈妈让我去死我也会毫不犹豫地去死，只要妈妈内心的痛能缓解就好。
　　虽然从初中开始就幻想过和妈妈有鱼水之欢，但那也只是少年普遍都有的恋母情结而已，现在虽然得偿所愿，但如果知道妈妈是这样的痛苦，我宁可从没有来到这个世界上。
　　错已铸成，如今我只能任由妈妈发落。
　　“滚啊！！！！”
　　妈妈歇斯底里地朝我嘶吼着，愤怒早已将理智取代，眼神凶狠地瞪着我，双手把我推开，然而此刻妈妈坐在我的双腿上，我的肉棒还插在她的身体里，被妈妈这么用力一推，不敢做任何反抗的我顺势往后一仰就倒在了床上，下半身被妈妈的屁股钉住纹丝不动，姿势变成了就我躺在床上，妈妈坐在我的胯上，标准的女上位。
　　妈妈也意识到了这一点，她惊慌失措地抬起肥臀从我的身上离开，随着啵的一声，肉棒从肉穴中脱离，没有了任何阻碍之后，原本被堵在妈妈阴道里的属于她的阴精和我的精液的混合液体瞬间就像决堤的洪水倾泻而下，汤汤水水的洒得床上到处都是。
　　砰！
　　就在我不知所措地抬头看着妈妈，妈妈突然毫不留情地一脚把我从床上踹了下去，千万不要低估一个成年人的力气，即便对方是女人，含怒一击的力量也不是正常人能承受的。
　　妈妈的这一脚没有丝毫留情，我感觉腰部像是断了一样被一股巨力撞击，紧接着整个人朝床边飞了出去，本能之下我双手反手抓向身下的床单，但人的反应有一定的时间差，当我双手抓住身下床单时，身体已然离开了床面。
　　砰！
　　借着双手抓住床单的一股滞力，我双腿朝着地上一弯，然后整个人双脚先落地，上半身也跟着向下坠，双手的力量再也抓不住床单了，也顺势一滑，然后砰的一声落在地上。
　　然而妈妈却无动于衷，丝毫不关心我的死活。
　　好在我也没有什么大碍，只是腰间被妈妈突如其来的一脚踢得很疼，从床上落在地上的这个过程虽然危险倒也没有对皮糙肉厚的我造成什么伤害。
　　这种时候倒在地上装死是没用的，毕竟不像以前我闯了祸可以和妈妈撒娇企图萌混过关，今晚我闯的不仅是祸，也是妈妈身为母亲最大的底线，如果萌混可以过关的话，她就不是我的妈妈叶玉瑶了。
　　念及于此，我急忙翻身而起，也顾不得浑身赤裸的状况，对床上已经用被子将自己身体裹起来的妈妈跪了下去，低着头沉默不语地等候妈妈发落。
　　可是妈妈什么也没有说，房间里只有窸窸窣窣的声音，我也不敢抬头看，因为妈妈这个时候应该在穿被我脱下来的紧身西裤，因为她上半身的西装外套和里面的白衬衣刚才并没有被我脱下来，只是被她自己解开了纽扣而已，我解开的是妈妈的黑色蕾丝胸罩。
　　呸！
　　我恨不得扇自己一巴掌，都这种时候了还在想有的没的，不如好好想想接下来怎么办吧，犯下如此大错，妈妈就算不打死我，把我送进教管所也是理所应当的。
　　然而我想象中的暴风雨并没有来，妈妈穿好衣服以后便下了床，根本没有搭理我。
　　哐当！
　　房间的门被狠狠地关上，发出沉闷的声响。
　　被独自留在房间的我一脸茫然地抬起头，目光凝视着狼藉不堪的床面，淫靡的气息依然弥漫在空气中，不知所措的我心中惶然，妈妈就这么走了？
　　然而下一刻我心中的侥幸就被打破。
　　妈妈很显然不可能就这么轻易地离开。
　　砰砰砰！
　　就在我胡乱猜测的时候，一道愤怒的砸门声在隔壁房间响起。
　　尽管姨妈家的装修的隔音效果不错，但由于在妈妈怒火滔天的情况下，恨不得将紧闭的房门都砸烂，所以即使隔着一道门，巨大的动静也依然传进了我的耳里。
　　原来妈妈并没有就这么算了，而是找姨妈算账去了。
　　在不知原委的妈妈看来，今晚一切的始作俑者都是姨妈。
　　砰砰！
　　妈妈的砸门声并没有坚持多久，很快房间的门就被姨妈打开了。
　　接着便是剧烈的争吵声，然后好像妈妈和姨妈打起来互相怒骂的咆哮声，我本来产生了出去劝架的想法，但一想到姨妈和妈妈都被我肏过，如果我这个时候出现在她们的面前，说不定反而会成为她们的出气筒，一想到这我就偃旗息鼓了。
　　心中只是希望妈妈和姨妈不要打得太过火，不要受伤了就好。
　　最后我隐隐约约地听到妈妈撕心裂肺地大声问着“为什么，为什么会这样”，由于隔着一道门并不是听得很清楚，也隐隐约约听到姨妈的哭泣声……
　　我心想这下完了，姨妈肯定向妈妈交代了一切，原来她这么久的忍而不发，就是为了要在今晚向妈妈坦白一切，没想到一向以贤妻良母而着称的姨妈是如此的工于心计，为了杀人诛心甚至连自己的亲姐姐都算计进去。
　　一想到姨妈以前是律师界的翘楚，处理过各种纠纷案件，什么子女争夺遗产，夫妻离婚争取子女抚养权，商业公司互相竞争构陷……不知道充满了多少的阴谋诡计。
　　姨妈耳濡目染之下，如今虽然已不在律师界，但见识过的那些手段随便拿出来一点，就足以对付毫无防备之心的我和妈妈。
　　毕竟能将你伤得最深的人，往往就是你最亲近的人，就像我伤害了姨妈，而姨妈反过来伤害我的妈妈一样，虽然她报复的对象是我妈妈而不是我，但这种后果也是我无法接受的。
　　因为妈妈是我在这个世界上最在乎也是最爱的人。
　　催情药的效果早已退去，理智重新回归的我，看着床上的狼藉不堪只有无尽的懊悔。
　　和妈妈产生超越男女之间的关系，只是一个少年的幻想，如果这种幻想实现的代价是我和妈妈从此决裂，那我宁可不要实现这个幻想，而是让它埋在我的心底随着时间沉寂，如果这种幻想实现的代价对妈妈造成了伤害，那我宁可承受伤害的人是我而不是妈妈……
　　可事到如今，我不知道该怎么去赎罪，才能得到妈妈的原谅。
　　毕竟我突破的不止是妈妈的底线，也是为世人所不能容忍的底线。
　　砰！
　　就在我愁着该怎么解决眼前困局的时候，房间门被踹开了，妈妈俏脸寒霜地站在门口，双眼似要喷出火来，我只是抬头，扭头看了一眼便急忙低着头不敢和妈妈的眼神对峙，跪在地上像是接受审判的犯人一样等候着妈妈的发落。
　　看着我浑身赤裸地跪着，妈妈也移开了目光，深深吸了口气，本有着千言万语的愤怒要朝着我发泄，片刻间她忽然觉得事已至此，一切语言都苍白无力了，什么都无法挽回了。
　　呼！
　　随着妈妈又长长地呼出一口气，一字一句地沉声道：“林涛，从此以后，我不管你了。”
　　妈妈的语气中有说不尽的失望和伤心，说完便头也不回地转身离开。
　　我蓦然地抬头，脸上在这一刻变得惊慌起来，扭头望着妈妈决然离去的背影，心中突然前所未有的恐惧，妈妈不要我了？
　　一向对妈妈秉性知根知底的我非常清楚她一旦说出这句话，便意味着真的不会再管我了，这种惩罚简直比妈妈打我一次还要可怕，不，是比妈妈打我十次、百次、千次还要可怕！
　　因为从小和妈妈相依为命的我一旦被妈妈抛弃了，便和孤儿有什么区别？尽管我的爷爷奶奶还要父亲，以及外公外婆都很爱，但这种爱不一样。
　　妈妈给我的爱，是任何人都无法替代的。
　　而我，以后就要失去这份世界上独一无二的爱了。
　　念及于此我感到前所未有的后悔和伤心，如果一个月前的那个晚上我没有精虫上脑，对姨妈做出不可饶恕的事，她也就不会为了报复而设计妈妈和我，那么今晚的一切就不会发生。
　　我还是妈妈眼中的好孩子，妈妈会像以前那样宠爱着我。
　　但这美好一切从今晚开始，将成为过去式。
　　回不去了，彻底回不去了……

第37章 邪念突起
　　“你还不滚，呆在我家干什么？”
　　就在我跪在地上怔怔出神的时候，姨妈的出现将我从迷茫的思绪中拉回现实。
　　她披头散发地站在门口，双手抱胸，冷漠地看着我大声呵斥道，原本精致的面容上有着一道清晰的掌印，不用说也知道那是妈妈留下的，姨妈此时看我的眼神满是厌恶，再也没有几个小时之前虚与委蛇的神情，这才是一个女人被玷污后的正常目光。
　　我真是瞎了眼，竟然天真地以为姨妈会放过我。
　　没想到这件事连妈妈也被牵扯进来。
　　“姨妈，你为什么要这样对妈妈，她可是你亲姐姐……”
　　我抬起头，扭头望着一脸冷漠的姨妈，满是不甘心地问道。
　　如果姨妈要报复我，要打我骂我甚至把我送进监狱，我也都认了，可是千错万错这件事都和妈妈无关，而如今本该受到惩罚的我却让无辜的妈妈成了最大的受害者。
　　听到我的质问，在我逼视的目光中，姨妈也没有一丝回避的意思，即便我此时浑身赤裸，可对我的仇恨已经让姨妈可以不在乎这些了，她淡淡地望着我，不咸不淡地道：“我能拿你怎么办？做错了事就要付出代价，未成年人保护法能保护你，总不能保护叶玉瑶吧？”
　　“打你一顿骂你一顿，就能让这事这么过去了？林涛，你想得也未免太简单了吧？”
　　“子债母偿，你毁了我，把我拉下地狱，就别怪我无情了！”
　　“下半辈子就好好地在叶玉瑶面前忏悔吧，咱俩之间，算是扯平了。”
　　姨妈面无表情地看着我，顿了一顿，便不耐烦地伸手指了指客厅外的门，“好了，别跪在我的房间，滚到叶玉瑶的面前去跪下吧，也许她会原谅你的。”
　　看来姨妈和妈妈之间也决裂了，如今她竟然直呼妈妈的名字，像是喊着陌生人一样。
　　姨妈的话没有带一个脏字，却句句杀人诛心，我竟恍然间觉得此刻姨妈仿佛化身成锋芒毕露的律师，言语犀利地对我进行口诛笔伐，而不再是平时我眼中贤妻良母的温婉贤惠形象。
　　这也戳中了我的痛点，姨妈根本不知道妈妈在我心中的地位有多么的重要，她害得我们母子决裂，害得她的亲姐姐伤心欲绝，如今竟然还在我面前风轻云淡地提起妈妈。
　　真是一个冷血无情的女人！
　　在这一刻，我突然感到眼前的女人是如此陌生，人往往都是复杂的，但我没想到一个人是可以复杂得如此的程度，竟然让我有些认不出眼前的女人是我的姨妈了。
　　“原谅，原谅个屁啊！”我突然打断了姨妈的话，站了起来，歇斯底里地喊道，“妈妈她说以后都不会再管我了，她放弃我了，她怎么会原谅我？”
　　“姨妈，你真是个蛇蝎女人！”
　　我怒容满面地瞪着姨妈，眼神恨不得冲上去将其暴揍一顿，但理智告诉我不能这么做，她毕竟还是我的长辈，是我的姨妈。
　　见我突然站了起来，浑身赤裸地与其正面相对，姨妈也是被吓了一跳，急忙扭头移开了目光，冷声呵斥道，“把衣服穿上滚出我的房间，你妈和你之间的事我管不着！”
　　“我蛇蝎女人，我就是蛇蝎女人怎么了？”姨妈也被我这句话刺激到了，娇躯颤抖着道：“我要是蛇蝎女人，当初就不该答应叶玉瑶让你寄宿到我家！”
　　被姨妈这么一呛，我也来气了，梗着脖子大声道：“你当我想来啊，要不是妈妈非逼着我转校，我才不愿来你家，天天像个老巫婆苛待自己的孩子，我都看不下去了。”
　　表弟向来是姨妈的软肋，尤其是对孩子的教育问题更是姨妈的痛点，毕竟我不是第一个指出这么问题的人，姨妈家的亲戚朋友都劝过她，奈何姨妈一意孤行，别人也不好再说什么。
　　本就对姨妈设计陷害我和妈妈这件事非常愤怒的我，如今又再次遭到姨妈无情的驱赶，再加上姨妈夹枪带棒地奚落我，使得我的怒火再也掩藏不住，爆发了。
　　所以对姨妈也就不再客气起来，直接戳中她的痛处。
　　毕竟最了解你的人往往是你的亲人，因为他知道你的弱点。
　　而我，自然也知道姨妈的弱点就是表弟。
　　见我提到表弟，而且还被骂是老巫婆，才三十岁出头的姨妈哪受得了这个气，本来刚才就和妈妈互掐的过程中吃了亏的姨妈瞬间上头，也顾不得我此时浑身赤裸的样子就朝我冲了过来，经过化妆台的时候顺手抓起一个文具盒大小的化妆品包装硬盒子当武器。
　　眼看着要吃亏的我急忙转身朝床头的位置跑去，如果对方是妈妈，我肯定不敢反抗，但如果是姨妈的话我可不想束手就擒，急忙俯下身抓住床头的枕头挡在了身前。
　　姨妈怒火冲天地走上前，手里拿着坚硬的化妆品盒子朝我如雨点般毫无章法的砸来，但我手里的枕头是双人枕，体积足够大，一时间也能和姨妈斗个旗鼓相当。
　　她砸，我挡，她又砸，我又挡……
　　一时间姨妈拿我没办法，趁我没注意手上虚晃一下，右脚却出其不意地向我踢过来，好在姨妈这时穿的是拖鞋而不是下午穿的月白色高跟鞋，否则这一脚非得把我干废。
　　见姨妈如此不依不饶我来火了，趁姨妈一击得逞时放松警惕，我急忙把枕头砸到了姨妈脸上然后以迅雷不及掩耳之势张开宽阔的双臂朝姨妈抱了过去，然后将姨妈的双臂锁住让她无法挥手打我，姨妈的娇躯忽然一震，紧接着不安地疯狂扭动起来，大声尖叫道：“放开我，你这个小畜生，赶紧放开我。”
　　但姨妈今天的穿着本就很单薄，上半身是剪裁得体的白衬衫，下半身是过膝的黑色短裙，由于我双臂用力过度将姨妈紧紧抱住，而她的身体又疯狂在我的怀里扭动，我能明显感受到胸前有两团坚挺的肉感和我产生着摩擦，由于胸罩的缘故，软腻的肉感又带着几分坚硬。
　　本来催情药效果已经退去的我竟然因为姨妈的身体这么一碰而再次产生了感觉，下半身已经鸣金收兵的长枪蓦然抬头，如铁杆般坚挺地竖起来。
　　被我抱住而惊慌失措的姨妈仿佛没有察觉到我的变化，只是一个劲地想要从我怀里挣脱，但双臂被紧紧锁住的姨妈根本无法借力推开我的胸膛，只能做困兽犹斗的无谓挣扎。
　　“姨妈，你害得我失去了妈妈，我要你补偿我。”
　　姨妈的一句小畜生，让我的情绪陡然变得很激动，再加上内心深处的欲望被激发，竟然让我鬼使神差地对着姨妈说出了这么一句莫名其妙的话。
　　说完我眼神炙热地盯着姨妈，心中邪念突起，然后做出一个大胆的决定，粗暴地朝姨妈吻了过去，甚至手也在姨妈的后背上下摸了起来。
　　见此姨妈疯狂地扭动着身子，企图从我的怀里挣脱，“林涛，你疯了吗？”
　　姨妈惊恐地看着我，下意识地回道望了一眼客厅的大门，见门依然紧闭这才松了一口气，只是姨妈刚回过头，我的身影又再靠近到姨妈，我又强硬地再吻住了姨妈。
　　只是这时姨妈突然一脚朝我踩了下去，趁我右脚失痛，手上的力道有所放松时猛然用力挣扎了我双臂的束缚然后推开我的胸膛，反手打了我一巴掌。
　　嘶！
　　姨妈这一巴掌不可谓不轻，我嘴角顿时有一丝咸咸的腥味，痛得我倒吸一口冷气，伸手摸了摸嘴角感觉有些湿润，然后一看竟然有淡淡的血丝。
　　姨妈见状也惊呆了，她也没想到自己这一巴掌有如此大的威力。
　　然而姨妈的这一巴掌并没有打醒我，反而让我更加的疯狂了，我双眼猩红，脸色铁青地上前，想抱住姨妈，而姨妈也突然反应过来，尖叫着急忙转身朝客厅跑去。
　　她跑，我追，偌大的客厅姨妈无处可逃。
　　最终我在客厅，从身后抱住了姨妈。
　　“你想要干什么？”
　　姨妈面带恐惧地看着我，仿佛又回到了那个让她绝望的夜晚。
　　妈妈突然和我决裂，再加上姨妈刚才的嘲讽，突然让我有些自暴自弃了，产生了破罐子破摔的想法，再加上我内心深处认为姨妈把妈妈牵连进来是错的，对也姨妈产生一丝恨意。
　　我突然有了一个疯狂的想法。
　　“我想干什么？当然是干你了姨妈，犯错的是我又不是妈妈，凭什么要让我妈受到伤害，我宁可你打我骂我甚至把我送进监狱，也不要你伤害我妈妈一根头发。”
　　“子债母偿？子债母偿？那我也要子报母仇！”
　　“姨妈，我要替妈妈惩罚你！”
　　“你到底在说什么？你疯了！”
　　说话的同时我抱着姨妈把她拖到就近的餐桌上，粗暴地吻着她的脸颊在她的耳边厮磨，双手一把掐住姨妈饱满丰弹的胸部粗暴地揉搓着，姨妈拼死命地挣扎，但被我按在餐桌上却怎么也挣脱不了我的束缚，姨妈见状便挥舞着拳头对我又打又骂，然而我却无动于衷地继续在姨妈的身上游走着……
　　嘶啦！
　　姨妈胸前的白衬衫领口被我强行撕开，纽扣直接被崩开了落在餐桌上，尽管只是掰断了一颗纽扣，可是以姨妈的巨乳，这种紧身的女式白衬衫依然将其绷得紧紧的，接下来根本就不用我费劲，三五两下就把姨妈领口剩下的两颗纽扣直接粗暴的用蛮力撕开，露出了里面的白色蕾丝胸罩，接着我一手探向姨妈的白衬衫下摆将其掀起，一边抓着妈妈丰弹的巨乳肆意捏揉，顷刻间就把姨妈的白衬衫提到她的玉颈处，然后用力往上一扯，姨妈的双手也跟着被扯到了半空中，随着白衬衫离开姨妈的头顶这才得将她的双手也从衣服的束缚中释放出来。
　　如此一来，姨妈的上半身除了穿着白色的蕾丝胸罩，便再无一物地呈现在我眼中。
　　“求求你，小涛，姨妈错了，姨妈给你道歉，好不好……”
　　姨妈用尽了全身的力气抓着我的手，想阻止我继续下去，可是一个男人精虫上脑的时候再肾上腺素的刺激下力气会变大数倍，姨妈根本无法阻止，她只好选择向我服软。
　　只是姨妈没想到的是，我此刻已经失去理智了，根本不会理会姨妈的哀求，我现在除了愤怒和伤心，还有，欲望……
　　姨妈雪白粉嫩的肌肤如同樱花掉落到白色的雪中一般，从姨妈的粉颈延至到饱满丰弹的巨乳之间一道深不可测的乳沟仿佛天堑般竖立其中，让人恨不得深陷到其中，顿时发狂的我看得眼睛都红了，几乎想都不想地就直接扑了上去。
　　“嗯喝……你轻点，痛，快住手！”
　　霎时姨妈痛呼出声，我隔着姨妈的白色蕾丝边胸罩，就这样抓揉着姨妈的胸乳狠狠揉搓，抓得胸罩都移位了也依然没有放手，不管姨妈如何拍打我的身体，我都不为所动，完完沉浸在姨妈的巨乳世界无法自拔。
　　啪嗒！
　　我觉得姨妈的胸罩太碍事了，我已经迫不及待想要更多，旋即一指穿在姨妈胸罩的中间。
　　将姨妈背后的胸带纽扣扣开，手指轻轻一勾，姨妈的白色蕾丝边胸罩就弹飞了出去，掉落到旁边的地上，这时没有了胸罩的束缚，姨妈丰弹挺拔的巨乳终于得以释放！
　　一瞬间两颗白花花的雪乳弹到我眼前，尤其是两粒红艳艳的乳头让人目眩神迷，我靠近姨妈的胸前，从姨妈脖子一路往下舔到姨妈的乳头上，同时另一只手也没有闲着，向着姨妈的下面进攻而去。
　　由于姨妈被我抱着坐在了餐桌上，由于坐姿的缘故，及膝的黑色短裙把姨妈丰满紧凑的臀部包裹得几乎要爆裂而出，然而这硕大的大屁股正被我粗暴地对待着，我的手不停地抓着姨妈的臀肉，趁姨妈一个不注意滑进了姨妈的裙底，一只魔手游走在姨妈的腿根。
　　姨妈浑身一颤，挥舞着拳头的手顿时停止攻势，慌乱地伸向双腿间，再次提起力气想要把我的手从她的双腿中拉出来。

第38章 怒肏姨妈
　　“不要，放开我啊，小涛，我是你姨妈啊！快点，快点放开我，唔唔……”
　　姨妈奋力挣扎，说着说着便感到下身一阵奇异的感觉传来，不由得发出一阵轻吟。
　　不知道是不是因为要设计陷害我的缘故，姨妈下午不但穿了高跟鞋，还特意穿了黑色的连体丝袜，一个小时之前成功把我从客厅的沙发上勾引到卧室之后，回到表弟卧室暂时躲藏起来的姨妈虽然把乳白色的高跟鞋换了下来，但黑色的连体丝袜却没有脱下来。
　　我的魔手与姨妈的丝裤激烈地摩擦，顺滑的丝袜质感滑过我的手掌心，一种无名的舒服感让我心底得到了某种程度的满足。
　　人妻、黑丝、长腿，这几种对男人最具有诱惑力的因素叠加在一起怎能不让我欲望大增，更何况姨妈和我之间还有一层血缘的禁忌关系，只会格外地让我感到刺激。
　　慢慢的，我的注意力也从姨妈的胸部转接到了姨妈的丝袜美腿上，尽管姨妈努力地夹紧双腿，而且双手也在拼命抓紧我的胳膊企图推开我，但这在我看来只是无谓的挣扎，就像是一头美丽的母鹿落在恶狼的嘴里只能任其宰割。
　　姨妈泪流满脸地哀求道：“小涛，姨妈求你了，不要这样好不好，姨妈错了，姨妈真的错了，求求你放开姨妈，好不好……”
　　姨妈的话没有说完，便是继续几阵嘶嘶的声音传递到空气中，姨妈一脸恐惧地看着肆意妄为的少年以及她的下身部位，她的丝裤袜竟然被这个恶魔一样的少年给撕掉了，甚至……
　　“不要啊！小涛！”
　　“啊噢——好痛……”
　　姨妈痛得大叫了一声，只见她的黑色连体丝袜裆部就这样被我硬生生地撕开了一个大洞。
　　强大的力道不可避免地勒到了姨妈的大腿肌肤，使得姨妈的大腿没来由的一痛。
　　此时姨妈的大腿被我强行地掰开，姨妈阴部的周围，被撕扯掉的丝袜空了一大片，露出姨妈薄如蝉纱的性感的白色蕾丝花边丁字内裤，和她的白色蕾丝胸罩应该是一套的，而镂空设计的裆部依稀可见浓密的黑森林下浅露出的姨妈的肉穴，一道细微的缝隙红嫩嫩的小肉芽一张一合，泛着些许的水雾……
　　“姨妈你的小穴好美，好淫荡，这么美的地方要是能占为己有，就算让我死也值了，只要我把姨妈这里塞满的话，姨妈应该就不会讨厌我了吧？”
　　我一边痴迷地看着泛着水光的肉穴，一边带着邪恶的笑容喃喃道。
　　我牢牢抓住姨妈的双腿不由自主地靠上去，把丁字裤从肉穴中间趴到一旁，伸出舌头在姨妈的阴唇上轻轻一舔，用舌头搜刮着姨妈一丝一丝从阴道中渗出的淫水，淡淡的骚味与独属于姨妈的味道在舌头传播开来，淫靡的气味刺激着我的味蕾，涌上了我的神经末梢使得我浑身打了个激灵，当即我便激动地扶住早已坚硬滚烫的肉棒，一下子顶在姨妈的阴唇，握住肉棒让龟头与姨妈的阴蒂轻轻磨合，对姨妈哭泣着朝我不断摇头乞求的举动熟视无睹。
　　下一秒，我腰部向前挺动，餐桌的高度刚好和我肉棒的位置差不多，被我扶住的肉棒便朝着已经裂开的洞口，猛然地插了进去……
　　“不要啊……小畜生！啊嗯……”
　　同时间我和姨妈都叫出了声音，姨妈的双手抵住我的小腹，然后等我腰部向后挺动时，我的小腹立即与姨妈的双手分离，那双停在半空中的手仿佛什么也没有抓住，是那么的无力。
　　“小畜生，我是你姨妈啊……快，快拔出去……嗯啊……嗯嗯……呜呜呜，畜生……”
　　不管是姨妈的求饶还是辱骂，对于疯狂中的我来说就像耳边风一样，根本无法挑动我的情绪，陷入了欲望的世界里的我眼中就只有姨妈美丽的身体，我拼命地把姨妈的身体填满，把姨妈美艳成熟的躯体彻底占有，这样就算可以为妈妈讨回公道了！
　　我没有任何的停歇，也没有任何的怜香惜玉，一插进去就开始猛烈的抽插运动，客厅中发出餐桌剧烈的摇晃摇晃声，啪嗒一声，姨妈脚上的拖鞋也落在了地上，两只脚由于我狠狠的肏弄而本能地绷直向上翘起，像是两根插入云霄的笔直玉柱。
　　咯吱咯吱！
　　餐桌的桌脚不停地晃动着……
　　我忽然停下了动作，姨妈泪流满面地看向了我，还以为我良心发现终于放过了她，然而下一刻她的身体突然被我抱着放在地上，随即未等她有所反应，我就按住姨妈的肩膀，把她转过去按到桌子上，让姨妈背对着我趴在了桌子上。
　　“啊！你这个小畜生，你要干什么！放开我，快放开我！”
　　姨妈仿佛预料到接下来会发生什么，身体疯狂地扭动起来，可我面无表情地掀开姨妈的黑色短裙，不说任何话语地扶着肉棒把姨妈的内裤挑到一旁，从姨妈的后面怼了进去，突如其来地后入式让姨妈没来得及喘两口气，身体又开始剧烈晃动起来。
　　如此粗暴的做爱方式，姨妈的阴道都快要被我给磨破皮了，报复心切的我可不像之前的那么温柔，以我坚挺滚烫的肉棒捅在姨妈的阴道里，急速的鞭挞对姨妈紧隘的肉壁进行摩擦，阴道深处的子宫口不知道被我的龟头猛烈撞击多少次了。
　　为了能尽快适应我的肉棒，姨妈身体的保护机制让她的阴道本能地分泌出了许多黏液，顺着两条大腿淌流着，滴落到了地上，如果此刻我能站到姨妈正面，看到她的表情，必定会吓得下巴都合不拢，因为此刻姨妈两眼无神地翻起了白眼，一丝丝晶莹的口水顺着嘴角流下，她的眼泪像是断了线的珍珠遍布到了脸上，像是一朵娇艳的鲜花在暴风雨中被摧残。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　我挺动着肉棒，胯部不断撞击着姨妈的肥臀，雪白娇嫩的臀头在我如同打桩机般的频繁撞击下被撞得通红一片，与此同时我的肉棒像是金刚钻一般狠狠地插进姨妈的肉穴，姨妈的身体像是一座取之不尽的宝藏，淫靡的白浆在肉棒的撞击下缓缓流出，我的肉棒就像是开采石油一样终于从姨妈的身体里榨了一点“石油”出来，白浆顺着姨妈的大腿缓缓流淌，整条丝袜长腿的内侧都几乎是属于姨妈的白浆，而我肉棒与姨妈阴道的接口处则是一片狼藉。
　　与妈妈比起来，姨妈没有那么多“水”，反倒是比妈妈更容易流出白浆。
　　我也分不清这种液体属于阴精还是淫水，但姨妈和妈妈的体质肯定是不同的，否则也不至于有如此明显的差异，但无论怎么样，能把姨妈这么漂亮的女人爆出白浆也足以让我满足。
　　姨妈的大白乳就这么裸压在桌子上，从侧面只能看到一团圆乎乎的白半球，显得无比的诱惑，见状我俯下身，趴在了姨妈的身上，双手伸到姨妈的胸前，和姨妈一同大气进小气出。
　　整个客厅回荡着我和姨妈浓重的喘息声。
　　就这样不知疲倦地肏了百十来下，我双手从姨妈的胸前挪开，再次站直身体，双手按住姨妈的腰间继续抽插，望着丰弹的臀肉在我胯部的撞击下翻起阵阵臀浪，心中突然一股无名欲火促使我朝着姨妈的肥臀拍了一巴掌。
　　啪！
　　趴在餐桌上的姨妈也跟着闷哼一声，早已放弃抵抗的她本能地摇了摇肥臀表示着不满，这在我看来却像是向爱人求爱的信号，心中顿时欲望沸腾、
　　啪！
　　“你这个蛇蝎女人，为什么伤害我妈？”
　　啪！
　　“姨妈，你是不是欠肏！”
　　啪！
　　“让你打我，骂我，赶我！”
　　啪！
　　“恶女人，快给我道歉！”
　　啪！啪！啪！
　　我双眼通红地盯着姨妈被我扇得臀浪起伏的肥臀，一边双手来回交替地扇着，一边大义凛然地宣布着姨妈的每条“罪状”，心中腾起一丝变态的快感。
　　在这一刻，如恶魔般的我仿佛化身成AV里霸道蛮横的黑道大佬，而姨妈则是在我胯下承欢的良家妇女，一股前所未有的征服感在我内心深处油然而生。
　　“啊……求求你不要再打了……呜呜呜……”
　　趴在餐桌上的姨妈突然抬起上半身，双手努力撑起来，仰起头泣声嘶喊着。
　　这一刻的姨妈仿佛一头烈马被征服一般向我发出求饶的信号，被我肉棒钉住的肥臀不由自主地摇摆起来，使得我的肉棒在她的子宫不受控制地左右研磨，像捣药杵一样四处打磨。
　　这种并非姨妈本意的动作，竟然让我突然感到腰眼发酸，我急忙拔出肉棒，心想可不能就这么射了，万一等会硬不起来就错过今晚的大戏了，毕竟我刚才和妈妈已经做了差不多有一个小时，我也不敢保证现在射精今晚还能不能再硬起来。
　　毕竟我对姨妈做到这个份上了，今晚无论如何也要痛痛快快地大干一场，可不能就这么草草收场了，说不定明天过后我真的会被姨妈送进监狱，不过这都无所谓了，反正妈妈已经抛弃我了，进监狱也好，进教管所也罢，我都不在乎了。
　　但今晚一定要将姨妈肏个够。
　　念及于此，我双手探下姨妈的双腿，然后两只手各抱住一条腿，不顾姨妈无力的挣扎像是抱小孩把尿一样的姿势，抱着姨妈走到旁边不远处的沙发上，将其放到了沙发上，姨妈趁着能离开我身体的这个机会急忙站起来想跑，然而下一刻我高大的身体直接压在了姨妈的身上，把已经快要站起来的姨妈重新压回到了沙发上。
　　“姨妈，刚才不是在这个地方勾引我吗？现在我满足你好不好？”
　　说着我双手捞起姨妈两条挺拔紧致的黑丝长腿放到肩上，扶着肉棒摸索了会，轻车熟路用肉棒挑开碍事的丁字内裤，找到姨妈的阴道入口把整根肉棒插了进去。
　　“噗呲！”
　　“啊啊，放开我……”
　　我低着头看着姨妈，旋即额头上青筋猛跳，我的肉棒刚一插入，姨妈阴道前端的一圈圈嫩肉就立马旋紧，姨妈的阴道就像一团热烘烘的肥脂，肉壁肥腻，汁水充足，保持着女人的娇嫩与紧致，挺进的过程中我的肉棒只需轻轻用力，娇嫩的肉壁就会自动收缩，对“客人”夹道相迎，我的肉棒最后咚的一下，龟头重重撞击在姨妈娇嫩的子宫口上，宫口一圈圈肥腻的软肉包裹住肉棒，让我感受到帝王般的待遇。
　　姨妈黛眉微蹙，樱唇微张，鼻息咻咻，潮红的脸蛋上已经说不清是什么表情，迷离的眼神凝视着我，原先的愤怒早已被情欲取代，如此激烈的性爱，就算是尼姑也会情动，何况是身体干旱已久的姨妈，只见她双手紧紧的抓着沙发皮，手背上显出一条条秀气的青筋，双手不再是做出挣扎而是做好了迎接风雨来临前的准备。
　　在姨妈肥腻娇软的蜜穴中泡了一会，我抓住姨妈胸前两团丰满雪白的乳峰，俯身下去叼住粉嫩挺拔的乳尖，腰腹发力，在美妇人紧致娇嫩的阴道中抽送起来。
　　我结实的胯部撞击在姨妈雪白的大屁股上，清脆的“啪啪”声不停从其中响起，姨妈娇躯抖动着，散出一片亮眼的白光。
　　我见状情欲大增，越插越狠，把姨妈阴道肉壁蠕动的节奏插得乱七八糟，肉棒不停摩擦肥腻湿软的嫩肉，“滋滋”的水声接连不断，插了不到三十下，阴道内分泌的水分就浸湿了我的阴囊，我拔出肉棒一看，上面湿漉漉的全是姨妈阴道分泌的白浆。
　　就插了这么几十下，姨妈紧致娇嫩的阴道肉壁将我得肉棒夹得实在太过刺激，如果继续插下去的话我都忍不住快射了，但我又不想射这么快，想了想，将食中两根手指插入姨妈的蜜穴，往其内上部摸索，找到那一排密集的疙瘩，开始用力扣弄起来。
　　这一处是女人的G点地带，扣弄起来刺激程度丝毫不亚于阴蒂，果然没过多久，姨妈就红唇微张不住的呻吟起来，那份身为人妻人母的贞洁性烈的架子再也端不住了，阴道内的肥腻软肉裹住我的手指一阵收缩，里面蠕动的节奏被我的手指扣得愈发快速而癫狂。
　　我同时叼住姨妈的一只乳头用力吮吸，空闲的一只手也在姨妈平坦紧致的小腹来回摩挲，三重刺激下，姨妈癫狂不已，不到二十秒，就猛地扬起鹅颈，发出“呃呃”的呻吟声，脸上表情凝结，如一件裂开的精美瓷器，全身肌肤通红，双手紧紧的捏住沙发表皮，肥腻的阴道肉壁死死的嗦住我的手指一阵阵激烈的抽搐，激烈的高潮了。
　　我的手指迎着阴道深处喷出的一股股温热阴精，扭头寻到姨妈微微张开、不断呼气的红润花唇，伸出舌头与之吻在一起。
　　承受体内癫狂刺激而意乱情迷的姨妈几乎没怎么抗拒，小香舌就被我的舌头缠绕起来，彼此搅弄得唾液翻涌，“滋滋”的声音连绵不断，极为淫靡。
　　等到姨妈终于高潮结束，我的手上和沙发上到处都是姨妈喷出的晶莹阴精，看着眼前的一幕，我感到这一幕很疯狂，接着把姨妈的两条黑丝长腿摆成“M”型，然后扶着肉棒，单薄的裆部镂空设计的白色蕾丝内裤早就被姨妈的淫水打湿得拧成了一股细绳，再也不能成为我的阻碍，旋即肉棒撑开两片肥厚的阴唇，毫不留情地戳了进去。
　　我一边用力在姨妈火热紧致的阴道中抽送，一边舔吻着面前性感高雅的黑丝长腿，将自己和姨妈的结合处插得白浆淋漓，这样插了大概几十下，姨妈身上香汗淋漓。
　　汗水映照着灯光令姨妈身段的曲线更显得惊心动魄，她全身的肌肤因为动情浮现出一片肉欲的绯红色，双手紧紧捏着沙发，红唇微张呻吟不止，显然是被插得近乎崩坏了。
　　我也感到腰上传来一丝酸意，于是把肉棒留在姨妈体内，俯身抱着姨妈然后转身调位，我抱着姨妈坐在了沙发上，将姨妈扶坐在我的大腿上，让姨妈两腿分跨在我腰间两侧，然后吻住姨妈娇艳的红唇，开始抛动起姨妈火辣魔鬼的肉体，套弄着插进美妇阴道的滚烫肉棒
　　“噗呲……噗呲……”
　　这个姿势让我和姨妈结合得更紧密，我的龟头很轻松就能顶到姨妈的子宫颈，那团肥腻娇软的嫩肉实在让人欲罢不能，每顶一次就会挤出许多的蜜汁，然后一圈圈嫩肉包裹住龟头猛吸，若不是我咬牙忍住，只怕没两下就得被姨妈吸出精来。
　　抽送的过程，坚硬的棒身充分摩擦阴道肥腻娇嫩的肉壁，我清楚的感受到姨妈在配合我的抽插身体本能收缩着自己的阴道，使彼此配合得更丝丝入扣，性器结合得更加浑然一体。
　　感受到姨妈体内那一团团夹紧我肉棒的嫩肉所带来的欢愉是如此的妙不可言，于是我叼住姨妈的乳头，越干越狠，姨妈一对雪白柔荑竟然不知什么时候攀在我的的肩上，随着我在她体内的猛烈冲撞，螓首高扬“呃呃啊啊”不停的呻吟着。
　　这样的姿势下我和姨妈继续交媾了几十下，姨妈忽然低头咬住我的耳朵，屁股紧紧的夹住我的肉棒一动不动，接着小腹剧烈抽搐了几下，然后猛地扬起鹅颈，一股股阴精从阴道喷出打湿我的身体和沙发。
　　我被姨妈的反应刺激到了，我抱着姨妈起身走到玄关处的鞋柜前，放下怀中的姨妈让其站在地上，紧紧抓住姨妈的双腿防止她逃跑，并且把姨妈今天换下来的白色高跟鞋给她穿好，然后就站在鞋柜面前，让姨妈背对我叉开双腿，接着我扶着肉棒，踮起脚，再次把完全勃起的坚硬肉棒塞进了姨妈汁水淋漓的肉穴中。

第39章 爆浆和潮吹
　　我趴到姨妈身上一手抓住一只硕大的乳房，一手跟姨妈一样撑在鞋柜上，然后胯部发力，狠狠的抽送起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……哈……啊……”
　　姨妈耷拉着螓首，三千青丝垂落，遮盖面容，整具雪白丰满的肉体被身后的少年撞得花枝乱颤，几乎散架，这场在人妻与少年的性爱太过疯狂，就像是干柴遇到烈火一发不可收拾。
　　姨妈骂得没错，我这个小畜生肏起自己的亲姨妈来真的是毫不怜香惜玉，甚至疯狂，看来这场性爱若不持续个几个小时，根本就宣泄不完我体内的欲望。
　　大概又肏了上百下，姨妈又高潮了一次，喷出的淫水将穿着黑丝的大腿内侧都给打湿，在地上聚成了一滩水流，我倍感刺激，抬起姨妈的一条丝袜高跟玉腿放在腰上，然后从侧面插入姨妈的阴道，继续抽送起来。
　　交媾了这么久，姨妈阴道内的白浆被我的肉棒磨成了白沫，再也看不到一点透明色，就像牛奶每一滴都是完全的白色，这些白沫附着在我的肉棒上使我的肉棒就像芝士棒，且因为交媾了很久，这些白沫也溅射在我们的胯部，到处都是浊白的点滴。
　　继续肏了几十下，我抓住姨妈被抬起的脚上的高跟鞋，下体发力，更加猛烈的抽送起来，姨妈“呜呜”的呻吟着，双手已经没法再支撑身体，越来越弯，上身也渐渐下塌，快要趴在鞋柜上，我索性直接伸手将姨妈按住在了鞋柜上，让姨妈侧着脑袋贴着鞋柜面，然后把肉棒塞进肥腻湿润的蜜穴，继续抽插起来。
　　我看着身旁姨妈的侧脸，只见一对凤眼翻白着，眼神中满是迷离，我动情的吻住姨妈的芳唇，下体更快更狠的抽送起来，就这样，姨妈也不知道身体抽搐了多少次。
　　过了十几分钟，我终于力竭，这才停止了抽插，接着却发现姨妈的肥臀竟不知何时为了配合而本能地耸动，就连我停止了抽插也没有停下来，而是继续不自知地挺动着
　　我心中一动，静静看着身下的姨妈动着自己的屁股套弄我的肉棒，姨妈主动的迎合别有一番滋味，肉棒和阴道肉壁的摩擦更加细致缓慢，唯一美中不足的或许就是姨妈没肏多久就崩坏了，神志不清，否则此时也不可能没有察觉到我已停止了动作。
　　如果能在姨妈完全保持理智的时候和她做爱，那一定会有更多趣味，毕竟姨妈这块宝地荒废多年，姨夫又疏于打理，我刚才一上来就是大开大合的开垦，姨妈自然受不了，没多久便陷入了意乱情迷中，如果我能经常和姨妈做爱，提高她身体的阈值，也许等适应一段时间，姨妈就不至于被我肏几下就失去理智了。
　　过了几分钟，姨妈动着动着也停了下来，我见状心想不可让姨妈清醒过来，于是恢复了一些力气的我继续开始冲刺，抬着姨妈的一条腿，对着姨妈淫靡的阴道狠狠的抽送起来。
　　“嗯……呃……啊……哈……啊……”
　　姨妈恢复了呻吟，我越插越狠，越插越用力，肏着肏着竟然把的姨妈被我抬起的腿上的高跟鞋给肏掉了，“哒”的掉在地板上，姨妈的肉穴周围被插得满是白浆，粉嫩的阴唇也有些红肿，我的肉棒完全拔出，肉唇都无法合拢，里面布满了丰富的粉红肉褶，看上去像是一块块裹满蜜汁的红烧肉。
　　终于，冲刺了近百下后，我“啊”的一声，把肉棒深深塞进姨妈的阴道中，龟头顶着姨妈肥软娇嫩的花心，“噗噗”的爆射起来。
　　姨妈也绷紧娇躯，红唇微张，发出“嗯……啊……”的呻吟，娇嫩花心被浓精烫得收缩不止，紧跟着也来了高潮，两人的体液很快就喷出姨妈的阴道，洒在地板上。
　　疲惫的我将肉棒从姨妈穴中拔出，趴在姨妈的背上，大口的呼着气，身上全都是汗珠，沾染了自己和姨妈淫液的阴毛也黏腻地覆在肚脐上。
　　被肏得意乱情迷的姨妈安静的侧着脸躺在鞋柜上休憩，琼鼻翕张，静静的呼吸，肌肤上满是与我交媾产生的汗水以及淫靡的绯红，发丝覆在娇艳的面庞上，被屡次进出的阴唇无法完全地合拢，肿胀的肉缝仍在不停的吐出白浆，里面丰富的褶皱经过我几百次的开垦，变得红艳娇嫩，整个阴道已经基本是我的形状。
　　时间渐渐来到凌晨，体质好的我最先苏醒，我看着身下躺着的赤裸而美艳的姨妈，肉棒又有要抬头的迹象，把一根手指伸进姨妈的蜜穴搅了搅，发现里面的白浆仍没干透，把身子挪了挪，贴着姨妈光滑的胴背，扶着疲软的阴茎，又重新塞进了姨妈还没合拢的蜜穴。
　　“噗呲……”
　　龟头刚一挤进，里面丰富的白浆就溢出些许，蜜穴口丰富的肥腻嫩肉将进入的龟头旋紧，湿润的感觉从龟头传到我的大脑，酥酥麻麻，让我感觉就像插进了一团热烘烘的肥脂。
　　姨妈的阴道虽然保持着紧致，但毕竟肉壁太过娇嫩，稍微一插就会自动收缩，所以这个紧其实形同虚设。
　　肉棒裹着阴道里的白浆，继续缓缓挺进，将一层又一层的柔软肥脂撑开，越来越多的白浆从阴唇和肉棒的缝隙中溢出。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　感受到异物入侵的姨妈低低的呻吟，原本恢复了一丝清明的美眸又是一阵迷离。
　　“噗呲……噗呲……”
　　淫靡而黏腻的声音持续响起，我挺动着肉棒终于顶到姨妈肥软娇嫩的花心，花心的嫩肉立即就将我的龟头包住，欢迎着不速之客的重新光临，我伸出双手抓住了姨妈的两团乳峰，嘴巴一口咬在姨妈的秀肩嫩肉上。
　　姨妈花心被硬物撞击，乳峰和秀肩两处敏感地带又遭到触碰，顿时娇躯绷紧，扬起鹅颈，发出了一道清媚的娇吟。
　　我感受到自己的肉棒在姨妈湿润温暖的阴道中又坚硬了几分，逐渐将紧窄的阴道撑满，阴道里的嫩肉也如同活过来般，争先恐后的包住肉棒，温柔细致的吸吮。
　　我抬起姨妈的另一条高跟丝袜美腿，轻轻的在湿润肥腻的阴道中抽送起来。
　　姨妈淡淡的呻吟着，意乱情迷的伸出双手扶住我抓在她两团乳峰上的手，没有受到约束的光着脚的那条丝袜美腿在紧贴着鞋柜开始不断的摩擦着。
　　“滋滋”黏腻的声音不断响起，坚硬的棒身不断的顶开姨妈阴道中的娇嫩肥脂，然后又拔出，温馨而淫靡的交媾再次拉开了序幕。
　　没过多久，姨妈竟然从情欲中恢复了理智，当她意识到给她身体带来快乐的主人是谁后，姨妈终于意识到事情的严重性，开始摆动着身体做出激烈的反抗。
　　然而毫不知情的我还以为姨妈又在开始摇晃着肥臀配合我的抽插，于是我加快了抽送的速度，一时间清脆的“啪啪”声又重新充斥空旷的客厅中，姨妈被我有力的冲撞给顶得娇躯晃动，胸前两团乳峰即便在我双手的束缚下也不住摇曳，雪白的大屁股泛起一阵阵臀浪。
　　“嗯……放开我，你这个畜生，放开……”
　　“我会杀了你的！”
　　姨妈忍着娇躯被体内肉棒插出的酥软，努力地扭过头望着身后的我，瞪圆了丹凤眼。
　　正在兴奋上头的我哪里管得了这些，撒了欢的将肉棒往姨妈温润紧致的阴道中顶，狠狠地撞击最深处那娇嫩肥腻的花心，直把姨妈插得花枝乱颤，把她想说的话又给堵了回去。
　　“姨妈，你阴道里好紧，好湿，那些嫩肉像肥脂一样柔软多汁，插一下就出好多水，还有你的花心嫩得要死，我最喜欢插那里了，简直太爽了！”
　　“小畜生，你说什么？你这个畜生，叶玉瑶怎么养了你这么个儿子？”
　　“姨妈，你别急着骂我，难道你不觉得舒服吗？”
　　“小畜生，我恨不得杀了你……嗯嗯……唔！”
　　姨妈正用长辈的口吻横眉训斥着我，却又忽然皱紧了眉头，扬起鹅颈，娇哼了一声。
　　原来是我不屑一笑，腰部突然猛地发力，狠狠的插了姨妈一下，这一下龟头直接像炮车一样重重的撞在姨妈娇嫩的花心上，一股强烈的酥麻从阴道扩散开来，让她整个人都懵了。
　　我双手抓住姨妈身下垂着的两团美乳，肉棒狠狠的往姨妈的蜜穴深处顶去，一时间“啪啪”的声线连绵不断，整个屋子里都是两人交媾的声音。
　　姨妈被暴插中不忘狠狠的拍我抓着她乳房的手，冷冷的说，“松开！你放手！”
　　然而她越挣扎我握得越紧，最后痛得她不得不停止了挣扎，生怕我硬生生的把她的乳房给捏爆了，可没过多久，在这样极端的痛感下，那娇嫩的乳房似乎又催生出了另一种刺激，那抓住她乳房的手握得越用力，似乎这股刺激就越浓烈，以致于到了后来她自己都开始希望那握住她乳房的手能更用力些，可猛然想起自己这是在跟少年乱伦，她又开始痛斥起自己的无耻起来。
　　可也没过多久，这份羞耻在身后少年猛烈有力的撞击下溃不成军。
　　我看着身下姨妈的娇躯，尽管姨妈已经三十多岁了，可岁月没在她身上留下什么痕迹，反而是沉淀出了一种优雅的风韵，再加上天生丽质，即便不施粉黛也依然风华绝代，我受到刺激，下体开始使出全力的往姨妈阴道深处顶，直把里面肉壁蠕动的节奏插得乱七八糟。
　　“嗯……嗯……啊……嘶……嗯……啊……”
　　姨妈转头想说些什么，却又立即被汹涌的欲海给淹没，只剩下难以抑制的清媚呻吟。
　　就这样暴肏了上百下，我低吼道，“姨妈，我要射了，全都射给你。”
　　“嗯！不要！不行！快拔出来……不……求求你不要啊……小涛！”
　　姨妈伸手向后不断地拍打着我的手臂，可我却是像头牛一样只知道往她阴道深处娇弱的花心顶去，直顶得她全身酥麻，娇软无力，再加上胸前两团敏感娇嫩的乳房也被其握在手中，其手上那滚烫的温度在娇嫩的乳房上传递开来，多重快感齐发之下，形成了一团前所未有的快乐，直把她冲得神魂颠倒，仿佛要飞到云端上了一般。
　　过了几秒，只听耳边传来一声低喝，她不由地芳心一荡，接着就感到身后少年的双手将她的乳房握得死紧，胯下肉棒死死的顶在她的花心上，接着滚烫坚硬的棒身开始抽搐，一股股滚烫的浓精汹涌的灌进她的阴道之中，滚烫以及花心被浓精喷射的酥麻从阴道开始扩散，一瞬间席卷全身，姨妈一下子就失了神，阴道也跟着抽搐开始丢泄阴精，整个人彻底飞上了云端，早就忘了少年在她体内射精的不伦禁忌。
　　这一发喷射足足持续了有半分钟之久，姨妈芳心被我的一股股浓精烫得酥麻陶醉，整个人瘫在了鞋柜上，要不是我伸手抓住她的巨乳抱住了她的身体，姨妈恐怕就要滑到地上了，与此同时姨妈并没有意识到阴道内的肉棒射完了精液也没有丝毫要疲软的迹象，仍是硬挺挺的顶在她的花心上。
　　刚高潮完的我没有休息一分一秒，拔出肉棒，让姨妈阴道里的淫液“哗啦啦”的流出，将姨妈翻过身来，抱起她然后再次走到餐桌上，然后把姨妈放下仰躺在餐桌上，面对自己，而后肉棒对准还在吐着蜜汁的肉缝，“噗呲”一下又毫不留情的插了进去。
　　“嗯……”
　　意乱情迷的姨妈被插得瞬间清醒，睁眼看去，少年伏在自己身上，目光痴狂的看着自己，阴道内传来的那种滚烫而充实的感觉，不是少年的肉棒带来的又是什么？
　　我情动不已，俯身下去吻姨妈的芳唇。
　　但清醒的姨妈绝不愿意在这样的地方与我接吻，这是家里吃饭的餐桌，是家人解决一日三餐的地方，她在这里训斥过不听话的儿子，唠叨过老实巴交的丈夫，在这个地方她嫣然是一家之主，老公和儿子都要听她的训斥，可眼前这个少年，却是硬生生的在这里插入了她，而且还要进行下一次的内射。
　　她忽然有些目眩神迷，这一切真的是真实的么，为何她感到了一股虚幻？
　　可不等她细想，她的思绪又被阴道内传来的一阵阵酥酥麻麻的感觉给带了回来——那是少年的肉棒顶到她的花心后，开始向外缓缓拔出，以致于坚硬的棒身不停地摩擦娇嫩敏感的肉壁所产生的感觉。
　　她忽然情不自禁的用双腿夹住身上少年的熊腰，她自己也被自己这忽然的一下给弄懵了，她看到身上的少年脸上露出喜色，正想张开解释，却又忽然娇躯一震。
　　一股汹涌的酥麻在全身扩散开来——少年再一次把那坚硬滚烫的肉棒顶进了她的阴道，滚烫的龟头撞在了她娇嫩的花心上。
　　“姨妈，你真的好美！”
　　我动情的低头吻住姨妈娇艳的红唇，这一次姨妈失神之下竟然忘记了反抗，我品尝着来自姨妈嘴里香甜的口水，胯下肉棒开始在姨妈温暖紧致的阴道中抽送起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”的呻吟又开始从姨妈的口中传出，那根让她又爱又恨的肉棒再一次在姨妈体内不受拘束的进出了起来，一波波汹涌的快感从阴道扩散，席卷全身，带着她再一次向那遥远又触手可及的云端追逐而去。
　　……
　　凌晨十二点，在客厅中间的餐桌上，一男一女两具肉体紧紧交缠。
　　男的极为年轻，看面相是位少年，女的面容娇艳，精致的五官透着一股高贵，但任谁也想不出她其实是一个已经三十多岁的女人了。
　　少年将女人压在身下，坚挺滚烫宛如铁杵的肉棒毫不怜香惜玉的一下又一下狠狠的贯入女人的阴道之中，两人的身体随着少年的抽送而不停摇晃，身下的餐桌也发出老旧的“咯吱咯吱”的声响，在两人性器的结合处有一大片晶莹的水洼，昭示着两人交媾的激烈程度。
　　女人的肌肤上有一团团的红斑，这是女性在性爱中兴奋到极致的表现，她的身上流满了汗水，像刚被从水里打捞出来似的，高挺的鼻梁不停的翕张，做着呼吸，红润的小嘴也张开向外吸气。
　　很明显，在身上少年辛勤的耕耘下，女人的身体得到了前所未有的满足。
　　如果说这是一对普通的男女在做爱，自然也没什么稀奇的，但关键是这两人的身份并不普通，女人和少年之间有着一层亲密的血缘关系。
　　这个女人，自然是姨妈；而少年，则是我。
　　看着交媾的场景，姨妈在少年滚烫的肉棒肏弄下显然得到了极大的满足，素来在人前以贤妻良母形象示人的姨妈，此刻竟然开始丝毫没有抗拒地迎接着的少年的奸淫。
　　……

第40章 再攀云巅
　　随着“啪啪”的清脆声响不停响起，我抓着姨妈的腰肢，一次又一次将自己充分勃起的肉棒送进姨妈的阴道之中，在这个姿势下我干了姨妈不止一百下，姨妈已经全然忘记了反抗，沉浸在肉体的快感中，随着我的抽插她还会发出娇媚的呻吟，甚至主动扭摆腰肢配合我。
　　这是我想要的，可现在得到了，我开始不满足于此，如果一直这么奸干下去，固然姨妈娇嫩紧致的阴道会给予我无比的刺激，可精神上的需求并不能得到满足。
　　我邪魅一笑，低头突然开口问道，“姨妈，舒服吗？”
　　“啊……滚……啊……嗯……啊……”姨妈虽然被阴道里汹涌的快感冲得神志不清，但还是维持着自己保守的本能与骨子里的高贵。
　　“你看我伺候得你这么舒服，满足一下我的好奇心又有何不可？”我一边在姨妈的阴道
　　中抽送，一边继续问道。
　　“啊……闭嘴……你……你这个……畜生……”
　　“我是畜生，那姨妈你被一个畜生肏成这样，你是什么？畜生的姨妈吗？”
　　说完，我就发现身下的姨妈不动了，一股冷冽的寒意从我的脊梁骨飞速窜了上来，我意识到了不对劲。
　　“滚！快滚！你这个畜生！我没有你这么畜生的侄子！”
　　我的话彻底击穿了姨妈的伦理底线，让她彻底爆发了起来，屈辱与愤怒等情绪混合交织，让她一下子流出了泪水。
　　我看着身下姨妈梨花带雨的模样，突然有些心疼，急忙停止抽插，捧住姨妈的脸道歉。
　　“姨妈，对不起，我不该这么说的，是，我是畜生，但我变成这样，也有你的责任，如果你没有把我妈牵连进来，我今晚无论如何也不会碰你……”
　　“妈妈是我生命中最重要的女人，为了她我可以去死，但你却设计伤害了她！”
　　“可是，你怎么可以这样对我，我可是你的姨妈啊……你说过要像爱你妈妈一样爱我的”姨妈泣不成声，“林涛，你骗我……”
　　“这……前提是你没有伤害我妈妈……否则……”
　　我不再说，等姨妈情绪稳定下来，我开始继续在姨妈的阴道里抽插，只要让性欲笼罩她的大脑，她就无暇再想这些了，至于明天会有什么后果，我已经不在乎了，我现在只需要思考怎么珍惜这次性爱，怎么把姨妈肏到癫狂，反正妈妈姨妈我，三个人之间已经决裂了，还有什么好顾忌的，哪怕身后洪水滔天，今晚无论也得好好地把姨妈肏个够。
　　“嗯……嗯……啊……你……你怎么……又开始了啊……”姨妈再度被我有力的冲撞给顶得花枝乱颤，说话都有了颤音，对于我再一次霸道的进攻，她发出了提问。
　　我默不作声，自顾自的在姨妈紧致的阴道中抽插，姨妈很快迷失在情欲中。
　　我见状，便把姨妈摆成侧躺的姿势，然后扛起她的一条黑丝长腿，重新把坚硬的肉棒塞进去，娇嫩的阴道被重新填满，姨妈情不自禁的扬起螓首，发出了一声娇吟。
　　这个角度，可以塞得很满，我很轻松就顶到了姨妈的花心，而且因为抬起了她一条腿的缘故，蜜穴开得更大，插入得也更加顺利了。
　　我开始挺腰收腹，频频撞击姨妈娇嫩的花心，粗长的肉棒在泥泞的阴道中进出发出“滋滋”的声响，果然不出几下，姨妈就被顶得娇吟不止，双手紧紧抓住了我的手臂，一副不堪重肏的可怜模样。
　　我并不怜香惜玉，继续更快、更用力的撞击姨妈的花心，直把里面肉壁搅得天翻地覆，忽然姨妈“呃”的一声宛如被人掐住了喉咙，雪颈扬起，被扯得绷出一条条青筋。
　　我猛地停止了抽插，但这并不是我自主的，而是姨妈阴道中的肉壁纷纷死命夹住我的肉棒令我寸步难行，不得不停止了下来。
　　在这个状态维持了几秒钟后，姨妈的小腹开始猛烈的收缩，我感受到姨妈阴道中的肉壁都在疯狂的夹吸我的肉棒，花心也在狠命的吮吸我的龟头，就像黑洞在对我吞噬拉扯。
　　然后一股股温润的液体开始从阴道深处喷涌而出，“啪啪”的有力的打在我的龟头上，迅速将阴道内剩余的空间灌满。
　　姨妈紧紧抓住我的手臂，红唇翕张，不停地喊出一道又一道的呻吟。
　　足足半分钟，姨妈的潮吹才停止，而她跟我的结合处也是湿漉漉一片，在餐桌上的淫水被灯光照射，反射出一片耀眼的光泽，十分淫靡。
　　在姨妈因为潮吹而还在大口喘气时，我就侧抱住她，来到卧室门边。
　　我将姨妈摁在墙上，让她面对墙壁，而后撑开她两条修长匀称的玉腿，从后面进入了她。
　　“嗯～！”阴道又一次被火热的阳具塞满，姨妈十指紧抓玻璃面，扬起螓首发出了一声娇吟，在姨妈身后的我此刻正绷紧腰腹，然后狠狠的在她湿润泥泞的阴道中抽送起来。
　　后入式对于男方来说最享受的莫过于视觉体验，这个姿势可以让男方清楚的看到女方在自己的抽送下的所有反应，随着我的抽插，姨妈的雪白蜜臀被我坚硬的胯部撞出一阵阵臀浪，同时还伴有清脆的“啪啪”声响。
　　声音回荡在这宽敞的客厅中，回涌进两人的耳里，激起我更炙热的情欲。
　　“姨妈，喜欢这个姿势吗？”我咬住姨妈一只粉嫩娇艳的耳朵，低沉嘶哑的说道。
　　“唔……唔……停……停下……”被自己的侄子后入，姨妈羞涩万分，不自觉就缩紧了阴道。
　　“啊……妈……你……你在夹我……嘶……好……好爽……”
　　我昂起头颅，感受着这一切，然后加快了速度，更猛烈的冲击着姨妈的蜜桃美臀。
　　“你—唔……啊……”姨妈再想说，已是没有机会，声音连带着意识一同被体内那更猛烈的冲撞给撞得烟消云散。
　　不多时，我就感到有一股清凉的液体顺着我的肉棒流下，“哗啦啦”的洒在地面。
　　我低头一看，只见随着我的抽插，姨妈阴道中不断地有透明的液体流出，顺着我的肉棒流下，肏到这一刻，姨妈已经进入绝对的敏感阶段。
　　我并不满足于此，又撩起姨妈的一条玉腿架在腰上，然后奋力的向姨妈的阴道深处冲击。直把这个美艳无比的人妻肏得气喘吁吁，满面潮红。
　　而姨妈也开始如失禁般地阴道不断地喷水，将自己和我的腿部弄得湿润一片，并在地上积了一片水洼。
　　这样肏了将近一百来下，姨妈再度抵达高潮，我也不堪忍受被姨妈的阴精冲刷着射龟头，将肉棒深顶进姨妈的花心，“噗噗”的开始射精。
　　“嗯……啊……啊……哈……”
　　我和姨妈都抬着头部不断呻吟，彼此紧紧交缠的下体不停抽搐，性液在姨妈身体中喷射、冲撞、内涌，形成一团前所未有的快乐，将我和姨妈送至巅峰。
　　高潮过后，我将姨妈的腿放了下来，然后趴在姨妈的胴背上，喘气恢复。
　　但因高潮而娇躯酥软的姨妈承受不了我的重量，身子渐渐塌陷，最后双腿萝莉跪在了湿漉漉的地板上。
　　我眼中浮起一丝心疼，将姨妈抱起，来到沙发上，让姨妈躺在上面休息，自己则是坐在茶几上，喝了口水，然后大口喘气。
　　姨妈眼神迷离地望着天花板，这时根本就没有逃跑的想法。
　　战斗当然还没结束，时间到了，自然会开始下一场战斗。
　　……
　　空荡的客厅中，美妇人和少年浑身赤裸的在沙发上息，性器上都是彼此交媾分泌的体液，身上全是高潮过后的汗水。
　　某一刻，我的目光落在了不远处落在地上的乳白色高跟鞋，我胯间的阴茎一下子勃起，我站起身，将落在不同位置的两只高跟鞋捡了回来。
　　意乱情迷又全身酥软的姨妈对这一切没有反应，脚上再一次被穿上了性感高贵的乳白色漆皮高跟鞋。
　　我俯身到姨妈的私处前，开始舔舐姨妈一片狼藉的阴唇，娇嫩敏感的阴唇上传来酥麻的快感，姨妈情不自禁的抬起两条高跟丝袜玉腿，环住了我的脖颈。
　　随着我的疯狂舔弄，姨妈的阴道遭受到刺激，内部的肉壁一阵阵的蠕动，大股大股清亮的液体从中流出，将黑色丝袜丝袜浸湿成深色。
　　我又去吻住姨妈的芳唇，沉浸在欲望深渊加上体内回荡着一阵阵蜜穴被舔的快感，姨妈任由我撬开她的牙关，在她温暖娇软的口腔里肆意舔扫。
　　不知什么时候，一道“噗呲”的声音响起，肉棒重新将姨妈娇嫩紧致的蜜穴塞满。
　　我双手抓住姨妈的两条黑丝长腿，狠狠向两边掰开摆成一字马的姿势，将肉棒深深贯入姨妈身体，开始挺动着腰部抽插起来。
　　深夜时分，沉寂的客厅再度被我和姨妈交媾的声音填满，春色又充斥在了房间中。
　　“嗯……啊……啊……嗯……哈……”
　　伴随我的抽送，姨妈仰着鹅颈，发出一阵又一阵悠扬婉转的呻吟，两条修长玉嫩的高跟黑丝美腿紧紧夹着我的腰部，随着我的抽插主动抬起翘臀迎合。
　　“啪啪”的清脆声响回荡在这空荡的客厅中中，我和姨妈进行着不为世人所容忍的乱伦刺激，这个姿势下，我没肏几下，姨妈脚上的一只高跟就掉了。
　　我抓着裸露的这只黑丝美足，整只塞进嘴里，舌头包覆着玉趾，细细舔舐起来。
　　“滋滋”的声响不断，姨妈的黑丝美脚被我舔成一片深色，敏感的脚丫也不堪我舌头湿润温暖的刺激而频频勾缩。
　　忽然姨妈整个人在沙发上坐了起来，那是我扶着她的腰肢突然发力把她拉了起来。
　　已经神魂颠倒、全身酥软的姨妈作势要往我身上倒，但两只宽厚有力的手握住了她没有支撑的双手，十指紧扣，将她塌陷的身躯撑住了。
　　将姨妈扶稳后，一个完整的观音坐莲的姿势便形成了。
　　这幅画面实在悦目。
　　因为观音坐莲的“观音”，有着足以媲美甚至超越观音本尊的雍容、优雅，而其身段又是无比的魔鬼火辣，雪白高耸的乳房挂在胸前，上面两颗蓓蕾像是两颗成熟的红提子，两条紧致匀称的黑丝美腿以“M”字形撑在我腰间两侧，下体完全的吞没我的肉棒。
　　我绷紧腰腹，开始了这一轮的抽插。
　　端坐在我身上的姨妈被身下有力的冲撞给顶得花枝乱颤，乌黑的云鬓不停地抛动，胸前两团美乳不住地上下甩动。
　　我被眼前的景象吸引，身体前倾对着姨妈的嘴吻了上去，但没过一会儿又很遗憾无法再欣赏姨妈娇艳的面容，便双手松开了姨妈的身体，让姨妈重新躺了下去。
　　肏了一会，我的目光被姨妈的那对修长光滑的黑丝美腿给吸引了过去。
　　我双手将两只丝袜美足抬到自己面前，把其中一只穿着的高跟鞋也脱了下来，而后含住十根蚕宝宝般小巧玉嫩的足趾，下身更加疯狂的肏弄。
　　“啪啪”的清脆声响再次响起，我有力的顶弄将姨妈弄得花枝乱颤，全身细肉无一处不再抖动，雪白的美臀被撞出一片绯红。
　　“呃……嘶……嗯……啊……”
　　做着活塞运动的我额头青筋蠕动，姨妈的阴道湿润泥泞，肉棒每一次插入就像陷入一团热烘烘的肥脂，黏腻中带着刺激的舒爽，自己能够清晰的感受到肉棒对姨妈阴道的开垦。
　　坚硬的棒身顶开一层层肥软黏稠的肉壁，向深处挺进，再看着身下的美姨妈不堪重肏的娇弱模样，这份体验实在身心愉悦。
　　就这样大概肏了两百下，姨妈就“呃呃”的在我身上泄了。
　　高潮中的姨妈实在美艳动人，小腹抽搐，阴道中不停地喷着淫水，螓首高扬，口中吐出一道道清媚的呻吟，两只被我含在嘴中不断来回舔弄吸吮的玉足勾翘可爱。
　　我看着姨妈被自己肏到高潮的这个羞美模样，也是大受触动，肉棒并不停，反而更快速、更凶很的向姨妈阴道深处的娇嫩花心撞击而去，直把她体内肉壁因为高潮而产生的有规律的收缩节奏给插得乱七八糟。
　　“嗯……嗯……啊……哈……啊……”伴随着极致的高潮，姨妈的娇躯频频抽搐，最后螓首猛地向上扬起。
　　我见状松开姨妈的两条黑丝美腿，双手抓住姨妈在空中胡乱挥舞的玉手，然后奋力一拉再次将姨妈拉了起来，任由姨妈软绵绵地倒在了我的身上，彼此的身体也紧紧的贴合在一起，姨妈丰满的两团美乳被我的胸膛压扁。
　　感受着高潮余韵的姨妈，仍是红唇微张，鼻息咻咻，我看着姨妈媚眼如丝的模样，情不自禁的吻住她娇艳的红唇，伸出舌头在她口中搅弄起来。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”
　　意乱情迷的姨妈发出一声声不满的呻吟，接着她就感到身体一轻，整个人被我抱了起来。
　　我抱着高潮过后媚态尽显的姨妈大步来到阳台，尽管已经夜深，但站在六楼的高处仍然能俯视着这个城市夜晚的繁华，灯红酒绿的世界依然有人在夜色中奔波。
　　望着这个城市的万家灯火，我心中升起一股豪迈，于是在这样的情景下，再度把自己的阴茎塞进了姨妈的体内，尽情的抽送起来。
　　这一次是经典的抱肏姿势，姨妈翘着玉臀，如同八爪鱼挂在我的身上，两条修长玉嫩的黑丝美腿左右分开，我则搂着她丰弹饱满的肥臀，把巨大的阴茎塞进她的阴道。
　　我干得很是起劲，尤其理论上这样的姿势存在被对面楼层发现的万分之一的可能，当然我也不用真的担心会有人发现，毕竟这个时候都凌晨一两点了，对面的大楼黑漆漆的一片，没有一家是开着灯的，毕竟这个高档小区的住户非富即贵，根本不会有人上夜班，早早地就已经开始关灯睡觉了。
　　但这已经足够令我兴奋，我越插越凶，越插越狠，速度之快几乎出现了残影，而结果就是姨妈被干得呻吟不停，雪白的娇躯不停地摇晃，光滑柔嫩的肌肤上浮现出一片片绯红。
　　此时的姨妈面容醉红，细长的丹凤眼微眯，显得更加妩媚，红润的小嘴微张，呵气
　　如兰，胸前的两团巨乳紧贴着我的胸膛，连那嫣红的蓓蕾也被压得扁平。
　　不多时，姨妈就扬起鹅颈一声娇喝，阴道肉壁紧紧夹住我的肉棒。
　　我知道姨妈又要到了，不再强行抽插，而是默默等待。
　　而在姨妈阴道肉壁的夹紧下，我的肉棒也是寸步难行，并且感受到了无比的娇嫩，姨妈的子宫花心完全嗦住我的龟头，并且蕴含一股巨大的吸力，“啵啵”的声音响起，像是在和我的龟头接吻一般。
　　在过了几秒后，姨妈的小腹就开始剧烈的抽搐，口中“嗯嗯啊啊”呻吟个不停，接着便泄洪一般的潮吹了。
　　肉棒被阴道夹紧，阴道深处又涌出一大股温润的阴精，我感觉自己的肉棒仿佛泡在水中，实在是畅美莫名，享受了几秒姨妈的喷射后，我情动不已，将姨妈放了下来，变成面对面和我站立的姿势，然后吻住姨妈的芳唇，双手环抱住姨妈的腰部，肉棒挤开层层紧窄的嫩肉，迎着喷泄的阴精在其中疯狂的抽送起来。
　　“美姨妈，骚姨妈，把精液全都射给你，怀上我的孩子好不好？”
　　这些淫言乱语进入姨妈的耳朵，让意乱情迷的姨妈顿时清醒了一分，提到孩子，死去的回忆开始疯狂攻击着她，不久前堕胎的经历再次浮现在脑海中，开始剧烈的反抗。
　　“唔……不……不可以……你……你这个畜生……又在说什么大逆不道的话？”
　　我不管不顾，兀自更加猛烈的在姨妈的阴道中抽插起来。
　　“真爽啊，姨妈，你的肉穴肏起来太爽了，这辈子都让我肏好不好……”
　　姨妈凝起眼神，试图用冷冽逼人的目光让我怯退，但她这眼神却反而激起了我的征服欲，箍住她的腰肢便在她阴道里更加猛烈的抽送起来，没几下，她就“嗯嗯啊啊”的呻吟了起来，英气逼人的丹凤眼也被撞成了一片迷醉。
　　看着姨妈这般媚态，我再也忍耐不住了，展开了最后的冲刺，几十下后，龟头死死顶住姨妈的花心软肉，“噗噗”的全射在了她的阴道里。

第41章 尾声
　　呼哧！呼哧！
　　阳台上，一番激烈的性爱让我和姨妈彼此拥抱着发出粗重的喘息声，尤其是姨妈被我以抱肏的方式抱在怀里疯狂地消耗着我的体力，长达两个小时的缠绵也让我得到了极大满足，而高潮过后的姨妈也渐渐清醒过来，在我怀里不停地扭动着，双手推着我的胸膛。
　　由于剧烈的运动，我俩身上汗水淋漓，我和姨妈头发都湿漉漉的，而下半身也被混合着姨妈和我精液的淫水几乎打湿了双腿，浑身湿腻腻的有些不太舒服。
　　于是我抱着姨妈走向了浴室，随着我的走动，肉棒也插在姨妈的体内一深一浅地耸动着，原本在我怀里扭动不安的姨妈娥眉轻蹙地闷哼了几声，冷冽的眼神像是要吃人一样瞪着我。
　　抱着姨妈走进浴室，轻轻将姨妈放进浴缸里，我开始放热水准备和姨妈来个鸳鸯浴。
　　浴缸放满热水还需要几分钟的时间，我突然想到我和姨妈的衣服都被我俩的淫液打湿了明天肯定不能穿出去，于是走向客厅和卧室将我和姨妈的衣服拿出来放进洗衣机洗洗。
　　顺便也把姨妈卧室的床单取下来洗一下，整张床单几乎被妈妈几次潮吹喷出来的液体打湿了，见状我心里忍不住对比了一下，感觉还是和妈妈流出的淫水更多。
　　铛！
　　就在我抱着床单走出卧室的时候，厨房突然传来一声金属撞击的铿锵声，接着姨妈披头散发，浑身湿漉漉一丝不挂地走了出来，手里提着切菜的菜刀，满脸恨意地朝踏步走来。
　　见状我吓得魂飞魄散，把床单扔在了地上，旋即一个转身退回卧室把门关了起来并用腿使劲顶住门用最快的速度将门反锁。
　　砰！
　　姨妈光脚踩着地板迅速冲了上来，直接用身体撞门，好在这时门已经被我反锁上。
　　“姨妈，冷静啊姨妈，杀人是犯法的！”
　　我额头直冒冷汗，心有余悸地隔着门大喊道。
　　“林涛，滚出来！不然我和你没完！”
　　姨妈在门外大声呵斥道。
　　“姨妈，您先冷静一下。”我吓得双腿发抖，这个时候我要是真的敢出去不就成傻子了，颤声劝着姨妈说道：“您要是坐了牢，小飞怎么办？这个家怎么办？”
　　此时此刻我只能用小飞和家庭绑架姨妈了，因为贤妻良母的姨妈是最在乎孩子和家庭的，万万没想到姨妈性格这么刚烈，尽管刚才失身于我，但缓过神来之后竟然提刀报仇，一点也不顾念血缘亲情。
　　但我也心知肚明自己的行为确实很畜生，姨妈一时情绪上头做出这种事也是正常的反应，要是真的和AV或者小说那样姨妈被我肏得几次高潮了之后就臣服于我，就真的见鬼了。
　　现实不是小说，现实需要逻辑，以姨妈的性子怎么可能就此轻易丢失身为女人的贞洁。
　　“林涛，再不出来，我就找钥匙开门了。”
　　姨妈在门外冷冷地开口道，毕竟家里的钥匙肯定不止一把，一般都有备用钥匙，尽管门被我在里面反锁住，但如果有人在外面用钥匙的话肯定能打开房门。
　　被姨妈这么一激，我方寸大乱，只好硬着头皮重复着刚才的话，除此之外我也没有别的办法，总不能又冲出去把姨妈肏一遍吧，她手里现在有刀呢！
　　“姨妈，咱们能不能先冷静，您可是学法律的，难道不知道杀人的后果吗？就算我林涛有过失在先，但杀人就是杀人，无论如何都要坐牢的呀！”
　　我苦口婆心地解释。
　　“滚出来，不杀你，老子要阉了你！”
　　姨妈娇喝一声，大怒道。
　　“呃……”我闻言菊花一紧，双腿下意识地夹了夹，“姨妈，故意伤害罪也是要判刑的，一旦判刑，对子女考公和参军都是有影响的，您能不能别打打杀杀的？”
　　“大不了，我给您赔罪，我下半辈子给您做牛做马！”
　　见姨妈让步，我也开始有来有回地拉扯，希望能保住自己和命根子。
　　果然，在门外的姨妈没有急着怒骂，而是在沉默了一阵之后，语气冰冷地开口，“给你三分钟的时间，穿上衣服，滚出我的家，否则别怪我心狠！”
　　从姨妈的语气中我听出了最后的决绝和不容置喙的态度，心想这是姨妈能做出的最后的底线了，于是急忙点头大声答应了姨妈。
　　啪！啪！啪……
　　姨妈光着脚踩着地板的声音由近及远地消失，最后啪嗒一声似乎把刀放在了茶几上发出金属撞击玻璃的声音，我小心翼翼地扭开门锁把门打开一条缝，透过缝隙观察外面的情况，只见姨妈坐在沙发上用沙发的罩布将身体暂时包裹起来，菜刀也被放到了茶几上，面无表情地盯着前面的电视墙。
　　我犹豫地站在门口，心想万一姨妈是骗我出去的咋办？万一她趁我走到客厅把刀扔过来砍到我身上咋办？可是这样僵持下去也不是办法。
　　“林涛，你还有两分钟的时间！”
　　这时姨妈的声音忽然在客厅响起，闻言我内心一紧，清楚再这样下去只会把事情闹得更僵对我很不利，咬了咬牙只好蹲下身把刚才和床单一起扔在地上的衣服和裤子都拿了起来，然后在姨妈的卧室穿上。
　　打开门，一边挪动着脚步，一边目不斜视地盯着姨妈的动作，小心谨慎地朝着客厅的门走去。
　　然而，姨妈根本没有搭理我的意思，即便我从她的正前方经过时也依然冷着脸，眼睛连眨都不眨一下，冷冷地盯着正前方，把我当空气似的。
　　直到我走到门口，拉开门准备出去的时候，姨妈的声音才突然传来。
　　“林涛，明天等着警察上门吧！”
　　我闻言身体一震，不可置信地转身，盯着坐在沙发上宛如雕塑一动也不动的姨妈，然而姨妈依然没有转头看我一眼，说完这句话仍然坐在沙发上一动也不动。
　　张了张嘴，仿佛要为自己争辩几句，旋即又是一阵苦涩涌上心头，我都把事情做到这个份上了还有什么好说的？
　　刚才不就做好了破罐子破摔的心理准备了吗？
　　反正，妈妈也抛弃我了，不是吗？
　　既然这样，那就这样吧！
　　我默不作声地转身离去，关上了和姨妈仿佛隔了两个世界的门。
　　在门关上的一刹那，我似乎听到姨妈突然崩溃的嚎啕大哭。
　　……

第42章 再遇
　　我心情低落地离开姨妈家，走了一会才到小区门口，跟门口的保安大叔打个招呼就走了出去，四处观望了下，小区划出的停车位倒是停了几辆车。
　　都凌晨了估计也打不到车，我傻站在那，望着马路上稀稀落落来往的车辆，基本都是私家车没有一辆出租，心想干脆就这样慢慢走回去吧……
　　此时我睡意全无，姨妈的警告和妈妈决绝的话语在脑海中久久挥之不去。
　　“林涛，从此以后，我不会再管你了。”
　　“林涛，明天等着警察上门吧！”
　　妈妈和姨妈的声音在脑海里来回交替，我心中说不清是担忧还是伤心，只觉得世间上的一切对我仿佛都失去了意义，如今只能麻木地等待着命运的降临。
　　双目无神的我一脸迷茫像一具行尸走肉，在大街上游荡着。
　　在经过一个红绿灯十字路口的时候，左侧离我五六米的车轻轻按响了喇叭，我下意识地转过头目光望去，是一辆宝蓝色的奥迪。
　　“婉玲阿姨？”
　　我呆滞的眼神微微有了变化，目光讶然地和坐在驾驶位上的婉玲阿姨对视。
　　这么晚了，她还在外面做什么？
　　“上车！”
　　婉玲阿姨见我一个人这么晚还在街上瞎逛也有些意外，怔了片刻后看着红灯将要亮起，便命令式地朝我开口说道，左右也打不到车的我没有拒绝的理由。
　　我默默走过去，打开前车门，婉玲阿姨坐在驾驶座上目视着前方。
　　我打了个招呼“婉玲阿姨好”，婉玲阿姨没回话只是点点头，目光依然放在前方，没有转头看我。
　　可能和那晚上的事情有关，婉玲阿姨还没有从和儿子同学发生关系的事情走出来。
　　我没在意，坐了进去，系好安全带。
　　红灯亮。
　　轰！
　　婉玲阿姨沉默地发动了车，引擎发出轰鸣声。
　　我坐在副驾驶座上，眼睛在车内随意扫了扫，空气里飘散着一股女性的香水味。
　　侧着目光盯着仿佛许久未见的婉玲阿姨，婉玲阿姨今天穿了一身杏色雪纺收腰丝质长裙，白皙细腻的肌肤在透明的网纱下若隐若现，V形蕾丝领口露出精致的一字形锁骨，一对丰满挺拔的酥胸高傲的向前挺立，勾勒出圆润的弧线，一袭长裙有种说不完的优雅气质。
　　我探过头，由于是长裙看不到大腿的情况，隐约看到脚下穿了一双合着裙色的米色绒皮平底鞋，也是为了开车方便。
　　我靠在副驾座的枕头上，歪过脑袋，细细打量，婉玲阿姨今天这一身比平时少了份雍贵高雅，更添年轻活力气息，看起来如同女大学生，但又比大学生多了几分娴熟，气质非凡，即使身着长裙也丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材。
　　我视线向上，引人注目的是婉玲阿姨波浪似的卷发，性感中透着妩媚，四六偏分而露出的洁亮额头和弯弯细眉，眉目美丽如画，瑶鼻秀挺如诗，双唇火红如歌，点缀着白皙娇嫩的脸颊，让人心动不已，线条优美的柔滑杏腮下合着一段白皙精致的玉颈，恰到好处地拼接着她含羞待放的丰满高耸和柔软曼妙的如织细腰。
　　秀发间不经意露出的粉嫩耳垂上缀着亮银色的圆形耳坠，充满神秘的美感，高贵气质。
　　察觉到我的目光，婉玲阿姨有所动容，精致的面容往我这边稍微动了动。
　　“你看什么？”婉玲阿姨扶着方向盘，语气不咸不淡，态度有些冷淡，丝毫没有缓和的好脸色。
　　“没什么”。
　　我耸耸肩，把头转了回去，重新摆好姿势靠在松软的车座上，盯着前方的路。
　　婉玲阿姨半扭过头，红唇微张，想说些什么，停顿片刻又闭上嘴转了回去，一言不发地开着车，我闭上眼也没再去“骚扰”她，一路无话。
　　就这样沉默地行进了二十分钟左右，感觉车速慢了下来，我睁开眼，见车拐进了一个被许多高树遮挡的幽密小路，稀落的日光从缝隙中打下，一片绿海，景色可观，远处有好几处别墅一样构造的豪华房屋，零零散散分布在远处。
　　婉玲阿姨竟然把我带到了她家。
　　等车开进了一个露天的车库里停下，不知道为什么，婉玲阿姨却突然转头，开口对一直紧盯着窗外的我说道：“林涛，我再强调一次，那晚的事我就当做没有发生过，不再计较，我希望你也能忘记。”
　　“ 我是你好朋友的母亲，我不希望子川失去你这个朋友，但如果你再对我进行无礼，我一定会让你付出代价的。”
　　趴在车门上望着窗外的我旋即转过头，一脸无所谓的样子，呵呵笑了出来。
　　明天我都要进监狱了，还会在乎你的威胁吗？
　　婉玲阿姨见我笑出声，双眸狠狠瞪向我，是那种生冷的视线。
　　我看着她投来的目光没有做声，细想片刻，收起笑意抓着婉玲阿姨右手细嫩的手臂小力往我这边一拉，很轻松就把她拉了过来。
　　我前倾身子，拉她的左手放在她身后揽住她半边身子，把头靠在她耳后，鼻尖充满了秀发间的芬香和清淡的香水味，“玲姨，这样算不算无礼？”
　　婉玲阿姨没及时反应过来，等意识到的时候双手拼命推打着我，“你要干什么……放开，快点放开我！”
　　胸口传来不痛不痒的拳击，我也只是象征性的抱着，扭过头对着她耳边，轻声说道“我说过，那晚是玲姨你主动勾引我，向我求爱……”说完垂下左手松开她，身子缓缓往后退，银色的耳坠在路灯照射下发出亮光，投射进我的眼中。
　　见我离开，婉玲阿姨立马环抱住身子紧紧靠在车门上，满脸惊恐，神色冰冷到极点，“你…………”
　　我看着她没说话，耸耸肩，随便笑了笑，打开车门就下了车，不再管她的反应。
　　下了车，瞬间便能感受到一种区别于市区的宁静和舒怡，抬头看着不远处那栋豪华大气的西欧风格建筑，心里暗暗咋舌。
　　由于放暑假了，所以婉玲阿姨和子川就没有住在市区，而是住在三环靠郊区的别墅，作为刘子川的死党，他不止一次地在我面前提过这件事。
　　我站在车旁观赏着夜色下的小区美景，等了好一会儿，婉玲阿姨才下车，我转过头看她，她只是冷漠地从我跟前走过，一言不发。
　　我默默地跟在她身后，婉玲阿姨就算穿着平底鞋也挺高，杏色长裙紧紧包裹着翘美丰臀，丝毫不能掩盖她曼妙的身材曲线，因走路而勾勒出的圆润臀瓣夺人眼球，薄纱下两条健美修长的美腿隐隐约约透出肉色的魅惑气息，气质独佳，优雅轻熟。
　　我左顾右盼，保持着与婉玲阿姨一定的距离，免得又遭来不必要的反感，走了一段碎石路上了台阶，婉玲阿姨打开大门，我见状也跟着走了进去。
　　“玲姨，子川呢？”
　　我在客厅没看见刘子川的身影，而且他的房间也是大门敞开，黑漆漆一片，透过客厅的灯光照进门口，我望了一眼里面并没有人。
　　“去了他爸那边待几天。”
　　婉玲阿姨一边回道，一边弯下腰换鞋。
　　“这么晚了怎么一个人在街上瞎逛？”
　　可能是为了缓解刚才两个人之间的尴尬，婉玲阿姨忽然开口问了一句。
　　“呃……”我肯定不能说是因为肏了姨妈被赶了出来，而是话锋一转反问道：“玲姨，你也不是这么晚一个人在外面吗？”
　　婉玲阿姨瞥了我一眼，淡淡地回道：“我那是去机场接朋友，大半夜的人家一个女人，我不放心。”
　　原来如此，我恍然大悟，怪不得婉玲阿姨都凌晨了还在外面开车。
　　“呼～”
　　我坐在沙发上把绷紧的身子和专注的神经都放松下来，肩膀处发出咔嚓咔嚓的响声，刚抬起头，被站在面前的婉玲阿姨吓一跳，差点从沙发上站起来。
　　“玲姨，您走路怎么没声音？会吓死人的”
　　“还真把这里当自己家了，一点也不见外啊？”
　　婉玲阿姨轻轻白了我一眼，说不出的韵味，轻轻踢了踢我翘在茶几上的双腿。
　　“走开，我别挡道。”
　　我感觉把双腿从茶几上放下来，让出一条路。
　　婉玲阿姨从我的面前经过，走到旁边右侧的沙发坐下，俯下身给自己倒了杯凉开水。
　　我不动声色地观察着婉玲阿姨，精致的侧脸和专注的表情让人着迷，靠近耳边一缕秀发中间露出闪着亮光的银耳坠，往下看，高耸的酥胸轻微起伏着，在杏色的轻纱下展现出圆润的轮廓，空气中也传来一阵清香。
　　我盯着婉玲阿姨的侧影，突生起欲望，内心的欲火愈涨愈烈。
　　婉玲阿姨大半夜的把我接到她家，想必对那晚我侵犯她的事情是没有那么介意的。
　　否则事后她怎么没有报警？而且今晚还好心地开车送我回家，尽管这不是我的家，但我以前经常到这边找刘子川玩耍，相当于我半个家了。
　　而且，刘子川刚好也没有在家。
　　说不定，婉玲阿姨心中也有想法。
　　念及于此我轻轻起身，然后走到婉玲阿姨的身边轻轻搂着她，身体紧紧和她贴在一起。
　　“呀！”婉玲阿姨被我吓一跳站了起来，发出一声惊呼，手里的水杯掉落在茶几上。
　　“你干什么，快放开我！林涛，放开我！”
　　我没管她的挣扎，趁她站起来的瞬间，双手紧紧箍着婉玲阿姨的柳腰，然后强行拉着她坐了下来，婉玲阿姨拗不过我，只能被迫坐在我身上，但是上半身一直反抗着，侧过头对我娇斥道：“林涛，你知道你在干什么吗？快放开我！”
　　声音早已是冰冷无比，神色也没有一丝善意。
　　我凑近婉玲阿姨的耳边，“玲姨，我想要你”
　　“不行！不行！林涛，你知道你这是在干什么吗？我是你好朋友的母亲！”
　　婉玲阿姨晃着身子，想从我这挣脱，我加大箍着她的力气，把她紧紧往我怀里靠，下体实实地顶着她的臀部。
　　“放开，快放开我啊”婉玲阿姨一直挣扎地冲撞着我的身体，口里声音越喊越大。
　　“婉玲阿姨，你明知道家里没人，为什么把我带到你家里呢？”我觉得此刻的我正像个恶魔，卑鄙无耻地开口道。
　　婉玲阿姨听后沉默了一小会，然后哀求道：“林涛，求你了，放开阿姨吧！阿姨明白你还年轻，血气方刚控制不了自己，不会怪你的，求你放开阿姨吧！”语气楚楚可怜。
　　我有点动摇，抱她的力气松了松，婉玲阿姨见状撑着我的大腿狠狠用力，把我往后推，我没注意差点被弄的摔倒下去，于是手上力气小了，婉玲阿姨便从我的怀抱里脱离开，指甲不小心狠狠抓了我的手，我吃痛，一只手抓着她的长裙，细滑的纺纱从我手里滑走。
　　婉玲阿姨翻了个身仰躺在茶几上，胸口高低起伏着，摇摇晃晃的，晃人眼球。
　　我一个前倾，双手撑在她身体两侧，双腿插进她的双腿中，就这么近距离看着她。
　　“林涛，不要错下去了”婉玲阿姨别过头，不看我，语气十分坚定，双手推着我的身体。
　　我低头不语，盯着婉玲阿姨姣好的面容，温柔地轻声喊了句“玲姨”，婉玲阿姨回头的瞬间我伸出手紧紧把她搂在怀里，然后强行亲向她，我攀上婉玲阿姨温柔的双唇放肆地吻着，婉玲阿姨拼命用手捶打着我，脑袋一直晃动着，我有点暴躁地用两只手抓住她双手，往旁边一扯然后用左手握住她的双手，力道重的让她发出轻微的呻吟，身子微微一软。
　　我胡乱地肆虐着她的红唇，右手抓着她的长裙一路向上拉，然后伸进她的裙内，对着她的大腿狠狠摸了一把，一手的温润和丝滑，原来婉玲阿姨在长裙内还穿着肉色丝袜，我动作更剧烈了，一边在婉玲阿姨大腿上胡乱地摸着，一边前倾身体挤压着她的双胸，嘴上丝毫没有放开她嘴唇的意思，呼吸渐渐加重，全身都像快要爆炸一样。
　　婉玲阿姨见我把手伸进她的裙内，动摇的更加厉害，双腿剧烈摆动着，抓着她的双手也快要被她挣脱出，端庄的面容上流淌着泪水痕迹，低落在我左手上。
　　我看着她绝望的闭上眼，停下了嘴上的动作，就这么贴着她的双唇，不断纠结还要不要继续，想着是不是做过头了。
　　在我变得些冷静的时候，突然上唇吃痛，婉玲阿姨用牙咬住我的上唇，狠狠一咬，让我痛的后退一步，放开了她。
　　婉玲阿姨立马双手护住自己的身体，缩在茶几最里面一侧，手背擦了擦满是口水的双唇，泪眼婆娑，大口喘着气，我在她两步之远外也呼着气，两人就这么对视着。
　　“走开！”婉玲阿姨波浪式的秀发微微凌乱，眼里看不出是哪种情感。
　　我觉得唇处隐隐作痛，口间弥漫着血水的腥味，“真的不行吗？”
　　“不行，我们不可以的，我们不可能的，求你了小涛，你冷静点，放过我吧。”
　　婉玲阿姨听到我的话拼命的摇头，两只手紧握缩在胸前，声音有点撕心裂肺。
　　即使这样我也没有放弃，也没去想后果如何，反正明天也要被警察抓走了，脸上无神色，向前逼近伸手将婉玲阿姨拉向自己的怀里，直接用双手将婉玲阿姨的杏色长裙下摆用力一拉到腰间，露出一片肉色和丝袜下体，双手伸向婉玲阿姨的丝臀，开始大力的揉捏起来，头靠近婉玲阿姨的发间，闻着婉玲阿姨身上传来的香味，灼热的气息打在婉玲阿姨的头侧。
　　“呀……别……别这样，求你了小涛，放开阿姨，求你了。”婉玲阿姨下体一凉，见我这么粗鲁，在我怀里拼命地扭着身子，脑袋一直撞着我的下巴，双手一直想把腰间的裙子推下去，哭喊着求我，声音完全破掉了。
　　“别吵，你在闹我就给子川开视频让他看看自己的母亲在做什么……”我双腿挤进婉玲阿姨的双腿间，双手抄着她两条丝袜大腿强行分开，手一用力托起就强行让她坐在沙发上，婉玲阿姨身体一空急忙抓住我的手臂，另一只手撑住我的胸，才勉强没有后倒。
　　我右手沿着婉玲阿姨的修长美腿一路下滑，然后又上滑摸向婉玲阿姨的大腿根部处。
　　丝袜的质感让我的下体撑得更高，拉至腰间的雪纺长裙因为十分光滑没有固定住，自然的不断往下掉落在我的手上，丝滑的摩擦令人发痒，同时也有点碍事。
　　“……”婉玲阿姨身体僵住，陷入了语塞，精致的脸庞梨花带雨，写满了震惊和绝望，婉玲阿姨像是在抉择一般，不知道自己该怎么办，伸手不断无力地拒绝我在她身体上的驰骋，所有的拒绝都是微弱地抵抗着，婉玲阿姨面如死灰，只得低着头小声地抽泣着。
　　看着婉玲阿姨这般，我虽然于心不忍，但已经做到这了，箭在弦上不得不发，放在手里来回抚摸她丝袜美腿的动作，“你也不想子川看到这幅景象吧？”
　　不知道怎么的，我突然想到AV里一句经典的台词，“夫人，你也不希望被你的丈夫……”
　　“你……你到底想怎么样……”
　　婉玲阿姨看来默认了我的侵犯，完全没有刚开始的反抗了，只是双手紧紧护住裸露一半的被内裤包裹的下体，像放弃了抵抗一样，低着头抽泣着。
　　“我给你一个孩子怎么样”我伏在她的耳垂旁，嗅着她的发香轻轻说道。
　　“不可能的，林涛请……请你放尊重些……你知道你在说什么吗！”婉玲阿姨用力推开我，依然决绝的回答道，我看着婉玲阿姨还小心守着门户，摇头拒绝一幅戒备的模样。
　　我心中突然不爽的感觉愈发强烈，一声冷笑后不再管婉玲阿姨如何反抗，一只揉着翘臀的手放回前面，用力一拉裙子，半边裙子脱离了婉玲阿姨翘臀，我把手从婉玲阿姨腰间裙摆的下方伸进紧紧覆在她的文胸上，开始隔着文胸揉着婉玲阿姨的酥胸，入手的手感十分好，而且没想到有这么大，一手覆盖不了。
　　我用力挤压揉捏着婉玲阿姨的高耸，手指透过文胸的边缘接触到真实的皮肤，婉玲阿姨见我冒犯她的上面立马放开护着下体的手，急忙抓住我作怪的手，边哭边说道“林涛，求你放过我吧……”
　　我没管，另一只手从大腿上摸向婉玲阿姨的下体，隔着丝袜和内裤一顿乱摸，手在大腿、股间、私处不停的游走，将手掌覆在饱满的阴部上剧烈摩擦，感受到丝袜的柔滑和丝丝热气，婉玲阿姨压着声音也抽出手，抓住我在她下体乱动的手。
　　于是我摸着婉玲阿姨胸部的手渐渐用力，抓着文胸用力往上拉，力道太小而没有拉上去，只能触碰到胸型圆润轮廓的下摆软肉，沉甸甸的肉感，指尖蹭着蕾丝文胸，丝丝痒痒的感觉让我忍不住加大力，掀起文胸来。
　　瞬间饱满弹性的胸部弹了出来，我用手心包裹着那柔软硕大的胸部不停抓握，没有阻碍的大奶摸起来真的手感超级舒服，温热柔嫩地让人爱不释手，手心处感受到那一点突兀后立马用掌心不停地小力摩擦，剩下的手指想紧握胸部却抓不住，只能一张一合的松开，握紧，松开，握紧，不停揉捏，摸着婉玲阿姨下体的手也不顾婉玲阿姨的手阻挡，不停摸着大腿的柔嫩肌肤，在丝袜的助力下更加滑腻，软嫩的肌肤就像摸着光滑的大理石一样，只不过是温热着的石头罢了，我的手抠弄着不愿放开……
　　“啊，别……”
　　婉玲阿姨见上下都被我玩弄，发出从没听过的声音，低沉地可怕，脸色一片死寂，像是知道这次注定逃脱不了我的侵犯般，或是放弃了一般，推耸我的力气越来越小。
　　我加重力气，摸着她丝袜大腿的手顺势一抄，让她靠近我胸前，左腿拉伸到我的腰侧，杏色长裙大半往下掉，露出许多肉色丝袜下的白皙大腿肌肤。
　　婉玲阿姨像失去力气一般，双手抵在我的胸前一边无力地抵抗着我一边小声哭哼道。
　　“小涛，阿姨不会反抗的，阿姨帮你弄出来好不好，阿姨会帮你的，一定帮你弄出来，你要怎么样都可以，我们真的不能做，真的不可以，阿姨求你了好不好？”
　　我看着婉玲阿姨梨花带雨的娇容，最终还是心有不忍，想着是有点过了，毕竟看着一个女人一直哭很没意思和心情，刚想狠心放弃，耳边却传来婉玲阿姨微微的一声哀求“求你了”，柔夷突然抓住我把玩着她酥胸的左手，呼吸的断续声回想在我的左耳处，双唇中散发的迷人清香和低喘而出的灼热气息狠狠打击着我的心房，近距离下贴着的身体渐渐火热起来，我伸过去的左手处，隔着酥胸，婉玲阿姨的心跳节奏似乎都传了过来。
　　婉玲阿姨她那因为哭声而带点嘶哑的清脆抽泣声，酥酥柔柔的，说不出的娇柔和魅惑，让我迷失在情欲的海洋中。
　　“行。”我微微低头，下巴蹭过她额前的一缕秀发，婉玲阿姨轻轻抬起头，湿润的双眸像住着整个宇宙，让人忍不住陷落进去。
　　我看得傻眼了，鼻尖呼出的气息加重，打在婉玲阿姨秀丽的俏脸上，婉玲阿姨受不了我热烈的视线，眼睛往一侧闪躲着，不看我，泛红的鼻尖还在微微抽泣着。
　　“婉玲阿姨，我想亲你一下。”
　　我突然崩出一句，让婉玲阿姨身子一颤，急忙摇了摇头，我没管，低头亲向婉玲阿姨的双唇，婉玲阿姨见我俯下身子知道我要干嘛，左右摇晃起脑袋。
　　“说好的帮我呢，嗯？”
　　我用灼热的气息代替行动，靠在婉玲阿姨的脸前，鼻尖轻轻点触着，凝视着她。
　　婉玲阿姨她想起之前的话动作立即一顿，踌躇半天，精致的脸庞满是犹豫，轻咬下唇，支支吾吾了半天。
　　“不……可……以”
　　但在我目光的凝视下，最后最好认命地闭起了眼睛，长长的睫毛扑闪着。

第43章 前戏
　　我看着婉玲阿姨水嫩的红色蜜唇十分感性又妩媚，紧闭的双眼旁带有泪痕，湿润挺翘的睫毛微微颤动。
　　“哭的样子也很好看啊，玲姨……”我突然挺过脑袋，停在婉玲阿姨脸前，两人的鼻尖都紧紧靠在一起了，彼此的唇像贴着又没有。
　　“玲姨，你先亲我一次。”我开口说道，左手从她的胸口处撤下，揽过她的腰让她下体靠近我，直挺的下体顶着她的小腹处，婉玲阿姨见我放下了手，睁开眼一手轻轻推着我靠近的上身，另一只手立马从两人的缝隙间，从外面拉下文胸，重新盖住那丰满莹润的胸部。
　　我没有管，揽着她的手又一次发力，“你再不亲我，我就开始了哦。”
　　“别……”婉玲阿姨立马小声娇喘道，声音带尽柔魅，小心翼翼转过头看着我，见我们靠这么近脸有点微红，看着我的眼睛挣扎了半天，小声说着只有这次，就微踮起脚靠近我的嘴巴亲了一下，刚一接触很快就松开了，亲完脸立马侧开看向别处，双手握拳轻轻推着我。
　　我还没来得及回味只感觉嘴唇上有一个很香很软的物体一擦而过，于是耍起赖。
　　“太快了吧，一点感觉都没有，再来一次再来一次。”下体狠狠顶着她的双腿间的部位，已经要爆炸了。
　　婉玲阿姨呼吸有点重，又看了我一眼，轻轻摇头，小声说着“不……行”。
　　我扶着婉玲阿姨的细腰用力把婉玲阿姨的身体往我怀里拉，右手顺着丝袜大腿滑到了她放在我腰侧的左腿腿窝处，婉玲阿姨顺势踮起了挺立的右腿脚尖，高耸的酥胸紧贴着我。
　　此刻的婉玲阿姨摆着异常美感的姿势，如同舞台中的舞者，尽情展现着姣好身躯的曼妙曲线，既美丽又充满诱人气息。
　　婉玲阿姨抿着双唇，转过头带着有些无奈的上视线，脸微红有点害羞，对上我的眼神，扭头犹豫很久才伸过头，再用那双唇亲贴我的嘴唇，略带小巧又柔软的红唇轻覆在我嘴唇上，有点像柠檬的清香袭进我的唇间。
　　我故意等到婉玲阿姨亲完准备离开的时候，突然放下右手，环抱住她的细腰，回转一圈，我抱着婉玲阿姨站了起来，将她压在沙发旁边的墙上，婉玲阿姨身子晃动被吓了一下，一手紧紧揽住我的腰，一手抓住我的T恤，刚放下的左脚上的棉拖不小心掉落，发出啪的一声响，露出肉色丝袜包裹下的涂着深蓝色指甲油的秀气白皙脚趾。
　　我紧盯着她的眼眸，滚烫的气息声弥散在安静的客厅内，保持贴着她的唇没动，也没有下一步的动作，火热的欲望点燃了我的大脑，婉玲阿姨的瞳孔中透露出无比的震惊，从看我眼神也知道我想干吗，推出手加大力气想把我推开，我将整个身体顶在她身上，用膝盖重新将她双脚撑开，直接舌吻起来，伸进舌头开始勾绕起来。
　　虽然婉玲阿姨伸手想要把我推开，但我往前猛压的力气让她发不出力，感受到她胸前时不时的顶撞，我下体紧紧挺直着，隔着两人的衣物顶在她柔软的大腿处。
　　婉玲阿姨有好几次扭头挣脱我火热的进攻，不过我都硬贴着用墙固定婉玲阿姨的头部，用身体重量把婉玲阿姨定在墙壁那。
　　我伸出舌头在婉玲阿姨的嘴巴里不停搅动，扫荡着婉玲阿姨嘴巴里的每一个地方，勾着婉玲阿姨的舌头翻转缠绕，吮吸着婉玲阿姨甜美的津液，含着婉玲阿姨上半嘴唇吸食着上面甜美的唇蜜，一直吮吸着婉玲阿姨水嫩的红唇，弄得婉玲阿姨唇上满是口水，发出啧啧的声。
　　婉玲阿姨一开始剧烈地反抗着，口里微微哼出声“嗯……嗯”，上手不断拍打我的后背，被我强吻很久后，身子渐渐发软没了力气般，半靠在我的怀里，捶打着我的右手也变成攀住我肩膀的姿势来支撑她自己，嘴上没有反抗也没有迎合，只是淡淡的拒绝，被动地和我舌吻，但是呼出的气息越来越混乱。
　　激吻了约五分钟，半闭着眼的婉玲阿姨像实在受不了样，狠力推开我，我没反应过来，后退半步，等身体摆正后看向她，见婉玲阿姨她靠着墙，扶着旁边餐桌的边沿，大口喘着气，高耸的胸部快速起伏着，十分壮观。
　　可能是嘴唇被我亲的有点痛，婉玲阿姨伸出手背轻轻刮了下，伸出香舌舔了下红唇，把两人混合的口水顺带了进去，动作色气又诱惑。
　　我心一热又倾身抱过婉玲阿姨，扶住她的柳腰，再次直接强吻上去，婉玲阿姨身体震了一下，双手握拳抵在我的胸膛上锤着我，拼命扭着头，手里力气越来越大，我抓过她的两只手往上一抬，用右手紧箍住她的双手，力道有点粗鲁。
　　“痛……”
　　婉玲阿姨唇间发出微弱的呻吟声，我没在意，左手攀上她的酥胸，隔着长裙不停揉捏，沉甸饱满的手感让我更加火热，不知道过了多久，也不知道是不是错觉，我感受婉玲阿姨她开始微微的回应着我的亲吻，两人的唇如涂上胶漆紧紧贴在一起，不断发出啧啧的口水声。
　　我的右手摆的有点酸，松开了握住她双手的手，双手不安分的滑下到了婉玲阿姨的翘臀，隔着雪纺长裙在婉玲阿姨左右两瓣臀部不停的搓揉，婉玲阿姨垂落的双手扶在我的腰两侧，轻轻环抱着，也没管我的侵犯，两人的嘴巴还在不停地接触摩擦，早就硬起的下体径直顶在婉玲阿姨柔软的小腹上，磕磕碰碰的撞击柔软肉体的感觉真的没话说。
　　渐渐我不再满足于隔着衣物抚摸，我轻轻抓过婉玲阿姨的长裙，轻轻往上拉，等摸到长裙下摆后就把双手伸了进去，攀上她的丝臀，摸着她柔软的小腹肌肤，滑到她大腿的边缘，感受到丝袜的边缘开口，丝滑的感觉占据了我的大脑。
　　没一会儿摸着婉玲阿姨肉臀的手指开始不经意的碰着婉玲阿姨的私处边缘，感受那里的热气，我忍耐不住，放开婉玲阿姨的红唇，顶开垂落的秀发吻到耳朵和耳垂，轻轻呼着气，婉玲阿姨身体又是一颤，手紧紧抓着我的上衣，我一路沿着婉玲阿姨的玉颈，亲到下巴下面，伸出舌头舔了一下，抬头看向婉玲阿姨。
　　婉玲阿姨紧闭着眼，满脸红晕，呼吸频重，膝盖并拢靠在一起，成了内八字，脚下一只拖鞋躺在赤裸的丝足旁边，深蓝色的指甲油引人注目，足尖的透明细线勾动着我内心早已大涨的欲望。
　　我心热，猛地将婉玲阿姨翻了个身，让她整个人扶着旁边餐桌的桌沿，背对着我，抓住她脚踝处的杏色纺纱长裙下摆一掀，拉到腰侧，露出被肉色丝袜包裹的圆润翘臀和修长白皙的丰满丝袜美腿，我伸手压平她的后背，让她撅起挺翘的丝袜臀部。
　　整个长裙内部已经完全暴露在我的视线中，白色花纹的蕾丝内裤在肉色丝袜下清晰可见，私处被厚白部分遮挡，圆滚饱满的阴部在丝袜内裤下更显淫奢，大腿根处有条细细的防滑圈，保持着臀部和大腿丝袜的分界，我垂下头，婉玲阿姨丰满的臀部曲线就在我眼前，我满脑子都是怎么去享受这副成熟的肉体。
　　婉玲阿姨见自己的长裙被掀起，下体一凉，且摆出一幅羞人的姿势急忙转头过来，双手想把腰间的裙摆放下，挣扎起身说，“小涛，我们说好不做的……”
　　我抓着她握着长裙的手不让她推落裙子，但婉玲阿姨的手很坚持，并且相当拒绝的样子。
　　“我知道。”我敷衍道，“想让我快点弄出来就乖点。”说完伸手重新压着她的美背。
　　剩下的手脱下短裤和内裤，将下体的兄弟掏了出来，下面的兄弟早就被之前弄得硬胀了一圈又一圈，我把下体直接贴在婉玲阿姨的丝袜臀部上，肉棒顶着她翘挺的肉臀，隔着丝袜，温热的肉感让我十分舒爽，两只手分别抓住她丰满的丝腿，婉玲阿姨被我的举动吓坏，拼命地晃动着身子，双腿不停地撞着我的大腿，我前倾身子，将自己的上半身压住她手撑在餐桌上的上身，累堆的长裙夹在两人身体中间，阻挡了大半肌肤接触的机会。
　　我向着婉玲阿姨的耳边低声说道“不进去可以，但是要像上次在我们在床上一样，你用腿夹住让我射。”说完在她的秀发中深吸一口。
　　婉玲阿姨没有说话，头偏离我另一侧，不知道想着什么，我把肉棒紧贴着她的屁股，手导着在她臀沟中拨了拨，白色蕾丝内裤被我顶的有点变形。
　　婉玲阿姨身子一颤，有点慌，只得转过头来小声说了句“你快点。”
　　我笑了，也不急，先把烦人的长裙卷好，让之不方便掉落。
　　然后握着肉棒在婉玲阿姨的丝臀一下下的上下摩擦，另一只手固定住婉玲阿姨的臀部让她的肉体不断挤压着我，然后双手固定住两个臀瓣，挺身用肉棒在婉玲阿姨的臀沟里不停摩擦套弄。
　　婉玲阿姨估计没摆过这种羞人的姿势，膝盖又不自觉的靠在一起摆出内八，从我这角度看起来更加淫秽，我双手不断捏弹婉玲阿姨的肉瓣，同时也在婉玲阿姨身后裙内胡乱的摸着自己憧憬的丝袜大腿，一只手从婉玲阿姨对着我的大腿膝盖处一路顺着丝滑的丝袜摸到性感的臀部，再从臀部顺着腰侧滑到前面的大腿内侧，不停地打着圈。
　　灯光下，婉玲阿姨的丝臀隐约发着光亮，白皙的胴体有点恍我的心智，我加大力气五指一深，狠狠掐住这个翘臀，婉玲阿姨一个低声闷哼，撑着的上半身差点倒下，我手想要再往下摸揉嫩穴，婉玲阿姨急忙回头抓住我的手，说“不准摸那边”。
　　还在发泄欲望中的我有点不爽，抓住婉玲阿姨的柔腰往下压同时也往后拉点，她的身体自然弓起，臀部翘得更高，婉玲阿姨整个屁股便形成一道圆弧型，屁股处的肉色透明丝袜因为我肉棒的狂顶狂挤，部分都有点湿透，不知道是我前端分泌出来浸湿的还是什么，私处的丝袜被我弄得也早已经陷到整个沟缝里。
　　丝袜不是T裆的，私处也没厚实的部分，整个丝袜都是连线透明的款式，裆部臀处只有一条细细的白线穿过……
　　我见丝袜起了点皱痕，便慢慢把丝袜往上提拉，让婉玲阿姨的嫩穴因为丝袜的拉扯而被内裤紧紧摩擦到，我继续双手挤压婉玲阿姨的美臀，将肉棒重新摆正放在股沟中间，不停的抽放滚烫的肉棒。
　　在顶撞的时候有时会将肉棒挤进双腿间撞击着婉玲阿姨的私处，引起婉玲阿姨身体的一阵颤抖，然后婉玲阿姨都会用手挡住一次次拒绝，
　　我撇了撇嘴也没在意，摩擦了一会只觉得肉棒越来越硬，一点也不过瘾，低头盯着婉玲阿姨被白色蕾丝内裤紧紧包裹的私处发呆，想了一会就停下下半身的动作，半蹲，将婉玲阿姨整条肉色透明的高档丝袜从腰部扯了下来，一用力把她的白色真丝内裤也褪到她的膝盖处，露出婉玲阿姨私处漆黑的丛林。
　　我刚想仔细看看，婉玲阿姨见下体一凉立马慌了，急忙转过身用手交叉挡住，包住私处不让我看，同时也想屈下身子抓起内裤和丝袜，见我还蹲着她大腿侧，又急忙拿手挡住私处，用哭声恳求我，“小涛我们不是说好了吗，不……不那个……的”
　　羞人的话说不出口。
　　我看着婉玲阿姨略带桃红又带着泪痕的脸失笑，小声道“我又没说要插进去，你别乱动”见婉玲阿姨已经转过身来，起身一个蛮力又把她翻了回去。
　　然后在婉玲阿姨的一顿挣扎中把丝袜又重新提起，直到拉到整个臀部和大腿处丝袜没有褶皱才放手，丝袜“哒”的一声打在婉玲阿姨的腰处，婉玲阿姨明显不相信我，一直想回头收回自己的身体。
　　我在旁边又气又想笑，婉玲阿姨挣扎的更厉害，臀部的肌肤不断触碰着我高挺的肉棒，一点一点的摩擦让我更加难受，过了很久见婉玲阿姨还在闹腾。
　　我有些不耐烦了，呵斥道：“你再扭来扭去，我真的插进去了。”
　　婉玲阿姨听后立马老实下来，我心想还真是软的不吃吃硬的，刚想动身，却见婉玲阿姨撑住餐桌上的上半身一抽一抽的，小小的哽咽声不断传来。
　　我见婉玲阿姨哭心又一软，生的气消失殆尽，低头伏在她背上，安慰着她尽量说着好话，向她保证不插进去，然后让婉玲阿姨放松，放松自然的将蛮腰往下压，重新挺出那丰润弹性的肉臀。
　　婉玲阿姨双手扶在餐桌上，我将她的柳腰扶好，一股脑将肉棒插进了婉玲阿姨的双腿中让她夹紧，隔着丝袜和她的阴部不停地摩擦，没有了内裤的阻隔她私处传来的热气不停轰在我的肉棒上让我一阵舒畅，不一会儿阴部处的丝袜就有点湿漉，婉玲阿姨低着头不吭声，呼吸倒是越来越重，被动地配合着我。
　　我保持这样抽插了一会又觉得没劲，可能是这个姿势之前用过了也可能是我期待的是更深层的接触，总之我让婉玲阿姨站起，然后转个身让她面对着我，婉玲阿姨的脸红的可怕，晕忽忽的脚步有点浮虚，头还是偏向一侧不看我。
　　趁她没恢复意识我伸手用点力撕开了她裆部处的丝袜，但并没有撕开很大的口子，手碰到婉玲阿姨的丛林，软软的有点湿热，刺激的手有点痒。
　　婉玲阿姨吓一跳回过神来，“你…………你要干什么？不……不能撕……”
　　“有点不过瘾而已，放心，我说都做到，不会干嘛的。”我把翻过身的婉玲阿姨搂住，将她拉入怀里，低头亲她，封住她水嫩的红唇，窒息般的索夺她的甜美津液。
　　“唔……唔”婉玲阿姨从我口里挣扎出来，喘着气。
　　“你……你……把我丝袜弄烂了。”
　　“没事，丝袜又值不了几个钱，这样我会更刺激的，就能更快射出来。”
　　我随口找了个理由，双手把婉玲阿姨垂下来的长裙翻起，卷好，一只手扶着自己的肉棒正准备从刚刚那个撕口处伸进去。
　　婉玲阿姨好像明白我要干什么急忙双手捂住自己的阴部，严厉拒绝道“不行！这样不行，我不能接受这样，这样不就跟插进去一样了吗，不行”
　　我试着小力拉了一下婉玲阿姨，她这次拒绝是来真的反抗也很剧烈。
　　我有点无奈，不理她又刷的一下脱下她的丝袜，然后给她穿上内裤和丝袜，婉玲阿姨的私处还是被她好好的挡住，我没看到但也不急。
　　然后耐心地引诱道：“这样总可以吧，隔着内裤你应该放心了吧？”
　　婉玲阿姨看我半天，我也面无表情的看着她，两人就这么僵持着。
　　过了好一会儿她才渐渐放开手，我手抱着她重新把她拉向我这边，婉玲阿姨侧脸不看向我这边，伸手挡在我的胸膛。
　　我见她一边红着脸一边严肃抵抗，抱着她开起玩笑，“玲姨你真可爱，真想把你吃了。”
　　婉玲阿姨皱着眉头闷哼了一声，又转过了头，我笑了笑，一只腿挤入她的双腿，伸手把肉棒从那个撕裂的丝袜洞口伸了进去，婉玲阿姨的美腿被我强行分了开来。
　　刚一接触到婉玲阿姨内裤包着的阴部就感受到一股温热和潮湿气息，婉玲阿姨身体一软，手抓着我有点汗湿的T恤，我试着伸出手把婉玲阿姨的内裤掀开一点，肉棒直接伸进去，用婉玲阿姨白色的内裤裹住我的肉棒，和婉玲阿姨私处前柔软的丛林紧紧贴在一起，婉玲阿姨来不及反抗就被我用力一抱，禁锢着不让她动，胸前的美物给我沉甸甸的肉感。
　　我肉棒一阵酥麻，舒服地让抚摸着婉玲阿姨美背的手握成拳，果然肉与肉的直接接触是最让人敏感的，这样才比较爽啊。
　　我能清晰感受到婉玲阿姨小穴处的湿热和柔软，前端传来的阵阵刺激直逼后背，舒爽的又把肉棒往前顶了顶。
　　婉玲阿姨被我这个动作吓了一跳立马推搡我想摆脱我，我用一只手压住她的背紧贴我的胸口，双腿往前，让两人的身子搁靠在餐桌旁，婉玲阿姨的臀部靠着坚硬的餐桌无法动弹。
　　我的下体就这样顶着婉玲阿姨她的内裤不断地向前耸动，不停地紧贴着摩擦婉玲阿姨的私处，进行类抽插运动，婉玲阿姨见我没做出出格的事情，神经虽然紧绷但反抗变弱起来，加上阴道传来的感觉又太敏感，一不小心轻声呻吟出来，但是立马就抿紧嘴巴不再发出任何声音，我一边运动一边看婉玲阿姨的反应，见她侧脸潮红，没被秀发遮住的眼眸一直颤动，想叫又想忍住，不禁觉得好笑。
　　动了一会，婉玲阿姨小穴处传来的湿热感越来越多，我渐渐放开压着婉玲阿姨的手，下体用起力来，婉玲阿姨被我冲刺的过猛有点站不住，用手反背对着撑在餐桌上接受我的耸动。
　　站了一会，我也有点累了，从婉玲阿姨下体抽出肉棒只见肉壁上落着点点晶莹，轻轻把婉玲阿姨往餐桌旁的墙壁上一推，让她靠着墙壁，一只手抄起她一只丝袜美腿，让婉玲阿姨那只美脚的丝袜足尖踩在餐桌上，摆出一个像h的造型，突出她的丝袜长腿线条和饱满下体。
　　婉玲阿姨被我这一系列的动作吓到了，急忙想抽回腿，我往前压低头堵住了婉玲阿姨的唇，一口张开含吸住婉玲阿姨的水漾粉唇，并且用左腿顶住婉玲阿姨抬起的丝腿，右手固定婉玲阿姨的头部，一阵狂吸，那香软甜蜜的朱唇让我着迷。
　　婉玲阿姨因为身子没法动，而头也被手压着，手想推开我却使不上力，只好眼睛闭起来，让我强吻狂吸着她的香唇，我舌头一直想要伸进婉玲阿姨的口中把牙关也撑开，可惜婉玲阿姨拼命抵抗就是不打开，我只好用舌头把她的整个香唇舔的里外都是口水。
　　另外一只手伸向下体，扯开婉玲阿姨的内裤把肉棒伸进去，丝袜的边缘紧紧刮着我的肉棒前端，碰到婉玲阿姨的小穴后，试着顶了顶感觉随时都能挤出水来，我狠狠刮着婉玲阿姨的私处捅过去，再狠狠抽回，充分和婉玲阿姨两片阴唇摩擦着。
　　婉玲阿姨被我这么来回几次抽插，刺激地在口里发出呜呜声，口中的牙关一松被我立马用舌头给侵占了，我勾住婉玲阿姨的舌头时而相互缠绕，时而舌尖互相挤压，时而交换彼此的津液，左手不停抚摸着婉玲阿姨踩在桌面上的丝袜小腿，从小腿到大腿，从大腿到私处前，手掌摩擦的都觉得要起火。
　　不知道婉玲阿姨腿上丝袜什么牌子，摸起来特别舒滑，有种直接摸着婉玲阿姨白皙大腿的感觉，触感并不像看似光滑摸起来却十分涩的普通丝袜那样。
　　我一边吻着婉玲阿姨让她喘不过气来一边感受婉玲阿姨胸口乳球不停的随着胸口起伏挤压我的胸膛，我有点受不了这种刺激，放下手里摩挲的丝袜大腿，紧紧握住婉玲阿姨胸前的一个高耸，狠狠地揉捏，变化多种形状。
　　但是明显文胸的碍事影响了真实的手感，我想拉住长裙的一边轻轻一带，却发现怎么也拉不了，只得从卷起的长裙下摆深入，上半长裙一垮，摸到了文胸的轮廓。
　　我也没管婉玲阿姨的反应当然她也反抗不了，就直接从婉玲阿姨的酥胸下方直接伸进了她的文胸中，一手握住整个奶子，沉甸和光滑的挤压感觉立马传来说不出的舒服，婉玲阿姨胸部前点已经半硬，我用两个手指不停揉搓着，婉玲阿姨身体更软了，本想捉住我在她胸前作乱的手也是轻轻拉着，全然无力。
　　我下半身也没放松，一直紧贴着婉玲阿姨的阴唇不停前后摩擦，潮湿的阴毛搅的我肉棒内壁痒痒的，婉玲阿姨鼻息不停的发出“唔……嗯……”的声音，热气打在我的脸上，估计是实在呼吸不过来，头稍微用力往后一摆，轻轻撞到后面的墙壁，睁开眼睛皱起眉头，粉拳轻轻的锤了下我胸膛想推开我。
　　而我还在品尝着婉玲阿姨的下嘴唇，随着这一退一推，婉玲阿姨的香唇被我拉出了一点然后发出“啵”地一声，两人唇舌分离，淫糜渐乱，我的手还搁在婉玲阿姨的美乳之上。
　　看着婉玲阿姨满嘴的晶莹，略湿的秀发我觉得好笑，小笑了一下，婉玲阿姨看见我笑他，用手背抹掉自己双唇上我的口水后，轻轻撅起嘴巴，瞪着我，说不出话，手一直捶打着我摸着她胸部的手，想拍掉它。
　　我看婉玲阿姨摆出这么可爱的动作一个前压，手里猛地一压，整个美乳一挤成了饼状然后又倏地弹了回来，像布丁一样充满弹性。
　　肉棒穿过内裤底部的那条横带伸了出去，下体与婉玲阿姨的下体紧紧靠在一起，右手重新固定住婉玲阿姨的细腰，左手从后脑处的秀发一路向下抚摸到发烫的香背。
　　两个人的脸贴得很近，婉玲阿姨的鼻子都快碰到我的鼻子了，我不说话静静地看着婉玲阿姨，感受婉玲阿姨粗重的鼻息跟嘴里呼出的热气，浓郁的体香和香水加上荷尔蒙的味道，让我紧贴婉玲阿姨肉穴的肉棒，一硬再硬。
　　婉玲阿姨受不了这种视线，低头看着现在两人的体位，咬着下唇。
　　“还，还没好吗？”

第44章 动情
　　“还早着呢！”
　　我缓缓抽出下身的兄弟，一点一点擦着婉玲阿姨的阴唇，让婉玲阿姨充分感受到摩擦的快感，婉玲阿姨用来站立的左脚一软，差点倒下去，急忙用手抓住我的肩头。
　　等我抽出后我弯曲身子，抓住婉玲阿姨的文胸这么一推，虽然是在长裙里，但也能感受到一对饱满挺拔的乳房从胸罩中弹了出来，在空中晃了晃。
　　婉玲阿姨立马拿两只手交叉挡住胸前，拒绝道：“拿开”
　　我也没蛮力推开她的手，等婉玲阿姨自己慢慢将双手拿开，我厚着脸继续抚摸着，如今我也算身经数战了，自然知道在男女之事上脸皮越厚越好，下身受不了了，于是换了个姿势，重新让婉玲阿姨翻过身撅起屁股对着我，要求她把双腿并拢，让大腿小腿间没有一丝缝隙，然后脚尖垫起来，我看着就感觉很刺激，立马将肉棒整个伸进将包裹的蕾丝内裤狠狠的撑开。
　　我双手手掌伸展开，掐捏起左右丝臀来，随着内裤里的摩搓，手里不停的玩弄，婉玲阿姨呻吟声大了点，反抗的程度越来越小，撑着的手力气越来越小，身子渐渐伏在桌上。
　　我将肉棒挤压阴唇，俯身压到婉玲阿姨的美背上，手托着两人交合处，感受到我肉棒的胀热，不停的在婉玲阿姨的内裤上抽插着肉棒，婉玲阿姨的私处不停的被我的肉棒给搔弄着，内裤早就湿了半边。
　　我情不自尽将肉棒龟头略顶婉玲阿姨的湿穴洞口，龟头隐约来回摩擦着婉玲阿姨的阴唇，我拼命耸动下身，伸进丝袜用手指将白色蕾丝内裤扣住，往中间挤拉，形成丁字裤，一大片肉色出现在我视野里。
　　婉玲阿姨口里喊着说不要，我不管她，不停的向上拉扯丝袜突出她姣好的臀型，另一个手抚摸着她的美背，婉玲阿姨原来撑着餐桌的双手变成握拳，手肘贴在上面，低头一直闷声呻吟，整个人酥软在餐桌上。
　　婉玲阿姨觉得这样很羞耻，一直催我快点，我低头看着婉玲阿姨摆出的性感姿势，纤细美背上的纺纱长裙已经有点湿漉贴在肌肤上，浑圆挺翘的丝臀，修长挺直的丝袜大腿，踮起脚而脱离拖鞋的白皙脚后跟随着我的运动而忽上忽下，被我拉紧内裤而露出稀稀疏疏的阴毛，心里越来越燥热，下体躁动地不行。
　　我将肉棒顶在了嫩穴下方，稍微调高点角度就将肉棒整个贴着阴户快速抽动起来，随着婉玲阿姨蜜穴流出的水打在我滚烫的肉棒上，我的快感达到一种无法言语的感觉，随着节奏和速度的摆动，让我有点想射了。
　　我看着婉玲阿姨的大波浪卷发，晃动起来非常醒目，贴着她温热的背我放开手里的东西，重新伸手进长裙内从她腋下伸过去握住她的双乳，文胸早被我推开，掌心摩挲着乳头，配合婉玲阿姨细腰的扭动，不停的啪啪啪用大腿撞击那充满弹性的屁股，不一会儿肉棒的肉壁就被婉玲阿姨蜜穴流出的液体润湿了，我越来越有感觉了，心里的欲火越来越大。
　　人心都是贪婪的，我忍住要爆炸的下体，缓了缓身子，一只手轻轻拉住婉玲阿姨的白色内裤的一边，重新往旁边扯，露出黑色的密林和掩盖下的湿热私处，用我为数不多的经验，调整下体肉棒的角度，猛地插进了婉玲阿姨的蜜穴中。
　　“啊！”婉玲阿姨被我突然的插入痛苦般地低喊出声，双腿靠着膝盖一弯，有些滑倒，挺着美臀的下体猛地一缩，湿热的蜜穴将我只插进一半的肉棒紧紧吸附住，里面的软肉轻轻瘙痒、摩擦着肉壁，紧的让人发痛。
　　原本伏在桌面上的上半身也立马挺直，转过头愤怒地盯着我，身体失去力气却依然挣扎着想站直，让我的肉棒脱离她的下体。
　　“林涛你……不是说好了的吗，你竟然，你……”婉玲阿姨震惊地说不出话，转过来的俏脸上一脸煞白，满眼写满了不可思议，上半身拼命地往上挺，“拔……快拔出来。”
　　婉玲阿姨不知道的是，她越挣扎乱动，插进她私处的下体传来的舒爽感越强烈，火热的快感点燃了两个人的连接处，我没来得及回味下体的感觉，用原本抚摸着她美背的右手用力压着她，不让她起来，保持着下体插入的状态，左手扶着她的丝臀，前倾身子压过去，在她耳边轻声低语道。
　　“就这一次。”
　　“不可能，这辈子都不可能，你知道吗”
　　婉玲阿姨侧着头愤怒地看着我，低喊道，语气既严肃又坚决，原本潮红的脸色又恢复到熟悉的冰冷和无神，血色全无，身子像是冷静下来般透露着冰凉，不断用后背推挤着我压上的身体，口气十分冰冷。
　　“快拔出去，快啊……”
　　见挣扎效果不大，婉玲阿姨又歪着脑袋侧面不停地撞打着我靠着她脑袋一侧的头“起来，快起来，快拿出去啊……”
　　我没说话，沉默地承受着婉玲阿姨的反抗，听着她扭曲、歇斯底里的哭喊声，额头也被一下一下地撞着，心情复杂但是身体却无动于衷，内心的焦躁和烦闷愈发强烈，我深吸口气，挣扎半天，下定决心，挺起上身，咬紧下唇。
　　“行，我拔出去”。
　　但身体却相反而行，手摸着婉玲阿姨光滑细嫩的小腹肌肤，下体开始发力往前推送，把全身的意识都集中在下体，只感觉之前进去一半的肉棒正处于一个紧致湿热无比的桃源之地，下体上如同伞顶的冠头后槽的肉棱沟不停被内侧挤压过来的嫩肉磨刮着，里面一阵滚烫湿润的感觉，又热又凉，说不出的舒爽。
　　下体不断传来的快感让我刺激的全身打了个冷颤，更加坚定了动作的下一步，我欠了欠，保持这个姿势，继续缓缓将停在外面的肉棒往里面插入，虽然婉玲阿姨蜜穴内存有些之前的爱液，但是量不足以我径直的进入，我感觉下体有些吃痛，紧致的感觉没有间断，肉棒狠狠将两片阴唇翻开，刮着里面的褶皱和不停收缩的软肉，寸步难行。
　　“啊……痛……好痛。”
　　虽然我缓缓的推进，但婉玲阿姨依然被我弄得身子一颤，发出痛苦的叫声。
　　背上的肌肤不由紧绷起来，细腰微微向内拱起，双腿无力一软，膝盖撞在一起，低着头垂下头发，看不到表情，随着我的动作发出痛苦的闷哼声“痛……停……停下……别进去了，好痛……”
　　我见婉玲阿姨因为痛感拿手用力抵着餐桌撑起快要垮倒的身子，手握拳紧攥着餐桌上的桌布，厚厚的桌布被她抓成了一团皱在一块。
　　狠下心，把双手放在她的丝臀两侧，继续前挺屁股，让下体往前捅入婉玲阿姨的蜜穴中，虽然水不多，但是女人的下体永远是个奇怪的部位，无论多大的东西都能被那个狭窄的空间所吸纳。
　　待完全插入后，听到婉玲阿姨细尖的叫喊声，整个身体突然一晃让我吓了一跳，我感觉插进婉玲阿姨肉穴的下体顶到了一团软嫩软嫩的物体，强烈的弹性和吸附性让人窒息，有时一点一点地张开，细肉小力地刮擦这我的前端，十分紧凑。
　　在姨妈的身上我也有过这种感觉，明白应该是顶到婉玲阿姨的深处了。
　　长舒一口气，体验花心深处的极度快感和紧实感，等自己的肉棒完全消失在视线中完全被婉玲阿姨的火热私处所容纳，我挑了挑眉，忍耐住后背传来的微麻感，保持着身子不动，观察起婉玲阿姨的反应。
　　见婉玲阿姨手撑着餐桌，手里抓的桌布已被揉成一团，额前的秀发垂落着，露出小巧的耳朵，侧脸看上去既红又白，看不见表情，双腿微微颤栗着，膝盖往前弯曲着，被动地接纳侵入身体的异物，原先的哭喊声消失了，但是痛苦的哼声一直都在。
　　“嗯……哈……哈”婉玲阿姨发出厚重的喘气声，无意识地抽动着下体，似乎想让自己减少痛感，但是随之而来的就是下体一阵真空般地紧缩，紧紧地把我肉棒缠住。
　　“好紧。”我感觉到自己的下体被一个十分湿热紧致的区域所包裹，肉棒四周摩擦着的肉蜜壁像无数张小口，不断挤压舔舐着入侵的物体，不停收缩挤压收缩挤压，肉棒涨了几分，又引起婉玲阿姨几声痛苦地闷哼。
　　我停着没动，想让婉玲阿姨缓过劲来，看着她微微颤抖的上身有些不忍，房间里安静地只听得到婉玲阿姨痛苦的喘息声和我鼻间发出的微弱气息。
　　等了好久，又像没等多久，婉玲阿姨略带痛苦的哭腔打破了彼此间的静谧。
　　“不是……说好……拔出去的吗？”婉玲阿姨的声音听起来依然十分痛苦。
　　“啊……别再胀了……别……痛……”婉玲阿姨呼喊完，身子为了不忍受痛楚，自然地往下掉，但不小心撞到早已伸进体内坚硬的肉棒，下体一阵酸痛，又不得不翘起臀部。
　　我对自己下体不可抗力的胀大无可奈何，低头往下看，见自己的肚子和婉玲阿姨的丝臀紧紧贴在一起，肉色丝袜下白色的内裤被拉至一边成一条细绳，下体粗暴地撑开婉玲阿姨火热蜜穴的柔嫩甬道。
　　吸了吸气，等待的时间够久了，便移动双腿的位置，左手扶着婉玲阿姨的翘臀，身子后撤，肉棒紧刮着蜜穴肉壁上的层层褶皱，带来无限酥麻感，把大半肉棒都退了出来，只剩一个硕大的冠头留在洞口处，两片阴唇吸附着肉棒跟着被翻出少许，好似要夹断一样让人生疼。
　　我忍受住下体传来的强烈刺激感，也不管婉玲阿姨的反抗和低喊，倏地一挺，又把粗胀的肉棒完全插了进去，只剩两个睾丸悬吊着，我能感觉那种状态，那种像是齿轮相对的转动，密实无比的真空感，两人的融合像是对上了彼此的凹凸口，完美无缝地结合着。
　　我咬着下唇，接受着下体被狠狠挤压的快感，婉玲阿姨那令人生痛的紧实私处感觉，和姨妈的感觉不一样，姨妈的下体是那种进去时很紧致，但是往很深一点又像宽阔的大海一样舒滑，而婉玲阿姨则是全程像被里面的嫩肉疯狂地挤压一样，硬生生想把进入的物体挤出去，整个甬道湿热无比，说不出的紧实。
　　我不自觉地看着身下的婉玲阿姨，心里一阵发热，千万思绪涌入脑中。
　　“啊……”婉玲阿姨被我这么一退一进，原本反抗着的动作停滞了，大腿一软往前弯的更大了，撑在桌上的手也微微颤抖，下体一阵收缩。
　　我忍受不住，再次将肉棒往后退出大半，然后重新重重插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出轻微的“啪”声，我双手扶着丝臀两边开始保持着节奏一浅一深地抽插着婉玲阿姨，但是婉玲阿姨体内的爱液太少，每次插起来都有点痛。
　　挺进深处，前端都会碰到那团软肉，婉玲阿姨甬道强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，柔嫩的肉壁每次都随着我的进出跟着翻出搅动，像是合二为一，两个绑在一块紧贴着。
　　我看向前面，婉玲阿姨的上半身不停地晃动着，散落的头发跟着一动一动，耳坠晃动的亮光让人有些受不了。
　　我感觉有些奇怪，因为婉玲阿姨再没有发出一丝动静，连之前小声的痛苦哼哼也没有了，无言地接受着我的进攻，我有点担心，停下动作，倾着身子压在了她的背上，下体传来的感觉更强了，我越来越喜欢这个姿势了。
　　我在婉玲阿姨的耳边低声道“婉玲阿姨？”
　　婉玲阿姨没有回我。
　　我试着又喊了一遍，婉玲阿姨才抬起满是泪痕的俏脸侧怒着我，眼角里流淌的泪水不停地从白皙的脸庞滑落到嘴角，俏脸上一阵泪痕的闪亮，卷翘的睫毛上满是晶莹。
　　我稍微被这面容吓到，婉玲阿姨满是通红的双眼和梨花带雨的妆容深深映在我的瞳孔里，让我大脑忘记一切，我一时不知道如何是好，眼神迷惘，婉玲阿姨一边无声地落泪着，一边愤怒地看向我，眼中的冷漠和痛苦显而易见。
　　“对……对不起。”
　　我下意识道起了歉，但是婉玲阿姨没有回应，只是冷冷低声道“起来。”看着那双泪颜，不知道为什么，我突然又被之前迸发过的莫名的烦躁感涌上心头，就像刚才孤身一人走在大街上的烦人感一样，让人心里刺痛，总有东西想要呐喊出来，想要释放出来。
　　我盯着婉玲阿姨的双瞳，把此刻婉玲阿姨的厌恶表情记在脑海里，甩甩头，把一度想拔出来的想法杀死在摇篮里，挺起上半身，扶着她的翘臀，下体继续动起来，用力地往前一顶，尽根没入，顶住花心嫩肉狠狠地搅拌，感受自己的肉棒在紧实的阴道内不断胀大又胀大。
　　婉玲阿姨被我这突然地一顶，身子猛地前扑，小腹贴在了桌面上，口里惊喊出声“嗯……”
　　我像是在发泄什么一样，下体疯狂地耸动着，肉棒不断在婉玲阿姨火热的私处甬道进出，内裤的边缘刮着我的肉壁隐隐作痛，阴道迫紧充实的感觉无与伦比。
　　我没管婉玲阿姨如何反应，有没有喊出来，有没有反抗承合，只是撑在婉玲阿姨的美背上一味地挺动着自己的下体，感受婉玲阿姨下体内湿意渐渐变重，分泌的爱液混淆着两人交合处的液体，不停润滑着我的肉棒，紧紧包裹着我棒身的内壁不停挤压刮擦着，紧致的蜜穴让我舒爽无比，翻出的嫩肉也带出少许液体。
　　婉玲阿姨依然像失去反应一样，如同玩具娃娃一般，低着头沉默不语，整个身子小幅度的晃动着，白皙的脖颈在空中摆出漂亮的线条，腰间被翻起的长裙纺纱发出丝丝的摩擦声。
　　我见状内心确是愈发的寒冷，眼神里满是冰冷的神情，侧过头去亲婉玲阿姨的耳廓，被婉玲阿姨的脑袋狠狠一撞，她转过头，眼泪直流的通红双眼狠狠瞪着我，紧咬着下唇，说不出的柔弱，我侧着头和她眼神相接，下体又是突然狠的一插到底，直接撞在她的翘臀上发出很大的啪声，恨不得把肉棒插得更深更快。
　　婉玲阿姨眉头一皱，梨花带雨的面容上明显表现出痛苦神色，紧咬下唇的力度更加用力，阴道紧压着我的肉棒更痛更舒服。
　　我扭动屁股，让下体在婉玲阿姨的体内乱搅，感受嫩壁上的每个肉点挤压摩擦。
　　“你不出声我就一直这样。”我冷笑着出声威胁道。
　　说完又狠狠来了几次这样的力度，撞击让桌子都微微颤动，婉玲阿姨整个大腿都贴着桌子被迫地分开着，婉玲阿姨低下头不再看我，紧握着的手攥的更紧了，没有回我的话。
　　我没在意，手不再压着她的背，挺直上半身，双手抓着两个臀瓣开始无规律节奏的进攻，手里揉捏着圆润弹性的丝臀，光滑的丝袜触感和丝袜内裤的摩挲声让我渐渐迷失。
　　过会我把手压在婉玲阿姨的腰间强行让她把身子压低，让翘臀翘得更高，双腿分的更开，我低头看着M字形状的肉臀曲线，两个丝臀肉瓣白皙优美，既不鼓胀也不瘦弱，抓着满手的弹性肉感，红色的肉棒在被撕坏的肉色丝袜裆部处，蹭着白色的蕾丝内裤反复进出，在婉玲阿姨的阴道口出现又消失，消失又出现，肉棒上已经满是爱液痕迹，湿亮晶莹。
　　“呼……真是紧”我感觉婉玲阿姨体内出现的湿意越来越严重，肉棒进出更加滑腻，但是紧致的感觉从未断过，下体仿佛随时都能被折断一般。
　　我抽插的更加迅猛，两人的交合处不时发出“噗嗤噗嗤”的淫秽声响，回荡在静悄悄的客厅内，我不满足，把婉玲阿姨的长裙往前推得更多，稍微低下身子，双手从婉玲阿姨身体两边伸过，两手分别盖住被文胸遮盖住的圆润酥胸，然后手指从文胸下摆伸进，手顶着胸罩往上面一推，两摊高耸饱满的雪奶便弹了出来，沉甸甸的手感和温热弹性的触感让我情绪更加亢奋。
　　下体继续抽插着婉玲阿姨，两手握住她的酥胸便开始揉捏抓弄起来，饱满的美物在我手里不停变化着形状，掌心摩挲着前端挺立的圆点，用食指和中指轻轻夹着圆点挤弄着，进攻的速度稍微加快了点，两人的身体碰撞在一块发出啪啪的声响。
　　“……嗯……”我隐约听到婉玲阿姨的低喘声，从情欲的世界中苏醒过来，保持着手里下体的运动没有停，凑近婉玲阿姨，见她耳朵和侧脸染上绯红，低声道“怎么了？”
　　婉玲阿姨还是没有做声，我手顶着她胸部上的乳头往里轻压，带着旁边软肉往里陷，下体狠的来了一下，婉玲阿姨顿时发出小声的呻吟“啊……”
　　我开始觉得有点玩味，看来婉玲阿姨感觉来了，于是重振旗鼓发起更大力的冲刺，下体的湿意越来越大，火热的甬道紧的让人想大叫，噗呲噗呲的交合声让人心痒难耐。
　　“怎么样？”我凑近婉玲阿姨的耳边低声问道，轻嗅着发间传来的清香，手里把玩着她的大奶。
　　“呼……哈……嗯……”婉玲阿姨不再沉着默，而是低头用色气的喘气声回应我，呼吸声加重，身体承受着我的冲刺，长裙在腰侧一晃一晃，压抑的呻吟声间续地从口里穿传出，“不……要……林……涛”
　　我难得听到婉玲阿姨喊我名字，失笑道“婉玲阿姨，不要什么？”下体加速抽插着，将洞口内壁的嫩肉翻出又狠狠带进，分泌的爱液越来越多。
　　婉玲阿姨拼命摇头，像受不了我的进攻一样，失声低喊着“不……不要……不行……啊……”晃动的波浪长发夺人眼球。
　　正当我保持着肉棒的节奏抽插的时候，突然下体传来一阵让人舒爽的紧缩感，一股爱液浇灌过来，冰凉又温热，撑着桌面的婉玲阿姨发出一声比之前更大的娇媚低吟，边大口喘气边无意识地摆动着下体，整个娇嫩的下体疯狂地抽搐着，小腹一缩一缩，阴道内一阵又一阵让人生痛的紧缩，里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着我的肉棒，体内的阴精一阵一阵冲刷着我的肉棒，阴道口也死死地箍着我的肉棒不放，像要把我的肉棒夹断一样。
　　我闭着眼，享受婉玲阿姨高潮的过程，婉玲阿姨的蜜穴真是个极品，太紧了，差点让我缴械了。
　　好一会儿，婉玲阿姨整个娇躯在一波又一波高潮的刺激后才瘫痪下来。
　　此刻的婉玲阿姨像失去力气一样，撑着桌子的双手也发软，用手肘撑在桌面上，整个身子都快伏在桌面上了，房间内全是婉玲阿姨大口喘气的声音，肩膀高低起伏着，呼吸急促，双腿还下意识颤动着。
　　我从婉玲阿姨湿热紧实的下体抽出肉棒，两人结合处发出“啵”的一声，被肉棒翻出的软肉粉嫩湿润无比，我低头看着自己粗胀的肉棒上全是晶莹的液体，在灯光下一闪一闪。
　　伸手把还在从高潮中缓神的婉玲阿姨娇躯一翻，迷乱中的婉玲阿姨被腰处伸来的一双手180 度翻了个身，没有任何停顿，让她屁股压在桌上，上半身躺在桌面上，还好这餐桌够大，婉玲阿姨躺上去并不会碰到墙壁。
　　婉玲阿姨完全没有力气阻拦我，只有拖着无力的身体任我肆意摆弄，见我把她翻了身勉强拿起左手，用青葱般手臂遮挡住眼睛和大半面容，只露出粉嫩的红唇不停喘气。
　　我挺着梆硬的下体站在婉玲阿姨身前，见她两条丰满的肉色丝袜大腿悬挂在桌外，修长的小腿线条在高档肉色透明丝袜下更加优美，漂亮的足型下深蓝色的指甲油诱惑勾人，私处前被撕开的袜口和白色内裤都被浸湿，没被内裤遮住的黑色阴毛也沾满了晶莹的爱液，聚成一团贴在婉玲阿姨鼓实的蜜穴上，杏色长裙散落摆在腰侧，整个丝袜下体都一览无余，蕾丝内裤丝毫掩盖不了黑色森林的蔓延，高耸的酥胸在长裙内随着急促的呼吸起伏着。
　　我实在受不了，手轻轻握住婉玲阿姨两条白皙修长的丝袜小腿往上提，然后往两边分开，让婉玲阿姨的下体展露出来，透明肉丝紧贴着丰腴的大腿，把每寸细嫩肌肤紧紧覆盖，白色蕾丝内裤裆部一半被拉到一侧，凹进蜜穴内，和黑色丛林相互重叠。
　　我低头望着下体湿漉不堪的婉玲阿姨，私处两片粉嫩的阴唇半遮住她的阴道口，有节奏地张开、闭合着，曼妙的身体任我肆意玩弄，欲火剧烈地涨了上来，浑身燥热。
　　我一边来回抚摸着婉玲阿姨大腿上的丝袜，轻轻摩挲那双丝滑的小腿，调了调身姿，让婉玲阿姨摆出M 字腿型，手扶着根部在饱满美穴门口处上下撩拔摩擦，惹得婉玲阿姨双腿颤抖。
　　我让龟头前端沾满她的爱液，将硕大的龟头抵着蜜洞口，往旁边拉开内裤，扶着坚硬的肉棒借着早已分泌出的蜜汁对着婉玲阿姨的蜜穴口倏地一挺，毫不费力地迫开她的外唇，钻进去了一个前头，扎实地撑开她的阴道口，侵蚀她蜜穴甬道里的四周穴壁，已是濡湿的肉缝里用爱液蜜汁将我的肉棒完全润湿，一个前挺毫不费力就全根插入。
　　“啊……”婉玲阿姨被我这么一顶，双腿不自然地分开更大，整个身子一抽，重新咬住下唇，身子软的不行，看起来力气还没回复过来。
　　再次回到婉玲阿姨紧致的蜜穴让我像活过来一样，紧凑蠕动的快感不断从那根闯入人妻体内的异物传来，即使这种次数不多，但女人身体的魅力让我深深被吸引住。
　　“唔……真的好紧啊！”我觉得到自己的下体进入到一个言语完全表达不出来的狭窄的紧致区域，虽然里面已经湿热润滑无比，但是肉棒四周的嫩肉蜜壁像生了无数张小口，不断吸附挤压着入侵的肉棒，收缩挤压的强力刺激让我隐隐有股射精的冲动。
　　我舒了舒口气，现在只觉现在身下的美艳少妇蜜穴之中层层叠叠肉壁内的褶皱紧紧刮着我的肉棒，不停包裹缠卷，仿佛想将我的肉棒夹紧咬断，那令人生痛般的紧凑感将我的肉棒紧紧啜住，最前头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内。
　　我抓住婉玲阿姨的右腿膝盖往旁边压，下体开始慢慢地抽插着，身体触碰到婉玲阿姨大腿根部的肌肤，火热的感觉不断传来，屁股不断发力让肉棒在婉玲阿姨的蜜穴中耸动，我抬头看着婉玲阿姨，她手挡着脸咬着下唇看不到表情，只有一丝红霞从手臂下溜出。
　　我揽过婉玲阿姨肉色丝袜的左腿屈放在我的腰侧，缠着我的腰，让肌肤充分接触摩挲着细滑的高档丝袜，左手压着另一条肉色美腿的膝盖内侧，让婉玲阿姨的下体分的更开。
　　我觉得口干舌燥，俯下身子，就这么压着有点碍事她的手，侧着脸亲向婉玲阿姨的嘴唇，双唇相对，却不料遭到了她贝齿的抵抗，舌头怎么也进不去。
　　我屁股稍微大力往前一顶，顶的婉玲阿姨“唔”一声轻易张开了双唇，我抓住机会，舌头灵巧地掰开贝齿，轻车熟路就径直探了进去。
　　“嗯……呜……”婉玲阿姨用微弱的力气抵抗着，但柔软的香舌被我紧紧吸住，纠缠着，只能发出细细的喘气声，我尽情地吸吮着婉玲阿姨口腔内的津液，下体保持着对婉玲阿姨下体的进攻，双手在丰满丝滑的丝袜腿上来回抚摸。
　　好一会儿我感觉有点累，松开了婉玲阿姨的红唇，唇瓣上全是彼此的口水，挺直腰杆，喘着粗气，扶着婉玲阿姨的两条腿继续抽送着。
　　阔气的客厅内，一张高雅的红木餐桌上，一个身形姣好的成熟女性仰躺在正中央，大波浪的长发往两边垂落，露出女人光洁的额头，一只白嫩手臂遮挡住眼睛和端庄俏容，粉嫩的红唇里不断露出低声呻吟，时而喘着粗气，时而发出色气的声音，绯红染上脸颊，显得水嫩和魅惑。
　　杏色长裙被拉至脖颈处，露出平坦的小腹和白嫩的肌肤，肤色丝袜的穿袜口紧紧绕在细腰上，白色的文胸被推上，让人无法一手掌握的酥胸随着晃动的身体猛烈地上下起伏着，饱满挺拔的美乳上渗出滴滴汗水。
　　一双匀称修长的美腿，被超薄透明的丝袜包裹着，展示着无与伦比的美腿曲线，肉色丝袜带来的朦胧感为本就修长的美腿更加增添了魅惑的风情，肉色丝袜包裹下的美腿在膝盖处弯曲，呈M 状微微分开，丝袜足尖紧紧蜷缩着，在美腿的正中间，丝袜裆部已经被撕裂，白色的蕾丝内裤被拉到一旁，一根粗大的肉棒在双腿中间前后进出耸动着，伴随着阵阵肉体相撞和交合处噗呲噗呲的声音。
　　一个身形略壮，身高偏高的少年，双腿略微弯曲，站在桌子边沿外，身下没有一件衣物，不知疲倦地耸动着下半身，不停地与身下的端庄人妻交合着，肉体与肉体的撞击声回荡在寂静的房间中。
　　桌上的美妇身姿被插的一晃一晃，胸前巨大的高耸跟着节奏也上下晃动着，少年右手环抱着一只丰满修长的丝袜大腿，没有丝毫赘肉的大腿在肉色丝袜下光滑无比，环绕在少年的身侧，丝袜足尖下深蓝色的指甲绷紧着，另一只手来回抚摸着压在外测的丝袜大腿，指尖抚过大腿、膝盖、小腿。
　　少妇在腿弯处呈现出一个夹角，轻轻地挂在少年身上，构成了一副诱惑的身材曲线，少年下体一根十分惊人的肉棒不断地向着桌上美少妇的私处进进出出，“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的声音充斥着整个房间，肉棒每一次离开蜜穴，夹带着晶莹爱液，然后随着后边主人向前顶动再一次进入那温暖紧致的温柔乡，两人以羞人的姿势疯狂地性交着。

第45章 双双高潮
　　我低头眯眼细看着被我压在身下，微喘着气的婉玲阿姨，这个从初中第一次见面就让我觉得充满知性气息、高雅端庄、气质俱佳的美少妇，身材不仅成熟曼妙，还不失娴熟韵味，尤其是最初的那双深灰色丝袜美腿，修长匀称，让我记忆犹新。
　　再加上那晚发生的缱绻缠绵，心里充斥着强烈的背德感，此刻这个美艳的少妇正在家中穿着丝袜被自己肆意侵犯，唯独可惜的是没有穿着高跟，要不然视觉冲击肯定更棒。
　　我喘着气，挺着粗大的下体一次又一次地挺近窄紧甬道的深处，顶着软肉摩擦肉壁擦刮褶皱，让婉玲阿姨忍不住低声呻吟。
　　“嗯……唔……啊”
　　我低头见婉玲阿姨因为忍受强烈的冲击而红唇紧抿，满脸红晕，大波浪的长发洒在两侧，小半没被遮挡住的光亮额头和两鬓秀发上沁出细汗，画着淡妆的精致脸旁上满是红晕，因为我的动作红唇时而微张，间断地发出细细的呻吟声，又像是融入到情欲中，吹响催促进攻的号角，柔美的景象不禁让我有些出神。
　　恍惚之间下体不禁又肿大了几分，“啪……啪”接连狂风骤雨般撞击着婉玲阿姨的下体。
　　隔着肉色的连裤袜来回揉摸着两条修长的丝袜美腿，包裹着肉色丝袜的透明足尖随着我的操弄不断地蜷缩聚紧，我身体向前一倾，丝腿无力地向两边倒去，双手攀上高耸的双峰，来回搓揉，不停地把玩着。
　　“啊……”我迷失在下体的快感中，思绪被一声娇媚的呻吟声打断。
　　“嗯……不……不要……停下……快……停下”。
　　我低头伸手盖住两只雪白的胸部，轻轻揉捏了一会，就调整了一下姿势，双手向下划去，在婉玲阿姨的丝臀轻轻画了一个圈，双手托住美臀往上抬，下体依然紧紧锁住她的蜜处，然后把双手撑在婉玲阿姨两侧，下体往前一压，刺进蜜穴的肉棒更深了。
　　婉玲阿姨整个下半身被动地抬起，双腿贴着我的腰大大分开着，姿势淫糜无比。
　　“嗯？”我低头停在婉玲阿姨遮挡住的俏脸，小声疑问道，鼻尖的粗气打在她的手臂上，盯着她红唇发愣。
　　“不……要……弄……我……”婉玲阿姨一字一顿地说着，从水嫩的双唇中听到浓重的喘气声。
　　我加重力气，直接顶在她的花心上，紧致的感觉十分舒服，“什么？”
　　“不要……弄……啊……”婉玲阿姨挡着脸又一次小声说道，话还没说完我又一次加重下体的力道，插得婉玲阿姨身体一晃，“嗯？你说什么？”
　　“不要……嗯啊……”婉玲阿姨不知道我在逗她，刚想说又被我猛地一插呻吟出来，我笑了出来，继续道：“你说什么？”
　　婉玲阿姨发现我在戏弄她，咬住下唇的力气变大了，我感觉牙印都要出来了，有点心疼，等会还要亲呢，刚想阻止，婉玲阿姨却小声来了句，“小变态”
　　我笑了笑，心里一热，伸手强行握住她挡住眼睛的手拉到一边，婉玲阿姨完全没有力气反抗，见我把她手移开，急忙转过脑袋看向一侧不看向我。
　　我盯着婉玲阿姨的侧脸，双颊满是绯红，水嫩无比，右耳上的水晶耳坠垂落到耳后，发出深蓝色的光，鬓边的秀发被汗水浸湿，眼角还留着之前的哭痕，楚楚可怜。
　　我盯着婉玲阿姨微张着的红唇，急促的喘气声清晰可见，之前莫名的烦躁感消失殆尽，像是找到了什么一样，突然停下动作，让鼓胀的下体呆在婉玲阿姨体内，垂下头靠近婉玲阿姨，有点像趴在她身子上一样，柔声呼道“玲姨。 ”
　　婉玲阿姨抿着水唇没有回应，我又轻声喊了一遍“玲姨”，婉玲阿姨可能见我停下很久没了动作，才轻轻侧过头，也没在意我脸离她很近，有些哭肿的双眼警戒地看着我。
　　“我喜欢你。”我忽然笑了笑。
　　婉玲阿姨扭过头没有做声，沉默片刻才低声答道“放开我”，声音中还带着点抽噎。
　　“……这就是你喜欢的方式吗？侵犯我吗？”婉玲阿姨情绪上来了，顺着我的话，说话都带着点哭腔。
　　我被姨妈的问题问住了，有点尴尬，不知道怎么接，抿了抿嘴唇，伸手捏着婉玲阿姨的下巴强行把她的脑袋扳过来面对着我，力气不大，两人鼻尖挨到一起，婉玲阿姨明显想反抗，但力气比不过，只得移开视线，我盯着她的红唇，上面的唇蜜已经被我舔舐得差不多了。
　　“喜欢你才想占有你，不是吗？”我低下头吻上婉玲阿姨的柔唇。
　　婉玲阿姨没有任何反应，像以前那样扣住齿关不让我进去。
　　我只得松开，说道“给个反应啦”。
　　婉玲阿姨还是移开视线不做声，我只得用以前的方法，下体开始动起来一个猛刺，婉玲阿姨惊呼出声“嗯……”
　　“可以吗？”又是一个大顶，抵到了婉玲阿姨的柔嫩花心。
　　“啊……”婉玲阿姨又咬住了下唇，不做声。
　　“行吗？”我左手把婉玲阿姨的右腿往外压，手撑在她大腿内侧，下体紧紧顶在她的耻骨上，屁股不停磨着，让肉棒在她的蜜穴中搅动。
　　“林涛，你这变态。”婉玲阿姨正视着我，泪水马上夺眶而出，满脸委屈神色。
　　我失笑，急忙认错，配合婉玲阿姨头摆放的姿势，把自己的嘴严严实实的印在了她的嘴唇上，再次压上她的双唇，这次婉玲阿姨倒有点轻微的配合，至少我能碰到她的舌头。
　　我舔舐着她的唇瓣，舌头伸进她温暖口腔内肆意地掠夺她的津液，勾着她的舌头，不停地打圈搅弄，缠绕互碰，贪婪的吸允着她美妙的香舌和甘甜津液。
　　婉玲阿姨闭着眼，卷翘的睫毛微微颤抖着，我下体开始继续冲刺，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，打不住地抽插鼓胀，婉玲阿姨两片阴唇紧紧地箍住棒身，内壁的嫩肉夹着爱液浸湿了整个甬道，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，整个房间内充斥着口水的吮吸声和肉体交合的淫糜呻吟。
　　不知道下体抽插了多少下，我一个大力，阴茎不小心滑出了婉玲阿姨的紧穴，一阵空荡感油然而生，而婉玲阿姨的丝腿靠在我腰侧分开着不动，微微勾着我的大腿，像是在等待我一样，我吻着婉玲阿姨的红唇，盯着她微睁的眼眸，眼神迷离带水，又透出满满的挣扎。
　　捧起两侧婉玲阿姨的丝袜美腿驾到自己肩上，右手探下，扶着自己的肉棒抵住了湿热的穴口，轻轻一顶，接着下体一紧，火热的阴茎再一次进入紧窄的蜜穴中，充实的感觉又一次蔓延开来。
　　“啊……嗯……唔……”此刻的婉玲阿姨被我分开丝袜大腿呈大字型仰躺在餐桌上，细腰和胯部随着我的抽插一上一下，不失性感妩媚，杏色长裙由于两人热烈地交合被弄皱打湿，露出一大片肉色。
　　丰满的肉色美腿在灯光的照射下发着通明光亮，迷人的小腿膝盖弯曲，悬挂在我的双肩，随着我的动作轻轻晃动，透明足尖无力地悬在半空，露出白皙光滑的脚背和小巧圆润的脚趾，足型十分优美。
　　我伸出舌头，舔弄着耳侧那修长的丝袜小腿，原本浅肤色的丝袜被我口水浸湿，颜色渐渐变深贴在肌肤上。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤”，婉玲阿姨的私处内分泌的爱液越来越多，一条粗壮的阴茎快速的进进出出，随着不断地抽插，婉玲阿姨的小腿有节奏般的上下晃动，一只丝袜包裹下的精致小脚在我的强力冲击下显得摇摇欲坠，在空中不断晃动，时而紧绷时而无力地舒展开。
　　“嗯啊……”婉玲阿姨口里发出低低的呻吟声，痒痒的十分勾人，我扶着婉玲阿姨的小腿往前压，鼻尖嗅着双足上的皮革味和香水味，女性特殊的荷尔蒙充斥在我的鼻尖，而且这个姿势让婉玲阿姨的蜜穴更紧，真空般的紧合。
　　我伸手一遍遍地抚摸着婉玲阿姨美足的脚背、脚掌，燥热的感觉从手里开始蔓延到全身，舌头在婉玲阿姨的足尖、足部来回侵略，肉色丝袜上到处都是湿漉的痕迹。
　　“啊……别……痒。”
　　我脑袋后仰，舌头不断舔弄着婉玲阿姨的丝袜美足。
　　感受到婉玲阿姨有些急促的呼吸声，推高她的双足，双手抓住美腿送到视线中间，扶着她的丝腿，伴着她更加紧致和火热的阴道加大抽插的力道。
　　我喘着气，视线沿着修长的美腿一路向下，笔直白皙的小腿、丰满迷人的肉丝大腿，裆部撕裂的袜口和襒在一旁的白色内裤，小腹上连裤袜裤腰处的加厚部分都清晰可见。
　　我见气质端庄的婉玲阿姨此刻正在自己身下轻轻喘气，小声呻吟，紧嫩的阴道被我的肉棒肆意地入侵，舔了舔嘴唇，禁忌的快感酥麻了我的后背，让我的肉棒粗大了几圈。
　　“嗯……啊……轻点”我保持抽插的节奏，抓起婉玲阿姨的一只小腿，往口间一压，舌头从足尖开始，越过足底，沿着脚后跟向小腿舔舐。
　　“啊……好……好痒……不要……这样。”婉玲阿姨不断扭动着美腿，想把自己的足尖从我口里伸出来，摆动的脚趾勾到我舌头，让我忍不住嘴唇紧紧啜住，隔着肉丝吮吸起来。
　　大腿根部上丝袜的摩挲声以及下体异样的快感，让我身体重新变得亢奋起来，抱着她的丝袜美腿抽插了几百下。
　　我余光瞄到婉玲阿姨双拳紧握，一对酥胸疯狂起伏，感受到婉玲阿姨下体不断地分泌出爱液，温暖的阴部仿佛一个吸盘牢牢吸住自己的肉棒，紧缩的程度像之前那样，我知道婉玲阿姨高潮来了，急忙放缓自己的节奏，改成加重力道，将婉玲阿姨快从我肩上滑落的美腿重新搁好摆放在我的肩上，双手扶着桌沿，前压身体，小力却深深的抽插着，每次都直达深处，带出丝丝水渍。
　　“啊…………不……停下……不行了……”
　　“呃……嗯…………嗯……不……”
　　“快停…………我……啊……”
　　“啊……”婉玲阿姨敏感的身体终于受不住强烈的刺激，全身一阵颤动。
　　我的颈部传来异样的丝滑感，婉玲阿姨一双肉丝美腿不由自主地不断向内并拢，紧紧交叉夹住我的脑袋，胯间一阵抽搐，美穴紧的快要把我的肉棒咬断，我仰头咬紧牙关，忍受着让自己射精的冲动。
　　体内婉玲阿姨分泌的津液倾巢而出，阴精一阵一阵冲刷着我滚烫的肉棒，阴道口紧紧吸住肉壁，让我舒爽的抓着婉玲阿姨的丝袜大腿大力摩挲，高档丝袜紧贴在大腿上，摸起来丝滑无比。
　　“嗯……啊……不要……啊啊”婉玲阿姨急切地压抑着自己的叫声，动听的声音中满是魅惑的色气，快感一波一波不断从下体传来，阴道内的充实让婉玲阿姨快要昏死过去，一双修长的肉丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在我的肩上。
　　高潮过后的婉玲阿姨脑袋无力侧向一边，大口喘着粗气，满脸的红晕，早被我推开文胸的酥胸快速起伏着，两团软肉像布丁般向两侧摊开。
　　我也好不容易缓过那个劲头，手机依然把玩着婉玲阿姨的丝袜美腿，等待着婉玲阿姨缓过劲，低头开起玩笑道“你还好吗，婉玲阿姨？”
　　婉玲阿姨没有做声，回应我的只是若有若无的呻吟声，我把婉玲阿姨的双腿分开夹着我的腰，下体保持着插入她身体的状态，压低身子撑在她的胸前，眼睛看向婉玲阿姨高耸白嫩的酥胸，好好端详着同学美母的大奶子。
　　平时穿衣服没在意，没想到婉玲阿姨还是挺有料的，胸部又大又白，一只手才勉强握住，而且婉玲阿姨的胸型很是好看一点也没见下垂，皮肤白皙的让人恨不得狠狠把玩，白嫩的都看得到上面的一丝血管，乳晕不是很大，两颗深红色乳头挺立在高峰上，看起来就让人忍不住去品尝。
　　我张开嘴一口含住左边的胸部，不停地吮吸着，舌头绕着婉玲阿姨的乳尖打圈，一股女人特殊的奶香让我呼吸不过来，总感觉口里是很甜很甜的东西，充满弹性，一只手也抓住另外一只胸揉捏起来。
　　婉玲阿姨受不住，手放在我的后脑勺上轻抓着我的头发，一点力气都感觉不到，口里断断续续“不行……啊……轻点……啊……”，吞吐了一会，我觉得下体快要爆炸了，刚准备挺过下身，又停了下来，想了想还是觉得之前后入的姿势比较爽，感觉很棒的样子，于是拔出自己的阴茎，让婉玲阿姨又忍不住低喊出声。
　　我抓着婉玲阿姨的柔嫩的躯体翻了个身，婉玲阿姨此刻上身趴在桌面上，手肘抵着冰凉的桌面，头垂低着，滚烫的脸颊靠在自己的手上，使不出力。
　　虽然这个餐桌有点高，但婉玲阿姨因为腿足够修长，完全可以站直下半身，看着婉玲阿姨一双美腿挺拔直立，浑圆的丝袜翘臀高高挺起，我粗长的阴茎翘起一个吓人的弧度，慢慢走近婉玲阿姨，左手把她内裤拨开，右手扶着肉棒顶在她的阴道口，空气中只能听到两人粗重的喘息声，透过连裤袜的开档处，挺动臀部向前一顶。
　　“婉玲阿姨，我进来了”
　　噗嗤一声，“嗯……”两人同时发出满足的呻吟，身下的婉玲阿姨一阵闷哼和紧缩，我阴茎才仅进去一半，紧实地让人想射精的感觉又来了……
　　我深呼吸，一鼓作气，下身用力一顶，婉玲阿姨阴道内大量的爱液犹如润滑剂一般包裹着我火热的阴茎，滋地一声，一插到底全根尽入，挺翘诱人的肉丝美臀之下瞬间又像之前只剩下两颗晃荡的睾丸。
　　“啊……”婉玲阿姨发出一声痛苦又动情的哼声，被顶的踮起脚尖，丝臀整个往前动，靠贴在桌沿，双手努力维持着上半身的平衡，瘫软地趴在桌面上。
　　我舒爽地抽出肉棒，控制好角度，又往里送了进去，直挺挺地撞到了花心深处。
　　“啊……啊……”婉玲阿姨娇躯微颤，又发出了一阵低沉的呻吟声，随着肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，过于狭窄的阴道来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让我差点缴械投降。
　　我感受着入口处的回环褶皱带来的邀请感，到通道中层层肉褶的收缩感，到最深度的顶住拒绝感，扶着婉玲阿姨的臀部，大力地抽插着，小声道“舒服吗，婉玲阿姨？”
　　婉玲阿姨没有立即回我，小声的呻吟着，身子被我插的一挺一挺的，丝袜足尖不时地踮起来，露出精致的脚后跟和白嫩的足底肌肤，“小……小力点……啊……啊”
　　看着身下端庄高典雅的婉玲阿姨被我干的小声低吟，禁忌的快感和异样偷情的刺激油然而生，下体不禁地更加卖力，粗长的肉棒一次又一次地顶开她的蜜穴，湿热无比的阴道内壁不停地涌出爱液，浸湿着整个狭窄甬道，肉棒狠狠刮擦着内壁的褶皱，借着两人的交合部位发出叽咕的声响。
　　我扶着婉玲阿姨的翘臀，左手揉捏起婉玲阿姨肉丝包裹着的紧实臀部，不停冲刺着下体，强烈的紧致感与摩擦的爽快感一同冲击着我的后背神经，腰部如打桩机一般不自觉地撞击着婉玲阿姨的翘臀发出啪啪的巨响，撞出一阵诱人的臀浪，白嫩的背部肌肤晃人眼球，推上去的文胸悬在空中也一甩一甩。
　　我把身子往里推得更近，让婉玲阿姨的下半身几乎贴在桌面上，双腿分的更开，我调了调姿势，微蹲屈下身子，微微岔开双腿，让自己的双腿靠着婉玲阿姨的丝袜美腿，感受着高档丝袜的触感，双手也在婉玲阿姨丰满迷人的丝臀上活跃，揉捏出各种形状。
　　因为下身屈着，肉棒插入的更有角度，火热的阴茎直接抵在婉玲阿姨花心上，每次都直挺挺地刮着内壁深处的软肉，勾着层层褶皱在蜜穴中不停地钻搅、丝磨，让婉玲阿姨忍不住不停娇喘，发出微微的呻吟。
　　“嗯……啊……轻点啊……啊……嗯”
　　我缠住了婉玲阿姨的大腿，将之固定反压在桌边，勃起的肉棒再次深深插入她的蜜穴里。
　　婉玲阿姨虽然身材高挑，可和我相比又显得很弱小，更何况下身全然无力，根本反抗不了我粗暴的侵入。
　　我撞击着婉玲阿姨的下体，挺翘的丝臀极有弹性，既有年轻女孩的翘度和弹性，又有成熟少妇的腴度和柔嫩，压在上面无比的舒服。
　　“嗯……嗯……啊……嗯”婉玲阿姨垂着头，脑袋顶在手臂上，整个身体被我插得一晃一晃，掀起来的长裙掉落下来，挡住了大半美背，声音压低着，轻轻呻吟着，像小猫叫一样，断断续续，柔弱勾人。
　　“嚯……呼……”我喘着粗气，下体疯狂地用力撞击着婉玲阿姨的嫩穴，恨不得每次插入都能直通深处，一插到底。
　　双手伸到她的背面，撩起因为抽插而掉落，早已经半湿的杏色长裙，一把抓起卷好堆在酥胸上，重新露出一大片光滑白皙的美背，背上微少的汗滴在灯光下格外刺眼。
　　我伴随着急促的呼吸声捏在婉玲阿姨白色文胸的背带上，摸着扣带上的蕾丝，花了好半天才完全解开婉玲阿姨背上的文胸扣带，白色的文胸带顺势往两侧弹开，悬吊在空中，虽然婉玲阿姨丰满圆润的乳房早失去了束缚，但有个扣带在还是挺碍事的。
　　我双手摸着婉玲阿姨光滑的美背，有点湿漉，成熟的肉体让我欲望大涨，下体变成一浅一深的抽动着，微低着头用力地嗅着婉玲阿姨身上飘出的体香。
　　倾下身子，顺势靠在了婉玲阿姨的背上，双手捏握住了她两只雪白弹软的酥胸，我感受着美物沉甸甸的肉感，光滑的肌肤和圆润的弧度让我爱不释手，毫不吝啬地游遍那双美乳上的每一寸肌肤，圆润高耸的酥胸在我揉捏下变出各种形状。
　　我用食指轻轻拨弄着小巧坚挺的乳头，小力戳揉着，其四指托着大奶不停地揉捏。
　　“嗯……别……呃……”
　　婉玲阿姨发出不知道是痛苦还是享受的呻吟，雪白的美背上止不住的颤抖，我嘴唇靠着婉玲阿姨的肩头，隔着纺纱轻轻吻着她柔弱的肌肤，伸舌在圆润的肩头转了转，留下湿漉的痕迹，下体以手借力，攀着一对美乳加速冲刺着，快感不断。
　　婉玲阿姨柔软紧致的阴道仿佛适应了我阴茎的尺寸，配合不断分泌出来的爱液的润滑，坚挺的肉棒畅通无阻，驰骋在她幽密火热的甬道内，不断发出噗呲的声响，身下的桌子也微微晃动着。
　　婉玲阿姨精致的丝足不断被我顶撞的努力踮起，还未放下又被迫抬高，修长的小腿拉伸出完美的线条，两人肌肤之间隔着透明的丝袜相互摩挲着，丰满的翘臀跟随着我抽插的节奏渐渐扭动起来。
　　整个房间安静地只听得到肉搏的声响和婉玲阿姨色气的喘息声，我舒服地脑袋中一片空白，前所未有的满足和刺激感绷紧着每条神经支路。
　　我感受到婉玲阿姨翘臀轻微的主动，有些欣喜，下体把持不住，双手托着婉玲阿姨的腹部，往后一拉，让她远离餐桌，释放出来的美乳和解开的文胸悬挂在空中，只剩双手撑在桌面上，右手压低她的背部，让屁股翘得更高。
　　“嗯……”婉玲阿姨浑身酥麻无力，柔软的身子任我摆布，瘫软在桌面上，一颗脑袋无力垂在自己的手臂上，接受着我的进攻。
　　我双腿顶在婉玲阿姨的腿弯处，胀热无比的肉棒狠狠一拉，拉出大半，然后调整角度“滋啦”一声，尽根没入，直接粗鲁地顶在了花心上。
　　“啊……”下体的强烈刺激惹得婉玲阿姨轻喊了出来，声音比以往更大更有诱惑性，双腿不自觉向内靠拢，微微颤抖着。
　　我挺着腰，对着婉玲阿姨的下体用力地操干起来。
　　“唔……轻……轻点……啊……太快……了……”
　　“嗯……唔……慢……慢点……啊”
　　书房内只剩下一男一女强烈的喘息声，动情中的婉玲阿姨，手极力地撑住桌沿，被汗水浸湿的秀发下摆在空中狂乱地甩动着，圆润挺拔的酥胸充满弹性地前后跳动着，细腰内凹，丝臀撅起，勾勒出完美的S 曲线，踮着脚尖伸直小腿配合着我的抽插，修长的肉丝美腿透着微光，把白皙细嫩的肌肤紧紧覆盖，小腿膝盖处并拢在一起，大腿中间一根粗长的肉棒进进出出，“啪……啪……啪”有节奏地撞击着挺翘的丝臀。
　　猛烈的性交让两个人忘记了一切，我的下体感觉快要达到极限，婉玲阿姨也小声疯狂地呻吟着，我喘着粗气，看着进出白皙臀部的下体，强烈的色差刺激着我的视线。
　　一边保持抽插的姿势一边抚摸着洁白的美背，感受到身体已经到了零界点，阴茎紧紧锁住婉玲阿姨的火热紧窄的蜜穴，扶住那双丝袜美腿剧烈大力地抽插起来，整个餐桌撞着墙壁发出沉重的闷哼声。
　　“唔……不要……啊……”
　　婉玲阿姨边小声喘气着，却边扭动着身躯迎合着我的抽插，臀部轻轻地后摇，配合我的节奏，紧窄的甬道像要驱逐闯入的异物一样，狠狠挤压着。
　　我受不了这种刺激，冲刺的速度越来越快，阴茎在婉玲阿姨体内胀得越来越大。
　　婉玲阿姨像是感受到什么一样，抬起因为我的抽插而晃不停动的脑袋，回头望着我，眼神迷离，眼眸水亮，扭曲的俏脸红的快要炸裂开一样，嘴里还不停地跑出令人心醉的呻吟声，撑着餐桌的手不停颤抖，随时都感觉要垂落一般，受不了我的加速脑袋又无力地垂下，口里断断续续道“别……别……不……不要……不要射进来……唔……啊”。
　　我听到却没有理睬，加大着撞击的节奏，婉玲阿姨忍受不了重新低着头配合，口里忍不住的呻吟出来，两人的肉体发出淫秽的声响，深入的肉棒每次都直达最深处，顶在了里面的软肉之上，引起婉玲阿姨的高呼和颤抖，每次深入婉玲阿姨都提醒着我不要射进她的阴道内。
　　“不……啊……不要……哦……”
　　我感觉到了极限值，冲刺撞击的更快了，婉玲阿姨这次倒是没喊我别射在里面，也可能是情动地忘记喊了，我觉得再也坚持不住，精关一松，闷哼一声，紧紧抱住婉玲阿姨的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，将滚烫的精液一股股射了进去，对着婉玲阿姨的蜜穴处“扑哧扑哧”地喷发而出，喷射得淋漓尽致。
　　身体早已透支的婉玲阿姨感受到体内不断跳动着的肉棒，喷薄而出的滚烫液体狠狠射进自己甬道深处，虚弱的身体再也经不起折腾，浑身一颤，下体紧紧咬住侵入的肉棒，阴道内一股爱液喷射而出，浇烫着我的下体，好不舒服。
　　婉玲阿姨趴在桌上用高昂的鼻音哀嚎，去减低体内刺激感，当我满足后，大口喘着粗气，意犹未尽地抱着已经泄身的婉玲阿姨，等着她下体抽搐紧缩的尾声，扶着她的丝臀保持紧紧插入的姿态，没有立即拔出来。
　　两人的结合部位中明显感觉到婉玲阿姨温润紧实的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓缓向外溢出，结合着阴精冲挤着蜜穴内的肉棒，在箍着棒身的两片嫩唇处，顺着火热的肌肤表面，流过粉嫩的大腿根部，往穿着丝袜的大腿上流淌。
　　我轻轻搂住身体还在剧烈抖动，喘着粗气的婉玲阿姨的娇躯，把她轻轻放在餐桌上，赤裸的酥胸压在冰冷的餐桌上成了一个饼状，从身侧展出，婉玲阿姨躺在桌上歪着脑袋，大口喘着气，我感觉之前一直在体内连续抖动射精中的肉棒也软了下来，轻轻一拉就脱离出紧致的阴阜，龟头翻带着粉嫩的内壁，带出一大股浑浊的乳白色液体，浸湿了她白色的内裤。
　　我光着下半身，站在婉玲阿姨的身后，看着下体一片狼藉的婉玲阿姨，她满脸的红润，不停喘着气，低头跟着喘息着……
　　我在婉玲阿姨体内拔出下体后，婉玲阿姨趴在桌上喘息片刻，就背对着我起了身，将文胸往下一拉盖住自己展现在外的酥胸后，后面的带子都没有扣上，就直接把卷起的杏色长裙一拉，重新盖住穿着丝袜的下体和双腿，内裤和私处都没有整理，汲着拖鞋穿好一言不发，满脸紧绷地转过身往卫生间走。
　　刚没走出几步，两腿一软，差点摔倒，我光着下身站在一旁差点笑出声，被回头的婉玲阿姨愤怒地瞪着，像是要吃人一般凶狠，我立马闭上嘴，假装看向别处。
　　婉玲阿姨微屈着身，双手盖住自己的私处附近，狠狠地盯着我这边，没有被大波浪长发挡住的侧脸凶神恶煞，紧咬着下唇，眼眸中泪水马上又要涌了出来，一脸委屈可怜神色。
　　我视线轻瞥到这种景象，见她要哭心里又是一阵不忍，刚想喊出声“玲……”，可是还没来得及说完却发现婉玲阿姨将头转了过去，侧脸和耳朵微微泛红，我有点奇怪，看着自己光溜溜的下体反应过来，脸上也有点挂不住。
　　我急忙在一旁浅灰色的地板上捡起自己的内裤和短裤，背对着穿了上去。
　　等迅速穿好回身的时候，却发现婉玲阿姨已经走进了卫生间门口，双腿走路的姿势不太自然，像腿受伤一样瘸着腿。
　　我看着婉玲阿姨的背影，想说什么却又发现不知道说些什么，张开的嘴里发不出声音，只得站在原地看着婉玲阿姨打开门，视线消失在门的另一侧，然后门被狠狠的关上，发出“嗵”一声巨响，随即又传来一阵哗啦啦的水声。
　　我坐在客厅的沙发上，头抬起对着天花板，眯起眼，右手揉着鼻梁上的穴位，感觉有些头痛，回忆今晚发生的事，先是妈妈，后是姨妈，接着又是婉玲阿姨。
　　一种道不明的异样感油然而生，都说死刑犯在枪毙之前都会吃上一顿好的，难道这是我被关进监狱之前，上天给我的福利吗？
　　从下午考完试到姨妈家，我也一直没有时间拿出手机，这时趁着婉玲阿姨在洗澡的功夫，我掏出手机打开了微信，有些期待地希望妈妈能给我发一个消息。
　　然而，微信列表里安安静静地没有一条消息。
　　我有些失落，于是给妈妈发了一句对不起过去。
　　结果，发出去的消息前面出现一个红色的感叹号。
　　妈妈把我拉黑了。
　　我心如死灰。
　　失魂落魄地退出微信，瞅见soul上面也有消息提示，不用说也知道是谁了。
　　“hello，我放暑假咯，咱们什么时候见面呀？（微笑）（微笑）（微笑）”
　　消息是晚上八点左右发过来的，那个时候我应该正在和妈妈姨妈吃饭。
　　我满脸苦涩，不知该怎么回复过去，而且，现在也没有心情回复。

