==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女公务员的沉沦
👤 作者：漱玉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：198591
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,淫堕,官场
🗿 肉量：19.15%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夜幕渐渐降临，都市的霓虹开始闪烁，高洁拖着疲倦的身子回到了家。
　　远大集团一案下周开庭，作为第一主控官的她这几个星期来忙于工作，常常早出晚归，和丈夫女儿聚少离多。
　　此刻家门反锁，估计又是无人在家。

全文

第1章
　　夜幕渐渐降临，都市的霓虹开始闪烁，高洁拖着疲倦的身子回到了家。
　　远大集团一案下周开庭，作为第一主控官的她这几个星期来忙于工作，常常早出晚归，和丈夫女儿聚少离多。
　　此刻家门反锁，估计又是无人在家。
　　多年来，高洁已习惯了这种家庭生活，丈夫是一家公司的高级管理人员，很多时候在外应酬，女儿平时留校，只在周六周日回家。
　　一家三口经常分三个锅，各自为政。
　　虽然这样，高洁还是很爱这个家，很爱丈夫和女儿，工作的繁忙只是让生活更充实，女儿也许受家庭的影响很早就变得很独立，学习成绩也很好。
　　以前高洁会尽量安排双休日和丈夫女儿一起过，去登山，到郊外野炊，或开车到外地去度假……
　　但高洁也是个工作起来不要命的人，正是凭着这种干劲，她很快成长为通海市人民检察院优秀的检察官，在法庭上她以超凡的智慧和勇气维护法律的尊严，向一切邪恶宣战，在她身上闪烁着正义的光芒，正象她自己说的一样：很多人说我美，其实我只有一身正气……
　　我美，其实我只有一身正气……
　　高洁进屋后打开灯，明亮的灯光让她感到了家中的温暧，不管在外边多么累多么苦，只要回到家她就感到进入了一个温暖的港湾，虽然此刻家里只有她一个人。
　　她放下肩上的包，脱下身上的制服，看来晚饭只有亲自动手了。
　　突然她发现饭桌上放着一个公文包，“什么东西……”高洁走近一看，是个邮件，上面的收件人正是她自己，她想可能是今早邮局送来的，她中午没有回家，丈夫便把这东西放在显眼的位置好让她回来看到。
　　她拿起来发觉还挺重的，“是什么东西……”她边想边拆开了信封，里面是一大叠复印的文字材料，她取出上面的一份来细看，这一看让她大惊失色，“不……不可能……怎么会……”她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看，“啊……这……这怎么可能……”
　　就在她有点不知所措的时候，突然“铃……”屋里的电话铃声大作，她象从梦里惊醒一样，急忙去接电话。
　　“喂，请问……是哪位……”高洁问道。
　　“是高检察官吧！看过那份材料了吗？”电话那头传来一把低沉的男音。
　　“你是谁？你想做什么……”高洁急切地追问。
　　“你不用知道我是谁，我想以高检察官的专业水平应该不用怀疑材料的真实性了吧……”男人不紧不慢地说。
　　“快说，你是谁，到底想干什么，否则我……我要报警了……”高洁强作镇静地说。
　　“报警？不是吧，高检察官，你想把你老公送去坐牢啊……哈哈……”
　　“……”高洁一时语塞。
　　“听着，下周远大的案子你最好退出，还有，我们随时会联系你的……”
　　“喂……喂喂……”高洁还想说什么，电话那头的男人已挂线了。
　　多年以来，每逢有大案要案时收到这样那样的威胁恐吓已不是第一次了，这些年高洁也顶过去了，但是没有想到自己最担心的事还是发生了，
　　几年前她丈夫杜文瀚所在的公司鼎盛国际集团因为造假帐受到调查，杜文瀚作为财务总监和其它几名经理有重大嫌疑，但后来不知什么原因，证据不是很充分，没有正式起诉，
　　后来文瀚调离了鼎盛到现在的这家公司任职，虽然文瀚极力否认，但高洁始终感到这件事不是那么简单，想不到这件事在远大案开审前爆了出来。
　　远大集团涉嫌走私洗黑钱，涉及的人物很多，省里已经批示，不管阻力多大一定要查出来，反贪局，纪委，海关，金融，公安……等部门全力切查，终于将幕后的大鱼钓了起来，
　　作为公诉人的检察机关要把罪犯送上法庭，接爱法律的制裁，能不能把罪犯准确定罪，面对对方重金请来的大律师，作为第一主控官的能力至关重要，经过无数大案考验的高洁再一次接爱了组织交给的任务，但她万没有想到在这个紧要关头，对方会祭出这个刹手锏，这是她始料未及的。
　　根据对方提供的证据，文瀚和当时的公司高层共同全谋造假帐，虚造利润，骗取巨额公款，她知道为上千万的数字足以把任何一何人送上刑场。
　　时间一天天过去。
　　高洁在三天后再次接到了那名神秘人的电话，下午３点她向单位告了个假按照电话中的指示来到北港路的鼎盛集团大厦，一路上她反复思考，如果只是要她不出庭，为了丈夫，为了这个家，她一定会答应，但她有种预感，对方不会如此简单。
　　高洁坐电梯上到五楼，一名小姐上前礼貌地说：“小姐，请问您想找谁？”
　　高洁四下望了望说：“我姓高，我要找卓董事长。”
　　“呵，您是检察院的吧，董事长吩咐了，您可以直接进去，这边转左就是董事长的办公室。”
　　“好的，谢谢你。”
　　高洁走了十几米，来到一房间门口，上面写着董事长办公室，她敲了两下门，里面的人说道：“进来……”
　　高洁推门进入，只见宽敞的办公室里装修华丽，一个五十多岁的男人坐在办公桌后面，肥胖的身子靠在大班椅上，
　　“呵，……是高检察官吧，欢迎欢迎……”男人干笑着说，并没有站起来。
　　“我是高洁，你就是那位给我寄材料的人？你到底想干什么？”高洁一脸严肃，不卑不亢地说。
　　“呵呵，高检察官真是快人快语，好，那我就直说了，远大那边是我儿子办的，那件案子上面已经有人给你们领导打招呼了，高检察官只要答应不做主控上庭就行了，至于你先生的事嘛……”
　　卓锦堂一双鼠眼在高洁成熟丰满的身体不老实地扫来扫去，高洁对这个男人第一眼就没有好感，微秃的头颅，堆满冗肉的肥脸，猥琐的眼光。
　　她保持正直的姿态说：“如果我不上庭，你们要把那份材料的原件还给我，以后不再追究杜文瀚！”
　　“啊啊……高检察官真是个贤内助，要是我有高检察官这样的老婆，真是死而无怨啊……”卓锦堂眼睛盯在高洁胸上，丰满的双峰把制服顶得高高隆起。
　　“请你说话注意点，卓董事长！”高洁见对方出言不轨，不禁脸色一变道。
　　“啊……高检察官不要生气嘛，我也是实话实说啊，象高检察官这样出色的人物哪个男人不动心啊……哈哈……”
　　“卓董事长，我们还是言归正题吧，那件事你到底要怎样解决？”高洁耐着性子道。
　　见高洁着急，卓锦堂反而漫不经心的道：“不急不急，这件事好商量，文瀚当年也是为公司做过贡献的嘛，我们还是很有人情味的，不过……”
　　“高检察官明白这份材料的分量就好，我的条件很简单，除了你不出庭做远大案的主控官，我再临时加一个小小的条件……”
　　“什么条件？”高洁迫切地问道。
　　“啊啊……说出来高检察官不要生气啊，我对高检察官是仰慕已久，坦白说我想得到你，如果你愿意来鼎盛工作，做我的秘书，坦白点就是做我的情妇，我给你一百倍的工资。”
　　“住口！！！无耻……卓锦堂，请你尊重一点，不要以为你有钱就可以为所欲为，你也太低估我了，就你这几个钱就想买了我，你以为你是什么人？我就算没了丈夫一样可以活下去，你别以为用这个就可以要挟我……”高洁愤怒地说。
　　“好！好…不愧是检察官，今天一见果然名不虚传，值得投资，哈哈……”卓锦堂大笑着说。
　　“下流！！”高洁怒斥道：“卓锦堂，你儿子的罪我可以跟你说，就算不死也是个终生监禁，比死还难受，这个案子是中央直接过问，任何人也帮不了你，省点钱给你儿子做后事吧！”
　　“哈哈……历害历害……可以连丈夫都不要，好在我还留了一手……”卓锦堂说着从抽屉里拿出了一些材料丢在桌上。
　　“看看这个吧，高检察官！”
　　高洁一下拿起来，看了一眼，心一下子沉了下去。
　　“怎么样？高检察官！……自己的字总还认得吧。”卓锦堂点了一根烟冷冷地看了一眼对面的女人。
　　高洁一下子没了刚才的锐气，她手上拿着的是当年杜文瀚造假帐时律师事务所出具的无保留意见的证明，当时她还没结婚，在一家会计师事务所工作，文瀚的虚假财务信息必须有正式审计师签出意见才具法律效力，文瀚利用和她热恋的机会骗取了她的信任，为他的假帐作了真实性保证。
　　“如果我把这些东西公开，高检察官一定知道后果吧……”卓锦堂吐着烟。
　　“为什么？为什么这样……啊……”高洁几乎绝望，为什么连自己最爱的人都出卖自己，她的心在这一刻全凉了。
　　“事情并不是象高检察官想的那样坏的……我这些东西收了很多年了，也许永远收下去，没有露面的一天，但是那要看高检察官的了……呵呵！”卓锦堂透过烟雾看着无助的女检察官，脸上浮起一丝淫邪的奸笑。
　　“不，我不会……”高洁把手上的纸用力撕碎，泪水凝上了她的眼腔，此刻她第一次感到了受骗带来的伤害是那么令人痛心疾首。
　　“撕吧！我还有很多……”卓锦堂不以为然地说。
　　高洁带着一颗伤透的心冲出了办公室……

第2章
　　面对丈夫的悔过，高洁无可奈何，她深爱着他，她可以原谅他的所有错，她仿佛知道了自己的最后选择，她不可以失去他，不可以失去女儿，不能失去自己辛苦建立起来的事业。
　　如果卓锦堂把这此东西公开，她不仅做不了检察官，还可能入狱，到时，女儿就是一个彻头彻尾的罪犯的后代，她以后的人生将会无比黑暗，不能把这一切加给无辜的女儿。
　　远大案还有两天就开庭了，经过再三考虑，高洁向领导推掉了主控的任务，最让她担心的是卓锦堂的第二个条件，因为这是一个无底深潭，一旦踩下去就意味着沉沦，但她知道自己已经没有选择的余地了。
　　第二天，也就是远大案开审前的最后一天，高洁第二次来到鼎盛大厦，经过再三犹豫，她硬着头皮敲响了卓锦堂的办公室门。
　　“呵？是高检察官啊！不请自来，有什么指教吗？……”卓锦堂似乎预料到一切似的，对高洁的到来一点都不感到意外。
　　“远大案我已经辞去了主控，希望你能兑现你自己的承诺。”高洁说道。
　　“呵？是吗，其实我最关心的是我的第二个条件，高检察官这次亲自上来，想必已经想通了吧……”
　　“你是想得到我的身体，我可以答应你，但你必须把所有的东西还给我，而且这只是一次，之后你不可以再骚扰我……”
　　“呵呵……你的条件还真够多的，不过高检察官这样美丽的身体，一次就已经够了……哈哈……”
　　“首先我要说明，我不喜欢强迫别人做事，如果你不愿意，我不勉强。但你要是答应了，你就要听我的，明白吗？……”卓锦堂不以为然地看了一眼对面的女人。
　　高洁没有作声……
　　“那么，现在就开始吧！高检察官……”卓锦堂收起手中玩弄不停的笔。
　　“先把你的检察官制服解开吧。”
　　“不……不……”高洁突然摇头向后退。
　　虽然知道结果是那么回事，但真正做起来对她来说还是极度的抗拒。
　　卓锦堂知道这只送上门的猎物只是在作最后的挣扎，根据他的经验，象高洁这种自尊心理极强的知识女性，是不会轻易就范的。
　　但征服的的难度越大其中的乐趣就越大，有时他反而不希望手中的猎物太快放弃抵抗。
　　“怎么，要改变主意吗？现在还来得及……”卓锦堂说。
　　高洁呼吸急促，胸口一起一伏，她咽了一下突然说：“我凭什么相信你…”
　　“凭我是卓锦堂，你没有和我讨价的筹码，高检察官……”
　　“你保证这件事只在这里，只一次……”高洁似乎在作最后的还价。
　　“我从来不作保证……”卓锦堂冷冷地说。
　　“可以开始吗？高检察官，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，请你回去。”
　　高洁感到绝望，虽然已作了最坏的打算，但那一刻真正来临时她真不知道自己是否能过自己这一关，“就算为孩子，为了这个家牺牲一次吧。”这是她不停在内心中给自己的唯一理由。
　　“解开衣服的纽扣！”卓锦堂望着无助的女检察官命令。
　　高洁低下头，泪水似已涌上眼腔。
　　在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度。
　　卓锦堂却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！
　　这不是普通的猎物啊，这是通海出名的司法界女强人，令无数作奸犯科者闻风丧胆的主控官，今日终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。
　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但女检察官的制服还是最终完全解开了，卓锦堂抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进女检察官春光窄泄的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏……
　　高洁把头扭向一边，她知道此刻对面的男人正用猥琐的眼光看着自己，就这样站在一个陌生的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在胸口。
　　“把手放下……”卓锦堂以命令的口吻道。
　　“走到桌子前来！”不是命令女人一下把衣服脱光，卓锦堂有意转移一下视线，他知道对高洁这种个性倔强的女性不能操之过急，否则会让好不容易上钩的鱼跑掉。
　　待到女检察官慢慢地走近办公桌，卓锦堂似已闻到对面成熟女体上发出的馨香，距离的拉近让高洁一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的男人快点结束这一切。
　　“现在把一条腿抬起来踩到桌子上……”卓锦堂以平静的语气说。
　　“什么？……”高洁以为自己听错了，无力地摇着头：“不……不要……”
　　“我不习惯同样的话说两次，高检察官！”卓锦堂背靠着老板椅有点不耐烦地说。
　　强忍着羞辱，高洁狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着制服套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上办公桌后裙子自然向上束起，卓锦堂一下看到了女检察官的私处。
　　这么一站高洁马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。
　　卓锦堂看着身穿制服的女检察官摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出血来。
　　肉色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让卓锦堂的肉棒一下子硬起来顶在裤子上，“啊……”他有点控制不住了。
　　“不要动，保持这个姿势！”卓锦堂边说边从旁边拿出一条教鞭，他略低下头用教鞭撩开垂下的裙摆，让女检察官整个阴部展现出来。
　　他用教鞭轻戳那肥胀饱满的阴阜，一边戳弄一边观察已为人妻的女检察官羞愧的表情。
　　“啊……”高洁被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。
　　她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这老色鬼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。

第3章
　　卓锦堂饶有兴致地在女检察官神秘的私处探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让卓锦堂血脉贲张。
　　突然他把圆滑的教鞭头点向高洁的阴蒂部位，来回磨擦，高洁受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。
　　卓锦堂一脸阴笑，持续用教鞭玩弄女检察官最敏感的部位，高洁强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。
　　“嘿嘿，很敏感的体质啊！高检察官……”卓锦堂淫笑着把教鞭从阴部向庄艳的上身转移，高洁身上的检察官制服只是解开了扣子，卓锦堂用教鞭把制服向两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，卓锦堂又用教鞭左右戳弄，“嘿嘿……好沉的奶子啊……”高洁受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受。
　　“真是魔鬼的身材……”卓锦堂肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已是一个孩子的母亲，但高洁保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟与妩媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。
　　卓锦堂欣赏着女检察官万分屈辱无奈的神情，最后把教鞭戳向女人性感的肚脐。
　　高洁大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程……
　　几乎对一切麻木，高洁脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。
　　“好了，现在把衣服脱掉。”
　　“把衣服脱了！”卓锦堂严历的喝道。
　　“啊……”高洁不知怎么办，她低下头，让头发遮住了羞红的脸。
　　制服终于在男人的视奸下脱了下来，她不知道自己还有没有资格做一个人民检察官，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。
　　“嗯……很好……”卓锦堂欣赏着眼前活生生的艺术品，突然他坐直了身子说：“把衣服高高举起来！”
　　听到这样的话高洁“嗡”地一阵晕转，“啊，这是在做什么……我为什么要听这个无耻的人的话！不……我不要……”她内心突然迸发出强烈的抵触心理。
　　“把你的检察官制服举起来！！！”不等高洁有反应，男人厉声命令。
　　象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的检察官制服。
　　“啊……女神！……”卓锦堂从内心里惊叹，细小的眼睛瞪得发亮，看到高洁腋下那浓浓的腋毛，他的肉棒涨到了顶点！
　　做出这样一个不堪入目的姿态，高洁好象台下有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。
　　“现在爬到桌子上来！”调教的游戏并没有结束，男人开始变得变本加历。
　　“什么？……要做什么！”高洁以为自己听错了，又惊又气。
　　“爬上来！”卓锦邦重复着，同时把办公桌上的东西全拿开了。
　　高洁咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正就一次，就当是发一场恶梦吧……”
　　她脑子里一片混乱，全没有了在法庭上的睿智，她不知道自己这样做对不对，但她知道为了女儿、为了这个家她可以牺牲自己，想到这她狠了狠心爬上了那张办公桌……
　　看到自己的计划一步步得逞，卓锦堂十分得意，这个平时一身正气的检察官终于屈服在自己的淫威之下，
　　看到女检察官爬在桌面上屈辱的样子，卓锦堂满足地命令道：“爬到这边来……”示意高洁爬到他的面前。
　　高洁不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。
　　“好，转过来，屁股向着我……”
　　“啊，做什么……”女检察官强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的屁股向着男人高高翘起。
　　卓锦堂一推椅轮，把老板椅移近桌边，面对女检察官诱人的屁股不禁咽了口口水，那套裙紧裹着的屁股丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。
　　他突然把裙子向上翻起，高洁惊叫着扭动了一下，卓锦邦把鼻子凑到只剩三角裤包着的屁股深深地吸了口气，“很特别的气味……”一边回味一边自语。
　　“这个变态的老鬼，不得好死……”高洁在心里骂道。
　　“刷”一声，伴着高洁的惊叫老色鬼把那条内裤生生撕了下来，高洁吓得哭了出来……
　　“嘿嘿……真是极品。”卓锦堂一边抚摸一边叹道。
　　“嗯……够肥，够厚肉……”手上用力，手指陷入雪白的肉里，高洁被抓得呻吟起来，但她强忍住了。
　　卓锦堂抓紧两片肥臀向两边分开，只见阴毛生满会阴，一直蔓延到肛门，“嘿嘿……毛真多啊，高检察官……”卓锦堂揪住女检察官屁眼上的几根毛用力扯了扯，痛得高洁大叫起来，屁股也不得不向男人的拉扯的方向移动。
　　“听说毛多的女人性欲强烈……是吗，高检察官？”卓锦堂阴损地问道。
　　卓锦堂一双大手肆意地抓捏着女检察官肥硕的屁股，仔细观赏那精致绝伦的肛菊，高洁的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。
　　卓锦堂用手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，好象在对它的主人说：怎么样？
　　舒服吗？
　　身上最难于示人的排便器官被这样玩弄，令女检察官羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。
　　“看来很紧凑嘛，高检察官，你老公没操过你这里吗？……”卓锦堂无比下流地问道。
　　高洁突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来，“这个男人真是极之恶心，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！”
　　见女检察官不作声，卓锦堂道：“那我今开就来个越俎代孢，给你开壶……嘿嘿……”说完把女检察官的屁股大大扳开，将一口唾液猛吐在高洁的屁眼上，高洁一声惊叫，还没来得及反应，卓锦堂已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。
　　高洁惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭，卓锦堂见状，挥动另一只手狠狠地拍在女检察官肥腴的臀肉上，“啪……啪……”直打得高洁连声叫痛，头每打一下就仰起一次。
　　“给我老实点，否则有你好受的……”卓锦堂边说，边把手指往女人肛门里塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。
　　“嘿嘿……高检察官……你夹得我好紧啊……”卓锦堂不怀好意地讥笑着。
　　高洁听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，卓锦堂邪笑着把剩下的半节手指全部插进了女检察官的肛门里。
　　“怎么样，涨吗？”卓锦堂下流地问，同时手指转动磨擦肛门内壁。
　　“啊……畜牲……”高洁在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣的灼痛，又酸又涨。
　　卓锦堂的手指不断在女检察官直肠深处挖弄，痛得高洁哭着连声求饶，“不要……求求你……不要了……啊……”
　　“嘿嘿，知道我历害了吧……”卓锦堂满足地从女检察官肛门里抽出手指，仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻，
　　“唔，有味道。”
　　高洁已经听不清男人的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。
　　卓锦堂将手上的污物抹在检察官雪白的屁股上，“好了，现在到你为我服务的时间啦……嘿嘿……”

第4章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了尽快查出远大集团的内奸，卓锦堂对原远大集团的几名要职人员进行了秘密调查，最后将目标锁定在两个人身上。
　　一个是他儿子卓振邦的贴身秘书叶姿，也是远大集团的法律顾问，这个女人两年前通过招聘进入远大，由于天生丽质才华出众，被卓振帮留在身边作了秘书，深得其的欢心，远大的很多重大策略她都给过卓振邦意见，掌握了远大内部的很多商业机密，是最大嫌疑人。
　　另一个是远大的行政总监薛临川，此人可算是远大集团的大内总管，可以说是卓振邦的左右手，卓振邦极其信任他，远大对他来说基本上没有什么秘密可言。
　　远大案发后，集团受到各方的调查，各项商业运作暂时停止。
　　卓锦堂便将此二人调进鼎盛，并有意安排在极为重要的部门任职，根据洪钧的计划，鼎盛会与洪帮进行一单买卖，卓锦堂会故意让这两人知道这件事，如果到时警方收到消息，就可断定此二人中必有一人是远大集团的内奸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而高洁在卓锦堂的威胁和纠缠下，无计可想，她既不想让丈夫知道，也不想向朋友说，只能在这无底的深渊无尽地下沉。
　　短短十几天，她仿佛经历了万世的浩劫，让她改变了对人生的很多想法，一个人立足在这个有着道德伦理约束的社会，所做的每一件事就必须要考虑到别人的眼光和想法，身上的光环越多背负的压力就越大。
　　命运可以操纵在自己手中，但你能经受起世俗的千夫所指、万民之唾吗？
　　丈夫细致入微的关爱在无助的日子里成了她人生的希望。
　　这份情是高洁可以原谅文潮任何过错的理由，她可以为了无悔的爱情失去一切。
　　但丈夫的真情只能唤起高洁内心的负罪感，她知道文潮是个自尊心很强的人，她宁愿自己去承受，也不让一种痛苦给两个人去分担，这只会给另一方无谓的伤害，文潮不可能忍受这种可怕的事实，她很清楚文潮的为人。
　　这也是她始终没有勇气面对的事，也许，这一切大白于天下时，也就是这个家家破人散的日子了。
　　所以，虽然韩冰虹有可能成为解决事情的最大希望，但高洁始终下不了决心开口。
　　另一方面，卓锦堂虽然替儿子上诉省高院，但并没能提出进一步有力的证据，他也知道这样无非是拖延时间，如果不能在上诉期内提出有力的证据，法院一般不会改判的。
　　时间一天天过去，高洁那边并没有什么动静。
　　事情已经到了最后的关头，法院是随时可能宣布结案的。
　　卓锦堂心急如焚，按他的计划并不想把事情弄到两败俱伤，他还是想利用手上的把柄把这个女人牢牢地掌握，因为这个女人还有很大的利用价值，还可以把她变为自己的玩物，所以他不想轻易公布那些录影。
　　但对方迟迟没有行动，最后他终于坐不住了，为了儿子，必须也可以作出任何牺牲！
　　……卓锦堂下了最后的决心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　通海市人民检察院，宽阔的大院里停着各种各样的小车。
　　卓锦堂手上拿着个老板包从车里钻了出来，抬头看了一眼六层高的办公大楼。
　　“同志，请问你要办什么事？”
　　卓锦堂刚走上台阶，一名值勤人员迎上来问道。
　　“我……是来找人办事的……请问高洁检察官的办公室怎么走……”卓锦堂道。
　　“呵，这边……三楼的公诉科，上了楼向左直走就能看见……”
　　“好，谢谢你了……”卓锦堂说着把包夹在腋下走向楼梯。
　　……
　　公诉科办公室里，高洁正一声不响地做着自己手头的工作。
　　“高洁……有人找你。”
　　这时门外有人喊了一声。
　　“呵……”高洁一下没回过神来。
　　“呵，谁啊……”高洁边答边向门口望去。
　　“高检察官你好，你可真难找啊。”
　　伴着一阵干笑声，一个肥大的男人走进了公诉科办公室。
　　“啊……”高洁的心突地跳了出来，“又是这个无赖……该死的，这次竟然跑到这里来……”高洁心中苦叫。
　　“怎么？不欢迎啊……”男人厚颜无耻地笑道。
　　办公室里有五六个人在上班，他们都以为这是高洁的熟人并没在意，但高洁听得十分的剌耳。
　　“你……有什么事……来这里……？”高洁不知这家伙要做些什么，但又不好当着众多同事的面发火。
　　“呵……是这样的……找高检察官有点事，检察院不是欢迎群众举报吗？我今天来就是要举报一起国家工作人员腐化坠落的案件，我带有证据的呵，不信你可以看看……”卓锦堂说着拿出一张光碟向众人扬了一下。
　　高洁倒吸了一口气，她最担心的事又一次要发生了，而且这次竟发生在自己上班的地方，卓锦堂这条疯狗真的要发疯了。
　　“你先回去吧，你的情况我们已经在作调查了，有需要我们会通知你来协助的……'高洁想把这个可恨的男人搪塞开。
　　“如果高检察官不愿受理，那我就直接找你们领导谈了……”卓锦堂以平静的口气威胁。
　　“你……”高洁又气又急，办公室的同事似乎发觉不对劲，便想替她接洽这个前来举报的人，这一下高洁更急了，为了不让卓锦堂这条疯狗在这里乱吠，高洁大声道：“对不起，我要去一下卫生间。”

第5章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走过卓锦堂面前时高洁压低声喝道：“出去……”
　　卓锦堂阴笑了一下转身跟着走了出去。
　　“卓锦堂你要做什么，你不要太过分了……”走出廊外高洁回头愤怒地喝道。
　　“嘿嘿………我只不过来提醒一下高检察官而已嘛，不要忘了我们之间的交易，这对你对我都有好处，明说吧，我时间不多，现在就是摊牌的时候……”
　　“我说过，韩法官是不可能这样做的，你不要逼我……”高洁说完扭头向走廊尽头的卫生间快步走去。
　　卓锦堂并没灰心，看了一下走廊上无人，便一路跟了过去，在走廊尽头拐角里的女厕门口停住。
　　他回头看了一下，确定无人，再四下一看，发现卫生间旁的杂物间里有清洁工清洁厕所的工具，卓锦堂灵机一动，抓起一样就进了女厕，他想这样就算有人看到了就推说是清洁工，恐怕还不至被捉吧。
　　女厕里没第二个人，高洁已入了其中一间关起门，卓锦堂突然想起什么似的快步返出到杂物间，找了找从中取出一块木牌，上面写着：“清洗厕所，暂停使用。”架在门口，看看四下无人重新闪入女厕，并将厕所门反锁了起来。
　　“嘿嘿，常说厕所是最好的谈判地方，这次真用上了，妈的……”卓锦堂暗笑。
　　在堂堂的政法机关里做这样的事，卓锦堂虽然色胆包天，心里还是有一点惊怕的，因为这种场合下男人被捉住，十有八九是按流氓处理的。
　　但越是危险对他来说就越剌激，色欲熏心的他四下观察了一下，女厕内还是比较封闭的，只开了一个不大的窗口。
　　这时，听到一阵“哗哗”的冲水声，接着是衣物悉悉的声音，估计是高洁已经差不多了。
　　卓锦堂躲在墙角里，不一会听到“咔”一声，门开了，高洁一边整理着衣服一边走了出来，卓锦堂趁其不备一下冲了上去，一手捂住检察官的嘴，一边转到女人的身后从后面把高洁搂住。
　　高洁还没有反应过来，一只大手已在她丰满的胸部重重抓了一把，
　　“流氓……流……”高洁被突如其来的偷袭吓呆了，反应过来后刚要叫喊，嘴却被一只大手严实地封住了。
　　“是我，高检察官……”一把低沉的男音在耳边响起。
　　“唔……不……”高洁一下意识到身后的男人是谁，剧烈地挣扎起来。
　　卓锦堂见女检察官反抗激烈，手上加了几分力，把女人死死地控制住。
　　他知道这是女人的本能反应，任何女人在这种环境下受到侵扰都会如惊弓之鸟。
　　“别动，再动就掐死你……”卓锦堂恶狠狠地在检察官的耳边低声喝道，大手紧紧地捂住女人的嘴。
　　“呜……啊……唔唔……”高洁在男人的怀里扭动着，只能从男人的指缝中泄出丝丝呻吟。
　　卓锦堂把头凑在女人的耳鬓，享受美丽的检察官身上淡雅的体香，下体紧紧地顶住检察官丰满的肉臀，
　　“怎么样？……在这种地方，很剌激吧！……高检察官……”卓锦堂见女人渐渐放弃抵抗，也放松了手。
　　突然，“啪”的一声，高洁趁身后的男人松懈，用力转身给了他一记耳光。
　　“流氓！来人啊……”高洁挣开男人的手大声叫了起来，可惜门关上了，叫声没能传出去。
　　“臭娘们……”卓锦堂恼羞成怒，重新将身着制服的检察官捉住，把高洁双臂用力反剪起来，
　　“啊！……”高洁一阵痛叫。
　　“叫，老子让你叫……”卓锦堂用力扭住检察官的手臂，剧痛让检察官忘记了呼救。
　　“……卓……卓锦堂你这个……蓄牲，……你知……道。这里是什么地、方吗……”高洁在痛苦中想用这点制止男人的进一步侵犯。
　　“不就是检察院吗？有什么了不起，老子什么时候想操你就操你………老实点！”卓锦堂捉住检察官顶在厕所洁白的墙上。
　　“放开我……你这个流氓，这里……会有人来的……”高洁强忍着痛，手臂被扭得几乎要脱臼。
　　“不会有人来的，高检察官。你就放心享受吧……”卓锦堂拧开洗手池上的龙头，顿时“哗哗”的水声掩盖了一切，真的好象正在搞清洁。
　　“不要，……这是单位……你要是敢……你跑不掉的……来人啊……”高洁虽然在痛苦中但仍然作最后的挣扎。
　　“来人……有坏人……”高洁不顾一切地叫着。
　　“要死吗？……”卓锦堂气急败坏，脱下脚上的袜子搓成一团，趁检察官嘴未合上一下塞了进去。
　　“唔……”高洁惊恐地叫起来，用力扭头躲避。
　　“叫……让你叫！”卓锦堂恶狠狠地将他臭哄哄的袜子一点点塞入检察官的嘴里。
　　“告诉你，让人抓了我也不怕，我就说是你勾引我，不信就看看我手上的光碟！到时我看人家是信我还是信你这个不知羞耻的淫货……”卓锦堂双手紧紧地箍住检察官。
　　“不，……呜……唔……”高洁急得眼泪就要出来，但嘴里塞得满满的，只能含糊不清地闷叫着，下体激烈扭动逃避男人发硬的肉棒。
　　女人的扭动反而剌激了男人的欲望。
　　“嘿嘿，好骚的屁股啊！看我怎么操你……”卓锦堂说着伸手去解高洁的裤带。
　　“唔唔……”检察官意识到什么似的挣扎越发剧烈起来。
　　垂死挣扎是动物的本能，卓锦堂知道只有完全的插入才可以彻底粉碎这个高傲女人的反抗心理。
　　铁钳般的大手控制住女人，检察官的裤子最终“唰”地脱落地上，两条丰润的大腿裸露在空气中。
　　“上班也穿这样性感的内裤啊……”男人以最快的动作将月白色的性感三角裤扒到腿弯，熟悉的肥臀再次呈现在眼前。
　　奇臭的袜子熏得高洁几乎晕过去，受辱的恶运再次降临。
　　白色内裤横在两条白嫩的大腿间，就象一个大大的“Ｈ”。
　　肉棒熟练地顶进肥美的溪谷，高洁绝望地哀叫，放弃了最后的挣扎，她知道就算叫得人来，卓锦堂被扭送派出所，最多不过是个流氓罪，而他手上这张影碟也要公诸于众了。
　　卓锦堂有恃无恐，将女人押在厕所的白色瓷砖墙上，双手捉紧高洁的腰开始抽插起来。
　　高洁双臂解放后撑在墙上，屁股被迫向后拱出接受男人的奸淫。
　　她艰难地拔出塞在嘴里的臭袜，拼命地吐出口水，象一条缺氧快死的鱼大口大口地喘着气，几乎忘记了正在被人奸污。
　　“让你感受一下厕所偷情的快感……”卓锦堂无耻地说着，抽插越来越快。
　　高洁下体被剥光了，但上身仍穿着制服，强烈的反差令男人亢奋无比，
　　“卟……卟……卟……”卓锦堂挺着肚子一阵急插，高洁臀浪如涌。
　　“怎么样，别有一番滋味吧，高检察官！”卓锦堂一边进出检察官成熟的身体一边下流地说。
　　鲜嫩的淫肉在滋滋地渗着水，肉棒在淫水的润滑下出没，越来越顺畅，卓锦堂吊在肉棒下的卵袋随着他的动作有节奏地甩动着
　　“嘿嘿……出水了啊……是不是很剌激，在这种地方……”
　　身体的反应令高洁无地自容，脸埋在两臂间承受在身后男人无情的攻击。
　　厕所的特有气味让人有一种说不出的兴奋，
　　“为什么，……为什么是这里……太无耻了……”高洁不能相信对方竟在这种肮脏的地方做这样的事，更不能相信自己会在这种环境下产生情欲，但事实残酷地证明了一切。

第6章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　肉棒尽情地贯穿成熟的肉体，龟头雨点般截击娇嫩的子宫，检察官原始的肉欲在肮脏的厕所里被慢慢点燃，高洁的手指用力有抓扒着光洁的墙壁，在内心里抵抗将要迸发的欲望。
　　“怎么样，还不肯剥掉你检察官虚伪的面具吗？……说！你把我引到这里来，是不是故意的？嘿嘿……你这个淫货，用这种手段勾引男人……”卓锦堂边说边重重撞击检察官肥厚的屁股。
　　“不，胡说……你这个人渣，魔鬼……'高洁受到侮辱，满面涨红，剧烈扭动，企图挣脱身后的肉棒。
　　“哧……哧……”肉棒和腔道发出淫秽的磨擦声。
　　突然卓锦堂取出手提电话，一边抽插一边“嘀嘀”地按了起来。
　　“嘿嘿，不能忘了正事啊！来……你和韩法官沟通一下，看看我儿子的事能不能通融一下，……啊？”卓锦堂边干边接通了省高级人民法院韩冰虹法官的办公室电话。
　　高洁以为自己听错了，看到卓锦堂果然在拔电话，她吓了一跳，这个男人真是疯了，竟在这个时候……
　　“来！……通了……”卓锦堂将电话按在女人的耳朵上。
　　“不……我不……”高洁感到这个人不可理喻，这不是人做的事！
　　“拿着！”卓锦堂历声喝道
　　“喂，您好！请问是那位……”这时电话那头响起了一把端庄的女音。
　　“啊！……天……真是韩姐的声音……”高洁一时不知所措，身后的男人还在不断地抽弄着，
　　……
　　“喂……请问是那位……”电话在那头不耐烦地追问。
　　……
　　“你再不说那就要替你说了！”卓锦堂压低声音威迫，肉棒整根留在检察官的体内，感受着阴道膣肉一下一下的勒着肉棒，就象感受到检察官此时忐忑的心情。
　　“我……呵……是……是韩……姐吗？……我……我是高洁……”在电话那头一再追问下，高洁方寸尽失，鬼使神差地不知怎么就答了对方。
　　“呵，是高洁啊！你好啊，好久不见了，你这个大忙人怎么想起找大姐了……”电话一边的韩冰虹不明真相，听到高洁的声音高兴得象往常一样调笑起来。
　　高洁欲哭无泪，远方的韩姐哪知道她此刻正受着无耻的凌辱，为了不让对方察觉不妥，高洁努力装出平静的语气
　　“呵……是……这样……我有件事……要……要和姐你说说……”高洁一边忍受身后的奸弄一边说。
　　“哎呀……什么事啊！你总是要有事的时候才记得大姐，平时怎不见你问问大姐啊！咦，你现在在那里啊，怎么有水哗哗的声音……”电话一边的韩法官完全不知高洁的处境，还在和她亲热地开玩笑。
　　“我……我……在厨……厨房里……”高洁慌忙中说道，水池上的龙头还在不停地流水，水声掩盖了厕所内的淫声。
　　卓锦堂看着身着制服的女检察官一手撑在墙上，撅着屁股一边打电话一边挨操的样子，兴奋到了极点，趁检察官忙于应答，加紧操弄。
　　“你这个大忙人，这次又有什么事啊？上次升了职还没请大姐吃饭呢，是不是要补上啊，……哈哈……”电话一边的韩法官笑着说。
　　“不……不是啦……我……”高洁怕不小心露出破绽，只能专心地应对电话里韩法官的说话，竟一时忘了身后的男人正得意地奸弄自己。
　　“说……快说……”卓锦堂加快节奏示意高洁说案子的事，直顶得高洁忍不住叫了出来。
　　“别吱吱唔唔的啦，我说呢，你就不会那么主动请客，近来工作不忙吗？咦，你怎么了……”电话一边的韩法官感到有点不对劲，不禁问道。
　　“呵……我……没有……是、是不小心碰倒东西了……”高洁慌忙掩饰，气息越来越重。
　　电话交谈一度分散了高洁的注意力，但随着男人强烈的抽插，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散，说话也开始变了调。
　　“韩姐……我……这样吧……我正忙……迟点我再给你电话吧……”高洁怕再支持下去会被韩法官识破，急忙挂了电话。
　　“骚货，被鸡巴一弄就什么事都不想干了，今天就弄死你……”卓锦堂不再顾忌，大力地抽插起来。
　　“啊……”高洁双眉紧锁，双手撑在墙上，向后撅出肥硕的白臀，在男人的攻击下慢慢投入肉欲的漩窝。
　　虽然对这个丑恶的男人是极度的讨厌，但对这根屡次进入自己身体的肉棒，竟产生了熟悉感，如果后面的人不是卓锦堂，那么此刻进出自己下体的只是一根比普通人大一号的阴茎，也许她能没有负罪感地享受这不可想象的厕所偷情。
　　“怎么样？想要爽吗……自己扭屁股啊……”卓锦堂发现检察官被带入了不可自拔的境地，故意放缓了抽送。
　　“啊……为什么这样？”高洁从耻辱中惊醒过来，脸刷地红了起来，她不相信这是自己的身体，竟然在这种环境下产生这种无耻的想法。
　　停止反抗就意味着接受，高洁这才发现自己已完全投入到与男人的交媾中，天啊，这是高洁吗？
　　检察官在迷乱的大脑中不断地问自己。
　　“不……不啊……”
　　“想知道什么时候开始变得这样不知羞耻吗？……高检察官…现在告诉你，从你爬上我的办公桌那一刻开始，你就变成了一条淫贱的母狗！”卓锦堂边说边用手抓弄高洁的胸乳。
　　“不……不要说……”高洁气愤地将手中的电话扔掉，
　　“我……不会放过你的……”高洁用一只手伸回后面企图阻企男人的进攻。
　　“操死你……”卓锦堂扭住检察官的手，咬牙切齿地狠命抽插。
　　“啊……停……”
　　厕所内的肉搏进入白热化，肉棒奸淫检察官身体的同时奸污其美好的心灵，身上神圣的人民检察官制服曾代表着不容侵犯的最高尊严，但此时却成为强暴者增加视觉剌激的道具，将男人的兽欲全面激发。
　　“啪啪啪……”一连串肉与肉的碰撞声。
　　“去死吧……”卓锦堂吼叫着用尽全力一捣，抽出阴茎，一大股乳白色的精液从马眼喷出，有力地射在检察官的制服上。

第7章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秋风渐紧，万物萧索，通海笼罩在一片肃杀的氛围中，似乎预兆着这个冬天不会平静地渡过。
　　又是灯火阑珊的时候，路灯为人们照亮了归家的路。
　　但在西塘的联合办案组驻地里，办公室内灯火通时，全体办案人员齐集，正在开会。
　　“经过这一个多月的艰苦工作，我们在反腐方面取得了很大的突破，通海市政府部门的涉嫌干部分别被提审，大部分交待了问题，很多人是投案自首，他们交待的口供为我们下一步开展的工作提供了依据。”办案组的总负责人省委监察厅专员傅全友主持会议。
　　“但在反黑方面，由于犯罪分子收到风声纷纷龟缩，在这方面还没有实质性的进展，但这并不等于一无所获，现在我们得到可靠情报，通海鼎盛集团和黑社会集团洪帮近日会有所动作，这次召集大家开会，就是要研究抓捕方案，由于机会稍纵即逝，为了配合反腐工作取得的成果，完满完成省委交给我们的任务，这次行动只可成功不许失败！现在我们就掌握的线索进行研究，我已经和省委取得联系，行动期间，驻通海的武警部队会配合我们的抓捕行动……不用惊动市公安局……”
　　……
　　夜完全吞噬了这座城市，变幻的霓虹象昭示人们，这座城市正涌动着一股暗流……
　　（六）
　　夜色下的万秀住宅小区，家家户户沉浸在温馨祥和之中，窗户透着暖人的灯光。
　　高洁站在卫生间的花洒下，任由热水不停地冲洗自己的身体，好想把白天遭受的污辱冲掉，水珠滑过她光洁白嫩的皮肤，贪婪地亲吻她成熟美丽的胴体，水可以冲掉男人留下的污渍但冲不去她心头的阴影。
　　淋浴后高洁披着浴巾回到卧室，那次被卓锦堂在卧房强暴之后她更换了所有床上用品，因为看到这些东西令她作呕，让她更感到对不起丈夫。
　　“铃……”
　　这时桌上的电话突然响了。
　　象对电话产生过敏的病人，每次家里电话铃响起都会令她不安，如果丈夫在家她一定要丈夫接电话，但这晚文瀚出去了，高洁无奈地拿起了话筒。
　　“喂，你好……”高洁忐忑不安地小声应道。
　　“是高洁吗？我是韩姐啊……休息了吗？”电话那头传来韩冰虹的声音。
　　“哦……是韩姐……”高洁松了口气。
　　“今天下午的时候找我是什么事啊？说了一半又不说了，现在有空了吧，很久不和你聊天了，还真想你啊。”韩冰虹笑道。
　　高洁忙说：“呵、、、是这样……其实也没什么事……就是……”
　　“哎呀，你看你，什么时候变得这么婆妈了，有什么事就直说嘛，还把不把我当大姐啊你？”一向爽朗的韩冰虹不耐烦地说。
　　高洁犹豫了半天，由于没有思想准备，一时之间不知如何应对，
　　“我……”
　　“嘿，以前的高洁可是个雷历风行的女中豪杰，现在怎么象个老太婆似的，是不是有什么事啊？可不许瞒着大姐呵，快说，是什么事。”韩冰虹发现有点不对，知道高洁一定是有什么难言之处，她对高洁也是很了解的，高洁这种吱吱唔唔的态度不是她一向的作风。
　　“如果你不说，我们以后就不是姐妹了……”韩冰虹故意不高兴地说。
　　“不……不是……韩姐你听我说……'高洁着急地说道。
　　……
　　事情发生以来，高洁一直是一个人苦苦支撑着，所有的痛苦只能一个人默默承受，其实她是多么希望身边有一个人能帮她分担一下，一个女人无论她多么的坚强但她始终是一个女人，在无助的时候最渴望的就是有人伸出援助的手，
　　而卓锦堂的紧迫已经让她没有退路，
　　在韩冰虹的催促下，高洁终于下了最后的决心……
　　……
　　两天后，韩冰虹和凌玉霜从省里赶到了通海，肖月华和高洁的两个同事丁素君，王薇也知道了这件事。
　　大家都责怪高洁不把这件事说出来，令到事情发展成今天这个样子，高洁委屈得都快要哭了。
　　“高洁，你太软弱了…起码你要对姐妹们说啊，俗话说一人计短二人计长，如果你早点和大家说，唉……你看你……”韩冰虹说道。
　　显然她已经不想再给这个受尽凌辱的姐妹任何教训，这只会在她伤透的心上加上一把盐。好了好了……大家就不要怪来怪去了，要怪就怪卓锦堂这个衣冠禽兽，我们都是学法用法的人，我们要拿起手中的武器捍卫自已，不能让这种社会残渣逍遥法处！”最后还是做领导的凌玉霜出来主持局面。
　　“我觉得最好还是要报警。”做律师的肖月华说道。
　　“如果可以报警，高洁就不会受那么多委屈了。再说我们凭什么去报案？我们手上没有什么证据啊……”女检察官王薇问道。
　　“这件事对方是处心积虑，我们必须另想办法。据我所知省里已经对鼎盛集团进行秘密调查，可能警方已经有行动了，如果能把卓锦堂抓住，我可以通过人把这些东西要回来，……在这之前，我们上一次鼎盛，看看能不能和卓锦堂私了，我们要替高洁着想，”韩冰虹说道。
　　大家都觉得应该上一次鼎盛，人多力量大，当年她们在学校里就是凭着团结一心，战胜了无数困难，建立了珍贵的友谊，只要大家站到一起，每个人心里就充满了力量和信心。
　　高洁也觉得有韩冰虹和凌玉霜出面，事情可能有转机。
　　旭日初升，阳光照耀。
　　卓锦堂坐在他的办公室里，隔着落地玻璃静静地看着窗外，今天对他来说是个不寻常的日子。
　　楼下，两部丰田小车缓缓地从鼎盛开出，第一部向左拐朝南边开去，第二部则向北绝尘而去。
　　卓锦堂取出一根烟叼在嘴里，他今天显得特别的冷静，看着楼下的两部车分头而去，他点燃了烟，静静地等着好戏开演。
　　时钟指向九点正，卓锦堂扔掉手中的烟蒂，
　　“把薛临川和叶姿给我叫来！”
　　“是。”
　　不一会，两人先后进入董事长办公室。
　　“坐……”卓锦堂示意二人坐在他对面的转椅上。
　　“两位都是远大集团的有功之臣，我要感谢你们一直以来对振邦的帮助。自从远大出事后，你们没有离他而去，这一点我感到十分欣慰。”卓锦堂以很直接的眼光看着对面的人。
　　薛临川穿着一套黑色西装，坐直了腰板，姿态端正，憨厚的外表伪装着他极深的城府。
　　叶姿穿一套深色的职业套装，高贵而不矜持，端庄而不失大方。
　　卓锦堂对薛临川并无兴趣，而叶姿的艳丽让他心动。
　　其实他很早就对这个女人感兴趣了，只是碍于儿子的情面。
　　卓锦堂和两人的眼光一接很快闪开，在这极短的一刹那，直觉告诉他叶姿有一种强装出来的镇定。
　　气氛有点特别，薛临川和叶姿都有点无所适从。
　　“我想两位也知道今天是个不一般的日子，你们调入鼎盛也有一段时间了，先就前一段的工作作个汇报吧，对你们现在所处的岗位有什么意见和想法也可以说说，不要有顾忌。”卓锦堂把眼光更多地放到了女职员一边。
　　叶姿感到对面董事长的眼光中透着一阵阵的冷意，这和以往的见面有点不同，她在心里有种预感，卓锦堂这只老狐狸在玩一个阴谋，自从进入鼎盛后她发觉一切进展太快了，有点不合常规。
　　“好的，那由我来先说一下吧……”薛临川首先开口。
　　对薛临川的长篇大论，卓锦堂只字不闻，此刻正他通过耳塞遥控着外面的世界，和洪帮的交易进展情况完全在他的掌握之中。
　　通海市港北集装箱码头仓库是通海市最大的货运码头，到处是林立的集装箱，从船上卸下的和待装的集装箱堆满了露天仓库。
　　人处在几十米高的集装箱通道间就象置身铁箱森林中。
　　黑色丰田驶入第十号仓库区，只见那里已有几十人在戒备，那是洪帮的人。
　　丰田停稳后，车门打开，一名着西服的男子钻了出来，后面的两名随从各提着一个密码箱。
　　“怎么样？军哥……钱带够了吧……”洪帮的顾老三对着西装的男子说。
　　被叫做军哥的男子摘下墨镜，四下里看了一下，
　　“都看准了吧……”
　　“没问题！这几个区是咱洪帮包了的，没人会来，军哥就放心吧。是先验货还是先看钱？”顾老三道。
　　“老规矩，先看货。”军哥说道。
　　“好！开箱…”顾老三一声令下，洪帮的人以最快的速度打开一只集装箱，军哥对旁边的一名随从点了一下头，那人从里面抽出一个纸箱割了开来，仔细地检验一番，然后回过头对军哥点了一下头，军哥便将手上的密码箱啪地打开，只见里面全是清一色的美钞！
　　就在这时，停在附近的几辆拖车上的集装箱门突然打开，无数荷枪实弹的武警官兵冲了出来，迅速地把正在交易的人包围起来，
　　“不许动！警察……”
　　出乎意料的是没有人抵抗，军哥冷笑着合上密码箱……
　　“现在怀疑你们在进行非法交易，所有人面向墙，手抱在头上……”
　　“搜！”为首的警官正是省公安厅的钟浩，在他的命令下，武警将集装箱内的货物搬出来，一一开箱检查，
　　“钟警官……”一名警员在对货物进行仔细检查后发现不妥，
　　“怎么？……”
　　“不对劲……”警员小声道。
　　“呵？……”钟浩又命令打开其他的货物箱，
　　“钟警官是吗？我们可是做正当买卖的啊……是谁告的密说我们进行非法交易……”顾老三不屑地说。
　　“住口！先带回去，这批货要暂时查封。”
　　钟浩拿出手机接通了行动总指挥傅全友的电话。
　　“傅组长吗？我钟浩，形势有点不对，对方可能调虎离山了，还有可能行动泄密了，这可能是个套，我们的内线可能有危险。我建议，马上执行第二号行动计划……”
　　“好的，不要打草惊蛇，要出其不意，一网打尽……”傅全友指示，他信得过钟浩的判断。
　　与此同时，港北码头的事第一时间传回了鼎盛。
　　终于等到了答案，一切都水落石出。
　　卓锦堂没有说什么，只是打断了薛临川的回报，
　　“薛经理，你可以出去了……”卓锦堂转眼看着叶姿平静地说。

第8章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卓锦堂把交易地点分成两个，一个是北边的港北集装箱码头，另一个是南边南华大厦的的建筑工地。
　　他有意把地点分开，薛临川知道的是南边交易地点，而叶姿所知的是北边的地点，如果两边都被警方发现，就证明二人均为奸细，现在是北边出了事……“叶秘书，你应该清楚我卓锦堂的为人，人敬我一尺我敬人一丈，我这人做事从来都很公平的，现在我给你一个机会，说清楚你的身份，进入远大集团的目的和你所掌握的秘密，我卓锦堂还是一个讲情面的人…否则休怪我心狠手辣。”卓锦堂等薛临川出去后话锋一转。
　　叶姿的脸色微微变青，说道：“我……卓董事长，我不明白你的意思……”
　　“你明白的，以叶秘书这样聪明的人，你做过什么自己清楚，就不用我撕破脸了吧……”
　　“董事长，我进入远大只是工作，没有其他目的，我所做的一切都是为了远大的利益着想，我没做对不起远大集团的事……”叶姿分辨道。
　　“你真当我卓锦堂是乌龟啊？”卓锦堂突然向对面伸长了颈，瞪起小眼狠狠地说：
　　“告诉你，从你进入鼎盛的第一天起，你的一举一动全部在我的监视之中，你在办公室里换什么样的衣服我都看得一清二楚，你以为你真的那么举足轻重？港北码头的交易是我有意让你知道的。”
　　叶姿的脸由青转白，“不、、、不是的……我真的什么也不知道……”
　　“好，我免得你说我冤枉好人，听听这个吧……”卓锦堂拿出一部录音机一按。
　　叶姿的脸一阵死白，里面全是她的电话录音，卓锦堂在她办公室里装了窃听装置。
　　“还要我带你去北港码头看看吗？告诉你，不必了，条子们大概都收队了……”
　　叶姿突然站了起来，刚想冲出去，守在一旁的侍卫立即把她捉住，
　　叶姿身形一闪，把两名侍卫打倒，向门口冲去，其他人见状一涌而上。
　　叶姿一改往日文静，出手敏捷，将几名侍卫接连打倒在地，当她冲到门口时，一扭门锁才发现门已被锁死了，
　　叶姿心下一惊，反身一看，只见卓锦常正用手枪对准自己，
　　“好身手啊，叶警官，不过你再快也快不过我的子弹吧……”卓锦堂冷笑着说。
　　众人立即上前将她捉住，两个人从两边把她按在办公桌上。
　　“怎么？想溜啊……你还没回答我的问题，叶警官。”卓锦常轻轻拍打着女人的脸说。
　　“放、、、放开我……”叶姿的一边脸贴在冰凉的桌面上，双臂被紧抓着动弹不得。
　　“从小到大，我最憎恨的人就是内奸，我会让出卖我的人双倍地偿还……”卓锦堂目露凶光，手枪顶在叶姿的脑门上。
　　“说，是谁指使你进入远大集团做卧底，”卓锦堂恶狠狠地说。
　　“呸，卓锦堂你不要得意，你的死期就快到了，”叶姿知自己已身处险地，反而变得坚强起来。
　　“哼，老子最恨两种人，一种是内奸，一种就是条子，你落在我手里我让你求生不得求死不能！”卓锦堂恼羞成怒。
　　说着转到女警官身后，一脚伸到女人的两腿间左右一踢，把叶姿的双腿向两边拔开，
　　“放开我……干什么……”叶姿用力挣扎，无奈被两个男人有力地按住。
　　“嘿嘿，叫你知道出卖远大集团的后果……”卓锦堂阴笑着卷起女警官的裙子束在腰部。
　　“不要，不要碰我，卓锦堂你听着，你跑不了啦，警方很快就会把你绳之以法……”叶姿上身动弹不得只能扭动下体反抗。
　　“是吗？你不仅出卖了我儿子，现在又出卖了我，……”卓锦堂一手抓住女警官的内裤用力往下一扒，“唰”一声，内裤被扒到腿弯下，露出雪白的屁股。
　　卓锦堂随手就是一拍，“啪”的一声，然后用力地抓捏女警官的臀肉。
　　“啊……”叶姿被打得叫了出来，两条裸露着的白晰大腿在高跟鞋的支撑下微微颤抖。
　　“说，是谁指使你这么做。”卓锦堂用力分开女警官的两片臀肉，检视鲜于视人的臀沟。
　　“哼……”叶姿扭动屁股躲避着没有吭声。
　　“说……”卓锦堂再次怒喝。
　　“卓锦堂你作恶多端，你儿子就是你的榜样，你们逃不过法律的制裁……”叶姿怒斥道。
　　“妈的，老子要看看是你硬还是我硬……”卓锦堂突然用他的手枪顶住女警官的屁眼。
　　“啊……”冰冷的枪口抵在敏感的菊穴上，叶姿不由得打了一下冷颤。
　　“说不说……”卓锦堂双眼一瞪手上一使力，一截枪管硬生生地插入女警官的肛门里。
　　“啊……不要……”强烈的撕痛让叶姿忍不住大叫起来。
　　“嘿嘿，再嘴硬，老子让你屁眼开花……”卓锦堂恶狠狠地说着一边转动枪管抽插起来。
　　“畜牲……你不得好死……”叶姿痛极仰起头，额头上冒条条青筋，发丝被汗水粘在面上。
　　手枪磨擦着她粉嫩的肛肌，一阵阵透心的剌痛从肛门传来。
　　从未开发过的处女地一开始就受到如此野蛮的入侵，令她切身感受到了一个卧底所冒的生命危险，如果不能脱身，日后遭受的苦难将不可想象。
　　“信不信老子一枪嘣了你……”卓锦堂见女警官顽强不屈，一把抓住叶姿的秀发，用力拉起女人坚贞不屈的脸。
　　叶姿喘着气一字一句地说：“卓锦堂，有种你现在杀了我，否则我会让你死无葬身之地……”
　　卓锦堂一愣，显然女警官的英勇顽强出乎他的意料，
　　“那就看看谁让谁死无葬身之地……”
　　“哧，”卓锦堂一下拔出手枪，同时命令手下：“给我狠狠的干，奸死她为止……”就在手下众人要行强暴之际，只听得办公室的门“嘭嘭嘭……”一阵大响，有人剧烈地拍门。
　　“谁！……哪个王八蛋……”卓锦堂喝道。
　　这时桌上的电话“铃”地响起，卓锦堂一下抓起话筒，
　　“董事长，有几个女人，说是省高级法院的人，一定要见你，我跟她们说现在没空，她们等得不耐烦了，拦也拦不住，要不要叫保安赶她们出去……”外面的坐台小姐说。
　　卓锦堂一听是省高级人民法院的人，还是女的，马上意识到有可能是高洁和她的朋友韩冰虹，
　　“不，你让她们等两分钟……”卓锦堂知道主宰儿子性命的人终于来了，不能错过这次机会，说不定高洁已经说服韩冰虹了。
　　“把她绑起来，先藏到一边去，快……”卓锦堂立即命手下将叶姿绑好嘴里塞上东西，藏进办公室的一个文件柜里。
　　一切收拾妥当，卓锦堂拿起话筒外面的人说了声：“好了，让她们进来吧……”
　　过了一会，门再次被敲响，
　　卓锦堂一使眼色，一名手下马上打开房门，
　　叶姿被强行塞入一只不大的柜里，手被反绑起来，嘴里塞满了东西。
　　透过文件柜的缝她看到大约五六个女人进了办公室，有几个还是穿着制服的，她知道如果不趁这个机会获救，一旦落入卓锦堂之手将会生不如死，
　　这时她听到卓锦堂假惺惺地上前欢迎道：“啊，这位一定是大名鼎鼎的韩法官了吧，久仰久仰！……”
　　“啊……高检察官这次和韩法官一同大驾光临，还有这么多司法界的女中豪杰，卓某真是荣幸……哈哈……”
　　叶姿看那几个女人，带头的一个穿的是法院的制服，另外几个好象是检察院的制服，只见那个女法官从容正直，不怒而威，虽然戴着眼镜但仍人让人感到一种无形的威严。
　　只见她不卑不亢地说：“你是卓锦堂董事长吗？我叫韩冰虹，是省高级人民法院的，关于你和我朋友高洁的事，我希望你不要再纠缠下去，相信你也清楚侵犯别人隐私是犯法的，如果你不停止你的行为，我们会诉诸法律……”
　　只见卓锦堂听了一阵干笑：“啊啊……当然当然……其实卓某只是有一个小小的交换条件，只要韩法官手下留情，等小儿的事有了着落，自当向高检察官赔礼，……哈哈……”
　　叶姿虽然听不懂他们在谈什么，但可以猜得出卓锦堂手上一定抓住了他们什么把柄。
　　只听得那女法官又说：“这两件事不可同日而语，你儿子的案没有新的证据呈上，我们是没有理由改判的，而且合议庭不是我一个人说了算，就算我想帮你也是有心无力，我劝你不要抱什么希望……”
　　卓锦堂听了不禁脸上一阴，“哼哼……说得比唱得还好听，这年头有几个做官的是清白的，我就不信你韩法官没给人做过人情，我儿子有什么大不了，又没杀人放火，再说了我也不是白受别人恩惠，如果韩法官能网开一面，我卓锦堂是不会亏待各位的，高检察官的事我保证一笔勾销，否则只会玉石俱焚……”
　　“卓锦堂请你不要出言不逊，并不是每个人都和你想象的那样，你也太小看我了，如果你几个臭钱就能买通我，那我就不是韩冰虹了。老实告诉你吧，你儿子的案高院已维持原判，并报最高人民法院核准死刑，已经没有救了，这是你儿子罪有应得，也是给你一个警告，法网恢恢疏而不漏，你最好停止你现在的不法行为，否则最后也要受到法律的制裁！”韩冰虹理直气壮地说。
　　卓锦堂越听越恼怒，“好，好……既然如此，那就走着瞧……”
　　叶姿在柜里听得双方越说越僵，知道再不抓紧时间就晚了，这些人是公检法的国家干部，一定会帮自己的，如果错过这次机会，也许就永无脱身的希望了，想到这她奋不顾身地用身体撞柜子的门，同时用力地“唔唔……”地叫起来。
　　韩冰虹眼见谈判没有结果，以她的个性是绝不会向邪恶低头的，正当她毅然转身之际，突然发现旁边的文件柜里发出异常的响动，
　　她仔细一听，好象还有人的声音，同来的凌玉霜，高洁，和肖月华，丁素君也发现不对，她们互望了一眼，凌玉霜会意地突然冲过去，卓锦堂的手下来不及阻止，文件柜一打开，只见一个人滚了出来。
　　“卓锦堂！你知不知道侵犯人身自由是严重的违法行为，……”韩冰虹发现有变，虽然不知事情真相，但可以猜到卓锦堂有不可告人的东西。
　　凌玉霜很快掏出叶姿口中的布条，问道：“你没事吧？发生什么事，是不是他要害你……”
　　“我们是检察院的，我们可以帮你……”丁素君急忙说。
　　叶姿顾不上喘气，“快，快报警……”
　　韩冰虹意识到事情严重急忙掏出手机，就要打１１０。
　　卓锦堂见事情败露，一不做二不休，喝道：“给我全抓起来……”
　　众手下涌上前夺去韩冰虹等人的手机，把五个女人按跪在地上。
　　“卓锦堂，快放了我们，你这样是非法禁锢，我可以告你的……”凌玉霜剧烈反抗。
　　“嘿，是你们这帮臭婆娘逼我的，怪不得我，天堂有路你不走，我儿子没了我拿你们陪葬……”
　　就在卓锦堂竭斯底里的时候，外面由远而近传来警笛的声音，卓锦堂急忙到窗边一看，只见几部警车风驰电掣，在鼎盛大厦前咔然而止，后面还有几辆军车的武警，不断从车上跳下来。
　　“好啊，你们这帮贱货，竟然是条子一伙的……”卓锦堂狠狠地望着韩冰虹等人。
　　韩冰虹也不知发生了什么事，不过看到卓锦堂的样子，知道他大势不妙，估计是警方真的行动了，
　　“卓锦堂，我说过，你跑不了的，快放了我们……”叶姿大声叫道。
　　这时“铃……”办公桌上的电话响了。
　　卓锦堂一把抓起电话，“喂……”
　　“董事长，不知发生了什么事，很多警察冲了进来，说要找你，还有，很多武警把大楼全围住了……”
　　卓锦堂倒吸了一口气，慢慢地合上电话。

第9章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“卓锦堂！警方已将你包围，如果你负隅顽抗，后果自负……”楼下的警员开始用喇叭喊话。
　　鼎盛的很多工作人员不知发生了什么事情，楼上楼下一阵混乱。
　　“怎么办，老大？”
　　卓锦堂的一名心腹手下见形势危殆，焦急地问道。
　　楼下的武警已抢占地形，把整个大厦围得水泄不通，无数黑洞洞的枪口对着大楼，大有一触即发之势。
　　卓锦堂象热窝上的蚂蚁来回走动着，“他妈的，莫非天要亡我卓锦堂……”
　　“老大，大不了和条子拼了……”一名手下叫道。
　　“拼……拼……你有没有脑子？你看看下面，人家的枪比你的毛还多……”卓锦堂气急败坏。
　　“老大，快下决定吧，时间不多，条子们很快就会冲上来了……”
　　“卓锦堂！我说过，法网恢恢疏而不漏，你逃不掉的。赶快放了我们，你可以减少一条罪，否则非法禁锢国家执法人员，罪加一等！”韩冰虹说。
　　卓锦常正在无计可施之时，听了不禁怒上心头，一把抓住韩冰虹的头发恶狠狠地说：“听着，老子就算死也让你们先垫底…我和你们这帮狗日的拼了……”
　　正在慌乱之际卓锦堂的手机响了，
　　“喂……”卓锦堂打开手机。
　　“是锦堂兄吗？我是地藏王，……”
　　“是藏爷啊，我这里顶不住了，好多警察，出了什么事……”卓锦堂见是藏爷，象看到一线生机。
　　“条子要开荤了，我也是刚刚得到的消息。我现在在海上，洪钧已经和我会合，我现在派了直升机过去接你，你赶快上楼顶，飞机可能就到了，快……时间不多了，我们要尽快开出公海……”
　　“好……好……好……”卓锦堂终于在关键时刻抓住了最后一根救命稻草。
　　“快快……电梯，上楼顶……”卓锦堂象丧家之犬慌不择路。
　　“大友你带人守住六楼，见条子上来就跟他们拼了，尽量拖住时间，……知道吗……”卓锦堂命令道。
　　“知道……”名叫大友的心腹得令冲了出去。
　　“老大，这几个女的怎么办，干脆……”一名手下说。
　　卓锦堂略一迟疑，“带上……要是和条子真干起来，也有个挡箭牌……”
　　“快放了我们，卓锦堂你是跑不了的，警方这次是全面行动，不会让你有任何退路……”叶姿见情况有变一边挣扎一边大声叫道。
　　“放了我们……”众女纷纷反抗。
　　“啪……”
　　一记有力的耳光打得叶姿差点昏过去，
　　“给我住嘴，他妈的……再嚷嚷老子现在就解决了你们这帮死八婆，快走……”卓锦堂穷凶极恶地叫嚣。
　　大批的警员和武警已冲上二楼和三楼。
　　“每个房子仔细搜……不要有任何漏洞……”钟浩指挥众警员对大厦展开搜捕。
　　二十层高的鼎盛大厦屹立在通海的北港路，楼顶上劲风疾吹，让人几乎不能站稳。
　　“走……”卓锦堂的手下押着几名女公务员从电梯直上楼顶，
　　卓锦堂为了延缓警方的动作，经过每一处有门的地方都把门反锁起来。
　　“总算老天有眼，我卓锦堂命不该绝……”卓锦堂喘着粗气，终于顺利地上到了楼顶。
　　天台上呼呼风声吹得人头发飞散，卓锦堂的手下将几个女人死死按住，叶姿和凌玉霜还在作最后的挣扎。
　　卓锦堂不理会女人的叫嚷，四下里看了看，突然取出手机，
　　“喂，是刘工吗？我是卓锦堂啊，我现在命令你立即把整栋大厦的电力系统关闭，对……立即……”卓锦堂对大厦的电力调控室下令。
　　如此一来就可以进一步减缓警方追上来的速度。
　　大风吹得每个人头发散乱，卓锦堂对手下的人说：“好好看着这几个女的，别让一个跑了，条子们要是敢动我一根毛，我就让这几个三八去见鬼……”
　　“飞机……飞机……”突然有人叫了起来。
　　卓锦堂闻言一看果然一架直升机出现在视野，正向鼎盛大厦的方向飞来。
　　“好……太好了……”卓锦堂激动不已，“老天有眼啊……”
　　“哒哒……”的螺旋桨声由远及近，一分钟后一部私人直升机盘旋在鼎盛大厦上空，缓缓地降落，强大的风力把人吹得睁不开眼。
　　“快上来……”机舱门打开了，里面的人向卓锦堂等人招手。
　　“走……上去……”众手下把韩冰虹等人推上去。
　　“不……不要……放了我们……”高洁等人拼命反抗。
　　“妈的，活得不耐烦了……”卓锦堂见众女纠缠不休，拔出手枪朝水泥地板上连开两枪，“嘭……嘭……”火花四浅。
　　高洁等人吓得连忙躲避，
　　“再磨蹭老子先嘣了你…”卓锦堂用枪指着韩冰虹的头喝道：“快走……”
　　在众人的强逼下高洁，韩冰虹等人被一一推上直升机。
　　螺旋桨再次快速转动，直升机缓缓地离开楼面，
　　“好了……”卓锦堂看着飞机起飞终于松了一口气。
　　“藏爷现在在哪里……”卓锦堂问前来接应的人。
　　“藏爷一早已离开通海，现在在东南方５０海里的油轮上。他收到消息后已通知洪哥从海上坐快艇和他会合，然后派我们来接卓董你……”
　　“呵……藏爷真是神机妙算，否则我卓锦堂就要裁在这帮三八手上了……”卓锦堂咽了口口水。
　　“开快点，条子可能会让部队出动飞机拦截的……”卓锦堂虽然脱险，但在飞离市区前还是感到不安。
　　“没问题，藏爷就在东南海面上，十来分钟就能赶上。估计油轮已出到公海了，船是美国注册的，挂的是美利坚合众国的国旗，就算大陆的军队也不敢动，放心吧……”前来接应的人说道.
　　“好……那就好……”卓锦堂惊魂甫定，回头看着渐渐模糊的鼎盛大厦，长长地出了口气。
　　果然经过十几分钟飞行，直升机赶上了藏爷的油轮，那是一艘大型油轮，正冒着黑烟全速行进。
　　直升机在船尾的升降平台上缓缓降落，卓锦堂一跳下飞机，藏爷和洪钧等人已从船舱里出来迎接。
　　“锦堂兄，总算看见你了，……”藏爷首先上前慰问。
　　“藏爷，这次多亏了你啊……”卓锦堂紧紧地握住藏爷的手，激动得说不出话。
　　“这次警方是突然行动，我得到消息时已经很迟了，真担心赶不上接你了。洪钧老弟也是刚和我会合……你们这次真算是死里逃生啊……”藏爷不胜唏嘘。

第10章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的多亏了地藏王，否则洪某这条命就算玩完了，条子出动了很多人，看来是要将咱一网打尽啊……”洪钧说道。
　　“洪老弟，以前我卓锦堂误会了你，是我小人之心度君子，卓某在此向你说对不起了，以后咱们同心协力，东山再起……”
　　“有藏爷在，我们一定可以重拾山河……”洪钧激动地说。
　　“好了，看到你们两家冰释前嫌，我也很高兴，就算这次有所损失也是值得啊……”藏爷拉着两人的手说道。
　　“咦，锦堂兄你还带了家眷吗？怎么有这么多女人……”藏爷发现卓锦堂的手下还押着几个女人，不禁笑问。
　　“呵，说来话长，我有今天，说来还是拜她们所赐，以后再慢慢说与你听……”卓锦堂说道。
　　“嘿，这几个女的长得还真标致，老兄你真会挑人啊……哈哈……”洪钧笑道。
　　“这船上的日子难熬得紧，有了这个如花似玉的美人，锦堂兄就不用担心发闷了……”
　　“藏爷这是哪的话，你要喜欢随便拿去用就是……”
　　“哈哈……”
　　当下藏爷摆下宴席与洪钧，卓锦堂压惊洗尘。
　　“藏爷现在有什么打算……”酒过五巡后，洪钧转入正题。
　　“我这次虽然全身而退，但多年打下的江山看来要毁了，真心寒啊。兄弟们为我出生入死，我洪钧竟一人偷生，实在是无颜见人啊……”洪钧不胜感伤。
　　“老弟不必担心，我说过卓某会与你东山再起，共谋大计。鼎盛虽然没了，但我的大部分资产是存在国外，所以还不至一败涂地，放心吧，世界这么大，还愁没有我们的天下吗？”卓锦堂道。
　　“我现在先和两位到我印尼的基地暂避一下风头，现在印尼比较乱，华人的地位很差，政府和大陆的关系也不是很好，那里的法律制度对我们应该比较安全的。”藏爷说道。
　　三人边饮边谈，共图日后大计，不觉已近傍晚。
　　“这次全仗藏爷的帮忙，卓锦堂老命得以留存，真以无以为报啊，来，卓某再敬藏爷一杯，”卓锦堂举杯道。
　　“来来来……我也感谢藏爷的大恩，洪钧这条命是藏爷所救，日后誓效犬马之劳，我也敬藏爷一杯，祝你老万寿无疆……”洪钧也举起酒杯。
　　“呵呵……那里的话，此等小事何足言报。对了，锦堂啊，不知振邦世侄的案子审得怎样了……”藏爷关心地问。
　　“多谢藏爷的关爱，振邦命薄，这次看来难逃厄运了……”卓锦堂念及儿子不禁暗然神伤。
　　“真的一点办法也没有了吗？”洪钧说道。
　　“听那个女法官说省高院已维持了原判，并已报最高人民法院最后核准执行死刑，看来大局已定，也该我卓锦堂命苦临老没儿子送终，唉……”
　　“女法官？……就是你一起带来的那个穿法院制服的女人吗？”洪钧问道。
　　“对，就是这个女人，她是省高院主审这单案的审判长，条子把我们包围的时候她和那些女人正好到我办公室里闹，老子想想万一跟条子博起火来也好有个人质什么的，就把这几个臭三八带上了，等老子安定下来之后一定慢慢整治整治她们，以泄我心头之恨……”卓锦堂不说尤可，一说起这帮女人不禁怒上心头。
　　“呵呵……原来如此，卓老弟真有艳福啊……哈哈……”藏爷笑道。
　　“那是，这海上的日子可闷得紧啊，……就不知锦堂兄肯不肯拿出来与大家共享啊？……哈哈……”洪钧高声笑道。
　　“洪老弟哪里的话，经此一劫，你我还有洪爷已如一家人了，有什么不能分享的，何况是这几个死不足惜的臭女人……”卓锦堂道。
　　“不过我看那几个女人却不一般啊，特别是你说的那个什么女法官，看样子倒很清高啊……”藏爷说道。
　　“不错，这个三八最为高傲，自恃是什么大法官对我们这种所谓生意人最看不起。真想好好教训教训她……哎……藏爷，我听说你对调理女人可有一手啊！是不是给我们露上几招……”卓锦堂媚笑道。
　　“呵呵，早就听说藏爷在这方面很有造诣，难得锦堂兄开口，藏爷就露一手吧……'洪钧说道。
　　藏爷是个对日式调教很有研究的ｓｍ爱好者，卓锦堂和洪钧早有所闻，而且藏爷是他们日后东山起的财神爷和保护神，当然要奉承一下。
　　“两位过奖了，造诣说不上，只是一种爱好罢了。不过，如果可以的话，倒是一种新的尝试……哈哈……”藏爷笑道。
　　“呵？愿听其详……”卓锦堂马屁拍对了头，便乘兴追问。
　　藏爷用手摸着下巴，饶有兴致地说道：“现在的ｓｍ和调教，其对象一般都是自愿者，也就是说这其实只是一种有ｓｍ倾向的爱好者之间的活动，被调教者其实一早就在内心接受了这种以受虐为乐的活动形式，对此是不反感的。
　　但如果要对一个完全没有这种倾向的人实施这些东西，情况就完全不同了。
　　首先，被调教的人会在内心中产生强烈的抵触心理，而这种心理的强烈程度又和其身份和自身的心理素颀有关。
　　越是有地位有名望的女人，她的占有欲是比普通的妇女强的，因为她们希望通过自身的成就为他人树立一种典范，她们渴望挑战男权社会的种种不良习俗，虽然她们表面上装得很谦恭，但其内心的权力欲是很强的，其心理素质也是一般社会阶层女性不能比的。
　　当然，这是得益于受过良好的教育和其自身过人的智慧。
　　尤其是学法律的人，心理素质和逻辑思维能力极强。
　　其次，就是这种女人的价值观是不易受客观环境的变化而改变，她们的心理抵抗能力是很强的。
　　而作为一个调教者不能只用强暴力的手段去征服，因为如果这样的话，好比把一个完美无缺的瓷器打烂，到时虽然它已属于你，但已经是一堆上等的名贵碎瓷片，完全失去了欣赏价值。
　　所以，要真正的把一个高贵的女人征服，要从肉体和身心同时入手，要彻底摧毁其心理防线，把她的肉体变成其精神的附属物，这才能算得上是一项完美的改造工作。当然，这对一个调教者来说既是挑战也是乐趣。”
　　“真是听君一席话胜读十年书，藏爷不愧为个中高人，什么时候给我们演示一下……”洪钧道。
　　“好，既然如此，现在就开始，也好给藏爷你助助酒兴……哈哈……”卓锦堂大笑道。
　　“那几个女的都吃过了吗”藏爷问他的手下。
　　“已经用过餐了……”
　　“唔……好……既然两位都有此雅兴，我也手痒了，…把她们带上来……”藏爷命令道。
　　“是……”手下的人得令而去。
　　“那个女法官叫什么名啊，其他几个是做什么的……”藏爷问道。
　　“叫韩冰虹，其他几个都是干法律一行的，有一个是条子的卧底……”卓锦堂道。
　　“嗯……不错……我看这个女法官性子烈着呢，得一步步来啊。”藏爷开始磨拳擦掌。
　　不一会，藏爷的手下押着叶姿和韩冰虹等人来到船舱的大厅。
　　“卓锦堂，你这个卑鄙小人，你要把我们带到哪去，赶快放了我们，你是逃不掉的……”韩冰虹一见卓锦堂便骂了起来。
　　“果然是个辣货，……”藏爷心里暗道。
　　“臭婊子，信不信老子把你扔下海喂鲨鱼……”卓锦堂喝道。
　　“把她的衣服扒下来……”藏爷对手下说。
　　“放开我……你们这帮贼寇，……不要……”韩冰虹用力地反抗。
　　一名手下用力地抓住韩冰虹的头发把她的向后一拉。

第11章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　啊……”女法官吃痛头向后仰去。
　　另两名手下马上剥下了韩冰虹的法官制服。
　　“不要……不要碰我……”韩冰虹在痛苦地挣扎。
　　“唰……”制服和内衣被剥了下来，女法官洁白无暇的肌肤暴露在空气中，白色的乳罩托着胸前高耸的双峰。
　　藏爷上前仔细地欣赏贞烈的女法官，真如傲雪的红梅，越是苦寒的地方越发美丽，其身上散发着一种脱俗的惊艳之美，这是一种世俗女子不具备的气质。
　　“放开我……”极力反抗令韩冰虹呼吸加快，胸前的双乳也不停地起伏。
　　藏爷抬手解开女法官背上的乳罩钩子，只听得“啪”一下，乳罩松了开来，失去支撑的乳房被自身的重量牵引突然向下坠了一下，藏爷看着那对沉甸甸的美乳咽了咽口水，轻轻地取下女法官的乳罩，捂在鼻子上用力地闻……
　　“啊……好浓郁的奶香……”
　　面对老人下流的动作，韩冰虹羞愤无比，用力别开脸。
　　想到众姐妹正看着自己，韩冰虹更是忍无可忍，这对她的来说太残忍了，因为平时在这么多姐妹中一向是马首是瞻的身份啊，现在却……
　　藏爷将一条绳穿过天花上的钩，绳子的短的一头垂下来，绑住了女法官的双腕。
　　“干什么，放开我……”韩冰虹挣扎着。
　　“放了她……你们这帮禽兽……”凌玉霜见状终于忍不住喝道。
　　“你们这是非法劫持，侵犯人身安全，法律不会放过你们的……”
　　“放开我们……”众女竭力反抗。
　　“住口，他妈的，再叫就把你们全剥光轮大米……'洪钧大吼。
　　“嘿嘿……”这边藏爷绑好了女法官，抓住绳子的另一头用力一拽。
　　“啊……”随着一声惊叫，韩冰虹的两条白嫩丰润的玉臂被双双拉直，高高地举了起来。
　　身子也同时挺直了几分，藏爷把绳子拉到刚好提起女法官的脚后跟的程度，然后把绳子拴紧在一条柱上。
　　韩冰虹被剥光了上身，身子被绳子拉直，胸前原本高挺的双峰更是怒耸。
　　“啊……”在众目睽睽下被弄成这么耻辱的姿势，对一向作风正派的女法官来说象当街示众一样难受。
　　藏爷踱到女法官面前，用干枯的手托起微微下坠的一只乳房，掂量着重量，“嘿嘿……韩法官，好沉的奶子啊……”
　　韩冰虹受到了强烈的侮辱，脸唰地红了一半，只能别开脸不让男人看到自己的表情。
　　“嘿，羞耻心的确很强…”藏爷在心里暗暗高兴，这正是他期待的实验品。
　　生满皱纹的老手忽轻忽重地抓捏洁白无暇的丰乳，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。
　　“啊……”韩冰虹突然一声惊叫，身子一紧，头也扭了回来。
　　原来藏爷冷不防使出一招弹指神功，重重地弹一下骄傲的奶头，奶子连心，直弹得女法官连声痛叫。
　　“不要老是扭开头，该看看这边了……”藏爷说着捏住了其中一粒奶头，注视着羞极的女法官慢慢地往外牵拉。
　　“啊……”韩冰虹吸了口气，只见乳房在男人的牵引下慢慢变长，原本半球形的乳房变得又长又扁，乳头被捏得发痛。
　　“不……不要……”女法官终于忍受不了无止的凌辱，
　　“嘿嘿……”藏爷淫笑着突然放开手，只见被拉到了极限的乳头有力地往回弹去，伴随着整个乳房不停地颤动，足足颤了五六下才停下来。
　　“真好弹性啊……韩法官……平时一定让老公玩不少吧……嘿嘿……”藏爷看着羞极的女法官说。
　　凌玉霜和高洁，肖月华看到这种情形都忍不住扭开头去，她们知道韩冰虹是何等的洁身自爱。
　　这种侮辱对她来说比鞭打还要难受，特别是在她们面前，韩冰虹一向都是她们的典范，此刻她内心的羞耻是无法想象的，她们唯一能做的就是不去看那下流的一幕，这也许能减少韩冰虹的耻辱感。
　　但龌龊的老人并没有就此罢休，更恶心的调戏还在后头。
　　韩冰虹白嫩的藕臂被绳子拉直高高地举起，腋窝里黑油油的腋毛在冰肌雪肤的映衬下格外醒目。
　　藏爷慢慢地把鼻子凑近女法官的腋窝，
　　象一只老狗搐动鼻孔反复闻来闻去，韩冰虹被这种下流到底的动作气得差点昏过去。
　　最令她作呕的是老人最后竟伸出舌头在她那里舔了起来，
　　“啊……太恶心了……”韩冰虹真想把一口口水啐给这个无耻的老狗。
　　“嘿嘿……年轻的味道就是不错啊……”藏爷满足地用手揪住女法官的几根腋毛出力地扯动了几下，
　　“啊……”韩冰虹被突然的撕痛弄得叫了出来，
　　“嘿嘿……”藏爷淫笑着张开只剩下几只金牙的脏嘴一口叼住女法官的一只奶头，狠狠地吸吮起来，
　　“不……”韩冰虹头向后一仰，身子打了一个激灵，从敏感的奶头上传来奇怪的感觉，就象被婴儿含住一样，想到老人只剩下牙肉的嘴，一股恶感从胃部涌了上来。
　　“怎么样？韩法官……感觉不错吧……”藏爷说完伸手去脱女法官的裤子。
　　“不……不要……停手……”这次韩冰虹出奇剧烈地反抗起来。
　　“嘿嘿……真的这么难为情吗？……”藏爷轻轻摘掉女法官的眼镜，
　　“啧啧……真是一件天生尢物，老朽就要进棺材的年纪了还能玩上这么正点的女人，就算短几年命也值了……”
　　藏爷扔掉眼镜以最快的动作解开女法官的裤带，
　　“不……不要这样……”韩冰虹拼命地挣扎，反抗的激烈程度出乎藏爷的意料。
　　“你们这帮畜牲……赶快停手，不要这样对她……”叶姿忍无可忍地叫道。
　　“住嘴，少管闲事，一会就轮到你……”洪钧一把捏住叶姿的嘴喝道。
　　“唰”一下，裤子掉到了地上，韩冰虹绝望地闭上了美丽的眸子。
　　两条丰满圆润的大腿呈现在众人面前，腿根汇合处上方饱胀的阴阜就象一只膨胀的大馒头，高高隆起，从腰到臀形成一条流畅的弧线，就象一只上等的大白玉花樽。
　　面对这具成熟的女体，藏爷抑制不住内心的激动。
　　多少年了，他一直想找到一个肉体与思想臻乎完美的实验品。
　　象鉴赏一件稀世的艺术品，藏爷对女法官身体的每一个毛孔都不放过，直看得韩冰虹羞辱难当，在这么多人面前，特别是在她的姐妹面前，这让她比死还难受。
　　“嘿嘿，真的很难为情吗？……”藏爷用手捏住女法官的下巴把羞红的俏脸扭了过来。
　　“啊……不要……”
　　过份的羞耻令女法官微微抖颤，肥涨的阴户随着呼吸在起伏，
　　白色的三角内裤下隐现浓密的阴毛，藏爷见状二话没说一头扎在上面贪婪在吸吻起来，
　　“啊……”韩冰虹眉心一紧，雪白的脖子向后一仰，从喉咙里发出一声腻腻的呻吟。
　　藏爷立即在那片肥沃的秘地里卖力地啃了起来。
　　“唔……好味……”藏爷鼻翼扇动，不顾一切吸吻着，年轻女法官浓浓的下体味激剌着他日渐老化的嗅觉系统，就象给他注入了一针兴奋剂。
　　突然藏爷发现内裤里好象藏有东西，他皱了皱额头将内裤一把扒下来，令他意想不到的是内裤的档部垫着一块卫生巾：原来韩冰虹正在来月经！
　　这一意外发现令阅人无数的藏爷也傻了眼，只见白色的卫生巾上全是女法官鲜红的经血，令人血脉贲张。
　　女人最隐秘的东西在这种场合下被揭露出来，韩冰虹的羞辱此时达到了极点，这正是她刚才激烈反抗的原因，虽然她预料到这一刻的羞耻无法容忍，但却无力阻止其发生。
　　藏爷的神经也兴奋到了极点，他小心地扯开粘胶将红白的卫生巾从档部取了出来，
　　这一下全场一片哗然，男人们的神经一下子兴奋起来，与此形成强烈对比的是所有的女人：高洁，凌玉霜，肖月华和叶姿等人同时羞红了脸，虽然这件羞人的东西不是从她们身上取下。
　　而作为当事人的女法官韩冰虹此时更恨不得地上开出一个洞好一下钻进去，强烈的羞耻感冲击着她的自尊心，虽然她有过硬的心理素质，但这种人见人羞的事是任何一个女人都难以可以按受的。
　　藏爷根本不理会韩冰虹的无地自容，拿起有护翼的卫生巾仔细地端详着，只见贴着女法官阴部的一面已变得皱巴巴，可能是长时间没有更换的缘故，卫生巾里积存了大量的经血，上面一些还湿湿的看起来很新鲜，想必是韩冰虹刚排出不久。
　　“唔……”老家伙竟恶心地将卫生巾拿到鼻子前闻闻，
　　“嗯……”韩冰虹差点羞得昏过去，这种无比下流的动作是对高贵的女法官最无情的污辱，因为在女人眼中这些东西是她们身上最肮脏的东西。
　　“怎么样……大伙一起鉴赏一下吧，……”藏爷更招动手上的卫生巾让众人一起观看，卓锦堂，洪钧还有藏爷船上的手下都凑了过来观看，还一边看一边评头品足地发表见解。
　　荒唐透顶的现实令韩冰虹几乎丧失了理智，这对一个女人来说太残忍了，这种心灵上的创伤是一辈子都无法抹去的。
　　“想不到藏爷一把年纪了还能遇上此等好事，我们可没这个福份啊，哈哈……”洪钧笑道。
　　“藏爷最讲忌讳了，看来这女人是干不成了……”有人说道。
　　“谁说的，老子今天就不信这个邪，这么个尤物就算赔了老命也是值得…”藏爷手上掂着女法官的卫生巾无耻地说。
　　“水路走不了老子就走旱路……”藏爷阴笑着将卫生巾护翼边上的粘胶向着韩冰虹胸口一按，把满是经血的卫生粘到女法官的乳沟里。
　　“啊……这个到底是什么世界……”韩冰虹象一个被绑在菜市场中示众的犯妇，头无力地低了下来，散乱的头发遮住了她美丽的脸庞，这一刻她的心好象死了。
　　高洁等人目睹尊敬的大姐受到如此恶毒的污辱，连骂的念头都打消了，因为她们连看的勇气都没有，她们知道这位大姐的性子，这种情形下她们每看一眼都是对韩冰虹的伤害。
　　这边藏爷已把另一条绳子从天面穿了下来，绑住女法官右腿的腿弯，这边一拉，韩冰虹的右腿一下抬了起来，整个身体成了一个字母：ｈ……

第12章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美丽的女法官玉臂高擎，一腿抬起，象敦煌的飞天神女，圣洁而庄严。
　　如玉的肌肤，流畅的曲线，惊艳凄美的姿容与冷酷无情的绳索相映成一幅唯美的画像。
　　“怎么样……”藏爷一边欣赏自己的作品一连对众人说道。
　　“嗯……真美……简直让人不忍下手啊……”众人无不感叹。
　　“这还不算，等会让你们看场好戏，包你们没见过…哈哈……”藏爷笑道。
　　韩冰虹象卖场上的非卖品，一言不发，头扭向一边，把脸埋入一边手臂，这一刻她真正体会到高洁所蒙受的屈辱。
　　藏爷转到女人身后慢慢地蹲下来，抬头看着韩冰虹微微张开的股沟，然后用枯老的手抓住两瓣肥厚的臀肉用力向两边扳开，
　　“嗯……好精致的菊花……好象还没开发过的样子……”藏爷边看边自言自语。
　　说着颈向上伸，把鼻子凑到女法官的臀缝里用心地闻了一下，
　　“嗯……很清新的气味……”藏爷黑黑的鼻孔翕动着。
　　“贱格……”韩冰虹在内心里咀咒。
　　“但不知里面如何……”藏爷边说边将一只手指顶在女法官娇小的屁眼上。
　　“啊……”韩冰虹的身子不由得打了一个冷颤了。
　　肥白的臀沟里菊花蕾呈深褐色，纤细的肛纹整齐地散开，伴随着主人的呼吸微微地翕动，藏爷的手指在外围作圆周抚摸。
　　“韩法官，舒不舒服……”
　　“下流……无耻……”韩冰虹羞辱难当，紧紧地闭上美目。
　　突然藏爷竹节般的手指一下顶入紧凑的屁眼，菊穴边上的皱纹跟着一下子陷了进去。
　　“喔……”女法官从肚子里发出一声闷哼，两条秀眉一紧，已被拉直的身体不由得挺了一下，企图离开男人下流的手。
　　“嘿嘿……还真能忍啊……韩法官……”藏爷说着一捅，指节全没进女法官肛门里，
　　“啊……”韩冰虹头向后一仰，美丽的秀发象波浪一样抖了一下。
　　“真紧啊……”紧凑的肛内肌产生条件反射，一下一下地收缩不已。
　　藏爷转动手指抠挖了一会，然后慢慢地拔了出来，
　　“嗯，……”藏爷把手指放到鼻子前一闻，立即皱起眉头，“真臭啊……韩法官……”藏爷转到女法官面前。
　　“不信你自己闻闻……”无耻的老狗将抽出的手指伸到女法官的鼻子前。
　　“变态！……”韩冰虹羞极努力扭开头，
　　“看来我们的女法官今天还没大便啊，是吗？……韩大法官……”藏爷极尽下流地羞辱品格高洁的女法官。
　　“下贱……没见过这么下流变态的，你去死吧……”女法官怒不可竭，脸刷地直红透了耳根，烧向洁白的颈项。
　　在这样的场合下听到如此下流露骨的污辱，就算普通的女性也是无法容忍的。
　　“嘿嘿，这样不雅的事说出来的确很难为情，特别是在韩法官朋友面前…”阴毒的老家伙故意提及在场的女人，令受辱的女法官倍感羞耻。
　　“太可恶了，世间竟有这么恶心的人，这是一个什么世界啊？”韩冰虹满脸怒容。
　　“嘿嘿，这对身体可不好，韩法官，什么都能忍，就是这个不能忍，不要不好意思，我来帮帮你……”藏爷不怀好意地阴阴一笑。
　　“不……不要碰我……”韩冰虹忍了这么久终于叫了起来，她大概想到对方要做什么了。
　　“嘿嘿，别紧张，韩法官，会让你很舒畅的……”藏爷边说边从旁边拿起两瓶药粉，各倒了一些出来用水冲开了，然后搅浑，再取出一支小型的注射器吸了小半筒。
　　“哈哈……藏爷你不是这么怜香惜玉吧，用这么袖珍的，哪能满足我们韩大法官啊，你看韩大法官的屁股有多大，啊？……哈哈……”卓锦堂大笑道。
　　韩冰虹悲愤至极，胸口一起一伏。
　　“锦堂兄有所不知，这个另有用途，一会你便知道它的好处……嘿嘿……”藏爷依然是不露声色地继续他的活。
　　“先替韩法官润一润肠子，舒服的话就别忍着，这里人不多，就我们几个，其它都是韩法官的朋友，不用给我们面子……”阴毒的老鬼再次故意提醒韩冰虹高洁等人的存在，这是要极尽地羞辱她。
　　“来了……”藏爷的注射器管嘴一下顶进微微战抖的屁眼，一下将里面的药水压了进去。
　　韩冰虹大叫一声，腹部猛一收缩，整个身子象打了一个激灵突然挺直。
　　“好了……咱们就等着瞧吧……'藏爷满意地坐回席上，和洪钧卓锦堂继续饮酒。
　　“不知藏爷这一针是什么，用量那么少，有用吗……”洪钧问道。

第13章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　藏爷只笑不答，反而问道：“你觉得这几个女的那个更有味……”
　　“现在这个就不错，难得她够强硬，如果早早就屈服了就没啥意思了……”
　　“不错……性子烈点才够味！要一步一步的改造她，先激起她的羞耻心理，再剥下她高傲的面具，打击她的自尊心，折磨她的心灵，摧残她的意志，直到最后攻克她的心理防线，将她沦为一条淫贱的母狗。”
　　“嗯……藏爷真是高明……”
　　众人正说话间突然一股臭气飘来，
　　卓锦堂皱了皱鼻子骂道：“妈的，哪个那么缺德，没看老子正在吃吗……”
　　“你们谁干的好事，他妈的有屁出去放，”洪钧喝道。
　　“嘿嘿……这放屁也不是男人的专利，女人也是人啊，是吗？韩法官……”藏爷阴损地走到女法官面前。
　　韩冰虹不理不睬，卓锦堂见了马上上来道：“藏爷意思说是这个贱货放的屁？”
　　“这就要问韩法官……啊……哈哈……”
　　韩冰虹一阵窘迫，扭头骂道：“禽兽……”
　　面上一阵红一阵白，胸口起伏越来越快，身子忍不住左右扭动着，脸上的表情越来越难看。
　　她已经终于明白藏爷说的话了，刚才注入自己身体的药肯定有问题，她开始感到恐慌。
　　“你……你好卑鄙……”韩冰虹怒目圆睁喝道。
　　“嘿嘿……我也是为韩法官着想嘛……”
　　韩冰虹又急又气，身体深处突然出冒一股便意，强烈的感觉冲击着她的大脑，
　　“快放开我……”女法官不顾一切地叫道。
　　韩冰虹眉头紧锁，脸上涨得一片血红，全部的注意力集中到肛门上，努力地抑制着身体的生理变化。
　　“想要做什么呢？韩法官……”藏爷不紧不要地问。
　　“我……快……放开……我……”韩冰虹开始连话都说不点了。
　　这一说话，气一泄，身体一下控制不住，只听得一声闷响，众人纷纷皱眉躲闪，吐口水的吐口水，捂鼻子的捂鼻子，大厅里弥漫着令人反胃的气味。
　　韩冰虹立时羞得无地自容，恨不得一头撞死在墙上，一个女人而且象她这么高贵的女人竟在如此大庭广众下放屁，这简直是连一个男人都无法容忍的事啊。
　　“为什么？为什么发生这样的事，上天为什么要这样对我……”脸象被火烧着了一般，韩冰虹已经分不清眼前的一切，男人们不怀好意的暗笑，姐妹们替她害羞的表情，“……天啊………这样的事竟发生在自己身上……还有什么面目见人……”
　　而最令她惊恐慌的是身体的反应还在继续着，她几乎用尽了全身的气力去化解，但那令人作呕的东西还是在不断地酝酿，一阵接着一阵，韩冰虹几乎要疯了。
　　藏爷不怀好意的阴笑不止：“韩法官真是明人不做暗事，有话就说有屁就放啊……哈哈……”
　　韩冰虹恼怒至极，身体象绷紧的弦，脸上憋得血红。
　　雪白的牙齿紧紧咬在一起，全身的意志力集中在一起苦苦地支撑。
　　“是可忍孰不可忍。韩法官就不要意气用事了……”藏爷撕下韩冰虹胸前兀自飘零的卫生巾，摊在手掌上，“啪”一下粘到女法官肥熟浑圆的大屁股上。
　　“啊……”韩冰虹头一抑，羞点被打得放出屁来。
　　身体的忍耐力毕竟不敌那些经过特别配制的药，虽然受到如此凌辱韩冰虹也大气都不敢出了，也不敢再说一个字，她怕一开口下面就守不住……
　　藏爷看着女法官狼狈的样子，阴笑着抬起手抓起一撮垂下的青丝在腋下轻轻一捺，韩冰虹一痒再也守不住憋了好久的气，肛门一松，竟放了一个又长又响的屁。
　　高洁和凌玉霜都羞得把脸别到一边，虽然她们都知道那是藏爷搞的鬼，但这种事实在是太丢人。
　　韩冰虹几乎当场羞死过去。
　　卓锦堂捏着鼻子来到韩冰虹面前，“哎呀，想不到韩大法官这么高尚的人也放这么臭的屁，真是高人不露相啊，开眼界，哈哈……”
　　女法官颜面尽失，欲死却不能，真是无地自容，如此阴毒的手法简直不是人想出来的。
　　“看来韩法官的肠子里装了太多脏东西啊，我们就给她清理清理怎么样……哈哈……”
　　“不……不要……快放开我……你们这帮畜牲……”韩冰虹已经顾不了身体的反应愤怒地骂起来。
　　“把她放下来……”藏爷命人将女法官放下，将一根竹子放在其双腿腿弯处绑好，然后把竹子向女法官头的方向一拉，韩冰冰虹的双腿立即向上举起，
　　藏爷将女法官的身体拉成一个折叠状型后用绳固定住，韩冰虹就象一个被平放的Ｕ字，阴部向众人完全开放。
　　肥涨阴户上生满浓黑的耻毛，覆盖了大小阴唇，一直蔓延到肛门，散发着成熟妇人的气息。
　　“放开我……”法女法官无力地挣扎，在法庭上曾是那么的神圣庄严，代表着共和国至高无上的尊严，此刻却在众目睽睽之下弄成如此淫荡的姿势，象一条下贱的母狗，在供人淫乐，她从来没有想过这样的可怕的事情发生在自己身上。
　　“为什么，这是为什么……”直到这一刻她也不能找到事情发生的原因。
　　藏爷干枯的手抚摸着女法官肥厚雪白的屁股，那滑如剥壳鸡蛋一般的臀肌洁白如玉，没有一点暇疵，真如一件上等的瓷器。
　　“啊……想不到韩法官这么漂亮的屁股，里面竟装着臭不可闻的东西，真是金玉其表，败絮其中啊……哈哈……”老鬼极尽其词污辱高贵的女法官。
　　韩冰虹脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种欲望就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，肛门用力地收缩着，抵抗着。
　　“你们这帮禽兽不如的东西，我不会放过你们……”凌玉霜看到这里再也忍不住。
　　“韩姐……对不起……是我害了你……”高洁痛苦地叫道。
　　“不要向他们低头，相信大姐，他们是逃不掉的……”韩冰虹咬牙说。
　　“真的很硬朗，有大法官的本色，好，今天有上好的料，我就给大伙露上一手……”藏爷说着从一旁拿出一个黑色的塑料漏斗，看了看三四寸长的管嘴，“嗯……应该差不多……”双手握住漏斗的边缘把管嘴顶在女法官不停收缩的屁眼上。
　　“干什么……要干什么……你这个魔鬼……”韩冰虹突然剧烈地挣扎起来，显然她意识到这个心理阴暗的老人下一步要做什么。
　　“嘿嘿……给你清理一下肠子，这叫洗肠，将体内的毒素排出来，这在国外是很流行的保健方法，我今天免费给韩法官做，不收一个子……”藏爷阴损地笑道。
　　“不要……放了我……让我去厕所……”韩冰虹绝望地抖动被拉紧的双腿，白生生的脚掌在空中晃动着。
　　藏爷不理女法官的挣扎，手上使力，只见管嘴慢慢地没入女人的肛门里，不……不要进来……”韩冰虹一阵恐慌，身体产生本能的反应，肛门肌肉反射性收缩，紧紧地勒住入侵的管嘴，企图阻止其深入。
　　藏爷压了压感觉到插入困难，于是缓了下来，伸手去抚摸女法官白嫩光滑的大腿内侧，转移其注意力。
　　“韩法官不要紧张，放松一点，……”藏爷欣赏着女法官美丽的脸。
　　韩冰虹就象一个被做手术的病妇，额头上渗出一层汗珠，鼻孔急张，喘着粗气。
　　高洁等人担心地望着她们心目中坚强的韩大姐，就象在受刑，不知接下来要发生什么事，韩冰虹太无辜了，难道就是因为她爱抱打不平的性格吗？
　　就在这时，老人的手一下按在女法官的阴核上，突然的袭击令韩冰虹措手不及，一股莫名的电流从盆腔里传出，整个身体一震，忍不住叫了出来。
　　“嘿嘿……真是很敏感的身体……”藏爷趁女法官注意力转移的时候突然抓紧漏斗狠狠一压，只听得女法官一声惨叫，三寸多长的黑色漏管整根没入肛门里。
　　“你们这帮畜牲，你们不是人……你们不会有好下场……”凌玉霜眼里含着泪水，
　　“放了她，不要，……”高洁看到这再也忍不住哭道。
　　“这就是和我卓锦堂作对的下场……”卓锦堂这时点了一根烟从桌子那边走了过来。
　　藏爷手扶在漏斗边上摇了摇，只见的漏斗纹丝不动，象一只黑色的大蘑菇稳稳当当地种在女法官雪白的肥臀上。
　　“放了我，……我不行了……”韩冰虹语气几乎要变调了。
　　“不用急，一会让你拉个痛快……”藏你爷说着拿出一支矿泉水瓶的浣肠液，拧开瓶盖朝漏斗中一倒，
　　只听得“咕噜咕噜……”冰凉的液体顺着漏斗流进女法官的大肠。
　　“不……啊……”韩冰虹就象一只被活体解剖的青蛙，两条雪白丰腴的大腿剧反射性地抽搐着弹动不已，白生生的脚趾紧张得用力内弯起来。
　　“怎么样……很清凉吧……慢慢享受吧，韩法官……'藏爷阴笑着又往漏斗里倾注浣肠水。
　　“不……停……停手……”那种毫无预兆突然到达大肠的感觉令女法官几乎要疯了。
　　藏爷不加理会，手上一抖，又是一阵无情的灌注，只见“咕噜……”几下，倾刻，一瓶浣肠水全倒进女法官肚里，直灌得韩冰虹大叫不已。
　　女法官的激烈反应引发了男人的兴致，洪钧突发奇想从桌上拿起一盆吃剩的菜汤，
　　“韩法官，这是川弓山蛤汤，给你补补身子……”说着将这些剩汤倒进漏斗里。
　　“不……”韩冰虹再也忍不了这种非人的凌辱，大腿剧烈地抖动着。
　　“哈哈，老弟你把人家韩法官的肚子当下水道啦……”卓锦堂大笑着挤熄了烟把烟蒂一下扔进漏斗里，从藏爷手上拿过浣肠液一倒，把漏斗里的脏东西冲下女法官的肚子里。
　　“啊……”韩冰虹苦叫不堪，美丽的额头上刻上深深的皱纹，两条秀眉几乎拧成一堆，她不明白是谁在自己的命运里安排了这悲惨的一幕，这种恶毒无比的凌辱深深剌伤了她的自尊心，对她的身心和意志造成了不可想象的摧残。
　　“韩法官这么美丽的身体原来是用来装垃圾的？”藏爷恍然大悟的样子，不甘示弱，喉咙突然一响，一口浓痰“噗”地吐进漏斗里，然后浣肠水一冲，将粘在漏斗内的污物冲进女法官的肚子里。
　　“啊……畜牲……你们不得好死……”韩冰虹眼前一黑，身体就象跌向十八层地狱，灵魂和肉体被狱火烧焦，以往的种种信念在这一刻灰飞烟灭，此刻她只知道一个事实：自己的身体是世界上最肮脏。
　　浣肠水和着男人的脏物流进女法官的肚子后开始产生作用，韩冰虹很快感到腹部象刀绞一般难受，一阵比一阵强烈的便意冲击着她的大脑。
　　“放开我……”韩冰虹痛苦万分，肛门被漏斗塞住，体内的排泄物在反复地回流，每一下都让她仿佛死去一次般难爱，她感到自己的身体就快要爆炸了。
　　“求……求求你……不行了……要死的……”平日里高傲的女法官此刻再也顾不了什么尊严了。
　　“好啊，说你要干什么……”卓锦堂得势不饶人，他要彻底地羞辱这头坚贞美丽的猎物，粉碎其不可一世的孤清高傲。
　　“你们这帮没人性的畜牲，人渣，……”凌玉霜悲愤地辱骂。
　　“大……大便……”韩冰虹就快憋疯了，完全忘记了自己的身份，此刻生理反应已占据了她的全部思维，毕竟一个人只有肉体存在的前提下才会有思想，物质第一的辩证论在女法官身上得到了又一次验证。
　　“是拉屎，说，大声说，否则憋死你……”
　　太阳穴象冒火一样，身体好象在无限膨胀的气球，有随时有爆裂的可能。
　　豆大的汗珠从脸上流下，顺着美丽的脖子淌到身上，女法官身体的耐受力已接近极限。
　　“说……”卓锦堂狠狠地威逼。
　　断肠般的绞痛折磨着凄美动人的女法官，没有人能体会到她此刻的需要。
　　“啊……让我……”韩冰虹痛苦地闭上眼，嘴角微颤，终于在崩溃的边缘完全放弃了自尊，说出了令人无法置信的话。
　　“好！大家睁大眼睛好好看看我们的韩大法官是怎样拉屎的……”卓锦堂见时机成熟抓住漏斗用力一拔。
　　“啊……”韩冰虹大叫一声，头突然弹起，眼冒金星，在肠子也象被拔出的幻觉中，一股积存已久的欲望如火山喷发，蔚为壮观。
　　油轮在黑漆漆的海面上行进，越来越远离了南中国的海岸线。
　　船舱里的淫辱调教还在继续，韩冰虹在大庭广众中尽情地排泄，熏天恶臭弥漫在船舱。
　　“不是亲眼所见真是不敢相信啊，堂堂的高级大法官肚子里藏着这么肮脏的东西。所以说大陆当官的没有一个是干净的，表面上装得正正经经，其实一肚子坏水……”藏爷毫不留情地打击绝望中的女法官。
　　“不……不是……”韩冰虹泄得上气不接下气，她可以承受肉体的痛苦但不能容忍共和国法官神圣尊严受到污蔑。
　　“嘿嘿，韩法官连大便的时候都是那么爱国，真是难得啊……”
　　“畜牲……”韩冰虹脸上是豆大的汗珠，一股股黄黑的污物不停从下体排出，直泄得气喘吁吁。
　　“看来拉得差不多了，……”藏爷看着几乎虚脱的女法官，命人用水龙冲掉甲板上的粪污，然后将水龙头接上一个特制小型的注管。
　　“现在给韩法官洗洗屁眼……”说着将管嘴顶在韩冰虹狂泄后的菊穴上。
　　“不……不要……”韩冰虹马上意识到这个恶毒的老人要往自己体内灌水，象疯了似的大叫起来。
　　“停手……你们这帮没娘养的……”叶姿再也看不下去，突然站了起来向藏爷冲过去。
　　“抓住她，……”洪钧在一旁大叫。
　　高洁和凌玉霜等见状也忍不住挣扎着站了起来，众女怒不可遏地纷纷挣起。
　　正在混乱之际，这时船舱外有人冲了进来。

第14章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老板，不好了，前方发现水警，他们打信号让咱们停下，要上船检查，说怀疑我们船上有可疑人质……”
　　“什么？”形势突变，藏爷不禁一惊。
　　“怎么回事……不是说出到公海就没事吗？”洪钧急道。
　　“他们说是国际刑警组织的……”
　　“国际刑警有权对任何主权国家的船只进行调查的，看来大陆警方向国际刑警组织求助，共同追截咱们。想不到我是棋差一招啊……”藏爷双眉紧锁。
　　“怎么办？藏爷……快想办法啊……”卓锦堂叫道。
　　“姐妹们，我们有救了，快起来……”叶姿第一个叫了起来。
　　“给我看住她们……”洪钧气急败坏地吼道。
　　“老板，上面发现有飞机……”船上的工作人员又冲进来报告。
　　“什么飞机？”
　　“好象是大陆的武装升直机，在我们上空不停转……”
　　藏爷倒吸了一口凉气，
　　“条子有多少船，离我们还有多远……”
　　“好象有五六条船，有两艘是军舰，其它的是巡逻艇，可能大陆方面调动了边防海军帮助阻截……”藏爷的手下说道，“大概还有二十分钟就能靠上我们……”
　　船上顿时乱作一团，
　　“藏爷，怎么办？要不硬冲过去吧，我们的船大……”洪钧叫道。
　　“不行，人家是军舰，冲不过去的……”
　　“那怎么办？有没有救生艇？快艇……啊？藏爷……快想想办法，我不想死在这里……”卓锦堂象穷途末路的疯狗一般叫道。
　　“没用的，来不及了……”藏爷一闪身向船外走去。
　　战舰和巡逻艇上强大的灯光将海面照得如同白昼，军用直升机在上空不停盘旋。
　　“油轮上的人听着，我们是国际刑警组织香港中心局，现在怀疑你们船上非法扣押人质，我们要上船进行搜查……”高音喇叭开始喊话。
　　“韩姐……我们有救了……”高洁第一个含着热泪冲到衣不裸体的韩冰虹身边，动手解她身上的绳索，凌玉霜和肖月华等人也一起上来帮忙，叶姿把衣服掩在韩冰虹身上。
　　“是我害了你……韩姐……对不起……”高洁看着饱受凌辱的韩冰虹忍不住泪流满面。
　　“别……别这……样……我说过，我们不会有事，坏人是逃不掉的，我们要相信祖国……”韩冰虹坚强地握住姐妹们的手，眼里闪动着泪光。
　　“不要让卓锦堂跑了！”叶姿第一个叫道。
　　“绝不能让这帮禽兽跑了……”高洁悲愤地叫道。
　　在警方的包围下船上一片混乱，早已不见了藏爷和卓锦堂等人的影子。
　　“放心，这是在海上，他们插翅也难逃，我就不信没有天理，……”凌玉霜说道。
　　“等待他们的将是法律的制裁，……”
　　……
　　大批警员登上油轮，女公务员们成功获救了。
　　卓锦堂洪钧和一伙戴着手铐登上直升机，被解回通海候审。
　　红日跃出海面，曙光照亮了这个曾被黑暗笼罩的世界，正义驱散了邪恶的阴翳。
　　共和国的女公务员终于在最后的一刻逃出了邪恶的泥潭，避免了沉沦和毁灭的命运，是党和政府，祖国和人民挽救了她们，这次经历坚定了她们崇高的信念，激发了她们打击罪恶，维护法纪的决心。
　　韩冰虹回到单位的第一件事就是收到最高人民法院的批复，最后核准对远大集团负责人卓振邦执行死刑。
　　韩冰虹经历了被劫后如获重生，对邪恶势力愈加深恶痛绝，憎恨的程度已到了无可复加的地步，对卓锦堂一伙更是欲除之而后快。
　　十一月五日，省高级人民法院开庭对远大集团案进行终审判决，韩冰虹担任审判长，判处主犯卓振邦死刑，立即执行，同日卓振邦被执行枪决。
　　正义的枪声响彻灰沉的天空，明证了罪恶覆灭。
　　但与此同时，在通海市看守所发生了一件令人意想不到的事。
　　卓锦堂和洪钧等被解回通海后暂时关押在武警中队所在的第一看守所。
　　监狱的高墙上密布电网，全副武装的武警官兵戒备森严。
　　公安厅的专案组人员对卓锦堂等人进行提审，在看守所官兵的带路下，打开一道道铁门来到重犯关押室，但当监仓铁门打开的时候，眼前的一切却让他们不敢相信自己的眼睛……

第15章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在全国范围开展的反腐打私斗争告一段落，猖獗的走私活动得到遏制，沿海的经济秩序得到恢复。
　　为了加快经济发展步伐，中国政府实施积极的经济政策，进一步扩大对外开放，吸引外资，拉动内需，历史的车轮开进二十一世纪，中国社会迎来了新的发展机遇。
　　加入世贸组织标志着中国进一步融入了世界社会，全球经济一体化进程的加快导致市场经济国家之间的互动关系日益明显。
　　中国计划经济时代留下的历史包袱使中国的金融业步履维艰，管理体制的落后，坏帐和不良资产居高不下，国有资产亏空流失，累积了极大的潜在风险。
　　亚洲金融危机就象一条导火索，引燃了东亚诸国的货币灾难，虽然中国特殊的政策环境和金融业的相对封闭性受到的冲击较小，但并未能完全幸免，通海国际信托投资公司的破产是中国国有非银行金融机构在市场经济中倒闭的第一家。
　　通海市国际信托投资公司是８０年代组建的国有非银行金融机构，从事信托投资租凭证券信贷等金融业务，当年曾创下无比辉煌，荣登亚洲财富论坛５０强企业，通海国投大厦６０层的现代化办公楼曾是通海的标志性建筑。
　　但随着领导层的腐化坠落，经营上决策失误，内部管理混乱，违规挪用投资人资金，疯狂发放贷款，国有资产被大量亏空，而且积累了大量的债务和不良资产，还参与走私洗钱等不法活动，到９０年代后期，通海国投这艘航母开始慢慢下沉。
　　随着世界经济陷入困境，资不抵债的通海国投已是超负债经营，在走投无路的情况下终于东窗事发，一时债主踏破国投的门槛，法院的还债催告如雪片般飞来，在现实面前通海国投不得不向法院申请破产。
　　由于通海国投破产案牵涉的债权债务人有遍及全球的企业法人几百家，资金上百亿，有本地的存款人投资者，还有内部破产后等待安置的几千职工，涉及面广，难度大，影响到社会的稳定，要处理的细节极为繁琐复杂，而且在国内没有先例可循，法院的审理工作难度很大。
　　韩冰虹临危受命担任了这次国内首例国有金融机构破产清算案的主审法官。
　　人生劫难和屈辱令她平添了几分沧桑。
　　通海走私案结束后的一年多里，她全身心投入工作，由于过人的业务素质，她一次次出色完成了组织交给的任务，被评为全省法院系统先进工作者，入选全国优秀法官，在她身上闪烁着法律的光芒。
　　在接受通海国投案前她刚被提拔为省高级人民法院经济审判庭庭长，在组织的眼中她是未来省高院副院长的第一候选人。
　　而高洁此时已通过凌玉霜的帮助从通海上调省级人民检察院，离开了那个钩起她痛苦回忆的伤心地，丈夫杜文瀚也随她到了省会城市，在一家外资基金公司任职，女儿也转学上来了。
　　这样她和韩冰虹凌玉霜在同一城市工作，不知为什么，她觉得和这两位大姐在一起才是最踏实的。
　　特别是韩冰虹，她表现出来的坚强和勇气令高洁佩服，虽然那次劫持中韩冰虹没有真正受到真正意义性侵犯，但她深知这位大姐所受的屈辱绝不比自己少，因为在那种场合下所经受的羞耻是无法容忍的，这些伤口也许会伴随韩冰虹一辈子。
　　周末的时候高洁习惯到韩冰虹和凌玉霜家里窜窜门，但近来凌玉霜比较忙，她较多时间是到韩冰虹那里。
　　韩冰虹住在法院宿舍区，滨临江边，能看到怡人的江景。
　　华灯初上的时候，可以在阳台上享受夜风观看沿岸的点点渔火，横跨江面的大桥象一条彩虹，闪烁的霓虹映入江中变幻不定。
　　韩冰虹就喜欢在晚饭后一个人静静地坐在这里看江景，这一刻让她有远离尘嚣的感觉，可以不去想白天里那些令人头痛的法律问题，而尽情地体味江风渔火的诗情画意。
　　此刻江风轻轻地吹着她的发梢，韩冰虹凝望着远处大桥上来往不停的行人和车流陷入了沉思，是啊！
　　它们都在勿勿寻找自已的下一站，而自己何尝不是如此呢，人生就象一条路，你不知道下面还有多少段路要走，也不知道下一站会发生什么事……
　　“叮铃……”清脆的门铃响了。
　　“妈……高阿姨来了……”正在大厅里看电视的儿子亮亮大声叫道。
　　“呵……”韩冰虹从静思中回过神来，对高洁的到来她并不感到意外，高洁已是她家的常客了。
　　“亮亮在做什么啊？”高洁进了门笑着说。
　　“我和爸爸看电视……”亮亮说。
　　“哟，云天要做模范家长啦，这么好陪儿子看电视……”高洁笑道。
　　韩冰虹的丈夫郑云天笑着说：“哪里，他是在和我争看电视，我们每人十分钟……”高洁常来所以和郑云天也很熟了。
　　“爸爸要看足球，我要看动画……”亮亮说。
　　“他啊，……不是和我争就是和孩子争……”韩冰虹从阳台外走了回来。
　　“你们一家三口真是有趣……”高洁笑道。
　　“好了好了……我不和你们争了……”郑云天看了看表站起来，“高洁你随便……我有点事要出去一下。”
　　“天明这阵子好象挺忙的……”高洁说道。
　　“唉，他那工作忙起来的时候几天几夜不见人影，你呢，近来怎么样……”韩冰虹说。
　　“我倒没什么事，就是到了新地方还有个适应的过程……呵……对啦，听说你最近在忙通海国际信托投资公司的案是吧，那可是件大案啊……”高洁说。
　　韩冰虹道：“案子的确很棘手，在全国也是第一次出现这样的案。现在关键是人手不是很够，工作量大，一天忙到晚，有时晚上回到家里还放不下……”
　　“你得注意自己身体啊，精神状态不好是办不好案的，有什么要帮忙的可以跟我说，不过破产的案我接触很少，据我所知我们国家国营企业倒闭一般都是政府出面解决，法律上的程序都是比较简单，登记债权债务，拍买破产企业资产，以资抵债，安置好下岗人员……”
　　“说归说，做归做，国投不是一般小企业，牵涉面很广，影响大。有时真感到无从下手，其实我心里也没底，不过上面都看着我们，全国的同行也在看着我们，只能往前走啊……”韩冰虹叹道。
　　高洁总感觉韩冰虹和以前有所不同，也许是想问题更老练了吧，也许是更多愁善感吧，她也说不准，她觉得以前的韩冰虹是很爽朗的，或者是那次的劫难令人改变了吧，她知道在韩冰虹心里有一个愿望，那就是能亲自在法庭上对卓锦堂一伙进行宣判，一雪当日的奇耻大辱。
　　“卓锦堂的案子警方还没有公开吗……”高洁转移了话题。
　　“还没有消息，我试过很多途径打听，但警方消息封锁很严，看来不想公诸于众了，如果警方认为条件不成熟，又或者其它原因，他们有权不移交检察机关提起公诉的，我们也没办法，说不定内里有什么见不得人的东西，官场中事有时很难说得清……”韩冰虹幽然说道。
　　“能不能通过云天那方面了解一下，他在国家安全局，对机密方面的事也许清楚一些……”
　　“他啊，最讲原则了，向他打听那些事，你就别指望了，再说了，他连自己的事都忙不过来，哪有功夫管我，”韩冰虹淡然笑道，“我也不想让他知道那件事，你知道男人对这方面是很敏感的……”
　　“这个我也明白，但我看云天他……”高洁还想说什么。
　　韩冰虹打断道“好了，我们就不要再说他了……”
　　……
　　而此时的郑云天正驾着他的越野穿行在夏夜的凉风里，车里流淌着轻快的舞曲，车外缤纷的霓虹令人鹊跃，都市的夜生活在悄然拉开序幕。
　　郑云天在省国家安全局工作，计算机信息专业毕业，头脑精明，工作能力强，３６岁就爬到了正处级的位置，是省国安局的中层领导干部，前途无可限量。
　　韩冰虹在校时就是出了名的校花，以靓丽和智慧并重成为无数男生的梦中情人，追求者数不胜数。
　　参加工作后社会上的狂蜂浪蝶对她更是趋之若鹜，众多富家子弟欲拜倒在其石榴裙下。

第16章
　　但她没有被这些庸俗之徒迷惑，她追求的是真正的爱情，她希望找到真爱自己和自己真爱的人相伴一生，而在他周围的确有很多优秀的男士，乱花渐欲迷人眼，就在她不知如何选择的时候，缘份让她遇上了云天。
　　郑云天拥有女人为之心动的男性魅力，性格开朗豁达，为人正直，一米八的身材高大魁梧，俊朗的脸庞透着英气，宽厚的肩膀给女性安全感，更重要的是他的温情浪漫，对女人的体贴入微，很快获得韩冰虹的芳心，男才女貌仿佛天作之合，令无数人为之羡慕。
　　云天深爱着自己的妻子，对家庭充满责任感，在他的生命里，与韩冰虹爱情是他最珍贵的东西，他几乎在用全身心爱着妻子，呵护着这个温馨的家。
　　郑云天兴趣广泛，特别爱好足球，今天是周末他的好友刘杰约了他去看球。
　　不过平时工作比较忙，踢球越来越少，但有空的时候几个好友还是喜欢聚在一起侃球。
　　海市蜃楼是市内一家高级夜总会，里面有专门看球的球吧，刘杰说在那里要了一间包房，还约了几个新朋友，趁周末好好玩一晚痛快的。
　　郑云天泊好车径直走入夜总会大门，按刘杰所说找到了“圣西罗”ＫＴＶ包房，一开门，里面早坐了六七个人，郑云天一看除了刘杰，陈家豪，徐海健几个平时一起玩的好友外，还有两个不认识的，
　　这时刘杰站起来说道：“来来来，介绍一下，这位是我们郑处长……”
　　郑云天礼貌地和两个陌生人点头致意，只见其中一个４０岁左右，白白胖胖的样子，穿着浅色小格短袖衬衫。
　　另一个比他稍高，戴了副很斯文的眼镜，象个作家。
　　“卢景炎，宏图公司的老总……”刘杰向云天介绍胖子。
　　“这个是他们公司的财务总监王展……”
　　“你们好……”郑云天和两人握握手。
　　“听说郑处长是个超级球迷啊，球经说三天三夜说不完，这次兄弟我可以好好学习啊……”小胖子老总笑道。
　　“哪里哪里……我也是只会纸上谈兵，乱扯一通，对了……大家出来玩，不要那么见外，别处长处长的叫，就叫我老郑吧……他们几个都这样叫我……”郑云天指着陈家豪等人说。
　　“那最好了，一看就知道郑哥是个和气人，大家都是爱球之人，多几个人看总是热闹一点嘛……来来……请坐……”戴眼镜的王展给郑云天让座。
　　“坐坐……”
　　刘杰给云天满上啤酒，“来，为新朋友干一杯……”
　　众人纷纷举杯，云天只好端起满满一大杯啤酒咕咕地喝了下去。
　　“好，爽快，郑处真是豪爽之人……”卢景炎给云天再次满上。
　　“好……好……够了……”郑云天平时不是喝多那种人，
　　“宏图高科我以前听说过，好象是搞生物制药之类的吧……”
　　“不错，我们公司主要是研究基因工程，生产免疫制剂，分子生物药品，单克隆抗体，还有其它相关的科研开发。”王展简要地介绍了一下。
　　“嗯，这是高新技术产业，科技含量高，是朝阳行业啊，不过象你们搞科研的也爱看球倒是很少见……”郑云天笑道。
　　“那不正说明足球是世界运动嘛，不论你是皇帝还是平民都可以坐在一起看球……”刘杰叫道。
　　“哈哈……”
　　“我听小刘说郑处长对欧洲足球特别在行，我今晚准备买一注外围，请郑处给我一点意见……”卢景炎说道。
　　“呵？原来卢总还爱玩这个，现在外面很多人玩，但公安有时是要查的，不安全，不可玩得太大啊……”郑云天说。
　　“呵……这个请放心，我们只是娱乐一下，增加看球的剌激感……'
　　在王展和卢景炎的一再要求下，郑云天不得不为他们勉强做一会参谋。
　　周末９：００，欧洲俱乐部三大杯赛的一场球将要开始，由意大利的拉切奥对英国的曼联，拉切奥主场受让半只球，外界普遍看好曼联，但郑云天凭多年的看球经验，综合各种的因素分析，认为拉切奥会取胜，卢景炎二话没说拿起手机下了注。
　　高洁本想约韩冰虹出去走走，但韩冰虹推说有点累不想出去，两人便又聊了一会，将近１０点时高洁就回去了。
　　韩冰虹安置好儿子上床睡了便去洗澡，洗完澡回到卧房她看了看钟，快要十点半了，郑云天还没回来。
　　她坐在梳妆镜前仔细扮了一下妆，换上干净性感的粉色吊带睡裙，周末是她和丈夫例行的夫妻之夜，
　　一年前由于遭遇被劫的事，韩冰虹好长一段时间没能从阴影中解脱出来，对丈夫的求爱总是避而远之，为了不令丈夫起疑有时也是勉强应付了事，
　　郑云天发觉妻子就象变了一个人似的，虽然他知道一定有发生了一些事，但当他发现韩冰虹极力回避这些问题时便不再追究，
　　因为他相信妻子处理事情的能力，毕竟每个人内心还是有自己的隐私的，他尊重妻子，唯有用更多的爱意去融化她的冰冷，
　　韩冰虹本身就是一个意志力很强的人，在经过一段时间的调整后，很快恢复了状态，家庭和工作充实了她的生活，特别是接手通海国投案后，她甚至感到时间不够用，很多家务活都不得不由云天来做了。
　　郑云天对妻子的工作是全力支持，他们不仅是生活中的伴侣，在事业上更是互勉互助共同进步，当年韩冰虹考取一级法官，郑云天在背后默默支持，大小家务料理孩子全包了，有时还在冰虹身旁给她指点一二，虽然他不是法学专业，但那种关心对韩冰虹是莫大的鼓励。
　　孩子大一点后，操心的事少了很多，而他们都在各自的事业上取得了成就，家庭生活越来越美满幸福，他们正享受着婚姻中的第二个蜜月期，三十多岁对一个女人来说也许意味着走向老化，但对一个幸福的女人来说却是焕发了第二个春天。
　　韩冰虹打量着镜中的自已，眉黛淡若远山，眸子清如天池，浴后云鬓高挽，雍容典雅，宛似贵妃出浴。
　　细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴着一条精美的白金项链，半透明的睡裙里胸乳高耸。
　　韩冰虹把手反伸到后颈轻轻解下项链小心地放在妆台上，对着镜子整理了一下头发，然后往身上洒了一点淡雅的香水，她平时很少化妆，就算出席一些大的场合也只是略施粉黛。
　　做完一切应做的事，云天仍然不见人归，韩冰虹看了看钟已快１１点了，她准备给丈夫打个电话，但想了想决定不打了，拿了本书靠在床上看了起来。
　　而此时的郑云天正在球吧里和卢景炎还有他的好友庆祝胜利，拉切奥果然以一球小胜曼联，云天高兴得不得了，有一种说不出的成就感，虽然下注的人不是他，但这是他看球以来最兴奋的一次。

第17章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　球赛结束后众人开香槟庆祝，郑云天也不觉跟着他们玩疯了，竟忘了时间。
　　“这次小试牛刀果然旗开得胜，小刘你真没介绍错人啊…”卢总大笑着说。
　　“我说过咱郑处可是个老球经了，听他的不说十有九准，起码有七八成的赢面啊……”刘勇大口大口地喝着香槟。
　　“你们赢了多少啊，这么高兴……”郑云天问道。
　　“不多，小财一笔，５万块……”
　　“５万！……”郑云天吓得差点把嘴里的东西喷出来，还只算小财。
　　“不会玩那么多吧……”郑云天想了想说。
　　“怎么不是，卢总他有时一晚下十来万你还没见过呢……”刘杰说。
　　郑云天不置可否。
　　卢景炎见云天的样子便说道：“今晚得郑处长指点迷津，得了点早茶费，明一定要请郑处长出来吃上一顿，其实庄家的人也在这个场子里，我和他们常打交道，我现在一个电话过去，他们就得捧钱过来……”说完示意王展打电话。
　　电话接通后卢总接过来说了几句，过了四五分钟，包房外有人敲门，陈家豪过去开了门，只见一个着花格短袖衫的黑社会模样的人走了进来，手里拎着个黑塑料袋。
　　“卢总今手气不错啊……是不是鸿运开始来了……”花格衫笑道，将黑袋放在茶几上。
　　“嘿嘿，算命先生说我今晚有太岁当头，贵人得力，禄星入命，想不发也难啊……哈哈……”卢景炎得意地说。
　　“今晚这么高兴，我帮卢总和几位叫了几个小姐，一会过去乐上一乐……”花格衫说。
　　“好好……帮我多谢枝哥，……”卢总说。
　　“几位慢慢玩，我先回去交差……”花格衫说完退了出去。
　　王展打开黑袋，只见里面有五把百元钞票共计五万块。
　　卢总拿起一把扔在云天面前的茶几上，
　　“这是给郑处长的一点茶水费，郑处长眼光独到，咱们以后还有很多合作的机会……”
　　“不，，不，，不行……这钱……”郑云天有点不敢相信，这大大一万块就来得这么容易，这可是自己半年的工资啊。
　　“卢总既然这么说，郑处你就收下吧，就算大家交个朋友嘛……”
　　“是啊……是啊……”
　　“不……不行……真的不行啊……”郑云天百般推辞。
　　“如果郑外长不要，那就是看不起我们生意人了……”
　　“这……不是啊……这钱……”
　　“好了……别说那么多了……老板已经给我们叫好小姐了，我要过去松一下筋骨啦……”卢总不等云天再说什么，起来带众人到上面的特级包厢。
　　刘勇把钱用袋装好硬塞进云天裤袋里，
　　“出来玩，这点事算什么，不要大惊小怪的，现在象你这么老实的人还真不少了……”
　　郑云天只感到脑中一片混乱，身子里有一股热劲在往外透，他不知道那些香槟里放了催情的药，只以为自己第一次碰到这样的事一时心乱。
　　郑云天朦朦胧胧被众人带到一间包房里，他只听到刘勇对他说了几句什么好好乐乐，放心玩之类的话就一下倒在沙发上，浑身不断发热，下体不受控地产生了反应。
　　郑云天头昏脑胀，不知过了多久努力地睁开眼皮，只见身边有一个穿着透明衣裳的夜总会小姐，那名小姐身材惹火，而自己已被解开了衣服，小姐一个劲地往他身上靠，云天体内的欲念越来越旺，好象要把他烧焦似的，太阳穴一下下地跳动，那小姐已经用手在他硬起的肉棒上套弄起来，郑云天象丧失理智一样，一把搂住小姐胡乱地抚摸，一边叫道：“虹……虹……”
　　“什么红啊红的……人家叫青青……”小姐象水蛇一样缠在云天身上，丰满的双乳磨擦着云天的身体，
　　“啊……”郑云天眼冒金星，眼前的女人多么象他美丽的妻子，在他心目中韩冰虹是他唯一的女人，除了冰虹他不会接爱第二个女人，
　　朦胧中眼前的女人穿着性感的薄纱，体态丰腴，和妻子确有相象，但刹那的灵光闪过他的脑子，项链！
　　项链不见了！
　　那是他送给妻子的礼物，眼前这个女人不是韩冰虹！
　　这么多年了他对韩冰虹再熟悉不过了，那种特有的感觉是其它女人无法取代的，他一下子推开身上的女人，突然拿起台上喝剩的一杯清水猛泼在自己脸上。
　　“啊……”郑云天顿时清醒了几分，
　　“冰虹……冰虹！”他一边叫着妻子的名字，突然他记起了这一晚妻子会在家中等着他。

第18章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郑云天推开身上的女人，跑下楼冲出夜总会，自己的越野也不敢开了，随手载了一部出租车。
　　“到翠竹路法院宿舍……”
　　郑云天体内药力并未全散，眼前的东西有点混乱，这是他第一次遇到这种场合，好在定力好，没有做错事。
　　郑云天怀着忐忑的心情回到家，他轻轻开门，进了卧室，见妻子静卧床上，也不知是否睡着了，他轻手轻脚地径自取了一些干净内衣裤到浴室中，将身上的汗水酒气尽量冲净。
　　洗罢回到卧室，柔和的灯光下妻子背向他侧卧着，一动不动。
　　他象个做了亏心事的小孩，轻轻上了床，不敢惊动床上的妻子。
　　仰望着天花板，他长出了一口气，夜总会的那一幕不时浮现眼前。
　　身体里药力的余威还在作用，想到那夜总会小姐性感的娇躯，身体还真有点反应，毕竟这是他第一次遇上那种事，对他来说既新鲜又剌激。
　　云天侧头看了下旁边的爱妻，韩冰虹背向着他侧卧，两条洁白的玉臂裸露在外，雪白丰腴的大腿随意伸展着，诱人的丰臀剌激着云天的视觉。
　　郑云天咽了口口水，本来今晚是要和爱妻行鱼水之欢，想不到搞这样子，不知道妻子是否生气了。
　　他微微侧过身体对着妻子的后背，雄起的下体若即若离轻轻磨擦着女人突出的臀部，他想用这种方式试探对方是否已经真的睡着了，如果韩冰虹真的睡着了是不会有感觉的，如果她是在装睡的话迟早受不了这种狡猾的捉弄。
　　其实韩冰虹并没有入睡，但她对丈夫的晚归感到不满，便故意用这种方式进行无声的抗议。
　　敏感的臀部能感受到男人的蠢蠢欲动，云天慢慢地把脸靠近女人的耳旁，享受着迷人的体香，故意将热气轻轻地呼在对方耳根上。
　　“讨厌……'韩冰虹慢慢受不了，由于骚痒身体忍不住动了起来，云天确定妻子是在装睡后，开始大胆地轻吻起对方瓷白的项颈。
　　“嗯……”韩冰虹忍不住嘤咛，那种腻腻的声音激励着云天，他开始不再顾忌地轻吻女人的耳珠，硬梆梆的肉棒顶在妻子肥美的臀上。
　　“虹……我爱你……”云天边吻边呓语，一只手开始抚摸妙曼的玉体。
　　“唔……”韩冰虹终于装不下去了，在心里“嗤”地笑了出来，“唔唔……干什么嘛……”韩冰虹装出从睡梦中醒来的样子嘟哝着。
　　“干……干你啊……”郑云天借着体内残余的药力不再顾忌，粗鲁的言语有时能激发淫性，尤其是对平时端庄正派的妻子。
　　“去你的……”韩冰虹娇羞万分，抖了一下身子嗔道，身体轻轻的扭动也不知是在拒绝还是在诱惑男人。
　　看到妻子娇羞艳丽的一面，郑云天心中充满爱意，是上天赐给他这样美艳的女人，如果有来世他还要眼前的女人做他的妻子。
　　云天的手开始隔着睡裙握捏饱满弹性的丰乳，乳头在男人的剌激下变硬。
　　郑云天压上女人的身体热吻妻子，韩冰虹终于放弃矜持张开檀口，娇柔滑腻的小舌头与丈夫的舌头纠缠在一起，饥渴地对吸起来。
　　云天的手伸进睡裙里直接握住玉乳大把大把的搓揉起来，一条腿镶入妻子的两条大腿间，四条腿顿时纠作一团再也分不出彼此。
　　“啊……”深夜的卧房里春色无边，高贵的女法官在丈夫的耕犁下发出幸福的呻吟，性爱的雨露滋润着她身心。
　　……
　　清晨，一缕阳光从窗帘间探入，韩冰虹含情望着仍在睡梦中的丈夫，手轻轻摩挲着男人健康发达的肌肤，享受着着迷人的男性气息，沉浸在昨夜的满足里。
　　韩冰虹轻轻起身，洗漱后就到到厨房中准备早餐。
　　在幸福的女人眼里世界上一切都是那么美好，星期天是他们的家庭日，韩冰虹这几个星期来忙得一直没时间陪儿子，今天她打算一家人出去散散心。
　　“妈妈，今天我们要去哪里玩……”亮亮醒来第一件事就是想知道今天有什么节目。
　　“你啊，快去洗脸漱口先……”
　　“起床吃早餐了，大懒虫……”韩冰虹回到卧室。
　　“唔…………”郑云天伸了个懒腰，皱着眉：“那么早……干什么啊……”
　　“早？你忘了今天和孩子一起出去的……”韩冰虹掀开被子。
　　郑云天慵懒的抓抓头，不得不听话地起来，想来他们一家人也真的很久不一起出去了。
　　“早餐好不好吃……”韩冰虹脸上洋溢着甜甜的笑。
　　“好……”亮亮大声在回答。
　　“今天让爸爸带我们上哪玩？”
　　“唔……我要去东方乐园……'亮亮想了想天真地说。
　　“哈哈……”夫妻俩看着可爱的儿子开心地笑起来。
　　“嘀嘀嘀……”快要吃完早餐时云天的手机响了。
　　“喂……”云天一听，“……呵是吴副局长……这么早有什么事……”
　　“呵……这样啊……”
　　“谁啊？什么事……”韩冰虹问道。
　　“哎…我们我副局长说要和我出去一趟，看来今天只能你和孩子去了……”
　　“什么事啊，不能推开吗……”
　　“哎…领导的吩咐，谁敢问那么多……我想也没什么大事，就是不好拒绝，吴副是我的老上级了，我以后还得靠他呢……”云天吃完回房里换衫。
　　韩冰虹正在扫兴，这时家里的电话响了。
　　“你好……”“姐啊，是我……今天休息啊？”电话那头传来一把响亮的女声。
　　“你这家伙，那么早，又有什么新名堂……”韩冰虹一听是妹妹冰婵的声音没好气地说。
　　韩冰婵是她最小的妹妹，第一军医大学毕业后在部队工作了几年，是个有军人作风的女军官，后来从部队里转业回到公安厅，由于她是医大毕业的高才生，又有丰富的临床经验，公安厅二话没说就把她接收了，现在公安厅刑侦处技术二科，是个法医官。
　　韩冰婵在部队锻炼过，作风硬朗凌历，颇有巾帼不让须眉之气，在公安系统里是个出名的大美人。
　　“正好今天我也休息，想问问你有什么活动，烦死了……”电话里韩冰婵叫道。
　　“你啊……是不是又和于波闹小姐脾气了……”韩冰虹一听就知这个妹妹是什么会事。
　　“我才不呢……”电话里韩冰婵否认。
　　“好了…你过来吧，反正今天你姐夫没空，你和我、亮亮一起出去吧，……要不要把于波叫上啊？”韩冰虹最后故意加了一句。
　　“我才不管你叫不叫他……那一会我就过你那了……”韩冰婵爽快地挂了电话。
　　冰虹笑了笑，放下电话，她是最了解这个妹妹的。
　　那边郑云天已换好衣服准备出门，韩冰虹帮他整理衣领，“别象昨晚那样，玩到三更半夜才回来……”
　　“服从指示……”郑云天吻了下妻子的香腮。
　　“小心点啊……”
　　夏季的日照就是充足，一大清早就是烈日当空。
　　云天先坐出租到海市蜃楼取回他的座驾，那是单位配给他这名中层干部的低档国产车，只能代步，开到一些高档的场合真有点见不到人，得趁没人的时候才偷偷钻上去。
　　郑云天上了车习惯地打开收音，边开边想昨晚的事，想着想着不禁瞟了一下仪表下的抽屉，里面装着卢总塞给他的一万元钱，他是第一次遇上这种事，心里总是有点虚，但想想这也算是自己的劳动所得啊，
　　现在社会上不是有很多行业咨询一下也要收费吗？
　　市场经济了，就得顺着潮流办事，这又不是受贿，我也没给人什么好处作交换……云天用各种借口给自己找理由。
　　毕竟作为一个国家公务员，表面看起来很风光，但其实囊中羞涩之至，这是中国公务员的悲哀，这一万块钱算起来就是他大半年的工资了。
　　不过他还是有点不踏实，也就没动那些钱，让它丢在那里。
　　按照吴副局长的吩咐，郑云天开车到他家，然后坐吴副的专车出去。
　　“今天带你去个好地方，认识几个朋友……”吴副局长边开车边对云天说。
　　“什么地方，那么神秘……'
　　“到了你就知，云天啊，你跟了我几年啦……”
　　“五六年了吧……”
　　“是啊，都跟了我这么久了，我这辈子算是交给安全事业了，这么多年了，你看我还是蹲在那个白鸽笼里，外面说得不错。抓手术刀的不如抓剃头刀的啊……”
　　“局长你……”云天有点疑惑。
　　车子开出市区直往郊外而去，大约过了十多分钟进入一片高档别墅区，里面树木掩映，环境幽静，好一个人居典范，一幢幢欧陆的风格的别墅，水鸟不时掠过湖面，完全生态概念的结构给人回归自然的感觉。
　　“怎么样……不错吧？”吴副放慢车速。
　　“真美啊……”
　　“好，到了……”吴副停好车打开车门。
　　云天钻出车子四周看看，和繁闹的市区相比，这里简直是世外桃园，清新的空气令人心旷神怡，有如置身人间仙境。
　　“进去吧……”在吴副的带路下云天跟着进了一间别墅，侍者看了看吴副出示的东西便让他进去了。
　　吴副对这里倒很熟悉，径直上了二楼，在一间房子前停下用手敲敲门。
　　“请进……”
　　吴副推门而入，云天也跟着走了进去。
　　“彭老板……”吴副打了一下招呼也不上前握手，显然他和这位彭老板已经很熟了。
　　“这位是我们郑处长，国安局的精英……”吴副向彭老板介绍郑云天。
　　“果然是一表人才，吴局长真是强将手下无弱兵啊……哈哈……”彭老板笑道。
　　“彭老板你好……”郑云天上前与之握手。
　　“彭老板是我的老朋友啦，云天你不必拘束，以后有机会和彭老板多交流交流，他可是个无所不通的财神爷啊……哈哈……”吴副笑着说。
　　“哈哈……”
　　几个人聊了一会，彭老板建议让云天熟悉熟悉这里，
　　吴副对云天说，做人不仅要学会拼博，还要学会处世，还有享受，人生几十年，就那么会事，不要等到老了才糊里糊涂地说白活了。
　　彭老板和他的手下名叫“光头”的人带路下了楼，回到地下，左转右转进了里面的花园，在一暗处，彭老板打开一个机关，只见石山伪装的门一下打开了，云天四下看看跟着众人走了入去。
　　因为有吴副局长在，他感到没什么可担心的，他太相信这位领导了。

第19章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　假山后面又是另一个世界，彭老板再次按动机关，一个精钢大门缓缓升起，映入云天眼中的是一个偌大的赌场，有如港片中的豪华赌船，只见里面人头攒动，无数衣寇楚楚的赌客正聚精会神地沉浸在游戏中。
　　“怎么样，这里是人间天堂，要什么有什么，全世界流行的博采游戏我们这里都有，你可以凭自己的智慧和实力一夜之间成为百万富翁。这里还有令人流连忘返的温柔乡，让你在博杀之余一解寂寞，我们的服务理念是‘有钱最大’。”彭老板向刚来的几个人介绍。
　　郑云天有点惊讶，吴副局长竟然会来这种地方，不过从他刚才的种种言论来看，倒是意料中的事。
　　“郑处长有没有兴趣玩几手？”彭老板笑问。
　　“不……不……我是不会的……'郑云天连忙推辞。
　　“这些都是很简单的游戏，以郑处长的智慧应该玩一些高水平的才对啊……哈哈……我们这里还有些另类的游戏，会满足各种顾客的口味……郑处长要不要开下眼界……”
　　“不行……我没钱的……”郑云天连连推开。
　　“这个你先拿着，大胆去玩，你是吴局长的人，也就是我彭某的朋友，不要太在意，钱财身外物，不过赢了要请我吃饭呵……”
　　“放心吧，输了就算我给郑处长的见面礼，郑处长这个朋友我是交定了…”彭老板说完把十个筹码放在郑云天手上。
　　“这、、、”郑云天紧张地捏着手上的东西，望着吴副局长。
　　“不要紧……彭老板既然让你玩，你就放心云玩，但不要赢得太多呵……哈哈……我以前也没玩过，现在还不是会了，你是聪明人，这些小玩意是难不了你的……”
　　“这里算多少钱啊……”
　　“十万！每个筹码是一万元，一共十个……”彭老板说道。
　　郑云天捧着那十个圆圆的金币有点行不动，这可是他做十几年工才能攒到的啊……
　　“别紧张……男人不见点世面以后怎么做大事，反正彭老板作东，你就尽情玩吧，来这里是为了放松，不要把输赢看得太重……”吴副局长给云天打气。
　　郑云天手心冒汗，看着赌场里熙熙攘攘的人，既然领导都这么说，他的胆子也定了很多，想想在领导和外人面前不可表现得太胆小无知，便硬着头皮融入人堆里。
　　吴副局长和彭老板对望了一眼，脸上浮起一丝奸险的笑容。
　　彭老板取出手机：“昌哥，那小子已经入局了……你还有什么吩咐……”
　　“好……按原计划，先让他赢上一点，给他一个定心丸，然后让他输回来，最后让他来个大获全胜，要做得有板有眼，别让他起疑心……”
　　“好的……我看这小子嫩着呢，应该不成问题的……”彭老板给昌哥汇报完情况后对吴副局长说：“老吴你这次帮了不少忙，昌哥会做人的，你儿子出国的事包在我身上，还有我给你开的瑞士银行帐户里近日会有变动，你自己去查查吧……”
　　那边郑云天在人群里转来转去，看哪种合适自己玩。
　　其实他对这些东西不是太感兴趣，只是碍于人前不可示弱，否则就显得自己太没底气了，这对自己日后的仕途可是有影响，因为现任省国安局局长就快退了，上台的人人皆知是吴副局长，到时能不能提拨上去就要看吴局对自己的看法了，毕竟他身边还有很多巴结的人。
　　想到这些利害关系郑云天强自镇定，装出不以为然的样子，看准了一档坐下，拿捏着手中的筹码，看了看赌台上的形势毅然出手。
　　彭老板坐在二楼的栏杆边，下面的赌场他一览无遗，看到云天坐定下注他戴上对讲机耳塞，对着小型耳麦向监控室下令：“注意，现在监视１９号台穿浅灰色衬衫那名男子……”
　　然后又接通１９号台的做庄女郎，授意其对郑云天如何如何……
　　就这样赌场中暗藏的监视器对准了云天，他手上是什么牌庄家一清二楚，彭老板一边用茶一边遥控云天的输赢。
　　郑云天哪里知道一切，开始时有点不适应，但越玩越顺，不禁来了兴致，不一会就全身心投入博杀中，直玩得忘了时间。
　　而韩冰虹此时正和儿子亮亮还有妹妹韩冰婵在东方乐园里玩得开心，冰婵和姐姐一样是个美人胚子，姐妹俩一静一动，韩冰虹稳重大方，她活泼开朗。
　　韩冰婵军营出身，爱好运动，有一点男孩子的性格。
　　这天她一改往日警花的英姿，换上短袖运动衫，更显现健美的身材，充满运动员的朝气。
　　她陪着亮亮玩这个玩那个，玩得不亦乐呼，韩冰虹更多时候是在旁边看他们玩。
　　有时她还真羡慕妹妹可以这样放得开，不象她那么多东西要想，难道一个有了孩子的女人和一个还没有孩子的女人区别那样大吗？
　　冰婵和丈夫于波结婚三年了但还没要孩子，于波是公安厅禁毒处缉毒大队的警员，两人在同一个单位，因于波的工作忙，很少时间陪妻子，冰婵是个小姐脾气重的人，小两口不免常闹矛盾，但很快会没事，韩冰虹对这个妹妹也没办法，也许这样的家庭生活才叫生活吧，充满了甜酸苦辣，多姿多采。
　　玩到吃中午饭的时候，三人便在乐园内一起吃自助快餐。
　　韩冰婵和亮亮玩得饿了吃得津津有味，冰虹看着他们的样子没好气地说：“吃慢点……没人跟你们抢……”
　　其实在她心里有一个问题是想向冰婵求助的，那就是有关当年卓锦堂被捉后的去向和警方如何处置，
　　因为冰婵在公安厅里工作，但她担心自己在船上的事被人知道，对这些事很少和人提起，当年的事除了在场的凌玉霜，叶姿，高洁和她的几个同事外没人知道，警方上船解救她们时她已穿好衣服，当时船上很混乱，没有人发现什么，警方只是问他们是否受伤。
　　一年多来，在韩冰虹的要求下，没有人把当时的事说出去，外面也没有什么对她不好的传言。
　　但随着时间的推移，韩冰虹时常感到心有不甘，当年耻辱刻骨铭心，对没法亲手将仇人送上审判台她是耿耿于怀，一直在明查暗访，而且她有一种预感，卓锦堂等人一定没有被绳之于法。
　　很多次她想对妹妹开口但又都忍了回去，今天出门的时候韩冰虹亦决定趁这次机会开口。
　　“婵，姐现在审理的一单案子遇到点小问题，但有些东西不能明查，我想让你帮我打探一个消息……”
　　“什么啊……？”韩冰婵抬头问。
　　“你帮我打听一下去年在通海案中被捉的那些人现在怎么处理了……”
　　“那个啊……”韩冰婵眉头皱了一下，回想了一阵说：“那件案我没份，一般凶杀之类的案才有我出场的机会……不过听说在船上捉住的人现在还没有被判刑……具体我也不是很清楚……”
　　“你在公安部门，认识的人多，能不能帮我打听一下……”
　　“没问题，于波和监狱那边的常打交道，可以让他问一下，这种小事情有时亦得从偏门入手，找领导是没戏的，得靠熟人和交情……”韩冰婵象一个老公安似的说得头头是道。
　　“看你美的……怎么不恼于波啦……”韩冰虹取笑她。
　　韩冰婵这才发现自己说漏了嘴，平时她跟姐姐说于波不买花买礼物来哄她，一个星期都把他晾着。
　　“谁……谁说的……我一向是把最头痛最心烦的事交给他……”
　　……
　　郑云天在赌台前一坐就是几个小时，有一种在和人斗智斗勇的感觉，赢的时候兴奋，输了就迫切想开下一局把钱赢回来，眼珠子直盯着台上的牌局，玩得专心致致。
　　好在运气不错，他的手气是越来越顺，面前赢来的筹码是越堆越多，他有点控制不了兴奋的心情，想不到这钱是这么容易赚。
　　正在他雄心勃勃的时候，有人在他肩膀上拍了拍，云天侧头看了一下，原来是彭老板，
　　“怎么样，郑处长看来赢了不少啊……”彭老板嘴里喷着烟。
　　“是啊……刚才差点把彭老板给的本给输了，好在运气不错……又赢回来了……”云天用手擦了下额头的汗。
　　“郑处长不如休息一下吧，现在也到用餐时间了，等吃完了再来发财……”
　　“好、好……那这些东西……”云天指着面前赢来的筹码。
　　“帮郑处长算一算数……”彭老板吩咐身边的一名赌场工作人员。
　　工作人员立即熟练地点了下筹码，
　　“一共是七十八万五千……”
　　郑云天一听竟赢了六十八万多，心里一阵高兴，但脸上却装作若无其事。
　　“郑处长这些是你自己赚来的，我借你十万块几个小时就不收你利息了，不过你要请我吃饭呵……”彭老板从中取回十万的筹码笑着对郑云天说。
　　“这个……当然当然……'郑云天陪笑道。
　　“你帮郑处长兑了这些筹码……”彭老板对工作人员说，“呵，对了，郑处长，你身上有银行卡吗？”
　　“呵……有啊……作什么用……”郑云天答道。
　　“你拿着卡和工作人员到那边把筹码兑了，钱会马上转到你的卡里……”彭老板说，“我在二楼等你……”
　　郑云天起身跟着工作人员到筹码兑换台，服务小姐问郑云天要兑回哪种货币，云天想了想还是要人民币吧，并将自己的银行卡递给工作人员，工作人员通过网上银行将六十八万五千元人民弁入郑云天的帐户内，并将回单交予云天。
　　郑回天简直不敢相信半天时间里赚取了相当于自己五十年工资的财富，这太不可想象了，但现实却摆在眼前，他捏着手中的纸条不禁有点紧张，毕竟到这种地方来赌博对一个国家公务员来是严重违纪的，虽然有吴副局长在，初出茅芦的他还是有点感到不安。
　　“吴副局长有事先回去了，他说你玩够了就自己回去或迟些时候他再过来接你……”回到二楼彭老板对他说。
　　“呵……不用了……我也点事，下次再玩吧，我自己回去就行了……”没了吴副在旁郑云天就是有点慌。
　　“郑处长真是高手啊，半天不到就赢了这么多，有空就常来，这是我的名片……”彭老板说着把名片推过去。
　　“真是不好意思……那我不是在赢彭老板的钱了？”郑云天拿过名片。
　　“哎……你错了，你不是赢我的钱……你是在赢他们的钱……”彭老板指着楼下的赌徒说。
　　“不要不好意思，这是你凭自己的胆色和能力赢回来的，每一分都是你理所应得的血汗钱……”彭老板说。
　　郑云天告辞后出了别墅，拦了部出租车。
　　车上郑云天一再回想今天的遭遇，虽然觉得有点不妥，但事实却冲击着他的大脑，为了确定那笔巨款真的存进自己的帐户，他特地到银行自动取款机上查实，发现里面果然真金白银六十多万人民币。
　　郑云天抑制住内心的喜悦，仿佛踏上了一条康庄大道，他哪里知道此刻一只黑手已悄然伸向他和他的家庭。

第20章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　省高级人民法院。
　　十九层的办公大楼有如一把利剑指向长空，犀利而庄重。
　　庄严的国徽高悬，气度庄重严谨，神圣而肃穆，法律的威严不言自喻。
　　三十级的台阶前停满了小车，每个办公室门上都有标志牌，各个部门在有条不紊地开展着工作。
　　韩冰虹整理好桌上的材料，装进档案袋，把其余的东西锁好。
　　她正准备过院长办公室，向郭院长汇报案件的进展情况。
　　韩冰虹走过楼道干净的走廊，手上拿着通海国投案的卷宗，高跟鞋有节奏地敲打着地板，发出清脆优雅的响声，
　　她身着蓝黑色的法官制服，合身的短袖套裙装衬托出她成熟丰美的身段，左胸前佩带着醒目的国徽胸章，显得庄重而高雅。
　　在院长办公室门口，韩冰虹站住轻轻敲了两下门，门其实没关。
　　“郭院长……”
　　“呵……是小韩啊……请进……”老院长郭柏龄抬头看了一下笑着说。
　　虽然韩冰虹已是三十是多岁了，但是慈祥的老院长还是亲切的叫她小韩，他是看着冰虹成长，从一个踏出校门的学生变成今天的优秀法官，对于韩冰虹他充满了期望。
　　韩冰虹的能力是人人看得见的，但老院长不单看到这点，他看得出在韩冰虹身上有一种别人不具有的气魂，还有就是她坚韧不拔的意志和毅力。
　　“今天精神状态很好嘛……”郭院长摘下眼镜笑着对韩冰虹说，韩冰虹进来的一刹，给他的第一感觉是充满朝气和自信。
　　“院长的状态也不错嘛……”韩冰虹把卷宗放在院长办公台上。
　　“呵呵……不行啊，看东西累，时间一长眼睛就受不了……对了，案子进展得如何……”嗯……总的来说还算顺利，目前最大的问题是国投破产系列案涉及到境内外债权人多达四百九十多个，牵涉美国、日本、法国、瑞士等十多个国家，涉及国内外财产数额特别巨大，没有国内外社会公信力较高的中介机构负责破产清算工作，法院难以完成这一艰巨任务。同时，如果在审理过程中各行其事，执法不一，纠缠于清算工作，也必将影响审判工作的公正和高效运转。”
　　“那以你的意思如何处理……”郭院长有心要看看女法官的想法。
　　“根据境外债权人多的特点，我想参照国际惯例，聘请国际知名的会计师事务所进行财务清算，聘请一些资深律师事务所，负责处理境内外法律事务，他们比较熟悉各国的法律，这一方面可以减轻我们的工作量，又能提高办案效率，加快案子的进程，而高院将会在清算工作中负责依法监督。
　　“好的，想法很好，你做一份详细的工作建议给我。冰虹啊，这阵子可把你忙坏了吧，得注意身体呵……这次大家都看着你呢，千万不能倒下呵……”
　　“我会的，院长，谢谢你关心……另外关于案外自然人合法权益和妥善安置破产企业职工问题，我提个建议，因为案子涉及面大，关乎社会稳定，为了安定民心，我想先由政府垫出资金，委托银行优先向个人储户支付存款，垫付后受托银行取得代位求偿权，作为普通债权人申报债权，这样广大债权人和遣散的职工心态会平衡一点，确保社会秩序稳定，要不人心惶惶，我们要开展工作也很困难啊！”
　　“嗯……有建设性……冰虹你现在处理问题的方法很成熟啊……能顾及到很多方面，很好……努力去干，大胆一些，要充分发挥自主性和创造性，国投案是先例，没有经验可以借鉴，你走出的路日后就是别人的经验啊……我很看好你…组织也相信你，我可以先给你透点风声，这件案之后，副院的职位你是很有希望的……不要令我失望呵……”
　　“谢谢院长……”韩冰虹听了满心欢喜，有点抑制不住内心的激动。
　　在省委省政府的支持下通海国际投资公司破产案取得了一个个阶段性成果，合议庭成员克服了种种客观困难，展现了新时代共和国法官的风彩，韩冰虹作为主要负责人在整个审理工作中表现尤为出色。
　　而随着案子的进展，韩冰虹已无暇顾及家庭，家务活和照顾儿子的重担大部分落到了郑云天肩上。
　　虽然他也处在一个男人仕途上的黄金年华，但他明白这次对妻子来说真的很重要，所以毫无怨言地支持韩冰虹。
　　对于轻易到手的几十万他也不作多想，反正领导也知道。
　　吴副局长是日后的第一把手，有他照着没什么可担心的。
　　身上有了钱感觉就是不一样，虽然不能风风光光地花，但总比以前捉襟见肘强多了。
　　其实他也知深现在当官的没有几个不为自己谋私利，有权在手不用，过期作废，只不过手段高明一点罢了。
　　那些被捉去坐牢和枪毙的贪官只不过是替死鬼，是反腐倡廉的牺牲品，中国的贪官永远捉不完。
　　后来他从吴副那里得知那个彭老板叫彭程，就是海市蜃楼的经理，不过他好象还不是老大，最大的老板好象叫昌哥。
　　郑云天赢了几十万后，也想过要收手，毕竟这种东西不是干他这行人玩的，但经不起彭老板的诱惑，金钱的魅力实在是太大了，想想自己做了二十多年了还是一个寒酸的国家公务员，就算日后能做上局长，工资再高也就是个二三千一个月，老老实实地领上一辈子也不会发达的。
　　人的堕落是从思想开始的，不需要什么理由，人为财死鸟为食亡，郑云天也见得多了，没有机会的不说，有机会谁不想，别以为那些政府高官坐在办公室里指指点点，真是为民着想吗，他们都是天下乌鸦一般黑，为父母官的时候说的话被人尊为格言，指示，出事后什么陈年旧事祖宗十八代的事都挖出来批，那是做给人民看的，毕竟出事的是少数人嘛！
　　郑云天很快就成了彭老板家的常客，有点自负的他还真以为每次赢来的钱是自己智慧的成果，用得心安理得，但世上哪有只赢不输的赌场呢？
　　就在韩冰虹迎来事业高峰的时候，一个针对她的阴谋计划展开了。
　　周末，郑云天又和往常一样，在彭老板的赌场里又赢了不少，他甚至开始担心钱太多了怎么办，这段时间以来他赢了上百万啊，他做梦都想不到自己会有这么一天。
　　他的脑子快要被钞票塞实了，晚上做梦看到的都是花花绿绿的票子。
　　“郑处长，这钱是不是太容易挣了……”彭老板鼻孔里喷着烟，漫不经心地说。
　　“以前我总相信别人说十赌九输，现在看来也不尽然嘛……这是一种高智商的赚钱游戏，当然和运气还有点关系……”郑云天有点自负地说。
　　彭老板抿嘴不答，“我这里有个钱来得更快的活，你有没有兴趣……”
　　“呵？……”云天问道：“是什么……”
　　“我受人所托想要这些东西，以郑处长的本事，应该不成问题，就看你敢不敢做……”彭老板从抽屉里取出一大叠文件，放在云天面前。
　　云天拿起一看，不禁眉头一皱，“这………这些东西是国家机密，是不能碰的……要犯法的……”云天说。
　　“嘿嘿……犯法？……郑处长怎么一下子那么多顾忌啊，你这几天在我这里玩这玩那的难道就不犯法？”彭老板冷笑着说。
　　郑云天一下怵了，“彭老板你……你这话是什么意思……我可没干什么……这只不过是娱乐一下而已……吴副局长也看见的……”
　　“娱乐？娱乐能几天有一百几十万进口袋？我的郑处长，你是个聪明人，你也不想想，这整个场子的人，每人都象你这样赢我几十万，我还用活吗，你以为就凭你那两下子能赢上那么多吗……？
　　郑云天听了心头一惊，似乎在一刹间明白了什么。
　　“当然了，郑处长是识时务的人，我们都是生意人，各取所得，我们不会亏待郑处长，你赢的那些钱就当是我们交朋友的见面礼。你帮我搞到这些东西，我给你五百万酬金，够你用一辈子。我现在先给你二百万作为订金，事成之后给你另外八百万……”彭老板说着取出支票。
　　“不……不……不行……这是不可以的。”郑云天连忙制止。
　　他很清楚这些文件的份量，这些全是国家高级机密，有很多涉及商业上的利益。
　　如果获取这些机密，在未来的市场中会令某些人处在有利位置，其创造的价值是不能用钱计算的，但造成不良的后果也是严重的，甚至会危害到国家安全。
　　“怎么？郑处长是嫌钱不够吗……那好，我再加个价，八百万……这可是天价了。”彭老板不等云天再说什么，将写好的二百万支票推到云天面前。
　　“彭老板，不是钱的问题，那是人命关天的事，要做牢的……你就是给我再多我也不敢啊……”
　　“行了郑处长……你就别装了，既然你我都不是生人了，你开个价吧……多少……”彭老板不耐烦地说。
　　“真的不是钱多少的问题，这种事是不能做的，一旦被发现，我别说处长做不成，连命也没了……”云天倒不是嫌钱少，他是真的不敢，虽然八百万的确是个极度诱惑的数字，足够他用一辈子。
　　“嘿嘿……我把这个给你们单位送过去，你一样做不成处长……”彭老板冷笑着将几盒录象带放到台上，把一盒放进机子里，屏幕上是郑云天聚精会神赌博的画面。
　　“你……你要干什么……你这是在威胁我……”郑去天倒吸一口气。
　　“嘿嘿……别说得这么难听，你是个聪明人，要知道好歹……”
　　郑云天一时间在脑子里闪过无数疑惑，但有一点他很清楚，是吴副局长将拉下水。
　　短短的几分钟里他仿佛看透了世间的危恶，官场的黑暗，“不……不可以一错再错下去……”他在对自己说。
　　“这是一个陷阱，一个阴谋……有人要害我……谁…是谁……为什么……”
　　“不…不行……参与赌博，最多我接受处分……不能做这种犯法的事……”郑云天脑中一片混乱。
　　“还有这个……自己看清楚了，如果你们单位看了，他们还会留你这么一个腐化堕落的人吗……”彭老板再放另一段录像，是在海市蜃楼夜总会里郑云天晕过去后和小姐的丑态。
　　“你……你们是早有预谋的……”郑云天似一下明白了什么。
　　郑云天似乎想清了事情的来龙去脉，突然有一种被人出卖的感觉，他愤怒地把支票撕作两半，恨恨地说：“哼……你也太小看我郑云天了，就凭这个你想要胁我，发你的白日梦吧……”
　　郑云天将撕开的支票向空中一扔，“老子最恨就是被人骗，别以为用这个可以镇住我……”郑云天转身就要走。
　　“别动！”光头和另两名手下突然用枪顶住郑云天。
　　“嘿嘿……你以为我这里是想来就来想去就去的地方吗……”彭老板连看都不看一眼郑云天，自顾看手上的一些照片。

第21章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘭一声，你脑子就要开花，然后挖个坑把你扔下去，淋上汽油，一点火…呼……把你烧成炭，再埋上土，神不知鬼不觉，这个世界上就少了一个叫郑云天的人……简单吗？郑处长……”彭程眼中流出凶光。“你想怎么样……”郑云天脚一下软了，头上直冒冷汗，手有点抖。
　　“不想怎么样，听我的话一起发财，否则让你人间蒸发……”彭老板把手上的照片一下打在云天面前的台上。
　　“光头”手一动，“咔”地拉开手枪保险销……
　　“别……别……我答应你们……”郑云天终于在对方的威逼下就范。
　　“这里面还有两份省高级法院的材料，需要你帮忙，你老婆现在正在审的那单破产案，你帮我套点资料出来，事成之后，另有回谢……”彭老板指着台上的文件说道。
　　郑云天说不出话。
　　“郑处长，人无横财不富，要富贵就得用命拼，照我说的去做，只此一次，事成之后你会拥有一笔可观的收入，就算不做这个处长也无所谓，可以出国……相信我，这绝对是一笔对你有利的交易……”彭老板说道。
　　“记住不要玩花样，我们是什么人相信你已心中有底，我们要干的事没有办不到的，你老婆儿子都在我们的监视中。跑和藏都不要去想，你跑不出我们的手心，明白吗？”彭老板冷冷地说。
　　在彭老板的威迫利诱下，郑云天完全妥协了。
　　……
　　象一具失去了思维的行尸，郑云天木然回到家，他不知怎样面对自己的妻子……
　　经过权衡，他最后决定铤而走险，与其等着别人宰割不如主动出击，他做好了全盘计划，一旦事发就带上老婆孩子跑到国外去，反正有那么一笔钱在手，到哪里都不用怕。
　　如果能躲过这一劫，事情不败露，那么处长可以继续做，钱照收……他是这样一厢情愿地想的。
　　经过剧烈的思想斗争，他终于狠下心，向单位和韩冰虹要放在家中保险柜中的机密材料下手。
　　三天后郑云天带着彭老板要的东西去到别墅……
　　……
　　夜阑如水，灯火阑珊。
　　夜深了，韩冰虹仍然埋头于工作，案头上堆满了从单位带回家中的材料和案卷，这是她做法官以来办的最辛苦的一次案，但她也知道这是一次难得的机遇，人生难得几回拼，对于一向上进的她是绝不会放弃的。
　　国投破产案涉及到很多过去没有遇到过的法律问题，在法律适用上的确存在一些困惑。
　　对此，她在审理中从最大限度地保护债权人的利益出发，不等不拖，勇于探索，创造性地开展工作。
　　遇到问题，首先研究出可行的方案，再投入到具体的审判实践中。
　　在纷繁复杂的案件面前，她行事果断，思维慎密，法学理论功底深厚的特点得到充分体现。
　　以她为首的合议庭集合了省高院的精英，是一个最具团队精神的战斗力的集体，他们经过大量艰苦卓绝的工作，最大限度地维护了国有资产，赢得了全国同行和上级领导的称赞和嘉许。
　　而老院长的话更是给她无限的动力，如果案件取得成功，她极有可能在下一届领导任职竟聘中当上省高院的副院长，郭柏龄院长已私底下向她通了气，将会在提名上支持她，如果真的如愿，她可能就是全省最年轻的副厅级干部，这的确是令人万般羡慕的成就啊！
　　而在她对未来充满憧憬的时候，一张黑网却悄然向她张开了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仁东医院座落在风景秀丽的南湖之滨，院内处处杨柳随风，景致怡人，新建的医学楼，先进的化验室掩映于湖光山色之中，在这里工作或养病是一种享受。
　　医学楼宽敞明亮的过道上走来一名身着白褂的护士，臂弯里挟着一个病历夹。
　　迎面而过的人不时和她点头致意，
　　“你好，护士长……”
　　“你好……”被称作护士长的女人很有礼貌地微笑着回应，不一会来到了院长办公室前。
　　“得得……”女护士举起手轻轻地敲了两下门。
　　也不等里面有什么回应她就推门进去了，显得有点随意。
　　“院长……”护士进门后见里面有两个人，立即感到有点意外，“我……不好意思……打扰你们了……”正要退出去。
　　坐在办公桌后的老院长立即叫住她，“不用了……我们刚好谈完了……这样吧刘先生，再给我一点时间，三天后我答复你，好吗……”
　　老院长对他对面的一个年轻人说。
　　“那……好吧……”年轻人显然有点不甘。
　　“价钱方面我们可以再商量的……折扣上希望你可以再考虑一下……”年轻人边走边说。
　　“好……好……”老人显得有点不耐烦的样子。
　　“嘭”的一下。
　　年轻人终于关上门出去了，护士长抿嘴笑道：“又是那些讨厌的医药销售代表么……”
　　“真烦……”老院长摘掉老花镜，瞥了一眼女人，“差点误了我的护士长的早餐……”
　　女人脸上掠过一片红霞，娇嗔道：“去……我才不希罕……”杏眼含春，秋波如水。
　　“迷死人的骚货……我把老命给了你了……还不过来……”老院长看着媚态的女人，丰姿婉约，虽然穿着宽松的白大褂，胸前的尤物还是荡人心魂，微卷的秀发上戴着护士帽，看护天使的风韵，引人犯罪。
　　护士长把门关紧，然后将办公室的两个窗帘拉上，一面眉目含情地挑逗着男人的视线，慢慢地移近办公台，把病历夹放在院长面前。
　　“来……尝尝今天的早餐，……”老院长一推椅子，身前空出一片，两腿向两边趴开。
　　护士长解开最上面的两三粒衣扣，春色若隐隐现，她慢慢地跪到院长的两腿间，隔着裤子轻轻地玩弄已撑起的小帐篷。
　　“快……受不了了……”男人催促。
　　护士长白葱般的手捻住拉链轻轻往下一拉，肉棒连内裤一起顶了出来。
　　迷人的护士隔着内裤玩了一下，这才把肉棒放出来，黑黑瘦瘦的长得象节节的老竹一般，丑陋不堪。
　　护士长却不讨厌，柔滑的手掌握住套弄了一会，又向老人送了几个媚眼，这才把头凑近了，轻张檀嘴，慢慢把肉棒含了进去。
　　老人被美丽的护士长温热的口腔一下吸住，耐不住发出一声舒坦的叹息，肉棒也一下子硬了好几分，护士长便握住根部畅快地吞吐起来。
　　护士帽有节奏地起伏，欣赏美女口交确是人生一大快事，老人一边抚弄着秀发一边看着下面的女人不断变换角度吸吮肉棒的各个部位，口技十分熟练。
　　“嗯……”老人满意地靠在大班椅上，享受着口舌之乐，拿起台上的病历夹翻看起来。
　　这时台上的电话“铃……”地响了。
　　院长迟疑了一下，拿开病历夹，只见下面风情万种的护士已是粉面桃花，娇小滑腻的舌头在龟头棱沟里打转，仔细地清理着。
　　他示意女人不要停下，伸手拿起话筒，“喂……你好，仁东医院……”
　　“您好，是马院长吗……”电话那头是一个男人的声音。
　　“嗯……我是马青藏……”老人很自然地答道。
　　“我是大昌啊，今天车永淳先生从日本过来，上午十点的飞机，他让我们两点在机场接他……我想晚上在别墅那边招待他，你也一同过来吧……”
　　“嗯……可以的，车先生那边他说准备得如何了……”马院长问道。
　　“他说这次会把药的样品带过来，按他说应该没问题，如果医院方面能配合的话，就可以进入实验阶段……”
　　“嗯……很好……对了……姓郑的摆平了没有……”马院长问。
　　“已经服服贴贴了，我们手上有了国安局的这些资料，进展相信会顺利很多。还有，过两天，我们有一单官司，是和国投案有关的，是她老婆主审，我想就趁这个机会给她开刀……”
　　“嗯…这个你看着办吧……不过得悠着点，别玩得过火了，大事要紧……”马青藏忍着下体越来越强的快感挂上电话，护士长用手托住翘起的精袋，加快了吞吐速度。
　　“噢……”马青藏畅快得身体弓直起来，肉棒急剧跳动，马眼发酸。
　　“啊……”老家伙抖动了两下，显然已在女护士的嘴里射了。
　　美丽的护士长嘴唇含紧，不让一点精液溢出，等到老人完全射完后，才小心含住满口污物地退了出来。
　　护士长娇柔地望了一眼快意的男人，一抿嘴，喉中一动，咕地把浓精咽了下去，还伸出小舌舔了一下唇边。
　　“浪货……怎么样……味道还浓吧，我可积攒几天了……”马青藏看着骚媚的女人快意地说……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　省高级人民法院第一审判庭内，国徽高悬，气氛庄严肃穆。
　　国投案在债权申报的过程中，因债权申报人提出异议，形成债权异议纠纷案件几十宗，法院不得不在清算资产的同时，开庭审理这些棘手的案件，而且很多是涉外案，标的巨大。
　　今天的审理只不过是其中普通的一单而已。
　　原告是辉业集团下属的娱乐公司海市蜃楼，被告是省物资建材公司，二者与通海国投间有着三角债，由于国投的破产，三者的债务纠缠不清。
　　韩冰虹身着深蓝的法官制服正坐审判台中央，两边是审判员，助理审判员和书记员。
　　虽然只是很普通的一件案，但她一样很重视，因为她知道在整个国投破产案中，每一个环节都不容有失。
　　审理在循序地进行，但有利的天秤似渐渐倾向被告一方，就在案子就要明了的时候，突然原告律师说有新的证人，要向法庭出示重要证物，并要求由审判长亲自验证。
　　韩冰虹示意宣召原告新的证人上庭，法警将证人带上证人席，她略看了一眼这名证人，并无特别，肥大的身躯，身着西装。
　　在循例提问后，证人要求出示他所谓的重要证物。
　　韩冰虹示意法警把证物传上来，她折开信封，将里面的东西取出一看，顿时吓了一跳，惊得手心直冒汗，她不敢相信眼前的一切是真的。

第22章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“鉴于原告提供新证物，且证物对案件有重大影响，为了公正起见，法庭要对证物作进一步认定，我现在宣布暂时休庭。证人赖炳请随法警到候审室……”主审法官韩冰虹强作镇静审视了一下法庭。
　　为了不让手上的证物在审判团和法庭上马上公开，韩冰虹不得已用审判长的特权，暂时终止问讯。
　　法庭的气氛一下缓和了很多，旁听席上有人窃窃私语，有人站了起来。
　　法警依照审判长的指令把证人从证人席上带下来，绕过审判席从左侧的一个出口出去，隔壁就是候审室。
　　“小周你先回法庭去，记住没有我的允许不得让任何人进候审室……”韩冰虹对法警叮嘱。
　　“是……”法警应道。
　　韩冰虹打开候审室的门，进去后关上。
　　只见那名证人已坐在里面的长椅上，不经意地左顾右盼，这间候审室不是很大，三四十平方。
　　正中是四张办公桌拼起来的一组长台，两边靠墙摆着长椅，墙上贴有法院工作人员行为准则之类的东西，最里面的一幅墙开有一个窗，合金玻璃窗关着放下墨绿的窗帘，关上门后显得很封闭，虽然没有法庭上那么肃穆，但还是有一种严肃的气氛。
　　“你叫……赖炳？”韩冰虹想了一下开口问道，拉出一张办公椅坐下。
　　“是……”那人应道。
　　“这些东西你是从哪里得来的，这和本案无关，为什么要这么做……我提醒你，提供假证供是犯法的……”韩冰虹正色道。
　　“假的？以您大法官的眼光真假就不用多说了吧……老实说吧，这是我们从你丈夫那买来的，不相信你可以请郑先生上庭问一下……”
　　韩冰虹心里猛的一跳，顿了一下，表面上还是装得很平静，脑子却是飞快地运转，寻找应对之策。
　　因为这几份高级法院的机密文件除了院长和主审的审判长能掌握外，是没有人可以得到的。
　　而她曾经把这些文件带回过家里。
　　“不……不会的……”韩冰虹在心里想，丈夫不会做对不起自己的事。
　　韩冰虹看那人面目平庸，气质也不象是什么高文化的人，心想是不是有人指使他来呢，得探清此人的虚实和意图。
　　“不管你从什么途径得来，非法持有这些东西都可能构成犯罪，你是不是得了什么人的利益，如果是这样我劝你悬崖勒马，否则你只会搬起石头砸你自己的脚……”韩冰虹严肃说道，她想从气势上给这个人一点威胁。
　　“别吓唬人……我们是不见兔子不会撒鹰的，你好自为之，否则谁砸了自己的脚还说不准……嘿……”男人冷笑。
　　韩冰虹心中一凛，顿时感到眼前这个其貌不扬的人并不简单，似乎是有备而来。
　　“你不要自以为是，我韩冰虹光明磊落，身正不怕影子斜，是非黑白自有公论。别以为用这些东西就可以改变这件官司的输赢，……”韩冰虹严辞斥道。
　　“哧……韩法官以为我们会在意那件小案子吗？我们只不过是给你打一个招呼而已，……”赖炳整了整他的领结说。
　　“请你不要故作玄虚，也不要卖弄，这种事我们见得多了，不要以为这点东西就可以要挟我，你太小看一个高级法院的法官了……”韩冰虹历声道。
　　“哧……不要太神气了，我的大法官……这些东西的份量你心里有数，不要迫我们翻脸……”
　　“你有什么证据说是我丈夫给你的……”韩冰虹强压心中的怒气。
　　“郑处长不只出卖了你，还出卖了他自己，这是国安局的机密，我们给了他八百万啊！不要对男人太有信心，在金钱面前几乎每个男人都是奴隶……”赖炳将另一叠材料拿出来放到韩冰虹面前。
　　韩冰虹一下拿起台上的复印文件，一看之下，不禁皱起双眉。
　　“如果韩法官还不相信的话，还可以去查一下这个帐户，你老公在短短一个月里收入了上百万啊……以他的工资水平，有这个能力吗？”赖炳漫不经心地将郑云天的银行卡帐号推给女法官。
　　“为什么……为什么会发生这种事……”韩冰虹这个时候已经明白了几分，一个筹划已久的阴谋正在针对着她，为什么命运这样的残酷，在这个时候发生这种不可想象的事情，这是足以毁掉她一生的。
　　“韩法官应该清楚，如果这些东西公开出去，后果会是怎样，你和你丈夫都会受到停职调查，因为司法机关完全有理由相信你们夫妻俩为了个人利益，监守自盗，这盗窃出卖国家高级机密罪，渎职罪，巨额财产来源不明罪加起来，应该判什么就不用我来说了吧……韩法官？”
　　“你……”韩冰虹一听气得秀眉竖起，“你们这伙无赖，不要自以为是……法律是公正的，我不相信你们能无法无天……”
　　“说得好……法律是公正的，因为法律是讲求证据的，这里就是你们犯罪的证据……”赖炳理直气壮地说。
　　“胡说……我没有……我绝不会做这种事，每个人都可以为我作证……”韩冰虹涨红了脸几乎在竭尽全力地反驳，但一切显得那么无力。
　　“不要激动，不要以意气用事，韩法官！你是一个见过场面的人，我相信你会为你和你的家庭着想，其实一切很简单，只要你听我们的，什么事都没有……否则，你活着比死了还难堪……”
　　“啊……”韩冰虹强忍着内心的气愤得说不出一个字，说真的，如果自己被抓起来，那才真是天大的笑话。
　　“怎么样……想清楚了么？”男人站起来，双手插在裤袋里，打量着无助的女法官，几分钟前还在审判台上不可一世的样子，现在却受制于一个市井无赖，看起来确实不可想象。
　　“你别做梦……我韩冰虹绝不会向罪恶屈服，我不会与你们同流合污！…”韩冰虹提高嗓子。
　　“好啊……那我就把这些东西给审判团的成员每人一份……”赖炳就要开门出去。
　　“慢着……”韩冰虹突然叫道。
　　赖炳脸上掠过一丝狡诘阴笑，转过来看着女法官，他真的有点佩服老大的胸有成竹。
　　“要改变主意吗？韩法官，现在还来得及，等我出了这个门，你就想改都来不及了……”
　　“我需要时间……我要和我丈夫说清这到底是怎么一会事……我不会无缘无故受人要挟……”韩冰虹的口气一下软了很多。
　　“好啊……我们有的是时间，我们能等……不过韩法官得让我们知道你是有诚意的才行啊……”赖炳看着端庄美丽的女法官，眼睛不老实地在韩冰虹高耸的胸部描来描去。

第23章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩冰虹的法官制服被丰满的乳房撑得涨涨的，赖炳站在证人席的时候就不老实地瞟这个女法官诱人犯罪的胸部。
　　韩冰虹却没想到男人猥亵的一面，突发的事情令她一下失去了平时的沉着冷静。
　　赖炳一下把门锁死，长在一堆横肉里的两只小眼淫光一闪，心想老大竟把这个美差派给她，真是功德无量，日后一定要誓死效命。
　　趁韩冰虹不在意，一下上去紧紧搂住女法官的身体，大手在两只乳房上重重的抓了一把。
　　韩冰虹惊叫一声，本能地想挣开男人的搂抱，她根本想不到这个无赖竟然如此猖狂，这简直是色胆包天，这是高级法院审判庭的候审室啊。
　　“干什么！放开我……你这个流氓……你知道这是什么地方吗？”
　　“嘿嘿……怎么不知道……不就是高级法院吗？……在这种地方弄你这种高官才叫剌激哩……”
　　“你……你、再不放手……我……我要叫了……快来……”
　　“人”字还没叫出来，一只大手一下封住了女法官的嘴。
　　“叫什么叫，一会有你叫的时候……”赖炳箍紧女法官，一手从口袋中里取出一块强力封口胶，用牙咬着，一下撕开后，一下捂在女法官的嘴上，然后用力将女法官的双臂反剪过来。
　　“唔……唔……唔……”韩冰虹剧烈地挣扎，但嘴被严严地封死了，叫不出来，只能从喉咙里发出痛苦的闷叫。
　　她没有想到这种事情竟会发生，这简直就是天方夜谭。
　　赖炳见女法官剧烈反抗，手上用力一扭，韩冰虹头一仰，苦哼一声，痛得眼水要流出来，竟不能再动。
　　“嘿嘿……给我老实点……否则有你好受……”男人说着取出一副锃亮的手铐把女法官的手铐了起来。
　　“今天让你知道什么叫强权胜过公理……好好反省吧……韩法官！”
　　赖炳把女法官按在桌面上，动手解开韩冰虹的裤带，“刷”一下，女法官的裤子跌落地上。
　　韩冰虹苦苦挣扎着，无奈口不能言，不禁悲从中来，泪水一下涌满眼腔。
　　“这是谁作的孽……这样的事竟然发生在我身上……还有云天……为什么要这样做……人……为什么没有人来啊……我不要……被这个无耻的人强奸……”此刻韩冰虹的脑里一片混乱。
　　“…嘿嘿…别指望有人来……这里没有韩法官的许可没有人敢踏入半步。”赖炳仿佛看透了女法官的最后一线希望。
　　“你就好好享受吧…老子可储足了货……”男人无情的扒掉女法官的内裤，大手在臀沟里摸了一把，只感到无比的肥美滑嫩。
　　“不……不要……”女法官无助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反铐着，饱满的胸部压在台面上，浑圆肥实的屁股向后拱出。
　　“人……来人啊……为什么没有人来……这个时候就算有人敲一下门就可以逃过这场凌辱……”韩冰虹在心里声嘶力竭地呼叫着。
　　“啪……”，赖炳重重打了一下女法官的肥厚圆实的屁股，然后用力捏了一把，手指深深地陷入雪白的肉里，粉臀嫩滑无比好象要捏得出水一般。
　　“来了……告别贞节吧，我的韩法官……”赖炳踢开女法官的双脚，一手按住韩冰虹的屁股，一手握住他那条粗陋无比的家伙顶入肉缝里。
　　“啊……不…不行……”韩冰虹在被侵入的一刹仿佛被打入地狱的最底层，泪水流到美丽的脸上，“太残酷了！为什么命运要一次又一次地玩弄我……是我前世犯了什么十恶不赧的罪吗？”
　　肉棒顶入腔道里，完全占有了女法官的身体。
　　“吁……”赖炳发出粗重的叹息，从后面看身着庄严制服的女法官扭动着身体哀叫，大力地来回抽送，紧实温暧的阴道把他的肉棒夹得无比畅快。
　　“好好享受吧……韩法官，给自己留个美丽的回忆……这是你的荣幸……在法庭上被强奸的法官，自法律诞生以来你可能是第一个………你足以自豪一辈子了……”男人一边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的女法官。
　　“不……来人啊……救我……”韩冰虹内心流血地哭叫着，最可悲的是在进这个候审室前她还吩咐法警为这个可耻的强奸犯把门，如果没有她的命令是不会有人踏入这里半步的。
　　“现在开始叫吧……刚才你不是要叫吗……”男人抓紧屁股抽动。
　　“别他妈的装得这么清高，老子见多了，越是象你这种表面高雅的人，内心越是淫荡，心里恨不得多挨几根鸡巴操……我说得对不对，韩法官……”男人无耻地说。
　　“不……不是……为什么是这样……”韩冰虹几乎气昏过去，生硬地接受着身后无情的攻击，粗长的肉棒每次齐根没入身体时顶到敏感的子宫，都顶得她闷叫着仰一下头。
　　“爽吗……法官大人……”赖炳挥汗如雨，肉棒大幅度来回抽送，插得呼呼有声，每一次都是直进直出，毫不留情，把女法官腔道内的膣肉插得来回翻转。
　　候审室里没有空调，又比较封闭，韩冰虹经这一阵折腾，很快香汗淋淋，室里的一切无声地进行着，只有男人粗重的呼吸和她不时的闷叫声。
　　女法官在男人的操纵下身体慢慢出现反应，直接的磨擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，女法官开始被卷入肉欲的旋涡。
　　“唔。唔……”韩冰虹双眉紧皱，眉心几乎拧成一个“川”字，豆大的汗珠一颗颗滚下来。
　　“怎么样……叫啊……”男人狠狠地抽送。
　　“放开我……啊……”韩冰虹想直起身来，在身体出现快感的征候时她感到一阵恐惧，“不可以……绝对不可以……太无耻了……在这种地方……”如果在这里被强奸都出现高潮，对一名女法官来说简直是一生的耻辱。
　　“停手……你这畜牲……人渣……”韩冰虹突然变得激烈起来，因为她意识到这样下去会出现什么情况，她绝不能接受这种事的发生。
　　因为被反扭双臂，上身趴在桌面上，双手已经发麻，胳膀好象要被拧断了一般难受，韩冰虹努力想要直起身来。
　　男人发觉韩冰虹的企图，立即一手按住女法官的后脑，把女法官的脸按在桌面上，下体狠狠地捅着：“骚货……老老实实挨棍子吧……”
　　“呜……呜……不……”韩冰虹嘴里“依呵”不断地闷叫着，不断地摇动。
　　赖炳看着美丽端庄的女法官白晃晃的丰臀，狠命地顶撞，撞击声不绝于耳。
　　候审室和审判庭只是一墙之隔，暂时休庭的时间就快到了，外面的原告与被告双方稍作休息后已重新复位，旁听的也渐渐坐好，所有人都在等待下一阶段的审判，不知道原告提出了什么样的证据。
　　但是他们哪里知道，尊贵的女法官此时正在隔壁被无耻地奸污，这对神圣的法律简直是一种讽剌。
　　赖炳按住女法官的屁股尽情地抽插着，臀沟深处纤巧的菊花眼不时闪现，他一手按在铜钱大小的屁眼上，趁着屁眼开合的瞬间，把粗大的大拇指抠了进去。
　　“呜……”韩冰虹的身体剧烈抖动起来，肛门里传来的刺痛显然超出了她的承受程度。
　　赖炳见女法官反应剧烈，肆虐心大盛，一边用力抠挖女法官的肛门一边加快抽送。
　　“呜呜……”一连串痛苦的呻吟，韩冰虹美丽的脸几乎扭曲变形。
　　“过瘾了吗……”赖炳咬紧牙关攻势不止，在法庭的候审室这种特殊的地方做这样的事，简直是不可思议，女法官的身上的制服代表着法律的尊严，但此刻却在遭受罪恶的践踏。
　　“不要……不要这样……天啊……这是为什么……”女法官在无声地哭诉。
　　赖炳心中充满了征服感，就好象在法庭上无数双眼睛注视下，一下一下地鞭挞神圣不可侵犯的女审判长，肉棒如矛，下下尽根，直插得女法官双眼翻白，哀嚎却吞回肚子里……
　　“正义何在……天理何在……”刚直的女法官开始质疑法律的完美，因为法律曾经令她辉煌，但如今在她心里整个世界一片黑暗。
　　“让你死得明明白白……”男人抓住女法官反铐着的双臂高速抽插。
　　“啊……”韩冰虹秀眉拧作一堆，身体抖动，美丽的头持续仰起，凄历地哀鸣……
　　“射死你……”男人突然怒喝一声，身体一僵，屁股哆嗦着，口中怪叫着，火热的精浆如涌射而出。
　　阴道能感受到男人肉棒的下下抽搐，一下下的脉动把肮脏的液挤射出去。
　　良久，男人才徐徐退出……
　　韩冰虹象从刑架上释放下来一样瘫软在桌面上，眼泪流了一面。
　　“嘿嘿……来…做个纪念……”赖炳泄欲后从他的皮包里取出一根假阳具，打开电动开关，插进女法官湿湿的阴道里，然后把一副贞操带装到女法官的阴户上，最后加上锁。
　　“好了……今天到此为止，记着你说过的话……”男人打开女法官的手铐。
　　“……不要有告我这种低级想法，你不会有任何证据的。”赖炳把从肉棒上脱下的避孕套在女法官眼前扬了一下，里面装着他恶心的精液。
　　“嘿嘿……想脱下贞操带的话照这上面的去做……”男人淫笑着把一只信封放在台上扬长而去。
　　……
　　重新开庭后韩冰虹仿佛换了个人，身体里的电动阳具在不停地折磨着她敏感的身体，弄得差点在审判席上泄出来。
　　她有意加快审判进程，在作了一些例行的程序后便宣布当日的审理结束，退庭！
　　然后草草收拾了一下便赶回家去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　落日的最后一抹余辉被夜色吞没，喜爱夜游的飞虫开始出巢，胡乱地在空中飞舞。
　　市郊的豪华别墅区“水韵庭院”在夜幕下披上神秘的色彩。
　　２０号别墅内，大厅里灯火辉煌，别墅主人赖文昌设宴待客，晚餐十分丰盛。
　　“车永淳先生，预祝我们此次的合作取得成功。”赖文昌举杯道。
　　仁东医院院长马青藏也举杯道：“有韩国天宇财阀的支持，相信这个项目会很顺利，车先生，来……干一杯……”
　　被称作车先生的韩国人约莫５０多岁，留着一点胡子，看上去有企业家的精明干练，他通晓中文，虽然有一点生硬，但对于外国人来说，已经是很不错了。
　　车永淳有礼貌地举杯：“谢谢……预祝一切事情顺利，赖先生和马院长的诚意令我感到高兴。这次的合作希望能加强我们双方的关系，中国的市场前景很广阔，天宇集团也有意扩展中国的业务。宏图公司的起点很高，涉足的都是高新技术产业，产品的科技含量和附加值都很高，回报率是可以预期的。如果政策上允许的话，三井财团有意入股。”
　　“是吗？车先生太客气了，能得到天宇财团的青睐，真是荣幸之至啊！希望我们的第一次合作能取得成功，宏图高科现在正是创业阶段，需要的是资金上的支持啊！”赖文昌作为宏图公司的股东之一有点受宠若惊。
　　“资金上，这个不成问题。目前这个项目，我最担心的是法律上的问题，如果事情败露，中国的政策有什么明文的法律制裁呢？”
　　“目前中国的法律在这方面还不是很成熟，对医疗上的事故追究一般还停留在人为因素上，只要做好保密方面的工作，应该不会有很大的麻烦。
　　坦白说，中国现在的大部分医院是以盈利为目的，已经不是以前那种管理机制了，因为只有利润才能保证生存发展。
　　所以很多事情有关部门也只能是睁一只眼闭一只眼，在法制上也有很多不完善的地方，漏洞还是不少的，可以大胆说目前的医药市场是十分混乱，很多假药在招摇过市，骗人的医院满街都是，就算是作为国家公益事业机构的正规医院，现在也有很多见不得人的事。”马青藏说道。
　　“嗯，现在我们这个计划最重要的步骤在实验阶段，能不能通过，要经过反复的无数次的人体试验。仁东院要提供的是不断的病人，”车永淳沉吟片刻。
　　“对于暗中给病人用药的事不能泄露任何的风声，整个实验阶段必须保证连续性，药物对诱导ＡＰＬ细胞凋亡和部分分化及病毒的变异都要作祥细的跟踪观测。”车永淳认真地说。
　　“因为接受实验的人的体质上有差异，在实验中死亡的概率可能会很高，但用在病重者和理论上没有生还者身上，不会引起太大的怀疑，所以尽可放心。”
　　赖文昌与马院长专心地边听边点头。
　　“中国的人口多，病人相对也很多，这是实施这个项目的优势，一般的医院在技术上还没有水平能检测到我们的药物，这在国际上还是很少机构研究的，如果这次实验成功的话，就可以向国际组织公开，一旦能投入临床应用，收益是相当可观的。我可以说这个成果领先其它技术十年以上，我们申请专利以后，核心技术起码在５年内没有人能超过我们，但这要很多生命作为代价。”车永淳说道。
　　“车先生不愧为企业界的巨子，我对此次的合作很乐观，希望宏图高科，仁东医院和仓木财团的携手能开创医学界新的辉煌……”赖文昌满面堆笑地说。
　　“仁东医院经过这几年的发展，各方面都可以应付这次实验，现在我们的住院率在３０％以上，在全省来说已经是很出名的医院，病源绝对有保证，这个请先生放心。关于法律方面的问题，大部份家属是不会想到这方面去的，只要做好保密工作，可以大胆说是万无一失。”马青藏说
　　“嗯……因为这种实验在国际上是严禁实施的，从人道主义角度来说也是不合道德的，非法的。所以这个项目有很大的风险性，不能对一般病人使用，这个务必清楚。”车永淳郑重地说。
　　“还有，对于在实验中死亡的病人尸体要作特别处理，虽然血液已经停止流动，但肌体中的细胞还是能检测到药物的成份，如果警方对这些尸体作解剖化验的话，还是可以发现问题的。”
　　……
　　“好了……车先生远道而来，一定累了，文昌你为车先生准备了什么娱乐……”马院长转换了话题。
　　“呵呵……这个我早有准备了。上次到韩国的时候车先生对我们的招呼很周到，韩国的女人很会侍服，让我充分领略大韩女性的温情，实在令人难忘。所谓礼尚往来，这次我也为车先生准备了一个很特别的女人，希望你会满意。”赖文昌谦恭地说。
　　“很特别的女人？呵……这个倒要看看了……”车永淳微笑。
　　“文昌你到底有什么花样就不要保密了吧，车先生的眼光你是知道的，不要让车先生等得太久了吧……”
　　赖文昌笑道：“这个我当然知道，车先生的雅致是相当的高的，一般用钱可以请得来的女人我想先生都不会太感兴趣了，所以这次我别出心裁一些，就是为了让仓木先生有一个新的体验。”
　　“呵？新的体验！……的确是很吸引人的东西……到底是什么东西呢，赖先生？”车永淳显得很有兴致的样子。
　　赖文昌扭头对他的心腹赖炳细语几句后，满面堆笑地说：“时间还早，这样吧，车先生用完餐先请淋浴，节目的很快奉上……”
　　“好的……”
　　晚宴随即结束，赖文昌让仆人带车永淳到为他准备的卧室洗澡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩冰虹从法院里匆匆忙忙回到家，一路上显得十分狼狈，她甚至没有从被强奸的事实中清醒过来，这对她来说实在是不可思议，这样的事情居然发生在她身上，她真有点反应不过来。
　　但事实还是事实，身体内扭动不止的东西就说明了一切。
　　她的第一个念头就是回到家里向丈夫问清事情的真相，如果一切是真的，她不会原谅郑云天。
　　一路上体内的假阳具在不停地扭动，在她身体深处放肆着，弄得她心不停地砰砰乱跳，淫水不断地渗出来，在路上她还差一点到了高潮，羞得她无地自容。
　　好不容易回到家里，她顾不上其它事就冲进卫生间里，想把那件贞操带解下来，但弄来弄去却无从下手，根本脱不下来，想要把它剪烂，但那是金属做的，而且很紧身，强行弄只怕会弄伤身体，想叫人帮忙又不可以，万一让人看到里面的电动阳具不羞死才怪。
　　弄了大半个小时，韩冰虹终于无奈地放弃了，“天啊……这是怎么了……为什么会发生这种事……”韩冰虹木然坐在卫生间里几乎想大哭一场，突然她想起了赖炳走时说的话，他留了一个信封，说要按里面说的才能解开这恼人的东西。
　　家里没有其它人，韩冰虹直接出了卫生间，从包里取出那封信，拆开一看，只见上面写道：“不要自行打开，你是打不开的，强行打开只会锁死，小心伤及身体！要打开这个东西，今晚八点半到市郊”水韵庭院“别墅２０号来，如果迟到，下一次开启时间要到三天之后，请切记！”
　　韩冰虹气得把信撕作无数碎片，这个无耻的家伙，一定没安好心，
　　“不能去……”韩冰虹在心里想。
　　但低头一看见那副贞操带又不禁皱眉，靠自己是绝对没办法打开的，找人么，找谁？
　　她想了一百遍都想不出要找谁帮忙，况且找来的人也未必能打开，那赖炳有心做了手脚，要打开不会那么容易的，如果打不开反而让人知道这些丑事就不值得了。
　　想来想去只有叫丈夫帮忙了，但一想到郑云天出卖机密的事还没和他计较，又行不通。
　　怎么办呢……里面的电动阳具还在转个不停，再这样下去她知道自己会被迫疯的，
　　“不……不能这样……”韩冰思前想后，“必须解下这个讨厌的东西，否则今天下午怎么上班，晚上怎么睡得着觉，还有大小便……啊……天啊……好多好多问题……”
　　简直是无计可想的情况下，她不得不决定照信上所说，去一趟那个“水韵庭院”了，但那要到晚上八点半，还有好长一段时间，她现在连一个小时都受不了，为了不必要的麻烦，她向单位请了半天假，不去上班了，就呆在家里，也不敢喝水了，只有一个字：等。
　　她几乎是看着时钟一字一字地走，多么希望时间快一些过去，郑云天下班后没有回来，她自己煮了一些东西吃，也不敢吃得太多，吃完了也没心情做其它事了，因为身体里的电动棒在转着，搞得她根本没法专心做任何事，韩冰虹知道无论如何都要把这个东西除下来。
　　好艰难挨到了六点多，简直是度日如年，尽管她没有再喝水，但从上午到现在都没有去过小便，尿意已经越来越强了，这更令她坐立不安，快到七点的时候她再也忍不了，就叫了一部出租车前往“水韵庭院”。

第24章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“的士”在平直的公路上前进，韩冰虹的心有点忐忑不安。
　　她努力整理自己的心情，直面眼前的处境。
　　虽然此去不测，但韩冰虹毕竟是经历过风浪的人，在逆境中反而显得冷静。
　　来到“水韵庭院”后，按照信上所说，找到了第２０号别墅，侍者一早得了主人的吩咐，便带着她进去了。
　　“哈哈……欢迎啊！”
　　“韩法官真是一个很有时间观念的人，现在才八点嘛，是不是等不及了，啊？……哈哈！”赖炳不怀好意地笑道。
　　韩冰虹对这个无耻的强奸犯是恨之入骨，没好气地扭开头，四处打量着，没有理会对方。
　　只见别墅内装修堂皇华丽，可以看得出主人是个很有钱的人。
　　“快给我除下那件东西……”韩冰虹不想和对方纠缠。
　　“这个是一定的，不过韩法官来此一场，我们主人想请你上去坐一坐……”赖炳阴声阴气地说。
　　“我没有时间……”韩冰虹脸上一点表情都没有。
　　“这个东西只有我们老板才能打开，韩法官如果错过了时间，就不要怪我呵……”赖炳显得不要紧的样子。
　　韩冰虹没有办法，为了除下那个恼人的东西，只好耐着性子跟着赖炳进去。
　　楼梯是黑色的大理石，扶手是典雅的铁艺护栏，一切都是那么的富丽堂皇。
　　上了楼，赖炳把女法官带进其中一间房里。
　　韩冰虹进去后一看，只见偌大的房间里空荡荡的，没有一样东西，但有很多麻绳从天面上吊下来，有点象刑讯室。
　　中间的天花板上有一盏灯，灯罩把光线圈住投射下来，形成一个光圈。
　　只有灯下是比较明亮，四周则很暗，但还是可以看到黑暗中坐着几个人，好象在等着她的到来。
　　“好了……站到电灯下……”赖炳将女法官带到光圈里。
　　韩冰虹虽然不大愿意，但为了快一些解下身上的贞操带，只能忍气吞声。
　　“这边就是我们老板，韩法官必须听从吩咐，才能将身上的东西脱下来，明白了吗？”赖炳说道。
　　韩冰虹没有哼声，只是皱眉看了一下，光线有点刺眼，只是见到那边一字排开坐着四五个男人，面目却看不清楚。
　　“现在我们老板和你交流一下，每一个问题都必须如实回答，明白吗？”赖炳说道。
　　韩冰虹不知对方要玩什么把戏，不置可否。
　　刚直的女法官虽然处在不利的境地，但仍然有一种凛然不可侵犯的气势。
　　“你……叫什么？”座中不知哪个人先发问。
　　韩冰虹一下没有反应过来，
　　“请韩法官回答问题！”赖炳在一旁沉声说道。
　　“这是干什么！好象审犯人似的，太过份了。”女法官神色一变，美目圆睁，不怒自威。
　　“如果韩法官想解下身上的东西，必须听从我们的，如果不合作可以选择回去，我们不强迫你……”赖炳在一旁说。
　　韩冰虹听了气上心头，却又无计可想，既然来到这里就预定会受到对方的玩弄，但求把身上的东西尽快解下来。
　　因为对尿意的忍受是有极限的，尿道和膀胱已经开始有点发痛了。
　　“韩冰虹……”女法官别开脸，显得很不情愿的样子，声音小得象蚊子叫一样。
　　一向都是在坐在审判台上问别人，想不到现在自己要亲身体验那种被问的感觉了，这是不是报应呢？
　　“大声一点，要让这里的每一个人都能听到…明白吗？”赖炳在一旁指出。
　　韩冰虹气得说不出话来，实在是太可耻了，这帮人渣无赖。
　　顿了一下，韩冰虹终于强忍心中的怨气，提了一下嗓门：“我叫韩冰虹…”
　　走出第一步就意味着开始，黑暗中的男人们会心地对视一眼，脸上浮起淫邪的诡笑。
　　“回答得很好…不愧是大法官…很有专业水准……接下来还有很多问题，你要本着法官的行为操守如实回答，不得有假，知道吗！”座中一名男人发声了。
　　韩冰虹听了心中一紧，这声音好象在哪里听过，一时之间却又想不起来，她努力回忆着，但思绪很乱。
　　正在这时座中有人又发问了：“你的年龄，你的职业，职位是什么？在哪个单位工作？”
　　韩冰虹气愤地扭开头，对方是在明知故问，分明是要最大程度地羞辱自己。
　　但把柄在别人手上，只能低声下气，韩冰虹想不到自己竟有这样的一天。
　　为了尽快结束这种无情的折磨，她狠下心一一回答，角色的变换令她一下子没有办法接受。
　　“有人举报你今天在法庭上利用休庭的时间，和证人到候审室通奸，有这回事吗？”
　　韩冰虹脑子象炸开了一样，“不……不是……没有这种事……”她急得涨红了脸，大声地否认。
　　“但是主审法官到候审室私下会见证人这种情况是很少见的，也不合常规，韩法官怎么解释呢？”
　　又是那把似曾相识的男人声，但此时韩冰虹已没有心思去多想了，她在竭尽一切为自己开脱，这帮人太阴险狡诈了。
　　“我……我……”韩冰虹涨红了脸，欲言又止，脑海里一片空白，所有的词语仿佛消失无踪，一向能言善辩的她竟不知要怎样为自己的清白辩护。
　　“这么淫荡的女法官可以载入史册了！”男人们交头接耳的在细声讨论。
　　“的确够淫贱，真看不出来……”
　　“表面上装得很正派的样子，骨子里却是淫荡得紧啊！”男人们窃窃私语。
　　韩冰虹气得胸口起伏，正在准备出言反击，捍卫自已的人格尊严。
　　可以想象到此时男人们卑鄙无耻的嘴脸，实在是太歹毒。
　　但在极度的困窘中她脑际灵光一闪，
　　“这是一个局！！他们要把我迫入死胡同里，越是辩解越是会说不清的…”韩冰虹突然有所醒悟。
　　清者自清！
　　只要不置可否就能在无声中击破对方的企图，想到这她反而平静下来。
　　“嘴是你的，你爱怎么说就怎么说……”韩冰虹不屑地说。
　　毕竟是经历风浪的大法官，轻蔑的态度和寥寥数字便令一切化解于无形，这倒令对面的男人始料不及，这个女法官的确不简单，这更吸引了他们彻底征服这个女人。
　　“你这次来的目的是什么？”男人问下一个问题。
　　“……是你们叫我来的…快把我身上的东西除下来……”女法官不失方寸，镇定自若。
　　“嗯……很爽利……很有大法官的本色，真是令人‘肃然起茎’啊……”男人们赞许地说。
　　“既然韩法官这么直接，那么现在就开始吧，请韩法官把身上的衣服脱下来……”
　　“这……”韩冰虹一下子不知所措，在男人们的注视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。
　　“怎么，还要考虑吗？我们时间不多啊……”
　　“这帮人渣……”韩冰虹在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的东西免不了要受委屈，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。
　　韩冰虹深吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，象下了最后决心，微微侧过身体，解开衣服上的第一粒扭扣。
　　空气似乎一下凝住，男人们不再说话了，所有的目光聚集到女法官身上，目睹一名高贵无比的高级法院大法官的脱衣秀，对任何人来说都是一件刺激的事情。
　　韩冰虹强忍内心的羞愧，脸上象被男人们投来的眼光灼红，在犹豫中一粒粒地解开衣服的扣子。
　　“啊……这是真的吗？……为什么我会做这样的事……”韩冰虹感到自己的脸象火烧一样发熨。
　　但事情象不可挽回地继续着，连她自己都不知道是否应该中止。
　　扣子全部解开了，女法官在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开男人们专注的目光。
　　动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人的眼里却是充满了美态。
　　上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，小半边白嫩的乳房露出来，让人看得要流口水。
　　房间里象只剩下女法官一个人，男人们屏声敛气，眼光全盯在她成熟丰满的身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。
　　韩冰虹一下子感到无所适从，不知道怎么继续下去，但男人们并没有催促，只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。
　　韩冰虹已经没有选择的余地，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。
　　想到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸，胸口微微起伏，慢慢地侧手解开套裙的扣子，忍辱负重，让裙子慢慢地滑下去……
　　空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。
　　裙子落到腿弯的时候右脚从高跟鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕把裙子连同衬裙一起脱了出来，右脚脱出来穿回高跟鞋里再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。
　　男人们专注地看着，房间里鸦鹊无声。
　　套裙脱下后身体线条基本上呈现出来，而那些贴身的性感衣物令女人倍添妩媚，灰黑色的透明丝袜裹着丰腴修长的大腿，贞操带遮不住三角区，一些耻毛顽皮地从贞操带的边缘冒出来，蜂腰盛臀勾勒出一条完美的弧线。
　　韩冰虹从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也不愿受那种羞耻感的煎熬，但男人们要看的或者正是这种在羞耻心理和矛盾心理驱使下做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令他们感到快意的所在。
　　每一件脱落的衣物象见证女法官一步步走向堕落，当她身上剩下最后的遮羞，女人再次变得迟疑起来。
　　“全部脱下来！”黑暗中响起男人严刑的声音。
　　一个女人无论她多么坚强，她始终是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面，只是在权力与地位，还有荣誉的光环下，人们只看到她坚强正气的一面。
　　韩冰虹委屈地反转玉手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，奶罩失去钩绊松了下来，女法官已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥琐的男人们示威。
　　女法官将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。
　　这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的丝袜裹着两条丰嫩肉感的大腿，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，而妖艳的贞操带装在这具端庄的肉体，则令人血脉贲张。
　　……
　　如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。
　　但性感的体态分明地刺激男人们的性官能，在裤子下面，每个人都暗暗向女法官举枪致敬。
　　男人开始叹息，窃窃私语，象在议论什么。
　　“为什么…为什么要这样……”女法官象展览品一样站在那里无助地摇头。
　　“很好的身材……谢谢韩法官的表演……”
　　“快给我解开这个东西……”韩冰虹忍受着男人下流的调笑，恼怒地说。
　　“你说什么？”赖炳一下子站了起来。
　　“请你注意你的态度，韩法官，这里不是法庭，不是你呼风唤雨的地方！……”
　　韩冰虹气得说不出话，本能地用手挡住自己的身体。
　　“现在是你请求我们为你办事，要注意你的语气，不要老是颐指气使，不可一世！知道吗……”
　　女法官受尽了气，但最后不得不放下架子，要结束这场凌辱是要付出代价的。
　　“要拜托我们怎么做呢，得清清楚楚地说出来，否则我们是不明白的呵……嘿嘿……”
　　韩冰虹差点想哭，想不到还要开口请别人凌辱自己，世间竟有这等可耻的事，简直是不可思议。
　　韩冰虹咽了下口水，深深吸了口气，好象前面是个悬崖，准备跳过去。
　　“请……请给我打开这件……贞、操、裤……”女法官无比委屈地说。
　　“嗯……说清楚些，拿出你在法庭上的威严来，再说一遍……”男人中一把较老的声音说。
　　韩冰虹气得紧咬嘴唇，在男人的要求下只好大声又说了一次。
　　“嗯……终于愿意放下大法官的高姿态了，好，既然韩法官这么说了，我们也不能就手不理，那么现在就请马院长动手吧……”赖炳象个主持人一样。
　　“现在请韩法官趴下，把屁股抬起来……”
　　“不……这是干什么……我不要……”韩冰虹愤怒地叫道。
　　“这是解除贞操带的必要步骤，因为贞操带的暗锁是设在韩法官屁眼的位置，必须用这个姿势才能方便操作，请韩法官配合一下……”赖炳装出很认真严肃的样子说。
　　韩冰虹听了脸上“唰”的一下红起来，这个男人实在是太下流了，女法官气得扭开头不加理睬。

第25章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　要自尊心极强的韩法官做这样的动作是不可思议的事，赖炳你帮帮她吧…给韩法官留个面子，她以后还要上庭的……”赖文昌开口说道。
　　韩冰虹听到这把声音又是一凛，怎么好象在哪里听过似的，但不容她细想，赖炳已按主人的命令上前将她强行按跪在地上。
　　“不……不要……放开我……我不要这样……”女法官激烈的反抗。
　　“妈的……敬酒不吃吃罚酒……”赖炳恶狠狠地打了一记女法官的屁股。
　　“啊……”韩冰虹尖叫一声。
　　“光头！……过来……”赖炳把彭老板的手下叫过来。
　　“把她手绑起来……”
　　“不……”韩冰虹大叫着努力挣扎。
　　“光头”将女法官的手反绑到身后。
　　“嗯……好了……这个姿态最象母狗！今天晚上让韩法官好好体会一下母狗是怎么发情的……”赖炳大笑着说。
　　“畜牲，你不得好死……你才是狗……你是一条没人性的走狗……”韩冰虹受到非人的侮辱满面涨红，拼死反抗，但手被反绑，动弹不得，只能保持着屁股高高抬起的姿态，用额头抵在地板上。
　　“现在请马院长开锁……”
　　马院长随即上前，蹲在女法官硕大的屁股后面，枯老干瘦的手在雪白滑腻的臀丘上感受了一下，这才慢慢地开锁。
　　“请韩法官不要担心，很快就能打开，但一定不要动，否则会伤及韩法官的身体，明白吗？”马院长边说边操作。
　　韩冰虹提着一颗心跪在地上，只能在心里祈祷对方不要太过份。
　　马院长弄了一会打开了贞操带，取下来的时候已经湿得不成样子了，阴道里的电动阳具已没了电力，但同样沾满了女法官的淫液。
　　“看来韩法官的欲求还是很强的嘛……”马院长边说边把电动阳具和贞操带摆在女法官面前。
　　韩冰虹看到这些东西羞得无地自容，所有的语言都是苍白无力的，事实已经说明了一切。
　　“放开我……我……我要小便……”韩冰虹已经顾不上面子了，再忍下去她担心会失禁。
　　“嗯……没问题……很快就可以让韩法官排尿，但之前还有一项工作，请再忍耐片刻……”马院长说着把一支药膏拧开，将管嘴顶在女法官的微微隆起的屁眼上。
　　韩冰虹心下一惊：“不……要干什么……停手……”身体不停地扭动。
　　赖炳马上上来将女法官按住，马院长笑道：“韩法官这里有两个洞，我公平一点，让你选一个……”边说边撩拔女法官股沟里的毛。
　　“别紧张，韩法官，请选择其中一个入口，如果你不开口，那我就为你做决定了……”马院长说着将药膏管嘴顶住女法官小巧精致的屁眼就要压入。
　　“不……不要在这里……”女法官历声叫着。
　　“嘿嘿……那你到底要我插哪里，我的大法官……”马院长笑道。
　　韩冰虹不知如何是好，说出来就好比是自己要求男人，这实在是太可耻了，但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。
　　正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的老人已经没有耐性了。
　　“不……不……停手……我选前面那个……前面那个……”韩冰虹吓得大叫起来，因为她知道肛门受辱会是什么后果。
　　“嗯……这就是了……你不说我还以为你默认了呢！不过‘前面那个’说得不是很清楚，法庭上是不允许有这么含糊的措辞的，韩法官不会不知道吧……”
　　坚强的女法官差点要哭了。
　　“快说清楚，要不我就不等你了……”马院长手上使力作势又要插入。
　　“是阴道……”女法官这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。
　　“嗯……既然是韩法官的请求，我们是没有理由不办的，那就插韩法官的阴道吧……”无耻的马青藏故意把后面那名说得又长又响。
　　韩冰虹羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌辱。
　　“好了，可以让韩法官小便了，别憋坏！光头，把尿盆拿过来……”马院长把药膏挤完后说。
　　“来了……”光头很快搬来一只木制的尿盆。
　　马青藏解开女法官的手脚，从天花板的钩上穿了一条绳下来，把韩冰虹的一条腿拉直后提起来，然后把尿盆放入女法官的胯下。
　　“哈哈……好一个母狗撒尿……马院长……真有你的……”赖炳大笑道。
　　“你们这些畜牲！……不得好死……！”韩冰虹受到强烈的侮辱，气得俏脸上青筋暴现，破口大骂。
　　“韩法官，你现在可以畅快地排尿了……‘
　　“不……放开我……我要去厕所……”韩冰虹被弄成一个狗要撤尿的姿势，极度难堪。
　　“怎么？……韩法官难道还要我们给你导尿吗？”
　　“不……不要……你们放开我，我去厕所……”韩冰虹满脸涨红地叫着。
　　“这个尿盆就是你的厕所，韩法官请不要客气……”
　　“不……我不要……”韩冰虹气得想哭，这帮家伙太没人性了。
　　“在这么多人面前小便的确不雅，韩法官这么高品位的人是决不会做的，让我来帮帮忙……”赖文昌说着手持一条羽毛来到女法官身边蹲下，扶住女法官被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻撩弄女人的尿道口。
　　“啊……”韩冰虹打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。
　　“啊……”韩冰虹绝望地紧闭起双眼。
　　“涮……”尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，众人都围了上来，仔细地观看。
　　“天啊……”韩冰虹脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情的打击。
　　但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，女法官的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。
　　“嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……”男人们彼此交互着，合首叹道。
　　镁光灯不停闪烁，从不同角度将女法官排泄的过程一一拍下来。
　　“不……不是……”韩冰虹受强烈的镁光闪铄的刺激，还有男人们的话深深地刺伤了她，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。
　　女法官三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。
　　“唔……拉了好多啊……韩法官……”马院长等女人的尿液滴得差不多了，这才把木盆从韩冰虹身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。
　　韩冰虹是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非人的恶行面前，内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。
　　“自己看一下吧，韩法官！”男人无耻地将盛了尿的木盆放到女法官面前。
　　韩冰虹羞辱万分，愤怒地转开面，这帮人太恶毒了，为什么要这样对自己，自己从来没招惹过这些人啊！
　　到底发生了什么事……
　　马院长把他老树皮般的手伸到女法官的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：“嗯……奶子真沉手啊……”老人干枯的手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，
　　“好了，撒完尿让你乐一乐……”
　　韩冰虹被老人下流的玩弄气得昏过去，但排完尿后一下子确实轻松了很多，在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全身发散，那种感觉就象从身体的最深处冒出来。
　　“畜牲……你们到底做了什么……”女法官抬头喝问，下体就象被无数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，韩冰虹脸上的表情有点惊恐，因为那是一种很恐怖的征兆。
　　“嘿嘿……就是要让你体验一下做畜牲的感觉……”马院长奸笑着把药膏的空管放到女法官眼前。
　　韩冰虹一看竟是兽医用催情剂。
　　“这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就会变成淫贱的母畜，过了今晚，韩法官从此将拥有双重身份，趁现在这个时间好好反省自己的过去吧……”
　　“不…你们不得好死……”韩冰虹就象跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。
　　马院长拧开一只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。
　　“韩法官不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料……”老人说着示意赖炳动手。
　　赖炳会意，一把抓住女法官的头发向后一拉，将女人的脸拉起来，另一只手紧紧捏住韩冰虹的鼻子。
　　“唔……唔……”韩冰虹眼里露出惊恐的神色，小嘴被迫张开。
　　马院长一把捏住女法官微张的嘴，把药水一下灌入女法官的喉咙里，然后一捏女法官的喉管，韩冰虹还没反应过来，药水已“咕”地滑下食道里。
　　“畜……畜、牲……”韩冰虹猛烈地咳嗽，边咳边骂。
　　男人奸笑不已。
　　时间一分分过去，药效渐渐显露。
　　身体内就象有一股骚闷在窜动，韩冰虹双颊开始绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的欲望越来越强烈。
　　“不……不可以……”被内外施用药物的女法官在作最后的抗争，但她那可怜的自制力在强大的药力面前是那么的渺小，身体一点点地被欲望淹没，残存的理智被慢慢消磨。
　　男人们一声不响地看着事态的发展。
　　屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着女法官成熟的肉体，韩冰虹双眼有如冒火一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯狂的骚痒来自身体深处，韩冰快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。
　　“嘿嘿……开始发骚了……看看她发情的样子倒是很过瘾的……”男人们在发笑。
　　对男人无耻的评论充耳不闻，一向端庄高雅的女法官仪态尽失，慢慢失去了自控，药力开始支配了她的肉体和思维。
　　“不……不要……快救我……”女法官象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着旁边的男人，刚才还很倔强的女法官，此刻象忘记了自己的身份，已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲火烤炙下开始慢慢熔解。
　　“要我们怎么帮你，清楚地说出来……”
　　“我……我……”女法官的身体搐动着，口中哆嗦着象在大脑中寻找合适的词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。
　　怎么说对她这样身份的人来说都能是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从一名人民法官口中说出啊！
　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受，韩冰虹快要疯了。
　　“放进去……帮我……我不行了……”和刚进屋时那个高傲的女法官判若两人，一向高贵自恃的她眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着男人，几乎是在哀求。
　　“说得清楚些，否则我们是不知道怎么做的……记住要有诚意一点……”男人冷冷地说。
　　“天啊……这是到底是一场什么冤孽……”女法官欲火焚身，血管里的血液好象都快要燃了，理智象将要油尽的枯灯，在暴风骤雨前苦苦摇曳，火苗随时熄灭。
　　“请帮我……插…我……那里……”强烈的羞耻感冲击着正直的人民法官，一向庄重威严的她说出了下流的字眼。
　　“插你哪里，说明白点……‘男人不依不饶地迫问。

第26章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“……天啊……为什么这样对我……”
　　“说！……大声说出来……”
　　“小穴……”
　　“完整的说一次……”男人没有就此罢休。
　　“……请……插我的小穴……”
　　法庭上那个威仪庄重的审判长，闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，男人们终于松了口气。
　　赖炳解开女法官的所有绳子，手指赖文昌的方向喝道：“爬过去……”
　　韩冰虹彷佛活在地狱最黑暗的底层，但一切似乎刚刚开始。
　　赤裸着迷人的身体，曾经骄傲的女法官在欲火的驱使下，竟忘记了身份一步步地爬到男人跟前。
　　如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信这是当日法庭上端庄威严的大法官。
　　“转过来，把屁股抬高了……”
　　“啊……”韩冰虹长长的叹气，就象苦尽甘来的怨妇。
　　优秀的人民法官摒弃了女人最基本的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白的大屁股向着男人高高举起，由于阴道里的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。
　　“啪……”赖文昌手起掌落，重重地打在肥厚的臀肉上，
　　“唔……”韩冰虹头一仰，发出母兽般的呻吟，大白屁股不停扭动。
　　赖文昌全身精赤，浑身的冗肉垂下来，隆起的肚皮下一尊巨炮却屹然举起，呈六十度角上翘，炮身发着黑光，三角形的龟头粗突无比，有如毒蛇“饭铲头”。
　　为了避开女体内的催情药他戴上了避孕套。
　　赖文昌跪在女体后面，大手按住盛臀，肉棒顶在湿淋淋的穴口上。
　　“嘿嘿……湿成这个样子了……你这个淫货……”
　　“喔……”韩冰虹已经听不到男人在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到肉棒的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。
　　“韩法官看来很欠操啊……是不是老公喂不饱呢……”
　　但男人似乎看透了她的企图，肉棒并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的阴蒂，令女人的焦燥升温。
　　“不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的女法官几乎是在哭求。
　　“真淫贱啊……”赖文昌无情地辱骂高贵纯洁的女法官，突然象大炮上膛一般，肉棒一捣到底。
　　“啊……”花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，韩冰虹象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。
　　“嘿嘿，韩法官你别猴急……主人今晚攒足了料，慢慢喂你，包保你到时吃不了兜着走……”男人看着急需交配的女法官淫邪地笑道。
　　“不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，女法官无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！
　　象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！
　　“人和畜不同的地方是什么？韩法官体会到了吗？”身后的男人无耻地问，粗大阳具如滑膛炮一样冲击着女法官的阴道，堆积了大量多余脂肪的肚腩不断撞击女法官的美臀，发出羞人的肉声。
　　“卟哧……卟哧……”肉棒进出阴道发出水声。
　　摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。
　　“啊……”韩冰虹象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。
　　肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，女人都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，在淫药的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，女人变得主动而疯狂起来。
　　但男人驾驭着局面，当女法官流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。
　　“不……”女法官发觉了男人的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。
　　韩冰虹几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，但男人无情地按住了她的屁股。
　　“为什么……为什么这样对我……”离颠峰只有一步之遥的女法官绝望地往下坠落。
　　“现在是回答问题时间……”赖文昌一把揪住女法官的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。
　　韩冰虹象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。
　　“说，你叫什么名字……”赖文昌扯了一下头发问道。
　　一向思维敏捷的大法官似乎没有从男人的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。
　　“想挨操就得老老实实回答问题！”赖文昌手上加力扯动头发。
　　“对大家说你叫什么名……”问题重复了一次。
　　头皮的撕痛令女法官回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。
　　意识到身处这样的现实中，以往刚强的女法官不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字：“韩……冰……虹。”
　　话一出口，女法官想起了自己原来的身份，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。
　　男人在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。
　　赖文昌深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，一旦药力消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。
　　“好一个韩冰虹！你身为国家干部，高级法院的审判长，滥用职权，知法犯法，为了私利向丈夫提供法院机密。你纵容丈夫参与赌博，出谋划策大量盗卖国家机密，谋取不义之财，犯罪事实清楚，证据确凿，你该当何罪？”
　　“不……不是……”韩冰虹大叫着想申辩，这一下果然激起她的反抗欲。
　　赖文昌没有给她说下去的机会，用力一扯狗链，韩冰虹马上被勒得说不出话。
　　“你道德败坏生活腐化，乱搞男女关系，置法律的威严不顾，竟然在法院候审室与证人通奸，做出猪狗不如的勾当，情节特别严重，人神共愤，根据中华人民共和国刑法，你该判何罪？”赖文昌严历地迫问。
　　“不……不是这样的……我……我……”欲哭无泪的女法官竭力抗议，想要反驳却一时无从说起。
　　“现在是第二个问题！”赖文昌没有让女法官开口，把上面的罪状强行定为事实。
　　“你现在正在做什么？”赖文昌继续发问。
　　多么无耻的诬蔑啊！
　　韩冰虹欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩护，但男人强迫性地进入下一环节。
　　“快说，你现在正在做什么！！！”
　　低级之极的问题，这对一名大法官来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智的女法官对这么无耻的问题却不知如何回答。
　　“跟大家说，你在做什么…”赖文昌喝问，手起掌落打得女法官臀肉颤动。
　　“啊……”女法官痛得叫出来，大脑进一步清醒。
　　“啪啪……”接二连三的掌击。
　　“说不说……”
　　“啊……别……别打……我说……我说……”女法官连声求饶。
　　“……在性交……”女法官扭开脸，避开围观的男人眼光。
　　“说得好……”男人突然起动，重重地刺了回去。
　　“啊……”韩冰虹没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。
　　男人完全插到底后又停住。
　　“龟头现在顶到你什么地方？…”赖文昌没有给她喘息的时间连续地发问。
　　“啊……好难为情……为什么要这样……”韩冰虹实在说不出口。
　　“快说！”赖文昌狠狠地拧女法官的臀肉。
　　“不……不要……”女法官痛得大叫。
　　“说……”男人历声喝道。
　　“……子……宫……”韩冰虹羞得要死。
　　“谁的子宫！”
　　“……”女法官语塞。
　　赖文昌见女人不说，抽出肉茎，然后揪住女法官会阴里的阴毛用力一扯。
　　“啊……”女法官杀猪似的失声痛叫。
　　“韩冰虹的子宫……”这次女人不敢再犹豫了。
　　女法官说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。
　　“求求你……别问了……别问了！”韩冰虹几乎是哭着哀求。
　　女法官已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。
　　“好……回答全部正确，现在给韩法官颁奖，奖品是高级狗圈一个，外加精美狗链一条……”赖文昌说着拉起女法官的身子，从一旁拿起一只颈圈戴在女人的颈上。
　　“不……不行……”韩冰虹发现时已迟，一只狗圈已套在自己瓷白的颈项。
　　赖文昌牵着狗链开始了第二轮的奸淫，韩冰虹被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。
　　“怎么样……大法官……吃出滋味了吗？”赖文昌这次集中火力戳杀。
　　女法官刚才的余韵未消，被男人一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。
　　龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，女法官疯狂起来。
　　“啊……不行了……快……”
　　肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，阴道里过多的淫水油膏不时被挤出。
　　“啊……啊……”
　　韩冰虹双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是在丈夫那里体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。
　　“啊……”
　　“啊……好。好美……”女法官被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　“……杀死你……淫货……”赖文昌咬紧牙关，攻势如潮，直杀得女法官丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。
　　“啊……天……”
　　“……死了……死我了……呵……”女法官叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。
　　“啊！啊！啊……别……哎呀……到了……”叫声越来越短促，语无论次。
　　“法官韩冰虹，生性淫贱，我现在代表人民政府宣布，母狗是你第二个终生身份！”男人大力冲杀。
　　“不……不是……别说了……”女法官哭求。
　　她不想再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得男人的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，几十年来形成的传统意识形态，思想道德观念被肉欲的洪流冲得无影无踪。
　　“让你死得舒舒服服……”男人越战越勇，枪枪入肉，直插得女法官哭丧似的大呼小叫。
　　“嗬…嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……”韩冰虹上气不接下气，大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠男人的阳具。
　　女法官一颗心儿好象就要被顶出来似的，命好象也要丢了。
　　“啊……”
　　已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，韩冰虹尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
　　……
　　男人服下强精药，稍作休整，也不等女法官回过气来，就开始第三波攻势…
　　……
　　夜是那么的黑暗，
　　韩冰虹惊叹于自己身体的秘密，对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏于身体深处的精能被男人全面开发。
　　赖文昌变着法子奸淫她，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上。
　　韩冰虹只感到自己的骨头好象都被插散了，在意识中她依稀地感到这具身体已经不是当初的自己。

第27章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏季总是多雨，而且是大雨。
　　南湖笼罩在漫天雨幕中，湖面白茫茫的一片。
　　韩冰婵站在科室的窗边凝视着飘荡的雨线，思绪万千。
　　自从接受组织的任务进入仁东医院，已经快两个月了，好在一切还算顺利，出于纪律她没有把事情和丈夫说，只是说组织上有特别的课题，须被抽离一段时间。
　　丈夫于波也是做公安工作的，所以对她也很理解，而且于波本身也是忙得紧的人，家里没小孩，所以冰婵也没有太多的顾虑。
　　医院的条件还真是不错，她一进来就分到了一套三房二厅一百六十平米的新居。
　　叶姿是一名护士，也分到了一套三房一厅，可以看得出，医院在用人制度方面很重视，与全国闻名的医科大学都有往来，希望通过优厚的待遇吸引更多的人材。
　　仁东医院是新办的股份制医疗机构，几个参股的股东都是有实力的集团，医院追求以人为本的理念，尊重人材，求贤若渴，员工的福利很好，已有多位全国著名的专家级人物加盟，高级职称医务人员有８０多人，可谓人材济济，各科室设置很齐全，看得出它是想向综全性大医院发展。
　　更为重要的是仁东吸收了境外同行先进的管理模式，全院均架设有光纤信息网，建立有共享资源库，全部管理实行电子信息化，起点相当高。
　　仁东的成功之处还在于它建院之初就坚持以高科技医疗为重点，肯在医疗设备上投入资金，引进了很多国外先进技术和设备，拥有高精尖的大型仪器如神经导航系统，掌握了显微镜手术，立体定向及深部微电极治疗等与国际同步的新手术方法，尤其是神经导航手术可以说是当今世界最先进的技术。
　　韩冰婵虽然年轻，但她师出名门，是第一军医大学的硕士研究生，学术上有很高的造诣，而且有多年部队临床医疗经验，所以她很得院方看重。
　　夏天的雨来得急去得也快，一阵倾泻后便雨过天清。
　　雨后的天空象洗过一般明净，空气中飘散着清新的气息，清凉取代了闷热，令人神清气爽。
　　冰婵依然是若有所思的样子，这是她第一次参加行动，还是那样重大的任务，对于一向坐在实验室的她来说压力还是很大的。
　　为了这次的行动，她在外形上做了一些改变，主要是发型，原来她留的是短发，现在戴了假发，微微的波浪，显得成熟了一点。
　　主要是为了不让人一眼就认出来，因为在医院这种地方，遇上熟人的机会还是很大的，为此她加了一副平光眼镜，经过一番改装，加上衣着上的改变，她已和当初的韩警官判若两人，如果不细加辩认，还真认不出。
　　对卧底这项工作，不经过严格训练普通人是难以胜任的。
　　韩冰婵也是一样，一开始时很不习惯，因每样事都得留心，不能露出破绽。
　　好在有叶姿给她补课，叶姿这方面是做得有板有眼，因为这是她的老本行了，但对于护士的工作，她却是个门外汉，她那点护理学知识是用了两星期时间速成的，可算是个刚出校门的“小护士”！
　　经过快两个月的接触，二人相处得十分融洽，因为性格上比较相似，比较谈得来。
　　而且叶姿和冰婵的姐姐韩冰虹法官还有一面之缘，叶姿也多次向冰婵问起她姐姐的近况，因为说起来韩冰虹对她还有相救之恩，当年一别后就没有太多的联络，想不到现在和她的妹妹共事，世事真是机缘巧合。
　　两个美女的到来为仁东医院平添了一道亮丽的风景，特别是叶姿，由于还没有成婚，追求者有如狂蜂浪蝶，很多是高官子弟和富家公子。
　　叶姿对此却习以为常了，因为她拥有无数女孩子梦寐以求的靓丽。
　　但她是个淡泊名利的人，对于爱情她相信缘份，年轻女孩子大多爱慕虚荣，但她却视之如浮云，对于生活她的心态很平衡，只有事业最令她执著。
　　其实她的个性和成长环境是分不开的，别看叶姿很开朗随和，其实她有着坎坷的过去。
　　叶姿的父亲当年曾是一名国企领导，家庭条件也很好，本来她可以和其他小朋友一样，拥有一个美好的童年，但是因为他父亲在单位里坚持原则，不愿与人同流合污，最后反被有心之人设计陷害入狱，家产全被没收，一个美满的家庭随即被毁。
　　那时叶姿还只是小学五年级，向来学习优秀品行兼优的她一夜间成了囚犯的女儿，同学们的嘲笑和唾弃远离在她幼小的心灵中留下了阴影。
　　而亲戚们一改往昔的热心变得不近人情，年轻貌美的母亲一直是某些心怀不轨之人的目标，在丈夫入狱后终忍受不住流言蜚语，还有生活凄苦，在金钱的诱惑下，终和叶姿的父亲离婚，跟一个有钱人走了。
　　小叶姿就跟着从乡下上来的奶奶度过了小学的最后一年，奶奶没有什么经济来源，婆孙俩很快也支撑不住了，而就在那一年，寒风刺骨的冬季，她带病的父亲受不了多重打击，最终冤死狱中。
　　他父亲当年的一位战友周世儒，是一名老公安，知道事情后收留了她，并把她接到了所在的城市，叶姿就在那里度过了她的中学时代，高中毕业时叶姿在周世儒的影响下报考警校，并以优秀的成绩考入中国人民公安大学。
　　也许是那段不同寻常的童年经历，叶姿生就一副疾恶如仇的个性。
　　在跨进警校的那天起，叶姿就立志身体力行铲除罪恶与腐败。
　　生活的变化让她明白一个道理，无论什么时候只有靠自己，正是在这样的信念支撑下，她学习倍加用功，也很懂事而且很独立，之后的大学生活，奠定了她日后的人生道路，警坛这个大熔炉锻造了她坚韧的品性。
　　一年前，她被组织派往国际刑警组织总部接受培训。
　　经过多年的磨炼，今天的叶姿，已成长为一名智勇双全的警探。
　　叶姿的岗位工作比较多，在这种大医院里，护士是辛苦的，尤其是急诊部和住院部，工作总是忙不完似的。
　　时钟指向下午的五点，快接近下班的时间了，医院的人流量渐渐变小。
　　“小陈……有人来接你了……”同科室的林晶护士对叶姿笑道。
　　叶姿一时间没反应过来，小陈就是她自己！
　　不知不觉又是下班的时间了，叶姿自然知道想来接自己的是谁，那是本医院的杨远帆医生。
　　这个杨远帆也是叶姿的追求者之一，想借着近水楼台，在众多竟争者中脱颖而出。
　　他是本院副院长杨树杰的大儿子，曾在英国留学，是一名神经外科的主治医师，看上去一个翩翩君子的模样，是个气质和外型都不错的男人，有成熟男人的韵味，虽然三十出头了，但还没结婚。
　　叶姿对这个杨远帆并没什么感觉，她愿意接近这个人的理由，只不过是想从他嘴里知道更多关于仁东医院的事情。
　　夏季的日照时间比较长，已经过七点了，天还没有完全黑下来，天边的那抹红彤彤的晚霞还在恋恋不舍的流涟，不愿沉下去。
　　街灯却一早亮了起来，五光十色的霓虹更是争先恐后的闪了起来。
　　下午的那场大雨把街道冲得干净，更重要的是驱走了难耐的闷热。
　　晚饭后，人们很早便出来散步，街上的人渐渐多了起来。
　　仁东医院的职工宿舍区位于竹溪路，离市中心较远，环境比较清静。
　　生活小区建设得很好，一幢幢新建的住宅楼，楼与楼之间有６０多米的开阔空间，设有大片的绿化带，亚热带常绿植物随眼可见。
　　夜色渐浓，生活区慢慢归于恬静，一个个窗户中透出祥和的光。
　　桔黄的路灯下，一名风姿婉约的女子走过生活区干净的水泥路，路灯在她后面拉出一条修长的倩影。
　　白色的连衣裙在习习夜风里飘动，高跟凉鞋随着平缓的脚步发出有节奏的响声，在静谧的夜路上显得格外清脆。
　　韩冰婵身着短袖圆领衫，端坐在妆镜前，洗完头的她正用吹风机吹着湿湿的头发。
　　顾盼着镜子中和以前略有不同的自己，冰婵有一种说不出的感觉，只是隐隐地觉得以后的路还很长。
　　三室两厅的住房一个人住，有时还真感到有些空荡荡的，很不习惯，心里总象有些什么东西放不下似的。
　　其实她清楚这是自己心境的一面，这就是卧底的生活。
　　“叮呤……”外面响起优美的门铃声。
　　冰婵瞥了一下闹钟，八点半了。
　　叶姿还是很准时的，韩冰婵放下吹风筒出去开门。
　　门一开，一个天使般的白衣女郎飘了进来。
　　“在洗头哪？”叶姿闻到淡淡的洗发水清香随口问道。
　　“是啊，大热天，不洗不舒服，整天戴着那个假东西，象顶毯帽扣在头上，真难受……”冰婵说。
　　“慢慢习惯吧，做我们这个就是这样，很多事情要学会去适应。”叶姿坐到浅绿色的真皮沙发上，软软的感觉很舒服。
　　韩冰婵从冰箱中取了一听冷饮放在叶姿面前的茶几上：“医院里的活还应付得来吧？”
　　“唉，手忙脚乱的，不过总算没出什么乱子。对了，你那边有什么线索吗？”叶姿问道。
　　“我跟踪观察了好几例病人，但都没有特别的发现，可能是药物的反应在短时间内不会表现得很明显。而且医院的病人那么多，要查出他们在哪个身上下手，不是容易的事。这样查下去，我担心时间上花不起……”韩冰婵神情严峻地说。
　　“现在只是起步阶段，当然不能就这样查下去，下一步必须找到突破口。这段时间你对医院中的人和事有什么特别的印象吗？”叶姿拿起那罐冷饮，“啪”地打开。
　　“这个我倒没怎么注意……”
　　“那个叫杨远帆的神经科主治医生，听说是副院长的公子，这段时间我从他口中套出了一些东西，不过不知对我们的行动是否有用，不过有一点可以肯定，参与和知道这项药物试验的人不多。所以，我想我们须要转移一下视线，不能盲目地从病人身上去寻找突破点。我们能不能这样想，如果医院真的在做这种危险的实验，死人是绝对避免不了的，虽然医院每天都可能有病人不治，但从这方面入手，我们的目标范围就会缩细很多，机会可能会多一些。”叶姿说道。
　　“从死人身上入手的确是个不错的办法，但医院每日死亡的病人都是当日处理完，就算个别不能当日处理的，要从中取得一手材料，也要做尸体解剖才行，这必须征得死者家属同意。”
　　“要查案，不能凡事都按部就班！罪犯用病人的身体做实验有征得家属同意吗？要揭开他们罪恶的行径，就得冒险，我相信只要能把事情大白天下，最后死者的家属是会理解我们的？”叶姿呷了口饮料，意味深长地说。
　　“你有什么计划吗？”
　　“这段时间，我仔细察看了医院的环境，不知你有没有注意到，太平间后面那栋楼，平时是不准人进去的，医院里的医生和护士也是这样，要有院长的签字和一些特别的人才可以出入，我问过那个杨远帆，他说他也不知道，估计可能是放重要器材的。不过我还是觉得有问题，为什么会选在太平间旁呢？”叶姿若有所思地说。
　　“是吗……这个我却没留意过，你打算怎么办，查一下那个地方吗？”韩冰婵说。
　　“嗯……我的确是这样想，我的直觉告诉我，这个地方一定不寻常，这件案子的关键是取证，只有取得第一手证据，才能把犯罪分子入罪。药物在死者体内会有一定时间的滞留，我们假设那里真的存放有药物或被药物致死的病人，只要能取得死者的血液或肌肉纤维，我们就有把握了……”
　　“如果从太平间再转到那楼房里，死亡时间估计已超过半小时，血液取样恐怕有一定难度。肌肉组织做ＤＮＡ分析比较有用，但对鉴定药物致死的直接诱因意义不大，因为药物的性质不同代谢速度也不尽相同。一般临床上最直接的办法是解剖，对肮脏组织进行多本酶检测，这是最行之有效的手段。”韩冰婵说。
　　“如果想要确定是药物致死，需要多长时间？”叶姿问。
　　“那要看是注射性给药还是其它方式给药，注射给药没有吸收过程，直接进入体循环，难度较大。如果是胃肠道给药，药物吸收后通过门静脉进入肝脏，只要肝组织发现超标异样非营养物质，也就是药物代谢的终末产物，就基本上可以做出确认，大概是大半个小时，不过前提是有相应的检测条件。”冰婵说。
　　叶姿陷入沉思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏夜，窗外清风习习，一轮皎洁的明月悬挂中天。
　　月光如水，轻柔地洒落窗台，透过百叶窗帘映进房间里。
　　韩冰虹在床上辗转反侧，脑海里总是浮现那晚在墓室中的情景，还有儿子亮亮，现在不知怎样了。
　　泪珠在黑暗中晶莹闪亮，一片一片地打湿枕巾。
　　“如果你胆敢把老子的种给坠了，我把你的宝贝儿子一块块卸下来，做成罐头摆在你面前！”
　　赖文昌最后的话不断在耳边回响，那是对她的警告！
　　韩冰虹曾经想过要报警，但事实告诉她这等于在拿儿子的性命作赌注，根本没有把握。
　　赖文昌把亮亮藏到了极为隐蔽的地方，一时之间是找不着的，就算报警，并不能保证马上破案。
　　而一旦赖文昌发现她报警的话，亮亮将会十分危险，赖文昌这人心狠手辣，激怒了他，什么事都可能发生。
　　不久之后，赖文昌把亮亮送到国外的贵族学校中就读，他向韩冰虹承诺每个星期会让她跟亮亮通一次可视电话，每个月可以让她过去探望一次亮亮，条件是老老实实把他的种生下来。
　　这是赖文昌的手段，他要把这个高贵美丽的女法官调教成自己的终生性奴！
　　他知道手里掌握了这个小孩，就不怕这个女法官不屈从。
　　韩冰虹毫无选择的余地，因为儿子是她的一切，是她的全部希望，为了亮亮她会付出任何代价，这是天下每一个母亲的本能。
　　事实证明赖文昌没有骗她，亮亮的生活的确很优越，开始时她也对赖文昌超乎寻常的仁慈感到怀疑，担心他又在玩什么新的阴谋，不过后来看到儿子平平安安，她的顾虑也渐渐打消了，为了儿子她还能怎么做呢？
　　为了让韩冰虹名正言顺地第二次怀孕，赖文昌导演了一出戏，制造散布了亮亮意外身亡的消息。
　　事情来得很突然，但就象普通的事故一样，赖文昌做得不露丝毫破绽。
　　亲戚朋友信以为真，都对冰虹的家庭变故深表同情，单位里也很照顾她，特别批了她休假，只有韩冰虹自己知道事情的真相，但她不能说。
　　好友高洁和凌玉霜也被蒙在鼓里，她们还生怕韩冰虹一时想不开，开始的几天里不停地陪着她，安慰她。
　　因为发生这样的事情，对任何一个女人来说都是最沉重不过的打击。
　　最惨的是郑云天，他连儿子的最后一面都没有看到，他只是从别人的口里听说亮亮从桥上掉了下去，因为江水很大，连尸体都没捞回来。
　　在感情上失去妻子后，郑云天已经跌入了生活的最低谷，而恰恰在这时候，老天又要他面对突然如其来的丧子之痛，这对任何人来说都是最残忍的打击！
　　这个家已经彻底破碎了！
　　郑云天开始变得绝望，韩冰虹看着丈夫悲痛欲绝的样子，真的于心不忍，说实话，亮亮是她的儿子，又何尝不是云天的儿子，她知道此刻郑云天所受的伤害远远超出了自己，有哪一个男人能面对这样残酷的事实啊！
　　虽然郑云天开始时有不对的地方，但从一开始，赖文昌就是冲着她来的，可怜的郑云天只不过是一块踏脚石，他钻进了一只为他布好的圈套里，从这个意义上来说，是她连累了郑云天。
　　郑云天在连续遭受沉重打击后，整个人变得更消沉颓废，虽然韩冰虹已经原谅他，但他好象变得心如死灰，对一切都十分冷淡，儿子的死对他来说，打击实在太大了。
　　韩冰虹经历着她人生的低谷期，但就在这惨淡的日子里，一份久违的喜悦让她得到了一丝心慰！
　　在这个夏天就要结束的时候，通海国投破产案也胜利完结了！
　　通海国投破产案是当时中国首例非银行金融机构破产案，也是当时中国最大的一宗企业破产案，同时又是第一例涉及大量境外债权的破产案。
　　历时两年，经过省高院合议庭成员的艰苦卓绝的工作，这个社会各界关注，境内外债权人关注，全国同行都在关注的具有划时代意义的大案终于尘埃落定！
　　韩冰虹和其它法官用行动向世界展示了中国新一代人民法官的风采，赢得了全社会的赞扬。
　　两年来在最高人民法院和省政府的支持下，他们创造性的开展工作，率先采取集中委托执行的方法，指定债务人所在地法院负责追收国投的对外债权和投资权益。
　　先后组织５００多名法官、法警，出动１万多人次，依法采取了查封、冻结、扣押、拍卖、中止、终结等法律措施，共执行案件２８０多件，涉及金额近１８０亿元，使得债权人的权益得到最大的保护，有效地缩短了办案期限。
　　无悔的付出得到了高度的评价和肯定，很多外国债权人均对审理结果表示满意，称赞中国司法的高效率，对中国法官给予了很高的评价。
　　最为可贵的是他们的工作为《破产法》的最新司法解释和修订提供了依据和经验，为以后的破产案审理提供了借鉴，在中国法制化建设的道路上留下了不可磨灭的功勋，其成就是不言自喻的。
　　韩冰虹作为此案的首席法官无疑成了公众的焦点，在省高级法院院长郭柏龄宣布通海国投案完结的一刻起，媒体对案情的审理过程进行了报道。
　　此案不仅在司法界引起轰动，就是在社会上，其效应也相当强，韩冰虹一时成了传媒追逐的人物，其间各大报的头版纷纷以通海国投案的完结为题，韩冰虹的这个名字广为人知，有的报纸更是以美女法官的字眼来招引眼球。
　　最高人民法院通令嘉奖在国投破产案中表现出色的工作人员，省委和省政府也作了通报表扬，向省高院的法官表示祝贺。
　　荣誉象给韩冰虹注入了强心剂，令她暂时摆脱了心头的阴翳。
　　说实话，那的确是一名法律工作者梦寐以求的成就。
　　韩冰虹内心的喜悦溢于言表，自豪感极大地鼓舞了她，三十二岁的她正迎来事业的颠峰，如果不是有赖文昌的出现，她的人生几乎可以用完美来形容。
　　但上天偏偏在她的命运里加上这黑暗的一笔。
　　周末是赖文昌安排她和亮亮通电话的例行日子，也是韩冰虹最渴望的时刻，每次从屏幕上看到亮亮可爱的脸，听到那亮亮亲切的叫唤妈妈，她就恨时间过得太快，因为赖文昌只给她十五分钟的时间，但为了这短短的十五分钟，她要付出很多。
　　首先她要按赖文昌的意思，披麻戴孝跪在卓振邦灵前忏悔谢罪，守灵三个小时。
　　通完电话还要接受赖文昌无尽的凌辱和调教，有时赖文昌还把她强留下来，通宵达旦地奸淫。
　　赖文昌对自己未来的儿子甚为关心，经常对韩冰虹进行身体检查，虽然是在恶劣的环境下受孕，但韩冰虹妊娠初期的情况还是很正常，胎儿发育良好，三个月后她开始出现了妊娠反应，常感到轻微的心闷作呕，食欲不振。
　　每个周末，是韩冰虹既渴望又矛盾的时刻。
　　因为每逢这一天她都要瞒着丈夫，到赖文昌别墅中出卖自己的身体，每次她都有一种成了别人的地下情妇的感觉。
　　在人前是光明正大的好法官，在公众面前是品格高尚的公仆形象，而背地里却是别人的情妇玩物，强烈的反差令人难以置信，这是多么可悲的事啊！

第28章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　但她只能强迫自己接受这种事实，一个月，两个月，日子就这样过去，她慢慢适应了这两个不同的身份，当调教的生活成为习惯，她的奴性被激活，对现实渐渐地变得逆来顺受，心态慢慢趋于平和，对那种匪夷所思的事不再抵触。
　　一个受过高等教育，心智成熟，处事练达，作风正派，品格高尚的女人，曾经以共和国神圣执法者自居的法官竟然沦落到这种境地，她到底走过了多少的心路历程啊！
　　最令她不安的是她的肚子开始出现变化，虽然穿着衣服时还看不出什么，但脱下衣物后可以看得出，原本平坦的小腹明显微微凸起了一些，体态也出现了一些细微的变化。
　　而这时赖文昌已经迫不及待地开始为她催乳了。
　　他从马青藏那里弄了几条催乳的秘方，又是打针又是灌药，还铺以食疗，对韩冰虹进行人工催乳。
　　马青藏那几条不知从何处得来的鬼秘方还真灵，韩冰虹在第四个星期后便开始感到乳房发涨，乳晕变得比平时更深色了，奶头则变得更粗硬，而且很敏感。
　　整个乳房也饱满了很多，极度富弹性，发涨的时候令她忍不住用手挤捏。
　　在催乳的同时赖文昌并没有停止对她施用催情药，弄得她的身体常常处于亢奋状态中。
　　连上下班走路时都禁不住发情，有时在办公室里工作，莫名其妙的就两额潮红，身体里就象有一股骚动。
　　受到一点点刺激，下体就淫水泛滥，极想交媾，但失意的丈夫对房事已无兴致，她只能克制自己的欲望。
　　这样每个周末成了她渴望的日子。
　　因为在赖文昌的床上她的身体会得到满足。
　　这是一种实实在在的满足，是其它东西无法代替的。
　　这是一种可怕的迹象。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上午１１点半，城市迎来下班的高峰。
　　友谊路上的人和车渐渐多起来，友谊路是交通主干道，也是黄金商业地段，两旁是数不尽的现代化高楼大厦，在这里落脚的都是实力超级雄厚的大公司。
　　三十九层的华景大酒店虽然不是这里最辉煌的一家，但也足以令人过目不忘。
　　那是景业集团聘请欧洲专业设计师设计的，全钢架结构，线条流畅，气派超凡。
　　外面是紫银色的亚光涂料，白天，在阳光的照耀下夺目耀眼。
　　晚上，在霓虹点缀下流光溢彩。
　　因为它整体通透，便有了“琼楼”这一美称。
　　赖文昌是景业的大股东，华景酒店就是他的行宫。
　　这里也是赖文昌招呼权贵的地方，因为生意上总免不了要上上下下打通关节，赖文昌要拉拢那些政府机构的官员，就把他拉到此处，用金钱与美女狂轰滥炸，几乎无往不利。
　　所以，这里暗中已成了很多实权人物出入的场所，他们来这只须出示一下赖文昌签字的特级贵宾卡，便可通行无阻，所有消费全部挂帐，过后自然有人处理。
　　和那些小小的付出相比，赖文昌从那些政客身上得到的是不可限量的回报。
　　正是凭着这种放长线钓大鱼的方法，他把一批批手握权柄的官僚拉下水，成了他进行不法经营的保护神。
　　此时的赖文昌正在办公室中和他的心腹赖炳一起运筹帷幄，商量着获取新项目赤水湾集装箱港口的开发经营权的政府批文事宜，因为他意识到港口公用事业是一种有限的资源，随着中国加入世贸组织，这一行业的景气度会不断回升，是一个新的利润增长点。
　　要拿下这种一向由国有企业垄断的项目，必须取得政府相关部门的大力支持，为此赖文昌已花了不少心血，很多关节都打通了，但国资委的章浩然主任是个不吃不拿的家伙，让赖文昌一时无计可想。
　　他看了看钟，正是下班的时间，看来得找点东西乐一乐，他想了想拿起电话，拔响韩冰虹的手机。
　　这个美丽的大法官现在在做什么呢？
　　赖文昌想到她身着制服的样子，想到她胸前那对傲人的乳峰，就禁不住硬起了本钱。
　　“嘿嘿……这骚货，上次在老子床上骚得象条母狗一般，有机会真想在法院里操她一顿……”赖文昌想起上个周末奸淫韩冰虹时的情景，不禁欲火中烧。
　　此时的韩冰虹正在单位里收拾着台面上的东西准备下班。

第29章
　　法院的同事们都走得差不多了，韩冰虹看了一下再无遗留，便拿起皮包，准备下班。
　　这时包里的手提电话响了。
　　“谁呢？”韩冰虹正要关门出去。
　　“喂……那位？”韩冰虹从包里取出她的西门子手机。
　　“你的主人……”电话那边传来一把中年男人的声音。
　　韩冰虹心下一惊，不知所措起来，不知这个男人又要做什么。
　　“在哪呢？”男人冷冷地问。
　　“在……单位……”韩冰虹嗫嗫地说。
　　“嗯……你在大门口等着，十分钟后赖炳过去接你……”男人用命令式的语气说。
　　“有……事……吗？”韩冰虹小心地问，看得她对这个男人的畏惧之心。
　　“没事……就是鸡巴硬了，想操你一顿……”男人露骨地说。
　　“……”听到如此下流的话，韩冰虹耳根一热，不知如何是好。
　　要是在以前，她已经愤怒地把电话挂了。
　　“怎么样，今天上班有没有背着人自慰啊？”赖文昌羞辱着电话那边的女法官。
　　“没、有！……”韩冰虹夺口而出，好象被人说穿了心事，胸口一起一伏，瑶鼻喷气如兰。
　　“嘿嘿……骚货……还扮清高……等会我会把你操得象母狗一样淫叫……”
　　“……”女法官无言以对，被男人火热下流的话挑得心如鹿碰，手心微微渗汗。
　　一向品性高雅的她对这样淫秽的话竟不再抗拒，相反下体竟不知不觉湿了，自从她第一次忍不住跑到卫生间自慰，她就清楚自己已不是当初的韩冰虹了。
　　听到电话里传来女法官的微微娇喘，赖文昌不怀好意地淫笑，可以想象得到电话那边端庄的女法官是怎样的一副窘态。
　　烈日象火一般烤炙着马路，车道里车流如织，排放的尾气令空气变得污浊。
　　下班的人们挤满了单车道，只见人头攒动，人行道里行人脚步勿勿。
　　韩冰虹肩上挂着皮包，站在省高级法院大门前的树荫下，躲避着毒辣的紫外线。
　　她身穿法官制服，虽然已有两个多月的身孕了，但看上去还是和以前没有多大区别，那套制服看上去还是很合身，勾勒出她丰美的身段，制服套裙装虽然不华丽，但有一种独特的威严，从她身上弥散出一种高贵典雅的气质，那种受过高等级教育而形成的端庄与自持是自然而然的，丝毫没有造作意味。
　　十分名钟后一辆黑色奔驰拐了进来，前窗的玻璃降下来，赖炳露出他的头，示意韩冰虹上车。
　　韩冰虹下意识地四下望了一眼，快步走近奔驰的后车门，打开后钻了进去。
　　二十多分钟后，车子回到华景酒店。
　　赖文昌这时坐在沙发上里，旁边放了一盘水果和奶油蛋糕，边吃边欣赏电视节目。
　　那是一间接近五星级水平的套间，是他特别为自己设计的私人行宫。
　　“叮咚……”这时门铃响了。
　　“进来……”赖文昌动也不动，懒洋洋地靠在那里。
　　韩冰虹推门走了进去，怯生生的站在门口处。
　　“过来……”男人连看都不看她一眼。
　　韩冰虹看了一眼赖文昌，小心地走了进去，尽管动作很轻微，高跟鞋踩在名贵石材地板上还是发出令人心动的响声。
　　光凭那走路的声音就可以认定这是一个极度富修养的高贵女士。
　　“怎么……又忘了我跟你说过的话啦……”赖文昌自顾品尝着他的奶油。
　　韩冰虹心里一颤，银牙轻轻咬了咬嘴唇，带着一丝屈辱慢慢地跪了下去。
　　那是赖文昌对她的训导：在主人面前，没有其它指令，她唯一的姿势是跪着！
　　“韩大法官这阵子真是出尽风头啊，你看看……都上电视了，可惜我孤陋寡闻，不能前去给你捧场，如果不是听别人说起，还真不知道……”
　　韩冰虹扭头看了一眼电视屏幕，原来赖文昌正在观看的是她按受传媒访问的电视录像。
　　荧屏上的韩冰虹大法官神采飞扬，面对媒体的采访侃侃而谈，意气风发，颇有大将风度。
　　女法官无颜面对荧屏上的自己，委屈地低下了头。
　　同一个人不同的场景，竟有着如此的天壤之别，连韩冰虹都不愿相信这就是自己人生的两面。
　　但事实是如此的残酷，韩冰虹不得不说服自己去面对。
　　“来……先用嘴给我泻泻火……”赖文昌把他那根硕大的生殖器抖了出来。
　　韩冰虹看到那副丑陋的东西，不禁侧开了脸，但最后还是强忍着屈辱膝行至男人的胯前，稍作犹豫之后，用手轻轻握住了那根已多次进入自己身体的东西。
　　手心感觉到肉茎的温度，女法官无奈地叹了口气。
　　“快点……别磨蹭……”男人叫道。
　　女法官的眼闪过一丝幽怨，慢慢地把头埋进男人的胯间，慢慢张开小嘴，犹豫了一下，把龟头小心地含了进去。
　　“噢……”男人感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦的哼叫。
　　乱密的草丛里散发着男人强烈的体味，女法官的官能受到刺激，慢慢地摆脱了刚进来时的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，肉棒很快沾上她的口水。
　　“嘿嘿……用心吸……看来你也挺饿的……”赖文昌看到电视上那个仪态万方的大法官正在给自己吃鸡巴，不禁血脉贲张，肉棒一下子在女法官嘴里涨大起来。
　　“唔，唔……”韩冰虹眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阳具顶到了她的上颚。
　　女法官的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的梨窝，她用手握住肉茎根部，舌头在紫色的皇冠上打转，仔细地料理着肮脏的棱沟，火力集中在男人的龟头下缘，这样可以避免喉咙受到刺激，又能让男人爽快无比。
　　只有让男人射出来才能结束这一切！
　　端庄貌美的女法官不断变换角度，给肉棒以全方位的服务。
　　尊严与矜持已荡然无存。
　　谁能相信眼前的景象！
　　一代大法官象一条下贱的母狗，卖力地吸吮着男人丑陋的阳具，就象在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看男人，看看男人的反应，注意男人的满意程度，调整自己的吸吮技巧。
　　这是赖文昌两个月来的调教成果，不是亲眼所见，没人会相信这个女人就是法律界名嫒韩冰虹。
　　“……行啊……不枉你大法官的名号，真不愧是靠嘴吃饭的……”
　　女法官温软湿润的口腔令人着迷，洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得赖文昌仰起头连透大气。

第30章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赖文昌抚弄着女人的秀发，享受着人人敬仰的大法官的口舌服务。
　　韩冰虹的脸由白转红，杏眼中开始春水荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作所为慢慢激发起来。
　　女法官不断分泌津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。
　　这就是法庭上威仪万方的大法官啊，那个曾经端坐在庄严的国徵下，令无数作奸犯科者心寒的正义女神！
　　那张神圣不可亵渎的嘴，正在为一个卑鄙的男人口交。
　　男人配合着女法官的吞吐前后摆动屁股，尽情奸淫这张嘴，体会践踏法律的快意。
　　韩冰虹被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。
　　制服美妇完全抛弃了自己共和国执法者的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　“好了……停……”赖文昌突然抽出肉棒，中止女法官的吸吮。
　　韩冰虹不知出了什么事，脸上的神情一片茫然，一副意犹未尽的样子。
　　面目狰狞的大阳具不住颤动，象一把凶器指着女法官。
　　“看来你还没吃饭……来……让你尝尝这个……”赖文昌抓起他吃剩的奶油雪糕抹在自己的阴茎上。
　　韩冰虹发现了男人可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样子。
　　“还扮什么高贵，看看你现在的样子吧，连狗都不如！”赖文昌一把抓住女法官的头发，把韩冰虹的脸仰了起来。
　　受到男人无情的辱骂，女法官屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，无比凄艳。
　　男人从沙发上站了起来，一手握住肉棒一手抓紧女法官的头发，抽打女法官的脸庞。
　　“啪……啪……”
　　肉棒打在脸皮上，上面的奶油雪糕溅落女法官的脸，她本能地合上眼睛。
　　“不……不要……”韩冰虹躲避着。
　　男人又抓了一把奶油抹到鸡巴上，强行插入了女法官神圣的嘴里。
　　“唔……”舌头尝一股甜腻腻的东西，女法官张开了眼睛，惊恐地抬眼看着男人冷漠的脸，好象不能相信男人的所为。
　　“把这盘奶油给我吃干净…”赖文昌将他吃剩的半盘雪糕摆到女法官面前。
　　韩冰虹知道这个男人认定了的事是不可能违抗的，虽然把阳具上的奶油吃下肚很恶心，但她没有选择，因为她知道自己已是这个男人的奴隶了，她做的每件事正在一步步印证自己这个身份。
　　强忍着无比的屈辱，女法官一下下地吞吐男人的肉棒，把上面的奶油雪糕咽下，然后再往肉棒上抹，最后赖文昌被吃得射了出来，还强迫女法官把他的精液和奶油一起吞了下去。
　　这是韩冰虹生平做过的最恶心的事。
　　男人泻了火，倒在沙发上。
　　韩冰虹微微喘着气，用手背拭去嘴角残留的雪糕，等待男人的下一步指示。
　　“把衣服全脱下来……”
　　韩冰虹委屈地脱下衣服，就象一个木偶，被男人操纵着。
　　“嗯……奶子越来越大了，不知什么时候才有奶水。现在转过身来……让我看看你的屁股……”赖文昌说道。
　　韩冰虹幽幽地叹了口气，看来真正的凌辱才刚刚开始。
　　“把裙子撩起来……”
　　女法官只好把套裙慢慢地翻起来，缠在腰际，两条丰腴雪白的大腿裸露在男人眼前。
　　“转过来……屁股向着我……”
　　韩冰虹脸上一阵发烧，但还是不得不按着这个男人的话去做，把前身弯下去，将肥大的屁股挺向男人。
　　“嗯……把内裤脱下来给我……”
　　“这个男人难道前世注定是我的魔鬼？”韩冰虹大脑中一片混乱，但手上的动作却一点也不敢放慢。
　　赖文昌用女法官的内裤擦干净手上的奶油，一把扔进垃圾桶里。
　　“两腿蹬直，屁股翘高点！”男人象训练动物园的海豹一样向女法官发号施令。
　　韩冰虹双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在高跟鞋里。
　　“嗯……把屁股分开，让我看到你的屁眼！”男人的想法真是极度其猥琐。
　　虽然已经不是第一次做这样的事，但听到男人下流的口气，端庄的女法官还是窘得满面通红。
　　“医生说大肚婆不让日小穴，怕流产，我看弄屁眼应该不碍事，今天就给你通通肠子……”
　　“啊……不可以……这样的事。太难为情了。”韩冰虹以为自己听错了。
　　“把屁股给我张开！”男人喝道。
　　韩冰虹的眼泪在眼腔里打转，男人凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。
　　“妈的，居然长得这么大，说，到底让几个领导给操过了……嗯？”赖文昌重重地打了一下女法官的屁股。
　　“不…”韩冰虹涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。
　　这个男人太无耻了！
　　“还要我教你怎么做吗？”男人阴沉地说。
　　高贵的女法官只有忍辱负重，弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在男人眼前。
　　“啊……好下贱……这样的事……”女法官好象向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。
　　居然做出这样的动作，韩冰虹不能相信这个人就是自己，象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。
　　当一件事，一个动作，甚至一个缪论被无休止地重复，它就会变得顺理成章天经地义。
　　韩冰虹就是在这样的调教中潜移默化，不知不觉地被驯服。

第31章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这样的反复调教下，她渐渐在内心里接受了自己的生活角色的两面性，在人前是著名的法学界名人，威名远播的大法官，但面对眼前这个男人时，必须把自己的身份来一个一百八十度的换位，做一个没有任何尊严和人身自由的性奴！
　　而这种角色转换已开始被她适应，慢慢地她的本位意识不再排斥这种性奴身份，当身体出现肉欲的需求，这种身份甚至对她变得重要，因为这能给她带来愉悦。
　　赖文昌饶有兴致地观赏着高贵女法官可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。
　　“用力……分开一点……”赖文昌拿起皮鞭轻轻抽打雪白无暇的臀肌。
　　“啊……啊……”女法官被抽得叫出来，身子连连颤动。
　　“很好……挺住……我要进入了……”男人满意地点头，慢慢地抬起脚，把脚拇指对准女法官的臀眼，略作抚弄后一下顶了进去。
　　“嗯……”韩冰虹头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，屁股眼被男人粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。
　　“嘿嘿……还算紧密……”
　　男人转动脚指，玩弄她的直肠入口。
　　“啊……轻点……”韩冰虹眉头锁成一团，痛苦地呻吟。
　　“怎么样？是不是不够深入呢……”赖文昌从后面欣赏女法官痛苦地扭动身体，肉棒重新举起。
　　“好了……给你换根长的，让你爽个痛快……”男人拔出他的脚趾，一把将韩冰虹拉到身边。
　　女法官韩冰虹象迷失了意志一样，丰臀一下坐在男人的胯部，极度富弹性的臀峰压在肉棒上。
　　“坐到上面来……”男人一手控制着她的腰，一手把肉棒顶在她的肛门口。
　　“不要……不要在那里……”女法官无助地摇头。
　　“谋害儿子的事老子可不干，只好借你的旱路走一趟了……坐下去！”
　　男人喝道。
　　肉棒上的奶油未干，龟头轻而易举突入紧窄的屁股眼。
　　韩冰虹吓得想提起身子，但男人的手牢牢地固定了她，在奶油的帮助下，肉棒徐徐顶进她的直肠里。
　　“唔……”韩冰虹皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。
　　“不…不要……太……太大了……”女法官脸色大变，挣扎着想直起身子。
　　赖文昌从后面握住女法官两座白嫩高耸的乳峰，控制了局面，韩冰虹的大屁股很快吞下男人的肉棒。
　　“好涨……不行……让我出来……”女法官双眉紧蹙难过地挺直了腰，肉棒顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子里。
　　“是吗？撑得满满的是不是很爽呢……”男人大手捏弄着乳房，肉棒在感受女法官直肠粘膜的蠕动和收缩。
　　“啊…好难受……”女法官的排泄器官被填得实实的，便意不时冲上心头。
　　赖文昌双手抄住她两条大腿，将她一下抱了起来，就象大人抱小孩大小便一般，上下抛动着开始抽插，女法官的两条嫩腿向两边张开，挂在脚尖的高跟鞋随着身体的动作上下晃动，划出两道优美的弧线。
　　“不……不可以……”韩冰虹只感到屁股里的东西拉锯般进出，肛道火辣辣的作痛，就似要撕裂一般。
　　赖文昌不理女法官的哀嚎，抱着她走到大镜前，镜子里韩冰虹淫荡地张开大腿，一根大阳具在呼哧呼哧地出没她的肛门，看到自己淫荡的样子，女法官无地自容，羞得扭开了头。
　　“嘿嘿……不敢相信吧，这就是鼎鼎大名的韩冰虹法官，”赖文昌一边操弄女法官一边兴奋地说。
　　女法官紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着他的肉棒。
　　这个美丽的大法官的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出，
　　“求求你……不要……好痛……”女法官痛苦地哀叫。
　　每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，女法官被这种残酷的肛门性交折磨得死去活来。
　　“要不要让你儿子看看你现在的样子？”赖文昌故意吓唬面临崩溃的女法官。
　　“不……不可以……”韩冰虹吓得大叫起来，她注意到台面上有一部可视电话。
　　“是吗？那么睁开你的眼睛，仔细看自己在做什么，好好回答我的问题…”
　　赖文昌不停纵动下体，操弄女法官最隐秘的排泄器官。
　　韩冰虹被逼看着镜子中狼狈的自己，双乳在男人的操弄中上下甩动，雪白的大腿淫荡地张开着，两腿交汇处覆盖着浓黑的阴毛。
　　“现在让你感受一下露天交配的乐趣……”赖文昌说完抱着女法官，边走边插，出到阳台上。
　　强烈的阳光令女法官大惊失色，只见下面人潮如涌，车流不断，仿佛整个城市就在下面。
　　“不……不能这样……”韩冰虹不敢相信这个男人竟能做出这样荒唐的事。
　　“嘿嘿……是不是很剌激……在全城人民的头上做……让你更有成就感吧…韩大法官……”男人无耻有说，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄女法官的后庭。
　　“求求你……不要，会让人看到……”韩冰虹简直疯了，只感到无数眼睛看着自己，一个高级法院的大法官竟光天化日之下，在千万市民的注目礼下无耻交配，太可耻了！
　　“求求你……不要这样……”女法官无地自容地哭求。
　　“那么回答我的问题，……”男人知道只有在这样的情形下才能迫女法官放下尊严。
　　“我……啊……不能……”韩冰虹的肛肌被反复牵动痛得流下眼泪。
　　“身上什么地方正挨鸡巴操……嗯？”男人气喘吁吁地问。
　　韩冰虹没想到这个男人竟下流到这个地步。
　　女法官实在说不出口，这种事太恶心了。
　　“不愿说么……那么就让全城人民看看他们熟悉的韩冰虹大法官无耻交配的样子吧。”赖文昌在阳台上来回走动，上下抛动女法官的身体，肉棒在深逐的肛肠里无所顾忌地冲突。
　　“天啊……不要……”在这个地方多呆一秒钟就会多一分被人看到的机会，如果被人看到，以后还怎么上法庭啊。
　　“是……是……肛、门……”为了尽快结束这荒淫无比的一幕，女法官强忍着羞耻说出了自己被奸淫的部位。
　　“嘿嘿……也就是韩法官每天大便的地方，对吗？”男人无比下流地追加解释。
　　韩冰虹几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。
　　肛交的高潮就要出现，赖文昌象头老公牛喘着粗气，下体快速挺动，发狂似的顶插，韩冰虹在他身上被插得花枝颠倒，呼天抢地。
　　粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上。
　　“啊……不行了……”女法官疯狂了。
　　“过不过瘾……”男人吼叫着，火热的精浆象子弹般射入女法官的肛肠里。
　　“啊……”韩冰虹大叫着向后仰，身体倒在男人身上，两条雪白美腿突然僵直。
　　在城市上空大法官韩冰虹无耻地达到了高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是周末的夜晚，繁华的都市五光十色，人们尽情地享受休闲时光。
　　仁东医院告别了白天的繁闹归于寂静，偌大的医院显得空荡荡，只有住院部和少数几个科室中透出亮光。
　　夜路上空无一人，只有草丛中传出不知名小虫吱吱的鸣叫，月光透过树木葱茏的枝叶投射下来，在地上形成斑驳陆离的影子，峭楞楞如鬼魅一般，太平间后那座的白色大楼竖在黑暗中，阴森森的有点怕人。
　　夜色中两条黑影消然靠近那幢白色建筑，在不远处的花圃中潜伏下来。
　　整幢建筑物黑漆漆的，入口的门关上了，只有底层和二楼的两个窗口发出微弱的灯光，看不到一个人影。
　　这种地方白天人多就不觉得怎么样，但到了夜晚，阴气就很重，一般人是不愿到这里来的。
　　韩冰婵的心七上八下的，虽然在公安厅做过法医，也解剖过尸体，但夜探太平间这种事还是挺怕人的，这是人之常情。
　　尽管表面上装得镇静，其实内心里有点发毛。
　　“有灯光……看来里面有人……”是韩冰婵的声音。
　　“有人更好，没有人的话，说明监控系统可能在工作，反而不好办……”
　　叶姿低声道说，一边观察着前方。
　　“会不会有人值班……”
　　“试试便知……”叶姿捡起一块石子，朝玻璃窗扔去。
　　“嘭……”清脆的玻璃破碎声。
　　两人同时伏低，透过花丛注视着前方。
　　这招投石问路还真有用，不一会门开了，一个三十岁上下的男人走出来，手上拿着电筒，警惕地四下察看着，又仔细看了看被打碎的玻璃，迟疑半响，扭头望向花圃的方向，并打开了手电筒。
　　一道耀眼的白光射来，冰婵和叶姿马上低下头。
　　男人用电筒四下照照，发现并无异常，但还是向着花圃走了过来，看得出他还是很慎重负责的。
　　脚步声越来越近，韩冰婵紧张地望了一眼叶姿，叶姿示意她别出声，一把小型发射驽取在手上。
　　男人只是走了几米，手电往花圃里四下照照，见没什么可疑，转身照射其它地方。
　　叶姿瞧准时机突然直起身，弓驽瞄准男人的后颈。
　　“一，二，三……”叶姿心里默默数着。
　　她习惯在数到五之前给敌人致命的一击。
　　“嗤”一支麻醉针如箭射出。
　　三秒钟的瞄准时间对一名神射手来说实在太充裕了
　　结果可想而知。
　　那男人连哼都没哼一下，只是下意识地摸了摸后颈便瘫了下去。
　　叶姿收起弓驽一甩头，示意韩冰婵动手。
　　两条黑影从花丛里窜出，猫着腰疾步奔向昏迷的男人。
　　这个家伙还真重，叶姿和韩冰婵费了好大的劲才把他抬到花从的最深处，如无意外他可以在花间酣睡上五个小时。
　　叶姿从那男人的身搜出一串钥匙，除此之外也没什么有用的东西。
　　两人看看大楼那边并无什么异常，便穿上医院的白大褂，戴上口罩，装成巡夜的医生。
　　“走……”
　　两人闪入门里，过道里只亮着一支老化的日光灯，发出绵花般无力的绒光，照不到远处的角落，消毒水的气味弥漫在空气中，每个房间的门都关着，消无声息，死气沉沉的样子。

第32章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　叶姿朝四下里扫了一眼，看看是否装有监视器探头。
　　两人贴着墙消无声息前行，边行边察看四周。
　　长长的过道里什么都没有，拐角处是楼梯。
　　韩冰婵看了一眼叶姿，意思是要不要上二楼。
　　叶姿抬头看了看，又朝楼梯方向的过道望了一下，只见尽头是一道门，上半部是磨沙玻璃，上面贴着几个字，隐约可见是“杂物间闲人免进！”
　　叶姿很相信自己的直觉，她四下打量了一下环境，感觉这个地方可能问题。
　　因为这个方位是整座建筑物和太平间相距最近的一面，而入口却设在不起眼的楼梯角尽头，越是那种看上去不显眼的地方，可能就是隐藏重大秘密的所在。
　　那道门从里面反锁着，叶姿取出那串钥匙，试了五六条，最后还真的打开了。
　　门里却不象是杂物间，中间一条走道，两边是对开的房门，那些门全关着，只有左边的一间房亮着灯光。
　　韩冰婵与叶姿对望了一眼，轻手轻脚地走到那间房的门边，门是锁着的，两人屏住呼吸倾听了一会，里面没有任何人声。
　　叶姿抬眼一看，只见门上方是一扇玻璃透气窗，但关着。
　　她示意韩冰婵给她看风，然后双手举起，刚好能攀附到门的横框，只见她十指钩在门框上，运力上臂，引体向上，把身子慢慢地提了上去。
　　叶姿屏住气把头越过门框，隔着玻璃，可见里面是一个停尸间，有七八张床，其中四张床上停放有尸体，全部用白色床布盖上了，看不到面孔。
　　“果然有古怪……”叶姿双臂用力支持着，额头冒出汗珠，只见这个停尸间里还有暗门，不知道这些尸体是从这个门运进来还是运出去。
　　叶姿一松手轻轻跳下来。
　　“如何……”韩冰婵小声问。
　　“有四具尸体……看来真撞上了……”叶姿微微喘了口气。
　　“怎么办……真闯？”韩冰婵紧张地说。
　　“嗯……”叶姿再次取出那串钥匙，轻轻插了进去，一扭。
　　这次却不再那么幸运，连试了三条都不行。
　　叶姿态耐着性子又试了几条，还是不行。
　　“急死了……”韩冰虹在那边紧张地四下张望，祈求快一点打开这道讨厌的门，也许越过这道门，她们就大功告成了。
　　但运气似乎和她们开玩笑，差不多是最后一条了，还是打不开！
　　闷热的夏夜，过道里一点风都没有，叶姿已经香汗淋淋。
　　时间就是一切，这个时候一旦撞上人就前功尽弃了。
　　女警官咬了咬干燥的嘴唇，将最后一条钥匙插了进去，一扭。
　　“倒霉……”叶姿叹了口气，看来那家伙没有权开这些门。
　　只有出真本事了。
　　叶姿取出微型工具袋，从中取出两条细细的铁线，象她这样的特警是受过专门开锁训练的，普通的门锁，她能在十分钟内进行技术性开启。
　　叶姿拉下口罩，拭了拭头上的汗，长长出了口气，将铁丝插入锁缝里。
　　那边韩冰婵急得象热锅上的蚂蚁，每一秒钟都象过了一年似的，祈求这个时候千万不要有人来。
　　一分钟，两分钟……时间慢慢地过去。
　　叶姿顾不上汗流如注，美丽的大眼睛一闪不闪，全神贯注地开锁。
　　一名优秀的卧底在任何时候都是那么冷静，她凭的是实力，从不依靠运气。
　　只用了五六分钟，只听得“啪”的一下，门锁终于被打开了！
　　叶姿朝韩冰婵一招手，自己先闪入门里。
　　停尸间里的温度比外面低很多，弥漫着剌鼻的福尔马林药水味，叶姿待韩冰婵进来后轻轻把门关上。
　　重新戴上口罩，然后靠向里间那道门，刚好那道门上半部是玻璃，叶姿一看，门那边又是一个房，但黑漆漆的，好象也停有几张病床，但看不清是否有尸体。
　　“快动手……我给你把风……”叶姿说道。
　　“嗯……”韩冰婵麻利地取出肝穿刺吸针，这次轮到她出手了。
　　自从上次讨论后，她向专家请教了肝穿活检确认药物致死的可行性，在得到确切答案后，她决定用这种方法，只从死者肝脏提取少量肝细胞组织，然后再回去慢慢检测。
　　韩冰婵看了看那四张躺着尸体的床，心里有点发毛。
　　她屏住了呼吸，轻轻掀开其中一张床布，把死者的衣服撩起一角，露出肝脏区，把２０厘米长的吸针对准肝区一下刺入，在针进入五厘米后边进边提拉针柄的小活塞，使针芯上移，负压的针鞘把吸上来的肝脏组织保存其中。
　　因为是替死者做肝穿，省略了很多步骤，所以只须几分钟就能完成。
　　一切进行的相当顺利，当韩冰婵完成最后一个尸体的取样，把吸针封好，这时房外好象传来人声。
　　“不好！”叶姿脸色一变。
　　“怎么办？”韩冰婵抬起头，口罩上方那两只瞪得圆圆的眼珠满是惊惶。
　　叶姿贴着门凝神细听，隐隐听到外边有人说话。
　　来人应该在两个以上，叶姿四处一看，发现这个房间里并没有什么可以藏身的地方。
　　“怎么办呢……”韩冰婵手中捏着那几筒吸针看着叶姿，心急如焚。
　　房间里的另一道门可以通到隔壁的房间，但那道门是锁着的，现在想开已经没有时间了。
　　她想藏到门角后面，等这些人一进来就实施突袭。
　　但这样的话事情就会有很大的变数。
　　因为进来的人可能在两个以上，能不能一举击倒实在是个未知数。
　　韩冰婵看着叶姿用手指了指里边靠墙的一个保险柜。
　　这房间里除了几张放尸体的床，就只有靠墙处立着一个两米高的蓝漆铁柜，叶姿一早就看到了，但一般情况下这种保险柜是锁着的，开锁的时间也没有所以她未作考虑，但在无计可想的情况下，只有拼一下运气了，她来不及多想，箭步跃过去，握住把手一扭。
　　“咔”一声，铁柜竟没上锁。
　　叶姿心下一喜，今晚的运气看来不错，她轻轻拉开柜门一看。
　　这不看还好，一看吓得她差点叫出来。
　　原来铁柜里挂着一副医学研究用的人体骷髅，那骷髅头上两只黑黑的窟窿正盯着她，由于柜门突然打开，骷髅微微地拖曳，好象咧着牙在对叶姿笑。
　　“啊……”那边的韩冰婵吓得一下掩住自己的嘴。
　　停尸间里本来温度就很低，铁柜门一开，令人感到阴风阵阵，不寒而栗。
　　“天啊……”叶姿打了个激灵。
　　由于一点准备都没有，她的魂都差点吓出来，想都不想就关上了铁柜门。
　　韩冰婵用手捂着心口，只感到心儿卟卟地跳着，差点就要跳了出来。
　　时间仓促，外面的人说话声越来越响，看来已到了门口，随时都可能开门进来了。
　　叶姿惊魂未定，眉宇暗闪，美丽的双瞳透出焦急。
　　她心念飞转，脑际却一片空白，几乎是出于本能的反应，她一把抓住铁柜的另一个手柄，一下扭开。
　　这次她有了心理准备，深吸了一口气，猛里拉开柜门。
　　一件更加不可思议的事发生。
　　两个女警几乎不敢相信自己的眼睛。
　　只见铁皮柜里竟藏着一个人！
　　一个活生生的人！
　　那个人一身夜行装束，面上戴着一副黑色面具，只露出两只眼珠。
　　咫尺的间距，叶姿与这个人四目对视，双方仿佛都不能相信眼前的事一样。
　　空气在这一刻近乎凝结，时间也几乎停顿了。
　　“这……是怎么会事……”
　　叶姿怀疑自己是在梦游：这是真的吗！
　　门外传来钥匙插进门锁的响声让叶姿相信这一切并不是在做梦！
　　短短的半秒里，一万个念头如电光火石闪过叶姿的大脑。
　　“这……”
　　没等叶姿作出反应，铁柜里的人做出令她意外的动作。
　　这人伸手把叶姿拉了进来，那边的韩冰婵见状，已来不及细想，跟着挤了进去。
　　就在她们关上铁门的一刻，房门的锁咔地开了，有人走了进来。
　　叶姿与冰婵胸口不停的起伏着，张着嘴一下下地喘气，这里发生的一切实在太不可思议了！
　　铁柜里的空间并不大，同时挤下三个人后，三个身体便紧紧在挤在一起。
　　黑暗中三个人都能听到对方的呼吸，连心跳的声音仿佛也能听得见。
　　通过身体的接触，凭女人的直觉，叶姿发现这名潜伏在铁柜中的神秘人竟也是一名女子！
　　“这个女人竟孤身探险，是什么目的呢？难道她也是来……”叶姿在心里揣测着。
　　叶姿想到这里不禁侧目瞥了一眼这个神秘女子。
　　铁柜里只有一丝亮光，叶姿只能粗略感到这个女人和她一般高，身材匀称。
　　“她到底是什么人？”
　　这名神秘人却表现得很沉着，只见她敛着气一动不动，透过铁柜上方的透气疏栏看着外面发生的事。
　　“如此看来，我们刚才的所有行动已经被她看到了，不知她是否识破了我们的身份？”叶姿在心里想着，因为她也在通过透气栏看着外边的情况。
　　韩冰婵基本上还没从事情中反应过来，两只眼瞪得大大的，手心不断出汗，这一切对她来说简直是天方夜谈！
　　六只眼睛一起通过透气缝看着外面。
　　只见进来的那两个人在一起说了几句话，比划了一会，其中一个就推起靠外边的一张床出了房间。
　　剩下的那个人把房门锁起，从白大褂里取出医用橡胶手套戴上，同时把脸上的口罩一下拉了下来。
　　这个动作有点不合常规，因为进入停尸间这种地方是应该戴着口罩的。
　　当这个人慢慢转向铁柜的方向，叶姿一下看清了他的脸。
　　这个人竟是杨远帆！
　　那个想追求她的神经外科医生杨远帆。
　　“他来这里干什么…”叶姿在心里想，以他的身份是不用到这种地方来的。
　　只见那杨远帆戴好手套后，把床上尸体的白布床单盖住脸的部分掀开。
　　叶姿不知杨远帆要做什么，心想他会不会和药物试验案有关，回想之前和他交往，每每问起敏感的东西他都是有意无意地回避。
　　只见杨远帆把尸体身上的白布拿开后，站在那里不知做什么，好象在看那尸体的脸。
　　铁柜中的三个人大气不敢出，静静看着事态的发展。
　　过了一会只见杨远帆动手解开尸体身上的衣服。
　　虽然隔着一段距离，叶姿还是可以看到那是一具女尸，因为衣服解开后可以看到胸前一对乳房。
　　令她们感到意外的是杨远帆竟用他戴着橡胶手套的手玩弄那女尸的双乳。
　　“不会吧！难道他……”一个可怕的念头同时闪现在三个女人的脑海。
　　“这种事……天啊……”叶姿简直不敢想下去。
　　不幸的是男人马上用行动印证了她们的猜测。
　　只见那杨远帆爬上尸体身上，做起了不伦之事。
　　铁皮柜里的三个女人几乎惊呆了。
　　这个衣冠楚楚的男人竟是一名有奸尸癖的变态分子！！
　　杨远帆根本不知道此时有六只眼睛在看着他无耻的表演！
　　身体不停的起伏，极尽苟且之能事。
　　叶姿终于明白他为什么要解下口罩！
　　殓房里福尔马林药水的气味能刺激他的欲望，他要的正是那种氛围！
　　三个女人万万没有想到她们今晚会遇上这种传说中才有的事。
　　杨远帆就这样无耻地在别人眼皮下表演着，把他内心最深刻最丑恶的一面尽情地展现无遗。
　　三个女人不知什么时候低下了头，她们已经不能再忍受这种视觉强奸。

第33章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知过了多久，当叶姿再次抬眼望出去时，只见男人正把装着他精液的避孕套扎实放入口袋里。
　　杨远帆把尸体重新穿好衣服，重新盖上白布，这才打开房门，把这尸体推出去。
　　门“嘭”一下关上了。
　　铁柜里的人还是不敢动，等了一会，确定没有声息，这才轻轻推门而出。
　　叶姿趁机看了一眼那名神秘人，只见她身材高大匀称，一身夜行装包得严严实实，只露出两只眼珠。
　　那神秘人示意叶姿和韩冰婵先出去，叶姿忍不住想问几句，她作了个别出声的手势。
　　韩冰婵下意识地摸摸衣袋里的吸针，四支吸针筒硬硬的还在。
　　叶姿轻轻扭开锁，把门拉开一点，听到外面没有动静，慢慢把门拉开，探出头去。
　　走廊里没有人，杨远帆推着那病床不知去了哪里。
　　叶姿四下看了看，确定无人，轻身闪了出来。
　　两人从原路出去，过了那道“杂物间闲人勿进”的玻璃门，出到了楼梯底。
　　一切可以说相当顺利，只要再过一关就可以大功告成了！
　　过了楼梯，在拐角处突然听到前面有人声。
　　叶姿心里一紧，身子贴着墙壁，凝神细听。
　　可能是隔得比较远，听不清说话的内容，叶姿试着从墙角探出一点，只见在进来时的大门处两个男人在说着什么，说话声时高时低，好象在说那个失了踪的人。
　　韩冰婵紧跟在叶姿后面，不时留意身后。
　　那两个男人还在喋喋不休地说着什么。
　　叶姿耐心地等着下一步的演变，脑里思考着各种情形下如何应对。
　　那两个人又说了一会，一个留下守着大门，有一个便向叶姿她们藏身的方向走来。
　　“不好……”叶姿把头一下撤了回来。
　　这条长长的通道大约有五十米左右，叶姿她们就藏在尽头的拐角处。
　　韩冰婵见叶姿紧贴在墙上，深深地吸着气。
　　这个人越走越近。
　　叶姿探手入怀握住了弓驽的机扣。
　　韩冰婵碰了碰叶姿，指了指后面的楼梯底，示意可不可以躲起来。
　　叶姿扭头看了看那楼梯底，暗暗的，里面还放了一些杂物之类的东西，因为没有什么光线，倒也是个藏身的地方，她想了一下觉得躲一躲也好，不到最后时刻尽量不要现身。
　　两人便退了回去，弯腰钻到昏暗的楼梯底下，蹲在几个纸箱后面，过了一会只听见一阵脚步声走近了，那人拐进来后便径直走了过去，推开那道玻璃门，进了“杂物间”。
　　叶姿长长出了口气。
　　但形势却不乐观，她刚才已经仔细观察过了，这里没有其它出口，只能从原路回去。
　　但现在出口有人守着。
　　“怎么办？”韩冰婵紧张地看了一眼叶姿，行动已成功了一大半，就看怎样全身而退了。
　　两人在黑暗中又呆了一会，并无动静，叶姿正要有所行动，只见那道玻璃门忽地“丫”一响，被打开了一小边，一道光线照了出来。
　　叶姿一惊，下意识地缩回去，从那些杂物的间隙中望出去，只见那两扇门完全打开了，一张有轮的病床缓缓地推了出来。
　　四只橡胶轮碾过地板发出沉沉的响声，接着看到一双脚，看来是刚才进去的那个人，白大褂差点过膝盖，一双有点污垢的黑色皮鞋。
　　那人推着病床经过楼梯间，浑然不觉黑暗中潜伏着两个人。
　　但叶姿没有放过眼前的一线机会，就在那人缓缓而过时，她心念一动，轻身飘出，以最快的速度将一支麻醉针射入那人的后颈。
　　那男人“嗯”的一声，象被小虫咬了一口，便昏沉沉的软了下去，叶姿收起弓驽，上前一把扶住男人的身体，这时韩冰婵也从楼梯底里钻了出来，两人合力把人拖了进去。
　　那张床上躺着一具尸体，用白布盖着，叶姿使了个眼色，两人将尸体抬了下来，看来是具女尸，不是很重，将尸体放进了楼梯底后用那些杂物遮掩起来。
　　可怜那男人醒来会发现自己与尸共眠。
　　叶姿示意韩冰婵躺上那张病床，韩冰婵犹豫了一下但还是很快躺了上去，虽然戴有口罩，但她还是用自己的手帕先盖住脸，这才让叶姿把白色的床布把她全部盖上。
　　要不是做过法医，这样的事还真有难度。
　　一切好象做得天衣无缝，相当的顺利。
　　叶姿镇定地推着床继续往前走，只要骗过出口处那个人，就大功告成了。
　　因为叶姿在铁柜里时就看到杨远帆曾把尸体推出去，推上二楼是不可能的，这里只有这个出口，她估计尸体一定是运出这个地方，放回医院的太平间里。
　　就在叶姿推着床转过拐角时，身后的楼梯上突然传来脚步声，有人走了下来。
　　叶姿心里突地一紧，再想藏回去已不可能了，这是她万万没有预料到的。
　　叶姿眼睛一转，却不敢回头看，只能硬起头皮加快脚步向前走，心里“砰砰”的直跳，头上渗出一层冷汗。
　　“家寿吗？里面还有几具啊……”那人在叶姿转角时突然说话了。
　　“唔……”叶姿微微侧头压低了嗓门应了一下，希望能混过去，因为一声不响的话必然引起对方的怀疑。
　　“喂，你是家寿吗？”男人觉得有点不对。
　　叶姿虽然长得高挑，但身形毕竟不象男人。
　　叶姿不再搭话，加快了脚步向出口走去。
　　守在出口处的男人见有人推着床过来，站起来想去开门，由于叶姿穿着白大褂，戴着口罩，医院里的医护人员都是这种穿着打扮，隔得又有点远，他竟没看出什么破绽。
　　叶姿在心里不住地祈祷，只要这个人一打开门，她就大功告成了。
　　“站住！……你是谁？”身后突然响起那个男人短促的声音。
　　显然他已经起了疑心。
　　叶姿见形势不妥，加快动作向出口走去，装作没听到对方的喝问。
　　“陈康！别开门……”
　　“你是谁？”男人冲上来，一只大手猛地搭在叶姿左肩上。
　　男人手触之处圆润滑软，不禁一怔：这人竟是女的！
　　这个地方是从来没有女医生和女护士的。
　　“什么人！”男人喝道，同时手上一用力企图把叶姿扳过来。
　　叶姿身子一震，本能地用右手搭住男人的手，上身一闪，肩膀摆脱男人的手，同时闪出一个空档，右手突然发力一扭，把男人的手臂扭转，左手重重压住男人的手肘。
　　这是标准的擒拿手法。
　　男人没料到对方竟有此身手，上身受制，一时动弹不得。
　　门口的守卫见情况不对，第一件事就按下了报警器。
　　红灯不停地闪烁，同时发出急促的响声。
　　叶姿知道必须要在最短时间内冲出去，她不加思索左手一扬，狠狠地在那男人的颈部一劈，只听“啊”的一声，男人倒了下去。
　　门口的守卫发觉不妙，一条警用电棍已操在手上。
　　“你是谁？”守卫喝道，边说边手持家伙冲上来。
　　叶姿根本没把他放在心上，手突然一抬，“嗤”的一下，一支麻醉针射了过去，那人躲闪不及，针射穿他的白衬衫没入小腹，叫了两声便摇摇晃晃地软了下去。
　　但与此同时已有五六个人得到报警赶下楼来，见有两个人倒在那里，那些人大叫着向叶姿冲过来。
　　叶姿见形势危急，忙把韩冰婵叫了起来，把那串钥匙交给她，让她过去开门。
　　又有两个人从楼上赶下来，一起朝她们冲过来，叶姿一声不响，等那些人冲得近了，突然抬脚一踢那张病床，病床突然起动，朝着冲过来的人撞去，冲在最前面的几个人躲闪不及纷纷被撞倒在地。
　　“哎呀……他妈的……”男人痛骂不已。
　　“抓住他……”那些人显然被激怒了，大叫大嚷着从地上爬起来。
　　叶姿知道这个时候一定要拖住这些人，为冰婵争取时间。
　　这时一个男人已冲到她跟前，挥拳就打，拳势如风。
　　叶姿敏捷地侧身避开，向前跨出一步，不待男人第二次出手，抬腿在男人的腿弯就是一踹，只听得那男人大叫一声跪倒在地，叶姿在他背上再加一脚，那人便象饿狗吃屎一般扑在地上。
　　其余那男人还没回过神来，叶姿已主动出击，她连连出拳，快如闪电，“啪啪……”连续打在几个人的面门上，那些人躲闪不及，一个个被打得昏了头，有的被打得鼻血直流，眼冒金星，分不出东南西北来。
　　这时一名身着保安制服的男子挥动电棒向叶姿截过来，她一下窜到那张病床边，手拎起白色床单向着那名保安一挥，床单一下展了开来，那保安躲闪不及被床单整个覆盖，叶姿顺势把病床推了过去，那保安看不到东西，电棒触到床的铁架，发出强烈的火花，电得他大叫不已。
　　这时男人们才知道遇上了高手，他们有的从地上爬起来，有的抹去脸上的鼻血，重重围了上来。
　　这时韩冰婵已经把门打开了。
　　叶姿瞥见大门已开，心里欣喜，她连连踢出几腿逼退对方的死缠烂打，转身向出口奔去。
　　刚跑出几步，眼前的一切马上让她停了下来。
　　一转眼的功夫韩冰婵不知到哪里去了，出口处站着两个人，两个鬼一般的白色幽灵，好象是从地里浮出来一般，静静地竖着那里挡住了她的去路，一点声息也没有。
　　叶姿暗暗一惊：“怎么回事……冰婵呢？”
　　她极力地让自己镇定，那两个人影缓步向她走过来。
　　渐渐地她看清了，是杨远帆和院长马青藏！
　　这时身后的男人已冲了上来，想趁着她迟疑的瞬间偷袭。
　　叶姿虽身处险境但眼观六路，听到身后有动静，她美目一睁，微微侧脸，凭着感觉看也不看反身飞起一脚，只听到“啊”一声惨叫，那偷袭的人捂着下巴面容极其难看地瘫了下去。
　　叶姿腿一收，乘着收势身体一旋一蹲下来，一个扫堂腿如秋风扫落叶，把另一个从侧边窜过来的男人扫倒在地。
　　几乎没有任何停顿，眼角余光瞥到男人们所处的方位，叶姿身形一长，突地从地上跃起，在空中长腿一划，“啪”一记旋风腿重重在踢在第三个男人脸上，那人惨叫着捂起脸倒在地上。
　　叶姿在落地的一刹那身体连连转动，连环腿接二连三踢出
　　男人们狼狈地倒了一地，哀叫不止，一时不敢爬起来了。
　　一阵风从入口处灌了进来，把女警官的衣角吹了起来，白衣飘飘，有如下界的天使。
　　杨远帆和马青藏还在缓步向她走来。
　　先发制人！
　　叶姿手随心动，就在衣袂飘起的一刹，她暗暗探手入怀取出弓驽，身形陡转，手臂一划，以讯雷不及掩耳之势对向门口的两条人影，几乎没有做瞄准的动作，扣动扳机。
　　两支飞针“嗖……嗖……”地射了出去。
　　“嗤”麻醉针射入那两个人的衣服里，但那两个人就象没有知觉的僵尸一般毫无反应，只是顿了一下，继续举步向她逼来。
　　叶姿一惊，这是她没有料到的，看来这二人里边一定是穿了防护衣，她心里惦着韩冰婵，心神一乱，正在不知所措时，只见杨远帆手突然一扬，一道银光向她射去。
　　叶姿在对方身形一动时便已作出了反应，因为只有不到三十米的距离，她想也不想一个后空翻向后翻出，只见一颗钢珠贴着她的身体射过，叶姿手刚着地便乘势向侧边一滚，果然杨远帆的第二颗钢珠跟着射来，“啪”地射在她刚才的位置。
　　杨远帆两弹落空第三下连珠发出，叶姿失了先机，已没有出手的机会，为了躲避对方第三第四发钢弹，她只有连连翻滚，最后滚到了墙边死角。
　　杨过帆没有给对手出击的时间，钢弹连珠而发，又一颗钢弹就要射出，叶姿眼看避无可避了。
　　就在千钧一发之际，过道尽头拐角处，昏暗中突然射出一道寒芒，杨远帆只觉眼前一白，来不及判断，头本能地一偏，“噗”一枚精钢利芒深深射中他的手腕，鲜红的血顿时汨汨而出。
　　杨远帆感到一阵刺痛，一咬牙竟没叫出来，但右手一软，钢珠失手“当”地跌落地板，伴着余韵不停地上下振动着。
　　叶姿见形势陡变，一下跃起，只见一条黑影疾冲出来，就如一股黑旋风。
　　原来是藏着铁柜中那名神秘人！
　　那些倒地的男人重新爬了起来拦住了黑衣人。
　　黑衣人突然右手一扬，一把钢针飞出，那些男人躲闪不及纷纷倒地。
　　只见她一段助跑后轻身跃上横在过道中的病床，手臂一扬，又洒出十几支钢针，有如漫天星雨将马青藏和杨远帆罩住。
　　马青藏面不改色，手杖舞动，只听得一阵金属“叮叮”的碰击声，尖利的钢针被打落一地。
　　杨远帆摸出一只遥控器一按，只见出口的不锈钢电动闸门慢慢地降下。
　　“快，冲出去……”黑衣人对叶姿沉声喝道。
　　那道门只有三米高左右，以眼前的速度下降只须３０秒就能完全关闭。
　　黑衣人说完从床上跃下，向着出口冲去。
　　马青藏见状手杖一挥拦住黑衣人的去路，黑衣人手一扬，一枚暗器朝马青藏打去，马青藏回手一架，手杖把来物打中，只听得噗一声，暗器破碎，一阵烟雾散出。
　　马青藏不知虚实，身形一撤，避开那些烟雾，黑衣人在迷雾中再次射出钢针，将马青藏逼退，并乘机冲了过去，这时电动门已下到一半。
　　叶姿不及细想，她一把调转横在过道中的病床，以铁架床开路，朝着出口冲去。
　　在叶姿全力推动下，病床高速向出口滑去。
　　叶姿眼睛直盯着前方，电动门就快关上了。
　　女警官挟万夫不挡之势向外疾冲。
　　铁架床的四只轮飞快滚动，发出吱吱的响声，挟着一股强大的惯性呼啸而去。
　　马青藏在迷雾中发现对方如火车般撞过来。
　　这足以把他这副老骨头撞散！
　　电动门徐徐而下，很快又下降了１０厘米，离地面只剩一米多了。
　　说时迟那时快，马青藏跨上两步，身形突长，旱地拔葱般飘了起来，腿在空中连连踢动，在最后时刻跳上了高速而来的病床。
　　马青藏脚在床板上轻点，人在空中手杖已向叶姿挥出。
　　叶姿一惊，她来不及作出反应，一个铁板桥绝技，硬生生把身体向后倒去，老人的脚踢空，从她头上飞了过去。
　　风声还在耳边，不等老人落地，叶姿的腰有如弯到极至的弹簧片一下弹了回来，只见那张病床已脱手冲了出去，正好卡住落下的电动门。
　　马青藏这时已落到她身后！
　　叶姿心头一喜，想都不想疾步冲出去。
　　马青藏甫一着地，执手杖的手向后一挥，就在叶姿钻出门口的时候按下手杖上的按钮。
　　“嗤”，一支淬过迷药的飞箭从钢制的手杖管里激射而出。
　　“啊！”叶姿轻叫一声，身子一挺，只觉后心一麻，慢慢地倒了下去，在意识消失前她想到的是冰婵……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　密云封闭的天幕黑沉沉地压下来，天地好象就要合上了，无垠的大地有如一只漆黑的铁桶，虽疲于奔命也是徒然，因为找不到方向，狂奔后忽然发现还是原地，环顾四野只有荒凉与死寂。
　　叶姿象一头迷失的小鹿，找不到来时路。
　　她不知道为什么来到这里，也不知这是那里……
　　四周只有漆黑。
　　无奈，彷徨，焦燥与恐惧把她包围……
　　天地间好象只剩下她一个人。
　　孤苦伶仃的感觉涌上心头，一如童年的凄恻。
　　但她的心里却有着一种惦念，到底记挂着什么却说不上来。
　　“这是哪里？……”
　　“冰婵！……啊……冰婵呢？”叶姿突然想起了一直放不下的是冰婵。
　　她拼命地四下寻找，但什么也看不到。
　　“冰婵！你在哪……”她急得大叫出来，但胸口象注入铅一般沉重，却怎么也叫不出来。
　　这让她更加的焦躁，正在无助之际，突然脚下一陷，好象踩入了一个沼泽，她一惊身体想收也收不住，竟直陷了下去。
　　“啊……”叶姿挣扎着叫出来。
　　仿佛中一道光明驱散了所有的黑暗，她醒了。
　　眸子甫一睁开便感到一阵刺痛，灯光有点强烈。
　　意识慢慢恢复，她最终睁开了眼。
　　身体好象被这样一直摆了一万年似的，骨骼仿佛要锈化了。
　　叶姿本能地动了一下，只是动了那么一下，她就意识到手脚已被锁住了。
　　上方是一池日光灯，刺眼的白光令她很快再次合上眼，足足过了半分钟她才试着再次睁开。
　　感觉到自己是躺在一张手术台上，手脚被锁定在支架上，叶姿好象明白了什么。
　　她竭力地回想，只记得自己就要钻出那道大门，她告诉自己要去找冰婵，一定要找到冰婵。
　　但为什么会这样呢？
　　她想不出来，心口好象有东西压着一般，她的神志渐渐回复了，下意识地看了一眼胸口。
　　“这是怎么会事？”她吓了一跳。
　　只见自己的右边乳房无端地高耸起来，与左边的一只乳房形成鲜明的对比。
　　叶姿被种莫名的恐惧冲击得完全醒了过来，她皱着眼避开耀眼的光，只见一对眼睛在她不远处静静地看着自己，有如黑暗中的豺狼。
　　“是他……”这个人化了灰她也认得。
　　是杨远帆！
　　此时的杨远帆坐在一张椅子上，翘着二郎腿，右手中一把薄薄的手术刀轻轻地刮着胡茬，静静地看着手术台上的美女，就象一个艺术家在审视琢磨自己的作品，若有所思的样子。
　　“你……快放开我……”叶姿挣了一下突然叫道。
　　“唔……终于醒啦。”杨远帆见台上的美女警官醒了过来，饶有兴致地吹了吹刀片上的胡茬，从椅子上站起来。
　　他的右手受了伤扎着纱布，只见他走近手术台边，用左手捏住叶姿右边的乳头轻轻地牵拉着：“怎么样，这个尺寸还满意吗？”
　　叶姿知道他一定是给自己做了丰乳手术，气得她怒不可遏：“变态！你这个人渣，快放了我……”
　　“嘿嘿……一直以来我觉得你的身体完美无缺，可以说是无可挑剔，可惜我这个人对大奶十分着迷，所以冒昧一次，希望你不要介意。”
　　“畜牲，想不到你是如此变态的一个人，算我有眼无珠……”叶姿愤怒地骂道。

第34章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杨远帆厚颜无耻地笑道：“真没想到，我们的陈晓璐护士原来有这么好的身手，我知道你看不上我，不过你越是这样就越吊我胃口，我杨远帆看中的猎物是从来没失手过的，你，也不会例外……”
　　叶姿用力挣扎了一下，手脚被锁得严实，动弹不得。
　　杨远帆用注射器吸了一筒丰胸用的填充软体材料，慢慢走到手术台左边准备给叶姿的左边乳房注射。
　　“不……不要……”叶姿眼中流露出恐怖的神色。
　　“嘿嘿…别怕……这是最目前最昂贵的丰胸材料，国际上很流行，我在外边给人做是要收五千元一例啊，现在免费给你做，算是我给你的一点见面礼吧。”杨远帆阴险地笑着说。
　　杨远帆不仅迷恋奸尸，还是个变态的身体改造迷，对改造女人的身体有着强烈的爱好。
　　他除了在医院上班还自己开了个诊所，是专门给女人做丰胸隆乳的，还有什么阴道微创紧缩手术，抽脂提臀手术，纹眉彻鼻整容术无所不能。
　　他是为了满足自己变态的爱好，如果遇到美丽的女人，他有时宁可不收钱，不过他的技术的确也是一流，所以生意不错，很多有钱的女人甚至白领女士都是找他做的。
　　第一眼见到叶姿时他就惊叹上天竟造出如此完美的女人，简直就是为他而造的，他的房间里全是贴着叶姿头像的女人裸体图，平时没事时总爱用手术刀把那些图按心中所想剜下来，满足他极度疯狂的改造欲。
　　叶姿在看过杨远帆奸尸后对这个男人是极度反感，这一刻她感到的却是无法形容的恐惧，这种男人是世界上最恐怖最残忍的动物，他们的脑子里藏着最变态的想法。
　　杨远帆面上的笑容僵了下来，嘴角中流露出一丝残忍的笑意，每一次对女人进行肉体改造他都感受到由衷的快意。
　　针从叶姿左边乳房的下缘插入。
　　“啊……”叶姿眉宇间一皱，因为经过局部麻醉，她并没有什么知觉，杨远帆以极微的速度将软体材料源源不绝地注入美女警官的乳房。
　　“不要……”亲眼看着自己的乳房膨胀起来实在是一件残忍到底的事。
　　叶姿几乎气昏过去。
　　足足用了十多分钟，杨远帆终于将材料全部压入女警官的乳房，他直起身体，推了推眼镜框，双眼放出异彩，象一个艺术家完成了一件惊世之作，叶姿那对白嫩的乳峰高耸挺拔，令人爱不释手了。
　　“怎么样？有了这对奶子你可以参加世界小姐选美了……哈哈……”杨远帆狂笑不止，他张开嘴含住丰乳上那嫣红的蓓蕾，牙齿轻咬娇嫩的奶头。
　　叶姿欲哭无泪，想不到自己会落在这种人手上。
　　“从我见到你那日开始，我就告诉自己，你会成为我最杰出的代表作，这是你的荣幸……”杨远帆阴森地笑了，那笑容是如此的吓人。
　　叶姿不是那种容易被吓倒的人，她知道在杨远帆这种人面前不能做出痛苦的表现，这只会激起他更强的虐待欲，现在是寻找脱身的时候。
　　杨远帆给女警官做完隆乳后满意地欣赏着自己的得意之作，他把椅子拉近，坐在叶姿旁边，用锋利的手术刀一点一点地剃着女警官的腋毛。
　　“真变态！”叶姿在心里骂着这个无耻的男人。
　　男人专心地继续自己手上的工作。
　　这时外边有人走了进来，杨远帆站起来：“院长……”
　　“嗯……手上的伤不碍事吧？”马青藏问道。
　　“没事……上了药应该没什么大问题。”
　　“看来医院中有内奸……”杨远帆说。
　　“你好好回忆一下身边的人，有没有可能出卖你，那些参与实验的人我都会进行秘密监控。”马青藏道。
　　“我平时一个人住，身边的人都没有值得怀疑的地方，医院中那么多人，要找出内奸看来不容易。”杨远帆说。
　　“能不能找到已不再重要，我们小心一点就行了，现在暂停实验了，只要把以前的手尾处理干净，不要留下任何蛛丝马迹，我最担心那个逃掉的掌握了什么证据，你看，这是我从那个林学华身上搜到的。”马青藏取出四筒肝穿针。
　　他们说的林学华就是韩冰婵。
　　马青藏看着这些吸针：“通过这些肝脏组织就能验出我们使用的药物，这对我们是很不利的。所以我已经把剩余实验体上的肝脏暗中摘除了，有的家属还要作追悼会，不能马上火化，所以这两天很重要，只要顺利过了这两天，所有证据就不复存在了，就算到时发现器官丢失，闹起来，就让医院去背这个黑锅吧。”
　　“查出她们的来历了么？”
　　“这两个是警方的卧底，说起来很巧，那个林学华原来是大法官韩冰虹的妹妹，我第一眼见到时就觉面熟，刚才我向赖文昌证实过了，她原来是公安厅的法医。为了保险起见我们要暂避一下了，说不定警方会狗急跳墙，医院就不要回去了，那些实验就停一下吧。”马青藏说。
　　“跑掉那个是什么人？”杨远帆问道。
　　“目前还不能确定，”马青藏沉吟半响说：“应该不是警方的人，她使用的这种精钢寒芒，上面都有一个极度细微的标记，我以前听说过，有一个叫‘光辉路线’的组织，成员习惯使用这种奇特的暗器。”
　　“呵？这是一个什么样的组织……”杨远帆问道。
　　“我也不是太清楚，只是当年听我大兄偶尔提过，这个组织多在亚洲地区活动，这两年在国内发展得很快，据说它的成员构成极为复杂，触角遍及社会各行各业。”马青藏说着拿起盘中钢针仔细端详着。
　　“是恐怖组织吗？”
　　“这是一个偏右的正义组织，他们的宗旨是要翦灭罪恶，主要是对社会中一些丧尽天良的邪恶行为进行打击。”
　　杨远帆想起自己的所作所为不禁微微打了个寒颤。
　　叶姿静静地躺在手术台上听着二人的谈话，见马青藏已识破自己的身份，她不禁替冰婵担心。
　　虽然身处这样的环境中，她第一个想到的仍然不是自己，因为这次的行动上级把冰婵的安全交托给她，她有点后悔让冰婵去开门，但当时的情形下实在是不容多想。
　　麻醉药渐渐过去，叶姿的神智也完全恢复，下体处不时传来一阵阵刺痛，因为坐不起来，她看不到自己的那个地方，但她肯定杨远帆一定做了什么手脚。
　　房间好象很大，但灯光只照在手术台附近，四周不是很明亮，但藉着光线她还是看到了令人触目惊心的东西，只见房间里摆放着很多玻璃器皿，里面是用防腐液浸着的人体器官，更有整个人体标本。
　　原来杨远帆不单是个奸尸狂和身体改造迷，他还对收藏美女的尸体和器官感兴趣。
　　平时一旦发现医院中有姿色的女尸他都不会放过，如果是有收藏价值的上品，他就会想方设法弄出来。
　　由于家属一般都是到在病房看过死者最后一面，善后的事就会交由医院和殡仪馆处理，少数家属可能还会开一下追悼会，但这些是难不倒杨远帆的，根据多年的经验，只要略施小计就可能把想要的尸体掉包，他有办法在尸体送入焚化炉前取回来，放入他的防腐液中。
　　叶姿看着那些在防腐液中漂浮的惨白的肉体全身起毛，她真的没有想到杨远帆是一个变态到如此地步的斯文败类，最可怕的是自己竟落在他手上。
　　男人并不忌讳叶姿听到他们的谈话。
　　“‘光辉路线’这个组织带有很强的暴力色彩，在亚洲的一些国家，他们对罪大恶极的人会直接实施绑架和暗杀。”马青藏道。
　　叶姿听他们谈到“光辉路线”时眼前一亮，这个组织她也有耳闻，当年她在国际刑警组织受训时曾看到过这个组织的资料，这是一个令卑劣犯罪团伙闻风丧胆的组织，他们的作风凌厉，行藏诡秘，对罪行累累的人绝不手软，那些做尽黑心事的人最为惧怕，总担心有一天会不明不白地死在他们手上。
　　虽然标榜以打击罪恶为已任，但这个组织从不与警方合作，他们有自己的宗旨，活动总是我行我素，有时为了达到目的甚至不择手段，国际刑警组织所掌握的资料也很有限，因为他们做案后很少留下痕迹。
　　由于“光辉路线”有着很广的线眼，那名黑衣人是光辉成员并不奇怪，医院以病人作非法实验的恶行看来是纸包不住火，他们的行动比警方还要早。
　　“我们要不要采取什么对策……”杨远帆问。
　　“嗯，我会把这些暗器寄给大兄，让他鉴定一下，这几天你就暂时不要出去了……”
　　马青藏说着走了出去。
　　杨远帆重新回到手术台边，用欣赏的眼光看着美丽的女警，那绝美的容颜，瓷白无暇的肌肤，加上冷艳傲骨的风姿，简直是一头完美无缺的天使。
　　“哼……”叶姿冷冷地瞥了他一眼扭开头。
　　杨远帆突然捏住女警官的嘴，五指陷入柔美的脸蛋。
　　“唔……”叶姿用力地挣扎着，狠狠地盯着这个人面禽兽。
　　杨远帆眼中绽放着饿狼般的青光，女警官挣得越厉害他就捏得越用力，大手把叶姿的脸捏得变形。
　　“嘿嘿……”男人咧着嘴阴恻地笑。
　　叶姿的嘴被捏成一个栯圆形张开着，突然她看到一条银白的水线从杨远帆口中流出，慢慢地坠向自己。
　　“呜……”叶姿突然明白将要发生什么事，极度的恶心感令她厌恶，她用力地扭开脸想要躲避。
　　但男人的口水如期地滴入她可爱的樱嘴，一股作呕的感觉顿时涌上心头。
　　怎么可以接受这个肮脏男人的东西！
　　叶姿绝望中合上眼睛，杨远帆脸上浮起残忍的笑。
　　对这种极品的女人他知道应该用什么方式去摧残。
　　男人刚一松手，坚强的女警官便给了他有力的反击。
　　“噗”，叶姿将一口唾液狠狠地吐在他脸上。
　　杨远帆一怔，但慢慢地笑了，笑得很不以为然。
　　“果然是一名铁骨铮铮的女警官，性子很够烈啊……”
　　“无耻之徒！我第一次看见你就觉得不舒服，你果然是一个披着人皮的禽兽……”
　　“嘿嘿…骂得好……”杨远帆一点也不生气，轻轻拭去美女赏给他的津液，意味深长地说：“所以现在就上演一出美女与野兽的好戏……”
　　杨远帆说着慢慢地取出一条红绳。
　　白色医生服散发着消毒水的气味，棱角分明的脸庞凝结着狡诘的阴笑，眼镜片在灯光下泛着白光。
　　叶姿好象被割了一下似的打了个激灵，那是一种令人胆寒的眼光，那笑容就象野兽要肢解它的猎物前一样可怕。
　　“别碰我……你这个变态狂……你要是……我不会放过你……”
　　叶姿仿佛知道这个恶魔要做什么。
　　“世事弄人啊，我对你的爱慕你视如草芥，如果你接受我的追求，说不定你和我现在已经在躺在加勒比海的沙滩享受阳光与海风，而不是躺在这张床上，但你没有给自己机会，你拒绝了我……”
　　杨远帆失神地说。
　　“知不知道，从来就没有女人可以抗拒我的鲜花我的温柔，我杨远帆看上的女人从来没有失手过，是你改变了这个定律……所以你要会出代价……”
　　“象你这种衣冠禽兽，活在世上就是女人的噩梦，你这种人渣是没有好下场的……”叶姿狠狠地骂道。
　　“所以，我对自己所做的事从来不后悔，因为我不对自己的结局抱太高的希望……”
　　杨远帆说着用红绳系住女警官的左侧乳头。
　　娇妍的蓓蕾被红线勒紧，叶姿身子一颤，痛苦地蹙起眉黛。
　　“嘿嘿……”医生脸上掠过阴险的笑，往上牵了一下红绳。
　　“啊……”女警官有如牢笼中的天使发出一声呻吟，身体也不自觉地抬了起来。
　　美艳坚贞的女警痛苦的表情让杨远帆快意。
　　他将红绳拉到女警官的右边乳房，系住了右乳头，叶姿的双乳间横起一道红线，高高的，紧紧的。

第35章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杨远帆把红绳拉到女警官的双腿交汇处，穿过小阴唇上的小银环。
　　叶姿敏感的花瓣上传来丝丝麻痒，原来杨远帆在她昏迷时已给她穿了环，难怪她一直感到下体有一种刺痛。
　　红绳穿过小阴唇上的银环后绕回女警官的左侧乳头，杨远帆就在三点间连起一个等边三角形。
　　变态医生仔细地舔着女警官雪白的大腿，内侧的肌肤滑如凝脂。
　　湿滑的舌头令叶姿感到恶心，感觉象有一条水蛭在爬行，慢慢地迫近她的花丛。
　　“不……不要……”叶姿不安地抬起脸。
　　杨远帆用舌尖轻轻挑逗女警官的珍珠，突然如其来的电流令叶姿浑身一震。
　　“嘿嘿……真敏感……”杨远帆两手压紧女警官的双腿，慢慢地品味桃源洞的花蜜。
　　“……停手……你这个混蛋……”叶姿急得满面涨红，但身体一动红线就牵动三个重要的部位，更增加她的刺激。
　　杨远帆把手指抠入女警官的腔道，在粉红鲜嫩的肉缝里挖弄着。
　　虽然思想极度讨厌眼前这个男人，但身体与意志背道而驰，当女性最敏感的器官受到持续剌激，相同的现象就会发生。
　　当阴道肉壁慢慢渗出蜜汁，杨远帆将他硕大的雄性阳具挺入女警官身体。
　　“啊……”叶姿绝望地挣扎，肉棒几乎要把洞口的花瓣一起卷入，穿过环的小阴唇被牵动发出剌痛。
　　杨远帆脸上刻着魔鬼的微笑，盯着绝望的天使女警，阳具徐徐推进。
　　这个高傲的美女因为以往对他的种种敷衍与不屑将受到严厉惩罚。
　　虽然叶姿没有拒绝他，但杨远帆感觉得到，这个清丽脱俗的天使眼中没有自己。
　　这让他忌恨。
　　“我对自己说过，我得不到的东西也决不会让别人得到……”杨远帆脸上凝着残忍的微笑，下体抽动，肉棒出没女警官冰清的身体。
　　“人渣……我绝不会放过你……”叶姿想到男人那根曾经进入死尸的东西在进出自己的身体，有如吞下死苍蝇。
　　“知道吗，所有的事都是因为你生得太美，我不可以容忍其它男人拥有你，你是属于我的……”医生一边耕耘一边忘我地呢喃。
　　“天啊……这是为什么……”叶姿发觉自己落在一个疯子手上。
　　肉棒出没洞口牵动有创口的花瓣，让女警官痛彻心肺。
　　这是一个彻底的人间地狱，这个男人就是地狱里的恶鬼！
　　杨远帆速度渐渐加快，厚重的身体不断撞击女警官雪白的胴体。
　　突然医生一把抓住那三条绷紧了的红线。
　　“啊……”叶姿大声叫出来。
　　乳头和阴唇上突然传来的剧痛让她确信这就是一个地狱。
　　杨远帆的微笑突然消失了。
　　刀削般的脸庞罩上一层吓人的表情，眼睛幽幽地盯着受辱的天使，抓住红绳的手向上稍稍一提。
　　“啊……”叶姿又是一声惨叫，痛得身体也弓了起来。
　　女警官有如炼狱里的天使，面容扭曲地挣扎着，娇俏的鼻尖冒出汗珠。
　　医生高速挺进，在天使崩溃前夕发射。
　　素洁的灵堂，白色帐幔四垂。
　　案台上烛影摇曵，一炷檀香兀自飘袅。
　　灵案下静静地跪着一个披麻戴孝的女人，头微微下合，长长的睫子低垂，一闪不闪，神情有点木然，仿佛入定。
　　白色缟服的袖子里伸出一对玉手，十指如葱，白净纤柔，平平地扶在膝盖上，好象在忏悔，身侧拖着一个变了形的影子。
　　淡淡的烛光映着她那姣美绝伦的脸庞，身上的素白孝服衬托出一种唯美的质感，一切都是那么素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。
　　这种过份的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令到她愈加惊艳迫人。
　　香草熏沐过的身体留着淡雅的幽香，云鬓轻挽，发根还带着浴后的微湿。
　　脚有一点发麻，韩冰虹不知自已已经跪了多久。
　　这种事对她来说已经不是第一次，屈服于赖文昌的淫威，这样的生活不知不觉已过去四个多月。
　　妊娠初期的种种不适一如当年初孕，心闷，作呕，腰酸，食欲不振，而身体的变化也越来越明显，肚子渐渐隆起，轮廊已依稀可见，乳房也日益膨胀，盆腔变宽，子宫变大压迫到膀胱，令她常有尿频的现象。
　　在赖文昌的威迫下，她向单位提出了再生申请，由于亮亮的意外死亡，政策上是允许她生第二胎的，所以她的申请很容易就通过计生部门的审查，只是朋友们不太明白她为什么这么快。
　　四个月的身孕，胚胎已经发育成形，通过Ｂ超可以看到了一个新的生命在形成，想到自已竟成为那个卑鄙男人的生育工具，她感到自己是多么的可悲，一个堂堂高级法院的大法官，竟不能用法律维护自己，实在是一种讽刺，面对日渐隆起的小肚，她感到自己的孽已越种越越深。
　　难道冥冥中一切都已注定？
　　一阵微风拂过，烛火飘摇，韩冰虹不觉抬起脸，目光触及案台上的灵牌，上面一行字：爱子振邦之灵。
　　韩冰虹只觉心底一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。
　　这时身后传来脚步声。
　　就在她想要回头的时候，一双有力的臂膀从后面搂住了她。
　　“呵……”
　　感觉到男人温暖宽厚的胸膛，韩冰虹竟不觉向后靠去。
　　赖文昌的双臂慢慢地收紧，搂着这具成熟香艳的肉体，脸埋在女人馨香的耳畔，开始慢慢地吻那洁白的颈项。
　　“嗯……”身子象融进一股暖流中，那种感觉很好。
　　女人的娇躯好象被熔化，发出醉人的嘤咛，腻腻的。
　　赖文昌吻住女法官的耳珠，热气不停呼在上面，韩冰虹的身体已经完全倒在男人怀里，无力地接受着。
　　男人的大手不知何时解开了孝服的纽扣，从领口伸了进去，直接握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。
　　“啊……不……”女人一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚动。
　　妊娠期的乳房十分肿涨，富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来。
　　赖文昌捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来，寻到女人的樱唇强行吻了起来。
　　“嗯……嗯……”韩冰虹美目如丝，从鼻里发出丝丝呻吟，
　　男人的一只手慢慢地摸下去，滑进她的芳草地，探索着抠进洞穴。
　　秘洞里汁水泛滥，湿滑无比，被男人一阵挖弄，迷乱的女法官开始不能自持。
　　“啊……不行……”
　　“看看，这是什么？……”男人把沾满淫水的手指放到女法官眼前。
　　“啊……真淫秽……这样的事……”
　　男人把她向前一推，韩冰虹双手撑到地上，膝盖仍然跪在蒲团上。
　　赖文昌把她的素白孝服撩起来，里面没有内裤，两片肥厚的臀肉白晃晃的。
　　“……不可以……不要在这种地方……”女人仿佛一下子想到什么，挣扎着想直起身体。
　　赖文昌当然没有给她机会，“啪”，重重一掌打下去，击起一层臀浪。
　　“嗯……”女法官一痛仰起迷离的脸。
　　“我是谁？”男人冷冷地问，大手抓捏着雪白的臀肉。
　　“……”女法官犹豫了一下，仿佛在寻找答案。
　　“这也要考虑么……”男人显然不太满意，“啪”又是一掌下去。
　　“是……主人……”女法官赶快回答。
　　“谁的主人？”男人沉声逼问。
　　“韩……冰、、虹的主人……”
　　韩冰虹轻轻叹了口气，知道这晚的调教要开始了。
　　“要拜托主人做什么呢……”男人公式般发问。
　　气氛很特别，在这种阴森的地方，有一种别样的感觉。
　　“啊……又要说那些讨厌的脏话……”
　　赖文昌喜欢用这种方式从心灵上污辱女法官。
　　“请……操……我……”女法官低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。
　　这是既定的回答。
　　这样的话在以前简直是不可思议，但现在，经过无数次的反复调教，女法官已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的淫秽感让她感到自己在坠落。
　　多么下流露骨的脏话啊！
　　竟从那张神圣的嘴说出，令人难以置信。
　　这就是白天法庭上正直庄重的大法官吗？

第36章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯……看着我……再说一次……”男人对于细节的问题比较严格。
　　“啊…这样的事……太难为情了……”说出刚才的话韩冰虹已经无地自容，她低下头是不想让男人看到自己的表情。
　　没有选择的余地，受到男人的鞭策，女法官不得不抬起屈辱的脸，刚才的红云还没散去。
　　“看着我……”男人伸手拉她的头发。
　　所有的事情只有按男人的意图去做，这是几个月来形成的不成文规矩。
　　这是没有办法的事。
　　女法官艰难地把脸别了回来，努力地让自己看到男人的脸。
　　“说……”男人双手按住她的臀部。
　　冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。
　　女法官让自己的眼神和男人对上，眸子里蓄满哀怨。
　　“请……主人操我……”
　　“嗯……很好……”男人满意地抚摸雪白丰腴的臀肉。
　　这个女人屈服得是那么彻底，那是经过四个月的调教，由身及心的完全征服啊！
　　如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的幽怨，那是一种自怨自艾对现实无可奈何的眼神。
　　男人分开她的双股，散发着热力的龟头顶到熟悉的菊蕾上。
　　“啊……又是那里……”女法官从心里哀叹，从一个月前开始，男人迷上她的后庭，一发不可收拾。
　　那条紧凑绵密的肛道已经无数次地接纳男人的冲击，渐渐地适应了那阳具的尺寸，但每次进入前还是有一点心悸，就象打针一样，明知是那么回事，但看到针头还是会莫名的害怕。
　　关闭的菊穴细得只有一个小指头大，因为主人的心悸无助地收缩着，无法想象稍后它会容纳男人粗壮的生殖器，纤秀的菊纹整齐地散开，周围长着一圈淡淡的肛毛。
　　“唔……”一种声音长长的闷闷的，好象是从女人的肚子里冒出来。
　　肉棒慢慢地压入，女法官的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。
　　“啊……就是那种感觉……”韩冰虹对那种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。
　　男人沉着气徐徐推进，硕大无朋的家伙渐渐挤入，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　“啊……轻点……”韩冰虹额角渗出汗水，咽了一下，手向前爬出两步，想减缓男人的进度。
　　赖文昌咬牙一挺，肉棒尽根没入，龟头顶到女法官直肠的最深处。
　　“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，女法官浑身一阵抽搐。
　　充实，酸涨，紧张，痛楚，韩冰虹的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。
　　暗室中男人开始了漫长的抽送活动，肉棒反复贯穿直肠，带动敏感的肛肉。
　　“啊…慢些……”女法官难过地哀求，五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。
　　肉棒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得龟头隐隐发麻，男人大气不敢出，咬着牙苦苦抽拉着。
　　每一次进出都牵动身上的神经，穿肠的感觉一阵阵掠过女法官心头，不一会儿，她就被弄得大汗淋淋，在不知不觉中竟发出满足的呻吟。
　　“呵……好深……”好象顶到肚子的感觉中，女法官开始享受痛并快乐的肛交乐趣。
　　“走旱路的好处就是爽啊……”男人抱住女法官的大白屁股，来回冲击女法官的排泄管道。
　　“不行了……”韩冰虹无助地摇头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。
　　孝服里美艳的身体扭动着。
　　赖文昌干得性起，一把扣住女法官的双腿，“呼”地站了起来。
　　“啊……”韩冰虹惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。
　　“走！”男人沉声喝道，说着重重地顶了一下女法官，向前迈了两步。
　　韩冰虹被男人推动着，被逼用手向前爬行，赖文昌就这样押着女法官走出了灵堂，向卧室方向走出。
　　“不行了……放、我……下、来……”韩冰虹双臂渐渐支撑不住。
　　男人没有理会女法官的哀求，象老汉推车一般，硬是让韩冰虹爬回到卧室。
　　豪华的卧室里亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。
　　男人松开手，韩冰虹累得趴到地板上。
　　赖文昌将女法官抱起来一下丢到华丽的大床上。
　　韩冰虹细汗殷殷，气喘吁吁在倒在床上，胸脯不停起伏。
　　男人倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到床上捏住女法官的嘴吻下去。
　　一股暖暖的琼浆缓缓流进女法官嘴里。
　　“唔……”韩冰虹想要拒绝，但男人执着地把口中的酒全部度进她嘴里。
　　“喝下去……”赖文昌把剩下的半杯酒给女法官灌了下去。
　　“不……不要了……”韩冰虹挣扎着，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。
　　男人很快地脱去身上的睡袍爬上床，然后把女法官拖到床中心，把她的两腿扛到肩上。
　　肉棒重新找到入口，熟络地插了进去。
　　韩冰虹喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。
　　赖文昌捉住女人一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。
　　柔和的灯光里，韩冰虹醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。
　　男人的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。
　　“嗯……”女人发出梦呓般的软语，从敞开的领口可见一对腻白的大奶恣意躺在胸前，美不胜收。
　　柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。
　　赖文昌搂住女法官那两条圆滑雪白的大腿，挺动肥壮的腰身，吃力地抽送起来。
　　在肛道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
　　“真他妈紧哪……”男人喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入黑不见底的直肠。
　　“喔……”熟悉的感觉令女法官不由自主地兴奋起来。
　　男人强忍着被夹紧的痛苦，象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。
　　“啊……不……”韩冰虹两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时内脏好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。
　　肛门肉壁被充分带动起来，女法官跟着疯狂起来。
　　“不……行……我……啊……”韩冰虹的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着床单。
　　赖文昌也是汗流浃背，肥壮的身体快速挺动，啤酒肚一下下的，结实地撞击着女法官丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。
　　“啊……慢点……我……”韩冰虹眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有脱肛的错觉。
　　“爽不爽……嗯？”男人雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
　　“死……我……了……”韩冰虹再也支持不住，隆起的小肚子也被迫挺了起来，胸前两只大白免晃得正欢。
　　“就是要让你死得舒舒服服……”男人将雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，肉棒重插几下突然拔出，移到女法官的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在尤自娇喘的脸上。
　　“啾。啾……”赖文昌这次的量特别多，浓精接二连三地射在女法官迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。
　　男人喘着气，手握着阴茎抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给女法官。
　　韩冰虹被射了一脸，有气无力地躺着，媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精浆象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。
　　“嘿嘿……这东西挺养颜的……”
　　赖文昌点了根烟靠在床头，舒坦地吐着烟圈。
　　浴室中传来水声。
　　温泉水从花洒喷下，冲洗着韩冰虹如玉的凝脂。
　　浴镜里映出她洁白丰满的身体，那个怀孕四个多月的小肚分明地隆起，每次看到都有做未婚妈妈的感觉，这已经取代了赖文昌情妇的最初身份。
　　浴后换掉那件沾满汗液的孝服，代之是一件粉色的透明睡裙，薄如蝉翼的质料，穿在身上风情万种，那是赖文昌为她准备的。

第37章
　　细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。
　　裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。
　　韩冰虹从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她是属于那种比较保守含蓄的女性，平时不会刻意穿那些东西。
　　看着出浴的女人款款而过，赖文昌感叹不已，也许当年的杨贵妃也不外如是吧！
　　韩冰虹想回到床上，男人制止了她。
　　“把酒拿过来……”
　　韩冰虹只好转到酒柜处，把那瓶红酒取下来。
　　“满上……”男人把高脚杯拿起来。
　　女法官象个听话的奴仆把酒倒满。
　　赖文昌看了一眼女法官，满意地呷了口酒。
　　韩冰虹拿着酒瓶站在床边，微低着头，不敢看男人一眼。
　　“噗……”男人冷不防把一口酒喷到她的胸口。
　　韩冰虹吓得叫出来，连退了几步，胸前一湿，两只乳球立时现了出来。
　　“嘿嘿……真是迷死人……”
　　“来……躺下……”男人示意她躺到床上。
　　“啊……又要做什么……”女法官感到无奈。
　　赖文昌待女人躺好，将两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入三角区。
　　“啊……不要……”一阵冰凉的感觉让女法官身子一颤。
　　丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。
　　赖文昌把头埋下去，吸食其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。
　　喝光草丛中的美酒，男人满足地抬起头，打量着眼前隆起的小腹。
　　赖文昌轻轻抚摸女法官隆起的小肚，把脸贴在上面倾听，希望捕捉到胎儿的活动，看得出他是多么关心这个未来的儿子，因为马青藏向他保证过，这胎一定是儿子，他还是相信马青藏的手段的。
　　看到男人的模样韩冰虹羞得不知如何是好，想到自己就象一头畜牲似的，被强行受孕，堂堂一个大法官，竟不能用法律保护自己，那是多么悲哀的事啊。
　　刚开始时她对这个胎儿充满了厌恶，感觉那是男人在她身上留下的耻辱，当看着自己的肚子一天比一天突起，她的罪恶感越来越强，她觉得对不起丈夫，对不起儿子，她无法面对自己，更不愿想以后的事，因为她实在不敢想象自己有朝一日真的生下这个小孩会是一种怎样的局面。
　　这样的事为什么可以发生在自己身上，一个神圣的人民法官身上！
　　真是不可思议的事情。
　　而眼前赖文昌陶醉的样子又让她无奈，她的内心充满了矛盾，这毕竟也是一个生命的开始啊，就算是一条宠物狗，当你每天和它相处，也会对它产生感情，何况那是人，是自己辛苦怀胎孕育的小生命呢！
　　“有没有胎动的事啊……”赖文昌关切地问。
　　韩冰虹羞得扭开脸，说不出一句话来。
　　“要是胎儿会动了一定要告诉我，知道吗……”赖文昌自顾摩娑着女人隆起的肚皮，并没有理会到她的表情。
　　虽然身边女人不少，但他始终对眼前这个大法官情有独钟，因为他很清楚，那些什么明星模特全是花瓶，只有一张脸可看，资质平庸。
　　而韩冰虹是美丽与智慧兼备的高素质女性，是个理想的生育工具，人言子多似母，他很希望自己将来有一个出色的儿子，继承自己的事业与财富。
　　“今晚留在这……”男人在她耳边轻轻说。
　　“不……不可以的……”韩冰虹突然说道。
　　“怎么……”男人皱眉道。
　　“明天有个大会，我还要回去准备……”韩冰虹说，脸上残留着红晕，眉梢如黛，朱唇欲滴。
　　“什么会啊？很重要吗……”看着美人媚态，赖文昌心中一荡，弹了一下烟灰，一只大手滑入素服里握住绵软的乳房。
　　“是很重要……”韩冰虹低着头。
　　“在哪开啊……”男人搓揉着滑嫩细腻的乳肉。
　　“省委礼堂……”
　　“嗯……好吧……不过我有个小小的条件……”男人突然想到什么似的。
　　“我也想看看韩大法官的风采，明天我过去接你……”赖文昌放下香烟，压到女人身上，大嘴盖上柔软的绛唇，两条毛熊熊的大腿镶入滑腻的玉腿间。
　　“嗯……”韩冰虹被吻得喘不过气来。
　　四条腿在被褥下绞缠作一团……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨，空气清新，阳光明媚。
　　韩冰虹起得很早，今天的会对她来说的确很重要。
　　通海国投破产案的审理工作历时二年，月前宣告正式结案，参与此案法官们迎来了心慰的一天，省委的表彰大会是对他们精神上最大的肯定和鼓励。
　　这是全省司法界的盛会，全省地市级政法系统单位都有代表参加，最高人民法院的高官也会出席，韩冰虹作为通海国投大案的主要成员会受到嘉奖并将上台发言，这是一个法律工作者无上的荣耀。
　　韩冰虹的心情特别好，反复对着镜子仔细打扮，一切都让她感到满意，深蓝的法官制服穿在身上显得英姿勃发，庄重典雅。
　　唯一让她担心的是那个微微隆起的小腹。
　　好在外界都以为这是郑云天和她的第二个爱情结晶，知道她“遭遇”的人无不祝福她，希望她能早日生个儿子。
　　那个小家伙特别生猛，她有时已经能感到他的动作了，虽然不是很强烈，但这让韩冰虹想起了当年怀上亮亮时的情形，那种感觉是那么的熟悉，有时她感到一种莫名的欣喜，对腹中的小生命她已不知不觉产生母爱，这毕竟是自己的骨肉啊！
　　抛开那些令人不高兴的事，冰虹细心地装扮着自己，其实以她与生俱来的高贵气质，并不须脂粉化妆，她平时也不是很爱化妆的人，但出席那种大场合，她觉得应该庄重一些，便化了一个淡妆。
　　看了看时钟，已经快八点了，本来她是要先回单位里然后和同事们一同前往会场的，但昨晚赖文昌坚持一定要送她过去，她没有办法，只能依了这个男人，只是有点担心他在玩什么把戏。
　　万秀小区大门附近，一部黑色奔驰一早泊在那里。
　　车内，赖文昌正靠在司机位上，无聊地抽着烟。
　　这些日子以来对韩冰虹的兴趣越来越强，不知是不是和她怀上自己的种有关呢？
　　但成功征服这个女人对他来说实在是一种人生乐趣，韩冰虹的屈服既在他的意料之中又令他意外，经过这段时间的相处，他发现韩冰虹这个人，表面上很坚强，其实是一个感情很丰富的女人，如果不是顾及到亲生儿子，她可能不会屈服得那么彻底。
　　看了看手表已是八点十五分了，赖文昌扔掉烟蒂，刚要打开手提电话，这时前方视线中出现一个风姿绰约的丽人，那一身威严的法官制服表明了她的身份，手上拿着个公文袋，套裙紧紧地包着丰满的臀部，勾勒出一条迷人的曲线，高跟鞋正踩着优雅的步子走过来。
　　这正是他的女神：美人法官韩冰虹！
　　今天的她是那么特别，带着一种淡淡的喜悦，看上去更加美丽动人，每次看到她着制服的样子赖文昌都有侵犯的冲动。
　　赖文昌推开右边的车门，韩冰虹左右看了一下，确定周围无人，侧身坐了进去。
　　“嘭”车门关上，车里多了一股淡雅怡人的香水味。
　　赖文昌并没有马上起动，他侧目瞄了一眼打扮得高贵典雅的大法官，右手一下按在韩冰虹的左大腿上，隔着柔滑细腻丝袜能感觉到大腿的丰腴。
　　“你迟到了……”男人盯着女法官如花的脸庞。
　　“不会吧……”韩冰虹抬起左手一看，玉腕上那块精美的西铁城正指向八点一刻。
　　“不是说八点十五分吗？”女法官不解地说。
　　赖文昌捉住美人纤手，不经意地看了一眼手表：“嗯，你看，已经快十六分啦……”
　　这个男人是在故意找茬，韩冰虹没好气地扭开头。
　　“所以有必要给你一点点惩戒，让你记住办事要提前一点……”男人把坐椅靠背向后调，在身体和方向盘间腾出足够的空间。
　　赖文昌用手揽住女法官的右肩把她的身子扳倒在自己膝盖上。
　　“不要……会把衣服弄皱的……”韩冰虹被迫歪着身体伏在男人的大腿上。
　　赖文昌不理女人的抗议一手捺起套裙，露出内裤裹着的美臀，因为怀孕的原因比以前更肥硕了。
　　“啪”男人随手打了一下，手指挑开内裤的裆找到娇小的臀眼，轻轻地玩弄着。
　　“啊……又要做什么……”女法官不安地皱眉，但没有反抗的动作，不知从何时起，在这个男人面前她已经没有了反抗的意识。
　　“嘿嘿……今天给你来点新玩意……”赖文昌面带诡笑把两粒胶囊塞入女法官肛门里。
　　“嗯……做什么……”
　　“好了……是九点开始的大会吧……”男人放开女法官起动了轿车。
　　韩冰虹直起身整理着身上被弄皱了的制服，只感到屁眼里被塞进了一点东西，不过并无太多不适。
　　“还有大半个小时，天气不错，去游一下车河……”赖文昌踩下油门。
　　“我……还是直接送我到会场吧……我不想迟到……”韩冰虹担心地说。
　　“别怕，会让你准时去到的。”男人径自看着前方。

第38章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　车子很快开出市区，转上单行的高速路，因为时间还早，车道上还没有太多的车。
　　风从车窗灌进来，带着清新的气息，郊外的景致令人心旷神怡，路边的花草树木正迎着明媚的阳光，一切好象都在迎接新的一天。
　　韩冰虹望着车外倒退的景物越来越心焦，她预感到身边这个坏男人又在玩什么把戏。
　　“还是直接送我过去吧，迟到了不好，我还有事情要会院里的领导说……”韩冰虹道。
　　“想不想见你的宝贝儿子啊？”男人没有理会她的请求。
　　“你说什么？”韩冰虹惊讶地问。
　　“没什么，这个月你多请几天假，我陪你一起过去，多呆上几天，注意保持好心情，这样对胎儿有好处，知道吗……”男人说着把一只手放到她的大腿上抚摸。
　　出乎韩冰虹的意料，这个男人也有体贴的一面。
　　韩冰虹低头看了一眼自己微微隆起的肚子，不知说什么，眼看着事情一步步发展到现在这种境地，她无能为力，好象从来没有抗拒过，难道自己真的那么懦弱吗？
　　这是一直以来刚直不阿的韩冰虹吗？
　　简直不可思议！
　　但一切又是那么真实地摆在眼前，韩冰虹有时真的感到很迷惘。
　　把这一切归结给命运的安排吧！
　　或许这样心里会好过一点……
　　只要能在人前保住面子，继续在荣耀的光环下成就人生的梦想，让亮亮平安地长大，就够了……
　　她是这么想的。
　　也许这样的想法很自私，也许这不是出于内心的行为，但人在世上，谁又能保证所有的事是凭着良心去做的呢……
　　这也许就是人生的无奈吧……
　　“啊……可耻！……为什么有这种想法……”
　　她感到自己在褪变，沉沦……
　　身边的景物象往事飞快地掠过，韩冰虹在为自己找寻借口。
　　“什么才是正确的人生呢？”
　　自己不是一直争取做个正直高尚的人吗，坚持原则，秉公执法，洁身自好，廉政奉公，但最后又如何呢……
　　“呵……说什么人生观，世界观……一切都是骗自己骗别人！这个世界有谁能真正面对所谓的道德法则！”
　　想一想吧，那些站在受审席上的贪官污吏，事发前哪一个不是被歌功颂德的人民公仆，事实上这些冠冕堂皇的人，是这个社会里最腐朽的毒瘤，他们的心里遵循什么样的道德准则呢？
　　“呵……谁能明辩是非，谁能独善其身，谁能做一生的智者？”
　　“人，谁没有灵魂深处自私和懦弱的一面？”
　　这一刻，韩冰虹好象明白了当年高洁所面临的处境，要在家庭事业，亲情爱情，世俗眼光，伦理道德中作出取舍，是谈何容易的事情，尢其对一个女人。
　　也许是作为女人最致命的弱点让她走到了今天的地步。
　　对传统道德观念的破坏是一种冒险，一但突破原有的束缚，就会变得放荡自流……
　　在经历心底中矛盾与理性的无数次浮沉与争斗，高尚的女法官走向肉体与心灵双重沉沦……
　　男人当然不会知道身边的女法官在经历复杂的心路荆棘，他只是在期待一个激动人心的场面。
　　车子风一样驶过笔直的公路，沿路婍旎的风光令人迷醉。
　　但韩冰虹开始不安地骚动起来，身体不时扭动着企图压抑体内的变化，但焦虑的神情却无法掩饰。
　　“停一下……我想……”韩冰虹终于忍不住了。
　　“怎么……”男人不怀好意地看了她一眼，脸上掠过一丝狡笑。
　　“原来……”韩冰虹突然明白了赖文昌刚才往自己屁股里做了手脚。
　　“憋不住了吧……嘿嘿……”赖文昌把着方向盘得意地笑道。
　　“快放我下去……要出来了……”体内的变化突然加剧，肚子里翻江倒海一般，一股强大的洪流压抑在屁股里，随时有激喷而出的可能。
　　“要做什么啊……清楚说出来……”男人再次玩起他的把戏。
　　“你……啊……真不不行了……快停车……”韩冰虹紧皱双眉，紧张地挪动着闷骚的大屁股，额上已冒出汗珠。
　　药力的功效让赖文昌感到意外，这种浣肠胶囊是从日本进口的，虽然个体不大，但药力相当威猛。
　　“说啊……想做什么呢……在我面前还害什么羞……”赖文昌在迫女法官摧毁自己的尊严。
　　“……我……我要……啊……让我下去……我要大便……”韩冰虹已经不能再忍了，坐立不安地哀求着，双手胡乱地摸着大腿。
　　“嘿嘿……这种地方可没有厕所，把屁股伸出窗口外拉吧……”男人笑道。
　　“不……不可以……”这样的事实在是太丢人了。
　　车已开出市区，两边是路障和高高的防护带，只有丛生的野草。
　　“你不会想下车，在路边撒吧……”男人扭头看窘逼至极的女法官。
　　“啊，丢人…光天化日之下……要是有车经过……让人看到就羞死了……”
　　韩冰虹焦急万分，前后顾盼着车前车后。
　　屁股里的压力越来越强，一些液体好象已经渗出来了，韩冰虹再也顾不了许多，只见她一下把套裙脱到腿弯，扒下内裤，身体背向车窗，弯着腰，跪在坐椅上，回头看准了车窗，把屁股伸出车外。
　　“啊……”美丽的大法官闭上眼睛，藉着体内的压力，一股黄褐色的浊流从她雪白的大屁股激射而出，在空中画出一道彩虹。
　　激喷过后是一条条软化的黄金簌簌而落，洒了一路。
　　“感觉怎么样？很刺激吧……”男人坏笑着说。
　　韩冰虹皱着鼻子，用卫生纸仔细地擦着屁股，没有理会赖文昌的说话。
　　这个男人真是极之可恶，竟想出这样的法子。
　　“你的内裤好象沾有脏东西啊，脱下来给我……”赖文昌瞥了一眼女法官。
　　排泄后身体一下子放松了许多，韩冰虹靠坐在真皮椅上兀自喘气。
　　赖文昌看了一眼前方，没有什么车，便伸手把女法官的内裤扯了下来。
　　“嗯……真的不能再穿了……”说完一下扔出车外。
　　“不要……”韩冰虹发觉时那条浅黄的三角裤已飞到车后。
　　“天啊，这个样子怎么去开会啊……”韩冰虹埋怨。
　　“嘿嘿…不穿内裤有什么新奇的……凉爽兼方便，你不说没人知道的……”男人笑道。
　　韩冰虹看了看表已经八点四十五分了。
　　车子绕了一大圈转回市内，一路无阻，八点五十五分赶到省大礼堂。
　　省大礼堂气势宏伟，是政府部门召开重要会议的场所，很多重大的文艺演出也会在这里举行。
　　二十级的长阶前是一个大广场，这时已停满了各种小车，都是前来参加会议的各级政法部门的，广场里也站满了穿着各种制服的司法人员，有很多是从其它地市赶过来的。
　　省委和省政府对通海国投大案的成功于以高度评价，特别召开这次政法系统的表彰大会，因为这是一个具有戏时代意义的案件，可以说是中国法制史上的一个里程碑，也是中国走向市场经济的一个里程碑。

第39章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赖文昌远远就停了下来，韩冰虹整理好身上的衣着，打开车门。
　　正要下车的时候男人突然按住她的大腿，从腿内侧慢慢地摸了上去。
　　“……不要……这里很多人的……”韩冰虹皱眉道。
　　男人的魔爪径自探入温湿的三角区。
　　手触之处是一大片茂密的芳草，浓浓的，指头找到穴口挖了进去。
　　“啊……停手……”韩冰虹的手按在男人手上阻止着。
　　“散会后我等着你……”赖文昌收回他的魔爪。
　　韩冰虹打开车门钻了出去，突然感到下体空空的，阴部完全暴露在空气中，凉嗖嗖的。
　　韩冰虹一惊，这才想起内裤已经没了，从来没试过这种情况，所以感觉特别强烈。
　　她下意识地深吸了几口气，定了定神，举目望去，只见广场上到处是人。
　　作为这次大会有机会发言的法官之一，韩冰虹是众人瞩目的焦点，在通海大案中的表现让她在法律界声名鹊起，政法系统的人很多都认识她。
　　“得得得……”高跟鞋有节奏地敲击着水泥地板发出优雅的声音，韩冰虹迈着稳健的步子向礼堂入口走去，姿态端庄严谨，不失人民法官的风度。
　　空气在档部自由流动的感觉真是很奇怪，韩冰虹感觉好象失去了一道屏障似的，每走一步都很小心。
　　从人群中经过不时地和熟人打招呼，那种感觉真是很棒，韩冰虹不住地用目光寻找本单位的同志。
　　“冰虹！”
　　有人叫她，韩冰虹四下一望，只见凌玉霜和高洁正向她走过来。
　　“怎么这样迟呢？打你的手提也没有人接……”高洁问道。
　　“没办法…临时有点事……本来和单位的人一起来的，后来不得不先处理，所以迟了一点……”韩冰虹解释道。
　　“什么事能比这件事重要啊……我的大法官！”身后传来一个女人的声音。
　　韩冰虹一愣，一扭头，只见一名和她一样身穿法官制服的女人微笑着走过来。
　　“清蘅！……是你？”韩冰虹一脸惊愕。
　　“不是她还有谁呢……”凌玉霜笑道。
　　“清蘅这次是代表最高人民法院参加会议的！”高洁在一旁说道。
　　“为什么不事先通知我们呢？”韩冰虹紧紧地握着林清蘅的手激动地说。
　　林清蘅是她大学时代最要好的朋友，当年韩冰虹和她，高洁还有凌玉霜四人是享誉校际的法律之花，被称为“冰清玉洁”四大美女，而四人中以林清蘅的才华最为出色，由于有良好的家庭背景，林清蘅毕业后分在北京的一家地方法院工作，几年后便上调最高人民法院。
　　“冰虹，这么多年不见，想不到你越来越漂亮了，真是令人羡慕啊！”林清蘅笑着说。
　　“你的嘴还是那么会哄人……真是服了你……”韩冰虹心里暗自高兴。
　　在四人中林清蘅才华最好，论样貌却是韩冰虹第一，林清蘅没有恭维，她说的是心里话，眼前的韩冰虹比起当年的校际名花更多了一种成熟的美。
　　韩冰虹十分兴奋，想不到多年的挚友会在这个时候相会，心里好象有一大堆话要说。
　　“为什么事先不说一声呢，好让我们为你接风啊！”韩冰虹望着风尘仆仆的好友。
　　“本来上边不是安排我来的，但因为原定的人员另有任务，所以临时决定委派我来，我见这些年大家都各有各的忙，难得机会聚一次，就顺水推舟啦……
　　“昨天我出发前已经给高洁通过电话，她没有跟你说么？”林清蘅道。
　　“我们是想给她一个意外惊喜嘛……”高洁和凌玉霜笑道。
　　“你的事情高洁和玉霜都和我说了，一切顺其自然吧，会好起来的……”
　　林清蘅注意到了韩冰虹微隆的肚子。
　　“谢谢……我没事……清蘅，见到你我真的很高兴……真的……”
　　韩冰虹眼腔有点湿。
　　“好了……我们还是先进会场吧……今晚我们为清蘅接风洗尘，到时再慢慢说……”高洁在一边道。
　　远处，赖文昌在车里看到着检察官服的高洁，想起了两年前的风流逸事，高洁这两年一点没变，在丈夫的滋润下越发艳丽动人了。
　　快要九点了，参加大会的人渐次入场。
　　韩冰虹和高洁她们一起走入会场，但她每走一步心里都有点不安，没有内裤总是给人不安全的感觉，好象少了什么东西似的，虽然别人看不到，但心里总是有点虚，她在不断告诉自己，一定要小心，不能出洋相。
　　偌大的礼堂里座无虚席，来自政法线的纪委，检察院，法院，公安，法制局等单位部门的干部济济一堂，省委省政府的要员在主席台上就坐。
　　会场庄严肃穆，红色的背景墙上悬着神圣的国幑，下面装饰着红绿相间的盘景花草，明亮的大灯投射下来，主席台一字排开，在主席台前还有一个发言台。
　　韩冰虹作为省高级法院的代表在观众席的最前排就坐，会议过程中她会以通海大案成员组代表的身份上台发言。
　　会场上人头攒动，熙熙攘攘，大家兴致很高，相识的人在不断地互致问候，这的确是政法系统的一次庆功盛会。
　　九点十五分大会正式开始。
　　会场一片肃静，省委常政法委书记刘梓铭宣布大会开始并致开幕词。
　　“同志们，历史，不会忘记，两年前，被形容为‘不沉的航空母舰’，亚洲５００强的金融企业通海国际信托投资公司在市场经济的大潮中触礁，被省高级人民法院宣布破产，这个消息犹如引爆了一颗重量级炸弹，震惊了中国，也震惊了世界。
　　这开创了中国金融不败的神话，使中国金融业真正走向了市场，标志着中国法治从此进入新纪元。
　　在党中央，国务院的关注下，在最高人民法院的正确指导和全省各级司法机关的大力支持下，省高院成功审结了这起历史大案，为我国政府在世界经济大舞台上赢得了宝贵的信用，为我国法制化建设积累了宝贵的经验。
　　历史，不会忘记人民法官在这起轰动世界的破产案中所付出的艰辛的劳动；历史，不会忘记人民法院在促进社会主义市场经济建设中的巨大功绩；历史，也终将铭记这一切！我代表省委省政府对这件大案的成功审结表示祝贺，对在案件审理过程中付出艰辛与汁水的人民法官们致以敬意并表示感谢！”
　　会场上响起热烈的掌声。
　　接下来是省纪委书记和最高人民法院代表的讲话。
　　这些都是祝贺性质的发言。
　　对整个案件作总结性讲话的是省高院院长郭柏龄。
　　“各位领导，同志们，大家好。首先，我代表省高级人民法院向两年来一直支持我们工作的各条战线上的同志表示感谢。在省委省政府的支持下，在各级司法部门的大力协助下，我们成功审结了通海市国际信托投资公司破产一案。
　　“窗口公司信用”在世界范围融资，曾为我省的经济和社会发展发挥了积极作用，但是由于没有完善的监管机制和风险防范体系，通海国投沉下去了，与以往不同，这起破产案没有由政府一手包下来，这是中国金融改革走向国际化的重要的一步，也是司法系统面临的新课题，通海国投案创造了我国破产案的几个先例：
　　它是中国首例非银行金融机构破产案；是人民法院受理破产财产标的最大的破产案；是涉外因素最明显的破产案；是第一例中国法院关于破产的裁定在域外得到承认的破产案；也是最高人民法院发出明传要求全国法院予以配合支持审理的第一例破产案。”
　　经历苍桑的老院长耳鬓已白，但神采奕奕，当初国投破产，一石激起千尺浪，通海在没有破产前违规吸收个人储蓄存款５亿，涉及个人储户２万多人，其证券营业部违规挪用股民保证金上亿元，涉及８万多人。
　　宣告破产后，１０万多人的合法权益一旦不能得到保证，势必对社会稳定造成严重后果。
　　还有境内外的四百多家债权人，数不清的遗留问题，由三角债引发的各种债权异议案，繁杂的清算工作象一座座大山挡在面前。
　　四面八方的债权人组成了一支庞大的索债大军，目标直指法院，大有风雨欲来之势，而各种各样的困难也接踵而来，中国司法审判历史中没有现成的经验可借鉴，历史的重任落在了省高级人民法院的法官们的肩上。
　　今天他终于可以坐在这里，向全社会宣布通海国投破产程序终结，所有债权人都得到了最合理的补偿，最高受偿率达１２％，这个受偿率达到了全国最高水平，在国际上也是很少有的。
　　这主要得益于他领导的队伍是一支是具有高度责任感和有团队精神的集体，合议庭的每个法官都是经过精挑细选的办案能手和业务骨干，他们默默地埋头工作，没有一个人因为个人的私事而耽误了审判工作；没有一个人因为加班而向领导索要加班费；没人一个人因为私事拖集体的后腿。

第40章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　他把所有的希望放在韩冰虹为首的合议庭精英身上，事实表明，他没有看错人！
　　通海国投破产案的胜利审结主要得益于韩冰虹创造性的开展工作，她敢于打破常规，率先采用国际上通行的做法，以保护债权人权益为出发点，不等不拖，勇于探索，全身心投入审判实践中，务实的工作态度和作风取得了累累硕果，为案件的进展争取了大量时间，只用了二年便成功审结，而国际一般须要四到五年时间。
　　“我们的法官在破产案审理中创造性地开展工作，为最高法院制定破产法的最新司法解释和破产法的修订提供了鲜活的经验。这是这件案不同于其它案的最大成就，可以毫不夸张地说，高院法官们的劳动为中国市场经济条件下，法院审理超大型破产案件起到了‘实验场’的作用，它开创了一条先河，我为我们辛勤的法官骄傲，谢谢……”郭柏龄合上讲稿，抬眼看着台下的无数眼睛。
　　会场再次响起热烈的掌声，这是对人民法官的最高肯定。
　　韩冰虹眼里闪动着激动的泪花，无悔的付出终于换来了认可和赞扬，这是一个法律工作者最心慰的时刻！
　　会场上的气氛十分热烈，主席台上的领导一个个发言。
　　林清蘅作为最高人民法院的代表也作了讲话，高度地评价了这起超级破产大案的审结，她特别对其中几个技术性的问题进行了归结，那是韩冰虹在此案的审理过程中充分发挥主观性，用过人的智慧首创的审理方法，它是这起案最终顺利审结的关键所在。
　　“下面我们请这件案的首席法官韩冰虹同志上台讲话！大家欢迎……”
　　扬声器里传出的话音在大礼堂里回荡。
　　身后的掌声象浪一样涌上来。
　　冰虹从坐位上站起来，整理了一下衣服，迈开矫健的步子走上台。
　　每迈出一步大腿就有一阵凉意，空气在没有内裤的大腿间流动着，这是一种让人无法忽略的事情。
　　更令她感到不安的是从那个地方传来熟悉的骚痒。
　　“可恶！怎么会这样啊……”韩冰虹一阵不安，突然她想到了下车前赖文昌往她那里抠了一下，一定是他做了手脚。
　　“卑鄙……”韩冰虹暗骂，人站到演讲台前，面对着几百对眼睛，身后是主席位的高官。
　　她强忍着下体的骚闷，面带微笑以最好的形象面对人群。
　　观众席上一阵骚动，可以看到人们在交头议论。
　　显然韩冰虹的美貌让他们叹服，通海大案中韩冰虹声名远扬，司法界中很多人都知道她的芳名，只是没有见过面。
　　韩冰虹轻轻清了一下嗓子，对着话筒：“各位领导，同志，大家好，通海国际信托投资公司破产案经过两年的审理，在省委省政府的支持下，依靠省高院全体人员的智慧和劳动，今天终于完满结案了。
　　作为参与此案的成员，我谨以个人名义，对支持过我的人表示衷心感谢，对信任我的领导表示感谢，在这里我要向大家说明，通海案的最终完结是省高院全体法官们共同付出的成果，我只是其中的一份子。
　　这件案从一开始就牵动着很多人的心，由于没有先例可循，国投破产系列案正式进入审理程序后，如何建立一个公正而又高效的审理模式，就成为审理好案件的关键。
　　我们从实际情况出发，吸收了国外同行的先进经验，参照国际惯例，聘请了国际知名的会计师事务所进行财务清算，在最高法院的指导下，创造性地将审理格局定为以点带面，全面并进，从面有效地解决了债权分散的问题。”
　　“啊……不好……”韩冰虹一边讲话下体里的淫水却在渗出，这让她窘迫万分却又无可奈可，这个时候可不能出洋相，只有撑下去了。
　　“我们首创的债权人主席委员会制度，最大程度地提高了破产清算工作的透明度，维护了债权人利益；在这件案的背后有办案人员巨大的付出，如果没有他们的任劳任怨和耐心细致的工作，就没有今天的成绩。”韩冰虹继续着。
　　“我们的法官们以高度的工作热情保证了案件的审理进度，在工作和家庭的关系上，所有的办案人员都将工作放在了首位，两年来，所有人都记不清楚加了多少班。
　　有位审判人员，据我所知加班到凌晨三四点，草草休息一下，就投入第二天的工作，有时还要赶早班飞机去最高法院汇报。
　　正是他们忘我的工作，无悔的付出，换来了债权人的高度评价，让他们看到了中国司制度的优势和高效率。
　　风雨过后是阳光，我们有理由相信，国投破产案的成功审结，必将使法制经济、信用经济的理念越来越深入人们的观念中。而有了法制保障的经济建设，也必将使我们的改革开放大业走向更加辉煌灿烂的明天。”
　　女法官措词抑扬顿挫，把讲话推向高潮。
　　会场上又一次响起经久不息的掌声，每个人都为美丽的女法官的魅力倾倒。
　　没有人知道此时一条条淫水顺着女法官的大腿流下，渗入丝袜里。
　　大会最后对有功的人员进行了颁奖。
　　好不容易捱到了散会，韩冰虹的私处已是淫水泛滥。
　　她感到自己越来越不象一个法官了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　散会后，韩冰虹有意躲开高洁她们，象做了亏心事的小孩快步逃出会场。
　　回到赖文昌的车上，韩冰虹终于出了口气，总算没有出洋相。
　　套裙下没有内裤，三角区里一片泥泞，恼人的骚痒让她面红耳热，狼狈不堪。
　　赖文昌在会场外等了足足三个小时。
　　“忍不住了是吧……”男人坏笑道，一边启动小车。
　　韩冰虹没有理他，这个男人真是阴损。
　　“没穿内裤在那么多人面前演讲，是一种什么感觉呢，韩法官？”男人故意地问。
　　韩冰虹没好气地扭开头。
　　“快送我回去……”
　　“不忙，我定了一个午餐给你庆祝一下……”男人边开车边说。
　　小车开往市区外风景怡人的温泉山庄。
　　停在远处的一辆黑色的桑塔纳冒出一缕黑烟，远远地跟了上去。
　　赖文昌浑然不觉。
　　温泉山庄是出名的风景名胜区，绿树环抱，山青水秀，是旅游，休闲，渡假的好地方。
　　韩冰虹用纸巾拭着大腿上的水迹，对男人的安排不置可否，这些日子以来她已经习惯了由这个男人安排自己的一切。
　　“看你的样子好象已受不了了，要不要我临时给你打一炮，给你解解馋…”
　　男人发觉身边的女法官坐立不安，下流地说。
　　韩冰虹脸上一热，低着头自顾整理裙子。
　　“今天是你名成利就的大好日子，我准备了一样礼物给你，打开看看吧…”
　　男人从一边取出一个包装精美的盒子。
　　想不到这个粗鄙的男人也会玩弄这种手段，但收礼物对一个女人来说总是一件愉快的事，韩冰虹也不例外。
　　韩冰虹象个初尝爱情甜蜜的女人，缓缓地解着彩色的绸带，想来作为丈夫的郑云天也不知都久没有给自己送过礼物了。
　　“会是什么东西呢？”女法官怀着好奇的心情。
　　赖文昌侧目看了一眼美貌的大法官，这个女人真是世间少有的尤物。
　　韩冰虹拆开纸盒一看，脸上腾地升起一抺红霞。
　　原来映入眼睑的是一根仿真男性阳具，是供女性自慰用的那种。
　　“我不要这种东西……”韩冰虹羞得扭开头，手上却仍然抓着那个盒子。
　　“嘿嘿…是不是有点眼熟呢？告诉你，这是完全根据我的尺寸倒模做成的，象你现在这种情况就最适合用了……”男人邪笑着。
　　看到美丽动人的女法官羞态可掬的样子，男人心神一荡，把车子开入路边的一片树林里。
　　赖文昌熄了油门，身体挨近女法官，取出盒中那根面目狰狞的大阳具。
　　“会不会用啊？我来教你……”赖文昌把假阳具放到女法官成前，按下手柄上的开关，只见那根大家伙马上“嗡嗡”地扭动起来，极端淫秽。
　　韩冰虹羞红了脸不住地往后躲，那家伙象有人性一般越发扭得得意了。
　　赖文昌压到女法官身上，嘴凑在女人的耳边细细地挑逗：“你以后把这根宝贝放在手提包里，上班时有须要了就拿出来用，知道吗……”
　　“不……我不用……的……”韩冰虹窘得满面涨红，一个端庄正派的女人怎么可以用这种下流的东西，太丢人了。
　　“还会害羞啊……你看你下边都湿成什么样子了……嗯？”
　　男人的热气不断呼在女法官的耳畔，极尽下流地挑逗女法官。
　　“不是……不是的……”韩冰虹浑身酥软，无力地喘着气，被男人这样说破的确是很羞人的事。
　　“嘿嘿……还是想要我的真家伙吧……”男人用假阳具顶女法官胸前饱满的乳峰。
　　“啊……别……别说了……”高贵美丽的大法官身子歪倒到车门上，已避无可避。
　　赖文昌从半开的领口窥到又白又深的乳沟，便把假阳具插了进去，并解开了制服的扣子。
　　“嗯……”
　　赖文昌抛开乳罩，用假阳具顶那洁白饱满的乳房。
　　就在这时奇迹出现了，只见一些白色乳汁从黑黑的乳头溢了出来。
　　这是韩冰虹的初乳！
　　女法官没想到自己这么快就来奶水，真是羞得要死。
　　男人兴奋地扒下女法官的上衣，一口含住奶头，手上用力一挤，一股新鲜的人乳溢入口中。
　　“啊……”口感真好！
　　赖文昌干脆把车前排的座椅放下来，两人坐的地方就变成了一张小型双人床。
　　韩冰虹看到男人象婴儿一样吸吮自己的奶水，羞得无地自容，奶水从乳房里被吸出去的感觉是那么奇怪，当年亮亮是用奶粉哺育，她完全没有哺乳的经验，想不到做为母亲最神圣的初乳被这个男人得到了。
　　赖文昌埋在女法官的胸乳里，大手不断地挤捏洁白的乳房，左右开弓，贪婪地吸食纯洁的母乳。
　　“不要啊……羞死人了……”韩冰虹的奶水被源源不断地吸出去。
　　“唔……好鲜……”男人舔着嘴唇。
　　突然赖文昌坐了起来，三下五除二地解下裤子，然后跨到女法官的胸脯上，用那对洁白的大奶夹住自己的肉棒前后抽送起来。
　　感受着滑腻细嫩的乳房，肉棒在乳肉形成的隧道里出没。
　　乳汁还在不停地溢出，滋润着乳沟里火热的阳具。
　　男人抓起女法官的手，逼她从两边向中间压紧乳房。
　　“啊……可厌……这样的事情……”
　　肉棒在波涛汹涌的乳浪中穿插着，越来越粗，越来越长，龟头已经能顶到女法官的下巴了。
　　“从现在起，一直到五十岁，都是你的哺乳期，知道吗？”男人前后摆动粗腰，下体整个压到女法官的乳房上。
　　“不……不要这样……”听到男人的胡言乱语，韩冰虹无力地抗议。
　　白色的乳汁汩汩而出，流满了女法官的胸膛。
　　车内春色无边，而车外，远处，一双眼睛正透过望远镜窥视着这一幕。
　　深遂的眼瞳里燃烧着仇恨的火焰。

第41章
　　“嘿嘿。。。这乳交的感觉真不错。”男人淫笑着，重重捏了一下女法官竖起的乳头。
　　韩冰虹秀眉一拧，挺了一下丰满的胸部
　　由于受到药物催乳，这个地方比平时更敏感，而且象积蓄着一股欲望。
　　“别。。。。”女法官迷乱中捉住男人的手，似乎想要阻止又好像在渴望男人对双乳更进一步的侵犯。
　　身体的需要是最真实的，细微的身体语言逃不过男人的眼睛。
　　粗糙的大手开始肆意抓捏女法官的双峰，手指深深地陷入洁白的肉里，双乳柔软而富于弹性。
　　赖文昌一手探入女法官裙里，两根手指直接抠入蜜穴中。
　　“喔。。。。”
　　韩冰虹双腿自然地曲起来，眉心紧锁，头向后仰去，檀嘴半开，喉咙里发出低吟。
　　男人的双指深入蜜穴快速振动，女法官的身体也颤动着弓了起来。
　　“不。。。。”韩冰虹终于忍受不住叫了出来，身体想向后退。
　　男人没有给她机会，手指始终深入蜜穴持续挖弄。
　　“怎么样。。。想要了吗？”男人手上动作不停，盯着女法官脸上痛苦的表情。
　　“啊。。。。。”成熟美丽的女法官身体颤抖不已。
　　男人慢慢地抽着手指，仔细地观察上面沾满的淫水。
　　“嘿嘿。。。。”男人淫笑着将这些骚水抺在女法官的制服上。
　　韩冰虹两条雪白的大腿淫荡地张开，一条架在男人的肩上，另一条腿搁在方向盘上，赖文昌跪在中间，怒胀的龟头顶到女法官湿淋淋的穴口，来回地摩擦着。
　　就在赖文昌即将进入的时候，突然“砰”的一声，玻璃碎片四溅。
　　这一下有如睛天霹雳！
　　车正前方的玻璃窗被击出一个大窟窿。
　　赖文昌还没有反应过来。
　　“砰！”车左侧边的窗又被击破。
　　“砰。。。。砰。。。。砰。。。。。”
　　接二连三的猛击。
　　玻璃碎片打得四处砰射，像一把把锋利的刀片射入车厢里。
　　“啊。。。。”韩冰虹被飞溅的玻璃碎片吓得惊叫出来，双手捂住了脸。
　　车外的人抡着一根棒球棍发狂般砸着小车。
　　赖文昌的老二象阳萎般软了下来，座位里落满玻璃碎片，一切平静下来后，他看到车外站着的人：郑云天！
　　郑云天扔掉手上的木棍，将白衬衫袖子往上捋起，从外边打开车门。
　　“下来。。。”郑云天揪住赖文昌的衣领强行将其拖下车。
　　赖文昌还没有站稳，对方“嘭”的一拳结结实实的打在他脸上。
　　眼前金星乱闪，一道热热的血从鼻孔流下来。
　　“我操你妈。。。”郑云天怒目圆睁，“蓬”的一声又是一记重拳。
　　带着仇恨的拳头接二连三招呼着对方的眼耳口鼻。
　　赖文昌下身还光赤着，对方一轮狂风骤雨般的狠揍将他打得昏头转向，血流满面，狠狈不堪。
　　郑云天体魄健壮，在大学时就是个体育健将，又练过博击，加上比对方年轻十几年，赖文昌几乎没有还手的机会。
　　“嘭！”
　　郑云天喘着粗气，狠狠地打在赖文昌隆起的肚皮上。
　　赖文昌连叫都没有叫出来，捂着肚子慢慢地倒了下去。
　　“姓赖的，我警告过你，不要搞我老婆，你以为老子是只病猫！”郑云天蹲下去抓住对方的头发狠狠地说。
　　赖文昌面青鼻肿，鼻血流个不停，胸前的衬衫被染红了一大片。
　　郑云天并不解恨，站起来用脚狠狠地踢打着赖文昌的身躯。
　　“我儿子失踪的事，是不是你指使的？”
　　赖文昌终于知道自己低估了眼前这个国安局出身的对手。
　　“说不说。。。”郑云天一把掐住赖文昌的脖子。
　　“停手，不要打了。。。”韩冰虹这时已穿回衣服从车里钻出来。
　　“王八蛋，快说，把我儿子藏在那里，不说老子今天废了你！”郑云天十指用力，赖文昌双目圆睁，眼珠子都快掉出来了。
　　“云天，冷静点。。。。”韩冰虹冲了过来。
　　“别这样，这样要弄出人命的，你听我说。。。。”韩冰虹紧紧地搂住丈夫。
　　“姓赖的，我说过，你要是把老子逼急，我就和你拚个鱼死网破。”郑云天双眼血红。
　　“啊。。。。”赖文昌呻吟着。
　　“云天，不要打了，你听我说。。。”韩冰虹大声地叫道。
　　“听你说？”郑云天突然停下来。
　　“好啊，那你说，我听着呢。。。”郑云天一反常态丢开赖文昌的脖子，冷冷地说。
　　“我。。。。”韩冰虹一下子说不出话来。
　　“说啊！怎么不说。。。”
　　是啊，这一切的一切又应该从何说起呢？
　　她不敢正视那对冷漠的眼睛。
　　“云天，是我对不起你，但你要相信我，我是有苦衷的。。。”
　　“苦衷？好冠冕堂皇啊，好，就算我信你，你为这个杂种怀上孩子，也是有苦衷吗，老子一顶绿帽从头戴到脚还没说苦呢，你倒说苦。”郑云天叽讽地说。
　　韩冰虹泪流满面：“云天，我知道我说什么你都不会再相信我，我做过的事我会负责，我。。。我们。。。离婚吧，我向你保证，一定把亮亮完完整整地还给你。”
　　“不！”郑云天猛的一震。
　　“为什么？”郑云天指着地上的赖文昌怒吼：“难道为了这个人渣吗？”
　　“不为什么，只为我们的路已经走完了。。。”韩冰虹轻轻抺去眼泪。
　　“那是你欺骗自己良心的理由吧！不要自欺欺人了，你是看上这家伙的万贯家财吧！”郑云天冷笑道。
　　“云天，你应该清楚我不是那种人，虽然我做出了这样的事情，但我可以向天发誓，我这样做都是为了我们的孩子，为了亮亮，我没有选择的余地！云天，一切都是我对不起你，是我伤害了你，请你原谅。。。”
　　“云天，我知道你爱我，能和你做夫妻是我这辈子最大的幸福。。。”韩冰虹平擦去泪痕。
　　“但是，很多事情是不能回头的，发生了的事我们不可以当它不存在，就算我们再在一起，我们也不可能再和从前一样生活，我知道在你的心目中我也不再是从前的韩冰虹了。事实上，你也不可能再和从前一样爱我，只是，你不想接受失败，你想找回属于自己的尊严而已。”
　　“云天，现在我跟你说，算了吧，不用了，从头到尾你都没有错，是我对不起你，要怪就怪上天安排我们只可以做半辈子的夫妻！既然缘分已尽，就让一切随缘吧！如果你还念我们十多年的夫妻情，请让我选择自己的路，好吗？”
　　“不。。。。不是这样的。。。”郑云天悲痛欲绝。
　　“为什么！！！”
　　悲愤的鸣叫在林子里回荡，枝头的黄叶凄然飘下。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏夜，都市霓虹闪烁，处处灯红酒绿。
　　名为‘挪威森林’的迪吧内，灯光昏暗，人头攒动，污浊的空气中弥漫着香菸和酒水的气味，激光束和彩色幻灯跟着强劲的节拍转动，闪得人眼花缭乱，舞池中一派群魔乱舞的疯狂。
　　吧台的高脚椅上歪坐着一名秃废的男子，无精打采地喝着闷酒，青黑色须根蔓满他的上唇下巴，白色衬衣的领口一眼可见发黄的污渍，袖子胡乱的卷起。
　　他歪伏在吧台边，醉眼朦胧地看着周围狂舞的身影，不时将一口汽酒灌入胃中，喷出浓浓的酒气，然后再吸入一口烟，将自己裹在一片烟雾中。
　　这人正是郑云天。
　　他向单位请了假，独自将自己封锁起来，晚晚溜涟夜店，用酒精麻醉失落的心。
　　他曾经认为自己得到了世上最美好的东西，他曾经认为自己是这个世界上最幸运的男人，
　　那刻骨铭心的美丽是多么让人难忘，每每酒醒都会令他愈加痛苦，无法自拔。
　　他可以失去名誉地位金钱，失去前途甚至生命中所有，只祈求自己心爱的人能不离不弃，但上天偏偏要让这一切发生。
　　难道真的是命运的安排吗？
　　他从来不相信这些，但现实却是那么的残酷，与爱人的心距越去越远，那是多么真切的感觉，那婉转而决绝的话语多么让人心碎。
　　他的心在暗暗滴血！
　　“为什么！”他喝下一大口酒将酒瓶狠砸在地上，只听得“砰”的一声脆响，玻璃碎片四溅，旁边的人惊叫起来。
　　“怎么了？谁在撒野。。。”有人在叫。
　　“臭小子，老子的场你也砸，你活腻了。。。”一名身着花衣染着栗发的粗汉圆眼一瞪上来喝道。
　　“你。。骂谁。。。”郑云天摇头晃脑口齿不清的指着对方。
　　“就骂你，喝醉就全大完了！老实把东西捡起来，要不别怪老子对你不客气。”
　　那花衣大汉一眼就看出是个出来混的黑社会人物。
　　“哼。。。就凭你！”郑云天已经连站都快站不稳了。
　　“怎么，想跟爷们玩两手？”那花衣大汉上下打量着已醉得不成样子的郑云天。
　　“嘿，看他现在那熊样，一定是被女人甩了，在这借酒消愁，没出息。。。”
　　花衣大汉的跟班道。
　　“你说什么？”郑云天醉眼一瞪，一拳朝对方打去，那人躲闪不及被一拳打中脸部。
　　“操你妈！还先动手了。”花衣大汉说完一拳将醉昏昏的郑云天打倒在地，用脚猛踢。
　　“别打了，都别打了！”正在这时一个女人冲过来阻止。
　　“这位大哥对不起，他喝醉了，你大人有大量，别怪他。。。我帮他把东西捡起来。”那女人向花衣大汉不停道歉。
　　花衣人一夥是人家请来看场的，也不想将事情闹大，见那女人不住的求情这才骂骂咧咧的散去。
　　那女子身着一套得体的白领时装，清新简约，直发被肩，齐膝套裙下一对匀称的小腿，脚上穿着一对淑女装高跟鞋，典型的一个白领丽人。
　　“云天，起来。。。”
　　女子双腿并拢微微下蹲，伸手扶住地上的郑云天把一点点他拉起来，郑云天被打得晕头转向，东歪西倒的靠在那女子身上，连站都站几乎不稳，努力睁开眼皮，想找那个打倒他的人。
　　“别。。走。。。你他妈。。。给我。。站。。。住。。。”郑云天打着酒嗝胡言乱语。
　　“云天，走，我送你回去。。。”那女子努力扶住神志不清的男人，踩着尖铮的高跟鞋，一步步小心奕奕地把他扶出酒吧。
　　刚出酒吧大门，郑云天感觉一阵翻胃，一下扑在街边的铁栏杆上，“哇”地呕出胃里的酒精。
　　白领女子不停地轻捶郑云天的后背，替他缓解作呕的辛苦。
　　“啊。。。”呕吐后的郑云天长长地透气。
　　“好点了吗？云天。。。”
　　“你。。。是。。。”郑云天迷胡地看着眼前的女子。
　　“我是凝眉，云天，你喝醉了，我送你回家吧！”白领女子说着挥手去招的士。
　　“我不回家！我不回。。。”郑云天摇头推开女人。
　　“那你上哪啊！”女人问道。
　　“我。。。我要喝酒。。。”郑云天说着眼皮已经不知不觉合上。
　　“的士。。。”那女子见状截停一部出租车。
　　白领女子打开后车门，将郑云天扶进后排的坐位，自己坐到前排：“司机大哥，麻烦你到流花路天星园公寓。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩冰虹独自坐在卧室的妆台前，神思恍惚地疏理着刚洗过的秀发。
　　离婚这个词从前对她来说她多么的遥远，她压根就没想过这和自己有丝毫的联系，但世事是如此的蜚异所思，今天说出这决绝话语的人就是她自己。
　　她曾经以为，只要默默地忍受，一切就会平静的过去。
　　就算自己受再多的屈辱，也不希望走到离婚这一步。
　　因为她知道带给郑云天的伤害已经太多了。
　　她在担心郑云天，自从那天郊外树林中的事后，他都没回过家。
　　韩冰虹觉得自己从来没有像现在那样担心对方。
　　其实韩冰虹在内心深处也十分矛盾，她不知道自已这样做是不是一个正确的决定，但无论如何她很肯定，这对郑云天来说一定是个沉重的打击！
　　因为她知道郑云天是多么的爱自己。
　　也许在这之前，郑云天早就看出了事情的端倪，但他一直没有说出口，韩冰虹知道，以郑云天的性格，他之所以容忍，无非是为了保住这个家，让双方保留最后的希望。
　　而自己何尚不是这样呢？
　　难道真的如自己所言，一切已到头了？
　　她在为自己的决定懊悔。
　　这样是不是太草率了呢？
　　她感到自己有点意气用事。
　　这么多年的夫妻感情就这样说完就完吗？
　　她有点怀疑自己的冲动，而她最担心的是郑云天会不会做出一些不理智的事情。
　　也许此时，郑云天在她面前再次哀求的话，她会回心转意的。
　　但此刻为什么他不在自己身边呢？
　　也许只要一句话，可能这个家就不用破灭！
　　她内心里好像期待这个时刻的出现，她真的不希望亮亮变成一个没有爸爸的单亲孩子，因为她判过了太多离婚案，小孩最终成为最大的受害者，父母的离异对一个孩子的心理成长会造成难以估量的不良影响。
　　挂钟的时针看时好像一动不动，但转眼间又划了一大圈，不觉间已指向深夜十一点了。
　　韩冰虹就这样胡思乱想的傻坐了一晚。
　　郑云天始终没有出现。
　　夜风轻拂，漆黑的晚空不时划过流星。。。
　　韩冰虹呆呆地坐在那里，遥望深遂的夜空，但见繁星流动，就像世间万物时刻在追寻属于自己的位置。
　　忽然间她有一种感慨，在历史的长河中，人生是多么的渺小，多么的短暂，就如天上的流星，一闪即过，彼此能遇上是缘份，一旦擦过，就再没有回头的机会，只能沿着各自的轨迹越行越远。。。
　　难道自己和郑云天就是这样的两颗流星吗！
　　一种无言的凄凉侵入她孤寂的心窗，她觉得有点冷。。。
　　突然床头电话“铃。。。”地响起来，打破了这一晚的沉静。
　　韩冰虹一震：“会是郑云天吗？”
　　“喂。。。”韩冰虹拿起话筒轻轻说。
　　“喂！是冰虹吗？我是高洁啊。。。”
　　原来是高洁的电话，韩冰虹舒了口气：“呵，我是，这么晚了有什么事吗？”
　　“冰虹，你和郑云天到底在搞什么，好端端的怎么突然说起离婚来了！到底怎么回事？”电话那边高洁劈头就问。
　　“我。。。”韩冰虹一阵蹴躇：“你。。。都知道了。。。是他跟你说的？”
　　“不是郑云天说难道是你说吗？你真是的，出了这样的事你也不和我说一声！
　　如果不是郑云天昨天打电话告诉我，我还蒙在鼓里！你真打算离了婚再告诉我吗？“
　　高洁口气中带点责备。
　　“高洁，你不知道。。。”
　　“好了，我有什么不知道，夫妻之间闹矛盾是常有的事，就是天大的事也可以谈，用不着说离婚啊，你知不知道你自己在做什么？”
　　“你们之间出了什么事我不知道！但是我知道郑云天是真心真意的爱你，他绝对不会做出对不起你的事情！我相信他！你们之间是不是另有原因。。。”高洁说。
　　“是的，是我提出离婚，其实。。其实我也不想这样，怎么说呢。。。”韩冰虹吞吞吐吐。
　　“我听郑云天说你们这次闹到离婚和一个男的有关，还和亮亮的失踪有关，这到底是怎么回事，你到底还有多少东西瞒着大家！如果你还当我是好朋友好姐妹就跟我说，还有玉霜，现在清蘅也在，你应该把事情和大夥说，大家帮你出主意，不要老是一个人钻牛角尖，我们都不想看到你和云天走到离婚这一步。。。”
　　“嗯。。。。我。。。”
　　“还有，我要特别提醒你，如果这件事涉及到公事或者刑事方面的问题，你要和公安机关合作，不要对坏人心存丝毫幻想，更不要私下和他们交易，这个不用我多讲，道理你自已明白。”高洁语气深长地：“冰虹，你听我说，在这个时候你不能再忧柔寡断了，你要相信大家，我们一定会帮助你走出困境的！你还记得当年是怎么对我说的吗，只要我们站在一起，就没有不可战胜的困难。。。”
　　“我这几天都在外省办案，郑云天也是今天早上打电话跟我说的，我听说这事后就打电话给你，但是一直都找不到你！我明天可能就可以回来了，你先不要多想，等我回去后再说，好吗？”高洁道。
　　“哦。。。”韩冰虹想起自己当年对高洁说过的话。
　　当年的高洁就好像今天的自己，人生真是沧海桑田，容不得你不信。
　　听了高洁的开导，韩冰虹的心里彷佛燃起了一点希望。
　　现在的她就像墙头上的稻草完全没有了主意，只要那边有风，她就会向另一边倒去。
　　“好了，很晚了，你休息吧，不要想得太多，注意身子。。。明天我回到市里再给你打电话。”高洁安慰她。
　　“嗯，你也要多保重，好了，就这样，挂了。。。“
　　“再见。。。”
　　韩冰虹轻轻放下电话，心内感到有了一丝温暖。
　　高洁的话对她是个很大的鼓舞，坚定了她面对困境的决心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨的第一缕阳光透过窗纱的空隙照在席梦思大床上，窗台上的绿色植物正沐浴着阳光，一派生机，清新怡人。
　　郑云天慢慢睁开眼睛，这映入眼帘的一切是多么的陌生。
　　“这是哪啊。。。”他皱着眉努力坐了起来，头脑还有少少的昏胀。
　　环顾四周，只见这卧室布置素雅大方，床对面的布艺椅上躺着只可爱的树袋熊，窗前悬着一只小风铃，稳重中不失活泼，成熟中带着一丝浪漫的气息，颇具女儿家的心思，有点大家闺秀的味道，但身在的这张卧床却是张双人床。
　　郑云天四下看了看，突然间才发现自己光着身，他下意识地撩起盖在身上的浅格仔床单，只见下体只剩下一条裤衩，再看四周并没有自己脱下的衣服。
　　正在疑惑的时候，虚掩的房门轻轻被推开，一个高挑的身影闪了进来。
　　郑云天下意识的把床单捂在下身。
　　“咦，你醒啦？”进来的人微笑道。
　　“凝眉！是你。。。”郑云天看清了眼前的女子。
　　“是啊！昨天晚上你醉得一塌糊涂，在酒吧里还差点和人家打起来，我想送你回家，你醉得话都说不清楚，我怕你出什么事，就把你拉到我这里先住一晚啦。。。”
　　名叫凝眉的女子大方地说道。
　　“谢谢你，凝眉。。。让你添麻烦了，真不好意思。”郑云天约莫想起了昨晚喝醉的事。
　　“没什么，一场同事嘛，不用和我客气！这是你的衣服，昨晚我帮你换下来洗净，晾了一晚，已经干了，放在这儿。我已经做好早餐了，你昨晚还没洗澡呢，我已经帮你弄好热水了，洗完澡再吃吧。”凝眉一口气说道，神色中有点掩饰出来随意。
　　“谢谢。”郑云天心内一阵惆怅，看着对方的俏影退出房间。
　　这女子叫王凝眉，是和他同一个单位的同事，算得上的国安系统中的一支花，是档密管理室的主要负责人，为人随和大方，气质高雅。
　　两年前，出国深造的丈夫在异域另有新欢，王凝眉是那种很自主的知识女性，她毅然与对方离婚，致今一直过着单身贵族的白领生活。
　　她那两年多的单身生活中，并非没有重新追求者，相反追求她的人差点打破了她原有的生活节奏，有托人前来说媒的，有大胆直接展开攻势的，有风度翩翩的学者，也有腰缠万贯的商界娇子，但经历婚姻失败她的她都一一淡然拒之。
　　卫生间内水气弥漫，郑云天闭眼站在花洒下任由热水冲涤，头脑慢慢地回覆清醒。
　　王凝眉的情意他当然不会毫无感觉，只是一直以来，他怀着对妻子不渝的爱，对这种关心只当作是同事间的友情。
　　其实在他心目中，王凝眉是个十分优秀的女性，有点像他理想中那种薛宝钗式的女子，总之是那种适合做妻子的女人，睿智而不张扬，性格平和，感情细腻，温柔体贴。
　　她连刮须刀都替郑云天准备了全新的，还特别到商店里买了一条沙滩裤，好让郑云天洗完澡后更换，这种细致入微的关爱已经完全超出了朋友的界线。
　　王凝眉比郑云天早两年进入国安系统，二人相识时她已名花有主，而郑云天当时正在追求韩冰虹。
　　当时王凝眉很清楚，在韩冰虹面前，自己是没有机会的，即使站在同一起跑线上。
　　因为连她自己都不得不承认韩冰虹实在太优秀了，无论是才华或样貌！
　　事实上当是郑云天对韩的爱也几近痴狂，自己在他心目中不过是一个同事而已！
　　后来二人相继结婚，但她还是一直暗恋着郑云天，虽然她很清楚这份爱是渺茫的，也许这一生都不会有结果，但是她仍然将这份纯真的情怀保留在心底，因为郑云天是第一个让她心动的男人！
　　这几天来，王凝眉注意到郑云天有点不同寻常，精神恍惚，意志消沉，还向单位请了长假，她预感到一定发生了什么事，所以一直暗中留意郑云天。
　　郑云天冲洗完毕回房，王凝眉将他那套外衣一早叠好放在床边，郑云天内心不觉一热，是啊，这种细微的关爱那个男人可以无动于衷？
　　尤其对于遭受感情挫折的男人！
　　“好了没有？面条快要凉了。。。”用餐厅传来王凝眉的叫声。
　　“行了。。。”郑云天扣好衣扣走出房门，见王凝眉正在等他。
　　“我做了皮蛋粥，炒面，还有豆浆，你先吃什么？”王凝眉轻快地说。
　　“嗯，先来碗粥吧。”郑云天拉开椅子坐下：“凝眉，昨晚给你添麻烦了，真是过意不去啊！”
　　“没什么，咦，你好常已经一个多星期没上班了吧？”王凝眉盛了一碗粥放到郑云天面前。
　　“谢谢。”郑云天叹了口气：“是啊，今天得回去报到了。。。对了，这几天局里没什么事吧？”
　　“唔。。。”
　　“是不是有什么事？”郑云天见对方欲言又止的样子。
　　“几天前上边来了人，局班子开了个紧急扩大会议，什么内容不知道，好像很神秘的样子，不知道是什么事，不过会议之前局长找过你，但是找不到，你最好快点回去跟他说一声。”王凝眉说。
　　“呵？”郑云天沉思半响，想不出是什么事。
　　“嗯，那我们吃完早餐一起回去吧！”郑云天道。
　　“好的，云天，你别怪我多事，你是不是家里出了事情？我觉得消极对待不是明智的方法，也不是你的作风，你应该拿出勇气来。。。”王凝眉顿了一下：“云天，如果你还相信我的话，可以跟我说，也许我可以帮你。。。”
　　“凝眉，谢谢你，真的，在我最落泊的时刻是你给了我帮助，说真的我很感动，相信我，如果有需要我一定会开口的，因为你是我最值得信赖的朋友。。。”
　　郑云天动情地说。
　　“唔，那快吃吧，吃完我和你一起回去。”王凝眉深深望了一眼对方。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　省高检院第一会议室。
　　由高检院公诉处，反贪污贿赂局，职务犯罪预防处，检察技术处等主要部门组成的“海越事件”工作组正在对半个多月来的调查取证工作进行综合分析，挂帅本次行动的省高检院副检察长霍定军主持会议。
　　“海越事件”是一个月前由省内一家拟上市公司对证券发行管理局官员进行利益输送以谋求上市而引发的经济大案，不仅涉及到国家权力机关的公信和地方经济利益纠纷问题，也牵涉到很多行业内部的行为是否规范的问题。
　　企业发展到一定的阶段必定要追加资金扩大规模，提高自身的核心竟争力，而获取低成本资金的方式无疑就是成功上市，因此很多公司将上市作为公司的最高目标，每年为之花费的资金几千万甚至上亿也在所不息，因为人人都清楚，这些费成相对于上市后圈到的钱来说是不过沧海一粟！
　　要成功上市除了要经历投资银行上市前辅道，财务重组，人力资源改革，资产清算和会计事务所审计等程序外，最重要的是要通过国家证监局股票发行委员会的评审，发审委成为决定上市命运的关键环节，因此也成了欲上市公司进行财经公关火力集中之处，发审委内的任职官员成了炙手可热的人物。
　　但是发审委内部对某一企业的评审是随机的和严格保密的，也就是说企业不可能知道那几位官员将对本企业的上市资格进行评估，因此要进行公关必须要先知道“目标”，获知“目标”名单就成了第一步也是最关键的一步，一但找到目标，只要愿花钱，几乎无往而不利！
　　因此很多达不到条件的公司和一些垃圾公司最热衷此道。
　　一个月前省高级检察院接到秘密信件，揭发省内一家名为“海越晨星”的公司为求上市，买通会计师事务所进行虚假财务包装，通过向一家有强硬背景的投资谘询机构支付巨资买下发审委员名单，打通证监会发审委关节而上市，揭发者估计是“海越”的竟争对手，这一事件在证券界掀起轩然大波，全国为之哗然，国家公信力受到严重质疑。
　　省高检院在接到举报后十分重视，成立了以霍定军检察长为首的专案小组，派人秘密赶赴海越公司，对该公司和负责财务审计的会计师事务所进行调查，并将证监委省内特派办的有关嫌疑人员带走进行分隔提审，经过一连窜的追踪调查，拔出萝卜带起泥，一大批隐藏的经济问题和与相关国家机关人员被爆光。
　　高洁此时已身为省高检院职务犯罪预防处处长，是本次行动的主要成员。
　　她负责对证监会特派办的几名涉案官员进行调查，这是本次行动的关键。
　　由于她在职务犯罪方面有着丰富的办案经验，组织才对她委以重任，因为这种案件在全国尚属首例，犯罪嫌疑人在这方面有着常年的实践成绩，对案件过程中的各种破绽处理得天衣无缝，必须要有专业和广博学识才能对付他们。
　　由于举报人提供的证据比较充分，行动组商量后一致决定可以实施拘捕。
　　高洁负责对证监会特派办的三名涉案人员进行调查，这三名官员中一个叫曹远芳，当时正在家中。
　　一个叫刘国林，当时正在外地开会，这个人是三人中的主要人物。
　　另一名叫李祥，当时则在休假。
　　高洁分派手下办案人员盯住曹远芳和李祥，自己率干警星夜赶往刘国林开会的所在市，以大会的名义将刘国林召出，即时出示拘留证实施逮捕，并同时通知另外两方面对曹和李二人实行拘捕，分隔进行突击审问，防止了三人对犯罪痕迹的处理和串通口供，取得了主动权。
　　当时名叫刘国林的那名官员在被捕后多次试图与外界进行联系，在遭拒绝后他采取顽抗到底的对策，并声称没有他的律师在场不会说一句话，高洁看得出他对自己掩盖犯罪事实的手法还心存希望，而且其心理素质好，见多识广，为人深沉老练，是个不好对付的对手。
　　她一边不放松对这个刘国林的审询轰炸，一边命令手下加紧对曹和李二人展开心理攻势，经过三天两夜的狂轰烂炸，这二人中李祥最先经受不住检察人员的盘问，在证据和强大的政治压力面前首先崩溃。
　　这三人多年来从上市公司中收取的好处费起码过千万，数目惊人，更为重要的是牵出很多不为人知的黑幕。
　　三人同盟从李祥身上被打出缺口后，高洁巧妙地利用这些证供对刘进行反覆审问，依靠熟练的审讯技巧和心理攻势将刘的防线慢慢瓦解，最后将这老奸巨滑的家伙逼入死胡同，在绝望中不得不放下武器。
　　就这样，由于高洁一方取得了进展，整个局面很快被打开，另外的几路人马也很快告捷，经过二十多天的奋战基本可以确定主要涉案人员入罪，但还有很多材料和技术上的处理有待最后完成才能形成起诉。
　　在这次办案的最后关头，高洁接到了郑云天的电话。
　　郑云天知道高洁是韩冰虹最要好的姐妹，在悲痛欲绝的时候他想到了高洁，将事情一一告诉了她。
　　高洁其实在亮亮无故死亡的那段日子里就已经发觉了不妥，韩冰虹的反应逃不过她的眼睛，而且她发觉韩冰虹越来越不像以前了，有时候好像在故意躲避一班姐妹，彼此间的感觉好像突然生疏起来，她在心里就觉得一定有问题。
　　她听郑云天说到二人将要离婚时她吓了一跳，怎么也预料不到韩冰虹会做出这样的事，看来她的确变了，而且一定有很多事情在瞒着大家。
　　她的心一边挂着办案一边挂着尽快赶回去见韩冰虹一面，希望与之进行一次推心置腹的详谈。
　　因为一些预料不到的原因，回到市里已经是打电话给韩冰虹的第三天，而且一回到单位立即就是会议，根本没有时间。
　　会议结束时已经是下午的二点，高洁来不及赶回家，先给韩冰虹打了个电话。
　　韩冰虹果然在家，二人便约好一会见。
　　高洁将挂包勿勿挂在肩上，拿了车匙直朝楼下停车场而去。
　　还有几米远高洁已经扬手用遥控打开小车的防盗，绿色的瑞奇“嗜”的一响，闪了一下车灯。
　　高洁利索地打开车门，将皮包丢进右边坐位，一下穿了进去。
　　瑞奇喇叭响了一下，慢慢地退出泊车位，车头一转，后尾冒出一股青烟驶出高检院的大门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么样？局长和你说些什么？”王凝眉见郑云天从局长办公室出来，马上上前关心地问道。
　　她已经在办公室外等了差不多一个小时。
　　时间越长她就越担心，因为领导找谈话，一般来说没有什么好事。
　　郑云天手上拿着个公文袋，铁青着脸，一言不发大步直朝楼梯走去。
　　“云天。。。”王凝眉预感到一定出了什么事情。
　　“到底出了什么事？”王凝眉追上去。
　　“出去再说！”郑云天脚下不停。
　　去到停车场，郑云天打开车门坐到驾驶座，这边王凝眉赶上来也坐了进去。
　　郑云天一口气将车开出单位，王凝眉此时反而不再追问，她知道如果男人不想说，多问只会给他徒增烦恼。
　　“你说前几天上边来了人，那是来调查TAT泄密的事情！”
　　还是郑云天先开口。
　　“TAT是一级机密，和你有关吗？”王凝眉担心地说。
　　“不错，有一部分是我负责的。。。”郑云天平静地说。
　　“局长怎么和你说？”
　　“可大可小，看事情怎么发展，局长说要我做也思想准备。这件事上边认为很严重，可能这次我要离开国安，再坏的局面可能就是会进监仓！”
　　“到底是怎么会事？”
　　“我是被人陷害的。。。”郑云天手握方向盘眼睛盯着前方。
　　“你会信我吗？”郑云天侧目道。
　　“我信你。。。无论如何，我都会支持你的，云天。。。”
　　“谢谢你，凝眉。。。”
　　“你怎么打算？”
　　“大不了鱼死网破。。。”这句郑云天是在心里想的，并没有说出口。
　　车子在公路上飞一般行进，郑云天突然发现后面跟着一辆黑色的宝马，也不知是什么时候被盯上的，他心内一忖，知道自己的车是甩不掉开对方的，干脆放慢了车速。
　　宝马果然超了上来，开出百余米一个右拐挡住了郑云天的去路。
　　郑云天缓缓放开油门，离宝马还有二十米左右刹停，右手摸了摸腰间的配枪。
　　前方的宝马车门打开，跳下几个身穿白衬衣的人，示意郑云天下车。
　　郑云天扫了一眼那几个人，对身边的王凝眉叮嘱了几句，打开车门下车，随手将车门关上。
　　对方一共四个人，只有一人手上拿着个大信封，其余的人手上并没什么东西。
　　“郑先生，不好意思，让你受惊了。我先自我介绍一下，我叫庄奕，是赖文昌先生的代表律师，受赖先生的委托，跟你谈一件事。”
　　郑云天拔了一下被风吹乱的头发：“什么事？”
　　“相信郑先生已经很明白自己的处境，坦白说吧，我们手上有足够的证据让你坐狱。
　　不过赖先生不想看到这种情况，他想和你订一个私人协议，这里有二张共五百万人民币的银行本票，郑先生完全可以凭此另创一番天地，如果你愿意放弃现在身边一切的话，这张票据就属于你！需要说明的是，赖先生所指的你身边的一切，包括你的妻子，如果你接受的话，代表你从法律上和个人感情上完全放弃她，你应该明白其中的含意。当然，你有权选择拒绝。这里是二百五十万和离婚协议书，还有我的名片，当你在协议书签字之后，我会把另外二百五十万交给你。”
　　自称庄奕的律师将手上的票据和离婚协议放在郑云天的小车车头上，转身走回去。
　　“原来是他们在背后搞的鬼！”郑云天明白了事情的来龙去脉。
　　庄奕临上车前突然又说：“对了，郑先生，我有必要提醒你一下，你的时间并不多，国安部监察署随时会扣下你的旅游证件，检察会可能随时传唤你，你要有心理准备，你现在随时有被离职调查的可能，所以你最好尽快作出抉择！最后我要说的是，你知道的机密太多了，中国政府是不会容许你这样的人来去自如的，现在是你为自已未来作打算的关键时刻，如果你愿意的话，我们也可以为你提秘密出国的路径，我要说的就这么多。”
　　郑云天没有说话，对方的话并非危言耸听，自已面前只剩下两条路，一就是下辈子选择在监仓内度过，一条就是拿着这几百万远走高飞，在这两个炯然不同的结局面前作选择，也许谁都知道怎么做。
　　赖文昌的律师上车扬长而去，郑云天心事重重地拿起车面上的票据和离婚协议。
　　车内的王凝眉自然将一切经过看在眼里。
　　郑云天坐回车内，“嘭”的关上车门，并没有马上发动汽车。
　　“事情真的那么严重吗？”王凝眉紧张地说。
　　“的确如此！”郑云天冷静地说：“但我是被人陷害的，我不甘心，我不会就这样进去坐一辈子。。。”
　　“你要走？”王凝眉冲口问道。
　　“嗯。。。”
　　“凝眉。。。”郑云天握方向盘的手突然抓住王凝眉的手，直直地看着对方。
　　“如果我说，我想和你一起走，你会不会答应？”郑云天小心地道，因为他不敢肯定对方的反应，毕竟自己只是一个末路狂奔的逃犯。
　　王凝眉柔若无骨的手掌被男人有力地握住，可以感觉到那份炽烈和诚恳，她没有躲避对方的眼睛，坚定地点了点头。。。
　　“凝眉！你真的愿意我和一起走？”郑云天将对方的手握得更紧。
　　“对，我愿意，我知道自己在做什么，因为我清楚自己需要的是什么，如果可以和你在一起，身边的所有我都可以放弃。。。”
　　虽然没有任何考虑的时间，但王凝眉毫不犹豫地作出回应。
　　“凝眉。。。”郑云天激动地将对方搂住。
　　两颗心终于走到了一起。
　　“云天。。。”王凝眉将脸埋在对方宽广的胸膛，眼中闪烁着幸福的泪花。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　高洁顾不上先回家，径直驱车前往韩冰虹所在的万秀小区。
　　手把方向盘，眼睛望着前方，高洁眉宇间透出一丝焦急。
　　车外的风灌进来，吹拂着她美丽的发丝，透着知性美貌的脸庞神色严峻。
　　经历风雨的人民检察官心智更加成熟了，自从调入省高级检察院，高洁凭着实力和干劲证明了自己的优秀，多年来成功处理了很多大案要案，受到上级的赏识和提拔，几年的时间从一名普通的检察官晋升为省高检院职务犯罪预防处正处长，一个相当于副厅级的高级职位，实在可以用年轻有为来作形容。
　　高洁此时最迫切的无过于见到韩冰虹，韩冰虹现在就在站在悬崖边上的人，最需要身边的人拉她一把，高洁是过来人，最明白这种心情。
　　为了避开市区内的拥塞，高洁径直转上环市路，以超出平常习惯时速的速度直奔竹溪路万秀小区。
　　环市路是新建成的通车道，是为了缓解市内不堪重负的车流而建，因为相对旧路里程要远很多，还不是太多车行走，因此开得快一点。
　　高洁放慢速度转过一个Z字弯，正要重新提速，突然，前方视线内出现了五六名身着制服的交通稽查人员，其中二人手里拿着‘停’字指示牌不断挥动，示意自己停车。
　　“什么事？”高洁心里纳闷，放慢了速度开上去。
　　“对不起，麻烦您出示驾证和车辆年检证，还有交通规费缴讫回执！”
　　高洁摇下玻璃窗，朝这几名执法人员看了一眼，没有太多的意见，侧头打开方向盘右边的一个抽屉，寻找对方所要查看的有关证件。
　　就要高洁左右翻查的时候，突然一只手从车外伸了进来，将一块手帕捂在她的脸上！
　　一阵乙醚味被呛入鼻孔，高洁几乎没有反应得过来就昏了过去。

第42章
　　夏日，骄阳似火，毒辣的日光烤炙着大地。
　　市郊的高级别墅区“水韵庭园”内却是树木葱茏，清流潺潺，环境怡人。
　　独具匠心的园林式设计令人仿如置身苏杭名园，绿树掩映中湖山奇石点缀其间，穿山游廊迂回曲折，而随处可见的人工池湖突出了一个“水”字的主题，湖水清澈，杨柳低垂，不时有栖息其中的水鸟闲然掠过。
　　竹坞曲水畔的“文昌阁”典雅别致，窗明几净，纤尘不染。
　　此刻阁内正堂上，古色古香的紫檀木茶几上摆着三杯清茶，茶香四溢。
　　“大师，如何……”鼻青脸肿的赖文昌关切地看着对面的一位老者。
　　那老者若六旬出头，一袭黑色唐装长衫，头发稀疏，面容枯瘦，但看上去十分清健，长着一只鹰钩鼻，神色冷峻，目敛精光，面上的皱纹彷佛是用刀子一刀刀刻上去似的。
　　坐在一旁的马青藏用杯盖拔动着浮起的茶叶，淡淡地说：“文昌，看来你这次是动了真性情啊，这个女人真值得你那么紧张么？”
　　“嘿嘿，文昌，我告诉你，如果你这次真的娶了那女人，我和你可能要改称呼了呢！哈哈……”马青藏突然笑道。
　　“改称呼？”赖文昌愕然。
　　“嗯，你还记得我上次向你打听这个女人的妹妹吗？她的妹叫韩冰婵，是个警察，在公安厅里做法医的。”
　　“嗯，记得……”赖文昌点点头。
　　“我逮住那女警察后给她做了染色体检测，你知道我发现了什么吗？我从她身上发现了我所要的新的染色体核型，这种核型十分罕见，这么多年来国际上发现的例子也不过３人。”
　　“我的人类染色体解码工程已进行了十多年，就差一个具有这种核型的女人来做靶子！经过这段时间对她的改造，我发觉她已经完全符合我的条件，现在我已经在她身上进行真人试验！”
　　“呵……”赖文昌似乎明白了什么。
　　“而且这次用的是我自己的精子！如果能成功怀上孕，我的基因改良成果将领先世界十年以上。”马青藏兴奋地说。
　　赖文昌知道马青藏十分痴迷于染色体改造一类的试验，皆因他本人是个先天性染色体变异者，是个先天性绝种的男人！
　　所以马青藏自从行医以来一直致力于染色体基因工程方面的研究，暗中利用职务上的便利，私下对他的女病人进行染色体实验，这种行为是非法的，但由于一般人对这方面的知识瞭解不多，很多女人被他进行基因试验后也浑然不知。
　　“呵……原来如此！”赖文昌恍然大悟。
　　马青藏见对方心领神会不觉哈哈大笑。
　　如果一切成事，这二人将来就有可能成为姨襟兄弟了！
　　原来做亲戚可以这么简单的！
　　“白石大师，可有结果了呢，赖老板等得很心急呵……”马青藏笑道。
　　“嗯，赖先生的命理乃属双妻之命，无论早婚迟娶，中年必有伤克离弃，五十交进方有良缘可缔。这位女士与您有帮夫之缘，命格互为相生，可助你事业倍进。”那名叫白石的风水相师放下手中罗经仪说道。
　　赖文昌显然对这位白石大师的话深信不疑。
　　“白石大师在业界声名显赫，多年前就已深居简出，这次我是撕烂了老脸，费尽口舌之能才请动他啊！”马青藏呷了口茶。
　　“多谢大师了。”赖文昌很恭敬的给老人满上茶水。
　　“赖先生不必客气，”白石老人喟然叹道：“老朽也很长时间没有出来走动了，这副身子骨都快生锈啦，就算出来散散心吧。”
　　“我知大师淡泊名利，这点心意还请就大师不要嫌弃。”赖文昌说完从口袋中取出一张支票双手推到老人面前。
　　“赖先生，并非老朽眼界高，这点小事实在不用放在心上，你是青藏至交，也就是我的朋友，有事尽可驱使。况且赖先生此次所问乃系好事，白石能玉成一段良缘，也算是积了一点功德，还是别要沾上铜臭俗气为好，呵呵……”老人眯眼笑道。
　　“嗯，文昌，如果你愿意交大师这个朋友，就把钱收回吧。”马青藏在一边道。
　　“大师的品格令人敬仰，能交上大师这样的良师益友，实在令人欣喜。文昌的前途，日后还须大师不吝指点啊。”赖文昌谦恭地说。
　　泉白石的名字在风水界掷地有声，是一个精通医卜星相，天文地理，奇门术数的风水界名宿，学识广博，琴棋书画样样皆能。
　　但为人十分低调，极少露面，据说很多省级的机关大员都有请他指点。
　　“赖先生言重了，”白石大师拿起茶杯，轻轻吹了吹上面的茶汤，“既然有缘，我就姑且妄言。赖先生天庭开满，金甲盈足，是富甲之相。而命格乃系龙跃云津之象，是贵格命，可惜早年游弋于浅水，虽有成就，却未达青云。”
　　赖文昌正襟危坐，专心致致地聆听着。
　　白石大师呷了口茶：“赖先生八字属乙木，原配与子嗣之命却是水火，水冲木，木浮于水，难免流离。火燃木，木烬于火，最终死别。赖先生这几年运程连走七杀、偏印，冲大运，金水流年的格局，情形很不乐观啊……”
　　赖文昌想起这几年与老婆儿子的生死离别不禁沧然，而最近生意场上也颇为惨淡，赤水湾集装码头的项目工程迟迟打不开局面，其它的生意也陷入一筹莫展的困境。
　　“还请大师明灯指引！”赖文昌恭敬地说。
　　白石大师正待说话，堂外快步走进一人，径直去到赖文昌身边，看了看另外两人，欲言又止的样子。
　　这人正是赖文昌的心腹赖炳。
　　“说吧，没关系，都是自己人。”赖文昌扭头道。
　　“唔……已经将那姓高的捉了来……您看……”赖炳低声道。
　　“嗯……直接带到这来，我倒想看看这婆娘如今浪成怎么个样了？”赖文昌说。
　　“是……”赖炳说完走出厅堂。
　　“怎么回事？”马青藏放下茶杯道。
　　“没啥，一个贱货，吃饱了没事干，走来坏老子好事。”赖文昌点了一根香菸。
　　原来赖文昌一早在韩冰虹家中电话里偷装了窃听器，经常派人监听，知道了那天晚上高洁与韩冰虹的谈话，他当然不能让高洁坏了自己的好事，便决定要教训一下这个多管闲事的女人，于是有了公路上迷劫检察官的一幕。
　　不一会，赖炳重新转了回来，后面有两名大汉挟着一个身着制服的女人，那女人头上套了个大纸袋，看不到脸，只听到纸套里面冒出“唔……呜……”的闷叫。
　　赖文昌吐了口烟，示意手下取开纸袋。
　　高洁突然眼前一光，下意识地眯了下眼，口里被塞得满满的，惊恐地环视周围的一切。
　　“高检察官，让你受惊了，实在不好意思……”赖文昌漫不经意吐著烟雾。
　　“唔唔……”高洁双眼怒睁看着面前的几个男人，不断扭动身体，但双臂被麻绳绑得严实。
　　赖文昌示意手下拿掉高洁口中的布块。
　　“呸……”高洁吐了一下嘴里的布丝，胸口起伏，大口地透着气，双目怒视斥道：“你们是什么人？”
　　高挑的身材配以合体的制服，勾勒出迷人的曲线，因为绳索的捆绑胸前双峰更显高耸，黑色套裙被丰臀撑满，裹着肉色透明丝袜的大腿丰满而性感，轮廓分明的脸庞没有因为怒意失去美貌，反而平添几分逼人的冷艳。
　　那与身俱在的凛然正气让人无时不想到面对的是神圣的法纪。
　　时隔多年，眼前的女人越显成熟魅力，那透着睿智光芒的眼神与法律尊严的气势让赖文昌刮目相看，这种干练与魄力是当年的高洁所不具备的，这种只能用感觉去体味的变化是他对高洁的第一印象。
　　“高检察官这几年平步青云，我一时忘了改口叫高处长！高处长贵人事多，难道记不起我这个老相好了么？”赖文昌淫笑着打量当年的胯下尤物。
　　“我不知道你说什么！我警告你，你们这是非法劫持，是严重的危害人身安全行为，是犯法的！赶快放开我……”高洁一边挣扎一边说。
　　“嘿嘿，高处长一上来就给咱上法律课，真是身体力行的好领导啊。”
　　“哈哈……”男人们一阵哄笑。
　　“我再说一次，放了我！”高洁秀眉一竖，严正地喝道。
　　男人们一愣，竟静下来。
　　好一名雷厉风行的检察官，正义的威势充满了震慑感。
　　偌大的厅堂好像从盛夏突然转入寒秋，女检察官的话令人不寒而栗。
　　那凌厉的目光就像一支支利箭穿透男人的心脏，让人不敢正视。
　　“嘿嘿，好厉害啊，别以为做了高官就可以狐假虎威，我告诉你，在老子面前，你永远是一婊子！”赖文昌冷笑。
　　“你……你说什么？”女检察官满面涨红，胸口急剧起伏，显然怒极之至。
　　“嘿嘿，三年前的一个晚上，在通海港北世豪别墅内，高处长曾经用自己的身体慰劳一班达官权贵，这件事高处长不至于否认吧？”赖文昌阴阴地说。
　　高洁的大脑轰的一下剧震，就像被炸裂一般，双腿不自主的颤了一下，男人的说话像把她从眼前一下子甩回远古，那个毕生无法磨灭的耻辱之夜。
　　她原以为这件事将永远埋藏在过去，时间能抹去一切。
　　“你是谁？”高洁竭力让自己平静下来。
　　赖文昌知道高洁并没有认出自己，看来韩冰虹也没有对她说过自己的身份。
　　“有关系吗？”赖文昌道：“如果我说我是那个晚上其中的一位客人，相信高处长也不会记起了吧，因为那一晚你至少招呼了十个八个人，说得难听点，你比外面的鸡还要贱！”男人极尽恶毒的污辱眼前的检察官。
　　“你住口！”高洁怒不可遏的叫道：“我不否认，但是我发誓，我不是自愿的……”
　　高洁几乎不知道要用什么言词为自己辩护，这个男人太歹毒了。
　　“嘿嘿，如果发誓有用的话，这个世界也不需要检察官存在了。我很怀疑，你今日坐到这个位置，是不是靠出卖色相换来的！”男人不屑道。
　　“你……你乱说！我没有……”高洁几乎气疯了。
　　“哼，官场中的人事我见识得多，像你这样一个普通的职员，几年时间从通海调上省高检，从一名公诉员升为正处长，你以为凭你办几件案就可以实现吗？
　　你瞒得了别人，可瞒不了我……”男人冷笑不止。
　　“你……”高洁一时气结。
　　就在极度恼怒的时候，高洁灵台突然一清，多年的检察官生涯铸造了她坚韧的品性还有机智的反应能力，对方这样抓住自已的致命点穷追猛打，是要将自己引入死胡同里，只会令自己越来越说不清。
　　想到这高洁猛地一醒，心中不停盘算着。
　　“怎么不说话啊，高处长？”
　　“你说够没有？我再一次警告你，你要对自己现在做的事负责！”高洁一改开始时的恼怒冷冷地说。
　　女检察官的反应令男人有点意外，这个女人的确不简单。
　　“坦白说吧，你们这次绑架我到底为了什么？不会只为了质问我如何做到处长这么无聊吧！”
　　“高处长果然有胆识，临危不惧，处变不惊，你想知道为什么被绑架是吗？
　　好！我现在就告诉你，那是因为你太爱管闲事！”男人掷掉菸头。
　　“感到很意外对吗？其实细细想来也不应该意外，以你高处长今时今日的地位，每日管的事太多了，可能你也不知道自己做错了什么事，得罪了什么人，所以今天我把高处长请到这里来，重新学习一下做人的道理……”
　　“我不明白你说什么，我每年处理的案件很多，得罪的人的确不少，但我从没做过埋没良心的事，我可以大胆的说，我所做的一切完全光明磊落问心无愧，你们用绑架我的办法企图达到目的是幼稚和无知的，法律不会因为我的原因而改变，我劝你们还是尽早悬崖勒马。”高洁以为这是一起绑架威胁事件。
　　“嗯，这女人有点味道。”一直沉默不语的白石老人对马青藏道。
　　“这是省高级检察院职务犯罪预防处的女处长，长得这么美，也难怪人家怀疑她是凭一张脸爬上去的。”
　　“现在的为官之道啊，除了讲究人情世故，美色实在是一条捷径。想想那些出事的贪官，没有几个是不沾桃色事件的，所以人家说，在男人眼里，这个世界只有两样东西：女人和钱！真的没错。”马青藏叹道。
　　“不过以老朽的眼光，她不是这种人……”白石大师深深地看了一眼散发著独特气质的女检察官。
　　“大师阅人无数，我也有这种感觉，她的眼神里有一种蔑视世俗的光芒，有一股正气裹身，这种气质散发自内心，是装不来的……”马青藏道。
　　“赖先生打算如何处置这个女人？”白石大师显得很有兴致的样子问道。
　　“好好教训她一下，让她以后老老实实做人！”赖文昌说。
　　“呵？这样的话，老朽有一个冒昧的请求，赖先生如果信得过我，可以将这个女人交给我，我保证让你满意。”白石的眼中射出犀利的精芒。
　　“嘿嘿，听闻白石先生精于日系的调教艺术，造诣之深，可比东瀛，文昌，你想不想开下眼界呢？”马青藏微笑道。
　　“大师原来有此兴趣？”赖文昌眼前一亮。
　　“呵呵，青藏你过誉了，这是老朽的一点爱好而已。只不过老朽浸淫此道多年，深知素材难得的道理。坦白说，一般的女人已经提不起我的兴致，只是这个女子，老夫有一见恨晚的感觉。”白石老人眯着一对细眼道。
　　“呵？愿听大师的高论。”赖文昌饶有兴致的样子。
　　白石喝了口茶，干皱的面皮抽动了一下：“世人都以为调教艺术就是单纯的肉体凌辱游戏，其实不然，调教的高境界乃系对人心灵的改造，将一名高贵女人彻底改造成性奴隶，这个过程中调教师与被调教者心理上的互动变化是调教的最大乐趣所在。”
　　“女性在人类社会中一直担当着弱势的角色，特别在政治方面。”白石沉吟片响。
　　“因此手握权柄的女性一般都是时代的佼佼者，无论在学识和心智上都是出类拔萃，她们的能力比其它阶层的女性要强很多，而且会有一种以身作则，勇于打破男权社会桎梏的思想。因而这类女子的品性都极为坚韧，心理承受能力远远超出常人，而且在她们的内心深处对权力有着一种依仗感，在她们的内心深处有着强烈权力欲，甚至比男人还要强，别看她们平时谦恭高雅的样子，其实骨子里高傲得很。”
　　白石说着又一次用利刃般的目光打量着女检察官，彷佛在一点点肢解着这个外貌无比坚韧的官场女强人。
　　“说得对，这婊子平时装得谦恭平和，一副人民公仆的形象，骨子里可是傲慢得紧，动不动就用法律唬人，真他妈的官僚……”赖文昌骂道。
　　“唔，这种女性就是上好的调教材料，现今纵横官场的女人不在少数，但要找到样貌与智慧并举者，实在是万中无一，可遇而不可求啊！”白石叹道：“在真正调教师眼中，她们被认为是一种稀缺资源！”
　　“大师见解果然精深！您认为眼前这个女人属于哪一个层次。”
　　“官阶虽然不算很高，但以样貌与气质而论，是我调教过的官场女子中最漂亮的。要知女人越是漂亮，头脑其实就越简单，因为她们已经习惯依赖自己的脸蛋生存，这种女人充其量只能算是花瓶，不值一哂，就算打烂了还可以再找。要知中国官场历来是明争暗斗尔虞我诈的险恶之地，是权力金钱倾轧的场所，表面上风平浪静其实暗里分秒在算计，女人要混迹其间，且在４０岁以前取得成就，实在是一件了不起的事情，美女就更是渺若晨星了！”白石感叹道。
　　“嗯，以她现在的表现，五年内，完全有可能爬上省高检察院检察长的位置呢。”马青藏说，“听说现在闹得沸沸扬扬的‘海越案’已经基本尘埃落定，她就是这件案的首席调查官！”
　　“老朽所以对她感兴趣，其实只是出于眼缘，在我第一眼看见她的时候，我就有一种感觉，好像寻觅了很多年的东西不经意间出现在眼前，直觉告诉我这个女人绝对是一流调教材料，现在看来果然不错，她逻辑思维能力强，反应敏捷，一身傲骨，正气凛然，实在是不可多得的上上之材啊！”白石大师满意地说。
　　“既然大师有此兴致，我就将这个女人交给您慢慢调教，希望不久能看到大师调教出一头母狗检察官！哈哈……”赖文昌大笑道。
　　“卑鄙！你们这帮禽兽，快放了我……”高洁听到男人们的无耻讨论不禁怒容满面。
　　“嗯，这个女人的潜能深不可测，以老夫的经验，如果能把她骨子里那种韧劲转化成奴性，调教出来的效果可能会相当惊人”
　　白石大师的绿豆眼精芒暗闪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昏暗的实验室里弥散着淡淡的福尔马林药水味，台面上乱七八糟的全是医用器材，地上也是一片狼藉，女用尿壶、肮脏的痰罐、橡胶手套、废弃的针筒和洗手盆、半旧的医用垃圾桶里丢满绵球、带血的纱布……
　　横七竖八的椅子上布满了灰尘，不知多久没人坐过了，墙角织满了蜘蛛网，阳光透过徐徐转动的抽风机扇叶带进一缕光明，照见房子中央的台面上摆放着一台大屏幕彩电。
　　此刻萤屏上正播映着一淫秽不堪的画面，一名身着黑色警服的女警官趴在医疗床上，雪白的大屁股高高翘起，臀肉从撕烂的袜裤里暴露出来，双手被反绑到脚踝处，只能用额头顶在床上，警服的上面几粒钮扣打开着，两只丰嫩硕大的乳房吊在外面，身后跪着一个看不到脸庞的男人，男人大手按在女警官的屁股上奋力抽送着。
　　当萤屏上的女警官被男人从后面扯住秀发拉起一张脸，叶姿看到了自己被奸淫的样子，被施用淫药后对男人的凌辱几乎没有任何反抗，清丽的俏脸上一副迷茫而满足的表情。
　　宽大的桌面上除了电视机外还有一只大铁笼，叶姿就被锁在这个铁笼里，反覆地看着自己被变态医生杨远帆奸淫的情景。
　　杨远帆不知从哪里弄来一件警服给叶姿穿上，在她的脖子上戴上狗圈，狗链栓在铁笼的钢柱上。
　　叶姿上身穿着警服但下身却一丝不挂，只有脚上蹬着一对高跟鞋，这是杨远帆故意给她穿上的。
　　由于被杨远帆实施了丰胸手术，叶姿的胸部几乎比原来增大了一倍，原本合体的警服被双峰撑得高高顶起，上面那两粒衣服扣被乳房惊人的尺寸崩到了极限位，好像随时会弹出来一样。
　　此刻叶姿对面前淫秽的画面已熟视无睹，这些画面已经播放了无数次，她现在最盼望的事情是杨远帆的出现，因为她已经三天没有上厕所了，杨远帆在她的屁股里塞了一个肛门塞。
　　身体内的压迫感越来越强烈，叶姿也渐渐变得焦燥不安，她不停的在铁笼里爬来爬去，这个可恶的笼子很矮，根本不能让她高挑的身子站起来，只能坐着或蹲着，这个杨远帆真的很可恶。
　　其实叶姿从一开始就盘算如何逃脱，哪怕是半丝半毫的机会都没放过，但杨远帆这家伙是个很小心的人，竟没有半分的漏洞。
　　但是叶姿并没有放弃，她知道自已只需要一次机会便已足够。
　　房间门“呀”的一声开了，杨远帆手上拎着一个饭盒走了进来，这是叶姿的午餐。
　　“怎么样，今天想拉了吧，如果不想，我也不勉强你……”
　　杨远帆将饭盒打开放在铁笼外，那里有一个洞，叶姿的手被手铐锁住了，只能把头伸出来用嘴吃，就像喂狗一样。
　　叶姿已经没有了几天前的倔强，因为身体的忍耐力是有限的。
　　“我不行了，快……让我……”叶姿双手抓住铁笼的柱焦燥不安地叫。
　　“这样算是求我吗？”杨远帆怪声怪气的说。
　　叶姿已经没有耐性再纠缠，她知道杨远帆把自己当成笼中的猎物，猎物越是反抗就越合他的心意。
　　“算我求你，我受不了啦……”叶姿痛苦地说，双眉几乎拧成一堆。
　　“嘿嘿，想不到我们高贵的女警官终于求人了，好吧，把屁股转过来……”
　　杨远帆笑着说。
　　叶姿怕他反悔急忙把雪臀向着男人高高挺起，等着男人将那个可恶的肛门塞拔出。
　　杨远帆将手伸到铁笼里，抚摸着女警官光洁嫩滑的臀肌“啪”的打了一掌。
　　“要得到就必须先付出，这是真理。”医生用手分开女警官的两瓣雪臀。
　　“要干什么？”女警官不安的扭头往回看。
　　杨远帆拉开裤链放出他的肉棒。
　　“不……”叶姿想要逃掉，杨远帆眼急手快，一把捉住女警官的背后的狗链用力拉紧，“咔”地锁在铁柱上。
　　医生不紧不慢的从白大褂的口袋里取出玻璃浣肠器，里面装满黄色的甘油。
　　“卟”的一声，就像拔出香槟塞，医生将插在女警官屁股中已有三天两夜的黑色肛门栓拔出。
　　“啊……”
　　叶姿的头被扯紧的狗链拉得仰起，两条秀眉紧蹙，急得眼泪几乎冒出来，虽然已经不是第一次被这个变态恶魔奸淫，但每一次都会激起她的反抗，因为她觉得这个男人实在太肮脏了。
　　冰凉的玻璃管嘴顶到敏感的菊眼上，叶姿双腿不住颤抖。
　　“注意放松……”杨远帆边说边压下推管。
　　“嗯……不要……”一股强大力量从后面逼入，叶姿五官几乎扭曲。
　　注射完成后，医生双手按在女警官丰满雪白的屁股上，从铁笼外将肉棒插入花丛里。
　　“想大便的话就老实点，等会老子让你拉个够……”医生隔着铁栏开始了抽插活动。
　　“不……不要……”女警官怎么都无法接受浣肠性交的事实。
　　好变态的男人！
　　肚子里慢慢出现反应，便意越来越清晰。
　　“嘿嘿，是不是很特别的感觉？”医生好像看穿了女警官的难堪，一边抽插一边下流地说。
　　“停手，我不行了……要出来了……”叶姿痛苦地叫着，拚命的收缩肛肌。
　　男人忍受着强烈的紧箍感，一边抽送一边扯动狗链。
　　“说，想做什么？”医生严厉地逼问。
　　“啊……”叶姿双眉紧皱，苦苦忍受着身后传来的痛苦和快感，还有越来越强的便意。
　　“这样被操……感觉不一样吧……叶警官？”男人快速进出。
　　墙上的录像机又一次录下了这淫秽的一幕。
　　肉棒可以感受到美女警官肉壁的紧密有力，那是女警官刻意忍便收缩括约肌所致，开拓起来要比平时要艰难得多啊！
　　当医生看到菊眼急剧开合的时候，知道女警官已到极限。
　　“啊……”医生抓紧两瓣雪臀高速抽送，最后被女警官像被榨干一样泄出热精。
　　“快……放我出去……我……要拉出来了……”叶姿大叫着。
　　这是叶姿盘算已久的脱身的机会，她已经在心里无数次地设想了这个计划。
　　所以她宁愿接受这个变态男人的又一次奸淫也要把戏演得逼真。
　　其实她经过长时间的摆弄，已经用暗中拿到的一根铁丝打开了手铐脚镣和狗链锁，只要杨远帆把铁笼打开她就有可能给这个无耻男人致命一击。
　　她等这个机会已经很久了。
　　但是杨远帆并没有打开铁笼的意思，他从地面上捡了一只旧洗手盆，从铁笼的钢栏间递了进去。
　　“拉在这吧……”医生淡淡地说。
　　“不……我要去厕所……”叶姿大叫着。
　　“嘿嘿……老子等了这么多天，就是等看你拉屎，去厕所我还看个屁啊！”
　　杨远帆哼道。
　　“求求你……去厕所你怎么看都行……这里太……我拉不出来……”叶姿装出痛苦状。
　　“你拉是不拉？不拉就算…”杨远帆作势收回脸盆，“要是拉到桌子面上，你今晚就要睡在自己的屎尿里，不要怪我呵……”
　　“不……把脸盆给我……”叶姿眼看这次计划要失败。
　　“唔，给你十五分钟，十五分钟后取回脸盆……”杨远帆将脸盆放入铁笼，取了张椅子过来。
　　“十五分钟不行，不够的……”叶姿叫道。
　　杨远帆没有搭理，用一张报纸垫在满是灰尘的椅面上坐下，抬手看看手表。
　　“现在开始计时！”
　　叶姿气愤中一脚踹在那只脸盆上，发出“哐啷”的声响。
　　杨远帆并不理会女警官，自顾看着腕上的手表。
　　这个男人真是无耻透顶。
　　叶姿在心里恶骂，计划又一次失败了，但是几天来积压的生理问题还是要解决的。
　　但是在这个无耻男人面前怎么可以……
　　叶姿狠狠地瞪了一眼铁笼子外的变态男人，考虑用什么样的角度蹲下去。
　　笼子里的美女警官上身着警服，下体一丝不挂，脚上却蹬着高跟鞋，一副局促又焦燥的样子。
　　女警官虽然一万个不愿意，但她再也经不起时间的流逝，十五分钟内要解决三天来的宿便，实在是个不小的考验。
　　无论哪个角度都躲不开男人的视线，女警官最后侧着身子蹲了下去，屁股骑在洗手盆上。
　　这个无比高傲的美女警官终于要当着自己的面大解了，杨远帆抑制着内心的激动。
　　“不要看……”叶姿强忍着羞耻，两条秀眉紧皱着，身体微微颤抖，屁眼儿急剧起伏。
　　“啊……”女警官扭头躲开男人的目光，体内的洪流喷薄而出。
　　墙上的录像机将女警官的大便秀全程录下。
　　“慢慢享用你的午餐吧……”男人观赏完美女警官的表演，满意地走出实验室。
　　这个地下实验室建在市郊红螺湖庄园的地牢里。
　　杨远帆打开几重门从原路返出，走上狭长的石级，五分钟后出到地下室的入口。
　　这个入口竟隐藏在庄园红螺湖上的太湖石假山丛中，而地下室竟是建在湖面底下。
　　杨远帆按下机关打开出口的石门，一切伪装得天衣无缝。
　　他小心地看了看周围，闪身而出，然后再按了一下伪装得极逼真的机关，石门关闭后，才走出假山丛。
　　偌大的庄园没有一个人，静悄悄的。
　　杨远帆穿过繁花绿叶掩映的小径，左穿右拐走了差不多十分钟才走出这个红螺湖上的小岛，向停车库走去。
　　杨远帆将小车倒出车库，转了个方向开向庄园的大门。
　　将到大门口，杨远帆手握遥控对着外面一指，黑色古典栅栏大门自动打开。
　　杨远帆踩下油门开出去，一分钟后大门自动关上。
　　杨远帆对这一切十分熟悉，看得出他经常来这个地方。
　　其实这并不是他的家，而是院长马青藏的寓所。
　　小车径直转上公路，杨远帆加快了车速，全然没有觉察到一辆黄色的夏利出租车远远的跟在他后面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩冰虹在家中一直等到下午四点仍然没见高洁的人影。
　　正百无聊赖的时候台面上的西门子手机又响了。
　　韩冰虹拿起打开一看，又是高洁发来的短信息，说她临时有任务，不能赶过来了，晚上再给她打电话。
　　高洁自从做了省高级检察院职务犯罪预防处处长后，整个人忙得不可开交，韩冰虹和她见面的时间少了很多，韩冰虹也是做法律工作的，知道这并不出奇，所以也不见怪。
　　那晚跟高洁谈完话后，韩冰虹的确豁然开朗了许多，好像有了一条主心骨，在这种进退维谷的困境中，局外人也许是看得最清的，而且韩冰虹也觉得这两年高洁成熟了很多，思考问题很周全，也许人在官场中，见惯了世面，做人处事的态度都会成熟很多。
　　到了晚上高洁的短信再次说没有时间，只能有空再约。
　　韩冰虹感到有点失落。
　　一夜无话，韩冰虹在床上睁着双眼无法入眠，郑云天仍然夜不归宿，在这个应该患难与共的时刻，作为男人的他竟然如此逃避，韩冰虹感到有点心寒，虽然离婚是她提出来的，但谁都看得出那只是一时的气话，郑云天如果真的爱自己应该不会轻易放弃的。
　　独守空房的女人感到了一丝失望，她开始对这个男人感到怀疑。
　　此刻陪伴她的是孤苦与寂寞。
　　在心痛和失落中，韩冰虹不禁想到了远在异国的儿子，看着台面上的全家福照，亮亮夹在爸爸妈妈中间，闪动著明亮的眼睛，多么惹人喜爱，韩冰虹的眼眶渐渐模糊。
　　长夜漫漫，韩冰虹不知道明天等待着自己的是什么，但她有一种感觉，自已走到了一个人生的十字路口。
　　第二天，韩冰虹起得很早，她决定自已去找高洁。
　　吃过早餐，韩冰虹换上衣服，这时电话铃起了。
　　“喂，你好……”韩冰虹拿起话筒。
　　“您好，请问您是韩冰虹女士吗？”一把男声有礼貌的说。
　　“对，我就是。请问你是哪位？”
　　“我叫庄奕，是正道律师事务所的律师。对不起，打扰您了，我现在受你丈夫郑云天先生的委托，办理你们的离婚手续，他本人已经在离婚协议上签字，现在只想看你的意见了……”
　　“什么？”韩冰虹几乎不敢相信自已的耳朵。
　　“他……他竟然不跟我商量一下就去办离婚手续！”韩冰虹的心彷佛一下沉到冰窖。
　　“这个我不太清楚，不过我好像听郑先生说，离婚是您提出来的啊！”男人说。
　　“这……不可能，我不相信。”韩冰虹无论如何都不能相信郑云天会如此绝情。
　　“这样吧，韩女士，如果您有什么疑问，可以到我们律师事务所来一趟，如果你不方便的话，我也可以上你家里……”
　　“好，我现在就出去。”韩冰虹说。
　　“那我在律师楼办公室等您，我的电话是２４６２２４８，有什么事您可以随时和我联系。”
　　韩冰虹放下电话匆匆出门，截了一部出租车直往‘正道’律师事务所。
　　她在法律界工作多年，知道‘正道’是一家很有名气的律师事务所。
　　万秀小区距金港大道的钻石广场只有二十分钟的车程，正道律师事务所就在钻石广场的盛世大厦十三楼。
　　盛世大厦处在繁华的黄金商业区，底层是物贸中心、连锁商场，五层以上是商用写字楼。
　　韩冰虹坐电梯上到十三楼，只见四处人来人往。
　　“小姐您好，请问有什么事我可以帮忙吗？”一名女接待员主动上前问道。
　　“呵，请问这里是正道律师事务所吗？”
　　“对，这边转左走２０米就是。”接待员礼貌地说。
　　“我约了事务所的庄奕律师，麻烦你给我带一下路好吗？”
　　“好的，小姐请。”
　　接待员将韩冰虹带到一间办公室门口，轻轻敲了下门。
　　“请进……”
　　接待员推开门走了进去，韩冰虹看了一眼也跟了进去。
　　办公桌后坐着一名戴眼镜的年轻人，西装革履，文质彬彬的样子。
　　“庄律师，这位小姐有事找你。”接待员说。
　　“呵，您是韩小姐吧，请坐。”姓庄的律师站起来客气地说。
　　韩冰虹点点头坐到办公桌对面的转椅上。
　　女接待员给客人倒了一杯热茶后礼貌地退了出去。
　　“韩小姐，不好意思，要您亲自上来。我们就开门见山吧，这里是离婚手续应有的全部材料，您先生已经签了字，您可以先过目一下。”庄律师将一份材料放到韩冰虹面前。
　　韩冰虹翻开一看，果然是郑云天的签字，她认得那笔迹。
　　“为什么他不等我在场一起签字？”韩冰虹问道。
　　“这个我不太清楚，我也问过郑先生，说是不是等您太太来了再一起签，他说不用了，您们之间已经完全谈好了，签字只是个例行手续，他怕你有疑虑，还让我们将签字的情形录了下来，我现在就放给您看。”
　　韩冰虹匆匆瞥了一眼离婚协议的内容，郑云天竟将所有的共同财产放弃，包括儿子郑亮在内全留给妻子。
　　庄律师打开录像机，屏幕上果然是郑云天，也是在这间办公室，就在韩冰虹坐着的这个位置上，他在庄奕的见证下在离婚协议书上签字。
　　韩冰虹看到丈夫签字的时候是那么的毅然，那么的决绝，她的心一点点地变凉。
　　“韩小姐也是做法律工作的，应该很清楚这种案子的程序，我就不用多作解释了，如果您还要考虑的话，也不必现在就签字，还有时间。”
　　“为什么？为什么他可以这样无情？”韩冰虹知道换作自已也未必可以这样从容地在这离婚协议上签字，毕竟彼此间有着深厚的夫妻情义，难道忠诚对男人真的那么重要吗？
　　从律师事务所回来后，韩冰虹拨了郑云天的手提电话，得到的回应是对方已关机，拨单位的电话得到的回答是好几天不见人了。
　　三天后韩冰虹得到了确凿的消息，郑云天已和本单位一名女同事私奔出国！
　　当韩冰虹知道那位女同事叫王凝眉的时候，她似乎明白了什么。
　　女人在这个时候是最脆弱的，也是最敏感的。
　　韩冰虹终于知道这段婚姻已经无可挽回。
　　这个家已经完了，已经变得支离破碎，韩冰虹感到心力交瘁，一向坚强的她倒下了，泪水悄悄滑落脸庞，打湿枕巾。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜阑中的红螺湖庄园一片静谧，花丛里传出虫子吱吱的鸣叫，月光如水洒在透着亮光的窗台上。
　　卧室以浪漫高贵的象牙白为主基调，奶白的吸顶灯将柔和的光线折射到每一个角落，泛起点点温馨。
　　富于欧陆情调壁炉，王室般尊贵的象牙大床和卧椅，高级的抛光石材地板，华丽的波斯地毯，一切是那么的华贵典雅。
　　拉满的窗纱轻轻飘动，夜风将园中淡淡的花香送入室内。
　　妆台前端坐着一位绝色佳人，正对着面前的大镜仔细地护理自已玉容，如果这是一幅画，她就是这王室中最尊贵的皇后。
　　马青藏身着睡袍靠在象牙大床的靠背上翻阅着杂志。
　　护士长林影是院长马青藏的情人在仁东医院是公开的秘密，在人们的眼里，他们实际上已经是夫妻，只差没走红地毯而已。
　　而事实上马青藏也的确将他名下的很多财产注册了林影的名字，他的起居饮食、社交日程、大小事务，甚至家中财政大权都已交给林影打理，林影在医院中是他的护士长，其实更是他的私人秘书。
　　医院里的人也不知道他们是什么时候开始的，只知道马青藏做院长后不久，林影就调进了仁东医院，对于二人的年龄差别，医院中的人也感到意外，从中可以猜到他们之间有着特殊的关系。
　　虽然林影与院长的关系非同一般，但她并不是靠马青藏的关系当上护士长，她是真正护理学专业毕业，技术一流，医德很好，品性平和厚道，深得科室中护士们的爱戴。
　　此刻护士长已脱下白衣天使的工作服，只穿着件薄薄的粉色丝质吊带睡裙，丰韵十足的身段若隐若现，浮突玲珑的曲线性感撩人。
　　云鬓轻挽，露出光洁美丽的脖子，对镜顾盼的姿态妩媚蚀骨。
　　“听说今天医院里来了几个公安局的人，怎么回事啊？”林影护理着容颜，不经意的问道。
　　床上的马青藏轻咳了一下：“唔，前段时间新来不久的林学华医生，和急诊部一个叫陈晓露的护士无缘无故失踪啦，也不知出了什么事，竟惊动了公安厅，说跟一起连环奸杀案有关，已经几次到医院调查过了。”
　　“连环奸杀案？不会吧，这好像已经是半年多以前的事了。”林影说。
　　“是半年前的事，但凶手没抓到啊，说不定最近又出来活动了。公安厅的人就是担心她俩人已经落入这个色魔手中啊……”
　　“公安厅的人怎么说？”
　　“没什么，问来问去还不是那几个问题，医院里和她俩接触最多的几个人都说没什么可疑的地方，现在也没有什么消息，只能暂定为失踪，我已经让人事部门负责配合公安厅开展工作，希望她们两人没事。”马青藏放下手上的杂志。
　　“唉，她俩都长得那么漂亮，我真担心啊，这个变态色魔太可怕了……”林影道。
　　“好了，别净说她们啦，你知不知道再过些天是什么日子啊？”马青藏望着风姿迷人的护士长。
　　林影莞尔一笑：“记得！你的生日，哪一年我忘记过啊？”
　　“你最近老忙医院里的事，我还真怕你给忘了呢。对了，今年准备了什么活动来庆祝呢？”马青藏道。
　　“暂时保密！”林影娇笑，笑颜如花。
　　“呵，还跟我保密呢？”马青藏摘下眼镜放到床头柜上，翻身下床。
　　“唔，让我猜猜……”马青藏边说边踱到女人身后。
　　林影含笑不语。
　　马青藏双手按在女人的肩上，看着镜子里性感的佳人，脸凑到林影的耳畔，感受着腻人芳香，神秘地说：“你知道我最想要什么的……”
　　人人都知道马青藏最想要个儿子！
　　“是你自已不争气，这可怪不了我……”林影嗔道。
　　“嘿嘿，这次我有十成的把握……”马青藏淫笑着，一双手徐徐下滑，按在护士长高耸的胸脯上，那对傲人的玉峰是那么的富于弹性。
　　“嗯……”女人双眸浅闭。
　　马青藏轻吻玉人耳鬓，含住那莹玉般的耳珠，手上一紧一放，隔着薄薄的布料抓捏一对丰硕的奶房。
　　林影浴后没有戴乳罩，下身只穿了一条性感的三角内裤，成熟的肉体在薄如蝉翼的睡衣下若隐若现，倍加撩人心魂。
　　马青藏手上力度不减，嘴已吻上玉人芳唇，吸食着那如兰的气息。
　　护士长双额泛起红晕，杏眼含春，娇态迷人。
　　男人慢慢地将她从椅子上扶起来，手指捻住两粒奶头来回搓捏。
　　“啊……”护士长从喉咙深处发出浅吟，眉黛轻锁。
　　马青藏下体抵住玉人丰臀，一只魔手已探入溪谷花径，只觉那里已是一片温湿潮润。
　　“嗯，已经湿了呵……”男人故意在护士长耳边细语。
　　端庄的护士长一脸娇羞，任由男人轻薄着，心中的情欲慢慢绽放。
　　马青藏解开睡衣的腰间束带，里面没穿内裤，硬梆梆的肉棍径直顶在玉人美臀上。
　　“骚货，来，帮我吹起它……”马青藏用下流的语言剌激护士长。
　　林影桃腮泛红，慢慢转过身，蹲下去，美目盈波，风情十足的抬起头，无限娇羞地望了一眼男人，玉掌轻轻握住丑陋的阳具套弄几下，慢慢地张开檀嘴，将龟头小心地含了进去。
　　“喔……”肉茎被温暖的口腔包含，马青藏发出快意的呻吟。
　　护士长一手托住老家伙的卵袋，轻轻搓捏，尽最大深度将肉茎吞了进去，然后慢慢退出来，开始了嘴与肉棒的活塞运动。
　　马青藏享受了丽人的口舌服务，从妆台拉屉里取出一顶护士帽，戴在护士长的秀发上，他还是喜欢林影白衣天使的造型，从上看下去，林影闪动着美丽的睫子，护士帽有节奏的起伏，芳唇淫秽地包含阳具的样子，令他的硬度骤增几分。
　　“嗯，好味吧…”马青藏按住玉人臻首，前后摆动腰身，将肉茎尽量送入。
　　护士长怪嗔地瞟了他一眼，媚态可掬，嘴中香舌不停在龟头上缠扫，美丽的脸颊陷下两个深深的梨涡，随着肉棒进出的动作一起一伏。
　　老家伙丑陋的阳具不断雄起，黑色的棒身沾上津液，突起的伞部受到贝齿轻刮，马青藏不时颤栗。
　　“来……”男人抽出肉茎，将护士长拉起。
　　林影转过身，双手撑在妆台边上，丰满的大屁股向着男人拱出。
　　马青藏撩起丝质睡裙下摆，完全勃起的老阴茎倏地没入芳草丛里。
　　护士长丰硕圆润的大屁股弹性十足，马青藏手攀双乳，腰身挺纵，开始从后面攻击。
　　别看马青藏将近六十的人，平时却爱修炼一些道家房中秘术，性能力就像年轻人一般旺盛，收控自如，技巧独到，林影经常被他弄得高潮不断，欲仙欲死。
　　手指感受到奶头已完全变硬竖起，秘道里爱液越来越多，马青藏抽送的节奏慢慢加快。
　　“嗯……”春情荡洋的护士长回眸顾盼，柳腰款摆，配合著身后男人动作。
　　卧室中春色无限，而此时，黑暗的窗外，有一条黑影倏然掠过。
　　清晨的阳光洒在花园中，花叶上的露珠在慢慢消失。
　　马青藏折腾了一夜，日头上中天仍未苏醒。
　　林影一早起了床，在厨房里张罗着早点，脸上洋溢着满足。
　　“该起床啦……”
　　马青藏打了个哈欠，极不情愿地被拉了起来。
　　“快去漱口，要不就迟到了。”护士长说。
　　“能不能再睡会啊……”马青藏闭着眼木然喃道。
　　“不可以，谁让你昨晚那么不要命……”护士长不依，强拉去男人身上的床单。
　　马青藏定了会神，不得不乖乖下床。
　　洗漱后二人共进早餐，吃完早餐林影帮老头子换好上班的衣服，就要一同出门了。
　　林影身着浅色短袖套装，合体的衣着勾勒出迷人的曲线，肩上挂着一只时尚的皮袋。
　　马青藏打开花梨实木大门，正要走出去。
　　林影突然咦的叫了一声。
　　“你看那是什么？”护士长指着门前石阶下的一只纸盒道。
　　马青藏也看到了一只包装精美的礼品盒静静地摆在那里。
　　林影上去将那盒子捡了起来。
　　“咦，是送给你的！”林影看到盒面上有张字条，写着马青藏亲启的字样。
　　“打开看看。”马青藏说道。
　　林影便拉开礼品盒的丝带。
　　“啊……”林影突然一声惊叫，纸盒失手跌落。
　　马青藏定眼一看，原来纸盒里是一根被阉割下来的男人阳具！
　　切口处血肉模糊，血浆已经凝结，但仍十分鲜红，可见被切下不久。
　　马青藏拿了几十年的手术刀，并不惧怕，只是心内有一丝不祥的预感。
　　“你看，还有一盒录像带。”惊魂未定的林影指着地上的盒子说。
　　马青藏拿起那盒录像带，想了想径直走回屋内。
　　林影也跟了回去，只见马青藏将录像带放入机内，打开电视机。
　　画面上一片雪花，马青藏目不转睛的盯住屏幕。
　　突然，电视屏幕上闪出图像。

第43章
　　一片雪花过后，屏幕上出现了一个男人的身影。
　　“——杨远帆！”马青藏心里一震。
　　镜头里的杨远帆躺在一张床上，浑身赤裸，昏迷不醒，双手被分别铐在床头两侧，下身则被纱布紧紧地包裹着，输尿管连接着阴部。
　　此时杨远帆的下身像女人的阴部一样平齐，显然，凸起的阳具被割除了。
　　马青藏目不转睛地看着，试图从镜头里找到蛛丝马迹。
　　但录像中除了杨远帆和一张床，几乎什么都没有。
　　录像的拍摄者似乎很有耐心，从杨远帆的头部开始，扫瞄似的向下拍摄，而且好像特意强调杨远帆的体貌特征，给了几个镜头特写。
　　随后，萤屏上又是雪花一片，再也没有图像。
　　马青藏将带子快进到头，又倒回来反覆看了几遍，确信没有遗落情节，才关掉录像机。
　　“青藏，远帆被什么人绑架了？我们怎么办？”一直坐在马青藏身旁的林影一脸惶恐，沉不住气发问。
　　虽然镜头甚少，也没砍杀刀割的血腥场面，但录像中杨远帆如待割熟食一样的惨象和表达出来的阴森恐怖气氛还是让林影十分害怕，甚至有些哆嗦。
　　她毕竟是个女流之辈，没经历过残酷的历练，对于这样的场面，马上暴露了女性的弱点。
　　“远帆在他们手上，可能问题有点棘手。”马青藏到底久经战阵，姜老弥辣，对于杨远帆的被绑架临变不惊。
　　“你先去上班吧！”马青藏对林影说道。
　　“有人问我，就说我去开个会，有事打我手机。”马青藏叮嘱道：“今天的事，对谁也不要说。”
　　“青藏，我很担心，绑架远帆的到底是什么人，他们会不会也对我们……”林影张口又止，她也感觉到，绑架杨远帆的人不会善罢甘休，是冲着马青藏来的，而自己和马青藏的特殊关系，她不能不担心。
　　“没什么大不了的。可能是伙绑匪吧。”马青藏坐在沙发上，状如虎踞，十指交叉，面无表情，阴沉的眼睛直视窗外，闪动的瞳子如深不见底的枯井。
　　虽然有些留恋，林影还是一步三回头地去上班了。
　　毕竟，对马青藏她是从心底相信的。
　　自从她对马青藏彻底折服起，马青藏从来没有没让她失过望。
　　马青藏统治下的仁东医院，犹如海面下暗流一样，从不张扬，但只要他想，在通海市就有着无穷无尽的能量。
　　马青藏沉吟半晌。
　　这个事是有些奇怪，绑架杨远帆的人没提任何要求。
　　马青藏重新打开了放像机，把录像又仔细地看了看，随后关掉。
　　沉思过后，马青藏拿起了电话，拨通了他大兄马新疆的盛世集团内部专线：“喂，请找一下马新疆董事长……”
　　夜幕来临，通海市又迎来了一个不眠之夜。
　　微微的晚风中，坐落在月亮湾附近的华景大厦好似一个神秘的城堡，矗立夜色之中。
　　高达３９层的华景大厦的星级标准是四星，但和普通的四星级宾馆相比，华景大厦在设计上隐藏着众多独特之处。
　　大厦中密室、暗道十分复杂，不但外人一无所知，就是华景大厦的一般职工，也不明所以。
　　夜已经很深，在华景大厦中心深处的一间宽敞的办公室里，却仍亮着灯。
　　这是赖文昌的办公室，装修的富丽堂皇，用料考究，极其奢华，身在其中，彷佛进入了伦敦的白金汉宫皇家。
　　在众多名贵装饰品中，最引人注目的是挂在墙上的一副巨型油画。
　　画是以古希腊神话为背景，画中爱神阿芙罗狄德在明净的湖泊中沐浴；天上白云朵朵，岸上绿草茵茵，不远处是墨绿的森林。
　　女神丰满洁白的身躯大半浸泡在透明的水里，一手轻轻抚摸着自己飘逸的长发，一手轻捂在两条修长玉腿中间的私处，似乎在轻轻地抚摸；女神阿芙罗狄德好像陶醉在这美妙的感觉里，美丽的眼睛微微地站着张着，白嫩修长的两腿微夹着左手……
　　女神似乎并未觉察，在女神的背后的森林中，丑陋的半人半马畜牧之神赫耳墨斯绷紧了黑色的肌肉，暗暗地偷窥着高贵的女神……
　　办公室里高贵典雅的欧式壁灯散发著雅黄色的柔光，映射到墙上的巨幅油画上，似乎女神也有了活气。
　　地上铺着澳产猩红纯毛地毯，地毯的尽头，是一张高级檀木办公桌。
　　办公桌后的赖文昌疏懒地半躺在沙发椅上，双脚搭在办公桌上，腆着大肚子，头枕着双手，歪着脑袋聚精会神地盯著有一面墙大小的墙镜。
　　玻璃那边，一群妙龄美女浴客正在豪华的浴室中洗浴。
　　当然，她们看不到赖文昌，也听不到办公室的声音。
　　玻璃是特制防雾单向透光的，女孩们看到的只是一面反映她们美好娇躯大镜子，声音也只能单向从浴室传向赖文昌的办公室。
　　赖文昌清楚，这些来洗浴的女孩几乎都是通海市大款或领导干部的包养的二奶，有些还认识，一起吃过饭。
　　女孩们都是持华景大厦的黄金贵宾卡进来享受服务的，而黄金贵宾卡赖文昌只给他需要打通关节的领导或大款。
　　这些姑娘正值大好芳龄，又是众多女孩中千挑细选出来的精品，加之平时良好的保养，个个养得身段苗条，骨肉均匀，皮肤白皙细嫩，在浴室众多古希腊神话众神塑像的陪伴和奶白色的光线映衬下，更显得娇艳欲滴。
　　五六个年轻的姑娘赤条条地坐在镜子前的防水沙发上，让烘干机烘干身体的多余的水汽，然后打开带来的专用化妆盒，仔细往丰满白皙的玉体上擦抹各种护肤液，修剪眉毛等极尽女人之事。
　　美女们离自己是如此之近，姑娘们的一颦一笑，举手投足中身体各个女性器官的细微之处纤毫毕现；那洗尽铅华后的娇嫩面庞，高耸丰满的乳房，雪白修长的美腿，两腿间神秘的私处，婀娜的腰肢………。
　　如此众多简直触手可及的人间尤物，让赖文昌饱尽了眼福，赖文昌不住地咽下吐沫，越发“性”趣高涨。
　　这些姑娘显然是这里的常客，她们之间很多相熟；一边享受这奶浴、盐浴和芬兰蒸汽按摩等服务，一边大谈物质享受。
　　姑娘们的莺声燕语真切地传到赖文昌的耳朵里。
　　“小曼，你今天穿的短裙真漂亮！哪里买的？”
　　“哦，那算什么！玲姐，看你多幸福！我什么时候像你一样，也能有一辆法拉利就好了。”
　　“嘻嘻，让你老公给你买呀……”
　　“看人家小薇的皮肤多好，像牛奶一样……”
　　“紫娟，你的胸越来越大了，是不是老公给捏的？嘻嘻”
　　说到兴起，物质女孩们的一边莺声燕语，一边撩水嬉闹；雪白的肉体在蒸汽中晃动，一时间，浴室里春色无边。
　　女孩们曼妙的体态，洁白的肌肤，摆动的粉嫩雪白大腿，中间若隐若现的一抹阴毛，相互追逐时的娇羞；实在是一副活生生的春宫图；
　　这边赖文昌早已欲火焚身，浑身发热，这种看得见却摸不着的感觉与其说是享受，倒不如说是折磨…………
　　赖文昌头上已渗出密密的汗珠。
　　他真想抓住一个搂在怀里，使劲地她亲她的嘴，一手搂住她的光滑香嫩的肩头，一只手使劲抓捏揉搓她的乳房，让她疼痛不止，娇叫连连；然后手长驱直入她的私密之处，抠进她的蜜穴里，让她雪白的躯体痛苦地在自己怀里徒劳地挣扎，任她不断地求饶，两腿不断地夹紧；而自己却毫不姑息，不停地挤捏她的丰满乳房，不停第抠挖女孩的下体，直抠得她私处泛出淫水，娇喘吁吁，乳头被捏硬，硬逼着她发情为止。
　　想像着这些姑娘在床上被那些人模狗样的官员在床上肆意蹂躏的情形，赖文昌的裤裆越隆越高。
　　“妈的！这些小妞的身材真是不错！真是便宜了这些孙子。”赖文昌按下电钮，一副绣绘着巨型鹰隼张翼的挂毯徐徐落下，将墙镜挡得严严实实，女孩们的声音也随着断绝。
　　其实凭着赖文昌的实力，这样的女孩不难得到。
　　他以前也曾经热衷于到处搞这样的姑娘，玩腻了就给一笔钱打发掉。
　　但他总觉得这样的女人太浅薄，包括女大学生在内，只能玩一时，不能陪一世。
　　“想要找一个才智和外貌都无可挑剔，人情练达，熟谙社会，对自己又忠心无二，这样的女人可真难找啊！”赖文昌从从心底叹息。
　　在这一点上，赖文昌多少有些嫉妒马青藏。
　　“妈的！老马岁数比我还大，长得也不怎么样，怎么林影就那么喜欢他？这老家伙！”赖文昌不平地唾了一口。
　　想到这，赖文昌不禁又想到了韩冰虹，一个他时刻都想蹂躏的女神。
　　赖文昌揉了揉脸，因为整容，加上前几天被郑云天痛打了一顿，脸部受伤最重，弄的现在每到夜晚脸庞就有些发紧。
　　想到被郑云天猛揍的情形，赖文昌又恨又怕。
　　“操！郑云天你个王八孙子，老子就是要操你老婆！，以后再收拾你！”
　　赖文昌恨恨地骂到。
　　从郑云天又想起韩冰虹，韩冰虹那迷人的身材，英姿飒爽的风采，赖文昌因为恨郑云天刚刚软一点的阳具马上又挺了起来。
　　被刚才被那群女孩撩起的欲火难以平息，赖文昌想了想，拨通了韩冰虹的手机，说了几句话，然后闭上眼睛，继续想像着抚摸韩冰虹丰腴白嫩的大腿，顺着大腿向上直上神秘的草丛深处…………
　　韩冰虹正在沙发上静静第出神。
　　郑云天走后，韩冰虹体会到了家里没有男人的感觉。
　　以前，郑云天是自己生命的依托，一个男人坚强有力的臂膀和胸膛，是女人赖以开创美好生活的根本基础，在这个基础上，生活才是美满的，自己也是无忧无虑的。
　　即使是和郑云天发生间隙，但毕竟是夫妻，自己虽然怪罪云天，从心底还是想和郑云天和好的。
　　毕竟，像郑云天这样深爱着自己的优秀男人也不多。
　　就算郑云天做过对不起自己的事情，也是情非所愿，必不得已。
　　想到这，韩冰虹很是后悔，毕竟，郑云天的出走和自己的对赖文昌的屈服和沉沦有很大关系，如果说郑云天迈出了错误的第一步，那么自己则在错误的漩涡里越陷越深，最终到了今天的田地…………
　　更要命的是，自己最好的朋友高洁也失踪了，这个消息对韩冰虹简直是个晴天霹雳。
　　她隐约感觉到，高洁的失踪和赖文昌一夥人有关系，也很可能和自己有关系，因为高洁是在和自己通电话不久就失踪了。
　　“难道是赖文昌他们绑架的？”韩冰虹忍不住想。
　　她想报警，但理智制止了她。
　　要命的是自己的把柄抓在赖文昌一夥人的手里，如果赖文昌他们把自己和他淫乱的照片等物证交给警察…………
　　不仅是照片，还有亮亮，可爱的儿子，这么长时间了，也不知亮亮怎么样了，还有自己怀的赖文昌的孽种……
　　女法官越想心情越乱，一缕又一缕的思绪折磨着她。
　　韩冰虹感觉到，现在的韩冰虹已不是当初那个坚强的女人了，现在的自己在一个邪恶的漩涡中越陷越深，却无力自拔。
　　这时，手机突然响了，是赖文昌打来的。
　　电话里，赖文昌没有多说，就是告诉她到华景大厦的老地方。
　　韩冰虹知道，那是赖文昌淫乱的秘窟。
　　但韩冰虹没有拒绝。
　　韩冰虹很清楚，躲避不是办法，现实需要面对，也许明天会出现转机。
　　现在她不可能再拒绝赖文昌的任何要求，哪怕是最无耻的要求。
　　韩冰虹简单整理了一下衣装，脸上上了点淡妆。
　　亮亮的绑架，赖文昌的折磨、郑云天出走，使得韩冰虹的身心备受打击，但女法官的外貌却依然风采依旧。
　　由于遗传的因素，加上保养得好，鹅蛋圆的脸庞一如二十出头的女孩那样嫩白细腻，岁月几乎没有在眼角留下痕迹，一双凤眼还是那么明眸善睐，只是更多了几分幽怨，但这被一副眼镜遮住，外人无从知晓；雪白修长的脖颈和丰满的胸脯增添了几分贵族气质。
　　不大不小的玫瑰色的嘴唇更是众多男人梦想中亲吻的地方。
　　上身深蓝色西服领职业装十分合体，下身没穿丝袜，刚到膝盖的职业裙将雪白丰满的大腿裹住，一双合适的高跟鞋更显得身材高挑。
　　不愧是名门之后，女法官整个身体透漏着高雅性感的气息，这是与生俱来的，没有半点矫揉造作。
　　走出家门，韩冰虹打了一辆的士前往华景大厦。
　　“赖文昌又要搞什么阴谋呢？”韩冰虹忍不住地想。
　　她知道，自己只要到赖文昌的地方，必然要再次屈服在他淫威下。
　　从自己失身给赖文昌到现在，被赖文昌奸淫多少次连韩冰虹自己也数不清了，每次赖文昌都变换着各种花样，用尽方法羞辱自己，尽管自己是那么不情愿，却始终在被强迫的高潮中沉沦，怎么也挣扎不出这种可怕的感觉。
　　“天啊！我到底该怎么办？”出租车飞快地前往华景大厦，女法官在出租车里心事重重……
　　出租车很快到了华景大厦。
　　韩冰虹走出了出租车，深深吸了一口气，鼓足勇气走进了华景大厦—一个她最不愿到来的地方。
　　经过大厦员工的指引，韩冰虹走进了赖文昌的办公室。
　　她不止一次来到这里，其实对这里已经很熟悉。
　　“大法官来了？”赖文昌一边提上裤子一边淫邪地笑着向女法官打招呼。
　　他正在想着韩冰虹的身体自渎，但却忍住没射，他要保持更多的精力。
　　看着韩冰虹的真人来到，赖文昌的欲火更加高涨。
　　“让我先和亮亮说句话！”韩冰虹乞求着。
　　“好吧！这次十分钟”
　　“为什么这次只十分钟？”韩冰虹不解地问，眼神中尽是幽怨。
　　“这次我忍不住了，想多操你一会啊。哈哈！”
　　赖文昌仍旧一副无赖嘴脸，看着令人恶心。
　　听着这样下流的话，韩冰虹羞红了脸，背过脸去拨通国外儿子的电话，只有这部特制电话专线能联系上亮亮。
　　“喂！亮亮吗？是妈妈，你最近好吗？妈妈好想你！真的好想你！我的小宝贝…………”
　　赖文昌半躺在沙发上，盯着韩冰虹的背影。
　　韩冰虹背对着自己，在深蓝色衣装的包裹下，浑然天成的身体是那么诱人。
　　两条丰满白皙的美腿登着高跟鞋站在大理石上，是那么修直，左腿微微地弯向右腿，白净曼妙的膝弯十分性感，给男人以遐想，腿上没穿丝袜，露出美白的腿肉，顺着美腿向上，是丰满成熟的臀部，臀部往上，是合适的腰肢，虽然怀孕四个月了，但只是微微凸出；女法官右手拄在桌面上，左手拿着话筒，白藕般的胳膊从短袖西装中伸出，丰满诱人的乳房随着说话晃动，就是在后面看也若显若现。
　　赖文昌咽下口水，从抽屉里取出一只假阳具放到口袋里，走到韩冰虹身后，突然从身后一把抱住了韩冰虹。
　　“哦！”韩冰虹惊叫一声。又赶快压制住自己的惊慌。
　　“妈妈你怎么啦？”电话那头的亮亮显然听到了声音。
　　“没什么，只是有点胃疼。”韩冰虹赶快说谎掩饰。
　　“妈妈你要注意身体啊！我好想你！”
　　赖文昌一双大手开始使劲地捏挤韩冰虹的乳房。
　　韩冰虹浑身一震，心里越发慌张。
　　“啊！……我也想你，儿子！”韩冰虹情迷意乱，越发显得狼狈不堪。
　　在赖文昌的大力揉捏下，乳房积蓄的乳汁涌出，沾湿了胸罩，赖文昌的右手抓住韩冰虹的右乳，左手伸进裙子，插进蕾丝三角内裤，直摸近黑色的禁区，开始抚弄柔嫩的阴唇。
　　韩冰虹挣扎了一下，但不起作用。
　　“可恶的流氓！为什么要在和我儿子通话的时候。”韩冰虹窘迫至极，但现在毫无办法。
　　赖文昌越弄越快，韩冰虹饥渴的下体迅速淫水泛滥，更难堪的是，从乳房和下体传来的熟悉的感觉，使自己的身体逐渐失去控制。
　　赖文昌的摸弄，使得韩冰虹心神不宁。
　　“啊！儿子……我好……想你，妈妈爱你！”韩冰虹语无伦次地说，虽然儿子是自己的一切，但此时身体的欲望是最明显的；女法官感觉到一股欲火在体内升起，身体开始不自觉地发热，毕竟是施过淫药的身体，变得十分的敏感，稍有挑逗就难以自持，更何况赖文昌如此的大力揉捏和抚弄。
　　很快，女法官的乳头已开始发硬，下体早已湿透。
　　赖文昌心里暗笑，越发加大了双手的力度。
　　韩冰虹已开始摇晃，丰满的双腿紧紧夹住赖文昌的左手，三角地已是泥泞一片，淫水已渗过蕾丝内裤，沾得赖文昌的手也湿漉起来，女人的上身微微地弯下来，身体不自觉地靠向赖文昌。
　　趁韩冰虹打电话，赖文昌从内裤中抽出左手，取出假阳具，顺着韩冰虹的小腹重新插进女人的内裤，向大腿根而去…………
　　韩冰虹虽然在和儿子说话，但也感觉到了赖文昌的企图。
　　“卑鄙！下流！”，韩冰虹暗暗地骂着，虽然情欲已被挑动，但此刻女法官并不想遭到这样的折磨，毕竟自己面对的不是自己的爱人，而是一个十足的流氓。
　　韩冰虹伸出用右手抓住赖文昌粗壮的胳膊，想阻止赖文昌的行为。
　　但这样并不能阻止男人的侵犯。
　　赖文昌不理会韩冰虹的阻止，多毛的粗壮手臂强行把假阳具伸到女人的大腿根处，龟头摸准了湿淋淋的洞口，慢慢地推了进去。
　　“啊！到底进来了……”那种充实夹着快感的感觉，尽管自己并不情愿，却终于被迫接收。
　　韩冰虹一手捂在小腹上，彷佛不堪忍受；悲哀地低下了头，露出了雪白的脖颈，赖文昌趁机狂吻女法官的后颈，一边把女法官更紧地揽入怀里，抓乳的右手和拿假阳具的左手也都加快了动作。
　　“啊！不要！”韩冰虹实在受不了这样的折磨，和儿子简单说了几句就匆忙放下话筒，整个上身顿时倒在办公桌上，气喘连连，任赖文昌蹂躏。
　　韩冰虹感觉自己的肉体和精神正在受到双重的折磨，在赖文昌的抓捏下，乳房早已发胀，下体在假阳具的抽插下不断收缩，淫水如破堤般涌出，丰满的双腿兴奋得开始哆嗦，时而夹紧赖文昌的左手，让大腿内侧和阴道感受更实在的夹紧感。
　　这是一种难以言表的感觉，尽管不是自己心爱的人，但带给自己的感觉是实实在在的。
　　“你的小洞洞还挺紧的啊，哈哈，放心，这东西是特制的，不长也不短，不会弄掉儿子的。你给老子怀孩子，老子会让你好好爽的。”男人用下流的语言挑逗着女法官。
　　女法官并不答话，却满面酡红，连脖颈都泛起了红晕，这样下流的语言，如同对一个妓女说的，但自己却只能忍受。
　　“这么长时间，憋坏了了吧！骚货？”男人不放过她，一边动作着，继续侮辱。
　　女人头伏在案上，身体随着赖文昌的动作晃动着，发出动人的呻吟，呻吟声如同强精剂，刺激了男人的感官。
　　赖文昌右手放开乳房，也钻到女人的小腹下放摸索起来。
　　解脱出来的乳房顿时随着两人的动作开始晃动。
　　“又要干什么？”韩冰虹迷茫地睁着眼睛。
　　赖文昌大肚子紧紧地贴在女法官的臀部，一只大手攥住假阳具在女人的胯下不停地抽插，这已经让女人心动神迷，另一只大手不停地在她阴阜摸索着，韩冰虹下腹传来不安的感觉
　　突然间，赖文昌右手的食指和拇指扭住了韩冰虹的阴蒂，并狠狠捏了一下。
　　“啊！不要！”女人阴蒂的神经是最敏感的，连一秒钟都不能挺住。
　　猛烈的刺激急得韩冰虹猛地扬起头，露出雪白的脖颈。
　　身体再也站不住，整个倒向赖文昌。
　　男人并未因女人的叫喊而停止，左手每插一下，右手就重捏一下娇嫩的阴蒂，韩冰虹痛得死去活来，淫荡的呻吟夹杂了一丝痛苦的味道。
　　赖文昌丝毫不顾女法官的哀叫，两个多毛的臂膀把韩冰虹使劲搂在怀里，赖文昌一人经受着两人的重量，两条粗腿使劲地挺着，手上的动作丝毫未见缓慢。
　　韩冰虹双眼近乎迷离，在疯狂的动作中，眼镜早已不知去向，似乎眼前什么都看不见；女法官紧咬着银牙，娇喘吁吁，一边情不自禁地呻吟，一边用双手紧紧抓住赖文昌的左右手，试图停止它们，但男人的手更加有力，毫不理会她的痛苦，死死地重复动作。
　　“啊！啊！啊……我受不了了，饶了我吧！”韩冰虹终于求饶了。
　　“好吧。”赖文昌终于开口了，双手停止了动作，并放开了韩冰虹。
　　他不是怜悯女神，而是另有阴谋。
　　韩冰虹倒伏在大理石上，喘着粗气，半天也不能站起。
　　刚才的刺激太强烈了，男人如此重手，实在是一个女人所不能承受，何况还怀着胎儿。
　　“过来，到沙发上，把衣服都脱了。”男人一边脱掉衣裤，一边命令到。
　　“难道这样还不够，又要怎么样呢？”但男人的话是不容违背的。
　　韩冰虹喘着气，一边含怨脱掉已有些揉褶的职业服。
　　意大利进口的高档沙发极其宽大，面积足够两人并排躺下。
　　韩冰虹刚刚脱掉内裤，赖文昌已急不可耐地把她扑到在沙发上。
　　“啊！”，猛然受到赖文昌近二百斤体重的压迫，韩冰虹不由得闷哼了一声。
　　赖文昌抱住韩冰虹的肩背，让自己多毛的皮肉和女人洁白丰满的躯体尽可能地摩擦。
　　男人一边在女法官的身体上细细地研磨，一边用肥厚的嘴唇死死地亲住女法官的樱唇，拚命地吸吮。
　　韩冰虹被亲得几乎喘不上来气，刚才的被强迫的快感还未褪去，身上又凭添沉重的压迫感。
　　“小骚货，有没有想我的鸡巴啊？”男人无耻地问。
　　“这样的问题如何能回答”。
　　女法官的沉默使男人感到不满。
　　赖文昌抓住韩冰虹的雪白的大腿内侧，狠命一捏……
　　“快说，想没想？”“想了！想了！”女法官疼得惨叫一声，头拚命向后仰去，露出雪白的喉咙，似乎这样能缓解一部分痛苦。
　　对于暴虐的男人，只能违心地回答。
　　“妈的！贱婊子！看你还敢不老实。”赖文昌恫吓到。
　　赖文昌坐起来，分开韩冰虹的丰满的大腿，他双手拉着女人的脚踝，把大腿间距离拉到到最大。
　　修长雪白的大腿被男人扯到最大的极限，乌黑的私处全部暴露在空气中，被男人放肆地看着。
　　“这样羞人的样子……”韩冰虹的脸羞红到了脖子，她扭过脸，避免看到自己淫荡的样子。
　　突然，韩冰虹感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，不用说，赖文昌的脸贴近了自己的私处。
　　近在咫尺的距离内被仔细观察私处，女人最隐秘的部位被人这样子盯着看，韩冰虹羞的脸颊发烫，但是股间的裂缝不由自主地兴奋得一张一吸，阴蒂也完全的充血硬起。
　　突然，私处上传来湿热滑腻的感觉，赖文昌竟伸出舌头在上面舔着，大嘴压住那两片阴唇放肆的吸吮。
　　韩冰虹全身都颤抖了起来，腰肢左右扭动，不由自主的惊慌呻吟：“不……不要舔那里……那里不行……”
　　“什么不行，好好享受吧，法官大人。”赖文昌用力按住了女人的两条玉腿，令她无法再动弹，不由分说的继续亲吻韩冰虹的私处。
　　烫热的舌头灵活万分的舔着那敏感的阴蒂，跟着又直接的探入了肉缝里。
　　韩冰虹整个人都被情欲的狂潮淹没，酥麻骚痒的快感不断的冲上脑门，滚热的汁水几乎像失控一样的涌出来，很快就无法再控制自已，身体不断弓起，头拚命地后仰，终于，在自己都羞于听的呻吟声中攀上了一次高潮的颠峰。
　　泄身的高潮令韩冰虹喘息连连，身子无力的瘫软下来。
　　没等韩冰虹的气息完全平复，赖文昌把那根又粗又涨的假阳具就猛地贯进了进来，久违的充实感一下子涌遍了韩冰虹全身，空虚已久的阴道迫不及待的夹紧了肉棒。
　　随着男人的抽动，韩冰虹已是媚眼如丝，充满淫荡的气息的呻吟声，再次有节奏地回响在豪华的办公室里。
　　“这次给你来个双管齐下的，保证爽死你，贱人！”赖文昌抽出假阳具戴在腰上，一边扶着假阳具顶住阴道口，一边用自己的命根顶住女法官的肛门。
　　“啊！不能那样，那样不行！”当明白男人的意图，韩冰虹大骇，忙扭动着腰肢想闪避。
　　啪！
　　“老实点！”男人一巴掌狠狠打在女人大腿上，女法官雪白的大腿顿时出现红印。
　　韩冰虹不敢再乱动。
　　赖文昌一点一点把命根和假阳具同时插入女法官幽深的直肠和秘穴里。
　　韩冰虹眉头紧锁，一点一点忍受着非人的折磨，雪白的脸庞和身上渗出一层细密的汗珠。
　　女人的肛门括约肌不断地收缩，这是对异物进入的强烈反应；但这使男人更加兴奋，女人痛苦的反应也使得赖文昌更加起劲。
　　“真他妈的舒服！”赖文昌兴奋得大叫，一把抱住韩冰虹丰满雪白的双腿，把它们架在肩头，开始蠕动肥硕的腰臀，起劲地同时抽插女法官的前穴和后庭。
　　韩冰虹前穴里的假阳具不停地抽插着湿滑的腔道，麻酥的快感一次比一次强烈，敏感的神经带来的感受直冲脑际；后庭里真阳具不断地刮擦着女法官肛肉褶皱，那种被强迫的性交令女人直吸凉气。
　　“哦，啊！”韩冰虹实在忍不住这样的双重折磨，嘴里开始发出呻吟，两只玉手不停地用力，紧紧抓住沙发罩，高档布艺被拧成了麻花，上面浸透了自己的汗水。
　　赖文昌犹如发情的公猪，高亢的情绪带动着猛烈的动作，嘴里发出“呵、呵”的发情声；怀里抱着女人雪白大腿死不放手，手指嵌入凝脂般腿肉里，大肚腩不停地撞击女法官的小腹和丰满的大腿。
　　“小贱人，小淫妇，现在感到爽了吧！”赖文昌下下流地说着，把女人的大腿从肩头放下，让它们缠在自己的粗腰上，然后拚命地蠕动着粗糙的肥臀，带动着两支阳具尽可能地插入女法官湿嫩的下体，在阴道和直肠被双重抽插的刺激下，女人敏感的阴核早已充血，一部分挺立出阴蒂包皮，暴露在空气中。
　　“他妈的真是太爽了！老子还从来没这么爽过！”干到兴起，男人竟伸出手去抠弄女法官的娇嫩的阴蒂。
　　在赖文昌捏住两条白腿中间的肉核一瞬间，韩冰虹顿时全身大震，“啊！别碰那！别捏……”韩冰虹下身两个被同时插入已经超乎意料，男人竟还不放过阴核，下身所有敏感部位都被男人蹂躏着，这带给女人最大的刺激和耻辱。
　　女人连忙伸出右手，抓住赖文昌的手腕，试图伸手阻止赖文昌的侵犯，但男人捏住阴蒂的手指毫不放开，女法官不但阻止不了，反而刺激了男人的虐待欲望。
　　赖文昌一边猛烈抽插两个肉洞，一边加重手劲狠捏一下女人娇嫩的肉核……“啊！！不！！不要”韩冰虹疼得眼冒金星，无助地呻吟着。
　　男人如同上了发条的机器，完全不顾身下女法官的痛楚，无情地侵犯着韩冰虹的身体禁区。
　　阴道和直肠只隔一层肉膜，那种同时被抽插得感觉实在是难以言表，更难以忍的是，男人还不时去捏挤女人的阴核，那是女人最娇弱，最敏感的地方。
　　“啊！谁来救我啊！什么时候能停下来？”在男人的辣手下，韩冰虹被折磨得死去活来，十指死攥住沙发，嘴中的呻吟已变得淫靡，不停地娇喘，眼神也变得迷离起来，雪白的胴体随着赖文昌的撞击不停地晃动，早已坚硬的乳头骄傲地耸立在乳脯之上，随着白鸽一样的乳房上下翻动，白嫩的双腿被赖文昌抱在怀里拚命掐捏，雪白的大腿已被掐出数道红印，每次两个肉洞的被强行进入和肉核挤捏，带给女法官的是苦尽甘来的酥爽，虽然这是一个肮脏的流氓强迫给自己的，但肉体的强烈渴求却接受了男人的动作，似乎在期待着什么东西的到来………赖文昌一边抽插着女体，一边淫笑着看着身下的女法官，韩冰虹满面绯红，强用双臂支撑着身体，紧咬住下嘴唇，感受着曾经十分熟悉的感觉。
　　韩冰虹心理原始的矜持和身体的越来越不受控制的欲望在不停地斗争着……肉体和精神在逐渐涌上的快感和痛楚中挣扎………
　　办公室里一片淫靡的气息，一对赤条条的男女在喘息中不停地交媾，上演着人间的一幅活春宫图，而男女主角却原本是不共戴天的敌人。
　　棕色的沙发和男人棕黑的粗皮对比着女法官的身体，更显得韩冰虹皮肤的白皙嫩滑。
　　女法官此时已支撑不住，丰满的上身不停在沙发上不停地扭动着，不时地弓起，又不时地躺下；女法官雪白的脖颈不时向后仰去，又重新抬起，反覆重复着，两个雪白饱满的大乳房不停地上下晃动，乳头早已发硬，在空气中感受着丝丝凉意；两条白藕般的玉臂不停地蹭动着沙发表面，意图减少两种同时抽插带来的痛苦；尽管如此，但被奸淫的感觉是那样熟悉，被淫药开发过的身体对这种剧烈的变态性交反应极为强烈，从乳房，阴道乃至全身传来的快感一波又一波地冲击着大脑，两条丰腴白皙的大腿已经不由自主地时而夹紧男人的粗腰，大腿内侧敏感的嫩肉感受着男人粗皮的摩擦，整个身体传导给大脑的，是一种朦胧混沌中纯粹的肉体快感；同时，残酷的羞辱所带来一种异样的强烈快感……
　　“天啊！这是什么感觉啊！”韩冰虹感觉自己被那男人折磨得正在死掉。
　　但此刻男人毫不姑息，动作越来越猛烈，如发情动物般把强烈的兽欲施暴在神圣的女体身上。
　　“啊！啊！饶…饶…饶了我吧……”女法官无助地哀求。
　　韩冰虹感到无论在精神上，还是在肉体上，自己都已处在崩溃的前夕……
　　对两个洞穴进行百十多下的抽插，对于男人也是严峻的考验。
　　赖文昌终于到了最后关头，双手死死攥住女公务员雪白丰满的大腿肉，仰头大喝一声：“婊子！爽死你！”随之阳具一挺，喘着粗气，把浓浓的精液射进了女法官深不见底的直肠。
　　一股强大的暖流射进女人肉体深处，冲击着自己本已脆弱的神经，瞬间韩冰虹达到了交媾的最高潮，女法官再也忍不住，大叫一声紧闭上美丽的双眼，身体猛地弓成了最大角度，雪白的头颈带动着长发用力向后仰去，头死死地顶在沙发上，两条玉臂一齐用力，修长十指死死抓紧了沙发步艺，高档的布艺几乎被女法官撕碎，雪白饱满的乳脯高高地凸向天空，尖硬的乳头甚至挂上了一滴洁白的乳液；整个丰满白皙的身体激烈地抖动着，雪白的喉咙里发出了醉人的喘息，下体涌出了大量的淫水，在阴道和假阳具的缝隙中汩汩而出，沾湿了小腹下黑色的草丛，顺着雪白的大腿根缓缓留下，直流淌到沙发上，两条丰满白嫩的大腿不自觉地死死夹紧了赖文昌肥硕的身躯………
　　随着最后一声高潮的叫声，韩冰虹强忍到最后一丝羞耻感也彻底消失了。
　　她明白，现在的韩冰虹已不是当初的韩冰虹，自己已沉沦进一个不可自拔的漩涡。

第44章
　　喘息过后，韩冰虹挣扎地站起身，身上已是一丝不挂。
　　女法官定了定神，走进浴室，她多次来过这里，对这里的房间布置驾轻就熟。
　　水花四溅，站在喷头下的女法官如同维纳斯雕像一样散发著迷人的气息。
　　韩冰虹仰起脸对着喷头，感受着水流带来的丝丝暖意。
　　喷洒的水花在韩冰虹身上欢唱着，洒在丰腴雪白的身体上，细密的水流沿着女神白瓷般的脖颈向下，流过傲然挺立的双乳，再沿着凹凸有致的曲线流下，冲洗着女人每一寸肌肤。
　　温暖的水流，逐渐融解了激烈性交带来的疲劳，只是阴道和后庭略有些疼痛。
　　韩冰虹轻轻地抚慰着身上的肌肤，似乎在抚慰心里上的创伤，却带不走赖文昌带给自己无尽的屈辱。
　　慢慢地，浴缸里的水积蓄了一半。
　　“韩大法官出浴，真是美不胜收啊！哈哈哈！”不知何时，赖文昌进入了浴室。
　　听到赖文昌淫邪的笑声，韩冰虹脸一红，转往了墙壁，自顾洗浴。
　　女法官的羞涩，却让男人性致更浓。
　　赖文昌歪着脑袋，眼光上下扫视着韩冰虹的白皙的裸体，似乎总也看不够，又似打着什么主意。
　　“哈，光洗上面能洗干净吗？韩法官可不能有所遗漏啊！”赖文昌看着女法官，忽然心里一动，脸上顿时浮现坏笑。
　　要洗就得蹲在水里洗。”赖文昌双手抱着肩，身上寸缕皆无，阳具半硬不硬地耷拉着，一脸下流相向女法官调笑着。
　　韩冰虹并未理会流氓式的语言，依然低头洗浴。
　　“怎么，我说话你敢不听？忘了我怎么教你的吗？”赖文昌慢慢走向浴缸，对女法官恫吓。
　　“双管齐下都做了，还装什么高贵？赶快在老子面前洗你的大屁股，还用我说第二遍？”赖文昌连唬带吓，步步紧逼韩冰虹就范。
　　韩冰虹用余光偷看了一样赖文昌，男人的盯视的目光毫无更改余地，女法官无奈，慢慢蹲下身，侧身对着赖文昌，半个身子蹲泡在水里。
　　“在男人面前这个样子——”女法官心头咚咚直跳。
　　尽管在赖文昌的魔爪下屈服了很长时间，但潜意识的矜持和尊严并为完全消退，毕竟自己是一个在事业上很成功的知识女性。
　　韩冰虹才度过高潮，高潮的余韵还未完全消退，白皙的脸庞又再次泛起红晕。
　　“让我自己洗吧！你先去歇会。”韩冰虹眼神里带着哀羞，向赖文昌祈求着。
　　“少废话！快洗！让老子好好看看韩大法官如何‘自摸’，哈哈。”赖文昌一脸淫笑，伸出双手扳住韩冰虹两肩，迫使女人转向自己，目光毫不容商量，死死盯着面前的女神两条丰满的大腿中间。
　　在男人淫亵的目光下，韩冰虹不得已，把手慢慢地伸向自己的下体，轻轻地摸洗起来。
　　女人蹲坐在浴缸里，低着头，两只白嫩的手在小腹下活动着，轻轻地抚慰刚刚激烈活动过的下身，两条丰腴雪白的大腿微微岔开，大腿间漆黑的阴毛掩映在水里，私处若隐若现，令人遐思不已。
　　“这个女人真是个极品。”赖文昌一边咽着口水，一边心里暗暗地赞叹。
　　对面前的女法官，他总是有无穷的欲望。
　　看着韩冰虹低头含羞、专心致志的样子，赖文昌刚刚发射完欲火的阳具又坚挺了起来。
　　赖文昌关掉花洒，抬起粗腿跨进浴缸，到韩冰虹身后，俯下身，张开两条粗臂抱住了女法官，多毛的肚皮和前胸贴在女人赤裸的后背，慢慢磨擦着，感受着女法官肌肤的细腻。
　　男人的举动让韩冰虹心里一惊，“——才刚完事，不会是他又想做那种事情了吧？”想不到赖文昌恢复如此之快，韩冰虹也停止了摸洗，双手捂着下体，上身承受着男人的猥亵。
　　很快，韩冰虹感觉到男人抵触在自己后背的阳具已坚硬如铁。
　　赖文昌把头搭在韩冰虹的肩头，喘着气，两手在韩冰虹赤条条的身上乱摸起来。
　　赖文昌双手包抄着女人的身体，梦游般地在女人身上游走。
　　“好光滑的腿，真是天生美物，绝无霜华啊。”男人把女人抱在怀里，抚摩着韩冰虹的光滑细嫩的大腿外侧，闭着眼啧啧赞叹。
　　女人都是爱听夸奖的，韩冰虹也不例外。
　　以往郑云天抚摩自己的身体时也常常发出这样的赞叹，那时自己感到幸福极了，可当另一个龌龊男人也这样赞叹自己的时候，自己的心里竟然也产生一丝骄傲的感觉，而这一切，却是完全被迫的。
　　韩冰虹倚在赖文昌怀里，任由着男人轻薄，脸红到耳根。
　　赖文昌在女法官身上摸索着，手逐渐向上，慢慢摸到了韩冰虹饱满的胸部，男人抓住丰满的双乳，用力地抓捏起来。
　　“抓你这上边两点的感觉怎么样啊？”男人下流地笑问着，韩冰虹红着脸低着头，没有答话。
　　“怎么？不够爽？”赖文昌猛然加大了手劲，狠狠捏了一下两个已经充血的乳头。
　　“啊！！爽！爽！”韩冰虹一边喘着气，一边忙不迭地回应，女法官心里明白，面对这样的男人，只有应承，没有丝毫的尊严可言。
　　“这样就爽了？韩法官真是淫荡啊。”男人调笑着，又大力地捏了几下乳房，洁白的乳肉在男人的手里翻腾着，被捏挤成各种形状。
　　慢慢地，赖文昌放开乳房，把手慢慢伸向女人的下体。
　　“啊！”韩冰虹心头暗惊，尽管高潮余感还在，可下体却还有痛感，毕竟阴道和后庭同时被插得太激烈了，何况还怀着孩子。
　　“别——别弄了，我们刚做过的。”韩冰虹哀求着，脸上早已满面酡红。
　　“别弄什么？刚做过什么？”赖文昌奸笑着，右手从后面抱着韩冰虹的腰肢，左手沿着女法官丰腴的大腿内侧向下，拨开女人挡在阴部的双手，在水里摸到了韩冰虹的阴部，旋即捂住了整个阴阜，慢慢地抚慰起来。
　　浴室里不时传来“哗——哗——”的水声，那是赖文昌调弄女法官的声音。
　　洁白的椭圆浴缸里，一对赤条条的男女纠缠在一起。
　　赖文昌搂着韩冰虹，厚嘴唇在女法官脸颊和耳部摸索着，一边嗅着女人的体香，左手在女法官两腿中间活动着。
　　男人似乎很有耐心，和着热水，上下搓动着蚌肉般的阴唇，时不时伸出中指，探进温热的阴道，轻轻地抽插，然后拔出，再按住后庭菊蕾，轻轻地揉，慢慢地插进肛门，如此反覆。
　　“哦，又是那种感觉”一阵阵熟悉的快感伴随着浴水热度袭向韩冰虹的脑际，男人粗糙的手掌抚慰着柔嫩的阴唇，淫水又再次汩汩而出，女人被这反覆的刺激弄得再次情迷意乱，头情不自禁向后仰去，身体完全靠男人的怀里。
　　“哈哈，还有这么多淫水，怎么？又想被操了？”赖文昌用最淫秽的话语刺激着女人，他知道，被调教已久的韩冰虹已非当初，即使有着矜持高傲的外表，肉体却渴望男人的侵犯，越是淫秽下流的动作话语，越能激发女人体内最原始的官能。
　　在男人的摸抚下，下体传来的快感一波波撞击着女法官的大脑。
　　韩冰虹咬着下唇，闭上眼，面庞似红云笼罩，似乎在精神与肉体的矛盾挣扎，又好似整个人被捏在男人的手心里，岔开的大腿时而夹紧一下赖文昌的手掌，以求能获得更充实的享受，阴部虽还略疼痛，但快感也越来越强烈。
　　赖文昌奸笑着看着女人的变化，手上揉搓的力度开始加重。
　　女法官的呼吸开始随着男人的手上下起伏。
　　“嗯，轻点，再轻点——”韩冰虹梦呓地哼着，雪白的身体颤抖着，丰满的胸脯伴随着娇喘起伏不定，一只手扶着赖文昌抱着自己胳膊，一只手捂住赖文昌不停抠捏自己阴部的手。
　　看着怀中女人发情的样子，赖文昌的阳具越发坚硬，欲火不断冲击着大脑，两眼已经充血，随着自己在女人小腹下动作的加快，头上的汗已经滴到女人身上。
　　赖文昌猛然亲住韩冰虹的嘴，舌头死命地舔开女人的洁白的齿贝，向女人口中深处探去。
　　“唔——”女法官抗拒了一下，两只舌头绞在了一起。
　　长吻过后，两人气喘吁吁，赖文昌忽然停止了动作，韩冰虹正在关键阶段，突然离开了男人的亵渎，一时没缓过来，浑身还在哆嗦，两只大乳房颤抖着，回头哀怨地看着男人。
　　赖文昌起身放干了浴盆中的水，然后把忽然韩冰虹赤条条白皙的身体推倒在浴盆里，让她躺在浴盆中央。
　　“难道他想再做爱？”没等韩冰虹回过神来，男人已经跨骑在她雪白的胸脯上。
　　“哦——别——太重了！”受到男人的重压，女法官差点窒息。
　　赖文昌稍稍抬起了身，韩冰虹赶紧喘了口气。
　　赖文昌抓住女法官的一只玉手，让她握住自己的阳具，大龟头直指女人的嘴，让女人另一只玉手捧住自己的卵袋。
　　“给老子好好撸，等老子射到你嘴里，都给我吃下去！”赖文昌欲火高涨，对韩冰虹恶狠狠地命令到道。
　　刚才被赖文昌弄得几乎泄出来，浑身还在哆嗦的女法官睁着秀丽的眼睛，向上看着如同发情公猪的赖文昌，却不敢违背他的意志，乖乖地撸动起丑陋的阳具，同时另一只手轻轻地按摩起男人的卵袋。
　　随着女法官温柔的撸动，赖文昌感到快感越来越强烈。
　　“啊————真他妈的爽啊！”
　　男人五官扭曲着，一边享受着韩冰虹的服务，一边望着身下丰满白皙的女神，一股征服感油然而生。
　　赖文昌猛然抓住身下女人的大乳房，大力抓捏起来。
　　“哦，疼，轻点，轻点”韩冰虹疼得直吸冷气，赶紧加快撸动，同时托着卵袋的手也加快蠕动，只有让男人尽快射精，自己的噩梦才能快些结束。
　　“啊——呀——”在女人的抚动下，赖文昌精神高亢，双手亦不停地大力抓捏身下女法官的白乳，丝毫不怜香惜玉，雪白的乳肉被抓挤不断变形，透过男人的指缝露出来。
　　韩冰虹忍着胸脯的疼痛，张开朱唇，露出整齐洁白的齿贝，似乎要接住男人射来的精液，雪白的身体渗出细密的汗珠，越发显得丰腴动人，手上越发加快动作。
　　在女人的不断刺激下，赖文昌喘气越来越快，手上抓捏乳房的力道越来越大，完全不顾女法官的死活，猛然间一声干嚎，身体猛烈颤抖，大龟头马眼一开，一泡精液疾速射出，正射入早已张开朱唇等候的韩冰虹的嘴里。
　　韩冰虹不敢停歇，一边张大了嘴接着，双手一边继续活动。
　　必须让男人达到顶峰，否则一切不会轻易结束。
　　马眼一张一合，精液“噗——噗——”射出，不断地射进女法官的口腔，余下的喷在韩冰虹的脸上，白皙的脖颈。
　　随着精液的减少，韩冰虹的双手也逐渐慢了下来，女法官一边喘着气，把嘴里的精液吞掉，一边伸出舌头，尽量舔食嘴边的精液。
　　赖文昌发泄完毕，如同榨干了汁液的老树，喘着粗气，肥胖的身体晃了晃，泰山压顶般地倒来下来，也不顾身下的女人满脸精液，压在韩冰虹丰满白嫩的身体上，两人在浴缸里赤条条地滚在一起————
　　当赖文昌在海景大厦百般猥弄韩冰虹的时候，马青藏已经通过了罗湖口岸，踏上了香港的土地。
　　大哥马新疆在电话里听取了弟弟马青藏的简要汇报，没有过多表态，只是让弟弟尽快赶回香港盛世集团总部。
　　马青藏简单收拾了行李，给林影留了张纸条，便乘车离开了别墅。
　　马青藏的小车在平坦的沥青路上渐行渐远，逐渐消失在地平线。
　　远处的树林里，一双眼睛透过望远镜紧紧地盯住了马青藏的行踪。
　　马青藏是外籍身份，没费什么周折就通过了罗湖口岸。
　　过关后马青藏打了辆的士，向盛世集团总部驶去。
　　香港的大街，灯红酒绿，各色车辆川流不息，忙碌却不拥堵，显示了一个国际化大都市的城市管理水平。
　　的士朝盛世大厦疾驶而去，街边的景物纷纷后退，马青藏望着车窗外的繁华的街景，心中泛起一阵感慨：
　　到底是香港，这颗东方的明珠，东西方文明交汇的繁华之都，其经济发达程度远胜内地。
　　车窗外壮丽辉煌的大厦鳞次栉比，大街上熙熙攘攘，眼花缭乱的霓虹灯闪动着妖艳摄人的气息，红男绿女人来人往；怀着各种欲望的人，不分民族、种族，混杂在一起，在香港这个大染缸里不停地追寻着自己的梦想——
　　在这个纯粹的物质社会，灯红酒绿，浮华发达的城市背后，又有多少阴险狡诈，肮脏与污秽参杂其中，又有几人能真正掌控自己命运？
　　马青藏苦笑着摇了摇头，思绪又回到正路。
　　“现在看来事情确实有些棘手了。公安派卧底进入仁东医院还在意料之中，因为毕竟仁东医院干着人体实验的非法勾当，世上没有不透风的墙，大陆公安难免察觉；但绑架杨远帆的人到底是何来头呢？可以肯定，这些人是敌非友，否则也不会对杨远帆下那样的狠手。”
　　大兄在电话里很平静，但马青藏凭着对大兄几十年的瞭解，还是感觉到大兄对你在大陆的表现是并不满意，要不然也不能要自己马上回香港。
　　虽然通海市出现了一些不好兆头，自己的仁东医院和赖文昌的华景实业都被大陆警方盯上了，但马青藏觉得目前的局面自己还能对付，不过大兄的吩咐是不能违背的。
　　毕竟，自己的仁东医院和赖文昌的华景实业包括宏图制药等实业都是盛世集团在大陆试探的棋子，马新疆大兄作为总部的当家舵主，他的意志才是整个组织的行动纲领。
　　“无论怎样，还是让大兄来定夺吧！”马青藏苦笑地摇了摇头。
　　耀眼的阳光下，万物被刺眼的阳光烤得炙热，一辆黑色的轿车在路面上飞快地行驶。
　　汽车已开了两个多小时，逐渐远离了通海市。
　　轿车尾厢内，高洁被反绑着双手，嘴上勒着布条，头上还牢牢套着黑色的头罩，蜷缩成一团。
　　由于眼睛不能见物，加上一路颠簸，使得高洁完全丧失了方向感。
　　高洁只感到汽车时而在漫长平滑的路面上飞驰，时而又在坑洼不平路面上起伏，经过这一番折腾，高洁几乎在车里呕吐了。
　　对于这样非人的待遇，让高洁十分地愤怒，她几次想向外面呼救，可是嘴里勒着的布条死死地限制着高洁的声音，她最多只能发出“嗯嗯”声，在路上，这样的声音别人肯定听不到。
　　唯一的希望是到收费站，车子一停，自己就有呼救的机会，虽然嘴上勒着布条，但总能发出一点声音，哪怕外边的人听到一点，自己就有机会被解救。
　　但车子竟然一直没有停下来的迹象，高洁的希望逐渐化成了泡影。
　　“开了这么长时间，这车开到哪去了？”高洁有些想不通。
　　高洁不知道，这辆车挂着军车牌照，一路畅通无阻。
　　小轿车七转八拐，在盘山道上小心地行驶了许久，终于转进了一个偏僻的村落。
　　村子很小，只有十几户人家散居在山岭之中。
　　在公路尽头的山坳里，掩映在山林中的一处院落渐渐闪现出来，看得出这是一处公司的产业，高大的围墙上密罩着铁丝网，显示着公司保卫自己产品的决心，坚固的钢门上挂着牌子—“绿意苗木培养基地”。
　　小轿车驶到门口，稍一停顿，不锈钢门悄然开启，车子缓缓驶入。
　　几个男人把被颠簸得昏头胀脑的高洁从后备箱里抱出，经过复杂的路线，送到一个用胶带固定在椅子上，扯掉嘴上的布条和头套，然后就离开了。
　　已经适应黑暗的双眼又要重新适应光明是很吃力的。
　　高洁被到这个封闭的屋子一个多小时后，终于看清了自己的处境。
　　女检察官的双手双脚被固定在软椅上，除了不能自由活动，这个姿势并不难受。
　　在解下头罩后的一个多小时里，高洁不知把这个屋子打量了多少遍，也思考着逃出去或和外界联系的办法。
　　屋子很大，但却没有窗户。
　　华美的吊灯倾洒着奶黄色的光辉，映衬着高洁雪白的面容和修长的脖颈。
　　高洁坐的椅子反对着门，高洁多次扭头去看这个房间唯一的出口，但总是带来失望，门十分高大厚重，上面没有任何把手或锁眼，显然只能从外面打开。
　　除了门以外，屋子四周尽是绚丽多彩的花卉壁纸，不知道壁纸下的墙壁会有多厚，能不能借用工具打穿。
　　对着门的墙壁上，一个位置很高，嵌在墙里的大屏幕液晶电视正在播放新闻，液晶电视前固定着一块玻璃，估计是用来防止有人砸坏电视。
　　屋子里硕大的双人床，高档布艺沙发，书柜等生活设施一应俱全，看起来，这就像一个高档的监狱。
　　“这是什么地方？”望着屋子里的陈设，不像原来想像的样阴森恐怖，高洁多少缓解了一下情绪，已不如刚到时的那样紧张，但还是忐忑不安。
　　自己身陷敌手，几个从未谋面、来路不明的男人在自己面前肆无忌惮地出语侮辱，他们又似乎很瞭解自己，包括很早以前那段不堪回首的经历……女检察官陷入深深的思索之中。
　　平静下来的高洁逐渐清理着思路：“几年前，卓锦堂一夥给自己造成的身心伤害至今尚未消褪，眼前这夥人瞭解自己的那段被侮辱的历史，说明他们一定和卓锦堂那帮人有密切的联系；一个小时前，绑架者之一的中年胖子说自己多管闲事才绑架自己，那说明自己在近期内做了惹他们的事情，会是什么事情呢？自己是检察官，平时办案得罪人难免，但毕竟工作性质使然，不能算多管闲事，那问题就出在工作以外，自己的亲戚朋友身上。亲戚、朋友……难道是韩大姐？”
　　高洁心头一震，朋友就是这样，越是最好的朋友，知道真相越晚。
　　高洁瞭解到韩冰虹变化的事实还是别人传过来的，自己却一直蒙在鼓里。
　　近一段时间韩冰虹似乎和往常不一样。
　　有的要好朋友在自己面前说起韩冰虹时闪烁其词，言语中透露出自从亮亮莫名其妙地失踪后，韩冰虹和郑云天感情出了问题，韩冰虹似乎和一个大款“好上了”，而且有时不回家，在那个大款处过夜。
　　高洁越想思路越清晰，“韩冰虹决不是那种水性杨花的女人，一定是那个“大款”掌握了韩冰虹什么把柄，才控制了韩大姐的。我给韩冰虹打电话，这些混蛋眼看阴谋要败露，所以匆忙绑架我”。
　　想到这，高洁心里反倒平和了许多，虽然面临的斗争是严峻的，但毕竟在短短的时间内，理清了敌人的来龙去脉，虽然不能百分百肯定，大致不会差很多。
　　剩下的事，是如何逃出这个魔窟，再联系上公安、检察等强势部门，一举擒获这伙社会渣滓，把他们绳之于法，把韩冰虹等受控于他们的人们解救出来。
　　“如何逃出去呢？”高洁紧张地思索着，苦苦冥想着对策……
　　高洁不知道，在几百公里外的另一处地牢里，一个坚强的女人也在冥思苦想如何逃脱。
　　湖底地牢里，一片阴暗，到处散落着一些破烂物品。
　　只是一盏15瓦的小红灯发著幽红的光，把室内的一切染成暗红色。
　　笼子中的叶姿浑身赤裸，身下垫着一件破警服，双手抓住笼子顶部铁柱，双腿盘坐，运气发力，进行着引体向上活动。
　　虽然被关在笼子里近一个月了，肢体无法尽然舒展，但饮食还能及时供应。
　　叶姿通过引体向上，蹲马步等体力训练悄悄积蓄力量，叶姿深信，只要杨远帆这个淫贼不小心，自已就可以抓住漏洞，给他致命一击，逃出这个魔窟。
　　最后一组引体向上动作结束了，叶姿身体很快沁出细密的汗珠，女警官把自己放下来，靠在铁柱上喘息，开始有规律地伸展两条白嫩的大腿，以活动腿部肌肉和血液。
　　叶姿先将两条笔直的大腿尽力伸直，脚尖绷紧，然后尽可能举向头顶，然后屈膝放下，反覆动作，以此来牵引肌肉和韧带。
　　在浑红的灯光下映照下，叶姿的胴体越发白皙动人，好似西洋油画中的白女，散发著迷人的光彩，经过注射的胸部越发地饱满硬挺，足以勾引所有男人的正常欲望，虽然经过非人的折磨和蹂躏，但叶姿的精神并没有垮，一张俏脸上依然靓丽动人。
　　丝毫没有绝望的痕迹。
　　经过一段时间的观察，叶姿发现这个地下室虽然阴暗恐怖，到处是变态折磨人的工具，但只是一个临时关押的地方，没有专门的监控设备。
　　这就给自己逃走创造了机会。
　　通过铁丝，脚上的镣铐自己已悄悄打开，现在戴在脚上只是摆摆样子，随时可以甩掉，烦恼的是笼子上的密码锁，自己偷偷试过多次，就是弄不开。
　　看来只有等待杨远帆再次出现了。
　　“这个淫贼！！不得好死！！”叶姿心里恨恨地骂着，却只能无奈地等着他出现。

第45章
　　夜深了，天空中繁星点点。
　　地面上，闪烁的霓虹如同妖艳的女郎，点缀着通海这个不断发展的城市。
　　劳累的人们已在梦中露出甜美的微笑。
　　形形色色的人，在夜色中已经开始了另一种生活。
　　华景大厦深处，水花四溅，雾气缭绕。
　　浴室内一对男女赤条条地正热气腾腾地洗着鸳鸯浴。
　　赖文昌舒服地躺靠在桑拿木椅上，腆着大肚子。
　　享受着女法官的体贴服务。
　　韩冰虹跪坐在地上，一手为男人抹上浴液，一手持喷筒，仔细地为男人冲洗。
　　女法官的裸体在蒸汽中显得洁白无瑕，丰腴白嫩的身体几乎要融入到蒸汽中。
　　长时间跪在坚硬的瓷砖上，韩冰虹膝盖有些疼痛发红，但女法官却不敢马虎大意，一丝不苟地为男人服务着。
　　赖文昌瞟着韩冰虹的白生生的裸体，注视着女法官的一举一动。
　　看着韩冰虹彻底屈服，男人心底生出一丝得意。
　　赖文昌张开粗腿，示意女人清洗阳具。
　　韩冰虹脸色微红，眼光低垂，不言声地轻轻在男人下阴乱草丛中打上浴液，随后用热水喷洗起来，边洗边用玉手轻轻揉搓男人的阳具。
　　在韩冰虹的玉手抚洗下，赖文昌刚疲软的阳具竟又挺了起来，通红的龟头在女法官面前像小炮般耸立。
　　“真他妈的舒服！”温热的感觉让赖文昌舒服到了极点。
　　能让这样极品女人的伺候洗浴，皇帝的福气也不过如此吧，男人心中暗想。
　　阳具得意地在女法官面前晃动着，几乎碰到了韩冰虹的鼻尖。
　　韩冰虹俏脸绯红，心头掠过一丝不安。
　　昔日高居主审台上，一言九鼎，定人生死的堂堂人民法官，竟然为一个龌龊的男人做着这种事情——
　　为男人洗净后，韩冰虹拿着喷筒欲自己冲洗。
　　赖文昌制止了她，示意女法官躺倒在木椅上，韩冰虹无奈，只得顺从地躺上去。
　　宽大的木椅十分舒适，靠背的角度很大，这种半躺半卧的设计令人惬意。
　　但女法官却不觉得轻松，带着一丝紧张，不知男人心地打着什么主意。
　　女法官丰腴的肉体躺在木椅上，黑发枕在脑后。
　　长睫毛低垂着，鹅蛋圆脸庞如玉琢一般精致。
　　瓷白的脖颈过渡十分均匀，乳脯饱满高高挺立，随着女人的呼吸轻轻晃动着，似乎在宣示了女人的骄傲。
　　白藕一样的玉手一只下垂在体侧，另一只轻抚在略有凸起的小腹上。
　　两条丰满光洁的大腿微微合拢，似乎有意无意地掩盖黑漆漆的羞处，左腿膝盖微微偏向右腿，形成一个美妙性感的的造型。
　　躺在椅中的女法官，真如同浴中的东方维纳斯。
　　赖文昌心底感叹着造物主的神奇，东方人也有这样好的身材，也有这样完美的女体。
　　赖文昌不停地舔着嘴唇。
　　赖文昌往手里倒了些浴液，抹在女法官微凸的小腹上，轻轻揉动着，丰富细腻的泡沫随之泛起。
　　男人沾满泡沫的肥手逐渐向下移动，伸进丰满的两腿中间，抓捂住神秘的三角地带，在女人的下体揉搓起来。
　　下体顿时传来熟悉的感觉———韩冰虹刚刚平和下来的脸色马上又变得通红，呼吸也急促起来。
　　下体在男人的抚洗下，发出不堪入耳的声音，从下身传来的快感也越来越强烈，很快全身也不禁跟着动了起来，女法官为自己的淫荡感到羞耻，把头转向一边。
　　“噢——啊———”随着男人的不断动作，韩冰虹的俏脸涨得通红，忍耐着熟悉的快感，抿着嘴唇，鼻翼翕张着，不自觉发出轻轻的呻吟声，。
　　赖文昌奸笑着看着手心中的女法官，抚住女体下阴的手里滑腻腻的，说不清是浴液泡沫还是女人体液。
　　韩冰虹红着脸，只得耐心让男人的糙手在自己大腿根处活动着，肉体忍受着一波波的悸动————
　　持续了很久，洗浴终于结束了。
　　淫乱的男女回到了大沙发床上休息。
　　两番肉搏让年过半百的赖文昌浑身酥软。
　　精力大泄后的赖文昌终于心满意足，仰面大张着四肢躺在床上，粗气直喘。
　　韩冰虹头枕着赖文昌肥粗的胳膊，背对着男人，似乎睡去。
　　赖文昌望着身边一丝不挂的女人，听着均匀的呼吸，心里啧啧赞叹。
　　虽然背对着，韩冰虹的身体仍是那么迷人。
　　侧卧的身子呈现出一个美妙的弧线，乌黑的头发下露出白瓷般的脖颈，显得十分健康。
　　线条从肩部到腰肢逐渐降低，到丰满的臀部又逐渐高耸，从圆润的大腿过渡到脚踝。
　　这样丰满成熟的胴体总是能引起男人的欲望。
　　连射两次的赖文昌虽已无力再战，但心里仍欲火上顶。
　　男人喉头动了动，咽了口唾液。
　　赖文昌男人一双大手在女法官的赤露的身体上贪婪地抚摸着，似乎在玩抚一件象牙雕塑。
　　刚出浴的女法官丰满而又有韵味，身上散发著兰草香气，肌肤的体温传递到男人掌心，散发著醇美的成熟女性气息，令男人心旌摇荡。
　　正如水果要熟透了才甘甜可口一样，赖文昌对眼前的韩冰虹百尝不厌。
　　曾几何时，自己如丧家之犬惶惶不可终日，时过境迁，今天自己事业终有成就，美女玩弄在手。
　　一时间赖文昌心里感慨万千，往事如电影回放般一幕幕在眼前重放。
　　回想自己当年雄心勃勃，要在大陆干一番事业，本来政、商两界都已打通关节，和通海的黑道同仁也已达成利益同盟，共同分割通海各个利润市场，前景一片光明。
　　就在财源广进、大展宏图之时，自己的一时疏忽大意，被叶姿、高洁、韩冰虹等一帮女流之辈搞得前功尽弃，家破人亡。
　　自己被迫出逃香港，不但一番心血付之东流，连爱子振邦也惨死刑场，那是真真正正的铩羽而逃，惨痛的经历时时想起，时时揪心痛楚。
　　星转斗移，岁月流转，靠着和马青藏多年的关系，在马新疆堂主的安排下，自己改头换面重回大陆。
　　这次有备而来，不但结交了更多的通海政界人物，在经济上比上一次也更有斩获。
　　尤其痛快的是，几个女冤家都遭了报应：韩冰虹成了自己跨下尤物，老老实实待产，不敢越雷池半步。
　　另外几个有的被绑，有的被当实验品，复仇过程之顺利，结果之满意，真让人大出胸中郁结的恶气。
　　赖文昌转动着混浊的眸子，想到险要处，脸上的肌肉微微颤抖。
　　的确，从荣到辱，又从辱到荣，人生的大起大落宛若在梦里一样，是那么不可捉摸。
　　自己年过半百，却也时常唏嘘不已。
　　当初本想逼韩冰虹生下儿子后就杀掉解恨，但和韩冰虹几番鱼水之欢后赖文昌改变了想法。
　　若抛开恩仇，韩冰虹这个女人也确实为女人中的极品，美貌与智慧兼有。
　　比起亡故老妻有过之而无不及。
　　自己玩弄漂亮女性虽多，却没有真正心智过人的贤内助，不能说不是遗憾。
　　赖文昌自认自己为男人中的魁首，胆大、凶狠、敢干等诸多优点集于一身，和韩冰虹生下的后代必定极其优秀。
　　虽然这女人是杀害自己儿子的凶手，但如果永远臣服在自己的跨下，而且真能在自己有生之年给自己添个优秀的儿子，继承自己的庞大的产业，这笔帐也算平了。
　　想到这，赖文昌油汪汪的脸上不易觉察地闪过一丝浅笑，肥胖带油的脸舒展开来。
　　大手在女法官洁白丰满的躯体上始终不停游走，从肩头摸到腰肢，再到丰臀，大腿，然后再回来。
　　最后从后面抄住丰乳，手指捻住涨大的乳头。
　　赖文昌大嘴贴近女人的耳根：“不要走了。你以后就住我这，给我好好生儿子。我想你时可以随时见到你。”
　　听了男人的话，韩冰虹紧张起来。
　　就像噩耗必然来临，但所有人都不愿真正面对一样。
　　在女法官的内心深处，始终认为郑云天是自己真正的丈夫。
　　当初，自己并没有在郑云天留下的离婚协议上签字，虽然有自己欺骗自己的成分，但内心总是幻想着现状能改变，郑云天能原谅自己，回到从前的生活。
　　虽然自己和这个龌龊的男人肉体交欢不知多少回了，但却从没想真正地嫁给他。
　　一瞬间，韩冰虹心理复杂无比。
　　“——————”
　　韩冰虹一时无语。
　　赖文昌对女人的沉默很不满意。
　　“怎么？不愿意啊？？”男人捏挤乳头的手猛然加劲———
　　“啊——轻点！！不是！！”痛楚中韩冰虹玉手急忙抓住男人的魔爪。
　　但女人力量却阻止不了男人的魔爪，赖文昌手上的劲越来越大，褐色的乳头被强大的力量捏来挤去，敏感的神经刺激着大脑。
　　韩冰虹疼得直吸冷气，扭动着身体，局促地躲闪，男人却越发地在女人身上逞凶。
　　“过几天好吗？我先把那边的事处理好。”女法官痛苦中慌乱地解释。
　　“那——好吧！”男人意识到韩冰虹指的是和正云天离婚的事。
　　尽管不满意，但韩冰虹屈服已是不争的事实，和自己合住是迟早得事。
　　赖文昌遂不再多想，忽然感到困意来袭，大手停止了对女人身体的骚扰。
　　倒头便睡。
　　不多时，男人的鼾声响了起来。
　　韩冰虹依靠在男人怀里，光滑的后背紧贴在赖文昌满是肥肉的前胸，粗糙的胸毛不时刺痒着女法官光滑的脊背，自己却睡意全无，眼睛睁得大大的，黑黑的瞳子直直地望着窗外的黑夜，心事重重————
　　通海的夜，静悄悄的，花园般的城市，处处芳草萋萋，空气中弥漫着花草的香气，令人陶醉，偶尔几声虫鸣，更增加静谧气息。
　　能在这样的城市生活，实在令人羡慕。
　　红螺湖庄园地处市郊一隅，毗邻赤龙湾，周围依山傍水，更是人们心中居住胜地。
　　近年来通海市城市建设得力，房地产价格猛涨，红螺湖地段价格更是昂贵，住在这里的人不是巨富显贵，就是达官高干，普通人只能徒有羡慕。
　　时间在不觉察中流逝，不知不觉，已是晚上11时。
　　红螺湖庄园笼罩在夜色之中，整个庄园静悄悄的，园子中建筑物上每个窗户都被厚实的窗帘挡得严严实实，似乎一点信息都不愿外人看到。
　　从远处看，整个庄园几栋房屋掩映在花草树丛之中，毫无生气，连一丝光亮都没有。
　　越是在不见光的地方，越是隐藏着污秽和黑暗；在光明华美的背面，就是一个邪恶芜秽的世界。
　　庄园湖底深处地牢里，叶姿在笼子里轻轻活动着雪白的身体，罩着红晕的女体每隔一段时间就得变换一种姿势，要不就肌肉酸麻。
　　“杨远帆，等我出去，看我怎么收拾你！”叶姿恨恨地想着，美丽的眼睛里尽是恨意，丰满的乳脯随身体的扭动而晃动，虽遭囚禁多日，但女体仍散发著青春气息，没有半点颓废倦怠之相。
　　叶姿睁大杏眼，缓缓转动脖颈巡视地下室。
　　屋子已经被观察无数次了，依旧那么肮脏破烂，昏暗的实验室里台面上乱七八糟的全是医用器材，地上也是一片狼藉，女用尿壶、肮脏的痰罐、橡胶手套、废弃的针筒和洗手盆、半旧的医用垃圾桶里丢满绵球、带血的纱布，几件破旧家具随意地摆着，上面蒙着一层灰尘。
　　从杨远帆的脚步声判断，从地牢到地面，要经过几个弯转的地道，从关门声听出到底面还要穿过几道重门，要从这样险恶的环境中脱身，只能在敌人疏忽的一瞬间猛然出手，才有可能。
　　在等待中寻找机会，坚强的女警对地下室地形、物件摆放已经很熟悉，只需要敌人一个疏忽就能逃出去。
　　虽然辨不清昼夜，但叶姿的时间感并没丧失。
　　今天杨远帆不知为什么到现在还没来，没有杨远帆，就没有食物，自己已经将近一天没吃东西了，早已饥肠辘辘，更难忍的时干渴，嗓子冒烟似的难受。
　　女警有些焦急起来，企盼杨远帆的到来。
　　叶姿不知道，杨远帆永远不能作为男人出现了。
　　虽然恨极了了杨远帆，但这个恶棍不出现，别说脱身，自己连生存都成了问题。
　　“如果杨贼不来，自己会不会饿死在这呢？”想到这，叶姿禁不住打了个冷战。
　　“吃的、喝的！！”叶姿越发著急。
　　女警四下巡视，身边只有半罐可乐，那是变态的杨远帆欣赏自己排泄时喝剩下抛过来的。
　　渴了一天的叶姿几次想伸手去拿，但对杨远帆沾过的东西有本能的厌恶，一想起杨一脸淫亵的笑容，叶姿就浑身起鸡皮疙瘩。
　　女警官思想斗争了许久，毕竟已经一天水米未进了，饥饿自不必说，嗓子早已渴得冒烟。
　　为了生存，更是为了逃脱，叶姿终于忍不住隔着笼子探出胳膊，伸手把滚落在地的半罐可乐抄在手里，老天保佑，易拉罐里还剩大半液体，叶姿不再犹豫，大口喝了起来。
　　对于饥渴一天的女人，隔夜剩下的可乐如清泉般好喝。
　　多半罐清凉的可乐很快进入了身体，感觉虽然还有饥饿，但并不渴了。
　　可乐含有的糖分可以部分地补充体力，这让叶姿心理稍感安慰。
　　叶姿抿了抿嘴唇，忽然叶姿感到体内一阵悸动，苗条的身体不自觉扭动了一下。
　　“又是那种感觉……”叶姿俏脸一红，头下意识地低了下去，两只硕大的乳脯马上扑入眼帘。
　　自从杨远帆强行注射不知名的鬼药后，叶姿的乳房变得更丰满，乳头也似嫣红的蓓蕾，随之越发骄傲地挺立，让男人看着就有冲动的欲望。
　　这种药物原是为不孕妇女开发，也是仁东医院多年来秘密实验的成果。
　　事与愿违，实验中发现药力相当猛烈，体质不好的人会有很强烈的不良反应，故而没有投入临床，制剂被封存起来，药物的试制在医院内部也只有马青藏、杨氏父子等有限几个人参与。
　　叶姿的倔强，刺激得杨远帆又把这种虎狼之药用到了她身上。
　　药物不但丰乳，还极大地激发了女体自身荷尔蒙的分泌。
　　在女性荷尔蒙的刺激下，女警察经常莫名其妙就浑身发热，脸颊泛红，身体越发敏感，稍受刺激就会泛起情欲，不可遏制。
　　对于叶姿的身体变化，杨远帆还嫌不够，又在叶姿的下身穿了环，这让女人本来就敏感的三点地带更加脆弱，稍受摩擦就难以自禁，忍不住地发情。
　　胀大后的乳房显得有些不适应，经常碰到手臂上。
　　乳头稍有接触就让整个上身酸麻不已，还带着难以名状的感觉，下体的阴环更使难叶姿难以自抑，金属的特殊质感时时刺激着女人敏感的下阴，双腿间经常不知不觉就湿成一片。
　　在被杨远帆奸淫的时候，肉体无法抗拒男人的进攻，以至于每次都被杨远帆搞得筋疲力尽，被强迫着和他一起达到高潮，任由杨远帆把精液灌满腔道。
　　但叶姿内心深处始终在抗争，为自己辩解，告诉自己那是强奸，是自己无力反抗。
　　可是，叶姿很快发现自己身体发生了令自己害怕的变化。
　　即使杨远帆不在，自己也忍不住情欲，有时看着自己的细腻雪白的裸体，就泛起想摸的冲动，甚至喘气稍稍加快都能让自己浑身发热，进入到发情状态。
　　叶姿甚至不敢轻易把丰满的大腿夹紧，否则产生的快感会让自己两条大腿不停地摩擦下去，直到下身一摊泥泞，直到高潮才能停息下来。
　　一次叶姿满面绯红，浑身燥热眼看控制不了自己的时候，便伸手狠狠地掐拧自己的大腿内侧，白嫩的大腿上顿显瘀青，但情欲的火焰却没熄灭。
　　疼痛过后，竟然有一股不名的快感从大腿内侧瞬间席卷而上，雪白的身体顿时兴奋地哆嗦起来，连乳头都颤抖不已，自己想不自慰都不行了，结果自己像吃了兴奋剂一样，发狂地一样抓捏全身没一寸肌肤，幻想着几个男人疯狂地蹂躏自己的身体，双手在自己成熟而敏感的身体上抚上摸下，时而用力地握捏丰乳，时而把玉手夹在两腿中间，用丰满的大腿紧紧夹住，手腿配合著蠕动，不停地摩擦下体，浑身香汗淋漓，在手指的拚命抚慰中，极度充血的阴唇一张一翕，下身淫水呼呼流出，最后在撕心裂肺的呻吟中度过了高潮。
　　随着时间的过去，身体就向饥渴的禾苗一样，越是抚慰，越是饥渴，自慰的间隔时间越来越短。
　　囚禁的日子里，自慰竟成了叶姿羞于去想却做的最多的事情，也许杨远帆当初就是这么设计的，有时叶姿竟然高潮到痉挛了，在与世隔绝的地下室呻吟不已，最后咬着银牙，修长雪白的双腿蹬得溜直，浑身的肌肉都在用力绷着，似乎要把虚拟的男人紧紧搂住，大腿间淫水流了一地，阴毛被完全濡湿，最后精疲力尽地靠着笼子喘息，那情景，让叶姿自己羞得无地自容。
　　每次摄人心魄的快感过后，是无尽的自羞和空虚，但最终叶姿没能抗拒那种勾魂摄魄的感觉，在情欲来临，而杨远帆又不在时，叶姿悄悄用自慰抚平心理和肉体上的巨大渴求。
　　一次次的自慰，带给了叶姿极大满足，也带给了叶姿无尽的羞耻。
　　“这鬼药能持续多长时间呢？将来也会一直这么淫荡吗？”每当想这个问题，叶姿不仅忍不住害怕，脸上也止不住阵阵发烧。
　　感觉乳脯越来越涨了，叶姿终于忍不住用手轻捏了一下，身上顿时一哆嗦，心头不禁一阵春心荡漾，两只乳房也跟着晃了起来，像两个跳动的铃铛。
　　叶姿脸一红，知到自己身体又需要了……虽然知道这是药物的作用，但身体的改变却令她无奈，只能接受现实。
　　“反正地下室也没有人，不会有人看到。”叶姿心里为自己寻找着藉口。
　　女警官一边微微张开两条丰满，双手沿着大腿内侧轻抚，冰凉的手铐在充满弹性的大腿上掠过，金属摩擦特有的感觉，更加刺激着女人的官能，渐渐地双手向上移到大腿根部，左手捂住小腹，右手轻轻抚弄着的大腿中间—女人的最敏感的部位，一边幻想着心爱的人搂着自己，抚摸自己，不知不觉，脑海里全是赤裸裸的男欢女爱的色情场面，每次自己憋不住自慰，头脑里就忍不住想那些乱七八糟的东西，越是这样，心跳就越厉害，心跳越厉害，就越想那些黄色的东西，叶姿喘息逐渐加快，手上的动作也越来越快，中指不断摩擦着阴唇，头向后仰去，檀口禁不住发出动人的呻吟。
　　“噢…啊…”
　　地下室回响着女人动情的呻吟，地下室里春光无限……
　　叶姿情不自禁发出呻吟着，地牢里只有自己一个人，女警察意识逐渐模糊起来，喘息越来越快，呻吟声也越来越大，双腿不自觉地夹紧了手指，下身早已湿透，身体和手指配合著，整个身体颤抖着，在蠕动中进入了太虚幻境……
　　香港的盛世大厦深处，马氏兄弟密谋良久。
　　一番推演之后，马氏兄弟向通海市各犯罪窝点发出了指令……
　　马青藏的手下，一高一矮两个男人，并排穿过地下走廊向叶姿的地下室走去。
　　还没走进地下室，就闻到一股福尔马林药水味。
　　高个的喽啰扬了扬马相脸，显然闻到了空气中刺鼻的异味，嗅了嗅鼻子，“我说‘俅子’，你说这地方还不安全？神仙都找不着，老板非说这不安全，让我们给这小娘们换个地方，麻不麻烦？。”
　　提起叶姿，外号‘俅子’的矮个顿时咽了口吐沫，一张胖脸放出光来，“嘿，大马脸，听说这女警察还挺骚的，杨公子就对她着了迷，这些日子都围着她转呢，今天咱俩开开眼，趁杨公子没来，好好琢磨琢磨她。”
　　大马脸也兴奋起来，但有些犹豫。
　　“这……行吗？杨公子能答应吗？再说听说这小妞可是会功夫的，别弄不好着了她的道。”
　　俅子一晒：“不能！咱有枪怕她个屌！再说这小妞被杨公子灌了不少春药，你知道咱们老板的药厉害的很，吃上后女人浑身无力，就知道想男人，现在这小妞整天发骚，想男人上她还来不及呢。
　　俅子顿了一下，接着说道：“再说……就算她被咱们干了，她还能主动告诉杨少爷？”
　　大马脸听后连连点头，两只小眼顿时放出光来，下流的话脱口而出，“哈哈，对对！你说的对！小娘们又发骚又害羞，杨公子的药厉害，没准小婊子求咱两一起上她呢！”
　　两人一边龌龊地说着，一边穿过地下走廊，来到叶姿的笼子前。
　　到了近前，两人顿时傻眼了。
　　暗红的灯光下，叶姿斜一丝不挂，无力躺在笼里喘息着。
　　猩红的灯光打在叶姿的胴体上，更显白皙动人。
　　经过药物注射，叶姿的乳脯明显大过常人，骄傲地挺立着，似乎在引人狠抓一把，右手捂住下体，轻轻蠕动着，两条白嫩丰满的大腿微微张开，大腿中间虽然被手捂盖着，但仍遮不住大腿根部中间一抹黑毛。
　　叶姿头仰向另一边，瀑布般的长发洒在身后，露出雪白的脖颈，檀口微张，发出似有似无的呻吟声。
　　和两个男人猜想的一样，在药物的作用下，叶姿忍不住在自慰。
　　阴暗的地牢却暗藏着这样的春色！
　　虽然有心理准备，但叶姿绝美的容颜，瓷白无暇的肌肤，一丝不挂的胴体太美了，实在为二人平生未见。
　　两个喽啰身份卑微，嫖过的小姐都是些平庸货色，哪见过这样的美女，顿时被眼前的幅活生生的美女自慰图看愣在当地，张大了嘴巴，流下了口水。
　　可能囚禁的时间长了，杨远帆的春药作用持久强烈，全身心的投入自慰的叶姿对外界的反应变得相当迟钝，两个男人走路又轻，直到两人走到眼前叶姿才猛然发觉，轻抚下体的手赶紧停止自慰，护住下体，警觉地看着来人。
　　三人对望，叶姿突然意识到自己是寸褛未挂，顿时局促起来，不自觉地把身体一缩，把身子侧向来人。
　　两个陌生男人也许还看到了不该看得事，叶姿原本就潮红的脸更显得红润。
　　女警察惊讶之余，一双大眼睛瞟了二人一眼，迅速把头低了下去。
　　马脸呆呆地盯住漂亮的裸女：“俅子，这小妞……？？”
　　俅子胖脸颊轻轻地抖动着，吞了口口水，体内男性荷尔蒙急剧升高使得满脸疙瘩瞬间栩栩生辉，连呼吸都有些喘：“肯定是杨公子给她下药了……我操……你看她大奶子，这可是杨公子的绝活啊！”
　　马脸：“哦……”
　　淫窝里尽是流氓。
　　听着二人下流的议论，叶姿瞪了二人一眼，咬着嘴唇把头转了过去，心头却疑惑来人为何不是杨远帆。
　　看着笼子一丝不挂的美女，当初杨少爷的禁齑，现在可以由下人任意摆布。
　　突如其来的刺激令两个男人裤裆就已高高隆起。
　　二人穿牛仔裤，又紧又硬，阳物骤举受阻，当真憋得难受。
　　马脸稍犹豫一下，转脸问：“俅子，咱们把她上了吧？”
　　俅子早就欲火焚身，歪头唾了口唾沫，伸手拿出钥匙打开笼子，然后收好钥匙，把浑身赤裸，还未从快感中的叶姿从里面拖了出来。
　　“放开我！你们两个渣滓，流氓……”
　　眼看受辱，叶姿怒骂着挣扎踢打。
　　马脸手快，一把抱住叶姿的大腿，男人的蛮力使女警察顿时有力使不出，徒劳地在马脸怀里扭动。
　　俅子捉住叶姿手腕，打开叶姿的手铐，随即又重新铐在笼子柱上，女警察双手瞬时被固定在头顶，叶姿再挣扎已无用。
　　两个色狼配合默契，似乎以前经常这样配合对付女人。
　　一瞬间，叶姿换了姿势，从笼里到了笼子外，手被铐在笼柱。
　　女警察躺在地上，双手高举在头顶，怒视着两人。
　　两条笔直的大腿相互交叉着，试图掩住神秘地带，胸脯因情绪激动起伏不平，两只大乳好似大白兔上下跳跃。
　　看着迷人的女体仍铐着沉重的脚镣，对做爱也是妨碍，俅子皱了皱眉，想了想，掏出钥匙打开了脚镣，把镣铐扔到一边。
　　俅子拍了拍手，向着女警察淫笑：“小美人，方才你说我们是流氓，我们来时你在干什么？是不是想男人操你？哈哈！”
　　马脸继续羞辱着女警：
　　“就是！！怎么样？不说话了吧？杨少爷没来你就自己发骚，还装什么正经？到这来的女人就是铁观音也得放开变贱货！嘻嘻，一个人自摸有什么意思，今天杨公子不在，我们哥俩成全你，给你来个真刀真枪的，保证让你爽上天！”
　　说完，两个男人扑向叶姿。
　　叶姿惊叫一声，身体瞬间已被两个男人牢牢控制。
　　马脸抱住女警上身，俅子用力掰开女人的大腿则在叶姿下开始动作。
　　叶姿惊叫着，虽然身体受制，但拚命扭动，意图延缓男人们的侵犯。
　　即使没有束缚，叶姿徒手一人对两个强壮的男人也有些吃力，更何况被铐住，女人的拚命挣扎反倒让两个色狼欲火高涨。
　　马脸显然对叶姿的大奶很感兴趣，上来就狠抓两个硕大的乳脯。
　　一瞬间，叶姿的两只乳房尽遭魔爪，马脸毫不怜香惜玉，女警的乳房几乎被抓爆。
　　“啊……轻点，”男人的重手疼得叶姿直吸冷气。
　　女警官痛苦地摇着头，苦于手被铐在笼子上，两条大腿受制于俅子，完全无法阻止男人的侵犯。
　　原本杨远帆为自己独享的尤物，此刻被马脸肆意揉捏。
　　张着嘴，贪婪地看着叶姿脸上痛苦的表情，一双大手在叶姿的胀大的乳房用力抓捏，手劲忽大忽小，柔软而又富有弹性的乳房洁白的乳肉在马脸的手缝里露出。
　　玩得兴起，马脸伏下身来，趴在叶姿上身，沉重的压力几乎让叶姿喘不上气。
　　马脸左手紧握住叶姿的一个乳房，手掌的力量迫使乳头更加骄傲地挺立，含苞欲放好似嫣红的蓓蕾，马脸一口含住叶姿的一个乳头，另一只手继续抓抚女警察的右乳，玩得兴起，男人突然对女人胸脯上的蓓蕾咬了一下。
　　咬劲不算大，但敏感的叶姿顿时疼得惊叫一声，下巴扬向棚顶，似乎在减轻疼痛，露出雪白修长的脖颈。
　　“嘿，这小娘们，原来你会叫啊。”马脸见势，更加得寸进尺，越发在女警察的乳脯上啃咬不已。
　　“啊……啊……”马脸每咬一下，叶姿就被痛得喊出声来，身体扭动着挣扎，很快叶姿的乳房上顿显红痕牙印。
　　马脸抬起头，似乎对女体着了迷，怎么也端详不够。
　　“真是绝色！连胳肢窝都这么白。”
　　马脸用粗手指轻轻拔弄着女警的稀疏的腋毛，还把鼻子凑上去嗅嗅。
　　“真不错！”马脸说完竟伸出舌头在叶姿腋下舔了起来。
　　女体肩下顿时传来湿漉漉的，麻痒的感觉。
　　“噢…别弄那…”女警难受得扭动着身体，腋窝传来的麻痒却丝毫没有减轻。
　　“变态的男人！”叶姿咬着牙，长长的睫毛低垂着，胸脯上的疼痛未消，腋下尽是马脸的唾液，令人恶心，还不时传来搔痒。
　　在马脸猥弄叶姿的上身同时，俅子对女警的玉足爱不释手，叶姿的脚长得确实很美，夏天是叶姿总是穿短裙鞋拖，精致的玉足和雪白的美腿总能吸引男人们流连的目光。
　　俅子一双胖手双手抓住叶姿的左脚，粗糙的手掌细细抚摸着细嫩的足面，像欣赏一件玉器。
　　“妈的！女人和女人的差距怎么这么大？！以前老子玩的那些女人都是些什么玩意儿？前几十年真他妈白活了！”说完厚嘴唇猛亲足面肌肤。
　　言毕俅子似乎还不满意，亲著亲著，俅子突然张嘴照着叶姿雪白的足面狠咬一口，白嫩的肌肤顿显血痕。
　　“啊呀！！……你……”叶姿猝不及防下边的男人会咬人，顿时疼得大叫，挣扎着身体扭动不已。
　　“小美人，这回知道什么叫‘心疼’了吧！”俅子一脸下流，看着叶姿吃痛的表情，龌龊地说着。
　　叶姿忽然感到下身的异样，自己丰满的大腿被俅子掰开了。
　　女警察瞬间明白下一步发生的事，“不！不要…”这样地语言只能刺激男人的欲火。
　　受辱在即，叶姿急忙想夹紧大腿，慌乱地阻止，但马脸趴在身上，浑身使不上劲，而且俅子已经处在两腿中间，大腿徒劳的夹紧只能摩擦俅子的腰臀。
　　俅子马上脱掉裤子，内裤外裤一起橹到到脚踝，脱离裤子束缚的阳具冲天而立，硬如钢铁，马眼上渗出粘液，面对即将插入的女体颤抖着。
　　忽然，女体下体的阴环引起了男人的注意。
　　“咦————还有者东西？”俅子瞬间明白这是杨远帆凡的力作。
　　“嘿嘿，有趣！”
　　男人左手抓住叶姿大腿腿肉，右手手指拨弄着叶姿的阴蒂上的阴环。
　　“啊——”女警下体受到刺激，叶姿紧张得得全身一缩，头拚命地摆动，长发也随之纷乱。
　　“嘿嘿！杨公子真是天才，给这小美人带这东西。”俅子拨弄着阴核，鱼泡眼盯着叶姿的表情变化。
　　昏暗的灯光下，女警的阴户早已湿透，濡透的阴毛在散发著诱惑的光泽。
　　倍受刺激的阴核冲出阴蒂包皮，暴露在空气中，蚌肉般嫩滑的阴唇已是泥泞一片，沾得男人手指上全是淫水。
　　叶姿咬着银牙，吸着凉气，忍受着男人们的玩弄。
　　“真美啊！”摆弄多时，俅子右手食指慢慢插进女体湿淋淋的阴道。
　　“噢……”叶姿头向后仰到了极限，喉咙里发出呻吟，下体被手指填充的感觉，说不清是痛苦还是享受。
　　男人的手指在腔道里活动着，虽然精神上抗拒，但身体的强烈需要配合著男人的动作，女体下阴不自觉地翕张着，似乎在吞吐男人的手指，淫水如决堤一般汩汩而出。
　　“这小娘们骚的，这么多水，还说不要！嘻嘻！俅子的手在叶姿下体活动着，嘴上羞辱着女警，叶姿身上趴着马脸，重压之下把头歪到一边，对俅子的话充耳不闻。
　　须臾，俅子抽出沾满淫水的手指，满意地看了看，随即抱住叶姿的丰满的大腿，把女警双腿架在肩头，高涨的阳具对准女警察的阴道口，肥腰猛然发力，男根顿时全根贯入女体深处。
　　“啊……”叶姿一声惨叫。
　　尽管下体已是淫水涟涟，但俅子的阳物巨大，动作过于粗猛，还是令女人感到疼痛，“啪——啪——”俅子狠命抽插着叶姿的下体，凸出的肚子不停地撞击叶姿柔软的下腹，发出不堪入耳的声音。
　　叶姿紧闭着嘴唇，一行清泪沿着女警的眼角留下。
　　腔道温暖而湿润，那种绵软包裹的感觉真令男人醉仙欲死。
　　奸淫绝色美女的机会恐怕今生仅有。
　　“呵……呵……”俅子情绪高亢，抱着女人大腿卖力抽插，口中发出发情的叫声，肥臀带动阳具死命抽插不止，；马脸双手死抓住女警双乳，厚嘴唇裹住叶姿的乳头犹自舔个不停。
　　不知是被迫还是愿意，叶姿放弃了挣扎，檀口发出动人的呻吟，“…啊…啊…”，身体逐渐扭动着配合男人们的动作，
　　地下室里充满男女性事的声音，两男一女肉体互相缠绕扭动着，淫秽不堪。
　　叶姿微微睁着双眼，似乎沉浸在肉体交媾的快感中，口中出气如兰，呻吟声逐渐配合著男人们动作。
　　女人的屈服令男人更加欲火高涨，加放心肆无忌惮地奸淫。
　　两个歹徒以为叶姿屈服在快感中，他们不知道，在他们肆意奸淫时，女警官一面忍受着一波波强烈的快感，一面用手心暗藏的铁丝悄悄打开了手铐。
　　“一定要忍耐！要让男人们射出来！”
　　叶姿不停地告诫自己，只有让男人爽到顶点，才最好出手的机会。
　　叶姿在国际刑警组织上课的时候，教官就曾经提到，男人高潮的时候也是最虚弱的时候，古代日本女忍者就经常把利器藏在盘好的头发里，然后和男人做爱，在男人高潮时将男人杀死。
　　当时叶姿听完还诧异地伸了伸舌头。
　　想不到古代日本女忍做过的事情，自己今天要感同身受，面对两个男人同时奸污自己的屈辱，也必须要忍受。
　　毕竟，自己等来的这个机会太珍贵了。
　　若是杨远帆，恐怕就没有出笼子的机会。
　　经过上百下抽查，俅子终于到了最后关头，两只肥手抱紧叶姿的大腿，胖指嵌进丰满的腿肉里，也不管叶姿的疼痛得大叫，死命抓涅女人的大腿，叶姿大腿上顿时出现几道红痕，然后肥腰猛挺，似乎要把男根永远留在女人下体深处。
　　“啊…啊…”叶姿呻吟愈发销魂，快慰中含着痛苦，努力挺起下体，把屁股抬高，迎合著男人最后的冲刺。
　　俅子大叫一声，浑身颤抖着，马眼大开，在女警官的下腹配合下，“噗…噗…”浓浓的精液注满女警官的腔道，一瞬间，叶姿也随着泻了，阴道口一张一翕，淫水混着精液汩汩流出，雪白的大腿根处一片狼藉。
　　泄完精的男人如霜打的黄瓜，顿时萎顿，呆在原地喘起了粗气。
　　马脸把脸从叶姿胸部抬了出来，这样的美女让他恋恋不舍；长时间的细细品味，女警官的肉感已令他非常熟悉。
　　“哈哈，俅子你完事了吧！现在该我了。”马脸边说着，边转过头看俅子狼狈相。
　　在马脸把头欲转未转，目光刚从女体身上离开的一瞬，叶姿突然左手疾插，两指猛叉入马脸双眼，鲜血顿时喷溅出来，马脸痛得一声惨嚎，向旁便倒，双手捂住眼睛就地打滚。
　　俅子被突如其来的变化惊呆了，竟愣了片刻，电闪火石瞬间，叶姿左腿猛缩，旋即疾风般猛踹向俅子下体，俅子大惊，精力初泄之下光着屁股想躲，却忘了脚踝还套着裤子，慌乱中竟被裤子绊住没迈开步，再来不及躲闪，被狠狠踹中下阴，刚才还细细研磨的玉足瞬间成了阉人的利器，可怜俅子阳具正举，还在回味奸淫美女的快感，男根就被重重踢中，“啪……”肉体被撞击的声音。
　　“嗷……”俅子一声惨叫，疼得三魂出鞘，浑身一颤双手下意识向下身捂去，未等俅子疼痛结束，叶姿身体已然从地上反弹站起，吐气扬声，挥动右掌，运足力气，以开山之力狠劈在俅子脖颈，喀嚓一声，颈骨传来断裂的声音，俅子一声闷哼，如同被吸干了汁液的木头，重重倒在地上，顿时人事不省。
　　马脸满脸血污，一声声惨叫不绝于耳，双手捂着瞎眼还在地上翻滚。
　　叶姿咬咬牙，一个健步冲到马脸背后，用手铐铁链紧紧缠住马脸脖子，下死力气狠狠勒紧，铁链瞬间深嵌入肉里，马脸眼不见物，顾不得双眼剧痛，双手抓住铐链拚死挣扎着，叶姿白牙紧咬着，雪白的手臂死死绷紧，似乎要把多日怨恨统统发泄出来，亲手结果糟蹋自己的歹人。
　　片刻，被勒住要害的马脸终究受制于人，渐渐吐出舌头，气道被阻，绝气身亡。
　　叶姿长出一口气，甩开马脸尸体，坐在地上喘息起来。
　　待体力恢复了些，叶子扒下俅子的外衣，套在身上，男人的衣服有些宽大，非常时刻也只能将就了。
　　俅子的裤带上还别着把手枪，叶姿端详了一下，枪不大，很像香港警察用的点三八左轮。
　　女警官穿上衣服，打开枪机保险，叶姿持枪向地下室外面小心地走出去。
　　地道里空无一人。
　　经过几个转弯地道，女警察终于重见天日。
　　叶姿警觉地看看出口周围，四周静悄悄的，一个人没有。
　　地牢出口处停着一辆小货车，显然是刚才那两个男人留下的，叶姿摸到车门向里看，车钥匙还插在孔上，不禁心头一喜，有了交通工具就好办多了。
　　叶姿迅即钻进车内，轻轻地关上车门，驾车顺着鹅卵石路向大门口开去。
　　园子不算太大，顺着鹅卵小路，汽车很快驶近了大门，抵近大门，门卫正待询问，猛然间才发现车里只有一个人，看面相并不认识，心知不对，诧异着挥手要车子停下。
　　刚经历过生死搏斗的叶姿体力已消耗大半，再也无心恋战，只想尽早逃出生天。
　　一咬牙，脚下猛踩加大油门，向大门撞去。
　　守门人见势不妙情急之下急忙躲闪，“嘭…”汽车撞开大门，向外飞驶而去，背后只剩下看门人大呼小叫的声音。
　　叶姿回头望了一眼让自己饱受凌辱的魔窟，下一步就要回总部汇报，彻底剿灭这个魔窟。
　　“马青藏、杨远帆，你们一个都跑不了……”叶姿恨恨地想着，心悸之余，却也夹带些许得意，毕竟自己一女流之辈，硬是凭藉一己之力逃出来了。
　　女警官脸上泛起难以觉察的笑容，脚下油门踩到底，小货车沿着滨海大道飞驰而去。
　　半小时后，全副武装的武警和警察包围了红螺湖庄园……
　　深山坳里，已经深夜。
　　密室中的高洁还干坐在椅子上发呆，身上的束缚并不紧，但想挣脱却不可能。
　　长时间的枯坐，容易让人发困，但身处如此险恶环境，生死未知，女检察官睡意全无。
　　虽然被束缚着，高洁还是扭动了一下丰满的身体，转了转脖颈，活动了一下，不料却看到一个僵尸般的人伫立在自己身旁，高洁吓得大叫起来。
　　不知何时，白石毫无生息地，出现在高洁身后，把女检察官吓了一跳，这个白石简直如同鬼魅，一点活人气都没有，什么时候来的高洁一点都不知道。
　　白石一如刚见面时的打扮，一袭黑色唐装长衫，头发稀疏，面容枯瘦，但看上去十分清健，长着一只鹰钩鼻，目光犀利，目敛精光，面上的皱纹彷佛是用刀子一刀刀刻上去似的。
　　鹰视般审视着高洁。
　　老人的盯视，看得高洁心里有些发毛。
　　“你到底是干什么的？想怎么样？”高洁有些沉不住气了，首先发问。
　　“高小姐对我这么有兴趣吗？我想怎么样，高小姐不是已经知道了吗？”白石满脸的皱纹轻微地都抖动着，深灰的眼瞳闪动着，似鬼火跳动。
　　白石一开口就说这样含着下流的话。
　　高洁哼了一声，把秀丽的面庞转到一边。
　　“好奇也不是坏事，年轻人嘛，总是有好奇心，我可以告诉你。”白石抬起头，神态庄重起来，眼睛直视前方，似乎追忆往事。
　　“鄙人生于乱世，幸家境尚殷富，东渡扶桑求学，毕业于早稻田大学，主修心理学专业，毕业后加入国民党。抗战爆发，遂投身于党国抗战大业，分配到国民党中央组织部调查科——后改称中国国民中央执行委员会调查统计局，专侍于对敌情报收集与分析。抗战胜利后，因成绩突出，被破格提拔至局综合情报管理处所长，少将军衔。民国三十四年，国共交恶，我遂专力于对共党分子的情报搜集整理，拷问共俘。民国三十七年，我随党政府到台湾，大陆改革开放，我回到大陆体验共党之建设成就，蛰伏至今。
　　怎么样？高小姐，这回满意了吧？”白石娓娓道出自己的复杂来历，脸上的刀刻皱纹不时随着话语抖动，神峻的脸色平静如常，似乎在述说昨天的事情。
　　“这个白石竟然是老牌国民党特务！！”高洁惊讶得张大了嘴巴，睁大了眼睛，如同看地狱里的鬼魂一样看着眼前这个老人，双腿不由自主地抖动起来。
　　当时自己在被绑架到花园里，在场的人中马青藏、赖文昌一夥都是些大奸大恶之徒，这些人邪气冲天，一眼就能看穿。
　　唯独这个白石，言语斯文中带着淡雅，似乎很博学的样子，对于四书五经、八坟九丘，谶纬之学，星像人伦无不通晓，总有一种神秘莫测气息。
　　从众人对他的态度及谈吐，总感觉这个白石来历不凡，但无论如何也想不到白石会有这样的惊人来历。
　　“你原来……是国民党……特务？？”面对老人，高洁竟有些结巴了。
　　白石苦笑着摇了摇头：“按你们大陆人的话讲，以前算是吧……”
　　看着女检察官难以置信的表情，老人似乎一言难尽。
　　“那些政治上的事，想想真实令人感慨。人生最宝贵的年华都献给了政治，最终都为他人做嫁衣裳，人世间最美好的东西却没有好好品尝，等到老了醒悟过来，那些大好年华都白白蹉跎了。”
　　老人望着天花板，似乎对往事不胜感慨。
　　白石混浊的眼瞳转向高洁，从头打量到脚，一丝一毫多不放过，好像在用眼光来研磨，最后盯着女检察官高耸的胸脯，猛然间好像变了个人，老眼中忽显淫邪。
　　看到白石的变化，高洁身上一震，俏脸变白，她真的有些怕这个经历复杂的变态老人。
　　一个垂暮老人对女性还有这样的眼神和精力，确实令人害怕。
　　白石却没有迫近，枯瘦精干的身体如同千年树精般挺立。
　　半晌，白石缓缓道：“那些官场政治、人间是非老夫早就不去想了。近几十年来，老夫以道家为尊，深研五行八卦，天地阴阳，男女媾和之妙。古人对阴阳交融，采阴补阳，早有详释。若用之有法，则必将延年益寿，高小姐正值壮年，天生丽质不可多得，冥冥之中顺应天意，来助老身延寿，体验人间极乐曼妙之境界，不能不说我们有缘有分啊！呵呵呵。”
　　老人说道得意处，迳自笑起来，房间里回响着老迈的声音。
　　“你……”高洁想不到老人瞬间变得如此下流，秀气的脸被气得五官挪位。
　　白石没在意女检察官的情绪，一边给高洁相面一边自顾说道：“高小姐面若冠玉，黑发似染，五官和谐，尽显阴阳五行调和之象，更难得的是蛾眉高挑，秀眼中暗含桃花，如此好面向，于房中性事，可尽享鱼水之欢，令男人销魂忘返；于事业，可旺夫登顶，所向披靡。”
　　“嗯……”白石说着又仔细地端详着成熟的女体，反覆扫视女人的几个敏感部位。
　　“可惜你老公天生木讷，资质鲁钝，不懂开发熟妇，助自己一臂之力，终使自己年近四旬，百尺竿头，最终无法再进一步。老夫平生阅人无数，像高小姐这样资质过人的女人却很少见，今日高小姐落在老夫手里，真是宝马遇伯乐，良驹归新主。老夫定不负朋友的希望，把高小姐开发成淫气逼人的熟妇，让所有男人都败在你的胯下。说不定在老夫的努力之下，脱胎换骨的高小姐日后重新有一番作为，威震政界也未可知。”
　　高洁被老人无耻的话气得浑身发抖，身体扭动着，似乎要挣脱绳索，雪白的肌肤被勒出几道血痕，秀眼怒视着老人，想大骂白石，却找不到合适的字眼。
　　半晌才咬着白牙回敬白石：“你一把年纪……我也送你一句，‘老而无耻，胡不遄死’？”
　　“无耻？？哈哈”老人毫不以为意。
　　“天地之间何为最重，唯人最重；人世间何为最重，男女之私最重。即使纵横天下，叱咤风云，也比不过鸳鸯同乐，闺房云雨。试问天下多少英雄，纵然天下无敌，也叹息红颜难寻。像高小姐这样美貌与智慧并举者，实在是万中无一，可遇而不可求。”
　　“高小姐初到此地，脑筋一时转不过弯来，没关系，慢慢就适应了。我老了，时间不多了，把你调教出来，也是了了老夫残生一点愿望。”
　　白石一边说着，不知何时手中魔术般多出一个肉色橡胶阳具，只是比真人稍大。
　　老人粗糙的手指细细地抚摸着模型，似乎在抚摸女人的肌肤。
　　高洁心头一紧，捆绑的身体不由自主地向后躲去。
　　虽然知道必将受辱，心理有准备，但屈辱时刻的来临还是令人紧张。
　　看到高洁的惧象，老人微微一笑。
　　“放心，我不会用强的，若用强做到，随便抓个漂亮女人驯成奴隶便可，但那样便失去了调教本旨，更无二人互动之乐趣。攻心方能成正果，当年我拷问的共党女俘太多了。真正能挺过去的寥寥无几。人，尤其是女人，都是败给了自己。高小姐也会明白这个道理的。
　　“呸————我只明白你是个老变态！你不会得逞的！”高洁狠狠唾了白石一口，刚刚平静下来的情绪又被点燃，气得胸脯起伏，蛾眉扭动。
　　“别激动，很快高小姐就能体验到被调教的快感了。我可以先告诉你，调教得本旨在于，被调教者首先要过关，体质健康成熟，而心理过硬，二者有一不得就付之流水，否则被调女要么早夭，要么发疯，浪费了大师的一番苦心，而被调教者潜力之发挥更超出调教者调教期待，才是人生一大快事。正如老农伺苗，一番辛苦方有收获甘甜。”
　　白石言之凿凿，胸有成竹，宛如大学教授在课堂上讲学一般，言语间似乎带着对往年回忆的得意。
　　高洁吸了口冷气。
　　这样的无耻谰言被老人以恬淡的语气说出来，本身就带着恐怖。
　　女检察官仔细看了一眼白石，老人头发稀疏，面容枯瘦，鹰鼻鹞眼，但看上去十分清健，如此年纪眼睛却精光闪射，和他的年龄很不相称，令人不寒而栗。
　　再坚强的女人毕竟还是个女人，以前女检察官被卓锦堂胁迫时虽然也是不得已，肉体虽饱受蹂躏，但在心灵的最深处仍保留着真正的自我，时刻与邪恶抗争着、从未投降；但这次与白石的交锋中，高洁心底真的有点害怕了……
　　这个白石有着几十年的特殊人生阅历，思想极其变态，落到这样的人手里，真如同坠入深渊一样。
　　“自己真的会变成向他说的那样吗？”高洁不敢往下想。
　　白石阴笑着看着女检察官，看着老人卑鄙的嘴脸，倔强的性格又重燃了她的斗志。
　　“白石，我正告你，不管你是什么人，有什么来历，既然你身在大陆，就要晓得大陆的法律，你的所作所为都是严重违反法律的行为，如果不悬崖勒马，就是在自取灭亡。我还告诉你，现在大陆是共产党的天下，你那一套现在行不通了，想把我变得你说的那样，不可能！”
　　白石对高洁的警告不以为意，似笑不笑地看着女检察官。
　　“正如古人言，‘玉不琢，不成器；人不学，不知道。’高小姐尚不知自己身体淫荡而心理承受力又异于常人，何以下如此之定论呢。”
　　“你……”老人无耻的话总是围绕着调教高洁，高洁差点气昏过去。
　　白石把假阳具抛向高洁，丑陋的橡皮模型在空中划过一道弧线，碰到高洁丰满的大腿，掉到地上，在地上犹自滴溜溜乱转，似乎在得意地向女人示威。
　　高洁一张俏脸气的通红，愤怒地把模型一脚踢开，对着白石大骂：“老变态！！你休想！！做梦去吧！！”
　　老人无所谓地笑笑，一边往外走，一边那喃喃自语：“精诚所致，金石可缕。在我行将就木之时上天赐与我人间尤物，真应该感谢上苍待我不薄。高小姐，我们就等着你的好戏吧。呵呵呵！”
　　随着白石声音的离去，屋子里就剩下高洁一个人。
　　又是死一般的寂静，只听到女检察官不均匀的呼吸声……

