==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她不是我妈！
👤 作者：皇箫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：178323
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,绿母
🗿 肉量：30.55%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一篇风格比较轻松的绿母文，虐的成分不会太多，所以后期大概很有可能转成乱伦，且黄毛只有一个。
　　我叫黄潇，正在讲故事的我16岁，正读高二。
　　我爸去的早，早到我对于自己的这位父亲几乎没有什么印象，从记事起我就是跟着我妈过。我妈也没和我说过多少关于我爸的事，我只知道他曾是一名警察，在执行一次任务的时候发生意外牺牲了。

全文

第1章 这是我妈
　　事情的开头有些乱，我不知道该从哪里开始说起。
　　最开始的话应该是一年前的二月十四号吧，从那一天开始我的生活就产生了一点变化。
　　我叫黄潇，正在讲故事的我16岁，正读高二。
　　我爸去的早，早到我对于自己的这位父亲几乎没有什么印象，从记事起我就是跟着我妈过。
　　我妈也没和我说过多少关于我爸的事，我只知道他曾是一名警察，在执行一次任务的时候发生意外牺牲了。
　　那之后我爸家里的人有说过想领养我，然后让我妈改嫁，但是我妈当时只是流着泪抱着我不肯撒手，最后也就这么稀里糊涂的，我妈带着我开始过活了。
　　我妈是个高中教师，教英语的，在县一中，工资不高，但是带着我勉强还能度日，不过经济确实会拮据不少，好在外婆家一直有在接济我们，我妈忙的时候（带高三的时候）外婆还会把我接过去住几个月，因为外婆家也在县城里，上学都挺方便的，只是吃住都在外婆家。
　　我妈长得很漂亮，而且挺高挑的，有一米七二，在整个县城里都很难找到比我妈高的女人，再加上我妈很会打扮，在县一中都很有名，有的时候我在自己学校都会有同学问我：“那个县一中的庄云烟老师是你妈妈？”
　　每到这个时候我都会非常自豪，所以我一直把我妈当成我的骄傲。
　　我当时是初三，忙着准备中考，不为别的，就为了不给妈妈丢脸，我也得考上县一中，所以当时真的非常努力地在学习。
　　妈妈也想着办法给我弄好吃的补身体，所以我学习虽然辛苦，但是身体素质保持得还是挺好的。
　　然而等我回过神来的时候，妈妈突然要再婚了。
　　消息很突然，一下把我打蒙了。
　　去年的二月十四晚上，也就是情人节那天，我吃完饭刚准备再去学习一会儿，妈妈把我叫住了，然后有些扭捏地问我：“妈妈如果要再婚，你怎么想？”
　　问题过于突然，我当时脑子一片空白，因为以前完全没有想过这方面的问题，而且我们现在虽然是单亲家庭，但一直过得也都挺好的，我完全没有想过妈妈会再婚这种情况。
　　不过看着妈妈一脸忐忑的表情，仿佛我只要拒绝了她的提议她就绝对不会再提一般，我反而更加纠结，这可是关系到妈妈一辈子的幸福啊，就因为我一个自私的念头就要断绝它吗？
　　然后我强笑着点了点头，看到妈妈如释重负的表情，我头也不回地走回房间，把门给反锁起来自己趴在床上哭。
　　然后第二天我妈就把我叫出去吃饭了，我有了心理准备，果然，妈妈还叫上了其他人。
　　那个叫海叔的人就是妈妈的再婚对象，昨天，也就是情人节当天他向妈妈求婚了，似乎更早之前他俩就已经开始暧昧了，我也不知道他们发展到了哪一步，只恨自己之前为什么完全没有注意到。
　　海叔也是离过婚的，他还有个儿子，叫海无涯，他比我大两岁，今年高二，是妈妈班上的学生，听到这我大概也知道是怎么个情况了。
　　海无涯高一开始就是妈妈的学生，不过英语成绩很差，理科成绩却很好，高二分班的时候也分到了理科奥赛班，妈妈作为英语老师对他很上心，因为以他的理科水平，只要英语不拖后腿，就算只有120分的奥赛班平均水平，考一个985都没多大难度，所以妈妈就开始给他开小灶。
　　后来海叔知道了，发现海无涯英语成绩确实有挺大进步的，就带了点礼物去感谢妈妈，我猜他大概也是这个时候对妈妈一见钟情的，听说妈妈是单亲家庭，生活条件不太好，所以心思也就活络了起来。
　　按照我对海叔恶意的揣测，他当时对妈妈提出说要请妈妈做家教进行1对1辅导的时候肯定就抱着歪心思了，不过妈妈只是出于对收入的考虑，想到我初三要补身体那点工资实在不够用，加上当时很多老师都会做点辅导班什么的赚外快，我妈也就答应了。
　　我说那时候妈妈怎么经常晚上还出门，我还以为学校很忙，结果原来是做家教去了。
　　后来的事就不难理解了，妈妈天天去海叔家，和海叔见面次数那么多，再偶尔一起吃个饭，海叔再暗示一下自己身边缺个女人等等，妈妈就沦陷了。
　　我也不得不承认海叔长得很帅，属于那种大叔型的美男子，对于那些喜欢成熟男人的女人有着致命的吸引力，而且海叔是开公司的，家里有钱，如果不是带着个拖油瓶，想要再婚根本不难。
　　见过一次面，后来见面就多了，两人的感情迅速升温，很快婚事就敲定了，四月十五就领了证办了酒，然后我就多了个便宜老哥和便宜老爹。
　　你以为完事了？呵呵，如果早知道之后会发生些什么，我最开始就不该点这个头。
　　四月二十，两个人结婚还没多久，海叔出车祸去世了。
　　这件事对我妈的打击可想而知，海无涯也差不多，他本来看上去就有够阴沉的，现在直接变得有些自闭症了。
　　虽然我本人没什么太大想法，但是看到妈妈那么憔悴的样子，我也心疼。
　　很快风言风语也传了起来，结婚两次都没多久就死了老公，这要是换到古代，妥妥的克夫命，虽然现在迷信程度不高，但是那些老头老太太一天到晚也只知道嚼舌根，我妈的名声都快被败坏到极点了。
　　好在海叔留下了不少遗产，我妈等到我中考完，就把房子卖了，带着俩拖油瓶搬去市里了。
　　因为中考成绩不错，我妈用海叔的关系求了几次人，把我安排进了市一中，我妈在市二中继续找了份英语老师的工作，海无涯因为收到打击有点大，妈妈不放心，就把他也放进了市二中自己在身边带着。
　　其实我也挺想去市二中的，市一中虽然比市二中要好不少，但是我宁愿待在我妈边上，可惜我妈不同意，所以也就这样了。
　　我妈在市二中边上租了一套房子，两室一厅，我平常住校，每月回家一次就和海无涯挤一挤，反正也就两天的时间。
　　不过过了一段时间，我反而感觉好像自己是个外人，海无涯才是妈妈的亲儿子一般……
　　海无涯今年高三了，是很重要的一年，但是遭此打击，成绩下滑非常明显，就连理科成绩都降了下去不少，妈妈看着只能干着急，可是刚来市二中又没什么熟人不好意思开口让人帮忙补习，只好每天晚上待在海无涯身边盯着他学习，帮他改作业，补英语。
　　虽然有些吃醋，不过我也懂事地没说什么，高考的重要性我是知道的，所以我只能努力学习，月考拿个好成绩给妈妈看让她高兴一下。
　　在妈妈的细心陪伴和开导下，海无涯渐渐走出了阴影，成绩也慢慢上来了，不过还是到不了以前的水准，毕竟中间落下了不少，但是上个一本还是没有问题，妈妈也就放心了。
　　又是一次月考完放假，我带着年级第十的成绩回家让妈妈很开心地准备了一桌好菜，海无涯还是一只沉默着坐在一边默默吃饭，我就和妈妈聊天，看起来妈妈在市二中工作还挺开心的，脸上也渐渐有了笑容，和刚搬过来时的愁眉苦脸完全不一样了。
　　吃完饭后海无涯就进房间学习了，看得我一阵牙酸，虽然我现在也很努力在学，但也不像他这样一点休息时间都没，想到自己以后高三生活估计也是这样，就更头痛了。
　　“庄姨，我这里不会写！”
　　海无涯在门后喊，妈妈收拾碗筷的动作顿了一下，然后看了我一眼，回道：“不会写先空着吧，我收拾下桌子，待会和你弟聊一下，晚上再一起告诉你。”
　　海无涯哦了一声就没音了，我倒是很开心，看来在妈妈心里还是我比较重要嘛。
　　不过妈妈这个“你弟”的称呼让我有些不满，人家海无涯自己都不叫你妈，你还让他当我哥哥……
　　而且这小子还没我高，瘦不拉几的，算了，看在妈妈的面子上就不计较了。
　　妈妈洗了碗之后出来跟我在沙发上聊了会，不过都是关于我在学校的事，问我吃得好不好，睡得好不好，每次回来都这样，有点烦人。
　　大概到了八点，海无涯又喊了一声说其他的都写完了，妈妈才跟我说让我先去洗个澡，她去教下海无涯，然后就进屋去了。
　　看着紧闭的房门，我又有些吃醋了，真好啊，每天都有妈妈陪着一起学习，我却只能跟一群大老爷们晚自习……
　　拿起妈妈准备好放在沙发上的衣服，我就进了洗手间，估计他们不会很快弄完，我也就慢吞吞地在里面洗澡，完事了之后还上了个厕所才出来。
　　弄了差不多半个小时，从厕所出来后发现妈妈和海无涯都坐在沙发上。
　　“怎么这么慢？”妈妈转过头来看我，她脸上有些红润，我也没在意，只是说了一下刚刚上了个厕所。
　　“那我也去洗个澡，你们俩聊一下。”妈妈起身进了卫生间。
　　我坐过去，妈妈刚刚坐过的位置还有些热乎，现在快入冬了，这一屁股下去还有点爽。
　　海无涯抬头看了我一样，慢慢往另一边靠了靠。
　　“喂，你裤拉链没拉。”我瞥了海无涯一眼，说。
　　海无涯慌忙低头看去，发现自己的裤子根本没有裤拉链。
　　“哈哈哈，你难道不知道这个梗吗？我周围同学最近都喜欢这么吓人玩。”我哈哈大笑。
　　“没……”海无涯低声回。
　　没劲……我也不想逗他玩了，不然到时候妈妈看见了还以为我欺负他。
　　“你最近成绩怎么样？”
　　干坐着又太无聊了，妈妈和海无涯都没时间看电视，所以干脆都没办电视网络，这个小房子里也没啥娱乐项目，只能聊天了。
　　“还行……庄姨她很尽力帮我。”海无涯就是这种问一句答一句的性子，动不动就把天聊死了。
　　“你平常都不娱乐吗？一天到晚学习？”我有些好奇，高三真这么忙？
　　“我……”海无涯欲言又止，突然脸红了。
　　嗯？我突然意识到了什么。
　　啊！莫非是那种男人都懂的……游戏？
　　高三忙到连吃饭都要挤时间，也就这种够爽够刺激时间短还能放松的“游戏”最适合娱乐了吧？
　　见我用这种男人都懂的眼神看他，他脸更红了，但是却没有出声否认。
　　哈哈哈笑死我了，虽然我也会自己解决问题，但是我可不会这么害羞，跟寝室里几个大老粗有的时候还会拿这事开玩笑。
　　不过海无涯这情况有够特殊的，妈妈每天盯着他，他想找机会撸管怕是只能去厕所了。
　　想到这我反而有点幸灾乐祸，虽然有妈妈陪着是很开心，但是一直盯着肯定就会很别扭了。
　　这时妈妈出来了，我连忙正襟危坐，摆出一副正经的表情，然后才偷眼向妈妈看去。
　　这一看就移不开目光了，妈妈居然穿了一条连衣睡裙，而且非常短，裙摆都到了膝盖上了。
　　而且妈妈在睡裙下居然是一双肉色丝袜，我之前有说过我妈妈很高挑吧？我妈妈的腿也很长，而且很纤细，穿上丝袜特别好看。
　　再加上刚刚出浴，妈妈的头发还是湿乎乎的冒着热气，看上去居然格外撩人。
　　当然，我对我妈也不会产生什么奇怪的想法，只是那双腿让我想起了一些以前撸管时候用的“小菜”，所以我老脸一红，把视线转开怕被妈妈发现自己的想法。
　　海无涯这小子貌似也看呆了，出于人道主义精神，我咳咳了两声提醒，他也连忙收回目光，和我一样一副心虚的表情。
　　哼哼，还不谢谢我救你狗命。
　　“怎么了你俩？一副干了坏事的表情。”妈妈好像心情不错，坐在我边上，一阵香风扑面而来，让我一阵心猿意马。
　　“没有没有。”我俩一起摇头，我这才发现貌似我俩还挺有默契的。
　　“噗嗤，行了，无涯你去洗澡吧，我待会要洗衣服了。”妈妈说。
　　海无涯应了一声就去洗手间了，我突然想到妈妈脱下来的衣服全丢在里面，海无涯进去不就直接看见了？
　　妈妈的内衣！
　　我羡慕得不行，靠，下次我也要最后一个洗澡！！
　　又跟妈妈聊了会，妈妈就起身回房间改作业去了，看来最近她也挺忙的，我更加坚定了好好学习不让妈妈操心的念头。
　　海无涯这一澡洗了半个小时，我都怀疑他是不是在里面拿妈妈内衣干坏事了。
　　听到动静，妈妈又走了出来，进卫生间洗衣服去了，我和海无涯又尬聊了几句，就没话可说了，妈妈洗完衣服又晒衣服，跟我们说了两句就继续改作业去了。
　　等到十点左右，妈妈从房间探出头来说“你俩今天早点休息吧”，我俩就一起进了海无涯房间睡觉。
　　真的有够无聊的，这闷葫芦，半天屁都憋不出一个。
　　进了房间我就不那么拘束了，本来我还想用撸管的话题继续调戏一下他，但是他只是脸红不说话，我也觉得没意思了。
　　话说这家伙虽然很阴沉，但是其实长得还挺帅的，也不知道是不是继承的海叔的基因，动不动就脸红这点也像那些当红小鲜肉，现在的女孩子估计都喜欢这种吧？
　　一边胡思乱想，我慢慢地就睡着了。
　　半夜我被尿憋醒，刚才睡觉前忘记去上个厕所了，所以我爬起来去解决了一下生理需求，再回来床上准备继续睡，但是突然发现了不对劲的地方。
　　海无涯呢？这么大个人，咋不见了？
　　由于脑子不是很清晰，我还思考了整整一分钟。
　　不在床上，也不在地上，厕所没人，客厅也没人，那么他能在哪呢？
　　我瞬间清醒过来，妈妈房间？
　　大晚上的他为什么会去妈妈房间？我的心跳开始加速，一些不好的想法开始涌上来，不会吧？应该不会是这样……
　　我再次从床上爬起来，慢慢地推开门走了出去，轻手轻脚的，我也不知道自己为什么要故意放缓动作，如果没问题，那我自然没必要这样，可如果真的有问题呢？
　　我不发出声音，是想不阻止他们吗？
　　妈妈的房间门紧闭着，门缝里也没有灯光照出来，看上去就好像妈妈正在睡觉一样。
　　我再次确认了一下，海无涯绝对不在客厅或者卫生间之类的地方，那么他现在就只有一个可以呆的地方了……
　　我凑到妈妈的房间门口，里面没有一点声音，我也不知道是不是隔音效果太好了。
　　咔，我面前的门突然开了，海无涯从里面走了出来，我俩一个照面，吓了我一大跳。
　　海无涯也被吓到了，整个人向后倒去。
　　“怎么了？”妈妈迷迷糊糊的声音响起，好像被吵醒了。
　　“你怎么在这？”我和海无涯同时发声。
　　难道真是我弄错了？要是我想的那样的话，他现在不应该心虚吗？
　　“我刚刚看见你人不见了，出来找一下你。”我先把自己的疑问说了出来。
　　“我出来上厕所的啊。”海无涯一指身后，在妈妈的主卧室里还有一个小的卫生间。
　　“你上厕所干嘛不在外面上？”
　　“不是你去上了吗？”海无涯反问，“我刚刚跟着你一起起来的，你进了外边的厕所，我憋不住了，就只能去里边这个了。”
　　妈妈这时候也走了过来，穿的睡裙因为睡觉变得有些褶皱，腿上的丝袜脱掉了，也是，谁睡觉还穿丝袜的？
　　“你们俩大半夜的玩什么呢？”
　　“没事，闹了个误会，我还以为海无涯他……跑出去了。”我连忙一指大门口。
　　“神经病，大晚上的不睡觉胡思乱想，睡觉去。”妈妈把我俩一推，自己关上门继续睡觉去了。
　　我现在满脑子尴尬，也不理海无涯，自己跑回去睡觉去了。
　　一夜无话。
　　早上醒来的时候海无涯又不见了，不过外边有放水洗脸的声音，我看了看手机，才6点，高三学生真是苦逼啊。
　　不过醒来了就没那么容易睡着了，我也跟着爬起来，穿上衣服走了出去。
　　妈妈也早起了，正在做早饭，睡裙换成了正装，正围着围裙在那煎饼。
　　“妈妈你等下要出去吗？”
　　我偷偷打量着妈妈，妈妈今天穿的是一身黑色的小西装，腿上穿着昨晚那条肉色丝袜，小脚踩在棉拖鞋里，露出个诱人的纤细脚踝。
　　昨晚因为被妈妈撩到了一下，现在看到妈妈我还会有些奇怪的念头，越发羡慕海无涯每天跟妈妈朝夕相处。
　　“早上好。”海无涯洗完脸，破天荒地主动开口打招呼，我有些莫名其妙地看着他，怀疑是不是换人了。
　　“看什么看，洗脸去。”妈妈回过头来对我说，“等下我要去学校办点事，中午之前就回来，你们两个待在家里自习。”
　　“诶？”我无语了，早知道不起这么早了，还能多睡会懒觉。
　　话是这么说，但是我可没胆子反驳妈妈，而且妈妈也是为我好，所以老老实实地去洗脸刷牙了。
　　吃完早饭妈妈就出门了，海无涯收拾了一下碗筷，就进屋学习去了。
　　这么老实？
　　看他这么听话，我也只好进屋，跟他凑到一块写作业。
　　妈妈特意在这个房间放了个大桌子，两张椅子并排坐那种，因为我们两个写作业的时候要用，而且妈妈每晚盯着海无涯学习的时候也可以顺便坐在这办公。
　　我看了看他拿出来的书，emm，看不懂，而且那个巨大的试卷量让我咋舌不已。
　　等我把作业全部搞定的时候海无涯的试卷才完成了一小部分，我也没打扰他，自己跑到一边玩手机去了。
　　“嗯？小胖找我？”
　　小胖是我室友，也是那几个可以和我拿撸管开玩笑的大老粗之一，找资源能力巨强无比，具有多年驾驶经验，名副其实的老司机一名。
　　“找到好东西了？”我打字回他。
　　“保证你撸出血。”小胖秒回，然后一张张图片就塞了过来。
　　我翻到最上面，点开一看，woc，瞬间锁屏然后瞄了一眼海无涯。
　　见他没注意这边，我咳咳一声，说：“哎呀肚子疼，去上个厕所。”然后就溜了出去，躲在厕所里。
　　再次打开手机，刚刚点开的图片还在，我的呼吸不由粗重起来。
　　先说一下我的性知识，初中时期我还是纯洁少年一枚，初三第一次做春梦梦遗后我才学会了撸管，从此走上了一条不归路。
　　在高中之前，我使用的“小菜”主要是擦边球小说，带有一点性暗示的图片，比如腿照啊，乳沟照啊啥的。
　　在进入高中接触到小胖后的这几个月来，我的“小菜”迅速升级，变成了真正的黄色小说和av，由于手机内存问题，av也看的比较少，主要是小说和图片。
　　话题收回，小胖发给我的居然是女人私处的近照！
　　我之前可没看过这么露骨的图片，就算是av那也是有码的，可是今天小胖这照片，居然是无码的！
　　我感觉自己的求知欲一下就上来了，非常饥渴地盯着图片看。
　　图片很昏暗，周围黑漆漆的，是用手机的闪光灯拍的，灯光照在小穴的部位，感觉像是特写一样。
　　毛不多，而且都是比较细软的感觉，和之前看的av完全不一样。
　　然后是我第一次看见的无码小穴，其他女人的小穴长什么样我不知道，但是我的第一感觉就是这个小穴很好看，很想插进去。
　　有两根男人的手指撑住了两片看上去很有弹性的像嘴唇一样的肉将它分开，然后里面是一片粉色的有些像……
　　emm，蜗牛？
　　鲍鱼？
　　说不上来，反正大概就是那个样子，因为被光照着还有些反光，看来上面是有些湿漉漉的，然后这一片肉看上去特别粉嫩，看上去让人特别想尝一尝。
　　我翻到下一张，很明显是连续拍的，只是拍摄角度有些变化。
　　之后的几张都差不多，其中有一张拉得比较远，把一双白嫩的大腿都给拍进去了，一条白色的纯棉内裤被拉到膝盖处，腰部以上看不到，大概是因为穿的睡衣被推到了镜头外，整张照片就是一双大腿加上私处。
　　我看得血脉膨胀，第一次看见女人的小穴，没想到居然长得这么好看！
　　“哪来的？”我颤抖着手打字问。
　　“我大哥发我的，我大哥可是个牛人，他把他亲妈都给草了！”
　　“草自己的妈？”我瞪大双眼，不可遏制地联想到了自己妈妈身上，如果我妈她给我草的话……！！！
　　“对啊，还把他妈草怀孕了，据说他爸当时就是发现了他妈被人干到怀孕之后发现不对劲才离婚的，他妈也没把他供出来，之后他就跟他爸过了，不过他妈每个月还会要求见自己儿子，这也是法院判的权利，然后他就趁这个机会每个月把他妈草个爽。”
　　woc是个狠人！
　　他爸一直还被瞒在鼓里，不知道自己老婆其实就是被自己儿子草怀孕的，妈的太刺激了！
　　“拿这是他妈的照片？”我又问，“不像啊，我感觉这个像是少女的颜色。”
　　虽然我不是很懂，但是我还是有听说过干的越多的女人颜色越深，这个这么粉，怎么也不像是“黑木耳”。
　　“不清楚，他没说是谁，只说是他的新下手对象。”小胖回复我。
　　“nb”我只能用这两个字母代表自己的心情，我都想拜师了，如果学到了他的手段，那我岂不是也可以和妈妈……
　　呸呸呸，怎么可以有这么龌龊的思想！
　　不过如果能学到他泡妞的技术，那找个女朋友还不是简简单单？
　　“胖哥，给我个他的联系方式吧！”
　　“我这有他qq，不过我的作业还没写完啊～”
　　md贱人。我咬牙切齿地打字：“我的借你抄。”
　　“哎呀我手好累～”
　　靠你不要太过分了！我可是有底线的！
　　“我帮你抄！”好汉不吃眼前亏，先拿到手再说。
　　“给。”小胖发了个推荐好友给我，我赶紧加了，不过这位大佬没有立马同意。
　　于是我又把小胖发给我的图片翻出来，然后emm……啊，好爽。
　　爽的时候我情不自禁地把妈妈代入进去了，事后虽然有一股深深的罪恶感，但是我感觉好像比以前要刺激多了。
　　嗯，下次找胖哥要点母子乱伦的小黄书吧。
　　看了下大佬还是没通过我的好友申请，只好失望地把手机收好，然后假装刚刚上完厕所冲了个水，才走出去洗手。
　　快到中午了，妈妈还没回来。
　　跑去看了眼海无涯，他还在写试卷，哦，可怜的孩子，你怕不是连女人的小穴长什么样都不知道吧？
　　虽然我也是今天才知道的，但是我感觉自己仿佛一下就登上了大人的阶梯，有一种迷之优越感。
　　然后我就掏出手机坐在沙发上看小说去了，啊，人生美满啊。
　　没多久妈妈就回来了，见我在玩手机只是问了下作业写完没，见我写完了作业才来放松的，妈妈也没多管，就回自己房间换衣服了。
　　然后是吃饭，吃完饭后海无涯又去写作业去了，妈妈在房间工作，我趴在沙发上看小说，啊，总感觉好无聊啊。
　　因为晚上就得会学校，所以晚饭吃的比较早，吃完晚饭我就自己一个人回学校了，反正是坐公交车，也没必要让妈妈送。
　　回到学校就是晚自习，我还要帮小胖写一份作业，所以一晚上的时间就这么过去了，回到寝室之后打开手机一看，嚯，大佬通过我的好友申请了！
　　“你是？”大佬问我。
　　话说大佬的qq头像就是个企鹅，感觉应该是个小号难怪这么久才回，应该很少登录吧。
　　qq名字是艹妈狂魔，哈哈，真尼玛贴切。
　　“大佬，我是来拜师的！”我激动地回复。
　　“拜师？学什么？”大佬这次倒是很快回复了我。
　　“泡妞！”我本来想说艹妈的，但是感觉好像有点怪怪的，所以换了个说法。
　　“我不会。”
　　“大佬你别谦虚了。”
　　“我真不会，我连女朋友都没有。”
　　我退出去看了看，应该没加错人，又说：“但是你会草自己的妈？”
　　“……”
　　“行吧，你想学怎么草自己妈？”大佬的语气瞬间变了，就好像你在跟人聊天的时候突然聊到了对方的专业，那人家肯定瞬间就来兴趣了啊。
　　“呃，是吧。”我只好承认了。
　　“你妈是干什么的？”大佬问。
　　“护士。”为了安全起见，我撒了个谎。
　　“护士好啊，护士制服配白丝最好看了，而且护士一般都比较温柔，再加上平常比较劳累，容易上手。”
　　我想了想，如果是英语老师的话，妈妈也挺劳累的，而且妈妈也很温柔，那应该也比较容易上手吧？
　　“那要怎么下手呢？”我虚心请教。
　　“其实我也没有系统的方法，都是随机应变的，这样吧，我把我之前上我亲妈的经验传授给你，能领悟多少就看你自己了。”
　　大佬丢下一句话，就发了个文档过来，“这是我以自己亲身经历写的小说，你看看吧。”
　　我怀着激动和忐忑的心情，打开了这个文档。
　　小说主角的妈妈是白领，然后家里老爸不停出差，然后有天主角发现自己妈妈在洗澡的时候自慰，震惊的主角心中就诞生了一个邪恶的想法。
　　先是借妈妈的手机玩，然后下一堆母子乱伦的小说，故意用妈妈的内衣打手枪然后擦干净，只在上面留下味道，等待妈妈发现。
　　欲求不满的妈妈果然发现了不对劲，先是房间垃圾桶里的卫生纸，然后是自己手机里多出来的淫秽小说，再就是内衣上的味道，然后妈妈开始意识到自己儿子居然对自己有想法。
　　然后两个人都开始假意刺探对方的真实想法，终于有一天晚上，妈妈洗澡的时候故意没有锁门，儿子发现不对劲后（因为儿子有在仔细观察）就假装不知道里面有人直接闯了进去。
　　再然后就是一大段看得人口干舌燥的浴室内啪啪啪肉戏，从浴室干到沙发上，然后餐桌，厨房，爸爸妈妈的卧室大床，自己的房间……
　　再后面也没啥剧情了，有第一次就有第二次，后面就全是啪啪啪，啪啪啪了，最后还把妈妈干怀孕了。
　　嗯……作者笔力十分深厚，非常好用。
　　不过可学性为0啊！我妈又不自慰！！
　　真要去偷我妈的内衣打飞机被发现了，我怕是死都不知道怎么死的。
　　啊，没戏了。
　　“怎么样？”大佬居然还问了一句。
　　“楼主好人一生平安……可是这我tm怎么学啊？”
　　“咳咳，好吧我亲妈那次确实算是个意外，不过我却领悟到了一个真谛！”
　　“什么真谛？”
　　“其实到她们这个年纪的女人都非常饥渴，真的，三十如狼，四十如虎，只要用对方法，没有拿不下的女人，她们不像少女，会对金钱和长相有很高的要求，她们要的主要是心理上关心和肉体上的满足，你可以尝试从关心你妈开始做起，比如帮她做家务让她休息，给她营造一种你已经长大了的印象，这样她才会开始把你当成一个男人而不是男孩看待。”
　　“嗯嗯嗯！”大佬就是大佬，说的有道理啊！
　　“然后你要通过制造各种意外，让她意识到你也是大男人了，有生理需求了，我写的用内衣撸管只是一种方法，还有许多其他的，比如说在她手机上下片然后假装忘记删了等等。”
　　“这个风险挺大的吧。”
　　“不，如果是亲妈的话，她第一次肯定是会暗示你不要这样做，而不会当面跟你说，这主要是中国家长避讳性教育的原因，你只要假装没听懂，继续干这种事，她就会默认，然后你只需要得寸进尺，比如说一开始偷内衣打飞机，后来开始直接洗都不洗，反正行为慢慢加重，但又不能一下太过火。等到她实在忍不住摊牌的时候，你也可以和她摊牌@ 有之前的经历在，只要你态度强硬一点，很有可能她直接就同意和你干了。或者退而求其次，口交腿交甚至撸管，只要能让她接受，有了第一次就有第二次，接下来你就可以慢慢加大力度，早晚有一天会成功的。”
　　我被大佬说得热血沸腾，恨不得现在就飞回家尝试。
　　不过突然又泄气了，“可是大佬，我家里还有别人在啊……”
　　对，就是那个海无涯。
　　“你爸在家？”大佬问。
　　呃，差不多吧？
　　“嗯，他天天都在。”
　　“那你还想草你妈？woc是你比较强，你爸天天在家你还想着草你妈，你要是成功了那你来当我师父。”
　　我也无语了，看来还是没办法啊，哎，老老实实当个撸管的少年吧。
　　“对了大佬，你现在正在攻略的女人是谁啊？”
　　“哦，我后妈。”
　　“NB，你这是跟你爸杠上了啊？”
　　“我其实就只对这些熟女感兴趣一点，我还和我以前的邻居人妻干过几次，还有我婶婶，每次回老家我都会草她。现在我这个后妈还没得手，都已经好几个月了，现在才到她默认我拿她内衣打飞机的地步。”
　　“那昨天那些照片你是哪来的？”
　　“昨晚我偷偷溜进她卧室偷拍的，嘿嘿嘿。”
　　“NB，那大佬，你要是有什么进展，随时跟我直播行吗？”我希冀地问。
　　“OK，今晚我就打算加大力度了，我跟你说，昨天我把她叫到我自己房里，直接跟她说我想用你身上的内衣打飞机，她纠结了半天才把内裤脱下来给我！”
　　草！我感觉下面变得梆硬。
　　“我当着她的面就把肉棒掏出来，然后她就直接红着脸跑出去了，因为外边我爸在，所以她也不能回房间穿内裤，下面一直是真空的！”
　　“你爸没发现？”我现在很想去厕所来一发。
　　“没，我爸先去洗澡了，出来后我后妈再去洗澡，我最后进去的，顺便把我后妈的内裤也带进去丢盆里，就我爸那傻子根本没发现一点异常。”
　　“你今晚加大力度是要干什么？”
　　“我还不知道能做到哪一步，先看看吧，我爸又出差了，今晚我看能不能让她帮我撸一管。好了，不聊了，先下了。”
　　大佬的头像暗了下去，我的心情却还是十分激动，然后就跑去厕所撸了一管。
　　大佬加油，我还等着看后续呢！

第2章 大佬的亲妈莫非就是……？
　　一夜无话，一大早我就被舍友闹醒了，今天还要早自习呢。
　　昨晚跟大佬聊了之后我按捺不住心中的激动，去厕所自己来了一发，睡觉的时候都已经快到一点了，所以现在还有些睡眠不足。
　　“怎么了一副萎靡不振的样子，撸多了？”小胖一脸猥琐的笑容。
　　“去你妈的，你才撸多了呢。”我推了他一把，洗脸刷牙去了。
　　小胖又凑了过来，说：“你跟我大哥联系上没有？”
　　“联系上了。”我抹了把脸，说：“确实是个牛人，可是我都学不来。”
　　“你还想学？你想操你妈啊？”小胖一怔。
　　妈的，说漏嘴了。
　　“去你妈的，你才操你妈呢，我是想在高中处男毕业呢，找个女朋友啥的。”
　　我连忙转移话题。
　　“嗨，吓我一跳。”小胖拍了拍我的肩膀，“那祝你好运，我觉得咱班有不少妹子喜欢你。”
　　高一也上了好几个周了，大部分同学都互相熟悉了，不过我们班的妹子我没觉得有谁比较对我胃口。
　　受我妈影响，我的审美观非常偏向我妈那种高挑的美女，尤其是一双长腿，我甚至有时会觉得宁愿长得丑点，但是身材绝对不能差。
　　而我们班要么就是矮个子，要么就是长得一言难尽，所以小胖说有人喜欢我我是一点也不感兴趣。
　　手机不能带进教室，只能丢在寝室，临走前我看了眼大佬的qq，没有新消息，便把手机收好，跟室友们出门去了。
　　一上午的认真学习过后，吃了饭我便飞奔寝室，拿出手机刚一解锁就看见qq弹窗的“大佬：［图片］”，激动得无以复加，赶紧打开qq点开聊天界面。
　　照片拍的不是很清晰，可能是偷拍的缘故，照片上是一只手握着一根勃起的肉棒在那撸动——这很明显是女人的手，而且看手的方向应该是女人正和男人面对面，看这个角度度大概是女人跪在男人的面前，然后女人伸出一只手握住了男人的肉棒。
　　天呐，大佬昨天说要让后妈帮忙撸管，结果就真的成了吗？
　　话说虽然因为是照片不太好确定尺寸，但是和那只小手一比，这肉棒差不多有三根手指粗细，而女人的手握住的部分几乎连1/ 3都不到，看得我羡慕不已。
　　除了这张照片外就是大佬发的一堆聊天信息了。
　　“哈哈，我昨天让我后妈帮我撸管成功了。”
　　“［图片］”
　　“这是我后妈，她当时就坐在床上，然后我站在她面前。”
　　“我昨天先是把她叫到我房里来，跟她说我想撸管了，哦，忘了跟你说了，我之前就已经布局很久了，到昨天为止也就到我可以找她要内衣内裤打飞机的地步，前天还是因为我威胁她不把身上穿的内裤给我我就告诉我爸她才把身上的内裤脱下来的，平常顶多给我拿一条没穿过的。”
　　“昨天我跟她说要用她身上的内裤，她还不肯，不过我软磨硬泡说之前明明都可以，还说用身上穿的可以更快什么的骗她，她被我纠缠得烦了，就出去把内裤脱了进来拿给我。”
　　“我在里面就先把裤子脱了，等她一进来就看见我挺着肉棒对着门口，嘿嘿，她当时都被吓了一跳，之前我只有过一次假装洗澡忘记拿衣服让她帮忙拿的时候给她看到过一次半软的，还有就是有一次偷偷拿她内衣撸管被她发现让她粗略看到过一次。昨天还是第一次让她这么仔细看见我的肉棒。”
　　“当时她的表情真的好可爱，肯定是没见过这么大的肉棒，然后她还强装镇定地把内裤递给我。我就顺势说想让她看着我撸管，这样受到刺激我就会快一点。她红着脸跑出去，我就直接把她内裤包在我肉棒上追出去，反正家里没人，她躲都没地方躲，最后她还是跟着我进了我房间，红着脸站在那看我撸。”
　　“当时还真的挺刺激的，不过我强撑着就是不射，然后我就找她要她的奶罩，她不肯，我就说让她帮我撸，她还是不肯。但是后来我使了一点手段，这个不方便透露，最后她还是答应给我撸了。”
　　“她撸管技术不行，反正还没我自己撸管舒服，但是重点是心理上的满足，看一个美人妻红着脸帮我撸管，这世上再没有更能让人满足的事了。”
　　“最后我趁她不注意直接射她脸上了，她等我射完就直接跑出去洗脸去了，我就拿她内裤擦了，嘿，之后的事就简单了，一个月内必定拿下。”
　　大佬的消息是一小时前发的，看得我热血喷张，虽然很在意大佬所谓的“手段”究竟是什么，但是人家不肯说，我也没办法，而且这也不是重点，重点是那张照片！
　　我再次仔细端详这张照片，女人的手指白嫩纤长，很符合我的喜好，可惜看不到更多了，毕竟只是粗略一拍，甚至都没有对焦，还能看清一只手都是奇迹了。
　　没办法，剩下的只能靠脑补了。
　　先回了大佬一个“666，祝大佬成功”，然后就拿着卫生纸跑厕所去了。
　　办事的时候忍不住把我妈又给当成了幻想对象，我感觉自己变得越来越奇怪了，明知道这样做是不对的却完全忍不住，只要一把妈妈当成幻想对象，那刺激程度直接就是成倍增长。
　　可是一对比大佬，人家有个漂亮后妈给自己帮忙，我却只能孤零零地一个人撸——要不随便找个女朋友先凑合吧？
　　回头问下小胖他说喜欢我的人都有谁。
　　“黄潇呢？”外边突然传来一个声音，是个很好听的女人的声音。
　　啊，是班主任，来查寝的。
　　“厕所呢。”室友回答。
　　我赶紧擦了擦，然后走出厕所，一遍还喊着：“张老师我在厕所。”
　　我们的班主任，语文老师张婕，是个30多岁的女人，给人感觉就好像更年期提前了一样，明明长的还是挺好看的，但是都不会打扮自己，而是穿的跟个四五十岁大妈一样，再加上天天板着个脸，让人望而生畏。
　　结果我一出厕所就惊呆了，今天这灭绝师太居然换了一身长裙，而且脚下还踩着一双黑色的高跟鞋，脸上还化了妆，气色也和平常不一样，感觉脸色都红润了不少，我乍一看居然完全没认出来。
　　再一看室友，貌似全都惊呆了。
　　“行，都在就好，我去下一个寝室看看。”张老师点了点头，就带上门出去了。
　　“我靠什么情况，灭绝师太居然会打扮了？”
　　“莫非是谈恋爱了？”
　　“我听说她好像早就结婚了吧？儿子好像都跟我们差不多大了，以前她有说过她儿子很优秀的。”
　　“我知道我知道，她之前离过婚，她儿子跟她前夫过的。”
　　“哦？那今天打扮莫非真是找到男朋友了？”
　　“我觉得应该是去探望自己儿子了吧？”
　　室友们七嘴八舌地说着。
　　我心头一动，前夫，儿子，这俩关键词立马勾起了我的联想，毕竟昨天大佬还跟我说了他的事情。
　　莫非……
　　我掏出手机，给大佬发了个消息，“大佬，那你和你亲妈还有联系吗？”
　　没过多久大佬就回复了：“有啊，我不是说了每个月去干她一次吗？”
　　“每个月什么时候？”
　　“你问这个干嘛？就今天我才干过一次。”
　　我的呼吸变得粗重起来，莫非……
　　“大佬你有你亲妈的照片吗？”
　　“抱歉，这个不外传。”大佬拒绝了我。
　　我有些不甘心，就算是我想错了，那也得让我彻底死心再说啊，“那大佬，你亲妈喜欢穿什么衣服啊？我就是想想象一下，有个更具体的描述会更……你懂的。”
　　我的心扑通扑通跳着，等待着大佬的回复。
　　没多久，大佬发了一张图片过来。
　　这是一张被处理过的照片，上面只有一条被脱下来丢在地上的长裙，一条肉色丝袜和一双黑色高跟鞋，其他地方被打了马赛克。
　　非常眼熟的衣服。
　　这不就是刚刚张老师身上的长裙和高跟鞋吗！虽然腿上没有丝袜，但是看这张图片，丝袜都已经被撕破了，再穿着才奇怪啊！
　　我猜对了！我瞬间兴奋起来，天呐，张老师居然就是那个被自己亲儿子操到怀孕的那个“亲妈”！
　　无数个画面一瞬间闪过我的脑海，有张老师满脸潮红地被一个年轻男人压在身下猛操，嘴里还喊着“儿子你好棒”；还有张老师张老师趴在年轻男人的胯下，温顺地给年轻男人口交；还有张老师靠着床头，两只手扳着自己的双腿呈M字大开，年轻男人用两根手指剥开张老师的小穴，让里面的精液流淌出来……
　　顺带一提，因为我只见过昨天那一张女人阴部的照片，我下意识地把那张照片上的小穴给带入到了张老师身上。
　　老师，人妻，母子乱伦这样的字眼不断刺激着我的神经，以至于我都忘了自己还在宿舍了……
　　“黄潇？你傻站着干嘛呢？你……woc！大家快看，黄潇他硬了！”床位在厕所门边上的吕改突然大吼一声，把我从想象中拉了回来。
　　嗯？
　　我连忙低头看去，发现自己因为在寝室，而且待会准备午睡，所以穿的是比较松的短睡裤，而刚才我因为想了一堆乱七八糟的东西，结果居然就勃起了，在裆部给隆起了一团。
　　我日！我赶紧伸手去挡，结果那一群畜生早就被那一嗓子喊得看了过来，而且就算没真看见也听见了。
　　“黄哥nb，黄哥你想啥呢，炫耀？要不要比比？”
　　“黄哥怕是看见灭绝师太看硬了。”
　　“黄哥nb。”
　　“黄哥，得手了记得请喝喜酒。”
　　“黄哥，我支持你，人家都离婚了，你这不犯法！”
　　“我操你妈！”我被这群畜生调侃得面红耳赤，虽然确实是在想张老师，但是……管他的，反正这里必须得怒，不怒跳进黄河都洗不清了。
　　可是他们非常有默契地站在了同一边，我是有口难辩，很快就被坐实了“对着班主任变硬的真汉子”的名头。
　　“你们别乱说好不好，万一被张老师知道了我怕是死都不知道怎么死的。”
　　我只好服软。
　　“放心吧，我们又不是不知轻重的人，开个玩笑而已。”明明就是吕改这比挑起的，现在还在这装好人。
　　“来，给哥交个底，是不是看见灭绝师太打扮了一下就硬了？”还有人不放过我。
　　“你妈……”我怎么可能跟他们说实话，算了，还是给自己安个比较轻的罪名吧，“我刚刚在厕所准备撸管的，结果张老师她一喊，我提着裤子就出来了。”
　　众人理解地点头，放过了我。
　　被一群人群嘲了一番后我激动的心情也慢慢平复了下来，爬上床就睡了。
　　毕竟就算张老师真的就是大佬的亲妈又能怎样？难道我还去胁迫张老师然后把她给上了？别说我没有证据，就算有我也没那个胆子啊。
　　但是这件事我可不会就这么放弃的，我得好好想想怎么用这个线索来搞到更多的……素材。
　　下午上课的时候张老师已经换回了平常的工作装，西装裙加衬衫，配上那一副黑框眼镜，严肃的样子都让我怀疑中午是不是我在做梦了。
　　张老师住在学校的教师宿舍，因为离婚后一个人生活，也就没有再买房，她的前夫似乎也没有爆出离婚的原因是张老师“出轨”，不知道是给她留面子还是还爱着她，反正张老师对外只说夫妻生活不和才离婚的。
　　学校的教室宿舍都在一栋楼里，张老师再大胆应该也不会把自己儿子带去宿舍胡搞乱搞，那么应该就是出去开房，如果有机会跟踪到张老师去开房的话，那么我很有可能就能见到大佬真人了！
　　可是见到大佬真人又能怎样呢……
　　想了想我还是放弃了这个想法，那个大佬我可都不知道他是个什么样，只知道是学生，但是年龄之类的一概不知。
　　看他这老炮的行为，说不定是道上混的，万一被他发现了我可能就麻烦了。
　　给张老师包里放窃听器和摄像头？
　　虽然有些意动，但是我可没那闲钱。
　　想来想去也没啥好办法，只好就此作罢。
　　接下来几天都没什么特别的，大佬也没有跟我说啥，可能他后妈那边没什么新的进展，不过我的心又开始痒痒了，以前不知道还没什么，现在这又是母子乱伦，又是调教后妈的，我连看色文都没什么兴趣了。
　　更何况小胖也是住校的，只有每个月回家才能给我搞来一些好东西，这个月的早就看腻了，下个月的又还没影。
　　“大佬，最近有什么新进展吗？”晚上，我在床上给大佬发了个消息，然后就在那坐等。
　　“别提了，上次强行让我后妈给我打手枪之后她就开始变得很警觉了，连内衣都不给我了，我都只能去偷她的内衣解决。”
　　大佬回了个沮丧的表情。
　　“你上次不是说能很快搞定吗？”
　　我有点幸灾乐祸，又有些刺激，如果那么轻易得手感觉就差了许多，现在难度一下提高了，也让我感觉更刺激了——这么警惕的后妈，万一真的拿下了，得多有成就感啊。
　　“判断失误了，我感觉她好像有点性冷感。”大佬一本正经说着我听不懂的话。
　　“性冷感是啥？”
　　“就是不喜欢做爱的体质，这种女人想拿下就很难了。”大佬回复，“她自己本身就不会有什么生理需求了，这样我要上手难度就非常大了。”
　　“只是难？”大佬这说的让我觉得几乎不可能成功了，“难道你打算强奸她？”
　　“怎么可能，那只是最后手段。”
　　你居然还真想过啊woc。
　　“放心吧，想把这种人妻搞上手也不只是让她渴望肉棒这一种做法。”
　　大佬又开始传授人生经验了，“我妈那种就是外冷内热，本身就很饥渴，所以才会很容易上手，我后妈这种外冷内冷的，就不能靠欲望了。”
　　“那靠什么？”
　　“感情。”大佬这两个字一下逗笑我了。
　　“噗，你不会打算跟她谈恋爱吧？”我都觉得有些天方夜谭，人家是你后妈诶。
　　“不一定要是恋爱之情啊，就算是亲情，也是有可能发展成肉体关系的。”
　　大佬就是大佬，胡说八道都能说的这么有道理。
　　“比如说我现在准备进行的计划，跟她装可怜。”
　　“什么意思？”
　　我一下来兴趣了，大佬之前说的那些方法不太适用，因为我知道我妈不是那种人，但是现在这种新方法，说不定能管用呢？
　　你们别误会，我不是想操我妈，真的……
　　“我爸最近出差，基本天天不在家，之前有跟你说过吧？”
　　“好像是吧。”我没在意。
　　“我打算假装想自己亲妈了。”
　　“啊？”想干她吗？不过很快我有反应过来，“你是说？”
　　“对，我后妈又不知道我爸跟我妈怎么离婚的，我只要装出一副缺母爱的样子，去抱着她哭一顿，我后妈肯定会母爱泛滥的。”
　　“可是这样你怎么得手呢？”
　　“只要她母爱泛滥了，就有了突破口。”
　　大佬继续分析，“因为有之前的行为基础，等到她母爱泛滥的时候趁势提出说想要她帮我撸管，就会有很大机会的。”
　　“我怎么感觉不大可能，你不是说她在防范你了吗？”
　　“那只是因为她察觉到了我的其他想法，觉得我在诱骗她，但是其实她也不确定究竟是不是。只要我到时候演技好一点，成功让她以为我之前的行为其实也是缺母爱导致的，她就会理解的，而且今后得寸进尺的时候也会更容易得手。”
　　“好像有点道理。”我点了点头，虽然我也不知道对不对，但是总感觉有道理。
　　然后我就开始考虑我能不能对我妈用这招，要不要装作缺父爱？可是我都16年没说缺父爱了，现在说会不会有点假？
　　而且还有那个海无涯在……
　　我咬了咬牙，看来一切都是因为这个绊脚石啊，就算真有能成功的办法，不等到海无涯去上大学我也没机会实施啊。
　　就只剩最后不到一年了，这一年就好好想想办法，等到一年后……咳咳，我真的没想操我妈，真的。
　　“对了，大佬，你和你亲妈最近有联系吗？”
　　“没有，我一般一个月和她见一次。”大佬回道，“不过你这一说我又有点想了，最近都是自己撸管解决，干脆去找我妈来一发好了。”
　　“到时候能跟我说吗？”我一下子激动起来，“我其实对母子那啥比较感兴趣，你知道的，我其实……”
　　“知道，你也想操你妈对吧？”
　　我不是，我没有。
　　“就明天中午吧，我把她叫出来操她一顿，到时候给你拍点照片和视频，不过肯定是不可能露脸的。”
　　“没事没事，有就行了，谢谢大佬！”
　　有没有脸都无所谓，反正我都知道是张老师了！
　　“不客气，同是天涯艹妈人，相逢何必曾相识，祝你也早日成功。”大佬真是好人啊。
　　我感动得不行，然后开始无比期待明天的视频，真实的母子乱伦，究竟会是什么样的呢……

第3章 真实母子乱伦
　　大佬说今天要给我拍他草他亲妈的照片，而根据我的推断，这位“亲妈”十有八九就是我们的班主任兼语文老师张婕。
　　恰好今天上午有一节语文课，上课铃还没响，张老师就早早地来到了教室。
　　我眯起眼睛好好打量了一下，如果不仔细看还真不容易看出来，张老师虽然还是平常的打扮，但是在西装外套里面还有穿一件红色的衣服，具体款式看不太清，但是光看那显露出来的少许蕾丝边，就能看出来不会是什么衬衫之类的玩意。
　　此外，张老师破天荒地穿了一条短裙配黑色的丝袜和一双黑色的高跟鞋，由于不够端庄，张老师一般都只是普通平底鞋和肉色丝袜或者干脆就是长裤遮住脚踝。
　　脸上也画了淡妆，以前没注意倒还没什么，现在越看反而越觉得张老师长得好看，尤其是她那教师和人妻的气质很容易让我联想到我的妈妈，如果是在学校里，妈妈也是这样的吧？
　　似乎注意到了我的视线，张老师有些诧异地看了我一眼，也没多想，还对我笑了笑，毕竟我平常的表现都挺好，属于那种老师眼里的好学生。
　　我有些心虚地低下头，不过却感觉好像有些兴奋起来了，愈发想看到这位表面端庄的教师在自己儿子身下婉转呻吟的样子究竟会是怎样……
　　我的同桌是个沉默寡言的家伙，叫作刘华，平常上课就是一副呆呆傻傻地听讲的样子，但是每次看他的眼神又觉得他根本没在听，而是神飞天外了。
　　不过今天他在上课前居然破天荒地朝我这边看了一眼，说道：“你的心乱了。”
　　我靠，吓我一跳！我被他突然这么一说，那些幻想瞬间全都飞到不知道哪里去了，只是楞楞地看着他。
　　他却没再理我，把头转回去继续变回了那副石头样。
　　我都搞不懂他是突然中二病发作给我来了这么一句，还是他看出来了些什么，不过我也没做什么啊，莫非是刚刚盯着张老师看得入迷了被他发现了？
　　看来是得好好注意一下了，张老师发现了，同桌也发现了，那看来我刚刚是表现得有些明显了。
　　上课的时候张老师的手机就放在讲台上，我眼睛尖，加上坐得也比较靠前，看见她的手机几次屏幕突然亮起来，看样子应该是有微信。
　　每到这时候张老师就会让我们一起读一段课文，她就趁机去看手机，要知道，作文一名严格的班主任，她以身作则，平时上课手机可都是关机的，今天却一反常态，其他人没多想自然不会发现什么问题，但我猜十有八九那就是大佬发过来的。
　　说不定就是约时间地点！甚至发一些非常露骨的话来调戏张老师！你没看张老师经常偷偷笑一下，还会脸红吗？
　　我的心里痒痒的，又怕再被发现什么，只能强忍着跟着读课文，声音也变得非常大，连看手机的张老师都被我的声音吸引了几分注意力。
　　下课后，小胖凑过来对我挤眉弄眼地说：“黄哥，刚刚看你那么卖弄自己，莫非是想吸引妹子的注意力？”
　　“去去去，我只是刚好……喜欢这篇课文，大堰河——我的乳母，写的多好啊。”话说我刚才在那瞎念，注意力都不在这上面，这写的啥啊？
　　哦大堰河，我是吃了你的奶而被养育大的……
　　“噗嗤……”坐前边的女生没忍住突然笑出了声，然后连忙捂住嘴。
　　“黄哥牛逼，耍流氓都这么文艺。”小胖一脸猥琐，让我想揍他。
　　不过一想到这，我就想起来之前小胖说我们班有不少女生喜欢我这件事——后来我还有些动心，找个女朋友体会一下谈恋爱的感觉，要是顺带缓解一下最近貌似突然变得极其旺盛的性欲就更好了，当然，前提是对方不要长得太丑了，咱们班顶多只有十几个算是长得能够接受，校花级是不存在的，再说了，那种长得真的好看的妹子一般都会喜欢家里有钱或者长得帅的，成绩好有什么用……
　　（尼玛作者真实经历，成绩好有个锤子用，喜欢的女的成了我基友的女朋友QAQ，还要笑着祝福他们，鬼知道我在后面诅咒他们分了多少次……不过后来他们分了哈哈哈）
　　“你上次说，咱们班有妹子喜欢我？”我拖着小胖走出去，一脸神秘地问。
　　小胖一副了然的样子：“我就知道你早晚要来问我，哼哼，想知道吗？”
　　“少拐弯抹角的，快说，是谁？”
　　“叫胖哥。”小胖本名叫张盘，因为盘和胖很像，而且他也真的很胖，所以大家都叫他小胖或者胖子，时间久了他自己也自称胖哥了。
　　“胖哥。”大丈夫能屈能伸，为了女朋友，先低一下头。
　　“张婧怡，李佑佳，xxx，xxx……”小胖一张嘴就是一堆名字蹦出来。
　　“你等等，等等，你这是要把班上女生名字全念一遍？你逗我玩呢？”我连忙打住。
　　“哎呀黄哥啊，你是不是太小看自己的魅力了？要知道，其实你在我们班男生中，第一不敢说，第二也是可以的，而且成绩好，长得高，女生为什么不喜欢？”
　　“那第一是谁？”是吗？我怎么不知道我这么受欢迎？莫非我真这么帅？
　　不过不是我吹，我确实长得很帅，据我妈说想当初我爸也是校草一枚，而且是个铁直男癌，还是我妈倒追的他，再结合一下我妈的颜值，你们自己体会一下吧……
　　“当然是你胖哥我了。”
　　“滚吧你，我怎么知道你是不是瞎说的，你刚刚是打算把女生名字都念一遍？”我怎么感觉我被耍了。
　　“没有，我可是经过仔细观察的，尤其是张婧怡和李佑佳，这俩我敢打包票，她们绝对喜欢你！”小胖信誓旦旦地说。
　　“有何依据？”我见他这么肯定，也开始怀疑起来。
　　“体育课，只要是你玩的项目，她们俩必去。”
　　小胖冷笑，“你打羽毛球她们就在你边上的场子，打篮球她们就在边上围观，踢足球也是，哪有那么巧的事？”
　　我们的体育课除了一开始的集合跑步，之后都是自由活动，不过器材有限，所以基本都是轮换着去玩，像我没什么特别爱好又什么都会一点的就是哪里缺人往哪补，这么说来如果她们一直跟着我跑的话……
　　“可是这也不够啊，说不定真是巧合呢？”这么点推测还不够，万一我去表白了对方不答应，那我岂不是要成为笑柄了。
　　“还有，她们上课的时候经常会盯着你看。”小胖说：“我坐在最后面，教室里的情况一览无余。”
　　真的假的？我皱起眉头，那真的要去试试？
　　“黄老弟啊，你看你胖哥我骗过你吗？”小胖一副推心置腹的表情：“既然这样，那我去帮你探探口风。”
　　这样最好了！我眼睛一亮，这样自然就避免了尴尬了。
　　“不过嘛……”小胖突然长叹一声，“今天的作业好多啊，也不知何时才有时间……”
　　“……”
　　对着小胖比了个中指，我转身就进了教室。
　　小胖一副得逞的笑容，一路晃悠着跟了上来。
　　张婧怡，和李佑佳么……
　　我装作不经意地往这两位看去，要说的话，这两位都算是水准之上，打扮一下大概也会是两位小美女，不过穿着校服也没化妆自然是不会好看到哪里去，而且看过张老师打扮后的样子还有大佬那些极具冲击力的照片后，这些小姑娘很难吸引我的注意力……
　　尤其是气质，差的太多了……
　　不过硬要说的话，李佑佳其实还挺对我胃口的，虽然胸部看上去很平坦，不过她脸上的皮肤很好，很白皙的那种，看上去会让人很舒服，其次她是我喜欢的黑长直类型，乍一看很文静的样子——也就是所谓的邻家小妹？
　　作为青涩的初恋对象，会是个不错的选择。
　　那要不就她了？我目光挣扎了一下，然后看向小胖，用嘴型做了个“李”字。
　　小胖反手举起所有的作业用练习册。
　　我咬了咬牙，拿起自己的政治练习册，对他做了个“x”的手势，政治的字太多了，而且都是抄书，写起来也太累了。
　　小胖想了想，点了点头，做了个“OK”的手势。
　　尼玛的，六门作业换一个试探，我好亏啊……可恶，李佑佳，你可一定要值这六门作业啊！
　　（佳：老公，我早就想问你了，为什么你老喜欢叫我小六啊？）
　　（我：……你猜。）
　　结果小胖一直到下节课下课都没有什么动作，再下课就是吃饭时间了，于是我直接找上他去质问。
　　“急什么，你难道让我就这么走过去问？肯定得找机会啊。”小胖如此回答。
　　我一想有道理，就没为难他，把这件事抛到了脑后。
　　现在更重要的是大佬和张老师那边，饭前还有一小节自习的时间，自习开始的时候张老师作为班主任还来转了一圈，之后就离开了，按理来说现在应该也差不多该到了吧，那么他们是一见面就直奔酒店进入正题，还是先一起吃饭呢……
　　不管是哪个大佬现在肯定很忙，我也不好打扰他，只能自己一个人心痒痒个不行。
　　漫长的等待终有回报，等到我躺在床上第无数次划开手机的时候，终于看到了“大佬：［图片］”的字样。
　　颤抖着手点开qq的图标，明明还什么都没看到，我的心脏却扑通扑通跳个不停，毕竟比起那“镜花水月”的“后妈”，还是这个“远在天边近在眼前”的“亲妈”更加贴近我的生活啊！
　　人为什么更喜欢看所谓的“自拍”而不是“摄影”？不就是因为更加贴近生活吗？
　　“你有99条新消息。”
　　我还是第一次看见私聊会弹这种提示的，点了一下，就看见屏幕疯狂往上拉，一眼望去全是各种图片，虽然只是粗略一瞥，但是那触目惊心的肉色还是让我一阵口干舌燥。
　　最上面先是大佬的话，毕竟文字比图片接收的要快，文字肯定都是显示在上面的。
　　“昨晚我就约了我妈今天到酒店去操她，虽然上次都还没多久，她还奇怪地问我怎么回事，我只跟她说就是想操她，她就直接答应了，我现在已经差不多把她调教得什么都听我的了。我就让她第二天穿黑丝袜和短裙去上班，你可能不知道，她平常上班都是穿得很正经的，如果我要操她她也只会先回宿舍换衣服再出来挨操，昨天她还死活不同意，但是我只威胁了一下说不同意明天中午就有她好受的，她就答应了。”
　　难怪今天张老师一反常态！我瞬间激动起来，被自己儿子调教成这样的妈妈，天呐，我真的不是在看色情小说吗？
　　“我是知道她上课时间的，故意在上课时间给她发了一堆调戏她的话，还让她给我拍照证明她按照我说的做了。”
　　然后是一张从上往下自拍的丝袜腿照，一双丰腴的大腿翘着二郎腿，黑色的短裙紧绷着丰满的腰臀曲线，自拍的时候大概没有看着拍，画面有些抖动，但是那地面的花纹也暴露了那就是讲台无疑。
　　张老师在上课的时候还自拍？
　　我目瞪口呆，这大概是她让我们读课文的时候，自己坐在讲台后的椅子上拍的吧，因为要注意我们，所以没有看，但是光是敢在课堂上做出这种事情，就已经足够让我难以置信了。
　　“然后我又要求她拍几张更加色气的，光看腿不够，至少得拍到内裤。不过这回她是死活都不同意。”
　　拍内裤的话得把手机伸到裙子底下了，这样动作就很大了，很容易被学生发现，张老师自然不可能同意了。
　　“不过虽然上课的时候没有拍，等她下课后她就跑到厕所去拍了，因为她怕我生气哈哈。”
　　我震惊地看着下面这张照片，一双裹着丝袜的腿岔开，一条腿微微抬起，一只手扳着腿弯，把裙子给撩到了腰上，这样内裤就完全露了出来，张老师穿的不是连裤袜而是吊带袜，只不过一开始藏在裙子下看不见，内裤是一条半透明的的黑色蕾丝内裤，透过不太清晰的画质甚至还能看见一些卷曲的从内裤边缘跑出来的黑毛……
　　我调整了一下内裤，让已经坚硬得发烫的肉棒不被箍得那么难受，看了看室友们都没有注意这边，才继续向后看去。
　　“后来我也没让她再做什么了，只让她乖乖到老地方挨操，她也很乖巧地答应了，说实话，这些女人就是这样，你强势一点她就软了，再强势的女人心里也有柔软的地方，只要你的强势能够得到她的承认，她就会把柔软的一面暴露给你，百炼钢也能变成绕指柔。”
　　我妈她……也会这样吗？
　　“接下来是我录的视频里面截出来的，视频你就别想了，我懒得打码，截这些图可也花了不少时间，不过我妈刚刚被我草晕过去了，我才有空在这截图，待会估计也快醒了，趁她还没去上班再干她一回，让她下午站都站不稳。”
　　话到此为止，剩下的都是各种截图，我一张张地点开划着看。
　　第一张是两个人紧紧抱在一起的画面，摄像头大概挂在门口的墙壁上？
　　因为拍到了酒店门的样子，由于高度问题，只能看见两个人的脖子以下，男人穿着高中生的校服，看款式反正不是我们学校的，看着有点眼熟，可能是二中的？
　　此时他正一双手紧紧搂着张老师的腰，两个人的胸紧紧贴在一起，张老师那丰满的乳房都被挤压得有些变形，像是要把衣服挤爆蹦出来一样。
　　我注意到张老师的西装外套已经被脱过来，取而代之的是一身红色的束腰深V衬衣，看上去异常地图显身材。
　　下一张还是差不多的姿势，不过大佬的一只手已经从后面钻进了张老师的衣服里，抚摸在了她的腰背上，衣服被撩起来了一点，露出一抹引人遐想的腰肢曲线，说实话，张老师腰肢上几乎没有什么赘肉，看上去根本不像一个这么大孩子的母亲，不看脸的话你甚至说她是二十多岁我都信。
　　接下来几张都差不多，到最后张老师衣服前的纽扣全都解开了，黑色的蕾丝内衣暴露在了空气中，深深的事业线都不知道她以前是怎么藏的。
　　除此之外我还发现了一些端倪，两人的脖子是看得见的，经过几张的对比我发现有几张两人的脖子都朝对方的方向倾斜着，看这个角度，两人很有可能是在接吻，而且还是舌吻的那种！
　　自己幻想是一回事，真的照片摆到了面前果然还是不一样，真实感，真实感真的太重要了！
　　接下来画面转到了床上，大概是摆在桌子或者哪对着床拍的，看来大佬的相机也不少，这也算是泡妞必备的神器么？
　　张老师面朝对面，拿后脑勺对着相机躺在床上，大概是大佬特意挑的不露脸的截图吧，不过到目前我已经完全确认这就是张老师无疑了，虽然看不到表情，但是也就只有表情看不到了。
　　大佬同样刻意把脸别过去了，然后压在张老师身上。
　　两人一躺一趴地躺在床沿边，张老师的两条小腿搭在床下，一只脚还微翘着勾住了大佬的小腿，两只高跟鞋好好地穿在脚上。
　　天知道这一幕给了我多大的视觉冲击！
　　张老师的丝袜美腿穿着高跟鞋勾在自己儿子的腿上！
　　而且大佬还穿的是校服校裤，校裤与丝袜这种原本八竿子打不着的穿着此刻却被强行连接在了一起，除了母子这一层只能靠幻想的身份对比外，还有一层看得见摸得着的师生身份！
　　张老师两只手摊在脑袋两侧，大佬的两只手就压在上面，两人十指相扣，大佬还低着头吻在她的侧脸上。
　　两人的身高相差不多，大佬此刻一腿站在地上，另一条腿跪在床上插在张老师的两腿之间，让张老师的两腿无法闭拢，而大佬的腰胯和张老师的腰胯几乎紧紧贴在了一起。
　　如果大佬现在是勃起状态的话，我有理由相信此刻他已经顶在了那即将进入的地方。
　　往后翻几张都是这个姿势没什么变化，不过张老师的衣服状态变化很大，从一开始的上衣敞开慢慢变成了上衣不知道丢到哪去，再变成内衣被推到胸部上，两个即便躺着也挺立着的乳房暴露在空气中，嫣红的乳头让人舍不得移开眼睛。
　　还有短裙也被丢到地上去了，下身只穿着的吊带袜和黑色蕾丝内裤是连在一起的，和上身的黑色蕾丝内衣明显是一套的，这一套说是情趣内衣也不为过了！
　　张老师的双腿从一只脚挂在大佬小腿上变成了两腿环在大佬腰上，大佬则是双手一边一个握住张老师的乳房在那揉捏，那从指缝间漏出来的乳肉看得我口干舌燥，恨不得亲自上去捏上一把。
　　然后两人就换了姿势，张老师变成了跪在床上，屁股翘得很高，头却压得很低，将自己的小穴完全暴露在大佬面前，摄像头却看不见，只能看见半边浑圆的屁股……
　　大佬则是站在床边，一根手指点在了张老师的小穴上？
　　因为看不到，我只能这么猜测，因为还有很长一节手指看得见，所以我觉得应该还没插进去。
　　果然，下一张是大佬的手指进去了一小节，张老师的大腿肉眼可见地绷紧了一些，也往中间夹得更紧了，两只手捏着床单，似乎在忍受什么。
　　只是插进去一小节手指而已，至于么？我有些奇怪，不是很能理解。
　　大佬的脑袋完全在摄像头外边，所以我也不太清楚究竟是个什么情况，不过看到后面就知道了，因为有一张张老师主动把屁股往后靠的图片。
　　大概是大佬插进去了一小节手指却不继续，而是在那说话，所以张老师才忍不住自己往后靠的吧？
　　真淫荡啊……我忍不住感叹，顺便把又一次变得箍得我有些难受的内裤拨了一下。
　　接下来十几张都是大佬在用手指，还有一张大佬把脸完全埋在张老师屁股里舔弄的，看得我热血澎湃。
　　这一姿势的最后一张是张老师腰突然塌了下去，整个人无力地趴在床上，只有屁股还被大佬扶着没有掉下去——这就是所谓的高潮吗？
　　我还是第一次看到真正的女人高潮后是什么样子，不由多看了两眼。
　　可惜看不到表情……
　　之后姿势又换了，两人换了个方向，从侧面对着摄像头变成了背面——大佬躺在下面，张老师趴在上面，以69的姿势在给对方口交着。
　　虽然大佬的头发把关键部位全给挡了，而张老师那头我又什么都看不见，所以只能靠猜了……
　　可能大佬也知道这个姿势要不暴露信息的话真没什么看的，只截了两张就过了，接下来才是正戏。
　　依旧是张老师跪趴在下面，大佬则直接骑在张老师的屁股上，像一个骑士一样——不过还是有些不一样的，至少骑士不会把自己的肉棒插在马的小穴里。
　　是的，这个姿势，这个方向，摄像头刚好可以拍到两人交合处的画面。
　　有些偏深红色的两片阴唇被大佬粗长的肉棒挤向两边，看上去塞得鼓鼓满满的，一点缝隙都没有，虽然暂时无法理解那究竟会是一种什么感受，但是我只要稍微想想就觉得那样会很爽，肉棒被柔软紧密的小穴紧紧包裹住……
　　有些白色和透明混合的液体从两人交合的地方流出来，将两人那混在一起分不清是谁的阴毛给打湿，更添几分淫靡。
　　张老师下面的毛也不多，主要集中在小穴前方，小穴周围看上去还是很干净的，不会给人杂乱的感觉。
　　接下来的照片就没什么必要在这里详述了，因为这个姿势完全看不到脸的缘故，大佬一口气截了许多，把这一段的整个抽插过程都体现出来了，做成幻灯片都能当视频看的那种——不用说了，这就是绝佳的撸管材料。
　　之后换了几种姿势，不过由于露脸的缘故，并没有很多，只是偶尔有一张向我展示一下究竟是个什么姿势，不过还是极大地丰富了我的姿势库，我第一次知道做爱还能有这么多姿势，比如大佬躺在张老师身后，抬起张老师第一条腿，然后插进去；再比如张老师还是这个姿势，不过大佬跪在张老师的两腿之间，从侧面插进去；比如张老师坐在大佬身上自己动，照片都因为抖动幅度太大，张老师的胸部都变成了残影；再比如两人面对面抱着，张老师坐在大佬盘起的腿上，一边接吻一边抽插……
　　我真的看了个过瘾，想要下床去厕所撸一管，又怕被寝室人发现，因为我现在下面绝对坚硬如铁而且短时间内根本别想软下来，上次的经历都让我有心理阴影了……
　　最后我也没去成，因为时间也不够了，怕下午上课会睡着，我还得午睡，因为我属于那种必须午睡的类型，不然整个下午会很困。
　　不过我觉得我这个选择是错误的，因为过于兴奋，我躺了很久才迷迷糊糊地睡着，而且没多久就被叫醒去上课了，这样弄得我反而更加疲倦……
　　差点忘了道谢了。
　　赶紧顺手发了条谢谢大佬，就穿衣服跟大家一起上课去了。
　　一下午我又困又累，连小胖那事都给忘了，张老师也一下午没见人，快放学了才来，脸上似乎还有着红晕，也不知道是不是我的错觉。
　　“走读生晚自习还是能来尽量来，学校的学习氛围要好得多，如果要回家的话记得东西别落下了，值日生记得留下打扫教室……”张老师例行公事地说完一些琐事就走了出去，我盯着她的背影看，似乎真的看出来她走路有些飘，莫非真是大佬说的把她干到腿软了？
　　对了，小胖。
　　我赶紧去找小胖，小胖只说李佑佳晚上要来晚自习，他晚上去找她说，我只跟他说你不去说我就不帮你写作业了，他的脸色瞬间就变了，只好苦着脸答应。
　　嗯，万一是真的，那我什么时候表白呢……如果真成了，该做些什么？先牵手？什么时候能接吻？什么时候能那啥？
　　到时候就先把今天学到的姿势全都试一遍吧……
　　把李佑佳代入到想象中，我突然觉得李佑佳的脸愈加顺眼起来，那张文静的小脸如果高潮了会怎么样？
　　好期待啊，晚自习。
　　顺便，祝大佬加油，早日拿下后妈，让我能够大饱眼福。

第4章 从今天开始哥也是有女朋友的人了
　　吃过饭，我先回了趟寝室，晚自习还有段时间，现在也不急着去教室，我打算先拿中午的照片过个眼瘾，顺便如果有空的话解决一下憋了一下午的欲火。
　　不过计划落空了，回来了好几个室友去洗澡的，由于晚上没有热水供应，现在都快入冬了，大家都掐着晚饭时间来洗澡，所以厕所一直都被霸占着。
　　拿着照片YY了一下，顺便继续重温了一下大佬发的后妈小穴照和撸管照，不知道为什么，总感觉这两张明明没有真枪实弹地干的照片反而比张老师那一套图都要更刺激，虽然光是视觉冲击力的话张老师那一套更能让人口干舌燥，但是在知道照片的背景后反而不如后妈的寥寥几张。
　　或许这就是所谓的人设的缘故？或者说家花没有野花香？
　　暂时还无法理解其中缘由的我不知道是怎么回事，但是不妨碍我对着后妈的照片意淫，最后甚至把后妈的人设带入到张老师身上，幻想着大佬已经得手了后妈后，那位“清纯”的后妈如果也摆出这种荡妇的架势来……
　　“看什么呢？”
　　从厕所出来的一个室友见我入迷地盯着手机屏幕看，忍不住探头过来，我连忙锁屏，你嘛这要是被人看见了那可就是跳进黄河洗不清了。
　　“嗯？这么神秘？”室友一脸狐疑，“莫非交女朋友了？”
　　“女朋友？什么女朋友？谁交女朋友了？”
　　FFF团成员瞬间一个个跳出来，还有个脑袋上洗发水都没冲的，举着沐浴露就冲了出来，似乎不烧点什么不罢休的样子。
　　“滚你们的蛋，谁交女朋友了。”我有点怂了，但是人怂气势不能怂，立马回怼。
　　见我这么肯定地否认，众人只是盯着我看，然后说：“谁交女朋友谁是狗。”
　　我刚想跟着说一句“是狗就是狗”，但是一想到我晚自习之后说不定还要表白呢，就没说出口。
　　“草，这小子果然交女朋友了！”又是吕改这货，尼玛我和你多大仇啊！
　　“你妈的揍他！”“阿鲁巴吧？”“对，阿鲁巴他！”
　　我日，三十六计，走为上计。
　　趁一群人还没围上来，我直接低着头冲出了寝室一路狂奔跑下楼，回头一看没人追出才松了口气，结果一低头发现手机忘记留寝室了。
　　教室是不允许带手机的，不过我现在也不敢回去放手机，只好往兜里一揣，就上教室去了，大不了不拿出来就完事了，老师还能搜我身不成？
　　小胖很尽责，生怕我不帮他写作业，吃完饭就直接去教室守着等李佑佳来教室晚自习，准备趁人少逮着她问。
　　李佑佳是走读生，家住附近，平常回家吃了饭就会直接来学校，属于那种比较乖巧的好学生女生，很文静，平常对人都是一副微笑的表情，也不知道是不是练过的，反正笑起来挺好看的，至少给人第一印象不会差。
　　与她不太一样的，张婧怡平常总是一副冷冰冰的样子，虽然长得也还行，甚至比李佑佳还稍微好上一些，不过是短发眼睛妹，不太能戳到我的点的类型，嘛……
　　要是小胖问出来李佑佳并不喜欢我，那张婧怡也还凑合？
　　话说我现在这样的想法算不算渣男啊……
　　“黄哥啊，不是我不问，是李佑佳她到现在还没来啊……”人越来越多，李佑佳还没来，小胖凑过来一脸谄媚，“那你看今天的作业……”
　　“我不管，我没得到个结果你想都别想。”
　　我一阵暗爽，你丫的还敢让我叫你胖哥？
　　就连我家那“义兄”海无涯我都不叫他哥……
　　呸，好端端地提那家伙做什么。
　　想到这我一下又开始想我妈了，之前一个月没见，上次回家总共才待一天半，现在又好几天没见了，啊啊，我当初干嘛就不转去市二中啊！
　　从小缺父爱的我一直被妈妈养大，我想我大概是有一点恋母情结的，这可能也是我会更倾向于张老师这种熟女的原因？
　　李佑佳也是因为黑长直的发型加上文静的性格，还有那一直微笑的脸会让我觉得有一点点像我妈我才会更倾向于她吧？
　　一直到打铃了李佑佳才姗姗来迟，小胖脸色幽怨，不过我直接装看不见，自己写自己的作业，不时偷瞄一下李佑佳那边。
　　嘛，可能是以前没有注意过，或者是情人眼里出西施，现在再看李佑佳总感觉越看越顺眼，可能是由于赶时间急急忙忙跑来教室的缘故，她的小脸还红扑扑的，额头上还有些细汗，黑长直破例扎了个马尾在脑后，总感觉和平常的她不太一样，但是更添了几分青春少女独有的活力。
　　貌似又有些能够理解那些更喜欢少女萝莉而不是御姐熟女的人了。
　　嘛，管他的，非要决个党派干嘛，长得好看不就完事了吗？
　　虽然在学校都是一身校服，也不能化妆，但是这也是最能看出一个女生基础水准的地方，李佑佳这样的化个妆换个衣服出去少说也是七八分吧？
　　不好，好像太过注意那边了，几位 FFF团成员的目光都扫了过来，我赶紧低头写作业。
　　“是不是？”“应该就是了……”“可恶啊，这臭小子默不作声就拱掉一颗好白菜。”“回去阿鲁巴了他吧。”“不错不错，必须的。”
　　让人背后发寒的窃窃私语不停响起，尼玛的，为什么悄悄话说那么大声？
　　故意让我听见的是不是？
　　再说了，老子还没拱白菜呢，呸，你们才是猪。
　　挨过第一节课，小胖就连忙跑过去找白菜，不是，李佑佳。由于小胖长得很没有危险感，和男女同学的关系都挺好的，大概类似于班宠的地位？
　　李佑佳有些诧异，不过还是跟着小胖跑出去听他要说什么了，我的心也吊了起来，竖起耳朵想听外面的声音，不过隔得有够远的，再加上课间班里那聊天的声音你们都懂的，所以也是什么都听不清。
　　艰难地等待期间，我偷偷拿出手机看了眼，突然看见了大佬的消息。
　　卧槽！这是什么意外之喜？
　　而且居然还是“图片”这种不用点开就知道是好东西的东西。
　　把脑袋埋到桌子底下，确保没人看得见屏幕后我才点开那条消息。
　　是大佬的手上拿着一条白色内裤的照片。
　　然后是大佬发的一个“耶”的剪刀手表情。
　　貌似没什么特别的啊？
　　我仔细盯着照片看了半天，终于发现了端倪，这个背景……
　　等等，这是课桌？
　　非常破旧的木质桌子，我相信除了学校之外绝对找不到这种桌子，那么大佬在学校教室拿着一条女人的内裤……
　　这条内裤也很眼熟。
　　我翻到最开始的聊天记录，没错了，这就是之前后妈穿的那条。
　　我呼吸一滞，从这张图我读出来了两条消息：其一，后妈的职业八成是老师，而且就在大佬的学校。
　　其二，大佬在学校就把后妈的内裤扒了，至于是大佬强行扒的还是后妈主动扒的，看大佬那个表情，我更倾向于后者……
　　我的妈呀，这种刺激程度大概就相当于我现在去找张老师要内裤，然后张老师还脱下来给我了？
　　这样张老师，哦不对，后妈岂不是真空了吗？！
　　一个漂亮的女老师（虽然没有照片，但是我肯定默认是一个漂亮的女老师），被自己的继子兼学生扒掉了内裤，然后真空上阵去上课……
　　“牛逼。”除了这两个字无法表达我对大佬的敬仰之情。
　　从桌子底下钻出来，小胖恰好走进了教室，一进来就冲我挤眉弄眼，然后李佑佳也跟着走了进来，还脸色红红地看了我一眼。
　　我去，这是成了？
　　那我岂不是马上就是有女朋友一族了？
　　天呐，刚刚收到意外之喜，现在又来一个不那么意外之喜，这算是双喜临门吗？
　　再加上今天的大佬发的张老师的套图，今天一天真是喜事连连啊！
　　小胖跑过来一屁股坐我边上刘华的座位上，刘华是走读生，而且家里住得远，他是不来晚自习的。
　　“黄老弟啊，事情成了。”
　　谁是你老弟啊，尼玛你这丑恶的嘴脸，有求于人就是哥，不然就是弟弟是吧？
　　“怎么说？”我还有些不相信，就这么简单？
　　“那是，你胖哥出马，还不是手到擒来？我直接跟她说黄潇喜欢你，不敢表白，就托我来问问。”
　　我擦你大爷！
　　我瞪大双眼，怎么说得好像我腆着脸要去找她表白一样？
　　我一开始不是说先找个女朋友凑合吗？
　　同意了还好，要是被拒绝了你黄哥我面子往哪放？
　　“嗨，我这不是看事情十拿九稳嘛，这么说人家姑娘面子薄才好答应嘛。”
　　小胖拍拍我的肩膀，“人家姑娘直接说她也喜欢你，她晚上等你信息。”
　　“什么意思？”我一愣。
　　“不好意思当面说呗，你等晚上回去了，拿QQ啥的表个白，隔着层屏幕大家都放得开一些，然后她就答应你，然后你俩这不就算是好上了？”
　　小胖一脸恋爱大师的样子，把我唬的一愣一愣的。
　　这么简单？连最难为情的当面表白都给省了？
　　“现在网络时代是这样的，表白什么的就是打几个字闭着眼睛按一下发送的事，只要对方妹子不是什么坏心人，就算拒绝了也不会把这件事抖出去，几乎是零成本零风险的表白，失败了不亏，成功了血赚。”
　　貌似有那么几分道理。
　　“OK，那么就拜托了。”小胖啪的一下把一摞习题册拍我桌子上，拍拍我的肩膀就走人了。
　　那边李佑佳一副没事人的样子在那写作业，弄得我都不知道小胖是不是在骗我去表白了……
　　算了管他的，失败了不亏，成功了血赚，李佑佳看上去也不像那种会拿这事到处宣传的人，晚上表她丫的白！
　　然后我就开始奋笔疾书，没办法，双倍的作业，双倍的快乐，呜呜呜。
　　大佬没有再回我的信息，大概是突然有了一点重大进展才跟我汇报一下吧，毕竟我之前有央求过他有进展可以给我汇报一下。
　　下了晚自习，我揉着酸痛的手腕跟着大家一起往外走，李佑佳早早就收拾东西跑了，莫非是回去等我消息？
　　我也不急，不然真的显得好像我像条舔狗一样。回到寝室换了衣服，还洗了把脸冲了下脚再坐到床上，最后才拿出手机，开始郑重其事地码字。
　　“他干啥呢？”
　　小胖：“表白呢。”
　　“哦。”
　　闹归闹，舍友也不会这时候捣乱，万一闹出啥问题了可就不是小问题了，等表白成功，再杀了我祭天也不迟。
　　我充耳不闻，打了字半天，又给删了。
　　尼玛的，怎么表白啊？直接说我喜欢你？会不会太直白了？那先写一封长长的情书？好像有点蠢……
　　最后千言万语汇聚成一句饱含深情的：“在吗？”
　　这个“在”字用得极好，表述出了作者一种希望对方“在”的心理，而一个“吗”字又表现出作者觉得前一个字表述的情感过于露骨，有些唐突佳人时的婉转，最后一个“？”
　　更是神来之笔，表达出了作者此时纠结到不知道该如何凑字数的心情……
　　我编不下去了。
　　发出这个剪短又饱含深情的两个字一个标点符号后，我就坐在床头胡思乱想地期待回复。
　　对面居然秒回。
　　“在。”
　　尼玛的，为什么就回一个字啊？这是不想和我聊天所以直接把天聊死吗？
　　你好歹回我一句“在，有事吗？”啊！
　　这让我怎么接啊……
　　我又纠结起来，拿着手机半天不知道怎么回。
　　“张盘同学和我说过那件事了，如果你是想说那件事的话，我的答案是Yes。”我还没问出去，李佑佳突然说道。
　　我张大着嘴，尼玛，这么直接？
　　那件事？
　　那件事是不是表白的事啊？
　　万一小胖是骗我的，其实他跟你说的不是表白的事那我一厢情愿地以为你说的是表白的事然后误会了岂不是显得我很傻逼？
　　果然还是得问出来才行啊。
　　不过人家姑娘都这么主动了，那我也不好意思再扭扭捏捏的了。
　　“李佑佳我喜欢你，当我女朋友吧。”
　　李佑佳：“……”
　　我：“？”
　　李佑佳：“啊？”
　　我：“？？？”
　　李佑佳：“不是说的明天值日生我俩调换任务的事吗？”
　　“张小胖我杀了你！！！”
　　“啊救命啊！！”明明体重斤数还要超过身高的小胖同学，跑起步来居然能够让我追不上，果然人类在遇到生命危险的时候潜能是无限的呢。
　　最后我收获到的是这学期之后我的值日任务就全部交给小胖来做了。
　　以及收获了一个女朋友。
　　顺便女朋友的值日任务也丢给小胖了。
　　小胖虽然骗了我没有去问李佑佳那件事，但是关于李佑佳喜欢我或者对我有好感这件事他没有骗我，由于我突然的直接告白，李佑佳虽然非常震惊，但是过了许久还是回复我了一个“好～”。
　　嘛，虽然由于我追杀了小胖整整半个小时，等我回来看见那条消息并且回复的时候，李佑佳大概已经睡了……
　　不过小胖害我白白写了他的六门作业这件事还是哽在了我喉咙里，尼玛的我的手腕啊！
　　次日一大早，我就早早来到了教室，等着女朋友的登场，从现在开始，我也是有女朋友一族了，高一就有女朋友了，应该算是挺早的了吧？
　　不过这件事可不能让老妈知道了，不然以老妈的性子估计得气死，嗯，要小心。
　　这么看来暂时远离老妈也是一个不错的选择嘛。
　　李佑佳今天来得也格外地早，走进门就下意识地往我这边看，和一直盯着门口的我刚好对视了一眼，脸刷的一下就红了。
　　今天的李佑佳大概有专门收拾过，虽然还是平常一样的黑长直披肩加校服，但是今天总感觉格外的容光焕发，可是钢铁直男的我实在看不出来究竟是哪里不一样，最好只好归结于“恋爱的滋润”了。
　　高中时期的学生恋爱自然是不可能高调宣布的，基本都是偷偷摸摸地进行，生怕被别人发现然后取笑，所以我俩在教室直接都装不认识对方了，殊不知这样反而更加明显，更别说还有一群知道情况的 FFF团员了。
　　这个消息很快就在同学之间传开了，我们班第一对诞生的情侣居然是学习成绩最好的我和女生中算是才貌兼备的李佑佳，这件事自然是很具有轰动性的，一下课我就被一群畜生围了起来。
　　看样子一番大刑伺候是躲不了了，可怜我小手都还没牵啊……
　　既然都已经暴露了，那也没什么好藏的了，被一群牲口“凌辱”过后的我直接跑去找李佑佳，她的同桌直接一声怪笑就借口跑了，闹得李佑佳小脸通红，煞是可爱，我也不客气，直接一屁股坐在她旁边。
　　我本来就是那种大大咧咧的性格，只不过第一回谈恋爱有些下意识的胆怯罢了，不过既然都已经做出“突然表白”这种进攻性极强的举动了，再装胆小就显得很违和了。
　　“你周末有时间没？”
　　我们市一中的补课非常多，高一开始就是一周六天半课，对，就周日一下午休息，然后每个月放个一天半，所以我平常那半天都是直接在学校或者附近自己玩。
　　“周日下午的话我可以出来玩……”李佑佳强自保持着平静，其实内心早就慌得不行。
　　平常她虽然有去看我打球，也确实对我有好感，但是我俩平常也没怎么交流过，昨天那张盘跑过来说什么我要和她换值日她就觉得不对劲，而且张盘还说什么晚上我要亲自和她说，简直太奇怪了。
　　结果我就这么突然地表白了，吓得她直接把手机都给丢床底下去了，好不容易捡回来，考虑了半天回了个“好～”就觉得丢脸得不行，然后我还半天不回复，弄得她一晚上没睡好。
　　早上起来看到我解释说刚才在忙没看见信息，这才放下心，然后回过神来才发现自己突然就和有好感的男生成了男女朋友？
　　所以来学校的时候心情大好，整个人都有些神采奕奕的，心情好的人看上去自然比心情不好的人更顺眼了。
　　我一阵暗爽，看来这周末可以享受一下所谓的“约会”了，这种东西我还是第一次呢！
　　不过就一个下午，开房这种事情应该不能这么急吧……
　　呃，看来要实现“对李佑佳为所欲为，把她摆成十八般姿势”的梦想还需要一段时间的努力啊。
　　嗯，去请教一下大佬吧。

第5章 大佬与他的婶婶
　　“我又没谈过恋爱，我哪知道怎么约会啊，我约会都是直奔宾馆的，你要不要学啊？”
　　大佬的回复简单粗暴地打消了我请教的念头，不过我没有放过好不容易回我消息的大佬，而是转而问道：“大佬，你昨天晚上发的照片莫非是你后妈的内裤？”
　　现在是中午，我躺在床上翻来复去，经过了一个上午的缓冲我已经从获得了一个女朋友的喜悦中慢慢冷静下来，对于那张照片的好奇又占据了上风，我现在有太多问题要问了。
　　“对，我后妈其实就是我的老师。”
　　提到这个大佬整个人画风都变了，果然术业有专攻啊，“昨天其实我是很冒险的，我平时就跟我后妈住，我爹出差了。”
　　你爹怎么天天出差啊……我无语，大佬跟后妈住的时候就能一直独处，我回家就一直杵着个海无涯在拿碍事，莫非这就是传说中的主角光环？
　　“昨天晚上放学前我后妈来找我说晚上要加班，本来我是不晚自习的，就是晚上回家让我后妈盯着我学习（也是因为这样我才一直有机会调戏她），昨晚她要加班所以让我留校晚自习再跟她一起回去。”
　　羡慕啊！！
　　每天晚上和一个貌美后妈一起独处，而且还是个已经调教了一半，会帮忙打手枪或者把内衣给他打手枪的后妈，我要是能有这么个后妈我得幸福死。
　　“那个时候教室没什么人，都去吃饭了，本来我都是跟后妈回去吃的，昨晚只能在食堂吃，然后我就发现机会来了——我直接跟她说晚自习回去太晚了，没时间打手枪了，她直接被我这么直白的话雷的不行，到处看周围有没有人。”
　　“之后我就让她跟我去男厕所帮我打手枪，拉着她就往里走，不过她不肯，而且周围其实还是有些学生的，我也不敢来硬的，就只能拉着她站在厕所门口。后来她被缠得没法，就去女厕所脱了内裤给我，我就放了她了，之后我也一直没把内裤还给她，不过估计给她她也不会穿吧（笑）。”
　　“所以她就是一直真空地在学校加班？”
　　我感觉非常兴奋，然后把这个人设套到了张老师身上，想象了一下那个场景，身为老师，明明裙子下连内裤都没穿，却要假装一本正经的样子在那工作。
　　这么反差的画面直接让淫荡指数加倍！
　　“对啊，不过她有穿丝袜，而且裙子也很长，所以只要注意点问题也不大，等我调教好了之后必须让她不穿内裤只穿短裙去上一次课，最好还给她塞个跳蛋！”
　　“大佬666！”光是想象一下那个画面我都要射了。
　　“小case，我亲妈其实也是老师，可惜我没在她班上上过，只能有一次在家里干完她让她不穿内裤去上班，当时上完一天课回来后我把她拉到床上一摸下面都流成河了。”
　　张老师……居然还干过这种事？我真是想象不到那个严肃的灭绝师太还干过这么疯狂的事。
　　“你后妈之后没说什么吗？”我问。
　　“这个嘛，说倒是没说什么，不过又开始生闷气不理我了，我也是服了，就没见过这么难缠的女人。”
　　大佬的怨气透过文字都能感受出来，“我明明感觉得出来她现在已经很想要了，上次让她帮我撸管的时候她的眼神里我已经看见了渴望，这一点她是绝对瞒不过我的，但是不知道为什么她却总是能够和我保持着距离，她的心里肯定还有一层防线我没有攻破——绝不是什么母子关系这么简单的东西，我必须再好好研究一下。”
　　大佬说的我都看不太懂，又好像懂了一点，也就是说他的后妈其实也已经想要做爱了，但是心里还有一层最后的防线吗？
　　“那大佬，你最近的性欲处理都怎么做的？”我问道，“找亲妈吗？”
　　“没有，都是自己撸管，你倒是提醒我了，我得再去找个比较容易上手的目标当炮友，我亲妈那边实在不怎么方便，偶尔两次还好，长期的话太麻烦了，我要不再去攻略个什么女老师好了？”
　　我抹了把汗，大佬就是大佬，一般来说想法不应该是找个女朋友吗？为什么第一反应是攻略女老师？
　　“大佬你对付这些熟女都很有经验啊。”我感叹了一句。
　　“那是当然，我跟你说过的吧，我以前还上过我的邻居人妻和我的婶婶。”
　　我突然来了兴趣，问：“你婶婶是怎么回事？能给我说说吗？”
　　“行吧，我还能给你看照片，我看你好像也是我们a市的，我婶婶在b市农村，估计你也遇不到她，我给你找找照片。”
　　我去，意外的收获！
　　“谢谢大佬！”
　　过了许久，大佬那边就发来一堆照片。
　　照片上是一个大约四十多岁的妇女，五官还挺端正的，不过岁月的痕迹还是挺明显的，而且也没化妆，脸上带着朴实的笑容，看上去就是很普通的农村妇女。
　　穿着也很普通，甚至可以说丑，红配绿的服装搭配只体现两个字“耐脏”，头发也是普通的扎着马尾丢到脑后，身材倒是还行，大约是常年劳动的缘故，至少没有出现大粗腰之类的情况，皮肤意外的不错，虽然只有脸、胳膊和手露在外面，但是看上去还挺白皙的，也没有什么茧子之类的，给整个人加分不少。
　　然而到第二张就画风突变，这位劳动妇女全身只穿着一件黑色蕾丝胸罩，一条一套的蕾丝内裤，甚至腿上还穿着一双黑色吊带袜，抬着一只手不好意思地遮着脸，两腿坐在身下，整个人靠着床头坐在床上。
　　一瞬间从农村劳动妇女变成只有在av上才看得见的“大明星”，这强烈的反差差点亮瞎我的眼。
　　再往后更恐怖，有她扳着双腿让自己小穴完全暴露在镜头下的照片，还有大概是她骑在大佬身上上下抖动的照片，一对硕乳都抖出残影了……
　　“第一张看不出来吧，她的本性。”大佬得意地说道。
　　“牛逼，怎么做到的？”我是真服了，这个反差简直比张老师展现出来的形象和我想象中的形象差别还大。
　　“直接来强的。”大佬若无其事地说出了震撼人心的事实。
　　“卧槽你这也……”我只能用感叹号表达自己的情绪。
　　“没啥好怕的，我那时候已经上过我妈了，有经验，而且农村妇女出了这种事也不可能报警，都是自己藏在心底的。”
　　大佬说道，“她是我叔叔的媳妇，其实比我妈还小两岁，不过看上去比我妈要大一些。”
　　我和张老师对比了一下，觉得张老师不打扮的时候好像确实和这个差不多，但是打扮一下我觉得说张老师是她女儿都有人信……
　　好像有点夸张，嗯张老师和我妈差不多大，说我妈是她女儿我绝对信。
　　“那次是我回老家过年，就是b市，我那时候刚上过我妈，然后对这种熟女都特别感兴趣，后来是我指使我妈去套话，那时候我妈都被我调教成母狗了，然后我妈就去了，说是女人之间的话题，然后套出来说婶婶和叔叔已经很久没做过了，而且婶婶平时也会自慰，当时我就想稳了。”
　　我吞了口口水，自己妈帮儿子泡女人，还是婶婶这种能算是亲戚的人，写小说都不敢这么写啊。
　　“当天晚上我爸跟我叔叔出去打麻将了，我妈借口先去睡觉了，就留我和婶婶在，我还有个表哥，不过他也去打牌去了，然后我婶婶无聊，就先去睡了。”
　　我已经意识到接下来要发生什么了，这一次大佬打字打了很久，不过越久我就越兴奋，因为这说明故事越精彩。
　　一直等到我都有些模模糊糊想睡觉了，大佬才发过来，睡意瞬间消失。
　　“我等的就是这个时候，因为我知道他们打牌打麻将基本都是通宵的，那时候是半夜一点，春晚也放完了，我就直接去把大门锁了，这样就算他们回来也只会觉得家里人睡了，就会回去继续打牌去的。我就说我也去睡觉，然后跟着婶婶一起上楼，我本来是跟表哥睡一间房，然后婶婶睡我们隔壁，我妈和我爸睡楼下，我跟着婶婶一路走进了她房间，婶婶还回过头来奇怪地说我走错了，我房间在隔壁。我怎么可能走错，我就是故意的啊。
　　我直接把卧室门反锁了，婶婶这时候感觉不对劲，就想往门这边走然后把门打开，我直接就抱着她往床上去。
　　她被吓到了，不停地挣扎，我就去亲她，然后跟她说我听到她和我妈谈话，如果她不从了我的话我就把她自慰的事情告诉我叔叔，告诉我表哥。
　　她一农村妇女哪里见过这个，直接就吓傻了，我就没理她，反正就抱着她扑倒在床上，然后在她脸上嘴上耳朵上乱亲，她也不说话，也不反抗，就认命了。
　　等我一摸她下面的时候就发现她都湿了，水多得很，就知道她果然憋了很久了，再等我把我那根肉棒拿出来的时候她眼睛都亮了，只不过还是不好意思，你看过我鸡巴照片的，应该知道我的尺寸吧？”
　　确实知道，那根几乎有他后妈三个手掌长的肉棒，反正我看的是羡慕不已，果然人与人之间的差别是很大的。
　　“后来把她衣服扒光之后她温顺得不行，想摆成什么姿势就摆成什么姿势，干到最后她嗓子都哑了，我射了五回，差不多干了一个通宵，五点多才放过她回去睡觉。
　　第二天她看到我就装鸵鸟，下午我爸他们要去祭祖，只有男人去，我跟着去了，跑一半说肚子疼就跑回来了，当时婶婶跟我妈妈在准备晚饭，看到我冲进厨房吓了一跳，还小声说什么我妈在，晚上再给我，笑死我了，我直接拉着我妈把肉棒掏出来让她给我口交，婶婶当时都吓傻了。”
　　我靠，好有画面感……
　　张老师曾经居然这么淫荡吗……我感觉我心目中的张老师的形象已经被粉碎成渣了。
　　“然后她知道躲不了了，被我拉着过来跟我妈一起舔，最后两个人一起翘着屁股趴在灶台上让我轮流插，最后我还射到婶婶屄里了，不过最后她也没怀孕就是了，估计当时是安全期吧，可惜了。”
　　喂喂，你这个把自己亲妈干到怀孕的鬼畜连婶婶也不放过吗！？
　　话说张老师最后怀孕的孩子还是打掉了，离婚之后就去打掉了，大概也是怕母子乱伦生下的小孩会有各种问题吧？也可能只是单纯的嫌麻烦？
　　“之后我有机会就抓着我婶婶调教，还去外边打过野战，不过大冬天的屌都要冻掉了，没什么意思，还害得我现在都对野战有心理阴影……
　　对了，我还拿给我妈买的那些情趣内衣给她穿，她以前见都没见过这些衣服，虽然不好意思，其实还是看得出来她很喜欢的，我给她拍照她也答应了，就是给你发的这些。
　　那次过年我起码干了她二十次，把她干的屄都有些肿了，之后就回去了。
　　那是三年前了，后来我爸妈离婚之后还回去过一趟，我妈肯定就没去，我只能抓着婶婶调教，过了两年没干，见面的时候第一次干她她还抵触来着，不过鸡巴一插进去就只会浪叫了。
　　其实那次回去她肯定也做了心理准备的，穿的比以前好看多了，还会化妆，就是等着老子去操她的，还装，直接干的她叫爸爸才放过她，后来想怎么玩就怎么玩，跟你讲个究极刺激的。
　　那次过年表哥在外面打工没回来，就我爸和我叔叔，他们也没出去打牌，就是边看春晚边喝酒聊天，我们四个坐个四方桌，我和婶婶坐沙发上，叔叔爸爸坐两边，我旁边是我爸，婶婶旁边是我叔。
　　因为桌子上有铺盖的，都看不见桌子下面的情况，我就直接把手摸到我婶婶大腿上了，对了，那天的前一个晚上我干完她，就让她第二天穿短裙丝袜，她还骂我有神经病，大冬天的，不过我把鸡巴往里面一插就什么都答应了。
　　无理有暖气，也不冷，为什么不穿漂亮点？
　　第二天叔叔还夸婶婶漂亮，笑死我了。
　　所以我一摸直接摸到的就是丝袜大腿，触感还挺好的，因为她干活比我妈多，腿上的肉比较结实，摸起来很舒服。
　　我一摸婶婶脸色就变了，不停给我使眼色，我就装看不见，一直摸，假装在那看电视，她也没办法，只能跟着假装看电视，手搭在我手上不让我动，不过我捏两下她的腿她就软了，又怕被发现她也不敢用力。
　　我爸跟我叔喝了很多，我爸当时刚离婚心情很糟，我叔就跟着喝，结果两个都喝醉了，在那说胡话，我就不怕了，直接掀开婶婶裙子把手从丝袜上面伸进去，插到内裤里抠，她水流了很多，都听得见我抠的声音了，她整个人腰都挺起来了，她当时也要高潮了快不行了，还要假装没事，其实谁来都能一眼看得出来有问题，不过边上就两个醉鬼，我也不提醒她，就看她在那憋着，最后终于忍不住直接喷水了，整个人趴在桌子上喘气。
　　这时候我爸跟我叔都喝趴了，我就更不客气了，直接抱起婶婶把她推到桌子上趴着，把丝袜跟内裤扒到膝盖上，把鸡巴掏出来就插了进去，里面湿的吓人，她都被吓哭了，一直小声喊『别插了，别插了』，不过我不理她，把她干得高潮连连才射到她屄里，最后还让她坐地上给我舔鸡巴，我叔就趴我旁边，脸理我鸡巴就十几厘米，刺激得不行。
　　后来我把我爸和我叔拖到楼下房间丢到一张床上睡了，然后跟我婶婶去了楼上，我又把她干了个通宵，最后还让她过年期间都不准穿内裤，只能穿短裙丝袜，这样方便我干她，她也答应了。
　　那次过年又干了个爽，主要是随时随地，只要边上没人就能干，还有次我去厨房帮她做饭也先干了一顿，当时正插着，我叔一下进来了，把我俩吓个半死，当时是后入的姿势，我就一直挺着腰顶着，把鸡巴泡到婶婶屄里，插到最深处，然后假装越过婶婶拿东西，压在她身上。
　　还好我叔就进来喝杯水，没怎么看我们这边，还笑着说要尝尝我的手艺看看怎么样，很快就走了。
　　那时候是真吓人，婶婶屄里的肉跟活了一样，还会吸，弄得我好爽，直接射进去了。
　　后来我叔一出去她就摊地上了，说早晚要被我害死，我只说跟婶婶做爱死了都愿意，然后把鸡巴插她嘴巴里让她舔干净。
　　最后走之前还干了她一炮，她基本上一天到晚二十四小时都是夹着我的精液过的，可惜，还是没怀孕，我也是醉了，每次刚好过年期间就是她安全期，我又只能过年去……
　　之后每年都会回去过年了，不过还是第一次去的时候爽，主要是那次我妈也去，可以玩双飞，我其实也就玩过那一次双飞，之后一直都找不到机会，我看以后搞定我后妈还有新的老师之后能不能再来一次吧，虽然双飞累点，但是感觉完全不一样。”
　　大佬的描述到此为止，看完之后我已经硬到要爆炸的地步了，差点直接射了，过了许久都没软下来，因为只要一闭眼刚才想象的画面就会浮现脑海，根本忘都忘不掉，最后还是迷迷糊糊睡着了才软掉，还好没有梦遗，不然就丢人了……
　　下午上课期间我看到张老师在台上就直接硬了，弄得我完全没法好好听讲，不停地调整坐姿，最后实在忍不住，趁着下午大课间的时候跑去厕所撸了一发，虽然手机都没带，但是光是想象就足够我射出来了。
　　年轻的我以前就算看过不少小说，但是如此露骨，而且还是有配图的真实事件，这股刺激感是从来没有过的。
　　我……周日下午一定要把李佑佳……的好感度刷高一点，争取早日达到能够开房的标准，再这么憋下去我觉得要出事了。

第6章
　　万众期待的周日，上午的课结束后，我在一群看热闹不嫌事大的围观群众的注视下，冷笑一声，独自回了寝室。
　　开什么玩笑，我怎么可能在大庭广众之下和李佑佳一起出校门？万一被哪个老师看见了，那必定要被通知家长，然后这事如果让我妈知道了……
　　我打了个寒战，完全不敢想象接下来有可能的发展。
　　我和李佑佳昨晚就在手机上约好了，今天放学后直接到学校马路对面的书店门口集合。
　　然后由于我动作比较快，所以我现在已经回寝室换了一身日常穿的衣服在书店门口傻站着了。
　　为了让没穿校服的自己在人群中不会像鹤立鸡群一样显得那么显眼，我走到书店门口随便拿起了一本杂志翻看起来，像我这样不买书却一老在这蹭书看的学生也不少，老板以前还管管，后来只要是不影响做生意的就无所谓了，还会主动拆掉一两本包装放在那吸引学生围观，营造一种生意很好的假象。
　　不过我肯定是完全看不进去手里的书的，说一千道一万，我这也是第一次和女孩子约会，而且是确定了关系的女朋友，话说我这样随便穿一身是不是不太合适？
　　可是我也没有什么特别好看的衣服，平常对衣服都是讲究一个“能穿就行”。
　　好歹不是什么奇装异服，应该问题不大吧？
　　李佑佳也要先回去换衣服，可是现在都半小时了，难道女人换衣服都是这么慢的吗？
　　我感觉肚子都饿了，本来还打算先跟她逛逛然后再去附近找吃的的，现在我觉得果然还是直接去附近找个地方把饭吃了吧。
　　在我已经饿到肚子好像都痛起来的时候，李佑佳才小跑着姗姗来迟。
　　虽然很无语，不过对方一过来就连忙道歉，我也就没什么话可说了。
　　今天李佑佳很明显有打扮过，肩上有纱布内衬的淡蓝吊带背心，加上深蓝的牛仔裤，长长的头发在脑后扎着单马尾，随着她一跑一跳的动作在身后一甩一甩的，青春的气息洋溢而出。
　　化没化妆我看不出来，好像和平常哪里不太一样，但是又说不出来，不过话说回来，以前我也没有怎么仔细看过她的脸就是了……
　　总感觉看见她这幅样子心情就好起来了。
　　“我们现在去哪儿？”李佑佳的小脸还红扑扑的，不知道是因为害羞还是因为刚才一路小跑过来的原因。
　　“先吃饭吧。”我无语地揉了揉饿扁了的肚子说，“你不饿吗？”
　　“……”李佑佳脸一红，现在时间都快下午一点了，她当然知道这都是因为要等她换衣服的原因。
　　不过这个点吃饭也有一个好处，等我们来到一家快餐店的时候，这里现在已经只有寥寥几个慢吞吞吃饭的家伙还在了，如果早半小时的话这里应该是挤满了学生的。
　　嗯，这样就不用担心会被认识的人围观了。
　　虽然和李佑佳说了想吃什么随便点，到最后也只是一人点了一份盖饭罢了，结账的时候李佑佳也坚持各付各的。
　　这让已经准备好破费的我有些诧异，小说里女孩子不都是喜欢让男孩子请客吗？
　　学校附近并没有什么好玩的，基本都是学区房，唯一称得上好玩的地方就只有那些黑网吧。
　　我平常这时候应该正跟室友们坐在五连坐上开黑，顺便下些小说到手机上作为半个月的“粮草”，不过带着李佑佳肯定是不可能去网吧玩的。
　　emm，要不就去旁边那家奶茶店坐会儿然后聊聊天？
　　从我俩确定关系来已经四天了，不过到现在都还没有好好地面对面聊过天。
　　在学校是不敢光明正大地聊，晚自习结束回家后也很晚了，也没什么时间聊天，一般只是随便问下对方到没到家，然后尬聊一下就各自洗澡睡觉了。
　　毕竟我俩在一起就很“突然”，可以说完全没有感情基础，我在这之前是完完全全对李佑佳没有一丁点的想法的，对她的了解都仅限于知道她长什么样，然后成绩好像还可以。
　　而小胖说的李佑佳喜欢我，我也不知道到底是不是确有其事还是无的放矢。
　　李佑佳很开心地答应了我的邀请，并且随口说她很喜欢喝奶茶，就是因为担心长胖所以不敢多喝。
　　女孩子应该都喜欢这种甜甜的东西吧？
　　我也挺喜欢喝奶茶的，不过并没有那种特别想喝的欲望，大概就是有的喝就很开心，但是没有也无所谓的类型吧，偶尔也会来这家奶茶店买杯奶茶带走（然后去网吧）。
　　选奶茶店，主要是找个地方坐着聊天，因为现在我俩甚至都算不上熟悉，以前也没有说过几句话，所以第一次约会果然还是得先从聊天开始，互相加深一下对对方的了解才是正途。
　　谈恋爱，可不就得谈么。
　　这家奶茶店就开在学校对面，生意挺好的。
　　我以前都是在前台买了奶茶就带走，所以还是第一次到店里面来找地方坐，一进来就看见几对应该都是情侣的家伙分别缩在一张桌子前偷偷摸摸的聊天亲热，那种旖旎的氛围一下就有了。
　　又是各自买单地一人点了一杯奶茶后，我俩找了一张周围人不多的桌子面对面坐下。
　　这里应该我先开口吗？应该是要我先开口的吧？说点啥比较好呢？
　　明明和哥们聊天的时候我还挺open的，在家还会嫌弃海无涯闷，结果现在我自己也不会说话了。
　　“那什么，之前那次，是小胖……张盘那家伙骗我说他替我向你表白了，我以为你答应了才会在QQ上突然……”我一开口就是解释之前的误会，可不能让她觉得我是个动不动就乱表白的人。
　　“啊？噗，我当时就猜到肯定有问题了，聊的好好的怎么突然就表白了，真的把我吓到了，没想到你会突然就说……喜欢我。”
　　李佑佳也有些尴尬地说，“当时真的吓了我一跳，我还以为是什么真心话大冒险之类的惩罚游戏。”
　　“抱歉，我已经教训过他了，他不是喜欢做值日么，以后我俩的值日就全给他包了。”
　　我提起这个还是感觉有些恨恨的，这家伙，让我抄了一晚上的作业，还敢耍我！
　　“嘻嘻。”李佑佳笑了笑，又不好意思地问：“那你说的喜欢我，到底是不是真的啊？”
　　诶？这还能有假？
　　我连忙说：“当然是真的了，我只是觉得在QQ上表白有点太草率了。”
　　“其实，我之前也是喜欢你的，所以当时才感觉不可思议，还以为自己出幻觉了。”
　　李佑佳捂着脸不好意思地说，“我真的怕是大冒险惩罚，要是傻乎乎地回复了第二天就会被取笑。”
　　之前听小胖说的时候还以为这事是假的呢，那时候也是大佬的故事看多了，被精虫冲昏了头脑，居然真的就这么表白了，还好成了，不然真是尴尬到想要自杀。
　　之后我俩又聊了不少，我还是第一次知道李佑佳是个这么，呃，幽默的女孩，反正和她聊天一点也不会让人无聊，如果没有男女朋友的关系我想我俩也能很聊得来吧。
　　事情的进展意外的顺利，我能感觉李佑佳对我的好感度也蹭蹭地往上涨，我对她的好感度也跟着蹭蹭地往上涨。
　　之前我想的完全是赶紧找个女朋友用来满足一下生理需求，然后李佑佳长得还不错，是个很好的对象这样的渣男思想，现在则是一种就这么认真谈一次恋爱也很不错的想法。
　　晚自习的时候我还一直乐呵呵的，就连羡慕嫉妒恨的室友们找我“算账”我也受着了。
　　写作业的时候还不时往李佑佳那边看，她虽然不好意思往我这边看，但是好像也感受到了我的视线，一直脸红红的。
　　这种陷入恋爱脑的傻乎乎状态直到晚上我回到寝室看见大佬发的消息才结束，马上转变成了性欲脑。
　　“今天又有一点小进展，不过没有拍照，因为是让我后妈看着我撸的，找不到机会拍照。”
　　“本来是想趁机让她再帮我撸一次的，不过气氛没有渲染好，我当时是哭着跟她说想我妈了她才答应安抚我的情绪的，不过在我提出要她帮我撸的时候她一下子就警戒起来，差点弄砸了，还好我反应快，改口说想用她的内衣撸，但是想看着她撸，这样能感受到妈妈在身边吧啦吧啦的。”
　　“然后她就坐在我旁边脱掉了内裤，别过头去完全不看我。我就拿着她刚脱掉的内裤撸管，我想去摸她的腿的时候她一下子就很警觉地把腿移开，我就不敢多动了，最后就这么无聊地撸了一管。”
　　“她现在拿着内裤出去洗澡去了，要是我妈估计现在就拿着有我精液的内裤在里面自慰，可是我后妈真的居然就只是在洗澡。”
　　“日啊，任重而道远啊，感觉攻略遇到瓶颈了。”
　　大佬这边也很艰难啊。
　　我有点幸灾乐祸地想着，大佬现在这种生活简直让我羡慕到质壁分离，一个“听话”的想操就操的妈妈和一个攻略中的未来可能拿下的妈妈，而我连想呆在妈妈身边都做不到。
　　虽然说好人一生平安，不过大家或多或少都有一些阴暗的思想，大佬进展不顺利我还是挺暗爽的。
　　更何况我现在还有了女朋友，脱处奔小康的目标貌似也不太远了，四舍五入一下，我马上就要过上大佬的生活了啊！
　　于是我打字安慰大佬说：“没事，早晚有一天可以拿下来的，实在不行你不也还有自己的妈妈可以操不是么？”
　　“呵，我还有最后一招。”大佬回复，“她如果继续这么不识相，我就真的只能动用最后一招了。”
　　他指的是之前说的强奸么？
　　我打心底不喜欢这种方式，这可是犯法的啊。
　　如果被强奸了，就算对象是自己的继子，报起警来大佬的后妈也不会留情面的吧？
　　大佬这边告一段落，已经回到家的李佑佳发了一条信息过来，我一下子就把这些事抛到了脑后，然后乐呵呵地和自己的女朋友聊了起来。
　　自己前段时间差点被大佬给扳弯变成熟女控了，现在好像又被李佑佳给扳回来了一些，性取向回到了正轨上，好险好险。
　　接下来的几天我和李佑佳的感情迅速升温，现在我已经可以毫不顾忌地一下课就过去她那边和她聊几分钟然后再依依不舍地分开去上课了。
　　我俩谈恋爱的消息在班上也成了公开的秘密，经过最初的羡慕嫉妒恨阶段，现在大家也慢慢习以为常了，还会主动帮忙打掩护报告老师的动向。
　　可惜的是，上课时间才是日常生活中占比最多的，午饭和晚饭李佑佳都是回家吃，我也没法跟她一起，所以就算再怎么挤时间，我俩一天能一起说话的时间加起来也不到一小时。
　　不过一想到这周末是半月一次的一天半长假，我就心痒痒。
　　先回家一趟，然后找借口出来和李佑佳出去约会？
　　可是许久没见，感觉又有点想念妈妈……
　　最后权衡了许久，我还是在妈妈和女朋友的天平中倾向了女朋友。
　　反正周末晚上本来就要离开家回学校晚自习，我只是把离家的时间提前到了周末下午而已，问题不大好吧。
　　“这周末，咱们要不要去步行街那边玩玩？”晚上，我和李佑佳聊天的时候问。
　　“去那边玩什么啊？”
　　“我知道那边有一条很出名的小吃街，你有去过那边吗？”
　　“没有诶，不过听说过。”
　　“那去吧？我到时候带你吃喝玩乐一条龙。”
　　“噗，好吧，我这是要被一条龙服务吗？”李佑佳好像很喜欢这种小小的黄段子，这也是我和她电波对上的一个原因。
　　“对，一条龙服务，包您满意。”
　　“那个，我有个请求。”我突然扭捏地发了一条过去，“不知道您老人家能不能答应。”
　　“什么啊？”“你才老人家呢。”
　　“就是，我到时间想看你穿裙子行不行啊？”
　　我还是第一次跟她说打扮方面的事，而且我感觉这好像还是第一次我们之间比较像男女朋友的对话。
　　之前基本都是闲聊家常，再不然聊聊学习，感觉就像普通的同学一样。
　　这主要是因为我看小说她不看，她看电视剧我不看，我俩这些兴趣爱好就没一个能对上的。
　　所以提出这种“非分之求”的时候我还有些尴尬，觉得是不是有些唐突了。
　　毕竟我也是刚才突然想到妈妈好像挺喜欢穿裙子的，而且穿裙子很好看，所以才提了这个请求。
　　“可以啊，其实我也打算穿裙子的。”李佑佳的回复倒是很正常，这让我感觉更奇怪了，难道这个问题提的其实一点也不尴尬吗？
　　亦或者是我的心态还没有彻底转变成男女朋友之间该有的心态？
　　其实我还想问她能不能穿丝袜，但是那样感觉好像有些太变态了一点，于是忍住了没有问。
　　又聊了几句，她就说她妈妈催她睡觉了。
　　我们互道了晚安，今天就此结束。
　　第二天，星期六，今天是一上午的课，然后下午开始放假，一直到明天晚上晚自习，所以教室里都洋溢着要放假的快活气息。
　　早读铃响起后张老师走进来敲了好几下桌子才让教室里安静下来，然后过了一会儿才开始慢慢响起早读的声音。
　　今天张老师依旧是那副灭绝师太的打扮，除了之前那几次和大佬见面时外，真的是完全看不出来张老师的本性居然是一个会和自己亲儿子乱伦的女人，难道说女人其实都很擅长伪装自己吗？
　　一想到张老师的事情，那些照片就开始在我脑海里升起，我那最近被压下去的精虫又窜了出来。
　　之前还曾经幻想过拿张老师的秘密威胁她然后和她啪啪啪呢……
　　不行不行，我现在是有女朋友的人，得专一一点。
　　不过想想又不犯法……
　　于是我在脑海里把张老师狠狠蹂躏了一遍，这样的后果就是我更加的兴奋了。
　　精虫上脑的男人思维都是被下半身支配的，于是我又开始思考什么时候能把李佑佳骗上床。
　　虽然有些可耻，不过我一开始的想法其实就是找个女朋友发泄性欲啊！这只能说明我不忘初心，牢记使命，是个优秀的社会主义接班人。
　　明天去步行街……
　　大概是不成的，这满打满算也是我们第二次约会，哪有第二次约会就直奔宾馆的？
　　而且我俩都还未成年呢，去开房会不会被赶出来？
　　我身份证也还在我妈那儿……
　　胡思乱想了一大堆后，我的性欲总算是消退了不少。
　　这些问题应该得问大佬，他开房肯定很有经验。
　　下午回家前我和妈妈打了个电话说在学校吃饭再回去，当然其实是和李佑佳在外边吃了一顿，顺便商量了一下明天在哪集合。
　　坐上公交车后，对妈妈的思念慢慢占据了我的脑海。又是半个月没见了，这半个月发生的事情太多以至于我都没有那么多时间想妈妈。
　　尤其是上周因末为约会，都忘了给妈妈打电话，还是妈妈晚上主动打过来问我是不是最近学习很忙的时候才想起来，这让我感到有些心虚。
　　尤其是和李佑佳谈恋爱的事情还不能告诉妈妈，我这是不是就像“背着妈妈和其他女人偷情”一样？
　　“我回来了！”打开家门，我激动地大喊一声。
　　“回来了就回来了，怪叫什么？”妈妈有些嗔怪地说着，然后走到门口来迎接我。
　　其实我也没什么行李，就背了个书包，根本不需要妈妈过来帮忙拿东西，不过妈妈还是过来了，看来妈妈也是很想我的嘛，想要早一点看见我，嘿嘿。
　　海无涯跟在妈妈后面走过来，还是一副阴沉沉的模样，看了让人不爽。他一只手还插在口袋里，拽拽的样子。
　　餐桌上摆着中饭的残局，是刚刚吃完还没来得及收拾吗？
　　“你和海无涯休息一下，妈妈先去把碗洗了。”妈妈打量了我一下，见我没胖没瘦，看上去也没什么需要特别交代的，就赶紧洗碗去了。
　　“你们刚吃完吗？”我一边问海无涯，一边进到家里。
　　把包往我和海无涯的房间里一放，就出来坐在客厅的沙发上，伸个懒腰靠在沙发上休息起来，啊，还是在家里舒服啊。
　　“刚刚吃完没多久。”海无涯闷闷地回应。
　　“最近家里没有发生什么事情吧？”
　　和李佑佳聊了这么多次天，我的尬聊水平得到了显着的提升，即便对着这个闷葫芦也能没话找话说一堆话出来。
　　“没有。”
　　“嗯，你最近学习怎么样？”
　　海无涯怪异地看了我一眼，似乎在好奇怎么天还没被聊死，继续回复：“挺好的。”
　　“你得加油啊，你以前成绩那么好，可不能只考个一本就满足了。”
　　海无涯嘴角抽了抽，这次干脆只点了下头。
　　“和班上同学关系怎么样啊？你转学过来的，大家不会排挤你吧？”
　　“……”
　　尬聊一直持续到妈妈洗完碗出来，海无涯才如释重负地逃进了房间，说自己午睡去了。
　　我现在有点亢奋，下午反正也不用上课，所以日常的午睡就直接省了，这样就能和妈妈多独处一段时间。
　　“最近学习怎么样啊？”妈妈开口就是很熟悉的话语。
　　咦，好像在哪听过。
　　“和班上同学关系怎么样？”
　　“……”
　　没几个回合，我就败退下来，进去“睡午觉”去了。
　　海无涯已经睡着了，他下午好像还得上课来着，高三的假期从半月假变成了月假，上次回家的时候他就是月假，所以和我一起在家休息了一天。
　　这次我半月假回来他们是没有假放的，只有明天下午休息半天。
　　知道他学习很辛苦，我也没有吵他，自顾自躺在床上玩手机，正好李佑佳在线，我俩就聊了起来。
　　当然，我时刻注意着海无涯，见他要醒了就赶紧切出去，不让他发现我聊天的对象是女同学。
　　反正小心一点总没错。
　　海无涯要上课，妈妈自然也要上班。
　　所以下午，妈妈和海无涯去学校后家里就只剩下我一个人了。
　　李佑佳这时候也说要写作业，等晚上再聊。
　　这次放假老师自然是不客气地布置了一堆作业，不过以我写作业的速度今天一晚上就能搞定，所以下午并不怎么想写。
　　上周没去成网吧，因此手机里没有新下载的小说。
　　这个月流量因为下了一堆图片的原因已经快要用完了，所以也不能上网看更新……
　　啊，所以我能干啥？
　　要不……来一发？
　　这个突然跳出来念头一起，那自然是如同燎原之火一般一发不可收拾。
　　已经快一个星期没有撸过了。
　　李佑佳这边肯定短时间内不可能得手，我这期间解决生理需求还是只能靠自发电，所以，emm，现在天时地利人和，要不就来一发吧？
　　用什么呢？
　　我打开手机，翻看着之前保存的图片，一下子就梆硬起来。
　　可是距离要用还是差了点……
　　毕竟是看过很多遍的东西，而且本身的尺度并不算很大，不是那种直观的啪啪啪，属于那种看过之后会很兴奋但是用起来还差点的类型，之前第一次看的时候因为觉得很刺激所以这些细节就忽略了，光靠脑补就足够撸了，可是现在想再用脑补来撸一次就有点困难了。
　　黄色小说则是由于许久未曾更新，我现在存着的都还是些男女主啪啪啪的短篇手枪文，看了完全没感觉。
　　换句话说，我的胃口已经被大佬养叼了。
　　真的没有配菜了吗？
　　等等！
　　一个危险的想法出现在我的脑海里。
　　我的双脚不受控制地带着我走到了厕所，什么都没有。
　　我想也是，谁会中午洗澡？妈妈也都是洗完澡就把衣服洗完，不会留到第二天。
　　我又跑到了妈妈的房间，一进门就闻到了一股淡淡的香气，我也不知道这是不是心理作用。
　　做贼心虚地四处看了看，我蹑手蹑脚地来到了妈妈房间的衣柜前，然后打开了衣柜。
　　香气更加浓郁了，总感觉和自己的衣柜的味道不一样，难道真的是因为妈妈的体香吗？
　　我很快找到了自己的目标，一叠折好的内衣。
　　准确的说，是内衣和内裤，旁边还有几条未开封的丝袜和穿过然后卷起来堆在一起的丝袜。
　　我的呼吸一下子变得粗重起来，刚才就一直积攒的性欲一下子找到了宣泄口。
　　于是我伸手抓向了面前的内衣裤，然后拿起一条黑色的棉质内裤，颤巍巍地送到面前深吸一口气。
　　当然，除了洗衣粉留下的味道以外不会有什么其他味道。
　　但是光是视觉上和心理上的冲击已经足够让我兴奋地脱下裤子开始撸动我的肉棒了。
　　我丢下手中这条内裤，又拿起一件黑色的内衣，和那条内裤似乎是配套的，妈妈的乳房非常丰满，我不知道内衣的具体罩杯，但是我比划了一下后就知道这两个胸罩盖住我的脑袋绰绰有余。
　　我不敢把这些内衣裤套在肉棒上去戳，怕留下什么痕迹，所以只能就这样放在面前意淫一下，感觉好像要射了之后才强忍着用手去接住防止掉在地上。
　　精液射在手上的感觉有点热热的，然后黏黏的，很恶心，我不敢多呆，就这么捧着精液晾着射完后开始变软的鸡儿出了妈妈房间，然后站在洗手台前洗洗干净。
　　凉水冲到鸡儿上后我的性欲便彻底消失，贤者时间到来，后怕和心虚很快涌上心头。
　　我赶紧来到妈妈房间把被我搞乱的内衣裤收拾好，衣柜也重新关上，然后出了妈妈房间。
　　妈妈的房门本来是关着的，但是我怕会有味道留在里面，所以就让它这么敞着透透风。
　　极其心虚的我回到房间，拿出了作业开始写起来，不过心静下来后我又觉得应该不会被发现，毕竟我也没留下什么痕迹，于是也慢慢放松了下来。
　　六点多妈妈和海无涯回来的时候，我的作业都已经快做完了。
　　妈妈对于我的“自觉”非常高兴，居然破天荒地主动让我休息一下。
　　海无涯还是那样闷闷的不说话，拿着书包进了房间就开始写作业。
　　哈哈，我作业写完了，可以尽情享受和妈妈独处的时光，你就在里边写你的作业吧！
　　妈妈很快就把晚饭弄好了，本来中午准备好的给我做大餐的食材也留到了晚上，所以今天的晚饭格外丰盛，再想到明天还要去和李佑佳约会，我更是心花怒放，食欲都好了不少。
　　让人遗憾的是，和妈妈的独处时光并没有我想象中那么长，妈妈和我聊了会天就拿着要批改的作业进了海无涯的房间，一边批改作业一边辅导他学习。
　　算了，就当是把下午独自玩耍的时间留到了晚上吧。
　　我躺在沙发上玩起了手机，李佑佳的作业还是没写完，所以我和她聊了几句就没打扰她了，万一她作业写不完明天估计和我约会都玩不开心。
　　大佬也不在线，于是无聊的我就去纠缠小胖，这货晚上必不可能在写作业。
　　果然，他秒回，这小子现在居然正在网吧打游戏。
　　既然这样……
　　“小胖，帮我下几本小说，到时候回学校拷给我。”
　　“你这是求人的态度吗？”抽烟表情。
　　靠，这家伙现在知道我周末要约会没空去网吧，居然就这么嚣张。
　　算了，好汉不吃眼前亏。
　　“胖哥，帮帮忙。”乞求表情。
　　“好说好说，那作业的事……”勾手指表情。
　　“滚，下几本小说还想让我帮你写作业？”菜刀滴血。
　　“好好好，不让你写，借我抄下总可以吧。”
　　“这倒是可以。”
　　“要下什么？”
　　“下几本完结的好看的就行，不要太长也不要太短。”
　　“好，给你找几本霸道总裁的怎么样？”
　　“qnmd，下点阳间的小说OK？”
　　“可以可以，看在你叫我胖哥的份上，就帮你这个大忙。”
　　明明就只是顺手的事情，搞得好像我欠你多大人情一样。
　　我撇撇嘴，然后又吞了口口水，说：“再帮我整几本那个小说。”
　　“那个是哪个啊？纯洁的胖哥我听不懂啊。”
　　日，这货绝逼是装的。
　　“就是那种小说，你不是老司机吗？”我咬牙切齿地打字。
　　“哎，这种小说找起来很麻烦的啊，而且你口味那么轻，我也没有库存啊。”小胖的语气很欠扁。
　　“那就整几本重的！”
　　我以前找小胖要这种小说的时候，他一上来就给我一堆什么母子乱伦，人妻出轨，强奸迷奸之类的东西，看得我有点头晕眼花，完全颠覆了我一个青春期小朋友对于性的美好幻想，所以直接就给删了。
　　不过现在回想起来，感觉这种题材可能会有点意思？
　　“早说嘛，那还下什么？胖哥我直接把毕生功力传授给你，你就准备受精吧！”
　　“你妈才受精呢，滚蛋。”
　　聊天结束，下半个月的小说有了着落，这下应该再没有什么遗憾了。
　　妈妈和海无涯也不知道什么时候能完事，我就先去洗澡去了，洗到一半我才想起来上次好像说要最后一个洗然后用妈妈换下来的衣服咋样来着……
　　算了算了，今天已经用过了。
　　我心虚地赶紧洗完澡走出了卫生间。
　　妈妈和海无涯还是没有出房间，我有些吃醋，于是便直接推门走了进去。
　　“嗯？怎么了？”妈妈见我进来，抬头问了一句。
　　妈妈现在就坐在海无涯边上，我平常坐着写作业的地方，在那批改作业。
　　由于桌子大小的问题，妈妈和海无涯坐得还挺近的，两人肯定不时会胳膊碰到一起。
　　妈妈穿的是居家的睡衣裹着外套，遮的还是很严实的，让我松了一口气，奇怪，我在放松什么？
　　“妈妈，我明天和同学约好了下午去步行街玩，然后就直接回学校，所以今天想早点睡。”我看着海无涯有些错愕的表情，感觉一阵暗爽。
　　嘿嘿，想和妈妈独处？没门。
　　“你玩完直接回学校？”妈妈问。
　　“对。”
　　“那你是打算背着书包去步行街玩？”妈妈提了一下我那装满了书和作业的书包。
　　“……”
　　靠，忘了这茬了。
　　想象一下我背着20斤的书包和李佑佳约会的场面，嗯，画面太美，不敢想象。
　　“那我回来吃晚饭吧。”我顿时泄气了。
　　“行，钱够不够用？”妈妈又问。
　　这种和同学出去玩的正常交流妈妈是很乐意看到的，当然如果是和女同学单独出去就另说了。
　　“够的够的，大家各付各的，我只要出自己的钱就可以了。”
　　嘿嘿，这样说妈妈肯定想不到我是和女孩子出去玩。
　　“那好，注意安全，别乱跑……”
　　“知道了知道了。”
　　“那行，我回自己房间去了，海无涯你也早点休息吧，不要每天都搞到那么晚。”妈妈站起身，说：“你先去洗个澡吧。”
　　“哦。”海无涯应了一下，然后收拾了一下桌面上的东西，出去洗澡去了。
　　嗯，看来妈妈也注意到了不能让海无涯最后洗澡嘛。
　　等到两人都出去后，我掏出手机赶紧和李佑佳说明天不能一起吃晚饭然后回学校了，因为我得回家拿书包。
　　李佑佳发了一串哈哈哈过来，说她一开始还真以为我明天打算背书包去步行街呢。
　　“你早就发现问题了为啥不早说？害我被我妈嘲讽了。”
　　“因为好玩嘛，嘿嘿。”
　　我想发一句“明天收拾你一顿看你服不服”，还好收住了，这种话和损友发发没事，给女朋友发那怕不是脑子瓦特了。
　　于是转而发了一句：“我作业写完了（得意）。”
　　“可恶的学霸！”
　　从她简短的回复中感受到了浓烈的不甘，我充实而欣慰地笑了。
　　这时候海无涯也洗完澡回来了，我看了他一眼，就把手机收起来，然后被子一盖，自顾自地睡了。
　　第二天一早就被外面的动静吵醒，我看了看时间才刚刚六点钟，一想反正今天不上课，难得可以睡个懒觉，于是直接假装没听见，又睡了一个回笼觉，一直到九点多才醒。
　　妈妈和海无涯还在学校，我坐在床上发了会呆，看了看手机也没有新消息，感觉肚子有点饿，便起床刷牙洗脸，来到厨房找到了妈妈做好然后放在锅里保温的早饭。
　　不知道为什么感觉今天起来的时候特别疲惫，感觉好像昨晚没有睡好一样，明明也没有听到什么动静，应该不是被吵的。
　　是因为太久没在家里休息，有点认床吗？
　　还是说是因为跟海无涯一起睡有点生理不适？
　　满打满算我和海无涯认识也只有大半年的时间，而且睡在一张床上还是从这学期开始的，总共就没睡过几次。
　　真是的，妈妈为什么不租一套大点的房子呢？
　　吃完早饭，我来到房间翻找自己的衣柜，上次约会穿的虽然没什么问题，但是感觉有些太普通了，不符合我的气质，今天得找一套帅点的。
　　现在天气已经快要入冬了，气温基本稳定在十来度的样子，所以外面肯定要穿外套或者卫衣。
　　衣柜里上面一半都是海无涯的，我的放在下面，这让我必须蹲下身来翻找，有点不爽，不过海无涯毕竟是常住，为了他方便这样也很合理。
　　找了半天也没找到一件让我特别满意的，不过我随眼一看居然在海无涯那儿找到了一件看上去特别潮的卫衣，居然还是supreme的。
　　完全看不出来这个闷骚的家伙会穿这种潮牌？
　　大概是海叔给他买的吧……
　　我有点羡慕，而且在看见这件衣服后我自己的那些都有些不入眼了。
　　我和海无涯身高好像也差不太多，要不……借来穿一穿？
　　反正他平常天天都是穿校服，这衣服放着也没用是吧？
　　于是我拿起这件卫衣，准备穿来试一试，却从衣柜里带下来了一件什么东西。
　　我本来没在意的，随手捡起来放回去，可是这奇怪的触感让我忍不住多看了几眼。
　　啊咧，这是……丝袜？

第7章
　　为什么在海无涯的衣柜里，会有一条丝袜呢？
　　他自己穿的？
　　不不不，这怎么想都不符合常理。
　　女生的？难道是女朋友？
　　以他现在这个“颓废”的状态，应该没有心思去找女朋友吧？
　　更何况要和女朋友发展到能够送丝袜这个地步，也不是他转学过来的短短几个月就能做到的，而且还是在妈妈的眼皮子底下。
　　难道说？
　　不，不可能是那样的吧。
　　他敢偷妈妈的丝袜？
　　我又惊讶又疑惑，不敢相信自己的猜想。
　　不不不，再怎么说，他那个闷葫芦应该也不至于做出这种事情吧？不怕被发现吗？
　　他又不是大佬……
　　我的思绪一下子顿住，大佬，后妈，张老师，海无涯这些关键词一下子串联起来，大佬口述的那些事迹开始被我的大脑自动往海无涯身上套。
　　和亲生母亲乱伦，父母离婚，和后妈独居，借着性欲处理和想妈妈的名头攻略后妈……
　　虽然有少许的细节对不上，但是那都可以解释为为了保护隐私做的技术处理。
　　不可能，事情绝对不是这样的。
　　我站起身，开始像一只无头苍蝇一样在家里寻找起能够否决我这个想法的证据。
　　不过脑子乱糟糟的我什么有用的东西都找不到，是因为被处理过？
　　还是真的就是我想多了？
　　哪有这么巧的事情？
　　这应该真的只是海无涯偷来的妈妈的丝袜？
　　而且我的大脑在没有任何证据的情况下开始幻想越来越过分的事情，假如海无涯真的就是大佬的话，那那个后妈毫无疑问就是妈妈。
　　在那个晚上，海无涯偷偷潜入了妈妈的房间，趁着妈妈熟睡之际脱下妈妈的内裤然后拍了妈妈的小穴照片还发给了网友（我）！
　　之后，诱骗妈妈用手帮他撸？
　　我只是稍微想象一下在这间房里，妈妈跪在海无涯面前伸出手握住海无涯的肉棒撸动的场景就觉得呼吸困难，恶心到想要吐。
　　甚至在学校里，海无涯还让妈妈脱下身上的内裤，让妈妈真空上阵去上课。
　　不，这绝对不可能是真的，那可是妈妈啊。
　　一直到妈妈和海无涯放学回家，我也什么“线索”都没找到，只能独自坐在沙发上发呆。
　　“在想什么呢？”妈妈见我一动不动地坐着出神，还走过来在我面前晃了晃手，把我给叫回了现实。
　　“没，没想什么，在想下午出去玩穿什么。”我慌忙掩饰，同时眼睛不受控制地往海无涯脸上看去。
　　什么都看不出来，阴沉的脸色，呆滞的眼神，面无表情的样子，混入人群都没人能够注意到他的存在感，和我印象中的大佬该有的样子完全不一样。
　　所以说他当然不可能是大佬对吧？
　　“没衣服穿吗？”妈妈问。
　　“我那些衣服都挺旧的了，我看海无涯他好像有一件卫衣，想问下他穿不穿，不穿的话我可以借来穿一穿吗……”
　　“可以吗？”妈妈看向海无涯。
　　海无涯抬头看了我一眼，说：“哪件？随便吧，反正我平时也没什么机会穿。”
　　“下次放假我再带你去买几件新衣服吧，这段时间事情太多，好像是挺久没有给你买过衣服了，海无涯到时候也一起……”妈妈一边说着一边进了厨房。
　　看上去就像是很普通的单亲妈妈带着两个孩子的一家三口一样。
　　我强压下心中的疑惑和担忧，强笑着进了房间，换下身上的衣服，然后穿着那件卫衣出来了，虽然穿的人模狗样的，但是看着镜子中的自己总感觉表情古怪得不得了。
　　即便下午出门后，我一路上也都一直在想这件事。
　　这种事既没有什么能证实的证据，也没有什么能证伪的证据，光靠脑补只能让我找到越来越多似是而非的“证据”，这让我感觉越来越慌乱，最后连公交车都坐过了站。
　　好在我出门够早，即便是下了车后又往回走了一站路，到和李佑佳约好的地方的时候也还没到约定的时间。
　　“在想什么呢？老远就跟你打招呼也没听见。”突然，李佑佳在我面前跳了出来，把我吓得后退了一步。
　　“没，没什么，在想等下要吃点什么呢。”我连忙慌乱地解释，指着小吃街的路口。
　　李佑佳果然换了一身裙装，可惜由于天气已经转冷，她穿的是一直到小腿一半位置的奶白色连衣长裙，外边还套着棉质的外套，身前前垂下两个毛球球，显得非常可爱。
　　不过和穿校服时比起来看上去虽然让人眼前一亮，但是并没有我想象中妈妈那样短裙丝袜的诱惑感觉。
　　更何况我现在心乱如麻，又生怕她看出什么，就随口夸了两句李佑佳裙子好看，然后带着她进了小吃街。
　　好在我敷衍的夸奖并没有被她看出来，她的情绪还是很高昂的。受她影响，我的情绪也慢慢被她带动了起来，不再像之前一样总是动不动走神。
　　我俩买了一路的小吃，边走边吃。
　　我真没看出来李佑佳居然是个隐藏的吃货，不管是看到了什么都想买来吃，然后又怕吃不完，所以很多东西都是只买一份，我俩一起吃。
　　一趟逛下来，手上的食物已经实在拿不下了，我俩便找了张露天的桌子（小吃街自带的桌椅）坐下，在上面摆满了一桌的东西，然后边吃边聊起来。
　　我其实没什么食欲，不过为了不让她看出来还是强撑着跟她一起吃了不少。
　　突然间，我的眼角余光好像瞥见了一抹熟悉的身影，然后马上就移不开了。
　　咦，刚才那个人是……
　　“怎么了？”李佑佳拿着一串烤鱿鱼问我。
　　“我去个厕所，你在这里等我一下……”我站起身，转身向小吃街外跑去。
　　“喂！这边有厕所啊……”李佑佳在后边喊着，我直接当没听见。
　　我一路跑到小吃街外，然后四处打量一圈寻找了一下，终于再次找到了刚才的那个熟悉的身影。
　　艳丽的红色长裙，黑色的丝袜和高跟鞋，前凸后翘的身材和微卷的发尖。
　　果然没错，是张老师，身上是那天中午在宿舍见过的性感打扮。
　　不知为何，她穿着和平常完全不一样的打扮出现在了步行街。
　　采购？且不说住在学校宿舍的她有没有必要跑到这么远的地方来采购，这样的打扮显然更像是要去见谁。
　　约会？亦或者是约炮？
　　那对象肯定是她的儿子，也就是大佬！
　　我本来是不愿意去跟踪张老师然后揭露大佬的真实身份的，害怕碰到什么混混之类的惹到麻烦。
　　可是今天在海无涯衣柜里翻出来的丝袜让我现在急于确认大佬的真实身份，所以我也不管那么多了。
　　尾随着张老师一路走到某条小巷前，我没有跟进去，这附近人太少了，我如果也跟着进去就太显眼了。
　　不过我亲眼看见了张老师和某个男人一前一后紧挨着一起进了一家小旅店，两人的动作非常的亲密，那个男人一只手还环着张老师的腰肢，手掌捏在张老师的一边屁股上。
　　虽然没看见对方到底是谁，但是我记下了他的衣服和身高，发型。
　　说实话，并不像海无涯。
　　保险起见，我又给妈妈打了个电话，找借口聊了几句，说大概五点回去，然后把话题转移到了海无涯身上。
　　“无涯？他在我边上写作业呢，怎么了？”妈妈诧异地问。
　　“没什么，就问下他有没有什么想吃的，我给他带一点回去。”
　　确认了那个大佬绝对不是海无涯后，我的心情豁然开朗，一直压在心头的阴霾瞬间消失，心情畅快得我恨不得出去狂奔三圈。
　　“你弟弟问你有没有什么想吃的？”
　　海无涯说了句什么，妈妈不自然地笑了笑，然后对着电话说：“他说想吃烤肠。”
　　“好，我给他带！”没心思注意那边动静的我现在整颗心都飞到了李佑佳身上。
　　该死，刚才我都做了些什么啊，就这么一直晾着李佑佳，还一直敷衍了事，不会影响到好感度了吧？
　　我恨不得回到一小时前给一直胡思乱想的自己一巴掌，居然会怀疑到妈妈身上，还冷漠了女朋友，想什么呢？
　　好在还有机会补救，我飞奔到一家小首饰店，之前李佑佳在这里对其中一个发卡多看了几眼，但是最后没买，还好我注意到了，现在买了正好然后拿去送给她。
　　跟踪张老师并没有用很久的时间，加上买东西正好十来分钟，借口上厕所应该也说得过去。
　　果然，拿着发卡找到正百无聊赖坐在原地的李佑佳的时候，她本来有些挎着的小脸一下就高兴了起来。
　　看着她兴高采烈地把发卡往头发上夹，我松了口气，太好了，今天的约会看来也没什么问题，好感度应该又涨了一节。
　　这么看来，我是不是很有当渣男的潜质啊？时间管理大师啊！
　　回家前我也没忘给海无涯和妈妈带了一些小吃，包括海无涯心心念念的烤肠。
　　反正我现在是心中无事一身轻，整个人走路都是飘的，更何况刚才分别前我和李佑佳互相亲了一下小脸。
　　嘛，亲嘴还是有点说不出口。
　　虽然亲脸也很害羞，但是亲完之后整个人心里都是甜甜的，诶嘿嘿，这就是恋爱的滋味吗？
　　“妈妈，前面那个哥哥笑得好恶心啊。”
　　“小孩子不要看。”
　　切。
　　我收拾了收拾脸上的表情，可不能让妈妈看出来了，妈妈当班主任都当了很多回了，抓早恋估计很有一手。
　　真是的，我又不是小孩子了，隔壁日本的高中生这时候都已经在拯救世界了，而我连谈个恋爱都要偷偷摸摸的！
　　海无涯这家伙简直就是别扭的代名词，我把东西带回来了，结果他自己又不吃烤肠，最后还是给妈妈吃了才不至于浪费。
　　因为还要晚自习，我早早地洗了个澡，这样回学校就不需要再洗一遍，晚饭也是随便扒拉了一点，下午已经吃的够饱了。
　　“回学校还是要好好学习，不要老是想其他的东西，初中的时候你就不怎么自觉，要不是妈妈管着你你早就玩野了，现在妈妈管不了你，你就更要自觉……”
　　“知道了知道了。”我摇头晃脑地答应着，妈妈每次都唠叨一样的事情，真是有够烦人的。
　　“真是的，妈妈每次讲这么多都是为你好啊，以后到社会上谁还会跟你说这么多？你还不爱听……”
　　“走了走了！妈妈再见！”换好鞋后，我拿起书包直接一溜烟跑了。
　　一天半没见，我又开始想念我的基友们了，人就是这么贱，天天待一起马上就会开始厌烦了。
　　晚自习的时候我可开心了，因为作业都做完了，手机我也没有放回寝室就带在身边，而小胖也如约带来我要的东西。
　　“货带了吗？”我压低声音问小胖。
　　“黄老板，我们做生意的讲究的就是诚信，货都在这里了，要不要验验货啊？”小胖摸出一张储存卡，在我面前摆了摆。
　　“不用了，张老板的信誉我还是信得过的。”我接过储存卡。
　　“那黄老板，货在这了，钱呢？”小胖搓了搓手指。
　　“给你。”我把作业往他手上一拍，两人发出了会心的笑声。
　　目睹了一系列交易的吕客死死盯着我手中的储存卡，说：“黄老板，这货能不能给我也来一批啊？”
　　“那要看吕老板出什么价了。”我把储存卡插进手机，然后开机，准备验货。
　　“以物易物！”吕客把自己的手机关机拔出了内存卡，“不过我只有视频。”
　　“行吧。”我不怎么喜欢看AV，马赛克太影响观感了，不过有总比没有好，大家开车的时候都是很愿意带别人一把的。
　　全部拷完后手机内存已经爆满了，吕客这个闷骚的家伙居然存了一整个文件夹的视频，一个就得有1G以上，我这32G的手机根本顶不住。
　　然后我就回到座位上，在桌子上堆起高高的一堆书，挡住窗户和门那边的视线，就这么光明正大的在桌子上看起了手机。
　　这是跟小胖学的，因为老师晚自习不会在班上坐着，只会偶尔来这边转一圈，躲在窗外借着夜色的掩护窥视里面的学生，只要挡住那边就可以放心大胆地玩了。
　　小胖下的小说有几十本，不过我都先没看，而是直接打开了旁边的命名为“ghs”的文件夹。
　　一打开我就被让人眼花缭乱的分类弄晕了，文件夹里还是文件夹，命名都是什么“人妻1对1”“人妻1对多”“人妻多对1”“母子”“父女”“兄妹”啥的。
　　这才是老司机啊，路都帮后人修好了。
　　最吸引我眼球的就是“母子”这个文件夹了，我果断点开，里面居然躺着几十本TXT，好在每一本都不大，最大也就几百k，所以也没占多大内存。
　　每本前还有编号，后面是标题和评分。
　　这尼玛，真是太牛逼了，资源师之鉴。
　　我直接打开最上面的一本，因为没有看过这类型的文章，我还做了非常充足的心理准备。
　　第一本的剧情就是非常简单的，儿子趁着妈妈睡觉的时候强上了妈妈，然后半路妈妈醒过来儿子也没下来，继续上，最后把妈妈给操到高潮连连，一直到早上。
　　然后第二天让妈妈跟老师请假，两人在家里又干了一整天。
　　虽然很简单甚至有点无脑，完完全全就是纯肉的手枪文，按理来说我应该都看腻了才对，可是披上了一层母亲身份的皮后，我就感觉非常的兴奋。
　　脸上有点热，裤裆紧紧的有点难受，用手伸进口袋里拨弄了一下裤子，然后关掉了这本。
　　不行不行，不能在教室看这种小说，太容易被发现了。
　　小胖坐在前面回头看了我一眼，看见我通红的脸色还给我竖了个大拇指然后猥琐地笑起来。
　　这要是被李佑佳看见了就尴尬了。
　　我平复了一下心情，退了出去，找了一本正常小说看了起来。
　　好东西还是留到晚上独享吧。
　　“黄哥刚才看的是哪篇？这么兴奋？”下课的时候，小胖凑过来打趣我。
　　“滚。”我没好气地推了他一把，“我看的是正常小说。”
　　“我也没说你看的是不正常的啊？此地无银三百两？”
　　见我抬脚要踢，小胖赶紧溜了。
　　我就找到李佑佳那边和她说了会话，她的作业也写完了，现在正在预习新课。
　　真是爱学习啊。
　　看了一节课的小说的我有点心虚。
　　为什么大家学习这么累成绩还没我好呢？哎，真是完全理解不了啊。
　　满足了一下自己的优越感后，下节晚自习我又继续看起了小说，直到晚自习结束，你还别说，这本小说还挺好看的。
　　“黄哥，我的库存里我强推那本小西的美母教师，你今晚一定要好好看看啊！”小胖一脸诚心地跟我说。
　　“这么好看？”我一脸怀疑。
　　小胖露出这种“真诚”的表情，那必定有坑等着我。
　　“真的，骗你天打雷劈~”小胖发誓。
　　“那我晚上看看。”
　　晚上，洗漱完毕躺在床上的我在库存里翻找起小胖说的那篇小西。
　　然后在母子里找到了，评分居然是五分，真这么好看？
　　标题好像挺老土的啊。
　　美母教师啊，嗯，让我想到了我的妈妈，这样一想，我的代入感就强烈起来，好像可以把我代入主角小西身上然后把妈妈代入到主角妈妈身上？
　　于是我非常认真地翻阅起来，我一般看小说都是一目十行，毕竟现在水文横行，已经好久没有这样慢慢细品小说了。
　　然后在看到第三章的时候我开始察觉到事情不太对劲。
　　“张小胖！我杀了你！”
　　“啊哈哈哈救命啊！”
　　把小胖枪毙了五分钟后，我才气喘吁吁地回到床上，看见手机屏幕还显示着这本小说，内容停留在主角妈妈第一次给主角表哥口交的部分。
　　“呕，怎么会有人喜欢这种东西。”我关掉了界面，决定找点正常的小说洗洗眼睛。
　　最后是一篇纯爱的母子柔情色文治愈了我受伤的眼睛和心灵。
　　刚才我还是全身心带入到主角身上去看的，真是被人当头一击重锤给锤傻了，现在想起来还感觉胸闷恶心脑袋晕，md，明天再把小胖枪毙十分钟。
　　就这样，我脑子乱糟糟地蒙头睡着了。
　　也不知道是不是看了这本鬼小说的原因，晚上做梦的时候我又梦到了今天那个恐怖的想法。
　　也就是海无涯就是大佬这个已经被证伪的猜想。
　　而且自然而然的，刚才在小说里看到的情节被我套到了妈妈身上。
　　家里，我和海无涯的房间里，妈妈和海无涯坐在桌前，桌上是摊开的书本和作业，两人却没有在写作业或者批改作业，而是面对面地坐着。
　　“没事的，家里除了我们又没有其他人。庄姨，我现在只有您能帮我了。”
　　海无涯晾着他那20cm的粗长肉棒，对着坐在身边尴尬得不知道手往哪放的妈妈一抖一抖的。
　　“无涯，这种事不是说好一周一次的吗？上次帮你……帮你弄出来才过去几天？快收起来！”
　　妈妈一脸无奈，眼神闪烁着，想看又不敢看地让海无涯把自己的肉棒收起来。
　　“庄姨，我已经快要忍不住了，最近在学校的压力太大，我老是想起我爸和我妈的事情，半夜都会被惊醒，我感觉再这样下去就要崩溃了。”
　　海无涯可怜兮兮地卖着惨，配合上他颓废阴沉的外表居然意外地有感染力。
　　妈妈有些不忍心再拒绝，朝夕相处下妈妈天天都在接受海无涯关于他有多惨的洗脑，已经完全相信了海无涯现在正在承受着极大的心理压力。
　　小小年纪就失去了双亲，只能跟着后妈生活，如果对方是一个恶毒的后妈，那他的人生估计就彻底完了。
　　妈妈也是抱着这样的想法，觉得这孩子太苦了，所以才会格外偏向海无涯，对他格外的照顾。
　　“那先说好，这一次之后必须要忍到一周后，你能答应我吗？”沉默了良久，妈妈看着完全没有一点变软迹象的海无涯，轻叹一口气说。
　　海无涯瞬间兴奋起来，连带着肉棒也跟着一起跳动了一下，他马上站起身来，粗长的肉棒带着扑面的热气直指妈妈的面庞。
　　“你坐下，别靠这么近……”妈妈转过脸去。
　　“庄姨，这样你也更好使力不是吗？”海无涯扶着肉棒在妈妈面前炫耀般地抖动着。
　　妈妈无奈地抬起一只手正准备握上去，突然想起了什么，站起身来。
　　“啊庄姨你要走吗？我坐还不行吗？”海无涯吓得连忙乖乖坐好。
　　“你在这里等一下。”
　　妈妈摆手示意了一下，然后就转身出了房门，留下海无涯尴尬地坐在原地不知道自己是不是做错了什么白白放跑了一次大好的机会。
　　不过没过多久妈妈就又进来了，手上还拿着什么东西。
　　眼尖的海无涯一眼就看到那居然是一个避孕套。
　　“庄姨，这是……？”海无涯适时地提出了自己的“疑惑”。
　　“这是安全套，上次你不是……射的到处都是吗？这次戴上这个，干净一些，打扫起来也方便。”
　　妈妈红着脸把安全套放在桌上，“之前约好一周一次后我就去买了一盒，刚好12个，正好三个月，一直到放寒假，那时候潇儿也回来了，这种事情就得彻底结束了。你今天非要来，也可以，反正这一盒用完之后就不可能再继续了，提前用完就提前结束。”
　　海无涯有些无语，没想到妈妈居然算得这么死，一点便宜都不让自己占。
　　“好了，你自己戴吧，会戴吗？”妈妈看着海无涯那狰狞的肉棒说。
　　“不会。”海无涯果断摇头。
　　妈妈也没多想，只是叹了口气，然后伸手拿起避孕套，将其撕开，拿出了里面的圆环，说：“过来点。”
　　海无涯站起身，把肉棒又一次伸到了妈妈的面前，妈妈仿佛都能闻到浓郁的男子气息了。
　　妈妈屏住呼吸，然后将圆环圈在了海无涯的龟头上，用手指撸着它往下套，充满延展性的橡胶套就顺着棒身套了下去，紧紧裹住了海无涯的肉棒前端。
　　避孕套撸到2/3的地方的时候就没法再继续往下了，妈妈松开手，才看见面前这根肉棒被粉色的避孕套紧紧裹住的画面非常的诡异，紧绷的避孕套感觉随时都可能破开一样紧紧贴在棒身上，反而更加凸显了坚硬的肉棒上的纹理，连凸起的青筋都显得更加狰狞了。
　　“庄姨，好紧啊，能不能不戴啊？”海无涯有些难受地说，不过刚才被妈妈柔软的小手贴着肉棒往下撸避孕套的时候他一直是一脸舒爽的表情。
　　自己明明买的已经是大号的了……妈妈皱着眉头想着，对海无涯肉棒的粗长又有了一个更直观的认识。
　　“不行。”妈妈拒绝了他的要求，然后伸出两只手握在了被避孕套包裹的肉棒上，然后轻轻撸动起来。
　　妈妈很小心地没有让自己的手触碰到没被避孕套覆盖的地方，这样就完全杜绝了和海无涯肉棒的直接接触，这样能够给她一丁点心理上的安慰。
　　避孕套是超薄的，所以即便是隔着一层避孕套，妈妈小手那柔软的触感也直接传递到了海无涯的肉棒上，他忍不住深吸一口凉气。
　　而且由于避孕套也跟着被一起撸动着，所以妈妈虽然只是在撸动棒身，但是避孕套被跟着往下扯的时候还会刺激到他的龟头，再加上避孕套紧绷的触感，他现在居然已经有一点忍不住了。
　　不过他一直偷偷咬牙坚持着，欣赏着面前这个美人妻，自己的后妈坐在自己面前，双手握着自己的肉棒撸动着。
　　由于屋里还挺暖和的，妈妈只穿了一身睡裙，随着手上的动作，睡裙也跟着一直上下耸动着，领口的部位已经有些松了，海无涯站在妈妈面前只要视线往下一扫就能看见领口里妈妈那被内衣包裹挤出来的深深的乳沟。
　　可惜的是妈妈毕竟是和一个男人独居，所以在这方面还是很注意的，内衣选择的是很保守的款式，重要的部位都遮得严严实实的。
　　“你不要忍着。”妈妈突然说了一句，她的手已经有些酸了，一直这么举着反复撸动是很耗体力的，妈妈的体力一直也并不是很好。
　　“我没有，可能是因为刺激太小了……”海无涯小心地说，见妈妈没有更大的反应，又说：“要是用嘴就……”
　　“什么？”妈妈皱眉，看向海无涯。
　　海无涯被吓了一跳，生怕又把妈妈吓跑了，但是机会难得，他见妈妈好像没有特别生气，只是有些奇怪的样子，不由猜想妈妈不会是从来没有口交过吧？
　　于是就说：“就是用嘴含住我的龟头，然后舔，这样就会很刺激。”
　　妈妈嫌弃地说：“不行，那多脏啊！”
　　居然不是因为“不能口交”而拒绝，而是因为“嫌脏”！
　　这反应，莫非真的从来没有口交过？
　　海无涯又激动起来，强行平复着语气说：“不会的，这不是有避孕套吗？这种事情男女朋友之间很多都会做的，只要戴着套也不会有细菌，而且这样真的很刺激，很快就会射了……”
　　“很快就会……射精吗？”
　　妈妈停下撸动的动作，有些迟疑地看着面前被避孕套包裹着的龟头，不由拿自己的小嘴对比其大小，这真的能含进去吗？
　　“真的，男人的龟头比肉棒要敏感多了。”
　　妈妈有些不习惯海无涯这些赤裸裸的用语，又想了许久，才说：“那我试试。”
　　于是海无涯就激动地看着妈妈慢慢地把脑袋往自己胯下靠过去，同时小嘴也微微张开，仿佛在比划大小。
　　怕妈妈又因迟生变，海无涯在妈妈靠到只有几厘米的时候看准位置猛地一挺腰，硕大的龟头就直接撞在了妈妈微张的小口上，然后顺势往里插进去了一小节。
　　妈妈遭到突袭，下意识想要合拢嘴巴，还好海无涯连忙伸手卡住了妈妈的下巴，才避免了自己被咬掉一截的惨剧。
　　“庄姨，小心一点，别用牙齿咬到了。”海无涯出声提醒。
　　妈妈被捏着下巴，只能发出呜呜的声音，脑袋想抬起来也做不到，只能拍打着海无涯的大腿让他退出去，海无涯只假装不懂妈妈的意思，还挺动起腰肢，让自己的龟头在妈妈的小嘴里搅动起来。
　　妈妈有些生气，可是又没什么办法，最后便拿舌头去阻挡在自己嘴里肆虐的龟头想把它推出去，结果每次一碰上去就被撞开，变成绕着海无涯的龟头舔弄了一下。
　　“对对对，庄姨，就是这样，好爽，我要射了！”海无涯高声说。
　　妈妈听到这话，挣扎顿了一下，心想既然已经这样了，那干脆再忍一忍，让他完事再教训他，便停止了反抗，任由海无涯施为。
　　不过海无涯很快又嫌不够，说：“庄姨你的舌头也要动啊，就像刚刚一样舔我的龟头，绕着滚……”
　　我刚刚明明是在反抗！妈妈心里想着，但还是听话地把舌头缠了上去。
　　嘴里巨大的异物让妈妈呼吸都有些困难，由于鼻前就是海无涯那些杂长的阴毛，妈妈根本不愿意多呼吸，只是到了实在憋不住的时候才会深呼吸一口。
　　由于嘴巴合不拢，口水开始在妈妈口中积蓄，全都堆在舌头下，妈妈的洁癖又让她不愿意吐到地上，于是只好抬起手放在下巴下，接着被自己舌头搅动然后从嘴角满溢出来的口水。
　　这淫靡的一幕看得海无涯直喘粗气，感觉自己龟头已经膨胀到要炸裂了，终于再也忍不住，腰部一挺，伴随着妈妈一声痛呼，射出了第一股浓精。
　　连套在肉棒上的避孕套都被这强劲的冲击力带得往前松动了一点。
　　后续的冲击也一点也没有减弱，直到海无涯射得腰都有些软了，这场射精才停止。
　　妈妈从刚刚开始就一动也不敢动，任由海无涯射完拔出来后，才赶紧起身，接着流出来的口水赶紧跑出了房间去吐口水和洗脸去了。
　　海无涯往后一坐，看着自己肉棒前挂着的一大团被白色浓精灌出来的避孕套小球，嘿嘿一笑，将其摘下，然后在根部打了个结拎在手上。
　　“你快点去洗个澡，作业还没有完成吧？”过了许久，妈妈才再次回来。
　　海无涯就这么把裤子连着内裤脱掉，然后赤裸着下身出了房间去洗澡去了。
　　妈妈在房门口发了会呆，才去找来抹布将现场打扫干净，以便待会海无涯继续学习。
　　我醒来的时候浑身酸软无力，裤裆里凉凉的十分难受，一看手机，才5点半。
　　这个噩梦从我睡着开始就一直伴随着我，我即便一直疯狂挣扎着想要醒来，却根本醒不来，好像被什么东西抓住了不让我逃离一般。
　　明知道这是不可能的事情，还得被逼着看完全程，满清十大酷刑也不过如此了。
　　更让我难以接受的是我居然还梦遗了。
　　大脑将这个梦当成了春梦？
　　这种事情不可能告诉任何人，我爬起身，悄默默跑到了厕所里，打了一盆水，然后脱掉弄脏的内裤和睡裤，开始擦洗腿间，再把内裤睡裤洗掉，又找来新内裤穿上，一看时间差不多了，干脆把牙也刷了脸也洗了，假装自己刚起床。
　　很快，起床铃响起，宿管大爷也来叫门了，大家陆陆续续爬起来，看到我在床边穿衣服也没多问。
　　明明前天才在家用妈妈的……撸过一次，怎么这么快就又梦遗了？不是说梦遗只会在精满而溢的时候发生吗？怎么会这么快的？
　　都怪昨天那本辣眼睛的小说！
　　我当然不会怪到胡思乱想的自己身上，所以自然是小胖全责。
　　待会枪毙他十五分钟吧。
　　“不是吧黄哥，隔夜仇还算账啊？”被我从食堂追杀到教室然后按在课桌上摩擦的小胖发出了杀猪般的惨叫。
　　“你还好意思说，你黄哥要是从此被吓得雄风不振了怎么办？nmd我现在想起那本小说都觉得蛋疼。”我掐着他的脖子说。
　　“咳咳，黄哥，我错了，下次再也不敢了。”小胖求饶。
　　“哼，放过你这一次，看在你还有其他不错的小说的份上，算你将功补过了。”我把他丢开，回到位置去等李佑佳来学校了。
　　嘤嘤嘤，我现在需要女朋友亲亲抱抱举高高才能从创伤中恢复。
　　接下来的几天，我都处于后怕的状态，每天睡前都要看几本母子纯爱小说洗洗脑，这样晚上才不会做噩梦。
　　好在小胖的库存确实丰富，每天晚上回寝室也只有半小时左右能看小说，这些库存我看到现在都还没全部看一遍。
　　偶尔也有几本被小胖打高分的母子纯爱乱伦小说，比如母爱的丝袜什么的，在这些小说的影响下，我的性取向又被加上了“丝袜”这一元素。
　　以后有机会一定要让李佑佳穿丝袜和我做……
　　母子的看完后，我又转向校园青春，这些小说看起来更有实感，代入感也更强，剧情也比那些手枪文要好不少，晚上我还会做春梦，主角自然都是李佑佳和我，不过没有梦遗过，只是早上起来心里甜甜的。
　　大佬已经许久没有过“进度汇报”了，不知道是不是进展非常不顺利，已经许久没有进展了。
　　而且由于上次那个恐怖的想法，我现在也不怎么想看到大佬的消息，虽然已经知道了不可能是我想的那样，但是如果看到了大佬的消息还是会忍不住往妈妈身上套。
　　尤其是看了那本小说后。
　　毕竟大佬讲的故事既视感太强了……
　　顺带一提，由于上次大冷天我拿冷水洗屌的原因，我现在感冒了。
　　得病之后我就会非常想撒娇，这是以前和妈妈生活时留下的习惯，所以我变得特别黏糊李佑佳，只要一有空就黏糊在一起。
　　结果这种不看场合的黏糊导致了严重的后果。
　　我俩的关系被张老师发现了……

第8章
　　“你们两个最近似乎相处方式并不太像普通的男女同学交往啊？你们有什么想说的吗？”张老师锐利的眼神透过眼镜直刺我的脸庞。
　　李佑佳惊慌失措地躲在我旁边，她下意识的动作更加让张老师确定了自己的猜想，脸色变得更加危险起来。
　　“好啊，看来你们是默认了？”
　　张老师点点头，说：“马上要上课了，你们先去上课，下课就是大课间，你们就别去做操了，到我办公室来一下。”
　　说完，张老师就转身离开了，如同市井大妈的背影却有一种如山般的压力压在我心头。
　　“黄潇，怎么办啊？我们会不会被请家长？”李佑佳慌得不行，急得快要哭了。
　　“你先别急……”我也不知道该怎么安慰她，不过我自己倒是并不怎么着急。
　　为什么我不会急呢？
　　奇怪，我好像一点也不怕张老师，即便她板起脸来真的很严肃很恐怖，但是我一点也不怕。
　　为什么不怕？
　　我想起来了，因为我有张老师的“把柄”。
　　“你先别急，等下我一个人去和张老师——求求情，看能不能解决掉这件事……”我握住李佑佳的小手说，“如果不行你就说是我一老缠着你，把责任全推到我身上。”
　　“那怎么可以……”
　　“没事，大不了就是被我妈骂一顿，总不可能开除我吧？”
　　我拍拍她的手背表示没事，“我俩成绩都挺好的，老师应该也怕会影响到我们的成绩不是吗？”
　　李佑佳也慢慢平静下来，我就带着她回去上课了。
　　虽然和李佑佳这么说，其实我还是挺慌的，毕竟对方是成年人，就算我捏着她的把柄，也不知道能不能运用得好。
　　更何况其实我也没有什么实际上的证据，大佬的照片都是不露脸的，上次在步行街碰到时也忘了拍照留证……
　　下课后，大家都出去做操，李佑佳我让她等在教室里，就独自鼓起勇气去面对即将到来的狂风暴雨了。
　　一进办公室，我就泄气了，因为除了张老师还有其他老师在……
　　“怎么就你一个？李佑佳呢？”张老师见我进来，眉头一下子就皱了起来。
　　“她……不舒服，我就先过来了。”我随便找了个借口，然后走到张老师边上看她想说什么。
　　“行，那我就先说说你，黄潇，你是不是觉得自己上次月考成绩还可以就尾巴翘起来了？”
　　张老师轻轻拍了拍桌子，“早恋的问题我在班上说过很多次了吧？我应该说的是我们班上不允许发生早恋的现象吧？你要是有意见当时怎么不提出来？”
　　谁敢当面跟老师提问题啊……
　　我低着头不说话，只是默默腹诽一下。
　　“为什么不说话？我看你和李佑佳卿卿我我的时候不是挺能说的吗？”
　　由于张老师并没有压低声音，看热闹的老师一下子就都知道了我黄潇和李佑佳谈恋爱了。
　　这让我很尴尬，老师们的视线让我有种如芒在背的感觉。
　　“早恋的危害我早就说过很多次了，你们现在年纪还小，一旦心思放到恋爱上，学习就落下了。你们学生现在最主要的任务就是学习……”
　　絮絮叨叨的话语听得我浑身不自在，而且张老师喜欢说两句叹一口气，一副恨铁不成钢的样子，看得人火大。
　　“我等下会通知你们家长，让他们过来一趟然后做个保证……”
　　这句话让我眉头紧锁，如果只是通知妈妈，那就算了，顶多被妈妈骂一顿，然后让我和李佑佳分手，不过真分手还是假分手只有我俩知道。
　　可是让两边家长都过来，还做什么保证，真要做这么绝吗？
　　“你什么表情？你还不乐意吗？”张老师也呵斥，“刚才说那么多你都没听进去吗？”
　　“张老师，这件事完全是我一个人的错，都是我缠着李佑佳的，她其实也很厌烦我……”我还试图解释一下。
　　“我不管，反正这事就这么定了，你回去吧，顺便把李佑佳叫来。”张老师直接摆手表示不听。
　　我心头火起，你一个和儿子乱伦的荡妇在我面前拽什么拽？
　　于是我直接说：“张老师，我还有一个问题要反馈。”
　　“说。”张老师皱着眉头看我，想看我又要说什么狡辩的话。
　　我直接凑到她耳朵边上，小声说：“我之前在步行街那边，看见有个同学去开房。”
　　张老师听到步行街三个字浑身一震，不敢置信地看着我。
　　我冷笑一下，继续说：“对方好像还是个年纪很大的女人，我后来问他他说那是他的妈妈！”
　　张老师脸色一下子就变了，变得惊恐万分，伸手过来抓我想让我不要再继续说下去。
　　我扭身一躲，结果不小心绊了自己一下，身子前倾，手一下按在了张老师盖着长裙的大腿上，还下意识地捏了两下。
　　张老师被我的动作吓了一跳，赶紧伸手按住我的手，然后惊慌地四处打量，好在那些老师都没有注意这边的动静，并没有注意到我的“小动作”。
　　“你想干什么？”张老师一改以往镇定严肃的样子，已经被我的胡言乱语吓得话都说不清楚了。
　　我本来只是想借此威胁她让她放过我和李佑佳，把这件事压下去的，结果张老师的反应让我意识到她对这件事的看重程度比我想象中还要高。
　　一个早就被我压在心底许久的大胆想法突然又冒出头来，隔近了看，张老师的五官真是非常的精致，如果摘掉这令人显得刻薄的眼镜，缓和严肃的小脸，再稍微化上一些淡妆遮掩一下岁月在脸上留下的痕迹，毫无疑问，张老师会变成一位美人。
　　被我压在手下的大腿即便是隔着一层花布长裙也在毫不客气地向我展示着它那惊人的弹性，并没有长期养尊处贵带来的松弛肌肤，常年站立在讲台上带来的是紧致的大腿肌肤。
　　高耸的胸部即便是并不修身的宽松外套也遮掩不住，高领衬衣也挡不住的纤长脖颈，我都怀疑张老师是否是在故意遮掩着自己的“美色”。
　　想到这，我干脆也不直起身，大手依然撑在张老师的大腿上，遮掩着自己因为害怕和兴奋有些颤抖的声线，小声说：“张老师你懂的不是吗？”
　　说完，我还用力在她的大腿上捏了几下。
　　张老师浑身一颤，不敢置信地看着我，完全想不到自己眼中这个“好学生”在被逼急了会做出这种事情。
　　我感觉自己也快要忍到极限了，这种威胁人的事我还是第一次做，更何况对象还是曾经在我心中非常恐怖的班主任，我的心理压力可想而知，现在已经紧张到腿都要软了。
　　现在就看谁先怂了，我俩对视着，我好几次想要移开视线又都忍住了，眼前好像都有些发晕。
　　最后，也不知道从我的眼神中看到了什么，张老师终于认输了，泄气般移开了视线，小声说：“我知道了，我不会再追究这件事了。”
　　我松了口气，站起身，我这时候才发现我下面早就支起了帐篷，指着张老师的脸，格外地显眼。
　　“张老师，我这里还有当时的照片，如果……如果你不想照片被其他人看见的话，周末下午……”我自己也不知道自己在说什么，调整了一下蛋道让下面的帐篷看上去没那么显眼，才匆匆离开了办公室。
　　留下张老师一个人坐在原地发呆。
　　“怎么样？张老师是不是一定要请家长？我要不要过去？”一进教室，李佑佳就走了上来，焦急地问。
　　“已经没事了，张老师说不会再追究这件事了。”
　　“真的？也不告诉家长？”
　　李佑佳非常诧异，刚才她一个人在教室等着，一直觉得自己没有听话去办公室张老师会不会很生气，然后再把惩罚也加重。
　　“真的，我不是说了我有办法吗？张老师其实很好说话的……”
　　“太好了……”李佑佳一下子泄力般往后靠去，还好我及时伸手扶住了。
　　“以后我们在学校里注意一下不要再这么黏糊了……”我想了想说，“出了学校她也管不到我们。”
　　“好……”李佑佳眼里都含着眼泪，看来刚才真的是急得不行了。
　　威胁张老师的事被我隐瞒了，这种事肯定不可能让其他人知道。
　　不知道张老师现在在想什么，会有什么反应？
　　她如果反应过来，会不会翻脸不认账？
　　早恋，用照片威胁老师，不论是哪一件被她捅到妈妈那里去，我就完蛋了。
　　不过这样的操作让我有一种走在钢丝绳上一样的刺激快感，肾上腺素都飙升了。
　　万一，我是说万一，张老师答应了我的要求，我是不是就能够和她……
　　说起来真是戏剧性，我最早就是因为在看了大佬的时机，然后发现了张老师的蛛丝马迹，才产生了想要脱处的想法。
　　可是因为害怕惹到大佬以及对老师天生的敬畏，我放弃了威胁张老师的想法，转而准备找个女朋友来泄火，然后又因为找了女朋友反而不得不威胁了张老师。
　　这算是什么？歪打正着？兜兜转转了一圈，最后有可能还是按照我最初的想法和张老师做爱脱处？
　　就这样，我一整天就处于既紧张又兴奋的状态，一下子担心自己的骚操作可能导致的凄惨后果，一下子又期待周末下午有可能的盘肠大战。
　　如果成了的话，那我不就是上了大佬的亲妈？
　　人母加老师的身份让我一下子处于极度的兴奋状态，回到寝室后，我找出手机主动找上大佬，不过首先没有问张老师相关的事情，而是问他最近和他后妈有没有什么进展。
　　大佬居然正好在线，他回复我说最近正在准备大动作，其实昨天已经有了很大的进展，不过不知道之后还能不能按照计划顺利进行下去，而且也没有拍照，所以没有和我说。
　　我也没有在意，这所谓的进展可能就是又骗后妈帮他撸过了吧？之前已经看过了，就不觉得有多刺激，我现在更关心的是张老师的事。
　　跟张老师的儿子聊关于操张老师的事，这也太TMD刺激了！
　　而且对方还是个专攻人妻的高手，四舍五入一下，我操了高手的妈，那我就是高手中的高手啊！
　　“你最近和你的亲妈有联系吗？”我又问。
　　“没有，挺久没操过她了。”大佬说。
　　我算了算，上次看见张老师和大佬约炮就是上个周末，也就才几天的时间，大佬居然就觉得是“挺久”了。
　　有什么了不起的，我马上也要过上这种日子了……我酸酸地想。
　　“我想多听听有关你操你亲妈的事，那个，你懂的。”我也不知道懂什么，反正你懂的。
　　大佬果然懂了，回复说：“好吧，正好现在有空，我就说说吧。”
　　在我的诱导下，大佬说了一堆张老师的“弱点”，有许多我听不懂的专有名词，什么G点，子宫口，阴蒂之类的，听得我似懂非懂，老是提出一些让大佬都无语的问题。
　　最后大佬直接找出了最开始那张，他晚上趁后妈睡着潜入后妈房间，脱掉后妈内裤然后扳开后妈两片阴唇拍的小穴特写照，然后对着这张照片讲解。
　　“这就是阴蒂，女人小穴外最敏感的地方，平常都是藏起来的，只有兴奋的时候会像男人一样勃起，或者扳开外阴才看得见。”
　　大佬把小穴照上画了个红圈，圈中心有一颗黄豆大小的肉芽，对比周围粉嫩的穴肉要更鲜红一些。
　　总感觉，有一种想舔上去的感觉……
　　“我妈就最喜欢我舔她阴蒂了，还喜欢我插在她小穴里一边抽插然后用手指去揉阴蒂，每次这样搞她就坚持不了多久就要高潮了，也不知道我后妈会不会也这样。”
　　这个知识非常有用，我记在了心底，如果有机会一定要试试。
　　“G点在小穴里面，每个女人的G点位置都不一样，把手指插进去到处抠一下就能找到了，G点附近比其他地方要敏感一些，我妈说是每次G点被摩擦的时候都会想尿出来，我要是集中攻击的话她有时候会忍不住失禁。”
　　憋尿的感觉？
　　我夹了夹腿，好像能够体会到那种有点痒，又有点双的感觉。
　　“子宫口就是阴道最深处的地方，有个小嘴一样的东西，那些小说里说的花心就是子宫口，女人阴道和子宫是连在一起的，阴道尽头就是子宫口。”
　　“阴道尽头，那不是就很深吗？”
　　我看小说的时候好多动不动就插到花心，插进子宫，但是那些主角都是18cm起步的，我还是有点自知之明的好吧，虽然也不短，14cm好吧……
　　“女人发情的时候，子宫会降下来，阴道会变短，所以就算男人只有10cm，一样有可能插到子宫口，不过我有18cm，所以不管女人愿不愿意，都能给她插到底~”大佬自吹自擂地说。
　　我只看过一次大佬自拍的肉棒照片，和他后妈的小手形成了鲜明的对比，他说18cm我是有一点相信的。
　　“大佬，你有试过肛交吗？”
　　我有点好奇地问，最近看小说我才学习到这个新词，话说我以前一直以为女人小穴和肛门是同一个孔来着，后来还是看了小胖给我的片才知道不是一样的。
　　“试过，不过感觉怪怪的，玩过几次就没玩了，每次玩之前要灌肠清洗，还要很多润滑剂，肛门里温度比小穴里要高一些，然后要深一些，插不到头，也要紧一些？不过主要是因为肛门本身用得少，用的多了估计一样会变松。反正我是嫌麻烦，除了给菊花开苞我是没什么兴趣专门去玩菊花的。”
　　又学到了没用的知识，不过看来张老师应该是已经被大佬玩过菊花的了，有点可惜，我还想着要是大佬没玩过，我说不定可以试试。
　　这样不就相当于我夺走了大佬妈妈的“处女”吗？
　　因为我对大佬阴暗的思想，我和大佬又聊了一会儿，就告别了，临别还假好意地祝他攻略后妈进展顺利。
　　然后我找到了张老师的电话，发了个短信过去，顺便附上了一条彩信，是大佬发给我过的，张老师被脱掉丢在地上的衣服。
　　张老师很快回复：“这照片你是哪里来的？求求你删掉这些照片！”
　　“看你的表现了。”
　　发完短信，我的心脏都还在碰碰直跳。
　　张老师的反应让我觉得这事应该十有八九是成了，想到周日我就能把张老师摁在床上狠狠地操弄，就硬是睡不着觉。
　　下午上课的时候，张老师看上去都有些魂不守舍，总是往我这边看，而且很难得地没有拖堂，下课铃一响就说了声下课匆匆走了出去。
　　果然，人和人交往的时候，只要我不慌，慌的就是对面，看到张老师的样子，我紧张的情绪也慢慢平静下来了。
　　细想一下，她手中我的把柄最多让我被骂一顿，而我手中她的把柄那是直接可以让她社会性死亡的！
　　晚上回到寝室后，张老师才短信回复了我一句：“就这一次。”
　　原来玩弄人心是这么好玩的一件事，尤其是和对方身份差距很大的时候，这种反差带来的快感简直要让我沉醉，难怪大佬喜欢专挑人妻下手。
　　如果是李佑佳答应我这周末去开房，我估计都没有现在这么激动。
　　想到李佑佳，我又跟她说这周末就不约会了，先冷处理一下，别又让张老师抓到把柄。
　　李佑佳还以为是张老师高抬贵手放了我们一马，所以很快就同意了我的提议，于是我周末下午的时间就空了出来。
　　“等下又出去约会？”周日中午，放学的时候，小胖凑过来问，“还是说去网吧快活？”
　　老子去酒店快活……
　　“有约了。”我说。
　　“羡慕有女朋友的家伙。”小胖嘴一撇，“话说，你和李佑佳能成还是我出力最多呢，你不打算请我吃一顿？”
　　听他还好意思说这事，我没好气地举起了手里的柴刀，小胖尴尬地笑了两声，跑了。
　　张老师刚刚才在教室里讲过一些放假事宜，刚出去没多久，现在应该还在办公室。
　　我也没什么东西需要收拾，反正不回家，作业放座位上晚自习回来写就行了，所以直接就去张老师办公室找她了。
　　进来的时候办公室除了张老师没有其他老师，见我进来，张老师一下子就紧张起来。
　　“你来干什么？”
　　“我来问问张老师下午有什么打算？”我大咧咧地往办公桌上一坐，居高临下地看着坐在椅子上的张老师。
　　张老师脸色变化了一会儿，大概还是摸不准我手上到底都有些什么照片，上次居然连自己开房时丢在地上的衣服都拍到了，难道是自己儿子拍了发给对方的？
　　那他和自己儿子又是什么关系？
　　儿子知道这件事吗？
　　我不知道张老师在想什么，不过看着她一张俏脸不断变化脸色非常有趣。
　　“嗯？”见她一直不说话，我又催道。
　　“你先回去换衣服。”张老师最后还是屈服了，“我也要……换衣服，然后去把车开出来。”
　　我眼睛一亮，然后嘿嘿笑了下，忍不住伸手摸了下张老师圆润的下巴，就像调戏良家妇女的纨绔公子一样，满意地回寝室换衣服去了，顺便把身份证也给翻了出来，这还是中考前办的，高中报名的时候要用，我就带过来了一直放在寝室从来没拿出来过。
　　按照约定，我换好衣服在学校后门等了一会儿，就看见张老师开着一辆红色的小轿车过来了。
　　坐在主驾驶上的张老师一身平常见不到的黑色长裙，可能是为了故意低调，没有选用之前穿过的红色艳丽长裙，不过依然养眼。
　　脸上也化了妆，和我想的一样，张老师只要打扮一下就是非常标准的美女一枚，平常的打扮根本就是在故意掩盖。
　　大概是想低调一点吧，毕竟她以前干过的事情可不怎么光彩，不想引人注意很正常。
　　我毫不客气地打开车门坐到了副驾驶上，从这个角度可以很好地欣赏张老师诱人的曲线。
　　安全带精准地卡在张老师丰满的双乳之间，将她胸前的衣服都给压进了乳沟中，显得她的双峰更加的高耸。
　　黑色长裙站起来的长度应该能到膝盖下，但是由于她现在是坐下的，裙摆被往上提起了一些，只盖在了大腿上，露出裹着黑色丝袜的两条修长的小腿，可惜的是她并没有穿高跟鞋，而是一双平底的运动鞋……
　　见我盯着她的脚看，张老师有些不自然地动了动腿，说：“开车不能穿高跟鞋，我是上车后换的好开车。”
　　被看透了小心思的我有点尴尬，不过贯彻着只要我不尴尬，尴尬的就是对方的原则，我强作镇定，一扬手指，说道：“开车！”
　　小车启动，慢慢向远离学校的方向驶去，看方向，大概是准备去步行街那边。
　　注意到这点的我忍不住笑了一下。
　　张老师羞愤得脸都有些红了。
　　我猜她现在内心一定纠结死了，被人拿和儿子乱伦这点来威胁，然后不得不和自己的学生滚到床上去。
　　我好像有点能够理解那本小西的爽点在哪了，我只要代入到秦树身上，不就和现在的情况一模一样了吗？
　　我到时候要不要也到网上写帖子然后让大佬看见？在大佬不知道的地方，我可以肆无忌惮地玩弄他的妈妈，哈哈哈。
　　车子停在了步行街外很角落的一个地方，张老师说这是怕被人看见自己的车。
　　难怪上次看见她的时候她是走路的。
　　我俩下了车，张老师也在车上换上了一双高跟鞋，本就不矮的张老师穿上高跟鞋站在我身边好像和我都差不多高了，而且瘦的人显高，远远看上去张老师可能比我还要高一些。
　　这让我有点不爽。
　　张老师又提议先去吃饭，我们是一放学就直接出来了，都没吃中饭，待会如果要做的话不吃饱肯定没力气。
　　跟着张老师进入一家餐厅的时候我感觉有种奇怪的感觉，好像主动权又被抢走了。
　　对方毕竟是大人，还是老师，我习惯性地就对她的建议很轻易地答应了，气势就弱了她几分，现在倒有点跟着她的节奏走了。
　　吃饭的时候，张老师估计也察觉到了这一点，突然换上比较严厉的语气，说我这样威胁老师的行为是犯法的，如果现在赶紧把照片交出来，她可以当做什么都没发生过，对我和李佑佳谈恋爱也会睁一只眼闭一只眼，只要我们做的不太过。
　　要不是我刚才意识到了这点，现在可能就被她唬住了。
　　不过既然知道她在想什么，我只是冷笑一下，像个老油条一样说：“张老师想反悔吗？我的那些证据可不在身上哦，本来是打算待会回去之后删除的，那看来回去之后我得先靠几分发给同学们欣赏一下张老师的身材了。”
　　“你……”张老师一下子就慌了，我这样软硬不吃的态度真的让她没什么办法了，也只好就认命了。
　　又一次卡住了张老师试图的反抗后，我感觉心情大好。
　　饭后，我俩就慢悠悠地往上次那个宾馆走去，张老师慢悠悠地在前面磨蹭。
　　我也不急，反正不怕她跑了，就跟在后面欣赏她走路时一扭一扭的翘臀，一边幻想着等下该怎么把玩它。
　　对了，今天张老师还穿了丝袜，之前还想着总有一天要让李佑佳穿着丝袜来做一次，没想到今天就能在张老师身上先满足了。
　　年轻人火气就是旺，我感觉下面已经有了抬头的迹象，赶紧把手伸到裤子口袋里拨弄了一下内裤以免在大街上支起帐篷出洋相。
　　来到那条小巷的宾馆外，张老师停住了脚步。
　　“怎么了？”我问。
　　“你带身份证了吗？住店要带身份证……”张老师带着一丝侥幸地问。
　　还好我之前咨询了大佬开房要准备什么，听到张老师的问题，我悠哉悠哉地从口袋里掏出了钱包，然后拿出了里面的身份证。
　　张老师叹了口气，彻底放弃了，说：“我去下超市，你在这等我一下……”
　　“去超市干什么？”我有点疑惑。
　　“买……安全套……”小声说了句后，张老师踩着高跟鞋踏踏踏地出了小巷。
　　安全套？
　　差点忘了这茬，大佬完全没有跟我提过，因为他和他妈也就是张老师做爱的时候从来不用套，之前还把张老师操到怀孕了。
　　想到这我就又感觉裤子紧得难受，张老师顶着圆润的肚子骑在大佬身上上下起伏的画面出现在我的脑海里。
　　不过我也知道这是不能出现的，因为发现的早，张老师很快就打掉了胎，所以不会出现孕肚的情况。
　　甩甩头把这个画面甩出去，张老师已经反身回来了，手上还拿着一个盒子。
　　距离事成越来越近了，我兴奋地全身都起鸡皮疙瘩，看着张老师进去熟练地要求要一间钟点房，然后让我登记了身份证，接着在服务员暧昧的注视下，我有点脸红地跟着和我年龄完全不相称的张老师上楼了。
　　宾馆不是没来过，不过都是和妈妈一起。
　　张老师拿房卡刷开门，进门后的布置倒是和我想象的不太一样。
　　明明是大白天，却紧紧拉上的窗帘，插上电后亮起的橘黄色灯光让房间里一下子充满了一种旖旎的气氛，好像突然来到了夜晚睡前一样。
　　一张铺着白色大床单的大床，一张扶手坐垫都蒙着真皮的木椅，一张很宽敞却除了几本书什么都没放的桌子，没有电视，也没有什么杂七杂八的东西。
　　“先洗澡吧……”张老师等我进门后把门关上，也没有拖鞋，就这样踩着高跟鞋走了进来，然后坐在了床上，翘起了二郎腿。
　　似乎一进了房间，张老师的气质就不一样了，仿佛一下子从教师的身份跳跃到了……人妻？人母？
　　想了许久，我也只能想出比较合适的两个字来形容——女人。
　　一种成熟女性的气场弥漫在精心打扮过的张老师身上，和我想象中“被胁迫的人妻”不太一样，反而更像是……
　　一种来到了自己主场的东道主一样。
　　我这才反应过来，我一个处男是怎么有信心能够在床上把控住一个和丈夫，儿子做过许多次的人妻的？
　　更何况从大佬发来的照片和描述来看，对方是一个已经别从头到脚，从内到外，被彻彻底底调教过一遍的——尤物。
　　我绞尽脑汁从记忆里找出了这样一个非常贴切的词语来形容。
　　“你先去洗。”试图找回主动的我对于张老师提出的每一个意见都强行反对。
　　张老师对我露出一个极具魅惑的笑容，然后听话地转身进了卫生间，然后关上了门。
　　卫生间的灯被打开，是亮黄色的，比卧室这边的灯光要亮不少。
　　你问我是怎么知道的？
　　卫生间和卧室之间的墙壁，是一堵磨砂的玻璃墙。
　　灯光将进入卫生间的张老师的身影投映在玻璃墙上，坐在床上的我能够将其曼妙的身材看得一清二楚。
　　而且经过光影放大的影响，没有了衣服花纹对视线的干扰，似乎张老师的身材更加的诱人，妖娆的曲线完完整整地展现在我的面前。
　　张老师开始脱身上的长裙。
　　如同特写一般，我清晰地看见张老师伸手勾住了背后的拉链，然后缓缓拉下。
　　在重力的作用下，失去了拉链束缚的长裙滑下，然后被张老师高耸的胸部挂住。
　　张老师伸手一扯，长裙落下，连带着胸部也弹动了一下，我也忍不住跟着咽了一口口水。
　　长裙滑落后堆积在脚边，张老师抬脚从裙子中走出，然后弯腰将裙子捡起放在洗脸台上。
　　没有了长裙的遮挡，张老师修长的美腿曲线一览无余，丰腴的大腿与翘臀连接的部位十分有肉，而与小腿连接的部位又很纤细，被修身丝袜修饰出来的紧致大腿曲线简直是造物主最完美的杰作。
　　原本就很修长的长腿踩在高跟鞋里，不但让腿显得更长，而且只有脚尖用力着地也会让其腿上的肌肉绷紧，更加显得腿细且长。
　　张老师又反手解开了背后的胸衣口子，将解下的内衣丢到长裙一起。
　　失去了内衣的束缚，丰满的双乳如同挣脱牢笼的兔子一般晃悠了几下，然后才在重力的作用下平静下来，并没有因为哺乳过而下垂，相反，非常地挺立，或许是因为长期受到男性滋润，雌性激素分泌得够多的原因。
　　接下来，张老师弯腰抓住了连裤袜的裤腰，然后一点点，一点点地弯下腰，将其向下卷去。
　　这个动作仿佛有魔力一般，吸引着我的视线一丝一毫都不舍得移开，连眼睛都不舍得眨一下。
　　一直到张老师卷到脚踝，然后将一只脚从高跟鞋中抬起，再将脚从丝袜中取出，踩在了地板上，我才长长舒了一口气，刚才我居然一直屏着呼吸在看。
　　最后张老师脱掉的是内裤，按理来说这才应该是最吸引人的，不过这个玻璃毕竟不是全透明的，看不到张老师私处的景象，脱内裤的动作也就没有那么神秘了。
　　很快张老师打开了淋浴喷头，水汽升起，磨砂玻璃上也被水珠密布，就再看不到什么清晰的景象了，只有张老师不时变换的动作勉强可以看见，给人留下许多的想象空间。
　　张老师并没有洗很久，水很快就关掉了，不过她还在里面磨蹭了许久，等到她出来我才知道她是在里面补妆。
　　刚刚出浴的张老师头发湿漉漉的盘在脑后，皮肤也水灵灵的，浑身还冒着热气。
　　身上只有一件宽松的浴袍，随着走动不时露出的少许白嫩的肌肤证明着她里面连内衣都没有穿，完全是真空的。
　　我站起身，毫不掩饰地展示着自己胯下的小帐篷，张老师有些不好意思地别过了头。
　　我已经一秒都等不了了，飞快地冲进洗手间，几乎是用扯的把自己身上的衣服扒光，然后打开淋浴喷头冲洗着自己的身体。
　　沐浴露打得很仔细，全身上下每个角落都擦到了，以免有什么异味留下。
　　我看见洗脸台上堆放的衣服里，刚才张老师脱下来的全套装备都在那儿，包括内衣和内裤。
　　想到张老师现在真就完全真空地坐在外边等我去操她，我的肉棒更加地昂扬了，也不知道外边的张老师透过玻璃墙看不看得见。
　　洗完后我随便拿了条浴巾擦了擦身子，然后找到一件浴袍披在身上，由于没穿过这样的，加上手抖，我系了几次也没有把腰带系紧，一想到等下马上又要脱，我干脆就直接这样半敞着胸肌出去了。
　　“你……”见我出来，张老师本来还想说些什么，但是一看我这“急色”的样子，又把话憋了回去，然后扬了扬手中拿着的小盒子。
　　那是之前买的避孕套。
　　“你用过吗？”张老师取了一个出来。
　　我明明没有见过实物，却总感觉眼熟，摇了摇头，嘴里下意识地说：“你帮我戴。”
　　张老师对我招了招手，我听话地走过去。
　　站到张老师面前，由于她坐在床上而我站着，这个高度她的脸正好对着我勃起的肉棒前端。
　　我把腰带解开，浴袍就往两边滑去，坚挺的肉棒就露了出来。
　　张老师有些痴迷地看了我的肉棒一眼，然后突然伸手握住了它，顺手撸动了两下。
　　和自己撸完全不一样的柔软触感以及轻柔的动作，我忍不住抖了两下，差点直接射了出来，不过张老师很快就把手移开了，没有了刺激我就强忍着把这股想射的冲动憋了回去。
　　还好还好，差点丢脸了……
　　张老师撕开避孕套的包装，把里面的避孕套拿了出来，就是一个圆环状的橡胶膜，绿色的。
　　我有点好奇地多看了两眼，就见张老师张嘴把避孕套放到了双唇之间，用舌头扶着它让它立起来，把小嘴给张成了一个“o”字形。
　　咦？这是要干什么？
　　下一秒，张老师就直接低头，小嘴对着我的肉棒亲了过去，轻轻吻在了我的龟头上。
　　我还没反应过来，张老师就继续一低头，把我的肉棒往里含了进去，同时我感觉到一种被什么东西裹住的触感从龟头一直传递到了肉棒中部，还有一个非常肉软灵活的东西在上面绕来绕去。
　　这突如其来的强烈触觉以及视觉冲击让我再也忍不住，猛地射了出来。
　　张老师好像早有准备，扶着我的腰，小嘴紧紧含着我的肉棒，跟随着我颤抖的腰肢移动，不让我的肉棒退出去，同时灵活的小香舌依然在我的肉棒周身灵活的舔弄着。
　　完全没体会过的温暖湿润的触感让以为射精就是结束的我感受到了又一次被送到更巅峰的感觉。
　　结束的时候，我感觉光是这一次畅快的射精就差点把我的蛋都射出来了，小腿都忍不住有些颤抖，轻飘飘地好像踩不到实地。
　　等到余韵完全结束，张老师才抬起头，慢慢把我的肉棒吐了出来，同时用牙齿咬住了避孕套前端被精液灌出来的小球，把避孕套也给带了下来。
　　看着张老师叼着一个灌满了精液的避孕套的淫靡画面，还没来得及软下去的我又一次硬了起来。
　　张老师用手捏住避孕套的口子，将其从嘴里拿了出来，然后拎在手里，用另一只手捧了捧灌满了精液的小球，柔声说：“射了好多啊~”
　　我再也忍不住，猛地扑了过去把张老师按倒在床上。

第9章
　　张老师完全没有反抗，非常顺从地被我扑倒在床上，双手直接在自己脑袋两侧摊开，用仿若一摊春水的眼睛注视着我。
　　说实话，我在跟随自己的冲动将张老师扑倒在床上后，现在一瞬间有些不知道下一步该做些什么，接吻？抓胸？摸她下面？
　　刚刚张老师才用她的小嘴为我含过，我还射在了她嘴里，虽然是隔着一层套，但是现在让我去亲总感觉心里有点别扭。
　　张老师过于顺从的动作又让我手上也有些不知所措，不用按住她在我假想中应该有的反抗动作，那果然还是应该直接开摸吗？
　　我伸出双手隔着浴袍一边一个抓住了张老师的乳房，从手心满溢出来的柔软触感让我忍不住用力抓捏了一下。
　　浴袍是真丝的，触感非常的丝滑，握在手中有种滑溜溜的感觉，配上张老师坚挺乳房的弹性，简直让人爱不释手。
　　“嗯……”可能是被我捏疼了，张老师嘴角溢出一丝轻微的痛哼。
　　我下意识放松了一下手中的力道，张老师却有些奇怪地看了我一眼。
　　我才想起张老师是被大佬完全调教过的，这种“疼痛”估计只是家常便饭，甚至刚才的“痛哼”也只是为了增加情趣故意的。
　　想到这我就有些心头火起，更加不客气地大力捏弄起张老师的乳房，很快就感觉到有什么坚硬的东西顶在了我的手心。
　　我把手拿开才发现有两颗豌豆大小的东西在张老师高耸的胸前挺立了起来，是乳头？女人的乳头原来还会变硬的吗？
　　有些好奇的我用两根手指夹住了她挺立起来的乳头，微微一挤，张老师就忍不住发出一声娇吟，身子仿佛也颤抖了一下。
　　我又觉得这样有些不过瘾，于是急不可耐地抓住张老师胸前的衣领将浴袍扯向两边，毕竟只是微微搭在一起的衣服，我很轻易地就把它给扯开了，大片雪白的肌肤在灯光的照射下非常刺眼，让我眼球都感觉晃了一下。
　　张老师的胸部非常的大，尤其是没有了衣服的遮盖后，这种直观的视觉上的冲击更加地明显，一时间我的眼中除了面前这一对巨乳再也没有了其他东西。
　　那一对挺立起来的嫣红乳头格外的吸引视线，乳头周遭还有颜色微深的乳晕，乳晕连着乳头看上去就像是一个奶嘴一样在吸引人含住它。
　　“别看了，冷……”张老师突然说了一句，我才惊觉自己刚才居然就盯着她的胸部看走神了。
　　宾馆里虽然开了空调，但是质量似乎并不怎么好，而且刚刚洗完热水澡出来，所以现在肌肤直接暴露在空气中会感觉有些冷。
　　我连忙把手握了上去，在空气中吹了一会儿冷风的双乳摸上去的触感非常奇妙，靠近内侧的乳根还带着张老师的体温，而靠近外侧的乳头附近则是已经有些冰凉，整个乳房的温度居然是渐变的，握在手里既让我温热的手心感到冰凉，又让微冷的手指感到温暖。
　　乳头调皮地从我的指缝中钻出，我用力夹了一下手指，张老师顿时啊了一下，眉头也皱了起来。
　　我听大佬说过，似乎张老师的乳头非常敏感，是被他给调教出来的。
　　我低下头，找到其中一个乳头用嘴巴含住了它，然后无师自通地吮吸了起来，似乎找到了记忆深处的感觉，舌头也很自然地缠绕了上去。
　　“啊……”张老师仰起头长叹一声，双手搂住了我的脖子往下压，我会意地更加卖力地吮吸起来。
　　想到刚才自己非常轻易地就被张老师弄到射精，我就感觉有点羞耻，现在看张老师好像有些受不了的样子，让我有种“不过如此”的感觉。
　　张老师被我压在身下的双腿微微曲起，不安地扭动着。
　　我又转而攻向她另一边的乳头，不过大概是我的技术太差了，或者张老师已经习惯了，很快她反而没有了之前那样难以忍受的表情。
　　我这才想起来大佬好像说过吸奶的时候手上也要有其他爱抚的动作，不然光吸还没有人家用按摩器舒服。
　　不过现在再重来一次感觉太尴尬了，我只好假装什么都没发生，抬起头松开嘴里叼着的奶子，双手随意揉了揉然后继续往下解张老师的浴袍。
　　比起奶子，显然是女人的下面更吸引人，因为AV里的奶子也是不打码的，我已经见过不少了。
　　学着张老师之前的样子把她腰间系着的腰带一抽，本来就没有系得多紧的腰带直接被整根解开，看着只是轻轻搭在一起的两片轻薄布料，我感觉自己激动得都有些口干舌燥了。
　　毫无疑问，这件浴袍下什么其他的衣物都不会有。
　　我用两根手指轻轻拈住浴袍的一边，然后将其提起。
　　并没有我想象中的景象，甚至和我上次看见的照片都不太一样。
　　那一次大佬发给我的照片上，张老师的小穴周围是有短短的细小绒毛的，看上去不长也不乱。
　　而这一次看见的却是光秃秃的两片白肉。
　　诶？
　　我忍不住伸出手指触碰在了张老师的小穴附近，手感并没有看上去那样的光滑，反而有种涩涩的触感。
　　很像是我刚剃完胡须后下巴上的触感，但是没有那么密集的粗糙感。
　　可能是有些痒，我看见张老师的小穴好像往里缩了缩。
　　女人的这个地方原来还能动的么？
　　发现了新大陆的我好奇地打量起来，张老师的小穴没有上次看见的那张大佬发给我的后妈小穴照好看，颜色更加偏暗红一些，阴唇也没有像那样紧紧闭合着，而是两片看上去更加肥厚的阴唇微微张开着，只需要轻轻扒拉开就能看见里面黑黝黝的洞口以及充血涨立的阴蒂。
　　大佬给我讲解时用的照片上，他后妈的小穴是被他强行扳开的，因为完全没有发情，阴蒂看上去很小，如果不是大佬特意圈出来我根本就看不见，而张老师的阴蒂简直就像是在跳出来炫耀自身的存在一样，让人一眼就注意到了这枚鲜红的小肉球。
　　而且比起那张照片上的干燥小穴，张老师早就已经做好了准备，透明的液体沿着阴唇流出，滴在身下的浴袍上，而且被我刚才摸过之后一下子就流得更凶了。
　　我伸手在张老师的阴唇间划过，带着少许体温的淫液被我挑起，黏度不算很强，有点类似唾液，可以拉起长长的银丝，不过很快就断掉滴落在张老师的小腹上。
　　我用手在张老师的小穴附近“按摩”起来，女人私处的肉触感有点让人爱不释手，非常柔软又非常地有弹性，配合上不断流出的淫液，有点像是在揉面团一样。
　　在我开始揉动张老师小穴时起张老师就一直张这小嘴发出委婉的呻吟，虽然很好听，不过听上去有点……做作？反正听上去有点假。
　　日，我的技术有这么差么？
　　想到这，我有点不服气地直接把一根手指往张老师小穴里那个看上去很小的洞口插了进去。
　　没想到会被我突然袭击，张老师腰都往上抬了一下，呻吟一下子变了音，这听上去就真实多了。
　　我趁热打铁，按照大佬教我的用手指在张老师的小穴里旋转着扣弄起来，寻找着所谓的“G点”。
　　张老师小穴里面温度很高，有点小说里说的那种“温暖的穴道”的感觉了。
　　不过我一直有个疑问，那就是为什么小说里男主会在觉得女主阴道里“温暖”的同时，女主也觉得男主的肉棒“滚烫”呢？
　　到底那边温度高啊？
　　我悄悄用另一只手摸了一下自己坚硬的肉棒，刚刚射完又马上继续勃起，现在还有点胀痛的感觉，不怎么舒服。
　　对比了一下，看来应该是女人的小穴里温度更高……
　　想到这里，我有点想立马把肉棒插进去感受一下，不过想到大佬传授的经验，必须先把前戏做足，女人才会足够兴奋，子宫才会降下来，我才可以插到“花心”。
　　大佬可以轻松插到，我要是插不到那就太尴尬了。
　　手指在张老师小穴里转了几圈后才在大概两根指节的地方找到了一块似乎比别处要更有弹性的嫩肉，不仔细摸还真摸不出来。
　　因为我的手指划过这个地方的时候张老师明显全身都绷紧了一下。
　　我又把手指移到这个地方，然后前后左右快速地摩擦起来，我也不知道这样行不行，不过看张老师的反应，大概是可以的。
　　张老师一改之前享受的样子，有点承受不住地抬起手抓住了我的手腕，用一双仿佛含泪般的眼睛看着我，小嘴完全合不拢，比之前都要更加悠扬的呻吟不可遏制地溢出。
　　既然有效果，我就又插了一根手指进去，两根手指并起来更加顺畅地在张老师的G点附近摩擦，同时大拇指找到张老师“勃起”的阴蒂，跟随着插在小穴里的手指的节奏一下一下地按压它。
　　“啊——”张老师突然大叫一声，吓得我动作一停，不过张老师却自己主动扶着我的手臂快速地抖动了几下腰肢，让我的手指在她的小穴内快速抽插了几下，然后双手紧紧抓着我的手臂，脸上表情有些“狰狞”地皱成一团，咬着牙既痛苦又兴奋的样子。
　　我感觉到张老师小穴里的肉突然往里紧紧缩起，然后一股温热的水流突然喷到了我的手上。
　　我低头看去，张老师居然直接尿了，和我以为的从小穴喷出来不一样，而是从阴蒂下附近喷出来的透明尿液，虽然闻起来并没有什么味道，但是喷到手上还是感觉有点那啥……
　　“帮我舔干净。”我抬起手，也不知道为啥自己突然蹦出来这样一句。
　　张老师也愣了一下，不过很快就顺从地爬起来，捧着我的手，伸出一点小舌头含在双唇之间，然后低下头轻轻舔在了我的手背上，顺着手臂将上面所有的不明液体都细细舔干净，包括手指上沾染的淫液。
　　这低贱的样子让我产生了更强的征服欲，我也不知道都已经被调教成这样的女人到底还有什么征服的必要，或许是男人的自尊想让我把这个被别人彻底调教过的女人用自己的手段完全抢过来吧。
　　想了想小说中的情节，似乎普遍认为狗爬式是最有征服感的，像是骑马一样，我也不知道真假，但是我打算这样试试，于是对已经把我的手舔干净了的张老师说：“转过去，趴着，我要从后面操你。”
　　“套子……”张老师没有反抗，转过身趴好，很熟练地把翘臀高高抬起，双手和双膝撑在床上，然后回头轻轻说了一句。
　　我拿起放在一边的一个未拆封的套子，将其撕开，然后自己用手撸着往肉棒上套去，见我戴好了套子，张老师把头转了回去然后低下了头，微微晃了晃屁股等待着我的插入。
　　我把龟头抵到了张老师的小穴口，用敏感的龟头触碰到张老师柔软的阴唇时的感觉很舒服，小穴附近的嫩肉用坚硬的肉棒轻轻顶一下就可以把两片阴唇往里压入一些。
　　张老师的臀部突然往后靠了一些，然后我没有多费力就感觉龟头被一张温暖的小嘴吞了进去，低头一看，居然已经插进去了。
　　触感有些像刚才张老师的口交，但是没有那样强的吮吸力，也没有一根小舌头在那儿舔，所以刺激还没有刚才的口交强。
　　但是肉棒可以明显感觉到还能更深入，我扶着张老师的翘臀开始挺腰，没有那种“寸步难行”的感觉，很顺畅地就插进去的大半截，但是没有顶到底的感觉。
　　不会吧？我有点尴尬，不知道该不该继续深入，万一都这样了还顶不到子宫口也太尴尬了。
　　本来一直在发出舒爽的呻吟的张老师被我突然停下的动作弄得有些奇怪，主动晃悠起臀部吸引我的深入。
　　看着两瓣丰满的臀肉在我面前晃来晃去，我忍不住伸手在上面拍了一下，张老师很配合地发出一声“痛呼”，不过只有一丝丝的痛楚，更多的是勾引，比较我根本没有用什么力。
　　于是我又用了较大的力一巴掌拍了上去，张老师这一次是真的痛呼了，我还感觉到她的小穴里收缩了一下，把我的肉棒吞吐了一下。
　　我又想起了大佬的教导，一只手突然从张老师后面绕过去，伸到她的前面，然后抚摸到了她的小穴口。
　　因为我的插入，张老师的阴唇合不紧，而是大大张开着，我很容易就找到了张老师的阴蒂，然后用手指按住揉捏起来。
　　张老师果然对这里没有什么防御力，很快就撑不住哼哼起来。
　　我感觉到张老师小穴里的肉也有规律地运动起来，终于忍不住抽插起来。
　　动作有些生涩，一开始还不知道该用多少力在那轻轻地慢慢抽插，很快就觉得这样没意思，开始快速抽插起来，然后就发现了新大陆。
　　做爱果然比撸管更爽，爽的多。
　　不止是棒身被刺激，更主要的是龟头被嫩肉全方位包裹的刺激，尤其是往外拔出时，试图挽留我的龟头的穴肉紧紧缠住龟头，然后剐蹭着龟头沟带来的极致舒爽让我欲罢不能。
　　于是我抽插的速度变得更快，幅度也更大，这样刺激更加的持久更加的强烈，即便是刚刚射过一次，我也很快就又有了想射的感觉。
　　而且张老师在我加快速度后，呻吟也变得短促起来，我没抽插一次她就会发出一声激动的尖叫。
　　不过这样的缺点就是，太累了。
　　抽插了百十下就有点没力了，腰还有点酸，毕竟一个高中生平时也完全不会做这样的动作来练腰力。
　　于是我把肉棒一拔，顺便舒缓一下要射的感觉，往边上一躺，说：“过来，你来动。”
　　我把肉棒拔出来的一瞬间张老师就脱力地软倒下去，也不知道高潮了没有，反正我也没感觉到什么“小穴好像活过来一样抽搐”。
　　听到我的话张老师就浑身酸软地爬起来，然后到我这边来跨坐在我大腿上。
　　张老师的体重不算很重，而且她也没有全部压在我身上，所以我并没有感觉到很重。
　　看着张老师浑身赤裸地跨坐在我大腿上，然后扶着肉棒找到自己小穴一下就吞了进去。
　　从正面插入的感觉和后面不一样，而且这个姿势好像能插得更深一些，张老师把我的肉棒全部吞进去的时候我感觉尖端好像顶住了什么很柔软的地方。
　　感受到的我一把抓住张老师的臀部，然后轻轻推着它让它坐在我的腿上研磨起来。
　　我的肉棒就跟着一起在张老师的小穴里搅动起来，前端也死死顶住那块地方。
　　格外柔软的触感，让我感觉只要再用一点力就可以插入那块最神秘的地方，可是事实上一用力就会把那一块地方压着往里凹陷一些，根本没法突破。
　　张老师坐着研磨了一会儿后开始不满足于此，双手撑着我的小腹开始上下起伏起来，我又一次体会到了抽插才会带来的刺激。
　　不过这样又带来一个问题，张老师的动作太慢了，我受到的刺激太小了。
　　于是我扶着张老师的臀部，开始顺着张老师的动作一起挺腰，张老师往上我就往下，张老师往下我就往上，这样每次抽插的动作幅度都相当于翻了一倍。
　　张老师被我猛烈地撞击撞得脚尖都踮了起来，踩在我的身边两侧，大腿崩得紧紧的，起伏的动作也加快，仰着头嘴里发出快速短促的呻吟。
　　房间里不知何时已经充满了啪啪啪的响声，每一次插入的时候我的小腹都会和张老师的耻骨发生一次激烈的碰撞，我俩交合的部位已经被体液弄得一团糟了，尤其是我的阴毛几乎缠成了一团，而张老师剃得光秃秃的小穴附近则依旧很干净，只是有少许的水渍在灯光的照射下微微反光，显得那儿更加的白嫩。
　　量变引发质变，当快感积累到一定程度后，射精的欲望愈加地强烈，我感觉自己的眼睛都已经充血，连眨眼都不舍得眨一下，只知道死命抓着张老师的臀肉疯狂顶动，然后咬着牙憋着一口气想要再多坚持一下。
　　张老师似乎也已经快要不行了，大口大口喘着气，动作同样变得疯狂。
　　终于，不知道是谁先，或许是一起，我俩的动作猛地停下，我把肉棒死死往里插去，顶在张老师小穴的最深处把憋了许久的精液射了出来，而张老师也腰部向前拱出，整个人向后仰起，丰满的胸部在空气种画出一条优美的曲线。
　　被紧紧裹住然后肆意射精的感觉非常的舒服，尤其是射精时张老师小穴里的嫩肉也同样紧紧缠绕了上来，温度似乎也上升了一些，让射精到有些恍惚的我好像回到了妈妈的怀抱里一样。
　　“哈，哈……”我大口大口喘着气，全身无力地躺在床上，张老师也像得到发号令一般向前倒下，趴在我身上，一对柔软的奶子压在我的胸口被压扁了不少，像两个大肉饼一样。
　　我俩同时喘着气，胸部也随之不断摩擦，像是在给我做按摩一样，两人身上的汗液就是最好的润滑剂。
　　我的肉棒慢慢变软，然后从那张不时吮吸一下的小嘴里退了出来，裹着肉棒和精液的避孕套搭在上面，非常地难受，就好像上次梦遗后黏糊糊的内裤一样。
　　我正想推开张老师去伸手拿掉避孕套，张老师却非常熟练地起身往下爬了一点，然后在我看不见的地方，避孕套被拿掉，然后布满了射精后留下的精液的肉棒被张老师含了进去，柔软的小香舌就缠了上来。
　　由于射精后肉棒已经软了下来，软趴趴的肉棒要小了不少，张老师很轻易地就把我整根肉棒吞了进去，包在嘴里细细的吮吸着，舌头像是按摩一样将肉棒上的每个角落都舔到了，尤其是马眼的位置，张老师用舌尖抵住马眼细细吮吸，将残留在里面没有射干净的精液全部吸出来，虽然有点轻微的疼痛但是更多的是一种异样的快感，这都是我以前从来体会不到的。
　　不过短时间连续射精两次的我暂时实在是有心无力，只能低头看着趴在我两腿间低着头不断起伏的张老师，披散的头发散在旁边，遮住了她的表情，但是即便如此还是让我有一种强烈的征服感。
　　张老师抬起头，吐出已经只有口水残留的肉棒，然后看向我，微张小嘴吐出舌头，向我展示了一下上面积蓄成一小团的精液，然后闭上嘴，对着我魅惑地一笑，我就看见她的喉咙动了一下，将精液全部吞了下去。
　　真是……骚货……
　　“我要洗澡。”
　　我爬起身，然后有些腿软地踩着拖鞋站起身，其实只是射精还不至于这么累，主要是刚才疯狂地挺腰有点太累了，明天开始估计要腰腿酸痛好几天了。
　　走到厕所门口回头一看，张老师居然也跟着进来了，而且一脸理所当然的样子，见我回头还笑了一下。
　　“……”我也不知道说啥，张老师进来后就开始往浴缸放水，一只手撑在浴缸边，毫不在意地弯着腰，将不着片缕的臀部朝着我这边，双腿交叉地夹在一起，这样她的小穴也紧紧闭拢成一条缝隙，周围是圆润的阴阜，不带一丝杂草的小穴还随着臀部不断轻轻扭动着，看上去仿佛在勾引我突然过去插进去一样。
　　好像又有点感觉了。
　　难怪说女人是温柔乡英雄冢，这换我我也不想早朝啊。
　　放好水后，张老师走到一边，等我先进去。
　　我率先一步跨了进去，蹲下身，温暖的水流顿时包裹住全身，刚才运动完酸胀的肌肉尤其是腰背好像一下子被治愈了，我忍不住伸长双腿把全身舒展开，让热气钻入全身上下所有的骨缝中。
　　这里的浴缸非常地大，即便我靠在浴缸一边然后伸直双腿也碰不到另一边的浴缸壁，完全还可以再坐下一个人。
　　于是张老师也跨腿踩了进来，我忍不住看向她叉开的双腿间，明明我刚才才刚从那里拔出来，可是居然马上就又恢复了之前合紧的状态。
　　张老师的身材称不上完美，胸大屁股大，不过肚子上有少许的赘肉，腰算不上细，皮肤也没有妈妈的好，即便是晒不到太阳的地方看上去也没有妈妈胳膊上白嫩。
　　但是很显然，我的妈妈不可能像张老师一样这样低下身段来肆意迎合一个男人，尤其是这个男人还是自己的学生。
　　张老师坐进了浴缸里，双腿曲起蜷缩在我的脚边，我有些不好意思地曲起双腿给她让了一些位置，这一举动又让张老师错愕了一下，看来以前大佬根本不会在意她的想法。
　　静静泡了一会儿，张老师突然说：“我来给你擦背吧。”
　　我愣了一下，然后说：“好啊。”
　　张老师起身出了浴缸，然后绕到我后面，又再次进到浴缸里，坐在了我身后。
　　我有些奇怪她为什么多此一举，明明让我在浴缸里转个身就可以了。
　　我看不到张老师在我背后的动作，只能听到她打开沐浴露然后挤在手上摩擦了几下，大概是在搓泡泡，很快我就感觉到什么柔软的东西压在了我的背后，滑溜溜的。
　　我很快意识到了这是什么，张老师居然是把沐浴露擦在了自己胸前然后用那一对巨乳给我擦背。
　　尤其是两颗硬硬的乳头一直在我的脊背上划来划去，弄得我有点痒又不敢笑，憋得我手臂上都长出了鸡皮疙瘩。
　　感受到我紧张到全身僵硬，张老师双手从我腰后穿过，然后伸到了我的双腿间，轻轻按摩起我的大腿内侧。
　　这个位置非常尴尬，又没有碰到我的肉棒，就只是在附近按摩，虽然有点暗爽，但是总有一种想勃起的冲动，可是我现在又不太硬的起来，只是微微抬了点头……
　　张老师紧紧搂住我的腰，整个身子都紧紧贴了上来，小腹也贴住了我的后腰，我甚至感觉到张老师的私处也贴到了我尾椎骨那，不过那地方的神经实在不够敏感，我也不知道是不是自己的错觉。
　　张老师的小手一直在我的大腿内侧游离，然后慢慢靠近肉棒，最后一只手轻轻握住了我的蛋蛋。
　　好吧，我在她突然握过来的时候还以为她要突然一把捏爆，差点吓尿了，不过很快就感受到她将我的睾丸捧在手心微微揉动着，你还别说，这样居然非常地舒服，因为睾丸的温度比体温是要低的，现在浸泡在热水里再被张老师温热的小手握住，就感觉非常地暖和。
　　张老师在我后背的动作也没有停滞，我感觉现在我俩贴合的肌肤上都已经完全被沐浴露打满了，浴缸的水面上也飘起了不少的泡沫。
　　突然有一点湿润的触感从我的脖子上传来，我打了个机灵，差点跳起来。
　　湿润的触感沿着脖子往上，划过我的脸庞，到达了我的耳垂，然后两片温热湿润的唇瓣叼住了我的耳朵，张老师的舌尖在我的耳垂以及外耳道舔动起来。
　　人的耳朵应该是除了性器官之外最敏感的部位了，湿润的触感以及湿哒哒的口水声让我根本不想动弹。
　　张老师的手离开了我的腿间，沿着小腹往上，然后在我的胸肌上轻轻抚摸起来。
　　同时，我感觉尾椎骨附近的柔软触感变得更加清晰，一张竖着的小嘴含住了我的脊椎骨然后沿着它开始上下轻轻滑动吮吸。
　　我靠，这真的是在……
　　突然，在我耳边舔弄的小香舌猛地往我耳洞里钻去，我浑身一颤，腰软了。
　　不知道什么时候，我的肉棒又一次硬了起来，张老师的手往下握住它，就这样在水下轻轻撸动。
　　她似乎永远知道怎样才能让男人在任何时候感觉到快乐。
　　“洗干净，我要操你！”我忍不住了，双手往后一抱，搂住了她的腰肢，感受到一手滑腻的触感，让人恨不得想现在就把身体揉进去。
　　张老师顺从地应了一下，用手掬着水往我俩贴在一起的肌肤中间倒去。
　　我焦急地等待着，终于等到似乎没那么黏腻之后，我站起身，也不管没擦干净了，一把拉起张老师就要把她按成后入的姿势。
　　张老师挣扎了一下，说道：“戴套！”
　　我有点不想戴，刚才戴套让我觉得不怎么舒服，但是看到张老师似乎带着哀求的表情，我叹了口气，松开了她。
　　从浴缸出来，我拿淋浴喷头冲洗了一下没擦干净的泡沫，然后就这么赤着身子走了出去。
　　张老师已经先出来了，坐在床边撕开了一个避孕套。
　　我看着浑身赤裸的张老师，突然想起了上次的想法，于是说：“去穿上丝袜。”
　　张老师没有觉得奇怪，只是听话的去浴室拿脱下来放在洗脸台的丝袜去了。
　　我把那个拆开的避孕套拿来戴上。
　　张老师很快就出来了，依旧是全身赤裸，除了腿上的一条黑色连裤袜。
　　女人和丝袜为什么会这么的绝配呢。
　　尤其是黑丝和熟女，无论是气质还是外观，都让人无法移开眼睛。
　　张老师原本只是较白的肌肤在黑丝的衬托下一下子就变得白得耀眼起来，原本就修长的双腿更是在黑丝的修身效果下变得纤细起来。
　　感觉到肉棒涨得生疼，我站起身走过去一把搂住张老师，然后向她的小嘴吻去，这时候我也没有嫌弃她刚才含过我的肉棒了。
　　张老师的身高比我矮，我有一米七，张老师只有一米六的样子，不过我低下头，张老师抬起头的时候我就可以非常舒服地含住她的嘴唇，不过我也不知道怎么接吻，就只是嘴唇往她嘴唇上怼。
　　还是张老师主动伸出舌头舔我的嘴唇，我才知道伸出舌头和她舌头纠缠。
　　舌吻的触感非常奇妙，可能是人的舌头也很敏感吗？明明只是互相吃口水而已，却让人感觉非常的兴奋。
　　我的肉棒顶在张老师的小腹上，张老师则一只手在下面握住它轻轻撸动，我的手有点不知道干什么，不过马上想起来，然后往下，隔着一层丝袜摸在了张老师的小穴外。
　　多加了一层丝袜后小穴的触感不再那么柔软，带上了丝袜的粗糙感，往里探也只能插入一点就进不去了。
　　并不怎么舒服。
　　我又把手从上插进了丝袜里，不加阻隔地摸在了小穴口，里面湿乎乎的一片，张老师的水真的很多。
　　丝袜紧紧裹着我的手，让我的手掌被压着完完全全贴在张老师的小穴上，可以全方位感受柔软的触感。
　　张老师的淫液侃侃流出，全部流在我的手掌里，裆部的丝袜也变得湿润起来，不再那么粗糙。
　　顶不住了，我把张老师推开，然后按着她让她手撑在床边，然后站在地上高高把屁股翘起，看着裹着丝袜的丰臀，朦胧的肌肤看上去更加诱人。
　　我伸手去脱张老师的丝袜，将其扒到了大腿上，不知道为何张老师还奇怪地回头看了我一眼。
　　我也没在意，直接扶着肉棒对准小穴插了进去，有了刚才的经验，我很快就又一次探入了张老师体内的深处。
　　“呼……”长吐一口气，感受了一下紧致的快感，然后我就开始抽送起来，手也更多地流离在张老师腿上的丝袜上。
　　快要射的时候我把肉棒拔了出来，然后拉着张老师又回到了床上，抱在一起从正面插入了进去。
　　顺便一提，因为丝袜没有脱掉，张老师的腿张不开，只能把腿往上抬起，自己用手搂住两个膝盖，然后让我插入后再用腿夹住我的腰，这样我的腰间也感觉到了丝袜的触感。
　　张老师还非常贴心地一直用丝袜小脚踩在我的大腿上摩擦，让我全身都能感觉到这种极致的触感。
　　“操，要射了！”我抽插了几十下就忍不住了，张老师也摇着头咬着嘴唇用一双泪眼看着我，更加增加了我的快感。
　　终于，我死死抵住张老师的子宫口隔着避孕套狠狠地射了进去，张老师也发出痛快的呻吟。
　　这一次做爱我俩的配合非常地顺畅，果然是经验丰富了的原因吗？
　　我俩又搂在一起温存了一下，舌吻了一会儿，我才拔出肉棒往边上一趟，张老师则爬起来又一次趴到我的腿间帮我做起了清理口交。
　　完事后，张老师往上爬，然后躺在了我的怀里，我也搂着她一边互相爱抚一边休息。
　　一切都结束的时候，时间已经差不多四点多了，晚自习是七点开始，现在也差不多该走了，毕竟还要吃晚饭。
　　张老师爬起来为我穿衣，连袜子和鞋都帮我穿好，然后才开始穿自己的衣服。
　　我看她想脱掉丝袜穿内裤，突然出声说：“内裤就别穿了，给我吧。”
　　张老师怔了一下，确认了一下我的意思后，又默默把丝袜拉起，然后开始穿胸罩。
　　我则把那条黑色的小内裤捡起来，观赏了一下，发现和妈妈穿的款式都不愿一样，这条几乎是半透明的款式，即便穿上也能隐约看见不少嫩肉的样子，几乎只有小穴附近的用料是不透明的纯棉布，周遭都是蕾丝的花边。
　　我把内裤塞进口袋里，等着张老师穿好衣服后，我俩才一起走出了这间一起奋战了一下午的房间。
　　出来被冷风一吹，我才从下午那阵脑热的想法中恢复过来，只感觉一阵神清气爽，心情都舒畅了。
　　毕竟我这几乎是把这几个月积攒的火气一下午全部宣泄光了。
　　张老师领着我回到停车的地方，然后开着车把我送到了学校附近，让我先下车以免被人看见。
　　我下车后目送张老师开车回宿舍，然后才双手插着兜，握着那条具有象征意义的内裤，往学校走去。
　　看张老师的表现，我觉得今后再想找她一点也不难。
　　嘿嘿，大佬做梦也想不到因为他的“炫耀”行为，现在自己的妈妈已经落入了别人的魔爪吧？
　　这叫什么？操妈者，终将被人操妈？
　　可惜，这样的事我也不可能去和大佬分享一下，不然的话，那样才叫真的刺激呢……

第10章
　　由于下午才做过那种事，我现在看见李佑佳就会感觉不自然地心虚，连她想找我说话都被我用“不要在学校太接近”当借口给敷衍过去了。
　　晚上张老师来教室里视察的时候我还忍不住往她身上偷瞄，张老师回宿舍后又洗了个澡换了一身衣服，变回了之前那个面对学生十分严肃的灭绝师太。
　　前后形象反差之大，如果不是我口袋里还装着她今天才穿过的内裤，我都要怀疑自己是不是认错人了。
　　也不知道张老师现在有没有重新穿上内裤呢……
　　食髓知味的我明明下午才玩到腰酸腿软，现在却立马又开始回味起来，恨不得马上和张老师再来一次。
　　张老师只是在教室转了一圈就离开了，教室里继续安静了几分钟，马上窃窃私语的声音就响了起来，大家立马放下手中的学习用品，该玩的玩该聊的聊，只有少数几个爱学习的女生翻了个白眼捂着耳朵趴桌子继续学习。
　　我也不例外，掏出手机躲在书堆后面玩了起来。
　　我现在最想的自然是找个人把今天的经历炫耀一下，不过并没有合适的对象，小胖大佬什么的都不可能，李佑佳就更不可能了，所以只好把这事憋在心底。
　　大佬的头像也是灰的，听故事也不可能。
　　那就只能看看小说了。
　　翻出之前看的那本小说，不过里面原先看着还挺有意思的情节现在怎么也看不进去，退出这本书的界面，手指自然而然地翻出了小胖的藏品。
　　犹豫了一下，还是点开了其中一本，然后跟做贼一样趴在桌子上，把手机藏得严严实实的，非常小心翼翼地看了起来。
　　可是也不知道为什么，就连我之前最喜欢的几本看着也觉得没意思，甚至连硬都没硬一下。
　　突然间，我想到了之前小胖推荐的那本《小西》。
　　这是一本让我深恶痛绝的小说，看了个开头就被雷到然后做了一晚上的噩梦，对，那绝对是个噩梦，毋庸置疑。
　　可是我突然意识到了似乎可能也许是我的打开方式不对。
　　我如果代入到里面的角色秦树身上，那不就和我今天做的事一样了么？这才是这本小说的正确打开方式吧？
　　觉得发现了盲点的我终于鼓起勇气打开了这本小说，然后尝试着将自己代入到了秦树身上，终于成功体会到了爽点，这种背着儿子一步步调教他的妈妈的剧情简直爽到炸裂。
　　可惜，我没法和张老师住一起，也没法像书里一样从手淫开始，然后到口交，最后再到做爱。
　　嗯，海无涯和妈妈似乎挺合适的。
　　啊呸。呕，我怎么又想到那里去了。
　　我嫌恶地关掉小说，正好这时候下课了，我径直走过去把小胖抓起来锤了一顿。
　　小胖：“？？？”
　　刚才本来正好看到精彩部分的，不过现在兴致全没了，正好处于贤者模式，于是便拿出了周末的作业写了起来，一直到晚自习下课。
　　回到寝室，和李佑佳在QQ上聊了会，隔了层屏幕我就没那么心虚了，而且一个在寝室一个在家，也不担心被老师抓，我俩很快就聊开了，一直到我们被熄灯查寝才互道晚安。
　　当然，即便是现在也还处于极度亢奋状态的我一点睡意都没有，于是便打开小说看了起来，当然还是那本小西。
　　虽然我很努力再代入秦树的角色，但是这本书的第一人称视角看着实在是太糟心了，让人忍不住代入到主角身上，更何况我的处境还和主角如此之像……
　　于是我就一直处于既兴奋到勃起，又纠结到蛋疼的状态，等看到最后才发现小说并没有写完，在一个关键的节点断了。
　　该死的小胖，居然还只给我一半？这肯定是在等我去找他要后半本的时候嘲笑我居然看了这种小说吧？
　　md谁还不会找小黄书了，下次我自己偷偷去下……
　　精神一放松，下午剧烈运动产生的的疲劳一瞬间涌了上来，我一下子眼皮都睁不开了，也就绝了下床去撸一管的想法，然后就昏昏沉沉地睡了过去。
　　……我日，又来了……
　　依然是那间小房间，深夜一点了，海无涯依然还坐在桌前，咬着笔杆皱着眉头，似乎是被一道难题难住了。
　　妈妈没有在改作业，而是坐在海无涯边上的椅子上。
　　修正一下，并不是你想象中的那种普通的坐着。
　　妈妈坐在椅子上，身体向海无涯这边倒下，手撑在海无涯的一条大腿上，脑袋则一直微微起伏着。
　　披散的长发铺开在海无涯腿间，遮住了海无涯从上方投射下来的视线，只有妈妈起伏的后脑勺和下体不断传来的快感向他述说着妈妈的动作。
　　海无涯的睡裤被脱到大腿上，他那粗长的肉棒被裹着一层薄薄的避孕套挺立在空气中，而妈妈那张教书育人的小嘴则正大张着努力含进面前这个鸡蛋大的龟头。
　　虽然看不见，但是海无涯依然兴奋得全身颤抖，踩在棉鞋里的脚趾都勾了起来，努力忍耐着可能会导致射精的快感。
　　“呲……呲溜……”妈妈嘴里含着的唾液顺着肉棒滑下，让她不断吞吐的动作越来越顺畅，这熟练的动作看上去就好像练习过许多遍了一样。
　　连续吞吐了几十下后，妈妈吐出了嘴里的肉棒，然后抬头看了一眼海无涯。
　　海无涯连忙收回偷看妈妈的眼神，往桌子上摆着的书看去，假装一副学习的样子。
　　妈妈见海无涯依然在“认真学习”，便又低下头，握着肉棒将他的龟头含进了嘴里。
　　海无涯马上又把目光投向妈妈，身体向他这边倒下的妈妈背面身材的曲线格外的诱人，即便是从背面也看得出来的惊人胸围，腰臀曲线，尤其是坐在椅子上向前趴下时，妈妈的丰臀高高地翘起。
　　值得一提的是，妈妈的打扮和以往并不太一样。
　　以往妈妈在洗完澡后换上的都是一身睡衣睡裤，因为现在天冷了，只穿睡裙的话，即便开着空调晚上坐在桌前也有些冷。
　　但是今天妈妈虽然上身依然是一件普通的白色棉睡衣，下身却没有穿配套的睡裤，而是一条加绒的修身半透明黑色连裤袜。
　　修长的美腿裹着黑色连裤袜就像是黑洞一般把人的视线都完全吸引了过去，尤其是妈妈弯下腰后睡衣不由被往上带起一部分，露出了原本被遮住的臀部。
　　好在内裤还在，白色的棉布内裤在黑丝的修衬下看上去隐隐约约的，却比直接看见更加地具有视觉冲击。
　　似乎察觉到了不妥，妈妈往后伸出一只手拉了拉被撩起的睡衣，勉强遮住了半个屁股，让偷偷看的海无涯默默叹了口气。
　　至于妈妈为何会这样穿？
　　不用想也知道是海无涯的提议。
　　或许是为了“更快能射”，或许是为了“更像妈妈”？
　　终归只有那几种用烂了的理由。
　　海无涯捏着笔，咬着牙呼吸粗重，可想而知他现在受到的快感有多么的强烈。
　　“庄姨，我马上就要射了！”海无涯把笔一丢，把椅子转过来，让自己变成和妈妈面对面的状态。
　　妈妈闻言，动作稍微顿了一下，马上又继续吞吐起海无涯的肉棒来，而且幅度和速度也都有了加快。
　　海无涯伸出两只手轻轻按在妈妈的头上，像是抚摸一只可爱的小猫咪一样在妈妈柔顺的头发上轻抚，妈妈也完全没有反抗，反而像是受到了夸奖一样更加卖力了。
　　海无涯一只手依然在妈妈头上抚摸，另一只手顺着妈妈的脊背往下一点然后又摸回来，动作渐渐变大，很快抚摸的范围就变成了妈妈的整个背部。
　　妈妈的睡衣很快就再一次被撩了起来，妈妈的翘臀再一次露了出来，不过专心舔弄着肉棒的妈妈完全没有在意，海无涯死死盯着妈妈的屁股大饱眼福。
　　可惜他还是没有胆子伸出手去摸。
　　遗憾地放弃了突然在那丰满的臀肉上捏一把的想法，海无涯把手再一次回到了妈妈的背上，突然嘴角一翘，手指摸到了妈妈的背心处。
　　然后手指捏起什么一扣，只听见“叭嗒”一声，妈妈的后扣式内衣突然被解开了。
　　妈妈一惊，刚想吐出嘴里的肉棒去重新穿好内衣，却被海无涯抓准时机一把按住脑袋又给按了回去。
　　同时海无涯的腰也挺动起来，一副好像马上就要射了的样子。
　　妈妈迟疑了一下，大概是觉得只需要再过一会儿就好了，现在吐出来待会不知道又要舔多久，对于海无涯的持久力她是有深刻的认知的，即便是现在她的下巴也有些酸了。
　　反正是在睡衣里面，他也看不见摸不到，应该只是不小心的吧？
　　于是妈妈再一次专心卖力地舔弄起来，海无涯也很配合地微微抽插着妈妈的小嘴。
　　见妈妈没有表达明显的反对，海无涯知道两人的关系又进了一小步，不由开心起来。
　　妈妈以为海无涯看不见，然而就在刚才，海无涯不断抚摸妈妈头发的时候就在有意将妈妈披散的长发梳理到脑后，这样他可以清晰地看见妈妈含着自己肉棒舔弄的样子，不断凹下去又鼓起的粉腮看上去格外诱人，鲜红的小嘴和黑粗的肉棒形成鲜明的对比，经过一段时间的调教，妈妈已经可以很轻松地含进整个龟头了，还会主动用舌头刺激海无涯的敏感部位。
　　妈妈底下身子后衣领也下垂了下来，睡衣自然不会是高领的而是圆领的，因此海无涯之前就可以清楚地从妈妈的领口看见里面被白色内衣挤出来的乳沟，即便是白色的内衣也没法让妈妈娇嫩的肌肤显得黑一些，反而交相辉映地更加洁白。
　　白衣服是最需要肌肤来衬的，皮肤不够白，不够光滑，即便只有一丁点的瑕疵，在白衣服的衬托下也会显得非常明显。
　　而妈妈却可以凭自己完美的肌肤和气质驾驭所有的白色衣服，因此妈妈也格外喜欢白色的服装，睡衣睡裙几乎全都是白的。
　　而现在，海无涯从领口看进去还能看见妈妈两颗粉嫩的小乳头。
　　那是真正的粉，几乎像是完全没用过的少女的乳头一样，而且非常地小，海无涯忍不住想象自己将这两个乳头含在嘴里用舌头细细品尝的样子，恐怕和舌尖对上也是针尖对麦芒吧？
　　事实上，虽然结过两次婚，妈妈的男性经验简直少得可怜。
　　因为两任丈夫都是刚结婚不久就离世，妈妈的男性经验满打满算也不会超过几十次。
　　似乎察觉到了海无涯的目光，妈妈空出一只手将领口抬起，遮住了一片大好的春光。
　　海无涯非常遗憾地移开了目光，重新将目光投向了妈妈的丝袜美腿上，又打起了歪主意。
　　于是海无涯停下了挺腰的动作，好像射精的欲望又一次降了下去，这让妈妈很无奈。
　　难道是因为自己遮住了领口的原因？
　　妈妈纠结了几下，但是最后还是没有松开遮住领口的手，如果穿着内衣，给海无涯看看也就算了，但是内衣刚才却被海无涯“不小心”解开了，那肯定不能让他看啊！
　　海无涯突然把手放在了妈妈的丝袜大腿上。
　　妈妈本想阻止，因为之前她一直都绝对禁止海无涯和她的身体接触。
　　可是摸头不也算吗？隔着一层丝袜摸摸腿而已，腿也不是什么重要的部位……
　　更何况自己不给他看领口已经很“对不起”他了，那就让他摸摸腿也无所谓吧？
　　想到海无涯前几天在她洗澡前问她晚上能不能不穿睡裤只穿丝袜的时候，妈妈就一阵脸热。
　　“庄姨，我想看你晚上穿丝袜……”
　　最开始只是向她请求晚上洗完澡穿丝袜，那时候天气还热，晚上她都是穿睡裙的，顺便穿条丝袜而已，妈妈便答应了。
　　因为那时候海无涯就已经偷自己的内裤，丝袜打飞机被发现过了，然后妈妈很严厉地批评了他，但是最后还是心软，答应了每天晚上陪他学习的时候穿着丝袜，结果那天儿子回家还是习惯性地洗完澡就穿着睡裙丝袜出来了，还好儿子并没有在意。
　　之后天气转凉，妈妈换上了睡衣睡裤，正好那时候两人的关系陷入僵局，妈妈也就断了穿丝袜的习惯。
　　可是之后海无涯无助可怜的样子又让妈妈心软了，他抱着妈妈哭的样子总让妈妈想起小时候被同学嘲笑没有爸爸的我，于是两人的关系就变得畸形了起来。
　　前几天，海无涯突然扭扭捏捏地提出想看妈妈穿丝袜，妈妈没有犹豫多久，就又把这个惯例捡了起来。
　　好在丝袜的保暖效果实际上非常不错，大冬天女生在外都可以只穿一条丝袜走在大街上，在空调房里只穿一条丝袜也并不会冷。
　　穿上丝袜后海无涯求欢的次数明显变多了，不过妈妈每次都言辞拒绝，连海无涯想摸摸的提议都被驳回了，今天正好是上次的一周后，海无涯拿出这个“每周惯例”的理由后，妈妈再也没法拒绝了，于是便一边帮海无涯口交，一边监督他写着作业。
　　妈妈现在其实已经趴在海无涯胯间舔着他的肉棒半个小时了。
　　只要能让他快点射精，只要不是太过分的事就都无所谓了！
　　抱着这样的想法，妈妈对海无涯摸上自己的腿的动作也就不再拒绝了。
　　而且为了让他不需要弯下腰将手伸很长才能摸到被自己藏在身下的腿，妈妈还主动将夹紧的大腿微微张开到身侧，让海无涯只需要一伸手就能摸到。
　　海无涯一瞬间还以为妈妈在邀请自己去摸她的小穴，不过很快意识到不可能，而且自己要是突然摸过去可能直接就完蛋了。
　　不过妈妈没有防备意识地张开双腿的动作还是让海无涯一阵狂喜，觉得自己离成功已经非常非常近了，插在妈妈小嘴里的肉棒也忍不住跳了一下。
　　感受到海无涯的兴奋，妈妈则是更加放心地让海无涯摸起自己的腿来。
　　海无涯则舒适地坐着，两只手一边一个搭在妈妈的丝袜美腿上，在其上温柔地揉捏着。
　　这样也挺舒服的……妈妈丝毫没有感觉到自己的想法有多么的危险。
　　丝袜裹着纤细的美腿的触感让海无涯流连忘返，不过为了给妈妈留下一个好印象，让下次更容易成功，海无涯极尽可能地使出浑身解数老让妈妈感受到其中的快乐。
　　大手游离的范围渐渐变大，不再局限于大腿外侧，而是包括大腿内侧和膝盖在内的几乎整条大腿，除了不敢太接近妈妈小穴附近的肌肉外，妈妈整条大腿都快被亵渎完了。
　　尤其是大腿内侧比较靠近私处的部位，每次海无涯轻轻捏弄时妈妈的小嘴还会闭紧吮吸一下，显然也是非常紧张。
　　海无涯就是凭借妈妈的反应来一步步试探妈妈的底线的，不断假装不经意地划过妈妈敏感的肌肤，根据妈妈的反应来判断哪里是敏感点，哪里是可以放心爱抚的。
　　完全掌握妈妈大腿上的信息后，海无涯爱不释手地继续往下摸去，摸向了妈妈的小腿，不过这样就必须弯下腰压到妈妈身上才能摸到，而妈妈被压就会不自禁地将肉棒含得更深，非常地痛苦。
　　见妈妈吐出肉棒咳了几下，海无涯连忙起身，等妈妈缓过气后再次张嘴去含肉棒的时候，伸手捞起妈妈的一条小腿，然后放在了自己的椅子上。
　　好在妈妈平时都会做瑜伽锻炼，身体的柔韧性非常好，即便腿和上半身夹成了180度，也可以很轻松地起伏脑袋吞吐肉棒。
　　海无涯看得眼睛都瞪出来了，又捞起妈妈另一条腿放在另一侧，这样妈妈就好像是坐在椅子上，然后两只脚搭在另一把椅子上做压腿一样。
　　只不过两腿间坐了一个海无涯，而妈妈的目标则是俯下身去含海无涯的肉棒。
　　平常根本见不到的姿势给海无涯的视觉冲击非常大，加上这样妈妈必须两只手扶着腿保持平衡，于是领口又一次张开，海无涯可以很轻松地看见自己日思夜想的娇嫩双乳。
　　海无涯这下是真兴奋了。
　　感觉到即将射精的冲动后，海无涯拼命忍着，两只手连忙摸向两侧的两条小腿，寻找着妈妈的敏感点。
　　不过妈妈的小腿大概并不怎么敏感，但是小腿上的肌肉要比大腿上紧实，尤其是这样伸直腿的动作更加让小腿肌肉绷紧起来，摸起来的手感如同凝脂在手。
　　海无涯又摸向妈妈的小脚，妈妈怕痒地缩了一下脚趾，海无涯于是便握住了妈妈两只小脚，在手中细细把玩起来，连脚指头都没放过。
　　刚洗完澡换上的丝袜小脚并没有味道，摸起来手感也非常好，如果不是不敢，海无涯真想含到嘴里舔弄。
　　就这样，海无涯再也忍不住，握着妈妈的小脚，死死盯着妈妈的两个乳头，幻想着以后肆意把玩妈妈身体的样子，一挺腰，深深插进妈妈的小嘴里射了出来。
　　即便隔着避孕套，妈妈喉咙里也感受到了那一股股强烈的冲击，如果没有避孕套，恐怕自己已经被射满一嘴还要满溢出来了……
　　等待海无涯射完最后一股精液坐回去在那大口大口喘息后，妈妈按照海无涯教导的，用牙齿咬住避孕套前端被精液灌出来的小球，然后抬起头，用嘴将避孕套给摘了下来。
　　不敢去看海无涯那即便刚射完依然保持着坚挺，上面还布满了精液残留的肉棒，妈妈从桌上抽了两张纸塞给海无涯，然后用手捏着口子把避孕套从嘴里拿出来，提在手上说：“你自己擦一擦。”
　　然后连忙扯了两张纸去擦自己嘴角的还有滴落到胸前的口水。
　　海无涯喘着气，也不急着擦，依旧握着妈妈的两只小脚，享受着极致的触感和余韵。
　　直到妈妈回过神来，抽出自己的两只小脚，重新踩到地上的拖鞋里，然后起身，一只手抱着没有内衣遮挡的乳房防止乳头在睡衣上显现出来，然后噔噔噔跑了出去，临出门还回头说了句：“快点穿上裤子，别感冒了。”
　　海无涯这才慢条斯理地拿纸巾擦拭起自己的肉棒，可惜妈妈不可能给自己做清理口交，还是任重而道远啊……
　　算了算，发现一盒避孕套已经没有几个了，妈妈或许觉得那是结束，可是海无涯知道，那才只是开始呢……
　　咳咳，咳……
　　我从睡眠中醒来，鼻子好像堵了，脑袋昏昏沉沉的，好像是感冒了。
　　低头一看，被子早就不知道被踢到哪里去了，伸出脑袋往下一瞧，才发现居然给踢到地上去了。
　　擤了几下鼻子，通了一点后才爬起身，下床把被子捡了起来。
　　好在现在还不严重，多运动几下出点汗，很快就能好了。
　　想到运动，我就想到了昨天下午和张老师的盘肠大战，可能感冒就是昨天一下午没穿衣服又出了那么多汗的原因吧。
　　为什么每次看完那本小说晚上都会做这种噩梦呢，虽然醒来之后记不清具体发生了什么，但是那种恶心的感觉依然环绕在心间。
　　更让我恶心的是，每次醒来都会发现自己的鸡儿梆硬的。
　　妈的……
　　明明代入的是绿别人妈的角色，结果在梦里又被人给绿了回来？
　　算了，总的来说我还是赚的吧，毕竟我是真的绿了大佬的妈，别人却只能在梦里绿回来。
　　即便才六点，我也没什么睡意了，就爬起来洗漱完毕，坐在床上玩起了手机。
　　大佬的进展卡住挺久了，也不知道情况如何，想到这我就产生了一种大佬也不过如此的感觉，嘿嘿。
　　又想到之前大佬发的那张照片，在校园里让自己后妈脱掉内裤去上课，犹豫了一下，编辑了一条短信给张老师发了过去。
　　“今天来上课不许穿内裤。”
　　明明大家都没醒，我还是做贼一样把手机关掉，也不管张老师回复还是不回复，心脏扑通扑通的跳着。
　　昨天和张老师做完之后张老师也不知是忘了还是怎么，反正没跟我提删照片的事，我也假装不知道。
　　是不是还能继续拿照片威胁张老师？
　　没多久起床铃响起，大家都被宿管大爷的大嗓门叫醒，我也就跟着下了床，等着小胖一起去吃早饭。
　　看来之前是错怪小胖了，那本小西确实是一本挺刺激的小说嘛，就假装原谅他了然后旁敲侧击一下看能不能把后半本骗过来吧。
　　结果小胖表示那本书太监了，就这么多。
　　“……”
　　果然还是枪毙了吧。
　　早读的时候我偷偷和李佑佳一起亲热了一下，当然只是普通的聊聊天，口头上调戏一下，上手还不至于。
　　更何况有了张老师之后我就更加不急了，李佑佳用来谈恋爱，张老师用来泄欲，还有比这更完美的生活吗？
　　张老师来的时候我着重看了一下她走路的姿势，不过并没有看出什么不一样的，果然还是无视了我的短信么？
　　被我一直盯着腿尤其是裆部看，张老师红着脸瞪了我一眼，然后假装在教室里巡逻了一圈，走到我边上的时候停下来，底下身子假装和我说什么，然后我就听见她很小声地说了句：“我没穿。”
　　诶？
　　我下意识往她下面看去，不过她穿的是裤子，自然不用担心什么走光之类的问题。
　　可是就算穿着裤子不穿内裤也会很别扭吧？
　　我想到了大佬，了然，看来是早就已经调教过在学校不穿内裤假装正常了吧？
　　不过我还是硬了起来，看着张老师走远的背影尤其是屁股一眨不眨的。
　　旁边的刘华叹了口气，摇摇头。
　　我心虚地收回目光，见他没有什么继续要表示的，也就懒得理他这个怪人了。
　　被他一打岔，我就没再盯着张老师看，不过虽然在读书，脑子里却一直想的都是昨天被我肆意把玩的张老师的白肉，根本读不进去。
　　一直到大课间做操，我跟着刚上完一节课的张老师跑了出去，也不去做操了，直接跟着张老师去了办公室。
　　张老师回头看了我一眼，没什么表示，就让我一路跟着进去了。
　　办公室里还是有不少老师在，我跟着张老师走到她的办公桌前，站在她的旁边。
　　“黄潇同学你有什么事吗？”张老师坐下后，翘起了二郎腿，然后看向我。
　　碍人的黑框眼镜遮住了张老师半张小脸，颜值瞬间下降一半，再加上因为不化妆而暴露出来的少许鱼尾纹以及不那么光洁的肌肤，和昨天相比完全是判若两人。
　　不过在见识过打扮过的张老师有多好看后，我的大脑会有意地将这些扣分的掩饰去掉，这算不算是一种“情人眼里出西施”？
　　“张老师，有个问题我想问问您。”我弯下腰，手自然而然地抚摸在了张老师的大腿上。
　　可惜，天冷了之后张老师就不会再穿西装裙和丝袜了，而是秋裤加较厚的长裤，摸上去手感和摸我自己的腿都没啥区别。
　　张老师似笑非笑地看了我一眼，把桌上的一本书打开，说：“哪一道？”
　　“这里，我觉得张老师上课时候讲得不够清楚，所以想亲自来问问。”
　　我把手移到张老师的大腿内侧，手指一勾，在张老师的裆部隔着裤子划了一下。
　　“好吧，那你现在看看吧，我仔细跟你讲讲。”张老师点了点头，松开了夹着的二郎腿，还主动将双腿张开了一些。
　　骚货。
　　我心里嘀咕了一下，不过身体很诚实地动了起来，又往张老师身边靠了一些，用后背挡住其他老师的视线，然后手往上移，撩起了张老师的外衣，然后解开张老师的裤子纽扣，然后手就直接从裤腰里插了进去。
　　触手居然不是想象中的秋裤的质感，而更像是……丝袜？
　　张老师的脸色比起之前红润了一下，双腿张得更开了，似乎在邀请我深入一些。
　　我果断把手又往里探入了一节，手直接隔着丝袜摸到了张老师的小穴，果然，并没有穿内裤，小穴的形状隔着一层薄薄的丝袜摸得非常清楚，我用手指可以轻易用丝袜勾勒出张老师饱满阴阜的形状，尤其是中间的一条缝隙，我的手指一直在上面滑动着，根本不舍得拔出来。
　　也不知道是从什么时候开始，张老师裆部的丝袜就已经湿润无比了，这出水量一点也不像是刚才一下子流出来的，更像是从上课开始就一直流水到现在。
　　“哈……现在……懂了吗？哈……”张老师抬起头，媚眼如丝地看了我一眼。
　　“好像还是有点不明白。”我也忍不住了，手拨开丝袜，从高腰的丝袜里伸进去，不加阻隔地摸到了张老师的小穴，手中的触感滑腻不堪。
　　我伸出两根手指分开张老师的阴唇，然后中指从小穴里插了进去，很熟练地找到了昨天的那个G点，在那抠挖起来。
　　张老师激动得浑身缩成一团，两腿却依旧大大张开着，腰还不时颤抖一下。
　　尤其是这里还是办公室，周围甚至还有一堆老师在！
　　很快，张老师就浑身一震，然后马上绷紧，我感觉到一股温热的水流喷出，打湿了我的手掌。
　　低头一看，张老师黑色长裤的裆部都湿了一片，不过还好颜色一样地深，不仔细看根本看不出来。
　　张老师两只手撑在桌上俯着身子小声喘气。
　　我也先没有把手指拔出来，依旧在她的小穴里微微搅动着，其他手指则沿着阴唇滑动，找到阴蒂轻轻按压着。
　　等到张老师的余韵过去，我才拔出手，把沾了一手淫液的手放到张老师面前，张老师很顺从地捧起我的手，一根根手指地吮吸干净。
　　太贴心了，这个女人简直知道男人的一切想法。
　　我很好奇大佬究竟是如何把张老师调教成这个样子的，还是说张老师的本性就是这样？
　　这几乎刻印到骨子里的奴性根本不像是一个正常女人应该有的。
　　“好的我已经全都懂了，谢谢张老师。”我鞠了一躬，又伸手隔着衣服捏了一把张老师的娇乳，然后离开了办公室。
　　如果是妈妈的话，也会被调教成这样吗？
　　不，不可能的。
　　我完全无法想象妈妈变成张老师这样的情况，就算是神仙来了也做不到！
　　接下来的几天我就一直处于这种爽到炸裂的生活中，和李佑佳调调情，然后和张老师偷偷情，简直是乐不思蜀。
　　然后毫无意外，这周周三周四的月考，我考砸了。
　　也不是特别的砸，但是退步还是很明显的，让我近期被欲火冲昏的头脑冷静了下来。
　　完犊子了，今天周五到了没半个月一次的回家时间，这样的成绩单，怕不是要被一顿狠批了……
　　我苦着脸回到家，妈妈和海无涯已经回来了，妈妈正在准备晚饭，晚上他们还要回学校晚自习。
　　令我意外的是家里居然还有一个客人。
　　是一个看上去和我，海无涯年纪差不多大的家伙，一脸流里流气的样子，搂着海无涯的肩膀坐在沙发上和他说着什么，海无涯则是有些不耐烦又很尴尬地和他应付着。
　　这是谁？
　　我确认我们家没有这样的亲戚，是海无涯认识的人？同学？
　　他的衣服确实是二中的校服，海无涯的同学来我们家蹭饭吗？
　　那人抬起头，看到我后对我笑了一下，问：“你就是庄老师的儿子吧？我叫路晨。”
　　不知为何，我觉得他的笑容非常的恶心，好像对我不怀好意一样。
　　我皱了皱眉，点点头示意。
　　“还挺傲，不愧是一中的学霸。”路晨耸耸肩，似乎在嘲讽什么一样。
　　我对他的观感更差了，也不知道海无涯一个阴沉的家伙怎么和这样的家伙混在一起，妈妈居然也同意他来我们家？
　　把书包放下，妈妈便端着菜出来了，喊了句：“潇儿回来了？大家来吃饭吧。”
　　“好的，庄老师！”路晨比谁都积极，一听到这话立马松开海无涯，起身就进了厨房帮忙端菜。
　　我看着他进厨房的背影，似乎有什么奇怪的感觉。
　　在妈妈面前，路晨好像一下子就收起了流里流气的模样，乖乖地吃饭，还不断恭维妈妈的手艺好，人也长得漂亮，听得妈妈也很不好意思。
　　我对这样一个家伙在我面前夸奖自己的妈妈的观感非常奇怪，尤其是最近看小西看得有点多，晚上噩梦做得也多，总是会不由自主地胡思乱想。
　　看了一眼海无涯，他屁都不敢放一个，只是闷头吃饭。
　　吃完饭，妈妈收拾了碗筷，他们三个就准备出门去晚自习了。
　　从刚才吃饭时候的聊天我知道了这个路晨居然还是他们二中的年纪第一，只不过不在妈妈班上。
　　妈妈作为一名老师，对成绩好的学生自然都是非常喜欢的，尤其是对方这么“懂礼貌”，“会说话”。
　　不过见识到过他刚才模样的我只觉得他很恶心，老师面前装成好学生，老师后面就痞里痞气。
　　三人出门的时候路晨是最后一个走的，出门前他回头看了我一眼，对着我诡异地笑了一下，然后手从口袋里拉出了一点什么，才转身离开了。
　　那似乎是什么白色的布料。
　　我一时间没有反应过来，还以为是手帕什么的。
　　不过很快我联想到了他的笑容，和最近看的小说。
　　那不会是妈妈的内裤吧？
　　这样一个念头突然就出现在我脑海里。
　　不对，应该不是吧？
　　我如遭雷击，如果不是的话，为什么他要那样笑一下？
　　不对不对，一定是最近小说看多了，脑回路都不正常了，看什么都会想到那上面。
　　可是路晨的背影突然映入了我的脑海。
　　和某个记忆角落的印象重合起来了。
　　身高，发型。
　　似乎都和那次在步行街看见的，和张老师一起走进酒店的男人对上了。
　　不对，哪有这么巧的事情……
　　可是……
　　万一真的……
　　这个人就是大佬呢？
　　大佬说他在后妈身上暂时没有进展了，准备重新找一个学校的人妻老师下手。
　　我不相信二中还会有比妈妈更好看的人妻老师。
　　如果，如果是真的。
　　那么大佬没有一丁点的理由放过妈妈。
　　以大佬的能力，妈妈说不定真的会……
　　不行，必须尽早查清楚这件事！

第11章
　　我先是来到了妈妈房间，打开了妈妈的衣柜，顿时松了口气。
　　内衣裤那一堆有明显的翻动痕迹，明明应该“不放心”的举措，却让我格外的“放心”。
　　至少不是妈妈从身上脱下来的。太好了。
　　可是这样一个危险的家伙来到我们家里，居然还敢翻妈妈的衣柜偷妈妈的内裤！
　　关键是妈妈还被他的外表给蒙蔽了，对他非常地有好感。
　　这样下去肯定会很危险，得让妈妈提起警惕来才行。
　　而他到底是不是大佬我也还不确定，不过以防万一，我还是给大佬发了信息。
　　“大佬，上次你说和后妈进展不顺利，准备找个新目标玩玩，有没有下手啊？”
　　虽然大佬不在线，但我还是留了言，假装自己又想听故事了。
　　独自在家待着也没什么事做，我现在有张老师帮忙泄欲，前几天还经常找张老师帮我口过，在学校的厕所里，还在张老师的教师宿舍里和她做过一次。
　　所以我也没必要再去偷妈妈的内裤来撸管，那样太low了。
　　和李佑佳聊了两句，她就又写作业去了。
　　我现在不怎么想写，于是坐在房间里的桌子前发呆。
　　似乎有股熟悉的感觉？
　　我转了转椅子，不太对。
　　换到海无涯的椅子上，转过椅子，让两把椅子面对面。
　　日，好像是梦里的场景。
　　被自己骚操作恶心了一把，我连忙把椅子摆回去，然后打开书包把里面的作业拿了出来。
　　连带着被拿出来的还有这次考试的成绩单。
　　哎……
　　为了待会被骂的时候不那么难熬过去，我只好开始写起了作业，向妈妈表明一下我悔过的态度。
　　晚上妈妈她们回来的时候，果不其然被妈妈骂了几句，不过没我想象中那么恐怖，妈妈很快就放过了我。
　　是因为这次退步不算特别大吗？
　　妈妈看上去很累，也是，都这么晚了，今天还上了一天课。
　　之前似乎没说过，妈妈转到市二中来之后教的并不是高三，而是从高一重新教起的，所以妈妈并不在海无涯班上上课。
　　高一的英语老师都是一个老师教好几个班的，再加上英语课作为三小科，每天两节也是常态，妈妈忙的时候经常就是一整天八节都是课。
　　明天开始放的是月假，海无涯也久违地可以在家休息两天，妈妈自然也是可以好好休息一下了。
　　晚上洗完澡后大家早早就休息了，海无涯还想学习，不过妈妈说明天再学，今天好好休息一段时间，海无涯才不甘心地跟我一起躺床上去了。
　　这尼玛是学疯魔了，不让学习还不高兴。
　　我咋舌，心想高一一定要把基础打牢，以后高三就不用这么累了。
　　就在我以为这事就这么过去了的时候，妈妈第二天就跟我说要帮我找个补习老师。
　　我脸瞬间就垮了，以前家里条件不好，再加上我成绩也稳定，所以一直没有补过课，但是对这种周围同学全部深恶痛绝的行为也是敬而远之的。
　　“你这次数学退步很大，才考了120，肯定是基础没学好，正好二中有个老师要辅导自家孩子，我已经跟她讲好了你跟着一起去凑个数蹭课。”
　　妈妈不容置疑地说着。
　　“妈……我自己学就可以了，那种补习班人那么多，老师也管不过来，还不如我自己学呢……”我还想再挣扎一下。
　　“人家可不是开补习班的，人家是辅导自己女儿，她可是二中最好的数学老师，评了特级教师的。”
　　妈妈继续说，“她家女儿正好今年也是高一，她也经常给自己女儿补课，我跟她关系不错，所以她才同意让你去旁听顺便辅导一下你的。”
　　我还是很不情愿，人家自家人给自家人补课，我一个外人去凑什么热闹啊？
　　“无涯也知道的，她就是无涯班上的数学老师，你问问无涯她教的怎么样？”妈妈又看向海无涯。
　　我也看过去，疯狂跟他打眼色。
　　也不知道他看懂没有，他点点头就说：“曲老师教的真的很好。”
　　我翻了个白眼，无语了。
　　“她也是想给女儿找个补习英语的，所以我俩就一拍即合，待会她就带她女儿来我们家，上午我就在家里给你和她补课。”妈妈又说。
　　我震惊地看向妈妈，说：“这么快？”
　　“人家也是二中的老师，家就在附近，走路过来几分钟就到了，下午你也过去她们家。”妈妈直接就拍板决定了。
　　我日……
　　还以为回家能好好休息两天呢，结果居然要苦逼地去补课，而且还家里补一回别人家补一回。
　　还要跟一个没见过的女生一起，这也太尴尬了……
　　对方估计也是这么想的吧……
　　“海无涯你就在房间里写作业，我在餐厅这教他们两个。”妈妈又说。
　　“好的庄姨。”海无涯听话地点头。
　　九点一过，跟卡着点似的，门铃就响了。
　　妈妈连忙过去开门。
　　海无涯大概是觉得和数学老师见面麻烦，早早地就进房间写作业去了。
　　我也一下子在沙发上坐直，男生总是习惯性想在女生面前表现出自己最好的一面。
　　“哎呀，曲老师这么早就来了？”妈妈客套地笑着。
　　“哪里早，九点了。庄老师还是这么漂亮，佳佳，来打个招呼。”一个温柔的女声笑着回应。
　　声音还挺好听的，听她上课应该不会很无聊。
　　我想着，海无涯天天上数学课就听这个声音吗？还挺好听的。
　　我一下子就想到自己那个秃顶男数学老师，还有那一口流利的方言，真是货比货得扔啊。
　　“庄老师好。”一个熟悉的女声甜甜地喊人。
　　“这就是佑佳吧？长得真俊啊。”妈妈夸了两句，然后弯腰把拖鞋拿了出来，“别客气，就当在自己家一样。”
　　咦……
　　然后我就看见玄关那转进来两个身影，看清楚后忍不住惊呼：“李佑佳？”
　　“啊？黄潇？”昨天才见过的李佑佳穿着平常见不到的私服捂着嘴看着我。
　　“你俩认识啊？说起来庄老师的孩子也是在一中来着？”
　　李佑佳身后是一个很漂亮的阿姨，个子不高，看上去很娇小，但是不论是气质还是妆容都非常地精致，鼻梁上架着一个小小的金丝眼镜，身上穿的是一条蓝白长裙，腿上则是一条肉色的打底裤，既保暖又好看。
　　“咦？曲老师家的也是吗？”妈妈也很惊讶。
　　“对啊，这孩子怎么都不肯在二中读，说不想离我太近了，嫌我天天管着她。”应该是曲老师的阿姨无奈地看着李佑佳说。
　　李佑佳不好意思地转过头去，但是偷偷看向我的眼中满是惊喜。
　　“我们家孩子……也是。”
　　妈妈没好意思说本来我是非要跟着她一起去二中然后她觉得二中不够好没同意，毕竟两人都是二中老师，直接这么说不太好。
　　我也懒得理妈妈口是心非的话语，说道：“我跟李佑佳还是同班同学呢。”
　　“啊？这么巧啊？”曲老师也惊讶了，“那你不会就是李佑佳之前老在家里说的那个……”
　　“妈！”李佑佳不好意思地大喊一声，急得跳了起来，连忙打断了曲老师的话语。
　　“好好好我不说了，不说了。”曲老师捂嘴一笑，饶有深意地看了我一眼。
　　我被看得背后一凉，日，不会谈恋爱的事情被发现了吧？
　　妈妈也狐疑地在我俩之间看来看去的，不过还是没有说什么。
　　毕竟还是第一次，两位妈妈也没有急着立马开始上课，而是在客厅里聊了一会儿天。
　　看上去妈妈和曲老师的关系确实挺好的，明明一个教高一一个教高三，一个教英语一个教数学，也不知道两人是怎么凑到一起的，难道是因为海无涯？
　　我和李佑佳虽然突然见面分外惊喜，但是在各自妈妈面前却只能装的好像普通同学一样，根本放不开，只能偷偷用眼神交流，眉目传情，居然有一种在妈妈眼皮子底下偷情的快感。
　　过了半个小时左右，妈妈就开始给我们补习了，我们三个一人拿了一本英语书，从头开始讲起。
　　其实英语真没什么好听的，本来就只有背单词和记语法，基本没什么做题技巧，懂的人听起来就格外的无聊，不过李佑佳听的认真，我就也只好跟着听了。
　　说起来确实很久没有被妈妈辅导过学习了呢，于是渐渐的我也认真听起讲来。
　　曲老师坐在沙发那儿喝着茶，看着我们这边。
　　期间海无涯出来上过一次厕所，礼貌地和曲老师打了个招呼，就又进去了。
　　后来曲老师估计是闲得无聊，主动要求进去看看海无涯写作业。
　　毕竟她也是海无涯的数学老师，关心关心自己的学生也很正常。
　　我懒得关注那边，我现在左边坐在妈妈，右边坐着李佑佳，已经快乐得没边了，哪里还在乎这些。
　　结果一晃眼就到了中午，妈妈吐了口气，放下手中的书，说：“就到这里吧，我去准备午饭了，佑佳和曲老师就留在这里吃了午饭吧？”
　　“啊？哦，好的，庄老师。”李佑佳回头找了找没看见自己妈妈的身影，看着妈妈询问的目光，只好连忙答应了。
　　曲老师居然在海无涯房间里一呆就是一个多小时，估计在里面也补起课来了吧。
　　我起身走到房间门口，本来想直接推门进去，想了想里面不只是海无涯，还有个曲老师在呢，说不定以后人家还是我岳母……
　　咳，想的有点多，反正还是有礼貌点吧。
　　我敲了敲门，里面很快传来脚步声，结果居然是曲老师过来把门打开了。
　　而且门不知道为什么刚刚居然给反锁了？所以才需要里面的人来开。
　　曲老师脸色有些红润，气喘吁吁地问我：“怎么了？黄潇？”
　　“没什么，就是我妈妈问你们要不要留在这里吃个午饭。”我心想你这补个课还挺累，都喘上了。
　　“这太麻烦了吧？”曲老师客气地说。
　　“没事，反正都得做午饭，多两双筷子的事。”妈妈也开口说。
　　“那……就麻烦你了，庄老师。”
　　曲老师笑了笑，走了出来，顺手把房门给带上了，“海无涯还是挺好学的，跟他讲问题一下子没注意时间，都这个点了。”
　　“庄老师也讲得很好，我刚才都听入迷了。”李佑佳也连忙说。
　　“还麻烦你帮海无涯补课了，他那些数学问题我也都不懂，哎。”妈妈叹了口气。
　　“没事，我本来就是海无涯的老师嘛，这都是应该的。再说了这孩子底子不错，我教好了到时候他考得好也是给我争光。”
　　曲老师撩了下耳边有些凌乱的头发，将它们梳拢到脑后。
　　看来海无涯房间里保暖效果还挺好，曲老师都流汗了。
　　“你们两个真是同班同学？”等到妈妈进了厨房，曲老师才走到沙发这边，挨着李佑佳坐下。
　　“对啊，我刚才不是都和你说过了吗？”李佑佳点点头，非常不好意思地想把这个话题带过去。
　　不过曲老师却很坏地抓着这个问题问个不停：“我的意思是，你们两个真的只是同班同学？”
　　说这话的时候曲老师还似笑非笑地看着我。
　　果然，是发现了什么吧？
　　“我们家佑佳这段时间天天晚上回到家睡觉前还老是拿着手机和人聊天，要我催她好几次才肯去洗澡睡觉。”
　　曲老师喝了一口茶，悠哉悠哉地说：“我还以为她交男朋友了呢。”
　　李佑佳红着脸不说话，这表情简直就差把“你猜得没错”写脸上了。
　　见我俩都是战战兢兢的样子，曲老师好笑般地说：“怎么？怕了？”
　　“我，我不知道您在说什么。”我还试图嘴硬。
　　“得了，在我面前装什么，以为我是老师就会反对早恋？”
　　曲老师放下茶杯，说：“其实我是很开明的，不然就佑佳这个演技，你们交往的第一天我就拆穿她了，还每天找借口说跟同学聊学习，笑死个人了。”
　　李佑佳脑袋都快低到胸口了。
　　“就是一个月前的事吧？周二？还是周三来着？晚上不睡觉抱着个手机在哪傻笑……”
　　“妈！”李佑佳终于忍不住了，扑上去捂自己妈妈的嘴。
　　看着她们母女俩笑闹成一团，我有点羡慕，我要是也是女生就也可以和妈妈这么闹了，我都不记得多久没和妈妈有过这样亲密的接触了。
　　“好了好了，别闹了，等下让庄老师看见了，你们都不想让庄老师知道的吧？”曲老师把李佑佳扶起来，然后看向我这边。
　　我确实不敢让妈妈知道，更何况这回的考试成绩还退步了，如果被妈妈知道了，我俩怕是立马要被棒打鸳鸯了。
　　见我默认了，曲老师笑了笑，说：“我可以保守秘密，不过当然是有前提的。”
　　我看着曲老师，想听听她有什么要求。
　　“听佑佳说，你的成绩很好？稳定年级前十？”曲老师问。
　　“这次没发挥好，只有十五……”我解释说。
　　“好，就算你是十五，佑佳这次是五十七。我的要求就是，下次月考，你俩的名次都必须进步，进步多少我不管，但是必须进步，否则我就判定你们谈恋爱影响到了学习，那我就必须采取措施了。”
　　曲老师看了眼厨房，让我知道她所谓的措施是什么。
　　对我来说应该没什么难度吧？不过李佑佳……
　　这次五十七貌似已经是她考过最好的一次了。
　　看她愁苦的小脸，好吧，看来之后要费心帮帮她补习了。
　　曲老师真是打得一手好算盘，不过反正我也下定决心要重新开始认真学习了，顺带帮一下自己女朋友的事也是应该的。
　　于是我就点头答应了，李佑佳虽然觉得有难度，但还是咬牙答应了。
　　再说了，我俩也没有讨价还价的余地，曲老师的要求已经是很低了。
　　午饭的时候曲老师心情很好，我俩的情绪就不高，海无涯则还是老样子沉默寡言的，看得妈妈一头雾水，不知道我俩在闹什么，还以为自己教课没教好。
　　下午，我收拾收拾了书包，就跟着曲老师和李佑佳离开了，准备去她们家补习。
　　我现在才反应过来，这样家里下午不就又是只剩海无涯和妈妈两个人了吗？
　　李佑佳的家离我家确实很近，虽然不在一个小区，但是都在同一条街道上，走路几分钟就到了。
　　我好奇地问她她家不是在二中边上吗，她说两边都有房子，平常上学住在那边，曲老师每天中午过去给她做饭，放假了就住在这边。
　　不是很懂你们土豪。
　　她们家里并没有其他人，听李佑佳说她爸爸是当官的，现在已经是处长了。
　　我对官职没什么概念，只知道大概处长就是县长级别，那在市里起码也是个局长了吧？
　　我女朋友居然还是官二代么……
　　不过说实话李佑佳完全看不出那种趾高气昂的感觉，曲老师也是很平易近人的样子，跟小说里看见的那些当官的家人完全不一样。
　　曲老师去找出了自己教书用的高一数学教材，还换了一身衣服，然后就在客厅里给我们补起课来。
　　李佑佳家里还有一块移动的可擦写白板，看上去比我家里专业多了。
　　该说不愧是特级教师吗？
　　曲老师的数学课讲得确实非常有一手，一些我原本有点模糊的概念被她深入浅出地讲得非常清楚，而且让人记忆深刻，就是那种可以让人在做题时连粗心都不会犯的级别，可以让人把那些原本还需要思考一下的问题简化成“1 1”这样一眼就能看出的问题。
　　不过貌似李佑佳并没有我这样的醍醐灌顶，也不知道是不是因为这是自己妈所以听不下去的原因。
　　曲老师也说我聪明，一点就通，她很欣喜地表示就喜欢教我这样的学生，教着可太舒服了。
　　完事的时候李佑佳吃醋地说我才像是亲儿子一样，刚才讲课完全都跟着我的节奏在走，她好多都没吃透。
　　我想开玩笑地说一句“丈母娘看女婿，越看越喜欢”，不过最后想了想还是没敢说出口。
　　晚上曲老师自然也是留我在她们家吃饭，虽然我更想回去跟妈妈吃，但是我也没法拒绝这样的好意，礼尚往来的事情拒绝了反而不好。
　　不知道妈妈和海无涯在家又是个什么情况呢……大概又是在房间里写作业吧。
　　我不可遏制地又想到了那个梦，恶心得我心里难受极了，这梦又不能跟别人说。
　　大概最近我的脑回路真的有点不太正常了。
　　晚上回到家后，妈妈和海无涯也早就已经吃完了，妈妈正在洗澡，海无涯还在房间里写作业。
　　我也进了房间里，然后坐在海无涯边上妈妈平常坐的位置上拿出作业写了起来，海无涯看了我一眼，没理我继续奋笔疾书。
　　“嗯？潇儿回来了？”妈妈洗完澡进房间看了一眼，有些诧异地说了句。
　　我回头看向妈妈，很普通的睡衣睡裤装扮，心里微微松了口气，那个梦果然是毫无逻辑的假象啊，妈妈怎么可能打扮成那个样子？
　　“嗯，刚才回来没多久。”我吃饭前给妈妈打过电话，所以妈妈也没有多问，点点头就出去了，不打扰我俩学习。
　　海无涯的作业是真的多，我跟着他一起写写写，一直到十二点他才放下笔，洗漱去了，我一看，他那一堆卷子才写了一半，而我的都已经差不多写完了。
　　看来他晚上搞学习搞到一两点都是常态，不过今天考虑到我的原因，我们十二点就被妈妈催着睡了。
　　久违地躺在自家床上，我很快就进入了梦乡，也没有做梦，睡得可香了，让最近经常被“噩梦”惊扰的我难得睡了个爽。
　　第二天，我的作业已经写完了，但是妈妈今天一整天都在家，我只能强行坐在桌子前看书，手机也不敢玩，这让我格外思念学校的生活。
　　顺便一提，大佬到现在还没有回复我，这也让我心里有一点不安稳。
　　如果路晨真的在对妈妈下手怎么办？
　　我要不要提醒一下妈妈？
　　可是这种事情怎么开口？
　　和这样的“不良网友”聊这些事情，妈妈肯定会提出要看我聊天记录的，这些东西怎么可能让妈妈看啊！
　　有了，我可以提醒海无涯啊！
　　我眼睛一亮，海无涯天天和妈妈待在一起，我只需要让海无涯盯紧点妈妈，路晨就算有天大的本事也不可能对妈妈下手！
　　而且也不需要跟海无涯说明具体情况，只需要暗示一下就可以了。
　　想到这，我用胳膊撞了一下海无涯，他抬起头疑惑地看向我。
　　我回头看了一眼开着的房门，妈妈正在客厅休息，确认她没法偷听后，我小声问：“前天那个路晨，跟你是什么关系？”
　　海无涯不自然地扭了一下，说：“就是以前认识的，初中同学。”
　　“你们关系很好？”
　　“也没有。”海无涯不怎么想提他，看来关系确实不怎么样。
　　我了然，这样计划更好实施了。
　　“那他为什么到我们家来了？”我又问。
　　“在路上碰见了，他非要跟过来，说家里没人，他一副跟我很熟的样子，然后庄姨就答应让他来我们家吃饭了。”
　　海无涯破天荒地说出超长一段话。
　　“那以后你盯着点，我感觉他没安好心。”我又说。
　　海无涯眉头一跳：“何出此言？”
　　“我……”我想说我看见他偷了妈妈的内裤，但是这样感觉不太对劲，好像我很变态一样，于是转口道：“我看他很不对劲，老是跟我妈套近乎，无事献殷勤，非奸即盗，说不定他想来我们家偷东西呢。”
　　因为有求于海无涯，我连续用了两次“我们家”这个让我很反感的词，不过这也是没办法的事情。
　　海无涯笑了笑，说：“好，我会注意的。”
　　怕他不重视这件事，我又跟他确认了好几遍，弄得他有点烦了才放过他。
　　这样应该就没问题了吧，说不定过几天就会看见大佬跟我说“对方防得很严实，根本没法得手”了。
　　晚上洗过澡吃过晚饭我就回学校了，和李佑佳见面的时候还互相不好意思地笑了笑，因为我们又多了一个小秘密。
　　一对学生情侣约好一起学习共同进步，总感觉这样的情节非常有诗意？
　　接下来的几天我的日常生活都非常平淡，偶尔调戏一下李佑佳，和张老师暧昧一下。
　　不过我没胆子和张老师在学校就直接干起来，只敢摸摸捏捏，期待着下次休息的时候和张老师出去开房。
　　回到学校后噩梦又做了起来，即便我没有看那本小说也照做不误，一开始我还会难受恶心啥的，现在已经完全习惯了，即便在梦里妈妈和海无涯之间玩得越来越……
　　我也不会感到奇怪了。
　　果然，又来了。
　　刚一进入睡梦中，我的视角瞬间转到了那个小房间中。
　　妈妈又是那一副上身睡衣，下身只有一条连裤袜的装扮。
　　虽然每次都是一样的造型出镜，不过我对此完全没有审美疲劳，果然是因为长得好看么。
　　海无涯显然也是这样想的，眼睛一直直勾勾地看着妈妈，在妈妈走过来坐下后一只手就非常自然而然地搭上了妈妈的腿，然后抚摸了起来。
　　妈妈对此完全没有反应，语气平淡地说：“写作业。”
　　顺便一提，原本晚上学习的时候，妈妈是坐在海无涯右手边的，从前几天开始，妈妈的座位就换到了左边。
　　我一开始还纳闷好好的为什么要换位置，直到我看见海无涯在写作业时，右手拿着笔写字，左手搭在妈妈腿上来回抚摸的时候，才明白过来。
　　这个梦还特么挺讲逻辑的。
　　经过那一次海无涯对妈妈一双美腿肆意的抚摸后，妈妈已经默认了海无涯的这一行为，底线又一次被拉低了一些。
　　而海无涯的手似乎也已经完全摸清了妈妈的反应，总是游走在妈妈大腿上并不怎么敏感的部位，只是偶尔在思考问题时会“无意识”地摸到妈妈更加敏感的肌肤上，而这时候妈妈就会夹一下大腿，海无涯就会醒悟过来，然后马上把手移开，而不是拿走。
　　两人达成了这样的默契后，海无涯每天都能在妈妈的腿上摸个爽。
　　我也不知道妈妈到底是怎样的想法，也不知道妈妈会不会有反应，反正她总是那样一副表情，温婉的表情底下藏着生人勿近的冰山。
　　但是我可以知道的是，在海无涯能够肆意抚摸妈妈的大腿后，妈妈同意帮海无涯处理性欲的次数明显增多了。
　　从原来的坚持一周一次，到现在已经是两三天一次了，海无涯几乎每天都会在摸妈妈大腿两三个小时后恳求妈妈帮他弄出来，然后亮出自己勃起的粗长肉棒。
　　妈妈的态度比起以往变得非常动摇，毕竟就连自己的腿都还在海无涯手里捏着呢。
　　今天也不例外，在房间里的温度似乎都变得燥热起来后，海无涯又一次开口恳求妈妈帮自己弄出来，然后站起身，脱下睡裤和内裤，将其一起扒下直到膝盖上，粗长的肉棒一下子跳出来，直指妈妈的小脸。
　　妈妈的呼吸顿了一下，想要反驳，但是看着海无涯坚定不容置疑的眼神，不知想了些什么，叹了口气，起身出去拿避孕套去了。
　　海无涯在背后得意地笑了一下。
　　没多久，妈妈就又一次进来了，手里拿着一个未拆封的避孕套和一个盒子。
　　“这已经是最后一个了。”妈妈说完，把盒子倒过来摇了摇，示意里面已经没有了。
　　海无涯当然知道妈妈是什么意思，之前两人已经说好了，这样的关系将止步于这一盒避孕套用完。
　　海无涯先是犹豫了一下，然后再一次挺起了肉棒。
　　妈妈也没说什么，把盒子丢到一边，然后撕开了避孕套的包装，走了过来。
　　“庄姨，我想……”海无涯看着拿着避孕套准备给他戴上的妈妈，突然开口：“我想你用嘴帮我戴上。”
　　妈妈怔了一下，没有理会海无涯的意思。
　　海无涯用手指了指妈妈的小嘴，说：“用嘴唇夹着，让它立起来，然后往我肉棒上套。”
　　妈妈皱着眉头，想要拒绝。
　　海无涯连忙说：“庄姨，这都是最后一次了……”
　　后面的话没有说出口，但是妈妈肯定已经领悟到了海无涯的意思。
　　海无涯也静静看着妈妈，一旦妈妈继续表现出不愿意的意向就随时寻找借口将此事带过去。
　　妈妈纠结了好一会儿，终于，在海无涯已经准备放弃的时候，抬起手中的避孕套微微张嘴将其衔住。
　　海无涯嘴角勾起得逞的笑容，然后马上收敛以免妈妈发现。
　　将避孕套用手指摆弄扶正，妈妈刚抬起头，就看见海无涯挺着肉棒指到了自己面前，那经过这段时候熏陶而变得非常熟悉的气味还是让妈妈忍不住呼吸一滞。
　　果然还是算了吧。
　　妈妈皱起眉头，想到等下用自己的嘴为海无涯套上肉棒的情况，那样大概不可避免地自己的嘴会直接碰到海无涯肉棒上的肌肤，而这是妈妈一直以来所避免的。
　　不过海无涯时机抓的非常好，眼看妈妈又开始犹豫起来，他连忙双手抬起扶住妈妈的脑袋，然后挺腰将龟头顶在了妈妈唇间的避孕套环上，将妈妈未出口的话语顶了回去。
　　“怎么了？庄姨？”海无涯还假惺惺地询问，同时用手指将妈妈垂到面前的长发梳理到耳后，让妈妈的面庞完全露出来。
　　妈妈小嘴叼着龟头，然后抬眼往上看的样子看得海无涯一阵激动，而且由于避孕套完全在妈妈嘴里，露在外面的肉棒全都是赤裸的，看上去就好像妈妈在给他做无套口交一样。
　　要是能拍照就好了。
　　妈妈微微摇了摇头，抬起手，到嘴边扶住有些歪了的避孕套，非常小心地不让自己碰到海无涯的肉棒，然后往下套了一点，再用嘴抿住避孕套，低下头往下套去。
　　妈妈的动作非常地生疏，海无涯也完全没有去帮忙的意思，看着妈妈好像很好玩的样子。
　　而且妈妈的小嘴根本含不了多深，只是把龟头整个含进去后又吞了一点就没法再往下更多了，脸上露出了为难的表情，却没有想着要把嘴里的肉棒吐出来。
　　这时候，海无涯才用手紧紧按住妈妈的小嘴，然后用腰把肉棒往里挺去。
　　妈妈紧张地用手推着海无涯的小腹，不让他进入得太快，同时尽力抿着嘴唇，不至于让避孕套从嘴唇间脱落。
　　这样带来的后果就是海无涯在插入的时候感受到的触感非常紧致，简直就好像在插小穴一样。
　　海无涯似乎很有经验，在插入了半截肉棒后，妈妈大概已经实在吞不下去了，整张小嘴几乎都要被塞满了，而且妈妈看上去已经很难受了，再继续下去爽是爽了，但肯定会起到反作用。
　　于是他只好遗憾地把肉棒拔了出来，妈妈终于松了口气，小嘴张开，看着从未吞入过这么长的一截肉棒被整根慢慢从自己嘴里拔了出来。
　　因为没能完全戴到底，避孕套看上去松松垮垮地套在海无涯的肉棒上，海无涯只好用手将其往下拉了一点戴好。
　　“庄姨看来还需要再多练习才行。”海无涯小声说了句。
　　妈妈只当没听见，反正也不可能有下次了。
　　缓过气来的妈妈又一次靠向这边，准备像往常一样张嘴去含海无涯的肉棒，让他快点射出来，结果却被海无涯一扭腰躲开了，不由发出“嗯”的一声疑惑。
　　“庄姨，我还想试试其他的。”
　　既然连这么过分的事都答应了，海无涯趁机打算提出更多过分的要求，反正打着“最后一次”的幌子，底线不断被刷新的妈妈或许在这一次底线会被刷新到一个新的下限。
　　妈妈皱着眉很不悦，不过还是静静挺着看他准备说些什么。
　　海无涯也不敢说什么直接开干的话，贼眼在妈妈身上上下打量了几个来回，看得妈妈有些奇怪地缩了缩身体，双腿也夹在一起向一侧靠去。
　　海无涯眼睛一亮，一下子锁定了妈妈的一双美腿，想了想，说：“庄姨，用脚来吧？”
　　“？”妈妈的表情表示她很困惑，就和海无涯第一次提出口交一样。
　　“就是用脚来摩擦我的肉棒，跟用手是一样的。”海无涯指着妈妈藏在拖鞋里的小脚。
　　这段时间以来每次性欲处理的时候海无涯总是会肆无忌惮地把玩妈妈的小脚，古时候女儿家最私密的部位之一如今一点隐私都没有，连脚指头都被海无涯玩了个遍。
　　虽然不能理解为什么海无涯为什么如此痴迷自己的这个部位，不过也因此，对于他突然提出的这个要求妈妈也并没有感到特别意外。
　　不过妈妈还是很嫌弃地说：“可以是可以，但是之后别想我再用嘴了。”
　　看着妈妈一本正经地和自己在这方面讨价还价，海无涯差点笑出声来，不过还是很认真地点点头，然后急色地坐到妈妈对面的椅子上，等待着妈妈的操作。
　　妈妈叹了口气，将一双被丝袜裹住的小脚从拖鞋里拿了出来，然后踩在自己的椅子上，往后坐了一点，才抬起一只脚犹犹豫豫地伸过去轻轻踩在了海无涯一条腿上。
　　“等，等等！”
　　海无涯叫停，然后一把抓住妈妈这只小脚站起身，妈妈没有防备被他这么一抬脚一下没坐稳往后倒去，两条腿下意识张开，只有内裤和丝袜阻隔的私处完全暴露在海无涯视线下。
　　可能是丝袜太紧身，妈妈的私处居然显现出了一个看上去分外诱人的骆驼趾，丰满的阴阜在白色棉布内裤和黑色丝袜的衬托下简直就像是一个裹着黑纱的馒头一样。
　　妈妈连忙坐好，两腿夹紧把私处藏好，有点生气地看向海无涯。
　　海无涯连忙把视线移开，然后把还挂在大腿上的裤子连同内裤一起整个脱下来，将脚也抽出来，下半身完全赤裸着。
　　等到海无涯坐下，重新握着妈妈的小脚按在自己的大腿上时，妈妈才理解海无涯的意思，之前妈妈是隔着裤子踩在海无涯腿上的，那样海无涯没法尽情感受丝袜美脚的触感。
　　而现在妈妈则是不加阻隔地直接用丝袜美脚摩擦着他大腿上的肌肤，那种触感即便是在梦中我也能感受到。

第12章
　　握着妈妈的小脚在自己的大腿上摩擦了一会儿后，海无涯才放开手。
　　妈妈的脚还下意识地继续来回摩擦着，然后很快反应过来，动作顿了一下，抬头看向海无涯，接受到海无涯的眼神示意后，一双小脚又继续踩着他的大腿摩擦起来。
　　海无涯舒服得眼睛都眯起来了，伸了个懒腰，将下半身往妈妈这边挺了一些，一双手抱在脑后，惬意地看着妈妈不断试探着将脚渐渐往自己肉棒这边靠。
　　妈妈的动作有些紧张，似乎是在犹豫到底要不要直接踩过去，直接触碰那外形骇人的肉棒，只敢犹犹豫豫地在海无涯的大腿内侧渐渐往前探。
　　不过距离就只有这么长，妈妈再怎么缓慢的试探也有个头，没过多久，妈妈的脚尖突然感觉到了比周围要更坚硬更火热的一点触感。
　　妈妈面前那根一直被她直勾勾盯着的粗长肉棒受到刺激猛地弹跳了一下，吓得妈妈连忙把脚往回缩。
　　海无涯则看准时机一把握住了妈妈刚刚抬起来的两只小脚，又一次将其按下，让她的脚底紧紧贴在自己的肉棒上。
　　妈妈从以前就一直有些营养不良，身体很弱，由于有些贫血，她平常时候手脚这些离心脏较远的地方体温就会偏低，夏天的时候是温凉，但是到了冬天就可以说是冰凉了，即便呆在空调房里也一样。
　　也正是因为这样，每次被海无涯温暖的手握住小脚的时候，妈妈虽然很不好意思，但是那样她确实很舒服。
　　冰凉的小脚裹着丝袜贴在了火热的肉棒上，强烈的火气仿佛要灼伤皮肤一般，妈妈的腿不安地弯曲着，却没法将脚缩回来。
　　“庄姨，你看见了吗？你脚底的弧线和我的肉棒弧线完全贴合在一起了，一点缝隙都没有，简直就像是天造地设的一对一样。”
　　海无涯嘴里胡说八道地说着歪理，然后摆弄着妈妈的脚和自己的肉棒不断对比。
　　妈妈不好意思去看那边，但是原本紧张的情绪却放松了不少，真碰到了之后才发现，其实也就是那么回事不是么？
　　海无涯并没有说谎，他的肉棒微微弯曲的弧度和妈妈的脚底正好可以对上，不过事实上只要用手按住不论是谁的弧线都能对上。
　　比较值得一说的是他的长度，18cm的肉棒和妈妈的小脚不算脚趾部分的长度几乎是一样的。
　　虽然妈妈的脚小，只有35码，但是这样也很恐怖了，我以前看过的足交的照片，男人的肉棒甚至只有女人脚的一半长。
　　海无涯又扶着妈妈的脚，就这么贴着自己的肉棒，然后紧紧压住，引导着妈妈用脚为自己撸动起来。
　　肉棒看上去就像是被妈妈用脚踩在了海无涯的小腹上一样，然后妈妈用脚和海无涯的小腹夹着他的肉棒撸动着，这个样子到底爽不爽我不知道，但是看海无涯的样子应该是视觉冲击大于触觉的。
　　妈妈的另一只小脚被海无涯带到了肉棒下，垫在他那沉甸甸的阴囊下，让妈妈用脚趾掂量着，感受其中蕴含的大量能让女人怀孕的精子。
　　他似乎永远知道怎么让女人感受到暧昧的气氛，明明这样的行为并没有任何生理上的刺激，但是却能让妈妈小脸染上红晕，将自己那无时无刻不在散发的男性欲望传达给妈妈，妈妈大概也是因为这样才会一直“理解”海无涯，然后不断放低自己的底线的吧。
　　避孕套上还残留着妈妈之前的口水，湿乎乎的将妈妈丝袜的脚底也被打湿了一些，但是摩擦起来却更加顺滑了。
　　口水作为润滑液被充分摩擦后，开始发出让人听了脸红的水声。
　　海无涯在让妈妈学会怎么足交后，手没有再拿开，而是顺着妈妈的小腿往上，因为这已经是日常会进行的抚摸行为了，妈妈并没有什么抵抗的意思，只是把大腿稍微夹紧了一些。
　　为了摸得更舒服，海无涯移动着自己的椅子更往妈妈那边靠了一些，将两把椅子直接面对面拼在了一起。
　　然后海无涯的两条腿踩在妈妈的椅子上张开在两边，妈妈则是两腿弯曲缩在中间，脚踩在海无涯的两腿之间，然后海无涯的手就肆无忌惮地在妈妈的两条腿上来回抚摸着。
　　这样的场景让我有一种轻微的既视感，很快我就想起了上次和张老师在宾馆的浴缸里的样子，张老师也是这样缩着腿坐在我的双腿之间。
　　不过当时浴缸的空间比起现在这样拼在一起的椅子空间还要更大，因此海无涯和妈妈也贴的更紧。
　　妈妈的脚一直在摩擦着海无涯的肉棒，而且还无师自通地学会了两只脚一上一下地轮流地踩动。
　　妈妈的脚底并不骨感，相反还肉肉的，尤其是脚跟非常的圆润，即便微微用力地踩下海无涯也并不会有痛的感觉，反而是妈妈的脚底被压成了肉棒的形状。
　　而且由于妈妈这个双腿曲起的动作，以海无涯的角度其实是可以从妈妈的腿缝间看见妈妈的私处的，那被朦胧黑丝袜以及白棉内裤裹出来的骆驼趾诱人到了极点，海无涯好几次差点没能收住在妈妈腿上乱摸的手伸向那处圣地。
　　不过足交带来的肉体快感实在太弱了，更何况妈妈的技术也是约等于0，还不如她那生疏但是经过这段时候练习慢慢变得熟练的口交技术。
　　而且海无涯很明显也在忍着，只是在欣赏着妈妈娇羞生疏地讨好自己的画面。
　　在享受了十分钟左右后，海无涯的表情变得微妙起来，原本就不多的口水润滑已经完全干涩了，妈妈的足交带来的感受从“没什么感觉”完全变成“遭罪受”，要不是还有层避孕套隔着，这样硬磨怕不是皮都要给撸掉一层。
　　毕竟没有润滑液啊。
　　刚才妈妈还说了，别想再让她用嘴含这个被脚踩过的肉棒，海无涯这算不算是搬起石头砸自己的脚？
　　而且妈妈这时候也累了，毕竟一直曲着腿还要来回动确实很累，妈妈现在腿已经有些酸软了。
　　“庄姨，你累了就换我来吧？”海无涯提议。
　　妈妈疑惑地看了他一眼，停下了脚下的动作。
　　海无涯捧起妈妈的双脚，将它们并在一起，不过两脚之间留下了一个由两个月牙拼出来的洞口。
　　海无涯调整了一下位置，然后挺着龟头抵在了那个洞口，开始慢慢挺腰，将肉棒插了进去。
　　这个动作看上去就好像在插入小穴一样，妈妈有些不适地扭动了一下。
　　然后海无涯非常费力地挺动了几下，说道：“要不到床上吧，这样我不好用力。”
　　妈妈愣了一下，“到床上”这个行为似乎有某种特别的含义，毕竟“上床”这两个字就已经指代了性行为了。
　　不过海无涯没有给她拒绝的机会，推开椅子先站了起来，然后把妈妈也给拉了起来，妈妈还没反应过来就被海无涯一把推到了床上。
　　“你……”妈妈大惊，还以为海无涯终于要兽性大发强暴她，结果抬起头一看就看见了海无涯居高临下那不容置疑的眼神。
　　在灯光的照射下，背着光的海无涯面庞看上去分外的阴暗，仿佛就像是影视剧中刻画大反派最常用的镜头。
　　“庄姨，你不要怕，我会很守规矩的。”海无涯露出“温和”的微笑，不过在充满欲望和攻击性的眼神衬托下，这个微笑看上去却非常地可怕。
　　不知道是他这个口头上的承诺带给了妈妈安全感，还是说妈妈重新找回了面对海无涯一直抱有的强势心态，妈妈镇定了下来，又变成了之前“自己只是在帮继子做性欲处理罢了”的态度。
　　不过刚才由于害怕往后缩起的姿势却没有来得及换，两条修长的美腿缩着斜搭在一起，将优美的腰臀曲线完全展露了出来。
　　海无涯也跟着爬上床，跪坐在妈妈的脚边，伸手抓住了妈妈的两只小脚，妈妈缩了一下却没能抽出去。
　　海无涯将这两只小脚举起来，这样妈妈就不由自主地往后倒去，只能用两只胳膊在身后撑着。
　　两条美腿也被并在一起高高举起，上身遮住屁股的睡衣也掉到了腰间，根本挡不住身下的春光。
　　屁股都被看光了！
　　妈妈红着脸别过头，好在还有内裤和丝袜的阻挡，妈妈只能这样安慰着自己。
　　最后一次的借口加上海无涯一改以前的强势攻势，让妈妈被迫不断地强行接受着海无涯一次次变得过分的试探。
　　海无涯依旧先是从妈妈的双脚开始进攻，像刚才那样将两只小脚摆成小穴的样子，听着肉棒在其中抽插着，抽插的速度不快，但是却沉稳有力，尤其是每次“插入”的时候都会用力一顶，顶得妈妈身子往后一震，同时脚底和他结实的小腹碰撞在一起发出“啪”的一声。
　　赤裸裸的性暗示让妈妈无地自容，海无涯仿佛在刻意提醒妈妈这不是“性处理”而是“性行为”一般，这让她非常地不适应。
　　那根粗长的肉棒在自己的脚间进进出出，妈妈可以清晰地感受到它坚硬的触感和火热的温度。
　　妈妈的精神似乎也有些恍惚起来，房间里空调的温度好像变得有些燥热，这让妈妈觉得自己好像也变得有些不对劲了，这种重复不断的抽插行为勾起了她记忆深处的那些记忆。
　　突然，海无涯用力顶了一下，把妈妈整个人顶得往后倒去，一下没坐稳躺倒在了床上。
　　妈妈还没反应过来，就看见海无涯一把抄起自己的双腿抱在怀里，挺着肉棒往自己私处插来。
　　“海无涯！”妈妈大惊失色。
　　不过想象中该有的触感没有传来，而是某个异物突然从她夹紧的双腿间插入穿出，低下头一看，却是海无涯突然从腿后插入了自己的腿间。
　　是了，丝袜和内裤都没有脱掉，就算插也不可能插进去的。
　　妈妈松了口气，但是眼底还是余怒未消，海无涯招呼都不打一声突然这样来，真是把她给吓到了。
　　正准备好好怒斥海无涯一顿，海无涯却搂紧她的双腿快速地抽插了起来，小腹和妈妈大腿后侧的肌肉撞得啪啪作响。
　　粗长的肉棒在妈妈大腿间疯狂地进进出出，坚硬的肉棒剐蹭着妈妈敏感的大腿内侧肌肤，妈妈忍不住一阵腿软。
　　而且海无涯插到腿间的位置距离妈妈的小穴……
　　非常地近，大概只有十厘米不到的样子，这个地方的肌肉非常敏感，即便海无涯以前抚摸大腿也很少会触碰妈妈的这个地方。
　　极近的抽插行为让妈妈的安全感全都被抛到了云霄天外，总感觉海无涯随时都会一下插歪顶到自己的私处，这让妈妈非常紧张。
　　可是海无涯抽插的动作却非常地稳，几乎都是直来直去，一点都不歪。
　　这让憋着一口气想怒斥海无涯的妈妈一句话都说不出来，而且一直保持着紧张防备的状态，反而让妈妈那附近的神经变得更加敏感，因为一直注意着那处的触感。
　　粗大的龟头剐蹭肌肤的触感让妈妈脸红得仿佛要滴血一般，这根本完全就是在做爱吧！
　　“庄姨，你的腿好舒服！夹得我好紧！”关键是海无涯还一边插着一边不停点评着，妈妈对此完全不想听。
　　但是双腿却夹得更紧了，这样可以给她稍微多一点的安全感，可是这样两人的感觉都更加强烈了。
　　妈妈仿佛感觉自己体内燃烧着一团火，似乎有什么东西想要奔涌而出，随着海无涯一下下的撞击，那个关卡变得越来越松。
　　海无涯抱着妈妈的双腿，那一双小脚就落在了他的面前，刚才的足交让妈妈的足底丝袜被弄得有些乱糟糟地，但是海无涯却迷恋地看着它们，突然伸出舌头去舔了一下。
　　妈妈敏感的脚底被舔得很痒，她缩了一下脚，诧异地看向海无涯，恰好看见海无涯又张嘴含住了自己的足跟，同时用舌头继续在上面舔弄。
　　“你……干……什么？”妈妈有些惊讶，话语却被海无涯的撞击打断了好几次。
　　“庄姨的脚太好看了，我忍不住了。”海无涯含着妈妈的足跟含糊地说着，舌头顺着妈妈的足底往上滑去。
　　这幅作态说实话很恶心，但是妈妈对于海无涯迷恋的表情却出奇地没有反感，毕竟这也可以理解成在夸奖自己的肉体，虽然这似乎并不值得高兴……
　　“庄姨，能不能转过去？”海无涯又出声问，“这个高度太低了……”
　　妈妈没有理解他的意思，但是还是顺从海无涯摆弄着变成了跪趴的姿势，屁股高高翘起，曲线优美，分外诱人。
　　妈妈摆好之后才意识到这个姿势非常地不雅，简直就好像一只动物一样。
　　可是海无涯已经兴奋地扶着妈妈的屁股，把肉棒插入的妈妈的腿间，小腹撞在妈妈的屁股上，把妈妈整个身子撞得一晃，一没忍住叫出了“啊”的一声。
　　这一声简直就像是发令枪一样，海无涯红着眼开启了电动小马达，开始疯狂撞击妈妈的臀部，肉棒在妈妈腿间抽插着。
　　而且由于肉棒上翘的原因，海无涯每次拔出时龟头其实都会沿着妈妈的小腹划过，甚至还会偶尔剐蹭到妈妈的阴阜。
　　可是妈妈被他一连串的进攻给弄得根本没时间去思考这些，光是在海无涯连续的冲击下用手撑着不让自己趴在床上就已经费尽全力了。
　　应该只是不小心的吧？
　　妈妈思绪不连续地想着。
　　可是，他的手居然一边一个直接抓着自己的屁股！
　　这样绝对不行！
　　这个样子从后面看上去完全就像是在做爱一样，这也让海无涯无比兴奋，他也知道这样不能太久，很快妈妈可能就要反应过来了，必须假装自己不是故意的，最好是马上就射出来。
　　虽然很可惜，但是海无涯还是只能不再忍着，再次加快了速度，嘴里喊着：“要射了！庄姨！”
　　这一句话把妈妈要出口的话又给堵了回去，海无涯太了解妈妈了，这一句话简直可以让妈妈底线被刷新到极限。
　　由于没有忍着，而且这样无论是精神还是肉体上的刺激都很强烈，海无涯很快就真的感觉要射了，双手顺势沿着妈妈纤细的腰肢一下子往上摸去。
　　妈妈还没反应过来，自己的双乳就被隔着内衣和睡衣一边抓住了一个。
　　同时，一股巨大的压力从臀部传来，妈妈一下子撑不住，被整个人压塌趴到了床上，海无涯整个人的体重也一下子压了上来。
　　妈妈闷哼一声，有些承受不住。
　　海无涯紧紧压在妈妈身上，小腹紧紧贴着她的翘臀，肉棒深深插在妈妈腿缝间，龟头抵住了妈妈的小穴口，隔着避孕套射了出来。
　　终于射了！
　　这个想法让妈妈忽视了海无涯偷偷对她乳房和小穴的亵渎。
　　这个姿势持续了几十秒，等到腿间的肉棒终于不再跳动，同时握着乳房的大手也开始轻轻揉动时，妈妈才反应过来，一把推开身上的海无涯，坐起身来。
　　海无涯很顺从地被推开，不等妈妈说话就先跪在了床上，等到着挨批。
　　妈妈愤怒地看着他，可是他这一副任打任骂的样子简直让人生不起脾气。
　　妈妈低头，看着自己被糟蹋得乱七八糟的下半身，腿上的丝袜到处都是褶皱，还有口水之类的液体，睡衣也被揉皱了。
　　更让妈妈生气的却是自己体内那股被不知何因勾起的无名之火。
　　“再也没有下次了。”妈妈狠狠丢下一句，下床离开了。
　　海无涯低眉顺眼地等着妈妈离开后，才抬起头，笑了笑：“庄姨，你刚才湿了吧。”
　　他悠哉悠哉地脱下了避孕套，打了个结丢到垃圾桶里，光着下身出去擦洗去了。
　　我在极度的愤怒和不安中醒了过来，这段时间每天都做这种梦，但是今天的却尤其过分，如果这连续剧还有下一集的话那可能真的就是海无涯和妈妈做爱了。
　　我拿去手机，却意外地看见大佬给我回复了。
　　明明已经很久没有联系了，再次看到大佬的信息我还恍惚了一下以为自己没有醒。
　　“最近比较忙，要同时攻略两个女人，现在才有空登一下，抱歉了兄弟。”
　　“简单说下吧，之前和我后妈进度为0，我也不太忍得住了，找自己亲妈有点麻烦，我就又去找了个人妻，也是我们学校的老师。”
　　“当然已经得手了，这种只是拿来泄欲的骚货我也懒得用心攻略了，让我后妈找借口去接近她，求她帮忙给我开小灶补课，她就答应了，然后独处的时候下药迷奸拍视频一条龙，搞定~”
　　“确实是个难得的骚货，平常在学校就打扮得骚的一批，下了药之后摸了两下就湿了，平常应该就很少用，干了一次就服了，之后拿视频一威胁就妥协了。”
　　诶？
　　跟我想象的不太一样？
　　我还以为大佬也就是路晨新找的目标会是我妈妈呢，但是这个描述看上去不像？
　　首先妈妈肯定不可能有时间帮别人补课，而且妈妈平常也不可能打扮得“很骚”。
　　可是上次路晨明明都跑到我家，还偷走了妈妈的内裤……
　　难道说他居然还同时“攻略”着好几个？
　　也是，妈妈天天和海无涯在一起，他这种迷奸的方法肯定行不通，而且我还让海无涯严防死守，估计他已经放弃了妈妈了吧。
　　大佬又说：“不过最近和我后妈的进展很大，相信很快就能彻底拿下了，不过我也不确定啥时候能成，得找个契机，所以到时候成了再和你说吧。”
　　大佬就说了这些，这次都没有配图，连那个新上手的人妻教师都没有。
　　不过我也彻底放下心来了，觉得自己上次让海无涯防着路晨真是太明智了。
　　我爬起床，洗脸刷牙等着起床铃响起。
　　自从我每天做梦以来，我的起床时间都变得早了起来，生活也更加规律了。
　　这周末是半天假，也就是不回家的，我已经挺久没有和李佑佳约会了，所以虽然很想念张老师的肉体，不过我还是准备把这段时间抽出来跟李佑佳出去玩玩。
　　令我意外的是，第二天晚上，我就没有再做梦了。
　　而且从那之后，再也没有做过梦。
　　即便看了《小西》也没有用，就好像连续剧完结了一样。
　　如果按照剧情发展，再进一步也只能是真枪实弹地做了吧？
　　想到那个画面我就烦躁的一批，这个噩梦简直了，不在梦里纠缠我后，改跑到我清醒的时候来了？
　　我当然不会承认是我自己主动在脑补那种恶心的画面。
　　“你怎么了？老是皱着个眉头？”李佑佳问道。
　　“啊？啊，没事。”我摇摇头，回过神来。
　　不知道为什么，今天我一直心绪不宁，仿佛有什么大事发生一样。
　　可是什么都没有，甚至天气都无比地晴朗，我还和自己可爱的女朋友在约会，喝着奶茶聊着天，怎么看都是现充才对。
　　“哎呀，这波IG团战打赢了，那大龙拿下了啊，对面打野没在，大龙没法抢……等下，残血卡牌没有回家，他开r了，他要去偷家！天哪，下路超级兵什么时候都偷掉门牙塔了！IG这波得回了啊，再不回家没了！什么？不回吗？”
　　店里的大屏幕电视正放着这届S赛的直播，解说的大吼大叫吸引我抬起头看了一眼，正好看见水晶被点爆，一个巨大的LOSE跳出来的画面。
　　“草！傻逼吧！”店里其他围观比赛的学生也跳起来大喊。
　　“那是什么意思啊？”李佑佳不玩游戏，好奇地问。
　　“嗯，就是以为自己打赢了，准备一波带走对面，结果没注意到自己家被偷了。”我解释了一句。
　　真是的，这也太傻逼了，自己家被偷了都不知道的吗。
　　“你也会玩游戏吗？我都玩不来……”李佑佳吐了吐舌头，“我妈不准我玩，其实我都有偷偷去过网吧，不过她们玩的游戏我都玩不懂。”
　　“下次我带你！”我眼睛一亮，我还一直以为李佑佳不玩游戏呢，原来玩的啊？哈哈，未成年进网吧，看来也不是什么乖乖女啊。
　　其实从之前几次交谈就看出来了，李佑佳本来也不像那些闷头学习的家伙，其实还是挺爱玩的，至少会看剧。
　　“好啊！”李佑佳也很开心的样子，看来是又发现了一个共同爱好，感觉很开心。
　　我的心情阴郁散去了一些，李佑佳的笑容简直就是治愈的良药。
　　其实我今天还有一件想做的事情来着。
　　交往了一个月多了，按照道理来说，是不是，应该，也许，该初吻了？
　　虽然我这严格意义上不是初吻，但是，心理上来说，应该是的，对吧？
　　不过为了防止小白兔被吓到，我一直隐藏着自己的想法，准备找个陷阱把她抓起来。
　　有了张老师的亲身教导，我对待女孩子总算不像以前那样青涩了，这大概就是为什么那些纯洁的女孩子容易被渣男骗吧，一不小心就要被渣男骗进陷阱里了诶嘿嘿。
　　“话说，我妈今天都知道我是和你出来玩的，所以说让我回去吃晚饭。”
　　李佑佳突然有些气馁地说，“之前骗他说和同学玩，现在她都知道了。”
　　啊这。
　　我脸一僵，我这“偏僻餐厅晚餐后回学校路上顺势接吻”的计划不就行不通了吗？
　　“马上都要五点了，我得回去了……”李佑佳不好意思地说。
　　“那接吻怎么办？”我下意识说，说完才意识到我说了啥。
　　感受到周围注视的目光和面前李佑佳傻掉的表情，我默默举手说：“老板，结账。”
　　然后拉着傻掉的李佑佳跑了出去。
　　逃到一个没人的地方，我刚要说什么，李佑佳就急忙道：“不，不，不行啊，接吻什么的，我们不是都还是高中生吗？这，啊，那……”
　　不过脑子的话一出口我就后悔了，知道今天是真没戏了，只好故作遗憾地说：“没事，我刚才是把梦里的场景说出来了，昨天梦到今天和你约会然后接吻了……”
　　我都佩服自己突然说出这么一句话来了。
　　李佑佳顿了一下，然后脸色一下子通红，说：“真的，做梦都在想吗？”
　　“对啊。”
　　“那，那你闭上眼睛！”李佑佳四处看了看，见没有路人，然后红着脸对我小声说。
　　咦？有戏？
　　我没想到居然歪打正着了，连忙闭上眼睛。
　　同时还用舌头舔了下有点干燥的嘴唇，润一润。
　　“啵……”
　　我睁开眼睛，看见李佑佳已经一跑一跳地跑开了。
　　我苦笑着摸了摸脸颊，好吧，我就猜到会是这样。
　　哎，吃饭去吧。
　　顺便一提，那种心绪不宁的感觉在晚自习结束后才彻底消失，导致我晚自习的时候一直没能静下心来学习，只是堪堪把作业给完成了。
　　回到寝室用《小西》代入秦树撸了一管，才甜甜地进入了梦乡。
　　嗯，没有做梦。
　　也不知道为什么，接下来的几天，每天晚上我都会出现那种心绪不宁的感觉，我都怀疑是不是自己生病了，但是每次这个状态又会毫无征兆地好了。
　　而且我还发现一个神奇的现象，只要我一看像《小西》那样的被小胖称作绿母文的色文，这种症状就会消失。
　　于是我找小胖要了一堆这样的文。
　　小胖听了我的理由后，用很奇怪的眼神看着我：“你是说你不看绿母文就会心神不定？这是对毒品上瘾了的征兆。”
　　我揍了他一顿，但是觉得他说的好像有道理。
　　之前天天做噩梦梦见海无涯和妈妈，不就相当于在看绿母文么？而这个症状也是从不做梦之后才开始出现的。
　　真的是上瘾了？
　　我靠，不会这么变态吧？
　　于是晚上我给妈妈打了电话。
　　“喂？潇儿？怎么了，这么晚给妈妈打电话。”妈妈的声音还是那样温柔好听，我的心情也一瞬间平复，明明刚才都还在不安的。
　　看来也不是必须看绿母文嘛，跟妈妈说话也是一样的，我这只不过是想妈妈了吧？
　　“没什么，就是想家了，还有两天就要回去了，但是都等不及了。”
　　“你呀……”妈妈宠溺地笑了笑，道：“现在听到妈妈的声音是不是好点了？”
　　“是啊，一下子就不想了。”我调皮地说。
　　“去……对了，这周六一样也要去曲老师家补课，听到没有？不过周六我一天都有课，曲老师是上午的课，所以你就下午去她们家……”
　　我头一下子就大了。
　　还没聊三句就给扯到补课上了，我也是服了。
　　“庄姨，好了没有？刚才的题目还没讲完呢……”海无涯的声音传来。
　　妈妈顿了下，才说：“马上就好了……潇儿，还有什么事吗？没有妈妈就挂了。”
　　“啊……”我还有点舍不得，于是问道：“对了，那个路晨还有来过咱们家吗？”
　　妈妈的语气一下子变得紧张起来：“没，没有啊？怎么了？干嘛突然提到他？”
　　“没什么，就是随便问问。”我也皱起眉头，妈妈的反应这么这么奇怪？
　　“那妈妈挂了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　电话挂断，不过我的眉头却一直紧锁着，妈妈怪异的语气，很显然瞒着我什么事，而且这件事还和路晨有关。
　　之前大佬的话让我松了口气，因为他的新目标显然不是妈妈，可是妈妈居然还和路晨有联系？
　　莫非路晨还是没有放弃妈妈，依旧在准备对妈妈下手？
　　而且妈妈的奇怪反应，肯定也是和路晨发生过不正常的事，难道是发现了他偷了妈妈的内裤？
　　那张欠揍的脸浮现在我的眼前。
　　我握紧拳头，恨不得去揍他一顿。
　　到时候问问海无涯有没有发生什么异常的事情吧，按理来说海无涯严防死守之下他应该不会有可乘之机才对……
　　我又在QQ上问大佬：“大佬，上次你说你得手的新目标人妻教师，年纪多大啊？”
　　想了想，又发了一句：“我就是比较好奇大佬你下手的目标年龄段，看看我身边有没有这么大年纪的女人。”
　　第二天中午，我正好在玩手机的时候大佬回我了：“40左右。”
　　我突然没来由地心一紧，妈妈也是这个年纪，于是连忙又问：“那她肯定也有孩子吧？”
　　“对，好像读高一吧。”
　　我瞪大双眼，颤抖着手指又问：“在你们学校吗？一般都是进自己家长的学校吧？”
　　“你问这个干什么？”大佬一下子警觉起来。
　　我脑子飞转，解释道：“就是好奇，你要是和女老师孩子都在一个学校的话，每天抬头不见低头见的，不会很奇怪吗？”
　　大佬放下心来，回道：“没有，她的小孩好像不是在我们学校，我就见过一次。”
　　“在哪？不在一个学校还能见到吗？”我感觉眼前一阵天旋地转，之前放下的心已经提到嗓子眼了，而且扑通扑通跳个不停。
　　不会吧？这不会是真的吧？
　　“嘿嘿，在她家里。”
　　大佬的回复像是一把巨锤锤在了我的眼前，我的视野都一下子变得漆黑一片，什么都看不清，眼前好像还有星星在转一样。
　　好在我是躺在床上的，如果是站着的，我怀疑我会因为头晕一下子摔倒在地上昏过去。
　　等我的视野恢复之后，我又捡起手机，屏幕上，大佬兴高采烈地跟我描述着和新目标做爱的场景。
　　像是什么在学校的洗手间啊，在外面的酒店房间啊，在对方家里的客厅卧室啊……
　　我又从中发现了许多和妈妈对得上的小细节，比如每天都穿着丝袜，比如很瘦，身上没什么肉，比如经验很少，好像很久没有做过了一样。
　　不可能的，这一定不是我的妈妈。
　　对方都没有照片，一定只是我搞错了。
　　我侥幸地想着，但是心里一点底都没有。
　　好在明天就要回家了，只要见到妈妈，不就什么都可以确定了吗？
　　由于心里有事，一整天的课我都心不在焉的，有次被老师点名都没听见，还是同桌刘华提醒了我老师问的什么我才不至于出丑。
　　刘华等我坐下来后，才云淡风轻地看了我一眼，说：“有些事不能只看表象，你现在所看到的很可能只是陷入了自己的思维误区，先入为主罢了。”
　　我一下子感觉轻松了很多，他说的有道理，说不定真的只是那么巧，所有条件都和妈妈对上了呢？
　　等我再想和刘华说话的时候他又不理我了。
　　不过到晚上的时候，那股心绪不宁的状态又来了，烦躁的我只好当场拿出手机开始翻看起绿母的小说。
　　自从产生这个症状后，我现在基本上天天上课都带着手机，以备不时之需，反正班主任是张老师，她也不可能管我。
　　次日，周五，一放学，我就拿起早已收拾好的书包冲了出去，直奔公交车站。
　　我现在只想赶快回到家中，去探明已经困扰了我好久的真相。
　　可是雪上加霜的是今天公交车也不知道怎么回事，别的车都过去好几趟了，我要的却一趟不来。
　　从我开始等车开始没多久，那种烦躁的情绪又升了上来，可是大庭广众之下我也不可能看绿母的小说。
　　于是我只好开始在脑海里疯狂脑补起来，以减轻自己这个症状。
　　相比起脑补路晨和妈妈，我宁愿脑补海无涯和妈妈，更何况有那么多梦作为经验，我脑补起来也更加地容易。
　　现在她们应该也已经放学了，估计已经回到家了。
　　我的脑海里很自然地浮现出一个场景，妈妈回到家里，换好鞋放下包，准备去厨房做饭。
　　海无涯则是先回房间把书包放下，然后邪笑一下，悄悄摸了出来，来到了厨房。
　　正在切菜的妈妈没有注意到危险的逼近，今天我要回家，她自然要准备一顿大餐。
　　海无涯突然贴了上去，下半身紧紧压在妈妈的翘臀上，两只手搂住妈妈的腰，脸贴到妈妈脖子上，深吸一口气。
　　吓得妈妈连忙把菜刀放下，惊呼：“海无涯你干什么！？”
　　“当然是干你啦，庄姨，这么多次了，你还没有习惯吗？”海无涯的话语让妈妈面红耳赤。
　　可是妈妈还是坚定地说：“不行，潇儿马上就要回来了，你赶紧出去写作啊……”
　　妈妈话还没说完，就被海无涯粗暴地推着双手撑在菜板边，裙子被掀起到腰间，露出裹着肉色连裤袜和内裤的翘臀。
　　“没事，庄姨你做你的饭，我自己玩自己的，很快就完事了。”
　　海无涯看着妈妈的翘臀吞了口口水，裤裆已经支起了一个帐篷，直直戳在妈妈的臀缝中。
　　妈妈无可奈何，不再说话，转过头去，拿起菜刀默默开始切菜，任由海无涯施为。

第13章
　　见妈妈听话地转过身去了，海无涯得意地抬手在妈妈丰满的翘臀上捏了一把，然后把妈妈的裤袜从腰部开始往下卷起到大腿上，只留下一条内裤包裹着妈妈的臀部。
　　妈妈动作一僵，感受到海无涯的大手不加阻碍地直接摸到自己那内裤包裹不住从两边露出来的臀肉，全身都跟着紧绷起来。
　　一般来讲对于需要久坐的职业来说，屁股上的肌肤会因为长期摩擦变得粗糙，但是也不知道妈妈是怎么保养的，屁股上的肌肤居然依旧十分光滑，难怪海无涯即便只是捏了一下就露出一脸享受的表情。
　　海无涯两只手一边一个地抓着妈妈的两瓣臀肉，将其肆意地揉来揉去，而海无涯裤裆的帐篷依旧直直地戳在妈妈的臀缝中，当妈妈的臀肉被向中间挤压的时候，两片臀肉就会紧紧夹住海无涯的肉棒。
　　等到玩弄得差不多了，妈妈手上的菜也切好了，她回过头看了一眼海无涯，说：“让开，我要去炒菜了。”
　　海无涯没有松开，依旧用下半身紧紧贴着妈妈的臀部，不过人却往后退了几步，拖着妈妈也踉跄地往后走去。
　　明白了海无涯的意思后，妈妈很无奈地拿盘子装好切好的菜，然后端着盘子让海无涯推着来到了锅边。
　　妈妈刚把手里的盘子放下，海无涯的手就顺着妈妈的胯向前摸去，直接从前面插进了妈妈的大腿内侧，手指贴着内裤的边缘，只差一点就要摸到妈妈的小穴了。
　　“你……”妈妈皱起眉头，两条腿忍不住夹紧不让海无涯的手乱动，但是却一点让他退出去的动作都没有。
　　“庄姨，你看你这里的肌肉都这么僵硬了，我来帮你按摩一下吧。”
　　海无涯将妈妈夹紧肌肉的动作曲解成了僵硬，恬不知耻地说着，同时两只手开始用力，试图扳开妈妈的双腿。
　　夹紧大腿的力自然是比不过双手的，更何况敏感的肌肤还被海无涯不断摩擦着，根本使不上力，妈妈虽然咬着牙，但是还是很快就被打开了双腿，败下阵来。
　　海无涯惬意地在妈妈腿间游走着，却没有去触碰妈妈的小穴，而且好像在故意避开一样。
　　妈妈连续两次被海无涯的强势进攻弄得丢了面子，感受到海无涯似乎没有更进一步的想法后，居然松了口气，对于海无涯在自己腿间的动作也就不那么在意了。
　　海无涯对妈妈的想法了如指掌，见妈妈已经习惯了自己在大腿内侧的抚摸，已经点着火开始热锅后，一根手指突然隔着内裤在妈妈的小穴上搔了一下。
　　虽然动作很快很轻，但是妈妈还是敏感地察觉到了，拿着油壶的手都颤抖了一下。
　　还没来得及表达抗议的情绪，海无涯已经用手指勾开了妈妈的内裤，让妈妈的小穴暴露在了空气之中。
　　我还是第一次在梦里看见妈妈的小穴，或许是因为我总共就只见过两个，一个是张老师的，另一个就是大佬发给我的照片，因此，我看见的幻想中的妈妈小穴，居然和大佬发给我的照片一模一样。
　　不对，还是有些许的不一样，妈妈的小穴是紧闭的，那张照片上是被人用手指撑开的。
　　阴唇没有像张老师那样凸显出来，而是几乎和边上的阴阜合成了一体，被紧紧包裹住，不仔细看完全看不出。
　　也因此，妈妈的小穴看上去就像是一条窄窄的粉色缝隙一般。
　　“海无涯！”妈妈再也不忍了，把火给关掉，低声喝道：“不是说好了这周末不能再做了吗？”
　　“不是还没到周末吗，今天才是周五啊。”
　　海无涯站在妈妈的身后看不到妈妈下体的场景，而且被妈妈瞪着也不太敢伸手去摸，只是一直勾着妈妈的内裤，让妈妈的小穴暴露在空气中。
　　就好像一盘美味的菜摆在面前却不能去吃一样。
　　“潇儿马上就要回来了！”妈妈说着，同时伸手去打开海无涯的手。
　　眼见到嘴的鸭子都要飞了，海无涯有点不甘心，依旧勾着妈妈的内裤，妈妈去扯还扯不动，两人就这样僵持着。
　　“你到底想怎么样？”妈妈终于还是没有海无涯无耻，这样僵持下去吃亏的也是自己，只能先服软看看海无涯有什么条件了。
　　“你放心，我真的就只是摸一摸，你看我裤子都没脱呢。”
　　海无涯顶了一下妈妈的屁股，让妈妈身子都往前晃了一下，“你也知道我每次做都是多久起步的，我又不傻，肯定不会让黄潇发现的。”
　　不知是回忆到了什么，妈妈脸一红，终于还是点了点头，说：“那你快点。”
　　海无涯得逞地笑了笑，然后说：“庄姨你快炒菜啊，不然等下黄潇都回来了。”
　　妈妈瞪了他一眼，转过身去，再次点开了火。
　　海无涯得到了许可后，直接伸手摸向了妈妈的小穴，感受到了那惊人的触感。
　　妈妈的双腿下意识地往里夹了一下，却被海无涯按住了，没能成功。
　　“庄姨嘴上拒绝得厉害，其实下面都已经湿透了呢。”海无涯的手在妈妈外阴揉动了几下，便调笑着说。
　　妈妈面红耳赤不说话，手上已经开始炒菜了，借着油烟来掩饰自己的窘迫。
　　海无涯的经验非常老道，食指微微分开妈妈的阴唇，中指和无名指一起撑开然后在妈妈的小穴上滑动，妈妈的小穴很快就打开了一个小孔，晶莹的液体缓缓流淌出来。
　　可以看到妈妈的小穴一直在试图往里收缩，可是又被强行撑开，这样的后果就是淫液根本收不住地往外流。
　　“嗯哼……”突然，随着妈妈一声闷哼，海无涯的一根手指插进了妈妈的小穴，妈妈双腿一软，向下弯去，还好被海无涯空出一只手搂住了腰才不至于摔倒。
　　可是还不等妈妈重新站直，害得她软倒的元凶，那根突然插入体内的手指就开始在入口处快速抽插起来，让妈妈再一次腿软地往后倒去，手上炒菜的动作自然也停了下来，只是勉强还抓着锅铲不让它掉到地上。
　　虽然深度不深，但是刺激依旧强烈，因为即便是和手指的粗细比起来，妈妈那被手指撑开的小穴口看上去也显得格外的小。
　　“庄姨，手上的动作停下来了呢……”海无涯凑到妈妈的耳边轻声说道，手上的动作也变得轻柔起来，减小了妈妈受到的刺激。
　　妈妈转过头看了海无涯一眼，那个似乎含着少许泪水的娇媚眼神刺得我眼球都生疼。
　　明明只是幻想，为什么会有这样真实的眼神……
　　妈妈咬着下唇强忍着不叫出声，两条腿微微颤抖着却又不敢或者不舍得闭拢，就那样微微张开着任由海无涯的手指顺畅地在自己私处抽插，然后用无力的手拿着锅铲翻炒了两下。
　　海无涯完全把控着妈妈的反应，看到妈妈似乎习惯了这样的刺激后，偷偷笑了一下，手指又往里探入了一个指节，刺激更加强烈，妈妈的屁股都忍不住往后翘了起来。
　　海无涯空着的一只手也沿着妈妈的腰肢往上，很自然地伸进衣服里，隔着胸罩摸到了妈妈一边的胸部，一上来就毫不怜惜地大力揉捏起来，妈妈的酥胸肉眼可见地被捏得变了形状。
　　妈妈的表情变得既痛苦又舒服，小嘴也忍不住张开来，只不过还是憋着一口气没有叫出声。
　　突然海无涯找到了妈妈的乳头，用两根手指用力捏了一下，妈妈再也忍不住发出一声痛呼。
　　好像接到了号令一般，海无涯插在妈妈小穴里的手指抽插的速度突然加快，同时手指还不断弯曲，在妈妈小穴口附近敏感的嫩肉上抠挖起来。
　　妈妈张着嘴，被这突如其来的剧烈快感吓得呼吸都顿了一下，很快就再也憋不住，随着海无涯的动作发出一阵阵娇婉的呻吟，面色潮红，眼神迷离，已经完全投入到了快感中。
　　海无涯拖着妈妈往后走了两步，妈妈手中地锅铲滑落到锅里，身子随着往后倒去，整个人像是下腰一样弯曲着，上半身靠在海无涯怀里，下身由于剧烈的快感向上弓起，任由海无涯快速扣弄着自己的小穴，淫水都随着海无涯的动作不断地喷洒出来落在地上。
　　没多久，妈妈就浑身绷紧，两条腿用尽全力地伸直舒展着，腰却越挺越高，在挺到极限的时候，颤抖了两下，仿佛一下子卸力了一般，往下倒去。
　　海无涯始终紧紧贴着妈妈的身子，手指也从未离开过妈妈的小穴，直到妈妈达到了高潮，也依旧在妈妈的小穴口轻轻抽插着，妈妈喷出来的淫液已经完全将他的手掌打湿了。
　　等到妈妈的高潮余韵过去，海无涯将手指抽出来，妈妈浑身一颤，然后眼睁睁看着海无涯将手上的淫液擦在自己的大腿上，然后把没擦干净的手掌放到了自己面前，妈妈羞愤地转过头去不敢看。
　　“庄姨，菜好像都糊了哦。”海无涯突然出声提醒。
　　妈妈才恍然大悟，连忙从海无涯怀里爬起来，连凌乱的衣衫都来不及整理，就穿着被揉皱的衬衫，内裤和丝袜别在大腿上的样子，扑到了灶台前，用锅铲扒拉了几下菜，才松了口气，还好最开始炒的是青菜，水分比较多，就算烧了这么久也没有糊到锅上，不过已经老得没法吃了，妈妈只好把它们铲出来倒在了垃圾桶里。
　　看着妈妈一副“事后”的淫靡装扮在那处理食物，尤其是丝袜和内裤都还挂在大腿上，光溜溜的屁股就露在外边不停地晃动，而且由于刚才的剧烈“运动”，光洁的皮肤上还有不少水光，妈妈的腿间也无力夹紧，不时露出一抹诱人的春光。
　　海无涯忍不住伸出舌头舔了下嘴唇，露出一副猥琐的笑容。
　　妈妈走了几步才发现不对劲，连忙放下手中的东西，用手往下抓住裤袜和内裤的边缘准备提起来，却被后面的海无涯突然靠上来给制止了。
　　“你还想干什么？”刚刚高潮完缓过来的妈妈欲望已经没有那么强烈了，即便海无涯突然搂上来也没有很轻易就沦陷，于是挣扎了起来。
　　可惜并没有用，海无涯很熟练地又一次摸到了妈妈的小穴，刚刚的高潮让妈妈的小穴完全绽放开来，连润滑都不需要，海无涯很轻易地就又一次插入了妈妈的小穴，把妈妈要说的话给堵了回去。
　　只是摸了几下，妈妈就又变得眼神迷离起来，屁股跟着海无涯手上的动作晃悠起来，却没注意海无涯空着的一只手已经偷偷解开了自己的裤链，掏出了自己早就坚硬得不行的肉棒。
　　海无涯手上微微用力，就把妈妈按成了向后撅起屁股的姿势，然后抽出了在妈妈体内抽插的手指，在外边用手指扒开妈妈的小穴，露出那正在不断淌水的穴口。
　　妈妈还以为海无涯只是改变了玩弄自己小穴的手法，被动地承受着这一切。
　　海无涯握着自己粗长的肉棒撸动了几下，然后瞄准妈妈的小穴口，突然一挺腰，直接一口气插了进去。
　　没有戴套。
　　“啊！”妈妈惨叫一声，整个人瞬间往前靠去，我感觉如果不是海无涯扶着她可能直接跳起来。
　　“你！”妈妈脸色苍白地回过头来，看着两人交合的部位，体内充实的触感提醒着妈妈刚才的约定又被打破了。
　　“放心，庄姨，我很快的，总不能只有你爽了吧？”
　　海无涯眯起眼享受着妈妈体内紧致的快感，手掌扶着妈妈的屁股，然后又把肉棒往里送去，刚才那一下并没有插到最深处。
　　越来越充实的感觉从下体传来，妈妈感觉自己整个肚子都被塞满了，一点缝隙都没有，连呼吸都变得有些困难起来。
　　海无涯甚至还在不断地深入，直到妈妈已经两个脚尖都踮起来，整个人除了撑在灶台上的双手外就只有海无涯这根肉棒作为身体支撑的时候，才停下来，而妈妈这时候已经差点翻白眼了。
　　妈妈的双腿尽力张开着，不过由于有内裤束缚着，并不能完全张开，这也是她受到的刺激格外强烈的原因。
　　海无涯顶在妈妈身体最深处研磨了几下，才慢慢往后抽出来，我这才看见他究竟插入了多深，我想即便是我把蛋都塞进去也到不了他的这个深度。
　　直到抽出到只剩一个龟头在小穴里浸泡着之后，海无涯才又一次往里插去，不过动作比拔出来的时候快得多。
　　随着他小腹和妈妈臀部发出有力的一声“啪”，妈妈的嘴中也吐出一声比之前高潮时还要畅快的呻吟，尽管依旧带着三分痛楚，但是很明显舒爽占据了大多数。
　　妈妈现在已经完全忘记了什么约定，完全投入到性爱的快感中去了。
　　粗长的肉棒在妈妈体内尽情肆虐着，每次拔出都会带出大量的淫水滴落在妈妈的内裤上。
　　海无涯显然不像妈妈一样没有心思思考别的，他的手除了一只扶着妈妈的臀部外，另一只一直在妈妈身上游走着。
　　我发现当他的手用力按在妈妈的小腹上的时候妈妈的叫声格外地娇柔甚至还带着哭腔，好像完全承受不住一样。
　　似乎这样妈妈的小穴会被压得更紧，和体内肉棒贴合地更加紧密，快感也更加强烈。
　　只是抽插了几分钟妈妈就败下阵来，两条腿软软的夹在一起，大量淫液从两人交合的部位顺着大腿流下，把内裤和丝袜完全打湿。
　　海无涯把手往上抚摸到妈妈的小脸，一根手指还插进了妈妈的小嘴，明明刚才那只手才从妈妈的小穴上拂过，沾染了一手的淫液，妈妈却毫不在意地任由它插入，搅动着自己的小舌头。
　　海无涯抽插的动作一刻都没有停，而且一点射精的意思都没有，可是妈妈已经无力再承受，艰难地求着饶。
　　“无涯……快停下，已经……六点了……潇儿马上就要到家……了……”妈妈几乎要流出眼泪来，她清楚地知道海无涯究竟还需要多久才会射精，如果让我回到家看到这样的情况，她真的不知道该怎么面对我。
　　海无涯终于露出奸计得逞的笑容，停下抽插的动作，说：“那庄姨，咱们之前说好的规矩得改一改了。”
　　“改，改什么？”终于得以喘一口气的妈妈连忙像抓住救命稻草一般问道。
　　“就算黄潇在家里，你也得跟我做。”海无涯图穷匕见。
　　“你疯了！？”妈妈惊恐地说。
　　“放心，我会在安全的时候找你的，比如他洗澡的时候，比如晚上他睡着之后……”
　　“不可能！啊……”妈妈刚否决他的想法，就感觉到那根插在自己体内最深处的肉棒又一次活动起来，而且比之前更加粗暴，一下子就夺走了妈妈的思绪，一心对付体内的异物。
　　“好不好嘛？”海无涯连续快速抽插了几十下，才放过妈妈，看着不断喘气的妈妈说。
　　刚刚快速凶猛的冲击差点让妈妈一瞬间以为自己就要死掉，现在还有些思绪不清。
　　“不点头的话我就又要来了哦。”海无涯又一挺腰，妈妈忍不住吓得连忙点头，估计她现在也不知道自己在做什么了。
　　海无涯满意地点点头，从妈妈体内抽出肉棒，失去支撑的妈妈腿软地坐倒在地上。
　　海无涯蹲下身，直接拿着厨房里的剪刀把妈妈的内裤给剪断，然后脱了下来。
　　“而且庄姨从今天开始在家里也不准穿内裤，反正黄潇也不可能知道。”
　　海无涯说完，看到自己肉棒上还沾满了妈妈和他的体液，便往妈妈腿上的丝袜上蹭了蹭，擦干净后才穿好裤子出了厨房。
　　妈妈坐在地上暗自神伤了一会儿，才起身，拉上丝袜，放下长裙，遮住了乱七八糟的下体和大腿上沾满各种液体的丝袜，有些不舒服地调整了许久，才勉强适应下体真空以及脏湿丝袜的触感，抹了抹眼角，重新开始炒菜。
　　“市一中站，到了，请到站的乘客带好随身物品……”
　　公交车报站的声音把我从幻想中拉回来，我连忙拿起书包，站起身来跑下了车。
　　下了车我才发现自己下面涨得难受，硬邦邦的肉棒被内裤紧紧箍着，还好校裤宽松，没有出洋相。
　　为什么，自己大白天的会做这种梦……
　　刚才看见的场景太过于真实，简直就好像就在我眼前发生的一样，不过我很清楚那是幻觉，因为这个场景我都能在我看过的那些小说里找到对应的场景。
　　很显然，是我的大脑擅自将海无涯和妈妈套到了那些小说的场景里去了。
　　我或许真的是有心理疾病了。
　　不过我相信马上见到妈妈可以减轻我的症状，说不定直接就治好了呢？
　　更何况，比起海无涯，那个路晨才更需要提防。
　　想到妈妈上次在电话里不自然的语气和大佬路晨的描述，我就忍不住脸一沉。
　　希望只是我想多了。
　　不对，一定只是我想多了。
　　我回到家，妈妈还在做饭，没有出来迎接我，只是打了个招呼。
　　海无涯在写作业，我把书包放在房间里后就连忙跑出来到厨房里看见了日思夜想的妈妈。
　　我的眼睛不受控制地往垃圾桶里瞟了一眼，没有看见倒掉的菜。
　　妈的，怎么还要去怀疑，是不是贱？
　　“怎么了？”妈妈奇怪地回头看了我一眼。
　　两周不见，我对妈妈的思念简直要溢出来，甚至想直接抱上去，不过我和妈妈已经许久没有过这么亲密的举动了，我最后还是放弃了这个冲动。
　　“没什么，就是好久没见，想妈妈了。”我说道。
　　妈妈有点好笑地说：“怎么突然这么黏人了？以后去读大学了那还怎么得了？”
　　“那我就考市内的学校，以后每星期回家一次。”我不满地说。
　　“胡闹，你是去读三本还是技校啊？”妈妈白了我一眼。
　　我也笑了一下，我们这个县城只属于一个小小的地级市，市里就一个三本的大学，其他的全是技校，刚才也就是我随口说的，毕竟以我的成绩怎么也不可能只上个三本。
　　“饭马上就要做好了，你先出去坐一下吧，对了，作业要快点写完啊，明天下午去曲老师家补课，要是有不懂的可以问问人家，今天先把数学写完……”
　　妈妈没两句就又扯到了学习上，不过这一次我耐心地听完了妈妈的唠叨，才离开了厨房。
　　妈妈看上去和以前并没有两样，我原本想询问的和路晨有关的问题也问不出口。
　　看来只是我多想了。
　　我那烦躁的毛病回到家中似乎也好了，家中宁静的气氛一下子治愈了我的心灵，我松了口气，感觉舒服了许多。
　　来到房间里，坐到海无涯边上。
　　我才看发现他好像和以前有点不太一样，眼神好像有点凶。
　　仔细看，原来是他的眼角有一点轻微的结痂，眼睛里也有血丝。
　　“你眼睛怎么了？”我诧异地问。
　　海无涯看了我一眼，说：“没什么。”
　　“打球受伤了？”我好奇地问，他这个样子有点像之前我一个同学眼睛被篮球砸过一样，“还是被人打了？”
　　海无涯嘴巴动了动，才小声说：“打架。”
　　？？？
　　我满脑子问号。
　　海无涯？
　　打架？
　　这两个词是能联系到一起的吗？
　　那个懦弱得好像有自闭症一样的海无涯，和人打架？
　　我甚至一下子想象不出来那个场景。
　　“谁？”我皱起眉头，海无涯好歹也算是我家的人，居然还能被人欺负了？海无涯每天的生活就是在家和学校，那对方肯定是学校的同学。
　　这件事妈妈应该也知道？毕竟这伤看上去还不轻，一眼就能看出来。
　　以妈妈现在对海无涯的着紧程度，肯定也找对方算过账了吧！
　　“……路晨。”海无涯说道。
　　哈？
　　我先是一愣，然后瞬间想到了什么，说：“因为妈妈？”
　　海无涯点了点头。
　　我瞬间怒火中烧，他果然还是不死心！？而且居然逼得海无涯这老实人都对他动手了，他究竟对妈妈做了什么！？
　　“他干了什么？”我抓住海无涯激动地问。
　　难道说真的……
　　“他偷了庄姨的……内衣，就是上次来我们家那次……”海无涯语气不忿地说。
　　我的表情一僵。
　　这件事，我自然是知道的。
　　不过海无涯却不知道。
　　而海无涯知道之后，去和路晨打了一架。
　　我知道后……
　　似乎什么也没做……
　　“他真的太过分了，之后在学校里跟我说他用庄姨的内衣……那什么了，还说下次还要来我们家……我气不过，就跟他打了一架……”海无涯说着，叹了口气：“不过没打过，他都没受伤，反而是我挨了一拳，然后就被同学拉住了。”
　　妈逼的。
　　我捏紧拳头，问：“那之后呢？”
　　“之后就被各自班主任叫到一起问话了，他还倒打一耙说是我挑衅，还先动手……”海无涯鼻子一抽，居然哭了起来，“我又不可能把这种会对庄姨声誉有影响的事情说出来，而且他一直装成一副好学生的样子，成绩又好，老师们都信他的，然后……然后我就被叫家长了……”
　　妈的！
　　我真恨不得现在就冲过去把他揍一顿，不对，直接往死里打，成绩好？能有我好？成绩好就了不起吗？
　　“之后庄姨来了，我被迫道歉，回到家后还被庄姨骂了……”
　　“你没跟妈妈说原因？”我忍不住问。
　　“后来才说，不过庄姨也没有说什么，只是让我当这件事过去了，以后不要再和路晨有交往了。”海无涯委屈地说。
　　妈妈也是，这事处理的也太不公平了，上回我提到路晨的时候妈妈也是，不告诉我这件事，怕我知道了去找路晨算账？
　　简直就好像在刻意维护路晨一样。
　　等等，刻意维护？
　　一个惊悚的想法突然从我脑海里冒出来。
　　万一，万一妈妈真的被路晨得手了，那么妈妈的行为是不是就能解释通了？
　　难道说妈妈现在真的已经被路晨攻陷了？所以才刻意隐瞒，不让我和海无涯再接触他以免发现？
　　心底好不容易压下去的那些线索又一次冒出头来，大佬话语里的巧合，妈妈的奇怪表现，甚至是我最近的心绪不宁都被我解读成了“和妈妈之间的心灵感应”。
　　海无涯似乎并没有我想得那么多，只是觉得打架输了还被冤枉很委屈，可是我却真的很担心妈妈是不是真的和路晨搞上了。
　　以大佬的说法，他对于攻略这种人妻很有一手，尤其是连下药这种手段都能使出来的情况，如果说他真的对妈妈下手并且得手了，我觉得可信的程度非常高。
　　我必须确认一下这件事……
　　“路晨的行踪，你知道吗？”我过了许久才问道。
　　“嗯？”海无涯怔了一下。
　　“我去帮你报仇。”
　　我没有说实话，因为那些都只是我的猜想，甚至把妈妈和大佬的故事牵扯到一起也只是因为各种巧合罢了，我一点实质的证据都没有。
　　“你……”海无涯没想到我居然会这样帮他。
　　“你好歹也是我的家人。”我肉麻地说。
　　海无涯眼中闪过一丝复杂的情绪，然后说：“基本每次吃晚饭，他都会去校外的煲仔饭，然后再去海天网吧上网。”
　　“你倒是调查得清楚。”我笑了笑。
　　因为一直喜欢运动的原因，我的身体素质很好，就上次看见的情况来看，路晨看上去应该没有我能打，不过我是没有打过架的。
　　“你真的要去动手？”海无涯突然问，“什么时候？”
　　“明天晚上吧，我借口在曲老师家吃饭，然后跟曲老师说回家吃饭，然后我去网吧堵他。”
　　我冷笑一下，“你帮我在妈妈这边打好掩护就好了。”
　　“……你放心，明天晚上我一定不会让庄姨有心思去想你是不是在曲老师家。”
　　虽然海无涯的说法很奇怪，但是我还是拍拍他的肩膀表示感谢。
　　哼，也到了和你摊牌的时机了。
　　大佬！
　　我完全不怕他跟我鱼死网破，我手里可是有着能够让他身败名裂的证据的，他和自己亲妈张老师乱伦的证据，以及下药迷奸学校女老师，甚至对自己后妈下手的事情，随便捅出来一件就能让他被开除了。
　　不过妈妈究竟有没有被他得手的阴影一直笼罩在我的心头，或许只有明天跟他对峙过后才能清楚了……
　　妈妈的晚饭准备好了，厨艺一如既往地出色，熟悉的味道也慢慢让我的心安抚下来。
　　晚上我和海无涯一起在房间里写作业，妈妈就在自己房间办公，一直到九点妈妈才来喊我洗澡。
　　我又是第一个洗的，不过由于心事重重，我也不可能有心思去想那些乱七八糟的事情，草草冲干净身子，就换好睡衣出来了。
　　然后海无涯第二个去洗，妈妈最后洗，顺便把衣服给洗完了。
　　一切都和以往没有不同。
　　我又放下了心不少，因为我又想到了一点，海无涯几乎天天和妈妈在一起形影不离，路晨根本不可能有机会躲开海无涯对妈妈下手。
　　不过他这一顿揍还是免不了的，不彻底把这件事解决，我估计这学期都别想安生了。
　　由于这个原因，我晚上睡觉的时候又做梦了，不过梦的主角并没有换成路晨和妈妈，依然还是海无涯和妈妈，而且居然还和白天的白日梦连起来了。
　　“庄姨……你睡了吗？”漆黑的房间里，房门突然被推开一条缝隙，海无涯幽幽的声音传了进来。
　　妈妈没有给出任何回应，呼吸平稳，看上去似乎真的睡着了。
　　不过海无涯并没有退回去，而是轻笑一下推开门走了进来，然后反手关上了门。
　　他很熟悉地摸黑走到了妈妈的床边，然后弯下腰来双手撑在妈妈的床尾，压在了厚厚的被子上。
　　海无涯的手顺着往上摸去，隔着被子依然能感受到妈妈修长美腿的惊人曲线，很快他的手就掠过腰腹，直接按在了妈妈高耸的胸部上。
　　两只手托着没穿内衣显得沉甸甸的胸部揉了揉，妈妈依旧一点反应都没有，不过海无涯却是怔了一下，反而更加开心地笑了起来。
　　只见他突然俯下身，抚摸上妈妈的小脸，凑上去一口吻住了妈妈的小嘴，舌头撬开妈妈微张的小嘴往里塞去。
　　妈妈浑身一颤，下意识地想要反抗，可是不知想到了什么，动作停了下来，任由海无涯的舌头在自己小嘴里肆虐，纠缠着妈妈的舌头让她被动地回应着。
　　房间里还有些冷，因为海无涯只穿了一件睡衣，这样趴在被子外边冷风一吹他就皱起了眉头，于是直接把被子掀开，整个人钻了进去。
　　妈妈早已将被窝暖好了，海无涯一钻进去就舒服地呻吟了一声，直接紧紧贴在了妈妈温热的身体上。
　　同床共枕，简直就像一对夫妻一样。
　　海无涯的动作当然不会停止，搂着妈妈继续亲了一会儿，手就开始不老实起来，直接往下摸去。
　　刚摸到妈妈的翘臀，熟悉的触感就让他动作一顿。
　　妈妈居然没穿睡裤而是穿了一条丝袜！
　　而且这个触感，似乎丝袜底下就没有内裤的痕迹了。
　　“噗呲，真听话啊庄姨。”海无涯小声在妈妈耳边说着，同时大手爱不释手地在妈妈两边臀瓣上捏揉着。
　　黑暗中，妈妈不知道是什么表情，但是很明显呼吸变得凌乱起来。
　　海无涯一只手突然往下抄起妈妈的一条腿，将其抬到了自己的腰上，让妈妈和自己贴合地更加紧密，然后另一只手紧紧搂着妈妈的腰，把妈妈的胸口和自己贴合在一起，然后给了妈妈一个深吻，嘴再开始沿着妈妈的嘴角往脸颊，脖颈向下移去。
　　嘴唇来到领口的锁骨，海无涯一边轻吻着，一边用手解开妈妈胸前的纽扣，没穿内衣的乳房便一点点露了出来。
　　先是一条深深的乳沟，海无涯的嘴顺着解开纽扣的动作吻了上去，同时还变态地用舌头细细舔过妈妈的每一寸肌肤。
　　解到第三颗纽扣的时候，两颗嫣红的乳头跳了出来，海无涯在第一时间含住了其中一颗，用舌头挑动着，同时用手指捏住了另一颗，配合着舌头的动作捏动着它。
　　一边是温热湿润的口腔，一边是有些冰凉的手指，妈妈受到的刺激似乎很强烈，可是依旧只是呼吸变得凌乱，并没有“醒过来”的征兆。
　　海无涯并没有在妈妈的乳头上流连多久，嘴唇就顺着继续往下，到达妈妈腹部的时候妈妈的呼吸明显变得急促起来，似乎是很紧张，身体也绷紧了。
　　海无涯的手在妈妈身上其他部位游走着帮她放松，不过下移的嘴唇既然没有停止，只是速度变慢了不少，在经过妈妈肚脐眼的时候，舌尖猛地往妈妈的肚脐眼里探去。
　　妈妈身子都为之一颤，我也不知道那个地方被舔到底是个什么感觉，不过肚脐眼的位置就在子宫外，或许被舔起来会觉得很舒服？
　　之后海无涯的嘴继续往下，在吻到小腹上的时候，妈妈那没有脱掉的丝袜成为了两人之间的阻碍，海无涯用两只手抓住她丝袜的两边，然后慢慢向下卷去。
　　妈妈的两条腿不知何时已经微微弯曲了起来，试图保护自己最敏感的部位，不过却被海无涯用手轻轻按了回去。
　　丝袜被卷到了臀部下，同时妈妈那只有少许阴毛的私处渐渐露出了庐山真面目，海无涯一路顺着向下吻了过去，在吻到阴毛生长的地方时，他居然直接用嘴唇叼着几根细软的阴毛抬起头微微拔着。
　　“哦……”妈妈终于忍不住发出一声痛呼，然后很快就没有声音了。
　　海无涯松开嘴，那几根被扯直阴毛就弹了回去，然后又一次低下头，轻轻吻在妈妈刚才因为被拉扯阴毛而有些疼痛的部位。
　　疼痛部位温柔的舔舐带来的是极度的舒适，妈妈忍不住舒展开双腿。
　　海无涯趁机抬起了妈妈的臀部，将被翘臀卡住的丝袜整个扯了下来，露出了妈妈娇嫩的小穴。
　　此时，已经有些动情的妈妈似乎小穴已经开始微微张开，正在欢迎着外来者的入侵。

第14章
　　海无涯低下头，鼻息喷吐在妈妈的小穴上，即便是在黑暗的环境中，他可以清楚地看见妈妈的两片阴唇收缩了一下，一下没忍住笑出声来。
　　装睡被发现的妈妈用牙齿紧紧咬着下唇，却依旧一动也不动。
　　好在海无涯没有出声戏弄妈妈，而是趁着妈妈注意力转移，正放松下来的时候突然张开嘴吻上了妈妈的小穴，粗糙的舌头直接就压了上去，挑开两片闭合的阴唇，找到微微凸出的阴蒂，用舌尖挑弄起来。
　　“呃……”妈妈再也忍不住了，从喉咙深处发出一声轻吟，两条腿微微弯起，却被海无涯的手按住膝盖分开，只能用大腿内侧夹着海无涯的脑袋，一只手也抬起按在海无涯的后脑勺，试图减轻下体传来的刺激。
　　海无涯的舌技非常好，没几下就把妈妈弄得气喘吁吁，双腿不安地扭动着，把床单都踩得绞了起来，脑袋偏向一边，一只手在脑边抓着枕头，把头也埋到枕头里，挡住自己的小嘴，只发出轻微的像猫叫一般的呻吟。
　　海无涯的手也没有停下来，留着一只手按住妈妈的腿不让她夹紧，另一只手从自己下巴处探入，沿着舌头挑开的缝隙直接插入了妈妈的小穴里。
　　妈妈闷哼一声，浑身一颤，居然直接高潮了，全身绞成一团，按着海无涯脑袋的手也再次把他往里按了按，海无涯会意地更加卖力地舔弄起来。
　　海无涯无微不至的舔弄把妈妈的高潮往更高的巅峰延续了许久，直到妈妈抽搐到腰软之后才抬起头来，双手撑着床往上爬了一些，然后整个人压在了妈妈身上。
　　“不要……”妈妈感受到身上传来的压力以及喷吐在脸上的男子气息，有些害怕地喃喃道。
　　“没事的庄姨，不会被发现的……”海无涯一只手伸到身下扶住自己的肉棒，慢慢找到了位置，然后在妈妈的一声惊呼中慢慢插了进去。
　　“咳，咳咳……”我一下子从梦中惊醒过来，以往的梦境中海无涯和妈妈两人的关系根本不会进展到最后一步，可是算上昨天在车上的白日梦，这已经是第二次了。
　　我往边上一看，海无涯都还睡得正香。
　　我抬起手摸了摸自己的脸，冰凉的双手触摸到自己的脸时这滚烫的手感让我意识到自己现在脸有多红。
　　看了看手机，现在才只是四点半，距离海无涯和妈妈平常起床的时间都还有一个小时。
　　我翻身下床，披上棉袄，去了外边的厕所。
　　现在已经完全入冬了，凌晨四点的冷风一吹，人瞬间就清醒了。
　　我一边蹲坑，一边无聊地翻看着手机，又翻到了和大佬的聊天记录。
　　我再次梳理了一遍自己的结论。
　　首先，大佬是路晨。
　　这一点是根据我亲眼看见张老师和路晨去开房来推断出来的，之前就根据大佬发的照片推测他的亲妈就是张老师，这一点在经过威胁张老师后，从张老师的反应来看已经确定无误了。
　　其次，路晨对妈妈有想法，而且已经付诸行动了，至少偷内裤这种事是已经做过的，而且这个家伙胆大包天，居然还对着我“炫耀”，如果说他真的对妈妈下药我也觉得有可能。
　　再次，大佬的描述中的女老师特征和妈妈高度重合，而这也是最让我担忧的，虽说有可能是巧合，但是和上一点结合起来一看，他下手的对象就是妈妈的可能性非常之高。
　　退一万步说，就算他没有真的对妈妈下手，他也做出过值得被我打一顿的事情。
　　所以说，只需要今天去网吧堵他然后揍一顿，就能让事情水落石出了。
　　我咬着牙，心底根本平复不下来，脑子里一直在想最坏的结果，如果妈妈真的被路晨下药迷奸过了，我到底该怎么办？
　　只揍一顿就完事？
　　那肯定是不可能的。
　　这件事我也不敢完全捅出来，那么果然就只能用张老师来威胁他了。
　　万一，我是说万一，妈妈真的被他……
　　我就只能揍路晨一顿然后用鱼死网破的态度让他彻底放弃继续对妈妈下手，然后对妈妈装作什么都不知道……
　　这已经是最坏的结果了，就当是妈妈被狗咬了一口……
　　直到妈妈起床了站在厕所外喊我我才回过神来，蹲了这么久腿都蹲麻了。
　　妈妈和海无涯都还要去学校，我跟他们一起吃了早饭，等他们出门后就赶紧回房写作业。
　　晚上我会借口在曲老师家吃晚饭然后写作业，晚点回来，实际上却是去网吧堵路晨。
　　我已经很久没有跟别人动过手了，不过看路晨那个样子大概也不像是很能打的样子，以我现在的身体素质打他应该不会有什么问题。
　　海无涯受伤是他太菜了。
　　倒不如说，连海无涯都有胆子跟他动手，他能厉害到哪里去？
　　中午在家吃过饭，妈妈和曲老师打了个电话，然后跟我说让我下午两点去曲老师家。
　　我点头表示了解。
　　海无涯中午休息的时候背着妈妈偷偷问我：“你真的打算动手？”
　　“嗯，你确定情报不会有问题吧？”
　　“应该不会有问题，不过你一个人去真的不要紧吗？要不我去帮忙？”
　　“没事，打一个偷内衣的猥琐男而已。”我不屑地一笑，“保证他明天爬着去学校。”
　　“那我就在家帮你打掩护，你回家前给我发个短信……”
　　“嗯。”
　　看不出来海无涯这小子对路晨真是够恨的，居然对我去揍他这么支持。
　　下午妈妈和海无涯出门去了学校，我等到了一点五十才收拾东西出门去李佑佳家。
　　李佑佳看到我来了自然很开心，不过曲老师在，她也不敢太表现出来。
　　我则是心事重重，对她的眉来眼去也没有心思搭理，而且为了不表现得太明显，还得敷衍地跟她玩对上眼神就相视一笑的弱智游戏。
　　“我说你们两个，还有没有把我放在眼睛里啊？”曲老师一拍桌子，把我从这地狱的折磨中救了出来，李佑佳一吐舌头，不敢再乱瞟了。
　　今天曲老师大概是因为上午上了课还没来得及卸妆，脸上还化着妆，衣服也没有换，穿的是小西装套裙，妆容打扮很精致，确实也很好看，几乎和妈妈是同一个级别的大美人了。
　　我突然有了一个很奇怪的想法，路晨下手的对象似乎除了妈妈之外，更有可能是曲老师。
　　因为比起教高一的妈妈，同样教高三的曲老师明显更容易和路晨接触。
　　而且似乎大佬的描述和曲老师也能套上，曲老师家的孩子李佑佳也不在市二中上学啊！
　　而且比起连续丧夫后对男人不加辞色，还要带两个小孩的妈妈；养尊处优，孩子平常不在身边的曲老师反而更加容易下手。
　　不过当面意淫对方这种事实在有些过分，我没敢细想，还有些不敢再去盯着曲老师看，连忙低下头看向书本。
　　又找到一个为妈妈开脱的理由后，我就没有那么烦躁了，很快就静下心来认真学习起来。
　　一下午的教学很快结束，已经五点半了，眼看就要到放学时间了，曲老师才停止讲课。
　　光是这两次补课，曲老师就讲掉了整个高一上学期的内容，包括还没有学到的部分，我倒是都跟上了，李佑佳则有些吃力的样子。
　　“真是的，佑佳你要是有人家黄潇一半聪明就好了。”曲老师摇头叹气。
　　“那你让人家给你当儿子啊，我去找庄老师去，哼。”李佑佳没好气地说。
　　“我倒是想，不过人家可不想当我儿子，相当的怕不是女婿……”曲老师一句话让我和李佑佳都面红耳赤，果然姜还是老的辣。
　　“黄潇要不要留下来吃个晚饭？”曲老师起身，准备进厨房了。
　　我连忙站起身说：“不用了，今天跟妈妈说了回去吃的……”
　　“那好吧，佑佳你送送黄潇，下次再来玩啊。”曲老师也没有强留。
　　“好的。”玩？怕是来补课的吧……
　　李佑佳把我送到了电梯口，我就没让她送了，约好晚上QQ聊，我就进了电梯，出了楼之后就一路小跑去了学校门口。
　　路上还给妈妈发了太哦短信说晚上留在曲老师家吃饭，妈妈回复好，然后让我讲礼貌之类的，我直接没看就收起来了。
　　现在已经下课几分钟了，正好是人流量最大的时候，我怕被妈妈和海无涯撞见，于是连忙随着人流过了马路。
　　海无涯说的煲仔饭就在对面的马路边上，我很快就找到了，不过并没有看见路晨的身影。
　　而且马路边上人实在够多，不是动手的地方，我便往后面找去。
　　靠近马路的外边大部分都是那种出租的居民楼，很多学生陪读都是住在这，然后一楼就是各种门面，书店餐馆之类的。
　　绕过这几排居民楼到后面来就是一个大市场，这边原来是一个批发市场，不过后来市二中搬过来了反而把房地产带起来了，很多商户就卖了铺子，不过还是有少许批发商在这。
　　我找了几排，就找到了那家海天网吧的牌子，准确的说是海天网络会所。
　　我找到门口去，就看到一些打包了餐盒的二中学生一边脱校服一边往里走。
　　我也没穿校服，于是直接进去了，那老板对学生样的人来上网早就见怪不怪了，眼皮都不抬一下，问：“有没有会员？”
　　我说了句“找人”，就直接往里走。
　　一排排找过去，也没看见路晨的身影，就又退了出来，结果正好看见路晨一个人慢悠悠往这边走来。
　　妈逼的，看着这家伙吊儿郎当的样子就来气。
　　我直接走过去，他看见我一愣，然后就被我环住脖子“亲密”地拖到一条巷子里去了。
　　他一开始的反应很诧异，不过很快就镇静下来，我还以为他会呼救呢，结果居然就直接乖乖跟着我来了。
　　我松开他，然后环顾四周见没人，才一推他的胸口把他推得一个踉跄，说：“你知道我为什么来找你吗？”
　　“想打架？你先等等，咱们把事情捋捋再说。”路晨用手梳了梳头发，然后一边整理有些皱了的衣服，说：“你是哪位？看着挺眼熟的。”
　　果然，这家伙在人后完全就是另一副样子，上次就看出来了，在妈妈面前装得那么乖。
　　我咬牙切齿地捏了捏拳头。
　　“哦我想起来了，你是庄老师的儿子吧？海无涯的弟弟？”路晨一副恍然大悟的表情，“怎么？海无涯把事情都告诉你了？”
　　“你自己上次还对着我炫耀，你忘了？”
　　“好像是有这么回事。”路晨漫不经心的样子，“不就偷了个内裤么，至于吗？”
　　我悄悄松了口气，不过又怀疑起来，我还没质疑他是不是真的对妈妈下手了他就主动承认，难道是有诈？
　　于是我又说：“只是偷了内裤？”
　　“嗯？你什么意思？”路晨眉头一挑。
　　“你自己干了什么你自己清楚。”
　　“你不会以为我上了你妈吧？”
　　“闭嘴！”路晨平淡的语气仿佛把这件事当成很稀疏平常的一件事一样，我一下就被激怒了。
　　“嘿嘿，那我不说了。”
　　“你他妈……”我看着他的表情，居然捏不准他到底是什么意思，是真的上过了？
　　不过这欠揍的样子真是……
　　想到来之前想好的，不管他是不是真的上了，光他偷了妈妈内裤这一条，再加上他还打了海无涯，我揍他一顿就没毛病，于是直接捏起拳头就打了过去。
　　路晨显然没想到我聊得好好的突然动手，被我一拳打到脸上，直接往后退了好几步，惨叫一声捂着半边脸。
　　我感觉一阵解气，直接冲过去又要打他。
　　不过他居然直接一弯腰躲开，然后往我肚子上撞来，我来不及刹车被他撞了个结实，一下子疼得厉害。
　　“你个狗几把还敢还手……”然后我也不管他到底是不是真的做过什么了，火气上来了扑上去就打。
　　他也礼尚往来地还手，不过我留了心眼，躲开了大部分攻击，尤其是脸上会留痕迹的部分，这样不会回去之后被妈妈发现。
　　最后我捏着他的手指往后扳制住了他，把他摁在墙上捶了几下，他才求饶。
　　“服不服？”我没松手，只是没用那么大力，不过依旧控制着他。
　　“服了，服了。”路晨的样子很狼狈，脸上被我抽了好几下，现在已经开始红了一片了。
　　“说！你到底都对我妈做过什么？”
　　“就偷了她的内裤，然后加了她的微信调戏过她几次，不过她都没理我……”路晨语速飞快地说。
　　我松了口气，难怪妈妈之前提到路晨的语气那么奇怪，被学生调戏了肯定会觉得不想提他啊。
　　“海无涯的事呢？”
　　“是我的错，我跟他开玩笑说两星期之内必能拿下庄老师，结果他就生气了，要来打我，结果被我给教训了。”
　　路晨说的比海无涯更详细，我就说海无涯那么怂的性子怎么会突然跟人动手，结果是这个贱人说这种话，要是敢在我面前说我特么直接打死他。
　　“以后再敢开这种玩笑，我特么……”我一边说着一边把他的手指往后扭了一下，他又是一声惨叫。
　　“不敢了，不敢了……”路晨连忙说。
　　妈妈的事情完美解决，我又想到这个家伙的其他事，也就是那个张老师的事。
　　说起来也讽刺，我以为他上了我妈把他揍了一顿，结果实际上他根本没有上，反而是我把他的妈妈上了。
　　想到这我就有些心虚，不过看他的反应应该是不知道这事的，于是便说：“以后再敢纠缠我妈妈，我就把你做过的那些事全都抖出去。”
　　“……什么事？”路晨一愣。
　　“还跟我装傻？你自己干过什么你以为没人知道吗？”
　　我冷笑，“到处勾搭人妻，自己的亲妈后妈都不放过，说，你现在是不是还对自己老师下手？下药这种手段都能用出来，我要是报警，你直接就得被拘留知道吗？”
　　路晨被我说得一愣一愣的，过了好久才来了一句：“我妈早死了，我爸也没再婚，我怎么对我亲妈后妈下手啊？而且我最近除了你妈都没打算对其他人下手啊？”
　　我也愣住了，都没计较他又在对我妈不敬。
　　“你刚刚都说的啥啊？”路晨又问，“你是不是认错人了？”
　　“认错你个头，你说你妈死了？”我反应过来，“你妈死了，那张老师是谁？”
　　“什么张老师？”
　　“张婕。”我看他反应不像做伪，心底升起一丝不妙，“你可不要说你不认识，我上次亲眼看见你们去开房。”
　　“啊……”路晨一下张大嘴怔在哪里，半天没动静。
　　我还以为他是谎言被拆穿了不知道说什么，于是冷笑：“如果我把你和你妈乱伦还把她搞怀孕害得你妈和你爸离婚的事情抖出去，你知道后果的。”
　　“亲妈？怀孕？”
　　“你还不承认？你自己在网上和别人说的，我这还有聊天记录你要看吗？”
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈哈……”路晨突然疯狂大笑起来，吓得我手上都松开来后退两步，以为他发病了。
　　他没有趁机逃跑，而是依旧疯狂大笑着，笑得腰都直不起来了，趴在地上依旧在那狂笑。
　　不知道为何，他越是这样笑，我越是心中不安，连忙喝问：“你他妈笑什么？！”
　　“咳咳咳嘿嘿，哈哈……”路晨半天才缓过劲来，看向我这边，依旧面带笑意，配上他那被揍过之后滑稽的面庞，看上去格外的诡异。
　　“黄潇。”路晨突然抬起一只手，用一根手指指向我，吓了我一跳。
　　“你为什么会把张婕当成我妈？”
　　“你为什么会觉得我和自己亲妈做过？”
　　“你为什么会觉得我连自己的后妈都不放过？”
　　那是因为，我亲眼看见你和张老师进入宾馆，而且张老师和自己的亲生儿子有乱伦行为……
　　“答案只有一个……”路晨嘴角勾起来，“黄潇，你从最开始就弄错了一个问题。”
　　“那就是……张婕从来就不止和自己的儿子有过不伦行为啊。”
　　我心中闪过一道闪电，瞬间豁然开朗，不过我宁愿自己没有意识到这个问题。
　　路晨爬起来，凑到我面前，说：“我再告诉你一个残酷的事实，你要不要听听？”
　　“……”
　　“张婕的前夫姓海哦。”
　　“……”
　　“你知不知道海无涯为什么一直那么讨厌我却又怕我？”
　　“……”
　　“当初读初中的时候，他明知道我妈妈死了，还天天和我吹嘘他妈妈多漂亮，我气不过，就跟他打赌，说三天之内必能拿下他妈妈，他还不信。”
　　“……”
　　“然后我带他去酒店，当着他的面把他的班主任给操了，还让他也操了一次帮他破了处，之后跟她说如果让我攻略了他妈，他以后就也有机会天天操他妈了。”
　　“别说了……”
　　“之后我就把他妈给上了，那个骚逼操起来确实够劲，你有没有试过？”
　　“我让你别说了！”
　　“他妈之后天天被我操，拍视频给他看，他还一句话不敢说，之后跑过来求我说让他也上一次，我就丢给他了，然后就是你都知道的故事了，他有没有跟你说过其实他妈是被别人调教出来的？”
　　“我操你妈！”
　　我一拳打过去，不过心乱如麻的我一拳轻松被他接住了，他反过来在我肚子上来了一拳，我感觉胃里一阵反酸水，差点被他一拳放倒。
　　“你刚才说，我已经把我的后妈上了？”路晨凑到我的耳边，用像是恶魔低语般的语气说，“你要不要再思考一下，这句话其实是什么意思？”
　　路晨猛地一推，已经完全懵逼地我被他一把推倒在地上，他看着发呆的我，不屑地一笑，然后拿出一张纸和一支笔，写了点什么丢到我脸上。
　　“这是我的微信，你如果想做点什么的话，就联系我吧，当然，你现在肯定没心思想这些吧，如果你早点回家说不定还能看到一场好戏呢。”
　　丢下这句话，路晨转身就走了，直接进了网吧。
　　我坐在地上发了半天的呆，才回过神来，路晨说的东西我在刚才听到他说到他和张老师不是母子的一瞬间就全都想到了。
　　我最开始就怀疑过大佬就是海无涯了，毕竟他所说的内容和他实在是太相似了，不过我的内心深处一直不愿意去更深地思考这个想法，在看见路晨和张老师进宾馆后就像抓住救命稻草一样从根本否定掉了这个猜想。
　　也不管这个新的猜想是多么的漏洞百出，从我那永不改变的噩梦主角就能看出我的内心深处一直所倾向的猜想。
　　现在事情几乎可以说是板上钉钉了，唯一值得思考的问题就是他和妈妈究竟已经发展到哪一个地步了，不过按他之前说的“已经把后妈得手了”，至少妈妈已经失身过一次了……
　　路晨说如果现在回家还能看见一场好戏……
　　我从地上爬起来，掏出手机，想到海无涯之前说晚上回去之前给他发个短信。
　　原来如此，让我给他报信么。
　　我也不知道为什么自己现在还笑得出来。
　　我现在该怎么做？直接跑回家，开门，然后说不定直接捉奸在床，当场摊牌？
　　还是说，假装什么都不知道……
　　之前思考的解决方案都是在“大佬等于路晨”这个前提假设下的，现在这些解决方案直接就能扫进垃圾堆了。
　　海无涯和妈妈是法律上的母子关系，虽说在海叔去世后，妈妈是可以选择放弃抚养海无涯，将其送给海无涯老家的亲属抚养，但是以妈妈的性格是不可能做出这种事的，从现在妈妈对他比对我还上心就能看出来。
　　毕竟比起我，海无涯可以说是父母都不在了（在妈妈的理解中）。
　　也因此，如果我选择摊牌，妈妈要么选择放弃抚养海无涯，要么当无事发生过，而且我们之间的关系变得非常尴尬。
　　而妈妈大概率不会选第一个，那么就是选第二个？
　　当做无事发生，从此大家都不再提这件事，然后憋在心里，三个人之间都互相尴尬且这种尴尬会持续特别特别久。
　　那我还不如假装什么都不知道，然后偷偷帮助妈妈摆脱海无涯的魔爪呢。
　　想通这些的时候我已经走到了家门口，手握在门把上了。
　　回来的比预想的要早不少，我原以为可能要等很久等到路晨吃完饭去网吧，然后再堵他找他问清楚，打一顿，说狠话，才会回来。
　　而现在距离放学也没过去多久，按照我的借口，现在应该还正在李佑佳家吃饭。
　　如果直接推门，说不定真能正好看见妈妈和海无涯正在做些什么。
　　我后退两步，远离了这扇门。
　　推或者不推，就决定了我最后的选择。
　　最后我选择了先不推。
　　并不代表我真的就不会推了，即便我现在不推，我早晚也会推的。
　　只不过或许不是抓当场，而是和海无涯摊牌。
　　在背着妈妈的情况下和海无涯摊牌，将这件事解决掉，这才是最稳妥的做法。
　　反正我和海无涯的关系本来就够尴尬的了，再变得更尴尬也没有什么所谓了。
　　想通这其中的关键后，我直接转身到了楼梯间躲起来。
　　等个十几分钟，再和海无涯发短信，给他们留够“收拾现场”的时间，再进去。
　　我自己都感觉这个行为简直贱透了。
　　自己的妈妈和其他人在里面做爱，我在门口等着，像条看门狗一样。
　　肚子这时候咕咕地叫了起来，我才想起来我都还没来得及吃饭的。
　　可是我现在都完全没有心思去吃饭了，直接掏出手机发了条“我马上回来”的短信给海无涯。
　　没听见门后有什么动静，我又等了几分钟，直接推门走了进去。
　　妈妈正在收拾餐桌，刚刚吃完晚饭的样子。
　　海无涯已经进房间写作业了。
　　看见我回来，妈妈还笑着问我怎么这么快。
　　放学到现在也只有大半个小时的样子，算上做饭吃饭的时间，她们应该并没有时间做其他事情，除非……同时做两件事。
　　我心中一动，凑上去抢着帮妈妈收拾餐桌，端起盘子进了厨房，然后眼睛往垃圾桶瞟去。
　　垃圾桶里有一些看上去炒过的青菜……
　　我呼吸一滞，妈妈这时候也跟了进来，见我眼睛看着垃圾桶，解释说：“刚才炒菜的时候不小心火调大炒糊了就倒掉了……”
　　我几乎当场晕厥，甚至不知道该做出什么反应。
　　强撑着回到房间，海无涯有些紧张地问我：“怎么样？”
　　我当然知道他说的是路晨。
　　我看着他的眼睛，他好像有些慌张，是担心我会从路晨口中知道什么吗？
　　路晨对海无涯非常的了解，在掌握同样的信息后他甚至比我还要早就意识到海无涯已经对妈妈下手了。
　　我暂时还没想好要不要和他直接摊牌，于是先敷衍地说：“把他揍了一顿，也没很能打，我把他打得只会喊饶命了。”
　　“干得好，这种人就是欠揍！”海无涯明显松了口气。
　　我呵呵笑了一下，心想你好意思说别人。
　　在理解了现有情况后，我反而没有那么生气了，虽然还是恨不得掐死面前这个家伙，但是从结论上来说，我也上了他的妈妈不是么。
　　而且他的妈妈还是被路晨调教过的，真要说起来，他比我还要惨。
　　结果论的话，我俩算是极限一换一了。
　　不过人总是不会从自己身上找原因的，我依然还是想让海无涯受到教训。
　　洗澡的时候我强行拖到最后一个才洗，进去之后，打开龙头放着水，然后我就去翻看两人脱下来的衣服。
　　除开让我感到恶心的压在妈妈衣服上的海无涯衣服，底下妈妈的衣服一共有：白色衬衫一件，蓝色胸罩一件，肉色丝袜一条。
　　又翻找了一下，没有找到妈妈的内裤。
　　顺便，那条让我恶心的海无涯的内裤上有虽然我不想去看但是忽略不掉的精斑。
　　啧。
　　大半夜我被饿醒的时候，我突然想起来了今天路晨给我的纸条。
　　当时我没有把它丢掉，而是收起来带回来了，结果直接忘了这回事。
　　那是一个手机号，他说是微信。
　　我加了过去，结果他居然秒通过了。
　　“庄老师的绿帽儿子？”他一句话就把我惹恼了。
　　“你找死？”
　　我捏紧了拳头，这个逼是真的欠揍，以后有机会一定要再揍他一次。
　　“看来没错，真是搞笑，我又没说错，你生什么气？”
　　我还没来得及和他继续争辩，他就又说：“你想报复海无涯么？”
　　我一下子不生气了，问道：“你有想法？”
　　“我可以帮你啊，他上次还敢跟我动手，我可还记着呢。”
　　我看你好好的，反而是他受了伤，你居然还记仇。
　　“你打算怎么做？”
　　“不是我怎么做，是你怎么做。”路晨发了个摇手指的表情，“你应该也不想把事情闹大，不然就你之前所谓的那些证据就能把他弄死了。”
　　没错，他和张老师乱伦，还勾搭其他人妻，别的不说，少管所应该跑不了的。
　　“所以说，还不如趁机威胁他，你应该也想和你妈做爱吧。”
　　我猛地把手机屏幕关掉，虽然周围黑漆漆的，寂静无声，我一个人坐在客厅的沙发上，但是我还是非常地心虚。
　　路晨的话简直一下子揭开了我所有的面具，让我肮脏的想法一下子暴露在阳光下。
　　再次打开屏幕，他已经发了一大堆文字过来了。
　　“如果你有兴趣的话，我可以推荐你进入我们的绿母同好会。”
　　“所谓绿母同好会，里面的会员都是绿母爱好者，里面的人基本都是自己妈妈被绿过的人。”
　　“入会的规矩就是提供自己妈妈被绿的证据，然后就可以选择成为一名绿母者或者被绿者。”
　　“海无涯曾经也是一名绿母者，不过没有按照规定在一个月内没有成功攻略一位人母，被强制清退为被绿者，他却拒绝并且强行退群，所以他被群主惩罚，将他提供的他妈妈被绿的证据发给了他的爸爸。”
　　“所以他爸和他妈离婚了，之后他就处处和我们同好会作对，我们也一直试图继续报复他，现在你和我们拥有同样的目的。”
　　我看着路晨的话，才知道原来海叔和张老师离婚背后还有这么多的内情。
　　海无涯当初被路晨绿了之后应该也是被他给拉进了这个所谓的绿母同好会，结果反而害得自己家破了。
　　很显然，这个绿母同好会根本不是什么好东西。
　　“其实想保持绿母者的身份很简单，一个月内攻略一个人母也并不难，更何况群里还有一堆被绿者等着献上自己的母亲呢，海无涯当初根本就是一颗心都在自己妈妈身上，对其他女人都不感兴趣，才会出现这种后果的。”
　　路晨又说。
　　我的心微微一跳，这个意思就是说加了群之后就可以很轻易地上到各种各样的人母么？
　　“而且绿母者会有群主一对一教学，即便是想学着攻略素人人妻也一点都不难。”
　　“可是我并没有实际的被绿了的证据。”我这么说就代表我同意加入这个绿母同好会了。
　　“这个简单，我可以给你个好东西。”
　　说完这句话，路晨就再没回应了，我问他是什么东西他也不回。
　　我又回到床上，继续睡觉。
　　总有一种与虎谋皮的感觉。
　　第二天，妈妈和海无涯大早上地就起来了，我也没有赖床，早早爬了起来。
　　我连续两天的早起弄得妈妈都有些惊讶，海无涯则是依旧阴沉着脸。
　　如果是平常我或许不会在意，但是在知道了真相后我就自动将他的表情解读成了“好事被破坏”的意思。
　　“你自己在家写作业哦，不要偷偷一个人在家玩，听到没有。”妈妈临走前笑着对我说。
　　妈妈最近的气色似乎确实好了不少，笑容也变多了，我不知道这是不是“被男人滋润了”的原因。
　　“好……”我目送两人出门，打开手机，给路晨发了个微信：“他们走了。”
　　没多久，路晨就来敲门了。
　　我起身去打开门，他站在门口，笑嘻嘻的样子一点都不像昨天被我打过。
　　“一笑泯恩仇了好吧，你放心，既然大家都要成为统一战线的兄弟，我不会再打你妈妈的主意了，而且以群主交给你的本事，你以后一定可以把你妈妈从海无涯手中抢过来的，咱们同好会里的几个元老绿母者可都是后宫王，现在保持联系的人妻都是人均十几个的。”
　　“你说的东西呢？”我懒得听他的画饼，直截了当地问。
　　他从背后的书包里掏出一个盒子交给我，然后和我道别后离开了。
　　我打开盒子，里面是几个黑色的小摄像头，如果不是有个镜头的形状我甚至不知道这是摄像头。
　　传说中的针孔摄像头？
　　里边还有说明书，原来还是联网的，可以自动上传到云端，而且超长待机，红外线识别，有人的时候才会开启拍摄。
　　（偷偷吐槽一下，现实中大概没有这种高科技吧，可是如果要插电源的话实在太容易暴露了，无法理解那种偷拍流绿帽小说到底是怎么实现的……）
　　“每天拍摄到的内容会上传到这个云盘，你到时候自己去网上下载看看吧~”路晨在说明书上手写着。
　　确实，这是最直观的方法了。
　　不过，我们家没有WiFi啊。
　　给路晨发了微信，他发了个无语的表情，然后说他会想办法，让我先装好摄像头。
　　我在客厅，我和海无涯的房间，妈妈房间和厨房都装上了摄像头。
　　最后还剩了一个摄像头，我想了想，给藏在了厕所，这个摄像头自带吸盘，而且很小，装在厕所天花板的角落居然都看不见。
　　下午，又是等妈妈她们一走，路晨就过来了，给了我一个很奇怪的装置，看上去有点像路由器，他说这是移动路由器，插手机卡的。
　　我给藏在了我房间的床底下，平常妈妈应该打扫卫生也不会打扫到这里，还是挺安全的。
　　然后我打开手机实验了一下，下载了路晨给的APP，是个类似云盘的东西，然后绑定了这几个摄像头的编码，看到客厅里的已经有了一个视频了，点开一看，正好对着玩手机的我在拍摄。
　　网已经撒开了，接下来的，就只等鱼儿上钩了么……

第15章
　　晚上他们回来的时候依然看不出任何的异常，时间也很早，根据放学的时间来看应该是一放学就直接往家这边来了。
　　我一直担心他们可能会发现我装的摄像头，但是经过我的刻意观察，他俩几乎从来没有往那些角落去看过一眼，我这才稍微放下些心来。
　　强笑着和妈妈道别后，我坐上了回校的公交车。
　　和来时的情况几乎完全不一样，这短短两天接受到的信息量实在是过大，而且几乎将我的认知都给狠狠按在地上蹂躏了一遍。
　　回到学校后，和阔别了两天之久的同学碰面后我差点没忍住一下子哭出来，真是好奇心害死猫，我宁愿我之前根本没有回家，不去探寻那真相。
　　“你怎么了，感觉心事重重的样子。”李佑佳有点关心地问道。
　　我现在实在不怎么愿意提及这件事，于是回复的语气有些生硬：“没事，你不用管我。”
　　李佑佳皱起眉头，不过大概也看出我现在心情不好，于是便嘀咕一下回自己座位去了。
　　“和嫂子吵架了？”小胖贼兮兮地凑过来。
　　我摆摆手，懒得理他，自顾自掏出手机。
　　我现在已经离开家一个小时左右了，他们在家究竟会不会做什么东西呢？
　　我打开监控的APP，里面已经有了好几段视频，我点开其中一个，立马就给我弹出“您现在使用的是流量，是否选择继续观看？”
　　我只好关掉提示，心神不宁。
　　这些东西我只能自己去网吧下载下来看，而且还不能假借小胖之手，只能自己亲力亲为。
　　我关掉了手机，然后翻开书强迫自己进入了学习状态。
　　虽然脑子里总是时不时闪过海无涯和妈妈的画面，让我根本没法静心学习，好在我之前就已经把作业写完了，不用担心交不上作业。
　　第二天早上路晨给我发消息问我有没有看昨天的监控，内容简直太劲爆了。
　　我感觉自己的心都快跳出来了，一上午都在胡思乱想根本听不进去课，中午直接就跑出去上网了。
　　找了个十分角落的机子，做贼一样把手机连上电脑，然后用电脑打开那个监控的网页，登录账户，映入眼帘的就是被标注着时间的视频文件。
　　我也不知道哪个是海无涯所说的“内容太劲爆”的视频，看了看文件都不算很大，基本都是1个g的样子，直接就全部下载了下来，然后在手机里删掉了一些东西，包括一些库存良久的“好片”，才把这些视频都给拷进手机中，而且最后手机内存直接爆满99％。
　　以往出来上网还会顺便下点小说什么的，现在自然是没有这个心思了，下好视频后就直接坐那看起手机来。
　　我首先打开的是客厅的录像，因为是有人经过才会打开摄像头，所以画面上直接出现了妈妈和海无涯的身影。
　　我没想到居然还有录音功能，视频打开的一瞬间就听到了妈妈说话的声音传来。
　　“你先去写作业吧，我把餐厅收拾一下先。”
　　我连忙把声音关掉，然后就看见海无涯从沙发上站起来说着什么向妈妈走去。
　　妈妈有些慌乱地后退一步，说了句什么，不过海无涯并没有任何反应，而是直接走上去一把拉住了妈妈的胳膊。
　　妈妈立马挣扎了起来，但是海无涯只是微微用力一拉，妈妈就脚下不稳地向他怀里倒去，被海无涯给一把搂住了肩膀。
　　视频里的海无涯简直像变了一个人一样，和我在家时完全不一样，尽管摄像头的画质并不算很清楚，但是透过镜头依然可以看见他的表情就好像一个掌控一切的帝皇一般，自信，残忍，被他看上一眼几乎就要失去反抗的念头。
　　妈妈就是这样做的，倒入海无涯的怀中的一瞬间，她抬起头看向海无涯的眼睛，想要说些什么却被那恐怖的眼神给逼了回去，放弃了反抗的想法，连微微挣扎的动作也停了下来。
　　这样的段位压制，只有在把柄被对方完全捏住的情况下才有可能发生，而妈妈的把柄我猜也能猜到是和我相关的。
　　从妈妈的表现来看事情的发展或许都和我想象的差不多，妈妈完全是被海无涯牵着鼻子走，甚至连反抗都已经被她自己认为是徒劳的了。
　　海无涯的手熟练地顺着妈妈的肩膀滑下，从背部一直往下，直接来到了妈妈的腰部，一把抓住了妈妈那扣着扣子的裙腰，用力一扯直接把扣子给崩掉了。
　　妈妈的表情有些痛苦，海无涯的动作很粗暴，裙子被拉扯的时候勒住她的腰会很疼。
　　失去了扣子束缚的裙子直接滑落到了地上，露出了妈妈只包裹着丝袜的下半身。
　　我忍不住瞪大了眼睛，死死盯着妈妈对着这边的臀部，那被黑色丝袜包裹住的部分，里面早已经空无一物了，内裤的痕迹根本没有。
　　不穿内裤只穿丝袜毫无疑问是海无涯的主意，我之前也对张老师做过同样的事，不过人类很明显都是双标的生物，我对张老师可以，海无涯对我妈却不行。
　　而且，视频的时间很明显是昨天我吃完饭离开家之后不久的事情，而妈妈从学校回家后就开始做饭，也就是说内裤是在学校脱掉的，或者干脆早上出门的时候就没有穿……
　　海无涯面对面的抱着妈妈，两只手就直接从后面伸下去一边一个地抓着妈妈的翘臀揉捏着，妈妈却只敢红着脸默默忍受着。
　　突然海无涯扬起手在妈妈的屁股上拍了一下，即便没开声音我仿佛都能听见清脆的一声“啪”。
　　妈妈被吓了一跳，捂着屁股就向后跳开，海无涯拍完后也没有再搂着妈妈，就这样让妈妈脱离了他的怀抱。
　　看着远离了一点的妈妈，海无涯眯起眼睛用一种欣赏艺术品的眼神看着妈妈全身。
　　妈妈这才注意到自己现在的样子，上半身整整齐齐地穿着内衣和高领毛衣，下半身却只有光溜溜的一条连裤袜，甚至连裤袜里连内裤都没有，从海无涯的视角看过来完全可以透过半透明的黑色丝袜将自己的私处一览无余。
　　妈妈下意识地拉扯着弹性很好的毛衣往下，努力遮住自己的私处，然后弯下腰去拉掉落在地上还挂在自己脚踝上的裙子。
　　海无涯“及时”制止了妈妈的动作，当然方法也是那么的简单粗暴，直接走过来推着妈妈向后直接坐倒在了沙发上。
　　妈妈一屁股坐在了沙发上，拉扯毛衣的双手下意识地往后撑在沙发上保持平衡，毛衣失去约束一下子弹了上去，刚才毛衣被往下拉的时候妈妈丰满的双乳也被跟着往下压着，现在失去束缚一下子展现出了惊人的弹性，整个毛衣下摆都被惯性掀起到把整个小腹都给露了出来。
　　连裤袜的裤腰刚好别在了肚脐眼下方，黑色的丝袜和雪白的肌肤之间的那条清晰的分界线几乎要把人的眼球都给吸进去一般。
　　同时我终于可以从摄像头的角度看见妈妈那被丝袜包裹住的小穴是怎样的一番景象。
　　首先是熟悉感，因为它的样子和我记忆中仅有的两个小穴图片之一几乎完全对应上了。
　　也就是“大佬”海无涯最早发给我的那一张照片，那被我拿来当过无数次配菜的粉嫩小穴，再一次以一种我从未见过的姿态展现在了我的面前。
　　蒙上了黑丝后的小穴显得更加朦胧，本来就稀疏的阴毛在低分辨率的摄像头下几乎和黑丝融为一体，根本找不到阴毛的存在，使得妈妈的小穴看上去就好像是无毛的白虎小穴一般。
　　小穴只是在镜头下一闪而过，海无涯把妈妈推倒在沙发上后很快就强行推着妈妈的双腿，将它们抬起大开，将小穴完全张开，然后脑袋就直接按了下去。
　　妈妈一下子低下头弓起腰，两条腿用力向里缩去，紧紧夹住了海无涯的头，两只小手按在了他的头顶，用力往外推去。
　　不过海无涯的手死死抱着妈妈的臀部，脑袋死死压在妈妈的胯间，我看不到他究竟在做什么，但是这个姿势很显然是在用他的口舌服务着妈妈。
　　没过多久他又用手扯住妈妈裆部的丝袜，猛地用力撕开，丝袜编织的结构被破坏后，撕出来的洞很轻易地向四周扩散开来，一会儿就出现了一个巨大的洞口，刚好可以完全被海无涯的整个脑袋挡住。
　　这一下海无涯是直接不加阻隔地舔上了妈妈的小穴。
　　妈妈受到的刺激一下子变得更大了，这一点从妈妈的反应就能看出来。
　　原本妈妈只是两腿夹紧用手按着海无涯的头，低着头弯着腰强行忍受着刺激。
　　现在她却没有了这种力气，脖子仰了起来，脸色通红，眼神涣散，似乎无意识地看着摄像头这边，好像在看着我一样。
　　妈妈的小嘴一直微张着，似乎在说着什么，晶莹的泪水似乎也在眼眶中积蓄着，如同一汪春水般的眼神仿佛在向我求救。
　　海无涯的脑袋也开始微微左右摇摆起来，他一直埋头在妈妈的胯间卖力舔动着，我猜测现在整个客厅里或许都在响彻着“哧溜哧溜”的声音。
　　妈妈的两条腿已经没有了夹紧了力量，开始微微地张开，海无涯趁机往上站起了一点，将妈妈酸软无力的双腿扛在两肩上，拖着妈妈向前滑动了一段。
　　妈妈顺从地跟着往下溜去，从坐着变成了躺着，两条腿搭在海无涯的肩膀上，夹着他的头，两只手依然搭在他的脑袋上，不过动作从推他的头变成了按住不让他离开。
　　妈妈的表情已经完全迷离了，两条腿像内八一样大腿夹着海无涯的脑袋，两条小腿却向外张开着，小嘴从刚才开始就已经合不拢了，也不像一开始一样在说着什么，或许她现在已经连完整的话都说不出来了，只能发出无意识的呻吟。
　　很快，妈妈就彻底败下阵来，全身一阵颤抖，尤其是腰间狠狠地抖了好几下，脸上的表情都崩溃了，虽然很丑，像是在做鬼脸一样，但是这样的表情却谜一般地深深吸引着我。
　　这就是……妈妈高潮的样子……
　　海无涯终于抬起了头，他似乎被妈妈高潮时喷了一头一脸的淫水，样子看上去滑稽又可笑，不过知道前因后果的我却根本一丝发笑的想法都没有。
　　妈妈依然躺在沙发上，两条腿搭在海无涯肩膀上大口喘气。
　　高潮后狼狈的小穴在摄像头下一览无余，阴毛被海无涯用舌头和口水梳理得服服帖帖地躺在小穴两侧，沾满了口水和淫水的小穴口在灯光的照射下反射着光芒，尤其是那张开的小穴口，两片阴唇完全合不拢，黑黑的阴道入口圆圆地在那一收一缩地张合着，无声地述说着自己刚刚遭遇了什么。
　　很显然，海无涯是把他那粗糙的舌头整个塞进了妈妈的小穴，在里面肆意地舔弄着穴肉。
　　见到妈妈已经完全服气了，海无涯轻笑一下，伸手飞快地解开裤裆，脱下长裤和内裤掏出了自己的肉棒。
　　妈妈感受到了海无涯的动作，低头看了一下，脸上露出了惊恐的表情，一下子回过神来，两条腿缩起从海无涯的肩膀上收回，不过还没来得及，就被海无涯抓住，直接一把把妈妈掀翻。
　　妈妈像个玩具一样被海无涯抓着一条腿直接翻了个面变成了趴在沙发上的姿势，海无涯一跨腿从裤子里抽出腿，直接踩在沙发上跨过了妈妈的身子，然后骑到了妈妈挺翘的臀部上。
　　刚被翻过来趴在沙发上的妈妈原本正打算用手撑着沙发爬起来，却被海无涯这一骑给压得趴了回去，即便海无涯体型比较瘦弱，但是身高并不算很矮，而且妈妈的力气也不大，更何况刚刚还高潮过一次。
　　由于是跨坐的姿势，海无涯腿间早已勃起的肉棒直接就肉贴肉地压在了妈妈的臀缝间，火热的触感不加保留地传递到妈妈腿间。
　　妈妈转过头，一只手艰难地去推海无涯的身子，不过海无涯直接无视了妈妈的“攻击”，一只手压在妈妈的背上让她动弹不得，另一只手扒开妈妈的一边臀瓣，露出妈妈依然还微张着的小穴，然后挺着肉棒，也不扶，就这样挺着腰往妈妈腿间戳去。
　　因为空不出手来扶，海无涯第一下直接戳到了妈妈的臀肉上，虽然没有直接插进去，但是很明显给到了妈妈一个危险的信号，妈妈双手努力撑着沙发却被海无涯的体重和手给死死压住，双腿夹紧却没法让被扒开的翘臀合拢，小穴依然暴露在空气中。
　　海无涯一点也不着急，退后了一点，又一次戳了过去，依然没有命中目标，这一次歪到了另一边屁股上。
　　看上去就像医生在给不听话的小朋友打针一样，小朋友在不停扭着屁股躲避着针头，医生则一下一下地扎着。
　　偶尔有几次海无涯直接插到了两腿间，龟头已经碰到了小穴口，不过却没有朝正确的方向使力，而是挑着肉棒从小穴口划过，剐蹭了一下就立马离开了。
　　而每到这时候妈妈就会浑身一颤。
　　海无涯就这样一直乱戳着，直到妈妈再也没有力气乱动，他才松开压着妈妈身子的一只手，扶着肉棒猛地对准早就找好的目标一下子挺了进去。
　　硕大的龟头势不可挡地分开两片阴唇插入了阴道口，将其大大地撑开。
　　妈妈脖子一仰，脸上的表情却好像终于松了一口气一样。
　　海无涯在插入了龟头后就不再扶着肉棒，把空出来的手抬起，按在了妈妈的肩头。
　　妈妈不解地低头看向他的手，海无涯却用手撩开了妈妈散乱在脸颊上的头发，全部梳理到了脑后，将妈妈的侧脸完全露了出来。
　　妈妈的面庞十分红润，以往由于贫血的原因，妈妈的脸色是比较苍白的，现在却从脖子到耳尖都是一种淡淡的粉色，尤其是脸颊上简直像是擦了胭脂一样红润。
　　妈妈不解地看着海无涯，海无涯却突然开始挺动腰部，用硕大的龟头不断挤开妈妈紧窄的小穴向妈妈体内深处探去，被探索过的地方在龟头离开前往更深处后就迫不及待地试图合拢，不过却被跟在龟头后面鱼贯而入的肉棒阻挡着，反而像是穴肉迫不及待地缠上了海无涯的肉棒一样。
　　妈妈的小嘴微微张开，瞳孔震颤，眼神涣散，被海无涯骑着的翘臀死死往上顶着，两条闭拢的双腿用力伸直，脚趾死死踩住沙发，仿佛要顶破丝袜一般。
　　妈妈这幅“用力”的表情让我仿佛听见了一声从她喉咙深处溢出的悠长呻吟。
　　我现在知道海无涯为什么要撩开妈妈的长发了，妈妈这幅被插入时的表情简直就是世界上最美的艺术品。
　　尤其是在海无涯坚定不移的插入越来越深的时候，妈妈的表情开始夹杂着一丝痛苦，但是眼底却充斥着几欲疯狂的兴奋，这样的眼神让我害怕，我可以感觉到随着海无涯的深入，什么东西正在我的心底一点一点地破碎掉。
　　整个插入的过程持续了几乎一分钟，因为海无涯插入的动作很慢，他显然是在有意延长欣赏妈妈被插入时的表情的时间。
　　在插到底后，海无涯低头看了一下两人结合的部位，他甚至还有很长一截留在外边。
　　而妈妈的表情已经完全扭曲了，极度的充实感让她连话都说不出了，尤其是现在还被压住身子，夹紧双腿，原本就紧窄的小穴变得更加紧窄，这种充实的感觉也更加的强烈。
　　海无涯坏笑一下，推着妈妈的屁股，把妈妈的腿向前曲起，让妈妈变成上半身趴在沙发上，屁股却高高向后翘起的姿势，然后他半站起来，将全身的重量都压在自己胯间，再一次用力往下顶去。
　　明明已经插到底了的肉棒再一次往里进了一截，这是怎么做到的？
　　妈妈的小嘴张开着，脸被压在沙发上，满脸痛苦，这个类似倒立的姿势让她呼吸也不那么顺畅，我感觉她似乎都要窒息了。
　　他居然这样对待妈妈！！！
　　我看得怒火中烧，海无涯这完全把妈妈当成玩具一般的行为彻底激怒了我，然而这并没有什么用，甚至这视频里发生的事情都已经发生了一天了，不会因为我的愤怒有任何的改变。
　　海无涯终于放开了妈妈，开始往回缩腰，粗长的肉棒随之慢慢退出。
　　妈妈的表情变得如释重负，而且非常的舒适，敏感的穴肉被肉棒剐蹭的感受我虽然不能体会，但是看妈妈的样子应该是非常受用的。
　　海无涯一直拔出到只剩一个龟头留在外边，然后停顿了一下，又一次猛地插了进去。
　　这一次比上次的慢慢插入要快得多，撞击的力度也很大，我甚至可以看到在他的小腹和妈妈的臀部狠狠撞击了一下后妈妈的臀肉还颤抖了几下。
　　妈妈整个身子被撞得向前一颤，脸埋在沙发里，双手紧紧抓着摆在沙发上的抱枕边缘，用这种方式减轻受到的刺激。
　　海无涯又这样来回抽插了几下后，速度渐渐变得快了起来，不再像之前一样大开大合地抽插，而是深入浅出地一直在妈妈体内深处抽插着，一下又一下地撞击着妈妈的花心。
　　看妈妈已经微微翘起来的小腿就知道她现在有多舒服。
　　妈妈完全不加反抗的配合让我心如死灰，两人这熟悉的配合显得刚才妈妈象征性的反抗动作都像是调情一样，在我不知道的地方两人早已不知道像这样做过了多少次。
　　如果不是亲眼所见，我甚至不知道妈妈能够做出这样的事情，难道这才是女人的本性吗？
　　剩下的机械般的抽插动作我根本不想看，直接拉动进度条拖到了后面，两人途中换过一次姿势，把妈妈摆成了正面朝上的姿势。
　　妈妈由于害羞还拿手捂住了自己的脸，却被海无涯给拿开了，然后他就牵着妈妈的手压在两人交合的地方，开始快速地抽插，看着妈妈被自己干得摇头晃脑，呻吟不断。
　　妈妈的双腿不知道什么时候已经从大大张开变成了紧紧环住海无涯的腰，使得两人的交合更加地紧密。
　　视频快结尾的时候海无涯抽插的速度甚至快到摄像头录出来都是带着残影的，这种死命抽插的样子我有印象，我每次快要射精的时候就是这样的。
　　妈妈大概也意识到了，原本已经完全迷失在快感中的思绪也渐渐恢复，看向海无涯，随着他快速抽插的动作一个字一个字地艰难地说着什么，双手也往下推着海无涯的小腹，不过却完全抵挡不了他抽插的动作。
　　海无涯却直接充耳不闻，反而俯下身，嘴不停地在妈妈的脸上脖子上落下轻吻。
　　妈妈不停扭着脸躲避着，好不容易凝聚起来的意识又一次被冲散了。
　　我这才注意到海无涯根本就没有戴套。
　　终于，海无涯猛地用力往前一顶，妈妈脸色一变，露出震惊夹杂着无力的表情，夹着海无涯腰的双腿也交叉在一起缩紧了一些。
　　海无涯射精了……
　　他一边射还一边轻轻抽插着，脑袋埋在妈妈的脖子间，舔弄着妈妈的脸颊和修长的脖颈。
　　两人就这样一直搂在一起享受着高潮后的余韵。
　　妈妈上身依然穿着高领毛衣，只不过随着两人剧烈的运动变得有些凌乱，而且出了不少汗，下半身只有一条裆部被撕烂，腿间还被大量淫液打湿的连裤袜。
　　海无涯甚至上身还穿着臃肿的校服，下半身则是完全赤裸，粗长的肉棒依旧深深插在妈妈的体内。
　　两人搂在一起的样子，身上服装形成了鲜明的对比，向看视频的人传递着两人身份上的差距。
　　海无涯整个身子死死压在妈妈身上，两人的胸部紧紧贴在一起，随着两人的喘气不停互相摩擦着。
　　等到呼吸慢慢平复后，海无涯微微动了一下腰，妈妈脸上露出诧异的表情。
　　不过很快，妈妈脸上的诧异就变成了恐惧和慌乱，因为海无涯又一次抽插了起来，刚刚的射精似乎连让他变软这个过程都没有，连拔都没有拔出来，就这样直接再次抽插了起来。
　　妈妈挣扎了几下就再一次陷入到海无涯的动作中去了。
　　不过海无涯没有保持这样抽插多久，就抱着妈妈站了起来，瘦弱的身躯爆发出了让我诧异的力量，他居然直接搂着妈妈的腿弯将妈妈整个人抱了起来，肉棒依旧深深插在妈妈体内。
　　妈妈害怕掉下去只能双手紧紧搂着海无涯的脖子，正好把自己高耸的胸部送到了海无涯嘴边，海无涯直接把脸埋在了妈妈胸前，然后就这样抱着妈妈一步一抽插地进入了……
　　妈妈的房间。
　　因为摄像头拍摄范围内没有了人，视频到此结束了。
　　很显然，接下来的事情只能在另一个视频里找到了。
　　我关掉了视频还盯着什么都没有的手机屏幕发了半天的呆。
　　没有什么证据比这更加直观了，事已至此，再无任何狡辩的余地，妈妈确确实实和海无涯做过了。
　　我原本想说出轨的，但是似乎无论从哪个角度来说，妈妈这样的行为都和出轨搭不上边，甚至连乱伦都无法从严格意义上对上。
　　这就是很普通的单身男女之间的一次性行为，只不过男女主角无论从年龄还是身份上来说都不符合这个社会的道德准则。
　　我想哭，却又哭不出来。
　　“嘿，哥们，马上要上课了，还在这玩啊？下午逃课？”一个经过我边上的同样是中午偷跑出来上网的学生好心地提醒了我一句。
　　我这才回过神来，连忙站起身，关机，擦了擦眼角，不过眼角非常干涩，看来我真的没有哭出来。
　　跟老板说了声下机后我就赶紧离开了，混在下午来上课的走读生的人流中混进了校园。
　　下午上课的时候我出奇地平静，居然听课听得十分认真。
　　这就是传说中的贤者模式么？
　　下午有张老师的语文课，我也不知道我现在是怎么看待她的，也不知道是否需要在她身上“把场子找回来”。
　　你上我妈，我也上你妈。
　　但是我现在连这种兴趣都没有了。
　　我也不知道我现在到底想做些什么。
　　放学的时候李佑佳说今天晚上曲老师有事，她要在校外吃饭然后直接来晚自习，邀请我一起出去。
　　我想都没想就拒绝了，我还有好几个视频没有看呢。
　　李佑佳大概是被我最近的表现给气到了，不过我现在真的不想搭理她，我当然知道我这样很过分，不过天大地大也没有妈妈大，她要是想提分手那就分手吧。
　　“视频你都看了吗？有什么想法？”路晨的提问让我更加地烦躁。
　　我直接问他：“那些视频你也看得到？”
　　“云盘账号都是我给你的，我当然看得到了。”
　　“你不许看！”
　　“嘿，一个荡妇有什么好看的，我可从来不吃二手菜，不看就不看了呗。”
　　路晨回复中的“荡妇”二字深深刺激着我的眼球，我想反驳又无从反驳起。
　　“我需要做什么？”我问他。
　　“你同意加入了？”
　　“我加入你们，不过我只想报复海无涯，你说的那些什么人妻人母我不感兴趣。”
　　“那可不行，加入绿母同好会就必须选择成为绿母者还是被绿者，绿母者就必须每三个月攻略一个人妻，不然我们有的是报复的办法。”
　　我皱着眉头，说：“好，我同意，你说吧，我需要怎么做？”
　　“以后有你爽的，真不知道你怎么还这么不情愿……”路晨一个语音通话就打了过来。
　　我接通后还没有听见路晨说话，第一个听见的就是女人的呻吟声。
　　现在二中应该也是刚放学没多久，他居然就和女人滚到床上去了。
　　“你倒是够忙。”我讽刺地说。
　　“那是，这可是我最近才新上手的，我们班长的妈妈，那个家伙成绩没我好还不服气，天天针对我，我虽然脾气好但也不是泥捏的，只能上他妈妈了，不过他妈妈比我想象中质量好得多，虽然长得一般，但是这身材可真好啊，尤其是这屁股，屄也够紧，没怎么用过的就是好，啧啧啧……”
　　伴随着“啪”的一声响，他大概是在对方屁股上拍了一巴掌，女人发出了一声惊呼。
　　“哭什么？我哪里说的有问题吗？下次要不要去你家操你？”
　　“不要，求求你……”女人带着哭腔颤抖着声线说道。
　　路晨这种把女人当成玩具般的语气让我打心底里不舒服，见他又沉迷于操女人去了，连忙扯回话题：“你还说不说了？不说我挂了。”
　　“急什么嘛，江阿姨，你自己坐上来动，我给我兄弟打电话呢……”
　　窸窸窣窣地换姿势声之后，路晨悠闲的声音终于再次传来：“你最终的目的是什么？废掉海无涯？”
　　“你要是能帮我把他废了那我倒是没什么意见。”不过让我亲自动手是不可能的，我可不想和妈妈断绝母子关系。
　　“那可不行，犯法的事情我可不做。”路晨顿了下，又说：“那就从他手里把你妈妈抢回来吧，怎么样？”
　　我呼吸一滞。
　　我突然知道了我想做什么。
　　路晨简直是个天才。
　　“看来你确实想操你妈呢，真是羡慕你们，我都没机会操到自己的亲妈～”路晨用夸张的语气说道：“既然这样那就很简单了，你直接拿着视频去找你妈，然后威胁她，上了她，剩下的就看你自己的操作了，能把你妈操服就行了。”
　　“你在开什么玩笑？”真要做出这种事情我觉得直接进入bad end的可能性更高。
　　“那可真是愁人啊……”路晨又想了想，说：“你想办法弄到海无涯和其他女人做的证据，然后给我，我发给你妈妈，先破坏掉他俩之间的关系吧。”
　　我眼睛一亮，这样的操作似乎可行啊？
　　海无涯说过，他是利用妈妈的母爱才一步步勾引得妈妈对他予取予求的，在妈妈的眼中他就是一个缺少母爱加上青春期性欲强的小孩，所以才会发展成这样的关系，如果给妈妈揭穿他的真面目，妈妈自然知道自己是上当了，两人的关系很可能就此结束！
　　但是以妈妈的心软程度，也可能根本无法成功。
　　我皱起眉头，这件事还需要更详细地策划才能做成。
　　“我还可以再帮帮你，我到时候就直接说海无涯跟我炫耀过他和你妈妈的事情，往海无涯身上泼脏水，把他塑造成一个究极大人渣，怎么样？”
　　这就相当于和妈妈摊牌了！只不过不是由我亲自来做，而是通过路晨的手来做。
　　这样妈妈必定会和海无涯断绝关系，即便再心软，在这件事被外人知道后，妈妈也不可能再继续了，她必须要承担这件事暴露之后的影响。
　　甚至从此彻底断绝和海无涯的关系，将他的抚养权交还给海无涯的老家。
　　“好！就这样办！”
　　“我帮你，你自然也得帮帮我，对吧？”路晨语气一转。
　　果然，他还有其他的目的。
　　“什么事？”
　　“作为你入会的第一个任务，我给你一个很好攻略的对象，你需要把她给弄到手。”路晨说道。
　　电话对面，女人呻吟的声音变得急促起来，呻吟中带着哀求的意味。
　　“谁？”
　　“李佑佳。”
　　“……？”
　　“李佑佳，她不是你的小女朋友吗？应该很好得手吧？”路晨说道。
　　他是从哪知道的？倒不如说，他为什么认识李佑佳？
　　“一言不发我就当你默认了？”路晨又说了一句，然后突然说：“靠，你怎么自己高潮了？我让你高潮了吗？”
　　“可是我实在忍不住了……”女人哀求着说。
　　“还记得我刚才说的吧？没经过我的允许高潮的话，等下就含着精液回家吧。”
　　路晨笑着说，“等下射你嘴里，不准吞进去，回到家后拍一张嘴里的照片，一滴都不准少哦。”
　　“求求你，不要……会被发现的……”
　　“没事，回家不说话就行了，对了，拍照的时候你儿子要入镜哦……”
　　“不要……”
　　这个家伙是真的会玩……
　　“为什么是李佑佳？”我又问。
　　“你问题好多啊……因为李佑佳和海无涯一样是我们绿母同好会的叛逃者啊，当初她作为被绿者加入我们绿母同好会，结果真的要开始攻略之后她临阵脱逃了，甚至之前加群用的都是小号，留的都是假的个人信息，不过咱们群主用这个小号依然把她人肉出来了，就在几周前，这个惩罚叛徒的任务就交给我了。”
　　李佑佳？绿母同好会？
　　她居然会有这种癖好！？
　　我有些不敢置信。
　　“不过既然是你的女朋友，我就把这个任务转交给你了，后期还有其他任务，比如攻略她的妈妈，也就是曲老师，你认识的吧？你需要在一个月内拍到李佑佳被你干的录像，三个月内拍到曲老师被你干的录像，六个月内拍到双飞她们的录像，当然你要是不愿意的话我依然可以替你做了。”
　　双飞？李佑佳和曲老师？
　　一时间我居然有些心动。
　　“顺便，曲老师似乎和海无涯已经搞上了，不愧是从我们同好会叛逃的天才绿母者，真是有一手啊，反正你都打算从海无涯手上抢你妈妈了，再抢个曲老师也就是顺带的事情了。”
　　果然，海无涯用大佬的身份和我所说的所谓“新上手的人妻教师”，就是指的曲老师吧。
　　“哦，刚才说错了，那些时间点是从得到人肉信息开始计算的，嗯，我看看……是上个月20号得到的信息，也就是说这个月20号之前必须上手李佑佳呢。”
　　我看了看日历，今天已经是12号了。
　　只有一周时间了？
　　“那抱歉，你必须一周内上手李佑佳，如果19号你还是没有上手，那我只能采取其他措施了，20号就强奸了她先把视频拍了再说，这个任务可是发布给我的啊，我要是没完成可就要被会长惩罚了……”
　　也就是说我要是没有在20号之前上了李佑佳，她就会被路晨给上了？
　　“强奸是犯法的！”我忍不住说。
　　“只要她不敢报警，就不犯法，嘿嘿，而且你可还开始做怎么就知道行不通呢？你要是拿绿母同好会的事给她提一下，说不定她直接就从了你了。”
　　“……”
　　“如果你还想我帮你的话就老老实实去做，你什么时候给我发你上了李佑佳的视频，我就什么时候去和你妈说海无涯的事，或者说等到20号我上过李佑佳后我也会去说的，这可是公平交易……”
　　虽然对路晨毫无忌惮地在我面前说要强奸我的女朋友这件事很愤怒，但是现在在我的心中毫无疑问妈妈的分量更重一些，而要夺回妈妈还需要他的帮助。
　　大不了就当拿李佑佳换了妈妈！
　　“操，要射了，下去含着！”
　　“唔唔……”
　　我皱着眉头挂掉了电话。
　　路晨说的没错，还没试过怎么知道不行，反正我也不算吃什么亏，连分手都不怕，还怕被绿么？

第16章
　　原本都已经打算和李佑佳分手的我，突然就不得不重新拾起这段开始出现危险迹象的感情，而且还必须加快进度，一周内把她骗到床上。
　　要是搁在一个月以前我根本就不敢想这种事，但是现在我已经早早脱离了处男身份，而且由于得手的过于简单，我现在变得无比膨胀。
　　不过比起现在进行周密的计划，我宁愿去看看手机里存着的其他监视录像。
　　由于我没吃晚饭就直接回了寝室，现在寝室里就只有我一个人，我拿起耳机，为了安全起见直接躲到了厕所里去了。
　　点开第二个视频的一瞬间我就完全没有心思去想其他事情了，满脑子都只有眼前的画面和耳边的声音。
　　视频打开的瞬间出现的就是妈妈的房间内那张大床，摄像头被我放在了衣柜上，差不多可以把妈妈整个房间都收纳进视线中，不过依然存在一些盲区，比如衣柜前这一片，还有房间门口这些地方。
　　海无涯抱着妈妈一步步从门口走进房间，连房间门都没关，就直接带着妈妈一起扑倒在了大床上。
　　耳机里清晰地传来妈妈的一声闷哼。
　　中午看无声视频时我根本想不到妈妈的声音居然会这么的……诱人？
　　明明只是被突然丢到床上然后被海无涯用体重给整个压上去发出的痛呼，我居然还能从其中听出一丝舒爽的感觉。
　　海无涯一边有节奏又有力地挺动着自己的腰，一边把脑袋拱在妈妈的脖间又嗅又舔。
　　妈妈对他的动作非常反感，却又没法阻止，因为光是抵抗来自体内深处的快感她就已经拼尽全力了。
　　或许是因为一直没脱衣服还在剧烈运动的原因，妈妈和海无涯的额头上早就已经遍布了汗水，妈妈的长发也变得有些湿漉漉的，发梢贴在脸颊上看上去让人心疼。
　　伴随着海无涯一下又一下坚定的撞击，妈妈的身子一直在一前一后地耸动着，或许是不想搂着海无涯的脖子，她的两只手一直摊开在身侧紧紧抓着床单，原本整理的整整齐齐的床单很快就被弄得皱皱巴巴的。
　　但是尽管双手不愿意搂住海无涯，妈妈的双腿却一直紧紧箍着他的腰，环住他的腰两只小脚搭在腰后，脚尖勾起，脚踝绷紧，尤其是海无涯偶尔一次深插时还会更加努力地勾起然后慢慢放松直到下一次深插来临。
　　托摄像头角度的福，原本在客厅几乎完全看不到的两人交合处就像特写一样完全暴露在镜头下。
　　为了方便用力，海无涯是两膝跪在妈妈腿间，撑开妈妈的双腿，同时撑起自己的身子，上半身趴在妈妈的身上，所以两人交合的部位可以看得一清二楚。
　　妈妈娇嫩的小穴现在已经完全充血张开了，各种液体已经将整个私处都弄得一塌糊涂，就连妈妈屁股下的一片床单都从白色变成了黑色。
　　每次海无涯的拔出都会从妈妈体内带出一些液体，除此之外的时间根本不会有一滴水流出，原因就是因为两人交合的部位简直一丝缝隙都没有。
　　妈妈那小小的洞穴之前被海无涯舔过高潮过后也只有一根手指粗细，可现在在这个洞穴中驰骋的肉棒却有四五根手指粗，别说缝隙了，妈妈能够将这根肉棒容纳进体内我都觉得不可思议。
　　除了妈妈产生的透明淫液，流出的还有一些不透明的带着一丝乳白的液体，这些大概是留在妈妈体内深处的精液和其他液体混合后没那么粘稠的精液混合物。
　　粘稠的精液挂在妈妈的小穴口没有滴落，而是伴随着两人不断地碰撞被涂抹得整个私处都是，这也是妈妈私处变得乱七八糟的主要原因。
　　耳边妈妈的呻吟突然变得凌乱起来，海无涯抽插的动作加快了一些，妈妈原本随着他动作一下一喘的呼吸节奏被打乱了，一下子有些喘不过气来。
　　她的腰肢也变得不安起来，微微扭动着，两条腿似乎夹得更紧了，手上握着的床单都快绞成一团了。
　　“不行了……”妈妈终于说出了一句话，低下头有些恐惧地看着两人交合的部位，而极具冲击力的场景似乎加强了妈妈的快感，浑身猛地一颤，闭上眼，腰肢狠狠一抖，整个人有规律的震颤起来。
　　海无涯双手一撑，强行从妈妈双腿的纠缠中挣脱出来，肉棒抽出来的一瞬间可以看见妈妈的小穴还保留着肉棒大小的黑洞，然后展现出惊人的修复力向内合拢。
　　“呃啊……”体内充实的感觉突然消失，妈妈忍不住发出一声娇呼，整个人向里缩起，两条腿也夹了起来。
　　海无涯有些不满地看着妈妈，伸出手一把推开妈妈夹紧的双腿，把她的小穴展现了出来，然后两根手指无情地插入了妈妈的小穴中，然后就开始飞快地抠挖起来。
　　“呃呃……”正在享受着高潮余韵的妈妈浑身一震，还未消退的快感又一次涌上来，但是这一次妈妈很明显在忍着什么。
　　“嘿嘿，不想喷出来？那可由不得你。”海无涯的手指无情地继续在妈妈小穴里扣弄着，大拇指还在妈妈藏起来的阴蒂上挑逗着。
　　海无涯一只手扶起妈妈的脑袋往自己怀里一拉，让妈妈靠在他的怀里，另一只手就插在妈妈两腿之间。
　　妈妈两腿大张着，无力地看着海无涯的动作，两只手抓着海无涯的手臂，哀求地看着他，希望他停下手中的动作。
　　不过她没有得到任何回应，反而是下体传来的刺激又变强了一些。
　　终于，妈妈再也忍不住了，两腿绷紧的肌肉微微一松，然后仿佛水龙头漏水了一般，一小股清澈的液体喷到了海无涯的手掌心。
　　妈妈如遭雷击，海无涯却如获至宝，又努力扣弄了几下，然后猛地把手一抽开。
　　像是发令枪响起一般，妈妈的下体如同打开了水闸，一股强有力的清澈水流猛地喷出，直接喷到了地上。
　　“喷好远啊庄姨！”海无涯惊呼，“比以前都要远。”
　　妈妈羞愤欲死，把头给扭到一边，但是却控制不住自己身体的反应，又是一股清流喷出，不过没有上一股那么强有力。
　　就好像射精一样。
　　然后妈妈好像憋住了，下一股迟迟不出来，海无涯不屑一笑，手用一次从妈妈两腿间划过，尤其是在妈妈的阴蒂上按压了一下，于是妈妈又一次喷了出来。
　　“哈……”妈妈把脸埋在海无涯胸前，像是一只鸵鸟一般，但是却已经不再去忍耐潮喷的快感，像是憋尿憋了许久后的人一样肆意地喷射起来，整整喷了一分钟才停下来，当然，到后面已经不能说是喷了，只是有一小股小股的清流顺着股沟流到床上而已。
　　屏幕外的我早就看呆了。
　　床单可以说是遭殃了，妈妈喷出的淫水在床单上已经画出了一张地图，看来是睡不成了。
　　高潮完全过去后，妈妈两条腿无力地瘫在床上，大大地张开着，开档的丝袜中间是一塌糊涂的小穴，梳理得整整齐齐的阴毛也变得乱糟糟的。
　　海无涯嘴角上扬，说：“庄姨，你看看你下面的样子。”
　　妈妈下意识低头看了一眼，然后很快就又移开头，不敢相信这是自己。
　　海无涯把妈妈放下，但是并没有再一次插进去，而是就这样赤裸着下身，也不穿拖鞋就跑了出去。
　　妈妈躺在床上喘着气，双目无神地看着天花板，也不知道在想什么，一个人呆在没有其他人的卧室里，却没有爬起来逃跑的打算。
　　毕竟在自己家里，又能往哪跑呢？是的，一定是这样，绝对不是妈妈不愿意跑……
　　海无涯很快就折返了，手上端着一盆水和毛巾，然后胳膊还夹着什么东西，这是要给妈妈擦洗吗？
　　很快我就知道了，那是一把刮胡刀和一管刮胡泡。
　　我心一紧，似乎知道了他要做什么。
　　只见海无涯打开刮胡泡的盖子，挤了一些在手上，然后就把大手覆盖在了妈妈私处。
　　妈妈一惊，不知道这凉凉的触感是什么，抬起头一看，就看见海无涯正不断在自己的小穴周围摩挲着，乱糟糟的小穴外已经全都是泡沫了。
　　“海无涯！你要干什么！？”妈妈大惊，一下子没有想到海无涯的目的。
　　海无涯只是在妈妈的小穴一扣妈妈就无力地躺了回去，但是还是怒视着海无涯。
　　当然，海无涯对此只是不屑一笑，反而掏出了刮胡刀，将其贴在了妈妈的小腹上，说：“庄姨你可不要乱动啊，小心给刮伤了。”
　　冰冷的刀锋贴上皮肤的触感让妈妈一下子僵住了，根本不敢动弹，只能继续问：“你到底要干什么？”
　　“帮庄姨你刮下胡子啊，这么嫩的小嘴长了胡子多不好看啊。”
　　说完海无涯还用空着的一只手伸出一根手指插进了妈妈的小穴里抠了一下，妈妈想动却又不敢动，只能微微夹一下腿缓解一下受到的刺激。
　　见妈妈已经听话了，海无涯才用手中的刮胡刀轻轻刮了一下，他的动作很轻，显然也是担心会刮伤妈妈。
　　那些混杂在白色泡沫里的细长阴毛随着刀片一下子错开了位置，刀片刮过的地方在泡沫堆中出现一条光洁的“小路”。
　　海无涯抬起刀片，又紧挨着这条小路在边上又划了一下。
　　几下下去，泡沫被刮掉了不少，而本就稀疏的阴毛在妈妈还残存着少量泡沫的私处已经几乎看不见了。
　　海无涯用另一只手抚摸上去感受了一下，同时把被刮到一边的泡沫又给抹了回去一些，才拿起剃刀去刮一些残留下来的漏网之鱼。
　　没多久，他就把刮胡刀往水盆里一放，然后拿起湿毛巾在妈妈的下体擦拭起来，他用的应该是温水，因为妈妈脸上不小心露出了舒适的表情。
　　擦完之后，他移开毛巾，出现在镜头下的是一块完美无瑕的宝玉，因为是完全晒不到阳光的部位，移去了阴毛的遮掩后剩下的就只有洁白如玉的肌肤，再点缀上依旧有些微微张开的粉红的阴唇，更是锦上添花一般，让人忍不住轻轻吻上去。
　　海无涯用欣赏的目光仔细盯着妈妈的小穴看，妈妈虽然羞于去看海无涯的杰作，但是还是感受到了他灼热的视线，不安地夹了夹腿，却不知道这样反而将自己私处的曲线完全展现了出来，紧紧夹住的阴唇在凸起的阴阜中间只剩下了一条缝隙，就像是一块白嫩的大馒头上被划了一刀一样。
　　也就是此刻，我突然理解了小黄书里所谓的馒头逼是什么东西。
　　“庄姨，你看，这多好看啊。”
　　海无涯去扶妈妈的上半身，想让她坐起来看看他的“作品”，妈妈却展现出极度的不情愿，不过很可惜，她的反抗没有任何作用。
　　妈妈被扶着坐了起来，不过刚才的潮喷带走了她全部的力气，即便是现在她的腰还处于极度兴奋的痉挛后的酸软中，只能软软地靠在海无涯的怀里。
　　不过妈妈起来后就紧紧闭上了眼睛，即便视线已经对上了自己的下体，她也不愿意去看一眼，海无涯这刮毛的举动简直就像是撕开了她最后的一块遮羞布一样，这让她不愿意去承认这个事实。
　　海无涯没有去强行扳开妈妈的眼皮，而是站起身绕到了妈妈背后坐下，期间那依旧勃起的肉棒还从妈妈脸上划过，让妈妈呼吸一滞。
　　坐下后，海无涯紧紧贴着妈妈的背，将自己勃起的肉棒卡进了妈妈的臀缝中，一只手从后面环住妈妈的腰肢，然后向上伸进了妈妈的衣服，直接隔着内衣抓住了妈妈的一边乳房，妈妈的毛衣胸前一下子隆起一只大手手背的形状。
　　同时，他的另一只手同样伸到了妈妈身前，插入了妈妈夹起的两腿间，强硬地扳开妈妈的双腿，抚摸到了妈妈光洁的小穴上，用两根手指分开了她那小穴，中指就毫不留情地插了进去搅动起来。
　　“呃啊……”妈妈被突然袭击，忍不住发出一声长叹，不过依旧紧闭着双眼。
　　被毛巾擦拭过后妈妈的小穴变得干干净净，再加上没有了杂乱的阴毛，看上去就好像全新出厂的一样，不过被海无涯扳开然后插入搅动后，依然留在体内深处的精液就随之潺潺流出。
　　海无涯没有管这些，他的手指动作越来越快，已经休息了许久，妈妈好不容易消退下去了一些的欲望又一次被勾引了出来，很快她就陷入了状态中，闭着眼睛红着脸靠在海无涯怀中轻轻摇着头，两条腿却诚实地越张越开。
　　期间海无涯的动作减慢过一下，随之而来的事他另一只手从妈妈的衣服下摆抽出了一条胸罩，也不知道他是什么时候在妈妈的衣服里解开的。
　　没有了内衣的阻隔，来自乳房的刺激也变得更强了，加上海无涯还一直在舔妈妈的耳垂和脖子，口水顺着修长的脖颈和锁骨流进了妈妈的领口。
　　耳机里除了妈妈的呻吟同时还响起了水声，妈妈的腰弓了起来，小穴口也开始流起了大量的淫液，看来又要高潮了。
　　不过还海无涯这时候却停下了这只手的动作，将其从妈妈的小穴里抽了出来，妈妈不明所以地停止了和海无涯动作同步的呻吟，转而变成轻轻地喘气。
　　等到妈妈平复下来，海无涯的手指又一次插了进去，很轻易地又把妈妈带到了高潮边缘，然后他又重复了刚才的操作。
　　几次下来，妈妈明显变得烦躁起来，呻吟变得更加地尖细，我还可以看见她的乳头似乎顶着毛衣都能看出个轮廓来。
　　如果不是不好意思，妈妈或许都忍不住自己伸手去自慰了。
　　“庄姨，睁开眼睛看看我是怎么玩你的，否则我永远都不会让你高潮的。”海无涯终于说道。
　　妈妈浑身一震，依然没有睁开眼睛。
　　海无涯这次直接没有插进去了，而是干脆把手移开转而在妈妈的丝袜美腿上抚摸起来，这反而让妈妈更加的心痒。
　　终于，妈妈修长的睫毛微微一颤，然后缓缓睁开了一条缝。
　　首先映入眼帘的就是自己和以往洗澡时看见的完全不一样的光滑洁白的小穴，“颜值”确实比起以往要高上一些，但是妈妈却感觉到了深深的羞耻。
　　注意到妈妈的睁眼，海无涯奖励似的把手移回了妈妈的小穴口，用慢动作分开了她的两片阴唇。
　　妈妈眼睁睁看着自己最私密的部位被人用手分开，暴露，然后肆无忌惮地探入其中，伴随着充实感的传来，妈妈忍不住发出了一声从喉咙深处的爽快呻吟。
　　这一次海无涯没有再吊妈妈的胃口，而是一上来就使出了十二分的本事，直接在妈妈的g点附近来回摩擦起来。
　　比起想象中更加强烈的刺激差点让妈妈尖叫出来，已经没有心思思考那么多的她简单地将刺激归结于自己的睁眼，生怕因为自己的闭眼让这股快感消失，因此她甚至连眨眼都舍不得，死死盯着肆意玩弄着自己小穴的海无涯的手。
　　“啊！啊……”很快，妈妈突然腰一弹，差点从海无涯怀里跳出来，然后很快回落，不过一直保持着弓起腰的姿势，死死盯着自己的小穴到达了期盼已久的高潮。
　　和刚才一样，妈妈又一次喷出了一股强有力的淫液，打湿了一片床单。
　　海无涯拔出了手指，改抽插为在妈妈小穴外揉动她的阴唇，这样刺激更小一些，但是却能让妈妈的高潮持续得更平稳更持久。
　　等到妈妈的高潮回落后，海无涯搂着大口喘气的妈妈，轻柔地揉动着她的小穴，帮她舒缓身体的同时又不至于欲望消退。
　　由于连续的两次喷潮和大量的出汗，妈妈有些失水了，嘴唇变得有些白，看得我无比心疼，海无涯却完全不管不顾，收回手，两只手撑着妈妈的咯吱窝，把妈妈给举了起来。
　　“嗯？”妈妈精神恍惚地发出一声疑惑，然后就感觉到腿间传来一股坚硬的触感，一下子就清醒了。
　　出于刚刚的习惯，妈妈又一次看向自己的下体，刚好就看见了顶住自己小穴口的那根熟悉的粗长肉棒，忍不住呼吸一滞。
　　不过海无涯可不管她在想什么，对准位置后慢慢放松手上的力气，把妈妈的身体慢慢放了下去。
　　粗长的肉棒势如破竹地顶开了妈妈的两片阴唇，又一次回到了这个今天已经探索过很多次的小穴中。
　　妈妈脸上的表情突然变得非常诡异，她已经有一段时间没有被肉棒插入了，刚才一直都只是一根手指而已，突然被比之前粗了不知道多少的肉棒插入后，在g点被龟头刮过的一瞬间，妈妈浑身一个机灵，刚才那种喷潮的快感一下子从她的后腰顺着脊髓一路向上，瞬间如同电流一般划过全身。
　　“呃……不要……”妈妈用哭腔说着，小穴同时开始收缩起来。
　　海无涯还没反应过来发生了什么，就感觉到一股温热的水顺着自己的肉棒流落到了自己的睾丸上。
　　低头一看，妈妈居然尿出来了……
　　虽然妈妈羞耻地想要憋住，不过由于小穴被撑开，妈妈几乎失去了对下体肌肉的控制权，一夹紧就被强烈的快感弄得几乎要崩溃，不得不继续放松，于是尿液流淌的速度越来越快。
　　海无涯好笑地一把抄起妈妈的膝盖，来到了床边，就像给小孩把尿一样，让妈妈对着地板尿了起来，同时肉棒一直插在妈妈的小穴里。
　　这个动作简直让妈妈羞耻到要晕过去，不过这并没有什么用，不听话的尿道依旧在尽情喷射着尿液，同时还给妈妈带来了更强烈的快感。
　　海无涯恶作剧般突然往里深插了一段，就看见妈妈的尿液居然断了一瞬间，然后以更加汹涌的气势喷射起来。
　　“呜……”妈妈居然真的哭出来了，极度的羞耻以及身体传来的强烈快感终于让她忍不住哭了出来。
　　一个和自己儿子一样大年纪地的男孩抱着一个美妇，一边给她把尿，一边抽插着她的小穴，这幅画面简直诡异到了极点。
　　“庄姨怎么哭了？被我操得太爽了吗？”海无涯继续用语言刺激妈妈，欣赏着我从未见过的妈妈的哭脸。
　　妈妈在我印象中一直是强势的，似乎没有任何困难能够打败她。
　　但是现在，她却因为一根深深插在自己体内的肉棒流泪不止。
　　她不是我妈，肯定不是……
　　等到妈妈尿完，海无涯抱起妈妈转身把她压到了身下，然后兴奋地挺动着肉棒抽插了起来，还变态地用舌头去舔妈妈脸上的泪痕。
　　同时，他伸手把妈妈上身的衣服给脱了下来，露出了妈妈无暇的玉体，两只手握着一对丰乳，像是骑马一样狠狠撞着妈妈的翘臀。
　　他大概也是很兴奋，很快他就死死顶着妈妈的子宫射出了自己的精液，那露在外面的阴囊随着他的射精一下一下的收缩着，往里面注入着一股又一股的子孙后代。
　　等他从妈妈身上下来的时候，我看见妈妈的身体往一边倒去。
　　我这才注意到妈妈的呻吟不知道什么时候已经断了，海无涯扳着妈妈的脸去看，发现妈妈居然已经晕了过去。
　　妈妈躺在床上，四肢大开，小穴里流出大量的乳白精液。
　　海无涯挠了挠头，又一次翻身爬了上去，很快就又一次插了进去。
　　这根本就是在虐待……
　　我不忍再看下去，手指一划，拉到了下一个视频。
　　海无涯抱着妈妈进入了厕所。
　　妈妈已经醒了，但是浑身无力，挂在海无涯身上，一只手搭在海无涯的脖子上，海无涯则是一只手搂着妈妈的腰，另一只手捏着妈妈的乳房。
　　“庄姨，咱们该洗澡了。”海无涯推着浑身赤裸的妈妈来到花洒前，妈妈身上被撕得破破烂烂的丝袜已经被脱掉了。
　　妈妈木然地看着他，海无涯打开了花洒，等到水热了之后才移到妈妈身上冲洗起妈妈满身是汗的身子。
　　两人搂在一起，像是在洗鸳鸯浴一样。
　　“庄姨，咱们再来一次吧？”海无涯突然道，他又硬起来了。
　　妈妈脸上露出恐惧的表情，哀求地看着海无涯：“无涯，庄姨真的不行了，你饶了庄姨吧……”
　　“可是庄姨，我还硬着呢。”海无涯握着妈妈的手来到了自己的肉棒上。
　　妈妈沉默了一下，说：“我帮你……”
　　然后妈妈就在海无涯得意的注视下扶着他的大腿蹲了下去，把脑袋对在他胯间的高度，顺从地张嘴将刚刚被冲洗过的肉棒含进了嘴里。
　　妈妈舔弄肉棒的技术看上去并不像是第一次，而且看两人这熟悉的配合，显然早就已经这样过无数次了。
　　难道那些梦境都是真的吗……
　　我茫然地看着妈妈蹲在海无涯的胯间前前后后地吞吐着他的肉棒，心中哇凉哇凉的。
　　视频在海无涯射了妈妈一脸中结束，两人冲洗了一下后就又离开了卫生间，衣服也没穿，显然还有后续。
　　下一个视频是在海无涯的房间中，不过不是在床上，海无涯抱着一丝不挂的妈妈坐在了课桌前，他就这么站着插入了妈妈体内。
　　“庄姨，我老早就想像这样干你一次了，从你第一次帮我撸管的时候开始，我就想这样了。”
　　妈妈咬着下唇不发一眼，只是随着海无涯抽插的动作不断轻哼着。
　　这个视频的时间已经到了晚上十点了，两人从吃完饭开始就一直做爱到了现在，而且还远没有结束。
　　因为马上就要晚自习了，我就跳着拉动着进度条，我也不知道我还在找什么，但是就是忍不住一个个地看了下去。
　　海无涯在妈妈体内射了至少七次，可能还有我跳过了没看见的。
　　后来他又给妈妈换了一条新的丝袜，再加上妈妈夏天穿的睡裙，两人躺在海无涯的床上盖着被子，像是一对夫妻进行性生活一样做着爱。
　　两人是紧紧搂在一起睡着的，睡着的时候海无涯的肉棒都没有从妈妈体内拔出来，妈妈自然也是含着一肚子的精液睡的。
　　我关掉了手机，因为一直在看视频，手机的电量已经见底了，我插上充电线，离开了寝室。
　　冷风一吹，肚子就咕咕叫了起来。
　　我还没吃晚饭的。
　　回到教室，见到了李佑佳，她还在生我的气，看见我进来冷哼一下转过了头去。
　　我心底一阵烦躁，但是想到路晨说的那些话，思绪终于从妈妈身上移开了。
　　我还要和李佑佳上到床，不能和她就这么分手了。
　　我强行勾起一抹难看的笑容，凑了过去。
　　“佳佳？佳佳？”
　　我用从未用过的肉麻称呼喊着，她也有些受不了，没好气地白了我一眼，说：“你干嘛啊？”
　　“我肚子好饿啊。”
　　“你没吃饭？”
　　“对啊，我本来很想跟你去吃饭的，可是刚才有事，就没去成，结果到现在才忙完，饭也没吃上。”我装委屈地说。
　　“啊？原来是这样啊？”李佑佳有些不好意思的样子，大概是以为错怪我了，“那怎么办啊？我这也没有零食啊……”
　　“我们晚上出去吃吧？”我提议。
　　“你能出去吗？”李佑佳吃惊。
　　“我找张老师请个假就好了。”我眯起眼睛，张老师我早晚也得收拾她，不过现在还用得上她，所以不急。
　　“张老师？”李佑佳不解。
　　“这你不用管，我有办法。”我连忙转移话题，“到时候一起去吃烧烤吧。”
　　“晚上吃烧烤很容易长胖的……”
　　“没事我不嫌弃。”
　　“你……！”李佑佳推了我一下，“谁管你？”
　　搞定了这一边，我回到座位上，终于能够静下心来学习了。
　　事已至此，那我就只需要考虑怎么按照路晨的计划稳步推进了，反而不需要像之前那样烦得不行。
　　今晚说不定妈妈和海无涯还会继续做……
　　不过不知道为何，我现在反而没那么难受了，反倒有点期待新的监控视频。
　　我这是怎么了？
　　难道说真的觉醒了某种奇怪的癖好？
　　不，我只是对妈妈失望了……
　　我开始把妈妈当成一个“女人”来看待了……
　　等到张老师来教室转了一圈离开的时候，我跟了过去，说有事找她。
　　然后进了办公室后，我终于找到了一个泄火的地方，一进门就搂着张老师把她摁倒了门上，裙子也没脱，丝袜直接扯破，内裤拨开，就直接插了进去。
　　“呼……”从昨天开始，我就一直憋着一股邪火了，肉棒几乎一半的时间出于勃起的状态，但是又觉得自己去撸管非常的low，因为毫无疑问张老师就是最好的发泄品。
　　她可是海无涯的妈妈！
　　张老师被我猴急的动作弄得应该并不怎么舒服，但她还是很快进入了状态，尽情取悦着我。
　　我连射了两回，才搂着连衣服都没脱的张老师趴在她的办公桌上，说：“我晚上要出去通宵，你帮我请假。”
　　“你跟你的班主任说你要出去通宵，还要我帮你忙？”张老师有些好笑地说。
　　“我这不是补偿你了吗？”我挺了挺肉棒，不过射了两次后已经暂时硬不起来了，虽然还插在她体内，但是正在以肉眼可见的速度萎缩下来。
　　第一次做爱的时候没有戴套，但是在射精的时候被她推开了，第二次就被她要求戴上了套。
　　我刚刚是精虫上脑没管那么多，我也并没有一定要内射的意思，但是张老师对我的“严防死守”让我很不爽。
　　我都没在意你儿子对我妈妈内射个不停，我就内射你一次也不行？
　　下次必要射你一肚子！
　　“仅此一次，下不为例。”
　　张老师刚刚也高潮了，所以现在非常地温顺，把我推开后帮我用嘴清理干净肉棒，然后帮我穿上裤子，才开始收拾自己的装扮和凌乱的桌子。
　　“睡服”了张老师后我回到教室，跟李佑佳表示解决了，才神清气爽地回去写作业。
　　晚上放学，我直接拿着张老师开的请假条和李佑佳一起出了学校，李佑佳对我这么说服张老师的很感兴趣，但是我自然是不可能告诉她的，直接用肚子饿带过去这个话题。
　　点了一堆的小烧烤后，我和李佑佳找了张桌子坐了下来。
　　其实这家烧烤店的生意比较一般，高中生大部分都消费不起一顿烧烤的几十块，学生家长晚上出来撸串也比较少，现在店里也只有几个大叔在烧烤配啤酒。
　　“你点这么多干嘛？”李佑佳看我点了这么多，问道。
　　“给你吃啊。”
　　“我才不吃，会长胖的。”
　　“你现在这么瘦，多吃点才能多长点肉。”我说着顺便偷看了眼她的胸部。
　　结果这隐蔽的一眼被她发现了，她捏着拳头卡卡作响。
　　我赶紧收回视线，然后拿起一根烤肠塞给她，她接过去直接咔嚓一口从中咬断，看得我一阵蛋疼。
　　当然，偶尔的这种小玩笑其实只会让我们之间的关系更加亲密，一顿烧烤吃完除了饱了肚子之外，还有这样的额外收获。
　　“话说你这么晚回家没事吗？”
　　“没事的，我妈妈说今天晚上加班，现在还没回。”李佑佳摇摇头。
　　我心底有一丝的不安，不过一下子想不出是从哪来的。
　　“那我送你回家吧。”我站起身。
　　如果关系到位，那么今晚就是最完美的破处之夜，不过可惜，由于太过仓促，我现在还没有准备好，而且距离一周之约也还早，暂时不着急。
　　我俩慢慢散步回了李佑佳这边家的小区，我这算是先把点踩好了。
　　“好了，到楼下就好了。”李佑佳到了单元楼下，转过身来跟我说。
　　“嗯，拜拜。”我站到她面前。
　　“拜拜。”她转身就要走。
　　我连忙又喊了一声：“拜拜！”
　　“拜拜？”李佑佳转过身来疑惑地看了我一眼。
　　我指了指自己的嘴巴，说：“拜拜。”
　　“……”李佑佳一下子知道了我的意思，小脸一下红了，没好气地等着我，小嘴鼓起来，可爱极了。
　　我坚持着又指了指嘴巴，然后闭上了眼睛。
　　“臭不要脸……”李佑佳小声说了句，然后慢慢凑了过来。
　　我感觉到她紧张的呼吸喷到我的脸上，从这个方位判断，她估计又打算亲一下我的脸就完事了。
　　然后我抓准时机，突然脑袋一转，然后就感觉到一股柔软香甜的口感从嘴唇上传来。
　　睁开眼睛，正好看上一脸错愕的李佑佳。
　　“你耍赖！”我俩同时贼喊捉贼。
　　“你才耍赖！”李佑佳气得跺了下脚，捂着嘴转身跑上楼去了，转身的时候我看见她耳根都红了。
　　嘿嘿。
　　心情舒畅的我手插在口袋里，转身离开准备找个网吧通宵去。
　　结果因为周围乌漆嘛黑的，出小区的时候我迷了路，居然给绕到了一条死胡同里，里面只停了辆车。
　　“日啊，这小区也太尼玛大了……”我无语地正准备退出去，突然看见面前的车动了一下。
　　“？”吓我一跳，我后退一步，仔细盯着面前的小车。
　　里面没开灯，驾驶室好像也没人……
　　可是真的在动！一上一下的，好像在震动一样。
　　卧槽？这尼玛有人在里面玩车震？
　　我还是第一次看见这样的场景，一下子有点走不开步子了。
　　细细听好像还有女人一下一下的呻吟，女人的声音很娇弱，这女人说话声音一定很好听！
　　不过车里面的场景什么都看不见，我也不敢凑上去，只能看着车身不断震动和听着女人的呻吟想象一下里面的场景。
　　过了许久车震才停止，女人传出一声高昂的呻吟后就没有生息了。
　　我有点想看看女人长啥样，不过这附近没什么掩体，我也怕被发现，于是便咂咂嘴走开了。
　　我现在可是准备去网吧看监控的，果然还是那边更重要吧。
　　再说了，万一这女的长得很丑呢？还是在我脑海里留个人美声甜的印象吧……

第17章
　　即便是大晚上的，网吧里上网的学生也不少，虽然个个都没穿校服，有些还叼着烟装成社会人的样子，不过脸上的稚气是怎么都隐藏不掉的，而且看样子都是打算在这通宵的。
　　我也脱下身上的校服，熟练地找老板开了台机子，然后坐到了一个空着的角落位置上。
　　迫不及待地登录网盘账号，里面果然多出了今天最新的监控视频。
　　下载下来的话我的手机里已经装不下了，而昨天的视频不知道为何我还不想删除，于是犹豫了一下，我直接打开了在线播放，然后把窗口拉小，拖到了屏幕右下角，再打开游戏客户端作为掩饰。
　　昨天网盘留下的视频全都是“重点画面”，后来和路晨确认过后是他把不重要的部分删掉了，今天他应该确实是没有去查看监控画面，所以所有拍摄到的画面都被保存了下来。
　　于是一开始的画面就是两人回家的场景，客厅的摄像头在两人进入拍摄范围后开始工作，情况看上去很正常。
　　两人没有什么交流，妈妈把包放在了沙发上，打开了客厅里的空调，海无涯则背着书包进了卧室。
　　我刚想关掉这个视频，去看下一个，却看见又有一个人走了过来，手上的动作一下子顿住了。
　　是曲老师。
　　“曲老师，您今天说有事想跟我商量，到底是有什么事？”
　　妈妈看上去对曲老师的到来有些疑惑，似乎是曲老师借口说有什么事找她才跟着来到我家的。
　　“这事吧……”曲老师一脸为难的样子。
　　我眯起眼睛，路晨说曲老师和海无涯已经有一腿了，而根据我的推断，或许海无涯用大佬的身份跟我说的所谓的“新目标”就是指的曲老师，那么曲老师今天来到我家是出于海无涯的授意吗？
　　我突然想起今天李佑佳说的她妈妈晚上一直到现在都还没有回去，意思就是说曲老师今晚其实一直待在我家？
　　海无涯，妈妈和曲老师三个人一起在我家，会发生什么事我用脚指头都能想得到。
　　想到这，我几乎可以肯定这件事是海无涯的主意，他居然想要双飞妈妈和曲老师！
　　我捏紧拳头，心中不忍再看下去，但是却又想知道之后到底发生了什么，妈妈会是什么反应。
　　“我之前发现……你们家黄潇和我们家李佑佳好像像是在谈恋爱的样子。”曲老师说道。
　　我眉头一跳，没想到曲老师居然拿这件事来作为借口。
　　妈妈的脸上先是错愕，然后马上阴沉了下来：“真的？”
　　“对，上次他去我们家补课的时候，有次我出去上厕所，回来的时候居然偷偷看见他们两个在亲昵……”
　　有这件事吗？
　　我想了想，或许是有的吧，因为曲老师明明早就对我们两个的关系是默认的，所以在曲老师家中的时候也不会刻意去掩饰两人的关系之类的。
　　“或许只是您看错了……”妈妈还试图辩解什么，大概以为曲老师是来问罪的。
　　“可是不得不防备啊，其实我对早恋的看法并没有那么保守，像他们这个年纪的小孩都是青春期，对男女情感是很好奇的，而且你们家黄潇成绩好长得帅，平常肯定会有许多女生喜欢他，我们家佑佳也是……”曲老师说着。
　　妈妈表情困惑，以她以往的教学环境，早恋这东西是百害无一利，只要发现就必须尽早切断，她还是第一次听见曲老师这样的观点。
　　“而且这种信息这么发达，环境也开放，小孩子都不把谈恋爱当回事，我教这么多年书也早就见惯了，这种事情堵不如疏，比起一刀切，正确地引导他们互相鼓励着学习不是更好吗？”
　　曲老师努力说服着妈妈。
　　妈妈虽然一下子接受不了这种观点，但还是对曲老师的说法点了点头表示理解：“那您的意思是……？”
　　其实以妈妈的想法，肯定是直接拆散我俩最简单有效了，就算曲老师说的有道理，她也不敢在自己儿子身上实验这种事情。
　　不过女方的家长就在自己面前，而且对方都表态支持了自己还要强行反对的话，那不就是当面骂对方女儿配不上自己儿子吗？
　　“咱们要好好引导他们，不能让谈恋爱影响到了学习，更要教育他们爱惜自己的身体。”
　　“……”
　　“他们年纪这么小，太早做那种事情对身体不好，而且肯定对此没有什么责任的概念，只是为了一时好玩。”
　　“潇儿应该不会做这种事情的……”妈妈脸色有些不自然。
　　“可是不得不防啊，国内观念就不怎么重视小孩子的性教育，学校不教家长也不好意思多说，这样很容易坏事的，所以之后得麻烦您跟黄潇好好交流一回。您也知道的，他们这个年纪的孩子对于性都是很好奇的，不说黄潇，你们家海无涯肯定也是吧？你一个大美人带着两个大小伙子生活，平常肯定也会有些尴尬的事情不是？”
　　妈妈被曲老师说到心虚的地方，更加不敢反驳，只能连连点头：“之后我跟潇儿好好说说。”
　　不过看妈妈的表情就知道，她现在一定尴尬到了极点，我猜曲老师一定是故意把话题往海无涯身上引的。
　　好在妈妈和曲老师关系还不算很近，不然曲老师肯定还要“乘胜追击”多调笑几句。
　　之后妈妈借口做饭跑去了厨房，顺便留曲老师吃了个晚饭，这之前曲老师就已经提前和李佑佳打过招呼了，更加证明了这都是早有预谋的。
　　曲老师坐在客厅沙发上玩手机，妈妈在做饭，海无涯在写作业，看上去短时间内不会有什么事情发生。
　　我把进度条一拉，画面一花，坐在沙发上的曲老师面前多了个人。
　　是海无涯。
　　让我震惊的是他居然直接把裤子脱了站在曲老师的面前，让她给自己口交着！
　　明明妈妈就在厨房里！
　　曲老师握着手机的手撑在身侧，另一只手扶着海无涯的大腿，大张着嘴，面色潮红又有点痛苦地吞入了海无涯半根肉棒，然后任由海无涯轻轻摇摆着腰部抽插着自己的小嘴。
　　大量分泌出的口水随着海无涯的动作从曲老师的嘴角流出来，滴落在她胸前的衣服上。
　　我又把进度条往回拉了一点，才发现海无涯就是在妈妈去厨房后没多久就直接从房间里走了出来，然后和曲老师对视一眼，曲老师做了个OK的手势，然后直接就走了过来，脱下裤子就插了进去。
　　大概是想到马上就要发生的事情，海无涯明显很兴奋，根本不顾及曲老师的感受，上来就是猛烈地快速抽插，兴头起来了还一只脚踩在沙发上，把胯部整个压在曲老师的脸上，我看见曲老师的鼻子都被海无涯肉棒附近的阴毛完全遮住了。
　　估计她现在吸一口气都是一鼻子的肉棒味道……
　　不过曲老师脸上除了一丝丝的呼吸不畅带来的痛苦外，剩下的都是沉醉和愉悦的表情。
　　表情简直扭曲得不像是曲老师了一样，跟和我讲课的时候完全判若两人。
　　“饭做好了，你们……啊！”餐厅的方向突然传来了妈妈惊恐的呼声，沉迷快感中的两人都被吓了一机灵。
　　不过两人很快反应过来，海无涯甚至还继续在曲老师的小嘴里抽插了两下，才把沾满口水的肉棒抽了出来，转向妈妈的方向。
　　然后海无涯就这么挺着肉棒直接往餐厅走去，妈妈此时正端着一盘菜目瞪口呆地看着两人，直到海无涯走到面前来了都还没回过神来。
　　海无涯先是接过妈妈手中的盘子放下，然后直接用手按着妈妈的肩膀向下按去。
　　妈妈到膝盖弯了一半的时候才猛地反应过来，挣开海无涯的手站起身来，因为起身过猛还有些踉踉跄跄地往后退了两步。
　　“你们……”妈妈指着海无涯和正向这边走过来的曲老师，海无涯没穿裤子的下半身，那昂扬的龟头直指妈妈的面庞，咄咄逼人的其实让妈妈不敢直视，问责的气势一下子就弱了许多。
　　“庄老师，我刚刚说过了，像海无涯这样大的孩子性欲是很强的，而且他到底有多厉害您应该也是清楚的，您一个人应付不来，我也应付不来，这就需要我们作为家长和老师的来一起帮他啊……”曲老师一本正经地说着奇怪的话。
　　不过她那句“您应该也是清楚的”直接把妈妈从道德制高点一下子拉了下来，狠狠摔在地上，一句反驳的话都说不出来。
　　毕竟再怎么样，也无法改变她和海无涯早就发生过实质性关系的事实。
　　大概也是在这个瞬间，妈妈终于反应过来自己完完全全就是上当了，在海无涯的诱导下一步步地拉低了自己的底线，到最后甚至连身子都被彻底占有了，作为女人最最隐私的部位的子宫也被海无涯那极具侵略性的精液冲刷过了无数遍……
　　妈妈一下子变的面如死灰，一屁股瘫坐在地上，脸上连震惊或者伤心欲绝的样子都看不出来了，完完全全就是面无表情，用无神的眼睛看着海无涯。
　　我相信妈妈这一刻一定产生过“死了算了”的念头。
　　海无涯被妈妈的眼神看得一阵发毛，挺立的肉棒都被吓得萎靡了一些，不再那么气势汹汹。
　　这时候曲老师突然来了一句：“庄老师，你觉得这事黄潇知道了会怎么想？”
　　妈妈被我的名字刺激到，眼神波动了一下，看向曲老师。
　　海无涯暗暗对曲老师竖了个大拇指。
　　“咱们现在可都是站在同一条战线的，你也不想黄潇知道你和海无涯天天都背着他做着这种事情吧？”
　　真是抱歉，我早就知道了。
　　我看着画面中的曲老师，她那美艳的脸现在看上去是那样的面目可憎，就像是童话故事里诱骗白雪公主吃下毒苹果的老巫婆一样。
　　不过妈妈的眼睛中终于有了神采，虽然是恐慌的神采，但是至少不再是一潭死水了。
　　至少让妈妈“活”过来了……
　　不过代价很明显，曲老师走过去，绕到跪坐在地上的妈妈背后，蹲下身来，一只手从妈妈脖子下穿过伸到妈妈身前捏住了妈妈的下巴，把妈妈的头抬了起来。
　　场景看上去就像是容嬷嬷要给紫薇扎针一样。
　　“更何况，你难道不也是乐在其中吗？和自己的继子每天晚上做爱，爽得死去活来的吧？”
　　曲老师的手指在妈妈光滑的小脸上抚摸着，“长得这么漂亮，我要是海无涯肯定每天晚上把你操得晕过去。”
　　我想起来昨天晚上妈妈真的被海无涯给操晕过去了。
　　妈妈大概也想到了，脸上的表情羞愤至极。
　　曲老师正在把妈妈的情绪从崩溃往羞愤的方向引导着，妈妈现在大概已经没有心思去想什么“死了算了”吧？
　　“真是看不出来啊，二中新的校花教师居然是这样一个女人，不知道多少男人要为之心碎呢？”
　　曲老师的语气听起来怪怪的，我半天才反应过来她似乎是嫉妒了？
　　以曲老师的样貌，以前是市二中的校花教师应该是毋庸置疑的，结果妈妈来了之后这个名头就易主了。
　　不过以前倒是几乎完全看不出来曲老师还有这样的念头，她第一次来我家的时候就打扮得那么精致，妈妈则是素面朝天，给我留下一种她和妈妈是同级别美女的印象，现在想来原来那时候就在和妈妈较劲了吗……
　　不会就连和海无涯做爱也是因为要和妈妈攀比原因吧……
　　海无涯走上前，和曲老师两个人把妈妈夹在中间，妈妈跪坐的高度正好脑袋对着海无涯的胯部，那根杀气腾腾的肉棒就竖立在妈妈面前，灯光将肉棒的影子映在了妈妈脸上，影子比妈妈的小脸还要长，这样的场景在漫画里非常常见。
　　海无涯扶着肉棒往妈妈的小嘴戳去，妈妈还想躲，却被曲老师捏住了下巴合不上嘴转不开脑袋，然后就被直接一下捅到了嗓子眼。
　　“呃唔……”妈妈露出痛苦的表情，以往她给海无涯的口交基本都是她主动，海无涯也不敢多做什么小动作，这还是第一次海无涯这么粗暴地对她，一上来就插得比以往任何一次都深。
　　“哟，这小嘴还真厉害，居然直接吞了一半进去了，没少吃吧？”曲老师还在一旁嘲讽着，搂着妈妈的身子不让她跑。
　　妈妈抬起两只手去推海无涯的小腹，却被海无涯直接一只手抓着两只手高高举起在头顶，更加挣扎不得了。
　　这个姿势下，妈妈的手被往上提着，她的前胸就不得不向前凸起，将乳房那完美的胸型展现出来。
　　海无涯用龟头感受了一会儿妈妈柔软的喉咙强大的吸力和蠕动的触感，才猛地一下拔出来，妈妈的小嘴发出一声如同啤酒瓶开盖的“啵”的一声，连带着许多口水流淌出来。
　　然后还没等妈妈缓几口气，海无涯就又一次挺着肉棒插了进去，看来是铁了心要“调教”妈妈的小嘴了。
　　我不可遏制地想起了张老师那惊人的舌技，我相信没有任何一个男人在第一次尝试龟头被她那灵蛇般的小舌头一绕的时候能够忍住不射出来，即便是现在回想起来我依然觉得那一下的刺激是我今生体会过的最极致的快感。
　　难道说妈妈以后也会变成那样吗……
　　就这样深插了妈妈几次后，海无涯才停下这种近似虐待的举动，松开妈妈的手，站在妈妈的面前有一下没一下地撸动着肉棒不让它软下去了，然后欣赏着妈妈的表情。
　　妈妈都来不及去想这样的举动究竟有多羞耻，大口大口喘着气补充着刚才缺失的氧气。
　　海无涯用眼神示意了一下，曲老师就会意地去扒妈妈的衣服，妈妈都没力气挣扎了，就这样被曲老师脱了个精光，就只剩上半身的一件内衣。
　　白得耀眼的肌肤提醒我这还是我第一次看见妈妈裸着的样子，之前的视频妈妈几乎全是穿着衣服的。
　　不过海无涯没什么惊艳的样子，大概是早就见过了吧。
　　曲老师又去扒妈妈的裤子，我这才注意到妈妈今天穿的是裤子，以往不都是裙子加丝袜的打扮么，为什么……
　　想法还没结束，我就知道是为什么了。
　　长裤下是一条秋裤，不过秋裤也被连着裤子一起脱了下来，然后就没有了。
　　没有，指的是没有内裤，但是除此之外还有什么东西。
　　已经刮掉了所有阴毛的私处非常好看，然后，一根水晶的肉棒插在妈妈的小穴里，将妈妈的小穴完全撑开，透过透明的肉棒还能里面粉嫩的肉。
　　不过阴唇的颜色不像以往一样粉白，而是透着一抹不太正常的嫣红。
　　“这是操肿了？你们还真是努力啊。”曲老师看了看之后说道。
　　“庄姨的小穴太小了，随便操两下第二天就会肿的。”海无涯回答。
　　妈妈被两个人针对自己的小穴评头论足，简直无地自容，尤其是现在自己小穴里还插着一根这样的东西。
　　“今天夹了一天？”
　　“对，早上出门的时候插进去的，看来庄姨很乖嘛，一天都没取出来。”海无涯抚摸了一下妈妈的脑袋。
　　“那上厕所怎么办？”曲老师突然问。
　　海无涯愣了一下，看向妈妈。
　　妈妈脸色一红，不回答。
　　“不会是拔出来上个厕所然后又自己插进去吧？”曲老师毫不留情地拆穿。
　　我想象了一下那个场景，妈妈躲在学校厕所的小隔间里，拔出在小穴里插了半天的水晶肉棒，然后上厕所，上完之后又自己慢慢插进去……
　　她会不会趁机用这个东西自慰？
　　而且妈妈居然夹着这样的东西上了一天的课，这真的是妈妈么……
　　现实比小说更加魔幻，摆在我面前的视频铁证如山，妈妈的反应更让我心死。
　　海无涯弯腰拔出了这根水晶肉棒，妈妈的小穴展现出惊人的修复力，以肉眼可见的速度重新合拢到一起，很快就连被插入过的痕迹都不留了。
　　“曲老师要不要试试？庄姨都能吃进去，你肯定也可以吧？”海无涯把沾满了妈妈淫液的水晶肉棒在曲老师面前晃了晃。
　　曲老师妩媚地一笑，把自己的裙子掀起来，下面果然又是只有一条肉色的丝袜，没有内裤，无毛的光洁小穴透过丝袜蒙上一层朦胧后更加地好看。
　　她把丝袜褪下了一截，将小穴展露出来，她的小穴看上去比妈妈颜色要深一些，不过我想这是理所当然的，妈妈用过男人的次数加起来或许都不超过10次，能够怀上我都是运气爆炸了。
　　算上张老师，这已经是我见过的第三个女人小穴了，而这三个女人都和海无涯有着性关系。
　　张老师接过水晶肉棒，然后在自己的小穴口蹭了蹭，刚才她给海无涯口交的时候就已经湿了，再加上水晶肉棒上妈妈的淫水，她很轻易地就把那根水晶肉棒撑开了自己的小穴然后慢慢插了进去。
　　“嗯……好大……好爽……比我老公的大多了……”和妈妈的沉默害羞不一样，曲老师似乎不知道羞耻为何物，一边把水晶肉棒往里插一边喊着淫荡的词汇。
　　而且之前说过，我在第一次见到曲老师时就被她好听的声音吸引了，当时还意淫过她的声音如果用来叫床会多么地诱人，现在倒是满足了这个愿望，不过可惜实现的方式不太对劲。
　　妈妈都被她的表现镇住了。
　　海无涯倒是见惯了，还调笑着说：“这都比你老公的大？你老公的是有多小啊？”
　　“他？勃起了都只有我手指头长，连人家的子宫口都碰不到～嗯……”一边说着，曲老师居然就拿着手中的水晶肉棒把柄在自己小穴里抽插起来，空着的手则用手指揉动着自己已经“勃起”的阴蒂。
　　这幅场景看得妈妈目瞪口呆，从妈妈的表现我推测她大概也许可能从来没有自慰过？
　　“庄姨都看呆了，看来是很羡慕曲老师这么爽吧？”海无涯突然靠过去，把妈妈压在地板上，直接强硬地分开了妈妈的双腿。
　　“不要……”曲老师就在面前，妈妈哀求地看向海无涯，不过打着双飞主意的海无涯当然不会理会，主角挺着肉棒就分开妈妈的阴唇，插入了早有润滑的小穴中。
　　“呃……”妈妈痛苦地长叹一声，即便是在小穴里夹了一天的水晶肉棒，猛地一下吞入海无涯的巨物也是异常的艰难，更何况她的小穴经过昨天一晚上的蹂躏还肿了。
　　不过在习惯之后，这些痛苦都可以忽略不计，妈妈很快陷入到海无涯狂风暴雨般的进攻中，躺在地上摇头晃脑的，偶尔发出一声娇吟。
　　被排除到两人之外的曲老师不甘寂寞地靠了过来，依然用一只手扶着水晶肉棒在自己小穴里抽插着，整个人已经趴到了海无涯背上，一边推着他的腰让他更好用力插入更深，一边用自己丰满的胸部按摩海无涯的后颈。
　　海无涯享受着双倍的快乐，干得自然更加卖力了，妈妈承受不住地发出了更加诱人的呻吟，很快就到达了高潮，双腿夹着海无涯的腰一股股淫水喷出来洒在海无涯的小腹上。
　　海无涯放开气喘吁吁的妈妈，从她体内抽出了肉棒，然后转身看向曲老师，他的眼中几乎都要冒火了。
　　曲老师拔出水晶肉棒顺手就塞进了妈妈的小穴里，浑身无力的妈妈又忍不住呻吟一下。
　　然后曲老师就跪趴在妈妈身边，屁股朝后高高翘起，还有一下没一下地扭着，裙子刚才就被掀到了腰间，丝袜拉到了膝盖上，娇嫩欲滴的小穴在海无涯面前晃悠着邀请着他。
　　海无涯当然不会拒绝，刚才从妈妈体内拔出的肉棒擦也不擦就直接插入了曲老师的小穴，完全不同的触感缠上来，海无涯更加兴奋了，几下深插就撞得曲老师手撑不住地板上半身趴在了地上。
　　缓过劲的妈妈看见眼前的淫戏，羞得转身就想跑，却被海无涯一把拉回来，肉棒就又一次插了进去，然后抽插几下就拔出来转换阵地。
　　仿佛在细细比较两个小穴有什么不一样似的。
　　“兄弟，你这看的什么片啊？给我也拷一份呗？”身后突然传来一个声音，吓得我立马手一抖关掉了视频，扭头看去。
　　是一个不认识的家伙，应该是出来通宵的学生，一脸猥琐，一副“大家都是好兄弟你就得免费分享”的样子。
　　“滚！”我没好气地骂道。
　　“靠，不拷就不拷，这么大脾气干什么？”那人一缩脖子，“我找你要片是给你面子……”
　　“他妈的你再不走我揍人了……”我现在正在气头上，这家伙简直就是送上门来让我撒气的。
　　或许是被我的气势吓住了，也可能是被我的体格劝退了，正好网管也注意到这边了，喊了一声：“不要打架！不要打架！电脑打坏了要赔的！”
　　那人直接找了个台阶下，灰溜溜跑了，还不忘恶心我一下，到处宣传我在看片。
　　不过大家都不是什么好学生，来网吧看片也不算什么事，除了网管说了句别把电脑搞中毒了，根本没人理会他。
　　乱发了一通脾气后，我的心情舒畅了许多，不过还是有点烦躁，毕竟刚刚才看了这种视频，于是我果断开了一把游戏。
　　你还别说，隔了这么久没玩过游戏了，突然来一把居然还挺好玩的，尤其是第一把上来就是一场大胜，于是一时间，我直接就陷入到游戏的快乐中去了。
　　等到回过神来，周围大喊大叫开黑的声音已经小了许多，回头一看，大家都已经精神萎靡不振，看看视频听听歌，有的干脆睡着了。
　　瞌睡的气氛是会传染的，我一看时间，居然已经三点了，我打了个哈欠，困意也上来了。
　　有过通宵经验的我知道，通宵四点是个坎，过了之后就不困了，反而会精神一整天，不过第二天晚上就遭殃了，而如果四点前睡了，那等到一觉醒来大概就是下午了。
　　由于明天还要上课，我也怕自己起不来，所以强忍着睡意打算做点别的事撑过去。
　　要不，再看一眼？
　　我心中一动，鼠标已经自己去找网盘去了。
　　除了客厅的视频还有一个妈妈卧室的，客厅那个刚刚看过了，虽然没看完，不过后边的大概也都是海无涯尽情玩弄妈妈和曲老师的画面，于是我便点开了妈妈卧室的监控视频。
　　出现在画面的是妈妈和曲老师躺在床上的样子，不过不是刚才那副全裸的样子了，妈妈被穿上了一身睡衣，毛茸茸的白色睡衣睡裤，是妈妈以往冬天穿的最多的最喜欢的一套，也是我记忆中妈妈最常见的几种装扮。
　　海无涯介入我们家的时候已经是四月份了，他应该从来没有见过妈妈穿这件衣服的样子。
　　曲老师则穿着妈妈的一套睡裙，然后腿上还是那条肉色的丝袜，不过原本被褪下的部分又被穿上了，裆部被撕开一个大洞。
　　妈妈穿着睡衣无力地躺在床上，她身上毛茸茸的样子抱上去很舒服，我记得小时候冬天最喜欢的就是抱着穿这件睡衣的妈妈一起烤火看电视，抱着既舒服又暖和，衣服下妈妈那柔软的身子抱起来格外的舒服，微微用力一搂就会陷入一片柔软中。
　　不过现在，妈妈穿着这身衣服，一条腿被海无涯举起，跪坐在妈妈大张的双腿之间，挺动着腰肢。
　　妈妈这件最爱的睡裤裆部被剪开了一个小口子，刚好让海无涯把肉棒给插进去，里边自然也是没有内裤的。
　　曲老师躺在妈妈边上，抱着妈妈不断地亲她的脸，然后用自己的丝袜美腿去蹭海无涯赤裸的肌肤，让他尽情享受来自丝袜摩擦肌肤的触感。
　　海无涯正在一点点夺走我记忆中的妈妈，在我记忆中妈妈最常见的形象几乎都被海无涯给操过了，让我一时间茫然于到底这还是不是我的妈妈。
　　妈妈又一次高潮了，随着海无涯猛然拔出而喷洒出来的淫水将那件睡裤内被完全打湿，淫液随之渗透了出来。
　　然后海无涯放开妈妈，继续扑倒了旁边的曲老师，把她的身子叠在妈妈身上，插入了曲老师体内。
　　我木然拉动着进度条，看着海无涯一下操曲老师一下操妈妈，雨露均沾，不过我注意到他似乎每次射精时都会从曲老师体内拔出来射到妈妈体内，很明显是故意的。
　　视频结束时，时间显示是晚上9点，海无涯放开了妈妈，和曲老师一起离开了卧室，独留妈妈怀着一肚子精液躺在床上默默出神。
　　后面海无涯没有再出现在视频中，倒是妈妈爬起来离开了房间，应该是洗澡去了。
　　海无涯和曲老师人呢？
　　我又打开客厅的视频，找到9点，海无涯和曲老师出来的时候，两个人坐在沙发上，客厅里还开着空调，即便是赤着身子出来的海无涯也不会觉得很冷。
　　两人依旧紧紧搂在一起，曲老师服服帖帖地趴在海无涯胸膛上，用脑袋蹭着海无涯的脖子。
　　“你刚才说你女儿和黄潇在谈恋爱？是真的么？”海无涯大手抓着曲老师的翘臀揉捏着。
　　“怎么？你还不信？”曲老师又往海无涯身上靠了些，表情很是惬意。
　　“只是看不出来，那个只敢偷偷看手机，拿黄色小说撸管的家伙还有胆子谈恋爱？这小子怕是女人下面长什么样都不知道吧？”
　　海无涯哈哈一笑，不过这样子看得我恨不得一拳干进屏幕里揍碎他的脸。
　　“放心，他们肯定都是最近才开始谈的，而且也没做过什么，估计还停留在牵手的阶段吧。”
　　曲老师嘴角含着嘲讽般的笑意，“哪里能和你比？”
　　“那是，我连他未来岳母都操了这么多次了，亲妈也操了这么多次，既是他爹又是他岳父，嘿嘿。”海无涯说。
　　妈的，你妈我也操过，我也是你爹！
　　“你对我们家佑佳有想法没？”曲老师突然说。
　　“……？”海无涯的表情变得诡异起来，屏幕外的我也是一样的表情。
　　“怎么？不敢？不想试试……母女花？”曲老师曲起一条腿，踩在海无涯的大腿上，脚尖慢慢往他下体靠去。
　　“你是跟黄潇有仇？还是跟自己女儿有仇啊？”海无涯没有正面回应，不过他那原本疲软下去的肉棒又一次变得坚挺起来。
　　“你猜？”曲老师表情非常危险，“我觉得你这根很棒，想跟自己女儿分享一下好东西，不行吗？”
　　“行，怎么不行？”海无涯眼睛都在发光，“我还没试过母女花呢。”
　　“今晚只有我女儿和我在家，她现在应该还在晚自习……”
　　“走，我送你回家。”海无涯抱着曲老师直接跳起来。
　　“我车在楼下……”
　　我眼睛大睁，什么困意之类的全都丢到爪哇国去了，海无涯和曲老师去了她家？
　　而且显然不是曲老师在我家附近的那个家，而是一中附近的这个家，也就是我刚才离开的那个家！
　　开车……
　　我脑中闪过刚才那辆在那不断上下震动的黑色小车，那是曲老师……和海无涯？
　　那熟悉又悦耳的声音，为什么我当时没有听出来？
　　而且之后，海无涯和曲老师去了她家？似乎还要对李佑佳……下手？
　　我猛地抓起手机想去给李佑佳打电话确认情况，可是却想起这些都是几小时之前发生的事情了，而现在，手机上显示的时间已经到了早上五点。
　　无力地放下手机，把手臂压在眼睛上往后一靠，整个人一下子陷入一种晕乎乎的状态，然后迷迷糊糊间被人推了几下。
　　“走了哥们，再不走要迟到了。”
　　我这才注意到已经快六点半了，刚才居然脑袋一沾椅子就睡着了。
　　由于只睡了两小时不到就被强行弄醒，现在整个人还晕乎乎的，但是还是强撑着爬起来，披上校服去边上买了两个包子就去学校了。
　　七点是早读开始的时间，所有住校生走读生都必须七点前到校，我来的时候已经马上要到七点了，不过李佑佳却没有坐在自己的座位上。
　　“李佑佳怎么还没来啊？你俩昨晚不是开房去了吗？你把她弄得起不来了？”小胖趁着还没上课凑过来问我。
　　“你才和……你开你妈的房去了……”我愤恨地瞪了他一眼。
　　不过小胖说的话如果把主角换成海无涯，说不定就和事实八九不离十了。
　　在七点响铃前，李佑佳才踩着点姗姗来迟，瞥了我一眼就连忙去座位上坐好了，我想走过去问问情况，就被响起的早读铃给压了回去。
　　早读期间李佑佳都没有往我这边看过一眼，这弄得我心里更加不安，好不容易挨到了下课，我就冲过去找李佑佳去了。
　　结果一看到她的样子就愣住了，没有我想象中的“苍白的脸颊”和“红红的眼眶”，一点伤心的样子都没有。
　　她没有被海无涯……强奸？
　　亦或是演技太好了，我看不出来？
　　“怎么了？盯着我的脸一直看？”李佑佳不好意思地推了我一下。
　　“你昨晚……你妈什么时候回去的？”我换了个比较委婉的问法。
　　“嗯？大概我回家后十几分钟吧？好险，你要是再晚走一点说不定就和她撞面了。”李佑佳拍着胸口说。
　　“她一个人吗？”
　　“啊？是啊。不然呢？我爸最近出差了又不在家。”
　　我看着她的眼睛，看上去不像是说谎的样子。
　　难道说是海无涯突然不想玩母女花了，然后半路溜了？
　　可是……为什么呢？
　　良心发现？呵呵，怎么可能？
　　难道是怕了？怕被我发现？
　　我百思不得其解，但是至少结果是好的，日后再好好研究这是为什么吧。

第18章 （完结）
　　“黄潇，那个，你最近有没有听到什么……奇怪的消息？”下午上课前，李佑佳突然扭扭捏捏地走过来，莫名其妙地问了我一个奇怪的问题。
　　“奇怪的消息？你是指哪方面？小胖最近瘦了十斤，够不够奇怪？”我摸不着脑袋。
　　“关于我……或者庄老师的……”李佑佳小声说。
　　我一开始还没反应过来她说的庄老师是谁，然后才想起来她指的是妈妈。
　　于是我的脸色一下子垮了下来，阴晴不定。
　　难道说李佑佳知道了……？
　　“没，没什么！你别瞎想！我的意思是，庄老师是不是可能知道我俩的关系了？她有没有说什么奇怪的东西？”
　　李佑佳见我面色奇怪，连忙解释。
　　原来如此……
　　我一下子松了口气，但是马上又想起昨天妈妈和曲老师的事情，妈妈确实是知道我俩的男女朋友关系了，不过她大概是没有“心思”来管我俩了……
　　李佑佳估计还以为我是在担心，连忙又转移话题道：“你今晚还能出去吗？”
　　“今晚？又想吃夜宵了？”我下意识往她的肚子看去，这么苗条的身材怎么会这么能吃的？果然女孩子都无法拒绝零食吗？
　　“才不是！”李佑佳咬着牙，气得跳脚，“我是说晚饭！我妈今晚还是不回家做饭，让我在外边吃！你就说你去不去吧！？”
　　“去去去！我和张老师请个假就行了。”我连忙求饶。
　　“哼！”李佑佳扭头走了。
　　我无语地趴到桌子上，女孩子也太难对付了。
　　“决定了？”同桌的刘华突然说话，吓我一跳。
　　话说这货是不是喜欢突然说话吓人啊？
　　“决定啥？”我看着他，不懂他在说什么。
　　“决定了就好。”刘华说话的时候眼睛都没往我这边瞥过一眼。
　　“莫名其妙……”我摇摇头，懒得理他了。
　　课间抽空找张老师请了个假，她这次都没问我出去干嘛了，直接就把假条开好给我，不过我一看见她就想起了海无涯和妈妈。
　　然后自然是气上心头，趁着没人把她按在办公桌上操了一顿，本来想强行内射报仇的，结果最后被推开了，射到了她衣服上。
　　发泄掉了一些心头的邪火后就不那么烦躁了，不过可惜上课还是听不进去，脑子里总是乱糟糟地想些乱七八糟的东西。
　　或许真的只有所有事情结束后才能变回去吧。
　　那么目前首先要做的就是先把李佑佳弄上床……
　　“等下要不要去我家坐一下？”吃饭的时候，李佑佳突然主动向我提出了邀请。
　　呃？啊？嗯？？？
　　我刚刚还在想怎么跟她去到她家提前踩点，结果就……心想事成了？
　　Excuse me？
　　“去不去啊？呆子……”李佑佳看上去也很害羞的样子。
　　“去！不去是小狗！”生怕她反悔，我连忙猴急地答应。
　　“只是看你一个人在外边呆着太可怜了，我才让你去我家坐一坐休息一下的，别误会了啊！哼！”
　　教科书式的傲娇啊。
　　“那就求女菩萨大发慈悲收留一下可怜的我吧……”
　　“你才是尼姑呢！”
　　“不，老衲是方丈，师太你才是尼姑。”
　　“我说你是你就是……出家人不能吃荤！把你牛肉给我吃！”
　　“靠！阿弥陀佛！”
　　大概是心情好，我俩吃饭的时候就开始闹了，吃没吃饱另说，反正吃得挺开心的。
　　然后我就跟着李佑佳散步到了她家楼下，昨天就是送到这里就走了。
　　想到这，我又往昨天看见车震的那条小胡同看去，没看见那辆小车。
　　“你们家有车吗？”我问道。
　　“有啊，我爸开一辆，我妈开一辆。”李佑佳拿出钥匙打开了楼下的单元门。
　　“你妈开的什么车啊？宝马？奔驰？”
　　“哪能啊，开那么好的车的都是贪官好不好……就是一辆黑色的大众车啦。”李佑佳白了我一眼。
　　果然，黑色，大众。
　　我笑了下，没有说什么。
　　“我家就住三楼。”很快，我们就到了目的地，李佑佳拿着钥匙开了门，我好奇地往里看去。
　　不是我想象中的金碧辉煌，比二中边上的房子还要差一些，只有两室两厅，不过装修得很精致，很温馨的样子。
　　“怎么样？”李佑佳两手大张，向我展示房子一样。
　　“挺好看的啊，而且看上去也不是那种特别贵的装修，颜色搭配得挺好的，专门请人设计的吗？”我问。
　　“哼哼，我自己设计的！”李佑佳得意一笑。
　　我这下是真的惊到了，想不到她还有这么个天赋。
　　“你好好参观一下吧，我先去洗个澡……”李佑佳转身就进了自己房间，然后很快抱着一团衣服出来，进了卫生间。
　　嗯？洗澡？
　　她是在……暗示什么吗？
　　幸福来得太突然，我明明都还在规划到底什么时候开始着手推倒她，怎么现在有一种当时和张老师出去“逛街”的既视感了……
　　我晃了晃头，这应该只是我的错觉吧，怎么可能突然进展起飞啊？
　　我紧张地坐在沙发上，也没心思参观装修了，一边思考着这到底是怎么回事，一边掏出手机翻看起来。
　　然后也不知道怎么回事，手指自然而然地点开了那个网盘的APP，李佑佳家里是有WiFi的，我拿万能钥匙直接就连上了。
　　女朋友就在卫生间洗澡，我自己却坐在沙发上看自己妈妈出演的“AV”，也是够可悲的。
　　而且还是直播。
　　曲老师没回家果然又是跟着去了我家，点开客厅监控的一瞬间我就看见了蹲在妈妈和海无涯胯下，用自己的小舌头去舔两人交合部位的曲老师。
　　我没开外音，但是想象得到妈妈现在叫得有多么的动人，看她那沉醉的表情和不断抽搐的身子就知道了。
　　两人身上的衣服都不完整，从门口到客厅被丢了一路，东一件西一件的。
　　我脑海中不由自主地浮现出妈妈和曲老师跟着海无涯一进门，刚关上门就三个人抱在一起，然后一路脱衣服一路互相爱抚地到了沙发边的场景。
　　海无涯可能是迷恋上了双飞的快乐，尤其是每次都能欣赏妈妈那因为外人在场而不愿意放开却又忍不住体内最深处快感的样子，即便是隔着屏幕我也忍不住被妈妈这幅表情给吸引住了。
　　卫生间传来了李佑佳要出来的动静，我最后瞥了两眼监控视频后便关掉了视频，正要退出软件却意外发现了某个东西。
　　这是……？
　　“你在看什么？”卫生间门被推开，我下意识按下home键回到桌面上，才抬头看向李佑佳。
　　女人刚出浴时候的样子毫无疑问能够排进女人最美时刻的前三，另外两个我猜应该是高潮的时候和安然入睡的时候。
　　被热水冲刷得白净净的肌肤微微泛着红，湿漉漉的头发紧贴着肌肤，再加上刚穿上身不可避免显得有些凌乱和宽松的衣服，真是……
　　“好看吗？”李佑佳见我看呆了的样子，有些害羞地问。
　　我吞了口口水，连连点头。
　　李佑佳慢慢走过来，缓缓坐在我边上的沙发上，空气中随之弥漫起一股沐浴露的香气。
　　“是吧？我也很喜欢妈妈给我买的这件衣服，她挑衣服的眼光真是太好了……”
　　原来是说衣服么……
　　我紧张的心情一下子舒缓了不少，刚刚一瞬间我还真以为她是不是在诱惑我了。
　　不是说不好，只是觉得她突然做出这样的举动有点……
　　进展起飞了一样，现在看来应该都只是无意识的，不过这也说明她对我的戒心几乎完全打消了。
　　离成功已经可以说是只有一步之遥了，那么这周把她拿下很有希望！
　　不知道是不是我的错觉，李佑佳诱惑我的举动一直没有听过，比如说让我摸摸她的小手感受一下她刚刚用的护肤品效果怎么样？？
　　我怀疑要是换个没有节操的人在这里当场就得把她给推倒了。
　　不过我还是没有下去手，只是配合她的“诱惑”做了一些更加“过分”的事情，比如偷偷摸她的大腿，搂她的腰。
　　李佑佳对此虽然还有些害羞的样子，但是并没有更激烈的反应。
　　只要这样一点点拉低她的底线，很快就能展现出强势一点的态度然后趁机将她拿下了。
　　这是跟海无涯学的。
　　晚自习我俩是一起去的学校，虽然并没有真的做什么，但是刚才出门的时候我俩接吻了。
　　不再是以往那样的小打小闹亲亲嘴，而是更加地……
　　舌吻。
　　好在有和张老师接吻过的经验，我并没有出丑，倒是李佑佳被自己的口水呛了一下。
　　觉得很丢脸的她推着我就出门了。
　　路上还偶遇了同班的同学，看到我跟着李佑佳从她家里出来，惊讶地合不拢嘴。
　　然后不知道是不是故意的，从第二天开始曲老师再也没有晚上不回来过。
　　也就是说我没有了去李佑佳家中的机会。
　　狗日的海无涯，怎么突然就又不玩双飞了？
　　然后我就发现他那个“大佬”的QQ号居然登陆着。
　　本来满腹抱怨的我一下子又被转移了注意力，说起来我好像真的很久没有和这个QQ联系过了。
　　尤其是知道了“大佬”就是海无涯后，我还想过把这个QQ删了，不过那样反而可能会暴露我已经知道了他的事情。
　　“大佬，最近怎么样？”我发了一条消息过去。
　　“乐不思蜀。”海无涯秒回。
　　这个点，他应该在家自习，平常这时候他和妈妈一定在家里的各个角落做个爽，现在居然有空跟我聊天。
　　妈妈拒绝了他？
　　要不是没有流量，我当场就要打开APP看监控去了。
　　“和新得手的人妻老师？”
　　“还有我的后妈，玩3P。”我能想象到他在打这段话时候的得意表情。
　　“这么爽？”我有些事情想问他，所以这时候还是恭维一下他让他飘一点吧。
　　“那是，两个人前高贵的人妻教师一起蹲在我胯下舔我肉棒，别提多爽了，给你找找照片。”
　　即便知道他话语里的两位女主一个是我妈，一个是我岳母，我还是被他这充满画面性的一句话刺激得微微一硬。
　　可我的印象里妈妈并没有在曲老师面前主动给海无涯口过……是最近的事情？
　　妈妈又变得更加下贱了么……
　　我苦笑一下，事实摆到面前，即便我再不愿意，也改变不了妈妈的举动完完全全可以称得上“下贱”这个词的事实。
　　不过也好，等我对妈妈彻底失望后，我说不定都可以不需要理会路晨的提议，直接跟妈妈摊牌了。
　　现在的我依旧不愿意和妈妈摊牌，不就是因为内心深处还对妈妈有一丁点的希望么。
　　她是被迫的，错的都是海无涯。
　　嗡嗡……
　　手机不间断地连续震了起来，我拿起手机，解锁打开QQ，入眼就是一连串的图片。
　　只看缩略图就知道这不是能在教室看的东西，我拿起手机直接跑厕所去了。
　　第一张就是海无涯所谓的妈妈和曲老师一起蹲在他胯下给他舔肉棒的图片，不过妈妈的脑袋是被他用手按住后脑勺强行压在胯下的，然后妈妈的小嘴被迫含进了半个龟头。
　　旁边，曲老师则紧紧贴着妈妈的脸，伸出舌头舔着妈妈没有含住的部分。
　　两人的面部都被打了码，看不清表情，但是曲老师嘴角是谄媚的笑，妈妈的嘴被强行撑开，眼睛的方向应该是看着海无涯的，所以我猜测妈妈应该是对着海无涯露出了哀求的表情。
　　近距离的拍摄果然比监控的视频要清楚多了……
　　另外值得一提的是，照片的背景并不是在我的家中。
　　也不是曲老师家里，看背景更像是在办公室中。
　　这种皮质的360°旋转办公椅是办公室中的常备物品，海无涯就坐在这样的椅子上，所以我想他们应该是在学校的办公室里。
　　妈妈身上的服装也是平常上班会穿的那种ol制服，虽然很少刻意打扮，但是并不代表妈妈不爱美，所以像ol制服这样既正式又好看的服装几乎是妈妈的最爱了。
　　修身的黑色小西装把妈妈凹凸有致的身材凸显得淋漓尽致，尤其是被强行插入小嘴后忍不住挺起的胸膛更是差点把那已经摇摇欲坠的胸前纽扣撑爆。
　　蹲在地上的双腿裹着贴肉的黑色丝袜，由于裙摆完全被掀起到了腰间，所以那被黑丝袜裹住的丰满臀部也在镜头下展现惊鸿一瞥，然后不出预料之中的，里边没有内裤的痕迹。
　　似乎在我的印象中，最近每次透过视频或是照片看见的妈妈，无一例外都是真空的状态。
　　一开始还以为是在学校里被海无涯给脱掉了。
　　现在看来，根本就是从来没有穿过吧？
　　或许妈妈自己都忘记自己上次穿内裤是什么时候的事情了？
　　想到妈妈每天洗完澡之后就习惯性地不穿内裤，并且已经完全习惯了没有内裤的生活，我居然不争气地硬了。
　　而在妈妈边上的曲老师就明显在衣着打扮上要更上心一些，李佑佳说的没错，曲老师挑衣服的眼光真是绝了。
　　并不是那种非常夺目的色彩斑斓的华丽衣服，而是一条浅灰的连衣裙。
　　按理来说应该非常低调而且显老的颜色，在各种花边的点缀下硬生生营造出一种雅而不素的感觉。
　　然后那比普通衣服要低上一些的领口以及露出香肩的设计也将成熟女性的诱惑完美展现了出来，如果换个年轻女性来肯定是驾驭不了这件衣服的。
　　与之相称的，曲老师的腿上裹着的也是一条灰丝，比较少见的颜色。
　　说不上来为什么，同样是丝袜，穿在不同年纪的女性身上给人的感觉却完全不一样，或许是因为年纪大的女性腿上肌肤会松弛下来，更加需要丝袜来进行塑型的缘故。
　　扯得有些远，一张照片居然就让我的思维发散到这么远去了。
　　我继续往后翻去，海无涯从不同角度拍了好几张，一下插到妈妈嘴里，一下又插到曲老师嘴里，最后精液射在了妈妈的舌头上，海无涯让妈妈吐着舌头，含着上面的精液拍了一张特写。
　　我把裤带松开来，内裤勒的有些紧了。
　　“这是在学校办公室？”我问道。
　　“没错，可刺激了。”
　　我又问：“只有口交吗？”
　　“当然不止了，我可是好不容易把我后妈骗到办公室去的，她是被我新目标骗过去的，一进门就看见我在操她，当时脸色就变了，转身想跑结果被我抓住了。”
　　海无涯说。
　　我还没说什么，海无涯又接着发了一大串图片过来，把我要说的话给堵了回去。
　　口交结束后，海无涯就推着妈妈把她按到了办公桌上，一只大手插在妈妈的臀沟里，一把握住了妈妈整个小穴，大拇指还压在妈妈的菊花上。
　　曲老师坐在办公桌上，就在妈妈面前，双腿大张，把自己丝袜被撕破的裆部展示在妈妈面前，让她直视自己刚刚被海无涯操干过而变得向外翻转着的阴唇。
　　下一张照片让我大开眼界，海无涯似乎是那只握着妈妈小穴的手用了很大的力气，居然直接抓着妈妈的裆把她整个下半身举了起来，妈妈两只脚踩不到地板，小腿非常没有安全感地向上蜷了起来。
　　妈妈一只抬起的小脚上还挂着摇摇欲坠的黑色高跟鞋，另一只小脚上的鞋子则掉了，脚尖用力勾着。
　　就好像在办公桌上学蛙泳一样。
　　下一张的视角变了，应该是海无涯把手机给了曲老师，所以这个角度正好看见妈妈的后脑勺，美好的脊背曲线向前延伸出去，尽头是隆起的翘臀，一只大手插在两腿间看不见动作，另一只大手则握住了妈妈没有鞋子的小脚。
　　下一张，妈妈的裆部丝袜被海无涯的手指戳破了，被丰满臀部绷紧的丝袜在被攻破一点后，破洞瞬间向四周展开。
　　再下一张，曲老师举着摄像头往前了一些，给了妈妈裆部一张特写，熟悉的无毛粉嫩小穴被两根粗壮的手指撑开，其他三根手指撑在阴唇上借力，手指动作得很快，摄像头下甚至看见了残影以及一些被抠挖出来的水滴。
　　然后曲老师连拍了好几张，最后以妈妈喷出了大量体液为结束。
　　之后妈妈的两条翘起的大腿被海无涯拉着向后环住了他的腰，他那一直裸露在外的大肉棒抵在了妈妈的臀沟中。
　　然后理所当然的，下一张就是妈妈的小穴被慢慢插入的画面。
　　照片以监控摄像头完全比不上的清晰度向我展现了妈妈吞入海无涯粗长肉棒的整个过程，我现在才再一次认识到妈妈那娇嫩的小穴和海无涯这恐怖的入侵者之间那让人感到绝望的差距。
　　简直就像是进击的巨人中那超大型居然在城墙外探出脑袋时的画面一样。
　　还没有一支笔粗细的小穴口被强行撑到了鸡蛋大小，粉嫩的穴肉甚至因为被迫展现出了自己最大的弹性而变得有些泛白，让人忍不住担心是否会因为受到的应力超过了屈服极限而脱离弹性变形阶段进入塑性变形阶段。
　　用通俗的语言来说，就是是否再也缩不回去了。
　　不过从之前的经验来看，即便被这样使用过无数次了，妈妈的小穴也并没有因此变松一丝丝。
　　艰难地吞入了龟头后，后续地深入变得顺畅起来，插入的速度非常快，看照片上那被带的往里翻卷的外阴唇就知道了。
　　在插到底的时候妈妈的双腿都比之前翘起得更高了些，看她那从勾起变为蜷缩的脚趾就知道她现在大概已经爽到不能自已了。
　　然后镜头拉远，海无涯两只手向后拉着妈妈的双手，像牵着缰绳骑马一样，妈妈娇弱地身体被动地承受着海无涯疯狂的进攻，可惜照片是无声的，不然一定能好好欣赏一下妈妈的呻吟。
　　在妈妈高潮瘫倒后，海无涯放开了妈妈，拔出了沾满妈妈体液变得格外狰狞的肉棒，然后指向了拿着镜头的曲老师。
　　没人专门拍照了，后续的照片只剩下一些事后的特写。
　　比如流淌着精液的妈妈的小穴，黑漆漆的小洞里流出成河的白浊精液，让人忍不住思考里面究竟被射入了多少。
　　比如搂在一起躺在办公桌上的妈妈和曲老师，两人的四条丝袜美腿无力地纠缠在一起，隐隐约约从让人目不暇接的美腿间露出的两个美穴。
　　再比如坐在办公椅上，两条丝袜美腿被自己用手搂住膝盖大大张开的妈妈，曲老师则趴在妈妈身上，膝盖跪在妈妈腿间，好像刚刚曲老师在干妈妈一样，不过两人都在滴着精液的小穴表明了一切。
　　再比如把已经疲软下来，沾满了各种不明液体的肉棒整根塞进妈妈小嘴里的特写，妈妈鼓起来的嘴巴里那条小香舌应该正在给小海无涯做着“全身按摩”吧？
　　“你们这是做了多少次啊？”我忍不住问。
　　“五六次吧。”海无涯回复。
　　“哪来这么长的时间啊？课间应该不行吧？”
　　“这是中午的时候，整个午休期间我都在干她们两个，下午我后妈走的时候我从后面看她腿都是软的。”
　　说完，海无涯又发了一张照片过来。
　　是妈妈的背影，腿走路的时候确实很别扭，似乎忍不住有些内八的样子，膝盖也软踏踏的有些弯，腿上的丝袜没有了，毕竟已经被完全撕破了。
　　也就是说妈妈的裙下什么都没有吗？
　　而且还是大冬天的，妈妈就这么光着腿？
　　“你这样操你的后妈，你不怕你爸发现吗？”
　　我还记得海无涯在最开始和我说这些事的时候，说的是他和后妈还有爸爸住一起，爸爸天天出差不在家，现在看来，他口中这个所谓的“爸爸”其实指的就是我吧？
　　倒是有趣，他做了我的“爸爸”，我也做了他的“爸爸”。
　　这就是所谓的互相称“爸”么？
　　“他不会发现的，我和我后妈可是很小心的，他在家的时候就不会做什么，至少表面上不会做什么……”
　　意思是背地里还是会做些什么是么？
　　“你后妈现在是个什么情况？”
　　“什么意思？”
　　“她不是被你骗到手的么？现在你的意图应该已经完全暴露了吧？她意识到自己上当后没有什么反应吗？”
　　这才是我最大的疑惑，兜这么大一个圈子，其实就只是问这么一个问题。
　　“一开始确实，在我强行上了她一次后她就发现自己上当了，被我一步步骗着用手，用口……然后反应很大，不过我直接把她按在床上又操了一顿，高潮之后她就什么都管不了了，虽然下了床又会翻脸，不过几次之后就没这事了。”
　　“……那她现在对你是个什么心态？”
　　“应该是心里爱恨纠缠做不出取舍，身体上却已经完全离不开我了吧，如果只有我们两个人在的话，我让她做什么她基本都会照做的，不过我最近开始调教她学会在有外人在场的时候也能投入到做爱中去了，以后可还有更多女人要跟她一起玩呢。”
　　我看着海无涯说的话，也说不上现在是个什么心情。
　　但反正不是生气。
　　是因为彻底死心了？看开了？
　　还是说已经气不动了？
　　“最后问你一个问题，你觉得你后妈现在幸福吗？”
　　“那必须幸福啊，不论是精神上，还是肉体上～”
　　“那就好。”
　　发完这一句，我放下了手机。
　　果然，合作的想法没错呢。
　　然后我又拿起手机，一个电话打了出去。
　　“我们来谈谈合作的事情吧……”
　　…………
　　“你说让给我了，是认真的？”路晨语气怀疑地问我。
　　“认真的，我最近没心思攻略李佑佳了，这周内拿下她也是不可能的事情，反正你到时候肯定也要对她下手，不是么？”我语气肯定地说。
　　“说是这么说，不过现在才是周五哦，你还有明天一天的时间……”
　　“你以为我和你一样动不动就把强奸迷奸挂在嘴边吗？”我冷笑一下，“我可做不出那种事情。”
　　“你胆子也太小了，好吧，那李佑佳我就笑纳了。”路晨伸了个懒腰，很随意的样子。
　　“你打算怎么做？”
　　“这个你就不用管了，山人自有妙计。”路晨摇摇头，“事成之后我就会按计划行事，到时候你就等着操你妈吧。”
　　我怀疑他在骂我，但是我没有证据。
　　见事情完全按照我想象中的进行，我松了口气，现在需要的只剩等待了。
　　“事不宜迟，你最快什么时候能动手啊？”我又问。
　　“这么急？”路晨疑惑地看着我。
　　“肯定急啊，那不然你先帮我把我妈这事解决了？”
　　“那不行，好吧，那就……今天吧……”路晨打了个响指，离开了。
　　今天？
　　今天就把李佑佳弄上床？果然是打算用强奸的手段吗……
　　晚上，李佑佳没有来晚自习。
　　虽然早就做出了决定，但是事情真的发生了的时候，我还是心中一阵阵地痛。
　　路晨现在已经得手了吗？
　　他会怎么对李佑佳？
　　直接偷进李佑佳家中强奸她？曲老师在不在家？他会不会直接同时来一次母女双飞？
　　我捏紧拳头，然后又松开。
　　有些事情一旦做出了决定就不需要反悔，这些都是我自找的。
　　算算时间好像差不多了，我和路晨约好了晚上十点在校外的奶茶店见面，等他完事后立马实施我们的计划。
　　再一次找到张老师开了请假条，不过这次没心情在她身上发泄了，我内心沉重地来到了奶茶店，时间显示是9点50。
　　虽然感情没有那么深，但是李佑佳毫无疑问是我的女朋友，而现在她被我亲手献了出去，为了我自己的目的。
　　如果不是这么多乱七八糟的事情，我其实是很愿意和李佑佳认认真真谈一次恋爱的。
　　“想什么呢这么入神？”肩膀被拍了一下，抬头一看，是路晨。
　　他一副神清气爽的样子，满面春风，看来是真的爽过了。
　　“得手了？”我心中一痛。
　　“你想听听吗？话说这小妞是真爽啊，处女小穴就是不一样，别有一番风味……不过一直哭那么惨有点败兴……”
　　“我不想听这些，我现在只关心我妈的事情！”我打断他的话语。
　　“好吧我不说了，那我这就开始执行我们的计划吧……”路晨摆摆手说。
　　“以防万一，我问一句，你还记得我们的计划是什么吗？”我语气平静地说。
　　“当然记得，我加你妈妈的好友，然后用海无涯和其他女人做爱的视频给你妈妈看，表明他是一个渣男，然后让你妈妈知道她被骗了……话说你准备好海无涯和其他女人的视频没有？”
　　“看来你记得很清楚……那我再问你一个问题……”我看着他的眼睛，“你知道强奸罪判几年吗？”
　　“你说海无涯和你妈？你打算把他整成强奸犯？我想想啊，应该是三年起步吧……”
　　“看来你知道啊……”我低声喃喃了一下，“那就简单了……”
　　“？”路晨露出疑惑的表情。
　　突然，一个拳头砸在了他的脸上，把他连人带椅子砸翻在地上，然后趁他还处于懵逼状态没回过神来，我跟了上去一脚狠狠踩在了他的胸口让他起不来。
　　“操！你他妈干什么！？”路晨回过神来愤怒地大吼。
　　这边的动静吸引了所有人的注意，不过本来打算过来劝架的老板被我一眼瞪了回去。
　　“刚刚他妈的谁偷袭老子……”路晨往出拳那人看去，然后一下子怔住了，“海……海无涯？”
　　出现在我身边的人，赫然是应该在家中的海无涯。
　　“怎么回事？你俩怎么……你不是已经知道……这他妈到底是怎么回事！？”路晨一时间完全意识不到到底是什么情况。
　　我冷冷看了海无涯一眼，他讪讪一笑，缩了缩脖子不敢说话。
　　“你他妈强奸我的女朋友，还来跟我炫耀！？老子今天不打死你老子就不姓黄！”
　　我大声喊着，让奶茶店里所有的人都能听见，同时脚下用力踩得路晨发出杀猪般的惨叫。
　　这下大家的眼神都变了，看向路晨的眼神都带上的解气的愤恨。
　　“你他妈不是同意了吗！？”
　　“放你娘的屁，老子说操你妈的时候你让我去操了吗？玩笑话分不出来！？”
　　我的脚往下移了一点，在他肚子上踩了一下，这下他直接疼得话都说不出来了。
　　“报警啊！”海无涯“适时”喊了一声。
　　店老板立马开始掏手机，这要是闹出什么事情他最近生意别想做了。
　　“别……”路晨终于慌了，不过很明显没人会听他的，已经有人掏出手机开始拍照发朋友圈了。
　　看他这幅样子，我更加气不打一处来，抬起脚在他下体上踩了一脚。
　　只听到喀嚓一声脆响，在座各位男性都忍不住夹住了双腿。
　　“啊——”路晨差点疼昏过去，这一下估计是废掉了。
　　我蹲下身，揪住他的头发把他脑袋抬起来，在他耳边小声说：“是不是想不通为什么会变成这样？”
　　路晨用要杀人般的眼光看着我，我却只是对着他冷冷一笑，说：“你是不是刚才还以为自己像个幕后大BOSS一样完全操纵着一切，把我当个赔了老妈又折女朋友的傻逼？现在谁才是傻逼？”
　　“你……怎么知道的……？”路晨这才知道自己真的栽了，咬牙切齿地问。
　　“……”我张嘴开始讲述最近几天发生的事情。
　　…………
　　周二中午我又跑去网吧，翻找了许久了，才从监控中找到大概在十一点半的时候，海无涯从外边回到了家中。
　　我原以为他跟着曲老师离开后就不会再回来了，所以之后的视频就没有再看，结果没想到他好像真的只是“送曲老师回家”后就回家了，从时间上来看，应该是还在外边打了一炮，那个车震不出意外的话里边的就是他俩了。
　　可是他到底为什么突然就退缩了呢？
　　抱着这个念头，即便后续监控显示在海无涯回家后又继续缠上了妈妈，我也没有心思再看下去了，因为他俩也没开灯，黑漆漆的，还盖着被子，什么也看不清。
　　不过看着妈妈很顺从地跟他躺在床上盖着被子，像一对夫妻一样普通地做着爱，我却感觉比之前看海无涯调教妈妈更加地无力。
　　“已经周二了，你的进展如何？我话先放在前头，周六之前还没有到手的话，我可就下手了哦……”路晨见我QQ在线，主动联系我。
　　我现在实在没什么心思，妈妈的事情已经占据了我整个心思，可是却又有一种“不干白不干”的心态，纠结得很，然后就一直拖着，打算到最后关头再开始行动。
　　大概这就是拖延症晚期了吧……
　　“她妈妈除了上学的时候几乎一直和她在一起，我没有机会下手。”我随便找了个借口搪塞过去。
　　“昨天晚上不就是个好机会么？”路晨很快回复。
　　“昨晚那是……”我刚要打字，突然眼睛一眯，路晨怎么知道昨晚曲老师没回家和李佑佳在一起的？
　　他又看我家监控的视频了？
　　删掉刚才打下的几个字，我假装什么都没发现的样子。
　　“我之后再看有没有机会吧。”我回道，“我大概已经有个好想法了。”
　　“哦，是吗？”路晨对我的方法倒是没有什么好奇的样子，“那祝你成功，我们的新会员朋友~”
　　我关掉聊天窗口，然后新开了个QQ程序，开始注册小号。
　　取ID的时候我也不知道自己是个什么心态，取了个“绿母狂魔”，和海无涯小号的“艹妈狂魔”对应了起来。
　　然后直接向李佑佳的QQ申请了好友，很快就收到了“你已被拒绝”的回复。
　　我又一次申请了过去，同时备注上：“你说如果黄潇知道了绿母同好会的事情会怎么样？”
　　这一次好友申请被通过了。
　　“你是谁？”李佑佳立马气势汹汹地问道。
　　“我是黄潇的朋友～你信吗？”
　　我斟酌了一下措辞，主要是怕不小心暴露了自己平时的说话习惯被发现，“我是谁不重要，重要的是，我有他的联系方式，然后恰好还知道你的一点小秘密。”
　　“如果你敢告诉他你就死定了！”
　　我还从来没见过李佑佳这样的语气，果然不管是谁都是有两副面孔的啊……
　　“放心，我暂时还没打算告诉他，我可还惦记着他的妈妈呢，要是告诉他我是绿母同好会的人，他岂不是得一直提防着我？”
　　我打这段话的时候感觉自己心都在滴血。
　　“你居然敢打庄老师的主意！？”李佑佳果然完全没有怀疑，估计在她的认知里，一个混在我身边的绿母同好会的人不可能不对我妈有想法。
　　原本还有点怀疑路晨说的是不是真的，现在看来她果然知道绿母同好会的存在，一个女孩子为什么会有绿母的想法，完全理解不了。
　　“庄老师这么漂亮，我打她的主意不是很正常吗？”
　　“你到底想怎么样？为什么要找上我？我可帮不了你！”
　　“帮不帮得上你说了可不算。”我话锋一转，“你去跟黄潇上床就行了。”
　　虽然骗女孩子上床我没什么经验，但是不妨碍我觉得，如果以男朋友的身份再用绿母同好会的事威胁她上床的话我会像个傻逼。
　　而如果开个小号威胁她，反过来让她来“骗我上床”，我再半推半就，就简单多了。
　　“你有病？”李佑佳的回复简短有力。
　　“实话跟你说吧，他其实早就跟我说过想跟你上床了，不过他一个处男，连牵手亲嘴都不敢，更别提做爱了。所以他老是来问我该怎么才能把你哄上床，于是我就想你来配合一下，我给他出个主意，你假装上当让他得偿所愿，这样就能让他觉得我很牛逼了。”
　　“这样你就可以顺势去他家着手攻略庄老师了是吧？你做梦！”
　　“啧啧，这件事你也不会损失什么吧？难道你已经不是处女了所以才怕和他上床？”我假装开玩笑地说。
　　“还不都怪你们这群畜生！！！”李佑佳的回复非常有力量。
　　诶？
　　我的大脑宕机了几十秒。
　　然后在大脑重启之后，我才反应过来李佑佳的意思。
　　其一，她真的已经不是处女了。
　　其二，她的处女被夺走和绿母同好会有关。
　　其三，“你们”？
　　我的心脏仿佛在坐过山车一样，一波未平一波又起，刚知道妈妈和海无涯的事情的时候是第一个急坠，监控视频是一个接一个的小滑坡，在我以为一切都要结束，并且开始慢慢习惯的时候，却没想到只是又爬到了一个新的高峰……
　　这一瞬间，我的心中好像什么东西断掉了。
　　是一种名为“底线”的东西。
　　然后我好像迎来了某个重生。
　　“喂喂喂，这可怪不到我的头上，当时我可不在现场，我只是听说过这事而已。”
　　我的思绪从未像现在这样冷静过，逻辑从未如此清晰，在这一瞬间我明白了所有的一切，因此，我的回答变得仿佛真的是有这样一个人一样。
　　我觉得如果现在我去演戏的话，就没有那些什么影帝的事情了。
　　“我管你？你如果再纠缠我的话，我就要去报警了！让警察把你们一网打尽！”
　　意思就是说，她的手上其实并没有证据不是么？
　　“你想复仇吗？向绿母同好会。”
　　打下这段字发送出去后，我笑了笑。
　　我看不到现在自己的表情，但是我想，应该是在笑吧。
　　…………
　　“黄潇，那个，你最近有没有听到什么……奇怪的消息？”下午上课前，李佑佳突然扭扭捏捏地走过来，问了我一个奇怪的问题。
　　“奇怪的消息？你是指哪方面？小胖最近瘦了十斤，够不够奇怪？”我装出摸不着脑袋的样子。
　　“关于我……或者庄老师的……”李佑佳小声说。
　　我的脸色一下子垮了下来，阴晴不定。
　　“没，没什么！你别瞎想！我的意思是，庄老师是不是可能知道我俩的关系了？她有没有说什么奇怪的东西？”
　　李佑佳见我面色奇怪，连忙解释。
　　我没有说话，维持着刚才的表情。
　　李佑佳估计还以为我是在担心，连忙又转移话题道：“你今晚还能出去吗？”
　　“今晚？又想吃夜宵了？”
　　“才不是！”李佑佳咬着牙，气得跳脚，“我是说晚饭！我妈今晚还是不回家做饭，让我在外边吃！你就说你去不去吧！？”
　　“去去去！我和张老师请个假就行了。”我连忙求饶。
　　“哼！”李佑佳扭头走了。
　　嘴角忍不住勾了起来，一切如我计划的一样，李佑佳开始“勾引”我了。
　　跟李佑佳来到她家后，我用监控APP的时候还有了个意外的收获。
　　配对界面显示，李佑佳的家中有个摄像头，和我家中的那几个一模一样的型号。
　　毫无疑问，是同一批。
　　摄像头拍摄的是李佑佳的房间，这个摄像头佐证了我的猜想。
　　首先，以曲老师的样貌，人妻身份，教师身份，从海无涯转学来之前就一直在市二中上学，而且还在曲老师班上的路晨，没有任何理由不对她下手。
　　而且路晨似乎对海无涯和曲老师搞到一起的事情了如指掌，曲老师那淫荡的表现也不像是几天就能被调教出来的。
　　那么以假设曲老师以前就和路晨有染的话，有些事情就变得有趣起来。
　　海无涯和曲老师搞到一起，路晨是知情的，而在两人关系并不好的情况下，共享人妻这种事情显然是不合理的。
　　而路晨对于海无涯搞自己女人这事并没有任何表现，至少在我面前没有，这就不合理，说明他不想让我知道他和曲老师的关系。
　　也就是说，曲老师很可能是他安插在海无涯身边的间谍。
　　以此为根据，昨晚海无涯临阵脱逃的奇怪行为得到了解释。
　　他似乎也知道了曲老师的真实身份，所以对此有了提防，虽然不知道对方打算怎么对付自己，但是还是假装上当，然后再假装最后突然怂了跑回了家。
　　在发现这个摄像头后，我理解了路晨的打算。
　　这个摄像头装在李佑佳的这个家中实在是没有什么用，路晨平常根本不可能跑到这里来，要装也应该装在曲老师二中附近的家中。
　　那么路晨在李佑佳一中附近的家中装摄像头，应该是打算以此拍摄海无涯被曲老师骗来她家“强奸”李佑佳的录像。
　　就像我现在对路晨做的事情一样。
　　…………
　　我拿出手机，打开了那个APP。
　　“你看，我的手机和你装在李佑佳家里的摄像头配对了哦，刚才你做的事情这个视频里看得清清楚楚。”
　　路晨脸色灰白。
　　“李佑佳对你们绿母同好会的人可是恨得不行呢，你们当初骗她入会后还没有着手攻略曲老师，就先把她给强奸了，还是轮奸，可惜她没有留下证据，不然你们早就被抓进去了。
　　之后她退会了，你们害怕她把绿母同好会的事情泄露出去，居然还不打算放过她，你作为执行人凭借她给的信息先把曲老师给收入胯下，然后用她曾经卖了曲老师的事情来激发曲老师的仇恨，让曲老师帮你报复自己的女儿。
　　你正打算对李佑佳下手的时候正好碰上海无涯转学，看到了我妈，然后你打起了我妈的主意。
　　不过好巧不巧，海无涯也一直在打我妈的主意，你虽然很想得到我妈，不过很可惜，海无涯防备得很死，你没有机会。
　　然后这时候你想到了我，打算从我这边入手，那次和张老师去开房也是故意在我面前吧？
　　我听张老师说了，你和她已经很久没有联络过了，那天突然要带着她去步行街开房……
　　然后如你所料，我在发现了种种迹象后，以为你真的对我妈下手了，去找你算账，这时候你再揭穿海无涯和我妈的事情，让我被仇恨蒙蔽了双眼，从而对你言听计从。
　　首先我就帮你在我自己家里装上了摄像头，以此拍摄了大量我妈和海无涯的录像，之后你是不是还打算在干掉海无涯和我后以此威胁我妈？
　　你虽然说不会去看录像，还说什么对破鞋不感兴趣，让我对你放轻戒心，你当时确实成功了，不过仔细想一想，你这种人妻控谈什么破鞋？
　　而且你也没有装好，聊天时候你不小心透露出来你明明一直在偷看录像，我妈的视频很好看吧？
　　之后你让曲老师在家里装上摄像头，骗海无涯去她家强奸李佑佳，既达到了报复李佑佳的目的，又能以此将海无涯弄进去。
　　还有让我去上李佑佳再上曲老师，恐怕事成之后曲老师反身就会举报我强奸吧？
　　把我和海无涯都弄进去，妈妈就完全成了你的囊中之物，你可真是打的好算盘。不过现在自食其果，是不是很开心？”
　　心中小九九完全被我说透的路晨彻底放弃了反抗：“聪明，不愧是一中的学霸，可惜你女朋友和老妈都被别人透烂了。”
　　“你阴阳怪气也没用，希望你在面对警察的时候也能这么硬气，别把绿母同好会根底都给刨了。”
　　警车来了，我把路晨丢到地上，不解气地又给他下体来了两脚，然后被警察喝止了。
　　我、海无涯和路晨都被带去了警局，不过人证物证俱在，在传唤了李佑佳和曲老师本人后，路晨很快被收押了。
　　妈妈这时候也姗姗来迟，她还不知道我已经知道了一切，只知道我因为路晨强奸了李佑佳把他给打了一顿，见我平安无事才担心地抱着我轻声哭。
　　共犯曲老师的罪状没有人和警察说，她现在还一脸懵逼为什么路晨策划要搞我和海无涯，结果自己被抓进去了。
　　她想问我，不过看到我充满杀气的眼神就怂了。
　　之后再找她算账。
　　我抱着李佑佳安慰了许久，才让她的心情平复下来。
　　原本在妈妈面前还要掩饰一下我俩的关系的，不过现在妈妈就在边上我也懒得装了。
　　妈妈欲言又止，毕竟刚刚李佑佳才遭遇了那种事情，她再说什么别抱着的话语那才是引起众怒，只好无语地默认了这一事实。
　　海无涯现在老实得像只仓鼠，缩在一旁都不敢靠近妈妈，让妈妈奇怪不已。
　　说起来，妈妈现在下面也可以穿内裤？
　　…………
　　发生这么大事，今晚自然没有回学校，我跟着妈妈和海无涯回了自己家。
　　我先洗了澡，海无涯第二个，妈妈则是最后。
　　妈妈洗澡的时候，我看向了海无涯。
　　“潇……潇哥，对不起……”海无涯终于开口了，不再装自闭后，他第一次在我面前展现出了自己的本性。
　　“知道自己错哪了吗？”
　　“不该……对庄姨……有非分之想。”
　　“这大概不是你翻车的真正理由。”我轻轻一笑。
　　“不该给网友乱发东西……”海无涯泄气，“世界也太小了……”
　　事情就是这样，窗户纸一捅破，才发现，好像也就这么回事。
　　“这件事……暂时别让我妈知道，你们俩的事情我暂时不管了。”我似笑非笑地看着他。
　　“潇哥你放心，我绝对不会再对庄姨下手了！”海无涯脑袋摇得好像拨浪鼓。
　　我拍拍他的肩膀，说：“你该怎么补偿我？”
　　“我把……曲老师给你……”海无涯肉痛地说，“路晨栽了，这个骚逼肯定欠男人操，这可是个调教好的极品啊……”
　　“我妈，换个曲老师？”我指了指厕所门，狭小的厕所里，明亮的灯光将妈妈曼妙的身影投射在磨砂门上，看不清，但是依然很诱人。
　　“那你想……？”海无涯不解。
　　“你妈，给我。”
　　“……？”
　　“你知不知道你妈在哪任教？”
　　“一，一中……”海无涯脸都绿了，大概想到了很久之前给我发的张老师的照片。
　　“再告诉你一件事，我的班主任叫作张婕。”
　　“……”
　　看着他如同吃了屎一样的表情，我的心里终于舒畅了许多。
　　让你操我妈，我操你妈！
　　“现在，给你妈发短信，让她以后对我言听计从，不然就把你俩的事情捅出去。”
　　“……那庄姨的事情，你打算怎么办？”海无涯突然问，“如果我突然收手，她一定会很奇怪的，说不定会怀疑你已经知道了……”
　　我沉默了一下，说：“你知道……放置play吗？”
　　“？”海无涯怔了一下，“你是说？”
　　“你之后不允许再主动对我妈下手，就像放置play一样，如果我妈自己忍不住，主动来找你，我就不管了……”我说道。
　　海无涯瞪大双眼，好像在说是不是真的？
　　“然后，所有事情都要事无巨细地给我报告……那几个摄像头的位置你也知道了，如果真要做的话，给我在摄像头下做……”
　　妈妈洗完澡出来了，只穿着一条睡裙，光滑的小腿露在外边，圆润的玉足踏在拖鞋里只露出半个脚踝。
　　之前就说过了，女人出浴的样子最美了。
　　“里面有没有内裤？”我偷偷问海无涯。
　　“应该……没有吧……”海无涯看了一眼妈妈的臀部，“没有内裤的印子……”
　　“操。”
　　…………
　　第二天中午，我就拖着张老师出去开房了。
　　一切都解决之后，我就好像久病之躯突然好了的病人，“食欲”大开，按着张老师拱了整整两个小时。
　　值得一提的是，张老师终于同意让我内射了。
　　不得不说，内射的一瞬间快感是戴套完全比不了的，尤其是两人同时高潮的话，本就爽快的射精感被蠕动的穴肉按摩时快感会成倍增加。
　　之后我拍了无数张照片发给了海无涯，不打码还露脸那种。
　　这样的情况持续了三天，海无涯终于报复似的发了一堆妈妈的照片过来。
　　似乎是妈妈终于忍不住了，居然主动向海无涯求欢了。
　　证据就是一张妈妈大张着双腿躺在沙发上用手扳开自己那侃侃流水的小穴的照片。
　　然后我俩就开始了“操妈竞赛”，天天互发操对方妈妈的照片和视频。
　　托海无涯的福，我的做爱技术日渐提高，虽然肉棒大小比不过，但是时长已经完全可以和他一较高下了？？
　　更何况，像他以前叫我的，肉棒并不是越长越好，够用就行，反正都是顶到子宫口，再长你也捅不进去了？？
　　顺带一提，为了尽快让李佑佳走出被强奸的阴影，我很快就和她上了床，以此表示自己并没有任何嫌弃她的想法，把她感动得从此对我言听计从。
　　再提一句，曲老师已经完全沦为了我和海无涯的肉便器，几乎天天被我俩高强度玩弄，大概现在已经满脑子只剩下做爱了。
　　“决定了？”海无涯问我。
　　“嗯。”
　　“那进去吧。”海无涯做了个请的手势。
　　“说起来，我一直很好奇，你究竟是怎么把我妈攻略的，当初你在QQ上也没说完整个过程。”推门前，我突然停住了手上的动作。
　　“啊这，其实就是……”海无涯刚要说话，又被我插嘴打断了。
　　“不会是借着被路晨打了一顿的借口来博取妈妈的同情，然后借着以前妈妈帮你性欲处理的借口一步步攻略妈妈的手口足最后强上的吧？”
　　“啊这……”
　　“在这个房间？然后妈妈房间？厨房？学校？”
　　“啊这……你怎么说得好像全部都亲眼看见过一样？”海无涯目瞪口呆。
　　“我说我是做梦梦见的，你信吗？”
　　说完，我推开房门，走了进去。
　　妈妈浑身赤裸地躺在床上，手脚被绑着，眼睛被蒙着。
　　这具我梦寐以求许久的身体就在我的面前，只需要伸伸手就能触摸到。
　　于是我伸出手，摸上了妈妈的大腿。
　　感受到了大腿上的触感，妈妈腿一缩，不过因为被绑着没有成功。
　　“海无涯？”妈妈开口问。
　　“是我。”海无涯适时出声。
　　妈妈放下心来，同时还微微张开腿，把自己整个小穴完全露出来，已经湿了。
　　我和海无涯肉棒形状可是完全不一样的，这一插进去可就立马暴露了。
　　不过都到这时候了，还犹豫什么呢？
　　“我进去了哦，妈妈……”我在妈妈耳边出声，感受到妈妈身体瞬间僵硬，同时终于回到了这个梦寐以求的我出生的小房间中……
　　…………
　　从那之后，我们一家四口过上了幸福快乐的生活。
　　我改住校为走读，回到家里来住。
　　张老师也搬来了我们家，所以是四口。
　　两个房间我和海无涯一人一间，周一周三我操张老师他操妈妈，周二周四我操妈妈他操张老师，周五我玩双飞，周六他玩双飞，周日直接无遮大会。
　　周六我没人陪的时候就会去李佑佳家里和她做爱，然后和曲老师偷偷情。
　　顺便偶尔曲老师也会来我们家，加入我们的party。
　　这样的日子，岂不美哉？
　　—— 完 ——

后记
　　“你现在玩得很开心？”一天，我的手机上收到了一条陌生的短信。
　　“您哪位？”我眉头一跳，打字问道。
　　“背叛绿母同好会者，必须付出代价！”对方又回复道。
　　“傻逼。”回完之后，我直接把他拉黑了。
　　绿母同好会？
　　确实，得找个法子把它们斩草除根了啊……
　　相信像我和海无涯这样的“受害者”和“反抗者”应该有很多吧？
　　全世界被绿母阶级联合起来，推翻绿母同好会！
　　********************
　　想说的话：
　　①真是一次神奇的写作体验，第一次体会到了被催着更新然后强迫自己码字是多么奇妙又痛苦的一件事，灵感爆棚的时候不用催也能一口气写三四万，没有灵感的时候再怎么催也憋不出五千字。
　　②这本书始发有一年多了，最开始就是作为一本收费文来构思的，不过由于去年事情多，就此搁置了，同理还有我的另一本书《交换游戏》，那本书呼声比这本更高，不过暂时不想填就不填了（笑）。
　　虽然没写，但是所有的书我都没有放弃，至少大纲还好好的躺在我的脑海里，什么时候有空了就会像《她不是我妈！》
　　一样捡起来填了。
　　不得不说，填掉自己的陈年老坑的瞬间有一种如释重负的感觉，还挺爽的。
　　③回到这本书本身，由于中间断了一年多，再次捡起来不可避免地存在一些bug，比如当初挖的海无涯老家坑，同桌刘华坑，由于对于正文部分并没有多少影响，因此就没有再去填。
　　同时，写作时脑洞大开，多了一个“绿母同好会”的设定，原大纲中是没有这个东西的，原大纲之后介绍细节，现在先说一下本文尚存的bug，因为绿母同好会是我一拍脑洞想出来的，所以细节方面没有抠得很仔细，比如说“群主的任务”这一段，我也是删了写写了删，最后还是采取了比较简单的设定，不然圆不上了……
　　④新大纲：这一节介绍如果这本书正常写下去还会发生的事情以及新坑：第十八章写得比较急，铺垫较少，所以主角的推理过程不可避免的有些“柯南式强行推理”，很多线索之前也没有讲清楚，抱歉。
　　其次，最后一段母子乱伦肉戏不细写的原因是我不想写主角视角的肉戏了……
　　原定还有一段母子乱伦肉戏以及大杂烩式的，除了李佑佳，所有女角色和主角、海无涯的群p戏，不过一口气写这么多肉戏我自己也会审美疲劳，加之想快些写完，所以删掉了。
　　⑤原大纲：在20章的绿母部分结束后，将进入新篇章，海无涯读大学去了，主角明面上和女朋友李佑佳十分恩爱，背地里坐拥一堆美妇，然后有些飘了，在一大段后宫生涯过后，被暗恋张老师的小胖发现了，然后小胖告诉了李佑佳这些事，李佑佳推理出一切，发现自己被当成了工具人，于是一怒之下和主角分手……
　　而这一切其实是张婧怡在背后设计，还有人记得这位吗？
　　当初小胖历数喜欢主角的女生时，她可还在李佑佳前面呢。
　　张婧怡试图顶替主角女朋友的位置，不过主角此时是真心喜欢上了李佑佳，而且对她抱有利用过后的愧疚，因此拒绝了张婧怡。
　　张婧怡没有放弃，不过心急之下，被人趁虚而入，原设是路晨归来（并没有被废），不过现在看来的话，应该是绿母同好会为了报复主角，从张婧怡这里下手……
　　具体情节没有构思，总而言之，主角又一次险胜绿母同好会。
　　然后，对，还没完，然后主角那“早逝”的父亲回来了，作为刑警的父亲当年并没有“牺牲”，而是被俘了，时隔十年终于逃了出来，不过毁了容，没有脸去看望主角和妻子，结果直接就看见了一场母子乱伦的好戏，然后，绿母同好会又一次死灰复燃了……
　　⑥以上内容不会写了，如果有同好感兴趣能帮忙续写那我会很感激，这本书对我来说已经彻底结束了。
　　⑦写作热情被盗书打击到了是一方面，另一方面是我自己也并不满意这本书的内容，抛开一切来看，剧情着实老套，毕竟为了受众更广我采用了最受欢迎的“美母教师和寄宿学生”的设定，攻略过程也没有出彩的地方，虽然我很想详细写清楚妈妈是如何一步步沦陷的，不过由于这本书在一开始就设定成了主角第一视角而不是上帝视角的形式，使得要写清楚沦陷过程非常困难，常用的摄像机视角我并不想用（虽然最后还是用了，笑），借大佬的口来讲述的话不好写，而且必须时常注意不能在讲述过程中暴露太多妈妈的特征以免主角过早发现真相，而且讲述过程不能配图，因为海无涯不可能在调教中的时候光明正大的拍照，至于摄像头偷拍……
　　详见上一句话……
　　于是采用了主角“做梦”这一形式，结果大家也看见了，效果并不好，最后还是转回了摄像头的形式，这让我写的很不爽。
　　⑧总而言之，我的能力暂时还不足以支持我构架起一篇故事完整的长篇，即便设定很老套，写多错多，所以我之后还是打算转型继续专攻短篇，同时这样也就不存在盗文了不是？
　　⑨明天将更新《姐？母？（肉戏加长版）》，三万多字加了一万多字的纯肉戏，把母亲的攻略过程更加详细化了，具体内容明天大家自己看吧……
　　同时，新书也在创作中，这次会玩点花里胡哨的，我也不知道效果怎么样，尽情期待吧……
　　那么，明天见，各位支持我的读者们，谢谢。

