==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：兽欲难填
👤 作者：一梦浮华
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：14817
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：剧情,熟女,人妻,绿母,淫妻,淫堕
🗿 肉量：54.43%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　18岁品学兼优的高三少年无意中接触到色情杂志，深夜又撞见父母做爱，对性知识恶补后渐渐开始迷恋手淫，但是日渐膨胀的兽欲却总是难以填满。
　　在从男生成长为男人的过程中，那些遇到的女人们让他欲罢不能。

第一卷 高考前夕的性爱启蒙

第1章 班主任与数学老师
　　初夏的清风透过窗楣滑进高三五班的教室，打散在蒋婷的眉梢发丝上，让她不由得眼睛轻眯，口中关于三角不等式的讲解也停顿了下来。
　　微扶一下眼镜，蒋婷拿起讲台上玫瑰色水杯抬头深泯了一口，温温的白开水浸没整齐的牙齿混合著舌尖津液冲开喉咙中间的悬雍垂深深滑入腔腹，那宛若天鹅一般微曲上扬的玉颈煞是好看，喉结浮动之间响起轻微的吞咽声，仿佛还能看到水团滑过喉管在粉嫩的皮肤上留下轻微的隆起。
　　这一幕让坐在教室中间第三排第二列过道边的王东看的有点呆了，真的好美啊，他不由得在内心发出这样的感叹。
　　王东不敢看太久，低下头不由得有些烦恼，前阵子在父母卧室衣柜里面找领带的时候，不小心翻出了一本藏得很深上面有很多英文的刊物，打开一看，每一页都是一些衣着暴露搔首弄姿的性感西方美女，当时瞬间脸红心跳，一番忐忑，爱不释手。
　　自那之后，王东就开始不由自主的开始喜欢观察自己的数学老师蒋婷了，诱人高挺的身段，散发成熟气息的淡紫色职业修身装，尤其是胸前那一对笔挺的悬空凸起，无疑是对高三稚嫩少女们的降维打击，也深深吸引着高三青涩少年王东的目光。
　　蒋婷抬起娇莹的手腕看了下手表的时间，离下课还有不到十分钟，于是开始布置作业，剩下的时间用来答疑解惑。
　　偷偷看着蒋婷拿着教棍穿梭在教室之中，时而躬身时而抬首，偶尔还会用青葱玉指撩起眉梢发丝，专注地给学生们讲解着知识难点，王东觉得心里痒的很，有种莫名的酥麻躁动蔓延全身仿佛要破体而出。
　　当蒋婷的包臀裙再次路过王东旁边的时候，王东再也忍不住喊住她，询问起来自己其实都明白的知识点，还要装作不懂尽量拖延时间，只觉得老师能在身边多待一会都是一件很快乐的事情。
　　蒋婷原本是站着弓腰给王东讲解，但是没想到王东问题这么多，关键还一点就破，不由得就开始投入其中，慢慢的，她站在过道中间俯身趴在了王东的桌子上面，曼妙身段柔弱无骨，一股芳香随风蔓延，让王东忍不住轻吸一口，真香啊，他抬头一看，正好看到差不多快要跟自己贴脸的数学老师蒋婷那光滑润泽的脸庞，吹弹可破的皮肤让人忍不住想要凑上去亲一口。
　　这难得的机会让王东仔细打量起来蒋婷，原来老师小小琼鼻上面的那双眼睛会那么的好看，右眼眼角还有一粒不到近处看都注意不到的淡褐色小圆痣，视角往下移，滑过丰满唇边，沿着玉颈，王东一不小心就看到了老师穿在里面的白色衬衣，此时衬衣的领口半开微合着，由于蒋婷趴着桌子的缘故，两只混圆玉球挤出了异常深邃的沟壑，王东心底一颤，下体一胀，吞了口唾沫，触电一般移开视线，半晌又忍不住瞟了几眼那玉乳之前的缝隙，由上到下进行扫视，如果视线具备穿透力，那么此时的他会恨不得深深的将视线投射进最里面去，这种眼神上侵犯自己老师的禁忌之感让他的心怦怦直跳。
　　“好了，就是这么解的，明白了吧”，耳边响起老师的声音，王东赶紧扭头，正看到蒋婷用笔在不等式的结尾划了一条横线，他刚想说些什么，整个教室就响起了叮铃铃的下课铃声。
　　蒋婷站起身来，捋了捋衣角说：“下课啦！同学们，明天周末，作业记得做，快要高考了，打起精神来，可不能偷懒！周一老师会检查的哦！”随即朝着教室门口走去，迎面正巧碰到一位朝着教室走来的宽鼻梁高大男人。
　　“婷婷，今天买点空心菜吧，想吃～”张皓拉起蒋婷的手笑着说道。
　　“哇哦！～”教室里响起起哄的声音，蒋婷俏脸一红，轻轻抽开自己的小手，小嘴一撇微扬起下巴娇嗔道：“知道了，班级门口呢！真的是！”随即加快脚步小跑着离开了，望着蒋婷慌乱的背影，那长裤紧紧包住的挺翘丰臀在风中一颠一颠的煞是好看，张皓似是想到了什么舔了下嘴角，然后轻笑着走进教室，抬手轻压道：“第四节体育课，体育老师病了，这堂课我来给你讲解通假字。”
　　“啊！”
　　“哎，不要啊！”
　　“班主任我恨你！”
　　上一秒还哄闹的教室顿时哀鸿遍野，王东撇撇嘴，班主任的语文课最没意思了，没办法，自己的记忆力太好文笔也不差，死记硬背的东西随便背背都能记得住，根本不用像数学那样费太多脑筋，所以语文课他有的时候会开始整理其他课程的笔记，班主任张皓也是见怪不怪了，让他背几次书都没问题也就放任他了。
　　讲台上面，班主任兼语文老师的张皓声情并茂的给少男少女们讲解着通假字，却并没有注意到学生王东此时低头看着草稿纸上他老婆蒋婷留下的笔迹，洁白的纸面仿佛还有余香萦绕，王东轻轻摩挲几下，拿起笔唰唰唰的在三角不等式下方空白处勾勒出几处线条，几分钟之后一位动漫御姐跃然纸上，仿佛这就是他对数学老师的唯美印象。

第2章 关于性的懵懂感觉
　　放学回家之后，趁着爸妈不在家，王东偷偷潜入父母主卧，从衣柜里翻出之前藏回去的那本色色的英文刊物，坐在床边的他慢慢翻着书页，对比着书本里面身材劲爆搔首弄姿的异国美女，细细回味脑海里不停浮现蒋婷给他授课的画面，蒋婷老师趴在桌子上的细腰翘臀，领口不经意外泄的坚挺浑圆以及仿佛一眼看不到底的深邃沟壑，让他的脸不禁开始发烫，下体渐渐感觉胀胀的，一种酥麻的感觉在全身蔓延开来，难以言表的感觉似是要破体而出，此时的他虽然在生物课本里面学过生殖器官的基本知识，但是那些都不是要考的内容所以根本不会深入研究，以至于他还不知道下体膨胀的这种感觉是对情爱的欲念，只是觉得难受，想要干点什么却又不得要领。
　　于是，随着对这本装订精美的书继续翻阅，王东的下面就越难受，最后裤裆实在肿胀难受的厉害，这是以前从来没有过的！
　　他把刊物放在一边用手碰了碰裤裆，用力向下压了一下，一种说不清道不明的舒适感瞬间涌遍全身，鬼使神差的，王东伸手放进裤裆捏了捏自己的鸡巴，这不捏还好，一捏下去他发现居然莫名的有点舒服！
　　王东仿佛发现了新天地，作为一个品学兼优、腼腆的高中男生，除了好好学习、打球、画画、唱歌、玩游戏，偶尔还会跟小伙伴们进行顶风尿三尺的趣味比赛之外，还真没有接触过性爱这片未知领域，又捏了几次裤裆，他发现鸡巴越发肿胀，一种既难受又舒服的感觉交替呈现在每一次右手与裤裆的接触之间。
　　青春期的孩子就是如此，无论是少年亦或是少女，没有接受过性启蒙，有的只是懵懂的情愫，他们这个时候的喜欢就是纯粹的喜欢，精神层面的依恋是彼此在一起的舒适感与快乐度，并不会有肉体上的肉欲作祟。
　　但是，潘多拉的情爱魔盒就像一盏浓厚的墨，在打翻的一刹那，就会将黑色的欲望迅速晕染开来，你越是想要抹去它，就越是会发现自己会深陷沉迷其中，再难自拔。
　　此时的王东就这样忐忑的迈出人类身为动物对于肉欲的本能一步，他轻轻拉开了裤裆的拉链，将右边的内裤裤脚往左上方用力拉扯，就这样他看到自己被禁锢许久的肉棒仿佛拔地而起的春笋“嘭！”的一声直挺挺的竖了起来。
　　看着此时布满青筋呈现深紫色的大号鸡巴，王东一瞬间有点懵，18岁了从来没有见过自己鸡巴居然还有第二形态的！
　　“不是？这是我的鸡鸡？怎么这么大？”他的内心喃喃道，如果此时出声，那一定是颤音。
　　王东毕竟还是个18岁的少年，正直发育期的他外表青涩，小宝贝同样也略显青涩，但是这目测就有近二十厘米的尺寸却又实实在在的展示着他自己都还没有意识到的卓越资质。
　　布满青筋的肉棒随着血液的流动也在轻轻的颤动着，同时整个棒身还有一股仿若实质的热量在迸发着，硕大的龟头被包皮包裹着，只有一半展露出来，显现着已经有透明液体渗出的马眼。
　　有点害怕的王东一边翻出手机搜索“男生小鸡鸡肿胀变大”一边好奇的伸出右手食指触碰了一下马眼，自己的肉棒立刻受到刺激弹了一下，同时他感觉到自己蛋蛋下方的某一处肌肉急剧收缩了一下，从没体会过的异样感涌遍全身，有点类似尿尿时用力的感觉但是又颇为不同，懵懂的他此时还不知道这是前列腺的应激反应，是一种动物肉欲的天然本能。
　　片刻之后，通过搜索的王东知道了鸡巴的第二形态是男性生殖器的性欲勃起表现，虽然他还不甚明了，但感觉到莫名舒服的他又用右手食指点了下马眼，一下、两下、三下，每点一下，王东都觉得屁股肌肉一紧胯下一缩，说不清道不明的别样滋味让他不自主的加快了点击频率，随着马眼的透明黏液越来越多，食指的每一次抬起都会拉起粘稠的细丝，时不时的还有几滴迸射而出掉落在衣服上、床边，就在他想要继续体会这种奇妙的感觉时，突然！
　　大厅门外响起了插钥匙开门的声音，吓得他右手一抖立刻抓住鸡巴想要塞进裤裆，但由于太突然也太用力，握住硕大肉棒的右手扯到了包皮用力往下拉了一下露出了粉红色冠状龟头，一种舒服中带着刺痛的感觉闪电般回馈到大脑，他龇牙咧嘴来不及细细体会，赶紧拉上裤裆拉链，把上衣校服往下拉了几下遮掩住还肿胀着的下体，匆匆站起身来把那本色色的刊物往衣柜深处一塞，整理下衣角赶紧推开半掩的主卧门往大厅走去。
　　工作一天的黄丽萍有点疲惫，左手臂弯放着脱下来的黑色西服外套，蓝色的衬衣早已被汗水浸湿。
　　她掏出钥匙在自家锁眼里面转了半天都没打开门，自嘲的摇摇头，才五月底，感觉自己就热糊涂了，轻轻跺了下脚，却感觉脚被银色凉鞋勒的有点痛。
　　低下头去，看了眼青筋隐现泛着粉红色的美脚，“哎，又胖了呀，鞋子都撑脚了！”她低声喃喃，正准备重新调整钥匙方向的时候门却自己开了，映入眼帘的是一位小脸仿佛被热红的男孩。

第3章 对妈妈黄丽萍的出格幻想
　　“老妈，你在外面干嘛呢，开门开了半天都没进来。”打开门，王东看着将头发竖在头顶用夹子固定着的母亲纳闷的说道。
　　黄丽萍一笑，并没有在意夏天自己儿子王东不正常的脸红以及脸上若隐若现的汗珠，从右肩取下挎包连着左手臂弯的外套一起甩给王东，王东赶忙弯腰前扑接住。
　　“东东啊，你都喊我老妈了，你妈我是真的老咯！看不见锁孔，打不开门咯！”
　　“瞎说，妈妈还年轻着呢！”
　　王东一面解释，一面放妈妈进来，同时关上了门，一转身看见妈妈黄丽萍被汗水浸透的背部，隐隐约约可以看到里面的皮肤，同时他注意到妈妈的衬衣上还有两竖一横的线条明晃晃的被勾勒出来。
　　“妈，你后面这是什么？”鬼使神差的，王东好奇的用手按在黄丽萍的背部问到。
　　被已经长高超过自己半个头的儿子抬手用力按到后背胸罩的背带、肩带上，甚至还拉了一下，黄丽萍只觉得浑身一紧，触电般向前跨半步同时右手轻轻抱胸本能的做躲闪状，转身瞪了一眼王东：“以后看到班上的女孩子背后这样可不能动手，多不礼貌！”
　　“为啥呀？”
　　“这是女孩子的内衣，男孩子不能碰！不对，你现在都这么大了，女孩子哪里你也不能随便碰知道不？”黄丽萍话讲到一半上前伸手捏住儿子的耳朵提拉着警告到。
　　“哎哎哎，疼疼疼，知道了知道了，老妈，你放手啊！”王东吃痛，叫苦连连，由于耳朵被老妈捏的很疼，他不自主的双手用力将手里妈妈的外套和挎包住往怀里一抱，一股女子特有的香水味夹杂着淡淡的奶香味冲入鼻腔，煞是好闻，王东心里一荡，瞬间感觉耳朵不疼了，抬眼却看到提着自己耳朵的妈妈离着自己很近，鼓鼓的胸部衬衫纽扣之间纵横交错着拉扯出一道道缝隙，隐约看到黑色的胸罩覆盖在两团米白色上面，若隐若现的光泽让他眼皮一跳，已经平静下去的下体蹭的一下肿胀开来！
　　王东心里一苦，同时有点愧疚，黄丽萍可是自己的老妈，居然偷看自己老妈泄露的春光鸡巴还起了反应，他不敢再多看，同时发散自己的思维，想通过其他的事情来安抚下自己充满青春活力的小弟弟。
　　黄丽萍见儿子吃痛之下连连承诺，不由得轻笑着放手，随即转身朝着主卧室走去，同时一粒粒的解着衬衣的纽扣，在黄丽萍反手关上卧室房门的瞬间，王东看到妈妈洁白的玉背以及正被她右手拿着扔向床上的黑色胸罩，看胸罩掉落的位置正是之前他看英文杂志的地方。
　　他不敢再做多想，同时默默祈祷别被老妈发现自己的龌龊事，然后将老妈的东西放在了沙发上，正准备回自己卧室，鬼使神差的，他犹豫了一下，最终还是转身回到沙发边上，拿起妈妈的外套，将头深深埋了进去用力呼吸了一下，嘛，真香！
　　又吸了几口之后下身涨着难受的他怕被妈妈出来发现，赶紧放下回到自己的房间。
　　屋内，空调的冷风徐徐的吹着，落在皮肤上面有着淡淡的凉意，写完作业的王东穿着宽松的裤衩双手枕着头躺在自己的床上，以往的这个时候他会继续看书，毕竟要中考了，但由于今天经历的这一系列从未有过的体验让他难以平静。
　　一切都是从那本色色的杂志开始的，王东望着天花板明晃晃的灯光，静静的想着。
　　那本色色杂志为他打开了新世界，让他开始留意到原来数学老师蒋婷身材那么好，真是奇了怪了，高中三年了，怎么之前从来就没有注意过女人的身体这么好看呢！
　　想着想着，老妈黄丽萍的身影也开始浮现在了眼前，他赶紧摇摇头，轻轻拍拍自己的脸，走出卧室，拿起大厅桌上的水杯哐哐灌了几口，这时候才注意到卫生间传来哗啦啦的水声，原来妈妈这个时候在洗澡。
　　要是换做以前，王东绝不会有什么念想，但是此时的他仿佛被一股魔力驱使着一步步向着卫生间挪去。
　　那参差不齐的水声，仿佛蝙蝠超声定位的回声，一波一浪的回馈击打着他的小脑，小脑再回馈给大脑，继而一幅老妈黄丽萍赤身裸体沐浴的想象画面呈现在了脑海，望着眼前卫生间关的严严实实的磨砂雕花玻璃门，王东仿佛看到黄丽萍象牙般的胴体，在莲蓬的水柱之下摇首扭臀，一只手缓慢搓洗着脖子、锁骨、胸部、腹部，然后一点点下移伸向胯间股沟。
　　呼哧，门外扶着墙壁的王东突然喘起了粗气，脸色涨红。
　　此时他左手扶着墙壁，右手脑海里幻象画面的刺激下慢慢伸到裤裆那里，用力揉搓着下体，但是又不得要领，那乱动的右手像是偷吃蟠桃不得的猴子抓耳挠腮上蹿下跳。
　　突然，一声微弱的压抑着的轻吟从水声中穿门而出落在王东的耳畔，一瞬间他整个人僵在了那里，这……这是什么声音？！
　　一种从来没有听过的女子呻吟声低低的回落在他的周遭，这种婉转低吟像是情欲毒素瞬间让他下体打了鸡血般迅速膨胀开来！
　　胀的王东格外难受，胀的他不得不拉开裤衩的拉链，被憋的难受的鸡巴“啪”的一下弹射出来，与地面呈九十度挺立，随着青筋血管里面血液的加速流动，十几厘米长热气腾腾的肉棒不断跳动着甚至还有上扬的趋势！
　　“啊……呜，嗯……”
　　一声声极力克制、压低着的断断续续的声音如实质一般夹杂着水声一浪赛过一浪击打在王东的全身，他左手扶着自己肿胀数倍的鸡巴，右手食指击打着被包皮半包裹着的龟头马眼，极力刺激身体本能肉欲，但是不得要领，越发难受的他突然想起今天藏书时曾经下拉扯到了包皮，于是情欲的潘多拉彻底打开，他左手扶住肉棒用力下拉包皮瞬间展露青涩的龟头，但是因为第一次且用力过猛，疼的他龇牙咧嘴一下子佝偻起身子，来回搞了半天，左手毕竟不方便，于是他又换成右手扶着鸡巴，左手扶着墙壁，听着哗啦啦的水声，他轻轻的把包皮上拉覆盖住龟头马眼，然后再轻轻往后拉，直至把包皮拉平，露出硕大的龟头前刺着仿若怒龙在寻找对手朝天怒吼，一下、两下、三下、四下，雄性动物的肉欲本能促使着王东迅速成长，很快就找到了撸管的节奏，硕大龟头的马眼在高频刺激下分泌出更多透明的前列腺液体，并且慢慢的溢出蔓延至整个棒身，同时随着肉棒的抖动向墙壁、地面迸射滴落。
　　“嗯嗯……啊！”
　　伴随每一次的淡淡呻吟声从妈妈正在洗澡的浴室里面传出，王东都会本能的将肉棒用力往前一挺，同时拉扯着包皮往后一撑，他也不知道自己在往前挺啥，纯粹是本能使然，好几次龟头还差点撞到墙壁，但是就是忍不住扶着肉棒，用力前后撸着、挺着，频率也变得越来越快，前后拉扯的幅度也开始越来越大，未经人事的少年肉棒哪里经受过这样的刺激！
　　听着浴室中妈妈黄丽萍浅浅的一声声婉转低吟，王东右手把包皮往后一扯，然后腰部用力往前一挺，硕大的龟头仿若一只要挣脱牢笼束缚的猛兽，激烈的往前冲刺着，由于站着双腿紧绷用力过猛，他全身开始止不住的轻微颤抖起来，随着又一声柔弱无骨的呻吟声从浴室内轻轻传出来，王东再也克制不住也从没想过克制的肉欲猝然爆发开来，一股又一股米白色的乳胶状液体开始从青筋布满的肉棒前端迸射而出，此时已经黑的发紫的龟头在卫生间灯光的照射下油光锃亮，反射出一抹昏黄的光晕，同时龟头仿佛在随着心跳的节拍一下又一下的跳动着，最后的一小股精液由于后继乏力，轻轻挂在龟头的前端，缓慢的滑过龟头冠状沟壑，迈过包皮褶皱一点一滴的向地面滴落着。
　　王东粗重的喘息着，18岁的青春肉体从来没有这么舒服过，他感觉异常的满足。
　　稍息片刻，低头看到墙壁上一大团粘稠液体，他赶紧把受到奖励后消停一点的鸡巴塞进裤裆，然后转身拿起大厅桌上的抽纸迅速的在墙壁、地面擦拭着，确定妈妈还在洗浴后以及战场再无遗漏，他赶紧回自己的房间并关上门。
　　王东轻轻喘息着，此时28摄氏度的空调冷风显得格外的凉爽，仿佛是要安抚住他依然躁动的血管，躺在床上呈人字形撑开双手双脚，他感受着还在“砰砰”乱跳的心跳，感受着撸管用力过猛高潮后的无力感，感受着裤裆同样平躺还轻轻抽动着的肉棒，一股淡淡倦意袭来，王东渐渐感觉视线模糊了下去。

第4章 夜半难眠撞做爱
　　王东不知道自己是什么时候睡着的，醒来的时候发现房间的灯已经关了，同时一条毯子折叠横放在自己的肚子上面，看来妈妈黄丽萍进来过，摸摸快饿扁的肚子，王东估计老妈是看他睡得太香就没喊他了。
　　抬头看向写字台，窗外明月高悬，星光闪耀，娇莹的月光透过窗纱如流水般倾泻在房间里面。
　　起身拿起手机，王东如同久未吃饱的饿兽在网络的海洋里遨游，狩猎着所有可以看到的关于两性方面的知识点。
　　他知道了自己的鸡鸡学名叫阴茎，别名阳具、肉棒、鸡巴、大屌、龙头等等，知道了自己在妈妈洗澡时射在墙壁的白色液体是雄性独有的精液，知道了妈妈他们女性的胸部叫乳房，股沟中间的神秘所在叫阴道，而男性的阴茎可以插入女性的阴道通过彼此交合达到肉体上的情欲满足，如果有必要还可以有小宝宝。
　　网络的海洋是宽广的，知识的汲取在规则内是无限制的，于是关于两性的图片、视频各种科普信息在手机闪烁白光的屏幕里面轰然砸向18岁少年的明亮双眸，嵌入进他的脑海深处，刺激着他的每一处稚嫩神经，眼看着屏幕右上角的时间快两点了他都没有丝毫倦意，每晚准点就睡觉的他开始了人生第一次熬夜，当然，这可能跟他刚才已经睡过了一会也有关系～两点的深夜，万物俱静，仿佛整个世界都在沉睡。
　　如果没有意外的话，王东也会随着手指在屏幕的点触滑动中产生困意继而沉睡过去，但是“啪啪……啪……啪啪啪”几声有节奏的节拍突然在隔壁房间响起，虽然很轻，但是在这静谧的夜里如同炸雷般在正专注汲取两性知识的王东耳边骤响，吓得他浑身一颤，将手机屏幕盖在胸口，他屏气凝神的侧耳倾听，但是响声却又没了，等了半天都没有声音在响起，王东还以为自己熬夜熬出幻觉了，正准备继续翻手机，“啪啪……啪……啪啪啪”声音再次响起，这次声音明显大了很多，凝神静听一会，隐约还能听到“哦……嗯嗯……啊”的呻吟声，这是妈妈的声音！
　　王龙猛然睁大眼睛，若隐若现的呻吟声他可太熟悉了，就是今天老妈黄丽萍洗澡的时候从浴室发出来的声音，现在的他已经明白这种呻吟声很可能是老妈在洗澡时自慰发出来的。
　　判断下声音是从爸妈主卧的方向传来，王东翻身下床，轻手轻脚的来到门边，一点一点的打开门不发出声音，然后蹑手蹑脚的挪到主卧门外。
　　此时爸妈主卧的房门虚掩着的，大概呈现20度的样子微微打开。
　　王东贴着墙壁一点点靠近门缝，凝神偷偷向着房间内部窥探而去，只见娇莹的月光如同小夜灯一般将室内的场景映照着一清二楚，老爸和老妈的床上两具肉体正在彼此交缠着！
　　为了能再看清楚一点，王东蹑手蹑脚大着胆子又就把脖子往门缝那边伸了伸，只见妈妈黄丽萍的头部微微后仰朝着门外方向斜靠在床沿，雪白的胴体在月光下反射下闪烁着晶莹剔透的光泽，而黝黑皮肤的健硕男子正是老爸王宇，此时王宇正趴在黄丽萍的胯间，同时撅着屁股在黄丽萍的头部一上一下的耸动着。
　　月光下，王宇的巨大肉棒在黄丽的口中进进出出，下垂的两个肉蛋随着肉棒的耸动有节奏的跳跃击打着黄丽萍的脸部，发出轻微的“啪哒”声，而黄丽萍被丈夫肉棒撑得浑圆的双唇时不时还会轻哼出声，偶尔也会配合著轻抬玉颈迎合著王宇肉棒的下坠冲击，她的嘴角液体四散横流，还有泡沫掺杂其中，这幅淫靡香艳的场景18岁的王东什么时候见到过！
　　一瞬间，如一道惊雷在他的少年体内穿过，他直觉得气血上涌身体酥麻心痒难耐，下体迅速膨胀，憋不住的鸡巴仿佛立即就要破裤而出！
　　生育是生物为了繁衍后代而刻在基因里面的本能，其中性交就是生育的主要繁衍行为，而哺乳类动物的性交最为多彩，每当发情的季节，体内激素就会诱使着异性互相吸引彼此从而交合诞下后代，而人，作为高级动物，并不会单一的满足一抽一插一进一出的本能欲望，他们往往会发明各种动作、体位甚至会搭配着道具从而满足越来越追求新鲜感甚至变态的兽欲。
　　此时的王宇和黄丽萍就是做着69交合姿势，通过彼此刺激阴茎和阴道从而达到快感。
　　看着爸妈彼此的肉体交缠，站在门外偷窥的王东悄悄拿出手机把屏幕亮度调到最低，同时打开录像功能，他左手拿着手机对着正在床上交合的父母，由于角度问题，此时沉浸在性爱交合愉悦中的父母除非特意往门缝外面瞅，否则是看不到他的，做完这一切的王东再也忍不住掏出自己的肉棒，压制着喘息尽量不发出声响，右手随着父亲的节奏开始前后有律动的撸了起来，仿佛父亲王宇每次深深插入母亲黄丽萍口中的肉棒就是自己的鸡巴。
　　屋内，王宇有节奏的轻轻抬起屁股将肉棒抽离妻子的口中，当只剩龟头留在唇齿之间的时候再轻轻的将肉棒放下挺进妻子的口中，当然，他很爱怜自己的老婆黄丽萍，所以一开始并没有全根而入，但是随着时间的推移，抽插次数的增多，兽欲的本能促使着他开始加快频率和力度，当龟头触碰到老婆咽喉处的悬雍垂后，他保持腰部不动尝试着顶住喉管轻轻旋转着肉棒一点一点顶着悬雍垂向喉管最里面深入，每深入一点点就会停下来，老婆黄丽萍并没有抵触甚至还轻轻爱抚他的腰部同时轻轻按压他的屁股鼓励着，这让他大为感动，于是埋头深吻住黄丽萍的阴唇，伸出舌头伸进她的阴道里面舔舐抽插，时不时轻轻咬住娇小饱满的阴蒂，用牙齿轻轻摩挲拉扯，几番动作下来让黄丽萍呼吸急促娇喘连连，“嗯……哦哦……啊”的声音如同仙音入耳，宛转悠扬。
　　忽然黄丽萍抬手快速拍了拍王宇的腰部，王宇会意，抽出紫胀的肉棒，当龟头拔出唇齿之间时候甚至发出“啵”的一声，如同红酒瓶塞拔出一般。
　　黄丽萍昂首吐舌大口喘气，唾沫夹带着丈夫龟头的前列腺液顺着嘴角如同小河一般蜿蜒流转绕过鬓角流向脑后，而王宇继续舔舐她的阴唇，同时将肉棒抵在她的脸上不断磨蹭着，肆意的将爱液涂抹在妻子的脸上。
　　当黄丽萍缓过来之后，她轻轻抬起玉颈伸舌舔了一下老公那正在脸上作乱的硕大龟头上的马眼，于是王宇会意又将肉棒缓缓插入黄丽萍的口中，抵住她的喉管，轻轻旋转着深入，慢慢突破咽喉上的悬雍垂，如此几次之后，黄丽萍已经适应了丈夫肉棒在喉管中越发深入的侵袭，坚持的时间也越来越长。
　　门外的王东眼真真的看着父亲的巨大阳具越来越深入母亲的喉管之间，每一次的深入都会在母亲如天鹅般软儒玉颈上留下肉眼可见的凸起，在月光下闪烁着分外诱人的弧光。
　　终于，父亲的肉棒完完整整的插进了母亲的口中，巨大的龟头深入喉管在粉嫩的皮肤上面留下一处高高的隆起，王宇在妻子喉管停留几秒后抬起屁股一点点抽离肉棒，然后将龟头留在唇齿之间继续保持小幅度的抽插让妻子黄丽萍缓先几秒，然后再慢慢将肿胀的鸡巴向她的喉管深处全根没入，两个肉蛋抵在黄丽萍的鼻尖来回轻轻摆动磨蹭着她紧闭的眼眸，然后王宇抬起、下坠，再抬起、下坠，深入的时间越来越久，摆动的频率越来越快，全身的肌肉开始隆起，肉棒的抽插力度越来越大。
　　王东看着父亲的屁股迅速抬起再狠狠下坠，两颗睾丸肉蛋狠狠地拍在母亲的眉宇之间，发出有节奏的“啪啪啪”声，看到父亲用力深入的肉棒撞开母亲咽喉的悬雍垂刺入喉管在脖子上顶出一个又一个凸起，此时兽欲高昂的父亲王宇已经把母亲黄丽萍的口腔喉管当作阴道一般开始大开大合快速抽插，看得王东心惊肉跳，右手也是越来越用力。
　　突然，王宇双臂肌肉鼓起，发出一声格外压抑对的低吼，将头深埋老婆胯下的他紧紧抱住黄丽萍高翘的大腿，双手五指狠狠抓住她丰满的臀部，一双厚重的嘴唇抵在爱妻的阴唇肉瓣中间，牙齿左右摩擦用力咬住妻子的阴蒂向上拉扯，同时双腿紧绷，高抬的屁股向下用力一顶，肉棒重重的灌进妻子口中，龟头深深的抵在爱妻喉管之中仿若天外彗星一般用力向前突进，一股股粘稠厚重的精液喷薄而出冲进妻子的喉管，在脖子上撑起一股又一股的凸起，黄丽萍被丈夫双臂紧紧抱住高抬的两条玉腿剧烈颤抖着，一对玉足十只脚趾用力攥紧勾起，臀部、腹部一阵抽动，微红略肿的阴道豁然如扇贝般猛然朝外张开向着丈夫布满汗渍的脸上喷射出一股清泉，空气中散发着淡淡甜香的气味，她双眼后翻，嘴角口水、精液、前列腺液四溢横流，脸色胀红，全身轻轻抽搐，眼看着就要到极限了，她吃力的抬手重重的拍了拍丈夫的屁股，然而此时正处于兽欲宣泄阶段的王宇却是没有了对妻子的怜爱之心，双腿用力箍住老婆的脑袋，肆意释放着肉体快感，再射了几股精液之后考虑到妻子的安危，他赶紧放松双腿抬起臀部抽出肉棒，由于肉棒太大，龟头的冠状沟卡在了老婆已经无力张开的唇齿之间压着她的丁香小舌继续射精，这种难以言表的酥爽让王宇忍不住腰腹向下又是一挺，原本松开的双腿又继续夹住还没来得及呼吸几口气的黄丽萍的臻首，然后用力禁锢住，同时屁股上的肌肉一动一动的，显然是在用力让肉棒更加深入，等龟头顶住喉管隆起持续数秒后，王宇又抬起屁股接着又用力插入，抬起，用力，深入，直至最后一点精液发泄完了，他才轻轻扭动着屁股，让龟头在妻子喉管之间微微抽动停留数秒后慢慢将肉棒从妻子的口中抽离。
　　由于王宇的动作太过出格，门外正随着父亲节奏撸管的王东看着母亲被父亲如此蹂躏，差点就忍不住冲进去推开父亲，但是看着母亲微翻的白眼，潮红的脸颊，液体溢散的红唇，尤其是当他看到父亲每次先是双腿用力禁锢母亲头部，接着用力将肉棒深入母亲的口中，巨大的龟头在母亲的喉管脖子上顶起一个凸起，射出的精液一股接着一股的在母亲的脖子上隆起并伴随着母亲的吞咽深入腹中后，就算冲进去他也不知道怎么面对这样的场面，最终他还是忍住没有冲进去，兽欲侵袭着理智，他再难抑制想要射精的本能，右手越发用力大幅的撸着自己的鸡巴，全身开始紧绷颤抖着。
　　此时父亲的龟头向上抽拔带动着母亲的头部微微上扬，“啵”的一声，父亲的龟头从母亲头部破嘴而出将她的红唇连带着向外翻起，月光下一缕细长的晶莹丝线从父亲的龟头上低落下坠连接在母亲的唇齿之间，这样的场景刺激着王东突然腰部向前用力耸动，右手捏住肉棒前后快速拉扯仿佛此时的肉棒就这样抽插在母亲的唇齿之间，最后将肉棒上的包皮一撸到底，前列腺一阵抽动，来自身体最原始的欲望沿着肉棒青筋的脉络从硕大深紫的龟头上朝着室内母亲头部的方向如虎啸平川般刺破充满前列腺液的马眼迸射而出，在精液快要迸射而出的刹那，他赶紧用嘴咬住手机，伸出左手半握呈碗状接住，那粘稠滚烫的触感让他忍不住腰部一挺将鸡巴捅进充满精液的左手碗口中，并且缓慢的来回蹭了几下，仿佛左手的碗口就是此时屋内床上被父亲压在身下的母亲那分外诱人的喉腔。
　　王宇趴在老婆黄丽萍的身上，胯部压着她白嫩性感的下巴，肉棒重重的抵在她布满黏液的滑嫩脸颊上，夫妻二人彼此发出厚重的喘息声，此时的黄丽萍全身瘫软，丈夫最后宣泄的那几下虽然没照顾她的感受，但到底是把握住了度，没有对她的生命安全造成威胁，同时喉管和阴蒂的双重刺激也让她再度达到了高潮，原本白嫩的皮肤弥散着高潮过后的红晕，粉嫩剔透，全身轻微颤动着。
　　“啊！”黄丽萍突然发出低低的惊叫，惊醒了还沉浸在射精过后愉悦里的王东，抬头发现父母并有往门缝这边看，他赶紧蹑手蹑脚的回到房间，虚掩房门，然后从写字台上拿抽纸擦拭左手和龟头上的精液，接着往床上一趟装睡，同时闭眼凝神听着隔壁主卧的声响，原来刚才母亲之所以发出惊叫，是因为父亲王宇发现母亲黄丽萍胯间的阴道流出了爱液，然后用力吸吮吞咽的缘故，王东平复了下心情，结束了手机的录屏。
　　今晚偶然碰见父母做爱的冲击对他来说过于巨大，无师自通学会手淫的他，经过两次全身紧绷的用力发泄欲望后，疲惫感骤然袭来，但是由于两道门都是虚掩的缘故，意识渐渐模糊的他还是断断续续听到了父母的对话。
　　“别吸啦，多脏啊！”
　　“哪有，甜着呢，老婆，还来不～”
　　“死鬼，你还想啊，现在性欲怎么这么强啊！之前都做过两回了，你这回还用鸡巴这样操我嘴，受不了啦！”
　　王宇把老婆美穴舔舐干净之后，翻身调转身形，用纸巾擦拭着爱妻黄丽萍的脸颊，轻轻整理她被汗水、爱液浸透的发丝，忍不住又低头含住老婆的双唇，将舌头深入她的口腔之内缠住一条软滑无力的香舌来回旋转抽插起来，半晌之后，结束深吻，王宇怜爱的在黄丽萍的额头亲了一下。
　　“哎，现在孩子大了，我们只能半夜做爱真是辛苦你了，明天出差后又要好几天看不到我的亲亲亲老婆了，么！啊～”
　　“小声点，可别把东东吵醒了。”
　　“谁刚才哼的声音可不小啊！”
　　“讨厌啊你！”
　　“嘿嘿，这都几点了，放心吧，东东睡觉可沉了，我们又不是一次两次了，吵不醒他的！老婆，刚才老公我操得你爽不爽啊！”
　　“哼，睡觉，爽够了就睡觉！”
　　王宇嘿嘿一笑，侧身搂住自己妩媚娇羞的老婆，前胸用力贴住老婆丰满胸部的那两团玉兔，屁股用力往里面挤了挤将肉棒轻轻顶在老婆的圆润美腿之间，夫妻俩彼此相拥，眼中充满爱怜。
　　长夜未半，星月高悬，清风徐来，大梦将眠。

第5章 对母亲内衣的亵渎
　　清晨，窗外响起鸟鸣，王东揉着眼睛推开房门，昨晚的一切仿若梦境一般那么的不真实。
　　“起床了啊！”
　　王东浑身一激灵瞬间清醒了很多，抬眼看到父亲正在大厅餐桌旁边品尝着母亲做的早餐，扭头还能看到厨房里面母亲忙碌的身影。
　　“早啊，老爸，您什么时候回来的呀？”
　　“昨晚加班回来的晚呢，当时看你睡得正香就没打扰你了，最近是不是太累了？快高考了，爸爸希望你别给自己太大压力，我宝贝儿子的身体最重要！”
　　“放心吧老爸，好着呢，小小高考，拿捏！”
　　“哈哈哈哈哈，加油！”
　　看着桌边开朗大笑的父亲，王东不禁挠挠头，对着老爸装逼还怪不好意思的。
　　“好啦好啦，东东快去洗漱吃早饭，都要冷啦！”系着淡蓝色网格围裙的黄丽萍端着煎饼从厨房走出，珠圆玉润的脸上眉间带笑，微胖的体态有一种刚刚好的美感。
　　王东低头应了一声走进卫生间开始刷牙，同时往客厅瞄了一眼，正好看到母亲趴在桌边挺着翘臀在父亲的脸上亲了一口，看到爸妈有扭头望向自己的趋势，他赶紧看着洗漱台的镜子用力的搓牙。
　　王宇和黄丽萍同时瞅了一眼卫生间，发现儿子没有注视这里后，彼此相视一笑。
　　王宇抬起双手捧起老婆的嫩脸，在黄丽萍的欲拒还迎中将嘴唇狠狠印了上去，同时伸出粗糙的大舌头卷住爱妻有点躲闪的丁香小舌开始索取，两人歪着头湿吻了数秒才分开，一条闪亮的丝线随着两人唇角的分离开始延展拉伸，说不上的香艳。
　　王东眼角一阵抽搐，看着母亲微红的侧脸，曼妙的曲线，昨天的那股躁动又开始有抬头的现象，他赶紧将脸深深埋进脸盆冷水中，嘴里咕噜咕噜吐起了泡泡。
　　一顿早饭吃的王东心里烦躁的很，一面是爸妈的浓情蜜意，一面是自己懵懂的青春爱欲，他抬头望着阳台窗外，晴空万里，没有半点云彩的天边蓝得格外深邃。
　　内心轻叹一口气，他低头快速往嘴里巴拉着老妈做的青椒肉丝蛋炒饭，心情仿佛变好了一些。
　　周末不用上课，王东坐在写字台前托着下巴发着呆，发呆，就是放空，任由思绪神游天外等回神后却不留下一丝痕迹。
　　王东很喜欢现在的这种放空状态，因为只有这样，他才会心境安宁，不会老想着昨天发生的一切。
　　时间一晃来到下午，王宇由于工作的原因最近几天需要出差，交代儿子多帮老婆分担点家务之后，收拾好行李就出门去了。
　　而黄丽萍今天晚上公司也有聚餐，说是最近业绩很好，老总犒劳大家，请一帮员工喝酒唱歌放松放松，身为部门经理的她肯定是要在场的。
　　临出门前，黄丽萍进浴室洗澡换了一身衣服，在主卧梳妆台画着妆的她将儿子王东叫到近前给了一百让儿子晚上随便诳诳街吃点想吃的。
　　王东本想推辞，毕竟平时很少花钱，攒着的零花钱还有不少，但是看着镜子妈妈精致的妆容，他吞了吞口水却没有说出口。
　　今天的黄丽萍由于是与同事聚餐所以衣着还是比较正式，湛蓝的衬衫此时领口两粒纽扣并未扣上，而黄丽萍在家对儿子也没什么提防之心，于是站着的王东低头就能看到那抹若隐若现的嫩白。
　　涂完口红的黄丽萍在镜子中看到王东低头不语，还以为是因为今晚出门没人在家陪他不开心了，所以笑着道：“东东，别愁眉苦脸的，我晚上吃完饭很快就回来啦！”
　　王东展颜一笑，强壮镇定，却没有多说。
　　黄丽萍站起身来，拿起黑色西装外套放在左手臂弯，正要去拿挎包，像是想到什么，转身摸着儿子王东的头，随即踮脚抬首在王东的脸上亲了一口，留下一个好看的玫瑰色口红印“要乖哦！”，然后走到门前，穿上一双白色的露趾高跟凉鞋，推门走了出去。
　　王东望着门口良久，脑海里是刚才妈妈黄丽萍亲她时胸口两团沉甸甸肉球的上下颤动，还有那双白色的露趾高跟凉鞋，妈妈穿上之后特别的合脚好看，隐约可以望到脚面的细小青丝，黑色长裤完全包裹住了笔挺浑圆的美腿，不弯腰也很翘的丰臀显得格外的惹眼起来。
　　黄丽萍走后，王东来到卫生间，一眼便看到妈妈洗完澡后放在一边塑料盆里准备换洗的衣物。
　　明明都是些常见的内衣，但是此时已经经历过手淫的王东内心却是分外躁动。
　　他在盆边蹲下，先是拿起黄丽萍纤细娇小的的黑色蕾丝内裤，很难想象这居然能套在妈妈丰满挺翘的臀部，将内裤放在鼻尖轻轻闻了一下，并没有自己内裤的那种腥臭味，反而有点淡淡的芳香，把妈妈的内裤翻转过来，看到对应阴户的那个位置有着一条湿湿的水渍，难道老妈早晨跟老爸亲吻了一下就湿了？
　　王东忍不住凑近，下一秒又远离，他不知道自己这是怎么了，脸上浮起病态的红色，如此三番两次之后，脸色涨红的他张嘴伸出舌头用舌尖轻轻触碰了一下也许是妈妈动情后体内流出的爱液，咸咸的没有其他什么味道，于是他又伸出更多的舌头然后覆盖在水渍上面，用力舔舐了一下，舌苔在混合著黄丽萍体液的内裤蕾丝滑过，有种在舔苏打饼干的感觉。
　　他舔了几下后把头埋进妈妈的内裤里，用脸摩挲着丝滑的布料，然后轻轻吻住那处水渍，脑海浮现昨晚父母肉体交缠的场景，此时的他仿佛正在如父亲一般轻吻母亲诱人的女性阴唇。
　　王东把内裤放在一边，然后拿起母亲的胸罩，此时他对女性物品涉猎较少并没有尺寸的概念，昨天看到妈妈背部的线条就是肩带和背带，现在双手覆盖在两个罩杯上，并不能完全握住，于是又将脸埋了进去，淡淡的乳香分外诱人，让他全身的每一处毛孔都开始雀跃，最后是妈妈的居家小背心，中间还有一个可爱的小熊图案。
　　他拉开裤裆拉链，掏出微微挺立的肉棒，将妈妈的内衣拿在一起朝着龟头递过去，接触的一刹那，肉棒弹了一下然后青筋暴起，一股亵渎亲生母亲的背德躁动随着血液沿着青筋在巨大肉棒上暴起蔓延。
　　王东将黄丽萍的衣物攥起来紧紧包住硬到胀痛的肉棒上，然后前后撸动起来，脑海了浮现着昨晚父亲用大鸡巴狠狠操着母亲嘴巴的情景，但是弄了半天除了让肉棒更加坚挺，硕大的冠状龟头由红变紫外，并没有射精的冲动，他以为方法错了，于是又用黄丽萍的衣服包住过龟头旋转摩擦剐蹭，却是更加的难受了。
　　卫生间响着王东呼哧呼哧的喘气声，持续了很久都没有射精蹲在地上的他仿佛想到了什么，只见他挺着硬到要爆炸的肉棒站了起来，手里攥着黄丽萍的衣物，然后走到客厅，先将妈妈的小背心平摊在桌面，然后是内裤，最后是胸罩，此时肉棒的高度正好可以平放在这些衣物上面，然后他拿出手机播放昨晚偷偷拍摄的视频放在桌子的一边，接着双手按在桌沿，然后开始挺着肉棒在衣物上面前后摩擦耸动着，这样的感觉仿佛此时老妈黄丽萍就被自己放在桌面，然后自己正面把肉棒用力插进她诱人的阴道里，感觉刺激还是不够，他又拿起胸罩，重新覆盖在肉棒上面，然后两只手扶着胸罩压着肉棒轻捏慢放大力抽插。
　　“嗯……啊”“哦……嗯”，母亲的呻吟声从手机视频里响起，像是催情的符咒，王东鸡巴一胀，仿佛又大了一圈，血液暴动的他忍不住开始加快抽插的速度，歪头看向手机，正好看到父亲正双腿夹住母亲的脑袋，肉棒深深插入母亲喉管深处的画面，他忍不住屁股往后一撤然后腰部再用力往前一挺，衣物的褶皱仿佛就是母亲口腔温暖的内壁，前方没有遮挡的空间仿佛就是撞开母亲咽喉悬雍垂后看不到的喉管深处，前后挺进的动作开始慢慢吻合视频里父亲肉棒在母亲嘴里耸动的节奏，终于，伴随视频里面父亲全身肌肉的紧绷，看着父亲双腿用力夹住母亲的头部，王东也双腿紧绷浑身轻颤，肉棒用力向前一挺，跟随父亲一起射精了，迸射的精液击打在桌面妈妈喝水的杯子上面，“啪”的一声又四散在桌面妈妈那些已经杂乱不成形状的内衣上，他重重喘息着，面色潮红，双手扶着桌沿，父亲昨晚用肉棒深深插入母亲喉管顶住脖子喷射出那一团团肉眼可见的隆起画面恍惚间与眼前的场景重合。
　　射完精液的他，挺着依旧跳动的肉棒在母亲的衣物上轻轻摩擦着，仿佛父亲正在用肉棒往母亲脸上涂抹他们之间交合的体液，手机里播放的画面突然闪烁然后换了个角度，正是昨晚他咬着手机扶着肉棒朝着母亲的头部方向喷射，“妈……”他轻轻喊着，伴随手机里黄丽萍的“哦……哈”，他两腿一软，瘫坐在椅子上面，挂着胸罩背带已经开始疲软的肉棒下垂在椅子前方轻轻颤动，精液混合著前列腺液慢慢在龟头下方合流，然后滑过包皮上的褶皱，无声的滴落在客厅地板上面。

