==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻子的外遇
👤 作者：燃花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：448992
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,NTR
🗿 肉量：10.04%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　她貌美如花，娇艳动人。而他却风流成性，视她为玩物。原本恩爱的夫妻，为何会形同陌路？面对娇妻的付出，他真的能无动于衷吗？......

全文

第1章 女网友媚姐
　　听着女人酥媚的声音，张晓东莫名地想起了一段话，“每个男人心里都匍匐着一只狼，它们伺机而动，一旦时机成熟，必会张牙舞爪，寸寸销魂”。不知道自己还能把持多久。
　　电脑前，张晓东正在和一个陌生女人语音聊天。他和这名叫“媚姐”女网友认识还不到两个月，但两人已经成为了无话不淡的朋友。至于两人为何谈笑风生，想必有经验的朋友都知道原因吧。
　　“你在哪？家里？还是在公司？”，媚姐笑着问道。
　　虽然没开过视屏，但仅凭声音，张晓东可以肯定，媚姐应该是一个妩媚多娇的女人。
　　“今天提前下了班，我在家里”
　　“咯咯，想老婆了？”
　　张晓东坏笑着说道：“我是想你了”
　　“讨厌，你们男人都是这种口是心非，甜言蜜语的家伙”
　　“你们？呵呵，难道媚姐你阅男无数？”，张晓东打趣着说道。
　　媚姐沉默了两秒钟，用略带幽怨的语气说道：“嫌弃姐了？”
　　张晓东立马意识到自己刚才的话有些不妥，笑着说道：“哪有，哪有，我的意思是说，有阅历的女人更有味道”
　　媚姐忍不住娇笑了两声，“你要是真惦记着姐，咱们啥时见个面吧”
　　见面？嘿嘿，正是张晓东这两个月孜孜不倦，奋斗的目标。可真当媚姐投怀送抱的时候，张晓东有些踟蹰了。
　　张晓东已经结婚，自从和黄晓燕结婚之后，他从来没有碰过其他女人，哪怕是应酬的时候，也会“守身如玉”。
　　可男人往往就是这样，即使一个女人再怎么温柔漂亮，也不会停留太久。张晓东的老婆黄晓燕是一名高中教师，人长得那是没话说，皮肤白皙，身材样貌俱佳。再加上婚后两年无数次有规律的开发，让原本就漂亮的黄晓燕变得更加明艳动人。
　　“哎，算了吧，看来你还是嫌弃姐啊”，见张晓东没做回答，媚姐有些不高兴地说道。
　　张晓东不想对不起自己老婆，可是又不愿意放弃这段难得的艳遇。进退两难之际，脑海中灵光一闪，张晓东压低声音说道：“客厅里有声音，估计是我老婆回来了，至于见面，你说的算”，胡乱地关掉了语音窗口，张晓东发现自己竟然听到了自己心跳。
　　其实，黄晓燕今晚是不会回来吃晚饭的，下午的时候，她已经打电话告诉了张晓东，说她们同事今天生日。之所以匆忙挂断了与媚姐的对话，主要是张晓东害怕被媚姐发现了自己的窘状。自己一大老爷们，难道连和女网友见面的勇气都没有吗。不过话又说回来，张晓东还真有点担心媚姐会耍什么花招，毕竟这段艳遇来得太过容易，事出反常必有妖。
　　胡思乱想了一阵之后，张晓东的肚子有些饿了，起身，准备去厨房弄点吃的。黄晓燕在电话里告诉张晓东，菜她昨晚已经炒好了，放在冰箱里。
　　吃着可口的饭菜，张晓东忽然觉得自己有些对不起黄晓燕。
　　张晓东最不喜欢洗碗，为了消除心底的负罪感，破天荒的洗了碗。
　　回到电脑前，媚姐已经下线，心中突然有种失落的感觉，不知道媚姐此刻是不是躺在其他男人怀里。
　　张晓东漫无目的逛着网站。某某官员潜规则女下属，某某校长潜规则女老师，诸如此类的新闻屡见不鲜，漫天飞舞。张晓东突发奇想，自己老婆长得那么漂亮，该不会被校长盯上吧。黄晓燕他们学校的校长张晓东是见过的，一个四十多岁的男人，带着眼镜，看起来挺正派的。可知人知面不知心啊。
　　不行，张晓东拿起手机，决定给黄晓燕打了个电话，“老婆，你在哪？在干嘛？”
　　“我我在饭店，给李老师庆祝生日”
　　张晓东笑着说道：“晚上早点回来，我想你”
　　“那个，李老师喝得有点多，我今晚估计要送她，照顾她”
　　张晓东听出了弦外之音，黄晓燕今晚有可能不会来睡觉了。要是放在以前，张晓东对黄晓燕的话肯定会深信不疑，毕竟黄晓燕一直是那种听话本分的女人，可自从和媚姐交往之后，他的价值观也在潜移默化的改变。媚姐告诉张晓东，有些女人看似清纯可人，实则放荡无比，只是不为人知罢了。
　　媚姐的话也不无道理，黄晓燕在卧室里就有不为人知的一面。

第2章 别有猫腻
　　张晓东不放心黄晓燕，有些心烦意乱。恰在这时，收到了一封匿名邮件。阅读完邮件的内容之后，张晓东大脑一片空白。邮件的主人告诉张晓东，他老婆黄晓燕有外遇，此刻正在香江公寓502房间私会情郎。
　　连门牌号都写的清清楚楚？
　　为了确认邮件内容的真实性，张晓东打开了黄晓燕她们学校的网页，在人事任用一栏找到了李老师的相关信息。张晓东不愿意相信，可又不得不相信，李老师的生日根本不是在今天，也就是说，黄晓燕对他撒了谎。
　　菜是昨晚准备好的，电话却是今天下午打给自己的，黄晓燕是早有预谋？怪不得她刚才说话吞吞吐吐，怪不得她最近总是没按时回来。
　　骂那个逼的，张晓东脸色铁青。
　　张晓东最恨不忠诚的女人，当初和黄晓燕交往，就是看中了她的清纯。
　　深吸了一口气，张晓东决定去香江公寓一探究竟。
　　张晓东的住处离香江公寓不远，打的的话也就二十多分钟的路程。虽然张晓东和黄晓燕的工资都还可以，但他们并没有买车，钱都花在了这套房子上。当然，便宜一点的汽车他们是买这起的，关键是害怕同事笑话，在外面混，面子有时比啥都重要。
　　香江公寓，毗邻江边，风景优美，是高档小区。
　　在出租车里，张晓东想好了，如果黄晓燕是为了钱和男人好，他会毫不犹豫地和她离婚。
　　魂不守舍地来到了小区门口。由于张晓东穿得比较体面，小区保安并没怎么为难他。
　　来到502房间门前，张晓东并没有直接去撞门，而是把耳朵贴在门上，想听一听里面的声音。
　　“抬高一点换个姿势”
　　“对，就是这样”
　　张晓东拳头紧握，他不相信里面的女人会是自己的老婆。
　　猫着身子，张晓东躲在拐角处，他想知道黄晓燕究竟啥时会出来。
　　大约两个小时之后，502房间的门终于打开了，张晓东听到了熟悉的声音。
　　是她？真的是她！更让张晓东惊讶的是，黄晓燕的身边竟然还站着一个女人，李老师，李倩？难道他们是在玩多人游戏？
　　真没想到啊。
　　“潘教授，再见”，黄晓燕笑着说道，她穿着一套黑色紧身制服，凹凸有致的身材更显曼妙。
　　“再见，你们有空再来”，潘教授笑着说道。
　　当着自己的面，竟然让自己老婆有空再来？张晓东哪里受着了这种屈辱，一下子冲了出来。
　　听到声音，黄晓燕扭头，恰好看到怒气冲天的张晓东。
　　黄晓燕花容失色。
　　李倩眼珠一转，笑着说道：“晓东，你是来接黄老师的吗”
　　张晓东并未理会李倩，两眼怒视着黄晓燕。
　　这时潘教授走了出来。在张晓东想来，潘教授应该是个温文尔雅的教授，没想到，竟然是个瘦不拉几的男人。这样的男人也敢亵渎自己的女人？
　　潘教授笑着说道：“这位想必就是晓燕的老公吧，你好”
　　骂那个逼的，当着自己女人的面挑衅自己，张晓东怒吼一声，抬腿一脚把潘教授揣进了门内。
　　李倩目瞪口呆地看着张晓东，随即，眼神有些躲闪。
　　见李倩如此表情，张晓东越发气愤，指着黄晓燕的鼻子说道：“没见过你这样不要脸的女人”
　　黄晓燕眼中噙着泪水，强笑着对潘教授说道：“不好意思啊，潘教授，我老公精神有些不正常”
　　张晓东突然感觉到眼前的女人很陌生，冷笑了一声，扬长而去。
　　黄晓燕将潘教授扶了起来，关心地问道：“你没事吧”
　　“没事，晓燕，你老公估计对我们有些误会，你赶紧回家，解释解释”
　　黄晓燕点了点头，觉得自己确实不应该对张晓东撒谎，可事情绝非张晓东想象的那样。
　　见黄晓燕已经离去，潘教授的大手迫不及待地伸进了李倩的衣服里。
　　李倩象征性地挣扎了两下。
　　潘教授坏笑着说道：“你的双峰似乎比黄晓燕更加饱满”
　　“这还不是你的功劳嘛”，李倩媚眼如丝地说道。
　　潘教授嘿嘿一笑，抱起李倩的娇躯，朝卧室奔去。

第3章 浑然不知
　　张晓东和黄晓燕一前一后回到了家。
　　抽了两颗烟之后，张晓东端坐在沙发上，两眼怒瞪着黄晓燕，希望她给自己一个解释，他实在不愿意相信，深爱自己的女人会背叛自己。
　　黄晓燕将包扔在沙发上，用不高兴的语气说道：“晓东，你到底是咋回事？”
　　张晓东冷笑着说道：“我怎么回事？呵呵，真是个不要脸的女人”
　　“我不要脸？你说说我哪里不要脸了？告诉你，我受够了，难道我到哪里去都要像你汇报吗？”，黄晓燕气嘟嘟地坐在张晓东的对面，她觉得自己老公对自己看的太严，自己确实对他撒了谎，但张晓东也不至于殴打自己的教练啊。
　　张晓东眉头微微一皱，他承认对黄晓燕管教严格，不让她和男人接触，那是担心那些心存不轨的男人把黄晓燕骗上了床。就拿上个月来说，黄晓燕想去报名瑜伽，张晓东都没有允许，哪怕是黄晓燕说瑜伽能使身材能保持的更加完美，张晓东也不为所动。
　　可这些也不能成为黄晓燕出轨的借口吧。张晓东神情复杂地说道：“对你管教严，那是为了你好，我知道你是个活泼的女孩子，可我不也是不放心嘛，可你你也不能”
　　“不能什么，难道你怀疑我给你带绿帽子？”，黄晓燕没好气地说道。今晚她确实对张晓东撒了谎，可她并没有私会情郎，而是和同事去练瑜伽了。自从李倩带领她见证了瑜伽的魅力之后，黄晓燕觉得自己就像着了魔一般，照镜子的时候，她明显感觉到自己比以往更加漂亮了，就连同事们也纷纷说她越来越妩媚。
　　张晓东强压着愤怒，问道：“那你今晚干嘛去了？”
　　果然是误会了自己，黄晓燕哭笑不得，老公跟踪自己，说明他还在乎自己，同时也很怀疑自己。
　　黄晓燕没做回答，嗔怒地蹬了张晓东一眼，娇声说道：“我去洗澡了”
　　去洗澡？这是两人办事前的暗语，张晓东就算再傻，也意识到了，自己很可能误会了老婆。那封匿名邮件来得蹊跷，难道有人故意挑拨自己和黄晓燕的夫妻关系？
　　还别说，张晓东的猜测真有些靠边。此刻，潘教授正在李倩身上自由驰骋，搓揉着李倩的双峰，潘教授不禁在想，啥时能把黄晓燕这个尤物弄到手里。
　　李倩和黄晓燕是同事，老公经常年出差在外，没事的时候她经常参加社交活动，说白了，她就是个寂寞空虚的女人。和潘教授相识，是偶然。原本李倩也看不起潘教授这个瘦不拉几的男人，可万万想不到的是，潘教授在床上竟然如此生龙活虎。
　　看着身底下的尤物，潘教授坏笑着说道：“你说，是我厉害，还是你老公厉害？”
　　李倩娇喘着说道：“当然是你厉害了，啊”
　　潘教授得意一笑，猛挺了几下。潘教授原名潘世仁，别看他长得不咋地，但在瑜伽圈内他可谓是鼎鼎有名，据说他有一套看家本领，那就是催眠。仅仅是靠催眠术，他就俘获了不少女人。当然，被潘教授俘获的女人大多都是那种寂寞空虚的女人，即使开始有点不情愿，也不会报警，因为潘教授高超的技巧让她们流连忘返，甚至有几个富婆动了包养潘教授的心思。
　　潘教授是个老银棍，当然不想被几个女人禁锢住，他喜欢利用自己的本事，勾搭这些或清纯或妩媚的女人。每当看到这些尤物躺在自己身下，哀求夸赞自己，他都会有一种莫名的兴奋。
　　不出意外，潘教授对黄晓燕也是有意思的。之所以个把月都没对黄晓燕下手，那是因为他有更刺激的计划，或者说，是有人给他安排了更刺激的任务。只要完成那个任务，他不但可以把黄晓燕压在身下，还能获得五十万的酬金。
　　财色双收，越想，潘教授就越兴奋，将李倩的美腿高高地抬起，加快了速度。
　　李倩当然是拼命的迎合，恨不得让潘教授融入到自己的身体里。
　　风雨平息之后，李倩浑身酥软地躺在潘教授的怀里，有气无力地说道：“你这个死鬼，人家都快散架了”
　　潘教授轻抚着李倩雪白的后背，坏笑着说道：“你要是害怕满足不了我，到时可以和黄老师一起来嘛”
　　“想的美”，李倩假装生气地说道，“对了，你说我们完成任务了，酬金会到手吗？”
　　潘教授笑着说道：“不到手的话咱们也不吃亏，毕竟对方已经给我们每人汇了二十五万”
　　李倩点了点头，小声说道：“你说，我们是不是很坏，黄老师和晓东可是对好夫妻啊”
　　“好夫妻？呵呵，那个黄晓燕一看就不是啥好货，长得那么漂亮，男人肯定不少”

第4章 瑜伽的妙用
　　如果黄晓燕知道潘教授如此评价她，不知道会有何感想。
　　浴室里，温水顺着黄晓燕修长的美腿流了下来，她轻抚着平坦的小腹，呢喃道：“没想到瑜伽的效果这么好，李倩说，瑜伽不但能增加身体的柔性，还能变化更多的姿势”，想着想着，黄晓燕精致的脸蛋变得绯红。
　　羞死人了，黄晓燕感觉到自己身体开始发热，要不是刚才和张晓东闹得有点不愉快，她恨不得将老公直接拉到浴室。
　　张晓东坐在沙发上，听着浴室里诱人的流水声，不禁想起了两人刚结婚时的疯狂。 那时候，两人每天都盼着下班，兴趣高涨的时候，连澡都不会洗，倚在门口，感受着彼此的激情。
　　可以说，在这个不足一百平方米的房间里，处处都残留着两人的爱意。
　　想着以往的美好，张晓东有种莫名的燥热。
　　这个时候，浴室的水声中止了，透过花窗玻璃，张晓东隐约看到了黄晓燕雪白的肌肤，也许是错觉，他甚至看到了那饱满晃动的双峰。
　　吱呀一声，浴室的门打开了，黄晓燕没穿睡衣，粉红色浴袍将她的娇躯紧紧地包裹着，昏黄的灯光下，她那白里透红的皮肤更显娇媚。
　　见张晓东两眼紧盯着自己，黄晓燕心中一阵窃喜，这说明自己很有魅力。
　　四目相对，刚刚的不愉快似乎一扫而空。
　　黄晓燕娇声说道：“还愣在那里干嘛，去洗澡呀”
　　“老婆，今晚我”，张晓东吞吞吐吐，他不知道该怎么解释今晚发生的事。
　　“赶紧去洗澡吧，竟然敢跟踪我，哼，今晚可要好好补偿我哦 ”
　　看着黄晓燕扭着翘臀走进卧室。张晓东知道，此刻黄晓燕很需要自己，哪里还会生自己的气？
　　骂那个逼的，那个发匿名邮件的家伙简直就是混蛋，明明自己老婆只是学瑜伽，哪有私会情郎的事？倒是那个李倩，一看她就不是正经女人，要是说她和潘教授有一腿还差不多。
　　黄晓燕曾经告诉过张晓东，李倩老公常年出差在外。但张晓东怎么看李倩都不像没男人滋润的主，她那妖媚的气色，丝毫不弱于自己老婆。
　　有经验的男人都知道，一个女人的性生活是否得到满足，仅仅看她的气色就知道。
　　以后还是让自己老婆少跟李倩来往。嗅着浴室里若有若无地香气，张晓东不禁加快了洗澡速度。
　　卧室里，黄晓燕侧着娇躯，微闭着眼睛，等待着快乐的带来。
　　张晓东掀开被子，笑着说道：“老婆，我来了”
　　黄晓燕假装不高兴地说道：“来了就来了呗，赶紧睡觉吧，别毛手毛脚的”
　　张晓东当然知道黄晓燕言不由衷，明明很需要自己。女人啊，有时就是想听男人说两句好话，哄哄她们。
　　“老婆，今晚是我不好，当时我以为你们”
　　黄晓燕转过娇躯，两眼紧盯着张晓东，认真地说道：“晓东，咱们是大学同学，我黄晓燕是什么样的人，难道你还不清楚吗？”
　　张晓东不好意思地说道：“晓燕，你是个好女人，这点我当然知道。可我我是不放心那些男同胞，别看有些男人道貌岸然谦谦君子，其实他们心里很肮脏，很龌龊。我是男人，所以我很了解他们的心思，我要是你的领导，肯定会喜欢你这样漂亮的女人，想法设法地潜规则你，嘿嘿”
　　黄晓燕先是开心一笑，接着秀眉微微皱起，“你刚才说啥？难道你也是那样的坏男人？”
　　张晓东愕然，“老婆，我我不是”
　　黄晓燕娇笑着说道：“好啦，我知道你不是那样的男人”
　　张晓东心中一紧，脑海里不禁浮现了媚姐酥媚的声音。
　　两人又聊了一会，气氛变得很融洽。张晓东试探着说道：“那个潘教授是你们的瑜伽老师？我看他瘦的跟猴一样，还瑜伽？”
　　“这你就不知道了吧，人不可貌相，潘教授在业内可是很有名的哦，要不是李老师介绍我去，估计要到明年才能报着上他的班，对了，老公，瑜伽不但可以增加身体的柔韧性，还可以还可以”
　　张晓东嘿嘿一笑，说道：“还可以啥呀？难道能让你那里变得更紧？你想夹断我啊”
　　“讨厌，想哪里去了，我的意思是说，啊你”，张晓东猝不及防地朝黄晓燕吻了过去。

第5章 美女上司
　　张晓东猝不及防地朝黄晓燕吻了过去。今晚误会了她，所以此刻他要给黄晓燕最好的弥补，他要让黄晓燕知道，做自己的女人会多么快乐。
　　对于自己的床上能力，张晓东还是比较满意的。
　　感受着张晓东的热烈，黄晓燕忍不住将自己的香舌伸进了老公的嘴里。
　　黄晓燕不但身材好，皮肤也很细滑，很有弹性，张晓东有规律地抚摸着。
　　很快，黄晓燕的玉体就燃烧了起来，她急切需要那种充实。
　　“老公，我我要”，黄晓燕呢喃道。
　　张晓东翻身，将黄晓燕压在身下，笑着说道：“老婆，我知道你想要保持好的身材，练瑜伽，我并不反对，但你不要和李老师一起去”
　　黄晓燕查泽漂亮的眼睛问道：“为什么不能和李倩一起”
　　“因为我感觉她不是个好女人”
　　“这也能感觉，呵呵，那你觉得我是好女人吗”，黄晓燕根本没有把老公的劝告放在心上。
　　张晓东笑着说道：“你在客厅是好女人”
　　“好，你，你敢拐弯抹角地说我坏，那我就坏给你看”，黄晓燕轻推了一下，示意让张晓东躺在下面。
　　张晓东知道自己老婆喜欢骑到自己的身上，说心里话，他也比较喜欢这个姿势，不但可以欣赏黄晓燕的娇媚多姿，而且还可以享受那无与伦比的紧凑。
　　也许是因为没有生过孩子，黄晓燕的下面特别的紧。
　　黄晓燕慢慢地骑坐了下去，张晓东感觉到自己的家伙被温暖一寸寸地包裹。
　　接下来，黄晓燕不断地扭动着蛇腰。
　　随着节奏的加快，黄晓燕甚至开始主动引导张晓东搓揉自己的双峰。
　　张晓东知道自己老婆在床上很主动，也很放着开，这样的老婆简直就是男人梦寐以求的尤物，任谁也想不到，平时那个清纯可爱的美女老师，也有疯狂的一面。
　　虽然今晚是虚惊一场，但张晓东知道，自己必须多留个心眼，免得自己老婆被那些别有用心的男人惦记着。
　　两人越来越兴奋，不断地变幻着姿势。
　　张晓东不禁在想，难道瑜伽的魅力真的有这么大？
　　不知过了多久，两人同时到达了快乐的巅峰，昏睡了过去。
　　第二天早晨，张晓东丝毫没有筋疲力倦的感觉，相反还很神清气爽。
　　黄晓燕已经把早点准备好了，看着娇妻气色红润娇媚的样子，张晓东心里很满足。
　　喝着黄晓燕现磨的豆浆，张晓东不禁多看了黄晓燕两眼，真是好妻子啊。
　　如果时间能定格在此刻，估计张晓东再也不会想起那个媚姐。
　　然而男人有时就是耐不住寂寞，哪怕是拥有世上最好的女人。刚到上班不久，张晓东就上线了。
　　媚姐主动地和张晓东打了招呼。
　　“昨晚和你老婆弄了几次？”，媚姐很直接。
　　“三四次吧”，张晓东很自豪地回复道。
　　“真的假的？你这么厉害？”，媚姐发了个惊讶的表情。
　　“嘿嘿，你要是不相信的话，可以试试呀”
　　恰在这个时候，办公室的门被人敲响了。
　　“张总，苏总找你”
　　张晓东慌忙关掉聊天窗口，拿着销售资料，朝苏文雅的办公室走去。
　　张晓东他们公司是做销售的，苏文雅是他们的老板，虽然苏文雅是个女人，但她在生意上并不弱于男士，在张晓东的眼里，苏文雅就是个女强人。
　　此刻苏文雅端坐在宽大的办公室里，她穿着一套白色制服，整个人看起来很有气质。
　　如果不是知道苏文雅已经有个上初中的女儿，张晓东真不敢相信眼前的女人已经快到四十岁了。
　　苏文雅将张晓东送上来的材料仔细地看了一遍，“小张，最近业务不是很好啊”，苏文雅的语气虽然很平淡，但却非常有气势。
　　张晓东不禁在想，像苏文雅这样的女强人，她们的老公会不会有压力。
　　“小张，难道有什么困难？”
　　张晓东连忙说道：“苏总放心，即使有困难，我也会想办法解决的”
　　苏文雅点了点头，笑着说道：“你的能力我知道，两年就做到了销售部副经理，在咱们公司，绝对是史无前例的”
　　张晓东暗喜，苏总夸赞自己，难道是想把自己扶正？销售部总经理即将退休，张晓东和另外两个副经理都眼巴巴地等着呢。

第6章 暗中使坏
　　对于销售部总经理的位置，张晓东很眼热。
　　可接下来，苏文雅并没有谈关于工作上事情，而是破天荒地问了张晓东一些生活上的琐事。
　　张晓东明显有些不知所措，在他的印象里，苏文雅一直是个比较冷淡高傲的女人，对下属嘘寒问暖实属难得。
　　离开苏文雅的办公室之后，张晓东一直在揣摩苏文雅的话，难道是暗藏玄机？
　　想不通，张晓东摇了摇头。
　　“张哥，苏总刚刚找你，肯定有好事吧”，黄莹莹娇声说道。
　　“没啥，就是聊了些生活上的事”，张晓东顺口回答道。
　　“生活上的事？呵呵，看来张哥是不愿意说啊，不过，莹莹可要提前恭喜你了”，黄莹莹略带嫉妒地说道。
　　张晓东眉头微微一皱。黄莹莹和张晓东同样是销售部的副总，不同的是，张晓东是靠能力做到这个位置的，而黄莹莹是靠身体换来的，张晓东早就听说黄莹莹的私生活比较糜烂。不过黄莹莹确实是有卖弄的资本，她身材样貌并不弱于黄晓燕多少。
　　见张晓东没有理会自己，黄莹莹娇声说道：“哎哟，张哥，你不会是不想摆升迁宴吧”
　　对于这个靠身体吃饭的女人，张晓东没啥好感，不冷不热道：“莹莹，我想你是误会了，苏总今早真没有和我谈工作上的事，至于总经理的位置，我是没有机会的，倒是你和马大哥业务能力强，苏总很器重”
　　“晓东，你太谦虚了”，恰在这个时候，门口站着一个四十多岁的男人，他的个头不高，但看起来很精明，他叫马立军，是公司的老员工，也是张晓东的最大竞争对手。
　　张晓东笑着说道：“马大哥，我这不是谦虚，而是你和莹莹实力太强了”
　　黄莹莹面露喜色，不过当他看向马立军的时候，秀眉微微一皱。
　　马立军是个职场老手，他知道张晓东在不动声色地挑拨自己和黄莹莹的关系，立马笑着说道:“我老了，以后还得看你们年轻人的”
　　黄莹莹娇声说道：“我看马哥一点都不老，厉害着呢”
　　似乎是被黄莹莹说中了什么，平时能言善辩的马立军立马闭口不言。
　　张晓东假装没看见，笑着说道：“你们聊，我去做个报表”
　　黄莹莹欲言又止，转向马立军，笑着说道：“马哥，你有时间吗，我想像你请教一些业务上的问题”
　　马立军瞥了一眼正在埋头工作的张晓东，笑着对黄莹莹说道：“可以，来我办公室吧”
　　由于公司业绩不错，所以张晓东和黄莹莹他们都有独立的办公室。
　　见马立军和黄莹莹走出自己的办公室，张晓东脸色沉了下去。
　　看来黄莹莹准备和马立军联手了，对于销售部经理的位置，张晓东势在必得，总经理不但是地位和能力的象征，更重要的是能多拿不少好处。
　　张晓东对金钱有着很大的欲望，他喜欢过着人上人的生活，也许是因为小时候农村生活让他穷怕了。好不容易才等到这个机会，他自然不肯轻易放弃。
　　黄莹莹走进马立军的办公室，笑着说道：“马哥，你不要怪莹莹不会说话哦，你这次竞争销售部总经理，有点悬”
　　“说说，你有什么办法”，马立军很直接地问道。
　　黄莹莹娇声说道：“要是马哥当上了销售部总理，我以后可算有靠山了”
　　马立军不耐烦地说道：“有什么话就直接说吧，别拐弯抹角的”，马立军和张晓东有一点很像，那就是很看不起黄莹莹。
　　黄莹莹也不生气，嗲声说道：“马哥，莹莹确实有个办法，不知道行不行”
　　马立军示意黄莹莹说下去。
　　“是这样，马大哥你也知道，最近公司业务受到了阻力，库泰公司派出了不少貌美年轻的业务员，和咱们公司竞争”
　　马立军沉声说道：“难道你想让张晓东去和库泰公司挣业务？”
　　黄莹莹娇笑着说道：“马哥不愧是业内精英，一点就透”
　　马立军皱着眉头，最近公司想了不少办法，但对于库森公司的挑衅，一直都没有起色。让张晓东去做确实是个不错的办法，可万一要是他要是竞争到了大单？
　　黄莹莹似乎瞧出了马立军的顾虑，笑着说道：“马哥，如果我们暗中动些手脚，张晓东那家伙即使再厉害，也不可能拿到单子”
　　半响之后，马立军点了点头，说道：“你这个办法不错，不过，你为什么帮我？”
　　黄莹莹媚眼一挑，笑着说道：“因为我知道马哥肯定是最后的赢家”
　　马立军突然觉得眼前的女孩并不是那么的讨厌。
　　黄莹莹扭着翘臀，慢慢地朝马立军靠了过去，挑逗着说道：“马哥，你看咱们是不是应该提前庆祝一下”
　　“那你说咱们该怎么庆祝呢”，马立军坏笑着说道，两眼紧盯着黄莹莹饱满的双峰。

第7章 喂饱老婆
　　黄莹莹慢慢地朝马立军靠了过去，她的想法很简单，马立军是公司的老人，在竞争总经理的时候占据优势。如果马立军竞选成功了，以后自己就是他的下属。
　　虽然黄莹莹能力不是很强，但是她察言观色的本领还是有的，她知道张晓东和马立军都不怎么喜欢她，无论他们谁坐上了总经理，她的日子都不会好过。
　　所以，黄莹莹想提前靠上他们。至于为何选择马立军，黄莹莹也是经过深思熟虑的。她知道张晓东是个正派男人，勾引他要费不少力气，而马立军就不同了，黄莹莹听说有好几个业务员都和马立军有不清不白的关系。
　　瘫坐到了马立军的大腿上，黄莹莹娇声说道：“马哥，以后在公司我就靠你了”
　　马立军坏笑着说道：“莹莹，你这是哪的话，以后还得你好好照顾我啊”，早听说黄莹莹很随便，没想到她随便到这种程度，投怀送抱？如果不是因为竞选销售部总经理的事，黄莹莹确实是不会投怀送抱的，因为她觉得马立军不会给自己太多好处。而现在就不一样了，马立军如果当上了总经理，以后自己就是他的下属。
　　马立军是个老油子，既然黄莹莹如此主动，他也没必要客气，大嘴巴已经在黄莹莹的胸口间乱拱。
　　“好舒服，马哥，舒服”，黄莹莹很投入。
　　马立军顺势将自己的大手伸进了黄莹莹的衣服里，笑着说道：“莹莹，你真漂亮”
　　“是吗，马哥？那你还不赶紧呀”，黄莹莹伸出玉手，勾着马立军的下巴。
　　饶是马立军见惯了大场面，也受不了黄莹莹如此挑逗，“那好，咱们去休息室”
　　黄莹莹点了点头。
　　中午吃饭的时候，张晓东又遇到了黄莹莹，看到她满脸红光娇媚的样子，立马猜测到了黄莹莹早晨和马立军没干好事，真是浪荡的女人。
　　“张哥，吃饭呢”，黄莹莹主动打了招呼。
　　张晓东嗯了一声，他感觉到黄莹莹的笑容里满是奸诈。不知道她和马立军想出了什么花招来对付自己。
　　下午的时候，张晓东终于知道了马立军和黄莹莹的恶毒，因为苏总把和库泰公司竞争的任务交给了自己。
　　张晓东他们公司主要是销售医疗器械，做过这方面的朋友都知道，和医院的关系是至关重要的。张晓东这次的任务就是去广州拿下订单，一笔大订单，和库泰公司竞争的单子。库泰公司在口碑和实力方面并不弱于张晓东他们公司，据小道消息说，库泰公司的业务员已经搞定了好几家三甲医院的负责人。
　　“小张，你这次有半个月的时间，资金方面我已经和财务部打过招呼，有问题吗？”，苏文雅询问道。
　　张晓东努力挺直了腰杆，笑着说道：“苏总，您放心，我会做好的”
　　苏文雅满意地点了点头，看着张晓东离去的背影，呢喃道：“真是个不错的男人”
　　如果张晓东扭头，看到苏文雅满脸陶醉的样子，肯定是以为自己眼花了，冷眼高傲的苏总也会有花痴的时候？
　　当天晚上，张晓东就把自己要出差的事情告诉了黄晓燕。
　　黄晓燕娇声说道：“老公，怎么出差这么久啊”
　　“公司有任务，没办法啊”
　　“那我今晚可要榨干你，免得你出去鬼混”，黄晓燕笑着说道。
　　张晓东也不多言，直接将娇妻揽在怀里，吻了起来。
　　黄晓燕感觉自己的身体越来越铭感了，张晓东的抚摸，让她有种触电的感觉。
　　“老公，你摸得我好舒服，我要”
　　“嘿嘿，老婆，你要什么？”，张晓东喜欢在办事的时候听黄晓燕说一些浪荡的话。
　　黄晓燕倒是很配合，呢喃道：“我要老公的硬家伙，我要，快”
　　看着黄晓燕迫不及待的样子，张晓东不禁在想，自己出差半个月，黄晓燕是否能耐着住寂寞？虽然昨天误会了她，但也不排除老婆有出轨的可能，随之，张晓东的脑海里出现了一些不堪入目的画面。自己最近是不是太多心了？
　　很快，两人就一丝不挂地出现在了对方的眼里，张晓东翻身将黄晓燕压在身下，喘着粗气说道：“老婆，今晚我要喂饱你”

第8章 邪恶的想法
　　黄晓燕莲藕般的玉臂紧紧地捁住了张晓东的颈子，呢喃道：“老公，我好饿，好，好需要你”
　　真是个尤物，黄晓燕媚眼如丝的样子大大地刺激了张晓东的欲望。大手不断地在黄晓燕的身上游走，他想让自己的老婆充分动情。
　　果然，很快黄晓燕就招架不住了，玉手朝张晓东的下体摸去。
　　张晓东嘿嘿一笑，虎腰猛地一挺。
　　“啊”，难言的充实感，让黄晓燕忍不住发出了一声快乐的娇吟，修长的美腿紧紧地夹着张晓东的虎腰，生怕他突然离去。
　　看着娇艳如花的老婆，张晓东突然在想，如此娇艳的女人，真的只忠诚于自己？
　　“老婆，你说，现在，如果你身上的男人不是我，你还会要吗”
　　“讨厌，怎么说，说这样的话”，黄晓燕娇喘着说道。
　　张晓东故意加快了运动速度，紧追不舍地问道：“那你会拒绝他吗，快说啊”。张晓东的话，让黄晓燕突然有种莫名的兴奋，她从来没有和老公以外的男人发生关系。
　　张晓东眉头微微一皱，因为他感觉到黄晓燕的身体似乎更火热了。
　　难道黄晓燕骨子里就是个风搔的女人？，“我不是你老公，你要不要我，要不要？快说”
　　黄晓燕秀发散乱，轻咬着香唇，默不作声。
　　张晓东故意停止动作，慢慢地研磨着，挑逗着黄晓燕。
　　黄晓燕的喘息声越来越重，她感觉到那里布满了蚂蚁，很难受，她需要那种充实的感觉。
　　“快给我吧，老公”，黄晓燕略带哀求地说道。
　　张晓东轻轻地动了两下，他要让自己老婆更加难受，他想要听到黄晓燕最真实的声音。
　　“嘿嘿，我不是你老公，不是说过了嘛，还要不要”
　　黄晓燕实在是忍不住了，急促道：“随便你是谁，快，快给我”
　　听到黄晓燕这样说，张晓东心里不是滋味，同时，一种莫名的兴奋油然而生。张晓东平时逛论坛，也听说过三人，甚至是多人游戏，要是黄晓燕参与那种活动，不知道会是什么场景，张晓东不知道自己为啥突然会有这样的想法。
　　黄晓燕突然感觉到老公的那玩意更加炽热，难道是自己的话刺激了他。
　　“快快给我，不管你是谁，啊”
　　张晓东两眼微红，大手胡乱地搓揉着黄晓燕的双峰，大力地撞击着。
　　大约十几分钟之后，风雨平息，黄晓燕躺在张晓东的怀里，满脸幸福地说道：“老公，你今晚真厉害，好舒服”
　　张晓东嗯了一声，没做回答。
　　这一晚，张晓东做了个奇怪的梦，黄晓燕当着自己的面和男人野合，场面不堪入目。
　　早晨，张晓东醒的时候，发现黄晓燕已经在厨房烧饭了。
　　吃饭的时候，张晓东神情复杂地看着黄晓燕。
　　黄晓燕感觉张晓东的眼神有些怪怪，笑着说道：“怎么了，舍不得我？”
　　“嗯，谁叫你长得这么漂亮呢”
　　黄晓燕笑容更胜，浅浅的小酒窝无比诱人。
　　“对了，老公你出差这么久，怕不怕我给你戴绿帽子啊？”，黄晓燕眨着漂亮的眼睛说道。
　　张晓东猛然抬头，认真地说道：“老婆，我最最痛恨女人不忠，如果你敢乱搞的话，我绝不会轻饶你”
　　黄晓燕原本只是想和老公开个玩笑，没想到张晓东如此认真，撇了撇性感的小嘴说道：“人家只是说说嘛，真小气”
　　张晓东笑着说道：“这是原则问题，和小气不沾边。对了，我走之后，你要和李老师保持距离，李倩不是好女人”
　　黄晓燕心不在焉地说道：“知道啦，你赶紧吃吧”
　　张晓东知道黄晓燕没把自己的话放在心里，摇了摇头。
　　说实话，张晓东最害怕的就是出差，他真的很担心黄晓燕耐不住寂寞，给自己戴绿帽子。他知道黄晓燕是不会主动和男人交往，但难保李倩这样的女人“循循善诱”她。
　　每个女人都有自己的小圈子，所以，难保不受她们朋友的影响。
　　离开家之后，张晓东直奔火车站，他想要早点完成任务，回家陪伴娇妻。
　　此刻的张晓东也许还没意识到，他的这次出差，将会给他今后的生活带来多大的转变。

第9章 冲动一把
　　张晓东到达广州的时候已经是第二天了。
　　住进酒店之后，先洗了个澡，然后打开电脑，开始查看各户的资料。
　　看完资料之后，张晓东的眉头皱了起来。这次任务不轻啊，这几家三甲医院虽然以前和公司合作过，但也不算是他们公司的老顾客，再加上库泰公司来势汹汹的竞争，所以张晓东的压力很大。
　　和医院做生意，最重要的是搞定他们的院长。
　　要不以公司的名义请院长吃饭，至于回扣之类的，在饭桌上谈？
　　略微思考之后，张晓东觉得这个办法是最实际，最可行的。
　　可联系了几个院长之后，张晓东的热情立马被浇灭了，因为他们都委婉地拒绝了张晓东的邀请。虽然各家医院的竞标日期都还没到，但张晓东隐隐觉得他们已经内定了库泰公司。
　　怎么办？苏总应该也知道这次任务难度大，难道她是在考验自己的能力。
　　可是，用死单来考验自己，是不是太狠了。所谓的死单，就是不可能完成任务的单子。
　　就这样，张晓东在广州已经有两天了，关于订单的事毫无进展。
　　百无聊奈之际，张晓东打了个电话回家，想要和黄晓燕煲会电话。
　　可电话那边却是无人接听，张晓东心中有种不祥的预感。
　　可是在任务未完成之前，张晓东又不好意思提前回家。
　　恰在这个时候，媚姐的头像亮了。
　　张晓东已经有两天没有和媚姐聊天了，“这两天怎么没看到你上线？”，张晓东主动和媚姐打了招呼。
　　“你不也没上线吗？”
　　张晓东眉头微微一皱，难道她和自己一样，也在隐身？
　　语音窗口弹了出来，张晓东想了想，还是忍不住接受了媚姐的邀请。
　　“这么晚了，还没睡？”，媚姐笑着问道。
　　“睡不着啊”，张晓东回答道。
　　“咯咯，你不会是想我想的睡不着吧”，媚姐挑逗着说道。
　　也许是因为寂寞，张晓东很喜欢此刻的暧昧，回应道：“确实很想你啊”
　　“那你来见我啊，咯咯，家里就我一个人”，媚姐的声音很撩人，张晓东感觉到自己的骨头都酥软了。
　　“嘿嘿，你不害怕引狼入室”，张晓东坏笑着问道。
　　“当然怕了，咯咯，但我料定你来不了，因为我住在广州”
　　广州，张晓东心中猛然一动，试探着问道：“你家在广州哪里？”
　　媚姐娇笑着说道：“呵呵，这就无可奉告了”
　　张晓东明显能感觉到媚姐是个风搔寂寞的女人，只要自己下点功夫，肯定能把她搞到手。
　　“你是不敢告诉我吧，怕老公？”
　　媚姐笑着说道：“我老公那方面不行，怕他干什么，再说了，我们女人有追求幸福的权力”
　　张晓东突然想到了自己的老婆，黄晓燕不也是喜欢追求自由吗？
　　刚刚黄晓燕没接张晓东的电话，让他很是不爽，张晓东真的不确信黄晓燕是不是真的没出过轨。
　　恰在这个时候，宾馆的座机想了。
　　张晓东示意媚姐不要说话。
　　“喂”
　　“喂，您好，先生，请问需要特殊服务吗”，电话那边传来了甜美的声音。
　　张晓东知道媚姐能听到，故意说道：“你们有什么样的服务”
　　那边推广业务的女孩以为生意上门了，很专业地回答了张晓东的问题，什么双飞啊，学生妹之类的。
　　最后张晓东很绅士地说道：“这样吧，今晚我老婆在旁边，明晚再和你们联系”
　　媚姐忍不住笑了出来。“你真坏，咯咯”
　　张晓东笑着说道：“不是我坏，是你们女人坏”
　　“要是没有你们男人，没有市场的话，我们女人哪能坏着起来”
　　张晓东觉得媚姐的话有些道理。
　　媚姐小声问道：“你在出差？你老婆不会真的在房间吧”
　　“要是我老婆在这里，你说我敢和你聊天吗？”
　　“那可不一定，有的男人就喜欢当着自己老婆面和其她女人调情，他们喜欢寻求刺激”
　　媚姐真是个懂男人的女人，张晓东心底想要和媚姐见面的欲望更加强盛。
　　“我现在就在广州，咱们今晚可以见个面吗？”，张晓东的声音有些颤抖，他觉得自己是不是太冲动了。

第10章 高难度要求
　　媚姐咯咯一笑，问道：“你是不是早就想和我见面了？”
　　张晓东老脸一红，嗯了一声。
　　“你在广州哪里，要是太远的话，那就算了吧”，媚姐慢悠悠地说道。
　　张晓东说出了自己的位置，紧张地等待着媚姐的答复。张晓东是这样想的，如果两人离得不远，算是缘分，天意如此，更不会存在心里负担，对不起自己的老婆。
　　有时男人想出轨，仅仅需要一个借口，简单的借口。此刻的张晓东正是如此。
　　“你那离我这里太远了，还是算了吧”
　　听到媚姐的回答，张晓东有些失望。
　　两人又聊了一会，媚姐说她困了，想要休息。
　　张晓东睡意全无。突然，手机响了，是黄晓燕打来的。
　　“老公，你怎么这么晚还不睡？”，黄晓燕柔声问道。
　　张晓东没有回答黄晓燕的问题，而是问她为啥不接自己的电话。
　　黄晓燕吞吞吐吐地回答道：“刚刚，刚刚睡着了，没听见”
　　“没听见？”
　　“没听见不行嘛”，黄晓燕撒娇道。此刻，黄晓燕的内心也很矛盾，她不想对张晓东撒谎，因为她又和李倩去练瑜伽了，可如果不撒谎的话，黄晓燕又不愿意听到张晓东唠叨自己。
　　面对黄晓燕的撒娇，张晓东也是没有办法，毕竟自己不在家，有点对不住独守空房的娇妻。
　　也不知道黄晓燕是不是真的在家，该不会又去练瑜伽了吧？张晓东始终觉得潘教授看黄晓燕的时候，眼神很邪恶，恨不得把黄晓燕吃了似的。
　　“老婆，我想你，咱们视屏吧”，张晓东想试探黄晓燕，看她到底在不在家。
　　黄晓燕也觉得自己撒谎有些愧对老公，所以毫不犹豫地答应了张晓东的要求，同时心中暗喜，幸好自己回来的及时。“好，我先洗个澡，香喷喷地见老公”
　　张晓东很少和黄晓燕视屏，心里有些兴奋。
　　大约二十分钟之后，张晓东终于看到黄晓燕。
　　此刻黄晓燕的秀发高高地盘起，精致的脸蛋更显的诱人。黄晓燕的脸型是那种典型的瓜子脸，耐看。黄晓燕的职业是老师，所以她浑身散发着难以言明的气质，很是诱人。
　　张晓东突然觉得自己老婆太漂亮了，身体竟然生出了一丝燥热。
　　“老公，你怎么了，盯着人家”，黄晓燕笑着说道。
　　张晓东苦笑着说道：“看到你这么诱人，憋得难受啊”
　　“啊？老公，你哪里难受了？”，黄晓燕假装听不懂。
　　黄晓燕假装清纯的样子分外诱人，张晓东的下体不禁有了反应。
　　“老公，你要是难受的话，我用嘴巴帮帮你？”，黄晓燕伸出香舌，舔着性感的嘴唇。
　　张晓东恨不得将黄晓燕拉过来，狠狠地干她一次，“老婆，要不咱们视屏弄吧”
　　黄晓燕秀眉微微一皱，她和张晓东结婚两年了，知道张晓东是个比较本分男人，啥时接受了这样前卫的玩法？难道他和其她女人玩过？
　　此刻欲火中烧的张晓东根本没有发现黄晓燕的异样，继续说道：“咱们是夫妻，没啥不好意思的”
　　黄晓燕皱着秀眉说道：“可是人家害羞嘛”
　　张晓东喜欢看到黄晓燕满脸娇羞的样子，每当看到老婆扭扭咧咧的时候，张晓东都有种莫名的兴奋，不知道咋回事，张晓东的脑海里突然闪现了那晚梦境里的场景，黄晓燕一丝不挂地跪在陌生男人的面前，任由摆布。
　　“老婆，快点嘛，你明天还要上班呢，完了咱们早点休息”，张晓东催促道。
　　黄晓燕想要拒绝，可是心底却有种说不出的兴奋，难道自己也和那些坏女人一样。
　　在张晓东的百般要求下，黄晓燕终于同意了老公的要求。
　　黄晓燕穿得是一套粉红色的宽松睡袍，顺着衣口，紫红色的葡萄若隐若现。
　　张晓东舔了舔干涩的嘴唇，催促道：“老婆，快点吧”
　　黄晓燕有些放不开，慢慢地将上衣脱了下去。
　　饱满的双峰瞬间弹了出来，张晓东瞪大了眼睛。
　　黄晓燕立马伸出玉手，遮住了胸口。
　　这种半遮半掩的诱惑让张晓东血脉膨胀，“老婆，快点把手拿开吧，我想仔细看看”
　　黄晓燕娇声说道：“老公，你都看了千百遍了，还有啥好看的”
　　“老婆，我的好老婆，你就让我好好看看吧，难受啊”
　　看到张晓东难受了样子，黄晓燕突然想调戏一下自己的老公，坏笑着说道：“老公，你要是跳个脱衣舞给我看的话，我就把衣服全部脱光”
　　跳脱衣舞？堂堂大老爷们跳脱衣舞？张晓东一愣，没想到黄晓燕会提出这样高难度的要求。

第11章 难以置信
　　堂堂大老爷们，张晓东当然不会跳脱衣舞，可他此刻确实憋得难受。
　　黄晓燕娇笑着说道：“坏蛋老公，我看你下次还敢不敢取笑我，难受吧，咯咯”
　　张晓东有些不高兴地说道：“你到底脱不脱”
　　“人家不好意思嘛，今天到此为止，好不好？下次再视屏吧”，黄晓燕已经把上衣穿上了。
　　张晓东心里极度不爽，可又不好意思多说什么，最后礼貌性地招呼黄晓燕早点休息，盖好被子。
　　下了qq之后，张晓东躺在床上，可他怎么也睡不着，脑海里满是女人雪白的娇躯。
　　恰在这个时候，房间里的电话铃声再次响起。
　　张晓东在想，很可能是那些推销特殊服务的。以前张晓东出差的时候，也经常遇到这种情况，但他从来没找过那种女人，一是因为他觉得对不起自己的老婆，更重要的是他觉得不安全，要是感染了艾滋之类的病，那就亏大发了。
　　可此刻张晓东心里已经没有了那么多的顾虑，他只想好好地发泄一番。
　　“喂”，连张晓东自己都觉得自己的声音有些沙哑。
　　“您好，先生，我是酒店工作人员，请问你需要服务吗？”，电话那边的女人声音很好听，很诱惑。
　　“找个漂亮的，对了，不要有病的”，张晓东声音有些仓促和紧张。
　　“咯咯，先生放心吧，保证让您满意”
　　五分钟之后，张晓东听到了敲门声。等待的时间虽然不长，但张晓东想了很多事，他想到了自己的前女友林婉茹，想到了自己的老婆黄晓燕，甚至莫名其妙地想到了媚姐。张晓东不知道自己是不是在作孽，难道男人真是用下体思考事情的吗？
　　张晓东自诩自己是个比较理智的男人，可此刻他觉得理智完全被淹没，身体里只有最原始的欲望。
　　敲门声很有节奏，张晓东的心跳开始加速。
　　打开门的瞬间，张晓东愣住了。他完全没想到外面的女人会如此漂亮，和想象中的不同，她并没有画着浓妆，朱唇轻点恰到好处，米黄色的外套将她娇躯紧紧地包裹，张晓东的目光不禁往下移去。
　　女人银铃一笑，说道：“难道不请我进去坐坐”
　　张晓东觉得女人的声音有些熟悉，可他确定自己并不认识眼前的女人。
　　女人的年纪大约三十岁，虽然年纪有些偏大，但却有特殊的韵味，黑丝丝袜将她丰腴的美腿紧紧地包裹着，显得异常修长。
　　女人走路的姿势很优雅，浑圆的翘臀一扭一扭的，似乎在撩拔着张晓东的欲望。
　　张晓东不知所措地站在女人面前。
　　女人上下打量着张晓东，似乎对眼前的男人比较满意，点了点头。
　　张晓东突然觉得，自己不像是在找女人，而是女人在挑自己。
　　女人优雅地翘起美腿，红色高跟鞋在灯光下闪烁着诱惑。
　　张晓东身体在不断地燃烧，他甚至感觉到那玩意已经挺了起来。
　　真没出息，张晓东想要掩饰自己的尴尬，却又害怕欲盖弥彰，被女人笑话。
　　女人笑着问道：“第一次找女人？”
　　张晓东嗯了一声，随即改口道：“不是第一次”
　　女人莞尔一笑，不禁有多看了张晓东两眼，她觉得眼前的男人确实很有意思。“能和你喝两杯吗？”
　　慌张的心情渐渐平复了，张晓东不断地打量着眼前的女人。真是个尤物，她不但很漂亮，而且还很有气质，如果在大街上遇到她，张晓东绝对不相信这样的女人会从事这种行业。
　　更让张晓东感兴趣的是，这个女人一点都不着急，似乎吃定自己似的。
　　张晓东不禁在想，这样的女人在床上，肯定会风情万种。
　　既然她都不着急，自己又何必紧张，张晓东想要拥有一个难忘的夜晚。
　　“好，很乐意和美女秉烛夜谈”，张晓东立马订购了两瓶红酒。泡女人真是烧钱，两瓶酒花了张晓东一千多块，虽然一阵肉疼，但他已经开始琢磨怎么向公司报销。
　　女人很优雅地端起酒杯，笑着说道：“为咱们初次见面干杯”
　　“干杯”
　　女人的颈子很白，喝酒的时候，张晓东甚至能看到女人颈子上的青筋。
　　随之时间的推移，女人似乎有些醉了，呢喃道：“呵呵，你知不知道，我就是媚姐”
　　媚姐？她就是媚姐？张晓东满脸难以置信，随即面露狂喜之色。

第12章 半步雷池
　　媚姐？眼前的女人就是媚姐？张晓东满脸惊讶，同时，心中一阵窃喜，没想到自己的女网友如此漂亮。
　　怪不得刚刚声音听着有些熟悉。
　　“咯咯，是不是很惊讶？”，酒后的媚姐更加诱人，绯红的脸蛋娇艳欲滴。
　　“是很惊讶，没想到咱们就这样见面了”，说完话，张晓东没在看媚姐，而是把目光转向窗外，此刻张晓东的心理很奇怪，连他自己都不知道自己在想些什么。
　　媚姐端起酒杯，笑着说道：“喝完这杯，咱们什么都不要说，好好得去享受吧”
　　媚姐真直接啊，张晓东不禁在想，眼前的女人是不是被很多男人上过。
　　似乎瞧出了张晓东的想法，媚姐淡淡地说道：“你是不是觉得姐太随便了？”
　　张晓东连忙说道：“没有”，此刻张晓东不想得罪媚姐，惹她不开心，因为他还想和媚姐发生点什么。
　　媚姐放下酒杯，幽幽地说道：“其实，我并不是个随便的女人，以后你就知道了”
　　难道自己和媚姐还有以后吗？张晓东不禁又多看了媚姐两眼。由于房间里有空调，所以此刻媚姐米黄色的外套已经脱去，黑色毛衣将她的上身紧紧的包裹着，张晓东看不出毛衣的质地，但他也算见识过些市面，知道媚姐的毛衣应该很高档。
　　见张晓东盯着自己看，媚姐一点也没有生气，笑着说道：“你要是想了，咱们就去洗澡吧”
　　“你先去洗吧”，毕竟是第一次见面，张晓东不好意和媚姐一起洗澡。
　　媚姐起身，朝洗手间走去，媚姐走路的时候并没有刻意扭动翘臀，但在张晓东的眼里，此刻媚姐举手投足间都散发着无穷的魅力。
　　张晓东点了颗烟，他在想，自己到底要不要和媚姐上床。
　　虽然和媚姐相处的时间不长，但张晓东能感觉着出来，媚姐是个不简单的女人，她衣着简单时尚，谈吐落落大方，明显是个受过高等教育的女人，更重要的是，媚姐似乎对自己也很满意，张晓东不是个自恋的男人，但他知道自己长得并不难看，也许是因为小时候习武的原因，张晓东的身体很健硕。
　　记得黄晓燕曾经说过，张晓东在办事的时候，猛的像头牛。
　　媚姐很快就洗好了，出来的时候，依旧是刚才的那身打扮，唯一改变的是，她把红色高跟鞋换成了拖鞋。
　　张晓东有些不知所措，想要装出老成的样子，可又不知道该做什么，该说什么。
　　媚姐开口道：“你也进去洗洗吧”
　　张晓东嗯了一声。
　　当张晓东走进洗手间之后，发现媚姐已经将洗澡水放好了，伸手一探，水温刚好，真是个体贴的女人。张晓东不知道是不是自己的错觉，洗手间里有股若隐若现的香味，他突然想起某位香水大师说过，真正优质的香水，不是它闻起来有多香，也不是它的味道有多么好，而是它能够勾起你的欲望。
　　洗澡的过程不长不短，张晓东出来的时候，媚姐正在看电视。
　　媚姐似乎很专注于电视节目，张晓东出来，她似乎并不知道。
　　张晓东有点看不透眼前的女人，因为媚姐能把晚间新闻看得津津有味。
　　张晓东不喜欢看新闻，可他又不好意去打扰媚姐，索性坐在床上，仔细欣赏着眼前的尤物。
　　和黄晓燕一样，媚姐也长着一张精致的瓜子脸，白里透红的脸蛋，让人不禁想一亲芳泽。
　　这个时候，张晓东才注意到，媚姐饱满的双峰被黑色毛衣勾勒的很完美，很有曲线感。如果说媚姐的脸蛋和上身给人高雅的感觉，那她的下身绝对是风搔的写照，黑色蕾丝花边薄丝袜，将她的美腿紧紧的包裹着，丰腴修长。拖鞋耷拉在她的小脚上，诱人无比。
　　看着看着，张晓东不禁有些口干舌燥。
　　新闻终于结束了，媚姐伸了一个懒腰，当她看到张晓东傻傻地看着自己时，忍不住笑了两声。
　　“咯咯，不好意思啊，让你久等了”
　　张晓东笑着说道：“没关系”
　　媚姐慢慢地朝张晓东走了过去。
　　张晓东终于不再掩饰自己欲望，起身，直接将媚姐揽在了怀里。媚姐的身体很软，也很香，张晓东恨不得直接将她压在床上亅

第13章 步入圈套
　　媚姐的身体很软，也很香，张晓东很快就有了感觉，大手不禁朝媚姐的翘臀摸去。
　　“啊”，媚姐娇躯轻颤了几下，同时，忍不住轻吟了两声。
　　听到媚姐的声音，张晓东有种莫名的兴奋，他甚至开始幻想，幻想媚姐在床上会有多么诱人。
　　媚姐似乎也很需要，香唇主动地朝张晓东贴了过去。
　　一股芳香窜进了张晓东的脑海里，媚姐的舌头很灵活，而且嘴巴有股淡淡的薄荷味。张晓东不禁感慨，媚姐真是个细心爱卫生的女人。
　　媚姐接吻的技术很熟练，香舌在张晓东的嘴里跑来跑去。
　　阵阵舒坦袭来，张晓东下体挺立，然而，让张晓东最受不了的不是媚姐高超的吻技，而是她的双峰开始有意无意地磨蹭着他的胸膛。
　　张晓东甚至能想象到，媚姐那高挺的双峰已经变形(   。)。兴奋中的张晓东再也不想压制自己的欲望，此刻他的脑海里已经没有了黄晓燕，他只想做个真正的男人。
　　扫了一眼不远处的大床，两人慢慢地朝床边移去。
　　张晓东顺势将媚姐压在床上，两眼紧盯着媚姐精致诱人的脸蛋。
　　媚姐也算是见过大场面的女人，她突然感到有些害羞，难道自己对帅哥真的没有免疫能力。
　　张晓东笑着说道：“媚姐，你真漂亮”
　　“呵呵，那你是不是想看到我更漂亮的一面”，媚姐一边说话，一边主动地将自己的毛衣脱掉了。
　　张晓东做梦都没想到自己会遇到这样极品的女人，她不但是妩媚多姿，更重要的是，她洞悉男人的心理。
　　张晓东呵呵笑了两声。原本以为媚姐的肚子会有些松弛，没想到她的小腹会如此平坦，目光上移，粉红色的罩罩闪烁着诱惑，雪白的双峰呼之欲出。
　　媚姐笑着说道：“姐的身体还可以吧”
　　“确实不错，和我老婆差不多，真不知道你是怎么包养的”，虽然不知道媚姐的真实年龄，但张晓东猜测媚姐应该超过三十岁了，当然，判断媚姐的年龄不是因为她的外貌，而是因为她举手投足间透露出的优雅。
　　“你帮我把罩罩脱了吧”，媚姐柔声说道，没有太多的挑逗，却让张晓东有种莫名的兴奋。
　　毕竟是婚后第一次出轨，张晓东感觉到自己的手在抖，他努力地克制自己。
　　媚姐笑着说道：“瞧你那样，还不承认自己是第一次找女人”
　　张晓东苦笑着说道：“那好吧，我承认，你是我第三个女人”
　　“真的吗？咦？除了你老婆，那还和其她女人勾搭过？”，媚姐好奇地问道。
　　张晓东似乎不愿意回答道这个问题，笑着说道：“那是和晓燕结婚之前的事，按辈分算的话，她应该是我的前女友”
　　“按辈分算？呵呵，你真幽默啊”
　　放下罩罩之后，张晓东的目光不由自主地朝媚姐的胸口移去。
　　媚姐倒是没有黄晓燕那般娇羞，任由张晓东欣赏。媚姐的胸很挺，而且形状很好看，要不是她那暗红色的葡萄，张晓东甚至觉得媚姐的双峰可以和黄晓燕相媲美。张晓东不禁把媚姐的双峰和自己老婆做起了对比，张晓东一直弄不明白，黄晓燕都已经二十五岁了，为啥葡萄依旧粉红。
　　“看够了没有”，媚姐故意用自己的黑丝美腿蹭着张晓东的大腿。
　　张晓东不好意思地说道：“看够了”
　　媚姐媚眼如丝地看着张晓东，她想看看这个年轻的男人究竟有多大的定力。同时，媚姐的内心也开始期待，张晓东将会爆发出强悍无比的力量，媚姐喜欢那种强有力的撞击。张晓东的猜测是正确的，媚姐确实经历过很多男人，她在大学换过的男友加起来都可以组建一个加强连了。
　　结婚之后，媚姐的心并没有收起来，反而更加疯狂。看着眼前的男人，这个看似正统又有点色的男人，媚姐觉得自己这次是不是太过分了。
　　当然，媚姐是不会告诉张晓东，她两个月前就开始设计今天，甚至和人合谋设计他的妻子。
　　人生就想一场游戏，如果你玩不起，你就不要玩，媚姐见惯了上流社会的奢靡，所以她心底的那点罪恶感很快就消失了。
　　张晓东两眼布满了欲望，贪婪地看着眼前的尤物，丝毫没有觉察到自己已经步入了别人的圈套。

第14章 会不会撑满
　　张晓东眼中充满了欲望，大手不禁抚摸起了媚姐的美腿，黑丝很薄，质地也很高档，软软的感觉让张晓东忍不住想去亲两口。
　　“漂亮吗？”，媚姐故意将美腿送到张晓东的嘴边。
　　张晓东再也忍不住，嘴巴贴了上去。
　　“痒，啊痒”
　　张晓东不知道是自己把媚姐的大腿弄痒了，还是把她那里弄痒了。
　　媚姐瘫倒在床上，任由张晓东亲吻着自己的大腿，真舒服。
　　昏黄的灯光下，媚姐雪白的皮肤泛着绯红，无比诱惑。
　　很快，张晓东就把媚姐的黑色丝袜脱了下来，随手扔在了床上。
　　张晓东早就猜测，像媚姐这样风搔的女人肯定会不穿裤。可事实并非如此，媚姐的内内很普通，白色的，可此刻在张晓东的眼里，是那么的诱人。
　　最后的屏障被张晓东慢慢地脱去了，媚姐一丝不挂地呈现在了眼前。张晓东突然觉得，这段艳遇是不是来得太突然太容易了，难道媚姐另有图谋？张晓东摇了摇头，很快就否定了自己的想法，媚姐不像那种缺钱的女人，更不是那种低俗的女人，岂会对自己心存不轨。
　　再说了，自己是男人，和女人上床本来就不吃亏。想着想着，张晓东心头最后的顾虑很快就消失了。
　　既然没有了顾虑，张晓东当然想好好享受眼前的尤物。
　　就在张晓东快速脱自己衣服的时候，媚姐的玉手主动地朝张晓东的下体摸去。
　　张晓东觉得媚姐的手很软，握着自己的家伙很舒服，而且那有规律的套弄，简直让人有缴枪投降的冲动。
　　媚姐娇声说道：“你的家伙真大啊，等会姐估计会受不了的，轻点哦”
　　这种成熟的女人俏皮起来别有一番风味，张晓东轻抚着媚姐的脸蛋，笑着说道：“我会很温柔的”
　　媚姐笑着说道：“你真是个懂女人的男人，要是早十年遇到你，姐真想嫁给你”
　　张晓东不禁在想，要是让自己选择黄晓燕和媚姐，到底会选谁。庆幸的是自己十年前还在乡下读书，和她们根本不会有交集。
　　张晓东压在媚姐的身上，深深地看了她一眼，然后吻向了她的香唇。
　　此刻，两人似乎都很激动，媚姐雪白的玉臂紧紧地抱着张晓东。
　　两人在床上滚来滚去，媚姐感受到了张晓东的强大，张晓东同样感受到了媚姐的温柔。
　　就在张晓东想要提枪上马的时候，媚姐轻推了他一下。
　　张晓东用疑惑的眼神看着媚姐。
　　媚姐娇笑着说道：“急啥啊，长夜漫漫，咱们慢慢享受”
　　张晓东有种哭笑不得的感觉，是个男人的话，在这种情况下，能不急吗？
　　媚姐慢慢地爬坐了起来，扭动着娇躯说道：“我想要你先舒服舒服”
　　张晓东先是一愣，继而想到了什么，难道媚姐想要先用自己的嘴巴帮自己服务。
　　张晓东从来没有想过会有如此极品尤物帮自己服务，虽然黄晓燕帮张晓东服务过，可每次时间都不长，而黄晓燕说她不喜欢这样，每次都是勉为其难地帮张晓东弄，所以，张晓东从来都没有酣畅淋漓地享受女人的嘴巴。
　　张晓东的身体有些颤抖，要说不兴奋，那简直就是扯淡。
　　媚姐莞尔一笑，跪在张晓东的身侧，嘴巴吻向了张晓东的耳根，玉手开始抚摸起了他的胸膛。
　　张晓东闭着眼睛，感受着媚姐带给自己的舒坦。
　　媚姐的嘴巴似乎充满了魔力，每每游走过寸寸肌肤，张晓东心底都有种难言的舒服。
　　很快，媚姐的嘴巴游走到了张晓东的胸口，轻轻地允吸着。
　　张晓东突然发现，被女人亲胸也很舒服。
　　媚姐看到张晓东陶醉的样子，突然有点可怜起眼前的男人，二十五六岁的男人了，难道还没见识过这种阵势？可想而知张晓东在这方面的经验是多么的匮乏。同时，媚姐的心底又有一些欢喜，她喜欢调教男人，就像某些大老板喜欢c女一样，很有成就感。
　　阵地慢慢下移，张晓东猛然睁开了眼睛，他想看一看媚姐会有多么浪荡，他想知道自己高挺的家伙会不会把媚姐的嘴巴撑满。

第15章 突然闯入
　　媚姐半跪在张晓东的身侧，慢慢地张开了性感的嘴巴。瞬间，张晓东感觉到自己的大家伙被温暖包裹。
　　媚姐抬头，看了一眼张晓东，心想，这才刚刚开始，以后会有更舒服，更疯狂的。媚姐不断地舔舐着张晓东的玩意，同时，嘴里发出了含糊不清的声音。
　　“嗯嗯”，媚姐的声音很诱惑。
　　张晓东甚至能感觉到媚姐的香液都溅到了自己的肚子上。
　　媚姐的动作越来越快，张晓东实在太舒服了，兴奋中的他突然坐了起来。眼前白花花的一片，媚姐真认真地为张晓东服务着，张晓东突然有种强烈的征服感，这么漂亮妩媚的女人，正臣服在自己的胯下。
　　大约过了两三分钟，张晓东再也忍不住喷射的冲动，本来他想持久一些，毕竟他想要给媚姐留个好印象，这样的话，以后还能和她保持长久的联系，如此尤物，张晓东岂会和她做一次性买卖？
　　可眼前的场景太香艳了，而且，媚姐的技术确实是无可挑剔，轻重适宜，允吸着张晓东的欲望。
　　张晓东想要推开媚姐，可又舍不得放弃此刻的舒坦，不知道媚姐会不会嫌弃自己的脏东西。
　　媚姐似乎感受到了张晓东的想法，呢喃道：“没事的给我吧，全部给我”
　　听到媚姐的话，张晓东自然是毫无顾虑，低吼了一声，接着，喷出了无数的精华。
　　也许是因为张晓东的状态太好了，此次喷射的力度相当大，部分液体飞溅到了媚姐的头发上。
　　张晓东慢慢地躺了下去，回味着，这是他第一次酣畅淋漓地享受女人的嘴巴，他实在想不通，黄晓燕为什么不愿意这样为自己服务。
　　媚姐并没有去洗手间漱口，而是将那喷射出的液体一滴不落地吃掉了。
　　张晓东抬头的时候，恰好看到媚姐舔舐着香唇，场面异常诱惑。
　　“刚刚舒服吗？”，媚姐娇笑着问道。
　　“舒服，非常舒服，你的技术真好”
　　“那和你老婆比，谁的技术好？”，媚姐笑着问道。
　　张晓东毫不犹豫地回答道：“当然是你的好”
　　张晓东的回答似乎早就在媚姐的意料之中，莞尔一笑。
　　媚姐躺在张晓东的怀里，玉手轻抚着张晓东的胸膛，此刻她也很需要，她想要张晓东早点恢复体力，填补自己的空虚。
　　张晓东知道媚姐的想法，大手开始有规律地抚摸着媚姐的玉体。
　　媚姐的皮肤和黄晓燕一样，很白，也很有弹性，唯一不同的是，媚姐的身体似乎更有成熟的味道。
　　很快，张晓东就有了感觉。
　　“你真厉害，这么快就行了”，媚姐伸手一探，笑着说道。
　　张晓东坏笑着说道：“嘿嘿，我厉害吧，等会还有更厉害的”，张晓东对自己的床上能力一直很自信，有时黄晓燕会被张晓东折腾得腿软无力，无法去学校上班。
　　抚摸媚姐的时候，张晓东想要亲她的嘴巴，可又担心媚姐的嘴巴里有液体的味道，最终，还是放弃了接吻的冲动。
　　随着时间的推移，两人越来越兴奋。就在张晓东准备进入的时候，敲门声突然响起了。
　　张晓东疑惑地看着媚姐。
　　媚姐摇了摇头，面露嗔怒之色。
　　门外的声音很急促，张晓东极不情愿地离开了媚姐的身体，穿好了衣服。
　　媚姐正准备享受，被无端地打扰，心里极度不爽，她慢慢地穿着衣服，她想看看，到底是哪个不长眼的家伙，敢来破坏自己的好事。
　　门打开了，进来了两个警察。
　　其中四十多岁的警察笑着说道：“不好意思啊，打扰了二位”
　　“刘哥，和他们磨叽个啥，直接将他们抓了”，另一个警察叫嚣道。
　　张晓东最不喜欢这种装逼的警察，不冷不热道：“抓我们？我倒是想问问，我和媚姐到底犯了什么法？”
　　“你们犯了什么法？呵呵，老子说你们犯了啥法就是啥法”，那个装逼的警察继续叫嚣道。
　　老刘毕竟年长不少，一进门就觉察到了不对劲，如果眼前的女人是那种女人的话，她应该很慌张， 可是她并没有，镇定自若不说，眼神里还闪烁着温怒。难道她是某位大人物的老婆，或者有强大的后台？要真是这样的话，自己的篓子可就捅大了，也不知道哪个狗娘养的的阴自己，说这里有那种买卖。
　　媚姐看了老李一眼，慢悠悠地说道：“你们局长好像是姓黄吧，他最近是不是过得太安稳了”
　　老刘背后冷汗直冒，可自己的同伴似乎一点都不长眼，依旧骂骂咧咧，“咱们黄局过得好不好，管你这个婆娘屁事，刘哥，咱们办事吧”

第16章 妻子的外遇
　　老刘此刻骑虎难下，他本想向媚姐道个歉，借机溜走，可自己的同伴也太不长眼了。想要捞油水，那也要看对方是什么人。
　　年轻警察慢慢地朝张晓东他们走了过来，同时，将手铐拿了出来。
　　媚姐没想到眼前的两人如此不识趣，要是这件事闹大的话，影响很不好。
　　恰在这个时候，张晓东挡在了媚姐的面前，盯着年轻警察说道：“这位同志，你拿手铐干嘛？”
　　“干嘛，老子要抓你”，年轻警察之所以今晚咬着两人不放，一是因为他想要从张晓东这里捞点油水，更重要的是，他想要品尝一下眼前的女人，他干警察有两年了，平时坏事没少干，玩过的女人自然不在少数，可他从来没有遇到过像眼前这样漂亮的女人，那薄薄的黑丝袜，真他妈的诱人。
　　老刘是个老油子，自然知道同事的想法。所谓牡丹花下死，做鬼也风流，两人呈掎角之势慢慢地逼近张晓东。
　　媚姐虽然着急，但此刻她突然感觉到平时那些呼风唤雨的权力突然失去了作用。
　　张晓东最讨厌这种黑心警察，你不为人民办事也就罢了，竟然还不分青红皂白地鱼肉百姓。退一万步来讲，即使自己和媚姐存在那种交易，又轮到你们来管？扫黄的时候你们是争先恐后，真要是遇到棘手的案件，就推来推去，有时间的话，还不如去揣摩揣摩怎么能多为人民办点事。
　　张晓东承认自己是个愤青，所以，此刻心里有团无名火。
　　面对两个警察的威胁，张晓东当然不会妥协。
　　媚姐略带紧张地看着眼前的场景，她看着出来，张晓东想要反抗，她不知道眼前的年轻人是哪里来的勇气，敢跟警察对着干，不过媚姐很快就释然了，如果张晓东真的是个简单的男人，自己会布局两个月钓他吗？真是个有意思的男人。
　　出乎媚姐的预料，她本以为张晓东和两个警察要大打出手一番，没想到，张晓东以绝对的优势战胜了他们。
　　张晓东看着地上的警察，冷笑着说道：“就你们这熊样，还警察？简直是给人民警察丢脸”
　　老刘做警察二十多年了，他从来没遇到过张晓东这样牛叉的“犯人”，身手如此之好。
　　“你们滚吧”，其实说这句话的时候，张晓东也有点害怕，如果这两个警察再去叫人，告自己袭警的话，那就不过，张晓东也不是鲁莽之辈，他让两个警察滚，一是想要泄掉自己的私愤，二是想试探一下媚姐，看看她有多大能量。
　　媚姐慢悠悠地站了起来，穿好高跟鞋之后，笑着说道：“今晚咱们到此为止吧”
　　张晓东虽然舍不得到嘴的肉飞走，可又担心警察那边出事情，媚姐明显不想让自己多知道她的事，只有她离开了，自己才相对安全一些。
　　张晓东点了点头，“媚姐，我”
　　“什么也不要说了，我走了”
　　门再次关上了，房间里只剩下了张晓东一个人，他真怀疑自己是不是在做梦，可刚刚的舒坦太真实了。
　　媚姐？她究竟是谁？她为什么看重了自己？
　　想着想着，张晓东睡着了。梦里面，张晓东又看到媚姐，她一丝不挂地站在自己的面前，搔首弄姿，而张晓东的身后正站着两眼含泪的黄晓燕，张晓东不知道如何是好，梦醒之后，张晓东恍惚记得最后自己将两个女人都征服了。
　　早晨，梳洗完毕之后，张晓东准备亲自去医院，和他们的负责人见个面。
　　可让张晓东意外的是，苏总突然来了电话，那个冷美人这个时候找自己准没好事。
　　苏文雅淡淡地说道：“小张，你在广州那边的业务怎么样了”
　　张晓东如实回答了进展，情况不容乐观。
　　苏文雅并没有责备张晓东，而是让他先回公司一趟。
　　张晓东不禁有些纳闷了，以前自己完不成任务，苏总从来不让自己回去。
　　张晓东想问，可又害怕触霉头。回家也好，黄晓燕正等着自己呢，脑海里不禁浮现了那雪白的娇躯。也许张晓东并不会想到，提前回家将会撞见什么。

第17章 毫无顾忌
　　回到了所在的城市之后，已经是下午四五点钟了，所以，张晓东并没有回公司，他准备明天早晨再去报道。
　　走在回家的路上，张晓东不禁未回起了昨晚的艳遇，唯一的遗憾是没有和媚姐真刀真枪的干一场，不过，能享受媚姐那美妙的小嘴已经是很幸运的了。
　　昨晚，和媚姐暧昧，想要出轨的时候，张晓东并没有去深刻思考对不对着起自己的老婆。而此刻，张晓东觉得自己做得是不是太过了。不过话又说回来，黄晓燕难道真的没做过对不起自己的事？
　　随即，张晓东想到了上次黄晓燕练瑜伽的事？如果放在以前的话，张晓东肯定会对黄晓燕的话深信不疑，可媚姐的告诉张晓东很多女人不为人知的一面。
　　有些女人看似清纯，高贵，实在浪荡无比。
　　张晓东的心底突然冒出了一个想法，此次出差提前回来，黄晓燕肯定不知道，何不利用这次机会，偷偷地观察一下自己的老婆？
　　所以，晚饭张晓东没有回家吃，更没有打电话给黄晓燕，他不想引起自己老婆的警觉。
　　家就在不远处，张晓东的心理很奇怪。他觉得自己是不是心理有问题，竟然有一丝期待黄晓燕能做出对不起自己的事？然而，更多的是，张晓东担心黄晓燕真的背叛了自己。
　　张晓东选择回家的时候是晚上十点多钟，他觉得这个时间段是出轨的高峰期。
　　轻手轻脚地打开了房门之后，张晓东蹑手蹑脚地走到了卧室后的阳台。
　　张晓东的心里开始紧张，他甚至能感觉到自己的手心在冒汗。
　　窗帘是拉上的，张晓东好不容易找到了一丝缝隙。
　　透过缝隙，张晓东看到了黄晓燕雪白的娇躯，隐约还能听见黄晓燕的轻吟声。
　　虽然已经想到过了这个结果，可是张晓东还是不愿意接受。
　　此刻黄晓燕秀发凌乱，正对着窗口，雪白的双峰随着她上下的节奏起伏不定。
　　张晓东以为只有自己能够享受黄晓燕的主动，没想到啊。
　　张晓东对床上的男人很好奇，他想要知道，究竟是哪个狗娘养的偷自己老婆。可是张晓东没有看到男人的正面，只看到那长满腿毛的双腿，看起来很恶心。
　　张晓东曾经预想，黄晓燕如果出轨的话，肯定会找个粗壮有力的男人。不会吧，床上的男人是潘教授？
　　之所以对潘教授印象深，主要是张晓东从他的眼神里看到了邪恶，潘教授虽然有意无意地盯着黄晓燕，但他的眼神绝对不怀好意，这是男人的直觉。
　　看到黄晓燕满脸享受的样子，张晓东心底有种莫名的刺疼，原来黄晓燕的清纯都是装给自己看的。幸好自己能遇到媚姐，要不然自己还不知道要被她欺骗多久。
　　说来奇怪，张晓东并没有冲进卧室，将两人暴打的欲望。他觉得粗鲁只是无能者的体现。
　　当然，以张晓东的性格，并没有打算放过自己的老婆，他要让黄晓燕知道，背叛自己的代价是什么。
　　张晓东很快冷静了下来，推门而出，就像没回来一般。
　　房间里，黄晓燕被男人压在了身下，修长的美腿被高高的架起。
　　面对男人猛烈的撞击，黄晓燕舒坦无比。“老公好舒服啊”
　　行走在无人的大街上，张晓东思考起了人生。我们为什么来到这个世界？我们为什么而活？
　　真他妈的操蛋，张晓东扔掉烟头，他想好好地去放纵一把。
　　可以说，此刻的他完全没有了心里负担，因为黄晓燕对不起自己在先。
　　张晓东是做销售的，对那种场所自然很熟悉。张晓东找了一家高档会所。
　　会所里放着清幽的音乐，如果不是来过这里，张晓东还真的以为这里是正规场所。
　　肮脏总是隐藏在背后。
　　服务生是个二十多岁的女孩，长得很甜美，穿着黑色职业服，礼貌地和张晓东打了招呼。
　　“先生，请问几位”
　　张晓东很直接地说道：“就一位，豪华包间”
　　服务生笑着说道：“请这边走”
　　“对了，等会你把丽丽叫来”。丽丽在这家会所很有名，她虽然在风月场所，但她不随便和男人上床，张晓东见过她两次。

第18章 女人啊女人
　　张晓东之所以对丽丽印象深，不仅仅是因为她长得漂亮，更重要的是，丽丽是个有原则的女孩。据说，曾经有位老板见丽丽长得漂亮，动起了包养她的心思，年薪五十万，要是一般女孩，肯定不会拒绝，可丽丽只是神秘一笑，委婉拒绝了。
　　在张晓东的眼里，丽丽是一个披着神秘面纱的女孩。
　　大约十分钟后，服务员把丽丽叫了过来。
　　丽丽笑盈盈地看着张晓东。
　　张晓东不禁上下打量起了眼前的女孩，她穿着一套黑色紧身制服，小巧的身体被包裹地很匀称。虽然她不是浓妆艳抹，但她看起来很舒服，如邻家小妹般清新。
　　丽丽主动坐到了张晓东的对面，柔声问道：“请问先生怎么称呼”
　　“你就叫我晓东吧”，张晓东原本想随便捏造一个名字，可当她看到丽丽纯洁的笑容时，实在不忍心欺骗她。
　　“晓东？呵呵，我还是喊你东哥吧”，丽丽的声音很甜，让人感觉很舒服，和这样的女孩在一起，即使不和她上床也是一种享受。
　　“东哥，我好像见过你？”，丽丽攀谈道。
　　张晓东知道丽丽对自己不反感，因为她已经支走了服务员。张晓东很大方地给了服务员小费，也就是说，如果不出意外的话，按规矩，张晓东是可以和丽丽共度良宵。
　　虽然眼前的女孩很漂亮，但是张晓东并不急于直奔主题。
　　丽丽心思活络，感觉眼前的男人似乎有心事。
　　原本，丽丽只是按规矩看看顾客，满意的话她就会留下来，当然，不满意的话，她可以选择离开。当丽丽看到张晓东忧郁的眼神时，她的脚步顿住了。也许隔壁的老板能给她更高的价格，但丽丽很清楚，其他男人肯定给不了她这种感觉。
　　两人默默地看着对方，张晓东一时间忘了和丽丽攀谈。
　　“东哥，你怎么了？不开心吗？”
　　“没事，只是你太漂亮了，一时走了神”，张晓东笑着说道。
　　虽然知道张晓东没对自己说实话，但丽丽一点也不生气，上下打量着张晓东。眼前的男人长得还真不错。
　　张晓东见丽丽痴痴地看着自己，坏笑着说道：“怎么，想把东哥吃掉？”，张晓东喜欢丽丽喊自己“东哥”，因为他的前女友就是这样喊他的。
　　丽丽娇笑着说道：“那你让人家吃吗”
　　说话的时候，丽丽的眼神故意朝张晓东的那里瞟了一眼。
　　张晓东笑着说道：“听说你对顾客的要求比较高，不知道你为啥会看上我”
　　丽丽秀眉微微一皱，继而笑着说道：“那是因为东哥长得帅呗”
　　“长得帅？呵呵，一般般吧”
　　丽丽起身，笑着说道：“我帮你切杯茶吧”
　　看着丽丽沏茶的背影，以及那浑圆的小屁股，张晓东身体突然有种莫名的兴奋。
　　丽丽将茶送到张晓东的手里，顺势坐到了张晓东的身边。
　　张晓东轻抿了一口，笑着说道：“丽丽你是江南人吧”
　　“东哥好眼力，你是怎么知道的？”，丽丽好奇地问道，她记得自己从来没有和外人说过自己的家乡，因为做这一行的，最担心的就是怕熟人知道。
　　“因为你身上有江南女孩的韵味，典雅，婉约”，张晓东搜肠刮肚，硬是找不到好的词形容丽丽的美丽。
　　丽丽笑着说道：“东哥真会说话，我连高中都没有毕业，哪里谈着上典雅？”
　　原本以为丽丽受过高等教育，没想到她连高中都没有毕业。
　　“怎么？失望了？是不是以为我至少应该是个本科生”，丽丽笑着问道。
　　张晓东毫不犹豫地回答道：“我有啥好失望的，只是觉得你的气质不像是一个高中都没毕业的女孩”
　　“气质？”丽丽眼中闪过一丝苦楚，虽然是稍纵即逝，隐藏的很好，但还是落入了张晓东的眼里。
　　张晓东无端地想起了一句话，同是天涯沦落人，也许。丽丽和自己一样，受过伤。
　　一个女孩能出现在风月场所，如果不是为了金钱，那她必定有段不同寻常的故事。
　　看着身边的女孩，张晓东觉得自己是不是有点花心，和丽丽相处还不到一个小时，竟然产生了保护她的欲望。

第19章 你慢一点
　　见张晓东满脸柔情地看着自己，丽丽心里突然涌出了一丝感动，她经历过很多。所以，男人是不是花言巧语，她一眼就能看着出来，相反，如果男人真心喜欢她，她也能感觉到。
　　丽丽深吸了口气，笑着说道：“东哥，时间不早了，你也累了吧，咱们早点休息？”
　　张晓东嗯了一声，问了一句很没有水平的话，“谁先去洗？”
　　丽丽娇笑着说道：“哈哈，你不会是第一次出来找女人吧，洗澡当然是一起洗了，很多男人都喜欢这样”
　　张晓东老脸一红，努力隐藏自己的尴尬。
　　最终，张晓东和丽丽一起进入了洗手间。
　　洗手间很宽敞，白色的浴池摆着正前方，丽丽已经调好了水温，开始帮张晓东脱衣服。
　　看着丽丽熟练的动作，张晓东心里有种莫名地伤悲，这么好的女孩，怎么能到这种场所。不过话又说回来，如果没有丽丽她们这样的女孩，男人又到那里潇洒呢，总不能找那些低素质的站街女吧。
　　很快，张晓东的衣服就被丽丽脱完了，脱衣服的时候，张晓东很兴奋，甚至比和媚姐在一起的时候还兴奋。
　　丽丽示意张晓东先去，然后自己脱衣服。
　　张晓东摇了摇头，他要帮丽丽脱衣服，既然两人要上床，那就有必要培养培养感情。虽然是来找乐子的，但张晓东也不想和丽丽是场纯粹的肉体交易。
　　其实丽丽的胸很饱满的，只是被制服束缚住了。
　　丽丽带着白色的罩罩，就连内裤也是白色的。张晓东不禁在想，丽丽为什么不选择妖艳的颜色，那样岂不是更能刺激客人的欲望？
　　浴池里。
　　丽丽偎依在张晓东的怀里，露出了甜甜的笑容，她觉得张晓东应该是好男人，可他为什么会来这里呢？难道是他老婆背叛了他？得出这个结论的时候，丽丽忍不住多看了张晓东两眼。
　　张晓东笑着说道：“怎么了，难道我真的很帅吗？”
　　“当然了，东哥是最帅的”，丽丽笑着说道，小手轻抚着张晓东的胸膛。
　　感受着真真舒坦，张晓东突然有些理解男人为什么喜欢来这种场所，因为这里的女孩很会说话，如果对黄晓燕说自己帅，她肯定会说自己臭美，自恋。而丽丽就不同了，她会想办法使你开心。
　　都说家是心灵的港湾，但如果心灵港湾残败不堪的时候，你是不是会有其他选择。
　　丽丽起身，帮张晓东擦沐浴乳。她的动作很轻柔，也很认真，小手游走过张晓东的每一寸肌肤。当她握住张晓东的硬物时，俏皮地说道：“她好可爱哦，真想亲两下”
　　张晓东的脑海里突然浮现了媚姐的身影，和媚姐的妩媚不同，丽丽给人可爱的感觉。
　　张晓东坏笑着说道：“你要是喜欢的话，就亲两口吧”，虽然很想享受丽丽性感的嘴巴，但张晓东知道，此刻那上面涂满了沐浴乳，丽丽肯定是不会为自己服务的。
　　然而，出乎张晓东的意料，丽丽认真地说道：“既然东哥喜欢，丽丽肯定会办的”
　　在张晓东惊讶的眼神中，丽丽毫不犹豫地将那高挺的玩意含了下去。
　　这需要多大的勇气？
　　丽丽似乎不大适宜沐浴乳的味道，有些干呕的症状，但她依旧坚持着。
　　张晓东有种莫名的感动，自己老婆黄晓燕从来没有这样伺候过自己。
　　由于沐浴乳很滑，所以，张晓东高挺的玩意不时会溜出丽丽的嘴巴，但很快就会被温暖包裹。
　　丽丽半蹲在张晓东的面前，脸色绯红，雪白的额头上冒着细细的汗珠。
　　看着丽丽晃动的双峰，张晓东觉得很刺激，但他知道，丽丽很难受，所以享受了三四分钟之后，就推开了她。
　　丽丽赶忙去漱口，当她重新躺在张晓东的怀里时，她发现“东哥”看自己的眼神更加温柔。丽丽很享受这种眼神，贪恋地享受着，她觉得这种眼神比男人大力的撞击更加温暖。
　　如果可能的话，丽丽真想和这样的男人厮守下去。可现实就是现实，他肯定不会接受自己。
　　张晓东轻轻地抚摸着丽丽的双峰。
　　丽丽也很主动地握住了张晓东那高挺地玩意，熟练地套弄着。
　　张晓东坏笑着说道：“你慢一点，要是弄出来的话，等会你可就寂寞了”

第20章 自由驰骋
　　躺在床上，张晓东还在回味刚才的鸳鸯浴。丽丽真是个温柔的女孩，难怪在这里她会有这么好的口碑。
　　“东哥，你要是累了的话，先休息，咱们明早在弄吧”
　　“明早再弄？嘿嘿，那可不行”，刚才的一番挑逗，张晓欲火已经撩拔上来了，他直接将丽丽压在了身下。
　　“东哥，你可要轻点哦”
　　张晓东笑着说道：“我会很温柔的”，大嘴朝丽丽的香唇贴了过去。张晓东曾经听前辈说过，这种场所的女人一般是不会和客人接吻的，张晓东很想知道，眼前的女孩是不是真的对自己有意思。
　　丽丽犹豫了一下，还是打开了香唇。
　　也许是因为丽丽很少和客人接吻，所以她的吻技很普通。不过，由于她很有热情，所以张晓东依旧很舒服，大手轻轻地抚摸着丽丽的娇躯。
　　丽丽微闭着眼睛，感受着男人带给自己的抚慰。
　　随着时间的推移，丽丽的身体越来越热，呢喃道：“东哥，我，我想要”
　　看着丽丽媚眼如丝的样子，张晓东更加兴奋，他觉得女人在这个时候才是最漂亮，最诱人的。
　　张晓东拿着那高挺的玩意，在丽丽的桃源附近磨蹭着。不是张晓东不想进入，而是她不熟悉丽丽的身体，找不到入口。
　　虽然张晓东以前和几个女人有过关系，但他毕竟是第一次来风月场所，所以，难免有些不适应。
　　被张晓东这样一折腾，丽丽的身体更加火热难受，她需要那种难言的充实。
　　如果是其他客人，丽丽肯定会主动地伸出小手，帮男人进入。
　　可面对张晓东的时候，丽丽突然觉得自己腼腆起来了，天啊，到底是怎么回事。
　　大约二十多秒之后，张晓东终于找到了温暖的源泉，虎腰一挺，全部进入。
　　丽丽忍不住轻吟了一声，太舒服，太充实了。
　　张晓东觉得丽丽的下面很紧，原以为她这样的女孩那里肯定比较松，没想到丽丽的下面是这么的销魂，此刻，她那里就像小嘴一样，吸噬着。
　　张晓东忍不住运动了两下，他需要更大的快乐。
　　丽丽莲藕般的玉臂紧紧地捁着张晓东，本能地扭动着腰肢，配合着张晓东的运动。
　　张晓东虎腰猛挺，他一边运动，一边盯着丽丽享受的表情。
　　这是张晓东第一次找女人，连他自己都没有想到会有如此完美的结局。
　　雪白的双峰随着撞击的节奏一晃一晃的，视觉上很享受，张晓东忍不住将它们抓在了手里。
　　瞬间，丽丽的叫声更大，上下刺激让她获得了前所未有的舒服。多数情况下，丽丽都是为了应付差事，很少有这样的体验。
　　“啊”，丽丽尖叫了一声，接着，紧紧地抱着张晓东，“东哥，好舒服，我到了，谢谢你”
　　虽然丽丽浑身酥软，但她还是在努力地迎合着张晓东。不过，很快，她又重新有了感觉。
　　丽丽突然觉得眼前的男人太强大了，要不是一直陪着张晓东，她真有点怀疑张晓东是不是吃药了，如此持久，如此有力。
　　“好舒服，啊，嗯”，丽丽断断续续娇吟着。
　　不知道怎么回事，撞击中的张晓东突然想到了黄晓燕，她趴在男人的身上，疯狂地享受着。
　　也许是出于报复的心理，张晓东撞击的力度越来越大。虽然知道眼前的女人不是黄晓燕，但张晓东控制不住自己。
　　“趴好”，张晓东想换个姿势。
　　丽丽似乎瞧出了张晓东的异样，秀眉微微一皱，但还是很乖巧地趴好了。
　　雪白的翘臀正对着张晓东。
　　张晓东拍打了两下，猛地刺了进去。
　　丽丽娇躯一颤，他的那个真大，真暖和。
　　随着时间的推移，张晓东的动作越来越快，他抓着丽丽的头发，死命地撞击着。
　　也许是真的很舒服，也许是为了背后的男人，丽丽的翘臀很主动地配合着。
　　不知道过了多久，两人紧紧地抱在了一起，一动不动。
　　平息之后，张晓东将丽丽揽入怀里，歉意地说道：“刚刚我是不是太粗爆了”
　　“没有，比你粗暴的男人我见多了”，说这句话的时候，丽丽感觉到心里一种莫名的纠痛。
　　张晓东眉头微微一皱。
　　也许是太累了，两人不知不觉地睡着了。
　　早晨醒来的时候，丽丽已经离开。张晓东想要去找她，可又找不到借口和她见面，带着复杂的心情离开了这里。
　　窗前，丽丽穿着一套白色紧身制服，看着张晓东的背影，轻叹了口气，也许，两人再也不会见面。

第21章 想要隐瞒
　　离开会所之后，张晓东直接去了公司。
　　刚坐到办公室的椅子上，黄莹莹就跑了进来，笑着说道：“看张哥红光满面的样子，这次出差肯定大有收获吧”，也许是因为黄莹莹性生活很满足，她的气色很好，雪白的脸蛋上透着绯红，甚是诱人。
　　张晓东心里暗骂，这单事还不是你和马立军整出来的。“呵呵，一般般吧”
　　黄莹莹笑着说道：“张哥，何必谦虚呢，公司里谁不知道你业务能力强”
　　张晓东不想和黄莹莹散扯下去，笑着说道：“莹莹，苏总找我有事，我得先走了”
　　见张晓东不搭理自己，黄莹莹脸色微变，看着张晓东的背影，嗔怒道：“真是个不解风情的男人，本来想透露点消息给你”
　　苏文雅端坐在宽大的办公室里，她穿着一套高档黑丝制服，整个人显得很干练。
　　不知道怎么回事，张晓东的眼神不敢直视眼前的女强人。
　　苏文雅淡淡地说道：“小张，知道我为什么叫你回来吗？”
　　“苏总肯定是有新的战略部署”，张晓东小声回答道。
　　听到张晓东的回答，苏文雅嘴角露出了神秘的笑容。“嗯，小张很会说话嘛，呵呵”
　　在公司里，张晓东很少看到苏文雅的笑容，苏文雅给他的印象一直是个冷冰冰的女强人。
　　难道美女老总对自己有意思？
　　“想你什么呢”，苏文雅玩味地问道。
　　“没，没什么”
　　“嗯，你先下去吧，有事我会通知你的”
　　离开苏文雅的办公室之后，张晓东发现自己背后竟然流了不少细汗。
　　一天就这样昏昏沉沉地过去了，张晓东不知道苏文雅会不会把广州的单子交给自己，也不知道自己竞争销售部经理还有没有希望。要是放在以前，张晓东肯定会仔细揣摩苏文雅为什么急匆匆地把自己召回来，可现在，张晓东没有心情去思考。
　　晚饭，张晓东是在路边摊吃的。吃过晚饭之后，张晓东毫无目的地在大街上晃荡着，他在想，自己该不该回家。
　　就在张晓东徘徊不定的时候，他接到了黄晓燕的电话。
　　张晓东还是忍不住接听了。
　　“老公，你什么时候回来？”
　　张晓东假装什么都没发生，笑着说道：“怎么了，想我了？”
　　黄晓燕娇声说道：“嗯，我好想你，老公，想要你抱抱我”
　　张晓东的脑海里不禁浮现了黄晓燕昨晚出轨的场景。“呵呵，宝贝，如果你想我的话，我半个小时内就会回来”，张晓东甚至可以想象，如果家里现在有男人，黄晓燕肯定会手忙脚乱，心里突然有种报复的感。
　　“真的吗？你，你不是在广州出差吗？”，黄晓燕的语气有些紧张。
　　半个小时之后，张晓东神奇般地出现在了黄晓燕的面前。
　　黄晓燕穿着一套粉红色的睡衣，额头上冒着细细的汗珠，张晓东猜测，黄晓燕肯定是刚洗过澡。
　　“老公，你真的回来了呀”，黄晓燕显得很高兴，接过了张晓东的公文包。
　　女人真是天生的演员，如果不是昨晚亲眼看到黄晓燕的疯狂，张晓东还真以为黄晓燕是个清纯忠贞的女人。
　　“我有点累了”，张晓东直奔卧室而去。
　　卧室里很整洁，难道那个潘教授今晚没来？
　　黄晓燕跟了进来，柔声说道：“老公，我帮你脱衣服吧”
　　张晓东有些惊讶地看着黄晓燕，结婚之后，黄晓燕就很少有这么温柔了。
　　然而，张晓东并没有接受黄晓燕的温柔，淡淡地说道：“不用了，我自己脱，今晚我睡书房”
　　黄晓燕眼中闪过一丝慌张，娇声说道：“你好不容易回来了，为什么不和我睡在一起，难道我不够漂亮吗”
　　绯红色的睡袍下，黄晓燕确实出落的诱人无比，雪白的娇躯若隐若现。
　　张晓东没有理会黄晓燕，果断地退出了卧室。本来，张晓东打算倒头大睡，但他突然想起，在这张床上，黄晓燕和其他男人苟且过，肮脏无比，也许是心理作用，张晓东甚至能闻到卧室里的淫靡之气。
　　书房里有张小床，虽不及卧室里的席梦思睡着舒服，但张晓东觉得很踏实。
　　黄晓燕再傻也能看出张晓东对自己的态度有所转变，她神情复杂地站在书房门外，想了想，还是走了进去。
　　“老公，人家想你了”
　　张晓东不冷不热地说道：“你是想男人了吧？”
　　黄晓燕脸色一变，嗔怒道：“老公，你真坏，哪有这样说自己老婆的”
　　装，你就继续装吧，张晓东翻了个身，背对着黄晓燕。

第22章 找上门来
　　见张晓东不理会自己，黄晓燕心里有些七上八下了，难道张晓东知道些什么。不对呀，他明明是今天才回来，昨晚的事他不可能知道。
　　“老公，你怎么了？”，黄晓燕坐在床沿，香唇贴到了张晓东的耳根，柔声问道。
　　张晓东心里冷笑，怎么了？我怎么了，你难道不知道吗？不过，张晓东并没有把这些话说出来。
　　黄晓燕娇声说道：“老公，你可不要吓我哦，要是我哪里做的不好，你尽管说”
　　“你哪里做得都好，我困了，你也早点休息吧”，张晓东的声音不冷不热，他强忍着愤怒，事情都到了这个份上，黄晓燕竟然还不主动承认错误，也好，她不承认，自己更能绝情一些，免得下不了手。
　　张晓东有个邪恶的想法，可以说，昨晚他就萌生了惩治黄晓燕的念头，既然黄晓燕喜欢给自己戴绿帽子，那就让绿帽子戴的更彻，更疯狂。
　　黄晓燕两眼噙着泪水，欲言又止，悄悄地离开了书房。
　　张晓东躺在床上，隐约听到卧室有哭泣的声音。不过，张晓东并不准备去安慰黄晓燕，毕竟这次黄晓燕玩得太过火了。
　　不知道过了多久，张晓东终于睡着了。
　　早晨，张晓东是被煎蛋的香味“吵”醒的。
　　张晓东看了一眼餐桌上的早点，还有黄晓燕精心准备的牛奶，没做片刻停留，他宁愿饿着肚子，也不想吃黄晓燕准备的早饭，也许她那双雪白的小手昨晚还握着男人肮脏的家伙。
　　看到张晓东如此绝情，黄晓燕轻咬着嘴唇，眼中噙着泪水。往日的娇艳不复存在，孱弱的身体摇摇欲坠。
　　黄晓燕颓然地坐在椅子上，她打了个电话到学校的教务处，请了假，因为她今天实没有心情去上班。
　　餐桌上的早点渐渐冷去，黄晓燕神情木讷地坐在那里。
　　突然，黄晓燕听到了敲门声，她脸色一喜，慌忙去开门。
　　可让黄晓燕没有想到的是，门外站的男人并不是张晓东，而是她不愿意见到的恶魔——潘教授。
　　“你来干什么？”，黄晓燕的声音很冷漠，想要随手把门关上。
　　潘教授笑嘿嘿地说道：“当然是来看你了”。黄晓燕的力气没有潘教授的大，所以被他硬闯了进来。
　　“你到底想怎么样，你再不走的话，我可要报警了”，黄晓燕嗔怒道。
　　潘教授随意地做到沙发上，笑着说道：“报警？你尽管去啊，不过我丑话说在前面，前天晚上是你主动的，还有，你那些诱人的照片，保不准会出现在网上”
　　“你你无耻”
　　“无耻？呵呵，谢谢你对我的夸赞。哎，不就是上了一次床吗，有什么大不了的，你看李老师不是挺好的嘛”
　　不提李倩还好，提到她，黄晓燕气不打一处来，要不是李倩，黄晓燕是绝对不会去学瑜伽，更不可能遇到潘教授，黄晓燕甚至有些怀疑，前天晚上的事，是李倩和潘教授合谋的，对，肯定是他们合伙使得坏，要不然潘教授也不会说李倩挺好的。
　　黄晓燕很快冷静了下来，她想要知道，李倩和潘教授为什么要对自己下毒手。李倩可是自己的同事啊？为什么要出卖自己，没理由啊？
　　“你们为什么要这样对我”
　　见黄晓燕坐到了自己对面，态度有所转变，潘教授心里窃喜，原本他只是想要完成任务，拿到酬金，顺便享受黄晓燕的身体，可完全没有想到黄晓燕在床上如此热情奔放，让他流连忘返。
　　今天早晨潘教授找上门，目的很简单，就是看能不能把黄晓燕纳入自己的后宫。他甚至开始幻想，李倩和黄晓燕这两个美艳老师轮番伺候自己的场景。
　　当然，潘教授肯定不会对黄晓燕说实情，笑着说道：“为什么这么对你？呵呵，还不是因为你长得太漂亮，嘿嘿，你知道吗，自从那次看到你李老师逛街，我就迷恋上你了，所以，我劝她让你学瑜伽，借机接近你”
　　果然是李倩使了坏，怪不得她前天突然提出请潘教授来家里做客，然后又借口急匆匆溜走了。思前想后，黄晓燕完全明白了，唯一想不通的是，前天晚上自己为什么会把潘教授误当成了张晓东。
　　潘教授似乎瞧出了黄晓燕的疑惑，颇为得意地说道：“我的催眠术还不错吧，当然，为了万无一失，我在你的饮料里还下了药”
　　“你”，黄晓燕恨不得抽潘教授两个耳光，但她知道，此刻自己绝对不能冲动，因为她已经意识到了，事情没有想象中的简单。
　　看着黄晓燕神情复杂的样子，潘教授嘴角露出了不易察觉的坏笑。

第23章 压了下去
　　黄晓燕不但人长得漂亮，同样是个聪明的女人。通过和潘教授的谈话，她立马意识到了，这次的事绝对不是想象中的那么简单。如果没有绝对的利益，李倩是不会出卖自己的。黄晓燕和李倩相处了两年，知道她的为人，虽然比较风，但也不至于陷害自己的朋友。
　　记得刚到学校工作的时候，李倩给了黄晓燕不少帮助，每每有男老师想要打黄晓燕主意时，李倩都会义无反顾地帮她解围。
　　当然，李倩的反常不是重点，关键是自己老公也很反常？出差提前回来？还有，那晚张晓东出现在潘教授家的门外，真的是巧合吗？黄晓燕隐约记得张晓东收到了封匿名邮件。
　　整件事仿佛是早有预谋，为了确认自己的推断，黄晓燕假装不高兴地说道：“潘教授，你如果是真心喜欢我，也没必要破坏我的家庭吧，你为什么要把前天晚上的事告诉我老公”
　　潘教授眉头微微一皱，沉声说道：“我没有告诉你老公啊，再说了，这件事如果被你老公知道了，对我也百害而无一利”
　　果然如此。
　　黄晓燕不冷不热地说道：“既然你没有告诉我老公，那我老公是怎么知道的”
　　“他知道了？”，潘教授略带惊讶地说道，同时，心里有些担心，黄晓燕的老公会不会突然杀将回来。
　　潘教授想要离开，可又有些舍不得眼前的尤物。今天早晨黄晓燕精心打扮的一番，宽松的白色吊带，搭配着性感的黑色丝袜，清纯诱人，天蓝色的短裙将她的翘臀紧紧地包裹着，美腿更显修长。原本，这些都是黄晓燕为张晓东准备的。
　　潘教授两眼泛着亮光，肆无忌惮地在黄晓燕的身上扫来扫去。
　　黄晓燕觉察到情况不妙，因为她看到潘教授的喉结一动一动的，似乎在咽着吐沫。
　　“潘教授，如果你要是没有其他事的话，可以走了”
　　明知道黄晓燕的老公可能就躲在暗处，随时可能回来，但潘教授还是不愿意离去，也许是心理原因，潘教授突然有了一种莫名的兴奋，能在大白天里玩弄别人的老婆，真他妈的刺激。
　　潘教授起身，猛然朝黄晓燕扑了过去。
　　黄晓燕没有想到潘教授如此胆大，如此直接，猝不及防下，竟然被他扑了个真着。
　　黄晓燕使劲地推搡着潘教授，同时抬腿想要踢打他。
　　可女人的力气毕竟有限，潘教授虽然瘦，但力气比较大，黄晓燕的挣扎对他毫无作用，相反，让他更加的兴奋。
　　黑丝美腿很软，潘教授贪婪地抚摸着，这个时候，他才发现，黄晓燕竟然在清晨穿着一双粉红色的高跟鞋，这种高跟鞋潘教授认识，是专门增加情趣的，李倩曾经穿过。
　　说来也巧，黄晓燕这双高跟鞋还是和李倩一起在网上买的，为的就是增加和张晓东之间的情趣，她清楚的记得，自己第一次穿上这双高跟鞋的时候，张晓东兴奋无以复加，硬是让她穿着这双高跟鞋和他办事。甚至有次张晓东兴趣高涨的时候，让黄晓燕穿着这双鞋在厨房里做了一次，黄晓燕隐约记得，那次在厨房，她趴在水池边，任由张晓东在背后肆意驰骋。
　　可以说，这双粉红色的高跟鞋承载了两人太多的记忆。
　　黄晓燕仍然在挣扎着，但是她明显感觉到自己挣扎的力度越来越小，身体竟然有了反应，天啊，难道是这该死的潘老鬼又给自己催眠了？
　　开始的时候，潘教授确实是想给黄晓燕再催眠。可催眠并不像小说里说的那么玄乎，必须让对方配合才行，黄晓燕前天晚上吃过亏，有了警惕，所以潘教授毫无下手的机会。
　　而此刻，黄晓燕的生理反应，完全是她本能的欲望。
　　“不要不要这样你救命啊”，明明知道家里的隔音效果很好，可黄晓燕还是在不断地呼救，希望有人来拯救自己。
　　十来分钟过去了，黄晓燕的声音也变得有些沙哑，粉红色的高跟鞋被踢到了茶几下面，雪白的双峰露出了大半，场面异常香艳。
　　黄晓燕浑身酥软，毫无力气地躺在沙发上，她很清楚等待她的将会是什么，然而，她的心底竟然有了一丝莫名其妙的兴奋，黄晓燕羞愧难当，漂亮的脸蛋变得绯红无比。
　　潘教授嘿嘿一笑，一边欣赏着眼前的尤物，一边快速地脱着自己的衣服。

第24章 被洗脑了
　　潘教授很快脱光了自己的衣服。前天晚上，黄晓燕大脑有些迷糊，所以，没怎么注意潘教授的身体，而此刻，黄晓燕不经意看了一眼，她觉得潘教授瘦的就像猴一样，难道就他这样的身板，把自己撞击得欲仙欲死。
　　黄晓燕闭着眼睛，她努力地不往那方面想，她不想让自己变成一个浪荡的女人。前天晚上有感觉，那是因为把他误当成了张晓东，黄晓燕不允许自己有一丝的邪念。
　　潘教授似乎瞧出了黄晓燕的想法，作为资深银棍，他当然不喜欢玩弄一个死鱼般的女人，如此尤物，必须要她死心塌地地跟自己，配合自己，臣服自己。
　　所以，潘教授并没有急于快速进入主题，大手有规律地抚摸着黄晓燕的黑丝美腿，同时，大嘴巴朝黄晓燕雪白的玉颈吻去。
　　黄晓燕娇躯一颤，明显感觉到身体有了反应，潘教授的抚摸，是那么的舒服，他的亲吻，更是在撩拔自己的欲望，黄晓燕轻咬着嘴唇，她想要用疼痛降低自己舒服的感觉。
　　可当阵阵舒坦涌向黄晓燕的时候，她实在忍不住想偷偷享受一会，哪怕是几秒钟。
　　潘教授经验丰富，知道黄晓燕这个娇艳人妻已经渐入佳境。
　　只要能把黄晓燕弄爽，潘教授肯定，她肯定不会离开自己，虽然自己的长相不咋地，但床上技术好，李倩那婆娘不是被自己收拾的服服帖帖吗，嘿嘿，黄晓燕也将步她的后尘。
　　潘教授很轻柔地把黄晓燕的丝袜脱了下来，脱丝袜的时候，潘教授甚至闻到了那淡淡的香味，不知道是丝袜的香味，还是从黄晓燕身体散发出来的，一股让人兴奋的味道。
　　突然，黄晓燕感觉到自己的美腿有种湿润的感觉。
　　低头一看，原来是潘教授正在贪婪地亲吻着自己美腿。
　　其实这个时候黄晓燕是有力气的，可是她实在不愿意放弃眼前的快乐。
　　不行，不能这样下去，可要是反抗的话，就更加刺激了他的欲望。怎么办？怎么办？要是眼前的男人是张晓东的话，那该有多好啊，自己可以安安心心地享受。
　　亲吻了一会黄晓燕的美腿之后，潘教授开始撕扯她的罩罩。
　　真是个风搔的女人，竟然穿这种窄边蕾丝花边的罩罩，潘教授的大手有些颤抖，动作也不像刚才脱丝袜那般轻柔，直接将黄晓燕的罩罩撕扯掉了。
　　雪白高挺的双峰立马呈现在了潘教授的眼前，真是个极品尤物，葡萄如此粉红。
　　被潘教授盯着，黄晓燕既恼怒又害羞。
　　“你，你到底要不要来”，黄晓燕怒声说道。
　　“嘿嘿，是不是难受了，需要我了，放心，我很快就会给你的”
　　“你你不是人”，黄晓燕双峰起伏不定，嗔怒地表情落在潘教授的眼里，完全是致命的诱惑。
　　潘教授玩过不少女人，但他从来没有玩过这么有意思的女人。
　　要是意志薄弱的女人，早就乖乖就范，求自己给她，哪里会像黄晓燕这样。
　　再说了，只要是和女人发生过一次关系，那之后和她们缠绵绝对不会费多大事，然而，黄晓燕就是个例外，在领略自己的技巧之后，竟然还能把持住？
　　潘教授这些技巧可是有出处的，师门秘传，保证能让女人上瘾。
　　黄晓燕蜷缩着身子，娇躯有些颤抖。
　　潘教授强行将黄晓燕揽在怀里，笑着说道：“其实我们中国女人是可悲的，婚前她们必须为自己丈夫保持忠贞，结婚之后，更是要恪守妇道，殊不知，在他们独守空房的时候，她们的老公却在外面寻花问柳”
　　黄晓燕娇躯一颤，张晓东该不会做对不起自己的事吧，黄晓燕知道自己不是张晓东的第一个女人，这也是她的心结，有时张晓东出差，黄晓燕真的有些担心张晓东会和他的前女友旧情复燃。
　　潘教授趁热打铁道：“女人有追求幸福的权力，你们为什么要忍受身体的寂寞，为什么要忍受空虚的痛苦，我个人觉得，只要是不影响家庭，女人完全可以放开身心地去享受，也许你不知道，很多男人有特殊的癖好，他们愿意和其他男人分享他们的老婆，在国外，已经很流行了”
　　黄晓燕漂亮的睫毛轻动了两下，也许连她自己都没意识到，潘教授的这番话会对她以后的生活有多大的影响。

第25章 关键时刻
　　说话的时候，潘教授的大手不停地抚摸着黄晓燕的后背，如果不知道情况到的人看到眼前的一幕，还以为两人是热恋中的情侣。
　　黄晓燕两眼迷茫，未经人事之前，她没有太大的欲望，可被张晓东开发之后，她发现自己的欲望越来越大，每当张晓东出差在外的时候，她都会有种莫名的寂寞。
　　黄晓燕人长得漂亮，如果她要想找男人的话，勾勾脚趾头就行了。然而，为了做一个好女人，她在不断地压制着自己的欲望。潘教授的一番话让她的心理发生一丝动摇，也许连她自己都没有意识到。
　　潘教授的大嘴恰到时机地朝黄晓燕的香唇吻了过去。
　　黄晓燕娇躯一颤，她觉得自己的舌头似乎不受自己的控制，很想跑到对方的嘴里。
　　不知不觉间，黄晓燕的香唇开始松动了，最后，她那柔软的香舌竟然莫名其妙地和对方缠绕了起来。
　　抚摸着黄晓燕雪白的娇躯，同时允吸着她那柔软的香舌，潘教授兴奋无比。
　　真是个不可多得的尤物，潘教授慢慢地将黄晓燕压在了身下。
　　潘教授的动作很轻柔，生怕黄晓燕会反抗，同时，他开始集中精神，催眠黄晓燕。
　　黄晓燕大脑一片空白，最后，她仿佛看到张晓东在朝自己招手。绿油油的草地上，张晓东满脸帅气地站在那里，他身边摆满了玫瑰花，黄晓燕张开双臂，紧紧地抱着他。张晓东开始亲吻黄晓燕，黄晓燕也在热情地回应着他。
　　看到黄晓燕媚眼如丝，满脸幸福的样子，潘教授得意一笑，仔细欣赏眼前的尤物。
　　黄晓燕身材高挑，脸蛋精致，也许是因为职业原因，黄晓燕浑身散发着诱人的气息。最让潘教授兴奋的是，黄晓燕的葡萄很粉红，甚至比那些未经人事的少女还完美。
　　潘教授舔了一下干涩的嘴唇，将黄晓燕粉红的葡萄含在了嘴里，接着，不断地允吸。
　　黄晓燕的娇躯不断地颤抖，嘴里发出快乐的低吟。“嗯嗯”，草地上，张晓东慢慢地将黄晓燕的衣服脱掉了，他在慢慢地亲吻着她的双峰，蓝天下，两人紧紧地抱在一起，周围的玫瑰花瓣随着风儿不断地飞舞，飘落在两人的身上，散发强烈的诱惑。
　　潘教授不知道黄晓燕看到了什么场景，因为女人被催眠后，一般都会看到自己的白马王子，心甘情愿地为他们献身。
　　黄晓燕满脸绯红，媚姐微闭着。
　　潘教授贪婪地亲吻着黄晓燕的身体，不放过每一寸肌肤，当嘴边游走到桃源附近的时候，他一点都没有犹豫，疯狂地舔舐着。
　　黄晓燕略微害羞地推搡着潘教授，因为她看到了张晓东趴在了自己的两腿之间，她担心自己那里有味道，害怕张晓东嫌弃，她想要把自己最美丽的一面留给张晓东。可推搡了两下之后，黄晓燕停止了动作，那种难言的舒服让她有些不知所措了，美腿紧紧夹着潘教授的头部，蛇腰不断地扭动着。
　　潘教授脸上糊满了黄晓燕的蜜汁，他看起来很兴奋。
　　阵地再次下移，黄晓燕感觉自己的美腿被不断地抚摸舔舐，和刚才的舒服不同，这种舒服似乎更能撩拔自己的欲望，既舒服又难受。
　　黄晓燕莲藕般的玉臂在不断地挥舞，似乎想抓住什么。
　　见黄晓燕如此摸样，潘教授嘿嘿一笑。
　　本来潘教授还想亲吻黄晓燕的美足，可他实在是忍受不住眼前的诱惑，将黄晓燕平放在沙发之后，潘教授再次压到了她的身上。
　　潘教授觉得自己今天状态很好，他甚至在想，等会是不是要把黄晓燕拉到厨房干一次。
　　这种极品女人可遇不可求，潘教授绝对会好好利用眼前的机会，狠狠地干黄晓燕一番。
　　黄晓燕那里早已是蜜汁横流，所以根本不再需要任何前戏。
　　就在潘教授虎腰一挺，准备刺入的时候，房间的门突然打开了。
　　潘教授目瞪口呆，而黄晓燕却丝毫没有反应，雪白的玉臂紧紧地捁着潘教授的颈子。
　　张晓东显然也没意识到，黄晓燕胆子会如此之大，如此浪荡，竟然敢在大白天勾搭男人。
　　看到张晓东愤怒的眼神，潘教授心里不禁打了个寒颤。上次张晓东踹的那脚还历历在目，潘教授虽然瘦小好色，但确有手段，一般人和他单打独斗，还真不是他的对手，但他完全没有想到，上次和张晓东交手，竟然没走过一招。

第26章 隐门秘辛
　　张晓东怒火中烧，怒瞪着潘教授。
　　别人不知道张晓东的厉害，潘教授可是十分清楚，上次张晓东看似随意的一脚，自己竟然无法躲闪。
　　如果黄晓燕的老公是个软蛋，潘教授肯定会慢条斯理穿好衣服，因为潘教授以前就干过这种事。最后，还把那女人的老公暴打了一顿。
　　可这次的情况完全不同，张晓东就是块铁板，绝对不能和他硬碰硬。不过，潘教授有些想不通，现在会武功的人不多，为何张晓东的身手如此之高，难道他和自己一样，隐门？
　　大多数人在谈论武功的时候，都会想到少林武当，但却很少有人知道隐门。
　　所谓隐门，就是一些隐世门派的总称，它们表面上的影响力并不及少林武当，但真正的实力，就连国家都有些头疼。
　　当然，每一任国家领导人都会妥善地处理好与隐门的关系。作为回报，隐门也会派出自己的门生，出来历练，给领导们当保镖或者为国家机密部门服务。
　　隐门之所以神秘，一是因为它的数量不多，人数少，但最主要的是，他们的门派大多在深山老林之中，除了他们自己，没人知道入口。
　　而眼前的潘教授，以前就是隐门的弟子，由于触犯了门规，逐出了师门。
　　潘教授满脸堆笑道：“那个，兄弟，真的不好意啊，俺，俺不会故意的，是她主动勾引我”
　　看到潘教授满脸害怕的样子，张晓东冷哼了一声，继而把目光转向了黄晓燕。
　　此刻的黄晓燕完全没有意识到，自己在老公面前丑态百出，自顾自地搓揉着双峰。
　　潘教授眼珠一转，想要趁机溜走。
　　张晓东耳朵一动，冷声说道：“站住”。潘教授脚步一顿，满脸堆笑地看着张晓东。
　　潘教授的笑容有些恶心，这样的男人也配亵渎自己的老婆。
　　“你说黄晓燕勾引你？就你这熊样？”，虽然张晓东很愤怒，但他也发觉事情有些不对劲。两个月前，黄晓燕突然提出想要学习瑜伽，接着，就不断地晚归，直到前天晚上被自己撞见，难道一切真的都是巧合？
　　黄晓燕虽然在床上风搔，但她绝对不是个饥不择食的女人，以张晓东对她的了解，即使她会出轨，也绝对不会看上潘教授这样的瘦猴。
　　事出反常必有妖，张晓东坐在沙发上，两眼紧盯着潘教授。
　　潘教授现在很后悔，后悔收那五十万，算计张晓东的老婆。因为隐门太强大了，张晓东太强大了。
　　如果坦诚的话，以对方的性格，估计也不会放了自己。一咬牙，潘教授决定，假装什么都不知道，把所有的过错推给黄晓燕，至于黄晓燕为什么看上自己，潘教授早就想好了措辞。
　　“兄弟，是这样的，本人虽然长得不咋地，但我在床上技术很好，你也知道，我是瑜伽教练，身体柔韧性不错，能变幻很多姿势”
　　张晓东眉头微微一皱，难道是因为自己满足不了黄晓燕，她才出轨？不对，自己那方面能力很强，那到底是为什么？想不通。
　　潘教授的演技很好，张晓东硬是没有发现任何破绽。
　　“那个兄弟，我可以走了吗？”，潘教授试探着问道。
　　“走？玩了我老婆，就想这么轻轻松松地离开？”，以前在农村的时候，张晓东可是出了名的睚眦必报，是个不吃亏的主。直到读书之后，张晓东的野性才慢慢收敛，但男人骨子里的野性，是怎么也压制不住的。
　　见张晓东眼中寒光闪闪，潘教授更加肯定了自己的判断，他果然是隐门中的人，心狠手辣，有手段。
　　突然，潘教授拿起茶几上的水果刀，满脸诚意地说道：“兄弟，今天的事是我不对，老潘给你赔罪了”
　　手起，刀落。
　　张晓东没想到这个瘦不拉几的男人会有如此勇气，竟然自切手指。
　　本来张晓东也只是想狂揍潘教授一顿，发泄发泄自己的怒火。
　　既然潘教授也付出了代价，张晓东自然没有了收拾他的心思。
　　潘教授捂着手，咬着牙，满脸愤恨地离开了张晓东的家。如果此刻潘教授知道张晓东并不是隐门中人会不会气得吐血，至于自残手指完全是多事一举。
　　张晓东神情复杂地看着黄晓燕。
　　恰在这个时候，黄晓燕醒了，先是满脸疑惑，随后秀眉微微一皱，最后脸色大变，“老公，我我”
　　张晓东淡淡地说道：“什么都不要说，我都知道了”
　　黄晓燕心中一紧，难道自己和潘教授的丑事都落在了老公眼里？

第27章 花儿照样开
　　黄晓燕不敢正视张晓东的眼睛，她知道，自己无论怎么解释，张晓东也不会相信自己。
　　张晓东淡淡地说道：“赶紧把衣服穿好”
　　“老公，我”
　　“你放心，暂时我是不会和你离婚的”，张晓东皱着眉头说道。
　　说完话，张晓东独自走进了卧室，打开衣柜，收拾起了自己的衣服。
　　大约五分钟之后，黄晓燕走了进来，用乞求的眼神说道：“老公，你不要离开我，好不好？”
　　张晓东没有做声，默默地收拾着衣服，本来他就准备离开家一段时间，哪怕是睡在公司的会议室，他也不愿意再见到黄晓燕，今早请假回来，就是想收拾一下自己的行李。可张晓东万万没有想到，会撞到黄晓燕偷汉子，这更加坚定了他离开的决心。
　　见张晓东铁了心要走，黄晓燕也没有办法，毕竟这次出轨是自己的错，要是自己意志坚定，岂会被潘教授乘虚而入？
　　黄晓燕眼中噙着泪水，一声不吭地帮张晓东收拾行李。
　　气氛很奇怪，张晓东并没有拒绝黄晓燕为自己送行。
　　啪的一声，门关了，黄晓燕不知道张晓东什么时候会再回来，原谅自己。
　　离开家之后，张晓东的心情无比地承重。就像当年离开爷爷那般，难受。张晓东是个孤儿，被一个捡破烂的老人收养，所以，张晓东很看重亲情的温暖，除了爷爷和前女友，要数黄晓燕对他最好了。
　　这两天，张晓东也曾想过，原谅黄晓燕，毕竟自己结婚前也有过其他女人，而且自己也放纵过。可张晓东就是过不去心坎，他觉得自己的女人必须对自己忠贞无二，如果敢出轨的话，一定要让她们付出沉重的代价。
　　行走在繁华的大街上，张晓东原本想投宿宾馆，不过仔细想想，又觉得不划算，就算住差一点的旅行社，那也要几十块一晚吧，张晓东出身农村，很了解生活的艰辛，住宾馆的钱还是省了吧。
　　下午六点钟之后，张晓东偷偷摸摸地溜进了公司，他觉得自己就像做贼一样。
　　把行李放到了自己的办公室之后，张晓东拿出了盒饭，随便对胡了两口。
　　公司的夜晚很静，静的出奇，当然，张晓东一大老爷门是不会害怕的，只是觉得有些孤单，虽有娇妻，但不能享用。
　　鬼使神差的，张晓东登上了qq，他想找媚姐聊会天，排遣一下寂寞。
　　媚姐果然在线，张晓东主动和她打了个招呼。
　　媚姐点了视屏邀请。
　　反正是在公司，张晓东自然不会有顾虑，接通了。
　　媚姐穿着一套白色的宽松睡袍，雪白硕大的双峰若隐若现，酥媚熟悉的声音再次响起，“你呀，这两天怎么不和姐联系，难道是把姐忘了？”
　　张晓东笑呵呵地说道：“媚姐，我哪敢忘了你，就算是忘了你，也不会忘了你那性感的小嘴啊”
　　“咯咯，是吗？”，媚姐伸出了小巧的香舌，舔舐着红唇，很是诱惑。这还不打紧，媚姐竟然慢慢地脱掉了上衣，挑逗着说道：“那你要不要姐用嘴帮你含含”
　　张晓东身体里突然有股莫名的燥热，下面也有了反应。
　　“媚姐，你说啥时咱们能真刀真枪的弄一次”，张晓东两眼布满了欲望，那晚没有和媚姐缠绵，始终是他的遗憾，同时，张晓东也在暗骂，那晚到底是那个狗娘养的把警察叫去了。
　　媚姐娇笑着说道：“哈哈，姐也很想试试你的大家伙”
　　这时，媚姐的上衣全部脱掉了，雪白的上身完全呈现在了张晓东的眼前。媚姐轻抚着自己的双峰，挑逗着问道：“姐漂亮吗，啊”
　　“漂亮”，张晓东穿着粗气说道。
　　“咱们视频弄一次吧”，媚姐提议道。
　　张晓东不禁想起上次和黄晓燕视频的事，虽然是无疾而终，但还是很刺激的。
　　“好”
　　媚姐莞尔一笑，说道：“那你赶紧脱衣服吧”
　　张晓东笑着说道：“我在公司，万一被人看到了就不好了”
　　“你在公司？没回家？我还以为你老婆就在旁边呢，咯咯”，媚姐用手指挑着她的黑色蕾丝裤，娇笑着说道。
　　媚姐真是个开放的女人，她不会玩过多人游戏吧？张晓东很想问媚姐，她有没有参加过交换之类的活动，可又担心媚姐会不高兴。

第28章 哪儿都有事
　　虽然公司里晚上不可能有人，但张晓东也没有把自己的衣服脱完，倒是把那高挺的玩意放了出来。
　　媚姐撅着性感的小嘴，说道：“姐都这样了，难道你一点表示没有”
　　张晓东笑着说道：“媚姐，不好意思啊，这里是公司，万一被同事撞见了，那我以后怎么做人”
　　“随便你啦”
　　见媚姐放过自己，张晓东赶紧转移话题，“呵呵，媚姐真好，俺是第一次，你说咋办就咋办”
　　“第一次？咯咯，我看你上次也是第一次吧，那么兴奋，喷了那么多”，媚姐趴在电脑面前，娇笑着说道。
　　张晓东恨不得将自己高挺的玩意放到媚姐的双峰之间，下次有机会的话，一定要试试。
　　“其实，视屏做有视屏做的好处，虽然不真实，但很刺激”，媚姐笑着说道，张晓东注意到，媚姐的玉手已经开始抚摸自己的美腿。
　　张晓东血脉膨胀，一是因为他确实是第一次体验，最主要的是，媚姐太会挑逗男人的欲望，香舌伸出一小半，舔舐着自己的香唇，同时嘴里发出那种诱惑的声音，“姐好舒服，啊你快点给我吧”
　　张晓东一边盯着眼前香艳的场景，一边套弄着那高挺的玩意。
　　“快点哦”，张晓东清晰地看到，媚姐那雪白纤细的手指竟然，竟然塞进了桃源之中，美腿紧紧地夹着，满脸享受。
　　张晓东加快了套弄速度，喘着粗气，“媚姐，我要干死你，下次一定要干死你”
　　媚姐断断续续地说道：“不要不要下次，姐现在就要你快现在就给我吧”，媚姐本来是坐在沙发上的，此刻她索性躺在了上面。
　　大约五分钟之后，媚姐发出了一声快乐的尖叫。
　　张晓东知道，媚姐已经到了，真是个敏感的女人。
　　可张晓东并没有满足，媚姐有气无力地说道：“你的控制力真不错，咯咯，到现在还没出来”
　　张晓东笑着说道：“下次一并送给你，嘿嘿，对了，累了吧，要休息吗”
　　媚姐娇声说道：“呵呵，你肯定是等我休息之后，打开快播，继续寻找刺激”
　　张晓东老脸一红。
　　“那好吧，姐也累了，就先下了”
　　媚姐下线之后，张晓东把那高挺的玩意塞了进去，他准备先去上个厕所，然后找点岛国动作片看，慰藉自己寂寞的心灵。
　　张晓东从来没有在办公室看过岛国片，心底突然有种莫名的兴奋。张晓东虽然出身农村，但他也是个开放的男人，平时没少看网络小说，他知道，不少老板喜欢把秘书叫到办公室里办事。作为男人，张晓东当然也有那种想法，可悲催的是，张晓东并没有找到合适的女人。不过话又说回来，张晓东觉得真那样做的话，对不起老婆黄晓燕。
　　可现在不同了，黄晓燕出轨在先，张晓东已经完全没有了心里负担，只要有机会，张晓东绝对会把握的，嘿嘿，男人嘛，谁没有那点坏心思。
　　不知道怎么回事，张晓东的脑海里突然浮现了黄莹莹的身影，那个风搔的女人，哈哈，也许公司里只有她才能接受在办公室里办事吧。
　　厕所里，张晓东那玩意依旧挺立着。“老弟，跟着我是不是很委屈，别急，等老子混出人样了，保证让你舒舒服服，扬眉吐气”
　　路过会议室的时候，张晓东突然听到有人说话的声音，心中一惊，靠，大半夜的，谁还在这？不会是闹鬼吧。
　　“死鬼啊刚刚才弄过一次，又要啊”，女人的声音有些熟悉，张晓东胆子大了起来，骂那个逼的，原来是会议室偷青的。
　　这个时候有人免费表演动作片，张晓东当然是不会错过，小时候，他没少趴在王寡妇窗口偷看。
　　轻手轻脚地溜进了会议室。狗日的，他们的胆子也太大了吧，门都不锁，嘿嘿，这样倒是方便了自己。
　　张晓东寻着声音发出的方向看去，月光下，窗口边正站着一个漂亮的女人，她面朝张晓东，媚眼微闭，满脸享受，靠，果然是她。

第29章 声音真大
　　果然是她，进门之前，张晓东就已经猜测到了，公司里除了黄莹莹，恐怕没人会这么风。
　　男人的脸埋在黄莹莹的双峰之间，不断地允吸着。
　　黄莹莹背靠着墙，满脸享受，“啊嗯”
　　过了一会之后，亲吻似乎已经不能满足男人，笑呵呵地说道：“莹莹，你看”
　　“刚刚人家嘴巴都弄酸了，你还要”嘴上虽然这样说，但黄莹莹还是很乖巧地跪了下去。
　　男人虽然是背对着张晓东，但张晓东已经知道他是谁，副经理马立军。
　　这对狗男女果然勾搭上了，张晓东突然想到，要是把他们的事宣传出去，对自己岂不是有莫大的好处？
　　不过，很快张晓东就否定了这个想法。这种背后捅刀子的事上不了台面，要是苏文雅知道自己利用这种手段竞争总经理的话，恐怕会对自己有看法。
　　马立军那玩意并不是很大，黄莹莹吞吐自如。
　　兴奋中的马立军一把抓住了黄莹莹的头发，大声说道：“全部吃下去，快”
　　黄莹莹卖力地服务着，“咳咳咳”
　　马立军无视黄莹莹被呛到，虎腰猛挺。
　　大约两三分钟之后，马立军才心满意足地拔出了那高挺的玩意。
　　黄莹莹慢慢地站了起来，娇声说道：“马哥，你刚刚太粗暴了，人家都快要被你折腾死了”
　　“嘿嘿，俺这叫勇猛，你要是喜欢温柔型的，可以去找张晓东嘛”，马立军拍着黄莹莹的翘臀说道，示意她趴在墙上。
　　黄莹莹扭头，假装不高兴地说道：“人家都和你这样了，提张晓东干嘛”
　　“好，好，好，不提他也罢，估计他也蹦跶不了几天了，只要我当上销售部总经理，保准让她滚蛋”
　　张晓东眉头一皱，马立军说自己蹦跶不了几天？难道他暗中使手段？
　　黄莹莹笑着说道：“那倒也是，马哥能力是有目共睹的，张晓东算个啥，呵呵”
　　马立军抚摸着黄莹莹的后背，听到黄莹莹的话，手上的动作一停，皱着眉头说道：“说实话，张晓东那家伙还是有些手段的，咱们可不要掉以轻心，虽然苏总已经知道张晓东在广州发生的事，但那件事可大可小，不就是玩了个女人嘛”
　　原来是他们在捣鬼，张晓东恨不得上去踹他们两脚。自己和媚姐的好事就是被他们搅黄了，可恶。
　　黄莹莹笑着说道：“即使苏总睁一只眼闭一眼，但我相信马哥，肯定有办法对付张晓东，呵呵，马哥是最棒的”
　　听到黄莹莹赞美的声音，马立军得意一笑，虎腰猛地一挺。
　　“啊你怎么事先事先不对人家说一声”，突如其来的舒服，让黄莹莹有些站立不稳。
　　马立军顺势拦住黄莹莹的蛇腰，挺动了两下。
　　“好舒服马哥啊”，黄莹莹断断续续地叫着。
　　果然是个风搔的女人，张晓东看到黄莹莹雪白的翘臀不断地迎送。
　　看到黄莹莹被自己干得啊啊叫，马立军似乎很兴奋，运动的速度越来越大。
　　突然，马立军抱起黄莹莹的美腿。
　　黄莹莹美腿被分开，就一只脚站在地上。
　　这个姿势难度很大，黄莹莹的美腿被搬得有些生疼，但却有种难言的舒服。
　　“啊马哥你太会玩了”，黄莹莹秀发凌乱，大声地叫着。
　　啪嗒啪嗒的撞击声甚是响亮，张晓东恨不得干黄莹莹的那个男人就是自己。
　　风雨平息之后，张晓东悄悄地离开了会议室。为了消除自己的欲望，张晓东用凉水洗了把脸。
　　冷静下来的张晓东躺在办公室里，脑海里还不时回荡着刚才的场景。
　　嗯？既然马立军和黄莹莹暗中使坏，那就不要怪自己心狠手辣了。张晓东承认自己是个睚眦必报的主，只要敌人敢伸出獠牙，他就要把他们打得满地找牙。
　　当然，张晓东并不会把这件事告诉苏文雅，他有更好的办法。
　　如果事情进展顺利的话，销售部总经理的位置肯定会是自己的，张晓东脑海里突然冒出了个邪恶的想法，如果马立军倒台了，黄莹莹会不会主动示好，投怀送抱？

第30章 善意的提醒
　　想好了对付马立军和黄莹莹的计策之后，张晓东昏昏沉沉地睡着了。
　　第二天早晨，黄莹莹满脸红晕地走进了张晓东的办公室。
　　看到黄莹莹妩媚多娇的样子，张晓东立马想到了黄莹莹昨晚被干的场景，忍不住看了一眼她的美腿。
　　黄莹莹的腿很长，也很细，很适合穿丝袜，雪白的美腿被灰色丝袜紧紧地包裹着，诱惑无比。
　　“张哥，你来的真早呀”
　　“呵呵，你不也很早嘛”，张晓东笑着说道。
　　不知道想到了什么，黄莹莹的脸色变得更加红晕，娇艳欲滴。
　　张晓东不禁在想，要是黄莹莹生活作风好一点，也许自己和她之间还能发生点什么。
　　黄莹莹主动坐到了张晓东的对面，神情复杂地说道：“张哥，我”
　　“莹莹，你有什么话不妨直说嘛”，看到黄莹莹欲言又止的样子，张晓东略带好奇地说道。
　　黄莹莹左右看了一眼，然后，把办公室的门给关上了。
　　难道她想和自己在办公室里干那种事？张晓东盯黄莹莹浑圆的翘臀，邪恶地想着。
　　重新落座之后，黄莹莹小声说道：“张哥，咱们认识也快两年了，我知道你人好，所以”
　　张晓东明显能感觉到黄莹莹眼中有股依依不舍的感觉。
　　“所以你要小心”，黄莹莹最后的话声音很小，张晓东勉强才能听到。
　　张晓东假装听不懂，笑着问道：“你说的话我有些不太明白，你让我小心？小心什么？”
　　“没没什么”，黄莹莹突然站了起来，神情复杂地跑出了办公室。
　　女人心海底针，张晓东搞不懂黄莹莹这是闹得哪一出，难道她是提醒自己小心马立军？嗯，应该是这样的，不过张晓东有些搞不懂，黄莹莹既然已经投靠了马立军，为什么又会来提醒自己，难道这妮子看上了自己？
　　以前张晓东一直以为黄莹莹是个唯利是图的女人，靠着自己的美貌，游走在男人之间，从来没有见她对哪个男人动过情。今天黄莹莹一反常态地提醒张晓东，让张晓东意识到，其实黄莹莹心底也有善良的一面。
　　不过，黄莹莹的出现，并没有影响张晓东的计划。马立军是张晓东最大的竞争对手，何况他还暗中算计过张晓东，所以张晓东无论如何也不会轻易放过他。
　　接下来的两天时间里，张晓东一刻也没闲着。终于万事俱备，只欠东风。
　　第三天晚上，东风终于来了。
　　八九点钟的时候，会议室里响起了熟悉的声音。
　　张晓东并没有去欣赏马立军和黄莹莹的大战，而飞奔到楼下，打了两个电话。
　　完事之后，张晓东躲藏在暗处，等待着好戏的到来。
　　大约三四十分钟之后，公司里跑来了一个四十多岁的女人，她个头不高，长相很普通，肥嘟嘟的脸上布满了杀气。
　　看到女人的时候，张晓东觉得马立军很悲哀，这种身宽体胖的老婆，谁受着了啊。
　　“马立军，你给老娘滚出来”，会议室的门被马立军的老婆撞开了。
　　“这个狐狸精是谁给老娘说清楚我说你最近怎么没力气了呜呜我要打死你”
　　“小声点，这里是公司”，马立军怒声说道。
　　“你还好意思让我小声点，我就要闹，我要让全世界的人都知道你马立军不是好种”
　　马立军脸色铁青，郁闷至极，他刚和黄莹莹刚勾搭上，就被家里的黄脸婆发现了。
　　恰在这个时候，警笛声突然响起。很快，二十多位警察荷枪实弹地跑进了会议室。
　　马立军老婆哭诉道：“警察同志们，你们可要为我做主啊”
　　“报告李队，没有发现其他情况”
　　“嗯？把他们都带回去”
　　马立军和黄莹莹衣衫不整地带出了办公室，他老婆跟在后面，嘴里骂骂咧咧。
　　好戏落幕，张晓东回到办公室。对于这个结果，他还是比价满意的。事先张晓东就已经调查清楚了，马立军老婆在家里就是只母老虎，所以，只要马立军和黄莹莹乱搞，她老婆必定会在第一时间赶到。至于警察那边，张晓东故意把电话延迟二十分钟，声称公司被盗。
　　可以说，他们所有人的行程路线和时间，全部都在张晓东的算计之内。这一系列的计策看似简单，但必须对时间拿捏精准无误，否则必会前功尽弃，打草惊蛇。
　　这一夜，张晓东做了个奇怪的梦，他梦见自己不但如愿以偿地当上了销售部总经理，还把冰美人苏文雅给拿下了。

第31章 就地正法
　　不出张晓东的意料，第二天，马立军和黄莹莹的事传遍了整个公司，引起了不小的轰动。
　　苏文雅立马召开了紧急会议。
　　会议结束之后，张晓东被苏文雅叫进了办公室里。
　　苏文雅穿着一套黑色紧身制服，秀眉微微皱起，整个人看起来很有味道。
　　不经意看了一眼苏文雅黑色制服下紧绷的双峰，张晓东脑海里不禁浮现了昨晚的美梦，梦里面，苏文雅温柔无比。
　　苏文雅神情复杂地看着张晓东，半响之后，开口道：“小张，对马立军和黄莹莹的事你有什么看法？”
　　“苏总，要说实话吗？”，张晓东试探着问道。
　　苏文雅假装不高兴地说道：“当然要说实话了”
　　张晓东不紧不慢地说道：“其实昨晚的事可大可小，但如果被对手公司恶意炒作的话，恐怕对公司影响不好，所以，我建议要严惩两人”
　　苏文雅秀眉一挑，两眼紧盯着张晓东。
　　“不过，马哥是公司老员工，莹莹也为公司立下过汗马功劳，所以，至于开不开除他们也要仔细斟酌”，张晓东继续说道。
　　张晓东不是傻子，他知道苏文雅在试探自己。毕竟这件事有蹊跷，自己的嫌疑最大。
　　不过，张晓东并不担心苏文雅会查出些什么，因为张晓东不但使用的是公用电话，而且还避过了所有监控摄像头。
　　苏文雅嘴角神秘一笑，张晓东果然不简单啊，说话是滴水不漏。
　　“嗯，我知道了，你先回去吧，有事我会叫你的”
　　走出苏文雅办公室的时候，张晓东遇见了黄莹莹。
　　黄莹莹低着头，行色匆匆，当她看到张晓东的时候，脸色突然变得绯红。
　　张晓东突然有些心软，如果不是因为自己，黄莹莹估计还能继续当她的销售部副经理。
　　两人什么话都没说，擦肩而过。
　　回到办公室之后，张晓东的心情久久不能平静，因为刚刚他从黄莹莹的眼神里看到了无奈，很无助的表情。
　　恰在这个时候，黄莹莹走了进来。
　　黄莹莹今天明显憔悴了许多，眼角还挂着似有似无的泪痕。
　　张晓东笑着说道：“莹莹，找我有事吗？”
　　黄莹莹嗯了一声，欲言又止。
　　“你和马哥的事我都听说了，有什么能帮着上忙的，你尽管说，毕竟咱们也同事了两年”，张晓东笑着说道，满脸诚意。
　　黄莹莹咬着香唇，眼角有些湿润，“张哥，今晚能请你吃个饭吗？”
　　“吃饭？”，“好”，张晓东答应了黄莹莹的邀请。
　　目送着黄莹莹的背影离去，张晓东轻叹了口气。
　　晚上六点多钟，张晓东提前出现在了饭店门口。
　　让张晓东没想到的是，黄莹莹早就等候在那里了。黄莹莹换了一套衣服。一套白色休闲服，不紧不松，却很耐看。黄莹莹人长得本来就漂亮，此刻站在饭店门口，自然引起了不少男人目光。
　　“张哥，你真准时”，黄莹莹笑着迎了上来。
　　张晓东在众人羡慕的目光中，和黄莹莹并肩走进了饭店。
　　包间里放着清幽的音乐，黄莹莹要张晓东点菜。
　　张晓东笑着说道：“我不挑食，你随便点吧”
　　黄莹莹叫服务员上一个情侣套餐。
　　服务员退下去之后，张晓东笑着说道：“咱们看起来还真像情侣”
　　黄莹莹娇笑着说道：“张哥你真坏”
　　其实，黄莹莹不说，张晓东也知道她请自己吃饭的目的，马立军倒台势在必然，她需要找新的后台。
　　如果黄莹莹前两天没有善意提醒过张晓东，即使她秀色可餐，张晓东也不会接受她的邀请，一个无情无义的女孩张晓东是不会感兴趣的。
　　两人喝了点酒，气氛很融洽。
　　黄莹莹略带酒气地说道：“张哥，其实今天是莹莹二十四岁生日”
　　“那我可没有准备生日礼物哦”
　　黄莹莹娇笑着说道：“张哥能陪我吃饭，那就是最好的礼物”
　　出乎张晓东的意料，餐桌上，黄莹莹并没有提工作上的事。
　　难道她想要酒后勾引自己？
　　张晓东不禁多看了黄莹莹两眼，酒后的黄莹莹满脸绯红，就连雪白的玉颈也布满了红晕。
　　“张哥，你怎么这样看着人家呀，难道是想把莹莹就地正法吗？”，黄莹莹挑逗着说道。

第32章 寂寞难忍
　　张晓东坏笑着说道：“你可真说对了，我确实想把你就地正法，嘿嘿”
　　见张晓东盯着自己的胸脯，黄莹莹也不生气，笑着说道：“张哥，你是不是以为，今晚我请你吃饭是想勾引你？”
　　张晓东身子一顿，没想到黄莹莹说话如此直接。
　　“嗯”，张晓东含糊其辞地嗯了一声。
　　黄莹莹盯着张晓东，长叹了口气，认真地说道：“其实我今晚找你没别的意思，仅仅是想和你聊聊天”
　　“聊天？”
　　“是的，仅仅是聊天，张哥你可不要想歪了哦”，黄莹莹撇着性感的嘴巴说道。
　　张晓东此刻心情很复杂，本来他还想着怎么拒绝黄莹莹，没想到是自己自作多情。
　　“张晓东，很多人都说我风搔，你认为呢”，黄莹莹没有喊“张哥”。
　　这话还用问吗，那晚张晓东可是亲眼目睹了黄莹莹的疯狂。
　　“可能是传言有误吧，我感觉莹莹你人挺好的”，张晓东并没有说实话。
　　黄莹莹轻捂着小嘴，笑着说道：“张哥，你真会说话，其实呢，我就是个风搔的女人，如果两天没有男人滋润，我就会浑身不自在”
　　“呵呵，其实我也不想这样，我也想做个贤妻良母，我是个结过婚的女人”
　　张晓东的眼睛瞪得老大，他完全没有想到黄莹莹结过婚。
　　“不过，我现在已经离婚了”，黄莹莹补充道。
　　见张晓东目光里有些不解，黄莹莹解释道：“我和前夫是朋友介绍认识的，那是我和前任男友分手的第二年，我没有想到我之前的男友会背着我和另外一个女人搞在一起，我和他是大学同学，我是那么的相信他，我们甚至打算毕业就结婚，即使没车没房我也不在乎。可，可他却突然带着第三者出现在我的面前，然后，坐着豪车，和那个女孩绝尘而去”
　　“分手后，我很伤心，我已没有心情和精力再去爱另外一个人，或者说我还不能把之前的男友忘记。虽然他背叛了我，但我却不能收回我的爱，曾经和他在一起的点点滴滴不时的浮现在眼前，在分手后的很长一段时间里我都保留着他写给我的情书，他的照片，甚至我空间里的音乐都是他喜欢的歌曲”
　　张晓东开始重新审视黄莹莹，原来她也有痴情的一面。躁动的心莫名地静了下来，张晓东示意黄莹莹继续说下去。
　　“在我们分手后的第二年，爸妈开始操心起我的婚姻，他们不希望我每天生活在对一个无情的男人的回忆里，所以拜托亲戚朋友给我介绍男朋友，于是我认识了现在的老公——涛”
　　“其实，涛长得其实并不好看，个子也不高，人有点黑，带很土的眼睛，搞土木的，一看就是书呆子，说实话他真不是我喜欢的类型，如果是两年前，打死我也不可能看上这样的男人，涛比我之前的男友差很多，但后来让我慢慢注意到，涛还是有优点的，他很有才气，他的情书写的很美，像风景一样，字也写得也很漂亮，而且他和我前男友有很大的不同，他很单纯、很老实，受过一次伤害的我现在更希望的是能拥有一份安定的感情。于是，我们恋爱了，带着淡淡的遗憾，我做了他的女朋友”
　　也许有很多女孩的命运和黄莹莹差不多，很难和真正喜欢的男人走到最后。
　　黄莹莹喝了口酒，继续说道：“和涛交往了半年之后，突然传来了前男友结婚的消息，我的心好痛，莫名其妙地答应了涛的求婚”
　　“婚后，我和涛的生活很平静，他每天循规蹈矩的生活，早上7点准时起床，7点半出门，晚上准时回来，他没有什么爱好，最大的爱好就是百~万小!说，练字，或者看看电视，10点钟准时睡觉。就算是在周末他也不会睡懒觉，很早起来做早饭、收拾房间、吃中饭、看报纸、上网、吃完饭、睡觉，一成不变的生活开始让我觉得生活好无聊”
　　张晓东明显感觉到黄莹莹说话的语气变了，变得有些急促。
　　张晓东很想知道，黄莹莹和涛之间究竟发生了什么。原本忠贞的女人变成现在这样，肯定是有故事的，脑海里不禁浮现了黄晓燕的身影。

第33章 荒唐至极
　　黄莹莹用幽怨的语气说道：“我和涛个性完全不同，我从小就爱玩，喜欢交朋友，我不喜欢整天闷在家里，但婚后我们从来没有出去看过一场电影，偶尔一起逛街，他也像木头人一样的跟着，我喜欢唱歌，可是他一首歌都不会，记得有次他陪我去ktv，勉为其难地唱了首《国歌》”
　　没想到黄莹莹前夫如此极品。
　　黄莹莹苦笑着问道：“你能想象我当时的生活吗？”
　　张晓东点了点头，投以同情的眼神。
　　“所以，我背叛老公是必然的”，黄莹莹慢悠悠地说道，语气很平淡。
　　张晓东想知道黄莹莹第一个出轨的男人是谁，可又不好意思问。
　　黄莹莹媚眼一挑，“背叛涛的过程很简单，我独自去了酒吧，随便找了一个男人，现在我连那个男人长得什么样都记不清了，但那晚的感觉却刻骨铭心”
　　可以想象，一个压制许久的怨妇，当时会有多么的疯狂。
　　“俗话说，有了第一次的出轨，就会有第二次的放纵，自从那晚之后，我就像是中了毒瘾一般，欲望越来越强，像涛那样的男人肯定是满足不了我的，所以，我频繁出轨”
　　“那涛就没有起疑心吗？”，张晓东疑惑地问道。不光是女人有第六感，男人的直觉有时也很准确的，黄晓燕出轨被自己察觉，不就是个例子吗。
　　黄莹莹面露痛苦之色，一扫刚才的兴奋，“涛最终还是知道了，我也承认，和很多男人有过关系，但他并没有和我离婚，我天真的以为，涛原真的原谅了我，没想到”
　　“没想到他竟然拿这些事要挟我，让我当着他的面和其他男人发生关系”
　　荒唐至极。
　　张晓东眼睛瞪得老大，他曾经想过惩罚黄晓燕，但他也绝对不会用这种变.态方法。
　　“那你同意了？”，张晓东追问道。
　　黄莹莹点了点头，小声说道：“我能有什么办法呢，他说，要是我不听他的话，他就把我出轨乱搞的事告诉我父母，让所有的亲朋好友都知道我的丑事”
　　“涛表面木讷，其实是个自尊心很强的男人，也许我伤害他太深了，所以，在接下来的日子里，他想方设法地折磨我，有时竟然叫几个男人蹂躏我就这样大半年过去了，也许是涛玩腻了，也许是他善心未泯，主涛主动和我离了婚可是离婚后，我发现我的身体越来越敏感，我已经迷恋上了那种充实的感觉”黄莹莹的泪水终于忍不住流了出来。
　　张晓东拿出纸巾，帮她擦拭着眼泪。
　　半响之后，黄莹莹的心情平复了下来，笑着说道：“张哥，谢谢你，我从来不敢把这些话说出来，现在心里好多了”
　　桌上的菜已经凉了，不知不觉过了三四个小时。
　　张晓东提议道：“时间不早了，我送你回家吧”
　　黄莹莹点了点头，挽着张晓东的手臂走出了饭店。
　　张晓东任由黄莹莹挽着自己，他知道，黄莹莹此刻需要宽阔的肩膀。
　　昏黄的路灯下，黄莹莹偎依在张晓东的怀里，她感觉自己仿佛回到了大学时代，那时和男友无忧无虑。
　　可一转眼，幸福已不复曾在。
　　张晓东把黄莹莹送到了楼下，转身离去。张晓东是个正常的男人，当然想和黄莹莹发生点什么，但他看着出来，黄莹莹今晚兴致不高，他不想勉强这个苦命的女人。
　　黄莹莹独自回到了空荡荡的房间，脑海里满是张晓东的影子，犹豫了两秒钟之后，还是拨打了张晓东的电话。
　　“喂，莹莹，有事吗？”，张晓东关心地问道，此刻的关心完全发自于张晓东的内心，毫无做作。
　　黄莹莹咬着香唇说道：“张哥，家里的灯坏了，我一个人，好害怕”
　　当张晓东敲开黄莹莹家门的时候，他发现黄莹莹对自己撒了谎，灯明明是好的。
　　难道是她想要
　　很快，张晓东就得到了答案。门刚关好，黄莹莹就主动地抱住了张晓东。
　　“莹莹，你”
　　“张哥，今晚你保护我，好吗？”，不容拒绝，黄莹莹的香唇主动朝张晓东贴了过去。

第34章 洗手间里
　　黄莹莹的香唇主动朝张晓东迎送了过去。
　　面对黄莹莹突如其来的主动，张晓东也没有拒绝。
　　黄莹莹紧紧地抱着张晓东，香舌灵活地在张晓东的嘴里跑来跑去。
　　吃饭的时候，张晓东就有了欲望，可以说，今晚接受黄莹莹的邀请，张晓东就存了坏心思，此刻男性的狂野毫不遮掩地爆发了。
　　允吸着对方的香液，张晓东很兴奋，自从和媚姐发生暧昧之后，张晓东觉得自己的欲望似乎强大了许多。
　　很快，黄莹莹就酥软地倒在了张晓东的怀里。
　　黄莹莹媚眼如丝地看着张晓东，娇声说道：“张哥，咱们去卧室吧”
　　“两天都没洗澡了，你不嫌我脏”，张晓东笑着问道。
　　“那我帮你洗吧”
　　两人来到洗手间。
　　洗手间的空间比较小，两人勉强可以面对面的站着。
　　由于离得比较近，黄莹莹帮张晓东脱衣服的时候，张晓东甚至能听到她喘气的声音。
　　还别说，这种声音听起来挺撩人的，张晓东下面的玩意不知不觉地翘了起来。
　　黄莹莹咯咯一笑，说道：“张哥，你这里好大哦，真后悔没有早点勾搭你”，帮张晓东脱光衣服之后，黄莹莹麻利地脱掉了自己的衣服。
　　黄莹莹身材很好，双峰也很饱满，唯一不足的是她的双腿不够丰腴，但很笔直。
　　看着眼前的尤物，张晓东免不了口干舌燥。
　　黄莹莹会意一笑，说道：“我先帮你搓搓背，等会再伺候你”
　　黄莹莹果然是个经验丰富的女人，搓背的时候，故意用她饱满的双峰磨蹭着张晓东，同时发出诱人的声音。
　　被黄莹莹这样一撩拔，张晓东下面的玩意更加坚挺。
　　很快，黄莹莹的玉手跑到了前面，抚摸着张晓东的胸膛，接着，阵地慢慢下移。
　　黄莹莹很有技巧，她先慢慢地抚摸张晓东的大腿，在张晓东放松警惕的时候，突然抓住了那高挺的玩意。
　　张晓东虎躯一颤，黄莹莹娇笑着问道：“你怎么了，张哥？”
　　“舒服”，张晓东闭着眼睛说道，不知道怎么回事，张晓东的脑海里突然浮现了黄晓燕的身影，张晓东记得他和黄晓燕也这样一起洗过澡，不过，黄晓燕并没有这样伺候过他。张晓东是多么希望，黄晓燕能够乖巧地跪在自己的面前，翘起美臀，张开她那性感的小嘴巴，为自己服务。
　　瞬间，张晓东感觉到那玩意被温暖包裹，低头一看，黄莹莹真认真地吃着自己的家伙。
　　黄莹莹的香舌在不断地打转，同时，香唇不断地允吸。
　　最让张晓东受不了的是，黄莹莹的两只玉手也没有闲着，轻轻地拍打着他的屁股。
　　张晓东兴奋无比，虎腰忍不住挺动了两下。
　　随着时间的推移，黄莹莹允吸的速度越来越快。
　　大约四五分钟之后，张晓东低吼了一声，喷出了无数的精华。
　　黄莹莹并没有像媚姐那样，吃掉张晓东的所有精华，而是把它吐到了垃圾桶里。
　　黄莹莹还在洗手间里洗澡，她让张晓东先到卧室里休息。
　　卧室并不大，但很整洁，散发着淡淡的香味。
　　张晓东注意到，黄莹莹的书桌上还摆放着经济学的书，翻开一看，里面还做了不少标注。除了经济学的书之外，还有两本散文集，一本是林清玄的，一本是朱自清的。
　　张晓东突然觉得自己以前对黄莹莹偏见太多，其实她还是有优点的。
　　黄莹莹走进房间的时候，张晓东正在欣赏朱自清的散文，初中时学过《背影》，张晓东忍不住又看了一遍。
　　“张哥，你在看什么呢”，黄莹莹披着白色浴巾走了进来。
　　张晓东放下手中的书，笑着说道：“随便看看”
　　两人很默契地躺在了床上，卧室里的床很窄，两人紧挨着对方。
　　张晓东不禁在想，这么窄的床，黄莹莹平时是怎么和男人办事的。
　　黄莹莹侧着娇躯，娇声说道：“张哥，你等会可要悠着点，这床经不起折腾哦”
　　“难道你没有和男人在这张床上弄过？”，话说出口，张晓东就后悔了，怎么能这种低智商的问题。
　　果然，黄莹莹有些生气了，嗔声说道：“我虽然比较放纵，但从来没有带男人回来玩过”
　　“莹莹，不要生气嘛，我只是随口问问”
　　“不理你了”，黄莹莹侧着身子，背对着张晓东。
　　张晓东知道，黄莹莹并没有真的生气。以往，黄晓燕每次生气的时候都是这样，张晓东很了解她们的心思，张晓东没有说话，他知道女人这个时候最需要什么。

第35章 春风几度
　　张晓东的大手慢慢地朝黄莹莹的双峰摸了过去，他知道黄莹莹并没有真的生气，也很清楚她此刻最想要的是什么。
　　果然，在张晓东的搓揉下，黄莹莹的身子很快就酥软了。
　　张晓东明显感觉到，黄莹莹娇躯的温度在不断地上升，葡萄颗粒也在慢慢变大。
　　“嗯嗯”，黄莹莹并没有压制自己，发出快乐的声音，娇喘着。
　　真是个敏感的女人，当张晓东的大手探到黄莹莹的两腿之间时，早已泛滥成河。
　　黄莹莹很主动地翻了个身，面向张晓东，香唇胡乱地亲吻着张晓东的胸膛。
　　张晓东也忍不住亲吻起了对方。
　　不知何时，黄莹莹又把张晓东那高挺的玩意含在了嘴里。
　　虽然很兴奋，但张晓东并没有亲吻黄莹莹那里，也许是有心理负担吧。
　　黄莹莹似乎很想张晓东用嘴巴为自己服务，美腿张开的很大。
　　张晓东假装不知道，用自己的手指抚慰着黄莹莹的空虚。
　　被张晓东一通搓揉，黄莹莹欲火难耐，呢喃道：“快给我好难受”
　　张晓东突然想起，那晚黄莹莹单腿被干的场景。
　　既然黄莹莹身体柔韧性可以，何不尝试新的姿势。
　　张晓东掰开黄莹莹的美腿，一只腿放在肩上，然后拿着高挺的玩意，磨蹭着黄莹莹的桃源。
　　“啊张哥快点给我吧”，黄莹莹扭动着娇躯，大声喊道。
　　见时机已经成熟，张晓东虎腰猛地一挺。
　　“啊”，太充实了，这种舒服的感觉让黄莹莹有些眩晕。
　　很快，黄莹莹就适应了张晓东的尺寸，疯狂地扭动着娇躯。
　　吱呀吱呀的床响声，伴随着两人的撞击声，甚是响亮。
　　“轻点床要散了”，黄莹莹断断续续地喊道。
　　春风几度。
　　张晓东记不得自己最后是什么时候睡着的，反正，他和黄莹莹弄了好几次。黄莹莹确实是个经验丰富的女人，她的桃源就像小嘴一样，允吸得异常舒服。
　　第二天早晨，张晓东和黄莹莹一起吃得早点。
　　吃早点的时候，张晓东试探着问道：“莹莹，你以后有什么打算？”
　　黄莹莹笑着说道：“我能有什么打算，继续勾搭男人呗”
　　“说正经的”
　　黄莹莹收起笑容，皱着眉头说道：“我也不知道，反正公司我是不想回去了”
　　张晓东嗯了一声，表示赞同黄莹莹的看法。
　　既然已经和黄莹莹发生了关系，张晓东已经把她看成了自己的女人，只要在自己的能力范围内，张晓东都是愿意帮助她的。“那我帮你重新找家公司吧”
　　黄莹莹小声说道：“张哥，我想休息一段时间，好好做人”，最后四个字，黄莹莹说得很小声，但张晓东却听的很清楚。
　　张晓东忍不住多看了黄莹莹两眼。
　　黄莹莹穿着橘黄色的休闲服，在张晓东的注视下，显得无比娇羞。
　　“那好吧，你在家里休息，有时间我会来看你的”，张晓东尊重黄莹莹的决定，他觉得黄莹莹确实需要好好休息，因为她太累了。
　　“怎么，还有什么问题？”，张晓东看到黄莹莹的秀眉莫名地皱了一下。
　　黄莹莹抬头，认真地说道：“张哥，以后你还是不要来找我了”
　　张晓东大脑一时转不过来劲，怎么回事？难道昨晚没把她干爽，不对呀，黄莹莹最后好像都被自己干晕过去了。
　　“为啥？”，张晓东疑惑地问道。
　　“因为我不想破坏你的家庭，你是个好男人”，黄莹莹低着头，张晓东看不清她的表情。
　　张晓东叹了口气，说道：“你不要担心，我老婆是不会管我的”
　　“真的？”，黄莹莹猛然抬头，言语中充满了欢喜。，“呵呵，哪有这么好的妻子，能容忍自己老公和别的女人鬼混”，虽然不相信会有这么大度的妻子，但黄莹莹的心底还是有点期待的。
　　张晓东神情复杂地解释道：“我和老婆关系不好，所以，她不会管我的”，张晓东并没有告诉对方黄晓燕出轨的事，毕竟这种事不光彩。
　　恰在这个时候，张晓东的手机突然响了，打开一看，是黄晓燕打来的。

第36章 车里来感觉
　　电话是黄晓燕打来的，张晓东皱了皱眉，没有接听。
　　黄莹莹笑着问道：“是你老婆打来的吧？”
　　张晓东点了点头，说道：“你继续吃吧，我要去上班了”
　　目送张晓东身影离去，黄莹莹轻叹了口气。
　　黄莹莹没有告诉张晓东，其实她早就喜欢他了，原本以为两人永远不可能，没想到
　　回到公司之后，张晓东的心情久久不能平静，他不知道自己和黄莹莹这种女人交往是对，还是错。
　　多个女人，也不是坏事，反正现在黄晓燕已经出轨了。
　　中午的时候，张晓东又接到了黄晓燕的电话，当然，张晓东还是没有接听。
　　傍晚时分，员工们陆陆续续下班了，公司变得空荡荡的。
　　张晓东想要去找黄莹莹，又有些不好意思，想了想，还是留在了公司里。
　　大约八九点钟，张晓东又接到了黄晓燕的电话。
　　张晓东很清楚黄晓燕的性格，她要是生气的话，很少给自己打电话，即使是主动承认错误，也不会打得这么频繁。
　　难道是黄晓燕出事了，张晓东心中一惊，黄晓燕不会想不开吧。
　　张晓东突然发现黄晓燕在自己心里还是很有分量的，毕竟几年的夫妻感情摆在那里。张晓东记得，某次缠绵过后，他问黄晓燕，如果自己出轨了，她会怎么惩罚自己，黄晓燕当时娇媚地说道，如果张晓东敢出轨的话，她就去买块豆腐，让张晓东撞死。张晓东当时疑惑不解，问黄晓燕豆腐能撞死人吗，黄晓燕撇着小嘴说道，傻瓜，那是因为我舍不得你死，即使你出轨了，我也会原谅你，只要你对我好就行了。
　　黄晓燕是个要强的女人，能说出这种话，说明张晓东在她心中的地位很重。
　　难道自己就不能原谅她一次吗，张晓东不是傻子，虽然那天看到黄晓燕和潘教授一丝不挂地躺在沙发上，但他看着出来，黄晓燕神智并不清楚。
　　还是回家看看她吧，张晓东第一次做出了巨大的让步。张晓东打小在农村长大，受过不少苦，所以性格有些偏激，对他好的人他会双倍报答，为他们两肋插刀，但如果有人敢背叛他，算计他，张晓东肯定会想法设法地报复他们。
　　回家的路虽然很熟悉，但张晓东感觉到自己的步伐有些沉重。
　　刚走到楼下，张晓东就看到了不可思议的一幕，他甚至有些后悔，后悔回来看黄晓燕。因为黄晓燕恰巧从一辆黑色本田车里走出来，黄晓燕穿着一套黑色制服，黑色丝袜，就连高跟鞋也是黑丝的，凹凸有致的娇躯被紧紧地包裹着，分外诱人，一个带眼镜的男人给黄晓燕开的车门，接着，揽着黄晓燕的细腰，黄晓燕很自然地偎依在他的怀里，走进了电梯。
　　那个戴眼镜的男人张晓东认识，是黄晓燕她们学校的校长。
　　张晓东突然觉得有些可笑，黄晓燕有男人，自己却竟然毫不知情。
　　亏得自己结婚后一直忠诚于婚姻，荒谬，狗屁爱情。
　　张晓东颤抖着掏出手机，他想给黄莹莹打个电话，他需要好好发泄一番。
　　可号码还没有拨出去，手机却突然响了，吓了张晓东一跳。
　　“喂，你是谁？干嘛？”，张晓东语气很不好。
　　“呵呵，小张，生谁的气呀？”
　　张晓东神经一紧，笑着说道：“是苏总啊，呵呵，不好意思，找我有事吗？”，那个冷若冰霜的美女老总找自己准没好事。
　　“是这样的，小张，我有一闺蜜从广州过来，孩子发高烧，她爸又不在家，走不开”
　　张晓东明白了，原来苏总找自己接她朋友，物以类聚，苏总的朋友该不会也是个冰美人吧。
　　当然，哪怕苏文雅的闺蜜是恐龙，张晓东也不敢拒绝，除非他以后不想在公司混了。
　　去飞机场的路上，张晓东什么也没想，只想早点把苏文雅的朋友安顿好，然后自己回去休息，至于和黄莹莹缠绵，估计是要泡汤了。
　　张晓东到飞机场的时候，苏文雅的闺蜜已经等候在那里了。
　　苏文雅告诉过张晓东，她闺蜜身材高挑，穿着一件紫色紧身上衣，黑丝修身裤，带着墨镜。
　　当张晓东看到眼前的女人，嘴巴张得老大，因为苏文雅的闺蜜竟然是竟然是媚姐，虽然媚姐戴着墨镜，但张晓东对她再熟悉不过了，那性感的嘴唇，可是让他欲仙欲死过。
　　紫色紧身上衣搭配着橘黄色的薄围巾，异常娇艳，媚姐迈着莲步，娇笑着说道：“怎么是你呀？”
　　“你就是苏总的闺蜜？”，世界是不是太小了，这样都能遇到？
　　“你说的是苏文雅吗？咯咯，我和她有两年都没见面了”
　　张晓东和媚姐坐在出租车里，媚姐的玉手很不老实地搭在张晓东的腿上。 毕竟两人发生过亲密关系，张晓东也没有不好意思。
　　媚姐靠在张晓东的肩膀上，小声说道：“你竟然敢勾引我，呵呵，小心我对你们苏总说哦”
　　张晓东坏笑着说道：“你尽管对她说吧，嘿嘿，我不怕，也许她知道我的厉害之后，还会主动找我”
　　“你真贪心”，媚姐的手突然猝不及防地摸向了张晓东的下体。
　　张晓东身体一缩，看了看前面的司机。
　　“没事，她正在开车呢”，媚姐的手有规律地抚摸着。

第37章 大胆来一把
　　媚姐的玉手不断地套弄着张晓东渐已高挺的玩意，虽然隔着裤子，但很舒服。
　　出租车司机认真地开着车，丝毫没有觉察到异样。
　　见司机没有反应，张晓东的大手忍不住抚摸起了媚姐的翘臀。媚姐不但没有拒绝，还轻轻地扭动了两下。
　　真是个风搔妩媚的女人。
　　虽然套弄得很舒服，但张晓东觉得媚姐的抚慰有些隔靴挠痒。
　　媚姐似乎瞧出了什么，小声说道：“要不，把大家伙放出来？”
　　“这样不好吧”
　　“那我把我的手伸进去吧咯咯”
　　张晓东点了点头。
　　拉链慢慢地打开了，由于害怕被前面的司机知道，媚姐的动作很慢，很小心。
　　张晓东心急火热，可一点办法没有。
　　这种情形下，张晓东既兴奋又难受。
　　终于，张晓东感觉到了温暖。
　　媚姐的手很软，她先是抚摸了下面，然后再慢慢地套弄着高挺的家伙。
　　兴奋中的张晓东把自己大手伸进了媚姐的衣服里，抚摸着她的后背。
　　很快，张晓东就把媚姐的罩罩解开了。
　　媚姐看了张晓东一眼，莞尔一笑，满面桃花。
　　媚姐虽然没有说话，但她那诱人的眼神，足以秒杀不少男人。
　　张晓东的大手不禁摸向了媚姐的双峰。
　　“嗯”，媚姐忍不住轻吟了一声。
　　通过后视镜，张晓东看到司机的眼神一亮，嘿嘿，这位老兄终于发现。张晓东并没有对媚姐说，两人的动作已经落入了别人的眼里。
　　媚姐满脸绯红，娇艳欲滴。她轻咬着香唇，似乎不想再发出声音。
　　媚姐越是这样，张晓东就越兴奋，不断地搓揉着。
　　“你你好坏”，媚姐小声说道。
　　张晓东嘿嘿一笑。
　　笑声刚停止，媚姐套弄的速度突然快了起来。
　　张晓东知道媚姐想要自己出洋相，也许她已经知道前面的司机发现了什么。
　　气氛很奇妙，司机不时地观看后车镜，张晓东假装什么都没发生似的，正襟危坐，媚姐索性瘫倒在了张晓东的怀里。
　　随着时间的推移，张晓东越来越兴奋，如果不是顾及到司机，他恨不得把媚姐摁在车里狂干一番。
　　突然，张晓东感觉到了湿润的感觉。
　　接着，大家伙被温暖包裹。
　　张晓东手上动作一停，忍不住朝下一看。
　　原来，媚姐已经张开了那性感的小嘴，用香舌勾挑着大家伙的前端。
　　张晓东轻推了媚姐两下，示意她不要玩的太过。
　　哪知道媚姐非但不理会张晓东，反而更加疯狂，吃得更加带劲。
　　既然媚姐这么主动，神情难却嘛，张晓东索性邪恶地享受着，他甚至可以想象，前面司机那羡慕的眼神。
　　车子慢慢悠悠地停在了酒店门口，张晓东和媚姐一起下了车，隐约还能听到司机咽口水的声音。
　　进入房间，刚一关门，媚姐就跳到了张晓东身上，两只美腿紧紧地捁着张晓东。“咯咯，今晚姐再也不会让你跑了”
　　张晓东心想，这句话应该是自己说的吧，媚姐在抢台词啊。“嘿嘿，你这样抱着我，想跑也跑不掉啊”
　　“少贫了，刚刚人家嘴都能酸了，你还没出来，真不是一般的强悍”，媚姐勾着张晓东的下巴，娇笑着说道。
　　张晓东把媚姐抱到了宽大的床上，压在她的身上，笑着说道：“我还有更强悍的”。
　　媚姐会意一笑，香唇很默契地送了上去，两人紧紧地抱在了一起。
　　香舌缠绕，互相抚摸着对方的身体。很快，两人就进入了状态。
　　衣服散落一地，媚姐那黑色蕾丝罩罩被扔在了床边。
　　媚姐的身体很白，不知道她是怎么保养的，难道是靠男人滋润的。
　　媚姐娇笑着说道：“看啥呢，赶紧啊”
　　张晓东指了指自己的下体，笑着说道：“我想先试试你的嘴巴”
　　“真讨厌，躺下吧”，媚姐跪在了张晓东的两腿之间，故意用双峰磨蹭了他两下。
　　和上次一样，媚姐很熟练地张开了她的嘴巴。
　　恰在这个时候，媚姐的电话突然想了，媚姐起身，报以歉意的眼神。
　　不用想也知道，肯定是苏文雅打来的，张晓东眼珠一转，猛地把媚姐拽入怀中，坏笑着说道：“你敢不敢一边接电话，一边和我弄？”

第38章 不对劲了
　　张晓东眼珠一转，猛地把媚姐拽入怀中，坏笑着说道：“你敢不敢一边接电话，一边和我弄？”
　　“是你们苏总的电话耶，你可要想好了”，媚姐媚眼上挑，笑着说道。
　　“嘿嘿，就是知道她是苏总，我才提出这个要求”，苏文雅肯定不会想到，她的闺蜜此刻正躺在自己的怀里。
　　“既然你都不怕，姐怕什么”，媚姐接通了电话。
　　“喂，小雅，嗯，是的，到了”
　　媚姐说话的时候，张晓东的大手可没有闲着，来回有规律地搓揉着她的双峰。
　　“嗯啊小雅”
　　“梅梅，你怎么了？”，张晓东听到老总的声音，更加兴奋，大手轻抚着媚姐的美腿，慢慢地朝桃源探去。
　　媚姐雪白的娇躯轻颤了两下，连忙说道：“没事，我有点了累了”
　　“那你先休息吧，明天早晨让小张去接你”，“对了，我那下属长得还不错吧，呵呵”
　　媚姐看了张晓东一眼，说道：“长得是挺帅的，真想把他勾引到床上”
　　“你要是有本事的话，尽管勾引好了，不过听说她跟他老婆关系挺好的”，苏文雅笑着说道。
　　“是吗？”，媚姐两眼紧盯着张晓东。
　　张晓东低着头，他突然觉得自己就像是犯了错的孩子。
　　“我说小雅啊，你们公司有这么年轻帅气的男人，你难道就没先下手？”
　　“梅梅，我哪能和你比，实习的时候就敢和院长乱搞，大学的时候”
　　“好啦，小雅，不要说了我们明天再聊吧”
　　挂掉电话，媚姐紧紧地抱住了张晓东。
　　张晓东坏笑着说道：“你怎么不和苏总多打一会？”
　　“人家好想要你嘛”，媚姐嗲声说道，扮小女人姿态。
　　张晓东觉得像媚姐这样经验丰富的女人，举手投足都能散发诱人的味道，此刻撒娇，别有一番风味。
　　深吸了口气，张晓东笑着说道：“既然媚姐已经等不及了，那咱们开始吧”
　　虎腰猛地一挺。
　　“啊你轻点”，媚姐皱着秀眉说道，满脸绯红。
　　张晓东不敢运动，因为他觉得媚姐的桃源太紧了，夹得好舒服，有种要喷出来的欲望。
　　没想到媚姐如此极品，张晓东也算是有经验的男人，按说女人经历的次数越多，她那里就越宽松，难道是媚姐做个手术，又或者是和黄晓燕一样，天生紧凑。
　　适应了紧凑之后，张晓东开始慢慢地运动了两下，媚姐笑着说道：“你快点呀，好痒”
　　张晓东苦笑着说道：“你这么紧，要是太快的话，恐怕”
　　“咯咯，你不是很厉害嘛，来干我啊”
　　媚姐的挑逗，让张晓东有种莫名地兴奋，不禁加快了速度。
　　“啊好舒服”，媚姐的两只美腿紧紧地捁着张晓东的虎腰。
　　撞击中的张晓东很享受，但他也很郁闷，生怕自己把持不住，被媚姐笑话。
　　不行，得换个姿势。
　　对于换姿势，媚姐没有多大意见，翘起美臀，等待着张晓东的进攻。
　　张晓东虎腰一沉，瞬间进入。
　　对于后入式，张晓东还是比较喜欢，他觉得这个姿势，很有征服感。
　　媚姐半跪在床上，感受着张晓东带给自己的充实。
　　不知道想到了什么，媚姐突然露出了诡异的笑容。
　　当然，兴奋中的张晓东丝毫没有觉察到媚姐的异样。
　　缠绵过后，媚姐躺在张晓东怀里，笑着说道：“呵呵，张晓东，你的名字很好听”
　　张晓东到现在才知道，媚姐的真名叫谢婉梅，“你的名字同样很有意境”
　　“咯咯，要是姐再年轻两岁，遇到你，说不定真想和你私奔，你太厉害了”
　　“对了，刚刚小雅说，你跟老婆关系很好？”，媚姐柔声问道。
　　张晓东脑海里不禁浮现了前不久楼下的场景，长吁了口气，说道：“媚姐，你还是不要问了”
　　见张晓东不愿多说，媚姐很识趣，转移了话题，“你上次去广州干嘛，不会是专程看我的吧？”，媚姐托着下巴，似笑非笑地看着张晓东。
　　张晓东回答道：“当然是专程看你了，顺便办下业务”
　　“哈哈，晓东，你真会说话，看来你们苏总把你调教的不错哦”，媚姐大有深意地说道。

第39章 伺候好了
　　清晨，张晓东被一阵异样的舒坦唤醒，睁开眼睛，恰好看到媚姐跪伏在自己面前，张着性感的嘴巴。
　　真舒服，瞬间，那半软半硬的玩意挺立了起来。
　　媚姐抬头，笑着说道：“你醒啦”
　　“嘿嘿，被你这样折腾，能不醒吗？”
　　“折腾？咯咯，晓东，那你喜不喜欢姐折腾你？”，媚姐挑逗着说道。
　　“喜欢，当然喜欢了，媚姐你的小嘴真让人销魂”
　　媚姐莞尔一笑，伸出小巧的香舌，来回舔舐着张晓东高挺的玩意。
　　昨晚两人虽然兴致很高，但只弄了两次，估计媚姐还没有满足。
　　大约五分钟之后，张晓东的玩意被媚姐允吸得高挺无比。
　　媚姐用手轻拍了两下，说道：“你真厉害，我下面都流水了”
　　张晓东顺势将媚姐压在身下，笑着说道：“媚姐，你真敏感”
　　“嗯”，在媚姐的轻吟声中，张晓东慢慢地挤入了桃源。
　　“你的家伙好大，好充实”，媚姐呢喃道。
　　张晓东呵呵一笑，慢慢地运动着。
　　随着时间的推移，张晓东运动的速度越来越快。
　　“舒服姐要让你干死了”，媚姐秀发凌乱，硕大的双峰一晃一晃的。
　　突然，媚姐紧紧地抱住了张晓东，尖叫了一声。
　　张晓东知道媚姐已经到了，不禁将媚姐的双峰抓在手里，使劲地撞击。
　　完事之后，媚姐笑着说道：“晓东，你在床上就像一头牛，姐都要散架了”
　　张晓东一边穿衣服，一边笑着说道：“你可不能散架了，要不然，苏总可要兴师问罪”
　　媚姐慢慢地爬了起来，笑着说道：“小雅要是敢兴师问罪的话，今晚你就在床上狠狠地折腾她”
　　张晓东老脸一红，“媚姐，我和苏总”
　　“咯咯，姐和你说着玩呢”，媚姐慢慢地套上了黑色丝袜。
　　梳洗完毕之后，两人去永和豆浆吃了早点。
　　吃早点的时候，张晓东不禁多看了媚姐两眼，没想到自己婚后的第一份艳遇来得如此奇妙。
　　媚姐今天穿着很性感，低胸白色吊带，黑色丝袜搭配着包臀小粉裙。这种性感装束，并不是所有上了年纪的女人都敢穿。媚姐优雅地喝着豆浆，精致雪白的脸蛋上飘着红晕，残留着不久前的快乐。
　　“晓东，你的眼神好邪恶哦”，媚姐笑着说道。
　　“你穿这么性感，俺能不邪恶吗”
　　两人到公司的时候已经是早晨八点多钟了，要是放在平时，张晓东是要被扣工资的，可今天不同，门卫满脸羡慕地看着张晓东。
　　苏文雅早就等候在那里了，今天冷艳老总放弃了一贯的职业打扮，破天荒地穿了休闲服，天蓝色紧身牛仔裤将她的美腿紧紧地包裹着，修长丰腴。
　　“苏总，早”
　　苏文雅嗯了一声。
　　“小雅，两年没见，你还是这么漂亮”，媚姐笑着走了过去。
　　“哈哈，梅梅，看你说的，你还是那么搔”，说话的时候，苏文雅的眼神有意无意地看了张晓东一眼。
　　张晓东心中一紧，苏总该不会瞧出什么了吧。
　　媚姐娇笑着说道：“我搔不搔，你晚上不就知道了”，苏文雅和媚姐是大学同学，关系很好，经常在一起睡觉，媚姐常开玩笑，苏文雅是她的老婆，她喜欢抚摸苏文雅的身体。
　　“对了，小雅，咱们今天去哪玩？”
　　苏文雅笑着说道：“你说去哪就去哪？”
　　媚姐秀眉微皱，“逛商场没意思，去游乐场更是乏味”
　　“苏总，你们去过城隍庙吗？”
　　“城隍庙？”，苏文雅示意张晓东接着说下去。
　　“城隍庙地处东郊，那里不但风景优美，而且有不少漂亮的衣服”
　　媚姐眼神一亮，点了点头。
　　“小张，你这个提议很不错，呵呵，你要是把梅梅伺候好了，销售部总经理的位子就是你的”，苏文雅半开玩笑地说道。
　　“小帅哥，听明白了吗，你可要好好伺候我哦”，媚姐假装不认识张晓东，挑逗着说道。
　　媚姐这是故意让自己难堪啊，今晚一定要让她知道自己的厉害。

第40章 神秘衣服店
　　三人来到城隍庙的时候，已经是上午十点多了。
　　城隍庙位于半山腰上，是道光年代修建的，香火比较旺盛。
　　山脚下有不少做生意的小贩，卖香纸小吃的居多。
　　顺着小街往南走，可以看到不少衣服店。
　　苏文雅皱着眉头问道：“小张，这就是你所说的衣服市场”
　　“是的，苏总”，张晓东不卑不亢地回答道。
　　张晓东很清楚，苏文雅肯定是觉得这里的衣服不上档次。
　　不过媚姐兴致似乎很高，挑了好几件衣服，“小雅，你也挑两件吧”
　　苏文雅笑着说道：“我现在很少有机会穿这种衣服了”
　　“哈哈，我倒是忘了，咱们家的小雅现在是老总，制服诱惑啊”
　　“梅梅，你敢取笑我”，苏文雅一改往日的正派，捏了一下媚姐的翘臀。
　　“苏总，有一个地方的衣服估计适合你”，张晓东小声说道。
　　“哦？”
　　“快说，在哪里，带我们去”，媚姐抢声说道。
　　苏文雅秀眉一挑，“小张，真的吗，除了制服，还有其他的衣服适合我？”
　　张晓东神秘一笑，说道：“苏总，你们去了就知道了”
　　苏文雅半信半疑。
　　城隍庙不是张晓东第一次来，对这里比较熟悉。
　　三人走在乡间小道上，媚姐娇笑着说道：“小帅哥，你不是想把你们老总骗到山里，当压寨夫人吧？”
　　苏文雅脸色一红，“梅梅，你就不能正经一点，你要是喜欢小张，尽管勾引他”
　　“你舍得吗？小张可是你的下属，你们公司的人，你的人哦”，媚姐娇笑着说道。
　　“梅梅，你这是什么逻辑啊，难道我们公司的男人，都是我的人？照你这么说，昨晚小张去接你，那他昨晚就是你的人嘞？”
　　媚姐追了上来，笑着说道：“小张，你告诉你们苏总，昨晚是不是我的人？”
　　张晓东眼珠一转，笑着说道：“苏总，我们快到了”
　　顺着张晓东手指的方向，媚姐和苏文雅看到了几间普通的农舍。
　　“你带我们来这里买衣服？”，苏文雅两眼紧盯着张晓东。
　　“是的，苏总”
　　苏文雅点了点头，以她对张晓东的了解，张晓东不会是那种无的放矢的男人，不过她很好奇，这里会有自己需要的衣服？
　　媚姐同样面露好奇之色。
　　“小张，你又来了啊，上次的衣服不错吧”，篱笆墙内走出了一个四五十岁的大叔，当他看苏文雅和媚姐的时候，眼中闪过一丝惊讶。
　　张晓东也是偶然发现这里衣服特别，有一次，他和黄晓燕到这里玩，迷了路，误打误撞地来到了这里。
　　“请进”，大叔客气道。
　　屋门打开之后，苏文雅发现这里确实别有洞天。
　　淡淡的檀香味让人神清气爽，而且屋内摆设虽然看起来简陋，实则都是些有年岁的木料。
　　媚姐和苏文雅对视了一眼。
　　张晓东开门见山道：“老赵，这是我们公司老板，苏总”
　　“苏总，你好”
　　“你好”
　　经过张晓东一番介绍，老赵已经明白了众人的来意，笑着说道：“既然是苏总大驾光临，我当然要拿出最好的衣服”
　　张晓东小声解释道：“老赵他们这里的衣服，都是自己手工制的，材质大多是丝绸，内衣居多”
　　苏文雅和媚姐点了点头。
　　突然，苏文雅秀眉一皱，脸色一红，她终于明白了，张晓东为什么说这里的衣服适合自己。
　　老赵起身，按动了墙上的机关。
　　墙面翻转，露出了小门。
　　这个时候，苏文雅和媚姐完全相信，老赵这里有好货，绝对有，单是看这里的摆设，就不是出自一般人的手笔。
　　走了大约十几分钟之后，众人眼前突然一亮。
　　这是一间很大的石柱客厅，很气派。
　　苏文雅性感的小嘴巴微微地张着，媚姐的眼睛也瞪得老大，饶是她们身处上流社会，见怪了奇闻怪谈，也被眼前的一幕震惊了。
　　张晓东微微一笑，对于苏文雅她们的表情，早在意料之中。自己第一次和黄晓燕到这里，何尝不是如此。
　　老赵轻咳了一声，笑着说道：“大家稍等，稍后会有专业人员为你们导购”
　　说完话，老赵退了下去。
　　张晓东突然觉得，老张今天眼神有些奇怪，难道是自己带陌生人来，他不高兴？

第41章 天蚕圣衣
　　老赵退出石柱客厅之后，三人分别坐在了石凳上。
　　苏文雅淡淡地问道：“小张，这个衣服店虽地处荒郊，但却非同凡响，你是怎么找到这里的”
　　“我是偶然发现这里的，老赵说，我和黄晓燕是有缘人，故而上次买衣服的钱都没收”，说话的时候，张晓东的眼睛始终盯着苏文雅。
　　媚姐笑着说道：“小帅哥，不会是老赵看你老婆长得漂亮，咯咯”
　　“梅梅，不要乱说”
　　恰在这个时候，两个穿着红色汉服的女孩走了进来，她们大约十七八岁，长得很漂亮，很有灵气。
　　张晓东解释道：“老赵他们这里服务周到，点心是免费送的”
　　媚姐招手，让其中一个红衣女孩把点心送到自己的石桌上，夹起一片翠绿色的糕点，品尝了起来。
　　“不错，西湖莲花糕，味道很纯正”
　　这些糕点的味道确实不错，但不知道怎么回事，在市面上很难买到，所以，张晓东也毫不客气地吃了起来。
　　苏文雅见两人吃得津津有味，也跟着吃了起来。
　　糕点吃完之后，又上来了两个红衣汉服女孩，她们手里托着酒杯。
　　远远的，就能问到酒杯里的香味。
　　“百年茅台？”，苏文雅惊讶道。
　　“好眼力，苏老板果然是见过世面的人”，老赵笑着走了出来。
　　苏文雅接过红衣女孩手里的美酒，轻抿了一口，笑着说道：“老赵，你们这里招待太周到了，受宠若惊啊”
　　老赵摸了摸山羊胡子，大笑着说道：“苏老板客气了，来到我们圣衣坊，理应受到这种待遇”
　　“圣衣坊？”，媚姐呢喃道，继而眼中闪过一丝精光。
　　张晓东早就怀疑老赵他们这里不同寻常，所以，这次他故意将媚姐她们带来。
　　当然，张晓东的目的不是试探老赵的深浅，而是
　　“让诸位久等了，我这就带你们去欣赏衣服”，众人跟在老赵的后面，从侧门走出了大厅。
　　大约五六分钟之后，张晓东他们来到了一个三四十平方米的小房间。
　　房间中央摆放着一个宽大的石桌，石桌上放着一个枕头大的黑色木匣。
　　“梨花木匣，呵呵，老赵，你们圣衣坊手笔不小啊”，一个穿着火红色衣服的女孩走了进来，两眼直勾勾地盯着石桌上的木匣。此红衣女子穿着很暴露，雪白的双峰露出了大半，她本来长得就很漂亮，这身打扮，更能吸引男人的目光。
　　张晓东不禁看了红衣女子一眼，发现她肩头上竟然趴着一只红色花斑小蛇，吐着红信子。
　　黄蜂尾后针，估计就是说这样的女子吧，饶是红衣女孩娇美如花，张晓东也没有多看她一眼。
　　女孩扫了一眼众人，咯咯一笑，坐到了石桌的旁边。
　　苏文雅和媚姐对视了一眼，点了点头。
　　既然老赵没有宣布开始，众人也很有耐心地等候着，不过，大家都很好奇，梨花木匣子里放得是什么衣服。
　　大约五分钟之后，又一个顾客走了进来，他大约二十五六岁，皮肤白皙，十指修长，眼神深邃，令人难以琢磨，一身高档黑色衣服，更显神秘。
　　直觉告诉张晓东，眼前的年轻男人不好惹。
　　老赵笑着说道：“呵呵，顾客来齐了，那就开始吧，叶老弟，蛇姑娘，苏老板，张老弟，大家都是识货的主，我也就不拐弯抹角了，匣子里放得是天蚕圣衣，穿上之后，刀枪不入，水火不侵，而且还有疏通筋脉，增加修为的功效”
　　蛇姑娘娇笑着说道：“老赵，这件衣服我要了，不管多少钱”
　　媚姐笑着说道：“这么好的衣服当然是无价之宝，岂能用价钱衡量”
　　蛇姑娘媚眼一眯，看了媚姐一眼。
　　黑色西服男子开口道：“只要把这件衣服给我，我可以帮你们圣衣坊办一件事，可以给你们一个承诺”
　　老赵眉头一挑，苦笑着说道：“叶老弟，这件事我老赵做不了主，你知道，咱们圣衣坊是有规矩的”
　　媚姐笑着问道：“请问是什么规矩”
　　“圣衣坊一向欣赏人才，所以，每次宝衣出世，圣主都会出一副对联，只要能对着上下联，衣服可以免费送给顾客，圣衣坊追逐的不是金钱，而是善缘”
　　张晓东突然想起，上次自己好像是对了一个对联。
　　对对联？呵呵，有意思，张晓东读书的时候可是有名的才子。
　　西服男子眼睛一亮，蛇姑娘饶有兴致地看着老赵。
　　苏文雅开口道：“那就请你把上联说出来吧”
　　“呵呵，我可要提醒大家一下，这上联是我们圣主亲自出的，可能没人对着出来，到时大家可不要闹得不愉快”，老赵的话虽然说的很委婉，但在场的都是聪明人，自然明白他的意思，圣衣坊既然敢宝贝摆在这，就不怕有人动歪心思。
　　众人的表情落在了老赵的眼里，他眉头微微一皱，开口道：“上联是，谢老板讨债抽身就讨”
　　蛇姑娘娇笑着说道：“老赵，你这也是对联？咯咯”
　　老赵脸色一寒，不高兴地说道：“难道蛇姑娘是在怀疑我们圣主的智商？”
　　蛇姑娘笑容一收，慌忙说道：“姑娘我不是那个意思”
　　媚姐小声嘀咕道：“谢这个字特殊，把中间的身去掉，就是讨，要想在百家姓里找出对联，恐怕”
　　西服男子眉头深锁，蛇姑娘两眼直勾勾地盯着黑匣子。
　　苏文雅摇了摇头，说道：“你们圣主的上联太难了，能不能换个题目？”
　　老赵摇了摇头，说道：“很抱歉，我们圣衣坊就是这个规矩，哪怕是国家主席来，也不会改变的”
　　蛇姑娘肩头的小蛇开始躁动不安，西服男子眼神也变得冷漠起来。
　　张晓东能感觉到，两人想要强行把天蚕圣衣据为己有。要是在这里动手，恐怕会殃及池鱼，张晓东虽然不怕事，但也不想惹来无妄之灾。
　　“老赵，我想了个下联，不知道行不行？”，张晓东突然开口道。

第42章 被人要挟
　　“老赵，我想了个下联，不知道行不行？”，张晓东突然说道。与其让别人争夺，还不如将主动权掌握在自己手里。
　　“哦，张老弟，你真的想到了下联？”，老赵的身子有些颤抖，圣主当时可是说过，这个对子很可能成为绝对。如果眼前的年轻人能把这个对子对出来，那可是绝对的善缘，早就知道这小子不简单，隐门？他肯定是隐门的人。
　　“呵呵，就你也能想出下联？长得不错，可不代表有真才实学哦”，蛇姑娘不怀好意地说道。
　　媚姐不高兴地说道：“人家都说胸大无脑，果然不假”
　　“你”，蛇姑娘脸色一变。
　　“好了，大家都不要吵了，让张老弟说下联吧”
　　张晓东笑着说道：“我这下联有些不文雅，还是不要说了吧”
　　“我看你是对不出来吧”，蛇姑娘阴阳怪气道。
　　与蛇姑娘不同，西服男子有些期待地看着张晓东。
　　“张老弟，管它雅不雅，先说出来再说”，老赵可不愿放弃眼前的善缘。
　　“下联是，俞大姐做台见人就偷”，张晓东神情复杂地说道，其实他也想对个好点的下联，无奈这个上联太难了。
　　“俞大姐做台，见人就偷？”“对，俞也是百家姓，加个站人旁，就是偷字”，“好，真是绝对啊”，老赵摸着山羊胡子，细细揣摩道。
　　“谢老板讨债抽身就讨，俞大姐做台见人就偷，小张，你是怎么想起来的？”，苏文雅笑着问道。
　　“呵呵，小帅哥，深藏不露啊”，媚姐笑着说道。
　　张晓东谦虚道：“是我运气好，恰好想到这个下联”
　　蛇姑娘挖苦道：“那是你思想肮脏，这样的下联也能想着起来”
　　蛇姑娘三番四次地跟张晓东作对。泥菩萨还有三分火气，何况大老爷们，张晓东不冷不热地说道：“老子思想就是肮脏，管你屁事”
　　蛇姑娘强笑着说道：“哎呦，生气了，姐过来瞧瞧”
　　见蛇姑娘扭着翘臀朝自己走来，张晓东肌肉立马绷紧起来，防备着她耍花招。
　　说时迟，那时快，蛇姑娘突然改变了行走方向，猝不及防地朝媚姐奔去。
　　“小心”
　　“啊”，媚姐发出一声惨叫，面露痛苦之色。
　　“梅梅，你没事吧”
　　“没事，被她的蛇咬了一口”
　　蛇姑娘将小蛇招回手中，笑着说道：“不要紧张，不会出人命的，小红很仁慈，还很温柔”
　　小蛇很有灵性，听到蛇姑娘的话，在她的肩头窜来窜去，讨好主人。
　　张晓东沉声问道：“你到底想怎么样？”
　　“不想怎么样，只是想看她出出丑”
　　出出丑？张晓东再次看向媚姐，此刻她已经满脸绯红，小手开始不由自主地抚摸着自己的双峰。
　　原来如此。
　　“苏总，你先把媚姐带出去，我来想办法”
　　苏文雅深深地看了张晓东一眼，点了点头。
　　蛇姑娘玩味地看着苏文雅的背影，笑着说道：“我可要提醒你们哦，如果半个小时内没有男人和她交合，大罗神仙也救不了她”
　　老赵沉声说道：“蛇姑娘，你这次是不是太过了”
　　“咯咯，老赵，我可是很守规矩，没抢天蚕圣衣”，蛇姑娘抚摸着肩头的小蛇，笑着说道。
　　“兄弟，能不能割爱，将天蚕圣衣送给叶某”，西服男子突然开口道。
　　张晓东笑着说道：“天蚕圣衣是圣衣坊的，我没有话语权”
　　这小子是个小滑头啊，老赵笑着说道：“张老弟能对出前无古人的绝对，天蚕圣衣理应由你处理”，一挥手，一个汉服妙龄红衣女子将梨花木匣送到了张晓东的手中。
　　烫手山芋啊，张晓东捧着天蚕圣衣，哭笑不得。
　　蛇姑娘开口道：“小兄弟，只要你肯把天蚕圣衣让给我，我不但帮你同伴解毒，而且还会送你两套别墅”
　　张晓东看了看西服男子，又看了看蛇姑娘，为难道：“你们两都想要，我很为难啊”
　　西服男子很清楚，张晓东想要借刀杀人，但他没得选择，天蚕圣衣，他势在必得。
　　蛇姑娘冷声说道：“叶天，你想跟我争？”
　　“是”
　　“天蚕圣衣尺寸不大，适合女孩穿，你”
　　“我送她”，叶天，也就是西服男子，满脸柔情地说道。
　　看了看叶天修长的十指，蛇姑娘深吸了口气，咬着香唇说道：“既然你叶天势在必得，那我选择退出，不过，你得承我一个人情”
　　“人情？我叶天的人情可不是随便送的”
　　“你”，蛇姑娘的小蛇突然朝叶天“飞”了过去。
　　张晓东只感觉到眼前一花，蛇姑娘的小蛇就被两把飞刀钉在了石墙上。
　　斩头去尾，飞刀没入石墙。
　　好强的手劲，张晓东暗自心惊，不过他并不害怕，因为他知道自己有多少斤两。
　　本来想平平淡淡地度过一生，看来难以如愿了，张晓东叹了口气。
　　蛇姑娘面露痛苦之色，鲜血慢慢地从嘴里流了出来。
　　原来小蛇是和她心神相连，难怪它那么有灵气。
　　“叶天，我会记住你的”，蛇姑娘怨毒地看了他一眼，踉踉跄跄地跑出了石室。
　　张晓东本来想拦住蛇姑娘，逼她交出解药，可莫名地危机感让他不得不警惕起来。
　　“兄弟，能否割爱？”，叶天再次问道。
　　“不能”。靠，这么好的宝贝，你说给你就给你？
　　老赵笑着说道：“张老弟，叶老弟是个恩怨分明的人，如果你把天蚕圣衣给他”
　　“我不喜欢被人要挟”，张晓东认真地说道。
　　“哈哈，没想到有人敢不卖我叶天的面子，好，很好，这是你选的，可不要怪我心狠手辣”
　　“叶天，这里是圣衣坊，不能弄出人命”，老赵慌忙说道。
　　“小子，你很狂，有种跟我出去，手底见真章”

第43章 如你所愿
　　是福不是祸，是祸躲不过。既然已经被叶天盯上，张晓东当然要选择正面应对。
　　“好，如你所愿”
　　两人步伐很快，一前一后地来到了小树林。
　　张晓东已经很久没有运用身法了，憋了太久，忍不住长啸了一声。
　　哗啦啦的，林中雀鸟惊醒，飞散而逃。
　　老赵站在远处的山丘上，呢喃道：“小张果然不简单，年纪轻轻，内功就有如此火候”。
　　说心里话，老赵很想跟上去。但他知道，那样做的话，很可能得罪他们，每个高手都有自己的杀手锏，自己的秘密，如果被外人知道，他们肯定会不死不休地缠着对方。
　　老赵可不想因为好奇心，被这两个怪胎惦记着，眼下还是将苏总她们安排好为妥。
　　张晓东平静地看着叶天，他想知道，这些年，自己的身手到底有没有退步。
　　叶天脸色微动，张晓东的镇定让他有些意外，看来还是低估了对方。
　　飞刀。
　　又是飞刀，不同的是，叶天这次甩出了四把飞刀。
　　飞刀的方向不同，封住了张晓东的所有退路。
　　果然是高手，张晓东的热血咆哮，脚底用力，一跃而起。
　　叮得一声，四把飞刀撞在了一起，火花四溅。
　　张晓东顺势折了一截树枝，抛了出去。
　　飞花折叶？叶天不敢怠慢，连忙躲避。
　　“嗯？”
　　出乎叶天的意料，树枝突然转了弯，刺向他的手臂。
　　“叮”，飞刀从不可思议地角度飞出，拦住了张晓东的进攻。
　　叶天满脸惊讶地看着张晓东，没想到在这个世上还有人比自己更擅长暗器。
　　“咱们暗器不相上下，那就鄙视拳脚吧”，叶天的语气明显客气了许多。
　　张晓东点了点头，暗器本来就不是自己的强项，刚刚回旋手法也是取巧。
　　拳脚相交，两人各施手段。
　　大约十来分钟之后，叶天突然停手，“你很强”
　　“你也是”，张晓东认真地说道。
　　“正面相接，我不能胜你，但我不会放弃，你小心点”，叶天的言外之意很明显，为了天蚕圣衣，他会不择手段。
　　“叶兄，请留步”
　　叶天身子一顿，“难道你愿意把天蚕圣衣让给我？”
　　“虽然和叶兄相处时间不长，但我能感觉到，叶兄是个光明磊落的汉子”
　　叶天苦笑，每次杀人之前，都会告诉对方，让他们洗干净脖子，等着自己。可为了她叶天不想与张晓东为敌，更不想这样优秀的男人死在自己手里，可
　　“只要你给我一个理由，我就会把天蚕圣衣送给你”
　　“一个理由？”，叶天转身，略带惊讶地看着张晓东。
　　“不错，我希望你能给我一个不能拒绝的理由”
　　“不能拒绝的理由？”
　　叶天深吸了口气，缓缓地说道：“她叫紫悠，是一个很优秀的、乐观的女孩，学习很好，也很知道用功。她个子不是很高，长相虽不出众，但很清秀，至少是很耐看”
　　两人坐到了树根下。张晓东很好奇，能让叶天痴迷的女孩，会是什么样。
　　“那一年，我去她们大学接受军训任务，我所带的连有一百多人，因为人实在是太多了，所以，那时候我对紫悠可以说并没有太深刻的印象”
　　“与她的第一次接触是我晚上对学生进行内务训练的时候。紫悠是个很热心的女孩，相对其他学生来说她很懂事。我记得，学生公寓每六个人一个房间，所以我要去十几个房间，而她主动提出来做我的领路人。初次接触我们并没有说很多话，只是一些相互的了解与闲聊，但我可以感觉出来，她很乐观，也很阳光，而且对我”
　　“军训生活是短暂的，也是匆忙的，离开学校的那天，有很多学生给我送鲜花与纪念品，这是他们的心意。紫悠也来送行，她走到我面前说：“教官，我没有准备什么东西。因为我还没有想好要送你什么，但我一定会给你一个留念的。”我笑了笑，其实没有必要，认识就是一种缘分，又何必那么客气。况且我是在执行任务”
　　“可是没想到紫悠她”，叶天语气一顿，满脸幸福。
　　张晓东催促道：“叶兄弟，你倒是快说，别吊人胃口啊”

第44章 无声胜有声
　　“叶兄，你倒是快说，别吊人胃口啊”
　　叶天笑着说道：“没想到那个傻丫头当场向我表白了”
　　“结果呢？”
　　“我拒绝了”，“分别后，我回到了部队，紫悠给我打过几次电话，也写过信，但始终只是相互的问候”
　　叶天继续说道：“又是一年，我记得是国庆的时候，紫悠真的从家里给我带来了一个工艺品，说是她军训时欠我的礼物。一把瑞士军刀的模型，很适合我，我没有拒绝。我们在市中心的一个繁华商业街见了面”
　　“见面的时候，紫悠表现得有些奇怪，军训时的她活泼开朗，爱说爱笑，可那天晚上她却显得非常恬静，一直低着头，很少说话，好几次欲言又止。当时，我也没在意”
　　“当天晚上，我回到基地没多久，就接到了紫悠的电话。她问我，感觉她怎么样，喜欢她吗？当时我有些吃惊。我能想象到紫悠是鼓足了多么大的勇气才说出这句话的”
　　“草，这么好的女孩，你还要拒绝啊”，张晓东忍不住说道。
　　“哎”，叶天叹了口气，“后来她告诉我，本来她写了一封信藏在瑞士军刀里，但想来想去，又拿了出来，觉得还是当面跟我说更好。在咖啡厅时她几次想要向我表白，但面对我时始终没有勇气，所以才会又给我打电话。可那天我还是让她失望了，我婉言拒绝了她。我说我喜欢你，但不是爱”
　　“紫悠不是那种轻易放弃的女孩，而且家里很有势力，她托人告诉我，假如我也喜欢她的话，可以先确定关系，我告诉托信的人，我和紫悠是不可能，我追逐的是马革裹尸，驰骋沙场，而紫悠她善良，活泼，生活条件好，不应该和我颠沛流离，担惊受怕”
　　“我还说，她的爱或喜欢只是当时对军人的一种崇拜罢了，或许一段时间以后崇拜就淡了。我们不可能成为恋人的，只能是朋友”
　　“饶是我如此拒绝，紫悠还是没有放弃，她打电话给我，问我为什么不给她一个机会，给自己一个机会”
　　张晓东拍着叶天的肩膀说道：“紫悠的话很有道理，你应该给她一个机会，给自己一个机会，哪怕是尝试一下”
　　“我当时脑袋犯浑，一心想着快刀斩乱麻，长痛不如短痛”，“后来，我因为触犯了纪律，被组织开除了，走的那天我没有告诉紫悠，因为我不想看到她太伤心，但她还是知道了我离开的消息”
　　“再后来，我我四处奔波，常在qq上看到她给我留言，有一次，我和她开了视屏，通过视频，我看到紫悠穿着白色棉袄，戴着鸭舌帽，她脸上有股说不出来的忧伤，我突然觉得，我对她还是有感情的”
　　我问她：“现在在哪儿？”，她说：“现在休学，在家养病。”我关心地问：“养什么病啊？”她回答道：“自己身子虚，养一段时间就好了，最多半年就可以上学了，她还是那么乐观”
　　“其实那时候的紫悠早就知道自己得的是白血病。她当时戴着帽子，我却没有多想，娘的，我真粗心。后来我才知道，那时候由于化疗的原因，她已经没有头发了。但是她始终没有告诉我，她还是那么乐观，那么开朗”
　　“接下来很长一段日子，紫悠如同消失了一般，几个月我都没有在网上再看到过她了。其实她已经没有力气再上网了，这期间她一直是在病床上的”
　　“你想要天蚕圣衣，就是想给她治病？”，张晓东终于明白了，叶天为什么这么想得到天蚕圣衣，因为他想挽回一段错过的感情。
　　叶天嗯了一声，说道：“离开基地之后，我另有奇遇，知道世界之大无奇不有，有些强者拥有特殊能力，他们飞檐走壁，吞云吐雾无所不能，圣衣坊就是其中之一，他们的衣服”
　　“好，天蚕圣衣送给你，紫悠这么好的女孩，早早离世岂不可惜”，“对了，如果天蚕圣衣效果不好，也许我还会有其他办法帮你”
　　“真的？”，叶天满脸惊喜。
　　“嗯”
　　“晓东，谢谢你”，叶天郑重地说道。没有说矫情的话，无声胜有声。张晓东看着出来，以后只要自己有困难，叶天肯定会毫不犹豫地帮助自己，哪怕是刀山火海。

第45章 快给我吧
　　把天蚕圣衣送给叶天，张晓东并不觉得吃亏，因为他觉得叶天的价值远远超过天蚕圣衣。
　　张晓东想交叶天这个朋友，同样，叶天也很认可张晓东。
　　当老赵看到张晓东和叶天谈笑风生，并肩回来时，猜测两人应该是达成了某种协议。
　　张晓东笑着说道：“老赵，麻烦你把天蚕圣衣交给叶兄，我去看看我的同伴”
　　叶天接过梨花木匣，深深地看了张晓东一眼，转身离去。
　　“小张，你不但智慧超群，而且也很有手段啊，叶天可是出了名的难缠”
　　“哦？，老赵，你就不要给我戴高帽子了”
　　老赵眼睛一眯，点了点头。“对了，你朋友的伤势有些棘手”
　　“我知道，半个小时内必须与男人交合”
　　老赵试探着问道：“可她男人不在这里，谁去帮她解毒？”
　　张晓东高深莫测地说道：“呵呵，这里就不用操心了，我自有手段”
　　老赵满脸惊讶地看着张晓东，眼前的年轻男人带给了他太多的震撼，不但文武双全，而且还会医术？
　　老赵的表情落在了张晓东的眼里，对于这种结果，张晓东很满意，他要的就是这个效果，现在张晓东势力单薄，神秘无疑是他最好的武器。
　　密室里，苏文雅紧张地看着媚姐，“梅梅，你要挺住”
　　“我我没事，没想到蛇姑娘的毒这么厉害”，媚姐盘膝而坐，轻咬着香唇，满脸绯红，额头不断地冒着细汗。
　　“梅梅，以你的本事，当时完全可以躲得过去，你之所以不躲，是不是担心”
　　媚姐点了点头，“如果我当时躲了，张晓东肯定会怀疑我们的身份，以他的智慧，肯定会联想到是咱们联手陷害了黄晓燕，如果张晓东是个普通人，我们完全可以将他扼杀，可我们错了，大错特错，张晓东他很可能是隐门中人”
　　“张晓东是隐门中人，梅梅，你不会看错吧？”
　　媚姐苦笑着说道：“应该不会错的，我见他出过手，干净利落。今天他带我们来圣衣坊，也许不是巧合，而是想试探我们的底细，说不定，他已经怀疑”
　　苏文雅点了点头，“看来我们还是低估了他，那会不会影响师父的计划？”
　　媚姐沉吟道：“应该不会”，“张晓东目前只是怀疑咱们，只要我们不露出马脚，他应该会上钩的，毕竟黄晓燕出轨对他打击很大，忘了告诉你，张晓东已经和我发生了关系”
　　“哈哈，梅梅，你的动作可真快啊。不好，你的脸色越来越红了，难道真的要等张晓东回来？”
　　媚姐极力地控制自己，神情复杂地说道：“别无他法”
　　“如果他不来，你不会真的去死吧？”，苏文雅皱着秀眉问道。
　　“我不知道”
　　恰在这时，张晓东和老赵一前一后地走了进来。
　　为了不让张晓东看出破绽，媚姐不再压制蛇毒，瘫倒在床上，自顾自地抚摸着雪白的双峰。
　　张晓东大步走到床前，笑着说道：“苏总，麻烦你们先出去一下”
　　“难道你能帮她解毒？你不会是？”
　　“苏总，请相信我”，张晓东满脸诚恳地说道。
　　“那好吧”
　　房间里，只剩下媚姐和张晓东。
　　张晓东笑着说道：“媚姐，你没事吧？”
　　“我，我没事，就是很想要”
　　张晓东半开玩笑地说道：“呵呵，媚姐，你说，要是我不给你，你会不会死？”
　　“晓东，不要闹了，快，快给我”，媚姐起身，莲藕般地玉臂紧紧地勾住了张晓东的颈子，雪白的双峰磨蹭着他的胳膊。
　　张晓东不为所动，冷声说道：“媚姐，你要是说实话的话，我还会考虑放你一条生路”
　　“你你说什么，姐听不懂别闹了，快快给我”，媚姐主动地吻向了张晓东。
　　张晓东推开媚姐，站起身，“还有两分钟，是生，是死，你自己选”
　　门外，苏文雅坐立难安，如果张晓东已经起了疑心，那梅梅岂不会很危险？
　　可苏文雅又不敢冒然冲进去。
　　两分钟过去了。媚姐的皮肤变得绯红无比，娇艳欲滴，意乱情迷的她手足无措地抚摸着自己，“好难受我要要快给我难受啊”
　　听着媚姐痛苦的声音，张晓东眉头微皱，难道是自己疑心太重？黄晓燕是主动出轨的？

第46章 隔音效果好
　　难道是自己疑心太重？黄晓燕是主动出轨的？
　　媚姐痛苦的表情不像是装出来的。
　　“晓东你你快点给我吧，姐不行了”
　　玉体横陈，张晓东想了想，长叹了一声，快速地脱掉了自己的衣服。
　　没有太多的前戏，因为媚姐已经洪水泛滥。
　　“啊”，难言的充实，让媚姐身体一僵，太舒服了。
　　看到媚姐满脸娇媚的样子，张晓东也有些兴奋了，苏总就在门外，而她的闺蜜正和自己
　　修长的美腿紧紧地夹着张晓东的虎腰，媚姐疯狂地扭动着。
　　也许是受气氛感染，张晓东不禁加快了速度。
　　“啊晓东快把姐干死吧”
　　幸好石室的隔音效果好。
　　啪嗒啪嗒的撞击声，让人有种莫名的兴奋， 两人兴致高昂。不知道怎么回事，在享受媚姐身体的时候，张晓东的脑海里突然冒出了苏文雅的身影，白色制服，天蓝色的牛仔裤，还有那浑圆的翘臀。
　　“啊姐不行了”，媚姐突然紧紧地抱住了张晓东。
　　张晓东继续运动，毫无结束的征兆。
　　很快，媚姐又来了感觉。
　　“好舒服啊”
　　大约五分钟之后，媚姐主动地骑到了张晓东的身上，卖力地扭动着。
　　张晓东眯细着眼睛，看着那晃动的双峰，忍不住狠狠地揉了两把。
　　“快揉”，媚姐秀发凌乱，主动央求张晓东蹂躏自己的双峰。
　　媚姐上上下下扭动地很有技巧，张晓东猛挺虎腰。
　　“舒服啊”
　　不知过了多久，室内才得以安静。
　　媚姐满脸绯红，漂亮的脸蛋布满了红晕，“晓东，你真是个坏蛋，开始还不给人家”
　　“呵呵，媚姐等不急了？”
　　“姐痒死了，当然急了，当时好想让你干死我”，媚姐这种漂亮的女人，说粗话的时候，别有一番风味。
　　白色吊带，黑丝高跟，媚姐整个人终于恢复了正常。
　　“晓东，你再仔细看看，有什么不妥的”，媚姐抚摸着黑丝美腿，笑着问道。
　　张晓东坏笑着说道：“没啥不妥的，再说了，你那里肿了也没人知道”
　　“你你个坏蛋”
　　两人在石室里温存了一会之后，并肩走了出来。
　　苏文雅慌忙才石凳上站了起来，“梅梅，你没事吧？蛇毒解了吗？”
　　老赵笑着说道：“苏总，你放心，你同伴的毒肯定是解了”，“小张，能不能把你解毒的秘法送给我？”
　　张晓东笑着说道：“师门秘传，小子不便透露，抱歉”
　　苏文雅皱着眉头，用询问的眼神看向媚姐。
　　媚姐轻轻地摇了摇头。
　　“哈哈，既然不方便说，那就算了”，老赵眼中闪过一丝惋惜，他很想知道，除了交合之外，还有什么方法能解去蛇姑娘的蛇毒。
　　老赵想要留三人吃顿晚饭，尽地主之谊。
　　但张晓东和苏文雅他们都有自己的心事，所以委婉拒绝了老赵的邀请。
　　临走之时，老赵笑着说道：“此次招待不周，这三套内衣送给你们，略表歉意”
　　张晓东笑着说道：“老赵，你太客气”，嘴上虽然这样说，但张晓东的手可没停着。
　　真是个小滑头，这件事得尽快报告给圣主。
　　张晓东把其中两套衣服送给了苏文雅和媚姐。
　　苏文雅和媚姐倒也没有推脱，因为她们知道，圣衣坊送出的衣服意味着什么，有市物价。
　　由于媚姐蛇毒刚解，需要休息，所以三人并没有去山上的寺庙游玩。
　　苏文雅的车里有股淡淡的香味，媚姐不时故意朝张晓东抛着媚眼。
　　“小张，这次要好好感谢你，要不是你，梅梅她”
　　“苏总，您太客气了，照顾好你们是我的本质工作”
　　“小雅，你听见了吧，小张想好好照顾你”，媚姐将“照顾”两个字咬得极重。
　　苏文雅脸色一红。
　　原来苏总也有娇羞的一面。
　　车子不知不觉驶入了市区。张晓东主动要求下了车，她们是老朋友，肯定有很多话要说。
　　不知道媚姐会不会把两人的事告诉苏总。
　　“梅梅，你的毒到底是怎么解的？”，苏文雅好奇地问道。
　　媚姐没好气地回答道：“还能怎么解”，“不过也挺舒服的，小张的能力可不是一般的强，有机会你也试试？”
　　“去，我才不试呢，说正经的，他对你有没有起疑心？”
　　“没有”，媚姐脱口而出，连她自己都不知道自己为什么要撒谎。
　　苏文雅沉吟道：“没有就好，按照计划，我们应该让张晓东继续沉沦，让他越陷越深，难以自拔”
　　媚姐娇笑着说道：“只要你苏总出马，张晓东肯定会继续沉沦下去”
　　“你又不是不知道，咱们的修行体系不同，我不能随便和男人交合”

第47章 你饱了吗
　　下了苏文雅的车之后，张晓东发现，自己竟然不知道该去哪里，回家？
　　恰在这个时候，黄莹莹打来了电话。
　　“晓东，你下班了吗？”
　　“下班了”，自从知道黄莹莹的苦难史之后，张晓东对她的印象有了很大的改观。
　　“你你今晚能”，黄莹莹说话有些吞吞吐吐，完全没有了平时的风搔。
　　“可以，我打车过去”
　　黄莹莹住在一套老公寓里，一厅一室。
　　听到敲门声的时候，黄莹莹连忙去掉围裙，跑去开门。
　　“真香”，没想到黄莹莹还有一手好厨艺。
　　看着满桌的饭菜，张晓东不禁想起了黄晓燕。
　　黄晓燕是老师，平时下班早的话，都会准备一桌丰盛的饭菜。记得有次，张晓东回来看到黄晓燕系着白围裙，翘臀浑圆，美腿诱人，忍不住从后面抱住了她，黄晓燕呵呵一笑，轻扭着翘臀，很快两人就来了感觉，黄晓燕主动脱掉了短裙，然后系着围裙，在厨房里大战了一场，酣畅淋漓。
　　“饿了吧，晓东”
　　张晓东笑着说道：“看到你，我能不饿吗？”
　　“讨厌，快去洗手”，黄莹莹穿着一套白色休闲服，整个人看起来很有精神。和以前的妩媚不同，现在的黄莹莹含蓄了许多，但却更有韵味。
　　吃饭的时候，黄莹莹故意用美腿磨蹭着张晓东。
　　张晓东笑着说道：“这两天是不是很想啊”
　　“嗯”，黄莹莹轻轻地嗯了一声。
　　“那你没去找其他男人？”张晓东开玩笑道
　　“没有”，黄莹莹低着头，明显有些不高兴。
　　张晓东大笑着说道：“莹莹，你不会是真喜欢上我了吧？”
　　黄莹莹抬头，神情复杂地说道：“我不知道”
　　听到黄莹莹的回答，张晓东的心里咯噔了一下。
　　“对了，我给你带了件衣服”
　　听到张晓东说给自己带了礼物，黄莹莹脸色一喜，“什么礼物呀？”
　　“衣服”
　　“咦？难道衣服在你刚才带来的木匣子里？，一般衣服不都是放在手提袋里吗？”
　　黄莹莹忍不住放下了饭碗，打开了木匣。
　　“哇，好漂亮”
　　张晓东笑着说道：“拿过来给我看看”
　　“你不是看过了吗？”
　　“那个我的意思是让你穿上给我看”
　　黄莹莹脸色一红，娇声说道：“你饭吃饱了吗？”
　　“饱了”，试衣服和吃饱饭有啥关系？
　　不过很快张晓东就明白了，因为圣衣坊送出来的是睡衣，一件透明的粉红色睡衣，上面布满了性感的黑色小点。
　　“好看吗，晓东？”，黄莹莹迈着莲步，朝张晓东走了过去。
　　“好看”，张晓东不禁舔了一下干涩的嘴唇。这圣衣坊的人也太有创意了，黄莹莹的娇躯若隐若现，雪白的双峰露出了大半，黑色小点充满了无尽的诱惑。
　　“这睡衣穿着真舒服，晓东，你在哪里买的？”
　　“朋友送的”
　　“呵呵，你这朋友比较有品位嘛，送你这么性感的睡衣，还是连体的，要是不穿内内的话，很容易”，黄莹莹瘫倒在了张晓东的怀里。
　　张晓东抚摸着黄莹莹饱满的娇躯，坏笑着说道：“即使穿内内也很容易”
　　“啊你”
　　张晓东轻轻地拉开了黄莹莹的内内，用手指撩拔着她的花瓣。
　　“不要好害羞”
　　张晓东看着出来，黄莹莹其实很想要。
　　很快，黄莹莹蜜汁横流。
　　“你看看，这都是你流的”
　　“讨厌”
　　“啊你”，黄莹莹突然娇躯一颤，因为她感觉到张晓东的手指已经送了进去。
　　张晓东很轻柔地抠弄着，满脸柔情地看着黄莹莹。
　　躺在张晓东的怀里，黄莹莹突然觉得自己好幸福，要是自己的前夫能有张晓东一半好，也不会不知道那个木讷的土木男现在怎么样了。
　　女人有时很奇怪，明明享受着眼的快乐，心里却想着别的男人。
　　某高档宾馆。
　　苏文雅和媚姐躺在同一张床上，互相抚摸着对方的身体。
　　“小雅，你的身材真好”
　　“咱们好久都没这样了”
　　“对了，今晚不回家，你老公不会责怪你吧”
　　苏文雅苦笑着说道：“他才不会管我，他感兴趣的是琴棋书画，谁叫他是校长呢”

第48章 我怎么样
　　黄莹莹微闭着眼睛，瘫倒在张晓东的怀里。
　　媚眼如丝，端是诱人。张晓东不禁朝她性感的红唇吻了过去
　　黄莹莹轻吟了一声，热烈地回应着，莲藕般的玉臂紧紧地勾着张晓东的脖子。
　　“嗯晓东好舒服”
　　亲吻同时，张晓东的手指可没停着，在黄莹莹的桃源里来回运动着。
　　黄莹莹被张晓东撩拔得蜜汁横流，很需要那种充实的感觉，雪白的玉手主动地打开了张晓东的拉链。
　　高挺的大家伙很快就跑到了黄莹莹的手里，来回套弄着。
　　大约三四分钟之后，“晓东，我要”，黄莹莹主动跨坐在了张晓东的身上。
　　在张晓东的注视下，那高挺地玩意被黄莹莹的桃源慢慢吞噬了。
　　瞬间，温暖包裹，张晓东忍不住挺动了几下。
　　“你的家伙好大，啊”，适应了张晓东的尺寸之后，黄莹莹开始有规律地扭动着。
　　椅子上，张晓东一边欣赏着黄莹莹娇媚的容颜，一边允吸着她那饱满的双峰。
　　张晓东是隔着衣服亲吻的，薄薄的睡衣，让人有种莫名地兴奋。
　　“啊啊”，黄莹莹娇喘不断，蛇腰疯狂地扭动着。
　　两人的动作越来越大，险些摔倒。
　　两人对视了一眼，呵呵一笑。
　　“咱们换个姿势吧”
　　黄莹莹点了点头，主动趴在了餐桌上，翘起肥美的翘臀。
　　张晓东拿着高挺的玩意，故意磨蹭着。
　　“快点给我吧，晓东，好难受”
　　张晓东嘿嘿一笑，虎腰猛地一挺。
　　“啊”
　　张晓东拉着黄莹莹的手臂，大力地撞击着。
　　黄莹莹扭头，娇美如花。
　　风雨平息之后，黄莹莹躺在张晓东的怀里，满脸幸福，“要是每天都能和你这样就好了”
　　“我可以经常来看你嘛”
　　“呵呵，你就不怕被老婆发现？”
　　张晓东坏笑着说道：“牡丹花下死，做鬼也风流”，嘴上虽然这样说，但张晓东心里的真实想法，只有他自己知道。
　　“真是个坏蛋，你先去洗澡，我把碗筷收拾一下”
　　“明早再收拾吧，咱们一起去洗澡”，说话的时候，张晓东不禁看了一眼黄莹莹的红唇。
　　黄莹莹娇笑着说道：“你真坏”
　　洗手间里，黄莹莹乖巧地跪伏在张晓东的面前，张开了嘴巴。
　　张晓东享受了一会之后，拉起黄莹莹，帮她搓背，当然，那硕大的双峰也没放过。
　　小床上，两人紧紧地挨在一起，很快就有了感觉。
　　张晓东将黄莹莹压在身下，一时间，心里百感交集。
　　“想什么呢，快点呀”
　　虎腰一挺，很顺利地进入了。
　　“啊晓东干我，使劲干我”
　　一番折腾之后，两人终于睡着了。
　　早晨，黄莹莹准备了早点，餐桌已经收拾干净了。
　　吃早点的时候，黄莹莹试探性地问道：“苏总有没有提拔你？”
　　“暂时她还没有正式表态”
　　黄莹莹点了点头，“现在公司除了你，估计没人能胜任这个位子，不过”
　　张晓东笑着说道：“莹莹，你有什么话就直说吧”
　　“也许是多心了”，黄莹莹欲言又止。
　　黄莹莹越是这样，张晓东越是想知道她想说什么。
　　“莹莹，你这不是诚心掉我胃口嘛”
　　黄莹莹笑着说道：“好，我说，我在想，你如果升迁的话，未必是件好事”
　　“哦？”
　　“你想呀，广州那边的业务迫在眉急，如果你处理不好，很可能惹祸上身”
　　张晓东眉头微皱，他觉得黄莹莹的话有几分道理，到时候被苏文雅炒鱿鱼，无话可说。
　　要是以前，张晓东不怕被公司开除，大不了重新找一份工作，可现在
　　“听说库泰公司那边派出了不少美女，专门勾引那边医院的负责人，美人计看似拙劣，可成效很明显啊，晓东”
　　张晓东笑着说道：“你的意思是？我也使用美人计？”
　　“嗯”，黄莹莹点了点头。
　　张晓东苦笑着说道：“可我没资源啊，要是随便找个风尘女子，反而会适得其反”
　　黄莹莹红着脸说道：“晓东，你看我怎么样？”

第49章 女大学生
　　黄莹莹红着脸说道：“晓东，你看我怎么样？”
　　“不行”，张晓东很干脆地回答道。
　　“难道我不够漂亮吗？”
　　张晓东苦笑，黄莹莹当然够漂亮，浑身散发着诱人的气息，特别是她那双漂亮的大眼睛，勾魂夺魄。
　　“莹莹，你很漂亮”
　　“那你为啥不让我去？难道你是不相信我的能力？”，黄莹莹撇着性感的小嘴问道。
　　“因为因为你是我的女人”，张晓东老脸一红。
　　黄莹莹身体轻颤，眼角有些湿润，没想到还有男人不嫌弃自己。
　　张晓东离开之后，黄莹莹的手机响了，“喂，苏总”
　　“莹莹，有按照我说的去做了吗？”
　　“嗯，该说的都说了”，黄莹莹眼中泪水在打转。
　　宽大的办公室里。张晓东坐在苏文雅的面前，心里有些紧张，不知道媚姐有没有对她说，两人之间的事。
　　“小张，有个好消息要告诉你，以后你就是销售部总经理”，苏文雅恢复了往日的冷艳，穿着白色高档职业转，和昨天判若两人。
　　“谢谢苏总提拔”，张晓东装出诚惶诚恐的样子。要是放在一个月前，接到升迁消息，张晓东肯定会欣喜若狂。
　　“嗯”，看到张晓东受宠若惊的表情，苏文雅点了点头。
　　“对了，你们销售部人手不够，恰好人事部那边推荐过来了一个大学生”，“进来吧”
　　张晓东朝门口看去，那里站着一个扎着马尾辫的女孩，她身材高挑，穿着一套黑色职业装，浑身散发着青春的气息，清水出芙蓉，不禁让人眼前一亮。
　　张晓东记得，当时自己大学毕业，和眼前的女孩一样，对工作充满了期待，想要大展身手那时黄晓燕也是干劲十足，经常备课到深夜，有一次，张晓东实在忍受不住，趴在黄晓燕的后面，慢慢地抚摸她，黄晓燕说张晓东猴急，张晓东索性把手伸进了她的衣服里，搓揉着她的双峰，很快，黄晓燕就招架不住了
　　“莫小青，以后你就跟着张总”，苏文雅没有喊张晓东“小张”
　　“张总好，以后多多照顾”，莫小青主动伸出了洁白的小手。
　　莫小青的手很软，柔弱无骨。
　　“咳咳，小张，广州那边的单子你可要抓紧啊，只要你们能完成任务，奖金至少五十万”
　　莫小青性感的嘴巴微微地张着，五十万？
　　张晓东笑着说道：“苏总，您放心，我会想办法的”
　　回到自己的办公室之后，张晓东把库泰公司的情况说了一遍，莫小青很认真地听着。
　　“张总，您的意思是，那些客户之所以偏向于库泰公司，是因为他们公司先出手，使用了美人计？”
　　张晓东点了点头，“小莫，你有什么想法？”
　　莫小青脸色一红，说道：“张总，我刚来，业务经验不足，恐怕想不到什么好办法”
　　张晓东嘴角微微上翘，笑着说道：“工作的事放在一边，先介绍一下自己吧，大家互相了解一下”
　　“张总，您不是知道了吗，我叫莫小青”
　　见张晓东沉吟不语，莫小青慌忙补充道：“我老家在四川，今年刚毕业”
　　说完话，莫小青满脸绯红，低着头。
　　张晓东笑着说道：“小莫，你是不是很紧张？呵呵，没必要紧张，大家都是年轻人，我也刚毕业两年，以后你就喊我张哥吧”
　　“张总，不，张哥，你毕业才两年？两年就当上总经理了？”
　　看到莫小青一副花痴的样子，张晓东笑着说道：“你以后肯定会比我混得更好”，“对了，小莫，晚上有时间吗，我想请你吃个饭？”
　　“我，张哥，能不能明天中午”，莫小青小声说道。
　　没想到莫小青会拒绝自己的邀请，也许她今晚真的有事吧。
　　下班之后，张晓东很想回家一趟，也许是因为莫小青的出现，勾起了他的回忆。
　　可刚走到小区门口，张晓东就后悔了，他怀疑自己是不是自作多情，因为他又看到黄晓燕从别人车里走下来，黄晓燕似乎比以往更加漂亮了。张晓东记得，以往，黄晓燕去学校上班，很少穿丝袜，也很少会打扮的花枝招展。

第50章 意外冲突
　　张晓东心情很不好，本想回来看黄晓燕一眼，没想到
　　味同嚼蜡地吃过晚饭之后，张晓东在考虑，今晚去那里过夜。
　　回公司？不行，上次的事风波未平，要是自己回去的话，很容易被人怀疑，张晓东可不想让人知道，是自己把马立军整垮的。
　　当然，张晓东可以选择去黄莹莹那里，可他觉得天天去黄莹莹那里也不算事，反而会让黄莹莹越陷越深。
　　不知道怎么回事，张晓东的脑海里突然冒出了丽丽的身影。她神秘，她高雅，她风搔，她技术娴熟。
　　那个高档会所里的女人，给张晓东带来了难忘的一夜。
　　可以说，张晓东结婚后，真正意义上的出轨，就是在丽丽身上完成的。
　　刚走到会所门口，张晓东就听到了里面清雅的音乐。
　　大厅里，一个漂亮的女孩低着头，认真地弹着钢琴。
　　女孩的手很白，很灵活。
　　张晓东忍不住打量起了眼前的女孩。
　　怎么会？怎么会是她？莫小青？
　　大约两分钟之后。曲毕，莫小青抬头，伸出雪白的玉手，擦拭着额头上的汗珠。
　　当她看到张晓东的时候，眼神里闪过了一丝慌张。
　　张晓东也有些尴尬，被女下属看到自己出现在这种场所。
　　“先生，这边请”，女招待员笑着说道。
　　张晓东摇了摇头，他想和莫小青打个招呼，也很想知道，她为什么会出现在这种场所。张晓东不是刚出身社会的菜鸟，知道这种地方的肮脏，想要卖艺不卖身，难。有时是身不由己。
　　恰在这个时候，一个四十多岁的胖子走了进来，他带着金链子，金表，给人暴发户的感觉，刚进门就嚷嚷着，“哈哈，今晚丽丽肯定是我的”，张晓东看到胖子手里拿着个红盒子，想必是买给丽丽的礼物。
　　“咦？”，看到莫小青的时候，胖子眼前一亮。
　　“她，就她，我今晚要了”，胖子心里很清楚，即使把钻戒送给丽丽，也未必能上她。眼前的女孩虽然青涩，但样貌身段绝佳，要是被自己开发开发，嘿嘿。
　　胖子邪恶的眼神落在了张晓东的眼里，张晓东眉头微皱，大步朝莫小青走去。
　　莫小青紧张地看着张晓东，不知所措。
　　“美女，很高兴认识你”
　　见有人抢自己风头，而且还是一个长相帅气的年轻人，胖子怒形于色。不高兴地叫道：“叫你们大堂经理出来”
　　不一会，一个穿着黑色西服的中年男人走了出来。
　　“王老板，什么风把您吹到这里来了”
　　“哼”，胖子轻哼了一声，继而把目光转向了张晓东。
　　张晓东小声说道：“不要害怕，一切有我”
　　莫小青轻咬着嘴唇，点了点头。
　　大堂经理上下打量着张晓东，掂量着他的分量。记得上次丽丽好像和一个年轻男人共度过良宵，难道是他？
　　作为这里的大堂经理，早就练就了火眼金睛，什么人能得罪，什么人惹不起，他一看便知。
　　可眼前的年轻男人，让大堂经理有些看不懂了，他穿着虽然很普通，但浑身上下散发着不卑不亢的气势。
　　能被丽丽看上的男人，岂会简单？
　　“王老板，到底是怎么回事，谁把您惹生气了？”，大堂经理笑着说道。
　　王老板摸了摸手上的金表，冷笑着说道：“也不是什么大事，就是有人不懂规矩，敢在我碗里抢食”
　　大堂经理笑着说道：“王老板，你恐怕是误会了，小青她刚来没几天，只卖艺，不卖身”
　　王老板不理会大堂经理，朝莫小青走去。
　　“这颗钻戒也不贵，就值几十万”，王老板随手将钻戒扔在莫小青的身边，自信满满地看着她。
　　莫小青进退两难，能随手扔出几十万的男人，肯定是自己惹不起的。
　　“哦？几十万的戒指？乖乖，这么值钱，我可要仔细瞧瞧”，张晓东捡起沙发上的钻戒，笑着说道。
　　张胖子满脸鄙夷地看着张晓东，土包子，还敢抢老子的女人？
　　“咦？这戒指好像是假的？”
　　“假你妈的头，睁大你的狗眼看清楚”，张胖子恨不得一巴掌把张晓东拍死。
　　张晓东小声嘀咕道：“本来就是假的嘛，还不要人说”
　　这颗钻戒可是张胖子从连锁店里买回来的，怎么可能是假的？
　　“小子，识相的话就赶快滚，要不然后悔可来不及了”
　　张晓东笑着说道：“你喜欢把妹不要紧，但你素质也太低了吧，拿颗假钻戒招摇撞骗，男同胞的脸都要你丢尽了”
　　“妈个逼的，你口口声声说老子的钻戒是假的，如果是假的话，老子就把它吃了，不过，如果是真的话，老子会让你知道什么是生不如死”，张胖子恶狠狠地说道，他在丽丽这里触了几次霉头，早就想挽回点面子。

第51章 满脸绯红
　　王胖子来这里，就是为了和找女人，无奈丽丽根本看不上他，触了几次霉头的王胖子早就想挽回点面子。
　　既然眼前的小子不知死活，王胖子不介意展示一下自己的实力。
　　张晓东笑着说道：“胖老板，你刚才说啥？钻戒要是假的话，你就把它吞了？”
　　“老子是这么说的”
　　张晓东嘴角微微上翘。“呵呵，希望你不要后悔”
　　“什么？”
　　王胖子脸上的横肉不禁颤抖了两下。
　　莫小青惊讶道：“钻戒是假的？”
　　张晓东拍了拍手上的粉末，笑着说道：“众所周知，钻戒的硬度很高，不可不能被我轻易捏碎的”
　　虽然王胖子知道是张晓东做了手脚，但他拿不出证据，眼前的事实已经说明了一切。
　　“小子，算你有种”，王胖子咬牙切齿地说道，掉头就走。
　　张晓东笑着对大堂经理说道：“很抱歉，莫小青是我的朋友，以后她不会再来这了”
　　莫小青欲言又止。
　　大堂经理笑着说道：“小青姑娘来去自由，呵呵，不知道这位兄弟怎么称呼？”
　　“张晓东”
　　没有多作停留，张晓东拉着莫小青走出了会所。
　　张晓东很清楚，在这里多待一分钟，就多一份危险。
　　昏暗的路灯下，莫小青跟在张晓东的后面，低着头，胸口起伏不定。
　　突然，张晓东脚步一停，猛然把莫小青拽进了怀里。
　　莫小青脸色一红，不知所措，难道是领导看上了自己？
　　“小子，身手不错嘛，难怪刚刚这么嚣张”，王胖子坏笑着从暗处走了出来，刚才在会所不便出手，可现在
　　被几个手持砍刀的恶汉围着，莫小青花容失色，咬着香唇说道：“张哥，你快跑，不要管我”
　　“哎呦，没看出来，小妮子还是个多情的郎，嘿嘿，老子就喜欢”
　　莫小青颤抖着娇躯问道：“你们到底想怎么样？”
　　“怎么样？嘿嘿，不是很明显嘛，当着他的面，把你给干了”
　　“你”
　　“你什么你，后悔没跟着我？现在后悔还来得及，只要你乖乖地跪在我面前，张开你的嘴”
　　“哈哈哈”，一阵哄笑让莫小青羞愧难当。
　　“一起上，先把这小子给废了，然后，嘿嘿”
　　张晓东勾唇冷笑。
　　众人只觉得眼前一花，然后下体传来了钻心的疼痛。
　　“啊”
　　张晓东的动作一气呵成，干净利落。对待自己的敌人，他绝不会心慈手软。
　　“你你”，王胖子趴在地上，满脸惊骇地看着张晓东，他从来没想到，现实生活中，有人会有这么好的身手。
　　张晓东冷笑着说道：“王老板是吧，我希望，咱们这件事到此为止？”
　　“到此为止？好，好，你说怎么办就怎么办”
　　“当然，如果你想报仇的话，我随时奉陪”
　　王胖子捂着下体，身体哆嗦了一下。报仇？开玩笑？找这种人报仇，不是活腻了吗？
　　就这熊样，还装逼找女人？
　　张晓东拉着莫小青，看都没有看王胖子一眼，转身而去。
　　小手被张晓东拉着，莫小青有些不好意思，不过，她挺喜欢这种安全感。
　　“我租的房子离这不远，去我那吧”，莫小青小声说道，脸色突然变得绯红。
　　张晓东不放心莫小青的安全，再说了，他也没地方可去，点了点头。
　　小胡同里，莫小青租住的房子只有十几平方米大，烧饭是在走廊上的。
　　房间里散发着淡淡的香味，东西摆放整齐，屋角摆放着一张旧钢琴。
　　“张哥，房间有些寒碜，你可不要嫌弃哦”
　　张晓东笑着说道：“呵呵，怎么会呢，我也是从农村走出来的”
　　“你先坐，我去烧水”，莫小青拿着热水壶，跑了出去。
　　看着莫小青活泼的背影，张晓东不禁想起了黄晓燕。
　　真没出息，黄晓燕已经那样了，还想她干嘛。
　　“张哥，这里有我从家乡带来的茶叶，你等会尝尝”，莫小青翘着屁股，背对着张晓东。
　　浑圆的翘臀，笔直的美腿展露无遗，“哈哈，终于找到了，平时我还舍不得喝呢”，莫小青直起身子，笑着说道。
　　四目相对，莫小青发现张晓东的眼神怪怪的，突然想到刚才自己找茶叶的动作，满脸绯红。

第52章 邪恶想法
　　四目相对，莫小青发现张晓东的眼神怪怪的，突然想到刚才找茶叶的动作，翘着美臀，正对着他，莫小青不禁满脸绯红。
　　莫小青这种青春活泼的女孩浑身散发着诱惑，是个男人的话，都会都看她两眼。
　　不一会，水开了，莫小青很认真地帮张晓东沏茶，雪白的耳根泛着绯红。
　　从后面看莫小青，很有曲线感。
　　“张哥，你尝尝，这可是我清明节回家，亲自炒制的”
　　两人的手不经意间碰了一下，莫小青突然俏皮一笑。
　　“张哥，你今天去会所干嘛？”
　　“我去有点事”，张晓东含糊其辞道。
　　莫小青笑着说道：“张哥，你是不是想找丽丽姐，让她帮你到广州发展业务？”
　　张晓东确实是去找丽丽，但不是为了发展业务，随即撒谎道：“是啊，就不知道丽丽会不会同意，对了，你也知道丽丽？”
　　“丽丽姐我当然知道了，她不但人长得漂亮，而且还很有品位，像今晚的胖子，一辈子都没机会爬上她的床”
　　张晓东点了点头，丽丽是神秘高雅的女孩，这一点，他深有体会。
　　“张哥，如果你真想让丽丽姐帮忙的话，我可以帮你问问，我这里还有她的号码”
　　张晓东眉头微微一皱，虽然丽丽不承认是张晓东的女人，但张晓东还是很在乎，毕竟是和他有过一夜风情。
　　在丽丽身上，张晓东感受到了无奈，她的眼神中藏着淡淡的忧伤。
　　“算了吧，广州那边的业务，我会想其他办法的”
　　“张哥，好像时间挺紧的，要不，你再考虑考虑？我觉得只要丽丽姐出马，肯定能搞定那几个医院的负责人”
　　张晓东半开玩笑地说道：“要是你去的话，效果估计会更好”
　　听到张晓东的话，莫小青的脸色更加红润，娇艳欲滴。
　　这种清纯的女孩害羞的时候，别有一番风味，红扑扑的脸蛋，让人不禁想亲上一口。
　　“张哥，我帮你添点水吧”
　　张晓东知道莫小青不好意思，想要岔开话题。
　　还别说，莫小青炒制的茶叶，味道确实不错，不但色泽不错，而且味道也很好。
　　接茶杯的时候，两人的手又碰了一下。
　　莫小青的小手一缩，张晓东也愣在了当场。灯光下，莫小青满脸娇羞，十分漂亮。
　　茶杯悬在空中，张晓东回过神来，出手极快。
　　“啊”
　　饶是张晓东出手如电，但茶杯里的水还是溅到了莫小青的身上。
　　“张哥，你身手真好，你是不是练过武？”，莫小青满脸崇拜地看着张晓东。
　　张晓东笑着说道：“你说呢”，男人的神秘，是吸引女孩的最佳武器。
　　莫小青笑着说道：“张哥肯定是练过武，要不然，今晚我们就回不来了，谢谢你，张哥”
　　“不要客气，小莫，你是我下属，照顾你是应该的”
　　“张哥，你能不能喊我小青”，莫小青的声音很小，低着头。
　　“小青？好，以后就喊你小青吧”，张晓东突然觉得，最近自己是不是桃花运太旺了，这个女大学生下属似乎对自己有意思啊。
　　“你衣服湿了，先洗洗吧”，张晓东笑着说道。
　　“张哥，我”
　　“难道你不想洗澡？”
　　“不是，这里”
　　张晓东环视了一下房间，突然明白过来，原来自己在房间里，莫小青不方便。
　　“时间也不早了，我先回家吧”，张晓东笑着说道。
　　莫小青急着说道：“张哥，这么晚了，你就不要走了，万一衣服也不是太湿，我将就着传吧”
　　张晓东不禁看了一眼莫小青胸口。
　　“哈哈，有了，等会我洗澡的时候，你站在外面，洗完澡，你再进来，这样不就行了”
　　张晓东知道莫小青很想留自己过夜，当然，张晓东也很清楚，两人今晚不会发生什么，但心底，他还是不想离开的，隐隐有点期待。
　　“嗯，就这么办吧”
　　“呵呵，张哥，你可不要偷看哦”
　　张晓东开玩笑道：“你就不怕引狼入室？”
　　“不怕，我知道张哥是好男人”，莫小青认真地说道。
　　张晓东心情复杂，以前黄晓燕说过同样的话，而张晓东也确实做到了。婚后的两年，张晓东没做过对不起黄晓燕的事，以张晓东的能力和长相，当然不乏有女孩主动投怀送抱。你若不离不弃，我必生死相依，黄晓燕的出轨，无疑将以往的信任击得粉碎。
　　张晓东放纵了，即使面对眼前清纯的女下属，他都有一点邪恶的想法。
　　“快出去啦，人家要洗澡了”

第53章 同在一室
　　门外，凉风微冷，听着里面的水声，张晓东心底有种莫名的兴奋，估计是那种男上司勾搭女下属的小说看多了。
　　窗户上糊着报纸，张晓东隐约能看到莫小青曼妙的身姿，以及那挺拔的双峰。
　　大约二十多分钟之后，莫小青伸出漂亮的脸蛋，“张哥，你可以进来了”
　　张晓东进屋，房间里还飘散着沐浴乳的味道。
　　莫小青穿着一套白色花边睡袍，青涩雪白的娇躯若隐若现。
　　张晓东这才发现，其实莫小青的胸脯挺大的，而且形状很好看。
　　“小青，你真漂亮”，张晓东由衷地说道。
　　莫小青脸色一红，小声问道：“张哥，你有女朋友吗？”
　　“没有，不过，我有老婆”
　　莫小青脸上闪过一丝失落，小声说道：“张哥，你怎么这么早就结婚了呀？”
　　张晓东没做回答，神情复杂。
　　莫小青很聪明，从张晓东的表情里看出了一丝端缪。
　　“张哥，我弹首曲子给你听吧”
　　张晓东嗯了一声，脑海里满是黄晓燕身影，甜蜜和背叛的场景轮番出现。
　　曲子很好听，清雅悠扬，透着淡淡的忧伤。
　　随着音乐的节奏，张晓东想了很多事。
　　曲毕，莫小青扭头，笑着说道：“张哥，你怎么了？是不是有心事？可以对我说吗?”。
　　“没有”，“对了，小青，忘了问你，你为什么去那里弹琴”
　　莫小青红着脸，小声回答道：“因为因为我缺钱”
　　“缺钱？”
　　“张哥，你可千万不要误会，我不是那种贪图享受的女孩，我只是想多赚点钱，送我弟去聋哑学校读书”
　　张晓东长叹了口气，以农村的家庭收入，负担一个孩子去聋哑学校读书简直是天方夜谭。
　　张晓东沉声说道：“小青，你以后不要再去那种地方了，对女孩子而言，那里很危险，知道吗？”
　　莫小青点了点头，“我知道了，张哥”
　　张晓东不禁在想，以莫小青的智慧，岂会不知道那里危险，男人如狼似虎？
　　“这样吧，我先借你一万块钱，你寄回老家应个急”
　　“谢谢张哥，可是”，莫小青先是脸色一喜，继而秀眉微皱。
　　张晓东笑着说道：“我是你上司，照顾你是应该的”
　　莫小青咬着香唇，眼中闪烁了泪光。
　　“张哥，我知道，你是个好男人，你借我钱不是图我的身体”
　　见莫小青起身，慢慢地朝自己走来，张晓东心中既兴奋，又纠结。
　　“我虽然出身农村，但也受过高等教育，滴水之恩当涌泉相报，我没有其他值钱的东西，所以，我想把自己的第一次奉献给你”，莫小青紧张地说道，偷眼看着张晓东，不知道他会不会嫌弃自己。
　　张晓东咽了一下口水，认真地说道：“小青，女孩子的第一次很重要，所以”
　　“张哥，我知道你想说什么，我不会后悔的，只怪他出现的太晚”
　　“小青，时间不早了，咱们休息吧”，张晓东岔开话题道。
　　莫小青羞答答地说道：“嗯，好”
　　见莫小青如此表情，张晓东立马意识到，她误解了自己的话。
　　“小青，我”
　　张晓东的声音停止了，应为他看到了莫小青白如磷脂的后背。
　　消瘦雪白的肩膀散发着无尽的诱惑。
　　上衣落地，莫小青转身，满脸绯红地说道：“张哥，你过来抱抱我吧”
　　“你，你快把衣服穿上”，张晓东转身，虽然他很想多看一眼。
　　莫小青小声说道：“张哥，你是不是觉得我太主动，嫌弃我？这真的是我第一次”
　　“如果再不把衣服穿上的话，我可以走了”，张晓东的身体有些颤抖，他在努力地压制着自己的欲望。
　　“不，我不穿”，莫小青突然变得倔强起来，从后面抱住了张晓东。
　　其实，以张晓东的身手，完全可以躲避，他不知道自己为何要接受莫小青的拥抱，难道是男人心底的邪恶在作祟。
　　莫小青是个未经世事的女孩，虽然她很想挑逗张晓东，可不得其法，雪白的小手胡乱地抚摸着。
　　张晓东苦笑，小妮子的手法虽然不是很娴熟，但她确实让自己有了欲望。

第54章 很难受吗
　　莫小青的手法虽然生疏，但张晓东却有了欲望。
　　“小青，你快放手，要不然张哥可要生气了”
　　莫小青咬着香唇，“我不会放手的”，小手突然朝张晓东的下体摸去。
　　见势不好，张晓东猛然挣脱。
　　扭头，恰好看到莫小青雪白的娇躯，粉红色的葡萄颤立着，散发着无尽的诱惑。
　　莫小青抢声说道：“张哥，我都不在乎，你还怕什么？你放心，我不会纠缠你，让你负责的，还有，借你的钱，我也会如数还给你”
　　“我不是那个意思”
　　“那你是什么意思，难道是我长得不够漂亮？”
　　“不是”，张晓东突然发现，自己竟然不敢直视莫小青单纯的眼睛。
　　莫小青慢慢地朝张晓东走了过去，一步一步地逼近，不达目的誓不罢休。
　　张晓东苦笑，如果莫小青不是c女的话，完全可以享受她的一夜温柔，可是现在虽然莫小青说不让张晓东负责，可张晓东有自己的处事标准，他不想因为自己的一时冲动，葬送了莫小青以后的幸福。
　　莫小青眼中噙着泪水，直直地朝张晓东倒了过来。
　　如果张晓东闪身的话，她将会摔倒在地，莫小青很想知道，张晓东为啥要拒绝自己。
　　别无他法，张晓东只得将莫小青抱在怀里，“小青，张哥承认对你确实有感觉，可咱们毕竟才认识一天”
　　莫小青秀眉微微一皱，呢喃道：“是哦，我怎么会这样”，慌忙从张晓东的怀里跑了出来，披上了外衣。
　　张晓东神情一愕，长吁了口气，小妮子终于不再纠缠自己。
　　披上衣服后的莫小青脸色比刚才更加绯红，笑着说道：“张哥，今晚是我失态了”
　　“没事”
　　“不过，咱们可以先培养感情，你是除了我父母之外，对我最好的人，所以，我一定会把自己的第一次献给你”，莫小青坐在床沿上，满脸认真地说道。
　　张晓东笑着说道：“你长得这么漂亮，在大学的时候，难道就没有人追你？对你好？”
　　莫小青幽怨地说道：“其实，我也想在大学里遇到我的白马王子，可是那些男生我都看不上，要不是太幼稚，要不然就是目中无人，一副高高在上的模样”，“倒是有不少追我的，但直觉告诉我，他们都是想得到我的身体”
　　“哈哈，小青，难道直觉就没告诉你，张哥对你也有那种想法？”
　　莫小青莞尔一笑，“咯咯，张哥，你要是有那种想法的话，刚才为啥”
　　张晓东无言以对，要说对莫小青的身体不感兴趣，那是骗人的，张晓东之所以压制着自己的欲望，完全是为了莫小青的未来。
　　作为男人，张晓东很清楚男同胞们的想法，试问，谁不想找一个没有性史的女人？
　　莫小青笑着说道：“张哥，你刚才不是说，时间不早了，咱们早点休息嘛，咱们在床上聊天，好不好？”
　　“怎么，难道你还怕我吃了你”，莫小青装出一副邪恶的样子。
　　张晓东坏笑着说道：“既然你都不怕，我怕什么”
　　两人躺在床上，为了防止莫小青再使什么手段，张晓东连外衣没有脱。
　　“张哥，你老婆肯定很漂亮吧？”，莫小青托着下巴，侧着身子，看着张晓东，笑着说道。
　　“她确实很漂亮”
　　“你们是大学同学吗？”
　　“嗯”
　　张晓东不想谈及黄晓燕，可莫小青似乎很有兴致。
　　“那你们在大学的时候有没有同居？我们班上好多女生都和男朋友在外面租房了”
　　张晓东笑着说道：“租了，小青，你问这个干嘛？”
　　“呵呵，我想知道，张哥到底风不风流”
　　张晓东反驳道：“租房子和风流有什么关系？”
　　莫小青红着脸回答道：“租房子，总会办那事吧，办那事就算是风流”
　　“那事？到底是什么事？你说清楚呀，张哥听不懂”，张晓东突然想调戏一下这个清纯的女下属。
　　“那事就是张哥，你好坏”，莫小青差点脱口而出，粉拳轻捶着张晓东。
　　“停停下，你要是再挑逗张哥的话，我可不保准，会走火”
　　“走火就走火呗”，莫小青俏皮说道，那种天真无邪的表情，让张晓东有种莫名的冲动。
　　一定要忍住。
　　“你是不是很难受呀？”，莫小青笑着问道。
　　笑容中透着娇媚，用风情万种形容此刻的莫小青再合适不过。
　　“张哥，你要是难受的话，我用嘴巴帮你”
　　张晓东脑袋一翁，颤抖着问道：“小青，你刚刚，刚刚说哈？”

第55章 出来好多
　　“张哥，你要是难受的话，我用嘴巴帮你”
　　张晓东脑袋一翁，颤抖着问道：“小青，你刚刚，刚刚说哈？”，难道莫小青要用嘴巴帮自己服务？
　　“我说，我要吃掉你”，莫小青的香唇朝张晓东的耳根贴了过来，挑逗着说道。
　　面对莫小青的诱惑，张晓东再也压制不住，将她压在了身下。
　　香舌缠绕，莫小青生涩地和张晓东吻着，娇躯微微颤抖，满脸羞红。
　　张晓东嗅到莫小青身上有股淡淡的香味，很好闻，让人有种莫名的兴奋。
　　兴奋中的张晓东大手不断地抚摸着莫小青的身体。
　　“嗯，嗯”，莫小青扭动了几下，估计她也很舒服吧。
　　唇分之后，莫小青舔了舔性感的红唇，笑着说道：“张哥，你刚刚没有把持住哦”
　　张晓东坏笑着说道：“你这样勾引男人，谁能受着了？”
　　“呵呵，是吗？”，莫小青的眼睛朝张晓东的下体瞥了一眼。
　　张晓东笑着说道：“你想尝尝吗？”
　　“张哥，你好坏”，莫小青翻身坐了起来。
　　难道她真的要用嘴巴为自己服务？难道她不嫌自己那里脏吗？
　　莫小青看着眼巴巴的张晓东，笑着说道：“张哥，你的表情好奇怪”
　　“是吗？”，张晓东老脸一红。
　　“呵呵，我知道你憋得难受，放心，我会让你舒服的”
　　大约两三分钟之后，莫小青拿着热毛巾，笑着说道：“我帮你洗洗吧，张哥”
　　张晓东笑着说道：“还是我自己来吧”
　　“不，我就要帮你洗，我想见识见识张哥的威猛”，莫小青认真地说道。
　　没有办法，张晓东只得安安稳稳地躺在床上。
　　莫小青慢慢地打开了拉链，张晓东那高挺的玩意刷的一下弹了出来。
　　“哇，张哥，它好可爱哦”，小手轻轻地碰了两下。
　　张晓东笑着说道：“别看了，它会害羞的”
　　莫小青吐了吐舌，笑着说道：“好吧，我这就来伺候你”
　　毛巾很暖和，莫小青认真地擦拭着。
　　张晓东抬头，隐约能看到莫小青晃动的双峰。
　　如果眼前的女孩是黄莹莹的话，张晓东肯定会立马将她压在身下，然后大干一番。
　　莫小青将毛巾挂在墙上，扭头，笑着说道：“张哥，你不要急，我马上过来”
　　在张晓东的注视下，莫小青张开了那性感的小嘴。
　　莫小青先是用香舌舔了两下。
　　既舒服又难受，张晓东恨不得莫小青一下子吃下去，可又不好意思说。
　　莫小青看了一眼张晓东，神秘一笑。
　　突然，大家伙被温暖包裹。
　　莫小青竟然真的全部吃下去了，虽然牙齿碰得有些生疼，但并不影响舒服的感觉。
　　“动，动一下”
　　莫小青这次反应过来，小嘴上下运动了两下。
　　“快一点，对”
　　“含紧一点就这样”
　　“牙齿，注意牙齿”
　　莫小青的领悟能力很强，很快就找到了方法。
　　张晓东舒坦连连。
　　突然，莫小青解开了上衣。雪白的双峰随着节奏一晃一晃的，让张晓东更加享受。
　　大约十来分钟之后，张晓东急促道：“快，快走开”
　　推开莫小青之后，张晓东喷洒出了无数精华。
　　莫小青拿出纸巾，乖巧地擦拭着。
　　“张哥，你出来了好多，都弄到人家衣服上了”
　　张晓东笑着说道：“赶明再帮你买一件”
　　莫小青脸色一喜，继而幽怨地说道：“你对其她女孩，不会也这么好吧？”
　　“当然不会了，你把张哥当什么人了”
　　“那就好”，莫小青躺在了张晓东的怀里，“张哥，刚刚舒服吗？”
　　“舒服”
　　“张哥，你肯定很好奇，我为什么这么主动。不瞒你说，我们村子很穷，当年我爸为了那几千块钱学费，硬是跪遍了整个村子，把我送到了大学，看到你，我突然想到了我爸，如果你今晚不去会所的话，很可能我已经被别人糟蹋了，是你给我带来了温暖”
　　说着说着，莫小青流出了眼泪。
　　张晓东紧紧地把莫小青抱在怀里，这个漂亮的女村女孩承受了太多的东西。
　　清晨，莫小青满脸红润，穿了一套橘黄色的制服，凹凸有致的身体被紧紧地包裹着，美腿修长，甚是诱人。
　　“张哥，这衣服好看吗？”
　　“好看”
　　“对了，你这次去广州，能不能带上我，我想跟着你去见识见识”，莫小青挽着张晓东的胳膊，笑着说道。

第56章 更加漂亮
　　张晓东笑着说道：“出差很辛苦的，你还是不要去了”
　　“人家就是想跟你去嘛”，由于昨晚两人发生了亲密关系，所以莫小青此刻说话有些嗲气。
　　张晓东苦笑，推脱道：“你能不能跟着去，不是我说的算，得看公司的安排”
　　“那我去跟苏总沟通吧”
　　吃过早点之后，两人一前一后地去了公司。
　　莫小青知道办公室恋情影响不好，再说她也不想给张晓东带来麻烦，所以很主动地和张晓东分开了。
　　张晓东刚坐到办公室的椅子上，就接到了苏文雅的电话。
　　“小张，你到我办公室来一趟”
　　苏文雅端坐在宽大的办公室里，认真地看着文件，秀眉微皱。
　　“苏总，您找我”
　　“嗯，坐吧”
　　张晓东欠着屁股坐在了苏文雅的面前。
　　苏文雅笑着说道：“小张，你不要这么拘束嘛”
　　苏文雅打开抽屉，拿出了把车钥匙，扔在了张晓东的面前，“车子在楼下”
　　“苏总，您这是”，张晓东受宠若惊。
　　“你上次送我和梅梅的衣服太贵重了，给你钱的话，太俗气，所以，合计着买了辆车，正好你去广州用着着”
　　“对了，小张，广州那边的业务怎么样了？”
　　“目前情况不是很乐观，但苏总放心，我会想办法的”
　　苏文雅笑着说道：“小张，我相信你的能力，对了，你这次去广州，把小莫也带上，让她见识见识”
　　张晓东身体微微一颤，莫小青跟着自己，万一自己把持不住，擦枪走火？
　　“小张，想什么呢？不会是在想打莫小青的主意吧”
　　“没，没有，呵呵，要是打主意的话，我也会选择风韵犹存的女人”，张晓东半开玩笑道。
　　苏文雅脸色一红，轻轻咳嗽了两声，“库泰公司和我们是老对手，小张，你去广州那边要多加小心”
　　张晓东手里攥着车钥匙，心里盘算着，不知道这车是苏文雅送自己的，还是媚姐买给自己的？媚姐娇媚的身影不禁浮现在了张晓东的脑海里。
　　去广州的路上，莫小青显得很兴奋，“张哥，这是我第一次做这么高档的车，好舒服”
　　“对了，张哥，早晨我打电话给丽丽姐了”
　　“你打电话给她干嘛”，张晓东装着心不在焉地问道。
　　莫小青笑着说道：“请她帮忙呗，她出马的话，肯定能拿下医院的单子”
　　“那她怎么说？”
　　“她她拒绝了”，“不过，倒不是她不愿意帮忙，而是她要出差，走不开”
　　到广州的时候，已经是晚上七点多了。
　　这时，媚姐打来了电话。
　　“晓东，你来广州了？怎么不和姐说一声，真是的”
　　张晓东笑着说道：“我是想去了再对你说，给你一个惊喜”
　　“哦？是吗？，呵呵，你来广岛饭店，姐等你”
　　张晓东正想跟媚姐说，自己身边还有个女下属，不方便，无奈媚姐已经挂了电话。
　　“张哥，谁打你电话呀？”
　　“苏总朋友”
　　广岛酒店门口，站着一个风衣女人，她身材高挑，带着墨镜，浑身散发着诱人的味道。
　　“晓东，这边”
　　看到媚姐的时候，张晓东身体有种莫名的躁动，“媚姐，她是小莫，我的下属”
　　“媚姐，好，以后多多关照”
　　媚姐似乎没有想到张晓东会带着女下属出差，不过她的脸上没有丝毫的惊讶，笑着说道：“小莫，你长得真漂亮”，说话的时候，媚姐故意看了张晓东一眼。
　　进了包间之后，媚姐脱掉风衣，黑色毛衣将她的硕大的双峰紧紧地包裹着，甚是诱人。
　　“晓小张，你们肯定饿了吧，服务员，快点把菜送上来”
　　看着满桌的饭菜，莫小青漂亮的眼睛睁的大大的，这一桌饭得要多少钱啊。
　　“小张，姐敬你一杯，感谢你上次救命之恩”，媚姐举杯，笑着说道。
　　张晓东神情复杂地说道：”举手之劳，媚姐不要客气“
　　“举手之劳？你那是是举“手”吗？”
　　“你们什么呀，我怎么听不懂？”，莫小青突然插话道。
　　张晓东抢声回答道：“没什么”
　　媚姐娇笑了一声，桌底下，美腿朝张晓东伸了过去。
　　“来，小莫，咱们也喝一杯吧”，张晓东不禁有些佩服媚姐了，一边挑逗着自己，还能一边面不改色的和莫小青喝酒。
　　轻抿着红酒，张晓东欣赏着眼前的尤物，酒后的她们似乎更加漂亮。

第57章 把她支走
　　轻抿着红酒，张晓东欣赏着眼前的尤物，酒红的她们更加漂亮。媚姐满面桃花，莫小青脸颊绯红。
　　媚姐扫了张晓东一眼，慢慢地脱掉了高跟鞋，玉足朝张晓东的下体奔去。
　　张晓东手中的动作一停，不禁看了媚姐一眼。
　　媚姐笑着说道：“今晚大家兴致很高，咱们不醉不归”
　　大约半个小时之后，三人都有了些醉意，难道媚姐想要把莫小青灌醉，然后和自己
　　媚姐娇笑着说道：“喝，我们喝，哈哈，房间已经订好了”
　　莫小青小声说道：“张哥，媚姐她是不是喝醉了？”
　　张晓东眉头微微一皱，笑着说道：“媚姐，时候不早了，我扶你去休息吧”
　　“休息？喝，我还要喝”
　　张晓东给莫小青使了眼色，两人一左一右地架起了媚姐。
　　“哎呀，媚姐的鞋怎么掉了”
　　“不知道，帮她穿上吧”，媚姐的脚不大，很有弧度，看起来很舒服。
　　“520房间”，媚姐呢喃道。
　　去房间的过程中，媚姐故意用手碰了两下张晓东的下体。
　　媚姐果然是在装醉，张晓东倒是很想知道，她用什么法子支开莫小青。
　　520房间很大，床很也宽敞，媚姐倒是会挑战场啊，可惜，莫小青在旁边。
　　不知道是媚姐有意，还是无意，柔软的双峰磨蹭着张晓东的胸膛，让他难免心猿意马。
　　将媚姐放在床上之后，张晓东笑着说道：“你把媚姐的外套脱了吧，要不然，起来的时候容易感冒”
　　莫小青略带醋意地说道：“张哥，你真会心疼人呀”
　　“水水我要喝水”
　　“媚姐，我这就去给你倒水”
　　喝过水之后，媚姐的酒似乎醒了许多，“人上了年纪就是不行，喝酒容易醉，小莫，你去帮我买点醒酒药”
　　“我？”
　　“是啊，难道你不愿意？”
　　“不，我愿意”
　　莫小青离开房间之后，媚姐突然跳到了张晓东的身上，笑着说道：“晓东，你真够风流的呀，出差带着这么漂亮的女下属”
　　张晓东苦笑着说道：“你以为我想带着她啊，是苏总安排的”
　　“小雅安排的？呵呵，那就有意思了”
　　“有意思？”
　　“呵呵，我们就等着看好戏吧”
　　不会吧，难道是苏总想要莫小青献身？张晓东记得苏文雅当着莫小青的面说过，只要拿下广州的订单，奖金五十万。
　　媚姐娇笑着说道：“想什么呢，晓东，你要是觉得可惜的话，可以先上了她嘛”
　　张晓东放下媚姐，认真地说道：“媚姐，你能不能劝劝苏总，让她放弃让莫小青献身的计划”，怪不得苏文雅对广州这边的订单不闻不问，原来她早就有了办法。
　　“小雅决定的事，很少会改变，即使我是她的朋友，也很难让她退步，怎么，你不会是喜欢上了小莫吧？”
　　“怎么会，我和莫小青认识还不到两天，只是”
　　“呵呵，心疼了？姐也需要你心疼啊”，媚姐朝张晓东瘫倒了过来。
　　张晓东将媚姐揽在怀里，笑着说道：“今晚咱们得本分一点”
　　“咯咯，想给女下属留个好印象？然后”
　　“媚姐，你想哪里去了，我是怕咱们事被外人知道，对了，你有没有对苏总说过”
　　媚姐娇笑着说道：“你说呢？”
　　“咯咯，你不用担心，小雅她不知道，我保密工作做的不错吧”，媚姐勾着张晓东的下巴，娇声说道。
　　“继续保持”
　　“人家做得这么好，晓东，你该怎么奖励我呢”
　　看着媚姐媚眼如丝的样子，张晓东当然知道她心里的想法。
　　“不行，现在不行，要是小莫回来的话”
　　“怕啥，姐都不怕你怕什么”，性感的红唇猝不及防地朝张晓东吻了过去。
　　吃饭的时候，张晓东就想把媚姐就地正法，此刻面对她的挑逗，张晓东再也压制不住自己的欲望，哪怕他知道，莫小青随时可能赶回来。
　　大手胡乱地搓揉着媚姐的双峰，张晓东很兴奋，脑海里不禁浮现了昨晚的场景。
　　“嗯晓东，想死姐了”，媚姐主动地脱着自己的衣服，恨不得张晓东立马钻入自己的身体。

第58章 没有尽兴
　　媚姐主动地脱着自己的衣服，恨不得张晓东立马钻入她的身体。
　　“晓东想死姐了”，媚姐热情地吻着张晓东。
　　张晓东也很兴奋，将媚姐压在身下，由于担心莫小青突然回来，张晓东并没有将自己的衣服全部脱掉。
　　将媚姐饱满的双峰含在嘴里，张晓东不断地允吸着。
　　“舒服快快给我”，媚姐扭动着娇躯，蜜汁横流。
　　真是个铭感的尤物。
　　高挺的玩意放了出来，接着，张晓东虎腰一挺。
　　“啊”，媚姐发出了一声快乐的轻吟，“晓东，你的好大太充实了”
　　张晓东嘿嘿一笑，对于自己这方面的能力，他一直很自信。
　　运动了几下之后，张晓东加快了速度。
　　媚姐紧紧地抱着张晓东，不断地迎合着。
　　啪嗒啪嗒的撞击声甚至响亮，低头一看，交合的地方已经泛起了白沫。
　　“姐不行了啊”，突然，媚姐玉体一僵。
　　张晓东知道媚姐已经到了。
　　恰在这时，张晓东听到了细微的脚步声，极不情愿地拔出了高挺的玩意。
　　“晓东，怎么不多放一会”，媚姐满脸红润，品味着刚刚的余韵。
　　张晓东起身，笑着说道：“赶紧把衣服穿上吧，小莫回来了”
　　“你怎么知道的？”
　　话音刚落，媚姐就听到了敲门声，略带惊讶地看着张晓东。
　　莫小青进门之后，张晓东正端坐在沙发上，媚姐安安稳稳地躺在床上。
　　“张哥，你刚刚没对媚姐做什么吧？”，莫小青绕到张晓东的身后，小声说道。
　　张晓东笑着说道：“即使我有贼心，也没有贼胆啊，媚姐是苏总的好朋友，我哪敢”
　　“呵呵，不敢就好，刚刚我在前台问过了，没有空房间了，今晚你又要和我同处一室了”
　　看着莫小青浑圆的小翘臀，张晓东苦笑，刚刚没有尽兴，难道晚上还要憋着吗？
　　张晓东即使胆子再大，也不敢当着莫小青的面和媚姐发生关系。当然，张晓东更不会当着媚姐的面，和莫小青亲热。
　　“媚姐，醒酒药已经买回来了”
　　“买回来了？呵呵，谢谢你呀，小莫”，媚姐睡眼惺忪地睁开了眼睛。
　　女人真是天生的演员，刚刚还疯狂不止，现在装着若无其事。
　　媚姐喝完醒酒药，笑着说道：“看来今晚喝多了，浑身酥软”
　　“媚姐，你要是不嫌弃的话，今晚就在这里休息？”，莫小青笑着说道。
　　“嗯，看来只有这样了，小张，你再去开一间房吧”
　　莫小青笑着说道：“我已经问过前台，没有空房了”
　　“你问过前台？”
　　面对媚姐的疑问，莫小青满脸羞红。呵呵，原来小妮子对晓东有意思，媚姐不由自主地看着张晓东一眼。
　　张晓东笑着说道：“你们两在这，我另找一家宾馆休息”
　　媚姐笑着说道：“小张，你干嘛要另找宾馆呢，咱们三个凑合一晚不就行了吗”
　　“是啊，张哥”，莫小青连忙说道。
　　张晓东犹豫不决，主要的是他还想和媚姐大战一场，他的欲望已经被撩拔起来了。
　　“呵呵，小张，你不会是怕我和小莫欺负你吧？”，媚姐娇笑着说道。
　　莫小青红着脸说道：“张哥，你放心，我和媚姐会很温柔的，不会强迫你”
　　“哈哈，既然两位大美女都不怕，我怕啥，去洗澡了”，张晓东大大方方地跑进了浴室。
　　张晓东已经想通了，媚姐已经和自己发生过关系，莫小青也跟自己搞过暧昧，在她们面前，自己没啥不好意思的。
　　洗完澡之后，张晓东裹着浴巾，没有穿衣服。
　　莫小青偷眼看了张晓东两下，小声说道：“媚姐，我先进去洗了”
　　“嗯，你去吧，我看着小张，免得他偷看”
　　透过花窗玻璃，张晓东隐约看到莫小青一件一件脱着自己的衣服。
　　媚姐轻拽着张晓东的浴巾，娇笑着说道：“晓东，憋得很难受吧，姐伺候伺候你”
　　张晓东倒也没有含蓄，高挺的玩意被媚姐含在了嘴里。
　　一边看着莫小青曼妙的身姿，一边享受着媚姐小嘴的销魂，张晓东很兴奋。

第59章 你们在干嘛
　　一边欣赏着莫小青曼妙的身姿，一边享受着媚姐销魂的小嘴，张晓东很兴奋，大手不禁抚摸起了媚姐的双峰。
　　媚姐跪扶在张晓东的两腿之间，卖力地为他服务着。媚姐的口技非常好，轻重适宜，不时还全部吃下。
　　张晓东舒坦连连。
　　可让张晓东郁闷的是，就在他最兴奋的时候，莫小青洗完了澡。
　　莫小青穿着一套淡红色的睡袍，粉红的葡萄微微地挺立在胸口，修长的美腿散发着阵阵诱惑。
　　平时莫小青给张晓东一种清纯活泼的形象，而此刻的莫小青身上多么一份妩媚。
　　媚姐笑着说道：“小张，你别这样盯着小莫看呀，要不然她会不好意思的”
　　莫小青脸色一红，小声说道：“媚姐，你进去洗吧，我帮你把风”
　　媚姐翻坐了起来，似有所指地说道：“小张，姐去洗澡了，你可不要不老实哦”
　　莫小青坐在张晓东的身边，见浴室的门关好之后，小声问道：“张哥，你觉得媚姐长得怎么样？”
　　“不错”
　　“呵呵，那和我比呢”
　　张晓东笑着说道：“你们是不同风格的美女，就像春天和秋天，各有千秋”
　　“是吗？”，莫小青的小手慢慢地朝张晓东的下面摸去。
　　“哇，好大哦”
　　张晓东都快要崩溃了，面对两个美女的轮番挑逗，他啥也不能做。
　　莫小青好奇地把玩着张晓东高挺的家伙，“它好可爱”
　　张晓东真想莫小青张开小嘴，为自己服务一会，又害怕莫小青察觉到什么，只能纠结地等候媚姐早点出来。
　　“啪”
　　浴室门开了，媚姐穿着一套黑色紧身内衣，虽然不露点，但十分诱惑，饱满的身体紧紧地包裹着，浑身散发着诱人的气息。
　　“呵呵，小张，你说姐的身材好吗”，媚姐故意在张晓东的面前转了一个圈。
　　“好”，张晓东口干舌燥，“咱们早点休息吧，我有点困了”
　　媚姐看了看大床，笑着说道：“这样吧，小莫，你睡最里面，我睡中间，防止小张对你动邪念”
　　“啊？我睡里面？哦，好，我睡里面”，莫小青神情复杂地说道。
　　关灯之后，三人都没有睡着，各有心事。
　　媚姐的玉手故意挑逗着张晓东的下体。
　　张晓东浑身火热。
　　大约半个小时之后之后，莫小青终于睡着了。
　　媚姐翻了个身，翘起了肥臀，正对着张晓东。
　　张晓东会意，大手慢慢地探索了过去，侧起了身子，大手搓揉着媚姐的双峰。
　　媚姐轻轻地扭动着娇躯，强忍着不发出声音。
　　张晓东很兴奋，脑海里不禁浮现了莫小青清纯的身影，忽而，莫名其妙的想起了黄晓燕。
　　“你，轻一点”，媚姐扭头，小声说道。
　　张晓东嗯了一声。
　　随着时间的推移，两人越来越兴奋。
　　媚姐主动地将裤子退到了两腿之间，张晓东知道她的意思，将那高挺的玩意放了出来。
　　慢慢地摸索着，很快，张晓东感觉到了湿润，接着，虎腰一挺，大家伙瞬间被温暖包裹。
　　“啊”，媚姐忍不住发出了一声快乐的长吟。
　　张晓东吓了一跳，一动不动。
　　庆幸的是，莫小青睡得沉，并没有被吵醒。
　　大约十几秒之后，张晓东开始慢慢地运动了起来。
　　媚姐将自己的后背紧贴着张晓东，感受着他带给自己的快乐。
　　由于担心把莫小青吵醒，两人的动作都不是很大，细细地耕耘着。
　　可这种细细的舒坦虽然也很舒服，但随着时间的推移，明显不能满足两人的欲望。
　　特别是媚姐，她需要那种强有力的撞击。
　　“晓东快点快”，媚姐呢喃道。
　　张晓东不由自主地加快了速度。
　　“嗯，就，就这样，再快一点”
　　就在张晓东准备再次提速的时候，莫小青翻了个身。
　　两人迅速停止了动作，张晓东有种莫名的兴奋，甚至都能听到自己的心跳。和黄晓燕结婚之后，张晓东提出过野战，想要在公园里，或者是草坪上偷着办事，寻找别样刺激，可好说歹说，黄晓燕就是不同意。
　　想着想着，张晓东不禁猛地运动了一下。
　　“啊”，媚姐没想到张晓东的胆子这么大。
　　“媚姐，你们在干嘛呀？”，莫小青迷迷糊糊地问道。

第60章 酣畅淋漓
　　“媚姐，你们在干嘛呀？”，莫小青迷迷糊糊地问道。
　　听到莫小青的声音，张晓东和媚姐连忙停止了运动。
　　“没，没干嘛，姐想去上个厕所”，媚姐撒谎道。
　　“哦”，莫小青翻了个身，继续睡觉。
　　张晓东不敢动，生怕把莫小青又吵醒了。
　　温暖的桃源里，张晓东感觉到媚姐在有规律地夹着自己，就像小嘴一般，允吸着。
　　“媚姐，你不说要让厕所吗？”，张晓东假装睡眼惺忪地说道。
　　媚姐经验丰富，当然知道张晓东的想法，嗯了一声，起床，朝洗手间走去。
　　张晓东蹑手蹑脚地跟在媚姐的后面。
　　一进门，两人就紧紧地抱在了一起，热情地吻着对方。
　　媚姐小巧的香舌在张晓东的嘴里不断地游走着，舔舐着他的上颚。
　　张晓东把媚姐压在墙上，喘着粗气说道：“等会我要狠狠地干你”
　　媚姐娇笑着说道：“你可要含蓄点，要不然把小莫弄醒，就不好收场了”
　　“嘿嘿，她要是醒了的话，就把她拉进来一起干”，张晓东坏笑着说道。
　　媚姐主动地褪去了睡衣，趴在洗手池上，扭头笑着说道：“晓东，你快来呀”
　　张晓东轻拍了两下媚姐的肥臀，接着，很顺利地进入了。
　　镜子里，媚姐的小嘴轻轻地张了一下，“啊好，好舒服”
　　张晓东快速地挺动着。
　　“晓东，你你好厉害，干干死姐吧”，媚姐小声娇吟着。
　　大约十来分钟之后，张晓东紧紧地抱住了媚姐，一动一动。
　　酣畅淋漓。
　　媚姐有气无力地说道：“晓东，你太厉害了，姐两腿发软，都快站不住了”
　　张晓东嘿嘿一笑，拔出了那半软半硬的玩意。
　　乳白色的液体顺着美腿流了出来，场面甚是香艳。
　　看着看着，张晓东又有了感觉。 但张晓东知道，自己明天还要跑业务，得保存点体力，至于梅开二度只能想想而已。
　　媚姐将淋浴打开，帮张晓东冲洗着身体。
　　张晓东发现自己有些迷恋媚姐了，他喜欢媚姐的妩媚多娇，成熟诱人，善解人意。
　　“媚姐，你夜不归宿，你老公不生气吗？”，张晓东忍不住问道。
　　“呵呵，他呀，他才不会生气呢，他巴不得我出来找男人”
　　“哦，会有这样的老公？”
　　媚姐娇笑着说道：“天下之大无奇不有，晓东，你以后就明白了”
　　张晓东眉头微微一皱，点了点头，他感觉自己越来越看不透媚姐了。
　　回到大床之后，张晓东很快就睡着了。
　　梦里面，张晓东又看到了黄晓燕，她满脸幽怨，欲言又止。
　　早晨，张晓东醒来之后，发现自己竟睡在了中间，将媚姐和莫小青都搂在怀里。
　　幸好她们没有醒，要不然，自己可要尴尬了。
　　张晓东慢慢地抽离自己的胳膊，莫小青冲张晓东俏皮一笑，然后继续装睡。
　　原来小妮子已经醒了。
　　媚姐倒是睡得沉，直到张晓东和莫小青买回来早点之后，她才起床。
　　吃早点的时候，媚姐接了一个电话，是男人打过来的。
　　张晓东笑着说道：“媚姐，不会是老公查岗吧？”
　　“不是，是人民医院的程院长，他想请我吃饭”
　　“程院长？”
　　“张哥，人民医院可是咱们的大客户呀”，莫小青提醒道。
　　张晓东眉头微微一皱，没有做声。
　　“媚姐，你要是和程院长熟识的话，能不能介绍我们一下”，莫小青忍不住说道。
　　媚姐笑着说道：“小莫，不是姐不帮你，而是我不想见那个程院长，他约我几次，我都没出去”
　　“你为什么没出去呀？”，莫小青觉得，院长请吃饭，那可是天大的荣耀。
　　“因为呵呵，不说也罢，不过，安排你们见面倒是没有问题的，谁叫你们是小雅的朋友呢”
　　“老程，我有两个朋友想见你，你安排一下”， 媚姐拔通了电，“嗯，好，至尊酒楼”
　　莫小青对这次见面很重视，特意挑了件白色紧身上衣，蓝格子短裙搭配着黑色丝袜，整个人显得清纯可人。
　　和程院长见面之后，张晓东才终于明白，媚姐为啥会多次拒绝他的邀请，因为程院长总是色咪咪地盯着她，明显对她有意思。
　　程院长五十多岁，个头不高，戴着眼镜。
　　当媚姐介绍完毕之后，程院长才把目光转向张晓东和莫小青。
　　“大家随便坐，不要客气”，程院长笑着说道。
　　张晓东明显感觉到，程院长有意无意地瞥了莫小青两眼，一股不祥的预感油然而生

第61章 厕所里面
　　见程院长有意无意地瞥了莫小青两眼之后，张晓东眉头微微一皱，一股不祥的预感油然而生。难道是苏总授意，让媚姐带莫小青和程院长见面的？
　　不一会，菜上齐了。
　　程院长很注重养生，所以只点了红酒。
　　媚姐笑着说道：“程院长，你太客气了，点了这么多菜”
　　“哈哈，也不知道合不合大家的胃口”
　　饭桌上，大家相互敬酒，气氛还算不错。
　　张晓东心里明白，程院长之所以客客气气的，完全是看在媚姐的面子上。
　　媚姐笑着说道：“程院长，刚刚我已经介绍过了，小张他们是做医疗器械销售的，听说你们医院最近打算招标”
　　程院长是个聪明人，当然知道媚姐的意思，打哈哈道：“是的，我们医院确实要新购进一批器械，不过具体事宜，还有待商量”
　　“哎呦，谁不知道你程院长是人民医院的天”，媚姐娇笑着说道，“小张和小莫是我的朋友，程院长，你看着办吧”
　　程院长假装面露为难之色，笑着说道：“你放心，你梅梅的朋友，就是我程某人的朋友”
　　张晓东恰到时机地举起酒杯，笑着说道：“程院长，以后多多关照，我敬你”
　　“我也敬你”，莫小青慌忙站了起来。
　　程院长看了莫小青一眼，呵呵一笑，“好，大家喝”
　　大约个把小时之后，众人都喝了不少酒。
　　程院长颤颤巍巍地站起来，说要去上厕所。上了年纪，肾功能难免衰退。张晓东正想去扶他，不想程院长抢先开口道：“那个，小莫，你比较清醒，扶我去洗手间吧”
　　莫小青看了张晓东一眼，点了点头，“好的，程哥”
　　程院长点了点头，似乎很喜欢莫小青对自己的称呼。
　　在张晓东的注视下，程院长毫不客气地将莫小青揽在了胳膊下面，甚是暧昧。
　　明知道程院长是想占莫小青的便宜，可张晓东毫无办法。
　　长廊上，程院长醉醺醺地说道：“小莫，工作多长时间了？”
　　“我刚毕业，还在实习呢”，莫小青老老实实地回答道。
　　“嗯，学的是什么专业？”
　　“市场营销”
　　“嗯，这个专业不错，我们医院后勤部好像需要一个部门主管，小莫，你要是有兴趣的话，只管和程哥说”，程院长大大咧咧地说道。
　　“谢谢程院长的好意，我暂时只想做好本职工作”
　　程院长眉头微微一皱，不禁又多看了莫小青一眼，他觉得眼前的小姑娘越来越有意思了。
　　到洗手间门口的时候，莫小青想把程院长直接推进去。
　　不曾想，程院长硬是把她拽了进来。
　　莫小青闭着眼睛，因为她不想看到程院长那恶心的家伙。
　　看到莫小青满脸绯红的样子，程院长心底有种莫名的兴奋，甚至忘掉了媚姐才是他的目标。
　　几十秒钟，对莫小青来说，格外漫长。
　　声音渐渐停止，莫小青以为程院长已经好了。
　　睁眼一看，程院长正满脸坏笑地看着她。
　　“啊”
　　莫小青忍不住发出了一声尖叫，因为程院长那恶心的家伙就露在外面，肆无忌惮。
　　没想到刚刚还文质彬彬的院长，竟然会莫小青想要拔腿就跑。
　　程院长嘿嘿一笑，强行将莫小青压在了墙上。
　　莫小青满脸无辜的看着程院长，小声说道：“程院长，不要不要这样”
　　程院长似乎很享受莫小青这种楚楚可怜的眼神，欲望不断地攀升。
　　在医院里，程院长手握重权，投怀送抱的小护士们见多了，很难遇到像莫小青这样清纯的女孩。
　　大嘴不禁朝莫小青贴了过去。
　　莫小青想喊，可又害怕触怒程院长。
　　紧紧地守住牙关，不让程院长得逞。
　　程院长一点都不着急，隔着丝袜，大手轻抚着莫小青的美腿，同时，霸道地吻着她的香唇。
　　“不要，程院长，不要”，莫小青刚一张口，程院长的舌.头就趁机钻了进来。
　　莫小青被迫强吻着。
　　随着时间的推移，程院长越来越兴奋，高挺的玩意抵在了莫小青的两腿之间，碰来碰去。
　　莫小青虽然未经人事，但也清楚程院长的想法，紧夹着双腿。
　　包间内，张晓东见两人久久未归，眉头紧锁，突然，他站了起来。

第62章 要还是不要
　　包间内，张晓东见莫小青久久未归，眉头紧锁，突然，他站了起来。
　　媚姐笑着说道：“晓东，你要干嘛？”
　　“我去看看小莫”
　　“姐劝你最好不要冲动”
　　张晓东明白媚姐的意思，可他实在不放心莫小青。
　　“不行，我得去看看”
　　媚姐欲言又止。
　　厕所内，莫小青被程院长抵在墙上，美腿被他胡乱地摸着。
　　随着时间的推移，程院长越来越兴奋，高挺的玩意在莫小青的两腿之间撞来撞去。
　　“不要，不要不要这样程院长，求求你”
　　莫小青的哀求丝毫没有起到作用，反而让程院长更加兴奋。
　　突然，莫小青感觉到有异物侵入，美腿紧紧地夹着。
　　好紧。
　　“啊”，程院长身体一颤，慢慢地放开了莫小青。
　　“真舒服，小莫，以后程哥会好好照顾你的”
　　莫小青低头一看，这才发现，丝袜上布满了乳白色的液体，粘粘的，有些恶心。
　　恰在这时，张晓东冲了进来。
　　莫小青吓了一跳，连忙夹紧双腿。
　　“小张，你也来上厕所呀”，程院长笑着说道。
　　张晓东嗯了一声。
　　莫小青连忙扶着程院长走出了厕所，她不想让张晓东看到自己的丑态。
　　“小莫，赶紧擦擦吧，免得让他们瞧出什么”
　　莫小青嗔怒地看了程院长一眼。
　　程院长嘿嘿一笑，他发现眼前的女孩越来越有意思，无论是长相还是气质，她都无可挑剔。也许，小莫就是他们老板故意安排给自己的礼物。
　　嗯，不错，程院长点了点头。
　　见长廊无人，莫小青用纸巾快速擦拭掉了腥臭的液体，和程院长一前一后地回到了包间。
　　最后进来的是张晓东。看到莫小青满脸绯红的样子，张晓东猜测，程院长准没干好事。
　　几人又闲聊了一会。
　　分别之际，张晓东担心程院长会提出让莫小青送他回去。
　　庆幸的是程院长并没有得寸进尺。
　　“你们各自回去吧，我已经打电话给司机了”，程院长笑呵呵地说道。倒不是程院长不想和莫小青共度良宵，而是他上了年纪，精力确实有限，不久前的那一次已经让他满足了。
　　不经意间瞥了一眼莫小青修长的黑丝美腿，程院长决定，无论如何也要将她拿下。
　　媚姐并没有和张晓东他们回宾馆，说是家里有事。
　　回到住处之后，莫小青迫不及待地跑进了洗手间。
　　听着哗啦啦的流水声，张晓东不禁想起了昨晚和媚姐的疯狂。
　　大约四十多分钟之后，莫小青才从洗手间里出来。她穿得还是那件淡红色睡袍，不同的是，已经没有了昨晚的娇艳，眼神中透着迷茫。
　　张晓东关心道：“小青，你没事吧？”
　　“没事”，莫小青躺在床上，一动不动。
　　“程院长没对你做什么吧？”
　　“没，没有，张哥，我有点困了”
　　既然莫小青不愿意多说，张晓东觉得也没有追问下去的必要，转身去了洗手间，冲了个热水澡。
　　突然，张晓东瞥见了垃圾桶里的黑色丝袜。
　　张晓东知道，莫小青是个节约的女孩，不可能随便丢弃衣服，唯一的解释是
　　为了证实自己的判断，张晓东用手指夹起丝袜，对着鼻子嗅了嗅。
　　淡淡的体香味夹杂着腥臭味，瞬间，恍然大悟。
　　张晓东连衣服都没穿就直接跑出了洗手间，大声问道：“小青，程院长到底对你做了什么？”
　　“没什么”
　　“跟张哥说实话，大不了，这笔业务咱们不要了”
　　“那可是有五十万奖金啊”，莫小青呢喃道。
　　五十万？张晓东心里有种莫名的纠痛。
　　“啊张哥，你，你怎么没穿衣服”
　　张晓东这才意识到自己的窘态。
　　“呵呵，我知道了，张哥，原来你还是关心我的，当时你不是去上厕所，而是不放心我，是不是？张哥？”，莫小青托着下巴，笑着问道。
　　张晓东笑着说道：“当然是不放心你，下次和程院长洽谈业务，你还是不要去了”
　　莫小青轻轻地嗯了一声，满脸幸福。原来上司和下属之间的关系这么微妙。
　　“张哥，我好冷，你来抱抱我，好吗？”
　　张晓东苦笑，小妮子又开始勾引自己了，要，还是不要？

第63章 你可要轻点
　　“张哥，我好冷，你过来抱抱我，好吗？”
　　张晓东苦笑，他心里很清楚，莫小青又要勾引自己了。
　　“张哥衣服都没穿，抱你合适吗？”
　　“呵呵，有啥不合适的，那晚，咱们都那样了”，莫小青红着脸说道。
　　张晓东住不住看了一眼莫小青性感的红唇，鬼神神差地朝她走了过去。
　　莫小青乖巧地躺在了张晓东的怀里，“张哥，抱紧我，我好怕”
　　“小青，今天程院长对你到底做了什么？”
　　“他他把我”，莫小青难以启齿。
　　“你快说呀”
　　“他我用腿然后丝袜上沾了好多”
　　“哈哈”，张晓东忍不住笑了出来，没想到程院长那么经不起折腾，莫小青仅仅用双腿就让他缴枪投降了。
　　“你还笑，人家都羞死了”，莫小青粉拳轻捶着张晓东的胸膛。
　　不知道咋回事，张晓东的脑海里突然浮现了洗手间的黑色丝袜，心里有种莫名的兴奋，大手不禁朝莫小青的双腿摸去。
　　莫小青娇躯微微一颤，接着，主动地把美腿伸了过来。
　　两人凝视着对方，火花四溅。
　　莫小青主动地将香唇贴了过去。
　　张晓东再也压制不住自己的欲望，将莫小青压在了身下。
　　香舌缠绕，莫小青很兴奋，小巧的香舌躲闪着，不时还主动地伸进张晓东的嘴里。
　　随着时间的推移，莫小青感觉到自己浑身酥软。
　　张晓东轻轻地抚摸着莫小青的娇躯。
　　睡衣慢慢脱去，雪白高挺的双峰，平坦的小腹。
　　莫小青用雪白的小手遮住两腿之间。
　　“张哥，你别这样盯着人家看了”
　　张晓东甩了甩头，他觉得自己是不是有点趁人之危，像莫小青这样刚出身社会的女大学生，心思纯洁，加之受到程院长的欺负，很需要男人的保护。
　　见张晓东犹豫不决，莫小青笑着说道：“张哥，小青还是那句话，我不会缠着你的，我会在你身后默默地注视着你”
　　张晓东喘着粗气说道：“小青，你真的想好了？”其实张晓东心底还是想和莫小青发生关系的，这种年轻清纯的女大学生浑身散发着无穷的魅力。
　　张晓东甚至怀疑，自己主动借莫小青一万块钱，就是别有所图，只是自己不承认罢了。
　　“嗯，我想好了，张哥，与其让那个程院长占便宜，还不如给张哥”
　　听到莫小青的话，张晓东眉头微微一皱，难道莫小青已经决定，奉献自己的身体？
　　“小青，你可不要做傻事啊？”
　　自己果然没有看走眼，张哥打心底关心自己。“张哥，你快躺下来呀，要不然会感冒的”，莫小青岔开话题道。也许在莫小青的内心里，是很渴望得到那五十万奖金的。
　　刚刚躺下，莫小青就主动地爬到了张晓东身上，柔软的双峰压在张晓东的胸膛上，她满脸幸福地看着张晓东，笑着说道：“今晚我要做你的女人”
　　张晓东口干舌燥，捧着莫小青的脸蛋，大嘴吻了过去。
　　莫小青扭动着娇躯，主动地回应着。
　　两人在大床上滚来滚去，欢快无比。
　　“张哥，人家是第一次，你等会可要轻点哦”，莫小青躺在张晓东的身下，小声说道。
　　“嗯”，张晓东颤抖着双手，褪去了最后的屏障。
　　美腿修长。张晓东忍不住亲吻了两下。
　　莫小青娇笑着说道：“不要痒”
　　“小青，你哪里痒啊”
　　“讨厌”
　　看着满面娇羞的莫小青，张晓东突然想起了黄晓燕。
　　黄晓燕第一次和张晓东发生关系是在学校附近的宾馆里，当时，黄晓燕也很害羞，她告诉张晓东，那是她的第一次。可是完事之后，张晓东硬是没有找到血迹。张晓东甚至怀疑过，黄晓燕是不是在欺骗他。
　　脑海里不禁浮现了黄晓燕出轨疯狂的画面。
　　“张哥，你怎么了？”
　　“没事”
　　张晓东身子慢慢下沉，他很想知道，莫小青是不是真的是c女。
　　莫小青看起来很紧张，轻咬着香唇。
　　张晓东慢慢地挤了进去。
　　“啊疼疼，张哥，停”
　　张晓东记得，当时黄晓燕也是这个表情。

第64章 很有天分
　　“啊疼疼，张哥，停”
　　张晓东记得，当时黄晓燕也是这个表情。不同的是，黄晓燕当时用指甲抓着张晓东的后背，示意他立马停下，而莫小青则是轻抬着翘臀，似乎想要张晓东快点进入。
　　“好点了，张哥，可以了”，莫小青红着脸说道。
　　长痛不如短痛。张晓东虎腰猛地一挺。
　　“啊”
　　莫小青发出了一声痛苦的尖叫。
　　张晓东忍不住朝结合的地方看去，丝丝鲜血流了出来。
　　莫小青流出了幸福的眼泪。
　　张晓东亲吻了她的脸颊，略带愧疚地说道：“小青，都怪张哥，没有温柔一点”
　　“没事，我喜欢你这种粗犷的男人”
　　看着莫小青满脸娇艳的样子，张晓东忍不住轻轻地运动了两下。
　　莫小青秀眉微微地皱着，满脸幸福地看着张晓东。
　　随着时间的推移，张晓东运动的速快了起来。
　　张晓东不禁感慨，c女就是不一样，那里的紧凑是无法用言语来表达的。
　　莫小青尝试着扭动着身体，配合着张晓东的进攻，那里已经不是很疼了，相反，还有种异样的舒服。
　　“张，张哥，好像不疼了好舒服耶”，莫小青娇喘着说道。
　　“傻丫头，以后会更舒服的”
　　完事之后，莫小青躺在张晓东的怀里，很快就睡着了。张晓东轻抚着她的后背。
　　是不是太坏了，好好的一个女大学生，被自己糟蹋了。
　　满足之后的张晓东发现自己很想黄晓燕，不知道她现在怎么样了。
　　清晨，莫小青比张晓东先醒，她托着下巴，默默地注视着自己的上司，要是她没结婚，该有多好啊。
　　张晓东睁眼，恰好看到莫小青雪白的双峰，顺势把她揽在了怀里。
　　“张哥，不要摸了，要不然”
　　“要不然怎么了，不会是流水了吧？”，张晓东坏笑着说道。
　　张晓东已经想通了，既然已经和莫小青发生了关系，就要正视，没必要畏首畏尾。再说了，哪个成功男人没有几个红颜知己。
　　“讨厌，啊，你还摸”
　　张晓东把玩着莫小青的双峰，他觉得莫小青的双峰虽然没有媚姐的酥软，但摸着很舒服，也许过不了多久，就会被自己开发出来。
　　“哼，我也要摸你”，莫小青的小手朝张晓东的下体探了过去。
　　“哇，张哥，你太强了，还行呀”
　　“你想不想？小青，张哥再给你一次？”
　　莫小青脸色一红，轻轻地嗯了一声。
　　张晓东笑着说道：“呵呵，你刚刚经历这种事，不能太频繁，要是弄肿了，张哥可不负责哦”
　　“讨厌，你到底给不给人家嘛？”，莫小青知道张晓东确实是在关心自己，要不然昨晚也不可能只弄一次。
　　虽然只有一次，但那种异样的舒坦已经让莫小青刻骨铭心。
　　“肿了就肿了呗，张哥，你快点给人家嘛”
　　张晓东发现莫小青和黄晓燕有一点很像，那就是知道主动索取。
　　说心里话，张晓东确实想跟莫小青再来一次，昨晚的紧凑让张晓东意犹未尽。
　　慢慢地亲吻着莫小青的身体，张晓东彻底占有她青涩的娇躯。
　　不知道咋回事，张晓东突然想到了程院长，也许张晓东贪婪地亲吻着莫小青的身体。
　　莫小青闭着眼睛，仔细地享受着。
　　亲吻莫小青美腿的时候，张晓东看到了那粉红的花瓣，张晓东很想亲吻一下，可想了想，还是放弃了。
　　“快点嘛，张哥，人家好像有点难受”，莫小青媚眼如丝地说道，由于过于兴奋，雪白的皮肤泛着绯红。
　　“那你舒不舒服？”，张晓东抬头，笑着问道。
　　莫小青轻轻地嗯了一声。
　　张晓东嘿嘿一笑，压在了莫小青的身上，小妮子好像有点迫不及待啊。
　　“小青，咱们今天换个姿势，怎么样？”
　　“你真坏，张哥”， “呵呵，你要换什么姿势呀？”，莫小青好奇地问道。
　　张晓东突然想起，莫小青那晚找茶叶的场景，浑圆的小翘臀微微地抬着。
　　“那就后入式吧”
　　“后入式？是不是你从后面来”，莫小青小声问道。
　　“小青，看不出来你蛮聪明的嘛，这方面很有天分”
　　“张哥，你取笑人家”
　　恰在这个时候，莫小青的手机响了。
　　莫小青用征询的眼神看着张晓东。
　　“你去接吧，不过，可要快点哦”，张晓东轻拍着莫小青的翘臀，笑着说道亅

第65章 喜不喜欢
　　电话是程院长打过来，他想约莫小青下午出去，打网球。
　　莫小青看了看张晓东，笑着说道：“这事我做不了主，得问张哥，他是我的领导”
　　“你让小张接电话”
　　莫小青捂着话筒，小声说道：“是程院长”
　　“哈哈，小张啊，我看今天天气蛮不错的，想约你们下午一起出去打个网球”，程院长笑呵呵地说道。虽然他不想张晓东搀和一起，但张晓东如果不出来的话，莫小青是肯定不会出来，脑海里不禁回荡起了莫小青嗔怒的眼神。
　　张晓东清楚程院长的想法，无非是对莫小青恋恋不忘。
　　“好的，程院长，您看着安排”，张晓东爽快地答应了。
　　挂掉电话之后，莫小青撇着小嘴问道：“你就不怕程院长是想打我的主意吗？”
　　“怕，当然怕了”，张晓东将莫小青揽在怀中，笑着说道：“但只要有张哥在，绝不会让你受欺负的”
　　“真的吗？”
　　“嗯，当然了，因为你是我的女人”
　　莫小青开心一笑，“就知道张哥对我最好了，可是程院长那咱们也不能得罪，广州这边的业务对公司很重视”
　　张晓东点了点头，笑着说道：“你放心，办法我已经想好了，到时你只要见机行事就行了”。张晓东觉得，既然程院长对莫小青有意思，那就应该从这方面入手，当然，他是绝对不会让莫小青献身的。
　　闲聊了一会之后，莫小青的小手开始不老实了。
　　张晓东知道，莫小青昨晚是第一次，肯定还没来得及享受。
　　“张哥，你刚刚不是说，想换个姿势吗？”，莫小青慢慢地爬了起来，翘起了雪白的美臀。 “是这样吗，张哥？”，莫小青说话的时候，还故意扭动了两下。
　　张晓东嘿嘿一笑，站在了莫小青的后面，“对，就这样，再翘高一点”
　　“嗯”
　　粉红色的花瓣，张晓东看的很清楚，心里有种莫名的兴奋，也许，每个男人都是有征服欲吧。
　　张晓东拿着高挺的玩意，磨蹭了几下。
　　莫小青娇躯微颤，既舒服又难受。
　　“张哥，你你慢点”
　　大家伙慢慢地被温暖包裹，张晓东觉得非常舒服。
　　终于，全部进入。
　　莫小青扭头，满脸绯红，“张哥，你的好大哦”
　　“喜欢吗”
　　“呵呵，不对你说，羞死人了”
　　张晓东故意轻轻地挺动了两下，坏笑着说道：“快告诉张哥，喜不喜欢，要不然，张哥可要罢工了”
　　“我说，我说，喜欢啊，我喜欢快一点点”
　　张晓东发现莫小青确实很聪明，已经学会扭动迎合了。
　　随着时间的推移，张晓东运动的速度越来越快，雪白的翘臀被撞击得绯红。
　　莫小青异常舒服，大约十来分钟之后，她瘫倒在了床上。
　　张晓东从背后紧紧地抱住莫小青，一边亲吻，一边运动。
　　“啊张哥好舒服”
　　一通缠绵之后，莫小青乖巧地打扫着战场，“张哥，刚刚你好猛哦”
　　“你要是喜欢的话，咱们今晚再来”
　　“今晚估计不行了，我下面好像有点疼”，莫小青皱着秀眉，纠结道。
　　“哈哈，不是肿了吧，让张哥看看”
　　莫小青连忙遮住下体，红着脸说道：“不，不让你看”
　　张晓东不禁感概，女人有时就是这样，明明已经被干了，还害羞。
　　两人起床的时候，已经临近中午。
　　草草地吃过午饭之后，张晓东给媚姐打了个电话。
　　“晓东，你终于想起姐啦，老实交代，昨晚有没有和小莫”
　　张晓东看了一眼莫小青，笑着说道：“媚姐，你想哪去了”
　　“呵呵，你小子可坏得很啊，说吧，找姐有啥事，不会是？”
　　“别，别误会，我只是想请媚姐去打网球，不知道你方不方便”
　　“打网球？”
　　“是，媚姐身材这么好，肯定是运动健将，我想见识一下媚姐的运动风采”
　　“哈哈，晓东，你真会说话，好，姐答应你”
　　“媚姐，你别急着挂电话，话还没说完，那个，那个程院长下去也去”
　　“哦”，媚姐大有深意地哦了一声。
　　“张哥，你刚刚打电话给媚姐了？”，莫小青今天气色很好，脸颊飘红，看来女人还是要滋润啊。
　　“嗯，有媚姐在，即使程院长有什么坏心思，也会有所收敛”
　　莫小青点了点头，虽然她不知道媚姐的具体身份，但她能感觉得到，媚姐肯定不简单。

第66章 院长你好坏
　　张晓东和媚姐差不多同时抵达体育馆。
　　程院长早就守候在了那里，他穿着一套灰色运动服，看起来很精神。
　　“梅梅，你也来了？”，程院长神情复杂地打招呼道。
　　“呵呵，难道你不欢迎我？‘，媚姐伸出美腿，下车笑着说道。
　　“欢迎，当然欢迎”
　　这是一家私人体育馆，规模虽然不是很大，但施舍齐全。莫小青好奇地打量着周围的一切，对于一个农村女孩子来说，她很少有机会接触这种场所。
　　程院长用眼角的余光打量着莫小青。
　　莫小青穿着一套白色运动服，扎着马尾辫，整个人出落得清纯无比。清水出芙蓉，程院长觉得用这句话来形容莫小青再合适不过了。
　　莫小青小声说道：“张哥，我不会打网球，等会你教我好吗？”
　　“呵呵，你没看到程院长两眼没离开过你身吗”
　　莫小青恍然大悟，“可是”
　　“你放心，这里是体育馆，再说了，我和媚姐都在这里，他不敢把你怎么样”
　　莫小青点了点头。
　　媚姐笑着说道：“小张，你不是想跟姐切磋吗，来，咱两过过招”，媚姐穿着一套粉红色的紧身运动服，凹凸有致的身体包裹得成熟诱人。
　　“切磋就切磋，谁怕谁呀”
　　程院长朝莫小青走了过来，“小莫，会打吗，咱们也来一局吧”
　　“我不会耶，程哥，你教教我吧”，莫小青故意装出什么都不懂的样子。
　　张晓东暗想，小妮子这不是故意挑逗程院长吗。不过，这样也好，便于计划的实施。
　　“呵呵，其实打网球很简单，首先要正确地掌握发球姿势，我先给你师范一遍”
　　媚姐的网球确实打得不错，不过遇到了张晓东，她也只有狼狈的份。“晓东，没想到你网球打得这么棒”，媚姐喘着粗气说道，细细的汗珠打湿了耳边的秀发，甚是诱人。
　　只有张晓东自己心里清楚，他哪会打什么网球，压根就没碰过这玩意，全凭自己反应快，步法敏捷。
　　“哼，我就不信赢不了你，咱们再来一局”
　　第二局的时候，张晓东故意和媚姐打了个平手。
　　可媚姐是聪明人，知道张晓东是在刻意让着自己。
　　“网球打不过你，咱们去隔壁较量乒乓球”
　　“啥？乒乓球？”
　　“怎么？怕了？”
　　张晓东倒不是怕，而是觉得好笑。打乒乓球，估计他闭着眼睛都能打着过媚姐。大学的时候，张晓东有幸和国家队的队员交过手，都没有落下风。球类运动中，张晓东最喜欢乒乓球，因为它是我们的国球。
　　见张晓东和媚姐去了隔壁，莫小青秀眉微微一皱。
　　“对，就这样，腿朝前一点，注意腰部力量”，程院长绕到了莫小青的身后，手把手地教着她。
　　莫小青明显感觉到，程院长是想占自己便宜。
　　“小莫，昨晚回去有没有想张哥啊”，程院长朝莫小青耳边哈着气，笑着说道。
　　“程哥，我求求你，昨天的事不要对张哥他们说，好吗？”，莫小青扭头，楚楚可怜道。
　　程院长嘴角微微上翘，笑着说道：“那得要看你的表现了”
　　“你你到底想怎么样嘛？”，莫小青装出害怕的样子。
　　程院长紧紧地贴在了莫小青的身后，“我想怎么样，难道你不知道吗？”
　　“可是”
　　“你放心，我也是有家庭的人，不会把你怎么样，只要你让程哥开心开心，招标的事包在我身上”
　　莫小青轻咬着嘴唇，虽然她不知道张晓东的具体计划，但她能猜测到，肯定是要让程院长迷恋上自己。要不然，张晓东也不会故意走出去的。
　　见莫小青没有拒绝，程院长的大手开始不老实了，揉捏着她的双峰。
　　莫小青没有反抗，脑海里突然浮现了昨晚和张晓东缠绵的场景。
　　随着时间的推移，莫小青喘气的声音越来越重，满脸绯红。
　　程院长那高挺的玩意抵在了莫小青的两腿之间，甚是享受。
　　莫小青渐渐地感觉到了异样的舒服，刚经人事的她哪里能受着了这种挑逗。
　　“程哥，不不要这样，好难受”
　　“嘿嘿，你哪里难受？”
　　“我”
　　“你应该很舒服才对，今天程哥只穿了一条裤子”
　　怪不得感觉这么真实，莫小青面露嗔怒之色，扭头，媚眼如丝地说道：“院长，你好坏哦”

第67章 有点麻烦
　　怪不得感觉这么真实，原来程院长只穿了一条裤子，看来他是早有预谋。莫小青面露嗔怒之色，扭头，媚眼如丝地说道：“程院长，你好坏哦”
　　看到莫小青微张的小嘴，程院长立马吻了过去。
　　莫小青轻推了他一下，红着脸说道：“张哥张哥他们在外面”
　　“没事，咱们动作小一点”，程院长笑呵呵地说道。
　　莫小青轻轻地嗯了一声。
　　两人继续保持着刚才的姿势，程院长那高挺的玩意在莫小青的两腿之间摩挲着。
　　感受着莫小青浑圆的小翘臀，程院长异常兴奋，不禁揉捏起了她的双峰。
　　“嗯嗯”，莫小青装出满脸享受的样子。
　　“小莫，你真漂亮舒服”，程院长满脸陶醉，他非常喜欢占有这种清纯的女孩，喜欢看到她们在自己身下迷离的样子。嘿嘿，昨晚养精蓄锐还是有效果，至少他今天没有早早结束。
　　“程哥，你可要悠着点哦，小心沾到了裤子上”
　　“哈哈，小莫，还是你考虑的周全，今晚有时间吗？”，程院长慢慢地放开了莫小青，因为他听到了媚姐的声音。
　　莫小青小声说道：“时间倒是有，可是今晚我不方便耶”
　　“不方便？”
　　“嗯”，莫小青低着头，嗯了一声，满脸的娇羞让人忍不住想亲一口。
　　程院长恍然大悟，原来小妮子是来那个了，嘿嘿，这种时候和她办事，岂不是更有意思。
　　“没事，到时咱们注意点卫生就行了”
　　“小莫，网球学得怎么样了？”，媚姐笑着问道。
　　程院长搭话道：“小莫领悟能力强，学得很不错”
　　“是吗？”，媚姐坏笑着问道。
　　“对了，你们刚刚是去打乒乓球了吗？”，程院长岔开话题。
　　“是啊，程院长要是有兴致的话，咱们可以来两局”
　　媚姐乒乓球技术肯定不错，倒不如找张晓东试试手。当然，程院长之所以找张晓东还有另外一个企图，那就是想让莫小青亲眼见证自己是怎么蹂躏她的上司，见识自己的伟岸。
　　“哈哈，梅梅，我乒乓球技术不是很好，哪敢跟你过招，小张，你要是有兴趣的话，陪程哥练练”
　　听到程院长的话，媚姐的小嘴微微一张。
　　莫小青略带担心地看着张晓东。
　　张晓东笑着说道：“恭敬不如从命”
　　程院长嘴角微微上翘。
　　众人来到乒乓球室。
　　张晓东笑着说道：“程哥，你先发球”
　　程院长也不客气，拍子一扬，发了一个标准的长球。
　　接着，程院长又发了一个左旋球。
　　张晓东看着出来，程院长是想在两个美女面前表现自己。
　　想把自己踩在脚下？张晓东暗自冷笑，不动声色地接着球。
　　莫小青小声说道：“媚姐，晓东他技术怎么这么差呀，一个球都没有接住”
　　程院长趾高气扬地说道：“小张，不要沮丧了，程哥以前是校队的，你输了也不丢脸”
　　看到程院长这幅表情，媚姐忍不住想笑，她自认为自己技术不比程院长差，可刚才硬是被张晓东压得抬不起头。
　　晓东这是想玩程院长啊，“没事，往下看吧”，媚姐低声对莫小青说道。
　　张晓东一连输了十球，要是再输一球的话，这一局也就败了。
　　程院长突然觉得和张晓东打没意思，笑着说道：“梅梅，还是咱们打吧”
　　“你们打完这局再说”
　　“程院长，注意了，我可要发球了”，张晓东笑着说道。
　　程院长心不在焉地嗯了一声，结果很意外地没接住球。
　　“再来”
　　可结果还是一样，程院长连丢两球，他觉得自己太大意了。
　　然而接下来
　　大约五分钟之后，程院长面露颓然之色，因为他发现自己完全低估了张晓东，比分已经追上，也就是说张晓东连赢了十球。
　　一球定输赢。
　　张晓东当然不会再折程院长的面子，最后一球，输得极为精彩，极为漂亮，连程院长自己都觉得张晓东虽然水平可以，但与自己相比，还差一点。
　　媚姐似笑非笑地看着张晓东。
　　莫小青满脸兴奋。
　　恰在这个时候，程院长的电话响了。
　　“我不是说了嘛，今天没事不要打电话给我”，程院长不高兴地说道。
　　“呵呵，是婷婷啊，嗯，好”
　　挂掉电话之后，程院长不好意思地说道：“真不好意思，我忘了，今天是我女儿生日，咱们改天再见”
　　莫小青长吁了口气。
　　张晓东笑着说道：“程院长球艺精湛，有机会的话咱们再切磋切磋”
　　“好”，程院长恋恋不舍地看了莫小青一眼，转身离去。
　　离开体育馆之后，媚姐并没有急着回家，而是跟着张晓东他们回到了宾馆。
　　看着身边的两个尤物，张晓东暗自着急，要是她们今晚都需要的话，那可就麻烦了。

第68章 能满足你吗
　　看着身边的两个尤物，张晓东暗自着急，要是她们今晚都需要的话，那可就有点麻烦了。
　　吃过晚饭之后，媚姐没有丝毫要走的意思。
　　莫小青忍不住看了媚姐两眼。
　　三人坐在沙发上看电视，气氛有些怪异。
　　“下面播报一则新闻，某小区发生灵异事件，业主王老板和他的几个朋友不幸遇难。监控画面显示，他们是分别被一道白影击中，目前警方已经”
　　张晓东眉头微微一皱，看了莫小青一眼。
　　莫小青小声说道：“张哥，刚刚那群遇害者，是不是王老板他们？”
　　张晓东点了点头。
　　“你们说什么呀，难道你们认识遇害者？”，媚姐饶有兴致地问道。
　　“嗯”， 随即，张晓东把上次私密会所发生了事告诉了媚姐。
　　“哈哈，恶有恶报”，媚姐笑着说道。
　　“小莫，你怎么了？”，张晓东发现莫小青的脸色突然变得有些难看。
　　“没事，张哥，可能是白天打网球累着了”
　　恰在这个时候，莫小青的电话响了。
　　莫小青连忙跑到阳台，接听电话。
　　媚姐笑着说道：“小莫刚刚有点反常啊？”
　　“嗯”
　　“她是不是跟男朋友闹别扭了？”
　　“她没男朋友”，张晓东脱口而出。
　　“哦？你是怎么知道的？”
　　张晓东笑着说道：“是她自己说的，媚姐你可不要想歪了”
　　接听完电话之后，莫小青木讷地坐在沙发上。
　　“小莫，你没事吧？”，张晓东满脸关心地问道。
　　“没，没事”，说完话，莫小青起身去了洗手间。
　　“你说，是不是因为我留在这里，小莫不高兴？”，媚姐笑着问道。
　　“不会，她有啥不高兴的，再说了，开房的钱还是你垫付的”
　　“呵呵，你两昨晚睡一床，难道就没发生什么？”
　　张晓东撒谎道：“没有”
　　莫小青穿着一套休闲服走了出来。
　　“张哥，我想出去一趟”
　　张晓东知道莫小青肯定有事，拦也拦不住，“小心点”
　　莫小青离开了房间之后，媚姐主动地坐到了张晓东的身上。
　　如果不是因为有媚姐在，张晓东肯定会暗中跟着莫小青，看看小妮子到底遇到了什么麻烦事。
　　难道和王胖子的死有关？张晓东脑海中灵光一闪。
　　“晓东，想啥呢，还不快点和姐亲热亲热”，媚姐故意用她那饱满的双峰磨蹭着张晓东的胸膛。
　　很快，张晓东就有了欲望。
　　两人来到洗手间，互相为对方搓洗着。
　　媚姐的小手很灵活，熟练地套弄着张晓东的大家伙。
　　“晓东，舒服吗？”
　　“没有你嘴巴弄得舒服”
　　媚姐白了张晓东一眼，慢慢地蹲了下去。
　　张晓东觉得，像媚姐这样成熟的女人就是“懂事”。
　　大家伙被媚姐的小嘴含着，张晓东舒坦无比。
　　媚姐的香舌不断地舔舐着家伙的前端，突然，全部吃下。
　　“嗯”
　　媚姐抬头，露出了坏笑。
　　洗完澡之后，张晓东杀气腾腾地将媚姐抱到了床上，将她压在了身下。脑海里突然浮现了莫小青昨晚娇羞的样子。
　　“晓东，快点，姐都快等不及了”，媚姐美腿主动地捁住了张晓东的虎腰。
　　张晓东抚摸着媚姐的娇躯，笑着说道：“媚姐，你的皮肤保养的真好”
　　“呵呵，是吗？你要是喜欢的话，快亲亲姐嘛”，媚姐娇声说道。
　　张晓东忍不住将那饱满的双峰吃在了嘴里。
　　“啊晓东舒服”，媚姐扭动着娇躯，恨不得张晓东将她的双峰全部吃掉。
　　随着时间的推移，两人越来越兴奋。
　　“快给我，好需要快”，媚姐的主动地抓向了张晓东的下体。
　　张晓东坏笑着问道：“媚姐，你这是干嘛？”
　　“姐需要你，想要你干我，干死我”，媚姐挑逗着说道，眼神甚是娇媚。
　　磨蹭了两下之后，张晓东的虎腰猛地一挺。
　　瞬间，大家伙被温暖包裹，全部进入。
　　“啊晓东，你的好大好，好充实”，媚姐微张着小嘴，笑着说道。
　　张晓东轻轻地挺动了两下，“这样是不是更舒服？”
　　“对，就，就这样，啊”，媚姐扭动着娇躯，想要获得更大的快乐。
　　面对如此尤物，张晓东当然会好好享受，不禁加快了速度。
　　缠绵过后，媚姐笑着说道：“晓东，你太厉害了，姐都快吃不消了”
　　“是吗，媚姐？”
　　“说正经的，你老婆能满足你吗？”
　　脑海里不禁回荡起了黄晓燕娇喘的样子，看了看怀里满脸红润的媚姐，张晓东心里突然有种难以说清的滋味。

第69章 不复存在
　　“晓东，快告诉姐，你老婆到底能不能满足你？”
　　“媚姐，我有些累了”，张晓东不想回答这个问题。
　　也许，在张晓东的内心深处，还是爱着黄晓燕的。
　　这一晚，莫小青并没有回宾馆，早晨七八点钟的时候，她才从外面赶回来。
　　“小莫，还没吃早点吧，快过来”，媚姐招手道。
　　“我不饿，谢谢你，媚姐”
　　媚姐和张晓东对视了一眼，小声说道：“小莫肯定有心事，等会我走了，你问问”
　　“嗯”
　　媚姐离开之后，张晓东坐到了莫小青的身边，笑着问道：“小青，怎么了？是不是小弟的学费不够？”
　　“不是，张哥，你不要担心我”
　　“你这个样子，张哥能不担心吗”
　　莫小青突然钻到了张晓东的怀里，呢喃道：“要是咱们能永远在一起就好了”
　　“咱们现在不是在一起嘛”
　　“嗯，张哥，我想洗个澡，休息一会”
　　看着莫小青疲倦的身影，张晓东眼睛一眯，如有所思。
　　洗完澡之后，莫小青躺在大床上，很快就睡着了。
　　张晓东独自坐在沙发上。
　　离招标的日子越来越近，张晓东表面淡定，其实内心也很着急，这次，他把重宝都压在了程院长的身上。如果程院长愿意帮忙的话，其他几个医院应该不难搞定。
　　只要程院长对莫小青恋恋不忘，张晓东就有机会搞定他。所以，现在着急也是没有用的，张晓东在等，等着程院长主动联系他。
　　无聊之际，张晓东上网打发时间，看看新闻，逛逛贴吧，浏览浏览论坛。
　　不知道是有意还是无意，张晓东把昨晚灵异事件的新闻又看了一遍。
　　莫小青睡醒的时候，已经是下午四五点钟了，她绕到张晓东的身后，突然趴在了他的肩上，笑着说道：“张哥，你在干嘛呢？”
　　“看小说”
　　“哈哈，张哥，你也喜欢看小说”
　　“嗯”
　　“咦？张哥，你这好像不是正规网站哦”
　　张晓东扭头，笑着说道：“是吗？”
　　“当然是了，你看看，这篇小说的标题是“风搔女人给老公戴绿帽”，还有这个“老公的疯狂报复，玩交换”，张哥，你不会是？”，莫小青微张着小嘴，坏笑着看着张晓东。
　　张晓东将网页关闭，笑着说道：“其实这种小说看似低俗，仔细品味起来，还是很有内涵的，因为它直击人性”
　　“呵呵，原来是这样呀”，莫小青似笑非笑地看着张晓东。
　　张晓东也懒得解释，将莫小青抱了起来。
　　“张哥，你干嘛呀？”，莫小青红着脸，明知故问道。
　　“不是干嘛，是干你”，张晓东挑逗着说道。
　　“讨厌”
　　张晓东将莫小青压在身下，深情地看着她。
　　“你不要这样看着人家嘛，好害羞”
　　“你都被我干了，还有啥好害羞的”，张晓东坏笑着说道。
　　“不理你了”，莫小青扭头，假装生气道。
　　嗔怒下的莫小青别有一番风味，张晓东本来是想调戏一下莫小青，没想到真有了欲望，不禁朝她性感的小嘴吻了过去。
　　莫小青轻吟了一声，接着，热情地回应着。
　　很快，两人就一丝不挂地出现在了对方的眼里。
　　莫小青雪白的娇躯散发着淡淡的香味，张晓东将那粉红的葡萄含在了嘴里。
　　“啊张哥轻一点”
　　“这样行吗”
　　“嗯”
　　在张晓东的挑逗下，莫小青越来越兴奋，连她自己都感觉到，身体被开发之后，越来越敏感了。
　　张晓东的大手轻抚着莫小青的美腿，慢慢上移。
　　伸手一探，薄薄的花瓣已经沾满了蜜汁。
　　“张哥，好难受，快给我”
　　莫小青媚眼如丝地看着张晓东，很是需要。几天前的清纯已不复存在，此刻莫小青已经被驯服了。看着身下的女孩，张晓东有种莫名的兴奋，大家伙慢慢地挤入了温暖的桃源。
　　接着，速地撞击着。
　　“好舒服舒服”，莫小青秀发凌乱，扭动着蛇腰，努力地迎合着。
　　完事之后，两人又休息一会。
　　“张哥，听说附近有条小吃街，那里有很多好吃的”，莫小青一边穿着丝袜，一边笑着说道。
　　“好，等会咱们开车去吧”，刚刚一番大战，张晓东消耗了不少能量，还真有些饿了。
　　“不嘛，人家想和你走去，反正也不远”，莫小青撒娇道。
　　“好，张哥陪你走去，小青，你撒娇的声音真让人受不了”
　　“是吗，张哥，我来看看？”，莫小青故意舔着性感的香唇。

第70章 不要出来
　　温存了一会之后，张晓东和莫小青离开了宾馆。
　　莫小青挽着张晓东的胳膊，满脸幸福。
　　两人就像情侣一般，穿梭在人群之中。张晓东神情复杂，仿佛自己回到了大学时代，拉着黄晓燕的小手，一起逛街。
　　小吃街离宾馆不远，大约半个小时之后，两人就闻到了香味。
　　“张哥，这里真繁华呀”
　　张晓东点了点头，入口处停着几辆高档轿车，看来并不是所有的有钱人都追逐高贵奢华。
　　两人选了一家烧烤店坐了下来。
　　这家烧烤店的生意很好。老板娘是个四十多岁的女人，很热情。
　　大约半个小时之后，香气四溢的烧烤送了上来。
　　张晓东点了一瓶啤酒，莫小青选择了果汁。
　　两人有一句没一句地闲聊着，张晓东很想问莫小青，昨晚去干嘛了。
　　莫小青喝了口果汁，笑着说道：“张哥，你是不是很想知道昨晚的事？”
　　“嗯”
　　“张哥，不是我不告诉你，而是我有自己的苦衷”
　　“没事，每个人都有自己的秘密，小青，你不愿意说就算了”，张晓东笑着说道。
　　吃过烧烤之后，两人并没有离开小吃街，而是去寻找其他美食。
　　张晓东看着出来，莫小青虽然故作活泼，但她眼中藏着淡淡的忧伤。
　　昨晚到底发生了什么？
　　十一点多钟的时候，张晓东突然接到了程院长的电话。
　　张晓东看了莫小青一眼，小声说道：“是程院长打来的”
　　“你看着安排吧，张哥，我全听你的”，莫小青咬着香唇说道。
　　挂掉电话之后，张晓东笑着问道：“小青，你就这么放心张哥？”
　　“嗯，我相信你，因为你说过，不会让我受委屈的”，莫小青神情复杂地说道。程院长这么晚打电话来，意图很明显。
　　张晓东附耳在莫小青耳边说了几句。
　　莫小青将信将疑地看着张晓东，“这办法能成吗？”
　　“相信我”，张晓东满脸自信。
　　“好，我这就打电话给程院长”
　　大约一个小时之后，程院长满脸红光地走进了宾馆。
　　听到敲门声，莫小青有点紧张。
　　“哈哈，小莫，想死程哥了”，关好门之后，程院长迫不及待地抱住了莫小青。
　　莫小青扭动着娇躯，红着脸说道：“程哥，人家今晚是你的人，不要急嘛”
　　“对，对，不急，咱们慢慢玩”，程院长放开了莫小青，笑呵呵地坐在了沙发上，上下打量着她。莫小青穿着黑色高跟鞋，美腿显得修长无比，看着她那薄薄的黑色丝袜，程院长不禁想起了厕所里的销魂。
　　莫小青笑着说道：“程哥，人家这方面经验不多，你等会可要温柔点”
　　“哈哈，你放心，程哥会很温柔的”，听到莫小青说自己经验不多，程院长更加兴奋。
　　“小莫啊，你刚刚说自己经验不多，难道以前和男朋友做的不多？”，程院长饶有兴致地问道。
　　莫小青低着头，轻轻地嗯了一声。
　　躲在暗处的张晓东不禁感叹，莫小青表情演得太到位了。
　　“快告诉程哥，你和男朋友是怎么弄的？”
　　莫小青小声说道：“程哥，你能不能换个问题，好难为情”
　　程院长嘿嘿一笑，“换个问题也成，但你必须回答，你最喜欢什么姿势”
　　看着程院长满脸淫邪的样子，莫小青秀眉微微一皱。
　　“说呀，小莫，有啥好害羞的”，程院长将莫小青拽到了自己怀里，大手轻抚着她的美腿。
　　“我喜欢喜欢后面”
　　“哈哈”，程院长轻拍着莫小青的翘臀，坏笑着说道：“今晚程哥会满足你的”
　　“程哥，我有点害怕”
　　“怕啥？程哥又不会吃了你”，程院长的大手伸进了莫小青的衣服里。
　　莫小青媚眼如丝地说道：“程哥，你好坏哦，咱们能不能先喝点红酒，营造点气氛”
　　“这个主意不错，等会我把酒倒在你的胸口，慢慢品尝”
　　莫小青神情一愣，完全没想到程院长会这样玩弄自己。
　　“小莫，赶紧去倒酒啊，程哥都等不及了”
　　莫小青深吸了一口气，笑着说道：“程哥，你先去洗个澡，我来准备美酒”
　　程院长哼着小曲走进了洗手间。
　　莫小青朝窗户方向使个了眼色，压低声音道：“张哥，不到万不得已，你千万不要出来”

第71章 慢慢坐下
　　“小莫，进来帮我搓搓背”，洗手间里，程院长大声喊道。
　　“嗯，好，马上就来”
　　“张哥，不要冲动，现在冲出来的话，咱们就功亏一篑了”，莫小青小声说道。
　　莫小青跑到洗手间里，程院长示意她把衣服脱掉。
　　在程院长的注视下，莫小青脱光了衣服。青涩的娇躯一丝不挂地呈现在了程院长的眼里，他顺势将莫小青拉在怀里，笑着说道：“小莫，你长得真漂亮”
　　“是吗，程院长？”，莫小青挑逗着说道，雪白的小手搭在了他的后背。
　　程院长眯细着眼睛，感受着莫小青柔软的小手。
　　“小莫，贴紧一点”
　　莫小青明白程院长的意思，双峰贴到了他的后背。
　　“嗯，不错，小莫啊，你们公司的单子我会放在心上”
　　“谢谢程哥”
　　搓洗了一会之后，程院长开始肆无忌惮地抚摸着莫小青的身体。
　　“程哥，不要好痒”
　　程院长将莫小青抵在墙上，笑着说道：“那天你不也是不要嘛，嘿嘿”。有权就是好，不从也得从。
　　宽厚的嘴唇朝莫小青吻了过去。
　　虽然觉得有些恶心，但莫小青还是主动地回应着。
　　“程哥，我们去床上吧”
　　“好”，程院长将莫小青抱了起来。
　　莫小青一丝不挂地躺在大床上，神情复杂。
　　程院长笑呵呵地审视着眼前的女孩，真够水嫩。
　　红酒慢慢地洒落在了莫小青的身上。
　　莫小青娇躯轻颤，但又有种舒服的感觉。
　　扔掉酒杯，程院长迫不及待地压在了莫小青的身上，接着，贪婪地啃咬着。
　　莫小青一动不动，她能感觉得到，程院长的喘息声越来越重。
　　随着时间的推移，莫小青发现自己竟然有了感觉。
　　程院长的大手朝莫小青的两腿之间探去，不断地撩拔着。
　　“嗯我要”
　　很快，莫小青就得到了充实的感觉。
　　张哥不是说不让我受委屈吗？原来男人都是花言巧语。
　　莫小青拼命地扭动着娇躯，美腿死命地缠住男人的身体。
　　大约个把小时之后，莫小青睁开了眼睛。
　　“醒了？”
　　莫小青没有说话，慢慢地坐了起来。
　　“怎么了，小青？”
　　“张哥？怎么，怎么是你？”，莫小青惊讶道。
　　张晓东坏笑着说道：“难道你想我是程院长啊”
　　“不，我不是那个意思”，莫小青急忙说道。
　　“你不用担心，一切进展顺利，程院长正在隔壁奋战”，张晓东将莫小青揽在了怀里。
　　莫小青秀眉微微一皱，似乎想起了什么。
　　“张哥，你这药是从哪里来的，刚刚我都没喝，就已经”
　　“网上买的，你信吗？”，张晓东坏笑着说道。
　　莫小青撇着小嘴说道：“谁知道你说的是不是真的”
　　“啊你又摸我”
　　“都湿成这样了，想要了吧”
　　莫小青翻身骑在莫小青的身上，娇声说道：“我就是想要了，张哥，你给不给？”
　　“不给”
　　“不给也得给”，莫小青主动地握住了张晓东高挺的玩意，慢慢地坐了下去。
　　看来小妮子这方面很有天赋，第一次尝试这种姿势就很熟练。
　　大家伙被温暖包裹，张晓东忍不住挺动了两下。
　　莫小青开始尝试扭动，很快，就找到了节奏。
　　“好舒服，张哥好深”
　　看着莫小青晃动的双峰，张晓东忍不住坐了起来，将那粉红的葡萄吃在了嘴里。
　　两人面对面地抱在了一起，快乐地缠绵着。
　　“张哥，我，我好喜欢这样，我要永远和你在一起”，莫小青呢喃道。
　　听到莫小青的话，张晓东神情微微一变，女人这个时候的话千万不能信以为真，黄晓燕就是个例子。
　　也许是出于报复心理，张晓东猛然将莫小青压在了身下，疯狂地挺动着。
　　“张哥，你刚刚太厉害了，好舒服”，莫小青满脸绯红，回味道。
　　第二天早晨，程院长觉得神清气爽，年轻女孩玩着就是过瘾。
　　“程哥，你醒了？”，莫小青揉了揉眼睛，睡眼惺忪道。
　　“哈哈，醒了，昨晚表现很不错，小莫，程哥好长时间没有这么舒服了”
　　“你们医院那么多小护士，难道你就没？”
　　“兔子不吃窝边草，有些事并不是你想的那样”
　　“我知道了，程哥，肯定是你们医院有人和你暗中做对，你担心他们”
　　程院长哈哈一笑，将莫小青揽在怀里，捏着她小巧的鼻子，笑着说道：“小莫，你真聪明，程哥越来越喜欢你了”

第72章 马到功成
　　“小莫，你真聪明，陈哥越来越喜欢你了”，陈院长捏着莫小青小巧的鼻子，笑着说道。
　　“对了，小莫，要不你把工作辞了，到我这边来吧？”
　　莫小青笑着说道：“谢谢陈哥的好意，可我还想在公司里锻炼锻炼”
　　“嗯，你这次提成拿了不少吧”
　　“都是陈哥的功劳”
　　陈院长点了点头，笑着说道：“其他几个医院我会帮忙联系的，相信那几个老鬼还会给我几分薄面”
　　莫小青莞尔一笑，等的就是程院长这句话。
　　“呵呵，小莫，你是不是要犒劳陈哥一下？”，陈院长按了按莫小青的头，坏笑着说道。
　　莫小青已经不是那种未经人事的女孩，当然明白陈院长的意思，可是要她把程院长那肮脏的玩意吃在嘴里，莫小青还是接受不了的。
　　“怎么？不愿意？”，陈院长面露不悦之色。
　　“讨厌，人家这就来伺候你”，莫小青娇声说道，乖巧地趴在了陈院长的肚皮上。
　　莫小青皱着秀眉，慢慢地掏出了程院长软不拉几的玩意。
　　“咚咚咚”，敲门声突然响起。
　　莫小青看了陈院长一眼，小声说道：“可能是张哥”
　　“让小张在外面候着”
　　“谁呀？”，莫小青问道。
　　“是我，还有媚姐”
　　听到有媚姐随行，陈院长眉头微微一皱。
　　“要不要开门？”，莫小青试探着问道。
　　“嗯”，陈院长的脸色不是很好看。
　　莫小青笑着说道：“陈哥，不要不高兴嘛，咱们以后有的是机会”
　　有的是机会？陈院长心中冷笑，招标过后，你还会这么乖巧吗？
　　“咦？陈院长，你怎么在这？”，媚姐笑着问道。
　　“是这样的，刚刚路过，顺便进来看看”
　　媚姐知道其中必有猫腻，笑呵呵地看着程院长，并未点破。
　　张晓东笑着说道：“陈院长，我们正还打算去找你”
　　“小张，有什么话就直说吧，大家都是自己人”
　　张晓东笑着说道：“也不是什么大事，我和小莫到广州来，就是为了推广公司的业务”
　　听完张晓东的讲述之后，陈院长面露沉吟之色，“小张，你也知道的，医院并不是我一个人说的算”
　　媚姐笑着说道：“陈院长，大家都是自己人，你就直接开个价吧”
　　“哈哈，我的那点回扣不拿不拿无所谓，关键是其他几个老鬼”
　　张晓东笑着说道：“陈院长这次帮了公司的大忙，苏总已经发话了，在库泰公司的基础上，给你提成加两成，其他各家医院负责人加一成”
　　“好，一言为定”，程院长很爽快地答应了，在他看来，谁给他的利益多，他就会跟谁合作。能和莫小青这样的女孩共度良宵，已经是意外之喜了。
　　程院长并没有留下来吃饭，急匆匆地离开了宾馆。
　　媚姐笑着说道：“程院长是个老滑头，能把他搞定，小张，你这次事办得很漂亮”
　　“哪里哪里，完全是因为有媚姐帮忙”
　　“是啊，媚姐，这次多亏你了”
　　“那你们是不是应该请媚姐大吃一顿”
　　“必须的”，张晓东笑着说道。
　　包间内，媚姐满脸柔情地看着张晓东，就连莫小青都能看着出来，媚姐和张晓东的关系不一般。
　　被媚姐这样盯着，张晓东搞得有些不好意思。
　　莫小青用脚轻轻地踢了张晓东两下。
　　张晓东笑着说道：“媚姐，时候不早了，你今晚要回家吗？”
　　“今晚不回去了”
　　莫小青笑着说道：“那我帮你订房间吧”
　　媚姐娇笑着说道：“哈哈，小莫，你是不是怕姐帮小张抢走了？”
　　被媚姐看透心思，莫小青的脸蛋变得绯红无比。
　　“呵呵，跟你们开玩笑的，姐今晚还有事，对了，小张，你们打算什么时候回去？”
　　“这得看苏总的安排”
　　莫小青小声说道：“张哥，我想早点回去”
　　张晓东知道，莫小青肯定是不愿意再见到程院长。
　　恰在这个时候，苏文雅打来了电话。
　　张晓东如实汇报了这边的情况。
　　“小张，干得不错，刚刚我已经和程院长通过电话了，他很满意。你和小莫明天就回来吧，我给你们安排一个庆功宴”
　　媚姐迫不及待地问道：“你们苏总怎么说？”
　　“她让我们明天回去”，张晓东苦笑着说道。
　　“明天就回去呀？”，媚姐真想改口，自己今晚不走了

第73章 好好享受
　　可说出去的话，泼出去的水，再说了，媚姐今晚真的有事，所以她并没有留下。
　　送走媚姐之后，莫小青不高兴地说道：“张哥，你是不是对媚姐有意思？”
　　“怎么问这种问题？吃醋了？”
　　“没有”
　　“真的没有？”，张晓东从后面抱住了莫小青，大手慢慢地朝她的双峰摸去。
　　莫小青象征性地扭动了两下，很快，便瘫倒在了张晓东的怀里。
　　张晓东柔声说道：“小青，咱们今晚好好享受，以后就没这么方便了”
　　莫小青轻轻地嗯了一声。
　　两人在一起洗了个澡。
　　洗澡的时候，两人互相抚摸着对方的身体。
　　张晓东贪婪地欣赏着莫小青的娇躯，粉红色的葡萄，让他不禁想起了当初和黄晓燕开房的情景。
　　“张哥，你说咱们会有未来吗？”，莫小青躺在张晓东的怀里，小声说道。
　　张晓东最怕女孩问这种问题，莫小青和媚姐果然是有差距的。
　　“我希望你以后找个好男人”，张晓东真诚地说道。
　　莫小青声音有些哽咽，“张哥，我不要好男人，我只要你，我好喜欢你，要不是你，我死也都不会让程院长碰我，我知道你刚升任销售部经理，需要用业绩说话”
　　张晓东紧紧地抱着莫小青，用嘴巴舔着她的眼泪。
　　“你这么帮张哥，张哥会记住你的”，张晓东柔声说道。
　　“我不要你记住我，我只要你对我好”，莫小青突然变得任性起来。
　　面对莫小青的撒娇，张晓东毫无办法。
　　莫小青的小手在张晓东的身上胡乱地摸着。
　　张晓东明白，小妮子此刻需要自己的抚慰。
　　很快，两人就一丝不挂地出现在了对方的眼里。
　　“张哥，爱我给我”，莫小青媚眼如丝地说道。
　　张晓东的虎腰慢慢地沉了下去，高挺的家伙渐渐地被温暖包裹。
　　莫小青的桃源很紧凑，像小嘴一般，允吸着。
　　张晓东忍不住挺动了几下。
　　“啊张哥，不要离开我”，修长的美腿紧紧地夹着张晓东，几天前的清纯不复存在，此时的莫小青满是疯狂。
　　张晓东也兴奋了起来，猛挺虎腰。
　　当张晓东快要坚持不住的时候，果断地换了个姿势，调整状态，今晚，他要在莫小青的身上玩遍所有姿势。
　　莫小青乖巧地趴在张晓东的面前，翘起了雪白美臀。
　　“啊张哥，好大”
　　“不行了好舒服”，莫小青断断续续的声音缠绕在张晓东的耳边，就连做梦的时候，张晓东仿佛依旧能听到莫小青的声音，梦里面，黄晓燕站在张晓东的面前，使劲地嘶喊着，可是发不出一点声音。
　　“怎么了，张哥，做噩梦了？”
　　“没，没有”，一觉醒来，天已是大亮。
　　“张哥，你出了不少冷汗，是不是昨晚太累了？”
　　“是啊，都快被你吸干了”
　　莫小青呵呵一笑，开始穿衣服。
　　洗手间里，莫小青对着镜子，梳着头发。
　　“张哥，这样好看吗？”
　　莫小青的秀发高高地盘起，脸蛋更显精致。
　　“好看”
　　“呵呵，张哥，人家是让你看头发，你盯着人家的腿干嘛”
　　肉.色丝袜下，美腿闪烁着诱惑。 莫小青本来就属于那种清纯的女孩，此刻打扮风搔起来，别有一番风味。
　　下午五点多钟的时候，两人回到了公司。
　　莫小青小声说道：“张哥，你今晚回家看看吧，不用陪我”
　　看着莫小青离去的背影，张晓东怅然若失。
　　“苏总，我想请一个礼拜的假？”，莫小青跑到苏文雅的办公室里，低着头说道。
　　“好，小莫，这几天你也累了，应该休息休息”
　　莫小青离开办公室之后，苏文雅给媚姐打了个电话，笑着说道：“一切都在预料之中”
　　“不错，小雅，后面的戏就看你的了，我对你说，张晓东真的很厉害”
　　“讨厌，不说了，他来了”
　　“小张，辛苦了”
　　张晓东站在苏文雅的面前，笑着说道：“为公司效力，应该的”
　　“好好干，以后会给你加担子的”
　　张晓东明白苏文雅的话，也就是说，在适当的时候，自己的职位还会再升。
　　“谢谢苏总”，张晓东满脸一副受宠若惊的样子。
　　下班之后，张晓东并没有回家，而是驱车去了黄莹莹的住处。
　　张晓东并没有提前给黄莹莹打电话，他想知道，这个风搔的女人，有没有背着自己和其他男人勾搭。

第74章 等你回来
　　张晓东并没有提前打电话给黄莹莹，他想知道这个风搔的女人，有没有被自己和其他男人勾搭。
　　敲门的时候，张晓东有些紧张，万一里面有男人的话，岂不尴尬。
　　“张哥，你终于来了”，黄莹莹高兴地说道。
　　看着满桌的饭菜，张晓东笑着问道：“今晚有客人？”
　　“没有”
　　“那你烧这么多菜，是不是有点”
　　“你是不是想说我浪费？”。黄莹莹放下围裙，笑着问道。
　　张晓东点了点头。
　　“哈哈，其实我一点都不浪费，因为我知道你会来看我”
　　张晓东神情一愣，难道黄莹莹每天晚上都在等着自己？
　　“快坐下吧”
　　“莹莹，你每天都烧这么多菜？”
　　“嗯，人家不是说了嘛，我想做个好女人”
　　张晓东不禁多看了黄莹莹两眼。
　　吃过晚饭之后，张晓东背靠在沙发上，看着黄莹莹收拾碗筷。
　　听着厨房里的声音，张晓东突然想到了黄晓燕。
　　现在还不是回去的时候，张晓东眯细着眼睛，长叹了口气。
　　黄莹莹走到张晓东的背后，笑着说道：“张哥，我帮你按按摩吧”
　　“好”
　　黄莹莹按摩的手法还不错，张晓东觉得很舒服。
　　大约九点多钟的时候，两人默契地去洗了澡。
　　黄莹莹的身体比莫小青成熟，双峰饱满，张晓东轻轻地抚摸着。
　　“好舒服舒服”，黄莹莹微闭着眼睛，细细地享受着。
　　“莹莹，你真铭感，好像流水了吧”
　　“嗯，咱们快点去卧室，张哥”
　　窄床上，张晓东压在黄莹莹的身下。
　　黄莹莹幽怨地说道：“张哥，你这几天怎么不来看我，难道是忘了我吗？”
　　“这几天去广州出差了”
　　“是这样呀”
　　“对了，你怎么没给我打电话？”，张晓东疑惑地问道。
　　黄莹莹娇笑着说道：“我不想影响你的家庭，我知道自己是残花败柳，我也不想有什么名分，只要你时常来看看我就行了”
　　“永远不要小瞧自己，一个女人不管她以前是多么浪荡，只要她诚心悔过，那她就是好女人”
　　“真的可以重头来过吗”，黄莹莹两眼迷茫，呢喃道。
　　“你可以的，我相信你”，宽厚的嘴唇朝黄莹莹的小嘴吻了过去。
　　黄莹莹虽然只有二十四岁，但她这方面经验很丰富，主动地回吻着，香舌在张晓东的嘴里跑来跑去。
　　随着时间的推移，接吻明显不能满足两人的欲望。
　　黄莹莹翻身骑到了张晓东的身上。
　　由于昨晚和莫小青折腾累了，张晓东乐得享受黄莹莹的疯狂。
　　玉手握住了张晓东高挺的家伙，来回套弄了两下之后，黄莹莹慢慢地坐了下去。
　　张晓东觉得，黄莹莹的桃源虽不及莫小青的紧凑，但很润滑。
　　“啊，你的好大，好充实”，黄莹莹开始慢慢扭动了起来。
　　过了一会之后，黄莹莹扭动的速度越来越快。
　　张晓东也很兴奋，忍不住将她抱了起来，猛烈地撞击着。
　　“好，好舒服，我我要飞了”
　　一番缠绵之后，黄莹莹满足地躺在了张晓东的怀里，小声说道：“张哥，你明晚还来吗？”
　　“呵呵，你想不想我来？”
　　“当然想了，可是”
　　“不要多想，我会陪你几天”
　　“真的吗？张哥？我爱死你了”，黄莹莹的香唇朝张晓东的脸颊贴了过去，胡乱地吻着。
　　早晨，黄莹莹很温柔地准备好了早点。
　　“味道怎么样？”
　　“不错，莹莹，你也坐下吃吧”
　　“嗯”，黄莹莹坐在张晓东的对面，满脸幸福地看着他。
　　接下来的几天时间内，苏文雅并没有给张晓东安排新的任务。为了表彰张晓东在广州取得的优异成绩，还特地办了一个表彰大会。
　　张晓东第一次当着几百口子员工发言，心情难免有些激动。
　　“苏总，小莫去哪了？好几天没看到她了？”
　　“她请假了，难道你不知道？”，苏文雅略带惊讶地问道，毕竟张晓东是她的直属领导。
　　“没有，打她的电话总是没信号，无人接通”
　　“也许她回老家了吧”
　　张晓东的眉头微微一皱，点了点头。
　　按说广州那边的订单已经是十拿九稳了，可张晓东的心里总有种不祥的预感。

第75章 异变突起
　　按说广州那边的订单已经是十拿九稳了，可张晓东的心里总有种不祥的预感。
　　张晓东给程院长打了个电话，程院长笑着说道：“小张，你就放一百二十个心，保证不会出任何差错”
　　接下来的一周时间里，张晓东并没有回家，晚上都住在黄莹莹那里。
　　黄莹莹极尽温柔，似乎想要留住张晓东，她虽然只有二十四岁，但经历过很多事。黄莹莹并不在意张晓东已经结过婚，在她眼里，只要张晓东对她好就行了。
　　“莹莹，怎么了？”，张晓东发现黄莹莹看自己的目光有些躲闪。
　　“没事，我只是在想，我们这种幸福能持续多久，虽然我不知道你和老婆闹了什么矛盾，但终究你会回去的”
　　张晓东神情复杂地看着黄莹莹，默不作声。他心里很清楚，黄晓燕此刻肯定很需要自己。
　　黄晓燕胆子小，睡觉的时候总喜欢抱着张晓东。
　　“对了，明天招标公告就会出来了，先恭喜你了”，黄莹莹岔开话题道。
　　张晓东笑着说道：“结果没出来之前，变数很大”。至今张晓东还没联系上莫小青。
　　“还能有啥变数，你们的条件不都谈好了吗？”
　　张晓东皱着眉头说道：“我也说不清，但我总感觉这件事不是那么简单”
　　黄莹莹笑着说道：“张哥，想不通就别想了呗”
　　洗完澡之后，黄莹莹乖巧地躺在了张晓东的怀里，小手有规律地抚摸着张晓东的胸膛。
　　很快，张晓东就有了欲望，将黄莹莹压在了身下。
　　轻车熟路地脱掉了黄莹莹的睡衣。
　　黄莹莹的皮肤很白，美腿丰腴，双峰饱满，她虽然年纪不大，但浑身散发着熟女的味道。当然，黄莹莹的成熟比媚姐还是稍逊一筹，但她的年轻弥补了一切。
　　黄莹莹用美腿磨蹭着张晓东，娇笑着说道：“张哥，你今晚可要轻点哦，昨晚太厉害了，人家腿到现在还有点酸呢”
　　大家伙慢慢地滑入了桃源，很温暖。
　　黄莹莹扭动着娇躯，小声说道：“现在我的身体只属于你干我”
　　男人总是喜欢占有的感觉，哪怕黄莹莹以前是个风搔的女人，但此刻她完完全全地属于了张晓东。
　　张晓东心底有种莫名的兴奋，扛起黄莹莹的美腿，快速地运动着。
　　“啊好舒服舒服”，黄莹莹肆无忌惮地娇喘着。
　　第二天，张晓东早早地来到了公司。
　　没想到苏文雅也提前来了，她穿着一套米黄色的职业套装，凹凸有致的身体紧紧地包裹着。其实苏文雅长得很漂亮，只是她平时给人一副冷冰冰的面孔，很容易让人忽略她的美貌。
　　“苏总，早”
　　“小张，我正好想找你，等会你来我办公室一趟”
　　苏文雅来到办公室之后，小心翼翼地将门关好，然后打了个电话，“他最近几天有没有反常之举？”
　　“没有，张哥很正常，没有回家”
　　“张哥？莹莹，你最好记住自己的身份”，苏文雅淡淡地说道。
　　黄莹莹站在窗边，轻咬着嘴唇，半响之后，她深吸了口气，摇了摇头，呢喃道：“对不起，张哥”
　　张晓东忐忑地站在苏文雅的面前，因为他能感觉到，苏文雅的心情似乎很不好，不会是招标的事出了纰漏吧？
　　“小张，莫小青是你的下属，都个把星期没来上班了，到底是怎么回事？”
　　张晓东有苦难言，当时莫小青请假明明没跟自己打招呼，“我正在联系她”
　　“不用，她以后不用再来上班了”，苏文雅冷冰冰地说道。
　　原本以为通过上次送衣服的事，能和苏总拉近关系，原来是自己一厢情愿，领导的心思永远都是那么难以琢磨。张晓东很想问，为什么不让莫小青来上班，但他个聪明人，苏文雅既然这样决定，肯定有她的理由。
　　“这件事也不能全怪你，谁能想到，莫小青竟然是库泰公司派过来的呢”
　　一招失算，满盘皆输。
　　什么？莫小青是库泰她不是刚毕业的大学生吗？老家在四川，家境很穷？还有，她的第一次？原来，原来这一切都是骗局，怪不得莫小青那晚会莫名其妙地失踪，难怪她回来之后杳无音信。张晓东心中有种莫名的纠痛，莫小青的可怜都是装出来的，自己还是傻逼逼的借钱给她一万块钱？
　　半响之后，张晓东沉声说道：“苏总，有补救的办法吗？”
　　苏文雅点了点头，面露赞许之色，“办法不是没有，只要程院长他们能挑出库泰公司的毛病，然后和我们合作不过，这种可能性微乎其微”
　　“小张，你回去想想办法，不能让库泰公司独霸那边市场”
　　出了苏文雅的办公室之后，张晓东给媚姐打了个电话，可她的电话正在通话中。
　　“梅梅，一切进展顺利，张晓东已经慢慢上钩了”，苏文雅娇笑着说道。
　　“你还坏哦，小雅，竟然想出交换他老婆会愿意吗？”

第76章 无妄之灾
　　出了苏文雅的办公室之后，张晓东想给媚姐打了个电话，可她的电话正在通话中。
　　“梅梅，一切进展顺利，张晓东已经慢慢上钩了”，苏文雅娇笑着说道。
　　“你好坏哦，小雅，竟然想出交换他老婆会愿意吗？”
　　办公室里，张晓东有种莫名烦躁，难道有不好的事情将要发生？
　　张晓东提前下了班，驱车来到黄莹莹的住处。
　　可走到门口的时候，张晓东眉头一皱，顿住了脚步。
　　“死鬼你快一点我还有事”
　　“嘿嘿，最近有没有想哥”
　　“想，人家做梦都想”
　　“你是想这个了吧快吃下去”
　　“讨厌”
　　张晓东的大脑一片空白，没想到，连黄莹莹也背叛了自己？背着自己勾搭其他男人？
　　“张哥，我想做个好女人”，“张哥，今晚我只属于你”，“张哥，我做这些菜，就是为了等你”
　　张晓东默默地离开了黄莹莹的住处。
　　原来，女人天生会说谎，比男人说得更惟妙惟肖，煽情动人。张晓东突然想起了黄晓燕，至少，黄晓燕出轨之后，没有做任何的辩白。
　　就在张晓东分神，打开车门的时候，突然觉察到了强烈的危机感，想都没想，闪身避让。
　　一道白光从天而降，耀眼无比。
　　张晓东眼睛一眯，眼前的招式他很熟悉。这不是白光，而是剑气。王胖子就是死在这种剑气之下。为了更加了解对手，上次张晓东还特意把那段灵异视屏多看了两遍。
　　“咦？”，对方显然没有想到，张晓东能够轻易避开他的攻击。
　　“出来吧，不要躲了”，张晓东淡淡地说道。
　　“难道要我请你出来？”
　　一道白影从树上缓缓落下，他穿着白色西服，身材高大，阴沉地盯着张晓东。
　　可在张晓东的脑海里，根本没有这个人的印象。
　　眼前的架势很明显。
　　张晓东看了看小区的监控摄像头，笑着说道：“这里不方便，咱们换个地方玩玩吧”
　　白色西服男人点了点头。
　　两人来到郊区。
　　白色西服男人略带惊奇地看着张晓东。
　　张晓东心中暗笑，和自己比脚力，那不是找虐吗。
　　两人都没有抢先出手，蓄势待发。高手之间过招，胜败往往在一瞬之间，谁先出招，就意味着谁先露出破绽。
　　“呵呵，这里好热闹啊”
　　张晓东和白色西服男子扭头。
　　一个穿着黑色西服的男人慢慢地走了出来，慢其实只是视觉效果，他运用了高深的步法。
　　黑色西服男子张晓东认识，确切的说，他还和张晓东交过手。
　　“这是我朋友，你要是敢碰，我要你死得难看”，叶天沉声说道。
　　“叶天？”，白色西服男子皱着眉说道。
　　“不错，正是叶某”
　　虽然两人都穿着西服，但他们的气质完全不同，叶天给人深沉看不透的感觉，而白色西服男给人妖异的感觉。张晓东早就注意到了，白色西服男子的手袖里藏着短剑。袖中剑，阴险毒辣，出其不意，练习这种剑法的人大多不是光明磊落之辈。
　　白色西服男子面露犹豫之色。
　　张晓东似笑非笑地看着他。
　　“小心”
　　一道白光朝叶天劈了过去。
　　“哼”，叶天冷哼一声，甩手两把飞刀。
　　叮，叮。
　　飞刀被剑气击落，而剑气也被飞刀冲散。
　　“叶兄，不要追了”
　　叶天点了点头，“对了，晓东，你怎么得罪了这种人？”
　　张晓东苦笑着说道：“我也不知道”，无妄之灾。
　　“他到底是什么人？”，张晓东知道叶天在道上有些门路，说不定能给自己提供点线索。
　　叶天笑着说道：“他应该和你一样，出身隐门”
　　“隐门？”，张晓东记得，怪老头和自己说过，隐门不是指某个门派，而是一些神秘门派的统称，他们人数虽少，但实力强大，就连政府都拿他们没有办法。
　　当然，为了增加自己的神秘感，张晓东并没有否认，自己不是隐门中人。
　　两人来到一家东北饭馆。烧刀子，一锅煮。
　　张晓东笑着说道：“叶天，你怎么突然出现在郊区？”
　　“晓东，我要是说，我想你了，你信吗？”，叶天半开玩笑道。
　　“呵呵，没想到大名鼎鼎的影子杀手叶天也会开这种玩笑”
　　叶天无语道：“有谁规定，杀手不能开玩笑？”
　　上次圣衣坊分别之后，张晓东暗中打听过叶天的底细，在道上，大家都称呼叶天影子，因为很少有人见过叶天的真容，当然，最主要的是，叶天杀人，如影随形，任谁都难以摆脱。
　　知道了叶天的底细之后，张晓东很庆幸，上次没有因为天蚕圣衣和叶天交恶。
　　“好了，不和你开玩笑了，我找你，是因为紫悠的病情”，叶天快言快语道。
　　虽然没见过紫悠，但张晓东对她的印象很深，一个难得的痴情女孩。
　　“给我个地址，有时间我会亲自过去看看”
　　叶天笑着说道：“虽然紫悠的病情没有好转，但因为天蚕圣衣，已经得到了控制”
　　张晓东点了点头。
　　两人一边喝酒，一边聊天。
　　分别的时候，已经到了深夜。
　　叶天认真地说道：“晓东，虽然我不知道你具体在策划什么，但万事小心，有用着着兄弟的地方，尽管开口”
　　张晓东点了点头，目送叶天消失在黑暗之中亅

第77章 平静的一天
　　送走了叶天之后，张晓东想了很多事情。叶天在自己危险的时候出现，肯定是有原因的，难道他是为了提醒自己，万事小心？还有，那个穿白色西服的男子到底是谁？为什么要刺杀自己？看来事情远比自己想象的复杂。
　　黄莹莹那里张晓东是不会再去了，张晓东突然想回家一趟，看看黄晓燕。
　　到家之后，张晓东洗了个澡，路过卧室的时候，发现门是虚掩着的。
　　张晓东忍不住走进了卧室。黄晓燕静静的躺在床上，多日不见，她消瘦了许多，精致的脸蛋上流露着淡淡的忧伤。
　　张晓东轻叹了口气。
　　书房里，张晓东翻来覆去，难以入睡，他不禁在想，要是今晚黄晓燕的床上有男人的话，会有什么结果。
　　这段时间，发生了太多的事。黄晓燕的出轨之后，张晓东领略了媚姐的妩媚，丽丽的神秘，苏文雅的冷艳，黄莹莹的风搔，还有，莫小青的背叛。
　　张晓东不是傻瓜，虽然这些事看似偶然，但他能感觉得到，都是有人刻意为之。至于幕后推手，媚姐和苏文雅的嫌疑无疑是最大的，为了确认自己的判断，上次张晓东故意将她们引到了圣衣坊，想要看出她们的破绽。可结果是，媚姐和苏文雅没有任何问题。
　　一切看似和她们没有任何关系。
　　当然，这些都是表象，张晓东心里很清楚。
　　果然，在招标过程中，又出现了问题，莫小青突然背叛。
　　张晓东可不相信，苏文雅在任用莫小青之前，没有调查过她的底细。
　　几乎同一时间，黄莹莹又背叛了自己。
　　对手为什么要女人一次又一次的背叛自己？张晓东苦思冥想，忽然，脑海中灵光一闪。
　　原来如此。
　　早晨，阳光温暖。
　　张晓东洗漱的时候，发现黄晓燕已经在准备早饭。
　　“晓东，我煮了粥，煎了鸡蛋”，黄晓燕笑着说道。
　　久违的笑容，让张晓东感觉到了一股异样的幸福。
　　“嗯”
　　吃早点的时候，黄晓燕满脸温柔地看着张晓东。
　　冷静之后的黄晓燕似乎很想挽回两人的感情。
　　张晓东岂能不知黄晓燕的想法？只是，现在还不是时候。
　　两人一同走出家门，黄晓燕很想挽张晓东的手臂，可想了想，又放弃了。
　　黄晓燕穿着一套白色紧身制服，整个人显得很精神。
　　下楼之后，张晓东发现有个男人正冲黄晓燕笑，他四五十岁左右，带着眼镜。
　　张晓东认识眼前的男人，黄晓燕他们学校的校长。
　　黄晓燕看了看张晓东，欲言又止。
　　校长大步走了上来，笑着说道：“小黄，这是你老公吧”
　　“是的”，张晓东主动伸出大手。
　　“你好，我是顾元庆，一中的校长”
　　“你好，这段时间我出差在外，多亏校长你照顾晓燕”，顾元庆明显不是第一次来接黄晓燕。
　　黄晓燕神情复杂地看着张晓东，性感的小嘴微微地张着。
　　“对了，晓燕，我赶时间，先走了”，张晓东笑着说道。
　　上车之后，张晓东深吸了口气，接着，驱车去了公司。
　　处理完工作上的事情之后，已经到了十点多钟。一切风平浪静。
　　张晓东登上了qq，主动给媚姐发了个色色的表情。
　　“晓东，终于想起姐了？”，“对了，上次程院长的事真不好意思，没想到小莫是库泰公司的人”
　　张晓东嘴角微微上翘，“没事，反正我又没损失什么”
　　“是吗？姐可是过来人”
　　张晓东苦笑，自己确实对莫小青有点意思。
　　“对了，你啥时再来广州看我”
　　“不知道，这得看苏总安排”
　　“那可不行，姐等的好寂寞”
　　两人闲聊了一会之后，媚姐就下线了。
　　张晓东微皱着眉头。
　　平静的一天就这样过去了。
　　晚上，黄晓燕准备了丰盛的晚餐。为了营造气氛，她还买了红酒。
　　黄晓燕笑着说道：”晓东，咱们喝一杯吧“
　　碰杯之后，黄晓燕轻声问道：“今早看到顾校长的时候，你怎么没生气？”
　　“我为什么要生气，我又不是第一次看到他”，张晓东淡淡地说道。
　　黄晓燕两眼紧盯着张晓东，认真地问道：“晓东，你相信我吗？”
　　“相信，我当然相信你，你是我老婆嘛”，张晓东头也不抬地回答道亅

第78章 忍不住做了
　　黄晓燕两眼紧盯着张晓东，认真地问道：“晓东，你相信我吗？”
　　“相信，当然相信，你是我老婆嘛”，张晓东头也不抬地回答道。
　　不知道怎么回事，张晓东突然不敢去看黄晓燕的眼睛。
　　黄晓燕轻叹了口气，小声说道：“晓东，我知道错了，你就原谅我吧”
　　以往两人闹矛盾的时候，黄晓燕很少承认错误。
　　张晓东笑着说道：“你哪里错了？我怎么不知道？”
　　黄晓燕没有回答，低着头，轻咬着嘴唇。
　　吃过晚饭之后，黄晓燕很乖巧地去洗了碗。
　　张晓东坐在客厅里看新闻。
　　大约个把小时之后，黄晓燕洗完了澡，静静地坐在了张晓东的对面，她穿着一套粉红色的睡裙，很薄，雪白的娇躯若隐若现。黄晓燕知道张晓东喜欢她穿粉红色，所以，她今晚刻意打扮了一番。
　　不得不说，此刻的黄晓燕确实诱人无比。
　　张晓东用眼角的余光瞥了黄晓燕两眼，然后起身去了洗手间。
　　洗澡的时候，张晓东看到了黄晓燕的黑色蕾丝内裤，脑海里不禁闪现了两人某次缠绵的场景。当时，两人兴趣高涨，张晓东直接掰开内裤，挺了进去。
　　洗完澡之后，张晓东准备去书房睡觉，却被黄晓燕从身后紧紧地抱住了。
　　“老公，今晚咱们一起睡，好不好”
　　“老公，我好想你”
　　人毕竟是有感情的，张晓东鬼使神差地和黄晓燕进了卧室。
　　黄晓燕踮起脚尖，主动地朝张晓东吻了过去。
　　熟悉的香唇，熟悉的味道，口干舌燥的张晓东不禁回吻了起来。
　　不知不觉间，两人滚到了床上。
　　黄晓燕主动地脱着自己的衣服，生怕张晓东会突然反悔似的。
　　摸索着熟悉的身体，张晓东有种莫名的兴奋。算算时间，两人差不多快有一个月没做了。
　　没有发生矛盾之前，两人差不多两三天做一次。
　　“老公，快给我”，黄晓燕捁着张晓东的脖子，媚眼如丝地说道。
　　不知道怎么回事，张晓东的脑海里突然闪现了黄晓燕出轨的场景，就是在这张床上，黄晓燕跨坐在潘教授的身上，疯狂地扭动着。
　　“男人可以风流，但他们绝对容忍不了自己老婆的背叛”，张晓东无端地想起了这句话，想想，还是有道理的。
　　黄晓燕的小手有规律地抚摸着张晓东的后背，撩拔着张晓东的欲望。
　　突然，张晓东眉头微微一皱，大手朝黄晓燕的双峰抓了过去，接着，大力地搓揉着。
　　“疼疼轻点，老公”
　　张晓东就像没听到一般，疯狂地蹂躏着。
　　随着时间的推移，黄晓燕渐渐地有了感觉。
　　“要我要老公，给我”
　　看到黄晓燕迷离的样子，张晓东的嘴角微微上翘，虎腰猛地一挺。
　　“啊”，一股难言的充实，让黄晓燕差点眩晕了过去。
　　张晓东报复性地挺动着，“告诉我，你以后还敢不敢勾引男人？”
　　“我我没有勾引男人没有”
　　“没有？我亲眼所见难道是假的吗？”
　　“不是不是你想的那样啊”
　　张晓东大力地撞击着。
　　黄晓燕娇喘着，疯狂地扭动着娇躯。
　　也许是因为太长时间没做了，黄晓燕兴奋无比，蜜汁横流，湿得一塌糊涂。
　　完事之后，张晓东没有和黄晓燕说话，起身去了书房。
　　黄晓燕一丝不挂地躺在床上，满脸幽怨，轻抚着自己的娇躯。
　　“呵呵，小张很猛嘛”
　　“那是，小雅，你想不想试试？”
　　“讨厌，刚刚的情形你也看到了，你觉得怎么样，梅梅？”
　　“那就按原计划进行呗，张晓东肯定会越陷越深，最后为我们所用”，媚姐娇笑着说道。
　　第二天早晨。
　　吃早点的时候，黄晓燕试探着说道：“晓东，我们年级组要换组长了，我想竞争一下”
　　张晓东嗯了一声。
　　“我想和你去拜访一下顾校长”
　　“你一个人去不就行了”
　　“可是”
　　张晓东抬头，“有什么话你就直接说吧”
　　“我去拜访顾校长，不仅仅是为了竞选组长的事，重要的，我想感谢他这段时间对我的照顾”
　　张晓东没有做声，面露不悦之色。
　　黄晓燕慌忙解释道：“晓东，我和顾校长之间真的没有什么，上次和你闹矛盾之后，我生了场大病，是他鞍前马后照顾我”
　　张晓东突然想起，好像有一天早晨自己和黄莹莹吃早点的时候，突然接到了黄晓燕的电话，难道是顾校长替她打过来的？

第79章 厨房里面
　　让黄晓燕一个人去拜访顾元庆，张晓东还真有点不放心。
　　“嗯，好，晚上我陪你去”
　　黄晓燕喜出望外，得意忘形的她竟然主动吻了张晓东一口。吻过之后，黄晓燕才意识到什么，漂亮的脸蛋变得绯红无比。
　　也许是为了挽回两人的感情，黄晓燕这两天都在刻意地打扮自己，今天她穿了一件低胸的黑色衣服，每每俯身的时候，雪白的双峰都会露出一小半，搞得张晓东都有点心猿意马了。
　　上班的时候，张晓东的脑海里还回荡着昨晚和黄晓燕缠绵的场景。
　　两人的感情正处于微妙阶段。
　　傍晚时分，张晓东接到了黄晓燕的电话。
　　电话里，黄晓燕告诉张晓东今晚不要回家吃饭了，顾校长请他们去他家吃饭。随后，黄晓燕把地址发给了张晓东。至于礼品，黄晓燕已经挑好了，两瓶高档养生酒。
　　下班的时候，张晓东遇到了苏文雅。
　　苏文雅笑着说道：“小张，广州那边的事你也不要太着急，办法总会有的”
　　张晓东神情一愣，笑着说道：“谢谢苏总关心”
　　苏文雅点了点头，然后驱车离开了公司。
　　“喂，小张，你有事吗？”，斑马线前，苏文雅要下车窗，笑着问道。
　　张晓东突然觉得苏文雅如果不板着脸，其实挺漂亮的。“没，没事，苏总，我去朋友家”
　　两人一前一后地开着车，直到进入某高档小区之后。
　　张晓东刚停好车。苏文雅就踩着黑色高跟鞋走了过来，笑着说道：“小张，到我家坐一会吧”
　　张晓东面露尴尬之色，自己根本不是那个意思啊，支支吾吾地说道：“我还有点事，有机会下次再去吧”
　　两人一同进了电梯，然后不约而同地按了18楼。
　　不经意间，张晓东触及到了苏文雅雪白的小手。电梯里只有张晓东和苏文雅两人，气氛有些尴尬。
　　苏文雅穿着黑色职业短裙，高挑成熟的身体散发着阵阵诱惑。
　　终于到了18楼，张晓东不好意思的笑了笑。
　　“小张，真不去我家坐坐？”
　　“不了，苏总，您先请”
　　平复心情之后，张晓东才走出电梯，然后，敲了敲顾校长的家门。
　　门打开了。
　　当张晓东看到眼前的女人时，有种想要自杀的冲动。
　　苏文雅略带惊讶地看着张晓东。
　　“苏总，我”
　　“晓东，快进来吧”，张晓东听到了黄晓燕的声音。
　　张晓东讪讪一笑，走了进去，他万万没有想到顾元庆的老婆竟然是自己的老总。
　　苏文雅的家很宽敞。18楼属于观景房，对面是条不大不小小湖，夕阳下，波光粼粼。
　　苏文雅笑着说道：“小张，喝杯茶吧”
　　“你们认识？”，顾元庆解下围裙，笑着问道。
　　黄晓燕也略带好奇地看着张晓东。
　　张晓东笑着解释道：“苏总是我的老板”
　　“哈哈，没想到咱们两家这么有缘分，小黄和我一个学校，而小张又和小雅一个单位”
　　“来，大家快坐下吧”，顾元庆心情似乎很好。
　　四人分别落座，面对面的坐着。被苏文雅似笑非笑地盯着，张晓东有点浑身不自在。毕竟苏文雅当了张晓东两年多的领导，积威日深。
　　而黄晓燕倒没有那么拘束，不断地朝顾元庆敬酒。“顾校长，这段时间多亏了你”
　　顾元庆笑着说道：“小黄啊，你不要这么客气嘛，我身为学校的校长，有义务照顾你们每个老师，力所能及地帮你们解决问题”
　　看到顾元庆义正言辞的样子，张晓东心里不禁泛起了嘀咕，难道是自己多心了。
　　见顾元庆和黄晓燕聊得火热，苏文雅倒也没有吃醋，大大方方地和张晓东喝着酒。
　　吃过晚饭之后，张晓东和黄晓燕自然不好意直接离开。
　　顾元庆把张晓东和黄晓燕叫进了自己的书房。
　　书房很宽敞，书架上摆了不少有年头的书籍，墙上还挂着乐器。
　　“我平时喜欢练练字，拉拉二胡”，顾元庆大步朝书桌走去。
　　张晓东不得不承认，顾元庆在书法上还是有些造诣的，正正宗宗的楷书，苍劲有力。
　　顾校长今晚兴致似乎很高，展示过自己的书法之后，又拉起了二胡。
　　黄晓燕满脸崇拜地看着顾元庆，张晓东站在旁边，显得有些尴尬，抽身离开了房间。
　　“小张，快过来一下”
　　刚走到客厅，张晓东就听到了厨房里苏文雅喊自己的声音。
　　“快小张”
　　还没进厨房，张晓东就听到了滋滋的声音，原来是水管破了。
　　水花四溅，苏文雅的衣服已经弄湿了大半，饱满的双峰紧贴在衣服上，翘臀被短裙包裹着，水珠顺着美腿慢慢滑下，场面甚是诱人。
　　张晓东忍不住多看了两眼亅

第80章 计上心来
　　“小张，快过来帮忙呀”，苏文雅焦急道。
　　张晓东立马跑了过去，“苏总，您退后”
　　“啊”
　　苏文雅发出了一声尖叫，由于地滑，她差点摔倒了。
　　张晓东顺势将她揽在怀里。两人紧紧地贴在了一起，张晓东甚至能感觉得到苏文雅双峰的温度。
　　苏文雅慢慢地睁开了眼睛，见自己被张晓东抱着，脸色变得有些羞红。
　　凝视了几秒钟之后，张晓东这才想起放开苏文雅。
　　“苏总，您没事吧”
　　“没，没事”
　　“你先去洗换件衣服吧”
　　苏文雅点了点头，“小张，你小心点，真不行的话，我打电话给物业”
　　水管问题不大，张晓东很快就修好了。
　　修好水管之后，张晓东来到客厅，依稀能听到黄晓燕的笑声。不管黄晓燕和顾校长之间有没有事，但当着张晓东的面搞暧昧，是个男人的话，心里都不好受。
　　苏文雅换了套宽松的睡袍走了出来，秀发披肩，浑身散发着香味。
　　张晓东不禁朝洗手间的方向看了一眼，刚刚自己的老总就是在那里洗澡的。
　　苏文雅端坐在张晓东的对面，笑着说道：“我家老顾平时很少说话，看来他和你家小黄挺投缘的嘛”
　　“晓燕她在大学的时候就比较活泼，参加了不少社团，对琴棋书画都略有涉足”
　　“呵呵，没想到你家小黄还是个才女。也是，他们做老师的，都喜欢摆弄这些东西”
　　“嗯”
　　“我给你泡杯茶吧”，苏文雅起身，笑着说道。
　　看着苏文雅泡茶的背影，张晓东突然想起了莫小青，那个自称来自四川的女孩。虽然莫小青欺骗了张晓东，但他能感觉得到，莫小青对自己还是有感情的，眼睛是心灵的窗户，莫小青的眼神是骗不过他。
　　接过苏文雅手里的茶水，不知是有意还是无意，张晓东感觉到苏文雅故意碰了自己一下。
　　难道苏总对自己有意思？仔细想想还真有可能，这段时间苏文雅对自己的态度有了天大的转变。
　　如果张晓东是一般男人的话，肯定受不了老总的暗示。
　　张晓东轻抿了一口茶，笑着说道：“苏总，时候不早了，我去喊晓燕，有时间再来拜访您”
　　“小张，这么急着走干嘛，陪我聊聊天”
　　张晓东想走的念头只能作罢。
　　苏文雅满脸幽怨地说道：“在外人眼里，我很幸福，老公是校长，女儿成绩优异，而我自己又有自己的公司，可谁有知道我的疼苦呢”
　　当一个女人对你敞开心扉的时候，离和你上床已经不远了，张晓东邪恶的想着。
　　“苏总，您有啥不开心的？”
　　苏文雅神情复杂地说道：“小张，我的痛苦只能埋在心里”
　　恰在这个时候，黄晓燕和顾校长从书房里走了出来。
　　“小黄，你刚刚二胡拉得不错，有时间咱们探讨探讨”
　　黄晓燕笑着说道：“您才是技艺高超，我那是班门弄斧”
　　“小黄，你就不要谦虚了”，顾校长正色道。
　　黄晓燕看了张晓东一眼，笑着说道：“顾校长，时候不早了，我和晓东要走了”
　　顾元庆点了点头，认真地说道：“小张，你要好好照顾小黄，上次她突然晕倒在家门口，打你电话你又不接”
　　张晓东嗯一声。
　　送走张晓东和黄晓燕之后，苏文雅似有所指地说道：“老顾，看不出来你挺会关心下属的嘛”
　　“小黄是女同志，理应多关心关心”
　　“呵呵，多关心？老顾，你别把她关照到床上去了”
　　顾元庆扶了一下眼镜，正色道：“你乱说什么，你以为都像你们商场一样，充满了肮脏”
　　“是吗？那我可要拭目以待了，看看我们的校长会有多高尚”
　　“不可理喻”，顾元庆冷哼了一声，转身去了书房。
　　回家的路上，张晓东一句话都没说。
　　黄晓燕小声问道：“晓东，你生气了？”
　　“没有”
　　“没有你板着个脸干嘛？”
　　“心情不爽不行啊”，张晓东嘟噜道。
　　黄晓燕面露嗔怒之色，欲言又止。
　　回到家之后，张晓东故意让黄晓燕先洗了个澡。
　　等黄晓燕进入卧室之后，张晓东才去洗手间冲了个凉。
　　洗完澡之后，张晓东并没有去卧室，而是径直地去了书房。
　　张晓东毫无睡意，想要玩会电脑，刚登上qq，就收到了媚姐的信息。
　　“晓东，在吗？”
　　“在”，张晓东毫不犹犹豫地回复了媚姐。
　　“还没睡呀？”，媚姐很快就回复了。
　　“睡不着啊”
　　“怎么了，晓东，和老婆闹矛盾了？”
　　“嗯，是的”，张晓东嘴角微微上翘，计上心来亅

第81章 迫不及待
　　张晓东的嘴角微微上翘，脑海中灵光一闪，计上心来。
　　媚姐关心地问道：“你和老婆感情不是挺好的吗，为啥会闹矛盾？不会是她背着你和男人鬼混吧？”
　　张晓东发了一个流汗的表情。
　　“难道被姐说中了？”
　　“差不多吧”
　　媚姐发了一个偷笑的表情。“那你现在想怎么样？离婚？还是报复她？”，媚姐旁敲侧击地问道。
　　“都不想”
　　“难道你原谅她了？”
　　“也不是，我只是想知道，她还爱不爱我”，“媚姐，你是过来人，给个主意吧”
　　“电话聊”
　　张晓东接听了电话。
　　媚姐安慰道：“晓东，你不要难过，女人有时是迫不得已和其他男人上床，也许你老婆是有苦衷的”
　　张晓东随即把黄晓燕和潘教授的事情说了一遍。在张晓东的叙述中，黄晓燕俨然是个耐不住寂寞的女人。
　　“是这样呀，你老婆估计是那方面需求比较旺盛，你经常出差，难免会发生这种事情”
　　“那我现在该怎么办？”
　　媚姐娇笑着说道：“和你老婆离婚，娶我回家不就得了”
　　“说正经的”，打死张晓东也不敢娶媚姐这样的女人。媚姐这样的女人只适合当情人。
　　“你想知道你老婆还爱不爱你，其实很简单，就是看她愿不愿意为你牺牲”
　　“为我牺牲？”
　　“对，作为女人，我很了解女人的心思，比如说，你老婆以前如果不喜欢用嘴巴为你服务，现在愿意了，那就是进步，说明她有心悔过”。
　　媚姐停顿了一下之后，继续说道：“晓东，你要想知道你老婆爱你有多深，就要看她愿意为你牺牲多少，姐知道你们男人有时喜欢刺激，比如说玩交换，或者多人游戏之类的”
　　张晓东皱着眉头，面露沉吟之色。媚姐的意图很明显，想要把张晓东拉入欲望的漩涡。
　　她们到底想干什么？
　　“媚姐，你的主意不错，容我再考虑考虑”
　　“嗯，好的，晓东，你也不要有心理负担，看开点”
　　第二天上班的时候，张晓东在走廊上撞见了苏文雅。
　　苏文雅笑着说道：“晓东，今晚有时间吗？去我家坐坐”
　　“苏总，真不好意思，今晚我有点急事要处理”
　　“是这样呀”，苏文雅面露遗憾之色，“那就等你有时间吧”
　　到底想玩什么花招？
　　中午时分，张晓东突然接到了黄莹莹的电话。
　　“张哥，你这几天怎么没来看我呀？”
　　“这几天比较忙”
　　“哦，是这样呀，那你今晚能过来看看我吗？”
　　张晓东面露犹豫之色。
　　“张哥，我明天就要走了”
　　“去哪？”，张晓东随口问道。
　　“去个很远很远的地方”
　　张晓东眉头微微一皱，黄莹莹突然离去有些出乎他的意料。
　　“好，我晚上过来”，毕竟两人有过关系，还是有点感情的。当然，最主要的是，张晓东想要从黄莹莹那里获得自己想要的信息。
　　驱车来到黄莹莹所在的小区之后，张晓东在犹豫，要不要给黄晓燕打个电话。
　　“喂，今晚我不回来了”
　　“嗯，知道了”
　　挂掉电话之后，张晓东突然有点失落的感觉。以前，张晓东要是没有理由夜不归宿的话，黄晓燕肯定会纠缠不休。
　　听到敲门声，黄莹莹慌忙跑了过去。
　　刚一打开门，黄莹莹就扑进了张晓东的怀抱。
　　面对黄莹莹的热情，张晓东一愣一愣的。要不是上次听到黄莹莹勾搭的男人的声音，张晓东还真以为自己魅力大，黄莹莹已经喜欢上了自己。
　　张晓东笑着问道：“莹莹，怎么了，好好的，为什么要走？”
　　“张哥，你就不要问了，我不能说”，黄莹莹小声说道。
　　“莹莹，你抱得太紧了，张哥出不来气啊”
　　黄莹莹脸色一红，娇声说道：“人家明天就要走了，舍不得你嘛”
　　饭桌上，黄莹莹根本没有心思吃饭，神情复杂地看着张晓东。
　　张晓东是个聪明人，早就发觉黄莹莹有些不对劲。
　　吃过晚饭之后，两人默契地去了洗手间。
　　黄莹莹认真地帮张晓东擦拭着后背。
　　张晓东乐得享受黄莹莹的温柔。
　　小手慢慢地朝张晓东的下体摸了过去。
　　张晓东转身，将黄莹莹压在墙上，坏笑着说道：“莹莹，你是不是迫不及待了”

第82章 疯狂起来
　　张晓东将黄莹莹压在墙上，坏笑着说道：“莹莹，你是不是等不及了？”
　　“哪有莹莹媚眼如丝地说道。
　　“真的没有吗？”，张晓东的大手朝黄莹莹的两腿之间探去。
　　“啊张哥好坏”
　　“嘿嘿，是不是很舒服？”，张晓东轻轻地搓揉着。
　　“嗯”，黄莹莹微闭着媚眼，细细的感受着张晓东带给自己的快乐。要是自己能早点认识张哥就好了。黄莹莹并不想去欺骗张晓东，更不想去伤害他，可有些事并不是她能够左右的。
　　只不过黄莹莹很不明白，苏文雅和媚姐她们为啥在张晓东身上下这么大的功夫。难道他真的有与众不同的地方吗？
　　黄莹莹睁开眼睛，重新审视眼前的男人，他眼神坚定，笑容中带着邪气，让人难以琢磨。
　　阵阵舒坦打断了黄莹莹的思考。
　　张晓东伸出手指，笑着说道：“莹莹，你看，好多啊”
　　“讨厌”
　　黄莹莹轻推了一下张晓东，然后，慢慢地蹲跪在了他的面前。
　　张晓东会心一笑。
　　高挺的家伙慢慢地将黄莹莹的小嘴撑满了。
　　接着，黄莹莹卖力地允吸着。
　　黄莹莹的口技不错，轻重失宜，香舌不断地勾挑着家伙的前端。
　　允吸了一会之后，黄莹莹起身，娇声说道：“张哥，你真厉害，还没出来”
　　“嘿嘿，喜欢吧”
　　“嗯，好喜欢，好舍不得你”，黄莹莹乖巧地趴在了洗手池边，翘起了美臀。
　　张晓东毫不客气地站在了她的后面，虎腰慢慢地沉了下去。
　　“啊”，全部进入之后，黄莹莹发出了一声满足的长吟。
　　“好充实，张哥，动，动两下”
　　张晓东揽着黄莹莹的细腰，挺动了几下。
　　随着时间的推移，张晓东运动的速度越来越快。
　　黄莹莹舒坦无比，“啊张哥要飞了好舒服”
　　娇声不绝于耳，张晓东更加兴奋。
　　完事之后，张晓东发现黄莹莹雪白的美臀被自己撞击的绯红无比。
　　黄莹莹从旁边拿出纸巾，擦拭着。
　　“张哥，你刚刚射了好多”
　　“是吗？那都是你流出来的”
　　黄莹莹娇笑着说道：“做了坏事还不承认”
　　“是你说安全期，我才没带套”，张晓东不喜欢戴套，他喜欢真实的感觉。
　　当然，张晓东并不担心得病，他有办法辨别女人是否有病。
　　一番折腾之后，两人都有些累了。
　　黄莹莹躺在张晓东的怀里，呢喃道：“张哥，真想永远和你这样好下去”
　　张晓东试探着问道：“难道咱们不可以吗？”
　　“哎”，黄莹莹叹了口气，欲言又止。
　　“有什么事难道不可以对我说吗？”
　　黄莹莹小声说道：“张哥，咱们一起走吧，去一个没有人找着到的地方”
　　虽然张晓东对黄莹莹有些感情，但还没达到和她远走高飞的程度。再说了，张晓东立在这里，有自己的目的，岂会因为儿女情长离开？
　　“莹莹，你要知道，我已经结婚了”
　　“你看我，怎么变得像小女孩一样”，黄莹莹露出了奇怪的笑容。
　　“莹莹，是不是张哥哪里做的不好，干嘛非要离开？”
　　黄莹莹沉默了两秒钟之后，娇笑着说道：“张哥，我离开，不是因为你做得不好，而是因为你做得太完美了，我害怕自己越来越喜欢你，无可自拔”
　　张晓东不是傻子，当然知道黄莹莹在欺骗自己。
　　“莹莹，能不能不要走，张哥舍不得你啊”，张晓东满脸柔情地说道。
　　“我也不想走，可是”
　　张晓东心中一动，追问道：“可是什么？”
　　“没，没什么，张哥你就不要问了，行吗？”
　　张晓东看着出来，黄莹莹分明是不想离开的，那么她突然离去，只有一种可能，接到命令，或者是被人要挟。
　　这样看来，黄莹莹还真有可能和媚姐她们是一伙的。
　　要不要把黄莹莹拿下，逼她透露消息给自己？不行，这样做的话只会打草惊蛇，自己两年多都忍下来了，绝不能在关键时刻犯糊涂。还有，黄莹莹有可能只是她们可有可无的小虾米。
　　不过，张晓东很纳闷，她们干嘛赛这么女人给自己，难道是想要自己疯狂吗？
　　“张哥，想什么呢？”，黄莹莹娇声问道。
　　“我在想，是不是要再给你一次”
　　“咯咯，你当然要再给我了，人家那里正空虚呢”，黄莹莹勾着张晓东的脖子，挑逗着说道亅

第83章 要了好几次
　　黄莹莹勾着张晓东的脖子，挑逗着说道：“咯咯，你当然要给我了，人家那里正空虚呢”
　　张晓东伸手一探，发现黄莹莹那里确实流了不少蜜汁。
　　真是个风搔的女人，张晓东记得黄莹莹对他说过，她前夫是个学土木的理工男，不解风情，也不知道她说的是不是真的，要是真是这样的话，她老公确实满足不了她。
　　黄莹莹主动爬到了张晓东的身上，慢慢地亲吻着他的脸颊。
　　张晓东觉得黄莹莹的香舌很灵活，阵地慢慢下移。
　　黄莹莹吻得很认真，也许，她想要在临走前留在自己最后的风情。
　　大约十来分钟之后，黄莹莹再次把张晓东的玩意吃在了嘴里。
　　张晓东眯细着眼睛，撑起身子，看着黄莹莹。
　　雪白的双峰一晃一晃的，很有规律。
　　很快，张晓东就有了感觉。
　　张晓东突然觉得，这段时间自己是不是太放纵了。可如果不这样的话，怎么能引出她们？
　　每每听到怪老头痛苦的咳嗽声，张晓东都有种莫名的不安。
　　村里人都以为张晓东是个孤儿，只有张晓东自己心里清楚，事实并非如此。
　　那次，怪老头喝醉了，张晓东终于得到了一丝信息。但是当张晓东第二天再次问及的时候，怪老头支支吾吾，毫不透露。
　　张晓东知道，怪老头之所以不告诉自己内幕，那是为自己好。怪老头的本领张晓东最清楚，能把他打成重伤的人岂是简单之辈。
　　想着想着，张晓东的心平静多了。很快，大家伙就挺立了起来。
　　背对着张晓东，黄莹莹慢慢地坐了下去。
　　高挺的家伙被温暖慢慢地包裹着。
　　“啊好大”，黄莹莹有规律地扭动着。
　　既然不能逃避，那就好好的享受吧。兴奋中的张晓东突然坐了起来，从后面抱着黄莹莹，虎腰猛挺。
　　“太舒服了张哥干我”
　　饱满的双峰被张晓东揉得变形，黄莹莹满脸绯红。
　　为了让自己更加持久，张晓东换了个姿势。
　　黄莹莹翘起美臀，接着，拼命地迎合着。
　　大约半个小时之后，风雨平息。
　　黄莹莹浑身酥软，呢喃道：“张哥，你太强了，真怀疑你老婆能不能满足你”
　　张晓东也发现，自己最近变得越来越强大了，可是用内力探查自己的身体，毫无异样。
　　半睡半醒之际，张晓东发现黄莹莹又在用小手把玩着自己的家伙。
　　饶是张晓东强大无比，此刻也有些力不从心了。
　　这段时间弄了太多。
　　可黄莹莹没有丝毫放弃的念头。
　　“张哥你醒了吗人家好需要你需要你的大家伙干我操我”，黄莹莹朝张晓东耳边哈着气，挑逗着说道。
　　还别说，黄莹莹挑逗男人还真有一套，连脚都用上了。
　　张晓东没法再假装下去了，翻身将黄莹莹压在了身下。
　　“莹莹，你真是个喂不饱的女人”
　　“是呀，张哥，你才发现呀，人家就是个搔女人，我老公以前把我送给很多男人干我不过，我最喜欢张哥，我喜欢你的大家伙，好大好舒服张哥快快干我”
　　“啊你轻一点好舒服”
　　等张晓东再次醒来的时候，已经是早晨八点多钟了，他记不清昨晚黄莹莹要了几次。
　　房间里空无一人。
　　黄莹莹已经走了，其实她走得时候，张晓东是知道的。既然她选择默默的离开，张晓东就索性继续假装下去，假装什么都不知道。
　　早餐放在桌子上，旁边放着一封短信。
　　“张哥，这段时间我很高兴，也很开心，谢谢你，谢谢你没有嫌弃我，有时，我甚至在想，老天是不是故意捉弄世人，要是能早点遇到你，我也不会落到今天这步田地，外人都以为我风搔，可又有谁知道，我不想那样，但我是个女人，柔弱的女人”
　　“没遇到你之前，我以为自己的生活已经快要走到了尽头，可是你的到来，让我看重新到了希望。公司里，我勾引过很多同事，唯独没有对你下手，很奇怪吧，呵呵，那是因为我想给你留个好印象，近在咫尺，却不能表达花自飘零水自流，一种相思，却只有一处闲愁”
　　看完黄莹莹的信，张晓东心里有种说不出的滋味。原来，黄莹莹也有痴情的一面。
　　恰在这个时候，苏文雅打来了电话亅

第84章 啥都愿意做
　　看完黄莹莹的信，张晓东心里有种说不出的滋味。
　　原来，黄莹莹早就对自己有意思？还那么痴情？
　　恰在这个时候，苏文雅打来了电话。
　　“喂，小张，怎么现在还没来上班呀，是不是身体不舒服？”
　　“不是，我我肚子有点疼”
　　“那你下午再来吧，多休息休息”
　　张晓东发现最冷艳老总是不是对自己越来越好了，难道是因为她老公和黄晓燕走得近，故意报复？
　　不对，苏文雅根本不是那种女人。
　　那只有一种可能，她又在酝酿新的阴谋。
　　现在黄莹莹走了，线索也就断了，想要查出她们的老底，只有顺藤摸瓜。
　　也许，顾校长和黄晓燕之间的感情就是她刻意设计的。要真是这样的话，那她们的心机也太深了吧，两年前就开始布局。
　　想着想着，张晓东不禁冒出了冷汗。
　　赶忙给怪老头打了个电话。
　　“老头，你没事吧”
　　“没事，我能有啥事？你小子终于想起我了”
　　“没事就好，你最近可要悠着点，别只顾着偷看隔壁家的王寡妇”
　　“哈哈，你小子”
　　既然怪老头没事，那就意味着自己的身份还没暴露，顶多她们只是怀疑自己。
　　如果现在自己有反常之举的话，那前期的努力就功亏一篑了。虽然媚姐她们没有直接说明，但张晓东能隐隐猜测到她们的意图，她们不但想要把自己拉下水，还想把黄晓燕也卷入其中。
　　张晓东深吸了口气，现在是骑虎难下。
　　交换？多人游戏？黄晓燕能接受吗？
　　为了复仇，真的值得吗？
　　下午的时候，张晓东刻意搜索了一下关于交换方面的信息。其实这种游戏在国外很流行，随着思想的开放，国内体验这种游戏的夫妻也越来越多。
　　当然，这种游戏并不是所有夫妻都能玩着起的。首先，要确保交换双方都没有病，这就要涉及到体检等问题，一般平头老百姓，谁会有闲工夫去没事找事，所以，一般加入这种游戏的夫妻都是有一定经济基础的，白领高管居多。
　　其次，为了达到刺激效果，交换双方必须是真实的夫妻，想要弄虚作假，蒙混过关，肯定是不行的，张晓东在网上了解到，大多数参加这类活动的夫妻，必须出示结婚证。
　　最重要的一点，那就是夫妻双方都要有强大的心理承受能力。想一想，会有多少人愿意把自己的老婆奉献出来，让其他男人享受蹂躏？又有多少人愿意把自己的隐私展示给外人？
　　可小概率事情并不代表没有，人口基数这么大，哪怕是一万对夫妻中有一对思想先进的夫妻，那也将是个恐怖的数字。
　　张晓东作为一个正常的男人，当然不可能是那万分之一，可如果他不往这方面发展的话，将永远不会知道事情的真相。想要找到她们的老巢，几乎是不可能的事，因为隐门大多神秘无比，机关重重。
　　下班的时候张晓东遇到了苏文雅。
　　苏文雅笑着说道：“小张，肚子疼好点吗？”
　　“谢谢苏总关心，好多了”
　　“那就好”
　　看着苏文雅丰腴的黑丝美腿，张晓东突然有种莫名的兴奋。也许自己骨子里就喜欢刺激。张晓东听怪老头说过，有些门派把男女之事看得很淡，因为他们就是通过阴阳调和之术来增加自己修为。
　　张晓东心中一惊，自己练的该不会是那种双修的功夫吧？
　　“小张，明天见”，苏文雅摇下车窗，笑着说道。
　　“老王，看到了吗，小张这家伙真厉害，竟然能和苏总打得火热”
　　“这就是命，谁叫咱们人品没他好，长得没他帅”
　　“你说，苏总在床上会不会还是冷冰冰的？”
　　听到同事们的议论，张晓东摇了摇头。
　　“晓东，你回来啦，水已经调好了，先去冲个凉吧”，黄晓燕接过张晓东手里的公文包，笑着说道，对张晓东昨晚彻夜不归的事只字不提。
　　张晓东神情复杂地看着黄晓燕。
　　“怎么了，晓东？”
　　“你是不是想跟我和好？”，张晓东很直接地问道。
　　黄晓燕面容一喜，低着头，小声说道：“你，你会原谅我吗？”
　　“那得看你的表现”
　　黄晓燕慌忙说道：“只要你不和我离婚，什么事我都答应你，啥事我都愿意为你做”
　　张晓东冷笑着说道：“黄晓燕，你可不要把话说得太满，如果我让你陪其他男人睡觉，你愿意吗？”

第85章 不要这样
　　媚姐和苏文雅打闹了一会之后，分别一丝不挂地躺在了床上。
　　媚姐将手耷拉在苏文雅的胸口，笑着说道：“现在张晓东虽然有了那方面想法，可黄晓燕还得有人去指引，要是让她直接和你们家老顾发生关系，肯定会引起张晓东的怀疑”
　　苏文雅点了点头，接话道：“确实是这样，这段时间我仔细观察了张晓东，他善于伪装自己，而且心思缜密，我始终觉得他当年来我们公司有目的”
　　“有目的？”，媚姐突然想起张晓东出手的情形，“他该不会是其他隐门派出来，故意”
　　“不像”，苏文雅摇了摇头，“咱们还是小心一点为好”
　　第二天早晨，黄莹莹看着镜子里的自己，发现气色突然变得很好，难道是昨晚张晓东滋润的？
　　想着想着，黄晓燕的脸色变得更加绯红。
　　办公室里，李倩低声问道：“晓燕，你用的是什么牌子的化妆品，真好看”
　　自从潘教授失踪之后，黄晓燕和李倩的关系就没有以前好了。
　　“晓燕，你最近怎么了？”，李倩满脸关心的问道。
　　其实李倩很清楚黄晓燕最近为什么会神情恍惚。
　　虽然潘教授的事情与李倩没有直接关系，但黄晓燕觉得李倩也有一定的责任，要不是她劝自己去学瑜伽，会发生之后的事吗？
　　李倩离开自己的办公桌，走到黄晓燕的身边，“晓燕，你是不是遇到了什么困难？”
　　黄晓燕抬头，“我没事，对了，今早我没有化妆”
　　李倩不高兴地说道：“晓燕，我最近也没有得罪你，有必要这样吗？不会是因为我和你竞争年级组组长的事吧？”
　　“不是，倩倩，你想多了”
　　“这也不是，那也不是，你到底想怎么样？”，李倩的声音突然大了起来。
　　见其他同事纷纷朝自己看来，黄晓燕怕影响不好，连忙说道：“倩倩，你误会了，最近我是因为和老公闹矛盾，心情不好”
　　“啊？是这样啊，晓燕，你应该早点告诉我呀，大家都是女人，也许我还能给你支支招呢”，李倩笑着说道。
　　看着满脸真诚的李倩，黄晓燕搞得有些不好意思了，人家关心自己，却把她拒之千里之外。
　　“倩倩，大家都是好朋友，我不是害怕你担心我嘛”，黄晓燕压低声音道。
　　李倩笑着说道：“正因为咱们关系不错，所以你才应该告诉我，下次可不要这样了”
　　“嗯”
　　中午吃饭的时候，李倩刻意在食堂里挑了个好位置。
　　“晓燕，这边”
　　黄晓燕坐到了李倩的对面。
　　李倩笑着说道：“你和你老公到底怎么回事？不会是他做了对不起你的事吧？”
　　黄晓燕脸色一红，不好意思地说道：“和他闹了点小矛盾，没事”
　　“真的没事？你就不要瞒我了，肯定是你老公出轨了”
　　黄晓燕想要辩白，可又不知道该说什么，总不能告诉李倩，出轨的不是张晓东，而是自己。
　　“哼，他们男人，没一个好东西，特别是他们经常出差的”，李倩打抱不平道。
　　黄晓燕知道李倩老公经常出差在外，“倩倩，你老公做了对不起你的事？”
　　李倩咬牙切齿地说道：“他不但做了，而且做得很过分，上次我偷偷查看他的手机信息，发现有个女人称呼他老公，还问他什么时候和我离婚”
　　“那你和他闹了吗？”，黄晓燕忍不住问道。
　　“没有”
　　“没有？这可不像你的风格”
　　“真的没有，不过，我也不想那么便宜他”
　　黄晓燕心中一颤，“难道你”
　　“不错，我给他戴了绿帽子，而且不止一顶”
　　黄晓燕满脸惊讶地看着李倩。
　　“晓燕，这样看着我干嘛，不认识我嘛。难道只准他们男人乱搞，就不准我们女人去享受吗？”
　　黄晓燕深吸了口气，默不作声，她突然想起，张晓东也经常出差，而且前天晚上还彻夜未归。
　　李倩压低声音道：“晓燕，我对你说，其实和老公之外的男人做，很刺激，记得有次我和一个北京网友在宾馆里折腾了一夜”
　　看着眉飞色舞的李倩，黄晓燕突然觉得这个世界很陌生。
　　这些话要不是李倩亲口说出来，打死她也不会相信，李倩竟然这么放荡的一面。
　　“对了，晓燕，你知道吗，最近国内很流行交换游戏？”

第86章 要有人指路
　　媚姐和苏文雅打闹了一会之后，分别一丝不挂地躺在了床上。
　　媚姐将手耷拉在苏文雅的胸口，笑着说道：“现在张晓东虽然有了那方面想法，可黄晓燕还得有人去指引，要是让她直接和你们家老顾发生关系，肯定会引起张晓东的怀疑”
　　苏文雅点了点头，接话道：“确实是这样，这段时间我仔细观察了张晓东，他善于伪装自己，而且心思缜密，我始终觉得他当年来我们公司有目的”
　　“有目的？”，媚姐突然想起张晓东出手的情形，“他该不会是其他隐门派出来，故意”
　　“不像”，苏文雅摇了摇头，“咱们还是小心一点为好”
　　第二天早晨，黄莹莹看着镜子里的自己，发现气色突然变得很好，难道是昨晚张晓东滋润的？
　　想着想着，黄晓燕的脸色变得更加绯红。
　　办公室里，李倩低声问道：“晓燕，你用的是什么牌子的化妆品，真好看”
　　自从潘教授失踪之后，黄晓燕和李倩的关系就没有以前好了。
　　“晓燕，你最近怎么了？”，李倩满脸关心的问道。
　　其实李倩很清楚黄晓燕最近为什么会神情恍惚。
　　虽然潘教授的事情与李倩没有直接关系，但黄晓燕觉得李倩也有一定的责任，要不是她劝自己去学瑜伽，会发生之后的事吗？
　　李倩离开自己的办公桌，走到黄晓燕的身边，“晓燕，你是不是遇到了什么困难？”
　　黄晓燕抬头，“我没事，对了，今早我没有化妆”
　　李倩不高兴地说道：“晓燕，我最近也没有得罪你，有必要这样吗？不会是因为我和你竞争年级组组长的事吧？”
　　“不是，倩倩，你想多了”
　　“这也不是，那也不是，你到底想怎么样？”，李倩的声音突然大了起来。
　　见其他同事纷纷朝自己看来，黄晓燕怕影响不好，连忙说道：“倩倩，你误会了，最近我是因为和老公闹矛盾，心情不好”
　　“啊？是这样啊，晓燕，你应该早点告诉我呀，大家都是女人，也许我还能给你支支招呢”，李倩笑着说道。
　　看着满脸真诚的李倩，黄晓燕搞得有些不好意思了，人家关心自己，却把她拒之千里之外。
　　“倩倩，大家都是好朋友，我不是害怕你担心我嘛”，黄晓燕压低声音道。
　　李倩笑着说道：“正因为咱们关系不错，所以你才应该告诉我，下次可不要这样了”
　　“嗯”
　　中午吃饭的时候，李倩刻意在食堂里挑了个好位置。
　　“晓燕，这边”
　　黄晓燕坐到了李倩的对面。
　　李倩笑着说道：“你和你老公到底怎么回事？不会是他做了对不起你的事吧？”
　　黄晓燕脸色一红，不好意思地说道：“和他闹了点小矛盾，没事”
　　“真的没事？你就不要瞒我了，肯定是你老公出轨了”
　　黄晓燕想要辩白，可又不知道该说什么，总不能告诉李倩，出轨的不是张晓东，而是自己。
　　“哼，他们男人，没一个好东西，特别是他们经常出差的”，李倩打抱不平道。
　　黄晓燕知道李倩老公经常出差在外，“倩倩，你老公做了对不起你的事？”
　　李倩咬牙切齿地说道：“他不但做了，而且做得很过分，上次我偷偷查看他的手机信息，发现有个女人称呼他老公，还问他什么时候和我离婚”
　　“那你和他闹了吗？”，黄晓燕忍不住问道。
　　“没有”
　　“没有？这可不像你的风格”
　　“真的没有，不过，我也不想那么便宜他”
　　黄晓燕心中一颤，“难道你”
　　“不错，我给他戴了绿帽子，而且不止一顶”
　　黄晓燕满脸惊讶地看着李倩。
　　“晓燕，这样看着我干嘛，不认识我嘛。难道只准他们男人乱搞，就不准我们女人去享受吗？”
　　黄晓燕深吸了口气，默不作声，她突然想起，张晓东也经常出差，而且前天晚上还彻夜未归。
　　李倩压低声音道：“晓燕，我对你说，其实和老公之外的男人做，很刺激，记得有次我和一个北京网友在宾馆里折腾了一夜”
　　看着眉飞色舞的李倩，黄晓燕突然觉得这个世界很陌生。
　　这些话要不是李倩亲口说出来，打死她也不会相信，李倩竟然这么放荡的一面。
　　“对了，晓燕，你知道吗，最近国内很流行交换游戏？”

第87章 一起看片子
　　“晓燕，你知道吗，最近国内很流行交换？”
　　“交换？”，黄晓燕突然想起昨晚看的帖子。
　　李倩压低声音道：“说了你也许不信，我们学校老师就有人玩过”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了，有些人表面道貌岸然，其实很浪荡的，不过话又说回来，他们都是享受自己的生活，我们也无权去批判他们”
　　下午上课的时候，黄晓燕连连出错，连她自己都不知道是怎么回事。
　　晚上，张晓东依旧没有和黄晓燕多说话。
　　不过，张晓东能敏锐地感觉到，黄晓燕看自己的目光明显有所不同，几次欲言又止。
　　最终，黄晓燕还是忍不住问道：“晓东，你真的想我和其他男人上床吗？”
　　“不是的”，“你同意我的要求？”
　　黄晓燕满脸羞红，不好意思地说道：“能不能给我一点时间，暂时我还是不能接受”
　　“等你接受了再说吧”
　　张晓东回到书房，脑海里回荡着黄晓燕刚才的话。
　　黄晓燕慢慢地走到了张晓东的身后，试探着问道：“能坐你旁边吗？”
　　“随便你”
　　见黄晓燕做到自己的身边，张晓东故意浏览了一些比较露骨的文章。
　　黄晓燕瞪大了眼睛，今天她算是大开眼界了，原来男女之事可以变得这么疯狂，有人竟然在公交车里，还有人喜欢多人游戏。
　　张晓东发现黄晓燕的喘息声慢慢地变得粗重起来。看来，黄晓燕还是比较饥渴的，张晓东故意不去碰她，继续浏览这网页。
　　大约二十多分钟之后，张晓东直接打开了快播，点开了他平时珍藏的岛国片。
　　岛国片，相信大多数男士都是比较喜欢的，它们之所以成功，主要是因为里面的女主角漂亮 ，还有就是因为她们表演很夸张，叫声很大。当然了，岛国片也是充满想象力的，里面的道具五花八门。
　　看着屏幕上的女人被几个男人摸着，黄晓燕的心里突然有种异样的感觉。
　　张晓东的大手故意碰了一下黄晓燕的美腿。
　　黄晓燕娇躯一颤，差点没叫出来。
　　随着时间的推移，屏幕上的场景越来越夸张，越来越香艳。
　　张晓东也渐渐有了感觉，以前黄晓燕很反感张晓东看这种片子，没想到，现在黄晓燕竟然坐在自己身边，陪自己一起看。
　　张晓东突然觉得，黄晓燕的出轨也许并不是坏事。啥时思想变得这么肮脏？张晓东摇了摇头。
　　这部片子大概放了五十多分钟，以前看岛国片的时候，张晓东喜欢快进，这次是他看得最认真的一次。
　　看完之后，黄晓燕的两腿紧紧的夹在一起，满脸娇艳。
　　张晓东知道黄晓燕此刻肯定很需要。
　　直接将黄晓燕拉在怀里，张晓东坏笑着说道：“老公现在很难受，知道该怎么做吧”
　　黄晓燕轻轻地嗯了一声，俯下身子，慢慢地打开了张晓东的拉链。
　　在张晓东的注视下，黄晓燕慢慢地张开了小嘴。
　　高挺的玩意缓缓地被黄晓燕吃了下去。
　　也许是不适宜张晓东的尺寸，黄晓燕突然有些干呕。
　　张晓东冷笑着说道：“就你这样，还想我原谅你？”
　　黄晓燕眼中噙着泪水，坚定地说道：“老公，我可以的”
　　以前张晓东要黄晓燕用嘴巴为自己服务，总要央求许久。可现在不同了，黄晓燕主动地给他服务。
　　很明显，黄晓燕的口技并不是很好，牙齿弄得张晓东有些生疼。
　　“你就不能轻点，注意牙齿吗”
　　“嗯，我知道了”，黄晓燕含糊不清地说道。
　　不得不说，女人在这方面是有天分的，黄晓燕很快就掌握了技巧。
　　张晓东舒坦连连，脑海里还回荡着刚才岛国片里的画面。
　　“小雅，你看，张晓东越来越”
　　“是呀，其实小张也挺不容的”，苏文雅神情复杂地说道。
　　媚姐娇笑着说道：“小雅，你不会是喜欢上了他吧？”
　　“哪有，我只是觉得哎，算了，不说了”
　　随着时间的推移，张晓东越来越兴奋，黄晓燕的小嘴明显不能满足他的欲望。
　　“把衣服脱了，趴好”
　　黄晓燕站了起来，乖巧地说道：“晓东，我都听你的，只求你能原谅我”

第88章 越做越舒服
　　黄晓燕很乖巧地脱光了自己的衣服。
　　昏黄的灯光下，黄晓燕雪白的娇躯散发着无尽的诱惑。
　　张晓东贴在黄晓燕的身后，揉捏着她高挺的双峰。
　　“轻点老公”，黄晓燕心里很清楚，张晓东为啥不怜香惜玉。
　　张晓东贪婪地亲吻着黄晓燕的后背，此刻张晓东完全沉醉于自己的角色，满脑子只有欲望。
　　黄晓燕娇躯微微地颤抖着，张晓东的亲吻让她既舒服又难受，很想要那种充实的感觉。越来越舒服，黄晓燕脑海里不禁翻腾着昨晚被张晓东强来的画面。
　　张晓东将手指伸到黄晓燕的两腿之间，冷笑着说道：“真是个搔女人，这么快就有了感觉”
　　黄晓燕满面羞红，轻咬着香唇。
　　也许是受了岛国片的影响，今晚张晓东兴致似乎很高，并不急于直奔主题。抚摸着黄晓燕笔直修长的美腿，张晓东不禁感概，如果不是因为自己身份特殊，能和黄晓燕这样漂亮的女人度过一生，也算是艳福不浅了。
　　黄晓燕感觉自己越来越没力气了，被张晓东亲得浑身酥软。
　　透明的蜜汁顺着黄晓燕的美腿流了下来，见此情景，张晓东心中有种莫名的兴奋。
　　快速脱掉自己的衣服，张晓东拿着那高挺的玩意，从黄晓燕的身后挤了进去。
　　实在是太舒服了，黄晓燕忍不住发出了一声快乐的长吟。
　　“老婆，是不是越来越有感觉？嘿嘿”
　　“不是”，黄晓燕嘴硬道。
　　“那这样呢”，张晓东故意运动了两下。
　　“不是求求你，不要，不要这样折腾我了”
　　“难道你不舒服吗？”，张晓东穿着粗气问道。
　　“我我”
　　“快说，舒不舒服？”
　　黄晓燕被张晓东撞击得有些站立不稳，断断续续地说道：“我舒服好舒服求你”
　　“求我什么？”
　　“求你，求你干我啊”，黄晓燕迷离道。
　　“小雅，看到了吧，黄晓燕也越来越上道了”
　　“呵呵，还是你鬼点子多”
　　大约二十分钟之后，乳白色的混合液体顺着黄晓燕的美腿慢慢地流了下来。
　　第二天早晨，张晓东和黄晓燕没有多说话，至于昨晚的事就像没发生一般。
　　当然，张晓东也不是毫无感情的男人，他主动送黄晓燕去了学校。
　　黄晓燕并没有问张晓东是什么时候买的车，但她心里暖暖的。
　　校门口，李倩笑着迎了上来，“哎呀，晓燕，你们家买新车了呀”
　　黄晓燕嗯了一声。
　　“我早就看出来了，你们家小张不简单，晓燕，你可得把他看住了”，李倩略带羡慕地说道。
　　黄晓燕若有所思，点了点头。
　　张晓东来到公司之后，主动跑到了苏文雅的办公室。
　　“小张，有事吗？”，苏文雅放下手中的材料，笑着说道。
　　看着苏文雅饱满的双峰，张晓东突然想起了上次和她在厨房内的场景。
　　苏文雅似乎意识到了什么，轻轻咳嗽了两声。
　　张晓东笑着说道：“苏总，是这样的，我刚刚打电话给程院长了，和他初步沟通了一下，他说，库泰公司的器械下个月会送到广州，只要我们能让他们的产品有质量问题，剩下的事他来安排”
　　苏文雅面露沉吟之色。
　　“苏总，这件事就让我去安排吧，上次库泰公司那边能使出卑鄙的手段，咱们这次也不能让他们好过”
　　苏文雅笑着说道：“我看这件事还是暂时放一放，缓一缓，库泰公司的声誉在那，产品质量过硬，要是他们的产品莫名其妙地出了问题，不难想出是我们公司动了手脚，要是他们找到证据，借机炒作的话，对咱们公司可是很不利啊”
　　听到苏文雅的分析，张晓东虽然表面没有任何变化，但心里已经翻起了惊涛骇浪。苏文雅不但很精明，而且很小心。
　　张晓东笑着说道：“还是苏总您考虑的全面”
　　离开苏文雅的办公室之后，张晓东收起了笑脸，掏出手机，给程院长打了个电话。
　　吃过午饭，张晓东正准备休息一会，突然接到了媚姐的电话。
　　“晓东，我在机场，姐专门过来看你，已经给你请过假了，过来接我吧”

第89章 如狼似虎
　　张晓东没想到媚姐会突然跑来找自己，既然她说已经请了假，张晓东倒也不好意思不去。
　　机场外，张晓东老远就看到了媚姐，她披着一件黑色大衣，下面穿着黑色短裙，黑色丝袜将她的美腿紧紧地包裹着，黑色高跟鞋闪烁着诱惑。
　　墨镜下的媚姐轻抿着嘴唇，性感无比。
　　张晓东将车停在她的身边，笑着说道：“媚姐，上来吧”
　　媚姐伸出美腿，跨坐在了副驾驶室。
　　取下墨镜之后，媚姐笑呵呵地看着张晓东。
　　张晓东坏笑着说道：“你不会是想和我玩车震吧”
　　“姐正有此意”
　　“这里可不行，人这么多”
　　“那咱们直接去宾馆吧，姐都想死你了”，媚姐主动亲了张晓东一下。
　　去酒店的路上，媚姐故意撩拔着张晓东的欲望，雪白的小手放在张晓东的腿上，然后慢慢上移。
　　到了最后，媚姐直接打开了张晓东的拉链。
　　大家伙在媚姐温暖的小手里很快高挺了起来。
　　媚姐有规律地套弄着，“晓东，好好开车，不要分心哦”
　　张晓东嘿嘿一笑，趁机亲了媚姐一口。
　　“啊小心”
　　张晓东连打方向盘，险之又险的避免了车祸。
　　“呵呵，你胆子真大”，说完话，媚姐俯身，将那高挺的玩意含在了嘴里。
　　饶是张晓东定力强，也被媚姐搞得有些心猿意马。
　　媚姐卖力地允吸着。
　　到了宾馆之后，媚姐直接跳到了张晓东的身上。
　　“给我快给我”，美腿紧紧地缠着张晓东。
　　张晓东也很兴奋，直接将她压在了床上。
　　媚姐的雪白的手胡乱地帮张晓东解着衣服。
　　很快，两人就一丝不挂地出现在了对方的眼里。
　　媚姐翻身，骑到了张晓东的身上，毫无前戏，直接坐了下去。
　　大家伙瞬间被温暖包裹，看着媚姐满面桃花媚眼如丝的样子，张晓东忍不住挺动了两下。”轻点你的好大“
　　很快，媚姐就适应了张晓东的尺寸，疯狂地扭动着。
　　张晓东甚至能感觉到媚姐的蜜汁都流到了自己的腿上。
　　真是三十如狼，四十如虎，媚姐这种熟女，正是如狼似虎的年纪。
　　一番折腾之后，已经到了傍晚。
　　张晓东很想给黄晓燕打个电话，可又害怕引起媚姐的注意。
　　媚姐穿着丝袜，笑着说道：“晓东，咱们去吃点东西吧，姐有些饿了”
　　“刚刚不是才喂饱你吗”，张晓东调侃道。
　　媚姐扭着翘臀，坐到了张晓东的腿上，娇声说道：“刚刚是开胃菜，才刚刚开始呢”
　　张晓东苦笑着说道：“媚姐，你想把我榨干啊”
　　吃晚饭的时候，张晓东接到了黄晓燕的电话。
　　“老公，你今晚回来吃吗”
　　张晓东示意媚姐不要说话，不冷不热道：“今晚要陪客户，不回来了”
　　“那，那你晚上回来睡吗？”
　　“不回来”
　　“哦”，黄晓燕略带失望地挂了电话，看着满桌的饭菜，毫无胃口。
　　媚姐笑着说道：“是不是老婆查岗了”
　　“她不是查岗，是关心我”
　　“是吗？”，媚姐眨着眼睛说道。
　　回到宾馆之后，媚姐去洗手间洗了个澡。
　　出浴后的媚姐浑身散发着香味，她穿着一套白色衣服。确切地说，媚姐穿得是一套白色护士服，头上戴着粉红色的护士帽。
　　“好看吗，晓东”，媚姐说话的时候，饱满的双峰一颤一颤的。
　　“好看”，张晓东以前和黄晓燕也玩过制服诱惑，可绝对没有眼前的香艳。
　　媚姐笑呵呵地站在了张晓东的面前，媚眼如丝地看着他。
　　张晓东将媚姐拉入怀中，揉捏着她的双峰，笑着说道：“媚姐，你真是个让男人疯狂的女人”
　　“是吗？可是我没看到你疯狂”
　　张晓东坏笑着说道：“俺这就疯狂起来”
　　张晓东让媚姐穿着护士服，和她大战了一场。
　　还别说，这种制服诱惑在视觉上还真享受。
　　完事之后，媚姐满足地躺在了张晓东的怀里，“晓东，你真厉害，姐越来越喜欢你了”
　　张晓东的嘴角微微上翘。
　　“你今天表现这么好，姐寻思着应该好好奖励你”，媚姐坏笑着说道。
　　张晓东以为媚姐要用嘴巴为自己服务，没想到媚姐翻身起床，打开了对面的电脑。难道她要放岛国片给自己看，不对，肯定不会那么简单。

第90章 现场直播
　　媚姐翘着肥臀，背着着张晓东，打开了电脑。
　　张晓东忍不住凑了过去，笑着说道：“媚姐，你干嘛？”
　　“姐不是说了吗，今晚你表现不错，要好好犒劳你”
　　“呵呵，你不会是想陪我看到岛国片吧？”
　　媚姐舔了一下香唇，神秘地说道：“这比看岛国片更刺激”
　　在张晓东的注视下，媚姐登陆了聊天室。
　　刚一登陆，媚姐就收到了系统信息。
　　今晚活动十一点开始。
　　“媚姐，你上次表演太精彩了，啥时有时间再示范一次”，一个叫“花无缺”的网友和媚姐打着招呼。
　　媚姐熟练地敲击着键盘，“是吗，那还不如咱们见上一面”
　　“那敢情好，呵呵，我可是有十六厘米哦”
　　“真的假的？不会是中看不中吧？”
　　媚姐抬头，笑着说道：“晓东，以前没玩过这种聊天室吧，呵呵，今晚姐带你见识见识”
　　张晓东当然没玩过这种游戏，不过他听说过，这类聊天室里聚集着无数的寂寞男女，玩一些常人接受不了的游戏。
　　媚姐笑着解释道：“你别小看这个聊天室，管理员可是名牌大学教授，里面还有不少知名人士”，“当然了，加入我们的聊天室是有一定难度的，首先必须有熟人引荐，而且新人必须当着所有人的面表演节目”，媚姐接着说道。
　　张晓东假装听不懂道：“表演什么节目？”
　　“当然是现场直播了，咯咯，心动了吧，你要是想加入的话，我可以帮你引荐”
　　张晓东可不敢加入这样的聊天室，万一被外人知道，岂不是自找麻烦。
　　媚姐似乎看出了张晓东的想法，笑着说道：“我们这个聊天室都是实名认证的，而且加入的会员都有一定的身份，你不用担心保密问题，更不用担心会为你引来麻烦”
　　“以后再说吧，快看，活动快要开始了“
　　群里有不少人开始起哄，解说员说个声音甜美的女孩。
　　“欢迎大家来到幸福聊天室，在这里，我很可以放下世俗的枷锁，享受自己的生活。我的生活我做主，这是我们聊天室的口号，也是我们大家的追求”
　　张晓东不禁感慨这个聊天室的“正规”，开场白竟然讲了足足十分钟。不过，这种洗脑行动还是有必要的，至少能让群里的每个人能感受到大家庭的温暖，觉得自己并不孤单。
　　“下面由我为大家介绍今晚的表演者，他们是大学同学，他们七年感情，他们彼此相爱，他们想把自己的幸福展示给大家”
　　随即，视频里出现了一对年轻夫妇。男的带着眼镜，大约三十来岁，看起来挺斯文的。他老婆穿着一套白色睡衣，低着头，看不清她的脸，有点害羞。
　　眼镜男先是冲镜头笑了笑，然后柔声说道：“老婆，放松点，大家都是熟人”
　　“嗯”，他老婆的声音虽然很小，但听起来很舒服。
　　群里有人起哄让她老婆抬起头，让大家看看，鲜花在不断地刷。
　　眼镜男笑着说道：“老婆，你看大家热情这么高，咱们是不是应该有所表示”
　　女人依旧没有抬头，她看起来很紧张，把玩着自己雪白的小手。
　　解说员笑着说道：“大家不要着急，咱们这里讲究的是真实，追求的是品味”
　　眼镜男慢慢地将她老婆拉在了怀里，俯下身，吻了过去。
　　可以看着出来，眼镜男是个老手，亲吻的同时，大手有规律地抚摸着他老婆的翘臀。
　　随着时间的推移，女人似乎渐渐地进入了状态。
　　眼镜男将她缓缓地放在了床上，调整了一下摄像头。
　　他老婆慌忙用小手去捂自己的脸。虽然她的动作很快，但还是有不少群友看到了她的容貌。
　　她的皮肤很白，眼睛大大的，有两个浅浅的酒窝。属于典型的江南美女。
　　看着出来，她是个害羞的女人。真不知她老公是怎么说服她的。
　　媚姐笑着说道：“这个男人是个律师，在司法界有点名气，口才了得，他老婆是大学讲师，据他自己说，他老婆表面看起来很清纯，其实是很疯狂的一个女人，有次，他老婆主动要他玩滴蜡”
　　眼镜男慢慢地褪去了他老婆的上衣，黑色花边罩罩露了出来，雪白的双峰若隐若现。
　　恰在这个时候，女人坐了起来，微微一笑。接着，让张晓东惊讶的一幕发生了。

第91章 大开眼界
　　女人突然翻身坐了起来，微微一笑。
　　接着，让张晓东惊讶的一幕发生了。
　　女人一改之前的娇羞，慢慢地跪伏在了她老公的面前，然后，温柔地打开了她老公的拉链。
　　见此场景，聊天室里的会员兴奋无比，鲜花刷个不停。
　　媚姐看了一眼略带惊讶地张晓东，笑着说道：“是不是很吃惊？律师他早就说了，他老婆是个疯狂的女人，开始她有可能有点不适应，但慢慢地就进入了状态”
　　眼镜男高挺的大家伙出现在了屏幕里，女人慢慢地张开了性感的小嘴。可以看着出来，两人的夫妻感情确实不错，当女人全部吃下的时候，她和眼镜男对视了一眼，满脸幸福。
　　滋滋滋的允吸着充满了诱惑。
　　画面很清晰，张晓东甚至能看到女人嘴边溢出的香液。
　　看着看着，张晓东来了感觉，他不禁在想，要是自己和黄晓燕表演，会有这么自然吗？
　　媚姐的目光朝张晓东的下体扫了一眼，娇笑着说道：“晓东，是不是很刺激”
　　张晓东嗯了一声，假装更有兴趣地盯着屏幕。
　　大约十来分钟之后，眼镜男脱光了他老婆的全部衣服。
　　女人的皮肤很白，双峰很饱满，一颤一颤的。
　　眼镜男贪婪地允吸着他老婆的双峰。
　　女人眯细着媚眼，很舒服地享受着。
　　张晓东看的有些口干舌燥，起身去倒了杯开水。当他再次回到沙发的时候，眼镜男和他老婆已经一丝不挂地出现在了屏幕里。
　　眼镜男给了他老婆一个眼色。
　　女人很乖巧地翘起了美臀。
　　磨蹭了两下之后，眼镜男虎腰猛地一挺。
　　“啊老公好舒服”，此刻女人完全进入了状态，毫不含蓄地发出了娇吟之声。
　　这时，聊天室再也没有了起哄的声音。
　　啪嗒啪嗒的撞击声甚是响亮，女人秀发凌乱，雪白的皮肤泛着绯红。
　　因为男人遮挡住了视线，张晓东看不清他老婆的表情，但从女人的叫声中，张晓东能感受的到她应该非常舒服。
　　大约五六分钟之后，两人换了一个姿势。
　　女人面对着镜头，扶着她老公高挺的玩意，慢慢地坐了下去。
　　坐下去之后，女人开始疯狂地扭动着。
　　眼镜男此刻似乎也很兴奋，两只大手不断地揉捏着他老婆的双峰。
　　这场真人秀大约持续了四十多分钟，最后眼镜男低吼了一声，紧紧地抱住了他的妻子。
　　两人静静地躺在床上，笑看着对方。
　　爱你一万年
　　爱你经得起考验
　　飞越了时间的局限
　　拉近地域的平面
　　紧紧的相连
　　地球公转一次是一年
　　那是代表多爱你一年
　　恒久的地平线
　　和我的心 永不改变
　　熟悉的旋律在耳边响起，“爱是用来分享，用来奉献的，今晚的活动到此就要告一段落了我是解说员小微咱们下次再见，祝您有一个愉快的夜晚”
　　关掉电脑之后，媚姐重新躺在了张晓东的怀里，试探着问道：“晓东，你觉得今晚的活动怎么样？”
　　“还可以”
　　“那女人皮肤真好，还有，她老公的家伙好大”
　　张晓东坏笑着说道：“有我的大吗？”
　　“咯咯，当然没有你的大了”，媚姐的小手朝张晓东的下体摸了过去，熟练地套弄着。
　　张晓东微闭着眼睛。媚姐带自己看今晚的表演，到底意图和在？张晓东可不相信，媚姐这次突然来看自己，是没有目的的。
　　真真舒坦打断了张晓东的思考，媚姐已经将张晓东那高挺的玩意含在了嘴里。
　　接着，又是一通缠绵。
　　早晨，当张晓东睁开眼睛的时候，发现媚姐正托着下巴，笑呵呵地看着自己。
　　张晓东顺势把她拉在怀里，笑着说道：“你是不是又想了？”
　　“咯咯，不告诉你”，“对了，要不要我帮你向你们的苏总请个假，今天就不要去上班了？”
　　张晓东皱着眉头说道：“这样不好吧”
　　“怕什么，虽然咱两都没说，但你们苏总的精明着呢，肯定能猜到咱们的关系不一般，再说了，小雅要是敢说什么，下次我帮你把她骗上床，狠狠地折腾她”
　　张晓东坏笑着说道：“呵呵，真要是到了那个时候，我岂不是能左拥右抱了？”

第92章 校长的心思
　　温存了一会之后，张晓东和媚姐便起床了。
　　张晓东并没有让媚姐帮自己请假，照常去上了班。
　　媚姐坐车张晓东的车里，笑着说道：“晓东，你觉得你们的苏总怎么样？”
　　“苏总很好”，张晓东开着车，含糊其辞道。
　　媚姐娇笑着说道：“我是说，你觉得苏总这个女人怎么样，你早晨不是说要左拥右抱吗”
　　张晓东坏笑着说道：“你不会是真的想把你的闺蜜推给我吧，她可是我的老总，跟她搞暧昧，我心理有压力”
　　“咯咯，有啥压力，你想想，能把平时高高在上的老总蹂躏的欲仙欲死，那该多么刺激？”
　　苏文雅早就等候在了公司大院，她依旧还是那副装扮，标准的黑色职业套装，修长的美腿紧紧地绷着。
　　“梅梅，你们昨晚去哪了，电话也打不通”
　　媚姐笑着解释道：“昨天太困了，直接让小张送我去了宾馆”
　　张晓东和苏文雅打了个招呼，然后去了自己的办公室。
　　苏文雅眨着眼睛问道：“梅梅，你昨晚和张晓东弄了几次？”
　　“呵呵，不告诉你，反正很多次”，媚姐故意装出一副意犹未尽的表情说道。
　　“对了，张晓东没有怀疑你吧？”，苏文雅压低声音道。
　　媚姐秀眉微微一皱，谨慎地回答道：“应该没有”
　　“那就好，咱们今晚请他吃饭，看看他的表现”
　　傍晚时分，张晓东突然接到了苏文雅的电话。
　　老总亲自打电话请张晓东吃饭，张晓东当然是不能拒绝的。
　　已经有两天没有回家吃饭了，张晓东莫名地想到了黄晓燕。
　　恰在这个时候，黄晓燕打来了电话。
　　“晓东，你今晚回来吃饭吗？”
　　“不回来了，有客户要陪”，张晓东的语气明显比昨晚好了很多。
　　“嗯，知道了”，黄晓燕挂断了电话。
　　“小黄，我送你回去吧”，顾元庆笑呵呵地来到了黄晓燕的办公室。这个时候，办公室里的老师都走完了，只剩下黄晓燕，所以顾元庆很自然地走了进来。
　　说心里话，黄晓燕并不讨厌顾校长，这段时间，他确实对黄晓燕颇为照顾。
　　“怎么了，小黄，心情似乎不是很好？是不是小张欺负你了？”，顾元庆皱着眉头问道。
　　“没有，走吧”
　　顾元庆已经不是第一次送黄晓燕回家了。前段时间和张晓东闹矛盾之后，黄晓燕的身体一直不是很好，顾元庆经常送她，所以，这一次，黄晓燕很正常地接受了他的好意。
　　黄晓燕是个聪明的女人，从顾元庆的目光中，她能感受到校长对自己的欣赏。
　　顾元庆确实比较喜欢黄晓燕，连他自己也不清楚为啥对眼前的女人有好感，也许，他这个年纪，也需要一份温馨的爱情。
　　黄晓燕坐在顾元庆的车里，微闭着眼睛，想了很多事。
　　顾元庆和苏文雅的关系一直很紧张，加上最近两人又闹了矛盾，所以心情并不是很好，唯独看到黄晓燕的时候，他的心里才会舒坦几分。
　　“小黄，咱们一起出去吃个饭吧”
　　黄晓燕睁开眼睛，担心的事还是来了。
　　“不了我老公晚上还要回家吃饭呢”，黄晓燕略带急促地说道。
　　顾元庆笑着说道：“那就让你们家小张一起来嘛”
　　黄晓燕眼珠一转，笑着说道：“顾校长，要不这样吧，我先问问晓东”
　　黄晓燕假装给张晓东打了一个电话。
　　挂掉电话之后，黄晓燕小声说道：“我老公临时有事情，来不了了”
　　听到黄晓燕说张晓东不能来，顾元庆心中突然有种莫名的欣喜。
　　“那就咱们两去吧”，也不管黄晓燕同不同意，顾元庆直接将黄晓燕拉到了一家看似普通的饭店。
　　饭店位于一个小胡同里面，胡同口停着几辆高档汽车。
　　黄晓燕也算是见过一些世面，知道当前一些有品味的人吃饭喜欢去什么私人会所。
　　木门打开了，迎面走来两个漂亮的年轻女服务员。
　　顾元庆笑着问道：“牡丹厅有人定吗？”
　　“真不好意思，先生，牡丹厅刚刚被人定走了”
　　顾元庆曾经和苏文雅在牡丹厅吃过饭，这次带黄晓燕过来，想要重温旧梦，没想到来迟了。
　　见顾元庆脸色不是很好，服务员立马笑着说道：“先生，要不您去百合厅吧，就在牡丹厅的隔壁”
　　牡丹亭里，张晓东坐在媚姐的对面，饶是他再聪明，也不会算到，黄晓燕将会出现在隔壁。

第93章 难以把持
　　牡丹厅里，张晓东坐在媚姐的对面。
　　媚姐穿着一套浅红色的休闲服，娇艳无比。
　　张晓东忍不住多看了她两眼，不得不说，像媚姐这样的熟女，对年轻男人确实有很大的诱惑力。
　　不一会，两个漂亮的女服务员缓缓地走了进来。她们手里分别托着一个精美的青花瓷盘和一个大铜盘，然后又送上来一个大泥蛋子。
　　张晓东也算是见过世面的人，但此时也不禁微微一愣。
　　只见服务员把泥蛋子在铜盘上用力一摔，泥块碎裂，霎时香味四溢，里头露出一只白里透黄的肥鸡。这道叫花鸡不但味道纯正，连器物和上菜方式都依循古法。
　　苏文雅笑着说道：“当年乾隆爷跑到江南就是为了这道菜，你们尝尝”
　　张晓东扒拉了一小块鸡肉放在了碗里，细嚼之下，味道确实不错。
　　随后，又上了几道特色菜，味道都很好。张晓东不禁感概，有钱的人真会享受，这里的饭菜肯定不便宜。
　　酒过三巡之后，苏文雅笑着说道：“小张，每次梅梅来，都麻烦你去接她，真有点不好意思了”
　　张晓东连忙说道：“苏总，您太客气了”
　　媚姐笑着说道：“小雅，客气话你就别说了，赶紧敬酒吧”
　　苏文雅敬酒，张晓东不得不喝。
　　为了表达自己的诚意，张晓东每次都把酒杯里的酒喝得干干净净。
　　大约半个小时之后，三人都有了些醉意。
　　媚姐起身，去了洗手间。
　　包间里只剩下了张晓东和苏文雅。
　　苏文雅笑着说道：“小张，最近我们家的老顾和你老婆貌似走得很近，难道你就不担心吗？”
　　张晓东假装听不懂道：“我有什么好担心的”
　　苏文雅一改平日里的严肃，眨着眼睛说道：“你说你要担心什么？”
　　“呵呵，没啥好担心的，我相信晓燕”，张晓东笑着说道。
　　苏文雅眯细着媚眼，深深地看了张晓东一眼。
　　恰在这个时候，媚姐走了进来，娇声说道：“刚刚我不在这，你们没干什么吧”
　　苏文雅抢声说道：“我说梅梅，你就不能在我下属面前正经一点？”
　　“呵呵，倒也是哦”
　　隔壁包间，顾元庆帮黄晓燕倒了杯红酒，笑着说道：“小黄，上次你对我说，你想竞选年级组组长，按你的能力来说，那是完全可以胜任，可是”
　　黄晓燕心里清楚，能力自己没问题，可毕竟自己太年轻，没有资历。
　　黄晓燕笑着说道：“顾校长您要是为难的话，那就算了吧”
　　“凡事都要灵活变通嘛，以前那套按资排辈的方法，有时也不是很实用”，说完话，顾元庆两眼紧盯着黄晓燕。
　　黄晓燕笑着说道：“话虽这样说，可要是让我当了年级组组长，那几个四五十的老教师岂不是会心生怨气，这两天我仔细想了，觉得自己还是应该再磨练磨练，毕竟我还年轻嘛”
　　顾元庆完全没想到，黄晓燕会这么轻易放弃竞争年级组组长的机会，不禁有些失望，不过失望之后，顾元庆看黄晓燕的眼神似乎比以前更加炙热。顾元庆身为一校之长，什么样的女孩没见过，什么样的女人没遇到过，每年年底评奖评优的时候，会有多少女年轻女教师主动送上门，他心里最清楚。
　　然而，黄晓燕的出现，打破了顾元庆对女人看法，黄晓燕来学校两年多了，从来没有主动找过顾元庆，更别说是送礼了。
　　顾元庆早就注意到了黄晓燕，她不但张的漂亮，能力也很不错。爱美之心人皆有之，更何况是个婚姻不幸福的男人，所以，顾元庆心中渐渐地萌生了想法。
　　可想法归想法，顾元庆一直没有机会和黄晓燕接触，直到上次黄晓燕无故请假。得到消息之后，顾元庆立马驱车去了黄晓燕所在的小区，以领导的身份表示慰问。
　　无巧不巧的，顾元庆恰好看到黄晓燕晕倒在电梯旁。
　　从顾元庆抱起黄晓燕那刻起，两人便产生了交集。在黄晓燕住院期间，顾元庆无微不至地照顾她，丝毫没有领导的架子。
　　当然了，如果顾元庆能够及时控制住自己的欲望，他很可能成为黄晓燕最要好的异性朋友。
　　可是在欲望面前，谁又能把持着住呢？

第94章 回家折腾她
　　这顿饭吃了足足两三个小时。
　　离开饭店的时候，张晓东突然看到了一个熟悉的身影。
　　黄晓燕？她怎么会在这？
　　看到黄晓燕伸出美腿，坐到顾元庆的车里，张晓东心里不是滋味。
　　媚姐和苏文雅两人互相搀扶着对方，踉踉跄跄的，丝毫没有觉察到张晓东异样。
　　张晓东将她们送到宾馆之后，没有做任何停留。
　　看到张晓东匆匆离去的背影，媚姐一改之前的醉态，略带好奇地问道：“我说小雅，你是怎么知道黄晓燕要和你老顾出来，而且还和我们在同一家饭店？”
　　苏文雅神情复杂地说道：“这就是人性，我和老顾当年就是在这家饭店认识的，这两天老顾心情不好，必然想找个人倾诉”
　　“原来是这样呀，看来你们家老顾对你还是有感情的嘛”
　　“有感情？呵呵，要是有感情的话，我又怎么会落到这步田地”
　　媚姐苦笑着说道：“小雅，我把你拉近来，你不会怪我吧”
　　苏文雅长叹了口气，“路是我自己选的，我不会去怨恨任何人”
　　张晓东和黄晓燕一前一后地回到了家。
　　本来顾元庆想要上去坐坐，被黄晓燕委婉地拒绝了。
　　看到张晓东突然出现在自己的面前，黄晓燕在庆幸，没让顾元庆上来是多么的明智。
　　张晓东将公文包扔在沙发上，不带任何感情地盯着黄晓燕。
　　被张晓东这样盯着，黄晓燕心里有些发慌，笑着说道：“晓东，怎么了？”
　　“今晚去哪了？”
　　“没没去哪，我一直在家里看电视呢”，黄晓燕撒谎道，不是她不想对张晓东说实话，而是她不愿意张晓东对她再产生任何怀疑。
　　“没去哪？我可是亲眼看到你坐到顾元庆的车里，而且还看到你在百合厅吃饭”
　　黄晓燕花容失色，愣愣地站在了那里。
　　半响之后，黄晓燕才慌忙说道：“晓东，你你听我解释，事情不是你想的那样”
　　张晓东冷笑着说道：“我不需要解释，你也不用解释，你不是喜欢男人吗，好，今晚我就好好地折腾你”
　　“老公，你你想干什么”，见张晓东大步朝自己走来，黄晓燕颤抖着娇躯说道。
　　“当然是去洗澡了”
　　洗手间里，张晓东粗鲁地脱掉了黄晓燕的短裙。
　　很快，黄晓燕就一丝不挂地出现在了张晓东的眼里。
　　黄晓燕的皮肤很白，美腿笔直，此刻她楚楚可怜表情充满了诱惑。
　　张晓东突然有种莫名的冲动，以往在洗手间里，张晓东和黄晓燕办过事，当然，两人是夫妻，不可能玩那种高难度动作，每次都很温柔地照顾黄晓燕。
　　可今晚不同了，张晓东是存心折腾黄晓燕。
　　看着张晓东微红的眼睛，黄晓燕有些害怕了。
　　张晓东接着将黄晓燕压在墙上，然后扛起她的美腿，大手揉捏着她的翘臀。
　　黄晓燕一只腿站在地上，有些吃力，可她不敢抗拒，小声说道：“晓东，求求你了，不要这样”
　　监控室内，媚姐娇笑着说道：“真想张晓东这样干我一次”
　　苏文雅笑着说道：“你不会是被张晓东干上瘾了吧？”
　　“是啊，我就是喜欢张晓东的大家伙，粗壮有力，小雅，有机会你也试试？”
　　“你也不是不知道，我和你修炼的功法不同，不能随便和男人上床”
　　媚姐舔着性感的嘴唇说道：“不能和男人上床，那可以和我呀”
　　媚姐雪白的小手突然朝苏文雅的双峰摸去。
　　苏文雅娇躯一颤，久违的舒服让她差点叫了出来，她不禁疑惑，自己的身体是不是太敏感了。
　　张晓东贪婪地亲吻着黄晓燕的身体。
　　黄晓燕微闭着眼睛，渐渐地有了感觉。
　　天啊，到底是怎么回事，竟然很想要充实的感觉。
　　张晓东伸手一探，坏笑着说道：“都湿成这样了，搔女人”
　　黄晓燕满脸羞红，轻咬着嘴唇。
　　张晓东知道黄晓燕此刻肯定很痛苦，可又有什么办法呢？
　　深吸了一口气，张晓东猛地将黄晓燕抱了起来。
　　黄晓燕的身体悬在空中，有些害怕的她，美腿紧紧地夹住了张晓东的虎腰。
　　张晓东坏笑着说道：“我知道你很需要，但也没必要这么急吧”。随手将黄晓燕扔在了洗手台上，张晓东用命令地口吻说道：“张开双腿”

第95章 不得不做
　　黄晓燕慢慢地打开了双腿，不得不做。
　　张晓东能够清晰地看到黄晓燕红红的花瓣。
　　为了能达到蹂躏黄晓燕的效果，张晓东故意用手指抠弄着。
　　“嗯嗯”
　　黄晓燕轻咬着香唇，努力不发出快乐的声音。
　　可是，随着时间的推移，黄晓燕发现那种想要的欲望越来越强烈。
　　蜜汁横流。
　　张晓东当然知道黄晓燕很空虚，但他不能这么轻易给她。
　　足足折腾了近二十分钟。
　　最后黄晓燕实在是忍不住了，“晓东，我求求求求你了，快点给我你让我干什么都行”，黄晓燕哀求道。
　　张晓东嘿嘿一笑，示意黄晓燕摆好姿势，然后虎腰猛地一挺。
　　“啊好舒服”，黄晓燕有气无力地说道。
　　张晓东大力地撞击着，完全不在乎黄晓燕的感受。
　　完事之后，张晓东更是连看都没看黄晓燕一眼，冲了个澡之后，直接去了书房。
　　张晓东抽了颗烟，然后登上了qq。
　　“媚姐，在吗？”，张晓东知道媚姐喜欢隐身。
　　“在呢，是不是想我了”
　　“嘿嘿，当然想了”，张晓东一语双关道。
　　“咱们语音吧”，媚姐发出了语音邀请。
　　张晓东毫不犹豫地答应了，视频里，媚姐穿着一套黑色花边睡衣，性感撩人。
　　“你老婆不在家吗？”
　　张晓东笑着说道：“在卧室”
　　“咯咯，你胆子真大啊”
　　“那是因为我压制不住对你的思念”
　　“少贫，说真经的，是不是和老婆闹矛盾了？”
　　张晓东撒谎道：“没有，我和她感情好着呢”
　　黄晓燕恰好经过书房，听到张晓东说两人的关系不错，心情很复杂。
　　“真的假的？”，媚姐半信半疑道。
　　“你要是不信的话，我把她喊进来”，“老婆，快点进来”
　　黄晓燕不由自主地走到了张晓东的身边。
　　当黄晓燕看到屏幕上的女人时，眼中闪过一丝幽怨，直觉告诉她，张晓东和这个女人的关系不一般。
　　黄晓燕观察媚姐的同时，媚姐也在打量黄晓燕。
　　“小张，你老婆真漂亮”
　　黄晓燕穿着一套粉红色的睡裙，雪白的娇躯若隐若现。
　　张晓东笑着说道：“媚姐，你不也很漂亮嘛”
　　“对了，上次跟你说的那个聊天室，有没有兴趣？”
　　果然如此，张晓东早就知道媚姐会把话题往这方面引。
　　张晓东笑着说道：“这件事我做不了主，得问晓燕”
　　说完话，张晓东满脸柔情地看着黄晓燕。
　　如果不是知道张晓东和黄晓燕闹了矛盾，媚姐险些真以为他们两人感情很好，难怪小雅说张晓东善于伪装。
　　媚姐笑着说道：“黄晓燕是吧？我是张晓东的朋友媚姐”
　　黄晓燕知道，这个时候绝不能不给张晓东面子，笑着说道：“媚姐，你好”
　　“是这样的，上次我跟你们家的小张说过，有个幸福聊天室，里面的会员都是夫妻，而且还是关系很好的那种，为了让夫妻双方的关系更加长久，为了增加生活的趣味，凡是群里的会员都有机会参加真人见面，如果双方都满意的话”，媚姐滔滔不绝地向黄晓燕介绍着。
　　越往下听，黄晓燕越不好意思，面红耳赤。
　　张晓东则是笑呵呵地看着黄晓燕。
　　终于，媚姐介绍完了。
　　“晓燕，怎么样？姐觉得你和你们家小张完全可以加入进来”
　　张晓东不冷不热地说道：“晓燕，有兴趣吗？”
　　黄晓燕深吸了口气，小声说道：“我我接受不了不过”
　　“接受不了就是接受不了，啰啰嗦嗦地干嘛，滚出去”，张晓东不高兴地说道。
　　要是以前张晓东敢这么凶黄晓燕，她肯定会生气，甚至离家出走，可是现在不同了，黄晓燕敢怒不敢言。
　　黄晓燕离开书房之后，媚姐娇笑着说道：“晓东，你真是个绝对的爷们”
　　第二天早晨，黄晓燕心不在焉地坐在办公室里。
　　李倩笑着走了过来，“晓燕，你今天气色不错嘛”
　　黄晓燕的气色确实不错，白皙的皮肤泛着绯红，连她自己都知道怎么回事，按说这段时间心情不好，皮肤应该暗淡无光才对，难道是张晓东滋润的？
　　“对了，晓燕，小道消息说，你这次很有机会当上年级组组长”，李倩压低声音道。
　　恰在这个时候，黄晓燕的手机响了。
　　黄晓燕慌忙将手机抓在手里，屏幕显示，是顾元庆打来的。

第96章 办公室里
　　黄晓燕慌忙抓起办公桌上的手机，生怕被别人发现电话是顾校长打来的，虽然两人清清白白，但难免会有人无事生非。
　　李倩很识趣地说道：“晓燕，你接电话吧，我还要去批改作业”
　　黄晓燕压低声音道：“顾校长，请问有事吗？”
　　“呵呵，小黄啊，我在办公室，方便的话过来一趟”。
　　黄晓燕想要拒绝顾元庆，可实在是找不到借口。
　　不知道怎么回事，黄晓燕发现自己对顾元庆有种复杂的感情。
　　黄晓燕神色慌张地离开了办公室。
　　李倩嘴角微微上翘，悄悄地跟在了黄晓燕的后面，看到黄晓燕走进校长办公室之后，拿出了手机。
　　“苏总，正如你所料，黄晓燕去了顾元庆的办公室”，李倩虽然知道这件事有猫腻，但她并不知道苏文雅和顾元庆的关系。
　　顾元庆端坐在沙发上，见黄晓燕进门，立马站了起来，笑着说道：“小黄，这是刘主任送来的香茶，你尝尝”
　　黄晓燕不禁有些纳闷，难道顾校长找自己来，就是为了品茶？
　　虽然是在泡茶，但顾元庆的眼睛始终没有离开过黄晓燕的身体。
　　黄晓燕穿着一套黑丝紧身制服，虽然没有穿丝袜，但那修长洁白的美腿却更具诱惑。
　　被顾校长这样看着，黄晓燕有些不好意思，漂亮的脸蛋变得羞红无比。
　　“小黄，坐吧，这里就咱们两个人，没必要客气”，顾元庆笑呵呵地说道。
　　“谢谢”，黄晓燕很小心地接过了顾元庆手里的香茶。
　　顾元庆重新落在在沙发上。
　　在顾校长的注视下，黄晓燕轻轻地抿了一口，芳香四溢，确实是好茶。
　　“怎么样，味道还不错吧”
　　“嗯”，黄晓燕低着头，轻轻地嗯了一声。
　　殊不知，黄晓燕越是这样羞答答的，顾元庆对她越充满兴趣。
　　和少女的娇羞不同，黄晓燕的害羞中带着妩媚的味道。
　　“那个顾校长，要是没有其他事的话我”，黄晓燕想要早点离开这里。
　　顾元庆笑着说道：“小黄，不着急嘛，你今早不是没课吗”
　　黄晓燕今早确实没课，没想到顾元庆连这都调查到了。
　　校长不让走，黄晓燕当然不好意思直接离开。
　　一时间，顾元庆也找不到闲聊的话题，只能笑呵呵地看着黄晓燕。
　　气氛有些尴尬，黄晓燕发现自己的心跳开始加速。
　　“小黄，最近我肩周炎又犯了，你能不能”，顾元庆试探着问道。
　　黄晓燕面露犹豫之色，她从来没有帮男人按过摩，可面对校长的请求，于情于理她都不好意思拒绝顾元庆，毕竟这段时间顾元庆对黄晓燕的照顾是铁铮铮的事实。
　　“嗯，好”，黄晓燕起身，绕到了顾元庆的身后。
　　近距离和黄晓燕接触，顾元庆甚至都能嗅到黄晓燕的体香，心里有种莫名的兴奋。
　　“不错啊，小黄”，顾元庆眯细着眼睛，享受着说道。
　　黄晓燕红着脸，胡乱地按着。
　　就这样过去了五分多钟，顾元庆不说停，黄晓燕当然是不能停。
　　其实顾元庆也知道时间差不多了，再这样下去的话，黄晓燕的小手肯定会酸。
　　可顾元庆实在是不舍得黄晓燕香味。
　　“好啦，小黄，你休息一会吧”，顾元庆扭头，笑着说道。
　　虽然顾元庆掩饰的很好，但黄晓燕能感觉到他的欲望。
　　黄晓燕真的有些害怕，万一有一天顾元庆不再压制自己，强行要和自己发生关系，那该怎么办呀？
　　所庆幸的是顾元庆还算绅士，并没有过多地为难黄晓燕。
　　也许，顾元庆这样的男人是不屑于用强迫的手段，更何况，是面对他感兴趣的女人。
　　大约个把小时之后，黄晓燕终于离开了顾元庆的办公室。
　　直到回到办公室之后，黄晓燕发觉自己的脸还是烫的。
　　顾元庆深吸了口气，品味着空气中残留的香味。
　　张晓东正在公司里审阅报表，突然接到了媚姐的电话。
　　媚姐小声说道：“晓东，现在说话方便吗？”
　　“嗯，可以，有什么事？”，张晓东眉头微微一皱。
　　“姐说了，你可千万不要生气哦”，媚姐故意吊胃口道。
　　“说吧”
　　“有人看到你家黄晓燕去了校长办公室，而且，在里面足足呆了一个小时”
　　张晓东假装很吃惊地说道：“不会吧，黄晓燕应该不”
　　“你要是不信的话，姐这里有照片，你过来看看不就知道了”

第97章 以身试险
　　即使媚姐没有照片，张晓东也相信她说的话。
　　黄晓燕最近确实和顾校长走得很近。
　　当然，为了让媚姐不对自己起疑心，张晓东还是以最快的速度赶到了宾馆。
　　刚一进门，媚姐就从身后紧紧地抱住了张晓东。
　　“人家专门来看你，你倒是好，却把姐冷落在宾馆，这次再也不要你走了”，媚姐略带幽怨地说道。
　　张晓东扭着媚姐的肥臀，笑着说道：“嘿嘿，我今晚来，就没打算走”
　　“这还差不多”，媚姐的香唇朝张晓东主动贴了过去。
　　张晓东转身，和媚姐热吻了起来。
　　允吸着媚姐的香液，张晓东有种莫名的兴奋。
　　不得不说，像媚姐这样的熟女，对男人确实有莫大的诱惑力。
　　亲吻了一会之后，张晓东把媚姐放在了沙发上。
　　媚姐紧紧地捁着张晓东的颈子，媚眼如丝地看着他。
　　张晓东明白媚姐的意思，笑着说道：“刚开车有点累了，想先休息一会”
　　媚姐娇笑着说道：“你这头猛牛还会累啊，咯咯，不会是因为黄晓燕，没有心情做吧？”
　　媚姐掏出手机，在张晓东的面前晃了晃。
　　照片里的人确实是黄晓燕，她略带娇羞地站在顾元庆的身后。
　　“姐没骗你吧”
　　张晓东嗯了一声，神情复杂。
　　媚姐安慰道：“晓东，你也不要想多了，也许他们是讨论工作”
　　张晓东假装面露痛苦之色。
　　半响之后，张晓东突然说道：“我想加入幸福聊天室，媚姐，你能帮忙引荐吗？”
　　“啊？你，你要加入？晓东，你可要想好了，这种事必须夫妻双方都同意才行”
　　张晓东咬牙切齿地说道：“你放心，黄晓燕那搔婆娘肯定会同意的”
　　见张晓东如此表情，媚姐表面虽然流露出同情之色，可心里却乐开了花。
　　“不过”，张晓东眉头微微一皱，欲言又止。
　　媚姐慌忙问道：“晓东，难道你还有什么顾虑吗？”
　　“我担心有人会偷着拍照，毕竟这涉及到隐私，不得不小心”
　　媚姐娇笑着说道：“哈哈，晓东，这一点你倒真不用担心，我们确实有人拍照，但那些私密照片绝不会泄露出来”
　　张晓东略带好奇地问道：“既然有人拍照？即使你们的保密工作做得再好，也难免更何况，群里那么多人，难保所有人素质都那么高？”
　　“你想想，我们群里的会员都是有身份的人，你想到的问题他们早就考虑到了。还记得姐对你说过，凡是新加入的成员，必须当着群里所有人的面，表演节目？”
　　“嗯”，张晓东记得，媚姐确实这么说过。
　　“每对新加入的夫妻，他们在办事的时候，都会有专业人员在电脑前帮他们拍照，也就是说，我们群里所有会员都被拍过照，当然，他们被拍照会事先已经告知，而且他们也同意被拍照，相反，如果他们不被拍照的话，还会坐立不安”
　　张晓东有点听不懂媚姐的话了。
　　媚姐耐心地解释道：“拍照的是专业人员，也就是说，他手里有我们群里所有人的照片，如果谁不愿意被拍照，或者不拍照的话，肯定会被其他人提防着，要知道，群里不少会员是身份特殊的人，被他们惦记着，会有好果子吃吗，相反，如果他们愿意拍照的话，还能增加自己的人脉，这是一笔巨大的财富。当然了，如果有会员敢私自拍照留备份的话，呵呵，后果我不说你应该也知道吧”
　　张晓东是个聪明人，隐隐明白了这个幸福聊天室真正的价值。如果群里所有会员都抱成团的话，势必是股不小的势力。
　　他们到底有多少个这样的聊天室？
　　“可你们就不担心，那个帮你们拍照的人会暗中捣鬼？”，张晓东又发现了新的问题，即使群里的会员有把柄不敢私自拍照，但难保那个保管照片的人不会借机敛财。
　　媚姐娇笑着说道：“哈哈，晓东，你真是太多虑了，要是我们连那个拍照的人都控制不了，那幸福聊天室还有存在的必要吗”
　　张晓东的眉头微微一皱。
　　见张晓东如此表情，媚姐似乎意识到了什么，连忙转移话题道：“我说晓东，你到底愿不愿意加入？”
　　张晓东坏笑着说道：“嘿嘿，这么有意思的聊天室，我当然想加入了，不过，暂时我估计不能和黄晓燕一起演出”
　　媚姐明白张晓东的言下之意，皱着秀眉说道：“群里的规矩，必须是夫妻表演才算有效，不过我是老会员，按说带个人进去是没问题，你先等着，我给负责人打个电话”
　　一切都在张晓东的意料之中，在媚姐的帮助下，负责人很就同意了张晓东的加入。不过，负责人也提出了一个条件，那就是，张晓东必须当着群里所有会员的面，来段现场直播。

第98章 个把小时
　　表演真人秀，媚姐无疑是最佳人选。
　　活动十一点钟开始。
　　说实话，张晓东心里有些紧张，毕竟是当着那么多人的面办事。可他也没办法，现在是骑虎难下，如果不按照媚姐她们的布局走，他很可能一辈子都找不到真相。
　　十点半钟的时候，媚姐和张晓东在洗手间里洗了个鸳鸯浴。
　　当然了，两人免不了磨蹭着对方的身体。
　　可是说，当摄像头打开的时候，张晓东已经有了感觉。
　　解说员还是上次那个声音甜美的女孩，张晓东记得她好像叫小薇。
　　当看到表演者是媚姐的时候，聊天室里发出的尖叫。
　　“媚姐，你终于上阵了”
　　“哈哈，大家快看，是媚姐”
　　鲜花已经刷爆了整个屏幕。
　　媚姐娇声说道：“是不是让大家久等了？”
　　张晓东慢慢地贴到了媚姐的身后，这个时候，张晓东必须表现自然一点。
　　媚姐扭头，伸出了性感的香舌。
　　两人慢慢地吻了起来。
　　此刻张晓东的心情很复杂。媚姐确实带给了自己的刺激，可自己似乎丢失了什么。
　　亲吻了一会之后，媚姐主动地跪伏在了张晓东的面前。
　　很快，张晓东高挺的玩意就被媚姐含在了嘴里。
　　媚姐眯细着媚眼，卖力地允吸着。
　　张晓东能够感觉得到，媚姐这次似乎格外兴奋。
　　很快，媚姐的小嘴就不能满足张晓东的欲望了。
　　张晓东慢慢地脱掉了媚姐的薄睡衣，为了让那些观赏者兴奋，张晓东故意没有脱掉媚姐的罩罩。
　　“脱掉”
　　“快点脱掉”
　　媚姐冲着摄像头娇笑着说道：“他都不急，你们急个啥？”
　　张晓东嘿嘿一笑，仔细地亲吻着媚姐雪白的娇躯。
　　媚姐被张晓东亲吻得浑身酥软，直接躺在了沙发上。
　　张晓东调整了一下摄像头，将媚姐压在了身下。
　　这个时候，群里的会员看不到张晓东和媚姐的脸，但却能清晰地看到张晓东高挺的家伙慢慢地滑入桃源。
　　“啊”，媚姐轻吟了一声，然后便有规律地叫着。
　　两人变幻了几个基本姿势，为了给那些会员留下印象，张晓东足足和媚姐弄了个把小时。
　　风雨平息之后，群里又放起了音乐，和上次放得音乐不同，这次的音乐有些淡淡的伤悲。
　　是首熟悉的英文哥，可张晓东却记不起它的名字。
　　媚姐慢慢地爬了起来，拿出纸巾，擦拭着美腿上的液体。
　　回到大床之后，张晓东并没有和媚姐多说话。
　　媚姐是个过来人，知道张晓东此刻心情肯定不好受，也许他正在想黄晓燕。
　　等张晓东再次睁眼的时候，已经是第二天早晨了。
　　一夜无梦，连张晓东都觉得有些奇怪，怎么没梦到黄晓燕。梦里面，黄晓燕那幽怨欲言又止的样子，在张晓东的脑海里挥之不去。
　　“晓东，姐今天要回广州了，有时间一定要来看我呀”，媚姐一边说话，一边穿着高跟鞋。张晓东笑呵呵地看着她的翘臀，说道：“放心吧，媚姐，有时间我肯定会去看你”
　　两人一同吃了早点，然后张晓东把媚姐送到了机场。
　　回到公司之后，张晓东像往常一样工作。
　　中午吃饭的时候，张晓东遇到了苏文雅。
　　“苏总，您好”
　　“小张，大家都是自己人，没必要这么客气”
　　自己人？张晓东心中一惊，难道苏文雅也是幸福聊天室的会员？
　　苏文雅神秘一笑，转身离开了食堂。
　　看着苏文雅丰腴的美腿，张晓东突然有种邪恶的冲动。
　　苏文雅回到办公室之后，给媚姐打了个电话。
　　“梅梅，你们昨晚折腾得够厉害啊”
　　“呵呵，是啊，小雅，我不是说了嘛，张晓东厉害着呢”
　　苏文雅嗯了一声，她必须承认，张晓东在这方面确实很厉害。
　　“该做的我们已经做了，接下来，咱们就不必再插手了，顺其自然”，苏文雅皱着秀眉说道。
　　“你说得对，张晓东是个聪明人，如果我们做得太明显，势必会引起他的怀疑”
　　黄晓燕呆坐在家里，看着满桌的饭菜发呆，晓东昨晚没回来，而且也没给自己打电话，今晚，他会回来吗？如果有可能的话，黄晓燕真希望一切可以重头再来。

第99章 何时是尽头
　　张晓东回家的时候已经是七点多了，如果不堵车的话，完全可以在六多钟回来。
　　看到满桌的饭菜，久违的温馨涌上了张晓东的心头。
　　黄晓燕一直注视着张晓东，但很遗憾的是，她发现张晓东的表情没有任何变化。
　　不过，黄晓燕相信，付出总会有回报的。
　　等张晓东洗完手，发现黄晓燕已经把自己的饭给盛好了。
　　张晓东冷笑着说道：“别以为这样我就会原谅你”
　　黄晓燕脸色一红，低着头，默不作声。
　　吃饭的时候，张晓东并没有问黄晓燕，昨天早晨的事。
　　吃过晚饭之后，张晓东去了书房。
　　忍不住点开了幸福聊天室。
　　此时才八点多钟，聊天室里并不是很热闹。
　　刚一登陆，就有人主动和张晓东搭讪。
　　对方是东北人，说话比较直爽，对昨晚张晓东的表现大加赞赏，同时，很希望和张晓东来一次交换。
　　张晓东实话实说，自己老婆还没有同意。
　　最后，那个东北哥们还不死心，留下联系方式，说要是张晓东老婆同意的话，随时可以找他。
　　黄晓燕洗完澡，并没有去张晓东的书房。
　　其实内心里，黄晓燕是很想进去的，她很想知道，张晓东究竟在干什么。
　　躺在床上，黄晓燕毫无睡意，小手轻抚着自己娇躯。
　　这不摸还好，一摸之后，阵阵空虚朝黄晓燕袭来。
　　难道自己被张晓东弄上瘾了，前两天被张晓东蹂躏的场景随即出现在了黄晓燕的脑海里。
　　就这样过了大约两个小时，黄晓燕还是不能入睡。
　　这个时候，聊天室的活动已经开始了。
　　张晓东故意将电脑音量调到最大。
　　镜头前，出现了一对三十多岁的夫妻。 女人的皮肤很白，带着黑框眼镜，身材有些发胖，但总体感觉还可以。她老公是个比较瘦的男人，此刻两只大手正在不断地揉捏他老婆饱满的双峰。
　　女人似乎很铭感，她老公每摸一下，她的娇躯就会颤抖一下。
　　很快，女人便不再压制自己的欲望，大声叫了出来。
　　女人的声音很大，躺在床上的黄晓燕听的是清清楚楚。
　　这种声音，让黄晓燕更加寂寞。
　　张晓东知道黄晓燕没有睡着，拿起身边的手机，给她打了个电话。
　　“干嘛呀，晓东”，黄晓燕假装刚睡醒的样子。
　　“给你十秒钟，出现在我面前”，张晓东用命令地口吻说道。
　　当黄晓燕来到书房的时候，屏幕里的夫妻已经正式开始了。
　　男人高挺的玩意慢慢地挤入了桃源。
　　起初，黄晓燕还以为张晓东在看片子，可随着时间的推移，黄晓燕渐渐的意识到，屏幕里的场景是现场直播。
　　张晓东直接将黄晓燕拽到了怀里。
　　黄晓燕轻轻地扭动了两下之后，就未作任何挣扎，因为张晓东的抚摸让她有种说不出的舒服。
　　这对夫妻的表演明显没有昨晚的精彩，只坚持了十几分钟，他老婆显然意犹未尽，满脸红潮地看着镜头。
　　张晓东坏笑着说道：“刚刚精彩吗”
　　黄晓燕轻咬着嘴唇，没有说话。
　　“问你话，你没听见吗？”
　　“我精彩”，黄晓燕不傻，知道这个时候不能忤逆张晓东。
　　“那咱们也表演一次，怎么样？”
　　黄晓燕抬头，微张着小嘴，神情复杂地看着张晓东。
　　“我我接受不了”
　　“就知道你接受不了，那你对我说，你能接受什么？”
　　在张晓东的追问下，黄晓燕有些生气了，可她不敢发火，两人的关系刚刚才有所缓和。
　　“晓东，你你给我点时间，好吗？”
　　“时间可以给你，不过你得好好表现”，张晓东故意将“表现”两个字咬得很重。
　　黄晓燕会意，温顺地打开了张晓东的拉链，熟练地掏出了张晓东高挺的家伙，然后，毫不犹豫地吃在了嘴里。
　　张晓东靠在椅子上，微闭着眼睛，细细地享受着。
　　允吸了一会之后，黄晓燕很识趣地脱光了自己的衣服。
　　无需多言，黄晓燕直接翘起了美臀，等待着张晓东的光临。
　　兴奋中的张晓东没有丝毫怜香惜玉，站在黄晓燕的后面，拍打了两下，虎腰猛地一挺。
　　“疼好疼”，刺痛让黄晓燕有些眩晕。
　　眼中噙着泪水，黄晓燕不知道这种日子何时才是尽头。

第100章 痛也得忍着
　　黄晓燕翘着美臀，趴在办公桌上，眼中噙着泪水。由于张晓东进入的太突然，黄晓燕一点准备都没有，此刻的她毫无快乐可言。“疼好疼轻点老公”
　　张晓东坏笑着说道：“嘿嘿，你上次不是叫我大力干你吗，今晚又要轻点？”
　　黄晓燕轻咬着香唇，默默地承受着张晓东的蹂躏。
　　大约过了两三分钟之后，张晓东感觉到黄晓燕的桃源明显润滑了许多。
　　黄晓燕漂亮的脸蛋变得绯红起来，疼痛感慢慢地消失了，取而代之的是一阵阵异样的舒服。
　　张晓东眯细着眼睛，大力地撞击着。
　　完事之后，黄晓燕长长地舒了一口气。
　　回到卧室之后，黄晓燕很快就睡着了。
　　早晨起床的时候，黄晓燕发觉身体没有丝毫的不适，相反，还有种说不出的舒服。
　　难道自己天生就是个坏女人，喜欢被男人折腾？
　　当两人来到楼下的时候，发现顾元庆在就守候在了那里。
　　顾元庆穿着黑色夹克，头发往后梳着，看起来很精神。
　　黄晓燕低着头，不敢去看张晓东。
　　张晓东假装没看到顾元庆一般，驱车去了公司。
　　张晓东心里清楚，目前黄晓燕和顾元庆之间应该没发生什么。试想，如果两人真的有事的话，他们会如此明目张胆吗。
　　看着认真开车的顾元庆，黄晓燕小声说道：“顾校长，您以后不要再来接我了，身体已经好多了”
　　“小黄，我不是不放心你嘛，年轻人身体要紧”，说完话，顾元庆突然觉得，自己变得有些虚伪了，明明是对黄晓燕有意思，却说一些冠冕堂皇的话。
　　停好车子之后，顾元庆笑着说道：“小黄，来我办公室一趟”
　　黄晓燕点了点头，她觉得自己有必要把事情说清楚。
　　来到办公室之后，顾元庆亲自给黄晓燕泡了杯茶。
　　黄晓燕起身，笑着说道：“校长，您太客气了”
　　顾元庆能明显感觉到，黄晓燕有点想要把自己拒之千里之外的味道。
　　顾元庆没有说话，神情复杂的看着黄晓燕。
　　自从和苏文雅闹了矛盾之后，顾元庆的心已经死了，直到黄晓燕闯入他的视野。黄晓燕的漂亮，黄晓燕的能干，黄晓燕的温柔，黄晓燕的善解人意，无一不吸引着顾元庆这个老男人，在黄晓燕的身上，他感受到了青春的气息，有时看到黄晓燕的背影，他不禁会想到自己刚才参加工作的日子。
　　而这段时间的相处，让顾元庆陷得更深。
　　黄晓燕很明显不是那种容易搞定的女人，想要用校长的威势压迫她肯定是行不通的，想要用利益去吸引她更是愚蠢的，黄晓燕这种女人岂会因为一点利益和你上床？
　　思前想后，顾元庆觉得还是从黄晓燕的家庭入手。
　　所以，今早顾元庆故意出现在了黄晓燕的楼下。等待黄晓燕的时候，顾元庆甚至觉得自己有些卑鄙，这不明摆着破坏别人的家庭吗，可他实在是太喜欢黄晓燕了，连他自己都搞不清是喜欢黄晓燕的美貌，还是黄晓燕身上散发的味道。
　　男人有时就是这样，喜欢一个女人毫无理由，喜欢就是喜欢，想法设法也要把她压在身下。
　　在顾元庆的注视下，黄晓燕不知道想到了什么，脸上突然飘起了红晕。
　　一丝凉风从窗户口钻了进来，黄晓燕的长发恰好被风吹了起来，雪白的玉手轻轻地扶了两下。
　　黄晓燕的动作虽然很随意，但在顾元庆的眼里，却是无比的诱惑。
　　“咳咳，小黄，最近你和小张关系好点了吗”
　　“谢谢顾校长关系，好多了”
　　顾元庆才不相信两人的关系得到了缓和，单从张晓东今早的表现就能看着出来，分明是貌合形离。
　　“那就好，夫妻之间有时要相互体谅”，顾元庆满脸认真的说道。
　　看到顾元庆如此表情，黄晓燕甚至有些怀疑，是不是多心了，校长是在实实在在地关系自己，没有歪想法。
　　顾元庆要的就是这个效果，他要给黄晓燕留下好印象，让她心甘情愿地躺在自己的怀抱。
　　“小黄，你上次按摩按得很舒服，能再给我按一会吗？”

第101章 机会来了
　　黄晓燕慢慢地来到了顾元庆的身后。
　　顾元庆很享受这种感觉，虽然不能和黄晓燕发生什么，但却可以感受她带给自己的温柔。
　　和上次一样，黄晓燕胡乱地按着。
　　大约我六分钟之后，顾元庆主动要黄晓燕离开了办公室。
　　看着黄晓燕离去的背影，修长的美臀，顾元庆忍不住舔了一下干涩的嘴唇。
　　下午下班的时候，张晓东突然接到了媚姐的电话。
　　媚姐笑着说道：“晓东，想姐了吗？”
　　“当然了，想你那饱满的双峰，还有那”
　　“讨厌，姐和你说个正经事”
　　张晓东眉头微微一皱，这个时候媚姐说有事，肯定不是好事。
　　果然，媚姐告诉张晓东，幸福聊天室的负责人要求张晓东尽快和老婆表演节目，否则的话，张晓东不但会被清理出群，连媚姐都会受到牵连。
　　媚姐苦笑着说道：“我没想到这群王八蛋变脸比翻书还快，明明答应让你入群，却又”
　　“没事，媚姐，这件事我会尽快去落实，不就是现场直播吗”，张晓东笑呵呵地说道，风轻云淡。
　　到家之后，张晓东发现黄晓燕还没有回来。
　　张晓东知道黄晓燕带毕业班的课，难免会遇到加课情况。
　　环视一周，现在的家里比以前更加干净里，这都是黄晓燕的功劳。
　　张晓东低着头，看不到他的表情。
　　黄晓燕打开门的时候，恰好看到神情落寞的样子，突然有种想哭的冲动。
　　黄晓燕跑到慌忙跑到洗手间里，她不想让张晓东看到自己流泪的样子。
　　吃完饭，黄晓燕收拾碗筷，张晓东去了书房。
　　黄晓燕洗完澡之后，就被张晓东叫了进去。
　　黄晓燕很温顺地坐到了张晓东的身边。
　　张晓东登上了幸福聊天室。
　　活动还没开始，只有少数几个会员在聊天，探讨一些技巧。
　　他们聊天的尺度很大，黄晓燕看的是面红耳赤。
　　活动开播之后，张晓东强行将黄晓燕拉在了怀里，一边揉捏着双峰，一边欣赏着视频上的美景。
　　这次表演者是对年轻夫妻，男的个头较高，女的长得也很漂亮。
　　放在大街上，这对夫妻就对是郎才女貌，可谁又能想到，他们会在这么多人面前表演。呵呵，其实，也没多少人，幸福聊天室总共才几十个会员。
　　和以往表演夫妻不同，这次是男人先用嘴帮女人服务。
　　可以看着出来，男人吻得很认真。
　　黄晓燕红着脸，两眼紧盯着视屏，随着时间的推移，她已经慢慢接受了这些事情，相反，看到这些画面的时候，黄晓燕还有种莫名的兴奋。
　　大约十几分之后，这对夫妻才进入主题。虽然他们没有用太多技巧，女人的叫声也不是很大，但那种真实的感觉，难免让人如痴如醉。
　　关掉电脑之后，张晓东直接将黄晓燕抱到了小床上。
　　然后，细细地亲吻着黄晓燕的身体。
　　黄晓燕扭动着娇躯，忍不住发出了快乐的声音。
　　当张晓东挺腰进入的时候，发现黄晓燕早已蜜汁横流。
　　黄晓燕紧紧地抱着张晓东，这是她这段时间来，最舒服的一次。
　　完事之后，张晓东笑着说道：“舒服吗？”
　　“舒服”，黄晓燕由衷地说道。
　　“我困了，你回去睡吧”
　　黄晓燕原本以为张晓东会陪自己聊会天，没想到他直接让自己滚蛋。黄晓燕即使脾气再好，也有些生气了，捡起地上的衣服，头也不回地跑出了书房。
　　接下来的一个星期，张晓东每晚都会想方设法地折腾黄晓燕。
　　黄晓燕也发觉自己慢慢地喜欢上了这种感觉，每天都很满足。
　　远远的看到了黄晓燕的身影，顾元庆连忙追了上去，一点都没有意识到，在学校，得注意形象。可话又说回来，即使顾元庆不注意作风，学校里的老师又有谁敢说他的闲话？
　　“小黄，我送你回去吧”，顾元庆笑着说道，他发觉黄晓燕最近似乎越来越漂亮。
　　“不了，顾校长，我自己打车回去”
　　“不是顺路嘛，一起走吧”，顾元庆不由分说地拉起了黄晓燕的小手。
　　面对顾元庆的这一举动，黄晓燕吓了一跳，连忙缩手，红着脸说道：“校长，我，我和你一起回去”。
　　见黄晓燕如此表情，顾元庆爽朗一笑，他早就打听到了，张晓东今晚要陪客户吃饭，晚上很晚才会回来。

第102章 真的忍不住
　　车子缓缓地停到了楼下，黄晓燕伸出美腿，走了下来。
　　顾元庆摇下车窗，笑着说道：“小黄，不请我上去坐坐？”
　　黄晓燕面露难色，如果张晓东在家里，肯定又会误会。
　　急中生智的黄晓燕笑着说道：“当然了，顾校长，我打个电话给晓东，让他带点菜回来”
　　黄晓燕拔通了张晓东的电话，笑着说道：“今晚回来吃饭吗？”
　　“不回来了，要陪客户”
　　听到张晓东这个回答，黄晓燕的心终于放下了，略带歉意地说道：“晓东今晚不回来吃了，你先上去作者，我去菜市场买点菜”
　　“哈哈，大家都不是外人，随便炒两菜就行了”，顾元庆笑呵呵地说道。
　　进门之后，顾元庆忍不住打量着黄晓燕的家，装修不是很豪华，却很干净。
　　黄晓燕笑着说道：“顾校长，我去给你泡杯茶”
　　看着黄晓燕泡茶的背影，浑圆的翘臀，顾元庆真想扑过去紧紧抱住她。
　　接茶的时候，顾元庆忍不住故意摸了一下黄晓燕的小手。
　　软软的，很舒服。
　　黄晓燕脸色一红，打开电视，笑着说道：“您坐，我去烧饭”
　　听着厨房里的声音，顾元庆不禁在想，要是黄晓燕能跟自己过日子就好了，苏文雅可从来没下过厨。
　　大半个小时之后，黄晓燕将番茄炒蛋，青椒土豆端了上来。
　　顾元庆老远就闻到了香味，看来黄晓燕不但人长得漂亮，而且手艺还很不错。
　　又过一会，桌上多了两个荤菜。
　　最后端上了的是汤汁。
　　黄晓燕系着白色围裙，腰肢显得很细，美腿更显修长。
　　黑色高跟鞋在灯光下闪着光，散发着阵阵诱惑。
　　顾元庆突然有些口干舌燥，虽然他掩饰的很好，但他的表情还是落在了黄晓燕的眼里。
　　此刻黄晓燕很纠结，既想张晓东早点回来帮自己摆脱尴尬之境，又担心张晓东回来之后引起误会。
　　吃饭的时候，难免要喝点酒。
　　喝过酒的黄晓燕更加漂亮，连耳根都泛着绯红。
　　“哈哈，小黄，你的手艺很不错嘛，来，咱们再喝一杯”
　　黄晓燕笑着说道：“不行了，我酒量不行”，黄晓燕酒量其实还可以，但她害怕自己被顾元庆灌醉。
　　顾元庆假装不高兴地说道：“小黄，你这不是在家嘛”
　　黄晓燕暗自着急，校长的言下之意很明显，要是不陪他喝，那就是不给他面子。
　　无奈之下，黄晓燕只得再陪顾元庆多喝两杯。
　　不知不觉两个小时过去了，黄晓燕面露焦急之色，顾元庆最好能在张晓东回来之前离开。
　　可是顾元庆丝毫没有要离开的意思，黄晓燕笑着说道：“顾校长，您先坐着，我去洗碗”
　　顾元庆揣着明白装糊涂，笑着说道：“你去吧，我自己坐会”
　　洗碗的时候，黄晓燕想给张晓东打个电话，可又害怕适得其反，引起张晓东的怀疑。
　　洗过碗之后，黄晓燕又陪顾元庆闲聊了一会。
　　顾元庆是个有见识男人，天南地北地和黄晓燕聊着，滔滔不绝。
　　不行，再这样下去的话，晓东肯定会回来，得想个办法让校长走。
　　顾元庆眯细着眼睛，假装醉态。
　　黄晓燕笑着说道：“校长，时间不早了，我去洗个澡”
　　中国人说话就是含蓄，明明是想逐客，却又不直说。
　　顾元庆眼中一亮，黄晓燕说去洗澡，难道是暗示什么。
　　黄晓燕似乎意识到了什么，漂亮的脸蛋变得更加绯红。
　　“那你去洗澡吧，我再坐一会”，顾元庆并不担心张晓东会突然回来。
　　黄晓燕站起了身子，跑到了洗手间里。
　　可是脱完衣服之后，黄晓燕才意识到，自己连睡衣都没找。
　　要是现在跑出去的话，肯定会被顾元庆笑话，难免让他误会，自己平时洗澡都不拿衣服。
　　突然，黄晓燕眼中一亮，昨天换的睡衣不还没洗吗。
　　黄晓燕打开洗衣机，将睡衣拽了出来。
　　可看到睡衣之后，黄晓燕又犯难了，这套粉红色的睡衣是不是太露了？
　　等会把罩罩穿上，应该没事。
　　洗手间里，曼妙的身姿若隐若现，透过花窗玻璃，顾元庆甚至能看到双峰的轮廓，真的忍不住想凑上去瞧瞧，这个极品尤物到底是多么诱人。

第103章 不要这样
　　哗哗的流水声充满了诱惑，顾元庆很想凑上去，仔细观看黄晓燕曼妙的身子。
　　顾元庆起身，想了想，还是坐了下去。
　　洗手间里，黄晓燕根本没有心思去洗澡，心里很乱。
　　大约十来分钟之后，黄晓燕穿着睡袍走了出来。
　　洗过澡的黄晓燕似乎更加漂亮，雪白的娇躯若隐若现。
　　顾元庆愣了一下，笑着说道：“小黄，身材真不错”
　　黄晓燕笑着说道：“苏姐的身材也很好”，黄晓燕想要提醒顾元庆，你是有老婆的人。
　　顾元庆神情复杂地说道：“她哪能和你比”
　　黄晓燕坐到了顾元庆的对面，紧并着美腿。
　　这个时候，顾元庆开始仔细打量起了黄晓燕。由于睡衣比较薄，能够清晰地看到花边罩罩。
　　被顾元庆打量着，黄晓燕的脑海里突然浮现了昨晚视屏里的镜头，内心里有种说不出的感觉，既兴奋又害羞。
　　顾元庆起身，落坐到了黄晓燕的身边。
　　黄晓燕微微朝旁边让了一点，没想到顾元庆又跟了过来。
　　顾元庆知道黄晓燕并不讨厌自己，所以，她在试探，试探黄晓燕的底线。
　　接触到黄晓燕的瞬间，顾元庆突然有种莫名的兴奋。
　　黄晓燕娇羞不已，眼前的男人是自己上司，她不敢去得罪。
　　“顾校长，我再去给您泡杯茶吧”
　　顾元庆将黄晓燕拉住了黄晓燕，笑着说道：“小黄，我不想喝水，陪我聊会天就行了”
　　小手被顾元庆拉着，黄晓燕很不好意思，红着脸，不说话。
　　娇羞的黄晓燕很漂亮，顾元庆真想亲她一口。
　　气氛有些暧昧，黄晓燕见势不好，连忙推开了顾元庆。
　　黄晓燕的双峰起伏不定，看起来很紧张。顾元庆就是喜欢黄晓燕这一点，娇羞诱人。这种女人，她从来不会主动投怀送抱，但只要征服她，以后保证她会对你死心塌地，温柔无比。
　　口干舌燥的顾元庆突然有种抱住黄晓燕的冲动，慢慢地朝黄晓燕走了过去。
　　黄晓燕低着头，丝毫没有意识到校长已经在慢慢朝自己逼近。
　　突然，黄晓燕感觉到自己的肩膀被碰了一下，接着，自己就莫名其妙地跑到了顾元庆的怀里。
　　突如其来的变化，让黄晓燕忍不住发出了一声尖叫，她使劲地扭动着娇躯，挣扎着。
　　顾元庆紧紧地抱着黄晓燕，淡淡的体香让他有种莫名的兴奋。
　　“校长，不要不要这样”
　　顾元庆喘着粗气说道：“小黄，我太喜欢你了，跟我好吧”
　　黄晓燕的力气始终敌不过顾元庆，最终被他压在了沙发上。
　　“不要，校长，求求你，别别这样”
　　“没事的，晓燕，我会给你幸福的”，顾元庆满脸认真地说道。
　　女人总是心软的，黄晓燕不禁想起了这段时间顾元庆对自己的照顾。
　　“不，我不能这样，不能再对不起晓东”，黄晓燕的内心在拼命地呐喊，可是顾元庆的抚摸，让她有种很想要的感觉。
　　恰在这个时候，黄晓燕听到了开门的声，小声说道：“顾校长，快，我老公回来了”
　　兴奋中的顾元庆微微一愣，十分不舍地放开了黄晓燕，重新坐到了黄晓燕的对面。
　　黄晓燕用最快的速度整理一下自己，可是她满脸的绯红还是逃不过张晓东的眼睛。
　　张晓东在门口就闻到了酒气，进门之后又看到黄晓燕红着脸，顾元庆毫不知情的样子，很是恼怒。
　　顾元庆起身，笑着说道：“小张，你回来啦”
　　张晓东笑着说道：“顾校长大驾光临，蓬荜生辉”
　　黄晓燕神情复杂地看着张晓东，原本她以为张晓东会暴跳如雷，没想到他会这么客气。
　　三人又闲聊了一会，最后，张晓东笑呵呵地把顾元庆送走了。
　　顾元庆不禁有些纳闷，这个小张怎么这么好脾气。
　　黄晓燕慢慢地走到了张晓东的面前，小声说道：“晓东，我”
　　张晓东冷笑着说道：“是不是又想对我解释？呵呵，我想没必要吧，你和谁来往，那是你的自由，哪怕你和他们上床，我也不会责怪你的”
　　“不过，你既然能够接受其他男人，为啥就不能接受交换？接受表演呢？”，张晓东话锋一转道。

第104章 蒙着眼睛
　　“既然你能接受其他男人，那你为啥就不能接受交换？接受真人表演呢？”张晓东话锋一转道。
　　黄晓燕满脸羞红，小声说道：“晓东，你听我说我和顾校长其实”
　　“得了吧，你就不要再狡辩了”，张晓东将公文包扔到了桌上，随后拿着衣服去了洗手间，直接将黄晓燕丢在了客厅里。
　　监控室里，媚姐娇笑着说道：“小雅，你看，张晓东现在和黄晓燕的矛盾越来越深，我们的目的很快就能达到了”
　　苏文雅嗯了一声，皱着眉头说道：“虽然一切进展顺利，但咱们还是小心为好，我始终觉得，咱们是不是太顺利了？”
　　“呵呵，确实顺利地出乎意料，还别说，你们家老顾胆子真大”
　　“老顾那不是胆子大，而是在试探，试探张晓东和黄晓燕的底线，他留在黄晓燕家里不走，那是有目的的，那就是挑拨黄晓燕和张晓东的关系”
　　媚姐神情复杂地说道：“看来还是你了解老顾啊，不过，要是他知道这一切都是我们设计的，不知道作何感想”
　　洗完澡之后，张晓东很直接地将黄晓燕拽到了书房里。
　　虽然明知道张晓东要折腾自己，可黄晓燕还是有点兴奋，连她自己都觉得，最近自己是不是越来越放荡了。
　　打开电脑。聊天室里很热闹，屏幕上的一对夫妻正大战得如火如荼。
　　女人的美腿被她老公高高地举起，她疯狂地扭动着娇躯。
　　“很精彩吧，呵呵，不过，作为处罚，你今晚是不允许看的”，张晓东不知道从哪里拿出了一小块黑布，蒙上了黄晓燕的眼睛。
　　蒙上眼睛之后，黄晓燕只能听到女人的叫声和男人的喘息声，心里有种莫名的难受。
　　张晓东的大手始终停留在黄晓燕的双峰上，大力的揉捏着。
　　随着时间的推移，黄晓燕越来越难受，她很想要那种充实的感觉。
　　表演结束之后。
　　黄晓燕已经是蜜汁横流，浑身酥软，瘫倒在了张晓东的怀里。
　　张晓东冷笑着说道：“你看看自己，现在变成什么样子了？”
　　“这，这还不是你调教的吗？”，黄晓燕小声说道，她猜想，自己这样说，张晓东肯定会很高兴，很兴奋。
　　确实，张晓东没算到黄晓燕竟然转变了这么多，以往两人办事的时候，黄晓燕总是在刻意压制着自己。
　　“嘿嘿，你现在越来越有味道了”，张晓东撕开了黄晓燕的睡衣，将她高挺的双峰吃在了嘴里。
　　“啊老公好舒服”，今晚的黄晓燕似乎格外地放着开，也许是因为眼睛被蒙着的缘故。
　　亲吻了一会之后，张晓东直接扛起了黄晓燕的美腿。
　　虎腰猛地一挺。
　　“好大轻点有点痛”，虽然知道张晓东不会怜惜自己，但黄晓燕还是喜欢这样喊。
　　不过很快，黄晓燕就有了感觉。
　　莲藕般的玉臂紧紧地抱着张晓东，黄晓燕很享受。
　　看着满脸绯红的黄晓燕，张晓东不禁在想，要是这样和黄晓燕来场真人秀的话，她肯定不会知道。
　　想着想着，张晓东心底有种莫名的兴奋，运动地更加快速。
　　“好舒服飘起来了我啊”
　　撞击声甚是响亮，黄晓燕疯狂地扭动着，十来分钟之后，她玉体一僵，紧紧地抱着张晓东。
　　完事之后，黄晓燕乖巧地打扫着战场，以往这些事都是由张晓东负责的。
　　看着黄晓燕晃动的双峰，张晓东不禁邪恶地想着，其实，黄晓燕出轨也并非坏事。
　　黄晓燕抬头，恰好看到了张晓东满脸的坏笑，慌忙跑出了书房。
　　看着黄晓燕慌张的背影，张晓东微微一笑。
　　第二天早晨，张晓东主动联系了媚姐。
　　媚姐睡眼惺忪地说道：“这么早打电话给姐干嘛？”
　　“媚姐，告诉你一个好消息，晓燕答应和我演出了”
　　听到张晓东的话，媚姐来了精神，“什么？你这么快就搞定了黄晓燕？”
　　张晓东坏笑着说道：“嘿嘿，你别管那么多，到时看好戏就行了”
　　黄晓燕愣愣地坐在办公室里，完全没有意识到，她那雪白的娇躯即将展示在众人面前。

第105章 被校长摸了
　　黄晓燕愣愣地发着呆，脑海里满是被张晓东蹂躏的场景，她发现，身体越来越敏感了，雪白的小手忍不住摸了一下自己的胸口。不过，此刻的黄晓燕却丝毫没有意识到，她那雪白的娇躯即将出现在众人面前。
　　手机铃声突然响起，吓了黄晓燕一跳。看到是顾元庆打来的，黄晓燕没有去接听。
　　大约五六分钟之后，黄晓燕接到了刘主任的电话，刘主任通知她，顾校长让她去办公室一趟。
　　黄晓燕只得硬着头皮来到了顾元庆的办公室。
　　顾元庆笑呵呵地看着黄晓燕，“坐，小黄”
　　黄晓燕坐在了顾元庆面前，直截了当地问道：“顾校长，请问您找我有事吗？”
　　“难道没事就不能找你吗？”，顾元庆开玩笑道。
　　黄晓燕微微一愣，苦笑着说道：“那倒不是，不过您也知道，我带毕业班的课程，平时要备课，还要批改试卷”
　　“我不是看你今早没课嘛”，顾元庆假装不高兴地说道。
　　黄晓燕低着头，不吭声了，她倒想看看，今天顾元庆到底能把自己怎么样。
　　顾元庆笑着说道：“小黄，我找你也没有别的意思，就是想和你聊聊天”
　　黄晓燕可不是小女孩，顾元庆想聊天？没必要老是找自己吧？
　　“顾校长，您到底想把我怎么样？”，黄晓燕突然抬头，略带嗔怒地说道。
　　顾元庆起身，两眼紧盯着黄晓燕，慢慢地走到了她的面前。
　　这个时候，黄晓燕有些紧张，也站了起来。
　　顾元庆满脸柔情地看着黄晓燕，笑着说道：“小黄，你是个聪明的女人，我想怎么样，难道你不知道吗？”
　　“你休想”
　　顾元庆不急不缓地说道：“我知道你和小张之间有矛盾，既然你们相处的不愉快，何不找一个关心你的男人？你来咱们学校两年多了，也知道我顾元庆不是那种沾花惹草的男人，我是真的喜欢你，小黄”
　　黄晓燕的脸色一阵红一阵白，她知道顾元庆是个洁身自好的男人，她也知道顾元庆是个有修养的男人，可是可是一码归一码，黄晓燕始终接受不了和顾元庆有私情。
　　趁黄晓燕发愣之际，顾元庆突然抱住了黄晓燕。
　　“别，顾校长，你你不要这样”，黄晓燕使劲地挣扎着。
　　昨晚没能一亲芳唇，顾元庆始终觉得有些遗憾，今天他再也压制不住自己的欲望，抱着黄晓燕的同时，顾元庆的大手不禁开始隔着衣服揉捏她的双峰，为了能挑逗黄晓燕的欲望，顾元庆故意朝她的耳朵哈着气。
　　在顾元庆的轮番攻击下，黄晓燕的身子渐渐地酥软了下来。
　　不，不能这样，黄晓燕有气无力地挣扎着。
　　突然，黄晓燕感受到了湿润的感觉，原来，顾元庆已经吻向了她的脸颊。
　　慢慢地，顾元庆的大嘴封住了黄晓燕的香唇。
　　黄晓燕紧咬着牙关，不让顾元庆得逞。
　　可是顾元庆的抚摸，却让黄晓燕有种想要的感觉。黄晓燕很清楚，只要自己放弃挣扎，就能获得那充实的感觉。
　　可是
　　就在两人僵持不下的时候，敲门声突然响起。
　　顾元庆极不情愿地放开了黄晓燕，意犹未尽道：“小黄，你先回去吧，有时间我再找你”
　　黄晓燕如蒙大赦，连忙跑出了顾元庆的办公室。
　　回到办公室之后，黄晓燕还惊魂未定，刚刚差点就让顾元庆得逞了，不行，以后绝对不能再和他单独相处。
　　咦？刚刚敲门的好像是李倩？
　　不错，确实是李倩，此刻她正满脸含笑地站在了顾元庆的面前。
　　顾元庆眯细着眼睛，上下打量着李倩。其实李倩长得也很漂亮，只是有黄晓燕在，顾元庆很少把目光停留在她的身上。
　　“顾校长，我想知道，咱们年级组组长的事，还有没有定？”
　　“这个嘛，暂时还没有结果”
　　李倩娇声说道：“呀？是这个啊？这么说我还有机会？”，说话的时候，李倩故故意挺了一下胸脯。虽然李倩表面上装着很无所谓，但她对这个年级组组长的位置早就垂涎三尺了。
　　李倩的双峰确实很饱满，此刻起伏不定，十分诱人。刚刚看到黄晓燕满面绯红，惊慌失措的背影，李倩就猜到了什么，顾元庆肯定是没能把黄晓燕拿下，要是这样的话，他此刻肯定很需要发泄。
　　看着李倩修长的美腿，饱满的双峰，以及那暗示的表情，顾元庆不禁有些犹豫了。

第106章 先验下货
　　顾元庆明白李倩的想法，作为校长，像李倩这样主动投怀送抱的女人他见多了。不过，顾元庆却很少和这种女人勾搭，一是他不屑于与这种女人发生关系，更重要的一点是，顾元庆不想给自己惹上麻烦。
　　见顾元庆目光闪烁，李倩知道这个坐怀不乱的校长对自己有点心动了，再努把力，估计就差不多了。
　　“顾校长，我帮您按会摩吧”，说完话，李倩扭着翘臀朝顾元庆坐了过去。
　　和黄晓燕的手一样，李倩的手也很软，而且李倩对按摩似乎很有心得。
　　按摩的时候，李倩故意将美腿分开，她想，从顾元庆的角度，一定能看到大半个美腿。
　　为了达到勾引效果，在来办公室之前，李倩经过了精心策划，故意挑一件网格黑色丝袜。
　　顾元庆早就注意到了李倩的这身打扮，此刻近距离地和她相处，有种说不出的兴奋。
　　大手故意碰了一下李倩的美腿。李倩娇躯微颤了一下，然后假装什么事都没发生，继续给顾元庆按摩。
　　不过，随着时间的推移，两人挨得是越来越近。
　　顾元庆甚至能感觉到，李倩那饱满的双峰已经堆在了自己的后背。
　　“呵呵，小李，手法不错嘛”，顾元庆眯细着眼睛，笑着说道。
　　“校长您要是喜欢的话，我每天都来给您按一会”
　　“哈哈，我倒是想每天享受你的按摩，可是你要是天天来的话，难免会被其他同事”
　　李倩停止了动作，娇声说道：“有您在，谁敢说闲话，您可是我们的校长”
　　顾元庆突然觉得李倩的话有几分道理，笑着说道：“小李，手也酸了吧，今天就到此为止吧”
　　李倩没想到顾元庆的定力这么强，到目前为止，也只是摸了一下自己一下。
　　“谢谢校长关心，我的手一点都没酸”，李倩继续为顾元庆按着摩。
　　李倩很明白，如果自己今天不主动一点，恐怕以后就没有这么好的机会了。
　　自从黄晓燕来到学校之后，李倩发现自己好像被人遗忘了一般，有黄晓燕在，男人的目光始终会停留在她的身上。所以，为了让男人注意到自己，李倩故意接近黄晓燕，表面上两人是朋友，其实李倩早就看黄晓燕不顺眼了。这就是女人的嫉妒心，李倩嫉妒黄晓燕比自己漂流，比自己年轻。
　　所以，前段时间有人给钱，让李倩去陷害黄晓燕，她毫不犹豫的答应了。
　　只是没有想到，那件事似乎没有了下文，黄晓燕和他老公依旧没有离婚，那天早晨，李倩可是亲眼看到张晓东把黄晓燕送到校门口。
　　与其说李倩垂涎年级组组长的位置，还不如说她想借此机会证明自己，她不比黄晓燕差。
　　李倩脱掉了自己的外套，饱满的双峰被黑色紧身内衣紧紧地包裹着。
　　顾元庆笑着说道：“小李，看你累的，休息一会吧”
　　“不，为校长按摩，那是我几辈子修来的福分”
　　顾元庆不禁在想，要是黄晓燕这么懂事就好。当然了，如果黄晓燕这么主动，她还是黄晓燕吗？自己还会对她那么痴迷吗。
　　李倩的挑逗终于收到了效果，饱满的双峰磨蹭得顾元庆有些心烦意乱。
　　自从和苏文雅出现矛盾之后，顾元庆很久都没碰过女人了。
　　欲望被挑逗起来之后，顾元庆终于露出了原始的面目。
　　“我说小李啊，你是不是很想坐上年级组组长的位子”
　　李倩心中一喜，急忙说道：“人家想是想，不过得看您老人家的安排”
　　“呵呵，这事也不是我一个人说的算”
　　“顾校长您太谦虚了，只要您放一句话，学校里谁敢不从？”，说话的时候，李倩顺势偎依在了顾元庆的怀里。
　　饱满的双峰磨蹭着顾元庆的胸膛，李倩含情脉脉地看着对方，一切不言而喻。
　　顾元庆坏笑着说道：“小李，你这是勾引校长犯罪啊”
　　“那您愿不愿意犯罪呢？”，李倩的小手主动朝顾元庆的下体摸去，媚眼如丝地说道。
　　顾元庆咽了口吐沫，微颤的大手不禁朝李倩的双峰摸了过去。
　　“犯罪要看值不值得，嘿嘿，我得先验验货”

第107章 吃下去了
　　“校长，您真坏”，倩娇声说道。
　　顾元庆的大手伸进了李倩的衣服里，当触摸到那饱满的双峰时，顾元庆脑袋突然一片空白，接着，久违的兴奋涌入了脑海。
　　李倩很主动地打开了顾元庆的拉链，当看到顾元庆那高挺的玩意时，她不禁微微一愣，没想到，他还宝刀未老。
　　套弄了两下之后，李倩慢慢地俯下了身子，接着，张开了她那性感的小嘴。
　　大家伙突然被温暖包裹，顾元庆险些要缴枪投降了。
　　李倩坏笑着看了顾元庆一眼，然后卖力地允吸着。
　　大约五分钟之后，李倩发现顾元庆快要不行了，允吸得更加疯狂。
　　“啊”，顾元庆低吼一声，喷出了浓烈的液体。
　　为了刺激顾元庆，李倩硬是皱着秀眉将那粘稠物吃了下去。
　　随后，李倩故意舔着香唇，装出一副很享受的样子。
　　顾元庆轻拍了一下李倩的美腿，笑着说道：“小李，你的技术真好”
　　“那和你老婆比呢？”，李倩娇笑着说道，拿出纸巾，帮顾元庆擦拭着。
　　“她呀，从来没有用嘴为我服务过，她是个女强人”，顾元庆神情复杂地说道。
　　李倩很温柔地将那半软半硬的玩意放了回去，今天，她的目的已经达到了。
　　“顾校长，我去给您泡杯茶吧”，李倩扭着翘臀，朝饮水机走去。
　　看着李倩修长的美腿，顾元庆隐隐又有了感觉。岁月不饶人啊，要是年轻的时候，顾元庆相信自己肯定还会真刀真枪的和李倩来一场。不过，这样也好，彼此给对方留个念头。
　　顾元庆可不相信，脸颊绯红的李倩刚刚没有感觉。
　　两人又闲聊了一会，聪明的李倩对年级组组长的事只字未提，她相信，顾元庆已经把这件事放在心上了。
　　离开校长办公室之后，李倩心情特别好，有种眼眉吐气的感觉。
　　顾元庆端坐在办公室里，回味着刚刚的销魂，要是黄晓燕肯为自己这样服务就好了。
　　只要功夫深铁杵磨成针，顾元庆就不信，拿不下黄晓燕。
　　傍晚时分，黄晓燕和张晓东一前一后地回到了家。
　　张晓东敏锐地发现，黄晓燕看自己的眼神有些躲闪。
　　其实，黄晓燕不说，张晓东也知道是怎么回事，肯定是顾元庆又给她施加压力了。
　　仔细想想，黄晓燕也挺不容易的。黄晓燕扭头，恰好捕捉到了张晓东眼中一闪而逝的温柔。
　　难道是自己眼睛花了，黄晓燕纳闷道。
　　吃完晚饭之后，黄晓燕去洗手间，洗了个澡。洗澡的时候，黄晓燕的脑海里突然浮现了那些缠绵的场景。天啊，自己是不是越来越放荡了？
　　等黄晓燕走出洗手间的时候，张晓东二话不说就把她拽进了书房。
　　黄晓燕已经习惯了这种生活，乖巧地躺在张晓东的怀里。
　　看着温顺的黄晓燕，张晓东坏笑着说道：“最近干得舒服吧”
　　黄晓燕脸色一红，小声说道：“舒服”。黄晓燕不敢不回答张晓东的话，她知道，在书房里忤逆张晓东，等待自己的将会是无尽的蹂躏。
　　登陆上聊天室之后，张晓东不知从哪拿出了一个狐狸面具，坏笑着说道：“把它戴上”
　　黄晓燕不解地问道：“戴它干什么”
　　“让你戴你就戴，哪有那么多废话”
　　黄晓燕秀眉微微一皱，接过了张晓东手里的面具。
　　戴上面具后黄晓燕似乎更加诱人，媚眼微微上翘，肌肤更显雪白。
　　聊天室里的活动很快就开始了，这次的表演者是对三四十岁的夫妻。
　　男人的身体有些发福，他老婆保养的还算可以。
　　男人将他的老婆压在身下，很温柔地吻着她。
　　宽大的床上，一片雪白。
　　很快，他老婆就有了感觉。
　　男人提枪上马，猛烈地撞击着。很明显，上了年纪的他有些高难度动作是完不成的。
　　张晓东突然觉得，每晚看这些重复的内容也没啥意思。
　　不过，当看到身边的黄晓燕时，张晓东却有种莫名的兴奋。
　　其实今晚的重头戏不是屏幕上的夫妻，而是黄晓燕和自己。
　　表演结束之后，张晓东并没有关电脑，而是偷偷地打开了摄像头

第108章 走出第一步
　　张晓东趁黄晓燕不注意，偷偷地打开了摄像头。
　　黄晓燕瘫倒在张晓东的怀里，丝毫没有意识到今晚的异样。
　　张晓东先是慢慢地抚摸着黄晓燕的娇躯。
　　今晚黄晓燕穿得是一套黑丝丝绸睡衣，很是撩人。
　　聊天室里静悄悄的，因为媚姐早就打过招呼，他们自然不会说话。
　　亲吻了黄晓燕一会之后，张晓东缓缓地脱掉了她的衣服。
　　黄晓燕突然觉得，张晓东今晚似乎格外温柔。
　　雪白的双峰出现在了众人的眼里，黄晓燕的皮肤很白，粉红的葡萄微微地颤立着。
　　张晓东忍不住将它吃在了嘴里。
　　“嗯舒服好舒服”，黄晓燕丝毫没有压制自己，发出了快乐的声音。
　　大约五六分钟之后，黄晓燕终于一丝不挂。
　　修长的美腿，平坦的小腹，以及那媚眼如丝的表情，让张晓东有种莫名的兴奋。
　　张晓东从来没有想过把黄晓燕展示在众人面前，兴奋的同时，又有点失落，很复杂的感觉。
　　黄晓燕莲藕般的玉臂紧紧地抱着张晓东，她很需要那种充实的感觉，不知道怎么回事，黄晓燕突然想到今早被顾元庆挑逗的场景，想着想着，黄晓燕把张晓东抱得更紧了。
　　张晓东慢慢地打开了黄晓燕的美腿，为了达到视觉效果，张晓东调整了一下方向。
　　电脑前，媚姐感慨道：“想不到，黄晓燕的桃源这么漂亮，依旧粉红”
　　“给我晓东”，黄晓燕开始主动索取了。
　　张晓东坏笑着说道：“给你什么呀，晓燕”
　　“给我大家伙我要”
　　“大家伙是什么？”，张晓东故意调戏着黄晓燕。
　　黄晓燕轻咬着香唇说道：“大家伙就是就是”
　　虽然黄晓燕最后的声音很小，但张晓东还是听清楚了，没想到黄晓燕已经被自己调教到了这个程度。
　　兴奋中的张晓东再也不在刻意拖延时间，拿着高挺的家伙，很轻松地进入的桃源。
　　温暖无比，黄晓燕的桃源一如既往的紧凑。
　　张晓东快速地撞击着，期间还玩了几个高难度动作。
　　黄晓燕舒坦连连，发出了断断续续的轻吟之声。
　　听着黄晓燕撩人的声音，张晓东运动得更加快速。
　　这场大战足足持续了个把小时，最后黄晓燕直接被张晓东干晕了过去。
　　等黄晓燕再次睁眼的时候，已经是第二天清晨。
　　张晓东一大早就接到了媚姐的电话，媚姐高度评价了昨晚黄晓燕的表现。
　　张晓东当然知道昨晚黄晓燕的表现有多好，刚表演完，鲜花已经刷满了屏幕。
　　而那个上次和张晓东聊天的东北哥们，更是再次邀请张晓东去他们家做客，态度极为诚恳。
　　张晓东知道这次是在黄晓燕不知情的情况下表演成功，真要让黄晓燕去接受交换，估计还需要些时间。
　　黄晓燕满脸红润地来到了学校，一套黑色紧身制服将她的身体紧紧地包裹着，青春靓丽。今早黄晓燕的心情特别好，因为又是张晓东把她送来的。
　　苏文雅端坐在办公室里，脑海里莫名地出现了张晓东和黄晓燕缠绵的场景。
　　恰在这个时候，苏文雅接到了媚姐的电话。
　　“小雅，是不是在想张晓东？”，媚姐娇笑着说道。
　　“你说呢？”，苏文雅既没有承认，也没有否认。
　　“哈哈，我说你肯定是在想他”
　　“对了，梅梅，你有没有觉得，事情有些不正常？”，苏文雅皱着眉头说道。
　　“有啥不正常？”
　　“我也不说清楚，总感觉黄晓燕昨晚的面具有些奇怪”
　　媚姐娇笑着说道：“我明白了，你是担心张晓东偷梁换柱，昨晚的女人不是黄晓燕？”
　　“嗯”
　　“小雅，我想你是多虑了，黄晓燕的后背有颗小黑痔，昨晚我可是看得清清楚楚，再说了，他们家到处都有摄像头，张晓东哪有机会玩花招。还有，张晓东和黄晓燕的关系你也看到了”
　　苏文雅知道媚姐分析得确实很有道理，可是她总有种不对劲的感觉。
　　媚姐坏笑着说道：“小雅，如果你还不放心的话，那咱们可以再加把火，让张晓东和黄晓燕沉底沉沦”

第109章 循循善诱
　　苏文雅担心张晓东跟她们耍花招，玩偷梁换柱。为了打消苏文雅的顾虑，媚姐坏笑着说道：“小雅，如果你放心不下的话，咱们可以再添把火，让张晓东和黄晓燕彻底沉沦”
　　“你的意思是？”，苏文雅秀眉微微一皱。
　　“不错，我就是想让张晓东把黄晓燕带出来”，媚姐娇笑着说道。
　　“可如果咱们逼得太紧的话，张晓东会不会有所察觉？”，苏文雅略带担心地说道。
　　“察觉？呵呵，我想以张晓东的聪明，应该早就有所察觉，不过，他没有和我们翻脸，事事顺着咱们，肯定是有原因的，他现在是骑虎难下，必须按照我们的套路出牌”
　　苏文雅点了点头，“梅梅，这件事你看着安排吧”
　　黄晓燕满脸红润得坐在办公室里，对昨晚的事毫无印象，她只记得张晓东吻遍了自己整个身体。
　　恰在这个时候，黄晓燕的电话响了，毫无意外，是顾元庆打来的。
　　黄晓燕没有接听，然后刘主任又打来了电话，黄晓燕依旧没有接听。
　　李倩偷眼看了一下神情复杂的黄晓燕，嘴角微微上翘。
　　大约十几分钟之后，刘主任脸色极不好看得闯进了办公室，“小黄，你怎么不接电话？”。刘主任大约四十多岁，个头不高。
　　黄晓燕知道这个刘主任是顾元庆的心腹，上次就是因为接他的电话，才被叫进顾元庆的办公室，这次，黄晓燕说啥也不敢再去接他的电话了。
　　可面对怒气冲冲的刘主任，黄晓燕又不敢得罪，强笑着说道：“真不好意思呀，刘主任，我刚刚去洗手间了，没有听见您的电话”
　　刘主任假装“恍然大悟”的样子，脸色稍缓，笑着说道：“是这样啊，我找你有点事，来我办公室一趟”
　　听说不是去顾元庆的办公室，黄晓燕紧握的小手慢慢地松开了。
　　刘主任的办公室在二楼，黄晓燕跟在他的后面，试探着问道：“刘主任，您找我有什么事？”
　　刘主任转身，上下打量了黄晓燕两眼，他觉得眼前的女人确实够漂亮，她比女孩多了份成熟，比熟妇多了一份活泼，举手投足间散发着撩人的气息，无怪乎顾校长对她有意思。
　　作为顾元庆的心腹，刘主任早就发现顾元庆看黄晓燕的目光有所不同。
　　所以，刘主任这次找黄晓燕，是专门做她的思想工作，让黄晓燕接受顾元庆。
　　进门之后，刘主任示意黄晓燕坐下。
　　黄晓燕略带忐忑地坐到了刘主任的对面，修长的美腿紧紧地并拢着。
　　刘主任笑着说道：“小黄，首先恭喜你，年级组组长的资格审查你已经过了”
　　黄晓燕本来已经对年级组组长的事不抱太大希望了，这时被刘主任提起，内心还是稍稍地动了一下。
　　黄晓燕虽然掩饰的很好，但她细微的表情变化还是落在了刘主任的眼里。
　　“不过”，刘主任故意将话说道一半。
　　黄晓燕接话道：“刘主任，难道还有什么要求吗？”
　　“呵呵，要求倒是没有，你虽然是候选人之一，但最后能不能当选，还是校长说的算”
　　黄晓燕就算再傻，也听明白了刘主任的意思，绕来绕去，还是要自己讨好顾元庆。
　　“是这样啊”，黄晓燕面露遗憾之色，笑着说道：“我觉得自己还年轻，应该再多历练两年”
　　刘主任神情一愕，完全没想到黄晓燕会放弃这么好的机会，那可是年级组组长，不少老师为了抢这个位子，挣的是头破血流。不过很快刘主任就想通了，要是黄晓燕对这个位置念念不舍的话，顾校长恐怕早就把她拿下了。
　　真是个不简单的女人，明明对这个位子感兴趣，却又能表现的这么随意。
　　“我说小黄，你可要想清楚啊，如果你能当上年级组组长，对你以后的教师生涯会有莫大的好处”，刘主任“善意”地提醒道。
　　黄晓燕又何尝不知道这次升迁的重要性，可她实在是不愿意出卖自己的身体。
　　“老刘，在吗？”
　　听到门外的声音，黄晓燕秀眉微微一皱，难道？难道刘主任是刘主任故意把自己引来？然后
　　“小黄，赶紧开门啊，是顾校长”，刘主任起身，笑着说道。

第110章 死也不从
　　开门的瞬间，顾元庆微微一愣，没想到黄晓燕会出现在这里，紧身制服下的她是如此诱人。
　　不过很快，顾元庆就明白了，刘主任不久前给自己打了个电话，死活让自己到他办公室来，说有惊喜给自己，难道惊喜就是黄晓燕？
　　被顾元庆盯着，黄晓燕浑身有些不自在，高挺的双峰起伏不定。
　　刘主任笑着说道：“顾校长，您请坐”
　　黄晓燕想要抽身离开，却被刘主任喊了下来，“小黄，你陪顾校长坐会，我去隔壁拿点茶叶招待校长”
　　刘主任离开之后，办公司里只剩下了黄晓燕和顾元庆。
　　黄晓燕低着头，有点害怕。
　　顾元庆笑呵呵地看着黄晓燕。他突然觉得，老刘还是很不错的嘛，很了解自己的心思。
　　“小黄，刚刚怎么不接我电话啊？”
　　黄晓燕抬头，实话实说道：“我不敢接您的电话”
　　顾元庆神情一愣，随即哈哈大笑道：“怕我干嘛，我又不会吃了你”
　　黄晓燕起身，用略带乞求的语气说道：“顾校长，我求您高抬贵手，放了我吧”
　　顾元庆也站了起来，满脸认真地说道：“小黄，你不要怕，我是真的喜欢你”
　　黄晓燕知道，顾元庆确实比较喜欢自己，可是
　　“小黄，让我来照顾你吧，如果你不想影响家庭，咱们可以”
　　“不要说了，我不会答应的”，黄晓燕咬着香唇说道。
　　这次黄晓燕早有了防备，见顾元庆慢慢地朝自己走来，开始慢慢后退，伺机逃跑。
　　可是，黄晓燕的所有逃跑路线都已经被顾元庆封死了，最终，黄晓燕被顾元庆逼到了墙角。
　　黄晓燕羞愤交加，厉声说道：“顾校长，如果您再敢胡来的话，小心我告诉苏姐”
　　顾元庆神情复杂地说道：“你想告诉她，就告诉吧”
　　两人离得越来越近，顾元庆终于忍不住再次把黄晓燕抱在了怀里。
　　这已经不是两人第一次近距离接触了，可顾元庆却依旧兴奋无比。
　　黄晓燕扭动着身体，拼命地抵抗着。
　　黄晓燕不敢喊，她害怕事情闹大，她担心惹怒顾元庆，然后他会变本加厉地伤害自己，更重要的是，黄晓燕不想让张晓东为自己担心，误会自己。
　　大手伸进了黄晓燕的衣服里，直接朝她的双峰摸去。
　　“不要顾校长不要这样”
　　已经错失了两次良机，这次顾元庆再也不会让黄晓燕逃走。
　　每次放走黄晓燕之后，顾元庆都有些懊恼后悔，所以这次他变得更加疯狂。
　　宽厚的嘴唇朝黄晓燕吻了过去。
　　黄晓燕左右扭动着，不让顾元庆得逞。
　　大约五六分钟之后，黄晓燕的反抗力度越来越小。
　　虽然黄晓燕不想和顾元庆发生了什么，可是顾元庆的抚摸却让她有种想要的感觉。
　　最终，黄晓燕的香唇被顾元庆封住了。
　　顾元庆贪婪地亲吻着，什么伦理道德，此刻已经被他抛到了九霄云外。
　　亲吻的同时，顾元庆的另一只大手也没有闲着，来来回回地抚摸着黄晓燕的翘臀。
　　黄晓燕眼中噙着泪水，她多么希望张晓东会突然来解救自己。
　　身体越来越难受，黄晓燕的喘息声也急促了起来。
　　顾元庆心中暗喜，看来黄晓燕还是有感觉的。
　　不行，不能再这样下去，黄晓燕焦急无比，那种想要的感觉越来越强烈。
　　上衣已经被顾元庆扯开了，高挺的双峰弹了出来，若隐若现。见此场景，顾元庆更加兴奋，大嘴朝她的双峰亲了过去。
　　虽然是隔着衣服，但黄晓燕还是感觉到了舒服。
　　黄晓燕反抗的力度越来越小，最后，黄晓燕直接放弃了抵制。
　　顾元庆笑呵呵地看着两眼迷离的黄晓燕，对于这个结果，他很满意。
　　再次朝黄晓燕吻了过去。
　　然而，让顾元庆想不到的事情发生了。
　　黄晓燕竟然主动张开了小嘴。
　　顾元庆兴奋无以复加，慌忙把舌头伸进了黄晓燕的嘴里。
　　不过，等待顾元庆的不是香舌缠绕，阵阵舒坦，而是钻心的疼痛。
　　“啊你你竟然敢咬我”，顾元庆捂着嘴，难以置信地看着黄晓燕。
　　黄晓燕愤怒地说道：“我为什么不敢咬你？你要敢再来的话，别怪我不客气”
　　嘴上虽然这样说，但黄晓燕的心里还是有些害怕的，这次她算是彻底把顾元庆得罪了。

第111章 逃不掉的
　　顾元庆神情复杂地看着黄晓燕，他不禁在想，要是其她女人敢咬自己，会有什么后果？
　　趁顾元庆分神之际，黄晓燕慌忙逃跑。
　　却被顾元庆拉住了。
　　“放开我放手”
　　顾元庆笑呵呵地说道：“不要怕嘛，小黄，我会很温柔的，不过，你要是再敢咬我的话，我可不会再这么温柔了”
　　黄晓燕的身子一僵，顾元庆的意思很明显，黄晓燕要是再敢胡来的话，他是不介意使用暴力。
　　顾元庆朝黄晓燕的耳边哈着气，同时，从背后解开了她的罩罩。
　　当大手触及到黄晓燕的双峰时，顾元庆有种莫名的兴奋。
　　在顾元庆的抚摸下，黄晓燕的脸色变得更加绯红。
　　顾元庆绕到黄晓燕的前面，两眼紧盯着她高挺的双峰。
　　雪白无瑕，形状极为完美，特别是那粉红色的葡萄，甚是诱人。
　　顾元庆俯下身，将那高挺的双峰吃在了嘴里，轻轻地允吸着。
　　黄晓燕微微后退，可又害怕惹怒顾元庆，不知所措地站在那里。
　　不过很快，黄晓燕就有了舒服的感觉。
　　这段时间，张晓东很少温柔过，此刻顾元庆的亲吻，让黄晓燕有了种异样的舒服。
　　亲吻了一会之后，顾元庆抬头，看了一眼娇艳欲滴的黄晓燕，呵呵一笑。
　　“顾校长求你放了我把今天的事，我就什么也没发生”
　　“呵呵，这都已经发生了啊”，顾元庆得意地说道，他突然觉得，权力还是有好处的，无怪乎那些老师挤破头都想升迁，难怪李倩会主动投怀送抱。
　　想着想着，顾元庆的脑海里不禁浮现了李倩性感的小嘴。
　　黄晓燕看着出来，顾元庆似乎越来越兴奋，逃走是不可能的，唯一能做的是，就是把伤害减小到最小。
　　眼中噙着泪水，黄晓燕咬着香唇，小声说道：“顾校长，你口口声声说喜欢我，那你就应该尊重我，对不对？”
　　顾元庆点了点头，饶有兴致地看着黄晓燕，示意她继续说下去。
　　黄晓燕接着说道：“其实，我早就知道你喜欢我了，前段时间你那么用心照顾我，我怎么可能不明白你的意思，可是你应该知道，我是有家庭的人，咱两是不可能的，点到为止吧”
　　顾元庆笑着说道：“原来你是担心咱两的事会被你老公知道啊，呵呵，只要咱们小心一些，你不说，我不说，你老公怎么会知道，再说了，即使你忠贞不二，难道你老公就不会在外面拈花惹草吗，作为女人，你要知道心疼自己，找个心疼你的男人”
　　黄晓燕假装面露犹豫之色，即使张晓东做了对不起她的事，她也不会去放纵自己。黄晓燕是个有原则的女人，她觉得自己已经做了对不起张晓东的事，所以，不能再错下去。
　　然而，顾元庆却误会了黄晓燕意思，以为她正在考虑，是不是要和自己好下去。
　　“小黄，我保证，年级组组长的位置会是你的”
　　黄晓燕微微摇头，看来顾元庆还是不了解自己，完全不了解自己。想让顾元庆放弃自己，那是不可能的，黄晓燕朝顾元庆的下体扫了一眼，笑着说道：“顾校长，我知道您难受，很想得到我，但是我确实难以接受咱们有私情，我不想做出对不起老公的事”
　　“不过，我可以用嘴巴帮你”，这是黄晓燕最后的底线。
　　顾元庆眉头微微一皱，他完全没有想到，黄晓燕会做出让步。
　　不对，顾元庆立马意识到了不对劲，他相信，黄晓燕肯定不敢咬自己，但是顾元庆担心，这将是黄晓燕和自己最后的相处。
　　黄晓燕确实是这样想的，这次安全逃离之后，她会立马辞职。
　　瞧出了黄晓燕的心思之后，顾元庆很快就想好了对策，只要这次把黄晓燕拿下，以后的事就好办了，威逼利诱之下，黄晓燕肯定是逃不掉的。
　　现在唯一要做的，就是占有她，彻彻底底的占有黄晓燕。
　　顾元庆朝黄晓燕逼了过去，笑着说道：“小黄，感情可以慢慢培养嘛，你很快就会接受我的”
　　黄晓燕绝望了，这次顾元庆很明显没打算轻易放过自己，他是不达目的不罢休啊。

第112章 意犹未尽
　　顾元庆慢慢地朝黄晓燕逼了过去。
　　黄晓燕连连后退，用乞求的眼神看着对方。
　　不过，求乞是毫无效果的，黄晓燕被重新逼到了角落。
　　黄晓燕眼中噙着泪水，愤怒地看着顾元庆。
　　顾元庆此刻满脑子都是欲望，此次他铁了心把黄晓燕拿下。
　　宽厚的大嘴重新朝黄晓燕吻了过去。
　　接着，顾元庆贪婪地允吸着，满脸疯狂。
　　黄晓燕木讷地靠在墙上，任凭顾元庆蹂躏着自己。
　　很快，雪白的双峰再弹了出来，场面异常撩人。
　　顾元庆喘着粗气，大力地撕扯着黄晓燕的衣服。
　　很快，黄晓燕就一丝不挂地出现在了顾元庆的眼里。
　　眼前雪白一片，顾元庆舔了舔干涩的嘴唇，这就是他朝思暮想的尤物，美腿修长，翘臀浑圆。
　　此刻，黄晓燕已经麻木了，愣愣地站在墙角，承受着顾元庆肆无忌惮的目光。
　　顾元庆麻利地脱掉了自己的衣服。
　　当看到顾元庆高挺的玩意时，黄晓燕觉得有种莫名的恶心。与其说顾元庆喜欢自己，还不如说她想占有自己的身体。
　　大手轻抚摸着黄晓燕的身体，顾元庆就像欣赏艺术品一样，异常小心。
　　黄晓燕眼中噙着屈辱的泪水。
　　顾元庆猛地将黄晓燕抱了起来，然后放在了办公室桌上。
　　黄晓燕已经完全放弃了抵抗，只想这场噩梦早点结束。
　　顾元庆咽了口吐沫，将黄晓燕压在了身下，接着，虎腰微微一挺。
　　关键时刻，黄晓燕条件反射般地加紧了美腿。
　　大家伙被美腿夹着，顾元庆舒坦无比，忍不住挺动了两下。
　　“啊”，也许是太长时间没有碰女人了，顾元庆挺动了两下之后，莫名其妙地喷出了无数液体。
　　顾元庆有些懊恼，贪婪地盯着黄晓燕的娇躯，最终还是穿起了衣服。
　　黄晓燕终于松了口气，她发誓，她再也不会和顾元庆单独相处了。
　　看着黄晓燕慌张逃离的背影，顾元庆意犹未尽。
　　这个时候，刘主任笑呵呵地走了进来。
　　空气中弥漫着异样的味道，刘主任知道，顾校长已经得手了。
　　顾元庆笑着说道：“老刘，你的惊喜够大啊”
　　黄晓燕回到办公室之后，立马收拾东西，然后写了封辞职信。
　　李倩不知何时出现在了黄晓燕的背后，惊讶道：“晓燕，你要辞职？”
　　黄晓燕神情复杂地说道：“是，我不想在这工作了”
　　李倩完全没有想到黄晓燕会走得这么突然，她还没来得及在黄晓燕面前炫耀，炫耀自己当上年级组组长，还没来得及证明自己比黄晓燕强。
　　“晓燕，现在找工作不容易，何况你已经入编了，再考虑考虑吧”
　　黄晓燕又何尝不知道找工作的难处，可是她现在别无他法，不得不走。
　　拿着黄晓燕让自己代交的辞职信，李倩心情很复杂。
　　黄晓燕回家之后，抱着被子狠狠地哭了一场。
　　午饭没有吃，黄晓燕没有心情吃饭。
　　直到张晓东回来之后，黄晓燕才起身跑到厨房。
　　看着黄晓燕微红的眼圈，张晓东眼中闪过了一丝不易察觉的厉芒。
　　吃饭的时候，气氛有些沉闷，张晓东几次想开口，但还是忍了下来。
　　黄晓燕小声说道：“晓东，我把工作辞了”
　　张晓东嗯了一声，假装漫不经心的样子。
　　黄晓燕洗完澡之后，想要回卧室休息，无奈又被张晓东拽进了书房。
　　轻车熟路地登上了聊天室，张晓东笑着说道：“既然你把工作辞了，正好明天我要到东北出差，一起去吧”
　　黄晓燕抬头，略带惊讶地看着张晓东。
　　“怎么？不认识我了？看你心情不好，想带你去散散心”
　　黄晓燕终于忍不住哭了起来，紧紧地抱着张晓东。
　　可幸福感还没持续三十秒，黄晓燕的心情再次沉入谷底。
　　张晓东神秘地说道：“这次旅程将会让你终身难忘”
　　黄晓燕很聪明，立马明白了张晓东的意思。看来晓东对交换还是念念不忘啊，难道他真的想看到自己被其他男人蹂躏？
　　黄晓燕咬着香唇，小声说道：“晓东，你看着安排吧，我全听你的”
　　张晓东嘿嘿一笑，大手朝黄晓燕的双峰摸了过去

第113章 还算满意吗
　　看到黄晓燕娇羞的表情，张晓东嘿嘿一笑，大手朝她的双峰摸了过去。
　　很快，黄晓燕就瘫倒在了张晓东的怀里。
　　黄晓燕微闭着媚眼，她发觉自己的身体越来越铭感了。
　　蜜汁横流。
　　很快，黄晓燕就获得了充实的感觉。
　　张晓东将那高挺的双峰抓在手里，快速地撞击着。
　　“啊好舒服老公舒服”，黄晓燕忘情地喊着，完全放开了。
　　完事之后，黄晓燕小心地擦拭着液体，脑海里还满是刚刚缠绵的场景。
　　张晓东背着黄晓燕给媚姐打了个电话。
　　“媚姐，你怎么事先不通知一声，这也太突然了吧”，在张晓东不知情的情况下，媚姐把他的电话号码给了那东北哥们。下午的时候，张晓东突然接到了那哥们的电话，电话里，他力邀张晓东和黄晓燕去他们家做客。
　　无巧不巧的，苏文雅又派张晓东去东北跑单生意。
　　当然，其中猫腻，张晓东心知肚明。
　　媚姐笑着说道：“我也没办法啊，那东北哥们是咱们聊天室的老会员，再说了，他老婆也很漂亮，姐这不是寻思着，为你谋点福利嘛”
　　张晓东坏笑着说道：“他老婆有多漂亮？难道他老婆比黄晓燕还漂亮？”
　　“呵呵，你去了不就知道了吗”
　　张晓东皱着眉头说道：“别的我都不担心，就害怕黄晓燕到时临时反悔，毕竟我和她夫妻一场，我不想强迫她”
　　“哈哈，晓东，这点你倒不用担心，我已经和那东北哥们说好了，你们只是去看看，至于成不成，得看他的本事”
　　张晓东点了点头，如此说来，事情还有回旋的余地。
　　第二天早晨，黄晓燕精心打扮了一番，她穿了一件低胸黑色上衣，黑色短裙，连丝袜也是黑色的，修长的美腿显得异常诱人。
　　明知道这次不是简单的旅行，但黄晓燕还是想去看看。
　　张晓东忍不住多看了黄晓燕两眼，他觉得，黄晓燕越来越有味道了。
　　车票早就定好了。
　　坐在车中，张晓东眯细着眼睛，想了很多事。
　　也许，他还没有意识到，这次去东北，将会给他以后的生活带来多大的变化。
　　到达目的地的时候，已经是九点多钟了。
　　刚出车站，张晓东就看到一个戴眼镜的男人在朝他挥手。他大约三十来岁，个头和张晓东差不多，看起来很精神，是个很有气质的男人。
　　张晓东笑呵呵地朝他走了过去。
　　黄晓燕跟在张晓东的后面，偷眼看了男人两眼，漂亮的脸蛋变得绯红无比。
　　虽然男人表现的很随意，但他的眼睛始终在有意无意地打量着黄晓燕。
　　“兄弟，怎么称呼”，男人主动伸出大手，笑着问道。
　　“叫我小张吧”，张晓东笑呵呵地说道。
　　“小张，欢迎欢迎，以后你们就叫我鱼哥”
　　鱼哥是开车来的。
　　张晓东和黄晓燕坐在后排。
　　黄晓燕看着窗外，一声不吭。
　　鱼哥笑着说道：“你们到我这里来，就不要客气，大家都是自己人，相逢即是缘分”
　　相逢即是缘分？鱼哥这一句就拉近了张晓东和他的距离。
　　张晓东笑着说道：“鱼哥你口才不错嘛”
　　“哈哈，小张，不瞒你说，我是做销售出身的”
　　张晓东摸了摸鼻子，没想到鱼哥以前和自己是同行。
　　鱼哥将车子停到了一家高档饭店门前，然后很绅士地给黄晓燕打开了车门。
　　进了包间之后，鱼哥略带歉意地说道：“小张，真不好意思，我老婆今晚不能过来，她要在医院值班”
　　张晓东笑着说道：“没事，咱们有的是时间”，张晓东确实是有充足的时间，苏文雅给他安排的任务并不重。
　　为了表达自己的诚意，鱼哥特地点了几个东北特色菜。
　　吃过晚饭之后，鱼哥把张晓东和黄晓燕送到了一家四星级宾馆。
　　当然，房费都是鱼哥付的。
　　鱼哥笑着说道：“你们早点休息吧，明早我和老婆来接你们”
　　目送鱼哥离开之后，张晓东关好门，猛地将黄晓燕抱了起来，然后，直接扔到了床上。
　　黄晓燕略带慌张地看着张晓东，小声说道：“晓东，你，你想干嘛？”
　　“嘿嘿，当然是干你了，好长时间没和你在宾馆做了”，“对了，鱼哥怎么样？还算满意吧？”

第114章 有些陌生
　　“对了，鱼哥怎么样？还算满意吧？”，张晓东坏笑着问道。
　　不知道想到了什么，黄晓燕漂亮的脸蛋突然变得绯红无比。
　　“怎么？害羞了？”
　　黄晓燕轻轻地嗯了一声。
　　娇羞状态下的黄晓燕宛如盛开的牡丹，甚是诱人。
　　张晓东轻抚着她的满腿，然后慢慢地脱掉了她的衣服。
　　很快，黄晓燕就一丝不挂地出现在了张晓东的眼里。
　　今晚，亲吻的时候，黄晓燕很主动，小巧的香舌在张晓东的嘴里不断地游走着。
　　由于坐车比较累，张晓东想要早点完事，所以，很快就直奔了主题。
　　黄晓燕的桃源依旧紧凑，要不是张晓东定力强，弄两下估计就不行了。
　　黄晓燕微闭着媚眼，小声轻吟着。
　　张晓东运动的很有规律，他知道黄晓燕喜欢这种慢节奏的运动。
　　大约十来分钟之后，张晓东忍不住加快了速度。
　　黄晓燕紧紧地抱着张晓东，蛇腰疯狂地扭动着。
　　弄着弄着，张晓东也来了感觉，突然把黄晓燕抱了起来，面对面地撞击着。
　　黄晓燕额头上冒着细汗，秀发凌乱的她尽情地享受着。
　　第二天早晨，大约八点多钟，鱼哥打来了电话。
　　知道鱼哥要来，张晓东连忙喊醒了黄晓燕。
　　黄晓燕脸色一红，慌忙穿起了衣服。
　　今天，黄晓燕换了件丝袜，灰色的，美腿紧紧地包裹着，更加诱人。
　　宾馆大厅里，鱼哥身边坐着一个二十五六岁的女人。她有着一张精致的脸蛋，媚眼微微上翘，身材和黄晓燕差不多，但双峰比黄晓燕还要饱满。
　　要是在大街上遇到这种女人，第一印象，她肯定不是从事正当行业。
　　见张晓东朝自己走来，鱼哥老婆主动起身，笑着说道：“小张是吧，我是鱼哥老婆，小薇”
　　小薇主动伸了出雪白的小手，张晓东象征性地和她握了一下。
　　鱼哥笑着说道：“你们还没有吃早饭吧,走，我带你们去吃饺子”
　　吃过早点之后，鱼哥提议带张晓东和黄晓燕去城市景点转转。
　　张晓东知道，这是必须的步骤，算是培养感情。
　　小薇主动走到了张晓东的身边，笑着说道：“我来做你们的导游吧”
　　黄晓燕神情复杂地看了小薇一眼。
　　中午时分，大家都有些累了。
　　特别是小薇和黄晓燕，她们都穿着高跟鞋。
　　经过半天的相处，黄晓燕和小薇明显熟络了很多。
　　女人之间总有聊不完的话题。
　　鱼哥和张晓东不经意间对视了一眼，呵呵一笑。
　　午饭之后，黄晓燕说她想休息一会。
　　鱼哥二话不说就把黄晓燕和张晓东送回了宾馆。
　　当然了，鱼哥和小薇也没有走。
　　被众人看着，黄晓燕倒又有些不好意思上床休息。
　　气氛有些尴尬。
　　小薇笑着说道：“咱们打会牌吧，下午再带你们到城南逛逛”
　　打牌肯定是有处罚的，那就是脱衣服。
　　张晓东牌技还算可以，一件都没脱。
　　然而，小薇却连脱了三件，雪白饱满的双峰若隐若现。
　　黄晓燕红着脸，呼吸有些急促。
　　鱼哥见黄晓燕如此表情，不禁来了兴致，将黄晓燕的牌看得死死的。
　　最后，黄晓燕也被脱了三件。
　　丝袜脱了之后，雪白的美腿呈现在了众人面前。
　　小薇笑着说道：“小黄，你的皮肤真好”
　　黄晓燕笑着说道：“你的也不差啊”
　　最后一牌，黄晓燕又输了，要是再脱的话，就只剩罩罩了。
　　张晓东和鱼哥对视了一眼。鱼哥笑着说道：“今天就到此为止吧，咱们下午还要出去玩”
　　小薇呵呵一笑。
　　黄晓燕突然觉有着猎物的感觉。
　　城南的风景还算不错，据说那些城墙是当年抗日留下的。
　　再次回到宾馆之后，众人都有些饿了。
　　鱼哥建议去吃烤鱼。
　　张晓东不挑食，无所谓吃什么。
　　鱼哥从后备箱里拿出了两瓶红酒。
　　法国红酒，还是上了年份的。
　　张晓东暗想，鱼哥这次本钱下的不小啊。
　　看着满桌的饭菜，黄晓燕小声说道：“你们喝吧，我不会喝酒”
　　鱼哥用征询的眼光看着张晓东。
　　张晓东笑着说道：“晓燕，昨晚没喝酒，那是因为鱼哥要开车，但今晚，咱们说啥也要陪他喝两杯”
　　黄晓燕抬头，她突然觉得张晓东的笑容有些陌生。

第115章 胆子真大
　　黄晓燕抬头，她突然觉得张晓东的笑容有些陌生。
　　他真的不在乎自己吗？黄晓燕心念百转，最终还下定了决心，喝酒就喝酒，又不是上床。
　　“既然鱼哥这么客气，那我就陪你喝两杯吧”，黄晓燕端起酒杯，一饮而尽。
　　小薇拿起酒瓶，笑着说道：“小黄，酒量真不错嘛”
　　“呵呵，还行吧，鱼哥，来，我再敬你一杯”
　　鱼哥看了张晓东一眼，张晓东点了点头。
　　“好，咱们喝”
　　酒后的黄晓燕满脸绯红，甚是诱人，鱼哥的脑海里不禁浮现了张晓东和黄晓燕大战的场景。
　　恰在这个时候，小薇偷着朝张晓东抛了个媚眼，然后小脚慢慢地朝张晓东伸了过去。
　　这个小薇胆子还真大，当着他老公的面挑逗自己。
　　小薇一边挑逗着张晓东，一边若无其事地和黄晓燕聊着天。
　　聊着聊着，话题就引到性这方面了。
　　小薇娇笑着说道：“你们别看鱼哥斯斯文文，在床上可猛了，有一次，他把我折腾的浑身酥软，都没能去上班”
　　黄晓燕红着脸，她发现自己也有类似的经历。
　　“晓燕，你家小张怎么样？”，张晓东的威猛小薇可是见识过的，此刻明知故问道。小薇是个比较挑剔的女孩，一般男人很难入她的法眼，但是看了张晓东和黄晓燕的表演后，她当场就对鱼哥说，她想被张晓东蹂躏。
　　鱼哥知道自己老婆喜欢持久的男人，何况鱼哥是真的喜欢小薇，所以，他想法设法地联系上了张晓东。
　　有些朋友肯定会很纳闷，鱼哥是不是心里有问题，把自己老婆送给其他男人？
　　其实不然，鱼哥和他老婆的关系很好。每次交换之后，他们都发现自己越来越离不开对方。
　　毕竟每个人的思想不同，考虑问题的方式也不同，在鱼哥和小薇的观念里，喜欢对方，就要给对方做够的幸福。
　　作为女人，小薇觉得自己是幸福的，能够遇到鱼哥这么开明的男人。当然了，小薇也能看着出来，鱼哥很享受交换的过程，记得有一次办事的时候，小薇问鱼哥，当他看到自己被其他男人蹂躏时，有什么感觉，鱼哥笑呵呵地说，他感觉小薇在那个时候是最漂亮的，说完话，两人抱得更紧了，享受了前所未有的舒坦。
　　黄晓燕红着脸，不好意思回答小薇的问题。
　　小薇笑着说道：“小黄，有啥好害羞的，小姑娘似的”
　　张晓东笑着说道：“你就别为难她了，呵呵，我的能力怎么样，你试试不就知道了”
　　张晓东是第一次当着黄晓燕的面和别的女人开玩笑，突然有种莫名的兴奋。张晓东突然觉得，交换游戏之所以流行，肯定是有原因的，即使像自己定力很强的男人，都有种想要尝试的冲动。
　　黄晓燕神情复杂地看了张晓东，轻抿了一口红酒。
　　小薇半开玩笑道：“小黄，你不会是吃醋了吧？”
　　黄晓燕连忙说道：“没，没有”
　　此时鱼哥看黄晓燕的眼神更加炽热了，很明显，黄晓燕是第一次玩这种游戏，有可能自己将会成为她老公之外的第一个男人。
　　小薇轻轻地咳了一声。
　　鱼哥笑着说道：“都吃得也差不多了，我送大家回去休息吧”
　　毕竟是第一次经历这种事，黄晓燕有些害怕，抢声说道：“我和老公打的回去吧”
　　鱼哥正色道：“那怎么行呢，你们是我的客人，我必须把你们安排好”
　　黄晓燕只得乖乖地坐到了鱼哥的车里。
　　张晓东本以为小薇会坐到副驾驶，没想到她却以“来者是客”的理由让黄晓燕坐到了前面。
　　小薇笑呵呵地坐到了张晓东的身边，故意朝他身上挤了一下。
　　黄晓燕是个聪明的女人，知道此刻小薇肯定在勾引张晓东，很想知道后面的情况，可又不好意思扭头。
　　鱼哥通过观后镜发现，自己老婆的小手朝张晓东的大腿摸了过去，不禁扫了一眼满脸绯红的黄晓燕。
　　张晓东早就知道小薇会挑逗自己，没想到她会如此直接，小手慢慢上移，最后直接按在了关键部位。
　　被陌生美女如此伺候着，而且在这种刺激的情况下，张晓东很快就有了反应。
　　小薇抬头，朝张晓东俏皮一笑，然后慢慢地打开了拉链。

第116章 难以接受
　　张晓东连忙按住了小薇的手，这可不是闹着玩的，黄晓燕就坐在前面。虽然张晓东和黄晓燕之间有矛盾，但是他也不想给黄晓燕留个坏印象。
　　小薇稍稍一愣，她没有想到张晓东会在关键时刻把持住。
　　当然了，见张晓东坚持，小薇也没有死缠难打，笑呵呵地把小手放回了原处。
　　大约半个小时过去了，车子稳稳地听到了酒店的门口。
　　众人下车，张晓东礼貌性地邀请鱼哥和他老婆上去坐坐。因为接下来的事大家都心知肚明。所以，鱼哥和小薇毫不客气地跟在了张晓东的后面。
　　黄晓燕有些紧张，她甚至在想，万一等会张晓东逼迫自己和鱼哥发生关系，那该如何是好。
　　回到房间之后，黄晓燕愣愣地坐在沙发上，心不在焉地看着电视。
　　小薇眼珠一转，笑着说道：“累死了，我想去洗手间洗个澡，小黄，你不介意吧？”
　　黄晓燕笑着说道：“小薇姐，你去洗吧”
　　小薇从色包里拿出了换洗衣服，扭着翘臀，走进了洗手间。
　　见此场景，黄晓燕更加着急，看来他们是早有准备，连衣服都准备好了。
　　黄晓燕用征询求乞的眼神看着张晓东。
　　张晓东假装没看到，继续和鱼哥聊天。
　　“鱼哥，你把我的那件黑色丁字裤拿来”，小薇故意把声音拖得老长，让人听了有种说不出的兴奋。
　　鱼哥嗯了一声，然后闪身去了洗手间。
　　黄晓燕小声说道：“晓东，我们今晚真的要？”
　　张晓东坏笑着说道：“你不想吗？你不觉得很刺激？”
　　黄晓燕承认，这确实很刺激，可是她还是接受不了和其他男人发生关系，更何况，还是当着张晓东的面。
　　“晓燕，你要是不愿意的话，那就算了”
　　黄晓燕半信半疑地看着张晓东。
　　恰在这个时候，洗手间里发出了小薇娇笑的声音。
　　“老公你看我这里漂亮吗”
　　“别摸我啊啊你讨厌”
　　虽然看不清里面的场景，但黄晓燕能隐约能看到，小薇半蹲在了鱼哥的面前。
　　黄晓燕连忙转移视线。
　　张晓东笑着说道：“晓燕，你明明有感觉，为什么还要压制自己？既然你喜欢男人，为啥就不能去好好享受？”
　　黄晓燕低着头，默不作声。
　　张晓东继续开解道：“你看鱼哥和小薇，他们过得不是很开心嘛”
　　耳边传来了小薇断断续续的声音。
　　黄晓燕是过来人，当然知道现在鱼哥和小薇在干什么。
　　声音越来越大，很明显，小薇没打算压制自己的声音。
　　当听到小薇快乐的长吟时，黄晓燕发现自己的身体忍不住轻颤了两下。
　　张晓东顺势把黄晓燕揽在了怀里，轻轻地抚摸着黄晓燕的美腿。
　　丝袜很有质感，摸着很舒服。
　　黄晓燕满脸绯红，连喘息声也加重了起来。
　　不过，黄晓燕还是轻推了一下张晓东，因为她知道鱼哥和小薇已经结束了，随时可能出来。
　　张晓东又何尝不知道，鱼哥和小薇是故意给他和黄晓燕提供空间。
　　张晓东柔声说道：“晓燕，没事的，放松点”
　　黄晓燕秀眉微皱，说实话，她现在很需要张晓东的怀抱，需要那种充实的感觉。
　　可是
　　没有可是，因为张晓东宽厚的嘴唇已经朝黄晓燕吻了过去。
　　黄晓燕象征性地扭动了两下，然后，紧紧地抱住了张晓东。
　　此刻，黄晓燕的大脑一片空白，她不明白自己为什么会变成这样，她甚至感觉到，那里已经开始流水了。
　　就在黄晓燕意乱情迷的时候，洗手间的门突然打开了。
　　走在前面的是鱼哥，他披着白色浴巾，小薇跟在鱼哥的后面，满脸红润。
　　当看到小薇的装束时，黄晓燕更加不好意思。
　　小薇穿着一套粉红色的护士装，双峰挺拔，翘臀更显浑圆。
　　鱼哥笑着说道：“我老婆这身衣服好不错吧，小张？”
　　“呵呵，不错，很不错”
　　黄晓燕慌忙从张晓东的怀里挣脱出来，低着头，满面羞红地坐在沙发上，不敢看任何人。
　　鱼哥给小薇使了个眼色，小薇会意一笑，慢慢地朝黄晓燕走了过去。

第117章 当着她面做
　　鱼哥给小薇使了个眼色，小薇会意，慢慢地朝黄晓燕走了过去。
　　“小黄，你觉得姐这套衣服怎么样？”
　　黄晓燕强笑着说道：“小薇姐人长得漂亮，穿什么都好看”
　　“真的吗，呵呵，你有没有穿过这种衣服？我对你说，穿这样的衣服，更容易让男人产生欲望”
　　听到小薇的话，黄晓燕的脸色更加羞红。
　　小薇笑着说道：“你不相信？呵呵，你看你们家小张，我出来之后，他的眼睛就没离开我的身”
　　黄晓燕抬头，发现张晓东似乎对小薇确实有些兴趣，心里突然有种莫名的纠痛。
　　小薇朝鱼哥摇了摇头，意思说，黄晓燕恐怕不是那么容易摆平的。以往，他们从来没有遇到过这种情况。
　　鱼哥眉头微微一皱，要不是有张晓东在，他真想直接把黄晓燕压在身下，黄晓燕太诱人了，凹凸有致的娇躯被衣服紧紧地包裹着，丝袜是那么的撩人，真想让她穿着丝袜，从后面干她。
　　玩这种游戏，自愿是不可缺少的元素，鱼哥想要黄晓燕心甘情愿地躺在自己的身下。
　　小薇似乎看出了鱼哥的想法，慢慢地朝他走了过去。
　　张晓东绕到了黄晓燕的身后，坏笑着说道：“晓燕，真人表演，这才是真正的真人表演”
　　小薇踮起脚尖，主动地把香唇送了过去。
　　鱼哥揽着小薇的细腰，用心地吻着。
　　鱼哥和小薇吻得都很认真，他们想要用自己的舒服唤醒黄晓燕的欲望。
　　黄晓燕偷眼看了一下，又低下了头。
　　“装什么，你又不是没看过”，张晓东有些不高兴地说道。
　　黄晓燕害怕惹怒张晓东，只得抬起头，观看鱼哥和他老婆的表演。
　　不过，说心里话，黄晓燕还是有点想看的，她想见识见识别人是怎么办事。
　　鱼哥开始慢慢地脱着小薇的衣服。
　　很快，小薇雪白的后背就出现在了黄晓燕的眼里。
　　恰在这个时候，张晓东的大手朝黄晓燕的双峰摸了过去。
　　黄晓燕娇躯一颤，突然有了一种说不出的兴奋。
　　难道自己天生就是坏女人吗？
　　为了达到视觉效果，鱼哥并没有急于去脱小薇的短裙，而是用大手来来回回地抚摸着她的美臀。
　　这套护士服肯定是小薇精挑细选的，穿上它，她的美腿更显修长。
　　大约五分钟之后，鱼哥直接将小薇抱了起来。
　　黄晓燕心里明白，真正的大战要开始了。
　　现在离开还有机会，要是再不走的话，恐怕就没有机会了。黄晓燕心里这样想着，可是身体却没有一点力气。
　　鱼哥将小薇平放在床上，然后撤掉了自己的浴巾。
　　黄晓燕慌忙用小手捂住自己的眼睛。
　　“不要紧张，晓燕”，张晓东把黄晓燕的小手拿掉了。
　　这是黄晓燕第一次真真切切地看到其他男人的玩意，很是害羞。
　　鱼哥一直注意着黄晓燕，见黄晓燕看了自己一眼，兴奋连连。
　　小薇娇声说道：“老公你不要看小黄嘛人家需要你”
　　“那你可要听话哦，要不然，我可要去照顾小黄了”
　　“你真坏，老公”，小薇媚眼如丝地说道。
　　听到两人的谈话，黄晓燕的脸色更加羞红，她甚至有些后悔，后悔来这里，这不是自讨苦吃吗。
　　张晓东坏笑着说道：“老婆，你看鱼哥他们玩得多开心，咱们也开始吧”
　　“不晓东求求你别这样”
　　张晓东柔声说道：“老婆，我不会强迫你的，相信我，也相信自己”
　　黄晓燕突然觉得张晓东的话有些莫名其妙。不知道想到了什么，黄晓燕轻叹了一声，随即摇了摇头。
　　不过，让黄晓燕惊讶的是，接下来张晓东确实是“信守承诺”，并没有强迫自己。
　　目光再次转向鱼哥，黄晓燕觉得鱼哥的身体虽然很健硕，但比不上张晓东。
　　天啊，怎么欣赏起鱼哥了。
　　小薇最后的屏障终于被鱼哥褪去了，只剩下了丁字裤
　　黄晓燕不禁揣测，鱼哥是不是想让小薇穿着弄，脑海里随即闪现了无数个缠绵的镜头。怎么了，我到底是怎么了，怎么会有这样的想法？黄晓燕面露迷茫之色。

第118章 刚刚开始
　　眼前的场景，让黄晓燕的脑海里闪现了无数个缠绵的镜头，她不知道自己为什么会变成这样，面露迷茫之色。
　　鱼哥笑呵呵地看了黄晓燕，然后慢慢地拉开了小薇的丁字裤。
　　果然如此，在黄晓燕的注视下，鱼哥高挺的大家伙慢慢地挤入了小薇的桃源。
　　现场观看和看屏幕是不可同日而语的，黄晓燕甚至闻到了空气中弥漫的味道。
　　小薇性感的嘴巴微微地张着，娇笑着说道：“老公，你的好大”
　　这个时候，张晓东搓揉的力度也大了起来。
　　黄晓燕浑身酥软，难受异常。
　　小薇故意发出快乐的声音，撩拔着黄晓燕的欲望。
　　鱼哥将他老婆的双峰抓在手里，大力地撞击着。
　　撞击的同时，鱼哥的目光还时不时地从黄晓燕的身上扫过。
　　张晓东看的有些口干舌燥，相信黄晓燕也不会好受。
　　为了复仇，竟然走到了这一步？张晓东不禁看了一眼怀里意乱情迷的黄晓燕，心里突然有种莫名的悲哀。
　　张晓东有本事，有能力，而且武功又好，可是面对复仇，他却很是无力。因为那些隐门实在是太强大了，太隐蔽了。不过，张晓东始终都没有放弃。虽然不知道媚姐她们为什么要拼命的拉拢自己，腐蚀自己，但她们肯定需要自己。
　　只有一步步地靠近她们，张晓东才有机会，才有机会找到真相。
　　但，前往真相的路上难免会有所牺牲，黄晓燕牺牲了不少，张晓东又何尝不是呢？
　　小薇的叫声越来越大，最后，鱼哥从侧面撞击起了小薇。
　　小薇正对着黄晓燕，快乐地叫着。
　　鱼哥的目光也停留在了黄晓燕的身上，两眼微红，很是兴奋。
　　啪嗒啪嗒的撞击声甚是响亮，黄晓燕不禁在想，鱼哥此刻肯定在幻想，幻想他身下的女人是自己。
　　张晓东宽厚的嘴唇朝黄晓燕的耳根吻了过去，黄晓燕娇躯一颤。
　　亲吻了一会之后，张晓东开始尝试着脱黄晓燕的衣服。
　　“不要晓东”
　　张晓东依旧还是那句老话，“晓燕，我不会强迫你，相信我，也相信自己”
　　黄晓燕的秀眉微微一皱，继而似乎想到了什么。
　　鱼哥见张晓东停止了动作，眼睛里闪过了一丝不易察觉的失望。
　　失望过后，鱼哥猛地抱起了小薇，让她趴在墙上。
　　小薇扭头，娇声说道：“老公好难受快来干我吧”
　　鱼哥虎腰猛地一挺，坏笑着说道：“嘿嘿，舒服吧”
　　“舒服老公的好大”
　　鱼哥拉起小薇的玉臂，然后疯狂地撞击着。
　　不消一会，小薇发出了一声快乐的长吟，接着，瘫倒在了床上。
　　鱼哥又挺动了一会，接着，一动不动。
　　黄晓燕忍不住看了一眼两眼交合的地方，乳白色的液体慢慢地流了出来。
　　大战虽然得以平息，可黄晓燕的心却久久不能平息，亦或者说，黄晓燕的身体才刚刚燃烧。
　　张晓东柔声说道：“晓燕，你看他们都睡着了，咱们也弄一次吧”
　　黄晓燕轻咬着嘴唇，摇了摇头，“老公，我不想这样”
　　张晓东叹了口气，神情复杂地说道：“你走吧”
　　黄晓燕摇了摇头，说道：“我要和你一起走，晓东，我们回去吧，这种生活不适合我们”
　　张晓东苦笑着说道：“我已经回不去了”
　　对于张晓东这句话，黄晓燕似懂非懂。
　　这时，鱼哥的电话响了，鱼哥极不情愿地拿起床头上的手机。
　　挂掉电话之后，鱼哥不好意思地说道：“公司召开紧急会议，我必须回去一趟，两个小时后回来”
　　黄晓燕长吁了一口气，鱼哥走了，自己暂时就安全了。
　　小薇幽幽地睁开了媚眼，娇声说道：“老公，你咋这么忙呀，人家人家还需要你呢”
　　鱼哥拍着小薇的美臀说道：“小张不是在这吗？”，不知道想到了什么，鱼哥突然面露兴奋之色。
　　鱼哥穿好衣服，大有深意地看了张晓东一眼，离开了宾馆。
　　小薇慢慢地从床上爬了起来，拖着疲惫的身躯走进了洗手间。
　　“小张，麻烦你把我那套黑丝装送进来”，小薇懒散地说道，声音中透着无尽的酥媚。

第119章 痛的感觉
　　“小张，麻烦你把那套黑丝装送进来”，小薇懒散地说道，声音中透着无尽的酥媚。
　　张晓东看了黄晓燕一眼，然后，从小薇的包里找出了黑丝装。
　　黄晓燕神情复杂地看着张晓东的背影，心里不是滋味。
　　小薇故意摆出撩人的姿势，笑呵呵地看着张晓东，一丝不挂。
　　顺势将洗手间的门关好之后，小薇的香唇主动朝张晓东送了过去。
　　张晓东的欲望早就被撩拔了起来，再说了，张晓东如果此刻表现异常，那将有可能功亏一篑，他必须主动。
　　修长的美腿紧紧地缠着张晓东，微闭着媚眼，小薇主动地吻着，小巧的香舌在张晓东的嘴里跑来跑去。
　　同时，小薇还故意用自己饱满的双峰磨蹭着张晓东。
　　很快，张晓东就有了感觉。
　　小薇轻轻地推开了张晓东，坏笑着看着他。
　　被小薇这样看着，张晓东搞得有些不好意思。
　　小薇娇笑着说道：“你老婆就在外面耶，难道你就不怕吗？‘
　　张晓东坏笑着说道：“谁叫你这么漂亮呢，俺忍不住啊”
　　“是吗？”，小薇故意用小手轻抚着张晓东的后背。
　　突然，玉手朝张晓东的那里摸去。
　　“哇，你的好大”
　　张晓东故意问道：“那和鱼哥想比，谁的大？”
　　“这个嗯我可要仔细瞧瞧”
　　高挺的玩意被小薇握住了手里，故意套弄了两下。
　　“咯咯，你的这个真漂亮”，小薇舔了一下香唇，然后，慢慢地吃进了嘴里。
　　自从张晓东进去之后，黄晓燕的眼睛始终就没有离开过洗手间，此刻，当黄晓燕看到小薇半跪在张晓东的面前，心里有种很痛的感觉。
　　小薇的口技很好，一会轻一会重，时不时的全部吃下。
　　最让张晓东受不了的，是小薇那浪荡的眼神。
　　大约五分之后，小薇嗔声说道：“小张，你真厉害，还没出来”
　　张晓东半开玩笑道：“要是出来了，等会谁来喂饱你呢”
　　“那倒也是哦”
　　在张晓东的注视下，小薇慢条斯理地穿上了黑丝装。
　　张晓东是第一次见到这种装扮，略带好奇地看着。
　　小薇娇笑着说道：“好看吗，这衣服可是专门从国外买的”
　　黑丝很薄，而且还是连体的，雪白的娇躯若隐若现。
　　“抱我出去，好吗”，小薇很主动道。
　　张晓东稍作犹豫，还是把小薇抱了起来。
　　虽然早就预料到了结果，可是看到眼前的场景，黄晓燕的心里还是很难受的，张晓东当着自己的面，和其她女人
　　张晓东没有去看黄晓燕的表情，他害怕看到黄晓燕幽怨的样子。
　　小薇媚眼如丝地说道：“小张人家需要你”
　　莲藕般的玉臂紧紧地抱着张晓东，黑丝装束下的小薇更显诱人。
　　“你可要抓紧时间哦，我老公快要回来了”，小薇故意挑逗到。
　　张晓东是个正常的男人，心底还是有那么点邪恶，小薇的话，让他有种莫名的兴奋。
　　黄晓燕想走，她不想再看下去了，因为张晓东已经和小薇旁若无人得吻了起来。
　　亲吻的时候，小薇主动地脱着张晓东的衣服。
　　张晓东倒是没有费事，因为黑丝装的下面已经留好了口子。
　　“给我要快点哦老公要回来了”
　　黄晓燕轻咬着嘴唇，她清楚地看到张晓东的大家伙慢慢地挤入了小薇的桃源。
　　“好充实小张你好厉害”，小薇故意朝黄晓燕看了一眼。
　　小薇的桃源虽然没有黄晓燕的紧，但是很温暖，也很滑。
　　张晓东忍不住挺动了两下。
　　“啊小张，太舒服了”
　　随着时间的推移，张晓东运动的速度越来越快。
　　小薇疯狂地扭动着，满脸绯红。
　　断断续续的声音缠绕在黄晓燕的耳边，她实在是受不了了。
　　“小张你太厉害了啊”，小薇已经到了好几次，这是前所未有的。
　　鱼哥站在门外，提前回来了，他隐约能听到了老婆的声音，想到黄晓燕，心里有种莫名的兴奋。
　　听到敲门声，黄晓燕的眼中闪过一丝慌张。鱼哥回来了，怎么办？

第120章 为了报复
　　张晓东喘着粗气说道：“晓燕，去开门”
　　鱼哥走进房间的时候，恰好看到小薇被张晓东干得满脸红润，不禁朝黄晓燕走了过去。
　　看到两眼放光的鱼哥，黄晓燕有些害怕，慢慢后退，
　　张晓东有些着急，不禁加快了撞击速度。
　　“小张，舒服吗？”，鱼哥笑着问道。
　　“不错”，张晓东由衷地说道。
　　小薇睁开了媚眼，有气无力地说道：“老公，你怎么才回来呀，你看，小张他欺负人家了”
　　鱼哥坏笑着说道：“是吗？那我可要为你报仇了”
　　黄晓燕咬着香唇说道：“张晓东，你到底想怎么样”
　　“我不是说了嘛，想给你一个难忘的旅程”，张晓东假装无所谓地说道。
　　黄晓燕略带愤怒地说道：“我不需要”
　　“既然你不想要，还留在这里干嘛”
　　黄晓燕气急败坏，拿起沙发上的皮包，头也不回地离开了房间。
　　鱼哥有些傻眼了，自己老婆被小张上了，而他的老婆，自己连碰都没碰。
　　张晓东瞧出了鱼哥的想法，安慰道：“鱼哥，咱们不是说好了吗，我老婆只是过来看看，说心里话，我也不想看到这个结果”
　　“是啊，老公，小黄这次能来，那就是进步，她会慢慢接受的，到时你还担心”
　　鱼哥神情复杂地看了小薇一眼，嗯了一声。
　　气氛有些沉闷，张晓东有些困了，不知不觉间睡着了。
　　黄晓燕走在无人的街道上，心里有些害怕，她不敢叫出租车，害怕遇到危险。
　　穿着丝袜短裙的她，很冷，可是黄晓燕已经麻木了，脑海里满是张晓东和小薇缠绵的场景。
　　不知走了多久，黄晓燕终于来到了火车站门前。
　　脚痛，心更痛。
　　黄晓燕想要早点逃离这座城市，越快越好。
　　媚姐给苏文雅打了个电话，“小雅，事情有些棘手啊，那个黄晓燕还没上钩”
　　苏文雅并没有责怪媚姐这么晚给自己打电话，因为她现在首要任务就是搞定张晓东，而黄晓燕能起到关键作用。
　　“嗯，我知道了，我重新安排下，不过，我有些想不通，按说黄晓燕已经被其他男人上过，不可能还这么保守？”
　　媚姐秀眉微微一皱，她觉得苏文雅分析的有道理，难道那个潘教授被张晓东收买了，故意演了一出好戏？不对，潘教授和张晓东素不相识，而且，他还当着张晓东的面自切手指。
　　“不管怎么样，亲眼目睹了张晓东和小薇的好事之后，黄晓燕的心里肯定不好受，这是个好机会”
　　黄晓燕上了火车，很快就睡着了，当她再次睁眼的时候，已经是第二天清晨。
　　温暖的阳光，黄晓燕伸了个懒腰，揉了揉眼睛。
　　“你醒啦”，一个二十多岁的小伙和坐在黄晓燕的对面，和她打着招呼。
　　小伙背着双肩包，带着电脑，黄晓燕判断，他应该是大学生。
　　“嗯”
　　小伙笑着说道：“我刚刚去餐厅买了点稀饭，你吃点吧”
　　突然被陌生人关心，黄晓燕的心里有种说不出的感动，忍不住多看了小伙两眼。
　　小伙开心地笑了笑，露出了洁白的牙齿，“你好，我叫马文龙，很高兴认识你”
　　“我叫黄晓燕”，黄晓燕笑着说道。
　　两人算是认识了。
　　“昨晚你上车之后就睡着了，看你心情似乎不是很好，是不是家里出了急事？”，马文龙试探着问道。
　　“没，没有”，这个时候，黄晓燕发现，小伙的外套还披在自己的身上。“谢谢”
　　“学姐，你是在实习吧”
　　学姐？黄晓燕这才意识到，自己似乎还很年轻。
　　“我已经上班两年了”
　　马文龙微微一愣，他还以为黄晓燕和自己一样，是即将毕业的实习生。
　　黄晓燕注意到，马文龙的眼里闪过了一丝不易察觉的失望。
　　难道他对自己有些意思？
　　黄晓燕似笑非笑地看着马文龙。
　　马文龙毕竟是刚出身社会，被黄晓燕这样看着，脸色一红。
　　“晓燕姐，我可以这样喊你吗？”
　　“当然可以了”，黄晓燕笑着说道，她突然觉得，跟这种小男生搞暧昧，是种不错的感觉。也许，在黄晓燕的内心深处，是想报复张晓东吧。
　　看到黄晓燕宛如仙子般的笑容，马文龙有些醉了。

第121章 曾经年轻过
　　看到黄晓燕宛如仙子般的笑容，苏文龙不禁有些醉了。
　　黄晓燕娇笑着说道：“小苏同学，你怎么了？”
　　“没，没事”，苏文龙略显尴尬。
　　黄晓燕突然想调戏一下眼前的小男生，笑着说道：“我说小苏，你刚刚看姐的眼神很邪恶啊，是不是喜欢姐？”，黄晓燕故意挺了一下胸脯，这一招，她是跟小薇学的。
　　苏文龙神情一愣，被黄晓燕说穿心思，不好意思地笑着说道：“晓燕姐，我我是有点喜欢你”
　　“不过你不要误会，我不是那种看见美女就喜欢的男生”，苏文龙慌忙补充道，生怕黄晓燕误会他。
　　黄晓燕娇笑着说道：“那你为什么喜欢姐呢，别告诉我你对我是一见钟情”
　　苏文龙神情复杂地说道：“因为你长得像我前女友”
　　“呵呵，小苏同学，你这个理由太俗套了吧”
　　苏文龙不急不缓地说道：“晓燕姐，我说的是真的，昨晚瞥见你的时候，我还以为自己眼花了呢”
　　见苏文龙神情不似说谎，黄晓燕半信半疑，也许还真有可能，要不然一个陌生人怎么会给自己披衣服，买早点？
　　黄晓燕看着出来，苏文龙是个比较内向的男孩，此刻他欲言又止的样子，肯定是有话想要对自己倾诉。
　　幸福的人是相同的，不幸的人各有各的不幸，受伤的黄晓燕突然有种听故事的欲望。
　　“小苏，说说你跟你女朋友吧”
　　苏文龙看了看身边正在打瞌睡的大妈，苦笑着说道：“其实没什么好说的，我和她原本就不应该开始”
　　黄晓燕的脑海里突然闪现了张晓东的身影。
　　嘴上虽然说没什么可说的，但苏文龙还是慢慢悠悠地说起了他跟他女朋友的故事。
　　“我和甜甜是在大二的时候认识的，那时我们学生会和她们系搞联谊，我始终忘不了她那一袭白裙，联谊结束之后，我主动找她要了号码，记得当时我回到宿舍之后，还在室友面前大大的炫耀了一番”
　　“没想到迎来的不是室友们羡慕的目光，而是不屑的眼神，我当时就很纳闷了，为什么他们对甜甜那么漂亮的女孩不屑一顾，我的死党小李偷偷地告诉我，因为甜甜是艺术系的，艺术系在我们学校的名声很差，她们有人被包养，有人在ktv或者私人会所里出台，甚至有人”
　　黄晓燕点了点头，大多数学校里，艺术系的名声确实不好。
　　苏文龙继续说道：“得知室友们是因为院系问题对甜甜心存芥蒂，我淡淡一笑，根本就没把他们的话放在心上，都说艺术系的女生现实，都说艺术系的女生喜欢攀比，可是我在甜甜的身上没有看到一丝这样的缺点，相反，甜甜的单纯，甜甜的出淤泥而不染深深地吸引着我”
　　黄晓燕摇了摇头，神情复杂地看着满脸幸福的苏文龙。
　　“接下来的日子里，我使出浑身解数，不断地追求甜甜，终于，甜甜在玫瑰花瓣雨里答应了做我女朋友”
　　“甜甜成为我女朋友之后，我和她那段时间过得很开心，我们一起去图书馆上自习，一起去食堂吃饭，我出去做兼职发传单攒钱给她买衣服，买礼物”
　　听着苏文龙的叙述，黄晓燕的仿佛又看到了自己的大学时代。
　　苏文龙停顿了一会，然后微微地叹了口气。
　　“我和甜甜原本计划毕业后在同一座城市找工作，等有了钱，就结婚，可是谁能想到，一转眼都成了泡影”
　　黄晓燕忍不住问道：“你和甜甜之间到底发生了什么？”。其实，苏文龙不说，黄晓燕也能隐隐猜到，肯定是甜甜做了对不起苏文龙的事。
　　苏总龙见旁边的大妈还在睡觉，压低声音说道：“因为甜甜最终还是背叛了我，所以，我和她不得不分手，分手那天，甜甜从身后紧紧地抱着我，求我别分手，可是”
　　苏文龙面露痛苦之色，看着出来，他对甜甜有很深的感情。
　　黄晓燕试探着说道：“小苏，既然甜甜知道错了，你就应该大度一些，试着去原谅她”
　　苏文龙长叹了口气，神情复杂地说道：“我给过她机会，在她面前，我假装什么都不知道，我想要用自己的真情唤回她，可是，她不但不思悔改，而且越来越疯狂”
　　“晓燕姐，如果你不相信的话，我可以把甜甜的那些荒唐事告诉你，说出来，心里也许还好受一些”

第122章 带她去公园
　　“晓燕姐，如果你不相信的话，我可以把甜甜的那些荒唐事告诉你，说出来，心里也许还好受一些”，面对这个和自己前女友有几分相似的漂亮女人，苏文龙突然有了一种倾诉的欲望。
　　黄晓燕很乐意听苏文龙诉说自己的往事。
　　“那是大四上学期的时候，甜甜她们寝室聚餐，我也去了，甜甜她们寝室总共有四个人，甜甜是她们中最小的一个，也许是最单纯的一个，她们寝室的老大在大一的时候就被校外的老板包养了，老二莉莉属于那种水性杨花的女孩，换得男朋友可以组成一个加强连，老三更不靠谱，直接在ktv里做台，听甜甜讲，老三每次出台最少都要好几千块”
　　苏文龙简单地介绍了甜甜她们寝室的情况。
　　“我和甜甜的不幸，就是从那次聚餐开始的”
　　黄晓燕略带好奇地问道：“她们寝室聚餐，怎么会妨碍到你和甜甜的感情？”
　　苏文龙神情复杂地说道：“记得我说过，她们寝室的老大被校外的大老板包养了，还给她买了一辆赛车，她们老大经常在她们面前炫耀，甜甜也曾无意间流露出对老大的羡慕，还和我开玩笑说，要是我是大老板的话，她愿意被我包养”
　　“也许，甜甜之所以单纯，是因为她没有遇到包养她的大老板吧”
　　黄晓燕秀眉微微一皱。
　　苏文龙解释道：“那晚包养她们老大的老板带来了另一位老板”
　　黄晓燕总算是明白苏文龙的意思了，想必甜甜是和那位新来的老板发生了关系。
　　“那位新来的老板很年轻，长得也很帅，以至于她们寝室的老二很长一段时间都在追求他”
　　“事后我终于知道，那晚的聚餐是早有预谋的，是她们寝室老大故意安排的，就是为那位新来的年轻老板物色对象”
　　“当时我就感觉到了，他看甜甜的目光有些不同，还主动找她要了号码，平时甜甜还算保守，一般不会轻易给男生号码，可是那晚，她竟然很开心地把号码给他了”
　　“通过她们老大的“男朋友”介绍，那位新来的老板是做建材生意的，年少多金，他具体叫什么名字我忘了，只知道大家都叫他杰哥”
　　“自那晚聚餐之后，我就发现甜甜看我的眼神和以往不同了，都说女人有直觉，其实，有时候男人的直觉也是很准的”
　　黄晓燕点了点头，表示赞成苏文龙的观点。
　　“大约个把星期之后吧，我发现甜甜带了一个铂金项链，我问她是谁买的，她说是朋友送的，当时我就觉得不对劲，什么样的朋友会送这么贵重的礼物？”
　　“我的心里有种不祥的预感，为了找到真相，我故意和甜甜撒谎，说家里有事，要回家一个星期，其实我并没有走，而是在暗中跟踪甜甜”
　　“第一天，甜甜和往常一样，去艺术楼上课，直到第二天晚上，我看到一辆黑色轿车从女生宿舍门口把她接走了，而接她的那个男人我认识，就是上次聚餐的杰哥，杰哥西装革履的，确实比我有魅力，当时我感觉自己好卑微，看到轿车绝尘而去，我的心真的好痛”
　　黄晓燕真想告诉苏文龙，其实你那不算什么，我的男人可是当着我的面和其她女人亲热。
　　苏文龙叹了口气，继续说道：“当时我还不死心，我不相信我和甜甜这几年的感情会这么容易破裂，我叫了一辆出租车，偷偷地跟着她们”
　　“杰哥的车最后停在了公园附近，他和甜甜肩并肩地走了，并没有拉手，我想，也许是我误会甜甜，既然来了，那就顺便看看他们到底要做什么，杰哥和甜甜坐在亭子里，聊着天，甜甜低着头，有些害羞，这个时候，我故意给甜甜打了个电话，问她在干嘛，甜甜对我撒了谎，她说她在上自习”
　　“我不怪甜甜对我撒谎，也许她是害怕我担心她，他们两人足足聊了个把小时，杰哥满脸柔情地看着甜甜，一切不言而喻，当时我真想冲出去把杰哥揍一顿，可是理智告诉我，不能那样做，杰哥是本地人，而且年少多金，和他这样的男人作对，简直就是找死”
　　“临走的时候，杰哥帮甜甜打开了后面的车门，接着，他也顺势坐了进去。这个时候，公园附近的人很少，偶尔能看到约会的小情侣。甜甜低着头，满脸绯红，虽然我听不到杰哥对她说了什么，但我有一种不祥的预感”

第123章 在车里面
　　“虽然我听不清杰哥对甜甜说了什么，但我有种不祥的预感”
　　黄晓燕试探着问道：“他们该不会是？”
　　苏文龙沉默了一会，说道：“是的，当时甜甜低着头，满脸绯红，看着出来，她很害羞，杰哥慢慢地将她抱在了怀里，甜甜挣扎了两下，然后就接受了”
　　“大约十几秒之后，杰哥忍不住朝甜甜吻了过去，这时，甜甜竟然没有推脱，和杰哥亲吻了起来，当时我脑袋一片空白，难以置信，像甜甜这样清纯的女孩，会背着男友干出这种事”
　　“我呆呆地站在不远处，直到杰哥开始脱甜甜的衣服，我才反应过来”
　　“你为什么不冲上去？”，黄晓燕疑惑地问道。
　　苏文龙苦笑着说道：“当时我也不知道怎么回事，两条腿根本不受我的控制，一点力气都没有”
　　“甜甜的上衣很快就被杰哥脱了，甜甜的皮肤很好，当时杰哥满脸兴奋”
　　黄晓燕甚至可以想象那个场景，一个单纯的女孩被慢慢地引上了邪路。
　　“兴奋中的杰哥把甜甜的葡萄含在了嘴里，不断地勾挑着，看着看着，我竟然有种莫名的兴奋，当时我突然觉得，自己也是肮脏的”
　　黄晓燕面露复杂之色。
　　苏文龙继续说道：“甜甜满脸享受，足足过了十分钟她才轻推着杰哥，杰哥朝甜甜笑了笑，不知道说了什么，然后指了指自己的那里”
　　听到这里，黄晓燕的脸色不禁一红，可她还是想要苏文龙把故事讲完。
　　苏文龙完全沉醉在回忆之中，根本没有意识到黄晓燕的异样。
　　“平时，甜甜很少用嘴为我服务的，可是那晚，她竟然张开了性感的嘴巴，把杰哥那肮脏的家伙吃了下去，杰哥轻抚着甜甜的后背，很是享受”
　　“这个时候，甜甜似乎有些后悔，但是她已经回不了头了，很快，她就一丝不挂地出现在了杰哥的面前，甜甜满脸绯红，指了指车窗，杰哥哈哈大笑，意思是说没事，这么晚了不会有人”
　　“然后，杰哥开始慢慢地亲吻着甜甜的娇躯，很仔细地亲吻着”
　　“杰哥果然是个有经验的男人，他竟然毫不在意地舔了甜甜的那里，我知道甜甜想要被亲那里，可是每次我都不好意思去做，看着出来，甜甜很兴奋，修长的美腿紧紧地夹着杰哥”
　　“就这样过了大约五分钟，甜甜媚眼如丝，我知道，甜甜这个时候很需要，作为一个男人，我不能让女友继续堕落下去，所以我决定冲上去，哪怕是以后被杰哥报复”
　　黄晓燕点了点头，觉得苏文龙还算个男人。
　　“可是转念一想，我又停住了脚步。我不禁在想，甜甜到底希不希望无出现。我掏出手机，再次打通了甜甜的电话，杰哥示意甜甜不要接电话，可是甜甜还接了，我想，哪怕是甜甜这个时候给我一丝求救信号，我也会不顾一切地冲上去”
　　“可是她的话让我有些失望，她说，她有点困了，想要休息，叫我也早点休息”
　　“我冷笑，挂掉了电话，我想看看，甜甜到底能浪荡到什么程度”
　　黄晓燕有些不解地看着苏文龙，男人的心思真是奇怪，要是自己的话，肯定会掉头就不走，不知道想到了什么，黄晓燕的脸色更加绯红。
　　“甜甜挂掉了电话之后，杰哥直接将把抱在了怀里，然后，拿着他那高挺的家伙当杰哥全部进入之后，甜甜就像抱我那样，紧紧地抱着杰哥，甜甜闭着眼睛，也许，她的心里是把杰哥幻想成我吧，杰哥很兴奋，笑呵呵地撞击着，时至今日，我还忘不了杰哥的那恶心的笑容”
　　“他们两个足足在车里折腾了两个小时，最后杰哥意犹未尽地把甜甜送回了学校”
　　“第二天，我给甜甜打去了电话，装作什么都没有发生，我说，我想她了，可是她却说，她正在忙，也许，她已经决定开始疏远我了，七天时间里，杰哥总共约了甜甜三次，我每次都跟踪了他们”
　　“第七天晚上，我跟甜甜说，我回来了，在宾馆里，我狠狠地折腾了甜甜，总共弄了四五次，那次的感觉很奇妙，有舒服有难受，第二天早晨看着熟睡中的甜甜，不禁在想，如果甜甜能够悬崖勒马的话，我还是可以原谅她的，可是可是接下来发生的事，完全超出了我的接受范围”

第124章 会有更好的
　　“第七天晚上，我跟甜甜说，我回来了。在宾馆里，我狠狠地折腾了她，总共弄了四五次，那次的感觉很奇妙，有舒服，有难受，第二天早晨看着熟睡中的甜甜，不禁在想，如果她能够悬崖勒马的话，我还是可以原谅她的，可是可是接下来发生的事，完全超出了我的接受范围”，苏文龙痛苦地说道。
　　黄晓燕略带好奇地看着苏文龙。苏文龙连甜甜和杰哥发生关系都能接受，那还是有什么接受不了的呢。
　　“甜甜醒了之后，问我昨晚为什么那么猛，她都要散架了，我说，因为我喜欢她”
　　“听到我的话，甜甜的眼中流露出了一丝愧疚的眼神，我紧紧地把她抱在怀里，什么都没有说”
　　“接下来的半个月里，甜甜似乎跟杰哥断绝了关系，安安分分地在学校里读书，我以为杰哥那件事只是我和甜甜爱情中的波澜，可是，我还是太单纯了”
　　黄晓燕用同情的眼神看着苏文龙，看着出来，他是个痴情的男孩。
　　“甜甜最终还是经受不住诱惑，背着我和杰哥约会了，我悄悄地跟在他们的后面，杰哥把甜甜带到了他家，一栋小别墅里。刚一进门，杰哥就把甜甜压在了沙发上，然后疯狂地亲吻着她，我以为甜甜至少要挣扎两下，可没想到，她竟然紧紧地抱住了杰哥，满脸享受”
　　“很快，甜甜的白衬衣就被杰哥脱了，雪白的娇躯原本只属于我，此刻被一个陌生的男人肆无忌惮的盯着，我的心好痛”
　　“两人折腾了很长时间，完事之后，杰哥把甜甜揽在怀里，一边说话，一边揉捏她高挺的双峰”
　　黄晓燕满脸绯红，有些不好意思了，此时，旁边打瞌睡的大妈醒了，饶有兴致地听着。
　　苏文龙继续说道：“他们就这样光着身在呆了一上午，我始终躲在窗边看着”
　　“中午十分，甜甜和杰哥跑到了厨房里，虽然我不知道他们具体做了什么，但肯定没干好事”
　　“我一直守候到下午，我想知道，甜甜到底会呆到什么时候”，“下午三四点钟的时候，杰哥家里来了客人，其中一个男人我认识，就是包养甜甜她们寝室老大的老板，他身边还站在一个个头不高的男人”
　　“见有人敲门，甜甜慌忙去穿衣服，然而，杰哥则是笑呵呵地去开了门，甜甜当时看起来很愤怒，她再傻，也意识到了，杰哥想要对她不利”
　　“这个时候，我偷偷地给甜甜打了个电话，杰哥想要阻止已经来不及了”
　　“和上次一样，甜甜并没有和我说实话，她还是在撒谎，说她在寝室”
　　“我想，既然甜甜不想我去解救她，想要被男人蹂躏，那是她咎由自取，我没必要自作多情吧”
　　“甜甜半果着娇躯，楚楚可怜地看着杰哥”
　　“不知道杰哥和另外两个男人说了些什么，他们都很兴奋，飞快地脱着衣服”
　　“甜甜被他们包围了起来，然后”，苏文龙实在是不想再说下去了。
　　黄晓燕可以想象当时苏文龙会有多么的痛苦，自己眼中清纯的女友，竟然会变成那样。
　　“呵呵，说了你也许不信，当时甜甜似乎很享受，自那以后，甜甜经常背着我去个杰哥幽会，到最后，我也懒得跟踪他们了，甜甜终于发现我对她渐渐冷漠了。她心里有鬼，自然不好意思多说，我和她分手分得很平静，后一段时间，我就很少遇到她了，也许她在刻意回避我”
　　说完了自己的故事，苏文龙如释重负。
　　苏文龙身边的大妈也跟着叹了口气。
　　黄晓燕笑着安慰道：“小苏，你和甜甜分手，未尝不是好事，她不适合你，也许，会有更好的女孩等着你”
　　苏文龙苦笑着说道：“像我们这种刚毕业的大学生，要车没车，要房没房，谁会看上我”
　　黄晓燕神情复杂地说道：“单身也未尝不是一种幸福”
　　“晓燕姐，你不会是已经结婚了吧？”，苏文龙有些期盼的问道。
　　黄晓燕知道眼前的小男生对自己有意思，娇笑着说道：“还没呢，你还有机会哦”，要是放在以前，黄晓燕肯定不会有闲心去调戏小男生，可是现在，她的心态已经在不知不觉间转变了。

第125章 很是舒服
　　宾馆里，张晓东慢悠悠地睁开了眼睛。
　　“你醒啦”，小薇笑着说道。
　　“鱼哥呢？”，张晓东笑着问道。黄晓燕现在应该在回家的路上吧。不过，张晓东怎么也不会想到，一向保守的黄晓燕此刻竟然在跟小男生搞暧昧。
　　“鱼哥上班去了，呵呵”，小薇故意用自己的玉臂蹭了张晓东一下。
　　张晓东笑着说道：“最晚太累了，不知不觉间就睡着了”
　　“你还说呢，人家还没还没舒服够呢”
　　张晓东坏笑着说道：“那鱼哥之后没有再给你吗？”
　　“没有，鱼哥心情好像不是很好”
　　张晓东当然知道鱼哥心情不佳，小薇被自己上了，而他连黄晓燕的手还没有碰到。
　　“你今早不上班吗？”
　　“上班，不过我已经请假了”，小薇笑着说道，“不过，鱼哥不知道我在这里，没去上班”
　　听小薇这样说，张晓东突然有种莫名的兴奋。
　　“呵呵，小张，咱们再玩一次吧，好舍不得你走”，小薇神情复杂地说道。
　　张晓东是个正常的男人，送上门来的美女，他当然不会拒绝。
　　很快，两人就亲吻了起来。
　　小薇修长的美腿紧紧地夹着张晓东，满脸享受。
　　张晓东的大手慢慢地朝小薇的桃源摸去。
　　真是个搔女人，流了这么多。
　　在床上，张晓东喜欢这种风情万种的女人，黄晓燕始终是太保守。
　　当然了，如果黄晓燕能被充分开发，肯定比小薇有味道。
　　“小张给我快给我”
　　张晓东翻身将小薇压在了下面，然后拿着高挺的玩意，很顺利地就进入了。
　　“啊好大好舒服”
　　张晓东故意挺动了两下，坏笑着说道：“还有更舒服的呢”
　　“对就这样快”
　　小薇的桃源很滑，张晓东很享受，不禁加快了撞击速度。
　　为了能更好地享受这个极品人妻，张晓东还刻意换了几个姿势。
　　“太舒服了又要到了啊”
　　完事之后，小薇有气无力地说道：“小张，你太厉害了，你老婆肯定满足不了你吧”
　　张晓东也发现，最近自己这方面的需求似乎越来越大。
　　“她当然不能满足我，所以我才带她出来，我要好好地开发她”，张晓东撒谎道。为什么带黄晓燕来这里，具体原因，只有张晓东心里清楚。
　　穿好衣服之后，张晓东笑着说道：“小薇，谢谢你和鱼哥的款待，这趟旅程将会让我毕生难忘”
　　“张哥，你再多呆两天吧”，得知张晓东要走，小薇有些恋恋不舍。换了衣服的小薇浑身散发着诱人的气息，低胸吊带，让她那饱满的双峰若隐若现，修长的美腿被黑丝紧紧地包裹着，甚是漂亮。
　　说心里话，要不是担心黄晓燕，张晓东还真想多享受小薇两次，毕竟这样的极品人妻，不是想遇就能遇到的。
　　“不行啊，公司还有事情要处理”
　　“那下午再走可以吗，我真的舍不得你”，小薇身后抱着了张晓东。
　　张晓东嘴角微微上翘，小薇不是舍不得自己，而是舍不得
　　“好，那我就下午再走了吧”，张晓东临时改变了主意。
　　小薇喜出望外，狠狠地亲了张晓东两口。
　　中午，两人并没有在饭店吃饭，小薇把张晓东带到了自己家里。
　　小薇的家很宽敞，高贵奢华，一看就是有钱人家。
　　小薇系着白围裙，哼着歌，在厨房里烧饭。
　　张晓东来到小薇的身后，看着她那浑圆的翘臀，突然有了原始的冲动。
　　小薇扭头，会意呵呵一笑，主动朝张晓东吻了过来。
　　张晓东顺势将她揽在了怀里。
　　接下来，两人在厨房里大战了一场，酣畅淋漓，好不痛快。
　　大半个小时之后。
　　小薇慢慢地穿着衣服，回味道：“刚刚真舒服，小张，你体力真好”
　　张晓东笑着说道：“那是你眼光好，看中了我，听鱼哥说，你很想被我干，是不是？”
　　“是啊，你这个小冤家”，小薇娇笑着说道，然后继续烧饭。
　　张晓东知道，这个时候，小薇的警惕性肯定是最松的，试探着问道：“小薇，你和鱼哥是通过什么方法加入幸福聊天室的？”

第126章 她又要了
　　满足之后的小薇，警惕性肯定是最低的，张晓东试探着问道：“小薇，你和鱼哥是通过什么方法，加入幸福聊天室的？”
　　“呵呵，当然是我把她拉进去的”，小薇随口说道。
　　“你把他拉进去的？”，张晓东原以为是鱼哥说服小薇。
　　小薇修眉微微一皱，娇笑着说道：“我的思想可是很开放的哦”
　　再追问下去也不会有结果，因为小薇开始岔开话题了。
　　吃过午饭之后，张晓东躺在沙发上休息了一会。
　　等张晓东再次睁眼的时候，发现小薇正跪伏在自己的两腿之间。
　　怪不得这么舒服呢，原来大家伙被她吃进了嘴里。
　　小薇呵呵一笑，“舒服吗，小张？”
　　张晓东示意小薇继续，看来今天她是诚心想把自己榨干啊。
　　幸好自己年轻，体力好。
　　很快，张晓东就有了感觉。
　　张晓东将小薇平放在沙发上，然后慢慢地撕开了她的丝袜。
　　没错，张晓东这次没有去脱，而是去撕，他早就想这样做了。
　　“你真坏啊”
　　张晓东的大手轻抚着小薇的桃源，坏笑着说道：“这样是不是更坏了？”“真受不了啊”，小薇媚眼如丝地说道，莲藕般的玉臂紧紧地勾住了张晓东的颈子。
　　很快，小薇就一丝不挂地呈现在了张晓东的面前。
　　张晓东将她那暗红的葡萄吃在了嘴里，不断地挑逗着。
　　“啊好舒服舒服”
　　张晓东甚至在想，也许在这个沙发上，小薇不止被她老公一个人干过。
　　小薇越来越兴奋，呢喃道：“快给我给我”
　　张晓东故意磨蹭着，突然，猝不及防地冲了进去。
　　“啊好大好喜欢你的”，小薇扭动着娇躯，媚眼如丝地享受着。
　　完事之后，小薇撒娇道：“小张，你不要走，好不好？”
　　张晓东笑着说道：“有时间我再来看你吧，下次我争取说小黄，咱们痛痛快快地玩一次”
　　“那好吧”
　　离开小薇家之后，张晓东抓时间把公司的事情给办了。由于苏文雅提前打了招呼，所以张晓东并没有遇到什么阻碍。
　　某包间内，苏文雅和媚姐听着清幽的音乐，品着咖啡。
　　媚姐笑着说道：“这次东北之行看似没有取得成功，但却收获不小”
　　“是啊，黄晓燕终于见识到了张晓东的疯狂，相信她很快就把持不住了”
　　“咯咯，真想看看黄晓燕浪荡的样子”，媚姐坏笑着说道。
　　苏文雅嗯了一声，说道：“张晓东那边，咱们也不能放松”
　　“呵呵，明白，不能让他有时间去思考，我这就去安排”
　　傍晚时分，黄晓燕回到了所在的城市。
　　苏文龙笑着说道：“晓燕姐，很高兴认识你”
　　“小苏，要是想找姐要号码，那就直说呗”
　　苏文龙露出了尴尬地笑容。
　　“喏，这是我的号码”，黄晓燕写了一个号码给苏文龙。
　　苏文龙接过黄晓燕手里的号码，愣愣地站在那里，看着黄晓燕的身影消失在人海之中。
　　也许，黄晓燕和苏文龙都没有意识到，他们很快又能见面了。
　　张晓东登上火车之后，想要给黄晓燕打个电话，可深思熟虑之后，还是放弃了。
　　由于这两天比较累，所以张晓东买的是卧铺。
　　刚放好行李，张晓东的眼前就出现了一个穿着白色运动服的女孩，她大约一米六五左右，看起来很清爽，是张晓东喜欢的类型，看到女孩的一瞬间，张晓东突然想到了莫小青。
　　货架比较高，女孩尝试了好几次都没放上去。
　　张晓东苦笑了一声，挺身而出。
　　“谢谢”，为了表达自己的谢意，女孩从随身包里拿出了零食，还有两瓶啤酒。
　　张晓东知道，有些地方的女孩是喜欢喝酒的，并不奇怪。
　　攀谈中得知，女孩是大三学生，江苏人。随着时间的推移，两人聊得越来越投机，张晓东不禁感慨当下大学生活的丰富多彩，女孩则是深深地折服于张晓东的博学多识。
　　张晓东长得本来就好，加之他之前又帮过这个女孩，所以，女孩在看张晓东的时候，眼里流淌着异样的东西。
　　作为过来人，张晓东当然知道，眼前的女孩对自己有好感，难道又要祸害一个？

第127章 你情我愿
　　作为过来人，张晓东当然知道，眼前的女孩对自己有好感，难道又要祸害一个？
　　女孩慢慢地朝张晓东靠了过来。
　　两人离得很近，张晓东甚至能闻到了她的体香。
　　大约十一点多钟的时候，其他人都去洗漱，准备睡觉了。
　　张晓东起身，笑着说道：“我去洗把脸”
　　见张晓东走出车厢，女孩脸上的笑容渐渐收起，面露复杂之色。
　　张晓东回来之后，女孩仍旧坐在那里。
　　“咱们再聊一会吧”，女孩压低声音道，对面床铺的旅客已经睡了。
　　张晓东知道女孩想和自己发生点什么，自己又何尝不是呢。作为男人，内心深处，张晓东还是有那么一丝邪恶的，再说了，现在是关键时期，难保眼前的女孩不是媚姐她们派来的。
　　张晓东改变了原有的想法，继续和女孩聊着天。
　　聊着聊着，女孩主动地躺在了张晓东的怀里。
　　张晓东试探性地把大手放在了她的胸口上。
　　女孩没有拒绝，稍稍扭动了一下。
　　在黄晓燕出轨之前，张晓东比较保守，自从领略了不同女人的风情之后，张晓东有些乐此不疲了，此刻竟然有种莫名的兴奋。
　　有经验的男人都知道，对付小女生，千万不要着急，一定要温柔。
　　张晓东朝女孩的耳边哈着气。
　　女孩的脸色很快就红了，呼吸变得有些急促。
　　时机已然成熟，张晓东小心翼翼地朝女孩的脸蛋吻了过去。
　　女孩娇躯一颤，接着，主动地把香唇送了过去。
　　听着对面床铺的鼾声，张晓东有些兴奋。
　　女孩小巧的香舌在张晓东的嘴里跑来跑去。
　　张晓东猜想，女孩肯定有过这方面的经验，要不然也不会如此娴熟。现在大学同居的很多，特别是这种漂亮的女孩。
　　亲吻的同时，张晓东的大手伸进了女孩的衣服里。
　　隔着罩罩，有规律地抚摸着女孩的双峰。
　　在张晓东的抚摸下，女孩似乎更加兴奋了，紧紧地抱住张晓东，疯狂地吻着。
　　允吸着女孩的香液，张晓东觉得有些纳闷，自己和这个陌生的女孩竟然配合得这么好。
　　这一吻足足持续了五六分钟。
　　唇分之后，女孩满脸绯红，小声说道：“我有点困了”
　　在张晓东的注视下，女孩脱掉了白色运动服，然后朝张晓东吐了吐香舌。
　　张晓东就算是再傻，也知道女孩的意思。
　　女孩躺在里面，侧着身子，给张晓东留下了位置。
　　张晓东顺势躺了下去，小声问道：“你有男朋友吗”
　　“有，感情还不错”
　　张晓东眉头微微一皱，很想问，既然你和男朋友感情不错，为啥要干出这种事。
　　当然了，张晓东也不是什么大善人，送上门的美女，一般情况下他是不会拒绝的。
　　女孩转过身子，两眼含情地看着张晓东。
　　这种看似清纯的女孩，使用这种浪荡的眼神，很能挑逗男人的欲望。
　　张晓东忍不住又和女孩吻了起来。
　　随着时间的推移，两人越来越兴奋。
　　女孩主动地拉着张晓东的大手，让他脱掉了自己的罩罩。
　　盈盈一握，甚是饱满，张晓东有规律地搓揉着。
　　“啊”，女孩忍不住发出了一声快乐的轻吟。
　　张晓东吓了一跳，这种事他可不想被别人看到。
　　女孩轻咬着香唇，小声说道：“可以了”
　　张晓东的大手顺势朝下面摸去。
　　修长的美腿，浑圆的翘臀，一切都在张晓东的掌控之中。
　　蜜汁横流。
　　女孩娇声说道：“给我给我好吗？”
　　张晓东示意女孩翘起美臀，想要从后面进入。
　　在女孩的帮助下，张晓东的大家伙逐渐被温暖包裹。
　　至此，张晓东终于占有了这个陌生的女孩。
　　“你的好大，比我男朋友的大”，女孩的语气很轻快，丝毫没有后悔的意思。
　　现在的女大学生真随便，张晓东不禁感慨。
　　可感慨归感慨，张晓东的动作并没有停下。
　　“好舒服”
　　由于害怕吵醒对面床铺的旅客，所以张晓东运动的幅度不大。
　　女孩娇喘着说道：“哥，你快点好吗？”
　　“嘿嘿，当然可以”
　　“啊”
　　“嘘，小声点”
　　“人家忍不住嘛”
　　恰在这个时候，对面床铺旅客的鼾声突然戛然而止，揉了揉眼睛，坐了起来

第128章 校长临门
　　原来是虚惊一场，对面床铺的旅客并不是被吵醒的，而是起身去上厕所。
　　张晓东的脑海里灵光一闪，对啊，可以带她去厕所，那样岂不是能酣畅淋漓？
　　不过，张晓东最终还是放弃了这个念头，想法虽然很好，但坐过火车的朋友都知道，厕所不但窄小，而且里面的气味也不好闻，还不如这样偷偷摸摸地弄舒服。
　　直到对面旅客重新入睡之后，张晓东才再次运动起来。
　　女孩扭动着翘臀，竭尽全力地配合着张晓东。
　　一夜缠绵，女孩得到了前所未有的滋润。
　　第二天早晨，女孩比张晓东先醒，轻手轻脚地穿着衣服，满脸绯红的她有些害羞，完全没有了昨晚的疯狂。
　　“我快要到站了”，女孩轻声说道。
　　张晓东没有说话，帮女孩拿下行李，把她送到了火车门口。
　　女孩挥手道别，她没有问张晓东的名字。
　　张晓东同样也没有去打探女孩的个人信息。
　　再次回到车厢之后，张晓东神情复杂地苦笑了两声。
　　黄晓燕此刻心不在焉地坐在沙发上，看着电视剧，辞了工作的她突然变得无所事事，有种闺中怨妇的感觉。
　　其实黄晓燕挺喜欢教师这个职业的，可是现在
　　就在黄晓燕发愣的时候，敲门声突然响起。
　　黄晓燕慌忙站了起来，然后又慢慢地坐了下去，她心里很矛盾，她不知道自己该用什么态度对待张晓东。
　　最终，黄晓燕还是打开了家门。
　　“晓燕，我们来看你了”，眼前的人不是张晓东，而是李倩和顾元庆。
　　顾元庆笑着说道：“黄老师，难道不请我们进去坐坐？”
　　“请进”，如果是顾元庆独自一人来这里，黄晓燕肯定是不会开门的。
　　黄晓燕给他们泡了两杯茶，笑着说道：“顾校长，你们来有事吗？”
　　李倩笑着说道：“是这样的，晓燕，你那封辞职信我没交给学校，而是把你的情况告诉了校长”
　　顾元庆接话道：“小黄，你也知道，咱们学校教师资源比较紧张，刚刚招来的大学生还没任职，再说了，即使有人来填补你的位置，我也还是不放心他们，小黄，不管你有什么原因想要辞职，但请你辞职前，想想那些孩子”
　　黄晓燕的脑海里突然闪现了那些渴望知识的眼睛。
　　是啊，自己确实不能这样不辞而别，可是
　　顾元庆起身，笑着说道：“小李，你留下来开导开导小黄，我还有事，就先走了”
　　“小黄，只要你愿意回去的话，学校随时欢迎你”，顾元庆认真地说道。
　　顾元庆离开之后，李倩试探着问道：“晓燕，你突然辞职，是不是因为校长他”
　　黄晓燕略带惊讶地看着李倩，她是怎么知道的？
　　“哈哈，晓燕，你不要惊讶，这些事是顾校长主动告诉我的”
　　黄晓燕秀眉微微一皱，“他主动告诉你这些？”
　　李倩神秘地说道：“因为我和他已经”
　　黄晓燕的小嘴微微地张着，满脸不可思议地看着李倩。
　　“怎么了？晓燕，我是自愿和他发生关系的，你想啊，顾校长是咱们学校的一把手，和他搞好关系肯定不会吃亏”
　　黄晓燕明白了，李倩这是来做说客的。
　　真没想到顾元庆是这样的男人。
　　黄晓燕冷冷地说道：“李倩，你走吧，我这里不欢迎你”
　　李倩微微一愣，娇笑着说道：“晓燕，你肯定是误会我了，我不是劝你和顾元庆好上，而是劝你回学校”
　　“你想啊，我劝你和顾校长发生关系，我能捞到什么好处，以你的姿色，很快就能取代我的位置，顾校长已经说了，只要你回去，那些不愉快的事绝不会再发生”
　　黄晓燕面露难色。
　　李倩继续说道：“晓燕，咱们这么长时间的朋友，难道你不相信我吗？”
　　黄晓燕神情复杂地说道：“让我再想想吧”
　　“作为朋友，我难免想多说一句，现在工作不好找，考编更加不容易”
　　黄晓燕并没有留李倩在家里吃饭。
　　李倩很识趣地离开了。
　　“怎么样，倩倩？黄晓燕愿意回来吗？”，顾元庆迫不及待地问道。
　　李倩偎依在顾元庆的怀里，娇声说道：“哼，校长，你心里只有黄晓燕，人家吃醋啦”

第129章 不打自招
　　顾元庆迫不及待地问道：“黄晓燕她愿意回学校吗？”
　　李倩偎依在顾元庆的怀里，不高兴地说道：“哼，校长，你只关心黄晓燕，人家吃醋了”
　　“小李，不要吃醋嘛，这次年级组组长的位置，非你莫属”
　　“真的吗？呵呵，顾校长，这可是你说的”，李倩喜出望外，香唇主动朝顾元庆贴了过去。
　　顾元庆把李倩幻想成黄晓燕，疯狂地吻着。
　　很快，两人就一丝不挂地出现在了对方的眼里。
　　李倩的皮肤虽然没有黄晓燕的白皙，但是也不差，最能吸引男人的是她那饱满的双峰。
　　顾元庆忍不住把那暗红的葡萄吃在了嘴里。
　　“啊轻点，校长”黄晓燕故意发出撩人的声音。以后自己就是年级组组长了，越想，李倩就越兴奋。之所以能这么快勾搭上顾元庆，李倩觉得黄晓燕是功不可没的。黄晓燕没出现之前，顾元庆是个作风正派的校长，李倩几次暗示都没有成功，直到上次黄晓燕离开校长办公室之后。
　　黄晓燕这次辞职更是给李倩创造了绝佳的机会。
　　顾元庆心里清楚，想要黄晓燕再次回到学校，非得李倩出马不可，怎么说，她们也算是朋友。
　　所以，面对李倩的献身，顾元庆毫不犹豫地接受了。
　　在享受了李倩的温柔之后，顾元庆觉得这个女人还是有些能力的，至少能在床上让自己神魂颠倒。
　　大家伙很顺利地滑入了李倩的桃源。
　　“好大校长你好厉害”
　　修长的美腿紧紧地夹着顾元庆的虎腰，李倩熟练地扭动着娇躯。
　　完事之后，顾元庆抚摸着李倩的后背，眯细着眼睛，心里盘算着，什么时候能把黄晓燕弄上床就好了。
　　张晓东回到家里，发现黄晓燕看自己的眼神明显和以前不同。
　　张晓东淡淡地说道：“晓燕，你是不是有话要对我说”
　　“没有”，黄晓燕头也不抬，继续拖着地。
　　张晓东冷笑着说道：“你不会是吃醋了吧，难道只准你找男人吗？”
　　黄晓燕抬头，神情复杂地说道：“小薇那么漂亮，你喜欢她很正常”
　　黄晓燕洗完澡之后直接回到了卧室。
　　张晓东今晚并没有把她拽进书房。
　　“你到家了吗”，“怎么不回信息呀”，张晓东收到了小薇的信息，但是没有回，张晓东处于隐身状态。
　　背靠着电脑椅，张晓东突然觉得，自己和黄晓燕的关系发生了微妙的变化。
　　任谁也接受不了自己的老公当着自己的面和其她女人亲热，更何况，黄晓燕是个保守的女人。
　　如果不是有特殊原因，张晓东真想告诉黄晓燕，有些事不能看表面。
　　可是，这些话黄晓燕会相信吗，毕竟自己和小薇上了床，那是不争的事实。
　　第二天，张晓东回到了公司，像苏文雅报告了业务情况。
　　苏文雅笑着说道：“小张，这次出差辛苦你了”
　　张晓东笑着说道：“这是我应该做的”
　　苏文雅面露赞许的笑容，说道：“广州那边的单子咱们还是不能落下，你回去想想，有什么办法能把订单给夺回来，不能让库泰公司讨了便宜”
　　“不过考虑到你这段时间比较辛苦，去广州出差之前，我准备给你安排一次旅游，具体时间待定”
　　张晓东的眉头微微一皱，他可不相信苏文雅会大发慈悲，体恤下属。张晓东很清楚苏文雅的性格，她是个不折不扣雷厉风行的女强人，女商人，在她眼里，只有利益。
　　宴无好宴，这次旅程恐怕也不会那么简单吧。
　　顾元庆已经有两晚没有回家了，看到苏文雅的时候，眼里不禁流露出了一丝愧疚。
　　苏文雅戏谑道：“老顾，你是不是做了对不起我的事？”
　　顾元庆嘟噜道：“没有”
　　苏文雅笑着说道：“其实你在外面有女人我也不会怪你”
　　“真的？”，说完话，顾元庆就后悔了，这不是不打自招了，娶个商场女强人做老婆真是可怕。
　　苏文雅笑着说道：“让我猜猜，咱们老顾养的女人会是谁呢，黄晓燕？不对，以你的能力搞定黄晓燕还是有难度的，对不对？”
　　顾元庆满脸惊讶地看着苏文雅，似乎意识到了什么，“你跟踪我？”
　　苏文雅无所谓地说道：“老顾，你也太高看自己了吧，我有必要跟踪你吗？”
　　“不过，咱们也算是夫妻一场，如果你真的对黄晓燕感兴趣的话，我倒是可以帮你”

第130章 她的可怕
　　“咱们也算是夫妻一场，如果你真的喜欢黄晓燕的话，我倒是可以帮你”，苏文雅笑呵呵地说道。
　　顾元庆眉头微微一皱，他突然觉得苏文雅变得好陌生，看不透她。
　　苏文雅继续说道：“只要你按照我的意思去做，我保证，黄晓燕必定会心甘情愿地躺在你的怀里”
　　“你为什么要帮我？”，顾元庆警惕道。
　　“原因很简单，我看上了张晓东，你喜欢上了黄晓燕，咱们是各取所需”
　　顾元庆将信将疑地看着苏文雅。
　　苏文雅优雅地坐在了沙发上，跷起了修长的美腿，神情复杂地说道：“老顾，咱们夫妻这么多年了，虽然感情不是很好，可我也没害过你吧，这次帮你搞定黄晓燕，也算是对你的弥补吧，当然了，如果你指望李倩帮你追到黄晓燕，那简直是痴人说梦”
　　顾元庆再也掩饰不住自己的震惊了，苏文雅对自己的行为简直是了如指掌。
　　然而，这还没完，苏文雅继续说道：“听说你们学校教师资源紧张，前段时间你们招了一批应届大学生，有个叫苏文龙的，这两天应该到了吧”
　　顾元庆深吸了口气，沉声问道：“苏总，你真是神通广大，连我们学校的事都这么清楚，厉害”
　　苏文雅瞧出顾元庆的脸色有些不好看，笑着说道：“老顾，你千万不要误会，我不是故意去打探你的隐私，而是我想更加了解黄晓燕，了解张晓东”
　　顾元庆微微一愣，继而讥笑着说道：“你果然是个耐不住寂寞的女人，早就看出来了，你看小张的眼神”
　　苏文雅强压着愤怒，认真地说道：“老顾，如果你想得到黄晓燕，那就必须听从我的安排，当然了，要是你对黄晓燕没有兴趣的话，随便你怎么折腾”
　　顾元庆面露犹豫之色，他确实很想得到黄晓燕，要不然，前两次也不会那么唐突，和黄晓燕相处的越久，顾元庆就越喜欢她。
　　“好，我答应你，不过要是让我发现你耍我，我跟你没完”
　　“咯咯，老顾，你能娶到我这样的女人做老婆，那是你的福分，还想跟我没完呢”
　　清晨，张晓东没有跟黄晓燕打招呼，直接去了公司。
　　家里只剩下了黄晓燕。
　　黄晓燕看着镜子里的自己，呢喃道：“我还是那个漂亮自信的黄晓燕吗？”
　　画完妆的黄晓燕终于恢复了往日的娇艳，拿起挎包，毫不犹豫地走出了家门。
　　是的，黄晓燕决定重返学校，那些孩子还等着她呢。如果顾元庆再敢对自己动手动脚，黄晓燕不介意把这件事捅到教育局，乃至教育厅去。
　　刚走进校门，黄晓燕突然看了一个熟悉的身影，露出了复杂的笑容。
　　苏文龙扭头，恰好看到自己魂牵梦绕的女人，心跳加快了许多。
　　这也太巧了吧。
　　黄晓燕走上去打招呼道：“小苏，你在这里干嘛？”
　　苏文龙笑着说道：“我来这里报道上班，晓燕姐，你也在这里工作？”
　　“嗯”
　　苏文龙压制不住自己的兴奋，笑着说道：“太好了，以后我和晓燕姐就是同事了”
　　“晓燕姐，我先去人事部报个道，咱们回头聊”
　　看着苏文龙离去的背影，黄晓燕摇了摇头。
　　人事部办公室。
　　苏文龙小心翼翼地递上了自己的材料。
　　负责人随便看了材料两眼，说道：“小苏，你现在还算是实习期，编制到明年才能考”
　　“至于工资嘛”
　　苏文龙连忙接话道：“工资你们校方看着给，我无所谓”
　　没看到黄晓燕之前，苏文龙还准备和校方洽谈工资事宜，可是现在，只要能留下来，那就足够了。
　　“嗯，小苏不错，以后好好干，你实习期工资是一千五，三个月后，考勤合格的话，就可以和我们校方正式签订合同。不过我丑话可要说在前头，现在不少大学生都好高骛远，在大学里也没学到什么知识，出来后还不知道踏踏实实工作，很多同学都过不了考勤这关，小苏，我的话，你能听着懂吧？”
　　苏文龙笑着说道：“明白，我一定会好好工作，争取成为贵校的正式员工”
　　等苏文龙退出办公室之后，负责人给顾元庆打了个电话，轻声说道：“顾校长，都按您的意思做了”

第131章 不对劲啊
　　张晓东端坐在办公室里，突然有种心绪不宁的感觉。
　　突然，手机响了。
　　是一个陌生的电话号码打来的，张晓东首先想到的小薇，回来之后，张晓东就没有搭理过她。
　　可出乎意料的是，电话那头是个男人，声音似乎还有些熟悉。
　　“晓东，是我，刘大发”
　　“刘大发？哈哈，是刘村长啊”，刘大发是张晓东老家村里的村长。
　　张晓东之所以对刘大发印象深，那是因为他有个水灵灵的女儿。不过，由于刘村长的女儿比张晓东小好几岁，张晓东和她相处的并不多。
　　倒是二蛋子经常在张晓东的面前提起，那丫头越来越漂亮了，二蛋子还发誓说，非她不娶。
　　张晓东开玩笑道，二蛋子，你那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家刘村长在村里的地位崇高，女儿又是大学生，你凭啥娶她。
　　二蛋子傻乎乎地说道，因为他是世界上最喜欢她的男人。
　　张晓东无言以对，二蛋子脑袋不是很灵光，但为人实在，是张晓东小时玩伴“”之一。
　　张晓东的脑海里突然浮现了和二蛋子偷看王寡妇洗澡的场景。
　　“那个，晓东，有点事想请你帮忙”，刘大发吞吞吐吐地说道。
　　在张晓东的印象里，刘大发是个直来直去的汉子，这次他肯定是遇到麻烦了。
　　小时候刘大发没少照顾过张晓东，所以，张晓东觉得只要是自己力所能及，帮助刘大发，那是义不容辞的事。
　　“刘村长，啥事你就直说吧”
　　刘大发压低声音道：“家门不幸，甜甜她在学校怀孕了”
　　张晓东安慰道：“刘村长，这也不是什么丑事，现在大学生同居，意外怀孕那是常有的事”
　　刘大发嗯了一声，沉声说道：“我也是这样想的，可是你也知道，咱们农村思想比较保守，要是传开的话，甜甜以后还怎么嫁人啊”
　　“你可以考虑带她带医院做无痛人流”，张晓东提议道。
　　“哎”
　　“钱要是不够的话，我给你打点过去”
　　“晓东，谢谢你的好意，现在不是做不做人流的问题，而是怎么安顿甜甜”，为了让张晓东听懂自己的意思，刘大发解释道：“是这样的，这个不要脸的丫头连她的男人是谁都不清楚，孩子已经好几个月了，我暗中咨询过了，做人流的话有风险”
　　张晓东算是听懂了刘大发的意思，他是想让甜甜把孩子生下来。
　　刘大发有些不好意思地说道：“晓东，能不能让甜甜到你那借住一段时间？”
　　张晓东明白刘大发的难处，为了保住名声，甜甜现在是不能回家了，要是把她安排到其他亲戚或者老乡那里，这件事很难隐瞒。
　　“要是你有难处的话，那就算了吧”
　　张晓东深吸了一口气，笑着说道：“刘村长，你是看着我长大的，忙我肯定是要帮的”
　　“什么？你，你肯帮忙？”，刘大发开始还没想到张晓东，是甜甜旁敲侧股地提醒了他。这次来求张晓东帮忙，刘大发只是抱着试试看的态度，没想到，张晓东竟然会如此爽快得答应了。
　　“那个，甜甜在你那的花销，我会寄给你的，还有，你家老头子，我也会”
　　张晓东笑着说道：“刘村长，客气话你就不要多说了，再说就见外了，甜甜现在在哪？”
　　“我也不知道，反正不在学校”
　　“你把我的号码发给甜甜，让她到车站的时候给我打电话，我去接她”
　　“好，我这就打电话给她”，生气归生气，但刘大发的心里还是很心疼女儿的。
　　下午五点多钟的时候，张晓东接到了甜甜的电话。
　　“晓东哥，我在火车站了”，甜甜的声音很好听。
　　张晓东笑着说道：“你先找个地方休息一会，我这就过去接你”
　　张晓东跟苏文雅打了声招呼，提前下了班。做销售的，对上班的时间要求不是很高，关键是业务量，只要业务量上去了，一切都好说。
　　虽然很长时间没看到甜甜了，但张晓东一眼就认出了她。
　　她还是那么漂亮，宽松的衣服遮盖不住她那凹凸有致的身体，她倚着行李箱，神情复杂地站在那里。
　　张晓东将车停好，朝甜甜走了过去亅

第132章 悄无声息
　　“甜甜”，张晓东笑着朝她走了过去。
　　“你是？你是晓东哥？”，甜甜略显惊讶，她发现张晓东比以前更帅了，有种说不出的气质。小时候，张晓东可是甜甜的偶像，张晓东不但聪明，而且成绩又好。
　　“上车吧”，张晓东将行李放在了后备箱，笑着说道。
　　“晓东哥，这车是你买的？”
　　张晓东嗯了一声，这车到底算不算自己买的呢？
　　“晓东哥，你真会混，这么年轻就有车了”
　　“一般般吧，现在年轻人有车的比较多，不算什么”，张晓东谦虚道。
　　甜甜笑着说道：“那可不一样，咱们农村出来的，买车是靠自己奋斗，而那些二代们”
　　张晓东觉得甜甜的话还是有些道理的，但并不是所有的二代都会叫嚣我爸是李刚，傻乎乎得装逼，他们当中也不乏精英。
　　到家之后，张晓东想给黄晓燕打个电话，让她去菜市场买点菜。
　　可得到的结果是，黄晓燕今晚并不回来。
　　张晓东纳闷了，黄晓燕平时很少出去啊，难道又是那个李倩捣鬼。
　　李倩的号码张晓东存的有，忍不住拨通了她的电话。
　　李倩告诉张晓东，黄晓燕又回学校上班了，刚刚和一个实习男老师出去了。
　　得知这个结果，张晓东有些不高兴。
　　“嫂子今晚不回来了吗？”，甜甜笑着问道。
　　“是的，咱们出去吃吧”
　　“可是”
　　张晓东突然想起，怀孕的时候，不能乱吃东西，还是在家里吃比较健康。
　　“你先休息一会，我去菜市场买点菜”
　　甜甜笑着说道：“咱们一起去吧”
　　“不了，你坐车也累了，菜市场不远，我等会就回来了”
　　张晓东离开之后，甜甜一个人坐在沙发上，好奇地打量着四周。
　　卧室的门是虚掩着的，甜甜忍不住想进去看看。
　　结婚照摆在床头上，当看到照片上的女子时，甜甜不禁感叹，没想到世上还有这么漂亮的女孩。
　　照片里，黄晓燕穿着一袭白色婚纱，满脸幸福地挽着张晓东的胳膊，浅浅的笑容，让人为之沉醉。甜甜对黄晓燕有种莫名的好感，也许是因为两人长得有几分相似吧。
　　要是自己能遇到张晓东这样的男人，肯定也会很幸福。
　　听到脚步声，甜甜连忙回到了客厅，像做了错事一般，红着脸，小鹿乱撞。
　　张晓东买了条鱼，还有一些蔬菜。
　　“晓东哥，我来烧吧”
　　大约二十多种之后，张晓东就闻到了菜香。
　　甜甜的手艺不错，菜很快就烧好了。
　　黄晓燕此刻正坐在包间里，丝毫没有意识到，另一个女孩悄无声息地闯入了她的生活。
　　本来，黄晓燕是不想接受苏文龙的邀请，毕竟两人不是很熟。但是耐不住苏文龙的热情，黄晓燕有些后悔，后悔对苏文龙撒谎，说自己没有结婚。
　　苏文龙帮黄晓燕倒了杯红酒，笑着说道：“晓燕姐，咱们喝一杯吧”
　　“好，咱们干杯”
　　喝过酒的黄晓燕更加漂亮，绯红的脸蛋充满了诱惑。
　　苏文龙不禁想起了自己的前女友，满脸柔情地看着黄晓燕。
　　黄晓燕抬头，四目相对，气氛突然变得有些尴尬。
　　黄晓燕笑着说道：“小苏，姐有件事想告诉你”
　　突然，苏文龙已经有了一种不祥的预感，难道是黄晓燕已经有男朋友了？
　　“我已经结婚了”
　　“什么，你，你已经结婚了？”，苏文龙的两眼瞪得老大。
　　“呵呵，晓燕姐，你是跟我开玩笑的吧”
　　黄晓燕满脸认真地说道：“姐没有跟你开玩笑，你要是不信的话，明晚可以带你到我家看看”
　　苏文龙眉头微微一皱，他真有点搞不清楚了，该不会是晓燕姐想请自己去她家吃饭吧。
　　吃完饭之后，苏文龙提议去ktv唱歌，黄晓燕婉言谢绝了。
　　苏文龙笑着说道：“那我送你回去吧”
　　“我自己打的就行了”
　　苏文龙愣愣地站在原地，目送黄晓燕的身影远去。
　　黄晓燕刚走到门口，就听到了家里有女人说话的声音，心中一阵纠痛，这也太大胆了吧。
　　“嫂子，你回来啦”，甜甜笑着跟黄晓燕打招呼。
　　黄晓燕嗯了一声。
　　换完鞋之后，黄晓燕的目光转到了张晓东的身上。
　　张晓东淡淡地说道：“她是我老乡，甜甜，暂时住在咱们家里”
　　黄晓燕秀眉微微一皱，上下打量着甜甜，当瞥见她的肚子时，大脑一片空白。
　　什么？她怀孕了亅

第133章 啊的一声
　　当黄晓燕瞥见甜甜的肚子时，大脑一片空白。什么？她怀孕了？
　　甜甜脸色一红，直到被黄晓燕误会了，小声说道：“嫂子，这孩子不是晓东哥的”
　　黄晓燕半信半疑地看了张晓东一眼，扔下包，朝洗手间走去。
　　张晓东笑着解释道：“最近我和你嫂子正闹矛盾，甜甜，你不要往心里去”
　　甜甜嗯了一声，坐在沙发上，听着洗手间里的流水声，隐约能看到黄晓燕凹凸有致的身体。
　　她的身材真好，甜甜突然想到，自己在里面洗澡的时候，张晓东岂不是也能看到个大概？
　　张晓东的不知道甜甜在想什么，把她的行李搬到了偏房，然后指了指房间，“你晚上睡这个房间”
　　甜甜是最后一个去洗澡的，洗完澡，她穿了一套雪白色的睡衣，连忙跑进了自己的房间。
　　张晓东坐在电脑前，他在犹豫，要不要登陆幸福聊天室。
　　仔细一想，还是觉得应该和媚姐聊会天。
　　“媚姐，在啊？”
　　“晓东，你终于想起姐了”，媚姐很快就给了回复。
　　“对了，去东北玩得开心吗？”
　　“还行吧，鱼哥老婆长得确实挺漂亮的”
　　“咯咯，那和姐比呢？”
　　张晓东毫不犹豫地回复道，“当然是媚姐你长得漂亮了”
　　恰在这个时候，小薇发来了信息。
　　张晓东觉得，两人毕竟发生过关系，老是不理她的话，显得有些不礼貌。
　　小薇见张晓东回自己的信息，满心欢喜，立马要求和张晓东打电话。
　　张晓东推脱道，自己正在和媚姐聊天。
　　小薇偷着发了个信息给媚姐，让她把张晓东让给自己。
　　无奈之下，张晓东还是接听了小薇的电话。
　　小薇满声幽怨地说道：“张哥，你回去之后，为啥不理人家啊”
　　张晓东笑着说道：“最近比较忙，没时间”
　　“哦，是这样呀，还以为你把人家给忘了呢”，“小张，你知不知道，自从你走了之后，我有多么想你，跟鱼哥做的时候，满脑子都是你，我想去你那看看你，可以吗？”
　　张晓东苦笑着说道：“小薇，你这不是让我为难嘛”
　　“你放心啦，我只是去看看你，又不要去你家，小黄是不会知道的”
　　话都说到这个份上了，张晓东如果再不同意的话，那就是不近人情了。更何况，小薇是个不折不扣的美女，脑海里随即闪现了小薇那饱满雪白的双峰。
　　挂掉电话之后，张晓东玩了一会电脑，然后准备睡觉。
　　睡觉之前，张晓东习惯性地去了洗手间。
　　“啊”。
　　洗手间里发出了一声尖叫。
　　甜甜坐在马桶上，目瞪口呆地看着张晓东，满脸羞红。
　　张晓东这才意识到，自己太随意了，完全忘了甜甜的存在。
　　甜甜慌忙站了起来，然后捂着胸口跑进了房间。
　　天啊，晓东哥的那个好大，甜甜紧紧地抱着背子，胡思乱想着。
　　第二天早晨，黄晓燕早早地就离开了家里。
　　张晓东起来的时候，甜甜正在厨房里准备早饭。
　　系着围裙的甜甜浑身散发着诱人的气息。
　　“晓东哥，你尝尝我做的煎饼”
　　吃早饭的时候，甜甜不敢直视张晓东，始终低着头，红着脸。
　　张晓东笑着说道：“甜甜，昨晚是我不小心，你不要往心里去”
　　“嗯”
　　“有啥好害羞的嘛，咱们是老乡，以后你就喊我哥吧”，张晓东生怕和甜甜相处久了，难免会发生点什么，让她喊自己哥，这样可以时刻提醒自己。
　　甜甜倚在窗口，呢喃道：“哥？晓东哥，你正是个好人”
　　苏文龙早早地等候在了校门口，看到远处的黄晓燕，眼睛一亮。
　　黄晓燕穿着一套紧身黑色制服，曼妙的身体紧紧地包裹着，修长的美腿，浑圆的翘臀，让人看了有种莫名的兴奋。
　　苏文龙笑着说道：“晓燕姐，你还没吃早点吧，我帮你带了早点”
　　“谢谢你，小苏，姐吃过了”
　　苏文龙有些失望，肩并肩地跟黄晓燕走着，不知道说什么好。
　　黄晓燕扭头，笑着说道：“小苏，今晚有时间吗？”
　　“有，当然有”
　　“那今晚去我家吃饭吧，顺便给你介绍一个我老公”
　　苏文龙呆立在当场，直到黄晓燕的身影远去，难道晓燕姐真的结婚了吗？

第134章 不期而遇
　　傍晚，张晓东接到了黄晓燕的电话。
　　电话里，黄晓燕告诉张晓东，她要带人去家里吃饭。
　　张晓东有点纳闷了，黄晓燕平时很少请人到家吃饭，难道是李倩嘴里的那个男教师？
　　黄晓燕带着苏文龙来到了自家小区。
　　“小苏，你走前面吧”，黄晓燕客气道。
　　苏文龙笑着说道：“晓燕姐，我不知道你家住哪单元，也不清楚在几楼，门牌号，还是你上前吧”
　　黄晓燕娇笑着说道：“姐穿的是短裙，你可不要在后面使坏哦”
　　经黄晓燕这样一说，苏文龙还真忍不住朝黄晓燕的美腿看了两眼。
　　黄晓燕的腿和甜甜的美腿一样，笔直修长。
　　上楼的时候，苏文龙听着那有节奏的高跟鞋声，有种莫名的兴奋。
　　自从和甜甜分手之后，苏文龙好长时间没有享受过女人的身体。
　　黄晓燕的突然出现，恰到时机得勾起了苏文龙的欲望。
　　可当苏文龙想到黄晓燕已经结婚的时，难免有些沮丧。
　　开门的不是张晓东，而是甜甜。
　　“嫂子，你回来啦”
　　苏文龙觉得声音有些熟悉，当他看到眼前的女孩时，眼睛瞪得老大。
　　甜甜也呆立在了当场，这也太巧了吧。
　　黄晓燕疑惑地看着两人，“你们认识”
　　“认识”
　　“不认识”
　　两人回答迥然不同。
　　这个时候，张晓东从书房里走了出来，上下打量着苏文龙。
　　小伙长得挺帅，脸上还残留着稚嫩，一看就是刚出生社会。
　　黄晓燕笑着说道：“他是我老公，张晓东，晓东，这位是我们学校新来的老师，小苏，苏文龙”
　　虽然张晓东和黄晓燕之间有些不愉快，但表面上还是要和和气气的，这是男人的气度问题。
　　“小苏，欢迎欢迎，快请进”
　　苏文龙现在心情很复杂，他发现黄晓燕的老公不但很帅，而且还很有气质。
　　当然，黄晓燕老公会是个优秀的男人，苏文龙早就有心理准备了。
　　可是让苏文龙没有想到的是，在这里会遇到她，那个让他既爱又恨的女孩——甜甜。
　　甜甜低着头，坐在沙发上。
　　黄晓燕主动去厨房烧饭。
　　不一会，甜甜也跑进了厨房。
　　黄晓燕笑着说道：“你去客厅歇着，这里有我就行了”
　　“嫂子，我”，甜甜欲言又止。
　　对于这个突然出现在自己家里的女孩，黄晓燕也很好奇。“麻烦你把洋葱递过来”
　　“好”，见黄晓燕没有排斥自己，甜甜开心一笑。
　　闲聊了一会之后，黄晓燕终于弄清楚了甜甜的身份，看来昨晚是误会张晓东了。
　　“嫂子，我给你们家添麻烦了”
　　虽然不知道甜甜遭遇了什么，但既然她连男人是谁都分不清楚，肯定是有难言之隐。所以，黄晓燕还是比较同情甜甜的，毕竟大家都是女人。
　　“不麻烦，只是我们上班不在家，没人照顾你”
　　甜甜连忙说道：“我自己会照顾自己的”
　　大约个把小时之后，饭菜上齐了。
　　张晓东拿出红酒，笑着说道：“小苏，她们喝红酒，咱们要不要来点白的？”
　　“张哥，我酒量不行，就喝红酒吧”
　　甜甜小声说道：“哥，我”
　　“哈哈，忘了给你介绍，她是我妹，甜甜，现在怀孕了”
　　苏文龙这才注意到，甜甜的肚子鼓鼓的，心里那个不是滋味啊，“甜甜，你好”
　　“你，你好”
　　张晓东敏锐地觉察到，苏文龙看甜甜的眼神有些不自然。
　　这个时候，黄晓燕似乎想起了什么。
　　苏文龙不知道自己这顿饭是怎么过的，只记得自己喝了不少酒。
　　凉风吹在苏文龙的脸上，不禁清醒了许多。
　　她怎么怀孕了，怎么突然怀孕了？这个时候让我遇到她，难道是缘分未尽吗？
　　甜甜躺在床上，心里很乱，她也没有想到，会在这种情况下遇到苏文龙。
　　“咦？这不是小苏吗？”
　　突然，一个漂亮的女人出现在了苏文龙的面前，她装扮和黄晓燕穿不多，黑丝美腿，身材极佳。但她和黄晓燕的气质完全不同，黄晓燕是清纯诱人，而她是娇媚明艳。
　　苏文龙觉得眼前的女人有些眼熟，但又想不起她是谁。
　　女人娇笑着说道：“小苏，不认识我吗？我和晓燕是同事，我叫李倩，咱们见过的”

第135章 把持不住
　　难怪这么眼熟，苏文龙这才想起，黄晓燕好像确实有个同事叫李倩。
　　李倩笑着问道：“小苏，这么晚了，怎么还没回宿舍休息？”
　　“那个那个我去晓燕姐家吃饭了”
　　“哦，是这样啊，宿舍离我家不远，咱们一起走吧”
　　大约十来分钟之后，李倩笑着说道：“小苏，能不能送我一下，前面胡同黑，我害怕”
　　“好”，苏文龙想都没想，直接答应了。
　　李倩嘴角微微上翘。
　　“小苏，谢谢你啊”
　　“李姐，不要客气”
　　李倩走了两步，扭头笑着说道：“小苏，上楼坐会吧”
　　“怎么，怕姐吃了你吗？”，李倩娇笑着说道。
　　苏文龙脑袋一热，跟在了李倩的后面。
　　这个时候，苏文龙的脑海里满是甜甜的身影。
　　“小苏，你心情似乎不是很好啊”，李倩倒了杯热茶，递给苏文龙。
　　“没事，可能是刚来学校，有点不适应”
　　两人面对面的坐着，苏文龙突然发现李倩看自己的眼神，有些玩味。
　　“小苏，你先坐会，姐去洗个澡”
　　“那个，时间也不早了，我”
　　李倩假装不高兴地说道：“你要是不想陪姐聊天，那就算了”
　　苏文龙只得尴尬地坐了下去。
　　“这才对嘛，放心啦，我老公在外地出差，不会回来的”，李倩大有深意地说道，然后扭着翘臀，朝洗手间走去。
　　苏文龙不是傻瓜，明白李倩的言下之意。
　　真没想到晓燕姐会有这样的朋友，如此开放。
　　不过话又说回来，李倩长得确实挺漂亮的。
　　也许是酒精的作用，想着想着，苏文龙的心底竟然有了一丝兴奋。
　　啪。
　　洗手间的门打开了，苏文龙感觉到自己的心跳明显加快了许多。
　　李倩穿了一套紧身睡衣，黑色的，很薄，雪白的娇躯若隐若现。
　　苏文龙年轻气盛，哪里见过这种场面。
　　李倩笑呵呵地坐到了苏文龙的对面，故意将修长的美腿分开放着。
　　“小苏，谈女朋友了吗？”
　　“有，没有”
　　“呵呵，到底有没有？”
　　苏文龙神情复杂地说道：“分手了”
　　李倩笑着说道：“分手也未必是坏事”
　　苏文龙若有所思地点了点头。
　　李倩幽怨道：“小苏，你还算是幸福的，不合适就分手，像姐这样结了婚的，想要离婚就不是那么容易了”
　　苏文龙试探性地问道：“你老公对你不好吗？”
　　“好，好得很”，李倩咬牙启齿地说道。
　　“呵呵，小苏，不好意思啊，姐失态了”
　　“没事”
　　李倩慢悠悠地说道：“我老公经常在外面出差，我知道，我和他早晚要出问题。容颜易逝，也许是因为我没她漂亮”
　　“李姐，你还是很漂亮的”
　　“真的吗，小苏？”，李倩故意装出惊喜的样子。
　　“嗯”
　　“哎，小苏，你就不要骗姐了，都一把岁数了，哪还能漂亮？”
　　苏文龙实话实说道：“虽然李姐没有那些小女孩年轻，但你身上那份成熟，那份韵味，是那些女孩望尘莫及的”
　　“呵呵，你倒是蛮会说话的嘛”
　　随着时间的推移，气氛变得融洽起来。
　　李倩半开玩笑道：“小苏，你说姐长得漂亮，要是姐和老公离婚了，你愿意娶我吗？”
　　“这”，苏文龙老脸一红。
　　“咯咯，和你开玩笑的啦”，李倩起身，帮苏文龙添了些茶水。
　　不经意间，苏文龙透过衣口，隐约看到了李倩那饱满的双峰。
　　“啊小苏，你，你没事吧”，由于分神，苏文龙接杯子的时候不小心，水洒到了身上。
　　李倩跑到洗手间，拿出了干毛巾，“小苏，姐帮你擦擦”
　　没等苏文龙同意，李倩就开始擦拭了起来。
　　阵地慢慢下移，当擦到那里的时候，苏文龙满脸尴尬。
　　李倩慢慢悠悠地擦拭着，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
　　“小苏，你这是怎么了？”，李倩指着苏文龙的下体，娇笑着说道。
　　“我”
　　李倩随手将毛巾扔在一边，媚笑着说道：“啥也不要说了，姐明白”
　　“李姐，我，我不是那个意思，我”，苏文龙不知所措地解释道。
　　“什么意思呀，姐听不懂”，李倩主动瘫倒在了苏文龙的怀里。
　　苏文龙不敢去抱，急切道：“李姐，不要这样”
　　“不要咯咯，真的不要吗”，李倩伸出玉手，熟练地朝苏文龙的下体摸去。
　　苏文龙虎躯一颤，他觉得自己快要把持不住了，“我李姐，你，你听我说”

第136章 放纵一次
　　李倩的玉手熟练地朝苏文龙的下体摸去。
　　苏文龙虎躯一颤，他觉得自己快要把持不住了，“李姐你听我说不要不要这样”
　　“咯咯，小苏，没事的，你明明的想要的嘛，不要克制自己，难道你是嫌弃姐不够漂亮吗？”
　　苏文龙忍不住看了李倩一眼，薄薄的黑丝睡衣充满了无尽的诱惑，特别是那呼之欲出的双峰，让人忍不住想亲上一口。
　　在李倩的挑逗下，苏文龙的身体在不断地燃烧，脑海里不禁浮现了甜甜背叛她的身影。甜甜躺在车里，任凭杰哥抚摸她的身体，亲吻她，还有，那些男人们轮番作践甜甜。
　　大手颤颤巍巍抱住了李倩的娇躯，苏文龙有些神志不清了，他想忘掉那些痛苦的回忆。
　　李倩咯咯一笑，香唇朝苏文龙贴了过去。
　　苏文龙再也压住不了自己的欲望了，将李倩压倒在沙发上，然后，疯狂地吻着她。
　　香舌缠绕，拼命地允吸着对方的香液。
　　“小苏轻点”
　　年轻就是好，李倩清晰地感受到了苏文龙的活力。
　　不消一会，睡衣就被苏文龙扯掉了。
　　玉体横呈。
　　这个时候，苏文龙反而清醒了些。
　　“小苏，快点嘛，姐都等不及了”，李倩主动跪伏在了苏文龙的两腿之间。
　　在苏文龙的注视下，李倩张开了性感的小嘴，大家伙慢慢地被温暖包裹了。
　　李倩的口技很好，苏文龙感觉到又酥又麻。
　　舒坦中，苏文龙完全迷失了自己。他想要好好享受一次。
　　“啊小苏你的好大”，莲藕般的玉臂紧紧地勾住了苏文龙颈子，李倩满脸享受。
　　温滑中，苏文龙疯狂地撞击着。
　　完事之后，李倩慢慢地从沙发上爬了起来，娇笑着说道：“小苏，你刚刚真猛，好舒服”
　　苏文龙低着头，神情复杂。
　　原来迈出这一步比想象中的简单。
　　“哈哈，小苏，姐不会是你第一个女人吧”
　　“不是”
　　“哎呀，我说小苏，姐都被你这样了，也没有不高兴，你有啥好沮丧的”
　　苏文龙默不作声。
　　“走，咱们去泡个鸳鸯浴”，李倩故意用饱满的双峰磨蹭着苏文龙的手臂。
　　事已至此，苏文龙觉得，后悔已经没有必要了，那就彻底地放纵一次。
　　洗手间的正前方摆着一个宽大的浴池，李倩翘着美腿，调节水温。
　　看着李倩那修长的美腿，浑圆的肥臀，苏文龙很快又有的感觉。
　　李倩扭头，假装惊讶之色，“小苏，你真厉害，这么快姐爱死你了”
　　两人偎依在浴池里。
　　看着怀里的女人，苏文龙的心情很复杂。
　　李倩的小手抚摸着苏文龙的胸膛，似乎想要抹平他的忧伤。
　　很快，苏文龙的欲望再次被李倩挑逗了起来。
　　苏文龙直接将她按在了身下，轻车熟路地进入了。
　　“小苏好舒服”
　　苏文龙从来没有和甜甜这样弄过，心里有种莫名地兴奋。
　　李倩的美腿紧紧地夹着苏文龙的虎腰，感受着年轻男人的炽热。
　　一番折腾足足持续了二十多分钟，李倩极为满足。
　　不知怎回事，李倩的脑海里突然闪现了张晓东的身影，要是被他这样弄着，肯定会更加舒服吧。
　　这一晚，苏文龙没有回宿舍，而是留在了李倩的家里。
　　“你醒啦”
　　看着雪白的床单，苏文龙脸色一红，不禁回想起了昨晚疯狂的场景。
　　“小懒虫，快起来吃饭了，还要去学校上班呢”
　　吃过早饭之后，苏文龙找了个借口，没跟李倩一起去学校。
　　看着苏文龙慌张的背影，李倩呵呵一笑，然后拨通了顾元庆的电话。
　　“顾校长，都按您说的做了，你承诺的事，可不要忘了哦”
　　“放心，年级组组长的位置，保证会落在你的头上”
　　李倩娇声说道：“你以为人家是为了那个位子才勾引小苏吗？哼，人家还不是为了你？”
　　挂掉电话，顾元庆的眉头微微一皱，这些事都是苏文雅让自己安排的，顾元庆有些想不通，强忍着给黄晓燕打电话的冲动。
　　回到熟悉的办公室里，黄晓燕总感觉少了些什么，心底有股淡淡的忧伤，难道是因为张晓东吗？

第137章 有点想了
　　这两天，黄晓燕过得还算清静，顾元庆没有来纠缠她，就连苏文龙也不见了踪影。
　　黄晓燕发现，苏文龙现在有点刻意回避自己，难道是因为甜甜？
　　其实，苏文龙并不是不想去找黄晓燕说话，而是他有些不好意思去她们办公室，毕竟李倩在那里。
　　自从享受过李倩的温柔之后，每当看到李倩那似笑非笑的笑脸时，苏文龙都有种莫名的冲动。
　　也许，在孤单的环境里，更能激发男人的欲望。
　　“小苏，到我家坐坐”，李倩从后面追了上来。
　　苏文龙左右看了一眼，神情复杂道：“我还要备课”
　　李倩娇笑着说道：“备课有的是时间嘛，姐想你了”
　　苏文龙脸色一红，生怕被人看见。
　　最终，苏文龙抵制不了诱惑，跟在了李倩的后面。
　　李倩呵呵一笑，她对这个刚出身社会的男生还是比较满意的。
　　刚走进家门，李倩就紧紧地缠住了他。
　　苏文龙也毫不犹豫地朝李倩吻了过去。
　　香舌缠绕的时候，苏文龙突然有些理解甜甜，理解她当时为什么会越陷越深。
　　李倩的玉手熟练地抚摸着苏文龙。
　　很快，苏文龙就有了感觉。
　　就在苏文龙兴趣高涨的时候，李倩轻轻地推开了他，“小苏，我先去烧饭，你看会电视”
　　看着李倩扭着翘臀的背影，苏文龙苦笑了两声。
　　李倩是个经验丰富的女人，对付苏文龙这样的小男生还不是手到擒来，刚刚那是欲擒故纵。
　　很快，饭菜就摆好了。
　　李倩拿出了一瓶红酒，笑着说道：“咱两喝两杯”
　　“嗯”，也许喝醉了之后，负罪感会小一些。
　　喝酒的时候，李倩故意用娇媚的眼神看着苏文龙。
　　苏文龙承认，李倩确实是个有味道的女人。
　　当然了，李倩的酥媚和媚姐相比，还是稍逊一筹的。
　　李倩起身，笑着说道：“小苏，你以后可要常来哦”
　　苏文龙皱着眉头说道：“李姐，我要是经常来的话，恐怕影响不好”
　　“怕什么，姐都不怕”，李倩轻抿了一口红酒，香唇朝苏文龙递了过去。
　　苏文龙从来没有这样喝过酒，突然觉得，古人常说美酒佳人，就是眼前的场景吧。
　　这顿饭足足吃了个把小时，期间，李倩可谓是花样别出，有时用眼神挑逗苏文龙，有时用美腿磨蹭他。
　　刚放下碗筷，苏文龙就想直接把李倩给办了。
　　李倩看了苏文龙一眼，咯咯一笑。
　　那眼神，不言而喻。
　　苏文龙大步朝李倩走了过去，然后突然把她抱了起来。
　　李倩勾着苏文龙的颈子，挑逗着说道：“小苏，你这是干嘛呀”
　　苏文龙没有说话，直接将李倩发在了沙发上，然后颤抖着大手，脱着李倩的衣服。
　　很快，双峰弹了出来，雪白饱满。
　　“亲亲它”，李倩媚眼如丝地说道。
　　苏文龙毫不犹豫地把那暗红色的葡萄吃在了嘴里。
　　“啊好舒服”
　　苏文龙和甜甜弄过不少次，从她那里也积攒了一些经验，轻重适宜地允吸着。
　　“小苏快给姐快”，李倩突然觉得，眼前的小男生还是有些技巧的。
　　苏文龙神情复杂地看了李倩一眼，然后快速地脱掉了自己的衣服。
　　无需前戏，李倩早已蜜汁横流。
　　苏文龙很顺利地进入了，温暖，很温暖的感觉，忍不住挺动了两下。
　　“快快一点好舒服”
　　李倩的美腿紧紧地夹着苏文龙，扭动着蛇腰。
　　随着时间的推移，苏文龙也越来越舒服，撞击的力度越来越大。
　　完事之后，两人去洗手间洗了澡。
　　洗澡的时候，李倩笑呵呵地跪伏在了苏文龙面前。
　　苏文龙再次享受了李倩的小嘴。
　　苏文龙倒是爽了，张晓东同志这两天可是憋坏了。
　　甜甜没来之前，张晓东还能把黄晓燕拉近书房，蹂躏她一番。
　　可是甜甜来了之后，张晓东总不好意思闹出大动静吧。
　　前天晚上，黄晓燕有些庆幸，甜甜的到来，让她免受了折腾。
　　可是第三天晚上，黄晓燕突然有种莫名的空虚。
　　但是，寂寞的张晓东和黄晓燕并不知道，甜甜比他们更加寂寞亅

第138章 你要干嘛
　　寂寞的张晓东和黄晓燕并不知道，其实甜甜比他们更加寂寞。
　　甜甜在没有背叛男友之前，和苏文龙经常办事，很有规律。出轨之后，甜甜更是享受到了那种生活的美妙。
　　怀孕并没有减少甜甜那方面的想法，而反让她更加需要了。
　　每当看到张晓东那健硕的身体时，甜甜的脑海里都会翻腾着那些缠绵的场景。
　　第二天早晨，张晓东发现甜甜这两天看自己的眼神不同了。
　　作为过来人，张晓东当然明白那是什么意思。
　　在农村，男女结婚之后，那些事看得并不是太重，都说农村保守，他们保守的是观念，而不是身体。
　　甜甜觉得，自己反正已经这样了，便宜别人，还不如便宜晓东哥，权当是交房租吧。
　　张晓东早就预料到了，面对这样一个漂亮的女孩，难免会发生点什么，所以他让甜甜喊自己哥，时刻提醒自己。
　　“哥，你晚上想吃啥，我下午去菜市场买”
　　“随便，吃什么都行”
　　“那怎么行呢，哥，你工作压力大，一定要注意身体哦”
　　“哥，再见”
　　张晓东苦笑了两声，他突然觉得，让甜甜喊自己“哥”似乎不是很明智啊，那娇滴滴的声音，搞得自己心猿意马。
　　上班是无精打采，这段时间苏文雅并没有给张晓东安排新的任务。
　　媚姐发来了短信，“晓东，在干嘛，想姐了吗？”
　　张晓东还真的有些想媚姐了。
　　“想，当然想了”
　　“咯咯，那姐过去看你？”
　　虽然张晓东这两天很寂寞，但他不敢让媚姐过来。
　　为啥？
　　因为小薇昨天打电话给张晓东了，她今天傍晚能来。
　　“过两天吧，家里来客人了”，张晓东撒谎道。
　　吃午饭的时候，张晓东在食堂里遇到了苏文雅，相互笑了笑，打了招呼，并没有多说话。
　　看着苏文雅的背影，张晓东的眼睛一咪。
　　她们到底想耍什么花招？
　　难道是甜甜？
　　得出这个结论的时候，张晓东的心跳猛然加速。
　　甜甜那可是自己村里的女人，如果甜甜是她们的人，那就意味着，苏文雅她们早就布局了，比自己更早？
　　张晓东一直以为，事情都在自己的掌控之中，可是他渐渐的发现，有些事，并不是想象中的那么简单。
　　傍晚时分，张晓东接到了小薇的电话。
　　“小张，我到了，火车站等你”
　　张晓东给家里打了个电话，“甜甜，今晚我不会去吃了”
　　“哥，你不回来了吗？”，甜甜略带失望地说道。
　　张晓东是故意这么做的，他早就知道自己今晚不回家吃饭。
　　火车站门口，小薇穿着一套白色紧身上衣，天蓝色的牛仔裤，戴着棕红色的墨镜，整个身体被紧紧地包裹着，凹凸诱人。
　　小薇的身材本来就很不错，这身打扮更是吸引了不少目光。
　　张晓东很容易就找到她了。
　　“先去吃饭吧，我有点饿了”，小薇很直接地说道。
　　张晓东开玩笑道：“饿了？呵呵，咱们去宾馆，我喂饱你”
　　“哎呦，小张，老婆不在，幽默了很多嘛”
　　某西餐厅。
　　小薇慢条斯理地吃着西餐，似乎并不着急。
　　张晓东眯细着眼睛，也是一副无所谓的态度。
　　其实，两个人心里都清楚，接下来要发生什么。
　　开好房间之后，小薇从包里拿出睡衣，走进了洗手间。
　　张晓东脱光衣服，笑呵呵地跟了进去。
　　这两天，张晓东可算是憋坏，面对这个娇艳的人妻，他再也压住不住自己的欲望。
　　“啊你，你怎么进来了”，小薇假装惊讶的样子，雪白的小手捂着胸口。
　　“进哪里了？”，张晓东似有所指地说道。
　　“你说哪里就哪里呗”，小薇迈着莲步，朝张晓东走了过去。
　　凝视了几秒钟之后，两人紧紧地抱在了一起，然后，疯狂地亲吻着对方。
　　很快，小薇就被张晓东压在了墙上。
　　“你要干嘛呀，人家好怕怕”
　　小薇故意摆出一副楚楚可怜的样子，挑逗着张晓东的欲望。
　　张晓东将那饱满的双峰抓在手里，坏笑着说道：“你说我要干嘛”
　　“你要亲它吗？求你了，亲它吧，我好需要”，小薇媚眼如丝地说道亅

第139章 一个要求
　　小薇挺着双峰，故意摆出一副诱人的姿态，“求求你，亲它，我好需要你”
　　张晓东毫不犹豫地把那暗红色的葡萄吃在了嘴里。
　　和黄晓燕的保守不同，小薇在被张晓东亲吻的时候，故意挺动着双峰，似乎想要把张晓东埋在中间。
　　很快，小薇便瘫倒在了张晓东的怀里，“给我，小张”
　　张晓东示意她趴在梳妆台上。
　　雪白的肥臀，充满了诱惑。
　　张晓东稍稍磨蹭了两下，然后虎腰猛地一挺。
　　很舒服的感觉，张晓东忍不住挺动了两下。
　　小薇扭头，媚眼如丝地说道：“你轻点”，然后，香唇再次朝张晓东贴了过去。
　　张晓东一边亲吻，一边运动，很是舒坦。
　　速度越来越快，小薇的叫声也越来越大。
　　“啊”，小薇的身体突然哆嗦了一下啊，然后一动不动。
　　“你真厉害，小张”，小薇有气无力地说着。
　　张晓东意犹未尽道：“我才刚刚开始呢”
　　小薇看了一眼那高挺的玩意，知道张晓东想要要自己用嘴巴为他服务。
　　无需多言，小薇假装嗔怒地瞪了张晓东一眼，然后慢慢地蹲在了他的面前。
　　小薇先是用香舌舔舐了几下，然后才慢慢地张开了小嘴。
　　瞬间被温暖包裹，张晓东舒坦无比，低头一看，小薇那浪荡的眼神，让张晓东更加兴奋。
　　小薇卖力地允吸着，丝毫不担心张晓东喷出之后，没有战斗力。
　　张晓东的强大，小薇可是领会过的。
　　自从和张晓东缠绵过后，小薇毫无心思上班，鱼哥那玩意虽然不小，可是丝毫满足不了她。
　　所以，小薇背着鱼哥，不远千里追到这里。
　　给小薇搓背的时候，张晓东突然想起以前和黄晓燕洗澡的场景。每次，黄晓燕都扭扭捏捏的，捂着胸口，很是害羞，张晓东故意去调戏她，惹得黄晓燕尖叫连连。
　　洗完澡之后，两人对视了一眼，会意一笑。
　　张晓东把小薇压在身下，高挺的玩意再次进入了温暖的桃源。
　　小薇忍不住轻吟了一声，莲藕般的玉臂紧紧地勾住了张晓东的颈子。
　　“小张，给我狠狠地干我鱼哥他不会知道的”
　　不知道怎么回事，当小薇提到鱼哥的时候，张晓东有种莫名的兴奋。
　　张晓东坏笑着说道：“你真坏，背着老公偷男人”
　　“女人不坏，男人不爱，小张，你倒是动啊”，小薇扭动着蛇腰，有些迫不及待道。
　　张晓东突然举起小薇的美腿，笑着说道：“那我可要来了”
　　啪嗒啪嗒的撞击声回荡在整个房间，小薇肆无忌惮地叫着。
　　最后，兴奋中的小薇主动骑到了张晓东身上，疯狂地扭动着。
　　第二天早晨，小薇没有丝毫要走的意思，“小张，昨晚真舒服，腿都软了”
　　张晓东身体好，倒是没有多大影响，笑着说道：“起床啦，要不然，我可要迟到了”
　　“小张，你今天能不能陪我？”
　　张晓东微微一愣，苦笑着说道：“不行啊，公司最近很忙”
　　“请一天假都不可以吗”，小薇光着身子，从后面抱住了张晓东。
　　张晓东想了想，笑着说道：“那好吧，不过我有一个要求”
　　小薇喜出望外，“你有什么要求尽管说”
　　张晓东坏笑着说道：“想必你也看着出来，我这个人喜欢寻求刺激”
　　小薇点了点头，能够接受交换的男人，大多都是喜欢刺激的。
　　“我想要你告诉我，你和鱼哥是怎么加入聊天室的？”
　　小薇秀眉微微一皱，警惕道：“你问这个干什么”
　　“总结经验，要让我老婆尽快进入角色”
　　“原来是这样啊，呵呵，好啊，要是小黄能够加入，肯定会很精彩，不过，人家现在肚子饿了”
　　张晓东笑着说道：“那咱们先去吃早点，不能让你上面那张嘴受委屈啊”
　　“讨厌”
　　小薇换了套衣服，穿了一件超短裙，网格丝袜，修长丰腴的美腿显得格外诱人。
　　这种风格，黄晓燕是不会穿的，张晓东曾经要求过，但是被黄晓燕拒绝了。
　　下楼的时候，张晓东接到了甜甜的电话，“哥，你昨晚去哪了，嫂子好像点不高兴”
　　张晓东笑着说道：“我在陪客户，对了，你在不在家里吗，怎么有车声啊”
　　甜甜笑着说道：“家里太闷了，我想出来散散步”
　　“小张，刚刚是谁呀？”，小薇挽着张晓东的胳膊，坏笑着问道。

第140章 今晚回来吗
　　本来张晓东并不打算请假，陪小薇出来，可是转念一想，如果能从小薇这里得到一些有用的信息，还是很划算的。
　　张晓东看着出来，小薇对自己还是有好感，否则的话，即使身体再怎么寂寞，也不会不远千里地追到这里。
　　挂掉甜甜的电话之后，小薇满脸坏笑地问道：“小张，刚刚是谁呀”
　　张晓东故作神秘道：“不告诉你”
　　小薇娇笑着说道：“你不说我也知道，像你这样的男人，肯定会有很多女人喜欢你”
　　张晓东呵呵一笑。
　　两人在街边吃了牛肉面。
　　饭后，小薇提议，要张晓东陪她走走。
　　张晓东心想，反正黄晓燕在学校里上班，应该不会遇到熟人。
　　小薇挽着张晓东的胳膊，满脸幸福。
　　女人真是难以理解，鱼哥对她那么好，而她却背着老公和自己这样。
　　商场门外，小薇停住了脚步。
　　张晓东心想，她不会是想让自己买东西吧。
　　“小张，咱们进去瞧瞧”
　　两人并肩走了进去。
　　小薇直奔化妆品专区而去。
　　张晓东耐心地跟在她的后面。
　　突然，张晓东瞥见了一个熟悉的身影。
　　是的，这个时候，甜甜也看到了张晓东。
　　甜甜挽着篮子，里面放着蔬菜。
　　小薇放下手里的化妆品，顺着张晓东的目光，朝甜甜看去。
　　甜甜长得本来就很漂亮，加之她现在怀孕了，浑身散发着说不清的味道。
　　张晓东苦笑，硬着头皮朝甜甜走了过去。
　　“哥，你没上班吗？”
　　小薇眼珠一转，抢声说道：“小张他正在上班，我的他的客户”
　　张晓东心想，小薇的灵机应变能力不错，也许，她经常经历这些事，已经习惯了。
　　甜甜笑着说道：“哥，既然她是你的客户，那中午就回家吃饭吧”
　　张晓东可不敢把小薇带回家，可是没想到，小薇已经笑呵呵地接受了甜甜的邀请。
　　三人一起走出了商场，小薇风情万种，甜甜娇艳可人。
　　张晓东的存在，自然引来了不少男人艳羡的目光。
　　到家之后，甜甜去厨房烧饭了，张晓东在客厅里陪小薇。
　　本来小薇想要去厨房帮忙，可张晓东阻止了她。
　　要是小薇表现的太随意，那她是自己客户的谎言就不攻自破了。
　　小薇暗自打量着张晓东的家庭，装修虽然不是很高档，但很干净，东西摆放井然有序。
　　张晓东笑着问道：“看什么呢”
　　“我在看，咱们再哪里办事比较方便”
　　张晓东顺势把小薇揽在怀里，坏笑着说道：“我看，就这里比较方便”
　　小薇稍稍一愣，没想到张晓东胆子这么大，甜甜可是随时可能出来的。小薇哪里知道，张晓东身怀绝技，甜甜出来之前，他肯定会有所察觉的。
　　香唇主动朝张晓东贴了过去。
　　小薇似乎很兴奋，小巧的香舌在张晓东的嘴里跑来跑去。
　　张晓东抚摸着小薇的网格丝袜美腿，也很舒服。
　　两人的喘息声越来越重，如果不是考虑到家里有人，估计已经开始了。
　　当甜甜端着菜走到客厅的时候，小薇和张晓东已经恢复了镇定。
　　不过，如果仔细观察的话，小薇那满脸的绯红，似乎有点不言而喻。
　　甜甜是个细心的女孩子，更何况她有过这方面的经验，更加肯定，小薇不仅仅是张晓东的客户那么简单。
　　看来晓东哥也是个比较风流的男人，甜甜不自觉地朝张晓东看了一眼。
　　而这一切，又都落到了小薇的眼里。
　　吃饭的时候，小薇故意用美腿磨蹭着张晓东。
　　搞得张晓东难免心猿意马。
　　吃过饭，张晓东带着小薇，直奔宾馆而去。
　　甜甜倚在窗口，看着两人消失的背影，面露坚定之色。本来甜甜还在犹豫，是不是要和晓东哥发生点什么，可是现在，她已经没有顾虑了。
　　晓东哥，你今晚会回来吗？
　　到了宾馆之后，张晓东直接把小薇压在了沙发上。
　　“小张，你这是干嘛呀”，小薇明知故问道。
　　“你刚刚不是很搔吗，你说干嘛”
　　小薇翻身，娇笑着说道：“那咱们赶紧开始吧，姐都等不及了”
　　张晓东坏笑着说道：“你说，咱们是不是要玩点新花样？”
　　新花样？小薇先是一愣，继而面露兴奋之色亅

第141章 新的花样
　　新花样？小薇先是一愣，继而面露兴奋之色。
　　见小薇如此模样，张晓东的嘴角微微上翘。
　　“小张，你到底想怎么玩？快说，姐都等不及了”
　　张晓东揉捏着小薇的双峰，笑着说道：“我们各讲一个真实故事，以此助兴，怎么样？”
　　小薇从来没有这样玩过，她当然知道张晓东所指的故事是什么。
　　想想还蛮刺激的。
　　“好啊，你先说”
　　“那就跟你说说，我跟小黄的故事吧”
　　小薇来了兴趣，托着下巴，笑呵呵地看着张晓东。
　　“我和小黄是大学同学，在认识她之前，我有过一个女朋友，但是因为种种原因，我和前女友分手了。开始的时候我并不是很喜欢小黄，和她在一起，也许是为了填补身体和心灵上的空虚吧，我相信，大学时代，像我这样的男生大有人在”
　　小薇点了点头，表示赞同张晓东的看法。
　　张晓东继续说道：“随着时间的推移，我发现自己慢慢地喜欢上了小黄，毕业的时候，她突然找到我，问我愿不愿娶她，当然我就稀里糊涂的答应了，毕竟我夺走了小黄的第一次，作为男人，我应该对她负责，我和她的婚礼很简单，甚至我连她的父母都没见过”
　　“你说，你连她父母都没见过？”，小薇满脸惊讶。
　　“嗯，是的”，张晓东确实不知道黄晓燕的底细，不过，张晓东也没有去调查黄晓燕，因为他能感觉得到，黄晓燕对自己并没有恶意。
　　“结婚之后，我去了公司上班，她在学校里教书，生活过得倒也平静”
　　小薇面露兴奋之色，她知道，真正的好戏要上演了。
　　张晓东神情复杂地说道：“你也知道，夫妻在一起时间久了，难免枯燥乏味，我是跑业务的，经常应酬，面对那些貌美的女孩，也曾动过心，但我从来没有做过对不起小黄的事。直到两个多月前，我认识了一个女网友，一个很有魅力的女人，她叫媚姐”
　　“媚姐？”，小薇秀眉微微一皱。
　　张晓东早就怀疑媚姐跟小薇有联系，见此情景，更加肯定。
　　“我和媚姐在网上相聊甚欢，她告诉我，其实女人很想跟她老公以外的男人做，我不相信，回家问小黄，没想到她满脸娇羞，并没有否决。我心中一惊，小黄她该不会是给我带路帽子的吧。我把我的烦恼告诉了媚姐，媚姐娇笑着说道，有些女人看似清纯可人，其实是浪荡无比”
　　小薇娇笑着说道：“小张，你这是指桑骂槐吗”
　　张晓东苦笑着说道：“我说的都是真的，如果你不想听的话，那就算了”
　　小薇慌忙说道：“你接着说”
　　张晓东深吸了口气，接着说道：“我不相信，不相信黄晓燕是那样的女人”
　　小薇知道到张晓东的老婆叫小黄，这是她第一次听到黄晓燕的名字，和她人一样，很漂亮。
　　“那段时间，黄晓燕迷恋上了瑜伽，晚上回来的很迟，我心里泛着嘀咕，她不会是打着练瑜伽的幌子，去勾搭男人吧”
　　“为了搞清楚事情真相，我故意对黄晓燕说，我要出差一段时间，然后偷偷地跟踪她”
　　小薇忍不住问道：“难道你发现了什么？”
　　“嗯，前连天倒还算正常，黄晓燕虽然回来的比平时晚，到总算还是回来了，可是第三天晚上，她却偎依在一个瘦猴模样男人的怀里，朝宾馆走去，虽然早有心理准备，但当时心里还是无比气愤的，我偷偷地跟在他们的后面，趁他们不注意，溜进了房间”
　　“黄晓燕似乎喝了很多酒，进屋后就直接瘫倒在了床上，男人迫不及待地解开了她的衣服，这个时候，黄晓燕睁开了眼睛，然后，香唇主动朝男人送了过去”
　　“老公，我要”
　　“男人很兴奋，不断地摸索着黄晓燕的身体，我当时躲在暗处，想要冲出去，可不知道怎么回事，还是忍住了。很快，黄晓燕的衣服就被那个瘦猴男脱光了，他贪婪地亲吻着黄晓燕的娇躯，黄晓燕眯细着媚眼，不断地迎送着身体，他们当着我的面，疯狂地弄了一次，黄晓燕当时很主动，丝毫没有愧疚的意思”
　　“缠绵过后，男人接到了一个电话，匆匆忙忙地离开了宾馆，我闪身出现在了黄晓燕的面前，看着那乳白色的混合液体顺着她的美腿流下来，心情难以平复”
　　“就在我转身准备离开的时候，黄晓燕睁开了眼睛，呢喃道，老公，不要走，我还要”

第142章 将信将疑
　　“就在我转身准备离开的时候，黄晓燕睁开了眼睛，呢喃道，老公，不要走，我还要”
　　小薇性感的嘴巴微微地张着，没想到表面温顺的黄晓燕，会有这么疯狂的一面。
　　张晓东面露复杂之色，“我当时的愤怒可想而知，没见过这么不要脸的女人，我快速脱掉了自己的衣服，黄晓燕不是想要男人吗，那我就狠狠地给她一次，我没有丝毫的怜香惜玉，大家伙在她的桃源里横冲直撞，我甚至觉得有些恶心，毕竟刚刚那里被那个瘦猴男弄过，里面还残留着他的液体”
　　“然而，黄晓燕却兴奋连连，她紧紧地抱着我，扭动着娇躯，为了达到蹂躏她的效果，最后我让她单腿站在窗户边，从后面狠狠地干她，舒坦中的她，最后晕倒了过去，真是个风搔的女人”
　　“第二天早晨，黄晓燕醒了，问我是什么时候回来的，还假装记不清昨晚的事”
　　小薇笑着说道：“看不出来，黄晓燕挺疯狂的嘛”
　　“那是。有一次我从广州出差回来，发现她把瘦猴男带到了家里，她骑在他的身上，满脸沉醉的扭动着”
　　小薇将信将疑地看着张晓东，“你说的这些是真的吗”
　　张晓东不高兴地说道：“你要是不相信，那就算了”
　　“好，我信，开始我还在纳闷呢，你怎么舍得带这么漂亮的老婆出来，和其他男人分享，原来是黄晓燕背叛了你，咯咯”
　　张晓东坏笑着说道：“我的故事已经讲完了，轮到你了”
　　小薇轻咬着香唇，想了想，还是说出了自己的故事。
　　“我和老公是经人介绍认识的，在认识鱼哥之前，我交过好几个男朋友，并且都和他们上过床”，小薇毫不隐瞒地说了起来。
　　“鱼哥你也见过，外表不错，人长得也比较帅气，在他的强大攻势下，我成为了他的女人，我以为我会和鱼哥安安稳稳地过下去，可没想到，噩梦还是开始了”
　　“我在医院里上班，当护士，刚到医院的时候，我和大家相处的都很不错，特别是药剂科的刘主任，他对我很照顾，说来也巧，刘主任和我住在一个单元内，还住在对面，所以，我和他的关系越来越好”
　　“有一次，我和刘主任有说有笑地进了单元，恰好撞见了鱼哥，当时我就感觉到了，鱼哥似乎很不高兴，晚上睡觉的时候，鱼哥和我亲热，突然问我，刘主任有没有对我做过什么，我说，我和刘主任只是朋友关系，让鱼哥不要想多了”
　　“鱼哥好像不相信似的，那晚拼命地折腾我，看着出来，鱼哥那晚很兴奋，我当时荒谬地想着，难道鱼哥想要我和刘主任发生关系”
　　“自那以后，鱼哥和我的感情发生了微妙的变化，他不再干涉我和刘主任来往，相反，他还经常叫刘主任去我家吃饭，随着时间的推移，我发现刘主任看我的眼神也有些不同了”
　　“鱼哥开始也是做销售的，经常出差，有时一出差就是半个月，说不寂寞，那是骗人，每当感受到刘主任那无微不至的照顾时，我真想和他发生点什么，结婚前，我和不同的男人做过，所以，心理负担不是很重，但是为了鱼哥，我还是忍住了，那半年内，我硬是和刘主任保持住了距离”
　　“可没想到，不该发生的事，还是发生了，我能压制住自己的寂寞，但刘主任却没能控制住自己的欲望，有一次，他趁鱼哥不在家，偷偷地在我喝的水里下了药，然后，粗暴地解开了我的衣服”
　　“当时我虽然昏迷不醒，但还是有点知觉，他细心地亲吻了我的娇躯，然后很温柔地进入了我的身体，当我睁开眼睛的时候，发现他正在给我拍照，我羞愤难当，没想到平时那个温文尔雅的刘主任，竟然是这幅嘴脸，我说，我要把这件事告诉鱼哥，刘主任面露讥笑之色，他说，你要是敢把这件事告诉你老公，那你这些照片就会在大街上满天飞”
　　“没办法，我没有选择，只能屈服”
　　“自那以后，我就彻底沦为了刘主任的玩物，不过说实话，平时他对我还是挺好的。当时我不禁在想，如果日子能这样安安稳稳地过着，也算是个不错的结果，可哪曾想到，刘主任竟然背着我，把那些照片发到了我老公的邮箱里”亅

第143章 想法安抚他
　　“自那以后，我就彻底沦为了刘主任的玩物，不过说实话，平时他对我还是挺好的。当时我不禁在想，如果日子能这样安安稳稳地过着，也算是个不错的结果，可哪曾想到，刘主任竟然背着我，把那些照片发到了我老公的邮箱里”，小薇神情复杂地说道。
　　张晓东有些惊讶，刘主任把那些照片发到鱼哥的邮箱里，那不是自投罗网吗。
　　小薇解释道：“开始我也很不解，直到后来才知道，刘主任之所以把那些照片发给鱼哥，就是想要鱼哥和我离婚，而他当时已经和他老婆离婚了”
　　张晓东恍然大悟，原来刘主任想要和小薇长相厮守啊。
　　“我老公收到那些照片以后，没有当面质问我，而是装作什么都不知道，继续请刘主任到我家吃饭”
　　“刘主任当时也很不解，以为我老公没有收到那些照片，其实，我心里是清楚的，鱼哥肯定是察觉到了什么，每次和他办事的时候，他都会有意无意地问我，想不想让刘主任干我”
　　“在鱼哥没有证据前，我是不会承认的，我告诉他，我的身体只属于他一个人，鱼哥开玩笑道，你长得这么漂亮，我一个人享受简直是暴遣天物”
　　“鱼哥嘴上虽然这样说，但他心里却不是这样想的，有一次我被他弄得过于兴奋，稀里糊涂地说，我想被刘主任干，鱼哥的脸色立马变了，异常凶猛地蹂躏了我”
　　小薇深吸了口气，继续说道：“见鱼哥没有反应，刘主任的胆子渐渐的大了起来，有时刘主任提前下班，会直接冲到我家里，把我抱到阳台边上，掀开我的短裙，迫不及待地进入我的身体，我告诉他，鱼哥马上就会回来，他笑呵呵地说道，我们在阳台这里看着他，鱼哥如果回来的话，我们肯定能看着到”
　　“说实话，每次他在阳台干我的时候，我都有种莫名的兴奋，记得有一次，鱼哥真的到了楼下，我想鱼哥肯定是看到我和刘主任了，可是刘主任却不慌不忙地撞击着我，直到鱼哥开门的时候，他才恋恋不舍地拔出了那高挺的玩意，我快速地整理着自己的衣服”
　　“到了客厅之后，刘主任和鱼哥打了招呼，然后若无其事地离开了我家。鱼哥是机灵人，看到满脸红潮的我，他二话没说，快速地脱掉了自己的衣服，然后重新把我抱在了阳台边上，疯狂的撕扯着我的衣服，雪白的双峰露在空气中，有点冷，但我当时却很兴奋”
　　“那天，我和鱼哥在阳台折腾了很长时间，完事之后，鱼哥倚在墙壁上，抽着烟，没有说话，我眼睛有些湿润，但是没有哭出来”
　　“自从那天阳台的事发生之后，我和鱼哥的感情发生了微妙的变化，我敏锐地感觉到，鱼哥对我的感情淡了许多，想着我和刘主任的种种，我突然明白了，我和鱼哥的婚姻快要走到了尽头”
　　“每当夜深人静的时候，我都在反复地问自己，我到底喜不喜欢鱼哥，我到底想要过怎样的生活？经过反复的思考，我决定还是挽回这段婚姻，毕竟我和鱼哥还是有感情的，离婚很容易，可要是离婚之后，想要复合那就难了”
　　“我单独约见了刘主任，认真地告诉他，如果他再敢要挟我的话，那我就跟他鱼死网破，他能让我的照片在大街上满天飞，我也能让他的照片在的父母面前出现”
　　“最终，刘主任搬离了我家小区，离开之前，刘主任想要我和他再温存一次，我没有拒绝他，连我自己都不知道怎么回事。原本以为刘主任离开之后，我和鱼哥的生活能归于平静，可实际情况是，他依旧对我不冷不热”
　　“我百般地讨好鱼哥，可是丝毫没有起色，冷战中的我们，房事越来越少，每当失眠的时候，我感觉到身体的每个细胞都在燃烧，心里就想被蚂蚁咬了一般，无比难受。与其和鱼哥这样不冷不热地过下去，我还不如找个男人来心疼我，我想，以我的姿色，找个男人应该不是很难吧。可心里虽然有这种想法，但还是没有勇气去做，毕竟那样做的话，我和鱼哥就彻底决裂了”
　　“就在我灵欲纠缠的时候，媚姐出现了，她似乎很了解我的家庭情况，神秘地告诉我，如果我听她的话，保证能让鱼哥回心转意，继续爱我，甚至比以前更加爱我”亅

第144章 难道你怕了
　　“就在我灵欲纠缠的时候，媚姐出现了，她似乎很了解我的家庭情况，神秘地告诉我，如果我按她说的去做，她保证能让鱼哥回心转意，继续爱我，甚至比以前更加爱我”
　　张晓东眼睛一眯，果然是媚姐她们。
　　小薇继续说道：“开始的时候，我并不相信媚姐所说的话，她笑着对我说，反正我现在和鱼哥已经这样了，何不按她所说的方法试试”
　　“媚姐对我说，有些男人的心理很奇怪，他既想独占娇妻，又想看到老婆被其他男人蹂躏的场面。媚姐的话提醒了我，鱼哥好像是有这方面的倾向，为了验证媚姐的话，那晚我故意打扮的花枝招展，假装不满地对鱼哥说，要是他再不碰我的话，那我就去找刘主任了”
　　“听到我的话，鱼哥先是一愣，继而面露愤怒之色，最后眼中竟然闪烁着兴奋，虽然鱼哥掩饰的很好，但我还是看出来了。那晚，鱼哥终于把我抱上了床，虽然他的动作很粗鲁，但是我却获得了久违的快乐，我紧紧地抱着他，嘴里喊着刘主任的名字”
　　“第二天早晨，我明显感觉到，鱼哥看我的眼神温柔了很多，参杂着几分复杂”
　　“果然如媚姐所说的那样，鱼哥属于那种心理很矛盾的男人。媚姐告诉我，想要挽回我和鱼哥的感情，那就要顺着鱼哥的意思，当然了，尺度一定要把握好，否则的话，会适得其反”
　　“在媚姐的安排下，我重新联系上了刘主任。刘主任得知我想见他，马不停蹄地跑到了我的面前，当时，我已经算准了时间，鱼哥大约会在半个小时后回来，我故意穿了一套性感的衣服，刘主任自然是难以把持，我勾着刘主任的下巴，把他引到了卧室”
　　“刘主任迫不及待地把我按在了床上，疯狂地亲吻着我，我想，刘主任这段时间肯定很想我。刘主任是真心喜欢我，这一点我是知道的。我努力使自己进入角色，很快，我的衣服就被刘主任脱完了。我用美腿磨蹭着他，娇声说道，刘主任，你慢点，这段时间憋坏了吧”
　　“刘主任没想到我会这么主动，用异样的眼神看着我，在他惊讶的目光中，我慢慢地张开了小嘴，把他那高挺的玩意慢慢地吃了下去，恰好，这个场景落在了鱼哥的眼里。刚刚那细微的脚步声刘主任没听到，但我却察觉到了”
　　“又在媚姐的预料之中，鱼哥没有怒气冲天地冲进来，而是悄悄地躲在往了外面。说了不怕你笑话，我当时有种莫名的兴奋，也许我天生就是坏女人吧，我拼命地允吸着刘主任的大家伙，不断地勾挑着。在我这里，刘主任从来没有享受过这般待遇，兴奋中的他很快就不行了”
　　“刘主任轻轻地抚摸着我的后背，很满意。我娇声说道，刘主任，人家还没有满足呢，刘主任嘿嘿一笑，起身，分开我的美腿，然后我相信，这一切鱼哥看得是清清楚楚我拼命地扭动着娇躯，发出快乐的声音，很快，刘主任又有了感觉，示意我再次把他的大家伙吃下去”
　　“那一次，我和刘主任很疯狂，当然了，他并不知道这一切已经落在了鱼哥的眼里”
　　“完事之后，刘主任笑着说道，小薇，以后在医院要是有人敢欺负你，保管找我。我说，刘主任，我找你并不是想从你那里得到多少好处，而是想让你加入一场游戏”
　　“游戏？刘主任满脸不解”
　　“我耐心地向刘主任解说。我说，刘主任，因为你，我和鱼哥的感情出现了裂痕，所以，我想要你帮忙我，挽救我和鱼哥的婚姻”
　　“那我要怎么做？刘主任突然来了兴趣”
　　“我有些害羞地说道，我想要你和鱼哥同时弄我”
　　“刘主任满脸惊讶地看着我。你老公会同意吗？”
　　“看着出来，刘主任是很兴奋的，他说话的声音有些颤抖。我有些不确定地说道，这件事需要我们共同努力，鱼哥就在外面，我们一起出去问他吧”
　　“刘主任吓得从床上跳了起来，有些害怕地说道，你说，鱼哥就在外面？”
　　“我舔着香唇，娇笑着说道，是啊，难道你怕了？”
　　下面，就说说这本书吧。
　　这本书，取名为《妻子的外遇》，所以，黄晓燕出轨是必然之事，喜欢黄晓燕的朋友，千万不要骂我。书中很多情节都是真实的，真真切切地发生在我的身边，我只想尽可能地还原每个故事，为大家的生活带来一些乐趣，哪怕是一点点，燃花已经知足了。

第145章 忘了正事
　　“鱼哥在外面？刘主任吓得从床上跳了起来，我舔着香唇，娇笑着说道，怎么了，刘主任，难道你怕了？”
　　张晓东暗道，这种情况下，刘主任不怕才怪。
　　小薇继续说道：“其实我当时也很紧张，用乞求的眼神看着刘主任，最终，刘主任咬牙，同意了我的要求，我走在刘主任的后面，和他都没有穿衣服。鱼哥坐在沙发上抽着烟，当他看到我羞羞答答的样子时，眼中闪过了一丝兴奋”
　　“我们三个人都没有说话，气氛变得有些尴尬，最后，我忐忑地走到鱼哥面前，小说说道，鱼哥，咱们一起玩吧”
　　“鱼哥扔掉烟头，神情复杂地看着我，我想，他当时心理肯定很矛盾吧。刘主任满脸期待地看着鱼哥，看到刘主任这种表情，瞬间我明白了，刘主任喜欢的不是我，而是我的身体。我突然有种想哭的冲动，我故意用双峰磨蹭着鱼哥”
　　“在我的挑逗下，鱼哥猛地把我压在了沙发上，然后疯狂地亲吻着我，刘主任满脸兴奋地看着眼前的场景。被鱼哥亲吻了一会，我很快有了感觉，这时，刘主任也凑了过来，鱼哥看了刘主任一眼，然后装作若无其事，被他们两个男人伺候着，我有种说不出的兴奋”
　　“那一天，我们三人折腾了很长时间。当晚，刘主任没走，饭后，我们三人又疯狂了一把”
　　“我知道，我们三个人的事为世俗不耻，可是我又有什么办法呢。所幸的是，经过这件事之后，鱼哥对我好了不少，他开车送我上班，晚上回来也会给我带点小礼物，我和他的感情仿佛恢复到了从前，甚至比以前更好了，但是，我心里很清楚，我和鱼哥的合好，只是表面现象”
　　“果然，在和刘主任一起折腾了我几次之后，鱼哥又恢复了往日的冷淡，这个时候，我主动找到了媚姐”
　　“媚姐说，鱼哥需要一个心理适应阶段，让我不要担心。也就是在那次，媚姐向我推荐了幸福聊天室，我惊讶地看着媚姐，想不到她这种高雅的女人，也会有这么疯狂地一面，媚姐娇笑着说道，身体是我们自己的，我们有权利去好好享受”
　　“晚上回到家，我向鱼哥说了幸福聊天室的事，和上次不同，鱼哥有些犹豫。恰好这个时候，媚姐敲响了我的家门，她穿了一套很精致的职业套装，淡红色的，鱼哥用不解的眼神看着我，我也有点不知所措”
　　“媚姐笑着说道，我是小薇的朋友，我来的目的，是帮助你们”
　　“说话的时候，媚姐的身体慢慢地朝鱼哥靠了过去，媚姐是个既有外表又有气质的女人，面对她的挑逗，鱼哥很快就把持不住了，媚姐朝我使了个眼色，我也有些害羞地跑到了鱼哥的身边”
　　“当着我的面，媚姐把她的香唇朝鱼哥送了过去，鱼哥稍微犹豫了一下，然后和媚姐亲吻了起来，看着两人忘我的亲吻，我的心好疼，想必，这种疼只有经历过的人才知道吧”
　　“那一晚，鱼哥很兴奋，他在我和媚姐间游走，乐此不疲”
　　“有了媚姐的开导，我和鱼哥很快就成了幸福聊天室的会员。在聊天室里，如果看到有我们感兴趣的夫妻，我和鱼哥都会去主联系他们，然后，疯狂地享受。刚开始的那段时间，我和鱼哥转战了很多城市，见识了很多向我们这样的夫妻。随着时间的推移，我和鱼哥渐渐地发现，其实我们并不孤单，有很多人陪着”
　　“幸福聊天室里的会员，大多素质比较高，很多夫妻间的感情是非常好的，也许，他们放纵的是身体，升华的是爱情。可能是受到他们的影响，鱼哥对我的感情发生了潜移默化地改变”
　　“小张，你说，鱼哥他还爱我吗？”，小薇突然问道。
　　张晓东的脑海里突然浮现了，鱼哥看到小薇和自己缠绵的表情，那是种很纠结的表情。“他应该还是爱你的”，张晓东若有所思道。
　　两人紧紧地抱着对方，想着心思，都没有说话。
　　大约五六分钟之后，小薇娇声说道：“小张，咱们好像忘了正事？”
　　张晓东会意，呵呵一笑，宽厚的嘴唇朝她吻了过去。
　　小薇轻吟了一声，紧紧地勾住了张晓东的脖子亅

第146章 主动一些
　　香舌缠绕，小薇紧紧地勾着张晓东的颈子，很是投入，小巧的香舌在张晓东的嘴里跑来跑去。
　　允吸着对方的香液，抚摸着那饱满雪白的娇躯，张晓东很快就有了欲望。
　　不消一会，两人就一丝不挂地出现在了对方的眼里。
　　小薇媚眼如丝，雪白的娇躯泛着绯红，异常撩人。
　　张晓东忍不住把那高挺的双峰吃在了嘴里。
　　“啊，好，好舒服”
　　亲吻了一会之后，小薇主动地握住了张晓东高挺的家伙，急促道：“给我，我要，快”
　　在小薇的帮助下，张晓东虎腰微微一挺，很顺利地进入了。
　　小薇的桃源虽然没有黄晓燕的紧凑，但很温暖，也很滑。
　　“好舒服，小张，你使劲，干死我吧”
　　断断续续的声音，让张晓东更加兴奋，不禁加快了撞击速度。
　　饱满的双峰随着节奏一晃一晃的，场面极为香艳。
　　两人足足折腾了近半个小时，换了好几个姿势。
　　小薇有气无力地躺在张晓东的怀里，神情复杂地说道：“小张，真舒服，你要是我老公就好了”
　　张晓东笑着说道：“你要是不介意的话，可以喊我老公嘛”
　　第二天早晨，小薇比张晓东先醒，忍不住仔细打量着眼前的男人。
　　张晓东睁开眼睛，笑着说道：“你醒了”
　　小薇笑着说道：“人家早醒了”
　　张晓东坏笑着说道：“是不是又想了？”
　　“不告诉你”，小薇突然脸色一红，有些害羞的样子。
　　看到满脸娇羞的小薇，张晓东突然想到了黄晓燕。
　　小薇翘起美臀，慢悠悠地穿着丝袜，扭头，念念不舍地看着张晓东。
　　张晓东猜测，小薇可能是想要再来一次。
　　果不其然，小薇将高跟鞋扔到一边，突然扑到了张晓东的怀里。
　　两人再次吻了起来。
　　风雨平息之后，已经是八点多了，张晓东不得不再向苏文雅请假。苏文雅倒是没有追问什么，很自然地答应了张晓东的请假要求。
　　张晓东把小薇送到了火车站。小薇满脸不舍地说道：“小张，我会想你的”
　　张晓东安慰道：“要是到你那里出差的话，我会去看你”
　　小薇开心一笑，踮起脚尖，吻了一下张晓东的额头，然后朝检票口跑去。
　　看着小薇的背影，张晓东若有所思。
　　说实话，张晓东并不讨厌小薇。当然了，陪小薇两天，张晓东并不是单纯的为了身体上的享受。 通过小薇，张晓东终于了解了一些内幕消息。幸福聊天室果然是媚姐她们组织的。不知道还有多少个这样的聊天室？
　　没去上班的张晓东突然想回家看看，毕竟甜甜一个人在家，张晓东还是有点不放心的。
　　甜甜倚在窗口，等待着那道熟悉的身影。
　　突然听到开门的声音，甜甜喜出外望，连她自己都很纳闷，有必要这么开心吗。
　　“哥，你没去上班吗？”
　　“今天休息”
　　甜甜秀眉微微一皱，她感觉到张晓东有些疲倦，脑海里不禁浮现小薇的身影，以及那性感的网格丝袜。
　　张晓东发现看自己的眼神有些奇怪，随口问道：“甜甜，你是不是身体不舒服？”
　　“嗯，我，我肚子有点疼”，甜甜假装痛苦地说道。
　　“那我带你去医院吧，兴许是动了胎气”
　　甜甜神情复杂地说道：“我想还是算了吧，去医院还得花钱”
　　张晓东可不想甜甜在自家里出事，为了保险起见，他开车带着甜甜去了小区医务室。
　　医务室虽然没有大医院高档，但一些简单医疗器械还是有的。
　　给甜甜诊断地是个老中医，张晓东见过他两次，知道他有些本事，在小区里口碑不错。
　　当然了，如果张晓东用秘法给甜甜治病，那肯定比眼前的中医强上百倍，但张晓东不愿意去暴露自己的底牌。
　　张晓东很清楚自己目前的处境，必须步步小心。
　　老中医扶了扶老花镜，认真地说道：“小姑娘，怀孕期间一定要注意休息，你最近两天没休息好吧”
　　甜甜脸色一红，嗯了一声。
　　“小伙子，你要多照顾你老婆，孕妇要是经常失眠，或者是忧心过度，很容易引起不良反应”
　　甜甜的小嘴微张了一下，和张晓东对视了一眼，心里乐开了花。
　　老中医继续说道：“药我不能随便给你开，小姑娘脉象有些紊乱，首先要注意调养，其次要注意休息”
　　张晓东暗自点了点头，看来这个老中医还是有些良心的，并不像某些大医院里的医生，为了卖药做手术挣钱，睁眼说瞎话。
　　被张晓东扶着，甜甜有种莫名的幸福，当初在村里的时候，她就想和张晓东接触，只是苦于没用机会。作为女孩，甜甜当然不好意思主动，张晓东去大学读书之后，两人的交集就更少了。如今，机缘巧合下，再次遇到张晓东，甜甜突然觉得，这是不是上天在眷顾自己？
　　嗯，既然有缘分，那就要好好把握，或许，自己应该主动一些。

第147章 帮忙拿衣服
　　再次相见，即是缘分。甜甜觉得，自己应该主动一些。
　　想着想着，甜甜的身体不自觉地靠在了张晓东的身上。
　　甜甜年纪虽然不大，但她是个有经验的女孩，知道怎么去挑逗男人的欲望。走路的时候，她故意用自己饱满的双峰磨蹭着张晓东的手臂。
　　张晓东表面装作不知，可是身体还是有些反应。
　　到家之后，甜甜偷眼朝张晓东的下体瞥了一眼。
　　“哥，我去做饭了”
　　见甜甜准备系上围裙，张晓东笑着说道：“你身体不舒服，今天我来烧吧”
　　甜甜跟在张晓东的后面，看着张晓东炒菜。
　　看着甜甜开心的笑容，张晓东突然想到了和黄晓燕刚结婚的日子。
　　那段时间，可以说是两人最开心的时光。
　　只是一转眼，已经是物是人非。
　　哎，张晓东叹了口气。
　　甜甜笑着问道：“哥，你怎么了，是不是想嫂子了？”
　　张晓东含糊其辞地嗯了一声。
　　吃过饭，张晓东回到书房，想要休息一会。
　　甜甜坐在客厅里，皱着秀眉，突然，眼角微微上翘。
　　张晓东迷迷糊糊地听到了流水的声音，不禁有些纳闷，甜甜这个时候洗澡干嘛。
　　可过了一会，甜甜依旧没有出来，张晓东忍不住想出去看一下。
　　洗手间的门没有关。
　　里面的场景出乎了张晓东的意料。
　　甜甜浑身湿透，满脸无奈，很狼狈的样子。
　　张晓东慌忙跑了过去。
　　甜甜笑着解释道：“哥，水管破了，我看你在休息，所以没喊你”
　　张晓东有些不高兴地说道：“即使我在休息，你也应该喊我，你长时间和凉水接触，很容易生病的”
　　在张晓东的帮助下，破裂的水管很快就被堵住了。
　　甜甜笑着说道：“哥，你真厉害”
　　张晓东满脸关心地说道：“你赶紧洗个澡，把湿衣服换掉”
　　张晓东退出了洗手间，眉头微微皱了一下。
　　甜甜待在洗手间里，慢慢地脱掉了自己的衣服。
　　看着镜子里的自己，甜甜复杂一笑。
　　张晓东隐约能看到甜甜玲珑的身躯，不过，很快，他就转移了目光。
　　大约十来分钟之后，洗手间的门慢慢地打开了。
　　不过，甜甜并没有走出来，而是伸出了漂亮的脸蛋，有些不好意思地说道：“哥，你能把我的内裤拿来吗？”
　　张晓东也没有多想，笑着说道：“在哪里，我帮你拿”
　　“在阳台，那条黑色的”
　　张晓东跑到阳台，果然看到了一条黑色内裤，很薄的那种，周围还有花边。
　　不得不说，甜甜的裤还蛮性感的。
　　“喏，甜甜，给你”，张晓东侧着脸，他知道甜甜没有穿衣服。
　　“啊”
　　甜甜脚下一滑，发出一声尖叫。
　　张晓东也管不了那么多了，冲进洗手间，直接将甜甜抱在了怀中。
　　甜甜本来是想假装摔倒，没想到差点假戏真做了，幸好，晓东哥反应的够快。
　　慢慢地睁开了媚眼，四目相对的时候，甜甜的脸色突然变得绯红。
　　没有任何遮挡，张晓东真真切切地看到了甜甜的身子。
　　甜甜的皮肤很白，双峰也很饱满，深红色的葡萄，如宝石般闪烁着诱惑。
　　再往下看，甜甜的小腹有点鼓，有种说不出的诱惑。修长的美腿紧紧地并拢着，隐约能看到那溢出的几根毛发，乌黑光亮。
　　张晓东慢慢地将甜甜扶了起来。
　　甜甜满面羞红，她看到张晓东的喉结微微动了一下。
　　看来自己的身体还是有魅力的。
　　见张晓东转身要走，甜甜有些急了。
　　当然了，如果张晓东是那种急不可耐的男人，甜甜兴许还会心生厌恶。
　　张晓东越是这样谦谦君子，甜甜就越想勾引他。
　　甜甜突然从背后抱住了张晓东。
　　张晓东苦笑了一声，“甜甜，你这是干嘛？”
　　“哥，我喜欢你，我知道我这样做对不起嫂子，可是，可是我真的喜欢你”
　　某监控室内，苏文雅端坐在电脑前，呢喃道：“张晓东的定力不错嘛”
　　最终，张晓东还是拒绝了甜甜。
　　当甜甜走出洗手间的时候，张晓东正坐在沙发上，抽着烟。
　　甜甜穿了一套白色的宽松睡袍，雪白的双峰透过衣口能看到大半。很明显，甜甜是那种不达目的不罢休的女孩，她迈着莲步，慢慢地朝张晓东走了过去。

第148章 离家出走
　　甜甜迈着莲步，慢慢地朝张晓东走了过去。
　　“哥，我帮你按会摩吧”
　　不等张晓东同意，甜甜的玉手就放在了张晓东的肩上。
　　还别说，甜甜的按摩技术还真不错，张晓东乐得享受，他倒想看看，小妮子到底想耍什么花招。
　　按了一会之后，甜甜的面露焦急之色，玉手开始慢慢下移，同时，小嘴朝张晓东的耳根贴去。
　　张晓东扭头，笑着说道：“甜甜，我不是说了嘛，咱们两是不可能的”
　　“为什么？哥，我是真的喜欢你，我愿意和你上床”，甜甜瞪着漂亮的大眼睛，很直接地说道。
　　张晓东起身，严肃道：“咱们是老乡，在一个村里长大，我再怎么需要女人，也不能祸害你”
　　甜甜不服气道：“我是自愿和你发生关系的，你有啥心理负担，再说了，谁规定老乡之间就不能发生关系”
　　张晓东微微一愣，一时间还真找不到拒绝甜甜的理由。
　　甜甜走到张晓东的面前，吐气如兰道：“哥，难道你是嫌弃我，觉得我不够漂亮吗？”
　　张晓东沉吟道：“那倒不是，甜甜你长得很漂亮，可是”
　　甜甜直接扑到了张晓东的怀里，娇声说道：“哥，没啥好犹豫的，咱们好吧，你放心，我不会让嫂子知道的”
　　张晓东的脑海里灵光一闪，推开甜甜，皱着眉头说道：“甜甜，你说觉得咱们这样，对着起黄晓燕？”
　　“难道你就没和其她女人上过床？”，甜甜不依不饶道。
　　“没有”，张晓东很干脆地撒谎道。
　　甜甜眼珠一转，小声说道：“那你就敢保证，嫂子没有背着你偷过男人？”
　　“她没有，至少到目前没有”
　　甜甜无话可说，不过她不相信张晓东所说的话，虽然刚来没有几天，但甜甜能看着出来，张晓东和黄晓燕是有矛盾的，而且甜甜能隐隐意识到，两人矛盾的焦点好像是黄晓燕不守妇道。加之甜甜上次撞见小薇，让她更加肯定，张晓东在说谎。
　　可晓东为啥要拒绝我呢，难道是嫌弃我是个脏女人，甜甜看了看自己微鼓的肚子。
　　肯定是这样的，晓东哥在嫌弃自己，甜甜很快就得出了结论。
　　张晓东始终在注视着甜甜，看到她脸色变幻不定，他更加怀疑，甜甜有可能是媚姐她们派过来的。
　　甜甜要着香唇，轻声说道：“哥，我知道了，我是个脏女人，配不上你，那好，我走，我这就走”
　　甜甜倔强地跑到了房间里，收拾着衣服。
　　张晓东皱着眉头，在他想来，甜甜现在是无家可归，无非是做做样子。
　　可出乎意料的是，甜甜真的是拖着行李，甩门而出。
　　张晓东并没有急着跟出去，因为他知道，自己的行踪都在媚姐的监控之中。
　　大约半个小时之后，张晓东慢悠悠地走出了家门。
　　是的，张晓东想要暗中跟踪甜甜。
　　某监控室内，苏文雅轻声说道：“张晓东果真不是个简单的家伙”
　　张晓东很快就找到了甜甜。
　　甜甜此刻正坐在公园的凉亭里面，两眼无神，心事重重的样子。
　　在凉亭坐了大约个把小时之后，甜甜拖着行李，在街边买了份炒饭。
　　饭后，甜甜来到中介所，想租单间。
　　这一切，都落在了张晓东的眼里。
　　可连续换了好几家中介，甜甜都没有找到合适的房子。
　　打听之后，张晓东才知道，原来是甜甜想要租住便宜点的房子，可中介都没有这样的房源。
　　傍晚时分，甜甜满脸倦容地坐在台阶上。
　　那种楚楚可怜的样子，任谁都想上去帮助她。张晓东强忍着想要冲出去的冲动，他相信，如果甜甜是媚姐她们派来的，肯定会有人和她碰头。
　　也许是因为太累了，甜甜伏在行李箱上睡着了。
　　当甜甜一觉醒来的时候，已是华灯初上。
　　甜甜揉了揉眼睛，拿出手机，想了想，还是放弃了。
　　张晓东不禁在想，甜甜到底是想给谁打电话。
　　甜甜慢慢地站了起来，拖着行李箱，漫无目的地走着。
　　走了大约个把小时，甜甜又累又饿，找了一家小型旅行社住了下来。
　　张晓东偷偷地住在了甜甜的隔壁，刚走进房间，张晓东就有种说不出的感觉，一种不祥的预感。
　　是的，这一切都在别人的算计之中。更让张晓东想不到的是，这次的目标不是他，而是黄晓燕。

第149章 披着羊皮
　　刚走进房间的时候，张晓东突然有种不祥的预感，可他又找不出不对劲的地方。
　　难道是自己多心了？
　　张晓东很相信自己的直觉，所以，他没有放弃，仔细地打量着整个房间。
　　某监控室内，媚姐舔着性感的嘴唇，娇笑着说道：“这个张晓东果然比我们想象中的难缠”
　　苏文雅皱着秀眉说道：“那个针孔摄像头安装的很隐蔽，我想，他是不可能发现的”
　　“嗯”，媚姐嗯了一声，饶有兴致地看着监控画面。
　　终于，张晓东还是发现了什么。
　　原来，房间的隔板是铝合金的，在墙角位置，有个不起眼的小洞。
　　小洞是有人强行用锐气捅开的，如果不仔细去看的话，很难被发现。
　　透过小孔，张晓东可以清晰地看到隔壁的场景。
　　甜甜此刻正在吃泡面，一天的折腾，让她憔悴了许多。
　　敲门声突然响起，甜甜慌忙放下手中的面桶。
　　走进房间的是一个四十多岁的男人，八字胡，笑呵呵地看着甜甜。
　　“老板，请问有事吗？”，甜甜笑着问道。
　　“美女，麻烦你把房钱交一下”
　　“多少钱？”。小旅行社并不像大酒店，入住前先给钱，往往是住进去之后和老板谈价钱。
　　“八十块”，说话的时候，老板的两只眼睛紧盯着甜甜高挺的双峰。
　　甜甜脸色一红，小声说道：“老板，能便宜点吗？”
　　“实话跟你说，像咱们这种小旅行社赚不到钱，扣掉水费电费，只够糊口了”，哭穷的同时，老板的两只眼睛可没离开过甜甜的身子。
　　“那六十块钱行吗？”，甜甜毫无底气地问道。
　　老板装出一副为难的样子，然后叹了口气，“小姑娘一个人在外面也挺不容易的，六十就六十”
　　收完甜甜的房费之后，老板敲响了张晓东的门。
　　可让张晓东没想到的是，老板竟然狮子大开口，找他要一百块。
　　说话的时候，老板的眼睛故意朝墙角方向看了两眼。
　　张晓东算是彻底明白了，原来那个小洞是旅行社老板故意挖的。
　　没办法，张晓东苦笑，只得掏出一百大洋。
　　送走老板之后，张晓东叫了份外卖，然后，静静地坐在房间里。
　　甜甜吃过面之后，拿了两件衣服，到公用洗手间里洗了个澡。
　　张晓东不禁在想，旅行社老板会不会在洗手间里挖个小洞。
　　洗过澡之后，甜甜躺在了床上，准备睡觉。
　　见甜甜躺好，张晓东也去休息了。
　　可刚刚躺下，就听到了隔壁有敲门声。
　　张晓东忍不住爬了起来，观察着隔壁的动静。
　　敲门的是旅行社的老板，他手里端着鸡汤，笑着说道：“小姑娘，刚刚来看你吃方便面，怀孕期间，可要注意营养啊，我老婆炖了点鸡汤，让我送上来”
　　作为男人，张晓东很清楚旅行社老板的心思。不过，他说话还挺有技巧的，说是他老婆让他送上来的，无非是想让甜甜降低对他的警惕性。
　　无事献殷勤，非奸即盗，张晓东可以肯定，那碗鸡汤里肯定有猫腻。
　　甜甜笑着说道：“谢谢你，老板，我已经吃饱了，不想再吃东西了”
　　看来小妮子还是有警惕之心的。
　　旅行社老板见甜甜拒绝自己的“好意”，有些不高兴了，“小姑娘，你是不是不放心，害怕我在鸡汤里放不干净的东西？”
　　甜甜脸色一红，不知道说什么好。
　　“我知道，出门在外，防人之心不可无。你要是不放心的话，我喝给你看”，旅行社老板真的喝了两大口。
　　“喏，你也看到了，鸡汤里没有毒，你要是再不喝的话，那我可就扔掉了”
　　甜甜面露犹豫之色。
　　旅行社老板继续说道：“哎，平时我对客人可没这么好心，只是看到你，我就忍不住想起我那读大学的闺女，前年，她在学校里谈了一个男朋友，不小心怀孕了，那狗屁男朋友害怕负责任，狠心将我那闺女抛弃了，我闺女倍受打击，再加上那些流言蜚语，最后，她，她”
　　旅行社老板的声音有些哽咽，没有说下去。
　　“哎，小雨走的时候才二十二岁，那年她大三”，旅行社老板颓然坐到了甜甜的对面，将鸡汤递了过去。
　　甜甜眼中噙着泪水，她很同情旅行社老板的遭遇，毫不犹豫地接过了他手里鸡汤。

第150章 袖手旁观
　　甜甜毫不犹豫地接过了旅行社老板手里的鸡汤。
　　见此场景，旅行社老板嘴角闪现了一丝不易察觉的讥笑。
　　张晓东不禁有些犹豫，要不要冲过去，阻止一切的发生。
　　经过激烈的思想斗争，张晓东决定选择袖手旁观。这倒不是张晓东冷血，而是关键时刻，他不得不小心。
　　甜甜喝了两口鸡汤，觉得味道还不错，笑着说道：“谢谢你，大叔”
　　旅行社老板笑着说道：“不用谢，你要是喜欢的话，就全部喝下吧，我看着你喝”
　　旅行社老板摆出一副很慈祥的样子。
　　看到眼前的男人，甜甜突然有种辛酸的感觉，不禁想到了自己的父亲，那双饱含深情的眼睛。
　　甜甜噙着泪，把鸡汤喝完了。
　　旅行社老板接过甜甜手中的碗，放在桌子上，并没有急着离开。
　　喝了对方的鸡汤，甜甜当然不好意思赶旅行社老板出去。
　　旅行社老板试探着问道：“小姑娘，你有身孕在身，为什么不在家里好好休息？”
　　甜甜叹了口气，小声说道：“因为，因为这个孩子是野种”
　　“野种？不会吧，我看姑娘你年纪轻轻的，不像是那种不规矩的女孩”
　　甜甜神情复杂地说道：“是的，在我上大学之前，我确实很保守，我爸时常教导我，女孩子要有廉耻之心，特别是在妇道方面，我在大学里谈了一男朋友，开始的时候，我们只是亲亲嘴，拉拉小手，可是后来，他要求和我开房，他说，我要是真心喜欢他，那就让自己彻彻底底地属于他”
　　旅行社老板嘴角的讥笑再次一闪而逝，现在的大学男生，很多都是用这些冠冕堂皇的理由，骗了小女孩的第一次。
　　“哎，你的遭遇和我女儿差不多，那后来呢”，旅行社老板假装同情道。
　　甜甜似乎陷入了无尽的回忆，神情复杂地说道：“最终，我经不住他的软磨硬泡，和他开了房，当天晚上，他很紧张，慢慢地亲吻着我的身体”，甜甜看了旅行社老板一眼，没有接着说下去。
　　旅行社老板满脸正色地说道：“我的年纪都可以做你父亲了，有什么不好意思的，接着说”
　　甜甜想了想，继续说道：“我记得第一次的时候，他很温柔，他慢慢地吻着我的身体，说实话，当时我也很舒服，可是舒服的同时，身体又有种说不出的难受，我心里明白，我是需要了。而他比我更加兴奋，他快速地脱掉了自己的衣服，当我第一次看到他那高挺的玩意时，我着实吓了一跳，我那里能容着下吗”
　　“宝贝，不要怕，他柔声对我说道，他说，他会很温柔的，我害羞地点了点头”
　　甜甜此刻面露幸福的笑容，似乎回到了那天晚上，丝毫没有注意到，旅行社老板那满脸的兴奋。
　　“他确实很温柔，我感觉到有东西慢慢地进入了我的身体，虽然他很温柔，但还是很痛，我努力使自己不发出痛苦的声音，一寸一寸的，我的身体被他撕开了，终于，他全部进入了我的身体”
　　“当时感觉到很胀，并没有多么舒服的感觉，倒是他满脸兴奋的看着我，当他看到床单上的鲜血时，变得更加兴奋。兴奋中的他忍不住动了两下，当时没有想象中的那么疼，我竟然有种舒服的感觉，可是他没动几下，就不行了”，甜甜叹了口气，似乎有些惋惜。
　　“那后来呢？”，旅行社老板迫不及待地问道。
　　甜甜脸色一红，突然意识到，自己刚才说话没有注意。
　　“后来他那晚又折腾了我几次，当时没啥感觉，可是到了第二天，发现那里都肿了”，甜甜低着头，言简意赅地说道。
　　旅行社老板有些意犹未尽的感觉，呢喃道：“也许，我女儿当年和你的遭遇差不多吧”
　　“我闺女把她的身体给了她男朋友之后，以为他们可以永远相爱，可是哪曾想到，那个龟孙子，竟然背着我家闺女和其她女孩勾搭，我闺女是个要强，自然是受不了，但是她又不愿意面对，自己男朋友会是那种朝三暮四的男人，所以，她渐渐地疏远那个龟孙子，可是他男朋友还是不依不饶，到最后没有办法，我闺女故意找了个男人冒充她男朋友”
　　甜甜心中一惊，猛然抬头，她发现自己的遭遇，和旅行社老板的女儿有着惊人的相似。

第151章 喊我爸爸
　　甜甜心中一惊，她发现自己的遭遇，和旅行社老板的女儿有着惊人的相似。
　　旅行社老板察言观色，继续说道：“我闺女为了平静的和那龟孙子分手，故意找了假男朋友，只是没有想到，刚分手没多久，她就发现自己已经怀孕了，没有办法，她只好把这个消息告诉那龟孙子，可气人的是，那狗日的死活不承认，还骂我闺女，说她自己生活不检点，孩子与他无关”
　　“我家闺女再次见识到了她男朋友丑陋的嘴脸，心灰意冷地选择了离开这个世界”
　　“你女儿真可怜”，甜甜小声说道。
　　旅行社老板嘴角微微上翘。等会可怜的将会是你，自求多福吧。
　　“所以，今天看到你，我就像看到了自己的女儿，你能喊我声爸爸吗？”
　　甜甜面露难色。
　　“哎，你要是不愿意的话，那就算了”，旅行社老板起身，假装要走。
　　“爸爸”，看着旅行社老板颤颤巍巍的身体，甜甜还是忍不住喊了出来。
　　旅行社老板虎躯一颤，有种莫名的兴奋。
　　“你刚刚喊我什么？能不能再喊一遍？”
　　见旅行社老板两眼兴奋，慢慢地朝自己走了过来，甜甜误以为他是过于高兴。
　　“我刚刚喊你爸爸，像你这种关心女儿的好人，都是好爸爸”
　　“好闺女”，旅行社老板紧紧地把甜甜抱在了怀里。
　　甜甜没有拒绝。
　　可随着时间的推移，甜甜终于发现，情况有些不对劲了。
　　因为旅行社老板的手开始有意无意地抚摸着她的翘臀。
　　被抚摸的时候，甜甜有种说不出来的舒服。
　　旅行社老板颤抖着大手，宽厚的嘴唇朝甜甜的脸蛋吻了过去。
　　“不要，你，你要干什么？”，甜甜使劲推搡着旅行社老板。
　　“好闺女，不要拒绝我，我是你爸爸，快喊我爸爸”，旅行社老板的声音有些沙哑。
　　甜甜秀眉微微一皱，大声说道：“叔叔，你冷静一点，不要这样”
　　兴奋中的旅行社老板哪里还管着了那么多，宽厚的大嘴在甜甜的脸上肆无忌惮的吻着。
　　甜甜算是彻底明白了，旅行社老板说的话，完全是骗人的。
　　只怪自己社会经验太少。
　　亲吻的同时，旅行社老板的大手可没有停下来，不断地抚摸着甜甜的翘臀。
　　甜甜被挑逗得异常难受，身体似乎在不断地燃烧，怎么会这样？
　　当眼光瞥见桌子上的碗筷时，甜甜瞬间明白了。
　　甜甜不断地扭动着，她不想自己的身体被眼前的老男人玷污。
　　旅行社老板含糊不清地说道：“快，可快喊我爸爸，如果你喊的话，那我就放了你”
　　甜甜停止了挣扎，将信将疑道：“真的吗？如果我喊你爸爸，你就放了我？”
　　旅行社老板坏笑着说道：“那得看你的诚意”
　　“爸爸”，甜甜小声喊道。
　　“我听不到，大声点”，旅行社老板兴奋地说道。
　　甜甜突然意识到，自己真的是太天真了，要是眼前的男人打算放了自己，哪会有那么多要求？
　　“休想，你要是敢动我，明天我保证会报警”
　　“呵呵，报警？你有证据吗？再说了，你要是敢报警的话，我保证让你看不到后天的太阳”，旅行社老板恶狠狠地说道。
　　看到旅行社老板狰狞的面孔，甜甜有些害怕了。
　　旅行社老板见自己恐吓的目的已经达到，笑着说道：“小姑娘，只要你乖乖听话，你想在我这里住多久，就住多久”
　　张晓东停住了脚步，本来他已经打算冲过去了，可他现在想看看，甜甜到底会如何抉择。
　　果然，听到旅行社老板的条件，甜甜面露犹豫之色。
　　可不知道甜甜想到了什么，面露坚决之色，断然拒绝道：“不管你给我多少好处，我都不会接受你的”
　　旅行社老板微微一愣，在他想来，只要是自己给出足够的利益，眼前的小姑娘必然会屈服于自己。旅行社老板有些眼力，知道眼前的女孩肯定是有难处，无家可归。可让他没有想到的是，甜甜会如此倔强。
　　谁他妈的说强扭的瓜不甜，嘿嘿，老子就喜欢这种倔强的女孩。强来的话，不知道有多刺激。旅行社老板两眼放光，再次朝甜甜逼了过去。

第152章 巧遇前男友
　　旅行社老板再次朝甜甜逼了过去。
　　甜甜慢慢后退，无奈，房间太小了，退无可退。
　　最终，甜甜被旅行社老板压在了墙上。
　　旅行社老板贪婪地亲吻着甜甜的脸颊。
　　甜甜拼死抵抗着。
　　然而，甜甜的反抗毫无效果，反而让旅行社老板更加兴奋。
　　旅行社老板的大手迫不及待地伸进了甜甜的衣服里，胡乱地搓揉着。
　　被男人一摸，甜甜的身体立马没了力气，突然有种很想要的欲望。
　　看着眼前迷离的甜甜，旅行社老板嘿嘿一笑。猛然将甜甜抱了起来，扔到了床上。
　　“嘿嘿，小丫头，长得可真够漂亮啊”
　　甜甜被旅行社老板压得喘不过来气，“不要，不要这样，不要”
　　旅行社老板揉捏着甜甜的双峰，邪笑着说道：“是不是要这样？”
　　甜甜娇躯一颤，脸色变得绯红无比。
　　是的，甜甜很需要，她需要那种充实的感觉，脑海里不禁浮现了张晓东的身影。
　　甜甜很快就一丝不挂地出现在了旅行社老板的眼里。
　　玉体横陈，旅行社老板留着口水，眼前的女孩不但皮肤白皙，而且身体也很完美。
　　甜甜欲哭无泪，慢慢地闭上了眼睛。
　　就在旅行社老板准备提枪上马的时候，突然脑袋一沉。
　　当旅行社老板再次睁开眼睛的时候，已经是第二天早晨了，他发现自己竟然安安稳稳地躺在了老婆的床上。
　　“死鬼，昨晚咋那么猛啊”，一个四十多岁的胖女人，睡眼惺忪道。
　　旅行社老板皱了皱眉头，觉得有些奇怪。
　　甜甜托着下巴，若有所思地看着窗外，对于昨晚的事，她丝毫没有印象。
　　不过，这里甜甜是不敢再住下去。
　　甜甜退房的时候，旅行社老板坏笑着说道：“昨晚舒服吗？”
　　甜甜脸色一红，冷哼了一声。
　　“死鬼，人家都走了，还盯着看”
　　“哎呦，帅哥，退房啊”
　　张晓东嗯了一声，懒得和眼前的女人啰嗦。
　　甜甜再次游荡在大街上，漫无目的地转着。
　　张晓东很有耐心，跟在甜甜的后面。
　　恰在这个时候，张晓东的手机响了。
　　电话是苏文雅打来的。
　　张晓东这才想起来，早晨上班要迟到了，赶忙再次向苏文雅请假。
　　可这次，苏文雅却没有同意，勒令张晓东早点赶去。
　　张晓东面露犹豫之色。
　　突然，张晓东看到了一个熟悉的身影。
　　甜甜的小嘴微微地张着。
　　苏文龙面露惊讶之色，想了想，还是朝甜甜走了过去。
　　“你怎么在这里？”，苏文龙的眼神停留在甜甜的行李箱上。
　　“我乐意”，甜甜赌气说道。
　　张晓东早就怀疑甜甜和苏文龙认识。
　　“甜甜，去我那里休息一会吧”
　　“不用了”，甜甜很干脆地拒绝道。
　　苏文龙皱着眉头说道：“你可以任性，难道你就不考虑一下你肚子里的孩子吗？”
　　当听到“孩子”两个字的时候，甜甜有些犹豫了。
　　“甜甜，不管以前发生了什么，但咱们还是彼此真心爱过对方”
　　苏文龙拉起了甜甜的行李，“走吧，到我宿舍去”
　　甜甜最终还是跟在了苏文龙的后面。
　　原来小苏是甜甜的前男友，怪不得他那天看甜甜的目光不自然。
　　要不是急着赶时间，张晓东真想跑上去，质问苏文龙，为啥狠心将甜甜抛弃。
　　苏文龙把甜甜带到了自己的宿舍。
　　宿舍是学校安排的，不是很大，只有十几平方米，不过里面有独立卫生间。
　　苏文龙给甜甜倒了杯热水，试探着问道：“你不是在你哥家吗？为啥会流浪街头？”
　　甜甜脸色一红，不高兴地说道：“我怎么样，似乎不用你苏文龙操心吧”
　　苏文龙见甜甜对自己不冷不热，也来了脾气，“甜甜，你变了，变得不可理喻”
　　甜甜冷笑着说道：“不知道是谁变了”
　　苏文龙怒形于色，欲言又止。
　　晚饭是苏文龙烧的，甜甜冷眼旁观。
　　苏文龙摆好饭菜之后，喊甜甜吃饭。
　　甜甜毫不客气地吃了起来。
　　看着甜甜狼吞虎咽的样子，苏文龙的眼中闪过一丝温柔。
　　开始的时候，甜甜还觉得到苏文龙这里麻烦不好意思，可是现在，她已经想通了，这都是苏文龙欠自己的，苏文龙欠自己的太多。
　　吃过晚饭之后，甜甜坐在床边，低着头。
　　房间里，气氛变得有些沉闷。

第153章 有了变化
　　吃过晚饭之后，甜甜坐在床边，低着头。
　　一时间两人都没有说话，气氛变得有些沉闷。
　　最终，苏文龙开口道：“你这段时间过得好吗？”
　　“不好”
　　苏文龙眉头微微一皱，忍不住问道：“当时你，你为什么要背叛我？”
　　“我，我——”甜甜脸色一红，情绪变得很激动。
　　平复了一下心情之后，甜甜冷笑着说道：“苏文龙，我确实背叛过你，可你就没有做过对我不起的事吗？”
　　苏文龙的脑海里突然浮现了李倩的身影，那销魂的感觉，让他至今难忘。
　　见苏文龙不说话，甜甜继续说道：“那天，你在公园里，眼睁睁地看着我被杰哥糟蹋？为什么不出来救我？”
　　苏文龙满脸惊讶地看着甜甜，“你，你刚刚说什么？”
　　甜甜满脸不屑地说道：“难道你以为我不知道你在公园？别忘了，公园里有监控摄”
　　苏文龙无言以对，当时他确实没能勇敢的站出来，不是因为他没有勇气，而是因为甜甜没有跟他说实话。
　　“当时你不也对我撒了谎吗？”，苏文龙有些不高兴地说道，明明是甜甜背叛了自己，反倒是她有理了。
　　“苏文龙，你就是个笨蛋”，甜甜忍不住哭了起来。
　　苏文龙愣了一下，有点摸不着头脑。
　　“你确定当时接你电话的是我本人？难道，难道你连我的声音都辨别不出来？”，甜甜的泪水不住地下流，当时她被杰哥下了药，挟持到了车上，所以，当时苏文龙看到的一切，并不是出于甜甜的本意。
　　为了摧垮甜甜心底的最后防线，沦为自己的玩物，杰哥故意调取了监控给甜甜看。
　　男友眼睁睁地看到自己被其他男人糟蹋，而袖手旁观，甜甜的愤怒可想而知。
　　自那以后，苏文龙跟踪甜甜，她是知道的，那天在别墅里和杰哥发生关系，那也是甜甜故意的。
　　只是甜甜没有想到，杰哥会把他的朋友叫来，一起蹂躏自己。
　　而这一切的一切，苏文龙都在冷眼旁观。
　　被男人撞击得两腿无力的时候，甜甜怨恨过，怨恨苏文龙对自己虚情假意。
　　所以，当苏文龙对甜甜的态度逐渐冷淡，甜甜很果断得选择了和他分手。
　　然而，孩子的出现打破了这本已尘封的宁静。
　　甜甜曾经想办法让苏文龙知道自己怀孕的消息，但苏文龙却再次选择了沉默。
　　按照时间来算的话，这个孩子必定是苏文龙的。
　　所以，甜甜觉得苏文龙欠自己，欠自己很多东西。
　　至于甜甜为什么答应杰哥的邀请，那是因为杰哥告诉她，他喜欢甜甜。
　　当时，甜甜很有礼貌地拒绝了杰哥，她说自己已经有了男朋友。
　　杰哥讥笑道，学校里的那些毛头小子懂得什么是爱情吗，他们只不过是对你们的身体感兴趣。
　　甜甜当然不相信杰哥的话，很杰哥争辩。杰哥神秘地说道，你要是不相信，咱们可以做个试验，哪怕是你男朋友看到你和我上床也会无动于衷。
　　在此之前，甜甜偶然看到苏文龙和他们班里的一个女生走得比较近，为了确认苏文龙没有变心，依旧在乎自己，甜甜心甘情愿地步入了杰哥的圈套之中。
　　当然了，其中误会，苏文龙和甜甜毫不知情。
　　此刻，苏文龙傻眼了，也明白了，这些事全都是杰哥那个王八蛋整出来的。
　　“甜甜，我，对不起”，苏文龙起身，把甜甜紧紧地抱在怀里。
　　“苏文龙，你别碰我，放开我”，甜甜扭动着娇躯，捶打着苏文龙的后背。
　　“对不起，甜甜，一切都是我的错，你原谅我吧”
　　毕竟两人还是有感情的，甜甜的心很快就软了下来。
　　苏文龙放开了甜甜，满脸深情地看着她，认真地说道：“以后我再也不会让你受委屈了”
　　“不会让你再受委屈了”，甜甜娇躯一颤，这句话她等了很久，可当她真正地听到的时候，却没有想象中的兴奋，脑海里突然出现了张晓东的身影。
　　虽然张晓东没有对甜甜说什么甜言蜜语，但张晓东那种深邃的眼神让甜甜感觉到了温暖。直觉告诉甜甜，她需要的不是苏文龙这种男孩，而是像张晓东那样的男人，那种坐怀不乱，稳重的男人。
　　甜甜甚至怀疑，昨晚是张晓东解救了自己，逃离了旅行社老板的魔爪。
　　见甜甜神情复杂，苏文龙误以为她在考虑是否原谅自己。
　　为了营造温馨的气氛，苏文龙的嘴唇不禁朝甜甜吻了过去。
　　然而，这个时候，寂寞的李倩却突然接到了苏文雅的电话，让她半个小时后赶往苏文龙的宿舍——

第154章 没能忍住
　　面对苏文龙的亲吻，以及那熟悉的味道，甜甜的香唇不由自主地打开了。
　　虽然心里很明白，自己现在已经不爱苏文龙了，可是甜甜还是忍不住和他亲吻了起来。
　　苏文龙轻抚着甜甜的后背，大手慢慢地放进了她的衣服里。
　　隔着罩罩，苏文龙很温柔地揉捏着甜甜的双峰。
　　很快，甜甜便瘫倒在了床上。
　　面对自己熟悉的男人，甜甜现在心里很矛盾，明明不想和苏文龙再有任何关系，可却又控制不住自己的身体。
　　难道这就是欲望吗？随即，甜甜的脑海里突然浮现了自己被杰哥他们蹂躏的场景，那种既痛苦又舒服的感觉瞬间涌向了甜甜的脑海。
　　苏文龙慢慢地脱着甜甜的衣服。
　　玉体横陈。看着那微鼓着的肚子，苏文龙有种莫名的兴奋。
　　甜甜微闭着媚眼，等待着那久违的舒坦。
　　自己是不是很贱？
　　可当苏文龙把那微挺的葡萄瞬间吃下的时候，甜甜再也没有去考虑那些所谓的伦理道德。
　　反正自己又没结婚，和哪个男人上床，任谁也没有权利管自己吧。
　　抛开了思想包袱之后，甜甜的身体很快就有了感觉。
　　满面绯红的甜甜开始扭动着娇躯，嘴里发出呢喃的声音。
　　亲吻了一会之后，苏文龙快速地除掉了自己的衣服，将甜甜压在了身下。
　　甜甜闭着眼睛，似乎在逃避着什么。
　　苏文龙拿着那高挺的家伙磨蹭了两下之后，很顺利地进入了。
　　瞬间，那种难言的充实充斥着甜甜的每一个细胞，她忍不住轻吟了一声。
　　听到甜甜的声音，苏文龙更加兴奋，突然想到了自己和李倩缠绵的场景。
　　苏文龙想要在甜甜的身上试遍那些舒坦的姿势，可当看到甜甜的肚子时，苏文龙放弃了。
　　苏文龙很小心的运动着。
　　在苏文龙的运动下，甜甜的脸色变得越来越红，娇艳欲滴。
　　很明显，这种慢节奏的撞击已经满足不了甜甜的欲望。
　　“快，快一点——啊”，甜甜呢喃道。
　　苏文龙笑着说道：“我害怕把咱们的儿子给压坏了”
　　甜甜脸色一红，娇声说道：“你就不知道从后面吗？”
　　看着甜甜雪白的美臀，苏文龙神情极为复杂。
　　慢慢的，大家伙再次挤入了温暖的桃源。
　　被那紧凑的桃源包裹着，苏文龙很是舒服，忍不住加快了运动速度。
　　此刻，苏文龙明显没有了刚才的温柔，大力地撞击着。
　　甜甜获得久违的充实，拼命地扭动迎合着。
　　啪嗒啪嗒的撞击声响彻整个房间，让两人变得更加兴奋。
　　风雨平息之后，甜甜突然有些后悔，后悔刚刚不该和苏文龙发生关系。
　　女人有时就是这样，明明已经和男人上了床，却又很纠结，真搞不懂她们是怎么想的。
　　而苏文龙此刻的心情倒是没有多大的变化。
　　恰在这个时候，敲门声突然响起。
　　苏文龙眉头微微一皱，自己刚来学校，人生地不熟的，这么晚了，谁会来找自己？
　　不好！
　　“谁啊？”，苏文龙心里有些发虚。
　　“是我，你李姐”，李倩说话的声音很酥媚，其实她来已经有十来分钟了。开始李倩还不理解，为什么苏文雅会突然让自己来苏文龙这里，当她听到里面的声音时，李倩算是彻底明白了。
　　其实，李倩今晚也挺寂寞的，要不是苏文雅打电话让她来，估计她也会主动打电话给苏文龙。
　　当然了，李倩乐意接到苏文雅的电话。
　　因为接到苏文雅的电话，那就意味着李倩能拿到不菲的酬金。
　　“死人，快开门啦”
　　甜甜轻咬着嘴唇，快速地坐了起来。
　　苏文龙起身，穿着衣服，几次欲言又止。
　　当甜甜穿好衣服之后，苏文龙将门打开了。
　　李倩穿着一套豹纹服，凹凸有致的娇躯显得极为诱人，特别是那双饱满的双峰，呼之欲出。
　　甜甜忍不住看了一眼李倩，她觉得，眼前的女人长得确实漂亮，但比黄晓燕却逊色了许多，无论是相貌，还是气质。
　　“吆，这是谁呀，小苏？”，李倩上下打量着甜甜。没想到小苏其貌不扬，还能勾搭上这么漂亮的女人，而且，还是一个怀孕的少妇。
　　苏文龙尴尬地站在李倩和甜甜的中间，一时间，不知如何是好——

第155章 再来一次
　　面对李倩的突然到来，一时间，苏文龙不知如何是好。
　　甜甜轻咬着香唇，眼中噙着泪水。
　　李倩似笑非笑地看着甜甜。
　　半响之后。
　　甜甜面露坚定之色，俯身，拿起行李。
　　苏文龙想留住甜甜，可又不知道如何开口，最终，看着甜甜消失在夜幕之中。
　　“怎么了，小苏？舍不得吗？”，李倩明知故问道。
　　“不是？”
　　“真的吗？”，李倩伸出玉手，勾着苏文龙的下巴。
　　苏文龙摆开李倩的胳膊，神情复杂地坐到了床沿。
　　李倩扭着翘臀，娇笑着说道：“好啦，小苏，姐知道错了，俺来的不是时候，破坏了你的好事”
　　“对了，刚刚那女孩是谁，长得还蛮漂亮的？”，李倩略带好奇地问道。
　　“前女友”
　　李倩微微愣了一下，继而面露释然之色。
　　“小苏，既然她已经嫁人了，你就看开点吧”，李倩并不知道苏文龙和甜甜之间具体发生了什么，刚刚见甜甜挺着肚子，误以为她已经嫁做人妇。
　　“可，可她肚子里的孩子可能是我的”，苏文龙无比纠结地说道。
　　李倩娇笑着说道：“小苏，看不出来，你还蛮风流的嘛，敢把人家老婆搞怀孕”
　　苏文龙叹了口气，“她还没有结婚”
　　“咯咯，我明白了，她男人肯定不少吧”
　　苏文龙点了点头，并没有向李倩解释什么。
　　“小苏，不要老板着个脸嘛，姐今晚可是专程来看你的哦”，李倩顺势瘫倒在了苏文龙的怀里，同时，故意用饱满的双峰磨蹭着苏文龙。
　　苏文龙此刻心情并不是很好，他不知道自己是不是应该相信甜甜，她肚子里的孩子是自己。
　　当然了，即使甜甜肚子里的孩子是苏文龙，他也不会立马决定和甜甜好，毕竟甜甜和那么多男人发生过关系，苏文龙接受不了甜甜那性感的小嘴含过别人的大家伙，接受不了甜甜雪白的娇躯被其他男人抚摸过。
　　李倩的小手慢慢下移，最终停留在了那里，轻轻地抚摸着，为了能达到挑逗效果，李倩故意发出那种撩人的声音，“小苏，姐好需要你，快给我吧，姐想被你干”
　　丰腴的美腿缠绕着苏文龙，李倩强行把苏文龙压了下去。
　　“咯咯，你今晚是姐的人”，李倩很顺利地解开了自己的上衣，雪白的双峰很快就弹了出来。
　　李倩舔舐着香唇，娇笑着说道：“小苏，姐漂亮吗？”
　　苏文龙不由自主地点了点头。
　　香唇朝苏文龙贴了过去，同时，李倩的美腿不断地挑逗着苏文龙的欲望。
　　很快，苏文龙就把持不住了，翻身把李倩压在了下面。
　　李倩嘴角微微上翘，莲藕般的玉臂紧紧地按着苏文龙，让他埋在自己的双峰之间。
　　苏文龙贪婪地允吸着。
　　“好舒服，小苏…姐好舒服…啊…”
　　两人的喘息声越来越重，李倩熟练地扭动着。
　　很快，李倩就一丝不挂地出现在了苏文龙的眼里。
　　雪白的娇躯散发着无穷的魅力。
　　实在是忍不住了。
　　高挺的家伙很快就滑入了那温暖了桃源。
　　“好大，好舒服”，李倩媚眼如丝地说道。
　　此刻李倩很兴奋，她甚至可以想象，苏文龙的大家伙上还沾着她前女友的蜜汁。
　　苏文龙慢慢地运动了两下，很舒服，脑海里突然闪现了甜甜的身影，还记得第一次和甜甜在小宾馆里发生关系，也是这般缓慢。
　　杰哥，这一切都是拜杰哥所赐。苏文龙下定决心，要是有机会遇到杰哥，这个仇一定要报，不管是为了甜甜，还是为了自己。
　　“快，快一点…快…”，李倩拼命地扭动迎合着。
　　舒坦中的苏文龙不自觉地加快了撞击速度，而且，随着时间的推移，苏文龙的运动速度越来越快。
　　大约五六分钟之后，苏文龙低吼了一声，紧紧地抱住了对方。
　　李倩擦拭着液体，有气无力地说道：“小苏，你刚刚真猛，好舒服”
　　苏文龙嗯了一声。
　　李倩勾着苏文龙的下巴，略带不高兴地问道：“不许你再想她”
　　“我毕竟和她有过感情啊”，苏文龙把李倩揽在怀里，苦笑着说道。
　　李倩眼珠一转，笑着说道：“那你能对姐说说，你和她的事吗？”
　　“没啥好说的”
　　“人家想听嘛”
　　苏文龙叹了口气，向李倩说了自己和甜甜的故事。
　　大半个小时之后，李倩皱着眉头说道：“这么说，是杰哥毁了你和甜甜的幸福”
　　“嗯”
　　“杰哥？这个名字怎么这么耳熟呢？”，李倩故意装出一副若有所思的样子。
　　苏文龙颤抖着问道：“李姐，你认识他？”
　　“也许是同名吧，黄晓燕老公有个朋友也叫杰哥，赶明我帮你打听打听”……

第156章 报复他老婆
　　苏文龙完全没有想到，李倩可能认识杰哥，毕竟两人不是在同一座城市，相识的概率很低。不过，如果杰哥是黄晓燕老公的朋友，那倒是有可能。
　　“赶明姐帮你打听打听”，李倩娇笑着说道。
　　第二天早晨，李倩神神秘秘地把苏文龙喊到僻静之处。
　　苏文龙左右看了一眼，皱着眉头说道：“李姐，有事吗？”
　　“有事，天大的事”
　　苏文龙心中一惊，不是是自己和李倩的是败露了吧？
　　见苏文龙脸色变得难看起来，李倩噗嗤一笑，“小苏，看你想哪去了，我找你，是关于杰哥的事” “怎么，这么快就有消息了？”
　　“难道你不想早点找杰哥报仇？”，李倩反问道。
　　“想，当然想”
　　“是这样的，今早我问晓燕了，他老公张晓东确实认识一个叫杰哥的，他们是朋友关系，很巧合的是，杰哥就住在你读大学的城市”
　　苏文龙点了点头，他想知道关于杰哥的消息，就是想探明杰哥的底细，然后好想办法对付他。
　　“那我去找黄晓燕老公，看他能不能提供一些关于杰哥的消息”，苏文龙和张晓东吃过饭，对他的印象不错。
　　李倩白了苏文龙一眼。
　　“李姐，难道有什么不妥的吗？”
　　“小苏，难道你就没发觉，这件事有些不正常吗？‘
　　“不正常？”
　　“也难怪，像你这种刚出身社会的大学生，怎么会明白人心险恶”，李倩略带同情地说道。
　　苏文龙急忙问道：“李姐，你有话就直说吧”
　　“要不是咱两关系非同一般，人家才懒得跟你废话呢”
　　“好了，李姐，我知道你关系我”，苏文龙笑呵呵地说道。
　　“咯咯，算你小子有良心”，“姐是这样想的，既然黄晓燕老公是杰哥的朋友，你到他那打听消息，先不说黄晓燕她老公愿不愿意对你说，搞不好，还引起了杰哥的警惕”
　　苏文龙有些不服气地说道：“杰哥他是怎么知道我打探他的底细？”
　　“哎，真不知道你是真傻，还是假傻”
　　“李姐，你就快说啊”
　　小苏还是沉不住气啊，李倩的脑海里突然闪现了张晓东的身影，同样是年轻人，张晓东给李倩一种高深莫测，很稳重的感觉。
　　“你想啊，你前女友离开杰哥之后，为什么会突然出现在黄晓燕家？”
　　“咦？李姐，你是怎么知道甜甜在晓燕姐家待过？”
　　“是，是晓燕她亲口告诉我的，为了这事，她还和她老公闹过”
　　“哦，原来是这样啊，你的意思是…你的意思是甜甜的肚子很可能是黄晓燕她老公搞大的”，得出这个结论的时候，苏文龙吓了一跳，不过仔细想想，还真有那么一点点可能，杰哥他能喊其他男人一起蹂躏甜甜，就不能把甜甜推给黄晓燕老公享受？
　　苏文龙突然想起，那天甜甜看张晓东的神情，眼神极为复杂。
　　“也就是说，甜甜昨晚的话有可能是骗我的？孩子不是我的？”
　　“这我就不知道了，不过，要弄清楚她说的话是不是真的，只要弄清楚她离开黄晓燕家的原因就行了。哎，估计她也是没有办法吧”。
　　李倩言外之意很明显。不知道是什么原因，张晓东突然把甜甜踹出了家门，所以，甜甜必须找个男人，帮她把孩子生下来。
　　苏文龙面露沉吟之色，虽然这些都只是猜测，但可能性还是很大，要真如李倩所说，那晓燕姐的老公，也就是张晓东，简直太可怕了。
　　苏文龙的背后冒出了一阵冷汗，自己还打算找张晓东打听消息，那不是自投罗网，找死吗？
　　“那我该怎么办？”
　　李倩满脸认真地说道：“小苏，你要是相信姐，就听姐一句劝，君子报仇十年不晚，这件事急不得，我也没有想到，晓燕她老公会是这样的男人，当然了，这一切都是我们的猜测，我们需要证据”
　　苏文龙点了点头。
　　“首先，我会帮你从晓燕那里打听甜甜和张晓东的关系，同时，我认识一个私家侦探，请他帮忙，调查张晓东，看他有没有做过对不起甜甜的事”
　　苏文龙点了点头，为今之计只能如此。
　　“李姐，谢谢你”
　　“谢我干嘛，这都是姐分内之事，咯咯，当然了，你要是真想谢我的话，今晚可要好好表现哦”
　　看着苏文龙离去的背影，李倩的嘴角微微上翘，真是个愣头青。“喂，苏总，都按您说的做了，苏文龙很快就会仇恨上张晓东”，“嗯，我知道了，让他去报复黄晓燕”……

第157章 我需要你
　　惊喜？见李倩神神秘秘的样子，苏文龙突然来了兴趣。
　　“李姐，是啥惊喜，能不能透露一下？”
　　“咯咯，到时你不就知道了，快点吧，姐都流水了”
　　苏文龙坏笑了一声，拉开李倩的丁字裤，虎腰微微一挺，很顺利地进入了。
　　“真舒服，啊”，李倩由衷地说道，她喜欢这种年轻男人，喜欢他们的持久，喜欢他们的精力充沛。
　　拉着李倩的胳膊，苏文龙开始慢慢运动了起来。
　　李倩很熟练地夹紧美腿，配合着苏文龙的撞击。
　　“快一点…哦…好舒服…”，李倩断断续续地娇吟着。
　　随着时间的推移，苏文龙撞击的速度越来越快。
　　大约十来分钟之后，苏文龙低吼了一声，紧紧地抱着李倩，乳白色的液体顺着李倩的美腿流了下来，场面甚至香艳。
　　“讨厌，都被你弄脏了”
　　“呵呵”
　　吃完晚饭之后，苏文龙笑着说道：“刚刚伺候的舒服吗？”
　　“不错哦，再接再厉”
　　“那你说的惊喜呢”
　　“喏，在我包里”
　　在苏文龙的注视下，李倩拿出了几张照片。
　　当看到里面的场景时，苏文龙变得愤怒起来。
　　第一个场面是张晓东和甜甜在洗手间里，甜甜没有穿衣服，被张晓东“强行”抱在怀里。第二张照片是甜甜在张晓东的注视下扫地出门，楚楚可怜，任谁都不忍心。第三张照片是张晓东冷眼旁观，看着甜甜被陌生的男人蹂躏。
　　“这些都是私家侦探通过特殊方法弄到的，很明显，这些照片不是p出来的”
　　苏文龙点了点头，现在他已经认定，不仅是杰哥糟蹋了甜甜，张晓东也参与其中，而且还是他把甜甜的肚子搞大了。
　　“小苏，接下来你准备怎么办？”
　　“报仇”，苏文龙咬牙启齿地说道。
　　如果不是杰哥，如果不是有像张晓东这样的男人，也许此刻甜甜正满脸幸福得躺在自己的怀里。
　　“可张晓东毕竟是晓燕的老公，你忍心下手吗？”
　　苏文龙突然想起黄晓燕黯然离开的身影，也许，黄晓燕跟着他并不幸福。
　　“嗯”
　　李倩娇笑着说道：“小苏，你要是有啥需要姐帮忙的，尽管开口”
　　“对了，你打算怎么对付张晓东？”，李倩假装随口问道。
　　“不知道”
　　“咯咯，要是我的话，就把黄晓燕给上了，气死张晓东”
　　苏文龙突然觉得这个办法可行。“话虽这样说，可晓燕姐怎么会愿意和我上床？”，说白了，苏文龙还是对黄晓燕的身体感兴趣。
　　“既然他张晓东能够心狠手辣，咱们也没有必要仁慈，不是姐在背后说黄晓燕坏话，她表面上看着很正经，其实并非如此”
　　“晓燕姐她怎么了？”，苏文龙连忙追问道，在他的心里，黄晓燕是个神圣不可侵犯的女人。
　　“哎，不说了，都是道听途说”，李倩故意掉苏文龙的胃口。
　　苏文龙越发想知道，黄晓燕有没有做过那种事。
　　“看把你急的，你是不是很想上黄晓燕啊？”，李倩娇声问道。
　　苏文龙神情复杂地说道：“说不清楚，有时确实很想征服黄晓燕，有时又想和她做最好的朋友”
　　“看来黄晓燕的魅力挺大的嘛”，李倩略带醋意地说道。
　　苏文龙虽然社会经验不是很丰富，但察言观色的本领还是有的，坏笑着说道：“黄晓燕她哪有李姐你魅力大啊”
　　“呵呵，是吗？”
　　“当然了”，苏文龙突然抱起了李倩，朝卧室奔去。
　　“你好坏…”
　　“那你喜欢吗”
　　“嘘，小声点，我老公正看着呢”，李倩装出一副害怕的模样，指了指墙上的婚纱照。
　　此情此景，苏文龙突然有种莫名的兴奋，怪不得古人常说，妻不如妾，妾不如偷。
　　“你轻点，我老公可瞧着在，你要是敢欺负我，他可饶不了你”
　　“啊…老公…你看，有人欺负我了…我的衣服…不要…老公，快来救我…”
　　在李倩的挑逗下，苏文龙兴奋无以复加，虎腰猛地一挺。
　　“啊老公，你就是我的亲老公…小苏…快…干我…”
　　雪白饱满的双峰随着节奏一晃一晃的，视觉上很享受，大家伙被温暖的桃源包裹着，苏文舒坦无比，他甚至开始幻想，要是下面的女人是黄晓燕的话，肯定会更加舒服……

第158章 老公救我
　　惊喜？见李倩神神秘秘的样子，苏文龙突然来了兴趣。
　　“李姐，是啥惊喜，能不能透露一下？”
　　“咯咯，到时你不就知道了，快点吧，姐都流水了”
　　苏文龙坏笑了一声，拉开李倩的丁字裤，虎腰微微一挺，很顺利地进入了。
　　“真舒服，啊”，李倩由衷地说道，她喜欢这种年轻男人，喜欢他们的持久，喜欢他们的精力充沛。
　　拉着李倩的胳膊，苏文龙开始慢慢运动了起来。
　　李倩很熟练地夹紧美腿，配合着苏文龙的撞击。
　　“快一点…哦…好舒服…”，李倩断断续续地娇吟着。
　　随着时间的推移，苏文龙撞击的速度越来越快。
　　大约十来分钟之后，苏文龙低吼了一声，紧紧地抱着李倩，乳白色的液体顺着李倩的美腿流了下来，场面甚至香艳。
　　“讨厌，都被你弄脏了”
　　“呵呵”
　　吃完晚饭之后，苏文龙笑着说道：“刚刚伺候的舒服吗？”
　　“不错哦，再接再厉”
　　“那你说的惊喜呢”
　　“喏，在我包里”
　　在苏文龙的注视下，李倩拿出了几张照片。
　　当看到里面的场景时，苏文龙变得愤怒起来。
　　第一个场面是张晓东和甜甜在洗手间里，甜甜没有穿衣服，被张晓东“强行”抱在怀里。第二张照片是甜甜在张晓东的注视下扫地出门，楚楚可怜，任谁都不忍心。第三张照片是张晓东冷眼旁观，看着甜甜被陌生的男人蹂躏。
　　“这些都是私家侦探通过特殊方法弄到的，很明显，这些照片不是p出来的”
　　苏文龙点了点头，现在他已经认定，不仅是杰哥糟蹋了甜甜，张晓东也参与其中，而且还是他把甜甜的肚子搞大了。
　　“小苏，接下来你准备怎么办？”
　　“报仇”，苏文龙咬牙启齿地说道。
　　如果不是杰哥，如果不是有像张晓东这样的男人，也许此刻甜甜正满脸幸福得躺在自己的怀里。
　　“可张晓东毕竟是晓燕的老公，你忍心下手吗？”
　　苏文龙突然想起黄晓燕黯然离开的身影，也许，黄晓燕跟着他并不幸福。
　　“嗯”
　　李倩娇笑着说道：“小苏，你要是有啥需要姐帮忙的，尽管开口”
　　“对了，你打算怎么对付张晓东？”，李倩假装随口问道。
　　“不知道”
　　“咯咯，要是我的话，就把黄晓燕给上了，气死张晓东”
　　苏文龙突然觉得这个办法可行。“话虽这样说，可晓燕姐怎么会愿意和我上床？”，说白了，苏文龙还是对黄晓燕的身体感兴趣。
　　“既然他张晓东能够心狠手辣，咱们也没有必要仁慈，不是姐在背后说黄晓燕坏话，她表面上看着很正经，其实并非如此”
　　“晓燕姐她怎么了？”，苏文龙连忙追问道，在他的心里，黄晓燕是个神圣不可侵犯的女人。
　　“哎，不说了，都是道听途说”，李倩故意掉苏文龙的胃口。
　　苏文龙越发想知道，黄晓燕有没有做过那种事。
　　“看把你急的，你是不是很想上黄晓燕啊？”，李倩娇声问道。
　　苏文龙神情复杂地说道：“说不清楚，有时确实很想征服黄晓燕，有时又想和她做最好的朋友”
　　“看来黄晓燕的魅力挺大的嘛”，李倩略带醋意地说道。
　　苏文龙虽然社会经验不是很丰富，但察言观色的本领还是有的，坏笑着说道：“黄晓燕她哪有李姐你魅力大啊”
　　“呵呵，是吗？”
　　“当然了”，苏文龙突然抱起了李倩，朝卧室奔去。
　　“你好坏…”
　　“那你喜欢吗”
　　“嘘，小声点，我老公正看着呢”，李倩装出一副害怕的模样，指了指墙上的婚纱照。
　　此情此景，苏文龙突然有种莫名的兴奋，怪不得古人常说，妻不如妾，妾不如偷。
　　“你轻点，我老公可瞧着在，你要是敢欺负我，他可饶不了你”
　　“啊…老公…你看，有人欺负我了…我的衣服…不要…老公，快来救我…”
　　在李倩的挑逗下，苏文龙兴奋无以复加，虎腰猛地一挺。
　　“啊老公，你就是我的亲老公…小苏…快…干我…”
　　雪白饱满的双峰随着节奏一晃一晃的，视觉上很享受，大家伙被温暖的桃源包裹着，苏文舒坦无比，他甚至开始幻想，要是下面的女人是黄晓燕的话，肯定会更加舒服……

第159章 约见黄晓燕
　　幻想着黄晓燕的身影，享受着李倩的娇躯，苏文龙很兴奋，运动的速度越来越快。
　　“啊好舒服姐要死了”
　　完事之后，两人紧紧地抱在了一起，也许是因为太累了，战场都没有打扫，乳白色的液体顺着李倩的美腿流了出来。
　　第二天早晨，吃过早点之后，苏文龙和李倩一起朝学校方向走去。
　　“小苏，昨晚好舒服，比前几次都舒服”
　　苏文龙当然不会告诉李倩，和她缠绵的时候，心里却想着其她女人。
　　“对了，我知道了，你是不是在干我的时候，想着黄晓燕？”
　　苏文龙微微一愣，没想到女人的直觉这么准，“没，没有，李姐，你想哪去了”
　　“咯咯，瞧你这眼神，肯定是对黄晓燕有意思，也难怪，像黄晓燕这样漂亮的女人，只要是男人，谁不喜欢呢”，李倩神情复杂地说道。
　　“李姐，你吃醋了？”
　　“少臭美，姐才不会吃醋呢，不过话又说回来，你偷黄晓燕，那是天经地义的事”
　　“可晓燕姐她必愿意和我上床啊”，苏文龙本来就喜欢黄晓燕，前段时间，还打算追求她，直到得知黄晓燕已经有家庭的消息之后，才放弃掉。
　　然而此刻，时过境迁，苏文龙倒不觉的和黄晓燕发生关系有何不妥，反而有种报复的块感。
　　“那要不要姐帮你一下？”，李倩满脸坏笑地说道。
　　“怎么帮？”
　　果然，不出苏总所料，苏文龙确实对黄晓燕感兴趣。不过，李倩很想不通，苏文雅怎么这么了解苏文龙。苏文雅？苏文龙？李倩的脑海里灵光一闪，他们名字只相差一个字，难道是巧合？
　　“李姐？”
　　李倩这才回过神来，笑着说道：“小苏，姐是这样想的，张晓东和杰哥他们蹂躏甜甜的时候没有半点心软，所以我们对付黄晓燕的时候也没有必要仁慈”
　　“你的意识是？”
　　“姐的意思是，你把黄晓燕单独约出来，趁她不注意，下药在她的杯子里，当然了，这还没完，我们要算准时间，让张晓东亲眼目睹黄晓燕躺在你的身下”
　　苏文龙倒吸了一口凉气，李姐真够狠啊，要是张晓东看到那种场面，肯定会跟黄晓燕闹翻。
　　“小苏，姐的主意怎么样，敢不敢做？”
　　面对李倩的笑容，苏文龙突然觉得眼前的女人有些陌生，有些可怕，苏文龙警惕道：“你为什么要帮我？”
　　“咯咯，因为姐喜欢你”
　　“我想知道真正的原因？”，苏文龙两眼紧盯着李倩。
　　“因为我嫉妒黄晓燕比我漂亮，行了吧”，李倩没好气的说道。
　　苏文龙半信半疑地看着李倩。
　　李倩有些不高兴地说道：“你要是不相信姐，那就算了”
　　“呵呵，我怎么会不相信你”。苏文龙实在是想不出李倩要欺骗自己的理由。
　　“这还差不多，等姐的好消息”
　　中午在食堂吃午饭的时候，李倩神神秘秘地递给了苏文龙两颗药丸，小声说道：“这可是进口药物，国家严禁生产，你可要好好把握”
　　苏文龙忍不住朝正在低头吃饭的黄晓燕看了一眼。
　　恰好这个时候，黄晓燕抬头，她发现苏文龙看自己的眼神有些怪异。
　　当然，黄晓燕比没有多想，继续吃饭。
　　吃完饭，苏文龙追上了黄晓燕，笑着说道：“晓燕姐，今晚有时间吗？”
　　“怎么，想请我吃饭？”，黄晓燕饶有兴致地看着苏文龙。
　　苏文龙脸色一红，嗯了一声。
　　“我可是有老公的人，请我吃饭，难道就不怕我老公找你麻烦吗？”
　　“怕，当然怕，可有些事一时半会说不清，又不得不说”，苏文龙故意掉黄晓燕的胃口。
　　黄晓燕突然想起，昨天苏文龙好像问过自己，和张晓东的关系怎么样，还叫自己多注意张晓东，难道他知道些什么。
　　“那好吧，看你这么有诚意，姐就答应你了”
　　没想到事情进展地如此顺利，看来黄晓燕和她老公之间肯定有问题，目送黄晓燕的身影远去，苏文龙面露坚定之色。
　　苏文龙觉得下午的时光格外漫长，不时还把那两颗药丸拿出来，小心翼翼地打量着。
　　终于，五点四十了。
　　苏文龙准时出现在了黄晓燕的办公室门外。
　　李倩娇笑着走了出来，“小苏，你这是在等谁呢？”
　　这不是明知故问吗，“等晓燕姐”
　　这时，黄晓燕也走了出来，制服下的她永远是那么漂亮，那么诱人，黄晓燕笑着说道：“小苏，找我有事吗？”
　　女人就是天生的演员，这句话说的太有道理了。
　　“晓燕姐，我想请你吃饭？”
　　“哎呦，原来是想请我们的大美女吃饭，能带上我吗？”
　　苏文龙面露难色，计划里，李倩是负责通知张晓东，告诉他，黄晓燕在酒店里喝醉了酒，让他去接黄晓燕。并没有安排李倩和自己同去。

第160章 步入局中
　　计划里，李倩并不是一起同去，而是由她负责通知张晓东。一时间，苏文龙面露难色。
　　“好啦，和你开玩笑的啦，姐今晚还有事，就不打扰你们了”
　　黄晓燕脸色突然一红，作为过来人，她当然知道李倩话里有话。
　　苏文龙尴尬地笑了两声，很有礼貌地问道：“晓燕姐，听说福星酒楼的剁椒鱼头味道不错，咱们去那里吃吧”
　　至于吃什么，黄晓燕无所谓，嗯了一声，一起走出了校门。
　　福星酒楼当地还算是小有名气，共七层，前六层楼是做餐饮的，顶楼提供住宿，方便实惠。
　　苏文龙要了个包间，和黄晓燕面对面的坐着。
　　黄晓燕笑着说道：“小苏，你有什么话，现在可以说了”
　　苏文龙酝酿了一下，笑着说道：“是这样的，晓燕姐，今天请你吃饭，主要是，主要是想要你对你老公多留一个心眼”
　　黄晓燕娇笑着说道：“小苏，你这话是什么意思？”
　　虽然黄晓燕隐藏的很好，但苏文龙还是发觉，黄晓燕的情绪有些波动。
　　“晓燕姐，还记得我对你说过，我和甜甜的事吗？”
　　“嗯”，黄晓燕当然记的，甜甜自甘堕落，做了对不起苏文龙的事。
　　“其实，我是误会甜甜了”
　　黄晓燕忍不住问道：“你说的甜甜，就是上次在我家见到的那个？”
　　“是的”，苏文龙苦笑着说道。
　　“你刚刚说，你有可能误会甜甜了？到底是怎么回事？”
　　“这一切都是杰哥的诡计，那晚接电话的并非是甜甜本人，而且甜甜是在药效的作用下和杰哥发生了关系”
　　“你是怎么知道的？”，黄晓燕眉头微微一皱。
　　“甜甜亲口告诉我的”
　　“你见过甜甜？”，黄晓燕也在纳闷，这两天甜甜为啥不见了踪影，难道是跑到苏文龙那里去了。
　　误会消除，两人重归于好，无疑，这是最好的结局。
　　“小苏，祝福你”
　　苏文龙神情复杂地说道：“晓燕姐，你误会了，甜甜确实去过我那，可她又离开了，她说，她身体脏，配不上我，我怎么劝她也不听，最终还是离开了我”
　　黄晓燕叹了口气，似乎有点感同身受，自从自己的身体被其他男人碰过，黄晓燕始终觉得自己对不起张晓东，所以，才对张晓东百般放纵。
　　“对了，你让我注意张晓东，难道和甜甜的事有关系？”，黄晓燕有种不祥的预感。
　　“晓燕姐，我说了，你可千万不要生气” “说吧” “甜甜的肚子是你老公…是你老公搞大的…”
　　什么？
　　黄晓燕娇躯一颤，脑海一片空白。
　　甜甜是前几个月怀孕的，在自己“出轨”之前，也就是说，张晓东早就做了对不起自己的事，黄晓燕一直以为，是自己无意间的出轨，触怒了张晓东，他才会找女人报复自己。
　　原来……
　　“咦？不对啊，甜甜不是被杰哥？…”，黄晓燕多么希望这一切都是误会。
　　“杰哥和你老公是朋友” 黄晓燕隐约记得，张晓东好像是有一个叫杰哥的朋友。
　　黄晓燕木讷地坐在椅子上，心情很不好，忍不住端起了桌上了酒杯，自顾自地喝了一大口。
　　“咳咳”，黄晓燕呛得眼泪流都流出来了。
　　“晓燕姐，不要难过，我陪你喝”
　　“喝”，黄晓燕仰起雪白的脖子，一饮而尽。
　　不消一会，一瓶红酒下肚了，黄晓燕满脸绯红，就连雪白的玉颈也布满了粉红，甚是诱人。
　　苏文龙走了过去，假装给黄晓燕倒酒，暗中放了一颗药丸在她的杯子里。
　　药丸遇水即溶，看着黄晓燕慢慢地把红酒喝下，苏文龙的心情很复杂。
　　在没看到黄晓燕痛苦的表情之前，苏文龙只想一味地去报复张晓东，可是此刻，他发现，其实黄晓燕也很可怜，看她的表情，也许她早就怀疑过，怀疑张晓东做过对不起她的事。
　　苏文龙突然觉得自己很残忍，把这血淋淋的事实摆在黄晓燕的面前，同时，苏文龙也觉得自己很可耻，报复杰哥和张晓东可以明刀明枪的和他们干，没必要把黄晓燕牵扯进来。
　　黄晓燕的脸色越来越红，宛如盛开的牡丹。
　　娇艳欲滴。
　　“热…好热…”，黄晓燕不自觉地把上衣脱掉了，黑色毛衣下，高挺的双峰甚是诱人。
　　“小苏，过来，陪姐喝两杯”
　　黄晓燕本来就很漂亮，此刻更是风情万种，苏文龙咽了口吐沫，忍不住朝她走了过去……

第161章 快给我吧
　　面对风情万种的黄晓燕，苏文龙咽了口吐沫，不禁朝她走了过去。
　　“小苏，陪姐喝”，黄晓燕不停地喝酒，不断地去麻痹自己。
　　“晓燕姐，你醉了，我扶你去休息吧”
　　“不，我还能喝…”
　　苏文龙把黄晓燕扶到了预定房间，黄晓燕瘫倒在床上，漂亮的睫毛微微地动着，性感的小嘴略微上翘，双峰起伏不定，昏黄的灯光下，漂亮的脸蛋显得极为诱人。
　　近距离观察黄晓燕，苏文龙有些紧张，仿佛能听到自己的心跳。
　　这时，苏文龙的手机突然响了。
　　李倩打过来。
　　“小苏，你那边怎么样了？”
　　“一切进展顺利”
　　“咯咯，那就好，祝你有个愉快的夜晚，对了，你可要快点哦，张晓东正在赶来的路上”
　　“李姐，咱们这样做是不是有些过分？毕竟黄晓燕是无辜的”，苏文龙神情复杂地说道。
　　“过分？小苏，你该不是忘了，杰哥和张晓东是怎么蹂躏甜甜的？”
　　苏文龙的脑海里突然闪现了甜甜跪在沙发前，被几个男人围着的场景。
　　“好热…好难受…”药效发作了，黄晓燕的玉手开始不由自主地抚摸着自己的身体。
　　“小苏，机会只有一次”
　　挂掉电话之后，苏文龙面露纠结之色。
　　“给我…我要…我要”，黄晓燕的喘息声越来越重，玉手伸进了自己的衣服里，自顾自地搓揉着。
　　苏文龙隐约能看到黄晓燕平坦的小腹，以及那光滑的肌肤。
　　面对黄晓燕这样的极品尤物，苏文龙有点把持不住了。
　　是的，机会只有一次，再说了，黄晓燕根本就不喜欢张晓东。
　　苏文龙麻利地解开了自己的衣服。
　　就在黄晓燕最为难受的时候，感觉自己的衣服似乎在一件一件得减少，也许是在做梦吧，黄晓燕的感觉很奇妙。
　　东北之行以后，黄晓燕就再也没有和张晓东发生过关系，黄晓燕是个正常女人，当然有生理需要，只是她自制力比较强，在不断地压制着自己的欲望。
　　然而此刻，梦境之中，她觉得没必要再压制自己，莲藕般的玉臂紧紧地抱住了眼前的男人。
　　面对魂牵梦绕的女人，苏文龙的兴奋可想而知，贪婪地欣赏着黄晓燕完美的娇躯。
　　“我要…好难受…”，黄晓燕神志不清道。
　　很快，黄晓燕就获得了舒坦的快乐，粉红的葡萄被男人含在了嘴里，男人不断地允吸着，节奏掌握的非常好，黄晓燕挺动着腰肢，希望男人能够吃入更多。
　　“好喜欢，晓东…好舒服…”，黄晓燕隐约看到了张晓东的身影，仿佛回到了新婚时期，那段甜蜜的日子。
　　记得有一天早晨，黄晓燕背对着张晓东，翘着美臀找手机。当时，黄晓燕穿得是一件黑色短裙，浑圆的翘臀被包裹得很是性感，张晓东瞬间来了欲望。
　　当时刚结婚，对于床弟之事两人都很有兴趣。
　　黄晓燕当时扭头，略带娇羞地说道：“老公，你还要啊”
　　“要，谁叫你勾引我”
　　“讨厌”，黄晓燕转身，满脸绯红地看着张晓东。
　　张晓东嘿嘿一笑，朝黄晓燕吻了过去。
　　黄晓燕的香舌也主动地伸到了张晓东的嘴里。
　　允吸着黄晓燕的香液，张晓东很兴奋，忍不住解开了黄晓燕的纽扣，同时，从背后解开了黄晓燕的罩罩，雪白的双峰立马就弹了出来。
　　张晓东急不可耐地把那粉红色的葡萄吃在了嘴里，黄晓燕身体一颤，娇躯微微后仰，满脸享受。
　　就在张晓东准备再进一步的时候，黄晓燕猛然推开了他，“哎呀，要迟到了，老公”，黄晓燕慌慌张张的扣好了自己的罩罩，然后莞尔一笑，“老公，先委屈你一下，晚上再喂你”
　　走出家门的时候，黄晓燕故意扭动着翘臀，她能够想象，张晓东那满脸无奈的表情。
　　走出家门之后，黄晓燕脸色一红，她并不会告诉张晓东，其实她刚才已经湿了。
　　生活中，黄晓燕比较很含蓄，当然了，在卧室里，黄晓燕也会偶尔疯狂，大多数时间里，她都在压制自己的欲望。
　　然而此刻，黄晓燕再也没有压制自己了，她突然发现，自己很需要，很需要男人……

第162章 小心为妙
　　黄晓燕紧紧地抱着眼前的男人，香唇主动朝他贴了过去。
　　“嗯…好热…好舒服…”，黄晓燕的额头冒出了细细的汗珠，秀发也变得凌乱起来。
　　亲吻了一会之后，男人的阵地慢慢下移，那种舒服的感觉，无法用语言来表达。
　　黄晓燕没有去尝试睁开眼睛，她害怕只要自己一睁眼，一切都会化作泡沫，消失不见。
　　男人慢慢地打开了黄晓燕的美腿，黄晓燕的脸色变得更加绯红，身体也更加难受。
　　“给我…啊…”，突然，黄晓燕的娇躯一颤，她感觉到男人在舔舐自己的桃源，张晓东以前从来没有这样。其实，黄晓燕知道，女人是可以这样享受的，可她始终觉得这样太过放纵。
　　玉体僵直，美腿紧紧地夹着对方的头颅。
　　太舒服了，黄晓燕获得了前所未有的舒服。
　　男人很细心，很温柔地舔舐着。
　　大约四五分钟之后，蜜汁横流，到处都是。
　　“我要…快…快给我…”，黄晓燕呢喃道，不断地索求着，她想要主动索取，却发现身体一点力气也没有。
　　“好难受，晓东…”
　　“啊…”，一股难言的充实毫无征兆地涌向了黄晓燕，然后她修长的美腿紧紧地夹住了对方，疯狂地扭动着自己的娇躯。
　　黄晓燕记不清，自己和男人折腾了多久，反正很舒服。
　　完事之后，黄晓燕连睁眼的力气都没有了，昏昏沉沉地睡着了。
　　当黄晓燕再次睁眼的时候，天已大亮。
　　这是在哪里？黄晓燕秀眉微微一皱。
　　很快，黄晓燕的脑海里便闪现了昨晚的疯狂，漂亮的脸蛋变得绯红无比，难道这不是做梦？
　　“你醒了？”，说话的是苏文龙。
　　黄晓燕连忙用手遮住自己的双峰，试探着问道：“昨晚怎么回事？”
　　“晓燕姐，你昨晚喝多了，我扶你…”
　　“嗯，小苏，谢谢，你先出去一下，我要穿衣服”，黄晓燕说话的声音很小。
　　等苏文龙离开房间之后，黄晓燕迫不及待地检查自己的下体，情况很不乐观，下面有些红肿。
　　想着想着，黄晓燕突然哭了起来，哭得很伤心。
　　哭了一会之后，黄晓燕慢慢地穿起了衣服。
　　苏文龙一直守在门外，见黄晓燕出来，笑着迎了上去。
　　黄晓燕并没有过多地搭理他，不冷不热地说道：“小苏，你先回学校吧，姐今天身体不舒服，就不去上班了”
　　黄晓燕离开之后，张晓东从暗处走了出来，鬼魅般地出现在了苏文龙的身后，他脸色阴沉，极为难看。
　　“张哥，我和甜甜真的是被人利用了吗？”，苏文龙神情复杂地问道。
　　昨晚，就在苏文龙准备对黄晓燕施展报复的时候，张晓东突然出现在了他的身后，苏文龙大吃一惊，他不明白张晓东为什么能不声不响地出现在自己的背后。
　　张晓东没有向苏文龙解释什么，而是直接将他扔到了地上，然后掏出一枚硬币，很轻松地将其撕成了两半。
　　苏文龙满脸惊骇地看着张晓东。
　　“滚出去”，张晓东毫不客气地说道。
　　离开房间的苏文龙突然变得冷静起来，在见识了张晓东的手段之后，他突然发现，自己仿佛是被利用了，以张晓东的手段，要想对付甜甜，或者是对甜甜身体感兴趣的话，完全可以做到神不知鬼不觉。
　　猫腻？其中必要猫腻，苏文龙没有离开，而是守在房间的门外，听着黄晓燕断断续续的娇吟声。
　　足足个把小时之后，张晓东才走出房间，把苏文龙喊了进去。
　　然后两人密谈了一番。
　　“证据暂时没有，你要是相信我的话，我可以帮你找出真凶”，张晓东已经弄清楚了，苏文龙为何会对黄晓燕下手。
　　原来又是李倩，又是李倩在捣鬼。
　　张晓东当然知道，李倩只是个小虾米，所以，上次才没有对她下手，既然她得寸进尺，不知悔改，张晓东不介意给她一点颜色瞧瞧，顺便让对手知道，自己的忍耐是有限度的。
　　“张哥，只要能给甜甜报仇，我全听你的”，苏文龙咬牙启齿地说道，两眼冒着凶光。
　　苏文雅和媚姐端坐在监控室内，盯着屏幕，谁都没有说话。最终，媚姐忍不住说道：“昨晚监控摄像头突然失灵，我觉得有些蹊跷”
　　“不过，李倩那边回信，苏文龙已经得手，而且黄晓燕今天也没有去学校上班，张晓东准时离开家门，并无不妥的地方”
　　“小雅，你有没有觉得，张晓东这家伙很邪乎”
　　“嗯，张晓东确实不简单，师父昨晚传信给我，让咱们务必小心”……

第163章 难以取舍
　　离开宾馆之后，张晓东以最快的速度赶到了公司。
　　刚到公司，张晓东就被苏文雅叫到了办公室里。
　　“小张，下个月中旬有时间吗？”，苏文雅依旧是那副女强人的打扮，黑色制服套装，整个人显得很干练。
　　“有”，张晓东笑着回答道。
　　“是这样的，上次对你说过，公司准备给你安排一次旅游”
　　张晓东隐约记得，苏文雅好像提过这事。
　　“苏总，您看着安排，我没意见”
　　离开苏文雅的办公室之后，张晓东收起了笑脸，眉头微微一皱，苏文雅为啥要给自己安排旅游，真如她所说的那样，让自己放松身心？
　　昨晚的事情已经引起了张晓东的警觉，如果不是他身怀异法，黄晓燕肯定是在劫难逃。
　　她们为什么要这样做？她们完全可以把黄晓燕抓起来，要挟自己。毕竟自己分身无术，不能时时刻刻地照顾黄晓燕。
　　难道是因为黄晓燕身份特殊？不对，如果黄晓燕身份特殊的话，几次面临危险，为啥没见她的家人站出来？
　　这样说，目标肯定是自己，这点毋庸置疑。黄晓燕只是深受牵连罢了。不过，张晓东很想不通，苏文雅她们到底想从自己这里得到什么。
　　如果现在转明为暗，离开公司的话，黄晓燕面临的危险就会小一些。可离开的结果是，两年的隐忍，两年的布局就会付诸东流。
　　张晓东好不容找到苏文雅和媚姐这条线索，如此轻易放弃，实在是有点不甘心。也许，苏文雅和媚姐怎么也不会想到，媚姐第一次和张晓东聊天的时候，他就识破了媚姐的身份。
　　可以说，到目前为止，一切都在张晓东的掌控之中。从黄晓燕学瑜伽开始，张晓东就意识到了，苏文雅她们的计划开始了。
　　张晓东曾经对小薇半真半假地说过，他发现黄晓燕和潘教授单独约会，张晓东是何等眼力，当然知道潘教授对黄晓燕动了手脚。
　　后果可想而知，张晓东以迅雷不及掩耳的手段制服了潘教授。潘教授毕竟在隐门混过，见识了张晓东的强大之后，立马选择了和他合作。
　　合作？张晓东当然不需要和潘教授这样的好色之徒合作？
　　当时，见张晓东不肯跟自己合作，潘教授害怕了，他清晰地感受到了张晓东眼中的杀机。隐门中人，强者为尊，手段非凡，杀人不留痕迹简直是太容易了。
　　潘教授知道，自己要是不留下点什么，张晓东是不会放过自己的。面子要紧，小命更要紧，潘教授咬牙，拿出刀，准备自断手臂。
　　“如果你真想赎罪的话，胳膊留着，下次自断一指”，张晓东冷冷地说道。
　　潘教授如蒙大赦，心甘情愿地和张晓东上演了一出好戏。演戏的过程中，潘教授惊骇地发现，这不是单纯的个人恩怨，而是…潘教授敏锐地觉察到，自己要是再留下来的话，肯定会死无葬身之地。所以，演完戏之后，潘教授连行李都没有收拾，直接离开了是非之地。
　　苏文雅他们想法设法找过潘教授，但均以失败而告。而潘教授又是个无关紧要的人物，所以，很快就被大家淡忘了。
　　黄晓燕做梦也不会想到，自己的身体压根就没有被玷污过。
　　当然了，张晓东也不会把这些事告诉黄晓燕，他觉得保护黄晓燕，是一个丈夫应尽了责任。张晓东很爱黄晓燕，一时冲动和她结了婚，甚至连黄晓燕的底细都不知道。
　　张晓东是矛盾的，一方面，他想过着平平淡淡的生活。另一方面，他又很想找到自己的亲生父母，为他们报仇，虽然怪老头没说，但他们肯定是凶多吉少。
　　张晓东的脑海里突然浮现了黄晓燕幽怨的眼神，可耳边却回荡着老头痛苦的咳嗽声。
　　取舍，张晓东必须去面对。
　　报仇，就意味着黄晓燕有可能面临危险，可要是选择和黄晓燕远走高飞，又于心难安。
　　张晓东一直在寻求着折中的办法，可昨晚的遭遇，无疑给张晓东敲响了警钟，黄晓燕将会越来越危险。
　　如果黄晓燕是那种自甘堕落的女人，张晓东会毫不犹豫地把她当成棋子，可黄晓燕始终是守身如玉，哪怕是昨晚神志不清的时候，还喊着张晓东的名字。
　　就在张晓东取舍不定的时候，黄晓燕突然给他打来了电话……

第164章 主动来要
　　就在张晓东取舍不定的时候，黄晓燕突然打来了电话。
　　张晓东眉头微微一皱，自从和黄晓燕闹“矛盾”以来，她很少主动打电话给自己。
　　“有事吗？”，张晓东不冷不热地说道。
　　“没…有事”
　　“什么事？”
　　“我…”
　　“你到底想说什么？”，张晓东不禁在想，黄晓燕该不会向自己主动承认昨晚的事。
　　“张晓东，你还爱我吗？”
　　“爱，当然爱”，张晓东毫不犹豫地回答道，不过此次回答和以往不同，张晓东的声音明显慎重了许多。
　　张晓东本以为听到自己的回答之后，黄晓燕还会说些什么，没想到黄晓燕直接挂断了电话。
　　卧室里，黄晓燕的眼泪忍不住流了出来。
　　是的，黄晓燕哭了，哭得很伤心。
　　大半个小时之后，黄晓燕擦干了眼泪，目露坚定之色。
　　同一时间，张晓东也做出了决定。张晓东是个聪明的男人，刚刚黄晓燕的电话虽然有些莫名其妙，但他隐约猜到了黄晓燕的意图，张晓东始终相信黄晓燕，也相信自己的直觉，黄晓燕有能力去面对一些事情。
　　苏文龙心不在焉地坐在办公室里，他完全没想到，李倩会在背后阴自己，张晓东根本就不认识所谓的杰哥。这说明，李倩从一开始就在利用自己。在李倩和张晓东之间，苏文龙更愿意相信张晓东，毕竟张晓东的实力摆在那里。
　　恰在这个时候，李倩笑呵呵地走进了进来。
　　苏文龙连忙低下头，生怕被其他同事看出什么。
　　“小苏，打印室的电脑坏了，你能过去看看吗？”，李倩假装一本正经地说道。
　　苏文龙当然知道李倩的想法。李倩曾经对苏文龙说过，她想跟苏文龙在办公室里大战一场。苏文龙心里清楚，在办公室里办事，会有多么危险。
　　可李倩却说，学校打印室很少有人去，那里很安全。当时，见苏文龙将信将疑地看着自己，李倩娇笑着说道，几个月前，她曾经跟某位主任还在那里试过。
　　可以想象，李倩翘着雪白的美臀，趴在打字机面前，会有多么的诱人。为此，苏文龙还特意跑到四楼观察过，平时确实很少有人去打印室，除非是在月考之前，打印室才会热闹一些。
　　瞅瞅时间，快要下班了，也就是说，打印室更加安全，最主要的是，苏文龙现在想报复李倩，说不定，她跟杰哥就是一伙的。
　　“好的，李姐，我去瞧瞧，不过丑话说在前头，修不修着好，我可不敢保证”，苏文龙笑着说道。
　　李倩的嘴角微微上翘，娇笑着说道：“那就麻烦你了，小苏”
　　李倩走在苏文龙的前面，上楼梯的时候，故意将美腿分开，扭动着翘臀。
　　从后面看，李倩的美臀被短裙紧紧地包裹着，浑圆诱人。
　　李倩扭头，娇笑着说道：“小苏，快点啊，姐赶时间呢”
　　苏文龙笑呵呵地跑了上去，没成想，李倩故意瘫倒在了苏文龙的怀里，“小苏，姐今天要把你吃掉，咯咯”
　　苏文龙狠狠地捏了一把李倩的美臀，坏笑着说道：“是吗，李姐，你要怎么吃？”
　　“等会你不就知道了”，李倩舔着香唇，挑逗着说道。
　　来到打印室之后，李倩熟练地将窗帘拉上了，然后笑呵呵地看着苏文龙。
　　见李倩动作如此熟练，苏文龙真有点相信李倩确实和其他男人来过。
　　“李姐，你刚刚不是说，想吃了我吗？”
　　“哼，就知道你们这些臭男人喜欢那样”
　　“你不是挺喜欢吃的吗？”，苏文龙坏笑着说道。
　　苏文龙已经打定主意了，今天他要好好地作践一下眼前的女人，谁叫她这么风搔。
　　两人亲吻了一会之后，李倩很乖巧地跪伏在了苏文龙的面前。
　　“哇，你的家伙真不小”，李倩故意用香舌舔舐了两下。
　　看着李倩那浪荡的眼神，苏文龙突然有种莫名的兴奋。虽然她欺骗了自己，但她确实给了自己销魂的感觉。
　　就在苏文龙分神之际，李倩猝不及防地吃下了那高挺的家伙。
　　突然被温暖包裹，苏文龙有种说不出的舒坦，同时，他希望李倩能吃入得更多。
　　“咳咳…”，“小苏，你就不能温柔点吗，顶到喉咙了”……

第165章 你轻一点
　　“咳咳”，“小苏，你就不能轻点吗，都顶到姐的喉咙了”，李倩抬头，有些不高兴地说道。
　　“李姐，刚刚太兴奋了，等会我好好伺候你？”。李倩曾经要求苏文龙用嘴为她服务，苏文龙始终都没有答应。
　　“真的？”，李倩面露兴奋之色。
　　“那得看你的表现哦”
　　“咯咯，你就放心吧，姐保证让你舒服”，李倩再次把那高挺地玩意吃进了嘴里。
　　苏文龙眯细着眼睛，嘴角为上翘。就在张晓东取舍不定的时候，黄晓燕突然打来了电话。
　　张晓东眉头微微一皱，自从和黄晓燕闹“矛盾”以来，她很少主动打电话给自己。
　　“有事吗？”，张晓东不冷不热地说道。
　　“没…有事”
　　“什么事？”
　　“我…”
　　“你到底想说什么？”，张晓东不禁在想，黄晓燕该不会向自己主动承认昨晚的事。
　　“张晓东，你还爱我吗？”
　　“爱，当然爱”，张晓东毫不犹豫地回答道，不过此次回答和以往不同，张晓东的声音明显慎重了许多。
　　张晓东本以为听到自己的回答之后，黄晓燕还会说些什么，没想到黄晓燕直接挂断了电话。
　　卧室里，黄晓燕的眼泪忍不住流了出来。
　　是的，黄晓燕哭了，哭得很伤心。
　　大半个小时之后，黄晓燕擦干了眼泪，目露坚定之色。
　　同一时间，张晓东也做出了决定。张晓东是个聪明的男人，刚刚黄晓燕的电话虽然有些莫名其妙，但他隐约猜到了黄晓燕的意图，张晓东始终相信黄晓燕，也相信自己的直觉，黄晓燕有能力去面对一些事情。
　　苏文龙心不在焉地坐在办公室里，他完全没想到，李倩会在背后阴自己，张晓东根本就不认识所谓的杰哥。这说明，李倩从一开始就在利用自己。在李倩和张晓东之间，苏文龙更愿意相信张晓东，毕竟张晓东的实力摆在那里。
　　恰在这个时候，李倩笑呵呵地走进了进来。
　　苏文龙连忙低下头，生怕被其他同事看出什么。
　　“小苏，打印室的电脑坏了，你能过去看看吗？”，李倩假装一本正经地说道。
　　苏文龙当然知道李倩的想法。李倩曾经对苏文龙说过，她想跟苏文龙在办公室里大战一场。苏文龙心里清楚，在办公室里办事，会有多么危险。
　　可李倩却说，学校打印室很少有人去，那里很安全。当时，见苏文龙将信将疑地看着自己，李倩娇笑着说道，几个月前，她曾经跟某位主任还在那里试过。
　　可以想象，李倩翘着雪白的美臀，趴在打字机面前，会有多么的诱人。为此，苏文龙还特意跑到四楼观察过，平时确实很少有人去打印室，除非是在月考之前，打印室才会热闹一些。
　　瞅瞅时间，快要下班了，也就是说，打印室更加安全，最主要的是，苏文龙现在想报复李倩，说不定，她跟杰哥就是一伙的。
　　“好的，李姐，我去瞧瞧，不过丑话说在前头，修不修着好，我可不敢保证”，苏文龙笑着说道。
　　李倩的嘴角微微上翘，娇笑着说道：“那就麻烦你了，小苏”
　　李倩走在苏文龙的前面，上楼梯的时候，故意将美腿分开，扭动着翘臀。
　　从后面看，李倩的美臀被短裙紧紧地包裹着，浑圆诱人。
　　李倩扭头，娇笑着说道：“小苏，快点啊，姐赶时间呢”
　　苏文龙笑呵呵地跑了上去，没成想，李倩故意瘫倒在了苏文龙的怀里，“小苏，姐今天要把你吃掉，咯咯”
　　苏文龙狠狠地捏了一把李倩的美臀，坏笑着说道：“是吗，李姐，你要怎么吃？”
　　“等会你不就知道了”，李倩舔着香唇，挑逗着说道。
　　来到打印室之后，李倩熟练地将窗帘拉上了，然后笑呵呵地看着苏文龙。
　　见李倩动作如此熟练，苏文龙真有点相信李倩确实和其他男人来过。
　　“李姐，你刚刚不是说，想吃了我吗？”
　　“哼，就知道你们这些臭男人喜欢那样”
　　“你不是挺喜欢吃的吗？”，苏文龙坏笑着说道。
　　苏文龙已经打定主意了，今天他要好好地作践一下眼前的女人，谁叫她这么风搔。
　　两人亲吻了一会之后，李倩很乖巧地跪伏在了苏文龙的面前。
　　“哇，你的家伙真不小”，李倩故意用香舌舔舐了两下。
　　看着李倩那浪荡的眼神，苏文龙突然有种莫名的兴奋。虽然她欺骗了自己，但她确实给了自己销魂的感觉。
　　就在苏文龙分神之际，李倩猝不及防地吃下了那高挺的家伙。
　　突然被温暖包裹，苏文龙有种说不出的舒坦，同时，他希望李倩能吃入得更多。
　　“咳咳…”，“小苏，你就不能温柔点吗，顶到喉咙了”……
　　李倩卖力地允吸着，香舌不断地勾挑。
　　苏文龙故意挺动着虎腰，他清晰地感觉到，家伙的前端抵到了李倩的喉咙，不断地冲撞着。
　　苏文龙从来没有这样享受过，看着秀发凌乱的李倩，兴奋无以复加。
　　“舒服，李姐，再快点”
　　“嗯…嗯…”，李倩经验老道，知道苏文龙快要到了，允吸得更加快速。
　　最终，苏文龙低吼了一声，喷出了无数的精华。
　　李倩拿出纸巾，擦拭着嘴角，娇笑着说道：“真多，还有点腥，你要不要尝尝？”
　　“你要是觉得好吃，就全吃了吧”
　　休息了一会之后，李倩主动脱掉了自己的衣服。
　　雪白饱满的玉体呈现在了眼前。
　　苏文龙突然想起了昨晚的场景，黄晓燕的娇躯比她更有曲线。
　　“小苏，想什么呢，快过来呀”
　　苏文龙将李倩拉在怀里，揉捏着她的双峰。
　　苏文龙并没有和李倩接吻，因为李倩的嘴巴还有股异样的味道。
　　“小苏，亲我”，李倩仰着脖子，媚眼如丝地说道。
　　苏文龙将李倩饱满的双峰吃在了嘴里。
　　“舒服…小苏，你真会亲…”
　　允吸了一会之后，李倩开始按苏文龙的头。
　　苏文龙知道，李倩想要自己用嘴给她服务。在这之前，苏文龙就没有答应她，更何况，知道了李倩的真实嘴脸之后，苏文龙更不可能为她服务。
　　“李姐，我今天有些累，晚上再伺候你吧”
　　李倩面露不悦之色，不过，见苏文龙的表情又不似说谎。
　　“那就晚上吧”
　　晚上？苏文龙突然改变了策略，原本他打算在这里蹂躏李倩，逼她讲出利用自己的目的。可这里毕竟是学校，而且时间有限。
　　也许，在苏文龙的内心深处，还是有点舍不得李倩的身体。
　　“李姐，你放心，晚上我保证把你伺候好，让你终身难忘”
　　“终身难忘？咯咯，真的吗？好期待哦”，李倩故意摆出一副小女人姿态。
　　“小苏，姐再帮你亲亲”，李倩重新把那高挺的玩意吃在了嘴里。
　　很快，苏文龙就有了欲望。
　　李倩笑呵呵地趴在了办公桌前，翘起了雪白的美臀。
　　黑色高跟鞋让李倩美腿显得修长。
　　苏文龙忍不住走到了李倩的后面，磨蹭了两下之后，很顺利地进入了。
　　“啊…好舒服…”
　　苏文龙慢慢地运动着，脑海里不断地回荡着黄晓燕雪白的娇躯。
　　“啊…太爽了…姐…啊…”，苏文龙运动的速度越来越快，李倩舒坦连连。
　　大约十几分钟之后，苏文龙从后面紧紧地抱住了李倩，虎躯一颤。
　　李倩有气无力地说道：“小苏，你太厉害了，姐刚刚都快站不住了”
　　苏文龙坏笑着说道：“是吗？呵呵，晚上还有更舒服的”
　　穿好衣服之后，李倩和苏文龙一前一后地离开了打印室。
　　顾元庆端坐在办公室，看着屏幕上的画面，有种莫名的兴奋，虽然领教过李倩的风搔，但他还是没有想到，李倩会如此疯狂，特别是她扭动美臀的时候，似乎想要男人把她顶死。
　　恰在这个时候，苏文雅打来了电话。
　　“老顾，刚刚精彩吗？”
　　“嗯”
　　“呵呵，老顾，看着李倩被其他男人干，有没有吃醋？”
　　“没有”，顾元庆有些不耐烦地说道，这些视频，都是苏文雅安排的。到目前为止，他还搞不清，苏文雅的真实目的，他突然觉得，以前是自己小看了苏文雅，她的心思，深得可怕。
　　“老顾，咱们夫妻多年，我是不会骗你的，耐心等候，黄晓燕迟早会躺在你的身下。当然了，你要是觉得无聊的话，今晚可以看看李倩家的好戏”
　　苏文龙坐在客厅里，心里盘算着，今晚怎么去蹂躏眼前的女人。
　　李倩将热茶递到了苏文龙的面前，似笑非笑地问道：“小苏，想啥呢？”

第166章 我是你主人
　　“快过来呀，小苏，把姐绑了，今晚，你就是我的主人”，李倩故意摆出一副楚楚可怜的样子，主动跪伏在了苏文龙的面前。
　　此刻的李倩，浑身散发着无穷的诱惑。
　　苏文龙舔了舔干涩的嘴唇，不禁朝她走了过去。
　　李倩很配合。
　　很快，苏文龙就将她五花大绑了。
　　“主人，我好害怕，你捆着我干嘛？”，李倩很快就进入了角色。
　　雪白的娇躯，搭配着粉红色的细绳子，饱满的双峰异常显眼，一时间，苏文龙甚至忘记了蹂躏报复李倩的初衷。
　　“亲我，主人”，李倩装出一副很下贱的模样，用乞求的眼神看着苏文龙。
　　苏文龙哪里见过这样的阵势，大嘴不禁朝李倩亲了过去。
　　李倩挺起娇躯，香舌主动地跑到了苏文龙的嘴里，不断地勾挑着。
　　“嗯嗯．．好舒服．．．”
　　允吸着李倩的香液，苏文龙越来越兴奋，大手不断地抚摸着李倩的娇躯。
　　李倩忘情地亲吻着眼前的男人，小巧的香舌不断地挑逗着苏文龙的欲望。
　　两人足足亲吻了十来分钟。
　　苏文龙放开了李倩，不禁开始重新审视眼前的女人。
　　“主人，不要这样看着人家，好害羞”，说话的时候，李倩故意用美腿磨蹭着苏文龙。
　　“对了，主人，你不是说今晚要好好伺候人家吗”
　　苏文龙嘴角微微上翘，坏笑着问道：“你要我怎么伺候你呢？”
　　“亲我，亲遍我的全身”
　　“如你所愿”
　　“谢谢主人，我爱你”，李倩很乖巧地打开了美腿，等待着快乐的到临。
　　紫红色的花瓣微微地张着，上面点缀着晶莹剔透的液体，场面甚是香艳。
　　不过，苏文龙并没有去亲吻那里的欲望，他本来就接受不了亲女人那里，更何况是李倩这样的女人，她那里不知道被多少男人进出过。
　　“快点嘛，主人”，李倩催促道。
　　苏文龙的大嘴朝李倩吻了过去，先是额头，接着是脸颊，阵地慢慢下移。
　　李倩娇躯不住地颤抖着，美腿很自然地分开了。
　　“快点．．亲那里．．．”
　　苏文龙故意在周边游走着，连美腿根部都亲了，就是不亲那里。
　　李倩被苏文龙折腾的浑身火热，既舒服又难受，她很想苏文龙用嘴亲那里。
　　“小苏，你不是答应姐了吗，今晚好好伺候我，快点给姐啊”，李倩有些不高兴地说道。
　　苏文龙眼珠一转，坏笑着说道：“你现在奴隶，没有权利对主人发号施令，你竟然敢越俎代庖，看我不好好收拾你”
　　李倩以为苏文龙和自己闹着玩，立马乞求道：“主人，我知道错了，你就饶了我吧”
　　“哼，不行，你必须得到惩罚”
　　苏文龙示意李倩翘起美臀。
　　李倩咯咯一笑，翘起了雪白的美臀。
　　苏文龙毫不犹豫地拍打了一下。
　　“啊．．．你轻点．．．”
　　苏文龙是诚心折腾李倩，怎么会心慈手软？
　　啪啪啪，又是三下。
　　李倩雪白的肥臀上立马布满了手掌印，不过，她却有种说不出的舒坦，以前和其他男人玩这类游戏时，都是点到即止，很少有这么刺激过。
　　“打我，使劲打我．．．主人．．．打我．．．”
　　苏文龙嘴角微微上翘，又开始抽打起来。
　　监控室里，苏文雅眉头微微一皱，她觉得苏文龙今晚似乎有些不对劲。
　　顾元庆不禁朝苏文雅看了一眼，心里突然有了一个邪恶的想法，啥时能这样折腾苏文雅，也算是对她最大的报复。
　　“老顾，是不是很刺激，啥时咱们也玩一次？”
　　“对你的脏身体，我不感兴趣”
　　“随便你”，对于顾元庆不冷不热的态度，苏文雅并没有在意。
　　“不要，主人，好疼，不，好舒服”，李倩完全沉浸在了刺激的氛围中。
　　苏文雅不禁感概李倩的疯狂，手都打麻了，她还如此享受。
　　对，找皮鞭抽她，苏文龙顺手拿起了床边的裤带。
　　李倩扭头，看着苏文龙手里的裤带，终于有些害怕了。
　　“小苏，你不是要动真格的吧？”
　　“你说呢？”，苏文龙满脸坏笑地说道。
　　啪的一声。
　　苏文龙觉得很解气。
　　“啊”，李倩发出了一声痛苦的尖叫，“小苏，你，你疯了”．．．．．．

第167章 老公回来了
　　“啊”，李倩发出了一声痛苦的尖叫，“小苏，你，你疯了”
　　苏文龙当然不是疯了，蹂躏李倩的时候，不但有报仇的块感，而且还有种莫名的兴奋。
　　啪啪啪，苏文龙用裤带狠狠地抽打着李倩。
　　“啊，小苏，你，你，不要，不要这样．．．”，李倩不断地哀求着，她突然发现，今晚苏文龙似乎是处心积虑，折腾自己。
　　“求求你了，小苏，你放，放过我吧”
　　面对李倩的哀求，苏文龙的心突然软了下来。
　　恰在这个时候，卧室门开了。
　　看到门口的男人，苏文龙面露惊讶之色。
　　李倩的小嘴微微地张着，一时间，竟忘了哭泣。
　　“老公，你，快，快点来救我”
　　“你是谁？”，男人的声音有些颤抖。他叫杨伟，是李倩的老公，昨天他突然接到电话，有人告诉他，李倩今晚会在家里偷人。
　　杨伟早就怀疑李倩对自己不忠，无奈是李倩掩藏得太好，找不到证据，此刻看着陌生男人拿着皮鞭抽打着自己的老婆，杨伟的愤怒可想而知。
　　“我是他男人”，苏文龙故意说道。
　　“小苏，你．．．”，李倩气得说不出话来。
　　“你，你给我等着”，杨伟的个头不高，很“理智”地朝厨房跑去。
　　苏文龙不傻，没必要为了李倩这种女人拼命，抱起衣服就跑。
　　“狗日的，你，你别跑”
　　不跑白不跑，苏文龙跑得比以往都快。
　　怒火中烧的杨伟无处发泄，拿着菜刀跑进了卧室。
　　“老公，你，你听我解释”
　　杨伟冷笑着说道：“有必要解释吗”
　　看着杨伟手里的菜刀，李倩有些害怕，别看李倩平时玩得挺凶，其实胆子不大。
　　“伟，我知道错了，可不是我自愿的”，李倩撒谎道。
　　“骗谁呢，你要是不情愿的话，他会出现在咱们家里？”
　　“好，我承认，是我自愿的，说吧，你想把我怎么样？”，李倩见软的不行，强硬了起来。
　　“妈的，老子今晚就杀了你”，杨伟恶狠狠地说道。
　　“哇”的一声，李倩又哭了起来。
　　“老公，我知道错了，你就放了我吧，其实，我也不想在外面偷男人，可是我就咽不下那口气，凭啥你在外面找女人，我就不能找男人”
　　杨伟是跑业务的，经常和女人打交道，难免会发生点什么。
　　见杨伟面露犹豫之色，李倩继续说道：“伟，和外面的女人都断了吧，咱们好好过日子”
　　杨伟叹了口气，把李倩身上的绳子解开了。
　　李倩扑到了杨伟的怀里，大哭了起来。
　　随着时间的推移，看着那性感的红绳，杨伟突然来了欲望，直接将李倩压在了身下，贪婪地亲吻了起来。
　　“嗯．．．轻点．．．疼．．．”
　　杨伟丝毫不顾李倩的疼痛，疯狂地揉捏着她的双峰。
　　在杨伟的刺激下，李倩的身体很快就燃烧了起来，迫切需要充实的感觉。
　　杨伟麻利地脱掉了自己的衣服，扛起了李倩的美腿，虎腰猛地一挺。
　　“啊”，李倩发出了一声快乐的长吟。
　　“妈的，让你背着我偷男人，老子干死我”，杨伟疯狂地撞击着。
　　“干我，干．．．死我吧，老公．．．好舒服．．．” “你这个贱人，干，干死你”，杨伟越干越有感觉。
　　风雨平息之后，两个人都昏睡了过去。
　　“老顾，是不是很精彩”，苏文雅娇笑着说道。
　　不得不承认，刚刚的表演确实很精彩，“你早就知道李倩老公会回来？”
　　“你说呢？”，苏文雅既没有承认，也没有否认。
　　“老顾，你是不是还想问，今晚我为什么叫你来？”
　　顾元庆深深地看了苏文雅一眼，点了点头。
　　“看在多年夫妻的份上，我就透露一点消息给你，照目前的情况看，李倩她老公肯定不会轻易放过苏文龙，如果我猜测不错，他明天肯定会去学校找你”
　　顾元庆还是没听懂苏文雅的意思。
　　苏文雅笑着说道：“哈哈，还有我们老顾想不通的事情。你仔细想想，咱们做这么多的事，不就是为了拆散张晓东和黄晓燕吗？”
　　“那和苏文龙有什么关系？”
　　“我要让苏文龙和黄晓燕发生关系，并保持关系。黄晓燕是个倔强的女人，强来行不通，这点你是知道的。所以，我们只能采用迂回战术，利用黄晓燕的同情心”
　　“接下来，你要疯狂地打压苏文龙，黄晓燕已经和苏文龙有过肌肤之亲，见苏文龙可怜肯定会心软，只要他们的关系保持下去，黄晓燕和张晓东之间必然会发生松动，到时候，咱们只要略施手段，还害怕黄晓燕不和你好？”
　　“女人，最难的是迈出第一步”，苏文雅神情复杂地说道．．．．．．

第168章 校长办公室
　　第二天早晨，顾元庆端坐在办公室里，敲着桌子，眯细着眼睛。
　　果然，如苏文雅所料的那样，李倩的老公直接跑到了他的办公室。杨伟个头不高，长相很一般，唯一的优点是看起来还算精神。
　　顾元庆假装不认识他，笑着说道：“这位家长，找我有事吗？”
　　“您好，我是李倩老师的老公，杨伟”
　　顾元庆眉头微微一皱。
　　杨伟不急不慢地解释道：“顾校长，打扰了。我找您的主要原因是，你们学校的苏老师擅闯我家，并且，强行和我老婆发生了关系”
　　对于事情的前因后果，顾元庆比杨伟本人更加清楚，杨伟分明是在撒谎。不过，不得不承认，杨伟说话还是有些技巧的，把过错全部推给苏文龙，以此给学校压力，报复苏文龙。
　　顾元庆淡淡地说道：“杨先生，我知道了，学校会处理的”
　　杨伟神情一愕，没想到顾元庆态度如此冷淡，有些不高兴地说道：“顾校长，我之所以没有报案，完全是考虑到，那样做的话，会给学校带来不利的影响，不过话又说回来，如果学校不给我一个满意的交代，我也不会善罢甘休”
　　要挟？
　　顾元庆堂堂一校之长，有自己的傲气，岂会受到威胁，虽然他已经答应苏文雅打压苏文龙，可也不想看杨伟的脸色行事，眼前的男人太不知道进退，难怪他老婆会背着他偷男人。
　　对比杨伟，顾元庆突然想到了张晓东，那个年轻，看不透深浅的男人。
　　“咳咳，杨先生，我不是说了嘛，学校会处理”
　　“那好，我等着”，杨伟愤愤地离开了办公室。
　　顾元庆从抽屉里找到了教师通讯录，拨通了苏文龙的电话。
　　昨晚回到宿舍之后，苏文龙的心情一直很忐忑，此刻接到顾元庆的电话，立马就有了不祥的预感。
　　“请进”
　　苏文龙站到了顾元庆的对面，他发现，校长的脸色不是很好。再联想到刚刚看到了李倩老公的身影，一切昭然若揭。
　　“小苏，你昨晚是不是到李倩家了？”，顾元庆头也不抬，开门见山道。

第170章 校长办公室2
　　“是的，是李姐邀请我去的”
　　“哦？你和李老师关系很好吗？”，顾元庆抬头，假装很意外地说道。
　　苏文龙和李倩关系好，那是暗地里的事，根本没有证据，被顾元庆这一问，苏文龙立马陷入了窘境。
　　“是这样的，刚刚李老师老公向我投诉，你昨晚闯到他家，强行和李倩发生了关系？”
　　苏文龙深吸了口气，“是的，顾校长，一人做事一人当，我昨晚确实做了对不起李老师的事”，苏文龙并没有为自己辩解，不是他不想辩解，而是他根本找不到证据为自己辩解，既然校长没有报警，就是想保住学校的名声，也不想给事情闹大。
　　顾元庆点了点头，皱着眉头说道：“小苏，你太鲁莽了，怎么能做这样的事？”
　　“顾校长，当时我是一时冲动，请您给我一个机会”
　　顾元庆假装面露沉吟之色，半响之后说道：“机会倒是给你，不过，如果不给你处罚的话，恐怕李倩老公不会善罢甘休”
　　苏文龙笑着说道：“顾校长，我听您的”
　　这是顾元庆首次和苏文龙接触，他觉得眼前的小伙子看着还算顺眼。不过，为了得到黄晓燕，顾元庆这次可没有心慈手软。
　　“这样，罚你三千块钱，给李倩他们家做补偿，还有，你必须登门，主动道歉”
　　“我接受”，苏文龙连忙同意道。
　　“我的话还没有说完，这个月的课你不用带了，学校大门少个门卫，你到那里磨练一段时间”
　　罚钱道歉，苏文龙还是能接受，让他守大门，苏文龙一时间还真接受不了，毕竟自己也算是名牌大学毕业，放不下架子，可如果不接受的话，就会被学校扫地出门。
　　如果放在前几天，苏文龙不介意重新找份工作，可是现在，他不想离开，因为有些事他必须弄清楚。
　　“小苏，能接受吗？”
　　“我，我能接受”，苏文龙不甘心地说道。
　　看着苏文龙离去的背影，顾元庆长叹了一声。
　　苏文龙扭头，隐约看到，李倩跑到了顾元庆的办公室里……

第170章 还是有点想
　　苏文龙扭头，隐约看到，李倩走进了顾元庆的办公室里。
　　李倩穿着一套黑色紧身制服，饱满的身体被紧紧地包裹着，浑身散发着熟女的味道。不过，今天的李倩，似乎没有了往日的娇艳，明显憔悴了许多。
　　“李老师，有事吗？”
　　李倩扭着翘臀，走到了顾元庆的身边。她知道自己老公来过这里，想让顾元庆把这件事压下来。
　　顾元庆顺势把李倩揽在怀里，脑海里突然浮现了她昨晚被苏文龙蹂躏的场景。
　　“啊…你轻点…”，顾元庆故意拍打了李倩的美臀。
　　“小李，是不是想我了？”，顾元庆改变了称呼。
　　“人家…我…”，李倩眼中噙着泪水，满脸梨花带雨的模样，按照苏文雅的要求，她今天来顾元庆这里，不是为苏文龙求情，而是要求眼前的男人从重处罚苏文龙。
　　可不知道怎么回事，李倩突然有些不忍心了，毕竟苏文龙只是一个刚出身社会的小男生。
　　“顾校长，能求你一件事吗？”
　　“说”，顾元庆的大手伸进了李倩的衣服里。原本，顾元庆并没有打算今早和李倩发生什么，可看到李倩楚楚可怜的样子，立马就来了欲望。
　　最主要的是，顾元庆看了昨晚的监控之后，立马就联想到，自己的办公室，很可能也被安装了监控摄像头。顾元庆猜想，此刻苏文雅很可能就看着自己，搓揉李倩的时候，顾元庆有了一种报复的块感。
　　“是这样的，顾校长，上星期教师联谊中，我喝多了酒，是小苏，苏文龙把我送回家的，当时我们都喝多了，不小心发生了关系”
　　顾元庆面露兴奋之色，示意李倩继续说下去。
　　“昨晚，小苏到我家，被我老公发现了”，李倩的脸，突然变红了。
　　“哈哈，小李，没看出来，你和小苏还有一腿。你老公今早找过我，刚刚小苏也来过我的办公室”，随即，顾元庆把今早的事说了一遍。
　　听完顾元庆的叙述，李倩神情复杂，她发现自己的心竟然有点向着苏文龙。他没被开除，已经是最好的结局了。
　　“小李，这个处理结果，你满意吗？”
　　“满意”
　　“呵呵，满意就好，你说你，也够风搔的，小苏这样的小男生也勾引”，顾元庆故意挑逗着李倩。
　　在顾元庆的挑逗下，李倩很快就有了感觉。
　　两唇相接，顾元庆贪婪地允吸着对方的香液。
　　很快，李倩就半遮半掩地出现在了顾元庆的面前。
　　顾元庆故意露出得意之色，示意李倩用嘴为自己服务。
　　杨伟走在回家的路上，做梦也不会想到，此刻她老婆正张着小嘴，吃着男人高挺的玩意。
　　李倩来来回回地允吸着，很卖力。
　　顾元庆抚摸着李倩的秀发，感受着她的温柔。
　　随着时间的推移，李倩允吸的速度越来越快。
　　顾元庆忍不住挺动着虎腰，大家伙在李倩的嘴里装来撞去。
　　完事之后，李倩用小嘴打扫着战场，然后，慢条斯理地把顾元庆的玩意放了回去。
　　李倩知道，像顾元庆这种上了年纪的男人，很难再来第二次。离开了顾元庆的办公室之后，身体难受的李倩很想去找苏文龙。
　　最终，李倩还是跑到了苏文龙的办公室里。
　　苏文龙抬头，神情复杂地看着李倩。
　　“小苏，打印室的机器又出问题了，你过去看一下？”
　　“好”，苏文龙想了想，还是站了起来。
　　跟在李倩的后面，再次来到打印室。
　　两人静静地看着对方，都没有说话。
　　“你，你还好吗？”，李倩忍不住问道。
　　“还不错，早上收拾一下，下午去守大门”，苏文龙苦笑着说道。
　　“是姐连累了你，对不起，小苏”
　　“李姐，你可不要这样说，是我连累了你，还差不多”，苏文龙柔声说道，顺势把李倩揽在了怀里。
　　错过了昨晚，再用那种办法，迫使李倩说出一些有用信息，完全是不可能的了。所以，苏文龙决定用“美男计”，这也是没办法的办法。
　　看来效果还是有的，李倩紧紧地抱着苏文龙，流出了眼泪。
　　香舌缠绕，苏文龙觉得李倩的嘴里，似乎有些异味。
　　难道是他老公的味道？苏文龙连忙推开了李倩。
　　“小苏，怎么了？”
　　“没，没什么”……

第171章 黄晓燕去了
　　黄晓燕突然接到了刘主任的电话，让她和另外一位老师去打印室一趟，打印些材料。
　　黄晓燕有些想不通了，打印材料，需要两个老师一同前去吗？，不过，领导的安排，黄晓燕也好意思去质疑，整理好电子档之后，和赵老师一同上了四楼。
　　此刻，苏文龙和李倩的大战已经接近了尾声，苏文龙低吼了一声，喷出了无数精华。
　　“太舒服了，小苏，都弄了半个小时”，李倩有气无力地说道。
　　恰在这个时候，两人听到了敲门声。
　　“谁啊？，李倩慌张地问道。
　　“是我”
　　“是黄晓燕”，李倩小声说道。
　　“怎么办？”
　　“赶紧穿衣服啊？，苏文龙催促道。
　　李倩娇笑着说道：“要是别人，我还有些怕，黄晓燕我倒是不担心，你不是和她有过关系吗？”
　　“我…我…”，苏文龙不知道该怎么解释这件事。
　　“咯咯，我知道了，你肯定是想来个左拥右抱吧”，李倩扭动着翘臀，朝门口走去。
　　苏文龙想要阻止，已经来不及了。
　　打开门后，李倩躲在门后，苏文龙胡乱地穿了两件衣服。
　　黄晓燕走了进来，不过，让李倩没想到的是，黄晓燕后面还跟着一位老师。
　　“啊”，黄晓燕尖叫了一声，立马跑了出去。
　　“晓燕，李老师她…她…”，跟黄晓燕一起的老师大约四十多岁，是个比较八卦的女人。
　　李倩慌慌张张地将衣服穿好之后，来到了黄晓燕的面前，“晓燕，赵老师，今天的事希望你们能保密”
　　苏文龙站在李倩的身后，像个做了错事的孩子，红着脸。
　　赵老师笑着说道：“呵呵，李老师，你放心，我和晓燕会保守秘密的”
　　同在一个办公室里，李倩当然知道赵老师的为人，强笑着说道：“谢谢”
　　李倩和苏文龙离开之后，赵老师笑着说道：“晓燕，早就听说李老师男人多，没想到她连小男生也不放过”
　　黄晓燕嗯了一声。
　　下午放学的时候，在校门口，黄晓燕看到了苏文龙。
　　苏文龙背着执勤的牌子，站在那里。
　　四目相对的时候，两人的目光都有些躲闪。
　　黄晓燕小声说道：“小苏，早晨的事我没说”
　　苏文龙相信黄晓燕的为人，现在有同事对自己指指点点，肯定是赵老师口风不紧。
　　“嗯，晓燕姐，我相信你”，看着黄晓燕的背影远去，苏文龙面目复杂之色。
　　傍晚时分，苏文龙再次接到了陌生电话。
　　“喂”
　　“你在哪？”
　　苏文龙觉得声音有些熟悉，“你是张哥？”
　　“不错，是我”
　　“我在宿舍”
　　大约十来分钟之后，张晓东出现在了苏文龙的宿舍里。
　　昨晚，张晓东本来打算亲自去找李倩，可转念一想，苏文雅她们能在自己的宿舍离安装监控，那李倩的家里也肯定会有，随即，消了计划，暗中潜伏在李倩家所在的小区里。
　　当看到苏文龙和李倩一同走进小区，张晓东有种不祥的预感，所以，张晓东才发短信提醒苏文龙，让他不要轻举妄动。
　　可苏文龙并没有听张晓东的劝告，依旧我行我素。
　　出事，已经在张晓东的意料之中。
　　不过幸运的是，李倩的老公及时赶了回去，也就是说，苏文龙并没有暴露。
　　此刻，苏文龙有些后悔，要是昨晚能理智地离开，也不会发生接下来的事。
　　张晓东并没有责备苏文龙，笑着说道：“小苏，报仇的事，急不得，现在李倩是咱们唯一的线索，所以，不能莽撞”，当然了，张晓东不可能把自己掌握的线索告诉苏文龙，这倒不是张晓东小气。先不说别的，苏文龙到底是不是真的跟张晓东一个阵营，现在还不能过早的下结论。
　　关键时刻，张晓东不得不小心。
　　“张哥，这次是我鲁莽了，下次我一定听你的”，苏文龙诚恳地说道。
　　张晓东微微一笑，他要的就是这个结果，苏文龙心甘情愿地听自己的安排，些许驭人手段，张晓东还是有的。
　　“嗯，这样吧，你把李倩约到这里，我来问她”
　　李倩今晚并没有回家，她不想看到杨伟，免得怄气，接到苏文龙的电话之后，毫不犹豫地朝他的宿舍走去……

第172章 不认识我吗
　　接到苏文龙的电话，李倩丝毫没有怀疑，朝他的宿舍走去。
　　可开门之后，李倩并没有看到苏文龙的影子。
　　张晓东端坐在椅子上，似笑非笑地看着李倩。
　　一瞬间，李倩有种不祥的预感。
　　张晓东示意李倩坐下。
　　“小苏不在吗？”，李倩皱着眉头问道。
　　“不在”
　　“你怎么在这里？”
　　“当然是在等你”，张晓东笑着说道。
　　听到张晓东的话，李倩的脸上不自觉地闪过了一丝慌张。
　　张晓东不急不缓地说道：“潘教授那件事我已经知道了，也不会追究什么，今晚和你见面，主要是想问你几个问题，当然，你可以选择沉默”
　　李倩满脸惊讶地看着张晓东，原以为潘教授那件事做的是神不知鬼不觉，可没想到
　　他是怎么知道的？
　　平复了心情之后，李倩试探着问道：“你是怎么知道的？”
　　“这个你别管，你只要老老实实地回答我几个问题”
　　“我为什么要回答你”，李倩娇笑着问道，在她的印象里，张晓东的性格比较温和，即使那件事是自己暗中捣鬼，让黄晓燕被潘教授上了，可张晓东也不会把自己怎样，毕竟家丑不可外扬，李倩可不相信，张晓东会把这件事闹大，再说了，事情都过去这么久了，潘教授已经不知所踪，想要找到证据，简直是不可能的。
　　细微的表情全部都落在了张晓东的眼里。
　　张晓东何尝猜不到李倩的想法，不过，张晓东不会告诉她，黄晓燕根本就没有受到伤害。
　　张晓东淡淡地说道：“李老师，你可以不回答我的问题，不过，你要是发生什么意外事件，别怪我没有提醒你”
　　意外事件？李倩娇笑着说道“我能有什么意外，难道是你想报复我？咯咯，你要是觉得潘教授那件事有些吃亏的话，姐倒是可以考虑陪你一晚”
　　“我对你不感兴趣”，张晓东很有礼貌地说道。
　　李倩脸色微微一变，不高兴地说道：“难道姐没有黄晓燕长得漂亮？”
　　“你确实没有黄晓燕漂亮”
　　“你”
　　“你不但没有黄晓燕漂亮，而且你也没有她聪明，在气质上，也相差十万百千里”，张晓东今天来，主要目的就是想羞辱李倩，狠狠地羞辱她，谁叫她没事算计黄晓燕。
　　“呵呵，张晓东，我确实没有黄晓燕漂亮，不过我比她活得潇洒”，李倩怒极反笑道。
　　张晓东讥笑道：“你所谓的潇洒就是和不同的男人鬼混吗”
　　“你”
　　“李倩，你根本不懂生活，也不懂什么是爱情”，张晓东用怜悯的眼神看着她。
　　“呵呵，张晓东，你是不是骂得很痛快？想要从我这里问几个问题？没门”，李倩冷哼了一声，坐到了张晓东的对面，慢悠悠地翘起了美腿，她倒想看看，张晓东今晚能把自己怎么样。
　　“对了，你刚刚说啥，意外事件？你这是要挟我吗？”
　　张晓东摇了摇头，“我要挟你？没必要，不过，当你没有利用价值之后，就有人惦记你了”
　　对于张晓东的话，李倩听得是似懂非懂。什么叫没有利用价值了？难道是
　　李倩虽然没有见过苏文雅，但能感觉得到，苏文雅必定是个财大气粗，心狠手辣的女人。
　　想着想着，李倩的背后突然冒出了冷汗。
　　“我，我凭什么相信你说的话”，李倩有些害怕了。
　　“怎么？害怕了？”
　　“我才不怕呢”，李倩耸了耸肩，假装为所谓地说道。
　　“哦，你不怕？难道是小苏没把你的屁股打疼？”
　　“这事你，你是怎么知道的”，李倩再度震惊了，潘教授的事张晓东了如指掌，昨晚的事他也这么清楚，难道是他让小苏来折腾自己？很快，李倩摇了摇头，否定了自己的判断，苏文龙和张晓东不熟，似乎没必要受他的摆布。
　　恰在这是，苏文龙走了进来，毕恭毕敬地站在了张晓东的面前，两眼怒视着李倩，“张哥，这种女人，没必要跟她废话”
　　李倩满脸惊讶地看着苏文龙，她感觉，苏文龙就像变了，变得很陌生。
　　“李姐，别用这种眼神看着我，不认识我吗？”

第174章 舍不得你走
　　“李姐，别用这种眼神看我，不认识我吗？”
　　李倩皱着秀眉问道：“你们早就认识？”
　　“你别管我和张哥是啥时认识的，我只想问你，为什么要利用我？为什么要害晓燕姐？”
　　“我为什么要告诉你”
　　“今晚你不把话说清楚，就别想走”，苏文龙恶狠狠地说道。
　　这个时候，只要张晓东一声令下，苏文龙什么事都做不出来。
　　可以说，苏文龙对李倩的恨已经到了极点，因为他觉得，杰哥那件事李倩肯定有所参与。
　　张晓东摇了摇头，淡淡地说道：“李老师，你走吧”
　　“张哥，不能让她走，我们”
　　“让她走”
　　李倩略带不解地看着张晓东，原以为，今晚张晓东和苏文龙不会轻易放过自己，李倩甚至已经做好了被蹂躏的准备。
　　“你真的放我走？”，李倩不确定地问道。
　　“大丈夫言出必行，既然说了让你走，那就不会拦你”，张晓东笑着说道。
　　等到李倩离开之后，苏文龙忍不住问道：“张哥，咱们就这么便宜她了？”
　　张晓东苦笑着说道：“那还能怎么办，李倩她要是不想说，逼她也没用，她撒谎的话，还会误导我们，如果我所料不错的话，肯定有人在注意李倩的行踪，也就说，我们现在只要盯住李倩，就会找到相应的线索”
　　苏文龙觉得张晓东分析得很有道理，自己咋就没有想到呢。
　　“张哥，我听你了，我这就去跟踪李倩”
　　张晓东点了点头，苏文龙虽然欠缺社会经验，但还是比较上道的。
　　离开了苏文龙的宿舍之后，张晓东没打算直接回家，因为他心里还挂念着甜甜。
　　苏文龙告诉张晓东，那晚甜甜负气离开了这里，也就说，甜甜现在是无家可归，她现在到底在哪。
　　甜甜在这里无亲无靠，而且又有身孕，必须尽快找到她。
　　张晓东暗中观察过苏文龙，他觉得苏文龙是个比较老实的男生，也就是说，苏文龙和苏文雅她们一伙的可能性很小。当然了，张晓东也想过，苏文龙和苏文雅的名字只相差一个字，会不会有猫腻？不过有一点倒是可以肯定，整件事中，甜甜是受害者，无论她是什么立场，张晓东觉得，作为甜甜的老乡，都有义务去帮助她。
　　张晓东想了想，还是拨通了那个电话。
　　“晓东哥，怎么想起我了？”，接电话的是个女人，她的声音很好听。
　　“有事想请你帮忙”，张晓东开门见山道。
　　“不会吧，还有晓东哥你摆不平的事？”
　　“这事说来话长”
　　“那好，我在会所等你，你可一定要来哦”
　　张晓东苦笑了两声，朝私密会所走去。
　　某包间，放着清雅的音乐，帘子后面坐着一个穿白色旗袍的女孩，她大约二十五六岁，脸蛋极为精致，是典型的东方瓜子脸，浅浅的微笑带着几分神秘。
　　知道这家会所的客人都知道，这里的姑娘不是头牌最漂亮，而是那个神秘的女人，据说，很少有男人入她的法眼，不过，只要和她发生过关系的男人，无一不称赞她的销魂蚀骨。
　　“晓东哥，请坐”，女孩抬起莲藕般的玉臂，帮张晓东斟了杯香茶。
　　“这是六安瓜片，取自大别山的云峰，极为稀少，晓东哥，你尝尝”
　　香气四溢，张晓东忍不住品尝了一口。
　　“怎么样？”，女孩略带紧张地问道，那微蹙的眉头，极为诱人。
　　“很不错，记得《红楼梦》里有一章专门评价过六安瓜片，确实有它的独到之处”，张晓东笑着说道。
　　恰在这时，一个四十多岁的男人敲门走了进来，这个男人张晓东见过，是这家私密夜总会的大堂经理。
　　大堂经理来到女孩的面前，带着笑容，小声说道：“丽丽，隔壁包间的客人点名要见你”
　　丽丽不高兴地说道：“没看到我有客人吗？”
　　“这”，大堂经理面露难色。
　　“还不出去？”，丽丽脸色沉了下来。
　　大堂经理离开之后，张晓东笑着说道：“你这样做，会得罪客人的”
　　“得罪客人又怎么样，晓东哥你好长时间才来一次，人家舍不得你走”

第175章 早就认识
　　张晓东确实很长时间没来这家会所了。
　　丽丽娇声说道：“哼，上次欺负完人家，就不声不响地走了？”
　　上次？张晓东的脑海里不禁浮现了那雪白的娇躯，神情复杂地看着丽丽。
　　“你说你，以前人家要跟你好，你不要，上次却要得那么匆忙”，丽丽嘟噜着性感的小嘴说道。
　　张晓东突然觉得有点对不起丽丽，他和丽丽早就认识，由于多方面原因，他们装作互不相识。
　　丽丽欣赏张晓东的胆识，记得见面的那天，丽丽正被一个黑帮老大纠缠，当时，丽丽刚来这家会所，也没有什么名声，至于她的规矩，对于那种有地位的人来说，可以随意践踏。
　　那位黑帮老大甚是嚣张，让丽丽当着众人的面，在大厅里为她服务。原本，只要丽丽答应跟他好，那黑帮老大也不会有这样无理的要求。
　　恰好那天晚上张晓东也在场，冒充丽丽的老乡，帮她解了围。
　　当时，很多人都用怜悯的眼神看着张晓东，以为他看不到第二天的太阳。
　　当然了，只有极少的人知道，那位黑帮老大自此退出了江湖。
　　对于这件事，丽丽还是知道一些的。
　　丽丽曾经试探过，也怀疑过，张晓东是某位有权势的公子。只是得到的答案是，张晓东是个无根无萍的农村娃。
　　不过，丽丽并不是那种趋炎附势的女人，她感觉到，张晓东并不像表面看到的那么简单。
　　上次张晓东找丽丽帮忙，丽丽很干脆的答应了，其实她早就想和张晓东有点关系。
　　张晓东暗中告诉丽丽，让她装作和自己不认识。
　　丽丽也没有因此生气，也许张晓东有自己的苦衷。
　　今晚张晓东再次出现在丽丽的面前，她岂会轻易放他走？
　　“对了，听说你前段时间在这里搭救了一个叫莫小青的女孩？”
　　张晓东点了点头，嗯了一声。
　　“她曾经打电话给我，想请我帮忙，我没有答应，难道你就不想知道，我为什么没有答应？”
　　张晓东记得，当时莫小青确实找过丽丽，不过上次去广州，张晓东压根就没有想找丽丽帮忙，所以也没亲自打电话给她。
　　张晓东笑着说道：“你没答应她，是因为你怀疑她的身份？”
　　“晓东哥，原来你知道呀，还害得人家为你担心了好久”，丽丽为张晓东添了些茶水，笑着说道。
　　“既然你担心我，为啥不提醒我，提防莫小青？”
　　“那是因为我相信晓东哥，有能力辨别好人与坏人，你不觉得莫小青出现得太蹊跷了吗？”
　　张晓东点了点头，坏笑着说道：“丽丽，那你是好人吗？”
　　丽丽的眼中闪过了一丝不易察觉的慌张，娇笑着说道：“人家当然是好人了”
　　“我听别人说，莫小青失踪了，小道消息说，她是库泰公司的人，因为她，你们公司在广州那边损失不小，晓东哥，你肯定也受到了苏文雅的处罚吧”
　　张晓东一点也不意外，丽丽会知道这么多的事。因为在看到丽丽的第一眼，张晓东就知道她不简单，那晚张晓东即使不出手，那个黑帮老大也不会有好下场。
　　不过，有一点张晓东是知道的，丽丽和苏文雅他们并不是一个阵营，这也是张晓东上次找丽丽帮忙的原因。
　　张晓东笑着说道：“苏总并没有处罚我，不仅没有处罚，她还给我安排了一次带薪休假，就在下个月”
　　丽丽修眉微微一皱，继而眼睛一亮，笑着说道：“晓东哥，你们苏总不会是看上你了吧？”
　　张晓东摸了摸鼻子，苦笑着说道：“应该不会吧，苏总比我大十几岁，女儿都读初中了”
　　“比你大就不能喜欢你吗，媚姐貌似也比你大吧”，丽丽似笑非笑地说道。
　　张晓东嗯了一声，深深地看了丽丽一眼。
　　“晓东哥，苏文雅她们虽然现在对你很好，但你一定要小心，我不知道你为什么要接近她们，但我劝你，离她们越远越好”，丽丽认真地说道。
　　张晓东何尝不知道苏文雅她们的可怕，如果不是自己小心，黄晓燕早就惨遭毒手了。
　　张晓东点了点头，笑着说道：“我会注意的”
　　“那就好，你要是死了，我可要守寡了”，要是有客人看到丽丽撒娇的样子，肯定会瞪大眼珠。
　　张晓东呵呵一笑，正准备道明今晚的来意，不想，有人突然闯入了包间

第176章 点名要她
　　就在张晓东准备道明今晚来意的时候，有人突然闯进了包间。此人大约二十五六岁，身体偏瘦，爆炸头染着黄发，大堂经理面露难色地站在他的后面。
　　“你就是丽丽吧，我们老大想见你”
　　丽丽慢悠悠地斟着茶，然后轻抿了一口，笑着说道：“我和你们老大又不熟，为什么要见他”
　　“吆喝，你还挺拽的啊”，黄毛玩味地说道。
　　大堂经理笑着说道：“丽丽，他是杨哥的人，你要是方便的话，就去隔壁见杨哥一面”
　　丽丽这才抬头，杨哥她是知道，和这家私密夜总会的幕后老板是朋友关系。
　　丽丽用征询的眼神看着张晓东。
　　这时，黄毛的眼神也落在了张晓东的身上。
　　张晓东笑呵呵地站了起来，说道：“丽丽，看来你今晚很忙嘛，这样吧，明天我再来找你”
　　丽丽秀眉微微一皱，原本她打算置身事外，让张晓东摆平杨哥。没曾想，张晓东直接提出要离开。
　　听说张晓东要离开，丽丽急了，“我不管你是杨哥的什么人，你最好遵守这里的规矩”
　　黄色不是傻瓜，他早就知道杨哥和这里老板是朋友关系，所以才来装逼。
　　不过，眼前的女人长得确实挺漂亮的，要是杨哥大发慈悲，也许自己还能捞到好处，黄毛两眼放光地说道：“杨哥看上你，那是你的福分，你要是再不过去的话，可别怪我不礼貌了”
　　黄毛从怀里掏出了一把匕首，在丽丽的面前晃了晃。
　　大堂经理面露难色，看来这件事压不下去了，正准备打电话上报这里情况，突然发现张晓东有些眼熟，好像在哪里见过他。
　　终于，大堂经理似乎想起了什么，面露惊讶之色。上次张晓东解救莫小青的时候，大堂经理在场，对于张晓东那神乎其神的手段，大堂经理可谓是印象深刻，这还不算什么，重要的是，那位和张晓东起冲突的老板，最后死于非命，就连他身边的小弟也没能幸免。
　　大堂经理再次看了看黄毛，面露怜悯之色，然后悄声离开了包间。
　　离开包间之后，大堂经理发现自己的手心竟然湿了，幸好刚刚没有贸然去赶张晓东离开。
　　见丽丽不理会自己的要挟，黄毛有些不耐烦了，这可是出风头的好机会。回头一看，大堂经理已经离开，黄色更加嚣张，脚踩在桌子上，冷笑着说道：“别怪哥没有提醒你，要是让杨哥等急了，后果不堪设想”
　　丽丽抬头，娇笑着说道：“你叫什么名字”
　　面对勾魂夺魄的笑容，黄毛稍稍一愣，不由自主地回答道：“我叫黄毛”
　　“黄毛，好名字”
　　黄毛目露喜色，得意地说道：“算你识趣，黄爷在道上也是有些名声的”
　　“我的话还没有说完，黄毛，我说你名字好，那是因为我老家有条哈巴狗，也叫黄毛”
　　张晓东忍不住笑了出来，丽丽这骂人的本领可不一般，骂人不带脏字。
　　几秒钟之后，黄毛反应过来了，眼前的女孩根本不是讨好自己，而是在拐弯抹角骂人。
　　黄毛最讨厌别人骂自己是狗，因为他在杨哥身边，就是扮演狗的角色。
　　“笑？你笑什么？”，黄毛恼羞成怒，他不敢去伤害丽丽，可不代表他不敢把张晓东怎么样。
　　张晓东立马停止了笑容，“我没笑什么”
　　不过，当张晓东看到黄毛那恼羞成怒的样子，还是忍不住笑了两声。
　　“他妈的，你还笑？”，黄毛朝张晓东逼了过去。
　　匕首毫无征兆地朝张晓东刺了过去，直冲面门。
　　黄毛发狠了，这个时候，他需要立威。
　　眼看张晓东就要血溅当场，黄毛嘴角微微上翘，真是个不知深浅的愣头青，杨哥点名要的女人，还敢霸占不放？
　　就在黄毛以为得逞之际，大腿突然一麻。
　　嘭的一声，身体直直地摔了下去，连他自己都不知道怎么回事。
　　丽丽捂着小嘴说道：“哈哈，晓东哥，他还真像狗”
　　黄毛忍着疼痛站了起来，再次朝张晓东刺去。
　　这次，黄毛学机灵了，刻意放慢了速度。
　　不过，让黄毛想不通的是，依旧是摔了个狗吭屎。
　　黄毛恼羞成怒，毫无章法挥起了匕首。
　　在丽丽的注视下，张晓东慢悠悠地抬起手臂，电光火石间，匕首被张晓东夹住了。
　　什么？
　　黄毛难以置信地看着眼前的一幕。
　　“聒噪”，张晓东随手一挥，黄毛倒飞出去。
　　“你你你竟然不给杨哥面子，小子你有种，你给我等着”，黄毛连滚带爬地离开了包间

第177章 出乎意料
　　丽丽娇笑着说道：“晓东哥，你太帅了，刚刚真解气”
　　张晓东苦笑着说道：“估计杨哥不会善罢甘休吧”
　　“呵呵，怕什么，咱们就在这里等着，看他能怎么样？”
　　只能如此了。
　　“对了，晓东哥，你还没说，今晚为啥来找我”
　　“我想向你打听个人，她是我老乡，叫甜甜”
　　丽丽略带醋意地说道：“原来你是向我打听女人啊”
　　“那你还帮不帮？”
　　“帮，我当当然要帮了，帮你找到甜甜，你又要欠我一个人情”，“甜甜是干什么的？有什么身体特征？”
　　张晓东随即向丽丽讲述了甜甜在自家借宿的事。当然了，不该说的，张晓东只字未提。
　　听完张晓东的叙述之后，丽丽坏笑着问道：“晓东哥，丽丽的肚子不会是你搞大的吧”
　　“不是”，张晓东很干脆地回答道。
　　“甜甜？我好像有些印象”，丽丽皱着秀眉说道。
　　张晓东没想到这么快就能得到甜甜的消息。
　　就在张晓东准备追问的时候，房间里又来了不速之客。
　　黄毛躲在众人的后面，用怨毒的眼神看着张晓东。
　　走在最前面的是一个穿着黑色西服的男人，三十多岁，身体微胖，两眼有神。
　　直觉告诉张晓东，眼前的男人就是杨哥。
　　杨哥直接坐到了张晓东的身边，示意丽丽帮自己倒杯茶。
　　丽丽笑了笑，扬起莲藕般的玉臂。
　　期间，所有的人都没有说话，杨哥的两只眼睛也没有离开过张晓东的身体。
　　乍一看，杨哥感觉眼前的年轻人很普通，除了长得帅气一点，毫无出众的地方。
　　可是多看了几眼之后，杨哥越来越看不透眼前的年轻人。
　　张晓东给杨哥一种神秘的感觉。
　　杨哥笑着说道：“你们出去吧，我和这位兄弟聊会”
　　黄毛忍不住大声说道：“杨哥，刚刚就是这小子打我”
　　杨哥两眼一冷，“出去”
　　众人离开之后，杨哥笑着说道：“鄙人杨文天，敢问兄弟名讳”
　　张晓东已经做好了大开杀戒的准备，以前张晓东低调，那是因为他有所顾虑。 现在既然有些事已经明了，张晓东觉得，自己没必要遮遮掩掩。
　　不过，杨哥的客气倒是出乎了张晓东的意料，刚刚那一群人中，明显有几个练家子，而且身手不错。
　　如果没看错的话，杨哥本人也是练过武的。
　　张晓东笑着说道：“张晓东”
　　杨哥眉头微微一皱，在他的印象里，似乎没有张晓东这一号人物。
　　张晓东笑着说道：“杨哥，刚刚多有得罪，以茶代酒，我敬你”
　　虽然没有听过张晓东的名号，那可不代表眼前的年轻人没有实力，杨哥不敢托大，连忙起身，和张晓东对饮了起来。
　　“张老弟，哪里高就？”，杨哥开始打探张晓东的底细。
　　张晓东也没有隐瞒，说出了自己的公司。
　　“哈哈，你们公司可不容易进啊，杨老弟，前途无量”
　　张晓东笑着说道：“混口饭吃，杨哥您才是事业有成，羡煞旁人”
　　杨哥摆了摆手，叹了口气，说道：“表面风光，像我们这种人，一不小心，就会万劫不复”
　　杨哥这倒是有感而发，混黑道的，很难有常青树，除非是像洪门青帮那些历史悠久的帮派。
　　也许，连杨哥自己都没有意识到，今晚他的选择会有多么的明智。
　　张晓东暗中观察杨哥。总的来说，杨哥是个谨慎的人，无怪乎他才三十多岁，就能混成老大。
　　丽丽始终没有说话，恰到时机地为两人添茶倒水。
　　和张晓东谈论了一会之后，杨哥才注意到，眼前的女孩是那么的诱人，白色旗袍高贵典雅，精致的脸蛋上挂着浅浅的微笑，特别是她静若处子的气质，让很多女孩望尘莫及。
　　杨哥早就听说过丽丽的大名，只是应酬太多，无缘得见。
　　“你就是丽丽吧”
　　“是的，杨哥”
　　杨哥点了点头，笑着说道：“刚刚我的手下多有得罪，还请丽丽不要生气”
　　“人家哪敢生气，倒是我怠慢了杨哥”
　　杨哥哈哈一笑，“大家是不打不相识，一起喝一杯”，杨哥表面没什么变化，可是心里却掀起了惊涛骇浪，刚刚差点忽略了丽丽，仔细观察之下，丽丽身上有股独特的气质，这可不是一般风尘女所能拥有的，不简单。
　　同时，杨哥心里也在暗自庆幸，幸好刚刚没有冲动，否则的话，今天的事恐怕是不好收场了。
　　恰在这个时候，大堂经理走了进来，没有想象中的惨烈。看着张晓东和杨哥谈笑风生的样子，一时间反应不过来。

第178章 再遇甜甜
　　大堂经理原以为包间里要发生一番龙争虎斗，他已经做好了善后的准备，没想到，两人竟然在谈笑风生。
　　“杨哥，我正想去找您，今晚的事，您看”
　　“误会，刚刚全都是误会”，杨哥大包大揽地说道。
　　大堂经理顺着杨哥的话说道：“既然是误会，丽丽今晚已经有客人了，还请杨哥移步牡丹厅”
　　杨哥点了点头，他正愁没有借口离开。
　　见杨哥出来，黄毛等人迎了上去。“杨哥，要不要把里面的小子废了？”
　　“黄毛，你他妈的整天就知道打打杀杀，妈的，你装逼可以，别连累老子”
　　黄毛被杨哥莫名其妙地骂了一顿。
　　不过，明眼人都看着出来，里面那位主可是连杨哥都惹不起的人。
　　大堂经理这次算是彻彻底底地记住了张晓东。
　　为了表达会所的招待不周，大堂经理刻意为杨哥挑了一个新来的女孩。
　　这个女孩不但长得漂亮，而且有独特的韵味。
　　当杨哥看到眼前的女孩时，眼中闪过一丝不易察觉的兴奋。
　　女孩穿着一套宽松的衣服，饱满的双峰若隐若现，修长笔直的美腿紧紧地并拢着，有些害羞的模样。
　　杨哥仔细的打量着眼前的女孩，示意她坐到自己的身边。
　　当女孩走动的时候，杨哥注意到，果然如自己猜测的那样，她是个怀孕的少妇。
　　杨哥笑着说道：“来这里多久了？”
　　“两天”
　　“为什么来这里？”，杨哥略感兴趣地问道。
　　“缺钱”，女孩低着头，轻咬着香唇。
　　两人闲聊了一会之后，杨哥暗示女孩，要一起洗个鸳鸯浴。
　　女孩羞羞答答地放好了水，帮杨哥解开了衣服。
　　杨哥宽厚的嘴唇不禁朝她吻了过去。
　　女孩娇躯一颤，扭动了的一下，还是勉强地打开了香唇。
　　杨哥久经花场，能够感觉到，眼前的女孩必然是位良家。
　　大手不禁伸进了她的衣服了，按照会所的要求，出台的女孩是不允许穿罩罩的。
　　当饱满的双峰被男人握住的时候，女孩轻推了一下杨哥。
　　“放松一点”，杨哥笑着说道。
　　女孩轻轻地嗯了一声。
　　杨哥再次把大手伸进了女孩的衣服里，揉捏着饱满的双峰。
　　在杨哥的挑逗下，女孩也来了感觉，很快就瘫倒在了杨哥的怀里。
　　洗澡的时候，杨哥并没有什么过分的要求，甚至都没有要女孩用嘴巴为他服务。
　　杨哥之所以没有为难她，主要是他能够看着出来，眼前的女孩做这一行，完全是迫不得已。不过，杨哥并没有打算放过她，因为每个人都有自己的生活，要是同情所有人的话，还不如去做救世主。
　　女孩被杨哥放在的床上，一丝不挂，雪白的小手轻捂着双峰。
　　杨哥趴在了女孩的身上，脑海里突然浮现了丽丽的身影，如果今晚不是张晓东，她愿意和自己共度良宵吗。
　　“啊”，当杨哥把那暗红的葡萄吃在嘴里的时候，女孩不禁发出了一声快乐的娇吟。
　　杨哥贪婪地允吸着女孩的双峰，大手胡乱地摸索着。
　　“我想起来了，晓东哥”，丽丽面露喜色。
　　“你想到什么了？”
　　“我们这里前两天来了一个女孩，据说很漂亮，怀有身孕，不过，她的名字好像不叫甜甜？”，丽丽有些不确定地说道。
　　张晓东一想，很可能是甜甜换了姓名。
　　“走，带我去看看”
　　“晓东哥，看你紧张的，甜甜这两天可没有接客，她来的时候，身体很虚弱，还在调养呢”
　　如此一说，这个女孩是甜甜的可能性很大，张晓东记得，出走的时候甜甜身体确实不是很好。
　　丽丽拨通了大堂经理的电话。
　　大堂经理以最快的速度出现在了张晓东的面前。
　　张晓东笑着说道：“听说你们这，前两天来了一个怀孕的女孩？”
　　“是的”，大堂经理很有礼貌地回答道。
　　“带我去见她”
　　大堂经理面露难色。
　　丽丽忍不住问道：“难道她走了吗？”
　　“她还在我们这里，可是”
　　见大堂经理吞吞吐吐的样子，张晓东有种不祥的预感。
　　“带我去”
　　大堂经理明显感受到了张晓东的焦急，连杨哥都不敢轻易得罪的人，他当然不会得罪。很识趣地带着张晓东朝杨哥的包间走去。
　　黄毛等人正守在杨哥的门外，见张晓东气势汹汹地朝这边走来，黄毛忍不住后退了一步。

第179章 结个善缘
　　黄毛叼着烟，靠着墙壁上，心情特郁闷，今天本来是他出风头的好机会，却被张晓东搅黄了，无端地被杨哥骂了一顿，颜面尽失，此刻见张晓东气势汹汹地朝这边走来，黄毛不由自主地后退了一步。
　　大堂经理上前，笑着说道：“他们有事找杨哥，麻烦通报一声”
　　黄毛扔掉烟头，爱理不理地说道：“杨哥他正在办事，有什么事跟我说吧”
　　“跟你说，你能做主吗？”，丽丽娇声说道。
　　杨哥的其他几个手下此刻也围了过来。
　　黄毛眼珠一转，计上心来，强笑着说道：“不是我不愿意为你们通报，而是杨哥他确实有事”
　　张晓东心里清楚，黄毛这是想找回面子，故意刁难自己。
　　时间紧迫，别无他法。
　　“你们一起上吧”，张晓东面无表情地说道。
　　黄毛微微一愣，没想到张晓东如此直接。张晓东的手段他是领教过的，之所以有恃无恐，主要是因为黄毛认为张晓东双拳难敌四手。
　　黄毛假惺惺地说道：“大家都看到了，这位兄弟欺人太甚，我们要不要面子不要紧，关键是不能让杨哥丢了面子”
　　一个额头带疤的壮汉朝张晓东走了过去，拱手道：“请”
　　黄毛面露得意之色，刀疤是杨哥的心腹，很忠心的那种，只要有他在，事情闹得再大，杨哥也不会怪罪。
　　张晓东淡淡地说道：“你的长拳还不到火候，不是我的对手”
　　刀疤面露惊讶地看着张晓东，还没动手，对方就看出了自己的路数？
　　“职责所在”，刀疤认真地说道，本来他并没有把张晓东看在眼里，但是现在，他不得不认真起来。
　　张晓东觉得眼前的大汉并不让人讨厌，所以也没有下重手。
　　刀疤满脸惊骇地看着张晓东，根本就没看到对方出手，自己就被擒住了？
　　张晓东放开刀疤，笑着朝黄毛走了过去。
　　其他几个人震慑于张晓东的手段，并没有阻止。
　　“你，你要干什么？”，黄毛不住地后退。
　　张晓东笑着说道：“你不是对杨哥很忠心吗？现在是你表忠心的时候”
　　这次，大家看清楚了，张晓东抬腿，慢悠悠地朝黄毛的胸口踹了过去。
　　张晓东的动作看似很慢，可黄毛硬是无法躲过。
　　刀疤呢喃道：“一脚封死对手，怎么可能？即使师父也做不到这一点”
　　刀疤和其他几个手下互换了眼色。
　　必须通知杨哥，这是刀疤此刻的唯一念头。
　　可张晓东根本就没打算给刀疤通知杨哥的机会，这个时候，张晓东必须强势。
　　杨哥吻遍了女孩的全身，就在他准备提枪上马，一举而入的时候，耳边传来了一声惨叫。
　　杨哥怒形于色，没能得到丽丽也就罢了，办事的时候还得不到安稳？
　　黄毛趴在地上，可怜巴巴地说道：“杨哥，他，他欺人太盛”
　　“谁？”
　　“是我”，张晓东闲庭信步地走了进来，丽丽和大堂经理紧随其后。
　　杨哥动作不慢，瞬间披好了浴巾。
　　“是你？”，杨哥眉头微微一皱。
　　刀疤这个时候走了进来，朝杨哥递了个眼色。
　　杨哥暗中查看了自己的手下，除了黄毛之外，其他几人均毫发无伤。也就是说，张晓东并不打算跟他为难。
　　刀疤的忠心杨哥是知道的，一般情况下，自己在办事，刀疤绝对不会允许有外人闯入。眼前的情况只能说明一个问题，要不是刀疤背叛了自己，那就是张晓东有霹雳手段。
　　显然，刀疤是不会背叛的。
　　杨哥很快就做出了决定，笑着说道：“张老弟，这么急着找我，想必是有要事相商吧”
　　张晓东略带歉意地说道：“杨哥，小弟之所以这么冲动，主要是想”
　　“哥，是你吗？”
　　杨哥扭头，看着床上的女孩。
　　张晓东朝甜甜微微一笑。
　　杨哥这才明白过来，原来床上的女孩是张晓东的妹妹，无怪乎他这么紧张。
　　“张老弟，真不好意思”
　　“杨哥，你可不要这样说，不知者不怪，今晚多有冒犯，改天必定会登门赔罪”，张晓东还是比较欣赏杨哥的为人，换做一般的老大，今晚肯定不会对自己一让再让，张晓东喜欢和聪明人打交道，所以，他想跟杨哥结个善缘。
　　“刀疤，快，快把的名片拿过来”
　　刀疤很长时间没看到杨哥这么激动了，不自觉地多看了张晓东两眼。
　　自始至终，丽丽的眼睛都没有离开过甜甜的身体，不得不说，眼前的女孩确实很漂亮。

第180章 是个小妖精
　　刚安顿好甜甜，张晓东就被丽丽拽进了包间里。
　　在外人的眼里，丽丽是一个高雅神秘的女王，但张晓东却不这么认为，丽丽是一个不折不扣的小妖精。
　　“晓东哥，我帮你找到了甜甜，你是不是要感谢我？”
　　面对丽丽诱人的眼神，张晓东岂能不明白她的意思。
　　张晓东顺势将丽丽揽在怀里，坏笑着说道：“那你让我怎么感谢你呢？”
　　丽丽媚眼一挑，笑着说道：“有了，你帮我洗澡，不过，洗澡的时候，你不能动我”
　　“晓东哥，快过来呀，水都放好了”，丽丽扭头，笑着说道，然后慢慢地打开了旗袍。
　　丽丽的皮肤很白，和黄晓燕差不多，相比之下，丽丽的白皙中透着几分妖艳。
　　丽丽故意打开修长的美腿，背对着张晓东，让后缓缓地躺在了浴池里。
　　为了营造气氛，丽丽刻意在手里放了些不知名的花瓣。
　　雪白的双峰若隐若现，丽丽抬起修长的美腿，娇笑着问道：“我漂亮吗，晓东哥”
　　“漂亮”，张晓东忍不住走了过去。
　　“你先帮我洗腿”
　　张晓东把那雪白的美腿抓在手里，慢条斯理地洗着。
　　丽丽的美腿很有弹性，洁白无瑕，不过细心的张晓东还是发现了些许瑕疵，丽丽的膝盖位置有些老茧。
　　该不会是她长时间跪在男人面前，为他们
　　想着想着，张晓东的心里不禁生出了一丝莫名的兴奋。
　　“换条腿吧”，丽丽把洗好的这条美腿放在了张晓东的肩上。
　　场面甚是香艳，张晓东甚至能隐约看到丽丽乌黑的毛发。
　　洗过腿之后，丽丽要求张晓东为她洗背，并且让张晓东按摩。
　　面对如此尤物，能看不能碰，张晓东也是纠结无比。
　　趁张晓东不注意地时候，丽丽的小手朝他的下体摸去。
　　“哎呦，晓东哥，你这是怎么了？”
　　张晓东苦笑着说道：“你这个小妖精，等会好好收拾你”
　　“咯咯，那你来呀”，丽丽把手指伸进性感的嘴里，挑逗着说道。
　　张晓东再也忍不住了，直接将丽丽压在了水池里。
　　“啊晓东哥不要”，嘴上虽然这样说，但丽丽的两条美腿可没有闲着，紧紧地缠在了张晓东的腰间，香唇朝他递了过去。
　　一边亲吻，一边抚摸着丽丽饱满的双峰，张晓东很享受。
　　让张晓东更加享受的是，丽丽的小手很有规律地抚摸着那高挺的玩意。
　　“好舒服嗯啊”，丽丽故意把小嘴贴到张晓东的耳边。
　　兴奋中的张晓东突然把丽丽抱了起来，然后扔在了宽大的床上。
　　丽丽娇声说道：“晓东哥，你就不能温柔点吗，人家都摔疼了”
　　张晓东呵呵一笑，“温柔是什么，麻烦你像我示范一下？”
　　“讨厌，这个怎么示范呀”
　　张晓东盯着丽丽性感的小嘴，坏笑着说道：“你懂的”
　　“晓东哥，你好坏”，丽丽假装嗔怒，慢慢地跪伏在了张晓东的两腿之间。
　　在张晓东的注视下，丽丽张开了性感的嘴巴。
　　瞬间，大家伙被温暖包裹。
　　丽丽的口技很好，香舌不断地打转，调皮的她有时还故意轻咬两下。
　　随着时间的推移，丽丽允吸的速度越来越快。
　　张晓东可不想这么快就丢了，抱元守一。
　　大约十来分钟之后。丽丽娇声说道：“哎呀，晓东哥，人家嘴都酸了，你咋还没到啊”
　　“难道你不喜欢持久一点的吗？”，张晓东坏笑着问道。
　　“人家当然喜欢了，可是呵呵，有了”，丽丽并没有继续用嘴巴为张晓东服务，而是扶着大家伙，慢慢地跨坐了下去。
　　全部进入之后，丽丽发出了一声快乐的长吟。
　　“晓东哥，现在无论你多么持久，我都不介意”，说话的时候，丽丽故意扭动了两下。
　　雪白的双峰随着丽丽的节奏晃动了两下，甚是诱人。
　　张晓东忍不住挺了两下。
　　“对就是这样好舒服”，丽丽眯细着媚眼，疯狂的扭动着，从正面换到了侧面，又换到了后面。
　　灯光下，丽丽的表情甚是浪荡。
　　越是高雅的女人，浪荡起来越是疯狂，舒坦中的张晓东此刻算是深有感触了。
　　已经凌晨了，张晓东还没有回来，黄晓燕独自坐在客厅里，发着呆。手机铃声突然响起，把她吓了一跳，黄晓燕连忙拿起电话，不过失望的是，电话那边的人并不是张晓东，而是李倩。
　　黄晓燕秀眉微微一皱，李倩这么晚打电话给自己干嘛。

第181章 一条不归路
　　已经凌晨了，张晓东依旧没有回来，黄晓燕呆坐在客厅里，两眼无神，看着墙壁的挂钟。
　　黄晓燕的心情很不好，这段时间她和张晓东发生了太多的事。甜甜和张晓东到底是什么关系？那晚自己和苏文龙究竟发生了什么？
　　手机铃声突然响起，把黄晓燕吓了一跳。可惜，打电话给她的不是张晓东，而是李倩。
　　黄晓燕秀眉微微一皱，李倩这么晚打电话给自己干嘛。
　　想了想，黄晓燕还是选择了接听。
　　“你睡了吗，晓燕？”
　　“没有”
　　“我可以到你家坐会吗？”，李倩的声音有些低沉。
　　“可以”，黄晓燕本来是不想答应的，但想想，两人毕竟同事两年多，起初，黄晓燕刚到学校李倩也帮了不少忙，感情还是有的，再加上，黄晓燕感觉到李倩今晚心情似乎不是很好，所以，鬼使神差的答应了。
　　也许，黄晓燕并没有意识到，这将是两人的最后一次见面。
　　苏文龙跟在李倩的后面，不禁有些纳闷，李倩毫无目的地转悠了半天，根本没有回家的打算，除了接了一个电话之外，没有任何异常之举。
　　此刻，见李倩朝黄晓燕所在的小区走去，苏文龙更是满腹疑窦。苏文龙相信张晓东的判断，李倩的幕后主使如果知道她今晚和张晓东见过面，必然会跟她联系，重新安排对策。
　　难道她们想对黄晓燕不利？得出这个结论的时候，苏文龙吓了一跳，不过仔细想想，根本就没有这个可能，李倩她就一个人，能对黄晓燕耍什么手段？
　　呵，苏文龙突然发现自己还是很在意黄晓燕。
　　苏文龙不相信一见钟情，可当他在火车上看到黄晓燕的一瞬间，他发现自己竟然有些醉了，当时黄晓燕低着头，眼中噙着泪水，满脸的倦容，但这一切，都掩饰不住黄晓燕那惊为天人的美貌，让人心生怜惜。
　　黄晓燕打开门，让李倩走了进来。
　　李倩低着头，两眼红红的，似乎刚哭过。
　　黄晓燕帮李倩泡了杯茶，试探着问道：“怎么了？”
　　“我…晓燕，我，我是来道歉的…你原谅我吧…”，出乎黄晓燕的意料，李倩突然跪到了她的面前。
　　“你快起来，有什么事，慢慢说”
　　“不，我不起来，除非你能原谅我”
　　思前想后，黄晓燕觉得，李倩似乎并没有做过对不起自己的事啊。至于潘教授那件事，黄晓燕已经想通了，李倩把自己引荐给潘教授，那也是无心之举。
　　“我原谅你，你快起来吧”，黄晓燕把李倩扶了起来。
　　李倩娇躯一颤，面露痛苦之色。
　　黄晓燕忍不住问道：“你怎么了？”
　　“我，我后面…没事…”，李倩故意吊黄晓燕的胃口，说话的时候，有意无意地掀开了后面的衣服。
　　黄晓燕隐约看到，李倩的后背有抽打的痕迹，似乎很严重的样子。
　　“你老公打你了？”，黄晓燕并不知道前天晚上苏文龙和李倩的事，以为是今天打印室里的事传到了她的老公的耳里。
　　“没有，不是我老公打的，我今晚没有回家”，李倩摇了摇头。
　　“不是你老公打的？那是谁？”，黄晓燕要求李倩脱掉裤子，帮她擦药。
　　下手太狠了。
　　“我说了，你可千万别生气”，李倩扭头，满脸可怜地说道。
　　黄晓燕突然有种不祥的预感，难道又是张晓东惹出来的麻烦。
　　“说”，黄晓燕不由自主地加重了手上擦药的力度。
　　“晓燕，你轻点”
　　“算了吧，还是不说了”，擦完药后，李倩重新坐在沙发上，神情复杂地说道。
　　“李倩，你要是把我看成朋友，就告诉我，到底是谁打了你”，李倩越是不说，黄晓燕就越想知道。
　　“是我自找的，与晓东无关”
　　晓东？李倩啥时和张晓东变得如此亲密？
　　“到底是怎么回事？”，黄晓燕有些急了。
　　看到黄晓燕焦急的模样，李倩心里突然有种说不出的高兴。自从黄晓燕来到学校，无论是能力，还是长相，都把她压得死死的，这也是李倩为什么对陷害黄晓燕乐此不疲。
　　今晚，李倩原本可以向张晓东坦诚一切，但她并没有，而是选择了另一条路。
　　一条不归路……

第182章 你想怎么样
　　“你倒是说啊，到底怎么回事？”，黄晓燕催促道。
　　“晓燕，这事都怨我，我今天来找你，并不是想挑拨你和晓东的感情，而是来主动承认错误”，李倩满脸诚恳地说道。
　　黄晓燕示意李倩接着说下去。
　　“晓东第一次约我出来，大概是发生在一年前，当时，我也明白的他的意思，说句心里话，我挺喜欢晓东的，所以，就跟他见了面，几次见面之后，就发生了关系”
　　“当时我很矛盾，觉得对不起你，可每次又忍不住和他见面”
　　“可随着时间的推移，我发现了一个问题，晓燕，不知道你有没有发现，晓东是个占有欲很强的男人”
　　黄晓燕点了点头，这一点，她并不否认。
　　“记得有一次缠绵之后，晓东霸道地对我说，以后我的身体，除了我老公之外，只能属于他，当时，我并没有把他的话放在心上”
　　“我承认，我是个不甘寂寞的女人，除了晓东和我老公之外，我还有其他男人，也不知道晓东是怎么知道的，自从知道我和其他男人有染之后，每次办事的时候，他都会想法设法地折腾我”
　　“俗话说，好事不出门坏事传千里，今天我和小苏的事，很快就被晓东知道了，所以…”，李倩偷眼看了一下黄晓燕的表情。
　　“你的意思是说，你今晚被张晓东打了？”，黄晓燕满脸痛苦地说道。
　　“嗯”，“晓燕，晓东之所以约我见面，是因为我勾引过他，那次他来办公室找你，你不在，办公室里就我和他两个人…”李倩似乎想极力为张晓东开脱。
　　“我今晚来找你，就是想寻求你的谅解，同时，也想让你帮帮忙，劝晓东放过我吧”
　　“好，我答应你”，黄晓燕咬着香唇说道。
　　某监控室内，媚姐满脸不解地问道：“小雅，既然都已经决定切断李倩这条线索，还让她去污蔑张晓东，有这个必要吗？”
　　“张晓东实在是太聪明了，黄晓燕也不简单，咱们必须真真假假，让他们摸不着方向，猜不到我们的目的”
　　大约个把小时之后，李倩离开了。
　　黄晓燕趴在沙发上，大哭了起来，张晓东，到底还有多少事自己不知道？
　　苏文龙耐心地跟在李倩的身后。
　　然而，让苏文龙始料未及的事情发生了，李倩毫无征兆地倒在了路上。
　　苏文龙隐约看到，一道白影刚刚从李倩的身边擦肩而过，随后，白影消失在夜幕之中。
　　凉风吹在苏文龙的脸上，苏文龙不禁打了个寒颤。
　　不会是撞鬼了吧？
　　大约五六分钟之后，李倩依旧躺在地上，苏文龙硬着头皮朝她走了过去。
　　“李姐”，苏文龙试着喊了一声。
　　李倩没有回答，苏文龙又喊了一声。
　　“李姐”
　　走近一看，李倩面朝下，安安稳稳地躺着，就像睡着了一般。苏文龙觉得这件事太诡异了，难道是撞邪了？
　　不对，苏文龙正准备把李倩翻个身，突然闻到了一股异味。
　　血？哪来的血？
　　苏文龙心跳加速，猛然一用力，把李倩翻了过来。
　　李倩满脸惨白，媚眼瞪得老大，双手捂着颈子。
　　雪白的玉手上沾满了鲜血，苏文龙的脑海里一片空白，瘫坐在地上。
　　李倩被人杀了？不，她是被鬼杀了？苏文龙头皮发麻。
　　不行，得赶快离开这里，半响之后，苏文龙才反应过来。
　　苏文龙惊魂未定地跑到了宿舍。
　　打开门之后，苏文龙又吓了一跳。
　　“你，你是人是鬼？”
　　“你见过这么漂亮的鬼吗？”，一个穿着黑色丝袜的女人端坐在房间里，娇笑着说道。
　　“你是谁？”，苏文龙警惕地问道。
　　“请叫我媚姐”
　　媚姐？苏文龙觉得，眼前的女人长得确实很娇艳，媚眼上翘，双峰挺拔，修长的黑丝美腿十分撩人。
　　“你找我有什么事？”
　　“夜深人静的，姐找你，还能有什么事？”，媚姐起身，朝苏文龙走了过去。
　　“你，你不要过来”
　　“怎么？怕了？怕姐吃了你？”
　　苏文龙确实有点害怕，一波未平一波又起。
　　“呵呵，你连死人都不怕，难道还怕姐这个大活人吗？”
　　苏文龙满脸惊骇地看着媚姐，“你，你到底是谁？你想怎么样？”……

第183章 仔细检查
　　“你，你到底是谁？你想怎么样？”，苏文龙满脸惊骇地看着媚姐。
　　媚姐刚刚的意思很明显，李倩的死她是知道的，而且，李倩的离奇死亡和她很可能有莫大的关联。
　　“你不要过来，不然我可要报警了”
　　“报警？你有勇气报警吗？”，媚姐勾着苏文龙的下巴，似笑非笑地说道。
　　“不过，你要是报警的话，姐也不会阻拦，相信警察会顺着线索找到你”，媚姐大有深意地说道。
　　苏文龙不是傻瓜，明白媚姐的意思，今晚自己毕竟到过命案现场，嫌疑最大，如果有人暗中使坏的话，难保不成为替罪羔羊。
　　媚姐重新坐在椅子上，笑着说道：“小苏，给你五分钟的时间考虑。对了，忘了告诉你，此刻李倩的老公杨伟也应该去陪她了”
　　苏文龙再度震惊了，两条人命，媚姐说的如此风轻云淡？如果自己不乖乖听话的话，很可能成为第三个受害者，眼前的女人之所以和自己耗费口舌，肯定是自己还有利用价值。
　　“考虑的怎么样了？”
　　“有什么条件尽管说”，别无他法，苏文龙只能选择屈服。
　　“呵呵，小苏，这才是最明智的选择”，媚姐起身，摆出了一个撩人的姿态。
　　“快过来呀，既然你选择合作，那以后大家就是自己人了”，说话的时候，媚姐慢条斯理地解开了上衣，雪白饱满的双峰若隐若现。
　　苏文龙心里明白，单凭自己的几句话，难以取信对方，此刻媚姐肯定是在试探自己，倘若不按照她的意思去做，恐怕自己身首异处都有可能，李倩夫妻就是前车之鉴。
　　看着苏文龙慢慢地朝自己走了过来，媚姐的嘴角微微上翘。
　　“快点嘛，姐都等不急了”，很快，媚姐就一丝不挂地出现在了苏文龙的面前，黑丝美腿充满了诱惑。
　　苏文龙口干舌燥，忍不住把媚姐按在了床上。
　　媚姐莲藕般的玉臂勾着苏文龙的颈子，娇笑着说道：“小苏，姐会给你一个美妙的夜晚”
　　香唇主动朝苏文龙贴了过去，苏文龙不由自主的和媚姐亲吻了起来。
　　媚姐小巧的香舌在苏文龙的嘴里跑来跑去，撩拔着他的欲望。
　　“亲…亲我…”
　　苏文龙把那雪白的双峰吃在了嘴里，贪婪地允吸着。
　　媚姐扭动着娇躯，感受着苏文龙的疯狂，不知道怎么回事，媚姐的脑海里突然出现了张晓东的影子，晓东，不要怪我，姐也不想这样。
　　“给我快…”，媚姐呢喃地催促道。
　　苏文龙神情复杂地看了媚姐一眼，拿着高挺的玩意，虎腰微微一挺 。
　　进入得很顺利，桃源温暖无比。
　　媚姐修长的美腿紧紧地夹着苏文龙，扭动着蛇腰。
　　苏文龙感觉到，眼前的女人似乎比李倩更有经验，迎合得恰到好处。
　　随着时间的推移，苏文龙运动的速度越来越快。
　　销魂蚀骨，完事之后，这是苏文龙脑海里的唯一念头。两人虽然没有尝试太多姿势，但每个姿势，媚姐都配合得非常好，就像是多年的情人，没有丝毫的生分。
　　“小苏，舒服吗？”，媚姐雪白的小手抚摸着苏文龙的胸膛。
　　苏文龙不由自主地嗯了一声。
　　“呵呵，还有更舒服的呢”，媚姐故意把香唇贴到苏文龙的耳边，哈着气，随后，把香舌伸进了苏文龙的耳朵里，轻轻地搅动着。
　　苏文龙虎躯一颤，媚姐的挑逗让人有种说不出的舒服。
　　阵地慢慢下移，媚姐没有放过苏文龙的每一寸肌肤。
　　最终，苏文龙那高挺的玩意跑到了媚姐的嘴里。
　　媚姐抬头，娇笑着问道：“舒服吗？”
　　舒坦中，苏文龙已经迷失了自我，大手按着媚姐的头，示意她继续为自己服务。
　　媚姐咯咯一笑，再次将那高挺的玩意吃在嘴里，不断地允吸着。
　　张晓东此刻正在熟睡之中，丝毫没有意识到，他的处境将会越来越危险。
　　第二天早晨，张晓东睁眼的时候，发现丽丽已经起床了，正在洗手间里梳妆打扮。
　　今天丽丽的气色很好，满脸红润，画着淡妆，给人一种小家碧玉的感觉，“晓东哥，这身衣服漂亮吗？”，丽丽走到张晓东的面前，转了个圈，娇笑着问道。
　　张晓东顺势把她拉到怀里，坏笑着说道：“漂不漂亮，我可得仔细检查一下”……

第184章 把他带走
　　张晓东顺势把丽丽拽入怀中，坏笑着说道：“漂不漂亮，我可得仔细检查一下”
　　“讨厌”
　　打闹了一会之后，张晓东不禁又有了欲望，不过丽丽并没有给他，娇笑着说道：“晓东哥，要有节制哦”
　　两人一起走出包间，没想到，刀疤早就守在了门口。
　　“张哥，杨哥想请你喝杯茶”，刀疤客气地说道。虽然张晓东已经说过，会拜访杨哥，可杨哥还是不放心，担心张晓东会忘了这茬，所以命令刀疤守在这里。
　　张晓东笑着说道：“我还要送甜甜回家，时间来不及”
　　“杨哥已经安排人送了，张哥，这边请”
　　丽丽娇笑着说道：“既然是盛情难却，晓东哥，你就跟他走一趟吧”
　　张晓东跟着刀疤来到一家茶社。
　　刚走到门口，张晓东就闻到了袅袅茶香。
　　杨哥换了套衣服，白色西服让他平添了几分英气。
　　“张老弟，请坐”
　　除了茶之外，桌子上还摆放着糕点，张晓东也有些饿了，不客气地吃了起来。
　　刀疤看着张晓东狼吞虎咽的样子，眉头微微一皱，杨哥倒是没有介意，笑呵呵地看着张晓东。
　　“刀疤，你先出去，我和张老弟聊会”
　　刀疤离开之后，杨哥笑着说道：“张老弟，明人面前不说暗话，老哥我有几句话，不知当说不当说”
　　“请讲”
　　杨哥正色道：“晓东，你们公司的待遇虽然不错，但不是长久之计，大丈夫应该有自己的事业”
　　张晓东饶有兴致地说道：“杨哥，你的意思是…？”
　　“晓东，你要是有兴趣的话，我这里随时欢迎你，只要你愿意，做个分堂堂主不在话下，当然了，以你的能力，肯定还会走得更远”，杨哥动了爱才之心，不过，要是杨哥知道，张晓东对他的帮派丝毫不感兴趣，并且还想收服他，不知道会作何感想。
　　张晓东笑着说道：“杨哥的意思我明白，可惜小子我散漫惯了”
　　杨哥眉头微微一皱，“难道你是看不上老哥的这份家业？”
　　“那倒不是，杨哥你生意做得大，路子广，能给杨哥做事那是我的福分，可是…”，一时间，张晓东还真找不到拒绝杨哥的理由。
　　“晓东，你有什么要求尽管提”，杨哥误会了张晓东的意思。
　　张晓东笑着说道：“杨哥，要不这样，这件事咱们先缓一缓，两个月后我给你答复”
　　杨哥感觉有些不对劲，可又说不上来是哪里，仿佛钓鱼的不是自己，而是张晓东。
　　“好，两个月后，敬候佳音”，杨哥举杯，笑着说道。
　　“哎呀，时间不早了，我还得去公司上班”，张晓东装作有些不好意思地说道。
　　就在张晓东准备转身离去的时候，外面传来了嘈杂的声音。
　　“没有杨哥的话，谁也不准进去”
　　张晓东似笑非笑地看了杨哥一眼，看来有好戏看了。
　　杨哥眉头一皱，笑着说道：“晓东，走，出去瞧瞧”
　　大厅里，刀疤和一干兄弟正和一群警察对峙着。
　　“怎么回事？”，杨哥的脸色极为难看，还有人敢到自家门口撒野？
　　警察那边为首的是个二十出头的女警，短发，圆脸，身材高挑。“你就是杨哥吧，我们收到信息，你这里窝藏嫌犯”
　　“你是新来的吧”，杨哥不冷不热地说道。
　　“搜”，女警丝毫没有给杨哥面子。
　　“慢着，这里是私人会所，不是你们想搜就搜的”，杨哥冷声说道，接着拿着手机，拨通了一个电话。
　　“喂，老李，你给我查查，到底是谁不给龙社面子，扫场子居然扫到茶楼”
　　“什么？不是你的意思？”，杨哥两眼逼视着女警后面的几个警察。
　　“嗯，我知道了”
　　“杨哥，我们现在可以搜了吗？”，女警铁面无私地说道。
　　杨哥面露难色。
　　张晓东笑着走了出来，“我说，你们有搜查令吗？”
　　女警瞪了张晓东一眼，搜查令，他们确实没有。
　　不过，当女警再次看向张晓东的时候，两眼露出了兴奋之色。“对，是他，就是他，把他带走”，女警指着张晓东，大声说道。
　　只要是不针对杨哥，那群警察可没什么意见，听到命令，直接朝张晓东围了过去……

第185章 会让你求饶
　　刀疤愣住了，杨哥也愣住了，张晓东直接傻眼了，感情眼前这帮警察不是来找杨哥的麻烦，而是冲自己来的？
　　见警察把张晓东围了起来，杨哥再也坐不住了，管她是谁，这可是拉拢张晓东的好机会。
　　“晓东是我的朋友，你们想干嘛”
　　刀疤和众小弟会意，纷纷拿起武器。
　　女警秀眉微微一皱，厉声道：“难道你们想袭警？还有没有王法？”
　　“王法？难道你们无缘无故地抓我，这就是王法？”，张晓东满脸无辜地说道。
　　“别装可怜，这个时候，谁也保不了你”，“把他抓起来”，女警用命令地口吻说道。
　　可这一次，警察们都没有动，目光纷纷投向杨哥。
　　杨哥不急不缓地说道：“我再重复一遍，晓东是我兄弟，谁也不许动他”
　　虽然张晓东知道杨哥想借机拉拢自己，不过此情此景，还是让张晓东有些感动。
　　女警见带来的警察们没有动静，怒形于色，掏出枪，朝张晓东走了过来，“好，你们不动手，姑乃乃我自个来”
　　张晓东嘴角微微上翘，一个箭步朝女警冲了过去。
　　女警反应不慢，右手持枪，左手摆出格斗状态。
　　可终究还是晚了些，女警惊讶地发现，不知何时，手里的枪跑到了对方的手里，而且，眼前的男人很轻易地化解了自己擒拿，反而把自己擒住了。
　　夺枪，制敌，一系列动作行云流水，众人只觉得眼前一花。
　　杨哥眼中闪出一缕精光，平心而论，刚刚那一连串动作自己可以勉强做到，但绝对没有张晓东那么从容。
　　虽然有些大意，但女警不得不佩服张晓东的手段。
　　可恶，擒拿的时候，张晓东故意用大手抚摸着女警的后背。
　　众警察纷纷把枪口对象张晓东，虎视眈眈地看着他，虽然大家不知道女警的底细，但来头肯定不小，连李局长都让她三分。
　　千万不能让她在这里出事，此刻，众警察也顾不得那么多了。
　　刀疤等人也亮出了武器。
　　千钧一发，一触即发。
　　张晓东朝杨哥看了一眼，“杨哥，给句话吧”
　　杨哥沉吟了两秒钟，笑着说道：“晓东，你说咋办就咋办”，杨哥的内心里，丝毫没有责怪张晓东鲁莽，反而很赞赏他，擒贼擒王，先声夺人，在小弟面前树立威信，有勇有谋，杨哥越看张晓东，越顺眼，把李局长的话抛在了一边。
　　张晓东慢慢地松开了女警，伸出双手，笑着说道：“你不是想抓我吗？”
　　女警诧异地看着张晓东，她感觉眼前的男人根本不像杀人犯，但她心里咽不下那口气，还是掏出手铐，把张晓东抓了起来。
　　刀疤等人用征询的眼光看着杨哥，杨哥轻轻一笑，摇了摇头。
　　“晓东，我陪你去”
　　张晓东明白，杨哥是害怕自己在局子里受委屈，笑着说道：“杨哥，不必劳烦你了，相信他们会秉公执法”
　　“不行，怎么能让你一个人去”
　　李局长早就守在了大门口，这几年里，他没少收杨哥的好处的，杨哥的实力李局长是知道的，要是把他惹生气了，局长这个位置保不保着住还难说。
　　张晓东并没有像其他嫌犯那样，直接送到审讯室，而是坐在了接待厅里。
　　女警对李局长的做法很不满意，当面质问了起来，“李局长，这可是人命关天的案子，你却和嫌犯们在这里谈笑风生？”
　　李局长笑呵呵地说道：“王警官，那你说，现在该怎么办？”
　　“立马送到审讯室，突击审讯”
　　“那好，你去审讯他吧，我和杨哥还有其他公务要谈”
　　女警白了李局长一眼，气哼哼地把张晓东带走了。
　　“老李，这个王警官到底是什么底细？”，杨哥随口问道。
　　李局长左右看了一眼，小声说道：“其实我也不知道，上头给了一个死命令，要是她出事了，我们局里都得陪葬”
　　杨哥眉头微微一皱，看来这个王警官来头真的不小嘛，不知道晓东能不能应付。
　　审讯里不大，只有十几平米，房间里只有张晓东和女警两个人。
　　张晓东瞥了一眼那高挺的双峰，玩世不恭地说道：“尊敬漂亮的王警官，有什么问题，你可以问了，不过，有一点我可要提醒你，本人已婚，不要有非分之想”
　　“你…你…张晓东是吧，等会我会让你求饶的”，女警嘴角微微上翘……

第185章 会让你求饶
　　刀疤愣住了，杨哥也愣住了，张晓东直接傻眼了，感情眼前这帮警察不是来找杨哥的麻烦，而是冲自己来的？
　　见警察把张晓东围了起来，杨哥再也坐不住了，管她是谁，这可是拉拢张晓东的好机会。
　　“晓东是我的朋友，你们想干嘛”
　　刀疤和众小弟会意，纷纷拿起武器。
　　女警秀眉微微一皱，厉声道：“难道你们想袭警？还有没有王法？”
　　“王法？难道你们无缘无故地抓我，这就是王法？”，张晓东满脸无辜地说道。
　　“别装可怜，这个时候，谁也保不了你”，“把他抓起来”，女警用命令地口吻说道。
　　可这一次，警察们都没有动，目光纷纷投向杨哥。
　　杨哥不急不缓地说道：“我再重复一遍，晓东是我兄弟，谁也不许动他”
　　虽然张晓东知道杨哥想借机拉拢自己，不过此情此景，还是让张晓东有些感动。
　　女警见带来的警察们没有动静，怒形于色，掏出枪，朝张晓东走了过来，“好，你们不动手，姑乃乃我自个来”
　　张晓东嘴角微微上翘，一个箭步朝女警冲了过去。
　　女警反应不慢，右手持枪，左手摆出格斗状态。
　　可终究还是晚了些，女警惊讶地发现，不知何时，手里的枪跑到了对方的手里，而且，眼前的男人很轻易地化解了自己擒拿，反而把自己擒住了。
　　夺枪，制敌，一系列动作行云流水，众人只觉得眼前一花。
　　杨哥眼中闪出一缕精光，平心而论，刚刚那一连串动作自己可以勉强做到，但绝对没有张晓东那么从容。
　　虽然有些大意，但女警不得不佩服张晓东的手段。
　　可恶，擒拿的时候，张晓东故意用大手抚摸着女警的后背。
　　众警察纷纷把枪口对象张晓东，虎视眈眈地看着他，虽然大家不知道女警的底细，但来头肯定不小，连李局长都让她三分。
　　千万不能让她在这里出事，此刻，众警察也顾不得那么多了。
　　刀疤等人也亮出了武器。
　　千钧一发，一触即发。
　　张晓东朝杨哥看了一眼，“杨哥，给句话吧”
　　杨哥沉吟了两秒钟，笑着说道：“晓东，你说咋办就咋办”，杨哥的内心里，丝毫没有责怪张晓东鲁莽，反而很赞赏他，擒贼擒王，先声夺人，在小弟面前树立威信，有勇有谋，杨哥越看张晓东，越顺眼，把李局长的话抛在了一边。
　　张晓东慢慢地松开了女警，伸出双手，笑着说道：“你不是想抓我吗？”
　　女警诧异地看着张晓东，她感觉眼前的男人根本不像杀人犯，但她心里咽不下那口气，还是掏出手铐，把张晓东抓了起来。
　　刀疤等人用征询的眼光看着杨哥，杨哥轻轻一笑，摇了摇头。
　　“晓东，我陪你去”
　　张晓东明白，杨哥是害怕自己在局子里受委屈，笑着说道：“杨哥，不必劳烦你了，相信他们会秉公执法”
　　“不行，怎么能让你一个人去”
　　李局长早就守在了大门口，这几年里，他没少收杨哥的好处的，杨哥的实力李局长是知道的，要是把他惹生气了，局长这个位置保不保着住还难说。
　　张晓东并没有像其他嫌犯那样，直接送到审讯室，而是坐在了接待厅里。
　　女警对李局长的做法很不满意，当面质问了起来，“李局长，这可是人命关天的案子，你却和嫌犯们在这里谈笑风生？”
　　李局长笑呵呵地说道：“王警官，那你说，现在该怎么办？”
　　“立马送到审讯室，突击审讯”
　　“那好，你去审讯他吧，我和杨哥还有其他公务要谈”
　　女警白了李局长一眼，气哼哼地把张晓东带走了。
　　“老李，这个王警官到底是什么底细？”，杨哥随口问道。
　　李局长左右看了一眼，小声说道：“其实我也不知道，上头给了一个死命令，要是她出事了，我们局里都得陪葬”
　　杨哥眉头微微一皱，看来这个王警官来头真的不小嘛，不知道晓东能不能应付。
　　审讯里不大，只有十几平米，房间里只有张晓东和女警两个人。
　　张晓东瞥了一眼那高挺的双峰，玩世不恭地说道：“尊敬漂亮的王警官，有什么问题，你可以问了，不过，有一点我可要提醒你，本人已婚，不要有非分之想”
　　“你…你…张晓东是吧，等会我会让你求饶的”，女警嘴角微微上翘……

第186章 收个女徒弟
　　女警嘴角微微上翘，她有办法让张晓东求饶。在部队里，王珺的格斗可是出了名的，一等一的好手，在茶社，那只是一时大意。
　　“你让我求饶？呵呵，那我老婆可要吃醋了”，张晓东坏笑着说道。
　　“张晓东，我个臭男人”，王珺可是家里的掌上明珠，从未遇到过这种调戏，不由分说地朝张晓东打了过去。
　　别看王珺长得花容月貌，可下起手来一点都不含糊，打得是有板有眼，招招老练。
　　张晓东从容不迫地左躲右闪，“呵呵，你这是想谋杀亲夫吗？”
　　王珺脸色更加羞红，出手更加迅捷，更让王珺郁闷的是，到目前为止，她连张晓东的衣袖都没碰到。
　　“有种你就别躲”
　　张晓东嘴角微微一翘，脚步猛然一停，王珺一时间收招不住，直挺挺地投进了张晓东的怀里。
　　张晓东顺势抓着王珺雪白的小手，笑着说道：“怎么了，打累了？想休息休息？”
　　“你…”，王珺双峰起伏不定，羞愤异常，不过她又不得不佩服张晓东的手段。在茶社里张晓东取胜可以说是自己轻敌，可刚刚，张晓东可没有半点取巧。
　　“还不放开我，你这个臭杀人犯”，王珺扭动着娇躯，红着脸说道。
　　张晓东眉头微微一皱，慢慢地放开了王珺，“你口口声声说我是杀人犯，那我到底犯了什么案子？”
　　王珺狠狠地看了张晓东，然后走到桌边，拿起桌上的材料，“喏，你自己看”
　　张晓东接过材料。
　　什么？李倩夫妻均遭杀害？李倩死前曾去找过黄晓燕？张晓东眼睛一眯，敌人不但反应迅速，下手毒辣，而且丝毫没有拖泥带水。
　　“你们仅凭我和死者认识，就断定我是疑犯？”
　　“那倒不是，不过有知情人秘密举报，你和死者李倩的关系非同一般，而且，我们在李倩的背后发现了抽打的痕迹…”
　　“也就是说，你们怀疑是情杀？”，张晓东郁闷地说道。
　　王珺点了点头，继续说道：“我们调取了李倩事发段的监控，画面显示，行凶者的速度很快，只留下一道白影，不过可以肯定，凶手肯定是练过武的，而且手段很高明”，说话的时候，王珺不由自主地多看了张晓东一眼，意思很明显，你貌似很符合条件。
　　“仅凭这些，就断定我是嫌疑人？”
　　“不是”，王珺又拿出了一份材料，“前段时间，你曾在私密会所和人起过冲突，没过多久，那位老板及其他的手下，全部遇害，我看过监控，虽然两次手法有些差异，但不排除是一个人所为”
　　张晓东面露沉吟之色，警察的办事效率和能力他还是有一定了解的，不可能这么快把两件毫无关联的案子联系在一起，也就是说，有人在暗中捣鬼。
　　会不会是媚姐她们？不对，苏文雅还在为自己张罗着下个月的旅游，看样子，是有新的计划，不可能想要自己身陷囹圄。
　　张晓东的脑海里不禁浮现了那个使袖中剑的白衣男子，会不会是他？到目前为止，张晓东还是没能打探到他的底细，只知道他出身隐门。
　　不过，听王珺的口气，两次行凶的手段不一，会不会是他故意伪装？
　　当然了，只要让张晓东观看视屏，辨别是否是同一个人所为，他还是有办法的。
　　到底是谁想和自己作对？张晓东很不喜欢这种被算计的感觉，出道以来，都是张晓东在算计别人，哪怕是媚姐他们的一些手段也没能逃过他的眼睛。
　　“能让我看一下昨晚的监控吗？”，张晓东笑着说道，他决定顺藤摸瓜，摸清另一敌对势力的底细。
　　王珺眼珠一转，笑着说道：“不要忘了你现在的身份，不过呢…”，王珺不傻，眼前的男人绝对不可能是凶手，如果他要行凶的话，是不可能留下任何线索的。至于监控视屏，凭张晓东和杰哥的关系，弄到手不难，关键是时间问题，自己何不做个顺水人情，和他谈谈条件？
　　张晓东岂能不明白王珺的心思，苦笑着说道：“你有什么条件，不妨说来”
　　“呵呵，那我可要说了，我想做你的徒弟，那些教官教的东西，简直是弱爆了”
　　“什么？想做拜我为师？”，张晓东怎么也没有想到，眼前的女警会提出这样的要求。
　　“怎么？你看不上我吗？”，王珺有些不高兴地反问道……

第187章 别去找丽丽
　　张晓东倒不是看不上王珺，而是不想给王珺带来麻烦，毕竟自己的身份特殊，不过转念一想，王珺背景貌似很牛逼，关键时刻倒是可以利用一下。
　　张晓东正色道：“王警官”
　　“请叫我王珺，或者珺珺”，王珺脸色一红，小声说道。
　　“王珺，拜师这种事可是大事，马虎不得，你可想好了”
　　王珺慌忙说道：“当然想好了”
　　“还有一点，我要提醒你，虽然我为人低调，但暗中的敌人不少，你最好有心里准备”
　　王珺将玉手耷拉在张晓东的肩膀上，笑着说道：“师父，你就放心吧，在这里，没有几个人敢找我的麻烦”
　　该说的都已经说了，既然王珺铁了心要拜自己为师，张晓东也没办法，只得收下这个徒弟。
　　当然了，张晓东也不是什么徒弟都收，王珺除了背景之外，自身条件也很不错。
　　接下来，对于张晓东提出的要求，王珺没有丝毫的拒绝，俨然是以徒弟身份自居，不过为了避免不必要的麻烦，张晓东嘱托过，两人的关系必须保密。
　　“师…晓东哥，你前前后后把视屏看了好几遍，看出什么门道了吗？”，王珺站在张晓东的身后，嘟噜着小嘴问道，她来这里上班，纯属是打发时间，觉得好玩。
　　“问题倒是看出来不少”，张晓东将视屏慢放，“前段时间的那个白衣凶手，做案工具是剑，而昨晚的凶手，用的是匕首”
　　王珺满脸惊讶，视屏很模糊，张晓东是怎么看出来的。
　　张晓东笑着解释道：“不同的兵器，都有自己的使用手法，比如说大刀以劈为主，而戟则已挑为主，以此类推，匕首和短剑的使用手法肯定是有差别的，当然了，不是行家，是看不出来这细微的差别”
　　王珺忍不住把视屏慢放了几遍，感觉还真有那么回事，忍不住多看了张晓东几眼。
　　“对了，你刚刚说有人秘密汇报，说我和李倩的关系非同一般，到底是谁？”
　　“只有录音，真实姓名我们也不知道”
　　反正现在已经弄清楚了，昨晚行刺李倩的凶手和上次的白衣人并不是同伙，至于昨晚的主谋是谁，张晓东心里也能猜出个大概。
　　“你要不要听录音”
　　“算了，反正我有不在场的证据”
　　王珺不解地问道：“晓东哥，既然你有不在场的证据，为什么不早说”
　　张晓东坏笑着说道：“那是因为咱们王大警花魅力大，不由自主地被你勾来了”
　　“师父，你真坏”
　　“嘘，小声点，前面就到大厅了”
　　当杨哥和李局长看到王珺服服帖帖地跟在张晓东的后面，都有些难以置信，这个张晓东到底是使了什么妖法，短时间内能把王珺这样的千金公主搞定？
　　果然没看错人，杨哥站起身，笑容更胜。
　　客气了一番之后，张晓东和杨哥离开了公安局。
　　王珺本想跟张晓东出去溜达溜达，可张晓东却暗示，不让她跟着，王珺只能作罢，不过，已经有了张晓东的联系方式，他还能跑掉吗？
　　糟了，刚刚忘了问师父，他真的结婚了吗？女孩天生喜欢八卦，王珺也不例外。
　　看着王珺跺脚，满脸懊恼的样子，李局长试探着问道：“王警官，是不是后悔把张晓东给放了，要不要我派人把他抓起来？”
　　王珺扭头，大声说道：“都说了是误会，还抓他干嘛，吃饱了撑的？”
　　…
　　杨哥笑呵呵地说道：“晓东，真有你的，那个王警官似乎有点怕你，对你是服服帖帖，和之前判若两人。老哥哥还真有点好奇，你到底使了什么手段”
　　“也没做什么，就是在审讯室里多看了她两眼，多摸了她两把”，张晓东半真半假地说道。
　　“哈哈，原来是这样啊，晓东，你可真够风流的，刚享受完丽丽的销魂蚀骨，又想尝尝警花的味道”
　　张晓东摸了摸鼻子，对于王珺，他还真没有那方面的想法，可这种事又不好解释，搞不好会越描越黑，索性装作一副高深莫测的模样。
　　“杨哥，今早真的是太麻烦你了，我公司就在前面，在这里下车就可以了”，张晓东笑着说道。
　　杨哥正色道：“晓东，你要是再这么客气，我可不认你这个兄弟了”
　　下车刚走出两步，张晓东又折返了回来，似乎想起了什么。
　　“晓东，你还有什么话要说？”
　　张晓东左右看了一眼，用特殊的方法传音道：“杨哥，你要是相信兄弟的话，以后就别去找丽丽了”……

第188章 雅子左藤
　　直到张晓东的身影消失，杨哥还在琢磨他刚刚所说的话，晓东让自己以后别去找丽丽，难道丽丽这个女人有问题？那家会所可是老卢的地盘，要不要跟老卢知会一声？
　　杨哥想了想，拨通了老卢的电话。
　　“哈哈，杨哥，昨晚的事我都听说了，真心对不住啊”，电话那头传来了爽朗的声音。
　　“老卢，咱们是多年的老朋友了，这些话就不要说了”
　　“杨哥说的是，你们龙社和我们虎堂从来就不分彼此”
　　“老卢，有个事，不知道当说不当说”
　　“但说无妨，也不看看，咱们是什么关系”
　　杨哥皱着眉头说道：“老卢，你最好注意点丽丽”
　　“丽丽？会所里的丽丽？”
　　杨哥嗯了一声，他相信张晓东不会无的放矢，丽丽这个女人可能是有问题。
　　不过，刚打完电话，杨哥就有些后悔了，不该把这个消息透露给老卢，张晓东那般谨慎地告诉自己，就是不想消息外传，再说了，自己跟老卢表面上和和气气，但矛盾还是有的，保不准哪天老卢会不认自己这个老朋友，混着一行，杨哥早就做好了准备，没有永远的朋友，只有绝对的利益。
　　只是，杨哥恐怕做梦都没有想到，这一天会来得这么快。
　　老卢，原名卢友旺，本地人，起初是一个不白不黑的商人，暴富之后，拉拢了一批四川和安徽的小弟，成立虎唐，自封堂主。
　　有钱有人后的卢友旺迅速发迹，虎唐日益壮大，俨然和杨哥的龙社，鬼脸的青帮成三足鼎立之势。
　　当然了，青帮是个历史悠久的帮派，表面上，三个帮派在小区域内三分天下，其实，还是青帮的势力最大，这也是杨哥和老卢要好的原因。
　　老卢此刻低眉顺眼地站在一个头发花白的男人旁边，这个男人穿着日本服饰，正聚精会神地看着樱花舞。
　　岛国女人跳舞的幅度虽然不是很大，但独具韵味，这已经不是老卢第一次欣赏这支舞蹈了，但依然有些沉醉。
　　音乐结束之后，头发花白的男人才慢慢地睁开了眼睛，这是双锐利的眼睛，让人不寒而栗。
　　“老卢，有事吗？”
　　卢友旺小声说道：“老板，雅子小姐的身份可能已经暴露了”
　　“哦？你是怎么知道的？”，男子抬头，两眼直逼老卢。
　　卢友旺随即把杰哥打电话的事告诉了眼前的男子。
　　“杨哥？龙社的那个杨哥？”
　　“是的，老板”
　　“杨哥，他确实是个人才，三十多岁就混到了现在的地步，不简单，不过，他有一点不如你，那就是不懂审时度势，灵活变通，仇视我们日本人？死活不肯跟我们合作。既然他知道了不该知道的秘密，那就没有活着的必要了”
　　老卢面露狂喜之色，以前不敢动杰哥，那是因为老板没有点头，如果老板不帮忙的话，老卢还真没把握吃下龙社。
　　现在不同了，既然老板发了话，那龙社根本就没有存在的可能，到时候，实力壮大数倍，直接可以和青帮叫板了。
　　老卢心里谋划着自己的利益，喜形于色。
　　“老卢，动龙社可以，但千万别去惹青帮，你先下去吧，具体行动，会有人通知你”
　　“佐藤，刚刚的话你都听到了吧”
　　一道暗影飘了出来，他大约二十多岁，一身黑色劲装，一副忍者打扮。
　　“听到了，师父，即使杨哥不知道雅子的秘密，他也得死，那些亵渎雅子的男人，都得死”，佐藤的中文说得很流利。
　　“有个叫张晓东的年轻男人，你不要去惹他”
　　佐藤惊讶道：“师父，你怎么知道雅子对张晓东情有独钟？”
　　“佐藤，不该问的别问，你现在的任务是，配合老卢，让龙社彻底消失”
　　头发花白的男人大约五十多岁，不怒自威，佐藤原本还想问些什么，立马闭口不言。
　　佐藤离开阁楼之后，拨通了雅子的电话。
　　“雅子，你和那个张晓东到底是什么关系？”
　　丽丽，也就是佐藤嘴里的雅子，慢悠悠地拿起电话，娇笑着说道：“没什么关系，普通朋友”
　　“普通朋友？据我所知，两年前你们就认识，而且他还跟你独处过两夜，前次我要杀他你就百般阻拦，这次，谁也救不了他”
　　“佐藤，你不要冲动，难道师父没告诉你，张晓东不能动，也动不得”，丽丽略带焦急地说道。
　　“原来是你在师父面前提过他，怪不得，这样的话，我更要杀他”……

第189章 你小心点
　　张晓东回到公司之后已经是十点多钟了，“张经理，苏总张您”
　　张晓东硬着头皮来到苏文雅的办公室，苏文雅正低着头，批阅文件。
　　“小张，你来了啊”，苏文雅揉了揉眼睛，伸着懒腰说道。
　　“是的，苏总，请问您有什么吩咐？”
　　“没什么事，就是想和你聊聊天，顺便问问，你最近为什么老是迟到？”
　　张晓东心中暗骂，我为什么迟到，难道你不知道吗？不过，现在还不是撕破脸皮的时候，张晓东假装不好意思地说道：“最近生活上的琐事比较多，所以…”
　　“小张，你要是遇到什么困难，公司能帮上忙的话，你尽管说”，苏文雅摆出一副和颜悦色好领导的样子。
　　“多谢苏总关心”
　　两人足足客套了近半个小时之后，张晓东才离开苏文雅的办公室。
　　张晓东怀疑，苏文雅已经开始怀疑自己的身份了，甚至更早。之所以没有当面拆穿，很可能是因为有某种顾虑。
　　坐在办公室里，张晓东开始梳理这段时间的遭遇，先是让黄晓燕出轨，接着媚姐恰到时机地出现，随后，又有意无意地把自己引进幸福聊天室，结实小薇和鱼哥那样思想开放的夫妻。
　　所有种种，无非是为了挑拨自己和黄晓燕的感情，他们为什么要这样做？甜甜和苏文龙到底和她们有没有关系？顾元庆这段时间为什么一改常态？放弃了对黄晓燕的追求？
　　还有，前段时间刺杀自己的白衣男子到底是谁，他又是属于那股势力？为什么他一击不中之后，再也没有找过自己的麻烦？
　　对了，还有丽丽，张晓东虽然早就怀疑过丽丽的身份，还曾经一度以为丽丽是和苏文雅她们是一伙的，可通过诸多试探之后，张晓东发现，丽丽和苏文雅她们并不是一个道上的。
　　直到昨晚，帮丽丽洗澡的时候，张晓东才瞧出些端缪，丽丽膝盖位置的老茧比较厚，也就说，丽丽以前经常跪着，细加推敲之后，张晓东隐约得到了答案。
　　这些人到底是在图谋什么？为什么都没有正面出手，而是在想方设法地接近自己？
　　张晓东在不断地梳理着信息，同时，也在思考着下一步的决策。
　　下午的时候，张晓东给杨哥打了一个电话。
　　“杨哥，你还好吧”
　　“老哥当然好了，正在家里抱孩子呢”，客厅里，杨哥正和三四岁的儿子打闹着。
　　“嗯，那就好，杨哥，你最近小心点”，张晓东皱着眉头说道。
　　杨哥连忙放下儿子，“晓东，你是不是有什么话要说？”
　　“没有，也许是我多心了”
　　一美妇人从阁楼上走了下来，笑着问道：“老公，刚刚和谁打电话，儿子都不抱了？”
　　“一个刚认识的朋友”
　　“哦？这可不像杨哥你的作风哦，谁不知道你宝贝咱们的儿子”，美妇把小男孩抱在怀里，坐在了沙发上。
　　杨哥顺势做了下来，把老婆揽在怀里，笑着说道：“难不成你以为我是在跟哪个狐狸精打电话，吃醋了？”
　　“妈妈吃醋了，妈妈吃醋了”
　　“小鬼头，不懂不要乱说，以后可不要像你爸爸那样，到处招蜂引蝶”，美妇红着脸说道。
　　“妈妈，什么是招蜂引蝶？”，小男孩天真地问道。
　　杨哥皱着眉头说道：“小宝，爸爸有事要和妈妈商量，你自个去玩一会”
　　“不，我要和你们在一起”，小男孩紧紧地抱着美妇。
　　“小宝，如果你乖乖听话，爸爸就去商场，把那辆红色的玩具车买给你”，上次狂商场的时候，小宝看中了一辆玩具车，但标价太贵，杨哥没舍得给小宝买。这倒不是杨哥小气，堂堂龙社老大，缺钱？简直是开玩笑。而杨哥是想从小培养小宝，每件东西都得来不易，哪怕是小小的玩具。
　　“爸爸，真的要给小宝买车车吗，太好了”
　　儿子离开之后，美妇开口问道：“老公，到底有什么事要说？”
　　杨哥随即把自己认识张晓东，以及张晓东刚刚告诫的事告诉了妻子。当然了，该省略的东西，杨哥是不会说的。
　　“张晓东？一个年轻后辈，真的有那么优秀吗？”
　　“刀疤在他的手下走不过一招，在我面前他能从容不迫，面对敌众我寡的情势临危不乱，夺枪，制敌，其后收服女警，而且还是一个很特别的女警，这样的人，能简单吗？”
　　美妇点了点头，“那他让咱们小心，到底是什么意思？”……

第190章 再造误会
　　通过杨哥的介绍，美妇人也感觉到了张晓东的不简单。“他让咱们小心点，到底是什么意思？”
　　“老公，你最近有没有得罪什么人？”，美妇人皱着秀眉问道。
　　杨哥苦笑着说道：“干我们这行的，每天都有利益冲突，难免会得罪人”
　　“我是说，得罪那种咱们惹不起的人？”
　　杨哥想了想，沉声说道：“应该没有”
　　“那就奇怪了”，美妇人跟着杨哥有十几年了，平时没少为杨哥出谋划策，也经历过不少大风大浪，可这一次，她实在没看出来，到底有什么危险在朝自己逼近。
　　“会不会是老卢和鬼脸他们在暗中使坏？”
　　“老卢？鬼脸？”，杨哥呢喃道。半响之后，杨哥把刀疤喊到了自己的身边，附耳吩咐了几句。
　　张晓东下班之后，想要早点回家。甜甜再次回去，也不知道黄晓燕会有什么反应。
　　张晓东曾经想过，把所有的事和盘托出，那样的话，黄晓燕就不会误会自己，活在痛苦之中。可仔细一想，如果真那样做的话，黄晓燕的处境可能会更加危险。
　　如果张晓东不在意黄晓燕，完全可以随心所欲地处理问题。可黄晓燕的无可挑剔，让张晓东狠不下心，狠不下心把黄晓燕的生死置之度外。
　　张晓东回家之后，发现黄晓燕并没有回来，甜甜正在厨房烧饭。
　　看到张晓东的瞬间，甜甜有些不好意思，不知道想到了什么，脸色变得绯红。
　　“晓东哥，你回来啦”
　　“嗯”
　　甜甜递给了张晓东一杯热茶，接过他手里的公文包，温柔的像个妻子。
　　“对了，晓燕姐刚刚打电话给我，她晚上不回来吃了”
　　张晓东突然有种怅然若失的感觉，但表面还得装出一副无所谓的样子。
　　下午放学的时候，黄晓燕慢吞吞地走在回家的路上。李倩的离奇死亡让黄晓燕有些措手不及，好好的一个大活人，说走就走了，警察到学校调查取证的时候，黄晓燕积极配合，希望警察能够早点找出真凶。
　　不过，黄晓燕却隐瞒了最重要的一点，李倩屁股上的伤痕是张晓东所致。
　　在内心里，黄晓燕不希望张晓东和这件事有任何牵连。
　　苏文龙从后面追了上来，“晓燕姐”
　　黄晓燕扭头，神情复杂地看了苏文龙一眼。
　　“有事吗，小苏？”
　　苏文龙笑呵呵地站在黄晓燕的面前，“没，没事”
　　两人肩并肩地走着，苏文龙几次欲言又止。
　　“小苏，有话你就直说吧”
　　苏文龙结结巴巴地说道：“晓燕姐，那晚…那晚…我…”
　　黄晓燕轻声说道：“什么都不要说了，姐没怪你”
　　看着黄晓燕那高挺的双峰，苏文龙的心里突然升起了一丝邪念。那晚如果不是张晓东的话，晓燕姐就属于自己了，被媚姐洗脑后的苏文龙，性格在慢慢地发生变化。
　　苏文龙见识过黄晓燕娇躯，那种完美是无法用语言来形容的，所以，他比任何人都渴望得到黄晓燕的身体，这是种纯粹的欲望。
　　“晓燕姐，晚上一起吃吧”，苏文龙发出了邀请。
　　黄晓燕确实不怎么想回家，特别是知道“真相”之后，越发难以面对甜甜越来越鼓的肚子。不过，黄晓燕有一点想不通，甜甜前几天为什么会突然离开，今天早晨又被陌生人送回来？
　　苏文龙和黄晓燕来到一家火锅店，鸳鸯锅，两瓶饮料，并没点酒。
　　苏文龙帮黄晓燕夹了几片烫好的青菜，“晓燕姐，多吃点蔬菜，对皮肤好”
　　黄晓燕突然想起读大学的时候，和张晓东一起吃火锅的场景，眼角不禁有些湿润。
　　“晓燕姐，你怎么了？”
　　“没，没事，小苏，你也吃”
　　苏文龙小声说道：“晓燕姐，你是不是想张哥了？”
　　黄晓燕点了点头，接着又摇了摇头。
　　“有件事我本来不打算说的，可又忍不住不说”
　　“什么事？”，黄晓燕抬头，笑着问道。
　　“其实，在打印室里，我和李姐什么也没有发生”，苏文龙撒谎道。
　　黄晓燕秀眉微微一皱，略带好奇地问道：“那她为什么会出现在那里？”
　　“是，是张哥让她去的”，苏文龙小心翼翼地说道。
　　黄晓燕大吃一惊，“什么？是晓东让李倩去，去勾引你？”
　　苏文龙苦笑，点了点头……

第191章 黄晓燕遭劫
　　黄晓燕大吃一惊，没想到，李倩去勾引苏文龙，是受到了张晓东的唆使。可仔细一想，黄晓燕又发了问题，张晓东为什么要让李倩去勾引苏文龙，按照李倩的叙述，晓东是个占有欲极强的男人，这不是自相矛盾吗？
　　似乎是瞧出了黄晓燕的疑虑，苏文龙苦笑着说道：“晓燕姐，咱们以后还是少接触吧”
　　瞬间，黄晓燕明白了过来。兴许是张晓东发现苏文龙喜欢自己，故意利用李倩来破坏苏文龙的形象。
　　吃过晚饭之后，苏文龙并没有送黄晓燕回家，因为媚姐嘱托过，欲擒故纵。
　　黄晓燕独自一人走在回家的路上，心事重重的样子。
　　“美女，过来陪哥几个玩一会”，黄晓燕路过巷口的时候，几个醉醺醺的醉汉朝她喊道。
　　黄晓燕加快了步伐。
　　可没想到的是，那几个醉鬼比她的速度更快。
　　黄晓燕被几个男人围在中间，“你们想干什么？”
　　“不干什么，就是，就是想跟美女聊聊天”，说话的时候，醉汉的大手朝黄晓燕的双峰摸了过去。
　　黄晓燕不由自主地后退了一步。
　　“啊…你们…”，黄晓燕尖叫了一声，另一个醉汉趁机摸了一把她的翘臀。
　　几个人男人离黄晓燕越来越近，黄晓燕甚至能听到他们的心跳。
　　这个时候，路上的行人很少，即使有人报警，估计也是无济于事，黄晓燕冷静了下来，笑着说道：“诸位要是想聊天的话，应该找个干净点的地方”
　　“小妞挺上道嘛”
　　“呵呵，这妞真水灵”
　　“嘿嘿，那是，这种任务咱们哥几个还是第一次执行”
　　黄晓燕秀眉微微一皱，难道眼前这些醉汉都是装的，诚心找自己的麻烦。
　　果然，他们身上的酒味并不重。
　　几个男人饿狼般地盯着黄晓燕的身体，恨不得把她一口吃下。
　　黄晓燕最终被逼到了巷子里。
　　期间，黄晓燕并没有说话，而是冷静地看着对方。
　　黄晓燕的冷静让众人感觉到有些压抑。
　　“美女，你怎么不说话，也不求救啊？”
　　黄晓燕冷冰冰地说道：“求救？求救能让你们放过我吗？”
　　众醉汉突然感觉到了一股寒意，他们见识过很多女人，但从来没有遇到过这么冷静的。
　　不过很快，顾虑就被欲望取代，男人们争先恐后地抚摸着黄晓燕的身体。
　　黄晓燕背靠在墙上，眼中噙着泪水。
　　雪白的双峰弹了出来，微弱的灯光下，散发着无与伦比的诱惑。
　　“我先来…”
　　“他妈的，凭啥你先？”
　　一道黑色暗影不知何时出现在了众人的身后，“都别争了，你们一起上”
　　“佐藤大人，您，您怎么来了”
　　佐藤冷哼了一声，“还不快点，晚上还有其他任务？”
　　“其他任务？是杀我吗？”，一道熟悉的声音在黄晓燕的耳边响起。
　　张晓东？他怎么来了？黄晓燕慌忙用双手捂住了胸口，原本坐以待毙的她仿佛看到了希望。
　　眨眼之间，一个不温不火的年轻人出现在了众人的面前。
　　“你就是张晓东？”，佐藤皱着眉头问道，看到张晓东的第一眼，佐藤感觉，眼前的年轻人很普通，除了长得帅气一点，没有其他出彩的地方。
　　可多看了两眼之后，佐藤收起了轻视之心，直觉告诉他，眼前的男人很危险，而且，心性修为也在自己之上，倘若是自己看到雅子被欺负，绝不能如此淡定。
　　“不错，我就是张晓东，你们是谁？”，张晓东上下打量着佐藤。
　　佐藤穿着一套黑色劲装，半蒙着脸，一副忍者打扮。
　　张晓东隐约猜到了佐藤的身份。
　　“日本忍者？”
　　“不错”，佐藤腰杆不自觉地挺了一下，很自豪的样子，“本来想提着你老婆的人头去找你，不过，你现在送上门来，倒是省事多了”
　　“有种你再说一遍”，张晓东一字一顿道。
　　“生气了？呵呵，还有让你更生气的，你们几个，还愣着干嘛”
　　“醉汉”们纷纷反应了过来，邪恶的大手再次朝黄晓燕伸去。
　　“死”，张晓东低吼声，闪身朝黄晓燕奔去。
　　虽然佐藤早有准备，但还是没有想到，张晓东的速度会有如此之快，连忙扣上两枚飞镖，毫不犹豫地抛射了出去。
　　见张晓东对暗器毫无察觉，佐藤面露冷笑之色……

第192章 突如其来
　　见张晓东对暗器毫无察觉，佐藤面露冷笑之色。
　　不过，很快佐藤的笑容就凝固了，因为张晓东的身体突然贴地，险之又险的避过了偷袭，飞镖朝佐藤的同伴飞去。
　　飞镖的速度奇快无比，兴奋中的男人们根本毫无防备，两名大汉应声倒地，口吐白沫，昏死过去。
　　好毒的飞镖。
　　大汉的同伴们愣住了，可张晓东根本不给他们反应时间，飞身而起，手刀直劈他们的面门。
　　又是两声惨叫，其中一人反应的快，才幸免于难。
　　张晓东顺势把黄晓燕抱在怀中，抬腿朝仅存的一人踹去。
　　“啊”
　　黄晓燕清晰地听到了肋骨断裂的声音。
　　“八嘎”
　　当张晓东再次朝佐藤站的外置看去，他已经不见了踪影。不过，张晓东丝毫没有大意，日本忍者，善于刺杀，怪老头曾经嘱托过，对付他们，务必要小心。
　　果然，张晓东耳朵微微一动，抱着黄晓燕跳了起来。
　　佐藤面露惊讶之色，刚刚那一击看似简单，实则刁钻无比，没想到张晓东如此轻描淡写得化解了。
　　一击不中之后，佐藤再次消失。
　　张晓东知道，日本忍者消失，利用的是灯光效应和自身速度，敌人往往就潜伏在身边。
　　张晓东目光如电，猛然朝空中连打三掌。
　　黄晓燕满脸惊讶地看着张晓东，这一系列动作都是在空中完成的，难度极大，而张晓东看起来举重若轻。
　　佐藤跪伏在张晓东的正前方，满脸不甘，然后慢慢地站了起来。
　　“张晓东，今日之仇我记下了”，说完话，佐藤再次消失。
　　这一次，佐藤是真的走了，因为他受了极重的内伤，如果不及时调理的话，恐怕下半辈子就要待在床上了。
　　张晓东松开黄晓燕，笑着说道：“晓燕，咱们回家吧”，张晓东并没有去追杀佐藤，因为在他眼里，黄晓燕此刻的安全比什么都重要。
　　黄晓燕两眼紧盯着张晓东，“你会武功？”
　　“是”
　　“怎么从来没有听你说过？”，黄晓燕质疑道。
　　张晓东神情复杂地说道：“晓燕，这不是三言两语能说清的”
　　黄晓燕算是听明白了，张晓东压根就没打算向自己解释什么。
　　“张晓东，你到底还有多少事瞒着我？”
　　张晓东欲言又止。
　　“张晓东，我恨你”，黄晓燕转身，跑了出去。
　　“今天暂且放过你们，记住，从哪里来，滚回哪去”，张晓东虽然讨厌日本人，但并不想大开杀戒。
　　黄晓燕一路狂奔，回家之后，直接跑进卧室，关门大哭了起来。
　　“晓燕姐她怎么了？”，甜甜试探着问道。
　　“她心情不好，没事”，张晓东坐在沙发里，叼着烟。
　　某监控室内，苏文雅和媚姐对视了一眼。“看来有人不守游戏规则啊”
　　“那群日本人，早就看他们不顺眼了”，媚姐把玩着雪白的手指，略有不平的说道。
　　“这件事不是你我所能插手的，得尽快上报给师父”
　　媚姐点了点头，表示赞同。“对了，上次圣衣坊有个叫白胜的家伙找过张晓东的麻烦，后来怎么样了？”
　　“白胜是他们圣主的得意门生，没把他怎么样，仅仅是面壁三年”
　　“三年？三年还少吗？”
　　张晓东抽完烟，眉头微微一皱，按说自己跟日本人没有任何冲突，他们为什么会莫名其妙地找上自己？
　　难道是？不好，张晓东连忙拿起了电话，拔通了杨哥的号码，可是那边无人接听。
　　“晓东哥，这么晚了，你还要去哪？”
　　张晓东根本没有听到甜甜的问话，因为此刻他最担心的是，杨哥的安全。
　　某别墅，充满了血腥味。
　　杨哥满脸血迹，刀疤捂着手臂，站在杨哥的身边。
　　客厅的沙发上坐着一个蒙面男子，如果张晓东在这里的话，肯定会认出他。
　　“报告佐藤大人，二楼未发现活口”
　　“报告佐藤大人，三楼未发现活口”
　　“报告佐藤大人，花园未发现活口”……
　　“好，很好，咳咳”，佐藤轻抚着小男孩的头，轻声说道。
　　小男孩满脸害怕，忍不住大哭了起来，“爸爸，我要爸爸”
　　“你是我杨哥的儿子，不准哭”
　　“小宝，乖，别哭”，美妇人坐在沙发的对面，脖子上架着刀。
　　小男孩看了看杨哥，又看了看美妇人，真的停止了哭声……

第193章 小宝不要看
　　小男孩停止了哭声，可怜巴巴地看着杨哥和美妇人。
　　杨哥心中一阵纠痛，在张晓东的提醒下，他已经开始准备，可没想到，敌人会来得如此之快，连妻儿都没来得及转移，同时，杨哥又有点自责，那些匆忙赶回来的兄弟白白送了姓名，三十多个兄弟，三十多个好兄弟就这样没了。
　　敌人的强大出乎了杨哥的意料，外围的伤亡肯定会更大，无数个电话不停地打进来，可杨哥根本没有时间去接。
　　“你们到底是谁？”，杨哥红着眼问道。
　　“记得师父派人找过你，可惜，你不识抬举”，佐藤轻笑着说道，目光落到了美妇人的身上，肆无忌惮地打量着。
　　“日本人？我早该想到了”，“为什么？为什么？即使我不同意跟你们合作，你们也没必要赶尽杀绝吧”
　　“老卢，你出来告诉他，让他死个明白”
　　一个四十多岁的中年人走了出来。
　　“卢友旺？是你？”
　　“杨哥，对不住了”，卢友旺笑呵呵地说道。
　　老卢有日本人撑腰，根本就没有和龙社合作的必要，也许，他早就开始谋划吞并龙社。
　　“杨哥，其实你还可以多活两年，怪只怪你知道了雅子小姐的身份，你说你，知道也就算了，为什么还要告诉我？”，卢友旺怜悯地看着杨哥。
　　杨哥是个聪明人，立马明白了其中关键，原来是因为那个女人给自己招来了杀身之祸。
　　刀疤低声说道：“杨哥，跟他们拼了吧”
　　事到如今，已经是不死不休，杨哥挺直了腰板，准备做最后一搏。
　　老卢眼珠一转，“佐藤大人，接下来，交给老卢处理吧”
　　“你？”，佐藤可不相信老卢是杨哥的对手，杨哥现在虽然受伤，身手大打折扣，但也不是一般人所能匹敌的。
　　“佐藤大人，你就瞧好吧”，老卢给手下使了个眼色，那手下立马把小男孩提了起来。
　　“孩子是无辜的，求你们放了她吧”，美妇人哭求道。
　　卢友旺大步朝美妇走了过去，示意手下拿开放在她脖子上的刀，“孩子是无辜的，你不是无辜的吧？”
　　“你…你要干什么…”
　　卢友旺坏笑着说道：“我要干什么，难道你不知道吗？老子早就想干你了”
　　杨哥怒不可遏，可他又能动手，因为孩子的命捏在对方的手里，只能眼睁睁地看着卢友旺撕扯着老婆的衣服。
　　卢友旺将衣服随手扔在地上，笑着对杨哥说道：“杨哥，你老婆的皮肤真白”
　　“卢友旺，你个王八蛋，有种冲爷爷来”，话音刚落，刀疤手臂再次挨了一刀，鲜血不住地外流。
　　“我跟你拼了”
　　“刀疤，不要冲动”，美妇人摇头说道，同时，朝杨哥递了个眼色。
　　“嫂子…”
　　“老卢，如果我自愿和你发生关系，你能放过我们吗？”，美妇人眼中噙着泪水，低声说道。
　　“能，当然能”，卢友旺兴奋地说道。
　　“嫂子，你千万别…”又是一刀，砍在了刀疤的腿上。
　　“杨哥，你平时不是挺威风嘛，呵呵，今天我就要当着你的面，把你老婆给糟蹋了”
　　杨哥双拳紧握。
　　美妇人用乞求的眼神看着杨哥。
　　“嘿嘿，咱们开始吧”
　　佐藤眉头微微一皱，“老卢，你快点”
　　美妇的衣服很快就被撕扯殆尽，雪白的肌肤露了出来。
　　老卢贪婪地亲吻着，心里有种莫名的兴奋。他早就看杨哥不爽了，一个外地人，竟然敢跟自己平起平坐？跟自己抢生意？
　　众小弟看着老卢满脸享受的样子，口水都流出来了。
　　美妇人虽然已经三十多岁了，但平时注意保养，风韵犹存。
　　老卢麻利地脱掉了自己的裤子，示意美妇趴在沙发上。
　　雪白的美臀充满了诱惑，老卢虎腰猛地一挺。
　　“真他妈的舒服”，老卢拍打着美妇的翘臀。
　　“叫，你给我叫出来”
　　美妇的眼泪滑下，象征性地叫了两声。
　　“大声点”
　　“杨哥，你杀了我吧”，刀疤痛苦地说道，平时美妇对刀疤很好，没少留他在家吃饭，还张罗着为他找老婆。
　　杨哥的心，在滴血，可当他看到老婆乞求的眼神时，又放弃了拼命的冲动。
　　“大坏蛋，不准你打我妈妈”，小男孩再次哭了起来。
　　卢友旺坏笑着说道：“叔叔这是在对你妈好，你看到她很舒服吗”
　　“小宝，闭上眼睛，不要，不要看妈妈”……

第194章 不愿离开
　　“小宝，不要，不要看妈妈”，美妇人哭着说道。
　　“你们都是大坏蛋，爸爸，你快去救救妈妈吧，小宝保证以后乖乖听话”
　　杨哥低着头，两眼血红。
　　刀疤怒极攻心，再加上失血过多，晕死了过去。
　　卢友旺虎腰猛挺，意气风发，“快告诉你儿子，你很舒服，快说”
　　美妇人紧咬着香唇，一声不吭。
　　“嘿嘿，你不开口，你儿子可要遭殃了”，杨哥给手下使了个眼色。
　　“不要，我…我说，小宝，妈妈很舒服…”
　　“哈哈哈”，卢友旺越干越起劲，不断地拍打着美妇的翘臀。
　　“妈妈，你骗我，叔叔在欺负你”，小宝朝后咬了一口。
　　“啊，小杂种”，男人吃疼，一脚揣在了小宝的屁股上。
　　“小宝，你没事吧”
　　“妈妈，小宝没事”，小宝慢慢地爬了起来。
　　“大坏蛋，你放开我妈妈，放开她”，小宝使劲地捶打着卢友旺。
　　卢友旺顺手给了小宝一个耳光。
　　杨哥双拳紧握，难道自己一家真的要埋骨于此吗？
　　“放开我妈妈”，小宝再次爬了起来，抱着卢友旺的大腿，咬了起来。
　　此刻卢友旺正在紧要关头，被小宝一咬，更加兴奋，身体哆嗦了一下。
　　就在此刻，佐藤脸色猛然一变，凭空消失了原地。
　　“动手”
　　杨哥也反应了过来，感情是有人来救自己了。
　　刀光不断，杨哥伤上加伤。
　　混乱中，小宝不幸中了一刀，美妇人把他紧紧地抱在怀里，“小宝，不要害怕，没事，一切…一切都会过去的…”
　　当张晓东赶来，眼前一片狼藉，此情此景，再也压住不住心中愤怒，出手毫不留情。
　　佐藤知道自己不是张晓东的动手，毫不犹豫地选择的逃走。老卢也见势不好，在手下的拼死护送下离开了别墅。
　　敌人越来越少，这个时候，刀疤醒了过来，强自撑起身子要和敌人拼命。
　　张晓东出手如电，手段高明，有些杀人手法，杨哥和刀疤更是闻所未闻。
　　空气中弥漫着浓烈的血腥味，尸体横七竖八地躺在地上，这是张晓东第一次杀人，和想象中的不同，没有丝毫的不适，相反，还有热血的感觉。
　　客厅里很静，谁也没有说话。
　　杨哥慢慢地朝美妇人走去，“阿兰，阿兰，你醒醒”
　　美妇人早已气绝，死死地抱着怀里的孩子。
　　“阿兰，你不要走…阿兰…”
　　刀疤一瘸一拐地走到杨哥的身边，“杨哥，嫂子她…还是先看看小宝吧…”
　　杨哥这才回过神来，可他怎么也打不开老婆的手臂。
　　“杨哥，试着跟嫂子沟通吧，兴许会有效果”
　　“阿兰，我是杨哥，你赶快松手，要不然小宝会被憋死的”
　　杨哥这么一说，美妇人的手还真的松开了。
　　杨哥伸手一探，小宝还有气息，但是很微弱。
　　张晓东笑着说道：“杨哥，能让我看看吗？”
　　杨哥把小宝递给了张晓东，满脸期待。
　　张晓东先是在小宝的身上点了几下，鲜血立马止住了，然后，张晓东的大手又平放在了小宝的胸口，半响之后才松开。
　　刀疤小声说道：“杨哥，晓东他难道是练出了内劲？”
　　“他不但练出了内劲，而且懂得怎么去救人，不过，这种方法救人，不但消耗内力，而且还影响自身修为”
　　“幸不辱命，杨哥，小孩已经没事了”
　　看着满脸惨白的张晓东，杨哥认真地说道：“谢谢”
　　张晓东摆了摆手，愧疚地说道：“如果不是我，日本人也不会找上你”
　　杨哥长长地叹了口气，说道：“晓东，这事不怪你，即使没有你，他们也不会放过我，而且，你已经给我提过醒，现在又来救我，已经是仁至义尽了”
　　刀疤红着眼睛说道：“晓东，你是杨哥的救命恩人，也是我的救命恩人，以后有麻烦知会一声，刀山火海，我刀疤绝不皱一下眉头”
　　张晓东喜欢刀疤这种直汉子，朝他微微一笑。
　　帮杨哥和刀疤止血之后，张晓东皱着眉头说道：“杨哥，此地不宜久留，这么大动静，警察很快就会赶过来”
　　杨哥环视了一周，沉声说道：“你们先走，我留下来”
　　“杨哥，你带着小宝和嫂子先走，兄弟们的尸体就交给我了”
　　警笛声越来越近，张晓东催促道：“杨哥，咱们快走吧，再不走，就来不及了”……

第195章 非池中之物
　　“杨哥，咱们再不走，就来不及了”张晓东再次催促道。
　　“不行，我不能走，兄弟们都是因为而死，最起码，我要送他们最后一程”
　　“杨哥，你不走，我也留下来”，张晓东顺势坐在了沙发上。
　　“好，大家都不走，看老李能把咱们怎么着”
　　杨哥摇了摇头，“刀疤，过了今晚，龙社已经不复存在，李局长没必要再卖咱们的面子”
　　“可老李平时也没少收咱们龙社的好处，和杨哥你称兄道弟…”
　　密集的脚步声打断了刀疤的争辩，荷枪实弹的警察们冲了进来，李局长亲自带队，看到杨哥安然无恙地坐在客厅里，李局长有些意外，因为半个小时前，老卢打电话告诉他，龙社已经被虎堂吞并。
　　“杨哥，您这里是…”
　　“这不明摆着嘛，出了人命案”，一个圆脸高挑女警走了出来。
　　“师…”，王珺完全没想到张晓东会出现在这里。
　　扫了张晓东一眼之后，王珺笑着说道：“李局长，咱们还是收队吧，这里估计是在拍电影，要不然，哪有这么死人？”
　　拍电影？李局长看了看王珺，又看了看张晓东，似乎明白了什么。
　　“收队”
　　临走的时候，王珺突然扭头，冲张晓东摆了个鬼脸。
　　刀疤忍不住说道：“杨哥，那个女警不是抓过晓东吗？他们认识？”
　　“不知道”，杨哥大有深意地看了张晓东一眼。
　　“晓东，你跟那个女警到底是啥关系？”
　　“关系很复杂，一时半会说不清楚”
　　处理完兄弟们的尸体之后，已经是凌晨三点多钟了。
　　杨哥坐在土坟边，久久不语。
　　“杨哥，养好伤，把狗日的老卢，以及那帮小日本全都给做了”
　　“刀疤，仇肯定是要报的，但仅凭咱们两个人，报仇谈何容易？”
　　张晓东笑着说道：“不是你们两个，而是我们三个”
　　“好兄弟”
　　第二天是周六，张晓东不用上班，陪着杨哥去了医院。
　　经过检查，杨哥受的伤最轻，都是些皮外伤，而刀疤的伤情却不容乐观，估计要在床上躺两个月。
　　“杨哥，你们报仇的时候，千万别落下我，你看，我身板硬得很，没事”
　　杨哥笑着说道：“你安心养伤，晓东已经着手策划了”
　　“真的？”，刀疤面露喜色，恨不得立马杀向虎唐，把佐藤踩在脚下。
　　“妈妈，不要伤害我妈妈”，小宝呢喃道，满脸痛苦之色。
　　“小宝，不怕，爸爸在这”
　　“爸爸？妈妈在哪？”，小宝睁开了眼睛。
　　“妈妈去了一个很远的地方，等小宝长大了，她就会回来了”
　　小宝点了点头，天真道：“那小宝要赶紧长大”
　　“小宝，来，这是你喜欢的车车”，一辆红色玩具车放在了小宝的面前。
　　“这车车好漂亮，爸爸，你是怎么知道小宝喜欢车车？”
　　“小宝，你还记不记得，上次狂商场的时候，你说喜欢它，想买？”
　　“爸爸，我想不起来了，小宝头好疼”，小宝满脸痛苦。
　　杨哥和张晓东对视了一眼，“小宝是不是失忆了？”
　　张晓东安慰道：“小宝失忆，对他来说，未尝不是件好事”
　　杨哥抚摸着儿子的小脑袋，嗯了一声。
　　直到小宝熟睡之后，杨哥才离开医院。
　　“晓东，你真的有办法帮我报仇吗？”，饶是杨哥经验老道，此刻也想不到报仇的方法。
　　张晓东笑着说道：“我保证一个星期内，让杨哥重见龙社的辉煌”
　　一个星期？换做别人，杨哥肯定会不屑一顾，开玩笑，你以为虎堂是纸老虎吗？况且它背后还有更大的势力。但这些话出自张晓东的之口，杨哥不得不慎重了。
　　张晓东给杨哥带来了太多的震撼，不说前次收服女警的事，单是昨天的表现，就足以让人刮目相看了。仅仅和丽丽独处一晚，就猜到了她的身份，而且，告知自己之后，又能料定自己会招来麻烦，这可不是一般人所能做到的，就连自己也没有察觉到，虎堂早已投靠日本人，欲对龙社不利。
　　明察秋毫，料敌先机，更难能可贵的是，他身怀绝技，还能不骄不躁。金麟岂是池中物？这样的年轻人，自己还曾想收服他？
　　“晓东，说说你的计划”，杨哥对张晓东的计划充满了兴趣，同时，也充满了期待……

第196章 放松一下
　　杨哥对张晓东的计划充满了兴趣，同时，也充满了期待。“晓东，说说你的计划”
　　张晓东笑着说道：“杨哥，看你急的，报仇的事先放在一边，咱们先去放松一下”
　　放松？这个时候还有心思去放松？虎堂可是已经发出了追杀令，四处搜索大家的下落。不过，杨哥并没有把自己的顾虑说出来，自己能考虑到这些，张晓东肯定也能想到。
　　“好，去放松，老哥请客”
　　某日本私密会所，木门紧闭，房间里，佐藤跪伏在一个头发花白的男人面前。
　　“佐藤，这次山口组损失如此惨重，你责无旁贷”
　　佐藤满脸不服气地说道：“要不是那个张晓东，龙社早就被我们夷为平地，是他坏了咱们的好事”
　　“张晓东？他怎么会跟杨哥走在一起”，头发花白的男人皱起了眉头。
　　佐藤试探着说道：“师父，张晓东的武功路数很怪异，他到底是什么人？”
　　“你和他交过手？”，男人眼中闪过一丝慌张。
　　佐藤随即把自己拦截黄晓燕，以及和张晓东交手的过程说了出来。
　　随着佐藤的叙述，男人的脸色越来越沉。
　　“八嘎”，男人突然起身，狠狠地打了佐藤一个耳光。
　　“师父？你…？”
　　男人在房间里踱来踱去，“佐藤，你这个成事不足败事有余的家伙，为师不是对你说过，不要去招惹张晓东，你为什么不听？”
　　“师父，他张晓东有什么不能惹的，难道我们山口组怕他吗？”
　　“山口组，越来越威风嘛”，一个白衣男子不知何时出现在了房间里，他大约四十多岁，脸上挂着似有似无的微笑，给人一种儒雅的感觉。
　　佐藤师父脸色大变，颤颤巍巍地说道：“前辈，您，您怎么来了”
　　“不欢迎我们吗？”，房间里又出现了一个不速之客，她一身红袍，脸上蒙着黑纱，走路的时候风情万种。
　　佐藤抬头，不由自主地和红袍女人对视了一眼。
　　“前辈手下留情”，佐藤师父慌忙说道。
　　“哼”，红袍女人冷哼了一声，佐藤这才反应过来，背后冒出了冷汗，仅仅一个眼神，就能让自己产生幻觉，太不可思议了。
　　“两位前辈到访，不知有何见教”
　　红袍女人冷笑着说道：“什么事，你们自己心里清楚”
　　“佐藤，还不快向两位前辈赔罪”
　　佐藤一时间反应不过来，貌似自己没犯什么错误啊，不过不服气归不服气，佐藤还是乖乖地跪在了两人面前，“两位前辈，佐藤知错了”
　　“赔罪就免了吧，性命留下”，红袍女人淡淡地说道。
　　佐藤相信，眼前的女人完全有实力在举手投足间要了自己的性命。
　　“前辈，请看在组长大人的面子上，放佐藤一条生路吧”，佐藤师父也跪了下来。
　　白衣男子开口道：“放过他可以，不过，从今往后，他不得踏足华夏一步”
　　“好，好，我们答应”
　　“话还没有说完，你们的愚昧，差点坏了我们隐门的大事，作为惩罚，你们山口组必须无条件地为我们服务一年”
　　佐藤突然站了起来，大笑着说道：“免费服务？我承认两位前辈实力超凡，但你们也不要欺人太甚，让我们山口组无条件地为你们服务一年，没门？”
　　佐藤师父大急，不断地朝佐藤使眼色，但无济于事，因为佐藤已经被愤怒冲昏了头脑。
　　白衣男子眼睛一眯，手指轻动了两下。
　　佐藤师父暗叫不好，可已经晚了。
　　佐藤丹田突然一麻，然后就失去了知觉。
　　当佐藤再次醒过来的时候，发现那两位气势逼人的前辈已经走了。
　　“佐藤，你知不知道，你这次坏了组长的大事？”
　　佐藤发现师父瞬间苍老了许多。
　　佐藤不解地问道：“师父，难道这一切都是因为张晓东吗？”
　　男人点了点头，又摇了摇头。
　　夜幕中，一道红影和一道白影飘忽不定，如果有市民看到这一幕，肯定是以为自己眼花，闹鬼了。
　　“欧阳圣主，这次山口组算是吃了个哑巴亏，真好玩”
　　“上次我不也是吗，被你们敲诈去了五棵九叶灵芝，五套天阶圣衣，还有…”
　　“哎呀，你就别叫屈了，谁不知道你欧阳圣主喜欢做好事…咯咯…”
　　杨哥站在一家高档夜总会的门前，神情复杂地说道：“晓东，你可真够贼的，真的要那样做吗？”……

第197章 带她出来
　　大半个小时之后，大厅里又恢复了平静，女孩端起酒杯，朝杨哥走了过去。
　　救完女孩之后，杨哥并没有急于和她搭讪，而是装作若无其事的样子回到了原先的座位。
　　见女孩朝这边走了过来，杨哥微微一笑，“请坐”
　　杨哥本来长得就还不错，加之日积月累的上位者气质，让他看起来更加完美。
　　“谢谢”，女孩举杯，一饮而尽。
　　杨哥这才看清，女孩的皮肤很白，脸蛋十分精致，看她的样子，估计只有二十三四岁。
　　喝完酒，大厅灯光大亮。一个主持人模样的礼服男子站到了舞台上，“欢迎大家来到皇朝夜总会，在这里，您可以放下工作负担，卸掉面具伪装，找一个合适的搭档，放松自己，完完全全地放松自己，享受生活，来吧，朋友们，你们是今晚的主角，皇朝很荣幸见证你们幸福的时光…”
　　主持人啰啰嗦嗦地说了半天，其实就是为下面的舞会做开场白。
　　女孩看了杨哥一眼，不知道想到了什么，脸上飘起了红晕。
　　杨哥起身，伸出大手，满脸含笑地看着女孩。
　　女孩羞哒哒地伸出了雪白的玉手，接受了杨哥的邀请。
　　音乐起，两人步入舞池。
　　杨哥的舞步很熟练，相反，女孩则是频频出错。
　　不过，随着时间的推移，女孩似乎找到了感觉，配合得越来越有默契。
　　音乐节奏加快，两人的舞步也越来越快。
　　这个时候，难免有身体接触。
　　但杨哥保持得很好，并没有借机占女孩的便宜。
　　女孩虽然常来这里喝酒，但很少与人跳舞，偶然看中个别绅士舞伴，在跳舞的时候，本性却暴露无遗。对于杨哥这样完美的舞伴，女孩非常满意。
　　这支舞足足跳了二十多分钟，跳完之后，两人重新回到座位上。
　　昏暗的灯光下，女孩满脸绯红，额头上冒着细细的汗珠，漂亮的眼睛里闪烁着疑惑。
　　杨哥的大手突然朝女孩的脸蛋伸了过去。
　　突如其来的举动将女孩吓了一跳。
　　“别动”
　　女孩这才反应过来，原来他是在为自己擦汗，偷眼一看杨哥满脸认真的样子，飘了脸蛋变得更加羞红。
　　夜总会负责人朝张晓东走了过去，皱着眉头说道：“那可是卢老板最喜欢的女人，不是兄弟我多嘴…”
　　张晓东轻笑着说道：“最喜欢的女人？卢老板喜欢的是她的身体，如果能拉拢第一打手的心，你说，卢老板会怎么选择？”
　　负责人恍然大悟，再联系今晚发生的事情，立马意识到了什么，感情今晚的一切都是卢老板亲在安排的？
　　龙社刚刚被虎堂吞并，现在收拢人心才是最关键的。
　　张晓东点了点头，看来眼前的负责人还不是太傻。
　　为了得到张晓东和第一打手的好感，负责人很识趣地把那两个受伤的打手支开了。
　　因为夜总会负责人是虎堂的外围人员，所以，并没有引起那两个人的任何怀疑。
　　张晓东朝杨哥和女孩的方向看了一眼。该做的，我都做了，杨哥，接下来可要看你的了。
　　杨哥笑着说道：“时间不早了，我送你回家吧”
　　女孩点了点头，她不知道如何去拒绝眼前的男人。
　　“不，你还是不要送我回去了”，女孩似乎想起了什么，连忙说道。
　　杨哥拉起女孩的小手，笑着说道：“那我带你去个好玩的地方”
　　女孩鬼使神差地跟在杨哥的后面，几次欲言又止。
　　杨哥专心开着车，将女孩带到郊外。
　　前面的路越来越窄，越来越黑，杨哥看了女孩一眼，笑着说道：“难道你就不怕我是坏人，把你骗出来….？”
　　女孩低着头，小声说道：“你看起来不像坏人”
　　经过短暂的相处，杨哥发现，眼前的女孩似乎很单纯。
　　车子穿过灌木林，稳稳地停在了草坪上。
　　杨哥很有绅士风度地帮女孩打开了车门。
　　女孩伸出了修长的美腿，站在了地上。
　　“冷吗？”，杨哥脱掉了自己的白色西服，披到了女孩的身上。
　　女孩突然有种莫名的幸福。
　　此刻两人离得很近，甚至能闻到女孩的体香，看着女孩诱人的香唇，杨哥真有亲上去的冲动。
　　不过，杨哥并没有那样做，他要让女孩心甘情愿地躺在自己的身下。
　　“这是什么地方？”
　　杨哥笑着说道：“这是个充满爱的地方”
　　女孩脸色一红，低头不语……

第198章 不堪回首
　　听到杨哥的话，女孩脸色一红，低头不语。
　　杨哥笑着说道：“你要是不信的话，可以朝前走走”
　　女孩将信将疑地朝前走了两步。
　　“再前一点”
　　“好，停，闭上眼睛”
　　女孩慢慢地闭上了眼睛，当她再次睁开眼睛时，被眼前的场景惊呆了，四周围满了红色蜡烛，女孩站在中间。
　　杨哥从后备箱里拿出早已准备好的玫瑰，笑着走了过去。
　　女孩的眼角有些湿润了，为了这一刻，他肯定准备了很久。
　　杨哥笑着说道：“生日快乐”
　　生日？女孩惊讶道：“你怎么知道今天是我的生日？”，是的，今天确实是女孩的生日，老卢因为龙社的事情忙得焦头烂额，根本没有时间陪女孩过生日。
　　“因为我早就喜欢上你了”，杨哥满脸柔情地说道。
　　“可是我不认识你呀”
　　“但我认识你”
　　女孩叹了口气，将鲜花放在一边，神情复杂地说道：“这么说，你知道我是卢老板的女人？”
　　杨哥点了点头。
　　女孩眼中噙着泪水，大声说道：“既然你知道我是卢老板的女人，为什么还要接近我，你走，赶紧走…”
　　“你是担心我吗？”
　　女孩捂着脸，哭声说道：“我不知道”，记得半年前有一个男人送女孩回家，其实两人什么也没发生，但第二天，那个男人就出了车祸，女孩心里清楚，这事肯定是老卢做的，这也是女孩在夜总会拒绝杨哥送她回家的原因。
　　杨哥将女孩揽在怀里，柔声说道：“想哭就哭出来吧”
　　女孩再也压制不住自己的情绪，放声哭了起来。
　　大约十来分钟之后，女孩的哭声终于停了下来。
　　两人坐在了草地上，女孩偎依在杨哥的怀里，小声说道：“我是卢老板的女人，其实，我早就厌倦了这种生活，可我不敢离开他，因为他知道我的家庭住址，一旦我离开，他就会对我父母不利，为了防止我逃离，他给我拍了很多那种照片…”
　　女孩的意思很明显，杨哥想要和她在一起，几乎是不可能的。
　　杨哥眉头微微一皱，“既然你不喜欢这种生活，那你又为什么要和卢老板走到一起？”
　　“我是被逼的，二十二岁那年，我从广告学院毕业，和很多大学生一样，在网上投了很多的简历，但都石沉大海，我们学校的名气不大，是一所三流大学，虽然早已做好了准备，但心情难免沮丧”
　　“可沮丧归沮丧，工作还得要找，我去了人才市场，在那里，我终于获得了面试机会，而且不止一个，也许是因为我长得比较漂亮吧”
　　杨哥能感觉到女孩当时的高兴。
　　女孩继续说道：“经过一番对比之后，我选择了卢老板所在的公司，经理助理的位置，说实话，当时我也感觉到了，一个刚出身大学的女孩，怎么可能拿到两万块钱的工资，可我已经没得选择，母亲正在医院等待我寄回家的手术费”
　　“我精心地打扮了一番，准备去面试，我知道，这是救我母亲的唯一办法，我清楚地记得，当时面试是在十一楼，面试我的是一个三十多岁的胖子”
　　“我敲门进去之后，那个胖子眯细着眼睛，上下打量着我，随后，让他的助手带着我去试衣间换衣服，我警惕地问道，面试还要穿统一服装吗？”
　　“面试我的那个胖子笑着说道，小姑娘，这你就不懂了吧，咱们公司规格高，你这只是初试，换了衣服之后，才是真正的面试”
　　“就在我举棋不定的时候，他的助手小声对我说道，试衣间里的衣服，最便宜的也得好几千块，无论面试成功与否，衣服都将送给面试者”
　　“我经受不住诱惑，跟着助理去了试衣间。我经常在想，当时如果我离开那家公司，本本分分地找份工作，现在又会是什么结果”
　　“当我来到试衣间的时候，发现那里已经坐了三四个年轻女孩，她们打扮得很好看，当她们看到我土里土气的打扮时，眼里露出了不屑”
　　“我在想，等会我一定要争口气，我挑了一件橘黄色的连衣裙，穿上之后，我感觉自己就像是公主”
　　“不过，那三四个女孩看到我那身打扮，先是惊讶了一下，然后还是那副不屑的表情”
　　“面试的总共有六个人，她们都很漂亮，在工作人员的带领下，我们去了十二楼，那是一间宽大的办公室，房间里，只有卢老板一个人，我们并排站在他的面前”
　　“卢老板的目光从我们身上一一扫过，当他看到我的时候，我的身体不自觉地颤抖了一下”
　　“卢老板清了清嗓子，笑着说道，欢迎大家来应聘我的私人秘书，为了看到大家的诚意，请在三分钟内脱光自己的衣服”……

第199章 来得太快
　　“卢老板清了清嗓子，笑着说道，欢迎大家来应聘我的私人秘书，为了看到大家的诚意，请在三分钟内脱光自己的衣服”
　　“我简直不敢相信自己的耳朵，还有这样面试的吗？虽然我已经做好了心理准备，但还是被卢老板的直接吓了一跳，看到他满脸坏笑的样子，当时我突然觉得很恶心，即使两万块钱一个月，我也不想做他的秘书，母亲的手术费我可以再想办法”
　　“其中有一个女孩似乎和我有相同的想法，只有我和她没有脱衣服，我和那个女孩对视了一眼，想要选择离开”
　　“卢老板饶有兴致地看着我和那个没脱衣服的女孩，似乎我和她比那些光着身子的女孩更有吸引力”
　　“你们可以走了”
　　“听到卢老板之句话，我如释重负”
　　“你，还有你，不准走”，卢老板指着我和另一个没脱衣服的女孩说道。
　　“其余四个女孩穿上衣服，在工作人员的带领下，离开了办公室”
　　“卢老板的目光在我和另一个女孩的身上游走着，最终，他的目光落在了我的身上。只要你们愿意脱，无论是否面试成功，都有一万块钱作为奖励”
　　“为了让我们相信，卢老板还真的从抽屉里拿出了一万块钱现金”
　　“当时我已经铁了心，离开那里，所以，我并没有为一万块钱所动，而那个和我一起留下的女孩，也没有脱”
　　“气氛有些尴尬，但卢老板并没有生气，又从抽屉里拿出了一叠钱，这是五万块，怎么样？脱，还是不脱？”
　　“说真的，当时我有点心动了，可当我看到卢老板势在必得的样子，我还是拒绝了他，可我身边的女孩再也没能经受住诱惑，眼中噙着泪水，慢吞吞地脱掉了自己的衣服”
　　“我永远都无法忘记那个女孩的眼神”
　　“卢老板站起身，走到那个女孩的身边，前前后后地打量着她”
　　“然而，让我想不到的一幕发生了”
　　杨哥略带好奇地问道：“卢老板他做了什么？”
　　“卢老板打量了那个女孩一会之后，笑着说道，身材不错，独自享受太可惜了，当时我还没明白过来他的意思，可眼前的一幕让我震惊了，卢老板随便叫了几个男人进来，然后当着我的面，把那个女孩欺辱了，当时我想跑，可根本跑不掉”
　　说到这里，女孩的眼泪不由自主地流了下来。
　　没想到，老卢还用过这样的方法物色过女人。
　　停顿了一会之后，女孩继续说道：“那个女孩拼命地呼喊，可卢老板根本就充耳不闻，反而把目光落在了我的身上”
　　“当时，我的大脑一片空白，也不知道过了多久，那群野兽才离开房间，那个女孩不停地哭泣”
　　“卢老板笑呵呵地说道，哭啥哭，难道还没舒服够吗？”
　　“那个女孩恶狠狠地看了卢老板一眼，认真地说道，不就是两个臭钱吗，我不要了”
　　“卢老板眉头微微一皱，咋了？装高尚？还想报警？”
　　“卢老板轻轻地咳嗽了两声，然后走进来了两个彪形大汉，把女孩架了起来”
　　“你们放开我，放开我”
　　“卢老板讥笑着说道，也不打听打听，我卢友旺是什么人？”
　　“眼前的一幕再次让我震惊了，那两个彪形大汉直接把女个女孩从窗口扔了下去”
　　“我当时就在想，难道眼前的男人真的不害怕警察吗？他真的可以手眼通天吗？”
　　“恭喜你，成为了我的私人秘书”，“卢老板走到了的身边，把我抱了起来”
　　“我闭上了眼睛，从卢老板解开我衣服的那一瞬间，我就注定，成为他的玩物”
　　杨哥忍不住多看了眼前的女孩两眼，这么说，她并不是一个贪图享乐的女孩。
　　不过，杨哥并没有因此透露自己的身份，他接近女孩，有自己的任务，有自己的目的。
　　妻子和兄弟们的血不能白流。
　　杨哥笑着说道：“昨天已经成为了过去，难道，你就没有为你的将来做过打算吗？”
　　女孩抬头，苦笑着说道：“将来？像我这样的情况，能有将来吗？”
　　杨哥满脸柔情地说道：“之前你没有将来，那是因为我没有出现”
　　女孩岂能不明白杨哥的意思？可是
　　没有可是，因为杨哥的嘴唇已经朝她贴了过去。
　　女孩一阵眩晕，虽然她和杨哥相处不久，但她知道，杨哥是个不可多得的好男人，只是，这份幸福来得太快。

第200章 我陪你去
　　杨哥的嘴唇恰到时机地朝女孩贴了过去。
　　女孩大脑一阵眩晕，幸福感来得太快，她甚至还没弄清楚对方的姓名。
　　香唇羞羞答答地打开了。
　　杨哥允吸着女孩的香液，脑海里突然浮现了妻子的身影。
　　那一年杨哥十八岁，她也是十八岁，两人同在一家工厂打工，随后，杨哥离开工厂，她不离不弃地跟着，不论杨哥做什么，她都在默默地支持着。杨哥风流，她知道，但她并没有去责怪杨哥，而是默默的包容他。
　　直到妻子离开自己之后，杨哥才猛然意识到，她在自己的心目中有多么的重要。
　　很多人都是这样，失去之后才知道珍惜。
　　女孩慢慢地放开了自己的身体，热情地回应着。
　　说心里话，杨哥此刻真的没有什么心情去办事，毕竟妻子才刚刚去世。
　　可杨哥必须把眼前的女孩拉到自己的阵营。
　　随着时间的推移，杨哥渐渐地有了点感觉，大手伸进了女孩的衣服里，轻轻地抚摸着。
　　女孩微闭着眼睛，满脸沉醉。
　　蜡烛已经燃烧了大半，爱意渐浓。
　　终于，女孩一丝不挂地出现在了杨哥的眼里。
　　不得不说，眼前的女孩长得确实很漂亮，皮肤白皙，双峰高挺。
　　女孩偷眼看了一下杨哥，接着，又闭上了眼睛。
　　杨哥神情复杂地脱光了自己的衣服。
　　当杨哥进入女孩的身体之后，女孩紧紧地抱住了他，流出了幸福的泪水。
　　一番缠绵之后，已经到了下半夜，杨哥小心翼翼地帮女孩穿着衣服，然后把她送回了别墅。
　　第二天早晨，当女孩睁眼的时候，发现那个中年男子已经离去。
　　他真的喜欢我吗？
　　想了一会之后，女孩摇了摇头。
　　恰这时，老卢走进了女孩的房间。
　　“宝贝，怎么了，是不是想我了？”
　　女孩心不在焉地嗯了一声。
　　老卢顺势把女孩揽在了怀里，大手不安分地揉捏着女孩的双峰。
　　女孩轻轻的扭动了两下，有些不情愿的样子。
　　老卢眉头微微一皱，“宝贝，你是不是身体不舒服？”
　　女孩摇了摇头，说道：“我没事”
　　“嘿嘿，没事就好”，老卢那满嘴烟味的大嘴朝女孩亲了过去，贪婪地啃咬着。
　　很快，老路就脱光了女孩的衣服。
　　尤物，绝对的尤物。
　　老卢急不可耐地冲进了女孩的身体里，那种干涩的感觉，让老卢有种莫名的兴奋。
　　完事之后，老卢抚摸着女孩的后背，“宝贝，这里不安全了，咱们得换个地方”
　　换个地方？女孩心里微微一动，他还会找到我吗？
　　“宝贝，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“没，没有”
　　张晓东和杨哥在医院里碰了面。
　　“杨哥，感觉怎么样？”，张晓东坏笑着问道。
　　“你小子，说说，你那边进展的怎么样？”
　　“还算顺利，不过这也多亏杨哥平时善待下属，要不然，肯定会麻烦许多”
　　两人边说边朝病房走去。
　　可当两人走进病房之后，发现里面已经空无一人。
　　刀疤和小宝哪里去了？
　　杨哥脸色一变，一股不祥的预感油然而生。
　　张晓东也暗叫不好，没想到老卢的动作如此之快。
　　“杨哥，咱们赶紧走吧，这里已经不安全了”
　　张晓东当然不怕老卢派人来暗杀自己，但这里毕竟是医院，难以放开手脚。
　　“要是老卢敢动小宝和刀疤分毫，我必将他千刀万剐”
　　“杨哥，这次都怪我，大意了”
　　杨哥沉声说道：“这家医院是我选的，与你无关”
　　张晓东欲言又止，这个时候，小宝和刀疤的安危最要紧，不是自责的时候。
　　恰在这个时候，杨哥的电话响了，这个号码，没几个人知道，而老卢却是其中之一。
　　“老卢，你到底想怎么样？”
　　“杨哥，我也没别的意思，可你要是不死的话，我寝食难安啊”，卢友旺笑呵呵地说道。
　　“老卢，你他妈的要是个男人的话，就真刀真枪得和我干”
　　“谁不知道你杨哥武艺高超，和你真刀真枪得干，那不是找死吗？”
　　杨哥明白老卢的想法，想用儿子的姓名要挟自己。
　　可事到如此，杨哥没得选择。
　　“给句痛快话吧”
　　“好，不愧是杨哥，快人快语，今晚九点，西郊别墅”
　　杨哥挂掉电话之后，脸色异常沉重，今晚摆明了是鸿门宴。
　　“晓东，今晚肯定是有去无回，你还是”
　　张晓东抢声说道：“杨哥，说好了，咱们是兄弟，啥也别说了，今晚我陪你去”

第201章 还是低估了
　　虽然和杨哥认识的时间不久，但张晓东能看着出来，杨哥是那种重情重义的男人，和这样的男人称兄道弟，就是死，也值了。
　　更何况，张晓东艺高人胆大，除了隐门，估计没几个地方能困着住他。
　　晚上九点钟，张晓东和杨哥准时出现在了西郊别墅。
　　西郊别墅位于郊外，是老卢的私人别墅，以前杨哥来过一次。
　　只不过，那一次是来，是应酬，而这一次，是来做生死相搏。
　　杨哥面色沉重。
　　张晓东闲庭信步地跟在杨哥的后面。
　　杨哥扭头，他不得不佩服张晓东的镇定和勇气，自己是不是已经老了？
　　似乎是受到了张晓东的影响，杨哥深吸了口气，淡然了不少。
　　大厅里，老卢笑呵呵地坐在了主位上。
　　“请坐”
　　当老卢看到随行的张晓东时，眉头微微一皱。
　　张晓东笑着坐到了杨哥的身边，暗自探查着周围的分布。
　　四周总共有八个狙击手，而且有两个十分隐蔽，就躲在老卢的屏风后面。
　　如果不是张晓东身怀异术，恐怕很难发现那两个狙击手藏匿的位置。
　　老卢胜券在握，拍了拍手。
　　两个高挑的女孩端着美酒走了出来。
　　“杨哥，咱们亦敌亦友这么久了，你要是真的去了，兄弟我肯定会想你的”
　　杨哥强忍着愤怒，笑着说道：“你想我，可我却不会想你”
　　“来咱们哥两喝一杯”
　　杨哥并没有举杯，倒是张晓东站了起来，笑着说道：“卢友旺，卢老大是吧，咱们喝一杯吧”
　　“好”，老卢甚是满意。
　　可让老卢意想不到的事情发生了，张晓东将酒洒到了地上。
　　老卢的嘴角抽搐了一下。
　　杨哥学着张晓东的模样，笑着说道：“我也敬你”
　　老卢脸色变得难看起来，这哪像我为刀俎的场面？
　　一时间，大厅的气氛变得有些沉闷。
　　老卢几次想甩杯发号施令，但都忍了下来。
　　“好酒，你们不喝，以后恐怕就没有机会了”
　　张晓东讥笑着说道：“只有以后喝不到的人，才会如此感慨”
　　老卢重新审视着张晓东，那晚张晓东大发神威他可是见识过的，回来之后，他也动用虎堂力查过张晓东的底细，但毫无收获。
　　不过，老卢有些纳闷，佐藤为什么要让自己把眼前的年轻人留给他。
　　难道他真的有特殊之处？
　　随着时间的推移，老卢的脸色变得凝重起来，他发现，自己根本看不透张晓东的深浅。
　　作为虎堂的堂主，老卢自然知道一些关于隐门的事。
　　隐门，小帮派在他们的眼里，如同蝼蚁。
　　记得五年前，有一个大帮派不知道怎么回事得罪了一个隐门中人，最后被连根拔起，就连他的家人也无一幸免。
　　回想着佐藤当时说话的表情，老卢越发觉得张晓东就是隐门中人。
　　这样的人得罪不得。
　　同时，老卢也在羡慕，杨哥好运气，能结交到这样的兄弟。
　　“张晓东，张老弟，这里没有你的事，你要是现在离开，还来得及”，老卢的话充满了客气。
　　“杨哥是我兄弟，我不会走的，卢老大，叫你的六个狙击手出来吧”
　　老卢嘴角微微上翘，大手一招。
　　进门的时候，杨哥也发现老卢安排的有狙击手，不过他只发现了四个，当然了，如果杨哥知道张晓东发现了八个，肯定会目瞪口呆。因为屏风后面的那两个狙击手藏匿得十分隐蔽。
　　饶是张晓东本事高强，在保全杨哥的情况下，也难以独斗八名狙击手。
　　所以，张晓东才故意去麻痹老卢，让他误以为自己不知道那两个狙击手的所在。
　　当看到老卢嘴角的微笑时，张晓东知道，自己的计谋已经得逞了。
　　酒杯摔在了地上，六枚子弹同时发出。
　　张晓东以不可思议的速度躲闪着，几个箭步，就攀上了二楼。
　　虽然杨哥的身手不及张晓东，但还勉强保全性命。
　　可让杨哥想不到的是，八九秒钟之后，根本就不用躲闪了。
　　很明显，那六个狙击手被张晓东解决了。
　　这么短的时间里，解决六个敌人，不可思议。
　　静。
　　大厅里变得很静。
　　老卢有些不敢相信自己的眼睛，可当他看到那滴落下来的鲜血时，他又不得不相信。
　　张晓东拍了拍手，飘身走到杨哥的身边，笑着说道：“你没挂彩吧”
　　“妈的，你这么厉害，我能有事吗”，杨哥有些激动，看来，还是低估了张晓东的实力。
　　就在两人谈话的时候，老卢大手轻轻一挥，在他想来，下一秒，一切都会结束。

第202章 想求和吗
　　就在张晓东和杨哥谈话的时候，老卢大手轻轻一挥，在他想来，下一秒，一切都会结束。
　　然而，让老卢想不到的是，张晓东和杨哥的身体毫无征兆得倒了下去。
　　不好。
　　老卢立马意识到了危险，抽身后撤。
　　杨哥大急，老卢要是跑了，根本就得不到小宝和刀疤的消息。
　　张晓东嘴角微微上翘，连续躲避着狙击手的攻击，朝老卢的方向激射而去。
　　眼看就要把老卢抓在手中，一股强烈的危机感朝张晓东涌来。
　　嘶。
　　一个蒙面忍着凭空出现在了张晓东的背后。
　　张晓东强行改变自己的方向，同时，扭身朝背后打了两掌。
　　刀尖划破了张晓东的衣服。
　　张晓东险之又险得避过了对方的攻击。
　　佐藤？
　　张晓东见过眼前的男人，可以说，杨哥的不少兄弟都死在他的手上。
　　看到佐藤的时候，杨哥两眼变得血红。
　　“小心”
　　杨哥这才反应过来，还有两个狙击手躲在暗处。
　　“张晓东，是你毁了我，我要你陪葬”，佐藤的声音有些沙哑。
　　起初，佐藤还有些想不通，那晚他冲撞那位白衣前辈，貌似什么事也没有。直到他师父告诉他，佐藤才知道，他已经中了传说中的“勾魂夺魄”手，活不过七天。
　　而这一切，都是拜张晓东所赐。
　　可以说，佐藤对张晓东恨之入骨。
　　在组织里，佐藤是精英，曾几何时，他还幻想着和雅子双宿双栖。
　　雅子？我得不到你，张晓东也别想得到。
　　张晓东敏锐地感觉到，佐藤的气势越来越强。
　　怪老头曾经说过，很多秘法可以激发武者的潜能，让他们的力量瞬间得到大幅度的提升。
　　面对佐藤的拼命之举，张晓东依旧是风轻云淡。
　　佐藤面露狰狞之色，狂吼一声，接着，不可思议的一幕发生了。
　　佐藤的身体就像着火了一样，在不断地燃烧。
　　轰。
　　佐藤的身体爆炸了？
　　是的，没错，佐藤朝张晓东扑了过去，身体瞬间爆发出了惊人的能量。
　　“不要”，杨哥被强大的气流掀到，同时，也受了不小的内伤。
　　什么？
　　暗中的那两个狙击手似乎忘记了自己的任务，在他们想来，张晓东肯定已经被炸成粉末。
　　可让人难以接受的一幕发生了，张晓东完好地站在原处，除了脸色有些苍白之外，似乎没有受到一点伤害。
　　“晓东，你没事？”
　　“咳咳，死不了”
　　暗中藏匿的狙击手再也没有勇气去开枪了，子弹对他有用吗？
　　“精彩，很精彩，年纪轻轻，能有这份修为，了不得”，一个花白头发的男子走了出来。
　　“是你？”，杨哥眉头微微一皱。
　　这个花白头发的男人杨哥见过，两年前，他亲自找过杨哥，让杨哥和他们做生意。当杨哥知道了他们的底细之后，毫不犹豫地拒绝了他们。
　　和日本人做生意，即使再赚钱，杨哥也不愿意去做。
　　更何况，杨哥感觉这伙人并不是想做生意那么简单。
　　张晓东给杨哥使了个眼色，意思是说，这事他插不了手，让他自个小心。
　　张晓东笑着说道：“山口组的大名我听过，可没想到你们的忍术如此不堪一击”
　　佐藤的师父，也就是眼前的男人，听到张晓东如此评价他们的忍术，脸上不禁闪现了温怒之色。
　　“忍术厉不厉害，你等会就知道了”
　　话音刚落，佐藤师父的身影就消失了。
　　和佐藤不同，他的消失更为诡异。
　　张晓东临阵以待，他知道，佐藤师父的攻击，将更为犀利。
　　毫无征兆的，刀光朝张晓东的面门劈来。
　　张晓东身体向左一滑，很容易得躲过了对方的攻击。
　　不过，张晓东并没有掉以轻心，迅速移动了自己的位置。
　　刷，又是一道刀光。
　　接着，又是一道。
　　接连三次攻击，一气呵成。
　　不过，张晓东都险之又险得避过了。
　　佐藤师父面露惊讶之色，刚刚的攻击看似简单，其实很有门道。第一次攻击是麻痹敌人，第二次攻击是追击敌人，不过，第三次，却是等待敌人。
　　算准敌人的位置，等待敌人，必杀的一击，却被张晓东轻轻松松得化解了。
　　佐藤师父哪里知道，张晓东表面看起来很轻松，身体却承受着很大的压力。
　　“你到底是哪个门派的？”
　　张晓东笑着说道：“怎么？难道你怕了？想求和？”

第203章 霹雳手段
　　“求和？我堂堂六级忍者，岂会求和？”，佐藤师父满脸傲色地说道，“不过，对于你的来历，我倒是有些好奇？”
　　来历？张晓东只知道自己是孤儿，被怪老头收养。
　　“呵呵，你这种人，不配知道我的来历”，张晓东想唬唬对手，同时，也想探得一些关于自己身世的消息。
　　“你不说，我也能猜到，只有隐门，才能培养出你这么优秀的弟子”
　　杨哥早就怀疑张晓东出身隐门，此刻看他的目光极为复杂。记得和张晓东第一次见面是在夜总会，为了女人，差点起了冲突，想想就一阵后怕，和隐门的人为敌，那不是找死的节奏吗？
　　突然，张晓东眉头微微一皱。
　　“小子，你终于发现了，可惜，太晚了”，佐藤师父根本就没有打算探得张晓东的底细，因为他已经下定决心和张晓东同归于尽。
　　之所以说同归于尽，倒不是说佐藤师父没有必胜的把握，而是他心里清楚，张晓东是个不能惹的人。
　　佐藤师父已经抱了必死的决心，即使张晓东有再大的背景，他也会想尽办法将他除去。爱徒被杀，组织蒙受巨大损失，这一切，都是张晓东造成的。
　　在组织里，佐藤师父一直是个勤勤恳恳的老人，大半辈子了，从来没有出现过差错，这也是组长让他来华夏的原因。
　　可他完全没有想到，组长辛辛苦苦的布局，会毁在张晓东的身上。
　　张晓东周围的空气就像凝固了一样。
　　就连远处的杨哥也感觉到了，张晓东的身体似乎被一个很大的气圈包裹。
　　张晓东笑着说道：“你拖延时间，就是为了布置你们的忍者气罩？”
　　忍者气罩，忍者独门绝技，必须是六级以上的忍者才能施展，它的威力就在于能把敌人死死的困在却气罩之中，将其碾压。
　　气罩的范围越来越小。
　　张晓东早就猜到，敌人不可能无缘无故得和自己说话，事情发展到这个份上，根本就没有和解的可能。
　　所以，张晓东一边在和佐藤的师父对话，一边已经放出了自己的秘密武器。
　　这也是张晓东第一次在众人面前暴露自己的武器。
　　眼看张晓东斩杀在即，可佐藤师父心里却没有一丝高兴。
　　到底哪里出错了？
　　突然，一种前所未有的危机感涌向了佐藤师父的脑海，可他根本没有反应时间。
　　一颗头颅滚到了杨哥的脚下，面露难以置信的眼神。
　　鲜血狂流，手段霹雳。
　　杨哥呆住了，他从来没有看到过这种犀利的攻击，刚刚他隐约看到一道白光斩向敌人的脑袋。
　　“咳咳”，张晓东轻轻地咳嗽了两声。
　　杨哥忍不住把目光转到了张晓东的身上。
　　此刻的张晓东手里握着一把奇怪的弯刀，上面还残留着血迹，冒着热气。要是杀手叶天看到眼前的场景，肯定会释然，难怪张晓东当初和他比试的时候，暗器手法那么高明。
　　张晓东冲杨哥微微一笑，在杨哥的注视下，弯刀消失不见。
　　杨哥强忍着好奇没有追问，毕竟，每个人都有自己的秘密。
　　从佐藤自爆开始，那两个狙击手就没有移动过自己的脚步。
　　太匪夷所思了，今天的打斗完全颠覆了他们的认知。
　　“你们出来吧”
　　幸存的两个狙击手走了出来，朝张晓东敬了一个军礼。在他们的眼里，像张晓东这样的强者是值得尊敬的。
　　张晓东只说了四个字，“好自为之”，因为今天杀人太多，张晓东并不想再造杀孽。
　　直到张晓东和杨哥的身影消失在夜幕之中，那两个幸存的狙击手才反应过来。
　　“狗日的虎子，老子今天差点就被你害了”
　　“华阳哥，我也不知道，今天的点子这么硬”
　　杨哥扔了颗烟给张晓东，皱着眉头说道：“老卢跑了”
　　张晓东笑着说道：“他跑不了”
　　杨哥点了点头，“希望你的猜测是对的”
　　接着，杨哥拿出手机，拨打了一个陌生号码。
　　接电话的是个女孩，当听到杨哥的声音时，难以掩饰自己的高兴。
　　“你在哪？”
　　女孩毫不犹豫地说出了自己的住址。
　　可说出去之后，女孩就后悔了，因为这里机关重重。
　　正当女孩准备提醒了杨哥，突然有人闯进了房间。
　　“宝贝，我不是说了嘛，在这里，尽量不要打电话”，老卢满脸不悦。
　　大约半个小时之后，张晓东和杨哥来到一处僻静的小巷。
　　“晓东，会不会弄错了？”
　　“不会错，前面有三个暗哨，杨哥，你小心点”

第204章 有惊无险
　　按照女孩所说的地址，杨哥和张晓东来到一处僻静的小巷。
　　杨哥皱着眉头说道：“咱们会不会弄错了？”，因为这里看起来很普通，根本不像能藏人的地方。
　　张晓东笑着说道：“不会错，前面有三个暗哨，杨哥，你小心点”
　　杨哥不禁有些纳闷，张晓东是怎么知道，有暗哨躲在前面？
　　不过纳闷归纳闷，对于张晓东的话，杨哥是深信不疑。
　　“树上有一个，左边墙角有一个，还有一个在右边”，张晓东小声说道。
　　“杨哥，你负责右边的那个暗哨，他正在打瞌睡，其余的交给我吧”
　　杨哥明白，这个时候，不是逞强的时候，他完全听从张晓东的安排。
　　“开始”
　　张晓东身形一闪，激射了出去，杨哥的速度虽然慢了两拍，但解决那个正在打瞌睡的暗哨还是绰绰有余的。
　　当杨哥解决完敌人之后，发现张晓东早就等候在了那里，他甚至怀疑，张晓东完全有实力同时解决这三个暗哨。
　　两人并没有从正门进入，而是翻了墙头。
　　翻墙头的时候，还遇到了些阻碍，两只眼镜蛇正虎视眈眈得守候在那里。
　　这让杨哥更加认定，这里就是老卢的藏身之所。
　　跳下去之后，张晓东示意杨哥不要动。
　　因为张晓东发现这个普通的四合院有些不对劲。
　　杨哥低声问道：“晓东，是不是发现了什么？”
　　张晓东点了点头，“我们现在正处在阵法之中，一不小心就会触动机关”
　　杨哥听说过阵法，可他从来没见过。传言，一个玄妙的阵法，可以抵着上千军万马，可阵法之道，高深难懂，阵法师也是传说的存在。
　　“那我们该怎么办？”
　　“你跟着我的脚印走，这样就没事了”，张晓东先是朝左边走了三步，然后又朝右边走了三步，在杨哥看来，张晓东完全是多事一举。
　　可走了几步之后，杨哥就发现了其中的玄妙，原来两人正走在一座小桥上，而下面的池子里养满了鳄鱼。
　　杨哥不禁惊出了一身冷汗，这次要是没有张晓东随行的话，别说报仇，自己怎么死的都不知道。
　　张晓东行走的路线越来越奇怪，杨哥紧随其后。
　　大约五六分钟之后，杨哥和张晓东终于走了出来。
　　让杨哥惊讶的是，印入眼帘的根本就不是什么四合院，而是一座三层小洋楼。
　　二楼还亮着灯光，隐约能听到女人的声音。
　　这次杨哥学乖了，没有贸然前进，而是用征询的眼神看着张晓东。
　　张晓东笑着说道：“杨哥，你咋不走了？”
　　杨哥苦笑着说道：“我是不敢走了”
　　“没事，这里没有危险，你报仇的时候到了，我在楼下等你”，说完话，张晓东还真的坐到了身边的石阶上，闭目养神。
　　杨哥深深地看了张晓东一眼，迈步朝二楼走去。
　　老卢此刻正在贪婪地允吸着女孩的双峰，根本没有意识到，杨哥正满脸愤恨地站在他的身后。
　　看到杨哥的瞬间，女孩面露惊讶之色，她根本就不敢相信，他真的会出现在这里。
　　杨哥直接将老卢提了起来，狠狠地扇了他几个耳光。
　　老卢懵了，他看杨哥的眼神有些呆滞，因为他根本就不相信杨哥会找到这里。
　　这里是老卢保命的地方，除了他自己之外，根本就没有人知道，更何况，外面还布置了精妙的阵法。
　　抽打了一会之后，杨哥将老卢踩在了脚下，“说，你把小宝和刀疤藏在哪了？”
　　老卢吐了一口鲜血，笑着说道：“杨哥，栽倒你手里，我认了，想知道你儿子的下落，没门”
　　“你到底说不说？”，杨哥狠狠地跺了老卢两脚。
　　“咳咳，就算你杀了我，我也不会说”，老卢满脸痛苦地说道。
　　杨哥冷笑着说道：“你不说，我有办法让你说”
　　杨哥拿出了一把匕首，突然朝老卢的大腿刺去。
　　“啊”
　　“到底说不说？”
　　老卢额头冒着冷汗，满脸痛苦。他心里很清楚，这个时候，想要活命，那就得咬紧牙关。
　　“啊”，又是一刀，老卢平日养尊处优，哪里吃过这种苦，直接昏死了过去。
　　杨哥眉头微微一皱。
　　这时，女孩已经穿好了衣服，走到杨哥的身边，小声说道：“也许我知道他们在哪？”
　　老卢慢悠悠地睁开了眼睛，“不要说，宝贝，千万，千万不要说，要不然，我们会没命的”
　　女孩抬头，两只漂亮的大眼睛紧盯着杨哥，认真地问道：“你会杀我灭口吗？”

第205章 大获全胜
　　杨哥看了看眼前的女孩，神情复杂地说道：“即使你不告诉我他们的下落，我也不会杀你”
　　女孩开心一笑，“就知道你不会杀我”
　　“你们早就认识？”，老卢满脸惊讶。
　　杨哥并没有解释什么，而是一刀结果了老卢的性命。 原本杨哥并没有打算给老卢一个痛快，而是想把他慢慢折磨到死。
　　可仔细想想，老卢也不过是别人的一颗棋子，没必要那样做。
　　在女孩的带领下，杨哥来到地下室。
　　小宝和刀疤被关在一个大铁笼里。
　　“杨哥，你，你终于来了”，刀疤眼中泛着泪光。
　　看着遍体鳞伤的刀疤，杨哥视线的视线朦胧了。
　　“爸爸”，小宝的一声呼喊，将杨哥的思绪拉了回来。
　　迟则生变，杨哥拿起废旧的斧子，用最快的速度打开了铁笼。
　　出去之后，杨哥朝张晓东走去。
　　当张晓东看到杨哥身后的女孩时，微微一笑。
　　女孩偷偷地看了张晓东一眼，刚刚杨哥已经简单的对女孩说了，自己接近她，完全是为了报仇。
　　出乎杨哥意料的是，女孩并没有因此责怪杨哥，而是心甘情愿地要跟在杨哥的后面。
　　说实话，杨哥并不讨厌眼前的女孩，既然她要跟着，杨哥倒也没有拒绝的意思。
　　“都解决了，谢谢你，晓东”
　　张晓东笑着说道：“大家都是兄弟，杨哥，你要是再客气的话，那我可要生气了”
　　安顿好刀疤和小宝之后，张晓东和杨哥来到一间密室。
　　杨哥皱着眉头说道：“晓东，虽然说老卢已经被我们杀了，但龙社的地盘还在虎堂的手里”
　　“杨哥，你放心，我答应一周内帮你报仇，不单单是斩杀老卢，更重要的是，我要让虎堂彻底淹没”
　　杨哥嗯了一声，他完全相信，张晓东有实力让虎堂万劫不复。
　　“现在老卢已经死了，我的计划也该实施了”
　　杨哥两眼一亮，他很想知道，张晓东到底有什么办法，帮龙社抢回地盘。
　　张晓东直截了当地说道：“现在老卢死了，只要把这个消息传出去，虎堂必然会陷入混乱”
　　杨哥点了点头。
　　“只要虎堂一乱，杨哥你振臂高呼，那些兄弟肯定会重归你的麾下”
　　杨哥明白张晓东的意思，由于事发突然，老卢根本没有时间将龙社的成员全部除去，而是将他们收编到虎堂的各个堂口。这种收编俘虏的办法，在战争中经常用到。
　　现在的问题是，原先龙社的势力被硬生生地拆分了，即使那些兄弟愿意回来，虎堂的各个堂口会答应吗？
　　而且，不要忘了青帮，这个庞然大物，这个时候，他们会不浑水摸鱼？
　　张晓东似乎看出了杨哥的顾虑，笑着说道：“我已经跟鬼面谈过，这件事，他不会插手”
　　杨哥再度震惊了，鬼面的难缠他可是知道的。
　　“虎堂的那些堂口比较分散，我们只要各个击破，收服他们不难”
　　“收服之后，让原先龙社的成员变客为主，把虎堂的残余人员吸收过来”
　　听完张晓东的叙述之后，杨哥不禁心跳加速，这一切真要进展顺利的话，到时，龙社完全有实力和青帮叫板。
　　“当然了，对于那些冥顽不灵的虎堂余孽，咱们也没必要心慈手软”，张晓东慢悠悠地说道。
　　杨哥不禁多看了张晓东两眼。
　　从龙社被灭，再到龙社东山再起，前后只有个把星期的时间。
　　杨哥亲眼见证了张晓东的实力，此刻，他感觉眼前的年轻人就像一座山，高不可攀。
　　杨哥知道，这个时候自己该表态了，作为一方老大，对于张晓东，杨哥是心服口服。
　　“晓东，以后有用着着龙社的地方尽管开口”
　　张晓东点了点头，他喜欢和杨哥这样的聪明人做朋友。
　　接下来的一周里，在张晓东的帮助下，一切进展顺利。
　　大获全胜。
　　杨哥想要安排一场庆功宴，当着所用兄弟的面，感谢张晓东。
　　可张晓东却婉言谢绝了杨哥的好意，依旧在公司里上班，风轻云淡。
　　媚姐端坐在苏文雅的办公室里，翘着性感的美腿，娇笑着说道：”张晓东果然不简单啊“
　　苏文雅皱着秀眉说道：“虎堂的事我已经听说了，张晓东翻手为云覆手为雨，确实好本事”
　　“是啊，没想到他连山口组的人也敢杀”，“小雅，既然张晓东如此棘手，咱们的计划是不是该缓一缓”

第206章 派出柳生兰
　　“小雅，既然张晓东如此棘手，那咱们的计划是不是该缓一缓？”，媚姐轻声问道。
　　“按照目前的情况来看，张晓东很可能早就知道我们的底细，即使不是很清楚，但也肯定知道个大概，你还记不记得，那次他带我们去圣衣坊？也许，那就是他的试探”
　　媚姐当然记得，那次她还中了蛇姑娘的蛇毒。当时为了不暴露身份，硬是没有运功疗伤，直到最后……
　　想着想着，媚姐的脸色不禁红了起来。
　　苏文雅轻轻地咳嗽了两声，“我说梅梅，你该不会是对张晓东产生了感情吧？”
　　“哪有”
　　“最好没有，咱们师父的脾气你是知道的”
　　媚姐娇躯微微一颤，点了点头，娇笑着说道：“好啦，你别老是说我，你看张晓东的眼神不也很那个嘛”
　　“言归正传，刚刚我也说了，张晓东很可能已经知道我们的底细，以他的本事，完全可以离开咱们这里，另谋高就，他之所以没走，肯定是想从我们这里得到什么？”
　　媚姐点了点头，她觉得苏文雅分析的很有道理。
　　“他会不会是想接近咱们的师父？”，媚姐皱着秀眉说道。
　　“嗯，不排除这个可能，师父似乎很重视张晓东的存在，而且不愿意提及张晓东的底细，只是一味得让咱们腐蚀他，同时，还要想方设法地把他拉到我们的阵营，如果我所料不错的话，张晓东的身上肯定有一个极大的秘密”
　　媚姐倒吸了口凉气，饶是她处变不惊，也被苏文雅的推断吓了一跳，别人不知道她们师父的强大，她们可明白的紧，连她们师父都在乎的秘密，可想而知，会有多么惊世骇俗。
　　“那现在该怎么办？”
　　苏文雅继续分析道：“既然张晓东的身份如此敏感，咱们想要独吞他身上的秘密是不可能的，更何况，如果师父知道我们有二心，肯定会让咱们死无葬生之地”
　　“所以，接下来，我们只要静观其变就行了”
　　媚姐和苏文雅是多年的闺蜜，自然明白了苏文雅的意思，现在盯着张晓东的势力肯定很多，这个时候，只要同从师父的安排，不出大错就行了。
　　当然了，如果有可能，媚姐不介意和苏文雅独吞张晓东身上的秘密。毕竟，连她们师父都在乎的秘密，肯定是非同凡响。
　　一番商议之后，苏文雅和媚姐做出了决定，下个月张晓东的公假旅游照常安排，唯一的变化就是，推迟对黄晓燕下手，免得步山口组的后尘。
　　东京，山口组大本营。
　　一个四十多岁的日本武士挥动着武士刀，他的动作非常缓慢，可如果有高手在此，肯定会看出门道，仔细观察的话，可以发现，武士刀的刀尖上飘着一团白气，凝聚不散，随着时间的推移，气团越变越大。
　　这种聚气手法，不是一般人所能练成的，想要达到眼前的效果，不但要有极为高深的内力，而且在心境方面也要出类拔萃，否则的话，气团顶多会呈现几秒钟，昙花一现。
　　大约十来分钟之后，气团吞噬了整把武士刀，男人手腕猛地一抖，气团瞬间消失的无影无踪。
　　收放自如，眼前的男人绝对有宗师级别的水平。
　　当然了，堂堂山口组的组长，这点本事都没有，那他也不配当这个组长了。
　　长刀入鞘。“雅子，进来吧”
　　雅子，也就是私密会所的丽丽，此刻她穿着一身和服，高挺的双峰紧紧地包裹着，别有一番风味。
　　“组长，雅子没能完成任务，请组长责罚”
　　“华夏的事我已经听说了，这件事不怪你，是佐藤不知天高地厚”，组长和蔼的说道。
　　组长态度越好，雅子就越害怕，因为她知道，组长是个杀人不眨眼的恶魔。
　　“雅子请求，将功折罪，再回华夏”
　　男人摆了摆手，“算了，你以后少跟张晓东接触，那边我已经派柳生兰去了”
　　柳生兰？雅子虽然没见过她，但却听说过她的大名，这个女人心狠手辣，而且她精通易容，让对手防不胜防。雅子的脑海里突然闪现了张晓东的身影，要是他遇上柳生兰的话，会不会有危险？

第207章 她不简单
　　“雅子，你在想什么？”
　　雅子娇躯一颤，“组长，我在想，这次咱们山口组损失这么大，您为什么没有发火？”
　　“发火？愤怒是无能的体现。山口组在日本的势力虽然是首屈一指，但和华夏的隐门比起来，还是稍逊一筹。所以，咱们必须隐忍。为他们免费服务两年？这个要求并不算太高，等你到达我这个层次，你就会明白，最重要的不是财富，而是”，男人似乎意识到了什么，突然闭口不言。
　　支走了雅子之后，男人的目光突然变得很阴冷，一闪而逝。
　　下午四点多钟的时候，张晓东接到了杨哥的电话。
　　耐不住杨哥的热情，张晓东同意晚上去他家做客。
　　去杨哥家之前，张晓东给甜甜打了一个电话。
　　甜甜重新回来之后，乖巧了许多，没有任何的无理取闹。
　　这也让张晓东省了不少心，试想一下，每天要面对美貌少妇的勾引，会有多么的难受。
　　“哥，你今晚不会来啦”
　　“嗯，朋友请吃饭”
　　“那你少喝点酒，注意身体”
　　现在甜甜虽然没有明目张胆地去勾引张晓东，但她还是想和张晓东发生点什么，这一点，从她的言谈举止中就能看着出来，张晓东心里明白，表面却装作什么都不知道。
　　杨哥搬了家，离开了那套充满血腥的别墅。
　　新家位于某高档小区，房间很宽敞，总共有两百多平米。
　　看到张晓东进门，杨哥立马迎了上去。
　　“晓东，终于把你请来了”
　　张晓东落座之后，一个漂亮的女孩端着热茶走了出来。
　　这个女孩张晓东认识，是杨哥从老卢那边带过来的。
　　女孩穿着一条天蓝色的牛仔裤，白色衬衫，扎着马尾辫，凹凸有致，给人清爽的感觉。
　　如果不是知道她以前是老卢的玩物，异地相处，张晓东还真以为她是小家碧玉。
　　女人不可貌相啊。
　　杨哥见张晓东上下打量着女孩，眉头微微一皱。
　　“晓东，你好，我叫楚香兰，现在是杨哥的女人”
　　张晓东不禁多看了女孩两眼，女孩的介绍虽然是言简意赅，但很巧妙，先是和张晓东打招呼，然后介绍自己，最后点名自己的身份。
　　不简单，这是女孩给张晓东留下的第一印象。
　　张晓东接过女孩手里的香茶，笑着说道：“香兰，好名字，名如其人”
　　女孩脸色一红，笑着说道：“我去厨房准备晚饭，你们聊”
　　等女孩离开之后，杨哥笑着说道：“晓东，你觉得香兰怎么样？”
　　“不错”
　　“呵呵，你要是喜欢的话，我可以把她让给你”，杨哥坏笑着说道。
　　张晓东倒是明白杨哥的心意，他也相信，杨哥确实愿意把女孩让给自己。
　　可张晓东并不缺女人，而且，他也不愿意去做夺人所好的事。
　　杨哥虽然掩饰的很好，但张晓东能感觉着出来，杨哥还是比较喜欢香兰的。
　　也不知道这个楚香兰使了什么手段，能让杨哥这样的男人为她侧目。
　　“对了，杨哥，你知不知道香兰的底细？”，张晓东随口问道。
　　杨哥笑着说道：“我调查过，楚香兰这个女孩没有问题”
　　随即，杨哥把楚香兰在老卢那里的遭遇说了出来。
　　听完杨哥的叙述之后，张晓东不禁感慨老卢的猎艳手段。私人秘书招聘？
　　“你们说什么呢？”，楚香兰端着一条红烧鲤鱼走了出来。
　　张晓东和杨哥对视了一眼，笑着说道：“我在说，杨哥好福气”
　　“就知道你们两个大男人不会说什么好事”
　　饭菜上齐之后，杨哥拿出了白酒。
　　不过，让张晓东纳闷的是，酒瓶里的酒只有一半。
　　“晓东，这酒是我从老家带出来的，平时舍不得喝，你尝尝”
　　张晓东轻抿了一口，感觉这瓶酒并没有什么特别之处。
　　“这瓶酒是我母亲亲手酿制的，这些年，我在外打拼，从来没有回去过，每次想她的时候，都会喝上一口”
　　难怪杨哥把这瓶酒视如珍宝。
　　“那你怎么你抽时间回去看看她？”
　　杨哥叹了口气，“我何尝不想回去看望她老人家，可”
　　“你害怕你回去之后，你母亲会遇到麻烦？”，张晓东似乎明白了什么。
　　杨哥点了点头，他之所以不回家，就是害怕有人会盯上他的母亲。
　　不回家，不是杨哥他不孝顺，而是他很在乎他的母亲。
　　“来，晓东，咱们喝”，杨哥帮张晓东倒了满满一大杯酒。
　　张晓东有些不好意思地说道：“杨哥，咱们把这酒喝完了，你以后想母亲了，咋办？”

第208章 女子难养
　　杨哥笑着说道：“晓东，你尽管喝，我相信，要不了多久，我就可以光明正大地把我母亲接回来了”，杨哥满脸坚信。
　　张晓东先是一愣，随即明白了杨哥的意思。只要有足够的实力，家人自然没人敢动。
　　张晓东感觉到自己肩上的压力不小，虽然杨哥没有说什么，但这瓶酒已经说明了一切。
　　杨哥这是想死心塌地得跟着自己。
　　“好，杨哥，咱们喝”
　　对于杨哥和张晓东的对话，楚香兰是似懂非懂。
　　这顿饭，酒虽然喝得不多，但杨哥和张晓东都很尽兴。
　　吃完饭之后，张晓东并没有多作停留，而是选择了尽快回家。
　　张晓东有种不祥的预感，一切都太平静了，佐藤和他的师父被杀，山口组一点反应都没有。
　　按照山口组的实力，没必要忌惮自己，更何况，传言山口组组长武功深不可测。
　　山口组没有动静，唯一的解释就是，山口组受到了牵制。
　　能牵制山口组的势力肯定是非同小可。
　　关键是，自己并不清楚这股势力是敌是友。
　　张晓东现在最担心的是，黄晓燕会遇到麻烦。
　　之所以张晓东这次大开杀戒，有部分原因是因为黄晓燕。
　　张晓东想让暗中的敌人知道，如果有人对黄晓燕不利，他不介意鱼死网破。
　　敲山震虎，同时，又是一次小小的试探。
　　突然，张晓东眉头微微一皱。
　　“张晓东，果然好本事，这都被你发现了”，一个穿着淡绿色劲装的女孩出现在了张晓东的面前。
　　“你认识我？”
　　女孩笑着说道：“以前不认识，但现在不是认识了吗？”
　　“有事说事”，关键时期，张晓东可没有心情和眼前的女孩闲聊，哪怕是这个劲装女孩长得很漂亮。
　　女孩似乎没想到张晓东这么不给美女面子，有些不高兴地说道：“我父亲找你”
　　“你父亲是谁？”
　　“青帮鬼面”
　　张晓东和鬼面见过一次，就在龙社被灭的那个晚上，张晓东主动找到了鬼面，道明了自己的来意。
　　鬼面原本确实想趁机蚕食龙社的地盘，可看到张晓东之后，立马改变了主意。虽然张晓东当天晚上没有出手，但鬼面能感觉得到，眼前的年轻人不简单。
　　果然，事情的发展完全超出了鬼面的预料，他完全没有想到，在这么短的时间内，张晓东能让龙社东山再起，彻底颠覆虎堂。
　　虎堂可是有山口组撑腰的，张晓东他到底是何方神圣？
　　久在江湖的鬼面立马觉察到了非比寻常，立马把这里发生的事上报到了总舵。
　　一天之后，总舵给出了明确的指示——张晓东不可为敌。
　　所以，对张晓东的身份，鬼面越发好奇。
　　大约半个小时之后，张晓东出现在了一处阁楼里面。
　　鬼面带着面具，端坐在红木椅子上。
　　“长江后浪推前浪，张晓东，你很不错”
　　张晓东笑着说道：“帮主谬赞了”
　　“小柔，上茶”，小柔，也就是那个穿淡绿色劲装的女孩。
　　上完茶之后，女孩跑到了鬼面的身边，附耳说了几句。
　　张晓东通过秘法，听到了女孩和鬼面的谈话，不禁神情一鄂。
　　“爸，我喜欢他，你要想办法把他留下来”
　　“胡闹”
　　“我没有胡闹，我真的喜欢他”，女孩有些撒娇地说道。
　　“这件事以后再说”，面对女儿的撒娇，鬼面有些不耐烦。
　　张晓东装作什么都没有听见，自顾自地喝了一口香茶。
　　不过，香茶入肚之后，张晓东就立马觉察到了不对劲。
　　鬼面见张晓东面色有异，沉声问道：“柔儿，你在张晓东的茶里动了手脚？”
　　女孩笑着说道：“当然了，谁叫我喜欢他呢”
　　“你太胡闹了”
　　药性很烈，张晓东的脑海里不禁翻腾起了雪白的娇躯。
　　张晓东连忙运气，让自己保持清醒。
　　看着张晓东昏昏欲睡，鬼面不禁有些犹豫了。
　　“爸，你要是不反对的话，我可要把人抱走了”
　　绿色劲装女孩径直朝张晓东走去，把他抱了起来。
　　张晓东假装昏睡，他倒想看看，鬼面的女儿能把自己怎么样。
　　自始至终，鬼面都没有阻止。
　　张晓东被女孩抱进了卧室，扔在了床上。
　　“哼，张晓东，这可是你自找的，谁叫你不给我面子”
　　“王妈，柔儿送个帅哥给你暖脚”
　　一个四十多岁的中年妇女推门而入，“小姐，你这是干嘛？”

第209章 要不要拿下
　　一个四十多岁的妇女推门而入，看到床上的陌生男人之后，不解地问道：“小姐，你这是干嘛？”
　　“王妈，我看这小子长得还不错，送来给你暖脚”
　　王妈看了张晓东一眼，眼前的小伙长得确实挺帅。
　　“怎么样，王妈？还是柔儿孝顺吧”，女孩眨着漂亮的眼睛说道。
　　王妈是女孩的保姆，在这里前前后后已经有二十多年了。
　　没遇到鬼面之前，王妈和丈夫在工地打工，不幸的是，王妈的丈夫搭脚手架的时候，不小心摔死了。
　　当时，王妈还年轻，没了丈夫之后，自然不能在工地上干下去了，因为那里的男人都如狼似虎。
　　几番转辗之后，王妈被鬼面相中，成了女孩的保姆。
　　一晃已经二十多年了，王妈虽然懂得不多，但她也或多或少地知道，鬼面不是善类。
　　所以，在照顾柔儿的时候，王妈兢兢克克，从来没有出过差错。
　　对于男人，王妈想过，可她不敢去碰，生怕会触怒鬼面。
　　此刻，王妈看张晓东的眼神有些怪异。
　　女孩笑着说道：“王妈，我常听人说，三十如狼，四十如虎，呵呵，你就不要客气了，放心啦，我爸不会知道的”
　　两人的对话，张晓东听得是清清楚楚。
　　好刁钻的女孩。
　　在女孩的怂恿下，王妈慢慢地脱掉了自己的衣服。
　　王妈虽然上了年纪，但这些年没做什么体力活，身材保持的还不错。
　　可当着晚辈的面，和陌生男人发生关系，王妈还是有些不好意思。
　　“王妈，你别扭扭捏捏的呀”
　　张晓东感觉到有人在脱自己的衣服。
　　这个时候，张晓东没有动。
　　当张晓东衣服脱得差不多的时候，他暗中点了王妈的睡穴。
　　女孩坐在椅子上，正准备看张晓东的好戏。
　　哪曾想，王妈突然一动不动了。
　　“王妈，你咋不动了”
　　“王妈，你要是不动的话，我可要告诉我爸，说你”
　　张晓东暗笑，他可以想象女孩急躁的样子。
　　女孩轻手轻脚地朝床边走来。
　　“王妈”
　　“睡着了？”
　　女孩不经意间看到张晓东健硕的身体，突然有种说不出的感觉，小手试探性地摸了张晓东一下。
　　“好完美的身体，王妈，你到底要不要呀，你要是不要，我可不给你了”
　　王妈就像没听到一般，依旧昏睡。
　　女孩在房间里踱来踱去，犹豫了再三之后，跑过去亲了张晓东一口。
　　张晓东顺势翻了个身，两唇恰巧贴在了一起。
　　女孩脸色一阵羞红，连忙后退。
　　张晓东暗想，她如此害羞，不会还是个c女吧？
　　管她是不是c女，谁叫她得罪我。
　　刚刚亲吻的一瞬间，张晓东已经把药力逼到了女孩的嘴里。
　　女孩越看张晓东越满意，本来想亲张晓东一下之后，立马离开。
　　可是此刻，突然发现自己挪不动脚步。
　　该死，我到底是怎么了？
　　“嗯嗯”，张晓东故意发出粗喘的声音，撩拔着女孩的欲望。
　　女孩娇躯一颤，不由自主地朝张晓东走了过去。
　　张晓东借机把女孩拽到了怀里。
　　当然了，把女孩拉到怀里之后，张晓东的大手没有闲着，熟练地揉捏着女孩的双峰。
　　女孩本来就已经心猿意马，此刻被张晓东一通乱摸，更加难受。
　　张晓东熟练地解着女孩的衣服。
　　很快，女孩就一丝不挂地出现在了张晓东的眼里。
　　媚眼如丝，轻声低吟。
　　张晓东嘴角微微上翘。
　　女孩似乎很难受，雪白的小手不知所措地抚摸着自己。
　　女孩长得本来就比较漂亮，此刻的她更加诱人。
　　张晓东突然来了欲望。
　　要，还是不要？
　　这里是鬼面的地盘，要是他知道，女儿被自己睡了，会不会大发雷霆？
　　应该不会，他看到自己被带走，并未阻拦。
　　或许，鬼面希望他的女儿和自己发生关系。得出这个结论的时候，张晓东吓了一跳，这个鬼面的心机也太深了吧，竟然把自己的女儿当做棋子。
　　当然了，还有一种可能就是，鬼面知道自己的女儿鬼灵精怪，并不会真的和自己发生关系。
　　正当张晓东犹豫不决，是否要把鬼面女儿拿下的时候，女孩的香唇主动朝他送了过来。

第210章 要他负责任
　　就在张晓东犹豫不决，是否要把鬼面女儿拿下的时候，女孩的香唇主动朝张晓东贴了过来。
　　女孩的香舌很软，唇也很香，张晓东当然不介意占点便宜。
　　可随着时间的推移，就不是占便宜那么简单了，张晓东的大手不由自主地抚摸起了女孩的后背。
　　在张晓东的抚摸下，女孩似乎更加难受，疯狂的她直接压到了张晓东的身上。
　　这一压，让张晓东更加难以自持，顺势揉捏着女孩的翘臀。
　　由于女孩平时经常锻炼，她的翘臀摸起来别有一番风味。
　　两人的衣服越来越少，就在张晓东准备把女孩收了的时候。
　　门外传来了鬼面的咳嗽声。
　　老狐狸。
　　张晓东看了女孩一眼，然后快速穿上了衣服。
　　鬼面走了进来，当看到半裸的女儿时，眉头微微一皱。
　　“不好意思，张晓东，鬼面失态了”，鬼面诚恳地说道。
　　大家都是聪明人，没必要解释什么，张晓东笑着说道：“无妨”
　　鬼面走到女儿的身边，给她喂下了一颗红色药丸。
　　也不知道鬼面给女儿吃的是什么药，女孩很快就苏醒了过来。
　　女孩先是面露迷茫之色，当她看到似笑非笑的张晓东时，脸色突然变得绯红无比。
　　“柔儿，还不快像张晓东道歉”
　　“有什么好道歉的，人家还没让他负责任呢”，女孩慢悠悠地穿着衣服，一抹温怒掩饰得极好。
　　张晓东苦笑着说道：“我是很想负责任的，谁能娶到你这样漂亮的女孩，那是他的福分”
　　听到张晓东的话，女孩低头，莞尔一笑，“知道就好”
　　“可是，我已经结婚了，爱莫能助啊”，张晓东装出一副老实人的模样。
　　“你爸，张晓东他欺负人家”
　　“是你无理取闹在先，张老弟，你千万别往心里去，咱们出去聊”，鬼面改变了对张晓东的称呼，似乎想跟他拉近距离。
　　“鬼面大哥，您太客气了”，鬼面把张晓东带到了一处客厅，直接送给张晓东两颗千年人参。
　　张晓东虽然嘴上说鬼面客气，但他的手并没有停下来，千年人参，可遇而不可求。
　　托盘稳稳当当地停在了张晓东的身边。
　　“隔空取物，张晓东，好手段啊”，鬼面现在算是明白了，虎堂为什么会那么不堪一击，单单是张晓东的一手隔空取物就不是一般人所能练成的。
　　更让人难以置信的是，张晓东还如此年轻，真不知道，这个怪胎到底是谁培养出来的。
　　隐门，肯定是隐门。
　　鬼面瞬间明白了很多东西，同时，也在庆幸，那天晚上没有和张晓东起正面冲突是多么的明智。
　　“张老弟，今天叫你来，主要是想问问你，有没有兴趣加入我们青帮？”，鬼面开门见山道。
　　“多谢鬼面大哥的抬爱，我这个人闲散惯了，实在不适合加入任何门派”
　　张晓东的回答早在鬼面的预料之中。“也是，张老弟乃人中龙凤，有自己的志向，鬼面也不强求”
　　“以后张老弟要是有需要我鬼某人效力的地方，尽管开口”
　　鬼面的态度很明显，那就是不想和自己为敌，张晓东是个识趣之人，同时，也是个爱憎分明的人，“以后青帮的人只要不招惹我，我自然不会与你们为敌”
　　对于张晓东的回答，鬼面很满意，今晚谈话的效果已经达到了。
　　目送张晓东的身影离开之后，鬼面眼睛一眯，呢喃道：“好狡猾的年轻人”
　　张晓东又何尝不在暗骂，鬼面是个老狐狸，今天见面看似什么都没有谈，但鬼面却暗中摆了张晓东两道。
　　先是用自己的女儿试探张晓东的实力，然后又要了张晓东的承诺。
　　目前张晓东和杨哥交好，鬼面最担心的就是龙社会借助张晓东的力量，和青帮叫板。
　　张晓东开始确实有这样的打算，让龙社独大，培养自己的势力。
　　可今晚和鬼面见面之后，张晓东不得不推迟计划，因为鬼面不是老卢那么容易对付的人。
　　再者，青帮是个历史悠久的门派，里面肯定不乏高手。
　　当然了，张晓东并没有把话说全，只要青帮敢先动手，那龙社就可以名正言顺地做“自我防卫”
　　师出有名嘛。
　　张晓东相信，青帮这个庞然大物，肯定不希望看到龙社强大起来。
　　果然不出张晓东的所料，鬼面的客厅里坐着一个穿着道袍的老者，“我说鬼面啦，你们青帮是不是越活越倒退了，卧榻之处岂容他人鼾睡？龙社必须拔除”

第211章 黄晓燕变了
　　“卧榻之处岂容他人鼾睡？龙社必须拔除”，道袍老者冷声说道，他似乎和龙社有不共戴天的仇恨似的。
　　鬼面笑着说道：“左丘前辈，鬼面只是一个小小的舵主，有些事不是我能做主的”
　　“哼，也不知道你们总舵的人是怎么想的”，左丘道长起身，满脸不悦地说道。
　　“左丘前辈，要不这样，我把您的意思传达到总舵？”
　　“不必了，小小龙社，我还没放在眼里”
　　鬼面嘴角微微上翘，“那鬼面就静候前辈的佳音”
　　左丘道长，鬼面听说过他的大名，但在这之前没有见过，情报上说，左丘道长是一个阵法大师，同时，是卢友旺的远房亲戚，这也是鬼面迟迟没有向虎堂动手的原因。
　　张晓东，希望你不要让我失望。
　　张晓东走在回家的路上，丝毫没有意识到，一个阵法大师已经盯上了他。
　　甜甜坐在客厅里，看到张晓东推门而入，脸色一喜，慌忙迎了上去。
　　“哥，我煮了点醒酒汤”
　　张晓东笑着说道：“今晚没喝多少，醒酒汤就不必了”
　　“那怎么成，人家可是煮了一个晚上”
　　张晓东只得接过甜甜手里的醒酒汤，象征性得喝了两口。
　　路过卧室门口的时候，张晓东忍不住朝里面看了一眼。
　　“哥，晓燕姐她还没回来”，不知不觉间，甜甜改变了对黄晓燕的称呼，以前喊嫂子，现在改口叫姐了。
　　张晓东嗯了一声，这么晚了，黄晓燕会去哪里。
　　张晓东强忍着打电话的冲动，因为家里到处都是摄像头，可以说，这里的一举一动都在敌人的监控之中。
　　张晓东也曾想过，把家里的摄像头全部拔除。
　　可拔除之后，又难保敌人会用新的方法来监控自己。
　　这样的话，还不如装糊涂。
　　张晓东冲完澡之后，直接回到了书房。
　　自从和黄晓燕有了矛盾之后，张晓东就没有回卧室睡过。
　　张晓东躺在床上，心里有些莫名的烦躁，那种不祥的预感越来越强。
　　到底会有什么不好的事将要发生？
　　难道黄晓燕会主动出轨？勾搭男人？会变成那种浪荡不知羞耻的女人？
　　张晓东的脑海里不由自主地闪现了黄晓燕出轨的情景，她会一丝不挂地跪伏在男人的面前，乖巧地张开性感的小嘴
　　这一夜，张晓东做了一个奇怪的梦，梦里面，黄晓燕光着身子，站在张晓东的面前，不断地呼喊着，但张晓东却怎么也听不见黄晓燕的声音，而黄晓燕的背后，站满了男人，有苏文龙，还有顾元庆，甚至还有杨哥，有些男人，张晓东从来没有见过。
　　第二天早晨吃早点的时候，张晓东还在回想昨晚的“噩梦”。
　　“哥，你是不是想晓燕姐了？”，甜甜娇笑着问道。
　　张晓东笑着说道：“她是我老婆，我能不想她吗？”
　　“你就不要瞒着我了，你和晓燕姐虽然是夫妻，但我总感觉怪怪的”
　　“我和她确实有些误会”，张晓东含糊其辞地说道。
　　甜甜两眼一亮，“哥，你和晓燕姐到底有什么误会呀？”
　　“三言两语说不清楚，喏，时间不早了，我要去上班了”
　　甜甜有些不高兴地说道：“现在才七点，你完全有时间嘛”
　　“上班高峰期容易堵车，所以不得不提前走”
　　“那好吧，你早晨没时间，晚上总该有时间吧”
　　张晓东额头冒出一条黑线，甜甜这架势，摆明了是想刨根问底。
　　张晓东当然不会把自己和黄晓燕的误会告诉甜甜。
　　甜甜起身，跑到张晓东的身后，“哥，你就告诉我嘛，也许，我还能帮你们消除误会呢”
　　甜甜顺势趴在张晓东的肩膀上，略带撒娇地说道。
　　两人的距离很近，张晓东甚至都能闻到甜甜的体香。
　　小妮子这是摆明了想勾引自己。
　　“好，好，我答应你”
　　“那咱们拉钩”
　　正当张晓东准备和甜甜拉钩的时候，黄晓燕走了进来。
　　看到两人亲密的场面，黄晓燕就像没看到似的，径直走进了卧室。
　　甜甜笑着说道：“晓燕姐，你还没有吃早点吧，我帮你准备一份？”
　　“我在外面吃过了，谢谢”
　　黄晓燕是回来换衣服的，今天她穿了一条黑色网格丝袜，修长的美腿被紧紧地包裹着，充满了诱惑。
　　走过张晓东身边的时候，黄晓燕故意扭动着翘臀，风情万种。

第212章 度日如年
　　黄晓燕换了一条黑色网格丝袜，修长的美腿被紧紧地包裹着，分外诱人。
　　路过张晓东身边的时候，黄晓燕故意扭动着翘臀，风情万种。
　　张晓东装作一副目不斜视的模样，但却在暗中打量着黄晓燕。
　　以前黄晓燕的穿衣风格很保守，能让她穿黑丝短裙就不错了，而现在，这种性感的网格丝袜信手拈来，现在的黄晓燕比以前更加有韵味。
　　都说有经历丰富的男人有魅力，其实女人也是这样，黄晓燕就是最好的证明。
　　直到黄晓燕离开之后，甜甜才缓过神来，“哥，晓燕姐她好漂亮”
　　走在马路上，黄晓燕隐约感觉到有不少男人在贪婪地欣赏着自己的美腿，浑身不自在。
　　黄晓燕加快了步伐，终于走到了学校的大门口。
　　“哇，黄老师穿得真性感”
　　“嘿嘿，黄老师可是我们心目中的女神”
　　“听说她跟校长有一腿”
　　“我擦，真的假的？”
　　黄晓燕低着头，脸颊飘红，她有些后悔，不该穿这么性感的丝袜。
　　“晓燕姐，昨晚谢谢你”，苏文龙走了过来。
　　因为李倩的事，苏文龙被贬，负责守大门。
　　也许是因为抱负不得施展，忧郁成疾，苏文龙病倒了。
　　昨晚黄晓燕照顾了苏文龙一整个晚上。
　　本来黄晓燕是不想照顾苏文龙的，可苏文龙在这里无亲无故，而且两人之间貌似又有些什么，再加上黄晓燕觉得甜甜的事，张晓东做得有些过分，所以，就鬼神神差地留在了苏文龙的宿舍。
　　黄晓燕以前很少夜不归宿，昨晚和苏文龙独处，她还真的有些担心苏文龙会有所不轨。
　　幸运的是，黄晓燕的担心是多余的，苏文龙很本分。
　　这也让黄晓燕有些怀疑，那晚自己喝醉了，到底是不是苏文龙使了手段？毕竟苏文龙看起来并不像坏人。
　　黄晓燕几次想开口询问，那晚到底发生了什么。可她又不敢去问，担心两人之间真的有了关系。
　　那晚的感觉很奇妙，也很真实，直到今天，黄晓燕依旧记忆犹新。
　　看着黄晓燕满脸娇媚害羞的模样，苏文龙恨不得上去亲她两口。
　　那晚如果不是张晓东及时出现的话，黄晓燕已经是自己的女人了。
　　晓燕姐，别怪我，我实在是太喜欢你了。
　　看着黄晓燕离去的背影，苏文龙不禁想起了媚姐。
　　和晓燕姐比起来，媚姐的娇艳还是逊色了一筹。
　　黄晓燕走进办公室，感觉所有男教师的目光似乎都停留在自己的身上。
　　这也难怪，黄晓燕平时很少穿得这么性感。
　　大饱眼福的时候，大多数男人是不会放过的。
　　黄晓燕低着头，批改作业，假装什么都不知道，像往常一样。
　　有时就是这样，你越是感觉不自在，就越不自在。就像在漆黑的夜晚走山路一样，总感觉有东西跟着。
　　黄晓燕今天算是彻底感觉受到了，上课的时候，就连那群天真的孩子，看自己的目光似乎也不单纯了。
　　班里有个调皮的学生甚至故意拿出资料，假借问问题的名义，和黄晓燕接触，趁机摸了一把黄晓燕的美腿。
　　面对学生的调皮之举，黄晓燕只能忍气吞声，毕竟这种事传出去，对谁都不好。学校明文规定过，女教师在着装方面，不得太过暴露。
　　黄晓燕今天故意穿成这样，完全是为了气张晓东。
　　可她完全没有想到，自己穿网格丝袜会这么性感。
　　度日如年的黄晓燕此刻希望时间过快点，早点下班。
　　听到下课铃声，黄晓燕长吁了一口气。
　　正准备离开教室，却被几个“好学”的同学拦了下来。
　　“黄老师，这个语法我不是很懂，定语从句”
　　“黄老师，这个选择题好难选，是选现在进行时，还是将来进行时？”
　　黄晓燕紧并着美腿，耐心地给同学们解答着问题。
　　直到下节课的老师走进教室的时候，黄晓燕才摆脱纠缠。
　　回到办公室里，黄晓燕不禁感慨，都说十个男人九个坏，果真不假。
　　“黄老师，顾校长喊你过去一趟”，刘主任亲在来到黄晓燕的办公室，笑呵呵地说道。
　　黄晓燕娇躯一颤，吞吞吐吐地说道：“麻烦刘主任转告一声，我，我今天身体不舒服，想请假，早点回家”
　　“这事你自个对顾校长说，黄老师，你可别忘了，李老师去了，年级组组长的事还没定下来呢”

第214章 又动心思
　　年级组组长？黄晓燕早就对它失去了兴趣，此刻她最想做的，就是早点回家，换件正常点的衣服。
　　见黄晓燕没有站起来，刘主任有些不高兴了。
　　同事们窃窃私语，黄晓燕有些尴尬。
　　最终，黄晓燕还是决定，去校长办公室一趟。
　　顾元庆端坐在办公室里，眯细着眼睛，他已经有好多天没看到黄晓燕了。
　　李倩没死之前，顾元庆寂寞的时候，可以把她当作黄晓燕的替代品。
　　可现在连替代品都没有了，顾元庆对黄晓燕的思念可想而知。
　　虽然苏文雅曾不止一次告诫顾元庆，如果他想得到黄晓燕的身体，最好避免和她见面。
　　但顾元庆实在是太想黄晓燕了，特别是今早他偶然看到黄晓燕那性感的背影。
　　修长的美腿散发出着无与伦比的诱惑。
　　听到敲门声，顾元庆正襟危坐，“请进”
　　黄晓燕有些不自然地出现在了顾元庆的面前。
　　“小黄，不要拘束嘛，请坐”
　　说话的时候，顾元庆的两只眼睛始终没有离开过黄晓燕的身体。
　　几日不见，顾元庆发现黄晓燕似乎更加漂亮了。
　　特别是她那双修长的美腿，在网格丝袜的衬托下，异常撩人，雪白若隐若现。
　　顾元庆突然想到了李倩，有一次，李倩也穿了一条同样的丝袜，可是和黄晓燕相比，简直是天壤之别。
　　被顾元庆这样盯着，黄晓燕的脸色不禁红了起来。
　　“顾校长，您找我有事吗？”
　　“有事，当然有事”，顾元庆起身，帮黄晓燕倒了杯热茶。
　　黄晓燕生怕顾元庆在递茶的时候占自己的便宜，笑着说道：“顾校长，我不渴”
　　“《茶经》有云，茶之一途，非解渴之道，亦可品之”
　　既然顾元庆这么说了，黄晓燕倒也不好意思再拒绝下去，小心翼翼地接过了顾元庆手里的香茶。
　　看到黄晓燕如此谨慎的模样，顾元庆的嘴角微微上翘。
　　黄晓燕越是这样，顾元庆就越喜欢。
　　老男人玩女人一般追逐的不是床上的片刻舒坦，而是其中的乐趣。
　　黄晓燕将茶放在了一边，因为她害怕顾元庆在茶水里动手脚。
　　可以说，现在的黄晓燕已经是惊弓之鸟。
　　顾元庆笑着说道：“你怎么不喝啊，难道是害怕我在茶里下药？”
　　“我不是说了嘛，只要你肯回学校上课，一般情况下我是不会打扰你的，最近我确实没打扰你，这点不假吧？”
　　黄晓燕点了点头，不知道什么原因，最近顾元庆确实没有再纠缠自己。
　　可不纠缠并不代表顾元庆对自己死了心，这点，单从顾元庆灼热的目光中，黄晓燕就能体会得到。
　　见黄晓燕铁了心不肯喝水，顾元庆也没有强求下去。
　　“是这样的，小黄，今天找你，就是想跟你商量商量年级组组长的事”
　　黄晓燕慌忙说道：“顾校长，我只想当个普普通通的教师”
　　“小黄啊，我想你可能是误会我了，让你当年级组组长的事，是学校领导班子的一致意见，你来学校两年多，一直勤勤恳恳，任劳任怨得工作，这些大家都看在眼里，而且，你的能力我们都是知道的，前段时间之所以没有拍板，那是因为李倩老师和你一样，很优秀，现在李倩老师不幸走了，这个担子非你挑不可啊”。顾元庆语重心长地说道。
　　见黄晓燕依旧不为所动，顾元庆继续说道：“年级组组长的权力看似不是很大，但在教学组织里的位置却是举足轻重的，那些年长的老师虽然教学经验丰富，但缺少创新。一所学校，要想把教学质量提上去，那就得大刀阔斧，勇于创新。小黄，我知道你其实很想当这个年级组组长，你的责任心是有目共睹的，记得你前段时间为了这事你还找过我，多余话我就不说了，最后我只想说一句，不要因为个人的情感，而耽误了孩子们的前程啊”
　　可以说，顾元庆这番话是动之以情，晓之以理，在他想来，黄晓燕是不可能拒绝的。
　　果然，黄晓燕露出了犹豫之色。
　　顾元庆心中暗喜，这次让黄晓燕当上年级组组长，不单单是为了给她重新留下好的印象，更重要的是，黄晓燕当上了年级组组长之后，以黄晓燕的责任心，是不可能随随便便辞职的。
　　“小黄，你就别考虑了，这件事就这么定了”

第215章 难以忍受
　　“小黄，你就别考虑了，这件事就这么定了”，顾元庆笑着说道。
　　顾元庆生怕黄晓燕会反悔似的，说完话，赶忙拿起身边的电话，“刘主任，你安排一下，小黄老师已经同意担任年级组组长了”
　　黄晓燕秀眉微微一皱，有些诧异地看着顾元庆。
　　顾元庆也没有去解释什么，笑着说道：“小黄，要是没有别的事，你就先回去吧”
　　直到走出校长办公室之后，黄晓燕都有些不敢相信，今天会如此顺利？
　　“黄老师，恭喜啊，这么年轻就当上了年级组组长了”
　　“是啊，黄老师，以后多多照顾哦”
　　同事们纷纷祝贺，当然了，有些同事难免有些醋意。“哼，要不是她跟顾校长有那种关系，凭她黄晓燕能当上年级组组长？”，“嘘，小声点，以后她可是咱们的顶头上司了”
　　对于那些诋毁之语，黄晓燕一笑而过。
　　由于年级组组长的事耽搁，黄晓燕忘了中午回家换衣服。
　　直到下午上课的时候，黄晓燕才反应过来。
　　那些调皮的学生比早晨更加过分，竟然有人用粉笔头仍黄晓燕美腿。
　　黄晓燕呵斥道：“你们要是再这样的话，我就让学校给你们处分”
　　听到黄晓燕的话，同学们非但不害怕，反而哄笑了起来。
　　黄晓燕面红耳赤，真拿这些学生没有办法。
　　一个穿着奇装异服的学生低声说道：“黄老师现在是年级组组长，脾气难免大点，兄弟们可要悠着点”
　　这个同学说话的声音虽然不大，但黄晓燕却听得很清楚，没想到自己当年级组组长的事传得这么快。
　　“刘杨，你站起来，把这段话翻译一遍”
　　刘杨，也就是那个穿着奇装异服，身高一米八的男生慢吞吞地站了起来。
　　“对不起，黄老师，我不会”
　　老师提问本来是对付调皮学生的杀手锏，可面对刘杨这样的学生，黄晓燕彻底感觉到很无力。
　　“你”
　　“黄老师，您可千万不要生气，因为我生气，不值得”
　　又是一阵哄笑。
　　恰在这是，顾元庆大步走进了教师。一般学校里，校长很少代课，顶多做做巡视工作，顾元庆正是如此，很“巧合”得出现在了黄晓燕所在的班级门外。
　　“成何体统，刚刚是谁带头的”
　　顾元庆一向以严肃的态度出现在同学们的面前，此刻见校长发火，同学们立马噤若寒蝉。
　　杨伟低着头，默不作声。
　　“黄老师，你继续上课，我看还有哪个敢不遵守纪律”，顾元庆在后排找了一个座位，坐了下来。
　　黄晓燕用感激的眼神看了顾元庆一眼，她仿佛看到，那个严谨教学的校长又回来了。
　　顾元庆一本正经地坐在教室里，可他的眼睛却始终没有离开过黄晓燕的身体。
　　很快，黄晓燕就察觉到了顾元庆的异样，刚刚的好印象立马一扫而空。
　　黄晓燕尽量避免在黑板上写字，因为那样的话，顾元庆就有机会肆无忌惮地欣赏自己的美腿和翘臀。
　　可是做老师的有个习惯，有些关键词总喜欢板书出来。
　　每当板书到一半的时候，黄晓燕都会加快速度，以至于字迹很潦草。
　　“黄老师，您写的那个单词不是很清楚”，班里总有那么几个认真学习，死心眼的学生。
　　平时黄晓燕挺喜欢这类学生，可现在，她发现这样的学生也有他们的讨厌之处。
　　没办法，黄晓燕只得放慢自己的书写速度。
　　顾元庆眯细着眼睛，贪婪地欣赏着黄晓燕的美腿。黄晓燕的美腿不但很直，而且还很丰腴修长，给人一种肥而不腻的感觉，特别是她穿网格丝袜的时候，有种说不出的韵味。
　　顾元庆甚至在想，哪天要是黄晓燕能穿着网格丝袜和自己缠绵一番，就是死也值了。
　　下课铃声终于响了，黄晓燕连忙收起了课本。“下课，有问题的同学明天再问”
　　黄晓燕用最快的速度逃离了教室，甚至都没有和顾元庆打招呼。
　　顾元庆狠狠地瞪了刘杨一眼，起身，离开了教室。
　　常言道，越慌越乱，下台阶的时候，黄晓燕一脚踩空，高跟鞋一崴，差点摔了一跤。
　　远处的顾元庆见此场景，慌忙跑了过去。
　　这种机会不可多得啊。
　　“小黄，你没事吧”
　　“没事”，黄晓燕慌忙说道。
　　“我看看”，顾元庆俯下身，“脚腕都红了，还说没事，我办公室里有消炎药，赶紧去擦点”

第216章 不愿放过
　　眼看黄晓燕差点摔倒，顾元庆慌忙跑了过去，俯下身，查看黄晓燕的伤势。
　　黄晓燕知道自己的伤势并不重，顶多是崴了脚，所以，她不想和顾元庆纠缠下去。
　　“我没事”，黄晓燕慌忙说道。
　　“这还没事，脚腕都红了，我办公室里有消炎药，赶紧去擦点”，顾元庆不由分说地拽起了黄晓燕的胳膊。
　　明知道顾元庆想借机占自己便宜，黄晓燕却又不好说什么。
　　“顾校长，我真的没事”，黄晓燕轻轻地推了顾元庆一下。
　　恰在这个时候，刘主任走了过来，“小黄，怎么了？是不是崴了脚？”
　　黄晓燕点了点头。
　　“那赶紧去擦药啊”
　　“是啊，黄老师”，围着的老师越来越多。
　　黄晓燕有苦难言，这个时候拒绝顾元庆，势必会让大家误会自己，甚至有越描越黑的嫌疑。
　　在顾元庆的搀扶下，黄晓燕再次来到校长办公室。
　　顾元庆拿了张椅子，让黄晓燕坐下，让后帮黄晓燕脱掉了高跟鞋。
　　黄晓燕的脚并不大，弧度很好看，顾元庆忍不住多看了两眼。
　　黄晓燕低着头，红着脸，什么话也没说。
　　顾元庆将药拿了过来，满脸认真地说道：“小黄，你别小看崴脚，严重的话，可能会导致残废”
　　黄晓燕将信将疑，没那么严重吧。
　　顾元庆把药倒在自己的手上，然后朝黄晓燕的脚腕敷去。
　　当抚摸到黄晓燕脚腕的瞬间，顾元庆有种说不出的兴奋。
　　黄晓燕的脚一点气味都没有，相反，还有种淡淡的香味。
　　顾元庆一丝不苟地擦拭着，足足弄了十多分钟。
　　期间，顾元庆的两眼没少看黄晓燕的美腿。
　　不经意间，黄晓燕瞥见了顾元庆的下体，虽然隔着裤子，但高挺是掩饰不住的。
　　顾元庆帮黄晓燕倒了杯水，笑着说道：“小黄，休息一会再走吧”
　　黄晓燕穿上高跟鞋，神情复杂地说道：“谢谢”
　　“不要客气，我只是在做我应该做的事”
　　黄晓燕低头，喝了一小口香茶。
　　在顾元庆的眼里，这个时候的黄晓燕，比早晨更加诱人，娇羞中透着妩媚。
　　气氛变得有些暧昧。
　　顾元庆咽了口吐沫，笑着说道：“小黄，你真漂亮”
　　听到顾元庆的话，黄晓燕的脸色更加绯红，“你老婆也很漂亮”
　　黄晓燕这是在提醒顾元庆，你是有家室的人。
　　顾元庆假装没有听懂黄晓燕的话，神情复杂地说道：“她哪有你漂亮”
　　“小黄，我喜欢你”
　　黄晓燕抬头，认真地说道：“顾校长，请您自重”
　　“自重？每当看到你，我就很难自重”
　　“时候不早了，我要走了”，黄晓燕连忙起身，这个时候，如果再不离开的话，难保顾元庆会做出什么过分的举动。
　　顾元庆长叹了口气，黄晓燕，我究竟怎样才能得到你。
　　黄晓燕起身，顾元庆并没有阻止。
　　黄晓燕连忙加快了脚步。
　　“啊”，慌乱中的黄晓燕这次是真的摔倒了。
　　顾元庆毫不犹豫地把黄晓燕扶了起来。
　　黄晓燕轻推着顾元庆，“我没事，放开我”
　　“放开我”，这三个字传到顾元庆的耳里，让他有种莫名的兴奋。
　　他非但没有松开黄晓燕，反而把她抱得更紧了。
　　“顾校长，不要这样不要”
　　顾元庆脑袋一热，大手不由自主地放在了黄晓燕的双峰上。
　　黄晓燕娇躯一颤，她已经有好长时间没有这种感觉了。
　　“不要，我求求你了顾校长”
　　面对黄晓燕的哀求，顾元庆稍稍犹豫了一下。
　　“顾校长，我们不能不能那样”
　　顾元庆敏锐地发现，黄晓燕的拒绝似乎没有前段时间强烈了。
　　顺着衣口，顾元庆隐约能看到那起伏不定的双峰。再往下看，那修长的美腿紧紧地并拢着，黑色高跟鞋岑亮发光，闪烁着诱惑。
　　面对自己梦寐以求的女人，面对如此尤物。
　　此情此情，顾元庆实在是不想再忍下去了，宽厚的嘴唇吻向了黄晓燕雪白的玉颈。
　　“放开我不要”
　　黄晓燕娇躯颤抖，不断地推搡着，直到被顾元庆逼到角落里，她依旧还在挣扎。

第217章 这事急不得
　　黄晓燕不断地挣扎着，虽然现在和张晓东有些矛盾，但她并不想做对不起张晓东的事。
　　骨子里，黄晓燕是个保守的女人。
　　顾元庆贪婪地亲吻着黄晓燕的玉颈，两只大手来来回回地抚摸着那修长的美腿。
　　黄晓燕扭动着娇躯，希望能摆脱顾元庆的纠缠。
　　可随着时间的推移，黄晓燕骇然地发现，自己的身体竟然有了些反应。
　　该死。
　　顾元庆轻轻地脱掉了黄晓燕的上衣，“我就不明白了，你为什么不喜欢我？”
　　黄晓燕怒瞪着顾元庆，没有说话。
　　“生气的时候都这么漂亮”
　　看着黄晓燕性感的嘴唇，顾元庆嘴角微微上翘。
　　恰在这个时候，顾元庆的电话响了。
　　顾元庆不愿意去接，直挺挺地朝黄晓燕的脸颊吻了过去。
　　可电话那头人似乎很不识趣，大有不打通誓不罢休的意思。
　　顾元庆慌里慌张地掏出手机，不高兴地说道：“谁呀？”
　　“老顾，是我”
　　苏文雅？这个时候打电话给自己干嘛？顾元庆有些纳闷。
　　“呵呵，是不是打扰到你了？”
　　对于苏文雅在自己的办公室里安装监控的事，顾元庆早就知道。
　　“有事说事？”
　　苏文雅笑着说道：“老顾，我们不是有约定吗，只要你按照我的意思去做，黄晓燕迟早会对你投怀送抱”
　　“我等不及了”
　　“等不及了？老顾，我可提醒你，黄晓燕的性格你是知道的，你要是想做一次性买卖，请随意”
　　嘟嘟的，苏文雅挂断了电话。
　　顾元庆觉得苏文雅的话有些道理，今天如果强行得到黄晓燕的身体，她以后肯定不会再和自己见面了。
　　这事急不得。
　　顾元庆突然发现，这次的举动是多么的不明智。
　　“小黄，你走吧”
　　黄晓燕性感的小嘴微微地张了一下。
　　直到黄晓燕的身影消失之后，顾元庆才恋恋不舍地收回目光，随后，拨通了苏文雅的电话。
　　“我把她放走了”
　　“呵呵，明智的选择”
　　“我到底什么时候能得到黄晓燕的身体？”，顾元庆很直接地问道。
　　“快了，如果事情进展顺利的话，黄晓燕在两个月之内，就会主动向你投怀送抱”
　　两个月之内？“你你说的是真的？”，顾元庆的声音有些颤抖。
　　“老顾，我没必要骗你吧，再说了，你可是我的老公，骗谁也不能骗你呀”
　　老公？在顾元庆的记忆里，苏文雅已经很长时间没有这样喊自己了。
　　回家之后，黄晓燕第一件事就是把那件网格丝袜换下来。
　　甜甜笑着说道：“晓燕姐，你这条丝袜真好看，为什么要换下来？”
　　“有点紧，穿着不舒服”，黄晓燕撒谎道。
　　见黄晓燕脸色突然变得绯红，甜甜似乎意识到了什么，没在追问下去。
　　张晓东走在回家的路上，突然接到了杨哥的电话。
　　杨哥知道张晓东的性格，没有重要的事，不会主动打张晓东的电话。
　　“晓东，你能过来一趟吗？”
　　“杨哥，出了什么事？”，老卢已经死了，虎堂的地盘也被吞并得差不多了，鬼面已经承诺，这个时候不会主动出手，能有什么棘手的事？
　　山口组？张晓东最先想到的就是山口组。
　　不过，山口组要是报复的话，早就有人找自己的麻烦了。
　　张晓东想不通。
　　“我在皇城娱乐城，晓东，你要是方便的话，就赶紧过来”
　　电话里，杨哥并没有告诉张晓东到底发生了什么事。
　　这也让张晓东生出了一丝好奇之心。
　　半个小时之后，张晓东到达了皇城娱乐城的门口。
　　刚走下车，张晓东的眉头就皱了起来。
　　杨哥跑到张晓东的身边，“晓东，你终于来了，我都急死了”
　　皇城娱乐城是龙社的支柱产业之一，不少骨干人员就住在里面。
　　“你什么时候到的？”，张晓东开口询问道。
　　“一个小时之前”
　　张晓东紧盯着川流不息的人群，表面上看，并没有不妥之处，可仔细观察的话，就会发现不对劲的地方。所有的行人都在朝里面走，但却没有人从皇城娱乐城里面走出来。
　　只进不出。
　　诡异，实在是太诡异了。
　　要不是亲自和张晓东闯过阵法，杨哥也不相信，大白天里，会有这样的怪事发生。
　　“晓东，是不是有人在皇城娱乐城里布置了阵法？”，杨哥试探着问道。

第218章 阵中有阵
　　“晓东，是不是有人在皇城娱乐城里布置了阵法？”，杨哥试探着问道。
　　张晓东点了点头，眉头微微皱起。
　　“按照目前的速度，皇城娱乐城里人会越来越多，对手这样做，无非是想逼我献身”
　　“晓东，你的意思是敌人是冲你来的？”
　　“错不了，如果我所料不错的话，里面的这个阵法师针对的不单单是我，而是整个龙社”
　　杨哥倒吸了一口凉气，在他的印象里，似乎并没有得罪如此厉害的人物。
　　张晓东小声嘀咕道：“这个人很可能和老卢有关系”
　　杨哥恍然大悟，那晚闯阵的场景还历历在目，“那现在咱们该怎么办？”
　　张晓东拿出手机，给女徒弟王珺打了个电话。
　　王珺此刻正无所事事得待在公安局里，看到张晓东的电话，喜出望外。
　　“师父，是不是有好玩的？”
　　张晓东简明扼要地把皇城娱乐城的情况说了一遍。
　　“没问题，我这就叫我爸派人封锁现场”，“对了，你闯阵的时候千万要带上我，太好玩了”
　　张晓东挂掉电话之后，开始向杨哥询问这里的情况。
　　“事情是这样的，一个小时之前，我给手下人打电话，发现这里的电话都无法接通”，“皇城娱乐城这边的信号很好，没理由打不通电话，为了查明事情的真相，我亲自跑了过来”，“过来之后，我就看到了眼前的场景，如果不是那晚见识过阵法的厉害，我肯定已经闯进去了，为了确认我的判断，我分别让几位手下从不同方位走进去，但到目前为止，他们都没有出来，当然了，他们的电话也没有打通”
　　听完杨哥的叙述，张晓东初步得出了判断，这里确实被人布置了阵法，而且这个阵法师的修为不低。
　　最让张晓东棘手的是，这个阵法师心狠手辣，为了把自己引来，置百姓的生命于不顾。
　　就在张晓东研究阵法的时候，哗啦啦得来了几百个荷枪实弹的武警。
　　为首的是一个四十多岁的男人，平头，长得很壮实。
　　杨哥笑着走了过去，和为首的武警打招呼。
　　就在两人交谈的时候，空中突然出现了几辆直升机。
　　这个时候，清场工作已经做得差不多了。
　　直升机稳稳当当地停在了广场上。
　　从直升机里走下了一个五十岁左右的男人，他的皮肤偏黑，虽然上了年纪，但给人很阳刚的感觉。
　　为首的武警看到那个脸黑的男人，眼中闪过一丝惊讶，顾不得和杨哥说话，立马跑了过去，敬了一个军礼。
　　脸黑的男人点了点头，把目光转向了张晓东。
　　因为这个时候，张晓东显得有些另类，所有人的目光都被直升机吸引，而张晓东却微闭着眼睛，双手比划着什么。
　　黑脸男人大步朝张晓东走了过去，杨哥生怕他打扰到了张晓东，挡在了张晓东的前面。
　　黑脸男人眉头微微一皱，杨哥虽然年轻，但比较有气势。
　　在黑脸男人的眼里，杨哥应该是这里的负责人才对。
　　可事实恰恰相反，杨哥似乎心甘情愿地为这个年轻人卖命。
　　黑脸男人忍不住多看了张晓东两眼。
　　一辆白色宝马风一般地出现在了众人面前，车主是一个圆脸高挑美女，制服下的她双峰高挺，端是诱人。
　　“黑叔叔，您老来了啊”，女孩笑着跑了过去。
　　“小珺，你怎么跑了来？里危险，赶紧回去”，黑脸男人严肃地说道。
　　王珺撇着小嘴说道：“我现在是人民警察，哪里有危险，我就要出现在哪里”
　　说完话，王珺不理会黑脸男人，朝张晓东跑了过去。
　　由于张晓东打过招呼，在外人面前，不要喊他师父，所以王珺直接称呼他的全名。
　　“张晓东，我来了，你带我进去吧”
　　张晓东这才睁开眼睛，看到王珺，微微一笑。
　　“早就听我爸他们说了，阵法玄妙无比，今天终于有机会亲眼见识了”
　　张晓东把周围的人环视了一遍，最后把目光停留在那个黑脸男人的身上。
　　“这个阵法师修为不低，表面上看这是个迷魂阵，其实另有玄机，里面还藏着一个杀阵”
　　黑脸男人脸色一变，呢喃道：“阵中有阵？”
　　王珺似乎没有意识到其中的危险，反而是两眼放光，充满了期待。

第219章 闯七杀阵
　　“阵中有阵？”，黑脸男人脸色一变，呢喃道。
　　张晓东没想到黑脸男人还懂得阵法，笑着说道：“既然有人了解阵法，那就容易多了”
　　王珺抢声说道：“黑叔叔好像是学过一段时间阵法”
　　“黑叔，您好，我是王珺的朋友，张晓东”，张晓东礼貌地和黑脸男人打了招呼。
　　黑脸男人听到张晓东的称呼后，脸色似乎变得更黑，其实他并不姓黑，由于他长得黑，王珺才叫他黑脸叔叔，在部队里，也只有王珺敢如此称呼他。
　　当然了，现在不是计较的时候，黑脸男人沉声说道：“阵法我确实懂一些，但只知道皮毛”
　　张晓东笑着说道：“只要懂就行了，外面的迷魂阵我就不用担心了”
　　张晓东这样说，也是有道理的，迷魂阵虽然没有杀阵那么厉害，但能影响人的心神，对神经系统有伤害，而此刻，那些无辜的市民肯定被锁在迷魂阵中。
　　“迷魂阵我可以勉强应付，可里面的杀阵怎么办？”
　　王珺小声嘀咕道：“有张晓东在，还害怕杀阵嘛”
　　“张老弟，你真的有把握破了里面的杀阵？”，黑脸男人有不可思议的眼神看着张晓东。
　　张晓东谦虚道：“勉强试试吧”
　　黑脸男人眉头微微一皱，看到张晓东胸有成竹的样子，也没有多说什么。懂得阵法的他深知，破阵不比布阵，就像下毒和解毒的关系，下毒很容易，但是想解毒，就没有那么简单了。
　　张晓东和杨哥打了声招呼，然后朝阵中走去。
　　王珺连忙追上去，“张晓东，你休想把我落下”
　　“小珺，不要胡闹”
　　王珺根本不理会黑脸叔叔，跟上了张晓东的步伐。
　　王珺要跟着，张晓东并没有拒绝，因为他已经找到了破阵的方法。
　　走入阵中之后，王珺只觉得眼前的景色一边，有种阴森的感觉，隐约能听到鬼哭狼嚎的声音。
　　“守住心神”，张晓东把王珺的小手抓在手里，同时，输给她了一丝真气。
　　王珺觉得心中一暖，那种害怕的感觉也消失得无影无踪。
　　张晓东小声说道：“虽然我们看不见阵法师，但咱们的一举一动都在他的眼里”
　　左丘道人冷笑着说道：“真是个不知死活的家伙，闯我的七杀阵还敢带着女人”
　　七杀阵，也算是个有名的阵法，当然了，和十绝阵这样的大阵是没法比的。
　　张晓东现在所要做的，就是尽快找到阵眼，然后将其枢纽破坏。
　　每一个阵法师都会在通往阵眼的路上布下无数个陷阱。
　　张晓东和王珺的第一下陷阱就是幻阵。
　　张晓东的脑海里突然出现了黄晓燕的身影，以及那幽怨的眼神，不过张晓东心神强大，很快就破除了杂念。
　　王珺脸色微红，额头冒着细汗，不过她两眼却很澄澈。
　　大约十几分钟之后，两人终于通过了幻阵的考验。
　　“小子，这才刚刚开始”
　　“师父，我怎么感觉越来越暗？”
　　张晓东解释道：“这是阵法师惯用的伎俩，让人分不清方向，和幻阵不同，这里面暗藏杀机”
　　“小心”，一只暗箭朝王珺的后背射了过来，情急之下，张晓东把她揽在了怀里。
　　王珺脸色微红，不过刚才那险之又险的场面她可看的清清楚楚。
　　躺在张晓东的怀里，王珺突然有种幸福的感觉。
　　难道这就是爱情吗？
　　王珺记得第一次和张晓东见面是在敌对情况下的，那时候，她还误以为张晓东是杀人犯。
　　可见识过张晓东的身手之后，王珺立马意识到了，张晓东不可能是凶手。
　　拜张晓东为师，一是为了和张晓东学些本事，至于其他原因，只有王珺自己心里清楚。
　　也许，王珺她自己也说不出那种感觉。
　　能见度越来越低，眼前越来越暗，而暗箭却越来越多。
　　到最后，张晓东直接将王珺抱在了怀里，左躲右闪。
　　听着呼呼的箭声，王珺一点都不害怕，因为她相信张晓东又能力应付。
　　果然，大约十几分钟之后，眼前一片明亮。
　　箭阵算是闯过去了。
　　张晓东把王珺放了下来，笑着说道：“有没有后悔，跟着我闯阵”
　　王珺脸色一红，低声说道：“一点都不后悔”
　　在张晓东的印象里，王珺是个雷厉风行的女警，啥时变得如此害羞。
　　该不会是小妮子喜欢上了自己吧？

第220章 心生一计
　　带着王珺，张晓东连续闯过了幻阵和箭阵。
　　看着王珺绯红的脸蛋，张晓东的心情很复杂。
　　看来，自己是个不折不扣的情种。
　　“师父，看你胸有成竹的样子，似乎很了解这个七杀阵”，通过张晓东的介绍，王珺已经知道了这个大阵的名字。
　　张晓东笑着说道：“这个七杀阵虽然玄妙，但算不得什么大阵，所谓的七杀，就是有七道陷阱”
　　“这么说，还有五道陷阱等着我们？”
　　张晓东点了点头，“你要是怕了，现在回去还来得及”
　　王珺嗔声说道：“我才不怕呢，咱们走吧”
　　大约个把小时后之后，张晓东额头冒出了细汗，看样子，连闯三关，耗费了不少心神。
　　王珺脸色惨白，太恐怖了，第三关的时候，她仿佛看到了无尽的洪水，而在第四关的时候，又遇到了炙热的火焰，第五关更是出现了两条凶猛的蟒蛇。
　　不过幸运的是，这些困难都被张晓东一一化解了。
　　王珺这个时候才发现，还是低估了师父的实力。
　　张晓东停住了脚步，还有两关，就能到达阵眼了。
　　一般情况下，阵法师都会守护在阵眼附近。
　　强大一些的阵法师可以在对手到达阵眼之前，再布置阵法，当然了，布置高深的阵法是需要时间和材料的。
　　张晓东之所以马不停蹄地破阵，一是因为害怕无辜的市民收到受害，二是担心里面的阵法师再次布置阵法。
　　看到张晓东连续闯过无关之后，左丘道人的脸色变得凝重起来。
　　这小子到底是什么底细？
　　左丘道长承认，七杀阵并不是什么高明的阵法，可是对付一般高手已经足够了。
　　阵法一道，玄妙无比，所以，阵法师的数量很少，大阵法师的存在更是凤毛麟角。
　　按照实力划分，左丘道人只能算个阵法师。
　　但阵法师可以假借无力，也就说，哪怕是一个刚入门的阵法师，也有可能把一个实力超过自己数倍的高手整死。
　　在对付张晓东之前，左丘道人可谓是胜券在握。
　　可现在，左丘道人发现，胜负指数，还是未知的。
　　左丘道人阴沉着脸，呢喃道：“能这么快闯过无关，即使没有达到大阵法师的实力，也至少是阵法师里的翘楚”
　　眼前的年轻人这么年轻，即使他生下来就研究阵法，也不可能到达这个高度。
　　然而，让左丘道人更加难以相信的一幕发生了。
　　张晓东仅仅只用了五分钟就破掉了最后两道陷阱。
　　左丘道人嘴角抽搐了一下。
　　张晓东闯前两道陷阱用了半个小时，中间三道关卡用了近一个小时，而最后两道只用了五分钟。
　　五分钟？怎么可能？
　　阵法界有条不成文的定律，那就是，破阵越到最后，困难就越大，相应得花费的时间和精力就越多。
　　难道这个年轻人一直在麻痹自己，前几关他完全可以用更短的时间？
　　张晓东上下打量着眼前的道袍老者。
　　左丘道人偏瘦，给人阴冷的感觉。
　　相由心生，张晓东对左丘道人的印象不是很好。
　　“你，你到底是什么人？”，左丘道人颤抖着问道。
　　“你是什么人？”，张晓东反问道。
　　“我乃左丘道人，家师”
　　“停，难道你听不懂人话？我有问你师父是谁吗？”
　　左丘道人脸色一红，原本他想自报家门，把张晓东下走。
　　即使不能把张晓东吓走，也让他出手的时候心生顾忌。
　　张晓东何等聪明，早就看穿了左丘道人的心思。
　　看着左丘道人脸色一阵红一阵白，滑稽的表情，王珺忍不住笑了出来。
　　“说吧，把我引到这里来，到底有什么事？”，张晓东不冷不热地说道。张晓东绝非善类，只要有人敢算计他，他绝对不会心慈手软，如果眼前的老道人不给他一个合理的解释，张晓东不介意让他身首异处。
　　左丘道人强自镇定了一下心神，色内厉荏地说道：“我是卢友旺的表舅爷，你说，我找你有什么事？”
　　“呵呵，原来是找我寻仇的，有什么手段尽管使出来吧”。
　　见眼前的年轻人根本没有把自己放在眼里，左丘道人怒火中烧。阵法师的存在，在世俗里，到哪里不是受人尊敬，左丘道人何时受过这种羞辱。
　　硬碰硬，左丘道人不敢去做，直觉告诉他，眼前的年轻人不好惹。
　　不过，当瞥见张晓东身后的女孩时，左丘道人的两眼不禁射出了一丝精光。

第221章 说不出来话
　　当看到张晓东身后的女孩时，左丘道人的眼中不禁射出了一丝精光。
　　毫无征兆的，左丘道长发起了攻击。
　　左丘道长的武器是长鞭，攻击角度极为刁钻。
　　张晓东很轻巧地躲过了。
　　左丘道人嘴角微微上翘，长鞭紧追不舍。
　　张晓东眯细着眼睛，左躲右闪，似乎根本没有还手之力。
　　百余招之后，左丘道人依旧没有碰到张晓东的衣袖。
　　看来眼前的年轻人不但是阵法师，而且还是一个武道高手。
　　虽然没有攻击到对手，但左丘道人丝毫没有急躁。
　　突然，左丘道人低吼一声，一副要拼命的模样，不过，他的身形却急速后退。
　　“小子，你死定了”
　　张晓东闪身来到左丘道人的面前，笑着说道：“是吗？”
　　左丘道人面露惊骇的表情，“你，你不是”
　　“画地为牢确实是困人的好阵法，但你并没有吃透，反而把自己困进去了”
　　左丘道人知道在打斗的时候明修栈道，布置阵法，难道张晓东就不知道暗度陈仓？
　　张晓东不但破解了左丘道人的“画地为牢”，而且还布置了更为高深的困阵。
　　左丘道人面露绝望之色，“小子，我劝你不要杀我，要不然”
　　要挟？张晓东冷笑了一声。
　　一道白光朝左丘道人的头颅斩去。
　　张晓东之所以一上来没有使出真本事，完全是想让左丘道人陪自己练练手。
　　可左丘道人让张晓东大为失望。
　　左丘道人好歹在隐门待过，面对张晓东的攻击自然不敢怠慢，袍袖一卷，一个盾牌模样的东西出现在了头顶。
　　张晓东摇了摇头，嘴角微微上翘。
　　面对盾牌，白光似乎没有受到阻碍一般，依旧朝左丘道人的头颅斩去。
　　不可能？
　　左丘道人满脸的难以置信，慌乱中，他想用长鞭挡住白光。
　　可依旧是于事无补。
　　“啊”
　　一声惨叫，左丘道人身首异处。
　　王珺看到喷血的一幕，突然有种想要呕吐的感觉。
　　不过，王珺好歹受过训练，很快就平复了下来。
　　张晓东把左丘道人的长鞭捡了起来。
　　“喏，这长鞭的质地不错，送给你”
　　王珺接过张晓东手里的长鞭，低声说道：“谢谢”
　　看到王珺满脸绯红的样子，张晓东轻笑了一声。
　　在王珺的注视下，张晓东开始打扫战利品。
　　左丘道人的道袍里藏着一把木剑，还有些符咒，三个白色小瓷瓶，除此之外，还有一张银行的贵宾卡。
　　张晓东对金钱方面没有什么太大的欲望，随手将银行卡扔给了王珺。
　　桃木剑张晓东觉得以后用着着，所以，就收下。
　　那些符咒的品级太低，张晓东根本看不上，送给王珺又觉得拿不出手，直接将它们当成废纸了。
　　要是左丘道人看到自己辛辛苦苦画出的符咒会被如此糟蹋，肯定会被气得吐血。
　　王珺忍不住凑了上来，笑着说道：“师父，你真会过日子，死人的东西都不放过”
　　张晓东正在检查那三个白瓷瓶。
　　不过让张晓东奇怪的是，有一个白瓷瓶子是打开的。
　　摇晃了一下，发现这个白瓷瓶里什么都没有。
　　奇怪。
　　张晓东并没有把这件事放在心上，而是继续检查另外两个白瓷瓶。
　　刚一开，就闻到诱人的香味，如果所料不错，这瓶肯定是补药，另外一瓶，里面放着几颗红色药丸，没有任何味道，张晓东轻轻地舔了一口。
　　“师父，好吃吗？”，王珺红着脸问道。
　　张晓东面露尴尬之色，“好吃，不，不好吃”
　　“到底好不好吃？”
　　“这是毒药，你说好不好吃？喏，这瓶补药送给你”，张晓东连忙将那瓶装着红色药丸的瓶子收了起来，其实，那些红色药丸根本就不是什么毒药，而是椿药，看来这个左丘道人也不是什么好鸟，这么大岁数了，还好这口。
　　椿药？张晓东脸色突然一变，忍不住多看了王珺两眼。
　　王珺此刻满脸绯红，漂亮的大眼睛正脉脉含情地看着张晓东。
　　糟糕，张晓东仔细嗅了两下，瞬间明白了，为什么那个白瓷瓶子是空的，原来里面装的是气体。
　　张晓东内力雄厚自然没有受到什么影响，可王珺就不同了。
　　“师父，我好热，好难受”
　　张晓东连忙将双手平摊到王珺的后背，想要为她逼毒。
　　可气体已经进入了王珺的肺部，为时已晚，现在把王珺送到医院，恐怕已经来不及了，隐门配置的药，世俗医院一般是解不了的。
　　“师父我”，王珺媚眼如丝，脸颊飘红，娇艳欲滴，娇喘的她已经说不出话来。

第222章 这次搞大了
　　“师父，我我”，王珺媚眼如丝，脸颊飘红，娇艳欲滴，娇喘的她已经说不出话来。
　　张晓东面露沉吟之色。
　　王珺对自己有意思，这点，张晓东是知道。但张晓东同样心里很清楚，王珺只是喜欢自己，并没有升级到爱这个层次。
　　如果王珺是那种随便的女孩，张晓东倒是不介意和这样的美女春风一度。
　　可关键是，王珺并不是。
　　也不知道这个左丘道人是想自己享受王珺的身体，还是想把这个难题扔给自己？
　　张晓东之所以犹豫不决，还有另外一个原因，那就是王珺的背影。
　　能够在这么短的时间内调集这么多力量，王珺的背景肯定不简单。
　　要是让王珺的家族知道，他们的千金小姐被自己睡了，肯定会招来无尽的麻烦。
　　张晓东虽然不害怕麻烦，但也不想平白无故得树敌。
　　就在张晓东举棋不定的时候，王珺已经自顾自地解开了自己的上衣。
　　没有了警服的束缚，高挺的双峰立马弹了出来，虽然隔着雪白的衬衣，但张晓东依旧能感觉到王珺的饱满。
　　王珺是个高挑的美女，一般个子高的女孩，双峰都不是很大。
　　可王珺恰恰相反，她不但双峰饱满，翘臀还很丰腴。
　　唯一的缺点就是王珺长得不是那种勾魂夺魄的瓜子脸，不过，她那圆圆的脸蛋，却别有韵味。
　　张晓东将王珺仔仔细细地打量了一番，说实话，张晓东喜欢美女，一般也不会拒绝美女的投怀送报。
　　特别是这段时间里，张晓东领略了不同的女人之后，更加渴望能享受不同的滋味。
　　欲望就像一扇门，打开之后，就很难闭合。
　　“王珺，你醒醒”，虽然知道王珺不可能听见自己说话，但张晓东还是象征性地喊了两声。
　　王珺的衣服越来越少，最后，雪白的双峰直接呈现在了张晓东的面前。
　　“好难受难受死了”
　　也许王珺还没有经历过，所以并不知道索求，只是一味得说自己难受。
　　粉红的葡萄镶嵌在那雪白的双峰上，散发着无与伦比的诱惑。
　　张晓东的大手忍不住摸了一下，接着，又缩了回去。
　　“摸摸我”，王珺娇躯一颤之后，使劲地拽着张晓东的大手。
　　张晓东苦笑了一声，宽厚的嘴唇朝王珺的小嘴吻了过去。
　　“嗯嗯”
　　香舌缠绕，在张晓东的引导下，王珺渐渐地找到了接吻的技巧。
　　张晓东大手轻轻地抚摸着王珺的后背。
　　随着时间的推移，两人的衣服越来越少。
　　王珺莲藕般的玉臂紧紧地抱着张晓东，生怕他会离开似的。
　　修长的美腿微微打开，张晓东低头一看，突然有种莫名的兴奋，虎腰微微一挺。
　　“疼好痛”，疼痛感使王珺清醒了一些，慢慢地睁开了媚眼，当她看到光着身子的张晓东时，面露疑惑之色，轻轻地推搡了一下。
　　“小珺，你中毒了，师父不得已为之”，张晓东改变了对王珺的称呼，文绉绉地解释道。
　　听到张晓东的话，王珺的脸色更加绯红，害羞的她再次闭上的媚眼。
　　张晓东不敢用力，生怕把王珺再次折腾痛了。
　　“师父你怎么不动了好好难受”
　　原来小妮子很需要嘛。
　　再也没有任何顾虑，长痛不如短痛，张晓东的虎腰猛地一挺。
　　“啊”
　　果然是c女，紧凑异常，要不是张晓东经历的女人多，能力强，估计现在已经把持不住了。
　　为了减小王珺的疼痛感，张晓东始终没有动。
　　不过，王珺似乎按捺不住了，两三分钟之后，竟然主动地扭动起了蛇腰。
　　时机已然成熟，张晓东开始慢慢运动开来。
　　两人就这样躺在地上，紧紧地缠在一起，场面甚是香艳。
　　特别是王珺那饱满的双峰，随着节奏一晃一晃的，异常撩人。
　　大半个小时之后，风雨才逐渐平息。
　　张晓东慢慢地睁开了眼睛，欣赏着身下的女孩。
　　春风一度，神清气爽。
　　可是很快，张晓东的眉头就皱了起来。
　　不知何时，外面的迷阵已经被解除了，也就是说，王珺被张晓东“欺负”的场景暴露在众目睽睽之下。
　　黑脸男人满脸气愤，几百个荷枪实弹的武警的枪口正对着张晓东。
　　张晓东叹了口气。这次搞大了。

第223章 即将被整
　　张晓东还没来得及回味刚刚的销魂，就被几百个荷枪实弹的武警围了起来。
　　黑脸男人脸色异常难看，大小姐竟然在自己的眼皮底下被男人睡了？
　　张晓东叹了口气。这次是真的搞大了。
　　杨哥略带怪异地看着张晓东，完全搞不明白，到底是怎么回事。
　　王珺脸色红润，还在昏睡之中，张晓东帮她披上了衣服。
　　张晓东将王珺抱到了黑脸男人的面前，有些尴尬地说道：“黑叔，刚刚情非得已，所以”
　　“将他绑起来”，黑脸男人丝毫没有去听张晓东的解释，在他眼里，刚刚的场景，就是家族的奇耻大辱。
　　杨哥见张晓东有危险，立马召集手下人围了过来。
　　龙社的人数虽然不多，但在皇城娱乐城这边的都是精英，气势还是有的。他们有些人虽然没见过张晓东，但张晓东的威名他们是知道的，翻手为云覆手为雨，一个星期不到的时间里将虎堂完全颠覆。
　　对于强者，人们总是抱着敬畏的态度。在龙社，张晓东无疑就是他们最尊重的人，这种尊敬隐隐有超过杨哥的趋势。
　　“你们想干什么？反了不成？”，为首的武警厉声喝道。
　　“我们不干什么，但是你们想毫无理由地带走我的兄弟，恕我杨某人不能袖手旁观”，处于劣势下的杨哥不卑不亢道。
　　张晓东心里清楚，以自己的本事，这帮武警根本就拿自己没辙，但张晓东担心杨哥他们会受到牵连，这个时候，龙社绝不能出任何差错，虽然张晓东不是龙社的老大，但他已经把龙社的兄弟看成自己人了。
　　张晓东大手一摆，笑着说道：“好，我跟你们走”
　　黑脸男人眉头微微一皱，没想到张晓东会如此爽快。“把他带走，不惜一切代价封锁消息”
　　“是”
　　张晓东朝杨哥使了个眼色，让他放心。
　　张晓东安安稳稳地坐在直升机里，闭目养神。
　　黑脸男人知道手铐这类东西对张晓东无用，所以，只要张晓东愿意跟自己走，他并没有为难张晓东的意思。
　　直升机中途加了一次油，加油的时候，王珺醒了。
　　看到张晓东的瞬间，王珺的脸色变得绯红无比。
　　“小珺，你终于醒了，没事吧？”
　　“黑叔叔，我没事，咱们这是去哪？”
　　直升机再次起飞，黑脸男人沉声说道：“咱们回家”
　　王珺脸色一变，用乞求的语气说道：“黑叔叔，我们不回去行吗？”
　　黑脸男人摇了摇头。
　　“黑叔叔，你最疼我的，要是我回去的话，肯定又会”，王珺似乎意识到了什么，连忙闭口不言，两只漂亮的大眼睛里充满了委屈。
　　看到王珺楚楚可怜的样子，张晓东突然生出了一丝怜惜之情。
　　“小珺，不要怕，有我陪着”
　　王珺神情复杂地看着张晓东，最后点了点头。
　　黑脸男人叹了口气，瞪了张晓东一眼。
　　大约个把小时之后，直升机停在了一处宽大的草坪上。
　　远远的，张晓东就看到一大帮子人等候在了那里。
　　为首的是一个穿着黑色西服的男人，身体微胖，很有气势，他身边站着一个三十多岁的女人，这个女人长得很漂亮。
　　第一眼看到这个女人的时候，张晓东不禁想到了媚姐，因为这个女人浑身上下散发着妩媚的气息。
　　黑脸男人跑到为首男人的身边，指着张晓东，小声嘀咕了几句。
　　王珺小声说道：“那个穿西服的就是我爸”
　　直到黑脸男人报告完毕，王珺父亲的表情表面上都没有发生任何变化。
　　“小珺，你终于肯回来啦”，开口的是那个长相妩媚的女人，她穿着一双绯红色的高跟鞋，豹纹紧身裤，雪白的颈子上挂着一颗天蓝色的宝石。
　　王珺并没有理会那个女人，有些害怕地走到她父亲的身边。
　　那个妩媚的女人轻笑了一声，饶有兴致地打量着张晓东，性感的嘴角微微上翘。
　　王珺父亲同样在审视着张晓东，故意释放出自己的威势。
　　张晓东何等人物，知道王珺的父亲在试探自己，目光毫不避讳地迎了过去。
　　王本山暗自吃惊，眼前的年轻人年纪不大，却丝毫不受自己的气势影响。相反，他的气势还有和自己分庭抗礼的趋势。
　　就在张晓东和王本山对视的时候，王本山的手机突然响了。
　　接完电话之后，王本山的脸色变得异常难看。
　　“老黑，这小子交给你了，给我往死里整”

第224章 凭啥相信你
　　“老黑，这小子交给你了，给我往死里整”
　　王珺脸色一变，“爸，他”
　　王本山瞪了女儿一眼，“如果爷爷这次有事，我打断你的狗腿”
　　从王本山的只言片语中，张晓东得到了有用的信息。王珺的父亲开始并没有想把自己往死里整，而他的态度之所以转变，是因为刚刚那个电话。
　　电话那头到底说了什么？让王本山如此生气？
　　如果张晓东所料不错的话，肯定是关系到王珺爷爷的身体健康。
　　黑脸男人大手一挥，十来个保镖将张晓东围了起来。
　　这些保镖，步伐矫健，一看就是训练有素的高手。
　　当然了，以张晓东的实力，这些保镖他根本没有放在眼里。
　　不过，张晓东并不想矛盾加深，毕竟，王珺父亲气愤是在情理之中的，任谁女儿被人平白无故睡了也会生气。
　　张晓东迈步一跨，闪身出现在了王本山的面前。
　　那些保镖眼睁睁地看着张晓东闪身而出，却没有一点办法，因为张晓东的速度太快了。
　　王本山似乎也没想到张晓东的会有如此之快的速度，眉头微微一皱。
　　张晓东笑着说道：“王伯父，您好，我是小珺的朋友，我并无恶意”
　　王本山眼睛一咪，“我知道你没有恶意，但你这次得罪的不是我，而是我们整个王家”
　　刚说完话，王本山的手机又响了。
　　“什么？老头子快不行了？”
　　“救人要紧，王伯父，我略通医理，兴许能帮着上忙”，张晓东满脸诚恳地说道。
　　“爸，张晓东他没有骗你，师他厉害着呢”，王珺抢声说道。
　　王本山把目光投向了黑脸男人。
　　黑脸点了点头，虽然他不知道张晓东是不是真的会医术，但张晓东的阵法造诣他是见识过的。
　　这么年轻，能有这么高的阵法造诣，肯定不简单，说不定，他真有办法救老爷子的性命。
　　在王本山的带领下，张晓东来到一间布置优雅的房间里。
　　墙壁上挂着齐白石的画，木桌上还摆放着宣纸毛笔。
　　看来，这是个有修养的老爷子。
　　老爷在躺在木床上，床边坐着一个带老花镜的医生，正在为他把脉。
　　“小珺，把白瓷瓶给我”，张晓东小声说道。
　　王珺毫不犹豫地把瓷瓶递给了张晓东。
　　老医生摇了摇头，“本山，老夫已经尽力了，老王恐怕”
　　张晓东大步走了上去，将药丸送进去老爷子的嘴里。
　　“拿水来”
　　“快，快拿水”，王本山大声喊道。
　　药丸吃下去之后，老爷子依旧在昏迷之中，但他的气色明显好了很多。
　　王本山脸色一喜，“张晓东是吧，药要是还有的话，多给老爷子吃两颗”
　　张晓东摇了摇头，沉声说道：“不是我舍不得药，而是这药的药性太过猛烈，我担心老爷子的身体受不了”
　　张晓东说的是实话，左丘道人这瓶药确实是疗伤圣药，但并不代表吃得越多越好。
　　给老爷子吃药，主要是想给老爷子留口气。
　　至于老爷子为什么会心跳减速，有死亡的危险，张晓东还得做进一步的检查。
　　张晓东开口询问道：“老爷子只是暂时没有了危险，要是想让他彻底脱离危险，还得找出他的病根”
　　戴眼镜的老医生开口说道：“老王主要是血压高，再加上他上了年就，今天受了刺激，所以”
　　王珺低声哭泣，“爷爷，是小珺害了你，你一定要挺住”
　　血压高？张晓东并不是万事通，听得不是很明白。
　　老医生继续解释道：“由于老王血压高，脑部充血，导致他脑部缺氧，要是在医院的话，兴许还有的救，不过，也难保会留下后遗症”
　　简而言之，老爷子的脑部有淤血，这次，张晓东算是弄懂了。
　　淤血，对于医院来说，确实很棘手，要不开刀，要不就等患者自行康复。
　　但对于张晓东来说，清除淤血，那简直是小菜一碟。虽然脑部清除淤血会麻烦一些。
　　不过，张晓东并不想让外人看到自己救人手段，更不想让王家的人知道救老爷子易如反掌。
　　“王叔，您要是信着过我的话，就让我放手去做，小珺留下，其余的人都出去”
　　王本山面露犹豫之色，而他身边的女人却冷笑着说道：“相信你？人命关天，我们凭什么相信你？”

第225章 搞定老爷子
　　王本山面露犹豫之色，毕竟这关系到老爷子的性命，他不得不慎重。
　　“相信你？人命关天，我们凭什么相信你？”，王本山身边的妩媚女人冷笑着说道。
　　张晓东不急不缓地说道：“要是你们有更好的办法，可以不相信我”
　　“好，我相信你”，王本山似乎下定了决心。
　　房间里只剩下了张晓东和王珺。
　　王珺试探着问道：“师父，你真的有办法救我爷爷？”
　　张晓东点了点头，“你把爷爷扶起来”
　　王珺嗯了一声。
　　张晓东这才注意到老爷子的长相，老爷子的额骨很高，脸颊偏瘦，一看就是个饱经风霜的老人。
　　看到老爷子的瞬间，张晓东的脑海里突然闪现了怪老头的身影。
　　张晓东的双手平放在老爷子的头上。
　　一股柔和的真气涌向了老爷子的大脑。
　　王本山焦急地守在门外，踱来踱去。
　　那个带老花镜的老医生也没走，他不相信，有人可以不用药物和医疗器械就能去除淤血。
　　大半个小时过去了，张晓东依旧没有出来。
　　一个小时过去，还是没有看到张晓东的身影。
　　黑脸男人小声嘀咕道：“他不会是跑了吧？”
　　终于，在两个多小时之后，张晓东打开了房门。
　　“怎么样？”，王本山焦急地问道。
　　“幸不辱命，老爷子醒了”
　　“真的？”，王本山大步走了过去。
　　此刻老爷子正和王珺有说有笑，根本没有一丝病人的模样。
　　戴眼镜的老医生满脸的难以置信，“老王，你你真的没事？”
　　“哈哈，老莫，你想我有事吗？”，老爷子开玩笑道。
　　“本山，我听小珺说，你刚刚还准备对晓东无礼？”
　　王本山躬身回答道：“爸，那都是误会”
　　“误会，你的误会差点要了我的老命”，老爷子满脸严肃道。
　　张晓东笑着说道：“老爷子，王叔他也是关心心切，您就别怪他了”
　　“哼，看在晓东的面子上，这事就算了，你看看你，身为王家家主，整天只知道”，老爷子的目光在妩媚女人的身上狠狠地扫了一眼。
　　“爸，小珺他们肯定饿了，我去安排晚宴”，王本山岔开话题道。
　　老爷子摆了摆手，“去吧”
　　老爷子起身，笑着问道：“晓东，你和小珺是怎么认识的？”
　　张晓东苦笑着说道：“这事你问小珺吧”
　　王珺脸色一红，“爷爷，您就不要查问了”
　　“好，好，我不查问”，老爷子看了看王珺，又看了看张晓东。
　　老爷子对张晓东印象好，不单单是因为张晓东救了他的性命，更重要的是，老爷子从张晓东的身上看到了一丝不属于年轻人的东西。
　　老爷子在社会上摸爬打滚了大半辈子，什么人没有见过，但他却完全看不懂眼前的年轻人，他不骄不躁，波澜不惊。如果张晓东有四五十岁，老爷子还能理解，可关键是，张晓东还如此年轻。
　　当听完了张晓东为什么被抓来的原因之后，老爷子看张晓东更加顺眼了。
　　这么年轻的阵法师，了不得。更难能可贵的是，他并没有仗着自己厉害，持强凌弱。
　　老爷子的眼光狠毒，他相信，张晓东如果不想来的话，王家是没有办法把他“请”来的。
　　在张晓东和王珺的注视下，老爷子在宣纸上写了一个大大的“龙”字。
　　“好字”，张晓东由衷地说道。
　　老爷子笑着说道：“晓东，你还懂书法？”
　　张晓东笑着说道：“那会读大学的时候比较闲，研究过一段时间，当然了，我在书法上的造诣，自然不能跟老爷子比”
　　“你写两个字给我瞧瞧？”，老爷子来了兴趣。
　　张晓东也不推辞，接过老爷子手里的毛笔，一挥而就。
　　“老骥伏枥”
　　张晓东写的是正楷，不过张晓东的正楷和一般人书写的不同，里面似乎夹杂着行书的味道，自从一家。
　　懂得书法的人都知道，临摹容易，写出自己的风格，那可不是一般人所能办到的。
　　老爷子仔细端详着张晓东所写的字，“不错，真的不错”
　　“爷爷，晓东写的真的很好吗？”
　　“那当然了，哈哈，我孙女的眼光不赖啊”
　　听到老爷子的话，王珺的脸色不禁一红。

第226章 谁也不能动
　　老爷子和张晓东相聊甚欢，随着时间的推移，他越看张晓东越顺眼。
　　正所谓祸福相依，老爷子无意间听到自己孙女被人睡了，暴跳如雷，差点一口气没有上来。可转眼之间，形势逆转，他为自己孙女能找到这样优秀的男人而感到高兴。
　　不过，高兴归高兴，但老爷子的脸上始终挂着淡淡的愁容。老爷子虽然掩藏得很好，张晓东还是觉察到了。
　　晚宴的时候，张晓东发现气氛有些不对劲，按说老爷子身体康复是大喜事，可王家上下根本就没有喜庆的氛围。
　　张晓东几次想开口询问，但都忍住了，毕竟他是外人。
　　晚宴桌上的人并不多，除了王珺老爷子之外，只有王本山和那个妩媚的女人了。
　　老爷子似乎并不怎么待见王本山的女人，自始至终，都没有正眼瞧她一眼。
　　王珺帮老爷子斟了一杯酒，笑着说道：“爷爷，小珺敬你，祝您健康长寿”
　　老爷子微微一笑，轻抿了一口。“本山，我康复的消息一定不能外泄，明白吗？”
　　王本山点了点头，“爸，您就放心吧”
　　“放心，你做事我能放心吗，在外人眼里，我们王家很风光，可事实情况怎么样，你自己心里清楚”，说完话，老爷子的目光有意无意地看了张晓东一眼。
　　妩媚女人秀眉微微一皱，娇笑着说道：“爸，您现在康复了，那就是我们王家的万幸”，“来，张晓东是吧，咱们一起敬老爷子一杯”
　　张晓东发现，这个带蓝宝石的女人很会说话，先是拉近和老爷子的距离，继而以自己的名义和老爷子喝酒。
　　老爷子虽然对眼前的女人有成见，但毕竟人家拿着张晓东的名义，他也不好说什么，猛地喝了一口。
　　张晓东感觉老爷子这酒喝得并不开心。
　　吃过晚饭之后，老爷子独自回到了自己的房间。
　　王本山作为主人，早就把张晓东的房间安排好了。
　　王珺似乎有话对张晓东说，所以，一直跟在张晓东的后面。
　　房间很宽敞，窗前还摆放着几盆不知名的吊兰。
　　张晓东坐在沙发上，笑着说道：“小珺，坐吧”
　　王珺坐到了张晓东的对方，低着头。
　　大约几秒钟之后，王珺偷眼看了张晓东一眼。
　　四目相对，王珺的脸色突然变得绯红无比。
　　张晓东笑着说道：“小珺，我发现你害羞的时候蛮好看的”
　　“那我不害羞的时候就不好看吗？”
　　张晓东坏笑着说道：“你什么时候都好看”
　　王珺先是一愣，继而略带嗔怒地说道：“师父，你好坏”，对于皇城娱乐城的事，王珺已经知道了，张晓东当时是为了救自己的性命，所以，她并不怨恨张晓东，相反，王珺还有种淡淡的欣喜。
　　不知道怎么回事，王珺的脑海里不禁闪现了张晓东健硕的身体。
　　见王珺脸色越来越红，张晓东呵呵一笑。
　　“小珺，我看你爷爷今天似乎有些不高兴，而且他对你妈好像有成见”
　　“那个女人不是我妈”，王珺毫不犹豫地说道。
　　见张晓东有些不解，王珺解释道：“我妈在我出生的时候就死了，难产死的，听我爷爷说，我妈是一个特别贤惠孝顺的儿媳，而那个风搔的女人，是我爸后来找的”
　　怪不得王珺和那个女人长得一点都不像，原来如此。
　　“对了，你还没回答我，你爷爷为什么心事重重的样子”
　　王珺秀眉微微一皱，叹了口气，并没有回答张晓东的问题。
　　“小珺，你们王家是不是遇到了麻烦？”
　　王珺点了点头，“可以这么说吧”，“我们王家表面上是赫赫有名的大家族，其实我们也有自己的苦衷，我到公安局上班，就是想逃避一段时间”
　　张晓东示意王珺继续说下去。
　　“我爷爷当年扛过枪，他在位的时候，那些大家族好歹会给我们王家一些面子，可人走茶凉，我爷爷退下来之后，我们王家就变得是外强中干，我小的时候，我爸还有一番豪情壮志，想要重振我们王家，可自从那个女人进门之后，我爸就越来越堕落了”
　　“也不知道是听了那个女人怂恿，还是我爸自己想出的主意，为了让家族苟延残喘，他竟然想出了联姻的法子，得知这个消息之后，我很生气，跑到我爷爷那里告状，可为时已晚，因为吴家那边已经来人提亲了”
　　张晓东恍然大悟，怪不得前不久王本山说自己这个得罪的不是他，而是整个王家，要是让吴家的人知道王珺已经不是c女，肯定会掀起波澜。
　　“小珺，你看着我，只要你不想嫁到他们吴家，师父绝对不会让你受委屈”，张晓东满脸认真地说道。
　　“可是，可是他们吴家”
　　“没我的同意，我张晓东的女人，谁也不能动”
　　王珺心中一暖，泪水在眼珠里打转。
　　张晓东顺势将王珺拉在怀里，“傻丫头，哭个啥，难道是因为早晨没有满足吗？”
　　王珺破涕为笑，“师父，你太坏了”
　　“嘿嘿，我还有更坏的呢”，张晓东的两只大手已经伸进了王珺的衣服里。

第227章 给她一次
　　“没有我的同意，我张晓东的女人，谁也不许动”，说这句话的时候，张晓东的脑海里突然闪现了黄晓燕的身影。
　　听到张晓东的话，王珺心中一暖，泪水在眼睛里打转。
　　张晓东顺势把她拉入怀中，“傻丫头，哭个啥？难道是因为早晨没有满足吗？”
　　王珺破涕为笑，“师父，你真坏”
　　“嘿嘿，我还有更坏的呢”，张晓东的大手伸进了王珺的衣服里。
　　说心里话，张晓东对王珺的感情并不是很深，毕竟两人认识的时间还不长。可张晓东是个有责任心的男人，既然王珺已经成了自己的女人，张晓东觉得有义务让她开心起来。给她一次，让她暂时忘掉所有的烦恼。
　　在张晓东的抚摸下，王珺的葡萄很快就挺立了起来。
　　张晓东熟练地解开了王珺的衣服，雪白的双峰立马弹了出来。
　　王珺满脸羞红，闭上了眼睛。
　　张晓东呵呵一笑，将那雪白的双峰叼在了嘴里。
　　王珺娇躯一颤，有种说不出的舒服。
　　在张晓东的挑逗下，王珺很快就把持不住了。
　　很快，雪白的娇躯就呈现在了张晓东的面前。
　　王珺的身材很好，特别是那饱满的双峰，让人为之沉醉。
　　圆圆的脸蛋，有种说不出的魔力。
　　前戏已然充足，张晓东也不再含蓄，用最快的速度脱掉了自己的衣服，虎腰微微一挺。
　　“师父，你你轻点”
　　张晓东点了点头，“这样行吗？”
　　“嗯”
　　王珺的桃源很紧凑，运动中的张晓东舒坦连连。
　　王珺也很兴奋，努力地配合着张晓东的撞击。
　　最后，在张晓东的要求下，王珺羞羞答答地翘起了雪白的美臀，趴在了沙发上。
　　很顺地就进入了，两人又缠绵了二十多分钟。
　　初经人事的王警花哪里能承受着住这样的折腾，连连求饶。
　　风雨平息之后，王珺躺在张晓东的怀里，有气无力地说道：“师父，我都要被你死了”
　　对于自己这方面的能力，张晓东也比较满意，嘿嘿一笑。
　　“小珺，吴家那边的事包在我身上，正好我要去他们吴家一趟”
　　王珺略带吃惊地问道：“师父，你认识他们吴家的人？”
　　“算是吧”，张晓东神秘地说道。
　　王珺知道像张晓东这样的男人肯定有自己的秘密，所以并没有追问什么。
　　温存了一会之后，王珺恋恋不舍地离开了张晓东的房间。
　　王珺刚离开不久，那个妩媚的女人就走了进来。
　　对于王珺的这个后妈，张晓东的印象并不是很好。
　　妩媚女人依旧还是那身打扮，胸前挂着蓝宝石，豹纹紧身裤，粉红色的高跟鞋，风情万种。
　　“张晓东，这么晚来打扰你，实在不好意思哦”
　　张晓东笑着说道：“王夫人，有什么话就请直说吧”
　　妩媚女人微微一愣，没想到张晓东如此直接。
　　慢悠悠地坐下之后，妩媚女人开口道：“我确实有事想跟你商量商量”
　　“什么事？”
　　“我调查过你的背景，你已经结婚，而且你在公司里只是个小小的部门经理，所以，你给不了小珺任何幸福”，言下之意很明显，那就是想让张晓东主动退出。
　　张晓东笑着说道：“幸福不是用金钱来衡量的，你就断定我给不了小珺幸福？”
　　张晓东不是傻瓜，眼前的女人这么着急找自己，肯定不是表面上这么简单。
　　说不定，联姻这件事就是她在暗中捣鬼。
　　张晓东突然有个大胆的猜测，那就是吴家想利用这次联姻，彻底吞并王家。王本山由于沉溺于美色，可能还没觉察到什么，但老爷子肯定知道。
　　妩媚女人娇笑着说道：“你口口声声说能给小珺幸福，那你能娶她吗？”
　　张晓东摇了摇头，“这点我确实办不到，不过，在隐门里，三妻四妾似乎很正常吧”
　　妩媚女人眼中精光一闪，笑着说道：“怪不得你这么有底气，原来是来自那个地方”
　　“你也知道隐门？”
　　“呵呵，略有耳闻”
　　张晓东不禁多看了眼前的女人两眼。
　　自从第一眼看到这个女人，张晓东就有种说不出的感觉，她明明是笑脸相迎，张晓东却感觉凉飕飕的。
　　“既然你已经决定和小珺在一起，我也不好说什么了，不过，我得提醒你，吴家可不是那么容易善罢甘休的”
　　“谢谢你的提醒，如果没有别的事了，我想休息了”
　　逐客。
　　妩媚女人脸上不禁闪过了一丝温怒之色，冷哼了一声，扭着翘臀离开了张晓东的房间。张晓东，我就不信你不上老娘的床。

第228章 催婚在即
　　第二天早晨，张晓东在庭院里遇到了老爷子。
　　仅仅隔了一夜，张晓东就发现老爷子苍老了许多。
　　两人很有默契地坐到了石凳子上。
　　“晓东，你已经结婚了？”
　　张晓东点了点头。
　　老爷子叹了口气，“既然你已经结婚了，那就让小珺嫁过去吧”
　　张晓东皱着眉头说道：“老爷子，你可要想好了，把王珺嫁到吴家，那是把她往火坑里推啊”
　　“我又何尝不知道，吴家那边的三公子是傻瓜”
　　如此一说，张晓东更加不愿意王珺嫁过去。
　　“可我们王家已经凋零，实在是没有办法啊”
　　张晓东略带疑惑地问道：“老爷子，你也不要说丧气话，我感觉你们王家挺好的”
　　“王家在普通人眼里确实是庞然大物，可在隐门眼里，那是分文不值啊”
　　张晓东有些明白了，感情是吴家有隐门撑腰？
　　想想也是，老爷子年轻的时候肯定是叱咤风云的人物，能让他束手无策的，也只有隐门。
　　吴家怎么会跟隐门搭上关系？隐门之所以称之为隐门，不单单是因为它神秘，还有一点就是，通常情况下，隐门中人不得过于干涉世俗之事。可以想象，如果不是有这个约束，国家岂不是乱了套？
　　唯一的解释就是，吴家有人在隐门里修炼，福佑子孙。
　　事实正如张晓东判断的这样，当代吴家家主的二弟就是某个隐门的嫡系弟子，而且还是个很优秀的弟子。
　　老爷子长长地叹了口气，“当年我家老二也被隐门看中了，到现在还没有音信，也不知道是死是活，要是他能回来，我们王家也不会如此被动”
　　“如果他们吴家知道我康复的消息，恐怕会逼得更紧”
　　“老爷子，你康复的消息估计昨天晚上吴家就已经知道了”
　　“爸，早饭准备好了，对了，刚刚吴家那边打电话过来，他们说大后天是好日子，让咱们家准备一下”，王本山大步走了进来。
　　老爷子摇了摇头。
　　王珺冲进庭院，恰好听到王本山的话，一时间愣在了那里。
　　催婚？就在大后天？王珺脑袋里一片空白。
　　张晓东笑着说道：“王叔叔，小珺现在是我的女人，我没同意，他吴家有什么资格来娶她”
　　王本山不冷不热地说道：“吴家提亲在先，再说了，你一个小小的公司职员，有什么资格霸占我的女儿”，虽然知道张晓东不简单，但在王本山的眼里，就是一百个张晓东也比不上吴家的强大。
　　“鼠目寸光，你这个混蛋，给我滚出去”，饶是老爷子修养再好，也忍不住骂娘了。
　　“爸，难道我说的不是吗？我知道吴家想借机吞并我们王家，可现在我们别无选择”
　　“你这个混蛋只知道贪图享受，你看看，我们王家给你败成什么样了，咳咳”
　　王本山转身，小声嘀咕道：“老糊涂，我懒得和你见识”，
　　“你你说什么”
　　王珺慌忙跑了过来，“爷爷，你别生气”
　　老爷子慈祥地看着自己孙女，老泪纵横，“小珺，是爷爷没用爷爷没用”
　　老爷子哭得很伤心，英雄迟暮。
　　“其实我早就看出来了，你爸成不了大气候，要是你二叔咳咳，不说了”
　　王珺疑惑地问道：“既然你知道我爸不适合做家主，您为什么还要传位给他”
　　老爷子看了张晓东一眼，神情复杂地说道：“还是你告诉小珺吧”
　　张晓东左右看了一眼，低声说道：“其实你爷爷根本就没有病，而是有人暗中做了手脚，让他的血压不正常，我想你爷爷传位给你爸，是想保护王家”
　　“保护王家？”
　　“是的，你爷爷在麻痹敌人，等待时机”
　　老爷子眼中精光一闪，张晓东确实说道他心坎里面去了。只要王珺的二叔能回来，王家的劣势将一扫而空，重振家门自然不在话下。
　　只要王家独立不倒，那就有希望。
　　可如果王家被吴家吞并了，到时想要东山再起，那就不是想象的那么简单了。
　　毕竟，王珺二叔所在的门派愿不愿意和吴家的后台为敌，还是未知之数。
　　可以说，这就是政治，归属权问题。苟延残喘总比做“亡国奴”好。
　　“老爷子，你先不要急，明天我去吴家走一趟，兴许会有转机”

第229章 两个女人
　　虽然不知道张晓东的底细，但他的本事和智慧老爷子是见识过的。
　　可以说，张晓东现在是王家最后的一根救命稻草。
　　老爷子的眼角有些湿润，欲言又止。“晓东，如果事不可为的话，就不要强求”
　　张晓东点了点头，笑着说道：“我知道，您就放心吧”
　　吃过早点之后，张晓东想给苏文雅打个电话，请两天假。
　　接到张晓东的电话之后，苏文雅毫不犹豫地答应了张晓东的要求，并且告诉张晓东，尽管去玩，权当下个月的带薪休假。
　　媚姐端坐在苏文雅的办公室里，翘着性感的美腿，娇笑着说道：“张晓东也够风流的，竟然把老王家的闺女给睡了”
　　苏文雅神情复杂地说道：“是啊，而且他还杀了左丘道人，不论是吴家，还是“天机门”都不会放过他”
　　“我说小雅，你和张晓东相处两年多，不会是动了真情吧”
　　苏文雅脸色莫名的一红，“梅梅，你净瞎说”，“言归正传，我始终觉得师父有事瞒着我们”，“张晓东背景神秘也就罢了，最近我发现黄晓燕的身份也无从查起”
　　“什么？”，媚姐脸色一变，“也就是说，把黄晓燕拉下水，不仅仅是腐蚀张晓东那么简单了？”
　　苏文雅点了点头，“师父既然能知道张晓东的身份，肯定也注意到了黄晓燕，可她老人家为什么对他们的身份只字不提？”
　　得出张晓东身上有大秘密的结论时，苏文雅和媚姐就已经够吃惊的了。
　　现在黄晓燕那边似乎又有些不对劲。
　　“昨天晚上师父传信给我，计划提前，我忍不住想问，如果张晓东出现在黄晓燕的身边，我们该怎么办？难道要真的撕破脸皮吗，毕竟张晓东是山口组都忍气吞声的人物？”
　　“那你问了没有”，媚姐忍不住问道。
　　“没有”
　　“啊？小雅，你为什么不问啊？”，媚姐面露焦急之色。
　　苏文雅嘴角微微上翘，笑着说道：“因为师父说，张晓东两个月之内，不会出现在黄晓燕的身边”
　　“两个月之内不会出现在黄晓燕的身边？”，媚姐仔细地琢磨着这句话。
　　“既然师父这样说了，那她老人家肯定就有办法让张晓东回不来，我现在头疼的是，该不该对黄晓燕下手？”
　　媚姐面露沉吟之色，一直以来，重大的决定都是有两人共同决定的。
　　“如果不对黄晓燕下手的话，师父那边不好交代，给如果对付黄晓燕的话，又害怕黄晓燕身后有势力，这件事毕竟是咱们两一手策划的，到时惹出麻烦，以师父的性格，不一定会保咱们周全”，媚姐凝重道。
　　办公室里，两人都没有说话。
　　半响之后，苏文雅开口道：“我想到了一个办法，不知道行不行”
　　“小雅，说来听听”
　　“我是这样想的，师父的命令咱们肯定要听，而黄晓燕那边咱们又不敢得罪，所以，咱们只能选取折中的办法，顺其自然”
　　“顺其自然？”，媚姐显然是没明白苏文雅的意思。
　　苏文雅耐心地解释道：“黄晓燕前段时间也曾疯狂过，如果她背后有势力，肯定会知道，也就是说，她后面的势力很可能希望她做出对不起张晓东的举动”
　　“你是说，这次张晓东不在她身边，黄晓燕会更加疯狂？根本不需要我们撮合？”
　　苏文雅笑着说道：“我就是这个意思，黄晓燕咱们都见过，是个难得的极品女人，只要是女人，她就会寂寞”
　　媚姐娇笑着说道：“那咱们的小雅寂寞吗？”
　　“梅梅，你说什么”
　　“我说，小雅你肯定是个寂寞的女人”，媚姐起身，雪白的小手勾住了苏文雅的下巴。
　　苏文雅顺势站了起来，紧身制服下的她韵味十足。
　　“梅梅，你不是有特殊爱好吧？”
　　“咯咯，你又不是不知道，在大学的时候，咱们可是经常睡在一起，你是我的老婆”，媚姐性感的红唇朝苏文雅吻了过去。
　　如果有人看到眼前的场景，肯定会难以置信，平时那个冷艳的美女老总，此刻正和一个娇艳的女人紧紧的抱在一起。
　　媚姐的小手偷着解开了苏文雅的上衣，“哇，小雅，你的好饱满耶”
　　苏文雅不甘示弱，连忙扯开了媚姐的吊带。
　　很快，两个漂亮的女人一丝不挂地出现在了对方的眼里。
　　沙发上，雪白一片，场面极其香艳。
　　媚姐抚摸着苏文雅的身体，轻声说道：“小雅，是我把你拉进来的，如果不是我”
　　“梅梅，什么都不要说了，这就是命，咱们现在过得不是很好吗？”

第230章 有美随行
　　苏文雅同意请假，早就在张晓东的意料之中。
　　挂掉苏文雅的电话之后，张晓东又给杨哥打了个电话。
　　“晓东，你在哪？没事吧？”，杨哥的语气里满是关心。
　　张晓东笑着说道：“我没事，我不在的时候，照顾好龙社”
　　王珺神情复杂地朝张晓东走了过来，“师父，据说吴家的势力很大，你一定要小心”
　　张晓东轻轻地吻了一下王珺的额头，柔声说道：“嗯，我会小心的，小珺，虽然我们刚认识不久，但我能感觉着出来，你是个好女孩，既然咱们已经有了关系，只要你不嫌弃我张晓东，我就不会抛弃你”
　　听到张晓东的承诺，王珺的眼泪终于忍不住流了出来。
　　“别哭了，再哭得话就不是雷厉风行的警花了”
　　不知何时，妩媚女人悄无声息地出现在了张晓东的身后，轻轻地咳嗽了两声。
　　王珺连忙擦干眼泪，递给了张晓东一个红包状的东西。
　　“这是我连夜赶出来的护身符”
　　针线活做得虽然粗糙，但张晓东知道，王珺肯定是下了功夫。
　　“晓东，你今天准备去吴家？”
　　张晓东眼睛一咪，她是怎么知道自己行程计划？
　　“咯咯，你要是去吴家的话，我倒是可以陪你走一趟”，妩媚女人娇笑着说道，今天她换了一套淡蓝色的旗袍，高挺的双峰被紧紧地包裹。无论是身材，还是长相，眼前的女人都是不可多得的尤物。
　　“不用了，会有人来接我”，虽然眼前的女人很漂亮，但张晓东并不想和她同去。
　　妩媚女人眼中闪过一丝惊讶，没想到，张晓东竟然会认识吴家的人。
　　“让人来接你多不方便，再说了，现在时间紧迫，你该抓紧时间才对呀”
　　无事献殷勤非奸即盗，张晓东可不相信眼前的女人会安什么好心。
　　见张晓东依旧不为所动，妩媚隐隐有焦急之色。
　　“对了，忘了自我介绍，我叫白静，是吴家家主的表妹”，大局已定，透露身份似乎也无关紧要了。
　　什么？王珺小嘴微张，满脸惊讶。这么说，这次联姻铁定是白静搞得鬼。
　　张晓东也有些意外，没想到，这个妩媚的女人竟然是吴家家主的表妹。
　　吴家说后天来人，难道他们是故意想把自己引去？
　　“喏，车子就在外面，咱们走吧，有我带路，相信会方便很多”
　　仔细想想也是，吴家是大家族，名副其实的大家族，里面肯定机关重重，有白静带路，确实能省不少时间。
　　这样做，还有一个好处，那就是给他省了不少麻烦。
　　张晓东让白静先上车，又跟王珺嘀咕了几句，才转身离去。
　　外面停着一辆敞篷法拉利，白静坐在副驾驶的位置上。
　　张晓东笑着说道：“你不是想让我当司机吧”
　　“咯咯，正有此意”
　　启动的时候，张晓东故意猛踩油门。
　　“啊你会不会开车”
　　“说实话，我没驾照”，张晓东半真半假地说道。
　　老爷子站在草坪上，久久不曾离去。
　　“爷爷，风大了，咱们回去吧”
　　“小珺，你说，你爸知道白静的底细吗？”
　　“我不知道”
　　“罢了，现在只能听天由命了”
　　柏油路上，一辆红色法拉利格外显眼，它时快时慢，忽左忽右。
　　白静实在受不了了，这样下去，必然会晕车。张晓东这家伙肯定是在故意折腾自己。
　　白静眼珠一转，笑着说道：“晓东，我想休息一会”
　　“怎么了，静姐？”，张晓东满脸“不解”地问道。
　　“你的车开得太”，白静实在找不到词来形容张晓东的车技，要说张晓东的车技烂，他又能险之又险的避过障碍，来个完美的飘移。
　　张晓东笑着说道：“我知道了，你看看我，从来没有开过这么好得车，刚刚得意忘形了”
　　刚说完话，车子就变得平稳起来。
　　四平八稳，哪怕是在颠簸的小道上，白静都没有感觉到多大的起伏。
　　白静忍不住打量起了眼前的男人，肆无忌惮地看着。
　　难怪王珺那丫头片子喜欢他，这个张晓东确实是个不可多得的男人。他不但长得俊，而且还是个实力不容小觑的阵法师，更难得的是，面对庞然大物的吴江，他没有丝毫的畏惧。
　　白静是个经历丰富的女人，她比一般女孩更加清楚，一个优秀的男人是多难遇到。
　　可遇而不可求。
　　看着张晓东健硕的身体，白静动起了心思。

第231章 不动如山
　　看着张晓东健硕的身体，白静动起了心思。
　　可以说，看到张晓东的第一眼，白静就对他产生了兴趣。
　　昨天晚上，白静名义上是去劝说张晓东离开王珺，实质上，是想跟张晓东单独相处一会，如果有可能的话，白静不介意和张晓东发生关系，
　　可让白静气愤的是，面对自己的暗示，张晓东硬是不动如山。
　　也许昨晚他和小珺折腾累了，力不从心。
　　想到王珺那断断续续满足的声音，白静的身体有种燥热
　　车道越来越窄，如果不是白静说她是吴家家主的表妹，张晓东还真怀疑是走错了地方。
　　“晓东，停，停车”
　　“怎么了？”
　　“我，我想方便一下”，白静故意装出一副害羞的模样。
　　张晓东大概也能猜到白静的想法，将车子停了下来。
　　白静伸出性感的美腿，黑色高跟鞋踩在了泥巴地上。
　　在张晓东的注视下，白静扭动着翘臀，朝灌木林走去。
　　张晓东点了一颗烟，慢悠悠地抽着。
　　这个女人胆子也真够大的，也不害怕在这荒郊野外被也许，她很渴望强有力的撞击
　　“晓东，你可不要偷看哦”
　　张晓东嗯了一声，什么玩意，老子又不是没见过美女。
　　“啊”
　　大约五六秒钟后，白静发出了一声尖叫。
　　张晓东懒得理她，依旧斜靠着车子。
　　“晓东，你快过来快”
　　白静的声音很急促，丝毫没有做作的成分。
　　虽然不喜欢这个妩媚的女人，但这个时候，白静绝不能出事。
　　如果白静出事，行程不但会耽误，而且吴家家主也会怪罪。
　　这次去吴家，张晓东希望以和平的方式解决问题。
　　张晓东身影一闪，出现在了白静的面前。
　　白静娇躯不住的哆嗦，连旗袍都没来得及穿，雪白的美腿暴露无遗。
　　“快快救我”，白静的周围围满了多种不知名的毒蛇。
　　原本白静确实想利用自己方便的时候勾引张晓东，当她看到小蛇的时候，还有一丝窃喜，以为是天赐良机，哪曾想到，根本不是一条蛇，而是一群蛇，一群毒蛇，花的，白的，黑的，要啥有啥。
　　“你站在那，不要动”
　　张晓东随手折了两根树枝，将内力灌注到树枝上。
　　横扫千军。
　　几十条毒蛇立马飞舞了起来。
　　白静知道张晓东身手不错，可她完全没有想到张晓东可以在举手投足间将这群毒蛇解决。
　　张晓东俯身，将其中一条毒蛇捡了起来。
　　张晓东打小在山里长大，什么蛇该出现在什么环境，他比任何人都清楚。
　　而眼前这条小蛇根本就不应该出现在这里。
　　“一条死蛇，有什么好看的”，白静简直无语了，自己白花花的美腿，难道还没有那条死蛇有吸引力？
　　“你没事吧”，张晓东将毒蛇随手扔在了地上，笑着问道。
　　“我我的腿好像被咬了一口”
　　张晓东脸色一变，慌忙跑了过去。
　　白静瘫坐在地上，“晓东，这里前不着村后不着店的，怎么办？我不会死在这里吧”
　　张晓东连忙将白静的美腿抓在手里，帮她检查着伤势。
　　白静的腿确实是被蛇咬了，但伤势不是很重，只要将毒液吸出来，应该就没大碍了。
　　白静楚楚可怜地看着张晓东。
　　张晓东心想，白静这次被蛇咬，是不是她刻意为之？因为咬白静的那只小蛇，是毒性最小的那种。
　　“啊好疼晓东，我浑身无力”
　　不管那么多了，先把毒吸出来再说。
　　看着张晓东允吸着自己的美腿，白静有种说不出的舒坦。
　　大约三四分钟之后，张晓东抬头，笑着说道：“静姐，毒都吸出了”
　　“谢谢你呀，晓东”，白静故意交叉着美腿，摆出一副撩人的姿态。
　　张晓东这才注意到，白静的美腿不但修长，而且还很丰腴。
　　和王珺的丰腴不同，白静的美腿透着一股说不出的妩媚。
　　“晓东，扶我起来吧”
　　在张晓东的搀扶下，白静慢悠悠地穿上了旗袍。
　　期间，白静故意用她那饱满的双峰蹭着张晓东的胳膊。
　　张晓东表面上没有任何反应，可心里的那团火却在燃烧。

第232章 算准了时间
　　面对白静的勾引，张晓东表面上没有任何反应，可心里的那团火已经燃烧了起来。
　　“哎呦”，白静似乎被树枝跘一下，直接瘫倒在了张晓东的怀里。
　　四目相对，一切不言而喻。
　　白静媚眼如丝地看着张晓东，性感的小嘴微微的张着，满脸娇态。
　　此情此情，张晓东觉得自己也没必要再含蓄了，大手直接朝白静的翘臀摸了过去。
　　“嗯”，白静娇吟了一声，莲藕般的玉臂紧紧地勾住了张晓东的颈子，香唇主动递了过去。
　　香舌缠绕，两个深情地吻着，似乎忘记了各自的身份。
　　白静是个经验丰富的女人，雪白的小手已经朝张晓东的下体摸了过去，隔着裤子，有规律地套弄着。
　　张晓东轻轻地推开了白静，按了她一下。
　　白静会意，娇笑了一声，温顺地跪在了张晓东的面前。
　　白静的动作很轻柔，似乎在故意撩拔着张晓东的欲望。
　　“哇你的好大哦”，果然没有让人失望，白静的语气里透着一丝欣喜。
　　在张晓东的注视下，白静慢慢地张开了性感的小嘴。
　　瞬间，被温暖包裹，张晓东舒坦无比，忍不住挺动了两下。
　　白静抬头，故意摆出一副yd的模样。
　　真他妈的爽。
　　随着时间的推移，白静的速度越来越快。
　　怎么还不出来？白静不得不佩服张晓东的战斗力。
　　真是个极品男人。
　　为了让张晓东早点出来，白静主动解开了自己的衣服。
　　不出所料，那雪白的双峰甚是饱满。
　　张晓东嘴角微微上翘。
　　“快点，静姐，再快点”
　　白静使出浑身解数，香舌不断勾挑着。
　　终于，张晓东低吼了一声，喷出了无数的精华。
　　白静舔着香唇，慢慢地站了起来，一副很美味的样子。
　　“晓东，姐的嘴都酸了，等会你得好好补偿我哦”
　　张晓东顺势将白静揽在怀里，坏笑着说道：“静姐，你的技术真不错，平时没少和男人厮混吧”
　　“哪有”，白静的小手又朝张晓东的那里探了过去。
　　“晓东，你快点姐都急死了，姐第一眼看到你，就想”
　　女人就是这样，没发生关系之前，她们装出一副清纯的样子，可一旦有了实质的进展之后，她们就变得无话不谈了。
　　张晓东把玩了白静的双峰，坏笑着说道：“静姐，你可真够搔的”
　　“你喜欢吗？”，白静勾着张晓东的下巴说道。
　　“我当然喜欢，恨不得把你干死”
　　听到张晓东的话，白静娇躯一颤，有种很想要的感觉。
　　没想到这个张晓东年纪轻轻，还是个花场老手。
　　“呵呵，那你还在等啥？快给我吧”
　　张晓东皱着眉头说道：“我也很想给你，可是”
　　“可是什么，难道姐不够漂亮吗？”
　　“那倒不是”，“快，咱们得赶紧离开”
　　看到张晓东如临大敌的模样，白静起先还没反应过来，不过很快她就明白了怎么回事。
　　密密麻麻地毒蛇正朝两人所站的地方涌来。
　　甚至都能闻到毒蛇散发的味道。
　　白静尖叫了一声，连忙朝汽车跑去，甚至连衣服都没来得及捡。
　　看到白静狼狈的样子，张晓东露出了坏笑。
　　张晓东早就知道，血腥味肯定能把毒蛇的同伴吸引过来。
　　所以，才有接下来的事情。
　　白静确实漂亮，也很妩媚，但张晓东并不想和她发生关系。可张晓东毕竟是个正常的男人，面对白静的连番挑逗，还是有感觉的。思前想后，张晓东还是觉得让白静用小嘴为自己服务才是最好的解决办法。
　　车子以飞快的速度在林间奔跑，群毒蛇穷追不舍。
　　大约半个小时之后，白静心有余悸地说道：“好险终于甩掉它们了”
　　“静姐，咱们还要多长时间？”
　　“快了，穿过前面的那个山谷，就到吴家的领地了”
　　“静姐，既然咱们快到了，那你是不是？”
　　白静这才注意到自己的状态，脸色不禁一红。
　　“晓东，你能不能停下车”
　　“干嘛？咱们不是快到了吗？”
　　白静白了张晓东一眼，娇声说道：“人家想和你再续前缘，不行吗？”

第233章 有些蹊跷
　　见识过张晓东的强大之后，白静的心更加痒了，索性提出让张晓东停车，大胆地享受一把。
　　“人家想和你再续前缘，不行吗？”，说话的时候，白静故意挺动着饱满的双峰。
　　“静姐，刚刚我也是意犹未尽啊，可是”
　　“又怎么了？毒蛇追上了？”，白静略带紧张的问道。
　　张晓东故意装出一副很难受的样子，“毒蛇倒是没有来，但有人正朝这边赶来”
　　白静朝山谷的方向看了一眼，确实有个人影朝这边奔跑。
　　该死？白静极不情愿地从行李箱里拿出了衣服。
　　张晓东将车子停了下来。
　　“叶兄，好久不见”
　　叶天还是那身打扮，黑色西服穿得是一丝不苟。
　　在王家的时候，张晓东并没有说谎，他确实准备来吴家一趟，给吴紫悠看病。
　　“我倒是谁？原来是大名鼎鼎的叶天啊”，白静阴阳怪气地说道。
　　叶天脸上闪过一丝怒气。
　　见叶天如此表情，张晓东眉头微微一皱。
　　穿过山谷之后，一片鸟语花香，百来十间阁楼连成一片，甚是气派。
　　张晓东明显感觉到，这里的空气似乎格外的新鲜。
　　吴家果然不同于王家，单从住的地方就能看出来。
　　张晓东哪里知道，吴家搬到这里也不过两年的时间。
　　通向阁楼的路上，布置了无数个阵法，不过，在张晓东的眼里，这些阵法都太小儿科了。
　　白静掏出手机，给吴家家主打了个电话。
　　三人来到接客厅。
　　吴家家主早就等候在了那里，他大约四十多岁，中等身材，和王本山不同，吴家家主似乎很随和，没有丝毫的气势。
　　白静跑过去，附耳在吴家家主的耳边说了几句。
　　“你们聊，我先出去了”
　　吴家家主示意张晓东和叶天坐下。
　　两个长相极为漂亮的仆人送上了香茶。
　　张晓东笑着说道：“吴叔叔，晓东冒昧了”
　　“你太客气了，张晓东，你的大名我早就听说了”，吴玉刚笑呵呵地说道。
　　“吴叔叔，您知道我？”，张晓东眉头微微一皱，貌似自己一向很低调啊。
　　“连山口组都吃瘪的人，我能不知道吗？”
　　看来吴家的情报工作做得不错嘛。
　　张晓东高深莫测地说道：“那也不是我一个人的本事，吴叔叔，您就不要取笑我了”
　　吴玉刚当然知道，山口组之所以没有报复张晓东，肯定有大人物从中斡旋。
　　“对了，晓东，你和叶天认识？”
　　叶天抢声说道：“是的，紫悠身上的那件天蚕圣衣还是晓东送的”
　　吴玉刚神情古怪道：“我女儿的那件衣服是你送的？”
　　张晓东点了点头。
　　出乎张晓东意料的是，吴玉刚并没有丝毫感谢张晓东的意思，而是岔开了话题，“晓东，你可是咱们吴家的贵客，这次来，可要多住些时日”
　　叶天有些不高兴地说道：“吴叔，晓东是来给紫悠治病的”
　　“治病？”
　　张晓东点了点头。
　　“你还精通医术？”，吴玉刚不禁多看了张晓东两眼，起初，吴玉刚还以为张晓东是个靠后台混饭吃的年轻人，可观察了一会之后，吴玉刚发现自己大错特错了，张晓东从进门开始，就表现的不骄不躁，到目前为止，张晓东还没有透露此行的目的。
　　按说逼婚在即，张晓东应该很着急才对。
　　张晓东心里确实有些焦急，特别是看到吴玉刚不在乎紫悠的时候。原本张晓东打算不惜一切代价帮紫悠治病，这样一来，不但兑现了自己对叶天的承诺，而且还能拉近和吴家家主的距离。
　　然而，事情并不是张晓东所想的那样。
　　有些棘手啊。
　　张晓东笑着回答道：“我略懂医术，能不能治好紫悠的病，还不一定”
　　吴玉刚不由自主地松了口气，“紫悠的病很多医院都看过，甚至连国外都去过，医生们都束手无策。所以，对紫悠我们并没有抱太大的希望，晓东，你只要尽力就行了”
　　张晓东有种奇怪的感觉，那就是，吴玉刚似乎不想紫悠的病情有所好转。
　　难道是错觉？
　　“事不宜迟，吴叔叔，我想去看看紫悠”
　　吴玉刚笑着说道：“那就劳烦你了，叶天，你带他去吧”
　　作为父亲，有人来给女儿看病，不应该是这种态度。
　　“晓东，你肯定很奇怪，紫悠的父亲为什么不一同前来？”，走廊里，叶天低声说道。

第234章 神秘黑袍人
　　“晓东，你肯定很奇怪，紫悠的父亲为什么不一同前来？”，走廊里，叶天低声说道。
　　对于这一点，张晓东确实挺纳闷的，吴玉刚似乎并不在乎女儿的死活。
　　“紫悠曾经对我说过，她母亲是一个地位低下的婢女，吴玉刚酒醉后和她发生了关系”
　　张晓东有些明白了，原来吴玉刚根本就没把紫悠看成自己的女儿。
　　“那她母亲呢？”，张晓东忍不住问道。
　　“死了，具体怎么死的，那就不得而知了”，说道这里的时候，叶天的眼睛了闪过了一丝冷色。
　　张晓东眼睛一眯，瞬间明白了什么。
　　紫悠住在东北角的一处小阁楼，很不起眼。
　　叶天推开木门，柔声说道：“紫悠，我回来了”
　　紫悠轻轻地嗯了一声，雪白的床单上，躺着一个极为漂亮的女人，她的眼睛不是很大，但很有灵气，脸是典型的东方瓜子脸，很精致。
　　紫悠冲张晓东微微一笑，“天哥，他就是晓东吧？”
　　见紫悠想挣扎着起来，叶天慌忙说道：“晓东和我是生死之交，你就不要起来了”
　　“是啊，嫂子，大家都是自己人，没必要客气”
　　听到张晓东喊自己“嫂子”，紫悠的脸上洋溢着甜蜜的幸福。
　　叶天端了个凳子给张晓东坐下。
　　张晓东帮紫悠把脉。
　　随着时间的推移，张晓东的脸色越来越凝重。
　　叶天紧张地看着张晓东。
　　大约十来分钟之后，张晓东沉声问道：“嫂子，你感觉到身体不舒服是从什么时候开始的？”
　　“大约两年前吧”，紫悠有些不确定地说道。
　　“两年前？”，张晓东呢喃道。
　　叶天忍不住问道：“晓东，是不是发现了什么？”
　　张晓东点了点头，“如果我所料不错的话，你们吴家搬到这里也不过两年多的时间”
　　紫悠面露惊讶之色，她不明白张晓东是怎么知道吴家何时搬来的。
　　吴家以前确实不住在这里。
　　张晓东笑着解释道：“嫂子你也不必惊讶，我对阵法之道略有研究，所以对土壤的新鲜程度比一般人敏感”
　　叶天不可思议地看着张晓东，“晓东，你，你还擅长阵法？”
　　这也难怪叶天惊讶，一个人的精力是有限的，一般阵法师都不会有很高的武功。
　　而张晓东他不但武功高绝，而且对阵法还有研究？
　　要是别人这么说，叶天肯定不相信。
　　张晓东笑着说道：“叶兄，你也不要一惊一乍的了，我修行的功法特殊，所以才有时间研究阵法”
　　功夫特殊？叶天将信将疑地看着张晓东，强忍着好奇心，没有追问下去。
　　“晓东，我们吴家确实是两年前搬来的，可与我的病有什么关系呢？”，紫悠皱着秀眉问道。
　　张晓东用秘法传音给叶天。
　　“什么，你你说紫悠没没”
　　张晓东眉头一皱，点了点头，示意叶天不要声张。
　　“你们说什么呀？”
　　“晓东他说你的病，你的病已经无药可治了”，叶天满脸沮丧地说道。
　　紫悠笑着说道：“天哥，我早就知道我活不长了，活一天就赚一天呗，只要跟你在一起，就行了”
　　紫悠倒是看着开，丝毫没有伤心的样子。
　　张晓东笑着说道：“叶兄啊，既然紫悠时日不多了，那你是不是应该带她出去散散心？”
　　“天哥，我想去海边看日出，可以吗？”
　　“当然可以，紫悠，自从咱们在一起，还不曾浪漫过呢”，叶天略带愧疚地说道。两人在军训中相识，当时叶天是教官，同时也是某神秘部队的成员，诸多顾忌之下，并没有同意和紫悠来往。
　　但紫悠始终都没有放弃，铁了心要跟着叶天。
　　人心都是肉长的，特别是在被组织开除后的那段日子里，叶天发现自己已经慢慢喜欢上了紫悠。
　　看到鸭舌帽下，紫悠那张憔悴的脸时，叶天有种莫名的心痛。
　　叶天不远万里，通过各种方法，终于找到了吴家，吴家冷落他，叶天不放在心上，因为他找到了自己的真爱。
　　恰在这个时候，吴玉刚走了进来，“晓东，怎么样，紫悠还有的救吗？”
　　“紫悠恐怕活不过七天了”
　　“吴叔，请允许我把紫悠带走吧”，叶天满脸乞求道。
　　杀手叶天，向来都是个铁铮铮的汉子，很少求人，但为了紫悠，他放弃了自己的尊严。
　　紫悠两眼闪烁着泪花，“爸，您就发发慈悲，让天哥带走我吧”
　　吴玉刚稍作犹豫之后，点了点头。
　　紫悠脸色一喜，似乎早就想离开这里。
　　叶天简单地收拾了行李，把紫悠背在了肩上。
　　看着叶天离去的背影，吴玉刚若有所思。
　　“晚宴已经准备好了，晓东，咱们今晚不醉不归”
　　张晓东笑着说道：“乐意奉陪”
　　暗处，一个穿着黑袍的中年人站在阁楼上，浑身散发着阴冷之气，他旁边站着一个极为妩媚的女人。
　　白静忍不住开口道：“表哥，真的要把紫悠放走吗？”
　　“嗯，刚刚张晓东不是说了吗，紫悠活不过七天，哼，要不是有天蚕圣衣护体，估计她早就死了”，黑袍人的声音有些沙哑。
　　“那咱们为什么不利用阵法，把叶天和紫悠永远留在这里？”
　　黑袍人摇了摇头，“张晓东太精明了，开启阵法的话，他肯定会有所擦觉，为了避免打草惊蛇，还是让他们多活两天”
　　叶天以最快的速度离开了吴家的势力范围，“天哥，干嘛走这么急呀？看你累的，休息一会吧”，紫悠伸出玉手，为叶天擦拭着汗珠。
　　“紫悠，咱们不能休息，我还想和你白首偕老呢”
　　紫悠笑着说道：“天哥，我也想和你天长地久，可我只有七天可活了”
　　叶天左右看了一眼，低声说道：“谁说你只有七天可活，其实你根本没病”
　　“什么？我，我没病？”，紫悠娇躯一颤。

第235章 暗中较量
　　在吴玉刚的带领下，张晓东来到一处极为宽敞的客厅。
　　客厅看似平凡，但张晓东是识货之人，客厅里的桌椅都是由沉香木制成。
　　沉香木，据说比黄金还要贵几十倍。
　　一同吃饭的人并不多，除了吴玉刚和白静之外，还有一个穿着黑袍的男人。
　　吴玉刚笑着介绍道：“这位是我的堂弟，吴尊，这位是后起之秀，张晓东”
　　“吴叔叔，您好”
　　吴尊轻轻地嗯了一声。
　　很明显，吴尊并没有把张晓东放在眼里。
　　张晓东并不在意，他喜欢被忽视的感觉。
　　因为只有被敌人忽视，才会更有机会给敌人致命一击。
　　白静笑着说道：“晓东，我这位表哥可是天机门门主的关门弟子哦”
　　难怪他目中无人，原来是天机门的人。
　　天机门，怪老头曾经对张晓东提过，是一个不大不小的门派，研究阵法为主。
　　“吴叔叔原来是天机门的高徒，失敬失敬”
　　吴尊品了一口美酒，淡淡地说道：“听小静说你懂得阵法？”
　　“略懂”
　　吴尊大手一挥，四只黑色小旗子插在了桌子的四周，口中念念有词。
　　“我们吴家的饭可不是那么好吃的，得看本事”
　　吴玉刚笑着说道：“二弟啊，晓东是贵客，咱们不能失了礼数”
　　“大哥，我只是技痒，无伤大雅，晓东，是吗？”
　　张晓东明白，吴尊这是想刁难自己。
　　见张晓东面露难色，吴尊面露得意之色。四门阵，这可是师门不传之秘，很少有人能破解。
　　白静笑着说道：“晓东，你要是破解不了的话，就直接说出来，我二表哥不会难为你的”
　　张晓东神情古怪地说道：“不是我破不了，而是我感觉吴叔叔根本就没布置阵法”
　　吴尊神情一鄂，什么？他怀疑张晓东到底懂不懂阵法。
　　吴玉刚满脸自信地说道：“晓东，我虽然不懂阵法，但曾经听二弟提过，这有可能就是天机门的四门阵”
　　“是吗？”，张晓东捞了捞头。
　　吴尊满脸不屑地说道：“连四门阵都不认识，也不知道你是怎么破了左丘”
　　张晓东眼中精光一闪，难道吴尊和左丘道人有关系？
　　“实话跟你们说吧，我确实没看出来有任何阵法”
　　白静娇笑着说道：“我也没看出来，呵呵”
　　白静嘴上虽然这样说，但她的筷子却朝前递了过去。
　　不过，在中途的时候，白静的筷子似乎受到了阻力一般，难进分毫。
　　张晓东笑着说道：“静姐，你怎么了，你要是喜欢吃羊肉的话，我夹给你”
　　让吴尊难以置信的一幕发生了，不同于白静，张晓东的筷子似乎没收到任何阻力。
　　见此场景，吴玉刚也拿起了筷子。
　　但吴玉刚的情形和白静的情况一样，根本夹不到菜。
　　吴尊这才收起了轻视之心，他拿起筷子，慢慢地朝前递了过去。
　　和白静他们不同，吴尊的筷子虽然受到了阻碍，但能缓缓前行。
　　大约五分钟之后，吴尊的额头上布满了汗珠。
　　费了九牛二虎之力，吴尊终于夹起了一片莲藕，艰难地送到了嘴边。
　　高低立判，吴尊不得不承认，自己输了。
　　吴玉刚笑着说道：“二弟，把旗子收起来吧，要不然，我和小静可得饿死了”
　　这顿饭，吴尊吃得很不是滋味，同时，他也明白了，左丘道人为什么会死在张晓东的手上。
　　吃完饭之后，吴玉刚把张晓东叫进了自己的书房。
　　“晓东，你这次来是为了王家的婚事吧”，吴玉刚开门见山道，和聪明人说话，没必要拐弯抹角。
　　张晓东点了头。
　　“王家虽然家产颇丰，不过对于我们吴家来说，也是可有可无”
　　“那就请吴叔叔高抬贵手，放过王家吧”
　　吴玉刚笑呵呵地说道：“既然晓东你都开口了，以后自然不会再找王家的麻烦”
　　张晓东眉头微微一皱，吴玉刚嘴上说王家可有可无，但张晓东看着出来，对于王家，吴玉刚已经布局很久了，按说不会这么容易答应放弃自己的利益。
　　想不通？张晓东可不相信，自己的面子会这么大。
　　要是自己真的有那么大的面子，吴玉刚直接打个电话给自己，哪会让自己颠簸，跑这么远？
　　“吴叔叔，您的这份情我会记住的，我还有急事，就不叨唠了”
　　“晓东，你好不容易来我们吴家一趟，走这么急干嘛？难道是瞧不起我们吴家？”，吴玉刚满脸不悦地说道。
　　张晓东根本都不是瞧不起吴家，而是他突然意识到，这次来吴家，根本就是一个骗局，彻头彻尾的骗局。

第236章 困仙大阵
　　张晓东突然意识到，此次来吴家就是一个骗局，彻头彻尾的骗局。
　　刚开始的时候，张晓东只是怀疑，可当他接触到吴尊的时候，就不是怀疑那么简单了。
　　不知道大家还记不记得，前不久，张晓东遇到了毒蛇，而且，那些毒蛇的种类很繁杂。
　　如果所料不错的话，这些毒蛇很可能就是从吴家的阵法里跑出去的。
　　这些毒蛇为什么会选择逃走，张晓东可不相信，吴家会不给这些毒蛇口粮。
　　唯一的解释就是，毒蛇是靠着自己的本能离开的。就像在大地震之前，某些动物会选择迁徙。
　　张晓东虽然精通阵法，但起初看到那些毒蛇的时候并没有想那么多。
　　可见识到吴尊的阵法造诣之后，张晓东就不得不怀疑了，因为吴尊根本就布不出那种大阵，让毒蛇仓皇而逃的大阵。
　　也就是说，在吴家的附近，有极为强大的阵法师。
　　而吴玉刚的态度让张晓东更加肯定了自己的判断。
　　吴玉刚极力挽留，那就说明，阵法尚在布置当中。
　　吴玉刚之所以如此爽快地答应了王家之事，恐怕就是想稳住自己吧。
　　张晓东当机立断，顾不得和吴玉刚客套，朝山谷方向飞奔而去。
　　吴尊的身体裹在黑袍之中，沙哑地说道：“大哥，为了以防万一，咱们吴家成员全体撤退，暂居天机门”
　　张晓东心里虽然着急，但他的速度并不是他的极限。因为张晓东想给叶天和紫悠争取时间。
　　“轰”
　　张晓东脚步一停，背后传来了猛烈的爆炸声。
　　后路断了。
　　此刻张晓东正处在山谷的边缘。
　　和来之前不同，此刻山谷云雾缭绕，能见度不足十米。
　　诡异的是，雾气的颜色在慢慢变暗，最后，变成了墨黑色。
　　大阵，绝对的大阵。
　　张晓东不想硬闯，在山岩上攀爬着。
　　其实张晓东也明白，能攀爬到山顶的概率很低。
　　摆明了，敌人是想张晓东闯阵。
　　果然，攀爬了五六分钟之后，无数的大石块滚落了下来。
　　张晓东身手矫健，不断地躲闪着。
　　起初张晓东还可以勉强攀爬，可到了最后，石块越来越多，其中还有不少暗器。
　　别无他法。张晓东不得不回到山谷的边缘。
　　破阵势在必行。
　　黑雾不断地翻涌着，隐隐有风雷之声传出。
　　眼前的大阵和左丘道人布置的阵法完全不是一个等级的。
　　左丘道人布置的阵法阵眼很容易找，只要闯过七关就行了。
　　而眼前的大阵，张晓东根本看不透里面有多少陷阱，更别提找到阵眼了。
　　不过，张晓东在阵法上的造诣确实非同小可，很快就找到了生门。
　　所谓生门，就是进入阵法的地方，倘若进入的方法不对，差之毫厘谬以千里，破阵将会繁琐很多，甚至永远都别想破阵。
　　进入大阵之后，张晓东眼前一暗，根本分不清方向。
　　张晓东根据自己的经验和直觉在大阵中穿梭着。
　　大半个小时过去了，毫无进展。
　　一个小时过去了，依旧没有突破。
　　三四个小时之后，张晓东停了下来，眉头紧锁，他感觉到自己仿佛又回到了原处。
　　不过有一点值得庆幸，那就是张晓东闯阵的时候并没有收到攻击。
　　也就是说，这是个单纯的困阵。
　　不过，张晓东倒是希望阵中有阵，这样的话，破绽也就多了。
　　很明显，布阵之人就是想困住自己，并不是想要自己的性命。
　　休息了一会之后，张晓东继续摸索着。
　　随着时间的推移，张晓东的脸色越来越阴沉。
　　难道这就是传说中的“困仙阵”。
　　可是困仙阵必须要有四个绝顶高手主阵？自己啥时得罪了这么多人？
　　此刻，张晓东变得异常冷静，不断地分析着敌人的身份和意图。
　　怪老头不止一次提过，困仙阵是绝对的大阵，不到万不得已，决不可硬闯。
　　张晓东感觉，怪老头似乎早就料到了这一天。
　　怪老头博古通今，绝不可能是捡破烂的那么简单。
　　而且，张晓东也隐隐意识到了，所有的事，似乎和自己有莫大的关联。
　　张晓东很清楚自己的实力，如果不借助外力，敌人不撤阵的话，至少要两个月才能破阵。
　　两个月已经是最快的速度了。
　　他们到底想干什么？
　　两个月，莫非他们忍不住要对黄晓燕下手了？

第237章 坚持多久
　　一双粉红色的平板鞋，一条天蓝色的牛仔裤，外加一件紧身的黑色外套，今天的黄晓燕显得格外清纯。那天穿网格丝袜的经历让黄晓燕心有余悸。
　　近两天，黄晓燕的打扮保守了很多。
　　饶是如此，黄晓燕的回头率依旧不减。
　　苏文龙还在学校守大门，看到远处的黄晓燕，眼睛顿时一亮。
　　“晓燕姐，今晚有空吗”
　　最近两晚，黄晓燕都有时间，张晓东已经三天没有和她联系了。
　　昨天晚上，黄晓燕忍不住给张晓东打了个电话，那边却是无法接通。
　　也就是说，张晓东在出差，还有另一种可能就是，张晓东并不想见她。
　　“是这样的，晓燕姐，上次我生病你照顾我，还没来得及答谢你呢”
　　“胖子，看到没有，苏老师想钓我们的女神”
　　“嘘，你小声点”
　　“对了，听说黄老师已经结婚了，是不是真的？”
　　同学们窃窃私语，黄晓燕发现，自己走到哪里都能成为焦点。
　　“嗯，好的”，为了避免苏文龙纠缠下去，黄晓燕轻轻地嗯了一声。
　　苏文龙欣喜若狂，他已经得到消息，张晓东近期回不来。
　　机会终于来了。
　　原本，苏文龙还相信张晓东，相信张晓东能帮他找到杰哥，可当他看到媚姐手里的照片时，他突然感觉到，张晓东是个披着羊皮的狼，彻头彻尾的狼。
　　初恋总是难忘的，即使甜甜做了对不起苏文龙的事，她在苏文龙的心里还是有一定的分量。可苏文龙接受不了甜甜看张晓东的眼神，那种难以言明的眼神。
　　凭什么他张晓东可以左拥右抱？
　　苏文龙心里极不平衡，在媚姐的引导下，现在的苏文龙已经不是那个初出茅庐的大学生，而是一个充满欲望的男人。
　　黄晓燕坐到办公桌前，认真的批改作业，也许她还没有意识到，从张晓东被困的那刻起，她已经成为了猎物。
　　无数男人的猎物。
　　终于批改完作业了，黄晓燕揉了揉眼睛。
　　透过窗户，黄晓燕不经意间看到了顾元庆的背影。
　　黄晓燕娇躯一颤，生怕顾元庆再来找她的麻烦。
　　现在黄晓燕已经正式成为了年级组组长。
　　正如顾元庆所预料的那样，以黄晓燕的性格，现在辞职想要不干，几乎是不可能的。
　　即使黄晓燕辞职，也会等学生高考之后，因为黄晓燕是个责任心很重的老师。
　　幸运的是，顾元庆只是路过。
　　黄晓燕的脑海里不禁想起了那天顾元庆抚摸自己美腿的场景。
　　想着想着，黄晓燕的身体里竟然产生了一种莫名的燥热。
　　难道是需要了？
　　黄晓燕的脸色绯红无比，没有和张晓东闹矛盾之前，两人在那方面很有规律，也就说，黄晓燕在那方面还是很满足的。
　　可有了矛盾之后，那方面就出现了问题，起初张晓东硬拉着黄晓燕加入“幸福聊天室”，还曾试图带着黄晓燕玩交换游戏。黄晓燕承认，那段时间里，她确实获得了不一样的刺激，可黄晓燕有自己的底线，哪怕她在张晓东的眼里是个出轨的女人，她也不会去接受交换。
　　不过，黄晓燕也有自己的苦恼，从东北回来之后，也就是那次尝试失败之后，张晓东似乎在慢慢的疏远她。
　　黄晓燕不明白张晓东的想法，她也不清楚张晓东到底爱不爱自己。
　　甚至黄晓燕搞不懂，张晓东到底有多少事瞒着自己。
　　那晚被陌生人劫持的时候，黄晓燕分明看到了张晓东高深莫测的武功，就像电视里看到的那样。
　　张晓东，你到底是怎么想的？你到底还要不要我？
　　这种日子，黄晓燕不知道自己还能坚持多久。
　　上课的时候，依旧有学生捣乱，特别上次扔粉笔头的刘杨，此刻他正在用猥-琐的眼神看着黄晓燕。
　　黄晓燕表面若无其事，其实心里恨透了这个捣蛋的学生。
　　现在的学生，真拿他们没有办法。
　　刘杨碰了碰自己的同桌，低声说道：“阿华，我对你说，咱们的黄老师看起来很清纯，但我敢肯定，她在床上肯定是个浪荡的女人”
　　阿华来了兴趣，“你咋知道的？”
　　“看了那么多的片子，连这点都总结不出来，岂不是瞎看了”，刘杨坏笑着说道。
　　“刘杨，陈华，你们不要影响其他同学”，黄晓燕严厉地说道。
　　陈华脸色一红，有些不好意思，而刘杨则是若无其事，笑嘻嘻地看着黄晓燕。
　　黄老师，老子迟早让你臣服在我的胯下。
　　黄晓燕敏锐地觉察到，刘杨看自己的眼神有些不对劲，但并没有多想，只是轻叹了口气。

第238章 提供机会
　　放学的时候，黄晓燕接到了苏文龙的电话。
　　“晓燕姐，还是上次那家饭店，菜我已经定好了，可我恐怕要迟些到”，苏文龙有些不好意思地说道。
　　黄晓燕知道苏文龙负责查校牌，下班晚点也在情理之中。
　　“要不，咱们改天再去吧？”，黄晓燕皱着秀眉说道，其实，黄晓燕并不想和苏文龙单独相处，她害怕苏文龙越陷越深。
　　“晓燕姐，你看，菜都点好了”
　　黄晓燕想了想，笑着说道：“那好吧，我先去，你可不要放姐的鸽子哦”
　　走出校门的时候，黄晓燕忍不住和苏文龙对视了一眼。
　　四目相对，黄晓燕的脸不禁红了起来，有种偷偷摸摸的感觉。
　　“阿华，看到了吧，黄老师和苏老师刚刚眉来眼去？”，刘杨指着黄晓燕的背影说道。
　　陈华点了点头，笑着说道：“真看不出来，咱们的黄老师这般风搔”
　　“怎么样，咱们跟踪她？要是能拿到黄老师的把柄，以后嘿嘿”
　　陈华眼睛一亮，跟在了刘杨的后面。
　　“果然不出咱们所料啊，他们两一前一后地进了饭店”
　　陈华笑着说道：“接下来怎么办？”
　　“一个字，等，等他们酒足饭饱之后，肯定要开房”
　　黄晓燕进入包间之后，很快就有服务员送来的茶水。
　　饭菜上齐之后，苏文龙大步走了进来。
　　黄晓燕笑着说道：“小苏，又让你破费了”
　　“要是晓燕姐愿意的话，我宁愿每天破费”，苏文龙半开玩笑地说道。
　　黄晓燕知道苏文龙对自己有意思，所以，对他的玩笑，黄晓燕付之一笑。
　　可黄晓燕并不知道，她的莞尔一笑，在苏文龙的眼里具有多大的魅力。
　　黄晓燕是那种经典的女人，不但漂亮，而且身材又好。当然了外貌只是黄晓燕的优势之一，黄晓燕最大的优势，是她的气质，她是那种让男人看一眼就心动的女人。
　　黄晓燕轻轻地咳嗽了两声。
　　苏文龙这才缓过神来，老脸一红。
　　“晓燕姐，咱们今晚喝点酒吧”
　　黄晓燕笑着说道：“小苏，你又不是不知道，姐不胜酒力”
　　苏文龙有怪异的眼神看着黄晓燕，那晚，黄晓燕可是喝了不少。
　　黄晓燕似乎意识到了什么，那晚的事情虽然有些模糊，但那种真实的舒坦让黄晓燕至今难忘。
　　“晓燕姐，既然你不愿意喝酒，咱们喝点橙汁吧”
　　黄晓燕点了点头。
　　两人对面而坐，有时难免会四目相对。
　　此刻的黄晓燕脸色微红，双峰被紧紧地包裹着，甚是诱人。
　　如果不是有诸多顾忌，苏文龙真的恨不得立马把黄晓燕放倒。
　　吃过晚饭之后，苏文龙提出送黄晓燕回家。
　　黄晓燕笑着说道：“这里离我家不远，我自己回去吧”
　　苏文龙欲言又止。
　　“小苏，难道你还有什么话要说吗？”
　　“甜甜，最近还好吗？”
　　原来小苏是惦记着甜甜，“甜甜最近还不错，你啥时有时间，去看看她吧”
　　很明显，今晚，苏文龙想借着甜甜的名义去她家的计划泡汤了。
　　“哈哈，阿杨，这次你失算了吧，黄老师并没有和苏老师去开房？”
　　刘杨摇了摇头，“不科学，不科学啊”
　　“咱们还要不要跟踪了？”
　　“要，当然要了，要不然咱们不白等了吗？”，刘杨邪笑着说道。
　　见刘杨如此表情，陈华有些不确定地问道：“阿杨，你不是想用强吧，那可是违法的啊”
　　刘杨怪声怪气地说道：“瞧你这点出息，想搞女人，胆子就得肥”
　　作为刘杨的同位，陈华很清楚刘杨的底细，从高一到高三，刘杨玩过的女人绝对超过两位数，记得有次上黄晓燕课的时候，刘杨还神秘兮兮地告诉陈华，他还搞过学校里的老师。
　　对于刘杨的泡妞手段，陈华那是佩服的五体投地。
　　“你要是不去的话，赶紧回家，做你的乖孩子”
　　陈华脸色一红，扶了扶眼镜，“谁说我不敢去了”，陈华学习成绩虽然不好，但也不是很野的学生。可自从和刘杨做了两个月的同位之后，他的心躁动了起来。
　　因为离家不远，所以黄晓燕并没有打的。
　　恰好此举给两个躁动的学生提供了机会。

第239章 被学生摸了
　　黄晓燕的脚步不快不慢，走在回家的路上。
　　看着身边的繁华，黄晓燕突然有种莫名的孤独感。
　　黄晓燕不禁在想，要是自己稍稍放纵一些，也不会这般寂寞。
　　黄晓燕不是那种乱情的女人，所以，她拒绝了苏文龙的相送。
　　就在黄晓燕胡思乱想的时候，两个熟悉的身影出现在了她的面前。
　　黄晓燕秀眉微微一皱，“刘杨？陈华？这么晚了，你们不回家，在这里干嘛”
　　陈华有些害怕，低着头，一声不吭。
　　刘杨笑呵呵地说道：“我们在这里，当然是等着和我们的美女老师偶遇了”
　　“刘杨，你自己堕落也就算了，怎么把陈华也拉上了”
　　“阿华，快告诉黄老师，是你自愿跟来的”
　　“妈的，阿华，咱们是干什么来的，有色心没色胆的家伙”，刘杨一副恨铁不成钢的模样。
　　此刻四下无人，见刘杨如此表情，黄晓燕突然有种不祥的预感。
　　黄晓燕想要偷着拿出手机，准备随时应对危险。
　　可悲催的是，黄晓燕发现手机根本不在包里。
　　也就是说，关键时刻，手机丢了。
　　刘杨慢慢地朝黄晓燕走了过去。
　　黄晓燕一步步地后退，“刘杨，你们赶快回家，要不然，学校会给你们处分”
　　“回家，我家就在附近，你也不要吓我，你说说，学校能给我什么处分，是夜不归宿呢？还是勾搭美女老师呢？”
　　“你”，黄晓燕羞愤难当，顾元庆仗着自己是校长占自己便宜也就罢了，现在连学生也来打自己主意了。
　　“阿华，过来啊”
　　陈华有些不好意思地朝黄晓燕靠了过去。
　　“你们想干什么？”，黄晓燕严厉地说道。
　　陈华身体哆嗦了一下，“阿杨，咱们要不回去吧？”
　　“回去？你他妈的脑袋被驴踢了吗？”
　　黄晓燕认真地说道：“你们现在要是悬崖勒马的话，还来得及，我就当做什么事都没有发生”
　　刘杨坏笑着说道：“黄老师，什么悬崖勒马？你的话我听不懂”
　　黄晓燕脸色一红，“你们现在正处在青春期，有时难免会有些冲动，这点，老师是理解的，但你们要以学习为主，克制自己的杂念”
　　“停，黄老师，您是不是把这里当成课堂了，阿华，还等什么，来啊”
　　说话的时候，刘杨的大手直接朝黄晓燕的双峰摸了过去。
　　黄晓燕连忙躲闪。
　　“黄老师，有什么不好意的，我不是吹牛逼，那方面能力，我绝对不比苏老师差”
　　黄晓燕立马反应了过来，感情这两个小鬼始终在跟踪自己。
　　“我操，阿华，你要是再不上的话，以后泡不到妞，别他妈的找我诉苦”
　　陈华似乎下定了很大的决心，慢慢地朝黄晓燕逼了过去。
　　“阿华，这才对嘛，很上道，你放心，即使咱们把黄老师怎么了，她也不敢怎么样，刚刚我们不是拍了她和苏老师的照片吗？”
　　黄晓燕神情一呆，没想到现在的孩子如此恶毒。
　　四只邪恶的大手朝黄晓燕摸了过去。
　　陈华似乎有些紧张，大手颤抖不已。
　　刘杨嘴角微微上翘，身体直挺挺地朝黄晓燕倒了过去。
　　黄晓燕避无可避。
　　“啊”
　　“好软阿杨好软你摸到了吗？”，陈华难以掩饰自己的兴奋。
　　“激动个啥？老子早就摸到了，黄老师，舒服吗？”，刘杨故意揉捏着说道。
　　黄晓燕大声喊道：“救命啊救命”
　　“黄老师，别怕嘛，我们没有恶意”，刘杨邪笑着说道，同时，大手伸进了黄晓燕的衣服里。
　　陈华见刘杨如此老练，也像模像样的学着。
　　黄晓燕，在陈华的眼里，那可是绝对的女神。
　　没想到，幸福来得这么快，陈华甚至有些后悔，后悔自己过去十八年都白活了。
　　正如阿样所说的那样，搞女人，胆子得肥。
　　扭动娇躯的同时，黄晓燕拼命地呼喊着。
　　呼喊声确实引来了几个路人。
　　可当他们看到刘杨的爆炸头之后，纷纷选择了回避，这年头，连马路上的老太太都不敢扶，谁还敢管闲事。
　　黄晓燕摇了摇头，有些绝望，这社会，人情太冷漠了。
　　“阿华，别老顾着摸前面啊，从后面把她的罩子解开”

第240章 有点感觉
　　黄晓燕靠在墙上，有些绝望，她从来没有想过，会被自己的学生凌辱。
　　“阿华，别只顾着摸前面，从后面，把她的罩子解开”，刘杨邪笑着说道。
　　此刻的陈华正处于兴奋之中，黄晓燕，这个漂亮的女教师，在他的眼里，是个绝对的女神。可以想象，只可远观而不可亵玩的女神终于拿下，会有多么的兴奋。
　　陈华的大手朝黄晓燕的后背摸去，丝毫没有意识到这样做会触犯法律。
　　可话又说回来，即使陈华知道这样做不妥，此刻的他也控制不住自己的欲望。
　　隔着罩罩，刘杨不断地抠弄着黄晓燕的双峰。
　　别看刘杨年纪不大，玩女人可谓是经验老道，时轻时重，挑逗着黄晓燕的欲望。
　　在刘杨的撩拔下，黄晓燕漂亮的脸蛋慢慢地红了起来，她惊讶地发现，自己竟然有那么一丝丝的感觉。
　　特别是当陈华和刘杨前后夹击的时候，黄晓燕有种说不出的舒坦。
　　见黄晓燕的喘息声越来越重，刘杨嘴角微微上翘。
　　“黄老师，舒服吧，嘿嘿”
　　黄晓燕大声说道：“你们死定了，学校一定会开除你们的”
　　陈华停止了动作，有些害怕地看着黄晓燕。
　　“阿华，瞧你这点出息，过了今晚，黄老师保准舍不得开除我们，说不定，她寂寞的时候，还会把我们喊道她的办公室里”
　　“妄想”
　　刘杨勾唇冷笑，“黄老师，如果我们拍点照片啥的，你还敢把事情闹大吗？”
　　黄晓燕娇躯一颤。
　　这件事确实不能传出去。
　　“看到了吧，阿华，黄老师已经默许了”
　　默许？
　　黄晓燕羞怒交加，可是一点办法都没有。
　　摸索了半天，陈华终于解开了黄晓燕的罩罩。
　　“好大阿杨太刺激了”
　　左右开弓，黄晓燕很快就有了感觉。
　　难道自己骨子里就是个寂寞的女人吗？
　　黄晓燕的脑海里突然浮现了几天前的场景，在顾元庆的抚摸下，竟然有了原始的冲动。
　　逃脱顾元庆的魔掌之后，竟有种淡淡的失落？
　　在刘杨和陈华的挑逗下，黄晓燕的葡萄很快就颤立了起来。
　　陈华口干舌燥。
　　刘杨开玩笑道：“阿华，是不是想吸两口”
　　“不可以，你们不能这样”，黄晓燕的语气里有了一丝哀求。
　　“不可以哪样啊？我尊敬的黄老师？”
　　黄晓燕轻咬着香唇，狠狠地蹬了刘杨一眼。
　　“哎呦，阿华，快看啊，黄老师来脾气了”
　　陈华不敢直视黄晓燕的眼睛，象征性地看了一下。
　　“阿华，怕个毛线啊，以后黄老师就是咱们的玩物，她要是再敢在课堂里耀武扬威，咱们晚上就干死她”，刘杨把“干”这个字说的极重。
　　黄晓燕羞愧难当，脸色更加绯红。
　　撕拉一声，黄晓燕的上衣被刘杨拽开了。
　　黄晓燕连忙用小手去捂。
　　陈华两眼紧盯着黄晓燕饱满的双峰，一时间竟忘了手上的动作。
　　刘杨也是微微一愣，他也没有想到，黄晓燕的双峰如此完美，特别是那粉红的葡萄，如少女那般鲜艳。
　　真不知道黄晓燕是怎么保养的。
　　“阿华，瞧你这点出息”
　　陈华尴尬地笑了两声。
　　“黄老师，事已至此，你就接受我们把，您放心，以后在您的课堂上，我绝对不会捣乱，还有，以后再有那个学生敢调戏你，我保证让他后悔来到这个世上”
　　黄晓燕摇了摇头，这才多大点的孩子，玩女人的时候就知道许诺好处。
　　这个社会到底是怎么了？
　　“啊”，黄晓燕尖叫了一声，猝不及防下，刘杨突然把那粉红的葡萄含在了嘴里。
　　“不能这样”，黄晓燕推搡着。
　　可是，毫无效果，因为两个小男生此刻正处于疯狂的边缘。
　　陈华像模像样的学着，吃下了黄晓燕的另一颗葡萄。
　　和刘杨不同，陈华允吸的时毫无经验，还有点生疼的感觉。
　　可就是这种生疼，让黄晓燕有种说不出的舒服。
　　黄晓燕感觉自己的身体里就像长满了蚂蚁，吞噬着最后的理智。
　　不行，绝对不能堕落下去，黄晓燕努力不往那方面想。
　　也不知道从哪里来的力气，黄晓燕猛然将两人推开了。
　　顾不得穿衣服，撒腿就跑。
　　刘杨和陈华对视了一眼，呵呵一笑。
　　“黄老师，别跑啊，咱们再玩玩”，刘杨重新把黄晓燕抓在了怀里。
　　黄晓燕彻底绝望了，就在这时，一道熟悉的身影出现在了她的面前。
　　“小兔崽子，你们找死是不是？敢这样欺负黄老师？”

第241章 环环相扣
　　就在黄晓燕彻底绝望的时候，一道熟悉的身影出现在了她的面前。
　　“小兔崽子，你们找死是不是？敢这样欺负黄老师？”
　　苏文龙？他怎么会折而复返？
　　陈华脸色一变，拔腿就跑，刚刚蹂躏黄晓燕，陈华的勇气消耗殆尽。
　　此刻见怒气冲天的苏文龙，陈华哪敢多待片刻。
　　刘杨没想到自己同位如此没种，要是陈华不逃跑的话，刘杨还准备教训一下苏文龙。
　　妈的，破坏老子的好事。
　　刘杨极不情愿地松开了黄晓燕的身体。
　　“别追了”，黄晓燕轻声喊道。
　　苏文龙转身，不解问道：“晓燕姐，刚刚到底是怎么回事？”
　　这个时候，黄晓燕已经穿好了衣服，只是没来得及穿罩罩，高挺的双峰格外显眼。
　　黄晓燕脸色一红，随即，把事情的始末说了出来。
　　“这么说，这两个小兔崽子一直在跟踪咱们？”
　　黄晓燕点了点头。
　　“晓燕姐，我送你回去吧，免得他们再搔扰你”
　　黄晓燕没有拒绝，因为她害怕刘杨贼心不死。
　　刘杨确实没有离开，而是远远的观察着黄晓燕。
　　看到苏文龙和黄晓燕并肩消失在夜幕之中，刘杨恨得是牙痒痒。
　　“早就在预料之中，何必这么在乎呢，黄晓燕她真的有那么大的魅力吗？”，一个穿着黑丝短裙的女人出现在了刘杨的身后。
　　刘杨盯着女人丰腴的美腿：“黄老师哪有媚姐您漂亮啊”
　　“少贫了，你那点心思，姐还能不知道”
　　刘杨嘿嘿一笑，“媚姐，我有点想不通，咱们这样做，岂不是给苏文龙创造机会吗？”
　　“给苏文龙创造机会，也就是给你创造机会”
　　刘杨挠了挠爆炸头，不解地问道：“怎么是给我创造机会？”，“难道，难道苏老师是跟咱们一伙的？”
　　“呵呵，看不出来，你还蛮聪明的嘛”，“只要黄晓燕变得风搔，以你刘杨的本事，还怕没有机会？”，媚姐舔着香唇说道——
　　“对了，小苏，你怎么又回来了？”，黄晓燕忍不住问道。
　　苏文龙从口袋里掏出了一部粉红色的手机，“晓燕姐，这是你的吧？”
　　“怎么在你那？”，黄晓燕有些惊讶地问道。
　　“可能是咱们吃饭的时候，你不小心把手机落在了饭店里，我刚刚打电话给你，是那里服务员接的”
　　黄晓燕接过手机，神情复杂地说道：“小苏，谢谢你”
　　苏文龙笑着说道：“晓燕，说啥谢啊，咱们不是朋友嘛”
　　黄晓燕轻轻地嗯了一声，若有所思。
　　“晓燕姐，你打算怎么处置这两个学生？”
　　黄晓燕苦笑着说道：“不知道”
　　苏文龙提议道：“要不，让教导处给他们处分？”
　　黄晓燕不是没有想过，让学校处分他们，可是这种事怎么说着出口，更重要的是，给了处分之后，刘杨和陈华真的就会安稳了吗？陈华有可能就此收敛，但刘杨绝对不会，很可能会适得其反。
　　可是，要是不惩罚一下这两个捣蛋的学生，黄晓燕又咽不下心里的那口气。
　　“这件事就这样算了吧”，黄晓燕叹了口气，有些不情愿地说道。
　　“那怎么行，晓燕姐，绝不能便宜这两个小子”
　　“我也不想便宜他们啊，可又有什么办法呢”，黄晓燕无奈地说道。
　　苏文龙想了想，皱着眉头说道：“晓燕姐，你看这样行不行，我们找几个社会上的混子，把他们打一顿，你放心，我们只是想教训他们，并不会真的把他们打伤”
　　黄晓燕媚眼一挑，觉得苏文龙说的这个办法可行。
　　“可我不认识社会上的混子啊”
　　“晓燕姐，这件事就包在我的身上”，苏文龙拍着胸脯说道。
　　不知不觉间，两人拉近了距离。
　　进入小区之后，很快就来到了黄晓燕家楼下。
　　黄晓燕想邀请苏文龙上去坐坐，可又觉得有些不妥。毕竟时候不早了，很容易引起误会，再说了，苏文龙的前女友还住在家里。
　　苏文龙笑呵呵地看着黄晓燕，从他的眼里，黄晓燕看到了渴望。
　　“小苏，谢谢你，你赶紧回去吧”，黄晓燕下定了决心，还是没让苏文龙上楼。
　　苏文龙眼中闪过了一丝失望。
　　“那好吧，晓燕姐，你早点休息”，苏文龙柔情地说道。
　　受伤的女人总是容易感动，当看到苏文龙真诚的眼神时，黄晓燕有种说不出的感觉。
　　苏文龙发现黄晓燕看自己的眼神有些怪异，难道晓燕姐在暗示自己？
　　苏文龙咽了口吐沫，鼓起勇气，宽厚的嘴唇朝黄晓燕的额头吻了过去。

第242章 甜甜的醋意
　　看到苏文龙真诚的眼神，黄晓燕突然有种说不出的感觉。也许，受伤的女人总是容易感动。
　　难道晓燕姐在暗示自己？苏文龙见黄晓燕看自己的眼神仿佛和以前不一样了。
　　咽了口吐沫，苏文龙鼓起了勇气，朝黄晓燕雪白的额头吻了过去。
　　当黄晓燕反应过来的时候，苏文龙的嘴唇已经贴在了她的额头上。
　　黄晓燕的大脑一片空白，轻轻一吻，根本谈不上有多么的舒服，但黄晓燕却有种温暖的感觉。
　　见黄晓燕没有拒绝自己，苏文龙欣喜若狂。
　　灯光下，性感的红唇充满了诱惑。
　　苏文龙毫不犹豫地吻向了黄晓燕的香唇。
　　这一次，黄晓燕已经有了提防，轻轻地推开了苏文龙。
　　“小苏，不要这样”，黄晓燕的声音明显柔和了许多。
　　“晓燕姐，我知道你过得并不幸福，如果你愿意的话，我会等你”，苏文龙满脸认真地说道。
　　“小苏，时候不早了，你早点回去吧”，黄晓燕转身，毅然朝楼梯口走去。
　　直到黄晓燕的背影消失之后，苏文龙才离开公寓。
　　然而，黄晓燕和苏文龙都没有注意到，刚刚的一幕落在了甜甜的眼里。
　　张晓东已经好几天没有回家了，甜甜每晚都在窗口注视着楼下，希望看到张晓东的身影。
　　不过，让甜甜有些气愤的是，没等到张晓东回来，反而看到了自己的前男友和黄晓燕亲热的场面。
　　对于黄晓燕，甜甜表面上和和气气，其实，内心里，她一直很排斥黄晓燕。
　　之所以排斥黄晓燕，一是因为张晓东，二是因为甜甜看不起黄晓燕的为人。
　　甜甜始终觉得，黄晓燕很善于伪装，也就是说，有事情瞒着张晓东，很可能，黄晓燕已经给张晓东带了不少的绿帽。
　　这不是臆断猜测，而是有一定事实依据的。甜甜记得，每当提起黄晓燕的时候，张晓东的神情都极为复杂，似乎不愿提及，一个男人对自己老婆支支吾吾，多半是他老婆做了对不起他的事。
　　在女人的眼里，她们喜欢的男人都是完美的，甜甜自然也不例外，张晓东在她的眼里，是个绝对的好男人。如果黄晓燕和张晓东闹矛盾的话，肯定是黄晓燕的错。
　　看到黄晓燕衣冠不整地走进客厅，甜甜更加恼火。
　　黄晓燕，你凭什么独霸晓东哥？你凭什么去勾引苏文龙？
　　甜甜突然有种想咆哮的欲望。
　　黄晓燕见甜甜看自己的目光极不友善，秀眉微微一皱。
　　甜甜冷哼了一声，走进了洗手间。
　　黄晓燕有种感觉，那时就是，甜甜是这里的主人，而自己只是个局外人。
　　甜甜故意在洗手间里折腾了很长时间，把黄晓燕晾在客厅里。
　　洗完澡，甜甜穿了一套宽松的白色睡袍，微微鼓起的肚子，让她更加有少妇的味道。
　　走过黄晓燕身边的时候，甜甜故意扭动着翘臀。
　　一时间，黄晓燕有些莫名其妙，到底哪里得罪甜甜了。
　　突然，黄晓燕的娇躯一颤，莫不是刚刚苏文龙亲吻自己的时候，被甜甜看到了？
　　表面上，苏文龙和甜甜分手了。
　　但作为过来人，黄晓燕能够感觉到，苏文龙和甜甜还是有感情。
　　特别是今晚，苏文龙还有意无意地问了甜甜的情况。
　　黄晓燕来到洗手间里，慢慢地脱掉了自己的衣服。
　　完美无瑕。
　　看着镜子里的自己，黄晓燕轻叹了一声。
　　以前和张晓东一起洗澡的时候，张晓东总是动手动脚，惹得黄晓燕尖叫连连。
　　黄晓燕记得有一次，张晓东从后面抱住她，然后慢慢的抚摸着她的身体，揉捏着她的双峰。
　　同时，张晓东还把水温调节到适当的温度，让水慢慢地从黄晓燕的后背流下。
　　黄晓燕记得当时自己微闭着眼睛，感受着张晓东的热情。
　　那次的经历让黄晓燕终身难忘，在张晓东的挑逗下，她主动地趴在梳妆台前，翘起了美臀。
　　平常的时候，黄晓燕还是比较保守的，特别是在男女之事上，很少主动。
　　可那晚，黄晓燕在张晓东的面前展示了另外一面。
　　张晓东兴奋无以复加，在洗手间里，足足折腾了黄晓燕个把小时。
　　直到黄晓燕求饶，张晓东才肯放过。
　　脑海里翻腾着缠绵的场景，黄晓燕突然感觉到，身体里有种莫名的燥热，难道是需要了？

第243章 藕断丝连
　　洗完澡之后，黄晓燕回到卧室，躺在床上，转辗反侧难以入眠。
　　直到凌晨两点多钟，黄晓燕才昏沉沉地闭上了眼睛。
　　黄晓燕做了一个奇怪的梦。梦里面，一个陌生男人闯入了她的房间，撕开她的衣服，然后强行和她发生了关系。
　　早晨醒来的时候，黄晓燕伸手一探，发现下面已经湿得一塌糊涂。
　　黄晓燕脸色一红，看来自己真的有做坏女人的潜质。
　　客厅里，甜甜正在吃早点，当她看到黄晓燕红光满面地走出卧室，心里不禁有些嘀咕，难道她房间里藏着男人？
　　藏男人？甜甜脑海里突然灵光一闪。
　　中午时分，苏文龙突然接到了甜甜的电话。
　　“有事吗？”，苏文龙皱着眉头问道。
　　甜甜有些不高兴地说道：“没事就不能打你的电话吗？”
　　苏文龙笑着说道：“当然可以”
　　“我肚子有点疼，你要是方便的话，中午过来看看我”
　　苏文龙还没来得及追问怎么回事，甜甜就已经挂断了电话。
　　犹豫再三之后，苏文龙还是决定去张晓东家，看望一下甜甜。
　　听到敲门声，甜甜慢悠悠地站了起来，嘴角微微上翘。
　　“你终于来啦”，甜甜神情复杂地说道。
　　苏文龙看了一眼甜甜微鼓的肚子，“你不是说肚子疼吗，我带你去医院吧”
　　甜甜白了苏文龙一眼，娇声说道：“你以为我是真的肚子疼吗？”
　　苏文龙一愣，随即反应了过来。
　　甜甜给苏文龙泡了一杯热茶。“你最近还好吧”
　　苏文龙苦笑着说道：“就那样，凑合着过”
　　“听说你们学校年轻教师多，有没有找个合适的？”
　　“没有”，苏文龙忍不住多看了甜甜两眼。
　　甜甜穿着一套宽松的淡灰色睡袍，很明显，她没有穿罩罩，饱满的双峰若隐若现。
　　和苏文龙谈话的时候，甜甜有意无意地身体前倾。
　　顺着衣口，苏文龙能清晰地看到大半个双峰。
　　难道甜甜想跟自己重归于好？
　　“甜甜，你找我来，到底有什么事？”
　　甜甜幽怨地说道：“我想你了”
　　说完话，甜甜起身，坐到了苏文龙的身边，把头倚在他的肩膀上。
　　如果甜甜能够早点回心转意，苏文龙肯定会接受。可是现在，苏文龙的注意力已经放在了黄晓燕的身上。
　　“抱抱我，好吗？”
　　“甜甜，咱们已经分手了”，苏文龙深吸了口气，很理智地说道。
　　甜甜眼中噙着泪水，哽咽地说道：“算我自作多情，苏文龙，今天我算是认识你了”
　　看到甜甜痛苦的样子，苏文龙有些不忍心了。
　　不就是一个拥抱吗？有必要那么绝情吗？
　　鬼使神差的，苏文龙把甜甜揽在了怀里。
　　甜甜小声抽泣着，一时间，苏文龙不知道说什么好。
　　半响之后，甜甜小声说道：“龙，我想跟你做一次，好吗？”
　　苏文龙面露纠结之情。
　　“龙，你放心，如果你不想要我，我绝对不会和你纠缠下去”，甜甜主动地脱掉了自己的睡袍。
　　雪白的娇躯呈现在了苏文龙的面前。
　　和以前相比，甜甜的身体饱满了很多，有种说不出的韵味。
　　苏文龙是个正常的男人，特别是被媚姐开导之后，他发现，对男女之事似乎有些痴迷。
　　四目相对，无需多言，两人吻了起来。
　　甜甜紧紧地抱住苏文龙，小巧的香舌在她的嘴里跑来跑去。
　　苏文龙喘着粗气，将甜甜压在沙发上，麻利地脱掉了自己的衣服。
　　“亲我龙亲我”，甜甜扭动着娇躯，媚眼如丝地说道。
　　苏文龙毫不犹豫地把那暗红色的葡萄吃了下去，不断地允吸着。
　　甜甜微闭着眼睛，满脸享受。
　　“给我要”
　　轻车熟路，苏文龙虎腰一挺，很顺利地进入了。
　　“啊”，甜甜发出一声快乐的长吟，美腿紧紧地夹住对方。
　　苏文龙细细地耕耘着，随着时间的推移，他撞击的速度越来越快。
　　“要死了快”，甜甜拼命地扭动着娇躯。
　　看着甜甜yd的样子，苏文龙突然有种莫名的兴奋，撞击得更加猛烈。
　　完事之后，甜甜翘着雪白的美臀，小心地擦拭着沙发上了液体，“要是晓燕姐知道咱们在沙发上这样，肯定会不高兴”
　　苏文龙这才意识到，刚刚的一切就发生在黄晓燕的家里，说不定，晓燕姐和她老公也在这里弄过。
　　“龙，想啥呢？”，甜甜偎依在苏文龙的怀里，娇声问道。
　　“没，没什么”

第244章 尘封的往事
　　和甜甜温存了一会，苏文龙离开了黄晓燕家。
　　总的来说，甜甜的主动相邀，算着上意外之喜。
　　经历了这么多，苏文龙已经不是那个刚出生社会的大学生了，对于男女之事，早就看开了。
　　正如媚姐所说的那样，“人生在世，得快乐且快乐”
　　唯一的遗憾就是，没有和甜甜在洗手间里大战一场，那里可是晓燕姐每天必去的地方。
　　黄晓燕此刻正在教室里上课，她做梦也不会想到，满脸真诚下的苏文龙会有多么邪恶。
　　今天上课，刘杨明显收敛了许多。
　　黄晓燕心想，肯定是苏文龙找人教训他了。
　　下课的时候，黄晓燕在走廊里遇到了顾元庆。
　　看到黄晓燕的瞬间，顾元庆有种说不出的高兴。
　　黄晓燕穿着一套橘黄色的运动服，整个人看起来就像一个刚出身社会的女大生，清纯可人。
　　顾元庆觉得，黄晓燕无论穿什么衣服，都能穿出自己的风格，或清纯，或妩媚。
　　这样的女人，在床上肯定是千娇百媚。
　　“顾校长，您好”，黄晓燕象征性得和顾元庆打了招呼。
　　“小黄，最近工作还适应吧”
　　“还行”，黄晓燕笑着说道。
　　顾元庆本想和黄晓燕多说几句，可又找不到话题，眼睁睁地看着黄晓燕走进办公室。
　　顾元庆深吸了口气，黄晓燕，你迟早会是我的女人。
　　顾元庆是个极为倔强的男人，很少对女人认真，但只要他对女人认真了，那个女人就必须属于他，反正顾元庆心里是这样认为的。
　　苏文雅当年是这样，黄晓燕也应该如此。
　　不过，有一点顾元庆有些想不通，苏文雅为什么要帮助自己追求黄晓燕。
　　苏文雅的为人顾元庆很清楚，即使张晓东再优秀，苏文雅也不不会为了一个男人煞费心机，拆散他们。
　　肯定有阴谋。
　　顾元庆突然发现，苏文雅变得很陌生。
　　也许，从十五年前她就变得陌生。
　　顾元庆和苏文雅是在一次聚餐的时候相视的，那家饭店，顾元庆还曾带黄晓燕去过。
　　和苏文雅认识不久之后，两人就产生了感情。
　　当年的顾元庆才华横溢，对生活充满了激情，而苏文雅当时也是貌美如花，娇人可爱。
　　坠入爱河不久之后，两人便发生了关系。
　　郎才女貌，又到了结婚的年纪，所以，顾元庆和苏文雅当时结婚可谓是水到渠成。
　　婚后，两人很恩爱，女儿的降临更是锦上添花。
　　当时顾元庆已经是教导主任，收入稳定，他提议，让苏文雅辞职，在家里专心照顾女儿。
　　也就是在这件事上，两人产生了分歧，因为苏文雅当时正在筹备创建公司。
　　一番争论之后，最终决定请保姆照顾女儿。
　　保姆是一个安徽女孩，十八九岁，长得比较漂亮。
　　苏文雅开玩笑说，老顾，你可不要趁我不在家的时候，和小保姆上床哦。
　　顾元庆一本正经地说道，我的为人，你又不是不清楚。
　　苏文雅确实知道顾元庆的为人，记得第一次和顾元庆发生关系的时候，他连目的地都找不到。
　　可事情的发展往往是超出人们的预料。
　　因为保姆，顾元庆和苏文雅之间还是产生了矛盾。
　　那是他们的女儿差不多快有一岁了，苏文雅偶然发现，抽屉里的避孕套少了两个。
　　苏文雅心机颇深，发现之后，并没有去质问顾元庆，而是找小保姆单独谈了一次话。
　　谈话的时候，苏文雅发现小保姆的眼神有些躲闪。
　　一切不言而喻。
　　苏文雅很生气，和顾元庆结婚，就是看中了他的老实。没想到，老实巴交的顾元庆会干出这种事。
　　苏文雅强忍着愤怒，偷偷地卧室和客厅里安装了监控。
　　她要让顾元庆和小保姆人赃俱获。
　　可出乎苏文雅预料的是，在接下来的日子里，顾元庆和小保姆之间并没发生过什么。
　　为了能拿到证据，苏文雅还曾故意离家个把星期，可顾元庆和小保姆依旧是按兵不动。
　　苏文雅也曾想过，是不是自己误会的顾元庆？
　　可是避孕套确实少了两个，又该如何解释呢。
　　正当苏文雅苦恼的时候，顾元庆发现家里被人安装了监控摄像头。
　　面对顾元庆的质问，苏文雅毫不掩饰，承认摄像头是她按的。
　　为了这件事，顾元庆和苏文雅大吵了一架。
　　顾元庆觉得，苏文雅有些不可理喻。
　　然而，两人当时都没有意识到，这件事，只是他们关系破裂的开始。

第245章 不堪回首
　　因为避-孕-套的事，顾元庆和苏文雅大吵了一架。苏文雅怀疑顾元庆和小保姆之间有猫腻，而顾元庆觉得苏文雅在家里安装监控是对自己的不信任，无理取闹。
　　然而，两人当时都没有意识到，这件事，只是他们关系破裂的开始。
　　当时，苏文雅的公司刚刚起步，难免会遇到诸多麻烦。
　　也就是这个时候，苏文雅的前男友留学回来。
　　苏文雅曾像顾元庆坦言过，自己有过男友，但热恋中的顾元庆并不介意。
　　可当苏文雅的前男友出现在他们的生活之中的时候，顾元庆难免醋意横飞。
　　因为保姆那件事，苏文雅心存芥蒂，当前男友主动联系她，并给她帮助的时候，苏文雅毫不犹豫地和他吃去吃了饭。
　　其实，和前男友见面之前，苏文雅已经猜到了他的心思，无非想和她再续前缘，或者还留恋她的身体。
　　出门的时候，苏文雅已经暗下决心，绝不和前男友发生关系，因为那样做的话，就和顾元庆一样，低贱。
　　苏文雅和媚姐的价值观不同，作为女人，应该有自己的底细。
　　当时，苏文雅和前男友在一家咖啡厅见了面。
　　两人彼此熟悉，相视一笑。
　　苏文雅能明显感觉到，前男友眼中的眷恋。
　　苏文雅的前男友是一个很有风度的男人，不似顾元庆那般刻板，懂得浪漫。
　　喝咖啡的时候，他背后拿出了一束黄色玫瑰花。
　　“小雅，黄色代表道歉，对于咱们的感情，我深表歉意”
　　苏文雅笑着说道：“我都已经结婚了，还说那些干什么呢”
　　苏文雅的前男友轻叹了口气，“他对你好吗？”
　　苏文雅神情复杂地说道：“还行吧，就算不行的话，又能怎么样呢”
　　说完话，苏文雅觉得自己不应该这样说，免得让前男友误会。
　　“你要是愿意和我重新来过的话，我不介意你结过婚”
　　苏文雅摇了摇头，“可是我介意，我不想那样”
　　两人一边喝着咖啡，一边聊着天。
　　苏文雅的前男友告诉她，从踏入国外的那一霎那，他就后悔了，因为他身边没有了苏文雅。
　　但迫于家族的威势，苏文雅的前男友不得不接受留学的安排。
　　往事已矣，说多了徒增伤悲。
　　苏文雅起身，想要早点离去，因为她害怕前男友的话，会勾起那些甜美的回忆，她害怕自己把持不住自己。
　　“再陪我聊会吧，你放心，我不会对你做什么的”
　　苏文雅脸色一红，慢慢悠悠地坐了下来。
　　刚坐下来，苏文雅就接到了顾元庆的电话。
　　当天，顾元庆无意登陆了苏文雅的qq，看到了她和前男友的聊天记录。
　　见苏文雅迟迟未归，顾元庆怀揣着复杂的心情，拨打了苏文雅的电话。
　　苏文雅想了想，决定接听，可巧合的是，手机突然没电了。
　　顾元庆摇了摇头，苦笑了一声，他甚至在想，此刻的苏文雅可能正躺在她前男友的身下。
　　“你老公打来的？”
　　苏文雅点了点头。
　　“呵呵，看来他挺关心你的嘛”
　　苏文雅复杂一笑。
　　两人又不咸不淡地聊了个把小时。
　　苏文雅的前男友确实言而有信，没有借机提出无理的要求，而是目送苏文雅离去。
　　走在回家的路上，苏文雅想了很多。
　　就在苏文雅心不在焉的时候，三个醉汉把她围了起来。
　　苏文雅想要求救，可手机已经没电了。
　　在苏文雅的挣扎声中，她被三个男人轮番作践了。
　　三个醉汉心满意足地离开了，苏文雅泪流满面，她想要报警，可又害怕名声不保。
　　拖着疲倦的身躯，苏文雅回到了家。
　　回家的第一件事，就是跑到洗手间里洗澡。
　　可无论洗了多少遍，苏文雅始终觉得肮脏。
　　客厅里，没有灯光，顾元庆坐在沙发上，听着洗手间的声音。
　　想要洗掉证据吗？
　　顾元庆冷笑，苏文雅离开洗手间之后，顾元庆立马从垃圾桶里找到了那个沾满腥—臭—液—体的内-裤。
　　自那以后，顾元庆再也没有碰过苏文雅的身体。
　　这种事，苏文雅自然不好像顾元庆解释什么。
　　两人的误会越来越深。
　　大约半年后，身心俱疲的苏文雅终于病倒了。
　　也就是这个时候，媚姐联系上了，把她带入了另一个世界。

第246章 你若安好
　　媚姐和苏文雅是大学室友，更是无话不谈的闺蜜。
　　得知苏文雅病倒的消息之后，媚姐主动找上了门。
　　在媚姐的再三追问下，苏文雅说出了自己的心病。
　　对于顾元庆和小保姆的事，媚姐有些惊讶，因为顾元庆看起来确实不像那种不老实的男人。
　　当听到苏文雅被三个醉汉轮番作践的时候，媚姐咬牙切齿。
　　媚姐的性格和苏文雅不同，是那种敢爱敢恨，很野的女人。
　　媚姐坐在苏文雅的床边，神神秘秘地问道：“小雅，你想不想查明事情的真相？你想不想给自己一个公道？”
　　“梅梅，我做梦都想知道那两个避-孕-套去哪了，我无时无刻不想让那三个丑陋的男人得到惩罚？”
　　媚姐犹豫了片刻，最终好像下定了决心似的，“小雅，这个社会，只要你舍得付出，没有办不到的事，特别是你这种漂亮的女人”
　　苏文雅当时不明白媚姐话里的意思，直到媚姐把她引荐到师父的面前，她算是彻底明白了。
　　作为付出，苏文雅修行了一种奇怪的功法，那就是不得随意和男人交合。
　　当然了，作为回报，苏文雅不但搞清楚了避-孕-套的事，而且，连那三个糟蹋她的男人也受到了应有的惩罚。
　　事情调查清楚之后，苏文雅发现，自己确实是误会了顾元庆。
　　当时，那两个避-孕-套确实让小保姆用掉了，但她并不是和顾元庆一起用的，而是和她的男朋友。
　　来到城市里不久，小保姆便有了男朋友。
　　那天，顾元庆和苏文雅都不在家，男朋友突然来找她。
　　情到深处，自然是难以克制。
　　最后，小保姆灵机一动，借用了两个。
　　苏文雅终于明白，当时小保姆为什么看自己的眼神有些躲闪，原来她是害怕被开除。
　　虽然事情都搞清楚了，但两人的矛盾依旧，因为顾元庆再也没有主动和苏文雅说话。
　　而苏文雅又因为修行了特殊的功法，一直都不能和顾元庆同房。
　　所以，在接下来的十五年里，苏文雅和顾元庆只是名义上的夫妻。
　　之所以没有离婚，那是因为两人顾及到女儿。
　　苏文雅时常在想，要是当年能信任顾元庆，不安装摄像头，并且不和前男友见面的话，现在一家三口该有多么的幸福。
　　对于顾元庆，苏文雅的恨意早就没有，相反，取而代之的是种说不清道不明的歉意。
　　也许顾元庆根本都没有意识到，他的一举一动，早就在苏文雅的掌控之中。
　　苏文雅知道顾元庆对黄晓燕有意思。
　　所以，对于黄晓燕这件事，苏文雅不仅仅是执行任务那么简单。
　　也许，在苏文雅的内心里，是希望顾元庆得到黄晓燕。
　　你若安好，便是晴天。
　　夫妻之间的感情，有时真的很巧妙。
　　顾元庆回到办公室里，忍不住给苏文雅打了个电话。
　　顾元庆发现，自从苏文雅答应帮他推到黄晓燕之后，两人的关系似乎有些缓和。
　　但顾元庆始终过不了自己的心坎，不能接受苏文雅当年的“背叛”。
　　“到底什么时候搞定黄晓燕？”，顾元庆很直接地问道。
　　苏文雅笑着说道：“老顾，我不是说了嘛，近两个月内，保证让你享受到黄晓燕的身体”
　　顾元庆眼睛一眯，沉声问道：“苏文雅，你到底在玩什么花招，我可不相信，你真的在帮我？”
　　“老顾，你是聪明人，这件事我有必要耍你吗，我说过，我喜欢黄晓燕的老公张晓东，而你喜欢黄晓燕，我们只是各取所需”
　　“各取所需？苏文雅，我断然不会相信，你会为一个男人煞费苦心”
　　“爱信不信，顾元庆，你有时间去怀疑我的动机，倒不如去做一些有意义的事”
　　顾元庆觉得苏文雅今早说话有些莫名其妙，什么是有意的事？
　　办公室里，苏文雅神情复杂地看着窗外，她很想告诉顾元庆事情的真相，可她不能那样做。那样做，将会把女儿和顾元庆置于危险的境地。
　　媚姐曾不止一次问苏文雅，后不后悔加入师门，苏文雅都没有正面回答。
　　而此刻，苏文雅得到了答案——
　　放学的时候，黄晓燕在校门口看到了苏文龙。
　　黄晓燕秀眉微微一皱，苏文龙的脸颊有些淤青，难道是他和刘杨起了冲突？
　　昨晚毕竟是苏文龙帮黄晓燕解了围，黄晓燕觉得有必要关心苏文龙一下。
　　可人多的时候，黄晓燕又不好意思上去询问，免得引起误会。
　　其实苏文龙早就注意到了黄晓燕，见她在远处等候着自己，心有有种说不出的喜悦

第246章 不想走了
　　夕阳下，黄晓燕站在大柳树下，秀发被微风吹起，玉手轻抚，有种说不出的妩媚。
　　苏文雅早就注意到了黄晓燕。
　　功夫不负有心人，晓燕终于对自己另眼相看了。
　　查完校牌之后，苏文龙大步朝黄晓燕走了过去。
　　“晓燕姐，你在等我吗？”
　　黄晓燕轻轻地嗯了一声。
　　“小苏，你的脸是怎么回事？”
　　苏文龙摸了摸脸颊，笑着说道：“早晨不小心摔的”
　　黄晓燕半信半疑地问道：“真的吗？”
　　“当然是真的了，晓燕姐，我啥时骗过你”
　　黄晓燕笑着说道：“你不说就算了，今晚有时间吗？”
　　“有”，苏文龙毫不犹豫地回答道。
　　“去我家吧，请你吃个便饭”，黄晓燕似乎想到了什么，脸颊不禁有些红润。
　　苏文龙跟在黄晓燕的后面，心里那个美啊，完全没法用语言形容。
　　苏文龙发现，最近是不是人品大爆发，媚姐主动送上门，甜甜也开始回心转意，而黄晓燕更是对自己另眼相看。
　　走进家门的时候，甜甜正在客厅里看电视，看到黄晓燕身后的苏文龙，甜甜的脸色微微一变，不过，很快就恢复了正常。
　　黄晓燕知道苏文龙和甜甜有过一段感情，如果把他们两放在客厅里，难免会有些尴尬。
　　“小苏，会做饭吗？”
　　苏文龙笑着说道：“会一点”
　　“那帮我打下手吧”，黄晓燕递了个围裙给苏文龙。
　　苏文龙偷偷地看了甜甜一眼，慌忙系好围裙。
　　厨房虽然比较宽敞，但走动的时候，苏文龙难免会接触到黄晓燕的身体。
　　白色围裙下的黄晓燕，比平时更有风味，凹凸有致的身体，更显完美。
　　如果不是诸多顾忌，苏文龙真想把黄晓燕这个尤物按在水池边，狠狠地享受一把。
　　“小苏，把辣椒递过来”
　　“小苏？”
　　“哦，好的”，苏文龙这才回过神来。
　　黄晓燕背对苏文龙，突然有种如芒在背的感觉，小苏的眼神刚刚似乎很邪恶啊。
　　他现在是不是正在欣赏自己的美腿，或者是翘臀？
　　想着想着，黄晓燕身体里突然有种燃烧的感觉。
　　天啊，怎么会这样？
　　这就是传说中的引狼入室吗？
　　苏文龙不知道黄晓燕的想法，以为她正在专心致志得烧饭。
　　不过，很快苏文龙就发现了黄晓燕的异样，因为她的脸色越来越红。
　　大约个把小时之后，黄晓燕和苏文龙从厨房里走了出来。
　　“甜甜，吃饭了”，黄晓燕笑着说道。
　　甜甜起身，看不出喜怒，坐到了苏文龙的对面。
　　黄晓燕从储藏室里拿出了一瓶红酒。
　　轻抿了一口红酒之后，甜甜慢悠悠地说道：“晓燕姐，我哥去哪了？”
　　“你说晓东呀，他最近在外地出差”，黄晓燕撒谎道。
　　“那他什么时候回来？”
　　“这个我可说不准”
　　甜甜眉头微微一皱，张晓东的手机一直处于无法接通的状态。
　　到底是怎么回事？
　　得知张晓东无法回来的消息之后，苏文龙眼睛一亮，媚姐果然没有骗人。
　　现在晓燕姐对自己的态度有所转变，只要再努把力就行了。
　　黄晓燕举杯，笑着说道：“咱们三个喝一杯吧”
　　“好”，看着两个漂亮的女人，苏文龙的心情格外好。
　　正当苏文龙得意忘形的时候，甜甜用美腿碰了他一下。
　　苏文龙神情一愕，感情是甜甜吃醋了？
　　啥时能来个左拥右抱就好了，苏文龙美美地想着。
　　一顿饭足足吃了个把小时，苏文龙和甜甜倒是没觉得什么，然而，黄晓燕却感觉到备受煎熬，因为她和他们的关系很微妙，说话得格外小心。
　　吃完饭，苏文龙有些不想走了。
　　这点，黄晓燕是看出了。
　　甜甜也是心领神会。说心里话，甜甜并不想苏文龙离开，只要苏文龙留在这里，她就有办法把苏文龙勾引到自己的床-上。
　　面对张晓东那样“油盐不进”的男人，甜甜是没有办法，可对付苏文龙，甜甜还是觉得小菜一碟。
　　甜甜并不是真的想和苏忘龙好，而是想要在黄晓燕的面前证明自己，证明自己有能力和她抢男人。
　　大约十点多钟的时候，黄晓燕忍不住说道：“小苏，时候不早了吧”
　　甜甜娇声说道：“是啊，外面都打雷了，你要是再不走的话，可就走不了了”

第247章 难以入眠
　　黄晓燕凝神细听，确实听到了雷声，秀眉微微一皱。
　　苏文龙起身，笑着说道：“时候确实不早了，我该走了，你们也早点休息吧”
　　甜甜小声嘀咕道：“晓燕姐，我看就让他留下来吧，外面都快下雨了”
　　黄晓燕摇了摇头，从茶几下面拿出一把雨伞，笑着说道：“小苏，不是姐不留你，而是你住在这里不方便”
　　“我知道”，苏文龙接过黄晓燕手里的雨伞，神情复杂地说道。
　　黄晓燕敏锐地发现，刚刚苏文龙说话的时候，有意无意地看了甜甜一眼。
　　苏文龙离开还不到十分钟，窗外就下起了大雨。
　　倾盘大雨。
　　黄晓燕忍不住在想，自己对苏文龙是不是太绝情了。
　　可如果不绝情的话，两人很可能做出不轨的事情来。
　　和昨晚一样，黄晓燕躺在床上，难以入眠。
　　就在黄晓燕迷迷糊糊的时候，她的手机突然响了。
　　这么晚了，还会有谁打电话来，难道是张晓东？
　　黄晓燕毫不犹豫地接通了电话。
　　“请问是黄晓燕吗？”，电话那头是个男人的声音，很有磁性。
　　黄晓燕嗯了一声，“你是谁？”
　　“你猜我是谁？”
　　黄晓燕觉得对方的声音有些熟悉，但又想不请来到底是谁。
　　“你要是不说，我可要挂电话了”
　　“别，我说，我说，我是鱼哥”
　　“鱼哥？”，黄晓燕秀眉微微一皱，对于鱼哥，黄晓燕是有印象的，当时，张晓东带她去东北，就是想和鱼哥玩交换的，记得那次，张晓东还跟鱼哥的老婆小薇发生了关系。
　　“有事吗？”，黄晓燕不冷不热地说道。
　　鱼哥笑着说道：“我老婆让我打电话问你，啥时咱们再玩一次”
　　“没兴趣”，黄晓燕很直接地说道。
　　见黄晓燕态度冷淡，鱼哥不但没有生气，反而更有兴趣，黄晓燕的漂亮他是见识过了，本来鱼哥已经对她不抱任何希望，可是当媚姐下午把黄晓燕的号码告诉了他之后，鱼哥的心又开始躁动了。
　　所以今晚，鱼哥决定给黄晓燕打个电话，试探一下。
　　鱼哥是个花场老手，他很清楚，今晚黄晓燕能够出来的概率微乎其微。
　　但鱼哥还是不想放弃，哪怕是听一听黄晓燕的声音，也是一种享受。
　　“我困了，想要休息了”，黄晓燕冷冷地说道。
　　鱼哥笑着说道：“你不要骗自己了，你现在根本没有睡意”
　　黄晓燕心中一惊，鱼哥是怎么知道自己睡不着？
　　见黄晓燕默不作声，鱼哥肯定了自己的判断，那就是，黄晓燕的老公不在身边。
　　“黄晓燕，要是不介意的话，咱们出来聊聊吧”，鱼哥发起了攻势。
　　黄晓燕摇了摇头，“对不起，我对你真的没有兴趣”
　　“你对我没有兴趣，那你对张晓东肯定有兴趣吧”
　　“晓东他怎么了？”黄晓燕略带紧张地问道，已经有好几天没跟张晓东联系了，黄晓燕有种不祥的预感，难道张晓东在外面乱-搞出事了？
　　鱼哥嘴角微微上翘，“你老公他没事，不过，有件事我得告诉你，上次我们分别不久，我老婆不远千里跑到你们这里来了，你知道吗？”
　　这事张晓东确实没对黄晓燕说过，黄晓燕心中一痛，默不作声。
　　“我老婆和你老公偷着约会你都不知道？看来，你老公对你并不是很忠心啊”
　　“难道你老婆对你就很忠诚吗？”，黄晓燕略带气愤地说道。
　　“小薇，黄晓燕问你话呢”
　　“人家可是什么事也没瞒着你，回去不就告诉你了吗，我和他用了什么姿势，他给了我几次”
　　黄晓燕面露惊讶之色，原来鱼哥和自己打电话的时候，他老婆一直在身边。
　　正当黄晓燕想要挂电话的时候，那边传来了小薇的娇笑声。
　　“对，就是这样摸的，张晓东就是这样，好舒服，老公”
　　鱼哥坏笑着说道：“张晓东的那玩意有我的大吗？”
　　“他的比你的大一点”
　　“啊你轻点”
　　黄晓燕的手悬在那里，听着鱼哥和他老婆的打闹声，心如小鹿乱撞。
　　“老公，你可要温柔点哦，黄晓燕可在那边听着呢”
　　“好充实干我使劲”
　　黄晓燕实在是听不下去了，猛地挂断了电话。
　　脸颊滚—烫无比，黄晓燕更加难以入眠。

第248章 夜色且温柔
　　挂断电话之后，黄晓燕脸颊滚烫无比，更加难以入眠。
　　不知道怎么回事，黄晓燕一闭眼，脑海里就会回荡着鱼哥和他老婆缠绵的声音。
　　黄晓燕转辗反侧，玉手不小心碰了一下自己的胸口。
　　“啊”，仅仅接触了一下，黄晓燕就忍不住发出了一声快乐的娇吟。
　　天啊，到底是怎么了？身体竟然如此敏-感。
　　大约三四分钟之后，黄晓燕的小手又忍不住抚摸了一下。
　　挺舒服的嘛，黄晓燕脸色绯红无比，使劲地搓揉了两下。
　　羞死人了，黄晓燕发现自己的身体里好像藏着一个魔鬼，在不断地唆使自己。
　　黄晓燕轻咬着香唇，努力使自己保持清醒。
　　可手上的动作一停，那种难受的感觉就越发明显。
　　黄晓燕起身，想要去洗手间里冲个凉。
　　打开房门，黄晓燕隐约听到了甜甜房间里有声音。
　　断断续续的，黄晓燕仔细辨别，发现甜甜的房间里并没有其他人。
　　难道甜甜和自己一样，也很寂寞。
　　黄晓燕突然发现，夜色下，每个人都有不为人知的一面。
　　“晓东哥，我我好喜欢啊”
　　黄晓燕摇了摇头，走进洗手间。
　　灯光下，黄晓燕的娇躯散发着无尽的诱惑，白里透红，让人忍不住想亲上一口。
　　黄晓燕看着镜子里的自己，她明显感觉到，自己的身体似乎越发成熟，双峰比以前更加饱满，颤立的葡萄被张晓东允吸了无数次，依旧粉红。
　　温水顺着黄晓燕的后背慢慢流下，流进股沟里，很温柔，就像被男人抚摸那般。
　　黄晓燕微闭着媚眼，细细地享受着。
　　洗完澡之后，黄晓燕发现，自己的欲望非但没有减小，反而更加旺盛。
　　黄晓燕突然很想张晓东，很想很想。
　　黄晓燕甚至在想，只要张晓东现在能回来，和她重归于好，她会无条件地答应张晓东任何要求，哪怕是和鱼哥他们玩交换。
　　可晓东他会原谅自己吗？
　　黄晓燕比任何人都了解张晓东。
　　黄晓燕相信，自己没有出轨之前，张晓东绝对没做过对不起自己的事。
　　晓东和那些女人乱搞，只是想报复自己。
　　如果自己的堕落能换取晓东的原谅，那我愿意做任何事。
　　晓东的内心里，肯定很喜欢刺激，以前他之所以没有表现出来，肯定是害怕自己接受不了。
　　而现在，晓东已经没有顾忌了，因为自己是个彻头彻尾的坏女人。
　　一番分析之后，黄晓燕发现，这段时间错的是自己。在张晓东的面前，自己从来没有很认真地承认错误，即使承认错误，也似蜻蜓点水那般，一点而过。
　　既然自己还忘不了他，那就应该努力争取。
　　黄晓燕下定了决心，她要改变自己，哪怕是遍体鳞伤，她也要让张晓东明白，她有多爱他。
　　黄晓燕的眼角有些湿润，玉手慢慢地朝胸-口移了过去。
　　“嗯”
　　黄晓燕娇躯一颤，一股异样的舒服涌入了她的大脑。
　　黄晓燕的喘息声越来越重。
　　随着时间的推移，黄晓燕发现，抚摸双峰似乎已经满足不了自己了。
　　玉手试探性地朝下面摸去。
　　当游走到目的地的时候，黄晓燕犹豫了一下。
　　以往，张晓东出差的时候，黄晓燕即使再寂寞，也没有这样弄过。
　　今晚的大胆举动，难免让她有些不好意思。
　　大拇指轻轻地动了一下，舒服异常。
　　最终，黄晓燕还是没能克制住自己。
　　蜜汁横流，黄晓燕疯狂地扭动着娇躯。
　　“啊”，不知过了多久，黄晓燕的玉体猛然一僵，昏昏沉沉地睡着了。
　　第二天早晨，黄晓燕感觉神清气爽。
　　就连甜甜，也感觉到黄晓燕今天的气色似乎比往日更加娇艳。
　　她的房间里不会真藏着男人吧？
　　看到甜甜怪异的眼神，黄晓燕的脸色绯红无比。
　　黄晓燕今天穿了一套紧身黑色制服，中规中矩，却又透着几分妩媚。
　　特别是那黑丝美腿，难免让男人心猿意马。
　　黄晓燕的美腿不但笔直，而且还很丰腴，白皙的皮肤若隐若现。
　　张晓东曾经说过，黄晓燕穿黑丝的时候，让人有种说不出的兴奋。
　　黄晓燕低着头，红着脸，走在去学校的路上。
　　既然晓东喜欢我这样穿，那我就这样穿下去。

第249章 变主动了？
　　在校门口，黄晓燕看到了苏文龙，微微一笑。
　　苏文龙发现，黄晓燕今天看起来似乎和往日不同。
　　以往晓燕姐和自己打招呼的时候，有些羞怯，而今天，黄晓燕的态度很随和。
　　“晓燕姐，你没事吧？”
　　黄晓燕笑着说道：“我能有什么事”
　　看着黄晓燕远去的背影，苏文龙眉头微微一皱。
　　一反常态，黄晓燕并没有直接去自己的办公室，而是朝顾元庆的办公室走去。
　　“请进”，顾元庆低着头，正在阅读文件。
　　“什么事？”，顾元庆头也不抬地问道。
　　“顾校长，您要是忙得话，我下午再来吧”
　　“嗯，好”，顾元庆突然觉得声音有些熟悉，不由自主的抬头，当他看到满脸笑容的黄晓燕时，立马改口道：“不不忙”，顾元庆慌忙收起了文件，他做梦也没有想到，黄晓燕会来主动找自己。
　　难道真如苏文雅所说的那样，黄晓燕必然会在两个月内投怀送抱？
　　顾元庆有些受宠若惊的感觉，此刻他毫无校长的架子，给黄晓燕倒了杯热茶。
　　“谢谢”，黄晓燕很自然地坐到了顾元庆的对面，翘起了美腿。
　　顾元庆眼睛一咪，笑着说道：“小黄，你是无事不登三宝殿的主，说吧，有什么事需要我效劳？”
　　黄晓燕娇笑着说道：“顾校长，人家前两节没课，想找你聊聊天，不行吗？”
　　“行，当然行”，顾元庆笑得合不拢嘴。
　　人们常说，男人面对女人的时候，智商难免会降低，果真不假。
　　看着顾元庆点头哈腰的样子，黄晓燕心里突然有种莫名的舒坦。
　　以往，黄晓燕经常被顾元庆扰，有两次，差点还被顾元庆得手。
　　而现在，顾元庆不但很规矩，而且貌似很听话。
　　黄晓燕笑着说道：“我今天来，主要是感谢校长您上次帮我治伤”
　　顾元庆忍不住朝黄晓燕的美足看了一眼，上次为她擦脚踝的场景可谓是记忆犹新，历历在目。
　　“那是我应该做的嘛，小黄，你就不要放在心上啦”
　　“那怎么行呢，人们常说，滴水之恩，当涌泉相报，顾校长，你说，你想我怎么报答你吧？”，黄晓燕眨着漂亮的眼睛说道。
　　顾元庆的心跳开始加速，他感觉黄晓燕就像变了一个人似的。
　　难道她真的开始回心转意，看上了自己？
　　瞬间，顾元庆在黄晓燕的面前找回了自信。
　　不过，顾元庆并不是莽撞之人，虽然黄晓燕的态度有所好转，但并不代表黄晓燕就会接受他。
　　说不定，这只是黄晓燕做出决定前的试探。
　　顾元庆深吸了口气，笑着说道：“小黄，我不是说了嘛，举手之劳，谈什么报答不报答的”
　　见黄晓燕含笑不语，顾元庆半开玩笑地说道：“当然了，小黄，你要是真想报答我的话，就以身相许，怎么样？”
　　黄晓燕心中暗骂，果然是狗改不了吃屎。
　　“顾校长，看你说的，我都是有老公的人了，哪还能以身相许”，黄晓燕面不改色地说道。
　　黄晓燕突然发现，自己有做演员的潜质，明明不想和顾元庆说话，却还能和他谈笑风生。
　　也许，这只是自己走出的第一步。
　　顾元庆来了兴趣，笑呵呵地说道：“你可以和你老公离婚嘛”
　　“你说离婚呀，也不是不可以，关键是我离婚之后，没人要啊”，黄晓燕故意吊着顾元庆的胃口。
　　“谁说你没人要了，你这么漂亮，抢你的人肯定会挤破头”，顾元庆大有深意地看了黄晓燕一眼。
　　黄晓燕苦笑着说道：“顾校长，你就别宽慰我了，都是奔三的人了，还能有什么吸引力”
　　顾元庆满脸正色地说道：“奔三怎么了？一个女人的魅力不能以年龄来衡量，比如说，十七八岁的女孩有她们的天真可爱，三十多岁的女人有她们的独特韵味，至于二十多岁的女孩嘛，呵呵，在我看来，是女人一生中最黄金的时段”
　　黄晓燕笑着说道：“咯咯，没想到咱们的校长大人还懂得欣赏女人？”
　　顾元庆老脸一红，笑着说道：“我这不是就事论事吗”
　　黄晓燕半真半假地问道：“顾校长，要是我真的和老公离婚的话，你愿意接纳我吗？”

第250章 给点甜头
　　听到黄晓燕的话，顾元庆微微一愣。
　　“我是看出了，顾校长，你刚刚所说的话都是在骗我”，黄晓燕假装嗔怒地说道。
　　“不是我愿意愿意”，顾元庆语无伦次地说道。
　　“咱们换个话题吧”，黄晓燕话锋一转，笑着说道。
　　顾元庆有些懊恼，刚刚咋就不能反应快点呢。
　　看到顾元庆纠结的样子，黄晓燕心中一阵窃喜，原来女人只要把握好度，完全可以把男人玩弄在鼓掌之间。
　　黄晓燕突然觉得，这种感觉很奇妙。
　　“顾校长，再过两个月就要高考了，我感觉咱们这一届的学生实力不如往届”
　　顾元庆点了点头，虽然黄晓燕的话题转移跨度大，但他不得不承认黄晓燕说的确实是实情。
　　“小黄，以你的看法，咱们学校是不是该采取一些措施？”，顾元庆笑着说道。
　　“顾校长，您是这方面的专家，还要问我吗？谁不知道，自从您当上校长之后，咱们学校的升学率在不断刷新”，虽然说黄晓燕的话有半拍马屁的成分，不过顾元庆确实是个有作为的校长，能力方面还是过硬的。
　　顾元庆平时最讨厌老师拍他的马屁，可听到黄晓燕的称赞，难免有些心花怒放了。
　　“哈哈，小黄，我现在算是发现了，你不但人长得的漂亮，而且还很会说话”
　　黄晓燕脸色一红，笑着说道：“我说的可都是实话，我们老师经常议论您，说您是个我们学校的希望，中流砥柱”
　　说到最后，黄晓燕自己都感觉到很肉麻，看来，拍马屁的活也不是很轻松啊。
　　“小黄，说说你对这届学生的看法，顺便给点建议”
　　黄晓燕笑着说道：“那我可就不客气了，我们这届学生基础相对薄弱，这也是这届扩招导致的，不过，现在很多高中，乃至于大学都在扩招，在这一点，校方有校方的考虑，我就不多说什么了”
　　顾元庆眉头微微一皱，他又何尝不知道扩招带来的负面印象，但有些事并不是他一个人所能左右的。
　　黄晓燕能够一针见血的指出问题，而且还这么直接，说明黄晓燕是个有良心的老师。
　　在顾元庆的内心里，黄晓燕的高度再次上升。
　　“既然这届学生的实力比较薄弱，咱们就要从基础抓起，有些老师每天想着出一些高难度的题目，我觉得完全没有必要，以书本为主，夯实基础，这才是重中之重”
　　“所以，我的建议就是抓基础，摒弃好高骛远的做法”
　　“当然了，并不是所有的学生基础都很差，我们可以把那些尖子生挑出来，专门培养，冲刺名牌”
　　顾元庆拍案而起，“小黄，你说的太好了”，“你的想法和我不谋而合，可是，那些班主任愿意把他们的尖子生贡献出来吗”
　　黄晓燕明白顾元庆的担忧，因为尖子生贡献出来了，势必会影响班里的学习氛围。
　　“顾校长，我们可以开个会，听取一下班主任们的意见，不过，我们可以提高名牌的奖励”，黄晓燕笑着说道。
　　顾元庆心动了，按照黄晓燕所说的办法，尖子生和普通生分开，完全可行。只要有足够的物质奖励，那些班主任肯定会松手，不但会松手，而且还会大力支持。
　　顾元庆呷了口茶，他开始重新审视黄晓燕。
　　黄晓燕娇笑着说道：“顾校长，你这样看着人家，多难为情”
　　“哈哈，小黄，我发现你今天好像变了个人似的”
　　“是吗？”，黄晓燕微张着性感的小嘴说道。
　　“快说说，我哪里变了”
　　顾元庆起身，绕到黄晓燕的身后，笑着说道：“那我可得仔细瞧瞧了”
　　黄晓燕心里发虚，但表面还得强自镇定，因为她知道，这只是开始。
　　顾元庆肆无忌惮地欣赏着黄晓燕的身体，此刻，修长的黑丝美腿格外诱人。
　　“顾校长，您看好了吗？”，黄晓燕突然转身，娇声说道。
　　顾元庆喉结动了两下，坏笑着说道：“还没有”
　　“哎呀，顾校长，我突然想起了一件事”
　　“什么事？”
　　黄晓燕神秘地说道：“不告诉你，除非”
　　“除非怎么样？”
　　“除非你，你亲我一口”，黄晓燕脸色一红，满脸娇羞地说道。

第251章 一动不动
　　当然了，黄晓燕不会真的让顾元庆亲到自己。
　　趁顾元庆发愣之际，黄晓燕优雅转身，离开了办公室。
　　等顾元庆回过神来的时候，黄晓燕已经无影无踪。
　　顾元庆掏出手机，给苏文雅打了个电话。
　　“苏文雅，你们是不是要挟黄晓燕了？”
　　“怎么了？心疼了？”
　　顾元庆不高兴地说道：“当初你可是答应我，黄晓燕会心甘情愿地躺在我的怀里，我不想”
　　“我答应你的事自然会做到，我很忙，没时间和你闲聊”
　　苏文雅挂断了电话，视线有些朦胧。
　　难道在顾元庆的心里，现在只有黄晓燕了吗？
　　黄晓燕回到办公室里，心情大好，她从来没有想过，高高在上的顾元庆会被自己耍得团团转。
　　难怪那些漂亮的女人喜欢勾三搭四，原来，这种感觉真的很奇妙。
　　上课的时候，黄晓燕明显放开了很多，哪怕是面对刘杨猥-琐的目光时，黄晓燕也是淡然处之。
　　“阿华，你有没有觉得，黄老师变了”
　　陈华嘟噜道：“没有，只是感觉她穿丝袜挺好看的”
　　“白痴，凭你这种天赋，一辈子也别想找到女人”
　　“你要是有本事的话，就把黄老师搞到手，要不然，别整天讽刺我”
　　“我靠，阿华，你现在有脾气了是不是？别忘了，上次还是老子带你”
　　黄晓燕停止了讲课，一改往日的作风，笑着说道：“刘杨，陈华，你们在讨论什么？说出来让大家都听听”
　　“没啥，陈华刚刚对我说，黄老师您穿丝袜挺好看的”
　　“是吗？陈华，你是这样说的吗？”
　　陈华红着脸，点了点头。
　　“那大家是不是也觉得，我穿丝袜比较好看呢？”
　　“好看”，学生们异口同声的说道，尤其是男生的声音，格外响亮。
　　“那这样好了，如果谁这次考试进步最大，我就把这条丝袜送给他”
　　刘杨险些流出口水了，“黄老师，你此话当真？”
　　“当着所有同学的面，我会撒谎吗？刘杨，你要是想要老师的丝袜，可要努力哦”
　　刘杨两眼放光的说道：“嘿嘿，我一定会努力的”
　　和刘杨有同样想法的同学不在少数，暗自握紧了拳头。
　　黄晓燕点了点头，看来对付这帮小鬼，还得动动脑筋。
　　“不过我丑话说在前面，考试的时候必须考出自己的真实水平，作弊的话，那可就不算了”
　　“谁他妈的敢作弊，老子扒了他的裤子”，刘杨大大咧咧地说道。
　　在丝袜的诱惑下，以刘杨为首的捣蛋学生终于安静了。
　　黄晓燕再次感觉到，女人如果利用自身优势的话，可以收到意想不到的效果。
　　回到家，黄晓燕脱掉了高跟鞋，光着脚丫子坐在沙发上。
　　“甜甜，你今晚想吃什么？”
　　“随便”，其实黄晓燕进门的时候，甜甜就看到她了。
　　看到黄晓燕越来越漂亮，甜甜心里不是滋味，所以，和黄晓燕说话的时候，甜甜摆出一副爱理不理的样子。
　　黄晓燕笑着说道：“你现在有身孕，所以在饮食方面要特别注意，这样吧，我去菜市场买点排骨，炖点排骨汤给你喝”
　　甜甜有些惊讶地看着黄晓燕，因为这段时间，黄晓燕对自己的态度也是不冷不热。
　　黄晓燕似乎是瞧出了甜甜的疑惑，笑着说道：“咱们都是女人，都不容易，你喜欢晓东，姐是知道的，你放心，只要晓东愿意，我不会过多干涉的”
　　甜甜半信半疑地看着黄晓燕，一时间，不知道说什么好。
　　黄晓燕也没有再解释什么，拿起钱包，走出家门。
　　晚上，甜甜喝了两大碗骨头汤，虽然她没有称谢，但黄晓燕明显感觉到，她看自己的眼神和善了许多。
　　躺在床上，回想着今天的经历，黄晓燕感触颇多。
　　和昨晚不同，黄晓燕很快就睡着了，而且，睡得很踏实。
　　凌晨左右的时候，黄晓燕醒了，他隐约听到客厅里有声音。
　　黄晓燕也没有在意，以为是甜甜上厕所。
　　可又过了一会，黄晓燕听到了撬锁的声音。
　　黄晓燕心中一惊，难道家里招贼了。
　　“吱呀”一声，一个黑影轻手轻脚地出现在了黄晓燕的房间里。
　　黄晓燕心跳加速，刚准备拿手机的小手缩了回来，一动不动。

第252章 死也值了
　　一道黑影轻手轻脚地闯入了黄晓燕的房间里。
　　黄晓燕心跳加速，一动不动。
　　本来黄晓燕是想报警的，可又害怕被对方发现，惹怒这个不速之客。
　　黑影进入房间之后，先是停顿了十几秒钟，见黄晓燕没有反应，才蹑手蹑脚的朝衣柜方向走去。
　　听着翻箱倒柜的声音，黄晓燕的心沉入了谷底。
　　看来，家里招贼了。
　　黑影翻找了一会，并没有找到值钱的东西，有些懊恼。
　　黄晓燕手心开始冒汗，因为她听到脚步声正在朝自己逼近。
　　这个陌生人到底想干什么？他不会是
　　“啪”的一声，黄晓燕听到了开关的声音。
　　该死，这个贼的胆子也太大了吧，竟然按了床头灯的开关。
　　黄晓燕可以想象，此刻那个不速之客正在贪婪地审视着自己。
　　怎么办？
　　黄晓燕想要翻身而起，可又担心看到小偷的样貌，引来杀身之祸。
　　犹豫再三之后，黄晓燕还是决定，静观其变。
　　也许，这个小偷会放过自己。
　　十几秒钟，黄晓燕觉得格外的漫长。
　　一只大手轻轻地抚摸了一下黄晓燕的脸颊。
　　黄晓燕强忍着没有动。
　　大手停顿了一下之后，另一只大手又摸了过来。
　　接着，床头的灯熄灭了。
　　黄晓燕故意翻了个身，她借此提醒小偷，自己已经快醒了。
　　果然，小偷停止了动作。
　　他怎么还没有？黄晓燕心中无比焦急。
　　这一次，不速之客的大手不是抚摸黄晓燕的脸颊，而是直接抚摸起了她的后背。
　　黄晓燕的娇躯忍不住轻颤了一下，因为男人的抚摸让她有种说不出的舒坦。
　　怎么会这样？
　　不行，这样下去的话，贞洁肯定不保。
　　小偷慢慢地拽着黄晓燕的睡衣。
　　黄晓燕不敢动，只能装睡。
　　很快，黄晓燕的睡袍就被小偷撕扯掉了。
　　危急时刻，黄晓燕突然看到了床头的手机。
　　黄晓燕假装睡眼惺忪，翻了个身，顺势把手机拿在了手里。
　　黄晓燕凭感觉拨通了一个号码。
　　应该是小苏的。
　　黄晓燕在不断地祈祷，苏文龙能接电话。
　　“喂”
　　电话声把小偷吓了一跳。
　　“小苏，快来救我”，黄晓燕死死地把手机拿在手里，翻坐了起来。
　　小偷见势不妙，慌忙抢过黄晓燕手里的手机。
　　“黄晓燕？你是不是打错了？”
　　小偷压低声音，搭话道：“她确实打错了”
　　“我救我鱼哥，救我”，虽然知道鱼哥不可能救自己，黄晓燕还是发出了求救的呼喊。
　　鱼哥搞不清这边的情况，略作思考之后，误会了黄晓燕的意思。
　　因为昨天晚上，黄晓燕听了他和小薇办事的声音，今晚，有可能是
　　礼尚往来嘛。
　　“小薇，醒醒”
　　“干嘛呀”
　　“快听听”
　　黄晓燕欲哭无泪。
　　情况出乎了小偷的预料，他把手机扔在床边，并没有挂断。
　　“你要是敢反抗的话，可别怪我不客气”，为了恐吓黄晓燕，小偷拿出了一把寒光闪闪的匕首。
　　这个小偷的胆子很大，见黄晓燕不哭不闹，竟然再次把床头灯打开了。
　　黄晓燕连忙用小手捂住了胸口。
　　春光乍现，雪白一片，特别是那溢出的双峰，闪烁着无尽的诱惑，小偷贪婪地盯着黄晓燕的双峰。
　　黄晓燕抬头，这才注意到小偷的打扮。
　　眼前的不速之客穿着一身黑衣，脸是用黑布蒙起来的。
　　虽然看不清小偷的样貌，但黄晓燕可以肯定，他的年纪并不大。
　　因为小偷的身体很健硕。
　　小偷拿着匕首在黄晓燕的面前晃了两下，压低声音道：“我的要求很简单，和我弄一次”
　　这个大胆的小偷倒是很直接啊。
　　黄晓燕强自镇定了下来，冷笑着说道：“难道你就不怕我报警吗？”
　　“老婆，黄晓燕那边是什么情况？”
　　“哎呀，你这都不知道啊，她要被人强上了呗”
　　“我靠，这么刺激”
　　“咯咯，没看出来，黄晓燕还真会玩”
　　听着鱼哥夫妇的对话，黄晓燕漂亮的脸蛋不禁红了起来。
　　昏暗的灯光下，黄晓燕娇羞可人，诱惑非常。
　　小偷舔了舔干涩的嘴唇，坏笑着说道：“能和你这样漂亮的女人春风一度，坐牢？就是死也值了”
　　“你你不要过来”，黄晓燕故意提高声音，想让甜甜听到。

第253章 不是坏女人
　　黄晓燕故意提高声音，想要甜甜听到。
　　另一间卧室里。甜甜确实听到了黄晓燕求救的声音。
　　不过，甜甜有些纳闷，大半夜的，谁会出现在黄晓燕的房间里呢？
　　“你要是再敢叫的话，我可真的不客气了”，男人恶狠狠地说道，声音有些沙哑。
　　甜甜起身，犹豫了片刻之后，又躺在了床-上，因为黄晓燕的房间里已经没有了声音。
　　即使有男人的话，说不定他们只是在做游戏？与自己毫无关系，甜甜自我安慰着。
　　黄晓燕绝望了，因为她没有听到甜甜开门的声音。
　　不过黄晓燕并有去怨恨甜甜。
　　反而觉得，甜甜这样做，是在保护自己。
　　倘若甜甜真的进来的话，有可能，非但解救不了自己，还会深受其害。
　　所有的痛，就让自己一人承担吧。
　　见黄晓燕有所妥协，男人的嘴角微微上翘，顺势躺在了黄晓燕的身边。
　　黄晓燕的娇躯哆嗦了一下。
　　“别怕，我会很温柔的”
　　黄晓燕突然有种奇怪的感觉，这个男人一点不像贼，还有些绅士分度。
　　男人的大手细细地抚摸着黄晓燕的后背，就像欣赏艺术品那般。
　　说心里话，黄晓燕是有感觉，但她得努力控制自己，她不想做个坏女人。
　　抚摸了一会之后，男人使劲将黄晓燕拽到了自己怀里。
　　黄晓燕两眼无辜地看着男人，希望他能够放弃自己。
　　黄晓燕哪里知道，她这种眼神，会让男人更加疯狂。
　　男人拿开黄晓燕的小手，笑着说道：“你真是个尤物”
　　“你要是不打算放过我，那就快点”，黄晓燕没好气的说道。
　　“快点？哈哈，我可不想快点，我要慢慢地品尝”
　　说完话，男人的大嘴朝黄晓燕的脸颊贴了过去。
　　黄晓燕连忙躲避，可最终还是被男人吻住了。
　　黄晓燕慢慢地闭上了眼睛，停止了挣扎。
　　男人得意一笑，亲吻了黄晓燕的香唇。
　　黄晓燕紧咬着牙关，不让男人得逞。
　　出乎黄晓燕的意料，男人并没有强求，而是转移了阵地。
　　当男人把她粉红的葡萄叼着嘴-里的时候，黄晓燕反应过来了。
　　原来他根本不是大发慈悲，而是在追寻更大的满足。
　　男人似乎很有经验，不紧不慢地允吸着。
　　很快，黄晓燕粉红的葡萄就挺立了起来。
　　“真是个风搔的女人”
　　黄晓燕满脸羞红，她可以想象，自己丑态百出的样子。
　　男人慢慢地褪去了黄晓燕最后的屏障。
　　也许是因为此刻的黄晓燕过于漂亮，过于完美，男人的动作稍稍停顿了一下。
　　不过，很快，男人的大手重新游走在了黄晓燕的身-上。
　　在男人的挑逗之下，黄晓燕突然有种口干舌燥的感觉。
　　我不是坏女人，为什么会这样？
　　黄晓燕百思不得其解，难道这就是命运的惩罚吗？
　　对于今天主动的惩罚吗？
　　亦或者，这个不速之客是上天派来的，加速自己的进化。
　　黄晓燕慢慢地睁开了媚眼，重新审视眼前的男人。
　　黄晓燕不知道是不是自己眼花了，在这个不速之客的身上，仿佛看到了张晓东的影子。
　　既然难以逃脱，那就自我麻醉一次。
　　“老公”
　　男人邪笑着说道：“我可不是你的老公，不过，我很快就会成为你的老公”
　　听到男人的坏笑，黄晓燕的脸蛋更加羞红，娇艳欲滴。
　　真是太漂亮了，男人贪-婪地欣赏着黄晓燕的娇躯。
　　等待是最煎熬的，黄晓燕宁愿被蹂躏，也不愿意承受这种心灵上的煎熬。
　　大约两三分钟之后，男人掏出了那高挺的玩意。
　　黄晓燕偷眼一看，恰好看到昂首挺胸的“邪恶”
　　一瞬间，黄晓燕感觉到自己的心跳猛然加速。
　　我到底是怎么了，难道希望被对方
　　黄晓燕不敢再想下去了，因为她不愿意去承认，自己是个坏女人。
　　“比你老公的大吧，嘿嘿，想吃吗？”
　　黄晓燕睁眼，怒声说道：“你要是敢强来，我就和你鱼死网破，让你断子绝孙”
　　至此，男人算是摸清了黄晓燕的底线，那就是，她愿意被蹂躏一次，但她上面的那张性感的小嘴，绝对不允许被亵-渎。
　　虽然有些惋惜，不过，能和这样漂亮尤物春风一度，也算是不虚此行了。

第254章 不应该这样
　　男人直接地趴在了黄晓燕的娇躯上，贪婪地亲吻了一会，然后拿着高挺的玩意。
　　长驱直入。
　　一股难言的充实突然袭来，黄晓燕忍不住轻吟了一声。
　　“真是个风搔的女人，这么多水，好紧”
　　男人的虎腰疯狂地挺动着。
　　黄晓燕轻咬着香唇，额头上冒着细细的汗珠。
　　“叫叫出来”
　　黄晓燕强忍着，不发出任何声音。
　　“你要是不出声的话，我可要停下来了”
　　男人真的停止了运动，黄晓燕一阵难受。
　　忍，黄晓燕强忍着索求的念头。
　　男人故意研磨了两下，黄晓燕依旧没有松动。
　　见黄晓燕如此坚决，男人摇了摇头，再次运动起来。
　　大约挺动了四五分钟之后，男人示意黄晓燕换个姿势。
　　黄晓燕不同意，这一次，男人没有妥协，使劲翻转了黄晓燕的娇躯，从后面进入了。
　　啪嗒啪嗒的撞击声甚是响亮。
　　终于，黄晓燕忍不住发出了断断续续的低吟。
　　黄晓燕的声音，似乎是激-发了男人的斗志。
　　黄晓燕主动夹紧了美腿，这样做，会更加舒服。
　　太爽了，男人低吼了一声，喷出了无数精华。
　　黄晓燕长吁了口气，终于结束了。
　　可黄晓燕终究是高兴的过早，因为男人根本没打算离开。
　　休息了一会之后，男人再次折腾起了黄晓燕。
　　这一次，男人可谓是花招百出。
　　黄晓燕眩晕了，舒坦中的她有些迷糊了。
　　到最后，竟然主动配合起了男人。
　　等黄晓燕再次睁眼的时候，已经是第二天清晨。
　　黄晓燕揉了揉眼睛，她以为自己是在做梦。
　　伸手一探，黏糊糊的。
　　原来，这一切都是真实的。
　　黄晓燕心里一阵难过，忍不住哭了起来。
　　昨天晚上，黄晓燕没有哭，不代表她不痛苦，而是她不愿意让别人看到她痛苦的样子。
　　哭了一会之后，黄晓燕将睡袍扔进了垃圾桶里。
　　昨晚那个恶人没有带套，希望不要中招。
　　黄晓燕拿了一件白色衣服，跑到了洗手间里。
　　甜甜早就起来了，不过让她纳闷的是，今晚并没有看到黄晓燕房间里有男人出来。
　　甜甜偷偷地溜进了黄晓燕的房间里。
　　刚一进门，甜甜就闻到了熟悉的味道。
　　当甜甜看到垃圾桶里的睡衣时，嘴角微微上翘。
　　黄晓燕果然是个不安分的女人。
　　黄晓燕穿了一件白色吊带，一条天蓝色的牛仔裤，重新恢复了清纯可人的样子。
　　样貌是清纯了，可黄晓燕心里清楚，自己已经不再纯洁。
　　因为，昨晚，黄晓燕主动了。
　　黄晓燕心不在焉地走在去学校的路上，两腿无力。
　　脑海里不禁浮现了昨晚缠绵的场景，那是种奇妙的感觉。
　　怎么会这样？难道自己真的是坏女人吗？
　　“晓燕姐，听甜甜说，昨晚家里招贼了？”，苏文龙满脸关心地问道。
　　黄晓燕脸色一红，笑着说道：“嗯，是的，不过已经被我打发走了”
　　“甜甜说，你老公最近不在家，你们两个女人住在一起，确实有点不太安全，晓燕姐，你要是相信我的话，我睡你家客厅吧”，苏文龙试探着说道，声音很小。
　　黄晓燕稍稍犹豫了一下。
　　苏文龙满脸期待地看着黄晓燕。
　　苏文龙早晨突然接到了甜甜的电话，电话里，甜甜告诉他，昨晚家里好像来了小偷，她和晓燕姐都很害怕，希望苏文龙过来帮忙照应一下。
　　听到这个消息，苏文龙喜出望外，这样话，就可以名正言顺得和黄晓燕朝夕相处了。
　　说不定，还可以背着晓燕姐和甜甜春风一度。
　　可以想象，在黄晓燕的生活的地方，和另外一个女人亲-热，会多么得刺-激。
　　“那就麻烦你了，小苏”，黄晓燕笑着说道。
　　多个人多个照应，黄晓燕确实害怕那个小偷会再次光临。
　　某监控室内，苏文雅和媚姐聚精会神地看着监控。
　　“梅梅，这件事你怎么看？”
　　“昨晚那个黑衣人，会不会是其他势力派去的？”
　　苏文雅皱着秀眉说道：“应该不会，他们这样做，就不害怕惹怒张晓东吗？”
　　媚姐摇了摇头，“这一点，我也很想不通，所有的势力，似乎对张晓东都很忌惮，不应该走出这步臭棋”，“会不会像我们当初那样，根本察觉到张晓东的非比寻常？”
　　“这种可能性很小”，苏文雅很肯定地说道。

第255章 暗流涌动
　　龙社，杨哥第一时间得知了昨晚的事情。
　　刀疤的伤势明显有所好转，已经提前出院了，此刻他正站在杨哥的身边，皱着眉头说道：“昨晚有个黑衣人闯入晓东家，咱们真打算坐视不理吗？”
　　杨哥笑着说道：“我们不是袖手旁观，而是静观其变，晓东是我们龙社的恩人，更是我杨哥的朋友，他的老婆，我能不放在心上？”
　　刀疤点了点头，自从张晓东在皇城娱乐城广场带走之后，黄晓燕的家，就没有离开过龙社的视线。
　　见杨哥含笑不语，刀疤再没有追问下去。
　　也许，杨哥早就有了对策。刀疤相信自己的直觉。
　　青帮，某阁楼，鬼面端坐在虎皮大椅上，眼神闪烁不定。
　　“爸，咱们何不趁张晓东不在，把龙社灭了？”
　　鬼面摇了摇头，沉声说道：“柔儿，事情没有我们想象的那么简单”
　　“张晓东他要是真有本事的话，他老婆昨晚也不会被”
　　鬼面眼中精光一闪，笑着说道：“能轻易杀死左丘道人，能让山口组三缄其口的人，真的没能力保护自己的老婆吗？”
　　困仙大阵里，张晓东安安稳稳地坐在那里，宠辱不惊。
　　布阵的几个高手有些看不懂了。
　　以张晓东的能力，即使耗费些时间，也是可以破阵的。
　　可除了第一天稍作试探之外，张晓东根本就没有做破阵的打算。
　　难道张晓东知道，这个阵法，只是想困住他一段时间，即使不破阵，到时也会自动除去？
　　张晓东要是真这样想的话，那就太妖孽了，他怎么知道布阵人的想法。
　　除非
　　四个布阵之人可谓是绝顶高手，虽然相隔甚远，但并不妨碍他们用秘法交流。
　　探讨到最后，他们得到了一个可怕的结论，要不是邪皇透露了消息，那就是张晓东智慧近妖。
　　不过，不管是哪种结果，对他们来说，都不是好事。
　　张晓东的目光朝四周环视了一周，嘴角微微上翘。
　　黄晓燕端坐在办公室里，丝毫没有意识到，所有的一切，都是在针对她。
　　下午放学，查完校牌之后，苏文龙用最快的速度追上了黄晓燕。
　　“晓燕姐，等等我”
　　黄晓燕扭头，笑着说道：“我仔细想了想，你晚上住我家的话，还是有些不方便”
　　“有啥不方便的？难道晓燕姐怕我”，苏文龙故意露出坏坏的表情。
　　黄晓燕打趣道：“我倒不是不放心你，而是担心你和甜甜”
　　苏文龙老脸一红，一时间不知道该说什么好。
　　就在两人尴尬的时候，一个三十多岁的男人出现在了他们的面前，这个男人穿着一套黑色西服，带着劳力士，一看就是成功人士，难得的是，这个男人看起来很舒服，并不像那些暴发户，整个人显得很有气质。
　　“请问你是黄晓燕吗？”
　　“你是？”，黄晓燕疑惑地看着对方。
　　苏文龙上下打量着眼前的男人，看他的眼光并不是很友善。
　　“你可以喊我杨哥，我和晓东是朋友”，杨哥早就知道黄晓燕貌美如花，今日一见果然不假。
　　晓东真是好福气啊。
　　虽然黄晓燕长得很漂亮，但杨哥看她的眼神很平淡。
　　黄晓燕笑着说道：“原来你是晓东的朋友，找我有事吗？”
　　杨哥看了苏文龙一眼，笑着说道：“我只是替晓东传个话”
　　“什么话？”
　　“晓东让你好自为之”
　　“好自为之？”黄晓燕呢喃道，“这么说，你有晓东的消息？”
　　杨哥笑着说道：“我也不知道晓东在哪，他在临走之前，托我把这句话带给你”
　　黄晓燕脸色微微一变，笑着说道：“我知道了，谢谢”
　　“你要是遇到什么麻烦，可以随时找我”，杨哥转身离去。
　　“小苏，咱们走”，黄晓燕娇声说道。
　　苏文龙跟在黄晓燕的后面，他明显感觉到，此刻黄晓燕的心情似乎不是很好。
　　半响之后，苏文龙小心翼翼地问道：“晓燕姐，那个杨哥到底是什么人？”
　　“我也不知道”，黄晓燕神情复杂地说道。
　　甜甜穿着一套半透明的睡袍，倚在窗口，满脸幽怨，当她看到苏文龙的身影之后，面露坏笑之色，颓然一扫而空

第256章 客厅里面
　　和上次一样，回到家，黄晓燕和苏文龙在厨房里烧饭，甜甜在客厅里看电视。
　　为了不引起黄晓燕的反感，苏文龙看她的眼神比上次收敛了许多。
　　黄晓燕一边做饭，一边想着心事。
　　昨晚声音那么大，甜甜肯定是听到了，可她为什么不点破，反而让苏文龙过来呢？
　　黄晓燕有些想不通，难道是甜甜自己害怕？
　　吃晚饭的时候，甜甜主动和黄晓燕喝了两杯红酒。
　　看着两人和睦相处的样子，苏文龙心里有种说不出的高兴。
　　甜甜见苏文龙的眼神怪异，故意用美腿蹭了他一下。
　　苏文龙心一横，把甜甜的美腿夹住了，顺势捏了两下。
　　甜甜的脸色瞬间红了起来。
　　“来，晓燕姐，谢谢你的款待，我敬你”
　　甜甜娇声说道：“你是不是想把晓燕姐灌醉，然后”
　　“我刚刚不也和你喝了吗？”，苏文龙笑呵呵地说道。
　　黄晓燕举杯，轻抿了一口。
　　灯光下，黄晓燕脸颊绯红，秀眉微皱，有种说不出的韵味。
　　吃过晚饭之后，三人闲聊了一会。
　　大约十点多钟，黄晓燕起身，朝洗手间走去。
　　洗手间的玻璃是花窗玻璃，虽然看不清里面的情况，却能看到大体轮廓。
　　苏文龙忍不住朝洗手间的方向看去，黄晓燕凹凸有致的身体若隐若现。
　　甜甜扭着翘臀，坐在了苏文龙的腿-上，略带醋意地说道：“龙，你是不是很想上黄晓燕啊？”
　　“我不也很喜欢干你吗？”，苏文龙变坏了，此刻，他根本没有把甜甜看成自己的前女友，而是把她当作炮-友。
　　“讨厌”
　　甜甜的香唇主动朝苏文龙贴了过去。
　　苏文龙也不客气，允吸着对方的香液。
　　听着哗啦啦的流水声，看着那若隐若现的身姿，享受着甜甜性感的小嘴，苏文龙很兴奋。
　　亲吻了一会之后，甜甜的脸颊更加绯红。
　　虽然有勾引苏文龙的成分，但从他这里，甜甜确实获得了久违的快乐。
　　大约十来分钟之后，苏文龙轻推了一下甜甜。
　　甜甜会意，因为黄晓燕快要出来了。
　　为了避免尴尬，黄晓燕专程找了一套比较保守的衣服，一套黑色紧身内-衣，不露点的那种。
　　苏文龙眼前一亮，他发现，黄晓燕穿这种紧身衣服，能将身材衬托的更加完美。
　　特别是她那饱满的双峰，让人看了有种说不出的兴奋。
　　黄晓燕一直在注意着苏文龙的眼神，见对方有些痴迷，轻轻地咳嗽了两声。
　　“甜甜，你和小苏也去洗洗吧，我先睡了”
　　看着黄晓燕浑圆的翘臀，修长的美腿，苏文龙浑身难受。
　　甜甜咯咯一笑，“那我先去洗了，你可不要偷看哦”
　　甜甜离开之后，客厅里只剩下苏文龙一个人了。
　　和黄晓燕的保守不同，甜甜洗澡的时候，故意将洗手间的门留了个小缝。
　　苏文龙口干舌燥，真想跑到洗手间里，狠狠地在甜甜身-上发泄一通。
　　可理智告诉苏文龙，绝不能那样做，因为黄晓燕现在还没睡着。
　　要是被晓燕姐听到声音的话，印象就不好了。
　　甜甜的玉手在娇躯上滑动，看着洁白如玉的身-体，满脸自信。
　　当小手游走到肚子那里的时候，甜甜轻叹了口气。
　　就在苏文龙心猿意马的时候，黄晓燕踩着粉红色的拖鞋走了出来。
　　“刚刚忘了给你抱被子”
　　黄晓燕一边说话，一边在沙发上忙活。
　　苏文龙笑呵呵地看着黄晓燕，此刻，他的角度很好，正好对着黄晓燕浑圆的翘臀。
　　正当苏文龙yy的时候，甜甜从洗手间里走了出来。
　　“苏文龙，在看什么呢？”，甜甜似有所指地说道。
　　“我在看你，这套内-衣看起来很漂亮”
　　“是吗？”，甜甜娇声说道。
　　黄晓燕笑着说道：“小苏，已经铺好了，你们早点休息吧”
　　无意间看了甜甜一眼，黄晓燕眉头微微一皱。
　　甜甜穿了一套半透明的内-衣，如果仔细看的话，都能看到那暗红的葡萄。
　　难道甜甜把苏文龙引来，就是想勾引他，和他重归于好？
　　黄晓燕哪里知道，苏文龙和甜甜早就有了关系。
　　偌大的客厅里，注定是一个不平静的夜晚

第257章 明目张胆
　　甜甜没有直接去房间休息，而是坐到了苏文龙的腿上，玉手勾着他的下巴。
　　苏文龙低声说道：“现在不行，晓燕姐还没睡”
　　“怕什么，你可是我的前男友哦”，甜甜娇媚地说道。
　　看着甜甜放荡的样子，苏文龙一阵纠结。
　　“哎呀，人家都不怕，你怕什么？上次你不是挺猛的嘛”，甜甜的小手朝苏文龙的下体摸去。
　　大家伙突然被握住，苏文龙有种说不出的舒坦。
　　“要不，去你的房间吧？”，苏文龙提议道。
　　“不嘛，我就喜欢在沙发上”，甜甜撒娇道。
　　苏文龙眼珠一转，“好好好，在沙发上，可我得先洗个澡吧”
　　苏文龙从随行的包里拿出了换洗衣服，朝洗手间走去。
　　刚一进门，苏文龙闻到了淡淡的芳香。
　　这种香味不是单纯的沐浴乳的味道，还夹杂着女性特有的体香。
　　也不知道是甜甜的，还是黄晓燕的，反正闻着很舒服，让人有种说不出的兴奋。
　　苏文龙麻利地脱掉了自己的衣服。
　　梳妆台拜访的很整齐，那个粉红色的发卡黄晓燕还曾经戴过。
　　苏文龙一边冲洗着身体，一边打量着黄晓燕家的洗手间。
　　洗手间虽然不是很大，但设计的比较好，给人温馨的感觉。
　　苏文龙不禁在想，黄晓燕有没有和老公在这里办过事。
　　脑海里不禁浮现了那雪白的娇躯，苏文龙低头一看，大家伙已经高挺异常。
　　虽然身体很需要，但苏文龙并没有急着冲出去。
　　洗澡，只不过是在拖延时间，希望黄晓燕早点入睡。
　　足足冲洗了大半个小时，苏文龙才穿着秋裤跑到甜甜的身边。
　　甜甜微微摇头，苏文龙的身体明显没有张晓东健硕。
　　“你咋这么久还没出来？”
　　苏文龙笑着说道：“浑身是汗，想多洗一会”
　　甜甜媚眼一挑，娇笑着说道：“你不是在里面拿着晓燕姐的衣服，然后”
　　“想哪去了，我才没有那么变-态”，苏文龙确实看到了黄晓燕的衣服，也有过那种龌-龊的想法，最终还是被理智克制住了。
　　“龙，咱们开始吧”，甜甜起身，从背后抱住了苏文龙。
　　苏文龙扭头，附耳说道：“你等会可要小声点”
　　“知道啦”，说话的时候，甜甜的小手已经开始在苏文龙的身体上游走了。
　　苏文龙顺势将甜甜压在了沙发上。
　　四目相对，忍不住疯狂地亲吻了起来。
　　“嗯好舒服”，甜甜扭动着娇躯。
　　和上次不同，苏文龙明显感觉到这次心跳快了很多，因为黄晓燕的房间和这里只有一墙之隔。
　　苏文龙的心里很矛盾，他既希望黄晓燕睡着了，又希望黄晓燕能听到这里的声音。
　　苏文龙很想让黄晓燕知道自己的能力。
　　媚姐不说说了嘛，每个女人都有寂寞空虚的一面。
　　苏文龙想要撩拔黄晓燕的欲望。
　　也许，这就是一个契机。
　　甜甜虽然不知道苏文龙的打算，但她有自己的想法，她故意把苏文龙勾引来，就是想在黄晓燕的面前证明，自己有魅力和她叫板，张晓东迟早会拜倒在她的石榴裙下。
　　两人一边亲吻，一边摸索着对方的身体。
　　很快，两人就一丝不挂地出现在了对方的眼里。
　　“还是把灯关了吧”，苏文龙毕竟还是有所顾虑。
　　“不要关嘛，人家想好好看看你”，甜甜的两条美腿紧紧地夹着苏文龙的虎腰，不让他离去。
　　如果晓燕姐听到声音的话，肯定不会出来，开着就开着吧。
　　“快给我龙”，甜甜故意摆出一副很需要的样子。
　　苏文龙坏笑着说道：“你要什么呀？”
　　“你现在越来越坏了，老实交代，和我分手之后，又祸害了几个女人”
　　“一个也没有啊”，苏文龙撒谎道。
　　“我才不信呢”，甜甜白了苏文龙一眼。
　　“不信你试试，那玩意都快上锈了”，苏文龙打情骂俏道。
　　“啊死鬼，你进来也不说一声”甜甜娇喘着说道。
　　看着身下娇喘的女孩，苏文龙心生感慨，时过境迁。
　　“你快点动嘛”
　　真是个风搔的女人，以前咋就没发现呢。
　　卧室里，黄晓燕隐约能听到客厅里娇喘的声音，身体有种莫名的难受。
　　就在这时，电话突然响了，把黄晓燕吓了一跳。
　　电话是鱼哥打来的，接，还是不接？

第258章 找上门来
　　电话是鱼哥打来的，接，还是不接？
　　黄晓燕突然想起，昨晚的事很可能被鱼哥录音了，如果他大肆宣扬的话，后果不堪设想。
　　犹豫再三之后，黄晓燕还是接通了鱼哥的电话。
　　“有事吗？”
　　“呵呵，没事，你睡了吗？”，鱼哥的声音很有磁性。
　　“睡了”，黄晓燕不冷不热地说道。
　　“本来我也睡了，可我老婆睡不着，硬是缠着我到你家来”
　　“到我家来干什么？”，黄晓燕有种不祥的预感。
　　“老婆，你跟她睡吧”
　　鱼哥把手机递给了小薇。
　　“哈哈，黄晓燕，你还记得我吧，我是小薇”
　　黄晓燕嗯了一声。
　　“是这样的，这两天我正好和老公在你们这里出差，昨晚听了你的表演之后，越发觉得你和老公是对有情趣的夫妻，我和老公都觉得，上次的事有些遗憾，所以，决定到你家拜访一次”
　　黄晓燕秀眉微微一皱，听小薇的口气，鱼哥他们似乎并不知道，昨晚那个男人不是张晓东？
　　“你昨晚的声音太好听了，我和老公还专程录了音，准备送给你作纪念”，小薇笑呵呵地说道。
　　虽然小薇的话说得很漂亮，但黄晓燕却感觉到有一丝要挟的意思。
　　“晓燕，我们可是很有诚意的，你就打开门，让我们进来吧”
　　“什么，你，你们就在我家门外？”，黄晓燕满脸震惊道。
　　“是不是很意外？是不是很惊喜？哈哈，赶快来开门吧”
　　黄晓燕正准备说些什么，小薇那边却挂断了电话。
　　鱼哥和他老婆堵在门外，这个时候如果不开门的话，他们肯定不会走，说不定，还会得罪他们。
　　此刻，黄晓燕对昨晚的那个不速之客可谓是恨之入骨。
　　没有办法，黄晓燕只得起床，穿好衣服。
　　客厅里，甜甜翘着雪白的美臀，扭头，满脸娇媚地看着苏文龙。
　　因为甜甜有身孕，所以，从后面还是比较方便的。
　　苏文龙挺喜欢这个姿势，因为这个姿势在撞击的时候，可以肆无忌惮地欣赏女人的身体。
　　磨蹭了两下之后，苏文龙虎腰一挺。
　　“啊”，甜甜发出了一声快乐的长吟。
　　“龙，使劲使劲干我”，甜甜满脸兴奋地说道。
　　“咳咳”
　　苏文龙动作一缓，“甜甜，你有没有听到晓燕姐的声音？”
　　“没有，你快点啦，好好难受”
　　苏文龙眉头微微一皱，继续运动起来。
　　“对，就这样再快一点”甜甜疯狂地扭动着翘臀，大声叫着。
　　苏文龙可以肯定，黄晓燕此刻肯定听到了甜甜的声音。
　　心里突然有种莫名的兴奋，苏文龙撞击得更加猛烈。
　　“太舒服了啊”
　　黄晓燕站在门口，进退两难。
　　电话铃声再次响起。
　　“晓燕，快开门啊，难道不方便吗？”，小薇笑着问道，“你要是不方便的话，我和鱼哥就先走了，那盘录音有机会再给你吧”
　　录音带？黄晓燕娇躯一颤，连忙说道：“我马上来给你们开门”
　　挂断电话之后，黄晓燕大声说道：“小苏，家里要来客人了，收拾一下吧”
　　听到黄晓燕的声音，苏文龙的身体僵硬在那里。
　　甜甜却不以为然，“快点我就快要到了”
　　“你们快点收拾，我要出来了”，黄晓燕有些不高兴地说道。
　　折腾了这么久，苏文龙也快要到了，这个时候被打断，郁闷可想而知。
　　甜甜扭头，娇喘着说道：“咱们抓紧时间，快点”
　　速战速决。下定决心之后，苏文龙疯狂地挺动着虎腰。
　　想到黄晓燕就在门口，和苏文龙一样，甜甜格外地兴奋，叫声越来越大。
　　“啊”，苏文龙低吼了一声，紧紧地抱住了甜甜的美臀。
　　声音戛然而止，黄晓燕又等了两三分钟，等她来到客厅的时候，苏文龙已经穿好了衣服。
　　而甜甜却是一丝不挂地瘫倒在沙发上，正拿着纸巾擦拭着乳白色的液体。
　　“你们你们快点”
　　甜甜嘴角微微上翘，慢慢悠悠地穿起了衣服。
　　门外，鱼哥坏笑着说道：“老婆，刚刚听到了吗？”
　　“咯咯，那么大的声音，我能听不到吗，没想到黄晓燕这么搔”

第259章 意外收获
　　甜甜慢悠悠地穿着衣服，看到黄晓燕气急懊恼的样子，心里有种说不出的高兴。
　　苏文龙红着脸，愣愣地坐在沙发上，偶尔偷眼看向黄晓燕。
　　又过了两分钟，等甜甜的衣服基本穿好之后，黄晓燕才把门打开。
　　鱼哥和他老婆确实等在门外。
　　鱼哥穿着一套黑色休闲服，整个人显得很有精神。
　　单论长相的话，鱼哥可以算着上帅气了。
　　小薇穿着一件白色吊带衫，花格小短裙，似乎是想凸显自己的美腿，穿了一条极为性感的花边丝袜。
　　“晓燕，你终于开门啦”，小薇笑着说道，不知道的人还以为她们是老朋友。
　　“请进”，黄晓燕很有礼貌地说道，虽然心里不欢迎他们，但黄晓燕此刻不得不委曲求全。
　　见有人进来，甜甜依旧懒散地坐在沙发上，苏文龙客气地站了起来。
　　黄晓燕简单地介绍道：“这位是我同事苏文龙，她是我老公的老乡，你们可以喊她甜甜，他们是鱼哥，小薇”
　　“你好”，苏文龙和鱼哥握手，笑着说道。
　　小薇笑呵呵地看着苏文龙，继而把目光放在了甜甜的身-上。
　　鱼哥似乎没料到黄晓燕家里还有别人，有些惊讶。
　　难道刚才的声音不是黄晓燕的？看黄晓燕穿戴整齐，应该不是她。
　　黄晓燕为众人均沏了一杯热茶。
　　甜甜慢悠悠地喝了两口，“你们聊，我困了，先去休息了”
　　甜甜起身，扭着翘臀朝卧室走去。
　　鱼哥不禁多看了两眼。
　　苏文龙没地方可去，只得硬着头皮坐在客厅里。
　　谁也没有先开口，气氛有些尴尬。
　　半响之后，小薇开口道：“晓燕，上次你走得匆忙，招待不周，不要往心里去哦”
　　黄晓燕害怕苏文龙知道自己玩交换的事，含糊其辞地说道：“你们招待的很好，谢谢了”
　　鱼哥插话道：“小张最近还好吧？”
　　“还好，只是工作比价忙，经常出差”，黄晓燕笑着说道。
　　“晓燕，你要是觉得我和鱼哥不错的话，可以打电话给我们，这两天，我们不会走的”，小薇笑着说道，同时，从包里拿出了一个小盒子，“喏，这是我们带给你的礼物”
　　黄晓燕慌忙把小盒子抓在手里。
　　小薇朝鱼哥使了个眼色。
　　鱼哥起身，笑着说道：“深夜拜访，实在是有些冒昧，我们也该走了，明天如果有时间的话，咱们一起吃个饭？”
　　黄晓燕不知道鱼哥他们还有没有备份，这件事必须弄清楚，“好的”
　　送走鱼哥和小薇之后，黄晓燕若有所思地坐在沙发上。
　　“晓燕姐，他们是你的朋友吗？”
　　黄晓燕神情复杂地说道：“不知道”
　　苏文龙觉察到了黄晓燕的异样，忍不住看向了她手里的盒子。
　　黄晓燕起身，笑着说道：“时间不早了，小苏，早点休息吧”
　　看着黄晓燕心不在焉的样子，苏文龙眉头微微一皱。
　　小薇和鱼哥回到宾馆之后，发现鱼哥有些闷闷不乐。
　　小薇娇笑着说道：“怎么了，鱼哥？是不是没搞到黄晓燕，有些失望？”
　　鱼哥将小薇揽在话里，神情复杂地说道：“老婆，还是你懂我啊”
　　小薇心里有种说不出的感觉，自从她和鱼哥步入这场游戏之后，鱼哥很少有这么深情了。
　　小薇娇笑着说道：“傻瓜，当然是我最了解你了”
　　“你也不要沮丧，如果咱们处理的好，黄晓燕还是逃不过你的手掌”
　　“真的吗？”，鱼哥知道自己老婆鬼点子多。
　　“当然是真的了，咱们今晚可是有意外收获的”
　　意外收获？鱼哥笑着说道：“难道你说的是黄晓燕家里的那对年轻人？”
　　小薇点了点头，坏笑着说道：“虽然我不知道他们跟黄晓燕是什么关系，但我敢肯定的是，那个年轻男人，好像叫苏文龙，他应该很喜欢黄晓燕”
　　这一点，鱼哥也看出来了。
　　小薇接着说道：“并且我发现，那个女孩应该很开放，最重要的是，她和苏文龙关系匪浅”
　　鱼哥笑着说道：“你的意思是，利用他们，把黄晓燕拉近来？”
　　“咯咯，老公，你真聪明，我这个主意不错吧，你该怎么感谢我呢？”
　　鱼哥的大手伸进了小薇的衣服里，坏笑着说道：“我当然用最原始的方法感谢你了”

第260章 意思很明显
　　鱼哥的大手伸进了小薇的衣服里，揉捏着她的双峰。
　　饱满的双峰，手感很好。
　　能娶到这样的女人做老婆，不知道是该高兴，还是悲哀。
　　小薇紧紧地抱着鱼哥，香唇朝他贴了过去。
　　两人疯狂地吻着。
　　很快，就一丝不挂地出现在了对方的眼里。
　　轻车熟路，鱼哥虎腰微微一挺。
　　“啊好充实老公”
　　越干越起劲。
　　修长的美腿被鱼哥举起了起来……
　　小薇疯狂地扭动着蛇腰，配合着鱼哥的撞击。
　　完事之后，鱼哥很快就睡着了。
　　小薇看着雪白的天花板，久久不能入睡。
　　“老婆，你怎么还不睡啊？”，鱼哥迷迷糊糊地说道。
　　“嗯，我这就休息”，小薇翻了个身，眼角有些湿润。
　　小薇承认，在交换的过程中，得到了快乐，获得了刺激，可仔细想想，似乎失去了更多。
　　这种游戏，不是一般人能够玩着起的，它要承受着心灵上的煎熬。
　　第二天早晨，黄晓燕把磁带装在包里，朝学校走去。
　　来到办公室之后，黄晓燕偷偷地把磁带放在录音机里，把声音调到最小。
　　果然是自己的声音，黄晓燕面红耳赤，连忙取出磁带。
　　恰在这个时候，顾元庆大步走了进来。
　　见黄晓燕满脸绯红的样子，顾元庆微微一愣，难道黄晓燕最近是发椿了？
　　“顾校长，有事吗？”黄晓燕笑着说道。
　　“路过，顺便过来看看”
　　现在黄晓燕已经是年级组组长了，独立办公室，顾元庆的方便了不少。
　　“请坐”，黄晓燕起身，给顾元庆倒了杯水。
　　接水的时候，顾元庆故意摸了一下黄晓燕的小手。
　　黄晓燕心里虽然很生气，但表面没有任何变化。
　　“小黄，昨天开会，一致认为，你的建议很好，如果这届学生高考顺利的话，你功不可没，到时候，学校会组织去香港旅游”
　　黄晓燕笑着说道：“学生考得好，是大家共同努力的结果，我可不敢居功”
　　“哈哈，小黄，你太谦虚了，现在的年轻教师，很难有你这么谦虚”
　　两人不疼不痒地聊了一会。
　　由于黄晓燕心里想着磁带的事情，所以，对顾元庆并没有太多的暗示。
　　上次，黄晓燕之所以一改常态，对顾元庆和颜悦色，就是想通过顾元庆了解更多关于张晓东的消息，毕竟，顾元庆的老婆是张晓东的老总，如果和顾元庆搞好关系的话，说不定，张晓东也会获得不少的好处。
　　但黄晓燕并不知道，顾元庆和苏文雅这对夫妻是貌合神离。
　　顾元庆离开黄晓燕的办公室，眉头微微一皱，今天黄晓燕似乎没有那般热情了。
　　到底是哪里出错了？顾元庆想不通
　　上午十点多钟的时候，苏文龙突然接到了一个陌生电话。
　　“请问是苏文龙吗？”，电话那头是个女人，声音很好听。
　　“是的，你是？”
　　“小苏，你真是贵人多忘事，咱们昨晚见过的”，女人娇笑着说道。
　　昨晚？苏文龙想起来了，对于小微，苏文龙的印象还是蛮深刻的，一是因为小微长得漂亮，二是因为小薇昨天的那条丝袜穿得比较性感，苏文龙当时还曾想过，如果黄晓燕穿那种丝袜的话，肯定非常诱惑。
　　“哈哈，原来是小薇姐啊，有事吗？”
　　“有事，有天大的事”，小薇娇笑着说道。
　　苏文龙开玩笑道：“不会是你老公找不到了吧？”
　　“咯咯，小苏，你挺幽默的嘛”，小薇停顿了一下，继续说道：“是这样的，小苏，我想单独请你吃个饭”
　　自从小薇和她老公来过之后，黄晓燕就变得魂不守舍，苏文龙其实很想和他们见上一面，弄清事情的原委。
　　“美女请吃饭，当然要给面子了”
　　“嗯，那就这么定了，你放学后，来心语酒店，我等你哦”
　　心语酒店？那可是高档酒店，里面不但提供美食，据说，还能提供那种服务。
　　忙完工作之后，苏文龙打了个的，朝心语酒店奔去。
　　在车里，苏文龙给小薇打了个电话。
　　“对，我在百合厅，赶紧过来吧”
　　到了酒店之后，苏文龙很快就找到了百合厅。
　　“你终于来了呀，人家都等你个把小时了”，小薇开门，娇笑着说道。
　　偌大的包间里，只有小薇一个人，到底是什么意思？苏文龙眉头微微一皱。

第261章 小薇的帮助
　　鱼哥哪里去了，当看到偌大的包间里只有小薇一个人的时候，苏文龙的眉头微微一皱。
　　小薇把菜谱递给苏文龙，笑着说道：“喜欢吃啥，尽管点，姐请客”
　　苏文龙笑着说道：“客随主便，小薇姐，我不挑食，你看着点两菜就行了”
　　小薇熟练地点了几个菜，然后把服务员喊了进来。
　　“对了，小薇姐，鱼哥没有和你一起吗？”，苏文龙试探着问道。
　　“他出去应酬去了，估计晚上才能回来”，小薇一边说话，一边帮苏文龙倒了杯清茶。
　　倒茶的时候，小薇的身-体似乎在有意前倾，雪白的双峰顺着低胸-口露出了大半。
　　苏文龙假装目不斜视，可心里却在暗自感叹小薇双峰的雪白和饱满。
　　不消一会，菜就上齐了。
　　小薇要了瓶白酒。
　　“小薇姐，我酒量不行，还是要啤的吧”
　　小薇娇笑着说道：“姐都不怕喝醉，你怕什么，你要是真喝醉了，我送你回去”
　　“来，咱两走一个”，小薇举杯，笑着说道。
　　苏文龙无奈，只得举起举杯。
　　两杯白酒下肚之后，小薇的脸色红了起来，媚眼上翘，顾盼琉璃。
　　借着酒意，苏文龙开始打量起了眼前的女人。
　　总的来说，小薇长得还是比较漂亮的，妩媚虽不及媚姐，但也逊色不了多少，特别是她那对饱满的双峰，看了让人有种说不出的兴奋。
　　苏文龙不禁想起了昨晚小薇和黄晓燕的对话，小薇当时说，要是晓燕姐觉得他们夫妻不错，可以联系他们。
　　难道说，晓燕姐在和他们玩交-换？
　　得出这个推论的时候，苏文龙忍不住多看了小薇两眼。
　　可仔细推断之后，苏文龙又排除了这种可能，以黄晓燕的性格，是不可能接受的。
　　“小薇姐，你们是什么时候认识晓燕姐的？”，苏文龙家装无意问道。
　　小薇笑着说道：“我和晓燕他们认识有段时间了”
　　“对了，小苏，你昨晚怎么会在晓燕家？”
　　想到昨晚的疯狂，苏文龙的老脸不禁一红，笑着解释道：“是这样的，晓燕姐家前天晚上招贼了，而她老公又不在家，我帮忙照应一下”
　　“哦？”，小薇媚眼一挑，如果事情真如苏文龙所说，那前天晚上和黄晓燕缠绵的男人就不是张晓东了？
　　嗯，肯定是这样，媚姐不是说了吗，张晓东这段时间回不来。
　　“小薇姐，你在想什么？”
　　“没，没什么，对了，晓燕家那个女孩，真的是张晓东的老乡吗？”
　　苏文龙神情复杂地点了点头。
　　“你没有骗我吧，我感觉你和甜甜的关系好像非比寻常哦”，小薇眨着媚眼说道。
　　“甜甜是我前女友”，苏文龙倒没有任何隐瞒。
　　小薇眼珠一转，大有深意地说道：“难怪呢”
　　“小苏，你是不是喜欢黄晓燕啊？”，小薇轻抿了口红酒，慢悠悠地说道。
　　苏文龙虎躯一颤，小薇和自己仅仅只见过一面，她是怎么知道自己喜欢黄晓燕？
　　见苏文龙有些不解，小薇娇笑着说道：“姐是过来人，你看黄晓燕的眼神，好像是想把她吃掉一般”
　　“小苏，你如果想得到黄晓燕，姐可能有办法帮你”
　　苏文龙警惕地说道：“你为什么要帮我？”
　　“咯咯，实话跟你说了吧，我这不仅仅是在帮你，而且也是在帮鱼哥，我老公也很喜欢黄晓燕”
　　苏文龙笑着说道：“我确实喜欢晓燕姐，但我不需要别人的帮助，我希望的结果是，晓燕姐能够慢慢地喜欢上我”
　　“喜欢上你？呵呵，小苏，不是姐说话难听，你和张晓东相比的话，差距还是不小的”
　　苏文龙何尝不知道自己和张晓东没有可比性，但他确实不需要小薇的帮助，因为媚姐已经给他了承诺。这几天，虽然没能和黄晓燕有实质性的进展，但事情已经在朝好的方面发展。
　　苏文龙的拒绝有些出乎小薇的预料，小薇秀眉微微一皱。
　　既然苏文龙很喜欢黄晓燕，那他为什么要拒绝自己的帮助？
　　小薇虽然和苏文龙接触的时间不长，但她能感觉到，苏文龙不是那种很安分的男人。
　　也就是说，为了得到黄晓燕，苏文龙很可能不择手段。
　　苏文龙拒绝自己的“好意”，只有一个可能，那就是他已经有办法得到黄晓燕了。
　　小薇心念百转，看来，事情的发展没有自己想象的那么简单。

第262章 两手准备
　　苏文龙的拒绝出乎了小薇的预料，事情并没有按她所预想的方向发展。
　　不过，小薇并没有打算放弃，因为在和苏文龙见面之前，她已经做好了两手准备。
　　“小苏，看你自信满满的样子，想必是已经胜券在握了，黄晓燕可是个不可多得的女人啊”
　　苏文了呵呵笑了两声。
　　闲聊了一会之后，小薇起身，笑着说道：“小苏，姐去洗手间一趟，稍后就来”
　　小薇颤颤巍巍地站了起来，饱满的双峰起伏不定。
　　“小薇姐，要扶吗？”
　　“不用了，谢谢”
　　“啊”，小薇脚底一滑，眼看就要摔倒。
　　虽然知道小薇很可能是有意为之，但苏文龙也不能见死不救。
　　险之又险的，苏文龙把小薇揽在了怀里。
　　“哎呀，看来姐真的是喝多了”，小薇有些不好意思地说道。
　　苏文龙怀疑是不是自己的错觉，小薇说话的时候，似乎有点勾-引感觉。
　　饱满的双峰故意磨-蹭着，苏文龙有点心猿意马了。
　　苏文龙努力地控制着自己的欲-望，他心里很明白，小薇这样的女人可不是随便能碰着。
　　站好之后，小薇笑着说道：“小苏，谢谢你”
　　“举手之劳，小薇姐你就不要客气了”，苏文龙放开小薇，笑着说道。
　　小薇扭动着翘臀，离开了包间。
　　如果小薇是那种安分守己的女人，苏文龙肯定会把她送到洗手间。
　　就在苏文龙胡思乱想的时候，包间里走进了一个高挑的女孩，一袭粉红色的旗袍，身材尽显完美。
　　“你是？”
　　“嘘”，女孩大大方方地坐到了苏文龙的身边。
　　不知道怎么回事，苏文龙感觉到自己的大脑似乎有些晕沉沉的。
　　女孩笑着说道：“先生，很高兴认识你，您可以称呼我小芳”
　　“小芳？”，苏文龙眉头微微一皱。
　　突然，苏文龙脸色一变。
　　常听人说，心语酒店有那种服-务。
　　小芳笑着说道：“先生，咱们是去我的房间呢，还是在这里？”
　　果然如此，苏文龙苦笑着说道：“是谁叫你来的？”
　　“您朋友打电话预约的，先生，您要是不满意的话，可以换一个”
　　“不用了”，苏文龙慌忙说道。
　　“那个我的意思是，你可以出去了”
　　女孩秀眉微微一皱，“先生，难道是我哪里做的令您不满意吗？”
　　“不是”
　　“那您的意思是？”，在小芳的印象里，似乎还没遇到过这样的客人。
　　苏文龙笑着解释道：“我的意思是，不需要那种服-务”
　　“是这样啊”，女孩眼中闪过一丝失望，她对自己的姿色颇为自信，没想到会遭到客人的冷淡。
　　苏文龙神情复杂，倒不是他不想和小芳春风一度，而是他当心这件事是小薇设下的陷阱。
　　小芳迈着莲步，走到苏文龙的身边。
　　“先生，您真的不要吗？”
　　吐气如兰。
　　苏文龙的大手轻颤了两下，“你，你可以出去了”
　　小芳轻叹了口气，走出了包间。
　　小芳离开之后，苏文龙的身-体一阵难受。
　　怎么会这样？难道是
　　赶紧来开。苏文龙意识到了不妙。
　　苏文龙顾不得和小薇打招呼，想要第一时间离开心语酒店。
　　开门的瞬间，苏文龙吓了一跳。
　　柔-软的身-体直直地倒在了他的怀里。
　　小芳？她怎么又回来了。
　　“先生，不好意思，撞到您了”，小芳慌忙离开了苏文龙的怀抱。
　　小芳主动走到包间内，小声说道：“先生，我”
　　苏文龙笑着说道：“有什么事你直接说吧”
　　小薇嘴角微微上翘，她敏-锐地察觉到，眼前男人的喘-息声越来越重。
　　“是这样的，我们这里有个规矩，那就是如果收了客人的酬金，那就必须给客人服-务，刚刚我没想到这点，被领班骂了一顿，如果没有给您相应的服-务，我会被炒鱿鱼的，先生，请您可怜可怜我吧，我们做这一行的也不容易，行有行规”，小芳楚楚可怜的说道。
　　苏文龙似乎听人说过，小芳她们这一行，行规确实挺多的。
　　见苏文龙有些犹豫，小芳挺着胸-脯，走到他的面前，趁热打铁道：“先生，放松点，会很舒服的”

第263章 主动开导
　　见苏文龙面露犹豫之色，小芳嘴角微微上翘，挺着胸-脯，朝他走了过去。
　　“先生，放松点，会很舒服的”
　　在苏文龙惊讶的目光中，小芳乖巧地跪伏在了他的面前，熟练地打开了拉链。
　　苏文龙心跳猛然加速，脑海里的欲望更加强烈。
　　虽然知道，这一切和可能都是小薇的陷阱，但此刻苏文龙有考虑不了那么多了。
　　小芳先是用玉手套弄了两下，接着，直接将那高挺的玩意直接吃尽了嘴里。
　　瞬间被温暖包裹，苏文龙忍不住发出了一声快乐的低吟。
　　“舒服吗？”，小芳抬头，含糊不清地问道。
　　苏文龙两眼通红，点了点头，示意小芳继续服务。
　　小芳娇笑了了一声，卖力地允吸着。
　　看着大家伙在小芳性感的小嘴里进进出出，苏文龙有种说不出的兴奋。
　　小芳的口技很好，时快时慢，等到苏文龙快要把持不住的时候，小芳更是不要命地允吸着。
　　“啊”，苏文龙身体哆嗦了一下，喷出了无数精华。
　　本以为一切都已经结束了，可是小芳的小嘴依旧没有离开那里，轻轻地噬咬着。
　　麻麻的感觉，苏文龙又有了欲望。
　　直到五分钟之后，小芳的小嘴才慢悠悠地离开了那里。
　　舔舐的极为干净。
　　“先生，舒服吗？”，小芳笑着问道。
　　苏文龙嗯了一声。
　　“这是我的名片，你以后可以常联系我哦”
　　小芳将名片放在饭桌上，扭着翘臀，离开了包间。
　　释放了一番之后，苏文龙清醒了许多。
　　就在这时候，小薇笑呵呵地走了进来。
　　“小苏，让你久等了，不好意思哦”
　　“没事”
　　“咦？这是什么呀？”，小薇拿起小芳的名片，明知故问道。
　　苏文龙老脸一红，笑着说道：“刚刚一个女孩留下的”
　　“小芳？提供所有服务，一条龙，口-暴，还是有咯咯，小苏，你不老实呀”，小薇眨着媚眼说道。
　　苏文龙心中暗骂，这一切不都是你安排的吗。
　　“那个，小薇姐，你今天请我吃饭，肯定有事情要对我说吧”，苏文龙切入主题道。
　　小薇暗自摇头，眼前的年轻人还是太嫩了，如果是张晓东的话，肯定不会问得这么直接，这么没有艺术。
　　“嗯，我确实有事情要和你商量”
　　两人重新入座。
　　“什么事？”
　　“小苏，你知道换-妻吗？”
　　换-妻？小苏眼皮一跳，作为年青一代，对换-妻这个概念并不陌生。
　　苏文龙点了点头。
　　“实话跟你说了吧，我和鱼哥就属于交换一族”
　　虽然苏文龙早有心理准备，不过这话从小薇的嘴里说出来，苏文龙还是蛮震惊的。
　　小薇和鱼哥看起来很恩爱，为什么要尝试交换呢？
　　难道他们是追求刺激？
　　“小苏，其实交换并没有想象的那么可怕，你情我愿的，根本没有什么心理负担，而且，玩这种游戏的夫妻，相对而言，素质都是比较高的，我们经常举行party，在那里，我们可以完全放松自己，找个自己喜欢的伙伴，毫无顾忌的享受着身体带来的快乐”
　　“小苏，今天姐请你来，就是想让你加入我们的队伍”，小薇笑着说道。
　　“可我根本没有结婚啊”，苏文龙婉言拒绝道。
　　“没关系，你可以带着你的女朋友，或者你的女伴，通常情况下，必须是夫妻才能参加我们的活动，但姐可以帮你申请一下，怎么样？”
　　“那个我”，虽然想要拒绝小薇，可一时间，苏文龙又找不到理由。
　　再说了，每个男人心底都有那么一点邪恶，如果绝对安全的话，苏文龙也想尝试一下另类刺激。
　　小薇知道苏文龙的内心已经松动了，这个时候，只要再加一剂猛料就行了。
　　“小苏，其实我早就知道甜甜是你前女友”，小薇似有所指地说道，“而且，我还知道，她曾经背叛过你，疯狂地背叛过”
　　“你你怎么知道？”，苏文龙满脸难以置信。
　　“咯咯，我当然知道，别忘了，你和甜甜就在我们那里读的大学”
　　苏文龙眉头微微一皱，试探着问道：“你认识杰哥？”
　　“你说呢？”

第264章 心理扭曲
　　小薇怎么会认识甜甜？更让苏文龙难以置信的是，她还是知道甜甜背叛过自己，苏文龙左思右想，唯一解释就是，小薇很可能认识杰哥。
　　对于杰哥，苏文龙可谓是恨之入骨。
　　媚姐曾经告诉过苏文龙，杰哥和张晓东有关系。刚开始，当媚姐拿出张晓东“蹂躏”甜甜的照片时，苏文龙还有些相信，只要媚姐帮忙，通过张晓东肯定可以找到杰哥。可随着时间的推移，苏文龙不得不怀疑媚姐所说的话了，如果张晓东真的伤害了甜甜，那甜甜完全没必要再住进魔窟。
　　不过，凡是没有绝对，也许甜甜有自己的苦衷。
　　“你到底认不认识杰哥？”，苏文龙的情绪有点激动。
　　“认识”
　　“你，你真的认识杰哥？”
　　小薇娇笑着说道：“我当然认识他，呵呵，如果你想见他的话，今晚就可以”
　　什么？今晚就可以见到杰哥？
　　苏文龙不傻，小薇不可能平白无故地帮他。
　　“小薇姐，你有什么条件，尽管提出来”
　　“咯咯，我的条件很简单，加入我们的队伍，顺便和姐春风一度”，小薇娇笑着说道。
　　苏文龙面露犹豫之色。
　　“小苏，杰哥一直是你的心结，甜甜的背叛也一直是你的心病。何不利用这次机会，把所有恩怨都解决掉呢？”
　　苏文龙分析着利弊，如果加入小薇他们的队伍，那就意味着，甜甜也要参合进去，现在甜甜已经有身孕了，没必要再把她拉进来吧。
　　“姐知道，这件事你一个人做不了主，你可以和甜甜商量一下，傍晚之前给我答复”
　　“嗯，可以”，苏文龙神情复杂地说道。
　　“饭已经吃得差不多了，小苏，你送我回去吧”，小薇起身，走到苏文龙的身边，挽起了他的手臂。
　　面对小薇的挑逗，苏文龙的心再次躁动起来。
　　两人打车回到小薇所住的酒店。
　　一进门，小薇直接跳到了苏文龙的身上，美腿紧紧地缠着对方，
　　看着小薇性感的红唇，苏文龙毫不犹豫地吻了上去。
　　小薇的香舌主动回应着，在苏文龙的嘴里跑来跑去。
　　亲吻了一会之后，小薇才念念不舍地离开了苏文龙的身体。
　　这个时候，苏文龙的欲望完全被挑逗起来了。
　　“咱们先去洗个澡吧”，当着苏文龙的面，小薇甩掉了高跟鞋，慢慢地脱着丝袜。
　　很快，小薇雪白的娇躯出现在了苏文龙的面前。
　　“小苏，姐的身材好吗？”，小薇玉手放在腰间，满脸娇媚地问道。
　　“不错”，苏文龙由衷地说道。
　　两人走进洗手间，小薇背对着苏文龙，调节着水温。
　　看着小薇雪白的肥臀，苏文龙突然来了感觉，慢慢地凑了上去。
　　“哎呀，小苏，你干嘛呀？”，小薇将苏文龙高挺的玩意抓在手里，坏笑着问道。
　　“小薇姐，我我想要你”
　　“这可不行，咱们还没有洗澡呢，要注意卫生”
　　“我我”
　　肯定是药效发作了，小薇眼珠一转，笑着说道：“你要是真想要的话，姐就破例一次”
　　说完话，小薇翘起了雪白的美臀，媚眼如丝地看着苏文龙。
　　苏文龙拿着高挺的玩意，毫不犹豫地刺了进去。
　　“啊小苏，你的不小嘛”
　　“小薇姐，你的也好紧”
　　苏文龙微闭着眼睛，疯狂地挺动着，他从来没有想过，自己的生活会变得如此糜-烂。
　　和小薇相识，前前后后还不到24小时，就已经这样了。
　　“快小苏干我”，小薇断断续续地叫着。
　　大约十几分钟之后，声音才戛然而止。
　　完事之后，两人就像恩爱的夫妻那样，在浴池里泡了一个澡。
　　洗澡的时候，苏文龙真真切切地感受到了小薇的饱满。
　　在小薇的挑逗下，苏文龙很快又有了欲望。
　　“咱们去床-上吧”，小薇勾着苏文龙的脖子，笑呵呵地说道。
　　苏文龙将小薇抱了起来，笑着说道：“小薇姐，你真漂亮”
　　“那我和黄晓燕相比，谁漂亮呢？”，小薇很了解男人的心理，这个时候提黄晓燕，在某种程度上，能刺激苏文龙的欲望。
　　“你们都很漂亮”，苏文龙两眼放光地说道，直接将小薇扔到了床上。

第265章 一针见血
　　苏文龙直接将小薇扔在了床上。
　　“哎呀，小苏，你就不知道怜香惜玉点吗，要是我是黄晓燕的话，你舍得这样吗？”，小薇故意在苏文龙面前提起黄晓燕，撩拔着他的欲望。
　　苏文龙将小薇压在身下，笑着说道：“如果你是晓燕姐的话，我估计会更加疯狂”
　　“那你就把我幻想成黄晓燕呗，小苏，要我”，小薇的玉手熟练地摸索着苏文龙的身体，同时，将那饱满的双峰送到了他的嘴边。
　　苏文龙毫不犹豫地把那暗红的葡萄吃了下去。
　　“啊轻点晓燕姐受不了”
　　苏文龙心里有种莫名的兴奋，不断地允吸着。
　　“给我快快”
　　轻车熟路，苏文龙虎腰微微一挺，很顺利地就进入了。
　　温暖光滑，就像被小嘴吸着一样。
　　“真舒服”，小薇满意地说道。
　　苏文龙细细地挺动着，随着时间的推移，运动的速度越来越快。
　　“啊小苏姐好喜欢你今晚姐带你去啊”，小薇的美腿紧紧地夹着苏文龙，疯狂地扭动。
　　弄了一会，苏文龙有些疲倦了，小薇主动跨坐到了他的身上，熟练地扭动着。
　　看着小薇满脸陶醉的样子，苏文龙有种说不出的满足感，这种感觉，在甜甜那里没有找到过，在李倩那里也未曾感受过，媚姐虽然技术很好，但苏文龙也没有获得这种满足感。
　　可以说，和小薇的这次缠绵，是苏文龙最舒服的一次。
　　苏文龙坐了起来，紧紧地抱着小薇。
　　两人面对面，疯狂地缠绵着。
　　由于前不久弄出来了两次，这一次，苏文龙坚持的时间很长。
　　两人玩遍了所有姿势，酣畅淋漓。
　　完事之后，小薇用香舌打扫着战场。
　　苏文龙再次感受到了女人的魅力和温柔。
　　小薇躺在苏文龙的怀里，莫名地想起了张晓东。
　　要是晓东知道，把黄晓燕拖下水，他会不会生气？
　　应该不会，他那次不是主动带着黄晓燕去东北了吗？
　　“小薇姐，想什么呢？”
　　“我在想，我老公好像快回来了”
　　“什么？”，苏文龙眼中闪过一丝慌乱。
　　“看把你吓得，鱼哥他不是小肚鸡肠的人，你要是觉得不好意思，什么时候把甜甜带出来，让他享受一次不就得了，当然了，如果你能把黄晓燕送到他的面前，估计他会更加高兴”
　　苏文龙突然有种骑虎难下的感觉。
　　“小薇姐，如果我和甜甜加入的话，真的能见到杰哥吗？”
　　“当然了，如果见不到杰哥，你和甜甜可以随时退出，咯咯，你不但可以见到杰哥，而且还可以看到他的老婆，只要你有本事，完全可以去勾搭她”
　　苏文龙有些心动了，报仇的最好方式，莫过于欺负杰哥的老婆。
　　“小薇姐，我尽可能地说服甜甜”，苏文龙犹豫了片刻，终于做出了决定。
　　小薇抚摸着苏文龙的胸膛，笑着说道：“其实在见你之前，我就知道，你会答应的”
　　“为什么？”，苏文龙不解地问道。
　　“因为你已经不爱甜甜了”
　　苏文龙的嘴巴微微地张着，连他自己都不知道，内心里，甜甜到底处于什么位置。
　　爱，还是不爱？也许自己真的已经不再爱她。
　　“小薇姐，你怎么知道我已经不爱甜甜了”
　　小薇笑着说道：“一个男人，他最爱的女人只有一个，你现在喜欢的是黄晓燕，倘若你真的还爱甜甜的话，那你昨晚就回顾及到她的颜面，不会在客厅里办事。还有，你也不会答应我，同意加入，哪怕是为了报仇”
　　小薇的话一针见血。
　　苏文龙苦笑了两声，找杰哥报仇也许真的不是为了甜甜，而是为了解开自己的心结。
　　苏文龙刚刚离开不久，鱼哥就敲门溜进了房间，皱着眉头说道：“以目前的情况看，苏文龙只是答应和甜甜加入进来，根本没有拉黄晓燕的意思？”
　　小薇笑着说道：“老公，你不要急嘛，小苏只是咱们的突破口，再说了，以苏文龙对黄晓燕的感情，他不阻止就算好的了”
　　饶是鱼哥很了解自己的老婆，此刻他也不知道小薇的脑袋里到底卖的是什么药。

第266章 参加晚宴
　　下午的时候，黄晓燕突然接到了苏文龙的电话。
　　电话里，苏文龙告诉黄晓燕，今晚他有可能回去的比较晚。
　　年轻人难免有自己的应酬，黄晓燕也没有放在心上。
　　可回家之后，黄晓燕发现甜甜也不在家里。
　　难道他们旧情复燃，出去开房了？
　　苏文龙和甜甜当然不是去开房，而是参加一个他们从未接触过的party。
　　本来甜甜是不想出来的，但当她听说是小薇夫妇引荐之后，一改之前的态度，满口答应了。
　　苏文龙答应小薇的要求，很可能是想找杰哥报仇，而甜甜来参加party，目的就不得而知了。
　　两人在指定的路口等着，看起来都很紧张。
　　苏文龙穿了一套黑色西服，很正式。
　　甜甜也精心打扮了一番，穿了一套白色晚礼裙，整个人出落得诱人无比。
　　也许是因为甜甜有身孕，她浑身散发着独特的韵味。
　　大约五六分钟之后，一辆红色法拉利稳稳地停在了两人面前。
　　“你们是小苏和甜甜吧？”，说话的是一个带着红色目镜的女人，大约三十多岁，穿着一套红色长裙，给人一种高雅的感觉。
　　甜甜轻轻地碰了苏文龙一下。
　　“对，我们是”
　　“那上车吧，是小薇让我来接你们的”
　　苏文龙和甜甜坐到了二排。
　　女人开车的动作很优雅，看着出来，她应该是那种经常开车兜风的美女。
　　车子行驶了大约三四十分钟之后，在一栋欧式别墅前面停了下来。
　　苏文龙注意到，这里听得十几辆车，最差的也值几百万。
　　在女人的带领下，苏文龙和甜甜来到了客厅里。
　　这个时候，客厅里放着优雅的音乐，十来对男人正有说有笑的交谈着。
　　如果不是事先知道这次参加party目的，苏文龙还真以为是在参加正式交流会。
　　甜甜找了一个偏拐角的位置坐了下来。
　　苏文龙和甜甜的到来，并没有引起过多的注意，所以，并没有人前来和他们搭讪。
　　但小薇还是注意到了他们，笑着朝苏文龙走了过来。
　　“你们来啦”
　　“小薇姐，甜甜在那边”
　　“走，咱们过去坐会”，小薇和苏文龙并肩朝甜甜走了过去。
　　刚坐下，服务员就送上了香槟。
　　苏文龙注意到，这里的女服务员看起来都很漂亮。
　　看来，组织这次活动的人大有势力，出手不凡。
　　“甜甜是吧，咱们昨晚见过的”，小薇拿起酒杯，笑着说道。
　　“小薇姐，你好，我敬你”
　　苏文龙感觉小薇好像有话要对甜甜说，所以，很识趣地离开了。
　　“第一次参加吗？”，刚刚开法拉利的红裙美女主动和苏文龙搭讪道。
　　苏文龙点了点头。
　　红裙美女坐到了苏文龙的身边，笑着说道：”你看起来蛮紧张的哦“
　　“有点”，苏文龙实话实说道。
　　“不过，你女伴适应能力挺好的，她以前参加过类似的活动吗？”
　　苏文龙神情微微一愣，要是放在平时，别人问这样的话，他肯定会不高兴。
　　不过，今时不同往日，说不定，甜甜还真参加过这样的活动。
　　苏文龙的脑海里不禁浮现了甜甜被几个男人蹂躏的场景。
　　“小苏，姐问你话呢？”
　　“那个甜甜以前的事我不是很清楚”，苏文龙含糊其辞地说道。
　　“哦？”，红裙美女略带意外地看着苏文龙，继而，目光朝甜甜的方向看去。
　　此刻，甜甜和小薇似乎正相聊甚欢。
　　“小薇姐，咱们又见面了”
　　“嗯，我也没想到会在这里遇到你，那晚在黄晓燕家见到你，我还以为是认错人了”
　　小薇叹了口气，神情复杂地说道：“时间过得真快，大半年转眼而逝”
　　“甜甜，你肚子里的孩子到底是怎么回事？”
　　“小薇姐，这件事，你就不要问了”，甜甜面露痛苦之色。
　　“对了，小薇姐，这次杰哥真的回来吗？”，说道“杰哥”两个字的时候，小薇的娇躯颤抖了一下。
　　“嗯，杰哥已经来了，他和他老婆正在楼上休息”
　　甜甜小声说道：“杰哥的势力不小，等会他会让苏文龙碰他老婆吗？”
　　小薇娇笑着说道：“甜甜，既然你来了，那就是相信我们有那个实力让杰哥屈服，更何况，杰哥的癖好你又不是不知道”

第267章 自由组合
　　大半个小时之后，音乐停了下来。
　　一个穿着黑色短裙的漂亮女孩走到了客厅的中央，她手里拿着话筒，笑着说道：“欢迎大家参加李先生组织的party晚会，开始之前，我有一个好消息告诉大家，那就是，我们今天的游戏规则变了一下，单纯的两两交换变成了自由组合，也就是说，大家可以选择自己喜欢的玩伴”
　　女孩的声音清脆悦耳，但苏文龙心里不是滋味，混乱，太混乱了。
　　红裙美女附在苏文龙的耳边，笑着说道：“小苏，等会咱么组合一下？”
　　苏文龙把目光转向了甜甜，鱼哥不知道什么时候去了甜甜的身边，正和她交谈着什么。
　　主持人接下来说些什么，苏文龙没有注意听。
　　只记得最后被红裙美女前牵进了包间。
　　红裙美女很优雅地坐在了沙发上，笑眯眯地看着苏文龙。
　　“自我介绍一下，你可以叫我红姐”
　　苏文龙木讷地站在红姐的面前，有些不知所措。
　　“小苏，你是不是在担心甜甜？”，“放心吧，我们是有规矩的，甜甜如果不愿意，没有人敢强求她”
　　就在这时，苏文龙的电话响了，是小薇打来的。
　　“小苏，你在哪，姐在大厅里怎么没看到你？”
　　“我我和红姐在一起”
　　“红姐？呵呵，那你慢慢玩，保存点体力，等会我带你去见杰哥”
　　“那个，小薇姐”，苏文龙话还没有说完，小薇就挂断了电话。
　　“小苏，过来坐”，红姐示意苏文龙坐到她的身边。
　　苏文龙完全没有想到，事情会发展到这个局面，到这里来，主要目的就是找杰哥报仇，可现在
　　“快过来呀”，红姐笑呵呵地说道。
　　苏文龙神情复杂地坐到了红姐的身边。
　　“小苏，不要紧张，第一次玩都这样，以后适应了，咱们就去客厅玩”
　　什么？客厅玩？苏文龙侧耳倾听，隐约听到了客厅里的娇笑声。
　　“他们不去房间吗？”
　　“你以为都像咱们这样啊，搞得像情侣开房一样，玩这个，讲究的是氛围，追求的是刺激”，说话的时候，红姐已经脱掉了红色长裙。
　　红姐虽然三十多岁了，但包养的很好，皮肤的光滑度依旧很好。
　　红姐穿了一套黑色蕾丝花边内衣，整个人看起来很有魅力。
　　说实话，苏文龙在看到红姐第一眼的时候，就想和她发生点什么。
　　红姐这样高雅的女人，缠绵的时候肯定别有一番滋味。
　　“小苏，姐先进去了，你快点哦”，红姐扭着肥臀，走进了洗手间。
　　苏文龙苦笑了一声，麻利地脱掉了自己的衣服。
　　当苏文龙冲进洗手间的时候，红姐已经脱光了所有的衣服，眼前一片雪白。
　　和小薇一样，红姐的双峰很饱满，不过唯一的遗憾就是，红姐的小腹上有点赘肉。
　　“小苏；愣在那里干嘛，快过来，姐帮你洗洗”
　　苏文龙走了过去。
　　四目相对，两人忍不住吻了起来。
　　亲吻了一会之后，红姐来到苏文龙的背后，帮他涂了一些沐浴乳，然后用小手轻轻地搓揉着。
　　苏文龙从来没有享受过这样的待遇，微闭着眼睛，细细地享受。
　　越来越舒服，不知道何时，小手已经换成了红姐饱满的双峰。
　　看着镜子里红姐满脸绯红，沉醉的样子，苏文龙有种说不出的兴奋。
　　仅仅是搓背，就让苏文龙感受到了红姐的销魂。
　　然而，更销魂的还在后面。
　　红姐将苏文龙那高挺的玩意抓住手里，耐心地冲洗着。
　　水温适宜，苏文龙舒坦无比。
　　不知道甜甜现在怎么样了？
　　就在苏文龙分神的时候，红姐已经跪伏在了她的面前，张开了性感的红唇。
　　瞬间被温暖包裹，苏文龙的身体哆嗦了一下。
　　红姐果然经验老道，允吸地很有规律，时而全部吃入，时而轻轻勾挑。
　　就在苏文龙杀气正旺的时候，红姐突然站了起来，娇笑着说道：“小苏，帮姐搓搓背吧”
　　苏文龙穿着粗气，帮红姐洗着后背，洗着洗着，大手就跑到了前面，把那饱满的双峰抓在了手里。
　　“小苏，你揉得好舒服，姐都流水了”，红姐媚眼如丝地说道。

第268章 红姐的自述
　　“小苏，咱们去卧室吧”，红姐瘫倒在苏文龙的怀里，满脸渴望地说道。
　　苏文龙点了点头，把红姐抱了起来。
　　红姐莲藕般的玉臂勾着苏文龙的脖子，笑着说道：“年轻就是好，小苏，你挺有力气的嘛”
　　苏文龙呵呵一笑，把红姐扔到了床上。
　　干柴烈火，自然无需多言，两人真刀真枪地弄了起来。
　　红姐可谓是媚态百出，叫声宛转悠扬。
　　苏文龙很快就结束了第一次战斗。
　　红姐明显有些犹豫未尽，但苏文龙有自己的打算，并不想把体力浪费在红姐的身上。
　　“红姐，这两天比较累，所以”
　　“没事，咱们看会电视，休息一会”，红姐光着身子，跑去把电视打开了。
　　苏文龙试探着问道：“红姐，你参加这样的party有几年了？”
　　“时间不长，两三年吧”
　　两三年还叫时间不长？
　　“你们是通过什么方式加入的？”
　　“我是被老公拉进来的”，红姐笑着说道。
　　“那你老公是怎么加入进来的？”，苏文龙好奇地问道。
　　“他好像是被同事带来的吧，具体我也记不清了”
　　苏文龙不想和红姐继续下去，所有在故意找话茬，分散她的注意力。
　　“红姐，你老公当时和你说这事的时候，你有没有生气？”
　　红姐笑脸一收，神情复杂地说道：“当时肯定很生气，我还以为他不爱我了，为了这事，我和他还闹过别扭”
　　“那你之后怎么又同意他了？”
　　“我老公是个有耐心的男人，他见我态度坚决，很长时间都没有提这件事，不过，他对我的态度却发生了明显的变化”
　　“难道他刻意冷淡你？”
　　红姐摇了摇头，“那倒不是，他不但没有冷淡我，而且对我越来越好，不过唯一的缺憾就是，他和我的房事越来越少，我心里很清楚，我老公有这方面的想法”
　　“不得不说，我老公是个有心计的男人，他事后跟我说，那段时间，他故意在身体上冷淡我，在感情上燃烧我，让我感动，让我觉得愧疚”
　　“女人就是这样，容易心软，看到我老公默默地付出，不求回报的付出，我觉得我该做些什么，那天晚上，我们办完事之后，我试探着问道，老公，你这段时间表现这么好，我该给你什么奖励呢”
　　“我老公笑着说道，我不需要什么奖励，只要你开心就行了”
　　“我知道我老公说的不是心里话，笑着说道，如果我同意参加交换游戏呢？”，“我清楚地记得他当时的表情，他满脸惊讶地看着我，眼中闪着兴奋的光芒”
　　“在我的挑逗下，那晚我和老公又弄了一次，第二次的时候，我老公可谓是兴致高昂，把我弄得欲仙欲死”
　　“第二天早晨，生活又归于了平静，但我们看彼此的眼神似乎有些不同了”
　　“我老公很聪明，知道我内心开始松动了，但他还是没有主动提出带我出来”
　　红姐老公真是个心机深沉的家伙。
　　红姐似乎忘记了要和苏文龙大战一场，整个人陷入了无尽的回忆。
　　苏文龙笑着说道：“那你之后怎么又答应你老公了？”
　　红姐神情复杂地说道：“其实有些事也不能单纯地怪男人坏，我们女人也不是什么好家伙”
　　“哦？”
　　红姐慢悠悠地说道：“事情的转折要从我老公的同事说起，为了让我主动加入游戏，我老公设了一个局，就在我被他的温柔所融化的时候，我老公故意出差了两三个月之久，临走之前，我老公把他一个要好的同事喊道了我的家里，意思是说，他离开的这段时间，让他同事帮忙照应我”
　　“开始的时候，我还以为我老公是不放心我，找个朋友盯着我，直到我和他同事发生关系之后，我才明白，原来我老公是故意引狼入室”
　　苏文龙好奇地问道：“你和你老公同事发生关系，是他强迫你的吗？”
　　“不是，是我自愿的，那天晚上虽然我们喝了点酒，但我当时很清醒，当他从背后抱住我的时候，身体开始搔动，我一点拒绝的力气也没有，呵呵，也许我骨子里就是个坏女人”
　　“我老公回来之后，我觉得很对不起他，所以对他是言听计从。对于他同事的事，我老公并没有隐瞒，坏笑着说道，看来他同事已经把我调教乖巧了”

第269章 仇人相见
　　听完红姐的叙述，苏文龙突然发现，有些事，真的是身不由己。
　　恰在这个时候，小薇打来了电话。
　　“小苏，你和红姐结束了吗？”
　　“结束了”
　　“那我安排你跟杰哥见面？”
　　“好”，苏文龙沉声说道。
　　苏文龙挂断电话，笑着说道：“红姐，小薇姐那边有安排”
　　“有事你就先去吧，这是我的名片，记得常联系”，红姐从包里拿出名片，递给了苏文龙。
　　苏文龙穿好衣服，走出了房间。
　　小薇笑呵呵地等在门外。
　　“走吧，杰哥在三楼，甜甜已经上去了”
　　苏文龙跟在小薇的身后，目光不禁朝大厅看去。
　　此刻大厅里的几对男女玩得非常high，雪白娇声一片。
　　太乱了。
　　苏文龙仅仅看了一眼，就感觉到面红耳赤。
　　小薇敲门之后，包间很快就被打开了。
　　果然是杰哥。
　　苏文龙见过杰哥，所以对他的样貌并不陌生。
　　“你就是小苏吧”，杰哥伸出右手，笑着说道。
　　和预想中的不同，真正见到杰哥的时候，没有大打出手，反而有握手言和的感觉。
　　甜甜坐在沙发上，看到苏文龙走了进来，脸色莫名地一阵羞红。
　　苏文龙不禁在想，杰哥刚才有没有对甜甜做过什么。
　　不过，见甜甜穿戴整齐，情况应该没有想象的那么糟糕。
　　甜甜的身边坐着一个二十多岁的女孩。
　　小薇介绍道：“这位是甜甜的男朋友苏文龙，这位是杰哥的老婆，巧儿”
　　巧儿起身，笑着说道：“你就是小苏？我听甜甜提过你”
　　“喏，你们都认识了，那我就不打扰诸位了”，介绍完众人之后，小薇很识趣地离开了房间。
　　杰哥大大方方地坐到了苏文龙的对面。
　　这个时候，苏文龙的注意力都放在了巧儿的身上。
　　原本苏文龙以为杰哥的老婆应该是个四十多岁的妇人，没想到这么年轻。
　　巧儿打扮很知性，一套黑色紧身制服，高跟鞋一看就是高档货。
　　杰哥开门见山地说道：“小苏，听说你对甜甜的事耿耿于怀，还扬言想找我报仇？”
　　苏文龙点了点头，情绪有些激动地说道：“如果不是你，我和甜甜现在能走到这步田地吗？”
　　杰哥摇了摇头，笑着说道：“小苏，你是聪明人，你真的以为，我杰哥缺女人吗？”
　　“你这话是什么意思？”，苏文龙皱着眉头问道。
　　杰哥叹了口气，苦笑着说道：“在大家的眼里，我是个成功的商人，亦或者是一个混黑道的混混，可是”，杰哥欲言又止。
　　苏文龙用征询的眼神看向甜甜。
　　难道杰哥有难言之隐？
　　甜甜小声说道：“杰哥，以前的事我也不想追究什么，我们也没用能力去追究，我现在唯一想知道的是，到底是谁让你去破坏我和小苏的感情，到底是谁这么狠心？”
　　苏文龙似乎有些明白了，感情杰哥蹂躏甜甜，是受到了别人的指使？
　　“甜甜，不是我不告诉你，而是我不能告诉你”
　　巧儿开口道：“甜甜，小苏，其实大家都是苦命人，各有各的难处，杰哥也不是有意去伤害你们，今天能跟你们说这些话，已经算是仁至义尽了”
　　杰哥沉声说道：“巧儿说这些话绝没有夸大其词，要是这里有监控或者录音的话，我是不会和你们废话”
　　苏文龙满头雾水，他感觉，甜甜和自己仿佛每一步都在别人的设计之中。
　　在火车上遇到黄晓燕，在学校里结识了李倩。李倩意外死亡之后，媚姐主动找到自己，还有，甜甜无巧不巧地出现在张晓东的家里，这一切的一切都是巧合吗？
　　苏文龙惊骇地发现，这段时间，自己被欲望蒙蔽了双眼，忽略了很多问题。
　　“那你今天为什么和我说这些话？”，苏文龙不解地问道。
　　杰哥笑着说道：“你很快就会知道的，你跟甜甜好自为之”
　　“其实今天的party只是一个幌子，主要是杰哥想透露点东西给你们，免得你们误入歧途”，巧儿补充道。
　　“对了，稍后咱们要做得像模像样点，免得被他们看出破绽”，杰哥脱掉了自己的外套，苦笑着说道。

第270章 黄雀在后
　　四人在房间里只是做做样子，并没有真正的发生关系。
　　大约个把小时之后，苏文龙和甜甜走了出来。
　　这个时候，大厅里的战斗已经接近了尾声。
　　小薇笑着迎了上来，“小苏，感觉怎么样？”
　　“还好”，苏文龙含糊其辞地说道。
　　“你们要是想回去的话，可以让红姐送你们，选择留下的话，姐这就去给你们安排房间”
　　“我们回去”，甜甜小声说道。
　　苏文龙也想早点离开这个是非之地。
　　“小苏，记得要联系我哦”，红姐笑着说道。十点多钟的时候，苏文龙和甜甜回去了，黄晓燕在客厅里看电视，还未休息。
　　见苏文龙和甜甜一前一后地走进来，黄晓燕秀眉微微一皱，起身，笑着说道：“我先去休息了，你们也早点睡吧”
　　客厅里，甜甜和苏文龙面对面得坐着，谁都没说话。
　　最终，苏文龙开口道：“甜甜，你实话告诉我，你对杰哥到底了解多少？”
　　“我，我只知道他结过婚，巧儿应该是他第二任老婆，其余的我就不知道了”
　　看甜甜的样子，不似撒谎，“今晚的事你怎么看？”
　　“我不知道”
　　苏文龙沉声说道：“甜甜，这件事非同小可，你仔细想想”
　　“非同小可？”
　　“当时咱们只是普通的大学生，杰哥的幕后主使为什么要针对我们，你不觉得蹊跷吗？”
　　甜甜当然知道这件事不简单，但有些事，她不想去面对。
　　“龙，咱们早点休息吧，我困了”
　　第二天早晨，苏文龙突然接到了小薇的电话。
　　什么？杰哥出意外了？
　　“昨晚杰哥和巧儿开车回去的时候发生了车祸，我也是今早才知道的”
　　这也太巧了吧？苏文龙莫名地想起了李倩暴毙时的场景。
　　“那他们还有救吗？”，苏文龙试探着问道。
　　“据说装得很严重，头部受伤，120到场的时候，已经面目全非，断气了”
　　苏文龙挂断了电话，心情很沉重。
　　如果说李倩突然死亡是巧合，那杰哥和巧儿的死绝对是有人刻意为之。
　　杰哥昨晚曾说，有些事他不能说。
　　难道杰哥的死是因为昨晚暴露了？
　　苏文龙的猜测还有些靠边。
　　某监控室内，苏文雅盯着昨晚的监控画面，皱着眉头说道：“梅梅，咱们是不是有点乱杀无辜？”
　　媚姐苦笑着说道：“如果杰哥不死的话，师父那里难以交代”
　　“可是巧儿”
　　“巧儿明知杰哥存有异心，而不上报，死有余辜”
　　苏文雅叹了口气，“梅梅，以后能不杀人的话，尽量避免”
　　皇城娱乐城，某密室内。
　　杨哥笑着说道：“你们现在算是知道他们的心狠手辣了吧”
　　杰哥心有余悸，巧儿笑着说道：“如果不是你们提醒，我和杰哥已经命丧黄泉了”
　　“大恩不言谢，以后能用着着我方杰的地方尽管开口”，杰哥沉声说道。
　　杨哥摆了摆手，“你们暂时不能露面，等风头过了再说”
　　“巧儿，你好像有话要说吧”，杨哥笑着说道。
　　巧儿和杰哥对视了一眼，最终下定了决心。
　　“在和杰哥认识之前，我是某神秘门派的外围成员，我的任务就是接近杰哥，监控杰哥”，“可是和杰哥相处一段时间之后，我慢慢地喜欢上了杰哥，同时，我也很同情杰哥”
　　说到这里，杰哥忍不住开口道：“巧儿是个好姑娘，如果不是她，我估计早就身首异处了。事情要从两年前说起，我偶然加入了一个聊天室，那个聊天室可以提供交换服务”，杰哥毫不隐瞒地说道。
　　杨哥示意杰哥继续说到去。
　　“通过半年时间，我成为了聊天的核心成员，核心成员的好处就是可以参加他们所举行的party，我欣喜若狂，迫不及待的和我老婆说了我的想法，可她却断然拒绝了我的要求，但我当时已经入魔了”
　　“在我的威逼利诱之下，我老婆最终被我带进了魔窟，呵呵，当时真的很疯狂，看着我老婆躺在别人的胯下，我竟然还很兴奋”，杰哥神情复杂地说道。
　　“如果事情一直这样发展下去，我现在估计还没醒。但我万万没有想到，从我踏入聊天室开始，就步入了别人的圈套”

第271章 用心险恶
　　杰哥叹了口气，“我当时完全沉浸在兴奋之中，完全没有意识到，这是别人的圈套？”
　　圈套？杨哥眉头微微一皱。
　　杰哥继续说道：“事情是这样的，我和老婆参加了几次交换party之后，一个娇媚的女人出现在了我的生活里，她有一个很好听的名字，媚姐，她那方面技术很好，让人销魂蚀骨，难以忘怀，最主要的是，她还能和我老婆打成一片，当时我走拥右抱，春风得意，齐人之福，并不是每个男人都能拥有的”
　　“可好景不长”
　　“我也是后来才知道的，媚姐这个女人并不是表面那么简单，我加入聊天室，也是她故意设计的。我老婆在她的威逼利诱之下，做了很多对不起我的事，最后，我老婆不堪忍受这种生活，足足吞了一瓶安眠药，静静地选择了离开”
　　“老婆的死，让我意识到了问题的严重性。说心里话，我很爱我老婆，我和她是一个村里的人，一起打拼，开始的时候，连租房的钱都没有，她从来没有抱怨过，对我不离不弃。她走了之后，我才发现，那些所谓的刺激不过是过眼云烟，我消沉了很长一段时间，就在我一蹶不振的时候，巧儿走进了我的生活”
　　“如果不是巧儿，我根本就不知道我老婆临死前受过那么多的委屈，在东北那边，我也算小有势力，得知整件事与媚姐有关，我暴怒异常，就在我准备向媚姐大打出手的时候，巧儿阻止了我，现在想想，多亏了巧儿，如果不是她，我不知道死了多少遍了”
　　杨哥点了点头，隐门的强大确实不是一般人所能抗衡的。
　　听完了杰哥的叙述了，杨哥把刀疤叫了进来。
　　“刀疤，你安排一下吧”
　　“好嘞，你们两就放心吧，在龙社，绝对安全”
　　杰哥抱拳，“那就有劳杨哥了”
　　众人离开之后，办公室里只剩下了杨哥一个人，他眯细着眼睛，若有所思。
　　苏文龙根本不知道杰哥和巧儿没死，还沉浸在震惊之中。
　　那个幕后主使到底是什么人，竟然敢如此草菅人命？还有，他们为什么要针对自己和甜甜？
　　唯一的线索断了，也就说，想要知道真相的话，只有通过小薇。
　　小薇肯定或多或少得知道一些内幕。
　　恰在这个时候，小薇的电话又打来了。
　　“小苏，你和甜甜准备一下，今晚还有一个party”
　　苏文龙笑着说道：“昨晚玩累了，今晚想休息休息”
　　“你要是不来的话，肯定会后悔的，有惊喜哦”
　　惊喜？苏文龙心里咯噔了一下，小薇能给自己什么惊喜？
　　“你一定要来哦，拜拜”
　　苏文龙还没来得及追问，小薇就挂断了电话。
　　如果不去参加他们的party的话，肯定会引起怀疑，说不定，下场和杰哥他们一样。
　　可要是去了的话，很难做到出淤泥而不染。自己是大男人还好一点，甜甜难免会被糟蹋。
　　虽然现在苏文龙对甜甜的感情没有以前好了，但他也不愿意看到甜甜受到伤害，特别是知道甜甜也是受害者之后。
　　下午两三点钟的时候，苏文龙抽空给甜甜打了一个电话。
　　“什么？今晚还要去参加晚会？”，听完苏文龙的叙述，甜甜有些惊讶地说道。
　　苏文龙苦笑着说道：“我把昨晚的事仔细想了一遍，我觉得小薇她们不可能轻易放过我们，如果我们不去的话，很可能遇到危险，倘若我去了的话，还有机会查明事情的真相”
　　“你让我想想吧”，甜甜并没有立马同意去参加晚宴。
　　大半个小时之后，甜甜给苏文龙回了一个电话，说她愿意参加晚宴，但见势不好的话，苏文龙必须和她第一时间撤离。
　　两天晚上都没有回去了。为了不引起黄晓燕的怀疑，苏文龙给她打了个电话，撒谎说，他和甜甜的大学同学过来了，一起出去吃个饭。
　　黄晓燕以为两人是旧情复燃，并未多想什么。
　　七点钟的时候，一个红色法拉利出现在了苏文龙和甜甜的面前。
　　“小苏，没想到咱们这么快就见面了，呵呵，快上车吧”，“对了，昨天我老公在外出差没能赶回来，他很有兴趣和你们见上一面，今晚咱们可以好好玩玩了”，红姐瞥了苏文龙一眼，娇笑着说道。

第272章 留了下来
　　车子稳稳地停在了一栋欧式别墅前面，举行party的地点并未更换。
　　苏文龙和甜甜下了车。
　　虽然是第二次来，但两人的紧张程度不亚于昨天。
　　很快，三人便来到了大厅。
　　和昨天一样，宽敞的大厅里放着音乐，十几对男男女女有说有笑。
　　小薇笑着走了过去，今天小薇穿了一条豹纹裤，修长的美腿显得极为性感。
　　“小苏，你来啦”
　　“嗯”
　　“喏，鱼哥在那边，咱们今晚玩玩？”，小薇笑呵呵地说道。
　　“那怎么行？小苏我可是早就提前预定了”，红姐挽着苏文龙的胳膊，娇笑着说道。
　　小薇和红姐似乎很熟络，打趣道：“难道昨晚小苏没把你伺候好吗？”
　　苏文龙偷偷地看了甜甜一眼。
　　“犹豫未尽不行嘛，再说了，我老公今天过来了，肯定会更刺激”
　　“那就祝你们玩得愉快”
　　说完话，小薇大方地把苏文龙让给红姐。
　　苏文龙追了上去，小声说道：“小薇姐，你不是说有惊喜吗？”
　　“惊喜？你都不陪我，还想要惊喜吗？”，小薇醋意十足地说道。
　　苏文龙笑着说道：“小薇姐，你别生气，要是你喜欢的话，我哪天有时间，专程去陪你”
　　“这还差不多，放心去玩吧，在你临走前，会让你看到惊喜的”
　　小薇到底会给自己带来什么惊喜？如果现在和甜甜退出的话，也就意味着，失去了一个知道真相的机会。
　　苏文龙来到甜甜的身边，沉声说道：“甜甜，看小薇姐的意思，必须等party结束，才会透露点信息给我们”
　　甜甜想了想，神情复杂地说道：“那我们就留下来吧”
　　红姐带着一个四十多岁的男人走了过来，男人穿着白色西服，身体微胖。
　　“小苏，这是我老公，你可以喊他赵哥”
　　“赵哥，你好，这是我女朋友甜甜”
　　赵哥眯细着眼睛，上下打量着甜甜。
　　甜甜今天虽然没有刻意打扮，但她那独特的韵味还是引起了赵哥的兴趣。甜甜穿了一件白色吊带，紧身牛仔裤，黑色高跟鞋，乍一看，没有任何出彩的地方，可是仔细品味的话，就会发现，甜甜浑身散发着独特的魅力，比少女多了份成熟，比熟妇多了丝清纯。
　　很明显，对甜甜的长相和身材，赵哥很满意。
　　红姐娇笑着说道：“老公，你这样盯着甜甜看，人家小姑娘会害羞的”
　　小姑娘？到这里来的会是小姑娘吗？赵哥喊来服务员，拿了杯红酒给甜甜，笑着说道：“为咱们的初次见面，干杯”
　　甜甜看了苏文龙一眼，一饮而尽。
　　这个时候，音乐停止了，一个漂亮的女孩拿着话筒走了出来。
　　“大家晚上好，我是主持人小燕，今晚，又将是个难忘的夜晚，昨晚的自由组合得到了很多朋友的赞赏和认可，但是也有朋友反映，昨晚虽然玩得很尽兴，但是少了一些浪漫，所以，为了弥补昨晚的缺憾，今晚，我们放慢节奏”
　　放慢节奏？等支持人发言结束之后，苏文龙才知道，放慢节奏是什么意思。
　　众人均来到客厅的中央，随着音乐的节奏，跳起了舞蹈。
　　所有人的都明白，接下来要发生什么。
　　但没有一个人着急，闲庭信步地跳着舞，搜索着自己感兴趣的玩伴。
　　开始的时候，苏文龙和甜甜站在一起。
　　两人在大学里选修过舞蹈，所以跳得很有感觉。
　　跳着跳着，两人感觉似乎又回到了大学时代，回到了那无忧无虑的日子。
　　可随着音乐节奏的增强，两人被其他人冲击开了。
　　离得越来越远，到最后，苏文龙的视线被一个穿红裙的女人挡住了。
　　红姐把玉手搭在苏文龙的肩膀上，吐气如兰地说道：“小苏，咱们跳个舞吧”
　　莫名地被打断，苏文龙心里有些不高兴，但他不敢发作，既然选择留在这里，有些事必须做好心理准备。
　　和红姐跳舞的时候，苏文龙的注意力依旧没有离开过甜甜的身体。
　　此刻，甜甜身边正围着两个男人，其中一个苏文龙认识，是红姐的老公，还有一个苏文龙没见过，陌生男人的胆子很大，大手时不时地偷摸着甜甜的翘臀。

第273章 去哪里玩
　　甜甜被两个男人一前一后地围着，前面的那个男人，苏文龙认识，是小薇的老公，后面的那个陌生男人苏文龙没见过，但他的胆子很大，时不时地偷摸着甜甜的翘臀。
　　甜甜明显是知道的，苏文龙看到，后面那个男人每摸她一下，甜甜的身体都会不由自主地颤抖一下。
　　如果不是因为被红姐缠着，苏文龙真想把甜甜身后的那个男人一脚踹开。
　　红姐的双手搭在苏文龙的肩膀上，不断地扭动着蛇腰，饱满的双峰故意磨蹭着他的胸膛。
　　苏文龙深吸了口气，顺势把大手放在了红姐的腰间，他实在不想再朝甜甜那个方向看了。因为就在刚刚，甜甜背后的那个男人开始肆无忌惮地抚摸她的翘臀，而甜甜却丝毫没有拒绝，反而很享受的样子。
　　苏文龙哪里知道，甜甜此刻可谓是有苦难言，不是她不想拒绝身后男人的搔扰，而是她有心无力，因为她的两只小手被赵哥紧紧地握在了手里。
　　翘臀被陌生男人摸着，甜甜心里有种说不出的难受。
　　赵哥嘴角微微上翘。
　　这个时候，音乐的节奏快了起来。
　　赵哥和甜甜的脚步加快，而甜甜身后的那个男人也从后面抱住了她。
　　甜甜羞愤异常，可又不敢出声。
　　毕竟到这里来的，都是寻求刺激的。
　　看到甜甜身后的那个男人不亦乐乎地扭动，磨蹭着，赵哥似乎也很兴奋。
　　苏文龙的视线恰好看到那个陌生男人从后面磨蹭着甜甜，心情可想而知。
　　看来，我真的不了解甜甜。苏文龙揉捏着红姐的翘臀，他想麻痹自己。
　　红姐娇笑了一声，玉手朝苏文龙的下体摸去，有规律地抚摸着。
　　当苏文龙的注意力从甜甜的身上收回的时候，才注意到到其他女人。
　　来这里的女人，大多都是三四十岁，年轻的女孩比较小，除了甜甜，好像只有一两个。
　　这些女人长得都很漂亮，如果放在大街上，回头率绝对不低。
　　而且这些女人保养的都很好，气质都很不错。
　　真是人不可貌相，如果不是亲眼见到了这群女人的疯狂，苏文龙打死也不会相信，这群高雅漂亮的女人会做出这种事。
　　“红姐，你的玩伴真年轻，啥时借我玩玩”，一个四十多岁的女人笑呵呵地说道，说话的时候，故意朝苏文龙抛了个媚眼。
　　苏文龙老脸一红，有种玩物的感觉。
　　“朱姐，这事我可做不了主”
　　“小帅哥，有机会记得联系我哦”
　　苏文龙轻轻地嗯了一声。
　　红姐小声说道：“那个朱姐是个珠宝商，很有钱，她平时不但参加我们的party，听说，她还经常去找仔”
　　“什么是仔？”
　　红姐诧异地看着苏文龙，“仔你都不知道，就是鸭的俗称”
　　“哦”
　　“我听说，这个朱姐的欲望很强，有一次，她和几个姐妹找个一个比较有名的仔，晚上硬生生地把那个仔给玩死了”
　　“玩死了？”，苏文龙嘴角抽搐了一下。
　　“所以呀，小苏，姐可提醒你了，最好少跟朱姐那样的女人接触”
　　苏文龙笑着说道：“红姐，你对我真好”
　　“那当然了”，红姐的玉手伸进了苏文龙的裤子里面。
　　大家伙突然被握住，苏文龙有种说不出的舒坦。
　　“舒服吗，小苏？”，红姐娇声问道，小手有规律地套弄着。
　　这种环境下，能有这样的服务，能不舒服吗？
　　苏文龙眯细着眼睛，细细的享受着。
　　音乐渐行渐止，红姐的小手从苏文龙的裤子里退了出来。
　　这个时候，男人们的眼中充满了欲望，女人们也是饥渴无比。
　　苏文龙忍不住看了甜甜一眼。
　　甜甜脸颊飘红，娇艳欲滴。
　　主持人笑着走了出来，“半个小时过去了，想必大家都找到了自己心仪的玩伴，祝大家有个愉快的夜晚，下面的时光属于你们”
　　主持人的话刚落音，就有急不可耐的男人可是撕扯女伴的衣服。
　　“老马，对我老婆温柔点行不行？”
　　“呵呵，那可不行，你要是看不顺眼的话，可以折腾我老婆嘛”
　　赵哥拉着甜甜的小手走了过来。
　　红姐看着苏文龙，笑着问道：“小苏，我们是在大厅玩呢，还是去楼上？”

第274章 去哪里玩
　　甜甜被两个男人一前一后地围着，前面的那个男人，苏文龙认识，是小薇的老公，后面的那个陌生男人苏文龙没见过，但他的胆子很大，时不时地偷摸着甜甜的翘臀。
　　甜甜明显是知道的，苏文龙看到，后面那个男人每摸她一下，甜甜的身体都会不由自主地颤抖一下。
　　如果不是因为被红姐缠着，苏文龙真想把甜甜身后的那个男人一脚踹开。
　　红姐的双手搭在苏文龙的肩膀上，不断地扭动着蛇腰，饱满的双峰故意磨蹭着他的胸膛。
　　苏文龙深吸了口气，顺势把大手放在了红姐的腰间，他实在不想再朝甜甜那个方向看了。因为就在刚刚，甜甜背后的那个男人开始肆无忌惮地抚摸她的翘臀，而甜甜却丝毫没有拒绝，反而很享受的样子。
　　苏文龙哪里知道，甜甜此刻可谓是有苦难言，不是她不想拒绝身后男人的搔扰，而是她有心无力，因为她的两只小手被赵哥紧紧地握在了手里。
　　翘臀被陌生男人摸着，甜甜心里有种说不出的难受。
　　赵哥嘴角微微上翘。
　　这个时候，音乐的节奏快了起来。
　　赵哥和甜甜的脚步加快，而甜甜身后的那个男人也从后面抱住了她。
　　甜甜羞愤异常，可又不敢出声。
　　毕竟到这里来的，都是寻求刺激的。
　　看到甜甜身后的那个男人不亦乐乎地扭动，磨蹭着，赵哥似乎也很兴奋。
　　苏文龙的视线恰好看到那个陌生男人从后面磨蹭着甜甜，心情可想而知。
　　看来，我真的不了解甜甜。苏文龙揉捏着红姐的翘臀，他想麻痹自己。
　　红姐娇笑了一声，玉手朝苏文龙的下体摸去，有规律地抚摸着。
　　当苏文龙的注意力从甜甜的身上收回的时候，才注意到到其他女人。
　　来这里的女人，大多都是三四十岁，年轻的女孩比较小，除了甜甜，好像只有一两个。
　　这些女人长得都很漂亮，如果放在大街上，回头率绝对不低。
　　而且这些女人保养的都很好，气质都很不错。
　　真是人不可貌相，如果不是亲眼见到了这群女人的疯狂，苏文龙打死也不会相信，这群高雅漂亮的女人会做出这种事。
　　“红姐，你的玩伴真年轻，啥时借我玩玩”，一个四十多岁的女人笑呵呵地说道，说话的时候，故意朝苏文龙抛了个媚眼。
　　苏文龙老脸一红，有种玩物的感觉。
　　“朱姐，这事我可做不了主”
　　“小帅哥，有机会记得联系我哦”
　　苏文龙轻轻地嗯了一声。
　　红姐小声说道：“那个朱姐是个珠宝商，很有钱，她平时不但参加我们的party，听说，她还经常去找仔”
　　“什么是仔？”
　　红姐诧异地看着苏文龙，“仔你都不知道，就是鸭的俗称”
　　“哦”
　　“我听说，这个朱姐的欲望很强，有一次，她和几个姐妹找个一个比较有名的仔，晚上硬生生地把那个仔给玩死了”
　　“玩死了？”，苏文龙嘴角抽搐了一下。
　　“所以呀，小苏，姐可提醒你了，最好少跟朱姐那样的女人接触”
　　苏文龙笑着说道：“红姐，你对我真好”
　　“那当然了”，红姐的玉手伸进了苏文龙的裤子里面。
　　大家伙突然被握住，苏文龙有种说不出的舒坦。
　　“舒服吗，小苏？”，红姐娇声问道，小手有规律地套弄着。
　　这种环境下，能有这样的服务，能不舒服吗？
　　苏文龙眯细着眼睛，细细的享受着。
　　音乐渐行渐止，红姐的小手从苏文龙的裤子里退了出来。
　　这个时候，男人们的眼中充满了欲望，女人们也是饥渴无比。
　　苏文龙忍不住看了甜甜一眼。
　　甜甜脸颊飘红，娇艳欲滴。
　　主持人笑着走了出来，“半个小时过去了，想必大家都找到了自己心仪的玩伴，祝大家有个愉快的夜晚，下面的时光属于你们”
　　主持人的话刚落音，就有急不可耐的男人可是撕扯女伴的衣服。
　　“老马，对我老婆温柔点行不行？”
　　“呵呵，那可不行，你要是看不顺眼的话，可以折腾我老婆嘛”
　　赵哥拉着甜甜的小手走了过来。
　　红姐看着苏文龙，笑着问道：“小苏，我们是在大厅玩呢，还是去楼上？”

第275章 疯狂起来
　　红姐笑着问道：“小苏，我是在大厅玩，还是去楼上？”
　　骑虎难下，苏文龙看了甜甜一眼，笑着说道：“我们还是去楼上吧”
　　四人一同上楼，赵哥和红姐走在前面，苏文龙和甜甜在后面。
　　苏文龙小声说道：“甜甜，我们现在离开的话，还来得及”
　　“要是我们现在走了，什么信息都打探不到”
　　苏文龙点了点头，默不作声。
　　四人走进一间宽敞的房间，整个房间以金黄色为基调，看起来很华贵。
　　赵哥和红姐轻车熟路，没有一丝紧张。
　　为了缓和气氛，红姐拿起桌上的红姐，笑着说道：“大家先喝一杯吧”
　　红酒入肚之后，甜甜和红姐的脸色红了起来，均是娇美动人。
　　苏文龙不经意间和赵哥对视了一眼，他感觉，赵哥似乎想把甜甜吃掉似的。
　　果然，赵哥起身，走到了甜甜的身边，笑着说道：“甜甜是吧，在哪里工作？”
　　“现在怀孕了，没有上班”
　　赵哥这才注意到甜甜微微鼓起的肚子。
　　“老公，等会你可要温柔点哦”，红姐娇笑着说道。
　　说完话，红姐朝洗手间走去。
　　房间里只剩下苏文龙和甜甜他们三个人了，听着哗啦啦的流水声，苏文龙突然有种莫名的兴奋。
　　苏文龙突然想起，在杰哥的住处，甜甜被几个男人蹂躏的场景。
　　甜甜始终低着头，好像很害羞。
　　“小苏，把我的衣服拿来”，红姐喊道。
　　苏文龙看了赵哥一眼。
　　“赶紧去吧”，赵哥笑呵呵地说道。
　　苏文龙很难理解赵哥的心理，红姐可是他的老婆啊，他竟然坐视不理。
　　“小苏，快点啦”
　　苏文龙打开红姐的手提包，胡乱地抓起衣服。
　　苏文龙心里很清楚，红姐让自己拿衣服，无非是想给大家创机会。苏文龙隐隐感觉到，甜甜看了自己一眼。
　　也许是错觉。
　　苏文龙走进洗手间，眼前一片雪白，红姐正翘着美臀，搓洗着自己的美腿。
　　从后面看，让人有种难以克制的冲动。
　　“咯咯，小苏，傻站在那里干嘛，赶紧来呀”，红姐莲藕般的玉臂勾着了苏文龙的颈子，媚眼如丝地说道。
　　一时间，苏文龙有些不知所措。
　　性感的红唇恰到时机地朝苏文龙贴了过去。
　　香舌缠绕，苏文龙大脑一片空白。
　　在红姐的撩拔下，苏文龙很快就有了裕望。
　　“给我小苏”
　　苏文龙虎腰一挺，两人紧紧地抱在了一起。
　　“啊”
　　红姐的声音不小，苏文龙估计，赵哥和甜甜肯定听到了。
　　房间里，赵哥满脸兴奋地看着甜甜。
　　也许是因为害怕吓着对方，所以赵哥并没有急于下手。
　　当听到红姐声音的时候，赵哥笑着说道：“你男朋友好像和我老婆弄起来了”
　　甜甜默不作声，不知道想些什么。
　　赵哥顺势把甜甜揽在了怀里。
　　甜甜稍稍挣扎了一下。
　　“别怕”，赵哥朝甜甜的耳边吹着气。
　　甜甜的娇躯颤抖了一下。
　　没想到这小妮子挺慜感的，赵哥熟练地将大手伸进了甜甜的衣服里。
　　和红姐缠绵的时候，苏文龙忍不住在想，此刻甜甜到底有没有被
　　“小苏，干我我老公他正在甜甜”，红姐断断续续地说道，故意撩拔着苏文龙的裕望。
　　想到甜甜此刻很有可能被红姐老公蹂躏，苏文龙突然有了一种报复的心理，疯狂地撞击着红姐。
　　结束之后，苏文龙在洗手间里简单的洗了一下。
　　和红姐一同出去的时候，甜甜的上衣已经被赵哥脱掉了。
　　甜甜满脸绯红，微闭着媚眼，似乎有些享受。
　　苏文龙心里有种莫名的刺痛。
　　赵哥看到神情复杂的苏文龙，似乎更加兴奋，“老婆，你也别闲着，赶快伺候一下小苏”
　　苏文龙摆了摆手，苦笑着说道：“我想休息一会”
　　红姐似乎瞧出苏文龙心情有些不好，并未纠缠他。
　　赵哥呵呵一笑，注意力再次转移到了甜甜的身-上。
　　和想象中的不同，发泄过后的苏文龙，此刻没有一丝的兴奋，反而，心底有种难言的伤感。
　　甜甜，她可是自己曾经的女朋友啊。

第276章 小薇的惊喜
　　眼看甜甜就要被赵哥蹂躏，苏文龙的心情纠结无比。
　　甜甜可是自己的前女友啊，犹豫了再三，苏文龙还是没有上前阻止。
　　赵哥满脸兴奋，慢慢地脱掉了甜甜的上衣。
　　雪白的双峰弹了出来。
　　赵哥看了苏文龙一眼，然后毫不犹豫地把那颤立的葡萄含在了嘴里。
　　“啊”，甜甜的娇躯不由自主地颤抖了一下。
　　听到甜甜的声音，赵哥允吸得更加起劲。
　　红姐娇笑着说道：“老公，你可要温柔点哦”
　　“明白”，赵哥含糊不清地说道，同时，他的大手朝甜甜的美腿移去。
　　甜甜偷偷地看了苏文龙一眼，见苏文龙无动于衷地坐在那里，心里有种莫名的难受。
　　随着时间的推移，甜甜的衣服越来越少。
　　很快，她就一丝不挂地出现在了众人的面前。
　　甜甜的皮肤很白，身材也很不错，属于那种让男人看了就有裕望的女孩。
　　赵哥笑呵呵地打量着甜甜。
　　此刻，甜甜脸颊绯红，媚眼紧闭。
　　赵哥慢慢地压了下去。
　　苏文龙起身，他不愿意再看下去了。
　　“小苏，你去哪？”
　　“我出去休息一会”
　　苏文龙走出了房间。
　　此刻，大厅里战斗正如火如荼，娇声不断。
　　看到那些疯狂的男女，苏文龙感觉到自己仿佛来到了另一个世界，另一个疯狂的世界。
　　苏文龙想了很多，近两个月发生了太多的事。
　　不知何时，小薇出现在了苏文龙身后。
　　小薇脸颊残留着红晕，很明显，也是刚刚弄过。
　　“小苏，想什么呢？”
　　苏文龙神情复杂地说道：“没想什么”
　　“看开点，小苏，我和鱼哥开始也是这样，慢慢就适应了”
　　适应？应该是麻醉吧，苏文龙叹了口气。
　　“对了，小苏，记得来之前我答应你，要给你一个惊喜”
　　苏文龙两眼精光一闪，笑着说道：“小薇姐，你要是不说，我都忘了”
　　“呵呵，跟我来吧”
　　苏文龙跟在小薇的后面，来到四楼，苏文龙实在想不通，这个时候，小薇能给自己带来什么惊喜？
　　小薇这次把自己和甜甜引进来，肯定是别有所图。
　　苏文龙突然想起，好像小薇说过，他老公，也就是鱼哥喜欢黄晓燕。
　　难道他们目标是黄晓燕？
　　小薇扭头，小声说道：“小苏，等会无论看到什么，你都不要出声”
　　苏文龙点了点头，“知道了，小薇姐”
　　小薇带着苏文龙来到监控室的外。
　　“你自己看吧，惊喜就在里面”，小薇低声说道。
　　什么？
　　透过玻璃，苏文龙看到了一道熟悉的身影。
　　媚姐？她怎么会在这里？
　　此刻，媚姐和另外一个女人正聚精会神地看着屏幕，指指点点，似乎在策划着什么。
　　“小薇姐，媚姐她”
　　“嘘，小声点，咱们下去再说吧”
　　苏文龙完全没有想到，小薇所说的惊喜，指的是媚姐。
　　与其说是惊喜，倒不如说是惊讶。
　　媚姐怎么会出现在这里，以刚刚的情况来看，媚姐好像是这里的负责人。
　　这么说，杰哥和媚姐之前肯定是认识的？
　　既然媚姐知道自己和杰哥有过节，她为什么不说？
　　难道她一直在欺骗自己，把自己玩弄在鼓掌之间？
　　片刻间，苏文龙似乎想通了很多事。
　　不过，依旧有很多谜团没有解开。
　　小薇和苏文龙走进了一间包间。
　　“小苏，是不是很惊讶？”
　　苏文龙点了点头，他确实没有想到，会在这里遇到媚姐。
　　“我开始也不知道你和媚姐认识，昨晚和她打电话，无意间提起你，才知道你们有关系，呵呵”
　　对于小微的话，苏文龙是半信半疑，也许，小微和媚姐早就认识。
　　“小微姐，你说的惊喜，难道就是媚姐？”
　　小微轻轻地嗯了一声，笑着说道：“小苏，你觉得媚姐这个女人怎么样？”
　　苏文龙犹豫了片刻，不知道该用什么词来评价媚姐。
　　媚姐长得漂亮，人又很风趣，很了解男人的心思，八面玲珑，深不可测。
　　对，就是深不可测，苏文龙感觉媚姐就想谜一样，看不透。
　　“我觉得媚姐深不可测”，苏文龙认真地说道。
　　“哦？深不可测？呵呵，小苏，你这个评价倒是挺新颖的”，“不过，姐不得不承认，你的直觉倒是蛮准的，媚姐的确不是表面上那么简单，这也是惊喜所在”，小薇娇笑着说道。

第277章 真实目的
　　苏文龙略带不解地看着小薇，难道，惊喜所在就是媚姐的身份？
　　小薇收起笑脸，小声说道：“小苏，你知道媚姐的真实身份吗？”
　　“不知道”，对于媚姐，苏文龙了解的确实不多。
　　“媚姐她是隐门中人”
　　“隐门？”
　　小薇耐心解释道：“隐门不是单指某个门派，而是某些实力强大，神秘门派的总称。少林寺你总知道吧，那些隐门，就像少林寺一样，有各自的门派，不同的是，隐门很少和世俗接触，所以，很多人都没有听说过隐门。但是，隐门声名不显，并不代表它们实力不济，相反，隐门的强大，连国家都为之忌惮”
　　“隐门真的有那么厉害吗？”，苏文龙满脸震惊地问道。
　　小薇笑着说道：“当年八国联军进京，声势何等强大？可到最后那些强大的国家为何铩羽而归？”
　　“难道这些都与隐门有关”
　　“不错，隐门很少关心世俗之事，但是关系到国家存亡的时候，他们绝对不会坐视不理，这也是很多国家忌惮华夏的原因之一”
　　苏文龙今天算是大开眼界了，怪不得当时华夏和岛国力量悬殊，最后还能大获全胜。
　　为了让苏文龙对隐门深信不疑，小薇继续说道：“抗战胜利之后，那些隐门中人觉得国家实力太弱了，商讨之后决定，每过一段时间都会派遣自己的弟子下山历练，为国家效力。也正是在这一批人的帮助下，上世纪六十年代，国家才会造出原子弹”
　　读过历史的人都知道，六十年代的时候，华夏人民吃饭都成问题，哪里能力去造原子弹？
　　即使有科学家在国外偷师，但那些牛逼哄哄的大国愿意放他们回来吗？
　　美国电影里，那些黑衣人可是神一般的存在，如果有人威胁到他们国家的利益，他们会不惜一切代价除之。
　　所以，当时的国情下，造出原子弹的可能性几乎为零。
　　除非，有隐门的帮助。
　　对于隐门的存在，苏文龙开始慢慢接受了。
　　“可为什么历史书上没有隐门的纪录呢？”，苏文龙皱着眉头问道。
　　小微娇笑着说道：“隐门中人，大多淡泊名利，再说了，谁愿意处于风扩浪尖？别忘了，华夏可以有隐门，那国外就没有势力强大的门派吗？”
　　苏文龙点了点头。
　　“对了，小薇姐，即使媚姐是隐门中人，又会给我带来什么惊喜？”
　　“小苏，真不知道你是真傻，还是假傻，你以为隐门中人是那么容易见到的吗？还有，隐门中人的强大完全超乎你的想象，也就是说，只要你跟媚姐搞好关系，说不定，她还会将你代入隐门”
　　苏文龙笑着说道：“我对隐门不感兴趣”
　　“小苏，你别急着下结论，你知道吗，只要能修炼隐门的功法，不但可以变强，而且还可以延年益寿，媚姐曾向我透露过，隐门有些大能，寿命是普通人的数倍，更有传说，有数十倍之多”
　　小薇的一席话完全颠覆了苏文龙以前的价值观。
　　难道隐门里面的人，真的像小说里那样，可以修炼，可以长生不死吗？
　　“小苏，你是个可塑之才，只要你按照媚姐的意思去做事，好处少不了，当然了，如果你敢忤逆媚姐，后果就不需要我多说了吧，也不知道杰哥是哪里得罪了媚姐，可惜了”，小薇似有所指地说道。
　　苏文龙的虎躯轻颤了一下。
　　杰哥的死竟然和媚姐有关。
　　难道那个幕后主使是媚姐，她杀杰哥，是为了杀人灭口？
　　苏文龙记得，杰哥在东北那边可是小有势力的人物，媚姐想杀就杀？
　　黄蜂尾后针。苏文龙打了个寒颤，脑海里突然浮现了他和媚姐第一次见面的场景。
　　如果当时稍有反抗，媚姐捏死自己比捏死蚂蚁还要简单。
　　监控室内，苏文雅皱着秀眉说道：“梅梅，苏文龙会按照我们的意思去做吗？”
　　“放心吧，小雅，我已经看透了，小苏的性格很懦弱，不敢有任何反抗之心。再说了，有小薇的三寸不烂之舌，小苏能不下水吗？”
　　“但愿如此，不过我总感觉，事情进展得太过顺利”
　　媚姐娇笑着说道：“小雅，别疑神疑鬼的了，张晓东现在困在大阵之中，无暇分身，根本没人会干涉这件事的发展”

第278章 别无选择
　　个把小时之后，苏文龙和甜甜离开了别墅。
　　甜甜满脸潮红，很明显，她和赵哥刚刚肯定很疯狂。
　　红姐显得有些意犹未尽，开着车，扭头笑着说道：“小苏，有时间和甜甜去我家玩玩？”
　　苏文龙笑着说道：“有时间的话，肯定会去拜访你和赵哥”，说完话，苏文龙偷偷地看了甜甜一眼。
　　甜甜始终低着头，默不作声。
　　直到回到黄晓燕家，甜甜都没有开口说话。
　　“甜甜，你是不是怪我今晚没有帮你解围？”，苏文龙皱着眉头说道。
　　甜甜摇了摇头，“我不怪你，你和红姐都那样了，赵哥肯定不会放过我”
　　“再说了，如果我不和赵哥发生关系，小薇姐也不会透露信息给你”
　　苏文龙和甜甜面对面地坐了下来。
　　“甜甜，你认识媚姐吗？”
　　“媚姐？”，“我不认识，怎么了？”
　　“没事”，苏文龙摇了摇头。
　　“对了，小薇姐对你说了什么？”
　　苏文龙苦笑着说道：“甜甜，估计你也猜到了，小薇姐这次打着杰哥的幌子，骗咱们加入，肯定是另有所图”
　　“嗯，那他们的目的是什么？”
　　苏文龙朝黄晓燕的卧室看了一眼，压低声音道：“她们想把晓燕姐也拉进来”
　　“什么？他们的目标是黄晓燕？”，甜甜似乎有些惊讶。
　　苏文龙点了点头。
　　“龙，为了保险起见，咱们还是远离小薇姐他们？”
　　苏文龙何尝不想和小薇没有任何瓜葛，可现在已经骑虎难下了。
　　先不说，这次小薇他们有没有留下视屏之类的东西，单是媚姐的身份，就已经让苏文龙忌惮了。
　　苏文龙并不想让甜甜承受太大的压力，所以并不打算把媚姐的身份告诉甜甜。
　　“甜甜，我想我们这次很难抽身而退”
　　甜甜略带不解地看着苏文龙，交换这种事，你情我愿，想退出不就退出吗？
　　“你知道杰哥他们是怎么死的吗？”，苏文龙突然问道。
　　甜甜摇了摇头，继而，似乎想到了什么，“你的意思是？”
　　“不错，杰哥和巧儿被他们暗害了，小薇他们是有组织的”
　　“组织？小薇他们为什么要这样做？”
　　苏文龙摇了摇头，“他们的目的我暂时还不清楚，但可以肯定的是，他们的势力很大，按照杰哥临死前所说的那样，他们只是棋子，也就是说，咱两早就在他们的算计之中”
　　甜甜轻咬着香唇，低头不语。
　　“如果我猜测不错的话，小薇姐这次找上咱们，肯定不会偶然”
　　甜甜皱着秀眉说道：“龙，你有话就不要拐弯抹角了，直接说吧”
　　“甜甜，你有没有想过，幕后主使之所以把咱两玩弄在鼓掌之间，他们最终目标是晓燕姐？”
　　“黄晓燕？”
　　“我一直觉得，遇到你是缘分未尽，但现在想想，很有可能是被人精心策划，我和晓燕姐偶然认识，而你也在同一时间遇到张晓东，并住到他的家里”
　　“当然了，我所说的这些都没有直接证据，也许真的是巧合，但张晓东这几天为什么没有出现？这也太蹊跷了吧？”
　　“龙，你说晓东哥会不会遇到意外了”，甜甜略带紧张地问道。
　　看到甜甜如此关心张晓东，苏文龙心里有些不高兴，但并未表露出来。
　　“张晓东现在应该没事，但暂时肯定是回不来的，至少在晓燕姐下水之前他回不来”，通过今晚和小薇姐的谈话，苏文龙已经确定，幕后主使的势力很强大，对于黄晓燕是志在必得。
　　说心里话，苏文龙并不想把黄晓燕拖下水，可是，如果不那样做的话，生命就会受到威胁。
　　话都说到这个份上了，甜甜也明白了苏文龙的意思。
　　现在是两人做决定的时候，要不要对黄晓燕下手。
　　甜甜犹豫了片刻，看着神情复杂的苏文龙，娇笑着说道：“龙，是不是要对黄晓燕下手了，你有些舍不得？”
　　“现在不是开玩笑的时候，甜甜，你觉得，咱们现在能怎么办？”
　　“还能怎么办呢，咱们别无选择，我可不想步杰哥的后尘，我还年轻，不想死”，说完话，甜甜起身，扭着翘臀，朝洗手间走去。等晓东哥回来，发现黄晓燕已经变得人尽可夫，到时，自己不就有机会了吗？甜甜美美地想着。

第279章 黄晓燕受邀
　　周五傍晚，黄晓燕和苏文龙走在回家的路上。
　　苏文龙笑着说道：“晓燕姐，张哥要是看到咱两走在一起，说不定会吃醋”
　　黄晓燕脸色莫名一红，轻笑着说道：“晓东不是那种小肚鸡肠的男人，放心吧，没事”
　　自从苏文龙来到黄晓燕家之后，那个不速之客的小偷再也没有来过。
　　黄晓燕多么希望那晚是在做梦。
　　可是，那种感觉太真实了。
　　这几天，苏文龙和甜甜越来越光明正大，搞得黄晓燕难以入眠。
　　期间，黄晓燕做了一个梦，那个小偷再次光临了她的卧室。
　　梦里面，黄晓燕丝毫没有挣扎，肆无忌惮地享受着。
　　苏文龙看着黄晓燕绯红的脸蛋，有种说不出的兴奋。
　　自从和甜甜决定把黄晓燕拉下水之后，苏文龙和甜甜办事的时候就故意发出声音。
　　想到和黄晓燕仅仅一墙之隔，苏文龙就越发神勇。
　　连甜甜都感觉出来了，苏文龙比以前更加厉害。
　　一箭双雕。
　　不仅彻底征服了甜甜，而且还撩拔起了黄晓燕的欲望。
　　苏文龙很满意现在的生活，如果有可能的话，他愿意这样的生活一直这样下去。
　　可是，没有可是，他必须要狠下心，把拉黄晓燕下水。
　　媚姐的实力太强大了，苏文龙清楚地记得，李倩临死前的场景，一道白影一闪而逝，李倩就倒在了血泊之中，李倩那死不瞑目的眼神，时刻在提醒苏文龙，死神的眼睛时刻在盯着他。
　　苏文龙确实很喜欢黄晓燕，可在生死面前，苏文龙选择了生命。
　　至于那些为了对方可以付出生命的爱情，估计只有在童话里出现。
　　两人并肩回到了家，甜甜正在客厅里看电视。
　　“龙，你回来啦”，甜甜似乎刻意在黄晓燕面前和苏文龙亲热。
　　黄晓燕假装什么都没看到，系好围裙，朝厨房走去。
　　“小苏，把冰箱里的鸡蛋送来”
　　“好的”
　　甜甜压低声音道：“不准去”
　　“甜甜，不就是送个鸡蛋吗？不至于吃醋吧？”
　　“人家就是吃醋了，都个把星期了，对于黄晓燕，你没有采取任何行动，小薇姐今天又打电话给我了，为我咱们进展的怎么样？”
　　苏文龙苦笑着说道：“黄晓燕的性格你又不是不知道，急不得”
　　“哼，我看你是被黄晓燕迷住了，根本就没有考虑到咱们的处境”，“反正我已经答应小薇姐了，今晚把黄晓燕带出去”
　　“什么？今晚今晚就把晓燕姐带出去？”
　　“怎么了？心疼了？”
　　“不是，甜甜，你”
　　“小苏，鸡蛋找到了吗？”，黄晓燕的声音从厨房里传了出来。
　　“来了，晓燕姐”，苏文龙慌忙朝冰箱跑去。
　　来到厨房之后，苏文龙不知道如何向黄晓燕开口。
　　黄晓燕平时很少出门，跟别提会有什么聚会之类的节目。
　　如果贸然邀请的话，晓燕姐肯定会有所防范。
　　怎么办？
　　“小苏，怎么了，看你愁眉苦脸的，是不是有心事？”，黄晓燕切着辣椒，扭头笑着问道。
　　白色围裙下，黄晓燕的笑容显得格外温馨。
　　一时间，苏文龙动起了放过黄晓燕的念头。
　　可很快，苏文龙就改变了主意，即使自己愿意放过晓燕姐，媚姐会放过她吗？
　　与其让别人来陷害晓燕姐，还不如自己来照顾她。
　　苏文龙的想法很单纯，如果黄晓燕到时真的不愿意和那些男人发生关系，自己可以从中斡旋。
　　“晓燕姐，是这样的，今晚我们有个聚会，但是必须带女伴，本来是准备和甜甜一起去的，可刚刚和她闹了矛盾”
　　黄晓燕是个聪明的女人，明白苏文龙的言下之意。
　　“小苏，要是真不行的话，姐陪你去吧”
　　苏文龙神情复杂地说道：“晓燕姐，你要是不方便的话，还是别去了吧”
　　“要是我想去呢？”，黄晓燕似笑非笑地说道。
　　看到黄晓燕这种俏皮的样子，苏文龙发现自己的心跳猛然加速。
　　晓燕姐简直就是个百变女王，时而妩媚动人，时而俏皮清纯。
　　吃过晚饭之后，黄晓燕打扮了一番，和苏文龙一起走出了家门。
　　看着苏文龙和黄晓燕的背影，甜甜露出了坏笑。

第280章 若有所思
　　苏文龙和黄晓燕并没有去上次去的别墅。
　　而是朝一家夜总会走去。
　　包房里的人不多，为了不引起黄晓燕的怀疑，小薇和鱼哥并不在场。
　　黄晓燕一进门就看到了一个穿淡红色短裙的女人，这个女人，给人一种妖艳的感觉，特别是她那双黑色丝袜，难免让人多看两眼。
　　苏文龙愣了一下，他没想到媚姐会亲自出马。
　　由于媚姐平时保养的不错，所以，和一群年轻人混在一起，并不显老。
　　这年头，女人的年纪比“孩子爹是谁”更加难以猜测。
　　黄晓燕刚一进门，就引起了大家的注意。
　　黄晓燕脚踏黑色高跟鞋，齐膝短裙，并没有穿丝袜，雪白的美腿闪烁着无尽的诱惑。
　　黄晓燕长得本来就很漂亮，柔和的灯光下，有种说不出的韵味。
　　“小苏，你来啦”，一个年轻女孩笑着说道。
　　苏文龙并不认识这个女孩，但为了不引起黄晓燕的怀疑，笑着和她说话。
　　黄晓燕静静地坐了下来。
　　这个时候，一个穿着黑色西服男人走到了黄晓燕的身边，笑着说道：“美女，点首歌吧”
　　黄晓燕笑着说道：“你们唱，这种场合，我更适合做听众”
　　“小苏，你女朋友不会唱歌吗？”
　　“是啊，小苏？”
　　三四个男人的目光全都集中到了苏文龙的身上。
　　黄晓燕脸色莫名地一红。
　　“要不这样吧，你们先唱，我和小苏殿后”，黄晓燕笑着说道。
　　媚姐拿起话筒，笑着说道：“大家都不要推诿了，我先抛砖引玉”
　　媚姐点了首张学友的“吻别”
　　包间很快就静了下来。
　　媚姐的嗓音很好，一首吻别唱得是有声有味。
　　“我和你吻别，在无人的街，让风痴笑我不能拒绝，我和你吻别，在狂乱的夜”
　　听着媚姐的歌声，苏文龙突然想起和媚姐第一次见面的场景。
　　当时，媚姐翘美腿，端坐在房间里，风情万种。
　　歌声结束之后，媚姐的香舌舔了一下性感的红唇，有意无意地朝苏文龙看了一眼。
　　有了媚姐的开头，接下来，气氛也就活跃了许多。
　　这些人唱歌都有些功底，不过，黄晓燕并不担心，在大学的时候，黄晓燕可是院里的十佳歌手之一。
　　大约三四十分钟之后，除了黄晓燕和苏文龙，所有的人都唱过了。
　　“黄晓燕，到你了”，一番介绍之后，大家已经算认识了。
　　黄晓燕神情复杂地接过话筒。
　　和别人选的歌曲不同，黄晓燕挑了一首比较伤感的歌曲。
　　有种爱叫做放手。
　　朱唇轻启，刚一开口，黄晓燕的声音就让大家眉头一挑。
　　如果两个人的天堂
　　象是温馨的墙
　　囚禁你的梦想
　　幸福是否象是一扇铁窗
　　候鸟失去了南方
　　有一种爱叫做放手
　　为爱放弃天长地久
　　我们相守若让你付出所有
　　让真爱带我走
　　有一种爱叫做放手
　　为爱结束天长地久
　　曲毕，众人如痴如醉，特别是两个二十多岁的女孩，竟然哭了起来。
　　黄晓燕眼角微红，慢慢地放下了话筒。
　　一时间，房间里谁也没有开口说话，似乎都在想着往事，体悟着爱情的真谛。
　　“晓燕姐，你唱歌真好听”
　　“是啊，晓燕姐，你在唱一首吧”
　　黄晓燕微微一笑，拿起话筒，唱了一首罗大佑的“童年”
　　俏皮，轻快。
　　黄晓燕的歌声又让气氛恢复了过来。
　　媚姐忍不住多看了黄晓燕两眼。
　　黄晓燕真是个让人难以捉摸的女人。
　　媚姐之所以亲自出马，就是想看看黄晓燕，到底有何独到之处。
　　更重要的是，媚姐想要试探出黄晓燕的底细。
　　如果黄晓燕真的有大背景，事情可就要重新安排了。
　　媚姐笑着朝黄晓燕走了过去，“晓燕，喝点橙汁，注意保护嗓子”
　　“嗯，谢谢你，媚姐”，黄晓燕礼貌道。
　　媚姐嘴角微微上翘，递过橙汁的瞬间，故意站立不稳，一个踉跄，身体前倾，橙汁朝黄晓燕飞洒了过去。
　　“啊”
　　大半杯橙汁全部洒在了黄晓燕的脸上。
　　“晓燕，我我不是故意的”
　　黄晓燕拿出纸巾，笑着说道：“媚姐，我知道你不是有意的，你没事吧”
　　苏文龙低声说道：“晓燕姐，你上衣湿了，要不要”
　　这个时候，大家玩得正high，黄晓燕当让不好意思选择离开。
　　“没事，我去趟洗手间”，黄晓燕捂着胸口，夺门而出。
　　黄晓燕离开之后，媚姐笑容一收，若有所思

第281章 循序渐进
　　黄晓燕离开之后，媚姐收起了笑脸，面露沉吟之色，若有所思。
　　“等会咱们安排一场热舞，小四，黄晓燕就交给你了”
　　“媚姐，你就放心吧，我小四可是花场老手”，一个穿着黑丝西服的男人邪笑着说道。
　　黄晓燕跑掉洗手间里，发现上衣淋湿了不少，就连罩罩都深受其害，穿着极为难受。
　　如果在家里，黄晓燕会毫不犹豫地把罩罩脱掉，换件干净的。
　　可是现在，还是将就着穿着吧。
　　稍作擦拭之后，黄晓燕重新回到包间。
　　媚姐站了起来，笑着说道：“黄晓燕，就等你了”
　　“等我？”
　　“是的，我们这里总共有四对男女，刚刚我们商量了一下，觉得单纯地跳舞没意思，想要载歌载舞”
　　跳舞？
　　黄晓燕会跳舞，也没多想什么，笑着说道：“那咱们是跳交谊舞，还是拉丁？”
　　媚姐笑着说道：“都是老朋友了，也没有那么多讲究，随便跳”
　　为了营造气氛，媚姐点了首轻柔的音乐，灯光调的很暗。
　　开始的时候，众人有点放不开手脚。
　　可随之时间的推移，大家都变得活跃起来。
　　有个穿西服的男人主动朝黄晓燕走了过来。
　　看着男人伸出的大手，黄晓燕稍稍犹豫了一下。
　　当玉手被男人握住的时候，黄晓燕的娇躯一颤，有种麻麻的感觉。
　　男人的目光很柔和，很有礼貌地和黄晓燕跳着舞。
　　黄晓燕有舞蹈基础，跳得很有节奏。
　　男人似乎没想到黄晓燕舞蹈技术这么高，一时间似乎忘了任务，和黄晓燕一板一眼地跳了起来。
　　媚姐扭到苏文龙的面前，小声说道：“小苏，你做的很好 ”
　　苏文龙苦笑了一声。
　　“小苏，姐知道你喜欢黄晓燕，可是，黄晓燕这样的女人，注定不属于任何男人，他属于大家”
　　苏文龙略带不解地看着媚姐，什么叫属于大家？难道晓燕姐天生就要被万人骑吗？
　　媚姐轻笑着说道：“小苏，不知道你有没有注意到，黄晓燕的舞步很优雅，而且还很熟练，就像交际老手一般，跳舞，可不是朝夕之功”
　　苏文龙忍不住朝黄晓燕看去。
　　此刻的黄晓燕虽然脚踩黑色高跟鞋，但并不影响她的发挥，翩翩起舞，优雅娴熟。
　　难道晓燕姐有不为人知的一面？
　　“小苏，你也不要想多了，只要黄晓燕下水，她迟早会投入你的怀抱”
　　跳了大概十几分钟，黄晓燕丝毫没有疲倦，反而越跳越起劲。
　　媚姐轻轻地咳嗽了一声，给黄晓燕身边的男人使了个眼色。
　　小四会意，加快了脚步速度。
　　音乐节奏变快，黄晓燕感觉自己有点跟不上了。
　　黄晓燕是个要强的女人，她对自己的舞技极为自信。
　　很快，黄晓燕就适应了舞伴的节奏。
　　看着黄晓燕微红的脸蛋，小四突然来了兴趣。
　　小四已经不是第一次参加这样的活动了，名义上是跳舞，其实任务就是在跳舞的时候搞定自己的舞伴。
　　很多时候，小四都会用自己帅气的外表，温柔的眼神，以及熟练的舞步征服女伴。
　　可今天，小四发现自己没底了，准确的来说，没有了往日的自信。
　　在黄晓燕的面前，小四感觉到有种窒息的感觉。
　　黄晓燕不但长得极为漂亮，而且她拥有一种不可亵渎的气质。
　　原本以为在舞技上压黄晓燕一筹。
　　可事实上，两人是不相伯仲。
　　小四对于眼前的女人充满了好奇，怪不得媚姐会如此重视。
　　小四深吸了口气，绕到了黄晓燕的身后，紧贴着黄晓燕。
　　舞蹈里，确实有这样一个姿势，黄晓燕此刻完全沉浸在舞蹈之中，丝毫没有觉察到异样。
　　小四轻轻地磨蹭着，淡淡的体香味钻到了他的鼻子里，让他有种莫名的兴奋。
　　见惯了大场面的小四突然有种控制不住自己的感觉。
　　黄晓燕秀眉微微一皱，她清晰地感觉到有硬物抵到了自己的美臀上。
　　就在黄晓燕既难受又舒服的时候。
　　小四拉着黄晓燕的玉手，一个转身，重新回到了黄晓燕的面前。
　　看着黄晓燕绯红的脸蛋，小四可以肯定，黄晓燕刚刚肯定是察觉到了。
　　恰在这个时候，音乐的节奏感变得更快了。
　　小四嘴角微微上翘，大手顺势拦住了黄晓燕的蛇腰。
　　这个时候，两人离得很近，黄晓燕甚至能听到，对方粗重的喘息声。

第282章 放任自流
　　节奏再次加快，小四和黄晓燕离得很近，黄晓燕甚至能听到小四粗重的喘息声。
　　小四故意把嘴巴贴到黄晓燕的耳朵附近，哈着气。
　　同时，小四的大手在向黄晓燕的美臀移去。
　　黄晓燕娇躯一颤，脸色微微一变。
　　不过，黄晓燕并没有当场发作。
　　这个时候，如果发脾气，不但没有证据，还会让苏文龙丢面子。
　　黄晓燕强忍着没有发作。
　　小四嘴角微微上翘，大手有规律地抚摸着黄晓燕的翘臀。
　　刚开始的时候，黄晓燕并没有任何感觉。
　　可是随着时间的推移，黄晓燕渐渐地有种难言的舒服。
　　该死，怎么会这样，黄晓燕身体后仰，似乎想要脱离小四的大手。
　　小四经验老道，步步紧逼，黄晓燕根本没有逃脱的机会。
　　小四的胆子很大，不知何时，大手已经跑到了黄晓燕的短裙下面。
　　黄晓燕身体一僵，美腿紧紧地夹着。
　　小四轻声说道：“放松点”
　　鬼使神差的，黄晓燕真的放弃了抵抗。
　　虽然隔着内内，但黄晓燕清晰地感受到了小四手指的娴熟。
　　在小四的扣弄下，黄晓燕的脸颊变得绯红无比。
　　黄晓燕十分不好意思，她从来没有被男人这样弄过。
　　幸好其他人都在专心跳舞，没注意到自己。
　　媚姐看到黄晓燕娇艳欲滴的样子，秀美微微一皱。
　　按照媚姐对黄晓燕的了解，黄晓燕不应该是这样的表现。
　　到底哪里出错了？难道张晓东不在家，黄晓燕真的变寂寞了？
　　“黄晓燕，我今晚送你回去吧”
　　“不，不用了，小苏会送我的”，黄晓燕害羞地说道。
　　说话的时候，小四的大手依旧在黄晓燕的裙底。
　　“那去我家吧？”
　　“那个我”
　　就在黄晓燕不知道该如何拒绝的时候，音乐停了下来。
　　小四的大手终于离开了。
　　媚姐笑着说道：“今晚玩的很尽兴，小苏，你女朋友不但长得漂亮，而且在歌舞方面也很有天赋”
　　苏文龙心里美滋滋的，虽然黄晓燕不是他的女朋友，但这话听着舒服。
　　黄晓燕笑着说道：“媚姐，时候不早了，咱们有时间再聚吧”
　　媚姐半开玩笑道：“你是不是急着回家和苏文龙亲热呀？”
　　黄晓燕脸色变得更加红润，就连雪白的玉颈也变得绯红无比。
　　“哈哈，跟你开玩笑的啦，黄晓燕，很高兴认识你，来，大家喝一杯”
　　喝完红酒之后，媚姐并没有劝黄晓燕留下，更没有对黄晓燕做任何手脚。
　　小四恭恭敬敬地站在媚姐的身后，试探着问道：“媚姐，刚刚为什么不对黄晓燕下手？”
　　“你有没有觉得黄晓燕和其他女人不一样？”
　　小四沉声说道：“黄晓燕确实是个不可多得的女人，让人有些捉摸不透”
　　“这也是我没有在红酒里下药的原因，这次，只是对她的试探”
　　“你们先回去吧，我想一个人静一静”，媚姐支走了包间里的所有男女，一个人坐在沙发上，仔细地揣摩着黄晓燕今晚的一举一动。
　　“也许，是我想多了”，半响之后，媚姐呢喃道。
　　苏文龙和黄晓燕回家之后，甜甜还未休息，她穿着一套薄薄的睡衣，坐在沙发上。
　　“龙，你回来啦”，甜甜跳了起来，跑到苏文龙的身边。
　　黄晓燕装着没有看见，朝洗手间走去。
　　黄晓燕慢慢地脱掉了自己的衣服，看着镜子里的自己，黄晓燕觉得有些陌生。
　　身体里似乎藏着一个魔，蠢蠢欲动。
　　洗澡的时候，黄晓燕隐约听到了客厅里缠绵的声音。
　　是的，甜甜的美腿紧紧的夹着苏文龙，肆无忌惮地叫着。
　　这种断断续续的声音让黄晓燕变得更加难受，黄晓燕的玉手不禁朝下面移去。
　　微张着性感的小嘴，黄晓燕不敢看镜子里的自己，太浪荡了。
　　十几分钟之后，黄晓燕走出了洗手间，她偷偷地瞥了一眼，苏文龙和甜甜正一丝不挂地躺着沙发上。
　　龙社，皇城娱乐城，刀疤站在杨哥的面前，报告着黄晓燕的行踪，以及苏文龙和甜甜的事。
　　自从张晓东离开之后，黄晓燕就没有离开过龙社的眼线。
　　刀疤不解地问道：“杨哥，你不要怪我多嘴，明显有人对黄晓燕心存不轨，难道咱们见死不救吗？”
　　杨哥笑着说道：“黄晓燕是晓东的老婆，我能不放在心上吗？可这事急不得，嗯，你安排一下，我明天和她见上一面”

第283章 杨哥的不解
　　第二天早晨，黄晓燕和苏文龙走在去学校的路上。
　　联想到昨晚的经历，黄晓燕的脸色莫名地一红。
　　苏文龙始终在注意着黄晓燕，看到黄晓燕脸颊飘红的样子，脑海里不禁翻腾起了昨晚的疯狂。
　　虽然苏文龙心里清楚，甜甜和他办事的时候故意弄出动静，但他并未阻止。
　　苏文龙想让黄晓燕感受到自己的力量。
　　黄晓燕低着头，加快了步伐，苏文龙跟着黄晓燕的背后，欣赏着她的美腿。
　　就在苏文龙心猿意马的时候，黄晓燕停止了脚步。
　　苏文龙心中一惊，莫不是晓燕姐感觉到了什么。
　　“是你？”，黄晓燕略带惊讶地看着眼前的男人。
　　杨哥笑着说道：“有时间吗？我想和你单独谈谈？”
　　黄晓燕秀美微微一皱，“前两节有课，中午有时间”
　　“那我中午派人来接你”。杨哥笑着说道。
　　杨哥走了之后，苏文龙凑了上来，他隐约觉得，杨哥会破坏自己的“好事”。
　　“晓燕姐，他找你干嘛？”
　　“没，没什么事”，黄晓燕笑着说道。
　　上午上课的时候，黄晓燕有点心不在焉，虽然和杨哥只见过一面，但她感觉，杨哥应该有事对自己说。
　　难道他知道晓东的下落？
　　下课之后，黄晓燕在洗手间补了个装，虽然是淡妆，但却别有韵味。
　　黄晓燕刚走到校门口，就看到了两个身穿黑色西服，带着墨镜的男人守候在那里。
　　其中一个男人很有礼貌地帮黄晓燕打开了车门。
　　“请”
　　黄晓燕伸出修长的美腿，踏步走进了车内。
　　苏文龙看到黄晓燕坐到陌生车里，眉头紧锁，最终拨通了媚姐的电话。
　　媚姐接到苏文龙电话的时候，有些意外。
　　“张晓东跟杨哥关系不错，难道是龙社在暗中保护黄晓？”，媚姐呢喃道。
　　黄晓燕坐在轿车里，好奇地打量着四周。
　　这辆车是高档进口suv，并不是所有人都能开着起的。
　　杨哥到底是什么人？他和晓东到底是什么关系？
　　车里稳稳地停在了一家西餐厅的门口。
　　黄晓燕下车之后，被带进了包间。
　　“请坐”，杨哥笑着说道。
　　黄晓燕坐到了杨哥的面前。
　　杨哥笑着说道：“你还没有吃饭吧，服务员”
　　黄晓燕拿起食谱，随便点了两份。
　　杨哥叫了瓶红酒，帮黄晓燕倒上了。
　　“黄晓燕，上次匆匆而别，忘了告诉你，我和晓东是朋友关系，很好的那种”
　　黄晓燕点了点头。
　　杨哥眼睛一眯，晓东的老婆果然不简单，要是普通人，这个时候肯定会主动问自己，这次吃饭的目的。而黄晓燕却不慌不忙，好像吃定了自己似的。
　　张晓东深不可测，没想到他老婆也不简单。
　　杨哥笑着说道：“难道你就不想知道，我为什么约你出来？”
　　黄晓燕端起酒杯，笑着说道：“你约我出来，不就是请我吃饭吗？”
　　“那可不一定哦，也许，我对你另有所图”，杨哥半开玩笑道。
　　黄晓燕娇笑着说道：“我想你肯定不会，因为你是晓东的朋友”
　　杨哥点了点，收起笑脸，沉声问道：“晓燕，你昨晚去哪了？”
　　黄晓燕脸色一红，小声说道：“我昨晚陪同事参加了聚会”
　　杨哥感觉到黄晓燕的异样，连忙问道：“什么聚会？”
　　“朋友聚会”，黄晓燕含糊其辞地说道。
　　见黄晓燕不愿提及，杨哥也没有追问下去。
　　其实，杨哥完全可以对黄晓燕的事不管不问，哪怕是黄晓燕有危险。
　　因为张晓东在临走前嘱托过，黄晓燕无论发生什么，他都不要插手。
　　所以，那晚有陌生人闯入黄晓燕家，杨哥忍了，昨晚苏文龙把黄晓燕带出去，杨哥又忍了。
　　可杨哥实在想不通，张晓东，一个重情重义的人，怎么会对自己的老婆坐视不理？
　　晓东肯定是有难言之隐。所以，杨哥觉得自己有必要和黄晓燕见上一面。
　　接下来的时间里，杨哥和黄晓燕并没有聊什么实质性的问题。
　　分别之计，杨哥郑重地把自己的镶金名片递给了黄晓燕，“如果遇到麻烦，直接打这个电话”
　　黄晓燕将杨哥的名片握在手里，觉得有些沉重。

第284章 再次邀请
　　握着杨哥的名片，黄晓燕心情有些沉重。
　　黄晓燕是个聪明的女人，虽然杨哥没有说太多话，但她能感觉到，目前，自己的处境似乎很不妙。
　　晓东这个时候杳无音讯，难道是遇到了不测？
　　接下来的几天，黄晓燕都提心吊胆地过着。
　　可事实上，什么事也没有发生。
　　周末的时候，黄晓燕突然接到了一个陌生电话。
　　“晓燕，我是媚姐，今晚有空吗？”
　　黄晓燕秀眉微微一皱，犹豫了片刻，笑着说道：”今晚不是很忙，有事吗，媚姐？“
　　“我想请你和小苏来我家吃顿饭”，名义上，媚姐是苏文龙的学姐。
　　黄晓燕笑着说道：“这事我做不了主”
　　“我刚刚给小苏打过电话，他让我问你”
　　黄晓燕笑着说道：“既然他没有意见，我当然很乐意去你家做客”
　　傍晚时分，黄晓燕和苏文龙一起朝媚姐家走去。
　　虽然上次聚会媚姐没有对黄晓燕动任何手脚，但苏文龙可以肯定，这次媚姐绝对不会轻易放过她。
　　苏文龙的心里很矛盾，他不忍心拉黄晓燕下水，可同时，又希望黄晓燕变成那种开放的女人。
　　自从和苏文龙碰面开始，黄晓燕就一直暗中观察着苏文龙。
　　黄晓燕敏锐地感觉到，苏文龙有事情瞒着自己。
　　突然，黄晓燕脑海里灵光一闪，得出了一个可怕的推论。
　　也许，前几天的聚会就是苏文龙刻意安排的，小四挑逗自己也在他的算计之中。
　　黄晓燕越想，越觉得有这个可能，那晚那个蒙面黑衣人会不会有也是他？
　　苏文龙利用和甜甜的关系，事先躲在家里。
　　怪不得那晚甜甜听到声音没有任何反应。
　　可如果真的是苏文龙的话，他这段时间为什么没对自己不利，要知道，他住在家里，比以前更加方便。
　　黄晓燕想不通。
　　媚姐临时安排了一个家，为的就是黄晓燕。
　　“请进”，媚姐打开门，将黄晓燕和苏文龙引了进来。
　　苏文龙走到媚姐的身边，小声问道：“媚姐，这真的是你家吗？”
　　“你说呢？”，媚姐眨着媚眼说道。
　　苏文龙知道，自己不过是媚姐手里的一个棋子，她没有必要让自己知道太多的事。
　　媚姐倒了杯热茶给黄晓燕，笑着说道：“晓燕，上次见你一见如故，咱们有很多地方很像，所以，今天也没有外人，就咱们三”
　　苏文龙眉头微微一皱，他可不相信，媚姐单纯地为了和黄晓燕联络感情。
　　黄晓燕笑着问道：“媚姐，你老公去哪了？”
　　苏文龙竖起了耳朵，对于媚姐的老公，苏文龙同样很好奇。
　　“他在外面跑业务，很少回来”
　　黄晓燕点了点头，张晓东也很少落家。
　　“你们聊，我去厨房少两小菜”
　　客厅里只剩下了黄晓燕和苏文龙。
　　黄晓燕笑着问道：“小苏，你和媚姐是怎么认识的？”
　　“媚姐比我高两届，我和她是在学生会认识的，我也没想到，在这里还会遇到她”，来之前，苏文龙已经做足了功课。
　　黄晓燕嗯了一声。
　　“小苏，帮我把菜端出来”，厨房里，媚姐喊道。
　　苏文龙跑到厨房里，低声说道：“媚姐，我感觉黄晓燕似乎觉察到了什么”
　　媚姐眼中精光一闪，“是吗？”
　　“小苏，你只要按我说的做就行了，其他的事，你不要管”
　　酒菜上齐之后，三人入座。
　　“来，欢迎你们来我家做客，大家喝一杯”
　　黄晓燕端起酒杯，轻抿了一口。
　　“小苏，真不知道你怎么把晓燕这样的大美女搞到手的”，媚姐略带酒气地说道。
　　黄晓燕脸色一红，苏文龙尴尬地笑了两声。
　　黄晓燕突然觉得，上次冒充苏文龙的女伴，就是一个错误。
　　媚姐很会劝酒，酒过三巡之后，黄晓燕微微有些醉意。
　　这时，媚姐的手机突然响了。
　　“什么？你在机场？”
　　“可是”
　　“好吧”，媚姐挂断电话，用歉意地眼神看着黄晓燕。
　　黄晓燕笑着说道：“媚姐，怎么了？”
　　“我老公回来了，死活让我去接他，我已经对他说了，家里有客人，可是他不信，硬是让我去接他”
　　黄晓燕笑着说道：“反正我们也吃得差不多了，下次再来吧”
　　媚姐慌忙说道：“那怎么行，晓燕，你和小苏先坐一会，这里离机场不远，来回不过个把小时，我很快就会回来”
　　黄晓燕感觉情况有些不对，可又找不到不对劲的地方。

第285章 黄晓燕告急
　　媚姐突然要走，黄晓燕感觉情况有些不对，可有说不出不对劲的地方。
　　媚姐笑着说道：“小苏，你和晓燕耐心等一会，我很快就会回来”
　　媚姐离开之后，苏文龙感觉舒坦多了。
　　在媚姐面前，苏文龙总有种如芒在背的感觉，保不准哪天媚姐会突然下手，置自己于死地。
　　苏文龙忍不住多看了黄晓燕两眼，酒后的黄晓燕媚态百出，让人有种想要推到的冲动。
　　苏文龙不禁在想，如果不是在火车遇到黄晓燕，之后会不会和李倩？以及媚姐他们搭上关系？
　　“小苏，陪姐喝一杯吧”，黄晓燕笑着说道。
　　苏文龙端起酒杯，嗯了一声。
　　酒不醉人人自醉，苏文龙恍惚感觉，黄晓燕刚才敬酒的时候抛了个媚眼。
　　错觉，肯定是错觉。
　　苏文龙摇了摇头。
　　黄晓燕醉意十足地说道：“小苏，你跟姐说实话，你接近我，是不是另有所图？”
　　苏文龙心中一惊，脸色一变，“晓燕姐，你是不是喝醉了？”
　　“我没醉小苏”
　　苏文龙感觉黄晓燕脸色越来越红。
　　同时，苏文龙也感觉到身体似乎在燃烧。
　　联想到媚姐临走时的表情，苏文龙眉头微微一皱，似乎意识到了什么。
　　苏文龙虽然很想得到黄晓燕，但他不想在这里和黄晓燕办事。
　　苏文龙不喜欢被控制的感觉。
　　虽然我懦弱，但我也有选择的权力。
　　此刻，苏文龙可以肯定，媚姐今晚叫两人来的目的。
　　很有可能，媚姐就躲在暗处。
　　某监控室内，媚姐似笑非笑地看着苏文龙和黄晓燕。
　　苏文雅微皱着秀眉，“咱们这样做是不是太唐突了？万一黄晓燕身份特殊，那怎么办？”
　　媚姐笑着说道：“如果黄晓燕真的是隐门中人，肯定有办法解毒，如果她不是，那她注定是我们的工具”
　　黄晓燕媚眼如丝地看着苏文龙，头晕沉沉的，同时，脑海里有种说不出的欲望。
　　看到黄晓燕越来越不对劲，苏文龙连忙起身，朝洗手间奔去。
　　苏文龙接了满满一桶凉水，直接朝黄晓燕泼去。
　　“有意思”，媚姐眯细着媚眼，呢喃道。
　　泼过凉水之后，黄晓燕似乎清醒了许多。
　　“晓燕姐，这里危险，咱们快点离开这里”，苏文龙急促道。
　　黄晓燕嗯了一声，瘫倒在了苏文龙的怀里。
　　苏文龙搀扶着黄晓燕，嗅着那若有如无的体香，越来越难控制自己。
　　仅仅走了几步，苏文龙就感觉走了万里之遥。
　　由于淋过水，黄晓燕高挺的双峰轮廓完全呈现在眼前。
　　就在苏文龙心猿意马的时候，一不小心，两人同时倒在了地上。
　　为了不让黄晓燕受伤，苏文龙心甘情愿地当了黄晓燕的垫背。
　　“啊”
　　黄晓燕倒在了苏文龙的身上，一点力气也没有。
　　苏文龙推了黄晓燕两下，发现黄晓燕毫无反应。
　　“晓燕姐，快醒醒醒醒”
　　黄晓燕一动不动，隐约能听到她呢喃的声音。
　　苏文龙焦急万分，他不知道自己还能把持多久。
　　此刻，苏文龙真的有些后悔带黄晓燕来媚姐这里。
　　按照苏文龙的推测，媚姐肯定会找其他男人搞定黄晓燕。
　　没想到，媚姐选中了自己。
　　看着黄晓燕精致的脸蛋，苏文龙舔了一下干涩的嘴唇。
　　苏文龙翻身，把黄晓燕平放在地上，面露犹豫之色。
　　就在这时，苏文龙看到黄晓燕的手里拿着一张金卡。
　　好奇心驱使，苏文龙把那张金卡拿了过来。
　　“镜头调近一些，小苏手里拿的是什么？”
　　“好像是一张名片，具体是谁看不清”，媚姐皱着眉头说道。
　　苏文龙犹豫了片刻，一咬牙，拨通了卡片上的号码。
　　“我们在晓燕姐有危险快”
　　听说黄晓燕有危险，杨哥立马开始布置了。
　　看着昏迷不醒的黄晓燕，苏文龙苦笑着说道：“晓燕姐，我不知道还能坚持多久，该做的，我都已经做了”
　　黄晓燕额头上冒着细汗，似乎很难受的样子。
　　苏文龙何尝又不难受。
　　总不能让晓燕姐躺在地板上吧，苏文龙努力克制自己，把黄晓燕抱了起来。
　　这一抱不要紧，黄晓燕莲藕般的玉臂，直接勾在了苏文龙的脖子上。

第286章 难以把持
　　就在苏文龙把黄晓燕抱起来的时候，黄晓燕莲藕般的玉臂直接勾住了他的脖子。
　　同时，黄晓燕的香唇直接朝他贴了过去。
　　猝不及防下，两唇相接，黄晓燕丁香般的香舌直接钻进了他的嘴里。
　　苏文龙虎躯一颤。
　　本来就已经难以把持。此刻，面对黄晓燕的主动，苏文龙更是难以克制。
　　苏文龙忍不住回应了起来。
　　这是苏文龙和黄晓燕第一次接吻，所以，苏文龙很兴奋，颤抖的大手紧紧地抱着对方。
　　监控室内，媚姐笑着说道：“药效已经起作用了，小雅，有好戏看咯”
　　苏文雅苦笑着说道：“你又不是不知道，我所练的功法特殊，这种镜头我还是回避的好”
　　媚姐眼珠一转，坏笑着说道：“你虽然不能随便和男人交合，但是，你完全可以自己弄嘛”
　　苏文雅脸色一红，“梅梅，我可没有你那么搔”
　　不知不觉间，苏文龙把黄晓燕放在了沙发上。
　　看着媚眼如丝的黄晓燕，苏文龙回味着刚刚的香吻。
　　“给我好难受难受”，黄晓燕自顾自地抚摸着自己的双峰，断断续续地说道。
　　在苏文龙的注视下，黄晓燕直接解开了纽扣。
　　虽然不是第一次见识黄晓燕雪白的玉体，但当饱满高挺的双峰出现在眼前的时候，苏文龙还是很兴奋的。
　　“晓东我小苏”
　　苏文龙隐约听到，黄晓燕似乎在呼喊自己。
　　苏文龙俯身，慢慢地靠近了黄晓燕。
　　看着黄晓燕微动的睫毛，以及那精致的脸蛋，苏文龙再也把持不住了，宽厚的嘴唇直接朝黄晓燕吻了过去。
　　苏文龙摁着黄晓燕的头，疯狂地吻着。
　　黄晓燕紧紧地抱着对方，热.情地回应着。
　　“嗯嗯”
　　苏文龙再也没有克制自己了，撕扯着黄晓燕的衣服。
　　很快，黄晓燕就一丝不挂地出现在了他的面前。
　　太完美了。
　　黄晓燕不但皮肤雪白，而且身材也很完美，凹凸有致。
　　灯光下，修长的美腿羞答答地并拢着，闪烁着无尽的诱惑。
　　苏文龙慢慢地爬到了黄晓燕的上面。
　　深吸了一口气之后，苏文龙开始慢慢地品尝起了黄晓燕。
　　也许是过于舒服，昏迷中的黄晓燕发出了一声快乐的轻吟。
　　听到黄晓燕的声音，苏文龙有种莫名的兴奋。
　　可以说，此情此景，苏文龙已经期待已久。
　　“嗯嗯”，黄晓燕的喘息声越来越重，修长的美腿不由自主地打开了。
　　苏文龙满脸兴奋，痴痴地看着黄晓燕。
　　大约十几秒之后，苏文龙面露坚决之色。
　　“晓燕姐，我爱你”
　　就在苏文龙准备提枪上马的时候，房间传来了一声巨响。
　　门被撞开了。
　　接着，房间里进来了十几个孔武有力的大汉。
　　这群人均穿着黑色西服，戴着墨镜，手戴白手套。
　　苏文龙满脸惊讶地看着这群不速之客，随即，似乎想起了什么。
　　“快”，一个脸色带着刀疤的男人沉声说道。
　　苏文龙脑袋一晕，失去了知觉。
　　眼前的场景，着实出乎了媚姐和苏文雅的预料，两人对视了一眼。
　　“他们应该是龙社的人，刀疤是杨哥的手下”
　　苏文雅嗯了一声，“龙社刚刚吞并虎堂，不应该会插手这种节外生枝的事，难道他们不知道，这个局是我们布的？”
　　“以龙社目前的实力，虽然不知道咱们的具体底细，但肯定知道，我们是隐门的人，他们敢有恃无恐，会不会有后台？”，媚姐可不相信，小小龙社，敢跟隐门叫板。
　　苏文雅秀眉微微一皱，呢喃道：“这件事越来越有意思了”
　　刀疤没有把黄晓燕和苏文龙送往医院，而是直接把他们带到了杨哥的面前。隐门有些手段，不是医院能够解决的。
　　当杨哥看到两人的状态时，立马明白了怎么回事。
　　“老张，你怎么看？”。
　　老张，大约六十多岁，是龙社高价聘请来的内部医生。
　　“杨哥，他们中的毒很特殊，恕老朽无能无力”，“不过，他们的毒似乎并不威胁他们的生命，而是需要”
　　“老张，有话就直说，别磨磨唧唧的”，刀疤焦急道。

第287章 兄弟老婆
　　老张看了刀疤一眼，皱着眉头说道：“他们虽然性命无虞，但短时间内，必须阴阳调和，要不然”
　　“嗯，我知道了，老张，你先出去吧”。
　　“接下来怎么办？”，老张走了之后，刀疤低声问道。
　　“这个男的好处理，随便找个女人给他就行了，可是黄晓燕”
　　刀疤看了黄晓燕一眼，突然，眼睛一亮，坏笑着说道：“杨哥，我看黄晓燕长得挺漂亮的，要不”
　　“你先把这个男的安排一下，黄晓燕我来处理”
　　“好嘞”，刀疤嘿嘿一笑，直接把苏文龙扛了出去。
　　房间里，只剩下了黄晓燕和杨哥。
　　杨哥眯细着眼睛，两眼紧盯着黄晓燕，脸色阴晴不定。
　　如果眼前的女人是其他人，哪怕是鬼面的老婆，杨哥要是想上的话，也不会有所犹豫。
　　可关键是，黄晓燕是张晓东的老婆。
　　张晓东不但对杨哥，甚至对整个龙社都有大恩。
　　在杨哥的内心里，张晓东的地位甚至超过了自己。
　　如果不是晓东，老婆和兄弟的大仇肯定是报不了了，更别说，重振龙社。
　　“给我我要”，黄晓燕呢喃道，此刻的黄晓燕脸色比先前更加红润。
　　娇艳欲滴。
　　晓东真是好福气，能娶到这样貌美如花的女人。
　　爱美之心人皆有之，如果眼前的女人不是张晓东的老婆，杨哥肯定不会控制自己。
　　怎么办？
　　现在首要任务就是给黄晓燕解毒。
　　听老张的语气，似乎只有交合一途。
　　把黄晓燕送给其他男人，这个愚蠢的办法，杨哥肯定不会去选。
　　与其让其他男人和黄晓燕春风一度，还不如便宜自己。
　　黄晓燕把撕扯掉了披着的衣服。
　　雪白的娇躯呈现在了杨哥的面前。
　　“给我快好难受”，黄晓燕自己揉捏着自己的双峰，急促道。
　　杨哥是过来人，自然能感受到黄晓燕的需要。
　　就在杨哥迟疑不定的时候，脑海里突然浮现了张晓东临走前所说的话。“按照自己的想法去做？”
　　杨哥突然有了一个荒谬的想法，那就是，张晓东似乎早就算到了这一天。
　　如果真的是这样的话，张晓东的算计也太可怕了吧。
　　对于张晓东的能力，杨哥从来没有小觑过，但每一次，似乎都低估了。
　　黄晓燕似乎越来越难受了，雪白的玉手直接朝下体摸去，同时，小嘴发出那种撩人的声音。
　　黄晓燕本来就是个尤物，此刻，更加让男人疯狂。
　　原本以为老婆死了之后，再也不会有任何欲望，当初接近楚香兰，并且和楚香兰发生关系，只是为了报仇。
　　可大仇得报之后，杨哥发现自己还是有欲望的，每次和楚香兰发生关系的时候，杨哥都有种负罪感。
　　楚香兰，也就是老卢包养的那个女孩，似乎瞧出了杨哥的异样，相处了个把星期之后，主动地离开了杨哥。
　　临走之前，楚香兰似乎想让杨哥彻底地记住自己，整整一天都没有和杨哥下床。
　　楚香兰的技术很好，也很体贴。
　　虽然和楚香兰相处不久，但杨哥始终忘不了她。
　　杨哥曾经动过，把楚香兰重新找回来想法，可最终，还是放弃了。
　　过去的，就让她过去吧。
　　此刻，面对媚态百出的黄晓燕，杨哥突然有了一种莫名的冲动。
　　压制了这么久，难道要爆发吗？
　　“杨哥我好难受求求你给”，黄晓燕微睁着媚眼，断断续续地说道。
　　杨哥没想到黄晓燕这个时候还能认出自己。
　　“求求你”，黄晓燕不知道从哪里来得力气，直接扑到了杨哥的怀里，小手在杨哥的后背胡乱地摸着。
　　面对黄晓燕的撩拔，杨哥纠结无比。
　　这可是兄弟的老婆啊。
　　可如果不和黄晓燕发生关系的话，她很可能有生命危险，甚至留下后遗症。
　　以晓东的胸襟，如果知道事情原委的话，肯定会原谅自己。
　　“快亲我给我”，此刻黄晓燕秀发凌乱，完全没有了平时的含蓄，就像变了个人似的，浪荡无比。
　　杨哥喉结微动，深吸了口气，最终做出了决定。

第288章 黄晓燕哭了
　　杨哥喉结微动，最终做出了决定。
　　杨哥把黄晓燕平放到了沙发上，麻利地脱掉了自己衣服。
　　黄晓燕媚眼如丝地看着杨哥，神情中充满了渴望，黄晓燕本来就很漂亮，此刻更加诱人。
　　“啊”，杨哥大手轻轻地碰了黄晓燕一下。
　　“快给我”，黄晓燕紧紧地抱住了杨哥。
　　柔软的双峰磨蹭着杨哥的胸膛。
　　饶是杨哥定力不错，此刻也克制不住了，直接吻了下去。
　　黄晓燕很是主动，小巧的香舌在杨哥的嘴里跑来跑去。
　　“嗯要我要”，不知何时，黄晓燕的小手已经把杨哥高挺的玩意握在了手里。
　　“快给我难受痒”，黄晓燕满脸绯红，眼神迷离。
　　面对如此尤物，杨哥有种说不出的兴奋。
　　“晓东，杨哥对不起你”
　　“快快点”，黄晓燕美腿大开。
　　“啊”，在黄晓燕的催促下，杨哥虎腰一挺，很顺利地就进入了。
　　好紧。
　　也许是过于舒服，黄晓燕尖叫了一声，然后主动地扭动着蛇腰。
　　在黄晓燕的撩拔下，杨哥抛开了杂念，慢慢地运动起来。
　　久旱逢甘霖，黄晓燕微闭着媚眼，满脸享受。
　　看着黄晓燕满脸幸福的样子，杨哥心里不是滋味。
　　也许，黄晓燕已经不是第一次给晓东戴路帽子了。
　　晓东是个有实力的男人，为什么要找这样的女人做老婆，杨哥有些想不通。
　　“舒服啊使劲”，黄晓燕断断续续地喊着。
　　太风了。
　　难怪晓东很少提及黄晓燕，临走的时候也没有安排她？
　　原来，黄晓燕是个这样的女人。
　　本来杨哥还很愧疚，觉得对不起张晓东，但在见识了黄晓燕的主动之后，他的罪恶感在慢慢减少。
　　甚至，杨哥在为张晓东鸣不平。黄晓燕这样的女人，只适合做情人，不适合当老婆。
　　在杨哥的撞击下，雪白的双峰有规律地晃动着。
　　既然你喜欢被男人干，那我就代替晓东来惩罚你。
　　杨哥加快了撞击速度。
　　太舒服了。
　　黄晓燕完全沉浸在快乐之中，丝毫没有意识到，杨哥对她的印象越来越差。
　　正面弄了一会之后，杨哥把黄晓燕翻了过来，从背后大力地撞击她。
　　黄晓燕的后背很白，也很光滑，视觉上很享受。
　　今天，杨哥要玩遍眼前的女人。
　　“啊舒服太舒服了”
　　黄晓燕记不清自己高c了几次，到最后，直接晕了过去。
　　完事之后，杨哥慢条斯理地穿着衣服，神情复杂地看了黄晓燕一眼。
　　大约半个小时之后，黄晓燕幽幽地睁开了媚眼。
　　黄晓燕先是满脸疑惑，继而似乎想起了什么。
　　“你醒啦”
　　“杨哥？”
　　“赶快把衣服穿上吧”
　　黄晓燕脸色一红，这才意识到自己的状况。
　　在杨哥的注视下，黄晓燕羞答答地穿好了衣服。
　　杨哥没有说话，而是似笑非笑地看着黄晓燕。
　　黄晓燕有些恼怒地看了杨哥一眼，“你刚刚对我做了什么？”
　　“你不是已经知道了吗”，杨哥无所谓地说道。
　　“为什么要这样做？”，一瞬间，黄晓燕的声音变得很平静。
　　“你被人下药了，如果不解毒的话，会有生命危险”
　　黄晓燕冷笑着说道：“这么说，我还得感谢你了？”
　　“不用”，杨哥淡淡地说道。
　　“你”
　　“你什么你？你这样的女人，我见多了，如果没有其他事，你可以走了”，杨哥不冷不热地说道。
　　“既然你对我不感兴趣，那你为什么要救我？”，黄晓燕略带疑惑地问道。
　　“因为你是晓东的老婆”
　　黄晓燕娇躯一颤。
　　“现在，你可以走了吧”
　　离开皇城娱乐城之后，黄晓燕独自走在大街上。
　　虽然不知道今晚具体发生了什么，但以黄晓燕的聪明，也能猜测到个大概。
　　媚姐把自己骗到她家，然后趁机下药。
　　杨哥应该是来救自己的，而呼救电话，不出意外，应该是小苏打的。
　　这件事，小苏肯定脱不了关系。
　　苏文龙为什么要这样做？媚姐的目的又是什么？还有，杨哥对自己的态度为什么那么冷淡？
　　难道，在她们的眼里，自己真的是个坏女人吗？
　　或者说，他们希望自己变成坏女人？
　　冷风迎面吹来，黄晓燕打了个寒颤。
　　两行清泪不由自主地流了下来。

第289章 做些什么
　　直到凌晨两点多钟，黄晓燕才打开家门。
　　漆黑一片。
　　黄晓燕木讷地坐在客厅里。
　　大约半个小时之后，黄晓燕慢吞吞地走进洗手间里，洗了个澡。
　　黄晓燕洗澡洗得很快，她不敢看镜子里的自己。
　　也许是太累了，回到卧室之后，黄晓燕很快就睡着了。
　　并没有想象中的失眠，也没有所谓的噩梦。
　　一切似乎极为自然。
　　如果不是下面有些生疼，黄晓燕宁愿相信，昨晚的一切只是一场梦。
　　杨哥？呵呵，没想到会是他？晓东的好兄弟？
　　黄晓燕摇了摇头，准备去厨房做点吃的。
　　生活还得继续。
　　就在黄晓燕准备好早饭之后，苏文龙回来了。
　　黄晓燕并没有和苏文龙打招呼，而是自顾自地吃着白米粥。
　　苏文龙满脸愧疚地看着黄晓燕，默不作声。
　　“晓燕姐我”，见黄晓燕吃完早点，苏文龙终于忍不住想说什么。
　　“有话等会再说”，黄晓燕走到厨房里，开始洗碗。
　　一夜之间，苏文龙感觉黄晓燕就像变了个人似的。
　　“说吧”，黄晓燕坐到了苏文龙的对面，优雅地翘起了美腿。
　　黑色丝袜，黄晓燕比昨晚似乎更有味道。
　　“那个，晓燕姐，我”，苏文龙心里明白，黄晓燕是个聪明的女人，与其让她追问，还不如坦白来得爽快。
　　“昨晚都怪我”
　　“昨晚？小苏，姐听不懂？”，黄晓燕笑着说道，看不出喜怒。
　　苏文龙朝甜甜的卧室看了一眼，压低声音道：“晓燕姐，我也是身不由己”
　　“哦？”，黄晓燕装出一副意外的模样。
　　“其实媚姐并不是我的学姐，我也是最近才认识她的”，苏文龙想了想，还是说了实话。
　　昨晚，晓燕姐肯定受苦了，药效实在太强烈了，这一切，都是自己造成的。
　　苏文龙觉得自己很对不起黄晓燕，一己私欲让黄晓燕万劫不复。
　　清醒之后的苏文龙想了很多，哪怕是媚姐会对他下手，他也要把实情告诉黄晓燕。
　　这是不是爱，苏文龙不清楚，也许，这只是一种救赎。
　　苏文龙深吸了一口气，把自己和媚姐相遇的过程完完整整地说了出来。
　　听完了苏文龙的叙述，黄晓燕心里很是震惊，媚姐那种娇艳漂亮的女人，会如此心狠手辣？
　　“按照你的推测，李倩的死可能与媚姐有关？”
　　苏文龙嗯了一声。
　　如果李倩真的是媚姐所杀，那媚姐的动机是什么？
　　黄晓燕微皱着秀眉，难道，媚姐想要掩藏某些真相，杀人灭口？
　　杀人灭口，对，应该就是杀人灭口，李倩和自己的交集就是学瑜伽。
　　自己和晓东的矛盾，也是从那个时候开始的。
　　晓东肯定是发现了什么，她们为了掩盖真相，才对李倩下手。
　　同时，敌人想用李倩的死来震慑苏文龙。
　　好狠的手段。
　　“晓燕姐，杰哥也死了”
　　“杰哥？就是那个破坏你和甜甜感情的杰哥？”
　　苏文龙点了点头，把遇到小薇之后的事说了出来。
　　黄晓燕目瞪口呆，没想到，小薇他们这群人如此疯狂，一群人在客厅里乱来？
　　“这么说，那天同学聚会，也是媚姐他们安排的”
　　苏文龙点了点头，“晓燕姐，都是我不好”
　　黄晓燕摇了摇头，苦笑着说道：“你只是他们的棋子，并不能左右她们的决定，如果事情真的如你所说的那样，他们早就开始布置了，早在我们见面之前，就开始设计了”
　　“他们为什么要这样做？”，苏文龙疑惑地问道。
　　黄晓燕咬着香唇，轻声说道：“也许他们的目标不是我，而是晓东”
　　张晓东？苏文龙觉得黄晓燕所说的话有道理，虽然和张晓东接触得不多，但苏文龙能够感觉得到，张晓东绝非池中之物，而且，张晓东的身份似乎很神秘。
　　要真是这样的话，自己更应该保护黄晓燕，应为张晓东现在生死未卜。
　　“对了，小苏，你有没有晓东的消息？”
　　“没有，不过，媚姐他们肯定知道，她曾经告诉我，晓东哥最近回不来”
　　黄晓燕神情复杂地说道：“既然她们煞费苦心地拉我下水，肯定是另有所图，你说，为了晓东，我是不是应该做些什么”

第290章 快给我啊
　　“既然她们拉我下水，肯定是另有所图，小苏，你说，为了晓东，我是不是应该做些什么？”
　　苏文龙神情复杂地看着黄晓燕，不知道如何去回答她这个问题。
　　黄晓燕的言下之意很明显。那就是，现在她的身体已经被玷污了，她不介意利用自身优势，为张晓东谋利益。
　　一片痴心。
　　苏文龙突然觉得，以前似乎一直误解了张晓东和黄晓燕的感情。
　　原来，张晓东在黄晓燕的内心里如此重要，无可取代。
　　恰在这个时候，甜甜从房间里走了出来。
　　甜甜穿着一件半透明的睡衣，脚踩粉红拖鞋，睡眼惺忪。
　　当甜甜看到苏文龙和黄晓燕的时候，嘴角微微上翘。
　　黄晓燕摇了摇头，起身笑着说道：“我去菜市场买点菜”
　　甜甜已经梳洗完毕，跑到客厅里，直接瘫倒在了苏文龙的怀里。
　　“呵呵，昨晚爽吗？”
　　“甜甜，你是不是早就知道，媚姐昨晚要对晓燕姐下手？”
　　“难道你没猜到？”，甜甜坏笑着说道。
　　说心里话，苏文龙确实想过，媚姐会对黄晓燕下手，但他绝没有想到，媚姐会让他做第一个得到黄晓燕人。
　　“黄晓燕在床上是不是很浪？她的技术好不好？还有，她的水多不多？”
　　“要是我说，我和晓燕姐昨晚什么也没有发生，你相信吗？”
　　“什么？你们咯咯，放心啦，我不会吃醋的”，甜甜娇声说道。
　　苏文龙满脸认真地说道：“我真的没有和晓燕姐发生什么”
　　随即，苏文龙把昨晚发生的事情大体说了一遍。
　　“这么说，是杨哥破坏了你的好事？”
　　“也不能这样说，杨哥毕竟是为了救晓燕姐”
　　“咯咯，说不定，杨哥是贪图黄晓燕的美色”，甜甜阴阳怪气地说道。
　　昨晚的药效太强烈了，苏文龙要了三个女人才得到满足。
　　幸好杨哥把晓燕姐带走了，要不然
　　不知道晓燕姐昨晚是怎么度过的，有没有被杨哥
　　“对了，刚刚我在房间里，隐约听到你在黄晓燕面前提起了媚姐？”
　　“是的，我把所有的事都告诉了她”
　　“你”，甜甜脸色一变，冷声说道：“你知不知道，要是我们把媚姐惹怒的话，后果不堪设想”
　　“我知道，但我不想一直错下去”
　　“错下去？”，甜甜呢喃道。
　　“那你有没有想过，你把实情告诉黄晓燕，会连累我？”
　　苏文龙神情一鄂。
　　甜甜苦笑着说道：“我真傻，你现在心里只有黄晓燕，哪会考虑到我的感受”
　　看到甜甜幽怨的表情，苏文龙心里不是滋味，毕竟两人真心爱过。
　　“甜甜，你也不要过于担心，我想，咱们现在还是有利用价值的，至少，在张晓东回来之前，我们是安全的”
　　甜甜点了点头，“你说晓东哥到底去哪了？”
　　“不知道”
　　“不知道晓东哥会不会有危险？”
　　“你很喜欢张晓东吗？”，苏文龙神情复杂地问道。
　　甜甜轻咬着香唇，点了点头，“晓东哥打小在我们村里长大，他很聪明，读书也很好，一直是我们村里孩子的榜样，内心里，我一直都很喜欢晓东哥，哪怕是做了你的女朋友之后”，甜甜毫不隐瞒地说道。
　　感情这东西真的很玄妙，甜甜深爱张晓东，而自己，却对黄晓燕一往情深。
　　苏文龙不禁在想，如果张晓东和黄晓燕离婚，甜甜跟了张晓东，自己和黄晓燕双宿双栖，无疑是最好的结局。
　　“龙，你在想什么？”，甜甜眨着漂亮的眼睛问题。
　　苏文龙顺势把甜甜揽在怀里，坏笑着说道：“我在想，你刚刚吃醋的样子，其实蛮可爱的”
　　“讨厌”，甜甜轻捶了苏文龙两下。
　　苏文龙把甜甜的小手抓在手里，两眼放光地看着她。
　　甜甜会意，娇笑着说道：“怎么，昨晚还没满足吗？”
　　“嘿嘿，你试试不就知道了？”，苏文龙直接把甜甜压在了身下。
　　“啊，你轻点”
　　苏文龙麻利地解开了甜甜的睡衣，将那暗红色的葡萄含在了嘴里。
　　“龙，好舒服好喜欢”
　　苏文龙大手慢慢下移，抚摸着甜甜的美腿，就在他准备再进一步的时候，突然听到了黄晓燕开门的声音。
　　“龙，不要停快，快给我”，甜甜娇喘着说道。
　　—— 完 ——

