==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女警的秘密（正式版）
👤 作者：欧也妮格朗
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：445929
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,监禁,凌辱,调教
🗿 肉量：57.47%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　江海市第2 航站楼前，一位身材高挑苗条，扎着马尾辫的姑娘正在和一个高大英俊又稚气未脱的青年久久的搂在一起。
　　“晓豪……哎……晓豪……差不多了……别这样，我只是去出趟差。”
　　姑娘皱着秀眉想挣脱，不过她两手都被行李箱占着，腾不住手来。
　　“姐，你去西北可要小心，听说那里人彪悍，你可别逞能啊。”
　　“行啦，你都婆婆妈妈的黏糊了半小时了，我还要去报备特殊物品呢，得马上走了。”

全文

序章：远行
　　江海市第2 航站楼前，一位身材高挑苗条，扎着马尾辫的姑娘正在和一个高大英俊又稚气未脱的青年久久的搂在一起。
　　“晓豪……哎……晓豪……差不多了……别这样，我只是去出趟差。”
　　姑娘皱着秀眉想挣脱，不过她两手都被行李箱占着，腾不住手来。
　　“姐，你去西北可要小心，听说那里人彪悍，你可别逞能啊。”
　　“行啦，你都婆婆妈妈的黏糊了半小时了，我还要去报备特殊物品呢，得马上走了。”
　　“那你路上小心……”男青年依依不舍的松了手。
　　“嗯，好。”姑娘对弟弟留下一个微笑，转头拉着行李进了候机室。
　　男青年侧后方，有个中年人一直在注意这对姐弟，等到姑娘露出笑容，把中年人给看愣了，心里翻来覆去的念叨一个词：颠倒众生啊。
　　他神魂颠倒了几秒钟后，才回过神来，拉着自己的行李紧跟上去，他是头等舱的乘客，应该去vip 候机室，不过此时，他却选择了一路尾随着姑娘，欣赏着她随着富有弹性的走步一晃一晃的的马尾辫，直到她办完手续后，找了张椅子坐下来。
　　中年人加快步伐走上去。
　　“这位小姐，你好。”
　　“你好。”
　　姑娘一双晶莹的美目正视着中年人，等着他的下文。
　　太漂亮啦，近距离看上去更加震撼，好像都没化妆啊。中年人算是阅美女无数了，不过眼前的伊人还是让他惊艳。
　　“是这样……鄙人在模特经纪公司任职，不知道小姐是否有兴趣……”
　　中年人一边说一边把名片递了过去。
　　姑娘接过名片看了看，姓名于江，职务是总经理。朝他笑了笑：“谢谢，于先生，请让我考虑一下。”
　　名片只看了一眼就揣兜里了，实际上相当于是拒绝了。于经理心里暗叹可惜，就不说容貌，光是她这皮肤和身材，就是天生的顶级内衣模特。
　　“我可以在这里坐一下吗？”他还不死心。
　　“可以啊……不好意思。”姑娘把行李挪了一下，给他让出位置。
　　“请问小姐怎么称呼？”于经理坐下后问道。
　　“嗯，我姓叶。”
　　“叶小姐，以你的外形条件，只要稍微练习一下走步，就可以成为一线模特，酬金方面是非常优厚的。而且我们公司经常有举办酒会，可以接触到很多上流富豪……”
　　“是吗……”姑娘的嘴上敷衍着，眼神却一直注意着中年人的侧后方三十米的地方，那里有一个穿花格子衬衫戴墨镜的男子靠墙站着。
　　有个路过他身边的黑衣男子，忽然扑上去抓花格子衬衫的手臂，附近还有好几个人也都同时冲了上去。
　　贴身缠斗中，花格子衬衫抽出了黑衣男子腰上的佩枪，随着“砰”一声枪响，黑衣男子身子软了下来。
　　周围的便衣纷纷抽出佩枪，对准花格子衬衫。
　　“别动，警察！”
　　整个候机厅都乱了起来，于经理这时才留意到背后发生了什么，姑娘把手压在他肩上，示意他蹲下，将他挡在自己身后。
　　一边迅速从行李包里取出一支手枪，并压入弹夹上膛。
　　“你跑不掉的！快放下枪投降！”周围的便衣向花格子喊话。
　　“投降你妈！！”花格子把枪口顶在彪形大汉的后脑上，此时他的墨镜已经掉在地上，露凶悍充血的双眼。
　　又是“砰”一声，花格子悍匪持枪的手中弹，反应过来的便衣饿虎扑食一般冲上去把他压在地上戴上手铐。
　　姑娘射击完毕后，枪口向下，左手拿证件向同僚出示，领队的便衣近前来看了看。
　　“叶晓雪……你是那个，今年的比赛冠军，果然名不虚传啊。”
　　双方握了一下手，寒暄了几句，便衣把花格子衬衫押走了。
　　“哎，没想到你是警察啊。”
　　叶晓雪向中年人笑了笑：“对啊。”边说边把子弹退膛，弹夹卸下。
　　“呵呵，是我冒昧啦。”
　　“我登机时间到了，再见啦于先生。”
　　“哦……再见。”
　　从江海飞往宁川的航班按时起飞，飞机上的乘客还在谈论刚才江海机场发生的事。
　　叶晓雪想休息一会儿，但引擎巨大的轰鸣加上乱流的颠簸却让她心烦。
　　我是不是鲁莽了，万一那一枪没击中，可能就会害了人质的性命，或许当时应该等待狙击手。
　　虽然在事发时很冷静，现在放松下来，却还有点后怕。
　　尽管她以前打靶练习了无数次，但对真人目标射击还是第一次，毕竟才从首都警察大学毕业没多久，实践的机会并不多。
　　局里这次派她来宁川进行一次协查取证工作，相当于给她刷点经验，没想到却在江海机场碰到这么大的事。
　　以航空旅行的高效，三小时后，叶晓雪搭乘的航班就降落在两千公里之外的宁川市机场。
　　按照局里的预算，实习刑警出差，没有什么紧急公务，就只能坐火车。
　　出于私人原因，这次搭航班是她自己掏的腰包，只为了提前一天抵达，宁川方面不了解她的时间安排，所以也没有安排人来接她。
　　按理说既然抵达了，应该先去单位报到，不过叶晓雪却预定了当地唯一的五星级酒店。
　　出乎她意料的是，机场的出租车管理相当混乱，不拼车不走远路，司机就是各种拒载。
　　她用手机搜了一下，有一班巴士可以到达酒店。
　　她随身的行李里面有配枪，严格按纪律规定，在没有必要任务情况下，带着枪是不允许随意搭乘公共汽车的，不过这种规定只要没出事，就没人管。
　　这姑娘也不是特别循规蹈矩的性子，所以干脆拖着行李去坐公共交通。幸运的是，班车刚好停着，等叶晓雪上车后，没过多久就发车了。
　　宁川虽然是古都，但随着岁月的磨砺，已经完全看不到它的原来的痕迹，被上世纪末期的各种混凝土建筑覆盖着，郊区林立着或新或旧的烟囱，还有一些重型机械。
　　姑娘看着窗外的异乡景色，心里想着一件往事，慢慢的脸颊发烧起来……
　　班车一站站往市区过去，车上的乘客也越来越多。
　　叶晓雪回过神把目光从窗外转到车厢内，忽然觉得有点尴尬。她坐在椅子上，视线正好和站立的乘客腹部平行。
　　站在她位子旁边有一个肤色黝黑的彪形大汉，下面穿着一条褪色的牛仔裤。
　　牛仔裤的拉链可能忘记拉上了，露出了浅色的棉质内裤，里面包裹着鼓鼓囊囊的东西正对着她。
　　姑娘很想装没看见，不过感觉就算是坐在他边上都有点难为情，另外不知道是不是心理作用，好像隐隐还有一股男人的骚味。
　　黑大汉好像还没意识到这一点，目光飘来飘去，只是扫过叶晓雪的时候，都会停留一下，然后又装模作样飘去别的地方。
　　当彪形大汉的眼神再次飘过的时候，姑娘却把头抬了起来，一双美目和他对上了，美丽的眼瞳向下移了一下，又向上对着视线。
　　这啥意思啊，这妹子脸蛋红红的还朝我抛眼神，难道是对我有想法？大汉挺了挺胸，保持着矫健的身姿。
　　“这位大哥，你那个……。拉链……”姑娘轻声向他提醒。
　　“啥？……。妹子你说啥？”汉子只看到那漂亮性感的嘴唇动了几下，没读懂她的口型，声音又太轻听不清楚。
　　“你……裤子拉链没拉上……”
　　这回音量大了，不但大汉听清楚了，周围的人也都听见了。
　　黑大汉低头一看，卧槽！！！糟了糟了，这回丢人丢大了，而且还是在美女面前。依稀听到周围也有人轻声嗤笑起来。
　　黑脸上透出赤色，他急中生智：
　　“不对啊，我之前明明拉好的……是你趁我不注意拉下来的吧。”
　　周围安静了片刻之后，爆出一阵哄堂大笑。
　　“你！！……”
　　姑娘俏脸更红了，可能感觉到周围的目光都聚集在自己身上。她干脆站起来，拉着行李到车门口，打算下去换车。
　　瞧这漂亮姑娘不吭声，黑大汉倒是有点过意不去了，凑过去说：“哎，妹子，别生气啊，和你开完笑呢。”
　　姑娘转脸打量着他，看了看，又转过脸去。
　　看着这又美又飒的妹子不吭声，黑大汉自觉尴尬。
　　“……妹子，你应该还没到站吧？要不你接着坐车，下站我就下去……”
　　也不管黑大汉怎么表态，巴士一靠站，叶晓雪果断下了车。这时已经进了市区，很快就拦到了一辆计程车。
　　抵达酒店后，先把枪支和弹药都锁在密码柜里。然后把浴缸放满，脱掉衣裙鞋袜后躺进去。
　　“那个黑脸家伙，真是够浑的。算了，本姑娘没心情和他计较……”
　　温度适宜的液体温柔的包裹着全身，修长的手指在自己光滑紧致的肌肤上按摩着，心情也慢慢放松下来。
　　叶晓雪并不是第一次到宁川，高中的时候，她和几个同学一起来过。
　　宁川本身的旅游资源虽然善乏可陈，但它是西北旅游的一个重要中转站，当时和同学一起打算探访古丝绸之路的叶晓雪，在这个城市却留下了一段刻骨铭心的回忆。
　　当时她和一个同班同学找到了一家小型超市补充物资，但没想到，却被人误会当小偷给扣了下来。
　　这家店的老板娘相当的粗俗彪悍，带着两个伙计，把被当作小偷的叶晓雪双手反绑，毛巾堵嘴，用绳索套了脖子拴在店门口示众。
　　来自文明开放的一线大都市的少女，被这样暴力的捆绑和还拴着脖子，公开迎接马路上来往行人的目光，还有人拍照……当时那种被围观的火辣辣的耻辱感，却又让她感到莫名的异样兴奋。
　　本来在电视上看到捆绑的画面就会感到羞耻，这次奇耻大辱让叶晓雪原来那种朦胧的渴望变成了无比清晰的体验，从此她每天晚上睡觉时，也总喜欢紧紧裹着被子，回味着那种有限的拘束感。
　　这个秘密癖好一直藏在心底，直到第一次分配到手铐的当天晚上，她就以任务为由把手铐带回家，其实却是在卧室里把自己铐住，算是又过了一次瘾。
　　然后就一发不可收拾的开始挖掘自己身体更多的秘密。
　　这家酒店处于情趣考虑，在洗手间和卧室之间安装的是透明玻璃，叶晓雪就算躺在浴缸里，也能看到那口放在床头柜上的小皮箱。
　　想着里面装的东西，她的双颊染上了粉色。
　　从浴缸出来后，又去淋浴房，把自己里里外外都洗干净后，抹干全身，给一双大长腿套上了一双白色的丝袜，纤腰围上吊袜带，把蕾丝袜筒挂好。
　　走到床头柜前，抚摸了一下箱盖上的金属搭扣，然后解开了小皮箱的密码锁。
　　皮箱里装满了玩具，从皮铐，口塞，眼罩，头套，柔软的丝绳，还有各式自慰棒。
　　姑娘爱抚着这些玩具，呼吸和心跳都慢慢加快。她从皮箱里挑出了几件放在枕头边，爬上大床，抚摸着床单，感觉又软又舒服。
　　情欲已经开始烧灼大脑，她红着脸，先把自己修长的双腿分开，弯着腰把自己的足踝套上皮铐，然后把皮带固定在床栏上。
　　随后仰躺着，在枕边摸出一件玩具，这是个设计巧妙的器具，柔软的皮口罩上，固定着一支偏软的阳具，不过它并不是用来抚慰下身的。
　　姑娘犹豫了一下，就张开小嘴，把阳具部分含入口腔。
　　和通常的同类口塞不同，这件的茎体部分几乎就是完整长度的自慰棒，虽然有着柔软的茎体设计，但如果要佩戴妥帖，就必须高高仰起头，伸直脖子，这样完全插入后，才能让喉咙适应它。
　　叶晓雪买到这件玩具，还从未尝试过，不过今天她想要挑战一下。
　　仰起秀挺的脖颈儿，张开嘴慢慢把阳具的部分插到深处，直到嘴唇触到阳具根部的口罩，这时龟头部分已经深入了喉咙。
　　以往也有把淫具往嘴里塞的经验，这支只是比其它同类口塞更长一些，并没有想象中那么难。
　　等她适应了完全插入的感觉，然后再把穿过口罩两边的皮带拉到脑后扣上搭扣，这样就算完成了。
　　唔，我居然被这样下流的东西塞嘴！这羞耻的念头让身体更加兴奋。
　　接下来都是简单的部分，保持着仰头的姿势，把眼罩戴上，屁股间用手指爱抚后，再插入设定好程序的自慰器，最后是在背后戴上警用手铐，做完这一切后，她把手铐钥匙推到了一边，然后幻想起来：
　　完蛋了，身为警察居然被坏人抓住了，嘴里塞着这么色情的东西，居然还用我自己的手铐来铐我，还不知道有什么样的拷问在等着我……
　　任谁都不会想到，着位首都警校高材生，几个小时前在机场英姿飒爽的神射手，此刻会在酒店的床上品尝着警用手铐的拘束力，满脑袋性幻想，玩着自我奴役的性游戏……
　　叶晓雪的这个性癖也让她到22岁都还没敢找男朋友，一是怕对方笑话，二是怕泄露自己的隐私。
　　这次听说要到宁川出差，把她的回忆全都勾了起来，所以把自己那口装满桃色秘密的宝贝皮箱带了出来。
　　自费选择这家高级酒店，首要是处于安全性考虑。
　　因为很多酒店都在客人房间偷偷安装摄像头，如果在床上玩自我拘束的淫乱姿态，被人用偷窥的探头记录下来，那可就不太妙了。
　　在五星级酒店里，就可以像在家里那样，安心的沉溺在色情中自慰，含着新款口塞淋漓的发出让自己脸红的声音，尽情的在丝绸床单上扭动曼妙性感的身躯……
　　“滴滴。”
　　忽然，传来了磁卡开门声。
　　虽然声音不大，但对于此刻的女警而言，简直和炸雷差不多。
　　她的动作凝固了，嘴里也不再发出声音，视线被眼罩遮住了，看不到屋里的情况，只能猜测着闯入者的身份。
　　糟糕！！好像忘了挂勿扰的牌子……多半是清扫工？……。可这不是五星级酒店么，应该很清楚客人是否在里面，怎么可能会有这种事！
　　手铐钥匙应该就在离身边不远的地方，平时可以慢慢的摸找，但此时此刻却根本不可能在短时间里解决问题。
　　无法改变的是，现在无论谁进房间，都可以看到一位光溜溜的大姑娘，被捆绑成张开着大腿的姿势。
　　从开门的那一刻起，房间里只剩下了屁股里自慰棒有节奏变化的声音，几秒钟后，又传来了关门的声音，随后是轻轻的落在地毯上的脚步声。
　　叶晓雪全身皮肤都紧崩着，她能感觉到闯入者正在床边观察着自己。
　　“清扫工应该不会有这个反应…………”
　　虽然看不到对方的样子，但能感觉到视线一定集中在自己被迫张开的两腿间，因为此时她的阴户和菊门里插着两支矽胶棒，有节奏的发出震动声，想不注意到都不可能。
　　虽然很想并拢双腿，但因为足踝被自己绑在两边床栏上，只能保持着这个羞耻姿势，让对方肆意的窥测着自己的秘密。

第1章 囹圄
　　徐嫂是酒店的洗衣工，今天是她最后一天上工。
　　酒店在宁川的生意很冷清，或许是经营太正规，所以反而生意不怎么好，所以进行了大幅的裁员。
　　把脏衣车停在了1105的门口，用磁卡开门进去，走过衣帽通道，进入卧房时，徐嫂愣住了：房间的床上有一名全身赤裸的姑娘，仰着头，嘴巴戴上了皮口罩，眼睛也被眼罩遮挡着视线，双脚被拘束在床栏上，双手反在背后，应该也被束缚着。
　　下身大开着，让人清楚地看到粉色兴奋的阴唇，阴户和肛门里还插着两支矽胶震动棒。
　　“门口没有亮提示灯啊，怎么会有客人在里面？”
　　她想了想，也许是系统出故障了，最近酒店里人心惶惶的，也没人来管这些事。
　　看到房间里的行李和床头柜上一皮箱的成人玩具，徐嫂判断出来，这不是什么绑架案，床上的姑娘应该是酒店的住客，正在玩一种自慰游戏。
　　而且这家酒店一直是正规经营，也不可能是住客带回房的妓女。
　　“这丫头居然把自己弄成哪样，以前只听说过有人喜欢这么玩，亲眼看到还是第一回。”
　　徐嫂一边想一边退到门边，准备离开，忽然一个念头冒了出来，她轻轻的把门关上，又回到卧房的床前。
　　虽然客人被皮口罩和眼罩挡着脸，但掩饰不住俊俏的面庞，细腻光滑的肌肤，还有性感的夸张的身材，表明了她是个非常漂亮的姑娘。
　　此刻她正用反铐的双手在床上摸索着什么，在身旁有一把钥匙，不过由于看不见，一直没有摸到。
　　徐嫂上前把钥匙拿在手中，仔细看了看，这应该就是床上客人用来打开手铐用的，她把钥匙先收进口袋，用手机发了几条短消息，然后开始检查起客人的行李来。
　　两分钟后，她手机有短信回来：我到门口了。
　　徐嫂去开了门，门外是一个穿着保安服饰肤色黝黑的彪形大汉，徐嫂示意他赶快进来。
　　两人关上门走到卧房里，那个汉子看到床上的情形轻声惊呼了一下，压着嗓门问道：“姐，你疯了吗？你这是要绑架客人吗？！”
　　徐嫂白了他一眼，“我有这个能耐吗？这女的是自己把自己弄成这样的。你看看这床头柜上的一箱东西，里面都是什么玩意儿，你看看。”
　　那黑大汉似乎明白过来了，舔舔嘴唇，说道：“城里人真会玩啊……咱们赶紧出去吧，不然到时候客人投诉了。”
　　“哎，别忙，这女人我看是个骚货，不如把她弄回去，让她给你和老大当媳妇。”
　　黑大汉听到这话吃了一惊。
　　“姐，这可是犯法的……。”
　　“少来了你，你这辈子能娶上这么漂亮的媳妇？”
　　黑大汉盯着客人的腿间看着，两个湿润的粉色秘孔被自慰棒震动得淫光闪烁，又听到她堵住的嘴里发出似乎是抗议又像哀求的娇喘，让他呼吸越来越粗重，按耐不住伸手过去在那白嫩的大腿内侧抚摸起来，手指很快就滑到耸立在阴蒂包皮外的粉嫩剔透的肉核上。
　　“唔唔唔唔？！！”
　　被陌生人碰触着敏感部位，姑娘的反应很大。粉嫩的私处触感很绝妙，黑大汉陶醉了一会儿，忍不住想用嘴去亲。
　　“怎么样，想明白了吗？”
　　听到大姐说话，黑大汉清醒了一些，咽了下口水：“姐……我觉得，摸几下就行了……”
　　“你这家伙平时这么壮，现在倒怂了？你好好瞧瞧这又美又骚的姑娘，过了这村可没这店了。”
　　黑大汉内心充满了挣扎，看着眼前的尤物美景，实在让人心动。徐嫂看他裤子支着帐篷，趁热打铁劝道：
　　“设备部不是在和酒店闹欠薪的事儿嘛，现在摄像头坏了都没人管，正好……来，听姐的话，先把她弄晕了，你把她抬到脏衣车里。”
　　“啥呀，姐，你这说的容易，你知道怎么把人弄晕吗。”黑大汉松了口。
　　“用枕头捂她脸。”
　　床上的姑娘听到他们的对话，剧烈挣扎起来，因为她明白枕头捂脸搞不好会出人命。
　　“唔唔唔……”姑娘一边挣扎一边摇头。
　　徐嫂也不管她，一把拉过枕头，直接压在她脸上。
　　“哎，姐，你轻点儿……”
　　徐嫂闷了一回儿，那姑娘慢慢软了下来。
　　“哎呦，你可别把她弄死了。”
　　徐嫂也吓了一跳，在姑娘胸口听了听，说道：“没事，心还跳呢。”
　　两人一起把昏迷的客人抬进脏衣车里，徐嫂想了想，把房间里的行李也收拾了一下，准备一起带走。
　　“哎，姐，手机别拿，你没看过电影吗，会被查到的。”
　　“哦，行。”
　　丢下手机后，两人就推着车子拉着行李，走货梯下了楼。
　　叶晓雪醒来的时候，双目感到了丝绸眼罩的柔软触感，眼前一片黑暗，除此以喉咙里那支淫具口塞，手腕上的手铐，填满屁股的自慰棒，这些一样都没少，只是双腿由分开变成了并拢。
　　自己似乎是蜷缩在一个装满床单的箱子里，耳朵里传来沉闷的发动机的声音，提醒着她此时正被装在一辆车上，从颠簸程度来判断，似乎是行驶在乡间的土路上。
　　回想起来，这是她最后悔的一次自慰，被两个不知轻重的姐弟用枕头捂脸时，她以为自己要没命了。
　　目前虽然还活着，但前景依旧不妙，她分析了一下眼下的状况，听说这姐弟是想把自己绑到家里当媳妇，只要不再玩枕头捂脸的把戏，那么生命危险暂时是没有的，不过一番凌辱大概率是躲不过去的。
　　酒店里可能要到明天退房时间才会联系自己，也有可能默认续一天，不管怎么样，警方介入也要在24小时之后了，而且之前听两人对话，走廊摄像头都关闭了，房间里又没有搏斗的痕迹，谁又能想到自己把自己铐在床上被绑架的呢，很难确定第一现场，这会给线索排查带来误导。
　　综合分析下来，叶晓雪感觉自己的处境实在是很糟糕。
　　而且难堪的是，就算最后被解救了，自己这点个人隐私也就全都曝光了，所以最理想的结果就是自己能想办法脱困。
　　就在她胡思乱想时，车忽然停了，然后就是狗叫声和车门打开的声音。
　　在卸了几个物品后，她所处的这个箱子也被抬了起来，晃了一会儿，被放在一个地方，听声音像是在室内，随后就是关门上锁的声音。
　　没等多久，箱子就被打开了。
　　“这！！！！这……你俩不是说拉的旧床单么，怎么会是个姑娘啊？”声音很洪亮。
　　“声音轻点。”有个中年妇人的声音埋怨道。
　　“大哥……姐说让她给咱俩当媳妇……”
　　“我草，开什么玩笑……这不是绑票吗！”
　　“你别看我，都是姐的主意。”
　　那个声音洪亮的人似乎在打量着。“怎么把人锁成这样啊？这手铐又是哪儿来的？”
　　“是她自己锁的。”
　　“啥？她自己锁自己？”
　　“你俩先把她弄出来，问问话。”
　　随着这句话，叶晓雪感觉自己就被人一把就提出了箱子，这人力气好大。
　　“也是，还没看过脸呢，不知道啥模样。”
　　有只手伸到面前，把丝绸眼罩向上撩了起来，她适应了一下光亮，眼前出现了一个中年妇女和两个满身肌肉的汉子。
　　三个人看到她露出的一双美目，不由得呆住了，半天说不出话来。
　　三人中的一个黑汉惊诧万分，这不就是白天在公共汽车上，那个提醒自己拉裤子拉链的大美女么，虽然此刻堵着嘴，但那双漂亮得摄人心魄的眼睛还是可以认出来。
　　此刻这美人也和他对上了目光，看眼神似乎也认出了黑大汉。
　　中年妇女的眼中充满了嫉妒，拉开柜子抽屉，从里面取出几根蜡烛过来。
　　“姐，屋里灯这么亮，你拿蜡烛干什么？”
　　那妇女燃起了蜡芯：“我听说这种骚女人，喜欢被人用蜡烛油烫，越烫她，她就越过瘾。”
　　“唔唔唔唔！！！”
　　叶晓雪听到她说话又气又急，色情片里的滴蜡，用的是低温蜡烛，这个女人手上明显就是普通蜡烛，这蜡油的温度滴上来，怎么可能受得了，急得她连连摇头。
　　又把哀求的眼神递给班车上的那位黑大汉。
　　“别啊，姐，这滴下去谁受的了啊。”黑汉替她求情。
　　中年妇女看了看兄弟，对姑娘说：“先不弄你，不过你说说，你是什么人？为什么你的行李箱里有警服？”
　　姑娘唔唔几声，晃了晃头，示意不能说话，有人把她脑袋后的口塞搭扣解开，然后往外拉，居然拉出一条沾满了口水的假阳具，在灯光下反射着淫荡的光泽。
　　“哟，这这……怎么在嘴里塞了这样的东西？”声音洪亮的大汉问道。
　　徐嫂哼了一声：“够骚吧，这还是她自己塞的呢。”
　　她又对姑娘说：“老实交待吧。”
　　叶晓雪吐着气，活动了一下被奴役了许久的小嘴，一边大脑飞速思考着：如果暴露了警察的身份，会引起这三个人的警惕，不如先隐瞒下来，等待脱身机会……至于警服和证件的话，只能这么解释了。
　　“我是在江海市做小姐的，这次来宁川旅游，没想到遇见了三位。”
　　“一线大城市来的啊，你说的小姐？是不是就是那个……鸡？”
　　“……这位大哥说得直白，我就是那个……妓女。”
　　“这么漂亮当妓女啊，可惜了。”大汉叹息道。
　　中年妇女把蜡烛一斜，几滴灼热的蜡油就洒落在她乳房上，引得姑娘连声叫痛。
　　“姐你干啥，干嘛滴她！”两个男人看着她被滴蜡折磨的模样，又心疼，又兴奋。
　　“我看她说话不老实，做鸡的怎么会有警服，还有这手铐，证件？”
　　“啊！痛死我了！大姐别滴啊！那是做角色扮演用的！”
　　“角色扮演？”被叫大哥的汉子一脸莫名，黑大汉却明白，接上话：
　　“我知道，就是你扮演女警察，让客人玩，对不对？”
　　“对对，没错，很多客人喜欢玩女警察，所以我就准备了这身戏服，还有那个什么证件都是道具。”
　　一时间，叶晓雪也只能想出这套说辞来。
　　中年妇女一脸狐疑问道：“你真的不是警察？”问完又是一倾蜡烛，这次正滴在乳头上，把叶晓雪折磨得的汗都下来了，连连呻吟。
　　“啊呦，好痛啊，问就问，别滴啊，大姐，你不是都看到了吗，我在酒店床上那样子，你再看我那皮箱里的东西……哪有警察会像我这样啊。”
　　“这我倒是可以作证，我白天见过她。”
　　妇女停下手，转头看着老二。
　　“她白天在大巴车上勾引我呢，向我抛媚眼，你说是不是啊，妹子？”
　　叶晓雪哭笑不得，心想什么时候本姑娘这么不堪了，不过此时也只好点头承认。
　　黑大汉见着美人点头，劝道：“姐，你瞧她这么漂亮，声音这么好听，怎么可能是警察？”
　　中年妇女哼了一声，说道：“既然喜欢听她声音，那就再让你听听。”说完倾斜了蜡烛，只管把蜡油往这姑娘乳头上乱滴，叶晓雪拼命挣扎，却哪里够逃脱。
　　“别啊……”两兄弟看着这个大美人被滴蜡扭动的模样和叫痛的娇音，嘴上虽然劝着，可明显呼吸都粗重起来了。
　　“啊！痛死我了……哎……你们不是说让我当媳妇吗？干嘛还折磨人！”姑娘挣扎着斥责道。
　　中年妇女听她说话，放下蜡烛，把深喉型口塞阴茎拿过来，结结实实塞回她的嘴里，在她后颈扣紧皮带，让这漂亮的俘虏只能抬着头发出些唔唔的抗议。
　　“既然你说你是做妓女的，那就好好伺候我两个弟弟，让我看看你的本事，如果有怠慢，我就给你滴几下提提神。”中年妇女掌着蜡烛威胁道，说完又转头告诉兄弟：“你们俩个玩吧，让我看仔细一点。”
　　兄弟俩听她叫痛的声音，裤裆早已顶了起来，眼睛瞅着她的乳房和屁股，只觉得口干舌燥。
　　“姐，这……合适吗？”
　　“这女的也不是啥正经人，做鸡的，你俩也就是玩她不给钱而已。还有啊，别装了，瞧你俩下半身都都翘成这样了，你们就听我的，先把她脚吊起来。”徐嫂在一旁指挥着。
　　姑娘足踝上的皮铐被解了开来。
　　理论上双脚自由后，应该就有反抗的可能。
　　不过叶晓雪评估了一下对方的体格和力量，就算双手自由也对付不了这俩兄弟，更何况现在还戴着手铐，与其无谓的反抗，还不如等待时机。
　　不过眼下，就等待被凌辱吧……
　　两腿被有力的握住，高高举起后分开，把足踝的皮铐向上吊在房梁上。而背后被铐住的双手，也被向上反吊起。
　　双腿V 字型吊举，双手w 型反吊，这是个屁股悬空向外曝晾出阴户和菊花蕾的屈辱姿势。
　　“唔……。”
　　手腕被反吊的痛楚让叶晓雪发出轻轻的呻吟，不过还可以忍受，更羞耻的是完全展露的屁股。
　　两个混蛋，居然打算用这种耻辱的姿势夺走我的贞操吗？姑娘悲哀的想，明明只是自慰一下，就要受到这样的惩罚。
　　自艾自怜没半点屁用，眼下也只能调整好心态，迎接马上就要到来的强奸。虽然已经有了心理准备，但事到临头还是全身紧张的要命。
　　没时间多想，一只大手从背后绕到前面，抚摩着乳房底部的光滑的皮肤，向上探索到柔软粉红色的乳头，用一种巧妙的方式用力揉搓起来。
　　“哎呦，这……真是！这感觉，又嫩又弹。”
　　叶晓雪还没从乳房被捏的搓揉中反应过来，另一只手几乎同时就伸到了屁股下，两腿间也被抚摸起来，一路从菊花蕾抚摸到肉瓣，前后肉穴里的两支自慰棒拨弄拨弄，最后把阴蒂包皮剥下，捏在手指里搓揉起来。
　　“唔？？？唔！！”
　　俊俏的脸颊，立刻变得绯红。
　　被对方的手指捏住敏感中心搓揉着，本能的扭动屁股想摆脱对方的手，可是悬空的屁股根本无处可躲，让她的动作反而变成了迎合玩弄。
　　“唔，唔唔……”
　　手指继续灵活的玩弄着，速度很快，娇嫩的肉核逐渐变大。
　　姑娘被玩弄的几乎透不过气来，全身的感觉都凝聚在阴蒂上，以前只有性幻想过这种场景，哪里想到过现实中这样被人这样玩弄，比幻想中更加羞耻，妖异得无法形容的快感却不断侵袭着神经，在身体里戏弄着心房。
　　“唔……唔唔……唔唔……”
　　含着堵嘴玩具的嘴巴只能发出无奈的娇声。
　　“老大你愣着干嘛？快上啊。”徐嫂催促道。
　　老大一边咽着口水，一边直愣愣的看着老二的动作。
　　“大哥你也来捏捏，这个能让她舒服的，你来试试。”
　　“真的？能让她舒服？……那我捏了啊……”
　　话音刚落，叶晓雪就感觉到阴蒂的揉弄停了下来，然后马上被人一阵猛捏。
　　“唔？！！！！”
　　和刚才娴熟的手法完全不同，快把她魂都捏出来了，只能拼命努力摇着仰起的头，嘴里唔唔娇喘着求饶。
　　“大哥，别啊，有你这么用劲的吗，你这么捏把她给捏残了，轻点儿才行啊。”
　　“哎，好好。”
　　娇嫩的阴蒂又被捏住像男人自慰一样的快速撸动起来。
　　稍微好点，不过还是很粗暴啊！我的天！叶晓雪已经快崩溃了。
　　手脚都被吊着，根本无法反抗，敏感中心被手指粗鲁对待的鲜明的快感，就像是一股强烈的电流，迅猛从屁股为向全身蔓延过去。
　　“唔！！！！唔！！！！唔！！！！唔！！！！”
　　一声声急促的求饶从堵住的嘴里漏了出来，雪白的屁股不停挣扎，带着深埋在臀部中间的两支自慰棒也晃动着露出的部分。
　　看得兄弟俩欲火焚身，恨不得马上让自己的肉棒取而代之。
　　自慰棒被迅速拔出，连五秒钟都不到，臀部玩弄的粗壮手指就把她的菊花孔拨开，巨大的龟头顶到肛门口。
　　“唔？！！！！”
　　小巧的菊蕾被龟头慢慢顶开，巨大的火热异物强行进入窄小的通道，从被姑娘堵住的嘴里不由得发出了从喉咙发出被拧住一样的声音。
　　太大了吧，……放松，放松，放松……唔……
　　随着龟头慢慢顶开紧闭的菊花蕾，叶晓雪不断提醒自己尽量放松臀部肌肉，让窄小的菊孔尽量和平的接受勃起到顶点的阳具，那满满填充的压迫感已经几乎让她昏厥。
　　老大享受着菊孔对肉棒包裹的弹性，继续挺进自己的阳物，直到完全塞到肉棒根部，巨大的肉棒彻底贯穿了后庭，屁股里每一道褶皱都像是被填满了，巨大的肉棒带给菊孔是令人呼吸困难的刺激。
　　柔软的内壁只能紧紧裹住整条大肉棒。
　　“喔……太爽了！”
　　老大一边一边挺送，叶晓雪的菊门从来没有被插入过这么巨大的东西，火热，硬中带柔，那种感官刺激几乎要让她疯了。
　　她庆幸自己有后庭自慰的经验，而且之前抹过不少润滑油，否则要被插死了。
　　更刺激的是，老大居然还不忘记为她提供快感，把手伸到前面，配合着肛交的节奏用手指快速撸动阴蒂。
　　看到这个美人被老大奸得粉臀扭动，正面正在玩弄乳头的老二也不甘示弱，阴道里的自慰棒也被拔出，随后一支不亚于后庭尺寸的肉棒顶到了阴唇上，火热的龟头对着她的阴户揉了两下，就熟练地慢慢送入。
　　嘴巴喉咙被淫具塞得满满的仰头美女双颊绯红，此刻所能做的只是尽量的放松阴道里的肌肉，好让那阳具更容易进入体内。
　　“唔…………”
　　整条完全勃起的阴茎完全塞入她的阴道中。
　　从阴道里产生的涨满感，使她忍不住发出哼声。
　　吊绑在房梁上的美腿不由得颤抖，性快感从子宫和肛门深处传到全身。
　　叶晓雪已经无法形容现在的心情，紧紧被铐在背后的双手，被吊绑的双腿，屁股被两支兴奋的大阳具完全占领填满，随着屁股扭动制造肉体快感，这些复合刺激的叠加让她已经难以自持。
　　“唔唔？……唔唔！……唔唔！……唔唔！”
　　随着前后两个汉子的挺送，娇喘也越来越娇媚。
　　身为警察居然落在这样的局面下，这么屈辱，这么羞耻……
　　本来就有自我奴役的癖好，此时吊成屈辱的姿势，口塞淫具，被两个强壮的汉子搓乳头，捏阴蒂，塞肛门，插阴道，激烈折腾。
　　更让她无奈的是，被滴蜡威胁着，身体只能学着妓女的模样，配合着两支疯狂地刺激官能的大阳具，努力的扭动腰肢送春。
　　中年妇女看着这姑娘被捆绑堵嘴，屁股被两兄弟两支坚挺的肉棒前插后耸，居然还妖媚的扭动着的身体，进一步刺激着前后淫乱着的两个汉子，而且从她的娇喘中，可以听出淫荡味，表现确实很像妓女。
　　“看来果然是个骚婊子呢。”
　　徐嫂虽然释去了心头的怀疑，不过闲着也是闲着，时不时的也往这姑娘身上滴几下蜡烛，逼迫这标致的美人儿吃痛闪躲，而她这些动作惹来两兄弟更加狂乱的搓揉和抽插。
　　这种玩法在色情电影里叫做夹心三明治，而叶晓雪现在就是三明治中间摇动屁股同时安慰两根肉棒的美肉。
　　“喔，喔，好爽！”
　　“唔唔……唔唔……唔唔……唔唔”
　　两支大肉棒在阴道和屁眼里越插越快，交接时的迫不及待和用劲，以至每在两个肉洞里抽插一次都会发出肉体紧密磨擦的声音，混合着屁股和小腹撞得啪啪响的拍打声。
　　而老大和老二的手也一点没闲着，持续玩弄着她的乳头和阴蒂。
　　这样的复合刺激根本就不是自慰棒能带来的。
　　尤其是粗鲁又快速的阴蒂搓揉，简直就是快感高速制造机，让阴道和肛门更加兴奋，紧紧裹握着不断在抽动的肉棒，这又导致了蜜穴里的G 点在肉棒持续推动下变大到了顶峰。
　　屁股里几乎所有的性感根源都糟到了充分刺激，所以她连10分钟都没到，就已经面临高潮……
　　“唔唔……唔唔……唔唔……唔唔”
　　叫床的声音变得越来越软，全身皮肤都极端敏感起来。被假阳具堵塞着的嘴里，也好象产生了性快感。
　　叶晓雪已经开始体验极限快感，不只是嘴巴，勃起在空气中的奶头；以及被爱液黏湿的阴蒂，就连后背，腰肢，大腿……不管怎样，整个身体好像全部都变成了令人兴奋得战栗的性感带。
　　“唔唔ーー？？？唔唔ーーー”
　　我的天！怎么会这样？明明是被强奸……
　　无论被碰触哪里，都由身体里涌出性快感来。
　　更不要说两支火热的肉棒，在屁股深处的插动，好像在搅拌着快感根源的蜜罐子，屁股简直要被快感融化了。
　　汁液从阴户里连续不断地涌出来了！
　　地狱般的性块感一直持续着积累着。
　　“唔唔唔唔唔唔唔？？？唔唔唔唔唔唔唔唔？？”
　　老大的手指此刻依旧在坚挺硬实的阴蒂上推波助澜，这让女性高潮被长时间放大，猛烈的快感一波又一波的不断汹涌。
　　对叶晓雪来说，平时自慰的话，一旦达到高潮绝顶就会慢慢平息。
　　但现在被两支大肉棒不断按压前后两个秘孔的G 点，捏住阴蒂的手指持续快速玩弄，让这种绝顶状态反复持续地维持着，让两个秘孔不断的收缩痉挛着。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！”
　　“喔，她屁股里面在动，我要忍不住了。”
　　房间里充满了三个人悠长的淫声浪叫，前后两个男人都开始最后的冲刺，雪白的屁股被两个火热的肉棒活塞似的猛烈撞击。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！”
　　老大和老二一边射精，手指更加用力，不断拉扯乳头和阴蒂。
　　姑娘被吊起的修长的双腿剧烈地摆动着，被拉扯奶头和阴蒂的瞬间，屁股和奶头好象连在一块儿似的，身体象坏掉了一样，高潮已经不是一波一波的了，而是持续地维持在顶点。
　　阴蒂在老大手指中愉快地反复痉挛，现在的叶晓雪，所有的感知，都只剩下被蹂躏的淫猥高潮，仿佛全身都变成了性器官。

第2章 凌虐
　　“爽……太爽了……”
　　兄弟俩抚摸着姑娘依然悬吊着的身体，还在射精后的余韵中回味着。
　　叶晓雪已经恢复了意识，刚才那种连续高潮的情形也让她感到吃惊，当时确实让自己感到了整个人似乎都浓缩成了一个被蹂躏的性器官。
　　虽然是被迫接受的高潮，但强烈程度和持续时间真是前所未有，完全和自慰是两种境界。如果不是陷在目前的困境中，简直是梦寐以求的感觉。
　　她思考着，刚才那一次的时间比较短，绝对还没有让对方满足，那么接下来第二场强奸也是逃不掉的。
　　不过现在让她最忍受不了的，并不是强奸，而是背后吊着的的手铐，这个拘束姿势她的手腕和双腿一起承担着体重，双腿倒没什么，但双手是在背后呈w 形反吊，这让手腕上的痛楚越来越难易忍受。
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　两兄弟看到这美人的眼神和声音，似乎有话要说，就替她解开了口塞皮带，又把沾满口水的假阳具拔了出来。
　　叶晓雪喘了一口气，露出了一个迷人的笑容：
　　“两位大哥好厉害……刚才好刺激。”
　　看到她第一次露出笑容，不但男人，连徐嫂都又一次看呆了，又羡慕又嫉妒，过一会儿哼了一声，问道：
　　“果然是个婊子，这么喜欢被操。”
　　叶晓雪厚着脸皮，保持着充满魅力的笑容回到：
　　“领略过两位大哥的雄风，小妹真是心服口服……不是说要让我当媳妇吗，那以后咱们就是一家人了。”
　　“哎，这妹子真是乖巧。”
　　“我告诉你们，大城市人油嘴滑舌的，尤其是做鸡的，最会骗人，可别轻信。”
　　叶晓雪赶忙辩解道：“大姐，我这可是说的心里话，要不再让我给两位大哥服务一次？”
　　两个汉子听她说话，又瞧她模样，肉棒早就举了起来，也不多话，一个捏奶子，一个捏阴蒂，又要重复刚才的步骤。
　　“唔唔，等等两位哥哥，别急啊，咱们这次换点花样好不好？”
　　两人愣了一下，换花样？
　　“二弟，你有啥想法吗？”
　　“媳妇以前是当小姐的，不如先听听她有啥专业建议。”
　　叶晓雪笑道：“我那箱子里啊，有本杂志，先拿过来咱们一起看看嘛。”
　　兄弟俩索性把她的皮箱提过来，里面除了一箱子不知名的玩具外，果然还有本杂志，里面全都是一些女性被性感奴役的照片，用绳索拘束成各种姿势。
　　“哟，你看，连奶子都绑起来了，奶头上还夹夹子。”
　　“这个怎么把尿门插上管子，还连到嘴里，这不是让她喝自己尿吗？”
　　兄弟俩如获至宝，贪婪的吸收着杂志上的知识。
　　“我箱子里有现成的绳子呢，你们说要是把我绑成杂志上的样子，是不是更刺激更好看啊？”
　　叶晓雪保持着充满魅力的笑容，用一种引诱的声音劝说着。
　　她希望最好是通过更换姿势，把又硬又凉的手铐换成换成箱子里那柔软的丝绳，更理想的是换个舒服点的姿势。
　　“姐，手铐钥匙是不是在你那儿？”
　　兄弟俩已经跃跃欲试了。
　　徐姐用钥匙打开了手铐，吊住双腿的皮铐搭扣也被解开了，女警官的手脚终于获得了自由，她按摩着被勒出红印的手腕。
　　虽然接受过格斗训练，但面对两名力气大于常人的强壮的男性，她此时既没有能力，也没有体力来进行反抗。
　　“哎，我的手腕都痛死了，大哥先别急着捆我，让我揉揉……对了，你们等会儿绑的时候，可要多绕几圈，这样不但绑得更严实，还可以保护手腕。”
　　“妹子，把你绑成这个姿势怎么样？”
　　老二兴奋的指着一张杂志上的照片，叶晓雪看了一眼，那是把女性手脚都反绑在背后的姿势，叫做驷马倒攒蹄，这个姿势能让女人把身体反弓到极限。
　　“二哥你好色啊，居然挑这么下流的姿势。”叶晓雪笑道，这个姿势看上去虽然也是又淫荡又屈辱，但要比反手吊在空中好多了。
　　“二位哥哥，这个姿势手脚在背后，下半身只有一个人的位置，插了阴户，同时插不了菊花啊，剩下的人我只能用嘴伺候。”
　　旁边的徐嫂忽然插话：“刚才看你样子，应该很喜欢插屁眼吧，这箱子里又玩具这么多，我给你选一支插上吧。”
　　“呵呵，还是姐姐体贴小妹。”
　　徐嫂像是没听出这句话里讥讽的意味，拿过一个口环，问道：“这是强奸嘴巴用的吧。”
　　“是啊，戴上了嘴巴就撑开，合不上了呢。”
　　“那你就戴上吧。”
　　“唔唔唔”
　　“这样能让你废话少点，还是老规矩，要是伺候得不好，就给你滴蜡爽爽。”
　　戴上了口环的姑娘赶紧点点头，顺从的配合着兄弟俩的绑缚。
　　两个汉子一边捆绑，一边已经按耐不住，把她赤露的洁白光润的玉体被一边摸揉，一边捆扎。
　　杂志上的各种捆绑姿势，叶晓雪其实已经向往已久。
　　这几条丝绳虽然早就买好，但她从未有真正拿来捆绑过自己，因为用绳子自缚要困难得多，而且也有解不开的风险，远不如手铐方便。
　　没想到今天在这种情形下，却可以体验被绳缚的感觉。
　　光是捆绑就够刺激的了，这种捆绑刺激还要叠加上被两个男人爱抚玩弄和大肉棒的虐奸，被迫接受的前所未有的性高潮，让她羞愤难当之余，居然还莫名的兴奋。
　　两个汉子虽然是新手，但也按杂志上的说明步骤，仔细将她一双玉腕交叉高吊反绑成w 型，在脖子上绕了圈，相当于把手腕挂在脖子上，这样被绑的人就只能尽量挺胸把后背的手腕往上升，来减少脖子上绳索勒住的压力。
　　绳子在秀挺雪白的脖颈绕圈后，再绕到她那圆饱怒突的胸前，把一对肉球圈勒起来。
　　拉紧后在腰肢上绕了几圈打上结。
　　再将她一双足踝缠上绑绳，姑娘配合的将双腿弯曲到背后，由对方把绑绳再紧缚在她背后被反吊到极限的手腕上，这样被绑着要想减少手腕压力的话，只能尽量主动挺起腰腹，把腿向后弯。
　　徐嫂上前仔细看着被重新束缚住的姑娘，手脚反绑在一起，根本毫无反抗能力，只能仰面向上挺着一对被绑绳挤压得怒耸淫突的奶子，被以这种姿势虐绑女人，根本就是在宣称自己就是性玩物。
　　“啧啧，你做鸡的时候，用这个姿势赚了不少钱吧……”
　　叶晓雪点点头，心说，被绑成这种羞死人的姿势，根本就是第一次。
　　她的头被安排在床边，可以后仰脑袋做口交服务，老二已经挺着兴奋的肉棒爬上床去占据她反弓的两腿间了。
　　“瞧你奶头翘成这样，干脆像这幅照片上那样，穿针挂上铃吧。”
　　徐嫂忽然说。
　　姑娘暗暗叫苦，也不知道怎么被对方翻到了虐乳的一页，心想：被虐绑成这种姿势还不够，还要在奶头上穿针，这女人怎么这么喜欢折磨人啊。
　　她被堵住的嘴努力漏出“唔唔”声求饶着，但毫无作用，眼睁睁的看着中年妇女在皮箱里翻找，还真让她找到了一幅挂着铃铛的银针，然后用酒精擦拭了一下。
　　叶晓雪虽然收集了很多玩具，但大部分都只是拿来看看，把玩幻想一下，没有勇气真在自己身上使用。
　　看到对方把银针拿到自己面前，按耐不住紧张的心情。
　　徐嫂看着被捆绑勒住的美丽乳房由于紧张随着呼吸上下起伏，粉红色的乳头挺立在因为兴奋变大的乳晕上，强烈地散发出女性的天然魅力，这女人身上的每个器官看上去都让人羡慕嫉妒恨。
　　“这丫头听到要穿奶头就翘成这样，真是骚得不行。”
　　徐嫂一手执着银针，一手拉扯着姑娘的乳头，用针去刺。叶晓雪只好忍着痛，由她乱扎。这妇女下手也狠，手上运劲，先把一个乳头穿了。
　　老大问道：“姐，好像挺疼的。”
　　“你没看到她底下反应吗，我告诉你她们这种人就是喜欢这样！”
　　老大往下一看，果然这姑娘两腿间已经湿透了。徐嫂哼道：“让你好好享受享受……嗯。”
　　又取了一根针在手，拉扯住另一只翘起的乳头，姑娘嘴里含糊不清的娇喘着，身体颤抖摇晃。徐嫂毫不手软，把另一个乳头也用银针穿了。
　　叶晓雪好不容易挨过穿乳头的痛楚，那里知道徐嫂竟然又捏住针尾，来回插拔了几下，直把她折磨得死去活来。
　　徐嫂看着她痛苦的模样，心里才舒服一点。
　　“你们知道为什么要给这骚货上这玩意儿吗？”
　　“姐，不就是在折磨她吗，还能有什么道理？”
　　“我告诉你们，刚才这骚货就是高潮的太快，结果把你们俩也带得提早喷了。这很可能是她们做婊子的一种套路，让客人早点完事，她们好多挣几单。”
　　“好像是，刚才她屁股里一缩一缩的，我就不知怎么忍不住射了。”
　　“我寻思着她要是每次都这么来，你们俩很快就射疲了，所以我给她奶头穿上针，等会儿看她要是快高潮了，就把这针给她插拔几下，压住她那浪骚劲。等到你们俩彻底爽够了，才放她高潮。这个呀，叫做反高潮。”
　　叶晓雪听到原来是因为这个所以给她上了这个反高潮的机关，真是欲哭无泪，想要求饶解释却因为戴着口环，只能发出毫无意义的唔唔声，只能用一双美眸给俩兄弟打眼色。
　　徐嫂看她的神情，拿过眼罩，把那双仿佛会说话的美目给蒙上。这下姑娘彻底没办法了。
　　“哎，别啊，姐，让咱们多看看她，多好看哪。”
　　“就是因为好看，才不让你们看，这种女人会用眼神勾人，待会她用嘴巴伺候你们，你们被她眼神一勾，还能忍得住？肯定一下子就射了，可别上她的当。”
　　徐嫂也不理会兄弟，在皮箱里翻出一只粉色的头套来，直接给姑娘套上，在脖子收口把锁锁上。
　　“这套子怎么还有耳朵啊，戴着好像一只狗。好好一个大美妞，头上被套成这样，这不是作贱人吗。”
　　“这不都是她自己的东西吗？我告诉你们，你们就当是在玩母狗，反正钥匙在我这儿，你们也别想偷偷揭开什么的。”
　　头套又紧又窄，是柔软的弹性材料，叶晓雪感受着头套对脑袋的紧密箍裹，心想：今天真是连着刷新成就。
　　这个母狗头套叶晓雪从没好意思戴上过，没想到现在却妥妥帖帖的戴了起来。
　　女警联想到自己现在的模样，耻辱感不停地搅拌着心灵，却又莫名其妙的衍生出被羞辱的快感。
　　戴上羞辱人的粉色头套后，一根阳具粗细的拉珠棒就靠近了屁股，叶晓雪想起刚才徐嫂说过要用玩具插她菊孔，此刻只能顺从的扭动臀部配合着淫具插入，对方像是故意做对似的，也不管屁股怎么配合，只管用蛮力把闪着淫秽光泽的玩具塞进她的菊孔，沿着直肠，直到插到底才停下来。
　　叶晓雪苦不堪言，菊花都是慢慢插入的，哪有这样粗暴的对待，而且对方一定是挑了那根最长的拉珠棒，等插完后，又被来回插拔了几下，娇嫩紧缩的肛口被拉珠反复来回突破着弹力，让她只能妖媚的摇摆着母狗头套回应。
　　“屁眼被玩就这么兴奋，你还真像条骚母狗。”
　　对施加在自己身上的淫行和言语羞辱，姑娘无法反驳，屁股被放入情趣玩具拉动，阴蒂以快要高潮的程度那样兴奋勃起着，似乎雄辩地说明着这个屁眼折磨的效果。
　　其实从肛门被插入开始，阴蒂就被老二捏在指尖不停的挑逗，那两根手指很灵活，时轻时重，把肉核抚摸的又硬又挺，突破了包皮的束缚，完全挺立在尿门上方。
　　如果不是阴蒂被玩弄的快感分散了痛楚，刚才那么粗暴的肛门插入还真让人难以忍受。
　　戴上眼罩和头套后，眼前一片黑暗，只能靠触觉和想象感应对方的动作，让身体变得更加敏感。
　　一边被捏揉着敏感异常的敏感中心，一边又被抽送菊孔里的玩具，好像是有人在发泄不满一般，菊花里的拉珠插拔逐渐狂乱起来。
　　“唔唔……唔唔？……唔唔！”
　　“姐，你手停一下，她屁眼里那根东西后面拖着个环，看样子应该是套在我鸡巴上的。”
　　老二替她解了围，狂乱抽插的拉珠暂时安静了下来，这让叶晓雪送了一口气。
　　然后火热兴奋的肉棒直贴上来，摆弄了一会儿后，巨大的龟头又开始在她的阴道口画圈，然后慢慢沿着秘穴插入，直到根部紧贴住阴唇才停下来。
　　然后开始推送起来，肉棒根部套着的拉珠控制环，也随着性交巧妙的带动肛门里的玩具。
　　深入直肠的拉珠终于开始进入了有情趣的节奏，让前面阴户的淫水更多的漏出来，随着交合的器官发出『咕啾咕啾』淫秽的声音。
　　拉珠和肉棒配合带有大幅叠加的效力，让姑娘娇媚的扭动着身体，不断漏出诱人的声音。
　　无论是多么屈辱的状况，肉体被异性玩弄的快感的电流还是在迅猛地释放着，之后全部汇集在心房里，累积在那里不停地肆虐。
　　和已经玩得得火热的下半身相比，老大已经在叶晓雪的脸上摸索了半天，那个母狗头套让他很不满意，因为要模仿犬类，所以嘴巴的部位被垫厚了不少，这样就不能将肉棒插到底。
　　黑汉看到老大的肉棒一直在头套嘴边戳来戳去的比划，笑着说道：
　　“大哥你就直接这样插进去吧，这头套是保护她的，不然你那玩意儿这么长，让你插到到底还了得，她的喉咙也受不了啊。”
　　“听你这么一说也是…………”
　　叶晓雪感觉自己的脖颈被对方抚摸着，随后一个火热的龟头形状的东西就塞进了口环里。
　　“唔，唔——唔”
　　一阵淫靡的娇喘，从母狗头套里漏出来，老大感觉到了里面那张被口环撑成O 型的小嘴，正用舌头迎接着肉棒的深入。
　　温暖的热力让他舒服得叫了出来，情不自尽的用大手牢牢地捧住她被头套包裹的脑袋，阳物缓缓地在她的嘴里抽进抽出。
　　即使没有插到底，每一次进入阳物由于天然的长度，也都能直达喉咙深处，几乎占满了嘴巴的全部空间，令她只能通过鼻子沉重地呼吸。
　　柔软的嘴唇紧紧地缠绕着巨大的阳物，包裹着阳物粗大的中段，感受着每一次贯穿时的摩擦。
　　由于是仰面四马倒攒蹄的姿势，插入的阳具弧线和喉咙是完全是顺着的，加上叶晓雪把头后仰来适应，如果是普通尺寸的肉棒，可以完全插入。
　　不过老大那根巨阳太粗长了，就算只插了一半，他还是能看见，自己那巨大的龟头把这漂亮的脖颈给顶得凸起一处，随着插送前后滑动着。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……唔唔”
　　巨大的阴茎插到喉咙，脉动的肉棒刺激着女人的官能。嘴巴被大肉茎塞满的叶警官，娇媚的摆动着母狗头套，让肉棒充分的享受口交的快感。
　　被她这样服务，老大已经被欲火淫心埋没了理智，把她的喉咙当做阴道，捧住她的脑袋直往自己肉棒上耸动。
　　随着所有人淫欲的上升，房间里再度充斥着肉体紧密磨擦和碰撞的声音。
　　女警察保持着手脚反绑的淫虐姿势，仰面向上，被两支大肉棒和一支大拉珠如饥似渴地攻击着身上三处官能中心，反弓的躯体在绳索中不断颤抖。
　　喉咙的快感虽然不如屁股那么强烈，但被大肉棒塞满嘴巴，能更多的让她心理上产生屈辱和淫靡的感觉。
　　菊孔里被拉珠折磨，阴户和嘴巴都被火热的阴茎穿透占领，女人最性感的部位的被这样淫乱地对待，让她身上的力气似乎被完全抽走，大脑也开始变得混乱起来。
　　肉体被玩弄的快感的电流迅猛地释放着，之后全部汇集在心房里，累积在那里不停地肆虐。
　　此时无论是屈辱的捆绑姿势，头套，口环，这些都快速增加着身体的兴奋度，第二次极限高潮的前奏，又要开始了。
　　“唔唔……唔唔唔唔唔唔……唔唔唔唔”
　　屁股里已经充满了性快感，不由自住的开始拼命勒紧，由于这个原因给了内部更大的刺激，这使得双方都开始向高潮推进。
　　徐嫂到陷入高潮前奏的姑娘面前，右手抓住一只被绑得怒耸淫凸的乳房，然后左手捏住刺进她乳头里银针，快速地捻转起来。
　　“唔唔……唔唔唔……”
　　高速旋转的银针衍生出一股股雷击般的刺激，辐射状的沿着脊髓猛冲大脑，一连串痛苦至极的闷哼从被肉棒严密堵塞的喉咙迸出。
　　性感的身体一边扭动挣扎着，就要登上快乐顶峰的叶晓雪，一下子被突如其来的剧痛拉回到现实中。
　　在这一下袭击之后，徐嫂没有再做动作。
　　很快男人有节奏的肉棒抽送，又将女警官卷入了淫靡的漩涡，屁股里的快感又被充满了，而就在她快要到达高潮的那一瞬间，乳头上的银针再度被捻动。
　　我的天啊！有完没完啊！！还让不让人好好被强奸了！
　　如此往复几次，叶晓雪不断地在几乎就要触摸到的高潮与剧痛之间徘徊，不停歇地体验天堂与地狱的滋味。
　　但徐嫂却惊奇的发现，这个姑娘呼痛的哼声却一次比一次甜美。
　　经历过几次反复后，叶晓雪感觉乳头传来的疼痛也开始慢慢变得有了性感的成分，反而像是在为高潮积蓄能量，最后一次被捻动银针时，异常强烈的快感火山一样蓬发出来。
　　“喔喔！好爽好爽！”
　　老二高声淫叫起来，他是最能感受到屁股内部压力的，这美人的蜜穴紧紧裹住肉棒，有节奏的不断挛动。
　　对此时的叶晓雪来说，屁股和嘴里的大肉棒性玩具刺激，母狗头套的羞辱，淫乱屈辱的捆绑姿势，被痛苦折磨的乳头，这些不同的感受，都汇合在了一起，把地狱般的性刺激传送到了每一个官能细胞之内反复蹂躏，那种感官刺激让她感到自己全身都仿佛变成了性器官，身体每一处肌肤和毛孔都好像被人用肉棒插进去疯狂的抽插着。
　　无论徐嫂怎样去拨动银针，往乳头上滴蜡油，她都只能听到姑娘的嘴里发出痛苦而悠长的娇喘。
　　阴道和肛门都愉快的持续痉挛着，蜜穴突然一阵颤动，之后，在一声尾声悠长的媚叫中，一股股水柱猛烈地喷了出来，一次又一次，不停地潮吹，她越是媚叫，裹在里面的肉棒就跟着不断射精，把老二爽连声淫叫。
　　在嘴里玩耍的老大耳朵里听到此起彼伏的淫声浪语，眼前晃着被滴蜡插针惩罚的两只雪白高耸的大奶，直骑住那粉色的头套，把她喉咙当做阴道，高速抽插，也一起高声淫叫着登上了顶峰。
　　一股股精液从尿门欢腾而出，全部都灌到姑娘的喉咙深处。

第3章 脱困
　　叶晓雪清醒过来的时候，依然能感受到头套对脸上的包裹。仿佛这次高潮持续时间比前一次还长。
　　此刻有人在旁边不停的叫爽。
　　而她却依旧保持着那个四马倒攒蹄的屈辱捆绑姿势，连屁股里的拉珠还深深留在里面，乳头上的银针更是不知被谁在玩弄，引来一阵阵的痛楚。
　　唯一不同的是，嘴里被塞了一团手帕，这是徐嫂刚才用来擦拭她下体流出精液用的，此刻连同那些黏液一起都通过口环塞在她嘴里。
　　“姐啊，你那个反高潮机关，是不是能撤了？”
　　徐嫂捏住针尾又慢慢转了几下，哼了一声：“这个母狗这么贱，越是折磨她反倒越是舒服，我到要看看她现在还舒不舒服。”
　　“唔，唔……”
　　雪白的身体不断随着徐嫂的摆弄颤抖着。
　　老大忽然说道：“姐，咱们能不能别玩针了？”
　　屋里忽然安静了下来，过一会儿徐嫂开口了：
　　“怎么，心痛她了？”
　　还没等老大答话，徐嫂教训道：
　　“你可别被这婊子迷了窍，她是做鸡的，迷的就是你这种人。”
　　“姐，不管她以前是做什么的，现在不是咱们家的人么。”
　　“她才来了一天都不到，都还没养熟呢，算什么咱家人？”
　　“不是，我意思说，咱们把人家绑过来当媳妇，那也得当自家人看待。”
　　“大哥，我看媳妇好像还挺喜欢这个的，这不都是她自己做生意的东西吗？”
　　“不是啊，我想起来了，她奶子上本来没被扎过。”
　　徐嫂听了调门也有点高了起来：“我扎了，你打算怎么着？”
　　“姐，你别生气啊，大哥他这人就是这样，等会他就想明白了，走走，咱们先去那屋歇会儿。”
　　老二赶紧把徐嫂哄了出去。
　　叶晓雪正琢磨着他们的对话，忽然感觉一侧的肉峰被一只大手握住，乳头上一阵疼痛，有人捏着针尾在慢慢拔出，从握乳房的暴力的风格来看，应该是老大，但拔针动作又是犹犹豫豫的，听到自己吃痛发声，又停下来，不吭声了又接着拔。
　　姑娘忍痛心想：大哥你这拔的也太销魂了，迅速一下拔掉也就痛一下，这样慢慢搞和上刑有什么区别？
　　好不容易挨到两个乳头上的针都被拔出，又是一阵剧痛，被抹了酒精在伤口上消毒。
　　堵住的小嘴发出一阵痛哼，浑身颤抖，反绑在背后的粉拳紧紧攥着。
　　我的妈妈呀！本姑娘真是要达到反高潮了！
　　仰面向上的身体被翻了过去，变成了手脚在上面，然后开始解她的绑绳。
　　手脚获得自由后，叶晓雪先伸手去捂住受创的乳头，然后摸到自己的头套，把狗嘴部分解开，先把沾满精液的手帕给拉了出来。
　　“不好意思啊，这头套钥匙在姐那儿。”老大说道。
　　“唔唔。”
　　女警官想回答他，不过因为头套里还戴着口环，所以只好哼了两声表示。
　　“妹子，你饿不饿？”
　　“唔。”
　　“好，那你等着，我去下面条。”
　　“唔？”
　　叶晓雪哭笑不得，心想，戴着这个狗头套怎么吃东西啊。
　　“哎，你别急，我去找把剪子来，先帮你把这头套给摘了。”
　　这时黑大汉笑着进来，手上转着一把钥匙。
　　“不用剪子啦，你瞧这是什么。”
　　“哎，老二你怎么弄到的。”
　　“这你就甭管了，咱姐那脾气，你得捋顺毛，要不就杠上了。”
　　老二说完坐在床边，给叶晓雪去解开头套上的锁。
　　等锁一开，女警察就先把头套给摘了，然后又拉下眼罩，看见旁边老二正色咪咪的看她。
　　“媳妇你真是好看，我今天在车上都看傻啦。”
　　女警察伸手在脑后解开口环皮带，对他嫣然一笑，说道：“要不要我穿上衣服给你们看看？”
　　“哎，不好意思啊，你都光着身子半天了，衣服是不是在那大箱子啊，我去帮你提过来。”
　　“谢谢二哥，就是米色的那个。”
　　老二去提过箱子，转头时，看见那个大美人正蹲撅着屁股，慢慢把那支二十厘米长的大拉珠给抽出来，那一颗颗泛着淫乱光泽的水晶珠子依次突破粉嫩的菊门，把老二看得色心大动。
　　他如果知道这姑娘在想什么，估计得跳起来。
　　二十厘米的大拉珠，最大的球直径40毫米，勉强可以用来当武器，叶晓雪正在心里评估：如果握在顶部的话，能不能一下子把老二敲昏过去。
　　不过她看了看老二的块头，身上的肌肉，再想想厨房里忙碌的老大，还是打消了这个念头。
　　“二哥，有没有地方能洗洗？”
　　“有淋浴房，我带你去。”
　　对着镜子，叶晓雪仔细查看了一下伤口，原本完美的粉色乳头上已经多了两个穿孔的痕迹。
　　当廉价塑料花洒里哗哗的热水洒在身上，她的身心暂时放松了下来。
　　这是个很简单的卫生间，空间虽然不小，不过只有淋浴的位置铺了白色的瓷砖，由于主人的勤快，收拾得还算干净。
　　看到这些设施，女警官心里评估，这个地方应该不会是太偏僻的山村。
　　窗上为了防盗，装了拇指粗细的不锈钢条，这个房间并没有有效的出口。
　　等她洗完澡，穿戴好衣裤后，走进客厅，装作不经意的打量周围的情况，屋子里每一个窗户都拉着窗帘，隔绝着外面的景色，帘子上只有防盗窗和树叶的阴影。
　　而客厅的房间有一扇大门，上面已经被谨慎的上了两把大挂锁。
　　就算没人看着，想要从这里出去也并不是那么容易的事。那姐弟三口正围着桌子坐着，桌上放着一口冒着热气的砂锅和几个空碗。
　　姑娘用手帕把头发束成了马尾，下身套了一条水洗的牛仔裤，上身穿了一件白衬衫，里面黑色的乳罩若隐若现的，让三人都看愣了。
　　她低下头，过去从砂锅里打了一碗面，送到徐嫂面前：“姐姐请用。”
　　徐嫂没吱声，脸色却大见缓和。姑娘又给老大老二各盛了一碗，又说了句：“大哥二哥请用。”然后就在一旁乖乖站着。
　　“坐下一起吃吧。”徐嫂发话了。
　　黑大汉忙给叶晓雪也盛了一碗，笑道：“来来来，坐这儿慢慢吃。”
　　西北刀削面，里面还放了牛肉片。
　　虽然餐具比较糙，还有缺口，但对还没吃晚饭的姑娘来说，根本也顾不上这些了。
　　而且平心而论，味道比想象中要好。
　　“媳妇，你这模样，在你们那儿会所一定是头牌。”
　　“嗯，算不上……。”
　　叶晓雪低头含糊应道，她偷偷瞧了瞧老大和老二，心里叹了口气。
　　虽然处女膜早就在自慰时破掉了，但处女之身却货真价实是交给这两个汉子了，而且还是被他们用夹心三明治的方式。
　　“啥？你这样还不是头牌？我不信。”
　　“……这我就不知道了，我没在会所干过……我有工作……平时就是接点私活……”
　　“哎，那你是干啥工作的？”
　　“……我是做幼儿园老师的……平时就和家长哪个什么发发短信什么的，和家长们玩玩，然后收点钱……”
　　“你们城里人真是太会玩儿了，老师都能和家长睡觉，哈哈哈。”
　　叶晓雪笑了笑，她也被自己编的故事雷到了。
　　“你是不是那个，那个什么来着？……对，角色扮演，给家长们扮警察，让他们玩你？”
　　“……对啊……好多家长都喜欢呢……”
　　“那你给我们也扮一下好不好？”
　　叶晓雪一双亮晶晶的美眸看看老二，又看看老大，用纸巾抹了抹嘴角，笑道：“行啊……。两位哥哥身体真好，还要来第三次啊。”
　　“哎呦，我看你这说话的样子就憋不住了。”
　　“你们俩好色啊……要不你们先去洗个澡，我帮大姐收拾一下桌子。”
　　姑娘甜甜的笑着。
　　支开了两兄弟，叶晓雪把桌上的碗筷收拾起来，拿进厨房。
　　她迅速观察了一下，却没有发现剪子菜刀之类可以充当武器的东西，显然对方把这些利器都小心的藏了起来。
　　不过灶台上放着醋瓶，这是一件玻璃制品。
　　姑娘一手就把徐嫂的头发拽住，另一只手提起醋瓶，敲在灶台上。
　　“别动！！！”
　　徐嫂还没从惊愕中反应过来，就感觉到了脖子上轻微的刺痛，敲掉了了瓶底的醋瓶，此时已经变成了一件武器，而锋利的部分正抵在她的要害处。
　　兄弟俩听到厨房的动静，迅速赶来，看到厨房里的情景，也有点不知所措。
　　老大：“姐！”
　　老二：“哎，妹子！……你别冲动……”
　　姑娘回答的语气很坚决：“你们俩别上来，就都没事，否则……我现在有无限防卫权！”
　　“好好，我们不过去……”
　　“保持距离！我有话和你们讲。”
　　“好好……妹子，咱们对你做的事儿，确实不地道。你看咱付钱怎么样，你说你这个方面收费标准是咋样的？”
　　老二脑子转的快，直接开条件了。
　　“二哥，麻烦你去吃饭那屋，把我的警察证拿来。”
　　老二去饭厅里从姑娘的随身行李里，翻出了那张警官证，满脸狐疑的回到厨房。
　　“二哥，你看这证件像假的吗？”
　　“这……看着挺高级，不过真的我也没见过……妹子，你到底是什么人？”
　　“我是警察，货真价实的警察！”
　　两兄弟忽然感觉此时眼前的姑娘，美丽中还带着几分英气。看到两兄弟满是狐疑，姑娘继续说道：
　　“我是江海市的警察，这次是到宁川来执行任务。”
　　“警察？……”兄弟俩心里嘀咕着。
　　“如果我明天上午不能去报到的话，那就是失踪了。你们想想，如果我失踪的话，宁川市会派出多少警力来找我？找到你们这里，只是时间问题而已，绑架强奸警察，知道要判几年吗？我现在问你们，你们想公了还是私了？”
　　兄弟俩对望一眼，老二答道：
　　“私了，当然私了。要不，你说个数，咱们赔偿你。”
　　“我不要钱。”姑娘说道：“私了的话，你们去把大门打开，把我的东西都放在车上，然后把车发动起来。今晚的事就当没发生过，你们可以放心，我不会去告发你们，毕竟这事对我名誉也不好。”
　　“行行，都依你，都依你，对了，姐，你把大门钥匙放哪儿了？”
　　徐嫂想装糊涂，但感觉到脖子上的刺痛又增加了几分，只得答道：
　　“在我放衣服箱子里面。”
　　看着面包车的尾灯消失在黑夜中，兄弟俩心里五味杂陈。
　　“你俩还愣着干啥？快收拾下东西，赶紧跑吧。”
　　屋里传来了徐嫂的声音。
　　兄弟俩各叹一口气，进屋里去收拾起来，一边收拾徐嫂一边埋怨：
　　“你俩个孬货也太配合她了吧，还帮她提行李，现在可好，车也没了。”
　　老二手上折着衣服，嘴里答道：
　　“姐，咱俩当时也懵了，谁知道她能有这一手。当时也真不敢动，怕把你给伤着了。要早知道她是警察……唉……”老二叹了一口气。
　　徐嫂哼了一声：
　　“要我说，她不敢下这个手，你俩要能硬气点，就能留住她。”
　　“得了，还嫌事不够大吗？”老大瓮声瓮气的说着。
　　“兄弟，你说，咱要是被抓住，得判几年？”
　　“不知道啊……”
　　“自首是不是能减刑？”
　　“干嘛？你想去自首？听说牢里给人吃发霉的东西，还有把你当牲口使，关你几年就算放出来，也是一身病。”
　　“你俩别说了，听着心烦。”徐嫂一边收拾一边埋怨。
　　兄弟俩安静下来，过一会儿老二又开口问：“姐，你想好去哪儿吗？”
　　“往远了去呗，我这会儿心里也乱着呢，你俩有啥主意吗？”

第4章 回家
　　手握着方向盘，脚下踩着油门，虽然是慌不择路，但已经行驶出去有两个小时了。
　　叶晓雪心逐渐平静下来，她轻轻踩下刹车，把车停在土路边。
　　车窗外是一个个的小山坡，月光清冷的撒在不知名的植被上，随风摇晃着。
　　天很黑，看不到路标，也不知道具体的位置。
　　车上的燃油警告灯已经闪了一会儿了。好在远方能够看到路灯，一条水泥公路就横在前面，还有还有零星车辆的远光灯。
　　她再次轻踩油门，把车一直开到水泥路附近停下。
　　身边放着一大一小两个箱子，大的里面是她的衣服，小的是装满个人爱好用品的小皮箱。
　　装衣服的行李箱夹层里有备用的一些纸币，叶晓雪抽了几张出来和警官证一起塞进兜里。
　　脸颊上还留着长时间佩戴口环留下的勒痕，如果让人看到那可羞死人了，她翻了条丝巾出来，当作面纱把下半脸遮了起来。
　　女警察下车后，带着复杂的眼神看了看这辆面包车，然后拖着行李箱，上了水泥路面，向第一辆行驶过来的汽车伸手求搭车。
　　那辆车上的司机看到了她，慢慢停在她身边，上下打量着。
　　“大哥，能载我去城里吗？”
　　声音不错啊，这身材穿着根本不是当地人，脸上遮着丝巾看不清，不过眼睛真是漂亮，嗯？
　　还穿着丝袜高跟鞋。
　　司机心里嘀咕了几句，马上露出一副笑容。
　　“我就是去城里，上来吧。哎，还有行李啊，我帮你拿吧。”
　　“谢谢。”
　　司机下车帮忙拿行李的时候，有意无意的碰了一下蒙面姑娘的手，见她也没有反应，胆子就大了些。
　　“妹子，你大半夜的，怎么在这里呀？”
　　“长途巴士把我丢在这儿，我迷路了。”叶晓雪编着故事。
　　“饿不饿呀？”
　　“大哥你车上有吃的？”
　　“有啊，不过……”
　　一只手往她穿着丝袜的大腿上摸过来，忽然手指被拗住，疼痛感让司机哀叫起来。
　　“哎呦哎呦……。”
　　手腕上感觉到多了付铐子。
　　姑娘把那只咸猪手铐在了方向盘上，在司机眼前亮了警察证。
　　“胆子挺大啊，平时常这么干吗？”
　　“哎呦，我真是瞎了眼了，您饶了我，我这是头一回……”
　　“借你手机看一下导航。”蒙面女警打断了司机，用他的手机查询了一下自己的位置，然后设定了去宁川市的路线。
　　“跟着导航走吧。”
　　“……去宁川？您饶了我吧，180 公里路呢。”
　　“好吧，那我们去附近的警局。”
　　“别，我还是送您去宁川吧……。可我手铐着没法开车啊。”
　　“你不是自动档么，我会帮你挂挡的，走吧。”
　　车子开了3 个小时，直到天快亮才进宁川市区，中间叶晓雪拔掉车钥匙，下车去药店买了紧急避孕药服下，又买了两份早餐，给司机一份，另一份自己填肚子。
　　俩人吃完，“走吧。”
　　司机早就看过设定的目的地，是宁川大酒店，心里略微放了点心。
　　“……您可说好了，不抓我啊。”
　　“嗯。”
　　这个回复让他踏实了一点，司机偷眼看女警察的表情，遮脸的丝巾已经摘了，这脸蛋可真是够漂亮的，此刻长长的睫毛闪动，正看着车窗外想着什么心事。
　　宁川市不大，10分钟后，车停在酒店门口，女警察提出行李，把司机铐在方向盘上的右手解下，挥挥手让他走，然后去找酒店前台开房门。
　　客房里还是原样，叶晓雪拿起被丢在椅子上手机，查看了一下被打爆的电话，然后回拨了其中一个电话：
　　里面传出声音：“你怎么回事？一天一夜都联系不到你？”
　　这个声音叶晓雪很熟悉，这是张局长。
　　“哦，我手机丢了，刚找回来。”姑娘编了个理由
　　“手机丢了？十四个小时失联，我还以为你出什么事了！”
　　“对不起，局长……”
　　“你马上回江海吧。”
　　“那需要我办的事呢？”
　　“那些不重要，你赶紧回来，有其它任务。”
　　“是……”
　　挂上电话，姑娘一身无力的躺在床上，闭上眼几秒钟，然后又拿起手机开始订机票。
　　航空交通的效率很高，下午，叶晓雪就已经回到了江海市，把行李放回家后，马上又去警局报到。
　　“还记得昨天你在机场开枪射击的事吗？”张局长一上来就提这件事。
　　“……当时情况紧急，我怕歹徒伤到人质，所以就……”
　　“我知道，你很想立功。”张局长一边说一边吹着茶的热气，然后接着说：“不过，想立功的人多了。”
　　“……”女警察无语。
　　局长喝了一口茶继续说道：“当时有十几把枪对着歹徒，凭什么非要你来开这一枪呢？”
　　“我……。”
　　“我替你说吧，你是全市警察中的射击冠军嘛。”
　　叶晓雪是靶场的vip 客户，还有外公这个军队的狙击教官指点她，每年还自费靠大量子弹喂出手感来，普通警察是没有她这样训练条件的，所以她这个新丁对枪械比很多老手都要熟悉。
　　局长继续说道：“但这样让人家怎么想，他们的失误，让我的人来擦了屁股？”
　　“……是，我当时考虑不周到……”
　　“算了，这件事还是要嘉奖你的……因为你这一枪，现在市里领导也注意你了。”局长摇摇头，把杯盖扣上，话锋一转道：
　　“昨天，哼哼……你老实说，是不是一出远门就放飞自我啊，十几个小时不接电话是怎么回事？！你可别再用手机丢了来唬弄我！”
　　“对不起……”
　　局长用手指着叶晓雪：“我昨天一晚上都没睡着，不知道你在宁川出什么事了。你倒是把手机一丢玩嗨了，有没有替关心你的人考虑过？”
　　发了一通牢骚后，面对采用鹌鹑战术低头一语不发的下属，他叹了口气，又吩咐道：“今晚你爸组饭局，下班后一起去吧。”
　　酒店包间里，叶晓雪看到了自己的父亲。父亲看到她时有点激动，不过很快就克制了这份冲动，先和张局长打了招呼。
　　旁边一个高大帅气的男孩冲上来一把搂住叶晓雪。
　　“姐姐，你昨天怎么不接电话？可担心死我了！”
　　女警官轻轻拍了拍弟弟的后背，然后对父亲招呼道：“爸爸。”
　　挽着叶父胳膊的一位面容娇美清秀的女士对晓雪笑道：“你们姐弟俩感情真好。”
　　“杨阿姨您好。”
　　叶父把女儿从上到下仔仔细细看了一遍后问道：“晓雪，听说昨天机场发生枪战，你也参与了？还有昨天你电话一直打不通，是怎么回事？”
　　“爸，姐看上去那么疲劳，先让她休息一会儿再问嘛。”
　　“晓豪，没事，我不累。”
　　叶晓雪一个晚上没睡，就只在飞机上补了一会儿觉，此刻心情放松下来，确实上下眼皮有点打架。
　　张局长接话道：“老叶啊，别听信谣言，什么机场枪战啊，没有的事。另外昨天晓雪在执行任务，不能随便接电话。”
　　“嗯？不对吧，老张，新闻都报道了……”
　　“咳，我们有纪律的，有些事就不对外透露了。”张局长面不改色的解释道。
　　“哦，好好，那我也不问了，老张，你今天能喝酒吗？……”
　　这顿饭局，除了张局长，名义上剩下的都是叶家人，但其实大家也是各吃各的。
　　叶晓雪的母亲是一名刑警，十六年前离奇失踪了，这件事对叶父的打击极大，鳏居七年后虽然接纳了这位当时的秘书杨女士，但也约定了一些条件，其中有一条就是不再增加子女。
　　对此杨女士始终耿耿于怀，一家人表面上和睦，其实是客气到了见外的程度。
　　礼节性的寒暄之后，叶父和张局一起聊着，姐弟俩就只顾凑在一起说话。
　　“晓豪，你手臂怎么了？”
　　“今天打球的时候被人抓的。”
　　叶晓雪拿着弟弟的胳膊，仔细观察着伤口。
　　“这人是练鹰爪功的吗，抓得这么厉害？……你这样不行啊，要处理一下，否则伤口容易感染的。”
　　“已经没事了，一看到你，就什么都好了。”
　　“胡说什么呀，我带着疗伤属性吗……”
　　“嘿嘿，姐，你尝尝这个……”
　　叶晓豪从小只有严父，没有慈母。几乎所有女性的关怀，都是来自姐姐。
　　小时侯被烫到了，姐姐帮他吹气；被人欺负了，找姐姐哭诉；自己糖吃完了，姐姐总还给他留着；罚抄作业，姐姐帮他一起抄；膝盖挫伤了，姐姐帮他清洗包扎；连成绩单家长签字，都是姐姐模仿父亲笔迹帮他签的。
　　因为叶父当时事务繁多，又要追寻妻子的线索，又要处理业务，出差也是家常便饭，对叶晓豪来说，比他大两岁的叶晓雪既是姐姐，又是母亲。
　　“嗯……不错，唔……晓豪你也吃啊。”漂亮的姐姐温柔的看着帅气的弟弟。
　　酒至半酣，张局长敲了敲杯子，对大家笑道：“我宣布一件事啊，市里领导对晓雪非常满意，想让她去全市最重要的商业步行街当模范警察。”
　　叶晓雪差点没一口水喷出来，什么意思？商业步行街当模范警察？那不就是巡警？
　　局长接着说：“昨天市局的领导看了机场抓捕案件的录像，他们认为晓雪的形象特别好，应该作为我们城市一道靓丽的执法风景线。”
　　那不就是花瓶吗？叶晓雪真有点急了：
　　“不是吧，张叔叔，我是刑警，怎么让我去当巡警？”
　　在不同的警种里面，刑警虽然危险，作息不规律，但工作内容可比巡警要精彩刺激多了……最重要的是，巡警每天工作结束，手铐是要按规定上交的。
　　刑警理论上没有任务的时候，下班了戒具也要上交，但不上交其实也没人管，别弄丢了就行。
　　她要是当巡警，可就没法在家玩手铐了。
　　局长哈哈一笑，劝说道：“……刑警虽然容易立功，可那是拿身体熬出来的呀，我是不是看上去比你爸要老很多啊？难道你想像我这样？……新岗位可是比普通巡警都要轻松，只要朝九晚五，隔日到岗……而且最重要的是安全呀。”
　　张局长转头对着叶父说道：“另外晓雪的人事材料还是留在我这里，本质上还是刑警，只是去做做样子就可以了。”
　　一番话只听得叶父眉头舒展，嘴角上翘。
　　他是一直不同意晓雪当警察的，特别是刑警。
　　但这女儿外柔内刚，认定的事十头牛都拉不回来，只能在她毕业后，托关系塞给老同学照顾。
　　如果眼下有这样的工作调动，对他而言无疑是比较满意的。
　　“好，太好了，安全最重要呀，你说是不是，姐姐。”这时发声的却是叶晓豪。
　　一桌子的男人都在赞叹这个工作岗位调动，作为主角的叶晓雪感到一阵无力，她也明白个人是无法拒绝上级决定的。
　　不过还好，她依然保持着刑警的属性，可以把手铐带回家。
　　第二天，市警察系统的射击冠军，叶家大小姐，就成了商业街穿警服的模特，还有上级安排的媒体过来拍照摄像。
　　叶大小姐对于这份工作，实在是感觉无聊。
　　如果在几十年前，巡逻警察还是有抓贼的机会的，但现在满大街的摄像头，外加数字支付，已经没多少贼再去干这种勾当了。
　　不过巡逻警察今年新增了一项权限，就是给违章 车辆开罚单，这活本来是交警干的，现在巡警也有权限了。
　　所以她的任务内容就相对丰富了一些。
　　太阳到头顶时，搭配巡逻的同伴去警务休息点吃午饭了，就她还在边走边东张西望，这时对讲机里传来了声音：“请注意，天京东路51号商场有一起纠纷，附近警员尽快赶往处理。”
　　“收到，我是297240，现在就过去，完毕。”
　　叶晓雪距离事发地点只有两百米，她赶到商场的时候，看到一家咖啡店的店员正在和一个穿橙色服装的外卖骑手吵架。
　　因为双方只动嘴没动手，她也只能了解了一下情况，然后劝说了一阵。被一个俏生生的美貌大姑娘调解，纠纷很快也停止了。
　　等处理完这件事出了商场，还被围观群众手机记录照个不停，叶晓雪被拍得脸都有点红了。
　　她赶紧拐进一条支路，忽然睁大了眼睛：有辆超跑居然停在消防栓前面。
　　又有活干了，掏本子记车牌，就在准备开罚单时，背后传来了声音。
　　“哎，不好意思，刚停的，马上就走。”
　　女警察回头看了一下，说话的是一位年近三十，成功人士打扮的男子。成功人士看到女警察回头后，明显的停顿了一下。
　　“下次注意了，车子不能这样停。”摸了一下引擎盖的温度后，女警察停笔把本子收了回去。
　　“好的，一定一定。”成功人士一边上车，目光却还一直停留在女警察脸上，或许他自己也意识到了自己的失态，向她礼貌的笑了笑，然后发动引擎把车移走。
　　处理完这件事，女警察又回到了主干道上，一个橙色的身影进入了视线。
　　这不是刚才那个外卖骑手吗？手上寒光闪闪的，好像是一把利刃。
　　不是吧！叶晓雪的心忽然被攥紧了。难道刚才调解没成功？这拿着刀子要干吗？
　　就在上个月，隔壁城市就出了一起命案，一个外卖小哥和店员口角，回头弄了一把刀把店员给捅了。
　　“哎！你站住！”
　　相距30米，大街上还是比较嘈杂的，也许对方听到了她的声音，跑了起来。
　　“你别跑！”叶晓雪急了，因为那个咖啡店的店员就在商场门口，两人快要接触了。当时街上还有不少正在活动的行人阻隔，射击时机很短……
　　女警察迅速拔出手枪，开保险射击一气呵成，一声枪响，外卖哥小腿中弹，一个跟头栽到在地，周围一片大乱。
　　叶晓雪枪口朝下，向外卖员跑过去。
　　外卖哥趴在地上，不知所措的样子。
　　他抬头看着手上持枪的女警察，又看看自己小腿上开始流血的洞，回想刚才的类似气球爆掉的声音，问道：
　　“美女，刚才是不是你拿枪打我呀，难怪怎么像膝盖中了一箭似的。”
　　女警察这时完全看清了他手上的东西，那把远处看上去闪烁着利刃光芒的东西，其实是一把咖啡豆研磨测量尺。
　　“297240呼叫，天京东路51号商场门口有人中弹受伤，需要救护车。重复……。”
　　局长办公室里，桌上放着报告，张局长靠在桌边上，手上的烟一支接一支不停的抽着。叶晓雪双手拿着警帽，在一旁低头不语。
　　半响，局长终于出声了：“你先回家休息几天吧，这两天会有审查……另外把你的枪和证件给我，还有手铐。”
　　“是……那个……被我打中的人，他怎么样？”
　　“还好，没伤到动脉和骨头。”
　　听到这个回答，叶晓雪松了口气，把枪套解下来，放在桌上，低着头退出了办公室。
　　出来后，她向同事打听了一下，换上了便服，路上买了一篮水果和一束康乃馨，然后去医院。
　　医院病房里，几个橙色制服的外卖小哥和伤员家属围着满脸通红的叶晓雪。
　　“他有一家人要养呢，现在躺在这里，还怎么工作？”
　　“你说你，大马路上怎么乱放枪呢，你到底算什么警察？”
　　“真是的，你们警察到底是保护老百姓还是祸害老百姓！”
　　众人七嘴八舌的声讨中还伴随着手机拍摄，女警察一开始还道歉，后来只能默默听着了。
　　“你们别为难她了。”病床上的伤员忽然开口了：“能不能，让我单独和警察小妹说几句话。”
　　这时候病人就是主角，他既然发了话，其它人就依着他先出了病房。伤员外卖哥见大家都退了出去，就对叶晓雪说道：
　　“警察小妹，一开始被你当作坏人用枪打，我挺生气的。可后来想想，你能特意来看我，还买了花，也算是有心了。”
　　女警察尴尬的朝他笑了笑：“今天实在对不住你，是不是很痛？”
　　“呵呵，其实也没多大感觉。”
　　“哦……对了，你想不想吃苹果？我帮你削一个。”叶晓雪说完，赶紧抓了一个苹果摆弄起来。
　　伤员看着她削苹果的模样，忽然说道：
　　“小妹，我想问一件事。”
　　“嗯？什么事？”
　　“你以前有没有去过宁川？”
　　叶晓雪手上动作忽然停住了。
　　看到她的反应，伤员心里有了答案，他继续说了下去。
　　“我是宁川人，五年前，有个大城市来的小姑娘被当作小偷，绑在超市门口。”
　　女警察本来已经恢复脸色的双颊又绯红起来。
　　“那个小姑娘实在是很漂亮，让人根本忘不掉。我今天看到你的第一眼，就想起了那个小姑娘…………特别是刚才他们一群人围着你的时候，看着你的模样和神情，我能肯定，你就是她。”
　　女警察低着头，脸上滚烫。
　　“另外我知道，那个小姑娘是被冤枉的。那些东西是她的同学偷偷塞进她背包的。”
　　叶晓雪猛的抬起头来，问道：“你当时都看见了？”
　　受伤的快递哥点点头。
　　“你都看见了，当时为什么不说？”
　　快递哥看着女警察的眼神中，流露出一丝愧疚，又有一丝痴迷，缓缓的说道：
　　“你今天打了我一枪，所以我们其实也算扯平了。”

第5章 别居
　　从医院回到家，被勾起回忆的叶晓雪一直无法平复心情，想去泡个澡，一打开内衣裤抽屉，又是被翻弄过的痕迹。
　　“晓豪这家伙真是够过分的！”
　　叶晓雪高中时就发现，自己洗完放在卫生间晾着的内裤有时会莫名其妙失踪，她知道弟弟已经到了需要宣泄性欲的年龄。
　　一开始她装作不知道，或许这样导致了对方的胆子越来越大。
　　她找弟弟认真谈这件事，叶晓豪却装傻，问题家里除了一个做饭打扫的阿姨，就只有他们姐弟俩常住。
　　不过这次谈话之后，她发现状况确实有所改变：从不断丢失，变成了拿走几件最旧的，就补充几件新的进来，这让叶晓雪哭笑不得，不过这些都是消耗品，本来就要定期丢弃的，反正旧的变成新的，她也没什么实质损失。
　　后来她去念首都警校，这事儿算消停了一阵。毕业后工作又住回家，所以内衣更换的戏码又开始上演，款式也越来越性感。
　　这家伙怎么不去交女朋友呢？他都二十岁了啊，还用女人内裤自慰。
　　幸好那个装满私人爱好用品的小皮箱，平时都是锁在金属保险柜里，密码只有自己知道，否则被弟弟进来一通乱翻，那点羞于启齿的癖好就全曝光了。
　　父亲在她快毕业时就为她准备了单独的住所，早已经装修完了，静置吹风了已经有几个月，直接可以拎包入住。
　　反正也被停职了，现在没事可做，不如就把行李打包了去新宅子住，顺便这几天也可以整理一下。
　　叶晓雪翻出一个空旅行箱，把抽屉拉了出来，把内衣裤都倒进去。
　　“姐，你又要出差啊？”
　　心虚的叶晓豪听到动静，溜了进来。
　　“嗯……不是，今晚我不睡这里。我想去新房子住。”
　　“啊，……你是不是生气了？”得到这个回答，叶晓豪嘴上虽然这么回应，眼神里却闪过一丝喜色。
　　手上一边整理着旅行箱和衣柜，叶晓雪没有回答他这个问题，反而问道：“晓豪，你都二十岁了，有没有交女朋友啊？”
　　“没有啊，我现在，以学业为重嘛。”
　　“你们学艺术设计的，难道学业压力会很大吗？而且女多男少，像你这样的小帅哥，应该有人倒追你吧？”
　　“姐，你这叫什么话，就算是学艺术，也是需要全身心投入的……再说姐，你不是也没男朋友嘛？”
　　叶晓雪白了他一眼：“全身心投入为什么不住校？还天天回家？另外你怎么知道我有没有男朋友？”
　　“你有男朋友啦？”叶晓豪声音有点不太自然了。
　　姑娘啪的一声扣上旅行箱盖子，对弟弟说道：“慢慢猜吧，拜拜了您内。”这是她在首都上学时学的一句京片子。
　　新宅子距离叶家很近，也就是几分钟的车程。两口装满衣物的行李箱放在了卧房里，虽然不是全部的衣物，但也足够换洗几天的了。
　　而那口装满秘密的小皮箱，被拿到了洗手间里，台盆里哗哗的放着热水，给一个个玩具抹上清洁液搓洗，绳索眼罩这些丢进洗衣机用高级的模拟手洗档清洗，皮革制品擦拭和上保养剂。
　　随着一件件物品过手，总是会联想起它们给自己带来的体验。
　　不过现在让叶晓雪脸上发烫的，是宁川这个地名。
　　刚才在医院的时候，一提起这个地方，回忆就会涌上来。
　　除了六年前的超市示众，这一次还附加上了被捆绑成最羞耻的姿势，被两个壮汉像塞火鸡一样激烈的强奸折磨。
　　现在一个人独处，脑子里怎么也摆脱不了这些回忆，内裤已经开始有点湿了，乳头也在和乳罩的接触下膨胀翘起，好象是在嘲笑自己的浮浪。
　　身体反应好像在诱惑自己成为那个被拘束手脚，堵着嘴、蒙着眼睛，被人在性感躯体上尽情恣意的抚摸和揉搓的性奴隶。
　　我这是怎么了，一个人在屋里就想放飞自我了，不行啊……。她努力对抗着情欲的酝酿。
　　洗手台上铺满排列着被清洁干净的淫具，在柔和的灯光下反射着晶亮的光泽，这壮观场面好像不断在引诱她就范，大脑好像变得混乱起来。
　　对着镜子忍不住伸出纤细的双手抚摸自己的身体，轻轻扭动着窈窕的身体，想要性高潮的情欲占据了上风。
　　“……对了，我今天犯了大错，应该要把自己好好惩罚一下…………”
　　找了这么个不靠谱的理由后，她绯红着俏脸，抓起灌肠器，就进了淋浴间。
　　把自己的直肠深处都清洗干净后，挑了几件淫具，扭动纤细的腰肢走进卧室，里面的家具是她仔细挑选过的，特别是中央的大床，是有着四根粗大床柱的华丽款式，上面铺着雪白的丝绸床单。
　　一面感受着床单的丝滑，一面爬上床，把修长的双腿固定在床柱上后，戴上口塞，眼罩增加自己的兴奋度。
　　然后一边用手指轻柔的把娇嫩的阴蒂逗弄得又硬又挺，一边把一根假阳具，从下面贴进阴道口，由于已经湿润，所以臀部肌肉的抵抗很快就被突破了，沿着秘穴，一直插进十几厘米深才停下来，随后用同样的手法让后庭玩具慢慢填满菊孔，打开遥控器，选好震动节奏来提供肉体刺激。
　　最后躺倒在柔软舒适的床单上幻想起来。
　　有着四根大床柱的卧房里，性感的女主人美艳的躯体不断扭动着，在享受雪白柔软的床单提供的肌肤触感的同时，体验着自慰器的一阵又一阵的震颤。
　　为了所谓的惩罚自己，屁股里两支振动棒都被设置成了随机模式，最敏感的部位承受着不规则的震动变化，慢慢的幅度也越来越强，偶尔又会变得细微，让人心痒难耐，然后又忽然快速的跳动。
　　这些无法预料的刺激让叶晓雪情欲难耐，只能满心期待着预设的程序可以进入下一阶段。
　　那两个坏蛋，居然用这样淫荡下流的方式夺去了我的贞操，而我身为警察竟然只能像妓女一样伺候他们……现在居然还在回忆他们是怎么折磨我的……。
　　真是羞耻到家了……。
　　还滴蜡，乳头穿刺……。
　　戴母狗头套…………
　　叶晓雪已经沉湎在色情回忆里不能自拔。
　　天花板的烟雾警报器里，有个迷你摄像头记录着这一切。
　　摄像头是叶晓豪设置的，而且不只这一个。
　　装修这套房子的时候，做为艺术设计专业，又热心帮忙的好弟弟，他就开始实施这个计划，在每个房间的隐秘位置安装了偷窥探头，而且还是能变焦的高级货。
　　对叶晓豪来说，父亲单独为姐姐购买住宅，着实让他沮丧了一阵，但后来却从一部电影中得到启发，想出了这个计划。
　　今天听到晓雪说要去新宅住，让他既高兴又紧张，也就是说，今天晚上，他就可以通过摄像头欣赏到姐姐穿着自己为她挑选的内衣在家里活动，更吸引人的，还可以看到她在淋浴房的模样。
　　欣赏着她的模样，再用她的内衣裤自慰，简直就是最完美的模式了。
　　反锁上房门，看着投送到平板电脑屏幕上的视频信号，实在令他震惊的是，平时看上去一本正经的姐姐，居然有那么多淫荡的玩具，还熟练的在淋浴房里给自己清洗直肠，还用束缚脚的皮套将自己两条腿拉开在卧房里自慰，这简直突破了自己所有的想象。
　　“唔……唔……。唔……。”
　　屏幕上扭动着性感至极的雪白肉体，一对高耸挺拔的乳房，粉色的乳晕缀上奶瓶嘴一般兴奋高翘的乳头，当身体挪动时，双峰随之摇动，撩拨着叶晓豪的心弦。
　　“……太好了，这样的姐姐更有魅力，……姐姐……你是世界上最棒的女人……”
　　叶晓豪兴奋得浑身发抖，熟练的揉捏着自己兴奋的肉棒，把填满蕾丝内裤的丝袜套了上去，享受着这些精致织物对阳具表皮的抚触和包裹，随着屏幕上的尤物娇喘节奏搓揉起来。
　　右手擦握内裤丝袜组成的飞机杯，左手把胸罩放在脸上擦动：虽然香味是洗涤剂的，但这些布料都是姐姐那美妙的皮肤充分摩擦接触过的。
　　这个想法让他感觉自己和屏幕上扭动的女性肉体产生了某种关联。
　　充满女性神秘魅力的私密处完全张开在镜头前，晓豪感到口干舌燥，嘴巴亲吻着乳罩。
　　虽然偷窥设备的画面精度很有限，但依然可以很清晰的看到仰躺在床上的美人粉色的前后蜜穴一起被电动阳具插入深处震动着，不停收缩夹紧，颤动的美臀对着镜头尽情的释放着主人的秘密。
　　喇叭里断断续续的播放着悦耳的雌音。
　　“唔……姐姐……”
　　叶晓豪也跟着呻吟着。
　　“唔……唔…………”
　　寝具散发着温和亲切清香，给正在享受羞耻快感的女主人肌肤一种温柔的触感。
　　天哪，当时就是无助的被两个色狼紧紧的挤压，搓揉……
　　“？？？？唔？？？？唔唔？？？唔？？？？”
　　忘情的自慰获得了短暂的高潮后，叶晓雪身体软了下来，轻轻吐气。
　　躺了一会儿后，撑起身子，弯腰摸索着给自己揭开脚上的束缚，然后一件件的玩具从嘴里，从屁股上摘除下来。
　　她脑海里挥之不去的回忆感受：自己身体被捆绑成挑逗情欲的屈辱的姿势，被两具充满肌肉感的男性躯体夹住，两对风格不同的大手恣意爱抚搓揉，屁股里填满两支充满活力的大阳具，不断的蹂躏性感根源……相比现在只有两支振荡器的安慰，无论是心理上还是肉体上的刺激，都难以相提并论。
　　而且振荡器的震动快感会随着持续时间下降，没有雄性的体味刺激，也没有下流话语挑逗，连手铐都上交了，一个人拿丝绳又不知道该怎么用，这一切都让她感到不太满意。
　　叶晓雪靠在床头上，解锁了手机，熟练的翻出了经常购物的那家网店。
　　店名叫做水蜜桃，标志是一个桃子，但装饰着吊带蕾丝。
　　显然这家店并不是买水果的。
　　水蜜桃这家店和别的成人用品商家完全不同，首先它只出售女用玩具，另外它价格很昂贵，大部分产品都是完全按照客户的留言需求进行定制和设计。
　　姑娘打开了客户端口，在对话框里留了一条信息：你好，请问现在有没有更好的按摩产品？
　　虽然已经是半夜了，但店家居然还没有下线，马上就回复就过来了：亲，之前您选购的都是最新款带DT震动的产品，这已经是小店最好的旗舰配置了。
　　确实，它家的相关广告写着：DT震动，革命性的震颤带给您更细腻多变的触感体验。
　　店家接着又回复了一条：亲要是对这些还不满意的话，能否详细说一下要求呢？我们看看还有没有能改进的。
　　叶晓雪想了想，回复道：我希望有更接近真人感受的。
　　店家的客服沉默了一会儿，回复道：亲，再好的器具，也不能取代真人的呢。
　　确实啊，这个要求不现实。想着和枪支证件一起上交的手铐，叶晓雪又输入：有没有自我捆绑的辅助工具？
　　这次等待的时间有点久，大约5 分钟后，店家回复：我看亲的购物记录，您是有M 倾向吧。
　　叶晓雪本能的想否认，但感觉在购物记录面前这种隐瞒毫无意义，所以实话实说，回复：是。
　　店家发了一个微笑的表情：亲有没有一起玩的S 呢？
　　女警察回复：嗯，体验过一次，不过后来分手了。
　　店家回复：亲看来是很想找回那种体验呢，不过这光靠自己是不行的哦。
　　女警察回复：嗯，明白了，谢谢，晚安。
　　店家回复：好的，亲，晚安。
　　叶晓雪放下手机，轻轻叹了一口气，把枕头放下，打算睡觉。
　　刚一躺下，手机又是一声信息提示音。
　　作为刑警有待命的习惯，她马上抓起手机看了看，原来是水蜜桃客服又发来一条信息：
　　因为亲是我店的vip 用户，所以我向您推荐一项服务。
　　不知道亲有没有听说过“绑架游戏”？
　　如果您缺少S 配合的话，不妨可以试试，很好玩的。
　　“绑架游戏”？叶晓雪感觉光看这个名字就能猜到内容，不过一颗M 的好奇心还是驱使她回复道：请问什么是绑架游戏？
　　这次输入时间依然比较久，可能要打的字比较多，过了几分钟信息才发过来：
　　绑架游戏是专为有M 爱好的女性准备的服务，为您安全的模拟被绑架后的体验。
　　加入游戏之后，就能品尝被绑架后进行母狗调教的滋味，有专业的S 会一点一点增加对您的开发调教的内容。
　　而您会被捆绑成各种羞耻的姿势，嘴里塞着色情玩具，戴着眼罩，虽然无助但安心的等待被快感海洋淹没，反复的达到性高潮，如果想参加的话，只要签一份自愿协议就行了。
　　看完这一大堆露骨又触目惊心的文字后，女警察感觉脸颊又烧了起来。
　　客服发完了一大堆文字后，预计等客户看差不多了，就追问了一句：怎么样，有没有兴趣参加呢？
　　叶晓雪回复道：谢谢，不过这个对我来说，口味太重了。
　　客服发了一个微笑的表情：只是为亲推荐一下呢。另外亲的按摩棒虽然是最新款，不过口塞马上就有升级款了，亲要不要预购？
　　后面紧跟着发来产品链接介绍图片，一个外表用丝绸织成成玫瑰花形状的口塞，衔接在柔软的硅胶假阳具的根部，塞到嘴里后，衔接部位有两条皮带勒到颈后固定。
　　这个产品对口腔直到喉咙的禁锢效果可算是完美，现在的所谓升级更新，主要是在外部进行修改，佩戴之后，会有一大朵玫瑰花嵌在被撑开的上下唇之间，更有一种淫靡和唯美相结合的感觉，虽然改动不大，但视觉效果一流。
　　好吧，就算是对这么长时间客服聊天的补偿吧，女警察在链接上下了订单，然后闭上屏幕，戴上眼罩睡觉。

第6章 快递
　　天京东路51号枪击误伤事件很快就过去了三天。
　　这三天里，女警察又去看望了那位受伤的外卖哥，还带去了一张银行卡作为个人补偿。
　　上级的审查也很快结束了，无非问了她一些开枪时的心理状态，事发前后的操作和判断细节。
　　最终结论：1由于事件发生突然，且有的一定的误导性。
　　2执行警员无主观恶意。
　　3得到受害人谅解。
　　综述3点，所以对叶晓雪免于刑事起诉。
　　但在市中心繁华区域开枪误伤无辜，造成社会影响重大，所以暂停返岗，另行等候通知。
　　社会对此意见则分为两派，一派认为警察业务不精造成此恶果，另一派则是给高颜值女警察脱卸责任，两派争论数日，谁也说服不了谁。
　　叶晓雪对这些相关信息尽量主动回避，老老实实待在家里写好检查。
　　今天又是一个明媚的日子，阳光透过洁白的窗纱照亮了客厅。
　　当她在沙发上看《安全的自我捆绑技巧》的网文时，忽然门口的可视电话响了起来。
　　姑娘走到大门口接起了电话：“喂。”
　　听筒中传来大堂值守人的声音：“您好，您有一份快递。”
　　这个住宅区的快递通常都会放在大堂里，等保安定时会送到业主家门口，不过今天保安却特意通知了上来。
　　“哦，让他放在大堂里就行了。”
　　“可她说，这份快件一定需要您亲自签收。”
　　“好吧，我现在下来。”
　　女警察坐电梯下到大堂，在安保柜台前问道：“你好，我是1501，请问需要我签收的快递呢？”
　　柜台边有个短发的三十岁出头面容姣好的熟女，穿着却绝不像是快递员。
　　看到叶晓雪后，她先是露出一丝惊异，然后面带笑容的把一个包装严密的纸盒交给叶晓雪。
　　“你好，我是来专送水蜜桃的。”
　　这几天布置新家，叶晓雪网购了一些商品，但却没有没有订过这种水果，所以这个水蜜桃，应该就是前几天下单的玫瑰装饰口塞，女警察忽然觉得很尴尬，早知道是这样，也许应该戴个墨镜口罩什么的下来接。
　　签完单后，熟女对叶晓雪说道：“方便聊聊吗？”
　　“哦……不太方便。”女警官拿了快递就赶紧转身走。
　　逃回家中后，手机上又传来水蜜桃客服的消息：没想到，亲还是个大名人呢，今天网上都是你的照片哦。
　　照片？叶晓雪心想，大概是执勤时被人拍的照片吧。
　　紧接着水蜜桃客服又发来一条链接，并有一条新消息：亲小时候就那么漂亮啊！
　　什么小时候？！女警察有一丝不详的预感，点进链接，自媒体标题：颜值就是正义吗？
　　副标题：“最美女警”大起底！
　　配图是一个高中生年龄的美少女，被反绑着双手，嘴里堵着毛巾，脖子上勒着绳套栓在一个店门口，胸口还贴着一张纸，上面大书“小偷”二字。
　　这不知道是谁在五年前拍的，居然保存到现在，又流传到了网络上！
　　图二是叶晓雪在医院时被病人家属指责中拍下的照片，特意挑选了一张神情角度和第一张接近的进行对比。
　　文字内容慷慨激昂，质疑为何有犯罪前科的人能够进入警队，对颜值高的人就能大开方便之门，痛诉警队腐坏，社会以貌取人之不良风气云云。
　　我的天！！！
　　女警察感觉自己脑子空白了几秒钟，赶紧看了看评论，各种观点都有。
　　也有宁川市警方对此的避谣通告链接，但群情汹汹的网友们显然对这类通告不感兴趣。
　　滴滴，手机又传来了讯息声音，水蜜桃客服又发来了一条消息：如果让大家知道你在水蜜桃的购物记录，应该会更轰动吧？
　　女警察马上输入了回复：你想怎么样？
　　对面回复：现在方便聊聊吗？
　　现在变成众矢之的状况，约到外面显然不太合适，女警察考虑了一下回复道：你到1501来吧。
　　通知保安放行后，短发熟女再度出现在叶晓雪面前，笑道：
　　“你好，我是白静，水蜜桃的老板兼总设计师……对了，后来和你聊天的客服也是我哦。”
　　叶晓雪开门见山：“你想要多少钱？”
　　听了她的问话，白静吃吃笑道：“干嘛，想给我封口费啊？呵呵，我自己赚的钱已经够花了。”说完她停顿了一下，接着说道：
　　“直接说吧，你是M，而我正好是S，我要的是你。”
　　“什么？……。你要我？！……你，你不是女人吗？”
　　看着眼前的姑娘一脸惊愕的样子，白静说道：“我是女人又怎么样？我只对女人感兴趣啊。你没发现我店里只对女人服务吗？”
　　“你……”
　　“今天一看到你，我就高兴坏了，我查过你的记录，买东西时你给过三围数据和腿长，我就猜想你身材很好，今天特意过来看看，万万没想到脸蛋也居然美到这种程度，像你这么漂亮的M，绝对是稀世瑰宝啊。”
　　被女人用这种方式的夸奖，让女警察有点不知所措。
　　“姐……静姐是吧……我不是同性恋啊……”
　　“你怎么知道你不是呢？你这么漂亮，如果想找男人，天京路上排队可以绕三圈吧。但既然没人陪你玩，说明你不愿意随便找男人嘛。所以找个女S，不是正好吗？你不要小看女人哦，我可是高级调教师，就算女人玩女人，也比你一个人自己玩自己要有趣得多哦……”
　　白静边说边靠近叶晓雪，瞥到茶几上笔记本电脑的屏幕内容后，接着诱惑道：“……你一个人可以自己绑自己吗？绑好了又怎么玩自己呢？又怎么解开呢？多少个漫漫长夜就只有毫无灵性的振荡器陪伴你，一个M，没有靠谱的S来调戏你，羞辱你，玩弄你，淫乱的折磨你，你又怎么会满足呢？”
　　白静边说边靠近叶晓雪，而后者毫无招架之力，看着她躲闪的眼神，被染得越来越绯色的脸颊，就知道这个落单的极品M很有希望被她收入囊中。
　　说完这番话，一张叠好的纸片塞到了叶晓雪手上：“如果不想让大家知道你的秘密爱好，今天晚上9点，带上你最喜欢的玩具，到这个地方来找我。”
　　白静带着不可琢磨的微笑转身出门后，叶晓雪感觉有晕晕乎乎，一屁股倒在沙发上，脑子里消化着刚才的对话。
　　忽然她想起了什么，转手取过笔记本电脑，把那篇《安全的自我捆绑技巧》的网文给关了。
　　晚上8点20分，叶晓雪戴着一副宽大的墨镜，按纸条上的地址，驱车来到了目的地。
　　那口小皮箱虽然已经装在了后备箱里。
　　不过女警察心里还在挣扎着，对方虽然是一个女人，但就这样把自己交给她，也是很危险的，万一她有同伙呢？
　　这是西郊的一个旧别墅区，外面有绿化墙保护着住户的隐私，女警察先围着这个社区绕行了好几圈，也无法在外面观测到什么。
　　罢了，见机行事吧。她深呼吸了一下，把车开到了大门口，在保安电讯得到了业主的许可后，放行她进入了社区。
　　“哎呀，欢迎欢迎。”
　　白静在门口看着她从车上提下的小皮箱，会心的一笑，然后就像一位好客的女主人，亲切的把女警察迎接进了客厅。
　　“我先带你参观一下。”
　　别墅内部的装饰很简单，看来女主人也没在这方面花什么心思。
　　摘掉墨镜的叶晓雪却像在欣赏什么名家大作一样，仔细观看着每个房间的成设细节，连盥洗室都没放过。
　　白静就像洞悉她心思，耐心的领着她从一楼到二楼，一个个地方看过去。
　　女警察心里分析：大部分房间都只空着或者堆放了一些杂物，从生活痕迹来看，这位白女士还真的是一个人住，不过还没到主卧室。
　　“接下来，我们一起来看看这里最重要的地方吧。”
　　女主人推开了二楼的最后一扇门，和其它地方截然不同的是，这间屋子的内部装修和成设是极为用心的。
　　叶晓雪被这间房间震撼了，她完全想像不到白静的主卧是这样的。
　　让女警察震撼的并不是房间里有超规格的大床和衣柜，也并非吊绑手脚用的刑具架子，而是这些家具和物件的款式，全部是特殊定制的。
　　所有的家具腿都是阴茎和睾丸的造型，边角装饰着女人的大腿，包含性器的屁股和乳房的浮雕，到处都有描述女性房事受虐的淫荡花纹元素。
　　白静微笑着观察着访客的表情，粉色已经开始从她的俏脸上蔓延开来。
　　“白天的时候，我觉得你家里的装饰太素了，正想建议你尝试这种风格呢。这是我独家设计的哦，怎么样？要不要来一套？可以给你打八折。”
　　女警察轻声道：“算了，我家里摆这些的话，就不敢会客了。”
　　白静用眼神戏弄了一下这位绝美的客人后，从床头柜上一堆排列的色情玩具中拿起一只黑色的皮项圈，递给她。
　　“戴上吧。”
　　好直接，叶晓雪心想。
　　项圈是很精致的风格，黑色皮革进行过特殊处理，入手触感温和，既坚韧又柔软，上面点缀的银色点扣表面也刻有玫瑰花纹，看来设计师很喜欢这种花卉。
　　虽然来之前就有心理准备，不过对于未来不可预知的担忧还是让她本能的犹豫起来。
　　白静叹了口气，悠悠的说道：
　　“小宝贝，都快九点半了，春宵苦短哦。”
　　叶晓雪心说，罢了，罢了，被男人都玩过，难道还怕被女人玩。
　　她按奈住心跳，说道：“你知道我是警察，假如上面联络不到我的话，会有什么后果。”
　　白静笑道：“我还以为你在担心什么，放心吧，在我这里玩既安全又不会耽误你的工作。”
　　似乎是这个承诺让这个美貌的姑娘下了最后的决心，把手里的项圈抚摸了一会儿后，套到自己硕挺优雅的脖子上，把带子扣紧。
　　然后脱去外套和内衣裤，赤裸着绝美的青春酮体，对着女主人转过身，把双手放在背后。
　　“嗯？你还穿着吊带袜。”女主人好色的目光追逐着访客完美的腰臀腿，一边打开了她自己带来的小皮箱，从里面挑出了丝质绑绳。
　　“你的绳子很新哦，看来没怎么用过。”白静在背后紧握粉拳的双臂上拍了拍，“先带上这副手套。”
　　女警察双手戴上了蕾丝的长筒手套，然后才放到背后被女主人仔细的缠绕起手腕，用绳子紧密的捆缚起来。
　　白静看她双手放在背后的位置，顺势给她来了个反剪高吊式。
　　用绳子紧密的缠住手腕后，再向上提到极限，然后把连接手腕的绳索在她脖子上缠绕两圈之后，又在胸前把一对高耸的乳房根部绕圈勒住，最后在腰肢上绕圈勒紧后，在肚挤处打上绳结。
　　这是最常用的淫缚方式，能让被绑缚者主动的挺起胸部，减缓高吊的手腕对脖子的压力，让胸前被圈挤得怒耸淫凸的大肉球更加醒目，这种方法让女人的上半身充满色虐效果。
　　白静捆绑得很仔细，在拉紧绳索时，即没有给对方的肢体留下多少活动余地，又不至于压迫太紧。
　　做完这些后，她就像欣赏艺术品一样审视着自己的杰作。
　　这个大美人前凸后翘的身材在丝绳装扮下显得更加的诱人，背后高吊的双臂上的长筒蕾丝手套和丝袜具有类似的挑逗性装饰效果，正面白色的绑绳紧紧的勒着两个大肉球的根部，将一对原本就很大的乳房，挤得更加暴突，两颗充满雌性诱惑的粉色奶头，像刚受过刺激一样兴奋的挺立在肉球前端。
　　这样一身淫靡的装扮，搭配着女警察强装镇定的绝色面容，“天呐，真是美的不行，又色又淫，你就是个天生适合被严密捆绑的小母狗！”
　　小母狗？
　　叶晓雪心想，刚才还叫小宝贝，绑好就变成小母狗了。
　　不过对方这捆绑还真是有水平，既能让自己体会到严密的束缚力，还没有太过份的压迫感，不过还没等她品味完，乳头就被对方捏在手里。
　　“唔……”女警察不由得漏出了一下呻吟。对方拉扯着乳头，仔细观察着。
　　“玩过乳头穿刺？看来你的口味比我想像中要重啊。你在我这里买过针吗？是自己玩的还是被别人玩的？”
　　叶晓雪看到对方从自己带来的小皮箱里找出虐乳银针，吓了一跳。
　　“别！静姐……。我其实不是太喜欢这个。”
　　“哦，是吗？”白静享受着她惊慌的眼神，手指上的银针却在兴奋高翘的乳头上继续比划着。
　　“有个问题真的让我很好奇，你的上一个S，居然会同意和你这样漂亮的M分手，你和我老实说，到底是怎么回事，不然，哼哼……”
　　女警察回忆乳头上的穿刺折磨，回答道：
　　“其实我是被歹徒绑架强奸了，后来我逃出来了。”眼前的尤物招认得很快，让白静有点失望。
　　“哼哼，绑架，强奸……还逃出来……你能耐挺大啊。”
　　“我是警察嘛。”
　　白静盯着她看了一会儿说道：“这歹徒也真是够笨的，不过落在我手里，你就别想逃了，保管让你警犬当到过瘾。”
　　说完她从皮箱里拿起新款的玫瑰口塞拿到女警察面前。
　　“聊差不多了，张嘴吧。”
　　被人拿有弹性的乳胶龟头戳着脸颊嘴唇催促，女警察红着脸张开嘴，配合的扬起脖子，把仿真阳具的部分慢慢完全的含入，直到装饰着丝绸玫瑰的底部碰到双唇为止。
　　白静把口塞的皮带拿起来，在女警察的脖子后面扣紧，被深喉口塞插着，口腔到喉咙都被假阳具占满的姑娘只能仰着头来减缓喉咙里的异物感，白静像撸动物一样用手抚摸着她的脖子。
　　“怎么样，嘴巴这样塞着，有没有一点要呕吐的感觉？”
　　客人微微的摇了摇头。
　　“你的深喉经验很丰富嘛，这个口塞，很少有人买的，一般人都没法把它完全戴到位，看来你还真不是一般的淫荡啊。”
　　说完后她就把一根皮带连接到皮项圈的搭扣中，就像牵狗绳一样的拉扯了一下，对她命令道：
　　“爬到床上去，蹲下，把腿分开，把你的骚屄亮出来。”
　　“唔。”
　　被拉扯着脖子上的项圈，含着一整条仿真阳具的檀口里漏出了一声娇喘，听上去还有点像小狗叫。
　　虽然自慰时也性幻想过这种身为警察被坏人欺辱的场面，但真正被人这样调教还真是够羞耻的。
　　白静看着这个漂亮姑娘仰着头满脸通红的把自己挪到床上，在大床的中央蹲好之后，把牵着她脖子的狗绳在床头上阴茎造型的金属栏杆上拴好。
　　“你这姿势不合格哦，腿要分开到底。”
　　“唔唔。”雪白修长的大腿听从命令的努力向两边分开。
　　两腿之间面两瓣阴唇饱满又粉嫩，那条勾人的肉缝好像能感觉到视线的戏弄，已经在空气暴露中湿润起来，反射着诱人的光泽。
　　“嗯？你的骚屄也是极品，一根毛都没有，粉粉嫩嫩的，难道有什么保养窍门？”
　　白静一边啧啧称赞，一边把姑娘吊袜带腰封上的一头解下来，去夹在她粉嫩的阴唇上。
　　吊袜带的另一头依然夹着长筒袜袜筒上，这两片阴唇就可以自动随着分开的大腿被左右拉开。
　　“唔！”
　　因为阴唇被夹住的异物感和拉扯感，性感的双唇间的玫瑰中漏出呻吟。上身被捆绑得像肉粽一样，唯一自由的双腿本能的想要并拢。
　　“腿怎么又并拢了，彻底分开到底。这是标准的母狗亮屄第一式，这都做不好怎么能成为合格的母狗？”
　　雪白的大腿颤抖着，不过还是服从命令的努力分开，好像在欢迎对方的参观。
　　由于两条吊袜带的左右拉扯，两片阴唇之间的更加粉嫩润泽的结构失去遮挡的暴露在外面，穴口已经被拉成了一个小圆洞。
　　女主人看着她，雪白的臀部依旧不由自主的颤动着，虽然秀眉微皱，但一对晶莹的美目还算镇定。
　　你这表情能维持多久呢？白静心中暗笑，面对最大限度分开的性感大腿，毫不客气的伸手把两片花唇顶端的肉核，捏到夸张的程度。
　　“唔—唔—唔—唔—！”
　　因为阴蒂被拉扯揉捏，双唇间的玫瑰中不断漏出让人脸红的呻吟，不过双腿却依然努力保持着分开的姿势。
　　“怎么样？爽吗？”
　　女主人一边用戏弄的口吻问话，一边娴熟的搓揉拉扯着变硬的阴蒂。
　　“唔—唔—唔—唔—！”客人只能无意义的娇喘着。
　　“你这狗叫是什么意思？”
　　被捏住的粉红嫩肉，被手指激烈捏揉，在剧烈的性感痛楚下脉动着。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔？？？？？？唔唔唔？？！” 根本没法回答。
　　“只会狗叫啊，那就算了，你这么兴奋肯定是很爽了……有没有听说过七星汇聚的玩法？”
　　被玩弄的对像勉强摇头，马尾辫微微甩动着。
　　“你听我说啊，七星汇聚可是很刺激的，一个女人同时伺候七根肉棒，想想看这有多色情……你是不是在想，女人身上就三个洞，怎么同时伺候七根肉棒？”
　　女主人一边介绍，手上对阴蒂娴熟的攻击着，那颗晶莹的肉核以肉眼可见的急速兴奋勃起，随着每次来回扯动揉弄，下面被拉扯开的穴口小圆洞开始溢出透明的汁液。
　　“喂，你要集中注意力听我说话。”
　　“唔—唔—唔—唔—？？？” 女警察只剩下娇喘的份。
　　“怎么湿成这样？这么喜欢别人玩你的浪屄？嗯？”白静手上的节奏和力度逐渐狂乱起来。
　　“所谓七星汇聚啊，你这浪屄里可以插一根肉棒，屁眼里可以插一根，骚嘴再含一根，两个大奶中间可以夹一根。是不是就四根了？”
　　“唔唔唔。”丝绸玫瑰中漏出几声娇喘勉强回应着。
　　“你被绑在背后的手可以伺候第五根肉棒，还有第六根第七根怎么办，你来说说？”
　　说什么说呀！
　　女警察努力摇摇头，美丽面容上什么冷静的表情连同警察的尊严一起早就抛到九霄云外了，被捏住的粉红嫩肉已经突破了包皮的束缚，完全的在对方手指间的承受着激烈捏揉，兴奋到顶点后在剧烈的性感痛楚下脉动着。
　　就在女警察几乎要无法维持这个姿势的时候，主人的折磨忽然减轻了，用探寻的手法精心调查了没有一丝杂质的极品菊门后，插入了手指在里面探索。
　　“来之前灌过肠吗？”
　　得到暂时休息的女警察想点点头，但是被深喉口塞限制着脖子俯仰角度，摇头可以，点头却很难做到，只能眨眨眼睛。
　　“嗯，这是肯定的意思吗？”
　　那双晶莹的美目又眨眨。
　　得到这个回答后，插在菊孔里的手指开始摇动括约肌，原本阴蒂上大力搓揉的待遇，忽然变成了轻柔的爱抚戏弄的程度，好像只是为了维持它的兴奋度。
　　两种混合的刺激让雪白美丽的肉体绷得更紧了。
　　“唔唔唔唔”
　　“怎么对付第六第七根肉棒，你想出来了吗？”
　　女警察微微摇了摇头。
　　“哼哼，看在你屁眼洗得这么干净的份上，告诉你答案吧，你的两只脚穿着高跟鞋是干嘛的？肉棒可以插在你的脚底和高根鞋之间啊，这不又可以服务俩根，知道了吗？”
　　“唔唔……唔唔唔唔唔。”
　　美丽的客人努力眨眼，表示知道了，小狗撒娇般的声音不断地从双唇中间的丝绸玫瑰中漏出来。
　　被蹂躏的湿润兴奋到极点的女性器官却说明她注意力的重点根本不在这些问题上。
　　“想不想试试？”
　　漂亮的脑袋赶紧摇了摇，带动马尾辫左右甩了甩。
　　“明明这么下流的身体，还要装什么烈女……看看你的收藏，嗯，这个拉珠尺寸还不小嘛，你是不是最喜欢这支？”
　　嘴里满含着深喉情趣口塞，女警察只能用毫无意义的娇喘回应着，胸口两个被捆绑挤出的大肉球随着呼吸不断起伏着。
　　白静享受着她的模样，一边在她只有蕾丝吊袜装饰的的两腿间抚模着，一边把抹了高级润滑油的性玩具凑到粉嫩的菊门上。
　　“？？？？？？唔唔？？”
　　“怎么，才插了第一节就开始叫床了？”
　　从被口塞堵住的口中，喘气声不断泛溢。
　　一节，又一节光滑油润的玩具球，开始毫不客气的塞进菊孔，每次菊门弹力抵抗被突破，都会从被口塞堵住的口中涌起羞耻的甜音。
　　一颗颗的球不断突破着粉嫩的菊孔，沿着直肠，深入体内二十厘米，直到只露出最尾端的一颗球。
　　“全部进入了哟。”
　　别墅女主人那样一边说一边拉扯露在体外的带子。
　　“嗯唔？？？？！”
　　蓦地，球开始被往外拉，被紧紧束缚的美丽胴体颤抖起来。
　　“唔唔ー？？？？唔唔唔唔！”
　　尾端最后那颗已经达到乒乓球大小的矽球从粉嫩的菊门里被抽出。
　　“再这样推进去？？？”
　　白静拉出一节后，又将从菊孔扯出的球，再次推回进直肠内，让眼前两条分开的大长腿难耐的颤抖着。
　　“唔唔ー？？？唔？？？唔？？？唔？？？？”
　　前面花唇上的那颗敏感至极的大肉核也配合著菊门的调教而脉动着，一直被轻柔的玩弄，始终让它维持在兴奋的顶端。
　　蜜桃般的臀部肌肉夹紧，不断从塞着淫具的口中泄露出不知是愉快还是苦恼的呻吟。
　　最尾端的一颗闪着淫秽光泽球不断的来回挤进挤出，粉色的菊门也随之反复扩大又收缩。
　　随着下流的插弄肛门的声音，配合著被爱抚的阴蒂，雪白的臀部不知是挣扎还是迎合的娇媚扭动，带动两个被绑绳勒起大乳房随之晃动。
　　让所有女人都会嫉妒的俏丽的面容上装饰着白色丝绸玫瑰，搭配上因淫辱而艳红的脸色，使她看起来性感至极。
　　“你这么精彩的表情，可不能浪费了。”
　　女主人忽然停下了所有动作，拿起了手机，把镜头对准客人。
　　“小母狗，看这里哦。”
　　“唔唔ー！！！唔！！！”
　　本来努力保持张开蹲姿的大腿，忽然又并拢了起来。
　　客人努力的摇着头，表示抗议。
　　虽然同意了接受对方的肆意玩弄，但还是不能接受被拍照记录。
　　“嗯？”
　　白静扳起脸来，凑到她面前说道：“这可是相当于在签主奴协议哦，难道你想反悔？”
　　看着依旧维持着羞耻心的客人，白静继续威胁道：
　　“……你别以为这里只有我一个人，你要是不听话，惹我发火，我就打电话找几个男人来让你尝尝七星汇聚，七个不同的鸡巴插你，绝对可以让这一晚过得非常充实哦。”
　　好恶毒！女警察听到这里“唔唔”直叫，想从床上翻了下来，但苦于连接脖子项圈的皮带被栓在床头。
　　“唔！”
　　分析了一下眼下的处境，虽然两条腿自由，可就算能挣脱了脖子上的皮带，逃到大街上去又能怎么样？
　　赤身裸体被绑得和肉粽一样，还戴着这样色情的深喉口塞，碰到好人上媒体，碰到色情狂又被捡走。
　　对方七星汇聚说得煞有其事，也不知道是不是在开玩笑，万一翻脸，搞几个男人来作践人，可就糟糕透顶了。
　　“唔唔。”逃脱无望的情形下，只能无奈的发出两下类似小狗叫声，只能张开大腿，恢复了之前的蹲姿。
　　“哼，这才乖嘛，来，看这里，表情淫荡一点哦。”白静又笑咪咪的拿起手机。

第7章 摄影
　　“表情再开心一点……嗯，好像有点过头了，再委屈一些，要羞涩中带着放荡。”
　　白静拿着手机兴致勃勃的搞着摄影创作。
　　几乎脱光的绝色尤物被安排在床边的一张桌子上进行表演，她秀发在脑后束成干练的马尾，一双美目努力的迎合著拍摄者的要求，张开的红唇之间，镶嵌着一朵白色的丝质玫瑰，这种装饰瞬间让绝美的面容充满了淫靡的色彩。
　　一根黑色的狗绳连接在她的项圈上，而被项圈套住的纤细秀挺的脖颈，还承受着背后高吊反绑着双手的拉扯，让她只能保持着昂首挺胸，白色的丝绳紧紧的勒着她两团大肉球的根部，将她一对原本就很大的乳房，勒得更加暴突，两颗涂过胭脂般，红艳艳的奶头向前昂首翘挺，分别夹着一只亮闪闪的金属夹，夹子下面坠着两只银色金属铃铛，随住晃动巨乳，能听见悦耳的铃声，像是在向人勾引挑衅。
　　两条修长的美腿上包裹着白色蕾丝长筒袜，脚下踩着一双高跟鞋，借着母狗的蹲姿向两边几乎张成一字的分开着，最大限度的展示着女姓私密部位。
　　娇嫩的阴蒂像一颗点缀在中间的明珠，仿佛刚接受过狂虐的洗礼一般，以超出正常的尺寸兴奋的突破包皮的束缚，像个小肉核高翘在两片粉色的花唇顶端，而两片花唇本身，被各夹着吊袜带的一头，而另一头则固定在大腿的蕾丝袜筒上。
　　所以当这双修长的美腿分开时，会带动吊袜带拉扯阴唇，使阴唇向外翻开，像他人展示着被隐藏在花瓣中间的器官细节，中间湿润粉嫩的蜜洞口已经淌满了爱液。
　　屁股难耐的晃动，让连接在肛塞上的狗尾随之摆动，仿佛在向镜头证实她母狗的身份。
　　“还不错，转个身。”
　　“唔。”
　　发出一声类似小狗的答应声后，表演的模特服从命令，转过身，撅起臀部，让宛如蜜桃般形状的圆臀，夸张的正对着镜头，明亮的灯光下，两瓣桃臀的中间，一只连接着绒毛狗尾的水晶粉色的大号肛塞，赫然撑满了她的菊门。
　　雪白的屁股上流满了一丝丝亮晶晶的香汗，还能有隐约的红痕，好像遭受过一顿拍打的凌虐，在这些粉色的受虐痕迹上，用口红写了醒目的“犬奴”两个大字。
　　对着这个屁股拍了几张不同角度的照片后，拍摄者又命令道：
　　“来，再转过来，现在我们拍亮屄第二式，刚才拍过一遍的，还记得什么姿势吗？”
　　表演的姑娘带着复杂的表情，跨下表演桌，然后在床边上侧过一点身子后，将一条腿高高向上举过头顶，呈单腿站立。
　　两条裹着丝袜的修长美腿上下分开摆出这个姿势后，私处的阴唇被连着吊袜带的两只夹子扯得两边大开，让原本隐藏在里面粉嫩的女性结构完全展露在镜头前。
　　白静欣赏着这个被拉扯成小圆洞的阴道口，和下面紧挨着的用肛塞填得严严实实的菊穴。
　　不过让她关注的是在尿门的上方高高凸起的阴蒂，一面拍摄，一面还时不时的上去玩弄一番，让它在镜头前始终维持着最亢奋的状态。
　　“嗯嗯，表情再痛苦一点，好--的。”
　　“再换个冷艳的表情，你这太严肃了，重来……嗯嗯，就这样。”
　　“淫荡的哦，这张要淫荡，勾人的眼神要出来。”
　　“刚才不错，再来张特写的。”
　　这个金鸡独立的亮阴式，需要表演者单腿站立，而且还穿着高更鞋。
　　如果不是练习过芭蕾的人，这样的姿势根本做不到，而她却像体操选手一般，上下腿几乎分开到完美的程度。
　　白静似乎对此道很热衷，不停的让她变幻或者微调姿势和表情。
　　“嗯？你的骚屄又没精神了是吗？”
　　“唔唔唔唔。”
　　敏感的肉核被对方扣指弹弄，随着小狗般的娇喘，很快阴蒂被弹的恢复到原状。
　　看着对方因为刺激和坚持而微微发抖的青春胴体，还有她想极力忍耐的表情，白静觉得很过瘾。
　　“嗯，端庄的，迷离的都有了，好了，差不多了，最后来一张性高潮的表情。”
　　“唔唔唔唔。”
　　这个最难演，之前就这个表情被纠正了几十遍。
　　“开心一点，痛苦一点，组合一下，眼神再骚一点……你怎么回事，骚屁股又痒了吧？”
　　皮拍子马上招呼过来，房间里回荡着着经过堵嘴玩具的过滤变成了小狗式的娇喘的间歇抗议声，混合著噼里啪啦的屁股拍打声……
　　直到深夜，亮阴九式的第二遍终于全部拍完，白静回看着最后一张头像特写：被反吊着手脚的第九式中，梳着马尾的美貌尤物望眼天鹅般的仰着头，一双美眸释放着娇媚又激爽的火花，秀眉却痛苦的微皱着。
　　“好！太完美了！你这小母狗天生就会表演，不去拍毛片真是可惜了……来，奖励你一个。”
　　白静抱住正坐在床边休息的女警察，吸着她可爱的耳垂嘬了一口。
　　“等我一会儿啊，我先把照片发到网上去。”白静在她耳边轻轻说道。
　　什么！？发到网上！！！
　　白静声音不大，但在叶晓雪耳中却像霹雳一样。
　　“唔唔！！！唔唔！！！唔-----！”
　　绝美的面容满是焦急的神色，双唇间的丝绸玫瑰中漏出一连串的抗议的娇喘，脑袋努力摇动，马尾辫甩动着，绑成肉粽的雪白胴体也激烈扭动，带动胸前两个勒得怒耸淫凸的大肉球和屁股后面垂下的狗尾不停晃动。
　　“哎呦，你这么兴奋干什么？”白静笑道。
　　“唔-----！唔唔！！！”
　　面对逐渐泛红的美目中哀求的眼神，女主人感觉有种愉悦的陶醉感。
　　“你怕什么嘛，我只是上传加密的网盘而已，这是我们关系的一个保险，最高等级的加密哦，你不用担心的。”
　　白静用手指捏着宠物精致细俏的下巴，继续解释道：“这些照片拍在手机里有什么用呢，说不定哪一天手机被你抢去了怎么办？谁让你是警察呢？我不得不小心一点哦。”
　　听了这些解释，眼前充当玩物的姑娘终于安静了下来，但还没等她回过神来，一副宽大的黑色眼罩就遮了上来，把一双美眸捂得严严实实。
　　白静拿起那个小皮箱里的粉色母狗头套往她头上套裹严实后，把绑住口眼部位的皮带拉好扣紧，只把马尾辫留在外面。
　　“唔唔”
　　感受着头部奴役对脸上紧紧包裹服帖的压力，姑娘的乳头不由自主的膨胀起来。
　　“看来你挺喜欢这个头套的嘛。”白静笑道。
　　“咱们再来拍个网络能公开的版本吧，可惜你脸蛋这么漂亮，却必须把它给挡住。”
　　我的天！还要拍网络公开版？！！！女警察心里哀叹着，原来给我戴头套就是为了遮脸。
　　“唔唔唔唔！！”
　　“别担心，又不露脸，光看屄谁知道是你啊。”
　　想象着自己戴着母狗头套，摆着淫荡姿势，夹着吊袜带的私处的照片在网上被传来传去……
　　“唔唔唔唔！！”小狗叫一般的抗议不断从头套里漏出来，充满魅力的雪白肉体还凑过来蹭着女主人。
　　“哼哼，撒什么娇啊，我可不吃这一套。”
　　白静拉了拉狗绳，悠悠的说道：“我是个艺术家哎，你知道吗？一个艺术家最痛苦的就是不能把自己的作品展示给世界。为了保护你，刚才拍的那两套杰作，我就忍痛私藏了，你要是不让我拍个公开版，我保护你的信心可就没那么坚定了，说不定哪天憋不住就把刚才的作品放出去了。”
　　看到粉色的狗尾还在乞怜摇动，白静又说：“其实你不配合也没什么，我就费点功夫把刚才那些照片给你脸上打码，一样可以往外发……不过啊，未来的这个解码技术可不好说，指不定哪天就能让你露脸了，你也不希望这样吧？”
　　姑娘在这套连哄带吓的组合下，衡量了利弊，只能乖乖的蹲下，把双腿努力分开到到标准姿势。
　　“这才乖嘛，早点拍完，我们好去亲热嘛……”
　　别墅主卧里的淫声浪语和肉体玩弄惩罚的声音一直持续到临晨，第二天日上三杆了，浴室里才响起哗哗的放水声，随后厨房里也传出锅铲声。
　　“主人，您需要煎蛋吗？”
　　“嗯，好啊。”
　　白静心满意足的看着正在灶台前忙碌的靓影，身材高挑又玲珑的姑娘正围着围兜准备早餐，此刻脸颊上还戴着绯色的余韵。
　　“晓雪，以后就叫我静姐吧，不然咱们之间称呼习惯了，在外人面前容易说漏嘴。”
　　“好的，静姐。”
　　“嗯，挺乖的嘛……”白静称赞道：“……嗯，你的体力和柔韧度都比我预期的要更好。”
　　“我以前练过芭蕾。”
　　“你那么大胸还能练芭蕾？”接过姑娘递过来的煎蛋，白静问道。
　　“所以后来人家不收我了。”
　　真是太辛运了，居然能捡到这样的极品，白静心想。
　　女警察也拿了一份早餐坐在厨房吧台前，用叉子摆弄了一会儿鸡蛋后，抬起头对女主人问道：“静姐，是不是很久没人和你一起玩了？我看这里的东西都只备了一个人用的。”
　　“嗯？确实有一阵子了，主要还是那些M都没什么意思，就知道伸手要钱，跟鸡似的……”
　　说了几句，白静把叉子放下来，抹了抹嘴，说道：“不说我的事儿了，说说你吧，晓雪，你说以前是被人强奸的，可我怎么看聊天记录里的意思，你好像还挺回味男人的，难道对方是个大帅哥？”
　　“不算帅吧，又黑又壮，像两头黑熊似的。”
　　“哦，原来是两个人玩你一个啊。”白静最后一个字戴着拖音。
　　姑娘摇摇头，翘起三根修长的纤指。
　　白静看了心想：做这手势干嘛？OK的意思吗？
　　“其实是三个人，另外还有一个女的。”
　　“嗯，这个组合杀伤力挺强啊，和我说说，怎么玩的？”
　　“……就是绑着玩呗，用第八式和第九式。”
　　“记得挺牢啊，那你是不是被玩的挺过瘾啊？”
　　姑娘视线对着餐盘，长长的睫毛闪了闪的，没肯定也没否定，过了一会儿问道：
　　“静姐，你有没有过那种……特别久的持续高潮？”
　　“多久？”
　　“大概十几分钟这样。”
　　听到这个时长，白静笑道：“怎么可能，连续高潮偶尔是有的，不过也是一阵一阵的，加起来也不会有这么久。”
　　“但我有过两次。”
　　白静用手摸摸她的额头。
　　“……你干嘛？”
　　“我看你是不是发烧说胡话呢。”
　　“……没骗你，真的……”
　　白静说道：“你的意思是，你有两次被人家奸到性高潮，连续了十几分钟？”
　　姑娘点了点头。
　　白静瞪大了眼睛：“我听说母猪才有这么久，人怎么可能，你到底是人还是猪？不对，你肯定记错了！”
　　“也许吧……当时晕晕呼呼的，可能是错觉……”
　　白静松了一口气：“肯定是错觉！可能是当时你太紧张了，人紧张的时候会放大一些感受的，也许只有一两分钟，但可能让人觉得有十几分钟。”
　　叶晓雪听着她的分析点点头，不过心里不以为然。白静看着她的模样，下了个结论：
　　“不过，就算是一两分钟，也说明你被人家强奸得挺过瘾。”
　　然后她又补了一句：“对了，想不想看看自己的样子？”
　　叶晓雪手机上发来白静给的一个链接。
　　“昨晚的照片很棒啊，大家都对你都赞口不绝……”
　　“唔……我回去再看吧。”
　　“哎呦，这么羞耻的照片，很期待你看到之后的模样哦。”白静坏笑着。
　　一回到家中，女警察踢掉鞋子后，倒在沙发上闭目了一会儿，又拿起手机，打开白静早晨发给她的链接：一个注册会员最多的色情网站，其中有个的自拍乐园，这个版块进入需要会员资格。
　　白静已经帮她注册好了一个vip会员，不过id名字让姑娘有点汗颜，id名叫做：粉红母狗。
　　叶晓雪输入白静附给她的id和密码后，进入板块，看到置顶贴就是：粉红母狗巨献，惩罚女贼。
　　女贼？
　　发帖人是：白白净净。这应该就是白静的id。
　　点进去后，出乎叶晓雪意外的是，第一张图片竟然是在网上流传的，她高中时被反绑堵嘴栓在超市门口的示众照。
　　啊！！！静姐发这个图干什么！！
　　第一张照片之后就是一段文字说明：这个女贼年少时于超市偷盗，数年之后，贼性不改，潜入成人用品商店行窃，被店主捉获后惩罚示众。
　　以下照片，就是她被惩罚的内容。
　　我的天！静姐太过份了！这样强行关联起来……
　　第二张就是展示惩罚内容的照片：一个张开双腿蹲在一张桌子上的姑娘，脖子上套着项圈连着狗绳，头上戴着一只粉色的母犬头套，被白色绳子交错的勒绑装扮着的青春胴体就这样赤裸在众人面前。
　　两个大肉球的根部被绑绳勒住，而兴奋的挺立在肉球前端的粉色奶头上，还被夹着两个银色的铃铛。
　　一条白色蕾丝内裤被点缀的放置在她的脚边，穿着白色长筒丝袜和高跟鞋的双腿，借着蹲姿向两边几乎张成一字的分开着，最大限度的展示着失去内裤遮挡的女性私密部位。
　　粉嫩光滑的耻丘上没有一根阴毛，凸出包皮的阴蒂骄傲的挺立在阴户前端，仿佛器官的主人正在享受暴露带来的刺激。
　　夹着吊袜带的两瓣粉嫩的花瓣，被分开的双腿拉开外翻，展示着最内核的嫩肉，像是抹了亮晶晶的精油，点缀着挑逗的反光。
　　在蜜桃般的臀部后面还露出一条连接在肛塞上的狗尾。
　　叶晓雪躺在沙发上，又好奇又屈辱的滑动屏幕观看自己的模样。加上标题那张关联的照片，仿佛能感觉到有无数人正盯着她的肉体。
　　姑娘用手压着自己的胸口，俏脸滚烫，呼吸紊乱，忍不住又看下去。
　　像在炫耀调教手段一样，在这张照片之后，紧接着全都是大尺度的凸显两腿间的桃色风光的姿势：上下开腿，双腿过顶挂在后脑，俯身劈腿撅臀，仰面犬躺M字，俯身单腿后举，仰躺一字马，V字吊绑双腿，劈腿式的驷马倒攒蹄。
　　加上前面的蹲姿，总共九套姿势，每一套都有全景，近景，局部特写，还有从后背展示高吊捆绑，戴着蕾丝手套的粉拳和臀部犬奴字样的细节。
　　在这彻底展示性器的九组照片之后，是一张女主角被两腿拉开绑成一字仰躺在床上的照片，身边放了一大堆成人用品衬托氛围。
　　这张照片后面写着配注：这些都是女贼所偷盗商品，罚她本人成为店主的床上玩物作为补偿。
　　哦！哦！这真是太羞耻了！！！
　　从回复来看，已经有无数人窥看过她两腿间的桃色风光。
　　有的夸赞表演者身材和皮肤超级棒，有的人回复硬的不行已经射空，有的人猜测表演者的容貌，有人表示背景的家具款式很淫乱，还有的经验者分析头套里面的玄机。
　　最多的回复要求，一是希望表演者能把脸露出来，其次是希望能有性交的画面，第三就是希望改善拍摄的画质。
　　静姐这个坏蛋！！！居然这样欺负我！！发以前的照片！！还说我偷性玩具！！
　　哦！太丢脸了！！！我不行了！！！
　　女警察把手机往脚边一丢，双手捂住自己的脸。

第8章 生日
　　在市郊的工厂的办公室里，白静也在电脑上欣赏着她的杰作。
　　给昨天晚上调教内容搭配的图片，是从网上找来的。
　　照片上叶晓雪身着警服执勤时的照片。
　　这张照片拍得又美又飒，不过搭配后面接下来的内容，却是形成强烈的反差。
　　这丫头看到这张用来配合标题的照片，不知道会是怎样的表情。白静得意的转动着念头，欺负人真乃快乐之本！尤其是欺负这个漂亮的女警察。
　　这个帖子很快就开始发酵，回复量惊人。回复中主要意见是，想看表演者的脸，希望改善画质，最好还能有性交画面。
　　白静翻看着这些评论，改善画质容易，用高级的器材就可以了。露脸是不可能的，不过可以试试镂空眼罩的遮挡覆盖效果。
　　至于加入性交画面……她也确实在考虑想尝试一件事，以前没有合适的人选，不过现在么……
　　白静合上了屏幕，叫来秘书做了一些工作安排，然后就下楼发动了她的SUV。
　　十分钟后，她驱车来到厂区附近的员工宿舍，这是她问当地农民租来的自建房其中之一，在宿舍的不远处，还围着绿油油的菜田。
　　下车来到其中相对偏僻的一栋屋子的门口，白静上前用约好的节奏敲了四下门，过一会一个黑大汉过来开了门，打了声招呼：
　　“静姐，你来啦。”
　　“住得习惯吗？”
　　“习惯，嘿嘿，静姐，你坐。”另一个黑大汉拉来一把椅子。
　　“不坐了，对了，你姐呢？”
　　“姐在楼上睡着了。”
　　“憋在屋里心里烦吧，我带你们出去转转吧。”
　　“哎，好……就是……那个……”
　　白静笑道：“怕什么呀，我让人去派出所打听过了，没有你们的通缉令。再说这乡下地方，你俩戴上墨镜，谁认识你们呀。哎，别叫徐姐了，让她多睡会儿，就咱们三个去。”
　　二十分钟后，三人一车来到几公里外的烧烤店。
　　白静锁上车门，一边介绍着：“这家店啊，在这里很有名的，特别是烤羊腿，今天请你们尝尝，看看能不能找到点家乡的感觉。”
　　“好好！”
　　两兄弟躲在屋里两天，实在是憋闷，今天闻到烤牛羊肉的香味，食指大动。
　　此时刚入秋，天气凉爽，桌椅都摆在店外。
　　三人找了个不惹眼的位子坐下拿起菜单勾勾画画起来。
　　时至下午，客人也不多，除了他们这一桌，也就还有两个年轻貌美的女孩和三个保镖模样的男子另外开了俩桌。
　　“想喝什么酒？”白静问到。
　　“静姐，你忘了，咱俩都不喝酒。”老二说道。
　　老大解释道：“咱姐她爸在世的时候，一喝醉就揍她，所以她也不让咱俩喝酒。”
　　“你姐不在，你俩不偷偷喝点嘛？”
　　“算啦，喝酒伤身又费钱，咱俩平时滴酒不沾。”老大说道。
　　“呵呵，你俩挺有意思的，烟也不抽，酒也不喝，没见过这样的西北汉子。”
　　“烟酒都一样，伤身，费钱。”
　　“不错，好习惯。”
　　三人闲聊着，一会儿脂香四溢的烤肉端上来，兄弟俩也不顾上遮掩了，把墨镜摘了放在桌上，大快朵颐，白静就笑咪咪的看着他俩。
　　不一会儿，又来了几辆车，下来二十多个汉子，把店外桌子都占满了，周围也开始热闹起来。
　　“哎，我说，你俩烟酒都不沾，那姑娘玩不玩？要不要给你们晚上安排一下？”白静试探着。
　　“姐，你这……太客气了。不过，不用，现在没心思弄那个。”
　　女人都不要？白静心想，你们是男人吗？
　　这时候忽然背后有人争执起来。
　　“哥们，你们这烟抽得太凶了，直往我们那儿飘，我们小姐受不了啊。”保镖模样的人和另一个桌子上抽烟喝酒的汉子交涉起来。
　　旁边一桌上的两个漂亮女孩皱着眉头，用手捂着鼻子扇着风，满脸嫌弃的模样。
　　“呦，你们什么小姐啊？哪个会所的上班的？挺会装逼的嘛！”说话的这位满嘴酒气。
　　抽烟喝酒的这一桌为首的，光头，大金链子，身上纹着老虎，一看就不是什么善茬，那保镖被雇主催着，也是硬着头皮和他们交涉。
　　“这儿是公共场所，本来就不能抽烟啊。”
　　“我操，你还管得着咱们抽烟，你小子是哪个部门的呀？”周围一阵哄笑。
　　“看你这小子人模狗样的，还真把自己当中南海保镖了是吧。”大金链子把油手在保镖脸上拍了拍，那保镖忍不住用手一推。
　　哗啦啦的一下子，二十个人全站了起来，三个保镖脑门上汗都下来了，虽然都是练过散打的，可对方人太多了。
　　“那三个是你俩养的狗？”
　　大金链子端着酒杯，走到俩女孩跟前。
　　“你想干嘛？！”其中一个女孩胆子比较大。
　　大金链子把倒满的酒杯放在女孩的桌子上：“你把这一口气干了，咱这事儿就算完，不然……”
　　他这酒杯上还沾着口水，女孩本来也就不会喝酒，满脸嫌弃的躲开：“你知道我是谁吗？你敢逼我喝？”女孩话不怂，不过声音有点颤抖。
　　“你是谁？你怎么不问问我是谁？！！”
　　“我们走还不行吗？！”女孩拉着另一个想离开。
　　“你今天不陪我虎哥喝痛快了，你就想走？”大金链子伸手一把抓住女孩的胳膊。
　　忽然他觉得抓女孩的手腕像被铁钳钳住了一般，只见旁边闪出个黑大汉来，手腕正被他擒在手里。
　　当老大起身的时候，白静心里就喊了声不妙。
　　“静姐，你躲远点啊。”老二小声对白静说，然后也跟着冲了出去。
　　这都叫什么事，白静心里着急，关键这些地头蛇和当地局子里都有关系，这架要是打起来，挨整的必定是老大和老二。
　　虎哥不愧是道上混的，感觉出对方的手劲就知道是碰上了硬茬，想把手抽回来，却是纹丝不动。
　　“让你的小弟往后退，不然捏爆你的卵子。”有那股力量和手上脸上的伤疤背书，老大虽然压着声音，但给人感觉他真的是能说到做到。
　　老二把那杯酒端起来，在虎哥面前咕咚咕咚的一口气干完，说道：“虎哥，行了吧？！”
　　“兄弟是混哪里的，怎么没见过？”大金链子一连运劲两次，却挣不脱那支铁腕，只好改变了策略，松开了女孩，用手势制止了蠢蠢欲动的手下。
　　“哎呀，这不是萧队长吗！！”声音是白静的，但兄弟俩看到她却愣住了，啥时候换了件衣服？还戴上了墨镜。
　　“萧队长呀，你们特警队跑这儿来吃饭，怎么不通知我一声呀？”白静煞有其事的问道。
　　特警队？！大金链子心想，难怪没见过，还这么大的手劲。
　　老二领会她意思马上笑道：“原来是白总啊，不好意思一直麻烦你啊。”
　　“你们这是？”
　　“没事，咱们和虎哥喝一杯，交个朋友，是吧虎哥？”老二拍着地痞头子的肩膀。
　　大金链子惊疑不定，强笑道：“不错，不错，咱这朋友就算交了，萧队长这一桌，今天我请了！”
　　既然“特警队”的人在这里，地头蛇也不敢放肆，结完账就赶紧走人了。
　　“静姐，我真佩服你，真能编。”几辆装满地痞的车离开后，萧老二对白静翘起大拇指。
　　白静叹了口气，说道：“你们那什么滴酒不沾，是不是也是编的？刚才那杯一下子就灌下去了。”
　　“滴酒不沾不是那个意思……”
　　萧老大解释道：“……我是说咱俩平时没事的时候滴酒不沾，可总有碰上事儿的时候，该喝还是得喝呀。”
　　“那姑娘呢？你俩憋了这么久，难道不想…………”白静还惦记着人选问题。
　　“特警队的两位大哥……刚才真是多谢了。”雌音袅袅，两个女孩上来道谢。
　　“啊，没事儿，举手之劳。”
　　“两位英雄过歉了，咱们能不能加个联系方式，来日另有重谢。”
　　“咳，多大的事儿呀，不必了，你太客气了。”两个汉子好像榆木脑袋，油盐不进。
　　胆大的女孩咬着嘴唇，只好说道：“那以后有缘再会了，两位英雄再见。”
　　“再见。”
　　女孩离开后，白静瞧着两兄弟问道：“这俩女孩看穿着，可是有钱人家，人家问你们要联系方式，你们干嘛不给？”
　　“静姐，咱俩要是愿意吃软饭，估计现在娃娃都有了。”老二嚼着肉串，一边说：“前几年，有个开矿的还想招大哥去当女婿呢。”
　　“呦，那干啥不去呀？”
　　“那家的女儿…看着瘆人。”
　　“你俩还挺挑啊，刚才那两个女孩看着不错啊。”
　　“咳，姐，你不知道…………那两个虽然长得不错，可咱们见过更漂亮的。”
　　更漂亮的？白静的好奇心被勾上来了，问道：“有多漂亮？”
　　老大想了想，拿起手机，找了一会儿，把一张新闻照片翻出来了，正是那位被当作城市风采来宣传，美貌绝伦的女警执勤时的照片。
　　“哦，我还以为你们说谁呢……照片见过又不稀奇。”
　　“真人咱也见过，比这照片更漂亮。”
　　白静心里一跳，见过真人？
　　怎么可能？
　　要说在大街上碰见过，也不是不可能。
　　可这兄弟俩不是来旅游的，而是在老家犯了事，逃到江海来投奔自己，这些天全躲在屋里，怎么可能见过女警察真人？
　　再想起叶晓雪说过在宁川出差被二男一女强奸的事……白静把筷子一放，忽然问道：“你俩和我说的事，还有多少是编的？”
　　兄弟俩听到这话吃了一惊，筷子都放了下来。萧老二强笑道：“姐，怎么忽然问这个？”白静眼睛却不看老二，而是盯着老大。
　　萧老大的一张黑脸红了起来，半响答道：“………咱俩这次躲到你这儿来，不是因为打架伤人……咱们犯的事儿，比这更大……”
　　“要还当我是朋友，好好和我说说，不编故事啊，要编故事就别说……”
　　叶晓雪在卧房床上躺着。
　　被拍了这一大堆羞耻的照片，现在她已经无法脱出静姐的魔掌了，变成了一个任凭对方欺负玩弄的宠物。
　　今晚又会遭到怎样的淫辱和调教呢？
　　女警察胡思乱想了一阵后，昏昏沉沉的睡着了。
　　不知过了多久，她被床头柜上的手机传来的信息提示音弄醒了。
　　摸起手机来看了看，原来是弟弟发来的：姐，别忘了今天是你生日，蛋糕我已经替你订好了，你不用再买了。
　　晚餐你想出去，还是我们在家解决？
　　还真是忘得一干二净。
　　高中时在宁川旅游闹出的超市偷窃案对叶晓雪影响不言而喻，她在警局提出了查证指纹的方式来自证清白，但因为案值太小，宁川警方也没有真正去查指纹，凭经验判断，直接就放人了。
　　虽然没有留案底，但也没有真正的还她清白。
　　漂亮女生本来在学校里就是关注焦点，加上别有用心的人添油加醋，一度在校内流传甚广，那些所谓的朋友也一个个都疏远了她，甚至还有人借机孤立霸凌她。
　　宁川的旧事就是那些闺蜜们的心机阴谋，这让她在此之后，对所有的外人交往都维持着戒心。
　　父亲的企业正在发展壮大，忙得经常连家都不回，自己生日这件小事，还就只有弟弟记得。
　　叶晓雪回复讯息：我们在家吃吧，你别让梅姨做太多，我们人少吃不了许多的。
　　梅姨就是叶家现任的厨娘。
　　虽然搬到新宅住了，不过叶晓雪多数时间还是在旧宅和家人一起晚共进餐。
　　父亲又去出差了，继母作为秘书跟着他行程一致，叶晓豪更不会把他的狐朋狗友带进这个场合，梅姨紧守传统规矩只会在厨房吃饭。
　　所以今天的餐桌上，依然只有姐弟俩。
　　收到消息的叶晓豪发了一个笑脸表情过来。
　　等晚上看见弟弟时，却并不是笑脸，叶晓雪发现他脸上有淤青。
　　“晓豪，让我看看……你是不是和人打架了？”
　　叶晓豪点点头，任由姐姐纤长的手指轻轻按揉着挨揍的部位。
　　“……还好，看上去问题不大……你们男孩子就是容易冲动，打架没有赢家的，遇事要冷静一些。对了，你有没有打伤人家？”
　　晓豪拿下姐姐的手。
　　“你还关心别人有没有被我打伤？这帮王八蛋把你的照片……嗨，你让我怎么冷静。”
　　“我的照片？”姐姐问道。
　　叶晓豪欲言又止，过了一会儿说道：“算了，今天你生日，不说这些了………姐，你过完生日都23了。”
　　“23怎么了？。”
　　“没什么，就是觉得时间过得好快……”
　　叶晓雪没什么知心朋友，和弟弟还能比较轻松的聊聊，姐弟俩用餐时谈谈说说，很快正餐就结束了。
　　放生日歌，许愿，吹蜡烛，分蛋糕。
　　“姐，我买了个新游戏，挺好玩的，吃完蛋糕咱们一块儿玩吧。”以前叶晓豪买了电子游戏，会拉着叶晓雪一起玩。
　　“不行啊，等会儿我还有事呢。”姐姐一口拒绝了。
　　“你都停职了，还有什么事嘛，玩一会儿都不行吗？”
　　“我现在上床早，等星期六下午陪你玩吧。”叶晓雪敷衍着，她现在是白静的宠物，可是身不由己。
　　“姐，你昨天是不是没回家？”晓豪忍不住问道。
　　面对忽然发问的弟弟，叶晓雪心里一激灵，反问道：“你怎么知道我没回家？”
　　“我路过的时候，没看到你楼上开灯嘛。”晓豪编了个理由。
　　“刚才不是说了，最近我上床早嘛。”
　　叶晓豪心说：哼，骗人！你到底上哪里的床？！他每天晚上都盯在监控前，就是昨天，这位姐姐晚餐之后就没回过家。
　　“姐，你是不是有男朋友啦？”
　　叶晓雪慢慢用勺子拨弄着蛋糕，给了弟弟一个回答：“你猜呢。”
　　“我猜啊，你没有男朋友！”
　　“嗯？是吗？”
　　“你要是有男朋友，今天生日，他怎么不给你庆祝呢？”
　　“也许我还没告诉他呢？也许换一天过呢？也许我们中午过呢？”
　　“哪有中午过生日嘛，姐，你说实话嘛，说实话。”晓豪推着姐姐的胳膊。
　　叶晓雪被他摇得头晕，换到餐桌另一边：“你啊，比咱爸都管得宽啊，我是成年人了，就算找个性伴侣又怎么了？”
　　性伴侣！！这个词从姐姐嘴里蹦出来的时候，让叶晓豪着实心里一紧，无论怎么猜测，都不如当事人亲口承认有份量。
　　“剩下的蛋糕我带走了啊，嗯，忘了说，谢谢你的蛋糕。”姐姐带着迷死人的笑容说道。

第9章 重逢
　　晚上6点半，白静收到了叶晓雪的消息，她车被拦在了社区大门口，保安告诉她业主不在。
　　这么早？这骚丫头。白静给门卫打了个电话，授权放行。然后又发消息告诉了她，让她先把自己洗干净，等待主人的宠幸。
　　等白静回到别墅的时候，看到那个俊俏的丫头正在卧房里整理着。
　　白静靠在门框上看着她做家务的模样，一时瞧得有点入迷。
　　“没想到你这个大小姐，动手能力也蛮强的嘛。”
　　“上学寄宿的时候就要整理内务的。”正在弯腰铺床的姑娘回答道。
　　“怎么样，看到自己的照片了吗？”
　　“嗯。”姑娘脸颊泛起红晕。
　　“爽不爽？”
　　“姐…………”眼前的美人发出一声不满的娇音：“这也太丢人了，怎么把我以前的照片都放上去了？”
　　白静享受着她的表情，她很清楚这种有M癖好的姑娘，羞辱就是高质量的春药。
　　“因为你遮着脸嘛，这么漂亮的脸蛋没法让大家看见，我不甘心啊，所以那张图就是告诉大家，我们家小母狗脸蛋可是有这么漂亮哦。”白静笑咪咪的回答。
　　姑娘一时无语，叹了口气，把枕头拍了拍放好。
　　“姐，今晚早点开始吗？”
　　“嗯？你这小骚货是不是被自己的照片刺激到了，这么早就憋不住了？”
　　“唉，不是……我们早点开始，可以让你保证后面的睡眠时间嘛。”
　　这确实是个理由，昨夜一直搞到凌晨才结束，两个人睡眠都不足。
　　叶晓雪处于停职状态，白天还能补觉，白静身上一堆俗务，只能抽空在办公室沙发上打个盹。
　　“嗯，你还挺体贴的嘛，把自己都洗白白了吗？”其实都不用问，靠近近些就能闻到淡淡的沐浴露和女体混合香味。
　　“洗好了。”
　　“屁眼灌过了？”
　　“嗯。”
　　“让我看看…………”手指用挑逗风格在蜜桃般的双臀间检查。
　　“好，你乖乖在床上等着，我先去洗个澡，等会儿好好收拾你。”
　　“我先要戴上吗？”姑娘拿着丝绸玫瑰点缀的口塞问道。
　　“先不用。”
　　白静再次进入卧房的时候，叶晓雪已经脱去了睡裙，侧躺在床上翻阅着一本杂志。
　　身上只剩下一双长筒丝袜和吊袜带装饰着青春胴体，乌黑润泽的长发披在支着脑袋的手臂一侧。
　　看到主人进来的尤物，刚收起杂志，就被白静握住双手按在枕边，身体感受到对方的重量压下来，然后柔软的红唇被她炙热的嘴唇和舌头锁住。
　　要论格斗技巧，叶晓雪可以轻易的反压制住对手，不过此刻她闭上眼睛，浑身酥软的感受着女主人温柔的侵犯中，对方的嘴唇和舌头忽然释放了她。
　　“你的接吻水平真是太菜了。”
　　被批评的姑娘睁开美目，一脸迷惑。白静直起上身，骑在她身上，问道：“你以前没接过吻吗？”
　　叶晓雪点点头。
　　“真的？…………这么说，刚才是你的初吻？”
　　“对啊。”
　　听到这个回答，女主人露出不可思议的表情，吐了一口气，问道：“你能戴最高等级的口塞，但居然从来没有接过吻？你这张骚嘴到底是怎么回事？”
　　“我…………”姑娘也不知道该怎么回答。
　　“我问你，你为什么这么喜欢玩堵嘴？”
　　“就是觉得…………嘴巴被堵上，很羞耻，很刺激。”
　　女主人想了想，从床头柜上摸过手机，把叶晓雪栓在超市的那张照片翻出来，屏幕对着她问道：“这是不是你第一次堵嘴？”
　　“嗯。”姑娘红着脸点点头。
　　“原来，你这个骚货是这样开启M之旅的…………肯定是当时绑着手堵着嘴觉得又羞耻又刺激，所以后来就一直自己偷偷玩，绳子不敢找人陪你玩，所以就在堵嘴上找乐子，含个鸡巴在嘴里觉得很刺激是吗。”
　　白静继续分析着：
　　“你要是交过男朋友，正常顺序应该是接吻，然后才是口交。但偏偏你这个闷骚的M没交过男朋友，跳过了接吻环节，直接练习吃鸡巴，结果假鸡巴都能吃到喉咙里了，接吻却菜得不行。”
　　女警察被主人剖析得无地自容。
　　“不过不要紧，接吻和口交一样，是可以练习的。” 白静用手指挑着她的下巴尖笑道：“我们先来玩点刺激的吧。”说完她从床头抽屉取出四幅皮铐来。
　　皮铐是针对手腕和足踝的各一对。都是用头等材料制作的，宽大柔软又坚韧，为了保护皮肤，内侧还垫了绸缎。
　　白静先让叶晓雪把手举过头顶，以投降状用皮铐固定在床头上，然后又让她把双腿也V字分开上举到床头位置，同样的方法固定起来。
　　“还记得这是第几式吗？”
　　“嗯？”女警察回忆了一会儿回答道：“昨天好像没这个姿势啊？”
　　“真是头小蠢猪，这不就是第八式吗？”
　　叶晓雪记忆里，昨天的第八式明明是身体垂直于床面，双手反捆吊在背后，双腿V字上举吊绑。
　　而眼下是身体躺着，双手是高举过顶，和两条腿一起被固定在床头。
　　“……昨天第八式不是这样的………”
　　“你这个榆木脑袋，这不就是躺着的第八式吗，看看你两条腿举得这么夸张，把屄亮在我面前，不是一样吗？”
　　“可昨天，手不是在背后吗？”
　　主人拿起细硬鞭，对准亮在面前的粉嫩阴户啪啪抽了几下。
　　“唔唔。”
　　“手和屄有什么关系？！”
　　姑娘被抽得只有娇喘的份，心想：手可以护住阴部不被你抽啊，怎么没关系了？
　　白静看着她不服气的表情挥舞着细鞭教训道：“听好了，亮屄九式，重点在于如何充分的把屄亮出来，平时遮挡保护屄的是双腿，所以其中的关键，是双腿和身体的相对位置关系。无论手被束缚在什么位置，都是不改变性质的。”
　　“嗯嗯。”
　　姑娘连连点头。
　　“明白了？………那你告诉我，为什么要亮屄？亮出屄来的最终目的是什么？”
　　“被玩？”
　　“对了！”白静露出孺子可教的表情，“屄亮出来当然就是要让人家玩了，否则露出来干什么？所以亮屄九式，其实就是玩屄九式。你要牢牢记住，不要以后听到玩屄九式又当作新知识。”
　　姑娘心里驳斥：阴部露出来也未必都是被玩，难道清洗就不露出来？
　　不过这话是万万不敢说出来的，否则好为人师的对方不知道会玩什么惩罚的花样。
　　“哼哼，看你的样子，心里肯定还在抬杠，看我怎么好好惩罚你。”
　　“哎，哎，主人，没有啊，奴婢心服口服啊。主人………您这是………要滴蜡吗？”
　　白静忽然感觉到，宠物的求饶的力度不是很大。
　　咦，小骚货看到蜡烛怎么好像不是很害怕的样子？
　　手持蜡烛的白静心想：也许她知道，其实这个情趣蜡烛也不怎么烫，就是很热而已……哼哼，不过有一种花样，她肯定自己没法玩的。
　　白静拿过枕边的眼罩，给叶晓雪戴上，封印住她的视线后，压低身子又品尝了一下柔软甜美的双唇，对她说：“你等着！”然后下床去取东西。
　　没等多久就感受到床垫传递来的的动静，主人又爬上了床，耳边就传来的她的声音：“接下来我要对你进行拷问。”
　　拷问？
　　眼皮上压迫着柔软的丝绸眼罩，女警察彻底认命的心情闭上眼睛，等待着对方的下一步欺辱。
　　眼睛被蒙住后，身上其它感官变得更敏锐。
　　到底会是什么样的拷问呢？
　　就在她猜测的时候，毫无防备的胳肢窝传来被类似羽毛逗弄的触感。
　　“啊啊啊！！！不！不要！！！”
　　“我猜的没错啊，你这个敏感的骚货很怕痒啊，那么这里呢？”
　　知道这个刑讯的内容后，叶晓雪感觉浑身上下都莫名其妙的怕痒了起来。
　　“不要啊！！主人，奴婢知道错了！！”姑娘此刻的反应像被踩了尾巴的猫，可恶的主人却根本没有理会她的求饶，而是继续对足底戏弄着。
　　“啊啊啊，呜呜，啊，我投降了呀，放过我吧！！”可爱的秀足不断弓曲又展平。
　　无论怎样的挣扎，可恶的羽毛挑逗跟踪着这些紧绷的皮肤，丝毫无法缓解这让人崩溃的折磨。
　　“嗯，招不招？”主人带着兴奋的声音。
　　“招！招！我招！！”
　　攻击暂停了一会儿。
　　“嗯？怎么不吭声了？”
　　正在喘息的姑娘雪白的脖子又遭受袭击。
　　“啊！！啊！！痒死啦！！主人您要问什么嘛！？你问了我才好招嘛！”
　　对方又暂停了，姑娘又回归到被黑暗包围的状态，内心惶惶不安，胡乱猜测着下一个将被骚扰的部位。
　　对啊，问什么？白静想了想，问道：“说！你为什么要来我店里偷东西？”
　　女警察心想：这不是昨天你在网上编排我的内容嘛。
　　“我，我…………”
　　当她思索怎么回答时，忽然间两根羽发动了一次连续进攻。
　　“啊！啊！快停！快停！我招了，我招！！！其实我是警察！！”
　　“警察？”白静对她这个回答似乎有点兴趣，手上停了下来。
　　“你身为警察，怎么会来偷东西？”
　　叶晓雪喘息着，大脑飞速转动编排着故事。
　　“我收到举报，听说你这里的商品质量有问题，所以就想来亲自调查一下，没想到被您当小偷给抓了。”
　　“那你为什么不是光明正大的来调查？”
　　“我是怕您把伪劣商品藏起来嘛。”
　　这个理由似乎也说得通，白静心想：
　　“那你查出问题来了吗？”
　　“没有，没有任何问题。”
　　“胡说！！！你都没试用过怎么知道没有问题？！”
　　“这个……东西太多了，我没来得及试。”
　　“哼哼，就知道你在胡说八道，你说，该怎么罚你！？”
　　“只要别挠痒痒，别的都可以。”女警察连忙答道。
　　白静听到这个回答，笑道：“你自己说的啊，可别后悔。”
　　她将女警察解开手脚的皮铐，重新用绳索捆绑成一个屈辱的姿势，又给她戴上了眼罩和口塞，然后带着兴奋的表情出了房间。
　　下楼来到车库，白静对suv上两名从郊区带回来的乘客说道：“刚才我路上说的都记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“那你们重复一遍。”
　　副驾驶座的老大答道：“操屄如果打算在里面射必须戴套，假如不小心射在里面了，她就得服用紧急避孕药，这个药对妹子身体不好。……”
　　“嗯，还有呢？”
　　后座的老二补充道：“如果要玩尿门，手指得带上保险套，因为那里容易感染。”
　　“不错。”白静点了点头：“便宜你们俩了，但绝不能玩出事来，明白了吗？”
　　“你放心，咱俩都对她朝思暮想，绝不会伤到她。”
　　“好了，你俩进屋后，先在一楼洗干净，特别是龟头啊，翻出来给我好好洗。”
　　“明白，这咱都懂。”
　　“胡子也刮干净。”白静嘱咐道，又埋怨了一句：“你俩这什么尺码啊，要买这么大的避孕套，这个尺寸的有多难找知道吗？”
　　“知道知道，多亏了您帮忙。”两个黑大汉连连点头。
　　“把自己收拾好了上二楼来啊，上楼梯，右手最里面一间。”
　　两兄弟，进行了有生以来最细致的一次个人卫生，然后心怀忐忑的来到二楼。
　　白静已经在房间门口等他们，在重点检查了两人的包皮里面后，才放他们进屋。
　　兄弟俩一进卧室就被震呆了。
　　房间内的装饰和走廊的风格差异大到了颠覆的程度，里面空间似乎是两间卧房合并成了一间，可算是相当的大，放置着各种两兄弟了解或者不明用途的家具，全都采用了色情元素的设计和装饰。
　　而房间的中央就是一张装饰华丽的大床，四个角上还竖立着粗大勃起状态阴茎造型的床柱。
　　比这张床更为引人注目的，是床上那位身材十分性感的姑娘，她赤裸的仰面躺在床的中央。
　　一双修长的美腿如体操运动员般的笔直分开，足踝绑在床两侧的床架上。
　　脖子里带着皮革项圈，拴在床栏上。
　　上身被白色的丝绳捆绑着，乳房在勒绑下显得变得特别饱满，肉球前端挺立的两个乳头，竟然勃起得像两个奶瓶嘴一样，双手背在背后，显然也被捆绑了起来。
　　由于笔直分开的大腿间清楚的展示着粉嫩的阴户，阴蒂和乳头莫名的兴奋的翘立着，仿佛在诉说着主人此刻的心情。
　　为了让她看上去更性感，被绳子限制住的双腿穿着黑色带蕾丝的长筒丝袜，脚上还套着10厘米的情趣高跟鞋。
　　准备充当玩物的姑娘带着丝绸眼罩，嘴上还勒着一个堵嘴的器具，从中心凸起一朵白色的丝绸玫瑰。
　　从俏丽的下巴位置看来，她的嘴完全张开着，里面不知道被塞了多少东西。
　　床上的姑娘早就听到有人进屋，而且听动静还不止一个人。
　　“唔？”
　　叶晓雪全身动作凝固了，怎么可能！
　　她希望是自己听错了，但随后就是地板上的脚步声和关门声，不容质疑的把她从希望拉回现实：有三个人！
　　不是吧！！！静姐这个坏蛋！！！怎么还带人来！！！
　　女警官已经欲哭无泪，在宁川酒店这么玩就搞出一场绑架虐奸的事情来，回江海又碰到这种事。
　　几个人的脚步声已经直奔自己而来，虽然眼睛上还覆盖着眼罩，但叶晓雪还是能感觉到对方的视线，由于双脚分开捆绑在床柱上，那粉色私密处完全暴露在对方面前，已经完全耸立在阴蒂包皮外的肉核此刻却莫名其妙的愈发兴奋，根本就像是色情展览。
　　完了完了完了完了完了完了！！！原来她说的惩罚是这个！！！这下又要被欺负惨了……以后再也不能相信别人了！
　　不过还有下次吗？这次不会卖到地下色情俱乐部去吧，拍下无数不堪入目的照片，然后一生就在屈辱和羞耻中渡过……
　　叶晓雪自艾自怜的闪过一堆念头，干脆也不挣扎了，手脚拘束成这种曝晾阴户和菊蕾的姿势，与其挣扎晃动屁股搞得像挑逗一样，不如就摆出一幅死猪不怕开水烫任人宰割的架势。
　　“妹子……”
　　人的耳朵对熟悉的声纹识别，只需要一个音节就足够了，更何况这是两个音节。
　　“唔？！”
　　“媳妇……”
　　就像要验证前一次的判断似的，有人又叫了一声，叶晓雪忽然感觉悬着心似乎放下了一些。
　　怎么会是这两个家伙？！静姐怎么会和他们是一伙的？
　　身边充满了异性粗重的喘息，这种声音的联想让女警察赤裸在空气中的性感器官都像失控一样兴奋。
　　“唔唔！唔唔！”
　　女警察从躺着一动都不敢动，忽然挣扎起来。
　　她有很多话想说，不过此时嘴里塞着一支柔软的仿真肉棒，透过皮口罩发出的声音更像是在撒娇挑逗。
　　看着眼前的景色，听着这样的声音，两个汉子胯下的雄伟巨物早已高高翘起，在灯光下展示着雄性的渴望。
　　难怪这小母猪对他们这么回味，这两个家伙还是有真货的。
　　白静心里叹道，这两个家伙的肉棍尺码真是大，而且还应该还不是最兴奋的状态，男人的阳物在射精时的体积，会进一步的膨胀。
　　萧老大上前去把床上尤物的真丝眼罩推到额头上，露出了她那对绝美的双眸，三个人对视着。
　　“这就是你们朝思暮想的女人，还在愣什么？”白静手持着摄像机，对兄弟俩鼓励着，“狠狠的玩弄她，羞辱她，把她蹂躏到性高潮。”
　　两个黑汉不再犹豫，将眼罩给她戴回去后，急迫的跳上大床。
　　“唔唔！唔唔！”
　　绝色美人堵住的嘴巴只能发出无意义的声音。
　　很快两个赤身裸体的色狼有力的托起她被拘束的娇躯，一个钻到背下，一个压在上面，动作之快简直令人发指。
　　“唔唔，唔唔。”
　　根本毫无办法拒绝，双手在背后被牢牢的绑住，双腿分开绑呈一字，屁股下面一览无遗，身体早已经投降。
　　……又要被他们强奸了！
　　见面就玩夹心三明治！
　　……而且还肯定会被拍下这种不堪入目的场面，然后又去网上编排羞辱展示！
　　……女警察心里不停转动着羞耻的念头。
　　还没等她思考完，在她身下的人已经开始抚摸屁股，很快那抚摸屁股的手绕过纤腰，滑到到她下腹部，轻轻地抚摸着大腿根隆起的阴户。
　　手指在每一片阴唇上抚摸，又轻轻捏弄阴蒂，一边感受着花唇和阴核的形状变化，还用大姆指揉搓肛门。
　　从娴熟巧妙的动作来看，那正是萧老二。
　　而在上面像揉面团一样把两个高耸的乳房粗鲁的捏成各种形状的，是萧老大，两只高高翘起的乳头已经被他捏在手指间尽情的拉扯起来。
　　四只如饥似渴的大手毫不客气的在已经发烫的性感肉体上施展着各自的技巧，两支火热的大肉棒也在屁股和腿上蹭动着。
　　阴核花瓣都被仔细的重复玩弄了一遍后，没有更多的等待，菊孔和蜜穴迅速被两支火热的肉棒占领塞满。
　　而女警察不知道是象征性的抗拒还是刻意的挑逗而进行的扭动，带动着两支在里面抽插的肉棒更加硬挺。
　　被两具充满力量感的肉体上下夹住，雄性存在感从四面八方包围碾压过来的。
　　混合肥皂清洗过的体味，沉重兴奋的呼吸，肌肉的力量和温度，肌肤被二十根粗壮有力手指爱抚搓揉的触感，配合著臀部扭动的节奏，屁股内部的每一条褶皱都被兴奋的大肉棒反复舒展和折叠着，这一切的一切对叶晓雪来说都是刻骨铭心的难忘回忆。
　　当这种回忆再次变成现实，让叶晓雪产生了一种梦幻般的不真实感，就像失去贞操那晚一样刺激得她面红耳赤。
　　“唔唔，唔唔。”
　　两条兴奋到极点的巨大肉棒把屁股里粉嫩的双穴塞得密不透风，欢快的挺动，发出淫秽的摩擦声。
　　被来回撞击的腹部和屁股，蜜穴里面的敏感点早就已经完全鼓起，沉重的撞击使屁股为之振荡，宫颈套在龟头上，连子宫被摇动着，外部的花唇象是被深入的快感制造器击打一样。
　　而身上三个翘上天的肉核始终没有被放过，两个色狼的手指在晶莹光滑的充血嫩肉表面像要榨出什么东西一样热情的搓揉，根本没有任何一刻喘息的机会。
　　全面的疯狂的，从内到外的包围式进攻，让姑娘身上烫得像发烧一样，纤细的声音混合著湿润的热气从堵口具的丝绸玫瑰周围泄露出来。
　　快感迅速就从各个敏感器官侵犯到身体深处，不断反复肆虐着她的芳心。
　　反绑的双手紧紧握着，和绷直的足背一样慌张。
　　这样的淫乱！这样的羞耻！
　　听着自己屁股发出嘿咕嘿咕的淫秽交合声，叶晓雪已经完全投降了，只能颤动着已经被玩弄到极限的青春酮体，感受着高速积累的快感，全身肌肤又开始变得特别敏感。
　　这是平时绝对达不到的境界，全身好像又都变成性器官了，无论被抚摸哪里，都会释放出火热的快感，被疯狂撞击的蜜穴和菊门，和被拉扯着高翘的阴蒂和乳头，不停的刺激着她得快感中心，让屁股欢快的痉挛着，如果不是因为有肉棒堵塞着，蜜液也许就会狂喷出来。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　娇喘连成了一片，俩兄弟的抽插频率都已到了另人乍舌的程度，让三明治中心的美肉完全在夹击的快感风暴里随波逐浪。
　　“唔------------”
　　被肉棒肆虐的快感汇集在心房里，让两个蜜穴绷缩得更紧。
　　已经高潮了，忍不住硬直了的身体，从被淫具占满的檀口里挣扎挤出了悠长的甜音。
　　大脑中已经无法容纳别的事了，性高潮开始长时间的持续，由里到外的，快感奔流着，一波一波的涌来。
　　屁股里的双穴应合著巨大男根无数次的撞击，强制让她体验并追逐着麻痹脑髓的，让人目眩的快感。
　　这时候肉棒的每一次抽插，都能提供绝顶快感。这样的持续性，一直要等到被两支肉棒灌注完精液后才会结束。
　　“唔，唔唔，唔唔，唔唔……”
　　高潮了还被继续猛烈的抽插，股间地狱般的性快感肆虐着，在阴户里抽插的肉棒不断带出透明的液体，如丝线般滑落到床单上。
　　兄弟俩人被不断高潮的阴道和肛门挛动套弄，也忍不住淫叫起来：“喔！……喔！…………喔！……！”两人都开始最后的冲刺，肉体撞击的声音
　　持续又密集。
　　白静看着自己的宠物被两个又黄又暴力的汉子上下夹住疯狂奸淫的画面，已经惊呆了。
　　虽然是眼罩和口塞遮盖着姑娘大部分面容，但露出的两颊皮肤已经染上了兴奋到极点的红晕。
　　整个人更是媚态百出，嘴里含着堵嘴的玩具，将她的浪叫变成了唔唔的娇喘，雪白臀部颤抖着，分开在两边的足背紧绷，五趾弓起又舒展，反复动作着。
　　两个汉子的最后冲刺，好似在比赛一般，挺送的愈发疯狂，欢声淫叫着，已经开始了射精状态。
　　而被夹在中间的绝色尤物已经连呻吟都发不出了，被捆绑成肉粽一般的雪白胴体剧烈的抽搐着表达此刻的感受。
　　射精的时间远比普通的更久，由于阳具的兴奋运动，菊孔里滚烫的白色精液也被挤漏了出来，沾满了因高潮而痉挛抽动的菊门。
　　阴道里的肉棒也在脉动的喷射，这样亢奋的性交，如果没有避孕套的阻挡，应该肯定会导致怀孕。
　　叶晓雪在极限压榨刺激中的媚态，看得白静腿都有点发软了，这也让她迷惑了起来。
　　这也太淫荡了吧，这小骚货还是警察吗？
　　被强奸得这么愉快，怎么会有这样的默契……
　　不过无论如何，她对这样的结果很满意，因为拍摄效果看上去真是棒极了，她反复回看着录像。
　　嗯，小骚货应该在这个时候高潮的。白静仔细观察着女性器官不停愉快的挛动，这可是假装不出来的，到最后结束的时间……
　　我操，整整12分35秒，中间那个愉快的挛动的骄傲肉核就没停过，小母狗果然没骗人啊！女主人惊叹着。
　　带着惊讶白静又向床上看去，两个汉子居然在给女警察松绑。
　　“谁让你们给她解绳子的？！”
　　“静姐，咱完事了，还用捆着她吗？”萧老二问道。
　　“一次就过瘾了吗？”摄影机后面的白静嚷嚷道。
　　“那不是怕她被捆坏了嘛，想再玩，就再捆呗。”
　　“说得容易，你们会捆吗？”
　　“会啊。”
　　“别嘴硬，捆给我看看。”
　　兄弟俩麻利的动作起来，可怜女警察双手还没完全自由，就又被绑成个肉粽模样，这次更紧实，勒得她几乎丝毫动弹不得。
　　白静上前去检查了一下捆绑的质量，心里惊叹这俩人的记忆力，还真就是复原了刚才的绑法，不过……
　　“你俩这是捆猪呐，勒得这么紧！捆姑娘和捆猪不一样，明白吗？”白静批评道：
　　“捆猪那是要宰它，捆再紧都没关系。捆姑娘是要玩她，可这姑娘细皮嫩肉的，哪能这么捆？捆一会儿血液就不循环了，这能坚持多久？”
　　白静解开绳结，在几个关键位置松了松，然后又系上重新打结。
　　“我告诉你们啊，捆姑娘那得体现出温柔的霸道，这是绳子捆绑的特性。绳子的特性是什么？柔软中又带着坚韧，还有装饰性，和美人就是绝配。你得捆得这美人不难受，又挣脱不了，既有活动余地，又不能反抗你，这才好玩。”
　　两兄弟吸收着这些知识，看着床上尤物被捆绑的模样，下面又抑制不住的翘了起来。
　　“怎么样？这样绑着是不是又舒服又刺激？”白静展示完手艺后，拉起姑娘的眼罩，询问着捆绑对象。
　　女警察一双美目低垂，没什么回应，她被堵着嘴，也羞于承认。
　　白静对两兄弟说道：“另外，你俩动作挺猛，可是整个过程都没说话。”
　　“静姐，这个……行房的时候，哪有人嘴上说话的呀……再说，你想让咱说啥？”老二问道。
　　“羞辱她呀，小母狗，小骚货，想说什么就说什么，还可以打她屁股，把精液射在她脸上，总之把你们内心的黑暗都释放出来。”白静启发着兄弟俩。
　　“这个……行。”萧氏兄弟用力吞着口水。
　　“刚才那是试镜，接下来，咱们要正式开拍了啊，我先和你们说一下戏。”
　　好家伙，原来接下来才是正戏。兄弟俩对望着。
　　“你三个都好好听我说，咱们这个戏啊，讲的是一个女警察的故事，上班时她是警察，下班后啊，她就变成了一个替天行道的女侠。晓雪呢，就是演这个女侠。你俩当然就是演犯罪份子。”
　　白静表情认真的给三个人说着剧本：
　　“咱们今天接下来要拍的，是晓雪演的这个女侠，潜入犯罪份子窝点，不幸落入陷阱，被两个大色魔折磨凌辱这么一出戏。晓雪本色表演就可以了，你们俩兄弟得好好琢磨一下，怎么把把犯罪份子兼色情狂那股劲儿得表现出来。”
　　“唔唔！”听到要拍色情片，被绑成肉粽模样的女警察企图抗议。
　　白静也不管她，只顾对她说戏：“你这个女侠，有超能力，明白吗？只要受辱到一定程度，就能变得力大无比，挣脱绑绳，逮捕罪犯。”
　　介绍玩女主角的超能力，白静又说道：“按照我的设定，你演的这个女侠有着坚贞不屈的性格，但是身体又特别敏感，浑身G点，明白吗………”
　　女警察满脸通红，却没有什么表示。白静拿起羽毛在她眼前摇了摇。
　　“……唔唔唔。”被捆绑堵嘴的美人在羽毛的威胁下，只能屈从。
　　“你们俩兄弟先看看剧本，把台词背熟，其实总共也没几句。小母狗你不用看了，因为你没台词，你只要配合他们俩的台词演就可以了。”
　　兄弟俩瞪大眼睛看着剧本，“我草，这个词儿……”
　　“都记住了啊，忘了也不要紧，我身边这儿有提词板，忘词儿了就往我这儿看…………好，咱们这个《受辱侠》第一场戏，今天正式开机。”白静宣布着。
　　受辱侠？！唔唔，这名字一听就感觉好丢脸。至于内容，她没看过剧本，但以白静的风格，绝对会把她埋汰惨，只是不知道具体会怎么来。
　　但到眼前这个份上了，被捆绑堵嘴的女警察也无法可想，只能配合A片拍摄。

第10章 女侠
　　在一夜的拍摄之后，叶晓雪从束缚中醒来，时间肯定已经不早了，透过眼罩都能感觉到，明媚的阳光已经通过窗帘缝隙漏进房间里。
　　全身尤其以各种姿势张开了一整晚的腿部，肌肉被一种无力感所侵蚀，昨晚正式开机后，被两个暴力的家伙在身上整整射精五轮，中间还夹杂着按白静要求加上的滴蜡鞭打之类增强视觉效果的花样。
　　每次屁股里两支大肉茎激烈的快感挖掘，都让她在连续高潮的海洋里迷失，最长的一次可能持续了有十五分钟，简直就是快感压榨地狱，让她感觉到自己只是个包裹着两支大阴茎的性容器。
　　这两个家伙的淫欲感觉是积蓄已久，那种饥渴让他们有着超越常规的疯狂。
　　叶晓雪试图扭动了一下，反扭在背后的手腕处传来紧实的丝绳拉扯，让她感受着这种温柔而不失霸道的拘束力，既让人体验无助的羞耻，又让她感觉到勒紧贴合肉体的刺激。
　　“唔……”
　　嘴里被柔软的假阳具塞满，外面紧紧的勒着皮带，尝试着动了动嘴，覆盖嘴巴的口罩内侧也垫有丝绸，像接吻一样爱抚着柔软而被肉棒根部撑开的双唇，色情又下流。
　　这是一个短款的堵嘴玩具，其中的阳具部分不像深喉那样的长度，适合长时间佩戴。
　　她虽然不反感这件玩具，但长时间张嘴塞着，下颚真有点受不了。
　　“妹子，你醒啦，吃饭吧。”
　　中气依然十足的声音打断了她的思绪。
　　有人过来在替她解开了双手的绑绳，姑娘双手获得自由后，拉下丝绸眼罩，又摸索到脑后解开了口塞的皮带，把那支几乎占据嘴巴许久的假阳具抽出来，那口水已经粘稠得让人脸红。
　　她诱人的红唇拉着闪亮的银丝，一边长长的吐着气，吞咽口水。
　　两兄弟把餐盘端了进来，鸡蛋培根还有一杯热牛奶。
　　“……静姐呢？”先不管早餐，姑娘拿被单披在身上。
　　“她一早就去公司了，现在已经快十点了。”
　　“你们和她是什么关系？………”女警察终于问出了这个问题。
　　“她在宁川旅游的时候，有人抢劫她，我们帮了她。”
　　叶晓雪心想，原来是这样。
　　“你俩叫什么名字？”
　　虽然又被他们又虐又奸的搞了一夜，但名字一直没机会问。
　　老大回答道：“我们是双胞胎，姓萧，我叫萧牧，我兄弟比我晚出生，名叫萧野。”
　　“你们还有个姐姐吧？”叶晓雪还是对那个穿她乳头的女人心有余悸。
　　“我姐姓徐，叫徐思弟。”萧牧介绍道。
　　徐思弟？
　　姑娘愣了一下，“为什么你们姓萧，她姓徐？”
　　“我们不是亲的，我和兄弟是从孤儿院逃出来的。姐也是个孤儿，她娘早亡，她爹喜欢男孩，不喜欢她，一喝醉就揍她。后来她十五岁那年，她爹喝酒把自己喝死了，她就成了孤儿。”
　　“那你们怎么认了姐弟？”姑娘追问道。
　　“我和兄弟那时候流落到她村子里，姐看我们可怜，给了我们俩个馕饼，我们就和她聊起来。姐说，她父母死后，村子里的人吃绝户，一直欺负她，家里像样的东西都快让村里人抢完了，她希望我俩当她的弟弟，家里有了男人，才不会受人欺负。”
　　“原来是这样啊……你们的姐好狠，我真有点怕她。”姑娘说道。
　　兄弟俩面面相觑。
　　萧野说道：“晓雪妹子，你放心，我们这里的事绝不会让她知道。”
　　“你们是不是喜欢我啊？”姑娘忽然问道。看这绝色美人这么一笑，兄弟俩骨头都酥了几分。
　　“肯定的呀！”
　　“喜欢我就这样对待我吗！……”姑娘忽然收了笑容，斥责道：
　　“哎，静姐告诉我，你最喜欢捆绑式性交啊，所以我们就………”
　　“静姐居然告诉你我喜欢这个？！”面红耳赤的女警察直起了身子，“静姐是个坏蛋你们知道吗？她说什么你们就信什么吗？你们现在这是在犯罪知道吗？！”
　　“是是……哎，不对啊……”萧老二回过神来：“……我记得，你当时让咱们看那个杂志，让咱们用那个上面的法子捆绑你，你明明是喜欢这些的。”
　　“胡说……我当时是为了迷惑你们，才不得不用这个方法！”叶晓雪挣扎着辩解道。
　　“可那杂志是你的呀……而且那些捆人的，还有堵嘴的玩意儿，不也都是你的吗？”
　　女警察捂着脸心想，完蛋了，里子面子统统都被揭了个干净。
　　市中心的叶家旧宅里，叶晓豪心里沉甸甸的。
　　昨天过完了生日后，姐姐根本没回公寓，她多半真的有男朋友了。
　　叶晓豪思索着这个让他不安的结论。
　　温柔貌美的姐姐从小到大都是他心里的女神，虽然知道她早晚会变成别人的女朋友，别人的妻子，但突然面临这一刻的时候，一种彷徨的孤独感涌上心头。
　　虽然今天星期六，他却比平时上学醒的还早，然后就一直守在屏幕前，想看看姐姐到底什么时候才会到家。
　　一直在守到中午，终于听见连接平板电脑的耳机里传来声音，姐姐回家了！
　　晓豪一下来了精神，盯着屏幕，仿佛希望能从她身上看出什么蛛丝马迹来。
　　着装还是昨天晚餐时穿的白衬衫和黑色裙子，脸上戴着设计师款的墨镜，踢掉鞋子后，她就直奔卧房去了，然后摘下墨镜，倒在床上。
　　叶晓豪看到监控屏幕上的绝色美人在床上躺了一会儿，拿起了手机，解锁屏幕后，点开了什么内容，纤长的手指滑动着，一双亮晶晶的美目盯着手机，不知道在看什么内容。
　　过一会儿，她脸红红的，胸口起伏着，呼吸急促起来，秀眉痛苦的微皱，绝美的双眸中流露出痛苦又害羞的眼神，却又忍不住似的看着手机屏幕，有时候把握持的手机无力的盖在不断起伏的胸口，闭眼摇头。
　　柔弱无力的放下手机后，但那上面的内容似乎对她有什么魔力一般，没过多久又拿到自己眼前，带着复杂的表情观看着。
　　叶晓豪很想知道她到底是在看什么，但是手机屏幕在摄像头中占的比例实在是太小了，只能隐约看到网站的配色式样，另外可以确定的一点，虽然很模糊，但应该是色情视频。
　　就这样躺着看了一会儿后，她的手机终于滑落在枕头边，似乎睡着了。
　　叶晓豪看着进入梦乡的姐姐切换了画面，又去最靓女警的贴吧巡逻。
　　忽然看到有个帖子：女警察H资源链接！
　　他点了进去，里面是一个网站链接，点开网站链接后，他惊讶的发现这个网站的配色和款式，居然和姐姐刚才手机上的式样特别相像！
　　付费注册了一个vip账号后，点进去浏览链接的帖子，里面最火的就是粉红母狗的帖子，有个女演员被捆绑着，还戴着个头套，摆出各种暴露撩人的姿势。
　　原来贴吧里侮辱姐姐的图就是从这个网站传出来的。叶晓豪心想。
　　虽然这种强行关联的手法让叶晓豪生气，但他也不得不承认，这个被称为粉红母狗的女演员，身材还真是和姐姐有一比，虽然戴着母狗头套看不到脸，不过肯定也应该是个大美女吧，不知道她为什么愿意拍这种照片。
　　姐姐刚才就是在看这些模仿侮辱她的图片吗？她一定很生气吧？
　　很快叶晓豪又看到了另一个帖子，标题是：粉红母狗巨献，女警的真实身份，她原来就是……
　　点进去后，就看到三个粉色勾着白边的大字：《受辱侠》
　　后面又用了姐姐那张美丽飒爽的执勤照片，除了警服也掩饰不住内衣模特般的身材，还有着让所有女人都嫉妒的天仙般俊俏的容貌。
　　标题下文字介绍：白天是女警，夜晚竟然是利用美色潜伏淫窑卧底的受辱侠。今天，她被警局授予特殊任务………
　　后面就是接着一个视频，叶晓豪点开了这个视频。
　　在黑场之后，一个丰满光洁的女性翘臀立刻充满了整个画面，赤裸裸的臀瓣间，色泽诱人的粉嫩的极品屁眼被一个肛塞撑成了圆形，使劲的往里一缩一缩，紧张的勒裹着这个后庭玩具的根部。
　　一个大号的注射器从画外进入镜头，玻璃管里已经吸满了液体，一只黝黑的男性大手将粗大的针筒连接到了肛塞上的一根软管，然后慢慢推动指柄，直到一管液体全部灌进这个性感的臀部。
　　伴随着液体的注入而颤抖摇晃的美臀，娇喘声越来越急促。
　　填塞着肛门玩具的菊孔前方，粉色的花瓣间从蜜穴里流出的爱液，慢慢的滴落。
　　花瓣顶端晶莹的阴蒂保持着兴奋状态，完全挣脱了包皮的束缚，犹如一颗肉粉色的明珠，醒目的挺立在阴户顶端，仿佛在诉说着屁股主人此刻的感受。
　　镜头拉开，逐渐露出了这个性感屁股主人下半身的全貌。
　　修长的双腿被拉住足踝强迫向两边分开，用皮铐牢牢的锁在一座木质刑具的两边，这双美腿上套着黑色的长筒丝袜，纤细的腰间还围着吊袜带，给这份充满色虐的视觉效果增添了更多情趣的意味。
　　推动注射器的手缓慢又不停顿的将指柄一推到底，两条被丝袜装饰的美腿不由自主的颤抖着，秀足上深色的袜头随着夹紧并拢的脚趾，拼命般的往足心里弯曲着。
　　不错啊！
　　叶晓豪心想，这个视频除了灯光看上去不怎么专业，在镜头表现上还是远超其它业余水平的。
　　光这一套电动变焦镜头和稳定设备，就得不少钱。
　　镜头从臀部主人的下半身慢慢移到了上身，一对粉拳被反绑吊在背后，一对高耸的乳房被人用白色的丝质绳索特意的捆绑的怒耸淫凸，搞得比全裸体更加挑逗。
　　硕大的乳房在勒绑下显得变得特别饱满，随着施虐者粗黑手指娴熟的搓揉，两个乳头竟然勃起得像两个奶瓶嘴一样，骄傲的挺立在肉球前端。
　　这一对肉球的主人是个身材非常傲人的年轻姑娘，此刻头上紧紧套裹着一只粉色的皮革头套。
　　为了增加羞辱作用，头套被设计成了犬类的款式，在她硕长优美的脖颈处用皮革项圈收口，项圈连接的皮带，则被一个肤色黝黑，戴着皮革面具的魁梧男人牵在手里。
　　这时画面上又有个戴面具的黑大汉出现了，他高翘着尺寸惊人的阴茎，手上带了一条情趣皮带和蜡烛过来，看来打算进一步施刑。
　　很快屏幕上又传来皮拍击落在臀部上的“啪啪”的脆响声。
　　“喜不喜欢？”一个戴了变声装置的男声问道。
　　“唔！唔唔！”受刑的女主角从被堵塞的嘴里努力挤出不明含义的娇喘声。
　　“你不是精英警花吗，落在咱们两个大色魔手里，心情如何？”
　　仿佛炫耀似的，黑肤面具男一边玩弄着一顶仿制的女警的帽子，一边对俘虏淫笑道：
　　“不瞒你说，咱们可是最喜欢养母狗了，可是遗憾呐，从来没养过警犬，没想到你们警察局还真是体贴咱们，派你这种极品货色来满足咱的心愿。”
　　面具男一边戏虐着，一边拉开犬状头套的拉链。
　　母狗头套摘下后，露出了女演员脸上宽大的丝绸眼罩来，嘴上还勒着一个皮口罩，口罩中心凸起一个球形轮廓。
　　从俏丽的下巴位置看来，她的嘴被完全撑开着，里面不知道被塞了什么下流的东西，不停扭动腰肢努力挤出唔唔的娇喘。
　　虽然被眼罩和口罩遮得看不清容颜，但依旧能从秀丽的面部曲线看出俊俏来。
　　玩弄乳头的一只黑手，转移到雪白的脖子上抚摸着，向上描绘过俏丽的下巴，在被的眼罩和口塞奴役的脸上迷恋的抚摸着，直到脑后，替她解开了眼罩和口罩的固定扣。
　　随着遮挡物的去除，一双漂亮的双眸在粉色的蕾丝镂空遮容罩后面隐隐露了出来，依稀可见眉目间的表情在激爽与痛苦中反复的演绎着。
　　看见这对美目时，叶晓豪倒吸了一口冷气，因为这双眼眸，虽然不能确定，但这女主角也太漂亮了，应该是不亚于姐姐的绝色美女。
　　而且和姐姐还真是高度相似。
　　叶晓豪凝神对画面仔细的观察着，在若隐若现的美目下方，性感的红唇被一大朵丝绸玫瑰占据着。
　　“怎么样，屁眼里灌了这么多淫药，舒服吗？哈哈哈！！”
　　面具男把警帽戴在她的头上，得意的大笑。
　　“作为警犬，接下要被我们用各种方法玩个遍，对此有啥想法？”
　　看到这里叶晓豪感觉自己的胯下已经硬如铁鞭，他努力平复着自己的心情，这个模仿侮辱姐姐的贱女人不知道为什么让自己那么兴奋，难道是因为她的外形让自己联想到了姐姐？
　　“让你们局里的同事好好看看你的屄，那个什么来着……你这阴蒂有多骚……”面具男很快就进入正题，把手移到她两腿中央，用手指捏住肉核拉扯搓揉起来。
　　“被我们这样子玩，你是不是很爽？”
　　仿佛为了验证对方的话，作为被介绍的对像，女主角从皮口罩里挤出了绝顶的呻吟声，深棕色的透明的丝袜裹覆的双足，用力的绷直踮起，两瓣粉嫩的阴唇上方傲然挺立的肉蒂一缩一缩的抽动着，像是男人射精那样的痉挛起来。
　　雪白挺翘的屁股激爽的扭动挣扎着。
　　“以后啊，咱们都会好好宠爱你，天天玩你的屄，让咱们的大棒在你这屁股里不停操弄，绝对爽死你！”
　　扮演歹徒的男演员一边说着下流话，一边挺起自己早已勃起的惊人大肉棒，对着那湿润的蜜穴挑逗磨蹭着，两瓣漂亮的花唇之间的秘孔无处可躲，只能慢慢的吞入，直到肉棒的根部。
　　从男根夸张的长度判断，阳具顶端巨大的龟头应该已经完全突破了宫口，光看那兴奋的外阴反应，就可以想象敏感又温暖内部包裹的紧密度，这个男人的肉棒仿佛已经成为她屁股牢不可分的一部分。
　　头戴警帽的女演员扭动着被绑绳拘束着的娇体，当男演员开始抽送时，让她不停从戴着堵嘴淫具的喉咙里发出娇喘，整个人在刑架上发抖。
　　“好爽，好爽，你到底是做警察的还是做鸡的？”
　　“唔唔唔！！！”
　　女警扮演者娇颤的身体完全失控了，嘴里不断挤出崩溃的娇喘，两条裹着丝袜的大腿颤抖着，就像被强制维持在高潮状态一样。
　　就在女性器官不停在镜头前愉快的挛动时，黑肤面具男将一支燃起的蜡烛凑到她的臀部上方，然后对准高翘在包皮外的肉核，将蜡油滴了上去。
　　雪白的肉臀如遭到电击般的痉挛起来。
　　“唔！唔唔！！”
　　女演员的身体如同快要被飓风刮断的树枝般乱抖乱颤着，两只反绑在背后的手紧握又张开。
　　叶晓豪已经陶醉在这淫靡的画面中时，他取出了用姐姐内衣裤和丝袜组成的飞机杯，慢慢的又搓揉起自己的肉棒。
　　这个贱女人不知道为什么总是让他联想到姐姐。
　　镜头又切换到臀部的特写。
　　女警表演者已经被从刑架上放下来，面具男的阳具应该从她体内拔出来过，之前可能是为了表现男女性器的交合效果，采用的是不戴套的裸插入方式，不过此时的面具男已经戴上了一只超薄款避孕套，他把女演员搂抱在一张大床上，尺寸惊人的肉棒已经插入像花瓣一样盛开的阴唇间，享受着她蜜穴的弹力包裹。
　　而女演员附身倒在他的身上，胸口两个被绑绳勒得怒耸淫凸的大肉球压在男人厚实的胸口，两条装饰着黑色丝袜的美腿被两条绳索向两边拉开成笔直的一字，保持着分开到极限的姿势。
　　这个姿势让她蜜桃般的肉臀向后亮着菊门，屁眼灌肠的性玩具已经被拔了出来，淫靡的菊门向外绽开着一圈粉色的嫩肉，仿佛在召唤另一个男人的攻击。
　　不过另一个戴着同款面具的黑大汉却并不着急，而是用羽毛搔刮着女主角的脚心，腰眼，腋下等敏感区。
　　女主角看上去对这一招的反应很大，想要挣扎闪避，却只能给阴道里紧插着的大肉棒更多的刺激，她受刑中发出的娇喘令男演员和观众的肉棒都更加坚挺如铁。
　　叶晓豪已经看得入了迷，间歇的哀叫求饶声经过堵嘴玩具的过滤，变成了刺激人性欲的娇喘回荡在他的耳机里。
　　漂亮女人的扭动和挣扎，真是一幅非常刺激神经的香艳画面。
　　这个粉红母狗的演技很不错，既体现了女警被俘后饱尝性奴隶屈辱的待遇，而且同时那股骚劲又能诱发男演员和观众的性欲。
　　无论叶家公子还是男演员，都已经被她的模样勾引得谷精上脑，屏幕内外的阴茎都高高举起，不断抖动着。
　　视频又切换了特写，镜头跟随着羽毛一路下来，从粉颈、肩头、腋下一直到颤动的乳房。
　　被捆住手脚的女主角毫无抵抗的办法，苦闷的扭动腰臀，让自己诱人性欲的粉红色嫩穴不停的套弄着身下的大肉棒，又不断从镶嵌着丝绸玫瑰的双唇中挤出似乎在抗议的娇喘。
　　叶晓豪盯着正在男人大棒上挣扎的这具美妙的肉体，联系视频上面被挂着的姐姐执勤的姿容，心中不自觉的爆发出一股强烈的淫欲：看到又美又飒的姐姐，就使人想到女神，如果这个漂亮的贱女人穿着姐姐的内衣，分开双腿敞开着流满蜜汁的阴户出现在自己眼前……
　　他真的很希望这个被捆绑绑手脚，戴着玫瑰口塞的尤物扮演成姐姐的模样，到自己床上来替自己的肉棒服务，随便自己怎样满足性欲，那该多好……
　　面具男粗大赤黑的肉棍在粉红的女阴里不断享受着女演员的挣扎扭动，已经爽得不再说话。
　　而她抹上了润滑油的漂亮菊孔，伴随着雪白丰满的蜜桃臀在屏幕上左右的挣动，反射着亮晶晶的灯光，不断勾引着用羽毛施刑的男人，仿佛希望他尽快放弃这种恼人的折磨。
　　手持羽毛的男人终于忍不住这个菊孔的诱惑，伸手揉弄起来，慢慢的把他粗壮黝黑的手指插进去，仿佛在体会内部嫩肉的触感。
　　女演员把被分开捆绑的双腿，进一步挺直，反绑在背后的手指握紧又张开，一边从被堵住的嘴里发出娇喘，好像是在抗议他对菊孔的探究。
　　对着完美的蜜桃臀中央不停收缩的肛门一阵玩弄后，黑大汉把胯下兴奋的发抖的阳具在她的屁股上摩擦着，一边用手指把菊花孔拨开，慢慢引导自己的肉棒顶入。
　　“唔……”
　　女主角从被塞的嘴里发出了和之前不同风格的娇喘，听不出是痛苦还是快乐。随着龟头慢慢顶开紧闭的菊花蕾，让她暂停了腰臀的扭动。
　　羽毛施虐者观察着她的反应，慢慢的挺进自己的阳物，直到尺寸惊人的男根完全塞满她的菊洞。
　　这时她的屁股里已经完整的塞入了两只规格超大的兴奋肉棒，并开始抽插起来，速度肉眼可见的变快。
　　阴道和肛门被狂插着，这尤物除了娇喘什么都做不了。
　　叶晓豪目不转睛的盯着那具正在承受虐奸的女体。
　　绑绳勒入雪白的肉体，她漂亮的纤手被向上提到极限，手腕被反复缠绕包裹后，用柔软绳索高吊在后背，让她只能尽量挺着胸，好像主动把胸前两个大肉球送给对方玩弄一样。
　　隐隐从蕾丝眼罩中，透出她那双晶莹美丽大眼睛仿佛在诉说着自己屈辱又激爽的感受，双唇含着一朵白丝玫瑰，从尖俏的下巴张开幅度来着，显示这个美人嘴被满满地塞着，所以尽管被两个男人夹在中间激烈的强奸，她也只能发出小狗般的娇喘。
　　叶晓豪很想知道她现在的感受，作为女人，品味着紧紧绑在背后的双手臂，被绳索勒紧的乳房，被两支大阳具疯狂捅插的屁股………这到底是怎样的官能刺激，怎样的耻辱感和性快感？
　　两支肉棒在阴道和屁眼里越插越快，女主角雪白的蜜桃臀也越摇越厉害，连戴在头上的警帽晃得掉了下来，不过此时已经没人去管这顶提示身份的表演道具。
　　这两个男演员的淫欲不知道积蓄了有多久，隔着屏幕都能感受出他们那种饥渴。
　　性器官交接时是那么迫不及待和用劲，以至兴奋的大肉棒在女主角两个肉洞里的每次抽插都会发出肉体紧密磨擦的声音。
　　充满色欲的黝黑粗壮的手指丝毫没有闲下来的意思，如饥似渴的搓揉着女演员的被勒绑的乳球和颤抖的臀部，被怒棒所占据的肉唇顶端的那粒肉核，也时不时的会遭到揉捏抚弄。
　　平时在色情电影中都很难看到这样激烈和放肆的表演，居然在业余的自拍区出现了。
　　而女主角又是那样漂亮又淫贱的女人，她性感的青春胴体上装扮的绳索和丝袜，肤色黝黑强壮男性和美女雪白的娇媚肉体造成的强烈视觉反差，使这一场景更显得分外淫荡，让叶晓豪血脉偾张张，春潮难抑。
　　看着这大胆露骨的虐奸视频，再看着视频上面姐姐认真执勤的容姿，联想着她变成视屏里被绑成性奴隶模样遭人凌辱的模样，耳朵里听着女主角受辱到性高潮时发出令人欲火难熬的娇喘声。
　　叶晓豪射精了，肉棒在姐姐的内裤包裹中膨胀脉动着，一股股乳白色的液体喷射在这些精致的织物里面。
　　而此时的视频，仅仅才播放到到百分之二十的位置。
　　当他从喷射之后的晕眩中恢复过来时，屏幕上的男女演员已经更换了姿势。
　　女主角已经被换上了一只完全阻隔视线的丝绸眼罩，嘴里的口塞也被换掉了，外观从丝绸玫瑰变成了一只皮革口罩，从她不再需要保持扬起的头来看，嘴里的堵塞物长度应该也改变过了。
　　此刻她虽然上身的束缚依旧没什么改变，依旧是高位反绑着双手，但两条裹着丝袜的美腿已经高高举过她的头顶，束缚在她的脑后。
　　这个姿势有着不亚于刚才的淫荡，两腿间的粉色秘密器官，比刚才的双腿一字张开更加夸张的向外展示着。
　　这一段视频刚开始，两个面具男兴奋的肉棒就已经占领了她的屁股，一个人在她的屁股下，另一个人则在正面插入。
　　其中一个面具男，又拿着一支羽毛，对女演员毫无防备的敏感肉体进行着游走戏弄。
　　女主角的身体夹在两个男人中间，美艳的身体被羽毛折磨得苦恼的挣扎着，绑成肉球的乳房也随之来回摇动。
　　而在前一轮射精后，仍未满足淫欲的两支大阴茎，此时正美美的享受着女演员屁股扭动挣扎带来的抚慰服务。
　　时不时的配合她进行几下活塞运动。
　　在她身后的男人，一手扶住她不断扭动的纤细腰肢，一手用羽毛挑动着她挣扎的频率。
　　女主角对这新一轮的玩弄方式似乎很不满，被塞了新玩具的口中发出了比刚才更加大声的娇喘。
　　身体在男人羽毛的骚弄下不断的挣扎，马尾辫晃动着，在马尾辫后上方的一对栓在床栏上的性感纤足拼命向内收起又展开，仿佛在证明这种戏弄方式对她的刺激程度。
　　这样的画面和声音很快又勾起了叶晓豪的性欲，不断转动着疯狂又淫荡的念头。
　　姐姐要是碰到这种情况，天哪………
　　叶晓豪沉浸在性幻想中难以自制。
　　屏幕上的男演员终于放下了羽毛，抓住了女演员的细腰和乳房，两根大阴茎的冲击一下紧跟一下开始活塞运动，持续地攻击女主角敏感的双腿间。
　　“喔喔喔！……妹子……母狗……你这个女警察真是太好了！”
　　屏幕里不断的传出男人语无伦次的言语，和女演员从被塞了新玩具的嘴里发出的娇喘。
　　一前一后两个富有弹性的肉洞被塞到极限的大肉棒不断搅动着。
　　这两个男演员的阴茎，在毛片里都没见过这么大的，无论是直径或是长度，至少要比普通男人的大了两个号。
　　如此长而粗壮的阴茎，完全地堵住了两个秘穴，阴道和直肠的尽头也一定被顶到了。
　　被这样难以置信的肉棒虐奸着，女演员根本毫无抵抗之力，除了等着被推送到性高潮，什么事都做不了。
　　叶晓豪不得不承认，这两个家伙实在是很会搞女人。
　　女主角的阴蒂挛动着，嘴里含混不清的挤出甜音，慢慢越来越密集，到最后娇喘已不能停止，只要男人稍作凌辱，她就像泄个不停一样的反应着。
　　在两个男人淫叫着射精之后，视频做了一个简单的黑场转换。
　　下一个片段画面亮起，这两个男演员又像仍未满足淫虐的欲火似的，肉棒又高高翘起。
　　女主角优美硕挺的脖颈被套上一个狗圈，被迫弯下腰栓紧在一个桌面高度的刑架上，两条大长腿左右分开站立，足踝被束缚在刑架落地的两根阳具造型的桩子上。
　　她的身边周围放满了各种淫乱的刑具，看来这一幕的主题是淫刑凌辱。
　　两个男演员这一次不断变换着位置，轮流把肉棒插入她的阴户或者菊孔。
　　女演员被固定成这个姿势，每次只能容纳一个人去进行性交或者肛交，而另一个未轮到的男人，就在一旁用道具施刑。
　　“招不招？”男演员一边问话，一边施刑。
　　“唔唔。”女演员被口塞堵着嘴，根本无法回答，虽然也不知道要让她招什么，却是不屈的摇头显示着自己守护秘密的决心。
　　“好，不愧是精英警察，那就让你好好品尝咱们的手段。”
　　挤奶器，蜡烛，皮鞭，羽毛轮流上阵。滴蜡灌肠，情趣鞭打，搔足榨乳，一项项刺激人性欲的黄暴花招施展过去，看上去简直就是在滥施淫刑。
　　这两个男演员就像真正的罪犯一样，对这个绑成这种屈辱姿势，有着顶级身材和皮肤的女主角恣意用刑取乐。
　　那顶警帽又被拾起来戴在她的头上，让人有一种犯罪份子在拷问警察部门女人的错觉。
　　天呐，他们怎么可以这样对待女人，而且还是几乎和姐姐一样漂亮的女人，这也太暴虐了！
　　让人难以置信的淫暴场面，让叶晓豪感觉自己从射精后的贤者状态时间变短了。
　　在让女主角品尝过所有的惩罚道具后，施虐者解开了栓在刑架上的狗绳，将她牵到床边，然后暴力丢到床上，两个施虐的色情狂扑上去，迫不及待的将兴奋的肉棒插入各自的目标器官，一边抚摸她的屁股和乳房，一边同时进行最后的冲刺。
　　女演员不知是反抗还是迎合的扭动着腰臀，被堵塞的嘴里不断漏出不明意义的娇喘。
　　两个男演员很快被她这种表演勾引得到了快要射精的程度，忽然同时从她屁股中拔出肉棒，对准她的脸上喷射着，直到把她口塞外的皮革上射满精液。
　　这次没有任何的镜头切换，刚喷射过的大肉棒疲软之后，又马上放到满脸精液的女主角乳房和屁股之间蹭动着。
　　为了让她主动扭摆，其中一个黑汉又开始用羽毛在她身上骚扰着。
　　女主角对这一招反应似乎特别大，奋力的娇喘抗议着，反绑在背后的手还不断做着不明意义的动作。
　　但她的努力毫无意义，只是招来更多的骚弄。而她只能无奈的采取之前的策略，尽力用身体勾引着施刑者，企图使他分散使用羽毛的欲望。
　　随着被捆绑的雪白胴体不停摇动，反复磨蹭着体外的阴茎，两支肉棒又被挑逗到坚挺的程度。
　　两个黝黑的男人抱着那个诱人丰满的蜜桃臀，把她身子从床上抱下来，将她一条修长的美腿向上举起，吊在房梁上，让她粉嫩的阴部完全露在外面，打算继续淫虐。
　　“为啥你这么轻易就让咱们给抓住了？你还不从实招来。”黑肤汉子问道。
　　满脸精液，戴着眼罩和口塞的女主角依然坚贞不屈的摇了摇头。
　　“真够顽强的，咱就不信撬不开你这张嘴！”黑肤汉子做出一副生气的样子，然后把肉棒在她屁股间慢慢插入，一边还不忘记揉着花唇顶端的兴奋肉核，把女演员揉得连连娇喘。
　　叶晓豪心想，嘴堵着怎么招啊？这不是存心玩人吗？
　　另一个男演员此时又拿起羽毛，趁机在她身上逗弄，把女演员折腾得死去活来，已经插在她体内的男演员被她扭得只叫爽。
　　好不容易熬到羽毛狂徒放下刑具，把肉棒塞满了那不断勾引着他视线的粉色后庭。
　　也许是因为他放弃挠痒的折磨，女主角像是松了一口气，此刻也乖乖配合着他们俩发泄淫欲，款款扭动着纤细的腰肢，为前后两支巨棒耐心服务着。
　　她似乎和姐姐一样，学习过芭蕾，双腿被这样上下分开成一字，也能保持许久。
　　看着这一幕，叶晓豪咬着姐姐的乳罩，手上用她的蕾丝内裤不停玩弄着自己已经射精三次的阴茎。
　　这个女演员受淫辱的模样和叫春的声音，简直就像烈性春药一样。只一会儿功夫，他的肉棒就就被视频上的画面勾得怒张挺拔了。
　　由于已经男演员已经发泄过几次，这一次对女演员的肉体征服花了比较长的时间，两个男演员射精的时候，女主角也持续达到了一次特别悠长的性高潮。
　　叶晓豪盯着她被捆绑的雪白肉体，吊着一条美腿在两个男人肌肉夹缝中挣扎的模样，欢快的把体液送进姐姐穿过的丝袜之后。
　　看了看进度条，发现视频居然后面还有一段。
　　依然是黑场之后的亮起画面，作为两幕戏之间的转换。
　　这应该是最后一幕了，粉红母狗这个美艳绝伦的尤物，双手双脚一起被反扭到背后，呈反弓状被吊绑成了驷马倒攒蹄的姿势。
　　这姿势真是束缚的极具有视觉冲击力，虽然色情图片中也曾有过这样的凌虐女性的姿势，但最核心的差异是：演员的漂亮程度完全无法相提并论，这个和姐姐身材极度相似的女演员被如此虐绑，让叶晓豪不应期的肉棒居然又有了感觉。
　　我操，我已经射了四次了，不能再玩了。叶晓豪忍耐着。
　　反绑双手双脚的裸体美人被反吊在两个男人中间，一对因重力改变形状的丰满肉球被羽毛调戏着，红艳艳的乳头已经翘成奶瓶嘴的尺寸，分别夹着一个银色的小铃铛。
　　她的眼罩又被换成了镂空蕾丝的款式，一双屈辱美目的抗议着，嘴巴部分被一个口交用的空心圆环撑着，根本无法并拢，只能发出的唔唔的娇喘。
　　“你还没受够吗？到底招不招？”
　　男演员还是老花样。
　　这次女演员犹豫了一下，但还是顽强的摇了摇头。
　　随后让她苦恼的羽毛前戏又开始了，把她玩得花枝乱颤后，又开始变着花样摆弄这绝色美人两腿间敏感的花蕊，同时用力地揉弄她雪白挺俏的乳峰。
　　女演员很快就不由自主地配合起来，让脱出包皮的娇嫩花蕊迎合著粗黑手指的玩弄。
　　看着他们的配合，叶晓豪很想知道这个部位玩起来是什么手感，而被玩的人又是什么感受。
　　两个男人很快忍不住了，高挺着阳具塞满这绑成反弓状尤物的嘴巴和阴户，做着令人血脉愤张淫辱，绝美的女警扮演者在疯狂阴茎穿插下，再次发出让人欲火攻心的娇呢细语。
　　占据着屁股的大阴茎，在早已熟透流汁的秘道肉洞里上上下下，拼命地压榨着双方的快感，双手五指紧紧挤捏着丰满的乳房，摇动着银铃，口中不断喘着粗气。
　　在她戴着口环的嘴巴里肆虐的那位，带着疤痕的黑手执着蜡烛，让热热的低温蜡油滴在她娇嫩的细嫩的肌肤上。
　　配合著同伴的夹攻，直弄得女主角浑身腊迹斑斑。
　　两个强壮的淫魔就这样借着拷问的名义，占据了绝色美人的上下口，巨大的阴茎在流满淫水的肉瓣和红唇中进进出出，借着高炽的淫心，奋力驰骋着。
　　女演员犹如悬吊在狂风中的一朵白玫瑰，早已全无招架之力，随风飘摆。
　　仿佛随时都会被高潮吞没。
　　她的娇躯也随着蠕动，反绑着的两手握紧又分开，绑在一起的双脚也左右扭摆着。
　　在她的服务之下，两支巨棒前后都达到了颠峰，几乎同时抽出了膨胀射精的龟头，黏黏的精液喷射在她的嘴里、脸上、乳房、外阴和大腿上。
　　随后是黑场，出字幕：受辱侠在累计受辱达到足以爆发的能量后，启动了超能力，她挣脱了腿上的束缚，成功的制服了歹徒。
　　字幕之后是落幕，两个穿着衣服的面具男跪在地上，而女演员保持着双手反绑的模样，英姿飒爽的分开腿踩在两个面具男身上。
　　她的上装正面写着受辱侠三个字。
　　不过她分开站立的两条修长的美腿之间却没有内裤遮挡，胯下的阴唇被吊袜带夹住，被连接到大腿的袜筒上向两边拉扯开，露出中间被撑开的嫩肉围裹的两支按摩棒底座，信号灯珠闪烁着，表示这些玩具都在女侠的体内工作。
　　镜头从全景慢慢推进到特写，画面中央那颗纤毫毕现高翘外露在尿门上方的阴蒂不断高潮似的挛动着，仿佛在向观众展示着极致的胜利喜悦。
　　作为观众的叶晓豪，终于看完了这个落幕。
　　心情平息了许久的叶晓豪，又将屏幕切到姐姐的卧房监控，她还是保持着侧卧的姿势酣睡，柔美的身体曲线随着均匀的呼吸起伏着。

第11章 调教
　　下午6点，白静一个人坐在别墅的客厅里发呆。
　　早上看见冰箱里留着叶晓雪昨天带来的生日蛋糕。
　　这丫头，还想着和我分享她的生日啊……
　　白静心里柔软的部分似乎被触动了一下，旋即仿佛为了摆脱这种情绪，她打开了笔记本，点开了受辱侠的视频。
　　正当她慢慢陶醉在这淫靡的画面中时，看见车库通向客厅的门被打开，叶晓雪走了进来。
　　白静看看她，又看看屏幕，仿佛不相信眼前这个标致的大美人，居然就是屏幕上那位被虐奸的女主角。
　　“他们两个不在吗？”姑娘小心的东张西望的问道。
　　“咦？你惦记着他俩啊？”
　　“不是……”
　　“这么多性高潮，啧啧，怎么可能不惦记呢。”
　　“静姐，你这坏蛋，居然找他们来欺负我……”
　　“怎么，还不够爽吗？要不再加五个男人，就能玩七星荟聚了。”白静戏弄着宠物。
　　姑娘听到这句话，顿时急了，“再加人我可翻脸了，就算拼着社会性死亡，也要把你绳之以法！”
　　“啊呦，你干嘛呀，我就和你开个玩笑。宝贝啊，我是看你惦记着10分钟性高潮，才把他们带来的呀。你看你这生日过得多充实。”一想到饱受淫辱的昨夜，姑娘脸红到了脖子。
　　“刚才我和你开玩笑的……说正事啊，受辱侠的第一集，论坛上反响还不错，别看你一句台词都没有，仅仅是依靠挣扎，就把整部戏都撑起来了，说明你很有表演天赋啊。”白静开始转移话题。
　　姑娘心想，我那是演的吗？都快被折腾死了……她咬着嘴唇：“你们昨天太缺德了，老是挠我痒痒干什么？”
　　“昨天那不是为了让增加视觉效果吗，你越挣扎，观众越兴奋知道吗。”女警察无奈的答道，“以后别挠我，我自己会挣扎的。”
　　“好吧，那以后就不挠你了……咱们来讨论一下新剧情吧……”别墅主人忍住笑说道。
　　“我觉得，第一集的剧本，有点太粗糙了，第二集我想加故事，这样才能发挥你的表演天赋。另外，咱们这个受辱侠啊，得给她加个弱点。”
　　“……感觉这个角色已经浑身都是弱点了，还要加吗？”姑娘忍不住发表意见。
　　“还不够，我想再给受辱侠增加一个弱点。这个女侠啊，心特别软。只要是性方面的要求，别人一提出来，她肯定答应。”叶晓雪听到这个设定，手不由得放在额头上。
　　这都编的什么呀！
　　有这弱点还能见人吗？
　　白静一边瞄着女主角的反应，继续调侃道：“你是不是觉得这弱点设定过头了？”
　　没等她回答，白静继续说道：“其实并不算太弱。你想啊，谁会碰到个漂亮姑娘就向她提性要求吗？特别还是女警察，肯定不能吧。所以她这个弱点，其实没多少人知道……但我告诉你们，她有俩男同事知道，就一直以这个方法玩弄她。”导演兼编剧终于说到黄暴部分了。
　　“受辱侠其实是有男朋友的，这第二集的故事，说她和男朋友举行婚礼。结果被她这俩同事利用了弱点，在婚房里淫辱。”
　　“你看看剧本，这回女主角有不少台词呢。”白静拿出一份打印稿，递给叶晓雪。
　　女警察看了一回儿，忍不住问道：“……这新郎有淫妻癖啊？”
　　“咦，你连淫妻癖都知道？”白静对女警察刮目相看。
　　淫妻癖就是喜欢戴绿帽的男人，叶晓雪在网上搜索自己特殊癖好的相关内容时，也看到过这种分类。
　　“不对啊，演员人数不对吧……这个绿帽淫魔是谁来演？”女警察疑惑道。
　　“我。”白静指了指自己。
　　“你……那谁管摄影机？”
　　这时客厅和车库连通的门又被打开了，两个男人提着东西走了进来。
　　女警察看着他们，心里暗叹，今天晚上不知道要被怎么玩弄。
　　之后的连续几天，叶晓雪每天晚上都去别墅履行自己玩物的职责，除了拍摄受辱侠，就是被三个人环伺着玩花样百出的性奴调教。
　　事情发展到这个地步，她索性也看开了，这种捆绑色虐带给肌体成倍叠加的刺激，比自慰获得的快感要强上许多。
　　但几乎每天晚上，白静总会玩出些让她心情跌宕起伏的新花样。
　　比如有一次晚上不顾她的抗议牵到户外搞调教，与此相比，在户外的心理刺激而言，室内无论玩什么都感觉算是风平浪静了。
　　最近几天又是一个折腾人的花样，反绑着手练习跳脱衣舞。
　　衣服其实早就脱光了，是不用再脱的，但需要做出脱衣舞女郎的撩人舞姿结合亮阴九式来取悦观众。
　　一开始让她蒙着眼睛跳。
　　脱衣舞正常跳都有难度，更何况绑成肉粽一样蒙着眼跳，根本做不到。
　　因为知道她练过芭蕾，所以白静对她不像新手那样，动作要求还很严格。
　　稍有不对，细鞭就抽上来了。
　　如果错误多了，两个男人的大肉棒就会凑上屁股，开始虐奸惩罚。
　　项圈上的狗绳被拉着，两腿强制捆绑分开，前胸后背紧贴着两个男人厚实的胸肌，体内大肉棒搓揉G点，按摩宫颈，菊孔桶插；体外阴蒂拉扯，乳房挤揉，白静还在一旁补贴羽毛骚弄，尿门调教，女警察只有被玩得粉拳在背后紧握又张开嘴里唔唔娇喘的份，根本无处可躲，被拿捏得死死的。
　　训练了三天后，感觉她怎么努力也做不好，白静才让她拿掉眼罩，这下好多了，起码有了视觉辅助后，对舞者而言，位置和方向判定上不再是障碍。
　　前后一共苦练了五天后，母狗脱衣舞算是熟练了，然后又开始玩挤奶游戏。
　　这一天早上，身穿厨房围兜的叶家大小姐递给白静一碟烤得香喷喷的吐司。
　　“喏，要不要尝尝自己身上挤出来的奶？这可是在性高潮的时候挤出来的哦，特别香甜。”白静带着笑容回敬她一杯奶。
　　姑娘把拿奶杯接过来，喝了一口。
　　“你骗我，这不是我身上挤出来的。”
　　“诶？这你还能品得出来？”
　　为了让叶晓雪挑战乳房高潮，这些天经常和她玩挤奶。
　　为了戏弄她，眼罩蒙住她眼睛后，提前在挤奶器里面加了婴儿奶粉冲的牛奶。
　　而三个施加调教的人，自然不会闲着，每次挤奶的时候，两支兴奋的大肉棒和手指都牢牢的占领着姑娘屁股间的三根敏感的秘道。
　　姑娘G点宫颈和阴蒂被抽插按揉着，同时乳房被男人两只大手一边抚摩挤捏成各种形状，一边被挤奶器罩住乳头猛吸，这样强烈的感官刺激下那里还能分辨出自己有没有出奶水？
　　等性高潮过后摘下眼罩看到那些数量可观的奶水，难免花容失色。
　　“白天我在家试了，根本挤不出来。”
　　她一个不在哺乳期的健康姑娘，当然挤不出奶水。
　　“呦，破案了啊。真可惜，不能每天早上喝到大侦探的奶了。”
　　“姐，你老是欺负我。”
　　“那你被欺负得爽不爽？”
　　“有时候还行，有时候真是被你吓死了。”
　　白静搂着她的肩膀笑道：“觉得我坏不坏？”
　　“我觉得你好坏，又挺大胆的。”姑娘叹了一口气，继续说道：“以前想都不敢想的事，被你这么逼迫着也都做了。”
　　“那你在做些事的时候，在幻想什么吗？”白静问道。
　　“……我就幻想，我来抓捕坏人，然后不小心掉入陷阱，结果就被你们三个人各种方法欺负，白天逃回去了，晚上来报仇，结果又被抓住。”
　　“你每天都被坏人抓住，然后白天逃脱，晚上来报仇又受辱，天天都这么重复？怎么感觉不像报仇呢，更像卖淫啊。”白静吐槽道。
　　她把吃剩的吐司都塞进伴侣的嘴里后，把手上的笔记本电脑推到她面前，对她说道：“交给你一个任务。把《受辱侠》第二集剪辑一下。”姑娘嚼着沾着她口水的面包，心想：居然让我剪自己演的片子！
　　这算我在制黄的犯罪道路上又走远了一步吗？
　　她推脱道：“唔……应该怎么剪？我没什么经验啊。”
　　“简单，先把素材挑选一下段落，然后把不同镜头拍摄的素材按故事线切换就行了，你那么聪明把挤奶案都破了，这个肯定难不倒你的。”交待完任务，白静站起身来，伸了个懒腰，对叶晓雪说道：“我再去躺一下……”导演就这么偷懒把编辑的活丢给演员了，女警察无奈的坐了一会儿，只能开始尝试着摆弄软件，从白静的电脑素材库里挑选着自己的表演片段。
　　这个剪辑软件为了迎合非专业人士的使用，已经做了大量的简化，相对专业软件非常人性化且浅显易懂。
　　不过对于女警察这种外行而言，还是有点手忙脚乱。
　　糟了！一个不小心，把素材管理界面关掉了，在哪儿打开来着……唉，看一下使用帮助吧……正当她和软件较劲的时候，手机上传来一条消息。
　　消息是叶晓豪发来的：姐，今天爸回来，别忘了回家吃饭。
　　收到弟弟的信息后，女警察下午就驾驶着自己的白色小跑车回到了内环的旧宅。
　　一进大门，就看见父亲坐在客厅里看平板电脑。
　　“爸爸。”
　　女儿一进屋就在父亲面颊上轻轻亲了一口，看到她，叶父眼中流露出一丝温柔：“听晓豪说，你好几天都没回家吃饭了，怎么，今天是特意来看我吗？”
　　“肯定的呀……爸，你这次出差顺利吗？”女儿拿起桌上的一只苹果削起来。
　　“别提了，又刮风又下雨的，不然早回来了……对了，有件事我想问你一下。”
　　“嗯，什么事？”女儿继续给苹果去着皮。
　　叶父斟酌了一下问道：“你认识许文吗？”
　　“听说过许文强，许文不认识。”女儿答道。
　　许文强是电视剧里的人物。
　　“哦，那就奇怪了，人家对你印像挺深刻的。”叶父把眼镜摘下来慢慢擦拭着。
　　叶晓雪把认识的人在脑海里过滤了一遍，对父亲摇摇头。
　　“许海山你总知道吧。”
　　女儿点点头：“知道啊，许伯伯嘛，他不是你的大客户吗。”
　　“许文就是许海山的儿子。”叶父慢慢说道，“今天我回来和许海山碰过面，他特意和我提到了你，说他儿子对你印象很好，希望我们做家长的能安排你们俩再见个面。”
　　唉，老爸不了解我的情况啊，我现在是别人的宠物，怎么合适去相亲呢？
　　叶晓雪把削好的苹果切了个口子，然后用手一掰为二，把一半递给父亲，另一半往自己嘴上送。
　　“爸，我能不去吗？”
　　“你过完生日23了吧，差不多是该要为婚姻大事准备了呀。”
　　“我才23，干嘛这么急呀？”姑娘咬着苹果说道。
　　叶父看着半个苹果，这丫头回来手都没洗过，不过他也不嫌弃，和女儿一样往自己嘴里送，边嚼边说。
　　“什么叫才23，唔，恋爱随便谈谈就是两年，谈完恋爱你们又不一定会继续在一起，很可能还要继续找合适的人，找来找去，时间过得很快的。现在的小姑娘，很多在学校里就有男朋友了，你倒好，23岁了，这方面一点都不着急，你妈不在，这事儿我得替你上心啊。”
　　“爸，你别急啊……我自己会找的。”
　　“你自己找……你现在的工作，接触的男青年，不是警察就是罪犯。”叶父毫不掩饰。
　　“我告诉你啊，我也不是随便就会答应别人的，许海山的儿子我是比较了解的，他的样貌，学识，能力，在同龄人里都是翘楚。其实我早就想和老许提这个事，现在人家主动提出来，不是更好吗。”
　　“你已经答应人家了？”姑娘问道。
　　“晓雪……我也是才知道，你那个商场门口的误伤审查，老许是动了他的关系的，否则很可能没那么顺利。人家对你是很认真的，就算出于礼貌，也不能连再见个面都回绝啊……”叶父加重了语气。
　　“……你就当给爸爸个面子，你们见个面，聊聊天，又不会有什么损失，要是不喜欢，就当没发生过这回事不就行了吗。”父女俩说着话，门一开，叶晓豪提着东西进来了。
　　“咦，你刚刚又出去了？我还以为你在楼上呢。”叶父对儿子说道。
　　“我去给姐买她喜欢吃的鲜奶酥卷，给，姐，刚出炉的！”
　　“你手洗过没有？”叶父问道。
　　“哦，忘了，现在就去洗。”
　　“晓豪，我和你一起去。”姑娘忙站起来。

第12章 相亲
　　考虑到父亲生意场上的关系，叶晓雪还是决定去应付一下。两天之后，她按时来到了约定的咖啡厅。
　　这个许文到底是谁呢？
　　正在她思索这个问题的时候，就听到楼外传来超跑引擎的声音，过一会儿，一个成功人士打扮的男子上楼来。
　　他一眼就认出了今天的目标，径直向叶晓雪走来。
　　“想必这位就是叶小姐吧。”
　　叶晓雪也猜到这应该就是今天的相亲对象，一边努力回忆着，一边站起来招呼道：“请问是许先生吗？”
　　“对，鄙姓许，许文。”
　　“许先生你好，我是叶晓雪。”
　　“叶小姐你好。”
　　俩人握手后，许文替姑娘扶着椅背，先请姑娘坐下，才到自己的位子落座。
　　眼前的这位先生年龄大约三十岁不到，中等身材，着装得体，举止有礼，样貌清秀。但叶晓雪却始终想不起在什么地方见过他。
　　“许先生，实在不好意思，我们以前是不是见过面？”姑娘忍不住先发问。
　　“哦，可能你没印象了，当时你穿着警服，正要给我开罚单呢。”许文笑道。
　　对方这么一提，叶晓雪就想起来了，在她短暂的巡警经历中，仅有一次差点给一辆车开罚单。
　　“哦，我想起来了，我们确实见过面。”姑娘也露出了笑意。
　　“当时你的车停在消防设备前……”眼前的佳人把一头秀发束成一条辫子放在一侧，上身简单的黑色绣花衬衫，衬托得雪白秀挺的脖颈分外美丽。
　　看着她微笑起来带着甜味的酒窝，许文感觉自己的魂就好像被勾掉了三分，这相亲对象真是太漂亮了，尤其是一双晶莹的大眼睛，美得摄人心魄。
　　“……因为你的引擎盖是热的，而且态度比较好，结果那张罚单都没开出去。”听到对方悦耳的雌音，许文收回心神来，笑道：“为了感谢叶警官手下留情，我请你喝咖啡，不知道你喜好什么口味的。”
　　“我不喝咖啡，来杯矿泉水吧。”
　　“平时只喝水吗？很健康的习惯啊。”
　　“也没那么夸张，牛奶，果汁都喝，偶尔也喝碳酸饮料。我是警察，要健身的嘛，饮食一直比较克制。”
　　“这么健康的生活，难怪皮肤能保持这么好啊，说起健身，我平时也健身的……”
　　俩人闲聊起来，过了一会儿许文就发现，对方虽然该问的时候会问，该答的时候会答，该笑的时候会笑，可总感觉维持着一种礼貌的距离。
　　而这种距离，无论变换什么话题策略，始终无法拉近。
　　感觉不太来电啊，等会儿怎么安排呢？跳舞唱歌这种都太普通了，许文思索着攻略对方的策略。
　　“你们警察平时追捕犯人，对开车技术要求应该挺高的吧？”
　　“还行吧，开车追犯人，现实中虽然少见……不过作为刑警，驾驶也是基本素质之一。”姑娘答道。
　　也许对汽车应该有兴趣，不如让她领略一下本人在赛车场上的风采，许文心想。
　　“这样吧，我们等会儿去玩车，不知道叶警官有没有胆量？”开玩笑的口吻。
　　“好啊。”姑娘好像还有点兴趣。
　　“那就坐我的车去吧，我先和赛车场那边约一下。”许文兴致勃勃的去打电话了。
　　赛车场坐落在郊区，许文一直顶着限速的上限在公路上跑。
　　超跑加速度很快，而车主仿佛是为了炫耀座驾的推背感，一直在用车辆的运动模式，油门和刹车都踩得比较狠。
　　女警察坐在副驾位置，看神色似乎有点紧张。
　　才这点速度就紧张了，等会儿到了赛车场，可要好好刺激你一下，到时候看着镇定自若的我，应该会产生崇拜感吧，许文心里盘算着。
　　又行驶了半个小时，这辆超跑进入了赛车场，停在P区熟悉的位置。
　　“文少，今天是赛道维护日啊，怎么想到挑今天过来玩呢？”P房里有个四十来岁穿着工作服的男子迎上来笑道。
　　“隆哥，我朋友喜欢玩车，所以带她过来体验一下。”有个天姿国色的女伴，许文比平时兴致更高。
　　“隆哥你好。”姑娘也了个招呼。
　　隆哥看到叶晓雪愣了一下，然后笑道：“你好，欢迎欢迎。对了，文少，今天想用什么车跑？”
　　“我自己的车吧。”
　　隆哥递过来两个头盔。
　　“知道你们要来，赛道刚清理过了，天气也干燥，路面情况理想。虽然是老调重弹，不过还是要关照一声，注意安全。”隆哥特意嘱咐了一下。
　　超跑里的男女都戴上头盔后，中速出P区，进入主赛道后，许文就开始展示他的车技。
　　一圈下来，女伴吓得花容惨白，许文偷瞄过她的样子心想，没有尖叫，还算不错了，到底是警察，真能硬撑。
　　“文哥，能不能先停一下。”身边的女伴提出了要求。
　　“噢，好。”许文踩下刹车。
　　“怎么了晓雪，不舒服吗？”姑娘平静了一会儿心跳和呼吸后，对许文问道：“文哥，能不能让我玩几圈？”这个问题让许文有点意外。
　　“哦，好啊。”俩人下车交换了座位。
　　许文向她介绍了车内的方向舵，刹车，换挡拨片，油门，以及各个按钮和仪表之后，叶晓雪踩下了油门，尽管第一圈速度不快，但许文还是感觉到这姑娘的车技应该不差，她的走线完全符合地面上留下的轮胎痕迹。
　　第二圈开始，超跑的引擎就开始嘶吼起来，许文惊恐的发现，女伴紧贴着赛道的边缘，以比自己更晚的刹车点切入弯角，然后以更早的出弯时机给油，座驾以几乎感觉要冲出边界的速度逃离着弯道，这给许文带来了更大的G力影响造成的不适感。
　　他这台熟悉的大马力怪兽在女伴的控制下，变得陌生起来。
　　第三圈的速度更快，身后的引擎抖动嘶吼得比平时更吓人，这种恐怖感让许文的脸色苍白。
　　叶晓雪挑战第四圈的时候，许文忍不住找了个机会说道：“晓雪……晓雪……我想去趟洗手间。”
　　“哦，好的。”
　　减速拐进P区放下许文后，叶晓雪继续挖掘着这台超跑的运动能力，一圈又一圈的挑战着赛车场的各个弯道。
　　隆哥在看台上用望远镜看着。
　　“文少的车技，和他马子根本没法比啊。”小弟在一边说道。
　　“许文有车技吗？”拿下望远镜的隆哥摇摇头：“许文要不是因为他的车好，照他那种玩法，早出事故了。那都是车辆的安全系统在他失误的时候，帮他强行维持着抓地力。”
　　“可不是吗，才跑了一圈他马子就下来和他换位子了。”小弟笑着。
　　“许文的这个马子有点意思啊，你给她计一下时。”隆哥又拿起了望远镜。
　　等赛道上的超跑又跑了一圈后，“她刚才的圈速是多少？”隆哥问道。
　　“1分25秒48。”小弟回答道。
　　“给我备车，就那台四驱的，我去陪她玩玩。”隆哥来劲了。
　　叶晓雪跑完十五圈后，减缓了车速，这时赛道上有辆4驱动力的改装车行驶到她的侧面，车上戴着头盔的隆哥朝她打手势，请求比赛。
　　采用静态起跑方式，两台车都刹停在起跑位置，隆哥的起跑点在叶晓雪的侧后方，这样由隆哥扮演进攻方。
　　小弟挥下格子旗后，两台车都冲了出去，民用超跑由于安全系统的作用，起跑阶段为了防止打滑被限制着动力输出，但由于引擎足够强大，中后段的直线速度很快就能飙了上去，进弯时的刹车系统也不错。
　　但整车的运动性能被跑车的公路干湿两用胎拖了后腿，抓地力比隆哥那辆4驱改装车的专业干胎要弱。
　　隆哥的车虽然马力没有超跑那么大，但安全系统调整过，对动力使用束缚没那么严重，在出弯时的加速上，有着明显优势，不过他并没有去超客户女朋友驾驶的车，只是跟在她车屁股后面陪跑了五圈。
　　结束后，两台车一前一后慢慢进了P区，然后停在一起。
　　在P区休息的许文看见自己那辆超跑的车门升起，叶晓雪下了车，和四驱改装车上下来的隆哥凑在一处，俩人摘掉头盔后在讨论着什么。
　　“……你的走线很好，不过4号弯的进弯刹车点有些晚了，导致后面出弯的给油时机滞后……”
　　隆哥一边指点着，长腿美女一边点着头。
　　“……6号和7号连续S弯，不用换挡，保持4档，你的走线是可以过去的……”隆哥做着手势。
　　许文听不清他们在讨论什么，看着这一幕，感觉有点失落。
　　不过刚才看到隆哥的四驱改装车始终没有超过自己的超跑，难道这个女警察车技比隆哥还厉害？
　　俩人足足讨论了好几分钟才结束。
　　“文少，以后带你朋友常来玩啊！她开车很棒的！”最后隆哥对许文大声挥手笑道。
　　叶晓雪走到许文身边，许文挂着笑脸递给她一瓶矿泉水。
　　“谢谢。”
　　姑娘接过水说道：“文哥，你脸色不太好，是不是不舒服？我送你回家吧。”她的这个抚慰让许文心里舒服了不少，同时也让他看到了一丝机会。
　　如果在回程应对得当的话，今晚说不定就能抱得美人归了。
　　在回城路上，那台在赛道上激烈的野兽在女警察控制下变得温顺起来，副驾位置的许文挂着笑容问道：“晓雪你开车很厉害啊。”
　　“我们以前在学校的时候，有职业车手来讲过课的。”姑娘答道。
　　其实职业车手讲课，只能灌输正确的驾驶理念，车技归根结底还是要下赛道练出来。
　　别的大家闺秀在练钢琴小提琴的时候，叶大小姐却是卡丁车俱乐部的常客。
　　后来在首都上学，也经常去赛车场自费租改装车落场跑圈。
　　而许文开车上的问题，还是要归咎于他更多是把超跑当作泡妞的工具，根本没有把赛车当成一项严谨的极限运动来认真对待。
　　“你真的很厉害啊，连隆哥都没能超过你，他可是职业车手。”姑娘握着方向盘摇摇头，“隆哥是让着我的，要超我的话早就超了，刚才他是跟车在后面观察我的驾驶技术，后来听他指点，感觉还是挺有收获的。”
　　“这样啊，那你还是很厉害啊，隆哥从来没这样指点过我，说明你车技比我好多了。”
　　叶晓雪心想：你那车技简直要吓死人了，这样开车早晚出事故……怎么提醒他呢……真的好尴尬。
　　“文哥你过奖了……我有点个人建议啊……你平时开车，对油门和刹车可以温柔一些，这样对车比较好……”大小姐努力思考着措词。
　　“没关系的。”许文笑道：“不用心疼车，我有几台呢，轮流保养的，以后你喜欢玩，拿去随便开。”
　　完全会错意了，算了，女警察也不劝了。
　　“晓雪，你喜欢什么样的车呢？”
　　“我吗……哦，我自己那辆小跑车，其实我就挺喜欢的。”
　　“嗯，你的车是白色的，想必你喜欢白色？”许文回忆着。
　　“对，白色比较素净。”女警察答道。
　　“这个颜色好啊，带给人一种纯洁高贵的感觉，和你名字也很搭配，雪也是白色的……”许文施展着自己的聊天技能。
　　“嗯……文哥，你现在觉得舒服点了吗？”姑娘问道。
　　许文的住所是一栋3层的独立别墅，超跑开进自动大门后，还有仆人在门口迎接主人。
　　“晓雪，可以赏光共进晚餐吗？”
　　“不了，文哥，过一会儿代驾就把车送来了，我今天还有事呢。”许文心想，你被停职了还能有什么事？
　　说实话叶晓雪这个职业的实际性质让他不太满意，刑警工作又危险又忙碌，应该和老爸说，让她停职停久一些才好，不然连约会都没时间。
　　“那要不我们进去等吧，顺便请你指点一下我的收藏。”许文还是尽力邀请着。
　　“你这里的花很好看，我们在院子里赏赏花吧。”姑娘答道。
　　看来戒心挺重啊，算了，第一次约会，总有不那么顺利的时候……许文安慰着自己。
　　俩人在院子里闲聊了一会儿花卉，叶大小姐的白色小跑车送到了，许文摘了一朵花送给她，简单道别后，目送她离开。
　　许公子进门上楼倒在书房的沙发里，回想着今天在约会策略上的得失，闭目冥思了一会儿，按铃叫来了跟班，吩咐他在6点30分的时候把晚餐送到书房。
　　然后他拉开了办公桌前的抽屉，从里面拿出一本杂志，翻到中间的女性内衣广告的彩色插页，欣赏着上面那位身材骄人，有着绝顶美貌的女模特。
　　太像了！女警察和杂志上的模特，简直就像是一个人！许文心里感叹道。
　　这本杂志还是他大学刚毕业时买的，曾经一度发誓，未来的伴侣的外貌就是要找这样。
　　可惜这个女模特也许是退出时尚圈了，再也没看到过她代言的广告，而且一点消息都打听不到。
　　作为一个留念，许文就一直就保留着这几本杂志。
　　把杂志放在一边，他唤醒了休眠的电脑，从里面调出了最热门的色情网站地址，点开自拍区，查阅着粉红母狗系列的最新帖子，《受辱侠》的第二部等了几天都还没放上来。
　　许文最爱的就是美女捆绑类的色情题材，对于粉红母狗这个盗版女警察，他特别喜欢。
　　这个叶晓雪的模仿者外形酷似正版，而且她的表演能让许文的淫欲之火高炽。
　　粉红母狗愿意拍这种淫乱题材，理论上应该是可以买春的，许文很想包养她，让她单独为自己表演，可惜这个制作团队似乎纯粹是公益性质，ID叫做白白净净的发帖人对任何消息都不回复。
　　至于今天约会的这个正版女警察，美固然是很美，但实在是太正经了，难以深入交流。
　　毕竟是叶家的千金，就算能成为自己的女朋友，但要想骗她绑着玩色情游戏，估计难度不小。
　　不过可以慢慢诱导，先弄上床，再找机会玩点刺激的……如果能让这个正版货穿着警服，捆绑起来玩的话，那滋味真是……许文意淫着叶晓雪捆绑堵嘴在自己床上扭动的模样……
　　先联系于哥找妞泄泄火吧。他拨下了电话。
　　那边的于哥很快就接起电话：“文少啊？”
　　“最近有没有新人？”许文问道。
　　“怎么，对诗诗腻味了吗？”
　　“有没有更漂亮的？”
　　“公司最近是签了几个新模特，不过愿意兼职的只有俩个，还没诗诗漂亮呢。”说完于哥就发了女孩照片过来。
　　许文看着照片，想了想，做了决定：“算了吧。”电话里于哥笑道：“诗诗其实不错的，虽然要价高，但人够漂亮还愿意陪你玩捆绑，很难得的哦。”
　　“……哎，于哥，你稍等。”许文找了一张叶晓雪执勤的照片发了过去。
　　“你看她是不是特别像一个人？”
　　对面沉默了一会儿，问道：“你是说燕子？”
　　“怎么样，像不像？”
　　“确实很像，这个女警察啊……呵呵，我在机场还和她搭过话呢，问她有没有兴趣当模特。”
　　“什么？你和她说过话？”许文有点吃惊。
　　“当时她没穿警服嘛，我就和她聊了几句。”
　　“唉，不说别的了。你就把她当一个具体的标准，类似这样的，你能找到吗？”
　　“文少啊，你知道我连女警察都敢去搭话了，还有什么漂亮女孩我会放过机会？要是有的话，一定会推荐给你的。”
　　“于哥，你是圈子里的头把交椅，我绝不怀疑你的专业能力。但天底下漂亮姑娘，肯定还有不少是你漏眼的，比如网上有个叫粉红母狗的你知道吗？你等会儿啊，我发截图给你。”
　　许文截了张图发过去，“你看，她身材就比诗诗要好，虽然遮着眼睛，但你看她露出来的地方，是不是脸比诗诗要漂亮？这种女孩，你要用心找找啊。”电话里于哥呵呵笑道：“这种可遇不可求的呀，而且就算遇到了，人家也不一定肯做兼职的，就比如你心心念念的那个燕子，她当年就是不做兼职的。”
　　“良家我也可以正经泡的，只要你能找到人，我给你双倍佣金！不，三倍！”挂上电话后，许文一边看着电脑屏幕上粉红母狗，一边给女警察发消息：到家了吗？
　　后面跟一个暖暖的笑容图案。
　　过一会儿相亲对象回复道：我到家了，谢谢。
　　叶晓雪输入回复后，对老爸说道：“好了，我的任务完成了。”
　　“这叫什么话。”叶父一边看平板电脑一边不满的说道，“怎么说得好像我在用女儿搞公关一样。”
　　没听到女儿吭声，叶父拿开平板电脑，看到她正看着弟弟玩游戏。
　　“把游戏机关掉，要吃饭了。”叶父下令道。
　　“稍微等一会儿啊，这里快过去了！”叶晓豪拖延着。
　　“快点关掉，我和你姐姐说话呢。”
　　听出了父亲语气中的不耐烦，叶晓豪关掉了电视。
　　“哎，你感觉怎么样？”叶父凑近询问着女儿。
　　“没感觉。”女儿回答很干脆。
　　男女关系上，没感觉这三个字也是够无敌的，不过叶父并不打算轻易退让。
　　“刚开始没感觉很正常的，多接触一下，慢慢就会找到感觉了，你妈一开始对我也没感觉，后来我们还不是照样结婚了。”叶父以过来人的经历开导劝说着。
　　“还要接触啊！爸，你可别再去应承人家了，我最近可能快要复职了，可没时间去赴约啊。你别给我安排了，安排了我也不去。”姑娘表着态。
　　“而且你和妈当时的情况和现在根本就不一样，外公跟我讲过，当时他们都不同意你们俩在一起，结果因为妈妈先怀了我，才同意你们俩结婚的……”好了，姐姐把父亲的老底都揭出来了，叶晓豪在一旁听着偷偷直乐。
　　“……妈妈做出了这么大的牺牲，你还说她对你没感觉，要是让妈妈知道了，她会有多伤心，你也不能编这个来哄我呀……”女儿义正词严。
　　被她抓住话里的漏洞一顿反攻，叶父也感觉招架不住。
　　“哎，哎……我不是这个意思嘛……”他也算看出来了，女儿对老许的儿子已经不是没感觉了，而是相当抵触。
　　“好好好，你和爸爸说说……许文这样的你不喜欢，那你喜欢什么样的？”
　　“将来我自己会搞定的，到时候你就知道了。”女儿终结了这个话题。

第13章 爱意
　　在临江酒店的套房里，许文靠着枕头躺在大床上，用手机复看着《受辱侠》
　　第一集。
　　一位美女戴着眼罩，嘴里勒着口球，脖子上套着狗圈，双手反绑在背后，正在他身上扭动着，用灌洗过的后庭服务着他兴奋的肉棒。
　　诗诗是许文在于哥模特公司安排的交谊酒会上相识的，当时的文公子被这位正在演奏钢琴的佳丽风采所吸引，在于哥的穿针引线下，俩人一拍即合，各取所需。
　　诗诗尽力满足许文的性趣，而许文也不吝啬在她身上洒金。
　　此刻许文戴着耳机，听觉和视觉享受着粉红母狗的表演，大脑里意淫着车技出众的女警察，肉棒感受着诗诗温暖紧缩的菊门和里面的嫩肉触感，随着她腰臀的动作，最后把一腔被勾引出来的热精喷射在她的直肠里。
　　许文舒爽后，就拉了拉狗绳，让她暂停下来。
　　在射精后的不应期之中，贤者状态的许文给叶晓雪发了一条信息：今天过得很愉快，认识你很高兴。
　　文字后面又跟一个暖暖的开心的表情图案。
　　这还是他第一次主动对约会对像表态，以前撩的那些美女，上了超跑后都不用费多大劲，再矜持点的，看到他的豪宅也就骚情毕露了。
　　但这个女警察在6点钟回了一条信息后，就什么消息都没有了。
　　手机嗡嗡抖动了一下，对面回消息了：谢谢，晚安。
　　这个回复简陋的几乎到达失礼的边缘了。
　　不愧是见过世面的叶家大小姐，要搞定还真得下点血本。许文心里叹着。他也回复道：晚安。
　　然后他把诗诗的塞口球解开，牵着狗绳，让这个做兼职的模特用嘴把自己的肉棒舔干净，诗诗在这方面服务很到位，从龟头舔到睾丸，最后舌头伸到文少爷的屁眼，把他爽得又硬了起来……
　　白静的别墅二楼的大床上，那位被许文认为过于正经的叶家千金，此刻正被捆绑在主卧室里，准备做比诗诗更屈辱和羞耻的事。
　　她戴着质料高级的丝绸眼罩，雪白的脖子羞辱性的套着有漂亮金属扣装饰的项圈，连接的狗绳拴在床头。
　　纤纤素手比诗诗更极限的高位吊绑在背后，被丝绳勒绑的丰满肉球像是准备随时接受骚扰，纤细腰身同样少不了丝绳的装扮，在肚脐处还打着礼物一样的蝴蝶结。
　　雪白胴体每一处曲线都显得那么恰到好处，似乎天生就是一个吸引人去捆绑和玩弄的尤物。
　　诱人的臀部曲线连接着修长的双腿，被分开到极限的一字，诱人联想的精巧脚踝被牢牢固定着，美丽的裸足上翘起又蜷缩的可爱脚趾表达着主人此刻复杂的心情。
　　忽然叶大小姐的眼罩被人推到了额头上。然后她的手机就被送到眼前，让她观看。
　　“我替你回复了。”白静拿着手机说道。
　　“行……”叶晓雪看完消息，对白静点点头。
　　“看上去人家对你很满意嘛，你到底是怎么伺候他的，是不是对我们隐瞒了什么？”
　　“没有啊，我就只是和他聊聊天。”
　　“这可难说，你这个小骚货身体这么敏感，说不定白天也会发春。”这就说不清了，叶大小姐干脆也不辩解了，反正她是任凭对方搓揉的性奴隶，随便找个理由都能欺负她。
　　今天去约会穿的衣服从里到外都被白静铺在床边上，除了外套和鞋子以外，黑色绣花衬衫，黑色裙子，连体防狼服，白色蕾丝胸罩，内裤，黑色丝袜，连蝶形发夹都被她仔细检查过。
　　手机当然也不会被放过，相册被翻看着，忽然白静问道：“咦？这是谁？”白静将手机又展示在她面前，那是一张旧照片，上面有个酷似叶晓雪的年轻姑娘，旁边还有一个英俊的男性。
　　“这是我爸爸和妈妈。”
　　两兄弟正在品味叶晓雪身上脱下来那些织物的温柔触感，听到这句话，也一起凑过来看着。
　　三人看着相片啧啧称奇：“你妈妈和你好像啊，简直就像是一个人。”照片继续往后翻着，白静忽然问道：“这个肯定是你吧？和你合影的小帅哥又是谁？”
　　“这是我弟弟。”姑娘答道。
　　“你弟弟？！”白静叹道，“感觉我都快被掰成异性恋了。你们姐弟俩真是……苍天呐，你是多么的不公平！”
　　忽然白静质问道：“你有没有勾引过你弟弟？”
　　“我怎么可能会做这种事！”姑娘面对这个质疑，看上去有点生气。
　　看她反应，白静不再纠缠这个问题，又翻了一会儿相册，说道：“都说女大十八变，可我看你从小到大都是个美人啊。”
　　“是啊，妹子，你小时侯也挺漂亮的。”
　　三个人一张张照片浏览着叶晓雪的过去，尤其是两个男人，看得特别仔细。
　　“你妈妈怎么只有年轻时的照片？”终于有人发现了违和的地方。
　　“我妈妈失踪了。”姑娘把头低了下去。
　　这么漂亮的女人居然失踪了！浏览相册的三人一时无语，半响萧牧问道：“……你妈妈，是怎么回事？”
　　叶大小姐说道：“我妈妈有一天出门后，就再也没回来……当时没这么多的监控，失踪案很难查。”
　　白静心想，估计是被人绑回去当宠物了，她宽慰大小姐道：“不用担心，她这么漂亮别人肯定舍不得害她的。”
　　姑娘沉默了一会儿说道：“我总觉得，她在等我去找她。”这晚三个人都对叶晓雪比较温柔，满足性欲之后，就替她解开手脚束缚。
　　白静把她领到自己床上，搂抱着她早早的就睡了。
　　半夜里女主人半梦半醒间，想伸手去摸宠物光滑温暖的躯体，却摸了个空。
　　她翻身起床，去找人，却满屋子都找不到。
　　白静有点急了，去兄弟俩的睡房叫醒他们，三个人屋里屋外的找，还是萧野眼睛比较尖，往上看时，发现叶大小姐正在房顶上抱着腿看着天空发呆。
　　兄弟俩怕踩坏屋顶瓦片，没上去，别墅女主人就一个人小心翼翼的从二楼窗口爬了出去，屋顶是倾斜的，穿着拖鞋其实并不容易站稳。
　　叶晓雪看到白静歪歪斜斜的上来，把耳机取下来，挂在脖子上，上前来牵住她的手，把她带到了屋脊上，两个女人牵着手肩并肩的坐下来。
　　“你怎么这么调皮啊，今天没把你绑好，就溜到屋顶上来了。”
　　“嗯，没有，就是睡不着……今晚天气好，我来看星星。”姑娘答道。
　　三更半夜看星星？白静想了想，看到她脖子上挂的耳机，问道：“你喜欢一边听音乐一边看星星？”
　　“是啊……”姑娘用手拂了一下被吹散的秀发，对白静说道：“上面风大，咱们下去吧。”
　　“我费这么大劲爬上来的，可不想现在就下去，坐一会儿吧。”白静搂住姑娘的手臂问道：“你在听什么歌？”
　　“不是歌，是夜曲。”姑娘向她露出了一个微笑。
　　白静看着她的模样，竟有些恍惚了，这丫头微笑起来真的特别美。
　　“你一个千金大小姐，干嘛要当警察呢？”白静问道。
　　“就是想抓坏人嘛……”作为胁迫女警拍A片的坏人，白静似乎没有自觉，继续问道：“是不是当警察破案比较刺激？”
　　“本来想的是那样，不过实际上感觉还是有偏差。”
　　“警察是危险工作啊，你家里人怎么能同意你干这个工作？”
　　“我爸不同意，可是我坚持，所以他就只好托关系把我调到他朋友手下，然后危险是没了，但工作就变得很无聊。”
　　“你选择当警察，是不是也想找你妈妈？”
　　姑娘点点头，侧脸说道：“静姐，你冷不冷，要不我们下去吧。”
　　“好吧，是有点冷了。”
　　“我牵着你啊。”
　　“好……哎呀呀，你走得这么快干嘛！慢点！慢点！”两个女人从窗口翻进屋后，去洗干净了碰脏的地方，然后叶晓雪就被白静用丝绳捆绑起来。
　　“你这只小猴子，一天不虐，上房揭瓦是吧？不把你绑好就到处乱爬，说不定趁我睡着了去隔壁人家偷汉子。”
　　白静一边数落着叶大小姐，一边给她来了个双手反在后腰的低位束缚，这个姿势比高吊反绑对手臂的负担小得多，加上松紧适宜的尺度掌握，就算绑上一夜都没事。
　　然后给她盖上薄被，拿起枕头边的丝绸眼罩给这美人戴好。
　　“好了，乖乖睡觉哦，再乱动就要惩罚你了。”别墅的楼下餐厅里，兄弟俩呆坐着。
　　萧老大嘴里忽然蹦出一句：“咱俩现在一共有多少钱？”
　　“听姐上次提过，不包括她的存款，有三十二万多。”萧野答道。
　　听到这个数字，萧牧点点头：“以前觉得这钱够花，现在感觉不够了。”
　　“哥，你的意思是……”
　　“你觉得娶晓雪，要准备多少钱？”
　　萧野听到这句话，一开始是惊讶，随后眼神也炙热起来。
　　“肯定不少钱，别的不说，咱要娶她，怎么地，这里的房子得买一套吧。前两天在外面有人发单子，我看过一眼，江海的房子，那是天价呀，咱们这点钱，在这儿连买个厕所都不够……”
　　萧野边说边摸了摸下巴。其实买公寓厕所肯定是足够的，只是萧野概念里的厕所面积是和白静别墅里的差不多大。
　　“……另外还有别的花销，先不说彩礼，晓雪家是有钱人，她嫁给咱们，总不能让她生活水平下降吧。”
　　萧牧摸着桌子，作了个结论：“咱们得去找挣钱的路子。”
　　“你俩这是要疯魔啊？”白静忽然在餐厅门口现身。
　　“静姐，这儿坐。”萧野赶紧站起来给她拉椅子。
　　“刚才我在外边听着呢，她现在随你们怎么怎么玩，你们还费那劲干嘛？”白静去拿咖啡豆的罐子。
　　“静姐你坐着，我来吧……”萧牧接过了罐子，看白静煮过咖啡，他记得步骤。
　　“……我们俩都特别喜欢她，她要嫁给别人，那可真受不了。”萧老大边看着研磨容器里的份量，边说道。
　　“你们俩个人，她一个，打算怎么娶？”
　　“咱们那边，不少人家都是兄弟俩合娶一个老婆。”白静听到这个回答，直接愣住了，怎么居然现在还有这种事？！
　　“我国可是一夫一妻制，怎么合娶？”
　　“明面上是俩人领证，实际上三个人过日子。”白静无语了半天，这山村里出来的兄弟俩和叶大小姐的阶层落差好大，上床3P是一回事，可结婚完全是另外一码事。
　　“……好吧，先不说这种事和她家里怎么交待，江海这房价，你们知道吧？”
　　“知道，先尽力试试呗。”
　　呵呵，白静心说，要是凭你俩能买江海的房子，那江海的房价还不得往上翻。
　　这俩家伙，心比天还高，命……命之前不好，但最近好像不错。
　　“我给你们支个招啊，明天买彩票去。”白静笑道。
　　“静姐你开玩笑呢，卖彩票的才挣钱呢。”
　　“呦，脑子挺清楚的嘛……脑子清楚就好，我和你们说啊，都说江海的钱是贴在马路上的，就看你有没有本事去揭下来，只要脑子拎得清，那就有成功的基础条件了。”
　　“静姐，你年纪这么轻，又事业有成，你指点咱们一下呗。”看着兄弟俩黝黑诚恳的面容，白静说道：“我呀，你们学不来的。”
　　“说说呗，和咱说说，就算学不来也可以参考，你是怎么成功的呀？”
　　“我靠拆迁搞的第一桶金啊，我出身就是江海郊区农民，补偿了七套房子，你们能参考吗？”
　　白静的发家经验虽然不能参考，但兄弟俩自己可以找门路，反正这些年来，他们都是这么过来的。
　　几天后，市郊的广告拍摄片场外面，两个穿着背心，浑身腱子肉的黑大汉正用锤子钉着道具箱，看他们举重若轻的动作，颇有点庖丁解牛的韵味。
　　“你俩，先去吃饭吧。”一个胖呼呼的中年人满意的看着一大堆干完的木工活，对他们俩说。
　　“好嘞，胖哥。”
　　俩人停下手上的活，去盒饭供应处各拿了一份，然后回到先前干活的位置，把做好的箱子往屁股底下一拉，就开始坐着吃午饭。
　　“兄弟，我觉得胖哥这门生意，对咱来说，本钱差得有点远。”
　　“确实。”其中一个扒了一口饭，“唔，他光这一个棚子的租金就不少，前天我和干电工的那小子聊过，胖哥在这行混了二十年了，才有现在的江湖地位。”
　　“要是小棚子呢？别这么大的，也不用这么多间。”
　　“我算过，就算小的，加上器材全弄二手的，大概一百万，有些钱不用马上付，可咱才进这行没多久，认识人也不够多，客源少，感觉挺冒险的。”
　　“咱再找找路子吧。”
　　“对，静姐不是说吗，江海的钱，就在马路上贴着，就看咱有没有本事去揭下来。”
　　俩人正合计着，忽然旁边5号摄影棚的门里出来三个人，边走边嚷嚷。
　　“不演了！就为挣你这么点钱，都等了半天了！你还想让我们等到下午？我们下午还有别的事呢！开什么玩笑。”
　　“这不是明星迟到了吗，没看到连导演都在等吗？你俩这一走，人数不对了呀，制片那边我没法交待啊。”
　　“丘哥，我们在这儿浪费半天，一分钱没挣着，对你够仗义的了，下午还约了别的戏呢，你自个儿想办法吧。”
　　俩演员走了，就剩下丘哥一人，在那边打电话，打了几个都约不到人，而且明星都快到了。正着急上火，转身看到了旁边两个黑大汉。
　　“哎，哥们，临时演员有兴趣吗？我看你俩身材正合适。”
　　“丘哥是吧，刚才都听到了，你说吧，要演啥？”
　　“运动品牌广告，演运动员……你俩脸上有伤疤啊……不过没关系，你俩在后排的，我让化妆给你们处理一下。”
　　三人聊了下价格，有体型和动作要求，所以一人五百元。挺不错了，胖哥一天每人也就给三百。
　　“行，啥时候要演了，你叫咱一声就行了。”
　　“你俩以前演过戏吗？”
　　因为有些没表演经验的人，面对摄影机和一大堆工作人员会有紧张情绪，丘哥还是不太放心。
　　“演过。”回答得很干脆。
　　“那你俩先进来，试一下戏。”
　　兄弟俩进了摄影棚，里面空间还挺大，周围都是绿幕。丘哥把俩人介绍给副导。
　　“待会儿啊，你们就在这个打着十字标贴的位置，听到我说开始，你们就往哪个方向跑，爬上那道绿墙，在墙上跑到斜坡位置，跳起来。明白了吗。”副导问道“记住了。”
　　“好我们试一次啊……演员准备，开始！”
　　兄弟俩按步骤又跑又爬又跳演了一遍。辅导用对讲机和在监视器前的导演沟通了一会儿。
　　“好，导演说不错，就是跳起来的时候，姿势可以再舒展一些。”
　　“行。”
　　“那我们再试一遍，来，准备，开始！”
　　兄弟俩又演了一遍。
　　“这次跳起来不错，跑得有点快了啊，咱们再试一遍。”副导用对讲机沟通完了又提要求。
　　兄弟俩来来回回，演示了十遍，副导才说：“导演说这一遍可以，等会儿正式开机也这么演。”
　　萧氏兄弟心说，好家伙，感情刚才只是排练。这拍广告比静姐的要求高多了啊。
　　白静那是粗糙的拍法，好多镜头都是一遍过的，毕竟成片是一小时一集的，除了演员之外工作人员就她一人，工作量摆在那儿呢。
　　“阿丘，你把他俩带去换衣服。”副导吩咐道。
　　就在他们这里换装的时候，品牌代言的明星到场了，摄影棚内等侯了一上午的几十名工作人员一起向这个迟到了几个小时的大明星鼓掌致敬。
　　然后他在保镖的护送下进了休息室。
　　丘哥带着收拾干净的俩兄弟从男演员换装间出来。
　　“怎么明星这么晚才到啊？”旁边有人小声问。
　　“听说甲方老大把他拉去陪女儿玩了，一起吃完午饭才过来了。”
　　“哦，难怪。”
　　兄弟俩听着他们的窃窃私语，还没走多远，就被一名赶过来的保镖拦住了。
　　“二位先生，我们家小姐有请。”
　　先生？俩兄弟对这个称呼有点不知所措。丘哥看到这个这个保镖的穿着，和二楼的VIP客户休息室保镖的是相同的，所以也就没说什么。
　　兄弟俩被带到了二楼，看见几个保镖和一个穿着时髦的年轻姑娘。
　　这是谁啊？兄弟俩心里嘀咕着。
　　“萧队长！还记得我吗？”年轻姑娘上前来招呼道。
　　她这一声称呼，兄弟俩想起来了，和白静一起出去吃羊肉的时候，在一群地痞手下帮助过两个女孩子，白静怕把事闹大，就杜撰了俩兄弟特警队的身份。
　　眼前这姑娘就是最后来要联系方式的那位。
　　“哦，记得记得，你是……”
　　“我叫赵思思。”女孩笑道。
　　“哦，赵小姐你好。”
　　“叫我思思就行了。”
　　旁边的人听着倒吸一口凉气，二小姐跟外人这么热情。
　　“思思小姐你好。”
　　“两位英雄做好事不留名，请问怎么称呼呀？”旁人闻之更惊，居然连名字都不知道。
　　“我叫萧牧，他是我弟弟，萧野。”
　　“原来你们俩是亲兄弟啊，怪不得看上去挺像呢……我们站着干什么，来，请坐啊。”
　　“好好，咱们坐。”兄弟俩坐在了VIP室的沙发上。
　　“我刚才隔着玻璃看到你们，所以请你们上来了。你们特警队怎么……”赵小姐看着他们的装束犹豫道。
　　话音未落，有个助理跑进来，对她耳语了几句。赵思思听完一脸诧异，她想了想，对助理吩咐了几句，助理点点头，去和代理广告公司沟通了。
　　丘哥在楼下着急等了一会儿，看见VIP室里的助理跑下楼，去和代理公司的人一顿商议，代理商又跑去导演那边，一边说，导演一边点着头，用对讲机和工作人员沟通了一下。
　　“这样，我们减少两个人，就这么拍，来！演员准备！”副导用喇叭指挥着。
　　我操，那两个人又不要了？丘哥一头汗，这到时候结账可有点麻烦。
　　VIP室虽然有隔音玻璃，但兄弟俩一眼就能看见拍摄现场的情况，这都开拍了呀。
　　“思思小姐，不好意思啊，咱俩也是演员，楼下这都开始了，要不等咱拍完再聊吧。”
　　“不用忙，我让他们把你俩的戏取消了。”
　　啥？！
　　兄弟俩也是一头汗，聊了一会儿天，一千块钱飞了。
　　不知道这试了十遍戏能不能问丘哥要点补偿。
　　不过在姑娘面前，打肿脸也要充胖子，不能提这事。
　　“是吗……他们都听你的？”萧牧问道。
　　“嗯，差不多吧。”赵思思心想，这个现场我就是最大的甲方呀，明星都得陪我吃饭呢，当然得听我的了。
　　“两位大哥，你们特警队还能兼职？”赵思思终于问出了她的疑惑。
　　“咱俩其实不是特警队的……”萧野把事情来龙去脉和赵二小姐解释了一遍。
　　“……现在就是在这儿干杂活，顺便当临时演员。”太棒了！听得赵二小姐心花怒放。
　　“哎呀，这怎么行呢？！”赵思思来劲了：“两位英雄这样的身手侠胆，怎么能在这种地方埋没！”
　　“这样的境遇，实在令人听之伤情，闻之痛惜……”赵思思替兄弟俩叫屈。
　　有那么惨吗？兄弟俩满头汗。
　　“……我当时就说过嘛，就算俩位不愿留名，我们有缘还能再见。今天能在这里见面，岂不正是应了缘分？两位大哥，如果不嫌弃的话，可否愿意屈就到府上，做我的护卫？”
　　“那个……不知道东家肯给多少钱？”萧牧厚着脸皮问了一句。
　　来到片场大门外，俩英雄好汉仰天长笑。
　　“哈哈哈！！！太爽了！！！每人每天有两千！！！”
　　“兄弟，你那联系方式可留好了。”
　　“对对，我看看，这儿，这个就是她。”兄弟俩看着手机上的贵人联系方式。
　　“我寻思着，咱俩一个月能挣上十万块钱……兄弟你掐我一下，看看是不是做梦啊？”
　　“是真的，我早掐过自己了……”
　　俩人兴奋了一会儿，逐渐平静下来。
　　萧野喘息着吐了一口气问道：“那今天胖哥这边的活还干吗？”
　　“干啊，万一赵小姐那边有啥变化呢。”萧牧先给自己泼了冷水。
　　“我觉得应该不会，那赵小姐看着来头挺大的……不过你说得对，咱就先当没这回事吧，等这件事定下来再高兴也不迟。”兄弟俩清醒了一下，操起木工家伙，又开始工作起来。

第14章 续集
　　“爸，我回来了。”女儿带着笑容，手上还提着东西。
　　叶父发现最近女儿似乎有点说不清道不明的变化。
　　“你瞧，这是你喜欢吃的荣记虾爆鳝。”叶大小姐把打包盒放在父亲面前，帮他拆好包装后递上筷子。
　　叶父接过筷子，问道：“荣记……那可有点远啊，你今天怎么到那边去了？”
　　“没什么，就是路过。”女儿美丽的脸上挂着淡淡的红晕。
　　“呵呵，想瞒我？”叶父笑道：“是不是和许文约会去了。”
　　“许文？”
　　女儿顿了一下：“没有啊。”
　　“还想瞒我，刚刚人家把礼物送过来了，估计是想等你到家时能有个惊喜。”
　　“……什么礼物？”
　　“咦？你居然没看见？”叶父奇道。
　　“没有啊，在哪儿？”姑娘环顾四周。
　　这时叶晓豪手上握着车钥匙进来。
　　“原来是被你开走啦。”叶父对儿子说道。
　　“我帮姐试试车嘛。给，姐。”叶晓豪将一把超跑钥匙放在姐姐面前。
　　叶父忽然感觉女儿脸色变了，她开门出去，过一会儿又回来。
　　“爸，这车还是退回去吧。”
　　“怎么了？人家特意选了你喜欢的颜色……”
　　“不是……”姑娘整理了一下思绪，“上周相亲之后，我和许文就没再联系过。”
　　叶父也愣住了：“你们后来没再联系过？那他怎么送这么贵的礼物给你？”姑娘想了想：“这里面有误会，你能不能和许伯伯说清楚，我不合适和他儿子交往……”或许她觉得这个说辞还不够有力，后面又加了一句：“我有男朋友了。”听到最后这句，叶父表情僵硬了一下，然后又展颜笑道：“原来是这样啊，呵呵……”
　　“……快和爸爸说说，能让我女儿看上的人，是何方俊杰呀？”叶父追问道。
　　“现在先保密，等时机成熟了，我会告诉你的。”女儿脸上有点羞色。
　　“反正先把车退回去，不然许家会误解的。”大小姐又嘱咐了一声。
　　“好好，我知道了，这个事情我来处理吧……”应承着女儿，叶父也是感觉头痛，许海山是重要的甲方啊，这个礼到底该怎么退法才能不得罪人？
　　次日，市中心的甲级写字楼里，许海山眺望远处，欣赏着落地玻璃外楼宇和蓝天白云组成的壮丽风景。
　　“爸，这次许可证要花多钱？”
　　“2亿吧。”
　　“我靠！这帮人赚钱真容易，一个许可证就要这么贵。”许文坐在顶级皮革沙发上抱怨道。
　　“不算贵，以前更贵……”许海山转过身。
　　“……对了，那个女警察你别在她身上费心思了，今天她父亲和我解释过，她有男朋友，这是明确拒绝你了。”
　　有男朋友？
　　许文思量着：“难怪……没关系啊，现在姑娘有几个没有男朋友呀，照样可以泡。不过这样明确表态后，再想约出来就有点麻烦……”
　　“爸，要不再和李叔打声招呼，让她复职吧。”
　　“干嘛？一会儿停职一会儿复职的……天底下女人多得是，你盯着她做什么？”许海山边说边走到办公桌前，打开盒子，挑出一支雪茄丢给儿子，然后自己又拿起一支。
　　许文接过雪茄走到父亲身边，拿起桌上的雪茄剪。
　　“……这姑娘让我心里痒痒的。”许文嘴上说着叶晓雪，心里想的却是那本杂志上的女模特。
　　“你怎么陷进去了？再漂亮的女人，时间久了也就腻了。你为什么不去多亲近一下赵思思呢。”许海山提醒着儿子。
　　赵思思？为什么要和赵家联姻……许文不太明白，就因为赵家的权势更大？
　　自己家钱也不少啊，这辈子都花不完，老爸除了搞钱好像就没有别的追求了，就不能放松下来好好享受生活吗？
　　“爸，还是再麻烦一下李叔吧。”许文把烟搁下，先替父亲点燃。
　　处理完公司的事务，晚上回到宅邸，许文又约了诗诗泄火。
　　在诗诗抵达前，许公子在沙发上翻了翻手机，发现白白净净发了一个新的帖子，马上点开看了一下，受辱侠续集出了，正好。
　　等诗诗一到，连衣服都还没来得及脱，许文就让她自己带上项圈皮铐脚镣，还有眼罩，然后跪在自己面前。
　　将她的脑袋引到自己腿间，很快蒙着眼睛的诗诗就熟练的找到了目标，将那个还没兴奋起来的器官用口唇舔弄起来。
　　带好耳机后，许文按下了视频播放按钮，屏幕上出现黑底字幕：受辱侠2画面亮起来之后，还是那位大受欢迎的美女主演担当：粉红母狗。
　　此刻她美目上遮着镂空的蕾丝眼罩，梳着马尾辫，穿着一身警服进入房间，就像刚下班回到家。
　　胸前一对饱满的酥胸似乎要从警服的领口里呼之欲出，合身的警裙紧紧的贴服着两瓣圆臀，包裹出如蜜桃般的轮廓。
　　裙摆下，两条修长的美腿上包着一层黑色的丝袜，使双腿看起来充满性感诱惑，脚下的高跟鞋，让她原本就因为大长腿而高挑的身材看起来更加挺拔。
　　粉红母狗的靓影只要一进入视线，就让许文感到心痒。
　　她现在的模样，看起来既美丽又飒爽，如果不考虑眼罩的遮挡，这个盗版女警察还真是和那个正版的几乎一摸一样。
　　屏幕里很快就有人敲门，女主角去打开门，走进来两个身材健壮的男演员。
　　女主角手指着其中一个说道：“你！你……下午才帮你解决过，这么快又到我家里来。”
　　“刚才被你伺候得好舒服，我还要淫辱你，快脱衣服吧。”黑肤男说。
　　“好的。”女演员无奈的回答道，然后开始解开警服的扣子。
　　“大哥看到没有，这就是她的秘密弱点，完全无法拒绝性要求。”黑肤男对旁边同样身材的黑大汉介绍道，旁边的黑大汉点点头。
　　“黑哥，你这样一直利用我的弱点玩弄我，不觉得过份吗？”女主角一边脱衣服一边指责道。
　　“谁让你这么漂亮呢，粉妹，谁知道了你的弱点都会拼命利用吧。”黑肤男笑道。
　　“你这个坏蛋，从小到大就用这个方法欺负我，一个人淫辱我还不够，今天居然还要带别人来。”女主角苦恼的将裙子甩向黑哥，露出只剩下白色蕾丝的胸罩和内裤的光洁肉体，看上去比最顶级的内衣模特还要性感。
　　头上的警帽却保留着，提示着她的特殊身份。
　　黑哥接住裙子后放在脸上深深吸了一口气，淫笑道：“他可是我的好兄弟，从小就暗恋你呢，今天我要带他一起来爽爽……大哥你可以试试对她提要求。”黑肤男对黑大汉说道。
　　“我要看你自慰。”黑大汉提出了要求。
　　“好的。”无奈的同意之后，女主角将蕾丝胸罩解下来，把一对尺寸惊人的高耸乳房露出来，抚摸了一遍之后，双手描着自己美妙的曲线下探到情趣内裤这里，脱掉了这最后的私密遮挡，然后爬到床上努力将双腿分开到底，对着镜头亮出粉嫩的花唇，用手指点住顶端的肉核揉弄起来。
　　“怎么样？我说得没错吧。”黑肤男对黑大汉笑道。
　　黑大汉瞧着他的说道：“你竟然和粉妹从小爽到大，到今天才告诉我她的秘密弱点？”
　　黑肤男答道：“对不起，大哥，我怕你知道了会纵欲过度。”
　　“哦……这样高频率的玩弄我，你还好意思这样说。”女主角一边用纤纤玉指不断玩弄着自己的身体，一边屈辱的呻吟，一边对黑大汉诉苦道：“这个坏蛋小时候成绩不好一直留级，我好心为他补课，可他竟然叫我吃他的鸡鸡，我的弱点就这样被他发现了。”
　　“大哥，我只是想请她吃鸡肉，一紧张口吃了，没想到她竟然误解了……别让她离间了咱们兄弟的感情，咱俩一起淫辱她，不说啥了，都在床上了……粉妹，你为咱们的鸡巴好好服务吧。”
　　“好的……唔唔，无法拒绝啊，我不服气，真是好可恶。”女主角嘴上一边抱怨，一边打开抽屉，取出了项圈戴在自己脖子上，又把口塞眼罩绳索这些情趣用品放在床上。
　　许文心想，毛片怎么有这么多台词？而且剧情天马行空，声音听上去略微有点怪，应该是用后期软件处理过。
　　两个男演员快速脱掉衣服和裤子，直蹦上床，一个抱住女演员亲嘴，另一个手在乳房和屁股上急不可耐地揉摸着。
　　女警官扮演者调整着自己的喘息，任凭他们上下侵犯着。
　　黑大汉抱着她亲够了之后，捡起床上的口塞：一个皮制口罩后面带着一根缩短过的仿真阳具。
　　“粉妹子，你好美，小时候我就想把你结结实实的捆起来，严严实实的堵上嘴，然后再美滋滋的干你。没想到竟然被这小子抢先了……”屏幕里传出黑大汉的言语。
　　“……现在好了，知道你的弱点之后，就可以天天爽了。快戴上它伺候我吧。”黑大汉提出了性要求。
　　“好的……大哥你好坏啊，不帮我也就算了，居然让我戴着么色情的东西。”女演员一边抱怨着一边把口塞熟练的塞到檀口中，在脖子后面扣好皮带。
　　这下她的台词就都是唔唔的娇喘了。
　　她带上口塞后，双手就被扭到背后，高耸的乳房被趁机摸个不停，女演员的呼吸变得很急促。
　　雪白的肉球随着呼吸上下起伏，随着抚摸逐渐膨胀起来，粉红色的乳头挺立在变大的乳晕上，强烈地散发出女性的魅力。
　　“……唔……唔……”
　　前面玩弄乳房，背后的人就将女主角开始用绑绳捆绑起来，绳子是白绸的情趣用品。
　　她的反抗和呻吟声如同捆绑的伴奏，使捆绑过程看上去香艳又刺激。
　　一双玉腕被交叉高吊反绑在一起，然后再绕过她那圆润高耸的胸前，上下各四条绕过硕大的乳房，拉紧后再紧缚在香背的双手上，用力地往后一抽，再将这两组白丝绑绳紧紧地缠绑在她的细腰上。
　　双手被反绑住后，被仰面按倒在床上，两条玉腿就被握住后向两边大幅拉开，分别绑在大床两侧的固定环上，女主角就变成了一个分开双腿敞开私处，固定在镜头前的性玩物。
　　男演员毫不客气的用手指捏弄着她的乳头和两腿间的肉核，三个肉核迅速膨胀，随着戏弄颤抖着。
　　被捆住手脚的美女警察已经撤底失去抵抗能力。
　　“咱们要插你屁股。”男演员提出需求，面色绯红的女演员只能无奈的点着头，表示同意。
　　两人一个背后一个正面，熟练的把兴奋的大肉棒慢慢的插入她的臀部，女主角被拉开着双腿，接受他们的淫辱，不停从被堵住的嘴里发出娇喘，貌似挣扎的努力扭动着，实际的效果却是把两个男人伺候得淫叫连连。
　　“喔……粉妹子，你裹得我真舒服……喔……你太好了……老二你竟然现在才带我来……”屏幕里传出黑大汉的抱怨。
　　“唔，唔唔……”
　　绝色美人被堵住的嘴里发出嗲声嗲气的娇声，似乎在表达难逃弱点被利用的苦闷，腰臀却卖力的替屁股里的大阴茎服务着。
　　如花似玉的身体被绳子捆绑得只剩下刺激男人淫欲的意义，任由对方凌辱和享用。
　　许文的肉棒在诗诗的嘴里已经坚硬如铁，屏幕上这个盗版叶晓雪每次被大肉棒操弄的淫态，都能让他兴奋的联想到正版的那位。
　　床上三个人肉战正欢的时候，屏幕里电话声响起。
　　“粉妹，是你男朋友的电话，要开免提吗？”黑肤男忍不住笑道。
　　女主角点了点头：“唔唔。”
　　“我最爱的宝贝，你下班了吗？”里面传来后期处理过的男声。
　　“唔唔。”口塞里漏出回应。
　　“怎么是这样的声音？你的嘴被堵着吗？”
　　“唔唔。”
　　“你又在招待客人啊，是不是黑哥啊？”
　　黑肤男一面享受着女主角的挣扎扭动，一面笑着对电话说：“是啊，我是黑哥，正在享受你女朋友的服务呢，她床上功夫真是太好了。”
　　“那里哪里，被你这么夸奖，她会骄傲的。”电话里女主角的男朋友谦虚道。
　　“真的很爽啊，我的鸡巴每天都要让她伺候好几回才能过瘾呢，今天特意还把大哥叫来一起共享呢。”
　　“这样岂不是太便宜她了？你们真是太宠她了……别忘了，不用戴套啊，直接射在里面更爽。”
　　黑肤男忍着笑意对电话说道：“兄弟你太客气啦，皮鞭和蜡烛我们都带来啦，你要一块儿来玩吗？”电话里传来声音，“我就不来啦，把床让给你们吧，你们要玩到尽兴哦。小粉常对我提起你呢，这些年多亏黑哥照顾她了，我无法勃起，不能满足她啊……小粉你一定要好好待客，明白吗？”
　　“唔唔。”女主角努力答应着，一边尽心尽力的扭动着纤细且有力的腰肢为两只大肉棒做着紧密包裹式按摩。
　　“那就这样了，别忘了录像给我看啊，祝你们性欲旺盛，再见。”粉妹子的男朋友挂上了电话。
　　耳机里听到这样的台词许文惊呆了，这男朋友是绿帽狂魔吗？
　　不过这样的台词配合这个盗版叶晓雪此刻的模样，还真有点别样的快意。
　　他拉了拉诗诗的狗绳，调整着她的口交节奏。
　　屏幕上两支大肉棒不断的在美女警察的体内享受着，四只手还不停地去捏她的乳峰，揪她的奶头。
　　而她被反绑成肉粽一样，只能乖乖的任俩人操弄。
　　两个男演员的阴茎又在她的肉洞里足足磨擦了二十分钟，直到女主角娇喘着欲仙欲死不断高潮了几分钟后，俩人也被她勾引得淫叫着挺茎怒射。
　　许文也随着这个节奏喷射了起来，把热热的精液射得诗诗满嘴都是。
　　他牵了牵狗绳，要求诗诗全部吞到肚子里，然后还要将他的肉棒舔吃干净，继续为他进行吃鸟服务。
　　屏幕上肉战结束后，画面做了几秒种的叠化。
　　女主角头上的警帽被扶正，然后赤裸着身体，换了一个手脚反扭到背后的捆绑姿势，看来是打算继续淫辱她。
　　她嘴里还戴着塞口球，毕竟是和正版女警察同等级的绝色美女，魔鬼的身材，白皙的皮肤，晃动的乳房，象蝴蝶一样被缚的双臂，都令人迅速唤起性欲。
　　那个恶劣的利用她弱点的男演员，正用皮拍抽打她的足心和臀侧，发出噼里啪啦的声响，美女警察在这样的虐待下不停地扭动娇喘着，看上去她对这一反捆四肢吊打的SM花式意见很大。
　　“粉妹子招待的咱们这么好，你干嘛要抽她？”黑大汉一边捏着美女警察的乳头一边问道。
　　“我以前作业写不出来时就这样打她屁股，听着挺爽的，今天回忆一下过去。”黑肤男笑道。
　　“你作业写不出来抽她干嘛？”黑大汉问道。
　　“说明她补课补得不好，得罚她。”
　　“给你补课真是挺倒霉的……我警告你啊，最多只能抽五十下，我可喜欢她了。”俩人调侃着。
　　“唔唔唔。”中间夹杂着姑娘的不忿的抗议。
　　对美女肉体进行虐待凌辱，很快又让两个男人雄风大振。只一会儿功夫，粗大阴茎又坚起待发了。
　　“咱们要淫辱你。”男演员又提要求了。
　　“唔唔。”女演员点着头，然后又苦恼的摇晃着身子，表示无奈。
　　这俩人又是一起进攻，一个插嘴一个插屁股，双手尽情地玩弄美女警察两只白嫩的脚掌，一面用下面的肉棒猛烈进攻她春水荡漾的花心，一面还抽打屁股，直玩得她塞着另一支肉棒的嘴里努力挤出唔唔乱叫。
　　这幕肉戏没有再交待下去，黑场，第一幕结束。
　　黑场，字幕：一个月后。
　　之后画面又亮起来，第二幕开始了，场景依旧和第一幕相同。
　　美女警察下班后回到家中，正在用免提打电话。此刻她又恢复了端庄的模样，与第一幕结束时的淫乱的姿态简直判若两人。
　　“亲爱的，我到家了，你今天能来吗？”美女警察问道。
　　“不能啊，宝贝。”
　　“又不能啊！我们明天都要结婚了，可却连面都没见过。你要的录像我都发给你了，难道我的魅力不够吸引你吗？让你这样狠心将我一个人留在家里。”美丽的女演员不满的说道。
　　“宝贝小粉，看了这几个星期的录像，黑哥和他的兄弟这样勇猛，我很欣慰。我和你说过的，我不能勃起，无法满足你，我们之间的爱，可以是精神层面的。我们现在这样，不是挺好吗？”电话里的声音回答道。
　　听到这样的回答女主角似乎有些焦急：“你听我说，这两个色狼好坏的，就捏住我的一点把柄，每天趁我巡逻的时候，就来骚扰我，把我拉到厕所里戴着手铐为他们性服务，一天要好几次。就这样还不满足，晚上还要跑过来凌辱我，让我陪他们睡觉……白天也就算了，可我多么希望晚上是你陪伴在我身边。你身体上的毛病没关系的，我可以伺候你啊，说不定我有办法让你勃起呢？”
　　“没事的，我看着录像就很满足了。我替你网购了春药，今天应该送到了吧。只要你服用了，身体就会更敏感，性欲也会大幅度增强，这样你就可以更好的招待他们了，别忘了把过程录下来哦。”
　　听到这样的回复，美女警察只能无奈的叹了口气，去门口查看，拿起一个纸盒，打开后里面有药物模样的东西，她想了想，似乎下定了决心，倒了一杯水，然后将药物服下。
　　另外拿出一个黑色的皮项圈，戴在自己的秀挺雪白的脖颈上。
　　做完这些后，她又拿起电话，拨了另一个号码。
　　“黑哥啊，我是小粉。”
　　“粉妹啊，我们好想你。”
　　“你们俩可以来了，今晚他还是不在。我明天就要结婚了，你们可不要乱来哦。否则床都起不来，会耽误明天婚礼的。”
　　“什么！明天居然已经到了结婚日……那今天肯定要大玩特玩了。”
　　“哎呀，太过火会耽误事的嘛。”美女警察苦恼的劝说着。
　　说话间，俩个男演员悄悄的进了门，忽然从背后将她扑倒在沙发上。
　　“你们怎么来得这么急？”
　　“因为想玩你啊，我现在要你帮我亲鸟。”
　　“我也要。”
　　两个卑鄙的威胁者都提出了要求。
　　“好的。”美女警察无奈的答应着，然后就开始用嘴唇为他们服务，女演员亲了左边的肉棍，又亲右边，反复交替着。
　　用接吻式服务将两支肉棒挑逗到极限勃起后，黑肤男演员拿起她的警用手铐说道：“我们要淫辱你。”
　　“好的。”女主角脱去外衣和衬衫，身上只剩下情趣内衣裤和丝袜。
　　男演员握住她背后的的一双素手，熟练的把两只手腕铐在一起。
　　然后把狗绳和她脖子里的项圈搭扣连在一起。
　　牵住狗绳，得意洋洋的把这个大美人牵进了卧室。
　　镜头切换到卧室里面。
　　美女警察在男演员面前像一条训练有素的母狗，分开双腿蹲在床上，两边长筒丝袜的蕾丝袜筒之间，露出勾勒着饱满耻丘形状的白色的蕾丝内裤。
　　薄薄的白纱和胸口绣花裙边衬托的雪白肉球，随着急促的呼吸起伏着。
　　两个浑身肌肉的大汉扑到这个绝色美人面前，连摸带捏的扒掉了她最后的守护，将那条内裤塞进她的嘴里，然后将兴奋的高高翘起的肉棒在她身上蹭动起来。
　　美丽的女主角此刻双手反绑蹲在俩人面前，挺着高耸的酥胸，膝部朝左右努力分开，把中间的私处彻底地暴露在男人面前，仿佛在召唤对方尽情恣意的玩弄。
　　“粉妹，你太棒了，让大哥好好给你揉一揉。”黑大汉贪婪地改变着她乳房的形状。
　　黑肤男的动作更细腻一些，他一手抚摸着穿着丝袜的大腿，一手用轻撩她的两腿间。
　　手指点住阴户上突出的花蕾，来回揉弄它，美女警察的身体开始震颤起来。
　　“唔唔……唔唔……”
　　从含着自己内裤的小嘴里发出的声音，仿佛在向两个好色的男人求饶，又像是挑逗。
　　实际除了勾引对方的性欲，没有更多的意义，只能招惹来更热情的揉搓和爱抚。
　　屏幕上女演员因敏感部位受袭而扭摆粉臀的媚态，不断刺激着许文的感官。
　　这个粉红母狗和叶家的千金在外表上太像了！
　　只不过一个浪骚一个端庄。
　　许文此时将她替换成了正版女警察意淫着，让胯下的阴茎已经胀得要爆炸一样，仿佛要突破诗诗嘴巴束缚一般的顶着她的内部。
　　男演员一边在美女警察的大腿上摩擦男根，一边上面对着高耸的洁白透润的肉球蹂躏，下面将蜜桃般的臀部中央外翻的花瓣和不停收缩的肛门玩弄，这样持续了好几分钟。
　　看俩人的肉棒的勃起程度，应该已经要忍不住想要去享受她体内媚肉的包裹了。
　　但许文却想错了，黑肤男从床头柜上拿过了一支蜡烛，这种情趣蜡烛是低温的，不会烫伤肌肤，但也有50度的热力。
　　看到这支蜡烛，就知道美女警察接下来会遭到什么样的淫刑凌辱。她仰面被推到在床上，男演员手上蜡烛瞄准着，蜡油很快就滴上阴部。
　　那火热热的蜡油和女人最敏感的器官纠缠在一起，让受刑者被反铐在背后的手握住又张开，却仿佛喜欢受虐一般，依旧将大腿保持着极限的张开，不住颤抖着。
　　塞着内裤的檀口中不断地发出悦耳的呻吟，阴蒂早就突破限制漂亮的挺起在花唇上方，展示着它主人兴奋和刺激的感受。
　　两个男人忍耐住淫欲，在滴蜡游戏进行了几分钟后，又拿起情趣皮鞭，控制着手上的力度，对这些干涸的蜡油抽打着。
　　随着抽打式的蜡油清理过程，女演员娇喘式淫叫和扭摆粉臀的挣扎，让男演员已经忍耐不住，动作迅速的托起她的臀部，将她抬在身上，一前一后的将两支大肉棒技巧娴熟的推进她的臀部，然后抱住她像塞火鸡一样抽送起来。
　　美女警察已经投降了，被分开托着两条美腿，就像坐在俩人粗大的阴茎上一样，如同一个淫荡的性奴，摇动屁股满足着两位主人的性欲。
　　许文也拉着狗绳，随着屏幕上的男女交合的节奏催动女伴嘴巴的服务。
　　屏幕上这样激烈的奸淫持续了十五分钟，女主角已经迷失在性高潮中……在这场肉戏的结尾处，画面依旧做了一个叠化处理。
　　屏幕上又呈现出另一幅妖艳的画面，一丝不挂的女主角被反绑着双手，嘴里的内裤已经被换成了塞口球，眼睛上的镂空眼罩也被换成了全遮挡式的。
　　她一条玉腿被高高地吊过头顶，只能靠一只脚在地面上支撑身体平衡。
　　修长的美腿上流淌着白色精液，地板上也流了一大滩，就连脸上和身上也都是类似的痕迹。
　　按理两个男人是无法射出这么多精液的，这应该是为了演出效果用的道具液体，以烘托出女主角被疯狂地操弄过的氛围，以此取悦观众的视觉。
　　保持着刺激观众情欲姿势的女主角，不断尝试着挣脱这个状态的束缚，但不出意外的毫无办法。
　　男演员看着她露出展示的阴部旁笑道：“粉妹，今天还能结婚吗？”
　　“唔唔！”
　　仿佛被人当做人肉玩具狠狠地玩了一夜的美女警察，听到这样的调戏话语，扭动着浑身精液的娇躯，不满的娇喘着。
　　“看来你的精神还不错啊。”男演员替她解开了口塞球。
　　“你们俩真的很过分！”嘴巴得到自由的姑娘斥责着，“今天还有这么重要的事，怎么可以折磨我一个晚上？还不快把我的腿放下来！”
　　“婚礼还没开始呢，我们再玩一会儿吧。”男演员提议。
　　“不要，已经玩弄了我一个晚上还不够吗，你们……”
　　“我们要淫辱你。”
　　“好的。”女主角屈辱的回答。
　　“你这个弱点还真是好用啊。”男演员抱住被吊绑的雪白肉体笑道，另一个抚摸着她吊起的美腿，已经开始在她身上又摸又亲。
　　画面暗去，第二幕结束。
　　黑场，字幕，婚礼现场。
　　随后屏幕上画面再度亮起，第三幕一开始，房间还是老样子，但里面放了一些鲜花。
　　身穿婚纱，戴着蕾丝镂空眼罩的女主角又坐在床边上打着电话。
　　看着她一身美丽洁白的装扮，还真是有种天仙下凡的感觉。许文心想，圣洁和色情的组合，这个题材真是不错啊。
　　“老公啊，今天是我们婚礼，你怎么还不来呢？”新娘用戴着长筒蕾丝手套的双手握在一起，一副紧张的模样。
　　“爱妻啊，因为我不能勃起……”
　　“哎呀，婚礼和勃起有什么关系嘛。”新娘似乎着急了，站了起来。“哪有你这样推三阻四的嘛，你是不是不爱我啊？”
　　“我当然爱你啊，可婚礼之后就是洞房了，不还是和勃起有关嘛。”电话里回答着。
　　“老公啊，明明当初在网上我们聊得好好的，你要看我的裸照，我也发给你了，可是要见面的时候，却总是以这个理由推脱。老公，说不定你看到我，就会勃起了呢？”
　　“对不起，宝贝，其实看着你发过来的视频，我就已经勃起了……可是，你发给我的视频上面，脸上怎么总是戴着眼罩呢？”手机里的新郎问道。
　　“因为我怕视频流传出去嘛，所以脸上要遮挡一下呀。”女主角说着理由。
　　“亲爱的，你这么漂亮，该不会就是受辱侠吧？”
　　“不，我不是。”新娘否定着。
　　“也许是我多心了，你那些身上玩得都是精液的视频真的很诱人，我多么希望这些都是我射上去的……但今天的婚礼，我还是不能到场，因为我不想冒这个险。”
　　“可是你不来，我们怎么举办仪式嘛？”新娘紧张的等待着回复。
　　“你联系一下黑哥，请他代劳吧，再见了，宝贝，祝你们蜜月愉快，多谢你的录像了。”
　　“哎，老公！别误会！老公……”电话里传来盲音，通讯断了。
　　新娘无奈的用手遮捧住脸，门外进来了两个黑肤男演员，开口问道：“怎么样，他来不来？”
　　“他不会来了……”新娘摇摇头，“他应该已经识破了我们的抓捕计划。”
　　“这个绿帽淫魔实在是太可恶了，我们出动了最美的警员来勾引他，他居然都不上钩，可惜了我们这么多天的付出。”黑哥愤愤不平模样说道。
　　“也许他就是我的克星吧……”新娘叹了一口气，仿佛从沮丧的心情中挣脱出来，抬起头继续说道：“算了，为了阻止罪恶，付出代价是难免的。行动失败了，我们撤离吧。”
　　“粉妹，我想淫辱你。”
　　“我也想。”
　　“好的。”
　　新娘惊讶的看着俩人：“……你们竟然……想继续……”她苦闷的拉扯着雪白婚纱上的漂亮丝带，像打开礼物一样的拉开，胸口的蕾丝遮挡就掉了下来下来，俩只雪白性感的大乳球跃在镜头前。
　　“你们这样太过份了吧，为了配合总部实施这个计划，我让你们玩弄了这么久。而且你们还趁机玩得那么放肆出格，明明计划是一天最多俩次，结果实际上是白天三次，晚上三次，人数还翻倍。捆绑玩腻了，你们还要滴蜡灌肠鞭打榨乳，这样我都没向上级去投诉你们，现在居然还想继续欺负我……”新娘一边气愤的控诉，一边将取下来的蕾丝布料扔在黑哥身上，又伸手去拉裙子的开叉丝带，然后往床上一躺，将俩条大长腿笔直的分开。
　　“粉妹，我知道这样做不对，你是那样的体贴和温柔，我却一直欺负你。我小时候成绩不好，都是靠你为我补课才考上警校。可我考警校，也是为了能和你在一起……但是在你当了受辱侠之后，我们见面的次数就越来越少了，每次看到你和犯罪分子斗智斗勇的新闻，我就恨自己，为什么我不是那个罪犯……”黑哥动情的念着台词，慢慢撩开了开叉的婚纱裙摆，露出了里面因张开的双腿而完全暴露的粉嫩私处。
　　“……这次行动能被上级分配到和你配合，我真的很高兴。白天三次和晚上三次，都是我传达给你的爱意啊。就这样我都觉得不够，还特意请来了大哥协助。他每次自慰都会叫你的名字，他也是喜欢你的，希望你能体会到这双倍的爱意。”
　　听着这样的对白，戴着蕾丝婚饰的俏丽面容转到一侧，粉嫩的阴户中间仿佛被感动的滋润起来，反射着为婚礼氛围布置的灯光。
　　“黑哥，听到你的表白我很欣慰，我知道你喜欢我，所以我一直坚持去你家里帮助你，后来去得少了，是因为怕你纵欲过度。我现在是受辱侠，不能留恋儿女私情，请你原谅……”
　　新娘温柔的说完这些话后，将枕头拉过来，从里面倒出来一大堆的淫具，然后拿出其中的丝绳递给黑哥，口环递给大哥。
　　“算了，你们想玩就玩吧。”
　　两个男演员再也忍不住，将新娘用绳索捆绑起来，然后搓揉着她露出在婚纱外滑润丰满的乳房，将已经坚挺高翘的乳头拉扯后，夹上了银铃。
　　“粉妹，我以前最喜欢灌你屁眼，听着你因为难受的挣扎而发出的铃声，我就特别开心。你今天就让我玩个够吧。”男演员喘着粗气说道。
　　“哎！你们知道我最怕浣肠了，这样很难受的！我的屁股已经洗干净了呀，你们俩个坏蛋，还说什么双倍的爱意！根本就是欺骗我的感情……”新娘斥责着。
　　“我们要给你灌屁眼。”男演员提着要求。
　　“好的……唔唔唔！岂有此理！”新娘被迫答应了之后又不甘心的扭动着。
　　两个大汉一把捉住她，将她从床上抬下来押到一个鞍马模样的刑具前，面朝下按倒，腹部底下塞了几个枕头，这样她的臀部就高高地撅了起来，那个没有一丝杂色的漂亮菊孔和下面紧挨的粉色性器官正对着镜头展示着细节。
　　“你们俩个坏蛋，这样子利用我的弱点，我不服，唔唔唔。”美丽的新娘还没表达完情绪，秀挺小巧的鼻子被捏住，尖俏的下巴被捏开，戴上了一只强奸嘴吧的口环。
　　随后迫不及待的几乎要滴出蜜汁的火热龟头塞进环里，享受着红唇内侧的摩擦，舌头的韧劲和喉咙的包裹。
　　“唔唔唔唔唔。”反绑的双手戴着洁白的蕾丝新娘手套，在背后紧紧的握着。
　　“我就喜欢看你不服的模样。”黑肤男淫笑着。
　　前面大棒凌辱着已经服从的小嘴，新娘圣洁的头纱随之晃动着。
　　后面的浣肠也紧接着就开始了，漂亮的菊门被塞入了一只戴孔的肛塞，上面连接着一个单向阀门，随后一支装满浣肠剂的小臂粗细的注射器被接到阀门上。
　　从动作的熟练度来看，这种游戏应该已经玩过很多次了。
　　许文知道好戏又要上演了，这么漂亮的新娘一边被强奸嘴巴一边被浣肠的情景，还是第一次看到。
　　黑肤男撩着婚纱裙摆在这个美人屁股后面推动注射器。
　　新娘苦闷不安地晃动着丰臀，前面嘴巴将黑大汉的肉棒吃得不断发出色情的声音，仿佛在挑逗着拿注射器的男人，让他把自己的屁股灌得满满的。
　　随后不断挣扎扭动的躯体，带动着乳头上的银铃不断发出声响。
　　许文很清楚，如果这个女演员真的被灌了一屁股灌肠液的话，那任何挣扎都无法减轻直肠里的刺激，每一秒种都要忍受无尽的官能煎熬。
　　但从新娘还有余力进行表演，很可能他们没有使用太刺激的剂量。
　　尽管猜测表演团队作假，但他还是看得入神了，能有这样的精彩的虐戏效果，就算是假的也很不错了。
　　正如同女演员自己宣称的，从浣肠结束之后喷泻而出的液体颜色来看，她之前已经灌洗得很干净了。
　　此时的银铃声催动着施虐者的欲望，他一边揪捏着阴蒂，一边在已经流着淫水的阴道口塞入龟头，来回轻轻推送，越推越深，直到整根肉棒的根部被紧实又有弹性的阴道口勒裹住。
　　随着技巧娴熟的臀部扭送，两个男人都漏出异常满足的哼声。
　　这是一次比前两幕都更热烈的交合，男女演员都没再怎么说话，两具充满力量感的男体占据着雪白青春酮体的上下口，忘情的抽送着。
　　两个男演员过了一会儿之后又交换着位置，女主角这次双腿没有被固定住，交合一段时间后就变换姿势，这些画面在洁白的婚纱衬托下显得格外淫靡。
　　许文耳机里听着男女性器完美插入交接而发出的摩擦声，嘴巴喉咙侍奉肉棒的色情声音，乳头夹上的银铃声，忍不住又在诗诗的嘴里喷射起来。
　　如果叶家那个正版货能这样穿着婚纱侍奉自己，哪就太棒了！他不断的转着这个念头。
　　第三幕：结束的时候，画面依然是一个叠化转接一只行李箱在镜头前被打开，里面有个身材绝赞的姑娘被捆绑着手脚折叠在里面，她头上戴着一只粉色的母狗头套，长发梳成一束马尾从头套的发孔里出来。
　　“粉妹，这个蜜月我和大哥真是太开心了，本来想再多玩几天的，可是局里已经在到处找你了，所以还是细水长流吧。咱们之间的事你可要保密，要是局里找咱们麻烦，你的弱点就会被散播出去，你知道后果吧。”这个恶劣的家伙开心的淫笑着。
　　“唔唔！！”头套里漏出被堵塞着嘴的声音，裹住脑袋装在皮箱中的马尾美女扭动抗议着。
　　男演员将折叠刀塞进她反绑在身后的手中：“这是小刀，你自己割开绳子吧，我们先走了。”
　　两个不负责任的家伙跑出了画面。
　　“唔……唔唔！”女演员不满的娇喘扭动着。
　　俩人又跑回屏幕来，在她胸前两个丰满的肉球上揉了揉，说道：“明天再来找你。”
　　占完便宜之后又跑出了画面，只留下无奈的女主角。
　　黑场转接。
　　画面亮起，黑肤男和黑大汉萎顿的倒在地上，戴上了手铐。
　　受辱侠穿着战斗服站在他们的面前笑道：“你们俩个坏蛋，还敢欺负我吗？”
　　“你居然把我们之间的事告诉局长，难道就不怕我们把你的弱点公布出去吗！”黑肤男不甘心的问道。
　　受辱侠手扶着两个男演员的宽阔的肩部，“我知道你们不会说的，因为你们俩爱我。”
　　“好好改造，我等着你们。”受辱侠温柔的对他们说道。
　　片尾音乐响起，演员名单：粉红母狗，老大，老二。导演兼编剧兼摄影：白白净净。
　　受辱侠第二部，落幕。
　　许文将笔记本上的视屏关掉，然后松开了诗诗。
　　他想了想，给白白净净又发了一条私人消息，告诉这个ID，自己对这类影片制作很感兴趣，希望能对他们这个制作团队进行大规模投资。

第15章 保镖
　　白静看完许文那条私人消息后，心里给了一个评价：骗子。
　　她抬起眼皮，对正在将烤盘放入烤箱的叶晓雪说道：“第二集挺难的……不过你们的表现不错。”
　　确实，第二集的台词很多。
　　对话一多就带来很多问题，比如说忘词，或者背错，这个专业演员都难免，更别说这个草台班子了。
　　有一些段落是一个镜头表现下来的，难度堪比舞台剧，只要其中有一个人念错，这段戏就得重来。
　　所幸三个演员还是挺敬业的，背错的情况其实不算特别多。
　　再加上情绪比较投入，有些不重要的地方，就算错了也比错得比较自然，这些就不用重拍了。
　　“……我发现你们三个记忆力其实都比我好，我就这几句词，照着稿子念都出过错呢，你们这个，绝对可以啊。”
　　叶晓雪调好了烤箱的温度后，对白静说道：“剧情感觉怪怪的，我总觉得挺难拿捏女主角的情绪尺度。”
　　“没关系的，哪种东西没人会关注，观众最主要就是看你被折磨，羞辱。”姑娘想了想，忽然问道：“姐……你是不是和那个绿帽淫魔一样，有淫妻癖？”白静面无表情的问道：“为什么你会这样想？”
　　“我是你的宠物，你却找两个男人来玩弄调教我，还把这些内容放到网上，给大家看，这不就是淫妻癖？”
　　白静虽然表情没变化，但脸却有点红了：“我才没有呢，我就是喜欢看你被羞辱折磨戏弄的样子。我觉得你有露阴癖才是真的。”什么！
　　露阴癖？！
　　姑娘脸也涨红了：“我才不是！每次你搞户外调教我都很怕的。”白静呵呵笑道：“你对自己的视频给那么多人看，是不是感觉很刺激？如果是的话，那你可是有潜在倾向哦。”
　　“我只是觉得羞耻……”叶晓雪心虚了。
　　其实两个人心都很虚，白静岔开了话题：“好了好了，其实很多人都有潜在倾向的，这个不聊了……你后面教一下萧牧和萧野跳舞吧，《受辱侠前传》里会用到。”
　　“前传？”
　　“对，就是要交待一下，受辱侠是怎么诞生的，所以得拍一部《受辱侠0》，把故事给它串起来，这样再往后就是一个完整的系列。”
　　“他们俩个，现在来的都很晚，不知道在干什么。”姑娘问道。
　　“听说找到工作了，忙着那。”
　　叶晓雪忽然想到，自己也是有工作的，可却是闲得一塌糊涂。
　　不知道什么时候能复职呢？
　　也就两天的时间，在许家的关系运作下，叶晓雪复职了。
　　不过调回刑警队的申请被压了下来，在这个满是摄像头的大街上，想立什么功，半点机会没有，祸倒是闯过一次。
　　抗议是没有用的，警队就是这样，上级的决定，必须服从。
　　作为市里领导点名的穿警服的花瓶，她工作时间也和别的巡警不一样，比别人要清闲得多，每工作一天就可以休息一天。
　　每天9点才到岗，下午5点就能打道回府。
　　今天中午，女警察在执勤休息点准备吃饭的时候，忽然有人塞给她一盒喜欢吃的鲜奶酥卷和一瓶水。
　　侧头一看，一个西装革履威武健壮黑肤墨镜的男人露着微笑看着她。
　　叶晓雪看到他吓了一大跳，这个色狼怎么白天来找她了？
　　最近几天因为她白天要工作，所以晚上也不能再由着两个男人纵欲，所以她猜想，难道是因为晚上没有玩够，所以大白天来找她……会不会和受辱侠2的剧情一样，被胁迫到厕所里去替他性服务，这太危险了，要是被人发现可就惨了……
　　“萧大哥……你怎么白天来找我。”女警察支支吾吾的问道。
　　就在她胡乱联想的时候，萧牧答道：“今天东家正好过来，我听说你在这个休息点吃午饭，就先去买了一份，想着兴许能碰上你，这不，还真就碰上了。”
　　这哥俩自从接了保镖这份差事，休息天就没了，每天就是陪着赵二小姐进进出出，市区其实也不需要他俩个保护什么，基本就是帮小姐提东西，起到了流动衣帽架和司机的作用。
　　哦，原来是这样。女警察脸上粉色慢慢褪去，把盒子拆开，想了想，问道：“你也来点吧？”
　　萧老大摆摆手：“晓雪你吃吧，我已经吃过午饭了。”
　　“你再吃点吧，我吃不完的。”女警察把东西往他胸口递。
　　萧老大忙接过来，不过就是替她拿着。
　　他们这幅样子，落在不远处的一个成功人士眼里。
　　这他妈谁啊？
　　这么亲热。
　　文少爷暗自心想，看样子像保镖，也可能是她同事……许文今天是特意到这个固定警务休息点来找叶晓雪邂逅的，本来打算装作不经意间的碰面，却没想到让他看到了这一幕，还是再观察一下吧……马路另一边，萧野提着购物袋正伺候二小姐出来，一眼看见了女警察正和大哥在一起，心里隐隐觉得不妙，他留了个心眼，对这边大声叫道：“表妹！！大哥！！”
　　表妹？萧牧听到声音一回头，看到赵二小姐和兄弟，萧野还在向他使眼色。
　　他们兄弟俩还是挺有默契的，萧牧也向叶晓雪使了个眼色，大声说道：“表妹，我过去了啊。”
　　叶晓雪看到他兄弟俩这样做戏，虽然不知道这他们在顾虑什么，但也配合他们回道：“再见，表哥。”
　　听到这样的称呼，许文心里舒服了一点，原来是她的表哥，好像是给赵思思当保镖的……许海山让他考虑一下赵思思，不过他有自己的想法，这赵二小姐人没女警察漂亮，小姐脾气还挺大，比女警察看上去还难搞，花这功夫还不如追女警察呢。
　　等赵二小姐带着俩个保镖离开后，许文低着头仿佛在思考什么事，走到了目标面前，女警察看到了他，先打了声招呼：“文哥，你好。”许公子一抬头，装作才看到她的样子，“哎，这不是晓雪吗，好巧啊。”
　　“对，是有点巧。”女警察答道。
　　“哦，你在吃饭，很好奇你们警察的午餐是什么样子的。”许文装模作样的笑道着。
　　“没什么的特别的，文哥你要来点吗？”女警察出于礼貌递上了鲜奶酥卷的包装盒。
　　“那可多谢了。”许文拿了一个放到嘴里品尝着。
　　“味道不错啊……对了，上次送礼是我冒昧了，不知道你已经有心上人了。”许文试探道。
　　女警察答道：“这件事其实是我不好意思，我应该早点说的，抱歉了……”得到这个肯定的回答后，许文还是面不改色的笑道：“哪里的话嘛，晓雪你太见外了，其实也没什么关系啊，大家还是朋友嘛，下次请你和你男朋友一起出来玩玩车，隆哥不肯教我，我只能向你请教了。”
　　“……好吧，那，我到时候问问他。”这是一句软钉子。
　　“好，那我下次约你们啊。”
　　许文挂着笑容，仿佛没听出这句回答的含义一样。
　　赵二小姐的车上，萧牧当司机，萧野坐在副驾位置，二小姐在后排看着窗外的街景，心里却在想刚才那个女警察，女人对于美女的敏感程度，完全不亚于男人。
　　“你们表妹好漂亮啊。”二小姐终于憋不住提了一句。
　　“是吗？可能咱们亲戚之间看习惯了，都没啥感觉了。”萧野搬出了之前想好的应对之词。
　　“漂亮就是漂亮嘛，有什么不好承认的。”二小姐看来对萧野这个回答并不是太满意，又问道：“看样子，她是江海人吧？”
　　“是啊。”
　　“怎么样，我们江海的姑娘漂亮吧。”
　　“对，说实话，我第一次看见小姐你的时候，就已经有这种感觉了。”萧野赶紧顺着杆子上。
　　他现在也习惯了，江海这边对年轻人不兴用“您”这个词。
　　“得了吧，当时连问你们要个联系方式都没成功。”赵思思话虽然这么说，脸上却已经露出了笑意。
　　“那是因为小姐你一看就不是凡人啊，咱俩冒牌特警，怎么敢随便攀交贵人呢。”
　　“那又为什么帮我？”
　　“像你这样高贵漂亮的小姐，谁看见都忍不住得相助啊，那帮地痞有眼不识泰山，竟然敢来冒犯你，咱俩一时忍不住，就冲动了。你说是吧，大哥。”萧牧本来专心致志开着车，听兄弟说话，态度认真的点了点头。
　　赵二小姐终于问到了满意的答案。
　　“我呀，最讨厌烟味，当时那烟味实在受不了。幸好你们俩不抽烟，原来那几个护卫我都不满意，知道我不喜欢还偷偷抽，一到车上都能闻到他们身上的味道，你们俩就挺好的……”听到这里，萧野松了一口气。
　　赵思思嘴上说着抽烟的事，心里却在想，这两个家伙……什么时候和他们摊牌呢……择日不如撞日，就今天吧。
　　赵二小姐告诉了俩保镖一个陌生的地址。半小时后，她这辆房车就拐进了西郊的一个别墅区。
　　刷卡进门后，兄弟俩发现，这个独栋的别墅似乎没什么人打理，后院的杂草都长得挺高。
　　“哎，你们俩过来。”赵思思召唤俩个脱去西服外套，穿着衬衫正准备动手整理房间的男人。
　　“小姐你有什么事？”俩人上前问道。
　　赵思思犹豫了一下，问道：“你们可以帮我做一些事吗？”
　　“尽管吩咐。”
　　“那好，你们随我来。”
　　赵思思把俩个保镖领到一扇房门前，然后推开。
　　这个房间不小，电动窗帘关闭着，开灯后，兄弟俩第一眼就看见了房间中央的木马刑具，以及旁边一些熟悉的情趣玩具。
　　兄弟俩对望了一眼，心想：不会吧！
　　“你们把我绑起来。”赵思思开始脱衣服。
　　我操！！
　　兄弟俩现在对此道可算是门清了，一看就知道后续要干什么。
　　怎么有钱人家小姐都爱玩这个？！
　　还有这妹子才十九岁，要让赵家知道麻烦可大了！
　　“小姐，咱俩……那个……咱俩的鸟特别大，可能不合适你。”萧野琢磨着脱身之计。
　　“哦？让我看看。”东家的好奇心被勾了起来。
　　好吧，那就脱裤证明吧。萧野赶紧解开皮带，拉下内裤。
　　赵思思侥有兴致的看了看，笑道：“这么大啊……萧牧呢，你也让我看看。”
　　“咱俩双胞胎，尺码差不多。”萧老大也露鸟证明。
　　赵小姐满足好奇心之后点点头，说道：“裤子穿上吧，你们的鸟我用不着，把我绑起来就行了。”
　　听到她这么说，兄弟俩暂时松了口气，一看那绳子，麻绳。这和晓雪妹子的口味不一样啊……俩人琢磨着。
　　“用这绳子吗？”兄弟俩疑惑的问道，因为这麻绳的手感比丝绳差远了。
　　“对。”
　　赵思思已经脱得赤条条的。
　　好吧，先满足东家这个要求再说吧，后面只能走一步看一步了。俩人经验丰富，把东家捉小鸡似的，给她来了个后手高吊。
　　“嗯……”绳索一上身，赵思思已经是媚眼如丝，“你们挺会绑的嘛，是不是以前玩过？”
　　“哦，知道怎么捆。”
　　听到这个回答，赵二小姐更开心了，“我就知道，没找错人，看你们俩个的模样，绝对像坏人……”
　　兄弟俩听到这个评价一头汗。
　　“还愣着干嘛？来呀。”东家催促着。
　　来什么呀？不是说鸟用不着吗？兄弟俩面面相觑。
　　“小姐你要怎么玩？”萧野问了一句。
　　“你们不会吗……拿鞭子抽我啊……”
　　兄弟俩赶紧拿起旁边的皮鞭玩具，可一入手，就发现不对，这皮鞭可有份量。
　　平时和晓雪妹子玩鞭打惩罚的时候，那鞭子都是轻飘飘的，看着抽起来有模有样，但对皮肉都没啥实质伤害，就玩一个视觉和心理刺激。
　　可这赵小姐这鞭子抽下去，绝对疼。
　　但是东家裸露的后背和臀部，看上去是有淡淡的鞭痕，说明有经验。既然她吩咐了，那就来吧。控制着手上的力道，一鞭子下去。
　　“哦……”赵思思抬头呻吟着，“再重点，不够。”两兄弟小心翼翼的控制着力量，又加了两档的力度，赵小姐才满意的叫着床。
　　“哦……哦……你们俩个坏蛋……快骂我……”东家又增加了要求。
　　萧牧对萧野使了个眼色，意思：兄弟，你来。
　　“你这贱货！你这骚货！你这母狗……”萧牧装模作样的羞辱着她。
　　“嗯……”赵思思扭动着捆得紧紧的娇躯。
　　“……把我放到木马上……惩罚我……”木马上有一支小尺寸的假阳具，兄弟俩心想，原来东家是喜欢小尺码的。
　　俩人一用力，把她小心翼翼的抬到马背上，慢慢对准玩具放下去。
　　等体重完全压在木马上之后，赵小姐就开始扭动起来：“哦……哦……快抽我，骂我，别停。”
　　俩兄弟按她的吩咐，一个抽，一个骂，尽量满足着她的癖好。
　　“……你这贱母狗，上学时就躲在厕所给男同学吃鸡巴，放学了还追到家里主动陪睡，上了班陪老板睡，当了老板还陪客户睡……”萧野闭着眼睛即兴发挥着，还编上了故事。
　　“好了好了，差不多了。”萧牧碰碰他，指了指赵小姐小声说道。
　　姑娘高潮的模样他俩可见多了，这赵小姐也和晓雪妹子一样，额头上都是细汗，眼瞳找不到焦点，嘴里发出被拧过一样的声音，有着细密绒毛的阴户和臀部肌肉抽动着。
　　不过她的持续时间也就比男人射精久一些，很快就无力的在木马上喘息着。
　　兄弟俩赶紧上前扶住她，慢慢将她抬起放下来，解开绳子，抬到旁边的贵妃椅上，把薄毯给她盖上。
　　赵思思躺了一会儿，轻轻说道：“……萧野，你刚才骂我什么来着？”
　　“我都忘了……小姐我给你捶捶。”萧老二急了，刚才那瞎编的，这东家怎么还惦记上了，干紧上前给她捶腿，萧老大也给她捏肩。
　　“哦……没想到你们还有这手艺啊……”赵二小姐看来吃按摩这一套。
　　“嗯……你骂人水平比玩鞭子要高啊……不过……挺刺激的。”赵思思闭着眼睛。
　　“小姐，你喜欢疼痛？”萧野问道。
　　“嗯，以前都是表姐陪我玩，可她的力气太小了，捆我都要捆好久，你们俩好暴力，一下子就能把我捆起来……你们会替我保守秘密吧？”赵思思问道。
　　“这肯定的，咱俩都对小姐忠心耿耿，半个字都不会往外漏。”这个时候忠诚可比能力都重要，俩人赶紧表态。
　　听到这个回复，盖着毯子的赵二小姐很满意，觉得自己果然慧眼识珠。
　　“哎，看你们这捆绑的水平，以前玩过SM？和谁玩的呀？”
　　“咱俩以前在乡下捆过猪……我不是把您比做猪啊，我是解释咱们这个捆绳子的手艺。”萧野又把准备好的理由说了出来。
　　“你说的那个SM，咱就在网上看过，没玩过，还得请你指教。”
　　“这样啊……难怪你们只会捆不会抽人呢，怕把我抽疼似的不敢用力。其实疼才爽啊，明白了吗？”赵思思解释道。
　　兄弟俩认真的点着头，心里却完全没明白，怕疼能理解，疼就是爽这就不太明白了。
　　赵二小姐看着俩人：“你们把那瓶药给我伤痕上抹一抹。”
　　“遵命。”
　　赵思思享受着俩人的手指涂抹服务，一边心想，这俩家伙看着本分，其实也挺色的，一开始还说鸟太大了，一说捆绑就能联想到这个地方去……你们俩个的大鸟，虽然看着挺有趣的，但本小姐才不会去用呢……

第16章 泄露
　　赵思思和保镖玩了一次禁忌游戏之后，才休养了几天，这件事就露馅了。
　　在她闺房中，一个靓丽女郎正在劝导她：
　　“薇薇都和我说了，你以前和她瞎玩也就算了，可怎么还和保镖玩上了？”
　　“薇薇都和你说啦？她居然出卖我。”赵思思气愤道。
　　“她也是担心你啊，你才十九岁啊，怎么可以和男人玩这个？你以后还嫁不嫁人了？”
　　“姐，我是有分寸的嘛。”赵二小姐辩解道。
　　“小妹啊，他们可是男人啊，要是过程中憋不住侵犯你呢？”
　　“不会的，他们俩可听话了。我让他们干什么他们就干什么……”
　　“你老实告诉我，是不是已经和他们发生关系了？”看到小妹这样回护保镖，赵大小姐问道。
　　“怎么可能嘛！他们俩那么大的尺寸，根本就不可能的！”面对质疑，赵思思也又点口不择言了。
　　“多大的尺寸？”赵大小姐的关注点忽然变了。
　　“反正就是，特别大……姐，你问这个干什么？”赵思思疑惑道。
　　“没什么，我就是确认一下，你到底有没有被他们侵犯过。”赵大小姐解释道。
　　“我说了，他们两个人很听话，很本分的，还怕把我打疼了，轻手轻脚的，………姐，我其实很有分寸的，我看他们的外形凶猛魁梧，主要是为了一个心理刺激，不会真的和他们发生什么的……我也不会去和保镖谈情说爱的。”
　　姐姐摸了摸小妹的脑袋，又询问了一些细节，赵思思架不住她询问，期期艾艾的把过程都说了一遍。
　　女郎心里琢磨着：出身西北乡下的草莽，有尺寸惊人的性器官，会熟练的捆绑，而且又能听从家主的指令。
　　这两个人还挺适合的，不过她还想亲自问问。
　　第二天萧氏兄弟刚把二小姐的房车开进赵府，就被赵大小姐召去了。
　　支开下人后，赵大小姐就开门见山：“11月6号下午，你们在西郊别墅里，和思思做了什么事？”
　　时间地点人物，全有。
　　兄弟俩对望一眼，记得太清楚啦，又抽又骂把二小姐刺激到高潮了，绝对忘不了。
　　被她一问，俩人心里就打鼓，真是怕什么来什么，这工作很可能不保，指不定还会惹上官司。
　　这个关头，只能沉默了。
　　见两人不吭声，赵大小姐又训斥道：“你们是保镖，什么事该做，什么不该做，难道不懂吗？”
　　话里意思其实她都知道了，不过俩保镖依然没有回答。
　　“说吧，交代清楚了，可以从轻发落。”赵大小姐承诺道。
　　萧牧终于出声：“我俩答应过二小姐，她的事半个字都不会往外漏。”
　　赵大小姐闻言怒道：“我是她的姐姐！告诉我也算往外漏吗？！这事你们给我从实招来，不然，信不信我可以让你们两个去坐牢！”
　　沉默了一会儿，萧野回道：“大小姐，我俩都对二小姐起过誓，除非二小姐让我们开口。我俩绝对没有做对不起赵家的事，如果为这事要罚我们，我们认了。”
　　“其实，这事儿我早就知道了，今天来问你们，无非再给你们一个机会，要是还不知好歹，那我可不客气了。”赵大小姐拿起了电话，看着两人。
　　两兄弟深吸了一口气，继续保持沉默。
　　赵大小姐哼了一声，慢慢拨通了一个号码，对听筒说道：“你过来吧。”
　　兄弟俩忐忑了一会儿，有人推门，一看，是赵思思。
　　赵大小姐说道：“你们俩以后好好保护我妹妹的安全，明白吗？”
　　两人正琢磨着这峰回路转是怎么回事，想答应，不过还是忍住没吭声，看着赵思思。
　　“你们俩还不快答应，我姐姐说的话，就是我说的话。”赵思思说道。
　　兄弟俩这才开口答应。
　　等俩人退下后，赵思思对姐姐笑道：“你看，我说的没错吧，他们俩嘴紧着哪。”
　　赵大小姐也露出一丝笑意：“你眼光还不错，不过也不能对他们太亲近。你呀，胆子可够大的………”
　　“时间差不多了，我得走了。”她抱了抱妹妹，按了一下铃，吩咐备车。
　　车子很快就停在大阳台下，不过赵大小姐上车后，却没有马上发车，而是召来了府里的两个保镖，让他们上车后，向他们问话。
　　“萧牧和萧野你们了解多少？”
　　“回大小姐，他俩是二小姐钦点的护卫，挺安分的。”保镖答道。
　　“这我都知道，说点我不知道的。”
　　这话比较奇怪，不过其中意思，保镖也听明白了。
　　“萧牧的话不多，萧野比较圆滑点，对谁都挺客气，不过从不打听府里的事……萧野的身手反应挺快的，有一次我手上东西多，滑落了一样，他正好在旁边，一弯腰一抄手就接到了。而且力气也挺大，府里保镖和他们扳手腕都是平局……”
　　“平局？那也没什么特别的啊。”
　　“每次都是平局，无论谁和他们比，这明显是留着劲呢。”
　　看来性格不怎么张扬，赵大小姐心想。
　　“有些地方比较奇怪，感觉他们没什么消遣。不抽烟也不喝酒，我们给他们递烟，他们就说二小姐不喜欢烟味，所以戒烟了。下班后想找他们喝酒，又说喝酒怕耽误东家的事。约他们打牌，这两人也不知道忙什么，从来就没时间。”
　　另一个保镖说道：“我感觉他俩挺抠门的，凡是要花钱的事，他俩好像都不做。”
　　“不过……两人胡须，指甲感觉修剪得挺勤快，我感觉他们俩都有女人。”
　　抽喝赌都不沾，但有女人？那就是占个色字。
　　没问出多少想知道的答案来，赵大小姐很想问问他们知不知道两人的下身尺码，不过这种问题实在太奇怪了，所以还是算了。
　　她遣走赵府的保镖后，升起了隔音玻璃，拨出了一个号码。
　　在郊区的一个外表看上去像旧仓库的建筑里，保安拿起了由他统一保管的手机。
　　听筒里传来了赵大小姐的声音：“找周铜。”
　　“是。”
　　保安回复后，就用对讲机呼叫起来：“铜哥，赵小姐找你。”
　　过一会儿有个年近四十的男人拿着对讲机从里面开门走了出来，出来后又谨慎的关上门，保安将手机递给他。
　　“赵小姐您好……好。”通完话后，这个名叫周铜的男人把电话交给保安，按密码进门，然后又在内侧将门锁上。
　　这个仓库的内侧被分隔改造成了不同区域，地上有一大片地方铺上了木地板，还分隔了一些供人休息的房间出来。
　　在用来充当客厅的区域，开了一张牌桌，上桌的是三男一女，还有几个男人在旁边看着。
　　牌桌上的女郎是一个容貌令人惊艳的姑娘，宛然绝色佳人风姿。此刻她一身白色的情趣护士装，正在玩牌。
　　“怎么样？燕子，你又输了，分数已经不够了。”一个男性对这姑娘笑道。
　　“玩牌的时候，旁边几个人在我身上乱摸，我还怎么打这牌？”姑娘似乎有些不甘心。
　　“哎，愿赌服输，别找理由啊。”
　　被称为燕子的绝色美人站起来，然后将秀发在雪白的脖颈后面挽好辫子，把一束棉绳递给刚才赢牌的男人，说道：“反正规矩都是你们订的。”
　　说话间，周铜拿着对讲机走过来，吩咐道：“建雄啊，小姐在路上了。”
　　“好的，铜哥，我先和燕子玩玩。”被称为建雄的男人晃了晃手里的绳子。
　　情趣护士装的美人雪白秀挺的脖颈被套上了项圈，然后连上皮带后，被牵到了建雄睡觉的小房间里。
　　先将她的脖子拷在床栏上，然后熟练的将她双手在背后捆扎起来，然后将她绑在背后的手上举，绳索穿过吊在一个栏杆上，这样让她被迫弯下腰抬着蜜桃般的屁股，再给她戴上了口环。
　　护士装的上衣扣子被解开，里面连内衣都没有。
　　男人将一对硕大的乳球套上勒乳的棉绳，将乳房根部扎住，挤压得两个奶球挺立在外面，娇嫩的乳头也在这个过程中变得硬翘。
　　怒耸淫凸的乳房随着这成熟尤物的呼吸上下起伏，同时散发出强烈性感。
　　吸引的男人忍不住用手抚摸玩弄起来，感受着它的绝妙弹性，一面揉搓着兴奋的粉色乳头。
　　“唔……”
　　被玩弄的女性从口环中发出哼声，同时识趣的扭动身体，雪白的乳房左右摆动。
　　很快她的护士裙，连带白色的蕾丝内裤一起被下拉到地上，露出了准备接受玩弄的裸臀。
　　建雄将她的足踝用白色棉绳捆住，绳索向上丢过栏杆，拉紧绳子，让她的一条腿向后高举吊起，这样方便玩弄她的整个阴部。
　　当一条修长的装扮着丝袜的性感大腿被后举拉起时，露出的粉色菊孔和性器官，把建雄看得兴奋不已，虽然已经欣赏过无数次，但这天然女体的性吸引力依然让他迷恋不已。
　　更让他兴奋的是，假如现在要淫虐她，这个奴役姿势将完全剥夺她反抗的能力。
　　建雄为她准备了两支涂了润滑液的性玩具，慢慢把她的两个肉洞都填塞满。
　　灌肠剂的水管被连接到肛门玩具上。
　　直肠其实早就清洗干净了，此时再度浣肠，纯粹是为了利用惩罚在她身上取乐。
　　建雄在确定这水管不论这个美人如何努力都不会脱落后，就挑选了两个弹簧乳头螺丝钳，夹在她每个变硬的乳头上。
　　在每个螺丝钳上都有一根弹簧，以此确保它以合适的力度咬住翘起的乳头，在它的末端还挂着一个配重的小砝码，这样任何的运动都将对乳头造成拉扯刺激。
　　在做完这些奴役工作后，这个大美人又被套上了睡眠的丝绸眼罩，让她沉浸在黑暗中。
　　一名绝美的性感的女性就这样穿着情趣护士装，随着灌肠液注入后庭的刺激而难耐的摇晃着，这让她吊和乳头上砝码也跟着在旁观者眼中晃动。
　　而占领着阴道的振动阳具也开始工作。
　　灌肠的同时蜜穴被挑逗刺激，这让她开始累积性冲动。此刻什么也做不了，只能希望对方的性欲快点被满足。
　　男人火热的巨大肉棒探到她弯腰低着的头部，熟练的对准口环插入，然后在柔软的红唇间前后滑动。
　　一只手抓住乳房，另一只手在她被填塞着性玩具的禁地摸索，手指像是有吸盘般的，贴在小腹尽头时而捏揉阴蒂，时而在柔嫩的花瓣上抚摸。
　　护士装的美女无法抗拒，没过多久，屁股里翻江倒海的灌肠惩罚的刺激，结合口交和身体抚摸的玩弄，让她单腿站立的膝部就开始颤抖。
　　玩了十分钟口交后，大肉棒已经被性感的嘴巴挑逗到射精的边缘，建雄就从她嘴里退了出来，替她更换了球型的口塞。
　　休息一会儿后，拔出了她体内的假阳具，然后将自己怒张挺拔的大肉棒对准那美妙的阴户，慢慢插入。
　　好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　这尤物好像呼吸开始困难，被绑成的耻辱姿态，还要迎合对方的侵犯。
　　“唔唔唔唔……”
　　肉棒一下下深入到子宫的冲击，让戴着眼罩堵着嘴的性感美女忍不住仰起低着的头，护士帽也随之晃动着。
　　性交的快感同时也大幅降低了浣肠的折磨痛苦。
　　同时，灵活娴熟的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使她像妓女一样的扭动腰臀，用波浪一样起伏的娇躯诱惑着男人射精。
　　享受她性服务的男人更用力的揉搓乳房。
　　双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。
　　每当深深插入时，就让受罚者发出淫荡的哼声。
　　长达二十公分的雄伟肉棒，在猛烈进出了二十分钟后，感受到了肉洞连续达到高潮的痉挛包裹，这时才将精液射入这美艳性感的身体里。
　　等建雄发泄了一次后，周铜迎接的赵大小姐也到达了。她来到了表演区，在一张位置最好的沙发上坐了下来。
　　这个所谓表演区中央有一张大床，床边两个矮柜，上面摆放着各种让人眼花缭乱的性玩具。
　　在周围还放置着休息用的沙发，此刻已经坐了几个沐浴过的男人。
　　一名高窕，身材性感的惊人的护士装姑娘被牵了进来，她身上的护士上装胸口被松开着，赤裸着一对雪白的大乳球，护士裙也被脱掉了，下半身只有性感的蕾丝吊袜带，搭配着修长的白色长筒丝袜，还有一双7厘米的高根鞋。
　　更加刺激视线的是，她被白色的绑绳反捆起来，双手紧缚在背后，一对硕大的乳房也被从根部捆扎起来，夸张的暴露在空气中，乳头上夹着奶头夹，连到一根皮带上。
　　被称为建雄的男人牵着皮带，扯动着这个色情装扮护士的乳头，把她带到床边。
　　然后用刚才从她身上脱下来的白色蕾丝内裤为她的两腿间擦拭着精液，显然她刚才充当过建雄的发泄玩具。
　　这个护士装姑娘戴着口塞和丝绸的睡眠眼罩，看不清面容，但从有着内衣模特般的身材和皮肤来看，毫无疑问就是刚才那位被称为燕子的姑娘。
　　她被放到大床上，双腿被拉开到极限捆绑在两边的床柱上，粉红色的性器官也随之完全暴露出来，引起了观众一片骚动，情绪开始被调动起来。
　　“怎么样，又到每星期最疯狂的时刻了，兴奋吗？”
　　建雄一边调戏着漂亮的女护士，一边抚摩她高耸的乳房。
　　因为嘴巴戴了口塞，她只能发出些撒娇一样的声音，被捆绑的凸起的乳球随着呼吸不断起伏着。
　　不过使她发出这种性感的声音并不完全是乳头被玩弄的缘故，两条分开的大腿之间又被建雄抚摸着。
　　“唔唔唔唔。”
　　“才奸过你一次，又已经兴奋成这样了，还没开始就叫床吗？”
　　建雄故意地嘲弄着她，一边忽上忽下的揉弄着乳头和阴蒂。
　　护士帽下戴着口塞的俊俏脸蛋已经红透了。
　　她被带出来后，就有两个男人上前，他们的阳具尺寸很惊人，此刻已经怒张挺拔。
　　燕子口中的堵嘴物被解开取出来，那是一个球型的口塞。
　　然后她又被捏住鼻子戴上一个精巧淫具，把口环戴到头上后，嘴就只能保持在张开的状态了。
　　建雄似乎已无数次使用过这种淫具，从那熟练的安装手法上就能看出来。
　　男人靠上来时，将大阳具塞到她的嘴里，美女护士就不由自主的开始吮吸起来，被伺候的对像似乎在享受着这个露出乳球的白衣天使温暖的嘴，开始缓慢地抽动。
　　随着嘴巴的爱抚，大肉棒开始慢慢勃起伸出，很快就完全伸展出来，但还不是十分坚硬，燕子把阳具含住，娴熟的揉搓着，阳具又粗壮了很多。
　　她一边用嘴巴吸弄，一边用舌头舔阳具巨大的头部。
　　大肉棒开始往外滴精水，她用舌头接住，先把让大龟头慢慢脱离嘴巴，在龟头和她的舌间拉出一条长长的精线。
　　然后又迅速的把它含到嘴里，雪白的喉咙蠕动着，仿佛在尽可能的咽下龟头里出来的液体。
　　赵大小姐看到她这样主动的用嘴巴挑逗男人，似乎很高兴。
　　正当这个护士装美人努力把这些漏液都接到嘴里舔干净时，漂亮的菊门被建雄塞了一支拉珠抽插着，并揉摸阴户和乳房助情。
　　前面随着她嘴巴的爱抚，男人已经勃起到了极限，在她的嘴里兴奋成了一支硕大高举的凶器。
　　正式的性宴开始之前，美女护士的丝绸眼罩被脱了下来。
　　眼罩下是精致得惊人的俊俏脸蛋，那一双晶莹的美目让这张脸愈发迷人。
　　“这骚货真的很漂亮。”赵大小姐轻声自语道。
　　完全勃起的大肉棒对准两条大长腿之间的女阴，男人一边揉弄她的阴蒂，一边引导引导着坚挺的大棒接触她的阴户，并慢慢地让阳具的头部滑入。
　　巨大的阳具和女人阴户的交合完全吸引住全场观众的注意力，赵大小姐身边已经都是粗重的呼吸声。
　　男人将握着阳具的手拿开，以便观众们能看到阳具完全插入阴道的画面。
　　他一拿开手，阳具的巨大头部就深入了这个尤物潮湿的蜜洞中，然后继续挺动，一直插到底。
　　从长度来看，应该一直将龟头推入了子宫。
　　男人开始抽动起来，大阳具在火热的洞里操进操出，带动着女性外阴的粉嫩皮肤牵扯着。
　　当巨大的阳具在阴道里插动时，另一支大肉棒也送到她嘴里，这个美女护士要一边性交，一边将另一根肉棒用嘴巴搓揉服侍到完全兴奋。
　　巨大的阳具完全塞住了她的嘴巴，这个男人并不想射在她嘴里，等肉棒被舔到状态最佳后，就从温暖的口腔里拔了来。
　　然后把它送到大美人的屁股后面，引导着肉棒插入肛门。
　　当两个完全兴奋的大阳具同时在被捆绑住手脚的漂亮女人体内抽送的时候，围观的男人兴奋的淫叫着。而这就是赵大小姐所期待的效果。
　　两个男人继续重重的冲刺着她的屁股，女人的腹部和臀部不断被拍打着，蜜洞里不时发出“噗哧、噗哧”的的声音，连带两只穿着高跟鞋的脚也摇晃着。
　　两支巨大的阴茎在女护士蜜桃般的屁股里前后夹攻时，建雄也没有让她的嘴巴闲着，他把自己再度勃起的肉棒塞了进去，然后用手娴熟的捏揉着她高耸的乳房。
　　整整二十分钟后，在阴道里抽送的男人开始射精，当精液喷出时，男人高声淫叫着，同时被夹攻的女郎也被巨大的阴茎推到了性高潮。
　　建雄也开始在这美人性感的嘴里射精，精液从她俊俏的下巴滴下，落到她被捆起的乳房上。
　　被捆住手脚的女人裸露着高耸的乳房和诱人性欲的粉红色嫩穴，不断从含着膨胀喷射的龟头的嘴里发出娇喘。
　　两个射精的男人拔出肉棒后，这个色情护士装的美人刚被操弄过的粉色的性器官伴随着雪白丰满的屁股左右的晃动，显得无比妖冶诱人，看的沙发上观淫的男人们都按奈不住，淫叫着用他们高举的阳具去进攻她刚空闲的嘴巴和阴户。
　　被称为燕子的美女用嘴巴搓揉每一条大肉茎到充分勃起后，再插入臀部，一直服侍到射精。
　　当一根根或赤或黑，超出普通人规格的巨大肉棒轮番占领她身上所有的肉洞时，连赵大小姐也觉看得手脚发软。
　　周六有个不成文的规则，只要第一轮性交表演结束，这充当性奴隶的姑娘就可以被所有人随意享用。
　　所以在进行了二十多分钟的激烈性战表演后，她就这样保持这个捆绑姿势，继续替所有男人服务。
　　这时她已经变成了集体的性玩具，屁股和嘴巴里被一次次注满雄性的汁液。
　　那些男人的性欲如此的旺盛，似乎有永远使不完的精力，每当一根狂喷之后而疲软下去的阴茎从她的体内拔出来，后面就会紧接着另一根昂挺的插进去。
　　任随着热烈的抽插下，从已被灌满的阴道和肛门中溢出的精液顺着雪白的屁股滴下来。
　　有些人还会在自己的阴茎上套上一些形状奇怪的淫具，比较普遍的是套在根部的两个软胶支杈，性交时能同时刺激阴蒂。
　　另一种是套在前部的一个有大凸点的硅胶套，可以按摩女人的G点。
　　每当一个装备淫具的肉棒在姑娘的体内挺动时，这美人就全身颤抖，不断发出悦耳的娇喘。
　　房间里已经只剩被伺候的男人欢声淫叫和大阴茎在湿漉漉各个肉洞中抽插所发出的色情声音。
　　这个美艳的尤物也在被肉棒和精液彻底淹没的热潮中，时不时的高潮着。
　　被密集式轮奸了一个多小时后，在她前后的三个男人在她的阴道，肛门和嘴巴里射了精并且拔了出来。
　　男人们一边休息，一边还在设计第二轮的色情方案。
　　燕子姑娘身上的精液正在向下滑落，热乎乎的精液从屁股前后渗出流到了大腿上。
　　浓稠的液粘满了她的脸、头发、脖子、乳房、胸口、屁股和阴户。
　　被拘束成屈辱姿势的女护士慢慢体味着高潮的余韵，带着口环的嘴勉强吞了几下口水，企图把粘在舌头上和喉咙里的精液都咽了下去。
　　刚才射精给她的男人现在又开始舔着她一对肿大的奶头，不久之后，它们的主人很快又将被火热的肉棒同时塞满屁眼，阴户和嘴巴。
　　“你始终是那么受男人欢迎啊。”赵大小姐在她耳边说道。
　　“怎么样，每周保证让你品尝一次肉棒大餐，很满足吧？”
　　每个星期六，都会让这个绝美的被监禁对象穿上各种款式的色情服装，然后捆绑起来，拘束成各种张开大腿的姿势，让具有巨大肉棒的男人们，一个接一个地在她的前后小穴里射精，戴了淫具口环的嘴巴也被怒涨的阴茎轮流塞入，而且还要把射在嘴里的精液都吃掉。
　　“唔唔。”美丽的双眸流露出苦恼的眼神，被口环撑开的嘴巴娇喘的回应着。
　　“这八个男人我好不容易才为你找到的，都是超大阳具啊！一个多小时就让你的淫嘴骚穴服务了一遍，你的效率真是比妓女还高……”
　　赵大小姐吃吃地笑道，一边欣赏着铜哥的手指在她两腿间的技巧。
　　燕子腿间沾满了淫水和精液，那粒粉红色的大阴蒂已经在周铜的玩弄下从她的阴唇间竖了起来。
　　“唔唔唔唔……”
　　“看来你还是最喜欢周铜的手法，骚劲真够足的。”赵大小姐嘲弄道，掏出手机，对准她狼狈的模样拍摄着。
　　“燕子，我不得不承认，你确实比我漂亮，不过你除此之外，还有什么比得上我呢？你根本就是一条被淫欲支配的母狗……等一会儿就要开始第二轮了，这么多男人在你屁股里射精，为什么你就是不怀孕呢？难道是还不够兴奋吗？”
　　周铜的的另一支手指滑到了这尤物的臀部中间，轻松的插入刚被蹂躏过的菊孔，被插入揉动了阵后，那粒粉红色的大阴蒂就开始在铜哥的手指间愉快的痉挛。
　　“接下来还是请这条母狗继续为大家服务吧，好像她已经等不及要被灌溉了，你们要好好让她受孕。”
　　赵大小姐吩咐道。
　　周铜继续技巧娴熟的捏揉着阴蒂，但将被漂亮的菊孔吸入的手指拔了出来，冲旁边挥挥手。
　　两个从不应期恢复过来的大汉把火热的肉棒按在她的前后穴上，而吸允乳头的男人也把阳具塞入了她戴着口环的嘴巴。
　　周铜则接替他，开始舔弄高耸的大乳球，品尝着她勃起成奶嘴般的乳头。
　　护士装姑娘只能被迫抬头张开大腿，继续接受多支巨大肉棒的轮番征服洗礼。

第17章 破案
　　自从被赵大小姐召见之后，萧氏兄弟终于松了口气，赵大小姐最后没见怪，终于又能当回正常的保镖了。
　　不过这事儿还没完，消停了一周不到，星期五，赵大小姐又把他们给召过去了。
　　这次倒好，还不是在赵府里面，而是在上回捆绑赵思思的别墅里。
　　见面之后，赵大小姐就取出两束拇指粗细的棉绳来。
　　“你们两个把我捆上。”赵大小姐吩咐道。
　　来这个地方，兄弟俩心里就在打鼓，这时候听她这么下令，心里头跳个不停：卧槽！
　　难道这大小姐也要玩这个？
　　……既然你要捆那就捆吧。
　　不过看到她只把外套给脱了，也不知道要怎么玩，先三下五除二，利索的把穿着衣服的赵大小姐捆了一遍。
　　赵大小姐感受了一会儿俩人的手艺，又吩咐道：“解开。”
　　两兄弟有点摸不到头脑，不过也松了口气，替她松绑。
　　赵大小姐活动着手腕，对兄弟俩说道：“二位坐吧。”
　　“咱们站着就行了，可不敢坏了规矩。”
　　“没事的，让你们坐就坐，我有话要问你们。”
　　见两人谨慎的坐下后，她说道：“我知道你们对思思忠心耿耿，可不知道对我是什么心思？”
　　什么心思？这话挺暧昧……
　　“绝无二心！我俩既是赵家的护卫，就绝不会做背叛东家的事。”兄弟俩表明立场。
　　“好。”赵大小姐点点头：“上回你们对二小姐的私事守口如瓶，确实忠心可嘉……但你俩自己的事，可以和我说吗？”
　　“小姐您尽管问。”
　　“除了刚才那个后手高吊式，你们还会别的招式吗？”赵大小姐单刀直入。
　　她这么问，兄弟俩心里就明白，自己这手捆绑露相了，这姑娘对此道绝对内行。
　　“……不敢相瞒，确实还会几种。”萧野答道。
　　“……你们俩在哪儿练的这些手艺？”
　　跟静姐学的呗，不过这话不能和她说。
　　“咱俩有相好一起玩这个……这事儿不敢和二小姐说，所以就和她说是捆猪时学的。”
　　“哦，原来是这样。”赵大小姐点点头，“把裤子脱了吧，让我看看。”
　　两人这下心说：坏了！这姑娘还真是想玩刺激的……
　　赵大小姐看着两人支支吾吾的不动，说道：“你们别想歪了啊，思思说你们很大，我就想看看是不是真的。”
　　事已至此，只能走一步看一步了，反正上回给二小姐都看过了，那就再给大小姐品鉴呗，看来她姐妹俩都有这方面的好奇心。
　　西装裤和内裤都褪到小腿上，两保镖用手把衬衫下摆拉上去，对她展示着下体。
　　赵大小姐眉头却皱着，看来不太满意，两只鸟虽然看上去不小，可都缩着的基础款。
　　赵大小姐想了想，问道：“你们手机里有色情片吗？自己先看看，这么没精神可看不明白。”
　　兄弟俩心想，我操，你还想看精神振奋的，这大小姐绝对是想干那事，可奇怪，也没看她有脱衣服的意思……
　　“不好意思，咱两手机里都挺干净的，没有毛片。”萧野回道，心想是不是能让她打消这个念头。
　　不过看来这点阻挠不能影响赵大小姐的好奇心，她想了想，手机拿出来，翻出一张照片：“给，你们看这个。”
　　兄弟俩接过来一看，愣住了。
　　赵大小姐发现两人的下体以肉眼可见的速度兴奋起来，心里叹道，这骚货还真是能勾引男人。
　　萧牧和萧野对望了一眼，都能从眼神中读出彼此的震惊，平板上展示着一张性感的捆绑奴役照片，一个情色护士装束的绝美女人被拘束着手脚，虽然她嘴里勒着口环，但依然能清楚的识别出面容。
　　她赫然就是叶晓雪！！！！
　　这样的照片怎么会在赵大小姐的手机里？两兄弟大脑开始飞速转动。
　　不过仔细看的话，这个叶晓雪似乎要更成熟一些。
　　“怎么样？喜欢吗？”耳边传来赵大小姐的询问。其实这是一句废话，两支逐渐兴奋起来的大肉棒就是回答。
　　“喜欢……请问这是？”
　　“她是我的一个闺蜜，平时就是喜欢玩玩这种刺激的。我今天叫你们俩来，就是想问问，你们有没有兴趣和她玩？”
　　“真的能和她玩？”
　　两保镖的肉棒尺寸测试已经通过了，所以赵大小姐微笑的回答：“当然是真的。”
　　“那可太好了！多谢小姐成全！”两个保镖宛若两头饥渴的色狼。
　　“这事儿关系到我朋友的名誉，你们可得保密。”赵大小姐还是挂着笑容，她绝对想不到，这两个西北汉子能和照片上的女人会有什么瓜葛。
　　“小姐您放心，绝对半个字都不会漏出去。”两兄弟信誓旦旦，看着比对二小姐起誓还真诚。
　　不过这份誓言的含金量为零。
　　他俩都听大小姐说起过母亲失踪的事，也看过她手机里母亲年轻时的相片，和大小姐简直是一个模子里刻出来的。
　　所以下班回别墅的路上，萧牧带着手套握着方向盘问道：“你说那是不是晓雪的妈妈？”
　　萧野答道：“我觉得可能是，太像了。可也奇怪了……她现在怎么也得四十多了吧，怎么看上去这么年轻呢？”
　　叶晓雪的母亲名叫萧洁，24岁时诞下了叶晓雪，26岁又生了儿子，到现在算起来，也有46岁了，可照片上的姑娘仔细看，感觉才二十多岁的样子。
　　“兴许那照片是以前拍的。”萧牧琢磨着。
　　“这事儿要和妹子说吗？”萧野问道。
　　“先别，现在一点证据都没有，都是空口白话。”
　　“对，那赵大小姐肯定还得安排咱们和她见面，先见上面再说。”
　　“我觉得，咱们也许能把晓雪妈妈的失踪案，给破了！！”
　　破案机会很快就来了，第二天上午，赵大小姐就叫上了两兄弟去和她的朋友见面。
　　赵大小姐在后座，两兄弟担任司机和保镖坐前排。
　　刚刚出发，赵大小姐就升起了隔音玻璃，拨通了周铜的电话。
　　“赵小姐。”电话里传来周铜的声音。
　　“今天我带两个新人过来。”
　　“明白了。”
　　周铜在旧仓库里挂上电话后，返回了内部，走到牌桌边上，看见那位被监禁看管的尤物，空姐装束已经全都脱在了一旁，雪白的肉体一丝不挂，陈建雄正在给她戴上手铐。
　　“今天我不是赢了吗？”燕子姑娘美丽的双眸并不慌乱。
　　“你作弊了吧。”
　　“建雄哥，你们一堆人围着我，还动手动脚的，我怎么作弊？”
　　“对啊，这样你都能赢，不是作弊是什么？”
　　姑娘笑了笑：“你这么喜欢找理由玩弄我，难道是爱上我了？”
　　“燕子，你又来打这种擦边球了，小姐的规定你又不是不知道，和你谈情说爱是不允许的，你不会以为狼狗兽奸是吓唬你的吧？”
　　这个绝美的俘虏只能沉默了。
　　“只要你乖乖的好好表现，就可以在这里安全舒服的待下去。”陈建雄说道。
　　“今天又想怎么玩？”燕子姑娘问道。
　　“先跟我去洗澡吧。”陈建雄搂着她的腰，将她带到了淋浴区。
　　陈建雄把沐浴乳擦在燕子身上，搓揉着她的一对大奶和细腰，双手被反铐着的姑娘把满是滑腻泡沫的娇躯主动在他的身上蹭动着。
　　其它几个男人也脱了衣裤凑过来，盯着这边的鸳鸯浴看。
　　这个漂亮女人就像是一个温柔的妻子专注的服侍着沐浴的丈夫，她就算不看旁边，也能感受到旁人灼热的视线。
　　满是细腻泡沫的乳头不知道什么时候高高的挺了起来，粉嫩亮泽，像饱满的婴儿奶瓶嘴，吸引旁人去蹂躏把玩。
　　“把腿举高，给我洗鸡巴。”陈建雄轻声嘱咐道。
　　燕子姑娘顺从的将一条腿举过头顶，小腿肚放在陈建雄的肩膀上，让所有人都看见她粉嫩的阴户。
　　然后踮直了足背，将阴户主动套向兴奋的大肉棒。
　　等肉棒完全插入后，她就慢慢的扭动腰臀，让满是沐浴液的下体交合滑动。
　　所有人都可以看见她的蜜穴是怎样渐渐吞没陈建雄巨大的肉棒，又是怎样套弄着这个兴奋的入侵者。
　　燕子知道陈建雄这是要让她勾引周围男人的欲火，不过她还是像一个美艳淫荡的性奴，做得仔细又认真。
　　当陈建雄将她的阴蒂从包皮里掐出来捏揉的时候，周围的男人终于开始伸手，拼命的抓揉着两个巨大的乳球，把她的奶头不断揪捏拉扯着。
　　同时下半身饥渴的手更多，从两瓣阴唇到菊孔，不知道有几根手指玩弄着，有些占不到地方的手指还伸进她的小嘴，让她用嘴唇含，用舌头舔。
　　满身沐浴露泡沫的燕子姑娘像被一群疯狗抢食般的包围着，在他们的夹击间扭动着……
　　萧牧按地址将车开到郊区的一个旧仓库前停下。
　　“萧牧，萧野，我再说一遍啊，这事关我朋友的名誉。我要你们起个誓，对接下来看到的事，要绝对保密。”赵大小姐郑重的说道。
　　“是，小姐，我俩对天发誓，绝不会漏出去一个字！”兄弟俩发着誓。
　　“这事儿如果你们办的好，我朋友还会另外给你们一份酬劳。”赵大小姐许诺着。
　　兄弟俩面露出高兴的样子，心说，别废话了，赶紧的，等着破案呢。
　　仓库大门进入后，还分内外两层，外层有看门的警卫，兄弟俩被要求上交了包含手机在内的所有携带物品。
　　内门比普通的宽，大约1米2左右的幅度，赵大小姐在门禁上刷了一下卡，门就开了，里面是一个个的隔间，随着门打开，隐约从深处传来一阵男人的淫叫和女人的娇喘声。
　　听动静，绝对是黄暴场面。
　　果然，走了一段绕过一堵当做隔断的矮墙后，映入视线的就是一群男人和捆绑着手脚的女性进行激烈的性战的场面。
　　虽然有些眼花缭乱，但还是分辨出总共是八个男人，一起围在一张大床边上，床上有一个身材极其性感俏丽的裸体姑娘。
　　她双手用皮革手铐锁在背后，一对丰满的乳房被皮带勒绑得高高耸起，雪白的屁股高高撅起，有两支黑赤赤的大阴茎一前一后抽插着她的阴道和肛门，另一个男人挺动着粗大的肉棒，勇猛地操着她母狗头套的嘴巴开口处。
　　这些男人有的肉棒高高勃起着，有些似乎刚发泄没多久，还处在不应期当中，不过连同正在女人身上抽插的三支肉棒，这个房间里的男性都有一个共同点，就是阳具的尺寸都很大。
　　中间这位正在遭受轮奸凌辱的很可能就是晓雪的母亲，不过怎么看皮肤感觉奇怪，怎么看都是二十多岁细皮嫩肉的大姑娘，这保养得也太好了吧？
　　光看身体很难判断，兄弟俩很想知道这个女人的容貌，但受淫辱的女人头被严格的奴役着，容颜被一个羞辱性的母狗头套藏在里面。
　　头套紧紧筛裹出她俏丽的面部轮廓，只有秀发被束成马尾从头套后面的开孔处出来。
　　从尖俏的下巴位置来看，她嘴巴张开着，表面绷出了眼罩和口环皮带的形状，随着肉体的刺激不断漏出被肉棒插嘴后发闷的娇喘。
　　她优雅雪白的脖颈套着皮质的狗圈，狗圈上拴着的皮带栓在床头。
　　下面是两个被勒捆绑成怒耸淫凸的大肉球，两颗粉色性感高翘的乳头更有银针穿过，还在上面挂着铃铛。
　　配合激烈的性行为，带的那针上的铃铛响成一片。
　　虽然看不见面容，但兄弟俩注意到了一个重要特征，这个女人私处看上去也很光滑，一根毛都没有，这点和叶晓雪几乎完全一样。
　　赵大小姐微笑着走过去，坐在位置最佳的沙发上，然后示意兄弟俩也座下。
　　落坐后，三个人就一起近距离欣赏着被一堆大阳具男性围住的美人。
　　为了提高情趣，这群好色之徒让她穿戴上蕾丝手套吊袜带和长筒丝袜。
　　被皮铐锁住的一双秀足上还套着一双银色的高跟鞋。
　　任何人看到她的这身装束，都会明确无误地读懂其中的色情含义。
　　这群人极富经验，把这尤物的阴蒂捏揉到勃起后，用手指控制着玩弄的节奏，来掌握屁股内部缩放的节奏变化，把她玩得只剩下“唔唔”呻吟的份，已经不知是第几次被奸了，她的身上已经粘了不少精液。
　　“今天招待得怎么样？”赵大小姐问道。
　　床上的大美人听到她的声音，唔唔的想要说话，但嘴里塞着肉棒，双穴被大肉棒塞得满满的，又遭人拨弄乳头上的银针，被折磨得“唔唔”的说不出话来，美艳绝伦的身体扭动挣扎着，三个男人一边听着她的声音，一边享受着在绳索中扭动的温暖肉体的包裹式服务。
　　这群男人中年龄看上去最大的笑道：“刚才先在澡堂里玩了她一遍，现在是第二遍了。这骚货啊，只要捆起来堵上嘴，她自己就先兴奋起来了，今天花样打算给她上全套的，绝对让她过足瘾！。”
　　赵大小姐点点头，侧头对两兄弟解释道：“我这朋友特别想要孩子，她这么玩啊，不单是为了自己享乐，主要还是希望有男人能让她怀上孕。听医生说啊，性生活越兴奋，怀上孩子的概率就越大呢，所以她才选择了这么个刺激的法子，你俩，可要好好满足她，要是能怀上孕，你们所有人可都有重赏呢。”
　　兄弟俩连连点头，心说，赵大小姐这故事编的，有为怀孩子这么拼的吗？
　　“她最爱玩这种捆绑强奸游戏，所以委托我找男人轮番玩她，越是色情折磨虐待她，就越是兴奋，越兴奋，就越容易怀孕，你们瞧她，这都爽翻天了。”
　　两兄弟看到，被粉色阴蒂涨鼓鼓的，从迫不及待交接的男女性器之间不断溢出亮晶晶的液体和高翘的肉核，大美人急促的叫床声回荡在房间里，她的性器和肛门被粗大的阴茎同时抽插引发了高潮。
　　仿佛在证明赵大小姐的话。
　　“周铜，这两位啊，以后就一起加入你们了，他们也喜欢玩捆绑。”赵大小姐对领头的介绍道。
　　“好好，两位小兄弟怎么称呼啊？”周铜对兄弟俩客气道。
　　“萧牧，见过铜哥。”
　　“萧野，铜哥好。”
　　“好好，以后咱们就是自己人了，你俩真是好运气啊，能让赵大小姐选中来伺候燕子姑娘，不知是几世修来的福分……”周铜笑咪咪的打量着新的穴兄弟。
　　“……这小妞呀，屁股外面和里面完全联动的，只要一玩肉核或者乳头，屁股里头就会不停的紧缩，别提多爽了，别着急，待会就轮到你们了。”周铜给新人介绍着经验。
　　听铜哥这么一介绍，兄弟俩感觉有点分裂，论身体的反应，晓雪妹子也是这样的，她母女俩像很正常，可这位周铜怎么又称呼她为小妞呢？
　　此刻两人还是装出一副垂涎欲滴的模样，回道：“这可真是太绝啦………”
　　凭当前信息判断还是无法确定，兄弟俩看着被头套奴役着的肤色雪白的大美人，心说，晓雪妈妈啊，咱俩这机会来之不易，不见兔子不能撒鹰，您要真是她，您就再忍耐一会儿，反正这么多年您都忍下来了。
　　周围的情况早就偷瞄过了，似乎没看到有什么锐器，也许是赵大小姐怕里面出事，所以能当武器的东西都是不能带进来的，这是个有利于救人的好信息。
　　人手上有没有利刃，战斗力会有极大的差距，一个职业拳手放倒五六个赤手空拳的普通人就和玩一样，但面对两个拿匕首的混混，也会非常头痛。
　　就在他们评估现场救人难度的时候，燕子身上又换了一个男人，前一个人射精后，原本在她菊孔里爽玩的人，就换到正面去和她性交，而嘴巴里的人则空出位置来，去享受她的菊孔包裹。
　　两人继续将这个捆绑住手脚的美女压在床上一前一后地淫奸，两根粗大雄壮黑赤赤的阴茎在两条包裹着丝袜的大长腿之间抽动着。
　　充满色欲的手指不断揉捏着阴蒂和乳头，玩着体内外的联动游戏……
　　等前面的男人都爽饱了，轮到兄弟俩的时候，这俩人盯着雪白的屁股却没动作。
　　周铜瞧他们翘着肉棒却又像两只呆鹅的模样，上前将那两片饱满雪白的臀肉掰开到极限，指着那个含羞待奸的菊花，笑道：“怎么，瞧傻了，她的屁股正跟你们打招呼呢。”
　　这确实是个极品的蜜桃臀，比大小姐的还要丰满些。
　　那圆溜溜的菊门，没有一丝杂质，括约肌分布均匀，在她不断提紧肛门的同时，括约肌里面的粉色嫩肉时隐时现，仿佛在等待着男人的探究。
　　这么近距离地看着这个充满诱惑的女性敏感的秘处，俩兄弟的肉棒早就已经像脱缰野马一样怒张挺拔。
　　可这大概率是大小姐的母亲，怎么能去碰呢？
　　周铜欣赏着两人肉棒的尺寸，又煽风点火道：“别不好意思啊，这个妞现在就是你们的，想怎么玩就怎么玩。”
　　“对了，铜哥，不知道这位燕子姑娘，脸蛋长得怎么样？”萧野问道。
　　周铜闻言嘿嘿直笑：“你俩还真是问对了，我告诉你们，她呀，美貌绝伦。”
　　“这可太好了，我俩看见脸蛋漂亮的女人特别兴奋，能看着她脸搞吗？”兄弟俩急着破案。
　　这时有一个最早射精的男人，又已经忍不住，想去占领她的嘴巴，赵大小姐用手势阻止了他。
　　然后来到了燕子裹着母狗头套的脑袋这边，在她耳边笑道：
　　“怎么样？玩得爽吗？我今天又给你带来两个男人，以后每周六就是十个人伺候你哦，是不是很兴奋？他们的尺寸特别雄伟，而且脸蛋漂亮的女人，更能让他们兴奋，说不定这回能让你怀孕成功呢。”
　　赵大小姐说完了这句话，就伸手去满满拉开了燕子的头套拉链，将这个包裹奴役玩具从她头上解除下来。
　　兄弟俩心吊到了嗓子眼，头套里面还有眼罩。
　　不过眼罩的阻隔没有保留多久，马上就被掀起，一看到那双美艳的动人心魄的眼睛，马上就可以认出来，不会有别人，这位绝对和叶晓雪是一个模子里刻出来的。
　　赵大小姐享受着燕子姑娘美眸中的羞耻，痛苦，激爽，后悔，种种的复杂含义混合在一起……忽然一只大手闪电般的抓住了她的后颈，那个被她认为忠实可靠，和眼前这位大美女绝无瓜葛的保镖，将她牢牢的夹持在手里。
　　并从她的身上搜出手机，用她惊愕的脸部解了锁，随后拨打了报警电话……
　　四年前那位以美貌和身材骄人着称的女模特失踪案终于告破了，而且首犯被当场抓了个现行。
　　虽然跑掉几个从犯，但要抓回来只是时间问题。
　　现场有大量的dna证据，基本没有翻案可能。
　　这件案子的离奇之处在于，潜入救人的只有两名男性，而案发现场地上却躺着六个孔武有力的男性从犯。
　　萧氏兄弟身上脸上也挂了点彩，不过没什么大碍，所以一边处理，一边就和警方做了笔录。
　　等从外伤处理室出来，就看见了叶晓雪和白静，还有照片上看到过的小帅哥弟弟。
　　兄弟俩感觉叶晓雪看他们的眼神似乎和以前有些不同，就听她过来询问道：“你们俩怎么样？”
　　这句问话让两人心里特别高兴，妹子还关心着他们呢。
　　“没事，就是一点点皮外伤，那个……你妈妈怎么样？”萧牧问道。
　　叶晓雪一双美目看了看他们处理过的伤口，口中答道：“那不是我妈妈，她是我的小姨。”
　　“啥？！”
　　兄弟俩一脸惊愕。
　　“我妈妈姓萧，小姨复姓上官，她是我外婆四十岁时意外怀上的，有个上官家的远亲没孩子，所以就过继给他们了。”
　　“两位就是救人的英雄吧！”叶晓豪也上来握手。
　　“不敢当，不敢当。”兄弟俩赶紧回礼。
　　“怎么不敢当？敢当的！今天可不就是多亏了你们！”英俊又未脱稚气的大男孩握着两位义士的手。
　　“这是我们应该做的，我们先走了啊，你们赶紧去招呼亲戚吧……”两位义士心虚了。
　　“好啊，那改日再见了。”叶晓豪还挺热情。
　　和叶家人道别，白静和萧氏兄弟从医院出来，上了suv。
　　“那小姨我也看到了，可真够漂亮的，你们占过便宜没有？”白静问道。
　　“静姐你这说啥呢，本来以为是晓雪的母亲，怎么可能去碰她……”俩兄弟连忙表态。
　　“你俩这什么眼神啊，一看就是个大姑娘。”白静取笑道。

第18章 秘密
　　被接回家后，燕子姑娘看着那间原本属于她的房间，已经说不出话来了。
　　自己那张床被拆掉后靠墙放着，几乎所有的空间都被腾出来放置着货品架，上面堆满了东西。
　　“你爸前几年炒股，都亏进去了，古玩店也开不下去，就把店里东西都拉回来了。”养母对她解释道。
　　“那我的存款……？”姑娘抱着一线希望问了一句。
　　看着养母带着歉意的表情摇摇头，希望破灭了。
　　“我的车还在吗？”
　　养母没有回答这个问题，说了一句：“我让你爸先给你收拾房间吧。”说完这句她就转身出去了。
　　上官飞燕小心的躲过哪些布满积尘的架子，打开了自己的衣柜。
　　“妈，我的衣服呢？”
　　没有回答。
　　养母可能没听到，也可能是刻意回避。
　　而且岂止是衣服，其它东西也都消失了，衣柜里也同样堆满了杂物。
　　看来失踪四年，被当成死人了，能处理的东西都被处理掉了。
　　姑娘思考了一下当前的状况，也就是说，除了穿回来的这一身，连换洗的都没有，而且还身无分文。
　　她想起那个囚禁了她四年的地方，衣柜里有各种各样正经或者不正经的服饰，早知道这样，应该从那里多带几件回来。
　　被绑架时带在身边的手机，早被绑匪处理掉了。
　　她怀着最后一丝希望拉开了自己的写字桌抽屉，企图凭借之前留存的旧手机找回社会关系网，可里面早被一大堆店铺里拉回来的工艺品占据了……
　　这可怎么办？既没有朋友，也没有经纪人的联系号码，工作怎么找啊？就在她为这事犯愁的时候，养父母又进屋了。
　　“飞燕啊，你稍等会儿，我这就把房间给你腾出来。”两个花甲老人开始收拾起来。
　　“哎，爸妈，你们别忙乎了……这些东西搬出去也没地方放，住的地方我自己想办法吧。”
　　“你有地方住？”养父问道。
　　“我先去朋友那边应付一下……爸，妈，能先给我点钱吗？”
　　“三千块够吗？”养母问道。
　　“够了……对了，你的手机借我用一下。”
　　上官飞燕答道，她手伸在口袋里，摸着一张纸，纸上有那位大侄女在医院时给她留下的联系方式。
　　“别说什么借不借的，你拿去用吧。”养母递过电话。
　　这一天又轮到叶晓雪休息，上午的时候，有个陌生电话进来，接起来一听，原来是小姨打来的，要约她见面，为了答谢她朋友出手相救的事。
　　女警察把见面地点约在了自己的公寓里。下午三点的时候，那位和自己相差仅五岁的长辈就准时来拜访了。
　　“晓雪。”上官飞燕在门外提着礼物微笑道。
　　“小姨，快进来。”叶晓雪客气道。
　　“你都变成大姑娘了呀。再让我好好看看你，怎么和我越来越像了……”
　　“你乱开玩笑，我和妈妈像才对。”提到母亲，叶晓雪心里暗叹一声。
　　“小姨，你先坐一下，我切水果给你。”
　　上官飞燕把叶晓雪公寓参观了一遍后，啧啧称赞道：“你这房子真不错啊。”
　　“我爸给我准备的。对了，你身体恢复得怎么样？”
　　“我没事。”小姨脸有点热。
　　两人闲聊了一会儿，上官飞燕问道：“晓雪啊，昨天那两位救我的英雄，是你同事吗？”
　　“哦，他们……就是我的……朋友。”
　　看到大侄女支支吾吾的，上官飞燕也没纠缠这个问题：“晓雪，你是警察吧？”
　　“对啊。”
　　“你能不能帮我一个忙。”
　　“你说，要帮什么忙？”
　　“我知道一个人的名字，你能不能帮我查他的联系方式？”上官飞燕问道。
　　这事儿可以帮她，可是光有名字，同名同姓的人很多啊，先要按其它条件筛选一下。
　　叶晓雪仔细询问了一下，上官飞燕就把自己和关系网失联的困扰和她解释了一下。
　　“原来你问的这个人是模特经纪人啊……”叶晓雪回忆起一件事，“……你等会儿，也许不用那么麻烦。”
　　一个多月前，有个人在机场给过她一张名片，想请她去当模特。那张名片还在，去抽屉里找了一下，很快就翻出来了。
　　“你看这个名片上的人，他也姓于，你认识吗？”
　　上官飞燕接过来一看，诧异了一下，高兴道：“哎呀！晓雪你太厉害了，你居然有他的联系方式啊！”
　　“他当时问我有没有兴趣当模特呢。”
　　“当然了，你这么漂亮，肯定有人会问你的……”上官飞燕拿着那张名片高兴的说道，“……对了，晓雪，麻烦你给我拍几张照片，我发给经纪看看。”上官飞燕对侄女说道。
　　“好的，你到窗边……对，就这里，别动啊，我拍了……哎？”
　　“怎么了？”上官飞燕听到大侄女声音有异。
　　“你手机死机了。”
　　上官飞燕叹了一口气，这是她从母亲这里借来的，也不知道用了多少年的旧货了。
　　两个姑娘鼓捣了一会儿，看也启动不起来，叶晓雪说道：“小姨，你等会儿啊。”
　　叶晓雪去卧室翻找了一下，过一会儿拿了个成色还很新的手机和充电宝过来。
　　“这个你先拿着用吧。”
　　“多谢你了，晓雪。”上官飞燕拔下旧手机上电话卡，重新装入大侄女给的机器。
　　这回就没问题了，上官飞燕重新站好位置请叶晓雪给她拍照。拍了几张之后，就对著名片上的号码，用手机给以前的关系重新加好友。
　　两人又聊了半个小时，上官飞燕看加好友还是没通过，不耐烦了，直接拨了经纪的电话。
　　“喂，于哥啊，我是上官飞燕啊，你还记得我吗？”
　　“上官飞燕？你是那个燕子……”电话里传来于哥的声音。
　　“对啊，我就是燕子。”
　　“哦，对你印象很深刻，好几年了啊……你当时忽然就联系不上了，圈子里也没你的消息。”
　　“说来话长了，于哥，你能通过一下我的好友请求吗？我把现在的照片发给你。”
　　“发照片给我？你现在要找工作吗？”于哥问道。
　　“是啊。”
　　“我看看这里有没有合适你的项目吧。”
　　“麻烦你了于哥，有什么工作我都做的。”上官飞燕诚恳的说道。
　　“好吧，那我先看看你现在的照片吧。”
　　好友申请终于通过了，上官飞燕把刚给她拍的照片发了过去。
　　才过了一分钟，她电话铃就响了，接起来一看，是于哥打来的。
　　“喂，于哥，你觉得我还行吗？”
　　“当然行了，你现在肯做兼职吗？”于哥的声音有点期待。
　　“兼职就算了，有正经活吗？”
　　“……这样吧，新安伦隐形眼镜正好在找新模特，你的眼睛很漂亮，我可以安排你去试镜。我们见面再详谈吧，多年没见了，真是要和你好好聊聊。”于哥态度挺热情。
　　“好的，多谢了，于哥，不耽误你时间了，我们见面再聊。”
　　挂上电话后，叶晓雪对上官飞燕笑道：“小姨，你好厉害啊，一下子就找到工作了。”
　　上官飞燕也对她笑笑：“只是试镜而已，人家会不会签约还是另一回事呢。你要是不当警察，试镜的机会比我还多呢。”
　　“哎，别提了，我现在这个警察，就和模特差不多……”
　　俩个姑娘又聊了起来，上官飞燕对大小姐说道：“……晓雪啊，你能不能让我在你这里住几天？”
　　“怎么了？”
　　“我家里现在连自己房间都没有了，被堆满了东西。昨天晚上只好去住的小旅馆。而且现在我穷得叮当响，也没钱去租房子。”
　　“咦？你以前当模特赚了不少钱吧，怎么穷成这样了？”叶晓雪问道。
　　“唉，我失踪几年，被当成永远消失了，存款早被我爸妈取出来，炒股票还用杠杆，输了个精光，连我的衣服包包鞋子都被一帮亲戚瓜分掉了。”
　　难怪小姨刚被解救出来，第二天就急着找工作。大小姐很同情她：“你这么惨啊……要不你就住在我这里吧，我的衣服你也可以先拿去穿。”
　　“晓雪你真是太好了！”女模特紧紧抱住女警察，四个乳球相互挤压着。
　　“……对了，能约一下你朋友吗？我想当面感谢他们。”
　　“这个……”
　　“怎么了？”
　　“我帮你转达吧……这个事情，解释起来挺复杂的，和国家安全有关。”
　　上官飞燕：“哦，他们是……特工？”
　　“差不多吧。”
　　“难怪打架那么厉害呢。”
　　上官飞燕恍然大悟。
　　晚上叶晓雪把小姨带到旧宅里和家人一起吃饭。
　　由于林父对这位小姨子表现过于热情，晚餐后被一旁心生警兆的杨女士找了个事由将他拉到公司去了。
　　叶晓豪对这位和姐姐像得出奇的客人也很感兴趣，热情的述说着往事。
　　“……我们把球踢到了树上，想拿另一个球去砸下来，两个球结果全卡在树枝上了。这时候姐看得不耐烦了，直接就爬上树了。我们几个男生都惊呆了，赶紧找了根晾衣杆递给她，让她把球捅下来了。”
　　“晓雪你这么厉害啊，连这都会。”上官飞燕看着女警察笑着。
　　“因为我爬树弄脏了衣服，回家后我爸把他给修理了一顿。”女警察也微笑道。
　　“姐夫对你们管得还挺严的。”
　　“那不是因为衣服弄脏，而是怕姐有危险。”叶晓豪解释着。
　　“那他怎么会同意你去当警察的？”上官飞燕问大侄女。
　　“他并不同意，所以我现在刑警就当成这个样子了，隔天逛街走秀，只要抹好防晒霜就没危险了。”叶晓雪无奈的说道。
　　她第二天要执勤，闲聊了一会儿后，两人就回到她的公寓。
　　“我先走了，密码你记住啊，要是嫌麻烦，你也可以录指纹。”叶晓雪嘱咐道。
　　“你说要先走是什么意思？”
　　“我晚上不住在这里，先和你道晚安了。”
　　“哦，好吧。”
　　大侄女走了之后，上官飞燕一个人看着她漂亮的公寓，心里总觉得有点古怪，自己家晚上居然不住，这到底是为什么？
　　……嗯，也许是住男朋友家吧。
　　洗完澡上床，拉好秋被，上官飞燕拿起叶晓雪给的那部手机，刷起网页来。
　　不一会儿，她就刷到黄网去了，浏览着捆绑区的帖子，忽然看到有个帖子的标题：受辱侠0已出！
　　这个帖子还挺火的，她对受辱侠这个名字有点好奇，就点进去看了看，帖子里给的是一个链接。
　　点了链接，直接就跳转到了另外一个网站：第一xxx站。

第19章 前传
　　上官飞燕点下视频播放按钮后，暧昧的音乐响起，黑背景粉色白底字幕：受辱侠0
　　影片一开场，展示的是一个被黑暗笼罩的房间，依稀能看到里面堆满了物品。
　　忽然房门一开，然后似乎有人打开了开关，随着灯光亮起，房间里的堆积物清楚的显示了出来，原来是一大堆的纸箱。
　　在门口站着开灯的，是一个有着一双大长腿，穿着女警服装的姑娘。
　　她戴着一副粉色的镂空蕾丝眼罩，从外露的部分的脸型和面容来看，俊俏得根本不像是个警察。
　　看到她，上官飞燕吃了一惊，这个女演员和自己太像了！
　　女警察一边走进房间，看到房间里堆着的纸箱，自言自语道：“收到情报说，这家店里有不合格的产品，难道就是这些东西吗？”
　　边说边打开了一只箱子，从里面取出了一件物品，是一副情趣皮手铐。她拿在手上看看，又用手拉了拉，说道：“质量不是挺好的吗。”
　　她似乎感觉这样检查还不够仔细，就把情趣皮手铐放到身后，然后将双手都放在背后，扣紧锁扣。
　　尝试挣扎了一下，说道：“看来没有问题啊。”
　　随后像是想起了什么：“啊呀，糟了，这个手铐的钥匙在哪里？”美女警察急急忙忙用穿着高跟鞋和黑色丝袜的脚在箱子里翻着。
　　忽然一个不小心，将箱子踢翻了，里面掉出一大堆口塞，震动棒，皮鞭之类的玩具。
　　这时有俩个男演员冲进屋，大声喊道：“抓小偷！”随后一把将女主角抱住。
　　美丽的女警察双手还戴着皮手铐，被反铐在身后，一边扭摆挣扎一边说道：“别误会，我不是小偷，别这样……唔唔唔。”
　　她话还没说完，一只塞口球就被按到她的嘴里，然后被一个肤色黝黑的大汉从背后抱起来。
　　女警察两条黑丝美腿还在空中蹬车轮式挣扎。
　　另一个男演员去抱住她的两条挣扎的腿，然后将兀自唔唔扭动挣扎的穿警服美人抬出房间。
　　看到这两个男演员，上官飞燕有点不太相信自己的眼睛，这体型和救自己的两个男人太像了吧！
　　虽然隔着面罩看不清脸，但这黝黑的肤色，短短的头发这些特征都很一致啊！
　　还没等她想明白，镜头就叠化，切换到卧室。
　　在房间中央，女主角身上的警服，衬衣和内衣裤都被脱下后叠整齐放在一边，而她本人已经赤身裸体的成了俩个男演员满足性欲的玩物。
　　此刻她身上仅剩下丝袜，手足反绑，仰面朝天的被悬吊在空中，齐肩秀发垂向地板。
　　纤细的腰肢上缠绕着绳索，吊接到室内一个小型的龙门吊样式的刑架上，这个架子承担着她的所有体重。
　　美腿弯折的膝盖处被绑了丝绳并拉开，让两腿间的私处失去了大腿的护卫。
　　合适的吊绑高度，让一前一后两个大汉毫不费力地将自己的大肉棒插在各自的目标中享受着。
　　前面的男人用手捧着女演员的脑袋，将她的嘴套在自己的阳具上。
　　后面的男人将阴茎完整的插入阴道，只需要一只手把她轻轻推动，那悬空的美艳胴体就会由于重力惯性而来回晃动，让前后俩根分别插在她俩个肉洞的肉棒都能得到相当的刺激。
　　此刻俩个男演员却并没有玩钟摆游戏，而是紧紧抱住这具受虐绑的美体冲刺着，房间里充满了男人射精时的淫叫声音，在一阵猛烈的抽送后，将精液分别射入了女主角的体内。
　　女主角似乎也被他们干的浑身发软，默默的喘息着。
　　屏幕上俩个男演员在射精后却并不拔出肉棒，而是慢慢推动女主角的身体，继续享受着她身体钟摆晃动带来的服务，一边喘息着开始对话。
　　“这个女贼真是太爽了，她把我鸡鸡吃得好舒服，绝对是专业水平。”
　　“我可认得她，她叫粉妹，几年前，她还是个高中生，就来偷过东西，后来被绑在门口示众。”黑大汉说道，一边爱抚着她的大腿。
　　“对对，我记得，还是我亲自绑的呢。”在她嘴里享受口交服务黑肤男回答道，一边还伸手在她胸口高耸的双峰上抚摸着。
　　女警察口中唔唔抗议着，只是苦于嘴吧被肉棒占满着，不知道是针对他们此时恶劣的消遣她肉体的行为，还是对他们回忆的抗辩。
　　黑肤男看她挣扎，就将刚射精还未完全缩下去的肉棒抽出她的喉咙，巨大的龟头连带出几丝精液。
　　“你有什么话要说？”黑肤男对女警察问道：
　　女警察嘴巴得到自由后，舔了舔嘴唇，咽下了口水和男演员刚才发泄的体液，然后解释道：“几年前我是被冤枉的，是一个叫黑哥的大龄留级生趁我不注意，偷偷塞在我书包里的，我不是小偷……唔唔唔。”
　　她话还没说完，那散发着淫邪反光的湿润大龟头就又塞满了她的檀口。被打断解释后，女主角只能继续舔吃着这个入侵者。
　　“黑哥我知道，像他这样正直的人，最多只会拿一盒，怎么可能把这么多盒避孕套都塞进她的书包，肯定是这个女贼在撒谎。”黑肤男笑道，一边又乘机把她的奶头捏了又捏，保持它们对称翘起的形状。
　　“粉妹以前在学校的时候，可是出了名的美人啊，没想到居然做这种事，真是人不可貌相。而且现在更过份了，为了偷性玩具，居然还冒充警察。”黑大汉气愤的说道，顺便又推动了一下粉妹的屁股，享受着她蜜穴对龟头的按摩，将里面的淫水和精液的混合液都挤出来一点。
　　美女警察在空中苦闷的晃荡着，腰臀款款扭动，吃着大肉棒的嘴里唔唔直叫。
　　黑肤男又将肉棒抽出她的小嘴，这次他的肉棒比刚才更恢复了一点兴奋度，而且所有的残留粘液似乎都被舔吃得更干净了。
　　“你又想说什么？”
　　女主角喘息着，活动着暂时自由的红唇，挣扎着说道：“我真的是警察，请你们不要误会。我收到情报说你们产品有质量问题，所以来调查的……”
　　“不对，我在脱衣舞俱乐部看到过你……”黑肤男反驳道，又拿起了旁边柜子上的手机，找到了粉红母狗跳脱衣舞的视频拿给黑大汉看，这时镜头还专门切了一个手机频幕上面的特写。
　　“……你看，还是这种最色情的捆绑脱衣舞，跳完之后要用身体伺候客人射精的这种。警察怎么可能去做这种事？”
　　“你们听我说，我帮助黑哥考上了警校了之后，他付不起学费，我去跳舞是为了赚钱给他付学费。”女主角认真的解释道。
　　“大哥，这个女贼的话有问题啊……刚才她还污蔑黑哥把避孕套塞进她的书包，现在又说为了黑哥跳舞赚学费，这不是自相矛盾吗？”
　　“你这个小贼不老实，你到底是什么人？！”黑大汉作势拿出了俩根羽毛。
　　女主角一看到这样的施刑道具，又怕又急：“别！大哥，有话好说，我最怕挠痒痒了，你问什么，我都会招认的！”
　　“那你还不快招？”
　　“你们看我像什么人嘛？”女警察委屈的试探。
　　“你一定是妓女！”黑大汉说道。
　　“首先，你的床上功夫这么好，又会跳脱衣舞，办案还穿高跟鞋？综合三点，你一定就是穿着警服和客人玩角色扮演的妓女。”黑大汉正义凌然的分析着，说完还将她的身体轻轻推动。
　　“好吧，那我就是妓女吧。”女主角无奈的答道，一边加速扭动臀部，主动伺候他的肉棒，企图降低他使用羽毛的欲望。
　　“那你就老实点，做好本职工作，把我们伺候爽了，说不定还能放了你。”黑肤男将勃起的肉棒再度塞入她的檀口。
　　“唔唔唔……”
　　大肉棒三度入嘴，让被俘虏的女警只有娇喘的份。
　　吊绑成肉粽一样的青春胴体不断被轻轻推动着，钟摆的前后运动不断刺激着前后两支刚射过精的肉棒。
　　很快就伺候得俩个男演员再度兴奋起来，主动在她体内抽插着，还一边用手尽情地玩弄高耸的乳房和丰满的臀部。
　　突然门一开，有一个装扮得非常肥胖的戴着绿色面具的短发女性进入了房间。
　　“好啊！你们在干什么？！”
　　俩个男演员仿佛被惊呆了一般，只回了一句：“老板，你怎么回来了？”
　　女主角听到有人来，努力扭动着，唔唔的娇喘，仿佛要挣脱喉咙里大肉棒的纠缠，而向这个老板投诉什么。
　　可是黑肤男始终用腹部抵住她的嘴唇，不让她说话。
　　“老板，这就是几年前在我们店里偷过避孕套的小偷，你还记得吗？”黑肤男恶人先告状。
　　“你把鸡巴从她嘴里拿出来，这样子我看不清。”肥胖模样的女老板指示着。
　　“好吧。”黑肤男无奈的从她嘴里退出了肉棒。
　　嘴巴的得到自由的姑娘，吞咽了一下口水后，马上投诉道：“老板你好，我是警察，他们两个强奸我，请你一定要为我作证。”
　　“等一下，我认得你，几年前在我店里偷东西的就是你，你这张祸国殃民的脸我记得很清楚。”女老板盯着她的脸说道。
　　姑娘赶紧解释：“那一次是误会。”
　　“误会？那你怎么这么晚了会在这里？”女老板问道。
　　“她是来偷东西的，被我和大雄当场抓住了！”黑肤男赶紧告状。
　　“我被吊了很久了，能不能先把我放下来，我慢慢解释给你们听啊。”姑娘请求着，垂下的秀发晃荡着。
　　“不行。”女老板上去推了推她悬吊的身体，来回晃荡的身体让后面的大雄表演者爽得哼哼着。
　　“不管你是不是小偷，你勾引未成年人，和他们发生性关系，都是违法的！”女老板对姑娘斥责道。
　　“什么未成年人？”女警察挣扎着问道。
　　“装什么蒜！他们俩不就是吗？！”
　　“你说他们？……他们是未成年人？！”姑娘露出不可思议的神情。
　　扮演大雄的男演员赶紧从旁边的柜子抽屉里拿出两个婴儿奶瓶，“二雄，给你一个。”二雄接过奶瓶后，俩人厚颜无耻的将奶瓶嘴叼在嘴里，得意的看着女警察。
　　女警察露出目瞪口呆的表情：“可是为什么他们会发育得这么成熟？”说完这句话，她还扭了扭臀部，仿佛在感受蜜穴中大雄阳具的尺寸。
　　“早熟不行吗？你管得着吗？！”女老板斥责着被吊绑成粽子的姑娘：“你这个骚货，偷东西也就算了，居然还强奸猥亵未成年的大雄和二雄，我这俩个可怜的侄子，以后还怎么出去见人……算了，你们俩就吃点亏吧，玩爽了之后就放她下来吧，别忘了给她拍照片威胁她。”
　　“是，老板！”口叼奶瓶的黑肤男赶紧将肉棒又塞满女警察的小嘴。
　　“唔唔！”女警察屈辱的挣扎娇喘着，仿佛对这个申诉结果很不满意。
　　不过无论她怎么不服，也不妨碍俩个号称未成年的男演员把奶瓶从嘴上取下来，继续在她身上享受极品的性感肉体。
　　“对了，老板，她还说你的产品有质量问题。”二雄趁着女警察无法说话时继续告状。
　　“什么！！！”身躯肥胖的女老板仿佛被踩到了尾巴一般，夸张的跳了一下，转过身来，手指颤抖的指着正在被两支大肉棒强奸的女警察，“你你你！！！真是气死我了！！！作为拥有五百年悠久传承的产品，竟然被你这样玷污指摘信誉！！！”
　　屏幕上女老板喘着粗气：“你们爽完以后，把她带到我的房间来，我一定要证明给她看，让她心服口服！我们的产品，是没有任何质量问题的！！！”
　　“遵命。”俩人大力推送起女警察的娇躯来，一对雪白的硕大高耸的乳房不断随着他们的动作来回波荡着。
　　黑场出字幕：一个月后。
　　画面亮起，女主角又恢复了穿警服时的美丽飒爽模样，坐在椅子上对着电话说道：“黑哥，上次你给我的情报不太准，那家成人用品店的产品质量其实是很好的。”
　　“粉妹，你怎么知道的呢，难道你一件件的替他们检查了？”电话里传来黑哥的声音。
　　“对啊，这个月我一直都在他们这里检测产品质量，直到今天才能回家休息一下。所有的产品，无论长的短的，粗的细的，软的硬的，电动的手动的，全部都是我亲身检测体验，根本没有发现丝毫问题。”女警察表情认真的说道。
　　“不对啊，明明他们的避孕套上有破洞。”
　　“哎呀！黑哥，避孕套你让我怎么检查嘛，难道还要让店里的人戴着一只只在我身上试吗，测试怀孕也是要有周期的呀？”女警察仿佛着急了，站了起来。
　　“你把避孕套灌上水，有漏洞很容易就能看到的。”黑哥疑惑的说道。
　　“哦，对不起啊，黑哥，是我想歪了。”女警察迅速承认了错误，又坐了下来。
　　“哎……”黑哥叹了口气，“……波大无脑这句话，真是一点都没说错。我真怀疑，这些年你到底是怎么替我补课的……”
　　“黑哥！”姑娘又急得站了起来：“我对你这么多年的帮助和付出，现在就因为我说错一句话，就要全部否定吗？我的成绩在班上一直是名列前茅的呀。”
　　“哦，我不是这个意思，也许是你在性用品商店卧底太久，纵欲过度，脑袋一时有点糊涂……”
　　“你说什么卧底？不是让我去查产品吗？”女警察不解问道。
　　“哦，我忘了和你说了，上级指示，你的第二步任务是要在店里卧底，继而趁他们不备，查出他们老板的真实身份。”
　　“我又变成卧底了？我没当卧底的经验，会不会暴露啊。”姑娘一副担忧的模样。
　　“不会的。”电话里黑哥的声音安抚道：“知道上级为什么选你执行这个任务吗？”
　　“为什么？”女主角期待的问道。
　　“因为，你就算穿着警服，人家都不会把你当警察的。粉妹，你就是最棒的卧底特工！”黑哥说道。
　　听到这样的赞誉，女警察说道：“好吧，我一定会完成任务的。”
　　然后她又侧头自言自语道：“为什么从没听局长提起过这次任务呢？从头到尾都是黑哥在传话。”
　　镜头切换到另一个房间。
　　黑哥用手扶住脸：“我又欺骗了她……绿大师，请你发誓，你说的一切都是真的。”
　　在他对面沙发中，一个头戴绿色皇冠和绿色面具的披袍神秘女性，举起了手中一支水晶透明肛塞拉珠说道：“以神圣的法杖起誓，我没有骗你……我已经关注了她很久了，从她第一次偷东西，被捆绑示众的时候，我就注意到，她有着绝佳的受辱体质……”
　　“……她是不是还经常以补课的名义去你家？每次她给你补过课，我的手下就会在你的垃圾袋里发现好多避孕套。”绿大师笑道：“难怪她要偷避孕套，原来都是为了满足你啊。”
　　“大师，我……她……”黑哥似乎想解释什么，但考虑了一下，还是闭上了嘴。
　　“粉妹的天赋禀异，只需要足够的时间调教，就能激发出她真正的超能力……虽然连我也不知道那会是什么样惊天动地能力。但我相信，她已经具备了成为传说中‘受辱侠’的所有基础条件！”
　　绿大师兴奋了起来：“第一，她有着惊人的美貌和性感柔软的身体，可以籍此吸引迷惑对手。第二，她有着足够的善良和温柔，作为一个优等生为你这样的老留级补课，都能兼顾考虑到你的生理需求。第三，她居然是捆绑和堵嘴爱好者，这让她有着足够的耐性和韧劲去对付任何嗜虐的敌人！……”
　　大师激动的挥舞着法仗。
　　“……像她这样一个天赋禀异的姑娘，如果只是成为一名普通的女警，那可真是太浪费了。她应该完成调教试炼，激发超能力，凤凰磐涅成为受辱侠！”
　　黑哥沉默了一会儿，说道：“好吧……我不能耽误了她，大师，请问这样的试炼还需要多久？”
　　“短则一年，长则十数年，天机不可测啊。”绿大师叹息道。
　　“苍天啊！为什么要这样折磨我！”听到这个时间，黑哥掩面而去。
　　黑哥离开后，绿大师得意的笑起来：“哈哈哈！！这个傻瓜！！！”
　　她站起来，将皇冠摘掉，长袍解开，俨然是成人用品店身躯肥胖的老板的模样。
　　“哼哼，所谓受辱侠，只是传说而已，现在最漂亮的女警员，已经成为了我的长期宠物，我可要好好的利用她，哈哈哈哈！！！！”
　　这时音乐响起，店老板手舞法杖，跳起舞来，过了一会儿，另外两个男演员也换上了大雄二雄的面具装束，一起加入进来舞动，虽然只有三个人，但也塑造出了一副群魔乱舞的氛围。
　　音乐嘎然而止后，黑场。
　　这个舞，看上去是练过的，上官飞燕作为专业模特心里评价了一句。
　　字幕，又过了一个月。
　　在一个布置成会客厅模样的房间里，戴着绿色面具的店老板坐在沙发上，她的对面坐着一个肤色黝黑，抹着发蜡，扮演企业家模样的西装面具男。
　　“钱老板，幸会。”店老板笑道。
　　“绿老板，听说你的绝世宠物今天才有档期，我今天就是特意来一睹她的芳姿的。”扮演成钱老板的演员文绉绉的说道。
　　“钱老板，我这里的规矩你是知道的，把这些货的合同都签掉，你就可以和我的宠物玩一玩。”
　　“这……”钱老板踌躇起来。
　　“她可是警队的精英警花哦，还是个神枪手呢。”店老板用诱惑的声音劝说道。
　　钱老板不再犹豫，将茶几上充作合同的纸拿过来签了字。
　　“我可是最喜欢玩母狗了，对于警犬，那更加没有抵抗力了，绿老板，你可真会谈判。”
　　“好！”扮成胖子模样的店老板鼓着掌，“钱老板，请。”说完她站起身，亲自领着身材魁梧的钱老板向门外走去。
　　镜头切换。
　　“钱老板，我就不打扰你了，好好玩哦。”店老板的声音。
　　镜头对准了呆若木鸡的钱老板，随后是切镜反打，交待钱老板眼中看到的画面：
　　一间卧房里，肤色黝黑的男演员戴着大雄的面具，上身赤膊，露着结实饱满的肌肉，下身穿着一条紧身的黑色长裤，好像一个暴力份子一般。
　　他的一手拿着一根黑色的皮鞭，另一手握着一条连着项圈的狗绳，而那项圈就套在蹲在他脚边女主角纤细的脖颈上。
　　她身上的警服此刻已被叠好放在一边，露出了令人欲血沸腾的肉体装束。
　　前凸后翘的身材在白皙皮肤的衬托下显得无比的诱人，白色的丝带紧紧的勒着她两团肥硕圆乳的根部，将她一对原本就很大的乳房，勒得更加暴突，两颗涂过胭脂般，婴儿奶嘴般向前昂头挺立奶头上，分别夹着一只铁夹，铁夹下面坠着两只银色金属铃铛，随住晃动丰乳，能听见悦耳的铃声。
　　这个尤物被高吊反绑的双手，还额外加了一幅警用手铐，穿着长筒丝袜的双腿，借着母狗的蹲姿向两边几乎张成极限的分开着，最大限度的展示着女姓私密部位。
　　胯间像是抹了一层亮晶晶的精油，凸出包皮的阴蒂骄傲的展示着她的兴奋，两瓣粉嫩的花瓣上各夹着一只粉色铁夹，铁夹连着吊袜带，固定在包裹着两条美腿的黑色长筒丝袜袜筒上。
　　当这双修长的美腿分开时，会带动吊袜带拉扯阴唇，使阴唇向外翻开，像他人展示着被隐藏在花瓣中间的器官细节，中间湿润粉嫩的蜜洞口已经淌满了爱液。
　　黑肤男演员拉了拉链着女主角优雅硕挺的脖子上的皮带，她乖巧的转过身，翘起臀部，换了一个露阴的姿势。
　　宛如蜜桃般形状的圆臀，夸张的正对着镜头，明亮的灯光下，雪白的屁股上流满了一丝丝亮晶晶的香汗，隐约密布着一团团红痕，好像刚刚遭受过一顿调教的凌虐。
　　两瓣桃臀的中间，一只连带绒毛狗尾的粉色的大号肛塞，赫然撑满了她的屁眼，两边丰满的臀瓣上，用口红写着两个大字，一边写着一个犬字，另一边写着奴字。
　　“钱老板，这就是我们老板最宠幸的母狗。”
　　大雄以调教师的身份，将经过他特训的极品犬奴脖子上的狗绳，交给了扮演钱老板的西装面具男。
　　钱老板如梦初醒一般，把扮演犬奴的女主角从头看到脚，还陶醉的闻着她身上的味道。
　　“太棒了！我一直喜欢玩母狗，没想到今天能玩到这么漂亮的一只警犬！”
　　大雄朝女主角的臀部拍了两下，她则立即会意的侧过身子后，将一条腿高高向上举过头顶，呈单腿站立。
　　两条裹着丝袜的修长美腿上下分开摆出这个姿势后，私处的阴唇被连着吊袜带的两只夹子扯得两边大开，让原本隐藏在里面粉嫩的女性结构完全展露在钱老板面前。
　　钱老板把头几乎贴到她俩腿间去观看着。
　　这个时候镜头切了个特写，被拉扯成小圆洞的阴道口，和下面不远处的菊穴都粉嫩透亮，不过更引人注目的是在尿门的上方高高凸起的阴蒂，像颗晶莹的珍宝在两片肥美的花唇顶端展示着它的兴奋。
　　钱老板伸出手指去爱抚了一下这个随时迎接玩弄的敏感中心，阴蒂被撩拨得更加的兴奋。
　　大腿因为刺激而微微发抖，美丽的面容看上去也是想要呻吟却又极力忍耐。
　　单腿独立的姿势保持得非常挺拔和标准，简直就像练过体操一样。
　　扮演钱老板的男演员似乎想要捉弄她，忽然用手指拉扯住被挑逗得完全勃起的阴蒂，用力的搓揉起来，似乎想看看她还能不能保持这个姿势。
　　女主角虽然浑身颤抖，却依然坚挺住单腿站姿，丝毫没有半点走样。
　　阴户里开始滋润出湿热的淫液，缩紧的屁眼不断夹紧着狗尾深入插在体内的假阳具。
　　她努力忍耐着，美丽的面容随着钱老板不停的用手指紧捏敏感中心，而无法抑制的变得越来越难耐。
　　“太棒了，不亏是警犬，让我听听你的叫声。”
　　“汪汪。”刚从阴蒂玩弄的官能刺激中恢复过来的女主角，随即装出戴着女性雌音的小狗叫声，发出这种声音后，她俊俏的脸颊就变得更红了。
　　“真好听，把腿放下来吧，咱们来玩游戏吧。”钱老板笑着替她解开狗绳皮带。
　　“汪汪。”姑娘点点头，又学了两声小狗叫答应着，将大长腿收了回来，还扭动着腰臀，收缩臀部肌肉，让屁股后面的狗尾仿佛欢快的摇晃着。
　　钱老板抓起旁边一个毛绒兔子扔到床上，马上响起了一串铃声，反绑着双手的姑娘马上踩着高跟鞋，颤动着一对挂着铃铛的大奶，小碎步过去，弯腰用嘴叼起兔子，又跑回来恢复母狗蹲姿递给他。
　　还摇晃着狗尾撒娇着。
　　男演员收到兔子后，又将它抛到空中，又是一串铃声响起，姑娘判断着落点，尝试用嘴去接，还真是咬到了，她又将猎物交给主人，依旧蹲在地上分开大腿，扭摆着臀部献媚取宠，粉嫩的私处也随之晃动着。
　　用嘴接东西很难，可以想象，女主角为了拍这段戏应该付出了很多练习的努力。
　　反复玩了几次之后，钱老板像撸狗一样在她的脖子下轻轻抓抚玩弄着，而她也学着小狗的反应一样扭摆着脑袋和臀部，嘴里还汪汪的学狗叫撒娇。
　　她乖巧的模样让男演员忍不住低下头去亲她伸出的可爱舌头。
　　热吻之后，钱老板意犹未尽的站起来，像驯狗一样拍了拍手。
　　暧昧又淫靡的音乐响起，上半身绑成肉粽一般的美艳宠物款款扭动着纤细有力的腰肢开始舞蹈，凑到他的面前，充满诱惑的蛇形摇摆着。
　　然后她低下头，对着钱老板的腰间，一边随音乐扭动臀部，用贝齿轻咬着皮带扣，还熟练的用舌头和性感的嘴唇帮忙，替他解开皮带，然后咬住裤裆拉链往下拉。
　　这一套用嘴脱衣的技巧难度很大，不但需要反复练习，还需要她的口舌齿的高度配合。
　　解完裤子，她又扭动着后退几步，将一条美腿曲膝高抬，然后小腿展开高举，展示一下私处后又放下。
　　然后另一条腿重复刚才的动作。
　　粉色的阴户也随着她的舞姿，露出片刻又被大腿遮住，若隐若现的。
　　钱老板似乎看得很高兴，张开双臂搁在沙发上，手指还打着节奏。
　　女主角用高跟鞋高举过顶的露阴舞按音乐节奏一步步走向钱老板，凑到他的面前，在他胸前小狗撒娇似得磨蹭后，开始用嘴替他解衬衫扣子。
　　被她美丽的面容挨在身上蹭动，耳朵里又听着随身体晃动的铃声，钱老板的肉棒早已怒张挺拔，伸手在她身上热情的抚摸起来。
　　“汪汪。”悦耳的小狗叫声回应着他的抚弄，这绝色美人还用顽皮的表情诱惑着他。
　　然后又忽然后退逃离钱老板的身边，转过身，用臀部对准他，就像对着空气在做爱似的扭摆挑逗着。
　　随着她慢慢向前弯腰，臀部越撅越高，露出的阴户也越露越多，伴着音乐节奏轻轻摇摆的狗尾一来一回的晃荡遮挡，显得分外撩人。
　　就在全部露出后，她又向后慢慢举起一条腿，让吊袜带将阴唇大幅度拉开，以更夸张的方式展露着私处。
　　还没欣赏够她闪着湿润光泽的密孔的时候，性感的美腿又放了下来。
　　360度曲腿转身，腰肢后仰扭臀，劈腿，收起，各种动作展示着女性躯体美丽线条，就像在炫耀她的芭蕾基本功一般。
　　而赤裸的雪白肉体和被捆绑的上半身，加上随之舞动的狗尾，又让这几组动作带上了极端淫靡的色彩。
　　几个有着体操难度的舞蹈般的动作之后，这个尤物又来到钱老板身前，将胸前一对巨乳压在他身上，随音乐扭动磨蹭着他的胸口，舌头在他的嘴唇，脸颊，和鼻子上舔着。
　　当享受她服务的男人想去和她接吻的时候，灵巧的舌头却又逃离了，一路向下，描绘着他的下巴，脖子，锁骨，最后落到胸口，一口含住男人的深色乳头，轻轻的舔咬着。
　　钱老板扮演者忍不住呻吟着，还没等他享受够这样的舔胸服务，女主角的舌头就又一路向下，舔过他的腹部，肚脐，小腹，准确的落到黑赤赤的男根上。
　　这时候她已经变换成了母狗蹲姿，用口唇套吃着胀硬的龟头，慢慢向后吃到茎体，最后吞没整根的大阳具，直到红唇碰到阳具的根部，硕大的龟头抵进自己的喉咙深处。
　　保持了一会儿后，她又慢慢吐出这支被口水润泽的大阳具，在茎体下方含住睾丸热情的吸吮起来。
　　还没等这对肉丸过够瘾，温热的檀口就再度逃离了，用嘴咬住裤子拉了下来。
　　动作优雅又淫靡，嘴巴拉完左边又拉右边，将钱老板的长裤褪到了小腿上，然后再度舞动被绳索和铃铛装扮的美艳胴体逼近他。
　　女主角转过身展露被反绑的双手，和写着犬奴字样的蜜桃臀部，对准火热高翘的肉棒，轻轻利用舞姿动作触碰摩擦着。
　　还没等肉棒享受完臀部细腻富有弹性的触感，这个尤物就转身跪下，低头将漂亮的脸蛋埋在他的两腿间左右蹭动了一会儿，然后抬头望着被服务的对象。
　　“汪汪汪。”
　　女主角学了几声小狗叫后，就低下头去，伸出舌头继续向裤裆深处探索，轻舔起他的肛门来。
　　男演员似乎对这个服务有点不习惯，用手抚摸着她的马尾辫。
　　不过很快就被她的服务吸引住了，被舔的爽到连连淫叫。
　　音乐伴奏着一阵阵的粗重喘息和淫叫，让他享受了一会儿舌头对菊孔的服务后，女主角又向上探索，把他已经难耐的大肉棒吃在嘴里，再一次慢慢的吞到底。
　　在她在用香舌舔舐，喉咙包裹阳具的过程中，蜜桃臀不断随着音乐节奏款款扭动着，带着几丝晶亮的淫水从翻开的花穴间滴落下来。
　　这一幕勾引得旁边扮演大雄的演员也忍耐不住，上前去在她的屁股上抚摸着，同时揪住她乳头上的夹子来回的旋转扭动。
　　警犬扮演者则一面抑制不住刺激的颤抖着，一面将酥胸挺的更高，好似有意的让身后的男人肆虐她的乳头，接收着他的凌虐。
　　钱老板已经忍耐不住，仿佛担心她再度逃离似的，锁抱住她的脑袋，把她的嘴巴当成阴道般抽插起来，在淫靡的音乐声中，不断的冲刺着。
　　在他浓重的喘息声和女性吞吃肉棒的色情声音中，将火热的精液一股脑的全部喷射在了女主角的口中。
　　女主角努力的吞咽着喉咙，极力的将钱老板的精液吞进肚子，但是仍有几丝精液从她的嘴角流了下来。
　　钱老板放开她，神色满足的从她的嘴里抽出了阳具，并把依然高举的龟头在她伸长的舌头上放了放，姑娘灵巧的卷着舌头，将残留在男人肉棒上的精液全部舔干净咽下，然后又像是意犹未尽的将留在嘴角的精液舔进了嘴里。
　　“汪汪。”服务结束的美丽姑娘脸红扑扑的，抬头看着钱老板，又学了两声小狗叫，一对大奶还随着雪白的胴体扭动摇晃着，屁股后面的狗尾也骄傲的摇摆着。
　　这段舞让上官飞燕只看得一颗心噗噗乱跳。
　　怎么看这女主角都会联想到自己，这大长腿，丰乳细腰蜜桃臀，身材实在是太像了，连脸型都很像，这让她回想起自己在这四年里被迫做的事，为了迷惑绑匪，这种羞耻的表演她也没少干。
　　屏幕又暗了下去，黑化转场，字幕：第二天
　　还是昨天的会客厅里，戴着绿面具的店老板正在悠哉的喝着咖啡，一边自言自语着：
　　“粉妹还真是卖力啊，这个月已经帮我签下了上百个单子，这样算的话，一年可以有上千单，现在很多客户都迷上她了，好多的回头客啊……”
　　还没等她高兴完，扮演大雄的演员就冲了进来。
　　“老板！！外面好多警察，来抓我们了……”
　　“哎，这是怎么回事？”店老板问道。
　　“肯定是走漏风声了！赶快跑吧！”
　　绿老板看着手上的订单，想了想，最后像下定决心似的，丢下订单，匆匆忙忙的溜走了。
　　画面叠化转场。
　　卧室里，床上放置着一只大型狗笼，一个戴着粉色母狗头套，身材绝佳的姑娘被关在里面，她被驷马倒攒蹄反绑着手脚，脖子上还栓着狗链。
　　此刻姑娘正在笼子里难耐的扭来扭去，屁股里嗡嗡的震动着，仿佛藏着什么惊人的玩具。
　　镜头充分展现了她此刻的窘境后，忽然画外音：
　　“粉妹！是你吗？！”黑哥边说边走进了画面。
　　“唔唔！”狗笼里的姑娘挣扎回应着。
　　黑哥看着她的模样，咽了一下口水，然后上前去打开了狗笼，将她带着可爱的小狗耳朵造型的头套上勒在口眼位置的皮带先解开，然后又用钥匙打开头套的微型锁，将拉链拉开，慢慢的把女演员的脑袋从头套的紧密束裹中解放出来。
　　“唔唔。”
　　头套摘除后，女演员的双唇中依然装饰着一大朵白丝玫瑰，无法说话。
　　她原本的一双美目也依然被宽厚的眼罩阻隔着视线。
　　黑哥又替她将脖子后面的口塞皮带松开，从她嘴里慢慢抽出一条拉着银丝的假阳具。
　　镜头推到近处，借着男演员的解除过程，展示着女主角头部这些严格的奴役手段。
　　解除这个深喉玩具对她嘴巴的禁锢后，再替她把厚眼罩拉到额头上，露出了下面薄薄的粉色镂空蕾丝遮罩。俩人终于可以正常交流了。
　　“粉妹！”
　　“黑哥，哦……能不能先把我屁股里的玩具关掉。”
　　“好。”黑哥拿起床头柜上的遥控器按着。
　　“哦哦哦哦哦，哦……不！……哦哦哦哦哦！不对！你把挑逗模式换成高潮模式了！”女主角带着苦闷又激爽的表情和语音说道。
　　黑哥又试了几下，女演员屁股里的电机工作声终于停止了。
　　“粉妹，我是来解救你的。”黑哥检查着她双腿之间的玩具说道。
　　“你来解救我？我不是在执行卧底任务吗？……本来我想趁他们松懈的时候，在办公室查看资料。可是这个店主很狡猾，把我看得很紧，每天的玩弄和任务非常频繁，不是小狗训练就是跳舞伺候客人。就算在休息的时候，你也看到了，就是这样把我像这样关在笼子里面，绳索捆绑之后还要戴手铐，同时加上玩具的折磨，我根本没有任何机会去做这些调查。”
　　“粉妹，你这一个月以来，每天都是这样渡过的吗？”
　　“差不多吧。”
　　黑哥用手遮住脸：“对不起粉妹，你听我解释……”
　　“黑哥，先不急着解释。”姑娘打断了他，“我被这样关在笼子里一天了，能不能替我先把绳索和手铐解开？”
　　黑哥赶紧替她松开绑绳和脖子上拴着的狗绳。
　　“哦，不好意思，粉妹，绳子可以解开，可是手铐钥匙我一时找不到。”
　　“算了，你手铐钥匙经常找不到，我现在又渴又饿，你能不能先把冰箱里的东西拿过来先让我吃。”
　　黑哥走出室外，过一会儿拿着两个盘子，盘子里竖立着两支阳具造型的大冰棍，他惊奇的问道：“冰箱里都是这样的东西，你是要这个吗？”
　　被反铐着双手的姑娘点点头：“对，就是这个，蓝色盘子里这根是用来补充水份的，白色盘子里这根是牛奶，里面有果粒的。我每天都吃这个。”
　　把盘子放到她面前后，她就跪着把头凑上去舔吃起来。
　　看着饥肠辘辘的绝色美人又香又甜的品尝着两支冰冻大阳具，黑哥叹息着，用手替她将束起的马尾辫整理到一边，让她垂下的秀发不至于阻碍的进食。
　　“粉妹……我对不起你，性用品店的老板冒充神棍，欺骗了我……她说，她可以为你开发出潜在力量，让你成为传说中的受辱侠。所以这次卧底任务的真正目的，其实是让她给你开发超能力。没想到，她竟然只是为了玩弄和利用你！”黑哥沉痛的解释道。
　　“唔？”姑娘停止了吮吸食物，把头抬起来问道：“唔，你是不是想说，这次行动是你骗我的，就是因为你相信了别人的鬼话，害得我白白当了一个月的免费测试员，还住了一个月的狗笼……”
　　“对不起…”黑哥的声音有点惭愧。
　　“对不起什么呀！……你知道吗？这两个月我好幸苦的！拜托你下次情报准一点啊……”姑娘苦恼的摇晃娇躯埋怨着，两个大乳房也随之在镜头里摇晃着。
　　随着她生气的模样，忽然咔嚓一声，居然把背后的手铐链条给挣断了。
　　男女演员似乎都被这个意外吓了一大跳。
　　女警察看着手腕上残留的铐子，又摸了摸断开的链条，不解的自问道：“这到底是怎么回事？”
　　上官飞燕注意到，这个貌似金属的手铐，从断口来看，是个塑料的西贝货，而且估计为了方便女演员挣断，还锯过口子。
　　黑哥伸手去模女警察的手腕，忽然被女警察捉住。
　　“哎呦呦，太紧了，好痛好痛。”黑哥露出一副很痛苦的样子。
　　女警察松开手，诧异道：“你真的很痛吗。”
　　黑哥捂着手腕不可置信的看着她：“你，你，你怎么力气变得这么大？”
　　他苦苦思索着，忽然说道：“难道绿老板说的是真的？她把你的超能力给激发出来了？”
　　女警察看着自己的双手，惊异了一会儿后，忽然又对黑哥笑道：“我现在有超能力了，你这个混蛋以后还敢欺负我吗？”
　　“粉妹，都怪你太漂亮了，特别是品尝过你的滋味后，哪里还能忍得住第二次，第三次……直到无数次……”黑哥解释道。
　　女警察指着他斥责道：“我同情你是孤儿，所以才坚持去给你补课。没想到，你这么卑鄙，一直都不知悔改。”
　　“其实一开始我还没这么卑鄙的，第一次你来给我补课，我非常感动，于是就拿出了我过年才会吃的美食，我是想请你分享我的鸡肉，而不是，吃我的鸡鸡……”
　　“好的………”女警察忽然愣住了，她迅速低下头去熟练的用嘴解开了黑哥的腰带，咬住拉链拉下，然后找到黑哥的鸡巴舔吃起来，一边吃一边苦闷的扭动身体。
　　“哎呀，你的要求识别也太粗糙了，我不是这个意思嘛……”黑哥抓着脑袋，旋即又高兴起来“……不过，你这弱点还在呀。”
　　画面黑场，字幕：两天之后
　　女警察和黑哥坐在一张沙发上。
　　“这个超能力，维持时间好短啊。”女警察研究着自己的双手。
　　黑哥看着她，犹豫了一会儿说到：“粉妹，有件事我要告诉你……”
　　“什么事？”
　　“你听我说，通过上次任务，上级领导注意到你了，他们认为你很适合利用美色打入并潜伏在敌人内部……”黑哥解释道，“……因为你已经被长期调教过了，而且也经受住了考验，再加上你那么漂亮，整个警察系统内部，都没有比你更适合的人选了。”
　　“我有那么合适吗？”女警察问道。
　　黑哥挥舞着一叠纸，认真的说道：“你真的很合适啊，你看，从现场找到这么多订单，就证明了你在魅惑对手方面的天赋。我觉得你就是这类任务的天选之人！”
　　“我都已经被你骗得麻木了，真的是上级的计划吗？不会又是在骗我吧？”姑娘抬头看着黑哥。
　　“真的，局里已经为你锁定了两个又黄又暴力的嫌疑人，这是受辱侠正式接受的第一个案子，你只需要故意落在他们手里就可以了，他们无论怎样拷问你，你都不要招供。”
　　“又是这种乱七八糟的任务派给我……”女警察抱怨道：“……不过既然我是受辱侠，那我一定会利用好这个天赋。”
　　“粉妹……”
　　“嗯？”
　　“你跳舞给我看。”
　　“我是超能力者，你要尊重我一些。”
　　“我要看你跳脱衣舞。”黑哥修正了要求。
　　“好的……哎呀，你好卑鄙，又利用我的弱点。”
　　女警察无奈的抱怨道，但她也只能脱起了警服。
　　这一幕结束后，黑场，片尾音乐响起。
　　上官飞燕看了一下演员表，总共来来回回就四个人。
　　她在帖子下面回复了一下：有趣。
　　回复之后，忽然注意到，自己在用的这个id：粉红母狗。
　　粉红母狗！！！
　　演员表上的女主演的称呼不就是粉红母狗吗？
　　自己再用的这部手机，原来可是叶晓雪的！
　　再想想女演员下体天然无毛，那样的身材和脸型，男演员黝黑的肤色和威武的身材，还有雄伟的肉棒。
　　世界上巧的事情是有，可是这么多要素都吻合，就不是凑巧了。
　　上官飞燕心说，不会吧！！这大侄女也太离谱了！！身为警察居然拍这种片子！！
　　诧异了一会儿后，她又欣赏起粉红母狗系列的其它作品来……

第20章 探查
　　上午叶晓雪到岗后，手机上传来一条上官飞燕的信息：我不小心把卧室房门锁了，你的钥匙都放在哪里？
　　叶晓雪给她回消息：钥匙全部都放在鞋柜的抽屉里，你要试一下，我也不知道是哪一把。
　　上官飞燕回了个笑脸符号给她，过一会儿又发了个ok的符号给她，表示问题解决了。
　　这一天也没什么特别的事，到了下午五点下班的时候，叶晓雪回家接上小姨，又一起出门。两人昨天晚上就和叶晓豪约好，要去看他比赛。
　　学院篮球场里正进行比赛，叶晓豪正坐在替补席上，忽然旁边的队友说道：“快看，对面有美女……”
　　“我操，好漂亮啊，怎么坐在对面看台呀？”
　　其中一个雪白的大美女笑着往这边挥了挥手。
　　“看见没有，她是冲谁笑呢？”
　　“你们瞧这脸，这胸，这腰，这臀，这腿……”
　　“你是色狼啊。”
　　“你不是吗？你没看？”
　　“从脸看到腿看是色狼知道吗？从腿看到脸才是好孩子。”
　　“我想起来了，这不是最靓女警察吗，可怎么有两个呀？”
　　“姐妹呗，哎，你们知道第一xxx站，有个自拍区吗？里面有女警察模仿秀，那女演员可像了……”
　　叶晓豪手扶额头，他从没对同学介绍过自己家人，就是因为清楚这帮人的尿性。
　　家里这样姿色的女眷肯定要被他们评头论足，果然几句话一过就快进到了下三路了。
　　昨天也怪自己吹嘘过头，结果小姨就说今天要来看比赛。
　　好在她们除了朝这里挥几下手，没有别的举动，两人相互之间还不知道在聊些什么。
　　这时有个女孩子从看台上下去，跑到叶晓豪身边和他攀谈起来。
　　“这是晓豪的女朋友吗？看上去挺漂亮的，晓雪，你认识吗？”上官飞燕问道。
　　“不认识啊。”叶晓雪摇摇头。
　　“你这姐姐，怎么不关心弟弟？”
　　这话把叶晓雪说得有点郁闷：“小姨你说什么呀，晓豪他和我说学业为重，还没交女朋友嘛。”
　　两人嘴里谈论的漂亮女孩还在对叶大帅哥嘱咐道：“这次的聚会，你可别忘了，上次就缺你一个人。”
　　“不会忘的，你放心吧。”叶帅哥随口忽悠着。
　　“那……我生日是什么时候？”女孩留了个心眼。
　　“嗯………”没下文了。
　　女孩咬着嘴唇：“记住啊，11月29号。”
　　“好的，记住了。”叶帅哥冲她笑了笑。
　　女孩得到这个安慰后，不怎么放心的回到观众席。她一走开，旁边的队友手就勾住了叶帅哥的脖子。
　　“豪哥，我太佩服你了，这可是林薇啊，新一代的校花，居然要追着请你参加聚会，而你居然连日子都没记住，真的假的呀？”
　　“我们还是应该以学业为重嘛。”恋姐狂魔叶晓豪又搬出了这个理由。
　　“那你怎么上课睡觉？”队友毫不留情的戳穿了他。
　　“晚上复习到太晚了……”
　　“叶晓豪你准备一下。”
　　他们瞎聊的时候，叶晓豪被换上场了，叶公子球技马马虎虎，专门来瞧他的女粉丝倒是不少。
　　很快在一次篮板对抗中，叶帅哥到在地上，手捂着足踝，一副痛苦的样子。
　　场上很快就吵了起来。
　　“你个傻逼抓人也就算了，垫脚干什么？！”队友不忿的指责着对方。
　　裁判判断了一下情况，认定恶意犯规，把对方主力驱逐下场。叶晓豪也被队友扶到了场边处理。
　　“晓豪！你怎么样？！”两个绝色美人一起跑过来关心叶帅哥，一个递给他手帕擦汗，另一个还用手拿他的足踝观察着，又叫得这么亲热，引得队友纷纷侧目，心里酸溜溜的。
　　“没事的，我没事……”叶晓豪解释着，对两个漂亮女人使眼色。
　　竟然还对她们眨眼睛！林薇坐不住了，也跑到叶帅哥的身边，一定要探清楚这两个骚货到底是什么来头。
　　“晓豪，你痛不痛？”林薇嘴上问着话，同时赶紧把叶帅哥的手握住，宣示主权。
　　“这位同学是……？”稍微成熟一点的美貌姑娘带着友善的笑容问道。
　　“这是和我们一个专业的林薇……这位是我的小姨，这位是我姐姐。”叶帅哥无奈的介绍道。
　　原来是这样啊。林薇脸上马上阴转晴，笑道：“原来是阿姨和姐姐啊，你们好……阿姨你好年轻啊，我叫你姐姐吧。”
　　“好啊。”上官飞燕笑道。
　　“你的脚感觉怎么样？”叶晓雪问弟弟。
　　叶晓豪凑到她耳朵边，轻声说了一句：“我今天的任务就是兑子……”
　　姐姐听完后，把另外两个女人拉过去说了几句悄悄话，三个女人都知道了叶帅哥没事，就回到观众席上去寒暄了。
　　“好兄弟！能介绍给我认识吗！”
　　“你阿姨怎么会这么年轻？和你姐姐长的好像啊……”
　　队友们纷纷发声。
　　叶帅哥知道他们心里在想什么，还是摆出一副云淡风轻的样子。
　　比赛结束后，三个人在外面共进晚餐，吃到一半，上官飞燕表示有事急着要走。
　　“好吧，那你路上小心。”
　　“好的，明天见。”小姨微笑着摆了摆手。
　　和弟弟继续吃完饭，叶晓雪就驾车回了白静的别墅。
　　停进车库后，沿着车库楼梯上到客厅，刚推开门就听到白静的声音。
　　“又找到工作啦？”
　　“对，去物业借工具的时候，正好听到他们说要找人刷墙，我俩就毛遂自荐了，价钱还挺不错呢。”兄弟俩答道。
　　“回扣给了多少啊？”白静问道。
　　“嘿嘿……”兄弟俩不好意思的笑道。
　　女警察走了进去，提了提手上的游戏机包装盒，这是她托叶晓豪买的。
　　两个男人上来一人一边，左右夹攻她。
　　“哎，先别欺负我……你们看看这个。”女警察挣扎着，企图用游戏机分散他们的注意力。
　　“你这是啥呀？”
　　“最新款游戏机啊，男人都喜欢。我小姨为了感谢你们搭救，给你们买的礼物，托我带过来。”姑娘编着故事，其实这游戏机和上官飞燕没有半毛钱关系。
　　“男人都喜欢？”兄弟两对此表示疑惑。
　　“是的，很好玩的。”女警察介绍着。
　　“难道比你还好玩？”白静问道。
　　“这个……不一样的，生活中有很多乐趣的，没必要都集中在性上面呀。”身为宠物的姑娘努力劝说着，“……里面有说明书，你们把机器连上电视机，我先去洗一下。”
　　每天晚上被调教，她都形成生物钟了，一到别墅就先去卫生间蹲马桶，然后把身体里外都洗干净。
　　等她把自己灌洗干净出来，游戏机已经连上了，兄弟俩正在试一款格斗游戏。
　　“感觉怎么样？”女警察问道。
　　“挺有意思的，晓雪你也一起来玩吧。”萧牧把手柄递给她。
　　“好啊。”女警察接过手柄，心想，平时都是被你们欺负，现在该轮到本姑娘教训你们了……
　　上官飞燕晚餐时中途离开，为的就是用备用钥匙打开叶晓雪跑车的后备箱，然后钻进去。
　　等叶晓雪的车在车库熄火后，又等了一阵，她从里面轻轻出来，悄悄的上到客厅门外，听着里面的动静。
　　客厅里传来了有快节奏的背景音乐，还有人打斗的声音，夹杂着男人的嚷嚷声：
　　“哎，晓雪，你等会儿，先别出招！让我琢磨一下……哎，等等等……”
　　之后就响起了大侄女清脆悦耳的声音：“你输了，换人吧。”
　　男人声音：“我来试试，不过你先告诉我，哪个键是防御的。”
　　“左边这个l键防御，r键可以破防御……”大侄女讲解着。
　　然后新的一局又开始了，前面输了的那个男人说道：“哥，你得小心！先往后退，保持距离！”
　　“哎哎，你怎么有突刺的招数！……”操控的男人显然也碰到了棘手的问题。
　　没过多久，随着有人被揍的声声惨叫和击打的效果音，大侄女带着笑意的声音又响起：“换人吧。”
　　有人对两个男人轮流挨揍的情况看不下去了，有个女声说道：“这种格斗的你们玩不过她的，她明显知道怎么发招，我刚才看她经常两个键加摇杆一起按的，你们没练过，怎么可能打得过她。”
　　“对啊，你出的招我们都不会，这太不公平了。”两个男人明显不服气。
　　大侄女说道：“要不这样吧，换个赛车怎么样？就只有方向，变速档，油门，刹车，这总公平了吧？”
　　“好吧，那就玩赛车吧。”
　　在门口偷听的上官飞燕心想，好像就只是玩电子游戏啊？不过再等一会儿看看会发生什么。
　　里面又传来了换游戏的声音，另一段音乐响起，还夹杂着引擎声，随后就是一些效果音，上官飞燕猜测，这是在选择赛车和赛道。
　　“你等等啊，先得让我们熟悉一下道路。”男人长了个心眼。
　　大侄女说道：“行啊，就选个简单点的赛道，这样你们熟悉起来快。”
　　客厅里的人注意力都集中在电视机上，上官飞燕借着电视机上引擎的轰鸣声，慢慢拧开门把手，偷偷溜了进去，找了个有遮挡的黑暗角落偷偷听着。
　　又无聊的等了十多分钟……
　　“好了，练熟了，差不多可以和你比赛了。”男人说道。
　　过了一会儿。
　　“……咦？为什么你出弯道加速比我快呀？不是一样的车吗？”
　　“这叫做慢进快出，我出弯给油门时机比你早。”大侄女解释着。
　　过了一会儿，男人又问：“这个弯这么急，你这车头为什么这么快能拐过来？”
　　“我是用循环迹刹车。”
　　“啥？？？”
　　“就是在接近弯道的刹车末端保持一些刹车，这样可以造成车辆重心前移，增加前轮抓地力，这样车头指向快。不过进入转向阶段时刹车不能刹过头，会打滑的。”
　　大侄女一通解释，两个男人都给这一段话整沉默了。
　　过了一会儿，之前的女声又响起：“这个差距也太大了吧，能追得上她才怪。”
　　叶晓雪的声音传来：“没有啊，其实差距不大，我就在前面一点点的地方。”
　　女声道：“你这钓鱼呢，我看见你直道上松油门了，明显放水……不行，这个不好玩，还是玩你算了。”
　　听得百般无聊的上官飞燕听到这句话，心里一震。
　　“哎，别急啊，静姐，我把手柄给你，你们俩个比赛。”叶晓雪连忙说道。
　　那个被称为静姐的女声：“我才不上你的当呢，这个东西真的是你小姨送的吗？我怎么感觉就是你弄回来转移我们注意力的！”
　　“真的是小姨送的，这样可以给大家增加生活乐趣嘛。”大侄女辩解着。
　　“得了吧，要是天天玩这个，还有什么时间拍受辱侠？”静姐说道
　　上官飞燕听到她说这句话，就知道是实锤了，果然，大侄女就是受辱侠。
　　“你们把游戏机关掉，我们来试试难度最高的一场戏。”静姐说道。
　　男人说道：“时间还早着呢，再玩一会儿吧。”
　　“你们刚才被她修理得那么惨，难道就不想报仇？”
　　静姐的话很有说服力，两个男人看了叶晓雪一眼，马上去关上了电视机。
　　“哎……你们，怎么不玩了……再玩一会嘛……”
　　“来大家各就各位。”
　　叶晓雪看到电视机都已经关掉了，也只好拉了一把椅子过来，在沙发对面坐好，静姐则和两个男人坐在沙发上。
　　“这场戏呢，受辱侠接到了卧底任务，要混进换妻俱乐部，但这个俱乐部的审核条件很严格，所以你要演出那种，既觉得屈辱，又必须想把任务完成的那种感觉，你明白吗？”
　　“明白。”叶晓雪点点头。
　　“……台词都背熟了吗？”静姐问道。
　　“背熟了。”大侄女回答了一下。
　　静姐从茶几上拿了个文件，翻了翻：“……这词太多了，我还没背出来，我就先拿稿子念了，好了，开始了啊……”
　　“……小粉，你好，你的丈夫已经为你提交了加入我们俱乐部的申请，今天我们是来审核你的入会资格。”静姐念着台词。
　　“请问，女性入会需要什么样的标准呢？”叶晓雪问道，看表情和微动作，她入戏还挺快的。
　　“我们是换妻俱乐部，所以在俱乐部里接受调教的女性成员必须是已婚的，这一条你已经符合资格了……另外还需要接受外貌身材的评估，漂亮是必须的，我觉得你在这方面也是没有问题的……”静姐抬头看着叶晓雪说道。
　　“……不过，光具备这两点还是不够，只有对淫乱有足够热情才能加入我们……”静姐看着手上的文件。
　　“……但从你的履历来看，你实在是太守妇道了。”
　　“不是啊……”叶晓雪不解的问道：“我和两个男人出轨啊，这还算守妇道吗？”
　　“才两个男人，这种程度的出轨，在我们这种追求极致荒淫的俱乐部里看来，都能算得上是贞洁烈女了，这样是不符合条件的。”静姐合上了文件。
　　上官飞燕偷看着他们预演，心想，这剧本真是够荒诞的。
　　眼看着成为会员的资格要泡汤，叶晓雪露出焦急的表情，“能不能请你说一下，到底要什么程度的热情才行啊？”
　　静姐又打开文件，说道：“你应该知道，我们俱乐部里的宠物会员，就是为男会员服务的母狗。”
　　“这我知道啊，我目标就是成为超级母狗。”大侄女点点头，脸红红的。
　　“超级母狗？……你说得倒是轻巧，成为超级母狗的条件是很苛刻的，首先，是柔韧性测式，你得能摆出所有的姿势才行，很多人这一关就过不了。其次是床上功夫测试，就是替大家的肉棒服务，三穴齐插是最低标准了，如果你能应对五六个人的小规模轮奸，才能过这一关。”
　　“五六个人，我应该没问题的呀。”大侄女表态。
　　静姐拿起杯子喝了一口水，继续说：
　　“你先别急，听我讲完。这种小规模的测试通过之后，也只是取得基础的母狗资格。接下来是大规模轮奸调教，那是二十人左右的。你能过了这一关，让大家都满意，才够资格正式加盟俱乐部。”
　　“这样才只算是正式加入？”大侄女露出吃惊的表情。
　　“然后还要参加母狗大赛，赢到奖项才能获得称号，一种称号是美人犬，外貌最美就能拿到。另一种荣誉称号是肉便器，这个要看你床上功夫了，能在规定时间里让最多的人射精才能拿到。这两个奖你都拿到了，才能获得超级母狗的称号。”
　　“这个，好像确实挺难的。”大侄女犹豫着。
　　“我就说嘛，你接受不了的。”
　　静姐一边说，一边站起来，一副打算要离开的样子。
　　“哎，你等等……”大侄女似乎下定了决心：“……我丈夫提交的资料还不够齐全。”
　　静姐看着她，似乎很期待她接下来的表演。
　　“其实我不止和两个男人出轨……我很有经验的，高中时候就替同学补课长期发生关系，上班后还因为偷性用品，又被店主调教，结婚当天，我还在出轨，当晚就在婚床上被捆绑成各种姿势招待客人，一直玩到过完蜜月呢……”
　　大侄女也豁出去了，红着脸背着台词。
　　“……就连户外调教我都玩过……对淫乱的热情绝对足够。再说我的职业，你们难道就不想玩警察吗？”
　　说完这段台词，叶晓雪美目对静姐眨了眨，似乎在勾引她。
　　静姐对她的表演陶醉了一会儿才又看了看剧本：“确实，俱乐部还没有警犬呢，也许你可以填补这个空缺……这样吧，你先让我们看看你的身体柔韧性。”
　　听到要求后，叶晓雪把包臀裙拉链拉开，脱了下来，里面只剩下一条紧窄的情趣内裤和长筒丝袜，双腿在沙发上分开成了一字。
　　“你们看……我的柔韧性很好的。”
　　分开到极限的美腿间的薄纱小内裤，让两个一句台词都没有的男人有点沉不住气。
　　静姐点点头：“你腿的韧性确实不错，那你的腰呢？”
　　叶晓雪又把衬衫脱掉，露出一对绣花胸罩包裹的雪白大奶球，背转身站在沙发前，向前弯下腰，轻松的用手掌接触地面，把撅起的臀部对准静姐和两个男人。
　　“往前弯腰不稀奇的，我要看你往后弯。”面对这个诱人的屁股，静姐进一步提出要求。
　　“好。”身材绝赞的大侄女答应了一声后，直起身转向面对他们，向后弯了下去，直到双手摸到自己的脚后跟。
　　对着努力挺在自己的面前的平坦小腹，静姐用手摸了摸她那条薄纱小内裤包裹的饱满耻丘，评价道：“不错，接下来要测试你的床上功夫，这两位就是我们的测评员，如果你能让他们满意，就能通过初步审核了。”
　　说完她就把一束白色丝绳拿出来，递给两个威武雄壮的男性。
　　两个男人看着保持着后弓弯腰，身上只剩下内衣裤的叶晓雪，裤子早就支起了帐篷。
　　赶紧接过了丝绳，扶正她，把蕾丝内衣裤连摸带捏的扒掉，给她来了个最经典的勒乳束腰后手高吊的捆绑。
　　等已经赤身裸体的大侄女上半身绑好，又给她戴上项圈，连上狗绳。
　　然后再扶着她，让她像刚才那样慢慢向后弯腰，直到后脑反向垂下的马尾辫碰到自己的膝弯处，然后把高吊反绑的手腕，再用绳子和大腿绑在一起。
　　在普通人眼里，这几乎是要把她腰肢折断的程度，不过长期练习瑜伽的上官飞燕知道，这其实可以做到，只是她没想到，大侄女的身体也可以这样柔软。
　　上身被绑成了极限后仰的弓型，一对被勒绑住的乳房几乎是反向耸立在胸口。
　　男人又给她乳头夹上了一个Y形分叉的乳头链，随后就像在炫耀她的身体柔韧度一般，牵拉着乳头链慢慢带着她在房间里来回走动。
　　看着她居然能够在这种姿势下，穿着高跟鞋移动自如，上官飞燕也有点怀疑自己能不能做到。
　　两个男人一边为静姐展示着叶晓雪柔韧到惊人的姿势，一边在她身上抚摸玩弄肉体，嘴亲手摸戏耍了一会儿，拉来了她刚才坐的椅子。
　　解开手腕连到大腿的绳子，让她直起身子，背靠着椅背，大腿叉开，把两个足踝分开绑在了椅脚上，接着又用一根丝绳绑在她已经被反绑高吊的手腕上，向下牵拉。
　　女主角的纤细腰肢卡在椅背上，上身被反弓着向后折起，上身和刚才一样，几乎反弓到直立状态，又把她脖子上的狗绳拴紧在椅子脚上。
　　上官飞燕担心大侄女被虐绑成这样极限的淫荡姿势会难受，但却瞧见她一点也没有痛苦的样子，反而向上亮着乳房底部，张开的檀口里舌头不检点地舔着红唇，娇媚地小声呻吟着，真不知道她是在哪里学来的演技。
　　两个男人被她后仰到极限的模样勾引着，急急忙忙的脱着衬衣，高挺着粗大黝黑，让人惊叹的阳具各自站到椅子的前后位置。
　　在她脸这一侧的男人握住她被捆绑勒起的乳房揉捏着，一边粗重的喘息，慢慢把龟头塞到她倒过来的嘴里。
　　另一个也慢慢将大阳具塞进了粉嫩的蜜穴，抽插了两次后，就完全将男女的腹部紧贴在一起。
　　随着大肉棒的前后插入，大侄女转动螓首，扭动腰肢迎合著两支火热的肉棒，一边从饱含着大尺寸男根的喉咙里挤出了细柔的娇喘。
　　上官飞燕能听得出来，她的娇喘声中充满着的是兴奋，而不是痛苦。
　　红唇被黑赤赤的阳具疯狂的强奸着，雪白硕大的乳房被握住尽情地揉玩，同时还拉扯乳链刺激着两个被夹住的高翘的奶头。
　　插在屁股里的大阳具也是猛抽狠插，内部充盈着淫液的秘孔外部不断被撞击着，发出色情的交合声音，让她的娇喘越来越浪。
　　上官飞燕很清楚这种被两支大肉棒凌虐所带来的狂乱快感，下半身会传来让人融化般的热浪，完全的侵蚀全身……她忍不住用手指伸到自己的胸口慢慢抚摸着，想像着屁股被满满地填充玩弄的感觉，觉得自己的呼吸都有点困难了，她曾经也沉迷过这种超越界线的蹂躏……
　　客厅里两个雄壮的汉子一前一后，把被椅背托住腰肢，不断扭动的雪白玉体，如饥似渴的夹击耸动着，四只大手更是贪婪的在美肉上来回抚摸。
　　乌黑粗大的阳具在那雪白的屁股和喉咙不断耸动着，随着疯狂地抽插而在椅脚上颤抖的高跟鞋，被捆绑成极限姿势，被他们疯狂地强奸的大侄女似乎已经被性快感袭击得临近高潮了。
　　静姐这时拿出了两支羽毛，在她面前晃了晃，笑道：“你刚才玩游戏是不是很威风？”
　　叶晓雪看到羽毛反应很大，努力挣扎起来，上官飞燕觉得她这里的表演看上去特别逼真。
　　羽毛很快就在她身上开始游走，被绑成淫荡姿势的大侄女忍不住绷紧了玉体，从被肉棒占满的檀口里漏出苦闷难耐的悲鸣声。
　　“你比游戏机可好玩多了……”静姐一边戏虐着，一边在她被椅背托着，完全向上挺起的腰眼上挠着，大侄女看上去苦不堪言，想说些什么，却被肉棒堵着嘴，只能努力扭动着，却又哪里逃得掉。
　　此刻她根本毫无反抗的可能，胡乱的扭动只能给自己和在体内狂插的肉棒带来更多的快感。
　　好在静姐的羽毛动作也不是一直持续的，而是间歇性的刺激她。
　　在娇躯的挣扎下，股间不停地向下淌着爱液，沿着雪白的肉体滑落，晶莹粉嫩的肉核在剧烈的性感刺激下脉动着，身体不住的颤抖，仿佛已经开始品尝由巨大的屈辱和快感带来的性高潮。
　　绑成这幅模样玩3p，居然还挠痒痒，真是好卑鄙的折磨方法！上官燕心里评价着。
　　等两支被阴户和嘴巴的持续性高潮箍紧套弄的肉棒怒射后，面对已经被折磨得无力的大侄女，在阴道射精的男人还将肉棒伸到她倒置的嘴唇边，直到她伸出舌头将龟头粘连蜜滴的精液舔吃干净，才算告一段落。
　　静姐用羽毛又在她腰眼上骚扰了一下，叶晓雪忍着痒，挣扎着告饶道：“姐，你怎么乱加戏！剧本上没有挠痒痒啊……”
　　静姐摸了摸她的脸蛋，也不和她多废话，将一个堵嘴玩具塞进她嘴里，又将皮带扣好，再给她带上眼罩，这下大侄女就连话都没法说了，只能唔唔的娇喘。
　　“你们还想接着玩她吗？”女评审员问着两个还在轻轻喘息的男演员。
　　“想。”男演员答道。
　　静姐对叶晓雪说道：“恭喜你，你已经通过了初步测试，接下来就请去我们的俱乐部里，接受正式的调教吧。”
　　俩男一女把她固定在椅子上的绳索解开，让她恢复了直立，就这样押着她上了楼。
　　上官飞燕心想，看起来好像他们还没玩够。又等了一会儿，楼上隐约传来了淫乱的声音，她才小心的去打开大厅门，悄悄的溜了出去。

第21章 癖好
　　打车回到叶晓雪的公寓，上官飞燕去淋浴房冲洗着自己，但心里那股被勾起的欲火却始终无法熄灭。
　　她靠到床上，拿起手机，又翻着粉红母狗的系列，复看着其中特别感兴趣的一集特别篇，标题是《美女警官大战性具之王》。
　　有个头戴警帽，黑色皮革眼罩蒙眼的姑娘被绑吊在卧室里，她像丰乳广告模特一样，双乳丰满挺俏，身材绝赞，充满天然女体魅力的修长双腿被高举分开，用皮铐吊绑在天花板的两个吊环上，形成一个V字状，下体的私密处一览无遗。
　　现在上官飞燕已经确认，这个女主角就是自己的大侄女。
　　身为警察，却被吊绑成这种屈辱的姿势做色情展示。
　　此刻她努力想发出类似抗议或者求饶的声音，但却因为嘴被牢牢的堵塞着，只能从一朵双唇之间的丝绸玫瑰中央挤出毫无意义的唔唔的声。
　　除了她被堵住的嘴巴发出的娇喘之外，还有一大堆不同高低频率的马达声。
　　美体上竟贴满了十几只缤纷多样，功能和形状各不相同的性玩具。
　　放满在她全身性感带上：乳房之间、乳头、腋下、耳垂、颈项、肚脐、内腿……
　　不过与之相对比的是，她最让人关注的两片臀瓣之间，却是空着的，完全的裸露着漂亮的阴户。
　　她身边的一张桌子上，放置着让上官飞燕脸红心跳的玩具，性具之王。
　　耸立的三支底座连体的假阳具，令人吃惊。
　　尤其是其中两支阴道和菊门的按摩棒，看上去颇为雄伟，就连阴蒂按摩器和主体之间，那支用来挑战尿门的细小的都要达到1.5厘米直径。
　　通常的女性自慰棒标准直径是3.5厘米，4厘米是大号的，不这个是感觉足有4.5厘米直径，20厘米长的雄伟款。
　　就像展示玄机一样，最中央的主体大软棒中间段落就顶出一个球形的凸起，上下活动着，向镜头展示它是如何对阴道内侧的敏感带进行按摩的。
　　上官飞燕看着这个玩具在空气中的工作方式，呼吸又急促起来。
　　视频上放着雄伟款软胶玩具的桌子被推到叶晓雪荡在空中的臀部下方。随后就开始了让人欲血沸腾的插入过程。
　　镜头直接推进到特写的距离，一览无遗的展现着娇嫩的秘洞是如何随着巨棒插入而被撑得越来越薄的边缘，尿门，阴道口和菊洞被撑开至难以置信的程度，洞口的边缘清晰的呈现出新鲜的粉肉，周围的肌肉还在痉挛似的收缩，牵动着周围的结构。
　　在这个过程中，有个男人一直用手指快速玩弄着她的阴蒂，以此来减轻不适感。
　　富有弹力的肉洞不断的把这三支看上去对她屁股内部负担惊人的胶棒吞入，直到肛门按摩的那支滑到较细的根部，而前面的阴蒂按摩器也压实在早已兴奋凸起的肉核上，而从假阳具的长度来看，阴道中的那一支的龟头部分绝对已经深入了子宫。
　　被吊绑的大侄女已经只有低声娇吟的份，蜜桃般的臀部容纳了两支超大雄伟的专用型号，撑得阴道和肛门都到了官能的极限。
　　这三支玩具的底座，被串联上丝绳，像穿裤子一般紧紧的上提，然后把丝绳围绕打结紧束在表演者纤细有力的腰肢上，以防止淫具被她体内充满活力的媚肉挤出。
　　此时她身上所有的淫具先被关闭，被统一设置了遥控信号之后，忽然同时打开，由此引发了一连喘的淫贱娇喘。
　　无论是挑战肉体内部弹性极限的肉洞，还是外露的肌肤上，所有的玩具都进入了工作状态，密集的嗡嗡声同时刺激着她的性欲，这样的画面让上官飞燕感觉自己两腿间湿润起来，俊俏脸颊满潮红。
　　所有淫具自动地作出淫靡的震动，仿佛不知疲倦地开动着，把无止境的性刺激传至她每一个官能细胞之内，让悦耳的娇喘和呻吟一直连续不断。
　　屁股间三个湿透的女性秘道被不停地压榨出性快感，晶亮的淫水从淫具根部渗出，从被吊在空中饱含美态的屁股间慢慢滴落下来。
　　这一段仅仅只是开端而已。
　　视屏后面的一大段时间里，受惩罚的大侄女屁股佩戴填塞着这个孽物，按时间次序捆绑成九种姿势，每种姿势都要让她达到一次高潮才暂停，每种姿势中间的所谓休息，又夹杂着羽毛在全身的痒点上到处游走的惩罚。
　　那具美艳的受罚肉体企图设防，又形同虚设。
　　而男人手上的遥控器，就像是一支指挥棒一样，只要选择不同的模式，她就会听话地发出对应节奏的叫春。
　　被绑绳勒得滚圆的肉球还套上了吸乳器，为了追求视觉效果，还在吸乳器里面提前灌了一些牛奶。
　　被长时间的玩弄，饱尝了高潮地狱的雪白胴体上已经是香汗淋淋，全身都泛着春光，白嫩细腻的肌肤表面像涂上了一层润滑油一样，令这具娇躯更富性感魅力。
　　上官飞燕看着屏幕上的画面，想象着这样体内三孔塞满，搓揉G点宫颈，体外震动阴蒂，捏乳挤奶，外加羽毛惩罚的滋味，忍耐不住用手指不断抚摸着自己的身体。
　　她一边娇呻吟着，一边看着大侄女被淫具调教玩弄的视频画面，快速按摩着自己的敏感中心，俏脸滚烫，呼吸紊乱。
　　赤裸的雪白胴体在丝绸床单上碾转。
　　哦！！！！今晚我这是怎么了？？？我不行了！！！
　　现在特别想要一个振荡器，可现在半夜里，又去哪里找这样的东西？
　　忽然她想起了什么，跑去卫生间，把洗衣机的单独脱水程序打开，把一条正在晾干的内裤拉下来塞进自己嘴里，然后举起一条腿骑在洗衣机的棱边上。
　　唔唔！！！！！唔唔！！
　　洗衣机嗡嗡的负担着本不属于它的本职工作。
　　秀丽绝美的眉目间露出痛苦又屈辱的表情，小巧挺拔的瑶鼻紊乱的喘息着，双唇间咬住的内裤随着脑袋苦闷转动，马尾辫晃荡着，雪白修长的双腿张开到极限颤抖着，小腹尽头迎接着脱水的震动，纤细的玉指捏住凸起的乳头不断爱抚着。
　　追逐高潮的欲望冲昏了头脑，一边扭动着美艳性感的娇体，一边叫春。
　　原本洁净安静的卫生间里，回荡着电机的震动声和女性被内裤过滤之后的淫叫声……
　　在白静的别墅中，叶晓雪不知道自己睡了多久，清醒过来时，眼罩隔离着视线，但从透入织物的光线来判断，天已经亮了。
　　嘴巴依旧被堵塞着，遮盖在秋季丝织薄被下的身体也还是保持着被捆绑的状态，夹在两个沉睡的色徒中间。
　　穿着黑色丝袜的双腿依旧被直直的拉成一字，可以感觉到晨勃的阳具硬硬的顶在屁股缝里。她不得不承认，这两个家伙的身体真的很棒。
　　昨天晚上被他们玩弄了两次，自认为该结束的时候，没想到这俩兄弟又兴奋起来，重复着对她进行了一遍爱抚和挑逗。
　　而自己只能保持着淫荡的拘束姿势，又迎接了他们激烈的性战。
　　在饱尝了技巧已经娴熟的持续刺激后，全身的敏感器官都愉快的高潮痉挛了很久，根本搞不清自己高潮了几次，多长时间。
　　叶晓雪承认，自己完全无法抵抗他们的性能力，最近这段时间，根本就像是打开了一扇新世界的大门。
　　她一边回味着昨晚荒淫的虐奸之旅，一边转动着两只依旧套着高跟鞋的秀足，惊讶于自己居然整整一晚上能保持这个一字大开的姿势，胯关节长时间分开到极限，已经开始酸痛。
　　怎么能这样，这两个家伙，知道我今天休息，就这样乱来……
　　“晓雪……晓雪……晓雪！你在哪儿！！”
　　“唔？”
　　姑娘听到萧牧叫着自己名字。
　　“唔，唔。”姑娘扭动身子回应着。
　　摸到那光滑温暖的胴体，萧牧才松了一口气：“喔喔……你在这儿………”
　　萧野也被闹醒了，问道：“怎么了？”
　　“………没啥，做了个恶梦……梦见妹子不见了………怎么找都找不到……”萧牧平息着喘气。
　　“哎呦，哥，你这一惊一乍的，都让你给吓着了……我梦见正跟她一起打游戏呢，让你那一嗓子给搅了。”
　　萧老大帮姑娘解开脖子后的皮带，把堵嘴的玩具给拉了出来，又替她将眼罩推到额头上，抱歉道：
　　“不好意思啊，昨天睡着了，忘了给你松绑。”
　　叶晓雪活动了一下被禁锢已久的嘴巴，“……嗯，我没事……”
　　怎么可能没事，去卫生间一照镜子，俊俏的脸蛋上清清楚楚两道勒痕，这要是出门的话那就丢死人了，幸亏今天不上班，可以慢慢等待痕迹消退。
　　把那本学剪辑的书籍看到十一点，脸上痕迹完全消退了，叶大小姐才放心的回家。
　　一进客厅，就看到小姨只穿了件内衣，露出细腻白皙的肌肤在玩划船机。
　　“午餐在桌上，我再练30秒。”半裸大美人气喘吁吁的说道，她穿着大侄女的黑色性感蕾丝内衣，紧紧地包裹着两颗不断随动作摇摆的雪白巨大乳球。
　　“你身材保持很好啊，在这四年里，有坚持锻炼吗？”大侄女一边剥着鸡蛋一边问道。
　　上官飞燕停了下来，调整着呼吸说道：“有啊……除了不能对外联系，其实也算正常生活吧，……里面连理发都有，其中一个男人本身就是理发师，还有一个是医生……”
　　“没机会晒太阳吗？你看上去有点白过头了。”大侄女用剥了壳的鸡蛋比了比小姨的肤色。
　　上官飞燕起身用毛巾擦着汗，一边笑道，“是啊，都能扮吸血鬼了……你今天又休息？”
　　“是啊。”
　　“你不是警察吗？怎么会这么闲？”
　　“我大概是全市最闲的警察吧。”叶晓雪拿着剥壳鸡蛋左看右看，确认上面蛋壳碎末残留。
　　“晓雪啊，那两位救我的英雄，和你是什么关系呀？”小姨忽然问道。
　　“哦，他们是我的朋友。”大侄女心想，前天不是问过嘛。
　　“男朋友？”
　　“不是。”叶晓雪有点脸红。
　　小姨停住了动作，又问道：“是不是性伙伴？”
　　叶晓雪正在把鸡蛋往嘴里送，听了这话赶紧放下来，装模作样道：“小姨，你在瞎说什么呀……”
　　上官飞燕看着她一副冰清玉洁的模样，开口道：
　　“不是男朋友，也不是性伙伴，那你怎么和他们一起拍受辱侠？”
　　她音量不大，但在叶晓雪耳朵里，却犹如滚了个雷。
　　“你，你……”
　　“我说得对不对？”上官飞燕对着结结巴巴的大侄女眨眨眼。
　　“什么受辱侠？”叶大小姐还在挣扎。
　　“这是你借我的手机，你在第一xx站的id是粉红母狗……”
　　完蛋了！小姨怎么会去看这个的？！叶大小姐脑袋嗡嗡的，思索着怎么掩饰这个漏洞。
　　“……昨天我躲在你后备箱里，去实地看了一下。”上官飞燕又加了码。
　　“你怎么进我后备箱的？”叶大小姐咬着嘴唇，还想求证一下，万一小姨是诈胡呢。
　　“你忘了，昨天我问你钥匙放在哪里，你说钥匙都放在鞋柜里，我找到了你的车备用钥匙。”
　　叶晓雪彻底投降了，算了吧，还掩饰个屁啊。想起自己那些极其淫乱又没羞没臊的表演，她只能用手捂住自己的脸。
　　上官飞燕过去轻轻摸着她的背：“晓雪，你是自愿的吗？”
　　“……这事挺复杂的，你听我慢慢解释……”叶晓雪小声回道。
　　她把从到宁川出差开始，到现在的事，挑相关的述说了一遍，把上官飞燕听得津津有味，还不断问着细节。
　　“也就是说，你现在白天当警察，晚上当粉红母狗。”小姨最后总结道。
　　俏脸绯红的大侄女拉着她的手，苦闷的求道：“你可千万要替我保密。”
　　“你放心，我能理解你……”上官飞燕说道，她想起了昨天晚上听到的一句台词，安抚叶晓雪道：“其实啊，和我比起来，你都算是贞洁烈女了。”
　　叶晓雪心想，我这还算贞洁烈女？
　　“小姨……你还取笑我……”
　　“没有，我不是取笑你……”上官飞燕仿佛在回忆往事。“……这样吧，我们交换一下秘密？”
　　“交换秘密？”
　　小姨点点头，“我掌握了你的秘密，你也可以掌握我的秘密，这样大家就扯平了……怎么样？想不想听听我的故事？”
　　上官飞燕似乎想一吐为快的样子。
　　“好吧……”
　　叶晓雪平复下心情，等着小姨述说她的故事。
　　“绑架监禁我的主谋，名叫赵芝兰，她是我高中时的闺蜜。我小时候比较好动，所以同学都叫我燕子，赵芝兰就比较文静了。可好动的我，有一个难以启齿的秘密，一看到捆绑的画面就会害羞……”
　　叶晓雪听到这里轻轻惊呼了一声：“小姨，你也……”
　　上官飞燕点头道：“对，我也有这个癖好。”
　　“……有一次我和赵芝兰下棋，约定谁输了就要任由对方处置，本来只是女孩之间的玩笑。结果我输了，她提出的惩罚是把我绑起来。我当时又害羞又兴奋，就让她绑了两个小时……”
　　“……我们的棋艺本来也就在伯仲之间，可从这一次之后，我就经常故意输给她。她就好像知道我的心思似的，每次都会把我捆绑起来放在床上，还会用手帕堵我的嘴，蒙住我的眼睛，我当时很迷恋那种无助和羞耻的感觉。赵芝兰对我承认，她也喜欢玩绳子，不过她更喜欢的是捆绑别人……”
　　“……高中毕业后，大家各奔东西，她离开了江海去首都上大学，而我则在江海念戏剧学院，成了一名模特。后来在一次服装发布会上，我又偶遇了她，阔别许久，赵芝兰很热情，我们又成了无话不谈的闺蜜……”
　　上官飞燕停顿了一下，像在回忆。
　　“……有一次赵芝兰请我去做推油，据说是一家专为有钱人服务的顶级按摩店。那家店位置很偏僻，从外表完全看不出是在正常经营的，没有招牌和窗户，只有在进入之后，才能看到有几张床和几名女性接待人员……一开始只是正常的按摩，过一会儿，工作人员为我推荐她们的秘法按摩，但是需要用绳子捆绑四肢。我一开始想拒绝，可看到赵芝兰已经被她们捆了起来，还戴了眼罩进行推拿。看着她的模样，我的心里痒痒的，真的很想试试，又想工作人员是女人，也没什么可害怕的，所以就同意了……”
　　“……被反绑住双手后，我的双腿也被栓上了绳索，随后就是戴上眼罩。当时我的心直跳，这种久违的感觉真的很刺激。工作人员又帮我按摩了一会儿，忽然在我嘴里塞了一个球，然后皮带在我的后颈扣紧。这时我感觉不对劲了，心想，为什么还要堵嘴？就在我不安的时候，忽然听到赵芝兰在呻吟着，就是那种叫床的声音……”
　　“……随后一只有力的手摸到我的背上，那绝对是男人的手！我当时被捆绑着手脚，又是浑身赤裸的趴在按摩床上，这时候店里居然有男人！我吓坏了，拼命的挣扎，可是双腿栓着的绳子反而被用力的往两边拉开，让我的两腿间完全暴露了出来，随后一个男人就钻到了我的身下，另外还有一个人在我背后，他们不断的抚弄着我的敏感部位……”
　　两个姑娘脸都红红的，叶晓雪想的是第一次被俩兄弟强奸时的感受，上官飞燕则是在回忆自己是如何掉入这个圈套的。
　　“……当时我的身体第一次被男人接触，脑子一片空白，嘴被堵着，想说话也说不出来，本来被捆绑的身体就已经特别敏感，再加上这两个男人熟练放肆的玩弄，蒙着眼睛又让感官刺激被放大。他们玩弄了我一会儿，就把下体侵入了我的体内，同时的进入前面和后面，我当时觉得又害怕，又刺激，他们的东西很大，阴道里的那支直接插到了子宫里，我的宫颈就紧紧的套着它的头部，当时的快感和满足感强烈到让我难以置信……”
　　“晓雪，你的朋友能被赵芝兰找来对付我，他们的下身肯定也很大，你和他们做爱的时候，宫颈也肯定会被反复刺激，你知道那种特别的感受吗？”上官飞燕问道。
　　侄女点点头：“我知道……”
　　“我们俩这个位置都是属于特别有快感的，所以对这种尺寸的男人，根本毫无抵抗力……而且当时侵犯我的两个男人真的非常会玩弄女人，一面在我的体内挺送，一面又同时玩弄着我的其它部位，尽管我想要反抗，但当时迅速被性高潮吞没了……我自慰时从来没有过那样悠长又强烈的高潮，那种感官刺激简直让我欲仙欲死……”
　　“……就在高潮过后，赵芝兰已经结束了，她笑着在我耳边告诉我，今天为我服务的两个男人，是这家店最好最贵的性爱按摩师。等我穿上衣服，她已经买完单。直到回家我还是混混僵僵的，一直在回忆着当时的极致快感的体验。”
　　“那两个按摩师，一个名叫周铜，一个名叫陈建雄，后来我才知道，他们实际的身份其实是调教师，是赵芝兰专门找来勾引我的。这家所谓的推油店，根本就是她开的，捆绑，蒙眼，堵嘴，就是针对我的癖好设置的圈套……而我当时竟然又被她拉去了第二次，这次玩得更加过份。第一次高潮结束后，他们还不给我松绑，说因为我特别漂亮，所以可以免费赠送给我两次额外服务，然后我就在那边经历了另外两次不同姿势的玩弄……”
　　“……在此之后我就上瘾了，就算赵芝兰不约我，我也会主动去找他们，只要一有空闲时间，就会去那里体验极其色情的玩弄。任凭他们用各种捆绑姿势和招式蹂躏我，仅仅几次，我就完全变成了他们的奴隶……”
　　“……这样放荡的生活持续了三个月，每次玩弄我的男人也增加到了四个，那时候我才二十二岁，已经被引诱着几乎什么色情的玩法都尝试过了。终于有一天，由于他们的失误，在替我换眼罩的时候，我在一面镜子里看到了赵芝兰，她脸上的表情和拿着手机拍摄我的样子，让我忽然清醒了过来，意识到这一切都是她的圈套……”
　　“但这时候已经晚了，她也发现自己败露了，我当时手脚都被捆绑着，根本无法反抗，他们就把我装进一口箱子，然后送到了一个地方，随后我就开始了长达四年的监禁生活。期间玩弄我的人数越来越多，调教的时间也越来越长，而我只能在后悔中虚度光阴，到后来，索性破罐子破摔……”
　　“你的朋友为什么要这样对待你？”叶晓雪问道。
　　“……我也不完全明白，在被监禁期间，有机会时我问过赵芝兰。她回答，她喜欢看我和男人乱搞的样子，场面越淫乱越好，我越是表现得放荡，她就越开心……”
　　叶晓雪听到也不太理解的问道：“你得罪过她吗？”
　　上官飞燕摇摇头：“至少在我的记忆里，肯定没有……而且，赵芝兰一直希望我能和那些男人生下几个小孩来，她说这是我淫贱最无可湮灭的证据……不过，因为我的特殊体质，并没有让她得逞。”
　　“小姨，你……不孕吗？”
　　上官飞燕看着她说道：“我们家族这一支的女人，如果下体无毛，是无法用普通方法受孕的。”
　　什么！？大小姐想想自己，有点急了，问道：“这到底是怎么回事啊？”
　　上官飞燕知道她和自己一样，安慰道：“你别急，我们生理上是完整的，所以只要一个秘方，用了就能怀孕。我成年后你外婆给过我妈妈这个秘方，也特意说明过这件事，你以后要生孩子，去问外婆拿药方就可以了。”
　　叶晓雪这才松了一口气。
　　上官飞燕看着她叹了一口气，说道：“晓雪，你能不能再帮我一个忙？”
　　“你先说，要帮什么忙？”
　　“……不瞒你说……我被调教了那么长的时间，忽然停下来，感觉有点受不了，你能不能帮我带几件东西过来？”
　　“你要什么？”
　　上官飞燕用手机打开了粉红母狗系列的特别篇《美女警官大战性具之王》，给叶晓雪看。
　　“就是这个。”小姨指着画面上那巨大又有活力的性具之王说道。
　　叶晓雪看着自己的表演，脸已经红到了脖子，她咬着嘴唇点点头。
　　“还有你戴的这个口塞，外面有玫瑰装饰的……这个项圈……还有这个皮手铐……这个绳子……”
　　小姨不断的指着，大侄女不断点头。
　　列完清单后，两个姑娘红着脸对望了一眼，上官飞燕又说道：“晓雪……如果你能帮我做捆绑，那就更好了。”
　　叶晓雪心想，小姨啊！你还是赶紧找男朋友吧，或者性伙伴，都行！
　　晚上去别墅，俩兄弟在电视机前研究格斗游戏的出招表，白静还是老样子，盯着笔记本电脑。
　　女警察脱下外套后，盘腿坐在沙发上，萧牧递了个果盘给她。
　　“谢谢……”姑娘接过来，叉了一块苹果，放在嘴里，脑袋里思索着小姨要求的清单：
　　绳索，乳夹，口塞，眼罩，皮铐，这些都能在水蜜桃下单买到，但是那个性具之王，却是白静让工厂根据她的特点定制的，根本没有销售。
　　“静姐，那个玩具……能不能再帮我做一个？”
　　“嗯？？”这句话虽然含糊，不过白静却听懂了。
　　“我朋友也想买一个……”
　　“你说的这个朋友，是不是你小姨？”白静猜道。
　　“……行不行嘛？”
　　“你让她直接过来呗，这里真男人都有。”
　　两兄弟听见了，忽然说道：“那是晓雪的长辈，不行。”
　　“长什么辈呀，比你们年龄都小，你们二男二女，不是正好配对吗？”白静调侃道。
　　“不行！”两个汉子态度很坚决。

第22章 同学
　　白静试做玩具的时候，并不是只做了一支，所以清单上的物资很快就凑齐了。
　　第二天下午，叶晓雪拉上卧室窗帘，帮上官飞燕做完捆绑，设置好性玩具，盖上被子让她自己过瘾。然后就到关上房门，去客厅里等待。
　　小姨还真是幸运啊，有我帮她捆绑……不像我当时拿着绳子都不知道该怎么办……不过现在，真是够丢人的……作为庄严的女警，所代表的形象应该是健康阳光和英姿飒爽的，一旦被人发现居然是sm色情片的女主角，那后果真是不堪设想……
　　她坐在客厅阳台上胡思乱想的时候，有电话进来，接起来一听，是局长打来的：“晓雪啊，你回刑警队吧，明天上午来局里报到。”
　　“是，局长……我还是和鲁老师搭档吗？”
　　“鲁杰已经有搭档了，你跟着余华吧。”
　　鲁杰是干了二十多年的老资历外勤，而余华则是浦江分局里的笔杆子，负责内勤的政治文案工作。
　　叶晓雪琢磨着这味儿：入秋天气正舒服时，让她隔天在商业街逛街走秀当花瓶，也没干多少天，眼看到11月中旬，天气要变寒了，就像怕她在外面吹冷风似的，又调回局里让她跟着余老师当内勤，而且政治文案本来就不缺人，也不适合年轻人来写，显然就是让她去凑数的。
　　至少在以前，她还是跑外勤的，所谓照顾，无非就是抓捕这类风险大的行动不让她参与，现在倒好，每天坐在电脑前，危险性基本降到零了。
　　难道这又是老爸的安排？……可是以老爸的能量，应该是指挥不动张局长做到这种程度的。
　　而且这种工作调动，需要张局长亲自打电话通知吗？
　　为了证实自己的猜测，第二天趁余华去吃午饭的时候，叶晓雪偷偷到她的电脑上查了查，果然，交给她的题目，人家余老师早就已经写完了。
　　彻底成为摆设的叶大小姐坐不住了，跑去局长办公室敲门。
　　“进来。”
　　姑娘进去后反手关上门。“张叔叔。”
　　好了，连局长都不叫了，直接叫叔叔。
　　对于这个下属，张局长颇感无奈，派她出差做一个协助取证工作，对别的刑警来说，简直算是相当于公款旅游的优差了，结果她先在机场玩了一出射击表演，随后失联十几个小时，害得他一夜失眠。
　　上级安排她去商业街当花瓶，是为了搞城市形象，然而她却在国庆前三天搞出个大负面新闻来上各路媒体。
　　要是别人这么能整活，绝对给调进重案中队去。但现在上级领导指示他要绝对保证叶晓雪的安全。
　　也不知道这姑娘到底是通哪路神仙，既然上级这样打过招呼，那就肯定不单单是保证安全了，比如休息时间这种对刑警来说属于奢侈的福利，也肯定是要保证她的。
　　张局长看了她一眼，问道：“有事？”一边手上还撕着方便面的包装。
　　看见这个情形，叶大小姐说道：“您中午就吃这个呀，我去帮您去打饭吧。”
　　“哎，别忙……”张局长阻止了她。
　　“……这东西以前是快吃吐了，不过现在，有时候还挺想念这个味儿的，就像是老朋友……你要不要也来一碗？”
　　叶晓雪本想婉拒的，转念一想，答应道：“行啊，我正要吃午饭呢……您别忙了，我来吧。”然后就赶紧接过局长手上的面碗。
　　看着她拆调料包泡热水，最后还随手拿了桌上的重要文件压住两个面碗盖，张局长调侃道：“除了来蹭午饭，还有什么事？”
　　“那个……您看……余老师那边，其实根本就不需要我。您是看着我长大的，我天性好动啊，希望能去做外勤。”姑娘一边攀着关系一边提出诉求。
　　“我知道你挺能干的……”局长夸了她一下，然后转折道：“可你现在也算是半个公众人物了，社会上不少人都记得你的模样，这对外勤工作是不利的呀。”
　　大小姐哑火了，这个理由是冠冕堂皇的。
　　“另外啊，姑娘家其实不适合做外勤，日晒雨淋的，缺少睡眠，作息不规律，为了震慑罪犯，还得把自己熬成悍妇，你要成那样了，老叶肯定饶不了我。”
　　“您又说笑了………一定要做内勤我也能接受……”大小姐这么说是因为，人手不足的时候，内勤也是有机会办案的。
　　“……可是别的内勤这么忙，我却跟着余老师……”
　　“干嘛？你瞧不起余华？”
　　“不是，我不是这个意思，可她交给我的任务，她自己已经完成了嘛。”
　　“她这是在磨练你呢，余华的工作，你得好好学学。就算是她写完了，你也可以对比一下，她写的，和你写的有什么不同。你得琢磨，她为什么要这样写。不要以为我们除了破案就没别的事了，以后想要进步，这些都得明白。”
　　这事大小姐一时半会儿是想不明白了。
　　“来，吃面。”
　　局长把那份被烘得热乎乎的重要文件从两碗面盖上拿下来，给了最终指示。
　　和张局长共进午餐后，把餐后垃圾收拾干净出了办公室，大小姐思考着：局长以前也没这样啊？到底谁才是自己头上那片云彩呢？
　　她一边琢磨着，一边下楼，和门外进来的鲁杰，以及另一位年轻的便衣打了个照面。
　　鲁杰可是从小看着她长大的，母亲失踪后，这位前辈比母亲的其它同事都更热心，经常来看望她和晓豪，给他们带来礼物，讲故事给他们听。
　　甚至后来，她和弟弟在学校里的活动，父亲没时间去参加，这位前辈却会抽时间到场，为他们摄像记录成长的历程。
　　叶晓雪毕业分配到浦江分局，知道他们的这层关系，张局长还特意安排了鲁杰带她。
　　“鲁老师……”她先笑着和鲁杰打招呼。
　　“叶晓雪！”鲁杰还没开口，他身边的年轻便衣却脱口而出。
　　叶晓雪看看他也认了出来：“……杨洋。”
　　鲁杰问道：“你们认识啊？”
　　杨洋笑道：“我们是高中同学啊。”
　　鲁杰点点头：“你们聊会儿，我先过去。”
　　等鲁杰离开后，叶晓雪微笑着问杨洋：“原来你也当警察了。”
　　“是啊，我原来是治安的，刚加入刑警队。现在是鲁老师带我。”
　　刑警虽然号称干部的摇篮，但治安的实惠可比刑警要多得多，这位同学从治安转刑警，看来也是有追求的。
　　“真巧啊，鲁老师以前也是带我的……”姑娘看着他手上的文件：“……你们这是，刚审完嫌疑人？”
　　“对。”
　　“我现在是内勤，你们有什么事需要我支援的，尽管吩咐吧。”叶晓雪诚恳的毛遂自荐。
　　“内勤工作很忙的，我就尽量不麻烦你了。”年轻的便衣客气道。
　　确实，正常的内勤工作并不比外勤悠闲，不过叶大小姐情况有点特殊。
　　“我一点不忙，正想找点事做呢。”叶晓雪小声说道，她这话在杨洋听来有点奇怪。
　　“好吧。”年轻的便衣答应了一声，心里还挺高兴有这么一位内勤支援。
　　忽然他又像是想起了什么，犹豫了一下，还是问道：“明天高中同学会，你知道吗？”
　　“哦，听你说了我才知道。”叶晓雪的表情变得有点不太自然。
　　杨洋心里叹了一口气，他知道这位当年班上最漂亮的女生自从西北旅游回来，有关她偷窃的小道消息传得沸沸扬扬，女生有组织的孤立她，还有霸凌行为，让原本大方直爽的美少女，变得沉默寡言起来。
　　“晓雪，班上那个很自卑的胖子，你还记得他吗？绰号叫”东方之猪“的那个……”
　　听到这个绰号，叶晓雪微笑的表情似乎自然了一点。
　　“……班上搞活动，没有女生愿意和他搭档，就只有你不嫌弃他，愿意和他一起表演。”
　　“我记得，他名字叫朱辰龙，东方什么的这个绰号太难听了，不知道是谁给他起的。”姑娘笑道。
　　杨洋似乎有点不好意思，回避了起绰号这个问题，说道：
　　“他到现在还很自豪这件事呢……我们男生其实都知道，你是一个心地善良的女孩，那帮女生就是嫉妒你，所以给你造谣……当时只要有男生为你说话，就会被那帮女生群起嘲讽，反而还给你编更难听的话，我们那个年龄脸皮又薄，不知道该怎么帮你……”
　　“其实这件事，在我心里已经过去了……”姑娘回应道。
　　“……那你，愿意参加同学会吗？”杨洋问道。
　　姑娘想了想，回答道：“嗯，我会去的。”
　　“那就说定了啊。”
　　杨洋带着笑容回到办公位，鲁杰问道：“聊得这么高兴？”
　　“喔，也没聊什么，晓雪挺客气的，说需要什么支援就找她。”
　　“你可别真让她做，有事让小董去做。”鲁杰轻声嘱咐道。
　　师父这话，让杨洋更觉得奇怪了。“鲁老师，晓雪她怎么啦？”
　　“反正你记得就行了，她不是一般人。”
　　杨洋还在琢磨这位高中同学，叶晓雪就端着两杯茶过来了，给两人放在桌上。
　　“鲁老师，杨师兄，你们有案情材料需要我整理，复印什么的吗？”姑娘双手放在一起问道。
　　鲁杰和蔼的说道：“没有啊，我们没什么事……晓雪，老余那边的事，你都忙完啦？”
　　“余老师那边没什么事的……师父啊，大家都这么忙，可我都快闲死了。”
　　“晓雪，你这效率可太高了！这么快就把事做完了，老余真是有了个好帮手呀。对了，我们要走了。你问问老肖吧，看看他有什么事需要你帮忙。”
　　“哎哎……哎……”
　　眼看鲁杰带着杨洋溜了，叶晓雪又给大伙倒了一圈茶水，依然是啥事儿都没捞到。
　　这算什么刑警啊……
　　第二天连给大家端茶送水都不行了，因为余老师看不下去了，叶大小姐被她按在办公室里，让她码字。
　　其实码不码都无所谓，余华从来不催稿，大小姐瞎摆弄一下电脑，敲了几篇文字，随后就在办公室里搞卫生，把办公桌椅和电脑擦得一尘不染。
　　然后又去内部健身房练习了一会儿了，再回到办公室陪余老师有一句没一句的聊天聊到下班，杨洋给她发了一条消息：实在不好意思，我今天有任务，同学会肯定过不去了，麻烦你代我向同学们问好。
　　叶晓雪回了一个ok的图标。
　　同学会地点定在江边的一个价格还算亲民的餐厅里，等大小姐找到车位，再步行过去的时候，高中的同学们基本上都已经到了。
　　这时候餐厅里忽然进来一个又美又飒的长腿姑娘，顿时吸引了不少人的目光。
　　“叶晓雪！这边！”
　　向她打招呼的都是男同学，女生要么装作没看见，要么就是向她点点头就算招呼过了。
　　里面随缘的自然分了四桌，其中有一桌都是男生，还没有女生落座，大小姐看了看他们分桌的情况，就直接往这一桌去了。
　　这一桌男生们看到她准备坐在这里，赶紧帮她拉椅子。
　　“谢谢。”
　　“晓雪，你还记得我吗？”一个穿西服的男青年对她笑道。
　　“你是………朱辰龙？！”叶晓雪惊讶的看着他。
　　“对啊。”
　　“你减肥了？都快认不出了。”
　　“怎么样？帅多了吧？”
　　“肯定的呀。”姑娘答道。
　　男生们都高高兴兴的一个个向她打招呼。
　　“晓雪，我在网上看到你穿警服的照片了，样子好飒爽啊。”
　　“是吗……”叶大小姐也露出笑容，“……对了，我和杨洋现在是同事，他今晚有任务，不能来了，让我代他替大家问好。”
　　“那你得替他多喝几杯！”
　　“我是刑警啊，24小时待命的，万一局里等会有急事找我，喝得晕晕呼呼的可就不好了。”叶大小姐找理由推脱着。
　　“我怎么听说，你们刑警酒量都很好的……”
　　“哎，你们别为难晓雪了，我替她喝了！”朱辰龙把酒瓶抢了过去。
　　“你小子，谁要看你喝呀……”
　　“说起杨洋，你们还记得吗？以前体育课踢足球，杨洋居然把晓雪拉过来当守门员。”有人说起往事。
　　叶大小姐以前被女生孤立的时侯，体育课一个人在操场边默默看着大家玩，被杨洋叫去和男生踢球，结果没人肯当守门员，只好让她去当。
　　“我记得，晓雪开门球的时候，一脚把球踢到我脑袋上。”
　　“谁让你离她这么近的。”
　　一桌人想起这场面都嘿嘿直乐。
　　“我不会足球嘛，要是换成篮球还能玩几下。”叶晓雪笑道。
　　“你们这帮家伙可太缺德了，看到我们这边是女生守门，就趁机打远射，脚下可一点不留情啊。”
　　“是啊，我手都疼死了，后来都不敢去碰球了。”姑娘回忆着。
　　“其实应该给你借一副手套的……”
　　这一桌除了她，都是男同学，喝了点酒，话就越来越多，有美女在场，那就更来劲了。
　　就数他们最热闹，别的桌还往这边看。
　　过一会儿，又围过去不少男生。
　　以女生为主的这一桌面色就不好看了，经过高中毕业的几年之后，曾经还有青春梦想憧憬的女生大多变得市侩起来，虽然其中几个有姿色的也不太瞧得上这些刚出校门的同龄男生，但眼下只有几个塑料姐妹在那里相互秀名牌的内战局面，还是让她们觉得有些尴尬。
　　“她居然还好意思来。”
　　“脸皮真厚。”
　　“谁通知她的呀？”
　　她们的音量并不小，其中有一个打扮时髦的姑娘对她们小声说道：“你们瞧我的。”说完她就拿了一个大空杯，往里面倒满啤酒。
　　“柳菁，你别太过分了。”同桌有一个姑娘对她说道。
　　“关你什么事呀，小茵。”旁边有人按住她。
　　柳菁踩着高跟鞋，端着酒杯款步走过去，忽然有个健壮的男生挡在她面前。
　　“刘明，干嘛呀？”柳菁笑道。
　　刘明在班上诨号：有借无还。无论是借笔还是借钱，借到最后，信用败了个干净，只有叶晓雪还愿意继续借给他。
　　柳菁想绕过去，刘明依然挡着她，说道：“今天同学会，别让大家扫兴。”他可是亲眼看到过，柳菁曾在大冬天假装不慎，把一杯凉水泼在正在写作业的叶晓雪的脖子里。
　　“你在说什么啊？我去给男同学敬一下酒嘛。”
　　“大家听好了！！柳菁要敬我们所有男生啊！！”刘明大声喊了一嗓子。
　　“你……”柳菁看到所有人都看着她这边，只好挂上笑容，说道：“来，我代表女生，祝我们大家的友谊长青！”
　　然后她把杯子里的啤酒喝了一小口，回到了自己桌上。
　　“代表女生的不应该是我们的班花嫣然吗？”有女生笑道。
　　唐嫣然表情冷冷的，这种情形，还提什么班花？这到底是在讽刺谁？
　　“我告诉你们，女人啊，越是不自重，就越有男人围着……”
　　“是啊，这些男人，都是小头指挥大头。”
　　“说实话，有个当小偷的同学，我都觉得害臊……”
　　正当她们议论着，小茵忽然问道：“你们真的相信晓雪会偷东西吗？”
　　桌上顿时安静了下来。
　　小茵以前是个一门心思抓分数，两耳不闻桌旁事的女生，相隔几年后，性子似乎也变了。
　　“我认识晓雪的时候，她就是卡丁车俱乐部的会员了，我看到过她的会员卡，以她的消费能力，她会去偷东西？”小茵说道。
　　“难道人家超市把她绑在门口示众，这是假的？”柳菁反驳道。
　　“我知道，你还给大家看了照片。还亏得晓雪以前把你们当朋友，这件事，你和唐嫣然自己心里有数！”
　　小茵撂下这句话后，就抓起包跑到了男生这边，她拉着叶晓雪的手说道：
　　“晓雪，我要在大家的面前向你道歉。以前我太自私了，该站出来为你发声的时候没有站出来，现在我有话要说。”
　　大小姐诧异的看着她，小茵对周围的人大声问道：“当年的传言，你们有谁认为是真的？你们有谁认为晓雪会去拿别人的东西？”
　　“我不信！”
　　“我从来没信过。”
　　“晓雪能当警察就说明是通过了政审的。”
　　“肯定是有人陷害！”
　　男生们一个个的摇着头。
　　叶晓雪紧握住小茵的手说道：“谢谢你，小茵。”
　　刘明大声说道：“你们想，连我这种人问她借照相机，她都肯借给我，这么大方的人，怎么可能干这种事？打死我都不信。”
　　“那你相机还给她没有？”有人问道。
　　“还了呀，我也不是什么都不还的，相机肯定要还的。”刘明抓抓脑袋。
　　周围的人听了他的回答一片哄笑，气氛又轻松起来。
　　隔壁桌的唐嫣然拿起桌上的仕女烟盒，抽出一支，却又放了下来，似乎在思考什么。
　　同桌有一个姑娘忽然说道：“有件事我也要澄清一下，高三的时候我有一块手表丢了，你们都说可能是晓雪偷的，大家还围住她质问。后来那块表又莫名其妙的出现了，你们说是她做贼心虚又还了回来……那个时候我心里就有疑问，晓雪家里的条件大家应该都能感觉到……”
　　“朵朵啊，偷东西和有没有钱不一定有关系的，偷窃癖你知道吗？有些人根本就管不住自己的手。”旁边的女生解释道。
　　“是吗？私下里我找晓雪说，想去给手表做指纹鉴定，希望她能配合做一下比对，晓雪很高兴的答应了……”朵朵看着她们的脸，问道：“你们还有谁敢去做指纹比对的？”
　　“朵朵！你什么意思啊？！”柳菁沉下了脸。
　　朵朵心想，以前还怕被你们孤立霸凌，现在谁怕谁呀。
　　“我的意思很清楚啊，手表的事，晓雪已经向我证明过她的清白了。我觉得小茵说得没错，到底是谁干的，自己心里清楚。”说完她也站起来去了隔壁桌。
　　唐嫣然脸色发白。
　　“嫣然，我们先走了。”有几个女生觉得再坐下去也没意思，起身告辞了。
　　唐嫣然回忆着，她从上学开始，小学到初中，一直就是班上最漂亮的女生，到高中一开始也是如此。
　　高二时莫名其妙转学来一个叶晓雪，忽然感觉好像被对方处处压了一头，最可恨的是这个骚货对男生还没什么矜持姿态。
　　宁川这件事是她和柳菁的得意之笔，时不时的就可以翻出来消遣，把对方压的抬不起头来。
　　今天的同学会本来料定叶晓雪会缺席，唐嫣然画着精致的妆容，身着修身的礼服，是准备来感受男生追捧的。
　　结果没想到叶晓雪也到场了，把男生几乎都吸引过去了，而且现在连女生的基本面都有失控的感觉……更让人恼火的是，对方似乎什么事都没做，就变成了现在的局面。
　　反正这群男人里面也没什么值得注意的货色，一帮傻x，她心里贬着，给男友发了消息，让他来接自己。
　　过一会儿三台改装过排气管的小跑车轰鸣着来到这家餐馆附近，唐嫣然拿起外套走到餐厅外，来到那些小跑车前，拉开了其中一辆的车门，坐了上去。
　　“宝贝，谁惹你生气呀？”染着发穿着夹克的男朋友问道。
　　“你能看出来我生气了？”唐嫣然在副驾位置拿出化妆镜。
　　“都挂在脸上了，还能看不出来？”男友笑道。
　　“笑什么？看见我生气你高兴啊？”
　　“不是，说真的，你生气的样子也挺漂亮的。”男友收起笑脸拍拍她肩。
　　听他这么说，唐嫣然脸色总算好了点：“哎，你们替我出出气。”
　　“谁惹你了？”
　　“高中同学。”
　　“是哪个孙子呀？”
　　“不是男的。”
　　“女的？那你想怎么玩？”染发夹克男问道。
　　“有剪刀没有？”唐嫣然问道。
　　“车上哪来的剪刀啊……至于动刀吗？”夹克男声音有点虚。
　　“什么呀，想到哪儿去了，我就想把她头发剪了，再给她拍几张照片。”唐嫣然解释。
　　“剪头发？那还不如用推子。阿标家就是开发廊的，我让他去拿几个过来。”
　　“推子？”唐嫣然想像着叶晓雪一头秀发被胡乱推过后的模样，展颜笑道，“你比我还狠啊……我告诉你啊，她是个女警察。”
　　“什么！警察？！”
　　“怕什么呀，我了解她，就是个随便捏的软包子，吃了亏往肚里咽的那种，这种事，说出去估计要被她同事笑死，她更不会往外传了。你听我说，等会儿我们这么办……”
　　听完她的计划，染发夹克男不解的问道：“你和她关系这么差，这招她能上钩？”
　　“不是说了吗，我了解她。”
　　等聚餐散场，叶晓雪推掉了后续的k歌活动，正走去停车位取车。
　　“晓雪！救我！”
　　远处传来唐嫣然惊惶的声音，女警察看到她正被四个男人纠缠着。
　　虽然按推测当年陷害她的人多半就是这个唐嫣然，但作为警察的职责，她也应该去处理这件事。
　　她迅速拿出手机给余华发了一个定位和一条消息：需要支援，对方4人。
　　比较麻烦的是，她现在身上没带任何警械。环顾了一下四周，幸好旁边有一小堆准备施工用的鹅卵石，赶紧过去抓了十来颗装在兜里。
　　这样只要把外套一脱，衣服本身就能成为一件武器。
　　“警察！你们松开她！”
　　染发夹克男看到她举着证件走近也愣了一下，这妞太漂亮了吧，难怪嫣然要剃她头发。
　　“警察怎么了，我们是感情纠纷……”四个男人和唐嫣然演着戏，就等女警察上前来，打算趁她不备的时候控制住她。
　　不过这女警察的似乎警惕心挺强，在一段距离外停下了，就听她说道：“不管你们有什么纠纷，先放开她。然后你们四个到旁边等侯处理。如果不听警告的，我就要采取措施了！”
　　四个男人听到警告后嬉笑道：“这位警官，你声音好温柔哦。”
　　其中一个人抓住唐嫣然的手臂，另外三个人慢慢向她逼近。
　　“再次警告你们，不要靠近我，到一旁等候处理！”姑娘对他们说。
　　听着悦耳的说话声，染发夹克男也觉得这警察小妞实在太嫩了，等会儿剃她头发的时候，是不是要手下留点情呢？
　　“最后一次警告，别过来！”
　　“讨厌呀，你们别过来……”三个人中其中一个细声细气的学着她讲话，脚下却不停。
　　忽然那个学她讲话的一声惨叫，捂住脑袋蹲了下来。
　　我操！这小妞居然扔石头！
　　两人反应过来向她冲过去，其中一个忽然也冒出一声惨叫捂住脑袋。
　　剩下的一个冲到她面前去抓她，没想到被她顺势闪身一绊一推就摔了个狗啃泥，直接就趴水泥地上起不来了。
　　三个人就这么被料理了？
　　染发夹克男看愣了，正当他思考人生的时候，那个悦耳的女声又响了起来：“听见没有？让你放开她，到一旁等候处理！”
　　有个摸到自己脑袋上一手血的爬起来准备冲上去报仇，还没两步又是吃了一颗鹅卵石。“干嘛？！想袭警啊？蹲着别动！”姑娘喝道。
　　这扔石头的准头真是没谁了，染发夹克男赶紧松开拉住唐嫣然的手：“你太过份了吧！我们只是感情纠纷，你把人脑袋打开花算什么？！我们要投诉你！”
　　叶晓雪这时已经松了一口气，原本做好了他们会掏家伙的准备，如果这些人带着匕首或者折刀的话，那她就只能逃到树上去了。
　　幸好这几个太保模样的家伙实际上只是外表唬人，刚才最后那个伸手抓她的，一看动作就知道是菜鸡。
　　“我的警号是297240，你可以去投诉。现在我要你在一旁等侯处理，你要是擅自离开的话，那就是逃逸！”
　　“行行，算你厉害。”染发夹克男服软了，看了唐嫣然一眼，心想：这就是你说的软包子？
　　这时附近的几辆巡逻警车赶了过来，支援的警察下来一看，好家伙，这小师妹连警械都没带，一对四，对方两个头破血流，一个在地上哼哼着，战斗力太强了。
　　向她了解了一下情况，对方无视多次警告，有袭警意图和行为，全部带回去处理。

第23章 周末
　　案情很简单，现场做完笔录后，女警察来到白静的住处。
　　不过今天别墅里静悄悄的，一个人都没有。白静给她发过消息，说工厂有事，要晚点回来。
　　叶晓雪上楼换衣服。一进房间，就看见一个包裹放在床头柜上，还有一个信封放在包裹旁边。
　　看到这个包裹，她脸一红，知道这是要玩什么花样。
　　果然，打开包裹旁边的信封，里面有一大叠相片，足足几十张，全是一个漂亮姑娘的艳照，每一张都清晰无比，也淫荡无比。
　　照片上的姑娘赤身裸体，只穿着让她看上去更性感的吊带丝袜。
　　双手被白色绳索牢牢反绑，乳房勒成淫凸的模样，两腿张开成各种姿势，任由两个强壮黝黑的男人抓握着乳房和屁股，将两支粗大的阳具深深的插在阴户和菊孔里。
　　美丽性感的脖子上也被戴上了象征母狗的项圈，被牢牢顶插着大肉棒的阴户和菊门却在反射着湿润的淫秽光泽，阴蒂也显眼的凸在包皮外，彰显着她极度兴奋的心情。
　　这色情的画面让叶晓雪感到脸上发烧，因为照片上的正是她本人。
　　包裹里附带有两副带锁的皮铐，一对乳头夹，一个堵嘴的口塞，一副宽大厚实的黑色眼罩，和尺寸雄伟的性具之王。
　　信封里还有一张纸条：叶警官，在卧室里穿戴上所有给你的东西。不然照片会曝光！
　　女警察检视着为她准备的那个熟悉的性玩具，光是这样雄壮的尺寸，就让她觉得晕厥。
　　如果完全佩戴好，会一直插入自己的子宫里。
　　而且还有震动阴蒂的体外分叉和体内按摩g点的柔软凸起点。
　　竟然又给她准备了这样色情的东西！如果按照纸条上的要求来，佩戴上这样的东西，不用猜测都会知道会遇到什么事。
　　好卑鄙啊，又来要挟我……
　　慢慢的姑娘已沉溺在自己的胡思乱想中了，她回想着上次自己戴着调教装备，反铐着双手撅着屁股在床上等待凌辱的样子。
　　先去卫生间把自己里外都收干净，然后在卧室装扮自己。
　　大长腿套上白色的丝袜，还在腰上围了吊袜带，脚上套上银色高跟鞋。
　　有了这些装饰后，原本就性感异常的女体已经格外撩人，但她还继续装备着，将一组带着跳蛋的乳头夹夹在自己的奶头上，她旋转着乳头夹上的螺丝，直到让自己微微皱起的秀眉的程度。
　　接着给性具之王抹上水性润滑液，然后就跪在床上，手指对性器轻柔的撩拨了一阵之后，就不断搓揉着变大的阴蒂。
　　分开自己粉嫩的肉缝，努力的将尺寸惊人的玩具仔细的，慢慢的推进入自己的臀部。
　　“哦！哦！好大！”
　　紧紧闭住的孔被形状淫靡的玩具慢慢的推开，整个插入过程中，房间了都回荡着她的轻声呻吟，尽管已经使用过多次，但要想插到底部还是不那么容易。
　　蜜桃般的臀部前后都被柔软巨大的阴茎状物体穿透插入，这个尺寸差不多是两个色狼射精时的大小。
　　巨大的龟头直接进入了子宫，让宫颈只有包裹着龟头伞状根部的份。
　　和蜜穴菊孔相比，尿门的那支让她有些不适，窄小柔软的内壁表面被填满撑开，带来持续的疼痛和压迫感，但只要完全进入之后，就可以产生快感。
　　等雪白高翘的屁股完全吞没三支茎体，叶晓雪再用手指调整好吮吸阴蒂的组件，完全覆盖后，将口塞玩具挂在脖子上，在床上摆出一个奇怪的姿势，她仰面朝天躺着，又将两条装扮着丝袜的美腿高举过头顶，然后伸长了手臂，将自己的一条腿的足踝套上皮套，绑紧在床头栏杆上。
　　她绑完左腿绑右腿，直到自己的双腿都高举分开固定在床头，这才拉过被子盖住自己。又对自己小声道：“开始吧。”
　　随后拿起遥控器按了几下，选择挑逗模式，被子下面的玩具开始慢慢工作。
　　她扬起头，将挂在脖子上的阳具形状的口塞熟练的含进嘴里，一边漏出唔唔的娇喘，一边为自己佩戴着这个禁锢嘴巴的色情玩具。
　　堵完嘴之后，她又将项圈带在自己的雪白的脖子上，再用尚存自由的双手给自己戴好丝绸眼罩，将自己视线用眼罩阻隔住后，就开始完成自我奴役的最后部分。
　　在被窝里挺起腰将一对玉臂反到背后，摸索着为自己带上奴役调教用的皮手铐。
　　彻底解除了自己的反抗能力后，她就保持着这个色情的姿势躺在大床上，在性玩具挑逗模式的煎熬中，等待着对方来发现被子下的秘密。
　　身为精英女警，居然又落在这种不利的局面下，我该如何扭转局面呢……这两个坏蛋……今天一定要把他们抓住……
　　女警察一边性幻想着，一边品尝着性具之王的挑逗。
　　足足等了一个小时，才听到两个人进入房间，对方一看到被窝外被眼罩和口塞奴役的头部，和她脑袋两侧两只被绑在床栏上的秀足，就知道她在被子下面是什么姿势。
　　揭开被子，果然里面是一具绝美的女性裸体，两腿向两边高举大开，暴露出佩戴着性玩具的隐秘粉色器官，腰身不知是抗拒还是挑逗的扭动摇摆着。
　　“哼哼，叶警官，你还真是听话，让你干什么就干什么，这样子爽吗？你平时的威风呢？……”
　　俩个男人揭开被子欣赏着里面的春光，一边语言羞辱，一边伸手亵玩起她被夹着乳头跳蛋震动的丰满乳房，充满色欲的大手掌在饱满的奶球上熟练的搓揉着，同时还揪扯着乳头夹。
　　“唔唔……” 毫无抵抗之力的美人仿佛不甘受辱的娇喘回应着。
　　乳头被保持硬挺的状态，反反复复受到强烈的责罚攻击。性感的疼痛尚未平息之前，又再次被掐捏，被拉拽。
　　面对一边用下流话挑逗，一边拉扯自己乳头的无耻色狼，叶警官不断发出让人脸红的娇喘。
　　“被我们掌握着这么多照片，你还能反抗吗？” 色狼一边说，一边贪婪急促的地玩弄着她两只夹着玩具，带着痛楚快感的两胸凸出点。
　　“？？？唔唔？？？唔唔？？？？唔唔？？？？” 被严格堵塞的口中娇喘
　　不停。
　　“以后你就乖乖的给我们的鸡巴服务吧。”
　　叶警官倔强的努力摇头，不过看上去她根本也没有办法阻止这件事的发生，两只充满色欲的淫手玩弄着她的胸部，另外两只已经在她充分张开的两腿间精心调查起来，同时还玩弄着遥控器，让性玩具变幻成活蹦乱跳的模式。
　　“竟然还敢拒绝我们，咱们再给她拍点照片。”
　　丝绸眼罩被拉了下来，露出一双美丽大眼睛，呼吸紊乱的看着两个色狼，眼中还是充满着屈辱和不甘的神情，但堵嘴的玫瑰装饰口塞让这种眼神反而平添了更多的诱惑。
　　“这么漂亮，你到底是不是警察啊？”两个色狼粗重的喘息着。
　　对于这个问题，女警官嘴里堵塞着下流的玩具，只能唔唔的娇喘回应。
　　两个色狼并没有因为这个毫无意义的回答而停住，马上更加狂乱的玩弄搓揉起她的乳房和大腿来，还不时的说着骚话戏弄着，大腿根部和腹部的连接处已经被抚摸了多次，但由于性玩具的阻挡，不能尽情的爱抚她的私密中心。
　　影响手感的乳头夹子被松开，被指法娴熟的手指取代搓揉。
　　屁股涧的性具之王也被慢慢拔了出来，扔到一边。
　　原本被大幅度扩张填塞满的两个粉嫩的肉孔还来不及恢复原样，就听到调戏的声音：
　　“叶警官，看这里。”
　　两个色狼居然拿起了她的手机，还用她的脸部解了锁。
　　还没等女警察回过神来，就被淫手拨开花唇，面对大幅度张开的性感大腿，毫不客气的用手机拍摄起来，拍摄阴户的时候还用手指来回揉摸菊花门，拍摄菊孔时又玩弄阴蒂，私密处在对方视线的侵犯下，俊俏的脸颊已经染成了粉色。
　　“……唔唔！！”
　　保持着曝晒性器官的姿势拘束着，已经准备好了任凭玩弄的觉悟，但羞耻本能的让身体变得异常敏感，虽说美丽的脸蛋还努力维持着坚毅的表情，但阴蒂被手指玩弄的鲜明的快感，让两瓣花唇中间那条勾人的肉缝也已经湿到不行，不断渗出蜜汁反射着诱人的光泽。
　　“接下来你要乖乖的为我们的鸡巴服务，不然。。。你的通讯录里所有的对象都会收到画面，你也知道是什么后果吧？”
　　无耻的色狼一边威胁，一边也没让她的乳头和阴蒂休息，不断捏揉玩弄着，结合想像着这种画面要是被通讯录里所有人接收到的下场，让绝美的面容浮现出苦闷的表情，被捆绑的身体微微颤抖着，羞耻的酡红一直延展到雪白的脖子。
　　对于这样的前戏，床上光溜溜的女警察只能被快感播弄，扭动细腰，从堵塞着淫具的口中发出不明意义的娇喘，等待着他们下一步的动作。
　　两具充满肌肉感的男性裸体就在她眼前不断晃动，巨大的男根已经怒耸挺拔，又粗又长的高举着，可能有20公分长，射精的时候还会进一步膨胀。
　　最让女警官呼吸困难的是，阳具顶端已经将表皮膨胀得发亮的龟头，这个孽物插入阴道后，会进入子宫，勾住宫颈，随性交运动反复刺激，而自己的宫颈只能牢牢套住龟头根部，为双方提供让人欲仙欲死的性快感，一旦被插入的话，不被玩到连续高潮是绝不会罢休的。
　　单单是这样对男根的欣赏和回味就已经够让她羞耻的了，之前被他们两个人强奸，每次至少两次持续性高潮，今天被性玩具长时间的前戏，又被拍照，到时候大概会高潮不停吧，真是难以想象会达到什么样的程度。
　　没等她欣赏多久，对她了如指掌的色狼就又给她拉上了眼罩，这是一个信号，马上捆绑式双插强奸就要开始！
　　老大先有动作，有力的双手将她的娇躯向上抬起，然后钻到她身下，让她后背落在自己身上，双手伸到前面紧紧握住乳房挤奶搬的如饥似渴的握揉着。
　　老二也整个人压了上来，亲吻着女警官被玩弄的乳球顶端的凸起，用舌头舔吃着兴奋的乳头，大阳具压在她的阴蒂上面磨蹭着，两只手还来回抚摸她的屁股。
　　就在萧野肉棒戏弄身上尤物阴蒂的时候，萧牧的大龟头也顶在她的菊孔上蹭动着，很快他的阳具头部就突破了窄小的菊孔口。
　　在等待被淫奸的过程中，被他们一步步撩拨式侵犯，女警察的脸红到了极致，后面菊花吞吃着粗大的龟头，前面阴蒂又被另一个男人的肉棒紧贴按压着，四只大手上上下下到处抚摸。
　　反铐着双手的姑娘只能被他们上下夹在中间，菊孔锁住后面的龟头，努力用臀部肌肉来感受它的尺寸和温度，温柔的慢慢套弄，让这个硕大的龟头一步步的深入。
　　也许是感受倒了女体私密处包裹的刺激，让这支巨棒似乎更加膨胀了一些。
　　“唔………”张开的红唇中发出被拧住一样的声音。
　　绝色女警娇喘着，努力的配合著把它全部纳入了自己的臀部，身下的男人发出了舒爽的呻吟声，似乎在体验着极致的享受，双手在她的乳房上更加用力。
　　看着大哥的舒爽表情，老二在阴蒂上戏弄的阳具也已涨得青筋毕露，硬得像一根铁棒，迫切的包裹欲望必须得到满足。
　　他滚热的龟头直顶到阴蒂下方粉嫩的花唇之间，随后牢牢捧住她的屁股，对准阴户慢慢的插入。
　　“唔唔……”
　　姑娘紧跟着再度发出了刚才那种娇吟，一边感受着菊孔中的肉质大棒的完全占领，一边还配合著大阳具缓慢的插进她的阴道，慢慢的前进，推挤舒展开秘道中的媚肉，顶到内部花芯，再突破宫口，直到那让她异常充实满足的宫口被套在龟头根部。
　　屁股间的所有孔洞都已经被满满地撑到极限，两支大肉棒带来的是让人呼吸困难的压迫感。
　　“……嗯……你可要好好扭动，要不然，哼哼……”
　　被威胁的绝色女警开始柔缓的挺送着，还用胸前两个雪白饱满的乳球磨蹭男人厚实的胸肌。
　　“哦，哦……哦……叶警官……你好棒啊！……裹得我好舒服！”
　　被她粉润宫颈按摩龟头的老二叫道。
　　“怎么这么慢？快一些！”享受她菊孔的老大却命令道。
　　中间的美肉加快了节奏，丰满的肉臀仿佛被人声控一般，淫浪的快速绕着圆圈，扭动着。
　　“别那么快呀……你这样扭法，我坚持不了多久的。”前面享受她阴道弹性的老二又要求道。
　　蜜桃般的臀部又舒缓了一些，忽然屁股上挨了一下巴掌，老大又说道：“再快一些，不好好扭的话，你的照片可要发送给所有人了！”
　　娇喘吁吁的女警察心想，一个要快，一个要慢，屁股只有一个，怎么同时满足？
　　“唔唔唔！！”从被堵塞的嘴里努力挤出疑问，一双高举着装扮着白色丝袜的性感光滑美腿晃动着，套着高跟鞋的秀足也转动着。
　　不过这样的动作只能招来乳头被狠狠的揪捏，“慢一些……”
　　“搞什么啊，快一些。”
　　两个色狼表情舒爽的紧紧夹住中间温润柔滑的极品美肉，不断的命令式的对她提着截然矛盾的要求，还不时的夹杂着劈劈啪啪的臀部拍打和拉扯乳头的惩罚。
　　女警察已经明白，这就是故意在捉弄她，不过作为精英女警，就是要挑战这个不可能的任务！
　　忽然夹在两个暴力肌肉男中间的雪白尤物开始忽快忽慢的不停变幻节奏，时而用力，时而轻柔，时而电臀般的快速颤动，时而又如慢动作一般缓弄浅套。
　　老大和老二发现根本来不及抱怨她的快慢，因为她的臀部节奏一直在变幻着，把两个色狼爽得连连淫叫，嘴里却指责道：“哎呀……喔……你怎么一会儿快一会儿慢的，你们警察是怎么培训的，你这样不行……”
　　“唔唔唔！！”被指摘床上功夫的女警察屈辱的娇喘抗议着，已经被凌辱得无法自拔。
　　此刻她可以想象自己的样子有多淫荡，一个只有性感丝袜的美女警花，脖子上戴着有铃铛的狗项圈，摆着母狗亮阴的姿势，在胁迫下任由色魔的玩弄，在饱受屈辱的同时，还要将对方伺候舒爽，而自己就只能如同发春般的母兽，绞尽脑汁的满足对方。
　　天呐！还有比我更淫贱的吗？白天一本正经当警察，晚上就突破底线，摆着屈辱的姿势为侵入体内的男根服务。
　　俩个男人继续对美艳绝伦的性奴隶下着乱七八糟的指令，而她只能尽量保持着门户大开的露阴姿势满足着俩个男人的淫欲。
　　绝色容颜被口塞和眼罩遮挡着，上半身让两个被白色的丝绳勒得鼓鼓的充满弹性的脂肪团在男人的胸口磨蹭，让兴奋成婴儿奶嘴般的肉粒加强这种肌肤相亲的刺激。
　　同时蜜桃般的臀部妖魅的扭动迎合著，两根鼓胀着条条青筋的大肉棒就在她的卖力扭动下，在两个嫩穴里进进出出，还将体外的粉肉也带得不住牵动。
　　十多分钟后，她停下躺在两个男人怀里喘息着，男女性器官就这样相互套插纠缠着，却一动不动。
　　男人看到她的模样笑道：“怎么了呀，叶警官？”
　　“唔……”戴着眼罩和口塞的脑袋转到一边不理他。
　　身背后的男人享受着着她秀发拂过脸上的丝丝触感，在她脖子里亲吻起来。“叶警官，你快好好扭呀，不然手机里的照片可要发出去了。”
　　“唔唔！”漂亮的脑袋摇了摇，雪白的娇躯却还是一动不动。
　　“是不是生气了呀。”正面的男人嘟囔着，手伸到她的脖子后面，摸索着替她解开了堵嘴的口塞皮带，从她嘴里拉出一根满是银丝的假阳具。
　　“刚才正爽着呢，你怎么不动了？”
　　脸上还剩下眼罩的女警察出声道：“你们两个色狼，也太坏了吧，怎么可以这样消遣执法人员！”
　　两个男人听她这样说话，笑道：“叶警官，你再表演一下哪个，就是哪个，我们就不为难你。”
　　“你们俩个……”
　　女警察酝酿了一会后，忽然说道：“你们两个色狼，今天终于被我抓住了，还不快举手投降！”
　　她连眼罩都还没去掉，依然反铐着双手，穿着高跟鞋的双足依旧束缚在床头，保持着两条腿高举的展露屁股的色情姿势，被两个男人夹在中间，屁股间的粉嫩秘穴依旧被两支大肉棒牢牢占据着，不知道为什么却依然有底气说这种话。
　　两个男人似乎更兴奋了，问道：“叶警官，你这模样还想抓我们？”
　　“哼，你们不知道吧，我的枪已经瞄准你们了。”女警察认真的说道。
　　“你哪来的枪啊？”男人问道，一边揉了揉她的乳头。
　　“居然还敢占我便宜……”女警察咬了咬嘴唇，说道：“我的高跟鞋就是两把改造过的枪，现在正对着你们，哎呀，怎么还在乱摸……”
　　岂止是乳头，连屁股被淫手玩弄起来。
　　“唔唔，你们快住手，警告你们，我真的会开枪的！”
　　“我们不信你有枪。”男人说完，又开始舔她的耳垂。
　　“哦……真的，没骗你们。”女警察忍着快感说道。
　　“那你先开一枪让我们看看。”
　　“只有两发子弹，不能浪费。”戴着眼罩的女警说了一个理由。
　　男人忽然同时挺送起肉棒来，娴熟的技巧立马让她迷乱，不自然的开始哼哼起来，蜜桃臀也随着菊交动作被推送着。
　　另一个男人也配合著在她的阴道里抽送起来。
　　“哦……哦……哦……唔……”
　　娇美的哼声随着突然开始的肉棒抽动，从半张的小嘴中不断传出。女警察仿佛已经暂时丧失了语言能力，已经完全顾不上什么逮捕罪犯了。
　　两哥男人一边夹攻中间的女警，一边伸手到床头去脱下了她的两只高根鞋，露出了被白色丝袜包裹的秀足。
　　透过浅色的袜头，圆润的脚趾因为屁股受到两支大棒淫乱的攻击而拼命的夹紧着，绷直着。
　　摘下的高跟鞋被放在枕头边，男人笑道：“这下你的枪没啦，还有什么招数吗？”
　　“啊……哦……哦……”被他们前插后耸，完全被动的女警极力忍耐着呻吟，挣扎斥责道：“……好卑鄙……竟，哦……竟然忽然间乱动…”
　　“那又怎么样？你居然敢设下这样的圈套，我们要惩罚你。”两个男人腰肢扭个不停，不停的刺激她的嫩穴深处。
　　“啊唔……啊…”面对这样的惩罚，女警又只剩下微张着性感的红唇不停呻吟的份。
　　“把她嘴堵上。”背后的男人提醒道，另一个马上拿起那支玫瑰底座的玩具塞回她的嘴唇里。
　　床上的尤物配合的扬起伸直了脖子，让堵嘴玩具一直插到底，然后被皮带牢牢的勒紧在脖子后面。
　　红唇之间重新镶嵌上玫瑰装饰后，她就只能委身在两个男人你来我往的双插推送中，任由插到根部的男人睾丸和腹部有节奏的拍击着自己的私密部位。
　　“唔唔？！唔唔！！”
　　女性最私密的器官在这种姿势下毫无防备的被凌虐，如同涨满汁水的肥嫩鲍鱼中央，因为大幅撑开而变得薄薄的嫩肉紧扣着黑赤赤的大阳具根部，仿佛要将体内实施蹂躏的大肉棒锁定在屁股中。
　　手脚被紧密拘束的尤物，就像一支被俩人合奏的乐器，在两支大肉棒的抽插下，不断奏出被堵嘴后软软的呻吟。
　　一双裹着丝袜的美腿依旧的肌肉绷紧哆嗦着，白色丝袜包裹中的脚掌拼命的向脚心蜷缩，仿佛诉说着她已经堕入快感深渊之中。
　　外面手指玩弄着阴蒂，后面肉棒猛插屁眼，前面G点和宫颈更是被不断的刺激。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……唔唔。”
　　“再让你嚣张……” 俩个男人斥责着。
　　女警察几乎没有注意到他们的语言羞辱，俩支肉棒四只大手，完全霸道的占领了身上所有的重要性感带，让她身体不断颤抖。
　　被撑大的肉穴紧紧裹握着不断抽动的大棒，G点的区域好像也已经慢慢扩张变大，强烈的性快感完全统治着下半身。
　　“唔唔……唔唔……唔……唔唔……唔唔……唔唔。”
　　娇嫩的阴蒂已经完全兴奋起来，突破包皮的束缚，以超越常规的尺寸漂亮地完整凸现出来，完整的承受着手指的戏弄，像要分享喜悦似的不断脉动着。
　　在蜜穴中，G点被无法躲避的阴茎套上的粗颗粒压迫揉动，宫颈位置不断制造着被极限探入填充的满足感。
　　这些刺激伴随着阴蒂和乳头的玩弄，就像是从内部和外部紧密配合，蹂躏着女体的第一性感带所有的关联媚肉。
　　青春的胴体不由自住的配合著屁股性感带被严密霸道的苛责而扭动，散乱的秀发也随之晃动着。
　　“……唔唔……唔唔……”
　　又是这种超越界线的蹂躏。一起的绝顶刺激让女警察脑袋中空白一样的兴奋和快感，摇晃着乳房，断断续续的叫着床。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔………唔唔唔………”
　　黑色眼罩下装饰着丝绸玫瑰的双唇不停的淋漓的呻吟着，根本没心情考虑其它问题了。
　　阴蒂，G点，宫颈和肛门被这样侵占肆虐，就像是性感根源被玩弄那样刺激。
　　“唔唔……………唔唔唔唔。”
　　地狱般的性块感一直持续着积累着，本能的勒紧屁股，反而给了内部更大的刺激。雪白美艳的肉体颤抖扭动着，准备迎接即将到来的高潮。
　　“唔唔！！！！！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！？”
　　屁股已经完蛋了！
　　性高潮被长时间放大，猛烈的快感从臀部贯穿到头顶，根本没有要结束的意思，被肉棒满塞的前后秘孔，反复的让她持续地维持在绝顶的状态。
　　“唔，唔！！唔唔唔唔！唔，唔！！”
　　含着淫具的口中肆无忌惮地发出连绵不绝的呻吟，叫春的节奏越来越急促，屁股只感到被蹂躏的淫猥的喜悦。
　　阴蒂在体外反复痉挛，所有的意识，都被持续的性高潮统治着。
　　而被她服务的对象，同时加紧着持续的夹攻，大手贪婪的爱抚挤压搓揉，将雪白的屁股捏成各种形状，或用力拍打，让占领着她体内的火热肉棒更清晰的感受着穴内的每一寸富有活力的媚肉在高潮中提供的刺激。
　　“唔唔唔唔……”
　　随着捆绑式奸淫，一连串被口塞过滤的呻吟漏出，长时间因高潮而挛动的双穴，终于将两支膨胀到极点的火热大棒也勾引得激烈喷射起来。
　　乳头和阴蒂也被手指加速捏揉着，腹部和臀部在持续不断的高潮中，继续接受了前后两具雄壮的男体激烈的连续拍打冲刺后，俩黑一白的三具躯体终于都失神的停下了扭动。
　　三个人都喘息了一阵后，俩个男人为女警察解开了口塞的皮带，让她嘴巴恢复自由。
　　萧牧问道：“你明天是不是休息？”
　　“嗯？……是吗？”姑娘无力的回答。
　　“今天星期五，你明天肯定休息。”
　　“……说不定明天要加班的……”女警察找着理由。
　　“你什么时候加过班？”萧牧问。
　　保持着拘束姿势的叶晓雪一时无语，过了一会儿说道：“你们可别太过份。”

第24章 照片
　　周六上午，叶晓雪和上官飞燕在跑步机上跑得气喘吁吁之后，慢慢走着调整呼吸和心率。
　　“我这么喘，你也这么喘？你不是警察吗？体力这么差啊。”上官飞燕看着大侄女。
　　“不是啊，我……”叶晓雪想了想，还是不解释了。
　　上官飞燕看着她忽然问道：“……今天经纪公司没派助理给我，你能陪我去拍摄现场吗？”
　　“好吧，反正我也没事。”
　　拍摄片场在市区，当叶晓雪开着白色小跑车将上官飞燕带到的时候，工作人员都已经到齐了，正在调试现场灯光。
　　两人进了化妆间，上官飞燕换上了服装师准备的西装套裙，一副白领尤物的模样。
　　“小姨，你这样子，看上去还真有气场。”大小姐这声称呼，把旁边的女化妆师吓一跳，心想，这俩个竟然是隔着辈份的！
　　“我还以为你们俩是姐妹呢……你这皮肤好白嫩啊，怎么保养的呀？”化妆师一边给她打底上粉，一边问道。
　　“也没什么特别的，可能就是因为一直没晒太阳吧。”上官飞燕答道。
　　难怪，化妆师心想。
　　很快担当女模特的小姨就出去拍照片了，叶晓雪也跟着出去看他们怎么制作。
　　先拍隐形眼镜，把她一双美目各种表情角度拍了两轮后，又戴着各款女士眼镜摆姿势，还要和男模特配合造型。
　　现场充满了闪光灯的亮光。
　　过一会儿停了下来，摄影师和客户在讨论什么。
　　“拍完啦？”叶大小姐抽空上去问道。
　　“没呢，接下来要换发型。”上官飞燕答道。
　　大小姐点点头，看来拍广告也没想像中那么轻松。
　　换上不同的发型和服饰，又是一通猛拍。
　　上官飞燕凭经验感觉，现在的客户比几年前更狠一些，总有种付了钱就要把演员吃干抹净的情况，拿了一大堆产品过来让她戴着拍。
　　没办法，谁让自己不是明星呢，没有摆谱的资格，时间很快就到了下午两点半。
　　拍摄间隙，上官飞燕对大小姐说道：“晓雪，能不能帮我个忙？”
　　“你说。”
　　“我三点还约了另外一场，这样下去要来不及了，你能不能替我去应付一下？”她面不改色的提出了要求。
　　“啊？”大小姐先是面露诧异，后来又变成为难。“……我是警察啊，不能随便兼职的。”
　　“没事的，是丝袜广告，我和他们签的条款，投放的时候是根本看不到脸的。”
　　“这……可我没经验啊。”大小姐犹豫着。
　　上官飞燕心想，你是受辱侠的主演，还说没经验。
　　“晓雪，你就是天生的模特，没什么的，脸皮厚一点，放大胆子摆姿势就可以了……你要是不去的话，我可就违约了，要赔钱的话，那我就彻底破产了……”
　　“那……好吧。”
　　拿到地址后，大小姐就出发了，赶去另一个拍摄地点。
　　平面广告拍摄片场除了地址不一样，里面布置都差不多，一堆闪光灯和反射伞，反光板。
　　“你好，我是来拍百丽丝袜广告的。”叶晓雪对门口的工作人员说道。
　　“哦，那边是化妆间。”
　　连名字都没问，别人一看她的模样就默认是来拍摄的演员了。通常女模特都会有经纪公司派助理陪着来，不过演员一个人来的情况也不是没有。
　　进去后，有女性工作人员拿了产品给她。
　　很快叶晓雪就发现，丝袜广告不单是拍丝袜，连上装也会带到，所以什么内裤，吊袜带，内衣，这些私密的装束全部都要换上客户指定的搭配。
　　想想外面一堆陌生的男性工作人员，要让她穿成这样出去，还真是感觉挺羞耻的。
　　“模特准备的怎么样了？”有人来问。
　　算了，豁出去了。大小姐一咬牙，一身情趣装扮就出去了。
　　摄影师看到一个羞怯怯的绝色美人出来，心里奇怪，这女孩是第一次到镜头前吗？这么紧张。
　　广告公司的人也愣住了，不是听经纪公司的人说是经验丰富的职业模特吗？
　　“你是燕子吗？”她看着模特照片确认了一下，免得有人串错片场。
　　“是啊。”大小姐红着脸点头。
　　容貌身材和照片都能对上，但这姑娘怎么这么青涩呢？广告公司的员工心里嘀咕着。
　　“燕子，我们开始了啊。”摄影师对大小姐说道。
　　“哦……那……我该怎么办？”没剧本，叶晓雪一时也不知道该怎么演。
　　摄影师听到她的问题后，惊奇的看着她，“你可以开始摆姿势了。”
　　“有指定姿势吗？”
　　怎么感觉像是完全没经验的外行呀？
　　今天这拍摄任务可不太妙啊。
　　面对甲方指定的模特，摄影师耐心的解释道：“你觉得漂亮的，优美的，能展示腿部线条的姿势，随便摆就可以了。”
　　叶晓雪终于明白过来了，回想着以前看过的广告，开始摆造型。
　　“……………………燕子，这个姿势拍完了，你换一个吧。”摄影
　　师看着保持着姿势不动的女模特一头汗。
　　“不好意思啊。”女模特一边道歉，一边变换体态。
　　“你不用等我给提示，自己变姿势就可以了，这样拍起来比较快。”
　　“好的。”
　　幸好这个漂亮的菜鸟后面慢慢进入状态了，有些姿势还挺撩人的，其实没必要这样，不过摄影师也不提醒她，反正多拍几张总是没错的，还可以自己留念。
　　一套拍完，然后再换装，幸好最后挑选成片是不用带到脸的，所以发型也不用弄，盘起来就可以了，这样省了不少时间。
　　丝袜颜色和花样也不算多，几种组合都拍了一遍后，就算工作完成了。
　　回到化妆室，叶晓雪松了一口气，又换上了自己的衣裤鞋袜。
　　临走前，摄影师递了一张名片给她： “第一次吧，表现不错啊，期待下一次合作。”
　　看了一下名片：柳致远。
　　“谢谢，柳先生，今天麻烦你了。”叶晓雪对他礼貌的微笑道，心想，还好这摄影师比较有耐心。
　　她也不懂规矩，作为模特，工作现场收其它人的名片是忌讳。
　　完成任务后，柳摄影师回到了工作室，将拍摄数据传送到电脑后，开始进行后期处理。
　　今天百丽丝袜的这个模特虽然像个外行，不过还真是罕见的漂亮。
　　看着被带着蕾丝薄纱裙边内衣衬托着傲人身材的模特，他挑了几张存入了单独的文件夹，这几张都漏内裤底了，按甲方要求不能用在丝袜广告上，但不妨碍他留作私人收藏。
　　强装镇定的美丽面容，却又摆出诱人的姿态……不知道有没有机会撩一下。
　　这种极品妞虽然难度很高，但有时候也是看运气的，说不定什么时候心情合适，就能滚上床了。
　　柳致远看着屏幕，用右手操作着鼠标，左手不自觉的放到两腿之间……
　　“致远哥！”有个女声忽然在他耳边叫了一声，吓得他一个哆嗦。转头一看，原来是堂妹。
　　“哎呦，菁菁啊，你怎么还和小时候一样，进来一点声音都没有，人吓人要吓死人的知道吗？”
　　柳菁扶着他的椅背胳咯笑道：“你是不是又在做什么坏事………咦？”
　　她此刻凑近看到屏幕上只穿着乳罩内裤和长筒丝袜的女模特，心想，不会吧！
　　……警察可以兼职当模特吗？
　　应该是不可以的吧？
　　……但这模特和叶晓雪也太像了。
　　柳菁眼珠一转，心想，无论这几张照片是不是那个骚货本人，都可以拿来派用场。
　　“致远哥啊，你帮我看看，我这镜头怎么了？是不是光轴不对啊。”
　　“你是媒体专业的，自己设备都不会弄啊？”
　　“这个东西太复杂了嘛，致远哥，你就帮帮我嘛。”柳菁撒着娇。
　　“晚上你得请我吃饭。”柳致远接过镜头看了看，拿去工作台帮她调校。
　　他怎么也想不到，堂妹把他支开是为了偷这几张他私人收藏的照片。
　　工作结束后，叶晓雪载着上官飞燕回到公寓，俩人准备着晚餐。
　　“知道吗，人家还打听你来着，问我，你妹妹是演员吗？……你要是跟我抢工作，我就麻烦了。”上官飞燕从洗碗机里拿着碟子说道。
　　“小姨，我和你不一样的呀，你穿上西装裙，有一种天然的知性美啊，像我这样的野丫头是穿不出这种感觉的。”
　　“知性什么呀，我都是装出来的……”上官飞燕说道：“……而且你也不错啊，百丽那边都能应付过去了，不愧是我们家的女孩。”
　　“我差点露馅，幸亏摄影师指点我……”
　　正在叶晓雪夸摄影师的时候，围兜里的手机忽然震动了一下，她擦了擦手，拿起电话看了看。小茵给她发了一条讯息，让她快去同学群看看。
　　同学会之后，虽然加入了同学群，可与工作无关的群，她都是调到勿扰模式的，被小茵提醒后，她去翻了一下。
　　里面有女同学在转发照片，附文字说明：这个模特和晓雪好像啊。
　　下面还有男同学点赞，评论：简直一模一样啊！
　　叶大小姐隐隐觉得不妙，点开那张转发的几张照片，就看到自己穿着乳罩和薄纱内裤，吊袜带装饰着腰臀，一双大长腿裹着丝袜，摆出性感的姿势，脸上硬撑着镇定也掩饰不住的羞色……最可恶的是内裤底部好像被p过，弄出了湿掉的痕迹。
　　这这这！！
　　……等等，如果同学群都有了，那网上岂不是已经传得纷纷扬扬了……
　　面对这样的情况，叶晓雪反而冷静下来，别人只是说像她，并没有说就是她。
　　而她也绝对不能承认这些照片上的人是自己。
　　如果承认了，首先上官飞燕的合同可能会产生纠纷，其次警察不能去做这种兼职，所以她既不能承认，也不能去追究这件事。
　　“丝袜广告，你摆这种姿势干什么？”上官飞燕也凑上来看找照片。
　　“哎呀，我怎么知道要摆什么姿势嘛。”大小姐咬着嘴唇。
　　上官飞燕凑近她耳朵问：“怎么下面湿成这样啊……？”
　　“怎么可能嘛，我哪有那么容易湿的！这是电脑修出来的！”
　　她把摄影师的名片从裤兜里掏出来，用力捏皱了扔到垃圾桶里。
　　这个混蛋！还以为他是好人！
　　这几张照片，除了同学群以外，最靓女警的贴吧也都传遍了。
　　这可不是受辱侠那种遮眼的模仿秀，120相机拍出来的超高清晰度的原图都上传了，这位性感内衣装的大美人神情举止看得纤毫毕现，连有几根眼睫毛都能数出来。
　　网友纷纷猜测，难道女警察去拍私房照了？
　　又不知道怎么漏到网上了。
　　对着电脑屏幕，许文已经看呆了，那位一本正经，美丽又飒爽的女警察，此刻穿着性感的内衣和丝袜，摆着撩人的姿势，脸蛋红红的，内裤湿湿的……
　　他从抽屉里拿出那本杂志，把那位内衣模特的页面，和屏幕上的姑娘对比着，简直就是一个人，这两人怎么就长得这么像呢？
　　为此他还特意通过关系打探了一下叶晓雪表姐妹的情况，但得到的讯息是，叶晓雪压根就没有表姐妹。
　　疑惑了一会儿之后，许文忍不住拿起手机，给叶晓雪发了一条信息。
　　叶大小姐收到信息的时候，正处于粉红母狗的拍摄状态。白静替她拿起来看了看，说道：“许文发来的，要约你和男朋友一起去玩车。”
　　戴着口塞的叶晓雪唔唔的摇着头，示意白静拒绝。白静刚想输入，忽然转念一想，输入了内容：好啊，明天见，不过有件事，希望你替我保密。
　　然后她对宠物说道：“我答应他了，明天见面。”
　　“唔？？？”叶大小姐诧异的看着主人。
　　次日，许文到达约定的咖啡厅时，叶晓雪已经等在位子上，许文感觉她今天穿得不那么女性化。俩人打招呼寒暄后，许文问道：
　　“你男朋友还没到吗？好像没看到他。”
　　“哦，她在洗手间，等会儿就过来。”
　　“对了，你昨天说需要我保密的事，现在方便说吗？”许文想先解开这个谜团。
　　“其实你看到我朋友就明白是什么事了。”叶晓雪答道。
　　这时，戴着墨镜的白静走了过去，还没等介绍，就一把搂住大小姐，嘴对嘴亲吻起来。
　　大小姐本能的想先阻止她，不过犹豫了一下，还是搂住了白静。
　　许文目瞪口呆的看着两个女人在自己面前忘情的热吻着，大约几十秒后，俩人才分开，叶晓雪喘息着介绍道：
　　“这位是我的爱人，白静。”
　　“白女士，你好。”被这个信息震惊的许文还是彬彬有礼的站起来伸手。
　　“许先生，你好。”白静礼貌的轻轻和他握了一下手。
　　“文哥，我喜欢女人的事，请你………”姑娘有点不好意思。
　　许文笑了笑：“我完全明白，晓雪，我一定会守口如瓶……两位想点些什么吗？”说完他对服务生抬了抬手指。
　　白静心想，这家伙，居然不动声色……不过，哼哼。
　　之后两个女人的戏还是做得足足的，许文仔细观察着她们，那种亲密感，不像是装出来的。
　　今天赛车场是正常营业日，在场上跑圈的车有好几辆。
　　叶晓雪在车场租了一辆改装车，才两圈，白静就受不了要下车。
　　叶大小姐其实还在熟悉车呢，看到这个情况，就慢慢拐进了p区，把白静放了下去，然后自己就像脱缰野马一样开始刷圈速。
　　许文拉了一把椅子给她：“来，静姐，休息一下。”说完又递给她一瓶水。
　　白静放下头盔接过水，又将遮阳镜带上，看着他笑道：“谢谢。”
　　“晓雪开车很厉害的，我上一次也被她吓得屁滚尿流的。”许文笑着套近乎。
　　“我看她在电子游戏上开车挺厉害，但不知道她居然真车也玩得这么疯。”白静也笑着。
　　“静姐，你和她这是第一次玩车吗？”许文试探着情报。
　　“对……我们平时在一起，也就是一起钓钓鱼，下下棋什么的，车还是第一次玩呢。”白静吹嘘展示着自己和宠物的资历。
　　“真巧，我也很喜欢钓鱼的，其实比起玩车来，钓鱼更安全啊。”文少顺着杆子往上。
　　“你说的太对了，我喜欢湖钓，最享受的就是一边和晓雪下棋，一边等着鱼上钩。许公子你呢？”
　　“哦，我也喜欢湖钓啊，西郊有两个钓场不错的，人少，素静……”
　　两人装模作样的聊了一会儿钓鱼的话题，许文忽然把话题转到同性恋上面。
　　“静姐，同性能在茫茫人海中找到真爱，真是不容易，你和晓雪真是太幸运了。”
　　“哦，幸运吗？我们国家还把同性恋称之为”同性恋患者“呢，呵呵。”白静自嘲道。
　　“我认为每个人的性取向都是应该尊重的，静姐，不管社会怎么看，我个人绝对尊重你们的选择。”许文表明着自己的立场。
　　“文少，没想到，你还是挺豁达的。”
　　“现在是新时代了，谁没几个lgbt的熟人嘛，不管是什么观点，什么取向，大家都是可以做朋友的。”许文笑咪咪的说道。
　　“不错不错。”白静鼓掌，心想就等着你这些话呢。
　　“你这话说得不错，既然大家都朋友，那我有些话就可以敞开说了……其实啊，你对晓雪有误解，她并不能算同性恋……严格的讲，应该算是异性恋。”白静轻轻说道。
　　“哦，那……”许文疑惑道。
　　“她为什么和我在一起？对吧………你慢慢听我解释，晓雪把自己当成男人，所以她喜欢女人。男人喜欢女人，当然算异性恋了。”白静解释道。
　　许文有点晕，仔细琢磨了一下，问道：“晓雪认为自己是男人？这怎么可能，她那么……”
　　“漂亮对吧，可是性别认知，和外表漂不漂亮是没有关系的呀。”白静提醒道：
　　“你想想，她喜欢的东西，都是什么赛车，射击，攀爬，喜欢的职业也是当警察，哪里有半点女孩的爱好？她其实挺痛苦的，从小到大都想当男孩。但周围的人都认为她应该是女孩，所以她就只能生活在伪装下。”
　　许文被这番解释整得有点沉默，他原本盘算着，叶晓雪只是同性恋，这个是有很大机会掰回来的，但如果是性别认知的问题，那可就困难了。
　　不过想想这美貌绝伦的姑娘模样，怎么也联想不到她的性别认知会是这样。许文还是觉得不可思议。
　　“我告诉你一个秘密啊，晓雪其实生理上，也有点问题……”
　　白静压低了声音，又小声的对许文说了几句悄悄话。
　　“什么！！”许文听得脸色发白。
　　等叶晓雪玩痛快了，三个人找了一家钓鱼场闲聊，许文就找了个机会问出了自己的疑惑：
　　“晓雪，我有个冒昧的问题，请你不要见怪。”
　　“没事的，你问吧。”姑娘点点头。
　　“你平时穿着女装，会不会觉得心理不舒服？”许文轻声问道。
　　“静姐都和你说了我的事？”姑娘问道。
　　“对，我们刚才就是朋友之间相互了解一下。”许文点头道。
　　姑娘叹了口气：“文哥，不瞒你说，我小时候特别羡慕我弟弟，他可以光明正大的穿成男孩模样，可我却只能穿女装；我爬个树去捡个球，却要被指责没有女孩样；我喜欢开车打枪，却要被逼着去学跳舞……”
　　许文仔细观察着她的表情。
　　“……我真是恨我为什么长得像女人，又被当作丫头养大，现在连工作上都要受歧视，明明我赤手空拳就制服了四个歹徒，却依然闷在办公室里敲键盘……还记得上次相亲，我还要装成女人来和你见面，真的好尴尬。从小到大，我伪装得好辛苦，现在我再也不想忍了，我是男人，我想去做男人该做的事。”
　　她明明就是用悦耳的雌音来说这番话的。
　　“好，晓雪……”许文安慰着她，“……我支持你的想法……”
　　“多谢你的理解……不好意思，文哥，我失陪一下。”
　　叶晓雪今天喝了不少水，许文看着她往洗手间方向过去，犹豫了一会儿，终于也顾不上礼貌了，这件事他决定必须去确认一下。
　　“不好意思，静姐，我也失陪一下。”
　　随后他也往洗手间去。
　　这是个高档会所，洗手间里也没什么人。
　　许文进男厕所，就从侧后方看见叶晓雪站在小便器前，拉开了裤子拉链，手扶着精致小巧的鸡鸡，正在撒尿……
　　回别墅的路上，白静在车里笑得喘不过气来：“你看那家伙最后出来时的表情……哈哈哈……”
　　叶晓雪瞧了她一眼，问道：“静姐，你是不是特别喜欢捉弄人？”
　　白静努力止住笑，伸手去正在开车的姑娘腿间隔着裤子摸了摸问道：“做男人感觉怎么样？”
　　姑娘任凭她捏着假鸡鸡：“你这回可把我也带进坑里了。”
　　她下面插着尿管，通过白静给她贴的仿真阴茎里面，所以学男人站着撒尿还有模有样的。
　　虽然经不起细看，但是许文是体面人，又怎么可能会凑上去仔细分辨呢？
　　叶晓雪的生理缺陷，让许文着实郁闷了一阵。
　　不过峰回路转，这一天他在超跑里等红绿灯的时候，道路一侧的商场外部，新安伦隐形眼镜的巨幅广告，上面的女模特尤其显眼，猛一看还真以为就是叶晓雪脱了警服去拍广告了。
　　警察应该不能兼职吧？
　　文少爷崩不住了，用手机对准广告拍了两张照片，然后发给于哥。他升起车窗，拨了于哥的电话。
　　很快耳机里就传来了于哥的声音：“文少，怎么了？”
　　“新安伦的这个模特你认识吗？”
　　“新安伦……认识啊。”
　　“她是谁？”
　　“她就是燕子啊，你上次还发图让我找她这样的。”
　　居然是她？真是踏破铁鞋无觅处。许文又惊又喜，老天真的是给他关上一扇窗，却又开了一扇门。
　　“我想约她。”
　　“她不做兼职的，不然早介绍给你了。”
　　不做兼职？许文可不想轻易放弃。正当他思想开小差的时候，后面传来了催促的汽车喇叭声。
　　“我先挂，等会儿再聊。”
　　许文松开刹车，过一会儿，找到一个能停靠的位置。他想了想，又拨通了于哥的电话。
　　“于哥，这位燕子小姐，帮我约一下吧。”
　　“文少……她不但不做兼职，连交谊宴会都不参加的……”
　　“你误会了，我们海川金融也要拍一些宣传广告，她的形象我觉得挺符合我们企业气质的，你帮我安排一下吧。”

第25章 约会
　　随着深秋的晚风，社区的梧桐树又掉了不少叶子。
　　几天时间很快就过去了，白静的别墅里，《受辱侠3》也已经开始了收尾阶段，将今天的戏拍完后，就可以进入剪辑环节了。
　　从晚餐后到现在，已经是第二幕肉戏了。三架摄像机同时拍摄着这色情的场面。
　　等两个男演员高声淫叫着射精后，白静看了摄像机里的回放，“好了啊，今天结束，杀青了！”白导演吩咐了一声。
　　兄弟俩把姑娘从吊着的姿势放下来，不过却没为她解开上身的绑绳，而是把她抱在床上抚摸着。
　　刚才那一个多小时里，女警察让他们两个玩强奸式性交，绑了俩种姿势让他们过瘾。
　　除了双穴3p，中间还夹杂着滴蜡鞭打，夹着乳头挂了铃铛取乐，又奸又虐的，看来都没让这两人玩够。
　　此时她又被搂抱着，只能努力从被堵住的嘴里发出唔唔声，不知是求饶还是勾引。
　　两个卑鄙的色狼一边抚摸她的乳房，一边把乳头上的铃铛拨弄着，对她笑道：“粉妹，去陪我们睡觉吧。”
　　女警察嘴里塞着羞耻的淫具，“唔唔”的说不出话来，只能任他们摆布。
　　白静看着床上的三个演员嚷嚷道：“赶紧来帮我收东西啊。”
　　兄弟俩翻身起来，一个给叶晓雪松绑，另一个去帮着收拾器材。
　　双手得到自由的女主角，摸索着把奴役了她一个多小时的口塞解下来，长长的吐了一口气。
　　她用毛巾擦拭了下体，穿上内衣裤，披了件睡袍，取过收集的数据储存卡，就开始往笔记本电脑里转移拍摄数据。
　　有了俩个男人帮忙，收拾速度就快了很多。不一会儿，他们又回到充当剪辑师的女主角身边，给她带了一杯水，看着她使用软件的样子。
　　“你明天是不是休息？”萧野问道。
　　姑娘长长的睫毛抬了起来：“今晚我要剪辑的，你们别太过份了。”
　　“不是那个意思……我们想，明天约你出去玩。”萧野提出了要求。
　　“又想把我绑在外面？要让人看见可太丢人了……”叶大小姐羞愤道。
　　“哎，不是，是正经约会。”
　　“……我们都这样了，还需要约会吗？”姑娘不解的问道。
　　“上床和约会不一样。”
　　“那……你们谁和我约会？”叶大小姐问。
　　“我们俩个一起和你约会。”
　　第二天上午。
　　“我和你们一起去。”白静说道。
　　俩兄弟嘴上没说什么，但神情能看出来，有点不情愿。
　　白静知道他们在动什么脑筋，解释道：“你们俩男一女在外面玩，会让人说闲话的，加上我正好，没毛病。”
　　两个汉子心想，有你在才有问题呢，肯定会出么蛾子。
　　但看她坚持，兄弟俩也没办法，所以在那辆suv上，萧氏兄弟在前排，后排坐着叶大小姐和白静。
　　不过今天这次出来玩貌似还算是正经，白静暂时没有什么奇怪的举动。
　　萧牧当司机，萧野讲故事讲得口干舌燥。大小姐在后座上，认真的听着。
　　“……最后那领头的被干趴下了，其余的就散了。”
　　“后面呢？”大小姐问。
　　“没有了呀，后面就结束了呀。”萧野说道。
　　“你再换一个说。”。
　　“………好妹子哎，还要听啊，再说就要瞎编了。”萧野求饶道。
　　“那你就瞎编一个吧。”亮晶晶的美眸鼓励着。
　　萧野舔舔舌头，想了想：“和你说个三藏法师取经的故事，怎么样？”
　　白静心想，这有什么好听的。
　　“这个也行。”姑娘点点头，马尾辫在脑后一晃晃的。
　　“从前有个三藏法师……。”
　　萧野顿了顿，琢磨着内容。
　　“……她是个大美女，一路上那些个妖怪个个都想把她绑回去当压寨夫人。”
　　本来觉得打架故事无聊的白静，忽然觉得这个有点意思。
　　“你想啊，这么多妖怪，都想绑她，你说这法师该有多漂亮……”
　　“那……四个徒弟也是女的吗？”叶大小姐追问道。
　　“四个徒弟是男的。”
　　“那美女法师不早让他们给……这还有什么心思取经呀？”姑娘忍不住笑道。
　　“这不是有紧箍咒嘛。。。法师徒弟里本事最大的是孙悟空，她给孙悟空带个箍，一念咒孙悟空就疼得满地打滚，别的徒弟要有邪念，就让孙悟空削他。孙悟空不敢不从啊，不从他师父就念紧箍咒。”
　　“这到是个办法。”
　　“不过我告诉你啊，里面有个徒弟最鸡贼，他有办法占他师父便宜。”
　　“……是猪八戒吗？”
　　“不是，其实是……白龙马。”萧老二压低声音道出了真相。
　　叶大小姐美眸中都是笑意，老二还在滔滔不绝往下说：
　　“三藏法师这几个徒弟，个个都会变化，这白龙马啊，也会变化，他师父只要一上马，他就把鸡巴变化到马背上，这一路蹭下来，你想这小子有多爽。法师也拿他没办法，总不能有马不骑啊，只好和他保持奸情。”
　　“…那法师还可以骑别的徒弟嘛…”
　　“那你说还能骑谁？骑猪，骑猴，骑鱼？…堂堂东土大唐法师，皇帝的御妹，一路上骑头猪，那不让人笑话嘛……再说了，徒弟个个都不是省油的灯，骑谁都得让谁占便宜，还不如骑马呢，至少体面…………”
　　“这倒是。”
　　“不过到最后啊，还是让四个徒弟都得手了。”
　　“嗯？”
　　“这四个小子，除了白龙马，每天对着个大美女法师，只能救不能摸，历经磨难，又走了这么多年，可憋坏啦。好不容易来到大雷因寺，你猜怎么着？原来按规矩法师要历经九九八十一难才能取到真经，可一路上，法师被掳走八十次，受了八十难，还缺着一难。”
　　“所以……”
　　“他们商量着，这一路上妖怪都打完啦，回头都没处去找啦，这可咋办？孙悟空就对法师说，要不您看，咱们以前也当过妖怪的，不如由咱们来让您受一难，凑齐数字。法师说，都到这儿了，那也只能如此了，便宜外人还不如便宜徒弟呢，来吧。于是猴，猪，鱼，马，四个一块儿上，满足了和师父乱伦的心愿。”
　　“……四个一起上的话，她能受得了吗？”叶大小姐思索着。
　　“四个算什么呀，法师有一回落在盘丝洞七怪手上了，这七怪真身是蜘蛛精，最喜欢捆人，法师给他们捆得和粽子似的，嘴里含着一支，屁股插着两支，双奶夹着一支，反绑的双手握着一支，双脚足底合拢伺候一支，还有一个没着落，你猜怎么地？骑大腿上蹭，也能爽出来，这就是静姐说的，七星荟聚。”
　　“……等等等等……好像她身上位置不够啊？”大小姐凭借亲身体验回想着，这两个色狼占领她身体的时候需要多大的位置区域。
　　“妖怪会变化，大家变一变，位置不就匀出来了嘛。”
　　“二哥你编这种故事，是不是在调戏我？”
　　“嘿嘿，我寻思着，可能你喜欢听这个。”
　　叶大小姐脸上露出甜甜的酒窝，“二哥，你挺会编故事的，要不你再编一个吧”
　　“还要听啊。”萧野心想，说书的也没我这么累啊。“你让我歇会儿吧，我喝口水。”
　　“二哥啊，知道你什么时候最帅吗？”
　　“什么时候？”
　　“就是你说话的时候，所以你再接着说啊。”姑娘含着顽皮笑意说道。
　　萧野品着她这话的味道，忽然明白过来，搞了半天是存心戏弄我呢。
　　“我说那故事，不是存心调戏你啊……”
　　“你以前为什么在公交车上调戏我？”叶大小姐旧事重提。
　　萧野想起两人在宁川第一次相遇的裤子拉链事件，都说女人记仇，看来这话真不假。
　　“晓雪，都是因为你太漂亮了呀，哥哥当时就光惦记着看你了，那拉链它就自己滑下去了……”
　　“算了……”姑娘有点脸红，“……听了这么多故事，我也和你们讲一个吧。”
　　“好好好。”萧野鼓着掌。
　　“以前有个武艺高强的侠女，偷偷下山去找她的男朋友，半路上碰到有流氓调戏卖艺的女子，她就出手相救……”叶大小姐开始分享她的故事。
　　白静听了一会儿她讲的故事，不由得也认真起来。等叶晓雪的故事告一段落，她问道：“你这故事从哪儿看来的？”
　　“我外公书架上就有这本书。”
　　“他就这么把这种书放在书架上随大家翻？”白静很疑惑。
　　“不是啊，其实那本书的封皮伪装过的。”
　　“那你是怎么发现的？”
　　“书架上都是武侠小说，就这么一本数学书，所以我就好奇的翻了翻……”叶晓雪解释着。
　　白静这算是明白了，原来叶大小姐性启蒙是靠这本书，不过书里有些点子倒是不错，可以拿来借鉴。
　　“你什么时候把这本书拿来让我看看。”
　　“这……我去拿可以，不过要尽快还回去。”
　　“我看起来很快的……”白静拍了拍她的手，又说道：“咱们去看电影吧。”
　　叶晓雪和他们看过电影，心想，不知道今天是不是会正经看。
　　就在白静他们看电影的时候，上官飞燕来到试镜的地点，这次比较奇怪，通常都会有一堆来参加试镜的模特或演员，等待甲方的挑选。
　　这一行的竞争其实也挺厉害，但今天好像只有她一个人。
　　拍了几张试镜照后，就有一个女孩来找她：“燕小姐你好，我是海川金融宣传部的李婷，我们副总对你的形像很满意，想请你过去一起聊聊。”
　　什么意思？甲方的人居然在现场？这就要签约吗？这也太快了吧？
　　上官飞燕对李婷犹豫道： “……今天负责签约的经纪不在场啊。”
　　李婷笑道：“不用担心的，今天其实只是和我们副总随便聊聊，双方认识熟悉一下，签文件可以等你的法务在场之后再进行的。”
　　“好吧，我和经纪说一下。”女模特答道，按行规，她是不能私自接触甲方的。
　　“您请便。”
　　上官飞燕拨通了于哥的号码通报了一下情况，于哥却似乎一副早就知道的样子。
　　李婷等她讲完电话后，对她礼貌的笑道：“我来带路，请。”
　　这个试镜点电梯上楼就有一家咖啡厅，李婷把上官飞燕领到一个幽静的窗前位置，哪里已经有一位看上去三十不到的成功人士在等她们。
　　“许总，这位就是燕小姐……”还没等李婷介绍这位许总，成功人士就上来彬彬有礼的伸出手，自我介绍道：
　　“飞燕小姐你好，鄙姓许，许文。”
　　两人握着手，各自诧异，上官飞燕觉得这位许副总比想像中的要年轻了许多，而许文则惊讶这位女神绝伦的外貌，比照片看上去更漂亮。
　　教养良好的许副总为这位心中的幻想对象扶着椅子，等她坐下后，才回到自己的位子落座。
　　“燕小姐，您想喝什么吗？”李婷问道。
　　“我来杯水吧。”
　　许文听到这个回复，心想：她不但和晓雪长得像，连喝的东西都是一样的，不知道她们到底有没有什么关系。
　　李婷完成领位任务后，居然还充当服务员，将一杯水端上桌后，就退了下去。咖啡厅里就像被包场一样，只剩下两位客人。
　　“海川金融很有名啊，媒体上经常能看到你们。”上官飞燕先开口，当模特难免会碰到陪金主爸爸聊天这种事，这也算是做客服了。
　　“哪里哪里，过奖了。”许副总谦虚道。
　　“许总也好厉害，这么年轻就能身居高位了。”上官飞燕拍了客户一下马屁。
　　“公司是我爸开的嘛，我只是坐大少爷的位子。”许文貌似轻松的自嘲道，脑袋里思考着攻略眼前这个大美女的策略。
　　但眼前这位长期占据他性幻想的对象已经27岁了，这个年龄都已经见过世面了，不好骗，还是直接一些比较好……
　　“许总过谦了吧，海川金融这么成功，肯定也有您的功劳嘛。”
　　“功劳嘛，也许是有那么一点点的……但也不算大。”许文一直用一种难以掩饰的灼热眼神看着她。
　　甲方这位年轻谦逊的副总来和她这个广告模特接洽，上官飞燕也感觉有点奇怪，她问道：“对了许总，今天好像只有我一个人来试镜………”
　　许文此刻已经决定了策略，叹了一口气，又笑道：“飞燕小姐，不瞒你说，看了你给新安伦拍的广告，就已经内定你了………另外，我以前就是你的粉丝，今天请你来，一是工作，二也是为了满足我的心愿，能和你见上面，聊聊天……”他的心愿当然不止是聊天了。
　　以前就是我的粉丝？上官飞燕想了想，四年前吗？
　　“……以前看过你拍的广告，当时就惊为天人哪，可以说，你就是我心中的女神……”许文打开了话匣子，把上官飞燕都说得有点脸红。
　　“……可后来不知怎么回事，你就没再出演过，直到前几天，我看到新安伦的广告，知道你又复出了。当时真的是又惊又喜，所以安排了今天的见面。”
　　“许总……承蒙你厚爱了。”上官飞燕被这一波突袭搞得有点不知所措。
　　观察着她的反应，许文暂停了进攻，转换了一个话题：“燕小姐，我有一个朋友，她和你特别像，我都感觉你们俩是亲人。”
　　“哦？是吗？”
　　许总翻出了一张女警察的照片给上官飞燕看：“你瞧，是不是特别像？”
　　上官飞燕看了照片答道：“肯定像啊，这是我侄女啊……你刚才说，你们是朋友？”
　　这个结论让许文有些意外，没想到是两人居然隔着辈份。
　　他也不能怪警方给他调查的人，因为那毕竟不是他的员工，不可能做到问一答十这么贴心的。
　　他问的是姐妹，又不是问长辈，所以人家只帮他查了叶晓雪姐妹的信息。
　　许文笑道：“晓雪居然就是你的侄女，太巧了，我们确实是朋友啊。”
　　“你们在交往吗？”上官飞燕问道。
　　“也谈不上交往。我第一次看到晓雪的时候，她正在给我的车开罚单，当时真的是太惊艳了，她长得和你真是一模一样。不瞒你说，就是因为她长得像你，所以我才尝试追求她，不过后来发现错了………晓雪只是把我当普通朋友。”许文想起答应过替叶晓雪保守秘密的，就没再往下说。
　　上官飞燕心想，越来越露骨了，因为长得特别像我才追求她，那我本人在这里，你说这话，是在撩我了？
　　她没毕业就在模特圈混了，这些豪门公子对待女人的尿性可是很清楚的，看你年轻漂亮就甜言蜜语，年老色衰了就一脚踢开，在他们身上得到爱情太难了。
　　她转移话题道：“那真是遗憾了……对了许总，贵公司对形象代言要求是？……”
　　许文能够感觉到上官飞燕的情绪微妙的变化，也许第一次还没这么熟，这个话题就先打住，反正只要这条线牵上了，以后总还有机会的。
　　两人转回工作正题，又聊了一会儿。
　　“………我们就再定个时间，把合约签了吧。”
　　“好的，多谢了，许总。”上官飞燕礼貌的笑道。
　　“飞燕小姐，以后叫我名字就可以了……很高兴认识你，祝我们以后合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　两人的手又握到了一起。
　　“你要去哪里？我送你吧。”
　　“就不麻烦你了。”
　　“你太见外了……”
　　尽管上官飞燕想拒绝，但架不住许文的热情。
　　她也不想得罪这位金主，这位许总既然是晓雪的朋友，搭他的车应该也没什么问题。
　　她也就不矫情了，就和许文有一句没一句的聊着，一起来到了地下停车位，正准备上车。
　　“别动！警察！”
　　旁边忽然冒出几条大汉围住他们，其中一个在许文面前晃了一下证件。
　　“哎，你们搞错了吧？”许文诧异道。
　　不由他解释，几个人就把他和上官飞燕反铐了双手，戴上黑布头套后推上了一辆车。

第26章 绑架
　　上官飞燕慢慢清醒过来，眼前一片漆黑，还有柔软的织物触感，她判断眼睛上蒙着的应该是自己那条丝巾。
　　身上感觉凉嗖嗖的，全身已经被脱得一丝不挂，并束缚成一个羞耻的姿势，双手向上被皮带吊着，两条腿也被高举过头顶，套住足踝向上吊起。
　　她回忆起来，中午试镜后，和海川金融的许副总一起在停车场莫名奇妙的遭到了逮捕，被锁上手铐后押到一台车上，忽然用有人用迷药捂住她的口鼻，在昏迷前她彻底明白了对方根本不是什么警察。
　　等昏迷醒来后，就明白了自己当前的处境。这样用暴露性器官的姿势叉开吊着双腿，还能有什么别的结果？
　　耳边传来了绑匪击打肉体的声音，还有男人嘴被堵住后发出的沉闷呼痛，似乎是那位许副总在受刑。
　　“你好好想想，咱们先去拿你的女人爽爽。”
　　听到这句话，上官飞燕忍不住扭动了一下，屁股马上就遭到了抚摸。
　　“唔……唔唔………”女模特堵着自己内裤的嘴里娇喘着，很快她的蒙眼丝巾被拉掉，露出了一双不安的美眸。
　　她迅速观察了一下，这里似乎是个旧的农民房，地上还丢着几张钢丝折叠床和旧床垫。
　　而许文就在她的不远处，坐在地上，上身的西服已经被扒掉，脸上似乎挨过揍。
　　“有钱人的女人真是漂亮啊！”眼前一个留着胡子的青年绑匪惊叹道，他一边称赞，一边忍不住伸手抚摩着眼前那丰满而绷紧的屁股和乳房。
　　很快一群人围了过来，一边讲着下流话，一边用手玩弄人质乳房和张开的两腿间。
　　虽然心情很紧张，但上官飞燕被开发调教过的身体，在这些人的粗糙手法下依然条件反射一般起了反应，阴蒂和乳头很快就在刺激下兴奋起来，对方不断的粗鲁玩弄让这些器官持续产生快感，并保持着兴奋状态，让赤裸的雪白胴体更具有色情意味。
　　女模特尝试挣扎，但这个姿势吊绑着双腿，屁股就算怎么摇动也无法抵抗，只能张开着大腿接受一切。
　　“这妞好漂亮，龙哥，快上吧，我忍不住了。”
　　场面很快失控了，一群翘着肉棒的疯狂绑匪围住女人质，淫叫着开始用自己的命根去攻击她吊在空中，毫无防御的性感肉体。
　　绝美的女人被母狗般的轮奸令他们兴奋无比。
　　各种阴茎插进这个平日无法触及的胴体，狂暴有力地抽插奸淫令她发出性感的呻吟，这一切强烈的刺激着在场所有人的神经。
　　就在几米开外，脸上和肚子上挨了好几下重击的许文喘息着，他看到那位美貌和身材傲人的性幻想对像，此刻胸前两个高耸的肉球，被这群暴徒拼命搓揉把玩着。
　　两条雪白颤动的修长大腿，分开吊在一根横梁上，被抱住疯狂的亲吻揪捏着，下面两根黑赤赤的肉棒在粉色的蜜穴和菊门里疯狂的抽插。
　　奇怪的是，在这样惶恐的境遇下，这个无毛的阴户，居然让他想起了粉红母狗。
　　“这小子挺有意思的啊？看着自己女人被搞，居然还硬了。”
　　绑匪的取笑，把许文恍惚的思绪拉了回来。这群混蛋居然让他看到了脸，这绝对是恶兆。
　　当他听到自己的赎金被定为五百万的时候，不知是该哭还是该笑。感觉老天爷简直是在和他开玩笑，因为这是个催命的数字。
　　他许大少的身价远高于这个数，如果绑匪提出符合他身价的数字，说明他们是有计划的作案，有宏大计划的绑匪多半比较守信用。
　　而五百万，在场足足有八个人分，每个人根本分不到多少。
　　这说明这就是一群不知轻重的毛贼。
　　但恰恰是落在这种残忍又不知轻重的毛贼手里是最倒霉的，就算给了钱也会有极高的撕票概率。
　　许文很清楚，这些人没拿到钱，他和上官飞燕还能活着，如果拿到钱了，那就万事休矣。
　　眼下就只能咬牙拖下去，能拖多久拖多久，停车场有监控，应该在不久之后警方就会介入。
　　有两个已经射精的绑匪回到他的身边，笑道：“你的女人真是他妈的极品啊，爽得老子几分钟就缴枪了。”
　　另一个对他劝道：“我说，你开着么好的车，五百万不会舍不得吧？”
　　这次就是他的豪车惹的祸，这群匪徒就盯着这台车来绑的车主。
　　“……你们要钱可以，但怎么保证我们安全？”许文企图和对方谈判。
　　“保证安全？”绑匪又往他腹部锤了两下。
　　“老子看见你这种公子哥就来气，还他妈保证你安全……”
　　这时候被绑匪们嫌屁股下两个肉洞不够用的女人质已经被放了下来，用她自己的丝袜将手反绑到背后，此刻她正用嘴巴努力搓揉服侍着周围人的肉棒，一边发出娇喘，一边努力扭动细腰，迎合著屁股里的两支肉棒。
　　这个和叶晓雪酷似的姑娘的扭动和呻吟，让绑匪们更加兴奋的围在她的身边。
　　“这妞真是太够劲了，比毛片里的带劲多了！”
　　“再去玩她一次。”两个家伙丢下许文，又伸手去捏同伙夹缝中女人质的奶头和大腿。
　　她的蜜穴和后庭始终被滚烫兴奋的肉棒塞得满满的，双乳被人肆意的揉捏把玩，拉扯成各种形状。几条坚挺的肉棒在她小嘴边等候着轮流服侍。
　　绑架了这个极品尤物后，绑匪们已经全体轮奸了她一次，亵渎高贵女人的感觉让这群男人亢奋的欲罢不能，上官飞燕也了解这些人的心理，她被奸淫时动作虽然配合，但面容上却依然保持着冷艳又带着羞愤的眼神，不断挑动着这些绑匪蹂躏和征服的欲望。
　　“我操，太带劲了，看看这又大又挺的奶子……”
　　搓揉着乳房的匪徒淫笑道，一边肉棒在她的脸颊上戳着。
　　“唔！……唔！！……”
　　几个人交换着位置，轮流把人质身上能插的洞都干了一遍，她的美腿被人托在手上，甚至架到了肩膀上，一次又一次猛烈的冲击让这美人娇叫连连。
　　“唔！……”滚烫的精液射进了不断紧裹肉棒的蜜穴里，后庭和嘴里，还有人将肉棒夹在了她的双乳之间，将精液射到了她的脸上。
　　女人质淫霏的呻吟着，刚伺候三个人射精，其他人又抱住她，把她身上的肉穴再一次填满。
　　美艳的女人质又一次亢奋地呻吟起来，她的身体在轮奸强暴下变的越来越疯狂和兴奋，随着抽插的节奏颤抖着，扭动着。
　　绑匪围着她不停的抽送，精液从她的嘴里和蜜穴中往外淌着，她的身体似乎天生就是完美的性玩物，娇媚无比，酥香温软，几个男人连射了两次疲软了都舍不得离开，还在她身上抚摸着。
　　上官飞燕被这伙绑匪轮流反复的蹂躏了两遍，看到有几个人发泄完兽欲又要去找许文麻烦。
　　“这小子还没想明白吗？给他下两根手指。”
　　许文听到这句话瞳孔收缩，他看到旁边有个歹徒闻言掏出折刀，激烈挣扎起来。
　　“你们别伤害他！你们要钱，我来想办法！”暂时得到喘息的上官飞燕努力开口道。
　　被称为龙哥的绑匪头目回头看全身都是精液的美艳女人质，问道：“没想到你这么骚，却还挺心疼你男人的。那好，只要你配合，我们就不动他。”
　　“你们要五百万没问题，不过转账会被警察追查的，给我电话，我让家里人拿现金过来。”女人质说道。
　　“你可别耍花样，要是敢报警我现在就勒死你们两个！”龙哥恶狠狠的说道。
　　“我不碰电话，你们拿着，这样总没问题了吧？”上官飞燕说道。
　　“拿她电话过来。”
　　有个年轻的绑匪拿了上官飞燕的电话到她面前，用面容识别解锁后，“你找联系人里有一个叫大侄女的，给她拨过去。”
　　…………
　　看完电影后，白静按以往户外调教的惯例，找了偏僻的地方，继续玩车震游戏。
　　驱车来到郊区的一大片荒地，这里是个被拆迁征用的地块，白静觉得这里不错，就从包里拿出了一只堵嘴玩具和一束绳子在姑娘眼前晃了晃。
　　叶晓雪看她拿出这些东西来，就知道她早有预谋，反正也不是第一次了。她暗叹了一声，心想，这约会也算是正经了半天吧。
　　兄弟俩在电影院看到白静对叶晓雪的骚扰，心里早就痒得不行，这时赶紧和白静互换位置，将后座中间的美人双手反扭捆绑，口塞堵嘴，然后嘴亲手摸的猥亵起来。
　　白静拿着手机拍摄着他们，还笑嘻嘻的对女警察戏弄着：“叶女侠，反正这里没人哦，要不要干脆下车去啊？绑在树上很好玩的。”
　　“唔唔！”衬衣纽扣被解开，乳罩推到奶头上方的叶大小姐努力摇头。
　　她裙子底下的两条丝袜美腿一左一右放在两个男人身上，磨蹭着两个硕大高耸的兴奋肉棒，胸前和两腿之间爬着四只如饥似渴的大手。
　　白静一边拍摄，一边玩弄着贴在宠物敏感部位的跳蛋遥控器，正耍得高兴。
　　忽然叶大小姐的电话铃响了起来，白静拿起来一看，联系人显示是小姨。
　　因为叶晓雪是刑警，所以按之前定的约定，无论在玩什么，她只要有电话进来，就必须让她接，免得耽误事。
　　兄弟俩停下手上的动作，替她松开堵嘴的玩具，然后接过电话来放在她面前，打开了免提。
　　电话接通后，对面传来了一个女声：“晓雪啊，我现在急需五百万的现金，你能帮我送过来吗？”
　　车上四个人听到着话都愣了，叶晓雪说道：“你开一下摄像头，让我看看你。”
　　…………
　　旧屋里，上官飞燕看着龙哥，龙哥示意小弟可以，拿手机的绑匪点了视频通话。
　　“小姨，真的是你啊，怎么忽然需要着么多钱啊？”对面一个和女人质像得出奇漂亮姑娘问道。
　　“晓雪，我和男朋友玩牌输钱了，现在人被押在这里了，这里人好色的，你可要快点送钱过来呀，不然我就只能赌债肉偿了……”龙哥看她娇滴滴说话的模样，忍耐不住又伸手去摸她光溜溜的屁股。
　　“你呀，怎么又去赌钱呀，你让赌场老板和我说话。”叶晓雪在电话里回道。
　　龙哥挡住手机摄像头对麦克风说道：“我就是赌场老板。”
　　“我告诉你啊，我小姨可是有身份的人，你们可别碰她，你把地址给我，我现在就送钱过去。”
　　听到电话里漂亮妞说这话，龙哥报了个地址过去，几个绑匪面露喜色。
　　许文大跌眼镜，这样也行？真他妈的，原来是一群笨贼。
　　龙哥到许文面前，用手拍拍他的脸笑道：“你女人真不错啊，比你可痛快多了。”
　　“等会儿又有个漂亮妞来送钱，真是太爽了！”
　　“两个妞一起玩！哈哈哈！”
　　…………
　　叶晓雪尝试着套路了一下对方，拿到了一个地址。
　　“我小姨多半是被绑架了。”她给出了判断。
　　两兄弟电话听到一半，就拉上了裤子。
　　白静正搜着地址，忽然发现，不就是在这儿吗？！哪有什么赌场啊？
　　这是拆迁到尾声的农村，一片农田和荒地夹杂的区域里，远处就只看见有一栋三角的农民房，像是钉子户。
　　“你俩去那边看看，小心点啊。”白静指了指那个孤零零的坚守在那儿的建筑。
　　兄弟俩正要给叶晓雪松绑，白静却说道：“哎，先别给她松开，万一她要跟着去呢。”
　　两个汉子答应了一声麻利的下车了。
　　“应该先报警啊！唔唔……”叶晓雪话刚说完，白静就拿起她脖子上挂着的口塞又给她戴上。
　　“报警我会报的，你给我乖乖待在这里，哪儿都不许去。”
　　女警察唔唔了几声，踢了几下椅背，白静却不理会她。
　　…………
　　萧氏兄弟小心的摸到屋子的近处，观察了一番。
　　这是一间砖屋子上有一扇门和两扇窗。
　　窗户可能是以前为了防止流氓骚扰，用木条钉死了，还挂着帘子，也看不清里面的情况。
　　屋外还停着两台破旧的小面包车。
　　俩人悄悄的潜行到房子边上，在窗户下隐隐约约听到里面有动静，似乎是男人的淫叫声音。
　　就在萧氏兄弟打手势商量时，就听见有门打开的声音，然后屋里出来两个男人，走到田边撒尿，两人还在对话：
　　“这女的太爽了，玩了四次了，我还想玩。”
　　“豹哥，咱们等会儿要不劝一劝龙哥，把这妞给带走？”
　　“我也着么想，又骚又漂亮，弄死太可惜了。”
　　这两人正对话着，忽然就感觉脖子被人从背后勒住拖到田里，然后睾丸被人紧紧捏住，有人压低嗓门说道：“我松开你之后别叫，不然捏爆你的卵蛋。”
　　男人最怕这个，果然萧野把他身上搜了一下，放松勒住脖子的手之后，这人没敢叫。
　　“你们一共几个人？”
　　这绑匪犹豫了一下，鸟蛋上一紧，只能答道：“连我一共七个。”
　　“他们身上有家伙吗？”
　　问了几句，萧野就把这他给敲晕了，拉出这家伙的裤腰带，捆结实了拖到远处，又从他身上撕了两块布，把他嘴堵住勒好，然后和萧牧汇合。
　　萧牧那边也问出了情报，两人对了一下，基本情况没错，屋里还有六个绑匪，领头的大胡子叫龙哥，对方每个人身上都有一把折刀。
　　商量了一下，这种短刃的杀伤力在近距离挺大的。
　　破门而入突袭的话，兄弟俩可以有把握可以迅速的各控制住一个，但目前里面还有五个对手，这就危险性就比较大了，毕竟有人质在里面。
　　最好是能想办法引出几个来。
　　兄弟俩拍醒了其中一个，把从他身上搜出的手机递给他，手上拿着他的折刀抵在生殖器位置：
　　“我让你怎么说，你就怎么说，明白吗？”萧牧威胁道。
　　被锐器抵着的歹徒只能点点头，按这个黑大汉说的来。
　　等通完这个电话后，兄弟俩忽然发现叶晓雪也凑了过来。
　　“咦？你怎么下车了？”
　　“唔唔。”堵着嘴的姑娘似乎挺生气，用脚踢着兄弟俩，还把身子侧过来，示意要求松绑。
　　“叶女侠，你这样子过来也是白给啊。”萧野轻声笑道。
　　地上的绑匪惊奇的盯着衣服敞开着的叶晓雪。
　　“看什么看……”萧牧又把他给敲晕了。
　　…………
　　在屋内，一阵阵淫声浪语和肉体拍打摩擦的声音充斥着无比淫荡的气息。
　　这群歹徒正和反绑着双手的女人质进行激烈的性战，六个男人一起围在身材性感俏丽的雪白尤物身边，三支粗大的阳具同时在她的下身前后两个肉洞和嘴里抽插着。
　　这个大美人奶头被人用手捏揉把玩得像奶瓶嘴一样，雪白的屁股被抱住不时大力搓揉和拍打，一双修长的美腿努力分开成一字，用这个门户大开的姿势迎接着两支黑赤赤的阴茎一前一后在阴道和肛门里的抽插，另一个男人挺动着粗大的肉棒，不停地操着她的嘴巴。
　　女人质从被肉棒塞住的嘴里发出急促的娇喘，身体扭动挣扎着，三个男人听到她的声音和在绳索中扭动身体，动作也更加勇猛。
　　近距离的看着上官飞燕被丝袜捆绑成各种姿势，为绑匪肉棒服务的情景，这让许文既生气又惋惜，这位可是他心中梦寐以求的女神，这时却被这几个毛贼用这么卑劣的方法反复轮奸。
　　“怎么样？咱们比你男人厉害吧？”
　　“唔唔。”
　　口含肉棒的女人质双颊绯红，挣扎着点头，一双美目屈辱又挑逗的看着提问的绑匪，显得特别的妩媚动人。
　　为了让绑匪不去找麻烦，上官飞燕又主动勾引这些男人，借着柔韧纤细的腰肢和两条修长的美腿，摆出各种诱惑的姿势，把这些人迷得神魂颠倒。
　　也正是有她分散绑匪的注意力，许文才少吃了不少苦头。
　　有了之前那通电话，许文估计此时这里的情况肯定已经通知到了警方。
　　想到这一点，心里稍安。
　　他也留意到，刚才两个出去的家伙，一直没回来，难道警察来得这么快？
　　此刻绑匪们的注意力完全被女人质吸引着，兴奋的男根在她的娇躯里疯狂地抽插着。
　　被反绑着双手，大叉开双腿，这样屈辱的轮奸，让有M体质的女人质不可避免的经历了几次高潮，让这些男人愈发得意的施展着自己的雄性能力。
　　忽然有个还没轮到的绑匪接起震动的电话，听了几句后，就对还在女模特身上奋战的头目说道：“花豹说车子轮胎瘪了了，不知道路上是不是扎到了什么。”
　　“妈逼！”龙哥骂了一句，这两台车是他们拿到钱后迅速跑路的依仗，要是轮胎出问题可是大麻烦。
　　他退了下来，穿上裤子，叫上了两个还没轮到的，“你俩和我一起去看看。”
　　留在屋里剩下的俩个歹徒这时也玩不动了，喘息着对女人质说道：“和我们玩过了，也伺候一下你男人吧。”
　　被丝袜反绑着双手的上官飞燕犹豫了一下，就凑到许文面前，用嘴替他解开裤带。
　　被这位燕子姑娘的美丽面容在裤裆里蹭着，许文在这种紧张不安的情况下，竟然也抑制不住的坚挺起来。
　　虽然也幻想过这种场面，但绝对没想到会在此情此景下变成现实……
　　还没等到他射精，门就被迅速推开。
　　“警察！不许动！”洪亮的男声。
　　屋里剩下的俩个光着下身的绑匪，一下懵逼了，领头的也不在屋里，也不知道来了多少警察。
　　“举手抱头！蹲下！”
　　在警察的威压下，这两个绑匪还是放弃了抵抗，老老实实蹲在一边，声音洪亮的那位上去把俩个人手都用裤带绑上了，又从他们身上搜出折刀。
　　叶晓雪扶住了跪在许文面前的小姨。
　　“文哥？你也在这里……”
　　脸上挂着鼻血痕迹的文少爷终于松了一口气，带着笑容对她点点头。
　　叶晓雪脱下外套披在上官飞燕的身上，替她解开了反绑双手的丝袜。萧野之前就从匪首身上搜到了钥匙，替许文解开了手铐。
　　“哥们，你有受伤吗？”萧野问许文。
　　“还好，就是挨了几下。”
　　“你数到十……”
　　“我真的没事……你有烟吗？”许文对萧野问道。
　　“不好意思啊，我平时不抽烟。”黑脸便衣模样的汉子答道。
　　“那，有水吗。”
　　“你等会儿，我去车上拿。”
　　走出了屋子，呼吸着田野间的空气，文少爷恍如隔世。
　　不过外面的情景，和他想像的完全不一样，一个警察都没看见，就只看见几个趴在地上被拘束着的绑匪。
　　白静的suv停得比较远，萧野去拿水得走一会儿。等他走远后，许文看着地上，认出了几个揍过他的歹徒。
　　“操你妈逼！”平时温文尔雅的文大少上去用皮鞋狠狠的踹着。
　　“你们到那边，脸朝下趴着。”此时萧牧也押着屋里的两个绑匪到外面，他对许文笑道：“你现在揍他们，可是犯法的啊。”
　　许大少停下脚，用手捋了一下被冷汗沁湿的头发，转过脸来，对萧牧伸手。
　　“你好，我是许文，今天真是多谢你们了。”
　　萧牧和他握了一下手：“不客气，我是萧牧。”
　　看着对方一脸从容，许文暗自惊异，搞了半天才来了三个警察，就把七个绑匪全摆平了。
　　“哎，我记得你……”许大少对萧牧说道“……你是晓雪的表哥。”
　　萧牧顿了一下，含糊道：“……我们以前见过面吗？”
　　“见过，你当时给晓雪送午饭来着，没注意到我……你们原来是警察啊，我还以为你们是赵思思的保镖呢。”许文寒暄道。
　　“我们不是警察，而且确实给赵小姐当过保镖，晓雪她才是警察，我们报过警了，警察应该过会儿就来了。”萧牧解释道。
　　“哎？刚才进屋不是你喊的话吗？”
　　“晓雪觉得自己的声音不够威严，所以让我代劳了。”
　　“原来是这样啊……说实话，我觉得你们比警察还厉害，有没有兴趣帮我做事？我高薪请你们。”许文开始挖人。
　　“多谢啦，不过我和兄弟现在也不干保镖了……”萧牧心动了一下，不过他听说过，这位许大少追求过叶晓雪，出于男人的自尊，他还是谢绝了。
　　这时远处有几辆车闪着红蓝警灯驶来。
　　许文此刻嘴上虽然和萧牧有一句没一句的聊着，但他脑子里却想着上官飞燕。
　　这位以前心目中的女神，竟然这样被糟蹋，虽然让人觉得痛惜，但她表现出来娴熟的性技巧，也着实让人惊讶。
　　从她今天表现来看，有M癖好无疑，肯定有多人游戏经验。
　　她的下体，居然还是天然无毛的，而且还很粉嫩，这和别的女人那种深色的绝对不一样。
　　她的腰又那么软，两条腿随便就能打开成一字，这样的身材比例，俏丽完美的脸型，都指向一个人……
　　粉红母狗！！！
　　再看看眼前这个肤色黝黑的男人，戴上面具的话，可不就是受辱侠系列的男演员的体格吗……
　　…………
　　等白静一行人返回别墅时，天都已经黑了。两兄弟正准备晚饭，叶晓雪也在帮忙。
　　“你是不是真把自己当女侠了？！”白静训斥着，手上用力揪捏着叶大小姐的大腿。
　　“哎呀呀……汤要撒了……”叶晓雪手上端着汤盆。
　　“那你乖不乖？”
　　“我最乖了呀。”姑娘忍着痛。
　　“哼，还说自己乖，我看你就是特别顽劣。两只脚没绑住，就溜下车对吧？你知道我找你找了多久？”
　　“……我要想办法解开绳子报警啊，再说没我过去帮忙，出来三个人，他们俩也没办法一下子解决呀……”
　　白静松开手，转头对正在做菜的俩兄弟说道：“你们都听见了，她小瞧你们，等会儿好好惩罚她。”

第27章 代替
　　俩个汉子和一个姑娘并排躺在床上轻轻喘息着。
　　“你们俩打架的本事从哪里学来的？”姑娘调整着呼吸问道。
　　“我们其实有个师父。”
　　“你们师父是不是行伍出身？”姑娘追问着。
　　“你怎么知道的？”黑脸汉子反问。
　　“我看你们的身手和应对策略就知道，如果你们是和师父学的，那他肯定受过军事训练。”
　　“这你都能看出来……师父的身世对我们来说，是个迷，只知道他姓向，方向的向，也没听他说过自己的事。”
　　“和我说说你们和他的事呗。”
　　“你又要听故事啊……好吧。”汉子整理了一下回忆。
　　“……我和大哥十五六岁那会儿，曾经祸害乡里，经常偷鸡摸狗，一是给姐报旧仇，二是给家里改善伙食，有一回还把人家两头羊给牵了回来……”
　　姑娘心想，你们可真是够大胆的，两头羊的案值可不算小，就算未满十八岁，人家也会找你们算账。
　　“我和大哥在院子里烤羊的时候，门外来一乞丐，我俩见他来要吃的，就割了块肉给他，和他聊了一会儿，他和我俩商量要住一晚上，咱俩也答应了……”
　　“……到半夜里，可就不好啦，丢羊的那一家，领着一伙人过来，拿着棍子和绳子来砸门，我和大哥抄着家伙和他们干上了。那时候年轻气盛，觉得自己挺厉害，平时打三四个人都没问题，可架不住对方人多，不留神吃了几下打，让人给摁住了……”
　　“是不是那乞丐救的你们？”姑娘猜道。
　　“……你真聪明，那乞丐看咱俩都不行了，抄了一根扁担上来帮忙，也真是奇怪，我俩看他都不用费多大劲，就一拨一戳，对方就得趴下一人。让他放倒几个后，余下的都吓跑了……”
　　“……我俩对他佩服得五体投地，要拜他为师，可他不愿意。我们跪地不起磕头求他，他终于答应了，留下住了一阵，指点了我们修身健体的法子，又教了几招搏击和械斗术。教了我们两个月后，有一天他人忽然不见了，就留下张字条，说他该走了……”
　　“走了？”姑娘问道。
　　“是，从此就再也没见过他。”
　　姑娘琢磨着这个人，汉子忽然问道：“明天星期天，你应该也休息吧。”
　　姑娘脸上一阵发烧，说道：
　　“你们可别乱来，休息我也有事要办的，我要去照顾小姨，她很可怜的。”
　　…………
　　次日，叶晓雪一进公寓，就看到了桌上的食品包装袋，她忽然觉得小姨其实没那么可怜。
　　“你回来的正好，有好吃的。”上官飞燕对她说道。
　　“咦？……小姨，你接到大案子啦？怎么中午吃翠玉阁？”
　　“许文让人送来的。”上官飞燕答道。
　　许文？
　　……在翠玉阁的位子可是很难订的，而且不送外卖，这个应该是专门派人去打包了送过来的，许文和小姨好上了？
　　……我冲进去的时候，确实看到小姨跪在许文面前，许文裤裆开着……
　　叶晓雪胡乱猜测着，一边帮忙将保温包装袋里的菜肴一件件的拿上餐桌。
　　“小姨啊，许文是高帅富呀，你可要好好把握。”
　　上官飞燕对她笑了笑：“他们这些人身边一堆女人围着，都是逢场作戏，我才不会当真呢……来，我们一起开动吧。”
　　等两个女人品尝过这些珍馐美馔后，上官飞燕看着叶晓雪，忽然问道：“晓雪，你下午有时间吗？”
　　“怎么了？”
　　“我又有事要麻烦你……”
　　“什么事？”
　　“我下午有重要的工作应酬，时间安排上有冲突，你能不能替我去赴一下约？”
　　“小姨你……不休息一下吗？工作这么拼，身体能吃得消吗？”
　　上官飞燕叹了一声：“都是之前就定好的，我要是不去，人家不会管我什么理由的。”
　　“那你要我替你去应酬？”
　　“替我去相亲。”
　　叶大小姐睁大眼睛看着她：“小姨啊，拍广告也就算了，怎么连这种事你都让我去？”
　　“你就帮帮我吧，应付一下就可以了。”
　　“什么叫应付一下，这样不太尊重对方吧……你不方便去，干嘛不直接推掉呢？”大小姐问道。
　　“这也是我父母的心意呀，我也确实想去看看的，万一有合适的呢……”
　　“有合适的你让我替你去勾搭人家啊？那事后怎么办？”
　　“……我们俩很像的嘛，事后没人会发现的……你要是帮我，我再请你吃翠玉阁。”
　　刚刚才吃了她一顿，吃人嘴短的大小姐答道：“唔……要是穿帮可别怪我。”
　　“不会怪你的，晓雪，我就知道你一定会帮我。”小姨轻抚着大侄女的后背。
　　…………
　　下午，市中心商务楼的咖啡厅里。
　　“上官小姐，冒昧的问一下，你知不知道天京东路上的那个枪击案？”戴眼镜的王先生问道。
　　叶晓雪点点头：“知道啊。”
　　她岂止是知道，就是她开的枪。
　　王先生扶了扶眼镜：“……我觉得你，特别像一个人。”
　　“是不是那个女警察？”大小姐问道。
　　“对对，你和新闻上那个女警察，简直就是一模一样啊，介绍人把你照片发给我的时候，我就有这种感觉，现在亲眼看到你，感觉比照片上看到的更像……不知道你们，是不是有亲戚关系啊？”
　　叶晓雪摇摇头：“我不认识她，只在媒体上看到过她，确实和我挺像的。”
　　“哦，这样啊，我还以为你们是双胞胎姐妹呢……”
　　“王先生，你说笑了。”
　　王先生应合著气氛笑了笑，问道：“不知道上官小姐，平时有什么爱好。”
　　小姨有什么爱好吗？
　　捆绑，这个不能说……姑娘想了想，微笑道：“王先生你不问，我还真没想到过自己喜欢做什么，王先生你呢？你有什么爱好吗？”
　　她干脆把问题踢了回去了。
　　“我啊……我比较喜欢旅行……”王先生的手机忽然响起来。
　　“不好意思，合伙人打来的，我接一下。”他站起来去一旁打电话。
　　叶大小姐拿起水杯等着，这时，她忽然看见了对面有一个熟人下楼来，吓得她赶紧低下头。
　　“晓雪！”对面的人冲她挥挥手。
　　哎呀，早就被看见了……
　　姑娘只能抬头对他露出笑容：“杨洋，你今天休息啊？”
　　“是啊，好久没休了，今天终于能好好过个礼拜天。”
　　这时王先生走了过来，问道：“这位是……？”
　　“我是晓雪的同事，我叫杨洋，你好。”杨洋自我介绍道。
　　晓雪？
　　王先生脸色变了，对手扶额头姑娘问道：“你不是上官飞燕吗？”
　　“不好意思，王先生……我其实是……上官小姐的侄女，她今天时间上不太方便，所以我替她来了。”有点脸红的姑娘只好实话实说。
　　“这不是在寻开心吗。”王先生嘀咕了一句就走了。
　　杨洋看着这一幕，问道：“是不是我搞砸了你的事？”
　　“和你没关系，是我的错……”叶晓雪对杨洋做了个请坐的手势，“……你今天怎么也在这里？”
　　“我来相亲的……”杨洋坐下答道，“……刚刚结束。”
　　“难怪穿得这么帅，看来是不成咯？”叶大小姐猜道。
　　“你怎么知道的？”
　　“现在这个时间点，如果成了，你们肯定要进行下一步的节目了。”
　　杨洋往后靠了靠：“你猜得真准，人家嫌我条件差了。”
　　“你才23吧，怎么就要相亲了？”大小姐问道。
　　“我爸妈安排的呗，说先谈了再说，其实我也知道我现在的情况不太合适……”
　　两人正聊着，忽然隔壁桌有个客人起身，撞到女服务生的托盘上，眼看一只空杯子往地上滑落，杨洋伸出脚，一卸力，把陶瓷杯掉落的劲给卸掉了，用类似足背停球的方式接住了它。
　　等对他连声致谢的女服务生离开后，叶晓雪对他微笑道：“你刚才那一下好帅啊。”
　　“侥幸了，我就是本能反应。”杨洋嘴上谦虚着，心里甜丝丝的。
　　“对了，我记得你以前喜欢踢球的，把学校玻璃窗都踢碎掉过几块。”
　　“以前做梦，想当球星，后来才感觉到，身体素质比我有天赋的人多了，就面对现实了……对了，我觉得你挺有当守门员天赋的。”
　　“我……？”大小姐指指自己，“……饶了我吧。”
　　“真的，还记得那个球，我们都压到对方半场了，不小心失误被对方断球打反击，三个进攻队员面对你一个，结果你把球挡出来三次。”杨洋回忆着高中时的比赛。
　　叶大小姐回忆着：“我想起来了，幸亏他们脚下留情，没有使劲踢。让我用脚挡出去一个，然后他们又把球控制住，再射门，我又用手挡出去……你们简直是丧心病狂啊，就站在哪儿看戏，没有一个人来帮我的。”
　　“当时看到那种情况，大家都放弃了嘛。”杨洋笑道，当时男生估计真的都是在看戏。
　　“最后他们想把球带到门里，我去扑球的时候，眼前都是对方的脚，真不知道当时哪来的勇气……不过可惜，那球还是没守住。”
　　“你真的挺顽强的……”杨洋忽然说道：“……晓雪，我觉得你变了。”
　　“嗯？……”姑娘问：“……变了吗？”
　　“你比以前开朗了，好像又变回了高二刚转学过来时的样子。”
　　“……可能是因为上次同学会上，我那件事的心结解开了，同学们还是挺帮我的。”姑娘的表情挺开心。
　　杨洋看着她的笑容，也替她高兴。
　　“不好意思，打扰了。”
　　刚才那位女服务生端了一小碟蛋糕给杨洋，红着脸又对他道了一声谢。
　　这里的小蛋糕不便宜，估计是那服务生自掏腰包的，而且附带的纸巾上写着一串号码。
　　等服务员离开后，大小姐对杨洋笑道：“看来今天相亲你没有白来，人家留电话给你了。”
　　杨洋也带着笑容看着她，两人闲聊了几句，就打算离开。
　　“哎，你号码别忘了。”大小姐指着纸巾。
　　男同事听到她提醒，就回身把纸巾揣在裤兜里。
　　两人来到门外，忽然杨洋的手机铃声响起来，他接起来听了一会儿，神情凝重起来：“好的，我马上过去。”
　　叶晓雪看他的样子，估计是有案情要处理，她知道杨洋没车，就对他说道：“你去哪里？我送你过去吧。”
　　杨洋犹豫了一下，答应道：“好吧，麻烦你了。”
　　在路上，叶晓雪打听道：“什么案子？”
　　“有个富豪被杀了。”
　　叶晓雪心想，这是大案呀。
　　她也挺想参与侦破工作，但警察是有纪律的，所以她把杨洋送到案发现场后，没有多逗留。
　　…………
　　这里是市郊的独栋别墅，周围已经拦起了警戒线，杨洋进入楼内时，同事正在进行现场勘查，师父鲁杰也在和发现现场的保安和物业人员了解案情。
　　死者名叫黄承东，是这栋房产的拥有者。
　　死亡推测时间是28小时前，初步判断死因，是被丝袜勒死的。
　　调取了别墅区的安保摄像头以后，很快就锁定了嫌疑人，一个女人。
　　两个小时后，这个嫌疑人就被带回了警局进行审讯。
　　“他让我把他绑起来，然后勒他的脖子，我一开始不愿意，可他出很高的价格，我就想试试……”女人流着泪述说着。
　　“……他一边看着色情片，一边让我用力……可那绳结不知道怎么搞的，想放松时却怎么也解不开……我好倒霉……我说的都是实话……”
　　女人的供述和现场勘查基本都能对上，初步审讯告一段落后，鲁杰交给杨洋一个任务，让他去把这些作为证物的色情片内容审查一遍。
　　这就是个打发时间的休闲任务，杨洋把从现场拿到的数据储存卡放进电脑仔细看起来。
　　一点开视屏，马上就是一副淫暴的画面印入眼帘：
　　一个身材极其性感的年轻姑娘穿着情趣内衣和高跟鞋，两只手被白色的绳索反捆在背后，一对超级丰满挺拔的奶子也被绑得像两只大肉球一样怒耸淫凸，修长的大腿叉得很开，脚腕分别被脚铐铐着，以最大幅度被拉开成几乎一字。
　　有五个男人人脱的赤条条的围在她身边，而她身上更是有两个男人上下夹着，下面的抓着她的一对肉球，上面的抱着她雪白的屁股，两支兴奋的大肉棍在她阴道和肛门里使劲激烈地耸动。
　　她头脸都被一个皮革头套裹住，紧紧筛裹出俏丽的轮廓。
　　头套里面应该是被堵着嘴，所以她只能漏出被拧着一般的娇喘。
　　一对被勒捆住的丰满乳房随着两人的猛插不停跃动着，带的乳头夹子上的铃铛响成一片。
　　这个色情片的女主角身材好得出人意料，杨洋被这画面勾起了心底的欲火，晓有兴致的看了下去，对于他来说，捆绑虐奸女人的题材，正是他的性趣点。
　　这时旁边正在等待的男人似乎等不及要去侵犯她的嘴巴，在旁边拉开了她的头套拉链，露出里面的一头秀发来。
　　杨洋猜测得没错，这个女主角脸上带着宽大的皮革眼罩，嘴上还戴着一个皮口罩，口罩中心凸起一个球形轮廓。
　　男人的手伸到她直到脑后，替她去除了眼罩和口罩。一双漂亮得让人吃惊的双眸露了出来，眼神在激爽与迷离中变幻着。
　　这是一双让杨洋吃惊的眼睛……天哪！这不是晓雪吗？！
　　看着这让他震惊的画面，杨洋已经坐不住了，莫名的胯下却昂然竖起。
　　“唔！唔唔！！唔……唔…………唔……”
　　屏幕上的叶晓雪不断娇喘着，扭动着细腰和丰满的屁股，不断从皮口罩里挤出色情又满足的叫春。
　　杨洋紧盯着屏幕，感觉心被紧攥着，不久前还和他在咖啡馆见过面的那个开朗美丽的姑娘，此时随着视频里的凌辱，淫贱的欢声娇喘越来越急促，仿佛沉浸于性虐而无法自拔。
　　怎么会这样！晓雪怎么会在这个画面上？！不对……
　　杨洋忽然想起来，最近户外的广告牌上，有个女模特也和晓雪很像。
　　很快接下来的画面验证了他的猜想，急于口交的男人将女主角的皮口罩摘了下来，又替她解开了堵嘴的塞口球。
　　整张脸露出后，就能够看出来了，这个女主角虽然和叶晓雪很像，但在感觉上还是有些差异。
　　杨洋松了一口气，但隐隐又觉得似乎有点失望，说实话刚才那种感觉还挺刺激的。
　　画面中的女主角嘴里的口球被摘掉后，马上又换了一只强奸嘴巴用的口环，把她嘴巴撑开后，这个男人就将勃起的大尺寸阳具塞了进去。
　　这样她上下前后三个肉洞都被同时塞了大肉棒在体内抽送，把她奸淫得娇喘不止。
　　有人推来一辆手推车，上面放着一大堆情趣玩具，旁边还没轮到的人就拿了蜡烛，点燃了，在被三个人肉棒同时抽送的女主角身上滴起来，把她烫得娇躯更大幅度的扭动着，但因为手脚被绳索捆住，无法躲闪，只得任凭这伙人色虐。
　　很快，随着玩滴蜡的人增多，蜡油如雨点般的落在她身上。
　　有人滴了一会儿蜡，实在忍不住，就骑到女主角分开的腿上，将高翘的肉棒用力按压在她穿着丝袜的小腿上，一边耸动挤弄，一遍捏住她的漂亮的秀足抚摸玩弄着。
　　马上旁边人有样学样，把她另一条美腿也给占领了。
　　看着酷似叶晓雪的女主角被捆在床上，嘴里含着阴茎允吸，屁股夹住两个阳具抽动，爽的一群男人连声淫叫的场面，把杨洋勾引得底下坚硬如铁，如果不是在办公室里，他真忍不住想去揉自己的裤裆。
　　“怎么样，看得这么带劲啊。”鲁杰开门进来，对面红耳赤的徒弟调侃道。
　　他看了看画面，还真是让人眼花撩乱的黄暴场面，一个漂亮姑娘被一群男人围住，身上同时服务着五根肉棒，还被滴得一身蜡油……
　　下一秒鲁杰就愣住了，像要掩饰什么似的，赶紧拉了把椅子坐下来。
　　杨洋心想，你也硬了啊。
　　他对师父解释道：“这不是晓雪，只是和她长得挺像。”
　　“确实有点不一样，不过真是像得离谱啊……”鲁杰评论道。
　　“这个女演员，很像一个广告模特。”杨洋说道。
　　“广告模特……”鲁杰好像想起了什么，“我刚才查了一下黄承东的关系人，他老婆名叫赵芝兰，这个赵芝兰13号刚刚被捕，就是因为她找了几个同伙绑架轮奸了一个女模特。”
　　杨洋心想，这两个案子很可能是有一定关联性的。
　　关联资料一查就清楚了，果然，赵芝兰策划的女模特绑架案中的被侵害人，名叫上官飞燕，从小被萧家过继给了上官家，血缘关系上来讲，她是叶晓雪的阿姨，两人的长相确实酷似。
　　确定这些信息后，杨洋和鲁杰又赶去看守所提审赵芝兰。
　　闻听到黄承东的死讯，赵芝兰很激动，情绪平复了好一段时间，才开始对两位负责她丈夫案件的警官开始陈述。
　　“……承东他确实有这个癖好，喜欢追求那种濒死而产生的性快感，以前都是我满足他。没想到才分开一个月不到，他就忍不住了……”
　　“他看的这些视频，都是你找人拍摄的吗？”鲁杰问道。
　　赵芝兰沉默了一会儿，语气中带着怨恨回答道：“对……他只有看着这个女人才会兴奋……”
　　“他和这个上官飞燕有接触吗？”
　　“有一次服装发布会的时候见过一面。”赵芝兰答道。
　　“就这样？”
　　“是啊，只见过一次之后，就一直惦记着她了……”
　　“就因为你老公惦记她，所以你就绑架她？”鲁杰有点好奇她的作案动机。
　　赵芝兰忽然笑了起来，“……作为我的丈夫，他就只有看着这个女人的视频，让我勒他脖子，他才能射出来，你们能理解我的感受吗？……”
　　听着赵芝兰的话，在旁边记录的杨洋感到困惑，这些有钱人怎么会维持这样的婚姻。
　　“……而且，勒脖子根本不是最关键的，最关键是那个女人，她被人搞得越淫荡，我丈夫就越兴奋，只要画面足够刺激，有时候都不需要勒多紧，他就可以射出来……”
　　赵芝兰说出这些秘密后，似乎松了一口气。
　　“……承东他是个天才，可老天就不会让一个人十全十美……也许我本就不该爱上他……”
　　…………
　　等审完赵芝兰，从看守所出来，已经晚上八点半了，鲁杰开车把杨洋送到家门口才离开。
　　他一进门，就看见父母正在看电视，旁边的四方桌上还罩着饭菜。
　　“那个小护士怎么样？”母亲问道。
　　“应该没戏。一上来就打听我家里有几扇门。不知道姑妈是怎么和她吹的，我反正实话实说了。”杨洋回答道。
　　“那你怎么这么晚才回来？”
　　“单位临时有点事，我去处理了一下。”杨洋坐在方桌前，一边扒饭，一边看手机。
　　“你工作也太忙了吧？”
　　“忙才好，不忙，哪来的立功机会啊，没有立功机会，怎么升上去？不升上去，怎么分得到房子？”父亲分析道。
　　“这里要是早点拆就好了。”母亲说道。
　　“现在拆迁占不到什么便宜的，条件越来越苛刻了……”
　　杨洋听着父母的对话，刷着网页。
　　忽然他加快了进食的速度，然后从衣兜里掏出那张记着电话号码的纸巾，擦了一下嘴之后丢到垃圾桶里。
　　匆匆忙忙的拿塑料脸盆在水槽倒热水洗了一下，就顺着竹梯爬进属于自己的小阁楼里。
　　“咦？你这么早就睡啊？”母亲朝阁楼上问道。
　　“前阵子没睡好，今天要好好补一下。”杨洋对父母交待完后，就反插上了门。
　　就在刚才，《受辱侠3》上线了。

第28章 王妃
　　在属于杨洋私人空间的小阁楼上，他先给自己戴上避孕套，将床上的被褥一条卷叠好铺垫在下面，趴上去将身体压在这条被辱上之后，又把另一条被子盖在自己后背上。
　　最后将手机放在侧面，观看起他最喜欢的自慰施法材料来。
　　手机屏幕黑底上大大的系列经典标题，勾着白边的粉字：受辱侠3
　　视频一开始，展示的是一个房间，墙上用激光电视投射着一张咖啡厅的内部都图片。
　　在房间中央也摆着两张桌子和沙发，一位穿着雪白的西装套裙的女士，优雅的坐在其中一张沙发上，带着蕾丝绣花手套的手中正捧着一本小说，仿佛在享受着安静的文学阅读。
　　她胸前饱满的乳球仿佛要从衬衫的领口里挣脱出来，修身的套裙紧紧的贴服着两瓣圆臀，显现出有如蜜桃般屁股丰满的轮廓，两条包裹着白色丝袜的修长的美腿下还踩着一双银色的高跟鞋。
　　根本不必介绍，只要一看她的身材，就知道这是女主角。不过和前几集不同的是，她此刻戴着的蕾丝镂空遮眼罩不再是粉色的，而是白色的。
　　此时，另一位身材绝佳的女演员，戴着观众熟悉的粉色眼罩，身着夏季女警制服，就连严肃的警服都抑制不住她的身材展露，胸前饱满的顶着衬衫紧崩着，配合著警裙，再加上黑色丝袜和高跟鞋，她亭亭玉立的身形，完全就像是一个时装模特。
　　随着她从左侧进入画面，屏幕上就出现了两位和女主角同等姿容和身材的美女。
　　“尊敬的王妃殿下，实在不好意思，我有一些紧急任务需要处理，您今天的安保工作，将移交给我的同事。”女警察对右边的白色西装裙女演员说道。
　　“没事的，粉警官，谢谢你这些天来对我的照顾，今天下午我就要回国了，以后你来朱紫国，别忘了来找我哦。”画面右侧美丽优雅的白西装王妃对左边的女警察微笑道。
　　“殿下您客气了，哦，对了，这位就是我的同事，王大伟警官。”女警察一边回答，一边引荐着自己的同事。
　　杨洋特效大片也看了不少，一个演员分饰两个角色，可以采用单独分开拍摄，再后期拼合成一个画面的做法，这种属于相当初级的合成特效。
　　“王妃殿下，我是王大伟，接下来到您登上飞机的这段时间里，将由我来接替小粉的工作。”屏幕上左侧又有一位身穿警服的男演员进入画面自我介绍道。
　　“王警官你好。”王妃作势要去和男演员握手，这里用了一个切镜处理，展示了王警官和王妃握手的近景。
　　等女警察离开后，王妃继续保持着她优雅的姿势看着书。
　　那位王大伟警官在她附近转了几圈后，自言自语道：“这朱紫国的王妃就是事多，宣传什么皇室节约开支活动，连保镖都不用，结果出访我国，还要我们给她负责安保。真是多此一举，这里那有什么坏人呀……”
　　这时王大伟手机响了两下，他拿起来一看消息，自言自语道：“有牌局啊，就在附近不远，要不先去玩一会儿。”边说他就边溜走了。
　　王妃似乎没察觉这位王警官已经离开了咖啡厅，还继续聚精会神的看着小说。
　　过了一会儿，有两个男演员扮的蒙面人各提着一个长长的拎包进来。
　　“打劫！！！”蒙面歹徒忽然大声叫嚷着，拎包被拉开，一个从里面拉出一支儿童玩的自动步枪，另一个拿出一支火箭筒。
　　王妃被吓了一跳，赶紧找王警官，却怎么也找不到。她正在转来侧去找人的时候，目光却和歹徒对上了。
　　双方愣了一会儿，歹徒就上来左右把她夹住，其中一个从拎包里拿出一只红色的塞口球来，在王妃的俏脸前比划了一下，似乎在预估她的佩戴效果。
　　王妃看到这个堵嘴玩具有点脸红，摇头求饶道：“别，我们来谈谈，你们要多少钱，唔唔唔……”
　　她话还没说完，小巧精致的瑶鼻就被捏住，然后红色的塞口球就被按进她柔软的双唇中，并将勒嘴的皮带搭扣扣紧在她脑后。
　　“你是个大人物啊，就请你当我们的人质吧。”歹徒对王妃说道，然后又将一只又宽又厚的黑色的丝绸睡眠眼罩拿出来，给这个漂亮的人质戴上，封住了她的视线。
　　色戏就这么开场了，杨洋把手机放到另一侧，将戴着避孕套的阳具扶正压在被褥上，然后继续观看。
　　歹徒气焰嚣张的拿起电话拨打了报警电话：
　　“喂，警察吗，我们在咖啡馆绑架了一个女人质，你们马上把最靓女警给我们送过来……什么？！谁和你开玩笑啊！你什么态度啊？！我告诉你啊，这可是朱紫国的王妃！你们要是不照办，每隔10分钟我们就脱人质一件衣服，你自己看着办！”
　　歹徒气呼呼的挂上了电话，然后拿出一束白色的情趣绑绳来，把缩在沙发上的白西装裙女人质拉过来反绑起来。
　　…………
　　画面黑场，出字幕，警局指挥部。
　　镜头切到另一个房间，墙上用激光电视投射着一张指挥室内部的相片。一个熟女演员戴着白色发套扮演长官，另一个男演员则扮演她的下属。
　　“报告局长，接到一个电话，有人说他们劫持了朱紫国的王妃。”
　　“不用理会，肯定是恶作剧。王妃有我们的人保护着。”女局长说道。
　　“是！”
　　…………
　　画面转回到绑架现场，两个蒙面歹徒装扮的男演员，在房间里等待警方回应。
　　在他们的旁边，朱紫国王妃坐在三人沙发的中央，白色的西装裙已经被脱掉了，她身上已经被扒得除了蕾丝内衣裤，还有就是只有装饰作用的白色丝袜和蕾丝手套。
　　双手被紧紧的反绑在背后，嘴上还戴着一个红色的口塞球，作为人质，眼睛也被一个黑色的丝绸睡眠眼罩蒙着。
　　镜头把这位王妃的傲人身材和细腻肌肤从头到脚展示了一遍，看到这里杨洋的胯下已经昂然。
　　“这帮警察动作也太慢了吧。”手持步枪的看了看手表。
　　“是啊……”拿着火箭筒的歹徒接话道：“……和他们说过了呀，十分钟脱人质一件衣服，现在都已经快脱光了，这个最靓女警察还没送过来，我们的威胁力度是不是不够啊？”
　　“我来和警察谈判。”步枪歹徒拿起手机说道：“喂，现场指挥吗？你们要是再不把那个最靓女警察送过来，我们可就要凌辱人质了！喂喂！”
　　“他们怎么说？”
　　“挂电话了。”
　　“哎，这帮警察很屌啊，居然还挂电话！”
　　“把她扒光，把视频直播到网上去。”
　　“唔唔唔！”被堵着嘴的王妃娇喘求饶着，很快她的内衣裤也被暴力扒掉，性感的雪白胴体几乎全裸着，只剩下五花大绑的绳索和白色的吊带丝袜。
　　在扒衣服的过程中，俩个歹徒下身翘起得更厉害了。
　　“兄弟啊，这王妃长得真不错啊，先拿她来泄泄火吧。”持火箭筒的说道。
　　被蒙眼堵嘴的王妃听到他们的对话唔唔的娇喘挣扎起来，胸前的一对被勒绑住的乳球摇晃着。
　　两个歹徒被她肉体扭动挑逗得早已忍耐不住，赶紧脱着衣裤，反绑着双手的王妃似乎感觉大事不妙，赶紧各种节奏的呻吟求饶，不过她的乳头似乎在空气中膨涨得更大了。
　　两人将她堵嘴的塞口球解开，蒙着眼的王妃赶紧趁嘴巴自由的时候求饶：“你们不要侵犯我，我是朱紫国的王妃，侵犯我的话，在我丈夫眼里我的身价会贬值的，赎金也会减少的，别这样……唔唔唔。”
　　还没等她求饶完，这个蒙眼美人脸上已被戴了个强奸嘴巴用的口环，持枪歹徒将她俏脸一边乱摸，一边把兴奋的大阳具往里塞。
　　王妃拼命摇晃着脑袋挣扎，却根本无处躲闪，被按住脑袋，大肉棒吃了个满嘴。
　　“兄弟，把这场面拍下来，让警察看看直播。”
　　扮演王妃的女主角嘴巴被肉棒堵住了进进出出耸动的同时，旁边手机也支了起来，给她拍摄着淫辱的场面。
　　“看见没有！这就是挂我们电话的后果，等我们这一波爽完，你们还没把最靓女警送来的话，不要怪我们采取更激进的行动！”
　　火箭筒歹徒对着电话大声嚷嚷完之后，然后迫不及待急待的跑到王妃身后将她两个大奶握在手里贪婪的搓揉着，一边把肉棒往她反绑在背后的手上送。
　　这绝色王妃跪在两人面前，拘束在背后戴着蕾丝手套的双手握着火箭筒歹徒的阳具伺弄，嘴巴里一会儿被肉棒插到深喉，一会儿又拔出来在她脸蛋上乱戳。
　　虽然这样受辱，却还是一副不甘心身价遭贬值的模样，娇躯和脑袋苦闷的挣扎着，仿佛要挣脱对方的控制一般。
　　但她绑成肉粽一样，哪里能对抗四只大手和两个雄伟肉棒的欺辱，娇躯虽然如同风中摇曳般的奋力挣扎，却始终无法摆脱正面蒙眼口交，反背手握鸡巴的双肉棒伺候模式。
　　这画面让杨洋呼吸粗重，他的肉棒也已经兴奋到了顶点，慢慢的随臀部用力挤压着被褥。
　　画面又转到警方这边，看着歹徒传送过来的画面，王妃满嘴口水淫汁流淌，把肉棒吃得啧啧有声的模样，让女局长看得津津有味。
　　旁边的男下属看不下去了，提醒道：“局长，这下可变成严重外交事件了。”
　　“慌什么呀，没看见这姑娘蒙着眼睛吗，穿一身衣服就想冒充王妃，雕虫小技，居然还想唬弄警察。”
　　“那万一她就是王妃呢？”
　　“我和王大伟通过电话了，他守着王妃呢。”
　　画面又切回歹徒这边。
　　拿步枪和火箭筒的两个色魔已经进入了高声淫叫的冲刺阶段，坚贞不屈却无计可施的王妃被他们一个抱着脑袋，一个握着乳房，承受着两支渴望射精的大阳具肆虐。
　　又性战几分钟后，王妃那俏丽精致的面容迎接了火热的精液怒射，另一个在她后背感受蕾丝手套对肉棒擦握的歹徒也换到她正面，将肉棒塞进她嘴里让她继续服务到射精。
　　等这一波凌辱结束后，三个人都喘息休息着。
　　持步枪歹徒又拨通了谈判电话，问道：“最靓女警送过来没有？喂！喂！妈的，又挂了。”
　　“这里的警察真是牛逼啊，居然不谈判？！兄弟，拿蜡烛过来！我就不信他们还能看得下去！”
　　那王妃刚被两人颜射，脸上还糊满了精液，刚在沙发上休息片刻，一听到要拿蜡烛，被捆绑成肉粽一般的性感胴体又扭动挣扎起来，口中唔唔不停。
　　两个歹徒把她两支脚捉住，弯到身后，给她来了一个驷马倒攒蹄的色情束缚姿势。
　　然后又拿了一条两头连着夹子的丝带过来，一头夹住她可爱灵巧的粉色舌头，另一头夹到她还凸出包皮，维持着兴奋尺寸的阴蒂。
　　这样就把扮演王妃的女主角舌头和阴蒂关联了起来，可怜的王妃手脚在身后被绑在一起，整个性感的胴体被固定成了反弓状，想弯腰放松舌头对阴蒂的牵制都做不到，舌头本能想缩回嘴唇，只要一动就会拉扯阴蒂，只把她折磨得唔唔直叫。
　　两个恶劣的暴徒看到她屈辱的挣扎，更加兴奋，对她仔细观看抚摸，一边啧啧称赞，不断搓揉她的乳房，拨弄奶头。
　　“没想到在这里能碰到你，你很注重自己的身价是吧，兄弟，咱们就给她好好降降身价。”
　　男演员嘴上说着话，右手拿起一支蜡烛顺势往她乳头上滴落蜡油，只把她折磨得浑身颤抖。
　　等粉色的乳头上的蜡油干硬后，一手掐着乳头来回搓动，把这些蜡油拈落，一边又往上添新的蜡油。
　　“啊！啊！”被他这样淫虐，王妃两个乳头都被烫得高高翘起，口中不断叫痛。
　　可爱的舌头淫荡的在嘴唇外动作着，时不时的牵拉着自己的阴蒂。
　　“她看着坚贞不屈，其实挺骚的嘛，这舌头这样卖力，下面都兴奋成这样了。”火箭筒歹徒戏辱道，一手将夹住阴蒂的夹子拨弄着，顺便将蜡油往她的敏感中心倾倒，让王妃娇喘扭动得更加激烈，口中不断苦闷的呻吟。
　　在她屁股上抚摸的男演员骂道：“还什么贵族呢，底下这么湿！”
　　镜头切了一个王妃的两腿间器官的特写，只看见两瓣花唇之间反射着淫乱的光泽，早已经湿透了。
　　她被折磨得嘴里含糊不清的娇喘着，玉体摇晃。
　　两个男人也不歇手，把两个乳头和阴蒂上反复滴蜡刺激。
　　对漂亮女性的肉体滴蜡施虐，让两个男演员的肉棒又高举待发了，两个人眼里闪着异样的光彩，上面滴着蜡，下面不断抚摸着她的屁股，手指在外阴上揉着，配合前面拉扯着她舌头和阴蒂间紧绷的细丝带。
　　双手双脚反绑成反弓状的王妃被这两个色徒在官能刺激中心滴蜡，玩阴户，扯动阴蒂和舌头，早已羞耻得不行，看着这高贵俊俏的极品人物被淫乱折磨得扭动挣扎，两个歹徒已经忍耐不住，挺着肉棒在她的脸上和阴户外一阵乱戳。
　　“你们都看见了吧……”歹徒继续通过手机直播向警察叫嚣着，“最靓女警还没送过来，我们就要强奸人质了，不要说我们没提醒你们！”
　　火箭筒歹徒已经躺坐在沙发上，把反绑着手脚的王妃面朝自己抱在身上，兴奋的龟头已经在她两片粉嫩湿润的花唇中间蹭动着，准备插进去。
　　戴着睡眠眼罩的王妃急得伸着舌头啊啊乱叫，仿佛恳求他们不要强奸她的样子。
　　她扭动粉臀想摆脱，可她越是挣扎，龟头却在花唇间滑入越深。
　　在她身下的歹徒一动不动，一副爽的说不出话来的表情，在身上的王妃不断扭动挣扎下，黑赤赤的肉棒慢慢的完全被吞入她温暖的蜜穴，看长度龟头应该已经插入了宫颈。
　　王妃一边伸着被阴蒂拉扯的舌头痛苦的呻吟，一边却越加激烈的挣扎，看她的模样，反倒激得绑匪们更加兴奋。
　　持枪歹徒也忍不住上去将高翘的肉棒放在被反叠到臀部的两只秀足之间，那坚贞不屈的王妃，这时却娴熟的用两只充满性诱惑的丝袜美足夹住肉棒，用足底搓揉起来，完全不像是第一次做这种事。
　　两个歹徒一边享受着这个高贵尤物性器和足底的伺候，一边手上也继续折磨她，把蜡油往这美人身上乱滴。
　　这贵妇似乎也无法再反抗，被搓揉着乳头，忍着淫虐的屈辱，浪骚的扭动腰肢和屈张丝袜美足，服务着两人的肉棒。
　　杨洋看着这些画面再也忍耐不住，对着床用力压蹭着他兴奋的命根。
　　两个歹徒时不时的在王妃身上交换位置，分别去享受她阴户和足底的伺候，一边手上也不忘记占便宜，又是拍打搓揉，又是滴蜡折磨。
　　那王妃伸着的上了夹子的舌头，在空气中做着舔弄的动作，不断拉扯着自己的阴蒂。
　　配合著屏幕上那个舌头色情的舞动，杨洋联想着这个舌头对自己灼热肉棒的伺候，让他也爽得发出了哼声。
　　女演员这样的表演在几分钟后就让她自己高潮起来，让身下的男演员也忍不住紧紧抱住她的腰大力耸动，连声淫叫后在她体内喷射着。
　　等第一个男人畅快淋漓的射精结束，退出肉棒后，女演员又被原先在足底伺候的男演员抱住，将她刚被发泄过的阴道套在自己已经快要忍耐不住的肉棒上，就着前一个人的精液，快速耸动，直到登顶发射。
　　三人各自发泄了性欲，都浑身发软，瘫在沙发上休息着。
　　“啊，哎，啊……”王妃伸着舌头，努力发出声音对扮演歹徒的男演员提示着。
　　火箭筒歹徒喘息着为她把舌头上的夹子取下来，又替她把脖颈后口环的皮带解开。王妃活动了一下被禁锢已久的舌头，喘息道：
　　“你们这样对待我，我的身价又大幅下跌了呀，你们到底还要不要赎金啊？”被蒙着眼的美貌王妃埋怨道。
　　“我们视金钱如粪土，我们只要美女！”火箭筒歹徒豪气的答道。
　　“我给你们钱，你们就可以去找美女了呀……唔唔唔……”王妃劝说的话音刚落，一条底部戴着丝绸玫瑰装饰的仿真阳具就塞进她的嘴里。
　　“像你这样价值观错误的女人，就该好好接受教训！”火箭筒歹徒一边责骂，一边用细鞭在人质身上抽打着，还将刚从她舌头上取下的丝绳拉扯着，牵动她的阴蒂。
　　“还当王妃呢，这种人三观不正，还关心自己的身价，今天我们就要把你身价降为零。”持枪歹徒也大义凛然道。
　　王妃保持着手脚被反绑的姿势，又蒙着眼堵着嘴，只被两人虐打得在床上无助的扭腰躲闪。
　　两个男演员用情趣皮鞭给她教育纠正了一会儿三观，把牵着她阴蒂的丝带系在她反绑着的手腕上，然后又去打警方电话。
　　“喂！喂！……咦？这次倒是没挂。”
　　“还想玩什么花样啊？”警方接电话的人慢斯条理的说着。
　　“你们听着……我都不知道该怎么批评你们了，算了算了，王妃现在可就还剩下屁眼的贞操还在，你们自己看着办吧。”歹徒威胁道。
　　“哎，不止屁眼吧？尿门还没玩过吧，还有乳交呢？”警方提醒道。
　　“好，你挑衅是吧？！那我们就玩给你看！”歹徒气冲冲的挂上了电话。
　　王妃听到他们的对话，苦闷得不停挣扎着，被深喉口塞堵住的嘴里努力挤出求饶的娇喘。
　　歹徒也不管她，把她手和脚分开，双手还是保持腰后反绑的位置，两条裹着丝袜的美腿给她一字分开，仰面向上推到在沙发上，又把她的两个足踝绑在沙发两边的桌腿上。
　　这美艳尤物赤身露体，脸上都是精液痕迹，被绑得肉粽一般，两个男演员一人一边，在沙发两侧把她分开捆绑的秀足按在自己肉棒上，责令她用脚服务挑逗。
　　美丽的王妃无奈之下，只能用脚撩动两支肉棒。
　　也许是她想到这两支肉棒被撩拨到勃起后，又会去奸淫自己的屁股，两只脚服务得的不是很积极。
　　“你不好好弄是吧？”歹徒一边问，一边捏住可爱的秀足，用皮拍抽打足心，直把她两只丝袜美足抽得拼命舒张弓曲着。
　　“唔唔唔！”
　　被堵住的檀口的发出不甘的声音，被拉开成一字的两条美腿之间，粉色的阴户随着雪白的屁股左右的挣动，反绑在背后的手也不知是在反抗还是寻求快感，不时的拉扯着联系着阴蒂的丝带，撩拨着旁观者的性欲。
　　两个男人一边虐足一边看着她两腿间阴蒂夹子被拉扯得一动一动的模样，两分钟不到就按奈不住，粗重的喘息着把她阴蒂上的夹子拿下来，把那颗兴奋的肉核捏在手指间直接搓揉着。
　　把这王妃捏着阴蒂玩得死去活来的扭动了两分钟后，又把她裸露外翻的花瓣和不停收缩的肛门一阵玩弄，然后一个歹徒托起她沙发上的身体，钻到她屁股后面，另一个则在正面将肉棒在她阴户上蹭动，两人把她夹在中间，熟练的将两支大肉棒一前一后的填满了漂亮的屁股。
　　扮演王妃的女演员被捆绑着手脚，蒙眼堵嘴，本来就已经处在兴奋状态，此刻被两支粗大雄壮的肉棒堵住了蜜穴和菊孔进进出出尽情耸动，一对绑成肉球的乳房随着夹心双插的节奏不停被大力搓揉挤握，很快她就再也维持不住坚贞不屈的模样了。
　　两个肌肉男一个正面一个背面，紧紧抱住她的身体兴奋地抽插，而这尤物只能随着他们的动作不停的哀啼婉转。
　　一时间屏幕上都是男性的欢声淫叫，女人被奸淫凌辱的娇喘，和肉棒在臀部双穴中抽插所发出的肉体撞击声。
　　在屏幕上这么长的一个段落里，杨洋也不断的调整着对床挤压肉棒的节奏，控制着射精前奏，尽量在高潮边缘试探，以享受更多时间的性快感。
　　…………
　　镜头切回警方这边，女局长还在看直播，忽然身姿挺拔靓丽的女警察跑进了画面里。
　　“局长！朱紫国王妃被绑架了。”
　　“慌什么，王大伟不是在保护她吗？”女局长胸有成竹的说道。
　　这时候王大伟走进画面心虚的姿态说道：“局长。”
　　女局长看见王大伟，再看看直播的画面，问道：“这真的是王妃？”
　　女警察和王大伟都点点头。
　　“完了完了完了！！！酿成外交事件了呀。”女局长急的站了起来，一副手足无措的样子，忽然她看了看女警察，办公桌从抽屉里拿出一只项圈来丢给她。
　　“你还在等什么！歹徒点名要你去交换人质啊，赶紧的，你们俩个帮她装扮一下！”
　　…………
　　在歹徒这边，两具充满肌肉感的男性躯体包夹着雪白性感的肉体，肉战已经到了白热化的程度，王妃被两个暴徒用力抱住，从堵嘴的色情玩具里挤出了绝顶的呻吟声。
　　丝袜裹覆的一双可爱漂亮的秀足，用力向足心弯曲着，雪白挺翘的屁股激爽的扭动迎合著两支大肉棒激烈的高频率夹攻。
　　在她的臀部双穴的媚肉包裹下，两个男人又开始呈现出射精的强力和狂乱来，抓住乳房和臀肉的四只手都五指深陷，被蒙眼堵嘴的王妃被摇晃得只剩下叫床的份，体会着两支脉动的大肉棍对她体内双穴浇灌时的脉动和热力。
　　随着这些剧情推进，杨洋的也开始发力，把精液几乎和屏幕上的男演员同步的挤压出来，和他们一起舒爽的呻吟着，喷射着……
　　屏幕里的两个歹徒，在绝妙的女体内侵略性十足的怒射之后，恋恋不舍的，带着满足的征服感抚摸着女人质，仿佛还在回味那温暖肉体的绝妙余韵，保持着和她纠缠的姿势，在沙发上喘息着。
　　这时电话铃声响起，歹徒接起了电话：“我告诉你！别再惹老子……哦，最靓女警已经在门口了，好好，我们马上去接她进来。”
　　两个歹徒兴高采烈的从沙发上爬起来，丢下王妃，去门口迎接女警察。
　　门一打开，门口就是上身被五花大绑，摆出母狗蹲姿，努力分开双腿亮出阴户的最靓女警。
　　“哎呀！你的同事怎么这样对待你！”两个歹徒对着这个状态的女警察一副惊呆了的模样。
　　一边给她松绑，把粉色的母狗头套给她拉开拉链，又把里面堵嘴和蒙眼的勾当都解除掉。
　　扮演女警察的女主角也是一脸诧异：“你们……不是要求用我来换人质吗？怎么给我松绑了？”
　　“怎么可以把你绑成这样？！你可是我们的偶像，心中的女神啊！”两个貌似女警察粉丝的暴徒一边告白，一边替她按摩着手脚，还把王妃身上扒下来的白色西装裙给她披盖上。
　　看到这里，贤者状态的杨洋也有点意外，本来他以为受辱侠进去后应该接着一场肉戏的。
　　“我现在已经来了，你们可以释放人质了吧？”女警察问道。
　　“是，遵命。”歹徒忽然变得无比听话。
　　镜头切换到沙发这边，歹徒把从女警察脖子上取下的狗圈往王妃脖子上一套，将她笔直分开的双腿从两个桌子腿上解开绑绳后，就将这全身扒得就剩下丝袜的的人质牵向门口，然后拍拍她的屁股，让她自己离开。
　　几乎赤身裸体，被反绑蒙着眼睛的可怜王妃就只好自己慢慢摸索着走出了画面。
　　“好了，我们已经把人质放了。”
　　“那你们……接下来打算干什么？”女警察看着他们问道。
　　“我们有问题要问你。”歹徒说道。
　　“好吧，那你们问吧。”
　　两个歹徒将步枪和火箭筒放在一边，拿出了一个记事本和一支笔，一边记一边问，就好像记者采访一样：“网上流言，你高中的时候，在成人用品商店偷避孕套，这件事是真的还是假的？”
　　“那次我是被人陷害的。”
　　“太棒了！我就知道，果然是有人冤枉你。”两个歹徒高兴的做着笔记。
　　“第二个问题，你以前上学时成绩怎么样？”
　　“一般吧。”
　　“看你这么谦虚的态度，四舍五入就是学霸了，网上还说你波大无脑，传言真是不可信！”歹徒按自我理解分析着这个回答。
　　“第三个问题，你喜欢什么样的男人？”
　　“我喜欢英雄。”女警察想了想答道。
　　“不瞒你说，这个答案和我们想得一摸一样！……第四个问题，你是更喜欢吃甜呢，还是吃辣……”
　　绑架现场女警察和歹徒周旋着，镜头又切到警察这边。
　　女局长亲自扶着已经松绑的王妃，给她披上了一件警服，看着她一脸害羞的模样，口中致歉道：“尊贵的殿下，这次实在不好意思，让您受委屈了。”
　　王妃红着脸支支吾吾说道：“周局长，受点委屈就算了，只是……这件事，能不能帮我保密啊。”
　　“啊！保密啊？？”女局长忽然提起了精神。
　　王妃说道：“我是公众人物，又是名门闺秀，这件事千万不能传到国内的，这会对我丈夫及家族名誉造成重大影响。贵国的安保过失，我可以就当没发生过，但这件事请一定替我保密。”
　　“哦，如果您能当作没发生过的话，那我们完全可以接受。哎，都怪那个小粉，她是怎么做的安保工作嘛……”
　　“这件事不怪粉警官的，后来接替她的是一个叫王大伟的警官。”
　　“大伟啊……”女局长踌躇道：“……他是新来的嘛，小粉把自己的工作随便交给一个新人，那还是小粉的责任，我们一定会严肃处理的。”
　　说完周局长从口袋里拿出一支羽毛把玩着。
　　王妃看着她手上的羽毛叹了一口气：“我不会投诉的，请你们千万不要为难粉警官。”
　　“不行！我们必须私下里给您一个交待，一定要好好惩罚小粉。”
　　“不要……小粉她最怕这个了。”王妃摇着周局长的手带着恳求的娇音。
　　两人正在讨价还价的时候，扮演警察的女主角从画面右侧进来了。
　　“局长……”
　　周局长看看她，又看看手表，吃惊的问道：“你怎么出来了？歹徒这么快就完事了？”
　　“这两个歹徒好像是我的粉丝，这次见我，就为了问了我几个私人问题，向我道别后，就忽然……消失不见了。”女警察支吾道。
　　“什么叫做‘忽然消失不见’”？女局长不解的问道。
　　这时下属警员拿着一个便携屏幕过来，“局长，现场的情况很奇怪啊，你看，这两个歹徒，这时还在画面里，下一秒人就没了。”
　　“咦？这是怎么回事？难道他们有超能力？……”周局长自言自语道。
　　旁边王大伟也进入了画面，一边嘀咕着：“什么玩意儿，就等着小粉进去看好戏的，结果搞得和记者采访一样，人又忽然消失了，这也算歹徒？”
　　周局长叹了一口气，转身对王妃说道：“不好意思，这些不成器的下属，让您见笑了。”
　　“没有啊，粉警官很厉害的，她一到场就替我解围了……”王妃替女警官说着好话。
　　“是是，要是她早点到的话，那不就早替你解围了，都怪她迟到，我们一定好好惩罚她。”周局长承诺道。
　　“千万别！”王妃赶紧关照道。
　　“殿下，您的登机时间快到了吧，我们送您去机场吧。”
　　…………
　　镜头接了一架飞机起飞的素材，然后又转接到一个墙上投影着机舱图片的房间内。
　　那位美丽的王妃换上了一件胸口被撑得紧绷的白衬衫，下面一条白色的裙子裹出她充满女性魅力的曲线，一双修长的美腿裹着白色丝袜，此刻踢掉了高跟鞋，正放在沙发前的脚凳上放松着。
　　“这次真是倒霉，吃了这么大的亏，又不能声张，要是被老公知道的话，哎……”王妃自言自语道。
　　“你这么怕被老公知道吗？”
　　随着男人的说话声，两个手持步枪和火箭筒的蒙面歹徒走进了画面。
　　“你，你，你们！”王妃侧头看着这两个家伙，惊讶的语无伦次。
　　“我们什么？”蒙面歹徒笑道。
　　“你们是怎么上飞机的？”王妃终于憋出了一句。
　　“我们可是有瞬间移动超能力的，只要拿着你的一件东西，就可以瞬移到你的身边来。”蒙面歹徒手上举着一条白色蕾丝内裤。
　　“你们还想怎么样？”
　　听到沙发上的美人这句问话，歹徒淫笑道：“你这个人虽然三观不正，但是床上功夫真是不错，刚才被你伺候得真是好舒服。我们想让你给我们当情妇。”
　　听到对方的要求，王妃面红耳赤，“你们太过份了，我都不追究你们了……”
　　歹徒拿着手机对她说道：“想不想看看自己在咖啡店里的模样？你伺候我们肉棒的样子很精彩啊，要不要发到网上给大家看看？”
　　“那些视频……我一直就被蒙着眼睛，谁又能看得出是我呢？”王妃冷静了下来。
　　“所以现在要给你补拍一些嘛，还有很多姿势没试过呢。”
　　“不要！你们别过来，我要喊人了！”
　　“你这房间可是隔音的。”歹徒笑道，一边将项圈和狗绳拿出来，套在王妃秀丽雪白的脖子上。
　　“你们怎么知道这个房间是隔音的？”戴着狗圈的王妃惊奇的问道。
　　歹徒听到这句问话，拉下了自己的遮着下半张脸的口罩，说道：“这架专机我们也坐过的呀。”
　　王妃惊讶的看着两人，用手指着他们颤声道：“原来是你们俩！你们居然做出这种事来，对得起皇子殿下吗？”
　　“我们为皇子护卫这么些年，就是因为你在他耳边吹风，要搞什么皇室节约开支的活动，说开除就把我们开除了，应该是你对不起我们吧。”歹徒一边回答，一边将她双手反扭到背后，用绳索开始捆绑。
　　王妃也知道被捆绑后会遭遇什么，她红着脸美目看着两个曾今的属下，耐心的解释道：“百姓供养皇室的负担太重了呀，我作为王妃，应该做表率的……”
　　“还那你怎么不把这架飞机卖了？”
　　“确实已经挂上二手平台了，只是目前还没有下家接手。”王妃说道。
　　“哼哼，如果你是真节俭，把我们开除这件事就不追究了，可你这个人三观不正，是不是应该受罚？”歹徒已久不依不饶。
　　“我怎么三观不正了？你们绑花票强奸人质的话，赎金要下跌，这是正常的呀。”已经被反绑双手的王妃似乎对此还挺门清的。
　　“我们说的不是这件事！而是你在国内搞的什么《性犯罪量刑改革法案》……你说你是怎么想出这种法案的？”
　　“这个法案怎么了？”
　　“还怎么了！你说你这个法案的规定：强奸女人过程中，只要能证明女人达到高潮的话，就不算强奸……你知道这个法案实施后，强奸案增加了多少倍吗？”歹徒气愤的指责。
　　“强奸案虽然增加了，但是恶性强奸案减少了很多啊，男人为了免罪，都积极的在强奸过程中设法让女性达到高潮，在这类案件中的人身伤害减少了许多，这是为了保护女性啊。”王妃辩解道。
　　“所以说你这个人三观大有问题！自从你这个法案出来后，我妹妹就被强奸了！她都快要结婚了呀，结果就因为这件事，被退婚了，你说你是不是该为此负责？！”
　　“对不起啊，没想到让你妹妹受到了伤害……要不，我给她赔偿怎么样？”王妃温婉的劝说道。
　　“哼，赔偿？确实应该让你赔偿我们……今天真没想到会在异国它乡遇到你，真是天赐良机，就用你的肉体来赔偿我们吧。”
　　“哎，等会儿……我用私房钱赔偿不行吗？”
　　“不是说了嘛，钱我们不是很在乎……”
　　歹徒说完，将王妃的裙子撩起，伸手在里面抚摸着。
　　“咦，你里面居然连内裤都没穿？”歹徒惊奇道。
　　王妃咬着嘴唇，忍耐着性器被爱抚的快感答道：“内裤不是被你们抢走了嘛。”
　　歹徒看了看另一个同伴手上把玩着的白色蕾丝内裤，问道：“你不会再买一条吗？”
　　“为了缩减皇室开支……”王妃对镜头亮着被手指抚摸的阴户挣扎着解释道。
　　“没想到你节俭到这种地步啊。”歹徒叹息着，一边在她私处爱抚个不停。
　　随着被捆绑的美艳王妃的苦闷又无奈的扭动，另一个歹徒也忍不住在她上身亵玩起来。
　　白衬衫的扣子又被解开，绣花的蕾丝边乳罩被推到了两个大肉球的上方，在丰满的乳房上有节奏地抚摩同时，还在膨胀变大的乳头上搓揉着，一边掐起一边向前方揪扯。
　　“唔唔！”
　　雪白高耸的乳房保持着绝佳的回弹性，被玩得硬起的乳头，继续反反复复遭受到责罚攻击，性感的疼痛尚未平息之前，又再次被掐捏，被拉拽。
　　很快乳头充血红肿，大了一圈。
　　“以前看你高高在上，没想到随便玩一玩，奶头就翘成这样。”
　　双手被反绑着，面对一边用言语侮辱，一边拉扯自己乳头的男人，王妃一副欲哭无泪的模样，只能苦闷的忍受着。
　　“露屄九式知道吗？”
　　王妃摇摇头。
　　“你还真够笨的，女人该懂的知识却什么都不懂，真不知道你是怎么伺候殿下的！”歹徒叹了一口气，拿出了几张照片。
　　“好好看看，这九种姿势，就是露屄九式，给你一分钟时间，马上学会！”
　　看着这些淫荡姿势的照片，王妃脸更红了，她咬着嘴唇：“这么短的时间，怎么学得会嘛。”
　　歹徒看看她，忽然掏出一根羽毛，然后对羽毛上又吹了一口气。
　　“别！我马上学。”王妃像被踩了尾巴的猫一样，立即就把两条美腿分开到了极限。
　　最大限度的分开的性感丝袜美腿，搭配着腰臀柔美的线条，让亵玩着私处的歹徒楞了一下，旋即又更加过份的狂乱起来，把阴蒂掐出包皮揉弄着，频率快到夸张的程度，马上让王妃忍耐不住呻吟起来。
　　“唔—唔—唔—唔—！”
　　配合著被玩弄的呻吟，镜头从上到下拍摄着她被拘束扭摆的身体细节：蕾丝花边的乳罩被推到高耸的胸脯上面，赤裸的下身半只剩下长筒丝袜，充血了的奶头和性器被手指随意折磨。
　　三个敏感肉核都被娴熟快速的搓揉着，汁液从阴户里开始溢出来。
　　这个尤物的身体反应让两个男人下体膨胀到了难以忍受的程度，都开始腾出手来脱裤子，很快随着布料的摩擦声，衣裤都除了个精光。
　　充满肌肉感的男性裸体呈现在身份高贵的美丽女性面前，两支黑赤赤的大阳具就扬威耀武的耸立在她面前，粗壮的龟头已经在兴奋中将表皮膨胀得发亮。
　　杨洋注意到，王妃的视线被它们的雄姿吸引着，面对两支凶器的威胁，她雪白美丽的肉体紧绷着，撒娇般的声音不断地从微微张开的红唇中轻轻漏出来。
　　两个歹徒面对她再也忍不住，猛扑上去，占据各自的体位，用龟头在她的屁股间磨蹭。
　　青筋毕露的阳具毫不迟疑的在花唇间和后庭上试探，然后开始对镜头表演同时插入。
　　“唔……唔唔”
　　王妃随着他们的侵入动作中不断发出娇媚的甜音，雪白的臀部只能配合的动作，让两支惊人的肉棒顺利的突破她双穴的肌肉弹力，完全顶进去，直到尽底。
　　完全可以想像她的阴道和直肠被塞成了什么样，估计内部每一条体内媚肉表面的褶皱都被舒展开了。
　　很快耸进耸出的肉棒让双穴露出部分的嫩肉随之反复牵动，淫秽的光泽开始闪烁。
　　随着下流的插弄蜜桃臀的声音，配合著被大力捏揉的乳头，高贵的美女不断的妖媚的挣扎摇晃着被淫乱交合的肉体，一边从嘴里发出羞耻的娇喘。
　　两个歹徒一开始是缓缓的插弄，但随着这中间这个绝色尤物不断的挣扎套弄和娇喘，勾引得两人淫欲愈发高涨，从露在她体外的阳具根部来看，似乎比刚才还更加胀大了一些。
　　他们开始加速在王妃的屁股内部里的抽插，尽情的淫奸让她抑制不住的露出媚态，不断从塞口球里漏出呻吟。
　　“唔……唔唔唔……唔唔……”
　　各种节奏的叫春就像在宣称她的秘穴和菊孔被奸得反应有多大，刺激着大阳具更用力抽插征服她的肉体。
　　两个歹徒已经完全沉浸在其中，一边扭腰抽插，一边还用手掌拍打着她雪白的臀部，嘴巴在她的嘴唇脖子耳朵上亲吻着，还不停的发出兴奋舒爽的哼哼声。
　　黑赤赤的大棒不断对双方输送着性快感，而王妃的娇喘也堪称一绝，丝毫不比她的外表逊色，三个人不知道是在炫耀演技还是本色演出，配合著一阵阵淫声浪语和肉体拍打摩擦的声音，充分展现着极致的色情视觉盛宴。
　　把她夹在中间消遣了十分钟后，王妃率先忍耐不住，在你来我往的淫乱交锋中，终于在前后夹攻中沦陷，对着镜头开始释放着性高潮的信息，分开到极限的双腿不断颤抖，在抽插下不时被遮挡又显露的阴蒂也不停的膨胀收缩。
　　而她处于高潮状态的臀部肌肉不断挛动套弄着两支入侵的大肉棒，让两个男人愈发用力的紧紧抱住她，似乎对她的身体已经了如指掌，娴熟的运用臀部抽送技巧，忽快忽慢的奸插，催动榨取她的性快感，让她只剩下全身颤动，哀啼婉转，反复维持在淫奸的高潮状态。
　　在这绝色美人分泌淫液的双穴媚肉的挤握包裹下，又过了几分钟，两个男演员也忍耐不住，开始狂奸猛插。
　　男根愉快地脉动起来，仿佛要开始喷射。
　　两具充满雄性力量感的躯体像是野兽发泄兽欲似的，在各自占领的骚洞里如狂风卷着暴雨，又似怒海沸腾，插得真是惊心动魄。
　　屏幕里的男人的哼声都越来越欢乐，终于全身打着颤，将精液如狂泄千里般的全射进被征服的女体里。
　　一边射精，一边死命地将腹部贴紧挤压着绝色王妃的下体，朝深处顶着，然后便静止不动，不知道喷射了多少……
　　此刻在床上的杨洋，再次将自己肉棒高潮蹭了出来。
　　“……晓雪……”杨洋在射精中呓语道。
　　屏幕上被堵得密不透风的两个粉色秘孔，在大肉棒抽出后，才慢慢漏下精亮的精液。
　　两个歹徒爽完了，趴在王妃身上粗重的喘息着，过了一会儿，对她说道：“你要把那几种姿势都学会，明白吗？”
　　王妃无力的点了点头，表示投降。
　　这一幕性战结束后，黑场，出字幕：三天后，受辱侠家中
　　穿着便装，戴着粉色眼罩的女警察，无精打采的从门外进来，一屁股坐在椅子上。
　　“哎，居然被停职了，又让我背锅。”她自言自语道。
　　这时候电话铃声响起，女警察一看来电，直起身子，对电话说道：“王妃啊，您找我吗？”
　　“粉警官，实在不好意思，又来打扰你……我现在面临一个难题，或许只有你能帮我解决……”电话里传来王妃的声音有点支支吾吾。
　　“能帮您我一定会帮您的，请您尽管说。”
　　电话里王妃似乎在组织语句，犹豫了一下后说道：“还记得三天前，我在贵国碰到的那起绑架案吗？原来那两个男人，就是我丈夫之前的保镖。”
　　“啊，原来是这样啊，他们俩是不是有超能力？”女警察问道。
　　“对，他们只要拿着某人的一件东西，就可以在瞬间移动到这个人的身边……本来他们为我丈夫当护卫的时候，这个能力还是很好用的，可以随时随地的支援保护我丈夫。可现在……这两个人却利用这个能力一直纠缠和骚扰我。”王妃期期艾艾的说道。
　　“哦，你说的纠缠和骚扰，是不是就是强迫你和他们发生性关系啊？”女警察问道。
　　“差不多是这个意思……”
　　“哦，我也碰到过这种事的，你一定要冷静应对。”女警察为王妃提供建议。
　　“根本冷静不下来的呀……我告诉你，只要一碰到他们，我身上三个肉洞就必定被塞满，不是他们的肉棒就是性玩具，而且他们好恶劣，还把这些玩弄我的行为拍成视频，威胁我要是配合得不好，就发到色情网站去。我可是名门闺秀呀，和丈夫过夫妻生活都是很保守的，以前都没听说过那些乱七八糟的姿势和玩具，都不知道该怎么配合才好，还怎么冷静。”
　　“那你觉得……刺激吗？”女警察问道。
　　“刺激过头了呀，还玩什么户外调教，有两次差点暴露，都快吓死我了……粉警官，他们是你的崇拜者，好像很听你的话，你能不能帮我劝劝他们收敛一下？”王妃提出了请求。
　　“好吧，反正我最近有空，那我就去一趟朱紫国吧。”
　　“太好了，粉警官，你来了以后，我一定会好好招待你的。”王妃高兴的说道。
　　“那就说定了，我们朱紫国见。”
　　挂上电话后，女警察一副原地满血复活的样子，赶紧用手机订机票。
　　转场出字幕：一天后，朱紫国皇宫。
　　女警察坐在画面左侧的沙发中，而王妃则在右侧的靠背椅上。
　　这一段女主角一人分饰两个角色，又是靠后期将两段分别拍摄的素材放在一个画面中来实现。
　　王妃向左边的女警察道：“粉警官，这次又要麻烦你了。”
　　“没事的，我一定会劝说他们……不过，殿下，这件事由您的这个《性犯罪量刑改革法案》而起，虽然通过了贵国立法院的表决，但是否真的合理呢？”女警察疑惑着。
　　“哎……”王妃叹了一口气，“我读了许多强奸的案例，经常伴随有女性被严重人身伤害的情况发生，所以想出了这个法子，虽然减免了男性的罪责，但同时也可以减少女性在这类性侵犯案件中遭受的肉体痛苦和伤害……”
　　王妃对女警察娓娓道来：“……可没想到，恶性强奸案虽然减少了，但性侵案件的总数却大幅度增加。我提议的这个法案，实在是有很大的问题……这次我也是作茧自缚，那两个人每天玩弄我六次，我却不能治他们的罪。”
　　“一天六次啊……只要有一次您没达到高潮，就可以给他们定罪了。”女警察分析道。
　　“可是……他们很厉害的呀，每次我都……”王妃红着脸，不好意思说下去。
　　“殿下啊，如果他们能坚持每天强奸你六次，次次让你达到高潮，那你和他们绝对是真爱呀。”女警察说完这句台词后，自己脸也红了起来。
　　“哎呀，你在说什么呀，我可是名门闺秀，怎么可以贪恋肉欲呢？……”王妃着急的辩解道。
　　“……这么频繁的玩法，迟早被发现的。粉警官，你能不能帮我劝劝他们……每天减少到两次？”
　　女警察看着她说道：“还要保留两次啊？”
　　“保留两次，是我对他们致歉的心意，我推行的这个法案，确实不合理，我想要改变。”王妃诚恳的说道。
　　这时两个歹徒一左一右的进入画面，说道：“你终于想明白啦？你这个法案早该取消了。”
　　“咦？你们……我们的话，你们都听见了？”王妃看着他们，惊奇的问道。
　　“我们在这里躲了一会儿了，本来今天想给你破个记录，强奸你七次的，不过刚才听你这么说，三观似乎开始变正了，所以我们改变主意了。”两个歹徒说道。
　　“那你们，以后还来吗？”王妃羞答答的问道。
　　“当然要来了，给皇子当保镖的时候，我们做梦都想和你睡觉。”
　　王妃脸蛋已经被粉色完全覆盖了。
　　“以后我们不会这么频繁了……不过，你其它那些不合理的法案，也要一起改变！”歹徒要求道。
　　女警察好奇的问道：“还有其它不合理的法案啊？”
　　“对啊，她立法说要尊重性别认知，结果一大堆男人号称自己是女人，跑去女更衣室。更夸张的是，有些狱卒出于私心，把女犯人强行判断为心理男性，关进男性监狱。”歹徒向自己的崇拜偶像投诉道。
　　王妃用手扶着额头说道：“这个问题我已经意识到了，已经建议立法院讨论。”
　　“还有，她把妓女都抓起来重判，又定了规矩，说为社会做性义工可以减刑，所以这些妓女就只好去做性义工。”
　　“性义工是什么？”女警察问道。
　　“就是为社会上没有性伙伴的人，提供免费性服务，说什么既可以改造妓女，又可以减少社会的不安定因素……可是，那些来申请需求的人根本无法判断是不是有性伙伴，人人都来申请，有钱人还贿赂插队。这个事都变成产业链了，有多少漂亮女人因此被诬陷成妓女你知道吗？”
　　王妃低头用手捧住脸，说道：“这个一定会改的……”
　　歹徒又说道：“不过，其实你也不是一无是处……比如你号召皇室节俭，把专机卖了，捐钱给孤儿院，我们也知道了。我们也知道你连条内裤丢了都舍不得补，所以给你买了几条……”
　　歹徒一边说，一边从口袋里拿出几条蕾丝内裤来递给王妃。
　　“给，皇家的这点体面还是要有的，不然你这样参加记者招待会，会着凉的。”
　　王妃一手遮住脸，一手接过内裤。
　　女警察站起身来，对右侧的王妃说道：“殿下，看来不需要我做什么了，那我就告退了。”
　　“哎，等一等……”王妃似乎从羞愧中回过神来：“……粉警官，你远道而来，我都没有招待你啊。”
　　“算了，我还有事呢，你们好好聊聊吧，可别让老公发现哦。”
　　杨洋看着女演员，感觉她这个时候完全就是叶晓雪的神情，无非就是眼睛上蒙着一层蕾丝眼罩。
　　这时屏幕上开始出演员表，受辱侠3终于落幕了。
　　杨洋放下了手机，撩开了被子，摘下了为防止精液洒到被褥的避孕套，然后换成躺姿，仰靠着看着天窗外的夜空，心里却在想那位美丽的女同事。
　　她和受辱侠的女主角真是很像，不仅仅是外观，甚至有些小动作都像。
　　从高中开始，叶晓雪就是杨洋多年来的幻想对像，但他一次都没表白过。
　　每次好不容易聚积起一些勇气，只要一想起这个站不直腰的阁楼，就会迅速将他拉回现实。
　　杨洋也从来没带任何女人来过这个家，因为陈旧的住宅区里连上个厕所都麻烦，直到今天这个网络高度发达的时代，杨洋家里却连个抽水马桶都没有。
　　夏天洗澡用的是水桶，冬天就是在单位洗好再回家。
　　这样的居住条件，让他面对异性时，也实在没有底气。
　　和江海高昂的房价相比，叶晓雪就更加是高高在上的富贵家庭的大小姐了。
　　杨洋在上学时还能保持一点幻想，进入社会后人就变得现实很多。
　　去追求她，在杨洋看来是天方夜谭。
　　白天能和她当同事，晚上看看受辱侠，他就觉得满足了。

第29章 旧情
　　周一上午，叶晓雪一到单位，就被请进局长办公室了。
　　局长看到她，颇觉头痛，之前她一对四丢石头伤了三个嫌疑人，虽然严格讲不能算她的执法有问题，但那个姓唐的受害人一口咬死感情纠纷，四个疑犯又翻供，家属认为警察过度执法，这事还在撕扯呢。
　　现在又搞出新的状况了，绑架案不遵守亲属回避原则，单枪匹马还捎带了两个没有执法权的普通公民一起参与，虽然案情是解决了，也没有造成什么社会后果，但这种行为是警察系统的大忌。
　　“你最近啊，都成独行侠了……”张局长开口道。
　　女警察站直了，眼观地板。
　　“……你在学校就应该学过，我们警察是一个整体，是依靠团队的力量来对抗犯罪行为的，纪律的重要性，不用再强调了吧？”
　　“对不起。”姑娘低声道，前天的事她没法解释，总不能说，我当时在玩捆绑式3p车震，所以没法控制局面。
　　“我知道你关心亲人，但你有没有想过，对方如果有枪呢？你赤手空拳能搞定吗？人质的安全你能保证吗？你啊，根本就是把纪律当草纸。而且你这样搞，让大伙怎么想，你不相信其它人能处理好？”
　　姑娘摇摇头：“绝对不是这个意思……我知道自己错了。”
　　张局长看着她：“这次是你运气好，可运气不会每次都眷顾你的。”
　　叶晓雪等着张局长给处罚结论。
　　“先停职反省……”张局长说道，“……检讨认真写。”
　　让叶晓雪停职是他最喜欢的，安排她在码字都能整出这么多事来，还是停职最利索，停职期间要还有什么事，就和他张局长无关了。
　　就这样？
　　这结果还行……叶晓雪松了一口气，说实话她对于停职已经无所谓，本来在单位就是闲人一个，无非就是在家休息和在单位休息的区别。
　　从单位出来，闲来无事的大小姐打算去看看外公外婆，她先去超市买了菜品，然后一路琢磨着怎么把外公书架上的那本小说搞到手。
　　…………
　　叶晓雪的外公外婆住在内环一栋经历过了百年岁月的石制建筑的一楼，虽说一楼相对比较阴暗，不过却可以拥有一个对江海市区普通居民来说宝贵的小院子。
　　等她在墙外停好车，提着食材，一推开那熟悉的黑色铁制院门，就看到外公正在院子里会客。
　　来访的客人也是一位头发灰白的长者，看见叶晓雪进来，露出惊讶的表情。外公对叶晓雪笑道：“还记得林爷爷吗？”
　　“当然记得啦，林爷爷是您在部队时候的领导啊，以前来过的呀。”姑娘微笑道。
　　“这是晓雪吧，都这么大啦！没想到，你还记得我这个老头啊！”林老头挺高兴。
　　“这怎么能忘呢，您当年和我们讲过故事的。林爷爷，您先和外公聊一会儿，我去准备午饭，等会儿请您点评一下我的手艺。”
　　林老头连声称好，等姑娘提着东西进屋后，对她的外公说道：“振南，你外孙女，和小洁真是一个模子里刻出来的，靖波和我提到的时候，我还以为他是随口说说，没想到能像到这种地步。”
　　提到失踪了十八年的女儿，萧振南陷入了沉思，他默默的给老领导添上茶。
　　林老头看着他的模样，转移了话题：“……小向这么多年，还是渺无音讯。他母亲去世的时候嘴里一直念叨他，但他没露面。”
　　“他的案子都过二十多年了，现在要是回来，是不是就没事了？”萧振南问道。
　　林老头叹了一口气：“杀人案只要立案了，就会一直追下去，不管多少年都没用。”
　　“那他要是现在被逮到，会怎么判？”
　　“能活命吧。”林老头答道。
　　听到昔日战友的遭遇，让萧振南从女儿命运多舛的负面情绪中转移出来。
　　“小向本来应该是一个解甲归田的英雄，可谁能想到，就因为一个村霸，落得个有家不能回的下场……不过说实话，要是碰上他这事，换我也忍不了……”
　　“林爷爷，外公，午饭还得等会儿，你们先吃点水果。”叶晓雪端着一个果盘出来，给两位长辈摆上两把叉子。
　　“外公啊，你刚才说，什么忍不了呀？”姑娘问道，拉了一把竹椅坐下。
　　“没什么……你不是要让我们品尝你的手艺吗？”外公问道。
　　“哦，我被外婆从厨房赶出来了。”姑娘拿起一把豌豆开始剥起来。
　　“哈哈哈，程医生这么心疼外孙女啊。”林老头打趣道。
　　萧振南也笑道：“她一直就是这个样子的，以前对小洁也是，宠得不像话。”
　　正当他们说笑得时候，那扇黑铁门又是吱呀一声开了，一个高大英俊的大男孩提着盒子进来。
　　“咦？这不是林爷爷吗？您可是稀客呀。”男青年招呼道。
　　“你是晓豪，对不对？”林老头对他笑道。
　　“是啊，您认出我啦，我和姐小时候听你讲过故事的。”叶晓豪说道。
　　“时间真是过的快啊，以前你才那么一点大，现在都着么高了……”林老头感慨道。
　　“……这是给你外公外婆买的什么呀。”
　　“就是一些保健品，外公老是去买那些三无产品，外婆劝他都劝不住，所以我干脆替他买好算了。”
　　“哎！晓豪啊，你赶紧去看看你外婆，她可想你了。”萧振南一看外孙开始揭自己的短，赶紧叫停。
　　叶晓豪进屋去放下盒子后，和正在厨房忙碌的外婆说了几句话，然后就高高兴兴的凑到叶晓雪身边一起剥豌豆。
　　今天能撞见姐姐，真是意外之喜，听听她讲的话，看看她的表情，和她在一起无论做什么事都感觉特别惬意。
　　“今天星期一，你不上学吗？”
　　“摄影课，题材是窗户，所以我就干脆到这一片来取材了，这里各种款式的窗户多啊。”
　　“你这学上得可真是够轻松的。”
　　“姐，你不是也没上班嘛……”
　　过了一会儿，女主人准备好了午餐，请大家进屋用餐。一桌人有说有笑的品尝了这位程医生的手艺。
　　吃完饭后又下了两盘棋，林老头要走，女主人劝留道：“你大老远的从京城过来，吃了晚饭再走嘛。”
　　“程医生，我也想啊，可今天晚上是我孙女二十岁生日宴，咱们改日再聚吧，我在江海要住上一阵呢……”林老头说道。
　　送走了林老头，老两口开始和两个年轻人闲聊。
　　“外公，怎么从来没听你说过战场上的事呀？”外孙女问道。
　　萧振南心想，我杀了这么多人，想忘都忘不掉，也许两个女儿的不幸，就是因为我作孽太多……
　　他摇摇头，答道：“这些事没什么值得说的。”
　　叶晓雪想了想问道：“那您为什么要教我射击呢？”
　　“这个……外公自己也不知道，可能因为我只会这个吧……”萧振南苦笑道。
　　等快到了晚饭点，叶晓雪留下陪二老。
　　叶晓豪却因为要赴约离开了，因为今天是11月29日，他答应过林薇一定会参加她的生日聚会，上次聚会已经放过一次鸽子，这次人家当着这么多同学的面和他强调了日期，再食言的话，这实在太难看了。
　　…………
　　林薇的生日聚会租了一个带花园的别墅，采用了自助餐的方式。等叶晓豪驾车抵达后，那位生日宴会的女主角已经在阳台上看到他。
　　“他就是你的白马王子啊？”赵思思问道。
　　“嗯。”林薇的表情羞涩又兴奋。
　　“确实挺帅的……”赵思思点评了一句，又拉着她的手问道：“……那我以后怎么办呀……”
　　什么叫你怎么办？林薇心想，以前就是帮你解决一下特殊癖好，又不能当真的。
　　“你不是有两个保镖吗。”林薇问道。
　　“那两个家伙，别提了……”赵思思恨恨的说道。
　　“……我怎么这么傻，他们明明就是特警，之后又矢口否认，我竟然还相信了。”
　　上官飞燕的绑架案属于刑事案件，又涉及个人隐私，很多细节材料，除了检控和辩护双方带法律执照的人员可以接触，对外是不允许公开的。
　　而且这个案子不知道为什么，以赵家的关系网和财力，都没办法挖出任何内幕消息。
　　所以在赵二小姐的概念里，萧氏兄弟就是怀有特殊企图接近自己，然后潜伏在自己家中，陷大姐于牢狱之灾的警方卧底。
　　而自己竟然一步步按对方设计的节奏来走，浑然不知已经落入陷阱，这让二小姐细思恐极。
　　“薇薇，你真的不知道，那两个家伙装老实人装得有多像，我到今天才知道，人心可以有多险恶……唉，现在回想起来，就算他们演技再好，其实有很多细节也都暴露过他们的真实身份……”
　　赵思思回想着，那两个可恶的警方卧底每天都修得干干净净的指甲，胡须，靠近了还能闻到洗发水和沐浴液的清香，那都是价格不菲的高级货，两个沦落在片场打工的西北乡下草莽，就算生活习惯再好，又怎么可能知道这种牌子？
　　当时看来的优点，现在看来全都是漏洞！
　　……
　　“芝兰姐到底是犯了什么事？”林薇好奇的问道。
　　赵思思轻叹了一声：“说实话，我到现在都是一头雾水，我爸也不和我说。”
　　林薇在表妹的肩上轻抚了一下，说道：“你也别多想了，芝兰姐姐应该不会有事的……外面风大，我们进去吧。”江海的晚秋，风谈不上多大，在叶晓豪来之前，她都在阳台上吹了一个小时了，这个时候却好像忽然怕起冷起来。
　　进入宴会厅后，林薇就去找叶帅哥，但是找了一大圈，却没看见，向同学打听也不知道他上哪里去了。
　　林校花从楼上找到楼下，过了好一会儿，才在一群长辈里面看到了叶晓豪。
　　让林薇惊奇的是叶晓豪居然和她的爷爷在交流，而且还在帮他拿碟子，难道他们两个很投缘？
　　对这件事的好奇心，让她悄悄的从两人背后移动到了能够听清楚他们交谈的距离。
　　“……向伯伯真的有那么厉害啊？”
　　“呵呵，向元甲以前打遍二十七军无敌手，人送名号‘向大侠’，你说厉不厉害。”
　　听对话内容，林校花大吃一惊，这俩人居然认识！
　　“那他后来怎么了？”叶晓豪说道。
　　“唉，他运气不好……哎，你怎么不去找你同学玩。”林老头问道。
　　“同学每天都在一块儿玩，不着急……您中午说故事的时候，外公老打岔，只听了一半，要不您再接着说吧。”叶晓豪似乎对故事更感兴趣。
　　“你外公啊，就是不想让你们听这些故事。”
　　“爷爷啊，我就喜欢听您讲的这些，因为这里面有一种真实的力量，只有这些真实发生过的事，才会让人觉得震撼。”
　　林薇心想，要是让爷爷把那些成谷子烂芝麻的事说起来，那晓豪哥还有什么时间陪我呀？
　　她上前去招呼道：“爷爷，晓豪哥，你们俩怎么认识啊？”
　　知道她是林老头的孙女后，叶晓豪似乎对她的态度也更熟络一些了，对她笑道：“你爷爷是我外公的老领导，没想到吧？”
　　“是吗？那真是太巧了。”
　　林薇看着他的笑容，随口敷衍道，她脸有些红了，心想，一向又拽又酷的晓豪哥居然也有笑得这么亲切的时候，比平时好像更有吸引力了……
　　孙女的表情落在林老头眼里，一下就看出端倪了，老头问道：“你们俩……”
　　林薇一把拉住叶帅哥的手，微笑道：“我们是朋友啊。”
　　“喔……”老头一拍脑门，对他们笑道：“……我明白了，好好好。”
　　听他连说几个好字，仿佛在赞叹这对璧人之间的关系，林薇的脸就更红了，心里甜丝丝的。
　　林老头对俩人挥挥手，说道：“你们去玩吧，不用管我，我呀，看你们年轻人玩就挺高兴的。”
　　…………
　　晚宴女主角带走了叶晓豪之后，一位年近五十的男子来到林老头身边，叫了一声：“爸。”
　　“靖波，那就是萧洁的儿子。”林老头看着远处被孙女拉着的大男孩对儿子说道。
　　“小伙子挺精神的。”林薇的父亲评价道。
　　“你觉得他和薇薇怎么样？”
　　“爸……”林父笑道：“……薇薇今天才刚二十岁，还早着呢。”
　　“唉，有些事儿啊，就该早点定。”林老头感叹道。
　　林靖波咀嚼着父亲这句话，回想起他在首都大学刚毕业时，南疆战火彻底平息了还没几年，他随父亲到江海探望战友，当时由那位热情大方的萧洁姑娘充当向导，带着他们在这座全国最大的商业都市里好好的游玩了一番。
　　和江海的繁华相比，那位向导小妹的绝色容姿更让他惊艳，回到首都后，也常常回想她的一眸一笑。
　　等他步入仕途，事业平稳之后，再想追求她，没想到她连孩子都有了，这一切让他只能遗憾作罢。
　　后来得到萧洁失踪的消息时，让他震惊得拍了桌子，设想了各种可能性，都让他心痛难当。
　　升任到江海后，他曾下令重点复查的两起失踪案，全都和萧振南的两个亲生女儿有关，一个是萧洁案，另一个就是上官飞燕案，但一直没有结果。
　　今年终于侥幸破了其中上官飞燕的案子，但何曾想到，这起案件的始作俑者竟然是自己的侄女赵芝兰！
　　在调阅案卷了解详情后，更是让他怒火中烧。
　　每次赵家来打听案情，他虽然没有口出恶言，但妻子从丈夫铁青的脸上，也能读出他的恼意。
　　“您今天去都碰到谁了？”林靖波问道。
　　“看见萧洁的女儿了，真就和你说的一样，母女俩真是太像了，连做派都像，瞧着就舒服，这姑娘，你可得护好她。”
　　林靖波微笑道：“您就放心吧……”他递上了一杯水轻声道：“爸，该服药了……”
　　他一边伺候父亲，一边在思索。不过他琢磨的不是叶晓雪，而是上官飞燕两次被绑架的卷宗里，那两个重复出现的奇特男性。
　　看身份档案，两人都不是执法人员，第一次是以少敌多，硬生生用搏击术救出了上官飞燕。
　　另一次就更奇怪了，相比同僚，叶晓雪居然更信任他们！
　　而按笔录描述的行动过程，在警察赶到之前，不但摸清楚了现场情况，还迅速制服了七名携带利刃的嫌疑人，这俩人绝对是有军事素养的。
　　从下属提交的整理过的档案来看，这俩人以前的活动记录都是在西北，也有过几次救人的动作。
　　奇怪的是，他们出身是孤儿院，没有受训服役记录，那他们的作战技能是从哪里学来的？
　　听赵思思说，他们是特警。
　　特警的资料他都能看到，这俩肯定不是特警……
　　难道这俩人的身份资料是被掩饰过的特别机构的人员，连自己的权限都接触不到他们的真实档案？
　　……这倒确实有可能，那位萧叔父从前线下来后，长期担任军中射击教官和狙击顾问，军队和一些特殊部门确实是有联系的，否则很难解释叶晓雪是怎么认识这种朋友的。
　　这么看来，他们接近赵思思，潜伏在赵府，也许是有预谋的呀……
　　…………
　　就在此时此刻，林靖波脑海里猜想的两位神秘特工，正在请物业干部吃饭。
　　“你俩，这活干得可以啊，半个月就收工了。”物业干部嘴里一边嚼着菜，一边说着话。
　　萧野陪笑道：“义哥，这活咱俩从小就干，熟练着呐，以后要还有这种，可得请您提携我们。”
　　“好说，嗯……我告诉你们，这只是个小活……”义哥说道。
　　“听您这意思，后面还有大活？”萧野赶紧顺杆子上。
　　义哥咕嘟喝了一口啤酒，用纸巾擦擦嘴，继续说道：“我告诉你们，这个社区，有点年份了，有不少物业工程得重做，就看你俩能不能把这些活给接下来。”
　　“没问题啊！来来来，义哥您请。”
　　“我说，后面这活，可不比刷个围墙，你们得去挂靠个有施工资质的公司，不然，接不下来。”
　　…………
　　酒足饭饱后，送别了物业的义哥，萧氏兄弟手插衣兜散步回住处。
　　“这小子心真是够黑的，要按他说的回扣比例，这工程做下来，那咱可就白干了。”萧牧皱着眉头说道。
　　“可不是嘛，除非……”萧野犹豫道。
　　俩人回到别墅，正拿着纸和笔，在利润和良心上挣扎时，让白静看见了。
　　“在算什么呢？”别墅女主人问道。
　　兄弟俩一想，对啊，大事不决问静姐啊！俩人把义哥的这个物业工程和白静一说，白静笑道：“你俩不错啊，已经有资本家的烦恼了。”
　　又请教了一会儿白静关于挂靠公司之类的事，叶晓雪也回来了。
　　“姐，这是你要的书。”她从包里拿出一本旧册子。
　　白静拿过来一看，封皮：《函数入门》
　　打开内页，书名：《受辱侠女》

第30章 邂逅
　　上官飞燕不是粉红母狗。
　　许文推翻了之前的猜想。
　　警方的关系人给他发了这位女模特的个人资料，她在四年前遭遇绑架监禁，今年11月13日才获救。
　　粉红母狗系列出现在网上的时间是今年的十月初，11月13日的时候，受辱侠都已经在网上放到第三部了。
　　这是非常清晰简单的逻辑。
　　四年监禁的案情细节虽然不清楚，但像她这么漂亮的一个姑娘被人绑架监禁这么长的时间，用屁股想都知道她会遭遇什么。
　　不过许文也不在意这点，反而还觉得这种被捆绑蹂躏过的天然M特质的绝色美女更让他性奋。
　　这几天自己给她送过餐，发过关怀的消息，可得到的都是不冷不热的回复。文少爷斟酌了一会儿，决定还是要寻找一次邂逅。
　　…………
　　就在许少爷出门时，上官飞燕也在地铁上。
　　一连接了几个单子，虽然被经纪拿掉了不少，还是攒了一笔钱，她今天决定回家一次。
　　出了地铁站，拐进那条熟悉的弄堂里，仿佛能感觉到那些街坊在对她指指点点，漂亮女人的离奇八卦本来就是大家的兴趣点。
　　来到家门口，就听到一阵哗啦啦的声响，养母正在和邻居玩牌。
　　“你家燕子回来了。”
　　有人提醒着侧对门口的养母。
　　“燕子……你们等会儿啊。”养母抬头看了她一眼，起身离开了牌桌。
　　来到自己以前的房间，上官飞燕看了看，灰尘被清扫过了，床也支起来了，但起到的依旧只是货架的作用，上面堆满了从古玩店拉回来的货品，看来确实也没地方放置。
　　不过她并不在意，现在也没打算住回家。
　　“爸爸不在家？”
　　“我去叫他回来。”
　　“妈，先别忙，这是给你的钱。”姑娘从提包里拿出了三沓纸币递给她，她知道老人喜欢现金。
　　养母看着三万元现金没接，问道：“……你在外面怎么样？”
　　姑娘把钱放在货架上，轻轻说道：“我挺好的，有工作，也有地方住。”
　　“有男朋友了吗？”
　　看养女摇摇头，养母说道：“上回那个算了，妈又替你挑了三个人，一个是公务员，另外两个生意人，他们看了你的照片，都对你挺满意的，你抽空和他们见一下面吧。”
　　“怎么了？急着把我嫁出去呀？”上官飞燕笑道。
　　“你二十七了呀……你要是能嫁个好人家，我和你爸也算是能把心放下来了。”
　　“妈，这事儿我自己会解决的……我去买菜，中午做西兰花炒虾仁给你们吃，你接着去玩牌吧。”
　　上官飞燕出门去采购，养母又回到了牌桌上。
　　“哎，你女儿真有本事啊，才半个月又是一身光鲜了。”对面的牌友啧啧的称奇。
　　“燕子她本来就挺能挣钱的，我前几天又在商场里看到她的广告了，好大个牌子呢，有这么个女儿，你真是好福气啊。”右边的人夸着。
　　“幸亏没让萧家给要回去，这么能干的女儿上哪儿去找啊。”对家又说道。
　　“她这几年，到底跑到哪里去啦？有没有和你说过啊？”左边有人打听。
　　“你们玩吧，我不玩了。”养母把牌一推。
　　“哎？你干嘛呀，三缺一还怎么打呀……”
　　…………
　　上官飞燕把养父母平时用来买菜的折叠手推车拉着，去附近超市挑了些新鲜的鱼虾果蔬。
　　当路过一个街口时，看到前面有几个面孔陌生的女人，一副面色不善的样子，就有意想要绕过去。
　　那几个女人中的一个年轻姑娘却看到她了。
　　这不是叶晓雪吗？姑娘心想。她眼珠一转，对旁边一个中年妇人说道：“小舅妈，你看到那个拉着车的狐狸精了吗？就是她！”
　　中年妇人远远的看着上官飞燕疑惑道：“菁菁，你可看清楚了，这个女的，她能看上你舅舅？”
　　“舅妈你糊涂啊，什么看上呀，不就是想骗钱吗。”
　　中年妇人琢磨了一下，正在犹豫。被称为菁菁的姑娘说道：“舅妈，你还信不过我吗？你看，她看见我们就想绕路呢，可不是做贼心虚吗？”
　　中年妇人一想，柳菁说得对啊，心不虚跑什么？
　　“走，去抓住她。”一声令下，几个女人就往这美貌的姑娘位置冲过去。
　　上官飞燕正在看马路一侧的来车，准备穿过去，忽然头上一痛，头发被人一把拽住。还没等她回过神来，脸上就被扇了一巴掌。
　　“哎呀！你们干什么！”可怜的姑娘伸手护住头脸，但被人拽着头发往地上按，只能弯着腰，任凭她们在身上踢打。
　　旁边有路人开始围观，有人问道：“你们怎么回事？”
　　中年妇人骂道：“这个骚货！不要脸！勾引我老公！骗我们家的钱！你们大家评评这个理！”
　　“这不是燕子吗？”有人认出了上官飞燕。
　　“她还干这种事啊？”旁边人议论着。
　　“不是我！你们搞错了！我不认识你们！”被折辱的姑娘面脸通红的辩解着。
　　几个女人只顾拳脚上痛快，哪里听她的话，把远处的柳菁乐得抓紧机会用手机拍着这热闹场面。
　　忽然间，上官飞燕觉得抓住自己头发的手松开了，身上也不再挨揍，还没等她松一口气，就被一盆液体从头到脚浇了一身，闻到一股让人作呕的气味，好像是馊水和涮锅水的混合液，估计是在路边的小饭馆门口顺手端过来的。
　　“臭婊子！今天先警告你！要是再敢和我老公纠缠不清，下回把你这张脸划了！”中年妇人叫嚣着。
　　周围人还在看戏，没有一个报警的。
　　浑身湿漉漉的的大姑娘紧攥着秀眉，捂着身上挨踢的部位，在一群市侩的议论中，羞愤的看着眼前的袭击者。
　　忽然一辆豪华房车冲了过来一个急刹，下来俩个保镖揪着领头的中年妇人就是一个大嘴巴，把她给扇得愣住了。
　　后座下来一个白色西服的公子哥，上前扶起姑娘，也不嫌她身上馊水的臭味，把她紧紧护在怀里。
　　神色焦急的养父得到报信，也赶了过来，看到这一幕不由得愣住了。
　　“燕子！！”
　　“爸。”
　　“伯父，我是飞燕的朋友，要不我先带她去换一下衣服，不然会着凉的。”许文说道。
　　在初冬的寒风中，手还有点颤抖的老人看着湿透的养女，又看了看眼前的贵公子，点了点头。
　　…………
　　许文将体检的医生送出门之后，回到客厅，等着上官飞燕沐浴更衣。
　　等她穿戴整齐出来后，文少爷就像一位称职的主人一般，领着她参观着自己的住所。
　　“这座计时器，是我最喜欢的，它可以同时为两块手表上弦。”许文对女客介绍着。
　　“看上去确实很精致……”穿着新衣服的美貌姑娘点点头，其实她不太明白，现在的计时工具这么多，这种精密机械除了当个摆件，还有什么存在价值。
　　“这里是我的书房……”许文拉了一下铃，很快贴身跟班就送来了热饮。
　　“请坐。”许文为女客扶着铺着兽皮的皮革靠背椅。
　　“谢谢。”
　　面对落座的姑娘，“飞燕，你觉得身上还有什么不舒服吗？”
　　许文近距离欣赏着这个天姿国色的大美人。
　　“其实我还好……”上官飞燕抬头看着许文，感觉他顺眼不少，“许总……今天多谢你援手。”
　　许文整理了一下措词，说道：“飞燕……”
　　“嗯？”
　　“你说谢我，其实我还要谢你呢……那天多亏了你。”许文态度诚恳的说道。
　　上官飞燕叹了一口气，红着脸说道：“大家都没事就好。”
　　“可我有事……心里有事。”
　　听到这个回答，女客看着主人，什么意思？
　　“你在我心里是女神般的存在，他们那样对你，我真是好痛苦，我彻夜未眠，你知道吗？”许文说道。
　　“文哥……你……”
　　许文从兜里掏出一只首饰盒，打开后里面是一条带着大颗宝石坠子的项链：“飞燕，我喜欢你。”
　　“文哥，那个……我们认识还没多久吧？”姑娘有点猝不及防。
　　“虽然我们相识不久，可我五年前就喜欢你了。你知道吗，我第一次看到这本杂志，就爱上你了……”许文放下首饰盒，从抽屉里拿出一本旧杂志，翻到了上官飞燕二十二岁那年拍摄的内衣广告。
　　“……后来因为你不再从事这行了，我就只有从这本杂志上才能欣赏到你，所以这本杂志我一直珍藏着……”
　　上官飞燕听着他的告白，凝视着杂志，沉浸在回忆里。
　　许文继续认真的说道：“……我煎熬了这么多年，以为这辈子只能对这本杂志空望，可没想到，天可怜见，终于让我见到了你本人！之前没对你表白，是怕你拒绝我。但在一场患难之后，我都想明白了，生死都经历过了，还有什么可害怕的，我一定要对你说，我喜欢你！飞燕，你可以接受我吗？”
　　“许公子……你并不了解我，我没有你想像中那么好……”
　　许文心想，我其实很了解你。
　　“我知道你怕什么，因为你有特殊癖好！”许文干脆点穿了这个问题。
　　上官飞燕红着脸惊讶的看着他。
　　许文提高音量道：“我也有特殊癖好！你知道两个特殊癖好的同类能碰到一起是多么不容易么？”
　　“文哥……你的癖好是什么？”上官飞燕忽然问道。
　　“我的癖好就是，把你捆绑起来，堵上嘴，然后再和你放肆的尽情做爱！”许文亮底牌了。
　　上官飞燕一双美眸流露出复杂的眼神：“……许公子……你是富豪，而以我的情况，你的家庭会接纳我吗？”
　　许文握住了她的手说道：“有什么不能的，我们家是爆发户，又不是什么名流望族。”
　　女模特沉默了很久，美目闪烁着，然后开口道：“你先别承诺，你对我不了解……我以前被人绑架监禁过好几年……这样，你还能接受我吗？”
　　许文微笑道：“那些事都已经过去了，我又不可能拥有你的过去，最重要的是将来啊。”
　　“什么，那些你都不在乎吗？”上官飞燕吃惊道。
　　“不在乎。”许文摇头道。
　　“不嫌弃我？”
　　“心疼你。”
　　上官飞燕忍不住站起来抱住他，许文用一只手抚摸着她的秀发，一只手搂住她，在她脸上亲了又亲：“宝贝，你好美，真是想死我了……”
　　许文感觉到她的柔唇覆盖了上来，文少爷一边和她热吻，一边感受着她的温柔，他对今天这个结果满意极了。
　　怀中的尤物忽然挣脱了舌头的纠缠，说道：“我要回去了，不然我爸妈等急了。”
　　“我送你过去吧。”
　　…………
　　许公子的风度一直维持到和飞燕的父母道别。
　　“以后常来玩……”街坊们热情的对许文招呼，许文也微笑着对他们应承着。
　　直到车子驶出一段距离，还能隐约听见背后的声音。
　　“……我告诉你们，那个女人就是神经病！你们都看见了吧，燕子的男朋友是什么档次的，怎么可能去勾搭她老公……”
　　许文升起车窗，将这些声音阻隔在外面。
　　外界声音消失的时候，上官飞燕就体会到了屁股上的触感。
　　虽然正在车流往来的大街上，但这台车的单向可视隔音玻璃，将整个后座都隔离成了一个安静私密的独立空间，连前座的保镖都不会发现雇主在做什么。
　　“啊……你……”腰肢忽然被搂住。
　　在这个环境里，那位原本温文有礼的许公子，把这位穿着雪纺裙的姑娘娇躯从背后抱在身上，外套裙装和衬衣的扣子被熟练的解开，露出了里面黑色缎子绣花乳罩，这件装饰的衬托让她肉感大乳房更加显得雪白通透。
　　许文手在裹着蕾丝袜筒的黑色丝袜的修长大腿上抚摸，很快就开始探索到大腿根部，还露骨的把勃起的器官顶在丰满的臀部，双脚把两只穿着高跟鞋的秀足分开顶住，女乘客由于双足内侧被顶住，无法并拢大腿，身体有任何动作，都只会让对方的兴奋的裤裆享受这种摩擦。
　　“……你这样玩过多少女人？”上官飞燕红着脸问道。
　　“别瞎想，这车是昨天才拿到的。”
　　许文一边回答，一边从背后把手伸到她的绣花乳罩上揉弄。
　　除了性器官以外，可以说乳房是女人身上最敏感的部位，在这种户外环境下，更容易产生羞耻的性快感。
　　“我觉得你很有经验呀。”上官飞燕诱人的雌音，让贴到菊孔位置的阴茎好像更膨胀了，淫猥的摩擦骚扰着。
　　“是吗……你的经验不比我少吧？”
　　听到这个回答，女模特羞愧的扭动着。
　　许文的另一只手绕过腰部压制住她，抚摸乳房的手向下摸到这个尤物柔软的下腹部，用手指在长筒丝袜上方，戏弄着被丝绸内裤包裹的饱满器官。
　　遭到这样的的猥亵，让上官飞燕心荡，虽然是被他强行抱着，但许公子的技巧也确实让人欣赏。
　　娴熟的挑逗下，从阴户溢出的淫汁让蕾丝花边的三角裤开始湿润，对方的手指一定也感觉出来了吧。
　　“你这么性急吗……”
　　她话还没说完，对方就用动作回答了，蕾丝内裤就被拨到一边，对方灵活的手指毫不客气的向里面摸索起来，同时占领绣花乳罩的手也开始伸进去捻揉乳头。
　　“唔……不行。”
　　上官飞燕忍不住发出了一声呻吟，许文玩弄肉体很有经验，手指在阴唇上仔细抚摸，还准确的找到阴蒂轻轻捏弄。
　　同时乳房也遭到巧妙玩弄，阴蒂和乳头都欢快的在对方指间迅速膨胀到顶点，迎接承受着对方更为放肆的爱抚，也反馈给她更强烈的官能刺激。
　　“你的身体很诚实啊。”许文笑道。
　　上官飞燕侧过头，努力忍耐着，但哼声还是不自觉的漏出来。
　　通过后座车窗的单向可视玻璃，还能看到外面那巨幅的新安伦眼镜广告牌上那位充满知性气质的美艳女模特。
　　“你看外面还有你的广告呢，谁能想到你这么骚呢？”许文在她耳边喷着热气。
　　上官飞燕呻吟道：“唔……你想在车上……强奸我吗？”
　　“你不想吗？……你瞧这个。”
　　许文抚摸她乳房的手暂时离开，拿出一件东西在她眼前晃了晃。
　　上官飞燕看清了他手上的东西，一个特殊的塞口玩具，阳具状的茎体部分塞在嘴里，皮带用来固定在脸上。
　　这件玩具的色情程度让她心神荡漾，光是被这么栩栩如生的仿真阳具塞满嘴巴，就已经能造成不少的官能刺激，假如再被拘束住手脚的话……
　　对方仿佛能猜到她的想法似的，又拿出一束白色的丝绳在她眼前晃着。
　　“都给你准备好了……”
　　上官飞燕脑海中浮现出自己被捆绑后无法逃脱虐奸玩弄的样子……作为一个肉体被完全开发的M，此刻面对男友的性爱邀请，让她更加心动。
　　这家伙居然在车上准备了这些东西，看来是早有预谋。
　　“……我是女侠，你怎么可以这样玩弄我？”
　　身上这个又美又骚的姑娘忽然一本正经的说道，仿佛恢复了广告牌上那种冷艳知性的气质，一点也不像刚才被猥亵得毫无招架之功的样子。
　　她这种变化让许文更加兴奋，他喘息道：“我可是强盗哦，最喜欢强奸你这种女侠。”
　　他一边说，一边为上官飞燕戴上仿阳具的口塞。
　　“跟我回去做压寨夫人吧。”许文对她提出要求。
　　“唔……”
　　身材绝佳的女乘客带着不屈的表情摇摇头，一双勾魂的大眼闪动着屈辱和挑逗。
　　许文将她的手腕抓住，用力地强扭到背后，接着伴随着她的轻轻娇喘，一根白色结实的情趣绑绳简单的做了个反绑。
　　刚捆绑好，手就狠狠地抓住了绣花乳罩中的大白兔，夸张地揉搓了起来。
　　“唔……”美丽的面容上流露出难耐屈辱的表情。
　　和表情不相称的是，女乘客穿着丝袜和高跟鞋的双腿主动分得更开，夸张地朝两边舒展，这姿势结合她的声音和装模作样的挣扎，更刺激了许文的性欲，他伸手将那条蕾丝绸缎内裤再度拨开，玩弄着娇嫩的花唇，同时揪扯着花唇顶端的肉珠搓揉。
　　“唔！……唔！”
　　面色绯红的姑娘一边挣扎，一边娇喘。
　　多年来被不停的调教，而变得对玩弄有条件反射的身体很快就变得火烫，阴蒂被手指捏揉的鲜明的快感，就像是一股强烈的电流，迅猛从屁股为向全身蔓延过去，不断地夺走她的理智和体力。
　　正当她的意识全部集中在阴蒂上面时，男主人把手移动到两片花瓣上拨开，感受着肉缝里不断渗出的蜜汁。
　　女性身体那令人羞耻的反应，赤裸裸的展示在对方面前，耻辱像空气一样无孔不入地侵入到身体里去，不停地搅拌颤栗的心房。
　　尽管那样，内心中却衍生出被玩弄的愉悦快感。
　　许文早就已经忍耐不住，回想着几天前被她嘴巴套弄的滋味，将自己完全兴奋膨胀的阳具顶到她的花唇之间，一口气的塞进去，直到贴紧根部。
　　敏感的阴道突然被贯穿进肉棒，女乘客全身不由自主地颤抖起来。
　　虽然许文的肉棒没有那么雄伟的尺寸，但她敏感中心被这样淫乱地交合，也习惯性的扭动起来，套弄着对方。
　　车主紧紧的抱住她的身体往自己身上压，同时感受着身上尤物蜜穴的喜悦收缩，似乎带有神秘的天然力量，催动着他大振雄风。
　　衣冠楚楚的男女在皮座上纠缠着，仿佛已经迷失在淫欲漩涡中，追逐着性器交合的快感，向快乐顶点攀登着。
　　“唔唔……唔唔……”
　　嘴里堵着性玩具，传出去的声音听在车主耳里，就像是女乘客在向他叫床撒娇一样。
　　许文觉得肉棒上的快感越来越强烈，上官飞燕对臀内肌肉的娴熟控制，让他的身体仿佛要燃烧起来了，这个女人简直就是性爱的至宝，被她裹得实在太舒服了，更要命的是她一双含羞半闭的美目，被严密禁锢的嘴唇，无时不刻的刺激着他。
　　想要射精的欲望越来越强烈，许文抑制着这种无法忍受的快感，想要暂停，但对方的腰臀却依然温柔的扭动着，继续向他输送性快感。
　　兴奋的阴道紧紧裹握着不断在射精前夕脉动的肉棒，无法抑制性快感在下半身蔓延增速。
　　许文终于忍耐不住，紧紧揪捏住对方胸口硬挺得想奶瓶嘴一样的乳头，向外拉扯，同时臀部又狂乱的向上顶起。
　　上官飞燕感受到他施加在自己乳头和下身的淫行，心中肆虐着屈辱的快感，配合著对方紧压，有节奏的扭动腰肢，让底下泛滥的爱液，滋润着被套弄得肉棒，而她被堵住的口中，也发出了哀鸣般的高潮呻吟。
　　许文的肉棒被她温暖蜜穴紧密包裹并反复痉挛着，终于忍耐不住开始带着极限快感的喷射，火热的精液向她的体内浇灌着。
　　他紧紧抱住身上柔软温润的肉体，抑制不住的轻哼，由内而外的陶醉在这登顶的肉体享受中…

第31章 比武
　　上午的阳光穿透了洁净明亮的玻璃，照亮着这个带着大阳台的卧室。
　　昨晚还在主人卧室里被绑绳拘束得令人欲血沸腾的美艳女郎，此刻已经恢复了模特的外观，时尚优雅而美丽，宛如天使。
　　上官飞燕注视着房间里的一堆服装鞋包。
　　有钱人的生活真是不一样，许文说要给她添些衣服，只要和跟班关照一声，很快就有人把这些商品送过来，让她随意挑选试穿。
　　在这个宅邸里，即使是最普通的一杯水，放在铺着洁白餐布的核桃木桌上，置身于恒温的室内阳台上，靠在舒适的棕色皮革餐椅中，一边欣赏着园中的花卉一边慢慢饮用，也完全是不普通的感受。
　　此刻在许文的心里，也思考着类似的问题，就算只是普普通通的坐着，面对这些已经看腻的园中风景，有了这位国色天香的佳丽一起陪伴渡过这样的时光，就完全是不同的心境。
　　他喜欢看她被捆绑堵嘴的受虐样子，雪白的肌肤，婀娜的腰肢，丰腴的臀部，凹凸有秩的曲线，让文少爷产生了一种梦幻感，他的第一性幻想对象，昨晚居然在床上侍奉他的肉棒，任凭他在身上挥洒欲望……更幸运的是这尤物特有的知性气质，搭配着淫骚的M 内在，一想到她就会性起，诱得文少爷一晚上都欲罢不能，总想要更长时间的蹂躏她。
　　“飞燕……你是什么时候开始有那种癖好的？”上官飞燕有点害羞：“……怎么忽然问我这个？”
　　“以前陪我的女人，没有一个是真的M ，都是钱给足了她们才扮成M ，你才是真正的，所以我才问你。”
　　“我初中的时候，看了一本武侠小说……”上官飞燕回忆道：“……里面有女主角被人捆绑的内容。”
　　“原来是这样。”
　　“那你呢？”
　　许文回忆道：“我小学的时候就有感觉了，一看到美女被捆绑的画面就会兴奋，小时候就喜欢把杂志上的美女用笔改成那种画面。”女模特忍不住问道：“……关于我的杂志，你有涂过吗？”
　　“当然涂过，不过我绘画不擅长，擅长的是数学，小时候参加过奥数竞赛。”文少爷答道。
　　“那你是学霸咯？”姑娘问道，美目有点放光。
　　“学什么霸呀，要花力气背的，都马马虎虎。”
　　“怎么听你说数学好，看你好像就没那么坏了呀。”
　　“我很坏吗？”许文笑道。
　　“不坏怎么把我从街上抢回来？”
　　“谁让你这么俊呢，我实在忍不住啊……”
　　上官飞燕笑了笑，转移了话题：“对了，我在你这里，只看到你和父亲的合影，却没看到过你和妈妈的照片。”
　　“我很小的时候，父母就离婚了。”许文淡淡的说道。
　　姑娘知道答案后，说道：“不好意思……对了，文哥，我要回去了。”
　　“好吧，我送你……对了，我还有件事想问你。”
　　“嗯？什么事？”
　　“你知道受辱侠吗？”许文问道。
　　上官飞燕心里荡起了涟漪，许文难道是发现了什么？
　　她不动声色的答道：“知道啊，我看过。”
　　听到这个回答，许文露出了笑意：“宝贝，我们下次一起看好不好。”上官飞燕心里松了一口气，旋即微笑道：“你这色狼，是不是想让我扮成受辱侠？”
　　“你真聪明。”
　　…………
　　叶晓雪回到公寓后，把外套丢在沙发上，然后走向衣帽间。
　　刚一进去就吃了一惊，她的夏装警服正穿在小姨身上，还戴着警帽，只见她一面抚平身上的褶皱，一面照镜子，还在左顾右盼。
　　看到大侄女回来，上官飞燕问道：“我看上去怎么样？”
　　“小姨……你穿这一身，还挺像那么回事的。”叶晓雪评论道。
　　“像不像你？”
　　“嗯，有点意思。”大侄女点点头。
　　“能不能借给我。”小姨又提出了奇怪的要求。
　　“你借这个干嘛呀？”
　　“我想找找你的感觉。”
　　“你想过警察瘾呀……你穿没关系，不过，可千万别穿出门，我们的警服不能随便外借的。”
　　“行，我就在屋子里穿。”她这回答有点玄妙，许文的屋子也是在屋子里。
　　说完她忽然摆了个踢腿的姿势。
　　“你看我怎么样？”女模特问道。
　　叶晓雪对着她左看右看，忽然笑道：“小姨啊，说实话，仔细看的话，我觉得你还是不像警察。”
　　“那你告诉我，哪里感觉不对？”上官飞燕请教她。
　　“虽然你姿势很漂亮，可你只要一有动作，就能感觉到太柔了，比如你的手指，哪怕并拢了，也会不自觉的往上翘一些，可能和你当模特太久有关。”上官飞燕看看镜子里的自己，心想，确实，模特摆姿势，第一要求是美感，有些习惯性的小动作很难扭转，另外自己没受过警察训练，所以很难模仿出大侄女那种自然飒爽的感觉。
　　叶晓雪继续点评“另外，你这脚抬得太高了，和电视上的武术比赛挺像，可武术比赛是有规则的，现实中坏人不会和我们讲规则。虽然腿部力量比手要大，但下肢负担支撑着整个身体的机动，脚抬这么高很容易让自己陷入被动。”上官飞燕忽然觉得，如果真的和大侄女学几招防身术也不错。
　　“晓雪，你能不能教我几招？”
　　“好啊。”
　　两个姑娘来到客厅，女警察开始教女模特一些实用防身技能。
　　“小姨，人家如果抓住了你的领子，你就像这样压握住对方的手腕……记住，对方出哪只手，你也出哪一只手……像这样握住，然后转身下压，你的另一只胳膊会自然抵住对方的手腕外侧……像这样，转身速度快的话，一下子就可以解除对方的威胁。”
　　上官飞燕握着大侄女的手腕学她之前示范的样子试了一下。
　　“对，就是这样……不过实际应用的时候，比这个速度要快得多，需要做练习的，形成身体的条件反射才行，否则等人家对你动手了，你还在想怎么应付，那就糟糕了。”
　　“嗯，那要是被人家抓住头发怎么办？”上官飞燕想起了昨天的遭遇。
　　“被抓头发的话，确实很被动。不过你记住，无论什么位置被抓住，如果你想让对方松手，不要只顾去抓住对方握紧的手，那样是拉不开的，要像这样掰住一根小尾指用力往外拗，对方手指痛了，整只手都会松开。”
　　“哦，原来是这样啊。”小姨恍然大悟。
　　“不过，女人的力气天生比男人弱，假如碰到强壮的歹徒，刚才教你的那些，就都用不上了。所以我建议你，最好在包里常备一支喷雾。”大侄女最后总结道。
　　…………
　　虽然和大侄女学了几招，但等到晚上和许文过招时，身穿警服的上官飞燕还是采用了错误的防身招式，穿着丝袜的美腿踢得高高的，而且还是慢动作。
　　许文轻松捉住她的秀美的足踝淫笑道：“怎么样，受辱侠，我可也是超能力者哦。”
　　他给自己设定的超能力，是让对手的动作变慢，而是还是超级慢动。
　　“啊呀，你这混蛋，快点放开我。”陷于被动的警服美女挣扎着，虽然刚才她的踢腿动作是缓慢的，可现在挣扎的频率却是正常的。
　　许文一边捉住她高踢的玉腿，一边笑嘻嘻的也伸出他的脚趾去撩这警服美人分开两腿间的私处，猥亵的脚趾准确的找到目标戏弄着。
　　扮演受辱侠的上官飞燕在他脚趾的玩弄下屈辱的轻轻呻吟着，一边款款摇动，又像挣扎，又像迎合。
　　美丽眼睛又流露出不甘屈服的眼神。
　　“啊呀，你踩我哪里，哦哦……哦……哦……你好卑鄙……哦……哦……你这淫贼，有本事我们再来比过。”
　　“好啊。”许文松开对手的美腿，又上去在她脸上摸了一吧。美女警官表情羞愤的被他摸着脸蛋，回护的手却按这个游戏设定还是慢动作。
　　等她手慢慢向上时，许文的手又转去她胸部，把衣服扣子解开，揉捏她手感绝佳的胸部。
　　上官飞燕咬着嘴唇，一副不甘受辱的样子，乳头却被他捏得高高翘起，等她慢动作的手放下来企图保护胸部时，许文的淫手却又滑到她的下身，把警裙撩起后，拨开薄纱内裤，直取柔嫩的阴部中心。
　　将手指插进了已经湿润的蜜穴后，在她身后轻声道：“怎么样？又被我得手了，服不服？”
　　头戴警帽的姑娘娇吟着，她的手才刚刚护到自己胸口，此刻只能体会着他淫动的手指，扭动着身体妖媚地喘息道：“你这色魔，我一定可以战胜你！”
　　“是吗？受辱侠，不过今天你没有机会了。”呼吸有点紊乱的许文拔出湿润的手指，将她一把推到床上。
　　身材绝佳的警服美女被高级床垫弹动着，她支起身子，美丽的面容上都是苦闷的表情。
　　“淫贼！你想怎样？”
　　“把你这种人绑成性奴隶才过瘾！”内心淫荡之火早已燃起的许文扑了上去，将这个大美人又推倒在床上，拿过绳子将她五花大绑反捆起来。
　　双手绑完还不够，又将她双腿绑起来往后拉到手腕位置，将她的手脚反绑在一起。
　　被绑成反弓的驷马倒攒蹄的女警似乎还不甘心，努力挣扎着翻转过来，仰面向上，把要害都暴露在灯光下。
　　虽然她的表情满是羞愤，但两个肉感的大乳球被绳索向上勒挺着，仿佛是在作性交邀请。
　　许文的阳具早已涨得难受，在美艳的受辱侠虐绑裸体诱惑下，握住那雪白又高耸的大奶子，一边使劲揉捏，一边把又兴奋起来的阴茎插进了她的小嘴，直往喉管中送。
　　怎么是口交？
　　感受着红唇间那根阳具来回抽插，上官飞燕有点意外，刚才那个动作游戏，自己无论是思想还是肉体上，也已经被挑逗得进入状态了。
　　不过忍耐一会儿也没关系，戴着警帽的脑袋快速地摇晃，用红唇夹紧许文的阴茎来回吞吐，舌头更是不停地舔弄龟头。
　　她希望男友被伺候到更好的状态后，可以来一场高质量的性战。
　　几分钟不到，在这位技巧娴熟的绝色女警服务下，许文感觉自己又快要射精了，就从她嘴里抽出命根休息着，同时又用手去抚摸玩弄这个敏感的身体。
　　上官飞燕的蜜穴内部悸动着，等待着对方的交合插入。
　　可她这一次又意外了，许文休息了一会儿之后，还是将肉棒塞进她的嘴里，她只能继续用嘴巴为对方服务着。
　　文少爷看着含入他的阳具的受辱侠，她努力的吸吮着，警帽装饰的脑袋前后摇动，绯红俏丽的双颊因用力吸吮而凹陷，迷人的美目羞愤的向上注视着自己，她的表情是如此的诱人，而那份散发出的被虐待狂的特质，让许文的肉棒在她温暖的嘴里兴奋得难以自持。
　　美丽的女警努力的勾引他，希望他能早点将阳具送入阴户之中。
　　但许公子在反复几次后，最后一下，终于忍不住，在她口中的阳具突然涨大，随着激烈的脉动，一股带着雄性骚味的黏稠白色液体射入她口中。
　　体会着嘴里肉棒射精的脉动，上官飞燕感觉有点失落，射精之后，许文肯定要休息一阵。
　　不过她猜错了，许公子的淫欲马上就再次积聚起来，将她暂时松开腿上的束缚后，就牵着脖子上的狗绳，将她带进了洗手间。
　　一进去就能看见华丽的洗手间里已经提前准备好了灌肠的用具。
　　毫无悬念，这是要玩菊孔折磨。扮演女警的姑娘直肠里被注满浣肠液后，拔出针管的菊眼马上就被一根黑色的后庭玩具牢牢塞住。
　　许文注视着这个淫暴的剥夺了女警排泄权利的黑色的肛塞，特殊形状让这个漂亮性感的粉色菊眼用自己的肌肉弹力把肛塞吸住，可想排泄的时候却无法靠屁股用力把它挤出去。
　　这种对绝色美女排泄进行控制，从而达到生理和心理双重操控的方式让文少爷很兴奋。
　　眼前这个捆绑成肉粽模样的尤物最私密的排泄都被他所掌控，这比单纯的肉体征服还要色情。
　　地上跪着的女警不住紧皱的秀眉，反绑在背后紧握的双拳，就可以想象她在忍受着多强烈的排泄欲望。
　　十多分钟后，在许文面前露出最羞耻一面的女警，汗珠在她的额头渗出，娇喘着向折磨她的坏蛋投降。
　　“我投降了，别再折磨我了！我要憋死了呀！”直到汗珠在她的额头渗出，文少爷才替她拔出后庭玩具，将被灌肠液折磨的媚态百出的受辱侠解放出来，然后马上又将肉棒塞入她的口中，让她侍奉到完全硬起。
　　这下上官飞燕也不装烈女了，双颊努力将他的阳具含入又吐出，舌头不停在龟头和阴囊上舔着，让对方的阳具逐渐胀大，然后一边吸吮，一边摇晃臀部，不断用眼神告诉他：快来强奸我的小穴吧！
　　不过这一次，她依然没有被满足。
　　许文一直就断断续续的在奸玩她的嘴巴，无论她屁股怎样淫荡地挑逗，都只能得到维持性欲的玩弄，嘴巴被大肉柱时不时进进出出的女警只能以唔唔的声音表示抗议。
　　等被许文第二次在喉咙里射精后，上官飞燕只能努力平息着自己被勾得快要燃烧的身体。
　　“你要好好保持这个状态哦。”许文对她戏谑道。
　　“你太欺负人了吧！”面色绯红的姑娘努力平息着自己的性欲。
　　“怎么样，你的骚屄是不是很想要我的肉棒？”许文捉住她精致的下巴，品味着她的美貌和韧劲。
　　上官飞燕现在算是明白了，眼前这家伙就是存心在戏弄她。可她手脚被绑着，想自慰都办不到。
　　她想了想，忽然笑道：“你知道通精母狗吗？”
　　“什么？”许文听到这个名词有点懵。
　　绝色女警巧笑嫣然，解释道：“每个SM俱乐部，都有一只通精母狗，是由俱乐部中最漂亮性感，床上功夫最好的女人担当。如果碰到客人有射精困难的情况，就会由通精母狗出马为他服务。”
　　许文虽然不知道她为什么忽然讲这些，但感觉似乎心情又兴奋起来。
　　上官飞燕继续介绍道：“作为受辱侠，我以前就在不少SM俱乐部当过卧底，无论是在哪一家，我都是通精母狗，还没有能难倒过我的男人。就算你刚才射了两次，我也有办法再让你爽上天哦，你难道不想试试我通精的本领吗？”她一面说着勾引男友的话，一面魅惑的微笑着。
　　文少爷昨天晚上就品尝过她的秘穴滋味，今天本想掌握些主动，没想到被她这么一勾引，两度射精的肉棒又硬了起来……
　　…………
　　一直到早上，那位天姿国色的女客依旧是在男主人床上保持着玩物的状态。
　　她的警服都已经被扒光，双手用坚韧的白色丝绳五花大绑反捆在身后，两个硕大的乳房不仅裸露着，还被捆绑成了大肉球，上面布满了被搓揉的手印。
　　下身完全赤裸着，两条腿被极限分开，一条腿上举栓在床头，另一条腿脚腕被捆绑在床尾栏杆上，肉感大腿被迫分开到接近极限的状态，粉色的性器官和肛门都完全暴露在外面，任凭男主人的玩弄取乐。
　　昨天晚上，骚屄对肉棒的需求，最终变成了肉棒对骚屄的需求。
　　被享受她通精服务的色魔捆绑成这个色情的姿势，在卧室里让他又是猛肏又是滴蜡抽打，直到她承认自己一辈子都是他的性奴隶为止。
　　这位色魔奸玩女性的经验也很丰富，绝对没有少干过这种事，开始品尝她通精服务的时候，先把她的阴蒂套上震动环，这样在小穴被兴奋的肉棒抽插的同时，还能用遥控器控制震动环，来控制她的阴道收缩节奏。
　　一大早的，又被晨勃的色魔抱住。
　　被拘束在床上的女警努力从被堵嘴玩具禁锢的口中发出娇喘，挣扎摇晃着赤裸的上身，两个硕大高耸的雪白乳房随着阴道的抽插而摇动着，配合着阴蒂震动环一次次的让她的蜜穴随着这个节奏伺候着肉棒，为双方提淫靡的性快感。
　　上官飞燕娇吟着，身为受辱侠落入淫贼之手，现在毫无办法，只能给他通精到彻底满足。

第32章 劫案
　　咦？我的夏装警服怎么少了一套？
　　虽然现在是初冬了，不过对于正牌受辱侠而言，夏装警服是拍摄的重要道具。
　　叶晓雪在衣柜里翻了一会儿，想了想，不会吧？！难道让小姨给穿出去了？！
　　这要是被人发现的话，我这停职时间估计又要加长了！
　　给小姨发了短信，小姨回消息说：因为不小心弄脏了，所以拿出去洗了。
　　干嘛要送出去洗？自己公寓里的洗衣机是连丝绸都可以洗的高级机型，何必送到外面去洗呢？
　　中午她就看到了提着食品袋的小姨。
　　“又有翠玉阁吃啊？”叶晓雪问道。
　　“对啊，上次不是答应过你的吗，你替我去赴约，就请你吃翠玉阁。”上官飞燕笑道。
　　大侄女琢磨了一下，她还是更关心警服，“小姨啊，我的警服，怎么会拿到外面去洗啊？”
　　“你那个洗衣机昨天好像有故障，所以我就拿出去洗了……”说完上官飞燕将另一个袋子拉链拉开：“……你看，都烘干了，我还加了香薰，你闻闻。”大侄女闻了闻，还真是挺香的。
　　她又去试了试洗衣机，发现只是插头松了。
　　警服事件就这么算是揭过去了，两人一起坐下来吃饭。
　　一顿美餐后，上官飞燕又提要求了：“晓雪……你能不能……”
　　“什么？”看着她的语气，叶晓雪就感觉有点不太妙。
　　“……你能不能……教我跳那个舞？”小姨终于说出来了。
　　那个舞？
　　叶晓雪脸慢慢红起来，吞吞吐吐的答道：“小姨，你别开玩笑了，你是念戏剧学院的……我教你跳舞，那不是班门弄斧吗……”
　　“我们也没学过绑着手跳舞啊。”
　　哎呀，果然是那个舞！
　　“小姨啊。”
　　“干嘛？”
　　“你饶了我吧……”
　　“和我说说窍门嘛，反绑着手，你是怎么保持平衡的？”上官飞燕追问着。
　　叶晓雪心想，每次吃翠玉阁都会出么蛾子。她叹了一口气，答道：“就是多练习。”
　　“你练了几遍？”
　　“两百多遍……”
　　“那还行。”
　　下午上官飞燕在客厅里练习捆绑式母狗脱衣舞，叶晓雪找了个借口逃出了家。
　　反正闲着也是闲着，有两笔款子到期了，她想开个新户转存，这件事拖了也挺久了，索性去办了吧。
　　…………
　　今天银行里等侯接待的人不算少，叶晓雪作为vip 用户，来到专用的等侯房间。
　　在她的前面，虽然只有四个人，但其中一位一直占据着窗口，所以叶大小姐坐在沙发上无聊的看着电视屏上的新闻。
　　忽然大厅里传来了一些争执声音，保安在阻拦什么人，随后就是一声爆破音在门外响起。
　　这下声音传到耳朵里，女警察顿时全身都紧绷起来，这个声音她很熟悉，7。
　　62毫米手枪的射击声音，她在射击场听过无数次，就算带着耳机都能认出来。
　　银行除了运钞员，保安都是不配枪的，那么这声枪响……持枪抢劫银行？本市都多少年没发生过这种事了……
　　答案在几秒之后就揭晓了，门被用力推开，有一个脸色苍白的男人手持着一支7。
　　62毫米手枪，进入房间后，vip 室内的保安试图阻拦他，但又是一声枪响，保安的腿部中弹。
　　随后持枪男子对着柜台方向一连开了四枪。
　　防弹玻璃被射出了几处带着裂痕的白点，玻璃后面的几个银行工作人员在片刻的惊愕之后，按下了警报，随后迅速逃离了房间。
　　“你们这群贱人！！！”持枪男子对着正在逃跑的柜员大喊，随后挥舞着手枪，暴跳如雷。
　　Vip 室里的顾客反应过来后，都躲在一旁。
　　女警察此刻也蹲在地上，没有轻举妄动，心里默数着他的射击次数。
　　到此为止总共开了六枪，这款手枪弹夹容量9 发，至少还剩下有三发。
　　“老子的钱啊！！！呜呜……”持枪男子忽然哭了起来，自艾自怜了一会后，忽然看到眼前有个姑娘拿着一条丝巾朝他轻轻扬了扬。
　　“我帮他包扎一下伤口。”姑娘指着vip 等侯室里受伤的保安说道。
　　持枪男子示意许可她这么做，女警察迅速的检查了一下保安的伤口，感觉自己的丝巾不足以解决问题，就解开抽下了保安腰间的皮带，把他的腿用力牢牢的扎住。
　　“他的出血量比较大，需要尽快送医院。”姑娘尽量用平静的语气向他述说着。
　　持枪男子这个时候冷静了一点，用枪口点着vip 室里的其它两名顾客说道：“你们俩把他抬出去吧。”那两名被点到的顾客如蒙大赦，赶紧起身，把受伤的保安给抬出了房间。
　　关上房门后，持枪男子忽然对叶晓雪命令道：“你！把脸抬起来！”姑娘只能照办，持枪男子盯着她的脸看了一会儿说道：“我知道你，你是警察！”
　　叶晓雪的照片被白静和粉红母狗自拍搭配在一起，网络上被传的到处都是，此刻被人认出来，也是无可否认。
　　女警察被他用枪指着，用力推到墙边，身上搜查了一遍，发现她没有携带武器后，持枪男子对vip 室里最后一个戴眼镜的男顾客命令道：“用你的皮带，把她手反绑起来！”
　　那条皮带比较硬，男顾客不知是因为紧张还是什么别的原因，把叶晓雪背在腰后的双手勒得生痛。
　　女警察皱着秀眉，心里直埋怨，这位先生，你没必要扎这么紧吧，这样我怎么挣脱呀。
　　“大哥，你听我说，现在还没出人命，你现在收手还来的及。”女警察反背着双手，检查着束缚的质量，坐在沙发上思索着对策。
　　“哈哈哈！！！老子什么都没了！！今天命都豁出去了，你才来劝老子收手？！！只可惜没打死这帮贱人！！”
　　“大哥，是怎么回事嘛？”女警察诱导着对方说话。
　　“怎么回事……说好的是保底的，现在又说大环境不好，亏了，还骂老子，玩不起就不要玩。老子他妈的到处亏钱，就指望最后这点保底的钱救命的，他们嘴上说得倒是轻巧，我的房子都要被法院拍卖了！法拍有多黑你知道吗？我他妈的全完蛋了！”
　　“你先别急，钱的事可以通过正规渠道打官司的，事情闹大的话，就没办法回头了……”姑娘诚恳的劝道。
　　“你说什么？事情闹大？老子拿着枪来银行，事情还不够大吗？！”持枪男子说到这里，伸手一把捏住女警察的俏脸：“你还敢教训我，你个小警察每个月工资多少啊！？怎么会是vip ！？钱从哪儿搞来的？哼哼，是不是陪你们局长睡觉赚来的？！”
　　“大哥，你先冷静一下。”
　　持枪男子盯着女警察的看了一会儿，忽然转头对旁边最后一位男顾客说道，“你！滚出去！”
　　男顾客浑身一抖，同情的看了女人质一眼，赶紧拿着包跑了出去。
　　门关上后，房间里只剩下持枪男子和女警察两个人。
　　男子忽然用力把女警察推在沙发上。
　　“你想干什么？”虽然有点脸红，但美丽的双眸依然冷静。
　　“你长得真不错啊，能玩一下你这样的货色，老子这辈子也值了。”女警察倒在沙发上，因为双手被反绑着，对方手上还有枪，只能任由他上下其手。
　　丰满的胸部被他隔着衣服抓揉了几下，又用暴力把外套拉开，扣子都崩掉了。
　　裙子被掀起，男子两眼放光。
　　大腿上传来被抚摸的感觉。
　　女警察心想：糟糕！这回可怎么办？
　　男子在她裙子下呼吸粗重的摸了一会儿腿后，又直起身子，盯着她的漂亮的眼睛，然后拉住她被扒开的衬衫，嗤啦一下，撕下一大片来团一团。
　　然后捏住那小巧挺拔的瑶鼻，用力塞到下面的檀口中。
　　“唔唔。”
　　嘴巴被塞住后，叶晓雪心里更紧张了，看来今天难逃一劫。
　　持枪男子盯着她堵嘴的样子欣赏了一会儿，说道：“知道吗，其实我挺喜欢你的，自慰的时候，最喜欢用你那张堵嘴的照片，没想到今天还能当着你面玩。”说完就松开裤腰带，把还未完全勃起的肉棒露了出来。
　　“把鞋脱了，用脚伺候我，伺候得我爽了，就放了你，不然，哼哼……”持枪男子威胁道。
　　…………
　　银行大厅里的员工和顾客都被疏散，门外特警已经抵达。
　　“目前是什么情况？”
　　“已经确认，一名嫌疑人持枪单独作案，还有一名人质，俩个人都反锁在vip等侯室里。”
　　“房间里的摄像头能连上吗？”
　　“可以。”
　　监视器的便携屏被拿到了面前，vip 房间里有一男一女，男人坐在一把椅子上，右手抓着一支手枪，年轻女人质双手被反绑在背后，嘴被塞着，上装已经被撕开，面对持枪男子躺在沙发上。
　　而男子正把人质的脚放在嘴里舔着，然后又让她用两只脚的足心夹着勃起的阳具搓揉。
　　人质正在被猥亵，这种情况比较少见。这种时候居然还有这个心思？现场指挥的警官心里骂道。不过这人质确实挺漂亮的。
　　“有狙击角度吗？”
　　“那个房间没有窗户，工作区另外有扇门，但和等侯区之间有防弹玻璃阻隔。所以目前的解救方案只有从正面破门突入。”
　　这样风险有点大啊。指挥警官心里评估着。
　　“人质目前应该还没有迫切的危机，先把我们的人布置到位置上待命。”
　　“是。”
　　“周局长，嫌疑人和人质的身份资料出来了。”
　　“哦。”
　　“嫌疑人名叫张强，38岁男性，未婚，是市北靶场的员工，枪支来源待查，初步怀疑是从射击场里得到的。”进行简报的警官顿了顿，继续报告道：“女性人质名叫叶晓雪，22岁，是浦江分局的刑警。”
　　“叶晓雪……原来是她。”
　　“就是经常搞出事情的那个。”
　　“别胡扯！？！……”周局长似乎觉得自己的反应有点大了，放缓语调说：“……市里领导很重视她，你们管住自己的嘴，今天看到的事，别瞎传。”
　　…………
　　Vip 等侯室里，女人质穿着黑色丝袜的温暖足心在茎体上游走了已经有一阵子，被服务着的肉棒昂然挺立着。
　　两只脚左右并拢认真的搓揉着，持枪男子的全部精神都集中到了下半身，满脸扭曲表情。
　　“嘶，喔……真他妈的舒服，你还挺会伺候人！”两只灵活的秀足一边松紧适宜的夹住兴奋的龟头搓揉，一次又一次爱抚在龟头的包皮连接位置，和自己手淫完全不同的快感侵袭上来。
　　“喔喔……”
　　肉棒更加喜悦的膨胀，龟头不断蜜滴少量透明的汁液，更要命的是眼前这个性感美艳的女人质认真的眼神下面，结合被堵塞的檀口，让她看上去无比迷人。
　　精液开始从尿道口缓缓溢出，随着她双脚持续着淫靡的动作，终于激动的飞溅起来。爆发的龟头也变的涨大，尿口象喘息一般一张一合。
　　这个时候持枪男子已经双目微闭，全身僵硬，满脸欢畅。
　　忽然一条裹着丝袜的美腿猛的揣中他那只持枪的右手，7。
　　62毫米手枪顿时被踢的飞到空中，然后另一只脚用力蹬在正在畅快射精的生殖器上。
　　“喔喔！！”男人惨叫一声，双手捂着疼痛的下身弯下腰来。
　　女人质从沙发上弹起身子，迅速跑到枪支掉落的位置，侧身用反绑的双手去捡起地毯上的手枪。
　　那个捂着下身，强忍着疼痛又站起来的男人再度逼近了她。
　　然后纤细的腰肢扭转，穿着丝袜的美腿再次舞动，侧踢头部！
　　嫌疑人再度趴下，门外的特警这时也破门而入，把他紧紧压住……
　　“漂亮！！”指挥车上周局长看着屏幕里的激动的一挥手，就这短短的几分钟，都还没开始谈判，危机已经解除了。
　　有女警上前替叶晓雪掏出了堵嘴物，松开捆手的皮带，并找了件警服给她披上。
　　在银行大门口，重见阳光的姑娘才感觉自己心跳得厉害。
　　“晓雪同志，你好，我是这次的现场指挥。”有一位佩戴高阶警衔的长官主动向她伸出手，女警察赶紧向他敬礼握手。
　　“闻名不如见面呐，你这位神枪手，就算手上无枪，都能克敌制胜。”听到这样的赞誉，女警察闹了个大红脸，她知道案发现场肯定有摄像头，而且不止一个，她这次到底是怎么克敌制胜的，指挥车上应该全部都能看到。
　　“你放心，我们一定会处理好善后工作的。”
　　听到长官的承诺，女警察才放心下来。
　　…………
　　晚上，白静别墅里，白天那位飒爽的姑娘又被折腾成了粉红母狗状态，头上戴上着警帽，带子扣在下巴上，双手被紧紧反绑着，脸向下，腹部贴在一个钢琴皮凳上，双腿分开绑定在凳腿上，这样就成了屁股被迫向后撅起的姿势。
　　有个男人在她两个丰满的屁股蛋上用彩笔各画了一个圈，中间又点出一个靶心。
　　这时另外还有个男人递给他一把水弹枪，然后两人就开始比赛枪法。
　　气动水弹虽然威力小，不过依旧有一定的痛感，此刻毫不留情地飞向姑娘雪白赤裸的蜜桃臀，充当目标的尤物被堵着嘴，被射得“唔唔”直叫。
　　“粉警官，你不是神枪手吗？当活靶子的滋味怎么样。”两个男人一边戏虐，同时手上也不停歇，你一发我一发的较量着。
　　姑娘想要躲避，又怕被误中敏感中心，只好尽量不动，任由他们肆虐。
　　直到几十发水弹都射完了，他们两人才罢手，挺着高举的肉棒，嘿嘿淫笑着走上去摸着她的脸蛋道﹕“咱们痛快完了，也该让你爽一下了……”
　　“停停停！前面这段不行……”摄像机后的白导演发话了：“……你们什么烂枪法！这么近距离都打不准！”
　　两个男演员有点摸不到头脑，看看姑娘的屁股，不是大部分都打在圈里吗？
　　“……屄上一发都没中，搞什么啊……”
　　女演员一听白静的话，唔唔的挣扎抗议起来。
　　两男演员看看女演员，又看看手上的枪，把枪放下了。
　　“哎，你们这是干什么？”
　　“姐，这玩意儿也有点疼的，我试过，像被橡皮筋弹似的，打屁股也就算了，那有往妹子那个地方射的……”萧牧摇摇头。
　　“……那算了算了，刚才那段勉强算过……”白静暂时妥协，又有点不甘心：“……我告诉你们啊，再这样迁就下去，我们这个色情暴力的sm剧要变成爱情戏了，最近，越拍越温柔，我觉得，大家都得好好检讨。”萧野像帮女演员驱散疼痛似的用手揉着她翘着的屁股，“那种色情的，羞耻的，尽管来。可特别疼痛的这种，最好是别搞。”
　　“好，你们说的啊，色情羞耻的尽管来。”白静正好有个酝酿了一阵的主意。

第33章 羞耻
　　周日上午，叶晓雪正用洁面巾洗脸。
　　“今天要出去。”萧牧在她旁边小声说道。
　　姑娘听到这句话，对他微笑道：“又和我约会吗？”
　　“不是……是户外调教。”萧牧纠正道。
　　“嗯。”姑娘应了一声，心里有了准备。
　　平时都是在晚上玩弄她，但有时也会白日宣淫。这几天一停职，少不了又会安排这种事。
　　今天趁着有时间，白静又要行使她作为宠物主人的权力。在卧室里，姑娘的腰带被拉开，衣服纽扣也被解开。
　　“内裤和乳罩也脱掉，然后反绑一个低位的。”别墅女主人吩咐道。
　　女警察很快就脱到只剩下吊带丝袜，只要看到她漂亮的身体，就会唤起雄性本能，更别说亲手捆绑了。
　　两个男人压抑着兴奋，用绳索装扮紧勒着，将眼前美丽的肉体画出一条条勾人色欲的弧线。
　　叶晓雪有点奇怪，平时外出都是穿着内衣和衬衣捆绑，但今天却在光裸状态就被绑了起来，这样还怎么穿衣服？
　　不过此刻她也没有心思去多考虑这个问题，细腰打上最后的活结后，乳头被搓揉着，不管怎么样，女人被碰触到这种地方本能的会兴奋，而且两个男人的技巧越来越娴熟。
　　女警察忍不住轻轻地哼出了声，被不断玩弄的乳头膨胀着，直直地挺起来，令人陶醉的快感从两个尖端一直传遍了上半身。
　　“唔……”
　　玩弄乳头是为了给她套上震动环，这两个高科技的玩意儿，能感应环内侧的压力，如果乳头缩小了，就会开始刺激震动，提供一种甜甜痒痒的刺激，直到圈内的压感恢复，让被套住的目标维持在膨胀状态。
　　被捆绑之后，全身的皮肤都好像敏感起来。
　　身体已经变成这样了，女警察自己也很难控制，只能想着各种无关紧要的事来分散注意力……嗯，那个检讨书是不是再要改改呢……
　　等胸前的调戏玩具给她装备妥当后，按照以往的经验，会给她阴蒂贴跳蛋，不过今天，白静却拿出了尺寸雄伟的性具之王。
　　姑娘看到这个玩具都要惊呼了：“……没搞错吧，要我带着这个出门？”
　　“户外调教不戴按摩器还玩什么？”白静一边说，一边还玩弄着遥控器。
　　“不是……可是这个在屁股里，我还怎么走路啊！？这也太困难了……”姑娘讨饶道，娇躯不安的扭动着。
　　这个玩具，把屁股内外的性感带全部笼罩了，如果在户外使用的话，光想想也觉得崩溃。
　　“没问题的，这支是专为户外调教改过的。”
　　“我这样忍不住的，要是被别人发现的话……”
　　“不想被人发现，那你就好好忍耐……”白静对宠物笑道，“……另外，今天你也不用穿衣服哦。”
　　…………
　　作为着名的旅游景点，江滩设立着许多让上班族和游客们休息的长椅，而两岸耸立着的许多高楼和电视塔也构成了独特的现代都市天际线。
　　白静的suv 就停在这个人来人往的旅游点附近，萧氏兄弟坐在前排，车主和被严密包裹的叶大小姐坐在后排。
　　在厚厚的丝绒披风下，里面还有一套拉链式的无袖保暖内衣，在这件特制的内衣里，就是上半身捆绑成肉粽一样的绝色美女。
　　“怎么样？爽不爽？”白静一边安慰着身边的调教对像，一边手上玩弄着手上的遥控器。
　　刚才在车上已经被打开了挑逗模式，叶晓雪侧倒着身子，只把脸躲在女车主腿上，生怕被车窗外的人发现自己苦闷又激爽的表情。
　　臀部里的秘穴都被改良过的性具之王满满的填充占领着，只能完全任由它们的肆虐。
　　女性的尿门到膀胱内部的距离只有三到四厘米，而菊孔也是口紧内松的结构。
　　所以针对两个排泄孔，白静对于这款要让叶晓雪长时间佩戴的玩具，采用了内部充气式的设计。
　　尿门的调教管被收细到1 厘米直径，但插入后，进入膀胱的小龟头经过充气膨胀到2。
　　5 厘米。
　　而菊孔玩具的底部也被从4。
　　5 厘米的雄伟尺寸收到了3。
　　3 厘米，这样极大的减少了肛口的负担，而在直肠内的部分则在插入充气之后扩张到了6厘米的直径，能更多的提供填充快感。
　　对于最重要的阴道按摩棒，尺寸和外形完全不变，但在这根假阳具根部的骨架外侧包裹层采用了更加柔软的材质，利用材质本身的弹力来大幅减缓了阴道口被撑开的压力。
　　而阴蒂刺激部分也由震动式改成了吮吸式。
　　和最初试作型的另一个区别是，这三支的连接底座也进行了大幅缩小化处理，马达和电池这些部件也被布置到插入体内的棒身内部，并且使用了更小容量的电池，虽然缩短了续航力，但底座大幅缩小的优点很明显，插入到位后，薄薄的底座就紧贴着胯裆，在穿上裤子之后，在外表看不出什么端倪。
　　而控制着这个玩具的综合遥控器，掌握在白静手上，随着她的把玩，叶晓雪体内的各个模仿阳物就会对应的工作，有时揉动G 点，有时轻轻震动宫颈，有时吮吸阴蒂，有时按摩两个排泄孔。
　　有时则是多个位置或者全体一起开动，不停的压榨着这个被充分占领的屁股的性快感。
　　如果是在床上，这个屁股的主人可以尽情的扭动和淋漓的呻吟来抒发肉体的喜悦，但此时此刻因为害怕被人发现，美丽的面容只能强装镇定，身体也不敢有什么动作。
　　此时在车内还可以流露出真实感受，但如果下车的话，简直无法想像要如何忍耐。
　　“咱们下去吧。”车主终于说出了这个让叶晓雪担心到现在的决定。
　　已经丧失反抗之力，又不敢声张挣扎的叶大小姐被搀扶下了后座。
　　她马上就体会到，这支在体内尺寸雄伟的玩具，即使进行了可长时间穿戴的改造，也根本不可能让她保持正常的姿势下车去闲逛。
　　很快，一架折叠式的轮椅送到了她屁股底下，正在为前途担忧的姑娘终于松了口气，倒在轮椅上。
　　她被披风遮盖着反绑在背后的双手还拿着一只尿袋，袋子上的细管连接着尿门的按摩管，这个袋子将承载她一天排出的尿液。
　　车主此刻暂停了玩具的动作，因此叶晓雪得以维持着正常的表情，但难以想象如果白静又开始开启的话……
　　可恶的主人把脸凑到她面前，露出了一个意味深长的笑容，然后从身后拿出了一顶淑女帽，帽子的前面覆盖着厚厚的黑色遮面纱。
　　等大小姐看清这顶帽子后，忽然觉得女主人的笑容似乎没那么可恶了。
　　不过戴上帽子黑纱遮面之后，体内的玩具就立即开始工作起来。令人颤抖的快感在屁股的各个部位到处乱窜传导。
　　唔唔！果然戴面纱也不是什么好事！叶晓雪内心呻吟着。
　　此刻在帽子的遮面黑纱保护下，虽然可以有一些表情上的自由，但声音和身体动作却是不敢有丝毫的表漏，这种偷偷摸摸的紧张心情又放大着肉体的刺激。
　　穿着西装风衣带着墨镜，装扮成保镖模样的萧氏兄弟，一个推着轮椅把手，另一个为白静提着包。
　　在旁人看来，这是一幅富贵人家的两名女眷带着保镖出游的画面，哪里能想到其中另藏的玄机。
　　四人一边闲游着，白静一边时不时的玩弄着手上的遥控器，看着屁都不敢放一个的女警察笑道：
　　“美人就是美人啊，就算这么盖着披风，遮着脸蛋，但这么看上去，还是一个大美人的气场。那么的端庄，优雅，贤淑……”淑女帽的黑纱底下，那张倾国倾城的脸上什么端庄优雅贤淑早就丢到九霄云外去了，美目中都是幽怨屈辱羞涩，张开的红唇不停吐着气。
　　呀呀呀！真是被欺负死了！叶大小姐内心呐喊着。不过身体不敢流露出丝毫奇怪的动作。
　　户外调教本身就很刺激，在室内很平常的事，一到户外，为了不让别人发现，就会变得加倍紧张。
　　本来以为自己已经适应了这种偷偷摸摸的刺激，但现在才发现之前都是小儿科。
　　阴道，屁眼，尿门，阴蒂还有两个乳头一起被有节奏的交替刺激，虽然还不是最强烈的程度，但这个肉体的主人已经无法想象自己是怎么保持住这个坐姿的。
　　“妹妹，这里你很久没来过了吧，你看建设的多漂亮啊。”白静在遥控器上按下了暂停键，让大小姐的性感官能休息了一下。
　　“……哦……是啊……姐姐，你走了不少路了，是不是要休息一下？”大小姐一边喘息，一边婉转的求饶着。
　　“好吧，我就在这里休息一会儿吧，萧牧萧野，你们也坐一会儿吧。”白静掀起了叶晓雪的遮面纱，打开一瓶矿泉水，像一个细心体贴的姐姐一样，给轮椅上行动不便的漂亮妹妹补充着水份。
　　“晓雪！！叶晓雪！！”
　　听到有人大声呼着自己的名字，叶大小姐差点一口水喷出来，就喝口水的功夫都能被人认出来。
　　“我是陆宇啊，你还记得吗。”
　　两个巡警模样的年轻人走到轮椅前打着招呼。
　　还真是怕什么来什么……女警察迅速调整了心情，礼貌的微笑点头道：“陆宇哥，你好。”
　　陆宇笑容满面的向身边的同事介绍道：“这位就是叶晓雪，我以前巡逻的搭档。”
　　对这么漂亮的搭档，陆宇印象很深刻。“这是我现在的搭档，游伟。”
　　“游伟哥你好。”
　　“你好……”面对容貌美丽的同僚，游伟热情的伸出了手，打算握手。
　　虽然已经是冬初，但女警察感觉自己汗都快下来了，她的双手还在背后被情趣绳索绑得严严实实的，而且还是勒住乳房的方式，如果被人发现的话，后果简直不堪设想……
　　就在大小姐暂时短路之际，旁边的白静握住了游伟的手，带着大户人家的丛容优雅说道：“你好，我是晓雪的表姐，我们家晓雪这几天不太舒服，今天想出来透透气，不过老爷怕她着凉，所以裹得比较严实。”看这架势，身边还有身材魁梧的保镖，这位师妹应该是豪门的千金。
　　“喔，喔，呵呵，理解理解。”游伟握着白静的手答道。
　　“晓雪，看你气色应该恢复得不错吧。”陆伟继续寒暄着。
　　“是啊，陆宇哥，你们今天在这里执勤吗？”女警察红着脸转移着话题。
　　“对，我们今天负责这片。听说你碰上中心银行那件案子了？”
　　“啊，你们已经听说了？”说完这一句，女警察就觉得体内的玩具开始震动了，是菊孔里传来了酸酸甜甜的滋味。
　　不是吧！静姐居然趁这个时候欺负我！
　　叶晓雪此刻只能祈祷这个喜欢恶作剧的主人不要有下一步动作。
　　“是啊，内部都传开了。”
　　“哦，正好碰巧撞上了，还好没事。”女警察依然保持着礼貌的微笑。
　　“呵呵，听说你不但全身而退，还制服了歹徒，立了大功呢。”除了菊孔的玩弄之外，此刻尿门又传来了搔弄的感觉，一种快要漏出的兴奋无法控制地涌出来。
　　“呵呵，算不得什么，要不你们忙吧，这样聊下去耽误你们工作了。”女警察背后的手不安的紧握着，努力维持着大家闺秀的风度。
　　“嗨，不忙，咱们每天不就是这点事吗。你刚才谦虚了啊，歹徒持枪的，你赤手空拳就把歹徒给办了，这要还算不得什么，那我们都要汗颜啊，警队很多人都佩服你呢……”
　　陆宇说到持枪歹徒的时候，白静和两兄弟脸色有点变了。
　　“表妹啊，怎么没听你说过这事啊。”白静问道。
　　“这个……工作上的事，不方便和家里说嘛。”姑娘解释着。
　　“这多危险啊，以后可不许这样了，不然老爷会担心的。”白静对姑娘露出了一个责备的眼神，然后在衣袋里悄悄玩弄遥控器。
　　叶大小姐体内的宫颈震动按摩开始了，如果在床上的话，这种按摩能让女人有一种异常陶醉的满足型快感，但现在她只想用力紧紧按住白静那只玩弄遥控器的手。
　　“晓雪现在可是传奇人物，在天京东路那一次的枪法展示就让大家都很惊讶，毕竟是刑警队过来的啊，这么远的距离，出枪太快，太准了……”被同时玩弄着两个排泄孔和阴道深处，让外阴部也连带柔软地发胀着，性快感的令人酥痒地喘不过气来，阴蒂兴奋的喘息，整个屁股都哆哆嗦嗦地绷紧着。
　　女警察越发脸红，被发现的威胁始终让她紧张万分。
　　“……前一阵子，又赤手空拳，一对四，解决了三个歹徒，你的战斗力太强了，现在都成了大家口中的神奇女侠了……”
　　怎么又是一件没听说过的事，还一对四？白静心想，神奇女侠是吧？
　　姑娘又被加码了，体内的G 点揉弄也开始了。
　　被满满地填充的肉穴紧紧包裹住雄伟阴茎，任由茎身上的大颗粒揉动着的柔润内壁，压迫蹂躏着紧挨着的连带媚肉，这种让人呼吸困难的性刺激让女警察从喉咙发出被拧住一样的轻微声音，她只能用吞口水来掩饰着这种声音。
　　静姐你这个大坏蛋！这是要玩死我吗？！叶晓雪真是忍耐得欲仙欲死。
　　“……还有30分钟速破绑架案，都创纪录了……”乳头上的两个环莫名的开始细微地震动起来，明明乳头已经翘得像奶品嘴一样，肯定又是静姐强制打开了，可憎的欢喜纷纷在胸口和屁股里爆炸，上下夹攻着欲哭无泪的姑娘。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要再说了，陆宇哥，我要完蛋了！女警察心里只想掐住陆宇的喉咙。
　　过多的刺激让屁股不由自主地紧绷，这只让那种被淫猥玩弄的感受更加清晰。
　　面对身上刮起的快感旋风，她的装出来的表情终于崩溃了，皱起秀眉，用力闭了一下美目。
　　“陆宇哥，我有点不舒服……我想去休息一会儿，不好意思，失陪了。”女警察用最后的毅力，解释了一下这个表情的原因，身后的保镖及时的替她放下了遮面纱。
　　“不好意思啊，两位警官，表妹的身子尚未复原，需要休息，以后方便时再会了。”白静说道。
　　“啊，好好……她没事吧？”
　　“没事，就是需要休息一下。”
　　“再见啊。”
　　看着渐行渐远的轮椅，游伟说道：“有钱人家的小姐，架子好大哦。哎，陆宇，你是不是看上她了？聊了这么久。”
　　“我其实……是真的佩服她……”陆宇心不由衷的回答道。
　　…………
　　和两个巡警分别后，白静让萧牧推着叶晓雪的轮椅来到一个面对江面的僻静位置，让两个大汉挡住身后，然后撩起了她的面纱，绝色的面容上已经写满了羞耻屈辱和激爽。
　　“这里没人会看到，来吧，受辱侠，对着这美好的景色，高潮吧。”女主人对宠物轻轻说道，然后启动了所有开关。
　　原本一阵缓一阵急的震动着的屁股内的器具，全部都进入了持续催促的节奏，性快感好像怒涛一样地涌来，忍耐已久的身体只感到淫靡的快感喜悦。
　　奶头硬硬的翘起承受着震动圈套，阴蒂上难以容忍的快感，又甜又爽。
　　而在屁股中，G 点被无法躲开的粗颗粒揉动，最深处的宫颈被戏弄，尿门和菊孔都被满满的填充震动。
　　性玩具同时责罚肉体的绝顶刺激，让女警察在轮椅上颤抖着，在十二月初的风中，闻着水面的气息，面朝对岸高耸的楼宇，眼神中释放着娇媚的火花，秀鼻急促的呼吸着，红唇里漏出压抑着音量的呻吟，品味着屁股内部所有被按摩玩弄着的敏感点，迎接着大地震一样的性快感的大爆发。
　　这是一次没那么持久，但相当强烈的性高潮，像暴风雨一样刮过她的身体。
　　“啊啊哈哈……”
　　终于玩具都被关闭了，全身力量都涣散的姑娘发出长长的喘气声音，用湿润的美目看着女主人。
　　白静在她耳边轻笑道：
　　“刺激吧？”
　　“……你再这样玩下去，我会身败名裂的……”女警察在高潮的余韵中喘息着。
　　“不会的，你刚才应对得挺好的呀，我看你去演讲都没问题。”白静用手帕擦拭着她微微汗湿的前额。
　　“……玩够了没有？我们回去吧。”叶大小姐求饶着。
　　“你胡说什么呀，今天这么好的天气，你应该给大家当导游，好好带着我们玩啊。”
　　听着白静的调侃，联想到要被这样玩弄一天，实在是让大小姐崩溃。“姐，我们回别墅去，随你们怎么玩都行。”
　　“这怎么行呢，活泼的小狗需要放风的呀，我看你呀，实在太紧张了，其实放松一点，没有那么难忍的。”白静手上拿着遥控器在姑娘眼前轻轻晃着。
　　“别……先别按……你让我休息一下吧。”
　　看着眼前的美人可怜楚楚的模样，白静叹了一口气，点着她的额头数落道：“你啊，做了这么多危险的事，眼下遇到这么一点困难怎么就退缩了？算了，先让你休息一下吧。”
　　说完，她把遥控器放回了口袋。
　　叶晓雪松了一口气，心想，接下来还要怎么折腾我呢？最好是看电影，因为电影院里够暗，声音也够大，可以有效的掩护动作和声音。
　　…………
　　白静看来是真的让她休息，也没说要去看电影，一直到午饭点都没再搞什么新花样。
　　不过在饭店一勺一勺喂饱了轮椅上的叶晓雪之后，居然又拿出了一只婴儿奶瓶，在饭店的大堂里喂大小姐喝牛奶。
　　叶晓雪羞臊得满脸通红，但又怕挣扎抗议引起更多人注意和怀疑，只能乖乖的吸着奶嘴。
　　所幸白静做这件事之前帮她放下一半的黑纱遮着眼睛。
　　白静自己也戴着墨镜，颇有一副“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的气场。
　　这也不是第一次玩羞耻游戏了，上次就搞了个灯泡玩具让她含在嘴里，然后押着她去坐地铁。
　　虽然戴着墨镜，被无数好奇嘲讽的眼光审视，也真是够丢人的。
　　白静就是喜欢捉弄她，这次搞出这种花样来，下次真不知道又会想出什么损招来。
　　“这女孩怎么这么大还这样喝牛奶啊？”旁边有好事的大妈忍不住问。
　　“我们家小姐的奶妈辞职了，小姐想她，就以这种方式来过瘾。”萧野替她们解释道。
　　“喔？还有这样的……”
　　“大夫说啊，这是一种心理病……”俩戴着墨镜的厚脸皮保镖还和她吹着牛，“……我们家小姐就好这一口，断奶晚，富贵人家嘛，其实挺正常的。”
　　“喔，不过这也太晚了……难怪奶妈要辞职……”大妈念叨着。
　　戴着淑女帽放着一半遮面纱的姑娘一边听着他们的对话，一边拼命吸着奶嘴。
　　“哎，妹妹，慢点喝哎，别这么急啊，小心吐奶啊。”白静心里笑到开花，强忍着做出一副好姐姐的模样，一手拿奶瓶，一手轻拍着姑娘的后背。
　　叶大小姐恨不能一秒种吸干这瓶奶，赶紧结束这种丢人现眼的状态，然后逃离这个地方。
　　“你瞧这丫头，还喝得这么急，这病还挺严重啊，也怪可怜的。”另一个大妈摇着头。
　　“唉，有钱人家也有烦恼啊。”旁边大叔叹息着。
　　“这姐姐这么大还这样喝奶啊。”小孩奶声奶气的评论着。
　　“你看她姐姐多好啊，这么照顾妹妹。”小孩妈妈教育着……在一片交头接耳的嗡嗡声中，有两个男人也在观察着，虽然喝奶的姑娘只露了精致俊俏的下半张脸，可是怎么看都像自己那位熟悉的同事。
　　女警察终于努力吸完了一瓶奶。
　　“姐姐再给你泡一瓶啊。”白静仔细替她擦干净嘴。
　　听到这句话，叶晓雪真的要吐奶了，“不要了！好姐姐，我真的已经喝饱了，再喝要吐了，你不想我吐在身上吧，好姐姐，咱们快点回去吧……唔唔……”白静把一只大号的婴儿安抚奶嘴塞到大小姐嘴里，对她说道：“好，那晚上再喝啊。”然后把她的遮面黑纱完全放了下来，一行四人离开了饭店。
　　店里众人还在议论着刚才发生的奇事异闻。
　　…………
　　“听声音，刚才那姑娘好像是晓雪？”杨洋对鲁杰问道。
　　“你也听出来了。”鲁杰点点头。
　　“师父，你从小看着她长大的，知道她有这个习惯吗？”杨洋好奇的问道。
　　“有闲工夫去琢磨正经事吧……”鲁杰放下筷子，对杨洋说道：“……我上下眼皮打架，扛不住了，我先回家休息，你慢慢吃吧。”他麻利的起身去柜台结了帐，把杨洋一个人丢在饭店里，跟上了刚才的一行人。
　　叶晓雪的姐姐？
　　鲁杰很清楚，这姑娘没有姐姐，连堂姐和表姐都没有。
　　还有用婴儿奶瓶喝奶？
　　这姑娘正常年龄断奶，哪来的这个癖好。
　　刚才这事，本能的就觉得不对劲。
　　白静的suv 在市区瞎逛，鲁杰就驾着车在后面不显眼的跟着。
　　过一会儿，看着他们停进了一条巷子里。
　　头戴着厚厚的遮面纱的姑娘被一个保镖模样的男人抱了下来，另一个保镖从后备箱里抬出一辆轮椅推过来接住她，随后就打开了一扇貌似临街商铺的后门，四个人进去后，就锁上了门。
　　对叶晓雪来说，通常公开的羞耻游戏结束后，就是蒙着眼睛带着她开着车到处乱逛，然后让她猜位置，如果猜错的话，身上就会被他们戏弄惩罚，乱按遥控器是肯定少不了的。
　　基本上这种状态下，想猜对是很困难的，所以这其实就是车震的前戏节目。
　　但今天这个勾当很快就结束了，而且白静又带她下了车，看来也不打算玩车震，随后就是开门和进门的声音。
　　蒙眼的丝巾还没被解开的时候，轮椅上的姑娘就察觉到了室内外明显的温差。
　　等她丝巾被解开，发现自己正身处在一个被暖气烘烤得温暖如春房间里。
　　这里像是一个桌椅被搬空的咖啡厅，只剩下吧台还在。
　　店的位置还算不错，临街的一面有着一排透明的落地玻璃窗，直接能欣赏到车水马龙的街景。
　　“我租的这个地方怎么样？”白静问道。
　　姑娘打量着：“位置挺好的……姐，你打算改成情趣商店吗？”
　　“你是怎么想的，成人用品店开在这么热闹的位置，客人就算想进来也不好意思啊。”白静否决了她的猜想。
　　“那你是想？……”
　　“我小时侯就想开一家咖啡馆，现在终于有钱实现这个梦想了。”屁股被淫具塞满的姑娘还没回过味来，主人又忽然说道：“今天我们就在这里玩玩吧。”
　　说完她就在墙上按下了开关，一整面玻璃墙上垂下的绒布窗帘就在电机的驱动下开始闭合。
　　等这些帘子将落地玻璃完全挡住后，两个男人就从里屋将皮鞭、刑架、木马等淫靡的性虐玩意儿给搬了出来。
　　看来时早有预谋啊，姑娘心想，脸色绯红起来。
　　两个男人刚才在车上就已经相当兴奋，此刻呼吸粗重的拿出项圈就往她脖子上套，还将她身上遮盖的披风揭开，将厚厚的特制保暖内衣拉链拉开，露出一个被捆绑成肉粽模样的性感尤物。
　　白静扯着叶晓雪秀挺雪白脖颈中的项圈狗绳，把她从轮椅上牵起来，屁股里塞着大尺寸淫具的美人被拉得踉踉跄跄的，牵到房间中央。
　　“姐……姐，别这样拉呀，我的脖子受不了的呀。”美丽的宠物苦闷的讨饶着。
　　白静哼了一声：“你是不是特别喜欢做危险的事！居然瞒着我们做了这么多。今天一定要好好教训你。”
　　她一边说，一边在宠物身上揪捏着，把她捏连声求饶。
　　“啊呀，这样好疼的，不是说我是你的宠物吗？怎么是这个待遇呀。”女警察劝道。
　　白静看着她挂在胸前的一对大肉球，随着身体的摇摆晃动着，似乎心软了一些，伸手摸了摸，又捏了捏翘起的奶头，说道：“你这小母狗讨饶倒是快，一点也没有人民警察的骨气……”
　　怕她出么蛾子的女警察轻轻扭动着腰臀，努力向她示好，更露骨的是下面一双修长的美腿，还穿着黑色的长筒丝袜，轻轻蹭着主人的腿。
　　不过还没等她释放完勾人的魅力，裸露的奶头就被捏住向下拉扯，这美人只好跟着弯下腰，直到乳头接近自己的膝盖。
　　白静从兜里拿出两条带着夹子的丝带来，把夹子夹在她的乳头上，连着的丝带系紧在她的膝盖位置。这样女警察想直起身，膝盖就会拉扯乳头。
　　“哎，这个姿势……”姑娘弯腰撅臀，满面通红。
　　白静把她另一边乳头和膝盖也如法炮制，连在一起。这让女警察只能弯着腰，把乳房尽量靠近膝盖，维持着屈辱的姿势。
　　又将她脖子里的狗绳系在木马上，拿过一根细鞭，劈劈啪啪的在她雪白的蜜桃臀上抽打起来。
　　“你很喜欢当女侠吗？！还神奇女侠？！女警察了不起吗？！你忘了自己是一条母狗了吗？你要是出事，我们还怎么玩？让你再出风头！”姑娘被抽打得努力躲闪，那里又能躲得掉，两个男人这时候还乘机在在阴户和乳房上抚摸搓揉，那里还能挣扎，只得任凭他们消遣折辱。
　　“我是警察，我有社会责任的呀，唔唔……”姑娘申诉着。
　　白静听她还在说话，就从旁边拿起一只口环，捏住她小巧的瑶鼻，塞到她的嘴里，把皮带在她脖子后扣紧。
　　这下这美人就只能微皱着秀眉，从已被撑开的嘴里漏出无意义的呻吟。
　　“社会责任？……”女主人看着宠物，“……你的社会责任就是演好受辱侠，外加给主人暖床。”
　　然后她又拿出一支羽毛，叶晓雪看到这支玩具，努力的挣扎起来，对着白静直摇头，哀求她不要这样。
　　“老规矩，先用蜡烛收拾她一顿，要是表现不好，就再给她挠痒痒。”不等白静吩咐，兄弟俩早也忍耐不住，把情趣蜡烛点燃了掣在手里，一边抚摸姑娘的乳房，一边把蜡油往屁股上滴落。
　　那美人流露出十分疼痛的模样，被堵住的嘴里努力唔唔的娇喘抗议。
　　随着两个男人把蜡油往身上乱滴，女警察一副被折磨得死去活来的样子。
　　“你表演那么浮夸干什么？”白静一边玩弄着遥控器，一边斥责着。
　　也不知道是屁股里挖掘秘穴的快感，还是主人的指令，让姑娘挣扎中痛苦的成份少了一些，娇媚的内容多了一些。
　　这样一个美若天仙的女警察双手反绑着，赤裸着乳房和下体，乳头被自己的膝盖牵制着，只能保持弯着细腰撅着臀部，被滴蜡折磨的模样，直勾得两个男演员再也忍耐不住，把裤子一脱，露出两支尺寸惊人的大棒，在她温暖雪白的身上蹭动。
　　“姐……把她屁股里的东西拿掉吧。”
　　白静评估了一下两支肉棒的兴奋程度，关上了遥控器，并且给卡塞住菊孔和尿门玩具放气，然后慢慢抽出了三支富含女性体液的淫棒。
　　两个男人早已忍不住，性具之王一离开她的屁股，马上就迫不及待的伸手把湿润外翻的花瓣和不停收缩的菊门肆意玩弄着，两只被和膝盖关联拉扯的大奶更是不断被搓揉改变着形状。
　　前面的萧牧将她俏脸抚摸着，一边把大阳具往她口环里塞。
　　这美人摇晃着螓首做出挣扎的样子，但毫无作用，被萧老大按住脑袋，直把肉棒塞了个满嘴。
　　后面萧野的大肉棒也慢慢的插入她阴户之中，享受着她不断扭动的臀部。
　　性感的红唇被肉棒堵住了进进出出耸动，下面粗大雄壮黑赤赤的肉棍狂插早已熟透流汁的秘道肉洞，场面真是又淫乱又暴虐。
　　两个男人口中不断喘着气，抱着保持着屈辱弯腰姿势的女警察头和屁股疯狂地抽插，四只手也不闲着，一边揉捏她兴奋到不行的阴蒂，一边搓揉硕大的乳房。
　　时不时的用手掌、细鞭抽打雪白的翘臀，或者将蜡烛滴在她娇嫩的肌肤上。
　　咖啡店里充斥着汉子的欢声淫叫，绝色女警被折磨凌辱的苦闷娇喘，肉棒在湿漉漉嘴巴阴户中抽插所发出的肉体撞击声。
　　那位被虐奸的绝色女警的妖艳淫姿一直被白静用手机记录着，从面部表情到被捅插的屁股，进行着细致的贴身拍摄。
　　两个男人前后抱住各自的目标，看着她后背和屁股上鞭打滴蜡的痕迹，忘情的在她嘴巴与阴户中同时抽送。
　　女警察被折磨得嘴角流淌着口水，发出的声音屈辱又悦耳，蕾丝眼罩下美艳的双目露出苦脑的神情，把白静也看得忍不住舔着舌头。
　　过了二十分钟，在被拘束成屈辱姿势的绝色佳人侍奉下，两根肉棒前后都达到了颠峰，黏黏的精液喷射在她的小嘴和屁股中。
　　“你们俩回避一下，接下来轮到我了。”白静不喜欢在男人面前裸露，平时和宠物做爱都是单独一个房间。
　　兄弟俩提上裤子后，就退去了里屋。
　　被射得满脸精液的女警察无力的喘息着，还没等她缓过劲来，两腿间的肉核就被女主人用手指扣起来用力弹着。
　　“怎么样，爽不爽？”
　　“唔唔……”姑娘苦闷的娇喘着。
　　“精神恢复了吗？”白静的手停下弹动，用指甲尖骚弄几下肉核，又搓揉着凸出包皮的阴蒂，似乎是在安抚它的疼痛。
　　“……唔……”戴着口环的嘴里发出了甜音，刚高潮过的阴蒂又已经完全不受控制的兴奋起来，被不断玩弄着的敏感中心膨胀着变大。
　　“你马上高潮。”女主人命令道。
　　“唔？”
　　“你的意思办不到？”
　　“唔唔……”宠物点着头，过一会儿又摇头。
　　“又摇头又点头的，真是一条笨狗……算了，那就帮你一下吧。”性具之王又被拿了过来，抹上闪亮的润滑剂后，很快就放倒女警察的蜜穴口，然后慢慢的插入。
　　随着一副屁股被插坏的表情，调整着呼吸，女警察的蜜桃臀慢慢的吞入了所有的茎体。
　　“又全部都进去了呀，你的骚屁股这么能装啊，美味吧？”女主人按动了按钮，进入臀部所有秘孔的假性器开始配合着工作起来。
　　“唔！……唔！……”面对一阵缓一阵急的震动着的屁股内的器具，宠物的声音内容已经变得非常单一，似乎她完全被淫靡的快感支配着语言功能，只剩下淫叫的份。
　　“你的声音可要轻一点哦……”白静劝说着：“……这里的隔音效果可不比别墅里，像你这样高声淫叫，让大家发现你在这里享受自慰棒，你说会发生什么事呢？”
　　“唔唔唔唔……”女主角的音量小了很多，她发出细柔的娇喘，忍耐着屁股里玩具的综合玩弄。
　　白静牵着狗绳，调整着宠物的姿势，让她被玩具搅动的屁股对准落地窗户。
　　“现在马路上有不少人哦，我想，让你给大家做一下高潮表演。”白静忽然用平静的语气道出了这个惊人的企图。
　　听到她这句话，女警察猛然挣扎起来，想直起身，又被自己的膝盖拉扯着乳头，想要求饶，嘴里去无法说话，雪白性感的青春胴体摇曳扭动着。
　　“怕什么，只要脸朝里面，大家看不到你脸的……”白静对她笑道。
　　“……光屁股淫荡警犬正式开始为大家表演！”随着戏虐声，电动窗帘的开关被按下。
　　叶晓雪拼命摇头，从被堵住的嘴里发出无意义的小狗式娇喘，想要阻止白静这个疯狂的行为，但她只能撅着屁股弯着腰，被狗绳牵制着脖子，只能眼看着电动窗帘慢慢的打开。
　　糟糕！根本无处可躲！
　　叶大小姐只能以必死的决心保持着屁股向落地窗的姿势，希望大家不要看到自己的脸。
　　脑子一片空白。完了，这次是真的完了！
　　这比以前的刺激游戏都更疯狂，完全是突破底限的疯狂！
　　她完全清楚自己现在的样子有多淫荡，脖子套着狗圈，双手反绑，乳房被绳索勒得圆滚滚的，将插着性玩具的雪白赤裸的屁股高高翘起，面对窗户，如同一只等待路人来观赏玩弄的淫贱母狗。
　　作为庄严的女警，这样面对马路的女犬露出自慰，虽然是隔着玻璃，但不及时逃跑的话，一旦被人报警发现自己就是这条淫贱的母狗，后果真是不堪设想！！
　　但可恶的主人却仿佛毫无为她名誉考虑的打算，一直让她保持这个姿势。
　　虽然不敢看身后的情形，但她可以想像到，一群路人惊讶地围观自己，男人们好奇的盯着骚臀，而女人们在旁边指指点点，骂她是骚货。
　　叶晓雪已经羞愧得无地自容，异常的紧张羞耻下，强烈的快感却伴随着这如同名誉自杀般的行为侵袭过来。
　　被绑缚的艳丽身体摇曳着，今天的第三次性高潮在这种超越界限的羞耻下来临了。
　　体内不断搅动的三支型淫具严密的压迫住各自占领的目标，不断追加着快感，持续着绝顶高潮的余韵。
　　在仿佛要榨干体内所有快感的风暴中，因为太过强烈的刺激而承受不住的美丽面容上，紧闭的双目流下了泪水。
　　可是，这样的地狱般的羞耻高潮却一直持续着。
　　被雷击中一样的近乎休克的快感瞬间在屁股上到处炸开。
　　强制连续到达绝顶而痉挛的姑娘再也抓不住清醒的意识，晕倒了过去……鲁杰很有耐心的等待着，这家店虽然有前后门，不过屋里的人最终都会回到车上。
　　直到四个人又从后门出来，那位被丝绒披风严密包裹的姑娘被抱上suv 。
　　等SUV离开后，鲁杰先将屋子里的电闸拉掉，确认没有人出来察看后，又将电闸推回去。然后拨打了一个相熟的锁匠电话。
　　锁匠知道他是刑警，将门打开之后，识趣的离开了。
　　鲁杰轻轻推开门，审视着这个没有桌椅的咖啡厅。
　　初看没什么异样，窗帘拉开着，屋子里很明亮。
　　这位经验丰富的刑警慢慢走到房间中央，凭借着下午射入的阳光，发现地上有一些蜡痕。
　　随后去看了一下垃圾桶，里面丢了两支刚用过的蜡烛。这两支蜡烛，鲁杰能够认出来，并不是照明用的，而是sm游戏中的低温蜡烛。
　　打开里面房间，墙上挂的细皮鞭，角落放着木马和吊人用的刑架，还有一大盒的刚才那种蜡烛。
　　鲁杰已经不用再看下去，他几乎可以断定刚才的两男两女在这里面做什么。
　　不过刚才那姑娘，真的是晓雪吗？

第34章 熟人
　　热闹的大街上，叶晓雪在咖啡馆外仔细观察着那一排如同镜子的落地玻璃。
　　昨天疯狂的暴露游戏后，虽然事后白静告诉她，这一排玻璃只是单向可视，从外侧是看不到里面的，不过对此不太放心的叶大小姐还是忍不住过来确认。
　　就在她松了一口气时，忽然听到有个熟悉的声音叫她：“晓雪。”姑娘赶紧做出面对玻璃的反射整理仪容的样子，用手捋了一下秀发，侧身对喊她的人招呼道：“鲁老师，这么巧啊。”
　　鲁杰看着她，对于昨天的事，心里有了答案。
　　“是啊，案子告一段落了，今天休息，所以出来逛逛。”姑娘微笑道：“那可真是难得……”
　　看着她亭亭玉立的身姿，充满魅力的迷人笑容，鲁杰不仅有些恍惚，晓雪和她妈妈真的是太像了。
　　…………
　　向叶晓雪告别后，鲁杰回到车上，燃起一支烟，往事又浮现在脑海里。
　　他还清楚的记得，十八年前，这个女孩的模样。虽然当时她才四岁，但已经有萧洁的影子了。
　　那个漂亮的小女孩表情认真的对他说过一句话：
　　“我以后要把坏人都抓起来！”那一年，发生了一件令人震惊的事，叶晓雪的母亲，警局里那位又漂亮人缘又好的警花萧洁失踪了。
　　局里有句私底下流传的戏言来形容她的风姿：一见萧洁误终生。
　　鲁杰的办公桌就在萧洁的隔壁，常常能看到她的靓影，他三十岁了都未娶，也可以说是这句话的应验，这个绝美飒爽的姑娘一下子把他对女性的审美拉高了一大截。
　　如今她的失踪，让鲁杰心里沉甸甸的，和同事们为此连续奔波了几天，却没有任何线索。
　　失踪案很多时候比凶杀案更难破，而且越往后拖，就越难破，当年公共场所没有那么多的摄像头，几乎就是纯粹的人力询问排查。
　　不过再忙的任务，总也要安排休息的时间。
　　又是一天忙碌无果，和同事交接后，鲁杰决定放松一下，出警局就给表弟胡凯挂了个电话。
　　“兄弟，我现在过来。”
　　听筒里传来胡凯气喘的声音，“好……你来吧，正好……”这小子，估计又在女人身上。鲁杰猜测着，戴上头盔，跨上摩托车。
　　表弟胡凯不缺女人玩，他搞了个私人俱乐部，里面吸收了一帮喜欢玩捆绑色虐的男女，经常在一起开淫趴。
　　正好鲁杰也爱好此道，所以有空就会过去找他。
　　胡凯的独栋三层楼是自建房，盖在一片林子里。严格来说他这属于违建，但有个当镇长的爹，就有各种理由可以掩饰了。
　　玄关的大厅里，装饰很简约。不过别墅主人对灯光却比较讲究，枝形吊灯柔和的灯光从天井投下，照亮着胡凯打算用来招待表哥的礼物。
　　鲁杰目不转睛的盯着眼前的画面。
　　一个头上套裹着母狗头套的裸体姑娘被绑吊在客厅中央，双手用绳索反绑在背后，修长的双腿有一条被向上举起，绑在天花板垂下的吊环上，形成一个金鸡独立的姿势，下体的女性器官对着来客一览无遗的展示着。
　　这个被绑着的姑娘像内衣模特儿一般身段高佻、身材苗条，充满成熟女体的性感魅力，头套里面她嘴里一定堵着什么东西，只能发出唔唔的声音。
　　更让鲁杰感到热血沸腾的是，她下面的两个神秘肉洞里，各有一根仿真阴茎插着，两支均是超大雄伟的型号，把她屁股里双穴弹力用足的同时，还在那女人的身体里嗡嗡地扭动，同时刺激着那女人和鲁杰的性欲。
　　正当鲁杰下身支着帐篷，陶醉在这淫荡的一幕中的时候，胡凯问道：“怎么样？”
　　“这妞真不错啊。”
　　听到鲁杰的声音，那姑娘唔唔的挣扎起来，但她的乳头已经被穿了银环，还用细丝线连在旁边的固定环上，一挣扎就相当于在自虐乳头。
　　“不容易啊，你的口味很挑的，能让你说不错，那就是真的不错了。”胡凯笑道。
　　“这个身材还要怎么挑？比菲儿，婷婷她们都要好。”看着面前这个尤物，丰乳细腰，尤其那雪白的蜜桃屁股和又长又直的美腿，让鲁杰想起了自己那名美丽的同事。
　　“唔唔唔！”
　　眼前的姑娘不顾乳头上的疼痛，坚持对着他扭动，比刚才更强烈的挤出娇喘声。
　　“她这是怎么了？”
　　“挑逗你呗，她可是很喜欢玩这个的。”胡凯边说边伸手抚摸着鲁杰面前那个雪白的屁股。
　　“你瞧这屁股……”
　　只见胡凯的手把她屁股里还在活蹦乱跳的玩具关掉，慢慢的抽出来。
　　随着他的动作，两支湿漉漉的雄伟玩具慢慢吐出了这个极品美臀，上下分开的双腿间的阴蒂，正在随着两支大棒抽出的动作，在空气中紧张地随呼吸在鲁杰视线内晃动。
　　胡凯指着这个女人的敏感中心，对表哥笑道：“她这里可是和里面联动的，试了你就知道那滋味有多绝妙了。”
　　鲁杰眼睛一直没有离开这个女性的私处。
　　这确实是很极品，饱满粉嫩，一点毛都没有，两个刚刚接受过淫具调教的秘穴格外显眼，由于刚被撑开到难以置信的程度，现在还没恢复到原先的状态，洞口的边缘清晰的呈现出新鲜的粉肉，周围的肌肉还在痉挛似的收缩，牵动着晶莹的阴蒂。
　　这么近距离地看着这个淫荡的女性敏感的秘处，鲁杰已经按捺不住了。
　　这姑娘始终在他眼前扭动和娇喘着，在此刻的鲁杰看来，这种声音和动作无异于是催淫剂。
　　“你先来吧，我刚喷过，得缓一缓。”
　　鲁杰伸手在面前的姑娘身上抚摸着，动作娴熟又贪婪，把光泽白嫩，凹凸有致的胴体一寸一寸仔细地摩挲，尤其是分开的双腿之间玩弄的格外仔细，从兴奋的阴蒂，柔嫩的阴唇，到紧缩的菊孔，反复的揉捏抚弄。
　　这蒙眼堵嘴的姑娘只能保持的极限张腿的金鸡独立姿势，把身体最私密的部位交给他肆意探究。
　　随着鲁杰的玩弄，不断有爱液从她肉穴深处涌出，挂在肥厚的阴唇上，宛如清晨挂满露珠的花蕊。
　　看着面前这个淫荡的骚穴，鲁杰再也忍不住了，把一直竖在那里的肉棒顶到那美人炙热的阴户上，姑娘显然已经感觉到了，一边扭动着屁股，嘴里还在发出“唔唔”的声音。
　　到这时鲁杰哪还管得了这么多，他双手抓住她的臀部，腰部缓缓用力，在姑娘的娇喘声刺激下，将整个肉棒都插进她的蜜穴。
　　“唔唔！”
　　被头套紧裹着脑袋的姑娘一边从塞得满满的嘴里发出娇喘，一边扭腰挣扎。
　　鲁杰左手轻轻地玩弄着她被穿乳环折磨得勃起如奶瓶嘴的乳头，贯穿深入她体内的阴茎快速地抽动交合着，睾丸不断地冲击着她充血的阴唇，令她发出和刚才不一样的呻吟。
　　姑娘站立的单腿颤抖着，鲁杰则站在她面前，一手玩弄着她高举过顶的秀足，一手搂住她的细腰，粗大有力的阴茎一下又一下地抽插她的敏感中心，直捣她的秘道深处。
　　鲁杰很喜欢用这个姿势与女人交媾，因为这样可以用手握住绑吊起的美足。
　　而女性的脚掌是最具有特别媚力的，纤纤玉足可以使男性产生异样的触觉快感。
　　这种触觉与抚摸女性乳房不同，女人的脚会因挣扎而转动，从而对男性产生挑逗作用。
　　白嫩的玉足让鲁杰只觉得浑身燥热难禁、肉欲高涨，他一边性交，一边接过胡凯递来的虐足器，左手紧紧握住她高举的右足踝，右手拿起一支虐足器套在了她的右脚底心。
　　打开电源，同时加快阴茎冲刺的频率，一边用虐足器刺激她的足心。
　　这美人水葱般细嫩的十只脚趾头不断地屈张着，吊起的修长玉腿挣扎着，穿了乳头环的乳房已经红肿到极点，母犬头套紧裹下塞了阳具型口球的嘴巴也不停的发出细细地娇喘。
　　看着姑娘奴役包裹的头如痴如醉的来回摆动，玩弄着和被绳子紧缚吊起的玉足，鲁杰肉棒已经有了射精的预兆。
　　“可以射在里面吗？”鲁杰暂停了性交动作，气喘吁吁的问道。
　　“可以，她不孕的。”
　　听到这个回答，鲁杰抑制不住的精液已经在她体内狂喷起来。
　　第一次发泄后，眼前双手反绑，保持着金鸡独立姿势的女性裸体让鲁杰意犹未尽。玩了这姑娘一次，远远还不能满足鲁杰的性欲。
　　这样美白性感的玉体，简直就是勾引男人的异宝，鲁杰脱光了衣裤，挑了一根分量轻的细鞭，在这个白晰细腻的裸体上挥舞起情趣皮鞭。
　　旁边的胡凯听到她被鞭打时从母狗头套里漏出的娇吟，也忍不住燃了两根低温的情趣腊烛，一手拿着一根，先用腊烛上的火苗撩她的乳房，姑娘为躲避灼热的火焰，被拘束的娇躯左右扭动着，只把自己被穿了乳环连着固定丝线的乳头拉扯着。
　　胡凯享受着她屈辱又痛苦的挣扎，将两支腊烛举在她的两只奶头上方，猛地一倾倒腊烛，只见两股白色的溶液从空中倾泄而下，全部滴在了这美女被穿乳环拉扯得肿大的乳头上！
　　“唔唔——唔——唔唔——唔！”
　　鲁杰配合着表弟的滴蜡不断用细鞭抽去干附在她细腻肉体上的蜡油，这个伎俩也是和表弟玩熟练的，两人一个滴一个抽打，在这种色虐方式下姑娘被热烫和鞭打的呻吟，令两人的阳具坚挺如铁。
　　难耐的胡凯丢下蜡烛，上前去将姑娘头上的母狗头套拉下，露出她被黑色眼罩和口塞奴役着的秀气脸庞。
　　这个口塞设计成了方便强奸嘴巴的款式，当胡凯从她嘴里取出含满口水的仿真阳具后，她的嘴巴依然被口环撑开着，方便阳具的插入。
　　胡凯松开她穿乳头的银环上的丝线，然后拉着她脖子上的项圈皮带，让她弯下腰，把头降到合适的高度。
　　“试试她的嘴。”
　　面对表弟的招呼，鲁杰抱着她戴着黑色眼罩的脑袋，一只手扶着自己粗硬的阴茎，毫不客气地通过口环压进她的嘴里。
　　姑娘的口腔滑润温热，一进入就感到舒服无比，她的舌头不知道是在迎合还是挣扎抗拒，围着鲁杰的大龟头打转，鲁杰心花怒放，觉得浑身都在不停地颤抖。
　　鲁杰的阴茎在她温暖的嘴里一进一出抽送着，一只手揪着她的头发，一只手不停地抚摸她的双乳，沉浸在口交的快感中。
　　胡凯看着他们口交的模样，也忍不住挺着自己硕大的肉棒，顶在姑娘娇嫩的花唇之间，慢慢打着转。
　　姑娘嘴上吸吮着鲁杰的阴茎，被火热的大阳具顶到穴口，那颗挺翘在体外的肉核仿佛条件反射般的愈发兴奋。
　　对于表弟的命根尺寸，鲁杰只有佩服的份，又粗又长，那雄伟的程度，插进女人的阴道，龟头能桶进子宫里。
　　所以胡凯最大的爱好，就是把漂亮女人打扮成母狗的模样，让她们用宫颈为他按摩龟头根部。
　　此刻看着他的巨阳缓缓地插进那蜜桃般的臀部，直挺插到底后，又用手指捏住阴蒂反复搓揉着，刺激子宫颈不断收缩按摩龟头。
　　这份快乐对于肉棒尺寸一般的鲁杰来说，是无法体会的。
　　但从胡凯那从未有过的极度陶醉的表情来看，这个姑娘的体内按摩应该让他很满意。
　　在此同时，鲁杰也感觉到姑娘被捆绑的肉体开始发抖，反绑着的双手张开又握紧，仿佛在忍受极度的性刺激，而她戴着口环的小嘴也主动爱抚起鲁杰的肉棒。
　　被她这样的服务，鲁杰已经控制不住自己体内要再度爆发的高潮。
　　胡凯也爽得开始快速抽插她的阴道，几十秒后，这姑娘戴着口环的小嘴和按摩龟头的子宫同时迎接起两支尺寸不同的肉棒的亢奋怒射……姑娘这次似乎也达到了性高潮，阴蒂挛动着，屁股紧绷颤抖着，湿粘而透明液体随着支撑身体的单腿流了下来。
　　鲁杰实在是有点嫉妒胡凯的性能力，同样是性交，刚才他就没能让这个尤物达到高潮。
　　被两个男人在身上发泄后，她还是保持着双手反绑，单腿吊立的姿势。
　　喜欢堵嘴的胡凯在她身上发泄后，还是没忘记用一个阴茎状的玩具继续塞在她的口环中。
　　“要让小妹休息一下吗？”鲁杰问道。
　　“休息什么呀，这妞可喜欢玩这个了，别看她假正经，但只要把她捆上堵上嘴，就兴奋的不行。”胡凯色眯眯的笑道。
　　“闷骚啊。”
　　“绝对闷骚。”
　　被鲁杰和胡凯两个人当做人肉玩具放肆的3p了一次的姑娘休息了一会儿，又从被禁锢的嘴里努力挤出诱人性欲的娇喘，这为她招来了乳房的揉搓和臀部的抚摸。
　　“她脸蛋漂亮吗？”鲁杰问道。
　　“我告诉你，你根本想像不到有多漂亮。”胡凯凑到鲁杰面前，认真的说道。
　　“让我瞧瞧。”
　　鲁杰平时喜欢让女人戴着眼罩玩，因为这样可以把对方幻想成那位美貌惊人的女同事。
　　不过眼前这个姑娘，光是身材看上去就已经和平时幻想的对象不相上下了，对她的相貌实在有点期待。
　　胡凯对他笑了笑：“你可看好了啊。”
　　说完他将这姑娘脑袋上宽大的黑色眼罩扣子解开了，露出了一双熟悉又美丽，正在适应亮光的眼眸。
　　那位被鲁杰幻想过无数次的那位女同事，此刻在两个男人面前保持着屈辱的拘束姿势，被捆绑结实的美丽肉体散发着和刚才同样诱人的妖艳光芒。
　　鲁杰只觉得大脑嗡嗡作响。
　　“萧洁？”男刑警本能的问了一句。
　　姑娘点了点头，用期待救援的眼神看着他。
　　“我操！……”
　　胡凯问道：“你认识？”
　　鲁杰一把抓住他：“你他妈的告诉我，这是怎么回事？！”
　　“哥……你怎么了？你先松手……”
　　“她怎么在你这里？！”
　　“……不就是那个……她喜欢当M 嘛，所以加入我这个俱乐部了……”
　　“你放屁！你现在马上和我说实话！”
　　胡凯看着声色不善的表哥，又瞟了一眼姑娘：“行行，我都说，你先放开我，慢慢听我说。”
　　鲁杰松开了他，嘴里喘着气，眼睛盯着他。
　　胡凯舔舔嘴唇，开始解释：“我这俱乐部，漂亮妞不是少么，所以我想弄个特别漂亮的回来调教一下。所以我就出去找，正好看见她特别漂亮，所以就给弄回来了……”
　　“你知道她是什么人吗？你就敢绑回来？”鲁杰问道。
　　“……绑她的时候不知道，不过后来知道了，她身上有警察证……”
　　“你知不知道！她是我同事！”
　　“你同事？……她长成这样，我一开始都不相信她是警察……”鲁杰打断了胡凯，“……别看她这个模样，我告诉你，你要是把她绳子松开，以她的身手，料理你绰绰有余。”
　　胡凯看姑娘的眼神都有点变了，“她有那么厉害吗？”
　　“她还是我们局里的神枪手，你小子，胆子真tm大呀！我也真是好奇，你是用什么法子把她给绑回来的？”
　　胡凯支支吾吾的，但在鲁杰的盘问下，还是把作案手法给招了。
　　“就是这个照相机，用电击器改装过的，一按快门就能把人电晕……我让红姐和菲儿出面，请你同事帮忙给她们拍合照，然后她一按快门，就软倒在地上了。我们几个就装作关心她，要送她去医院，这样架上车……”
　　“真他妈够卑鄙的，要说你蠢吧，又能想出这种让人防不胜防的招数来，可要说你聪明，怎么能干出绑架这种事？”鲁杰责问道。
　　胡凯呆了半响，问道：“那你说现在怎么办？”鲁杰看了一眼依旧保持露阴姿势捆绑在那里的女同事，想到她被捆绑成这个模样，不知道受了多少屈辱。
　　“你老实告诉我，你们轮过她没有？”
　　“……肯定的呀。”
　　“几个人？”
　　“十一个吧。”胡凯回忆了一下。
　　听到这个数字，鲁杰又骂了一句，他居然还觉得有点莫名的兴奋。
　　“录像呢？”鲁杰知道他们喜欢记录过程。
　　“在那儿。”
　　“全都给我。”鲁杰吩咐道。
　　胡凯把拍摄的十二盒录像带全都交给了鲁杰，问道：“哥，你打算怎么办？”鲁杰郑重的对表弟说道：“你听仔细了，这么多人绑架轮奸女警察，你是主谋，顶格判，能把你给毙了，最少也是十年。”
　　“啊！……那我爹……”胡凯神色有点惊慌。
　　“如果让人发现了，别说你爹只是镇长，就算是县长也救不了你，我估计你爹自身都难保……”鲁杰说道，“……我他妈的也被你给害了……这事绝对不能泄漏出去……”
　　鲁杰说这句话的时候，带着歉意看着女同事。萧洁的美眸中满是失望和紧张。
　　“……必须得藏好她。”
　　“把她藏在这里玩玩也不错……”
　　鲁杰喝道：“你听着！虽然把她藏在这儿，可你以后得把她当嫂子对待！”
　　“嫂子？”胡凯疑惑道。
　　鲁杰点点头：“我喜欢她，今晚就在这里和她成亲，她以后就是你表嫂！”萧洁睁大一双美目看着他，被堵住的嘴里唔唔的努力挤出声音，像是有话要说。
　　鲁杰上前去给她解开了脖子后面勒着的皮带，把她嘴巴从堵嘴玩具的禁锢中解放出来。
　　萧洁吐了一口气，活动着嘴，说道：“师兄，你知道的，我已经结婚了，连孩子都有了。”
　　“小洁，我是真的喜欢你……刚才实在是对不起，我不知道是你……”鲁杰对她抱歉道。
　　“我不怪你，你是无心的……你要是喜欢我，也没必要把我藏在这里呀，你把我放了，我当你情妇也可以……”萧洁红着脸解释着。
　　鲁杰看着她：“你对我编这些瞎话没有意义的。”
　　“不是瞎话，真的，我老公太正经了，太尊重我了，平时性生活索然无味，我还挺爱玩这种的呢……你们已经给我拍过最羞耻的裸照和录像了，女人都是怕这个的……”
　　萧洁努力的想说服鲁杰：“……你想想，我有裸照和录像在你手上，你想怎么玩弄我都可以……平时和你搭档工作时，我也能和你玩点刺激的，不比把我关在这里强吗？你平时工作那么忙，又没多少时间过来，还不是便宜了别人。”鲁杰看着这位心目中的女神，觉得大跌眼镜，为了脱身她居然连这些骚话都能编出来。
　　“不会的，你以后就是他的表嫂，他不会再欺负你了。”
　　“他们可是很色的，俗话说，好玩不过嫂子……哎，别……唔唔唔唔。”萧洁还没游说完，那张漂亮的小嘴就又被鲁杰塞得严严实实。
　　“兄弟，我现在就和她成亲，你这儿有蜡烛吗？”胡凯想了想：“喜烛？……没有。”
　　“拿那个，情趣蜡烛，对，也一样用。”
　　…………
　　鲁杰逼着这个捆绑着手脚的绝色人妻和他拜了天地，又强迫这个“新婚妻子”为自己的肉棒进行了一顿畅快甘美的服务后，抚摸搂抱着这位性幻想对象温暖光滑的肉体睡了一晚。
　　第二天回到警局，还是照旧装模作样的协助调查着萧洁的失踪案，不过此刻他的心情已经和前几天有了翻天覆地的变化。
　　下午鲁杰向组长告了假，组长知道这阵子萧洁失踪案的组员都没休息好，所以就准他回去休息了。
　　回到家里，和父母打了招呼，他就把自己反锁在房间里，检查起从胡凯哪里带回的录像带。
　　录像带有十二盒，每一盒上都标注着日期，鲁杰按贴纸上的时间顺序，拿了一盒放进录像机里播放。
　　电视上很快就出现了画面，明亮的灯光照射着一个漂亮姑娘赤裸裸的性感娇躯，她嘴上戴着塞口球，白色绑绳牢牢的反捆着她的双手，绕过高耸的乳房吊在室顶的一个钢环上。
　　修长的双腿也分别被两根捆在脚踝的白色绑绳向两边最大限度地拉开，绑定在两边的刑架木桩上。
　　两根连着电线的奶嘴状的吸管紧扣在她的两个乳头上，并且一刻不停地吸允着。
　　这个姑娘就是萧洁，她看上去可能已经被悬吊了一段时间，房间里有几个人围着她，其中一个是胡凯。
　　“这个姿势怎么样。”胡凯问道。
　　对于这伙人的调戏，萧洁嘴里堵塞着下流的玩具，无法回应，美目中充满着不甘的神情，但堵嘴的玩具让这种眼神反而平添了几分诱惑。
　　“作为警察，你还真是漂亮得不像话啊。”
　　胡凯嘻笑着，手已游移到她两条分开的大腿间。
　　那位美丽的女同事挣扎着，但胡凯丝毫没有理会她从塞口球里漏出来的声音，继续用手慢慢地抚摸玩弄着粉红色的阴户。
　　由于双乳被长时间的吸允，萧洁在折磨之中一直被迫保持着性冲动。
　　鲁杰看到，在表弟那双手肆无忌惮的刺激下，她阴户上的肉核也变大了起来。
　　胡凯的那双手仍在继续着。两根手指紧紧捏住变大的阴蒂来回揉弄，另一支手则在阴唇上按揉着。
　　性感中心被玩弄的强烈刺激使美丽的女人面色绯红，从塞着口球的嘴里漏出抗议，悬吊着的娇躯也不住地扭动。
　　“知道吗，你马上就要变成我们的性奴隶了。”女警官努力尝试挣扎，绝美的面容浮现出苦闷的表情，但这个姿势吊绑着双腿，无论怎么用力扭动都只能带来取悦对方的效果。
　　除了胡凯之外，周围的人也兴奋的在她身上其它部位抚摸着。还有人将头凑上去，仔细地观察着两个粉色无毛的嫩穴。
　　“先把她屁眼通一下，用个大点的，让她印象深刻一些。”有人选了一个足有20公分长的拉珠，拿在手上涂着润滑油。
　　胡凯用手接过玩具，对着扭动着的俘虏笑道：“警察小姐，这个该有你爽的了。”他一边说一边用手指伸进去在里面抽插着。
　　在感觉不太夹手时，便又插进了一根手指，然后又用两根手指在里面抽插。
　　“你这里很紧嘛，平时不怎么用啊。”
　　录像上的姑娘肛门被这样折磨，已经羞得无地自容。
　　“真让人受不了……凯哥，我的鸡鸡小，我直接给她通屁眼吧。”旁边的男人已经在一旁跃跃欲试。
　　“呵呵，你小子就是性急……”
　　鲁杰将录像快进，跳过了前戏场面。
　　后面这一段，表弟胡凯和其它几个男人已经开始和捆绑着手脚的姑娘展开了激烈的性战，电视里满是阵阵淫声浪语和肉体拍打摩擦的声音。
　　画面上一片眼花缭乱，根本分辨不出有几个男人围在她身边，总之全是勃起的肉棒和雄性的躯体，除了三支同时在她的下身前后两个肉洞和嘴里抽插着，其余都在她体外蹭动，乳房，大腿，足心，全部都被占领，没有一支肉棒是闲着的。
　　被围攻的姑娘由于嘴里被粗大的阳具塞得满满的，俏脸有些变形，但一看到那双美丽的眼睛马上就可以认出来，不会有别人，还是那位美艳而英气迫人的同事。
　　此刻她正在遭受性虐折磨，身上的那股英气已经荡然无存。
　　双手保持着反绑姿势，一对丰满的乳房被绑得高高耸起，被人三洞齐插的同时，兴奋成奶嘴模样的乳头也不断被人拨弄捻动着。
　　一双修长的美腿向两边分开到极限，让受奸淫的屁股间的状态完全的展露着。
　　两瓣粉嫩的阴唇上方的肉蒂在轮奸的刺激下兴奋的凸出包皮，保持着极限膨胀的状态。
　　配合着私密处的反应，雪白的秀足用力的绷直，足尖用力内弯，仿佛在述说她此刻的感受。
　　这还是那个英姿飒爽的女警官吗？只见她秀眉紧锁，口塞使她只能发出妓女般的叫床声，紧绑的手脚什么也做不了。
　　紧盯着屏幕上心爱的女人捆绑受虐的画面，鲁杰既怜惜，又兴奋。
　　承受了这一群人的淫欲发泄后，满身精液的女警官依旧被以屈辱的姿式悬吊在空中，双乳上的吸允器还在不知疲倦地工作着，阴道和肛门又被塞上了假阳具，胡凯的手还在继续玩弄着她花唇顶端的肉核。
　　“她的嘴，屄，屁眼里要时时刻刻地塞着，别让她太寂寞，每隔一会儿就让她兴奋一次，但注意不要到高潮。”
　　“一天灌几次肠？”有人问道。
　　“六次吧，让她好好爽爽。对了，奶头也要给她一直吸着，就是喂食时也不能停下来。把乳头变得大些，玩起来更有趣。”听到他们的对话，已筋疲力尽的萧洁双眉紧蹙，紧塞的口中漏出了几声抗议的呻吟。
　　“怎么样，警官小姐。这仅仅是开始，好戏还在后头呢。”胡凯说完就把她一双美目蒙了起来，然后再用一个弹力十足的母狗头套把她脑袋紧紧筛裹起来。
　　这一盘录像到这里就结束了。
　　鲁杰继续按顺序快速浏览着，后面的内容都是萧洁戴着头套被调教的内容，胡凯对她的态度，确实像他之前说的那样，她就是一个性奴隶。
　　一群人把她翻来覆去的摆弄，有时吊在空中，有时绑在床上，有时紧固在刑架上，每一个都是羞耻万分的姿式，所有女人都羞于暴露的的部位被尽情地，甚至夸张的玩弄折磨着。
　　乳头上的吸嘴只要轮奸一结束就给她戴上，几次之后，萧洁的乳头肉眼可见的变大，而她的屁股中也总是被塞的满满的，而且塞入物的尺寸越来越大。
　　在这个过程中，这位美丽的女同事被绑成各种张开腿的姿式，只能高翘着丰满俏挺的臀部，无奈的等着那个被选中的玩具开发自己的敏感器官。
　　鲁杰实在很难将印象里那位英姿飒爽的精英警花，和屏幕上的被凌辱调教的性奴联系起来。
　　更令他吃惊的是，看到这位绝美的女神被别人乱搞，骚屄屁眼插满肉棒又满面屈辱的表情，这副模样居然让他感觉特别兴奋。
　　不对啊，我明明是很喜欢她的，怎么会这样？
　　鲁杰忍不住伸手在裤裆上用力揉摸了几下，他最终还是克制了自慰的冲动，今天下午还有别的事要办。
　　…………
　　浏览了几盘录像，鲁杰收拾存放好了这些东西。
　　他骑上摩托，又去市里办完计划中的事后，就赶去胡凯的别墅。
　　直接按密码开门进去，客厅里没人，但是一楼有间卧房里却传来啪嗒啪嗒的肉体碰撞声，还不时夹杂着男人充满快感的呻吟，以及女人嘴被堵上的娇喘。
　　我操，胡凯这小子不会在玩我的女人吧！
　　鲁杰转动着念头，放下头盔，将那间发出动静的房门轻轻推开。
　　卧房里有个身材极其性感的姑娘，两只手被情趣专用白色的棉绳反捆在背后，一对超级丰满挺拔的奶子也被绑得像两只大肉球一样怒耸淫凸，修长的大腿叉得很开，脚腕分别被脚铐铐着，呈v 字形吊在空中。
　　为了提高情趣，还给她戴上蕾丝手套，吊袜带和长筒丝袜。
　　吊起的一双秀足上还穿着一双细高跟鞋，这份性感的装束再搭配优雅雪白的脖颈上套着皮质的狗圈，赤裸裸的散发着极端淫靡的效果。
　　胡凯和另外四个男人脱的赤条条的，正围着她。
　　雪白的屁股被掰开，两支兴奋的大肉棍在她阴道和肛门里使劲激烈地耸动。
　　两个被勒捆绑成怒耸淫凸的大肉球被揉捏着，顶端性感高翘的乳头上还挂着跳蛋。
　　而还没轮到的人则在一旁不停玩弄着她的阴蒂和乳头跳蛋上的遥控器，通过对她身体一次次释放震动的性刺激，来掌握屁股内部缩放的节奏变化。
　　“嫂子，没想到你还是神枪手啊，这几天母狗当得过瘾吗？”听到胡杰这句话，就知道被他们蹂躏的姑娘就是昨天晚上充当他妻子的萧洁，此刻她绝美的容颜被一个羞辱性的母狗头套裹在里面，紧紧筛勒出俏丽的轮廓，从小巧的下巴位置和绷出的形状来看，嘴肯定是被牢牢堵塞着，根本无法回答问题，只能随着肉体的刺激不断漏出轻声发闷的娇喘。
　　“唔唔唔……”
　　“怎么知道你是精英警察之后，感觉更带劲了呢？”有人笑道。
　　母狗头套上还戴着一顶不知哪里弄来的警帽，带来一种反差的视觉刺激。
　　鲁杰走了上去，将女同事已经歪掉的警帽扶正。
　　胡凯看见表哥进来，吓了一跳，赶紧松开玩弄乳房的手，过来向他招呼道：“……嘿嘿，哥，你今天这么早就下班啦？”
　　鲁杰没有回答他，还是盯着两个正在玩双插冲刺的男人，仔细欣赏着两支黑赤赤的肉棒随着交合动作，在他心爱的女人两腿之间时而露出，时而埋入，把粉嫩的花唇不停牵动着的场面。
　　伴随着萧洁被玩得唔唔的呻吟，胡凯忙说道：“……你听我解释……”还有什么好解释的，让狼看着羊，可不就是这个结果吗。
　　鲁杰对搭住他的肩，把胡凯拉到客厅里。把卧房门带上后压低音量问他：“怎么玩起我老婆来了？”
　　“……哥，嫂子这么美，还这么骚，我忍不住啊。”
　　“兄弟，我不是和你说，这事儿得保密吗？你怎么还带人来玩？”鲁杰问道。
　　“不是，你让我看着嫂子，可我怕人少看不住她啊，你不是说她是精英警察吗？”
　　“她绑着手脚呢，你这都搞不定？”
　　胡凯瞪大了眼睛：“哥，你说得倒是容易，可我就没别的事了吗？怎么可能成天盯着她，再者你不是让我把她当嫂子吗？我得找人伺候她吃饭洗澡，也不能一直把她绑着，不然把嫂子给绑坏了，我总得找几个人来帮忙……你说找人帮忙，总得给点甜的吧。”
　　鲁杰想了想，这四个人他都在录像上见过，问道：“他们几个嘴紧不紧？”
　　“你放心吧，他们都知道厉害，守口如瓶呢……不过，哥，这事儿有这么复杂吗？都给她拍了一大堆视频了，就算放她回去，她也不会乱说吧？”
　　“这是她告诉你的？”鲁杰问道。
　　胡凯点点头。
　　“呵呵，反正我告诉过你了，这事儿漏出去，我只是蹲几年，你可能吃花生米（子弹）。”
　　“行行，还是把她关在这里吧……哥，我和嫂子亲热这事儿……”胡凯问道。
　　“我要上班的，能管得住你们吗？”鲁杰反问道。
　　胡凯嘿嘿笑道：“哥，我就知道你没真把她当老婆。”鲁杰沉下脸来：“我是真的喜欢她，看在她喜欢你那根鸡巴的份上，你们以后玩刺激的我不管，可其它方面，你得真把她当嫂子对待。”
　　“……行吧……哥，你是不是……”胡凯想说什么，最后还是止住了话，等卧房里的性战结束，就把三个同伙打发走了。
　　等三人离开后，鲁杰进了卧房，看到萧洁被松开了吊着腿的绳索，但双手还是被反绑着，正倒在床上休息。
　　“我回来啦。”鲁杰就像一个丈夫对妻子打招呼一样。
　　“唔唔。”床上刚被蹂躏过的美人堵住的嘴回应着。
　　鲁杰伸手到她脖子后面，替她解开了塞口球的皮带。
　　“……师哥，你……真的爱我吗？”嘴巴得到自由的萧洁问道。
　　“绝对爱你。”鲁杰摸着她的精致的下巴，看着她俊俏的脸蛋上留下的勒痕，忽然觉得特别有感觉。
　　“爱我就这样对待我？你表弟这样凌辱我，你不去找他算账？”美丽的女同事看着他说道。
　　“你是不是被他们玩得挺爽的？”鲁杰问道。
　　萧洁面色通红，一时无语。
　　“我看了你的录像了，你有这方面癖好？”鲁杰又问道。
　　萧洁低着头，过一会儿抬起来看着鲁杰说道：“……你现在知道我的秘密了……其实没必要把我关在这里，把我放了，你还是想怎么玩都可以，我的录像在你手里，跳不出你的掌心的。”
　　鲁杰没有接她的话，从包里拿出了一个相框，里面是一个幼儿和一个小女孩的合影。
　　萧洁看到相框忽然呼吸急促起来，被捆绑着的娇躯挺坐了起来：“你什么意思！”
　　“我下午去你家拜访过，给你儿子和女儿买了点玩具，还给你带来些照片。”
　　“鲁杰！你为什么要把我孩子牵扯进来？！”萧洁美丽的眼眸射出了愤怒的火焰。
　　鲁杰苦笑道：“小洁，你误会了，我不是拿他们威胁你，我没有这么卑鄙，就是觉得你可能会想念孩子们，所以给你带了照片来，这样你想他们了，就可以看看……”
　　他把装着照片的相框放在床头柜上，继续说道：“……你放心吧，以后我会把他们成长的照片或者录像都带给你看的，你想要我带什么礼物给他们，就告诉我，我一定送到。”
　　听着他的话，萧洁胸口起伏着，她明白了，鲁杰是绝对不会让她离开这里的。
　　“对了，你女儿挺有意思的，她说她长大了要当警察，把坏人都抓起来。”鲁杰叹息道。
　　鲁杰没想到，十八年之后，萧洁的女儿真的成为一名刑警，而且也是分配在浦江分局。而种种迹象表明，这个姑娘，居然也在玩色情调教游戏。

第35章 测试
　　这样的生活还要持续多久……
　　裹着被褥的萧洁的眼前完全是一片黑暗，没有一点点光亮漏进来。
　　宽大厚实的眼罩紧裹着双目，嘴巴里也塞入了一个假阳具，外面用皮带绑定在脑后。
　　除此以外，还有一个紧窄小巧的高弹力头套牢牢的裹住被奴役的头部，在样的情况下已经完全分辩不出时间。
　　全身装饰着挑逗淫欲的情趣内衣，手脚用白色棉绳有技巧的捆绑着，阴唇和菊门里还插着两支矽胶震动棒。
　　十八年过去了，曾今的绝色佳人虽然已经芳华不在，但还是保持着雪肤花貌，丰乳长腿的底子，依旧是这里最受男人欢迎的消遣对象。
　　每天一到时间，双手被束缚丧失反抗能力的女警官就被看守们围住，嘴巴戴上口环，已经被彻底开发过的屁股和乳房继续在色情游戏中被玩弄，等这些游戏玩得精谷上脑后，这群色徒就开始淫叫着用他们的阳具去进攻她的嘴巴，阴户和肛门。
　　在饱尝性奴屈辱之后，又被戴上眼罩和头套，屁股中插满玩具，让她在黑暗中保持性欲，以等待下一轮的玩弄。
　　时间的感觉越来越淡漠，这么多年来的长时间的凌辱和戏弄，让越来越成熟的肉体已经完全适应了，身体也越来越容易达到高潮。
　　“笃……笃……笃……”
　　通向地下室的楼梯上，越来越清晰地传来脚步声。
　　听到那个熟悉的声音，萧洁就知道这是谁。
　　不久，脚步声在床前嘎然停下，只要揭开被褥，就会发现里面被捆绑拘束的成熟又美丽的肉体。
　　在这样一幅浓烈地散放着淫糜气氛的画面，无论什么样的男人，都会被吸引，都会情不自禁地扑到她身上，尽情地凌辱她，恣意地玩弄她。
　　不过对方却没有这么做，而是很温柔的抚摸着她的脑袋，然后替她拉掉了头套，又揭开了眼罩，露出了一双依然摄人魂魄的美目。
　　“小洁，想我吗？”
　　萧洁看着眼前的男人，焦急的唔唔得扭动了几下，又努力摆了摆头，示意自己想说话。
　　男人对她笑了笑，替她松开了口塞的皮带。
　　“杰哥，胡凯要对晓雪下手！你一定要帮帮晓雪！”听到这句话，男人的瞳孔骤然收缩：“怎么回事？”
　　“胡凯今天一到我房间里，就拿着桌上的照片看，对我说什么『很快就会让你们母女俩见面』。”
　　她只说了这一句，他已经看到了，梳妆台上那张叶晓雪身穿警服的照片被挪过位置，像框上还残留着喷射的体液。
　　“我知道了。”
　　男人面色铁青，安抚了一下萧洁，就转身上楼。
　　…………
　　“今天怎么这么快就完事了？”胡凯笑道。
　　“你是不是想对萧洁女儿下手？！”鲁杰开门见山。
　　胡凯见表哥面色不善，支唔道：“……这……小洁……她想家人嘛，所以我想让她女儿来……来陪陪她……”
　　鲁杰一把薅住他衣领：“你要作死是吧！”
　　“哎……兄弟，有话好好说……”
　　“我问你，萧洁是我什么人？”
　　“……是……是你老婆……”
　　“那她女儿是我什么人？”
　　“……？”胡凯有点发懵。
　　“你记着！她女儿就是我女儿！你他妈玩我老婆就算了，还想玩我女儿？！”配合着说话的内容，鲁杰的眼神完全是压制性的，胡凯确认了表哥的怒火：
　　“……我错了……我绝不碰你女儿，行了吧，哥……”看表弟认错，鲁杰松开了他，又对他警告道：“我告诉你，现在可不比十几年前，到处都是摄像头，当年要有这密度，你们的绑架案，不出24小时就能破了。你要不想死，就给我消停点，要是觉得我老婆玩腻了，可以花钱去找鸡。”胡凯嘴上诺诺着，心里却在想，鸡哪有嫂子好玩……
　　…………
　　鲁杰料理完了这件事，心里还一直惦记着叶晓雪。咖啡馆的事，他没告诉萧洁。想再进一步调查清楚。
　　她到底是自愿的呢，还是被胁迫的？
　　带着这个疑问，鲁杰按车牌号查了那辆suv 的登记情况，锁定了白静的住处。
　　别墅区他没有搜查令，是不能随便进去搜查的，不过，那个咖啡馆，他确信很快又会看到叶晓雪。
　　果然没过两天，那辆suv 又来了，叶晓雪和另外两男一女下了车，这次她倒是着装正常，穿着羊绒大衣，脸上架着墨镜，手上提着一只粉色的小皮箱。
　　几个人进去后，呆了大约一个小时，然后又出来，小皮箱倒是没带出来。这次他们没有上车，而是步行往东走去。
　　乔装过的老刑警在后面远远的跟着，尾随跟踪对像来到江滩。
　　鲁杰观察着他们几个人的神情，这几个年轻人就像是节日出来游玩一样，举动很亲昵，相互聊着天，叶大小姐的墨镜下还时不时的露出酒窝微笑着，感觉她不像是被这些人胁迫的。
　　过一会儿，他们路过一个经营水弹枪射击的摊子，短发的女子似乎在怂恿叶晓雪上去玩。
　　叶大小姐一开始笑着摇头，后来似乎被什么话给激了，脸色有点发红，就上去拿起枪。
　　这是叶晓雪的强项，鲁杰忽然有点同情那个摊主。
　　过了一会儿，叶晓雪回头似乎在埋怨短发女子，说了几句然后又咬着嘴唇继续瞄准。
　　短发女子的手一直放在兜里，好像在摆弄什么，叶晓雪把枪放下来，用手捂住脸，两个保镖模样的男人在旁边直乐。
　　短发女子大笑，似乎还在取笑叶晓雪。
　　旁边有个男保镖趁她得意的时候，偷偷从她口袋里取出一个遥控器模样的东西，然后放在自己口袋里。
　　另一个男保镖鼓励着叶大小姐，让她再试。
　　看到叶晓雪又举起枪，短发女子也将手又放进衣兜，但她愣了一下，在兜里摸找着。
　　叶大小姐似乎能正常发挥了，随着她的开火，摊主将奖品一只只的摆了出来。
　　过了一会儿，摊主跑出来，和他们交涉着。
　　叶晓雪放下枪站起来要走，短发女子指着奖品，叶大小姐摇摇头，短发女子从奖品里挑了一只粉色的小狗，捏在手里带走。
　　看到这里，鲁杰基本上已经判定，他们这几个人玩的调教游戏，叶晓雪应该是自愿的。
　　这时他的手机响起来，局里让他结束休假，准备出差。
　　…………
　　市中心的甲级写字楼里，许海山正在玩高尔夫的推杆游戏，他一边做练习，一边对儿子问道：
　　“你是认真的？”
　　许文点点头：“我觉得她很特殊。”
　　“我当时还是觉得你妈妈也很特殊呢……”许海山的妻子，在家庭遇到投资危机的时候选择了另攀高枝。
　　“……这种寒门出身的女人最实际了，你怎么知道她是喜欢你的钱还是你的人？”
　　面对父亲抛过来的问题，许文思考着。
　　“知道为什么让你考虑赵思思吗？我们的钱来得快去得也快，赵家的根基比我们要稳得多……”
　　父亲劝说着，但儿子根本没把他这句话听进去。
　　“爸……我想测试一下她。”
　　…………
　　手头宽裕之后，上官飞燕租了一个仓库，请人将父亲囤放在家里的货品都清出去之后，就搬回家住了。
　　周六的上午，她和大侄女正在等电梯。
　　“小姨啊，我这里又没人住，你多住点时间没关系的。”
　　“家里房间清出来了嘛，怎么还可以赖在你这里。”
　　“你忽然要走，我还有点舍不得呢。”
　　“我以后可以经常来找你玩的……”
　　电梯旁的视频播放板正在播丰乳广告。
　　“男朋友也对我爱不释手。”一位美貌惊人的女演员对着镜头娇羞的念着台词。
　　叶晓雪看了一会儿，在一旁掩着嘴直乐道：“小姨，你怎么连这种活都接啊。”
　　“人家肯出钱呗，我是普通人家出身，要赚钱吃饭的，和你大小姐可比不了。”叶大小姐止住了笑，问道：“说真的，你现在是不是已经有男朋友了？”
　　“怎么忽然问我这个？”上官飞燕问道。
　　“衣柜里忽然冒出来这么多衣服，都是很贵的牌子，你不会告诉我是你自己买的吧？”
　　“那些啊……”女模特想了想，找了个理由忽悠道：“……我是模特呀，拍摄现场的一些名牌服饰我就穿回来了。”
　　叶大小姐用怀疑的眼神看着她，忽然她手机响了起来，一看是局长打来的，赶紧接起来，听了一会儿对电话答复道：
　　“是，我下午就过去。”
　　女模特看看她，问道：“你下午有事？”
　　“对啊，我复职申请通过了，要去一趟单位。”她话刚说完，上官飞燕忽然对大侄女说道：“哎，等等，晓雪，你能带我去一下六院吗？”
　　就在刚才，她也收到了一条消息，许文车祸住院了。
　　等上官飞燕按许文给的信息来到病房的时候，就看见这位文少爷吊着一条打石膏的腿，还有一只胳膊也吊着。
　　女模特疑惑的看着这个病房的规格，虽然房间里其它床位都空着，但这是个四人合住的病房，感觉根本不像是他许公子修养的地方。
　　“文哥，你不是都坐在后排的吗，怎么都伤成这样。”上官飞燕仔细打量着许文身上打石膏的地方，不过看他精神状态似乎没什么异常。
　　“我是骑自行车时被撞的。”许文答道。
　　“啊？原来你还会骑自行车？”女模特惊奇的问道。
　　“当然会骑了。”
　　“哦，我还以为你不会呢。”
　　“你就不问问我痛不痛？”许文憋不住对偏离了重点的伴侣纠正道。
　　上官飞燕看着他说道：“你看上去一点都不痛啊。”
　　“那是因为我忍着。”床上的病人解释道。
　　女模特坐在他床边，摸了摸他的额头：“是吗？可你额头上也没汗啊。”
　　“因为天冷嘛。”
　　说到气温，上官飞燕忽然觉得这个病房里暖气似乎不怎么足，问道：“这里的条件不太好，你怎么住这里啊？”
　　许文叹了一口气，说道：“飞燕，我现在变成穷人了。”
　　“我走了。”女模特忽然起身作势要走。
　　“哎！你怎么一听到我变成穷人就要走。”
　　“你是不是在想什么鬼主意耍我？”上官飞燕问道。
　　“不是啊，怎么耍你了？”
　　“你们海川金融是上市企业，你解释一下，你是怎么忽然变穷人的？”女模特问道。
　　这个答案许文早就想好了，他解释道：“我被家里扫地出门了。”女模特又坐了下来：“那你得好好哄哄长辈了。”许文苦笑道：“要这么简单倒好了。”
　　“你爸要是不原谅你，还可以找你爷爷奶奶啊。”
　　“你就不问问我原因？”
　　“家里能有什么事啊，无非就是你惹长辈生气呗。”
　　“确实，他们是生气了……他们发现我不是我爸亲生的。”许文表情看上去很认真。
　　上官飞燕消化着这个消息，过一会儿她问道：“就算这样，难道他们就对你没有一点感情？”
　　许文挤出几滴眼泪，叹息道：“别提了，这样无情的家，就算以后请我回去，我都不去了。”
　　“文哥，你先别想那么多了，说不定以后事情会有变化的……你喜欢吃橙子的，我切橙子给你吃吧。”
　　女模特安慰着他，切了橙子，看他手上不便，就喂给他吃。许文看着她的模样，习惯性的伸手去摸她臀部。
　　“我穿这么厚你摸着有意思吗？”上官飞燕轻声问了一句，却任由他那只没打石膏的手在自己身上摸索着。
　　女模特陪了许文一个下午，喂他吃了晚饭，洗了脸，才离开病房。临走前，在护士台给他请了个护工。
　　第二天上午，上官飞燕又来看许文。
　　“那个护工怎么样？”
　　“还行吧，不过肯定和你没法比。”许文一边嚼着她剥的糖炒栗子一边说道。
　　“你和家里联系过吗？”
　　“不是说了嘛，以后请我回去我都不回去了。”许文斩钉截铁的说道。
　　“你现在是这么说，可穷人的生活你过得惯吗？”
　　“我想明白了，以后我要靠自己，我有期货交易执照的，等伤养好了，我就去找工作。”文少爷信誓旦旦的说道。
　　女模特一双美目看着他，忽然笑道：“文哥啊，你刚才的样子还挺帅的。”这时忽然有医生带着护士敲门：“许文是吧，今天你可以出院了。”女模特诧异道：“他这个样子能出院？”
　　“可以的，x 光片其实没查出什么问题，他一开始觉得疼，我怀疑可能有很细小的骨裂，为了稳妥起见，才给他打的石膏。接下来让他回家静养就可以了。”那医生心想，本来医院床位就紧张，怎么可以长期让你许公子一人占着一个房间谈情说爱，出于医德，今天一定要赶你走！
　　医生离开后，许文面露难色的对女模特说道：“飞燕，你能先帮我结一下帐吗？”
　　“你还剩多少钱？”上官飞燕询问道。
　　许文摇摇头，小声说道：“就当是我问你借的。”
　　“穷成这样了啊……好吧，你有什么东西要收拾的吗？”许文单手从枕头下抽出一本旧杂志，“就这个，别的没了。”上官飞燕看着那本有她内衣广告的杂志，忽然有点脸红，问道：“文哥，你别的东西都没带，怎么就带着这本杂志？”
　　“我怕以后看不到你了。”许文凝视着她说道。
　　“怎么会看不到我？”女模特问道。
　　“我怕你嫌我穷，以后不理我了。”
　　女模特瞧了他一眼，轻声说道：“我不是你的暖床丫头吗，奴婢怎么敢嫌弃主子呢？”
　　上官飞燕买了一把轮椅，又叫了网约车，把这位手脚打着石膏的主子转移出了医院。
　　暂时也没合适地方安顿他，要是将他带回家的话，四邻的闲话可就多了。
　　所以她找了家酒店，让许公子先住了进去。
　　“在找到房子前，你先住在这里吧。”上官飞燕说完，就开始用手机查租房网的信息。
　　“飞燕……”许文在床上叫她。
　　“嗯？”
　　“我想要你。”许文要求道。
　　上官飞燕停顿了一下，说道：“你不好好养伤，难道还想……”
　　“忽然来感觉了。”
　　女模特撩开他的被子看了看，“……这么兴奋啊。”病人的裤裆支棱着，女模特伸手隔着内裤轻轻抚摸了一下硬得像木棍似的肉棒，对他轻声道：“舒服吗？”
　　“嗯……”许文闭上眼睛，准备享受她的服务。没想道手就抚摸了一下，就没有后续了。“……哎，你怎么不摸了？”
　　“这是酒店啊，说不定被人偷装摄像头的，你就再憋一下吧，等找到了房子再弄吧。”上官飞燕一边微笑着劝说，一边却又脱了毛衣和牛仔裤，露出性感的贴身紧窄的内衣裤来，就在他身旁继续用手机查着租房信息。
　　“你……你这样子不是存心挑逗我吗？”许文看着她白色蕾丝边乳罩束裹下的大乳球，还有那细腰下薄纱小内裤遮掩着私处的蜜桃臀，恨不得把她捉到床上来狠狠蹂躏一番，可惜自己假装着病人手脚打着石膏，不能肆意妄为。
　　“你是不是很想打我屁股？”上官飞燕咯咯笑道。
　　许文看着身旁天姿国色的大美女，只能挺着肉棒望妞兴叹。
　　“飞燕，我现在是穷光蛋一个了，那我们俩以后的关系……”许文又开始提这个问题。
　　上官飞燕放下了手机，侧过头来对许文说道：“说实话，你到底把我当成什么人？”
　　“飞燕，我早就和你说过的，你是我心目中的女神，我想给你未来的承诺。”许文答道，完全不像是人穷志短的样子。
　　“那你给我去挣钱，你做期货要多少启动资金？”女模特问道。
　　许文心想，你这么关心钱啊。
　　“三十到四十万做一手吧。”文少爷估了一个接地气的数字。
　　“我知道了。”上官飞燕点点头。
　　安顿好男友后，上官飞燕先回了一次家，从房间里拿了银行卡和那条许文送给她的贵重项链，又坐地铁往酒店赶回。
　　她外套里面已经换上了性感的内衣，也想好了节目，今天晚上扮成护士为行动不便的病人做检查。
　　这个家伙今天这么硬，一定是特别想让我通精吧……上官飞燕在路上遐想着，忽然听到有个两个女人对她招呼道：“小姑娘，能帮忙给我们拍一张合照吗？”

第36章 灭耻
　　老天，我真是倒霉透了！怎么又碰到这种事，我是不是被绑架体质啊？！
　　被人在面包车里夹持住的上官飞燕自艾自怜着。
　　就在十分钟前，她还自由自在的走在路上，有两个游客模样的女人拿着一台老式照相机请她帮忙拍合照。
　　上官飞燕答应了这个常见的请求后，为她们构好了图，然后按下了快门。
　　这是让她最后悔的一次拍摄，在按下快门后，整个人仿佛被强震了一下，然后就瘫软在地上。
　　虽然手脚无力，这个时候她意识却还有几分清醒的。
　　眼前两个女性关心她的样子说着话，随后几个男人围上来，说要送她去医院，将她抬上了一台面包车。
　　然而，一拉上车门，她的眼睛就被一副宽大厚实的黑色眼罩给蒙得严严实实，嘴巴里也塞入了一个堵嘴专用的球型口塞，外面用皮带绑定在脖子后面后，双手腕紧紧的被皮铐拘束在背后，凭经验感觉应该只是情趣玩具，但它的拘束质量依然可以让人丧失反抗能力。
　　身上的这些措施，让她心里很清楚，这根本不是去医院，刚才的拍照，就是为了绑架她设置的陷阱。
　　外套和衬衫的扣子被不客气的解开，一只手迫不及待的开始隔着绣花乳罩揉搓高耸的乳房。
　　很快，另一只手也伸到她裙子对大腿进行抚弄，随后慢慢的移到蕾丝内裤上。
　　身上被人又亲又揉，这些人对待自己的态度很明显，多半是劫色。
　　联想到这群家伙到达目的地后，即将对她做的事，不由得又紧张又羞耻，身体还条件反射般的有点莫名的兴奋。
　　仿佛为了印证她的猜想似的，很快乳罩被向上推到脖子下，那对丰盈高耸的大奶子就暴露在空气中，乳球和乳头被人熟练的玩弄捏揉着。
　　蕾丝内裤的底部饱满的耻丘包裹部位也被手指不断的抚摸着。
　　敏感的乳头很快被撩拨得翘起，内裤也开始被沁湿，这让玩弄她的人也察觉出了她的反应。
　　虽然她想努力克制自己，可情不自禁的挣扎扭摆，却引来的更加放肆和贪婪的玩弄。
　　这台车子七拐八绕的终于停在了一个似乎是车库的地方，女模特连内裤都已经被拉到了小腿上，光着屁股露着一对大奶被绑匪扛着下了车。
　　过了一会儿，感觉到周围温度明显上身，应该是进了开着暖气的室内，然后被放了下来，臀部接触到了柔软又有弹性的东西，似乎是沙发。
　　眼罩被脱了下来，恢复视觉的上官飞燕发现自己在一间大客厅里，周围拉着厚厚的窗帘。
　　尽管有心理准备，但她还是被房间里的陈设震了一下。
　　两个活动架子上挂满情趣皮鞭，各种手铐脚镣，绑绳。
　　茶几上还成列着玲琅满目的假阳具，按摩和催情的精油。
　　靠墙有一个看上去用来吊挂人体的钢架，上面垂下几根条泛着淫荡光泽的皮带。
　　角落有脊背上竖着两支性玩具的皮革木马。
　　这个地方就是个淫窝！
　　周围有一群中年男女围在她的身边，上官飞燕数了一下，总共是十个男人和两个女人，其中有两个女人就是之前骗她拍合照的。
　　被这群陌生人用灼热和贪婪的目光看着，女模特觉得心跳加速，嘴里发干。
　　“她和小洁好像啊。”有人议论道。
　　小洁？上官飞燕心里打了个突。
　　“你是演员？”
　　有个男人对她问道，旁边电视上还放着广告：“……男朋友也对我爱不释手……”
　　上官飞燕点了点头。
　　男人继续说：“你比广告上还漂亮啊。”
　　“唔唔……”上官飞燕努力挤出声音，用眼神和动作告诉男人她想说话。
　　旁边有人替她解开了勒住塞口球的皮带，让她的嘴巴暂时恢复自由。
　　上官飞燕对他笑了笑，把周围人都看愣了，这姑娘实在太美了，这一笑简直把现场的人魂都勾走了一大半。
　　“你不怕我们吗？”
　　上官飞燕微笑道：“刚开始挺害怕的，可现在不怕了。”
　　“哦？为什么？”
　　这俊俏到惊人的姑娘看了看周围的陈设，答道：“因为我现在知道，你们只是劫色。”
　　只是劫色？！
　　旁边有人忍不住伸手在她胸口捏揉着大乳球，问道：“你不怕劫色吗？”上官飞燕红着脸忍耐道：“我本来就喜欢玩点刺激的嘛。”她很清楚，无论如何，今晚这里有这么多人，别说自己被捆绑着，就算手脚是自由的，就凭着大侄女刚教她没几天的防身术，她也对付不了这么多人，一番色情玩弄是绝对躲不掉的，眼下只有先迷惑对方，等他们放松警惕后，再找脱身的机会。
　　为首的男人听到回答后哈哈大笑，“难怪啊，原来是这样。”他凑到上官飞燕面前问道：“那你是不是M ？”这绝色美人红着脸嗯了一声，表示肯定。
　　“我操，凯哥，这回真是搞到极品了啊！这下都不用调教了！”有人兴奋的叫道，几只在上官飞燕身上摸揉的手像是被她嫩滑的肌肤牢牢吸住一样，舍不得缩回去。
　　被称为凯哥的男人笑道：“你愿意加入我们吗？”虽说是询问的口吻，可是双手被反铐着，胸口屁股大腿上都是乘机占便宜的手，根本没有拒绝的可能。
　　这时候有人将狗环套到了她的脖子上，上官飞燕暗自叹了一口气，只能红着脸回答道：“……我现在不是已经加入了嘛。”有个中年女人托着她的下巴笑道：“好乖巧的小母狗，刚才在车上你就已经湿了吧，别着急，马上就让你享用大餐。”
　　说完她伸手在凯哥已经支起的裤裆抚摸了一把，然后替他拉下拉链，让一支硕大雄伟的肉棒挺立在上官飞燕面前。
　　“你看，我们凯哥的肉棒大不大？绝对能让你爽上天！”看着眼前粗壮的显着青筋的的巨棒，让女模特芳心震颤不已，联想到马上要被他们轮奸，虽然早有经验和心理准备，但事到临头，还是难免会慌乱。
　　在她屁股上掰开玩弄的男人笑道：“红姐你是不是急着看大戏啊，她屁眼都还没洗过呢。”
　　“小姑娘真是太漂亮了，我真有点晕了。”红姐转头去挑选着菊孔玩具。
　　还有更多的人在仔细地观察着被手指如饥似渴玩弄着的粉色的肉穴。
　　“她的后门怎么样？”
　　“挺有弹性的，她是m 嘛，这方面应该没什么问题。”在她紧缩的菊孔上用手指插弄着的男人点头道，为了展示她菊孔的弹性，还用两支手指插入揉动。
　　私密部位被这样对待，女模特已经无地自容，但眼下只能装出淫贱的样子，不但主动将双腿叉开到极限，还用力的收缩菊孔，仿佛在享受侵入手指的技巧。
　　“那就好，用个大点的吧。”红姐在茶几上拿起一个足有4。5 厘米直径，20厘米长度的肛门塞，在手中晃了晃。
　　上官飞燕虽然已经做好了充当肉体玩具被蹂躏的心理准备，但看到红姐手里拿的东西，还是心里一跳，虽然她也有菊孔自慰的经验，但这个也太大了吧！
　　“小姑娘，先把屁股洗干净吧，今晚有得你爽了。”红姐把肛塞递了过去。
　　正在探究她后庭的男人从红姐手里接过肛门塞，拔出体会这个极品臀部内部嫩肉的手指，将右手中的淫具的头部对准菊花慢慢顶了进去。
　　上官飞燕感到肛门处碰到一个圆圆的东西，好像要塞进来，身体也不由自主地向上一挺，本能的想避开那个巨大淫具的进一步侵入。
　　但那只捏住淫具的手也随着她的身体向上送起，那个比常规尺寸更大的淫具依然不折不扣地向里慢慢塞入肛门。
　　“唔，唔，唔，唔”
　　一连串的娇喘随着玩具更深地插入漏了出来，感受着地狱般的官能刺激，上官飞燕只能尽量放松臀部肌肉。
　　随着波的一声，随着最粗的段落突破肛口，后面较细的部分在括约肌的作用下，自动被挤入体内，直到肛门塞底座贴合在菊孔外侧。
　　“这屁眼还是够极品的，又有弹力夹得又紧。”之前盯着她菊孔玩弄的男人一边夸奖，一边故意把手里的一根长橡胶管弹她雪白的屁股，弹得肉臀啪啪直响。
　　“唔唔。”被弹着屁股的女模特只能忍耐着。
　　肛塞底座被插上了橡皮管，然后开始用针管注入浣肠剂。
　　男人蹲下身，仔细地观察着大开的屁股间，看到不断颤抖的臀部，对玩弄阴蒂的男人说道：“道哥，你这个玩法，可能还没洗完屁眼她就要高潮了，她的第一次高潮，应该给凯哥的。”
　　“好吧。”折磨阴蒂的男人停下手，转去娇嫩的花瓣上拨弄着。
　　灌肠液对直肠的刺激相当难忍，本来对阴蒂的按揉可以减缓这种痛苦，可现在失去了这一份性快感，让上官飞燕美丽的面容忍耐得有点扭曲了。
　　“你屁股平时是不是经常洗？”凯哥问着表情强装镇定的美丽俘虏，只听到她嗯了一声，点了点头。
　　钟情菊孔的男人拍了拍蜜桃般的臀部，笑道：“好了，可以让她去排水了。”凯哥牵起狗绳，领她到洗手间，让她蹲在马桶上，然后用力拔出了她的肛门塞子，看着注入她体内的浣肠洗剂和体液混合着喷出来。
　　“其实她里面挺干净的，真是多此一举。”凯哥评价道，他用纸巾擦干了这尤物的屁股。
　　被牵回客厅后，凯哥从旁边的架子上拿过一白色绑绳来。
　　“把她手松开。”凯哥吩咐道。
　　皮铐只是采用了搭扣的结构，虽然戴上后难以挣脱，但旁人要帮她解开却很容易。
　　很快，女模特的双手就恢复了久违的自由，她克制着反抗的冲动，搓揉着自己的手腕。
　　没让她自由多久，凯哥就拿着绑绳靠过来。上官飞燕调整好自己的心情，顺从的将双手放到背后，任由他捆绑。
　　对方很熟练，应该已经不知道实践过多少次，先是把她手腕交叉捆牢，然后绕到胸前反复缠绕收紧，紧接着绕到乳房下面几道，使乳房被淫靡的勒起，然后绳索在背后收紧，从脖颈绕到胸前，从乳沟处勾起乳房下面的绑绳，穿过后再从另一侧脖颈绕回。
　　“平时吃避孕药吗？”凯哥边动手边问道。
　　“我不需要服药的，不会怀孕。”上官飞燕绯红着脸答道。
　　凯哥愣了一下，追问道：“天然不孕？”
　　“对。”
　　“你和小洁一样，天生适合做玩物啊……”
　　凯哥说完这句，猛地一拉白色绑绳，将最后的绳结拉紧。
　　上官飞燕被迫仰头挺胸，一对大奶子被白色绑绳牢牢的捆死了，显得格外鼓胀，早已硬挺的一对乳头更是挑衅一般翘在雪白的乳球上面。
　　现在的身体又不属于自己控制了，上官飞燕内心叹息道。
　　欣赏着失去自由被绳索装扮着的胴体，周围的人都啧啧赞叹着，有人开始用相机拍照，咔嚓咔嚓的快门声记录着这个落难天使的美态。
　　红姐推了一面落地镜过来，让上官飞燕自己欣赏。
　　在羞耻的展示绳缚展示中，那种无助和屈辱让上官飞燕有种非常奇特的感受，这比刚才的皮手铐让她更有难以启齿的心理快感。
　　配合着视线中周围男人们一根根勃起的肉棒，她很清楚即将面临什么。
　　“小母狗，让我们看看你的床上功夫吧。”凯哥散发着雄性骚味的阳具已经戳到了她嘴唇上。
　　在一群陌生人的围观下，被赤裸捆绑着，面临马上要到来的口交的考验，使上官飞燕感受到火一般屈辱和淫糜，但她很快调整好心态，认命般的伸出灵巧可爱的舌头，开始轻轻的添着凯哥雄壮肉棒的龟头和茎体的连接处。
　　凯哥马上就发出了舒爽的哼哼声。
　　被绑成肉粽模样的绝色美人，几下就逗弄得龟头皮肤在兴奋下紧崩得发亮。
　　然后柔软的红唇就开始接吻式的含入有着射精渴望的大阳具，慢慢用力的开始包裹式吸吮，脑袋配合的前后摇晃，让肉棒越来越多的进入自己的喉咙，同时迷人的双眼认真的向上注视着被她服务着的对象。
　　天使般的美丽面容露出屈辱又羞涩的表情，却又仿佛是希望能将阳具服务到最兴奋的状态再送入阴户中去奸淫自己，她掩盖不住的M 特质让围观的人都看得呼吸急促。
　　这群人围住正在替凯哥肉棒服务的尤物，看着她胸前两个肉感的大乳球被绳索向上勒挺着，还随着口交动作摇晃，仿佛是在作淫乱邀请，终于忍耐不住的一拥而上。
　　玩弄她的敏感部位的手更加狂乱，揉奶子的，摸屁股的，捏乳头的，扣骚屄的，揉阴蒂的，这一片区域仿佛已经陷入迷乱的色欲海洋。
　　被他们肆虐玩弄的漂亮姑娘索性也破罐子破摔，修长的双腿完全舒展张开到极限，任由好色的手指在小腹底部摸揉花瓣一样娇嫩的阴唇，以及花唇顶端极其敏感的肉核，让性快感紧攥着自己的芳心，麻痹着屈辱和羞耻感。
　　玩弄她乳头的两个男人已经各自将嘴罩在她两个翘起的乳头上，一边用手挤弄，一边不停地吮吸舔弄着。
　　“唔唔唔……”
　　身上所有的性感部位被玩弄的强烈刺激，让女模特含着肉棒的嘴里漏出难耐的雌音，被捆绑的娇躯也不住地颤抖。
　　早已泛滥的肉缝里，几只手指在进进出出，在他们的羞辱蹂躏下，有人还抡起巴掌扇在上官飞燕性感的蜜桃臀上，让她被手指侵入的肛门有力的收缩，在引起男人啧啧的赞叹同时，也招来了更多地屈辱，上官飞燕在被围攻式的前戏中已经进入了状态，等待着肉棒的插入，可意外的是，这群似乎已经兴奋到极点的色徒此刻却很能沉得住气，除了手上的动作，却没人用肉棒去碰她的身体，一个个似乎在等待着什么。
　　女模特猜测也许要等嘴里的男人第一个对她占有后，才会轮到其它人。
　　她对凯哥的肉棒服务愈加热情起来，时而深深的吞入到喉咙深处，时而放松拔出来一些用舌尖围绕龟头舔，甚至吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦，或者把睾丸肉袋里的球一个一个的含在嘴里轮流吸吮。
　　凯哥的肉棒被她嘴巴和舌头从龟头到阴囊的里里外外的服务，已经硬到了极限程度，惊人的向上耸立。
　　而这美人一边吸吮一边又用眼神挑逗他，搭配着她惊人的美貌，这种挑逗具有异常的魔力。
　　他终于忍耐不住，从她温暖的嘴里拔出来，躺到铺好了床单的沙发上，将这个绑成肉粽的绝色尤物抱在自己身上，准备去体验她蜜穴里嫩肉的包裹。
　　上官飞燕反捆着双手趴在他身上，两个被捆缚起来的大奶子紧紧贴在他胸前，肥美的一对臀丘高高撅起，双腿被人拉开到到极限，几乎呈一字的张开着，让中间湿漉漉的花唇肉缝完全暴露。
　　突然，一个火热的圆鼓鼓的龟头顶开了湿漉漉的阴唇，慢慢的插入。
　　粗粗的带着体温的龟头向前锋一样排挤开蜜穴里的嫩肉，后续粗大的茎体紧随其后巩固占领住这些区域，不断的侵入上官飞燕的体内。
　　女模特屏住呼吸，体会着生理本能带来的欢愉。
　　巨大的龟头推进到了比以往和男友做爱时深得多的位置，在里面顶到宫颈口之后，又继续前进，等凯哥的腹部贴紧在她小腹尽头时，体内的大龟头已经深入了宫口，让滑嫩的宫颈套住龟头和茎体的连接处。
　　就当上官飞燕觉得自己已经沦陷的时候，肉棒开始耸动，淫邪的摩擦着整根阴道，强烈的快感让她几乎欲仙欲死。
　　臀部肌肉随着这样的交合动作，不由自主地夹紧，更加清晰地体会着大肉棒带来的绝顶刺激。
　　混合着和被捆绑后带来的心理刺激，就像是唤起肉体记忆一样，紧攥撕扯着她的芳心。
　　就在她在这样的色情泥潭中挣扎时，又有人将肉棒顶到了她刚被灌洗过的菊孔上，还有一只口环被戴到她的嘴上，随后一根肉棒就通过口环塞进喉咙里。
　　对这个服务着三根兴奋的肉棒，被奸得嘴上留口水，屁股流淫水的天仙美人，其它人还没轮到的人也不闲着，见缝插针的伸手去搓揉着她的乳房和大腿，还有人用一个医用胶带贴了一个跳蛋到她的阴蒂上。
　　随着这个小玩具对阴蒂的震颤节奏，诱发了她体内宫颈收缩的联动，把凯哥爽得表情扭曲着。
　　红姐凑在白皙性感的臀丘附近，贪婪的观赏着里面的两支肉棒在女性私密处抽送的无穷春色，还不时的趁机伸长舌头舔着这些粉嫩的皮肤，有时又游离在男人随性交动作晃动的睾丸上推波助澜，让两支肉棒在臀瓣里越插越欢快。
　　那个牢牢贴在这个绝美姑娘阴蒂上嗡嗡作响的跳蛋不断变化着工作的节奏，遥控器正是在红姐的手上把玩着。
　　这个控制器实际上可以遥控两个跳蛋，除了上官飞燕阴蒂上的那颗，另一个则被红姐贴在自己的阴蒂上，这样只要一个遥控器，就可以把两个女人的敏感中心的快感同步起来。
　　在复合官能快感的惊涛骇浪中随波逐流的上官飞燕已经完全投降，凯哥雄伟肉棒的有力抽送下，从阴道口到宫颈的每一丝一毫的娇嫩蜜肉都被舒展开按摩着。
　　特别是宫颈套在伞状龟头的牵动，让她有无法用语言表达的刺激，整条阴道都已经变成了快感制造器官，几乎是主动在贪婪的包裹着那个雄伟又可恨的大肉棒，为男女双方都大幅提供着快感。
　　和阴道相比，肛门虽然没有阴道那么刺激，但也为她提供着另一种淫靡的屈辱和刺激，菊孔中的淫乱遭遇，也让前面的阴道更加兴奋。
　　臀部的肌肉不由自主的为两支入侵者服务，上官飞燕已经几乎把持不住自己了，她戴着口环的嘴巴本能的舔舐着入侵到喉咙里的阳物，让这个肉棒的主人享受着她的热情和淫贱。
　　女模特已经丢掉了所有的矜持，屁股里的充实感让她忘了自己的处境，不断的发出叫春，疯狂配合起玩弄她的人们。
　　她的反应更加刺激了男人们的兽性，一耸一耸的不断吞吐两支赤黑肉棒的白皙的丰臀，不断被人揉捏着拍打着，还有人忍耐不住将勃起的肉棒按在她大腿上摩擦，连足心都不放过。
　　很快在她嘴里的男人开始射精，还没等擦掉嘴角的精液，另一个男人就迫不及待的上前占据了这个位置，他扶着上官飞燕的肩膀，撑起她的上半身，看着被同伴双手使劲揉搓的大奶子，将兴奋的肉棒插进这对奶子的主人红唇中。
　　再一次品尝到嘴巴、蜜穴、菊孔同时受到侵犯的滋味，这种全方位的刺激真得笔墨无法形容。
　　被捆绑着手脚，戴着口环，让一群陌生男人蹂躏的体验，没有这种经历的女人是无法想象的，强烈的快感和刺激让她失去所有抵抗。
　　而凯哥的雄壮肉棒，则起到了核心作用，让上官飞燕忘记了羞耻，疯狂的沉浸在轮奸的快感中。
　　凯哥享受着这个尤物身体的包裹，已经爽得只想永远的留住这种滋味，他紧紧搂住身上的姑娘，像怕她会逃跑一般抱住，牢牢的把他的大鸡吧顶在对方骚屄最深处。
　　他已经舍不得过多的耸动，肉棒既渴望射精，又恋恋不舍那润滑柔嫩，却能紧紧把他的龟头牢牢锁定的宫颈。
　　但无论他怎么设法延迟，在这个尤物不由自主地按摩下，感觉到无法抑制的射精感来临了，一股股浓热的精液随着他鸡巴的抽插有力的喷射进对方的子宫！
　　而女模特在他射精的同时，也被推送到了高潮。
　　大量的精液熨烫着子宫内部，反绑在背后的粉拳被他双手紧紧握住，湿漉漉的骚穴随着他大鸡吧的射精律动收缩着，继续为喷射中的男根提供持续的欢愉挤弄。
　　太舒服了，凯哥淫叫着，爽到闭上了眼睛，被这样漂亮的女人的骚屄淫肉的包裹，绝对是天堂的滋味。
　　凯哥射精后依旧停留在这美人的体内遐想着，直到他睁开眼，看到同伴灼热焦急的等待表情，才恋恋不舍的抽出他的大肉棒。
　　随着他的抽离，一丝丝的淫液和着精液被他的龟头带了出来，失去肉棒的蜜穴也开始慢慢合拢。
　　不过这群兴奋的男人根本不容她的蜜洞恢复原状，一个在她大腿上磨蹭肉棒的人，迅速填补了空位，到她身下牢牢的抱住她，迫不及待的将勃起的肉棒塞入还处于高潮挛动中的阴道，马上就爽得男人淫叫起来。
　　从第一次悠长的持续性高潮开始，上官飞燕的性快感被他们的淫乱玩弄彻底引燃了，强烈的快感和刺激使她已经放弃了自尊，不住的扭摆着身体迎合他们对自己的蹂躏，活脱脱像一个人尽可夫的淫妇。
　　除了上官飞燕之外，这些人又牵进来一个被捆绑着手脚的性感女人，她被一只母狗头套禁锢着脑袋，看不到容貌，不过也是个肤色白腻，双腿修长的美女，而且乳房和屁股更加饱满。
　　很快，她也被双腿拉到一字分开绑住，让一个色徒抱在身上，处在凌辱之下。
　　房间里充满了此起彼落的呻吟与浪叫，男人交换着女人，也交换着体位。
　　这一场杂交大会从开始，上官飞燕身边同时围着的男人没有少于五个过，而她的阴户、屁眼、口中始终肉棒不断。
　　等他们玩累之后，俩个女人被插上淫具后继续挑逗，在休息之后，这些淫徒又都聚集在两人身边，不断的想出新的色情花样在她们身上试验。
　　随着一根又一根的肉棒在体内灌溉精液，她们几乎已经被完全的驯服了。
　　思考能力已经消失，只能凭本能不断的扭动腰枝享受那被兴奋肉棒包围的凌辱。
　　这个不眠之夜里，女模特再次体会了那种久违过份激烈的刺激和高潮。
　　整夜的捆绑成各种姿势被反复蹂躏抽插，这样的色情和耻辱同时也带来无法言喻的刺激。
　　这一整夜她也忘了自己究竟泄了多少次，也忘了被他们在体内射了多少次。
　　终于在拂晓时分，一屋子的人都疲劳的各自睡去。
　　而这个绝色的新人在被清洗干净后，重新捆绑住手脚，戴上口塞和眼罩，乳房和阴部都涂抹了催情的精油，被凯哥带到了自己的卧房里搂抱抚摸着入睡。
　　…………
　　尽管昨晚上这样性宴折腾，上官飞燕还是早早的醒来。
　　依旧被拘束着的手脚，被严密禁锢的嘴巴和眼睛，乳头和阴蒂不知是不是催情精油的关系，依旧保持着兴奋状态。
　　这些都提醒着她，昨晚上并不是一场疯狂的春梦。
　　昨天被彻底凌虐了一夜，虽然她曾经沉沦在性奴隶身份中，但是此刻已经恢复了原有的理智。
　　那个被称为凯哥的大阳具男人，此刻正在她的身边呼呼大睡，一手还摸着她的乳房。
　　眼睛上戴的眼罩柔软又贴合，有弹性的压合着眼皮，嘴巴的禁锢更是没有任何破绽，而且为了增加她的羞耻感，球形的口塞被换成了阳具形状。
　　上官飞燕小心的尝试了一下手和脚的捆绑的质量，毫无疑问，没有外人帮忙的话，是绝对不可能挣脱的。
　　除此以外，脖子上还套着一个狗圈，狗绳应该被拴在床头。
　　就目前而言，能自由控制的，就只剩下大脑，她索性安下心来，思考如何解决目前的困境。
　　如果不是在这样被绑架的情形下，身边如果躺的是男朋友，现在这样手脚捆绑蒙眼堵嘴，不知道何时会被枕边人醒来欺负的滋味，还挺让上官飞燕迷恋的。
　　一想到男朋友，就让她有点内疚，许文还在酒店等她过去，可她现在根本无法脱身。
　　而且身边这人的肉棒还顶在屁股后面，女模特不禁想起这支大肉棒一整夜给她的疯狂，这个家伙的东西好厉害，如果许文有那么大就好了……我这样是不是思想出轨啊？
　　……不行，思维又被带偏了。
　　上官飞燕修正了思路：从以前的被监禁经验来看，想逃跑是不太可能的。
　　但只要让他们相信自己已经完全服从，也许可以获得向外传送信息的机会。
　　正在她胡思乱想的时候，忽然听到有人轻轻打开了房门，然后凑近了自己，拉开被褥后在身上抚摸着。
　　“唔唔。”
　　被触碰身上的敏感部位，女模特忍不住呻吟起来。
　　随后她听到了一个女人的声音，“小姑娘，你好可怜哦，居然被绑到现在。”
　　“唔唔。”被囚禁在床上的美丽姑娘回应着。
　　女人拉掉了她头上的眼罩，又替她解开口塞的皮带，然后解开拴在床头的狗绳，牵着她笑道，“走吧，跟我去吃早餐。”
　　恢复了视觉和语言能力的女模特被她像牵狗一样的牵到餐厅里，这里已经坐着两个男人，正在吃早餐，看见她们就打招呼道：
　　“红姐……怎么不给她松绑啊？”
　　“你们不觉得她这样绑着特别美吗？我是舍不得破坏这样的艺术呀。”
　　“绑太久不行啊。”
　　有个惜香怜玉的男人放下手里的面包，用纸巾擦了擦手，转过来替上官飞燕松绑。
　　“小妹，你喜欢吃什么？”另一个男人问道。
　　“和你们一样的就好了。”上官飞燕回答道，揉着手腕，礼貌的朝他笑了笑。
　　男人把装着煎蛋面包的盘子递到她面前，居然还给了一把餐叉！
　　餐叉可是一把武器。
　　上官飞燕评估着自己的战斗力，还是算了吧。
　　她拿起餐叉没有做多余动作，只是去叉起了煎鸡蛋。
　　无论如何，这把餐叉说明了对方应该对她没多少警惕心。
　　“看到外面这么多你的广告，不知道你叫什么名字啊？”男人问道。
　　“你干什么？泡妞啊？”红姐拆穿了男人的意图，伸手在姑娘的肩上抚摸着，问道：“你怨不怨我们把你绑来？”
　　姑娘把煎蛋送到嘴里咀嚼着，听到这个问题，笑着对红姐摇摇头。
　　“红姐，经过昨天晚上后，我其实挺高兴的。”
　　“哦？怎么说？”
　　姑娘用纸巾擦了擦嘴，说道：“我就感觉像找到了组织，你们让我脱去了虚伪的外衣，让我能够勇敢的面对自己的本心，并快乐的成为一条淫乱的母狗。”上官飞燕的表情很真诚，就是在说到母狗的时候有点脸红。
　　背后响起了掌声，上官飞燕转过头去看，原来是胡凯。一看到这个男人，她脸上就更红了。
　　“你说得太好了。”胡凯夸奖道，“欢迎你成为这里的新母狗。”姑娘红着脸对周围人微笑道，仿佛是为了成为他们的一份子而高兴。
　　“接下来要和你签个协议，这样你就能正式成为我们的一员了。”胡凯继续说道。
　　协议？这个听大侄女讲过，她就和白静签过。
　　“是不是摆出各种姿势让你们拍照啊？”上官飞燕问道，她感觉似乎看到了一丝希望。
　　红姐忍不住笑道：“小姑娘，你还挺门清的嘛，是不是以前和别人也签过。”
　　“是啊，我签过的呀，主奴的关系的保险协议嘛。签完了，就要一辈子当母狗，如果反悔的话，作为惩罚，这些录影照片就会被公开。”
　　“你还真是清楚啊，你知道我们那是怎么签的吗？”
　　“张开腿拍色情照呗，还能怎么签？”女模特问道。
　　“那有那么简单啊，要完整的记录下你被训练成一条真正母狗的全过程……”红姐说道。
　　“……装扮成母狗的样子是最基本的，屁眼里要插上狗尾巴，尿尿要学狗的样子举起腿露出阴部，讲话要学小狗叫，吃饭舔狗盘子，睡狗笼，住狗屋……”红姐一边解释，一边又在自己的盘子里撒了点酱油，接着说道：
　　“……摆出各种姿势给所有人当肉便器绝对是少不了的，除此以外还有些娱乐项目，比如走跳蛋绳，嘴巴含着淫具弯下腰把自己的骚穴玩到性高潮，蒙着眼睛口交猜测肉棒的主人，答错的话，可是会被惩罚喝尿哦，其它的嘛，装箱，滴蜡，鞭打，乳头穿刺，肛门拔河，尿门刺激，女体盛……”女模特听着红姐的具体项目解释，握紧了手上的餐叉，她在被绑架的四年里都没这么多的花样。
　　“有什么吃的呀？”身后又传来声音，四个男人牵着昨天晚上另一个充当母狗的性感女奴进了餐厅，不过她和上官飞燕完全是两个待遇，不但双手被反铐住，而且头上的禁锢也没有去掉，只有两条腿是自由的。
　　“煎蛋，面包，还有牛奶。”有人回答。
　　那个女奴被牵到餐桌边，有人给她去掉了头套，解开了嘴上的禁锢，却依旧让她带着眼罩，然后拿烘烤成骨头形状的一叠饼干，还放了一瓶带吸管的牛奶。
　　女奴虽然眼睛被蒙着，但还是熟练的找到了饼干和牛奶吸管的位置，像狗一样的进食，高高崛起的屁股还不时的被身边的男人占着便宜。
　　女模特看着这个和她不同待遇的女奴，冷静了一会儿，放松了握叉子的手，她又对红姐问道：“协议的内容还真不少啊，那得拍很久吧？”
　　“差不多一个星期吧，你瞧她……”红姐指了指那个女奴，“……她就被这样训练过，我告诉你，绝对过瘾。”
　　上官飞燕对凯哥尽量用自然的口吻请求道：“我能不能先给主人打个电话，说明一下情况。一个星期的话，他们找不到我，那我可就惨了，毕竟我也和他们签过协议的呀。”
　　“怎么可能。”凯哥干脆利落的拒绝了她的要求。
　　“你可是我们绑架来的。”
　　“到时候我的照片被传得网上到处都是，警察说不定也会介入追查的。”女模特努力说服着对方。
　　凯哥想了想：“你说你和别人签过，怎么证明？”
　　“好哥哥，昨天晚上你们不是看到了吗？我是个M 啊，本来就是一条母狗，这又装不出来的。”
　　“这可不好说，漂亮女人会演戏的多了。”凯哥摇摇头。
　　看他提到演戏两个字，上官飞燕忽然想到了一个证明自己的办法。
　　“你们看过《受辱侠》吗？”
　　“我看过。”餐桌上有人说道。
　　上官飞燕说道：“我就是粉红母狗。”
　　餐厅里顿时安静了下来，一群人都看着她：“你说你是谁？”
　　“我就是粉红母狗，受辱侠的女主角。”女模特提高了音量。
　　“我操！你原来是受辱侠！”有人激动起来。
　　“你演女警察，演得可太像了！”
　　凯哥也有点动容，不过他还是冷静下来：“你们瞎嚷嚷什么……”他对女模特问道，“你怎么证明你就是粉红母狗？”
　　“哥哥，你用我的手机登录一下第一xx站，我证明给你们看。”很快上官飞燕的手机被找了过来，胡凯开机解锁后，问她：“你要怎么证明？”
　　“你先用手机到第一xx站，我设置了自动登录，你看看我的id是什么。”凯哥看了一看，脸上的笑意忍不住的露了出来：“没想到啊，你还真的就是粉红母狗。”
　　听他这样一确认，周围的人都炸开了，纷纷议论着，有的还忍不住伸手在她身上摸着。
　　上官飞燕乘热打铁道：“好哥哥，你们现在可是捏着我这么大的把柄，还怕我能翻出你的手掌心吗？”
　　“凯哥，看来她真的是一条母狗啊，这么多色情视频，都是她拍的……”
　　“我觉得你就让她处理一下这些事吧，不然真闹到警察来查，可有不少麻烦。”听到旁边人劝着，胡凯又对上官飞燕问道：“你两边签协议，以后打算怎么办？”
　　“我可以劝说他们，一起加入你们这里，这里人多嘛，以后受辱侠的内容可以拍得更精彩了。”女模特给了个解决方案。
　　凯哥点点头：“把你主人约过来，我来和他聊聊。”
　　“好啊。”
　　凯哥问道：“哪个是你主人。”
　　“通讯录里有一个叫大侄女的，就是她”
　　“什么？你的主人居然是你侄女？”
　　“是啊，那小丫头可坏了，一直就捏着我的把柄折腾我。”上官飞燕羞道。
　　凯哥哈哈大笑：“有意思，真他妈太有意思了。”然后他又说道：“来，咱们给你好好拍点刺激的，给你侄女发过去。”

第37章 解救
　　周日的下午，白静租下来的咖啡馆店铺里，窗帘又拉开着，这次里面添了一张桌子，桌上摆着一个狗笼，里关着一个性感到极致的赤裸女体，虽然头上戴着母狗头套，但一看到这样的身材，就知道她是个极品的美人。
　　她脖子上戴着代表母狗身份的项圈，屁眼羞耻的塞着带肛栓的狗尾巴，双臂反绑，两个赤裸的大奶子被白色绑绳捆勒着，奶头被夹住后，挂着嗡嗡作响的的跳蛋，让身体始终处在被折磨的持续性亢奋状态。
　　看上去她似乎已经屈服于这种调教，即便是关进笼子休息的时候也保持着撅臀摇尾的羞耻姿势，仿佛一条等待着被蹂躏被玩弄被开发的母狗。
　　咖啡馆的主人用手上的细鞭伸进笼子里撩拨着她，这条美女犬服从的将臀缝贴到狗笼子的框体上，让对方玩弄她两腿间的娇嫩的性器和菊孔，从她两腿间还有一根丝线连着绳子到笼子外面。
　　忽然主人拉动了从她的股胯之间延长的绳子，这样一拉动，立刻带给女性敏感中心性刺激。
　　这个捆绑非常精巧，还有一条丝线连到阴蒂的一个装置上，只要美女犬稍稍动一下纤腰，丝线就会拉动，给装置上发条，顺便带动装置内部的细毛旋转，不断搔刮阴蒂。
　　如果再放松下来，细毛又会在发条作用下反转，再撩拨一遍阴蒂。
　　“舒服吗。”白静嘲笑着充当玩物的姑娘，品味着她因为忍受性刺激而颤抖的媚态，一边一次又一次地拉动着绳子。
　　“唔……唔唔……”
　　“阴部被虐待让你很兴奋吧？”
　　绳子一阵强一阵弱地拉动着，阴蒂也被撩哦的仿佛要挣脱性器官一样的膨胀翘起，这样的兴奋下，只是轻轻的拉动就会放大搔弄的刺激，却又无法达到高潮。
　　她已经被这样折磨了很久，身体在让人困苦的刺激和快感撩拨的兴奋中慢慢地产生了倒错的感觉。
　　白静一边玩弄着绳子，另一只手用手机拍摄着这样的羞耻画面，一边嘴上还要羞辱她。
　　“……你现在可是面对人来人往的大街哦，周围有无数的人围观着你，男人们摸弄拍打你的骚臀，还掏出鸡鸡来面对你手淫。而女人们在旁边指指点点，骂你这个骚货，荡妇，朝你吐着口水。而你内心深处则享受着这样的侮辱，深深的陶醉……”
　　“唔！唔唔！！”
　　面对这样恶劣的行为和调侃，美女犬只能无奈的发出娇喘抗议。
　　白静正玩得高兴的时候，忽然一旁叶晓雪的手机响了起来。有个标着小姨的联系人给她发了条信息，让她赶紧登录邮箱看邮件。
　　按理应该让叶晓雪自己看邮件，不过白静不想破坏此刻的调教氛围，替女警察看了看。
　　邮件里面有个视频附件，点开播放：
　　屏幕上出现了一个姑娘的面部特写，她的眼睛被一个硕大的黑色眼罩罩住，眼罩四周刚好贴合在脸上，根本没有留着视物的空隙，一个红色的塞口球把她的嘴撑大成O 型，一道口水正不受控制从嘴角流出，塞口球被倒Y 型的束具牢牢固定，还有一条束具的皮带压着从眼罩。
　　此刻俏丽的脸颊的皮肤已经染上了兴奋的粉红。
　　白静心想，这一看就是黄暴视频啊。
　　随着镜头拉开，可以看到她不仅仅是被眼罩和口塞奴役着面容。
　　搭配着头上的奴役风格，她身上穿着一套黑色的情趣内衣，双手毫无悬念的被白色的绳索反绑着，一对沉甸甸的肥乳从内衣胸前的开孔中醒目的暴露而出，被绳索勒得挺在胸前，两只乳头都已经各被穿过了一枚银针，在银针的上还垂挂着两只金色的铃铛。
　　而她装饰着黑色丝袜和吊袜带的修长双腿，正跨在一条缠满了跳蛋的绳子上，那条绳子的高度，正好可以紧贴摩擦她色泽娇嫩的私处。
　　而这个姑娘就像一条被色情调教的母狗一样，在绳子上走着，让一个又一个嗡嗡作响的跳蛋，以阴蒂，尿门，阴道口，菊门的顺序摩擦过整个女姓私密部位。
　　脚上已经穿着向上踮起到极限的高跟鞋，所以她无法通过踮脚来减轻跳蛋和绳索对私处的磨蹭刺激，因为看不到眼前的东西，于是那些突起的跳蛋对于她来说，就是一种未知的考验。
　　白静心里嘀咕，她小姨发这个过来是什么意思……难怪这叶大小姐会有这种癖好的，外公书架上放黄书，小姨又分享黄暴视频，这还能出淤泥而不染吗？
　　不过对于这个视频，白静也比较有兴趣，因为这个表演者身材看上去很好，和叶大小姐有一比。
　　视频上的表演者艰难地走在绳子之上，两条修长的美腿紧紧夹在一起，一步一步，小心翼翼的向前。
　　这样的羞耻调教会击垮很多女人，但这个身材绝佳的尤物却很有耐心的在绳子上不停的走着，等待着娇嫩敏感的敏感中心被随机间距的跳蛋肆虐。
　　这条淫靡的绳子并不算长，大约也就七到八米的样子，当她走到尽头后，又将腿跨下来，小心的转身后再将腿跨过绳子重新骑上去，再往回走。
　　这样来回几次后，当她两腿间蹭过某个跳蛋的时候，忽然全身酥软，美丽的肉体忽然停下，双腿紧紧夹住，一道晶莹的水痕竟然从她大腿上流淌下来。
　　同时塞口球中挤出了诱人的呻吟声，仿佛是被高潮的快感突破了防御神经。
　　这时有个带着纸面具的男人从画外凑近了她，尽管遮着脸，还是能感觉出这个男人的眼神里充满了淫邪。
　　在欣赏了一会儿表演姑娘高潮的模样后，男人将手伸到她的脑后，替她拉掉了黑色的眼罩，露出了美丽惊人的双眸。
　　看着这双眼睛，白静几乎叫出声来，这不就是自己的宠物吗！！……我没拍过这个啊，她这是和谁拍的？
　　白静对着屏幕上姑娘的面部特写，按下了暂停：
　　哎？……不对，这个虽然很像晓雪，但还是有感觉上的差别。她分析着画面。
　　白静又点了继续播放：
　　接着之前跨在跳蛋绳索上行走的色虐戏，这个酷似叶晓雪的姑娘美丽的面容在性高潮的激爽之后，慢慢变得羞愧，又夹杂着一些兴奋。
　　“把腿举起来。”男人的声音下令。
　　被绳索抵着下身的姑娘像一条顺从主人命令的母狗般，听话的展开她的一条黑丝美腿，向上高高举过她的头顶，一双穿着黑色丝袜的美腿几乎180 度的极限分开着，让两腿间毫无遮挡的展示在镜头面前。
　　粉嫩的尻穴毫无保留的向外呈现着，阴蒂挣脱出了包皮的束缚，像一颗肉色的珍珠一般，醒目的挺立在尿门的上方，还在高潮的余韵中欢悦的一缩一张。
　　下面的蜜洞一丝丝透明的爱液缓缓的溢出腔道，顺着股沟，一滴一滴的垂落地面。
　　男人好像抚摸一头畜生，抚摸着她雪白的脖子，一边带着迷恋的眼神欣赏着上面交织着羞耻和兴奋绝美双目，一边肆无忌惮的用手指弹弄下面淫水泛滥的肉屄，对着镜头说道：
　　“你们的宠物现在在我手上，如果想一起聊聊的，就给个回信……”白静看看狗笼里的叶大小姐，再看看手机视频上的姑娘，到后门去敲了敲，让两个守着的保镖进来。
　　“你们看看，这是不是晓雪的小姨？”
　　两个保镖仔细看了一会儿，答道：“感觉应该是。”兄弟俩救过她两回了，对这位长辈印象还是挺深刻的。
　　三个人继续欣赏着屏幕上的黄暴内容，那位燕子姑娘嘴被性玩具牢牢禁锢着，忍耐着对方的戏弄。
　　两只被黑色丝袜紧裹的嫩足，伸展得笔直，由于极限的高更鞋单足着地，她仅用袜头内的脚趾吃力的支撑着身体，努力的保持着身体的平衡。
　　这时屏幕中又出现了另一个男人，他的手蓦然一巴掌抽在摆出金鸡独立姿势的大美女的肉臀上，发出一声淫靡的脆响。
　　雪白的蜜桃臀向前一挺，几乎让她失去平衡。
　　这下袭击让姑娘从被堵塞的檀口中挤出一声娇喘，然后又迅速稳住了身姿。
　　“差不多了吧，赶紧让她给大伙好好服务一下吧。”
　　“呵呵，你小子，都玩过这么多次了，还是那么性急。”男人笑道。
　　“她太够劲了，百操不腻啊。”
　　男人舔着嘴唇喘息着，看着姑娘的眼神，仿佛是在看一个极品的泄欲工具。
　　“来吧，让那边的人好好看看，我们是怎么玩他们宠物的。”男人的手很快就爬上了姑娘雪白的肉体，一边拍打臀部，一边如饥似渴的抚摸揉捏着。
　　而那燕子姑娘腰臀的娇媚扭动，胸前一对被白色绑绳捆勒着的大奶子不断晃动着，带动着两个铃铛也不住发出声响，仿佛就像是召唤着被玩弄的样子，很快就勾引得更多挺着肉棒的男人进入画面围住她。
　　被绑绳装扮的白嫩娇躯迅速被男人的肉体淹没，唯一露出的举过头顶的一条黑丝美腿也爬满了抚摸搓揉的手，刚才舔嘴唇的男人为了匹配她的大长腿，还在脚下垫了箱子，兴奋上翘的阳具羞耻的勾插在她的花唇之间，用力向上牵引，充分的享受着她的蜜穴弹性。
　　在这淫暴的交合中，雪白的翘臀也被人用力掰开，菊孔迅速被另一支勃起的肉棒以类似的方式占领。
　　这个酷似叶晓雪的燕子姑娘就这样被他们紧紧夹住，随着求淫虐一般的配合扭动，让乳头上挂着的小铃铛不断发出清脆的响声。
　　男人们轮番上阵，努力将肉棒尽可能深的塞入她的身体，甚至和她私处紧密贴合研磨着，充分享受着这个绝色美人臀部的完整包裹，等舒爽到实在忍不住了，抱着她的身体死死顶着她的身体灌射的时候，姑娘就像在反馈射精的馈赠一般，发出甘美的呻吟。
　　随着激烈酣畅的交合，轮奸群交大戏开始上演，很快让姑娘也被玩弄到快感迭起的程度，肉棒激动胡乱的射精，淫水混合着精液，让她胯下一片湿泞……
　　“我觉得，她小姨又让人绑架了，这是她设法发出来的求救信息。”白静看着混乱的画面给了结论。
　　“不是吧……这才多久啊，她又被绑架了……”两兄弟觉得不可思议。
　　戴着母狗头套关在狗笼子里的女警察听到他们的对话，唔唔的挣扎起来。
　　白静对她说道：“没你什么事儿，你就老老实实给我在这儿呆着，这回我看你怎么溜……”
　　说完她就开始给对方回消息。
　　…………
　　胡凯的淫窑里，这群色男欲女一整天都没出过门。
　　面对这位受辱侠，他们从上午开始，一直到下午，全体轮奸了她两次。
　　中间玩累了休息的时候，还将她用项圈绳索拘束着手脚，脸上戴着口塞眼罩，菊孔里插着狗尾，以方便随时在她肉体上消遣。
　　除了把这位美艳迷人，又身份特殊的调教对象用各种交配方式干得哀啼宛转，在她饱尝肉棒之余还要动用电动淫具长时间的折磨挑逗，用皮鞭抽打，把蜡油滴在身上。
　　而她那令男人喷精的娇喘声，已经断断续续的持续到现在。
　　午饭的时候，她就品尝到了和早餐时截然不同的待遇，被反绑着手脚跪在地上练习舌头舔吃，上厕所要主动张开大腿，露出湿漉漉的骚屄在男人面前撒尿给他们看，不断拍摄的摄像机记载着她淫秽而羞耻的一个个片段。
　　胡凯为首的这群人在新宠物身上享受着欲仙欲死的快感，一想到这仿佛是萧洁重返青春的漂亮女人以后又能长期被他们这样当肉便器取乐，就兴奋得灵感百出，对于色情游戏乐此不疲，将淫乱姿势一个个解锁着。
　　这已经是第三次轮奸，被她的捆绑式脱衣舞撩拨得兴奋起来的人，拿着自己的肉棒纷纷在她身上找属于自己的位置。
　　场面再度变得混乱至极，俊俏异常的宠物被双手反剪，绑得肉粽一般。
　　人群中露出两条雪白颤动的玉腿，主动分开到极限，被人抱住疯狂的亲吻着，高耸坚挺的巨乳也被同时搓揉把玩，时而快速地揉动，时而剧烈的抓握，又时而紧攥住乳头猛捏。
　　除了下面两根大肉棒在粉色的后庭和蜜穴之中大力抽插。
　　她全身上下都被兴奋的肉棒给包围着，腋下，反绑的手，嘴巴，耳朵，脸蛋，腰，高跟鞋……总而言之能用不能用的地方都被用上了。
　　上官飞燕很清楚怎样服侍男人射精，动作娴熟又浪骚，红唇和舌头迎接着周围的肉棒，或裹或舔，或吸或吮，很快把周围已经射过两次的阴茎又挑逗到了极限状态。
　　上面嘴巴香甜的服务，下面也不闲着。
　　面对猛插屁股的肉棒，她巧妙的配合着，有着绝妙曲线的腰臀激爽的扭动迎合，真的像一条发情的母狗般，用裸露着粉色花瓣和肉核主动往沾满她淫水的肉棒根部撞，似乎还嫌肉棒插得不够深一样。
　　摇动屁股用阴户摩擦屁股里的两根肉棒的同时，还摆动着大腿，让插入丝袜筒和大腿之间的肉棒也享受着。
　　很快在高级丝袜的光滑和温润丰满大腿的夹弄下，被侍奉的龟头就开始漏出兴奋的液体，两只灵活的脚更是对插入高更鞋和足底间的阳具提供着更加细致多变的性刺激。
　　让这群色徒更加兴奋的是，这个绝色美人不断从被阳具捅插的嘴里漏出色情又满足的叫春，妖异又娇媚的扭动着被捆绑成肉粽一般的性感酮体，美目迷离而又羞愤，恍如被无尽的肉欲吞没一般，仿佛在渴望着进行群奸的男人给予她更多的虐待与快感。
　　众多肉棒和她皮肤的亲密接触，让她精致绝美的俏脸扭曲着，又是激爽、又是痴迷。
　　随着被男人包围轮奸的凌辱，淫贱的欢声娇喘越来越急促，真的像是一个沉浸于性虐待而无法自拔的婊子。
　　面对这种绝色骚货的服务，有人已经要缴枪。
　　“我忍不住了！”
　　当身后的男人身体一挺一挺并剧烈颤抖时，女模特就知道自己的菊孔即将被精液注满，于是开始加快扭腰的速度，耐心地套弄着，等待那根怒棒的喷射。
　　但她没想到的是，含口中的肉棒在嘴巴的服务下竟然更早的射出，已将精液一股股直接喷进了她的嗓眼，紧接着霸占着菊孔的阳具也同时喷出热热的汁液。
　　就像连锁反应一般，大腿上摩擦的人也激动的把浓稠的精液喷射在丝袜里，而美艳脸蛋上也被人一顿猛射，直接把精液往她精致小巧的鼻孔里喷。
　　周围的人有样学样，很快她绝美的脸上就满骚味十足的精液，都快睁不开眼了，丝袜上，头发上，被勒绑的乳球上，无不粘满了浓稠的精液。
　　所有人都围住她，满身都是肉棒和充满淫欲的手来回蹭动，精液被涂抹到全身。
　　姑娘好似被灌了春药，已经浑身香汗淋漓，俏脸绯红。
　　在轮奸的浪叫中，不断扭腰摆臀施展着性战技巧，既像挣扎，又像挑逗，她的扭动和浪叫，让已经在高潮余韵中的人又兴奋，又遗憾自己的持久力。
　　在大部分人都喘息着缴枪后，只有胡凯还是淫兴勃勃，让性感肉粽模样的性奴继续为他单独服务。
　　她一条美腿被高举吊绑，摆出金鸡独立的姿势，双手被紧紧反绑在背后。
　　按着胡凯的性癖，她美丽的脸庞再次被眼罩和口塞牢牢的占据禁锢。
　　雪白秀挺的脖颈上锁着母狗项圈，狗绳操控在胡凯手里。
　　看上去就像一条任人玩弄的母畜的受辱侠，扭摆着诱人的蜜桃臀迎合着凯哥那根充满火热温度，尺寸雄伟的肉棒，从被堵塞的嘴里发出羞耻的求虐娇喘，让凯哥充分享受着她的捆绑式殷勤服务。
　　美妙的身体不断取悦着他，宫颈对龟头的按摩越来越娴熟。
　　一声声带着悦耳雌音的销魂呻吟如同激素，使肉棒愈发坚挺，阴道口紧锁住阳具根部，维持着它的坚挺状态。
　　当上官飞燕感受到攥在蜜穴里的大肉棒开始硬邦邦的在宫颈按摩中跳动，就知道凯哥已经有了射精的渴望。
　　胡凯享受着面前绝色尤物腰臀扭动的伺候，勃起到顶点的肉棒在她的水嫩温暖的体内媚肉按摩下，已经无法阻挡即将决堤的感觉。
　　兴奋的男女性器的深度交合，巨大的龟头和肉茎的脉动，让不断被刺激宫颈的姑娘也随着男人的怒射忍不住高潮起来。
　　胡凯紧紧抱着不停颤抖的美人，不断喷射的巨棒被她内部长时间的高潮收缩套弄维持着射精的性快感。
　　在极致的肉体享受之后，他终于放开了她。
　　女模特喘息着，这已经是第三次了，他们满足之后，应该会替她解开绳索，让她清洗和休息了吧，今天这样疯狂淫乱的活动，应该也要结束了……胡凯抚摸着那让他异常满意的光溜溜的蜜桃臀，吩咐道：“把她吊起来，乳头穿上针。”
　　“唔唔。”
　　听到这样的话，让上官飞燕惊诧莫名，这样尽心为他们服务，让每个人都在她身上爽玩了这么久之后，这群人却还要折磨她。
　　双手和双脚被绑在背后成了一个四马攒蹄的姿势，这群人又拿起蜡烛和皮鞭来一起玩滴蜡抽打。
　　女模特的娇躯上下被烫挨抽，身体忍不住在绳索里挣动，只是被反捆着手脚吊在空中，毫无办法。
　　她也算久经性战了，面对色虐可谓经验丰富，但面对这群淫欲难填的色徒，心里也叫苦不迭。
　　关键是让她一个人承受那么多人的性欲也就算了，发泄了之后却一点休息时间都没有，还持续折磨。
　　在这个美人身上又虐玩了一阵后，凯哥忽然说道：“去把小洁带上来。”
　　…………
　　萧洁被拘禁在地下室里，正被两个女人搂住亲热。
　　她今天一直听到楼上隐隐的传来欢声淫叫，知道昨天被绑架来的姑娘，肯定正在被胡凯他们折磨。
　　忽然听到有人将门锁打开的声音，然后牵住她脖子上的狗绳拉拽着。
　　由于双手被反绑，眼前由于眼罩的阻隔，又是一片漆黑，萧洁只能慢慢跟着对方，随着套住脖子的绳子一次次被拉动，一步步的上楼。
　　终于狗绳拉动停止了。
　　刚站定，她的眼罩就被解开，等适应亮光后，看见客厅中央的吊人用的刑架，那是让她再熟悉不过的东西，数不清有多少次在上面被吊住手腕和脚腕，然后被看守她的人尽情地玩弄凌辱。
　　刑架上此刻也有一个丰乳细腰的姑娘，用萧洁最熟悉的姿势吊在上面。
　　这个倒霉的女郎被眼罩挡着上半张脸，看不清容貌，双手反剪在身后牢牢绑住，雪白的娇躯上下布满了精液淫水。
　　一对丰满的乳房也被勒捆起来，那两颗粉色性感的乳头更有两枚银针穿过，此时正被一群人玩着蜡雨游戏，身体扭动挣扎着，只带的那针上挂着的铃铛响个不停。
　　“怎么样，你不是受辱侠吗？这样爽不爽？”施虐的人笑嘻嘻的问道，还有人手指用力捏着她两腿间质感温润的肉核，将这个带着绮丽的粉色的珍珠粗鲁的拉扯着。
　　“唔唔唔唔！”
　　在稀薄的皮肤下神经密集的肉核被这样对待，让她从被堵塞的嘴里唔唔的哀求着。
　　一个男人拨弄她乳头上的银针，为她增加着痛苦，一边笑道：“已经被全体弟兄们操了三遍，奶头还翘着，是不是还没玩够？”还有人把她吊起的修长双腿抚摸着，又用刑具去用力刺她足心的穴位，把她折磨得死去活来。
　　虽然被蒙着眼睛，但身上剧烈的刺激使她面色艳红。
　　“嫂子，她和你长得很像哦。”胡凯看着萧洁调侃道，然后将被性虐的姑娘眼罩推到了额头，露出一双晶莹的美目。
　　看着这张因为口塞而有些变形的美丽俏脸，萧洁浑身颤抖起来，这不是女儿吗！
　　胡凯笑起来：“怎么样？是不是很像？”
　　那姑娘慢慢适应亮光后，也睁大双眼盯着面前绑得像肉棕一样的萧洁。两个女人都想说些什么，但都被堵着嘴，只能发出些撒娇一样的声音。
　　面色通红的萧洁忽然用尽力气冲过去狠狠的踢了胡凯一脚。
　　“哎，嫂子你干什么！”胡凯捂着中招的屁股，周围的人赶紧拉紧萧洁脖子上的狗绳，用力按住她。
　　萧洁被堵住的嘴里依旧发出闷声，美目羞怒泛红，平时温婉的美人，此刻仿佛一头雌兽。
　　红姐看到这个场面，明白了过来，对萧洁劝说道：“她不是你女儿，你仔细看看……”
　　听到这样的解释，萧洁分辨着对面姑娘的容貌，慢慢安静了下来，但眼神中还是充满疑惑。
　　“哎呦，我操，嫂子你劲真大……”胡凯抱怨着，“……我不是看你思念家里人嘛，这个妞特别像你女儿，所以就弄回来，让她陪你，我这好心，被你当什么了……”
　　红姐解开了对面姑娘的堵嘴口塞，让她自己说话。
　　“这位姐姐，你好，你可以叫我燕子……我们俩，长得真像。”上官飞燕喘息道，她此刻已经猜到了对面女子的身份，但她还是掩饰着，装作不认识。
　　萧洁一听她说燕子，也想起来了，自己还有这么个过继给亲戚家的小妹妹，不过上次见到她时，她还在上小学。
　　“嫂子，你这么不分青红皂白的，可得罚你。”萧洁忽然对他露出抚媚的神情，即使她已经四十多岁了，倾城佳人的底子上这种成熟的风韵还是让胡凯心里荡漾着。
　　他走上去，品味着她的美貌……忽然，他觉得下体剧痛，萧洁又给了他一脚撩阴腿。
　　“哎呦……”胡凯痛得弯下了腰，“……我操你妈！”揉了一会儿裤裆后，他想上去打萧洁。旁边人赶紧拉住他。
　　“别啊！凯哥，要让杰哥知道了，可麻烦。”
　　“你们他妈的放开我！你们到底是帮谁的？！”胡凯奋力甩着劝架的人。
　　“凯哥！凯哥！……约定的时间快到了，要不咱们准备一下出发吧。”胡凯指着萧洁，“你等着！我回来再收拾你！”然后他又对旁边的人说道：“你们几个都带上家伙。”
　　…………
　　此刻天色已晚，胡凯到了约定地点附近，先让人打探了一下。
　　红姐回来说：“对方真的就来了一个人，正在亭子里面坐着呢。”听完这句话，胡凯安下心来，丢掉烟头，“走，去和他聊聊。”走到约定的地方，只见亭子里的石凳上坐着一个黝黑的大汉。
　　“哥们，你是谈判代表？”胡凯问道。
　　“没错，大侄女派我来的，你们谁是凯哥？我只和他谈。”
　　“我就是。”
　　黑大汉其实早就在视频里听过他的声音，此刻只是再确认一下。他笑了笑，伸出手来：“凯哥，你好。”
　　胡凯下意识的伸手去握，忽然一下子整个人被他拉了过去，然后口袋里的电击器也莫名其妙的到了对方手上。
　　“你想鸟蛋被电吗？”黑大汉问道。
　　周围胡凯团伙还在惊诧中时，亭子顶上忽然又有人笑道：“有谁还想动手吗？”

第38章 见面
　　许文郁闷的倒在酒店的床上，用手扶着额头。
　　上官飞燕从昨天下午开始消失，到现在还没回来。打她电话，却发现她手机已经关机了。
　　不是吧，这么现实……老爸说的也许是对的，女人真的就是这样。
　　纠结到了晚餐点，却依旧一点胃口都没有，看到上官飞燕留下还未带走的衣服，心里更是烦乱。
　　他站起来，一阵乱敲，将手脚上的石膏弄碎，然后打电话给跟班，让司机过来接自己，把他送到酒吧去。
　　半个小时后，许文的房车就停在了中心城区一家会员制酒吧的门口。
　　让保镖在泊车点等待，文少爷一个人进去后，在卡座中凝视着晶莹剔透的盛器中随着转动变换着细节的暗红色液体。
　　他很想用这种液体催眠自己，但以前宿醉的不适印象，还是让他犹豫不决。
　　“帅哥，我可以坐在这里吗？”身旁传来妩媚的声音。
　　许公子笑了笑，每次到酒吧都会被人搭讪。
　　也许是他点的这瓶陈酿的价格，也许是她在酒保那边得到了情报，也许是早在下车时就已经被盯上了……不管什么原因，他并不反感这些试图走捷径改变自己命运的女孩，至少可以享受她们勾引男人的技巧。
　　“请吧。”许公子大剌剌的做了个手势，等穿着晚礼服的女孩坐下后，许文观察着她：脸上妆化得很浓，粉质感明显，眼瞳缺少晶体光彩，肯定是戴了美瞳，搭配着假睫毛，粗看还行。
　　身材方面，虽然有服装款式的加成修饰，但底子只是属于中上之姿，从握酒杯的姿势来看，是刻意练习过的。
　　“怎么称呼？”文少爷问道。
　　女孩嫣然一笑，说道：“我叫柳菁，请问你叫什么。”
　　“你刚才不是叫我帅哥么，就这么叫就可以了。”
　　“你这个人好坏哦，问了我的名字，自己的名字却又不说。”女孩娇嗔着。
　　演技给6 分吧，许文评估着。
　　“你一个人来的吗？”柳菁犹豫了一下，点了点头，随后笑道：“帅哥，你也是一个人吗？”
　　“原本是的，不过你坐下了就是两个人了。”
　　“……你怎么一个人来这里喝酒，有心事吗？”柳菁套路道。
　　许文答道：“我是个侦探，来这里执行任务。”
　　“少来了，侦探穿成你这样？”
　　“都是假货。”
　　“这瓶酒总是真的吧。”
　　许文给她倒了半杯，“你鉴别一下。”
　　这么贵的酒柳菁还没喝过，她慢慢品了一口。
　　“怎么样？是真的还是假的？”许文看着她。
　　“我尝不出来……那你来这里有什么任务？”柳菁改变了策略。
　　“你能保密吗？”文少爷问道。
　　“当然可以。”柳菁答应着。
　　“我也可以。”许文说道。
　　柳菁回过味来，又娇嗔道：“你这人真讨厌，存心捉弄人嘛。”这时旁边有个女孩过来：“菁菁，这位是你朋友吗？”许文侧头观察着这个新加入的姑娘，妆也挺浓的，不过底子比柳菁要漂亮不少。
　　柳菁一时有点无措，不知道该怎么介绍，许文向新来的姑娘伸手道：“鄙人姓王。”
　　“王先生你好，我姓唐。”
　　“唐小姐，请坐。”两人握手后，许文向她邀座。
　　“你叫我嫣然就可以了。”唐嫣然优雅的抚着裙摆落了座。
　　这个姑娘比较老练，许文心里评价着。
　　柳菁这时的脸色有点不太对了，她笑着对唐嫣然说道：“你男朋友呢？今天没来吗。”
　　这一下攻击让唐嫣然的脸色也变了，不过她很快就镇定下来：“我和他已经分手了。”
　　“是吗？他不是对你很好吗？”
　　“他犯了法，我不能原谅他。”唐嫣然看上去有点气愤。
　　“那可真是太可惜了……”柳菁安慰着闺蜜，手却伸到包里打开了她工作用的录音笔，“……他到底犯了什么事呀？”
　　唐嫣然叹了一口气：“算了，我们在王先生面前不要说这些扫兴的事了。”许文笑了笑，问道：“唐小姐，你想喝什么？”
　　“对了，嫣然，刚才王先生让我辨别这瓶酒的真假，我分辨不出来，要不你试试？”柳菁说道。
　　唐嫣然心想，柳菁这个笨蛋，酒的真假重要吗？就算是假酒也是按真酒价格卖给客人的。
　　“这种我喝不惯的，我喝气泡酒吧。”
　　文少爷听到她提出要求，对酒保示意了一下。很快服务生将一瓶放在冰桶里的香槟和三个玻璃杯端了过来，将瓶塞起开后，为客人倒了三杯。
　　柳菁笑道：“王先生，你还说你是侦探，有这么大方的侦探吗？”
　　“那你觉得我像什么人？”
　　“像企业高管。”柳菁判断道。
　　企业高管有那么年轻的吗？
　　除非是自家生意。
　　唐嫣然说道：“菁菁啊，王先生不方便说，你就别瞎猜了嘛。我们来喝酒吧。”她拿起酒杯，说道：“为我们的相识，干杯吧。”许文也拿起杯子，心里却在想着别人。
　　三个人一边畅饮，一边聊天，然后又换了一间酒吧，继续寻欢，文少爷在两个刚认识的女人身上摸索着，企图忘记烦恼。
　　忽然有个电话打了进来，文少爷接起来看了一下，闭目想了想，咬了咬牙，接起了电话。
　　电话里传来了上官飞燕的声音：“文哥，你在哪里？怎么酒店房间里没人啊？”许文忽然来了精神：“哦……我肚子饿了，出去找点东西吃。”
　　“咦？你身上有钱吗？”
　　“你先别管我，你一个晚上加一个白天去哪里了？怎么打你电话也不接？”许文等着她的解释。
　　电话那头的上官飞燕叹了一口气：“别提了，我好惨，差点都回不来。”
　　“你怎么了？”许文心提了起来。
　　“等见到你再说吧，你快点回来……”
　　许文抛下了两个半醉的女伴，抓起衣服就冲出了酒吧……
　　…………
　　等文少爷在酒店房间看到上官飞燕时，他还没开口，对方却先惊奇的问道：“你手上的石膏呢？”
　　“我自己砸了，已经没事了，现在看来只是扭伤而已。”许文要去抱她。
　　“你的手让我看看。”女模特捉住他伸过来的手。
　　“你看，真的已经好了。”
　　“怎么感觉就像没受过伤一样啊？”
　　“说明恢复得比较好……对了，你碰到什么事了，怎么到现在电话才开机？”女模特咬着嘴唇：“我又被人绑架了。”
　　“什么？！”许文有点不相信自己的耳朵。
　　姑娘把存款卡和项链交给许文：“幸亏他们是劫色不劫财，这些东西还好没被抢走。”
　　“你……你你，什么劫色不劫财？”许文急了，把存款卡和项链丢在一边。
　　“你看。”这美人把手腕上的衣袖拉起来，给男友看捆绑的绳痕。
　　许文抚摸着她的手腕，急道：“他们对你做了什么？”
　　“就是你对我做的事。”
　　“哦，这么恶劣啊！”文少爷愤然道。
　　“再乘十倍……”
　　许文一把将她按倒在床上，“老实说，你是不是在逗我？”女模特叹了一口气，“我倒希望是在逗你，不过这都是真的，又是晓雪和她朋友救了我……而且这次，我姐姐也获救了。”
　　…………
　　回家的路上，车在行驶中轻轻晃动着，萧洁搂着女儿，看着车窗外，百感交集。
　　“妈妈，我好想你。”女儿紧紧的抱住了母亲。
　　萧洁温柔的抚摸着叶晓雪的头，闻着她身上的味道：“我也想你们……再让我看看你。”
　　“不要，再抱一会儿……”
　　女儿撒着娇，十八年前，她还刚上幼儿园，也是这样撒娇，而现在都已经是个大姑娘了。
　　“萧牧和萧野，他们是你同事吗？”萧洁问道。
　　女儿身子似乎震动了一下，对母亲解释道：“不是同事，他们……是我的朋友。”
　　“你安排一下吧，我请他们吃饭。”母亲说道。
　　…………
　　失踪十八年的萧洁终于回家了，对叶晓雪的父亲叶子君而言自然是特别高兴的事，不过烦恼也接踵而至，他现在是宁可呆在办公室，也不愿意回家，因为一回家就得面对现任妻子小杨。
　　萧洁从18岁就和他在一起，经历了各种阻力和困难，把一个女人最美好的青春年华都奉献给了他，为他诞下两个漂亮的孩子，在她28岁的时候，却离奇的失踪了。
　　最开始是最煎熬的阶段，一想到美丽动人的妻子可能的遭遇，把叶子君折磨得甚至出了幻觉。
　　他一直在想办法找人，对他而言，活要见人，死要见尸，为这个答案，无论什么线索都会赶去现场确认。
　　而他那家起步没几年的企业，靠着秘书小杨代理了许多老板的工作，才没有发生停摆的情况。
　　在经历了六年的寻人希望反复破灭后，叶子君也逐渐接受了爱妻已经大概率离世的现实，带着感激之情续娶了比他小九岁的秘书小杨。
　　现在萧洁回来了，那小杨怎么办？
　　从法律上讲，萧洁失踪这么多年，婚姻关系已经和他自动解除了，小杨才是他目前合法的配偶。
　　从人情上讲，萧洁陪伴了他十年，小杨时间也不短，光是确定夫妻关系的就有十年，还要再加上六年对他事业和情感的默默的付出。
　　这样一个忠诚的伴侣，在一夫一妻制下，此刻竟然成了多余的人。
　　小杨看到萧洁的时候，就心直跳，在这个比自己大六岁的前任面前，她居然有自惭形秽的感觉，她唯一的希望只能寄托在叶子君的态度上。
　　然而仅仅两天后，丈夫就开始和她谈离婚条件，这让她心凉了大半截。
　　就在叶子君思考对小杨补偿方案时候，办公室的门悄然的打开了，一位美妇走了进来。
　　“子君。”
　　叶子君收敛心神，对她笑道：“小洁，你来啦，想喝什么？”萧洁摇了摇手上的矿泉水瓶：“我带喝的了。”
　　“小洁，我今天已经和小杨提出离婚了，我们应该很快又能在一起的。”叶子君牵着她的手，拉她到沙发上坐下。
　　“这件事你再考虑一下吧……”萧洁斟酌了一下措辞，“……我们都这个年龄了，离婚结婚很伤的……我其实有晓雪和晓豪就挺满足的了。”这怎么可以！
　　叶子君心想。
　　“你这叫什么话，有孩子你就满足了，那你难道就不在乎我？”
　　“在乎你啊……”萧洁对他笑道，“……在乎你的钱，你给我经济补偿就可以了。”
　　“你！……小洁，你别开玩笑了！”
　　“没和你开玩笑，你离婚打算给小杨多少钱？我只要一半。”看她说得煞有其事，叶子君有点急了，“小洁，是我不好，我不该娶小杨的，你原谅我行不行。”
　　萧洁认真的说道：“你找了我六年才娶的小杨，我已经很感激你了，总不能让你一直等我，万一我真的回不来了呢？难道要你等我一辈子？”她一边说一边摸着叶子君的脸庞：“子君，我知道你爱我，就算不结婚，我也可以做你的女人啊，俗话说，妻不如妾，妾不如偷嘛，你想我了，给我打个电话就可以了，想怎么玩都行……”
　　这简直就是应召女郎，那里还是以前那个美丽飒爽的女警察，叶子君一把抱住她，“你快说！是不是在和我开玩笑！”
　　“你干嘛呀，难道想现在就……”萧洁红着脸轻轻问他。
　　她的胸和屁股，比以前还要更饱满，让叶子君心里骚动起来。
　　“你等等，我去把门锁上。”
　　“哎，今天还有正事呢……”面对完全没有以前正人君子风度的前夫，萧洁讨饶道。
　　“不就是吃顿饭嘛，吃完后我带你出去玩玩，江海变化可大了。”叶子君调整着呼吸。
　　…………
　　最近两天的饭局不少，今天请的是萧牧和萧野。
　　叶子君开车把萧洁带到一个花园的院门，这里没有任何对外营业的招牌，但只要一进去，就立刻能感受到安静无声的服务。
　　等他们被领到包间门口，里面已经坐着四个年轻人，正在一起聊天。
　　“萧大哥，你再说仔细点，你是怎么放倒那三个家伙的？”叶晓豪问道。
　　“这个……印象都有点模糊了……”萧牧囫囵道。
　　萧野接话道：“……人身上其实就那几个要害和关节，就看对方露什么破绽给你，那几个歹徒啊，浑身都是破绽，实在不值一提。”
　　“我明白了，这几个人太菜，都不能让你们留下什么印象，那你们以前有碰到过什么高手吗？”叶晓豪追问道。
　　“你姐就是高手啊，把我们打得鬼哭狼嚎的。”萧野看看叶晓雪，他其实说的是电子游戏。
　　叶晓豪看看翻着美目的姐姐：“姐，你那么厉害啊？”
　　“真的，你别看她是姑娘，可会以柔克刚……”萧野还继续胡说八道。
　　萧洁微笑着招呼道：“两位英雄，我们又见面啦。”萧氏兄弟俩忙起身打招呼。
　　萧洁都四十多岁了，却依然长腿玉立，肤白貌美，两人也不敢多看她，心里都有点虚，一瞧她饱满异常的胸部，就会联想到闯进淫窝的时候，这对大奶子被勒绑起来的情形。
　　萧洁先对他们致谢，叶子君也热情的和两位邀来的客人寒暄着，没多久，上官飞燕也来了。
　　人到齐就开宴了，一时间觥筹交错。
　　“二位大侠，三救之恩，我只能来生再报了。”上官飞燕福了福娇躯。
　　“燕小姐，你太客气了，扶危救困，是我辈本份。”萧牧忙回礼。
　　萧洁笑道：“小妹啊，我听说，未婚女子对男人的救命之恩有两种谢法：倘若看对眼了，就是小女子无以为报，只能以身相许……要是没看对眼，那就是小女子无以为报，只能来生再报。”
　　众人哈哈大笑，上官飞燕连忙解释道：“我不是这个意思……而且，我已经有男朋友了呀。”
　　叶子君看妻子玩笑开的有点不像话，赶紧接话道：“两位小兄弟，救妻之恩不敢轻言谢，日后定当有重酬。”
　　“哎呀，伯父您言重了。”兄弟俩自觉惭愧。
　　“对了，你们和小女，是怎么认识的呀？”叶父问道。
　　这下两兄弟愈发惭愧。
　　叶晓雪接话了：“我上次去宁川出差，您还记得吗？”叶父点点头，又是机场枪击，又是失联十几个小时，差点没把他急死，当然记得。
　　“那回其实挺危险的，我一不小心，落在歹徒手里了。”叶晓雪编着故事。
　　“啊？！这么大的事儿，你怎么不说？……还有那个，老张也瞒着我……”
　　“我怕您担心呗，后来啊，幸亏是他俩，就在歹徒要害我的时候，把我给救了……”女儿看了看兄弟俩，“……他们当时救了我就走了，回到江海，碰巧，我们又见面了，后来才知道，他们是隶属那个，特别部门的。”叶晓豪仰慕道：“难怪啊，两位大哥身手那么好，原来是特工啊。”叶父神情肃穆，拉着俩兄弟的手：“二位英雄，昔日救女，今日救妻，如此大恩，叶某无以言谢，以后如果能有幸为两位效劳的，请尽管吩咐。”两位英雄羞愧难当，又怕着相漏馅，只得连声诺诺。
　　“我们快开动吧，聊了那么半天，菜都要凉了。”萧洁招呼着，亲手为兄弟俩夹菜。
　　上官飞燕看着大侄女，心说：你真行，看你以后怎么办……午餐到一半，萧洁起身去洗手间，出来后，也没有马上回房间。
　　她看到有个室内大阳台，就走到阳台上去欣赏着明媚阳光下的花园景致。
　　阳台上已经有一位眺望着园景的男士，等他转过身，看到萧洁时，愣了一下。
　　“小洁？”男士用询问的口吻对她吐出了两个字。
　　萧洁也愣住了，仔细端详着他，搜索着大脑中的记忆库。
　　“你忘了吗？我是林靖波啊。”男子微笑道。
　　萧洁俏丽面容上的疑惑被这个提示荡漾开了：“……靖波哥，原来是你……”
　　“呵呵，我有那么苍老嘛，都让你认不出来了。”两鬓华发丛生的林靖波貌似轻松的自嘲道。
　　“哪里有啊，因为很多年没见了嘛，我一下子没反应过来。”萧洁侧头微笑道。
　　看着她依旧充满魅力的笑容，林靖波心里感慨着。
　　“这么多年了，你倒是没什么大的变化。”
　　“你这玩笑可开大了，怎么可能没变化嘛，我们见面时，我才二十岁啊。”萧洁诧异道。
　　“没开玩笑，真的，要不我怎么一眼就认出你了……”林靖波看着她。
　　两人见面已经是二十六年前的事了，但林靖波可是这两天才看过她案子的详细汇报，照片视频都有，就算她有变化，也是一眼就能认出来的。
　　萧洁客气道：“说明你眼力好啊……对了，你是到江海来出差吗？”
　　“我调到江海工作已经好几年了。”林靖波笑道。
　　“那你肯定是高升了呀。”
　　“呵呵，算是吧……现在我已经融入这座城市了……”林靖波眼神移到落地窗外，很快开始转移话题。
　　“……还记得我和父亲第一次到江海，你带着我们走马观花，整整一个上午，一条商业街都没走完，我当时就很感慨。”
　　“也怪我当时小，不懂事，后来才发现伯伯都走不动了。”萧洁也回忆着。
　　“我父亲是军人，你要说他走不动路，他可不高兴……其实他后来还一个劲的夸你那。”林靖波视线又转回她脸上，当时有这位小洁妹妹陪伴，他是一点没觉得累，还把随身携带的相机上的几卷胶卷都耗在了这位美丽热情的导游身上，为这事，照片冲洗出来后父亲还调侃过他。
　　“伯伯那是客气，还记得我带你们去吃午饭，点了小笼汤包，我自己吃的怪带劲的，看你们不怎么吃，还一个劲的劝你们吃。后来我才知道，江海的汤包太甜了，你们根本吃不惯。”
　　“哈哈哈，我现在习惯了，你让我吃再甜的我都没问题。”
　　“你现在有孩子了吗？”萧洁问道。
　　“有个女儿……对了，给你看看照片。”林靖波掏出手机。
　　“你女儿好漂亮啊！”萧洁啧啧的夸赞道。
　　林靖波笑道：“我女儿和你儿子现在是一个学校的，他们两个，还挺要好呢。”
　　“咦？……”萧洁愣了一下，她还没把儿子女儿的照片秀出来呢，对方好像很清楚似得，不过听到这句话她就更高兴了，“……是吗，那真是太巧了……”对这个和儿子挺要好的姑娘，她看相片的眼神也有点变化。
　　“我们加一下联系方式吧，有空请你来我们家坐坐，我父亲这几天就在江海。他也和萧叔念叨过你呢。”
　　“林伯伯也在啊，那就一言为定，明天我就去看他。”道别了林靖波，回到包间，叶子君正在显摆他的历史知识，讲花边故事。
　　萧洁在一旁看着，她心里却在琢磨：晓豪有女朋友了，那么晓雪呢？
　　刚才虽然是一句玩笑话，不过她一直有心仔细观察着：萧野比较会聊天，能逗晓雪开心，萧牧对晓雪态度稳重，晓雪说话他听得很认真，晓雪喜欢吃的菜，总是不经意间的提前给她转到附近。
　　两人虽然肤色黑点，但长相顺眼，威武健壮，男人味十足。
　　人品身手都不错，又谦逊低调，也就是飞燕已经有男朋友了，不然就凭着三救之恩，怎么也得以身相许了。
　　不过这样也好，可以让晓雪挑一挑……到底是他们哪个比较适合呢？

第39章 男友
　　午餐结束，大家散场，各自都有安排。
　　一上叶子君的车，萧洁就问道：“晓豪有女朋友，你知道吗？”
　　“知道啊，都带回家过了，挺漂亮的一个女同学。”叶子君边说边把椅背加热打开。
　　“那，晓雪有男朋友了吗？”
　　“你女儿，可挑食了。”叶子君拉着安全带。
　　“怎么？”
　　“我给她介绍了一个，各方面条件都很好，可她却看不上，说要自己搞定。”叶子君摇头道。
　　“那她搞定了吗？”萧洁追问道。
　　“据她说已经有了，可从来没让我见过。”
　　“会不会就在刚才吃饭的那两个里面？”
　　叶子君顿了顿：“你说她不爱帅哥爱猛男？”
　　“当然有可能了。”
　　“这只是可能性，说不定另有其人呢，我们瞎猜也没用啊。”萧洁想了想，说道：“我想去晓雪住的地方看看。”
　　“干嘛，你想去破案啊？”
　　“瞧你说的，我是她母亲，还不能关心她啦。”被说中心事的萧洁嗔道。
　　“好好，我带你去。”
　　…………
　　来到叶晓雪公寓的门口，萧洁给她打了个电话，问了密码。
　　大小姐报了六位数字，萧洁没想到女儿竟然用她的生日当密码，这让母亲心里暖暖的，这孩子一直都惦记着我呀。
　　一开门，萧洁就察觉有点异样，这个客厅很整洁，也没什么浮尘，说明有人打扫。但似乎整洁过头了。
　　厨房里看了一下，油烟机的储油盒也没多少积油。
　　洗手间里倒是有洗浴用品和一次性洗脸巾，但主卧淋浴房里完全是干的，应该有几天没人使用过了。
　　洗衣粉的纸盒拆开包装过，但从用量来看，根本没用过多少。
　　女儿并不常回这里。从洗手间出来，萧洁就得出了结论。
　　进到她的主卧，萧洁感觉有一丝丝脸红，映入眼帘的一张漂亮的大床，还是带着床柱的款式，上面铺着柔软的白色丝绸床褥。
　　她试着在上面躺了躺，遐思了片刻，起身整理了一下自己留下的痕迹，又去衣帽间查看。
　　衣柜里的服饰不少，有些牌子萧洁认得，有些不认得，质料和做工一看就很高级，不过里面只有女装，一件男装都没有，否则凭着衣服能推测身高体型和品味。
　　她男朋友平时不来这里吗？奇怪……
　　随着翻看，拉开床头柜一看，萧洁眼睛顿时睁大了。
　　…………
　　叶子君在阳台上抽了一支烟，过一会儿看到前妻出来，问道：“怎么样，这地方还不错吧？风景又好，离我又近，她回家吃饭也方便……”
　　“确实不错，挺好的……子君，我有点累，想在这里休息一会儿，要不你先回家吧，等晓雪回来，我还要和她好好聊聊。”萧洁脸有点红。
　　叶子君心想，什么叫你有点累，让我先回家，他笑道：“你有点累啊，我也有点累，我们一块儿睡个午觉吧。”
　　“我们现在又不是夫妻，怎么可以在一起睡觉。”萧洁抚着被风吹到前面的秀发，白了他一眼。
　　叶子君看着她的表情，心里痒痒的，这么多年过去了，她还是很漂亮啊。
　　“你不是说，妾不如偷吗。”
　　“偷不如偷不着。”
　　“哎，你不是说，就算我不离婚，你还是我的女人吗？”叶子君有点摸不到她的心思。
　　“子君，这里是女儿的住处，我们怎么可以在她这里做哪种事，你先回去吧，下次找个合适的地方，我再好好陪你，行吗？”叶子君想了想，“好吧……那个……复婚的事。”
　　“我会考虑的……”
　　…………
　　支走了叶子君，萧洁在阳台上看到他的车离开后，就回到了女儿卧房，将床头柜里让她脸红心跳的东西都取出来。
　　眼罩，口塞，皮铐，绳索，带狗耳朵的头套，还有一个形状奇特的成人玩具。
　　萧洁认得这种款式，胡凯把这种款叫做三叉戟。
　　一共分三根支杈，中间和后面两根粗的假阳具用来刺激阴道和菊孔，前面一根细的负责插入尿门。
　　女儿居然也有这个癖好！
　　萧洁实在是心惊，这支三叉戟光是这样雄壮的尺寸，就让她觉得难堪。
　　如果完全佩戴好，会一直插入子宫里。
　　而且还有震动阴蒂的体外分叉，和体内按摩g点的柔软凸起点。
　　如果佩戴上这样的自慰棒，再戴上口塞眼罩，手脚铐好，完全可以想像到会是什么样的滋味。
　　萧洁胡思乱想着，视线又落到那堆玩具上，她看到里面还有一个遥控器，拿起来按了一下开关，那中央主体上的一个柔软凸起就开始上下运动起来。
　　竟然这样子按摩G 点！还有这个按钮不知道是什么作用……她按动着遥控器上的各个功能按钮，一边看着这个玩具在不同模式下的工作情况。
　　萧洁必须承认，这件东西虽然色情下流，可设计上真的很会取悦女性，前面居然还有一个吮吸阴蒂的部件。
　　就在她被嗡嗡作响的自慰器吸引时，忽然有人压了把手，推门进入了主卧。
　　萧洁吓了一大跳，猛一看还以为是女儿回来了。
　　门口的姑娘提着一个空拎袋，看着铺了一床的绳索项圈和嗡嗡作响的性玩具，也惊呆了，两人各自对视着，僵持了几秒钟。
　　“姐。”酷似女儿的姑娘先对萧洁打招呼。
　　“哦，是小妹啊……要不你先在客厅坐一下。”萧洁寒暄着，赶紧收拾起床上的成人用品。
　　不过此刻那三叉戟还是不合时宜的活蹦乱跳着，萧洁想把它关掉，可按了几次都只是切换模式，始终没让它灭灯。
　　上官飞燕看着这一床的东西，心里就明白了，她咬着嘴唇，上前去伸手对姐姐说道：“遥控器给我吧，我知道怎么关。”
　　萧洁疑惑的把遥控器交给她，果然，她长按了其中三个钮，这件玩具就安静了下来。
　　看到她能熟练的驾驭这个孽物，萧洁更惊讶了，掩盖不住的疑问神情看着她。
　　“我之前在这里住过一阵，这些东西都是我的。”上官飞燕解释道。
　　做姐姐的恍然大悟，原来有癖好的是小妹。
　　萧洁犹豫了一下：“有件事，我想和你了解一下……就算我不问，警察也早晚要问你的。”
　　“什么事？”
　　“你真的是受辱侠吗？”
　　上官飞燕有点诧异：“姐，你也知道受辱侠？”萧洁点点头，她当然知道，胡凯他们这帮人最近经常看的色情视频，看完了就来折腾她，还逼她模仿里面女演员跳捆绑式脱衣舞。
　　上官飞燕解释道：“我当然不是啦，我只是观众而已，你看看这个系列什么时候上线的，我当时还没被解救呢，怎么可能是我？”
　　“那你的账号……”
　　“账号是我卖的，色情网站有卖账号的嘛。也是凑巧，多亏了这个账号，我才能骗他们把消息传出去。”
　　“哦……”
　　萧洁松了一口气，转移到另一个话题道：“小妹，还有件事我想和你了解一下，你和晓雪那么亲近，见过她男朋友吗？”
　　“没见过。”回答很干脆。
　　“真的？”萧洁看着她的眼睛，似乎比刚才还认真。
　　被这当刑警的姐姐盯着，上官飞燕心里发虚，说道：“姐，你直接问晓雪吧。我就是来借衣服的，下午还有事呢，我得赶紧走了。”
　　送别了小妹，萧洁在客厅里琢磨着，飞燕肯定知道些什么……没过多久，她的思绪又不知不觉飘到那支三叉戟上去。
　　不知道飞燕是在哪里买的这个东西，要不要问问她呢？
　　……算了，问这个真是羞死人了，还是自己慢慢找吧，幸亏现在有这么强大的网上购物渠道……要是在以前，还得去性用品商店……那种商店，怎么好意思进去呢……
　　…………
　　上官飞燕回到和许文租的同居公寓，一进门，腰肢就被一双男人的手有力的搂住，然后把她抱摔在沙发上。
　　“哎，你又偷袭我！”倒在沙发上的女模特挣扎着。
　　“让我看看，你到底是不是我老婆。”许文啃着她的脸蛋说道。
　　女模特去捉住他乱摸的手。“当然是了……”
　　“这可不一定，说不定你冒充她呢？”
　　“我怎么可能是冒充的呢？”
　　“那你证明给我看，我老婆会通精术……”
　　“晚上再证明吧，爸妈都来电话催了，你赶紧穿衣服收拾一下吧。”许文意犹未尽的释放了她，爬起来问道：“我们叫车过去吗？”
　　“才两公里，你不是已经全好了吗，今天天气这么好，我们走过去吧。”女模特说完，就开始换衣服。
　　…………
　　上官飞燕从小长大的地方，是这个一线大城市地产高速发展后所余下为数不多的旧弄堂。
　　许文虽然驾车路过次数不少，但他还从未在这些地方逛过。
　　此刻在明媚阳光下，挽着心仪的女伴，他才有心情去仔细欣赏这些经历岁月磨砺的平民建筑。
　　“这个学校比以前感觉缩小了，我就在这里上小学的。”女模特说道。
　　“你现在长大了嘛，空间感变了，自然觉得这地方小了。”许文分析着。
　　“……篮球场都剩下半个了，这个房子原来的位置就是篮球场……”女模特回忆着。
　　这时正好路过烟酒店，许文问道：“我们要不要再补点礼物？感觉有点少。”
　　“不必了，你的伤刚好，我怕你拎不动嘛。”
　　“怎么可能拎不动，你当我豆腐是吧，我把你抱上楼都行。”上官飞燕轻声微笑道：“也是哦，欺负我的时候挺有力气的。”两人正亲密着，背后传来了催促的喇叭声。
　　上官飞燕被这声音吓了一跳，赶紧把许文拉到一旁。
　　后面一台高档车经过他们身边时，忽然又减了速，车窗降了下来。
　　“表姐！”
　　副驾驶位置有个姑娘对上官飞燕招呼道。
　　“你是……雯雯？！……好久没见了，你今天怎么有空来了？”上官飞燕对她笑道。
　　“我妈听舅妈说，你要带男朋友回家吃晚饭，就非要拉我来凑热闹。我一开始觉得不合适，可后来想想，和你好久都没见面了，也确实特别想你，所以就找你玩来了……”
　　姑娘叽叽咕咕说了一串后，打量着许文小声对上官飞燕问道：“……这位就是你的……”
　　“介绍一下，这是我男朋友，许文。”
　　许文也礼貌的上前微笑道：“雯雯小姐你好。”
　　“呵呵，你好……”雯雯打过招呼后，又指着驾驶位的男子说道，“这是我未婚夫，丁勉。”
　　双方打过招呼后，雯雯说道：“那等会儿再聊啊，我们先去停车。”
　　…………
　　升起车窗后，丁勉沉默着，雯雯觉得他神情有点和平时不同。
　　“看见我表姐有什么感觉？”
　　“没啥感觉……”
　　雯雯哼了一声，“口是心非，只要不是瞎子，都能看出她的漂亮。”
　　“她漂不漂亮关我什么事呀，我心里只有你，再说你也挺漂亮的呀。”丁勉赶紧安抚道。
　　听他这样说，雯雯心里舒服了一些。
　　丁勉又问道：“就是有点好奇，以前怎么从没听你提过有这么一个表姐？”雯雯叹了一口气：“她失踪好几年了，我们都以为她遇到不测了。”
　　“失踪好几年？她怎么了？”
　　“不清楚。”
　　…………
　　虽然有心理准备，但许文绝对没想到，这一次登门会是这种情形。
　　一套三居室里来了十几个客人，他，上官飞燕，未来的岳父母，只是占了个人数的零头，剩下的全是不相干的亲戚，中间还时不时的穿插着好奇的街坊邻居。
　　好在他文少爷也是见过大场面的，凭着出色的记忆力把各路亲戚都牢牢记住，不管面对男女老幼雅俗，都能对他们投其所好，侃侃而谈。
　　看着和长辈聊古董的许文，养母越看越满意，聊天可是高级技能，都不用特别介绍，养女的男朋友这一开口，就知道他绝非平庸之辈。
　　凑近正在招待雯雯的上官飞燕，雯雯的母亲问道：“燕子，许文这孩子，他做什么工作的呀？”
　　“他现在打算去做期货交易员。”上官飞燕接口道。
　　“哦……我感觉他像个管事的。”
　　“他以前是一家大公司的高管，不过现在遇到一些挫折，要从头再起。”她们说的话，丁勉一个字不漏的全听在耳朵里，他忽然问道：“他以前是在哪家公司的？”
　　“海川金融。”上官飞燕答道。
　　听到这个回答，丁勉发了几条消息给朋友，他正好有朋友在海川金融的私募基金当经理。
　　得到的回复是，公司只有一个人名叫许文，那是他们副总裁。
　　说他沦落到要去做期货交易员，那就是开玩笑了，上午才在电话里给他汇报过工作，人副总当得好好的。
　　上官飞燕正在陪亲戚时，雯雯忽然过来把她拉到一边小声说道：
　　“表姐，有件事你得有数，刚才丁勉跟我说，你这个男朋友，有问题……”
　　…………
　　许文和长辈们从古董聊到证券，他正好算是行家，谈性正浓，忽然看到上官飞燕过来。
　　“燕子，你男朋友真是不错啊，不知道在哪里高就啊？”戴眼镜的长辈笑咪咪的夸道。
　　“他呀……”女模特看看男友，“……是金融公司高管。”许文脸色微变。
　　“哎呀，难怪啊……”长辈纷纷点头。
　　“文哥，你能陪我出去走走吗？”上官飞燕挽住文少爷的手。
　　“好啊。”许文嘴上答应，心里打着鼓。
　　来到街上，文少爷问道：“飞燕，你怎么这样介绍我？……”
　　“我说错了吗？”上官飞燕看着他。
　　许文迅速回忆着自己在什么地方漏馅，犹豫了一下，觉得早晚也是要摊牌的，硬着头皮对上官飞燕说道：“飞燕，对不起……我骗了你。”
　　“不装穷啦？”女模特笑盈盈的。
　　“你……不生气吗？”
　　“我生什么气啊，难道我希望男朋友是穷光蛋？当然是有钱人更好了。”
　　“我试探你，是为了……”许文解释道。
　　“其实你试探我，我挺高兴的，至少说明你对待我是认真的。”不等许文说完，上官飞燕就直接表了态。
　　“你能理解，那真是太好了……”许文抱住了这个绝色佳人，“……其实我对你一直都挺认真的，为了把你搞到手，知道我废了多少心思，伤了多少脑细胞吗……”
　　上官飞燕享受着他的表白，忽然听到他话锋一转。
　　“……对了，这事儿，你是怎么发现的呀？”
　　“哼哼，以后少在我面前演戏，我就是学表演的。”姑娘美目白了文少爷一眼。
　　…………
　　两人街上转了一圈，就像没事人一样回来。上官飞燕还是带着充满魅力的微笑，而她那个男朋友继续和长辈谈笑风生。
　　丁勉看在眼里，奇在心里。
　　过一会儿女朋友雯雯过来悄悄对他说：“表姐的男朋友刚才对她认错了，之前为了故意试探她，装穷呢。”我操！
　　这家伙真是脸皮厚胆子大，居然来个将计就计！
　　丁勉心想，待会儿要设法拆穿他，怎么可以让一个骗子摘了这朵鲜花……仿佛存心是要给他机会似的，上官家定了两桌酒席，分桌的风格是男人一桌，女人一桌。
　　而两个姑娘的男友被安排紧靠在一起，方便他们聊天。
　　丁勉递了名片过去，心想，看了名片你还能坐得住？
　　许文接过名片，微笑道：“原来丁兄在期货公司高就，巧了，我们正好是同行啊。”
　　丁勉也笑了笑，心里也佩服这家伙居然还沉得住气。
　　和他闲聊了几句，发现他在期货方面居然还真是做过功课的，就拿起手机，把资金和交易曲线图调出来，请他指教。
　　许文拿过来仔细看了一下，资金曲线平滑稳定，回撤很少，这位丁兄的风控把握真是不错。
　　他呵呵笑道：“丁兄是高手啊，去年到今年这波行情你居然都把握到了，出局时间恰到好处，这趟远征真是漂亮……”
　　听他侃侃而谈，丁勉几乎都要鼓掌了，这个骗子太敬业了，几乎点评到他心坎里去了。
　　和他又聊了一会儿，发现自己的专业居然还难不倒他，就改变了策略，聊到高档汽车上去了。
　　没想到，许公子车技虽然平平，可在收藏方面，他的自驾跑车，都是碳纤维车架和拨片换挡的顶级货。
　　丁勉对开启这个话题有些后悔，对方聊的不少内容他都很难接话，也不知道是吹牛还是真的，反正这种档次的超跑他也确实是没接触过。
　　就在许文邀约丁勉去赛道玩车的时候，在女性聚集的这一桌上，雯雯的母亲有点看不下去了，她时不时的往另一桌看看，总觉得怎么这个许文把自己女儿的男朋友压了一头的感觉。
　　“哎呀，戴着这个东西，拿筷子都不方便。”雯雯母亲忽然抱怨了一声，从手指上褪下了一枚镶嵌宝石的指环。
　　“你这颗好大呀，给我看看。”同桌有人仿佛刚注意到的样子。
　　雯雯母亲大方的将指环递了过去，而接过指环的人，以一种近乎失礼的细致检测起这件饰品来。
　　“这不少钱吧？”
　　“还行吧，丁勉这孩子给我买的。”雯雯母亲笑道。
　　“哎呦，买给你的都这么大，那买给雯雯的得多大呀。”有人凑趣道。
　　同桌人都往和上官飞燕坐在一起的雯雯身上看去，果然她脖子里露出了项链，不过坠子藏在鸡心领的毛衣里。
　　“雯雯啊，给阿姨看看你的项链。”有长辈好奇说道。
　　在大家纷纷品鉴雯雯吊坠上钻石的时候，同时也注意到了，上官飞燕身上什么饰品都没有。
　　许文虽然也送她过项链，可被她让许文拿去抵押贷款了。
　　这么一对比，飞燕的养母沉默了。
　　也不知道是存心的还是故意的，有人问上官飞燕：“你男朋友怎么没送你首饰呀。”
　　这时雯雯不耐烦的开口了：“你们就知道首饰，燕子姐身上这衣服可贵了。”飞燕养母这时问道：“燕子啊，你这衣服，是许文买给你的？”
　　“肯定的呀，从小到大我虽然喜欢穿新的，可从没要过贵的衣服，我自己也不会去买。”女模特答道。
　　“衣服很多人看不懂的，还是珠宝首饰大家一看就能明白，你要让男朋友给你买首饰。”有人教着。
　　“他其实送我了，不过我舍不得戴。”女模特微笑道。
　　“……飞燕男朋友这次送了什么给你。”焦点又开始往养母身上转移。
　　“人家孩子第一次来，哪有这么多要求的……”养母替许文开脱着。
　　…………
　　两张桌子离得不远，女眷的一桌讲话，许文也大多能听到，他暗自思付，今天一开始装穷，确实带来的礼和身份没能搭配上，这未来岳父母的面子，还是要替他们撑足的。
　　“不好意思，我去趟洗手间。”许文对长辈们告退后，在僻静处给家里的跟班打了个电话。
　　等他离开后，雯雯的父亲忽然问飞燕的养父：“你未来女婿可是金融公司的高管，他带给你什么东西没有？”
　　飞燕养父保持笑容回道：“第一次嘛，他又不知道我喜欢什么。”
　　“丁勉第一次来见我，可是送了一对高档手表的……”
　　“爸，不提这个了……”丁勉又对飞燕养父说道：“……伯父，对这个许文，您可要小心。海川金融的许文我听说过，那可是豪门公子，他要是上门见您，怎么可能会缺了礼数……”
　　飞燕养父往女儿的方向看了看，若有所思。
　　…………
　　等许文回到桌上的时候，感觉气氛有点异样，诸位长辈的眼神，有的嘲弄，有的闪避，有的怀疑。
　　他目光转向上官飞燕，看见她给了个无奈的眼神，心里隐隐猜到了几分，此刻也只好暂时忍耐这种氛围。
　　没过多久，许文的跟班领着两个穿西装别着金店工作徽章的男女上楼来，文少爷起身对大家说道：“诸位长辈亲朋，今天小可略备了一些薄礼，请大家不要嫌弃。”
　　金店工作人员将手提箱放在一旁的空桌上，打开展示了里面的礼品内容。
　　箱子里是十几个礼盒装的100 克24k 小金条，看这数量，人人有份。
　　面对这马上就能落到自己口袋里，直接能换成钱的贵金属，谁会嫌弃？
　　“哎呀，许公子，你这真是……太客气啦！”戴眼镜的老伯第一个表态，后面的人也回过神来纷纷跟上。
　　随着工作人员为诸位晚餐参与者分发礼品，许文的也从大家心目中的骗子扭转成了交口称赞的青年俊杰，一时间好评如潮。
　　连雯雯父母都觉得飞燕的这个男朋友十分可亲，这顿饭可吃得太实惠啦！只有丁勉还在狐疑的掂着金条的份量……
　　…………
　　宾主尽欢的晚餐散场后，回家和未来的岳父母寒暄了几句，许文的司机就过来接他了。
　　在车上，姑娘问道，“你怎么想到给他们送金条的？”
　　“实惠呀，其实那些加一起都没多少钱。”许文说道。
　　“真是够俗的……”上官飞燕笑道，“……不过……感觉真爽。”
　　“回去跳舞给我看，让我看看你是不是假冒的。”文少爷擒住她的手。

第40章 春药
　　叶家府邸，叶晓豪刷着手机。
　　今天杨阿姨回娘家了，老爸老妈又在外面约会，家里除了厨娘，就剩下自己和女朋友……而且受辱侠系列的正剧又出新的了。
　　旁边的林薇看他的样子问道：“怎么了？”
　　“哦，没什么……薇薇，你刚才那步走好了吗？”叶帅哥转移话题。
　　“走好了。”林薇点了点棋盘。
　　“你这步棋，好厉害啊！我输了。”
　　“哎哎，你还没输呢。”
　　“真的输了……”叶晓豪将棋子收回棋盒，然后对林薇说道：“……薇薇啊，我好想抱抱你。”
　　林薇害羞了，心想原来你这么早认输，又想做那种事啊。
　　嘴上嗯了一声，就投怀送抱了，被他用力抱住的林薇只觉得浑身酸软。
　　“薇薇。”
　　“嗯。”
　　“……那个，我想把你绑起来……”叶公子又提出这种变态要求了。
　　林薇柔声道：“晓豪哥，只要你喜欢，绑就绑吧……”
　　“薇薇你太好了！”叶晓豪捧住她的脸蛋亲了一口，然后急急忙忙去衣柜里抽出睡袍的软绒腰带。
　　“你看这个，很软的，触感很舒服的，应该比上次的丝袜还舒服。”叶帅哥介绍着找来的游戏道具。
　　“嗯。”
　　姑娘顺从的将手放到背后，心里叹道，你这冤家，我就全交给你了。
　　因为腰带比较短，叶晓豪简单的在她手腕上缠绕后，打了一个结。
　　然后又对她不好意思的说道：“薇薇，你看着我，我有点放不开……能不能把你眼睛蒙上？”林薇也对即将要发生的事觉得害羞，就对他点点头。
　　给她戴上了睡眠眼罩后，叶公子才真正松了一口气，上前去对姑娘的嘴唇亲了一口，说道：“薇薇，你真好，我爱你。”
　　林薇只觉得神魂俱醉，软软的倒在他的枕头上，任由他撩起冬装裙，抚摸着内裤。
　　享受了一会儿心上人的手指抚触，忽然她想起了什么，提醒道：“别忘了那个……套子。”
　　“你别担心，今天不用的。”叶晓豪一边说，一边趴到她身上，不过他的姿势有点奇怪，是倒趴。
　　床上的姑娘正在奇怪，不带套很可能怀孕的呀。
　　叶帅哥马上给了她答案，一根兴奋起来的肉棒顶到了她的嘴唇上，然后自己下身的内裤也被扒开，一个热热的舌头开始舔起那敏感的小肉核来。
　　原来是六九式啊，这样确实不用带套了，姑娘放下心来，一边享受着下身的刺激，一边也仔细的品尝起情郎的命根。
　　叶晓豪一边舔着林薇的蜜穴，一边拿过手机，戴上耳机。
　　这个模式真不错，女友反绑着双手蒙着眼玩六九式，绝对发现不了他还在看色情暴力的视频。
　　…………
　　眼前屏幕黑底上大大的系列经典标题，勾着白边的粉字：受辱侠4标题隐去，房间里，激光电视将一副飞机客舱内的照片投射在白墙上，示意故事发生的场合。
　　有两个衬衫革履的男乘客坐在沙发上，随着叮咚一声，传来画外音：“各位尊敬的旅客，现在提供午餐服务。”
　　片刻后，穿着空乘制服，戴着粉色蕾丝遮眼罩的女主角走入画面。
　　“您好，请问两位有什么需要吗？”身材绝佳的女空乘对乘客询问道。
　　“来顶级的至尊套餐吧。”黑肤乘客对她说道。
　　女空乘微笑道：“先生，请出示一下您的vip 积分。”
　　“这里可是顶级舱，我们坐在这里还不够身份吗？还需要看什么积分？我要投诉你。”灰色衬衫的乘客不满的嚷嚷道。
　　有一个三十多岁的短发女空乘进入画面道歉：“尊贵的客人，实在不好意思，她是新来的，不懂规矩。”
　　短发女空乘一把拉过那位亭亭玉立的女主角，小声对她说道：“你在搞什么呀，这个舱的客人都是公司的钻石vip ，人家有什么要求都要满足的，你赶紧去道歉认错，不然投诉起来可不得了，我们要跟着一起倒霉的。”女主角无奈的说道：“好吧，我现在就去道歉。”她刚转过身，又被一把拉住，短发女空乘对她说道：“你就这样去？毫无诚意啊。”
　　“那要怎么样？”女主角不解的问道。
　　短发空乘把项圈套在她脖子，塞口球给她带好，又把皮鞭和蜡烛交到她手上，对她说道：“快去道歉吧。”
　　“唔唔！”女主角犹豫的往乘客方向走了两步，又回过身来对着短发空乘娇喘两声，一副犹豫疑惑的姿态。
　　“快去呀。”短发空乘对她做着驱赶的手势。
　　女主角被催促着，无奈的转过身，捧着皮鞭和蜡烛来到乘客面前。
　　“唔唔。”
　　“你这是什么意思？”客人问道。
　　美丽的女主角捧上了皮鞭和蜡烛，还将项圈上的狗绳交给对方。
　　“好像她要对我们道歉啊。”另一位穿条纹衬衫的乘客说道。
　　“可我没感觉到她的诚意啊。”灰衬衫男演员回道。
　　女主角慢慢解开了制服上装的扣子，露出了里面的蕾丝乳罩。
　　两个乘客对她摇摇头，表示对这种道歉力度感到不满。
　　她把乳罩向上掀开，把两只饱满圆润的雪白乳房露在两个乘客面前，然后唔唔的娇喘了两声，好像在询问。
　　灰衬衫伸手捏了捏她的乳头，还是摇摇头。
　　女空乘又解开腰带，拉掉包臀裙的拉链，露出了里面性感的吊袜带和薄纱内裤。
　　“唔唔唔？”从戴着塞口球的嘴里挤出悦耳的雌音，似乎在征询客人的满意度。
　　两个男演员裤裆已经支了起来，装模作样的在她屁股上品鉴了一番，又摇摇头。
　　看到他们还是不满意，女主角干脆脱掉了内裤，还把腿分开蹲在他们面前。
　　“唔唔唔！”
　　极品的粉色女性私处在乘客面前晃着，男乘客却依然还是摇摇头。
　　这下三点全露的漂亮空姐似乎有点着急了，上前去把两个男乘客的皮带挨个解开，拉链拉开后，用手握住两支已经兴奋起来的肉棒搓揉着，两个男演员被她服务着，忍不住用手去抚摸她。
　　女主角用手服务了一会儿后，又像一只撒娇的小狗，用脸挨着灰衬衫的肉棒热情的磨蹭，还用屁股间的私处去蹭动条纹衬衫的龟头。
　　“喔……”肉棒上接触到私处嫩肉的的男乘客仿佛感受到了她道歉的诚意，把她的双手用力反扭到背后，用连在项圈上的狗绳捆扎起来，然后横抱在腿上用巴掌拍打着她的雪白高翘的肉臀。
　　“你以后还敢对客人无礼吗？为了让你长记性，今天要给你点教训！”被拍打得啪啪作响的性感蜜桃臀的特写镜头，勾引得作为观众的叶公子忍不住耸动了几下，把林薇的嘴巴插得漏出了几声轻轻的娇喘。
　　“唔唔……”
　　手机屏幕中被拍打着屁股的美女也不甘的娇喘着，优美的小腿还弯曲起来似乎想要用高跟鞋保护自己的屁股，却被另一个乘客捉住脚，把高跟鞋摘了，用细鞭抽打足底，把那只可爱又灵活的秀足虐得不停曲张着。
　　将她羞辱惩罚一顿后，灰衬衫的乘客就将她抱起放在自己肉棒上，慢慢将肉棍插入她已经开始反射湿润光泽的花唇中间，然后责令她扭动。
　　女主角只好无奈的一边呻吟，一边扭动腰臀套弄着巨大的肉棒，同时满足着双方的性欲。
　　在灰衬衫身上服务了一会儿，她又被条纹衬衫的乘客抱过去，套在自己高翘的阳物。
　　而那个暂停下场休息的乘客也不停手，点了蜡烛不停往她屁股上滴，还用手将干掉的蜡油拍落。
　　这样被他们两个轮流奸辱一阵后，看她似乎已经忍不住要高潮，男人的肉棒又开始更换目标，去攻击她的菊孔。
　　女主角背身坐在男演员身上，直肠被雄伟的大阳具填满后，又被从背后伸出一双黑手大力地搓揉着乳房，一边感受着乳头上的拉扯刺激，一边扭动细腰继续伺候肉棒。
　　似乎是为了让她继续向性高潮挺进，除了肛交的刺激，男乘客双手绕过她纤细的腰肢，在小腹尽头爱抚捏揉起已经兴奋得不像样的阴蒂。
　　姑娘的屁股不由自主的扭送得更加欢快，把自己的后庭不断的送向对方的肉棒。
　　美丽的空姐被乘客配合阴蒂玩弄的肛奸达到了顶峰，不住娇喘着，那乘客听到她高潮的声音更加兴奋，也主动配合她加大了抽插的力度，还腾出手来拍打着她白嫩的屁股。
　　终于条纹衬衫的乘客忍不住淫叫起来，紧紧握住身上美人的乳房，看他激动的颤抖，似乎在射精。
　　当他的肉棒离开肛门时，大量浑浊乳白的精液从后庭流出。
　　不等女主角回过神来，马上就有另一个支勃起的肉棒接替插了进去，继续享受她高潮时臀部肌肉对内部入侵者的包裹运动。
　　被反绑堵嘴的女空乘，在这样轮番的攻击下维持在屈辱的高潮中，兴奋到极点的阴蒂不停保持着挛动。
　　这一幕画面渐渐隐去时，叶晓豪的肉棒在林薇嘴里兴奋到了顶点，这种生理反应也引起了女友的成就感，更加热情的为他服务着。
　　叶公子已经感觉自己快要射精了，但现在还没到该喷射的时候。
　　他从林薇的小嘴里退出兴奋的肉棒，把鸟蛋压在她的嘴唇上……
　　再度亮起的画面展示的是观众已经熟悉布置的女警察家里，不过此刻女主角不在，房间里坐着两个男演员。
　　“大哥，你说，上面到底是怎么想的，竟然把粉妹给开除了！”扮演黑哥的男演员愤愤不平的说道。
　　“上次的安保失误，明明是王大伟的责任，可他有关系，所以就让粉妹背锅了。”大哥分析道。
　　听到大哥的话，黑哥也垂下头，“这真是太不公平了。”这时传来了开门声，两个男人高兴起来：“小粉，是你吗？”一身空姐打扮的女主角拉着一个大行李箱进入了画面，诧异道：“你们俩个，越狱了？”
　　“什么越狱啊，我们是刑满释放……让我好好看看，你这都带着什么呀？”
　　“哦，这些啊……”姑娘拉开了皮箱，里面满满的放着一箱的性玩具。
　　“……都是犯罪证据。”
　　“怎么会有这么多啊？”大哥问道。
　　“……航班上的那个乘务长，很坏的，她一直找借口逼迫我为乘客提供性服务，然后收他们的小费，还有那几个飞行员，一见到我就要我替他们搞什么秘法按摩，这些人多坏啊，我作为受辱侠，怎么能忍嘛。”姑娘认真的说道。
　　“一架飞机上，也不至于这么多证据吧？”大哥疑惑着。
　　“也不光是一架飞机，这一个箱子里，都是很多案子累积起来的证据。”女主角解释道。
　　“那你还办了什么案子？”
　　“我去当过临时演员，摄制组里面一堆坏人啊，根本不尊重我，给我一张安排得满满的时间表，每天什么时间陪什么人睡，精确到分钟以内，我肯定要将他们绳之以法。”
　　“哦，那这个确实。”
　　“我还找过当家庭教师的工作呢，那家从小孩到家长都坏透了，我一进门就掉陷阱里了，他们折磨我的时候正好被那家的女主人撞见，她还争风吃醋，把我卖给地下人贩子，这种社会败类怎么能视而不见呢？”黑哥手上拿着一份报纸问道：“这个上新闻的快递员是不是你啊？”
　　“哎呀，那是最丢人的事了，你提这个干嘛。”女主角面色发红。
　　大哥叹了口气，劝道：“粉妹啊，你在社会上太容易招色狼惦记了，要不干脆每天呆在家里算了。”
　　姑娘摇摇头，说道，“我是受辱侠，我的职责就是和性犯罪做斗争，怎么能天天呆在家里呢。”
　　“你都被开除了，怎么还想着和犯罪斗争？”
　　“那只是暂时的嘛，上级一定会还我清白的。”姑娘低着头说道。
　　“粉妹，让你变成受辱侠，真是我最后悔的事。”黑哥忽然接话道：“我要淫辱你。”
　　“好的……哎哎，黑哥你怎么，忽然就突然利用我的弱点……”姑娘诧异的问道。
　　黑哥给她双手上绑，“我想明白了，以后你哪儿都别去了，就乖乖在家待着。”女主角想要申辩，却被大哥捏住下巴往嘴里塞了一个男根形状的口塞，还把皮带扣紧在脑后，这下就只剩下唔唔娇喘的份了。
　　两个人把她空姐的制服扒光，还一边揉着乳房和屁股，一边用绳子把她捆绑得结结实实，然后丢到床上，再给她戴上眼罩。
　　两人一边在她身上亲吻抚摸着，一边说道：“粉妹啊，你可别怪我们，你以后就天天在家好好伺候我们吧，再也不想让你当什么受辱侠了。”女主角唔唔娇喘回应着，在床单上扭动着被绑成性玩物模样的雪白肉体。
　　两个男人也脱光了衣裤，将兴奋起来的大肉棒在她大腿和脸上磨蹭着。
　　在这之后视频用了一组精选镜头合辑，全都是女主角被捆绑成各种姿势操弄的画面，而且全部都是她在达到性高潮时拍摄采集的内容。
　　躺着的，趴着的，坐着的，跪着的，蹲着的，站着的，吊着的，两条腿拘束成各种劈开露阴的姿势，充分向镜头展示着两只雄伟的大肉棒是如何在她高潮中继续像塞火鸡一样激烈的刺激屁股间两个粉色的蜜孔，将她奸得用各种不同的音调在高潮中呻吟。
　　在这一组连贯高潮镜头后，又是日常生活展示，连喂饭喝水都被捆绑成被玩弄的姿态进行，还像小孩一样被托着两腿展示撒尿，还有被拿玩具枪射屁股消遣……
　　在这组镜头的最后，绝美的女主角被解开口塞，她喘息着问了一句：“你们太过份了吧，还没玩够吗？”
　　随后一支粗大的黑色肉棒塞进刚她被解放的嘴里，用这种方式来回答了她的问题。
　　淫靡的口交特写画面渐渐淡去，出字幕：一周后。
　　女主角正被黑哥兄弟抱住疯狂的亲吻着，她双手反背，眼睛用丝绸眼罩严实的覆盖着。
　　两条雪白颤动的玉腿一字大开，肉体被绳子捆的性感至极，一双裸露的巨乳被两人轮流捏在手里随意的搓揉把玩。
　　她粉色的后庭和蜜穴更是有两根大肉棒塞的严严实实没有半点缝隙的抽插着，身上布满了喷出来的精液痕迹，嘴巴也被堵嘴玩具塞得满满的，只能挤出些悦耳的娇喘。
　　两个男人正玩得销魂，忽然有敲门声响起，男演员一愣，又听到画外音说道：“小粉啊，你在吗？”
　　听到这个动静，被两个男人夹着的姑娘唔唔的娇喘了两声，同时性感的身躯扭动了一下。
　　“小粉不在！”黑哥替她答道。
　　“咦，你是黑哥啊，我的声音你听不出来吗？”
　　“听不出来！”
　　过一会儿一个扮演局长的短发女性走进了画面。
　　“哎，你怎么进来的呀？”黑哥惊奇的问道。
　　“黑哥啊，你忘了我以前是开锁专家呀。”
　　“你怎么可以随便闯进别人家来？”
　　“我没记错的话，这是小粉的家啊……呦，你们在和小粉玩捆绑游戏啊，居然把奶子勒成这样。”
　　听到有人来，床上戴着眼罩堵着嘴的姑娘唔唔挣扎着。她腰臀的奋力扭动，反而把两个男人套弄得露出一脸舒爽的表情。
　　“我看小粉有话要说呀，你们让她说话吧。”
　　“这不是小粉！”
　　周局长叹了一口气，说道：“我知道，把小粉开除了，你们有情绪，可这是为了掩护秘密行动的计划呀。”
　　听到这话，雪白肉体又扭动起来，悦耳的娇喘声从口塞里漏个不停，似乎想说些什么，两个男人又是一脸舒爽。
　　“小粉这个样子，我没办法和她沟通呀，等我们讲完话之后你们再玩嘛。”大哥对黑哥说道：“兄弟，周局长以前当科长的时候，我们溜进食堂找吃的，都是她帮的忙，就给她个面子吧。”
　　黑哥不甘心的又在肉粽搬的绝色尤物身上耸动了几下，把她插得又是一阵娇吟，才不情不愿的解开了女主角的口塞固定搭扣。
　　女主角活动了一下被禁锢已久的嘴巴，喘息道：“周局长啊，不好意思，我正在和他们训练呢。”
　　“你们这是什么训练啊？看上去挺刺激啊……”
　　“就是训练我在不利条件下逃脱。”
　　“哦，你们设定的这个条件，对你好像也太不利了……对了，我自己开锁进来，你不反对吧。”扮演周局长的短发女性问道。
　　“我没意见的，您刚才说，有什么秘密行动？”被眼罩蒙着眼睛的姑娘努力抑制着性快感问道，幸好前后两个男人动作停了下来。
　　“局里有内奸，之前把你开除掉，是为了把你摘出去。然后让你去秘密执行一个任务。”
　　“嗯，原来是这样，那我的任务是什么？”女警察问道。
　　周局长看着两个男演员，说道：“这个任务是绝密的，只能告诉小粉一个人。”两个男演员对看一眼，忽然加大马力一般，热情又狂乱的抱住中间的雪白肉体抽插冲刺起来，把她搞得不停的娇叫，直到两个男演员淫叫着在她体内射精，才恋恋不舍的拔出肉棒。
　　“你们聊吧，我们回避。”两个发泄完的男人穿上衣服离开了房间，顺手带上了房门。
　　“周局长……麻烦你帮我解开绳子。”被射了一屁股精液的女主角请求道。
　　扮演周局长的短发女性来到床边，伸手将她两个勒绑着的大乳球上的奶头捏了捏。
　　“哎呀，周局长，是你在捏吗……”被刺激的蒙眼女主角问道。
　　“手感不错嘛……我不能帮你解绳子哦，不然你就在训练中作弊了呀。”
　　“已经训练一个星期了，看来我是无法逃脱了。”
　　“那你更得加紧练习了……哎，扯远了，和你说一下任务吧，你听说过缩阴飞乳吗？”
　　“没有。”姑娘摇摇头。
　　“这是一种传说中的春药，据说如果女人服用了，性快感会增加十倍。”周局长低声道。
　　“真的？”
　　“真的假的我就不知道了，听说这种秘药，女人一旦服用，整个人都会变得十分敏感，药效还很持久呢，一次使用，可顶三个月，绝对是女性房事必备哦……”
　　“局长，我怎么觉得你在做推广啊？”女主角疑惑道。
　　“我这不是在说任务吗……这种药的传说啊，是从一个受政策保护的稀有村落里流出来的。从资料来看，这个村子里最热衷于一种活动，就是用各种方法玩弄女人，以追求极限的感官刺激。为了增加色情程度，村里会用捆绑和秘传的春药刺激，来引诱漂亮的女性充当村民的床上玩物……”
　　“……而他们用来引诱女性最关键的要素，就是这个名叫缩阴飞乳的春药，由于它被传得神乎其神的药效，再加上捆绑调教，这个组合非常具有吸引力，居然引诱了不少女性，主动要求充当女奴，以体验奇特非凡的性刺激……”蒙着眼睛的女主角已经听得俏脸绯红。
　　周局长看着她说道：“小粉啊，你本来就经验丰富，再凭借着你出众的外貌，村里很容易就能接受你，这一次，就是需要你去这个村子里当卧底进行秘密调查。”
　　“好吧，我会完成任务的。”
　　“你急什么呀，我任务都还没说完呢。”周局长笑道。
　　“不好意思，我立功心切……”
　　“我看你是急着想借这个任务去乐一乐吧……你的目标啊，是要得到这个药的配方，拿到配方之后，就想办法撤退，明白了吗？”
　　“明白了，我一定完成任务。”被绑成肉粽一样的性感美女保证道。
　　周局长在她嘴上来了个深吻，然后又从口袋里拿出一支羽毛来，在她脖颈和腰眼里挠了几下。
　　这几下让女主角激烈挣扎起来，嘴里努力唔唔抗议着。
　　短发女演员戏弄完她，走到门口拉开门，对门外的两个男演员说道：“你们继续训练吧，我就不打扰了，再见。”
　　等周局长离开后，女主角对黑哥兄弟说道：“快把我放了吧，我要去执行任务了呀。”
　　“不行！”黑哥斩钉截铁的说道，把身体压住她，又紧紧握住她高耸的乳房。
　　“我看你还怎么执行任务。”
　　“这个是警局安排的任务呀，怎么可以不去呢？你们！别！先听我解释……唔唔唔。”
　　堵嘴的玩具又被塞回到她性感的双唇中。
　　“唔唔唔！”女主角努力娇喘抗议着。
　　黑哥揉了揉手上的奶，又拿起了一支情趣蜡烛。
　　滴蜡游戏的画面再度暗下去，出字幕：三天后，边境村落附近。
　　激光电视又在室内白墙上投射了一副画面，内容是一辆汽车的内部。
　　两个姿色身材都非常出众的大美女坐在车上，不过仔细看，可以发现她们都没有越过画面的中轴线，应该是女主角一人分别饰演两个角色，然后再拼合在一起制作出来的效果。
　　女主角饰演的女警察还是戴着粉色眼罩，同样由她扮演的另一个角色则戴着黑色眼罩，穿着修身的西装裙。
　　“你好，请问你也是去村里面试当宠物的吗？”西装裙美女对画面另一边的女警察问道。
　　女警察一副不好意思的样子，答道：“是啊，你呢？”西装裙美女微微笑道：“我当然是啦，要不是为了这个，谁会来这么荒僻的地方呀……哎，你说，那个药，是不是有那么神奇呀，十倍诶……”
　　“……不知道啊，我觉得，会不会太夸张了呀？”
　　“就算没有这么厉害，有个两三倍我觉得也值得了。”这时有个男性的画外音说道：“两位美女，我们到了。”画面切换到一个类似接待处的地方，一个黑肤男演员戴了一顶白发头套，还粘着胡子，画外进来一男二女。
　　“村长，她们就是来面试当女奴的。”
　　女警察还在门口犹犹豫豫的，西装裙美女已经快步上前：“村长，你好。”扮演村长的男演员看了她一眼，吩咐道：“你长得不错，自己去母狗测试的房间吧，往里走到底就是了。”
　　“哎，你们对我的态度就这么冷淡呀。”女主角分饰的西装女抱怨道。
　　“我们这里可不缺美女，你到底想不想来啊？”村长的语气很硬。
　　“好吧，我自己进去吧……”身材绝佳的西装女态度软了，“连个领路的人都没有。”她一边轻声抱怨，一边走出了画面。
　　这时切了一个还在门口犹豫的女警察近景，她自言自语道：“我的身体已经很敏感了，现在再用这个药，会不会过头了呀，不过这个真的很想让人试试……”
　　镜头又切到村长，他看着门口，做出惊讶的神情，自言自语道：“世界上怎么会有这么漂亮的女人？”
　　他赶紧对另一个男演员招手，对他说道：“小二啊，门口这个女人，简直就是稀世珍宝，我们一定要把她留下来。”
　　扮演小二的男演员似乎也看呆了：“这个女人，我们直接把她绑了吧。”
　　村长吞了一下口水答复道：“村规是不允许使用暴力的，只有她们自己愿意留下来才行，你要牢牢记住，不要把村规当摆设。否则稀有村落保护政策也救不了你。”
　　“我记住了，那我去把她请过来吧。”
　　“你去吧，客气一点哦。”村长嘱咐道。
　　过了片刻，小二拉着狗绳，把已经套上项圈的女警察拉得踉踉跄跄的，口中娇声不断。
　　村长手指着小二骂道：“你你！不是让你去请过来吗，怎么可以这样没有礼貌！……”
　　“……啊？这不是已经比平时好很多了吗？”小二抓着脑袋，一头雾水的样子。
　　“哎，算了算了……”村长对他挥挥手，对用手捂着脖子的女警察道歉道：“这位小姐，不好意思啊，他从小在村里长大，不懂礼节，请你不要见怪。”
　　“哦，没事的，戴这个我有经验的。”女警察把连在脖子上的狗绳拿在手中。
　　“你也是来面试宠物的？”村长问道。
　　“宠物就是性奴隶吧？”女主角说道。
　　“差不多，更确切的说，应该称为母狗。”
　　“哦……”
　　“看你的资料，以前当过警察啊，在我们村里，各种职业的母狗都有，可还从没有过女警察呢，有没有兴趣成为这里的第一条警犬？”
　　“又要我当警犬啊……”女警察自言自语，似乎在思考着会面临多么屈辱和羞耻的调教。
　　“……听说你们会给女人使用提升快感的药物？”她问道。
　　村长听到女警官的提问，露出了一幅自信的神情，昂首道：“没错！”女警察脸开始红了起来：“真的有传说中那样十倍的提升吗？”村长暧昧的笑道：“有没有十倍不好说，不过用了药之后，有些人连抚摸一下脸蛋都能接近高潮呢。”观察着女警官认真又绯红的俏脸，村长继续引诱道：
　　“想一想，如果抚摸脸蛋就能接近高潮的话，那么成为被大家宠爱的警花母狗，那会是怎样的滋味呢？。”
　　谁都知道他说的宠爱是指什么，这些话很有诱惑力。女警官问道：“这样的药效，真是让人很怀疑啊。”
　　村长看来并不是第一次面对这种质疑，他笑道：“耳听为虚，眼见为实嘛，我带你在里面参观一下，你就明白了。”说完他打开抽屉，取出了一串钥匙。
　　镜头切换。
　　在另一个房间里，刚才女主角分饰的西装裙美女已经开始了初试，身上的小西装已经被脱掉，上身穿着白衬衫，胸前的纽扣已经全部松开，漏出里面黑色性感的蕾丝内衣，紧紧地包裹着两颗雪白的巨大乳球。
　　她双手被交叉反绑在身后，蹲在四个村民的面前，仔细的吮吸着其中一根高高勃起的肉棒，隔着黑色蕾丝遮目罩都能看出来，她美目朝上淫荡地的挑逗着被服务的对象。
　　灵活转动的香舌不停来回舔弄着龟头，每一寸的地方都不放过，就好像在品尝美食一样，不停发出色情的声音，爽的那个村民也忍不住发出了哼声。
　　她套着黑色蕾丝丝袜的双腿大大张开，情趣内裤完全暴露在眼前，湿的不行的阴唇早已经打湿了内裤，清晰地印在那轻薄的布料上，仿佛在召唤对手的侵犯。
　　旁边还有三个肉棒勃起的男人，不过他们却很有耐心的排队等待着，没有人上去伸手玩弄她的屁股间。
　　这里仔细看的话，可以发现那四个黑肤村民其实就是两个人，同样用了之前的技巧，打扮成不同的样子后，靠后期把人合成在一个画面中。
　　展示完这个房间的内容后，镜头又切换到村长和女警察这一边。
　　“新来的人一开始要为所有村民的肉棒服务，头两天是纯粹的口交技巧测试，随后几天会让她用屁股来服务大家，在让所有村民都满意后，才会被确认具备资格，赐予她神奇的春药，让她成为真正的母狗。”村长对女主角介绍着。
　　女警察问道：“如果有人不满意呢？”
　　“那可就得不到药了，那秘药可是能让你在之后的三个月爽到高潮不断，不是轻易可以赐予的。”
　　“看来要得到药还不是那么容易啊。”女警察感叹道。
　　“这当然，我再带你去看看别的地方。”村长又做了一个邀请的手势。
　　画面随着村长的介绍，切换到另一个房间，这个房间里放置了一排木马刑具，每个马背上都有两支粗大的假阳具。
　　其中有两具木马已经被乘客占据，两个身材绝佳的姑娘戴着黑色眼罩，嘴上戴着口球，穿着性感暴露的情趣内衣，双手反绑在背后，挺着高耸的乳房，不断在木马背上扭动臀部，迎合着固定在马背上的振动棒。
　　旁边还有个男人拿着纸和笔还在做着记录。
　　“我们这里名额有限，所以如果有更漂亮的新人加入，就要有人退出。这两位是被大家投票出来打算清退的候选人，不过她们还有最后留下的机会，就是进行一次木马自慰比赛，能达到更多性高潮的人，就可以留下来继续接受大家的宠爱。而失败者，自然是要离开这里。”
　　房间里的骑木马自慰比赛已经进入了白热化阶段，两位美女都不甘示弱，各自用娇嫩绯红的花唇和菊孔卖力地伺弄着不断变化震动节奏的假阳具，一边伴随粘稠的淫水发出色情的摩擦声，一边伴奏着主人被堵塞的檀口中含糊不清地娇喘。
　　从绝佳的身材和那天然无毛的粉色阴户可以看出，这两个木马比赛的女郎其实还是女主角一个人分别饰演的。
　　镜头又切换到女警察这一边，她轻声道：“她们好像都很努力要留下呢。”
　　村长笑道：“那是当然，服用过秘药以后，在这里当过母狗的乐趣可大呢。不过，如果你现在同意留下当警犬，她们这场比赛可就没意义了。”
　　两位姑娘虽然已经香汗淋漓，摇摇欲坠，但是完全没有要放弃的意思，可听到村长的这句话，不禁动作迟钝下来，似乎都有些气馁。
　　不过其中一位很快就又恢复了努力，另一位也马上跟上，赛况又激烈起来，淫荡的闷哼声充满了房间，亢奋充血的乳头不停跃动，张开的大腿来回挪动，企图获得更大的刺激。
　　这个房间的内容展示完毕后，女警察又被村长带着往前走。
　　“这就是我的卧房。”
　　镜头又展示着一间卧房，房间里最醒目的家具，就是中央的一张大床，铺着洁白的床单，上面还整齐的放置着黑色的皮革制调教工具。
　　比这张床更为引人注目的是，有个身材十分性感的女性赤裸的蹲在床边上，她脖子里带着皮革项圈，拴在床柱上。
　　上身被白色的棉绳捆绑着，乳房在勒绑下显得变得特别饱满，肉球前端挺立的两个乳头，已经兴奋的像两个奶瓶嘴一样，双手被绑在身后，又在手上戴了绒毛狗抓的装饰手套。
　　由于下蹲而分开的大腿间清楚的展示着粉色的阴户，阴蒂和乳头莫名的兴奋的翘立着，仿佛在诉说着主人此刻的心情。
　　为了让她看上去更性感，被绳子限制住的双腿穿着白色丝袜，脚上还套着银色的情趣高跟鞋。
　　当然，一看身材就明白，这又是女主角分饰的角色。
　　“这是标准的母狗日常装束。”村长介绍道。
　　充当母狗的姑娘带着皮革眼罩，嘴上还勒着一个皮口罩，口罩中心凸起一个球形轮廓，里面应该是被塞了一颗堵嘴球，听到有人在旁边，就扭动腰肢唔唔的娇喘起来。
　　“她是获得了服药资格的母狗，全身上下都已经被调教成了敏感带，正常穿着衣服的摩擦都会被挑逗起性欲……”
　　村长一边说着，一边伸手抚摸着姑娘的脖子，她马上大声浪叫起来，扭动着细腰和翘臀，仿佛是在渴望着玩弄一样。
　　村长一边抚摸一边暧昧的对女警官笑道：“……你瞧瞧，光是抚摸脖子就会让她兴奋到这种程度。”村长一边说，一边双手在她的小腹上又抚摸了一会儿，而她的反应则像是性器官被玩弄一样，色情又满足的叫春不断从皮口罩里漏出来。
　　随着村长的双手爱抚，房间里充满了女性的欢声娇喘，虽然抚摸的不是高潮区，可是阴蒂却像是受到爱抚一样膨胀到了极点，亮晶晶的嫩肉突破了包皮的束裹，傲立在两片花唇顶端。
　　“你瞧她的阴蒂，用了药之后比平时要兴奋得多呢……如果再进一步的话。”会长把手移到姑娘的两腿中央，坏笑地用手指捏住兴奋到极点的阴蒂搓揉起来。
　　“这样子持续的话，那滋味……”
　　仿佛为了验证村长的话，作为被介绍的样品，被闲置忍耐了大半天的美好肉体终于得到了尽情的释放，皮口罩里挤出了绝顶的呻吟声，阴蒂像是彻底高潮那样的痉挛起来。
　　“想像一下，被宠爱的时候，一边被玩弄阴蒂，一边被肉棒在屁股里不停插动，嗯……”
　　姑娘扭动着被绑绳拘束着的娇体，她像疯了一样不停从戴着堵嘴淫具的喉咙里发出淫荡的闷叫。淫水剧烈地倒喷出来，整个人抽搐着。
　　“这对我们双方来说，都是一种极致的肉体享受。当你服下这缩阴飞乳的秘药后，大家把你捆绑成各种姿势，围得里三层外三层的玩弄，你就会维持在连续高潮，这会有多么过瘾。品尝过这种的滋味的话，普通的性爱就再也提不起兴趣了。”村长诱惑着。
　　“唔唔唔！！！”
　　作为展示品被他介绍的美女娇颤的身体，好像一直处在高潮中一样，嘴里不断挤出崩溃的娇喘，两条裹着丝袜的大腿颤抖着。
　　镜头推到她的两腿间，展示着女性器官不停愉快的挛动的画面。
　　“看来你们的秘药还真是非常厉害啊。”女警察对村长轻声说道，然后将自己的狗绳交到他的手里：“能不能直接让我跳过一些繁琐的步骤，马上就服药呢？”
　　“这……”村长沉吟道：“……这样不符合村规啊。每一个面试者在服药之前，都必须要让所有人都满意了才可以。”
　　“为其它人的服务以后再补上嘛，我以前当快递员可拿过超级母狗的称号，绝对可以大家都满意的。”女警察一边说，一边伸手在村长的下身隔着裤子若即若离的抚弄。
　　“既然你这么有诚意，那就先让来我来试试你的水准，如果让我够满意的话，就按你说的来。”兴奋起来的村长一把抱住女警察又亲又摸，亲热了一阵，就开始扒她衣裙。
　　不一会儿，女警察就配合他脱得精光，露出一身白玉般的美体。
　　由着村长将她手腕和脚踝束缚住，然后绑住手腕的绳索甩过横梁，向下一拉，将她的双手高举过头顶，吊了起来。
　　女主角为了减少手腕被吊绑的负担，只好尽力的踮起足尖。
　　将她的一双素手并拢着吊捆在了一起之后，村长又将她一条修长的玉腿也被拉过头顶，让她阴户亮在镜头前。
　　女警察一边扭动一边挑逗的微笑道：“原来你喜欢玩金鸡独立啊……”她话还没说完，扮演小二的演员就闯入画面大声道：“村长！你还告诉我说要遵守村规，结果你自己偷偷摸摸一个人在这里玩！”
　　“啊呀，你小声点，别让人听见。”村长慌了神，又对女警察解释道：“村里规矩，禁止一个人玩宠物，要玩的话，至少两人。”
　　“小二哥，那你也一起来嘛，这样不就符合规矩了。”女主角对小二也发出了性爱邀请。
　　两个男演员对着这个一丝不挂吊绑住手脚的大美人早以精谷上脑，听她这么一说，赶紧把她紧紧夹住，技巧娴熟的在张开的两腿间大肆捏揉玩弄。
　　女主角下面被人又捏阴核又揉菊花，上面一对高挺的玉兔也被紧抓蹂躏着。
　　“捏得这么紧啊……”她扭动了一下被完全拘束住的身子柔声说道，但是没等她陶醉完，一只塞口球就塞住了她的嘴。
　　随着女主角的唔唔娇喘，紧接着两支火热高翘的雄伟肉棒，分别插进了蜜穴和肛门疯狂的抽插起来。
　　那两个握住双乳的手，更是五指深掐，疯狂的来回挤按，下身那两条肉棒更是勇猛的插到女主角玉体乱颤，俩人还不忘记轮流的把她阴蒂掐出包皮捏揉着。
　　这个绝色美人淫荡的扭动起被吊绑的身体，双乳被捏的不住的改变形状，下面的肉核更是被蹂躏的得又挺又硬。
　　她扭动着性感的身体，被揉按的乳头也翘到天上。
　　口中一边唔唔娇喘，一边难耐的仰起头，美目半闭，身上那怒挺的三个肉核，和屁股里的两个湿润的秘穴，在娴熟的侵犯玩弄下，快速累积着快感。
　　“唔唔唔唔！……唔唔……”
　　女警察一边淫叫一边扭动着，两个男人在她的动作下，不断轮流用手捏揉着她娇嫩的肉核，忽然扮演小二的演员惊奇的说道：“原来她这里和屁股里面是联动的啊？”
　　村长对小二说道：“你才发现啊，这里一捏，她里面的骚肉就会自动给你按摩，还不快好好捏一捏。”
　　“唔唔唔唔！……唔唔……”
　　“奶头这里也是联动的，也别放松。”
　　一时间女主角被牢牢塞出的嘴巴随着身上三个肉核被捏揉的节奏不断娇喘，被两人奸玩得美目半闭，款款扭动着被两个汉子夹击的曼妙的身体。
　　体外被人乱捏乳头阴蒂，体内又被两条兴奋的粗大且布满青筋的肉棒把两根蜜道都塞得满满的，随着欢快的抽插，阴道和菊孔不断发出淫秽的交合声音。
　　等她胸前一对肉球被揉的都是手印的时候，那颗亢奋勃起的肉核已经开始高潮的脉动，两个男人发现了她的身体反应，更是捏得起劲，两支肉棒也挺送得更加欢快，把女主角奸得只剩下高潮中的哀啼婉转。
　　“唔唔？！…唔唔！……唔唔……！！！”
　　就在女主角浑身痉挛着仰起头娇喘不止的时候，两个汉子听她声音再也忍耐不住，紧紧抱住这个吊绑成金鸡独立姿势的尤物，似乎开始射精。
　　“唔唔？！…唔唔！……唔唔……！！！”
　　虽然看不见这大美人体内被肆虐的光景，但她的娇叫着身体的弓曲，翘到了顶点的阴蒂和两颗乳头一耸一耸的抖动着，纤细的腰肢迎合的不自觉扭动，迎合着前后两个汉子淫叫着的拼力抽送，也知道这三个人已经共同沉浸在性高潮的极致喜悦中。
　　这一幕结束后，黑场出字幕：第二天
　　在村子的某间卧房里，一阵阵浪叫和呻吟声回荡在画面上，房间里有两个身材绝妙的女性被拘束在淫荡的刑具上，其中画面左侧的一位带着粉色眼罩的美女，周围还有两个赤裸的男人，手拿皮鞭和道具，在这美艳的性奴身上尽情地发泄着自己的欲望。
　　右半边画面上的戴着白色眼罩的女郎，全身被剥的只剩下一双美腿上的黑色丝袜，双手被高吊反绑在身后，双腿叉开被固定在木马上，马背上的性玩具深深地嵌进了她的两个蜜穴当中，白皙的身上布满了鞭痕和精液，就像是刚被淫虐了不久一样。
　　这里看来又是女主角分别饰演两个角色再后期拼合的画面。
　　等两个男人将精液喷射在粉色眼罩的女奴的大腿上后，似乎满足了性欲一般，从左边离开了画面。
　　右侧的白色眼罩女郎似乎观察着左边的粉眼罩女警察，她抑制着音量开口道：“粉警官，粉警官……你能听见我说话吗？”
　　左边的女警察似乎清醒过来，看着右边答道：“嗯……我听到了……你不是朱紫国王妃吗？”
　　“对啊，你也在这里啊？”
　　“我是来执行任务的。”
　　“见到你真是太好了……你能救我吗？”王妃带着期盼的喜悦问道。
　　“救你？在这里不都是自愿的吗？”女警察疑惑道。
　　“来的时候确实是自愿的……”王妃红着脸，“……可是想走就没那么容易了，我来这里都三个月了，被他们拍了无数的色情视频和照片，被他们要挟着，想回去都不行。”
　　“这么长时间啊，对了，殿下，你服过药没有？”右边的白色眼罩的王妃摇摇头，说道：“你也是为这个药来的啊，本来我想拿这个药的方子回去造福民众的，可这里哪有什么药啊，都是骗人的……”
　　左边粉色眼罩的女警察想了想：“可是，村长带我参观过的，有个服了药的女孩被摸了脖子和肚子就快要高潮了呢。”
　　“那是他们的展示样品，我听说，有些姐妹们发现上当后，为了离开，只好配合他们演戏。你看到的那些，都是她们装出来的。因为只有新的人进来，旧的人才有机会走。”
　　“这些是你耳闻的吗？”左边的女警察分析道。
　　“不止一个人这么说过呢……”右边的王妃述说道：“……我和你说啊，这三个月里，我每天接受的肉体玩弄非常频繁，几乎没有休息时间。我想尽办法满足他们，明明他们都玩得挺高兴，可村长却一直借口还有少数村民不满意，说我不够资格服药……后来我就想明白了我，这根本就是个骗局！”
　　“会不会是你的床上功夫还不够好呢，所以还有人不满意？”
　　“我那方面……也不差的呀。”
　　“你是名门闺秀嘛，床上会不会保守了一点……”女警察问道。
　　“被绑架之后我就在这方面下功夫了，也学了不少，我丈夫还夸我呢。”
　　“要不，你扭几下让我看看。”
　　右侧被质疑床上功夫的白眼罩王妃回应道：“粉警官，你怎么小瞧我呀……好吧，我让你看看。”说完她就缓缓的扭动起来，用充满女性魅力的俏臀套弄着木马背上软硬适宜的假阳具。
　　在这里切了一个她粉嫩的阴户压在性玩具上努力展示套弄技巧的特写镜头。
　　“你这样节奏太单一了呀，男人习惯了就会没有新鲜感的。”女警察点评道。
　　“我只是节奏还没开始变化嘛，你再接着看下去。”白眼罩王妃咬着嘴唇，臀部开始时快时慢的扭动变化着，胸口一对被捆绑得涨鼓鼓的大奶也随着节奏变化而诱人的晃动着。
　　“你还是缺乏深浅变化呀。”左侧的女警察又挑着毛病。
　　右侧的王妃不服气了：“粉警官，我现在骑在木马上呀，两只脚悬空着根本没处借力的，体重全压在上面，怎么可能还有深浅变化？”
　　“我做给你看看。”左边的女警察想了想，将绑在背后的双手握拳向下撑在木马背上，把自己的身体向上托起，然后让阴户和菊孔重复着进行着有深度变化的自慰扭动。
　　“哎呀，你赖皮，你的手被绑在低位才可以撑在马背上借力，我的手是绑在高吊位，这让我怎么借力嘛。”王妃急了，两条美腿使劲想在木马的侧斜面上借力，但无奈悬空的双脚上还拴着貌似重物的袋子，让她毫无办法。
　　女警察微笑道：“你别急呀，我和你开个玩笑而已，他们把你扣押在这里三个月之久，说明你的床上功夫肯定是很对他们胃口的。”
　　“你还有心思开玩笑啊，我都不知道该怎么办才好了。”右侧的王妃说道。
　　“我是受辱侠呀，我会救你们出去的。不过我有任务的，还需要在这里调查一下，你再忍耐一下。”左边粉色眼罩的受辱侠说道。
　　“忍耐一下是多久啊？”
　　“两个星期就差不多了。”
　　“啊，怎么这么久啊？”王妃失望道。
　　“你不是有两个具备瞬间移动能力的情人吗？他们应该很容易就能过来救你吧。”女警察不解道。
　　王妃叹了一口气：“都怪我，因为这个村子的特殊性，我没敢和他们说实话，现在他们以为我在进行重要的国事访问，是不会来打扰我的……”
　　“这样啊……嘘，别说了，好像有人来了。”
　　这时左右各有两个男演员走进画面，全都换了打扮，手上拿着皮鞭和蜡烛淫笑道：“今天的木马调教差不多了，接下来好好伺候我们吧。”四个壮汉挺着黑赤赤的大肉棒围上来，两个夹住粉色眼罩的女警察，另外两个夹住白色眼罩的王妃，一边玩弄起她们两个丰满肉感的大乳房，一边将木马的高度降低，直到两个充当母狗的玩物双脚能够着地，然后将她们从木马上抱起来。
　　当左右两个美人屁股离开马背的时候，镜头近距离展示着已经湿透的粉嫩的阴户和菊孔，是如何吐出脱离马背上两支雄伟型硅胶玩具纠缠的过程。
　　切换到下一个镜头时，戴着粉色眼罩的女主角已经被两个男演员抱到床上，她的大腿和小腿被折叠捆绑在一起，然后就像刚才木马上的自慰一样，分开骑坐在男演员身上款款扭动着自己的细腰和丰臀，有节奏和深度变化的用自己最敏感的蜜穴套弄着身下男人兴奋的阳具，而享受着她宫颈对龟头按摩服务的男演员也展示着他玩弄乳房的技巧。
　　另一个男演员则用细鞭挑选部位抽打着扮演警犬的女主角性感雪白的肉体，还不时的在她身上滴蜡，在他们的刺激玩弄下，这个绝色佳人把持不住，羞耻和矜持被慢慢丢弃，从强忍着的小声呻吟逐渐变成了淫声浪叫，勾引得施虐的男演员忍耐不住，准备要一起享受她的伺弄。
　　女演员又被抱起来换了一个方向，她背对身下的男人，重新骑坐在大肉棒上，而另一个男人则站上床，一边捏揉着她的乳头，一边为她夹上乳交专用的乳头搭扣。
　　两个乳头都咬上搭扣后，男演员还拉扯检查了一下，确保不会松脱，随后就将兴奋的肉棒放在她一对被勒绑得圆滚滚的丰满肉球之间，再将乳头上的两个搭扣向中间拉近，直到相互扣上。
　　这样女主角的两个乳头就被近距离的连接在一起，而她一对充满弹性的乳房也将男人阳具紧密挤压包裹在中间。
　　当女演员摇摆腰臀的时候，被她乳房和阴道同时包裹摩蹭的两个男人爽得发出哼声，而这个绝色尤物还时不时的低下头，不检点的伸长可爱又淫荡的舌头，去捕捉着在胸前享受她乳房挤压的肉棒龟头。
　　而那位被她骑坐着的男演员，同时还享受着她被低位反绑的双手对腹部和肚挤的骚弄，被她那双纤细漂亮的素手温柔的触摸戏弄腹部的同时，兴奋到极点的龟头深入她体内，被她的粉润的宫颈圈裹按摩着，耳中又听着她娇柔温婉的叫春。
　　镜头展示完这边三个人欲仙欲死的淫乱交配的模样，又切换到另一侧，由女主角分饰的那位戴着白眼罩的王妃这边。
　　她双手被高位反绑，虽然也是骑在男人的大肉棒上，不过两条美腿被极限拉开成一字，足踝被捆绑在床两侧的立柱上。
　　虽然这也算是一个非常色情的姿势，不过在她身边的另一个男演员却一边对她鞭打一边教训道：
　　“你都来了三个月了，除了腿越分越开，性技巧一点没长进，你看看人家新来的，多会伺候人……”
　　王妃嘴巴喉咙都被塞得满满的，双唇间装饰着一大朵玫瑰，手也不能用，嘴也不能帮忙，根本无法反驳，只能不甘心的模样努力唔唔娇喘来抗议。
　　“不服气是吧。”男演员忽然拿出了一支羽毛。
　　王妃一看到这件玩具，马上流露出惊慌的神情，一边娇喘着摇头求饶，一边努力的扭动起来。
　　“再快一些。”
　　被鞭子在身上抽打催促，女演员加快了腰臀的频率，把身下扮演村民的男演员套弄得高声淫叫起来。
　　在一旁的男演员看着她乳房乱摇的样子，才满意的收回羽毛。
　　将她推到在前者的身上，形成一个趴卧的姿势，然后玩弄挑逗了一会儿那个完美的漂亮菊孔之后，将龟头顶上去满满插入雄伟的肉棒。
　　两支大棒占领她的屁股后，同时享受着女演员臀部密不透风的包裹挛动，和她从堵嘴玩具中努力挤出的淫贱娇喘。
　　屏幕上的画面在两组妖冶淫秽的肉战场面中来回切换着。
　　一边是狂风暴雨搬的疯狂，两根粗大黝黑的阴茎不断在白色眼罩尤物屁股间抽插撞击着，肉感的大乳房和臀部被尽情地揉捏玩弄着，急促的对她进行肉体征服。
　　而另一边则是犹如一场柔和绵密的春雨，粉色眼罩尤物虽然下身也已经湿润粘稠的发出色情的交合声，但她依旧如同调情和挑逗一般，温柔又富有节奏变化的动作着，配合着放浪而淫荡的呻吟，让男女都逐渐攀上顶峰。
　　不过殊途同归，最后两边的男演员都开始用的身体快速撞击着女主角那性感的极品肉体。
　　美丽性感的女主角仿佛完全沉迷在了母狗角色中，性快感让她毫无尊严和羞耻感地摇摆着，被绑绳装扮着的诱人肉体追逐着体内的大肉棒，好像淫荡娼妓一样迎合着这样疯狂的肉体征服，悦耳的叫着床。
　　在这一幕的最后，两边冲刺射精的放肆狂暴场面被分屏放在左右，共同组成了一幅淫靡画卷。
　　叶晓豪一直坚持到这里，就算只是鸟蛋被温柔的舔弄也忍不住了，他目不转睛的盯着女主角，让自己的官能在林薇脸上尽情的释放着……出字幕：两个星期后，受辱侠家中
　　黑哥兄弟拉着一个大皮箱进了门。
　　“以后再也不会让她溜了。”扮演黑哥的男演员气鼓鼓的说道。
　　“兄弟，别生气呀。”扮演大哥的男演员劝他。
　　“你说怎么能不生气，粉妹接触了太多的社会阴暗面，都学坏了，我们把她看得这么紧，她居然可以想出这种法子逃掉。”大哥笑道：“我觉得她还挺聪明的呀，那个昏迷真是装得很像啊，把我们都快吓死了，送她去医院，结果让她趁机溜了。”
　　“她这一招可别再想对我用第二次了！”黑哥信誓旦旦的说道。
　　大哥拍了拍他的肩膀，将大皮箱往床上横放，然后打开了箱盖。
　　只见皮箱里满满的一箱子性玩具，淫具堆里面还半淹着一个被反绑着手脚，戴着粉色母狗头套的姑娘，一看那诱人的裸露肉体，就知道是女主角。
　　大哥将她抱出箱子，放在床上，女主角却一动不动，连声音都没有。
　　“粉妹？”大哥拍了拍她，女主角依然毫无反应。
　　“哎呀，怎么回事啊，会不会箱子里憋太久了。”大哥有点着急了，赶紧替她将头套解下来，又把里面的眼罩和口塞都松开拿掉，露出她精致的口鼻来，粉色镂空遮目罩下隐约可见美目闭着。
　　“兄弟，不妙啊，赶紧叫救护车吧。”大哥慌张的说道。
　　黑哥淡定的从口袋里掏出一支羽毛来，走到昏迷状态的女主角身边，用羽毛挠了挠她雪白的脖子。
　　女主角就像忽然满血复活了一样躲闪着羽毛的后续攻击，“哎呀呀！别挠了，我醒了！”
　　“哼，你居然利用他人的善良和关心，这招以后可失灵了，我看你还又什么办法跑。”
　　反绑着手脚的女主角对他温婉的说道：“别这样嘛，我其实挺想你们的，一回来就打电话让你们来机场接我，结果你们到好，说什么一起去上厕所，结果一到没人的地方就利用我的弱点偷袭我……”
　　她晃了晃被捆绑成性玩物一样的赤裸肉体，“……你们接人就接成这样啊，现在还来指责我。”
　　“你又让人骗了，知道吗？”黑哥生气的揪了揪她的乳头，继续说道：“那个周局长，我就知道她不是好人，这次的什么狗屁行动，根本就不是上级指示的！”
　　“咦，这是绝密任务啊，你怎么知道不是上级指示的？”女警察看着自己被拉扯玩弄的乳头，疑惑的问道。
　　大哥这时又拉过一个皮箱，拉开后，露出里面装着被捆绑堵嘴的周局长，不过她的待遇比女警察要好，全身衣服穿得整整齐齐的。
　　“周局长？……这是怎么回事？”
　　“你听她自己说。”大哥把周局长堵嘴的手帕拉掉。
　　“小粉，我对不起你。”周局长认错之后开始解释：“那个……绿帽淫魔收买了我。她想要那个缩阴飞乳的配方，让我谎称是局里的安排，来骗你去执行这个任务。”
　　“绿帽淫魔？她要这个配方干什么？”女主角问道。
　　“绿帽淫魔的俱乐部被你捣毁之后，损失了一大笔钱，她想利用你拿到这个配方，用它来赚钱翻身。她说这个药一定会热销，答应给我三成股份，所以我就……”
　　女主角听到周局长的招供，叹了一口气：“那我到底复职了没有？”
　　“那个……其实……你能不能复职，都要看上面的意思，我也做不了决定啊。”周局长低头答道。
　　“我明白了。”女主角叹了一口气。
　　大哥看到她有点失落，抚摸着她的大腿安慰道：“粉妹，其实你不做警察也没什么，以后你就待在家里，这样也挺好的，省得我们担惊受怕。”
　　“小粉，你拿到那个配方，就发财了呀，确实没必要当警察了。”周局长也说道。
　　“那个村子里的药是骗人的，我已经充分确认过了，他们传出这个消息就是为了玩弄女性……”女主角说道。
　　“……另外，周局长，我们当警察不是为了钱，而是为了对抗罪恶。”
　　“是是是！我知道错了，一定改过自新，请你们再给我一次机会吧。”周局长哀求道。
　　“看在你以前替我男朋友改善伙食的份上，你走吧，我原谅你了。”女主角说道。
　　黑哥停止了对女主角的乳房玩弄，过去替周局长解开了绑绳，对她说道：“不要再让我看见你这个败类。”
　　周局长赶紧跑出了画面，片刻后又转身入画来问：“真的没拿到配方吗？”只见一支假阳具向她丢了过去，将她驱赶走了。
　　等周局长离开后，女主角不解的问男演员：“哎，你们是怎么判断出周局长有问题的呀？”
　　“那天周局长单独找你谈的时候，我们就觉得这个任务非常不靠谱……”黑哥解释道。
　　女主角有点紧张的看着他们俩问道：“你们是怎么知道周局长和我的谈话内容的？”
　　“我们在门外偷听了，你那扇门隔音效果很差的。”
　　“哦，我还以为你们在我房间里装了窃听器呢。”保持手脚反绑的色情姿势的女主角松了一口气。
　　“窃听器没装，摄像头装了一点。”
　　“什么！你们！怎么可以这样啊！那不是偷窥我的隐私！”女主角挣扎着说道。
　　黑哥拍了一下她的臀部说道：“看你都想到哪里去了，你有什么隐私我们没看过呀，装摄像头是为了确保你和家里的安全。”
　　“那我还是有隐私的呀……我学猫咪的样子你们看到了？”黑哥兄弟点点头。
　　“哎呀，那简直羞死人了……”赤身裸体的女主角在床上摆动着想找躲藏的地方，被反绑着手脚又让她无所遁形。
　　“你学猫咪舔自己脚的样子挺可爱的呀……不过那个自己舔自己下体，你就别再尝试了，那个难度太大了。”黑哥兄弟俩劝慰着她。
　　“那我学母马拉车呢？”女主角红着脸又问道。
　　“实在太黄太暴力了，你当快递员上头条，不就是因为这个事吗。男人都给你好评，女人都给你差评，你这不都白干了吗。”
　　“完了完了，我真的一点隐私都没有了……那你们看到，我对着镜子自己表扬自己，有什么看法？”女主角把脸贴在床单上询问着。
　　“哦，你和镜子接吻原来是自我表扬啊……粉妹，我们知道，你从小就希望得到所有人的认可，给自己加了太多的负担，所以经常在工作学习上用力过度，我觉得你还是在家好好休息吧。”两个男演员一边劝说，一边又开始抚摸她。
　　在两男一女的纠缠中，女主角忽然挣扎了起来，她说道：“不对，不对啊……”
　　“你怎么了？什么不对啊？”两个男主角问她。
　　女主角想了想，说道：“缩阴飞乳那个药，我带回来了，麻烦你们帮我看一下皮箱里……有一个很特别的金色玻璃瓶。”
　　看到黑哥拿出了一个和她描述相同的瓶子，她肯定道：“……对，就是这瓶。”
　　“里面只有半瓶……这个，你是怎么弄到手的？”黑哥看着手上的瓶子问道。
　　“我是受辱侠啊，要制服他们还不简单。”女主角答道。
　　“哦，我都快忘了你还有超能力……你刚才说，这个药是骗人的？可这瓶子看上去挺珍贵的。”黑哥疑惑道。
　　“村长说，这确实是他们祖上流传下来的药，配方已经不知下落，只剩下了这最后一瓶。因为没有配方，村里也一直舍不得拿出来用……”姑娘看着金色的药瓶解释道。
　　“……但这个药一到手我就试过，一点用都没有，不管是内服还是外用，根本毫无感觉。”
　　“会不会是你使用方法不对呢？”黑哥问道。
　　“各种方法我都试过了呀。”
　　“那你是怎么试的？”
　　“用舌头舔，兑水喝，直接喝，和精液一起喝，配尿液喝，抹在敏感部位，抹全身，滴鼻子里，当眼药水用，浣肠……”
　　黑哥打断了她：“好好好，粉妹，我知道你这方面做事是很彻底很认真的……那你都这样试了，那就说明这个药确实是没用的啊，就算它不是骗人的，会不会是放了太久，已经过期了呢？”
　　“这个药到底怎么回事，我也搞不懂……不过，刚才我忽然想起来，我刚变成受辱侠的时候，局里安排我执行了一个任务……当时有两个淫魔对我用的春药，真的很厉害啊，就和形容的缩阴飞乳的药效很像……”
　　“你是不是想去审讯那两个家伙？可你现在不是警察了啊。”大哥说道。
　　“我和监狱的看守很熟的嘛。”保持着拘束成驷马倒攒蹄姿势的大美人微笑道。
　　“你还想往外跑啊……”黑哥看着她顽皮的笑容醒悟过来，拿出羽毛对她喝道：“……老实交待！是不是又想骗我们？！”女主角看到他拿出羽毛来，顿时惊慌失色：“你拿羽毛干什么呀！有话好好说嘛！我什么时候骗过你们了……”
　　黑哥指着在床上挣扎翻滚的性感尤物斥道：“装病去医院不是骗我们吗？”姑娘咬着嘴唇说道：“我就只有一次呀，你都不知道骗我多少次了，这么多年来我对你那么好，你还一直利用我的弱点，我都没计较什么。你知道我最怕挠痒痒了，还拿出羽毛来折磨我，你有没有良心啊……”黑哥收起了羽毛，抱住她说道：“你真的很想追查这个药？”
　　“我就是去趟监狱审讯一下犯人而已嘛，又没什么危险。”姑娘柔声说道。
　　“你在家呆着吧，我去替你审讯他们就行了，我和看守关系也挺好的。”黑哥对姑娘说道。
　　叠化出字幕：四个小时后。
　　女主角还是保持着手脚反绑的裸体状态，正在陪大哥睡觉，房门一开，黑哥从外面进来。
　　“怎么样？”女主角期待的看着黑哥。
　　黑哥脱下外套，然后将瓶子拿出来摆在桌上，坐在床边述说道：
　　“那两个家伙，几年前跑到稀有村落去偷这个药，把药水给换了，所以你拿回来的这瓶东西，只有瓶子是真的，里面药早被换成了清水。”
　　“原来是这样啊，难怪怎么试都没用……那他们手上的真药呢？”女主角追问道。
　　“他们这几年利用这个药，勾引玩弄女性，药水已经被消耗得差不多了，最后那一点，上次就已经全都用在你身上了。”黑哥摸了摸女主角的秀发。
　　姑娘叹了一口气，似乎有点失望，愣愣的又像在回忆什么。
　　“粉妹，你的身体已经很敏感了，为什么还这么在意这个药呢？”
　　“我其实不单单是为了自己，我想拿这个药水去分析成分，造福所有的女性嘛。”姑娘回过神来。
　　黑哥捏了捏她小巧挺拔的鼻子：“你以后就在家乖乖伺候我们吧，别再去想什么造福女性的事了。”
　　这时，画面一侧进来一个穿着修身的西装裙，身材绝佳带着黑色眼罩的女演员，只见她问道：“请问这里是小粉家吗？”
　　“咦？……”黑哥问道：“你是怎么进来的，难道你也是开锁专家？”
　　“哦，不是，我看到门没关。”西装裙美女解释道。
　　“好像我刚刚忘了随手关门了。”黑哥自言自语道。
　　大哥对这个访客问道：“请问你是？”
　　“哦，我是一名记者，多亏小粉救了我，今天我是来表示感谢的……哎，原来你们在玩捆绑游戏啊，那我就不打扰了。”
　　女记者走了以后，镜头切过来，黑哥和大哥刚要和床上的尤物亲热，画外又进来一个风衣美女：“请问这里是小粉家吗？我是一名律师，今天是来表示感谢的，多亏小粉救了我……哎呦，你们这个好有情趣啊，我就不打扰了，你们继续吧。”
　　女律师刚走，画外又进来一个美女表示感谢，然后又出去，后面的美女感谢一个个的接踵而来，有女教师，女学生，女医生，女护士，女职员，女明星，连朱紫国的王妃都有。
　　面对这络绎不绝的美女感谢，黑哥和大哥坐在床边思考着，到后来黑哥忍不住站了起来，对那位朱紫国王妃叫道：“王妃殿下，请留步！”穿着白色西装套裙的朱紫国王妃转身问道：“怎么了？”
　　“你们是怎么知道这里的？”黑哥问道。
　　“地址是粉警官告诉我的，是她请我们大家来做客。”王妃解释道。
　　听完王妃的话，黑哥看看粉妹，粉妹点了点头，说道：“我怕回来以后，你们又把我天天关在家里，所以就请她们来帮我，让你们知道我工作的意义。”王妃又说道：“小粉，现在我才明白，为什么你的床上功夫比我们都要好了，原来你一下飞机就开始和男朋友玩装箱游戏了，我也要努力加油了，下次可不会输给你哦。”
　　等王妃离开后，黑哥兄弟叹了一口气，慢慢的替女主角解开了反绑手脚的绳索，为她搓揉着手腕，又给她披上受辱侠的披风。
　　“你们……想通了？”女主角柔声问道。
　　“想通个屁啊！”黑哥说完这句话后就将她按到在床上上亲下摸。
　　“又被你小子抢先了。”大哥也赶紧把嘴贴在她身体上舔着。
　　画面慢慢暗下，随后出字幕和演员表。
　　…………
　　叶晓豪闭上手机屏幕，又轻轻舔了舔女同学的两腿间，让她忍不住轻哼着。
　　薇薇也算是个很不错的美人了，虽然不及姐姐那种翩若惊鸿的绝色，但姐姐属于只能看不能摸的，还是薇薇更实在。
　　唯一的遗憾，就是薇薇的下面有毛，颜色也不是姐姐那种天然的粉嫩色，舔起来不能幻想成姐姐，下次应该让她剃掉……

第41章 偷窥
　　受辱侠4加上林薇肉体的组合让叶晓豪满足后，他又和女友搂抱了一会儿。
　　享受着男友的温存，林薇抬起头，美目看着叶帅哥：“晓豪哥，你会永远爱我吗？”
　　叶晓豪叹了一口气，“薇薇，我又不是那种朝三暮四的人，你就放心吧。”林薇想了想叶帅哥在男女作风上的口碑，心里踏实了不少。
　　“都八点半了，再不回去你家里会着急的。”叶晓豪抚摸着她的秀发。
　　…………
　　完成了送女友回家的任务，返程路上，叶晓豪正好卡到一个红绿灯，这个位置可以看到姐姐公寓的那栋楼，他习惯性的看了一眼，发现1501的灯亮着。
　　姐姐长期不在家里睡，小姨住过一阵子，后来小姨晚上也不睡在里面了，现在这个时间点，房间里会是谁呢？
　　他回家一进自己房间，就打开了监控屏幕摄。
　　屏幕上出现了卧室的画面，灯亮着，不过没有人。
　　叶晓豪切了其它几个房间的摄像头，都没看到，等他切到浴室的时候，不由得惊呆了，姐姐披着浴袍在用吹风机吹干秀发，可她身边，却有两个下身裹着毛巾的强壮男人。
　　这两个男人，就是营救母亲的两个特工。
　　叶晓豪现在也慢慢开始接受姐姐有男朋友这件事了，可老天似乎觉得他的耐受力提高，需要给他加点码。
　　姐姐怎么可能同时和两个男人……不对，肯定是误会了，再仔细看看……肯定不是小姨，小姨是披肩发，姐姐是齐肩发。
　　现在画面上的确是姐姐没错。
　　这到底算什么状况？！
　　“你们觉得，滑雪好玩吗？” 喇叭里传来了姐姐的声音。
　　“好玩。”
　　“其实……和你在一起，什么都挺好玩的。”其中一个男人回答道。
　　“是吗？”姐姐露出了笑意。
　　“得亏静姐这几天去出差了，否则，准得出么蛾子……”
　　叶晓豪琢磨着他们的对话，设想着这两男一女之间的种种可能。
　　姐姐收起了吹风机的线，对着镜子叹了一口气，说道：“静姐其实挺孤独的，所以我一直依着她。”
　　“她有时候欺负你也欺负得太厉害。”另一个男人说道。
　　“现在回想起来，她其实一直都有分寸……再说，你们不也欺负我吗。”
　　姐姐说完这句话后，转过身来看着男人。
　　两个男人也都看着她，几秒钟后，一个男人凑上来搂住她的腰，亲了亲她的脸蛋。
　　同时另一个男人到她身后在她脖子上亲了一口。
　　叶晓豪觉得心跳加速了，我草！！……怎么会？！
　　“今天还想玩什么？”屏幕上的姐姐问两个男人。
　　“玩女侠好不好？”俩个男人裤裆已经有点支起。
　　“你们两个色魔，去房间里等我，我去换一下衣服。”
　　这一段对话让叶晓豪差点晕倒，明显是要3p啊！而且听话里的意思，除了女侠应该还有其它的选项。
　　眼看她进了衣帽间，叶晓豪把画面切了过去。
　　姐姐进去后把浴袍脱掉，露出了令人喷血的雪白肉体，胸前两个大白兔就在屏幕里随着动作摇来摇去，性感挺翘的屁股下一双大长腿也一起在画面上动作着。
　　她从衣柜里拿出一套夏天穿的白色连衣裙来，从头上套下去，围裹住胸腰臀大腿这些私密部位后，腰带又打上蝴蝶结。
　　看到她现在裙摆飘飘的模样，真是美得炫目，裙腰上方便拉开的蝴蝶结，就好像把自己当作一件准备让人打开的礼物。
　　为了增加性诱惑，她还给一双大长腿套上了白色的丝袜和吊袜带。
　　这些装扮妥当后，用手帕将秀发拢在脑后束了一个马尾辫，然后就踩着白色高跟鞋进了卧室里。
　　卧室里两个男人已经将一个小皮箱打开，里面都是玲琅满目的情趣玩具，各种样式的假阳具、肛塞、拉珠、跳蛋，还有用来捆绑拘束的白色绑绳、手铐等等。
　　其中一部分已经被挑出来放在枕头边上，看着这些东西就能联想到他们已经不知道多少次玩过淫乱的性游戏。
　　男人一看到天仙下凡一般的白裙女神进来，都盯着她看。
　　“你们俩个，怎么会在我的紫云宫里？”姐姐用手指着两个男人开始演戏。
　　“听说历代紫云宫主都是绝色美人，我们今天就是来抓你的，让你好好给我们的鸡巴服务。”一个男人晃了晃手中的绳索。
　　“你们好大胆，竟敢在我面前撒野，难道就不怕我的紫云神功吗？”美丽的姐姐凌然的斥责道，不过似乎脸开始红起来。
　　“你的紫云神功虽然厉害，但我们已经在你的浴池里下了天下第一春药，缩阴飞乳，你洗了这么久，难道就没察觉到吗？”男人笑着。
　　“竟敢在我的浴池里下春药？”白裙仙子似乎气得浑身颤抖，“啊，我这是怎么了……”
　　姐姐配合著男人的话表演着，她两腮绯红，将裙摆撩起，口中轻轻的呻吟着，纤长的手指在两腿间抚弄着。
　　两个男人下身已经被她自慰的模样逗得蠢蠢欲动，忍不住将浴巾拉下来，两支雄伟的散发着性渴望的大阳具弹出在外，尺寸几乎让叶晓豪惊呼，这两个家伙简直就是性战士的模样。
　　“区区春药，我还是忍得住的。”姐姐视线被他们威武的性器吸引了一会儿后，忽然放下了裙摆。
　　“你的师妹在我们手里。”男人笑道。
　　姐姐似乎脸露惊慌之色：“什么！你们竟然抓了我的师妹……”
　　“我们要你给我们当母狗，不然的话，我们就去玩你师妹。”
　　“你们好卑鄙……别去为难我师妹，我让你们玩。”
　　男人将手上的丝绳丢在床上，笑道：“你武功这么高强，要把你绑起来才行。”
　　白裙仙子一屁股坐在床边上，双手主动放到背后，绝美的面容上满是苦闷的表情：“我可以答应你们，但之后要放了我师妹！”
　　“你只要把我们伺候爽了，我们自然就会放了你师妹。”
　　叶晓豪心想，之前他们还说过什么姐姐以柔克刚，现在连比武的环节都省了。
　　监控画面里男人嗤嗤淫笑着，一左一右的到床边，拉开她裙腰上的蝴蝶结，将她的连衣裙胸口拉开，让两个高耸丰满的乳房跃在外面，然后技巧娴熟的用白色绑绳捆绑起被夹持在中间的绝色美人来。
　　姐姐的肉体接触到白色丝绳，看上去完全是一种渴望被束缚的反应，满脸都是羞耻和陶醉，绑绳在她身上捆勒的越密集，她的奴性就暴露的越突出，明显的装模作样反抗扭动，其实配合和挑逗的意味更重。
　　很快她性感的娇躯被捆绑成极为诱惑的样子，反背的双手被高位牢牢捆住，反扭的香肩使得一对本就丰盈的乳房更加鼓胀，白色绑绳在她乳房上下勒过，将一对豪乳捆扎得格外撩人。
　　男人将一个项圈戴在她雪白秀挺的脖颈上，还连上了一条狗绳，此刻这位叶晓豪心中的女神，已经完全是母狗玩物的模样。
　　像她这样漂亮的女人被这样捆绑住，后面会面临什么，不言而喻。
　　而她对自己处于这种任凭宰割的境地，竟然兴奋得面色潮红，乳头高高翘起，仿佛在期待后续动作。
　　一个男人跪在床上，拉扯着系在姐姐脖子上象征母狗身份的狗绳，让她撅着肥美的臀丘，将头部凑到他胯下。
　　这种跪趴着屈辱姿势下的绝美女侠，晶莹的美目中虽然保持着冷艳，但还是会泄漏出对这根阳物的迷恋。
　　可爱灵巧的舌头舔了舔性感的红唇，仿佛准备品尝美味大餐一般，她张开檀口，娴熟的含下那根雄伟的阳物，殷勤的舔舐起他勃起的大肉棒……
　　身为警察的姐姐居然把男人的大鸡巴含进她的嘴里了！！！而且她还一面舔，一面不知羞耻的扭动自己的丰臀，仿佛召唤着另一个男人的玩弄。
　　虽然叶晓豪想像过姐姐和男朋友一起过性生活的样子，可现在这样的3p，完全是脱出他想像的场面。
　　刚才还风姿绰约的白裙仙子，现在洁白的裙子已经被撩起到纤细的腰间，被人用手在丰腴的蜜桃臀上来回抚摸，才略作挣扎，无情的手掌已重重的拍下，随着“啪”的一声，雪白的肌肤烙上淡淡的掌印。
　　被人拍打着屁股，她有如母狗般翘起的屁股却挺得更高，把早已满溢的蜜汁的骚穴淫荡的暴露出来。
　　雪白的屁股缝里被塞进一根带着黑色的狗尾巴的菊孔玩具，插入她体内的部分一定有什么机关，随着她不断夹紧收缩的屁眼，不时的摇晃着，仿佛一条母狗在献媚取宠。
　　胸前那对波涛汹涌的奶子被捆扎的紧紧地，奶头迷人而深邃的乳沟里插着一支带毛的玩具，可以随着她的热情的口交服务摇摆带毛的部份，同时骚弄男人的睾丸底部。
　　樱唇含着男根发出淫靡的声音，温暖的舌头和喉咙不时的包裹和搓揉着龟头，两个白花花的大肉球随着口交晃动着。
　　面对这个将美丽性感的肉体奉献给自己的尤物，男人爱抚着她的秀发。
　　这美若天仙的女侠俊俏的惊人的脸上一副羞耻诱惑的神情，搭配着浑身紧缚殷勤周到的淫犬服务，足以让任何男人兽欲沸腾！
　　旁边的大汉已经按耐不住，下体早已勃起的粗大阳物如巨大的毒蛇头般颤巍巍地晃动着，在她高高撅起的两瓣臀肉上抚摸拍打了一阵之后，就着高举着硬邦邦的阳具挺到两片肥美湿润的花瓣之间。
　　此刻的姐姐奶头高翘着，下体湿透，被人拦腰抱起，屁股后面一根又粗又大的滚烫的阳物不停地在股沟里摩擦，花瓣被龟头轻点着，体内的淫性再也控制不住，吃着肉棒的嘴里不由的发出阵阵呻吟。
　　“紫云宫主，还不快伺候我！”
　　姐姐被他话语催促着，呼吸急促，两条雪白修长的丝袜美腿努力分开，用已分泌出淫水的花瓣，缓缓擦磨着顶在中间的巨大龟头。
　　在她身后的男人忍不住用力把她两片臀肉掰开到极限，然后腰部用力，看着她那红润肥嫩的花瓣慢慢吞入自己的大肉棒。
　　当男人那粗大的阳物顶入她体内的时候，她的下体一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢象蛇一样扭动。
　　巨大的阳物随着这种扭动缓缓插入湿润的花瓣，直到尽根。
　　随后那雪白的美臀迫不及待的娴熟配合著男根的抽送，不知羞耻地套弄让湿润的花瓣不时变幻着反射的光泽。
　　屁股上的抽送在热情主动的蜜穴勾引下变得开始强有力，这让姐姐的身体更加卖力，仿佛被快感淹没了一切，纵情地摇摆着高高翘起的臀部，配合著阳物在后面快速地抽插着，花瓣中被不断进出的肉棒带出的淫水顺着雪白的大腿流了下来。
　　看着她被插在体内的大肉棒尽情的推送，娇躯在欢快的扭动着，配合著仿佛在天堂遨游的激爽表情，叶晓豪心里五味陈杂。
　　饱尝着被男人征服滋味的姐姐像一个没有廉耻的美艳性奴，所有的肉体表现都是在索求淫欲的表现！
　　那具曾让他无限迷恋的美丽裸体此刻被四只淫手上下揉搓玩弄着，属于叶晓豪梦幻中的私密部位更是被两个大肉棒和一只狗尾肛塞占领，并反复肆意的享用蹂躏着。
　　这还是我的姐姐吗？叶晓豪自问自答，这根本就像是一个妓女！
　　看上去比妓女还要敬业的姐姐扭摆着蜜桃般的俏臀，抛送着玉乳，努力为占领着嘴巴和蜜穴的两支大肉棒提供性快感。
　　她一面享受着舒爽，一面不忘伺候着含在嘴里的大肉棒，时而深喉套弄，时而吐出伸出舌头从龟头描到睾丸，甚至还下贱的探到男人的深处。
　　男人屁眼周围黑乎乎一片，她毫不嫌弃的为对方服务着，伸出可爱的小舌头一下下舔舐着那男人的菊孔，甚至把舌头伸进里面舔弄，为他提供着周到的性服务，浑然忘却了自己原有的职业骄傲与矜持。
　　听着男人嘴里发出舒服的哼声，叶晓豪真是又妒又恨，如果不是亲眼所见，打死他也不信美若天仙的姐姐会如此卑贱的同时为两个男人服务！
　　这是一场持久的奸淫，在姐姐屁股后面的男人仿佛在炫耀他的性能力，有效的维持着频率，一次次插得这个被绑成肉粽的绝色女侠唔唔直叫。
　　两个男人似乎被姐姐的娇喘声又激发出旺盛的攀比心理，互相较劲般在她的浪屄和骚嘴里大力的抽送着兴奋的肉棒，随着男人粗重的呼吸，激烈的抽送伴随噼噼啪啪的肉体夯砸声响个不停。
　　在蜜穴上撞击的那个，更是伸手到前面，把她兴奋的阴核娴熟的捏揉着，很快将这个拘束成母狗模样的女侠送上高潮，沉迷在欲望海洋里的姐姐被强烈持久的快感冲击着，被操得美目迷离，粉面羞红、玉蚌微张，娇喘吁吁。
　　连衣裙和丝袜装扮的美妙娇躯，加上白色绑绳的捆扎，更显淫靡诱人，性感的胴体布满细汗，淫嘴骚穴里似乎还在等待着两支大肉棒的喷射馈赠。
　　不过两个男人忍耐住了射精的欲望，将肉棒拔了出来，之前享受姐姐口交服务的男人把脸埋在她的乳房上热情的舔吃着乳头，另一个性交的男人拔出肉棒后，则用口鼻贴住那湿润粉嫩的阴户，张大嘴巴，伸长的舌头似泥鳅般在姐姐的秘穴内乱舔，乱钻。
　　“哦！哦哦哦！哦哦。”被两张舔弄的嘴和四只抚摸搓揉的大手维持在高潮中的姐姐不断悦耳的浪叫着。
　　性感的青春胴体上，臀部的肌肉、连带大腿的肌肉，以至于全身的肌肉都在颤抖，连尿门都开始倾泻淫水。
　　男人的双手紧紧的抱着姐姐两瓣丰满的圆臀，仿佛一个快要渴死的人紧紧的抱着水壶一般。
　　透明的淫液自他的下巴流淌下来，然而更多的却是吃进了他的嘴里，叶晓豪能看得出，他和另一个像要吸出奶汁一般折磨姐姐乳头的男人一样，眼神中充满了爱慕和狂热……
　　白衣女侠体验完悠长的性高潮之后，在两个男人充满情意的注视下醒转过来。
　　“你们这两个色狼，满意了吗？还不快把我师妹放了！”
　　绯红的俏脸，饱含羞愤的美目，姐姐又恢复了女侠的本色。
　　尽管她此刻屁股还插着狗尾，一对大奶子依旧被紧紧捆勒着，双手反剪在背后被捆缚着，后面被怎样淫辱都是有可能的，却都不能阻止她继续挑衅两个好色之徒。
　　“那有这么容易就满意的，我们都还没射呢。”男人调笑道。
　　“你们居然……唔唔唔……”姐姐还没说完话，檀口就被一只口塞给满满的堵住了，这种玩具两侧还有皮带，扣在脖子后面，就可以紧紧的将这个下流的道具固定在她嘴里。
　　嘴被堵上后，女性能接纳肉棒的地方除了阴道，其次就是菊孔，占领着她排泄器官的狗尾，恐怕马上就要变成男人的大肉棒。
　　果然两个男人马上行动起来，反绑着双手失去反抗能力的白裙的女侠被仰面推到在床上，美丽性感的脖子上那象征性奴隶的母狗项圈连接的狗绳被扎紧在床头，她貌似不甘的挣扎着，却根本无法逃脱狗绳的牵制。
　　装饰着丝袜和吊袜带的一双大长腿，倔强不屈的对着上方蹬车轮式的踢腾着，但很快就被男人按压住，一边抚摸着，一边给她套着白色高跟鞋的足踝缠上绑绳，然后将绳子的另一头绕过床底，从另一侧拉出来，将她的另一条美腿的足踝也缠绕打结，这样这个貌似坚贞不屈的女侠就被捆绑成了双腿一字拉开的极限露阴姿势。
　　湿润粉嫩的阴户和菊孔此刻已经是完全展露的不设防地带，姐姐此刻眼神里除了屈辱，隐藏着对接下来两根壮硕男根一起进攻这个位置的期待。
　　男人很了解她，为了给她更大的刺激，还拿出了一只厚厚的丝绸眼罩，在她眼前晃了晃，等姐姐流露出羞涩兴奋的表情后，就为她戴在头上，将她的美目完全遮挡。
　　在外面抚平服帖这些口眼部位的奴役后，又拿出了一只粉色的戴着狗耳的母犬头套，将她绝美的面容完全的紧裹起来。
　　看到这个粉色的头套，叶晓豪心里打了个突，这个头套，和受辱侠是同款……
　　屏幕上，戴着羞辱性的头套，被蒙眼堵嘴的姐姐似乎已经完全认命了，她已经完全成了一条被驯服的母狗，只能在床上张开着腿，将屁股间的私处完全交给两个男人，要怎么玩弄都只能由得他们。
　　男人的拇指上套了一个叶晓豪从未见过的玩具，看上去像一根圆头的小胶棒。
　　他的拇指轻轻揉弄着姐姐凸起在包皮外的阴蒂，中指和食指伸进她努力夹紧的阴道里。
　　随着三根手指淫邪的动作，套在拇指根部小玩具也对准尿门一点点的插入，原来这是尿门调教的玩具，叶晓豪心想。
　　男人对此很熟练，让尿道里的玩具小心的缓慢前进，三根手指对阴蒂和阴道的玩弄分散着她的不适感。
　　等插入到一个位置上停了下来，然后就忽退忽进，对尿门做着性交动作。
　　这样的玩弄让姐姐陶醉又难奈的摇动着母狗头套。
　　叶晓豪对她此刻的感受难以想像，但看姐姐的反应，似乎是沉浸在这种快乐中。
　　“唔……唔……唔……”
　　从头套里漏出被堵嘴后的娇喘，她连续发出这种短音，似乎已经被刺激得叫不出来了。
　　对她做尿门调教的男人很有耐心的玩弄着。
　　尿道抽插，结合阴蒂玩弄，阴道内G的按揉，仅仅一只手就把她玩得欲仙欲死。
　　随着手指在女性生殖器内外玩弄的水声，那插着狗尾玩具的完美屁眼嫩肉也在不停蠕动收缩，男人另一只手替这个菊孔拔出了已经湿透的肛塞，然后将手指抵住她毫无抵抗能力的菊洞，一点点将他的大拇指顶入。
　　和前面玩弄生殖器的手一样，侵入菊孔的手也没让其它手指闲着，中指和食指也同时插入了骚屄，两只手一起动作的时候，可想而知深入姐姐体内不同淫洞的手指在干什么！
　　女人的殖泄道之间都只隔着薄薄又有韧性的媚肉，像这样被堵塞着所有的排泄孔捏在一起揉搓的时候，让她无法自控的哼唧起来，美丽的绝色女侠像一条离水的美人鱼，随着男人仿佛有魔力的手指的玩弄，不住的扭动着她极具诱惑力的身体。
　　此刻的姐姐已经再度完全迷失了自我，紧绷着张开到极限的双腿，任由那色情疯狂的手指在她最为羞耻的私密部位肆意施展技巧。
　　淫靡玩弄的手指完全控制住了姐姐性感的屁股，而她所有的身体反馈全是淫荡的求欢信息！。
　　姐姐反捆在背后的双手不住的握紧，屁股间的淫水已经滴在床单上。
　　臀部忽然快速的动了几下，嘴里不停的唔唔娇喘着，似乎已经忍耐到了极限。
　　男人停下了手指动作，暂时解除了对她股间官能地带的占领。
　　其中一个男人钻到了她的身下，从背后抱住她，将兴奋的大肉棒舐住她刚刚被玩弄过的菊孔。
　　姐姐扭动臀部，好像故意逗弄着对方，不让他好好对准。
　　两个男人这时似乎被她的调皮逗笑了，开始一起对她的蜜桃屁股上手。
　　两只大手用力锁住她乱动的屁股，另外两只手将两瓣臀肉往左右分开，让龟头在菊孔上轻轻点着，姐姐这时才配合的让菊孔覆盖在兴奋的大肉棒顶端，吸吮似的将它慢慢吞入。
　　另一个男人也压了上去，一边搓揉着她向上高耸的乳球，一边将戴着凸点套的大肉棒娴熟的插入湿热的骚屄，被捆缚成肉粽模样的白裙女侠开始扭动臀部，性欲勃发的两个男人也按捺不住操着自己硬邦邦的大鸡吧开始竞赛般的狂插。
　　头上被母狗头套牢牢禁锢着，美丽性感的雪白肉体在两具充满肌肉感的黝黑男体之间颤抖承欢。
　　高耸的双乳被人象挤奶一样从根部开始一下一下的快速的向上推握，仿佛要从乳头里挤出什么一样。
　　被穿过床底的绑绳笔直拉开的白丝美腿中间，粗壮的肉棒进进出出，噼噼啪啪的肉体撞击声此起彼伏。
　　不管这女侠承认与否，此刻的情景，谁看到了都会认为她是在配合两个色魔对她的夹攻。
　　蜜桃般的臀部上下有节奏的抛送，被严密封堵的檀口中，依旧漏出甘美放浪的呻吟，一点不比受辱侠的女主角逊色。
　　叶晓豪看着姐姐被两个黝黑雄壮的男人玩捆绑轮奸游戏，已经震撼得他发不出声来。
　　而他只能眼睁睁看着心目中的女神被两个壮汉夹持着进行反复粗暴又刺激的交合，那两根让他羡慕不已的大鸡巴在这个绝色美人体内进进出出，出现又消失，消失又出现，每次出现时黝黑发亮的肉棒根部都会反射着姐姐丰富的体液。
　　霸道的双穴齐插的刺激同时，还夹杂着对乳头的揪扯，尽情发泄着男人最肆意张扬的欲望，姐姐随着身上身下两个男人的运动频率配合著抛送着自己浑圆雪白的臀丘，不断发出淫靡的肉体撞击声。
　　难以想象两支被这个雪白的屁股吞没的大肉棒，在里面会有怎样的淫暴互动，直肠和阴道间只隔着一层薄薄的媚肉，一起进行活塞运动的肉棒，肯定会在女性最隐私的肉洞里蹭出更刺激的火花，这从姐姐异常迷醉的迎合动作就能看出来。
　　接连着两场肉戏看下来，尽管叶晓豪一再忍耐，但还是被叶晓雪和两个男人无比淫荡的表演刺激得欲火焚身，胯下的肉棒始终挺立着，他的手几次三番的控制不住想去撸管，这种对最爱的女人花样百出的玩弄的画面太刺激神经了，尤其是她被两个男人疯狂抽插下表现出来的高潮配合，看的叶晓豪既刺激又难受。
　　即使在这样淫贱的表现下，美丽惊人的姐姐还是透出一股极其诱人的风情。
　　白色绑绳和刑具拘束下的胴体更是格外媚惑，前挺后翘，盈盈一握的细腰搭配着丰乳肥臀，那些充满女性魅力的私密部位，随着男人的蹂躏在屏幕上夸张的展现着。
　　两根充满活力的大肉棒和四只不安分的淫手，用娴熟准确的技巧和频率，很快就让姐姐沉醉在今晚第二次的高潮中，战栗着开始猛烈地收缩着阴部肌肉。
　　两个男人似乎也被她的高潮挛动所诱惑到，高声淫叫着抱着这个大美人的肥臀，将把大把的精液喷射进母犬打扮的美人的子宫和直肠深处。
　　紧抱着她的两个强壮雄性，不住的往她屁股里猛灌千亿子孙，而这个尤物放浪形骸的接纳着大肉棒对屁股双穴脉动馈赠，强有力的精液喷射让她只剩下抽搐。
　　此刻她完全没有了女侠的模样，只是一个感受着来自屁股深处的精液温暖的喷射袭击的雌性……
　　终于，三个人满足的结束了肉戏，搂抱抚摸了一会后，开始解除姐姐头上的禁锢。
　　摘掉头套后，男人为姐姐去除口塞玩具，还没解开绳索，她就开口说道：“你们这两个色魔，我帮你们舔干净后，就放了我师妹吧。”
　　听到这样淫贱的提醒，两个男人习以为常的将肉棒凑到她的嘴边。
　　吧嗒吧嗒的舌头与肉棒的接触声，刺激着叶晓豪的心。
　　他注视着自己那温婉美貌的姐姐双臂反绑着，乖乖的用她粉红可爱的香舌为他们舔舐着肉棒。
　　她舔的是那么仔细认真，从男人湿漉漉的阴茎到紫红的龟头，甚至连龟头的大肉棱和茎体上的青筋都不曾遗落。
　　她一面舔，刚刚获得两次悠长高潮体验的俏脸上还飞起一片女人得到满足后羞涩的酡红。
　　一双美目对着俩根勃起的雄伟肉棒舔吃时眼里流露出的热切，让叶晓豪看的心悸。
　　通过这些画面，可以看出姐姐对这样淫乱的生活已经有了深深的迷恋，也许她已经离不开这种色情玩弄和凌辱，这还是那个温婉可人的姐姐吗？
　　还是那个英姿飒爽的绝色警花吗？
　　“可以给我松绑了吧？！”白裙已经在身上揉得皱巴巴的女侠询问着两个色魔。
　　“紫云宫主，你的武功太高了呀，以后就这样绑着吧，这样我们随时想玩就可以玩你。”男人笑道。
　　“你们好坏啊，这样我怎么换衣服？”两条美腿被固定成一字大开的露阴模样，随时有被性侵犯的危机，但白裙女侠居然问这种无关紧要的问题。
　　“我去放水，我们再洗一下。”有个男人去了卫生间。
　　留在房间里的另一个盯着她的双腿间，观察着里面的羞人情形。
　　“二哥，你还没看够啊……”姐姐似乎被看得不好意思，不过脚上的束缚让她只能保持着这个姿势。
　　忽然男人低下头，用嘴舔舐起她的菊眼来。
　　猝不及防的姐姐被这忽如其来的刺激弄得狼狈不堪，战栗着的臀丘极力的想合拢来劝阻对方，可脚上的束缚让她的努力成了徒劳，见挣扎无望，姐姐只好一边承受一边劝说。
　　“哦……里面都是你射的东西呀，别舔了。”姐姐劝说着。
　　男人的舌尖不管不顾的突破这个完美屁眼的韧性收缩的防线，缓缓的插进屁眼里面，他一面深入，一面将湿滑的舌头在姐姐屁眼里搅动，极强的刺激使得姐姐很快迷醉起来。
　　“……别……嗯……哦……”
　　阴蒂同时被搓揉，这样的刺激让姐姐开始淫乱的哼哼起来。
　　当男人舌头舔完肛口后，又用嘴唇彻底包裹住那个被搓揉过的阴蒂，开始允吸，这种更强烈的舒爽足以让女人完全麻醉，姐姐的呻吟声越来越大，羞耻又被抛到脑后了。
　　“哦……等会儿……先洗……干净……”白裙女侠挣扎着说出几
　　个字。
　　男人手掌反复揉捏着姐姐雪白高耸的乳房，嘴唇始终对着她湿润的私处到处攻击，无奈的姐姐被迫保持着大幅开腿的羞耻姿势来迎合他的挑逗。
　　男人舔了好一会儿才恋恋不舍的把舌头从这个大美人的私处移开，开始给她解脚上的绑绳。
　　脱下她脖子上的项圈后，男人将依旧反绑着双手的白裙女侠拦腰抱起，向浴室走去。
　　叶晓豪将屏幕上的画面切到卫生间，看到男人将姐姐就这样扔到浴缸里，瞬间就将她的白色连衣裙，丝袜，绑绳全都打湿了。
　　浑身湿透的姐姐被浴缸里的裸体男人搂在怀里，她眨着美目笑问道：“衣服都湿了，等会儿还怎么玩？”
　　叶晓豪倒吸一口凉气，都被玩了两次了，还不满足，居然还要玩？
　　忍无可忍的弟弟抓起手机拨打了姐姐的号码，监控屏幕上的三个人似乎都听到了电话铃声，有个男人跑出去，又将电话拿进了浴室，接听后放在她耳边。
　　“晓豪啊，这么晚了，有什么事吗？”听筒里传来姐姐平静的声音，可监控的画面却显示她双手还被反绑着，被男人抱在浴缸里。
　　确认无疑，这绝对就是叶晓雪。
　　“姐，我有很重要的事，要马上和你当面谈。”
　　“明天不行吗？”
　　“不行！我现在很难受！”叶晓豪斩钉截铁的答复道。
　　“那你等我，我现在就过去。”姐姐答复道。屏幕上看到两个男人急忙开始为她解绳子。
　　挂上电话后，叶晓豪冷静下来，要和姐姐聊什么呢？其实他自己也没想好。
　　回想着刚才心目中的女神被淫乱的抽插蹂躏弄得死去活来，嘴里、阴户里、菊眼里都被灌满了精液和淫水的混合体，绝美的身体被摆成羞耻无比的姿势接受肉棒的奸淫，让叶晓豪既心痛又惋惜。
　　但他很清楚，其实姐姐内心是很享受这种游戏的，她的眼神和诚实的身体已经表明她已经迷恋上那两个男人。
　　真正让叶晓豪心乱如麻的，并不是3p，这还不是最糟糕的。
　　刚才看到粉色母狗头套时，他就用受辱侠的视频比对了一下，他发现姐姐的两个性伙伴身上的疤痕，和受辱侠系列里的两个男演员是完全一致的！
　　可以断定，姐姐就是受辱侠！
　　从小对自己体贴又美丽的女神，做出这么淫贱的事情！私底下玩捆绑3p也就算了，怎么还能拍这种视频把自己的私处让全网观看！？
　　为了别人污蔑她的事，我还和别人打架，没想到这都是真的，在庄严的警服包裹下面，竟然真的隐藏着一具渴求被淫虐的美艳肉体……
　　叶晓豪心痛着，为什么别人可以这样和她乱搞，偏偏我就没资格！？
　　他脑海里忽然浮现出姐姐被胁迫着和自己性交的画面，这个想法让他自己也吓了一跳……
　　这个大男孩满脑袋被欲念交织了十分钟后，叶晓雪就匆匆赶到了。
　　就在刚才，她还是被两个男人抽插蹂躏得哀啼婉转的性奴，现在却又恢复成了那个美丽清纯的模样，一前一后，真是判若两人。
　　如果不是亲眼所见，叶晓豪简直无法置信。
　　“晓豪，你有什么事吗？”姐姐问道，看到弟弟脸色不太好，用手摸了摸他的额头。
　　她一听我有重要的事，连头发都来不及吹干，马上就赶过来了。额头上感受着姐姐素手抚触的叶晓豪心想。
　　一瞬间，和她一起经历过的童年往事一件件迅速在脑海里掠过：那个曾经在他发烧时惦记着半夜给他测耳温，在放学后等待他一起回家，帮他罚抄作业到半夜，在他糟糕的成绩单模仿家长签字的美少女……
　　自己几年来一直偷她的内衣裤自慰，姐姐也都替他守着这个秘密，否则让老爸知道还不知道会怎样修理他。
　　面对从小到大最关心他的女性，心中各种念头不断交战的叶晓豪终于找到了答案，开口道：“我肚子很不舒服，你能陪我去医院吗？”

第42章 泄密
　　警局的室内训练场上，杨洋被两个女警按在垫子上，一个锁他脖子，一个锁他的腿。
　　“哎！认输了！我认输了！”
　　老肖在旁边直乐：“你不是说一对二吗？还吹牛逼吗？”
　　“我错了！”
　　两个女警见他投降就松开了手，其中一个短发的哼了一声“让你小瞧我们。”
　　“没想到你们这么厉害呀，特别是晓雪，你还挺有劲的。”杨洋喘着气说道。
　　盘起长发的叶晓雪看看短发的女同事，赶紧说：“你可别听他的，他这是在挑拨离间我们呢。”
　　“晓雪，我得和你比一场。”听小董这么说，杨洋眼睛亮了。
　　“你饶了我吧，我刚才力气都用完了，现在已经没力气了，你看你还有余力，那就是你赢了呀。”叶晓雪赶紧认输。
　　小董对她眨眨眼，笑道：“你说什么呀，我们做内勤的，当然是文比了，我想和你比赛打字，看谁打得快。”
　　比赛打字？那有什么意思，杨洋有点失望。
　　这时有个警官过来对老肖说道：“有个姑娘报警，说有人用刀扎她，她躲进卫生间了……”
　　杨洋听完案情简报后和老肖一起去装备室拿盾牌，今天周五，本来以为今天能准时回家，没想到又接到了案子，不过这对外勤刑警来说是属于再正常不过的了。
　　等赶到现场，发现大门没锁，客厅和房间里没人，也没发现有血迹，卫生间门反锁着，老肖手持盾牌去敲了敲门，问道：“里面人能听到吗？我们是警察！”
　　随着开锁的声音，门被打开了。
　　“柳菁……”看清里面的人后，杨洋有点吃惊：“……是你报的警？”
　　“对。”里面脸色苍白的柳菁点点头。
　　“你伤的怎么样？”
　　“唐嫣然用刀戳我，我用手挡了一下，手上被戳流血了。”
　　“唐嫣然？”
　　老肖用对讲机叫了女警上来给她伤口做预处理，看她们消毒包扎着，杨洋说道：“如果你觉得撑得住的话，先做一下笔录。”
　　…………
　　杨洋回警局的时候，正好看见叶晓雪出来。
　　“晓雪，下班啦。”
　　“是啊，我最闲嘛，一到点就能走。”
　　杨洋看见她心想，说出来让你高兴一下吧。
　　“告诉你一件事，你可能都不会相信。”
　　“嗯？”叶晓雪好奇心被勾起来了。
　　“唐嫣然把柳青用剪刀给扎了，不过她伤得不重。”
　　“啊！你说谁扎谁？”
　　“就是高中诬陷你的那两个。”
　　“她们……她们关系不是挺好的吗？”叶晓雪惊奇道。
　　杨洋心想，她们一开始还和你是朋友呢，还不是照样把你整成那样。女人之间，友谊那就是纸糊的。
　　“我刚才出去就是处理这个案子，唐嫣然通过柳菁在酒吧里认识了一个有钱的男人，后来这男的很快把她给甩了，唐嫣然怀疑是柳菁从中作梗，跑到柳菁的住处质问，和她口角了几句，激愤之下就动了手。她打不过柳菁，被压到桌上，随手摸到了一把剪刀就反刺了过去。”
　　叶晓雪听完，看上去很平静。
　　“怎么样？心情好点了吗？”杨洋问道。
　　“我明白你的意思，不过，还是希望她们能平安无事吧……”
　　“你不恨她们吗？”
　　“这件事的心结我已经解开了……其实我最大的心结是母亲，现在我们一家团聚了，我的心情已经好得不能再好了。”
　　女警察微笑着和杨洋告别后，刚到停车场，手机上就收到了邮件消息。
　　看完后，她心情瞬间就不好了。
　　…………
　　“静姐，这可怎么办？”在白静别墅里，叶大小姐满眼焦虑的看着主人。
　　白静看着电子邮件，内容很简单：我知道你就是受辱侠！！！我要求你马上删除相关的视频！！！不然！后果自负！！！
　　“就这点内容？”白静问道。
　　“是啊。”
　　“没有什么附加条件？比如让你给他当宠物什么的？”
　　“没有啊，就这些内容。”
　　“那就奇怪了，如果你的秘密被人发现了，怎么可能就这么轻易放过你呢？”白静陷入了沉思。
　　“要不就干脆先照对方说的，删了吧。”姑娘心又慌又乱。
　　“不行，万一对方是诈你呢？这一删，不正好实锤了，你就是受辱侠？”
　　“可要是不按对方说的办，把对方惹恼了，说不定我就身败名裂了呀。”叶大小姐咬着嘴唇。
　　白静又想了想：“这事儿总有点奇怪……再等等，说不定还会给你来信的。”
　　她话音刚落，叶大小姐的手机的邮件提示音就响了。
　　“你瞧，这不就来了吗？是不是给你提条件了？”白静问道。
　　女警察看了看，摇头道：“不是。”
　　白静接过来一看，又是另一个邮箱发来的：叶晓雪，我知道你就是粉红母狗，我希望你马上删除那些不雅的自拍视频。
　　另外，这个地方你也别再去了，隔音不怎么好。
　　这句话后面还跟着一个地址。
　　这个地址让白静也沉不住气了，因为这就是她租的咖啡馆店址。
　　“你瞧，连那个咖啡店的地址都有……而且这两封信，感觉不像是一个人发的，语气措辞都不同，也许不止一个人发现我的秘密了。多半是那些视频上有什么地方漏馅了，还是赶紧删了吧，不然让越来越多的人发现，我可就惨了。”
　　叶大小姐楚楚可怜的求道。
　　也许是因为第二封邮件的说服力，白静没有多犹豫，开始翻出帖子来一个个的删，还好这个黄网的视频有反拷贝机制，这些视频不至于被网友复制得到处都是。
　　她边删边安慰宠物：“你先别急，能给你邮箱发邮件，而且还能看出破绽的，估计应该是你熟人，而且人家也没勒索你，说明和你关系还不错，你好好想想，会是谁呢？”
　　其实她就算不提醒，叶晓雪也已经开始翻起邮件联系人名单来。
　　…………
　　胡凯那边爆雷的时候，鲁杰正在南方出差，看到红姐发来的求援消息，他第一时间选择了跑路。
　　此刻他用新搞来的手机，刷新着第一xx网站，粉红母狗的视频在短短的时间内就被删了个精光。
　　看来晓雪真的是受辱侠啊……
　　他心里有了结论。
　　“还上不上船啊？”船老大催促着。
　　鲁杰犹豫了一下，回想着那个让他魂牵梦绕的女人，最终下了决定，朝船老大摆了摆手。
　　…………
　　萧洁获救后，上级给了她两周的假期，和前夫复婚的事还没处理好，所以这几天一直住在父母家里。
　　今天她在为父亲书架清浮尘的时候，又留意到那本混在一堆武侠小说里的《函数入门》。
　　不过，萧洁很清楚这本其实不是数学书，她就是看这本书性启蒙的。
　　老爸怎么还这样欲盖弥彰，不知道晓雪和晓豪有没有去翻过，要是让孩子们翻到可就糟糕了。
　　她正琢磨着这事，忽然父亲在房门口嚷嚷道：“小洁啊，我肚子疼，你去顶一会儿。”然后就听到卫生间的开门关门声。
　　萧洁收敛了心思，放下鸡毛掸子，去客厅里接替。林老头正坐在棋盘前，萧洁前几天才去看过他，没想到他今天上午就来找父亲下棋来了。
　　“你爹又用这招，眼看不行了就让你来。”
　　林老头嘴上说话，不过看上去并不着急。
　　他知道萧洁没背过开局，只是计算还行，中盘胶着的时候，经常会让她看出破绽来。
　　不过这一局，他觉得萧振南的红棋的劣势已经是很难扭转了。
　　“这不还是因为他下不过您吗。”萧洁美目看着棋局笑道。
　　“呵呵，他这个，叫临阵脱逃，现在胜负就都算咱俩头上了，和他没关系。”林老头边说边看着萧洁撤了炮架，也琢磨起她的路数来，这闺女从小下棋路子就古怪，不按常理行棋，可得小心。
　　看着进入长考的林老头，萧洁问道：“向叔叔这些年有消息吗？”
　　“……你是问，向元甲……”林老头盯着棋盘说道，“……你爸没和你说过吗？”
　　“没有，我也没问他。”萧洁把玩着棋子。
　　“……哦，我知道了，你问我这个，是为了分散我注意力……”林老头分析道。
　　“哎，不是，我哪有那么多心眼呀，我爸他不喜欢和我说这些，所以我就上您这儿打听来了。”萧洁赶紧解释着。
　　“……还是找不着他，本来我惦记着你们两个，现在你回来了，他就变成我唯一的心病了。”
　　“其实他要是早点自首，现在估计都出狱了。”萧洁说道。
　　这位向叔叔萧洁小时候就知道，林老头当年任少校营长的时候，她的父亲萧振南和向元甲都在他的麾下。
　　向元甲复员后，没多久就出事了，有个村霸和他怀着身孕的妻子起争执，村霸将她妻子推到河里。
　　面对妻子不幸流产，向元甲找到了那个肇事的村霸，以一敌多打了起来，他当场点碎了村霸的喉骨，造成一死四伤，然后逃之夭夭，至今渺无音信。
　　“你向叔叔啊，命不好……”林老头看着棋盘犹疑着，然后进车，“……就这儿了……”
　　萧洁把马提了上来。林老头这才看出了后面的变化，半响叹了一口气：“……还是着你道了……你是怎么想到这一步的？”
　　“旁观者清嘛。”萧洁微笑道。
　　林老头把棋开始往棋盒里收。
　　“哎，怎么不下了，再来一局。”萧振南这时又从洗手间里出来了。
　　“算了，今天差不多了……”林老头推辞。
　　…………
　　完成了老爸交给的任务，萧洁回到房里，看到那本《函数入门》心思又开始活动，不知不觉就想起女儿床头柜里那支三叉戟来。
　　她记得那个玩具的牌子叫做水蜜桃，在购物网站搜过，还真有网店，可是在售商品中，都是什么新式Td震动的按摩器，那款三叉戟没有列出来。
　　打字问了一下客服，客服说网店里展示的都是通用款，特殊款也许在实体店里会有展示。
　　萧洁咬了咬嘴唇，心想豁出去了，打算去水蜜桃的实体店看看。
　　查了一下线路，公共交通来回起码三个小时。不过萧洁并不嫌远，真要在家附近，她还不敢去呢。
　　“林伯伯，爸，我出去办点事。”
　　“哦，你出去啊……来来来，振南，咱们再来下一局。”林老头忽然又有下棋的兴致了。
　　“哎……小洁，你妈买菜快回来了，你要不吃完午饭再出去。”
　　萧洁拿了羊绒围巾：“午饭我在外面对付一下就行了，早点去早点回嘛。”
　　…………
　　水蜜桃实体店的地址，就在本市往南方向的城郊结合部。
　　也许是考虑到顾客的心理，这家店的外装修并不怎么扎眼，进到里面后，还要再入一道门，才能看到一个个的玻璃柜里和墙上成列的玲琅满目的成人用品。
　　这个时间点，店里一个客人都没有，只有两个女性店员，一个正在不停擦拭着柜子，另一个倒是比较悠闲的翻着手机。
　　“徐姐啊，歇会儿吧，都这么干净了，还擦什么呀。”
　　那个被称作徐姐的店员手上还是没停，说道：“反正闲着也没事。”
　　翻手机的店员叹了一口气：“老板现在都靠网店在赚钱，咱们这块儿都成被遗忘的角落了，她压跟都不会来，你这么卖力，她也看不见呀。”
　　“我以前在酒店客房打扫，比在这儿可忙多啦，那地方工资还没这儿高呢。”
　　“江海的东西也贵呀，工资比宁川高那是应该的。”翻手机的嘟囔了一句，又问道：
　　“你那两个弟弟，最近怎么没来看你呀？”
　　“他们接了工程，忙着呢。”
　　“他俩混得不错啊，上回来，还西装革履有模有样的……他们有对象没有？”
　　“有啦，还是老板介绍的呢。”徐姐回答到。
　　翻手机的一愣，心想老板还管介绍对象？这身强力壮的，不会就是陪老板睡觉吧：“你见过他们对象吗？”
　　“还没……”
　　翻手机的心里觉得更可疑了。
　　这时候外面大门被推开了，传来了一声电子提示音。徐姐知道来了客人，就收起了清洁工具，准备接待。
　　很快，在内侧的第二道门也被打开了，进来一个高挑苗条的女人，脸上带着墨镜，还用围巾遮住了大半张脸。
　　她进来后也不吭声，默默的浏览着柜子和墙上的商品。
　　两个店员都明白这类顾客的羞耻心理，保持安静的任由她慢慢挑选着。
　　女顾客看了半天，又开始兜第二遍的时候，翻手机的女店员这时候微笑着上前去轻声问道：“你好，需要我帮忙吗？”
　　女顾客犹豫了一下，隔着围巾问道：“你好……你们这里的商品都陈列出来了吗？”
　　“对的，最新款式都在这里了，如果你有特别需求，我们这里也能提供定制服务的……”
　　“我看到朋友有一种，是这样的……也是这个牌子……”女顾客似乎胆子大了一些，开始边比划，边讲述她的要求。
　　她们这里正在交流，忽然店门又开了，进来两个身材威武的男人。
　　“姐……”那两个男人对徐姐叫了一声，注意到店里有客人，“……咱们去后面聊吧。”
　　客人听到两个男人出声的时候，忍不住侧身看了一眼，愣了一下，赶紧丢下店员走出了店。
　　萧洁从水蜜桃的实体店里出来的时候，心还扑扑的跳个不停，刚才那两个男人，不正是救自己的两位特工吗？
　　这要让他们发现自己在逛这种地方，那可丢死人了。
　　和那个成人用品店保持一定距离后，她慢慢稳定了心神。
　　今天太阳还是暖洋洋的，有个推着三轮车的花甲老人，此刻展开了摊子，正在替食客将扁肉馄饨下锅。
　　热腾腾的水蒸气和飘散的食料香味提醒着萧洁，她还没吃午饭。
　　萧洁走过去点了一碗，然后就坐下等待。她没想到，自己的身姿早就落在远处几个混混的眼里。
　　“这女的刚才是从水蜜桃出来的吧？”
　　“是啊。”
　　“长得真不错啊。”
　　“脸遮着，戴着墨镜呢，你知道她长什么样呀。”
　　“你他妈懂不懂怎么看女人啊，瞧那脸型，那双大长腿，那个屁股和胸，还有那小腰，这女人绝对是极品……”
　　“哥们你搞笑呢，穿这么多衣服你能看出屁股和腰？”
　　“当然能看出来，我这眼神你能比吗？”
　　几个混混正议论，这时候馄饨端上来了，萧洁拉下了围巾，把墨镜也摘了，用勺子舀起一只馄饨用嘴吹着。
　　“我操，果然是个大美人啊……”
　　“……我说，虽然漂亮，不过仔细看，应该中年了吧？”
　　“你不知道这种熟女的滋味，熟的才舒服呢……”
　　“这女的，一个人去逛性用品店，估计是骚屄痒痒了。”
　　“可能是想找人给她通一通。”
　　“走，去问问她，说不定能爽爽。”
　　…………
　　萧洁刚把一只馄饨送进嘴里，就感觉周围情况有点不太对劲，有五个流里流气的男人围了上来。
　　“老头，一人一碗。”有人对摊主吆喝着。
　　有两个人还坐在萧洁这一桌。
　　“姐姐，一个人吃饭哪？……”
　　萧洁看了他一眼，没搭理他。
　　“……水蜜桃的东西那都是假的，哪有男人实在，要不要和咱们约一下？”
　　萧洁脸有点红了，原来自己进出水蜜桃都被人看见了。她放下勺子，警告道：“我是警察，你想和警察约什么？”
　　那混混看到她脸红，心想：果然，女人面孔红，心里想老公。
　　他得意的笑道：“你是警察？哈哈哈，警察会去逛水蜜桃？……姐姐，别装了。说实在的，咱们保证给你解痒，前后一起通，保证把你给玩尿了……”
　　萧洁脸更红了，想要亮出警察证，但她现在还处于休假期，这些证件和戒具一概没有，只好选择报警。
　　“哎，你干什么呀，你不是说你是警察吗？怎么还要打110？”
　　混混开始上手抢她的手机。
　　萧洁想去反抢，但马上被另外两个人缠住了手脚，毕竟多年没训练了，力量和反应速度都远不如年轻时候。
　　“救命啊！”被缠抱住的萧洁一边挣扎，一边喊叫着。街上聚集了一些人，但看到这班混混，没人敢上手帮忙。
　　“看什么看？！”有个嚣张的还驱赶着街上看热闹的人。
　　也没容他嚣张多久，忽然间啪的一声，一碗馄饨连汤带水直接扣在他脸上了，把他烫得杀猪似得叫起来。
　　“你tmd谁啊！……”几个混混放开萧洁，想上去教训这个出头鸟。
　　紧接着呯的一声响。对方掏出枪来，还朝天放了一枪。
　　“哎呦！我操……”几个混混顿时傻了。
　　“快滚！”持枪男子沉着脸。
　　碰到这个狠角色，几个混混赶紧抱头鼠窜，一瞬就没了踪影。
　　萧洁吃惊的看着摘掉墨镜的持枪男子。
　　“鲁杰？！”
　　鲁杰捡起萧洁的手机，递给她。
　　萧洁没接。
　　鲁杰笑了笑，把手上的枪反握住枪身，和手机一起递给萧洁。
　　“你怎么会在这儿？”萧洁接过枪，不过她垂下了枪口。
　　“你的警觉性不行了，我跟着你过来的。”
　　“不是……”萧洁捋了捋思路，“……你不是跑了吗？”
　　“跑了就再也见不到你了……”
　　听到鲁杰这个回答，萧洁眼神波动着。
　　“……所以你对我投案自首了？”
　　“我罪有应得，你把我抓回去吧。”鲁杰的表情很诚恳。
　　萧洁看着这个男人忽然问道：“你真的爱我？”
　　鲁杰点点头。
　　萧洁扇了他一巴掌。

第43章 贵人
　　在水蜜桃店里，萧氏兄弟正在和徐思弟说话，这时门外隐约传来了女人喊救命的声音，还有一声爆破音。
　　“姐，你等等，我们去看看。”
　　兄弟俩起身去了店外，看见了晓雪的妈妈手上拿着枪，正和一个男人说话。那个男人好像是要向晓雪妈妈自首。
　　不过他们的注意力很快就被那个正收拾桌椅碗筷的花甲老头给吸引了。
　　老头将吃饭家伙都装上三轮车后，就离开了这个是非之地。兄弟俩远远的跟着，一直跟到一个僻静处。
　　花甲老头忽然停了下来，对后面盯梢的两人说道：“这里没人了，有啥话就说吧。”
　　兄弟俩赶紧上前跪倒在地：“师父！”
　　老头搀扶起两个徒弟，“分别这么多年，没想到在这里还能碰上。”
　　两个汉子就着他的手势站了起来。
　　老头又问道“……你姐这些年怎么样？”
　　“她可想你了……而且，师父你知道吗？她到现在都没嫁人。”萧牧说道。
　　老头长叹道：“我这一生，真是谁都对不住。”
　　“师父您等会儿，我现在就带姐过来。”萧野一边拨徐思弟的电话，一边往水蜜桃店的方向过去……
　　…………
　　尽管萧野已经和徐思弟说了，亲眼看到这个十一年前在她家里留宿的男人，她眼泪还是忍不住在眼眶里打转。
　　那时候她二十五岁，不知道为什么就喜欢上了这个武艺出众的男人，迷迷糊糊的把身子交给了他。
　　可这个狠心的家伙在她家住了一个月，等她身心已经彻底交付出去后，他就突然不知所踪。
　　徐思弟恨他恨得发疯，又止不住的想他。此刻看到他，想狠狠的用鞭子抽他，又有无数的话要和他说。
　　亲爹喝醉酒打她，亲戚吃绝户，这些都只能留给她外伤，而被这个男人的伤害，却是痛入心扉，深入骨髓。
　　“向大侠！！！”徐思弟用尽力气对老头大叫。
　　老头听到这个称呼，浑身一震，已经很久没人这样叫他了。他脸上写满了愧疚，搂住了冲进他怀里的妇人。
　　“我再让你跑！再让让你跑！”徐思弟捶打了一会儿，抱着他哭泣起来。
　　“师父，您当年为啥要走？”老大问道。
　　老头沉默了半响，答道：“我犯了命案，要是留在你们家，会连累你们。”
　　徐思弟听到这个回答，心里似乎好受了点，抬头劝道：“你和我一起回家安顿下来吧，这么多年过去了，在咱们那儿，根本没人会查你。”
　　“这……”老头犹豫着。
　　“我知道你担心啥……”徐嫂叹道：“……十一年前你倒是走得痛快，难道就算是为我好了？你知道我这些年心里多苦？”
　　兄弟俩心里也是赞同这个方案，眼瞧着师父这些年苍老了不少，按说他六十还没到，可看上去两鬓斑白，满脸沟渠，想必这些年在外又吃了不少苦，要是能和姐安顿下来那是最好的。
　　老头眼神似乎热起来，这半辈子的流亡日子也实在是过够了，真比坐牢好得有限，他对徐思弟的劝说也颇为意动。
　　“也罢了，思弟……我这把年纪了，你四十都还没到，跟着我，是不是太委屈了……”
　　“说啥呀，我看你身体还利索着呢。”徐思弟脸有点红。
　　“师父，我就奇怪啊，您这一身本事，这些年，就没个啥犯罪集团招募您？”萧野调侃道。
　　“你小子，还是这么浑……你裤子大门敞开着你知道吗？”老头表情轻松起来。
　　“糟糕，怎么这拉链老往下滑呀。”
　　…………
　　等送走了向元甲和徐姐，兄弟俩也打算离开，忽然听到附近玉林寺里响起钟声。
　　“兄弟，咱们干脆也去拜一拜，上柱香吧。”萧牧说道。
　　“好啊。”
　　两人刚买好门票，正往寺庙大门走，忽然看到路边有一个算命的摊子，那算命先生看着眼熟。
　　“咦？”
　　萧野忽然想起来，回过身来，对算命先生问道：“您是……贾半仙？”
　　那贾半仙也看着他，脑子里搜索着记忆库：“这位小哥，您是……”
　　“五年前，在大雁寺门口，您告诉我们，逢女必救，可有美人姻缘。”
　　“哦，对对对，想起来了……”贾半仙拍着脑袋，“……怎么样，准不准？”
　　“太准啦！！！……不过，还差一点儿。”
　　贾半仙察言观色，说道：“不着急，你俩命格奇特，自有贵人相助……今天算是来对了，赶紧入寺进香，可遇贵人。”
　　这哪里是半仙哪，简直就是神仙，最近可不就是一直有贵人相助嘛，还住在贵人别墅里呢。他说入寺可遇贵人，难道静姐今天也来这儿了？
　　“好好好。”兄弟俩赶紧留下赏卦钱，往寺里进去。
　　…………
　　今天香客不算多，俩人进庙后，正遇到一位小姐出来，两相照面，颇为尴尬。
　　萧牧心想，贾半仙不是说会遇到贵人吗？怎么遇上她了？……不过也没错，曾经的贵人嘛，也算是贵人。
　　“赵小姐，你好。”面对曾经的东家，兄弟俩对她打了一声招呼。
　　赵思思还把他俩当成警方卧底，鼻子里哼了一声，头也不转的直往外去了。
　　玉林寺门外不准停车，她来到庙外，正要找个地方让司机来接她，忽然听到旁边有个算命先生对她说道：
　　“这位小姐，您今日有喜事啊。”
　　有喜事？算命的尽会说囫囵话。
　　“你说是什么喜事啊？”赵思思忽然好奇了。
　　“贺喜小姐，是红鸾桃花之喜。”这算命的还说得有鼻子有眼的。
　　这也算是个好彩头吧，赵二小姐想要赏他卦资，忽然发现包没在身边。
　　多半刚才磕完头忘了拿了……这可麻烦，手机都在包里，没手机寸步难行啊。
　　赵思思看看算命的，心想：还说有喜事呢，刚说完就发现丢东西，这卦看来不准。
　　她回身往庙里走，对门口的管事僧人说了来由，管事僧人打了电话，对她说，她的包确实有人捡到了，正在大殿里等侯失主。
　　失而复得，也勉强算是喜事吧，赵二小姐进庙门，往刚才磕头的大殿里去，看到两个身形威武的壮汉，手上正拿着她的包。
　　怎么让这两个家伙捡到了！赵思思咬着牙。
　　“赵小姐，这是你的包？”萧牧颇感意外。
　　赵思思点点头，打算接过包就走。
　　萧野见她连声道谢都没有，心里有些来气，阻拦道：“慢着，你说这包是你的，那你说说，包里都有什么。”
　　什么！还要质问本小姐，本小姐什么身价，会乱认别人的东西吗？存心找不痛快是不是！
　　赵思思心里有气，忽然想出个鬼点子。她先忍耐着，把包里东西背述了一遍。
　　萧牧听她说的大致无误，就把包还给了她。
　　赵思思一接过包，就打开翻看，忽然大声道：“我包里的五千块钱呢？！”
　　兄弟俩都傻了，什么五千块钱？什么时候包里有过钱？
　　“哎！赵小姐，天地良心啊，捡到包还给你，你还要讹我们，这太没道理了吧。”萧野有点急了。
　　“呵呵，不就是五千块钱嘛，我包里哪样东西都不止五千块呀，你们好好和我说，我也会酬谢你们的呀，没必要这样嘛……”赵思思得意的数落起俩兄弟来。
　　此时有值客僧人和其它香客也上前来探看，这事儿纠缠起来可麻烦。
　　“哎……”萧野灵机一动，忽然说道：“……我可告诉你，佛祖面前撒谎，那可要倒霉，你老实说，包里到底有没有五千块钱！”
　　“你……”赵思思看看佛像，心里也顾忌害怕起来，支支吾吾起来。
　　旁人一看她模样，就知道这姑娘没说实话，开始议论起来，舆论开始偏向两兄弟。
　　“……哼，算了，本小姐不和你们计较。”赵思思憋出这句话后，一路急匆匆跑出寺庙，又见到那算命的，心里骂道，还红鸾桃花之喜呢！
　　骗子，就是个骗子，还好没给他卦钱……那两个混蛋，本小姐迟早要报仇……
　　她心里一口气还没出，低着头在路上走。
　　忽然猛的一股大力拉住她的外套领子，硬生生的止住了她前冲的身体，然后一辆拉着青砖的小货车，从她面前呼啸而过。
　　哎呀！！好险好险！！！果然佛祖面前不能撒谎，幸亏……
　　脸色吓得惨白的二小姐回过头去，看到拉住自己的人，是一个年轻男子。
　　咦？这人……看着好顺眼啊。
　　“……多谢你……”赵二小姐看着救命恩人，忽然又想起算命的话。
　　年轻男子看到她的容貌似乎愣了愣，然后说道：“……不用客气，还好没事。”
　　赵思思看他瞧自己外貌的反应，暗自高兴，说道：“这可是救命之恩啊，我一定要好好感谢你。”
　　“你太客气了，我们做警察的，应该保护市民的。”
　　警察？不过此警察非彼警察，这个警察比那两个隐瞒自己身份的卧底要磊落多了，赵二小姐现在看着他，越看越顺眼。
　　“原来你是警察啊，那我一定要给你领导写表扬信。我叫赵思思，请问你叫什么名字呀？”
　　“真的不用客气，赵小姐，我先走了啊。”
　　“哎，今天你不告诉我名字，不许走。”赵思思拉住他。
　　都有肢体接触了，年轻的警察在这攻势下投降了，回复道：“这个……我叫杨洋。”
　　“杨大哥，我们互相加一下联系方式吧。”赵二小姐说道。
　　也许是杨洋也觉得这位姑娘不错，所以也不矫情了，和她互加了好友。
　　“警察哥哥，以后找你玩哦。”赵思思晃着手机笑道。
　　…………
　　新认识了杨警官，赵思思心情大悦，和他道别后，打电话叫来司机，又跑去做了个spa，这才去找堂妹玩。
　　堂妹一家住在市西的一个旧别墅区，叔叔赵坤看到她来，忙把她迎进家门。
　　“思思，今天知道你要来，我可是特意准备了你最喜欢吃的三道鸭子。”
　　“二叔，你这道菜的手艺可真是绝妙无比呀，淮扬菜的大师傅水平都及不上你，一想起来，我就口水直流。”赵思思笑道。
　　赵坤哈哈大笑，和她寒暄了几句，就将她领到三楼的落地窗户前，早有仆佣在靠背椅之间的茶几上备了闪闪发亮的骨瓷茶具和点心碟。
　　“思思，你先坐一会儿，小妙的音乐课快好了。”
　　“好啊……”赵思思刚落座，瞥到窗外，忽然：“……咦？”
　　赵坤正亲手为她斟茶，听到她的声音，问道：“怎么？”
　　赵思思又仔细看了看，没错，就是那两个可恶的家伙，怎么好像在这里干活啊？肯定又有什么阴谋。
　　“二叔，墙那边的两个人，你看到吗？”赵二小姐问道。
　　赵坤顺着看过去，那是姓萧的两兄弟，“哦，那两个包工头……怎么？你家想找人干活？”
　　我家要找人干活也不用本小姐来找人啊，赵思思忽然感觉二叔实在有点糊涂了。
　　“你说他们是包工头？”
　　“是啊……”
　　“呵呵，我可认得他们，这两个是警察，而且还是特警！”赵思思揭穿了这两个奸诈之徒的真面目。
　　赵坤一头雾水，这俩是警察？警察跑来承接物业工程？这是怎么回事？
　　“思思，你再瞧瞧，天底下长得像的人可不少。”
　　“哼，化成灰我都认得他们……他俩，是不是特别老实，干活又特别卖力？”赵思思问道。
　　“是啊。”赵坤回想着，这两人干活效率不错，也不斤斤计较。
　　“告诉你，我当时就被他们的外表给骗了，这两个家伙，跑到我家来当卧底……芝兰姐的事你知道吧，就是被他们给抓进去的……”
　　赵芝兰的事，赵坤也听到过一些传闻，此刻听赵思思说得有鼻子有眼的，心里也开始打鼓。
　　赵思思看到他还在怀疑，说道：“……二叔啊，你仔细想想，这两人是不是有什么不对劲的地方。通常来说啊，他们伪装的再好，也肯定会留下破绽的。”
　　听侄女这么一提醒，赵坤也感觉出不对劲了，这两个包工头，就是住在这个别墅区的，一开始他也没多想，还觉得这样挺方便，可现在想想，这事确实挺奇怪的，住在这里能接工程的业主确实有，但人家根本看不上这种小活。
　　而且这俩家伙，还看到过有个漂亮妞和他们在一块儿打篮球，这太不寻常了。另外看这身板，确实像警察。
　　“思思，你说得不错，这两人确实有点怪，可他们两个警察，跑这儿来卧底干什么？”赵坤感觉心里虚得厉害。
　　赵思思看了二叔一眼，赵坤是这里的业委会主任，他有没有做什么违法的事，他自己心里有数。
　　“这我就不知道了，二叔，我只能给你提个醒，可得小心，别上了他们的当。”
　　等下了楼，赵坤脸沉了下来，把侄女提供的这个信息翻来覆去的咀嚼了一阵后，摸出手机打了个电话：
　　“阿义，萧牧和萧野那边的钱，千万别收……已经收了的都给退回去，另外你再带两份合同给他们……”
　　…………
　　傍晚的时候，萧氏兄弟拿着那两份合同发愣。
　　“静姐，你说这是怎么回事啊？”
　　白静接过两份合同来看了看，一份是社区网球场的租赁合同，另一份是游泳池的。其它内容没什么，但一看价格，便宜到离谱。
　　“咦？这个……回扣要给多少？”白静问道。
　　“不用给，而且义哥还把之前收的钱都给退回来了。”萧牧说道。
　　白静还以为是自己看漏了什么，又仔细看了一遍。“回扣都不要，这可奇怪了……你们怎么能拿到这种价格的？”
　　“不知道啊。”萧牧说道。
　　“这不是在给你们送钱吗？这转手一租，每年的租金差价都有一百五十万啊。”白静越来越惊奇。
　　兄弟俩一听这数字，倒吸一口凉气，赶紧给义哥打电话，没想到义哥确认了合同没问题，末了还笑呵呵的说了一句，“没想到你们和坤哥关系这么好啊。”
　　坤哥？坤哥是谁？难道这就是贾半仙说的贵人？
　　“静姐，你认识坤哥吗？”萧牧问白静。
　　“坤哥？……不认识。”白静摇摇头，她瞧着这俩兄弟，当初真没看好他们能在江海买上房子，但没想到居然能混到这种合同，那买房子的事，似乎是有着落了。
　　兄弟俩此刻虽然还是一头雾水，不过他们也很清楚每年一百五十万的租金差价意味着什么？
　　这意味着事业有望了，和妹子提亲就有了底气……这位坤哥一定得好好谢谢他呀！！！对了，还有那位贾半仙，不，贾神仙！！……
　　…………
　　赵坤听到阿义说，那俩人签下了合同，心里也松了一口气。
　　肯收钱就好……看来这就是警察想要搞点钱，所以派人来捏自己把柄。
　　他当业委会主任这些年，可没少捞。
　　要较真的话，够坐上好几年的牢。
　　所以干脆识相点，把好处奉上，也算是买个太平。
　　幸亏侄女碰巧把这事给点破了，不然可有大麻烦……

第44章 勒索
　　收到匿名邮件后，叶晓雪先将咖啡馆里搜了一遍，没发现有摄像头和窃听器。然后每两个小时检查一次邮箱，查看还有没有什么匿名邮件进来。
　　去白静这里求安慰，白静却告诉她要做好最坏打算，说不定会被要求去地下色情俱乐部去当SM女郎，被几十个人轮奸。
　　吓得忧心忡忡的女警察又跑去向小姨咨询，得到了一些应对轮奸的经验指导。
　　白天一直在猜测谁是掌握了她秘密的人，晚上还梦见光屁股出现在大马路上，到处找遮蔽的衣物都找不到，一路上还尽是碰到熟人，只能用手遮住自己的脸，又被人趁机乱摸。
　　惊醒之后，才发现是萧野在睡梦中摸自己屁股。
　　萧氏兄弟知道匿名邮件后，告诉她不用担心，如果有人想欺负她，一定会设法保护她，只要对方敢露面，就有机会抓住对方。
　　考虑到他们俩的战斗力，叶大小姐终于觉得即使是最坏情况，也有了应对策略，心下稍安。
　　很快小半个月就过去了，一直没等到勒索邮件，她紧绷的心弦终于也慢慢放松下来。
　　可是，还没等她心情好转多久，匿名邮件，还是又来了：
　　叶警官，我就是掌握你秘密的人。明天晚上六点去北郊公园门口，等你到了之后，会另外给你指示。
　　白静看着邮件对宠物问道：“没有别的了？”
　　叶晓雪点点头：“是啊。”
　　“那就只好走一步看一步了，不过你也别怕，明天他们俩会在暗中跟着你的。”白静安慰着姑娘。
　　…………
　　第二天晚上六点不到，叶晓雪就身穿大衣，出现在北郊公园的门口。
　　很快匿名邮件又从一个新邮箱里给她发来，一看内容，是让她去投币式储物柜取一个包裹，然后回家。
　　姑娘把包裹拿回家一看，里面一大套透明的软管装备，还有一封信，上面写着要让她做的事，而且生怕她看不明白似的，还画了画。
　　“姐，你看，这个家伙好缺德！”女警察屈辱又羞愤的把包裹里的东西给女主人看。
　　“哎呦，居然让你做这种事啊……”白静放下手上的咖喱鸡肉饭，拿起那副画和信仔细看了看，“……信上说，让你自拍完以后，把录像再放回那个储物柜。”
　　“是啊。”
　　“那就简单了，我们拍完后，把东西放进去，然后盯着那个储物柜就行了。只要对方来取东西，我们就能把他逮住。”白静分析道。
　　女警察咬着嘴唇，“可是，这种事情让我怎么能接受嘛！”
　　“不就是一边喝尿吗，没多大事的。” 白静劝说着。
　　“哎呀，你说得倒是轻松……可倒霉的人是我……”姑娘一脸苦闷。
　　白静调侃道：“作为母狗，喝尿也是很正常的嘛，而且还是喝你自己的，有什么关系嘛。再说，新鲜的大美女的尿哎，很多人还要出钱买来品尝呢。”
　　姑娘想了想：“姐，我们其实也不用真的拍……就假装拍好了，把数据卡放在储物柜里就行了，然后接下来只要等那个家伙露面来取，我们就把他制服。”
　　白静直起身来：“你想冒这个险？万一对方识破，惹恼了他，下次让你吃翔怎么办？”
　　可怜楚楚的叶大小姐，想像着这种可能性带来的后果，只好组装起包裹里那些透明软管来。
　　“哎，你不用自己装啊，我让萧牧萧野来帮你装就行了。”白静说道。
　　“别！……别让他们看到我那个样子，我自己来就行了。”叶晓雪羞愤道。
　　白静看着她心想，真是的，连精液都吃了不少，怎么喝尿就这么抵触呢？
　　…………
　　两个小时后，白静浏览着刚才的拍摄内容：
　　又美又飒的叶大小姐，上身穿着女警制服，双手反绑，被固定在卫生间的一个类似体操鞍马的刑架上。
　　母犬亮屄第四式，俯身，劈开双腿，小腹被鞍马高高垫起，撅着雪白的翘臀。
　　屁股后面的肛塞上，被牢牢的连接着一个灌肠剂的透明管子。
　　那个性感的翘臀里已经不知道被灌了多少刺激性的液体，不断的挣扎颤抖着。
　　但是灌肠的管子和肛塞连接得很牢固，无论那纤细有力的腰肢怎样的扭动，都没有任何脱落的迹象。
　　而那诱人瞩目的粉嫩阴户里尿门被插着一根长长的透明管子，管子的另一头，被远远的接到了堵塞住表演者小嘴的塞口球上，这个塞口球的中央有开孔，假如表演者憋不住尿的话，那就只能品尝自己带着体温的新鲜尿液了。
　　这个视频正是记录下了这个身材绝妙的表演者，屁股在灌肠液翻江倒海的攻击下失禁的一刻，可以清晰的看到透明的输送管里，一股清淡的黄色液体是如何从尿门排出，又迅速注入她的口塞的。
　　而且按照拍摄要求，这一刻还是用高格数慢动作来展现，同屏分四格展示着其它镜头下的细节：美目对这一刻到来透出包含屈辱的绝望，反绑在背后紧握发抖的粉拳，拼命向内弯曲的可爱脚趾。
　　四个画面呈多角度一起展示着这个吃尿的效果。
　　要让这位大小姐尿出来还真是不容易，白静反复提醒她，早点尿完早点结束，可这丫头还是憋了老半天。
　　白静没办法，干脆用手压她的小腹，才促使了她尿出来。
　　“怎么样，味道不错吧？”
　　“唔唔！”
　　解锁了喝尿成就，急于去漱口的叶大小姐提醒主人快给她松绑。
　　“你急什么呀，刚才那些只是开胃饮品。”白静对她笑道。
　　女警察忽然像是明白过来了什么。
　　“你菊孔里的东西才是大餐啊。”白静说完这些，就把肛塞上的管子接到她嘴上。
　　随后又去厨房拿来一盘咖喱，边吃边等待着拍摄她破防的表情。
　　“唔唔！！！！！！！唔唔！！！！！！！”叶晓雪奋力挣扎着。
　　白静继续对她调侃道：“今天的灌肠剂，我可是加了一倍的量哦。”
　　可怜的叶大小姐看着主人嘴边的咖喱痕迹，想像着破防的严重后果，戴着透明管子的檀口里努力的抗议哀求，把额头和蜜桃臀上憋得都是香汗。
　　可即使发挥了腰臀上的每一条肌肉的力量，也无法阻止破防的一刻到来。
　　只能怀着必死的心情，准备用嘴巴迎接在屁眼里肆虐了很久的混合液的时候……直到屁股排空了，才发现接到嘴上的管子其实并没有通到肛塞上。
　　她又被白静给耍了。
　　…………
　　“静姐！！你太过份了！！居然这样欺负我！！”饱受耻辱的女警手脚一被松开，就去按住白静。
　　“哎呀呀，我的宝贝，你要干什么！”白静被她压在沙发上。
　　气得满脸通红的姑娘忽然吻住白静的嘴，还把品尝过尿液的舌头强塞进她嘴里。
　　哎呀，这丫头……
　　两个女人长吻着体液交流之后，叶晓雪松开她问道：“我的尿味道怎么样？”
　　“……美味极了。”白静兀自嘴硬。
　　看着脸皮比城墙还厚的主人，姑娘一时也无语。喘息了一会儿问道：“后来这封匿名邮件是不是你发给我的？”
　　白静看着她笑道：“我就是想逗你玩嘛。”
　　叶晓雪看着这个喜欢恶作剧的主人，心想，确实啊，匿名信事件发生之后，有这种耍我的机会，她怎么会放过呢……
　　“你是不是还想过别的损招？”女警盘问道。
　　“当然了。”
　　“你快说！”
　　“比如让你在警察局里裸奔啊，和大狼狗玩啊。”
　　女警察一开始板着俏脸，听白静说了这句话后，楞了一下，忽然笑了笑，一双晶莹温润的美目认真的看着白静。
　　“姐，你不会这么做的。”叶晓雪开口道。
　　“咦，你怎么知道……”白静有点不服气。“……我可喜欢欺负你了。”
　　“因为你喜欢我。”
　　“你……我……我…”白静忽然觉得有点语塞。
　　“其实第一次的时候我就感觉到了，我说不喜欢玩针扎，你怕我痛就没再玩过。你绑我的时候，总是注意着不会勒太紧。就算挠我痒痒，看我实在受不了，你也会马上停下。我就和你提了一下性高潮的事，后来性高潮次数多得我都数不清了……”
　　叶晓雪叹了一口气，又继续说：“……你有时候虽然玩得惊险，不过都有底线的……姐，和你在一起，我真是觉得又新鲜，又刺激，就好像人生开启了一个新的篇章…………不管怎么样，就算我以后嫁了人，也会继续陪着你的。”
　　白静看着眼前的美人儿眼波盈盈，深情款款的娓娓道来，挣扎道：“你这小骚货，又来灌我的迷魂汤……”
　　“真的，没骗你。”绝色女警对她眨眨眼。
　　被她魅惑着，白静陶醉了一会儿，她开口道：“我们把A片接着拍下去怎么样？”
　　“啊？！”
　　看着心爱的宠物诧异的表情，白静解释道：“就算网上不放，也可以给自己看嘛。”
　　姑娘想了想问道：“后面故事你要怎么编？”
　　“还有很多好玩的内容呢。比如说啊，老师和女学生在教室里搞的……还有美女领队给足球队赛前加油鼓劲……”白静介绍着色情题材。
　　叶晓雪看了她一眼说道：“你又瞎编，这样加完油还有力气比赛吗，这领队是对方派来的卧底吧？”
　　“对了，说到卧底，还有卧底警探在办公室扮秘书的，要被色狼老板乱搞。”
　　“只是和老板？”
　　“当然没那么简单啦，后面有一大堆同事捏着你的把柄勒索你呢。”白静看着女主角。

第45章 （终章）礼物
　　幸福的日子总是过得特别快，一眨眼的功夫，元旦快到了，城市里到处都是临近节日的气氛，叶大小姐琢磨着，该给大家准备些礼物了。
　　老爸上次说要换一套球杆，一直都没空去选，那我就替他选了。
　　妈妈上次看中一套超级性感的内衣，可她没敢买，那就送她这个。
　　弟弟肯定是新款游戏机了，就是现在溢价比较厉害。
　　静姐就送她一套限量版的咖啡杯，至于那两个色狼……
　　她一直琢磨到别墅，上到客厅，就听见兄弟俩的声音。
　　“静姐，这是给你的。”金手镯的盒子。
　　“这是给咱姐和师父的，明天给她寄过去。”几盒高级保健品。
　　兄弟俩面带喜色，把礼物一件件拿出来，摆在桌上，看见了进来的姑娘后，拿出了一个漂亮华贵的首饰盒子。
　　“晓雪，这是给你的。”
　　叶晓雪平时不戴首饰，此刻却取出盒子中的项链抚摸观看，在胸口比着。
　　“我靠！你这钻不小啊，真的假的？发票让我看看。”白静盯着姑娘胸口看。
　　“肯定真的吧，大商场买的，有鉴定证书，应该不会是假的。”萧牧嘴上这么说着，心里却有点打鼓。
　　第一回买这么贵的首饰，不知道有没有被人坑。
　　白静看着发票，叹了口气：“你俩这礼送的，偏心偏得不是一点半点啊。”
　　她把项链的发票递给大小姐，“……你瞧瞧，你的项链什么价。”
　　叶晓雪一看发票，吃惊道：“啊！这么贵啊！”
　　她又仔细看了看：“你俩疯了吗？买这么贵的礼物……”
　　白静看着她：“嫌贵那就去退了吧。”
　　“算了……挺漂亮的，我也挺喜欢……”姑娘改口道，“……你们帮我带上吧。”
　　萧野一边在她脖子后面摆弄搭扣，一边述说着：“和你说啊，我们一开始和店员说要买项链，她问，是给送给妻子的，还是送给女朋友的呀？”
　　“这还有区别啊？”姑娘问道。
　　“当然有啊……我一开始琢磨是不是给妻子的比较好。就回答说，是给妻子买的，她说送妻子的请到这边。我去一看那，都是几千的……”
　　“啊？！……送给妻子的，这么便宜吗？”姑娘有点诧异。
　　“是啊，我也纳闷呢。就对店员说，这个送不出手，看看送女朋友的吧。她就把我带到另一边，都是几万的，我们还是觉得不行……后来大哥看到了这条单独展示的，他说想给你买这条。”
　　“嗯。”姑娘的美目中溢出喜悦。
　　“我看了标价，55万。确实不便宜，可一想到你，就不觉得贵了。我拿出水磨的性子和店里砍价，最后那店员实在磨不过咱，她也想做成这生意，一直在请示店长，用了各种折扣，最后52万成交……”
　　萧野给她戴好后，萧牧眼神中流露出痴迷：“看你戴上的模样……太美啦！！…”
　　叶大小姐带着这条项链开心了一会儿，问道：“你们给自己买了什么吗？”
　　“我们……其实，不缺什么。”
　　不缺什么吗？
　　…………
　　在房间里，叶晓雪把项链小心的放回首饰盒，忽然对兄弟俩问道：“今天想玩什么？”
　　“想玩女警察。”兄弟俩看着她，回想着玩弄她的滋味，肉棒开始兴奋起来。
　　“你们两个色魔……。”姑娘红着脸去准备了。
　　她先去穿上一套白色的蕾丝内衣裤，大长腿套上白色的吊带丝袜，把青春胴体装扮得纯洁又性感之后，又把夏装警服拿出来，把女警衬衫穿好，用警裙围裹住蜜桃般的臀部，套上高跟鞋，最后把帽子端正的戴在头上。
　　对着穿衣镜装扮妥当后，把皮手铐挂在腰带上，然后就踩着银色的高跟鞋来到两个色魔的卧房里。
　　兄弟俩一看到她又美又飒的警服模样进入卧室，呼吸都开始急促起来。
　　看到他们两个的模样，以及床头柜上的情趣蜡烛和细鞭，叶晓雪就知道要玩什么游戏，一进门就开始演戏。
　　“你们俩，给我站住。”
　　“警官，我们没犯事啊。”两个男人也装模作样。
　　叶晓雪走到他们身边，像发现什么一样看着他们的裤裆，然后伸手在两个鼓鼓的裤裆下摸了一摸，她这一摸，两个男人裤裆就支得更厉害了。
　　“你们这里怎么回事？”女警察一本正经的问道。
　　“被你摸的呀。”
　　“你们这个样子，属于社会不安定因素啊。”警服美人皱着秀眉说道。
　　“要不因为你，我们都安定着呢。”
　　女警叹了一口气。“因为我啊……”
　　她一边说，一边用手指捏住两个男人的裤子拉链，慢慢的拉下来，解开裤子，把两只又硬又粗散热力的肉棍露了出来。
　　“让我看看能不能解决这个问题吧。”
　　芊芊素手在兴奋的肉棍上轻轻拂过，把二人的鸟蛋捉在掌中。
　　“喔，你……”
　　两个男人头脑血气上冲，只觉鸟蛋被她手掌爱抚着，会阴四周的满是热情的指甲戏弄骚摸，又痒又舒服，阴囊像熟透的果实一样慢慢提升起来。
　　“你们是不是憋了很久了……。”女警察认真的说道，素手慢慢沿着会阴往上，轻轻地抚摸着的外软内硬的茎体，一双晶莹的美目还带着顽皮的眼神看着两人。
　　“叶警官，我们都是单身汉……”男人挣扎着说道。
　　“单身汉吗？……都越来越大了……。”叶晓雪叹息道。
　　她蹲了下来，用温暖修长的手指在茎体上抚摸了一阵，又开始搓揉起来，并且还不时捏捏下面的睾丸袋，两个男人全部精神都集中到了下体，满脸扭曲表情。
　　“你这么摸，它会越来越大的。”
　　“嗯，我有办法让它们变小的。”姑娘说道。
　　修长灵活的手指在的性感带上来回做着抚摸、捋揉，被手指服务着的肉棒已经昂然地挺立到成了完全体，并发散出一阵阵发痒的感觉。
　　“哎呦，你是打算摸到射精吗？”男人苦恼又愉悦的说道。
　　“是啊，发泄掉才能变小啊，谁让这是我惹出来的事呢，就让我来解决这个问题吧。”
　　女警察对两人一本正经的解释着，然后她的素手开始蜻蜓点水，抚摸龟头，捏捏背面的筋，然后中间刺激一下两个睾丸，不完整的爱抚导致正在享受的阴茎只能焦急地等待。
　　“哦，喔，警官小姐，……你要好好揉啊，这样子不会变小的呀。”
　　两只灵活的素手轻轻捏住巨大的龟头，翻开了包皮的包裹后，松紧适宜的握住紧崩着的大肉茎，柔软的姆指随着上下捋揉，一次又一次爱抚在龟头的包皮连接位置。
　　“是这样吗？”叶晓雪轻声问道，一边观察着两支勃起成完整体的大肉棒细节。
　　和自己手淫完全不同的快感立刻侵袭上来，让两个男人全身僵硬，满脸扭曲。
　　“喔喔……。”
　　手虽然不能提供完整的包裹刺激，但却比阴道有着更灵活的控制，时而轻柔，让痒感觉像电流一样冲击到肉茎的内芯，时而紧握捋动，让肉棒更加喜悦的膨胀，引导快感从皮肤表面泛滥到身体深处。
　　“……你这样……我们会上瘾的……”
　　“没事的，我经常在这里巡逻的。”警服小姐温柔体贴的答道。
　　两支雄伟肉棒上的爱抚又变成了轻柔的搔摸，而有一点都没有增加力度的迹象。
　　让两个男人既不能抑制住胯间那昂然的样子，又不能充分享受。
　　肉棒被勾引的硬硬地勃起，龟头不断蜜滴少量透明的汁液，就是无法得到足够的刺激。
　　两个被女警服务着的男人，带着苦闷的表情喘息着。
　　更要命的是这个性感美艳的女警又开始发出挑逗的娇喘，胸口一起一伏的饱满肉峰一直在勾引着人的视线和听觉。
　　“刚才是不是太轻柔了？”戴着警帽的俊俏姑娘问道。
　　兄弟俩连连点头。
　　两支雄伟的大肉棒上雪白的素手的服务又认真起来，速度合适而又温柔的抚摸着肉茎，从根部到龟头，一次又一次……
　　萧牧的精液开始从尿道口缓缓滴出，随着女警装束的绝色美人素手持续着的舞动的淫靡动作，终于激动的开始高潮前奏的脉动。
　　女警赶紧用小嘴牢牢套住肉棒，一边用手指搓揉根部，一边用舌头舔着龟头底部，让怒射的精液一滴不剩的全部都喷射到她嘴里。
　　耳朵里都是大哥畅快的淫叫和姑娘诱人的娇喘，萧野乞求爆发的龟头也变的涨大，尿口象喘息一般一张一合。
　　叶晓雪看他也要忍耐不住了，赶紧换过来，把他的龟头也牢牢含住。
　　火热的精液直射出来，一直飞溅到女警察的喉咙深处。
　　将两人发泄的液体全部吞咽下去后，姑娘的观察着自己的成果。
　　“还有吗？应该都解决了吧？”她问道。
　　“里面还有不少呢。”萧牧答道。
　　“怪不得还是着么大啊。”女警察为难的说道，“这可怎么办？”
　　“警官啊，只有一个办法。”萧野说道。
　　“什么办法？”
　　两个男人忽然一把将她抓住。
　　姑娘装模作样的反抗着，手伸到背后假装要推人，实际上却是送给对方，很快就被俩个男人把手反扭到背后，一边摸揉着乳房，一边把那双刚刚替他们做过性服务的素手用绳子反绑起来。
　　性感的尤物被捆绑时，伴随着半推半就的挣扎和呻吟，如同刺激性欲的调味剂。
　　兄弟俩很快就熟练的将她上半身捆绑成了肉粽模样，胸口更是被工字勒出一对大乳球，显得无比性感。
　　“你们……怎么把我绑成这样，还要给我带手铐啊？”感觉到被缠绕住的手腕上又加戴了手铐的叶晓雪气喘吁吁的一本正经的问道。
　　“每次看到你巡逻，我们都很好奇，你衣服里到底藏了什么，会这么饱满？”
　　女警衬衫扣子被解开，白色的绣花蕾丝乳罩被一把拉到腰部，雪白的肉球随着动作摇晃着，两条大长腿上白色丝袜下泛出肉色，裙子已经被拉到地上，只剩下一条白色薄纱情趣内裤守护着底线。
　　“……唔……衣服里……还能有什么嘛……”女警察扭动着。
　　兄弟俩看着她挣扎的模样，回想起刚才将肉棍子在她手里玩弄的情景，早就按捺不住。
　　两只大手紧紧抓住那起伏的肉球，像要拧出奶汁一样拼命搓揉。
　　“哎，你们，不会是想要……”被揉着乳房的女警察说道。
　　“你让我们绑着玩玩吧。”
　　“这么色啊，你们居然有这种爱好。”女警察惊讶道。
　　“叶警官，我们俩看上你好久了，早就想把你绑起来好好玩玩。”男人说道。
　　“刚才不是已经帮你们解决过了吗？”
　　“你说什么呀，这才开了个头而已，夜晚可是很漫长的。”说完萧野拿起床头柜上的口环。
　　秀丽的鼻子被捏住，柔软湿润的小嘴只能张开，又被捏住下巴。
　　“哎，不要动粗啊，有事好商量嘛，唔……。”
　　凌辱嘴巴的口环被戴到小嘴上，皮带在脑后扣紧，仿佛坚贞不屈的女警察皱着秀眉挣扎着。
　　“唔？唔……。唔……”
　　看着她头上端正的戴着警帽，美丽标致的面容露出认真的表情，湿润的嘴唇被口环淫乱的撑开着，鼻端发出甜美的象撒娇一样的呻吟，又闻着她身上温暖的雌性香味，两兄弟哪里还能忍耐，争先恐后的把肉棒挺到她面前。
　　女警察一边挣扎的扭动腰肢，一边却主动凑上去，蹲在地上，嘴巴一会吃吃左边的肉棒，一会尝尝右边的鸡巴，警帽上的徽章也随之一会向左，一会儿向右，两边伺候着，忙了个不可开交，不一会儿就让两支才喷射过的大棒又兴奋到顶点。
　　她用嘴巴卖力搓揉着两支大肉棒，扭动屁股勾引两人，带着口环的嘴巴把两支肉棒吃得又香甜又勤快。
　　“喔！………”两个男人随着她的左右伺候，轮番舒爽的呻吟着。
　　等她吃的满嘴口水淫汁流淌，自己屁股间的也已经兴奋的难受，按前两次的经验，屁股底下的敏感部位早就爬满手指了，可是这次两个色魔不知吃错了什么药，居然连她底下那条薄纱防御都没碰一下，这条内裤是做好准备很快就会被扒掉的，现在却依然好端端的遮挡着屁股缝。
　　被勒绑的两个雪白乳球上的乳头已经翘得像婴儿奶瓶嘴一样，看着她越来越焦躁的情绪，忽然听到萧野嗤声笑起来。
　　叶晓雪忽然明白了，这是两个家伙存心在捉弄她。
　　口交再怎么激烈，最多也就是心理上的刺激，根本就不可能达到高潮。
　　而她双手被反铐在背后，就算想自慰也不行。
　　这是白静当S调教她的时候喜欢用的招数，把她捆绑住之后长时间的调戏，耍弄到媚态百出时再玩弄她的高潮区。
　　不过这种戏耍两个色狼是不太常用的，今天不知道为什么不搞正常强奸，也开始这种折磨人的把戏。
　　叶大小姐作为M，受欺负是家常便饭，她耐心的一边唔唔的抗议，一边用眼神勾引两个警服的汉子。
　　萧牧忽然拿过了她那熟悉的丝绸大眼罩，给她戴上覆盖贴住双目。
　　叶晓雪心想，怎么连眼睛都被蒙住了？
　　又听到萧野在她耳边笑道：“警官小姐，你的眼睛太会勾人了。”
　　“唔-----！！！！！”这下女警察没戏唱了，只好继续忍耐着高涨的情欲用嘴巴作战，幸好胸前一对大奶可以来回晃动继续勾引对方。
　　就在她为萧野口交的时候，却有人伸手来抚摸她的蹲着张开的大腿。
　　叶晓雪以为这是要办正事的前奏，嘴巴服务的更加卖力，但是对方除了摸她屁股和大腿之外，不过奶子和屁股缝里的东西一点都没碰到。
　　抚摸屁股大腿和口交一样，只是让身体一直保持兴奋，却又无法高潮。
　　叶晓雪无论心中怎样克制，但本来她就有M癖好，此刻双手被反绑还加戴手铐，被人抚摸着屁股和大腿，嘴里含着肉棒，这些因素组合起来，一起挑动着她的情欲，成熟的身体仿佛要燃烧起来了。
　　屁股间那条薄纱蕾丝内裤已经湿透了，伴随着雪白丰满的屁股左右的晃动，显得无比妖冶诱人，性感身体扭动着，强烈的表露出被玩弄的渴望。
　　以往的口交服务差不多之后，应该是被他们按到在床上，把双脚固定成羞耻的张开姿势，然后被两支大肉棒激烈贯穿屁股，回味着那种深入花芯，按摩宫颈的疯狂刺激，和现在的高潮区零接触，真是鲜明的对比，真不知道还要忍耐多久。
　　她现在只有把两支大肉棒在嘴里反复品尝，从龟头舔到睾丸，如果让他们尽快忍耐不住的话，或许可以早点结束这场让人煎熬的前戏折磨，早点进入正题。
　　不过这却并不容易，这两个家伙一个人把肉棒放在她嘴里享受到忍耐不住的时候，就会退出去，然后换另外一支肉棒在她脸颊上戳着，让她只能把头转到另一边去应付。
　　而原先的那个就一边休息，一边在她大腿，臀部这些无法高潮的位置爱抚挑逗。
　　这俩个坏蛋！前戏这么长时间！这样折磨我，怎么想出这种法子来的？好过份！
　　女警察这样被俩个男人交替戏耍，完全处在被动状态，即使想要集中时间攻克其中一支，嘴巴因为戴着口环，也无法锁住对方。
　　对方的默契很好，最重要的是两支肉棒因为刚才射过一次，所以对刺激的耐久度也更好。
　　被反绑双手的叶晓雪眼睛也被蒙上后，连用眼神勾人的招数也用不上了，只能让嘴巴无休止的孤军奋战。
　　之前一直在期待一场性爱的欢宴，但无论如何也没有预想到，可这两个色魔居然对她关键部位毫不触碰。
　　就算摸摸乳房也好啊！她心中哀叹着。
　　已经这样被戏耍了大约40分钟，两支肉棒倒是被伺候得很舒服，可她却连乳房玩弄都变成了渴求。
　　身体已经长时间的处于兴奋平台期，假如现在阴蒂被揉捏，或者肉棒插入阴户的话，可能会马上达到性高潮。
　　不过并没有什么假如，对方似乎很享受她焦躁的样子。
　　所以扭动得很性感很诱人的臀部，现在依然只能接触到空气。
　　两个男人还在交流着：“……差不多了吧。”
　　“再等一会儿，一直到插进去她就会高潮的程度。”
　　“她高潮时候屁股里面会自己动，很爽的。”
　　“唔唔……唔唔……唔唔……唔唔……”女警察一边娇喘一边扭动
　　抗议着。
　　居然在打这个主意！姑娘气恼的口含着肉棒，一时彷徨无计。
　　忽然间，警帽晃动慢了下来，叶晓雪意识到自己犯了一个错误，之前因为主动积极的服务把兄弟两人伺候的很舒爽，他们这么爽，当然可以这样坚持戏耍下去，可这样自己就倒霉了，积蓄着高涨的情欲不知道要煎熬到什么时候。
　　既然如此，还不如双方相互挑逗，看谁先忍不住。所以她的嘴巴和舌头的服务变得相当轻柔，完全只是在维持两支大阴茎的硬度。
　　两个男警察也明显感受到了这种变化，鸡巴被她伺候得怒张挺拔，但不再是那种淋漓尽致的享受。原本努力的搓揉，现在已经变成了爱抚。
　　而这个反绑双手蹲在地上女警察，口鼻发出的喘息也越来越撩人，雪白的肉球随着口交的动作摇晃着，还有随着求欢的屁股间摇动在视线里湿透的蕾丝白纱，一直在勾引着，焦躁得两人直吞口水，只恨不得马上能插到她的臀部里去享受她高潮的包裹筋挛。
　　看到她还努力挺胸挺腰，蜜桃般的臀部越来越露骨的和空气做爱的运动，两个男人终于忍耐不住了。
　　“……我觉得……差不多了。”
　　女警察蒙眼含着肉棒，听到两个男人这句话后，舌头上就更轻柔了，完全就是蜻蜓点水。
　　原本是单方面的戏弄，变成男女双方的相互挑逗后，结局就已经注定了。
　　“……我要操她！……”
　　萧牧率先动手，把这个性感尤物一把抱起扔到床上。
　　“唔唔……唔唔……”
　　这美人屁股一沾到床上，就主动把两条穿着白色丝袜的美腿左右分开成一字，一边娇喘一边摇动双腿等待着，萧野看到她自己分开双腿劈成一字，心里明白，对大哥说：“先把她腿给绑上，防止她反抗。”
　　兄弟两人赶紧用绳子把女警察两只穿着高根鞋的脚拴在大床两侧的固定金属环上，牢牢的固定住。
　　然后毫不吝啬的恩赐给乳房大力搓揉，那条薄纱内裤早被扒除，露出粉红的性器官伴随着雪白丰满的屁股左右的挣动，显得无比妖冶诱人。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……唔唔”
　　光是搓揉乳房显然还不能满足这个尤物被积蓄已久的渴望，她戴着口环嘴里不断发出催促的娇喘，萧野把那条湿透的薄纱内裤塞进她的口环里，喘息道：
　　“今天要好好把你这个骚警察奸一奸！”
　　“唔？唔……唔唔？……唔唔！”
　　裸露出外翻的花瓣和不停收缩的肛门马上得到了肉棒的亲密接触，两兄弟一上一下，把女警察夹成了三明治中间的肉。
　　当两个男人将双腿绑成一字大开的女警察夹在中间，狂插她的阴道和肛门时，她终于发出了欢悦美快的连续娇喘。
　　兴奋的阴道和肛门紧紧勒握住两支勃起到顶点的肉棒，在背后绑着的两手握紧又分开，两只穿着高更鞋的脚崩得直直的，难忍的雪白屁股欢快的配合著疯狂的肉棒。
　　“……。唔唔唔唔唔唔唔唔……。。”
　　美丽又飒爽的女警察，又变成了床上的淫贱性奴隶。
　　“喔……喔……好爽。”
　　兄弟俩现在眼里只有这个被捆成淫荡姿势的女警察，两支急躁的肉棒好像要将她屁股里所有媚肉都全部蹂躏到一样的猛插，速度惊人的进行着激烈的抽送，前后鸟蛋在外阴和菊门上高速拍打，让房间里充满了淫亵的交合声。
　　充满色欲的手指也如饥似渴的在各自的目标上蹂躏：被怒棒所占据的肉唇顶端的那粒挺立在包皮外的阴蒂被高速捋动着，随着身体颤动的高耸乳房和丰满的臀部被捏搓揉成各种形状，那顶深蓝色的警帽也随着激烈的动作风雨飘摇，犹如惊涛骇浪中的一叶孤舟。
　　房间里充满了欢畅的淫声浪叫。
　　从无触碰，到被特大号的火热坚挺的阳具插满屁股用龟头按摩宫颈，强烈的反差带来的是迅速而又持续的性高潮，绝顶快感性不断随着肉棒的插送传入到身体的每条神经上去。
　　美丽的女警察双手被束缚在背后，阴道和肛门里充塞着火热的阴茎，嘴巴又品尝着自己那条饱含淫水的骚内裤，标致的面容被高潮的快感扭曲着，异常激烈的高潮让她无助地娇喘着。
　　前后两个汉子继续疯狂挺送肉棒，就像操纵着她的敏感中心，女警察本能地随着高潮的韵律摇摆，嘴里不受控制地努力叫春。
　　她现在已经变成了一个由两人肉棒和手指控制的性爱乐器，完全随着屁股的扭动哼出合拍的旋律。
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　一次又一次，不停地高潮，堵着内裤的口中发出叫春越来越急促，身体只感到被蹂躏的淫猥的喜悦。
　　由于女性高潮一直持续着，阴道和肛门也不断的收缩挛动，收缩套弄着侵入的肉棒，这也带给肉棒难以抵御的射精诱惑。
　　不过毕竟已经喷射过一次，在她屁股的高潮挛动特色服务之下，这一次两支肉棒坚持的时间出人意料的持久，这也让她的高潮被肉棒抽送更长久的维持着。
　　“喔！！！！！！！！！”
　　直到又过了10分种，两支肉棒才几乎同时达到了颠峰，两个汉子淫叫着开始射精，黏黏的精液随着狂乱的抽送怒射到颤抖的臀部深处，同时在体内喷射汁液的脉动膨胀，让更强烈的快感传送给姑娘那反复高潮的屁股………
　　…………
　　极致高潮之后，三个人搂抱在一起耳鬓厮磨着。
　　“唔……唔…”
　　被夹在中间的漂亮女警双手依然被反绑在背后，双腿分开绑在两边床柱上，断断续续的从戴着口环，塞着充满自己淫水的内裤的嘴里漏出的娇喘。
　　萧野给她解开了口环的皮带，拉出内裤，又把眼罩给她推到额头上，迷恋的看着她亮晶晶的美眸。
　　“你们两个，太过份了吧？竟然把我捆起来玩这种花样……还不快给我松绑。”女警察喘息着说道。
　　“松什么绑呀，还没玩够呢，今天晚上你要让我们玩到过瘾才行。”
　　“不是已经被你们玩过了吗？再玩的话，我可要逮捕你们了……唔唔……”面对被绑成这样态度依旧嚣张的美丽俘虏，萧牧拿了一个短款的仿阳具口塞堵住了她的嘴，并给她仔细把皮带扣在脖子后面。
　　“你居然还要逮捕我们！必须要惩罚你！”
　　“唔唔！”
　　女警察听到他这样说，苦闷的娇喘着，一双美丽的大眼对两个劫持她的男人释放着羞涩的电流，雪白的臀部颤动着，仿佛在召唤欺辱。
　　这幅模样让她很快就招来了细鞭的抽打和滴蜡。
　　面对被最大限度张开的性感大腿，兄弟俩毫不客气的仔细抽打着颤动的阴户，然后一面用手指来回揉摸阴蒂，一面对被抽打过的位置进行蜡油折磨调教。
　　女警察被牢牢捆绑固定住手脚和身体毫无反抗之力，所有隐秘部位都在对方的掌控之中，只能摆出一副任君虐待的姿态。
　　感受到热热的蜡油对乳头和阴户的纠缠和热量传递刺激，姑娘本能地扭动自己的屁股。
　　耳中已经能听到男人又开始粗重起来的呼吸，不过他们的施虐动作却并不急躁，仔细享受着淫刑凌辱的乐趣。
　　“唔？……唔唔唔！……唔唔……唔唔唔唔……”
　　受刑的美人只能用不同节奏的娇喘来表达她此刻的心情。
　　张开的大腿内侧被不停的挑逗抚摸着，被对方捏在手上不断玩弄的阴蒂，忽然遭到了蜡油连续密滴的精确攻击，无可躲藏的热力刺激让她以夸张的程度扭动起来。
　　娇嫩的敏感中心被蜡油包裹干硬后，又被细鞭抽打掉落。
　　这两个大色魔，竟然这样欺负我！叶晓雪心里不断转动着这个念头。屈辱和妖异得无法形容的刺激不断侵袭着神经，在心房里猛烈地来回奔腾。
　　“唔唔……唔唔……”
　　嘴里含着淫具，传出去的抗议的声音就像是向对方叫床撒娇一样，美丽眼睛传递的屈辱表情，只会进一步催动对方的淫欲。
　　女性的呻吟混合著劈劈啪啪的抽打声，屁股间的前后器官被持续虐待着，阴蒂被淫虐得又硬又挺，快感的电流迅猛地在全身疾走，之后全部汇集在心房里，在那里不停地肆虐。
　　“怎么样？还嚣张吗？”
　　美人苦闷的扭动，因受虐屈辱而扭曲的脸蛋使她看起来有一种特殊的魅力。
　　“唔唔……”
　　男人拿出一根带着狗尾，涂满润滑液的拉珠棒靠近屁股，等臀部接触到这个玩具后，控制着力度，把闪着淫秽光泽的玩具塞进她的菊孔，沿着直肠，玩具直到插进接近二十厘米深才停下来。
　　菊孔被塞住后，两只被捆绑在床两边套着银色高跟鞋的秀足被松开。
　　双腿得到自由的床上尤物配合著转过身趴在床上，将一双美腿向后屈膝，把两只脚放到自己的臀部，由两个男人用一根绳子把足踝和反绑在背后的双手连接在一起，绑成了驷马倒攒蹄的模样，整个人像字母D那样反弓着，把乳房和小腹大幅挺出。
　　最后将绳索连接在天花板上垂下的滑轮上，将她手脚反绑在一起吊在比床面高一点的位置。
　　先拉动绳索将她吊起，然后对空中的雪白美体一阵滴蜡抽打。
　　这样的淫虐让两个男人射过两次的肉棒渐渐恢复蠢蠢欲动的模样，此刻面对吊绑得如此屈辱的尤物，两支大男根已经是怒张挺拔了。
　　萧野在自己命根上武装了g点按摩套后，已经忍耐不住躺到她的下方，将已经火热的龟头对齐她的桃源秘洞。
　　萧牧替他放松滑轮，让被吊绑的女警察降低位置，慢慢压在兄弟身上，男女器官一点点的结合在一起。
　　刚陷落在宫颈被龟头撑开的淫靡快感中，萧牧又把肛塞拉珠上的狗尾缠在她被拘束在屁股位置的高跟鞋鞋跟上，这样只要她足部有任何动作，都会引来拉珠在屁股里的牵扯。
　　“警官小姐，你给我好好扭！”萧牧一边说着强奸游戏的台词，一边用细鞭抽打着她被绑成肉粽的胴体。
　　对施加在自己身上的淫行，叶晓雪感到心中肆虐着屈辱的快感，吊成淫乱姿势，被牢牢拘束的女体扭动起来，阴道口锁住被伺候对像的肉棒根部，宫颈温柔的套住龟头按摩，让萧野忍不住舒服的哼哼着。
　　在扭动腰肢侍奉男根的同时，也增加着女体自身的快感。
　　品尝着大肉棒的热力和对g点的揉动，她的高跟鞋也随着足部运动起来，拉扯着自己的狗尾，对菊孔增加着刺激。
　　萧牧控制着力道，用情趣细鞭羞辱了她一会儿，给她拉下了额头上的宽大眼罩，将她的视线也完全阻隔起来。
　　“警官小姐，我们还给你准备了头套呢。”
　　“唔唔……”
　　叶晓雪知道头套就是那个粉色的母狗头套，听说要戴这个，让她更加感觉到羞耻。
　　很快她的淫贱娇喘就被包裹在头套里面，变得更加细柔。
　　身上的奶头和阴蒂以快要高潮的程度那样勃起着，雄辩地说明着这个头套的附加调教效果。
　　此刻贴住她小腹的粗大炽热的阴茎，被她最敏感的器官主动深度套弄着。
　　随着纤细的腰肢有节奏的扭动，粗大而坚硬，表面布满浮起着的血管的雄伟肉棒，被温暖紧密，一丝不漏的包裹按摩着。
　　萧野感受这极度舒爽的刺激。
　　对方的屁股肌肉还在难以忍受般的不断收缩，子宫颈温柔的按摩着男人龟头下最敏感的部位，这种性快感让他只能哼哼着。
　　“啪啪！”
　　耳中传来了她臀部被抽打的声音，混合著引发的娇喘。就这样尽心尽力服务的性奴隶还要被惩罚。
　　“好好扭动！”
　　“唔唔唔。”
　　女警察加速扭动性交，引起俩个腹部尽头的碰撞声，里面的G点早就已经完全兴奋，被交合不停的刺激着，她的呼吸越发的急促，戴着口塞的嘴里漏出的声音也更加娇媚。
　　“唔唔唔……唔唔……！！”
　　被捆绑堵嘴的淫虐所带来的狂乱快感，仿佛让人融化般的热浪侵蚀着身体和大脑。
　　居然把我绑成这种姿势，这两个色魔好坏呀！
　　这样折磨我，这下可怎么办？
　　彻底变成他们发泄的玩物了……姑娘沉湎在这个色情游戏里不能自拔，一边用性幻想刺激自己，一边努力的扭动腰肢，满足着双方的性欲。
　　被她伺候了十分钟后，萧野在射精前退了出去，大小姐的秘道又被萧牧的肉棒塞满占领。
　　而当萧牧在享受她臀部内部的媚肉按摩时，萧野又扮演施虐者的角色，兄弟俩轮番上阵，把这个床上尤物奸淫得高潮不止。
　　这是兄弟俩想出的一种延长性交时间的玩法，两个人轮流交换着和她性交，但在射精前就退出休息，这样可以把原先的性爱娱乐时间，大幅延长到两三倍之多。
　　女警察戴着母狗头套，反吊着手脚，扮演成性奴隶的角色，尽心施展床上功夫，为两个男人轮流服务了一个多小时，她自己的高潮也已经好几次，在多次享受了她的阴道高潮挛动之后，两个男人也终于也抑制不住射精的欲望。
　　姑娘感觉到滴蜡和抽打的戏弄停了下来，对方手指准确的在自己性感带上来回做着抚摸和捏揉，乳房被挤乳般的玩弄，臀部也被用力揉弄，仿佛要从里面挤压出更多的性快感一般。
　　从以往的经验来看，这是对方要射精的前兆，得到这一讯息后，她更加卖力的扭动套弄着。
　　“唔…唔…唔…唔……唔…唔…唔…唔……唔…”
　　鼓起的阴唇、在包皮外愉快颤抖的阴蒂、被持续抽插着的阴户，还有会阴到肛门的敏感皮肤，都由于受到刺激而产生强烈的快感。
　　对方还未射精，她自己却又已经在高潮边缘了。
　　阴蒂忽然被紧紧捏住，出奇强烈的剧烈快感让她的下身开始出现痉挛。
　　极端的刺激让全身颤抖震动着，屁股缩的更紧了，这样的反应让宫颈感受到了龟头强烈的脉动，一股热流在子宫内部喷射起来。
　　所有注意力全部都被集中到这些性感带上，在往常原本应在性高潮时才会产生的极度感受，竟然长时间的涌出来，并且维持着。
　　“唔唔唔唔唔唔唔————唔！！”
　　男女双方都淫叫起来，被指尖玩弄的阴蒂不断痉挛着，从被肉棒挤压而变的狭窄的尿道也流出液体，流到大腿和床单上……
　　就在第一个男人享受完射精的愉悦后，第二个也迫不及待的接替过来，把肉棒塞入蜜穴，大力摇动腰肢来回做着活塞运动，随着粘稠的体液发出咕湫咕湫的淫秽声音。
　　“唔唔唔唔…唔唔……唔唔唔……唔…”
　　姑娘短时间内又迎来了一次高潮，股间升天般的性快感肆虐着，她一边高潮着，一边艳丽的身体摇曳着，似乎渴望高潮能够长久持续一样。
　　耳中听着这绝色美人被奴役羞辱成母狗的脑袋如痴如醉的来回摆动，不停的发出细细地娇喘。
　　纠缠着狗尾的高跟鞋还不断的摆动着拉扯自己菊穴里的拉珠棒，被她用阴道服务的男人感到体内高潮再也无法克制。
　　“………喔！”男人淫叫着，抑制不住的精液已在姑娘体内狂喷起来。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！”
　　性感臀部被紧紧抓住，直往对方身体上送，粉色的秘孔外部随之抽动着，由于膨胀发射的阴茎继续的活塞运动，不断追加着快感，持续着绝顶的余韵。
　　滚烫的白色精液也漏了出来，滑落到因高潮而痉挛脉动的阴户上。
　　两个相互交合的臀部从激烈到缓和，眼前雪白性感的肉体完全瘫软。
　　几乎全裸的姑娘双手依然捆绑在背后，一对被她苗条的身材衬托得更大性感乳球压在身下男人的胸口，修长的美腿闪着丝袜的光泽，一双秀美纤巧脚踝也依然绑在她自己的手腕上，在旁边丢着女警的制服和帽子，提示着她的特殊身份。
　　萧野看着她默叹一声，他为她解除了头部奴役，当眼罩被摘下后，也许是因为承受了太久的强烈刺激，晶莹的眼泪浮现在微微发红的美目中。
　　“你能嫁给我们吗？”他问道。
　　“……快给我松绑，那有这种情形下问人家的。”姑娘说道，美妙的曲线随着呼吸起伏着。
　　她身下的萧牧也问道：“你答不答应？”
　　眼前的绝色美人小声道：“……都被你们这样乱七八糟的玩弄过，不嫁给你们，还能嫁给谁？”
　　萧牧紧紧搂住她，问道：“你真的答应了？！”
　　“快松开我……明天还要上班呢……”
　　“你再答应一次。”
　　“……让我考虑一下……”
　　“你居然还要考虑，再玩她一次，看她怎么考虑……”
　　“哎哎！别过份啊……”看到堵嘴玩具又要戴到上，姑娘赶紧问道：“……等等，你们两个人，我一个人，到底要我嫁给谁？”
　　“你喜欢谁？”俩个男人看着她。
　　叶晓雪想了想，忽然露出顽皮的笑意：“我一直很好奇你们谁更厉害，不如你们就比一下武吧。”
　　萧野想了想，说道：“不用了，长幼有序，我以后就叫你嫂子。”
　　说完他就用手帕擦拭着她花唇间不断流出的精液，特别对兴奋得挣脱出包皮外的肉核位置擦得格外仔细认真，把嫂子擦得忍不住唔唔娇喘起来。
　　萧牧摸了摸脑袋：“怎么感觉有点吃亏呀……要不，我还是叫你弟妹吧。”说完把她乳球捏揉着。
　　“你们两个，乱叫什么呀……”叶大小姐挣扎着，脸又红到了脖子。
　　“嫂子。”
　　“弟妹。”
　　“呜呜……好丢人……”
　　—— 完 ——

后记
　　这个故事构思于二零二零年新冠疫情之初，初衷是想把一些即兴创作的零星短篇串连起来，组合成一个现代文的长篇。
　　笔者原本想写比较刺激的，又不忍对女主角太过残酷，对于尺度把握犹疑不定。
　　试读了开篇的友人认为，H文就应该纯粹，不要对女主角倾注太多感情，否则容易把自己的创作框死。
　　不过最后，笔者还是决定套上枷锁，不但要写性，还要写爱，还得是HAPPY ENDING。
　　关于女主的结局，我犹豫了很久。
　　以前有句话说：男人为性而爱，女人为爱而性。
　　笔者亲历男女之事后，方才知道这完全是谬误，女人对性刺激的需求绝对不次于男人，只不过有太多女性是压抑着自己这方面的需求，怕被当作淫妇，有些人甚至隐藏了一辈子。
　　相比之下，男人在这方面的负罪感要小很多，多几个床上的异性朋友，对男人而言叫做风流倜傥。
　　女人倘若有几个性伴侣，那骚货淫妇婊子的评语绝对是少不了的。
　　然而事实上，笔者采访过的女性，大多表示，最理想的性伴侣其实并不是一个，而是两个或者更多。
　　但这种想法被社会法规和道德所约束着，所以大家才能看到貌似平稳的一夫一妻制外表。
　　倘若摆脱了这些约束呢？历史上就有例子，武则天喜欢两个男人为她侍寝，叶卡捷莲娜二世更加不用多说了。
　　正是由于这些事实为例子，笔者为女主设定了这样突破常规的性爱经历和结局。
　　女主虽然是个M，但她也是个有原则的M；虽然捆绑3P拍A片，但依然是个好女孩。
　　希望读者能理解和喜欢她。
　　由于本文主角是女性，所以其中关于女性心理描写，每一个章节写完都请女性读者提供意见，也确实发现过不少问题，然后再重新修改，直到女性试读者认同为止。
　　关于书中描述到的那本暴艳武侠小说，笔者的原始设定就是《受辱侠女》，当时因为种种原因，这本白话文风格的武侠小说没有完成。
　　不过笔者并不想让它烂尾，在本书完成之后，《受辱侠女》的修改和编撰工作还会继续。
　　最后，希望同好能从阅读中得到娱乐。
　　如果都看到后记了，那说明您是本文的拥趸，希望能留下宝贵的评论。
　　因为写这种小说，不求名利，读者的评论是笔者唯一的收获，希望大家能不吝赐教。
　　……………………
　　附本书有关色情描写的主要参考书目：
　　西村寿行作品集，newface作品集，mfkiyt12作品集，风尘劫，刑警娇妻，母犬姐妹，百合姐妹。

番外：受辱侠5 DLC章节
　　********************
　　提前说清楚，以后的萧洁DLC肉戏会很多，但这篇口味比较清淡，主要是看故事。
　　笔者把正篇删掉的部分内容加工了一下，挑战无肉戏H文，看看是不是能让大家觉得有趣。
　　********************
　　别墅客厅里，白静搂着叶晓雪：
　　“新一集这么快就剪完了？”
　　“是啊，姐，你看看。”姑娘把笔记本电脑转到主人面前，然后点击了视频播放按钮。
　　…………
　　屏幕上黑底，出勾着白边的粉字：受辱侠5
　　画面亮起，屏幕上呈现出一个房间，墙壁上用投影打着一副监狱内部的照片，表示这个场景的属性。
　　有一名中等身材戴着眼罩式面具，身着警服的女性坐在一张桌子前，桌上放了块牌子，写着看守值班室几个大字。
　　很快，美丽飒爽的警服姑娘留着一条大辫子，提着个小皮箱进入了画面，一看就知道是女主角。
　　“余姐，你好，我是来探监的。”
　　女看守看着她笑道：“原来是小粉啊，今天又来看黑哥兄弟啊？”
　　“是啊，又过了两天了，不知道他们在里面怎么样？”女主角悄悄的递上了一个红色信封，看上去是个红包。
　　“哦，呵呵，上次两个小时够吗？要不要再多给你点时间啊？”被称为余姐的女看守将红包放进怀里。
　　“这里……方不方便过夜？”女主角红着脸忸怩的问道。
　　“没事的，你去吧，呆两天都不会有人发现。”女看守笑着对她保证道。
　　“多谢啦。”女主角高兴的说道，然后往屏幕外走去。
　　等她走出画面后，叠化转场，另一个房间，里面有一张大床，两个黑肤的汉子正坐在床边，横条纹长袖服装充当囚服穿在身上。
　　“兄弟啊，咱们以前对粉妹是不是太过份了？”其中一个黑大汉问道。
　　“不就是把她关在家里三个月吗。”黑肤男答道。
　　“你说你，天天关着她干啥，现在可好，她一告状，咱俩又进局子了。”
　　两个囚犯正聊着，这时响起了铁门打开的声音，下一刻，女主角走进了画面。
　　“粉妹！你终于来了，真是想死我们了！”
　　“你们这两个家伙，要不是可怜你们，我才不会来呢。”姑娘对两个男人傲娇着，手上还拿着皮箱。
　　“你对我们真好，连道具都带来啦？”
　　“那我们抓紧时间吧。”
　　两个男演员急色道。
　　“今天不用急，我可以在这里过夜呢，你们难道就不想和我聊聊天吗？”女警察双手放在一起，温婉的说道。
　　“真的？！居然能在这里过夜……那你明天几点上班？”
　　“明天我休息。”女警察微笑道。
　　“那确实不着急了，和我们说说，你复职后都破了什么案子呀？”两人一副等着听色情暴力故事的模样。
　　“最近也没什么大案……绿帽淫魔又联系我了，看来他还不死心，不过他很狡猾，我把和你们一起的那些蜜月视频都发给他了，他还是不肯露面，这条线就只能这样先吊着了。”姑娘认真的说道。
　　“另外就是，在地铁抓了不少色狼……新局长还为此批评我了呢，”女警察不满的说道。
　　“新来的局长？……他怎么能这样呢，抓了色狼还要批评你？”黑肤男问道。
　　“唉，这件事要从头说……”女主角叹了一口气，开始讲述：“……周局长被抓进去后，我们局里又来了一个代理局长，他让我当诱饵，去诱捕地铁上骚扰女性的色狼，第一天我穿了连衣裙，只有两个人骚扰我……”
　　“那不都是因为有了受辱侠，社会风气大为改善，犯罪份子不敢像以前那样猖獗了嘛。”黑肤男夸奖道。
　　“是啊，这都是你的功劳。”黑大汉也赶紧跟着称赞。
　　听到他们的话，女警高兴了一下，不过很快就沮丧起来：
　　“可是新局长批评我，说我的效率太低了，所以第二天我穿了更透明一点的衣服，隐约露出了里面的内衣裤和吊袜带，这样就抓住了十几个色狼。可局长还是不满意，觉得效率应该还能再提高……所以第三天，我干脆戴上了项圈，把自己的双手铐在手拉吊环上，还戴着口塞和眼罩，这一天骚扰我的坏人简直多到令人发指……”
　　两个男演员脸上抽搐着，还没等她讲完，黑肤男就说道：“粉妹，你为了抓坏人实在太拼了，工作不能这样做啊。”
　　黑大汉也说：“是啊，你这个身材装束，再配合这种工作方式，好人也会上钩的。”
　　“局长又把我批评了一顿，说我的效率还是不够高……”女警微皱着秀眉说道。
　　“什么！……”黑哥对这个回答吃惊之余，想了想：“……我怎么感觉，新局长这是在整人啊……你是不是得罪他了？”
　　“没有啊，我怎么可能去得罪局长，我也觉得很奇怪啊，一点头绪都没有”。女警察低着头，摆弄着辫子，仿佛在思考什么。
　　“粉妹。”
　　“嗯？”
　　“我要淫辱你。”黑大汉忽然提出了性要求。
　　“好的……啊呀呀！你们两个坏蛋，还没聊几句怎么就利用我的弱点！”
　　女警察只能无奈的脱起了衣服……
　　…………
　　字幕：第二天
　　画面再度亮起时，还是那个看守值班室布置的房间，女主角提着小皮箱，走到那位被称为余姐的看守办公桌前。
　　“小粉啊，……”余姐扮演者向她打招呼。“……来，在这里坐一会儿……怎么还戴着项圈呀。”
　　“啊呀！糟糕，我忘了摘了。”女主角赶紧伸手解自己脖子上的狗圈，一时又摘不下来。
　　余姐看着她笑道：“没想到你这么漂亮的姑娘，居然和黑哥兄弟俩玩这么刺激的内容。”
　　女主角手忙脚乱的摆弄着脖子上的项圈搭扣，听到余姐说话，干脆也不摘项圈了，回答道：“这是我的一些个人爱好嘛，让你见笑了，你可要替我保密哦。”说完她又拿出一个红包。
　　余姐也不客气，手法娴熟的接过红包，又在女警察耳边摆出悄悄话的样子说道：“我告诉你啊，你们新来的这个代理局长啊，可也有这方面爱好呢，你要是想尽快升职啊，不妨在这方面想想办法哦。”
　　“啊，你怎么知道的呀？”
　　“我表姐是他的秘书嘛。”女看守解释道。
　　“原来是这样啊……”
　　两个女人正在八卦，两个黑肤男演员走入了画面，身上穿着普通的衣服，分别写着大雄和二雄的字样。
　　“我们被释放了，赶快办手续吧。”两个流氓模样的家伙对余姐说道。
　　“等等！”女主角站了起来，用手指着他们斥责道：“你们不是性用品商店的大雄和二雄吗，淫辱折磨了我整整两个月！！怎么可能这么快就释放了？！”
　　余姐叹了一口气，解释道：“经调查，他们是未成年人，所以只好放了。”
　　两个扮演大雄二雄的男演员把安抚奶嘴像雪茄一样的叼在嘴里，得意洋洋的看着女主角。
　　“怎么可能！他们那里像未成年人，明明鸡鸡有那么大！”女警察气愤的用素手比了一个夸张的尺寸。
　　“这个没办法的呀，我们以身份证上的年龄为准的。”余姐无奈的说道。
　　“哼！”女警察忍不住走到嚣张模样的大雄和二雄的面前，指着他们说道：“未成年人了不起啊！未成年人就可以为所欲为吗？！”
　　两个男演员抖着身子淫笑着，伸手玩弄着她脖子上兀自挂着的狗绳，答道：“没错，未成年就是可以为所欲为！”
　　女警察撅着嘴，一脸的生气和无奈，忍耐着两人的咸猪手在脸蛋下巴上乱摸。
　　在她身上占完便宜，两个流氓模样的家伙又捏了捏她小巧秀挺的鼻子，然后趾高气扬的离开了。
　　余姐对愤愤不平用手捂着鼻子的女警察说道：“小粉啊，你也要理解我们啊，这两天被你抓进来的色狼太多了，监狱都不够用了，所以这种人只好先放了。”
　　“那我这么辛苦的工作，不都白做了吗。”女警察苦恼的说道。
　　“没办法的呀，谁让你有这样的上司呢。”余姐说道。
　　画面淡化，叠入新画面。
　　…………
　　房间里放置着一张带电脑的办公桌，一位身穿警服的黑肤男子津津有味的看着屏幕。
　　画面切屏幕特写，这是一段视频，有个身材极其性感的年轻姑娘一丝不挂，只有脚上保留着黑色的高跟鞋，两只手高举着，被情趣专用白色的丝绳吊绑在地铁拉环上，一对超级丰满挺拔的奶子也被绑得像两只大肉球一样怒耸淫凸，兴奋高翘的乳头点缀在肉球上面。
　　她修长的大腿叉得很开，脚腕分别被脚铐铐着，呈v字形吊在两个铁环上。
　　两个穿着囚服模样的大汉前后夹着她，前面的抓着她的一对肉球，后面的抱着她雪白的屁股，两支大肉棍在她阴道和肛门里使劲激烈地耸动。
　　“局长，你是不是很喜欢看这种啊？”旁边短发女秘书问道。
　　黑肤长官赶紧正襟危坐，严肃的说道：“胡说什么呀，我在研究小粉的工作。刚到这里上任，我要了解下属嘛。我现在发现虽说她是这里的王牌警员，可她的工作方式，还是有不小的问题……”
　　他又忍不住的样子，慢慢凑近屏幕：“不行啊，这样一丝不挂的，在这种天气会着凉的，感冒了怎么办？”嘴上一边说着关爱下属的话，一边盯着屏幕上一丝不挂的，正在努力用被捆绑的肉体感化改造囚犯的粉妹看个不停。
　　“局长啊，要不要干脆现在召她进来玩玩？”女秘书问道。
　　“这是什么话！！跟你说过多少遍了，什么叫玩玩，应该叫训练，明白吗？”黑肤长官再度更正道。
　　“是！局长！那要不要叫她过来训练？”女秘书问道。
　　局长想了想，“时机也差不多了，好吧，你通知她过来。”
　　镜头此时切了女秘书一个近景，只听她自言自语道：“什么嘛，每到一个新的地方就把局里最漂亮的女警员弄来训练，哼，我还不了解你？要不是因为你害怕小粉的超能力，早就把她弄到办公桌下面去了。”
　　黑肤局长继续观赏着视屏，镜头也切换到了屏幕特写：一个女性臀部充满着画面，像花瓣一样盛开的阴唇间淌满了淫液，和菊孔一样，被不知道被玩弄了有多久，向外绽开着一圈粉色的嫩肉，而那颗兴奋的嫩肉珍珠渴望高潮般的向上凸起着。
　　正当黑肤局长陶醉在这淫靡的画面中时，传来了敲门声，女秘书又回到画面中，领来一位身材高佻苗条的漂亮女警，然后自己识趣的退了出去。
　　敬礼后，这位美女警察介绍了自己：“特别警员小粉报到。”她的仪态看上去很从容。
　　黑肤局长看看她，又看看屏幕，仿佛不相信眼前这个标致飒爽的大美人，居然就是屏幕上那个极品私处的拥有者。
　　来回看了几次后，叹息道：“小粉同志，每次看到你，我都要觉得痛惜，社会上还有那么多色狼你不去抓。怎么可以把精力浪费在监狱里呢？”
　　局长倒也爽直，直接把屏幕转了过来，让她观看。
　　看见屏幕上的女性私处，美女警察脸上也浮起了红晕。
　　“局长，我已经认识到了自己的错误，我以后一定把精力都用在正确的地方。”她对上司做着检讨。
　　黑肤局长听她说完，鼓了一下掌，声音洪亮的夸奖道：“很好！你先摆个母狗的蹲姿让我看看。”
　　“好的。”
　　女主角楞了一下，面对这个荒唐的命令，还是服从的拉开了警裙的拉链，让包臀的裙子敞开，又把薄纱内裤拉到足踝上，然后她分开两条被长筒丝袜和吊袜带装饰的美腿蹲了下来，摆出了一个蹲立的姿势，把私处展露得清清楚楚。
　　面对这样一个露阴美女，黑肤局长的眼里放出了光，对着屏幕来回对比着。
　　他表情兴奋，呼吸也粗重起来。
　　对比完之后，又围着她转了一圈，忽然说道：
　　“小粉啊，根据我对监狱的监控录像分析，你是不是有个弱点啊？”
　　女警大吃一惊，随后满脸紧张，“局长，我，不明白你在说什么……”
　　“呵呵，我发现，那两个囚犯只要一对你提出性方面的要求，你都会立即答应，刚才我试了一下，果然，你马上就答应了。”
　　面对笑咪咪的色狼上司，女警还强壮着镇定。“不是，我，那个，只是服从上级的命令。”
　　“我要你当我的母狗！”局长说道。
　　“好的……哎呀，完蛋了……”美丽的女警答应这个要求后，满是羞涩和苦闷。
　　局长笑道：“你连这种命令都会服从吗？哈哈哈哈。”
　　正在他得意的大笑时，忽然传来了门被撞开的声音。
　　“老爸！！”
　　冲进来的是二雄装束的男演员，旁边跟着局长的女秘书，她气喘吁吁的对局长说道：“贵公子身强力壮，我拦不住他……”
　　“好了好了，你先下去吧。”局长对秘书不耐烦的说道，然后他又对二雄道：“你小子，每次一听到我这里有训练，来得比谁都快！”
　　“我这不是帮忙来了吗……咦？”
　　二雄一看到蹲在地上的女警察惊奇道：“这次是训练她吗？”
　　“是啊，怎么？你认识她？”
　　“老爸！就是她！就是她和我发生性关系，我才被抓进监狱的，要不是有未成年人证明，我到现在还在里面呢！我要让她负责到底！以后就让她给我暖床吧！”
　　蹲在地上像母狗般分开双腿，向局长展露着阴户的女警察诧异的看着他们，还没等她回过神，二雄的手就往她两腿间伸过来，贪婪的抚摸捏揉起来。
　　“唔唔唔唔……”女警察被他摸得连连娇喘。
　　“你急什么！我们是正经训练，怎么说到暖床上去了！”局长似乎忍着笑意小声喝止了二雄，对女警察说道：“我儿子是年轻人，性子急，你能不能先让他泻泻火……？”
　　“好的。”被捏着弱点的女警察只能红着脸点头答应。
　　“这样吧，你下午先陪我儿子耍耍，晚上你穿上黑色丝袜，再让我好好爽爽。”
　　“好的……我今天晚上不回去，能不能让我先给老公打个电话？”女警要求道。
　　局长诧异道：“什么？你已经结婚了吗？”
　　“是啊，我和绿帽淫魔办过婚礼。”女警找了个理由。
　　“哦，那你先去打个电话吧。”局长考虑了一下答应道：“和你老公讲一下，你要接受最高密度的训练，后面几天基本上没有时间回家的，让他有个心理准备，免得时不时的打电话干扰我们。”
　　“是，局长。”
　　…………
　　场景切换，女警察从局长办公室出来，拨通了一个电话，小声说：“喂，监狱吗？……余姐你好，麻烦找一下黑哥。”
　　“好，你等着。”电话里传来女看守的声音。
　　过了一会儿，“粉妹啊，怎么想到打电话给我们？”黑哥的声音问道。
　　“黑哥，你要做好心理准备，从今天开始，有一阵子我不能再去看你们了。”
　　“怎么了，难道是上次我们纵欲过度了？……我们可以改正错误的。”
　　“不是你们的错……我们的新局长是个色狼，他看上我了。”女警察对话筒说道。
　　“我就知道，你又招色狼惦记了……”黑哥哀叹道，“……不过，为什么你不能来探望我们呢？难道你们局长身体这么好，要你24小时不间断的陪他？”
　　“嗯，他说要高密度训练……这个家伙好坏啊，我都不知道他准备怎么折磨我。不过，这样也好，我可以利用这个机会，搜集这个家伙的犯罪证据。”
　　“你……又要当卧底……？”黑哥不满的说道。
　　女警察似乎看出了他的担心，问道：“黑哥，你不会吃醋了吧？”
　　话筒里黑哥的声音有点粗重起来：“我当然吃醋了，不过，你的工作我只能支持呀，我现在真后悔让你变成了受辱侠，我们什么时候才能好好在一起生活呢？”
　　女主角甜甜的一笑，说道：“黑哥啊，你有这份心意，我就满足了。等抓住绿帽淫魔之后，我就可以解除和他的婚姻了，现在和你一起的时候，总感觉好像出轨一样。”
　　“什么出轨啊！结婚，蜜月，性生活，全都是我和大哥代劳的，你的这个丈夫，根本就是任务目标嘛，你怎么还当真了。”
　　“……出轨的感觉比较刺激嘛。”女主角红着脸念着台词。
　　“粉妹，真没想到你看着正经，原来……”
　　“黑哥啊，和你在一起久了，怎么都正经不起来啊……”女警察微笑道：“……好了，不多聊了，他儿子还在等我呢。”
　　“还有他儿子啊？！”
　　女警察红着脸轻声道：“他儿子就是性用品店那个假冒未成年人的色情虐待狂，前两天才被放出来。他肯定会报复我的，不过我已经做好和他大战一场的准备了，无非就是把我绑成各种姿势，抽断几根鞭子，点上一箱蜡烛，我才不怕他呢。”
　　女警察说完这句话，听筒里传来了黑哥的呻吟。
　　“黑哥你放心，再怎么样，他们也就这么点人，还能玩出花来？地铁里上百个色狼我都勾引过，还会怕他们？不就是当母狗嘛，我以前在性用品商店当卧底的时候，可是被老板称赞为超级母狗的……”
　　“粉妹……”
　　“嗯？”
　　“那个老板的称赞让你很自豪吗？”
　　“我……不是这个意思嘛。”
　　这时有人推开门，冒充未成年人的二雄闯了进来。“还在卿卿我我啊，嫂子，咱们现在就走吧。”
　　他把女警察拉了过去。
　　“哎……别急啊，先把我拷上嘛……”女警察笑道，一边配合的把手放到背后。“……拷好后把我手机摄像头打开，让我老公看看。”
　　“你老公还真奇怪……”
　　二雄也不客气，把她双手在背后用手铐铐上，又从她口袋里翻出拿出两条手帕，一条塞进她嘴里，另一条在外面勒住，然后二雄用女警察的手机拍下她被反铐堵嘴的模样，发送了过去，又对着话筒留言：“哥们你放心，绝对让你老婆过瘾。”
　　留言后，又给这个绝色美人披上披风，戴好口罩，把这些手铐和堵嘴的勾当都遮挡住，这家伙手法娴熟至极，也不知道干过多少回了。
　　把女主角夹持住后，男演员对她说道：“走吧，咱们先去逛逛街。”
　　…………
　　画面渐渐暗下去，字幕：两个星期后。
　　画面亮起，这是一个新婚的卧房，床头还挂着女主角身穿婚纱的照片，可是她旁边却没有新郎。
　　卧房门被慢慢拉开，女主角一幅纵欲过度的姿势表情，一手提着小皮箱，一手扶着墙，慢慢走到床边。
　　“终于能回一次家了。”她自言自语着，疲惫的仰面躺倒在床上。
　　忽然两个男演员冒了出来：“粉妹！”
　　“啊……”女警察好像一惊，坐了起来，看清楚是来人后，说道：“黑哥啊，你们吓死我了……你们，难道越狱了？”
　　“监狱里现在人满为患啊，我们这种就被赶出来了。”黑哥解释道，“……这几天都没看到你回家。”
　　女警察叹了口气：“高密度调教，肯定没时间回家啊……局长这个色魔，可把我折腾坏了。整整两个星期，我都没见过太阳。”
　　“怎么了？”
　　“我们这个新局长家里，有几个柜子的性玩具，我每天都被项圈绳索拘束着手脚，戴着口塞眼罩，随时接受肉体的开发玩弄。平时白天就是锁在狗屋里，晚上又关在狗笼里，路上装在箱子里，口塞在进食的时候还会拿下来，眼罩几乎就没摘下来过，可不就是连太阳都没见过……”
　　黑大汉也从一旁递给她一杯水，女警察接过水杯喝了一口，继续倾诉道：
　　“……原来以为他们只有两个人，但万万没想到，这家伙有好多帮凶，我把他们都服务满意了，他们还不罢休，天天用电动玩具折磨我，用皮鞭抽打我，把蜡油滴在身上。黄色暴力程度简直就和性用品商店的老板有得一比。幸亏我是受辱侠，否则还真坚持不下来。”
　　“他居然拿你的美色去笼络他的团伙，我说你，干嘛非要当受辱侠呢？”黑哥懊恼的说道。
　　“……你就会说风凉话，我这么辛苦，也不知道要安慰我一下。”女警察埋怨道。
　　“我是关心你呀，当卧底不能这样拼命的……对了，今天怎么他们又放你回家了？”黑哥问道。
　　姑娘拿出一包卫生巾放在他手里：“还说关心我，你连我什么时候来例假都忘了吗？”
　　“不是……我没忘啊。你虽然来例假了，可是你还有手啊，嘴巴啊，奶子啊，大腿啊，脚啊，屁眼啊………”
　　黑哥一边说，身边的绝色美女一边拿床上的枕头揍他，：“让你再说，再说，你比他们还要丧心病狂……”
　　“粉妹啊，哥哥和你开玩笑的嘛……对了，这几天你有没有掌握到他们的犯罪证据……”黑哥赶紧转移话题。
　　姑娘放下枕头，“我24小时不是铐着就是绑着，眼罩戴满全天，除了被玩弄，就是箱子，狗笼，狗屋，三选一进去关着，我本事再大，也搞不到什么证据呀。”
　　“那你耳朵可以听啊，就没听到什么有价值的对话之类？”
　　“新局长是非常小心的，我耳朵里一直就塞着睡眠耳塞，他只要小声说话，我就最多只能听到一些含糊的声音，根本听不清内容……”女警察说道，然后她又想了想：“……不过，有件事比较奇怪。”
　　两个男演员听她这么说，似乎都来劲了，“什么奇怪的事？”
　　“有一个玩弄我的人，特别奇怪，他插我屁股时总是固定的节奏，然后同时我的阴蒂又会被另外一种固定节奏捏着……虽然我看不见到底是谁，但每次宫颈被他龟头固定节奏按摩的时候，阴蒂也会是固定节奏的玩弄，这样次数多了，我就记住了其中的频率，两种节奏组合在一起，特别像摩尔摩斯码，可惜我当时无法对照密码表，不知道他想要传达什么信息给我。”
　　黑哥和黑大汉对视了一眼，称赞道：“粉妹，你太了不起了，居然连这样的线索都能发现。”
　　“……反正每天都没事可做，无聊就统计了一下节奏变化嘛，其实每个人的节奏都不一样的……”姑娘红着脸继续介绍着自己这项技能。
　　黑哥赶紧打断了她：“趁你还没忘记，我们还是尽快解码吧。”
　　“好的，你感受一下，节奏是这样的。”女警察在黑哥手上轻轻敲击着。
　　黑哥看着黑大汉递过来的一张充当解码对照表的纸，念到：“……粉妹……粉妹……粉妹……粉妹……粉妹……粉妹……”
　　黑大汉在一旁问道：“怎么都是一样的？不断重复？”
　　女警察解释道：“可能他怕我漏掉什么信息，所以肯定会用这种重复的方式，另外这种方式比较隐蔽，不容易被旁人察觉。”继续用手指在黑哥手上敲击。
　　黑哥继续念道：“粉妹……你好……你好……你好……你好…你好……你好……你好……”
　　在重复了几十次你好之后，黑哥终于念到了有变化的部分：“……你好……我是……我是……我是……我是……我是…………这样吧，粉妹，重复的部分可以略过，你把后面有变化的部分敲出来就可以了。”
　　“好的。”在黑哥的提醒下，女主角改变了还原方式，把敲击内容大幅度精简了一下。
　　“我是……卧底……我有……一个……非常……重要的……消息……告诉你……你绝对……想不到……新局长……他妹妹……竟然是…………………”
　　女警察停了下来。
　　“后面呢？”黑哥问道。
　　“后面我就性高潮了，记不清了。”女警察红着脸答道。
　　“关键地方就没了！你……当时就不能忍一忍吗？！”
　　“这怎么忍嘛！”女警察气恼的把黑哥裤子拉链拉开，把他的肉棒握在温暖的素手里有节奏的搓揉着，
　　“你忍给我看看？我看你能忍多久！别忘了旁边还有人和他一起玩弄折磨我，这都是干扰因素呀，我能坚持记住这么多，已经是极限了！”她一边说着，手上娴熟的擦握个不停。
　　黑大汉看着黑哥一脸爽到不行的表情说道：“是啊，这已经是很厉害了，粉妹，你真是了不起！”
　　“还是大哥理解我，你也一起来吧，我也给你揉揉。”女警察终于高兴起来。
　　还没等大哥爽到，忽然电话铃声响了起来，女警察看了一眼手机屏幕，对两人说：“是我丈夫打来的。”
　　黑哥问道：“绿帽淫魔？”
　　姑娘点点头，然后用免提接通了电话：“老公啊，想我了吗？”
　　“是啊，我最爱的老婆，我好想你啊。”电话里传来变过声的仿男声。
　　“想我又不来看我……你还在怀疑我是受辱侠吗？”姑娘问道。
　　“我确实怀疑啊，不过……”绿帽淫魔欲言又止。
　　“不过什么？”
　　“……你要能通过我的测试，我就能消除怀疑了。”
　　女警察问道：“那你想怎么测试我？”
　　“是这样的，你知道我的癖好的，我参加了一个换妻俱乐部，过几天会有几个俱乐部评估员上门来对你进行评估，你能在这个俱乐部里获得代表最高荣誉的称号——----超级母狗，我就和你见面。”
　　“超级母狗是吧……老公，那我们一言为定。”
　　女警察挂上电话后，马上又拨打了一个号码：“请问是局长吗？”
　　听筒里传来局长的声音：“小粉你好，请问有什么事。”
　　“局长，我需要你批准一个卧底行动，这也许是抓捕绿帽淫魔的一个好机会。”
　　“小粉啊，你是具备超能力的特别干员，你申请的行动我都会批准的。明天你把行动申请交上来吧。”对面局长利索的挂上了电话。
　　“咦？怎么他会批准得这么干脆？”女警自言自语道。
　　…………
　　切镜转场。
　　黑肤局长放下了电话。
　　镜头慢慢拉开，画面中出现了一个女演员，衣服里不知垫了什么东西，装扮得胖乎乎的，一件绿色衣服上写着几个标明身份的字：性用品店老板。
　　“哈哈哈！！”绿老板高兴的手舞足蹈。
　　黑肤局长看着她：“哎，说清楚啊，周一到周五我可以把她借给你，周六周日，可还是归我。”
　　“没问题，亲爱的哥哥，……对了，你到底是怎么收服她的？”
　　局长笑道：“她有一个弱点，只要你对她提出任何性要求，她就立即会答应……”
　　绿老板大笑：“原来是这样，这回我还看她怎么逃出我的手掌心。”
　　…………
　　黑屏转场，出字幕：两天之后，粉妹家的客厅里。
　　女主角梳着马尾辫，穿着白色的绣花衬衫和一条黑灰色的包臀裙，正在接待三个正装打扮的客人，四个人都坐在沙发上。
　　“小粉，你好，你的丈夫已经为你提交了加入我们俱乐部的申请，今天我们是来审核你的入会资格。”其中一个拿着文件和笔，穿着西装裙的短发女性说道。
　　“请问，女性入会需要什么样的标准呢？”女主角问道。
　　“我们是换妻俱乐部，所以在俱乐部里接受调教的女性成员必须是已婚的，这一条你已经符合资格了……另外还需要接受外貌身材的评估，漂亮是必须的，我觉得你在这方面也是没有问题的……”女评审员看着女主角说道。
　　“不过，光具备这两点还是不够，我们需要你有对淫乱的足够热情才行……”女评审员一边看着手上的文件，一边说出了重点。
　　“……但从你的履历来看，你实在是太守妇道了。”
　　“不是啊……”女主角不解的问道：“我和两个男人出轨啊，这还算守妇道吗？”
　　“才两个男人，这种程度的出轨，在我们这种追求极致荒淫的俱乐部里看来，都能算得上是贞洁烈女了，这样是很难应对俱乐部里调教考验的。”女评审员合上了文件。
　　看着成为会员的资格要泡汤，女警察也有点急了，“能不能请你说一下，俱乐部里到底有什么样的调教，我看看能不能应对？”
　　女评审员叹了一口气，问道：“你应该知道，我们俱乐部里的宠物会员，就是为男会员服务的母狗。”
　　“这我知道啊，我目标就是成为超级母狗。”女警察点点头。
　　“超级母狗？……你说得倒是轻巧，成为超级母狗的条件是很苛刻的，第一，是柔韧性测式，捆绑成各种羞耻的姿势拍裸照签约，你得能摆出所有的姿势才行，很多人这一关就过不了。第二，是性欲忍耐力测试，看你在无高潮的色情挑逗中能坚持多久。第三是床上功夫测试，就是替大家的肉棒服务，三穴齐插是最低标准了，如果你能应对五六个人的小规模轮奸，才能过这一关。”
　　“五六个人，我应该没问题的呀。”女警察积极表态。
　　女评审拿起杯子喝了一口水，继续介绍：
　　“你先别急，听我讲完。这种小规模的要先玩上两周，必须要让大家都满意，才能取得基层母狗的资格。基层母狗有被大规模轮奸调教的资格，那是二十人左右的。你能过了这一关，让大家都满意，才够资格正式加盟俱乐部，参加内部的比赛活动，赢到奖项才能获得称号，一种称号是美人犬，外貌最美就能拿到。另一种荣誉称号是肉便器，这个要看你床上功夫了，能在规定时间里让最多的人射精才能拿到。这两个奖你都拿到了，才能获得超级母狗的称号。”
　　“这个，好像确实挺不容易的。”女警察犹豫着。
　　“我就说嘛，你才出轨过两个男人，怎么能受得了这样的调教嘛……我还没说成为超级母狗之后，每个月要接受一次俱乐部全体成员参加的超级大轮奸，你知道我们俱乐部有多少人？……七十多个男人呢，你根本撑不住的。”
　　女评审一边说，一边站起来，一副打算要离开的样子。
　　“哎，你等等……”女警察似乎下定了决心：“……我丈夫提交的资料还不够齐全，。”
　　女评审看着她。
　　“其实我不止和两个男人出轨……我很有经验的，高中时候就替同学补课长期发生关系，又因为偷东西被便利店抓住把柄，一直被sm调教到大学毕业，上班后还因为偷性用品，又被他们高密度调教，后来结婚，也一直和他们保持着关系……”
　　女警红着脸念着台词。
　　“……我老公特别喜欢看我被轮奸调教的视频，结婚当天，我请来了所有长期保持关系的人，当晚就在婚床上被捆绑成各种姿势招待大家，一直到过完蜜月呢。二十多个人我也有经验的，有一次为了慰劳辛苦的同事们，就在会议室里为大家服务……就连户外调教都玩过呢……我其实特别喜欢当母狗，对淫乱的热情绝对足够，再加上我的职业，你们难道就不想玩警察吗？”
　　女主角美目对女评审眨了眨，似乎在勾引她。
　　女评审思考了一下：“确实，俱乐部还没有警犬呢，也许你可以填补这个空缺……这样吧，你先让我们看看你的身体柔韧性。”
　　听到对方的要求后，女警察马上把包臀裙拉链拉开，脱了下来，里面只剩下一条紧窄的情趣内裤和长通丝袜，双腿在沙发上分开成了一字。
　　“你们看……我的柔韧性很好的。”
　　此时镜头还给了分开到极限的美腿间的薄纱小内裤一个特写。
　　女评审点点头：“你腿的韧性确实不错，那你的腰呢？”
　　女警察又把衬衫脱掉，露出一对绣花胸罩包裹的雪白大奶球，背转身站在三个访客面前，向前弯下腰，轻松的用手掌接触地面，把撅起的臀部对准她。
　　“往前弯腰不稀奇的，我要看你往后弯。”女评审进一步提出要求。
　　“好的。”身材绝赞的女主角答应了一声后，直起身转向面对客人，向后弯了下去，直到双手摸到自己的脚后跟。
　　对着努力挺在自己的面前的平坦小腹，女评审用手摸了摸她那条情趣小内裤包裹的饱满耻丘，评价道：“不错，接下来要测试你的床上功夫，这两位就是我们的测评员，如果你能让他们满意，就能通过初步审核了。”
　　说完她就把一束白色丝绳拿出来，递给两个威武雄壮的男性测试员。
　　两个男演员看着保持着后弓弯腰，身上只剩下内衣裤的女演员，西装裤早就支起了帐篷。
　　赶紧接过了丝绳，扶正女主角，把她的内衣裤连摸带捏的扒掉，给她来了个最经典的勒乳束腰后手高吊的捆绑。
　　等已经赤身裸体的女演员上半身绑好，就给她戴上项圈，连上狗绳。
　　然后再扶着她，让她像刚才那样慢慢向后弯腰，直到后脑反向垂下的马尾辫碰到自己的膝弯处，然后把高吊反绑的手腕，再用绳子和大腿绑在一起。
　　在普通人眼里，这几乎是要把她腰肢折断的程度。
　　上身被绑成了极限后仰的弓型，一对被勒绑住的乳房几乎是反向耸立在胸口。
　　男演员又给她乳头夹上了一个Y形分叉的乳头链，随后就像在炫耀女主角的身体柔韧度一般，牵拉着乳头链慢慢带着她在房间里来回走动。
　　女评审员站了起来，惊奇道：“居然能达到这种地步，行了！你已经通过了初步测试，接下来就请去我们的俱乐部里，接受正式的调教吧。”
　　…………
　　画面渐渐泛白，又黑化下来，出字幕：一个月后。
　　镜头从黑肤局长正在说话的嘴唇慢慢拉开，“怎么样，粉妹又为你赚了不少钱了吧？”
　　“哈哈哈哈，可不是嘛……”性用品店的绿老板得意的笑着，“……她是怎么对你汇报的？”
　　“她说，虽然每天都很辛苦，但目前还是停留在基层母狗的阶段，要诱捕绿帽淫魔，就必须拿到超级母狗的称号，所以她会继续忍辱负重的……我不得不承认，她真的是一个很负责的人。”
　　“她还想着超级母狗的称号？哼哼，这辈子都别想拿到，先让她基层母狗当个十几年再说。”
　　“她这么红，这么卖力，你才给她个基层母狗的身份？现在圈子里可都传开了，你这个俱乐部里有一条特别漂亮的警犬，基层母狗可是说不过去的，为什么不能给一个美人犬的称号鼓励一下呢？你这也太过份了……”局长不满道。
　　“你也好意思说我过份？这个俱乐部你也有股份的，而且就数你去玩得最多，还从来不结账！”
　　“什么叫从来不结账，上次，那瓶汽水的钱，我就结了嘛。”黑肤局长纠正道。
　　“一个月就结一瓶汽水的钱，你也好意思提！”
　　“你这么说就不对了，我养过那么多宠物，没有一条比她漂亮的。现在忍痛割爱，让她给你赚钱，难道不算是我的付出？……虽然俱乐部我也占股，可是看着心爱的宠物在服务其他人，实在让我心里难受。”局长叹息道。
　　这时候，镜头切到了绿老板这里，“哥哥，能把粉妹弄过来，确实一大半功劳都是你的，我也不是要和你计较…………”
　　忽然大雄二雄两个假冒的未成年人冲进房间大声嚷嚷道：“糟了！粉妹发动超能力了？忽然间力大无比，把绳子都挣断了！！”
　　“你们这帮废物，为什么不利用她的弱点？”
　　“她的弱点好像失效了，好像一点都不起作用！”
　　“什么！怎么会这样？”局长和绿老板两人也开始惊慌失措。
　　局长忽然想起了什么，问道：“她耳朵是不是一直被堵着？”
　　二雄答道：“是啊……你不是说，怕她偷听我们说话吗？”
　　“那你们和她说什么她都听不清楚啊，还弱点个屁啊？！”绿老板叹了一口气，“再见了，哥哥……你也赶紧跑吧。”
　　说完这句话，她就开溜了。
　　…………
　　黑屏转场，出字幕：两天后
　　镜头从女主角胸口的乳沟慢慢拉开。
　　“太好了！我的超能力应该这样用才对啊！”她高兴的说道。
　　“是啊，整整一个月隐忍不发，等到他们聚集齐的时候，然后忽然间发动超能力，这下子把整个淫窝都给揣了！粉妹，你真是太厉害了！”
　　镜头完全拉开后，看到房间里是男女主角三个人。
　　“可是，这样也误伤了那位给我内幕消息的卧底。”女主角平静下来，思考着。
　　“哎，对了，这位卧底给你发的信息，到底是什么？”黑哥问道。
　　“新局长的妹妹是绿帽淫魔。”女主角说出了答案。
　　两个男演员听完后露出恍然大悟的样子，“所以你才识破了他们的诡计。”
　　“对啊。”女警察点点头。
　　“幸好你最终还是忍耐到他把信息传递完，否则还不知道要在里面辛苦多久。”
　　“不是的，我其实一直都没有忍耐住，他发那么长的内容，我肯定会高潮的呀。”女警察说道。
　　“那你是怎么……”黑大汉好奇的问道。
　　“这位卧底同志，不知道是存心的还是故意的，每次都把信息从头开始表达，阴蒂和宫颈又是我最敏感的位置，大部分时间连一半信息没记完我就高潮了……”女警察解释着。
　　“……我觉得这样不行，所以还是要想办法和他互动。可互动说起来简单，做起来可难了，他在给我信息的时候，我乱动的话，会干扰他的节奏的。所以我只能用口交来传达，用脑袋摆动和舌头舔弄两种节奏来传达给他信息，我告诉他不需要从头开始，只需要传递消息最后的部分……可是，口交的时候，我被蒙着眼睛，又不知道对方是谁，所以就只好对每一个塞进我嘴里的人互动，幸好没被其它人发现。”
　　“原来是这样啊，所以他就简化了传给你的信息，你就能在达到高潮前把内容全记下来了。”
　　“没错。”姑娘说道，“我要去一次看守所，了解一下我们这位卧底同志到底是谁。”
　　…………
　　黑幕转场，出字幕：当天下午，看守所。
　　“下一个。”女警察坐在一张审讯桌前，对麦克风说着。
　　进来一个男演员扮演的犯人。
　　“我传达给你的讯息是什么？”女警察问道。
　　男演员一脸迷茫，问道：“什么讯息？你不是俱乐部里那条最漂亮的母狗吗……原来你是警察？”
　　女警察摇摇头，对麦克风又说道：“下一个。”
　　又进来一个大雄打扮的男演员。
　　“我传达给你的讯息是什么？”姑娘重复着问题。
　　大雄看着她露出了一丝笑意，回复了四个字：“废话少说。”
　　姑娘面对带着手铐的大雄，起身站直了身子，温柔的对他笑道：“再见，警察。”
　　“再见，受辱侠。”大雄凝望着她，答复道。
　　…………
　　“这就完了？”白静问道。
　　叶晓雪答道：“是啊”
　　“你就是这么剪的！……”白静跳了起来：“……肉戏呢？！最重要的肉戏怎么都被剪掉了？”
　　姑娘微笑道：“那些肉戏我要放到别的地方用嘛。”
　　（受辱侠5 DLC完结）

番外：往事（上）
　　敬告读者：本章原属于番外篇，讲述的是十八年前发生的故事，这次补档精修索性编入正式的章节。
　　正是下班高峰的时刻，地铁站内人潮涌动。在密集的人群中，一位戴着鸭舌帽，留着齐耳短发的年轻姑娘也靠着墙和大家一起在等候列车。
　　虽然她穿着很平常，而且所处的位置并不起眼，但依然引起了不远处一个戴着染色眼镜男子的注意，盯着她的面容，心里不住惊叹着：极品啊！
　　尽管有鸭舌帽遮掩，但帽檐下的阴影也丝毫无法掩饰那张面容的秀巧和俏丽，尤其是那双美到让人心颤的亮眸，毫无疑问的宣示着她的绝色。
　　通常脸蛋漂亮的女人胸都不大，但这个美貌程度让明星都逊色的小妞那胸口被顶耸紧绷的织物，让人心里痒得恨不能马上把她衣服扒开来一探真假。
　　她的下半身被密集的人群遮挡着，但那玲珑苗条的上身，却搭配着模特般的身高，这说明她还有着一双大长腿，如果不是高跟鞋加成的话，那这妞在外形上简直太完美了！
　　男人慢慢挨到她的身边，以更近的距离仔细观察着这个尤物。
　　姑娘带着入耳式的耳机，似乎像是在听音乐，不过一双晶莹灵动的美目在自然的左顾右盼，偶尔对上男人染色眼镜的视线，随后又转去别处。
　　真是越看越漂亮，而且她好像根本都没化妆，从暴露出来的脖颈肌肤的嫩白晶莹程度来看，她身上也一定也是如羊脂白玉般的温润细腻。
　　如果能搞上手，那滋味真是……
　　就在这好色之徒心猿意马的时候，一列车驶入了站台。
　　等车停稳后，这个绝色佳人也随着人流上了车，男人也跟着挤了进去。
　　此刻正是高峰时间，地铁内挤得前胸贴后背，男人就紧贴在那美人的后面，闻着她身上的香味，他早已心猿意马，开始意淫起来，不自觉的裤裆里就支起了帐篷，顶到了姑娘的臀部。
　　姑娘似乎愣了一下，但并没有吭声。
　　看反应很青涩啊，刚才那一站是音乐学院，估计是里面的学生吧，果然这种稚嫩的更容易上手……
　　看着她的反应，色狼胆子更大了，索性利用拥挤的环境，把身体紧贴在她的身上，不但露骨的把勃起的器官顶在她的臀部，手还慢慢的隔着长裤抚摸戏弄圆润的屁股。
　　隔着裤子都能体会到这翘屁股的绝妙弹力……
　　他动作娴熟又巧妙，在背后用双脚包夹她的鞋子，姑娘想移动身体，由于双足内侧被顶住，无法完全并拢大腿。
　　如果是普通身高的女性，他的硬东西可能会贴在臀部偏上，可是这姑娘双腿修长，屁股位置也比较高，支起的肉棒正好贴到裤裆下。
　　她那轻微小幅度的扭动身体，反而让他的兴奋的裤裆在这种摩擦下更为享受。
　　以男人猥亵女人的经验来看，如果对方这样都没有剧烈反抗的话，肯定是不想引起别人注意。
　　虽然从背后看不到姑娘现在的表情，不过从她微微颤抖的身子来看，似乎还在犹豫。
　　色狼没给她更多的思考时间，借着拥挤人群的掩护，一只手摸着大腿，另一只手从屁股上绕过腰部，摸到下腹部，用灵活的手指在她裤裆里大胆的戏弄着被织料包裹的器官。
　　姑娘一只手拉着吊环，另一只手去握住正在猥亵的淫手。
　　但这个色狼两只手都在下面玩弄她的下身，加上她不愿意引起周围乘客的注意，也不能用太大的动作，根本无法有效反抗。
　　面对还是一声不吭忍耐着的羞涩美人，得意的手指娴熟的挑逗着，似乎已经能感觉到她长裤里面的温度。
　　如果能摸到内裤就好了……手指开始往门襟位置探索，而这款女裤的门襟位置有拉链……
　　守护门襟的细小拉链毫不客气的被拉下，灵活的手指迅捷轻巧的探入，直接开始抚摸起内裤。
　　光凭丝滑柔顺手感就知道是高级带蕾丝的高档货，这种薄薄的裤底根本无法阻挡玩弄的刺激，很快色狼就欣喜的发现，指间已经能感觉出她裤底的湿润。
　　看来在绝色的外表下，这个极品妞还有着异于常人的敏感。
　　色狼索性将那窄小的绸缎遮挡拨到一边，灵活的手指毫不客气的向里面摸索起温暖的玉蚌嫩肉来。
　　“唔……”
　　背对他的尤物轻哼了一声，但还是努力忍着，不让自己发出更多的声音。
　　色狼看她这样的反应，手上玩弄肉体的技巧愈发细腻，手指在柔嫩的阴唇上仔细搔摸，还准确的找到阴蒂轻轻揉弄，这颗小肉核很快就投降了，在指间膨胀起来，不断的反馈给主人强烈的官能刺激，迫使她身子颤抖着。
　　“衡山公园站到了……下车的乘客请注意……”
　　车厢内传来广播声，姑娘似乎再也忍耐不住，忽然取下耳机，反手到背后，在色狼硬如木棍的裤裆下摸了一把，又转过头抛了个勾魂的媚眼，然后就头也不回的挤下另一边的车门，顺手还拉上了裤子的拉链。
　　色狼看她居然还反摸自己，回味着勃起到顶点的命根上的销魂滋味，早已心痒难耐，也用力跟着挤下了车，不顾支着帐篷的下身有多尴尬，一路尾随着姑娘，在她身后盯着着她随着富有弹性的走步荡漾的翘臀，心也一荡一荡的。
　　这姑娘拐过几个弯后，越走越僻静。
　　色狼心中暗喜，这极品小妞多半是被逗得忍不住了，估计是想在这个地方就和自己爽一爽。
　　一直跟到个没人的僻静处后，色狼终于忍不住开口搭讪道：
　　“宝贝儿，这个地方没什么情调，我家是大别墅，去那里可以玩个尽兴，你看怎么样？”
　　姑娘停了下来，回头看着男人。她表情也看不出有什么异样，只是脸色有点发红。
　　“……想不想试试捆绑？绝对刺激，可以让你爽翻天哦……”
　　男人勾引着她，脑海中已经浮现出这绝色尤物被捆绑后无法逃脱虐奸的样子……把她骗回去好好的调教开发一下，然后给她拍下照片和视频以长期要挟控制。
　　但就在一秒钟后，他猥亵的笑容就凝固了。
　　“要不你先试试手铐的滋味？”姑娘不动声色的拿出了一副手铐，还亮了一下警察证件，证件上写着她警号和名字：萧洁。
　　色狼有点懵了，这么漂亮的小妞居然是警察？！
　　他已经不是第一次看见这两样东西了，马上就判断出了这是真货。
　　“别！别……萧警官，我就想和你交个朋友……”
　　“你平时就是这样交朋友的？”
　　眼前标致得惊人的女警严肃的问道。她现在看上去美丽中还戴着飒爽的英气，全然不像是刚才在地铁上任凭猥亵无力反抗的青涩玉女。
　　不过此刻美丽的俏脸还留着红霞。
　　“不是，这不是误会嘛……你刚才不也摸了我嘛，我还以为你……”色狼狡辩道。
　　“住嘴！”萧洁脸更红了。
　　她刚才反摸这个卑鄙的家伙一下，目的是想在不惊动周围的情况下，将他引诱到僻静处抓住他。
　　可现在仔细想想，如果真的将这个家伙抓回去，等于是让全局上下都知道自己被他猥亵了，而且鬼知道这家伙的供词会怎么说……
　　想到这里，她问道：“你想私了还是公了？”
　　“私了，当然是私了，你开个价？”色狼忙不迭的答道。
　　“你把我当什么了？！”女警察明显生气了，“想要我放过你的话，你自己扇自己十个巴掌！”
　　*
　　萧洁回到警局的时候，隔壁办公桌的同事鲁杰也在，他看到这位平时常挂着迷人微笑的女同事，今天却似乎有心事的样子，开口小声问道：
　　“怎么了？不顺利吗？”
　　“碰到点意外，我没完成任务。”姑娘美丽的面容上写满了郁闷。
　　“你被对方发现了？”
　　“不是，我没惊动目标……王师兄跟住了他。”萧洁解释道。
　　有一件事她没告诉同事：为了不惊动被跟踪的目标，让一个色狼下流猥亵了整整一站路。
　　“哦，那还好……”鲁杰虽然觉得奇怪，但也没追问。
　　好什么呀？萧洁心想，因为擅自离开任务，刚才组长把我批评了一顿，我真是有冤说不出，那个色狼，真是把我祸害惨了……
　　不过她暂时确实没事了，一边整理着桌上的资料，一边往家里挂了个电话。
　　“喂……”电话里传来一个悦耳的稚嫩女童音。
　　“晓雪，怎么是你接电话呀？爸爸呢？”
　　“妈妈啊，爸爸还没回来，阿姨在做饭，所以是我接的电话……”小女孩在电话里回道。
　　“哦，那弟弟呢？”外表浑然不似母亲年龄的美貌姑娘又问道。
　　“弟弟在看动画片，他刚才流鼻涕，我帮他擦了。”
　　听到女儿奶声奶气的回答，萧洁不禁想起她可爱美丽的模样，早上送她去幼儿园的时候，这个粉雕玉琢的小丫头还在自己怀里撒娇，一定要和她搂抱满一分钟才肯进园门。
　　“晓雪真乖，你把弟弟看好哦，别让他摔跤了。”
　　“你放心吧……”小女孩答道：“……妈妈，你今天是不是又要很晚才回来？”
　　“今天不会的，我现在就回家。”萧洁对女儿承诺。
　　答应了女儿后，女警官麻利的收拾了一下东西，索性下班回家了，路上还在一家店里给女儿和儿子选了两个绒毛玩偶。
　　*
　　色狼手捂着自己的脸，等他和同伴汇合后，对方看着他诧异的问道：“凯哥，你这是怎么了？”
　　被称为凯哥的色狼囫囵的答道：“没什么，就是不小心撞了下……对了，红姐啊，今天怎么样？”
　　他们两个不分年龄大小，一个叫哥一个叫姐，其实都只能算是某种尊称。叫红姐的女郎摇摇头，小声答道：“没看到合适的。”
　　“再等一会儿吧，我去喝杯咖啡，等我咖啡喝完，如果还没碰到满意的，那今天就算了。”凯哥说完，就进了马路对面一家临街的铺子。
　　在二楼点了一杯牛奶比咖啡还多的热饮后，他看着华灯初上的街景，回想着今天发生的事：
　　……江海这样的大都市，一天马路上要过多少漂亮妞，红姐和菲儿居然三天都没选中一个，真的假的？
　　女人挑女人的眼光能准吗？
　　……我路上倒是碰见一个罕见的极品，妈的，天晓得她居然是个女警察，……女警察……等等！！
　　靠窗坐的凯哥忽然瞥见，街对面的玩偶店里出来一个戴着鸭舌帽的姑娘，手上还提着两只玩偶的包装袋。
　　凯哥眼睛死死的盯住这个姑娘，那被饱满的胸部撑起的夹克，翘翘的屁股，大长腿，没错，就是她！
　　虽然现在光照不比白天的时候，但在路灯的照射下，凯哥还是能确定无疑，这就是刚才那个地铁里让他自扇耳光的绝色女警！！
　　我操！红姐和菲儿简直就是睁眼瞎，这妞刚才进店的时候，她们难道就没看见？！
　　凯哥赶紧掏出电话，给红姐拨了过去，“往你右手边瞧，那个戴着帽子的姑娘，手上还提着玩具袋子的，就她了。”
　　看窗外两个女同伙的反应，应该是找到了自己给她们提示的明确目标。
　　两个姑娘叫住了这个绝色美人，递上了相机，似乎是在请她为自己拍合照。
　　凯哥的心此刻也提了起来，他知道这台相机，是用电击器改装过的，只要一按下快门，足够让人昏厥的电流就会传导到她的手上。
　　女警官看来顺利的上钩了，她带着迷人的微笑点着头，把玩具包装袋挽在肩上，接过了相机后，看了看，好像在确认构图。
　　红姐和菲儿搂在一起，摆出了亲密的姿势。女警保持拍摄的姿势忽然一软，手上的相机掉落了下来，人也像晕厥一般的迅速倒下。
　　成了！！！
　　凯哥紧捏着拳头，兴奋的看着对面楼下发生的事。
　　红姐和菲儿一副吃惊的模样，上前扶住浑身无力的女警察。
　　紧接着红姐还装模作样的拦住一辆路边的面包车，指着倒下的姑娘对司机说着什么，然后又有几个行人围上去，合力把女警抬到了车上，末了还不忘记把掉落的相机和两个玩具包装袋捡走。
　　凯哥很清楚，这几个貌似路过的行人，全都是他的同伙，原计划到了这一步，他们就会伪装成关心的模样，上前号称要带晕厥的猎物去医院，名正言顺的将她掳上车。
　　看到车门关上后驶离，凯哥的手还在发抖。虽然他玩的女人不少，但绑架还真是第一次。平息了一下心情后，对服务生招呼道：“买单。”
　　他从怀中掏出钱夹，一边摸着自己的脸，一边已经幻想起接下去的事来。
　　*
　　被抬上面包车的时候，女警官还依稀保留着意识，她清楚对方是想要绑架她。
　　但身体尚未从电击中的瘫软中恢复过来，口鼻又被捂上了令她致晕的气体，让她彻底昏迷了过去……
　　等萧洁再度醒转时，只觉得眼前一片黑暗。想睁开眼睛，却遇到了布料的阻力，眼睛已经被牢牢的蒙了起来。
　　这到底是谁干的？这样卑鄙的手段……
　　“唔……”
　　想要说话，但是，嘴里被一个堵嘴的玩具占满了，只能发出令人脸红的声音。而且这个东西的形状，似乎是模仿男人的那个部位……
　　女警官本能的想将双手伸到嘴边，但却发现牢牢的以后手观音的姿势反绑吊在背后，被自己的一半体重向上拽到极限。
　　双腿也完全被拉开着，向两边张开到极限，V字形的向上吊起。
　　身体被这样羞耻的姿势吊绑着，身上不知道被勒了几道绳子，脖颈和腰肢都被捆住，而乳罩和内裤都已经被扒掉，胸部和屁股完全赤裸着，乳房也能感受到根部被特意勒捆挤压，随着反绑大角度V字开腿的姿势，胯股之间的私密部位全部都暴露着。
　　此刻更糟糕的是，耳中能听到房间里此起彼伏的粗重呼吸，身边应该有不少人，自己的身体以这种如同色情展示的状态亮在他们面前，简直难以想象即将面对的遭遇！
　　也许是被她在空中挣扎扭动的性感娇躯勾引，有两只手已经迫不及待的伸到她胸前亵玩起来。
　　失去了绣花蕾丝乳罩的保护的两个丰满的大肉球不断受到沾满了精油的手掌有节奏地抚摩，油滑的手指又在逐渐膨胀变大的乳头上搓揉着，一边掐弄一边向上揪扯。
　　被玩得硬起的乳头，反反复复受到巧妙的攻击，带来持续的性感痛楚，在娴熟的掐捏拉拽下，很快乳头就翘得大了一圈。
　　“翘得很快啊。” 耳边传来了一个女声，这个声音让被猥亵玩弄中的女警稍感慰藉。
　　眼下这个状况，面对女人总比面对男人好吧……
　　手脚被吊绑成这样，全身都失去了反抗的力量。面对玩弄自己乳房的对手，萧洁努力使自己冷静下来。
　　目前的重点，怎么才能去除这个束缚？
　　不用说，实在太困难了，那些女英雄的小说里面，轻轻松松就能摆脱的绳索，在现实中却能让人束手无策，从感受到的紧密程度来判断，这样的束缚质量就算是有人帮忙也不是轻易可以解开的。
　　两颗樱桃继续承受着淫亵的玩弄手法，夹着痛楚的性快感从双乳的凸出点，一点一点地侵蚀到全身。
　　“你叫萧洁？”蹂躏她乳头的女人问道。
　　对方应该应该已经看过她身上搜出来的警察证……
　　戴着口塞和眼罩被吊绑得无法反抗的女警官点了点头。
　　“那我们以后就叫你小洁了……”女人继续说道：“……你这么漂亮，没想到居然是警察？”
　　萧洁在本市的警察系统里以精准的射术闻名，不过她更被传得纷纷扬扬的是极品内衣模特般的身材和倾国倾城的容貌，单从外表来看，确实让人很难想像她居然是一名警务人员。
　　平时被同事们戏称为模特警察，但眼下，作为一个漂亮到让顶级模特都自愧不如的女警，落在这样的境遇中，实在让她羞耻万分。
　　“小洁啊，你以后可以叫我红姐，想必你应该感觉到了，这里不止我一个人。我们这里有男有女，都是喜欢玩绳缚的，所以大家就聚在这个地方，平时就玩点刺激的。可是呢，我们这里的姑娘，都不够漂亮，所以，就把你请来了。”
　　随着对方的自我介绍，明确了周边还有男性，这让女警愈发不安，唔唔的努力挤出声音，结合挣扎的动作告诉对方她想说话。
　　不过红姐显然没有让她嘴巴恢复自由的意思，只是用手继续紧紧牵捏着娇嫩的奶尖肉核，带着笑意问道：
　　“怎么？你想和我们谈判吗？”
　　“唔……”女警点点头。
　　对方凑到了她的耳边轻笑道：“你想和我们谈判，最好是先让大家玩爽了，他们才会有兴趣听你说话……对了，你平时服用避孕药吗？你可要实话实说，他们可都不喜欢戴套哦……”
　　红姐的这句话让女警唔唔的剧烈挣扎起来，被口塞和眼罩禁锢的脑袋摇动着。仿佛要让她彻底死心似的，红姐继续解释道：
　　“……你放心，我们这里的男人在调教女人方面，有不少奇淫技巧，而且他们下面尺寸都不小哦，房事花样也多，到时候几支大鸡巴一起让你品尝，绝对可以把你玩得高潮不断……”
　　这些露骨的话语让女警官不断从被堵住的小嘴里挤出苦闷的唔唔娇喘，以前也听到过一些案例，漂亮的女性被色情团伙绑架后沦为性奴。
　　当时还觉得新鲜好奇，和丈夫做爱时也会有类似的性幻想，但此刻这种事真的轮到自己身上，真让她紧张得几乎晕过去。
　　“唔唔！！！……唔唔……！！！”抗议的娇喘不断从口塞里漏出来。
　　“看来你很兴奋啊，奶头都翘成这样了，是想要被吃吗？” 对方似乎忘了避孕药的话题，玩弄的手松开了乳头，又传来物件的碰撞声，似乎在拿什么东西。
　　“这个吸奶器怎么样？不但能吮吸，还能震动乳头，一定很合适你哟。”
　　“？？？……唔唔？？？”
　　对方用异常熟练的手法为两边勃起得像奶嘴的乳头安装上吸奶器。
　　“唔唔！”
　　随着罩子里的空气被抽走，器具对乳头的吸附力绝对超出想象的强力，奶头被严密的包裹拉拽着，提供着异样的性感疼痛。
　　红姐在调试吸奶器的当口，继续前后抚摸着被勒绑得圆鼓鼓的乳房。
　　“会发出怎样淫叫呢？”
　　对方带着问句拧开控制器的按钮，一波波的吮吸立即开始，两只跳蛋也激烈的振荡奶头，硕大的乳房随着奶头一起沸腾起来，交织的在性感的娇躯上乱抖。
　　“唔唔唔唔唔唔！唔！唔！”
　　“喜欢吗？”
　　红姐发出了戏谑的声音。
　　被眼罩阻隔在黑暗中的女警忍耐着被乳头快感的播弄，扭动细腰，晃动着被严格奴役的头部，不断从堵塞着淫具的口中漏出娇喘。
　　“奶头爽这样子，是不是下面也很想被玩玩？”
　　捆绑固定成张开到一字状态的双腿，全裸的屁股简直可以感觉到房间里不知多少束目光的扫描。
　　“……一根毛都没有，你这里也太漂亮了吧……”
　　萧洁发现自己被捆绑成这样的姿势时，早就明白性器早会被恣意玩弄，但现在听到这样的评价，雪白的臀部不由自主的紧绷颤抖着。
　　“可惜啊，按规矩，第一个玩你屄的人，必须是凯哥，所以你只好耐心等等了……”
　　红姐叹息道，她话音刚落，忽然传来了开门的声音，有人进屋。
　　“凯哥，你怎么才到啊？”有人发声问道。
　　“妈的，三辆车都让你们开走了，我叫出租车都等了好久！”
　　听到这个男人声音，女警官忽然觉得浑身僵硬，这个声音和地铁上那个色狼好像……
　　对方似乎也在看她，忽然开口吩咐道：“把她的眼罩摘掉！”
　　马上就有人来替女警拉掉了眼罩，随着眼睛上的遮挡去除，萧洁慢慢适应明亮的灯光后，看清了周围的状况。
　　这是个很大的房间，里面有一群男女围着她，而此刻在她正面靠前的男人，正是那个地铁上骚扰她的色狼！！！
　　凯哥呼吸粗重的看着眼前吊在空中的猎物，她那白润的青春玉体上纵横交叉的渔网般的菱形绑缚，将这绝色女警捆得勒得凹凸有致又无比结实，一对真材实料的大乳球由于绑绳的圈勒，显得比平时还要更丰满淫凸，乳头上还牢牢的吸着电动吸奶器，在淫具一刻不停的嗡嗡声中，她那双无比迷人的美眸中满是震惊和错愕。
　　“警官小姐，还记得我吗？”地铁色狼带着不怀好意的笑容问道。
　　被人字形的淫暴口塞装饰着的俊俏脸颊已经红透了，小巧精致的瑶鼻紊乱又不安喘息，猛然激烈地左右摇摆挣扎的女体，带动一对被横8字形的捆绑挤出的大乳球摇晃着，将吸奶器上的电线不断甩抛起。
　　粉红的性器官在张开的两腿间随着被牢牢勒绑的性感肉体拼命的挣动，显得无比妖冶诱人。
　　凯哥戏谑的看着困吊挣扎着的绝色女警，忽然爆发出一串淫笑。
　　“哈哈哈！！你是我的了！！”
　　在放肆得意的笑声中，这个淫徒面对被最大限度的V字高举分开吊绑的性感大腿，如同戏弄猎物一般在她光裸的大腿上挑逗的抚摸着。
　　“唔……唔……唔……唔……！”
　　“这个姿势怎么样。”
　　“唔！”
　　对于他的调戏，双腿被高高拉开吊起的女警只能拼力忍受着，嘴里堵塞着下流的玩具，也无法回应，美目中充满着不甘的神情，但淫靡的堵嘴玩具让这种眼神反而平添了几分诱惑。
　　“作为警察，你还真是漂亮得不像话啊。”
　　凯哥一边啧啧赞叹，一边将抚摩她吊起大腿的淫手慢慢向根部要害逼近，这让女警官不知所措的颤抖扭动着。
　　但这种毫无作用的挣扎丝毫不能阻止对方，很快淫手已游移到她两条分开的大腿间。
　　在粉嫩花瓣乱爬的手指感受着她的体温和不安，忽然精准的点住玉蚌上的珍珠，肆无忌惮的捏揉起来。
　　“唔唔……”
　　绝色女警苦闷的呻吟着，但在对方淫手娴熟的刺激下，肉核迅速的增大凸出，随着这种肉体反应，愈发强烈的回馈给她更刺激的性快感，让两只吊在空中的秀美裸足不断卷翘着，仿佛在述说她内心的焦灼。
　　胡凯的那双手仍在继续着，除了擒住阴蒂，尿门也被爱抚着，性感中心被玩弄的强烈刺激使美丽的女警不断从塞着淫具的嘴里漏出抗议。
　　她努力尝试挣扎，但这个姿势吊绑着双腿，无论怎么用力扭动都只能带来取悦对方的效果。
　　“知道吗，现在你已经是性奴隶了！”
　　除了胡凯之外，周围的人也兴奋的在她身上其它部位抚摸着。
　　还有人将头凑上去，仔细地观察着两个粉色无毛的嫩穴，贪婪的精心调查这极品美人屁股中间的细节。
　　凯哥用手指揉弄着那含羞待放的菊孔，接着慢慢插入了一根手指，仿佛在感受着她后庭的耐受力。
　　前面玩弄揉拨着阴蒂，后面手指插在菊孔里开始摇动括约肌。
　　两种刺激立刻让雪白美丽的肉体绷紧了，小腹处柔美的线条抽动着。
　　“唔唔唔唔……”
　　“先把她屁眼通一下，用个大点的，让她印象深刻一些。”凯哥呼吸粗重的吩咐道。
　　很快就有拿来一根足有20公分长的拉珠，拿在手上涂着润滑油。
　　胡凯用手接过玩具，对着满脸嫣红的猎物笑道：“警察小姐，这个该有你爽的了。”
　　他一边说一边用手指伸进去在里面抽插着。在感觉不太夹手时，又插进了一根手指，然后又用两根手指在里面抽插。
　　“你这里还挺有弹性的嘛，平时会经常用吗？”
　　女警菊孔被这样玩弄，已经羞得无地自容。
　　“真让人受不了……凯哥，我的鸡鸡小，我直接给她通屁眼吧。”旁边的男人已经在一旁跃跃欲试。
　　“呵呵，你小子就是性急……”
　　凯哥没有同意这个直接肛交的方案，而是将拉珠递给这个男人：“先用这个好好让她享受一下。”
　　“唔唔……唔唔唔唔唔……”
　　女警官看到这个尺寸的淫具，抗议的娇喘不断地从被阳具形状塞口物撑开的嘴唇中漏出来，被捆绑的凸起的乳房随着吮吸震动不断颤抖起伏着，阴蒂却在凯哥的手指蹂躏下兴奋凸起到了极点。
　　与此同时，修长雪白的两腿间被准备探肛的男人抚模着，一边把拉珠凑到粉嫩的菊门上。
　　“？？？？？？唔唔？？”
　　冰凉的圆球被顶到菊门上，如兰的喘气声不断泛溢，焦灼的美目羞耻的紧闭着。
　　随着一个，又一个抹着润滑液的玩具球，毫不客气的开始塞进菊孔，无可逃避的性感疼痛折磨着这个肉孔的主人。
　　每次菊门弹力抵抗被突破，都从被口塞堵住的口中涌起痛苦的甜音。
　　雪白的臀部只能徒劳的扭动，俏丽的面容上装饰着的人字形皮带的塞口具，加上因淫辱而艳红的脸色，使她看起来格外性感。
　　虐肛的男人欣赏着她紧绷的屁股，手上毫不留情的让一颗颗的水晶球不断突破她的菊孔，沿着直肠，深入体内接近二十厘米，直到只露出最尾端的底座。
　　“她这骚屁股很能装啊，居然真的全部都塞进去了。” 男人惊叹着。
　　“再拔出来看看。”
　　玩弄后庭的男人接到指令后，又开始拽住底座往外拉。
　　“嗯唔？？？？！！！”
　　乒乓球大小的矽球从尾端开始，再度一颗颗的从桃色的菊孔中抽出。
　　毫不容易才忍受住肛口疼痛完全吞入淫具的女警，又要经历一遍刚才的折磨，丰满的乳房和屁股不断地颤抖着。
　　“唔唔！！唔唔唔唔！！”
　　在这样的虐菊中，快感神经密集的阴蒂莫名的在凯哥手指间愈发硬凸，完全脱离了稀薄包皮的束缚，勃起到了前所未有的状态。
　　随着肛珠被完整的抽出，男人啧啧赞叹着：“她屁眼里很干净啊，是不是常常灌肠？”
　　萧洁平时和丈夫做爱时，确实也喜欢在后庭中插入自慰棒来提升性爱质量，所以她每天都灌洗，但从来也没被这样反复来回塞进拔出折腾的。
　　“再给她塞回去！”
　　凯哥在下令的同时，手指不断娴熟的搓揉着变硬的阴蒂。
　　听到这样的话，同时受到手指玩弄敏感中心，女警官只能拼死忍耐着，迎接刚才经历过的刺激。
　　那支刚从菊孔扯出的大拉珠，再次开始推回进直肠内。
　　“唔唔？？？唔？？？唔？？？唔？？？？”
　　一颗颗闪着淫秽光泽的水晶球依次挤进蜜桃般的臀部，粉色的菊门皮肤不断被反复扩大绷紧，又随着突破后的淫珠滑入而紧紧收缩。
　　呼吸困难的绝色美人全身紧绷，V字打开高吊的修长的美腿分开到极限，曝晾在众人视线下的粉色的性器官仿佛还在愉快地颤动痉挛着。
　　“警官小姐，现在屁股舒服吗？你在地铁里的威风呢？”
　　萧洁的心被屈辱的快感紧攥肆虐着，手脚都被捆绑吊住，根本没有能力阻止对方不断施加在自己身上的淫暴行为，只能随着不断塞入菊孔的球痉挛着的性感身体。
　　作为警察的尊严，已经被无情的肆意践踏和玷污得丝毫不剩。
　　这让人困苦的扩肛折磨中，配合著被捏揉的阴蒂的快感，让她不断的妖媚的转动着全力卷曲的秀足，从被牢牢塞住的嘴里不断挤出崩溃的娇喘。
　　屁眼被强行塞入大尺寸的情趣玩具，阴蒂以快要高潮的程度那样勃起着，雄辩地说明着这个屁股调教的效果。
　　“你明白自己的身体有多下流吗？被玩得这么兴奋，还当什么警察……”
　　被擒住的粉红嫩肉，承受手指贪婪的激烈捏揉，在剧烈的性感痛楚下脉动着，菊孔更是被性玩具深深的塞得坑满谷满，被插到底之后，又往外拔出一颗球，然后再度塞入，让肛口的嫩肉不断适应着被突破的刺激。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔？？？？？？唔唔唔？？！”
　　在不甘的娇喘中，身体被持续凌辱得没完没了，除了屁股之外，被吸奶器震抖的乳房还颤出一阵阵的肉浪。
　　奶头和阴蒂在玩弄中不断地脉动，强烈的性刺激根本让她无法冷静下来思考。
　　随着阴蒂和菊门随着对方娴熟执拗的攻击，晶莹的汁液已经开始从玉蚌的秘孔里溢出来。
　　“已经湿成这样了唔，是不是很想被操？”
　　凯哥一边娴熟的玩弄她的性器官，一边用探寻的手法体会着湿润程度。
　　“等等……”
　　红姐发话了，她对着女警问道：“刚才问你，平时服避孕药吗？你还没回答呢。”
　　看到被折磨得气喘吁吁的萧洁对着她连连摇头，红姐拿过药盒和瓶装水，然后替她解开口塞的皮带，让她的嘴巴暂时恢复了自由。
　　“小洁啊，这个药每天服用一片，连服一周后就可以完全起效了。”红姐将药递到了女警的嘴边。
　　萧洁摇了摇头，挣扎道：“我告诉你们，我可是警察！你们刚才只是猥亵我，现在把我放开，还来得及！不然绑架强奸警察，你们知道要判几年吗？！”
　　凯哥听到这话楞了一下，忽然手上用劲，捏揉撩挤个不停，让这女警在颤抖中不断喘出让人浑身酥麻又兴奋的呻吟。
　　“你很嚣张啊？都被绑成这样了，居然还想教育我们？嗯？”
　　看着被玩弄得面红耳赤的俘虏，红姐劝说道：
　　“小洁，你那么漂亮，我一开始都不忍心选你，不过凯哥很中意你，所以……唉，现在来都来了，就别想那些没用的了，直说吧，我们打算把你改造成最淫荡的母狗。接下来你会被捆绑成各种姿势接受我们的调教，你就放开自我，好好享受吧……”
　　听到这里，女警官已经完全确认了这伙人的下流作风，联想到即将被他们以极其色情的方式监禁玩弄，当真是让她焦急万分，忍不住用尽力气挣扎起来。
　　“你们不要这样！我劝你们悬崖勒马！”绝色美人悦耳的警告声音搭配着她一丝不挂被开腿悬吊的屈辱模样，根本就没有丝毫说服力。
　　凯哥一边欣赏着猎物挣动的娇媚姿态，一边嬉笑道：“警官小姐，你应该去外交部啊。”
　　“你们现在就放了我的话，我不会去告发你们的，这件事就这么算了……”屁股里塞着大肛珠，奶头上套着吸奶器的绝色俘虏依旧努力的琢磨着谈判策略。
　　凯哥松开了玩弄她敏感中心的手指，这让女警官感到了一丝希望，她美眸看着眼前的罪魁祸首，柔声劝道：“你知道的，我说话算话的，你在地铁上猥亵我，我也放过你了。”
　　听到这句话，凯哥忽然把口塞又给她小嘴戴上，把人字形的皮带重新在她绝色面容上勒扣好。
　　“唔唔！”感觉不妙的萧洁只能用那双仿佛会说话的美丽双眸求饶着。
　　凯哥捏着自己早已怒涨到不行的巨大肉棒，对她淫笑道：“你知道吗？地铁里我就想把你结结实实的绑起来，堵上嘴操个够。你现在亮着骚屄在我面前，怎么可能放了你呢？”
　　说完他就把涨到发亮的紫色龟头顶到女警那毫无防御的屁股下，沉重的呼吸着在她耳边说道：
　　“现在请你好好尝尝我鸡巴的滋味……”
　　凯哥的脸几乎紧贴着她那倾城绝艳的面容，以极近的距离品味着她的焦灼，玩弄阴蒂的手，改为抓住丰满雪白的屁股，向娇艳的花瓣之间的女性秘孔里，慢慢地推进兴奋到极点的巨大肉棒。
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　被罕见的大肉棒势不可挡的穿透插入，绝色美人羞愤的闭上星眸，禁不住从满含淫具的口中漏出了哀鸣声。
　　随着巨大阴茎推开肉穴插入至深处，品尝着她嫩滑的宫颈挤压，凯哥的表情也爽到了极点，忍不住紧紧擒抱住她悬在空中的蜜桃臀推送起来，膨胀到比以往任何时候都要巨大的伞状龟头慢慢揉搓着温暖的花芯。
　　看着男女器官零距离的紧密磨合，红姐舔着嘴唇，在已经几乎昏厥的女警官耳边轻声说道：“怎么样？凯哥的肉棒舒服吗？他不但可以压到你的花芯，还可以按摩到G点，喜欢吧……”
　　“唔唔……唔唔……唔唔……唔唔……”
　　吊绑成肉粽的美丽俘虏体会着肉穴里的压力，已经完全不知所措的颤抖着。
　　“爽不爽……”
　　在直击耳膜的猥亵嗓音中，色狼粗重的喘息喷在萧洁的脸上，同时生殖道里的每一条褶皱都被对方又粗又长的阳具完全满撑舒展开，把每一块媚肉都压迫到了极点，不断刺激绷紧的神经，让牢牢反绑吊住的粉拳在刺激下羞耻的紧握颤抖。
　　“？？？？唔？？？？唔唔？？？唔？？？？”
　　如同连锁反应，体外的阴蒂已经完全勃起到极点，骄傲的漂亮地完整凸出薄皮，在体内花芯被按摩的刺激中不断脉动，收缩又膨胀。
　　这个绮丽的敏感中心当然也不会被放过，一只振动器准确又亲密的碾按了上去，被红姐用胶带牢牢贴住。
　　“款待你哦。”
　　红姐轻笑着，依次按动了遥控器，让俘虏身上全部的淫具都开始振荡。
　　不但是阴蒂，吮吸奶头的套子，菊孔里深插的肛珠球也一起开始发出有节奏变化的嗡嗡的马达转动声。
　　“唔唔唔唔唔唔唔----！！唔！唔！唔唔！唔唔唔唔唔唔唔！！”
　　阴蒂刺激加上乳头和菊孔的淫具辅助夹攻，让阴道不由自主的紧紧裹握着不断在抽动的巨棒，G点已经慢慢变大，随着性快感在下半身肆虐，愈发容易的被性交挤压到。
　　“唔唔！……唔唔！……”美丽惊人的眼眸无比焦灼羞耻，被人字形口塞勒住的潮红俏脸，小巧挺秀的瑶鼻急促的呼出如兰的迷人气息。
　　面对眼前的尤物，凯哥不断推送的大肉棒加快了速度，大幅度地摇动着肉穴，苛责着里面的性感带，牢牢勾插住性器的肉棒的刚猛动作，把连外面的私处嫩肉都摇动起来。
　　“唔唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔？！……”
　　萧洁从口塞中不停的漏出娇喘，被勒捆住的丰满乳房随着被操弄的娇躯不断地摇动着。
　　阴蒂，宫颈，G点，肛门，乳头，被不停地刺激着，全身性感根源同时被玩弄的刺激，让尿门都溢出淫水，无论是花瓣还是勃起的阴蒂上都反射着淫乱的湿润光泽。
　　在这样的屈辱中，她的身体却莫名的兴奋，乳头和阴蒂完全勃起着，内心就像燃烧一样，里面全都被火辣的性快感占据着疯狂肆虐。
　　根本无法考虑其它问题了，捆得象肉棕一样的身体只剩下了战栗的份，两只被吊起的雪白秀足也极力蜷缩着。
　　“唔唔……唔唔唔唔？”
　　被侵犯的屁股只能拼命勒紧，但这样却给了内部更大的刺激，被正扩展括约肌的肛珠塞得坑满谷满的直肠，让隔壁的阴道愈发紧张的为侵入的大棒提供着绝妙的包裹。
　　“你这么喜欢我的肉棒，箍的这么紧？嗯？”
　　面对这样的戏谑和从来没有尝试过的复合玩弄，所引起的性快感让萧洁已经无地自容，只能一边反复痉挛，一边继续忍受着极度的肉体官能刺激。
　　而凯哥却愈发舒爽得意，将被淫水浸润得闪着光泽的肉棒深插到至根，拼命用力的往上顶撞着她的宫颈，在肉穴最深处的地方开发探索着，把身上的尤物不可阻挡的往高潮推送过去。
　　V字形大幅分开双腿，淫吊在空中的绝色女警对这样的奸淫毫无反抗之力，只能被侵犯出一声又一声让人血脉喷张的娇喘。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔？？？”
　　姣美绝伦的容颜满是动人的潮红，口塞中漏出的声音变得越来越软，在肉棒对宫颈的攻击中，仿佛全身皮肤都敏感起来，连热热的鼻息都带着女性发情时才会有的甜味。
　　一旁的摄像机录制着这不可公开的羞耻姿态，尽管其它的围观者沉默着，但房间里依然弥散着他们渴望参与的粗重气息。
　　凯哥此刻已经完全忽略了周围同伙的存在，被眼前尤物湿滑柔嫩的蜜穴绝妙的收紧包裹，他已经爽得不想说任何话。
　　这个女人绝对是极品至宝！
　　任何言语都无法形容出和她性交的美快刺激，如果有可能，他可以用一切代价来永远留住命根被她嫩屄紧握的销魂滋味。
　　简直如同梦幻一般，不久前还在地铁里一本正经的天仙玉女，此刻就只能一丝不挂的高举着分开的美腿，在他肉棒的勾操下不住颤抖，而她那惊人的美貌在人字形皮带的口塞装饰下，在自己面前随着龟头对宫颈的按摩遥控变幻着精彩的羞耻表情，对凯哥来说，根本就是催精的动态名画！！
　　“唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔！？”
　　在巨大肉棒奸插和菊孔阴蒂乳头淫具的综合折磨下，美目激爽迷离的女警一声声悦耳的雌声被肉体快感扭曲成让人心荡的天籁之音。
　　在这样的伴奏下，诱惑着凯哥只顾紧抱住她的屁股疯狂冲刺着。
　　下身与俘虏的美臀啪啪的撞着，在这不知疲倦的狂暴轰入下，撞得她白嫩的肌肤上晕染着的嫣红。
　　羞耻不堪的姑娘蠕动着紧张的蜜穴，连被满塞着肛珠的菊孔也不停收缩着。
　　严密捆绑悬吊的性感娇躯被狂野抽插得双乳乱摇，把乳头吮吸的振荡器晃得几乎脱落下来。
　　死死按住雪白蜜桃屁股的十指深陷软肉中，在胯下沾满女性甜腻爱液的肉根在绝色女俘的紊乱娇喘中不断猛插，撞得阴蒂上贴着的跳蛋在震动之余还反复不停地大力冲压着绮丽的兴奋嫩肉。
　　淫具密集的带着节奏变化的嗡嗡玩弄，男女性器纠缠和激烈交接的湿润水声，肉体的持续撞击，被堵嘴的唔唔雌音，男人低沉粗重的喘息，几种声音组合在一起，合奏着漂亮女警肉体被征服的声音。
　　还是第一次，让粗长的巨大阳具插入深处侵犯，花芯遭到这样刺激。
　　萧洁从未想过被恶徒绑架后，还有能让身体刺激到这种程度的事情。
　　大肉棒按压着G点和宫颈，让人几乎要昏厥的极致性快感从屁股侵入内心，再贯穿到头顶，长时间的反复肆虐。
　　自己身体产生的性快感多得让萧洁吃惊，她不明白，自己体内这个位置，怎么会有这样强烈的快感？
　　和丈夫做爱时，根本没有这么刺激！
　　但此刻无论思想上怎样的自责，敏感的肉体只能感到被蹂躏的淫猥的喜悦。
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　堵住的口中发出叫春越来越急促，脑袋热得无法再思考下去。
　　前面被肉棒暴插，后面屁眼里紧裹的大拉珠也在推波助澜的激烈乱跳。
　　阴蒂和乳头脉动着被跳蛋地反复刺激到痉挛，现在的她，所有的意识，都只剩下被侵犯的感觉。
　　“唔唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔？？？！”
　　萧洁雪白的秀颈忽然后仰，甘甜的娇喘声从被严密堵住的嘴里不断漏出来。
　　随着不住的娇吟，整个被捆绑的娇躯都紧绷抽搐。侵犯者只觉得被她嫩穴紧握的肉棒根部被一股股温润热流浇灌着，从肉棒背部沿淌到鸟蛋上。
　　这是从她尿门喷出来的，这绝色美人居然被强奸到潮吹了！
　　虽然是被侵犯凌辱，但根本无力阻止肉体这样的激烈反应……
　　随着屁股里面的高潮，阴蒂和菊孔中还一直被玩具震动着。巨大阴茎继续一次又一次的揉动屁股中的性感带，带来了一次又一次连续的性高潮。
　　唔唔，已经顾不上什么警察的自尊了……
　　冗长到仿佛永远的，地狱一般的绝顶快感持续包围着萧洁，让她觉得自己全身都浓缩成了一个被蹂躏的性器官，一个雌性玩具，全身都在淫猥的高潮中战栗。
　　在她的高潮中，凯哥也忍不住高声淫叫起来。
　　绝顶中的浑圆翘臀仿佛有魔力一般，阴道从穴口到宫颈全方位的挛动按摩着侵入体内的巨大肉棒，诱惑着这根早已渴望喷射的淫棍。
　　在这股神秘的力量中，随着粗重的喘息，肉棒激昂强力的脉动着。
　　好棒！好棒！……肉棒要被吸炸了……怎么会有这么棒的女人！
　　他用尽最后的力气紧紧的猛顶着不断缩动的宫颈，仿佛要彻底占有眼前的尤物，龟头在她体内膨胀到了极限！！
　　享受极品蜜穴的巨大肉茎火山喷发般的射了出来，暴射中极限膨胀的巨根已经彻底改变了穴内的形状，滚热的精液宛如没休没止般一股股地射出，那充沛的精量，好似要灌满屁股一般，一波一波的喷进她的蜜壶至深处。
　　在反复高潮中接受热精浇灌的女警美目中满是激爽，她眼前的世界一切都变成了模糊的幻影，宫颈被大龟头按摩造成穴内花芯内的极端满足的性快感，体外的阴蒂和乳头也被淫具玩弄得刺激的不行，菊孔被大拉珠满满填塞的充实感，让她几乎晕厥了过去……
　　在极致高潮的眩晕中不知沉浸了多久，还没等萧洁从余韵中回过神来，一股异样的危机感又将她的意识拉回现实。
　　房间里所有男人都像野兽一样，带着或贪婪，或迷恋的目光，向被吊住手脚毫无反抗之力的特殊猎物迅速靠拢。
　　他们下体都以前所未有的兴奋高高竖起着，勃起如林的肉棒发散着浓郁又极具压迫性的雄性气味，在这个极品俘虏身上射精的渴望在剧烈弥漫骚动。
　　“警官小姐，可别睡着了，今晚有得你爽了。”罪魁祸首对俘虏戏谑着，慢慢拔出了被淫水完全润泽的大肉棒。
　　侵占她的巨大男根刚一退出，迅疾不知有多少具雄性躯体争先恐后的往她身上挤压，让滚烫的兴奋肉棒去接触她被绑成肉粽的胴体，更不知有多少只淫手在身上如饥似渴的搓揉抚摸。
　　乳头和阴蒂上固定着的淫具被迫不及待的被人摘了下来，紧接着被以娴熟淫暴的手法紧捏玩弄起来，被吸吮器刺激成奶嘴模样的乳头不断被拨弄捻动着，乳球遭到狂挤乱捏。
　　蜜桃俏臀下更是遭殃，两片娇嫩的花瓣被捏揉拉扯，膨胀到高潮尺寸还来不及缩回去的阴蒂更是被充满色欲的手指反复争夺。
　　同时菊孔中的肛珠又被人一颗颗的拉了出来！
　　让娇嫩的肛口再次承受了一轮不断撑开收缩的凌虐。
　　当最后一颗拉珠被抽出，迅速就有火热肉质的龟头顶了上去，再度撑满占领。
　　与此同时，前面被手指争相玩弄的玉蚌中，早被龟头顶住，就着凯哥发泄的精液淫水塞到了尽根。
　　女警官用尽力气，作着挣扎的努力。
　　但在这个吊绑姿势下，所有的扭动都只能让对方更加兴奋，根本无法阻止这样的轮奸兽行……
　　“唔唔唔唔唔唔……”
　　苦闷无奈的娇喘因为口塞的严密禁锢变得只剩下挑逗的作用，和肉体被撞击、男人粗重的喘息、前后双穴被抽操的汁水声混合在一起，回荡在房间中。
　　美丽的女警仿佛成了一具极品的泄欲便器，被雄性的躯体四面夹住，两瓣丰满的蜜桃肉臀除了被肉棒狂插，还被极力抓揉着，雪白的肌肤被捏到发红的地步。
　　被捆绑成肉球的乳房在手掌的搓揉下，任意变化成各种形状，乳头更是被变态的拉扯到让她痛苦的长度。
　　除了被重点玩弄的屁股和乳房，无论是脖子还是大腿，全都爬满了见缝插针的淫手，就连两只被分开吊举的美丽秀足也被肆无忌惮的大快朵颐，无论是卷缩逃避的足心还是足背都被舔得一片湿润，每一根足趾都被吃得啧啧有声，时而还用牙齿轻咬，恨不能将这美物吞吃。
　　“唔唔唔唔…”
　　整个人好像都要融化了，意识渐渐模糊，只剩下敏感的神经传来一波波的快感，紧攥的秀眉下美眸时而半闭，被人字形皮带装饰的绝色面容上，已经分辨不出她是痛苦还是兴奋。
　　被淫乱围攻的肉体只象征性的抵御了一阵后，就沦陷沉溺在了快感之中，身体在快感和痛楚的交织下不停颤抖，堵嘴后充满雌音诱惑的娇喘和不由自主的双穴按摩，让她如同一个极品的人肉飞机杯，面对在屁股中狂插猛奸的两支肉棒，盈满蜜汁的穴内媚肉不由自主的本能的提供着痴缠的卷绕，让对手根本无法持久维持交合。
　　一等到有人在这个绝色尤物被狂操得啪啪作响的美臀中激动的泄出精液，就会被立即赶走，仿佛故意不给俘虏任何喘息的机会，迅疾有另一支肉棒占领位置，随后狂奸到另一波浓精灌入。
　　在阵阵欢声淫叫和肉体摩擦撞击的声音中，胡凯紧盯着捆吊着手脚在激烈性战中战栗的女警官。
　　在这里还从未有女人能点燃引爆这样激烈的群奸场面，根本就是一片眼花缭乱，分辨不出有多少同伙在挤压她，全是勃起的肉棒和雄性的躯体，除了两支同时在她的下身前后两个温暖肉洞里享受着，其余都在她体外能触及到的肌肤上蹭动。
　　那位在地铁上那位戴着鸭舌帽和耳机，被他觊觎的绝色猎物，此刻已经被吊绑得像擒获的淫畜一样，双腿V大开的被夹在中间任凭双穴被狂操，她那被白色绑绳勒出色情形状的性感肉体在激烈的奸淫中愈发无比妖艳诱人！
　　在她无奈发出带着悦虐兴奋的淫贱娇喘中，那双摄人心魄的美丽眼眸满是痛苦和激爽，搭配着淫亵暴力的人字形口塞皮带，却不能让她惊艳绝世的面容减色分毫，反而更添无穷的性感淫靡！
　　这绝色美人竟成了他的性奴隶，任凭他随意玩弄。堕入淫窑的天仙般俊俏的人物被凌辱的模样，让凯哥下身又不可抑制的涌起一股热流。
　　围攻的男人已经无法满足只能用她屁股来发泄，V字吊起的双腿被解开后放了下来。
　　双手被反绑的女警官在仅存的理智下蹬踢反抗中，但很快就被捉住拉开成一字，仰面被推倒在大床上。
　　淫欲难耐的色徒们有的将她抱起，有的压上，将双腿绑成一字大开的漂亮女警继续夹在雄性躯干之间，湿润的花瓣和不停收缩的菊门被一阵玩弄后，再度塞满操牢。
　　被口塞堵住的小嘴还没来得及娇喘多久就被解开释放，马上又被一支火热的大肉棒取代侵占，然后配合著占领着雪白的小腹尽头和屁股涧两支粗大雄壮黑赤赤的阴茎，一齐在这尤物身上狂插！
　　除了三个肉洞里紧密磨擦的湿润声音，180度拉开的双腿也同时被人骑住，把阴茎在浑圆温暖的大腿上迫不及待的奋力用劲挤压，两只卷曲的美丽秀足更是被捉住后往兴奋的肉茎上送贴送。
　　一时间她满身都是肉棒和充满色欲的手指，被怒棒占据的花唇顶端的阴蒂被手指擒捉住无止尽的捏揉，随着轮奸狂摇的大奶被疯狂的搓揉，两粒樱桃更是被玩弄到前所未有的勃起程度。
　　在这样极度的羞耻屈辱下，被分开到极限的双腿根部隆起的阴户，早已在潮喷中淫水泛滥，阴道在肉棒饥渴似渴的抽插下伸展得笔直，增大到极限G点遭到肉棒反复按摩。
　　绳索勒绑的美女雪白的肉体和黑色的雄性躯体和阳具形成的强烈视觉对比，让凯哥刚发泄不久的命根又硬到了极限，在这个绝美俘虏受奸中让人欲火难熬的娇喘中，忍不住加入群奸的行列……
　　淫心飞荡的色情狂暴力夹缝中的萧洁已经彻底投降了，全身都被阳具在各处淫靡抽动摩擦的猥亵奸淫。
　　每一个官能细胞都在不停的产生屈辱的性快感，把无止境的性刺激传送到心房，累计到绝顶激烈释放后，又在短时间达到下一波。
　　在这样极致的羞耻和屈辱下，身体却像是坏掉了一样，激烈的快感好似一道道电流般游走着，又汇聚在心房反复蹂躏。
　　阴道和菊门不由自主的收缩套弄着侵入的肉棒，在性高潮的一波波冲击中，什么英姿飒爽的精英警花，什么神枪手，此刻只能任凭歹徒疯狂蹂躏，除了等着被射满一肚子精液之外，根本无计可施……
　　虽然没人能在这极品女体上坚持多久，但因为人数众多，也足有一个小时才让他们每个人都发泄了一次。
　　萧洁在这个极限敞露阴部的姿势下承受了他们所有人的淫欲，可是这群刚射过精的色徒仍未满足淫虐美女的欲火，就像开头一样兴奋。
　　趁着她双腿一字大开的捆绑姿势，又拿来蜡烛往身上乱滴，情趣鞭打，施展着种种淫秽下流的玩弄方法。
　　凌虐警务部门的女人，似乎让这些淫徒心理上有一种特别的快感，仿佛吃了烈性春药一般，很快又让他们的肉棒根根坚挺，散发着雄性的渴望。
　　饱受淫辱折磨的女警又被换了个姿势，双脚被反扭到背后，和手绑在一起，捆成了反弓的驷马倒攒蹄后，用宽皮带托着细腰仰面朝天吊到空中。
　　漂亮女人被这样淫暴的吊姿看得周围的男人的不停吞口水，勃起如林的阳具又一次紧紧的围住她，在粗重喘息声中，继续对她进行肉体征服。
　　吊绑成反弓状的尤物嘴巴和花穴立即被怒胀的肉棒塞满。
　　淫窑里几乎人人都沉浸在疯狂的性宴中，在令人血脉愤张淫辱下，女警官再度在男人疯狂的阴茎穿插下发出欲火攻心的娇呢细语。
　　淫徒们粗重的喘着气，兴奋的肉棒在命根在手脚反捆的极品女体的阴道里上上下下，拼命地发泄着，轮番紧紧罩住乳房狂揉乱搓，巴掌和细鞭往露出的皮肉上抽打招呼。
　　蜡烛更是不离手，在阴茎对早已绝顶流汁的秘道肉洞狂插下，热热的蜡油不断滴在她娇嫩细嫩的肌肤上，玩得她浑身腊迹斑斑，反绑在背后的素手不住因肉体刺激紧握又张开，雪白的裸足死死的拼命内卷。
　　十一个男人借着高炽的淫心，轮流在被吊绑的俘虏身上奋力驰骋着。
　　再度遭受淫乱围攻，美丽的女警官早已全无招架之力，不自觉的配合著他们的蹂躏，颤动着娇躯，任凭各色阴茎在流满淫水的肉瓣和娇艳的嘴唇中进进出出，在众人合力的肉体淫虐中，把每一支肉茎都服务到颠峰，任凭黏黏的精液喷射在全身……
　　变幻着三种捆绑姿势承受了两轮的淫欲发泄后，满身精液的姑娘依旧保持着驷马倒攒蹄的屈辱姿式悬吊在空中。
　　这伙淫徒虽然发泄舒爽了，却依旧没有饶过这个极品尤物的意思，又恶作剧般的给她戴上堵嘴的口塞，双乳套上了奶头吸允器，然后两支振动着的假阳具塞入她刚刚饱受凌虐的蜜穴和菊孔。
　　胡凯意犹未尽的继续玩弄着她花唇顶端的肉核，对同伙吩咐道：“她的嘴，屄，屁眼里要时时刻刻地塞着，别让她太寂寞，每隔一会儿就让她兴奋一次，但注意不要到高潮。”
　　有人按动遥控器，将假阳具和吸奶器被调解到了挑逗档。
　　“一天灌几次肠？”同伙问道。
　　“六次吧，让她好好爽爽。对了，奶头也要给她一直吸着，就是喂食时也不能停下来。把乳头变得大些，玩起来更有趣。”
　　听到他们的对话，已经筋疲力尽的萧洁双眉紧蹙，紧塞的口中漏出了几声抗议的呻吟。
　　“怎么样，警官小姐。这仅仅是开始，好戏还在后头呢。”
　　胡凯说完就拿过一副眼罩，把一双屈辱的晶莹美目蒙了起来，然后再用一个带着耳朵的母狗头套把她无力的娇喘紧紧筛裹在里面。

番外：往事（中）
　　在饱受凌辱的房间里，浑身精液的女警官依然被迫保持着驷马倒攒蹄吊绑的姿势。
　　身体反弓着，手腕和足踝被绳子捆在了一起，纤细的腰肢上托着皮带，把她仰面朝天的吊在空中。
　　眼睛被厚厚的眼罩紧裹住，嘴巴依旧满满的塞着假阳具，用人字形的皮带绑定在头上，除此以外，还有一个紧窄小巧的高弹力头套牢牢的裹在外面，增加对头部的禁锢奴役。
　　被这样严密禁锢奴役着脑袋和身体，乳房上还套着吮吸器，屁股里前后插着两个大号的乳胶阴茎，时不时的震动几下唤醒她的生理官能。
　　除了自己身上间歇嗡嗡作响的淫具，屋内已经安静下来，刚才玩弄她的一群人爽足后，才想起晚餐还没吃，此刻全都出了房间。
　　而萧洁只能在黑暗中默默承受着乳头和屁股里的淫具挑逗，苦苦思索着对策。
　　也不知过了多久，听到房门打开的声音，有人靠近过来，然后就感觉到吊绑在空中的身体被热情的拨弄抚摸起来。
　　好色的手指把她那颗还保留着兴奋尺寸的晶莹阴豆娴熟的搓揉着，这比吸奶器和假阳具更刺激的挑逗引起了她无力的挣扎，但手脚被牢牢捆绑拘束在一起吊在空中，根本无力躲避淫亵的玩弄。
　　“舒服吗？”有个女人问道，是红姐的声音。
　　对方并没有戏弄她多久，很快就转动滑轮机关将她从空中放到了下面的软垫上。
　　等被白绳捆成肉粽般的娇躯落垫，又替她松开了母狗头套，将眼罩给她推到额头上，露出了一双微微发红的美眸。
　　红姐品味着她的美貌和羞耻心，问道：
　　“刚才是谁一边被侵犯一边高潮的呢？”
　　这句问话让女警官的眼神飘忽起来，明显增加了不安的成分。
　　刚才被一群淫徒肆无忌惮的玩弄了所有的隐私器官，轮流把各种式样的阴茎塞入她的上下前后肉洞，进行激烈的性战同时，还有蜡烛和皮鞭的虐待淫行。
　　可在这样极端的色情折磨下，身体却本能的产生了大量的快感，一边被屈辱的侵犯屁股，一边勃起了乳头和阴蒂，被肉棒反复的刺激阴道内变大的G 点，连续从尿门里像男人射精一样喷出淫液。
　　萧洁一回想到那种地狱般的快感就感到不可思议。
　　……不应该这样的……这帮混蛋，被他们这样凌辱，我居然……
　　身为刑警，被一群色情狂绑架，用屈辱的姿势禁锢着手脚的自由，激烈的玩弄着全身所有的部位……仅管遭受了对女性而言极度羞耻的凌辱，但萧洁此刻却说不清自己到底是什么样的真实心情。
　　其实她对捆绑性爱并不排斥，平时也会和丈夫打赌游戏，许下对自己不利的刺激承诺，然后故意输掉，按赌约给自己戴上手铐后任凭丈夫的调戏玩弄。
　　但那些游戏是面对温柔体贴的爱人，从小到大的贞操观告诉她，在合法的配偶面前才能尽情释放自己深藏心底的秘密。
　　而刚才落在这伙淫徒手中，被当作纯粹的泄欲肉器对待，却让她敏感的身体产生了更强的反应，不仅是性器官，简直全身都敏感起来成为了快感带，这种比面对丈夫还彻底的兴奋，让她深深的自责又羞于承认。
　　“你现在虽然一本正经的样子，不过刚才身体却很诚实哦。”
　　耳边又传来了红姐的声音，女警官本能的想要反驳，但又不知道该怎样解释，只能从含着淫具的嘴巴中挤出不甘的娇喘声。
　　不过无论她是怎样的表情，惊人俊俏的脸上到底还是紧勒着淫暴的口塞皮带，嘴角还残留着精液。
　　红姐怜惜的抚摸着她的脸蛋，顺便伸手到她秀颈后面，替她解开了紧扣的皮带搭扣。
　　柔软的阳具形状的塞口棒从性感的红唇中拉着粘稠的银丝被拔了出来。
　　“……唔……哈……”
　　嘴巴得到自由后，轻吐着呼吸。虽然有气无力，但女警官还是继续着自己的努力：
　　“……刚才你们虽然很过份……但如果现在就放我走，我可以既往不咎……”
　　红姐没有搭理她这句废话，自顾自的拿出了一个药盒，对她说道：
　　“别假正经了，你这淫乱的骚屁股刚才让那群男人那么爽，屄里不知道被喷了多少……喏，这是事后药，虽然对身体不太好，但你如果平时不吃避孕药的话，那现在就只能吃这个了。”
　　萧洁看着药盒，无力的摇了摇头。
　　红姐看到她拒绝，以为她有避孕药的服用习惯，问道：“你平时是吃什么牌子的？我会帮你备着。”
　　姑娘沉默了一会儿轻声答道：“……我不需要吃药……”
　　听到这个回答红姐顿了顿，问道：“你不孕？”
　　萧洁嗯了一声，表示肯定。严格来说，她并非是真正的不孕，只是需要特殊的秘方助孕，但此刻她也不想多作解释。
　　“难怪你下体没毛的呢……”红姐恍然大悟，私处天然无毛的女性多半都是在生育方面有点问题的，“……不过这样更好，对性奴隶来说，不孕反而是优势。”
　　听到性奴隶三个字，女警官忍不住道：“……我的忍耐是有限度的……”
　　“什么忍耐呀，你刚才是不是被玩得很爽？……”红姐点穿了她，看到这姑娘脸红到脖子上，又继续说道：
　　“……可能连你自己都不知道自己癖好吧？我能看出来，你其实是个M.捆绑堵嘴这种事，对你来说本来就很刺激。再加上轮奸这种超级羞耻的事，两者叠加，能让你身体敏感度倍增，这精神和肉体的双重刺激，你能抵挡得住才怪呢……”
　　红姐手指捏着俘虏可爱美丽的耳垂，轻声劝说道：
　　“……其实这种事呢，把内心的秘密欲望放开就好了。你知道吗？女人只有被高明的手段调教过，成为一条真正的母狗，才能获得灵魂和肉体上最极致的巅峰高潮和满足……”
　　淫浪的蛊惑的言语在耳边回绕，萧洁红着脸默默的听着，她不得不承认这伙男女确实有手段，男的负责施暴，再由女人出来劝说。
　　红姐一边说着这些露骨的话，一边观察着她的表情，原本以为这个女警察还会因为羞耻心抗拒一阵，但意外的发现她竟然很快就平静了下来。
　　难道这个潜在的M 忽然开窍了？
　　她这么敏感的身体，屈服在天赋的生理快感下，也是合乎情理的……红姐转动着念头，此刻也不管俘虏在想什么，只顾继续撩拨：
　　“……从今天开始，每天都给你戴上眼罩，堵上嘴，捆绑成各种极限的姿势，进行最色情的母狗调教，保证可以让你全身都和阴蒂乳头一样变成敏感的淫肉，以后的性高潮会多到你数都数不清，绝对会让你上瘾……”。
　　红姐不断引诱着俘虏心底的秘密本性，诱惑她投降，沉沦到肉欲游戏之中。
　　听着这些淫词浪语的挑逗，萧洁的大脑中却不断盘旋着另一个更强烈的执念。
　　她应承过女儿，今天会早回家陪伴家人。
　　眼下遇到这样糟糕的状况，虽然这个承诺难以兑现，但无论如何，一定要从这里设法脱身！
　　哪怕是暂时屈服于对方，承受再多的屈辱也要做到……
　　“红姐……这件事，能不能让我想一想。”女警官忽然轻声的接话道。
　　听到她动摇，红姐嘴角上翘，眼睛露出了笑意，果然没看错。
　　无论这美人想什么，变成母狗的结果都是不会改变的，不过她能主动配合，可以省掉不少麻烦。
　　“你慢慢想，我们先去卫生间，给你洗洗干净。”
　　红姐站了起来，开门让一个叫小李的男青年进来，然后两人开始为女警官腿上松绑。
　　*
　　明亮华丽的卫生间里，萧洁仰躺在简易按摩床上，感受从额头到眼皮上水流温柔的抚弄，红姐的按摩和清洁手法很专业，如果不是被反绑着双手，简直有种在洗头房里的错觉。
　　“舒服吗？”
　　“……嗯……”萧洁点点头。
　　红姐替她抹干精致的俏脸，解释道：“接下来你可以放松一会儿，要给你洗澡。”
　　体会着身上严密的紧缚质量，萧洁问道：“这样捆绑着洗吗？”
　　红姐用手试了试浴缸里的水温，一边答道：“这怎么洗？当然要解开绳子了。”
　　解开绳子？！
　　听到这个讯息的萧洁按捺住心头的激动，极限捆绑在背后的素手不禁紧握起来。
　　作为训练有素的女刑警，她很清楚人体的薄弱位置，如果不是因为双手被反捆着，以先手优势，有把握能对付两三个普通男性。
　　此刻卫生间里对方有一男一女两个人：小李和红姐。
　　解开绳子后，她可以迅速击晕小李，然后再制服红姐，扒下红姐的衣服遮蔽赤裸的身体，悄悄逃出这个淫窑。
　　女警官正思考着怎样在不闹出大动静的情况下执行计划，却看见红姐又拿出来一个眼罩和一个头套。
　　高级的丝质眼罩不由分说的覆盖上了她眼睛，宽大厚实又柔软，根本就是一丝亮光都不会漏进来。
　　在这样严密的视线阻隔后，又被扶直了上身，随后感觉到一个紧窄的头套筛裹到脑袋上。
　　这个头套和刚才的母狗头套不太一样，虽然也几乎是全包式的，但除了发辫位置留着开口，嘴巴位置也露了出来，萧洁是齐耳短发，所以一头秀发完全被裹在里面，只有性感的嘴唇露在外面。
　　从后脑到下巴脖子全都严密服帖的拉上拉链，红姐最后在她套牢的脖子处上了一把小锁。
　　欣赏着这个只露出檀口的标致美人，忍不住给了她一个热吻。
　　萧洁第一次和女人接吻，此刻嘴唇被压住，又被她舌头伸过来，只好调整自己的心情，把自己的舌头交给她大快朵颐。
　　在两个女人悠长的唇舌相交时，男青年小李为视线被严密阻隔的女警官松开了双手的束缚。
　　直到碰到了萧洁被松绑的手，红姐才想起了正事，意犹未尽的舔着嘴唇，牵起了萧洁的素手。
　　女警官双手虽然暂时得到了自由，但她评估着头上的奴役，这个头套要用钥匙或者剪刀之类的锐器才能脱开。
　　肢体的动作需要视觉的反馈进行判断，此刻眼前什么东西都看不见，让她的格斗能力大打折扣。
　　不依赖视觉要制住对方两个人，这对萧洁而言几乎是不可能的。
　　就算能侥幸成功，对方喊叫弄出动静来，必然招来更多人，对什么都看不见的萧洁而言，被再次擒捉只是时间问题。
　　“为什么洗澡还要戴这个？”仅露出嘴巴的美人不甘心的问道。
　　“谁让你是警察呢，凯哥说要对你小心一些。”红姐坦言。
　　被头套紧裹的萧洁搓揉着手腕，抑制住了动手的冲动。鲁莽行动只会引起对方的警觉，这只会给自己增加脱身的难度，眼下装弱是最佳策略。
　　“可这样洗澡很奇怪啊……”
　　“以后习惯了就好了。”
　　听到这个回答，戴着头套的美人只能在黑暗中顺从的被扶进浴缸，浑身浸泡入热水中。
　　“……姐，你是不是开发廊的？”萧洁一边在水下抚摸着自己的肌肤，一边轻声问道。
　　“我像开发廊的吗？”红姐问。
　　“你刚才帮我洗脸和洗头感觉很专业。”
　　听到这里，红姐笑了笑：“果然是警察啊，琢磨起我来了？”
　　“……不是啊，姐，我觉得你对我比较好，所以就想和你聊聊。”萧洁赶紧解释道。
　　“告诉你也没关系，我是当护士的。”
　　“哦……没想到你是白衣天使啊……”萧洁顺着对话开始奉承对方。
　　两个女人聊起天来，红姐看来对这漂亮的俘虏并不顾忌，交流欲望很强，什么都说，等泡澡泡到一半的时候，萧洁已经摸清楚了对方的基本情况。
　　这伙人领头的名叫胡凯，总计有十五个人。
　　其中十一名男性，另外包括红姐在内有四名女性，其中三个姑娘平时充当被玩弄的性奴角色，而红姐是同性恋，喜欢玩女人。
　　除了领头的胡凯以外，这些人大多数有正经职业，工作日都要上班，休息时间就聚在一起在这里开淫乱派对。
　　这些信息对萧洁而言很重要，如果这些人白天都要去上班，那么就意味着白天看守她的人数绝不会多，这样脱身的几率就比较高了……
　　就在她计划着对策的时候，耳边传来卫生间门被打开的动静，有人进屋，随后听到一个姑娘的声音：“姐，这是她的晚饭。”
　　萧洁听见勺子和盘子碰撞的声音，随后一勺饭被喂到嘴边。
　　“肚子饿了吧？来，先吃饭。”红姐说道。
　　虽然现在并没有用餐的心情，但无论计划什么，执行时都得有力气才行。
　　浸泡在浴缸中的女警官调整着心绪，顺从的用头套里唯一露出的小嘴配合进食。
　　“咦，菲儿，你怎么还在这里，不过去吗？”红姐忽然发声问道。
　　被称作菲儿的姑娘不满的答道：“去干什么呀，他们都想存着精力明天调教小洁，我和婷婷都被晾在一边了。”
　　她说的新人，当然就是萧洁。
　　红姐呵呵的笑了笑，安慰道：“男人就是这样的，喜新厌旧嘛。你刚来的时候，婷婷和娥姐不也一样被冷落了一阵嘛。”
　　这个解释看来并不能让菲儿释怀，她叹了一口气：“小洁这么漂亮，以后他们还会理我吗？”
　　“小李，你以后还会喜欢菲儿吗？”红姐在问那个男青年。
　　“肯定的呀，菲儿姐是我第一个女人嘛。”小李笑嘻嘻的回答。
　　菲儿叹道：“小李子，你少安慰我了，我从进门到现在，你看过我几眼啊？根本就是一直盯着她。我心里清楚，你们以后最宠爱的，肯定是小洁……连她吃饭都和我们是不一样的待遇。”
　　萧洁忽然开口问道：“我们应该怎么吃饭？”
　　“母狗嘛，当然是跪着舔盘子。”菲儿答道。
　　“小母狗，你先出去。”红姐对菲儿用命令的口气说出了这句话。
　　又传来了门开关的声音，菲儿离开后，红姐对萧洁解释道：“那样进食，一开始可能会不习惯，不过既然当了母狗，那很多事都要和平时不一样了，撒尿吃饭都有特殊的规矩。”
　　联想着屈辱的色情调教，萧洁深深的吸了一口气，点了点头，答道：“我明白……红姐，这些规矩，我都可以遵守，只是……”
　　“嗯？”红姐等着她的下文。
　　“……姐，我有两个孩子。”
　　什么！
　　红姐和小李都这个信息一时弄懵了，红姐问道：“小洁，你到底几岁啊？”
　　“我二十八岁……”
　　“啊！？……我还以为你刚出校门呢……你……说的是真的？”
　　“我警察证里面有内卡，卡上有相关信息。”
　　红姐听她这么说，又不解的问道：“不对啊，你不是说你不孕吗？怎么会有孩子？”
　　“我能怀孕，但是需要秘方配合。”萧洁简短的解释道。
　　红姐琢磨着她的话：“哦，还有这种事？……这倒也不错……你刚才说，你有顾虑，是因为你的孩子？”
　　“对……我可以让你们玩，但平时我想能够回去照顾孩子。”萧洁说出了自己的目的。
　　“这……”
　　看到小李对自己又摇头又使眼色，红姐却依然没有给出拒绝的回答。
　　她虽然没有子嗣，但作为女人，完全能够理解萧洁的顾虑。
　　可眼前这个女警察是绑架来的，怎么可能放她回去呢？
　　萧洁感觉到了对方的犹豫，解释道：
　　“我知道你们的担心，但是刚才你们不是已经给我录像了吗？凡是女人都怕这种事曝光的。你们捏着我的把柄，我肯定会乖乖的听你们的话，只要一有空闲就会过来陪你们玩……”
　　没听到对方吭声，萧洁又说道：“我刚才也想过了，其实当母狗也确实挺刺激的，以前这种事只能在心里偷偷的想，现在能加入你们，何尝不是我期望的呢……”
　　红姐回想着她刚才被轮奸时反复高潮的模样，终于给了个回应：
　　“这样吧，小洁……你呢，先安心在这里住几天，让我们再给你多拍点录像，只要你表现得够骚够淫，我就能劝说凯哥，这样他也能放心的让你回去，你看怎么样？”
　　虽然刚才的谈判没有立即达到目的，但红姐的承诺也让萧洁对脱身有了更大的期望，她红着脸点头答应后，红姐就让她从浴缸里起来，用浴巾替她擦干了身上的水珠，又拿过一身性感内衣。
　　“今晚你陪胡凯睡，他最喜欢女人穿丝袜和吊袜带……”
　　戴着头套的萧洁一边听她面授机宜，一边配合着把情趣内衣和高跟鞋都穿上。
　　等红姐将女警官打扮好，小李又拿来几条白色棉绳把萧洁上半身娴熟的反绑起来。
　　瞧他年龄不大，但已经不知道多少次绑过女人，很清楚怎样在这具性感的胴体上用绳索勒画，恨快就将美丽的女体分割装扮得更加淫靡。
　　红姐在一旁抚摸着被勒住根部后变成球形的硕乳，啧啧称赞了几句，对小李调侃道：“你这家伙今天好像特别用功嘛，这活真细致啊。”
　　“还不因为是警察姐姐太漂亮了嘛，所以我就超水平发挥了……”小李咽着口水。
　　“你嘴还挺甜的吗，是不是想泡她啊……”
　　“嘿嘿嘿……警察姐姐，你觉得太紧吗？”
　　萧洁悄悄的试过，虽然对方温柔的为她留了一些活动余地，但想要挣脱依旧是不可能的。
　　“不紧……小李，谢谢你……”
　　听到她居然道谢，小李只觉得骨头都轻了三分，这漂亮的警察姐姐简直就是梦幻中的女人，只恨不能把她搂在怀里好好亲吻疼爱。
　　不过，他还是克制住了自己的冲动，只是在检查绳结质量的时候趁机摸了她几下。
　　见这尤物再次被捆绑成情趣玩物的模样，红姐才替她解除了头套和眼罩，把那张倾国倾城的面容又释放了出来。
　　盯着女警官的脸蛋出了一会儿神，红姐叹道：
　　“书上写的沉鱼落雁，我以前难以想像是什么样子的，不过看到你，我算是明白了……不过我告诉你啊，就算你是天仙，今晚也得好好放开自己，只要能把胡凯迷住，你就成功一半了……这样吧，我们直接进入后面的流程。这个流程通过的越快，你就越早能回去照顾孩子。”
　　说完她从衣袋里取出一张纸，让小李拿着展开在萧洁眼前，然后跟这美人解释道：
　　“这是自愿当母狗的申请书，你要赶紧把它背出来。加入我们这里的女奴要按规矩进行仪式。你听我说，可要记牢了……第一步是奶头夹上身份证或者工作证，嘴里一边爽吃胡凯的肉棒，一边背诵申请……就是这张纸上的内容，好好记住。”
　　红姐顿了顿，又继续说道：
　　“……第二步，用骚屄侍奉主人的肉棒，胡凯他最喜欢把女人捆绑成母狗模样，然后用宫颈给他按摩龟头，这个环节特别重要，你要好好使出床上的本事……等他想射精时，就会把鸡巴拔出来，再插进你屁眼，你要让他爽快的射在里面……另外，他特别喜欢看女人堵嘴的样子。不过，如果你嘴巴没被堵上的话，也别闲着，多学学狗叫，他特别喜欢听……等他爽完之后就是最后一步了，戴上眼罩，堵上嘴巴，屁眼插上肛塞，被他抱着睡觉。等你屁股里面的精液会慢慢被直肠消化吸收，这样仪式就成了……”
　　女警官本来以为接下来无非就是再忍受强奸凌辱。但她实在没想到，这些淫徒劫色还有这么多羞辱人的仪式花样。
　　但为了早日脱身，她只能一边听红姐讲述步骤，一边看着展开在眼前的入伙申请书。
　　这张纸上总共约有两三百个字，看字数应该是早就准备好的通用格式，只是修改过一些内容。
　　草草浏览了一遍后，萧洁睁大了美目，这申请书的内容实在是太羞辱和作践人了！
　　“来吧，好好记住，要是记不住的话，可是会被惩罚的。”红姐对她嘱咐道，末了又加了一句，“不过你也不用太担心，所谓惩罚不过是挠痒痒。”
　　红姐没想到，萧洁正好是怕痒体质，光是听到这个惩罚内容，就已经浑身紧绷戒备。她马上压抑住内心的羞愤，无比认真的默背起来。
　　趁她背诵的时候，红姐把一个带着铃铛的项圈套在她的脖子上勒紧扣好，然后看着她认真的模样笑道：“怎么样？是不是很刺激，脑袋都要背到高潮了吧？……”
　　被她一打岔，萧洁忘了后面的句子，又去看小李手上的纸张。
　　“……时间有限哦，你可别让胡凯等太久，不如索性读出声音来吧，这样记得快一些，也让我听听你念得好不好。”红姐建议。
　　女警羞红着脸，支支吾吾的念道：
　　“我名字叫萧洁，是一名警察……在我冰清玉洁的靓丽外表下……隐藏着……无比淫贱的灵魂……我酷爱……被捆绑着……让人玩弄轮奸……只有全身插满男人的……鸡巴……”
　　“等等……”红姐叫了停，“……你这情绪不对，要是让胡凯看到你这样念，他才不会相信你是真心想加入我们。”
　　“那应该怎么样？”萧洁咬着嘴唇。
　　“小李，去把菲儿叫进来。”红姐吩咐之后，又对萧洁说道：“等会儿你看菲儿是怎么背诵的，你好好学着……”
　　*
　　胡凯的卧室里，那位被俘女警身上所有的东西都堆在桌上。
　　警官证，手铐，内外衣裤，鸭舌帽，还有两只醒目的绒毛玩具。
　　都是成年人了，她居然还喜欢这种幼稚可爱的玩具……不过姑娘喜欢这个倒也不奇怪。
　　胡凯捏了捏玩偶，又把那张警官证拿过来看了看，欣赏着这绝色女警一本正经的证件照，脸上露出得意的笑容。
　　然后把这份证件扔在了一边，又挑起从她身上扒下来的丝绸乳罩和内裤，把玩了一会儿，放在脸上闻着健康美女诱人的体香味。
　　这个俊俏得不像话的女警察，现在已经是他的囊中之物！
　　不过之前这里的女奴都是自愿的淫荡骚货，面对这个被绑架来的新人，胡凯却并没有想清楚应该怎么调教她。
　　不过他确信，再顽强的女人，在他的大鸡巴肏弄下，绝对抵挡不了多久。
　　只要平时给她身上戴好淫具，天天色情玩弄，总有一天能让她乖乖雌服当狗。
　　在他意淫各种征服手段的时候，房门被敲了敲，红姐和小李牵着一个反捆着双手的姑娘进来。
　　随着高跟鞋在地板上敲击的性感声响，在狗绳的牵引下亭亭玉立的尤物，让胡凯呼吸粗重起来。
　　美艳不可方物的绯红俏脸下一身白棉绳装扮的紧缚雪肉，每走一步都让胸前和臀部的弹性肉浪有节奏的颤动。
　　虽然她胸前的一对被捆绑得怒耸淫凸的凝脂奶团极其醒目，但胡凯更贪婪的盯着那纤细又带着马甲线的腰肢上围着的吊袜带，健美的小腹被情趣内裤装饰着，但在私处的关键位置却开着口，露出她光洁饱满的蜜裂耻部。
　　沿着蕾丝吊带往下，雪白的大腿嫩肉被黑色蕾丝袜口勒出充满勾人色欲的弧线，从挺翘的蜜桃臀延伸到腿部的天赋极品曲线，加上一双浑圆修长的黑丝美腿和秀足上的尖头细高跟鞋，让胡凯简直不能自已！
　　“怎么样？”红姐问道。
　　胡凯紧紧盯着这个焕然一新的俘虏，半响才长长吐出一口气，问道：
　　“不是说吸奶器要一直给她吸着吗？还有屄和屁眼要塞上假鸡巴……”
　　红姐白了他一眼，仿佛在鄙视他不解风情。“戴着那些东西，她还怎么睡觉啊？”
　　红姐继续替萧洁辩解道：“不让人休息好，后面怎么有力气陪你们玩？”
　　“她可是个警察，不给她上点花样，怕她不老实。”胡凯有他自己的考量。
　　“警察也是人呀……再说，她陪你睡觉，你难道喜欢半夜里摸到吸奶器？或者鸡巴顶到振动棒？”
　　胡凯楞了一下，红姐这句话把他说服了，琢磨了一会儿应道：“那睡觉时就不用戴这些东西了，不过白天还是得上全套，得好好调教她。”
　　红姐把狗绳牵了牵，面带得意的对胡凯笑道：“调教的事你不用担心了，小洁刚才已经答应当母狗了。”
　　“真的？！”胡凯吃惊的问道，他没想到这个女警竟然能这么快就屈服。
　　“骗你干嘛……”红姐对女警说道：“……小洁，摆个母狗蹲姿给凯哥看看。”
　　萧洁听他们俩个对话的时候，一直在观察这个房间，这时候忽然听到红姐的命令，她犹豫了一下，但在看到桌上她买给女儿和儿子的两只毛绒玩具后，马上就照做了。
　　忍耐一阵吧，先按照他们的要求来，反正连轮奸都经历过了，再接受些侮辱也没什么，把对方迷惑住，这样才有机会回到家人身边……
　　努力劝说着自己，她把腰挺得笔直，分开两条腿蹲下。
　　这绝色女警此时在旁人眼里，宛若一个色情演员，戴着黑色的狗圈，反绑着双手，胸口惊人高耸的凝脂团上肉樱桃高翘，下身一双被黑色丝袜装扮的美腿呈180 度极限分开，把情趣蕾丝内裤开口中翻露着嫩肉的玉蚌尽量展露在外。
　　红姐俯下身，在姑娘耳边嘱咐道：“从今天起，就再也没有什么萧警官了，你就是警犬小洁……不管你以前是什么人，将来就是成天浑身淫具，戴着口塞和眼罩在黑暗中期待被肏，不断发情的公用便器，母狗骚奴，明白吗？”
　　露着私处红着脸的姑娘答道：“明白……”
　　很快她又意识到了什么，迅速改口给出了更加符合身份的回答：“……汪汪……”
　　听到这样的回答，胡凯简直难以相信，红姐不知是对这女警施了什么魔法，竟然能这么快的就让她答应当狗。
　　“再叫几声让我听听！”胡凯要求道。
　　“汪汪……汪汪……”
　　“接着叫，不许停！”
　　“汪汪汪汪……”
　　在悦耳的狗叫声中，绝色女警做着无比下贱的色情展示，虽然娇躯不安的颤抖着，却努力保持着双腿大开的露阴姿势，尽情的让自己的淫态被人欣赏。
　　“我告诉你啊，小洁连申请书都背好了，现在马上就可以进行仪式。”红姐趁热打铁。
　　胡凯惊讶道：“那个申请书居然这么快就背出来了？！”
　　惊讶的眼中同时充斥着淫火，他从桌上捡起那张警官证，上前一把捏住萧洁的乳头，将警官证用夹子给她固定在乳头上。
　　然后拉开睡袍，亮出已经被勾得忍无可忍的巨大肉棒，挺到萧洁面前后，对她喘着粗气：
　　“我早就想养一条骚警犬玩玩，没想到能搞到你这么漂亮的，当狗的天赋还这么高！”
　　随着硬翘的肉棒在眼前晃动，女警官的两腿之间居然湿润起来，美蚌顶端的阴蒂似乎被自己的下贱表现刺激，在声声悦耳的狗叫雌音中兴奋的凸出薄皮，秀气精致的俏脸已经满是羞涩的潮红。
　　小李已经打开了在一旁架着的摄像机，对好焦，开始拍摄起来。
　　红姐看到一切都准备就绪，提示道：“开始录了啊……小洁的入会仪式，现在正式开始。”
　　被勒绑得如同一头任人宰割的母畜一般女警官深深的呼吸了一次，面对眼前的巨大肉茎彻底放弃了自尊，性感的红唇张开，伸长了可爱的香舌，在怒涨的龟头底部的包皮连接处轻轻勾舔，只一下就刺激得这孽物猛的膨胀，紧绷到表皮发亮。
　　在短暂的舌尖触碰之后，紧勒着母狗项圈的秀挺脖颈伸长，柔软的嘴唇在这硬翘到极点的凶器上啧啧亲吻了两下，美丽的眼眸向上羞涩的注视着绑架自己的罪魁祸首，开启朱唇背诵道：
　　“我的名字叫萧洁，是一名警察，在我冰清玉洁的靓丽外表下，隐藏着无比淫贱的灵魂……”
　　说完这句她停顿了一下，伸长灵舌温柔刮过龟头上的冠状沟，又向上在尿眼位置打了几个转。把胡凯爽得头皮一阵发麻后，继续说道：
　　“……我酷爱被捆绑着让人玩弄轮奸，只有全身插满男人的鸡巴，肆意的去体验最低贱的淫乱生活，才能让我得到真正的满足……”
　　断句之后，香舌再次羞涩的勾引着眼前的巨棒，这一次是从肉茎和睾丸连接处的下方向上慢慢描绘，一直纠缠到和龟头的连接处。
　　胡凯还没享受够这种滋味，舌头又逃离了肉棒。
　　“……而我这条低贱的野狗直到今天才遇到真正的主人，您的捆绑手段让我淫心飞荡，滴蜡抽打的惩罚让我神魂颠倒，顶到我宫颈的雄壮鸡巴更是让我无比迷恋回味……”
　　淫贱的话语不断从天仙般美丽的女人口中满含羞涩的吐出，看着她绝色面容上的精彩表情，简直让胡凯癫狂，勾得他在这些淫话中，不断将粗长的肉根去顶那俊俏绯红的脸颊。
　　俘虏则忍受着娇嫩的脸部肌肤被戳弄和扑面而来的雄骚热量，索性张开红唇将整个巨大的阴茎头部都含入樱口中，提供了一阵完整的包裹后，又吐出湿润的龟头，继续按记忆背诵：
　　“……您馈赠的宝贵精液是那样的美味，无论哪个骚洞都品尝不够……唔……”
　　这句话刚说完，红唇就被迫不及待的粗大肉棒再度塞入崩圆。
　　女警官迷死人的美眸继续向上注视着对方，舌头努力和堵满口腔的火热淫棒纠缠在一起搅动，越发熟练的运用温暖润泽的嘴巴让对方的淫欲得到抚慰。
　　在一阵卖力迎合的口淫舔吃后，萧洁努力逃脱了胡凯肉棒的纠缠，吐出全是体液的肉棒，加快了背诵速度：
　　“……能成为您的宠物是我最大的心愿与荣幸，请让我每天都能在您的调教下不断提升自己的侍奉技巧，为主人您更好的服务……唔唔……”
　　还没念多少内容，漂亮的小嘴就又被巨棒塞入，体液滋润的口穴顺滑无比，根本还来不及反应，湿热的喉咙就被龟头完全撑开，香舌几乎被挤到难以动弹，随着无耻的阳具深入侵犯嘴巴，淫徒的小腹紧紧的贴在了她的嘴唇上，简直让她难以呼吸。
　　这一次胡凯伸出了手，把萧洁脑袋紧紧抱住按在胯下。
　　根本没有办法逃脱，只能用整个喉穴的每一块媚肉奋力快速的安抚对方，在包围式的蠕动绞吸了一阵后，爽得胡凯昂起头止不住的喘息，顶得她满脸通红才拉扯着龟头向外拔出红唇。
　　“哈……”萧洁长出一口气，又继续背诵：“……从此时此刻起，我的骚嘴，淫穴，乳房，屁股，双足，浑身上下的每一个器官，每一块淫肉，每一个细胞，都将为侍奉您而时刻准备……唔唔唔唔……”
　　脖子上戴着狗项圈的美丽女警在镜头下嘴巴再度被满满贯入，还把俊俏的面颊顶得时不时的鼓起。
　　胡凯这一次虽然没有深插，但却伸手在她脸蛋上控制着力度扇着巴掌，还时不时的用手去揉被龟首顶起的脸颊。
　　萧洁的面颊被对方的肉棒和巴掌内外两面夹攻，知道这个淫恶的暴徒是在为地铁站里让他自扇巴掌而趁机报仇。
　　但此刻她只能选择忘记自己的身份，咽下所有的屈辱，感受着脸上羞辱性十足的自尊践踏，用嘴巴努力的去搓揉舔吃着对方卑鄙的命根，喉咙吸住龟头，舌头缠住茎腹，红唇紧锁肉根，上翘睫毛睁大着美眸，屈辱的向上看着对方，鼻端不住发出娇喘，仿佛在认错求饶。
　　胡凯在施虐中尽情享受着升仙般无比舒爽的快感，直到肉棒快要被这温暖紧致的香舌和腔穴勾引得忍不住时，才恋恋不舍的暂时解除了对眼前尤物嘴巴的侵犯，把开口说话的权利还给她。
　　“……唔……我将在您的脚下，桌下，床上，任何您指定的地方，每天都翘着奶头，屁股里盈满骚水，当一条随时供您消遣的便器犬奴……唔唔……唔唔唔唔……唔唔唔唔……唔唔唔唔……哈……警犬萧洁渴求您的收留和宠幸……汪汪……”
　　在加紧语速的背诵下，夹杂了一次肉棒吮吃后，终于将恳求给对方当淫畜的下贱请求全部念完，最后还加上了狗叫声。
　　做完这一切后，萧洁仿佛被自己自甘堕落的行为刺激到，在紊乱的呼吸中，浑身颤抖着。
　　胡凯紧紧的盯住她，鼻翼翕动，粗重的喘息着，虽然女奴入会仪式已经经历过几次，但同样的话在姿色不同的女人嘴里说出来，诱惑力简直是天差地别。
　　那些平常听熟了的话，结合了这个极品女警的惊人美色演绎后，简直幻化成了强力的勾精咒语！
　　如果不是已经在她身上发泄过两次，估计刚才精液就要在她嘴里爆发出来！
　　此刻第三度膨胀到顶点命根已经被逗弄到了极其难耐的程度，胡凯现在只有一个念头，马上去重温这个女警温暖骚屄的紧握滋味！
　　“如你所愿！我以后就让你给我当狗！把你调教成最淫贱的母狗！”
　　刚念完自己的仪式台词，胡凯就一把牵起她的狗绳，拉拽得她跌跌撞撞的，猛的一把推到在自己的床上。
　　这美人被床垫反弹起，一对被勒绑得浑圆的盈实丰乳也随之跃动着，把奶头上夹着的警官证也带得不断晃动。
　　被推倒后她还不忘记自己该做什么，美眸含羞，红唇开合：
　　“汪汪汪……”
　　随着屈辱又诱人的女性狗叫声，美丽又淫靡乳房上下起伏，粉色的樱桃似乎是预感到即将到来的事，愈发的坚挺。
　　纤细有力的腰肢上装点着的漂亮肚脐也在勾引视线，蕾丝腰封吊袜带咬住极薄的长袜，包围着要人命的性感大腿更是魅力无边。
　　两腿之间打开着裤底的情趣内裤中，露出的饱满耻丘之间的玉蚌已经开始反射着湿润的光泽，强烈地散发着对雄性的的天然诱惑。
　　胡凯都已经不知道该盯着她哪个部位看，只顾扑上去死死的压在她身上拼命摸揉饱满俊挺的肉球，把火热的肉棒不停的在她大腿上挤压摩擦，让肉体触感来进行更多的占有。
　　萧洁已经认命了，红着脸一边学犬声，一边任凭他在身上乱耸，等待着这个淫徒的下一步动作。
　　“汪汪汪……”
　　“等等！”胡凯忽然支起身子，对身下的姑娘说道：“……你和别的母狗不一样，你是警犬！明白吗？”
　　萧洁一时愣住了，也不明白警犬和别的母狗有什么区别。
　　胡凯把她乳头上夹着的警官证拨弄了一下，“你那个……地铁里那股劲……就是那股女警察英姿飒爽的劲呢？你给我恢复一下……”
　　女警察琢磨着他的要求，暗暗骂他变态，提议道：“那……要不你给我松绑，我恢复给你看？”
　　这淫徒如果真的给她松绑，她倒是可以有办法制住这个匪首，一旁的桌子上，还放着她的警用手铐，而手铐本身就是一件武器。
　　“不行！你就这样恢复！”对方没给她机会。
　　萧洁酝酿了一下情绪，开口叱道：“你这色魔，你想对警察干什么？！”
　　“对对对！就是这股劲儿！你这警犬就得风骚中带着飒爽知道吗？”胡凯愈发兴奋。
　　“……我知道了……”萧洁把握着感觉。
　　“你再来……”
　　“你这混蛋，你把我绑成这样要干什么！？”配合着话语，女警官还羞愤的扭动着被装饰得无比性感的娇躯。
　　“哈哈哈，当然是把你当肉便器了！”胡凯兴奋的揉着她的乳房，果然在绝色女警的反抗和呻吟挑逗下，让玩弄她肉体的感觉更加刺激。
　　一边享受着欺辱女警的快感，一边把警官证揪扯着，用劲的程度竟然把证件都扯了下来。
　　捏着扯落的警官证，胡凯本来想让萧洁像狗一样把证件叼在嘴里，不过短暂的权衡之后，他觉得她堵上嘴的模样更来劲。
　　“警官小姐，我这里皮鞭蜡烛，口塞眼罩，一应俱全，绝对能把你玩到过瘾，你瞧这个……”
　　胡凯从床头柜的一堆淫具中取过一件，在萧洁眼前展示着，让她看清手上的东西：一条皮带中间穿着一根仿真阳具，看上去比自慰棒的尺寸要短一些。
　　“我一看到你的时候，就知道你最适合戴上它。”
　　“不要！”
　　虽然她刚被绑架时就已经佩戴过这个下流的玩具，但此刻还是迎合着对方的癖好，貌似反应很大的娇吟着，绯红着白嫩的俏脸。
　　“你这色狼！哦！噢！嗯……唔……”
　　胡凯一把捏住她的秀巧的鼻端，迫使她张开双唇，然后将茎体慢慢推入她的小嘴。
　　“……唔……唔……”女警官急促的呼吸着，一边娇躯不停地在床上扭摆……
　　控制着摄像机，负责拍摄入会仪式的小李只看得口干舌燥。
　　天仙般美丽的警察姐姐，一绑回来就轮奸她，把她调教成了学狗叫的骚奴后，还要求她恢复端庄飒爽，而她居然还真的能两种模式切换……不过凯哥是对的，警察姐姐现在这个样子，确实更加带劲！
　　漂亮的嘴巴被暴力塞入下流的堵嘴玩具，尽管她躲闪挣扎着。
　　但双手已被反绑得结结实实，没有丝毫反抗余地。
　　只能任凭假阳具塞入小嘴，把丰红香唇撑的满满的，两条固定的皮带绑在脑后扣紧，让她只能张大着晶莹迷人的美目，屈辱的发出堵嘴后诱人的声音。
　　施暴的凯哥看上去也已经兴奋得阴茎都要炸了，喘着粗气还在说下流话：“……我他妈的最喜欢把你这样的警察堵上嘴肏成母狗！”
　　警察姐姐看上去似乎还不服输，俏脸绯红的唔唔娇喘。
　　凯哥压在她身上的如饥似渴的抚摸着她赤裸的身体。
　　她胸前被绑绳勒住的两只大白球此刻显得更大，在暴力搓揉下，乳头已经硬翘得不成样子。
　　她虽然挣扎着，但并没有忘记自己玩物的身份，两条修长的黑丝美腿张得开开的，任凭凯哥的另一只手在私密的玉蚌上大肆蹂躏。
　　凯哥把两片娇嫩的阴唇抚摸，拨开，用手指紧紧的捏揉着那颗女人身上最敏感的肉核，让肉核的主人身子随着玩弄的节奏不断颤抖，从被堵住的嘴里发出好听的呻吟。
　　“……我在地铁上玩你的屄，你居然还亮警察证给我看？怎么样？现在还不是让我随便玩！爽不爽？嗯？……”
　　在阴蒂被高速的玩弄中，警察姐姐只能从满含着阳具型口塞的小嘴里发出诱人淫欲的娇喘，性感的娇躯扭动得越发地厉害了，似乎极力想摆脱手指的淫乱攻击。
　　但这毫无作用，只让她得到了更多的揉搓乳房和玩弄阴部的教训。
　　阴蒂在娴熟的攻击下膨胀到了顶点，让下面粉红娇嫩的肉洞里不停地盈出亮晶晶的液体。
　　在这极端淫色的视觉和听觉刺激中，小李三番五次的想去摸自己几乎涨到爆炸的下身，但他负责着警察姐姐的入会仪式的重要摄像工作，如果没有拍到位的话，肯定会被要求重拍。
　　小李也实在心疼萧洁，这位警察姐姐刚被轮奸过，现在又要搞这个入会仪式，真的是把她折腾得厉害。
　　他不想害她被重拍，所以努力平复着心情，任凭快要被顶破的裤子上渗透出前液漏出的痕迹，努力保持着清晰的对焦和完整的构图。
　　镜头里俊俏的面容上装扮着口塞皮带，白色绑绳在美丽的娇躯上妖冶无比的勒出美妙淫靡的分割线条，紧攥的素手松开又握紧。
　　在不屈不挠的挣扎扭动中，饱满的硕乳高翘的阴蒂、裸露外翻的花瓣、不停收缩的菊门、它们各自遭到足够的揉摸后，凯哥终于忍耐不住，把胯下惊人的肉棒顶到玉蚌之间摩擦着。
　　“唔唔唔？！……”
　　双手被牢牢反绑在背后的警察姐姐连连从被塞着的小嘴里发出娇喘，秀眉紧攥，美眸中满含羞愤，也不知是不是真的痛苦，但无论她是什么心情，也只能任凭巨大的阳具把穴口的嫩肉撑开绷到滚圆，随着不可阻挡的顶入力度而内卷，直到两人的小腹紧紧贴在一起。
　　“喔喔！……好棒！……你这骚警犬……轮过还是这么紧！……”
　　整条涨得粗红的大肉茎完全塞入她体内后，两只张开的丝袜美腿也被凯哥捉住，分开扛到了肩膀上，摆好了这个可以让男女的性器官以最大密合度交接的姿势，马上凯哥就高频率的猛耸起来，床上顿时响彻着一阵阵沉闷的啪啪撞肉之声。
　　警察姐姐像一块诱精的美肉被凯哥死死的压在身下，被肆意的肏住身上最私密的部位，捆绑得无比性感的娇躯不住战栗，两只挂在凯哥肩上的丝足带着高跟鞋一起晃动。
　　她嘴被堵住后宛若叫床的闷哼和凯哥高速运动的粗重喘息不断交替，合奏起淫乱的序曲。
　　“唔……唔……唔唔……唔！……唔……”
　　难奈的雌声娇吟换来的是更加狂乱的蹂躏，青筋暴突的粗大棒在水嫩肉穴中的狂插，那黑赤赤的大肉棒和漂亮的极品女阴形成巨大的反差，狰狞的肉柱每次拔出时上面湿润的淫水就在蜜穴口叠加，很快就开始溢下。
　　骄傲鼓起在阴唇间、涨大成不像样的阴蒂，也不可避免的被持续抽插撞击到，让会阴到肛门的敏感皮肤，都由于受到刺激而产生强烈的脉动缩放，就连健美的小腹也肉眼可见的收缩着肌肉。
　　一次又一次的肉体冲击中，娇嫩敏感的阴道壁肉被青筋暴起的粗糙棒身反复插拔到外翻又卷入，看插入的狂猛劲道，那狰狞的巨大阳具无论进出都势如破竹，无论是里面的阴道肌肉还是嫩滑的宫颈，根本不可能抵挡住这样凶猛的进攻。
　　凯哥此刻简直就像一条向着射精狂奔的淫狗，压住被捕获的猎物一刻不停的晃动着自己健壮的腰部，两颗充满粘稠热精的大卵蛋对着白腻圆润的翘挺肉臀啪啪啪的连撞。
　　瞧他迷醉的表情，急速颠簸勾挺的臀部，不知道他到底有多爽，那种从表情到肢体张扬的贪婪喜悦，仿佛在炫耀庆祝获得冠军决赛中至高的奖品。
　　遭到爆奸的警察姐姐胸口被绑得圆鼓的巨乳被抓捏成各种形状，硬翘到极点的娇艳乳头被粗暴有力的手指死死的掐住，不断扭捏拉拽到让人担心的程度。
　　一双高架在凯哥肩上的美腿只能随着疯狂的奸淫无力的摇曳，高跟鞋里的秀足拼命的蜷缩着黑丝袜头里的圆润玉趾。
　　“唔……唔……”
　　满含淫具的口中不停的挤出阵阵杂乱无章的娇媚雌音。
　　渐渐的，如兰的娇喘越来越甜，她的坚贞不屈已经淡去，美眸中充盈着焦灼和激爽，绝色的面容满是嫣红，在淫暴口塞的装饰下扭曲着。
　　丰腴的胸口渗出淋漓香汗，娇躯不知是挣扎还是配合的向上挺送着。
　　她就像深陷淫网而无法自拔的猎物，羞耻的神态逐渐变成迷离，任凭捕猎的雄性在身上塞住敏感秘道驰骋征服，在尽情的爽肏中，湿润的嫩肉在交合中一次次的震颤痉挛，被明亮的灯光照射出闪烁的肉色淫光。
　　看着眼前淫秽的景色，听着让人血脉偾张的声音，小李重重的吸气又慢慢吐出，凭籍着深呼吸努力平息着炙热的欲火。
　　就在他支起的裤裆下龟头越来越多的分泌出淫液时，红姐把一旁桌上萧洁的内裤和乳罩递了过来，然后接过了摄像机，取代了他的工作。
　　小李如释重负，急不可耐的把裤子解开，把萧洁的内裤放在脸上又吻又嗅，眼睛死死盯着被禁锢在肉欲中的女神，看着她被粗大炽热的阴茎深深冲刺的耻部，听着她犹如勾魂天籁的娇喘，另一只手把她的乳罩裹在怒张到极点的命根上奋力搓揉。
　　在冲刺中的胡凯忽然停了下来，趴在女警官身上粗重的喘息着，过了一会儿他把抑制住射精欲望的巨阳完全从抽搐着的湿润花穴里拔了出来，顿时一股浓郁的雄精味就弥散开来。
　　在美丽的俘虏乳头上一阵迷恋的吮吸舔吃后，放下了肩上担着的两条黑丝美腿，然后躺在床上，把她的纤腰搂住，从背后抱到自己身上。
　　凯哥让她换了一种姿势，继续供自己的肉棒享用。
　　“把腿分开！”凯哥命令道。
　　被绳子勒裹住的如花似玉的娇躯背靠在胡凯的身上，双腿按要求M 字分开到最大，随后两瓣雪白的屁股马上被大力掰向两边，随后手指又移到她菊花孔上拨开玩弄着。
　　萧洁深深的吸气，她知道自己的菊孔将迎来前所未有的考验，虽然后庭早被开发过了，但对方的肉棒实在太大了。
　　胡凯很有经验，他从后面摸索着揉弄女警官的菊门，引导自己巨大火热的肉棒顶到她位置上，慢慢上顶。
　　“唔……”
　　绝色女警努力含紧堵嘴的淫具，发出了被拧住一样的声音。
　　身体本能的想要逃脱，却被胡凯一把搂住细腰，按住小腹。
　　根本也不管她的反应，继续挺进自己的阳物，直到完全塞满她的菊洞。
　　萧洁的肛门从来没有被插入过这么巨大的东西，那种感官刺激几乎要让她疯了。
　　随着龟头慢慢顶开紧闭的菊花蕾，她只能停止了所有的抵抗和矜持，扭动着她的纤腰，尽量让臀部配合的接受勃起到顶点的阳具。
　　当的大肉棒全部顶进肛门并开始缓缓抽插起来时，耳边传来对方的声音。
　　“小警犬，屁眼爽不爽？”
　　“唔！”
　　巨大的阳具在菊孔里深深的抽插着，萧洁感觉到从直肠处传来的不仅是性快感，而是支配她全身的惊人控能力，仿佛整个屁股都被这支淫邪的大肉棒给贯穿了。
　　就在她努力适应这种火辣辣的性感痛楚的时候，前面的玉蚌被手指扒开，敏感的阴核和腔口都被快速的爱抚捏揉，这样的玩弄因为后庭被巨大肉棒的强烈刺激，让前面的性器官也莫名的更加兴奋，高潮的迫近感使萧洁完全不知所措的战栗着。
　　阴蒂忽然被大力的紧捏，强烈的刺激让她向后退缩时，屁股送向牢牢套插着菊门的雄壮阴茎。
　　这样的前后夹击让她分开成M 字的美腿不知该如何安放的摇摆着。
　　“唔唔？！”
　　晶莹的美目又是痛苦，又是激爽，满满被塞住的嘴巴在这难熬的巨阳肛奸中拼命挤出求饶的娇喘。
　　但这声音却让胡凯更加兴奋，巨大的肉棒在绝色美女的菊眼里越插越快，让她发出更多的婉转哀啼。
　　雪白的蜜桃屁股再也顾不上别的，只能尽力配合着身后大肉棒的勾耸。
　　胡凯玩得两眼都眯了起来，淫欲难忍的肛奸是那么迫不及待和用劲，以至于大肉茎在直肠里抽插都能发出肉体紧密磨擦的声音。
　　充满色欲的手指肆无忌惮的扒开刚被他强奸过的肉穴，揉捏着玉蚌间那粒翘凸膨胀得仿佛无法缩回的阴蒂，这样的刺激更是勾引得两个秘穴都分泌出炽热的蜜液，让菊蕾交欢越来越顺畅。
　　纤细腰肢被紧抱，让水润多汁的屁股根本无处可逃，只能跟随胡凯的小腹耸动的节奏，任由巨大的龟头在菊蕾深处重击。
　　每次抽送都毫无保留的整根没入，媚滑细嫩的肉肠在刺激下不由自主的锁紧，却又无法以肌肉弹力阻止淫行，只能任凭菊孔韧力被扩张到前所未有的程度，毫无间隙的紧蜜粘裹住入侵者，让每一丝一毫的肠肉都随着插拔翻来覆去的迸发出快感的火花。
　　萧洁已经彻底投降了，根本不知道自己的身体是怎么回事，阴道被撑满顶到花芯的刺激让她还能理解，但自己的菊孔被超大型阳具的插入，居然也有类似程度的官能刺激，简直令她难以置信。
　　如此长而粗壮的阴茎，至少要比普通男人的大了两个号，无论是直径或是长度。
　　被这个孽物完全地堵住了屁股，顶入到直肠的尽头，除了等着它被射满一屁股精液外，根本无计可施。
　　更糟糕的是嘴里满含着诩诩如生的假阳物，被绳子绑在背后的双手，羞耻张开的M 字双腿，让两边床柱上的双腿，这一切都让她感到莫名的刺激和兴奋。
　　叠加上淫靡的极限扩张肛奸抽动，阴蒂的玩弄肆虐，让屁股不停地制造让人倒错的性快感，把无止境的性刺激传至身上一个官能细胞之内。
　　在这让她心荡骨软的屈辱肆虐中，张开的双腿已经只是本能的维持着M 字，任凭小腹根部隆起的阴户混合着泛滥的蜜汁，在摄像机镜头中展示它的妖艳魅力，被记录下这不堪入目的羞耻春色。
　　一旁的小李贪婪的吻着萧洁的内裤，命根上握着她的乳罩，眼中紧盯着出娘胎以来都未见过的绝色佳人：
　　俊俏惊人的面容上被淫暴堵塞的红唇，精致光洁的肉体上性感的吊袜带和紧勒的白色绳索，黑丝腿间被紧捏玩弄的晶莹嫩核，狰狞硕大猛插粉色菊孔的巨大阳物，这一切分外淫荡的强烈视觉反差，勾引得他几欲喷精。
　　床上的肛奸冲刺已经进入了绝顶的程度，被白绳捆绑得淫靡无比的女体迎合着肉根侵犯自己的频率，这样的配合很快就让双方在飞速的快感积累中一齐崩溃。
　　胡凯高声淫叫着，拼命把身上的女体紧锁住，在高潮射精中品味着肠肉的蠕动痉挛，颤抖着欢快的飙射出今天的第三次精液。
　　萧洁的美目半闭着，在这个绑匪身上无力的抽搐，迷乱的娇喘。
　　在长时间的高潮包围中，流淌着蜜汁的阴户上方尿门在绝顶中喷出晶莹的细小水柱，一股一股的洒出。
　　被撑到极限的菊蕾仿佛还不甘心的缩动着，继续咀嚼着体内飙射精液的肉棒。
　　盯着警察姐姐高潮的绝妙画面，听着她令人欲火难熬的娇喘，小李也到达了绝顶，随着肉茎的有力脉动，龟头喜悦的膨胀，一股股乳白色的浓液在空中划出抛物线，在地板上留下滴滴溅湿的痕迹。
　　一时间房间里三个人都瘫软下来，只有红姐还在用摄像机记录着这个仪式的结尾部分。
　　随着高潮的结束，弥散在房间中的色情气息渐渐淡去。
　　红姐在回看刚才拍摄的内容时，缓过劲来的小李从旁边柜子上拿来了早已准备好的毛巾，交给床上器官还纠缠在一起的男女。
　　胡凯带着意犹未尽的满足，将沾满粘液的命根退到萧洁体外，将这个尤物放在一边后，用毛巾擦拭着下体。
　　而小李则上前替反绑着双手的女警官腿间仔细擦抹着，一边擦拭还一边轻轻抚摸。
　　胡凯看着他认真的样子，笑道：“你小子是不是喜欢她？”
　　“嗯……”小李点了点头。
　　“呵呵，行啊，到时候让她陪你睡一觉。”胡凯承诺。
　　“真的！”小李特别高兴，之前在轮奸萧洁的时候，他只抢到了在她脚上发泄的机会，如果能抱着警察姐姐睡一晚上，那真是太棒了！
　　“不过，今晚她陪我睡……”胡凯看着俘虏，吩咐道：
　　“把她屁眼塞上，再给她戴上眼罩，头套，一只脚绑在床头，一只绑在床尾……”
　　小李听着老大的指令，拿来绳子一一照做，娴熟的把萧洁按要求绑好。
　　胡凯满意的看着小李的手艺，在这个姿势下搂着这美人睡觉，半夜如果醒来的话，只要他想要玩，就可以随意的肏弄消遣她。
　　这警察小妞在仪式上还真是乖巧，再给她好好调教几天，应该就能真正的成为一条极品警犬。
　　真没想到事情居然这么顺利……

番外：往事（下）
　　次日清晨，随着生物钟的影响，女警官在床上渐渐醒来。
　　温暖又柔软的高级床褥亲吻包裹着她的肌肤，但身上夹杂着的不适感也同时提醒着她，昨天的淫暴遭遇并不是一场梦。
　　视线被完美的阻隔着，眼罩是丝绸面料的高级货，宽大又柔软，除了这个阻隔视线的织物。
　　嘴里还满含着性玩具，人字形的皮带将这个栩栩如生的软胶假茎牢牢的禁锢在口中，除此以外，整个脑袋都能感受到头套包裹的拘束力。
　　头上是严密的蒙眼堵嘴的状态，双手则是反绑在身后，幸亏捆绑者为她保留了一些温柔，否则根本无法坚持一个晚上。
　　菊孔里有一只她无法用臀肌推出的肛塞，牢牢的禁锢着这个排泄孔。
　　昨天被绑匪发泄在里面的精液已经被直肠完全吸收掉了，虽然那些发泄物的主要成分只是蛋白质，但这种细胞级的羞辱依旧让女警官心气难平，暗自盘算着雪耻的计划。
　　和精神上的侮辱相比，肉体上的不适感更加急迫需要缓解，张开了一晚上的嘴巴不可避免的变得酸胀。
　　更让她难挨的是被极限分开的双腿，昨天临睡前，连高跟鞋都不脱，一只脚被绑在床头，另一只则固定在床尾。
　　这样下身门户大开的姿势保持了一个晚上后，髋关节实在有点受不了。
　　想要调整身体稍微减缓一下高举的那条腿的肌肉酸痛，刚刚扭动一下，又感受到了脖子上的狗绳牵扯。
　　随着她的动作，一只男人的手忽然伸过来搂住她的腰肢。
　　女警官停止了扭动，小心的等待着对方下一步的动作。
　　果然，那只淫手松开了她的腰，往小腹下摸去。
　　“骚狗，醒了吗？”
　　耳边传来了绑架首犯的声音，同时手在屁股缝里到处探索她的私密器官。
　　眼下还没有办法改变当前的这个屈辱的状况，雪耻的事只能先搁置起来。
　　“唔。”
　　被堵塞的檀口挤出回应，屁股迎合著淫手的玩弄款款扭动着。
　　也许是感受到了她的乖巧，对方忽然放过了对她要害私密部位的玩弄，把手转移到她的脑袋上，开始为她解除头部奴役。
　　雪白脖子上收口的头套拉链被拉开，然后口塞的皮带松脱，将一支乳胶阳具从漂亮的红唇中戴着湿润的银丝慢慢抽出。
　　“……唔……哈……”
　　黑色眼罩下，被下流玩具禁锢的嘴巴终于获得了久违的自由，随着唇形变幻，精致小巧的下巴活动着，缓解着酸胀的下颌和面部肌肉。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“嗯……好吃。”女警官言不由衷的回答着。
　　“你这回答不对，你得仔细听我是怎么称呼你的……”胡凯说明道： “……以后我叫你骚狗母狗，你就当一条淫骚的母狗。我叫你萧警官或者警察小姐，你就恢复成警察飒爽的模样，明白吗？”
　　“明白了。”
　　“嗯--？”胡凯的拖音听上去不太满意。
　　女警官忽然想起了他最开始是叫自己骚狗，赶紧切换到母狗的状态，改变了回答：
　　“汪汪。”
　　“这还差不多……”胡凯的手又在她分开的两腿间摸索，“……你把入会申请再背一遍。”
　　听到这个要求，女警官愣住了，她没想到一醒来居然就又是长篇的精神羞辱。
　　她忽然想起，红姐说过，假如忘记的话，会遭到挠痒惩罚。
　　想起那让她不寒而栗的挠痒，现在只能赶紧搜刮残存的记忆，开口背诵道：
　　“我的名字叫萧洁，是一名警察……嗯……”
　　“后面呢？”
　　“……能成为您的宠物是我最大的心愿与荣幸……”
　　“不对！中间漏了一大段！”胡凯训斥道。
　　“……主人您再让我看一遍行吗？”戴着眼罩的绝色美人楚楚可怜的求道：“……汪汪汪……”
　　胡凯听到她悦耳的犬叫雌音，又被她惊人的美色魅惑，坏心肠也软了下来。
　　“你忘记这么重要的词，说明你当母狗的心意还不够诚恳！我再给你一次机会，你得给我好好记牢！下次要是再敢忘记，绝对把你罚得欲仙欲死！”
　　“汪汪汪汪……”萧洁赶紧回应着。
　　*
　　还是在昨晩那个华丽的大卫生间里，保持着双手反绑的女警官被牵到坐便器上，屁眼塞子拔掉，先进行了排泄。
　　随后塞上带孔的肛塞，注射了一屁股的浣肠液，排干净又再用细软管插入深处温和的冲洗。
　　等把这美丽的俘虏体内都洗干净后，早餐也送了进来，红姐又替她摘掉眼罩，把她喂饱后，又仔细的给她刷牙洗脸。
　　“姐……昨天那个仪式稿子能不能再让我看看？”恢复视觉自由的姑娘恳求道。
　　红姐替她抹着洁面乳，问道：“忘了？”
　　“一晚上过去，确实忘了不少，就只记得几句……”
　　“就知道你会忘。”
　　替女警官洗完脸后，红姐把兜里的纸又拿出来，趁让她躺着洗头的时候，让小李拿好了给她看。
　　虽然忘了不少词，但昨晚已经背过一遍了，所以今天很快就又把这些羞耻无比的句子给记牢了。
　　直到秀发洗好吹干，依旧和昨天一样，眼罩戴上，仅仅露出嘴巴的带锁头套牢牢的裹住脑袋，这才将她双手绑绳松开，娇躯脱得一丝不挂后，在浴缸里泡香薰浴。
　　趁这个放松的机会，姑娘巩固着记忆：
　　“我的名字叫萧洁，是一名警察。在我冰清玉洁的靓丽外表下，隐藏着无比淫贱的灵魂。我酷爱被捆绑着让人玩弄轮奸，只有全身插满男人的鸡巴，肆意的去体验最低贱的淫乱生活，才能让我得到真正的满足。而我这条低贱的野狗直到今天才遇到真正的主人，您的捆绑手段让我淫心飞荡，滴蜡抽打的惩罚让我神魂颠倒，顶到我宫颈的雄壮鸡巴更是让我无比迷恋回味……后面是……”
　　小李把玩着从她身上脱下来的丝袜和高跟鞋，听到警察姐姐又忘了词，看了看纸上的句子，提醒道：“您馈赠的……”
　　得到提示后女警又记起了后面的内容：
　　“……您馈赠的宝贵精液是那样的美味，无论哪个骚洞都品尝不够。能成为您的宠物是我最大的心愿与荣幸，请让我每天都能在您的调教下不断提升自己的侍奉技巧，为主人您更好的服务。从此时此刻起，我的骚嘴，淫穴，乳房，屁股，双足，浑身上下的每一个器官，每一块淫肉，每一个细胞，都将为侍奉您而时刻准备。我将在您的脚下，桌下，床上，任何您指定的地方，每天都翘着奶头，屁股里盈满骚水，当一条随时供您消遣的便器犬奴。”
　　“最后还有一句。”小李又提醒她。
　　“哦，对……警犬萧洁渴求您的收留和宠幸。”
　　红姐替她按摩着手腕，评价道：“还不够熟，再来……”
　　又反复了几遍，等女警官完全背熟了这些下贱淫词后，红姐说道：“昨天你不错，今天也要好好表现。”
　　裹着头套的萧洁嗯了一声，又不安的问道：“姐，那个……今天是怎么安排的？”
　　“母狗调教嘛，当然是把你玩到爽。”
　　“姐……我昨天才被……”
　　“别怕，就这么点人，不会把你屁股玩坏的。”
　　虽然红姐这句话没有丝毫安慰作用，不过话里的意思来判断，也许今天人不多，可能有机会脱身……萧洁转动着念头。
　　“你是新人，等会儿要和大家相互认识一下……”红姐又说道。
　　*
　　洗得香喷喷后，绝色女警又换上了干净的情趣内衣和丝袜，这次没有捆绑她，不过阻隔视线的头套也没有被摘掉。
　　红姐牵着她项圈上的狗绳，把目不能视物的俘虏带到了客厅里，然后做了个让萧洁心喜的举动：居然将她脖子上的头套小锁打开，解除了脑袋上的禁锢！
　　她此刻手脚是自由的，如果视线也恢复的话，那就等于战斗力也已经恢复！
　　如果能找到充当武器的东西，以先手优势，对付几个歹徒她是完全有把握的。
　　适应了光线后，萧洁迅速观察了一下周围，当她看清室内的情况，暂时放弃了动武的念头。
　　客厅里居然有十五个人！
　　而且其中有十一个是男性，他们中有四个汉子的体格和肌肉看上去很壮，剩下的人也似乎是经常锻炼的。
　　这到底是怎么回事？！他们不是都有工作的吗？难道今天不用上班吗？……糟糕，我怎么忘了，今天是周日……
　　想清楚这个问题后，一身性感装扮的女警官只好乖巧的把双手绞在一起，站在众人面前，任凭对方的视线在身上扫视，同时装作不经意的观察着窗外。
　　这房子似乎是被一圈树木包围着，也听不到有车辆经过的动静，坐落的位置应该比较偏僻的郊区，就算大声呼救估计也不会引起什么注意……
　　一群人也不知道她在动什么脑筋，盯着这个亭亭玉立的尤物，安静了片刻后，房间里的喘息声渐渐清晰。
　　“来来来，警察小姐，来这边坐……”
　　一声招呼打破了室内的沉默，一个满身肌肉的汉子把沙发让出了空位，用手拍着坐垫。
　　萧洁犹豫了一下，看到胡凯对她微微点了点头，就走过去坐在了沙发上。
　　等她落座后，胡凯拍了拍手，大声对众人宣布道：“今天，我们这里又增加了一名新成员，萧洁，萧警官。”
　　大家马上鼓起掌来：
　　“欢迎小洁！”
　　“欢迎大美女加入我们……”
　　面对这伙人的热情，作为陷落在淫窑里的俘虏，萧洁也只好礼貌的对众人点头示意。
　　“来，我们大家先各自介绍一下。”红姐开口道。
　　“我先来吧……”萧洁身边满身肌肉的汉子第一个响应：“我叫刘伟，经营着一家健身房，以后我可以帮你练瑜伽……”
　　随着男人们一个个陆陆续续的开口，萧洁搞清楚了他们各自对应的身份。
　　现场的十一个男性，除了刘伟之外，还有三个同样浑身肌肉的平头汉子是他健身房的教练。
　　两个皮肤晒黑的年轻人是当保安的，发型时尚的是位理发师，姓王的男子是民航飞行员，姓沈的是酒吧小老板，这些人能聚在一起就是他牵的线。
　　而小李的身份萧洁从昨天的交流中就知道了，他的年龄最小，是设计系一名大三的学生，也是胡凯的远亲。
　　男性中唯一身份不明的是胡凯这个策划绑架她的罪魁祸首。
　　在此之后，是四名女性成员的自我介绍，红姐的身份萧洁知道，她是一名护士，胡凯以前在河里游泳抽筋的时候，曾救过他，因此胡凯对她比较尊重。
　　“我和红姐是同事，就是她把我拉进来的，骗我说有好玩的，结果把我带到这里。”菲儿述说着自己的经历。
　　“那你觉得这里好玩吗？”刘伟笑嘻嘻的问道。
　　菲儿嗲声嗲气的回答道：“真是太好玩了，昨天你这缺德的家伙就把我绑在哪里，说什么放置玩法，简直无聊死了。”
　　婷婷开口笑道：“你刚来的时候，我也有过这种待遇的……对了，忘了自我介绍，我是一名空姐。”
　　红姐对女警官说道：“婷婷和王哥是夫妻，她的故事可精彩了……”
　　婷婷忽然有点脸红。
　　红姐看着她的模样，笑道：“她呀，喜欢把自己绑起来，戴上性玩具，趁着夜深人静，偷偷在楼道里玩露出自慰，王哥居然还鼓励她。结果有一天，让我们这两位保安小弟给撞上了，以后日子可过得充实了……”
　　保安小弟笑道：“当时我俩在楼梯间看到一个大姑娘光着屁股学狗叫，这谁忍得住呀。”
　　在众人一阵淫笑中，最后轮到小娥了，她倒也大方：“我的事我自己说吧……我呢，是一名全职主妇，我老公成天忙生意，也不常回家，我每天都闲得发慌。所以……”
　　小娥用手指着刘伟：
　　“……我就去这个家伙的健身房锻炼。去了几次后，他骗我说练瑜伽可以用辅助手段，把我绑成个奇怪的姿势后，又拿个下流的玩具堵我的嘴，还戴上一个精液骚味浓烈的口罩，当时那味道真是……”
　　小娥似乎越说越兴奋，脸上红红的：“……他还叫来三个同事，四个人就趁机轮流玩我，玩过一次还不放过我，又把我绑成用各种奇怪的姿势拍照片。从此之后，我就只好经常过去……”
　　刘伟嚷嚷道：“小娥啊，你怎么说得好像是我们胁迫你一样，你明明后来还给我们炖鸡汤，让我们补身体嘛。”
　　众人听得哈哈笑了一阵，又都看著作为新成员的女警官。
　　萧洁心想：看我干嘛？我可是守妇道的良家女子，是被你们绑架来的。
　　“……我是一名警察……”姑娘整理着措辞。
　　“你是哪一种警察呢？”有人插嘴道。
　　警察的种类很多，萧洁是外勤刑警，在武器运用和格斗方面都是内行，不过此刻她绝不想暴露自己真正的实力。
　　“哦，我平时就是做文书工作。”女警官忽悠道。
　　“不是吧……”胡凯忽然发话了：“……你既然平时做文书工作，怎么会随身带着手铐？”
　　萧洁心里一颤，确实，胡凯问到点子上了，只有一线的外勤刑警才会随身携带戒具，但绝大部分人都是不了解这一点的，这让她很诧异这个淫贼为什么会清楚这一点？
　　她随机应变道：“我现在正好被调去外勤做现场谈判工作，所以顺便就携带了手铐。”
　　“喔，和犯罪分子谈判……你这么漂亮，犯罪分子见了你，谈着谈着，不会把你强奸了吗？”刘伟看着她边问边咽着口水。
　　这并拢着黑丝美腿的女警官就坐在他身边，如水的靓眸盈盈的看着提问者。
　　她身上散发着沐浴液和天然女体的混合香味，硕大滚圆的丰乳和蜜桃般的雪臀大半个露在外面，关键部位的乳头在蕾丝中若隐若现，这情趣内衣简直让她比全裸还要更加性感。
　　“这个……应该不会。”美貌惊人的女警微笑着回答。
　　众人被她的笑容给迷得浑身发酥，刘伟眼睛都快凑到她脸上去了，又色眯眯的问道：“你昨天一开始还挺正经的，可后来怎么忽然就乖乖的替凯哥吃鸡巴，还朝着他学狗叫？”
　　昨天晚上的事，估计他们之间已经传开了。萧洁听到他问这话，脸上的羞涩抑制不住的蔓延开来。
　　“因为……红姐开导我了……以前我都在忙工作，直到现在，才知道有这么有趣好玩的事……”女警只能厚着脸皮迎合著。
　　“那你觉得给我们当狗怎么样？”一群人围着她。
　　“……感觉挺刺激的呀……”
　　“好了好了，聊得也差不多了……”红姐阻止了更多的追问，转移话题道：“……接下来还是老规矩，先开始调教，婷婷啊，你给小洁做一下示范。”
　　喜欢玩露出的空姐站了起来，笑问道：“为什么是我做示范？”
　　“还不是因为你最骚嘛，来吧，小母狗。”
　　被称作小母狗，这对女性羞辱的称呼却让婷婷好像吃了一颗奖励的蜜糖一般，虽然红着脸，但却充满了魅惑的笑意。
　　她褪下睡袍，扭动着被情趣内衣装扮的娇躯，高翘着乳头款款走到墙边的一排箱子前。
　　素手在箱盖上抚摸了一下后，轻轻的打开，随后如同捧着珍贵的宝贝一般，取出一件又一件让萧洁脸红心跳的淫乱道具。
　　把这些玩具拿在手上轻柔把玩，还在嘴唇上磨蹭，随后把双腿故意分开到最大，让自己剃光了毛的骚屄给所有人欣赏观看。
　　在这个亮阴露乳的姿势下，开始将这些淫具往身上佩戴。
　　一对奶头吮吸器套在她自己发涨的乳头上，再将连接罩子的软束带像穿戴乳罩一样给自己佩戴工整，难耐的揉了揉自己的乳房之后按动了开关，在微弱的震动声音下，随着乳头刺激，下体阴豆也一挺一挺的膨胀着，仿佛在宣称她内心淫欲之火燃烧的愉悦。
　　将一根大尺寸的假阳具啧啧有声的亲吻舔湿，对准自己桃源洞口，用力直插到底。
　　又一边不断捏揉自己的阴蒂，一边将带着狗尾巴的大肛塞顶入后庭，在臀肌不断运动中，将所有肛珠球都完全塞进菊孔。
　　把自己屁股前后洞孔牢牢堵塞住后，她又不断玩弄拉扯着自己凸出包皮的阴蒂，等它兴奋到了极点，取过一个小银环，娴熟的套上阴蒂，向下推到根部，让它不能缩回。
　　将自己的主要性感带全部都装备妥当，婷婷已经是满脸陶醉之色，拿过一只挂着铃铛的皮质项圈，给自己脖子牢牢戴好，再用宽大的黑色丝绸眼罩阻隔住自己的视线，套上一只仅露出嘴巴的头套，最后用情趣手铐将自己双手反铐在背后。
　　穿戴好全部装束的婷婷，已经完全看不出是那位外表知性的空姐，仿佛变成了迫不及待要得到主人宠幸的沉迷于肉欲中的淫荡狗奴。
　　“汪汪汪……项圈、乳吸、银环、假屌、肛塞、头套、手铐，全都佩戴好了……汪汪，骚狗被这些东西弄得好爽，狗屄都要高潮了……汪汪汪……”
　　听到婷婷娇媚的骚叫，看到她张开双腿间牢牢占据双穴的性玩具底座，菲儿和小娥胸口也起伏着，终于忍耐不住脱去外袍，露出性感的情趣内衣，如同寻找同类的雌犬，用狗爬的姿势和她汇合。
　　小护士和人妻在兴奋的喘息中和空姐摆出相同的蹲立露阴犬姿，熟练异常的给自己佩戴淫具，堵塞自己的骚屄淫穴，银环束紧阴蒂，用眼罩头套阻隔自己的视线，最后戴上皮革手铐。
　　客厅里一时排开了三条仰首挺胸，敞开大腿的便器母狗，兴奋的扭动蛮腰，摇晃着淫臀，连带着夹紧在屁眼的狗尾甩荡舞动，在此起彼伏的汪汪声中，各自妖媚的伸出舌头，在红唇上绕圈，仿佛在等待主人恩赐琼浆玉液。
　　如果在以前，这三个献媚取宠的妖艳雌物此刻一定是被蜂拥而上的雄性围住，肉棒塞满狗叫的骚嘴，鞭打滴蜡惩罚到失神……
　　但此刻这十多个男人却都充满期待的盯著作为新人的萧洁。
　　女警官此刻美目睁大，已经看呆了，她从来也没想到过，作为女人可以在陌生人面前发浪到这种地步。
　　如果自己也像眼前三个充当性奴的姑娘一样，劈腿展示私处，把屁股里插上两个性玩具狗叫，简直可以百分之百确认会遭遇什么样的对待。
　　虽然昨晚在胡凯面前已经做过类似的事，但那毕竟是面对他一个人，此刻在十多双贪婪色眼的肆意扫视下，露出这样荡妇般的羞耻丑态，让她还是犹豫迟疑了一会儿。
　　……罢了，反正都被轮奸过了，索性豁出去了……
　　负担拍摄任务的小李把镜头对准了萧洁，脑海里已经满是她穿着吊带丝袜一起参与这放荡淫畜表演的画面，裤裆里的命根硬翘到老高。
　　警察姐姐美丽的面容抑制不住的流露出羞色，不过并没有让大家等多久，还是坚定的站起来，向母犬的舞台走去。
　　随着她的动作，秀挺的脖颈上紧勒的项圈发出令人心荡的悦耳铃声，狗圈下一对丰满白皙的巨大乳球在蕾丝内衣的包裹中摇晃，勾着吊袜带的黑丝美腿款款摆动，细高跟在客厅地板上不断点出富有节奏的声音。
　　警察姐姐的动作飒爽又轻妙，宛若女神，哪里会想到她竟然是准备当母狗的女奴。但随着她从木箱中拿起淫具，女神瞬间变成了荡妇。
　　摄人心魂的美目满含羞色的看着自己胸口，素手在自己诱惑力惊人的乳球上轻轻抚摸着，慢慢手指移到尖顶，点住自己的奶头从底部由下向上抚弄，一次又一次，直到乳头完全翘起。
　　随后兰指改变手法，把这对膨胀成婴儿奶嘴的肉嫩樱桃紧紧捏夹了几下之后，又拿起吮吸器牢牢套上，让这淫具噙住。
　　戴上了左边又戴右边，如法炮制的将自己胸口最敏感的器官交给吸乳器。
　　所有人的视线都被警察姐姐牢牢吸引着，虽然她只是重复刚才婷婷做过的行为，但同样的事在她绝伦美色和特殊身份的加持下，变得百倍勾人。
　　大尺寸的假阳具被素手捉起，俏脸转向这孽物，长长的睫毛闪动着，美目从下到上匆匆扫视了一下它的尺寸，还是决定先放到红唇边，将巨大的龟头含入之后，忍不住发出轻柔的鼻息娇喘。
　　她上面嘴巴羞涩的舔吃，下身的黑丝美腿则大幅张开，顿时和另外三个女奴截然不同的粉嫩阴户完全展露在外人视线下。
　　如此上面口含假茎，下面美蚌开壳的不雅的姿势，搭配着她的倾城绝色，让现场弥散着雄性渴望的异常气息，所有的阴茎都或明或暗的硬翘，有些甚至还漏出前液。
　　在展露出自己的私处后，淫色的表演继续升温，美人另一只手的纤纤玉指探到小腹尽头，不断摸揉着自己那肉珍珠般的阴豆。
　　在自我碾揉全身最敏感的凸点和当众露阴的双重刺激中，晶莹的爱液悄悄从体内盈出，让肉穴口蓄出晶莹的亮点。
　　从她高耸的胸口起伏可以看出，如兰的呼吸开始变急，红唇终于忍不住张开，吐出自慰棒的龟头，香舌和马眼处勾缠了一下，随后将手上的湿润玩具顶上耻丘，慢慢在撑开的玉蚌穴口转圈，扶住粗壮茎体的素手用力，将这软胶仿真物向自己体内顶入。
　　左右两边的黑丝美腿努力保持着大开的姿势，装饰着吊袜封带的素约纤腰配合著插入轻轻扭摆着。
　　被集中关注的极品私处随着她的动作在众人的视线中晃动，这淫靡下流的画面不断夺走现场雄性的理智，周围已经满是沉重的呼吸声。
　　小李紧盯着取景器，看着穴口的嫩肉不断挛动着含吮茎体，腔道收缩着好像在品味美味，慢慢的越吃越多，将龟头一点点吞入腔道，仿佛自己的心窝也被一起捅穿，恨不能让自己的肉棒取而代之！
　　在这绝色尤物忍耐不住的勾魂娇吟中，透明的假茎体终于完全消失在了这个粉嫩玉蚌，只留下两颗睾丸形状的底座。
　　警察姐姐还努力的往里压了又压，让秘穴口挤出更多的淫液积攒在底座连接处，想必她体内的蜜水已经湿润了假茎的每一寸。
　　看着女神认真的动作，小李已经不知道暗自咽了多少口水，真恨不能去尝一口她那被假阳具挤出体外的淫液滋味。
　　警察姐姐玉手松开性玩具，咬着性感的嘴唇，又拿起了带着毛茸茸狗尾的大肛塞。
　　在涂上了足够的润滑油后，深吸了一口气，挺胸撅臀，掰开自己的蜜桃屁股，开始由细到粗的将串珠上的肛球顶入那没有一丝杂质的漂亮菊孔。
　　纤细的腰身扭动配合著，随着菊孔被越来越大的球珠突破，红唇中不断漏出呻吟。
　　忽然间，警察姐姐似乎记起了什么，将掰开屁股的手放到胸口先打开了乳头吸吮器的开关，然后又伸到小腹尽头，在阴蒂上快速捏揉着，似乎在用性快感麻痹自己排泄孔被大尺寸玩具扩开的不适感。
　　她挺直了细腰，在高跟鞋中的丝足脚趾不断地上翘，两条张开的性感美腿随着肌肉紧绷微微颤抖，身后的素手对自己毫不留情的用力，随着“波”的一声，终于将最后一颗最大的肛珠也一起填入后庭嫩滑的腔道，富有弹力的菊门迅疾收缩，紧紧的咬住和底座相连的末端细处，如同宝库的秘门一般，牢牢的将一大串淫靡的珍宝封在体内。
　　这样她的屁股后面也拖出了一条毛茸茸的狗尾，还随着臀肌的用力，不断颤抖着。
　　此刻虽然距离完美的母狗装束还有一点距离，但剩下的都是较为轻松的步骤。
　　“……哦……”
　　在动听的轻轻呻吟中，警察姐姐不断用手指控制着阴蒂的形状，把这已经兴奋的敏感肉核在薄皮外爱抚又捏揉，直到它以骄傲的尺寸挺立在尿门上，随后学着婷婷的手法，掂起一只银色的小环，小心的像佩戴结婚戒指一样，给自己娇嫩的肉核郑重的套上。
　　异常敏感的阴蒂被合适的力度束住本身就会带来刺激，而这些刺激又令它继续保持兴奋的勃起，导致只要在充血状态就无法再轻易缩回。
　　警察姐姐明知道这样做的后果，但她依然努力的一边外扯着骄傲的嫩肉，一边将银环向内仔细撸动，直到根部位置，稳妥的束牢自己的快感根源。
　　此刻在她180度极限张开，包裹着蕾丝袜筒的大腿中间，最耀眼的已经不是被性玩具塞得坑满谷满的粉嫩双穴。
　　就在两个淫具底座的上方，晶莹的肉蒂搭配着闪闪发亮的银环，如同一颗娇艳夺目的瑰宝，散发出更加妖媚的光芒。
　　这样的美景让几个急色的汉子已经开始搓揉起裤裆，伸长了脖子，身体前倾，仿佛狠不能把脸贴上去细窥她下身的端倪。
　　那开健身房的刘伟更是不断伸出舌头舔着嘴唇，一副想将这珍宝吞噬的表情。
　　保持着露阴蹲姿的警察姐姐俏脸已经红到了脖子，麻利的拿过眼罩和头套开始佩戴，仿佛是想尽快将脑袋埋进沙地的鸵鸟，匆匆将自己美丽绝伦的面容包裹得只露出两片红润的嘴唇。
　　将面容上包裹的头套和秀气的面部轮廓抚摸服帖，最后她拿过皮手铐，反背双手将自己手腕牢牢铐在一起，解除了自己的反抗能力。
　　“……汪汪汪……”
　　警察姐姐也开始学狗叫，虽然音量不大，但这份含着羞怯的下贱雌音却比另外三条浪叫的母狗更加动人……
　　手持摄影机的小李已经忍不住，移到沙发后背上蹭动着硬到不能再硬的裤裆。
　　胡凯挺着大肉棍三步并做两步冲到她面前，喘着粗气说道：“萧警官……”
　　听到这个称呼，萧洁想起了胡凯给她定的模式切换规矩，羞耻的犬叫声暂停下来。
　　“……你平时就是这样亮着奶子，塞上骚屄屁眼，学着狗叫的欠操样子去谈判的吗？”
　　胡凯的调侃勾起了房间里一阵嗤嗤淫笑声：
　　“哈哈，你们警察就是这样培训的吗？”
　　“小洁给我们表演一下谈判吧……”
　　众人七嘴八舌的应和着。
　　萧洁的美眸被隐藏在眼罩和头套下，虽然无法看到周围的情形，但感觉到近处胡凯下体那极具穿透力的雄性浓骚味直逼过来。
　　这个家伙，早上难道没洗澡吗？！
　　可就算再嫌弃，她现在也不能表露出来，只有先迎合对方。
　　萧洁酝酿着情绪，切换到一本正经的女警模式，开口道：“你们已经被包围了！我劝你们马上投降……唔！……”
　　她谈判的话连一句都还没能说完整，就被那只味道极重力道凶猛的青筋大棒压住嘴唇，直接撑开成圆形，随后碾压着香舌直插进去，直到小腹和她美丽的面容来了个亲密接触，瞬间，雄性骚味猛贯穿进鼻腔，猛冲大脑。
　　狗绳被拉紧，紧裹头套的脑袋被按住直往胯下按，对方这样用肉棒和她嘴巴谈判的粗暴下流作风，却让女警官的阴蒂愈发在银环的束缚下兴奋的硬凸。
　　所有人都可以看见她的嫩肉在膨胀脉动中带动银环一闪一闪的反射着亮光。
　　这哪里是警方的谈判专家，根本就是肉体渴望被开发的美骚母狗！
　　此情此景，按捺不住的众人一拥而上，一个个都高翘着兴奋的肉棍，拿着细鞭和蜡，准备围攻这绝色警犬。
　　“你这骚条子，还不快老实交待，为什么这个骚样子来谈判？有什么企图？！”
　　刘伟带着嗜虐的兴奋训问着，虽然美丽的谈判专家嘴被肉棒满满堵塞着，根本不可能回答他，但毫不影响他马上燃起情趣蜡烛，往这尤物的乳房上倾倒滴落，为她施加性感的痛楚。
　　“唔唔……”
　　在难耐的雄骚气味和大阴茎紧塞嘴巴的双重攻击下，被拷问的姑娘只能漏出娇柔的鼻息。
　　“你把自己屄和屁眼塞成这样，是不是特别渴望被人强奸？！嗯？”
　　在提问的同时，液体状的红蜡毫不留情在在性感的娇躯上滚落流淌。
　　“唔唔唔！”
　　忍耐痛楚的雪白娇躯忍不住晃动，企图将蜡油从身上抖落。
　　“如果不招供的话，我就一直滴！”施虐者根本不管她能否回答，威协着因为忍受热烫刺激而挣扎的俘虏，一边一次又一次地往她身上添加折磨。
　　无论怎样的抖动，也只能把脖子上的狗圈铃铛摇出清脆的叮当声，火辣辣的触感不会有丝毫改变，根本无法逃避。
　　“唔！唔……唔唔……”从被大肉棒猛插的嘴里发出难耐的娇喘。
　　漂亮女人在肉体色虐下的呻吟简直就是强力催淫剂，让这伙人愈发不能自拔在她身上找乐子。
　　“爽不爽？都快高潮了吧？！”刘伟兴奋得眼中闪烁着仿佛比烛光还炙热的欲焰。
　　倾倒蜡烛的恶行刚暂停，细鞭又抽到了身上，把被烫的部位凝固的蜡油噼噼啪啪的抽打着，在雪白的娇肉颤动中，干涸的蜡油纷纷飞溅掉落，又还原了被蜡痕玷污之前的无暇美体，只是添加了淡淡的红痕。
　　才刚喘过一口气，皮肤上雨滴般的液体烫热再度侵袭过来。
　　在这样的淫乱折磨下，痛苦的刺激不断扩散，在全身蔓延开，竟然产生了疼痛羞耻之外的感觉。
　　小腹尽头的阴蒂不断地随着皮肉虐待一阵阵兴奋硬挺，仿佛要挣脱银环一般，在严密的勒圈限制中，向心房输送着一阵阵让人苦恼的刺激，既兴奋又无法获得足够的快感。
　　“唔？？？唔！！！”
　　怎么会有这样的事？！
　　被轮奸也兴奋，当作母狗羞辱也兴奋，现在居然在被虐待凌辱的痛楚中都会有这样的肉体反应，萧洁已经产生了严重的自我怀疑，完全搞不懂为什么会这样！
　　“不亏是警察，你还真是顽强啊。”
　　“唔……！！！”
　　忽然之间被几支蜡烛一起倾倒，不知多少蜡油洒落在凝脂般的肌肤上，瞬间引起肌肉不由自主的共同颤动，被眼罩头套牢牢禁锢着视觉的女警反铐的双手紧握，纤细的腰肢以更大幅度的向前挺弯，绷直在高跟鞋里的丝足死命的用力碾着鞋底。
　　她依旧不屈不挠的坚守着淫荡的蹲姿，保持挺胸开腿的姿势任凭色虐，嘴巴更加卖力的迎合著肉棒的抽插，企图让口交的刺激来麻痹身上的热烫痛楚。
　　在她的应激反应中，胡凯忽然高声淫叫起来，龟头在姑娘喉咙里猛然膨动！
　　温暖的嘴巴紧紧的筛住射精中的巨棒，雪白的脖颈外都能看到大龟头撑动和吞咽的动作。
　　胡凯的射精冲刺让刘伟的滴蜡折磨停了下来，站起身占据了准备接替的位置，如同等候狮子美餐结束的贪婪鬣狗。
　　极品美人包着头套的脑袋被牢牢抱住，骚味十足的下体紧紧顶住她的檀口尽情发泄之后，胡凯那满足了淫欲的巨棒终于牵着汁液的丝线退了出来。
　　“你们怎么可以……”女警还想斥责对方。
　　但她才说了几个字，连嘴边溢出的液体都来不及处理，刘伟就抓紧时机把饥渴的肉棒塞了进去，迫不及待的耸动起来。
　　性感的小嘴无法再用语音谈判，只能施展特殊的对话技巧，用舌头和红唇对阴茎表达交流。
　　刚才溢出的口水和精液缓缓流淌到精致小巧的下巴上，在有力的口奸动作中来回晃荡，最后又滴落到深邃的乳沟中。
　　“你们警察局真是太体贴了！居然派你来谈判，真是谈得我鸡巴好爽！！”刘伟一边享受极品口穴的服务，一边嘴上啧啧称赞。
　　凯哥一结束，一群玩得脸红耳热的人耐性就丧失了，有人丢弃了蜡烛和皮鞭，迫不及待的把挺得邦硬的鸡巴在她身旁贴着头套顶耸摩擦她的侧脸。
　　这性感的谈判专家被头套眼罩阻隔着视线，也看不清是谁在迫切的要求插队服务，只能闻着这些血脉偾张的肉茎发出的骚味，一会儿吃吃左脸这根，一会儿尝尝右边那支，时不时还要回到正前方，黑色头套来回转动，忙得不可开交。
　　淫窑里不断回响着阵阵肉根操进红唇的啧啧湿润声，美丽的女体身上蜡油横流，
　　被一群人当做泄欲玩物围住性虐调教的极品警犬努力用嘴巴当着人肉飞机杯，双手铐在背后，任凭一根又一根兴奋的雄茎猛贯喉咙。
　　小嘴被奸得口水精液乱流，但屁股上却没有任何玩弄，这让姑娘慢慢焦躁疑惑起来。
　　头套包裹中露出的檀口中发出痛苦又淫荡的闷哼，这下贱的声音让女警官自己觉得厌恶和害羞，真不知道自己的肉体还有多少秘密还未被发掘。
　　“被欺负的高兴吗？”一旁传来了红姐的声音。
　　屁股里已经完全湿透了，紧紧勒住体内的两支静默的性玩具，阴蒂在银环的紧束间兴奋的涨缩，诚实的散发着得到快感的渴望，在这样的身体反应下，否认根本毫无意义，
　　“……唔唔……”认真吃肉棒的警方谈判专家只能摇着母狗尾巴承认。
　　“有没有觉得奇怪？”红姐提示道。
　　“……唔唔？……”
　　萧洁已经注意到了今天上午的围攻和昨晚的区别：屁股里插上淫具后，就一直没被接触过。
　　昨晚被密集玩弄的阴蒂，今天就只能接触到银环和空气，这群家伙只是轮流的在她嘴里发泄。
　　口交虽然能引起女人兴奋，但唇舌的刺激终归有限。
　　而屁股里插着的性玩具倘若毫无震动抽插的话，也大多只是填塞的满足感。
　　加上乳头上间歇性的器具吮吸震动，就目前所有的刺激叠加在一起，只能让身体维持在性兴奋状态，几乎是不可能达到性高潮的。
　　“这种叫做无高潮调教，下午才会奸你屁股。现在虽然难熬，不过忍耐时间越长，屄被操的时候就越爽，到时候你的阴关很快就会被攻破，可以连续高潮不止哦，绝对比昨天更刺激。”
　　听到这句解释，萧洁忽然明白过来，搞了半天这么折腾她，居然都只相当于前戏！
　　身上的所有淫具措施，加上口交滴蜡鞭打，都是为了让女奴能长时间的维持在发情状态，这样到性交时，在欲火煎熬中忍耐许久的女体就引发更精彩的肉体反应。
　　对于这种调教手段，萧洁实在是无语。
　　“看在你好好给大家吃肉棒的份上，奖励你一下吧。”
　　屁股上忽然产生了一种被往上顶的兴奋喜悦，体内的淫具龟头压迫着花芯蹭动着，这个部位被刺激，让她不由自主的想要继续下去，红姐一定是在向上按抬她假阳具的睾丸底座。
　　还没从这样的刺激中喘过气来，阴蒂也落在了对方手指间。
　　“唔唔唔唔……唔”
　　一边顶着蜜穴里的乳胶棒，一边捏揉在银环中阴蒂，这样的侵犯让纤腰不自觉地摆动。
　　雪白的屁股勒得更紧了，虽然阴蒂玩弄的力度很轻柔，但那让人心荡酥软的甜蜜快感在下体穿梭覆盖，和之前的鞭打滴蜡的痛楚比起来，简直成了引诱人彻底放弃自尊都想要得到的刺激！
　　“舒服吧？……”
　　“唔……”
　　但很快，这份愉悦就中止了，红姐的手离开了她的阴户。
　　“好了，也不能宠坏你了。耐心期待吧，骚警犬。”
　　*
　　好不容易忍耐着情欲，凭籍一张小嘴努力把一群淫徒服侍得各个舒爽，听到红姐说要让母狗休息。
　　但女警官很快就发现，所谓的休息，就是被关进狭小的狗笼。
　　这笼子的底下垫着软褥，长方形的两头是笼门，都可以打开。
　　被关进去后，身体被笼子里的皮带和横杆固定成了一个撅起屁股的跪倒姿势，两只套着高跟鞋的丝足被分开用皮带固定在两侧笼壁栏杆上。
　　双手依旧反铐在背后，眼罩和头套严密的保持着对视觉的封印。
　　乳房和臀内的淫具此刻已经开启，不过都被调整成了挑逗模式，在无法达到高潮的稀疏频率中，把奶头和阴蒂始终刺激成鼓涨高翘的状态。
　　无论是谁看到她蜜桃屁股涧的兴奋程度，都会以为她是一只在黑暗中情欲高涨的漂亮母狗。
　　胡凯又让她在这个状态下背诵了一遍母狗入会申请，听到一字不差后，满意的给她戴上口塞，用人字形皮带牢牢固定好，然后就由她继续去和戏弄身体的淫具纠缠。
　　大约每隔两分钟，屁股和乳尖上的嗡嗡声就会响起，把装饰着吊带丝袜的雪白娇躯刺激得颤抖十几秒，随后又突然停下，让兴奋的胴体继续在官能中煎熬。
　　萧洁雌伏在狗笼里默默忍耐着，心里一直在琢磨着对策。
　　这帮缺德的混蛋，居然这样对待我……如果再这样乖乖的配合接受侮辱，说不定会慢慢习惯的，我以后会不会真的变成和她们三个一样的荡妇？
　　……怎样才能尽早脱身呢，被这样关在笼子里，根本就是毫无机会啊……这个皮手铐还真是够结实的，居然还是我自己戴上去的……
　　女警官回想起洗澡时候被解开得到自由的双手……洗澡肯定是每天都要洗的，也就是说每天至少有两次机会……唯一的麻烦是这个头套，被它裹着，根本什么都看不见，如果能在洗澡时解下来就好了……
　　时间在思绪以及一阵阵肉体间隔刺激中不知不觉的流逝，察觉到有人靠了过来。
　　“姐姐，吃午饭了。”
　　身旁响起托盘放下的声音，随后是靠近脸部这一头的笼门被打开，有两只手伸到脖子后面，帮忙解开了堵嘴玩具的皮带。
　　很快带着食物香气的勺子小心的喂到嘴边。
　　脑袋裹着头套，仅露出嘴巴的女警官轻轻喘息着，张开红唇配合著进食。
　　吃完一口后，小李用纸巾替她擦着嘴角。
　　“谢谢你。”
　　小李顿了顿，旋即回道：“不客气……姐姐，你觉得味道怎么样？”
　　话音刚落，屁股和乳头上的淫具又开始交替工作起来，在浑身战栗的快感中，舌头上的注意力被转移到了其它地方。
　　在这个状态下吃饭，还真是前所未有的体验。
　　等振动停止后，萧洁轻轻回答道：“还不错。”
　　“哎，小李啊，你怎么喂她啊？母狗要自己舔盘子啊。”远处传来酒吧老板的声音。
　　“警察姐姐刚来还不习惯，盘子可以明天再舔嘛。”
　　“呵呵，你这小子，还挺怜香惜玉的嘛。”
　　听着他们的对话，萧洁琢磨着，小李也许是个突破口。
　　“姐姐，这个是吸管，不过你小心些，这个汤有点烫。”小李体贴的嘱咐道。
　　“嗯……”萧洁一边进食一边转动着念头。
　　她昨天趁着红姐替她洗脸的时候就观察过，二楼的洗手间并没有防盗窗，今天在一楼客厅也没看到窗户上有栅栏，基本可以推断，目前所在的一楼，卫生间的窗户就是个绝佳的脱身出口。
　　忍耐着身上淫具时不时的挑逗刺激，吃饱喝足后，萧洁忽然对小李轻声道：“好弟弟，姐姐想要去洗手间。”
　　一声好弟弟把小李叫得浑身舒适，回味了一阵才回道：“哦……姐姐，你是要尿尿吗？”。
　　“是啊……有点憋。”
　　“好，我带你去。”
　　狗笼里束着纤腰的皮带被解开，黑丝足踝上的束缚也被解开。
　　出狗笼后被扶直了身体，小李就牵着她的狗绳引她去卫生间。
　　戴着露嘴头套的女警踩着高跟鞋，随着脖子上轻轻的牵拉判别着方向，不久就听到了开门声。
　　“姐姐，在这边。”小李扶着她对准了坐便器，让她坐在了电子加温的垫圈上。
　　萧洁坐下后，决定先要设法恢复视觉。
　　她对小李软语道：“好弟弟，能不能让我看看你。”
　　“啊，你要看我？”
　　“我觉得你很像我以前初恋的男朋友，让我看看你嘛……”萧洁开始编故事。
　　“是吗……”小李的语气虽然还有疑问，但已经开始替她在脖子上解除头套的密码小锁。
　　取下锁后，拉链很快被拉开，头套摘了下来，丝绸眼罩也被推到了额头上。
　　恢复了视觉的萧洁眼波流转，迅速观察了一下周围，窗户虽然关闭着，但外面只有树影投射其上，并没有防盗窗栅栏的阴影。
　　她暗暗心喜，长长的睫毛下垂，收回视线后，又抬起注视着小李。
　　接下来，只要设法放倒小李，然后打开窗户逃走……
　　小李看到萧洁美目盈盈的注视着自己，不由得脸红了起来。
　　警察姐姐实在是太美了，她秀眉下一对晶莹的亮眸，把自己的样子也隐约倒映其中……我这么普通的长相，真的像她以前的男朋友吗？
　　绝色女警仿佛要驱散他心里的疑惑，温柔的对他微笑着，小李只觉得心头如同蜜糖化开一般，浑身都软软的，这个姐姐的魅力根本让人无法自拔，好想一辈子都和她黏在一起……
　　不过，他并不清楚眼前的娇俏迷人姐姐的真实想法。
　　萧洁权衡着利弊：双手虽然还被反铐着，但可以诱惑对方来看自己私密部位，然后用双腿绞住他的脖子，这样可以在不引起外面人注意的情况下弄晕他，再从窗户爬出去……
　　……但自己赤裸的身上装扮着狗项圈和吊带丝袜，乳房上戴着吸奶器，屁股里插着淫具和狗尾巴，脚上踩着高跟鞋，还反铐着双手，这付不堪入目的模样在外头逃跑，总感觉就算被救也会上新闻……
　　就在她犹豫时，粗长的震动棒忽然又嗡嗡的振动起来。
　　这两个孽物将屁股毫无保留的全部塞满，让她感觉浑身无力，尤其是阴道里那支的硕大硅胶龟头还压迫着敏感至极的宫颈，向内心传输着让人心荡酥软的快感。
　　女警官吐气如兰，咬着嘴唇忍耐了一会儿，决定先要把双手解放出来，否则在这一身的淫荡装束限制下，大概率跑不远又会被捉回来。
　　不过，想要骗对方打开自己手上的皮铐，找个什么合理的理由呢？
　　就在她脑筋飞速运转的时候，忽然卫生间的门被打开了，有两个人闯了进来。
　　“咦？她这是？……”刘伟问道。
　　“姐姐要小便。”
　　“哎，怎么坐着尿啊？母狗撒尿可是有规矩的。”刘伟提醒他们。
　　“小洁姐姐才刚来嘛……”小李辩解道。
　　“总有第一次的，就从现在开始学……”刘伟说道：“……小李啊，你去把摄像机拿进来，正好给她录一下。”
　　萧洁看到这架势，只能放弃了这个计划，另外等待机会。
　　*
　　又渡过了荒淫的一天，时间已经快到午夜，小李却还无法入睡。他靠在床上，把今天拍摄的内容放进录像机里回看着。
　　电视屏幕上播放着一楼洗手间里发生的事，那位穿着吊带黑丝的警察姐姐面对镜头，两个肌肉结实的狰狞壮汉一左一右的蹲在她两边。
　　她一对玉臂反折并拢在背后，几乎就像消失在身后一般。
　　小李知道她背后的奥妙，刘伟把她反铐在背后的双手向上提到极限的程度，再用她脖子上的狗绳绑住。
　　这个把女性柔韧利用到极致的束缚，令她只能最大限度的挺起胸部。
　　和上半身相比，她下半身的状况更吸引眼球。
　　大幅岔开的一双浑圆匀称的修长美腿上，紧密包裹着轻薄的黑色长筒丝袜，一对秀巧玲珑、曲线诱人的美足，穿入一双黑漆尖头的高跟鞋，一只脚落地支撑着身体，努力保持着平衡，另一只却高高举起，小腿搁在身旁汉子的肩上，鞋跟指向天花板，将两腿之间最私密的部位完全暴露出来。
　　刘伟这个家伙，最喜欢以锻炼柔韧为名，把女人用类似瑜伽的奇异极限姿势捆绑着玩弄。
　　小李虽然不喜欢他，但也不得不承认这种姿势下的女性人体更加具有别样的诱惑力。
　　一个宽口的塑料盆被摆在尿门的对应位置。
　　“骚警犬，你可要尿准点哦……”屏幕上的刘伟关照道。
　　他手上牵着一根丝线，连接到警察姐姐平坦的小腹尽头。
　　粉嫩的玉蚌之上，晶莹剔透的肉核在银环的勒套中，已经膨胀到了仿佛无法再缩回的尺寸，而中间段落又被丝线如同圈紧的绳套般，勒成两截相连的葫芦形状。
　　“汪汪……”
　　警察姐姐美目中充满复杂的神情，学着狗叫答应了两声。
　　在这诱人的声音中，另一个健身教练不停地玩弄着这绑成葫芦状的阴蒂，指尖把这颗嫩肉不间断的来回搓揉。
　　“你小心点，再捏下去她要高潮了。”刘伟提醒道。
　　那健身教练嘻嘻笑了两声，又把玩弄阴蒂的手移到那条搁在他肩头的黑丝美腿上抚摸着。
　　不过即使没有他的猥亵，警察姐姐玉蚌上的嫩肉还是被刘伟牵住丝线一扯一扯的拉动，时不时的歪向他这一边，等他放松后，又因为充血后的韧劲自动归正。
　　警察姐姐也许是因为被他们干扰，始终尿不出来，但她依旧保持着高举抬腿的下贱淫乱姿势，酝酿着尿意。
　　看着她努力又羞涩的美丽面容，刘伟忽然放松了丝线，从衣袋里取出一个口罩，动作娴熟的给她戴上，末了还在她口鼻位置又摸又捏，让口罩完全贴合她面部。
　　警察姐姐的秀眉顿时紧攥了起来，似乎是被口罩上的味道刺激到。
　　健身教练对刘伟笑道：“刘哥，你怎么又玩这个，凯哥不是说过他不喜欢你弄这个吗？”
　　“没事，出去前把她脸洗干净就行，现在让她好好闻闻老子鸡巴的味道。”
　　随着他们的对话，警察姐姐的表情愈发屈辱，看口罩上被她鼻息扰动的节奏，她的呼吸已经变得很紊乱。
　　但奇怪的是，她被绑成葫芦状的阴蒂似乎膨胀得比刚才还厉害，就连插牢在屁股间的两支淫具底座也随着她屁股肌肉运劲微微的一动一动。
　　刘伟恶作剧般的盯着她精彩的表情，手上又开始拉扯丝线。
　　“唔唔？……唔唔……”
　　红唇中漏出含着痛苦意味的甜音。
　　“好好学狗叫。”刘伟纠正着她的发声。
　　“汪汪……”
　　“怎么样？这味道好闻吗？嘻嘻……”这两个家伙仿佛光看她羞耻难堪的反应就异常兴奋。
　　“汪汪……”
　　在她的下贱雌音中，旁边的健身教练又忍不住又去捏揉那颗勒成葫芦状的娇嫩肉核。
　　除了手指的娴熟捏揉，缠住阴蒂的细丝也被尽情的拉动着，警察姐姐就像被操纵着快感缰绳的极品淫畜，在那充满骚味的口罩覆盖下发出羞涩的犬声。
　　忽然她的乳头和体内的淫具又是一阵密集的嗡嗡声。
　　“汪汪汪！”
　　一阵急促悦耳的狗叫从她口罩下吠出，雪白的娇躯战栗起来，那颗被百般戏弄勒绑的阴蒂对着镜头不断涨缩，下方紧挨的尿门一翘鼓出，一股晶莹的骚尿激流而出，准确的尿进了塑料盆里。
　　喷尿的同时，口罩随着呼吸一鼓一收翕动，阴蒂同时激动地想要挑战蹂躏一般的挛动，在反复拉扯和捏揉的不同形状中，顽强的凭借充血努力回复原本骄傲的姿态。
　　“汪汪汪！……汪……汪汪！”
　　警察姐姐的犬叫似乎愈发兴奋，在那撒娇般的狗叫声中，尿道口一张一缩间，持续喷出失控的激流，下方两个淫具底座仿佛在接受蜜桃屁股饥渴的挤压，不断蠕动着，被玩弄禁锢了一个上午的肉体终于被引诱到了突破界限的地步。
　　她的表情宛如在快感宫殿中迷路的小狗，在颠倒错乱的快感中，一对失去焦距的惊人美目迷离的对着镜头尽情释放着痛苦和激爽。
　　没一会功夫，这绝色美人就再也维持不住这个淫荡的举腿撒尿姿势，完全倒在两个壮汉的手臂上。
　　“哎呦，不小心把她玩到高潮了……”
　　“赶紧，趁现在操她！”刘伟已经急不可待。
　　两个家伙把警察姐姐屁股下深插的淫具急急忙忙的抽了出来丢在一旁，就像端着幼儿撒尿一样，把她抬着双腿架了起来。
　　一前一后的夹住，两支勃起惊人的肉棒顶在屁股涧各自的位置，然后慢慢放下，龟头逐渐推开褶皱翻卷的嫩滑秘肉，让还在高潮中的娇嫩湿穴套住硬棍。
　　屏幕上立刻就响彻着一阵阵淫荡的啪啪的撞肉声，混杂着男人急促的喘息和警察姐姐的犬叫呻吟，两条套着黑丝的美腿被托在空中晃动着，秀足在高跟鞋里不断卷曲，反铐在背后的素手无奈的张开又紧握。
　　蜜桃般的雪白圆臀坐落在两支大肉茎上面，在两个练健身的家伙一前一后的贪婪勾耸下，两支饱含绝色美人体液的赤黑大棒频繁的出现又消失，私处嫩肉随着插进卷入，又随着拔出而翻开，晶莹的蜜汁沿着光滑的臀瓣垂淌到地面的瓷砖上。
　　警察姐姐秀丽精致的面容上，被激爽充盈的美眸早已完全失神，满含骚味的口罩不住在她脸上随着呼吸起伏，随着身子底下被男人不断狂插湿透的嫩屄和菊孔，尿门又好像因为异样的兴奋开始喷射出另一种和尿液色泽不同的骚水。
　　小李看着屏幕上的女神潮吹的模样，心里五味陈杂。抑制不住的嫉妒和气恼在脑子里蔓延。
　　因为负担着拍摄任务，小李通常都是最后一个轮到，但刘伟这个家伙明明已经爽过了，却还经常要再次抢占和插队，不止一次的凭着强悍的体魄把他挤到别的位置，而他那几个健身房的伙伴在这方面都是一个德行。
　　屏幕上这个讨厌的家伙在享受警察姐姐的同时，竟然还不时的拉拽着手上的丝线来刺激她，真是恶毒至极！
　　……而最让人生气的是，心目中的女神闻着他那个骚味冲鼻的口罩，居然被折磨到了潮吹的境地！
　　……怎么会这样？
　　……
　　忽然在电视机的声音中，夹杂了敲门声。
　　还没等小李回过神来，房门就被打开了，凯哥牵着一个双手反绑、性感至极的姑娘进来。
　　虽然她面容被头套包裹着，但只需要看她的身材，以及身上白色蕾丝的内衣和吊带丝袜，小李就知道她就是屏幕上那位在一声声悦耳的犬叫中，毫无保留的承受着前后刚猛双插的警察姐姐。
　　因为这一身白丝的内衣和长筒袜还是晚上他和红姐替她洗澡的时候换上去的，只是现在她原本洁净的肌肤和织物上已经有了一些淫靡汁液的痕迹。
　　凯哥脸上带着满足的惬意，看到房间里电视上的画面，问道：
　　“在想她吗？”
　　“嗯。”小李点点头。
　　凯哥把手上的狗绳交给小李，笑道：“今晚就让她陪你睡。”
　　小李的瞳孔放大了，虽然凯哥昨天答应过让萧洁陪他睡觉，但没想到这承诺这么快就能兑现。
　　看着他喜悦的呆样，胡凯拍了拍他的肩膀，临走了还嘱咐了一声：“玩归玩，不过还是要小心点，她和那三位姐姐不一样，别给她解开绳子。”
　　“哎，好好，我明白。”小李忙不迭的答应着。
　　把凯哥送走后，小李匆匆关上房门和电视机，对着坐在床边的绝色女警出神。
　　她那被捆绑得高耸的硕大乳球，带着马甲线的纤细腰肢，这妖娆曼妙曲线延伸到蜜桃般的臀部，连接白丝长腿，直到银色高跟鞋尖尖的头部结束。
　　小李忍不住这惊人美色的魅惑，早把刚才的烦恼抛开，将眼前触手可及的尤物紧紧搂在怀里又亲又摸。
　　“唔唔……”在他的热情中，女警官从口塞中发出提示的娇喘。
　　小李似乎也感觉到她脸上人字形口塞皮带的碍事，听到她的声音，伸手去替她解开口塞的皮带搭扣，把一支湿淋淋的假阳具从性感的红唇中抽出，然后将自己灼热的嘴唇压了上去，手上抚摸着她被绑绳勒得鼓鼓的紧致肌肤，将那红润娇嫩的嘴唇吸住，舌头像泥鳅一样乱钻着，拼命寻找着对方的香舌。
　　在他蛮狠的热情中，萧洁只犹豫了一会儿，就张开檀口，迎接着侵入口中的肉块，交出舌头和他勾舔纠缠着，没过多久，丁香小舌就不再单方面承受侵袭，而开始大胆的主动进攻，探出舌尖和对方相互挤压，相互捕捉，捻动戏弄对方的舌腹，轻轻的研磨。
　　一声声妩媚的娇吟顺着如兰的鼻息喘出，让小李整个人都浸泡在酥软的愉悦中，警察姐姐真是太棒了！
　　可惜在这样美好的热吻中，目光所及却都是紧裹着她的头套织物，无法欣赏到她绝美的眼眸。
　　小李暂时释放了让他回味无穷的檀口，为萧洁解开了脖子上头套的密码小锁，将她的绝色面容从禁锢中彻底释放了出来。
　　雪嫩的脖颈上方，又露出了让他魂牵梦绕的美丽面容，被眼罩遮藏了多久的美眸，如同一对晶亮动人的稀世珍宝，带着羞意挑逗着他。
　　恢复了视觉的女警官将对方幻想成自己的爱人，心里却在盘算着：现在的状况比白天在洗手间时更有利，胡凯既然让她陪小李睡觉，那就说明有一个晚上的时间来制造脱身机会。
　　注视着眼前目露迷恋的小李，萧洁打算用自己的魅力彻底攻陷他，接下来，首先要骗他解开自己身上的捆绑……

番外
　　敬告读者：本章原属于番外篇，讲述的是十八年前发生的故事，这次补档精修索性编入正式的章节。
　　……………………
　　小李对着面前的这位警察姐姐，已经完全陶醉了。
　　精致绝伦的五官，完美无瑕的轮廓，凝脂般的玉肌，搭配成了惊艳绝世的俊俏面容，就算是朴素的齐耳短发也不能将她的魅力消减分毫，反而另有一番飒爽的英气。
　　而这份飒爽下，却是一身白绳淫靡的绑缚装扮。
　　丰满高挺的巨乳被束住根部勒紧，挤出的雪白的乳肉上两颗高翘的肉樱桃仿佛在引诱人去舔吃吮吸。
　　这两团夺目的大乳球周围，脖颈，玉臂，腰腹，也同样被白绳勒得鼓鼓的，戴着绣花蕾丝手套的双腕反复缠绕后束缚在背后，整个上身简直被捆绑成了淫靡的肉粽。
　　和上身相比，她的下半身几乎只有情趣织物的装饰。
　　绣花镂空的吊袜带腰封上，四根吊带从纤细的腰肢沿着浑圆高翘的美臀挂到修长笔直的白皙玉腿上，勾锁住白色的长筒袜，玲珑秀足上套着尖头的细高跟鞋，让本就修长的玉腿更加充满了性感诱惑。
　　在这份诱惑中，膝盖位置用绑绳连接着，只留出了让她自己能够移动挪步的长度。
　　束缚下美色惊人的女警勾得小李内心一片火热，忍不住再度搂抱住她，把她扑倒在了床上，压住这温香软玉一阵乱啃。
　　萧洁顺从着对方的嘴巴攻击，被堵得几乎喘不过气来，好不容易等到小李喘息的机会，挣扎着说道：“唔……好弟弟……先等等……让我看看你……”
　　小李想起了中午警察姐姐说过，自己长得像她的初恋男友。他双手支起身子，和仰躺在床上的大美人对视着。
　　“弟弟，你好帅啊……”萧洁给对方继续灌着迷魂汤。
　　“萧姐姐，你真的觉得我帅吗？”小李对自己的长相不太自信。
　　“真的，我就是喜欢你这个样子的……”
　　“可是……从小到大，都没有女同学喜欢过我。”
　　“你怎么知道她们不喜欢你……”萧洁开导着小李：“……女孩子很多时候都是把秘密藏在心里的。”
　　小李从女警官身上翻转到了她的侧面，在她光洁紧致的肌肤上轻轻的抚摸着，叹道：“唉……其实我也有秘密……”
　　女警官顺着话题问道：“能和我说说吗？”
　　“……姐姐，我从小就喜欢看女人被绑起来的样子……觉得那个样子特别刺激……”小李打开了匣子。
　　“……特别是漂亮的女人。但是漂亮女人通常都看不到她们被绑起来的样子，所以我就自己画……”
　　“你自己画？”女警问道。
　　“是啊，我喜欢画画……为了把女人画漂亮，我下了很多苦功夫，还买了体育杂志研究人体结构，慢慢的在这方面的基本功也越来越扎实，后来凯哥到我家来玩，发现了我有这方面天赋，所以就给我钱要求定制，我还赚了不少零花钱呢。”
　　“你的画，能给我看看吗？”萧洁真的被勾起了好奇心。
　　“你等等。”
　　小李下床去，拿起一个长长的塑料圆筒，从里面抽出了一副卷起的铅画纸。
　　“姐姐，你看。”
　　一张四开幅面的素描面对萧洁展示着，上面描绘着一个年轻女孩，戴着眼罩，用手帕堵着嘴，摆出了一个一字开腿的体操姿势，浑身上下都用绳索勒绑得紧紧的。
　　这个女孩的屁股和乳房都被描绘得很夸张，但平心而论，发丝、肉体、绳索、织物这些质感和光影都画得相当不错。
　　萧洁眼中洋溢着赞赏，仿佛在肯定小李的水准，欣赏了一会儿后，问道：“她的脸是怎么样的呢？”
　　“以前画的美女脸我一直都不满意，也一直都没想明白到底具体是什么样的，所幸就干脆把她的脸遮上了，不过……看到你以后，我终于知道，应该怎么画了。”
　　女警官听到这句表白楞了一下，旋即笑道：“弟弟啊，没想到你挺会哄人开心的。”
　　“不是哄你，我说的都是实话。”小李认真的说道。
　　“那……姐姐给你当模特怎么样？”
　　“嘿嘿，我早就想和你提这个了，你要是能给我当模特，那真是太好了……”
　　“好弟弟，姐姐特别喜欢你的画，现在就给我画一张怎么样，你希望我摆什么姿势？”女警官打算在这方面寻找一下脱绑的机会。
　　“今晚啊……这个，画一张起码两个小时……”小李犹豫着。
　　“没关系啊，我可以坚持的。”
　　“好姐姐……我现在这个状态，也没心思画画……我们先亲热一下好不好……”小李边说边往警察姐姐被捆绑得鼓涨淫凸的胸口瞄。
　　萧洁也不急躁，反正有一个晚上的时间，对小李微笑道：“你想怎么和我亲热？”
　　“……你能不能，像昨天晚上给凯哥那样的……”昨天晚上萧洁一边给胡凯口交，一边背诵无比下贱淫荡的入会申请，然后再被胡凯肏弄。
　　小李提完要求后，不好意思的看萧洁的美眸。
　　“没想到你也这么色啊……”警察姐姐的声音很温柔，带着诱惑轻轻说道：“……不过现在这样，我的腿分不开啊。”
　　母狗念申请的时候，都要摆出标准的蹲姿，极限分开双腿，亮出阴部来念，小李看到她膝盖部位的连接的绑绳才只有20厘米的长度，根本摆不出昨晚的姿势。
　　“你等等，我帮你解开。”
　　好色的双手顺着光滑柔顺的白色丝袜，从吊袜带装饰的臀部抚摸向下，在紧致浑圆的大腿上流连了一回儿，才摸到双膝之间，解开了缠绕多圈的白色棉绳。
　　刚一松开绑绳，小李就捉住眼前美人的小腿又亲又摸，把腿肚上的白丝软肉玩够之后，又把她的足踝捉住，在高跟鞋上舔着，还放到鼻子下闻着味道。
　　萧洁红着脸任凭他玩弄着自己的腿，心里评估着：看来小李是个腿控，这点和自己丈夫倒是挺像。
　　她现在双腿处于自由状态，完全可以趁对方不备的时候踢晕他，不过她暂时不想这么做，因为这个房间是在三楼，想反绑着双手从三楼窗户翻下去，难度还是挺大的。
　　她还要留着小李给她解开双手的束缚。
　　随着对方的手指在高跟鞋皮带空隙之间的挖弄，被丝袜包裹的敏感足底也感受到了刺激，让秀足俏皮的转动挣扎起来。
　　“好弟弟，姐姐怕痒呀……”警察姐姐轻声求饶着，套在高跟鞋里的秀足卷曲着，勾动着小李内心的欲望。
　　本来想先享受一下她温暖的嘴巴，不过这白丝袜里的触感好舒服……
　　萧洁发现自己高跟鞋被脱了下来。
　　“姐姐，你能不能先用脚……”
　　看着对方急色的模样，女警官索性配合的把腿分开，再曲起腿，把足底合拢，缓缓贴合在一起，在两只柔软的丝足之间，出现了一道对雄性有着天然诱惑的缝隙，在足踝的驱动下，两只美丽的白丝足相互在空中磨蹭搓揉着。
　　“是不是这样？”飒爽的发型下，美目中充满着诱惑和挑逗。
　　“嗯，就是这样……”
　　随着迫不及待的回答，火热硬翘的肉棒挺到了白丝玉足的中央。
　　警察姐姐看来这方面挺有经验，一只脚拇指点住龟头，另一只脚在因为性兴奋提升起的睾丸上蹭动，两只脚就这样开始配合着轻轻撩拨怒张挺拔的雄性命根。
　　“你好硬啊……”
　　娇俏的脚掌有着恰到好处的绵柔力度，让人血脉偾张的白色薄织物则提供着丝滑的触感，这双美腿下的丝足实在是太色了，简直就是淫乱的至宝。
　　更要命的是，她双腿在这个姿势下还张开着，那粉嫩无毛的美玉蚌肉和菊孔就这样赤裸裸的展示在眼前，此时阴蒂上的银环虽然已经解除，但这晶莹的嫩肉依然胀鼓鼓的，也不知道她刚才被凯哥是怎样蹂躏的。
　　如果视线再往上，又是一对被捆绑得怒耸的白润大奶球，被吸奶器玩弄了一整天的两个乳头翘得简直就像是婴儿奶瓶嘴，以一副无法缩回的模样傲立于乳尖……
　　“好弟弟，喜欢姐姐吗？”绝色的俊俏面容上美目含春，娇媚得如同看着自己的情郎。
　　这么美丽，又这么温柔体贴的风骚姐姐，谁能不喜欢？
　　“喜欢！喜欢！”
　　仿佛是对这回答的回报，她两只裹着丝袜的白嫩小脚从两边开始更风骚的包夹，一次又一次的套弄搓揉着自己命根。
　　时而让细腻丝滑的布料从睾丸向上掳动到龟头，时而一只脚踩住肉茎腹部，另一只脚点住马眼下方的包皮轻轻按揉。
　　“喔……姐姐！你好棒！”
　　被她侍奉的兴奋龟头已经开始吐出一些透明的粘液，随着圆润脚趾对龟头的爱抚，逐渐染湿雪白的袜头。
　　肉棒的反应让两只丝足愈发热情，除了绵软丝掌的对夹攻击，还用足弓垫住肉棒背部，另一只足底踩住阴茎腹部波浪式的活动，让脚趾，脚心，足跟依次的和肉棒亲密拥吻施压。
　　反复踩揉滚动了一阵，白丝袜头按住系带处的包皮向下温柔的牵拉，扯动几下后，在龟头上画圈，脚趾蜷缩又舒展，两只秀足相互配合变幻着角度，从前后慢慢变成左右，直到让一整圈敏感沟道全部都和丝袜细腻柔软的布料紧密纠缠了一遍。
　　小李含混不清的呻吟着，简直怀疑眼前的姐姐到底是不是警察？
　　她简直就像是顶级的丝袜足妓，娴熟的在自己龟头下方最敏感的沟冠处不断地添加快感。
　　美丽的姐姐反背着被白绳牢牢绑缚的双臂和手腕，脖子里勒着带铃铛的母狗项圈，晶莹的美目上翘着长长的睫毛，含情脉脉的注视着面目扭曲的弟弟，宛如乖巧的性爱奴隶，不断用丝足对肉棒摩擦出宁静夜晚才能听到的细微淫荡声响。
　　“姐姐给你当情妇好不好？去学校图书馆偷偷用脚给你按摩，在书桌下戴着眼罩帮你吃鸟，在寝室里陪你睡觉……唔……”
　　警察姐姐用悦耳的雌音吐出淫荡的勾人话语，还夹杂着令人酥麻羞耻的娇声，仿佛她的足底也有密集的快感神经。
　　“嗯……喔……”
　　小李已经无法回答她的问题。
　　绵软的足底和灵活的袜头尽情的施展着闺中技巧，一遍遍的按摩着坚硬到极限的肉茎，从龟头直到肉棒中央，再到睾丸，整体套弄滚动摩擦之余，又翘起脚趾来回挑弄漏液的尿门，再涂抹到龟头下方的沟渠，玩得茎体上满是湿滑的粘液。
　　美腿小幅度舞动，操控两只悬在空中的玉足殷勤的服侍，让小李爽到心窝！
　　他如同被两只雪白秀莲擒住命根的雄兽，在快感的刺激中喘息呻吟，肉棒在白丝包裹之间欢快的紧绷跳动。
　　留着胡须稚气未脱的脸上涨得通红，不时随着胯下的刺激上抬又落下，从嘴里挤出一阵阵又是压抑，又是幸福的雄性呻吟。
　　胯间的肉棒脉动着，在深入脊髓的快感中，射精的阵阵前兆在下身蔓延。
　　白丝秀足忽然改变了合拢的力度，又松开轻轻在鸟蛋和肉茎背部安抚着。
　　让它维持硬度休息了一阵，又开始用足弓足背轮流摩擦棍身，夹住肉棒揉搓棍身，两只脚掌一前一后的滚动，让一阵阵快感顺着命根传入内心。
　　龟头被从袜根一路碾揉到袜头，再被玉趾将丝袜布料点入冠状沟中擦动。
　　等到怒张挺拔的肉棍弥散出无法招架的射精渴望时，又再度松开，以挑逗模式轻轻的蹭弄。
　　硬到不能再硬的命根，在秀美的脚掌夹攻下，时而被合拢夹紧搓揉，时而若即若离的轻柔撩拨，虽然感受有差异，但无论哪一种方式，都带来让人窒息的极致舒爽感，小李整个人被刺激得前俯后仰，不能自已。
　　呜呜！警察姐姐的脚太色了！而且好体贴，一直让鸡巴流连享受着射精前的快感！
　　“想不想当姐姐的男朋友……姐姐可以一直这样给你服务哦……”
　　萧洁魅惑的声音在小李的心尖回荡，她那迷死人的微笑根本让人无法拒绝，看到她性感的红唇，嘴角勾起那一抹动人的笑容，小李忽然用力捉住了在胯下热情服侍的白丝玉莲，咽了一下自己的口水，说出了他的迫切希望：“姐姐，我想要……想要，射在你嘴里……”
　　听到这个回答，保持微笑的女警官有些意外，旋即开启红唇轻声说道：“来吧……”
　　她被反绑在背后的双手无法帮忙，只能腰腹用力，努力挺起了躺靠在枕头上的娇躯，摇晃着项圈上的铃铛和胸前两只被勒捆的硕乳，把自己改变成蹲立的姿势。
　　丝足掂起在床上，挺撅着雪白的蜜桃翘臀，让包裹着白丝的大腿分开成标准的180度极限后，在小李的胯下摆成个标准的母狗蹲姿，然后抬起泛着红晕的俏脸看着他。
　　面对她美丽的面容，小李迫切的只想将命根塞入她温香软玉的小口，还没等他有动作，那柔唇就像接吻一般，把龟头啧啧的亲着，舌尖好色的舔着嘴唇，如同品尝美味一般把刚才在丝足服侍下翘成大炮的肉根，慢慢含进嘴里。
　　含住龟头的湿润口唇温柔的，将翻卷起来遮住冠状沟的包皮向下拉伸至极限。
　　还未等小李出声，舌头便顶住坚挺的龟头，将丝滑温润的丁香灵舌钻进冠状沟中，让舌尖上有力的娇嫩软肉侍奉揉搓。
　　温润灵活的香舌波浪般的缠绕卷曲，在棍身上有力的舔动后，又对敏感至极的龟头紧密的压蹭，从龟头马眼爱抚到系带冠沟，一遍又一遍，直到对方忍耐不住淫叫出声后才放松。
　　性快感再度开始疯狂攻击小李身上最敏感部位，警察姐姐的嘴巴温暖又湿滑，简直比她的骚脚还擅长侍奉，无论什么样的男人，一定都会对这滋味上瘾，深深沦陷其中，完全无法自拔！
　　“唔……唔……”
　　一边香甜的用嘴巴搓揉肉棒，一边哼出娇柔的声音。
　　萧洁已经完全把自己代入到了风骚姐姐的角色中，尽情展示着和丈夫享受闺房之乐时的口技，越套越深，让喉咙逐渐代替口腔和舌头的包裹。
　　整支肉棒入嘴后，用红唇锁紧根部，把自己口穴当做压榨精液的淫具，来回摆动脑袋。
　　小李听着她脖子上摇晃的铃铛声，看着她晃动的飒爽秀发，只剩下了战栗的份。
　　刚才被她绵软丝足服侍下就已经在射精的边缘徘徊，换成她的嘴巴后，在包含体温的娇嫩爽滑的媚肉包裹磨蹭下，体内的精液早已忍耐不住，精关随时都会失守。
　　但警察姐姐却再度施展起了她的闺中技巧，等肉棒快要登顶时，却又后撤吐出，舌头在他睾丸上勾舔着，如兰般甜腻的吐息同时吹到紧绷的皮肤上，同时带出悦耳的鼻音。
　　淫乱的舌尖如同画画一般，在双丸上画圈揉动，时而还沿着肉茎腹部向上，快速撸动翻卷着描绘到系带处，抵住包皮牵拉一阵，又逃离到鸟蛋上，红唇亲吻一般的用力吸吮鸟蛋上满是沟渠的皮肤。
　　以她的绝色容姿，无比认真的做着这样的勾当，愈发显得色情。
　　她觉得光这样还不够，还把鸟蛋一个个的完全含入温暖湿润的口中，包裹着用舌尖顶住继续快速的画圈按摩。
　　在这样的尽心尽力的服务下，胯下的肉根在舒爽中维持着最大限度的兴奋硬翘，却并不会射精。
　　胀得水光发亮的龟头难耐的膨动，肉茎不住的颤抖。
　　“呜呜……姐姐我要射了……”
　　小李再也忍耐不住，急急忙忙的捧住警察姐姐的脑袋，把渴求高潮的火热翘棍迫不及待的再度塞进她的双唇，直插到底，这一次再也不让她戏弄，小腹往她脸上猛耸。
　　揉搓肉根的红唇和香舌顿时从进攻方变成了被攻击的目标，急促的肉棒毫不留情的在喉咙里奋力冲刺，死命压榨着、耸插着自己的命根。
　　紧窄的喉咙挤压住龟头，强烈的快感让人不受控制的向前拼命的耸动，使喉咙里挤出被肉棒连续抽插的咕叽咕叽的淫荡的水声。
　　“唔唔唔……”
　　被奸淫的嘴巴不断漏出被侵犯的娇喘，这让小李愈发锁紧了她的脑袋，绝不让她逃离！
　　暴肏口穴的湿润水声不断响起，不知道有多少粘腻液体和肉茎纠缠着，甚至从警察姐姐的嘴角漏了出来。
　　淫靡的啧啧吃肉棍的声响混合着她的娇羞喘息，手掌和腹部还能感受到她秀发的骚动。
　　已经无法再思考什么了，小李只顾往胯下尤物的喉咙深处冲刺，把她头直往小腹上死死按住，让她的整张俏脸全部埋入胯间，不顾她被绑住的娇躯来回扭动挣扎，随着激情的动作泄出一声声粗重的呻吟。
　　“姐姐……”
　　卧房里已经满是荷尔蒙的气息，在绝色美人脸上胡乱冲撞的火热，快要爆炸一般的龟头一阵奇痒，深入骨髓的尖锐刺激从冠状沟迸发出来，不可阻挡的炽热的精液在尿管里汹涌飞奔，一股股从龟头马眼里激射而出，被压抑已久的乳白色精浆无比欢畅的在温暖的喉咙中飙射着……
　　面容被紧密压在小李腹部的女警只能闻着他下体的骚味，拼命的往下吞咽着这些粘稠的雄性汁液，让自己的消化系统去分解这些蛋白质。
　　把所有存货都挥洒在女神的嘴里后，小李的身体脱力般的软了下去，双手也释放了她的脑袋。躺倒在床上，无比满足的喘息着。
　　反绑双手保持蹲姿的女警官对小李温柔的问道：“舒服吗？”
　　小李伸手抚摸着她的白丝美腿，无力的点头道：“嗯……姐姐……你好棒。”
　　“弟弟你也好棒啊，姐姐肚子里现在都是你的精液哦……”萧洁又像在夸奖，又像是魅惑。
　　“我刚才……是不是对你有点粗暴？”小李想起射精时死命把她脑袋往胯下按的情形。
　　“没有啊，我挺喜欢你这样有激情的男人呢。”
　　“姐姐……你好美……”
　　女警官含春的娇媚美眸认真的看着小李，仿佛看着心爱的情郎一般，对他说出了自己的企图：“好弟弟，你也好帅啊……姐姐好想抱抱你。”
　　要抱他，当然要解开自己身上的绑绳了。
　　萧洁挂着迷人的微笑，等待着对方的答复。
　　“喔……”小李抓了抓脑袋，“……不好意思啊姐姐，凯哥说过，不能随便给你解开绑绳的……”
　　这小子居然还记得胡凯的吩咐！
　　“哎……”面对这拒绝，萧洁有点急了，内心满是失望，微笑也变得不太自然了，一时又不知该怎么劝说。
　　仿佛怕她提更多的要求，小李把一旁的口塞拿了过来。
　　“姐姐啊，我刚才爽过了，你还没爽过呢……”小李把堵嘴玩具塞进她红唇中，边扣着带子，边说道：“……我的口技也很好的，现在就让你享受一下。”
　　“唔……”
　　堵住嘴巴的女警官被推倒在床上。
　　“你乖乖的躺好，把腿分开……”
　　萧洁无奈的按要求摆出姿势。
　　马上对方就趴到了的两腿之间，一边顺着吊袜带往上抚摸到性感的肚脐，一边将粗重的喘息喷洒在敏感脆弱的白嫩大腿内侧，他的脸颊贴住根部的嫩肉亲密的接触着，甚至还能感受他鼻尖的蹭动。
　　要不要干脆回到之前的方案，就这样用腿把他绞晕掉呢？
　　但是这样反绑着手，怎么从三楼攀爬出去？一旦要是被发现的话，肯定会被加倍严密的监禁起来，以后脱身可就更难了。
　　女警官内心挣扎着，忽然一阵让她心颤的快感从下体涌到心尖，阴蒂已经被对方的舌头牢牢擒住，放肆的玩弄品尝起来。
　　“唔……”
　　算了，逃跑的计划还是延后吧，后面总会有机会的……
　　*萧洁发现自己错估了小李，虽然他对自己还算温柔，但在临睡前依然小心的把眼罩和头套给她戴上。
　　脖子里的狗绳也被牢牢栓在床头，两只白丝足自然也被绑在了床尾。
　　这个姿势比昨天晚上要舒服些，但依旧没有逃脱的机会。
　　到凌晨时，小李起床和她吻别，告诉她要去学校，周五才会过来，到时候再给她画画。
　　走好不送，小色狼！
　　女警官腹诽了他一句，昨晚像对待丈夫那样尽心尽力的服侍他，居然一点都没能改变自己的处境。
　　在柔软的被窝里品味着头套眼罩和绑绳的拘束力，萧洁又尝试着挣动了一下，虽然小李替她稍稍松了点绳结，但依旧可以在活动中体会到坚韧的拘束力。
　　想要调整身体下床去探寻尖锐物品来磨损或者切割绳索，但脖子上的项圈的拉扯感告诉她这绝无可能。
　　又像奴隶一样被栓住了……
　　从这两天的经验来看，双手得到自由的机会，主要集中在洗澡的时候，可禁锢视线的头套又该怎么除掉……这种织物光滑又坚韧，徒手撕开得花不少力气，脖子处收口的部分又被上了密码锁，就算知道密码，就算双手能摸到，眼睛被蒙着，又怎么解锁？
　　况且洗澡时始终有两个人在旁边看着，怎么可能任由她撕头套或者解密码锁……
　　反复的琢磨着这个困局，心里又想起接下来要面对的事。
　　今天是周一，对方人会不会变少呢？
　　一直躺到眼罩中隐隐有亮光透入，想必已经日上三竿。
　　听到有人开门，对话声音是健身房的刘伟和阿达。
　　两人替她解开了狗绳和腿上绑缚，将她牵去洗手间。
　　回想到昨天撒尿时两个家伙调教的手法，萧洁脸上就发烫。
　　不过今天他们倒是没做什么奇怪的事，先是让她在坐便器上排泄加浣肠。
　　然后解开头套洗脸刷牙、清洁护肤这些都完成后，又给她戴上眼罩和头套，脖子上锁，解开身上的绳子洗澡。
　　沐浴到全身香滑洁净，再换上干净的情趣内衣和丝袜，双手反背戴上皮铐。
　　昨天的早餐还有人喂，今天就只能保持着撅臀跪趴的姿势，视线被头套和眼罩阻隔着，在黑暗中像母畜一样的舔盘子和用吸管喝牛奶。
　　女警官在餐厅里一边进食，一边用听觉接收和分析着周围的情况：果然周一人就少了很多，身边重复出现的语音就只有刘伟和阿达。
　　这两个家伙时不时的趁机猥亵她，脖子和头套上像撸宠物一样的被抚摸着，又把撅起屁股间的穴口嫩肉拨开窥看。
　　阴蒂和乳头更是被当做玩物般的不断爱抚捏揉，已经不知被蹂躏凸起成什么模样，从紧绷感来判断，肯定是极其羞臊的状态。
　　身为精英刑警，却沦为了任人玩弄的警犬，连进食都要经受这样的淫辱……这样的遭遇让萧洁心气难平，但她又莫名的面红发烫，敏感的体内不由自主的蓄起花蜜。
　　“嘻嘻，你表面上一本正经的，结果骨子里还挺骚的，难怪凯哥要把你抓来做狗奴，本来就是个天生的母狗……”
　　“汪汪……”
　　面对这样的言语羞辱，努力舔盘子的女警官忍耐着肉体上的刺激，风骚的回应他们。
　　随着悦耳的犬叫声，被黑色头套包裹中唯一露出的红润的嘴唇性感的开合着，动人心弦的的雌音无比诱人。
　　萧洁很清楚这样做会给自己带来什么样的后果，在这能让任何男人勃起的淫贱叫声中，加上自己被反铐双手，身上丝袜高跟鞋的装扮，高撅着裸臀亮出骚屄菊门的淫乱姿势，应该是毫无悬念会被对方用肉棒将她狂插到欲仙欲死的境地。
　　到了这个地步她也想通了，反正被奸淫只是时间问题，到不如索性让这两个家伙早点完事。
　　绝色美人的犬叫声让两个男人急促的呼吸着，马上感觉到乳头和臀间的猥亵开始加速，紧接着是布料的摩擦声，萧洁知道那是对方在脱裤子。
　　“等等。”刘伟咽下口水阻止道。
　　“等啥呀，先和她爽爽再说。”
　　“胡凯说得不错，你小子就是性急……”刘伟笑道，“……先忍忍，等他回来，玩起来更带劲。”
　　萧洁听着他们的对话，不知道胡凯这个家伙又要用什么卑劣的方法折腾她。
　　“更带劲？到底是什么？”阿达的好奇心被勾了起来，又继续追问。
　　“你说，让小洁穿上警服，我们再强奸她，是不是更带劲？”
　　*胡凯回来时，果然带了两套女警制服。
　　萧洁被牵到三楼的一间大卧室里，双手的皮铐也被解开，不过脑袋上依旧还是包裹得只露出红唇。
　　在刘伟和阿达的帮助下，她配合着穿戴着即将用来游戏的服装。
　　这次看来是准备玩全套，蕾丝的乳罩和内裤都让她穿上，套上长筒丝袜，勾住吊袜带，穿上高跟鞋，以这些性感装饰打底，外面再将女警的衬衫和裙子穿上。
　　包臀的裙子其实并不是常服，而是女警的夏装礼仪服。
　　萧洁一年都穿不上几次，现在却用它把自己被挑逗到满含蜜汁的肉体包裹在里面，准备被几个色徒取乐。
　　“……你来和我们谈判，结果被我们捉住，当场套上各种淫乱的刑具暴奸，然后被调教成我的狗妃，明白了吗？”胡凯对女警官说明着游戏内容。
　　“明白了。”切换回警官状态的美人答应道。
　　“你先敬个礼看看。”
　　“是！”
　　姑娘马上立正，挺直了把衬衫和裙子绷得紧紧的性感娇躯，端端正正的抬起素手敬了一个警礼。
　　看着她一本正经的认真动作，脑袋上还套着淫靡的头套，三个色徒发出一阵嗤嗤的笑声。
　　胡凯把女警的帽子放在姑娘的头套上，左右观瞧。
　　“要不把她头套摘了吧，这样太出戏了。”刘伟提议道。
　　胡凯也同意：“好吧，把头套摘了……”
　　姑娘听到这句话大脑迅速飞转起来，脱身机会来了！
　　只要把头套去掉，她的视觉就恢复了，加上目前自由的手脚，相当于恢复了百分之百的战斗力。
　　现在可不是昨天那样面对十几个人，房间里总共就三个绑匪，虽然他们都是孔武有力的男性，但她掌握着先手优势。
　　自己一个人要把他们制服逮捕确实有难度，但现在她目的只是逃跑而已……不过脚上的高跟鞋是个麻烦，穿着这个跑不快……
　　“……阿达，你把电击器拿过来。”胡凯补充了一句。
　　电击器？！
　　萧洁心里暗骂了一声，这东西制止行动的能力比匕首还有效，贴身时甚至超过枪械，空手的一方面对持有电击器的一方几乎是必败的。
　　她又联想到绑架自己的那台相机，内部也应该是用电击器改装的。
　　但这些器械并不对民间开放，她不明白胡凯到底是什么人，为什么能搞到这种东西？
　　“凯哥，有这个必要吗？小洁不是挺乖的吗？”阿达嘟囔着。
　　“别忘了她可是警察，小心点。”胡凯解释道。
　　看着眼前性感可人的姑娘，另外两个玩健身的男人觉得这是多此一举，但既然胡凯坚持，还是有人出去拿器械。
　　等阿达把电击器取来后，刘伟就上前替姑娘解开了脖子上的密码锁，将头套和眼罩摘除，让她一头飒爽的齐耳秀发和美丽的面容释放了出来。
　　完美柔和的面部轮廓再次完整的展露，一双惊艳的美眸还在适应着亮光，但无论她是怎样的表情，都不会让绝伦的容颜有丝毫减色。
　　每次看到她的五官，都会让人情不自禁的着迷。
　　也许是胡凯故意的选择，警装衬衫明显小了一号，无法将妖娆的上身曲线完全封印在庄严的绿色布料内，紧绷得无法全部扣上的胸前，露出了白色乳罩上的一抹蕾丝花边，给人留下了无限遐思。
　　纤细的腰肢下的曲线诱惑力也不逞多让，深色的包臀警裙虽然努力守护着隐藏其中的翘臀和大腿，但那被绷紧的面料和曲线延伸的曼妙黑丝长腿，却让被包裹的女体段落愈发散出神秘的性感魅力，勾引着旁人去一探其中奥秘。
　　三个男人看着天姿国色的女警，一时都呆住了，但他们的眼神中丝毫没有对执法人员的任何尊重，裤裆下肉眼可见的勃起，无声的散发着肆无忌惮的淫欲。
　　面对着异样目光，萧洁也留意着身上的警服，凭她的经验判断，这居然是一件真货！
　　加上刚才拿下来的电击器，种种迹象表明，胡凯这家伙掌握着一些权力，可以搞到警用设备。
　　“喏，把帽子戴上。”胡凯把女警的帽子丢了过去，萧洁接过来后端端正正的戴在了头上。
　　秀美俊俏的面容搭配着深色的翻沿警帽，帽檐上方中央还绣着庄严的警徽。
　　“嗯，这还差不多……萧警官，你昨天真是不像话啊，怎么能亮着奶子屁股来谈判呢？今天穿成这样才对嘛。”
　　胡凯的调侃又让两个淫贼在一旁嗤嗤直乐。
　　“好了，好了，开始了啊……”胡凯清咳了一声，对女警官说道：“……萧警官，人质现在在我们手上，你想救他们，就得按我们的规矩办。”
　　“你们是什么规矩？”飒爽的警装姑娘认真的问道。
　　俊俏惊人的脸蛋上正义凛然的表情让胡凯呆了一下，联想到待会儿就可以把这英姿玉立的美人压在身下尽情的蹂躏征服，更是心痒难耐。
　　他强压着邪火，摸出一副警用手铐来丢给她：“……在谈判之前，为了降低你的危险性，请先把自己手铐在背后。”
　　萧洁接过手铐，马上就判断出来，这应该就是她从警械室领出来的那副，现在居然被当做色情游戏的道具，还要求她自己把自己铐上。
　　“我只是负责谈判，对你们没有威胁的。”
　　“那可不好说，谁知道你不是装弱呢？”
　　姑娘心中暗叹一声，胡凯这句话算是歪打正着。
　　但眼下如果按这游戏规则来，戴上手铐的话，等于又放弃这次机会了。
　　但对于那个电击器，她实在没有把握，只能无奈的回答道：“好，那我就按照你们的规矩来。”说完她就服从的将素手放到背后，随着两声金属咔嚓声，把自己的手腕铐住。
　　胡凯感觉她自己反戴手铐有一份意外的娴熟，不过看到这个飒爽女警把自己解除反抗能力后的诱惑美态，马上把这个问题抛在脑后，把手上的电击器往旁边一丢，急忙拿起一束绳子，松开后上前往她的秀颈上套。
　　“哎……这是要干什么？”
　　面对质问的娇声，胡凯只顾把她反铐的双手向上提到极限，用白绳在她戴着手铐的双手上绕着圈加绑，一边绑扎，一边喘着粗气答道：“对你不放心，再把你绑紧点……”
　　“唔，我不是已经戴了手铐了……”
　　“还不够……”
　　背后胡凯捆扎的同时，刘伟的一双贪婪的淫手也搭到她的胸口，把她崩得紧紧的警装衬衫扣子一颗颗解开，让一对被精致蕾丝包裹的白嫩乳球跃出在外。
　　面对着散发的体香的蕾丝乳罩，刘伟两眼发直，陶醉片刻后，忽然抓住警装衬衫，用力敞开向后褪到她手臂上。
　　“你们怎么可以扒我的衣服？！”女警官但美丽的上半身完全挺在眼前，她扭动娇躯，脸上泛起粉色。
　　“和我们谈判，奶子也要露出来才行！”
　　“哎？怎么可以……”
　　听到她的娇声，好色的手指更加欢快，不管不顾的从乳罩下方钻入，在揉捏中顺势将那薄薄的蕾丝乳罩向上几乎推到锁骨，顿时将一对圆润高耸的雪白乳峰揭露在外，紧接着，两只峰顶的娇嫩蓓蕾就在揉面团一般的胸袭中被玩弄到高高翘起。
　　“……别……哦……”
　　欲火炽热燃烧的两个淫汉哪里管她说什么，娴熟的配合着，胡凯把绳子甩到正面时刘伟就接过去，刘伟送到背后就由胡凯再接手。
　　俊俏惊人的女警就这样被夹在中间，任凭白绳在身上尽情装扮。
　　一本正经的劝说中夹杂着一声声撩人的女性娇喘，犹如绝佳的捆绑伴奏，娇美的身躯半真半假的绷紧挣扎，激得两个男人愈发起劲的在她上身打着一个个又一个的结，连摸带捏地勒出一片又一片鼓鼓的雪白肉块。
　　褪到手臂上的警装衬衫和上拉到锁骨的乳罩，也被一起不由分说的贴着性感的胴体一起紧绑住。
　　胸前一对大白兔自然是被重点照顾，圈住根部捆得圆饱怒突后，还要中间加一道勒成肉葫芦的形状，而两只终日被吸乳器调教得像婴儿奶嘴般的奶头也不放过，用细绳紧密缠绕。
　　“……有必要把我绑成这样吗？”美若天仙的女警感受着乳头上的勒紧刺激，疑惑的提问。
　　“当然，这是规矩……”
　　随口回答的刘伟居然还把她的警官证放在胸前，用缠住乳头上的两根细丝的绳头穿过了她证件上的金属环，打上了蝴蝶结，这样她的警官证就被挂在两只肉葫芦中间晃荡着。
　　一旁操纵摄像机的阿达喉头滚动着拼命吞咽口水，全然不顾取景器里的构图，眼睛直直的盯着香艳的画面。
　　亭亭玉立的小洁姑娘被后手观音拉到极限，胸前被绑成两只肥美淫靡的肉葫芦。
　　拇指粗细的白色情趣绑绳，质地柔软坚韧，和漂亮女性的雪白肌体简直就是绝配！
　　性感的胴体被纵横交错的淫网勒得愈发凹凸有致，让原本就完美的曲线更是添上了无助的妖艳的魅惑，再加上手腕上还闪烁着金属手铐的光泽，联想到这绝对无法挣脱的严密禁锢，加上小洁姑娘在绳索中扭动的美态，胸前晃动的警官证，警帽下绝色面容上强装镇定的表情，真忍不住想在她身上射精射到天昏地暗！
　　上半身捆绑妥当后，凯哥和刘哥已经迫不及待的围住她，手指贪婪在包臀警裙上乱摸，一个向上揉到肚脐，另一个向下玩到黑丝美腿。
　　裙子的侧面拉链被迅速拉开，警裙很快就向下掉落到了小腿上，黑色蕾丝吊带腰封下一条紧窄的白纱情趣内裤随着细腰的扭动挣扎暴露在外晃动着。
　　平坦健美的下腹被高档织物装饰着，带有蕾丝装饰的纯白花边紧密贴合在大腿根部，勾出无比诱人的饱满轮廓，在裤底白纱面料后面的神秘嫩肉半隐半现，把阿达看得恨不能将视线穿透进去。
　　“把腿分开。”
　　“不行！”
　　听到凯哥的命令后，警帽下的美眸中闪烁着羞耻不堪的神情，两条包裹着黑丝的美腿紧紧并拢着。
　　被她拒绝后，凯哥愈发兴奋，一脚踩住她掉在地上的警裙，将她拦腰抱起，任凭她两条黑丝美腿在空中蹬车轮式的挣扎，把四条吊袜带一时绷紧一时放松。
　　但这毫无作用，马上就被扔到床上，在床垫的起伏震动中，又马上被两个男人按倒在床上。
　　“快点把腿分开……”凯哥重复命令道。
　　“谈判为什么要把腿分开？！”
　　“问那么多干嘛，这也是我们的规矩……”
　　“怎么会有这么奇怪的规矩，不要……”
　　见她还是紧紧用大腿并拢守护着自己的关键部位，凯哥和刘哥也不再和她多废话，一人一只牢牢捉住套着高跟鞋的秀足，缠绑上绳索后蛮力向两边拉开到极限，绳子相互穿过床底，从另一侧拉出来绑紧在床架上。
　　这样刚才还在不屈挣扎的美腿就摆成了个一字大开的姿势，让她屁股间只剩下了一条紧窄的情趣小内裤的保护。
　　“哎……我的腿分开了，现在可以开始谈判了吧？”
　　警帽已经在挣扎中掉落到一边，齐耳秀发散乱在枕头上，面对自己门户大开的窘境，美貌的女警还是做着努力。
　　但她被绑成葫芦状的饱满俊挺的肉峰，就这样仰天怒耸淫突在胸前，已经看得所有人都口水直吞，下体发硬，哪里还有人会管什么谈判的事。
　　刘哥先忍不住一把捉住她高耸的肉葫芦，女警官娇吟了一声，呼吸变得很急促，张开到极限的双腿也随之发抖。
　　在她这个毫无反抗之力的劈腿姿势下，凯哥的手也毫不客气的贴合在白纱小内裤上玩弄起来，柔软的白纱被反复爱抚，指腹紧紧压住关键位置，时而抚琴般的轻轻勾滑，时而紧按搓动。
　　好色的手指和女性最羞耻的器官之间只隔了一层薄薄的织物，在淫指对粉嫩淫阜的快感输送中几乎没有阻隔作用，每一次揉弄都让柔软敏感的私处肌体毫无保留的承受着刺激。
　　下方逐渐印湿的痕迹让裤底变得越发透明，更清晰的透出核心部位的形状。
　　凯哥的手指在猥亵的同时，还把脸颊贴在这美人的耳边，享受着她发梢的骚弄，一边闻嗅着她警服里的女体香味，一边问道：“怎么样，爽不爽？”
　　“唔……怎么做这种事……不是要谈判吗？”
　　俊俏的面容上满是羞耻，但小洁姑娘在这种状态下居然还是有一种飒爽的魅力，而凯哥似乎还特别喜欢她这股劲。
　　“谁让你穿得这么骚呢，嗯……警察怎么穿这种内裤？”
　　凯哥嘴上说着话，淫手逐渐狂乱，用力搓揉的程度好像将那条白纱小内裤压进肌体一般，忽然手指探入弹力蕾丝花边，将这纯白的薄弱守护猛的拨开，让已经反射着湿润光泽的玉蚌完全亮出，那颗已经孕育到充血挺翘的珍珠被迅速擒住，在一阵阵风骚的捏揉中，蹂躏得器官主人战栗不止，娇喘不息。
　　手持摄像机的阿达口水都快流下来了，回味着萧洁羞处的触感，那种温润柔软，和别的女人完全不同的粉嫩，真恨不能天天舔吃把玩！
　　而她身上值得消遣的部位又岂止一处，两只绑成肉葫芦的雪嫩硕乳也被两只深陷其中的淫手分别捏揉挤压，改变成各种淫靡的形状。
　　受细丝缠绕的乳尖和下面的阴蒂是一个待遇，被拉扯到夸张的程度，还不断牵动着中间挂着的警官证。
　　“啊……唔……”
　　纤细的腰肢不断在床上扭摆挣扎着，但丝毫无法摆脱四只淫爪的上下夹击。
　　“哦……说好是谈判的……你们怎么可以这样……”
　　秀挺的小瑶鼻如同呼吸不过来的紊乱喘息，性感的檀口吐出一本正经的言词，愈发让这场面色气十足。
　　胡凯忽然暂停了对她下半身的攻击，从床头柜抽屉里取出一件东西。
　　萧洁看清了他手上的东西：一根球型底座的仿真阳具，底座上还穿着固定用的皮带。
　　“来，张嘴。”
　　飒爽女警的白嫩脸颊变得通红。
　　“你这是干什么！戴着这个还怎么谈判！嗯……唔……”
　　卑鄙的淫手娴熟无比的捏住她精巧的鼻端，然后把假阳具往她檀口中塞入。
　　胡凯盯着她不知所措的迷人美目，听着堵嘴中的娇柔细喘，呼吸着她身上好闻的女体香味，手掌顶住口塞底部，往她樱口上压的更是起劲，直到手指碰到她被撑得绷圆的柔软嘴唇，才在白嫩的脖子后面勒紧皮带，让这玩具牢牢固定在她嘴里。
　　“你下面不是还有张嘴吗？让老子的肉棒给你塞进去好好交流交流……”
　　这个美丽的警方谈判专家，现在已经被堵上嘴后捆绑成了一个分开双腿敞开着娇嫩阴户固定在眼前的玩物。
　　在不屈不挠的扭动中，高翘的乳头和粉嫩的性器官伴随着雪白的胴体妖冶的晃动，堵住的口中还不断发出诱人的娇喘。
　　面对横陈床上的这具横陈的性感肉体，下流话都快说不下去了。三支肉棒热力十足，不断膨动，坚挺如铁，都快翘到天上去了！
　　四只淫爪对着的鼓鼓向天的葫芦硕乳，裸露出外翻花瓣阴户和不停收缩的菊门又是一阵狂搓乱揉。
　　“我不行了！！”
　　刘伟忽然激动的弹起身子，有力的手臂把被捆绑着如花似玉的娇躯托起，然后麻利娴熟的钻到她的身下，将翘得硬到不能再硬的肉棒毫不客气的从背后顶到菊孔上，用力在屁股中推了上去。
　　菊花被扩开的刺激让由萧洁的全身紧绷，屁股紧紧的不断收缩。
　　“唔唔……”
　　满含淫具的嘴巴无法有更多的表达，只能用娇柔的鼻息来抒发自己被侵袭的抗议。
　　被反复调教过的菊门很快就吞下了尺寸惊人的肉棒，给后庭带来满满的填充感。
　　娇躯被他急不可待的肏动着，就像用肉棒操控菊门一样，顶得她不住挺着腰肢向上送。
　　这个警装尤物断断续续的从戴着口塞的嘴里漏出的娇喘，小腹不由自主的在后庭顶耸中撞向胡凯的肉棒。
　　对这样的接触式提醒，让胡凯也忍无可忍，一把将她用力抱住，死死压住她，用自己粗大炽热的阴茎往她身上猛戳，女警官只能让自己分开到一字的两腿间的湿润嫩肉随着菊交的节奏，接受发烫的巨大龟头顶在核心位置。
　　表面布满浮起着的血管粗大坚硬阴茎，碾压着玉蚌的嫩肉深入柔滑的蜜穴，直到占满生殖道所有的敏感段落，巨大的龟头更深入戳到嫩滑的宫颈上，让子宫内部都开始抽搐。
　　前后两支粗大的赤黑肉棍，深深肏入体内后，简直就像是两根固定身体的肉桩，令这个谈判专家根本无法逃脱。
　　“唔……唔……唔唔……唔……唔……”
　　密集的撞肉声混合着女性被堵嘴后的娇吟，满含着被奸辱的羞涩，飒爽的女警瞬间被两支淫邪狰狞的肉桩狂奸到浑身战栗。
　　保持着这样屈辱的姿势，双手被紧紧反绑在背后，口塞牢牢的占据禁锢着她美丽的脸庞。
　　胸前连接乳头的两根绑着警察证的丝线还不断地被惩罚性的拉扯弹动。
　　在这样的屈辱中，飒爽的警花仿佛化身成了尽职的美艳性奴，诱人的蜜桃臀勤快的扭摆着，如同全自动肉体飞机杯一样往雄伟巨阳上套弄，悉心服务着两支深深擒肏住自己的滚烫大肉茎。
　　“喔喔！好爽……小洁好棒……”
　　“……喔……你这骚警犬真好使……”
　　“唔……唔唔唔……”
　　面对这语无伦次的称赞，秀眉紧攥，美眸不堪羞耻的半闭，口塞皮带装饰下的美丽面容红润到了极限，被紧紧捆绑的性感的娇躯还不断取悦着对方，牢牢堵塞的口中努力挤出一声声悦耳的如兰鼻息，如同羞耻的求虐娇喘，这销魂的雌音如同烈性春药，让两个男人欲仙欲死，不能自已。
　　被强奸到发春的肉体上三个肉核都已经失控的挺起到极限，屁股被奸得肉浪叠起，双穴和两支肉棍紧密结合的咕啾咕啾响起的粘稠水声，与每一寸软肉上甜腻的按摩套弄，让两只巨大的淫棒不知已经在她体内膨胀成什么样子，只感觉到柔韧有力的肉穴口的嫩肉紧锁住根部，维持着它惊人的状态。
　　“喔喔喔！知道老子要告诉你什么吗！”
　　“唔唔……”
　　被禁锢得丧失语言能力的小嘴娇喘着，面对这种方式的谈判，只能理解到对方炙热的淫欲。
　　两支大肉棒贯穿屁股的狂野征服，极端妖异的刺激包围着心房，全身的性感带都迅速被彻底撩动起来，疯狂的性快感，从子宫和肛门深处输送到全身，水润骚穴只能紧紧的箍着硬如铁棍肉茎，层层的玉褶蚌肉不断追加着紧密温暖的套弄，肥嫩甘甜的子宫口温柔的包裹吮吸着敏感的龟头。
　　“喔喔！太棒了！”
　　胡凯和刘伟的上顶下压频率越来越狂乱，迫不及待的用劲让被捆绑得怒耸淫凸的雪白娇肉也随之乱颤，此时只能毫无作用地扭动反抗着。
　　作为飒爽的美丽女警，被两个男人在屁股间肉洞里猛插肏得直流淫水的同时，阴蒂还愉悦得翘得不成样子，两只被勒得淫靡无比的乳肉葫芦更是摇个不停，把胸口的警察证带得乱晃。
　　看到这提示她特殊身份的证件，泛着肉光的雪白肉体，还有那被一字拉开绑在两侧的不住颤抖的黑丝美腿，绷直转动的高跟鞋，好似在散发性爱邀请。
　　阿达的忍耐突破了极限，无法再忍受这样的诱惑！
　　再也顾不上什么拍摄了！他把摄像机往床边柜上一放，将她掉在地毯上的警裙捡起来，放在脸上深深呼吸，仿佛在品味无比甘甜的气息。
　　“唔唔，好香……”
　　一阵狂嗅后，急不可待的扑到这正被狂奸的尤物脚边，将她的高跟鞋解开，抚摸穿着丝袜的圆润小腿，透过薄薄的丝袜按压她肉嫩的脚掌，放在鼻子上陶醉的猛吸，又用嘴贪婪的含住深色的袜尖，吮吸里面圆润的玉趾。
　　被丝袜包裹的秀足对他的玩弄也做出了反应，脚趾内收蜷起，又翘起，来回活动，袜头不时变幻着形状，把黑丝布料绷起撑开又收起。
　　感受到这足趾的活力，阿达忍不住又将高跟鞋给她套上，然后扶着自己硬翘的火热肉棍往她的丝足底部和鞋面之间塞进去，就着美妙的绵柔丝足和皮革的夹击触感，操纵着细高跟不断挤压着自己的肉茎。
　　温软的黑丝秀足触碰到兴奋成紫色的龟头时，阿达爽得浑身直打颤，整根骚淫的肉棒都在她的足底下兴奋的脉动，那种灵活的织物滑动感，让他不顾一切的在里面来回抽插着，爽的脑子里一片空白，只恨不能在她的丝袜里灌满精液。
　　一时间，卧房里满是雄性淫叫，女性被堵嘴后娇柔的喘息，臀肉拍击的脆响，肉穴被狂肏的汁水声。
　　三个淫徒像是被床上的极品女体充满电的雄性引擎，动力澎湃的不停的肏弄着各自占据的部位。
　　女警官在热辣的暴奸围攻中额头盈满了香汗，忍受着让人窒息的刺激，身体内激烈四窜的快感让她如兰的鼻息不住随娇喘喷出，随着时间的推移变得越来越急促，半闭的美目中满是难耐的激爽，整个身心都已经被淫猥的玩弄快感侵占，只剩下本能的迎合扭动。
　　在体内体外三支肉棒咕湫咕湫的密集摩擦淫秽声音中，正在进行捆绑式殷勤服务的美人忽然僵直了娇躯。
　　“唔唔唔唔……唔唔……唔唔唔……唔……”
　　她秀眉紧攥，美目中迸射出激爽的火花，腰肢忽然又以更快的速度挺动。
　　勃起到顶点的肉棒也同时感受到水嫩温暖的体内媚肉按摩，如同被一股神秘力量催促，进入到射精前快感即将决堤的阶段。
　　“骚警犬……缩的真紧……好棒……就要出来了！”
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！”
　　从被口塞禁锢着的口中挣扎着挤出连续的春叫雌音，勾引得牢牢肏住她的两个男人以混乱的频率猛烈的和她对冲对撞，在阴户里激烈抽插的肉棒不断带出透明的液体，顺着大腿如丝线般滑落到床单上。
　　女警官开始狼狈的不断高潮，随着屁股里火热的肉棒活塞似的撞击，地狱般的性快感在屁股深处愈发激烈的曼延肆虐。
　　兴奋的男女性器的深度交合，巨大的龟头肉茎的脉动，让不断被刺激宫颈的姑娘只能在对方的怒射中不断维持着高潮绝顶的羞耻姿态，那飒爽的英姿已经全都化作了性爱的娇媚。
　　两个淫徒已经顾不上对她乳头的折磨，紧紧抱着不停颤抖的美人，极速压耸。
　　这猛烈的动作带来的酥软乳球的摇动，让丝线上的警官证颠簸得像狂风中即将被吹落的树叶。
　　在这激烈的夹攻叠加刺激中，身负谈判任务的女警官早已神情恍惚，前面是冲击花芯的龟头，后面是深捅嫩菊的淫棍，绝顶快感在交替的奸淫中持续爆发，让她只能俏脸激爽的压挤在两具男体之间，任凭勾肏她的大肉棒将屁股上下推来撞去。
　　两只紧挨的肉穴不由自主的痉挛套弄，更是催动着夹击她的两个雄性精关失守。
　　在突破极限的一瞬间，浑身毛孔都舒张开来，在战栗中仿佛害怕这美人逃跑一般，四只大手紧紧锁住她的娇躯，一边高声淫叫着，一边将炽热精液源源不断的灌入这蜜桃屁股。
　　两个色徒同时激动的射精，甚至都能隔着穴壁感受到彼此的张扬澎湃。
　　而承受这强力性欲宣泄的极品尤物呼吸更加的急促，戴着口塞的嘴里漏出的娇喘也愈发淫荡娇媚。
　　被来回撞击小腹尽头，持续抽插着的蜜穴内部，满塞着肉棒的菊门，不断叠加出令人昏厥的极端快感。
　　阴道里的G点早就已经完全鼓起，承受射精中的阴茎不停的按压摩擦，在屁股内部各个角落蔓延的性快感促使臀肌不断收缩，用女体的高潮反应为不断喷射的巨棒维持着更多的射精快感，爽得胡凯和刘伟轮番的淫吼不断，将滚热粘稠的白浆一股股的送入她的骚穴和菊孔的至深处。
　　两个汉子在美貌谈判专家被绑住的性感娇躯上狂喷乱射的时候，两只叉开绑成一字极限的秀足死命的用力卷缩又张开，在她脚上占便宜的阿达感受着这黑丝足在高潮中的媚态，也忍不住飙射起精液来……
　　*红姐和菲儿早班结束后，提着一只大蛋糕，一起来到胡凯的别墅。
　　“下班啦。”正在给花浇水的刘伟对她们打招呼道。
　　“是啊。”
　　“哎？怎么有蛋糕蜡烛啊，你们谁生日啊？”
　　红姐笑道：“我啊。”
　　“哎呦，那我可得去买礼物。”刘伟笑道。
　　“不用客气了，小生日，大家一起热闹热闹就行了。”红姐兴致挺高。
　　“好好，那我晚上亲手做几个拿手菜，给红姐庆祝……”
　　“对了，小洁在哪里？”没说几句，红姐就问起了新来的宠物。
　　刘伟意味深长的对红姐笑了笑，说道：“她在三楼大卧室。”
　　胡凯的别墅装修还算素雅，不过三楼的大卧室里的一些东西和这份素雅并不协调。
　　床头柜上摆满了各种淫秽玩意，电动阳具、情趣皮鞭、虐乳夹、低温蜡烛、浣肠器等等应有尽有，墙角边还有铺着软垫的色情刑架，墙上挂着一排排的情趣皮鞭和拍子。
　　在这个房间里最引人注目的是中央的一张漂亮大床，此刻床上的景像更为令人血脉偾张，一位丰乳细腰的漂亮姑娘脖子上锁着狗圈，曼妙诱人的玉体上只穿着性感的黑色半透明蕾丝束腰吊带，将她完美的身材装饰得更加性感，修长的黑丝美腿弯到身后，手脚反绑在一起，成了一个反弓的驷马倒攒蹄的姿势，嘴巴塞了淫具，眼睛也被宽大的眼罩严密阻隔着视线。
　　红姐一进门就注意到了她，除了身上捆得紧密的白色绑绳，她下体还有两个正在间歇震动的底座，显然阴道和肛门都被塞了电动性具棒。
　　而一对勒成葫芦状的大奶上还给乳头绑着丝线，恶作剧一般的给她绑定在两边的床架上，这样她就只能仰面朝天保持着这个姿势，因为害怕牵拉到乳头，也不敢有更多的动作。
　　在一旁还丢着一张警官证，一顶警帽和一条警裙，裸露的屁股和黑丝足上满是精液，瞧她这个模样，也不知道被当做人肉玩具狠狠发泄了多少次，一身的精液淫水也没有擦拭过。
　　红姐看着被捆在床上的姑娘，把她绷在乳头上的丝线牵了牵，又在她耳边轻声道：“把奶子绑成这样啊，是不是玩得很开心？”
　　姑娘听到她的声音，努力从被严密堵塞的口中唔唔的回应着，诱人的红唇搭配着白色的塞口球，还有几丝香津漏出，俊俏的脸蛋上已经满是绯红。
　　红姐手指在这美人湿润的柔唇上爱抚了一下，对她笑道：“再让你享受一会儿，今天晚上你可得好好陪我。”说完她就又出门去。
　　萧洁琢磨着她的话，也没让她等多久，红姐就又进来，和阿达一起把她牵去了洗手间，洗干净后换上新的内衣裤和丝袜，外面则换上了另一套备用的警服。
　　晚上开席的时候，萧洁才知道今天是红姐的生日，她被安排坐在红姐身边，如果不是被反铐着双手，简直就像是在参加朋友的聚会。
　　姑娘观察着别墅餐厅里的成员：今天晚上飞行员王哥，空姐婷婷，小李，酒吧沈老板，富太太小娥，发廊的理发师这几个人都没来。
　　还剩下七男二女九个人，加上自己正好凑一个圆桌。
　　虽然晚餐的主角是过三十一岁生日的红姐，但七个男人却不时的盯着穿着警服的萧洁看。
　　“小洁啊，你这么漂亮，怎么会去当警察的？”有人忍不住问道。
　　“感觉当警察比较刺激嘛。”姑娘随便找了个理由。
　　“你这话说的，像你这样的大美女，难道不是应该去当演员什么的。”黑皮小保安问道。
　　阿达接话道：“当女演员，那是一路陪睡睡上去的，而且就算陪睡了，也未必轮得到上位。我倒是觉得小洁当警察挺好的。”
　　胡凯闻言笑道：“你小子，是因为玩女警察玩上瘾了吧？”
　　众人一阵哄笑，有几个白天不在的人盯着萧洁的警装模样，心里痒痒的。
　　看到红姐用勺子给她嘴里喂食，黑皮小保安问道：“哎？干嘛还把小洁铐着呀？”
　　“她可是真警察，你以为往她嘴巴和屁股里塞几根鸡巴就能调教好，可没那么容易。”胡凯边说边把烟灰弹了弹。
　　“那要怎么才算调教好？”
　　虽然是黑皮保安在问，萧洁也很想知道这个答案，红姐曾和她说过，调教到位了，就能让她和别的女奴一样自由来回。
　　胡凯夹起烟嘬了一口，悠悠的吐出个烟圈，半响答道：“那就得看她的表现了，变成真正的母狗，我能感觉到的。”
　　安静了几秒后，菲儿忽然开口问道：“你们男人是不是特别喜欢玩女警察呀？”
　　“应该是吧……”有几个男人点着头，给出肯定的回复。
　　“那我也扮女警察怎么样？”菲儿妩媚的问道。
　　“你……不像啊……”阿达摇头。
　　“怎么不像啊，穿上警服我就像了。”菲儿不服气。
　　“鸡巴都还没顶进去，你就已经兴奋得不行了，根本不像嘛。”
　　“你！”菲儿脸红了，嘴也撅了起来。
　　刘伟摸着菲儿的背安抚道：“菲儿，你别生气啊，你也有你的好处，我就挺喜欢你那股骚劲，是不是特别喜欢被套上狗圈强奸？要不你先狗叫两声，学的够骚今晚就让你做我的小狗狗，保管把你奸到爽……”
　　“汪汪……汪汪……”
　　菲儿真的嗲声嗲气的学起狗叫，用化着精致眼妆的美目盈盈的看着刘伟。
　　周围又是一阵嗤嗤的淫笑，虽然笑的是菲儿，但还时不时去瞟萧洁，仿佛在回忆这美丽飒爽的女警学狗叫的模样。
　　红姐看着这几个男人的贼样，把身边的姑娘搂紧，发声道：“哎，你们可别动歪脑筋，今天可是我生日，我们得按规矩来。”
　　“你放心，今晚小洁就是你的，我们大家都去玩菲儿……”
　　女警官又听他们聊了一会儿，才知道这伙人有一个不成文的规矩，谁过生日，就能选择心仪的女奴独占一晚。
　　得到这个讯息后，萧洁心思又开始活动。
　　今晚陪红姐睡的话，是不是会有机会脱身呢？
　　可是，自己没有同性恋经验啊，不知道该怎么迷惑女人……
　　二楼的卧室里，刘伟搂着进入梦乡的菲儿，心里却在回味着白天抱着女警察的滋味。
　　唉，可惜自己生日上个月才刚过，如果没有意外，得等上一年才能让小洁姑娘来侍寝……虽说群体活动的时候也能享用到她，但总是比不上独享的快乐。
　　刘伟特别羡慕胡凯，他无论是否生日，每天晚上都可以随意凭性趣指定女奴陪睡。
　　他的特权来源，并不是因为财力，也不是因为他那根大鸡巴，只因为他是当地镇长的独生子。
　　刘伟从小就认识胡凯，两人都有一根天赋异秉的雄壮命根，发育到初中就开始憋不住在女人身上找乐子。
　　到高中更是一发不可收拾，刘伟亲眼见闻了胡凯强奸了家庭女教师后，家里是怎么替他摆平这件事的，这也让刘伟深刻意识到了他和胡凯巨大的地位落差。
　　这种经历也让胡凯这小子现在胆子越来越大，当他提出去街上找漂亮女人绑架的点子时，刘伟曾犹豫过，但想起他那当镇长的爹，也就硬着头皮和他干了这一票，没想到还真弄回来一个女警察当警犬玩。
　　小洁真的是漂亮啊，从来没见过这么美的女人，如果不是跟在胡凯屁股后面喝汤，这辈子根本别想玩到这种极品……唉，她要是能给我当老婆就好了，可惜就这么把她给轮了大米。
　　不过就算这样，只要她肯嫁给我，我也一定会娶她……
　　就在他想入菲菲的时候，忽然房门被敲响。刘伟下床去开门，惊讶的发现是红姐，现在虽然已经是晚上十二点，但她却穿得像要出门的样子。
　　“阿伟啊，不好意思吵醒你了，麻烦叫一下菲儿，医院有事。”红姐解释道。
　　这时菲儿已经醒了，刘伟替她松绑后，她就匆匆穿上衣裤和红姐下了楼。
　　等两位护士离开后，刘伟心思活络起来：小洁今晚是陪红姐睡，那现在红姐要去加班，小洁现在岂不是一个人？
　　观察了一下周围，别墅里静悄悄的，其它人似乎还没被她们出门的动静吵醒。
　　他迅速作出了决定，先回屋拿一个枕头，在枕套里塞上几件情趣用品，然后悄悄的去红姐房门前，拧开把手溜了进去。
　　一进门就看见被窝外面姑娘露出齐耳秀发，她此刻被一副粉色丝质大眼罩遮盖着上半张面容，但仅从露出的下半张精致秀巧的脸蛋，都能看出那份美丽绝伦，毫无疑问这就是刘伟心心念念的小洁姑娘。
　　他赶紧转身关上门，轻手轻脚的往床上去。
　　“是刘哥吗？”床上戴着眼罩的姑娘忽然问道。
　　“咦？你怎么知道是我？”正想钻进被窝的刘伟很惊奇。
　　姑娘轻声笑了笑：“我可是警察哦。”
　　虽然这个答案没让刘伟搞明白原因，但知道伊人醒着，索性把被褥揭起来观看里面的玄机。
　　富含体温的被褥下，凹凸有致的雪白胴体装饰着一身白色蕾丝情趣内衣，遮盖上下私处的都是薄薄小巧的轻纱，那吊带丝袜更是与纤腰蜜臀长腿勾勒出撩人的优美曲线。
　　而玉颈上的皮质狗圈，加上被毛绒手铐锁在背后的素手，仿佛在宣称她侍寝女奴的身份。
　　面对这美色惊人的床上尤物，刚在菲儿身上发泄过的雄壮汉子又感觉到自己下腹在酝酿着热流。
　　“警察小姐，你真是想死我了……”刘伟边说边把她温暖紧致的娇躯按住，舌头在她身上乱亲乱舔。
　　戴着眼罩的姑娘咯咯轻笑着，边笑边求饶道：“好哥哥，你饶了我吧，好痒……”
　　一声好哥哥把刘伟叫得浑身发酥，他喘着气抬起头，又对这迷人的女奴追问道：“你老实说，怎么知道进来的是我？”
　　其实刘伟接近她的时候，嗅觉敏锐的萧洁就闻到了那股让她印象深刻的特殊雄骚味，因此随口一猜就中。
　　她还没获得多少同性恋的经验，红姐就接到电话离开了。
　　眼下面对这个异性色徒，萧洁觉得还是更有把握对付他。
　　“我喜欢你嘛，刚才还在想你呢，所以一闻到那股让人家心醉的男人味，就知道是你。”
　　这美人一番悦耳的花言巧语让刘伟心花怒放，急急忙忙把她的眼罩推上去，盯着她那双迷死人的美眸问道：“快告诉我，你喜欢我什么？”
　　姑娘巧笑嫣然，又大胆、又羞涩的倾诉道：“好哥哥，就属你把我弄得最舒服，所以人家自然就喜欢你了……”
　　“那……你觉得我和胡凯比，谁更厉害？”刘伟看来很在意这件事。
　　姑娘想了想，认真的答道：“凯哥虽然也很大，不过你的更棒，你插我后面的时候，比他在前面还要舒服呢，简直人都要融化了，我好想被你弄上一辈子，永远做你的女人……”
　　落在这伙淫徒手里，被当成母狗调教到了第三晚，女警官脸皮也厚了不少，勾人的骚话信口而出。
　　“……那些申请誓词，我在对凯哥背诵的时候，还有些半真半假，但对你说的时候却是真心实意的，你才是我真正的主人……”
　　刘伟越听越高兴，在性能力方面，他自信并不输给胡凯，以前在健身房的时候，他就凭借着强悍的体魄和巨阳，睡服过几个女会员，那些女人在他一手捆绑技巧和精液口罩的刺激下，无不是被肏干得服服帖帖，因此他对萧洁的话也是深信不疑。
　　“这么想当我的女人吗？”
　　“嗯嗯。”一脸春情的姑娘连连点头。
　　“当我的女人就是当母狗，我最喜欢的就是把女人捆绑起来肏成母狗，你难道喜欢给我当狗？”
　　“……好想在主人床上给你当一辈子狗呢。”姑娘虽然脸蛋通红，但还是继续迎合着。
　　刘伟眼中流露出异样的淫光，他从带来的枕头里掏出一件织物：“想给我当狗，就得先戴上这个。
　　萧洁看到了对方手上的东西，那是一副丝绸口罩，上面还留有浓烈的精液骚味。
　　她知道这是什么，昨天刘伟在卫生间里给她做撒尿调教的时候给她戴过，上面那股味道差点没让她窒息。
　　这变态的家伙，看来特别喜欢对女人进行嗅觉攻击……
　　看到这件浸满了对方精液的玩具，女警官迅速调整了自己的心态，反正昨天也戴过，也不差再多戴一次。
　　她试探的嗅了几下，忽然主动往刘伟手上的口罩迎了上去，把口鼻贴紧深深呼吸，还不时的轻轻的汪汪叫几声，就像一只撒娇的美骚小母狗。
　　“这么喜欢我鸡巴的味道……”
　　刘伟又高兴又得意，把闷服过不知几个女人的精液口罩给她戴上，替她在俏脸上捏压，紧紧贴合在下半张脸上。
　　还不住沿着她完美的口鼻轮廓抚摸着，让她更充分的享受覆盖在呼吸道外的雄性气息。
　　在他的经验里，被他调教过的女人，无不是降服在他那浓烈的骚味中，如同母狗对主人气味的绝对服从一般，只要一闻就立即引起肉体反应，陷入饥渴的性幻想。
　　而眼前这个绝色女警在这方面显然和别的女人没什么两样，被自己那满是精液骚味的口罩紧捂在俏脸上，又屈辱又陶醉，好像是在期待着被他捉住后，套上各种刑具尽情奸辱，彻底成为他的小狗奴。
　　“汪汪。”
　　看着她的浪骚样，刘伟从枕头里又拿出一双肉色长筒丝袜，一圈一圈的在她口鼻位置反复缠绕着，将那充满精液骚味的白绸口罩和瑶鼻檀口紧裹在一起。
　　萧洁只能深深呼吸着，根本无力阻止那股浓烈的雄性骚味的侵入大脑。
　　她努力转动着淫荡的念头，一边闻着这股骚味一边幻想着最刺激自己的事情。
　　没多久这股浓烈的味道就让她感觉自己下身湿润起来，阴蒂也莫名的凸起。
　　美丽的秀眉和亮眸抑制不住的流露出了羞涩，被白色蕾丝内衣装饰得无比性感的娇躯慢慢扭摆，两条被并拢捆绑的白丝美腿向男人身上娇媚的轻轻蹭动。
　　虽然今天刘伟已经射过三次，但此刻肉棍再度被她勾得雄赳赳的，看到她一双白丝美腿被并拢捆绑着，忙急不可耐的替她解开。
　　脱开绑绳的两条大长腿马上就高高的抬起着弯折出诱人线条，撇开成了一个的M字。
　　凭借柔软的韧性，姑娘这个M字分开得非常极限，将阴唇都快扯出又窄又薄的白色裤底，嫩屄间蓄不住的骚水已经将内裤印湿，隐约的露出里面粉色的嫩肉，而那颗阴蒂似乎已经突破了包皮的束缚，顶在薄纱裤底，仿佛要穿过半透的包裹，迎接肆意的玩弄。
　　已经沁湿的窄小蕾丝内裤羞答答的守卫在分开到极限的大腿之间，还随着扭动淫荡的晃动。
　　刘伟按耐不住一把拉开她耻股间遮挡的最后守护，让粉嫩的骚屄一览无余的亮在自己眼前。
　　两瓣鼓起着向外翻开的娇艳花唇间已经盈满淫水，的湿润的蚌肉之间，那颗又被套上银环的阴蒂倔强骄傲的挺立在外，在兴奋的一张一缩间闪烁着妖艳的光泽。
　　在不断闪动淫秽光泽的密缝下方，菊花位置被一个肛塞底座紧密覆盖着，底下铭刻的大尺寸标号仿佛在告诉来窥探秘密的人，这个直肠内部是被怎样惊人粗长的异物满满的侵占着。
　　看到她凸起的括约肌还在淫荡的一动一动的挤压着体内的大淫具，眼中满是淫光的刘伟一把捉住菊塞的底座，用力拉拔顶塞中还附加扭转绞动。
　　床上的尤物后庭被这样肆虐，愈发用力的呼吸精液骚味，阴唇间立马流下一股骚液。
　　屄里盈出骚水的尤物马上又被掐住阴蒂大力搓揉。
　　丝袜包裹的口罩不断翕动，随着她的猛吸，大棒的雄骚味让她阴蒂硬凸到惊人的程度，在手指间展示着充血到极限的坚韧弹力，在抵抗征服的倔强中一遍又一遍的接受蹂躏。
　　萧洁被羞辱得脸上滚烫，不但是阴蒂，连在空气中膨胀的乳头也翘得老高，被玩弄奸辱莫名的令她无比兴奋。
　　还未等她的阴蒂屈服，一双饥渴的淫手又向上转移，胸前包裹在薄纱内衣中的大肉球被握住不停地挤捏搓揉，随着一声声雌犬娇喘，高翘的乳头也被暴力捏到了让她痛楚的程度。
　　“汪汪汪汪……”
　　丝袜和精液口罩覆盖下的檀口中发出沉闷的犬叫，美丽的眼眸流露出痛苦和激爽，细腰上挺，将两团白皙丰腴的大肉球往对方手上送，任凭奶头被拉长捏扁，连接着吊袜带的白丝美腿则坚守着极限的M姿势，仿佛在期待着被大肉棒奸淫。
　　刘伟的命根已充血挺翘得像根粗大的铁棍，散发着极其浓烈的气味。
　　他扑倒在姑娘身上，如同发春的雄性捕获心仪的性爱猎物，晃动着胯下那赤黑的完全勃起的肉棒，在硬翘得流出透明液体的巨大龟头准确的捕捉到湿嫩的玉蚌之间的秘孔。
　　“汪……唔……”
　　姑娘顿时发出心颤的闷哼，揉奶的淫手下探到屁股，两团臀肉被极限掰开，满是淫亵欲望的巨大肉茎顺势向内推入，在女性体液的润泽下，把蜜洞撑得猛然扩张，仿佛要将它撑开成永远都无法合上的骚样。
　　“唔唔……”
　　极其淫暴夸张的粗棍在深入浅出中一直捅得贴紧到子宫口，和隔壁直肠内那支大尺寸后庭玩具一起满满的奴役着屁股。
　　萧洁再次体会着对方难以置信的粗长孽物，就和胡凯的那支一样，这个尺寸惊人的下流东西，每次都能把她生殖道占用到极限，紧致润滑的腔道被彻底堵死，每一丝媚肉都被撑开舒展扩张，被压迫的宫口和G点产生的性快感让她根本无力法抗，这巨大的肉棒就像是固定她最有力的戒具！
　　赤黑粗长的二十厘米长的巨根把穴内撑得严严实实的开始挺耸，让姑娘发出了极爽的娇媚呻吟，表情也扭曲起来，俏脸上泛满红晕，随着那力道刚猛的暴插，美眸彻底迷醉，青春雪白的娇躯被刘伟肏得都跟着他的肌肉一起颤抖，饱满异常的巨乳也跟着一起摇晃，把两只高高耸立的乳头不住摇动。
　　“……骚警犬，肏死你……”
　　随着肌健强壮的身躯快速做着抽插的动作，那极粗的肉棍将女警的嫩穴肏得直流水的同时，还不断用手抚摸着她脸上的精液口罩。
　　从那气味骚爽闷绝的精液口罩上，满含羞意的美丽双眸只能逃避的半闭。
　　鼻腔被雄性骚味口彻底占领，每一丝呼吸都让她在闷绝中放大着肉体刺激，窒息的快感从屁股里缠绕侵蚀着心房，无论什么样的女人，被这样擒肏住，根本不可能再反抗，只能老老实实的为对方的大阴茎服务。
　　柔软的床褥上，纤细的腰肢被拉过枕头塞入垫高，一身白色情趣蕾丝装扮的美肉被紧密压在对方雄壮结实的身子下，熟嫩柔滑的蜜穴被狂肏不止。
　　紧锁着绒毛手铐的素手不住抓握，玉指用力掐着身下的被褥。
　　和她身下的床褥一样，自己丰满成熟的爆乳也被对方死死抓握着，像要夺走一切的手指深深地没入雪嫩乳肉中间。
　　两条张开的白丝美腿之间被密集的猛撞，黑乎乎的粗大肉茎在饱满粉嫩的蜜穴里来回抽插，晶莹剔透的淫水不断被带出的同时，M字张开的修长美腿不断在空中乱晃。
　　“呜呜呜……警察小姐……丝袜警犬……”
　　刘伟爽得语无伦次，灼热的色眼盯着姑娘羞耻美眸下随着呼吸起伏的丝袜和口罩，双手掐住她两团巨乳，品味着扎实又充满弹性的手感，用硬挺的阳具快速的冲刺，催动着黏连的体液声，不断奋勇直进，身体里的每一个细胞仿佛都在兴奋的沸腾，只想在她温暖嫩滑的紧裹中插到天昏地暗。
　　巨大的龟头有力的撞击娇柔的花芯，刚健和湿嫩的紧密摩擦，马眼与宫颈相互热吻，淫靡激烈的肉体碰撞和男女的浪声淫叫，一起回荡在室内。
　　那位美丽飒爽的警花此刻好像一条臣服在巨屌贯穿下，被快感冲昏头脑的雌物般，欢愉的浪叫着：“……汪汪……好哥哥……你好棒……你才是我的主人……唔唔唔……”
　　姑娘不断吐出被丝袜和精液口罩过滤的骚话，在男人胯下展露着辗转呻吟的痴态。
　　她用力的向上挺送着娇躯，让高耸的乳房，带着马甲线的腹部，饱满的耻丘，不断紧贴迎合着身上的男人，对入侵肉棒提供阵阵缩动包裹的按摩服务。
　　淫水四溢的媚穴紧紧的裹挟着对方的肉棒，湿润的鲜嫩蚌肉刮擦着整根棒身，让激爽的快感一阵阵的冲击着双方。
　　“……小洁……你这骚警犬……”
　　在激烈的喘气中，被淫欲灌饱的男人双手愈发用力，手指紧紧的掐住奶头，尽情的发泄内心激荡的情绪，简直要将它拔下来一般的用力，一对硕乳都被从半圆拉成椭圆。
　　随着身下美人的娇喘犬叫，又被松开弹回，激起一阵荡漾的肉浪。
　　还未等这肉波平息，仿佛为了展示自己的力量，刘伟强健的双臂托住她的细腰，猛的将娇躯托起扶直，然后掰住她的屁股托到空中。
　　被他抱起的姑娘一对M字张开的白丝美腿顺势勾住对方后腰，在对方的上下颠耸中，全身娇肉抖颤着，下体如同打桩一般，不断被上抛又自然落下。
　　雪白的蜜桃臀一次又一次重重的承受着巨大肉棍的冲击。
　　“唔……哥哥……你好强……”
　　娇柔的淫语从精液口罩中漏出，盈满香汗的的俏脸上的美目羞涩又焦灼。
　　倾城的美貌虽然被丝袜和口罩遮挡住了一半，但却更让她多了几分惹人遐想的神秘诱惑。
　　而这让他神魂颠倒的大美人此刻如同淫荡雌牝一般套在自己的雄壮的大鸡巴上，反复承受着花芯的按摩碰撞。
　　夹住腰部的白丝美腿奋力紧缠中，身体里极致的快感愈演愈烈，G点和宫口不断随着龟首火热的顶撞节奏而吐出羞耻的蜜汁。
　　“好哥哥慢点……唔唔……汪汪！”
　　随着被迫的打桩颠动，体内的快感刺激得鸡巴上美人连声求饶，一口一个好哥哥的骚叫着。
　　铐锁在背后的粉拳握紧，岔开的浑圆美腿绷紧勾牢，一对丝袜玉足拼命内卷，纤腰还努力挺送贴紧对方，仿佛要用更大面积的肉体摩擦来缓解这种刚猛的冲击，一丝丝晶莹的体液，顺着肉穴滑动吞吐肉棒的震动流淌滴落下来。
　　在淫水的滋润下，爽滑的腔道用亲昵紧密的力度缠绕包裹肉茎，无论那被爱液润滑充分的龟头处于哪个深度，都能被玉蚌中的淫肉温柔有力的蹭满一整圈冠状沟，让深入脊髓的欢悦填充其中……
　　忽然间，激烈的上下抛送暂停了下来，刘伟仿佛在最后的冲刺前踩了刹车。
　　他紧紧抱住怀里的尤物，坐在床边喘息，让体内套插着巨棍的美人压坐在他身上休息。
　　萧洁才刚松一口气，忽然发现托住两瓣臀丘的淫手扭住菊眼外的肛塞底座，用力的又顶又扭。
　　她下意识的夹紧菊孔屁眼的括约肌，却让肛塞和直肠的肉壁间的摩擦更加刺激，让阴道内也抽搐起来。
　　“唔唔唔！汪汪！”
　　随着肛塞被玩弄，另一只巴掌扬起，挺翘的臀肉被噼噼啪啪的抽打，激起阵阵肉浪。
　　在这样的虐臀惩罚中，萧洁扮演着受虐痴女的角色，在深深呼吸着浓烈精液雄骚味中，不断发出痛楚和愉悦并存的淫贱的犬叫，臀肌用力的收缩体内两个秘穴，用子宫颈温柔的按摩着巨大的龟头，企图用这温暖湿润的包裹收缩，来诱惑对方射出白色的浓浆。
　　“等等等等！小洁，你先停一停……”
　　这回轮到刘伟忍耐不住，他手上动作完全停了下来，在重重喘息中，萧洁感受到了对方在冲入高潮的悬崖前的倒车。
　　她也放松了臀肌，美眸露出笑意，含情脉脉的说道：“好哥哥，你太会肏人了，可不要轻易就射哦，小妹还想继续领受你的调教呢。”
　　刘伟守着精关，在静止中等待肉棒上的刺激慢慢消退，同时把伊人抱住，手指就像有吸盘一样，在紧致的肌肤上贪婪的爱抚，过了良久也舍不得耸动，只想更多的让鸡巴享受她体内的温暖。
　　察觉到这是一个机会的姑娘轻声问道：“好哥哥，想不想玩个游戏？作为谈判专家，我可是受过特殊训练的哦。”
　　“嗯？什么特殊训练？”
　　姑娘美目中都是魅惑，从精液口罩的阻隔中笑道：“我可以一边被强奸一边谈判，想不想试试？”
　　刘伟的性致被勾了起来，笑问道：“真的假的？你被强奸的时候还能保持清醒？”
　　女警官轻声道：“一般情况下我都可以保持清醒，不过要是被你强奸的话，可就说不定了，我也好想挑战一下你呢。”
　　刘伟哈哈一笑，觉得这件事挺有意思，说道：“好啊，不过，在我这里保证肏得你话都说不清楚。”
　　这姑娘不服气的娇嗔道：“那你先休息一下，养好体力，让我换上警服，我们来好好较量一场，看你能不能让我心服口服……”
　　换警服的话，必须是要解开情趣手铐才行的，萧洁等待着对方的回复，呼吸着捂盖在口鼻的骚味，心跳也加快起来。
　　“好，先把你打扮好。”
　　刘伟环顾四周，看到一旁椅子上的警服和警裙，下床去一把抓过来，又回到床上，打算替这骚女警解开手铐，给她换上游戏服装。
　　萧洁的心提到了嗓子眼，她评估着刘伟的肌肉，心里盘算着解除束缚后快速击倒他的方案。
　　就在这时，忽然传来了敲门声。
　　室内的两人都楞住了，没等刘伟去开门，门把手就被拧开。
　　胡凯穿着睡袍站在门口，对刘伟笑道：“你小子不在房间里，我就知道不对劲，还真是会找乐子啊。”
　　刘伟有点尴尬，问道：“凯哥，你刚才去找我？”
　　“没有小洁陪着，还真有点睡不着，所以想去找你喝酒，没想到你在这里销魂。”
　　“嘿嘿，就是那个……红姐去加班了嘛……”
　　“行行行，别解释，玩就玩了呗，没什么大不了的……就是，你怎么又玩这种……”胡凯看着萧洁口鼻上裹着的丝袜和口罩皱了皱眉头：“……这味也太大了，先带她去洗脸吧，你爽过了我还得爽呢。”
　　随着胡凯的吩咐，缠裹口鼻的丝袜和精液口罩都被卸了下来，终于又能呼吸到新鲜的空气，但萧洁却一点也高兴不起来。
　　她努力平息着内心的失落，宁可再多呼吸几次那种令她难堪的雄性精液骚味，也不想变成现在这个结果。
　　被反铐的手距离自由的差距大约也就是十秒钟。
　　如果胡凯进来的时机晚上十秒，她就可以先放倒刘伟，再解决进来的胡凯。
　　但眼下只能继续像条母狗一样被人牵来牵去，耐下性子，等待下一次机会……
　　*在此后的几天，萧洁始终谨慎的等待着时机，但她没有想到，始终都没找到可靠的机会，以至于身为精英警花，竟然只能一直把自己伪装成一个乖巧的玩物，忍受着一众淫徒花样百出的消遣。
　　往日美丽飒爽的女警官，如今每天都被套着项圈，拘束着手脚，戴着口塞眼罩头套，乳房屁股佩戴淫具关在狗笼里，随时接受肉体的开发玩弄。
　　等屁股里被挑逗到盈满骚水的程度后，再配合他们玩捕捉凌辱女警的游戏。
　　警服和警裙里穿上性感的内衣丝袜，戴好警帽，被这群兴奋的色徒团团包围，被他们像捕猎一样扑倒，当做战利品按压住，解开胸口衣扣，撩起警裙。
　　在毫无胜算的抵抗中，被套上项圈勒上口环绑住手脚，把两腿分开固定成各种姿势。
　　被捆绑成淫色无比的模样，在七手八脚的狂乱搓揉中，她只能挺胸撅臀半真半假的挣扎。
　　乳头和阴蒂被蹂躏得高高凸起的同时，又粗又热的雄棍也会在身上磨蹭，或者干脆长驱直入湿透的肉穴。
　　正义凛然又美色惊人的女警官就只能闻着这伙人下体的骚味，发出一声声娇喘，任凭各色形态尺寸各异的硬挺阴茎在嘴巴和屁股里爽肏。
　　在疯狂淫荡的性游戏中，被他们又虐又奸，一次又一次被肏得在连绵高潮中接受喷涌而出的滚烫浓精在体内肆意浇灌。
　　除了把这位身份特殊的俘虏奸淫得哀啼宛转，在她身上大逞雄威之后，还要用抽打蜡油浣肠这些淫刑色虐取乐，或者抽查自愿为奴的母狗申请书的背诵，让这下贱的誓词在刻骨铭心的记忆在她灵魂深处。
　　对女性极尽能事的玩弄羞辱结束后，到睡觉时捆绑住手脚，堵嘴蒙眼戴上母狗头套，在胡凯的房间里侍寝，等待次日的到来。
　　被这群淫徒肆意的玩弄，萧洁有时恨不能拼个鱼死网破，但一想起家人，还是让她冷静下来。
　　即使暂时没有可靠的机会，但胡凯说过，只要能让他感觉到自己变成了真正母狗，就会放她回去。
　　只要再多忍一忍，说不定就能得到充分信任了……
　　这样子日复一日，转眼已经是被绑架的第六天了，今天又和前几天一样，几个没去上班的男人在胡凯的带领下和她玩活捉女警的游戏。
　　英姿飒爽的美女警察很快就落入他们手中，把她捕获扒开警服后捆绑手脚和乳房。
　　身上的三个敏感肉核则被淫徒们兴奋的用力捏揉和弹弄，一阵阵极端性感的刺激让她努力缩起娇躯躲闪挣扎，但紧密的捆绑让她已经无法回避自己成为性奴的命运。
　　一本正经的训斥声在上亲下摸的猥亵中很快就变成了抗议玩弄的娇音，在这样色情的围攻下，被捏住小巧秀挺的瑶鼻，强奸嘴巴的口环被娴熟无比的戴上，然后撩起警裙按倒在垫子上，用他们的粗大兴奋的肉棒将正在挣扎的娇躯奸到浑身颤抖。
　　漂亮的俘虏被捆手绑脚，被几个色情狂压在床上握乳抚臀玩弄丝足，只能被迫用嘴巴搓揉着绑匪高涨的肉棒，屁股同时锁住两支，巧妙娴熟的套弄时，再操控自己的一双分开绑定的丝足揉搓另外两个歹徒的命根。
　　就这样同时为五条火热坚挺的大阴茎服务，在檀口和蜜桃臀被插的汁水狂飙的同时，一双秀足也成了榨精妙物，诱惑身上的五支大肉根轮番在她体内体外飙射出一股股炽热精液。
　　阵阵肉棒在女体各个敏感部位爆插的淫荡水声持续了一个多小时后，疯狂的性宴才算结束。
　　被当成肉便器玩弄发泄之后，那美妙娇躯撑起饱满性感弧线的警服和警裙上已经满是浓郁的新鲜精液的骚味。
　　将她押到洗手间把弄污的警服警裙丝袜都扒掉，又将体内体外沐浴灌洗清洁，再把一丝不挂的性感娇躯重新用白绳捆绑。
　　作为美色惊人的警务人员落到这伙色徒手中，即使满足了对方的淫欲后，还是不会被放过。
　　菊眼又被插上狗尾肛塞，脖子套上一个母狗项圈，眼罩口环一件件的佩戴妥当，嘴里满塞淫具，用全包式母狗头套紧裹住面容。
　　随后狗绳被拉紧，阴蒂和乳头继续被挑逗，在玩弄下诚实的保持兴奋状态。
　　最后一顶狗妃的头冠被当做奖励戴到她头套上，这一番打扮让之前的飒爽女警全然化作了一只美骚宠物的模样。
　　而萧洁对这一套调教也已经熟悉了，乖乖的张开腿蹲在主人身边，如同被当作淫畜调教的欲望被满足一般，嫩屄在两条修长大腿间保持湿润，等待着下一轮宠幸。
　　等到一伙淫徒带着惬意的满足陆续离开，又被胡凯抱着寐了一个午觉。
　　起床后，把她狗绳牵起，引到一楼客厅里，让她坐在沙发上，然后自己在沙发前面摆弄着什么，听声音像是在录像机在吞吐磁带。
　　很快就听到了电视机发出的声音，虽然萧洁看不见具体画面，但能肯定是淫秽的内容。
　　……这家伙才发泄过不久，现在居然又在看这种东西，难道又想折腾我……
　　她正在猜测胡凯意图的时候，忽然感觉到头上的狗妃头冠被摘掉，随后头套的拉链也被拉开，厚厚的眼罩推到了额头上。
　　恢复视觉的姑娘第一眼就看到了电视屏幕上的画面：有个漂亮女人身穿警服，嘴上戴着口塞球，双手反绑，饱满巨大的奶子被勒凸成两个胀鼓鼓的圆球，乳头上还穿着银色的装饰环。
　　修长的丝袜美腿被分开捆成笔直的一字开，任由两支粗大的肉棒深深插在湿润的阴道和菊孔里，塞的严严实实没有半点缝隙的狂插。
　　看到这些，萧洁感到脸上发烧，电视上这个女人就是她。
　　随着屏幕上色情画面的播放，莫名的私处竟然微微抽搐着。
　　每次淫乱调教都会让她在抑制不住的快感中深深自责，在这样的屈辱中，肉体被发掘出越来越多的秘密，让她感觉到自己竟然已经开始从一个良家人妻，慢慢接近成一条真正的母狗，这个转变的过程让她自己吃惊和羞愧不已。
　　在内心的挣扎中，听到有人进屋。
　　“下班啦！”胡凯打了声招呼。
　　“是啊，连着两班，可把我累坏了……”进屋的人是红姐，她一进来就把美丽宠物脸蛋亲上一口，然后往沙发上一倒，和胡凯一起欣赏着电视屏幕。
　　过了一会儿红姐开口赞道：“小洁好乖啊，该给她拍的也都拍过了，应该也差不多了吧。”
　　“嗯……”凯哥答应了一声，忽然对身旁的女警说道：“……小洁啊，你这些天表现很不错……”
　　萧洁屏息等待着他的下文。
　　胡凯指着电视屏幕说道：“……如果这些画面流传出去的话，你知道后果的吧？”
　　后果当然知道，这些被捆绑起来调教轮奸成狗奴的淫骚画面，绝对足够让她社会性死亡。
　　不过女警官高兴起来，因为听这个意思，对方应该是觉得这些无比淫秽和羞耻的录像已经足以要挟和控制她，或许是打算放她走。
　　“唔唔……”满含堵嘴玩具的檀口努力挤出声音。
　　“你以后就是我们的警犬了，只要一有空你就得过来，明白吗？”
　　终于等到了这句话！
　　“唔唔！”姑娘的急忙点着头。
　　“这样吧，今天是周五，你再陪我们好好玩玩，到周一你再走。”
　　“唔唔……”虽然不能马上获释，但总算有个明确时间了。只要再忍耐两天，这疯狂淫乱的绑架遭遇就可以结束了，终于可以和家人们团聚了！
　　“……失踪这么些天，你自己回去编个理由吧……唉，你们警察工作挺忙的，要不你干脆辞职算了，这样能常来……”
　　“唔唔。”现在无论什么要求都先答应下来再说。
　　“……或者，在你辞职前，先做一件事……在警局的男厕所里，全身脱光，骚屄和屁眼里插上玩具，然后抬脚撒尿学狗叫……”
　　女警官听到样的要求，美目睁大，这样淫贱的事怎么可能……
　　胡凯越说越兴奋：“……你记得带好摄像机，把自己这个骚样录下来，拿过来给我们看看……”
　　红姐不满的瞥了他一眼：“这要被她同事发现，以后还怎么做人啊？你这也太缺德了……小洁，你别听他胡说八道……”说完这句话她打了个哈欠：“……我顶不住了，得先去睡会儿，吃晚饭叫我。”
　　说完她就站起来上了楼。
　　胡凯还意犹未尽的抚摸着萧洁脸蛋嘻嘻笑着，不知道还在酝酿什么主意。
　　这个卑鄙的家伙！
　　刚才他提出的荒唐要求让萧洁暗暗下了一个决心：就算有那么多不利的录影在对方手上，也不能任由他控制住自己！
　　回去后如实上报这一切，一定要将他绳之以法！
　　只要抓捕速度够快，那些录影不会流出，唯一的问题是，这些不堪入目的内容难免会被办案的同事看到，虽然有纪律约束不会外传，不过以后相处还是挺尴尬的。
　　而且私下里那些风言风语是管不住的，自己名声在系统里可算是彻底完蛋了。
　　算了，大不了就真的辞职吧，以后就多陪陪家人们……
　　“去吊环下面站个金鸡独立的姿势……”胡凯的话将她的思绪拉回了眼前。
　　面对他那肆无忌惮的淫邪表情，萧洁心想：就让你再得意两天……
　　她从沙发上站起身，乖巧的走到天花板上垂下的金属吊环下面，凭借躯体柔软的韧性，笔直向上的翘起一条雪白的裸腿，用单腿独立的姿势，将两腿间的粉嫩私处充分亮在胡凯的眼前。
　　这俊俏人儿一双美目羞涩的看着自己，丰红香唇被性玩具塞得满满的，还高举着一条腿，这淫乱画面瞬间又点燃了胡凯的欲火，他站起身来，取过一条绑绳，上前捉住她高举的那条美腿，在足踝上一圈圈的缠绕绑扎着，然后将绑绳的一头甩过吊环，拉下来和她反绑双手的绳子栓在一起。
　　将她吊绑成单腿独立的姿势，又取过一对小银环，在她胸前的两团白嫩柔软的乳球上把乳头拉扯搓揉到翘起，然后对准穿孔，将这对环形的穿乳银饰戴上。
　　敏感的蓓蕾被银环穿透锁住，让它们愈发激凸在胸前，也让女警官情不自禁的扭动着纤细的腰肢，忍不住从堵着淫具的口中轻轻漏出痛楚的呻吟。
　　胡凯却还不放过它们，在乳环上系上丝绳，向两边拉到细丝绷紧的程度再固定在两侧的架子上。
　　“奶头舒服吗？”
　　随着戏谑的声音，恶作剧的淫徒将一只手搭在丝绳上如同拉弓弦一样的扯了一下，被他这样一弹，姑娘立刻感觉到了胸前乳环被拉扯的刺激。
　　“唔唔……”
　　这突兀的袭击让她全身都紧绷着。
　　“你这个姿势很不错啊，如果这样子出现在你们局长办公室里，他也应该忍不住吧？”
　　“唔唔唔……”胡凯描述的这种荒诞情景，萧洁根本难以想像。
　　胡凯蹲了下去，扯动乳环上丝线的淫手摸索到了她的两腿间，两手扯着娇嫩的花瓣，像要看清楚内部细节一样将密洞用力的扒开，让她被自己蹂躏过不知多少次的湿润嫩肉在视线里蠕动着，在精心调查的时候，忽然擒捏住阴蒂，用力搓揉。
　　“唔唔！！”
　　美丽的面容顿时扭曲起来，极端妖异的刺激侵袭着心房，身体本能的开始反应，被蹂躏的肉核迅速膨胀，紧挨在下方的密穴开始盈出汁液，屁股里的肌肉全都紧张得绞动起来，带动菊孔也一撅一挺的缩动。
　　“你这骚警犬，真让人受不了……”
　　一支性玩具被毫不客气的顶到菊孔上，用力在屁股中推了上去。菊花被扩开的刺激让由萧洁的全身紧绷，屁股缩的更紧了。
　　“唔唔……”满含淫具的嘴巴无法有更多的表达，只能用娇柔的鼻息来抒发自己复杂的心情。
　　乳头上的丝线又被他拉动着，就像操控缰绳一样，不断对胸前的性感蓓蕾施加折磨，让女警官断断续续的娇喘着。
　　“你这么漂亮，只要在上级面前一边叫床，一边摇屁股，肯定能一路高升吧？”
　　萧洁不知道该怎么回答他。
　　胡凯瞧着她不知所措的迷人美目，呼吸着她身上沐浴露和天然女体香味混合的味道，手上以更强的力量尽情扯动牵着乳环的丝线，催促着她的香艳反应。
　　“骚狗，我现在就是你的领导，你好好替我服务。”
　　胡凯喘着粗气对她提出要求，将已经硬起的肉棍顶到她两腿间蹭动着。
　　绝色女警忍耐着乳头上的折磨，扭动着腰肢，让自己极限上下分开的两腿间的湿润嫩肉套弄着发烫的巨大龟头，断断续续的从戴着口塞的嘴里漏出的娇喘。
　　细密的撞肉声混合着女性被堵嘴后的娇吟，性感的女体不住在淫邪狰狞的肉柱上压送……
　　就在这千金不换的销魂时刻，胡凯的电话铃声却不合时宜的响了起来。
　　他骂了一句，本不想搭理。
　　但电话铃声第三次响起时，他看了一下号码，还是接起了电话。
　　这次通话时间很短，胡凯气喘吁吁的回了一句：“好……你来吧，正好……”
　　挂上电话后，胡凯继续享受着面前绝色尤物捆绑式殷勤服务，直到再度紧贴着她的宫颈爆出精液，这具让男人迷恋疯狂的胴体才被松开。
　　等极致舒爽的肉体服务彻底结束之后，胡凯拍着那光溜溜的蜜桃臀，对宠物吩咐道：“等会儿有客人来，你可要好好伺候他。”
　　“唔唔。”姑娘美目半闭，点头答应着。
　　不过胡凯并没有解开绑绳让她休息的意思，也许是为了给客人一些神秘惊喜，把她额头上的眼罩拉下来，用那只全包式的头套再度将她的倾城美色紧紧隐藏在其中。
　　萧洁只能坚持着金鸡独立的吊腿姿势，在黑暗中继续等待着。
　　她这时还不知道，胡凯所说的客人，就是她的同事鲁杰！
　　而她之前一切的忍耐、伪装努力都将付诸东流，鲁杰会揭穿她精英外勤的身份，阻止胡凯释放她。
　　而她，将继续被圈禁在这栋房子里……
　　从此以后，看管和监禁加倍严密。所有的窗户都会安装上防盗栅栏，就连洗澡时也会有至少三个人带着电击器盯住她。
　　直到十八年后，命运的天平终于倒向了萧洁，因为一系列的偶然因素的结合，她才得以被解救。
　　敬告读者：鲁杰抵达胡凯别墅的故事请回看第37章。

