==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双修生涯
👤 作者：jieai1314
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：389370
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,剧情,爽文
🗿 肉量：36.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　李无风也是个俗人，所以他也喜欢金钱，美女。看到别人开着好车，怀里搂着可以当女儿的美女他也会羡慕，会幻想。不是有句话说的么，人只能去适应社会，不可能等社会来适应你。你又不是圣人凭什么要所有的人都来围着你转。所以清高在这个社会是混不下去的。

全文

第1章 流落孤岛
　　夏日的天色来得较晚，已是八点多了……天色才渐渐的黑了下来。
　　李无风喝了口茶，从座椅上站了起来。
　　走出店门，看着街上挺着的一辆保时捷卡宴，李无风的眼里闪过一抹羡慕，心想什么时候我也能开上这样的车。
　　自从邓爷爷改革开放后，金钱永远是人们所追求的目标，痕量一个人成功不成功的标准就是金钱。
　　所以，没钱在这个时代是万万不行的。
　　这个世界永远不缺俗人，人都想改变世界，结果最后都会被世界所改变。
　　地球上那么多人离开了你一样回转，但是你离开地球就不一定能活。
　　既然不能改变，那么就只能随波逐流。
　　李无风也是个俗人，所以他也喜欢金钱，美女。
　　看到别人开着好车，怀里搂着可以当女儿的美女他也会羡慕，会幻想。
　　不是有句话说的么，人只能去适应社会，不可能等社会来适应你。
　　你又不是圣人凭什么要所有的人都来围着你转。
　　所以清高在这个社会是混不下去的。
　　回身看了眼灯火辉煌的店子，李无风心里有些烦闷，又是一天了过去了，还没有一个人上门。
　　1990年出生的李无风今年已经23岁了，说大不大，说小叶不算小了，要是在古代像他这个年纪已经是几个娃儿他爹了。
　　可是他现在还连个女朋友都没。
　　再说了人生又有几个23年。
　　所以李无风现在很着急，他也想要发财。
　　身看了眼灯火辉煌的店子，李无风心里有些烦闷，又是一天了过去了，还没有一个人上门。
　　从小事孤儿的他无时无刻都想着发财，要不他也不会吧辛辛苦苦几年争的钱投到这个店子里。
　　毕竟十几万对他来说不是一个小数目。
　　在2013年的今天，初中毕业，不会任何一门外语的李无风可以说是以个彻彻底底的文盲。
　　想他这样没文化的能找到什么高新工作？
　　除了能在酒店，KTV再或者饭店做服务员外，就只有去卖苦力了。
　　可是要卖苦力就他那一米七二的身高，切只有78斤的体重能行嘛？
　　从小就在各种白眼，嘲讽中长大的他无时无刻不再想着成功，发财，所以他把所有的积蓄都投入了这间小店。
　　说他功利也好，贪财也好。
　　可这不就是现实么。
　　都说愿望是美好的，现实是残酷的。
　　这句话来形容李无风的心情一点都没错。
　　这个茶叶店已经开了三年了，生意不算好，只能高房租，水电，还有这句的生活所需。
　　想要赚钱更笨不可能。
　　三年时间，日复一日，年复一年的枯燥生活已经磨光了李无风所有的雄心壮志，如今的他只抱着能过一天是一天的生活。
　　二十三岁的身体，切有着一颗沧桑的心。
　　天空下去了小雨，干燥的空气中多了几分潮湿。
　　李无风看了下手机马上到九点了，再看下去也没什么人了。
　　关了店门，李无风顺着街道漫无目的的走着，好几天没出门了，每天就过着吃饭，睡觉，看店门三点一线的生活。
　　“哒。”掏出香烟点燃，美美的吸了一口，李无风有些烦躁的心情好了不少。
　　看了眼路上不时从他身边走过的成双成对的情侣，李无风心中涌起几分苦涩，眼前仿佛那张难忘的容颜。
　　“时间真快，一转眼已经五年了，她还好吧。”李无风叹息一声，默默的抽着烟。
　　思绪飘向了远方。
　　几番失忆，几番落寞，更多的是对未来的迷茫。
　　成长带来的烦恼说到底也只是为了生活，结婚，生子，赚钱这些也只是生活的一部分而已。
　　可李无风却还没找到他的前进方向。
　　他想要的生活方式，可惜很多东西是不能舍弃的，所以他不能去选择他喜欢的方式去生活，是人都会有牵挂，人活着很多时候不时只为自己一个人活着就行的。
　　“古玉，从云南古墓挖出的上好古玉，大家走过路过，不要错过啊！”一阵吆喝声将李无风的思绪啦了回来。
　　不知不觉间走到了风情园了，夜晚的风情园灯火辉煌，一对对情侣在广场上游荡，孩子在父母的陪伴下嬉戏。
　　看着他们李无风心里莫名的涌起了几分孤独。
　　可李无风却还没找到他的前进方向。
　　向他这样没钱，没背景，没钱，没学历，而且连父母都没的孩子他不知道自己以后的人生到底会怎样。
　　现在的年代已经不是改革开放刚开始的那时候，现在的世界不是你努力了就能得到自己想要的，不是付出了就能有回报。
　　“古玉，从云南古墓挖出的上好古玉，大家走过路过，不要错过啊！”一个浑身黝黑的中年人站在路边声嘶力竭地大喊大叫，迎来一片白眼。
　　“多少钱？”李无风本想擦身而过，可突然一块古朴通体漆黑的龙形玉佩吸引住了他的目光。
　　心里冒出一个念头，买下它。
　　这个念头来得如此突然，李无风下意识的就问了出来。
　　“不贵，八白块，可以保佑你和家人身体健康，工作顺利，万事如意”
　　“你这个能值八百块，大哥你干脆去抢银行好了！”李无风拿起那块龙形玉佩，做工看上去也粗糙不堪，握在手上有股凉意，玉佩上还带着点泥土。
　　一看就不可能是好货。
　　打断滔滔不绝的骗子，李无风道：，“10块钱，不卖拉倒！”
　　“最少六百，不二价。”中年人摇头，开口道：“小哥，这个可是上好的古玉，六百已经很便宜了。”
　　“上好的古玉。”李无风指着玉佩上的泥嘲笑道：“你自己看看，这个做工我也就不说了，看上去粗糙不堪，而玉佩上还带着泥土，你以为我是白痴呀！”
　　李无风对于什么古玉，古董什么的也不懂，不过这快玉佩从微观看上去就是一块垃圾货，要不是心理那个莫名其妙的年头，李无风绝对看都不会看一眼。
　　说来这个念头也奇怪，在她二十三年的生命中从来没有一样东西让他如此的想拥有，如此的在意，就像冥冥之中有什么指引一样。
　　即使如此，李无风也不是啥子，六百块除非啥子才会买。
　　放下玉佩，李无风转身就走。
　　李无风一转身，很坚决果断，中年人马上改变主意了：“哎，别走，价钱好商量嘛！”
　　好不容易逮着一个！
　　“你看，你那价压的太狠了吧？二百，怎么样？”
　　“一百。”心理的念头在李无风离去时更显得强烈，想了想李无风加价道：“最多一百，不卖我就走。”
　　“行，算我亏了，今天第一笔生意，哎——”中年人脸色几变，最后一副肉疼的样子。
　　李无风拿了一张百元钞票，一手交钱，一手交物，这生意算做成了。
　　东西到手，李无风松了一口气。
　　手里的玉佩传来一种血脉相连的感觉，李无风感觉玉佩在她手心跳动了几下，李无风有种错觉，好像玉佩在像他表达着喜悦，就像在外流浪多年的孩子突然见到亲人一样。
　　这个想法一冒出来，李无风度觉得自己是不是神经错乱了，一块玉佩怎么可能会有喜悦。
　　可是李无风确信自己的感觉绝对没错，这块玉佩就是在想他表达着喜悦。
　　“莫非这块玉佩通灵，就像仙侠小说中写的那样，我就是它的主人。所以它才会像见到了亲人一样。”这个念头一冒出来，李无风激动了，脸涨得通红就像中了五百万一样，心脏跳得那个欢呀。
　　“尼玛，我真是神经出问题了，还真以为它是个宝贝了。”李无风骂骂咧咧的抽开茶桌的抽屉将手中的龙行古玉扔在，身子无力的躺在椅子上。
　　心理别提有躲郁闷了。
　　买了古玉就急急忙忙的跑回了店里，满心激动的他还以为像仙侠小说中写的猪脚一样，遇到奇遇，从此牛X的纵横四方，各种PLmm争相投欢送抱了。
　　无奈，愿望是美好的，现实是残酷的。
　　一个多小时的时间，李无风将古玉反反复复的看了N变，也没发现它有什么奇特的地方。
　　现在他终于放弃了，满脑子的YY化为一肚子的郁闷。
　　拿起手中的诺基亚看了一眼，已经快要到凌晨了，他明天一早还要做飞机去FJ总公司了。李无风无奈的起身，拿起茶壶烧水准备洗脚睡觉。
　　李无风和其他几名幸存者呆呆的站在山谷中，看着还在冒着滚滚浓烟的半截飞机，心里悲凉不与……
　　俗话说的好：“人倒霉的时候，喝水都会塞牙。”李无风现在的心情就是如此。
　　他真的想仰天大喊几声：“我TmD的是上辈子造了什么孽呀！老天你要这样对我。”十几分钟之前他还在从Km到FJ的飞机上，还沉侵在第一次做飞机的喜悦中。
　　可是谁又能料到十几分钟之后飞机说毁就毁了。
　　虽然，还活着，可这地方明显就是一片森林，四周全都是参天大树，绵延上千里，比原始森林还原始森林，保不一定下一秒就被那里来冒出来的野兽给吃了。
　　“靠枕后悔这次去进货竟然做飞机，我TmD没事干嘛要试试做飞机的感觉，做火车不是很好么？”看着还在冒着浓烟的半截飞机，李无风真有一头撞死在树上的冲动。
　　飞机坠落的时候，后半截机身扎在茂密的原始森林中，机尾挂在搞搞的树枝上。
　　连同李无风在内的一共八个幸存者。
　　八人中除了他外和另外二个男的外，其余的五人全部都是女人，而且无一列外的都是万中挑一体的大美女。
　　要是在平时有这样的五个绝色美女陪着，李无风估计做梦都会笑醒。
　　可是现在他却一点欣赏美女的心情都没有。
　　“不行，我不能这样自暴自弃，都说大难不死，必有后福，相信救险人员很快就会来到。既然飞机坠落我都没事，就说明我命不该绝，一定要活下去。”这样想着李无风又恢复了斗志，全身充满了力量。
　　回想起飞机坠落的情景，他又怕又庆幸，全身都被冷汗打湿，第一次感觉死亡离他如此的近。
　　要知道做在他旁边的一位胖子，被飞机爆炸时的碎片削去了半边脑袋，脑浆流了一肩一背，早就死得不能再死了。
　　反而是坐在他旁边的李无风完好无损，只是被吓了半条命。
　　而坐在后面和几个小姑娘聊得热乎的小一个英俊青年也死了。
　　反而和那个英俊青年坐在一起的美女也是毫发无伤，只是一张绝美的脸上苍白无比，显然是被吓得不轻。
　　此时站在地上还在瑟瑟发抖。
　　大约二十四，五岁的样子，一米七的身高，脸庞白皙，晶莹得好像透明的玉石。
　　眉毛很长，很黑。
　　一双有戏风骚，轻挑的大眼睛嫣然动人。
　　一条紧身牛仔裤包裹下浑圆，挺翘的臀部，细细的小蛮腰，还有那对骄傲耸立，足有34D的丰满双峰。
　　下树的时候，她差点摔了下来，后来还是李无风帮了她一把。
　　下来后她对李无风很是感激。
　　飞机挂着的大叔足有十多米高，对于这些从小生活在大城市里养尊处优的娇滴滴的美女来说可真不是意见容易的事情。
　　后来还是李无风看不下去了，一个个的将她们背了下来。
　　接着坐在李无风后面的美女后，李无风第二个背下来的是一位浑身充满成熟风韵的少妇。
　　三十二，三的年纪，岁月在她身上似乎没有留下太多的痕迹，娇媚的脸孔，全身散发着狐媚的风情，让人一看就想将她抱在床上去。
　　比李无风前面下来的那个美女还要丰满得多的身材包裹在夏奈尔的职业套装下，胸口那对高耸如云的山峰足有35D，纤细的小腰比还要细上几分。
　　两片肥臀丰满异常，悠然向上收拢到柔软的细腰，他们的丰满和谐跟纤细柔软动人的小蛮腰肢搭配在一起，形成了她全身最完美的部分。
　　李无风第三个背下来的是一位大约二十三岁的美女，她张了一白皙无暇的张瓜子脸，尖尖的下巴，一双丹凤眼，鼻子很笔直。
　　身材不算高挑，属于娇小型的，只有一米六的样子，穿着一条紧身牛仔裤，小屁股崩得紧紧的。
　　乳房不大，估计一只手都能掌握。
　　笑起来的时候两个浅浅的酒窝，很是俏皮可爱。
　　剩下的两男两女四人是前后一起下来的，基本上没有要李无风帮忙，因为大火已经烧过来了，求生的Yu望让这些平时养尊处优的美女少爷们克服了高空的恐惧。
　　下得那叫一个快。
　　四人中两个女人都市机组幸存的空姐，做为空姐长相当然不会差。
　　一位大约二十四，五左右，脸容上带有强烈的狐媚之姿，眉宇间尽是一股撩拨之意。
　　一身洁白的空姐制服包裹住妙曼的身材，胸部高耸比那个成熟少妇的还要大上一号，足有F罩杯，在华夏能有如此巨乳的真是少见。
　　至少李无风还是第一次见。
　　一米七五的身高和她站在一起李无风都有些自卑。
　　两片肥臀也是丰满至极，偏偏腰身却极窄。
　　此时的她正躺在树下的草地上，腰部竟然无法着地，可见其臀部之丰满。
　　更令人嫉妒的是她还有一双笔直，修长的美腿，包裹在黑色蕾丝丝袜之下。
　　这是一个无论从什么地方看去都显得完美无比的女人。
　　另外一位身材虽然没有前一位那么的火爆，可是也少见。
　　她有着和李无风差不多的身高，瓜子脸，大眼睛。
　　最吸引人的是她有这一双比前面那位空姐还要漂亮的几分的美腿。
　　两个男的一看就是养尊处优的富二代，一位大约二十七，八的样子，长得英俊不凡，穿着一身阿玛尼西装，头发梳得油光水滑的，不过由于刚才从树上的逃命弄得很是狼狈，名牌西装被弄得皱皱巴巴的，头发上还挂着几张干枯的树叶子。
　　另外一位年纪也不大，看上去二十四，五，同样以身的名牌西装，长得不算帅气，由于受了惊吓的缘故，脸色看上去很是苍白，站在地下的时候双腿还在不停的打颤。
　　“啊，你流血啦！”后面下俩的空姐尖叫一声，指着那位身材火爆的空姐说道。
　　顺着她的手指看去，只见她的肋下被爆炸的碎片击伤，流了不少血。
　　脸色苍白无比，无力的躺在草地上喘着粗气。
　　看了眼站在自己身边两位脸色惨白，全身不停颤抖，对受伤的美女空姐视如无睹的两位男士，李无风哀叹一声，看来是指望不上这两位明显没受过苦的小白脸了。
　　“你没事吧？”李无风上前对她问道。指望不上那两位男士，做为唯一幸存的男人，李无风觉得在这样非常的时刻，自然要发挥主导作用。
　　“唔，好痛……”美女空姐呻吟一声，有气无力的回到。
　　“现在天色已经很晚了，我们得找个地方好好的休息下，在这个原始森林里估计会有野兽出没。我们我们还是找找看附近有没有山洞，这样要安全些。”李无风看了眼天色对众人道。
　　美女空姐此时已经快要昏迷了，听到李无风的话吃力的点点头。
　　余下的四女和二个男人都没说什么，从小生活在都市里的他们显然没有这样的经历，现在都吧希望建立在了李无风的身上。
　　而却他们很明显都还没从飞机失事的事故中回过神来，三个年纪比较小的女人此刻都站在一边失声痛哭起来，那个没有受伤的空姐看起来要坚强点，虽然脸色也是苍白无比，但也和那个成熟少妇在一起小声的安慰着痛苦的三女。
　　几人对于李无风的话都没有什么一件，虽然没有野外生存的经验，但大家都明白在夜晚的原始森林中是很危险的。
　　成熟少妇道：“他说得不错，我们得赶快抓紧时间找地方，要不天黑了很危险。”
　　“我们快走。”李无风发挥绅士风度将快要昏迷的美女空姐背在背上，当先开路领着大家向山上走去。
　　这里的林深树密，郁郁葱葱，而却没有路，鲁迅先生曾经说过这个世界上本来是没有路的，走得人多了就成了路。
　　在这个孤岛上荒无人烟的，要是有路才奇怪了。
　　好在，老天还不算太黑，现在终于想起他们来了，八人一路跌跌撞撞的，总算在天黑之前找到了一块比较宽阔的地方。
　　这里的野草不多，大多是石头，清潺潺的泉水在石隙下欢鸣，在几处地方积水较多，成了一汪清澈透底的水泊，水中游荡着几条小蝌蚪。
　　水源上游天然形成了一个山顶，却并不深，只有几十平米。
　　由于处在向阳处，所以显得十分干燥。
　　李无风带着几人来到山洞里，叫几人坐下歇息后。又去取了些溪水来，美丽空姐的伤口还在流血，必须包扎一下，要不会失血过多而死的。
　　此时的李无风也顾不得什么男女有别了，对美女空姐说了一声并喂了她一口水后，帮她褪去上衣和里面的衬衫。
　　白皙娇嫩的女人身躯顿时出现在了他的面前。
　　那对在黑色透明的半罩式情趣胸罩根本包裹不住她那对巨胸，完完全全的暴露在了李无风的眼前。
　　霎时间李无风心跳加速，直吞口水。
　　“咳。”尴尬的咳嗽了一声，李无风连忙收起心中的欲念，查看起他的伤势来。
　　美女空姐虽然有些眩晕，但是神志还是清醒着的。
　　她也知道自己的内衣有多么的性感，根本挡不住胸前的春光。
　　虽然自己也不是什么少女了，男人之事早已经经理过不少，但是如此*裸的将胸前春光暴露在一个并不熟悉的男人面前还是让他仍不住羞红了脸。
　　她也知道自己的情况，眼下也不是计较的时候。
　　干脆闭上了眼睛，来个眼不见为净。
　　李无风将美女空姐扶在自己的大腿上，用她的手绢浇这水，一点点的清洗着她的伤口。
　　她因为疼痛时不时的一阵颤抖，咬着牙强忍着不让自己叫出声来。
　　胸前的一对丰满颤颤巍巍的，很是迷人。
　　只可惜这时的李无风却无福消受这香艳的滋味。
　　伤口清理干净，李无风将坐在旁边另外一位女人的白色长裙扯了一大块下来，用来给他包扎。
　　这样一来，她的长裙就变成了超短裙，露出了一双健美的长腿。
　　吓得她尖叫一声，慌张的道：“啊，你要做什么。”
　　“这里就你一个人穿长裙，现在是非常时期，你不要建意呀。”李无风边说边给美女空姐的伤口包扎起来。
　　在包扎的过程中自然免不了不碰到她那对迷人的丰满，那柔软的触感差点让李无风起了反应。
　　好不容易将她伤口包扎好了，绑她穿好衣服后，李无风已经出了一头的汗。
　　看了眼外面，天已经渐渐的黑了下来。
　　李无风对众人交代了下，除了留下一个女人照顾受伤的美女空姐外，吩咐其余的人都出去找柴火。
　　拿两个小白脸本来还不愿意干的，后面看到三个女人都行动起来以后，也不好意思在做着了。
　　出了洞口，李无风直接进了树林，其余几人也分别向不同的方向去找柴火。
　　一路上李无风除了找柴火外，还菜了一些松香，松枝和野草。
　　等他回到洞里的时候，天已经完全黑了下来。
　　出去的五人都已经回来了。
　　每人都捡了些干柴和野草等物。
　　吩咐几人将野草铺在洞中，李无风掏出了打火机生起了火。
　　拿出包里的黄鹤楼点燃，深深的吸了一口，尼古丁的刺激让他精神瞬间一阵。
　　李无风默默的吸着手中的香烟，透过薄薄的烟雾望着情绪低落的七人。
　　心中暗暗吸了口气。
　　他此刻可不能像他们几位一样柔弱。
　　现在的当务之急就是要换回几位的斗志，在这个全是森林的孤岛上，大家只有团结在一起才会有活下去的希望。
　　他的想法到是好的，毕竟连伟人都说过嘛团结就是力量嘛。
　　而当初伟人之所以胜利就是团结了一切可以团结的力量。
　　过不了多久，李无风就明白了现在的想法是多么的可笑了。
　　这些在城市里生活的美女，少爷们哪个不是过着养尊处优的生活。
　　连一点野外生存的常识都没有，李无风还指望她们帮助不是可笑么。
　　“咳。”李无风干咳一声，对默默坐在火堆旁的七位说道：“大家不要灰心，相信zF已经知道了我们乘坐的航班坠毁的了，很快就有救险人员来救我们了。”
　　听到李无风的话，两位空姐也符合道：“是呀，出了那么大的事故，不管有没有人能生存下来，zF都会派出救险人员来查看的，我们还有希望。”
　　两个空姐这么一说，其余的人都恢复了些身材，成熟少妇担心的道：“我也知道zF会派出救险人员的，可是这个孤岛上我们连吃的都没有，要是救险人员不能及时来到，我们怎么办。”
　　“对呀，要是救险人员来晚了，我们都饿死了，那时候还有什么用嘛！”成熟少妇的话音一落，原本恢复了些神采的几人，明亮的大眼睛又黯淡了下去。
　　两个年级较小的女人情绪明显有些失控。
　　急得哭了出来，大声喊道：“怎么办呀！我还年轻，我不想死在这里。”
　　“我也不想死在这儿，我爸妈就只有我一个儿子，还有几十亿的公司等着我去继承了。”那个英俊的男子说道。
　　另外一位活下来的男子对他道：“你一位就你呀，我爸妈还有市值上百亿的公司等着我继承了，要不是你叫我来Km我们也不会遇到这样的事情，现在好了不知道我们还能不能离开这个鬼地方。”
　　“果然是一个两个富二代。资产几十亿？上百亿”李无风心里很是鄙夷，要是向他这样遇到事情只会抱怨，不会懂得怎么想办法，再多的资产也会败完的。
　　“这点大家不用担心，这个孤岛上那么大的原始森林，想必野味不少，我们可以去打猎。只要我们大家齐心协力一定能等到救险人员到来的。”李无风对着众人安慰道。
　　心下却打定主意，如果到了必要的时候他也会抛弃他们的，毕竟他也不是圣人，更不是救世主。

第2章 魔女勾魂
　　“真的吗？”那个飞机上坐在他后面的美女希冀的问道……美丽的大眼睛上泪光点点，楚楚可怜的看着李无风。
　　其余几女表现也和她差不多，两个小白脸男人也眼巴巴望着他，对于野外生存咩有任何经验的他们，现在大家都担心食物的问题，不要飞机没把她们弄死，反而被饿死了。
　　看着楚楚可怜的几女，李无风心中豪气万千，男子汉气概疯涨。
　　男人嘛，不管他有钱没钱，在美女的面前总是最要面子，不想弱了那口气。
　　当下将胸部拍得啪啪作响，对着几女保证道：“真的，今晚先养足精神，明天一大早我就出去找食物。”至于那两个小白脸早被他主动忽略了。
　　听到李无风的保证，几女的心安定了下来。
　　李无风道：“现在我们都市一条穿上的人了，大家都自我介绍下吧，好互相认识下。”英俊男子首先道：“我叫胡天军，今年二十五岁，未婚，目前没女朋友。老爸是Fz东元集团的董事长。”他说完神情得意看着身边的几位美女，而五位美女中，除了那个成熟少妇和两位空姐对他的话没什么表示外，其余的三女人都用充满小星星的美目望着他，这让他本来就得意的神情更是得意。
　　“我叫李天华，今年二十四岁，未婚，目前还没有女朋友。我妈是Fz天下集团的董事长，父亲是zJ省省长。”剩下的那位男子到道。
　　没有任何意外，那三位美女又用充满小星星的美目望着他，虽然他没胡天军帅气，但夹不住他家有权有钱，在现在的z国有钱的永远比不过有权的，更何况人家还有权有钱。
　　三个女人表现让李无风很是失望，合两位明显有些小白脸的男人比起来，就算他表现得在优秀也没任何作用，这个就是现实他没钱，而却一米七的身高，清秀得的面孔说不上丑但也更帅粘不上边，瘦弱得才80斤的身体看上去也没有任何吸引力，他那什么去更那两位竞争。
　　“我叫林玉仙，二十四岁，大学刚毕业，没男朋友，爱好唱歌，跳舞，游泳。”飞机上坐在李无风后面的美女用他好听的声音道。
　　特别是她边说还边用水汪汪的美目望着吴小军，显然这个英俊的富二代她很有想法。
　　剩下的一个叫楚梦莎，一个叫唐清柔，三个女人在两个富二代面前努力的表现出自己最完美的一面，很明显在做着这原始森林摩擦出一段美妙，浪漫的爱念，最后嫁入豪门的美梦。
　　那个美妙的少妇叫张月仙，是一家跨国公司的的人事部经理，两位空姐受伤的那位叫，胡魅娟，名字果然没取错，她整个人身上无时无刻不散发着一种狐媚的诱惑。
　　另外一位叫王应惜，是一位刚进航空公司没多久的新人。
　　“我叫李无风。”等众人介绍完了，李无风淡淡的说了下自己的名字。
　　显然众人对他的信息业不感兴趣，而他也没有有钱有钱的父母，人家有钱有背景，而他有的只是背影而已，没必要再浪费口水。
　　八人今天都累得够呛，再加上惊吓过度。
　　几人很快的就进入了梦乡。
　　又做了一阵，李无风也感到一阵困意袭来，靠着火堆躺下，没一会儿就去和周公他那漂亮的女儿约会去了。
　　第二天一早，李无风被肚中的饥饿唤醒。
　　他一起来就，发现就来连受伤的胡媚娟都已经醒了过来。
　　五个大美女无一列外的用一双美丽明亮的大眼睛眼巴巴的看着他。
　　两个男人也和他们的表现差不多，原来七人此时都已经饥肠辘辘了，从昨晚到现在什么都没吃再加上体力透支，不饿才奇怪了。
　　不是连他李无风这个大男人都被饿醒了么，更何况几个娇滴滴的美女和两位明显没受过任何苦的富二代。
　　“我马上就去找东西吃。”李无风看着众女的眼神，用脚指头去想也知道是什么意思。
　　自觉的站了起来，没办法。
　　男人歹命呀！
　　“你们两个跟我一起去。”李无风对胡天军和李天华叫道。
　　胡天军有些莫名其妙的问道：“去哪里呀？”
　　“当然是去找吃的了，你说还能去哪里呀！”李无风没好气的说道。
　　“找吃的你一个人去不就行了，我们又不懂，万一我们被野兽袭击了，你付得起责吗？”李天华憋憋嘴，语气很让人不爽。
　　李无风又好气又好笑，感情这两位还没搞清楚状况，以为现在在都市里，他是他们家的佣人了。
　　看了自以为是的两人一眼，李无风没有在说什么，转身离开。
　　出了山洞，李无风来到森林中，折了枝韧性强而长的树干，把一头劈开，用随身带着的小刀把头削得尖尖的做成一把标枪。
　　拿着标枪挥舞了几下，李无风心里庆幸不已。
　　还好自己随身带了把小刀，要不然就惨了，总不能让自己空手去抓猎物把。
　　在森林里走了半天，李无风一路连根鸡毛和兔毛都没看见，更别说什么野鸡，野兔了。
　　“难道这么大的一个原始森林里没有野生动物。”李无风看了眼四周的参天大树，脸色变得难看无比。
　　要是没有野生动物，飞机坠落没把他给摔死，也会被饿死的。
　　又走了十多分钟，李无风神色大喜。
　　原来在他前面七，八米处的地方站着一只野猪。
　　野猪很大，最少也有四，五十斤的样子。
　　此时正站在一颗大树上下，一双眼睛谨慎的看着四周。
　　李无风紧了紧手中的标枪，屏住自己的呼吸，小心的朝着自己的猎物靠近。
　　来到野猪身后，李无风举起了手中的标枪，用力正要像野猪的头部刺下，这时变故土生。
　　一条巨蛇突然从野猪左边的丛林中跃了出来，长长的蛇尾一甩将野猪的整个身躯紧紧缠住。
　　李无风吓了一大跳，连忙将手中的标枪收了回来，趴在地上一动不动。
　　眼睛死死的盯住前方的猪蛇大战。
　　只见一条足有成年人大大腿粗的巨蛇用巨大的身躯将野猪死死缠住，野猪死命的挣扎，无奈巨蛇月缠越紧。
　　没一会儿就不动了。
　　巨蛇用巨大的头颅供了供野猪，随机张开血盆大口将野猪*，一点点的将野猪向肚子里吞进。
　　李无风小心的向着左边移动，慢慢的绕道了巨蛇的蛇头后面，野猪的整个头部已经被巨蛇吞入了口中……不在迟疑，李无风拿出全身吃奶的力气，脚跟在地上用力一登，人高高跃起，手中的标枪狠狠的想巨蛇的七寸插去。
　　巨蛇虽不及防之下，被标枪狠狠的刺入了七寸之中，鲜血贱了李无风一身。
　　顾不得满脸的鲜血，李无风一屁股坐在地上，后背出了一身冷汗。
　　看着被标枪从七寸之处来了一个对穿已经死得不能在死的巨蛇。
　　李无风长长的出了口气心里还后怕不已。
　　刚才在巨蛇进食到一半的时候偷袭，他心里可是一点底都没有。
　　当时出手的时候还不觉得，现在回想起来真的是危险至极。
　　坐在地上休息了十多分钟后，李无风才站了起来将野猪从巨蛇口中拉了出来，将巨蛇的上半身抗在肩膀上，再将野猪抱在怀里向山洞走去。
　　一路小心翼翼的生怕在遇到什么猛兽，等他回到山洞的时候已经是一多小时以后了。
　　将野猪和巨蛇仍在洞里，李无风气喘不已的坐在地上，巨蛇足有七，八米长，最少有一百多斤的样子，再加上野猪的重量，抗着走了那么远的路。
　　即使从小在农村长大，习惯了吃苦受累的李无风也有些脱力。
　　七人看到李无风砸在地上的巨蛇和野猪吓得花容失色，就连受伤躺在地上的胡媚娟也挣扎的站了起来，离巨蛇远远的。
　　看到几人的样子，李无风感到好笑不已，都已经死了还怕什么。
　　“放心，它都已经死得不能再死了，现在的她是我们的食物，没什么好怕的。”坐在地上，李无风懒洋洋的道。
　　“什么？”林玉仙惊叫一声，指着巨蛇颤颤巍巍的说道：“你要叫我们吃这个。”
　　李无风瞄了她一眼，冷笑道：“现在都什么时候了，你还嫌弃？你以为还是在大都市里呀！想吃什么就吃什么。有得吃就不错了，你要是不吃也没有人会勉强你。”对她和楚梦莎，唐轻柔三个现实的女人，本来就没有好感的李无风，也没有什么好语气。
　　休息了一下，李无风站了起来将巨蛇拖到溪水边，费了好大的劲才将巨蛇的头和尾巴用小刀切了下来。
　　开膛破肚之，再用溪水洗干净了以后才回到了山洞。
　　这条蛇很大，去掉尾巴和头部，内脏之后都还有七八十斤的样子。
　　李无风切了一半加载火堆上烤了起来。
　　蛇肉烧熟的香气扑鼻而来，肚子中的饥饿让几人克服了心中的恐惧。
　　都慢慢靠了过来。
　　李无风用小刀给身边的四个女人每人切了一块。
　　自己也拿了一块，正想放到嘴里，李天华那让人讨厌的声音响起：“我们的，你怎么不分给我和小军。”
　　“我为什么要分给你们。”李无风咬了口蛇肉反问道。
　　“那他们怎么有。”胡天军指着林玉仙四女道。
　　“她们是女人，你们两个身为男人叫你们去找食物，你们不去，那就没得吃，要吃也可以，除非你们自宫。”李无风好整以暇的说道。
　　“算了，李无风，大家现在都成这样了，也算是一条穿上的人了，不要计较那么多了嘛！就把食物分给他们好了，反正那么多我们也吃不完。”林玉仙做起了好人。
　　李无风面目表情的看了她一眼，淡淡的道：“你可以吧你自己的食物分给他，我没什么意见。”李无风的话让林玉仙张了张嘴，然后闭上了嘴巴，就连也想做好人博得两位富二代好感的唐轻柔和楚梦莎也堵住了嘴，默默的吃着手里的蛇肉。
　　人性自私在这一刻得到了很好的释义。
　　“我用钱买总可以了吧。”胡天军厌恨的看了李无风一眼，道。
　　“哦。”李无风饶有兴趣的问道：“你准备出多少钱。”
　　“一百快一块蛇肉。”胡天军道。
　　“No。”李无风摇摇头：“一千块。”
　　“你怎么不去抢银行。”李天华道。
　　李无风嘲讽的道：“那你以为这里是都市呀！你有钱想买什么就买什么呀！我买给你们就不错了，要就要不要就算了。”
　　“好，我们买，要十块。”胡天军从钱包里掏出一万块钱丢给李无风，恶狠狠的道：“蛇肉拿来。”
　　李无风捡起钱，吹了吹，切了十块蛇肉给李天华二人后对众人道：“我不是圣人，更不是救世主，看在我们一起流落在这鬼地方还有点缘分的份上，这次的食物大家都可以吃，吃完了以后就自己顾自己好了，我已经仁至义尽了。”
　　李无风说完，几人都沉默了下来，换做是他们在这样的情况下，估计还做不到这样的程度。
　　所以没一个人出来反对他，因为他们找不到反对的理由。
　　这时了李无风看到受伤行动不便的胡媚娟靠在墙壁上正眼巴巴的望着他，这才想起来竟然将她给忘记了。
　　“对不起呀！一时间把你忘了。”李无风有些尴尬。连忙切了一块蛇肉给她送过去。
　　“谢谢。”胡媚娟嫣然一笑，显得风情万种，李无风感觉到自己的呼吸都显得急促了些。这个女人的一举一动都显得诱惑无比。
　　“我的行动不方便，你能帮我撕下肉么？”胡媚娟的右手不能动，左手拿着蛇肉眼巴巴的看着李无风。一双媚眼一眨一眨的，好不勾人。
　　“哦，没问题。”李无风爽快的道。将蛇肉从她手里接过，用手撕给她吃。
　　胡媚娟再次给了他一个风情万种的媚眼，就着他的手大口大口的吃着蛇肉。
　　虽然没有什么咸味，但看得出来她吃得很香，想来是太饿了的缘故吧。
　　李无风看着她俏美的小嘴一开一合的吃着他递过去的蛇肉，还时不时的碰到他的手指。
　　心里不禁想到“是这美丽的小嘴吃的不是他的手指，而是那个……的话，该有多**呀！”脑海里瞬间浮现出在高中时期的时候跟宿舍的一个哥们看的岛国大片，下面的小无缝一下子就硬了。
　　“呸，我在想什么呀。”小弟弟的变化让李无风回过神来，脸不禁红了一下，有些不自然的扭动了一下下身。说到底，他还是一个处男而已。
　　胡媚娟的头就挨着李无风的大腿，李无风的变化没有逃过她的眼睛。
　　这时她做出了一个让李无风做梦也没想到的动作，给了李无风一个媚眼，柔若无骨的芊芊玉手一下子抓住了李无风下面的小无风。
　　李无风浑身一哆嗦，半硬的小无风一下子就变得坚硬如铁，那柔软的触感虽然隔着裤子，但是还是清晰的传到了李无风的脑海中。
　　“小坏蛋，是不是在想什么不健康的东西。”胡媚娟握着硬挺的小无风，轻轻的滑动。
　　感受着手中传来的巨大，心里不禁想道：“看他瘦弱的样子，没想到还很强壮。”仰起头在在李无风的耳边轻轻的吹了口气，胡媚娟娇声问道：“小坏蛋，是不是对姐姐动了什么坏心思了，你看你。”说着在小无风上稍微用力的捏了一下。
　　“没……没有。”李无风脸一下变得通红无比，胡媚娟的主动让他虽不及防，从来没有经历过这样事情的他一下慌了神。
　　慌忙的将手中蛇肉放在胡媚娟的手中，李无风结结巴巴的说道：“你……你自己吃吧，我也要……我也很饿了，要吃东西。”说完逃也似的离开了。
　　看着李无风慌乱的样子，胡媚娟吃吃一笑，自语道：“真敏感，这个小家伙该不会还是个处男吧！如今我受了伤，又身在这个荒无人烟的孤岛上，要是救险人员不能及时发现我们，那两个白痴男人显然靠不住，想要在这里活下去就只能靠他了。”
　　下午，李无风将早上吃剩下的蛇肉烤熟后分给了众人，由于早上说过的话他也没有再为难胡天军和李天华这两个脑残，大方的分了是我给他们，自己也拿了块吃起来……他将喂胡媚娟吃东西的任务交给了王应惜，早上发生的事情到现在他还记忆犹新，那只柔软的下手留给他很深刻的影响。
　　夜晚很快来临，李无风睡得迷迷糊糊之间被一阵呻吟声唤醒，睁开眼睛一看。只见胡媚娟狐媚的俏脸上潮红一片，口中不断呻吟着。
　　李无风看火块灭了，丢了几块柴火在火堆里，快要熄灭的火又燃烧了起来。
　　虽然现在是夏天，天气还很热，但这个山洞由于在水流的旁边，显得很是潮湿。
　　山洞的温度很低，要是没有火取暖，这样在山洞里睡一晚上非的生病不可。
　　“唔，好烫，该不会是发烧了吧！”来到胡媚娟身边，李无风在她头上摸了一把，感觉滚烫无比。
　　心里一惊，这下麻烦可大了，胡媚娟身在发烧，要是是伤口感染引起的那样可就严重了。
　　只有明天去飞机坠毁的看下，希望医药箱不要被大火烧掉了吧！
　　李无风暗叹一声，现在也只有听天由命了。
　　要是找不到医药箱，胡媚娟的伤口又感染的，救险人员又不能及时赶来的话，胡媚娟就会有生命危险了。
　　看了眼胡美娟充满诱惑，狐媚的绝美脸蛋和魔鬼般曲线毕露的魔鬼身材，李无风心里是及其不希望如此尤物身死在这个孤岛上的。
　　“我只能祝你好运了。”自语一声，李无风站了起身来，准备回倒自己的位置上去。
　　谁知道这是已经处在昏迷中的胡媚娟却摸到了他的小腿上，迷人的红唇中吐出虚弱的呻吟身：“好冷……好冷……我好冷。”无意识的胡媚娟紧紧的伸出双手抱住李无风的小腿。
　　下盘不稳之下，李无风一下子倒在了胡媚娟的身边。这下子正好，无意识的胡媚娟一下子就将他给抱到了怀里。
　　头埋在了胡媚娟那高耸入云的双峰之上，鼻间在顶在哪深深的沟里，李无风吓了一跳。
　　回头看到里边几个人都睡得熟熟的，一点反应都没有。
　　李无风呼了口气，心稍微放了下来。
　　将注意力转移到胡媚娟的身上，一股浓浓的乳香传进了他的鼻间，再加上头上传来的柔软。
　　让李无风下面的小无风一下子就不安分起来，正好不偏不倚的顶在胡媚娟的双腿之间。
　　“哦。”这是昏迷中的胡媚娟神秘地带被异物顶住，好像有了感觉。
　　呻吟一声，将一只黑丝袜包裹的美腿搭在了李无风的大腿之上。
　　双手更是下意识的将李无风死死王自己的怀里挤，下身还不安分的扭动了几下。
　　那摩擦的快感差点让身为处男的李无风射了出来。
　　李无风一下子傻眼了，好似个呆子似的被胡媚娟紧紧的缠住。
　　高耸入云的胸部紧紧的顶住他的头，下身处隔着两人的裤子紧紧的贴在一起，他温暖湿润的感觉虽然隔着裤子，但还是清晰的传在了李无风的心理。
　　李无风的身体控制不住的燥热起来。
　　“天呀！这真是要命。”李无风在心里呐喊道，这香艳的情景是他以前做梦也没想到过的。
　　在以前的二十三年生命中从来没有那个女人更他说过超上十句话。
　　现在怀里却抱着一个美女，还是一个不管是容貌还是身材来说都是万里挑一的绝色美女。
　　李无风心里要是没有点想法那真的不是男人了。
　　这一瞬间，李无风心里还有点感激这一次空难起来，要不是他那里会有这样的艳福。
　　这一刻李无风激动了，疯狂了，全身的血液都在这一刻燃烧了起来。
　　双眼通红的李无风，一双大手狠狠的在怀中尤物那魔鬼般的娇躯上无么，揉捏起来。
　　感受着有无的芬芳娇嫩。
　　抚摸了一阵，就在李无风忍不住想要变身成野兽将怀中尤物就地正法时，一阵均匀的鼻鼾声传来，仰起头李无风发现不知何时胡媚娟已经安静下来，又昏昏沉沉的睡了过去。
　　苦笑一声，李无风的Yu望像是被一盆冷水当头浇下，瞬间消失的干干净净。
　　“我TmD上辈子究竟是造了什么孽呀！老天你要这样折磨我。”抱着这美丽的尤物娇躯，李无风心里哀嚎不已，不能更进一步有所作为，又无法睡着，这感觉简直像是在熬刑一样，痛苦无比。
　　这样情况一直持续到了凌晨，实在是困极了的李无风这才迷迷糊糊的拥着胡媚娟睡了过去。
　　天逐渐放凉，林玉仙有些尿急。起身走到洞外不远处方便完，一走进洞瞬间就呆住了，看见李无风躺在一起的胡媚娟一阵错愕。
　　“这个骚狐狸还真主动，竟然还将这个小子抱在怀里了，她还真舍得下本钱。也是，如今已经两天还不见救险人员到来，难怪她会如此了，哎，那两个白痴显然靠不住。如今，在这个孤岛上，要想活下去就只能靠这个小子了，既然这样，我也得抓紧了，搞定这个没见过世面的小处男对本小姐而言，还不是很容易。”看着将李无风紧紧抱在怀里的胡媚娟，林玉仙自言自语的道。
　　她也不是傻子，经过早上的事情让他明白，如果想要活着出去，考那两个脑残富二代显然是不行，这里是原始森林有再多的钱也没用。
　　天渐渐放亮，李无风睡的正舒服，忽然被人推了一下。
　　睁开眼一看，只见胡媚娟脸庞微红的躺在他身边，一双水汪汪的眉眼，风情万种的看着他。
　　李无风神色一喜，关心道：“你醒啦！感觉怎么样，有没有好一点。”
　　胡媚娟吓了一跳，伸出芊芊玉手捂住了李无风的嘴巴。
　　李无风只感觉小手柔软，滑嫩不已。
　　鬼使神差的伸出舌头在她的小手心上添了一下。
　　刚添完李无风就后悔，他都想清楚自己怎么就会有那么大的胆子，敢于调戏美女了。
　　慌忙的道歉道：“对不起，我……我不是故意的。”

第3章 传说中的三皇
　　被李无风在手心上一舔，胡媚娟心中一荡，看着李无风慌张的样子，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“还以为你是个老实人，原来也是个小坏蛋……坏心思还真不少。行啦！不用道歉了，姐姐又没有怪你。”
　　“呵呵。”李无风干笑一声，连忙转移了话题；“你身体怎么样了！你昨晚发高烧了，好烫。”
　　听到李无风的关心，胡媚娟的心中一暖，看着他的眼光中多了点别的意味。
　　以前只是想让眼前这个小男人一直照顾自己才那样对他的，现在心里却多了点其他的东西。
　　还别说这个小男人清清秀秀的，虽然说不上帅，但越看越觉得好看。
　　要是真的能活着离开这个孤岛上，做他的女朋友也不错。
　　他温柔，体贴。
　　自己年纪也不小了，总也一天也要嫁人，总不能一只这样下去，这几年靠着身体确实得到了不少好处，可是那种心灵上的顾及，不是金钱能填补的。
　　而且总有天逐渐也会老去，青春不能保一辈子，自己也应该找个依靠。
　　眼前这个小男人倒是一个不错的选择。
　　看着李无风清秀的脸孔，胡媚娟的目光中多了几分真诚，少了几分做作，还夹杂着一丝情意。
　　“我好多了，就是浑身没劲，谢谢你晓峰弟弟。”胡媚娟柔声说道。
　　李无风道：“这样就好，等下我道风机坠落的地方看看能不能找到医药箱。找到了再重新给你包扎一下，你的伤口要是感染了就不好了。”
　　胡媚娟心中的感动又多了几分，都说患难见真情。
　　再同样的情况下，有几个人能做到像他这样，要知道自己和他非亲非故，和他只认识两天而已，连朋友都算不上。
　　“谢谢你，真的谢谢你，小风弟弟。”胡媚娟在李无风的脸上亲了一口，对着他的耳朵轻声道：“这是给你奖励，等姐姐好了以后再给你个惊喜。”
　　李无风一呆，摸着被胡媚娟亲过的地方，呆呆的看着她那张性感的红唇半天回不过神来。
　　知道胡媚娟看着他那傻样后“扑哧”一声笑了出来：“呆子，看什么看，回魂了。”
　　“啊！火要灭了，我去加柴。”李无风脸皮一下子红了，逃也似的离开了。
　　从来没有这种经历的他，根本不知道该怎么办。
　　十八年的生活中，从来没有女人对他这样过，对于这方面他跟白纸一样纯洁。
　　“这个小家伙真有趣，真没想到现在好有这样纯真的小男人。”看着羞涩逃离的李无风，胡媚娟心中涌出了一股叫做幸福的感觉。
　　天已经大亮，大家都已经醒了过来。
　　李无风将吃剩的蛇肉再火上热了热，大家好吃饱后。
　　给众人说了一声就出去了。
　　他要到飞机坠落的地方去看一看。
　　昨晚下了一场大雨，将已经在森林中燃烧的大火浇灭了。
　　对于这点大家都觉得很庆幸，这个孤岛上全部都是大树，烧起来后果不堪设想。
　　李无风来到飞机坠落的属相，由于前天大火的燃烧，树干已经断了，飞机的残骸坠落在地上摔得七零八落。
　　地上散落着被烧得面目全非的尸体，看上去恶心无比。
　　李无风强忍着心中呕吐的感觉，来到机尾库。
　　还好机尾库保存的还算完整，只是库房的门因变形而裂开了。
　　将裂开的门搬开，李无风在狭窄的库房中翻找起来。
　　大多数都是饮料一类的东西，全都打碎了。
　　李无风将能用的所有东西都找了出来，两卷红地毯，一些还算完好的小刀叉和不锈钢的杯盘。
　　还有两口咖啡锅，一个药箱和几套空姐换洗的衣服。
　　最让李无风高兴的是，他还找到了几代盐和两袋味精。
　　将这一些东西方在一大块飞机壳上，李无风心情欢快的往山洞托去。一路上还哼起了小曲。
　　经过一个多小时的路途，李无风满头大汗的回到了山洞所在。
　　暖暖的太阳照在身上，清爽的山峰吹在身上，和在森林中阴冷的感觉大不相同。
　　七人此时正在洞外面的草地上懒懒洋洋的晒太阳，李天华，胡天军和楚梦沙，林玉仙，谈轻柔三女在一起轻声说着什么，不时把三女逗得咯咯直笑。
　　另一边王应惜和胡媚娟，张月仙也在交谈，她们和几人毕竟不熟悉，所以没有和五人在一起聊天。
　　在飞机出事的这两天时间里，李无风发现她们两人脸上甜甜的官方笑容就没有出现过。
　　这时几人也看到了拖着东西回来的李无风，除了受伤唐在草地上的胡媚娟外，王应惜和张月仙都来帮忙，令人意外的是林玉仙也主动的走了过来问李无风要不要帮忙，期间还给他一个妩媚的眉眼。
　　李无风看了她一眼，没说什么，也没拒绝。
　　看到李无风找回来的东西，几个女人都显得很高兴，下午的蛇肉加上了盐和味精后大家都吃得香甜无比。
　　而李无风也用药重新给胡媚娟包扎了一下，期间的香烟让他大呼受不了，胡媚娟的身材本来就是很容易引人犯罪的内型，再加上她有意的引诱，李无风这个小处男哪里受得了。
　　第二天一大早，李无风就被一阵真升级的声音惊醒。
　　翻身起来，发现大家都被惊醒了，显然都听道了直升机的声音，五张美丽的脸上都显得很激动。
　　李天华和胡小军也一样，离开这个地方，她们就用不着受李无风的鸟气，又可以过上奢侈的生活，而且还把他们想好怎么报复李无风的方法实施成行动。
　　随着李无风的招呼，大家一起冲出了山洞。
　　站在空旷的草地上，只见三架直升机正在森林上空盘旋，大家激动的大喊大叫，不停的招手。
　　可惜，直升机上的人显然没有发现他们。
　　在喊叫了半个多小时后，众人的声音都有些嘶哑，直升机渐渐的远离，没一会就消失在了八人的眼里。
　　“该死，这些救险人员太不负责了。”胡小军大声咒骂道，声音明显的带着哭腔。
　　其余六人，神色明显不好，刚才的兴奋，激动早已消失不见，脸色一下子都变得苍白无比。
　　从上次看到救险人员的离开已经过了七天了，前三天都能听到直升机的声音……八人和第一次一样只要一听到直升机的声音都冲出去大喊大叫。
　　可是无一列外的是直升机还是没有发现众人，在森林上空一阵盘旋后扬长而去。
　　蛇肉和野猪肉在昨天已经吃完了，在这期间李无风也没you再在食物上为难李天华和胡天军二人，毕竟大家一起流落在这片原始森林里也是一种缘分。
　　期间王应惜和胡媚娟两位空姐明确的告诉众人恐怕大家得救的机会不多了，救闲人员很可能以为整家飞机都已经粉碎了。
　　果然又过了三天，都没有见到直升机再来，显然已经放弃了搜救。
　　在这三天李无风除了王应惜和胡媚娟，没有在负责给众人找食物，都是各自顾各自的。
　　不过他虽然能打到食物，可是明显不够四个人的分量，这三天来都没有吃饱过，比起胡天军他们也好不在哪里去。
　　八人中除了李无风外的情绪都很低落，显然对于获救他们并不抱希望了，不过求生的**还是在每个人的心中，就连胡天军和李天华两个富家公子为了活下去，在没有李无风分给食物的情况下，也都最近出去找吃的，每次找回来的都是一些难吃的野果。
　　看他们皱着眉头大口的吭着野果，李无风向他们这辈子应该从来没有吃过那么难吃的东西，甚至他们做梦也没有想到过有一天会吃这个。
　　只要能生存，没有人愿意去死。
　　“我们在这里呆了十天了，大家应该都明白，也清楚救援人员应该认为整个飞机爆炸后没有活人了，我们得救的几率几乎没有，所以要活下去，就要靠自己。”这天天一亮，李无风将剩下不多的食物全都分了王应惜和胡媚娟，张月仙三女。
　　他并没有放弃，从小养成的坚毅性格，让他从不会轻易的放弃。
　　他打算以后不再负担王应惜和胡媚娟，张月仙的食物，自己一个人离开，穿过森林，或许还有一线生机。
　　换句话说他已经放弃了他们，说他自私也好，没人性也罢，这就是现实，在一望无际的原始森林里，带着三个柔弱没有任何野外生存经验的女人哪是负担，会拖累他，嘴重要的是他不能保证她们的安全，他不忍心看着她们死在他面前。
　　胡媚娟两只水汪汪，略带风情的美目看着李无风轻声道：“你不管我们了，是吗？”
　　“对不起。”李无风声音嘶哑的回道。他也不想，可是他也没办法。
　　胡媚娟惨然一笑：“其实，我早就已经知道会有这样一天的，我们只会拖累你，带着我们你也无法离开的。如果我们没猜错，你是想一个人穿越这片森林，对吗？”李无风点点头，算是承认。
　　“你走吧。”胡媚娟转过头，一滴晶莹的泪珠从美丽的大眼睛中滑落，顺着苍白的脸颊落到地上，也落到了李无风心里。
　　“对不起。”李无风张了张嘴，想说什么，可是到最后只是艰难的吐出这三个子。
　　他真的别无选择，如果可以他绝对不会丢下她，十天的相处，这个女人的容颜已经深深的印在了他的心里。
　　可是她又怎么能知道，他不带她是因为，他也不能保证最近一定能走出去，也其看着她死在最近的眼前，还不如就这样。
　　“不要说对不起，你没有什么对不起我们的。”胡媚娟擦了擦自己脸上的泪水，冷淡的道。
　　“她说的没错，你不用说对不起，你没什么对不起我们的，反而是我们应该感谢你照顾了我们那么多天。”张月仙脸色平静，没有任何表情，语气没有任何波动。
　　在社会上摸爬打滚那么多年，见惯了人情冷暖的她对李无风并没有一点的怨恨，有的只是感激，换做任何一个人，有谁能在最近没吃饱的情况下海吧食物分给别人，仅凭这点她就应该感激他不是么？
　　李无风沉默了，平心而论，对于三女他是有好感的，不像林玉仙三女一样现实，谁对她有利，她就会讨好谁。
　　从救援队离开的这几天来她对他的热情，他不可能不知道原因。
　　当然也不是说她们这样就是错的，每个人都有自己的做人标准，你也不能去强迫人家。
　　李无风不是圣人，也不是柳下惠，如果在条件允许的话，他想来也不会拒绝三个不管从那方面来说都是万中挑一的美女的投怀送抱，毕竟他也是个男人，不是就连老子他老人家也说了：“食色性也么。”最后看了王应惜和胡媚娟，张月仙三女一眼，李无风站起身来，强忍着心中的不舍，轻声道：“保重，如果我能安全离开这片森林，我一定会找人来救你们。”
　　“等等。”李天华叫住了离开的李无风。
　　李无风头也没回，淡淡的问道：“有事？”
　　“带我和小军一起离开，我们给你一百万。”李天华道。
　　“那我呢，天华。”楚梦沙抱住李天华的肩膀，丰满的双峰在上面蹭来蹭去，嗲声嗲气的问道。
　　“滚开，你以为你是谁呀！”李天华一把将她的手和甩开，对着李无风道：“怎么样，五十万一个人，这个价钱不低吧。”
　　“你……，你怎么能这样对我。”李天华的态度让楚梦沙惊呆了，不敢相信这个钱几天还说出去以后就会取他的男人。
　　“哼。”李天华不屑一笑：“这样对你？你还真以为我出去以后会娶你呀？你这样的女人我出去以后五十万可以玩十个了，不过一只破鞋而已，还真把自己当个东西了。”
　　“你，李天华你无耻。”楚梦沙竭斯里底的叫道。
　　林玉仙眼里闪过一抹嘲讽，前晚看到两人晚上出去干那事她就想到了今天，可笑这个女人还当真了。
　　“哼。”李无风看着眼前的闹剧，哼笑一声，一句话没说，抬脚继续向山洞外走去。
　　“一千万。”李天华加重了筹码，看到李无风并没有停下脚步，他又焦急的喊道：“要多少钱你说，只要能带我和小军离开。”
　　“你的钱还是你自己留着吧。”李无风头也不会的转身离开。
　　李无风出了山洞，径直进了森林，在这片一望无际的原始森林里没有任何工具更本辨别不了风向……无奈之下他只有顺着飞机来的方向走，对于能不能走出去，说实话他心里一点底都没有。
　　走了一上午，李无风兔子咕咕的抗议起来，三天没吃饱过，加上半天的路程不饿才怪。
　　这时，一只野兔出现在了他的眼前，都说瞌睡来了遇到枕头，李无风显然不肯能放过它。
　　悄悄的绕道小兔子的后面，拿起手中的标枪整准备刺下去，可这只小兔子却非常的警觉，李无风的标枪还没有刺下它就飞快的逃离开了。
　　“靠，还真是狡猾。”李无风暗骂一声，看着越跑越远的兔子，忍着肚中的饥饿握进手中的标枪追了过去。
　　就这样森林里上演了一幕一只兔子在前面跑，一个像野人一样的人在后面紧追不舍的大戏。
　　李无风叶不知道他追了多久，只感觉到由于激烈的奔跑肚中的饥饿感觉越来越清晰，越来越难忍受。
　　偏偏该死的事那只兔子，一下子就没影了。
　　李无风郁闷的心情可想而知了，沿着兔子消失的草丛周围找了下，并没有发现兔子洞口，李无风兵不死心，一路找了下去。
　　可惜老天好像不让那只兔子惨遭他的毒口，找了很远他硬是没有找到，那只兔子就像凭空消失了一样。
　　李无风擦了擦脸上的汗，骂骂咧咧的道：“那只死兔子跑那么快找死呀！”他就没想过，兔子跑那么快是不是去找死别不确定，但是它要是不跑就死定了。
　　又累又渴的李无风想找个地方休息一下，这时隐约从远处传来一阵水声。
　　拖着疲惫的身体就走了过去。
　　没走多久，李无风就看到一股水流从两个山间飞溅下来，在线面形成了一个大约十平方米的水潭。
　　李无风高兴的欢快的叫喊一声就冲了过去，洗了把脸后又喝了几大口山泉，清凉的山泉让他的疲惫一扫而空，浑身舒坦不已。
　　这时，一条金黄色的大鲤鱼出现在了李无风的眼里，大鱼在水中不断的摆动着尾巴游动，下潜或者上浮。
　　李无风顿时大喜，放跑了兔子要是在放跑了这条鱼会被天打雷劈的。
　　将双手的袖子挽起，李无风小心翼翼的像大鱼抓去，没想到一下子用力过猛，脚下一滑下盘不稳的“扑通。”一声掉到了水里。
　　更悲催的是他还不会游泳，在水里挣扎了几下就沉没在了水潭里。
　　“我TmD上辈子到底造了什么孽了，飞机没有把老子摔死，竟然被水淹死了，真是够悲哀的。”这是李无风昏迷前最后的想法。
　　当李无风再次拥有意识的时候，发现最近正处在一个大洞里，下身还侵泡在水里，洞里岩石犬牙交错，真个山洞里透出一阵阵寒气，令人毛骨悚然。
　　在洞顶镶嵌着一颗鸡蛋大小的夜明珠，将整个洞照的清晰可见。
　　李无风连忙从浅水中爬了起来，来到夜明珠地下，只见夜明珠发出幽幽的绿光。
　　在他前方是一条幽深的小道，也不知道通向哪里。
　　每隔一米多远，洞顶上就镶嵌着一颗夜明珠。
　　“哈哈。那么多的夜明珠，老子发财了。”李无风哈哈狂笑起来，心里高兴得要死。
　　难怪古人都说了大难不死必有后福，果然不错。
　　飞机坠落他没死，掉进水潭不但没把他淹死，还来到了这个有那么多夜明珠的山洞，这个不是后福是什么。
　　一个小时后，李无风无精打采的坐在地上，仰起头来看着洞顶的夜明珠，眼光中全是渴望。
　　心里郁闷的要死，刚才的兴奋早已经丢到爪哇国去了。
　　这一个小时内，他用尽了所有的方法也没有把那颗夜明珠弄下来，洞里四周都是平滑无比的岩石，他根本就爬不上去，夜明珠连摸都没摸到，跟别说把它拿下来带走了。
　　“我靠，老天也呀，你这个不是玩我了。”李无风就像个被QJ了少女一样无助的看着头顶的夜明珠，人世间最悲哀的事情莫过于像现在的他这样入了宝山却只能空手而归，这种感觉真的让人无语。
　　“算了，洞上的夜明珠继续现在拿不下来，还是到里面去看看吧。能用夜明珠来照明，山洞里显然还有更值钱的宝贝。”这样一想，李无风又高兴起来，起身向山洞里走去。
　　这个山洞很深，真的很深，这是走了很久的李无风的感觉。
　　足走了将近一个小时他才走到了尽头，出现在他眼前的是一间石室，大约有二十平米左右，除了石室的中间摆着一张石桌子以外，没有任何一物，让以为有宝贝的李无风好生失望。
　　桌子上也一样东西都没有，只有一个玉佩形状的印记。
　　这时，一阵呼唤声清晰的传进了李无风的脑海，李无风叶搞不清楚这种玄而又玄的感觉，他慢慢的向石桌走进，越近那呼唤的声音就越清楚终于，李无风来到了桌子旁，“嗖”的一声，那块他从小摊上买来的龙形玉佩一下子从他兜里飞了出来，落在石桌上的玉佩印记上。
　　就在玉佩落在印记上的一瞬间，一道强烈的金光从玉佩身上射出，径直射向李无风，将他整个人都笼罩在了其中，强烈的金光晃得他连眼睛都睁不开了。
　　一股大力的拉扯之力传来，李无风根本抗衡不了这个拉车之力，下一刻他就消失在了石室中。
　　李无风只看到那块古语从他的兜里飞出跟石桌上的玉佩形状印记合在了一起，接着从玉佩身上射出一道刺眼的金光将他笼罩在其中，然后他就华丽的晕了过去，什么也不知道了。
　　说起来他也是真够悲哀的，一天之内，哦不，是不到三个小时之内就昏迷了两次，不过，别人想遇到这样的昏迷还遇不到了，祝福她好运吧。
　　当李无风再次拥有意识的时候，发现自己身在一片漆黑的空间里，什么也看不清楚……举目望去除了黑暗还是黑暗，让染觉得阴森恐怖。
　　“：这里是哪里。”李无风茫然看着四周，出了黑暗还是黑暗。
　　伸手不见五指。
　　除了屁股下传来的感觉告诉李无风他正坐在地上以外，其他的一无所知。
　　“靠，我该不会是死了吧！这个地方好像传说中的地府。”李无风浑身一颤，一下子从地上站了起来。
　　接着狠狠的在自己腰间的软肉上掐了一下。
　　“会痛，证明我还没死。”一阵疼痛传来，李无风送了口气，还好小命还在。
　　他记得在昏过以前看到那块黑漆漆的玉佩发出一阵刺目的金光。
　　要是买快玉佩还让自己挂了的话，按就太亏了。
　　浪费了一百块钱不说，还把小命也送掉了，那真的太悲剧了。
　　“可是，这里又是哪里，我是怎么出现在这里的。”李无风看着黑漆漆的四周，脑子里充满了疑问。
　　走了两步李无风知道这里根本不是在他自己的店子里了。
　　生活了四年，那个小店里面哪里有什么他都一清二楚。
　　“这里是哪里，有人吗？”李无风对着空中大喊了起来。
　　“你醒啦！”在李无风的叫声刚落下，一个声音在黑漆漆的空间响起。这声音从四面八方传过来，苍老而又诡异。
　　“谁，你是谁。出来。”李无风被吓了一哆嗦。就在这时，前方突然发出一阵强烈的白光，将这个空间照得如白昼一般。
　　这时李无风采发现自己身在一座金碧辉煌的宫殿里。
　　就象古代的皇宫一样，在他前方十米出的地方并排放着三把用金灿灿的龙椅，龙椅上坐着二个个身穿皇袍，头带皇冠的英俊中年人和一个头戴斗笠身穿粗布麻衣的老者。
　　“呵呵，你不要怕是我们带你来到这里的。”坐在最右边的中年人对着李无风微微一笑，看着他的目光中有依念，有感激，还有一丝像是见到亲人的喜悦，“十万年了，终于又见到你了，师傅。”。
　　中年人在心中默默的想到。
　　“你们带我来这里的。你是人是鬼呀，带我来这里有什么目的。”经过短暂的惊讶后，李无风心理平复过来，他也没什么好怕的，反正自己一穷二白，有什么好怕的。
　　中年人收回思绪，望着眼前的李无风的，比起十万年前，现在的李无风就像个孩子。
　　中年人目光中出现一丝古怪的笑意，回答道：“我不是人，也不是鬼。”
　　“什么。”李无风被中年人的话给雷倒了，无语的躺在低上，呻吟道：“那你是什么东西呀！”
　　“二弟，你呀！就别吓唬他了。”坐在最左边的中年人道。
　　“我也不是东西。准确的说来，我算是神吧。别人都叫我轩辕黄帝，你也可以这样叫我。”中年人看着李无风惊慌的样子，差点笑出来，眯起眼睛，淡淡的说道。
　　“什么，轩辕黄帝。”李无风一下跳了起来，吃惊的张大嘴巴。
　　半响，才吞吞吐吐的说道：“你……你真的……真的……是轩辕黄帝，你确定你没说错。”
　　“当然。在整个宇宙之中还人没敢冒充我。”轩辕黄帝点点头，傲然的说道。
　　“看你的样子，你好象认识我？”
　　“那当然，我相信只要是炎黄子孙，没有那个不知道你的大名的。”李无风无比恭敬的说道。
　　他心理惊骇的要死，轩辕黄帝呀，这可是传说中的和伏羲`神农并列为人簇三圣的。
　　现在出现在自己面前，那想来那些仙侠小说中写的，什么修真，修神也是真的了。
　　那么他身边做的两位又是谁了，显然呢个和轩辕黄帝坐在一起的两人身份也不简单，当下李无风问出了心中的疑惑：“你是轩辕黄帝，他们又是谁了。”
　　“我叫伏羲。”最左边的中年人道。
　　“我叫神农。”中间的麻衣老者道。
　　“靠，传说中的三皇我都见到了。”听到两人的自我介绍，李无风激动的小脸通红。
　　“等等。我应该求他们收我为徒，只要他同意了，那以后自己不是也可以象那些小说中写的那样长生不老，御剑飞行了。这样多爽呀。”李无风越想心中越是火热，当即跪在地上，恭恭敬敬的对三人说道：“请前辈们收小子为徒吧吧。”
　　“喂，喂。你赶紧起来。我们可不敢当你师傅。”李无风一跪吓，刚才还很淡定，做出一派高人的三皇陛下连忙起身闪开。
　　轩辕黄帝闪身来到李无风前将他拉了起来。
　　开什么玩笑，我们那里敢让你下跪呀，要是你以后恢复记忆了找我算帐，我们不是遭殃了。
　　“为什么呀？”李无风心里失望无比，一下字嫣了。
　　“你先别着急，我们不收你为徒，但是我可以传授你修炼发决呀。”轩辕黄帝眼珠一转，狡猾的道：“不过我们有一个条件。”
　　听到轩辕黄帝的话，李无风一下子又变的精神抖擞的了，现在都他心理想的全是什么长生不老，什么御剑飞行，当即满不在乎的说道：“别说一个，就是一百个，一千个我也答应你。”
　　“嘿嘿，也不要那么多拉。”轩辕黄帝微笑的看着李无风，“只要你答应以后不跟我计较今天你向我们下跪的事，我们就把我们所有的东西都教给你怎么样。”轩辕黄帝一脸急切的看着李无风，那样子生怕他不答应。
　　轩辕黄帝的态度让李无风有点反映不过来了，疑问的道：“就这个？”
　　轩辕黄帝和伏羲，神农一起点头，非常干脆的说道：“对，就这个。”
　　“晕，那么简单？”李无风看着轩辕黄帝三人有些反应不过来，任他如何也没想到，条件会是这样的简单。当即就要点头答应下来。
　　“你只要答应了我条件我不但传你修炼发决，还给你一大堆仙器，神器和仙丹灵药。不但如此我还可以把修真界**宫的公主许配给你，要知道她可是修真界第一大美女呀。”不料，轩辕黄帝就碍于李无风迟迟不说话，等得有些着急了，对李无锋诱惑道。
　　“还好没有那么快答应。”李无风开始吓了一跳了。
　　随即狂喜，还好他答应的没那么快，没像到还有这样的好事。
　　将头点得像小鸡啄米一样，说道：“好，我答应了。”
　　“蒽，那好，现在我就传你修练发决。以后你在和大哥学习伏羲八卦和二哥的神农针法和炼丹”轩辕黄帝露出一抹奸诈的笑容，心想，现在你只不过是一个小屁孩子，搞定你还不容易。

第4章 三皇传承
　　轩辕黄帝，拿出一颗豆子大小的丹药对李无风吩咐道：“这是神玄丹，用于对刚开始修神的人筑基，对于筑基好处可大了，赶紧吞下去……”
　　李无风连忙接过轩辕黄帝手中的丹药来张口吞下。
　　“盘漆坐下，我助你炼化药力，不过过有一点的疼你给我忍着点呀。”轩辕黄帝微微一笑，说完就开始运转自己的神力帮李无风融化丹药的药力……
　　李无风感觉四肢百骸传来了无比疼痛的感觉，片刻之后那疼痛的感觉瞬间蔓延到了全身上下，疼得他差点昏过去“TNND，这那是有一点疼呀，简直快要了小爷的命了。”李无风在心里不知把轩黄骂了几千便了，过了片刻，他终于支持不住很光荣的晕了过去。
　　当李无风醒来的时候，感觉到全身的疼痛消失了，取而呆之的是一种很舒服的感觉，那种感觉就好像抽大烟上瘾一般。
　　不过唯一不爽的就是当李无风舒服的发出一声呻吟后，轩辕黄帝那讨厌的声音传了过来；“小子，你真是太没用了。连这点疼痛都承受不了。”
　　“我靠，这还叫一点疼。”李无风嘴角一阵抽搐，心想；“要是换了你来，肯定来年小爷都还要不如。”对着轩辕黄帝猛的翻了翻白眼，来表达自己的不满。
　　“不要用那种眼神看着我，你本来就没用。”轩辕黄帝一脸严肃的对叶无痕说道：“屏除杂念，盘漆坐下，现在我传你轩辕纯阳决和黄帝御女经。”
　　李无风听话的盘坐下来，轩辕黄帝手指点在叶李无风额头，将发决应在了他的脑海里。
　　修神分为，七个阶段，分别为，引气，筑基，神丹，神婴，练神，化虚，大成。
　　每个阶段又分为初，中，后三个阶段。
　　到了大乘时就要通神劫的考验，渡过了飞升神界，渡不过就只有飞灰烟灭的下场。
　　而轩辕纯阳决分为四层。
　　第一层，引气，不断的引导天地元气进入自己的身体，为自己洗髓伐骨，扩充经脉，淬练体没的杂质，凝练也压缩自己的力量。
　　第二层，化婴，讲究的是凝练元神，直到修炼出了体内的元婴才算完成。
　　第三层，化神，是从神婴一直到大乘的功法，讲究的是凝练元神，元神与身体合二为一。
　　修炼完了就可以直接渡劫飞升第四层，混沌，是成神以后的功法，修炼到最高境界可以达到准圣人之境。
　　至于黄帝御女经，对于男人来说没有一个会不喜欢的。
　　这简直就是为男同胞门量身顶做的，功法十分独特，讲的是阴阳双修之术，光躺到床上就可以连功。
　　轩辕纯阳决陪上黄帝御女经，修炼起来绝对是事办功倍。
　　“娘的，这功法实在是太变态了。难怪轩辕黄帝这个老不死的当年御女三千，白日飞升。妈的，三千个处女呀，这老小子太牛叉了。”看完了黄帝御女经，李无风一阵无语，看着轩辕黄帝的眼光除了羡慕还是羡慕。
　　接着，他的心理又一阵火热，“嘿嘿，现在我也修炼了黄帝御女经，那我以后其不是也可以御女三千。哈哈，劳资以后也要泡尽天下美女。”李无风无限YY起来，不知不觉间口水都留了出来。
　　“小子，不要在这里白日做梦了。赶紧开始按照心法修炼。”看见李无风无耻的样子，轩辕黄帝那里还不知道他在想什么，当即点醒了他。
　　心里叹息一声：“当年的你跟现在的你差距何其的大。”
　　“遭啦，走神了。都怪这个黄帝御女经太变态了，相信只要是一个男人都抵制不了他的诱惑的。”李无风连忙屏除杂念，专心的修炼起轩辕神决来。
　　忘却了时间，忘却了自我，李无风只知道按照轩辕神决的运功路线指引着体内的真气。当他醒过来的时候，已经是一百天以后了。
　　“啊，这是什么呀。”李无风一声尖叫，不知道什么时候自己的身上全是一中黏糊糊的黑红黑红的东西，一阵阵恶臭从上面散发出来，恶心的要命。
　　“这只是你身上排出来的杂质而已，值得你那么大惊小怪吗？”轩辕黄帝的声音从一边传来，他又做回了龙椅上，不知道从那里拿来个酒杯正悠闲的喝着酒。
　　“什么，你说这些东西都是从我体内排出来的。”看着眼前的恶心东西，李无风真的不敢相信。
　　“是的。”轩辕皇帝喝了一口酒，解释道：“你之前只是一介凡人，吃五谷杂粮，那是修炼时天地元气涌入你的体内，淬练了你体内的杂质，没个修炼之人都会遇到这种情况。宫殿外面有个荷花池你可以去那里清洗一下。这件衣服给你换洗用。”白光一闪，轩辕黄帝手里多了一见丝制长袍，随着他手一挥长袍就到了叶无痕脚边。
　　李无风拿起衣服，转身就向宫殿外跑去。来到宫殿外面果然见到一个荷花池，李无风三下五除二的脱了衣服，“扑通。”一下跳了进去。
　　足足用了半天的时间叶无痕才将身上清洗干净。
　　“耶，我的皮肤什么时候变的那么好了。”身上的脏东西没有，李无风看着自己白里透红，嫩的出水，仿佛像新生缨儿一样的肌肤一阵无语。
　　“这简直就是不折不扣的小白脸嘛。”
　　站了起来，李无风发现自己的身高也增加了不少，以前因为长期营养不良，李无风的身高只有1米六八左右，现在可能有一米七五了。
　　对着水中一看，李无风一下子呆住了，“自己什么时候变的那么帅拉。”出现在水中脸，就连李无风都差点人不出自己来了，以前的他说不上丑，当然也和帅沾不上边，清清秀秀的，只能说对的起观众。
　　现在其实也没多帅，只是皮肤比以前白多了，也滑嫩多了，身上透出一股飘逸除尘的气质，让人忍不住的想去亲近。
　　“洗好了就进来，我还有话要对你说。”轩辕黄帝的话惊醒了正在陶醉中的李无风。
　　“怎么样，入定了一百天，心法都熟悉了没？”轩辕黄帝对着刚走进宫殿的李无风问道……
　　“什么，一百天。”李无风吃惊的张大了嘴巴，满脸的不敢相信；“你是说我已经入定了一百天了。”
　　看到李无风惊讶的样子，轩辕黄帝很是不以为然：“这有什么大惊小怪的。你以为一百天很长呀，别说修神者了，就是一个修真者，一次入定都是几十年，上百年。”
　　“什么，上百年。”李无风一阵无语，那可比一个普通的人的一生还长了。
　　“哎呀，遭了。”李无风心中一阵着急，不知道张月仙他们三人怎么样了，其他的人死了他没什么心理负担，但是她们三人她还是有些愧疚的，尤其是那个妩媚迷人的空姐胡媚娟，不可以否认在十多天的相处当中，李无风的心中永远的留下了她的影子。
　　“你是不是在担心外面的那几个女人！”看到李无风不断变幻的脸色，轩辕黄帝那还不知道他在想什么呀，出声安慰道：“放心好了，这里的时间和外面的不一样，一百年外面才一天而已。”
　　“真的？”李无风一阵欣喜，连轩辕黄的怎么知道外面的事情都没有察觉。
　　“当然是真的了。”轩辕黄帝解释道：“这个是异次元空间，是当年我开辟的，在这里面我可以随意的改变时间比例。”
　　“太好了。”李无风此刻真想抱着轩辕黄帝亲上几口。
　　“好了，别高兴了。过来，我叫你伏羲八卦。”伏羲向李无风招招手。
　　伏羲八卦又称先天八卦，易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
　　这就是先天八卦及其次产生的过程。
　　在这个演变过程中，首先是太极，其次是两仪，最后是八卦，它们是宇宙形成的过程。
　　先天八卦的卦序是：一干、二兑、三离、四震、五巽、六坎、七艮、八坤。
　　《易；说卦传》说：“天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射，八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数也”。
　　这是先天八卦方位的理论依据，是讲八卦自身匹配对待之体的。
　　先天八卦方位与先天卦数的排列形式，由干一至震四，系由上而下，再由下而上旋至巽五，由巽五至坤八又由上而下，其路线形成s形的曲线，这种运动方式称为“逆行”，从s的迹形运动中，由干至坤是按先天卦数干一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八排列的，这种从上而下，先左后右，由少至多的数字排列方式，称作“逆数”，反之，由坤至干，从下面的开始，由下而上，先右后左，由多至少的数字形成倒行的方式，称作“顺数”。
　　按先天八卦乾坤、艮兑、震巽、坎离两两对待之本，每一对中都含有顺逆、奇偶、阴阳，即阴中含阳，阳中含阴，阴阳错综交变，这就是先天八卦方位图中的矛盾对立统一的辩证思想，是八卦本着阴阳消长，顺逆交错，相反相成的宇宙生成自然之理，来预测推断世间一切事物，数不离理，理不离数。
　　“先天八卦博大精深，乃是我穷其一生创造出的逆天法术，小到可以测吉凶，该命运，能推算出人的过去和未来，使用的人修为越高，推算出未来的事情就越多，同样的施卦的人修为地下，而被施卦的人修为则修为高超，那么你就不能推算出他的前世今生，如果强行施展则会被反噬。大到可以推算宇宙洪荒。以我如今的修为也不能说完全掌握先天八卦的精髓。”伏羲严肃的声音在李无风的脑海中响起：“记住，施卦者千万不能给自己施卦，医者不自医这个道理你应该懂，而且你的命格特殊，就能我都不能推算出你的过去和未来，凡是跟你有关的人命运也将会改变。”
　　先天八卦不亏是伏羲都不能完全掌握的东西，李无风足足用了一年才有小成，勉强可以推算出凡人的过去和未来。
　　一年之后神农来到了李无风的面前。
　　“我们没那多时间来等你了，轩辕和大哥交给你的东西你自己慢慢领悟，现在我教你神农仙草决。”神农伸出手指在李无风的脑门上一点，无数的信息在他的脑中浮现。
　　“神农仙草诀中，包括了两部分内容，一部分是灵草种植、灵药配制和针灸之法的东东，另外一部分，却是修行的功法，两者相辅相成。功法你只要修炼出真元就行了，我的功法修炼出来的真元在疗伤，炼丹时都很有用，你主要还是修炼轩辕的纯阳诀，它更适合你，神农功法作为辅助。灵草、灵药才是我生平最得意的东西。”
　　天下草木按照蕴含的元气高低分为五类，依次为药草、灵草、仙草、神草。
　　而以这五类草木配置成的药，也分为凡丹、灵丹、仙丹、神丹。
　　神农仙草决实在是庞大，李无风足足用了一个月的时间才将这些东西看了个大概。
　　“我们三兄弟最得意的东西都教给你了，你要好好的领悟，将来才可以自保。我们也该走了。”伏羲三人也不知道从哪里拿出了一壶酒，优哉游哉的喝着。
　　轩辕黄帝慢悠悠的喝口酒，拿出一个戒指对李无风道：“这是个储存物戒指，是一件神器，可以装活物，我答应给你的东西都在里面，还有些剑决和发决你没事的时候可以看看。”
　　李无风连忙伸手接了过来。
　　“接下来我给你说的事情你一定要记清楚。”轩辕黄帝的语气少有的严肃起来；“你所居住的地球又被称为众神的故乡，这个地方……啧啧……上古大神有一半都出自这里。就连我们三兄弟也是，而这里当初也被众多上古大神连手布下重重禁止，地球周围的九环星系更是布下了许多厉害的古神阵，而地球的灵气十有八九也被封印，曾经的众神故乡现在修炼者结迹，进入了末法时代，真是讽刺。”轩辕黄帝有些惋惜的说道。
　　“这个空间再我们离开之后只有三百年的时间就会消失，修炼世界弱肉强食，在这三百年之后你最好努力的提升自己的修为，等你出去以后就离开地球去修真界。”
　　“可是你不是说地球被上古大神连手布下重重禁止，地球周围的九环星系更是布下了许多厉害的古神阵，那我要怎么出去呀！”李无风问道。
　　轩辕黄帝解释道：“地球还有最后一个修真着用来做星际传送用的传送阵，就在珠穆朗玛顶上只要几快晶石就可以起动了。不过……”轩辕黄接着语气有些无奈的道：“那个传送阵也已经被封印，而启动封印的钥匙我也不知道在哪里。”
　　“晕，那你叫我怎么离开。”李无风有骂娘的冲动，说了半天等于没有说嘛。
　　“别急，那钥匙就在地球上，你可以慢慢的去找。”
　　“地球那么大，我哪里知道他在哪里。”李无风非常的郁闷。
　　伏羲道：“放心，那把钥匙你一定能找到的。”
　　“为什么呀？”李无风来了精神，好奇的问道：“难道你算过了，那个钥匙在什么地方，我未来的命运是什么，说说。”
　　“呵呵。”伏羲微微一笑，道：“我说过你命格特殊，就连我也算不到，至于钥匙我也不知道。”
　　“那你怎么知道我能找到钥匙。”
　　“这个我不能多说，该你知道的什么你就知道。”伏羲目光复杂的看着李无风，说道：“我们也该走了，希望我们能早日相见。”
　　“走，你们要去那里呀。还有至少你们也得告诉我钥匙是什么样子的吧。”
　　“是一把石钥匙，跟你那块龙形玉佩的材质一样，只要你输入神元力它就会有感应。”轩辕说道。
　　“这只是我们留在这里的一部分元神而已，现在所有的事情都做完了。当然要回归本体拉。你好好修炼吧，但愿我们早日相见，剩下的时间不多了，哎。”伏羲说完，三道金光一闪三人就消失不见了，只留下一声叹息在空中久久不散。
　　“真是的，跑那么快。”李无风嘟囔一声，精神里探入储存物戒指里，将记载修真界的玉简找了出来。
　　在修炼之前得先了解下，以后自己将面对的是一个什么样的世界。
　　这个世界共分为，人间，修真，天，鬼，神，圣界和最神秘的混沌七界。其中天界又分会仙，妖，魔，佛四界。
　　人间界广阔无边，由无数有生命的星球组成，没有人知道有多大。
　　由于居住的都是凡人，所以人间界又被成为凡间。
　　修真界则是修道之人所组成的世界。
　　在修真界有修，仙，妖，魔，佛的，修真只是一个统称。
　　只要修真的是人类，无论是修仙，修佛，疑或是修魔都得看自己的机缘，而修要的就是由自然界的万物，无论是什么花草树木或者什么飞禽走兽通过自身修炼而化成人形的都称只为妖。
　　修真分为筑基—凝气—僻谷—金丹—元婴—出窍—分神—合体—渡劫—大乘十个阶段，分个阶段又分为初，中，后三个部分。
　　当修炼到金丹境界之后，一个修真者才算真正的进入修真境界，当到达元婴境界之后，就进入传说中灵魂不灭的境界，而度劫则是修真者走向更高境界的必要之路，成功则等候飞升更高的境界，失败的就只有两种结果，一是直接被天劫劈的魂飞魄散，连专世轮回的资格都没有，二是肉身毁灭靠着自身的法宝和仙丹灵药保住元缨不灭。
　　继续修炼的散仙，散仙是修真界里的强大存在，每一千年都要渡一次散仙劫，只要渡过十次后就能飞升上界。
　　不过散仙劫是非常恐怖的，一次比一次变态，一般能渡过五，六次的就算厉害了，能渡过八次的少至又少，更别说十次了。
　　修真者用的法宝分为，宝器，灵器，仙器，神器，四中品级。每种品级又分为，下，中，上，极品。
　　仙界则是由修道有成渡过天劫的人组成，等级划分为，地仙，金仙，大罗金仙，罗天上仙，九天玄仙，仙君，仙帝，仙尊八个等级，从地仙到仙帝的七个等级又分为初，中，后三个等级。
　　而仙尊则是特殊的存在，是渡神劫失败的人继续修炼的人，和散仙一样也要都10次劫，不同的是他们一万一次，威力也比散仙劫要恐怖很多。
　　妖界就要修妖的人飞升的人组成，等级对应仙界，地妖，天妖，灵妖，妖将，妖帅，妖君，妖帝，妖尊。
　　妖尊和仙尊一样也要渡过10次劫才能飞升，渡不过灰飞烟灭。
　　魔界则是修魔的人构成，等级对应仙界为，地魔，天魔，玄魔，魔将，魔帅，魔君，魔帝，魔尊。
　　佛界则是由修佛飞升的人构成，等级对应仙界为，地佛，天佛，玄佛，佛王，佛黄，佛帝，佛尊。
　　鬼界则是由在凡间的和修真界的人死后魂魄不散意识修炼而应劫大道的人构成，是除了圣界和混沌界外最神秘的存在。
　　神界和圣界则是凌驾一切的存在，所有的修炼者都是朝着神界而努力的，圣界则是属于传说中的，从盘古开天以来多少天才绝艳之辈到了证圣边缘，可是始终无法跨出最后一步。
　　而混沌界是最神秘的，传说中它是由远古洪荒时期的那些大神们开辟的。
　　玉简的内容太庞大，李无风花了一天左右时间才将它看完。
　　接下来叶无痕才开始入定修炼。
　　虽然这里十年，外面才一天，但据轩黄帝的记载，要修炼到化缨后期最少也要上千年的时间，为了胡媚娟三人他也得努力。

第5章 牲口不如
　　金碧辉煌的宫殿中，李无风盘膝在那，整个宫殿内的灵气都疯狂的向他的所在聚集着，到最后那庞大的灵气竟然快要达到液化的程度，李无风几乎是被包裹在一个水球当中……
　　二百八十年了，自从轩辕皇帝走了已后，他就一直在这里入定修炼着。整整二百八十年，从引气期到神丹后期，今天终于要突破到神婴期了。
　　李无风感觉到丹田中的神丹随着天地灵气的不断注入缓慢的变大，变大，再变大。
　　“膨……”李无风只感到一阵耳鸣终于神丹停止了膨胀，随着一声轻微的响动出现在丹田之中，李无风的神丹变成了点点的碎片。
　　“神丹碎，神婴成”神丹的碎片在李无风的丹田中不断的漂浮，集中，继而是开始向一个地方堆积，一个朦胧的人形物体开始呈现。
　　随着时间的推移，人形的外态是愈加清晰，最后连面部的眼睛，鼻子，嘴都可以清晰的分辨出来，神婴成形了，不过李无风的修炼并没有因此结束，神婴虽然以成可还需要一段时间来稳固。
　　二个月的时间就这样过去了，李无风终于将修为稳固了下来，他两百多年来第一次睁开了眼睛。
　　内视之下，一个和李无风一模一样的小人手掐神诀，闭目盘坐在他的丹田内，不过奇怪的时，他的神婴竟然体内除了金色的神元力外，还有灰色的莫名能量在流动。
　　李无风神识一动，想调动那灰色的能量，可是试了很久那灰色的能量还是一点反应都没有，最后李无风无奈的放弃了。
　　遥远的虚空中，一身五爪金龙袍的轩辕黄帝正在和身穿粗布麻衣，头戴斗笠的神农下棋突然，轩辕黄帝和神农手中的动作同时停了下来；“只用了二百八十年就修成了神缨，啧啧……这个速度……果然不愧为混沌纯阳之体呀。”轩辕笑呵呵的对身前的神农说到，紧接着又将手中的棋子落在了棋盘上。
　　神农双幕中发出一道金光，微笑道：“别忘了你的轩辕纯阳决是他当年从混沌纯阳决中繁衍出来的，修炼速度不快才是怪事。再说了他修炼的速度快，还不是你我希望的，要知道我们的时间不多了。”
　　“是呀，希望到那时，他能找回原来的自己吧！不然……”轩辕黄帝的脸上露出一抹浓浓的忧心。
　　“呵呵，三弟你也不要太担心了，天道循环，一切自有因果。”神农在棋盘上落下一子，安慰道：“即便是真的到了哪天，你我还不是只能去面对。现在何必庸人自扰了。”
　　“哈哈，还是二哥看的开，你的心境我不如也，难怪这些年来你的修为远远超过了我和大哥。”轩辕黄帝感慨的道。
　　“不是我看的开，而是他有他的路要走，我们不能去干涩。他的一生没人能看的清。未来怎么样谁也不知道，既然这样又何必多想。该来的总会来的，不该来的你就是在强求也没用。大哥的天赋远胜你我，只是他一心醉心于完善先天八卦，要不修为早就将我远远的甩开了。”
　　李无风将神识沉入体内检查起自身的情况。
　　在紫府盘坐着当中一个和自己一摸一样的金色小人手掐神决，闭目养神。
　　一股股神元力自神缨中流如丹田，现在李无风只感觉自己的状态是前所未有的好，全神上下充满了力量。
　　将神识收了回来，李无风战起身来。
　　就在这时整个空间一阵波动，轩辕黄帝坐的那张龙椅慢慢的向下沉去，其而带之的是一个散发着白光的传送阵。
　　算了算时间已经快要到一个月了。
　　对于胡媚娟三人来说多几天和少几天也没什么作用，要出事也早出事了，所以李无风决定先不出去，先利用这段时间炼化两件法宝在说。
　　李无风拿出轩辕黄帝给他的储存品戒指，将神识探了进去。
　　这枚戒指成龙形，所拥有地空间极其地大，以李无风估算，这枚戒指应该可以装下整个地球。
　　首先，李无风在一个角落中看到了几件特别显眼的神器。
　　神识一动，顿时。
　　李无风身前出现了一柄湛蓝色飞剑，一把金色战刀，以及两件土黄色以及紫色的战甲，“两件极品攻击性神器，两件极品仙神甲！”李无风嘟囔道：“这个轩辕老头真小气，才给了四件极品神器。”要是轩辕黄帝听到这句话也不知道会不会给气死，要知道这东西在神界也非常稀少的，只有神君以上修为的神人才有资格拥有的。
　　憋憋嘴李无风再将神识探入那戒指之中，发现里边的东西还真不少，这戒指中竟然不止这四件神器，里边还有那么十几件，不过那些都是清一色的上品神器，并没有一件是极品神器，此外还有许多的仙器，灵器。
　　除了武器之外，里边还有大量的高级炼器材料，和炼丹药材。
　　以及一座完全由晶石，仙石，神石组成的大山。
　　在大山不远处，摆放着一堆玉简，李无风看了下，有练丹的，连器的，阵法的，盾术的，还有许多修真，修神的发决和剑决。
　　李无风将紫色神甲和湛蓝色飞剑拿了出来，将自己手指咬破，将一滴鲜血滴到了神甲上边，顿时，那神甲紫光大作，瞬间，向着叶无痕丹田处冲去，转眼间，已经进入了他体内，“极品神器，随心神甲！”一道讯息突然传入了李无风脑海中，同时，一套生涩玄奥的神决也传入了他脑海之中，这套神决正是专门用来炼化该这件神甲地.用了十多年时间，李无风才将神甲练化，这还是这件神甲无主，要不光抹掉前主人的神识已他现在的修为叶不可能做到，而因他修为不够，只能让身甲发挥出三层不到的威力。
　　接下来，李无风又花了十年的时间将那丙名叫寒光的飞剑和轩辕黄帝给他的戒指练花。
　　戒指名叫龙纹戒，炼化后只要心意一动，想要的东西就会出现，不用费力的用神识去查找。
　　李无风不知道，就是因为他不懂神器的珍贵，以后在修真界让他吃尽了苦头。
　　要知道在修真界连灵器都很稀少，仙器只有那些传趁了上万年的大门派才有一，两吧震派之宝，而且都下品的，神器那只属于传说中的存在，更别说在神界都好稀少的极品神器了。
　　炼话了两减神器以后，李无风算算了时间。
　　刚好过了一个月，这时中间的三把龙椅也消失不见，接着一阵耀眼的金光过后，接着整个宫殿消失得无影无踪。
　　一阵金光闪过，李无风出先在了石屋里……看着眼前熟悉的景物，石屋的一切都一样，只是站在这里的人切发生了翻天覆地的变化。
　　李无风心中感慨万千，谁能想到当初被水冲到这个山洞里，会让自己的一生发生了翻天覆地的变化，有时候命运真的很奇妙。
　　宫殿消失以后，石桌上的玉佩又飞回了李无风的手心，印记则消失不见。
　　再看了这个改变自己一生的山洞一眼，李无风没有任何犹豫的离开了，一路上他讲所有镶嵌在洞顶上的夜明珠全部取了下来，毕竟也不知道什么什么菜能离开地球去修真世界，在地球上生活总要钱不是。
　　胡媚娟和王应惜，张月仙三人漫无目的的在广阔的森林中寻找着食物，从李无风离开有一个月了。
　　她们靠着顽强的求生欲望活了下来，三人一身狼狈，身形消瘦，显然在这一个月中吃了不少苦。
　　“月仙姐，你没事吧？”张月仙一个踉跄摔倒在地，胡媚娟和王应惜连忙讲她扶了起来。
　　在这一个月中生死相依，彼此互相照顾让三女的感情增进了不少。
　　张月仙脸色苍白，一个月以来基本上没有吃饱过肚子，浑身软弱无力，声音虚弱的道：“我，，我没事。”
　　“月仙姐是饿了吧！”胡媚娟幽幽的道。
　　她其实也一样，肚子早就想起了警报。
　　“那片野果被李天华和胡天军他们站住了，我们没吃的了，不知道能不能活着出去。”
　　王应惜担心的问道：“媚娟姐，你说李无风他走出去了没有，他会招人来救我们吗？”
　　想起那个小男人，胡媚娟心里一痛，幽幽叹了口气，摇头道：“我不知道。”
　　李无风在那几天里的表现，很让三女心安，让他们对于李无风有一种信赖感，甚至有些依赖。
　　李无风的离去让他们失去了可以依赖的依靠，心里对于李无风抛弃她们独自离开，她的心里痛恨的同时又抱着李无风可以带人来救她们的信念才在这一个月的艰难生活中熬了下来。
　　“～～～～～～嗷～～～～～”伴随着一声震天的吼叫，一个巨大的身影出现在了三个女人的眼前，一只足有两米多高的黑熊从前面向她们奔来，黑色程亮的毛皮在阳光的照射下闪着寒光。
　　“糟了是熊，我们赶快离开。”巨熊的出现吓得三个女人花容失色，跌跌撞撞的向前方奔去。
　　巨熊在后面紧追不舍，它显然是不会放过眼前的猎物。
　　求生的欲望让三个女爆发了身体的潜能，那速度可以赶得上翔哥了。
　　王应惜边跑边焦急的问道：“它在后面追来了，我们应该怎么办。”
　　“我们回去，让李天华那两个畜生来对付它。”张月仙一沉凝，就想出了办法。
　　而这也是目前唯一可行的办法，至于李天华他们能不能对付得了这只巨熊显然不是她考虑的范围。
　　可惜愿望是美好的，现实是残酷的，三女再怎么说也是手无缚鸡之力的弱女子，在这个路途崎岖的森林里想要跑过巨熊怎么可能。
　　最先摔倒的是张月仙，在这一个月的时间里她吧大多数食物都让给了年纪叫小的胡媚娟和王应惜两人，自己只吃少量的一点，因此她的体力也是最差的。
　　倒在地上的她眼看着巨熊越来越近，努力的想要战起来，可是双腿就想灌了铅一样，无论她怎么用力也没站起来。
　　“月仙姐，你怎么了。”胡媚娟两女见张月仙摔倒，连忙停住，伸出手去拉她。
　　不得不说在这一个月的时间里，三个女人培养出了比亲姐妹还要亲的感情，要不在这样危机的时候谁还会去顾别人了。
　　“我跑不动了，你们快走。”张月仙止住拉扯自己的二女，平静的说道。
　　“不行，要走一起走。”两女的态度很坚决。
　　人非草木，孰能无情。
　　张月仙对她们的照顾她们怎么能无动于衷，在这样危机的关头让丢下她独自逃生。
　　张月仙又是生气又是感动，感动的是在这样危机的时候她们并没有丢下她，生气的是她们的固执，现在还在顾忌这个。
　　“你们快走呀，我留下可以吸引住它，说不定吃了我以后，它就不会在追你们了。”张月仙脸色焦急，对二女道：“认识你们两个好姐妹，我死了也无憾，与其三人一起死，还不如用我的生命来换你们两个的生命。”
　　“可是……”二女想说什么，被张月仙打断：“不要再可是了，赶快走，它就快追上来了。”
　　“快走。”眼见巨熊越来越近，二人还是不为所动，张月仙斯声吼道：“你们是想看着我死在你们眼前吗？”
　　“走”。胡媚娟留着泪，看着决绝的张月仙，心里一痛。拉着泪流满面的王应惜转身奔跑而去。
　　“嗷。”巨熊终于来到了张月仙的身边，寒光闪闪的熊爪高高扬起，向着张月仙当头砸下。
　　张月仙闭上眼睛，脸色平静的等着死亡的降临，“一切都结束了。”张月仙默默的道，从小到大的经历在脑海中闪过，和丈夫的相恋到结婚，到最后他的背叛，这一切的一切都结束了，祝福他吧，可是我死了，他会心痛么？
　　张月仙不知道，永远也不会知道了。
　　画面接着一转，李无风的身影出现在了她的脑海，她不知道为什么在临死的关头，最后想到的不是深爱的丈夫而是这个才认识了不到半个月的小男人。
　　李无风出了山洞就想着几人多住的洞口御剑而去，哉悠哉的飞行在空中，他心情格外的爽。
　　自从几年前看了网络小说后，他就一直对御剑飞行充满了向往，甚至以前做梦都梦到过。
　　就象一个人天天买彩票，突然间有一天突然中了特等奖。
　　相信十个有九个半都会激动不已，甚至，有些有心脏病的人还会一下死翘翘了。
　　对于李无风来说，现在正是这种心情。
　　还没飞多远，李无风就发现了正流泪狂奔的胡媚娟和王应惜二女正准备下去问问怎么了，没想到就看到张月仙闭着眼睛坐在地上，在头上却有一只巨大的熊掌朝她当头拍下，那巨大熊掌上的寒光光闪闪的爪子，李无风毫不怀疑要是被拍实了，张月仙的脑袋一定会四分五裂……
　　千钧一发之际，李无风将脚底下的飞剑招在手中，一道见过闪过洞穿了巨熊的脑袋，救下了本来必死无疑的张月仙。
　　跟着身影一闪，来到了张月仙的身边，将她抱了起来。
　　“媚娟姐你看，是李无风，他在天上飞。”李无风出手时就被两女发现了，王应惜可爱的小嘴张成了o形，呆呆的看着李无风身影一闪就出现在了百米开外的张月仙身边讲她抱起。
　　胡媚娟跟她比也好不了多少，那表情惊讶得就好想见了外形飞碟一样。
　　张月下等了半天也等到熊掌拍下，感觉自己被一个温暖的怀抱抱住，那感觉真的很温暖，很安全。
　　真的就想一辈子就这样呆在这个温暖的怀抱中。
　　“我没死。”张月仙睁开眼睛，看着近在咫尺的李无风，轻声问道：“是你救了我。”
　　“恩。”李无风点点头，微笑道：“那头熊眼睛被我杀死了，等下给你们做烤熊掌。”
　　“谢谢。”张月仙现在才发现，那个让她迷恋的怀抱居然就是最后想到的小男人的，脸色微微一红，轻声道：“你可以放开我了吗？”
　　“哦。”李无风一呆，看着脸色微红的张月仙，刚才救人心切没注意，现在才感觉到怀里抱着她凹凸有稚的身材，那丰满的双峰定在他的胸膛上，李无风可以感觉到那清晰的两点。
　　小腹顿时一热，下身的小兄弟立马就造反了，不偏不倚的正好顶在了张月仙那迷人的三角地带。
　　“哦。”神秘地带被异物顶住，张月仙立马就发现了，迷人的红唇发出一声娇媚的呻吟。
　　羞红着脸在李无风的胸膛上轻轻的锤了一下；“，小坏蛋，你……你还不放我下来。”
　　“哦。”李无风反应边迟钝了，听到张月仙的话才反应过来自己定住的是什么地方，连忙将张月仙放下。
　　下身穿来的滑腻，舒爽的感觉让他很是不舍。
　　“对……对不起。”李无风脸色微红，结结巴巴的道。
　　“看你挺老实的，没想到也是一个小坏蛋。”张月仙妩媚的白了他一眼，转身向王应惜二人走去。李无风尴尬无比的跟在她的后面。
　　“李无风，你是不是遇到神仙啦，你怎么会飞。”两人一到二人跟前，王应惜就叽叽喳喳的向她问个不停，胡媚娟也睁大了一双水汪汪的美目一顺不顺的望着他，显然也好奇无比。
　　“怎么了，什么会飞了。”张月仙迷茫的问道。
　　刚才她闭着眼睛，没看到李无风是怎么救下她的。
　　等到王应惜给他解释了以后，也睁大了美目盯着他，美丽的俏脸上满是不敢置信。
　　半个小时后，李无风一边将巨熊的熊掌砍下架在火堆上烤着，一边给三女讲述他怎么选择离开，然后追着小兔子被水冲进那个山洞，最后遇到了三皇得到了他们的传承。
　　“这么说你真的是遇到神仙了。”待李无风讲述玩了以后，王应惜还有点不敢相信，她没想到她随意一说居然是真的。
　　“这么说，你当初不是有意要抛弃我们了。”胡媚娟轻声问道。
　　李无风点点头，看着她绝美的俏脸道：“我当初也不敢保证我一定能活着走出这遍布是猛兽的森林，我不想看着你们死在我眼前，而我自己却又无能为力，所以我想自己离开，如果我侥幸活着出去了就可以去找zF来救你们。”
　　胡媚娟呆呆的望着李无风，心里不再有痛恨，有的只是对他的爱念和幸福，她喜欢的男人并没有抛弃她，前后巨大落差感几乎让她幸福得晕了过去，要不是旁边还有王应惜和张月仙两女，她早就扑进他的怀里去了。
　　“咕咕。”的叫声打断了李无风的讲述，张月仙羞红了脸。
　　她的肚子一叫竟然引起了连锁反应，胡媚娟两女的也跟着叫了起来，不知不觉间李无风讲述了一个多小时了，本来就饥饿的她们已经到了承受的极限。
　　看着三女脸色通红，李无风心里充满怜惜，可以想象在这个原始森林里她们过的怎样辛苦。
　　将烧烤好的熊掌分给了三女。
　　腹中空空的三女也早已经顾不得了淑女风范，狼吞虎咽的吃了起来。
　　也许是饿极了的缘故，三个女人的胃口特别大，四只熊掌外加一条熊退全部被她们消灭得干干净净。
　　吃饱了的三女显得非常的满足，打了个饱嗝，胡媚娟道：“小风弟弟，你刚才说修炼到什么元婴就可以长生不老，青春永贮是不是。”三个大美女一脸放光的看着李无风，青春永贮的诱惑对于一个女人尤其是一个美艳无比的女人来说实在是太大了。
　　“是呀。”李无风点点头。
　　“那……那……小风弟弟你可不可以……可不可以教我们修真。”胡大美女呐呐的道。再看王应惜和张月仙两人也用绿油油的眼光看着李无风。
　　其实，李无风将修真者的事情说出来的时候就打算传授她们修真发决了，通过那十几天的想出，他知道三年都不是什么坏人，而却三个女人在他心里也留下了很深的影响，尤其是胡媚娟，他已经爱上了这个抚媚迷人的女人。
　　“恩。我教你吗修真。”李无风微微一笑，点头同意道：“如果我不教你们，就不会吧事情说出来了。”
　　“太好了，以后我们四人就可以永远在一起了。”胡媚娟高兴得大叫。
　　说着无心听者有意，听到她说四人可以永远在一起，李无风看看浑身充满成熟魅力的张月仙，又看看靓丽迷人的王应惜，想到以后有个大美女陪着，心里就火热火热的。
　　眼光中放出绿幽幽的狼光。
　　“看什么看。”被李无风仿佛要吃人的目光盯得浑身不自在的王应惜，凶巴巴的瞪了他一眼，心里却有点小甜蜜。
　　“呃，没……没看什么。”李无风尴尬的默默鼻子。
　　这时森林中想起了一阵悉悉索索的穿梭声，吓了三女一跳，三女不约而同的向李无风的身边靠拢，王应惜担心道：“不会有什么猛兽过来了吧。”那可怜怜兮兮的模样那还有刚才凶凶巴巴的样子。
　　“没事，不是猛兽，是林玉仙。”李无风放出神识查看了一下。没多久浑身衣衫破碎，满脸狼狈，惊慌的林玉仙出现在了四人的眼前。
　　林玉仙看到李无风眼睛一亮：“太好了，李无风你没有离开呀！快去救救楚梦沙她们，晚了就来不及了。”
　　“怎么了……”看着焦急的林玉仙，李无风很是奇怪。
　　由于激烈的奔跑，林玉仙饱满的双峰不住的上下起伏，急促的喘息中，连说话都不怎么连贯：“是……，是胡天军和李天华那两个畜生，他们……他们找不到食物了要吃，要吃点我们，我是乘机跑出来的，你快去救楚梦沙她们吧，再晚，再晚就来不及了。”林玉仙美丽的脸蛋上铺满惊慌，语气带着哭腔。
　　“什么，他们两个怎么能做出这样的事情来，真的是连畜生都不如。”三女听到林玉仙的话都惊呆了，随即三张美丽的俏脸上布满了怒气。
　　“我们回去。”李无风心里也充满了怒火，他没想到胡天军两人竟然疯狂到这种地步，为了活下去了连吃人都做得出来。
　　而且吃的还有一个是跟他有过一夜的女人，真的是连畜生都不如了。
　　李无风带着四个女人，施展出缩地成寸的法术没多久就来到了他们开始居住的那个山洞。
　　眼前的一幕让李无风双眼通红，心中充满着熊熊怒火。
　　只见胡天军和李天华两人趴在楚梦莎和唐清柔的身上不断着撕扯她们身上的衣服，或许眼前的美女诱人的身子，让他们沉迷其中，就连李无风五人到来都没发现。
　　楚梦莎和唐清柔在他们的身下不断的挣扎，无奈身为女子的她们在体力上天生就若上一筹，根本挣脱不了在只见身上的两人。
　　楚梦莎在胡天军身下骂道：“李天华你这个畜生，你怎么能这样做，我再怎么说也是你女朋友，你怎么能这样对我。”
　　胡天军一把扯下楚梦莎的胸罩，嘿嘿笑道：“你真以为天花吧你当女朋友啦，在他眼中你这是他的一个玩物而已。实话告诉你吧，等我玩了你我们就会把你吃了。然后就是唐轻柔了。”
　　“小军你给她费什么话，就是因为你废话才让林玉仙那个婊子给跑了，我们还没完过她了，要说那婊子身材真不错，尤其是那对大Bo玩起来肯定爽。最重要的是你害的我们还少了一个口粮”压在唐清柔身上的李天华语气有些不满：“要说楚梦莎这个小妞虽然不是原装货了，但是下面很紧，肏起来很爽的，便宜你小子了。你小子赶快点，老子肚子饿的要死。这几天来吃的都是那些又苦又酸的野果，嘴巴都淡出鸟味来了。要说动物肉我到是吃过不少，就是没吃过人肉，也不知道滋味咋样。”
　　“等下不就知道了嘛。”胡天军嘿嘿笑道，加快了手上的动作。
　　“你……，你们简直是畜生。”楚梦沙和唐轻柔惊呆了，呆屑着双眼，忘了挣扎。她们做梦也没想到会这样。
　　“哈哈，骂的好。”李天华疯狂的大笑，一个多月的丛林生活让他陷入了疯狂，为了活下去什么都做的出来。
　　“你们两个畜生，住手。”胡媚娟愤怒的吼声让只顾着身下美人的胡天军和李天华二人止住了手中的动作，两人从二女的身体上下来，看着李无风一行五人。
　　“你们还有人性没有，居然这样的事情都做得出来。”李无风指着李天华骂道：“尤其是你，再怎么说楚梦沙也跟你有过一夜夫妻，你居然让别人QJ她，而且还要吃她，你的良心都让狗吃啦！”
　　李天华二人看到李无风回来有些畏惧，听到李无风的话彻底让他陷入了疯狂。
　　红着眼睛，李天华情绪激动的吼道：“人性？良心？你TmD能找到食物当然可以说风凉话了，你试过一个月以来每天只靠着几个野果充饥，吃不饱肚子的感觉嘛，你试过被野狼追着跑了几公里，生死一线的感觉嘛。我Tm不要什么人性，不要什么良心，我Tm只要活下去。”
　　“你们真是无药可救了。”李无风摇摇头，懒得再跟他们两个废话，转身对林玉仙道：“你去吧她们两个带过来。”
　　“慢着。”胡天军和李天华拦住了林玉仙，对着李无风道：“想带她们走不可能。”李天华掏出一把小刀，正是李无风当初那把，走的的时候忘记拿了，没想到现在被李天华拿在手里来对付他。
　　“你想怎么样。”李无风不屑的望着他，以前他都不怕两人，现在更不可能怕了。
　　别看两人长得比他强壮不少，可她们的身子早已经被酒色掏空了，中看不中用，打起来根本没多少力气。
　　李天华拿着刀，神请疯狂：“你带她们走就是要我们饿死，你要我们死，我们就跟你拼命。”
　　“对。”胡天军和李天华站到一起，通红着双眼：“谁要我们死，我Tm的就要谁死。”
　　“就凭你们。”李无风身影一闪，快若闪电的来到二人身边，一人一拳将二人打晕过去。
　　“你把他们杀了？”胡媚娟看着昏过去的二人，问道。
　　“没有，只是将他们打昏了而已。”李无风如实说道。
　　“我打死你这个畜生。”楚梦沙穿着高跟鞋的脚步断的揣在混过去的李天华身上，神情状若疯狂。
　　唐轻柔也有样学样的对着胡天军又打又踹。
　　看着状若疯狂的两年，李无风打了个寒颤，难怪人家都说宁愿得罪小人也不愿意得罪女人。
　　两个疯狂的女人足足在二人身上发泄了一个小时，期间李天华二人醒过来两次，硬是又被两个疯狂的女人给活生生的踹晕了过去，等两个女人停手的时候二人已经奄奄一息了。
　　“谢谢。”发泄完的两女来到李无风身边，轻声道。
　　“不用。”李无风微笑道：“遇到这样的事情身为男人怎么可以袖手旁观。要是我这样做的话，我自己都会鄙视我自己的。”
　　“你是个好人，也是个真男人。”楚梦沙深深的看了李无风一眼，又看了眼被自己揣的奄奄一息，人事不醒的李天华一眼，眼泪滚滚而下。
　　唐轻柔看着眼前这个不帅，身形瘦弱的男子，心里一暖，他虽然没钱没势，没有李天华二人那令人羡慕的家世。
　　可是他身上有种李天华二人远远不如的品质，这样的男人才是值得托付一生的男人。

第6章 与林玉仙的激情
　　见识了御剑飞行的神奇本领，几女都向往不已。
　　尤其是还能长生不老，青春永驻，让没有一个女人能坑距修真的诱惑。
　　几女都要求着和李无风学修真。
　　本来对于林玉仙三女，李无风是不愿意的，可是架不住三个女人楚楚可怜的目光，而却她们的子资质都很不错。
　　最后李无风还是答应了，为此胡媚娟三女还老大不愿意。
　　其实是这个家伙受不了美色的诱惑而已。
　　几人商议了一下，如今外面都市灵气稀薄，这个孤岛上，三皇留下来的那个洞穴有个聚灵阵，灵气充足，就接定留下来在这里修炼。
　　等筑基成功以后再出去。
　　接下来的三天李无风分别将几女送回家里，等她们将自己家里的事情交代好后，几女分别准备好了自己一年的生活所需后，又将她们待了回来。
　　传授她们修真心法，教导几女开始修炼。
　　一转眼一个月过去了。
　　这天，凭借着丹药，加上李无风的相住都进入了练气期。
　　只要服下筑基丹就可以成功进入筑基气。
　　看到几女分别服下筑基丹进入了入定状态。
　　李无风离开了洞穴。
　　一个月没有离开洞穴，一下子见到阳光，心情很是舒爽。
　　躺在草地上，李无风舒服的享受着日光浴。
　　突然一阵脚步身惊醒了李无风，转身一看一位身穿淡紫色风衣，搭配米白色丝质长裙的美女走了进来。
　　美女一米七的身高，使得她的身材，看起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上带着甜甜的笑容，露出了两个浅浅的酒窝，看起来十分的娇俏旧嫒。
　　一双水汪汪，略带风情的大眼睛波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉，看到她的一双水汪汪的大眼睛，李无风突然间有一种被电到了的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的shuang峰，在丝质连衣裙的包裹之下，看起来是那么的高耸而结实，将连衣裙给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　小蛮腰看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让人觉得份外的养眼，而也起到了画龙点睛的作用，使得她的身材看起来更加性感的同时，也更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　白色连衣裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的玉退露在了外面，她的玉退看起来是那么的结实，那么的，却又充满了一种弹悻和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的玉退，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。
　　李无风呆住了，呆呆的看着眼前的美女一时间忘了回神。
　　美女看到李无风痴呆的样子，露出了一个得意的微笑。故意挺了挺本来就高耸的胸部，娇声道：“好看吗？”
　　“嗯，好看。”李无风下意识的点点头，随即又加重了语气道：“非常好看。”话一出口，他就后悔了，终于在美女的魅力下回过神来，脸色微红，看着眼前的美女问道：“你怎么来了？”这个风情，诱人的美女赫然就是林玉仙，李无风虽然不怎么喜欢她，但是不能否认她的魅力，她真的很漂亮。
　　“怎么不欢迎我呀？”林玉仙白了李无风一眼，径直坐到了他身边。
　　“没有，怎么会了。”李无风有些奇怪，问道：“刚才不是看到你吃了筑基丹在修炼么。”
　　林玉仙水汪汪的美目一眨不眨的望着李无风，轻声道：“人家想要另外一种方式修炼。”
　　“什么方式。”李无风奇怪的问道。修炼还有很多种方式，怎么他不知道？
　　“我看到你给的心法上有一种双修的方式。”林玉仙嗲声嗲气地说道。
　　林玉仙不笨，知道想要修炼有成，真正的长生不老，最后飞升仙界，都要靠李无风。最好的办法就是成为李无风的女人。
　　“什么。你说什么？”李无风一下子愣住了。没想到林玉仙会说出这样的话来。
　　“风，我喜欢你，从在森林里开始我就爱上你了，你虽然没有让人羡慕的家世背景，但是你有一种那些富二代没有的品质。你善良，勇敢，不计回报的帮助别人。在危难的时候还把自己都不够吃的食物分给别人，这一切的一切都证明你是一个可以托付终身的男人，及时你不是什么修神者，我也一样会爱上你，跟你一辈子无怨无悔。我不管你以后有多少女人，我只求做他们的其中之一。让我做你的女人吧！”看见李无风的傻样。
　　林玉仙只好使出她百试不爽的杀手锏，一边发嗲一边楼主李无风的胳膊还不时用丰满的双峰在李无风的手臂上蹭两下。
　　林玉仙的这句话像是导火索一样彻底点燃了李无风的欲火。
　　在下一刻，她做出了一个疯狂的举动，她双手不顾一切的搂紧了李无风的腰，然后紧紧的抱住了李无风的身体，那张性感的嘴唇直接就封住了李无风还没说出口的话。
　　感受到怀中那具因为兴奋，激动而微微颤抖的身体，李无风再也无法控制自己的理智，他感觉自己的脑袋就像炸开了一般，他顺手楼主了林玉仙的小蛮腰，隔着衣服在她额背上抚摸。
　　渐渐的李无风已不满足现状，左手顺着小蛮腰抹上了胸口那对骄傲耸立，足有34D的丰满双峰。
　　右手向下握住了丰满，挺翘的臀部。
　　丰满，柔软的感觉让他爱不释手的把玩起来。
　　“哦。”敏感处别袭击，林玉仙发出了一声诱惑无比的呻吟。
　　这声音就像春药一样，让李无风的欲火更加旺盛，小兄弟坚硬无比，一下顶在了林玉仙那神秘的三角地带。
　　随心战甲收回体内，伸手就要去脱林玉仙的衣服。
　　“等等。”林玉仙拉住了正在扯自己丰衣的李无风的手。
　　李无风双眼通红的抬起头，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“风，看你刚才的表现，你应该还是处男吧？”林玉仙风骚的看了李无风一眼。
　　“嗯。”李无风不好意思的点点头。
　　“那让玉仙来服侍你把！玉仙会让你有个难忘的享受。”林玉仙心里狂喜。男人对自己的第一个女人同样难忘。
　　林玉仙将他的内裤拉下，解放出了小无风。
　　一双小手主动的抹上去套弄了起来。
　　接着竟然弯下腰，张开小嘴将小无风吞了进去。
　　鸡巴塞进自已的嘴巴中，脑袋一前一后地动着，吮得鸡巴滋滋直响，口中呻吟着：“呜呜…嗯～～～～～～呜～～～～～～呼…”
　　李无风的鸡巴在这位俏丽大美女的嘴巴服务下涨得更大，她的舌头有如舔冰淇淋般舔他的龟头，使李无风的鸡巴更加粗大。
　　林雨仙的嘴好烫，她含的好紧，她含得鸡巴涨得更大！
　　李无风爽得不由哼出：“哦～～～哦～～～～好舒服～～～～～～～好舒服～～～～～～哦～～～～哦～～～～好舒服～～～～雨仙～～～～～哦～～～真～～你含的真棒～～～～～含得鸡巴爽死了～～～～哦～～～～～我的好情人～～～哦～～～～～～～～好妹妹～～～～～～哦～～～～～我快爽死了～～～～～～～～哦～～～～…哦～～～～～～”
　　林雨仙的喉咙也发出了呻吟声，她的手也握住了李无风的鸡巴，轻轻的来回套弄含着，另一只手也死命的抓住了李无风的臀部，帮着他往里顶。
　　“嗯～～～～～好妹妹～～～～～～～～嗯～～～～～～快不要舔了～～～～嗯～～～不要舔了”，李无风拔出鸡巴，对她说：“快～～～快，快脱衣服。”
　　“舒服嘛，老公。”林玉仙娇滴滴的道。嘴角还带着一丝粘液，说不出的淫靡。
　　无风脸色涨红，伸出就想将林玉仙拉下来按在身下狠狠的征伐。
　　“让我来。”林玉仙躲开李无风的手，好像存心要诱惑李无风似得，她慢慢的将裙子拉到腰际，李无风艰难的咽了口口水，目光顺着她的动作看到了两截的黑色袜包裹在她的一双长腿上，再接着就是紫色的丁字内裤。
　　林玉仙轻柔的将紫色丁字裤拉倒一边，露出一片浓黑的阴毛，隐隐的透出一丝红润的缝隙。
　　“老公，让我穿着衣服做吧！这样更有情趣。”她两颊飞红，大胆地向李无风嫣然一笑，妩媚极了。动作说不出的诱惑。
　　接着她做到了李无风的双腿上，用丝质小内裤将李无风的鸡巴包裹在两片阴唇之间摩擦。
　　将裙带从肩膀上拉下，一队在胸罩下包裹着的双峰出现在李无风眼前，胸罩的颜色居然是哪种最具有野性美的纯黑色，而且还是哪种最诱人的缕空半罩杯形，李无风甚至可以很清楚地看见一点从胸罩边缘露出来的粉红色乳晕。
　　“老公，来吃人家的乳头。”双手搂着李无风的脖子，抬头朝李无风抛了一个媚眼。
　　手上用力将李无锋的脑袋按在了她的胸脯上。
　　嘴刚好正对她的粉红乳头，李无风迅速的含住她的左乳奶尖，开始轻轻的吸吮，而左手也快捷的握住她的右乳，轻轻的揉捏起来，恣意揉捏玩弄。
　　轮番的吸吮林雨仙的两只白嫩鼓蓬的奶球，来回了好几遍，足足有三分钟之久。
　　“唔～～～够了吧？……”雨仙呼吸急促，用手轻推李无风的头，只感到混身异样的苏软，而且腿间的花瓣也开始湿润。
　　女白领生柔软白嫩、又富弹性的乳球滋味真好，李无风真舍不得放掉，她的臀部浑圆后突，十分性感，紫色的丁字裤镶嵌在两半臀间，白嫩的屁股全都裸露在外，沉甸甸的晃着。
　　“老公，要来了哦。”林玉仙妩媚一笑，扶住坚定的小无风抵住溪口，一下坐了下去。
　　“啊，好弟弟，你这里好大，好硬，姐姐～～～姐姐的小学被涨得好满。”
　　李无风只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，听见林玉仙口中轻轻“噢”的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，兴奋的说道：“好满，好老公，我第一次遇到你这样大的鸡巴，插得人家好爽。”
　　大鸡巴被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只鸡巴，李无风全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整跟没入，龟头顶着子宫肉门，有一种压迫感。
　　林玉仙又深吸一口气，屁股在李无风胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出欢快的气音：“噢，啊……噢……”
　　林玉仙的肉屄随着臀部的移动，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀部就越动越快，肉洞中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟：“哈……好……嗯……嗯……嗯……”心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为浪叫。
　　林玉仙更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在李无风的大腿上，双手向后撑在他的胸部上身体后仰，整个骚屄贴着李无风的鸡巴根处磨动，好让李无风的鸡巴顶着她的花心来回摩擦，李无风只觉得阵阵快感从鸡巴传到身上的每一处。
　　抽查了很久，这时林玉仙以手抓住了旁边的一颗树子，一手撑在李无风身上，柳腰狂扭。
　　李无风知道她要到高潮了，就用语言刺激她，“哦……我的骚屄老婆，骚玉仙啊……把你的浪臀扭起来……你的小穴好紧，夹得我好舒服。”
　　“……哦……真爽……风，老公你的鸡巴真棒……哦……哦……哦……啊……啊……太美了……啊啊……上……天了……啊……哦……啊……姐姐……好舒服呀……”扭腰之际，淫水流的李无风胯下湿漉漉地。
　　突然林玉仙全身向前一弓，随即后仰紧绷，李无风的鸡巴感到阴道壁一阵痉挛，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从小穴及鸡巴的缝隙中狂射而出，直到热流过后，林玉仙软瘫在李无风身上，小腹不断痉挛抖动。
　　林玉仙待小腹抽动停止，无力的从李无风身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说：“我……”想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。

第7章 激情野战
　　过了很久林玉仙才缓过神来，她娇喘吁吁地看着李无风，柔情万千。：“老公，你真厉害，操得人家爽死了，人家第一次遇到你这样大的鸡巴”
　　“玉仙，你也很棒，没想到你的小穴还那么紧。我也很舒服。没想到做爱是那么的爽。以后我们要天天做。”李无风揉着林玉仙的乳房，回味的道。
　　“天天做。才不要了，你那么厉害，人家会被你搞死的。”林玉仙娇声道。
　　“嘿嘿，你忘了，现在我们都是修真者了，而且我还得的是轩辕黄帝的传承，做这种事情只有好处的。”李无风向着右边的草丛看了一眼，大声的将黄帝御女经告诉了林玉仙：“现在我传你《素女心经》也是一修神法决，乃是当年黄帝的老婆素女所学的功法，而素女心经的修炼者和轩辕神决的修炼者本来就是绝佳的双修道侣，要知道当初黄帝能白日飞升有很大一部份是和素女双修的功劳。”
　　“风，谢谢你。你对我真好。”林玉仙亲了李无风一口，心里激动不已，自己付出终于换来回报了。
　　“那你要怎么谢我了。”李无风淫荡一笑。
　　还在林玉仙体内的鸡巴向上挺了一下。
　　林玉仙的目的他怎么会不清楚，林玉仙说的那些话，他显然是不会相信的。
　　林玉仙之所以更他做爱，还不是看中了他的价值。
　　这点李无风很清楚。
　　同样，李无风也把她当做了一个双休的鼎炉而已，这点大家各需所需而已。
　　“人家整个人都是你的了，你想怎么样就怎么样嘛！”林玉仙娇声娇气的用丰满的双峰摩擦着李无风的胸膛，挑逗着哩无风的浴火：“老公，人家还要，人家也要增加修为。”说着臀部又上下起伏起来。
　　李无风哪里受得了这个小妖精的挑逗，一手抚摸着她的双峰，一手扶着她丰满的臀部，向上挺松。
　　一声压抑已久的呻吟。
　　天上阳光明媚，在这无边无际的原始森林中，李无风的大肉棒结结实实的插入美女林玉仙淫靡湿润的嫩逼中，放浪的交媾。
　　李无风缓缓地抬高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，李无风猛的把她放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉折顶入。
　　受到如此强烈的撞击，林玉仙几乎要瘫软在李无风身上，她的嘴一直在李无风耳边小声的喘息着。
　　每当李无风重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。
　　这种野外做爱的刺激使得李无风非常亢奋，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。
　　感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出。
　　李无风连续不断的冲击，使得林玉仙这个小骚货神智迷乱，放浪的大声呻吟起来，李无风也忍不住微微呻吟喘气。
　　靠林玉仙的表现，显然有很多次性经验。不过她的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着李无风的大鸡巴。
　　这种又紧又滑的感受让李无风无法再慢条斯理的一下下插入，他的心中充满了雄性的残暴和征服欲。
　　林玉仙恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯～～嗯～～老公～～好～好舒服～～你做死我了～～”
　　李无风低低的吼了一声，一把抱起她，压到草地上上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。
　　尽管她的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这粗暴的插入还是使她惊叫了一声，手指紧扣着李无风的背脊。
　　李无风根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。
　　每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。
　　李无风用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。
　　林玉仙在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。
　　她不停地在我身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进我的衣服里，用力的抓着李无风的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。
　　她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，低声的反复发出几个音节：“快、快一点～～深一点～～啊～～嗯～～”
　　一时之间李无风和林玉仙做爱时激烈的碰撞发出的啪啪声响响彻整片森林。
　　林玉仙猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进李无风的肉里，她急促喘息着，低声浪叫着：“别停！嗯～用力～～快点～～嗯～～”李无风感到她的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将我的肉棒咬得死死的，带给李无风巨大的快感，小弟弟上仿佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。
　　李无风咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，在李无风肉棒疯狂的杵入下，她极乐的大门终于打开了！
　　她突然狠狠地咬住了李无风的肩头，低声地发出仿佛垂死般的呻吟。
　　疼痛暂时分散了李无风的注意力，使得他射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把李无风的肉棒吮的欲仙欲死。
　　林玉仙张着湿润的嘴，在李无风的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给我……精液……”她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在我敏感的龟头上。
　　李无风爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒战，强烈的快感从身体深处迸发出来，李无风搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，低吼一声，一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的嫩逼里面。
　　她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着李无风的唇，两人疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　李无风赶忙运气双休心法增加着两人的修为。
　　过了一个多小时两人才从入定中醒来。林玉仙吃惊的叫道：“哎呀！我的修为道筑基后期了，怎么可能那么快。”
　　“你得到了我的处男元阳，要知道我可是九阳之体，女人和我双休本来就有很大的好处，何况还是我的处男元阳，里面含的能量多么巨大，现在以你的修为还不能完全吸收，等以后我双修的次数多了，你的修为会增长的更快。”
　　“谢谢你，老公你真好。”林玉仙高兴的在李无风脸上吻了一口。
　　“谁叫你是我亲爱的老婆了。”李无风嘿嘿一笑，说起慌来；脸不红信不跳的。
　　“玉仙，现在你先入定，稳固境界，老公在这里给你伏法。”
　　“嗯，谢谢老公。”林玉仙听话的盘坐在草地上，不一会儿就进入了入定状态。
　　李无风正准备穿衣服，忽然听到身旁的矮树丛哗啦一响，心里得意一笑，李无风故作惊慌的转声。
　　只见楚梦莎红着俏脸，娉娉婷婷地自树丛后走出来，李无风抓住衣服，遮住自己的下身，故作惊慌的说：“你什么时候来的，你不是在入定么？”楚梦莎在他和林玉仙刚做完第一次的时候就出现了，李无风也早就知道。
　　刚才故意大声的讲素女心经，目的吗当然不言而喻，楚梦莎这种女人和林玉仙一样。
　　李无风相信这个美女会对自己投怀送抱，自愿成为自己的修炼鼎炉。
　　楚梦莎含羞带嗔地垂下头，却正好看到我软下来的鸡巴还带着女性的淫液，摇摇晃晃的，脸上一红，忙转过目光，低声对李无风说：“我～～～我筑基没有成功，～～”，她抬起头，眼中含着泪光对李无风说：“我知道自己很笨，你可不可以再给一颗丹药”，说着她捂着脸低声啜泣起来。
　　李无风看了她一眼，拿出一颗筑基丹给他：“嗯，这个丹药是修真界最低级的丹药，我还有很多，给你。”
　　“谢谢，谢谢你李无风。”楚梦莎接过丹药不停的道谢。
　　“好了，你去修炼吧！我要……要穿衣服。”李无风故作尴尬的道。
　　“风，我也要和你双修，我也要做你的女人。”楚梦莎看了一眼李无风的下身，身子一颤，看了半天春光的她，下身早就湿了，再加上她心里的目的，也顾不得矜持了，抱住李无风，主动送上了自己的香吻，一只手还抓着李无风已经疲软的鸡巴揉搓起来。
　　“这……我已经有玉仙了呀！”李无风退开楚梦莎，假装正经的道。
　　楚梦莎妩媚一笑；“我不介意的，再说了我的技术绝对不会差于她，而且人家的小穴是天生名器哦，怎么插都不会松的哦。”楚梦莎用小香舌轻轻舔着李无风的耳朵，轻声诱惑道。
　　“轰。”这句话像个炸雷一样，彻底点燃了李无风的浴火。
　　楚梦莎这个小骚货实在是太会诱惑人了。
　　李无风哪里还能忍住，一把抱住她，大手抚摸上了她的凶器，较小的双峰李无风刚好一手握住。
　　比起林玉仙的来小了很多，不过弹性极佳。
　　楚梦莎也很主动，左手从容的往前摸，不客气的停在李无风的鸡巴上揉搓，这是李无风的鸡巴已经完全硬起来了。
　　摸着硬挺的鸡巴楚梦莎不禁讶异了一下，她倒还不曾遇过这种大家伙。
　　不过她也没说出来，只是淡淡的问道：“你的第一次是给了林玉仙吗？”
　　李无风正爽着了，只盼她多摸一会儿，点点头表示承认。
　　楚梦莎问完就静静的在鸡巴上抚着，歪着脑袋看李无风的表情，轻声道：“那以后你会想对她一样对我吗？”
　　“当然，你们都是我的宝贝。”李无风想也不想就答道。
　　“风，老公你真好。人家会好好的伺候你的，让你欲仙欲死。”楚梦莎风骚一笑，玩笑腰去，看着李无风的鸡巴这才真正的吓一跳，卤蛋般光亮肥涨的龟头，长而巨大的泡管，一下子晃到她面前，正直指她的双眼，她战战兢兢的用双手捧住，遇见怪物般的前后左右到处查看。
　　楚梦莎十指尖尖，指甲还涂着怠红色的指甲油，她小心的握住鸡巴，拇指沿着细细的肉索往上滑动，直到龟头瓣子，李无风的马眼也在这时沁出一滴晶莹的腺液。
　　楚梦莎缓慢而温柔的在阴经上套着，将鶏妑挽近她的脸蛋儿，在腮帮子上擦着，李无风的鸡巴因而更是硬得发痛。
　　楚梦莎将那龟头移到唇边啄着，李无风开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟展开疼嫒，楚梦莎果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时她慢慢的吻在龟头顶上，然后将它一点一点的含进嘴中，李无风感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可嫒的门牙，紧接着就受到一种騒热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。
　　李无风的鸡巴那么粗大，楚梦莎也容不下多少，她尽量的塞满小嘴之后，就将鸡巴逐渐地吐出，这又是另一翻感受。
　　她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过李无风最敏感的神经上，却仍然把鸡巴的肉菱子叼在唇间，接着又立刻将唧吧吞回去，让；李无风来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。
　　看着楚梦莎甜蜜的吸吮自己的鸡巴，李无风扶在她肩上的手掌顺着光滑的脖子，手指捏到她的耳朵，掌心也豌？
　　她的颊上，细细的抚了一会儿之后，穿进她的秀发里，胡乱的拨弄着。
　　楚梦莎为李无风弄得越来越舒服，而且两手也都来帮忙，右手上下套动，左手在隂囊外轻轻地来回拊挲，李无风忍无可忍，弯腰吻在她的额头，她吐出龟头，只留下舌头留恋在马眼上，仰脸接受李无风接吻李无风我两手放到她背上，到处游动，还在她脊椎上搔来搔去，最后停在她内衣的背带，随手一解，那内衣就松开。
　　深吻过后，楚梦莎却从李无风的肚脐往上吻到扁扁的双乳，一手还套着他的鶏妑不停。
　　李无风向后一躺，连带将她也拖倒在草地上，吻上了她的唇。
　　楚梦莎的服务绝对是专业级的，难怪她敢说技术超过林玉仙，小香舌的舌尖撬开李无风的牙龈，深深的伸进他的口腔，两人的舌头深深的缠绵在一起。
　　李无风将楚梦莎压倒在身下，楚梦莎顺势扑进他怀里，跪在他身侧，脸庞磨擦着李无风的胸膛，李无风手往前伸，握住她一侧乳房，拇指食指刚好捏着她小小软软的乳头，楚梦莎那乳头便膨涨挺立，李无风更好捏了，另一手也如法泡制。
　　楚梦莎也不愿扫李无风的兴，就掉过头来，双脚跨过李无风胸前，让下身趴在李无风脸前，李无风的双手还可以继续玩着她的双峰，她回到到我的鶏妑上舔着。
　　“风，我们来69式，你也舔舔人家的小穴，人家小穴味道很好的哦。”
　　“好。”李无风没有拒绝，以前看AV的时候，就很想试试69式，现在终于实现了。伸手就想去解楚梦莎的裤子。没想到却被她组织了。
　　“别拖，你不是喜欢穿着衣服做么。”楚梦莎站起来，真气运到双手，将她牛仔裤的双腿之间切开，一条白色的蕾丝小裤裤出现在了李无风的眼中。
　　“来吧！老公，来吃人家的小穴。”楚梦莎重新再李无风的身上躺好，将李无风的鸡巴再次含到嘴里。
　　李无风看见她三角裤的底布上，有一点点水痕，缩回右手，往水痕上一按，那水痕漫漫然的扩散开来，楚梦莎也“哼”的一声叫唤，
　　揽捧着楚梦莎曲度完美的屁股，李无风隔着蕾丝小内内将她香香的隂户压到嘴上，有一种蛊惑男人的郁郁之味。
　　李无风伸出舌头，在她的裂缝上舔食她那一点点分泌。
　　起初，由于李无风生涩的口技，楚梦莎没有什么反应，她任李无风的再怎么多费唇舌都安静如常，幸好李无风不放弃，坚持行动的决心，除了继续吻舐楚梦莎的小豆子之外，双手都来帮忙，拉开她的小内内，右手中指浅浅的挖进她的膣内，左手食指则沾了沾她不多的騒水，涂在她的肛门上，就在那里游玩。
　　果然楚梦莎的身体开始蠕动起来，李无风努力的取悦她，每当李无风的指头磨过穴里的褶肉，她就忍不住颤栗一下，随着溢出一些淫水，并且哼出一声短叹。
　　李无风得到她身体的鼓励，知道要更加努力，舌头和两指动的飞快，楚梦莎的热潮就源源不断，李无风差点来不及吃，有的沿着嘴角流失掉，和刚才若有似无的小水流真判若两人。
　　楚梦莎突然震动加剧，穴儿肉紧缩，她想抬起屁股躲闪，李无风的左手急忙将她抱的死紧，舌头和右手一下都不敢停，要将她逼上梁山，楚梦莎要命的大叫，可怜的出声哀求，李无风恍若不闻，终于她长长的一声“啊……啊……”，淫水喷满李无风的脸，呛得他软涕流。
　　李无风尽责的陪着她享受完馀韵，才停止动作，环抱着楚梦莎的屁股休息。
　　楚梦莎喘完了气，转过身来，感激的在李无风脸上乱吻，其实吃的都是自己的淫水，然后伏在我的胸膛上，说：“谢谢你……老公……你弄得梦莎好爽。”
　　李无风没说什么。
　　胀大的鸡巴靠着她的大腿，朝天立正待命，楚梦莎明白李无风的需要，她慢慢撑起身体，双眼深情的望着李无风，右手抓着鶏妑，屁股蹲抬起来，拉开小内裤，把龟头对正穴儿，再轻轻的压坐下来。
　　这一段旧儿相当熟练，没想到的是李无风过人的规模，她一下子把鸡巴坐塞进来就有点儿吃不消，李无风连忙扶着她的腰，她才能继续容纳着鸡巴。
　　楚梦莎这回合倒是才一开始，就有美好的感觉，所以几个摆动，就将鸡巴都吞食进去，她双手往后撑在李无风大腿上，臀部上下的套动，从缓慢规律的挑逗，到快步进行曲节奏，最后荒腔走板，两人迎凑成一团，楚梦莎没有力气再撑住身体，秀发杂乱飞散，李无风拉她趴在身上，抱着她丰满的屁股，自己向上挺动起来。
　　楚梦莎没料到李无风刚和林玉仙大战了一场，耐力还那么超强，她刚刚高潮过一次，马上又被推向顶峰，而且不住的攀高。
　　“唔……唔……啊……啊……”楚梦莎的烺语着：“啊……啊……来了……啊……啊……好大……好曼……老公……你插得好深，好爽。…哦…梦莎要飞。”
　　果然李无风只觉得下身一阵温暖，想必是热騒水又流了一地。
　　要她略抬起上身，李无风缩短脖子，将她的T恤捞到脖子，含住她的乳尖，刺激得楚梦莎又来了活力，她再度有力的夹晃着圆臀，让大鶏妑从头到尾一次又一次的清楚受到套动，李无风果然也受用，鶏妑更形坚硬，快感持续累积。
　　楚梦莎又用尽力量了，她软软的停下来，李无风立刻接手，硬棍子向上袭击着她，俩人贴肉搏斗，都快要不支倒地了。
　　“啊……老公……啊……我……啊……好人……我……我……又要完了……啊……啊……我从来没……没有这样爽过……啊……啊……来……来了……啊……啊……啊……天……没有停……啊……一直来……我的天……会死啦……啊……啊……丢死了……啊……啊……”
　　楚梦莎连番的经历高潮，李无风被她收缩得无仳的敏感，终于也一阵颤抖，喷出热热的精液，两人搂在一起，停滞成冻格的画面。
　　“老公我要被你插死了……”良久楚梦莎才从高潮中回过神来，依偎在李无风的胸膛上，满足的说道。

第8章 风骚的唐清柔
　　“我也很舒服宝贝，你的小穴真的好紧。”李无风摸着着她的身体，好插在她小穴里的鸡巴慢慢的又开始抬头。
　　楚梦莎吓了一跳：“老公，你怎么又硬了，家人会被你搞死的。”
　　“放心宝贝，我穿传你素女经和双修心法。”李无风说着将心法印在了楚梦莎脑海。
　　楚梦莎没多久就将心法记熟，高兴的在李无风脸上亲了一口：“老公你真好。”
　　“我要来了。”李无风抱着她的翘臀，向上听松了两下。
　　“等等，老公，这次我们换个姿势。”楚梦莎说着，从李无风身上站了起来。
　　双手扶着旁边的一颗小树，屁股向后翘起，如母狗一般趴在李无风面前。
　　“来老公，从后面插人家的小穴。”楚梦莎一只手拉开自己的内裤，对着李无风风骚一笑。
　　李无风听了，两眼一红，抱着楚梦莎的翘臀，阴茎顶在她的花园门口，然后用力一挺，再度直接顶入阴穴最深处。
　　“啊……好……好棒……”极度的肉体快美让楚梦莎的身体后仰成弓形，沉重的奶子也被甩得上下晃动许久，只觉身体几乎因这野蛮暴力的一刺而几乎穿透。
　　快感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫与充塞感无比鲜明。
　　“老公，用力……啊！……好深……好满……人家要被你干死了。”楚梦莎高深浪叫着，翘臀不断的向后挺送迎合着李无风的抽查。
　　呻吟不断在树林中回荡。
　　随后李无风根据楚梦莎的要求用四浅一深、五浅一深或六浅一深的抽送，让楚梦莎刚刚产生失落感，然后再用力一顶，直入最深处。
　　这使得她的快感更猛烈，蜜液也更淋漓，的水声伴随着她高昂的淫叫，到最后楚梦莎已经失去了思考能力，沉沦于肉欲中。
　　“宝贝，你的小穴真紧，好爽。”李无风高声呻吟着，楚梦莎的小穴不亏是名器，阴唇都已经被操的变成黑色了，小穴还这样紧，包裹得力无风几乎要爽上天了。
　　“啊……啊……我……我也很爽……老公……的鸡巴好大……哦……老公用……用力的操……操我……啊……嗯……呃……用力……老公……用力……啊……好棒……呃……大鸡巴……用力……哦……主人……再用力……操我……我要……死了……呃……好爽……呃……我要……死了……死了……啊……啊……”随着楚梦莎的高声尖叫，第二次高潮来临，李无风保持着挺入的姿势，用力拉着楚梦莎的双手，让她尽力的后仰。
　　这回似乎身后男人的凶器直接顶入了子宫，圆润硕大的头部直接顶在子宫内壁，彷佛肚子都要被刺穿，那种冲击力无与伦比的强烈，所引发的高潮也更为猛烈。
　　楚梦莎睁大着美丽的眼睛，却没有焦距，只有阴穴内的无尽快感、喷射、痉挛。
　　到后而身体一阵无力，眼前一黑，几乎快爽得晕过去。
　　李无风运转着双休心法，吸着激烈喷涌的阴精，直至最后一点，然后拉着已经无力支持身体的楚梦莎再度抽送起来，窄小紧窒的蜜洞因抽插发出的响声，娇嫩的穴肉温暖的包裹着他的凶器，甚至他能感觉到湿淋淋的花唇内壁上细致交错的褶皱。
　　抽插十分钟后，楚梦莎才慢慢恢复过来，然后肉体早已积蓄的甜美快感突然冲进她的大脑，有若闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，还未反应过来的楚梦莎又晕迷在欢愉的旋涡里。
　　“啊……啊……老公……好老公……哦……好美……好爽……用力……哦……喔……好棒……你好棒……再来……嗯……呃……我要飞……飞了……嗯……要死了……完了……嗯……啊……”楚梦莎已经变顶得完全不能思考，变成完全迷失在肉欲中的母狗。
　　“啊，好梦莎，好老婆，你真骚。”
　　“啊……啊……老公…………啊……哦，老公用力……哦……好美……再用力……嗯……啊啊……好棒……老公是……最棒的……操……请用力的……操我……啊啊……啊……啊啊……”身体再次激颤，几分钟后高潮再度来临的楚梦莎尖声淫叫着，阴穴再度喷潮。
　　“好累……嗯……梦莎好……好累了……老公……让梦莎休息……休息一下……嗯……”楚梦莎身体无力的要扑倒在草地上，但双手被身后的李无风拉着，只能头垂在小树上，无力的求饶。
　　“梦莎，加油，我要射了，梦莎的身体好棒，小穴好紧，我忍不住了！”李无风继续抽插着，每一次都很深，却并不插入最深入的嫩肉，这能增加他的快感，却对楚梦莎织并不猛烈。
　　“老公好棒……嗯……梦莎……受不了了……好累……喔……呃……求求……老公……饶了梦莎……吧……嗯……嗯……啊……啊……”楚梦莎求饶着，但最终身体再度被快感所点燃，不由自己控制的淫叫起来。
　　“梦莎的身体太棒了，我忍受不了，我要射了，我要射进你里面去，啊。”李无风感觉着楚梦莎的身体变化，也控制着让自己的身体一同登上男女性事的极乐天堂。
　　“啊……啊……老公……好棒……啊啊……梦莎……受不了了……嗯……哦……快点……再快点……我要死了……啊啊……啊……完了……要死了……梦莎要……死了……老公……啊啊……请……老公……射进……梦莎的……身体里面…我要老公的精业射满我的小穴…请……一定……要……啊啊……啊……”楚梦莎的身体再度弯曲成优美的弓形，再度被深深撞击的子宫令脑中迸出前所未有的火花，身体要被巨棒顶破的感觉让她尖声尖叫着，身体疯狂痉挛，花蜜也前所未有的疯狂喷洒。
　　被她烫热花蜜所刺激的李无风也身体一颤，快速抽送两下，再一挺，肉棒跳动着送出灼烫的精液，这对楚梦莎有益处的白浊黏液也再度刺激到她的嫩穴。
　　“啊啊……啊……啊啊……好烫……好烫……死了……好美……啊——”
　　李无风疯狂的射着精液，直至楚梦莎的小穴再也装不下，渗出沾染到她的大腿。
　　“老婆，快运转心法。”楚梦莎闻言，连忙照做，心法运转吸收着李无风射在身体里的精液。
　　“老公，太好了，人家筑基成功了。”没一会儿，楚梦莎睁开了眼睛，高兴的到。
　　楚梦莎的小穴是天生名器，体质异议常人，体内阴气极重。
　　让李无风获利很大，比采补两个处女还有用，修为增长了一大截。
　　如果得到她的处女之身，想来就可以直接突破了，这让李无风有点惋惜。
　　这时候突然听到了东西落地的声音，吓了两人一跳！
　　各自转头过去，原来是唐清柔，在六个女人中唐清柔的姿色算是最差的，不过身材比较好，更林玉仙的差不多。
　　她似乎是刚从入定中醒来，看样子筑基没有成功。
　　想出来找李无风，正好看到俩人作爱的场面，吃惊之下居然被地上的树枝所绊倒，整个人趴在两人的身后，而她的脸，距离两人很近，两人现在的性器还交合在一起，最多只有一公尺远而已！
　　李无风相信这样的距离，她一定可以很轻易地就看见两人正在作什么事情！
　　“我……我……”她或许是吃惊，或许是因为被两人发现了，急急忙忙地要起身，然后正准备跨步离开的时候，自己又不小心地去拌倒了自己，结果居然又向两人这个方向倒了下来，而更糟糕的是，她居然跌在李无风的身上，而让李无风的肉棒完全再次狠狠的插入了楚梦莎紧凑的小穴里面。
　　“哦……好满……顶到子宫了……”楚梦莎发出一身销魂刺骨的呻吟，让李无风的肉棒瞬间胀大。
　　事情到了这种程度，李无风也没有必要客气了，抽出肉棒来到唐清柔面前，讲她抱了起来。
　　唐清柔故作惊慌地看着她，但是身体却是老实地主动靠向李无风来。
　　“风，我也要和你双修。”唐清柔双手主动搂着李无风的脖子，红唇凑到李无风的耳边风骚的说道。
　　双腿还主动地分开，下神私密处顶在李无风的肉棒上，隔着裙子和内裤主动摩擦起来。
　　“又是一个小骚货。”李无风心下开心，又多了一个鼎炉和泄欲工具。大手直接抚摸上了她34D的双峰，让他们在手中变换出各种形状。
　　唐清柔把脸贴在李无风的胸膛上面，双手慢慢地抚摸着她的背，那种感觉，似乎是她把李无风当成了她的男朋友？！
　　她的手不停地在李无风的背上来回抚摸，而她的脸也不断地在胸膛上摩蹭，搞得李无风实在是心痒痒！
　　慢慢地她蹲下身子，双手放在李无风的臀上，然后嘴巴对准李无风的肉棒，张开嘴，伸出舌头，慢慢地利用舌尖去挑起他的肉棒，而且带领着她的嘴巴慢慢地将我的龟头吞入她的嘴里。
　　一股湿热的热气立刻包围着我的龟头，唐清柔的舌尖也灵巧轻快地在李无风的龟头与肉棒上来回游走，舔得李无风真是舒服。
　　而她的手更是主动地分开李无风的双臀，将手指插入臀沟之内，慢慢地探索，甚至大有钻入后洞的意图。
　　这时候她奋力地让肉棒尽可能地深入她的喉咙，虽然肉棒裁只插入了一半多一些，但是已经让她的脸涨得通红，看得李无风都有些于心不忍。
　　“对不起，，风，，你肉棒实在是太大了，，我第一次遇见那么大的肉棒。给我一点时间……我一定可以将它全部吞进去。”这时候李无风要她吐出我的肉棒，她仰头紧张的看着李无风，可怜兮兮的说道。
　　如今被楚梦沙河林玉仙捷足先登，两年姿色都比她好，唐清柔知道要在李无风心中留下地位，只有靠她取悦男人的手段。
　　“没事，宝贝，上面这张嘴不行，还有下面嘛！现在让老公来好好的喂饱你。”李无风淫笑道。
　　唐清柔看见李无风并没有不悦，还自称老公，风骚一笑：“人家整个人都是老公的，小穴随便老公怎么插都行，现在我先给老公一样特殊服务。”唐清柔说着将李无风安坐在地上躺下，将上衣脱掉，只剩下白色的半罩式类似镂空小胸罩，性感胸罩把那巨乳挤成一堆，呼之欲出！
　　两个呈黑色的乳头搂在外面，看上去格外诱惑。
　　唐清柔对着李无风妩媚一笑，起身坐在李无风的双腿之间，让李无风的脚扣住她的小蛮腰，将李无风的大鸡巴从胸罩下摆插了进去，两个巨乳夹着李无风的巨大的鸡巴抖动着。
　　头还不时的探下去，用小舌头舔着李无风的龟头！
　　“骚货，荡妇，，真不要脸。”楚梦莎在一边不住的小声咒骂着，一双眼嫉妒的看着卖弄风骚的唐清柔。
　　不过她也明白，李无风这样的人不可能是她一个人的。
　　“老公，喜欢人家这样为了服务么？”唐清柔的声音说不出的诱惑。听得李无风的骨头都酥麻了。
　　“喜欢……太喜欢了。”李无风连说话都不连贯了。
　　好舒服啊。
　　闭着眼睛享受着这从来没有过的乳交，眯着眼睛看着唐清柔，一对巨乳在我的鸡巴的翻来覆去，这是以前想的不敢想的事情。
　　还好遇到了三皇，负责这样的美女怎么可能如此的讨好自己。
　　这一刻，李无风决定了，她才不要去什么修真界，反正依他现在的修为已经不老不死了，就留在地球上了、以前那些只能意淫的明星，模特妹妹，他一定要将她们征服在胯下，在地球上打造一个大大后宫。
　　唐清柔用双乳给李无风乳交了十几分钟，李无风差点射出来，连忙说道：“好老婆，坐上去，让老公插你的小浪穴！”
　　唐清柔遵命的开张自己的双腿，两手将直接的裙子唠叨腰上，一条白色的镂空丁字裤根本遮不住她的小穴，她轻轻的将内裤拉倒一边，两手撑开自己的小穴，往李无风怒仰的鸡巴上慢慢坐了下去。
　　唐清柔的肉穴比起林玉仙和楚梦莎来宽松了不少，加上黑色的阴唇和乳头，显示出她有着丰富且频繁的性经验，不过这正好，李无风的大肉棒有了用武之地。
　　一首抱着她的美臀，一首揉搓着乳房，李无风大力的向上抽查起来。
　　唐清柔一手撑在李无风的肩膀上，一手揉搓着他没照顾着的右乳，忘情的前后摆动，嘴里大声呻吟着：“啊……啊…啊……啊……好棒哟…老公…我……第一次……被…你…这样…大……的…鸡……巴……肏干……喔……喔……喔……喔…唔……唔……唔……好棒……真是……太棒了……唔……唔……唔……唔……干……深一……点……对……对……喔……喔……天啊……我…要……被…你……的…大…鸡巴……肏穿……了……干……穿……我……吧……肏…穿…我…吧…唔……唔……对…对……是…这……样……我……我…好……喜欢…唔……唔……”
　　唐清柔外貌比不上林玉仙和楚梦莎，但是做起爱来的疯狂，两女差远了，特别在主动迎合以及开放的态度上面，却是有过之而无不及，所以干起来的时候，特别是像在嫖妓的感觉！
　　带给李无风一种另类的享受。
　　“老公……人家没力气了，，换你来为人家服务了。”抽查了十多分钟，唐清柔来了第一次高潮，她瘫软在李无风的身上，娇滴滴的说道。
　　李无风双手扶着唐清柔的美臀，坐骑神来，唐清柔配合的双手搂着李无风的脖子，整个人坐在了李无风身上。两人玩起了老树盘根。
　　李无风屁股开始一起一伏的挺动，随后便是狂插猛不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着，头一低吻住了一颗小葡萄。
　　这阵狠劲的插抽，正中唐清柔的下怀。
　　大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……好老公……好……好……哦……再插……啊……小屄舒服死了……哼……哼……”
　　唐清柔乳房被揉得痒到心底，屁股拼命前抵，还不时的前后左右磨转，李无风也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得唐清柔连连浪叫：“好老公……哦……唔……大鸡巴……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　李无风听着唐清柔的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。
　　唐清柔娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了草地。
　　唐清柔两腿紧紧的勾在李无风妖后，美臀不挺的前后耸动。
　　就这样干了一会儿，唐清柔看到李无风有点不得劲的样子，体贴的说：“换个姿势吧！”
　　玉体翻转过来，唐清柔就趴在草地上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得李无风更是一阵的肉紧万分。
　　他又迅速的伏下去，贴着美娟滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒“卜滋”一声，尽根没入。
　　“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”唐清柔淫浪得浪哼咻咻。
　　随着李无风鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。
　　唐清柔粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　李无风双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得唐清柔玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公……泄死我了……”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　“谢谢你，老公，，我第一次那么爽！”唐清柔气喘呼呼的说道。
　　“来吧心法记熟，等下还有得你更爽了。”李无风将心法印在唐清柔脑海，淫笑道。

第9章 激情4P
　　看到唐清柔闭上眼睛熟悉心法，李无风站起身来，挺立着鸡巴来到了楚梦沙的身边。
　　楚梦沙这时已经恢复了体力，看到李无风走来，风骚的分开了自己的双腿，小手拉开了自己的小内裤，娇声道：“好老公，人家要你的鸡巴，人家小穴好痒。”
　　李无风把她两条腿分开，只见楚梦沙的阴毛稀疏乌黑，有几根金色的阴毛比较长，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　李无风不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　楚梦沙被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住李无风的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。
　　“啊……哎呀……老公啊……美娟受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……快来肏我……”
　　李无风用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。
　　她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　李无风知道她的需要，扛起她一对雪白的大腿，手握鸡巴，先用那龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得楚梦沙酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　李无风不再犹豫了，立刻把鸡巴对准小屄猛的插下去。
　　“滋”的一声，一捣到底，龟头顶住了她的花心深处。
　　李无风开始轻抽慢插，楚梦沙扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……梦沙的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……梦沙被你的大肉棒……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。
　　李无风感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。
　　楚梦沙这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将李无风肩头紧紧抓住，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死梦沙了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……梦沙不行了……又……又要了……呀……”李无风是猛弄猛顶她的花心，楚梦沙这时已无力再紧抱他了，全身软棉棉的躺在草地上，那种模样分外迷人。
　　“好老公……亲哥哥……你肏死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力肏我吧……梦沙的蜜穴……好舒服喔……嗯……我不行了……你真要肏死我啊……哦……哦……”李无风听到楚梦沙淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“梦沙……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……小屄真好……”
　　楚梦沙闻言，知道李无风也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大肉棒。
　　李无风只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起美娟粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入楚梦沙的秘洞深处……
　　“好老公，人家也要。”一个柔软的玉体靠在李无风身上，原来不知道什么时候林玉仙已经醒了过来，看到两人春光戏，下身早就湿了。
　　李无风闻言，转过身搂抱着林玉仙的身体，林玉仙主动的分开双腿，肉棒轻易的插入了她的小穴……
　　“啊…”林玉仙不由得大叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的鸡巴小穴实在是太紧了。
　　“骚妹妹，你的小屄真紧，夹得鸡巴好舒服啊。”李无风赞美她。
　　林玉仙淫媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄小雄的胸口，呻吟着说：“好老公，老婆的屄儿是给你张的啊……哦……哦……哦……用力插我……肏我……哎哟……好痒痒……好酥麻……哦……哦……啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——宝贝哥哥哟……妹妹爱死你的……大鸡巴了……哦……哦……哦……哦……啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——”
　　李无风用力的肏弄，伸手攥住她的左脚放到自己的脸上，用脸去摩挲，不时的用舌头在脚底脚跟脚背脚趾轻咬柔舔吸吮。
　　“……哦……好哥哥……哦……哦……啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊————啊！——啊——啊！……大鸡巴哥哥……哦……肏死小妹了……哦……啊！——啊——啊！哦耶……骚妹妹的小……小浪屄……哦……被哥哥肏的好舒服啊——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！不行了哟……骚妹妹要……升天了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……我……我……我……啊——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！我要飞了……哦耶……啊……哎哟——肏死我了……啊——啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——来了！啊——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——”
　　突然间，一种温热的感觉包住李无风的睾丸，却原来是唐清柔不知合适醒了过来，在旁看得欲火难耐，侧对着李无风坐在他两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手和舌头刺激着李无风的睾丸，麻痒的感觉在李无风的胯下逐渐扩散，这时林玉仙两腿紧紧的夹住了李无风的腰，美臀狂扭。
　　李无风知道她要高潮了，更是加速的大力抽查起来。
　　“玉仙……你的小穴好紧……我的鸡巴好舒服。”
　　“哦……真爽……老公，你的鸡巴真棒……哦……哦……哦……啊……啊……太美了……啊啊……上……天了……啊……哦……啊……姐姐……好舒服呀……”扭腰之际，淫水流的林无风胯下湿漉漉地。
　　唐清柔的右手也放弃对李无风的挑逗转而攻占林玉仙的阴蒂，想将她早点推至更高的境界，好让自己来享受大鸡巴的肉干。
　　突然林玉仙全身向前一弓，随即后仰紧绷，李无风的鸡巴感到阴道壁一阵痉挛，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从小穴及鸡巴的缝隙中狂射而出，唐清柔又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。
　　直到热流过后，林玉仙软瘫在李无风身上，小腹不断痉挛抖动，唐清柔伸出舌头在两人结合处勾舔。
　　林玉仙待小腹抽动停止，无力的瘫软在李无风身下的草地上，上身靠着树坐着。
　　唐清柔看见林玉仙离开小雄身体，急切的站起来，李无风配合着让她跨坐在自己身上，让她将大鸡巴吞入阴道内。
　　唐清柔先缓后急的上下耸套起来，乌黑的长发飘散着，眉眼间尽是春意。
　　这样干了十多分钟，唐清柔背靠着树木站着，李无风扛着她的右腿站在她身前，大鸡巴在唐清柔阴户中放肆的顶插，嫣红的阴唇翻动，淫水不断的随鸡巴抽动被带出来。
　　唐清柔淫媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄李无风的胸口，呻吟着说：“好老公，你的鸡巴真大…插得我好爽…哦……哦……哦……用力插我……肏我……哎哟……好痒痒……好酥麻……哦……哦……啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——宝贝哥哥哟……妹妹爱死你的……大鸡巴了……哦……哦……哦……哦……啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——”
　　“啊┅┅老公┅┅好美呀┅┅”唐清柔梦呓般的呻吟着，由蜜穴里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着李无风的腰上。
　　李无风仍然扭动着，旋转着，大龟头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。
　　“嗯┅┅老公┅┅正好顶在花心上┅┅好美┅┅呀┅┅好舒服┅┅哎哟┅┅你弄吧┅┅弄死┅┅就死吧┅┅呀┅┅”
　　“宝贝，看我的表演不错吧？”
　　“嗯┅┅”唐清柔满脸风骚的望着李无风：“好爽，干的清柔好爽，清柔要天天让老公干清肉的小穴。”
　　半个多小时后：“慢一点嘛┅┅再等等。”
　　“等什么？”
　　“嗯┅┅”
　　“嗯什么┅┅”
　　“你的那么大，又长，我有点吃不消。”
　　“吃不消，就不要吃了。”李无风说着，故意将大宝贝慢慢的抽出来。
　　唐清柔大惊的紧抱着秦青，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“老公┅┅我要┅┅我要┅┅”李无风再用力一插。
　　“哎哟┅┅插死人了┅┅”
　　李无风不想折磨她，自己也忍得很难受，又开始扭动着屁股，旋转着，一边磨，一边用力往内插。
　　“哎唷┅┅好舒服┅┅你这魔鬼┅┅害人的魔鬼┅┅害得人家又痒又舒服┅┅。”李无风的宝贝，像钻子般的，边磨边钻。
　　唐清柔感到蜜穴里的大宝贝，像火棒似的，向她芳心钻，灼烧着她，她呻吟着乱哼。
　　“嗯┅┅呀┅┅你真会弄人┅┅玩人┅┅哎唷┅┅太美了┅┅太舒服了┅┅”她娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。
　　“老公┅┅魔鬼┅┅我就给你玩死了┅┅嗯┅┅给你弄死了┅┅也心愿┅┅早知你┅┅你这么厉害┅┅早就给你玩┅┅哦┅┅美死了┅┅”李无风只感到，自己的宝贝愈钻愈深，猛地用力一插。
　　“哎唷喂┅┅我给你弄死了┅┅我美上天了……啊……完了……”唐清柔又紧抱着秦青，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在李无风身上，要不是李无风及时的抱住她就倒在地上了。
　　李无风把他的大宝贝，全根尽没入唐清柔的蜜穴里了。
　　唐清柔的蜜穴虽然宽松，但是就像有一张小嘴在吮吸着他的龟头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了：“啊┅┅宝贝┅┅你的蜜穴跟别人的不一样……美┅┅美极了┅┅”那是一种他从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着唐清柔在颤抖。
　　唐清柔也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。
　　李无风顿时两腿一缩，将她向前一推，把唐清柔推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，“霸王举鼎”式，狠狠的冲击唐清柔高潮的蜜穴。
　　唐清柔受到如此重的攻击，双手紧紧抓住床单，大声的哀求呻吟起来：“呀┅┅老公┅┅美极了┅┅你的大宝贝┅┅真厉害┅┅哎唷┅┅”
　　李无风一手揽住唐清柔的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的乳房上，用手指去捏她的乳头，上捏下插。
　　直弄得唐清柔是死去活来，欲仙欲死。
　　“老公┅┅嗯┅┅嗯┅┅你是魔鬼┅┅呀┅┅我要丢了┅┅”唐清柔一面呻吟，一面疯狂扭转美臀，极力迎合。
　　李无风知道唐清柔正在兴头上，马上就要狂泄，于是大力的揉搓她的乳房，大肉棒更加猛烈的撞击花蕊。
　　气势如同流星追月一般。
　　“老公┅┅我好美，我要升天了┅┅丢了┅┅好美好美哦┅┅”唐清柔话未说完，顿觉花蕊一阵紧缩，死死咬住李无风的大肉棒，一阵狂潮从体内喷出，撞击在他的大肉棒上。
　　“啊┅┅啊┅┅”李无风终于也忍不住狂泄而出。两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。

第10章 骚妇张月仙
　　当李无风和林玉仙、楚梦沙，唐清肉返回山洞时，其他的三女都已经醒过来了。
　　三女的资质比林玉仙她们要好，此时都已经筑基成功了。
　　看到李无风四人三女吃惊的张大了小嘴。
　　因为其她两年不说，此时楚梦沙的牛仔裤的两腿之间被切掉，露出了已经湿透的小内裤。
　　看到三个女人吃惊的目光，楚梦莎大方一笑，拿了自己的衣服丢下一句：“我去洗澡。”然后就离开了。
　　林玉仙和唐清柔穿的是裙子，刚才做爱的时候很方便，但是她们的小内内也已经被李无风的精液和她们自己的淫业给弄得湿透了，穿在身上很难受，因此两人都拿了之间的衣服去外面的潭水里洗澡去了。
　　只剩下李无风和没有跟他发生关系的三女，气氛一时之间游戏尴尬。
　　三女都将目光落在了李无风的身上。李无风不好意思了，说道地他的脸皮还很薄，要不是三个女人勾引他，他也不会做出那么荒唐的事情来。
　　受不了三女的目光，李无风丢下一句：“我去给你找点野味。”说完逃也似的离开了。
　　一个人绕到洞后山上，一方面看看环境，一方面散散心。走到一处石崖前，倚着一棵树坐下，
　　李无风望着远山迤逦，轻烟袅袅，想起今天的艳福，犹如在梦中一样。
　　忽然，李无风觉得有人来到身边，回头一看，是张月仙，她挽挽鬓角，也不说话，俏巧地坐在李无风身边，李无风闭上双眼，长吸了一口气，道：“张姐，你怎么来了？”
　　她幽幽地说：“修炼了一个多月还没出来看过，想来走走？”，她顿了顿又说：“亏了你了，要不我们现在肯定都已经饿死在这片森林里了，哪里还能走上修仙之路。谢谢你，小风。”
　　李无风道：“张姐不用谢我，要我隐瞒秘密把你们丢在这里自身自灭，我做不到。”
　　“小风你真是个好人，要是换做别人肯定将我们丢在这里，自己去修炼，飞升成仙了。”张月仙倚到李无风的怀里来，李无风吃了一惊，有些手足无措。
　　她吃吃一笑，道：“小风，我是过来人，别以为我不知道你和玉仙、梦莎之间发生过什么事。她们的资质没我们的好，可是现在修为比我们还高，你真偏心。”
　　张月仙红着脸，双手环着李无风的脖子，温柔地说：“我们六个人一起修仙，你是唯一的男人，也是你带我们走上修仙之路，是我们成仙的希望。”
　　李无风呆呆地坐着，手脚不知放到哪好。
　　她羞涩地一笑，低声说：“我也是个女人，要依靠你的女人，我长得并不丑，你很喜欢我对不对？你～～～～～～想不想要我？”
　　李无风吃吃地说：“这～～～张姐，我～～～～我～～～～～”
　　她翘起红嘟嘟的嘴唇，在李无风唇上吻了一下，喘息着，红着脸手向下，伸进了李无风的裤裆，摸住了她的鸡巴，李无风的鸡巴一下子就硬了。
　　她咬了咬唇，双眼迷离，梦呓似地说：“啊，好弟弟，你这里好大，好硬，姐姐～～～姐姐都湿了，我好想要你。”
　　李无风也忍不住了，急促地呼吸着，手伸进张月仙的怀里，摸着她柔软丰满的乳房。
　　张月仙挺着腰，让李无风感受她的温暖和柔滑。
　　张月仙的身体被李无风摸得浑身发颤，她的手无力地握住李无风的手腕，但丝毫没有阻止李无风的意思。
　　李无风的手在月姊的身体上四处游走，月姊的呼吸细长而均匀，身体完全放松任我的手摸遍她的全身。
　　她的嘴唇正对着我的耳朵，不时地给李无风一两个吻，或是舔一舔李无风的脖子，在他的耳朵里呼气。
　　张月仙温暖的小手握住了李无风热呼呼，硬帮帮的的鸡巴，纤细的手指轻轻地抚摸着。
　　“小风，你的鸡巴真大，比你～～～我老公的鸡巴还大”，月儿姐浪浪地说。
　　李无风板着脸说：“不许说你老公，我现在才是你的丈夫，你的亲亲情人。”
　　“对，你才是我的丈夫，我的情人”，月儿姐呻吟着，娇喘着说：“你的那里好大啊，可我的小逼比你的鸡巴要小得多，你～～～～你可要轻一些啊。”
　　张月仙柔顺地挨近李无风，大腿又搭在了他身上，李无风紧紧地搂住她柔软的身子，手掌滑入了她的内衣内，贴着小腹往上走，月儿姐被李无风摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。
　　李无风摸到了张月仙丰满尖挺的乳房，在李无风大手的笼罩下，它们犹如大球一样，在李无风的手里被捏扁又放大。
　　李无风用拇指和食指捏住月儿姐尖尖的乳头，细心地捻动揉捏着，感觉到它们越来越硬。
　　“哦…哦…哦…弟…不要…好痒…好舒服……”
　　李无风一言不发，只是不停地揉搓月儿姐的乳房，手指在她的乳头上来回打转。
　　月儿姐的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。
　　仿佛心有灵犀一样，两人的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。
　　我们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，月儿姐的热情几乎使李无风窒息。
　　她主动把舌头伸了过来，如同一只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。
　　李无风含住月儿姐柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的乳房。
　　月儿姐的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住李无风的上下唇，同时抽回舌头在李无风的双唇上滑动，感觉非常刺激。
　　月儿姐的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦李无风的鸡巴，挑动他的欲火。
　　李无风把月儿姐推倒在平滑的石头上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住李无风的脖子。
　　李无风拉开月儿姐的粉色绑带丁字裤内衣，露出她的下身，由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，李无风可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着他的小腹，将火一般的热情传递过来。
　　月儿姐的身材相当丰满，但是很令人爱怜，令李无风只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。
　　李无风把身体压在月儿姐的身上，再次吻上月儿姐柔软温润的双唇，月儿姐张开嘴，热情地回应李无风的接触。
　　两人拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。
　　李无风抬起月儿姐的头，让她枕着我的手臂。
　　李无风感到月儿姐坚挺的乳房紧紧地抵在我的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。
　　月儿姐的手抚摸着李无风的后背，顺着脊椎骨慢慢往下滑到李无风的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了李无风的屁股上。
　　李无风的另一只手扶正鸡巴，让它抵在月儿姐已经潮湿的小穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片肥厚的阴唇中。
　　月儿姐的那里仍然十分紧，给李无风的侵入造成不小的阻碍。
　　李无风轻轻地旋动鸡巴，刺激月儿姐的阴唇，等到那里充分润滑后，李无风才继续向前插，这次虽然还是很紧，但是在李无风的努力下，顺利地插了进去。
　　月儿姐满足地呻吟了一声，身体放松下来。
　　“哦，小风，好大呀！”
　　“痛吗？”
　　“不，有点，但没关系，只要小风喜欢，月儿姐什么都不在乎。不过，弟弟的宝贝确实太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，弟弟，你一定会弄得人家越来越快活的，是吧？”
　　李无风用行动来向月儿姐证明。一边和她热烈地拥吻，一边将鸡巴挺进到月儿姐的小穴深处。
　　月儿姐的小穴里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地贴在李无风的肉棒上，不断地给肉棒以压迫感，李无风的鸡巴很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了李无风的去路，李无风知道这应该是子宫了。
　　两人维持着胶合的状态好一会，然后李无风开始抽送鸡巴，阴壁与鸡巴的紧紧密结合，使肉棒的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给李无风极端的刺激。
　　李无风的每一次抽出都要完全地抽离月儿姐的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，月儿姐被李无风弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。
　　“哦…哦…弟弟…不要这样…哦…哦…不要停下来”
　　月儿姐哀求道，声音已经兴奋得发抖了，“操……操我…哦…哦…小风…操我…哦…好喜…欢弟弟…狠…狠地操。…月儿姐的小逼…哦…”
　　“别担心，月儿姐，我会让你满意的。”
　　李无风抬起她的大腿，架到肩膀上，开始用力地抽插起来。
　　每一击都深深地撞到子宫口，然后每一次的抽出又都会带出月儿姐小穴内的大量淫水。
　　“哦…哦…哦…哦…撞到子宫了…哦…哦…插…插得好…好棒…弟弟。…你真棒…”月儿姐呻吟着。
　　此时李无风改变抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得月儿姐淫声大叫：“啊～～～～～～～～我的小逼好爽～～～～～～～～我爽死了～～～～～～～～啊～～～～～～～～”
　　李无风突然感到一阵温暖，一阵冲动，随着月儿姐的泄出，这样抽送了几下，也随之射精了。
　　完事之后，李无风和月儿姐，相互的爱抚着，相互地擦去身上汗水。
　　月儿姐有点娇羞的吻着我，轻轻呢喃着：“啊，好弟弟，小风，你好棒，姐姐舒服死了，你干得舒不舒服？”
　　“好姐姐先把双休心法记熟，等下弟弟会让你更舒服。”李无风抚摸着她娇美的肉体，将心法印在了她的脑海。
　　“原来玉仙她们也是修炼了素女经，修为才那么高的。”张月仙将心法记熟，心里很高兴。自己的付出终于值得了。
　　渐渐的，李无风的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。
　　李无风把月儿姐放倒，细心的看着她全身的一切，大嘴吻住她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的小穴内。
　　好多的淫水，有点黏黏的，淫水是越来越多，月儿姐的淫叫声，也越来越大声。
　　“嗯～～～～～～～～哦～～～～～～～～哦～～～～～～～～我好痛快～～～～～～～～”
　　“好弟弟～～～～～～～我要你～～～～～我要你快操我～～～～～姊好痒～～～～～”
　　看到月儿姐变得如此淫荡，如此的放浪，李无风的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，李无风将鸡巴，对准了月儿姐的小穴口，用力一插，已整根尽底，比上一场更急速抽送，操得月儿姐叫声比先前又大了许多。
　　“好弟弟～～～～～～哦～～～～～～用力的操小逼～～～～～用力的操我～～～～～～哦”
　　“弟弟～～～～～～我爱你～～～～～～快～～～～用力～～～～快～～～～～用力～～啊～～～～～～姊要出来了快～～～～～～.快啊～～～～～～～～我爽上天了～～～～～～～～啊～～”
　　李无风的鸡巴在她的小穴里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了两人的阴毛，对她，李无风是毫不客气，毫不怜惜的猛力的插，使劲的插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，此种声势，真的是好不惊人。
　　“好弟弟～～～～～你操我～～～～～～哦～～～～～～我快疯了～～～～～～爽～～～～～～嗯～～～～～～～～嗯～～～～～～”
　　“哦～～～～月儿姊～～～～～～～你的屁股快扭～～～～～快动～～～～～～哦～～～～～～哦～～～～～～～～快扭～～～～～～”
　　月儿姐的双腿，紧紧的勾住李无风的腰，她整个人就像真的快疯了，不停的呐喊，不停的摆动，她是太兴奋了，太舒服了……一波又一波的淫水，射向李无风的鸡巴头，刺激得李无风好不爽快，此时的月儿姐陷入了弥留昏迷状态，鸡巴就这样重重的插入，又狠狠的顶，我的鸡巴没有因为如此狂插而萎缩，依然视小穴无物，依然挺坚如铁。
　　操逼由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后射精才停下来。
　　小穴像经过这次重重抽插，就像大水灾一样，泛滥成灾，她丰臀下的石板，几乎湿了一半多。
　　月儿姐只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺着。
　　李无风的阴毛，月儿姐的阴毛，就像浇上了浆糊，又黏又湿。
　　过了好长的一段的时间，月儿姐终于恢复了一点体力，轻声说了几句话：“好弟弟，我被你的鸡巴操死了，我真的不晓得什么叫美，叫爽了。”
　　“你好好的休息一下吧，一会儿我们再回去。”
　　“你操得我都不能起来了，你真猛，真狠，小穴好爽！等下人家还要。”吸收了体内的精液，张月仙感觉修为一下子就到了筑基中期，心里很是高兴。
　　对着李无风风骚的说道。
　　李无风哪里会拒绝，这种事做得越多对他越有好处。

第11章 飞机上的激情
　　李无风和满脸满足微笑的月儿姐回去时，林玉仙和楚梦莎，唐清柔度已经回来了。
　　看到满脸潮红的张月仙都满脸暖昧的笑意。
　　胡魅娟和王应昔也知道两人没干好事，胡魅娟心里暗恨不已，自己没察觉之下竟然被其他四女抢了先机。
　　心里盘算着，什么时候吧自己送上李无风的床上。
　　王应惜则在心里不住的咒骂着哩无风这个色狼经受不住几个骚货的诱惑。
　　李无风老脸一红，心中有点尴尬，心想：这回可不是我，而是月儿姐勾引我了，只是没法说，只好一笑了之。
　　六女度已经筑基成功，大家商议了一下准备回都市，毕竟从小在都市长大，在森林里生活肯定不习惯。
　　在都市要方便很多。
　　李无风也同意了，都市里有着各种各样的美人，六个女人虽然都市千里挑一的美女，但是天天看着也有审美疲劳了。
　　修仙为了长生不老，在漫长的生命中要懂得享受生活才行。
　　一辈子窝在这个森林修炼岂不是浪费光阴。
　　六个女人见李无风答应了都很高兴，最后大家商议后，李无风决定去上学。六女也决定跟着李无风去北京定居。毕竟她们修炼离不开李无风。
　　第二天一早，李无风就带着六女离开了森林。七人在KM市飞机场分了手，商议半个月后再BJ回合。
　　李无风也没有选择直接御剑回去，而是做了火车，突然变成修神者的他还不习惯，潜意识里还把自己当成普通人，若非必要他也不会使用能力。
　　经过了八个多小时的路程，火车停在了xc火车站。李无风也回到了这个阔别一个多月的城市。
　　xc市是属于z国sc省境内的一个中小城市，凉山彝族自治州的州府，人口不过百万。李无风就在这里渡过了二十三年的时光。
　　回到小店，李无风打开门一看不到五十平米的小店里铺满了厚厚的灰尘。
　　店里摆着，一个冻茶叶的冰柜，一张茶桌，茶桌上放着一台笔记本电脑，和四张椅子，左右两边还有四个茶柜，上面放在一些便宜的茶叶，差距和礼品盒。
　　在里面用木板墙隔开的不到十平米的小房间，一个洗手台，一间卫生间，离卫生间不远的地方摆着一张床，这里就是李无风生活了三年的地方，用光了他所有的积蓄。
　　时间已经到了凌晨三点多了，李无风没有丝毫的睡意，已到神婴初期的他睡不睡没多大关系。
　　将帕子摸湿，李无风开始打扫起来。
　　一个多月没有打扫过了，李无风足足用了将近二个小时的时间才将小店焕然一新。
　　按道理，他一个法术下去，分分钟钟就可以做到比这样还干净，整洁，可无奈的是这个家伙更本就没想到这点，看来身份的转变还要一定的时间才行。
　　第二天一早，天罡放亮。
　　盘坐在在床上的李无风睁开眼睛，洗素之后打开了关闭一个多月的店门。
　　给自己泡了开茶，李无风打开电脑下其了军旗，三年来他每天的生活都是这样过的。
　　不知不觉到了中午，中途隔壁几间和李无风相熟店子的老板都过来问他着一二个多月都那去了，李无风当然不可能说实话，随便找个借口应付了过去。
　　要说李无风的军旗技术还是很牛的，下了一个上午只输掉了五盘，还是在对家是猪头当的情况下。
　　伸了个懒腰，李无风将目光投向了店外，行人渐渐多了起来，可是没一个人进来。
　　现在的他对于这样的情况已经没有了当初的焦急，命运彻底改变的他，已经把金钱看得很淡了。
　　对于未来，他只想早日找到那个钥匙离开地球，到那强者如云的修炼世界，哪里才是他的世界。
　　无奈的是地球那么大，从何处找起他也没个目标，目前也只有走一步看一步了。
　　“既然伏羲都说了，我能找到那把钥匙，那么就随其自然好了。”李无风暗暗想道，喝了口茶水继续杀去了军旗。
　　刚下了一盘，一个qq消息弹了出来，这个消息打断了李无风的思绪，下棋的心思也没了。
　　本来平静的心情，一下子变得心潮起伏，脑海中又出现那个盈盈浅笑的身影。
　　发信息的是他初中时期的初恋女友，李无风中途缀学后，她就抛弃了他转而跟另外一个人在一起，更悲剧的是哪个人还是他的朋友。
　　朋友和女友的双重背叛，让年少的李无风差点崩溃。
　　哪晚他喝掉了他有生以来的第一瓶二锅头。
　　“我今晚七点到xc你能来接我吗？”看着电脑屏幕上的qq消息，李无风点了根烟，就那么看着。
　　他也不知道。
　　一年半年前她突然加了他，五年没见李无风以为他已经忘记她了，可是他错了，就一个qq消息就打乱了他本来平静的世界，她说她在上大学，和他已经分手，她在下雨天总是想到李无风，忘不了他们的曾经。
　　当时李无风心里也不知道是什么滋味，高兴？
　　或许有吧。
　　就这样一年半来他们几乎每天都在qq上聊天，互相分享着彼此每天的生活。
　　终于半年前两人又在一起了，相约等她毕业以后就结婚。
　　李无风心里充满了喜悦，努力的赚钱，想给她未来一个幸福的生活。
　　他憧憬着两人走进婚姻殿堂的那一刻。
　　可是才过了一个多月，她就变了，qq设置成在线对他隐身，电话不接，短息李无风发十条她才会一条，有得时候连一条都吝啬回。
　　对于李无风也不闻不问，只是每次放假要回来时才会找他，这是爱么？
　　显然不是，他只是一个失恋空虚后的替代品而已。
　　李无风不是不明白，只是不想明白。
　　在自己编制的梦境里做着自欺欺人的美梦而已。
　　就如他的个性签名一样，等待不是让你回来，只是找个借口不让自己离开。
　　“爱么？恨么？不管是爱还是恨，只要有，那么你就不能完完全全的遗忘，心里最柔软最容易被刺痛的地方永远留着关于她的记忆。爱与恨本来就是相对的不是么该结束了。”李无风自语声中，快速的会了一条消息：“我在km，我想以后我都不会再来接你了。我们分手吧。”消息发出去以后，李无风笑了，他也不知道为什么要笑，或许是苦涩的笑吧。
　　这一刻他的心情莫名的轻松下来，没有爱，没有恨，也没有不舍，他的梦终于醒了。
　　现在他不在相信感情。对于林玉仙几女他也只是迷恋她们的肉体而已。而几女跟他也只是为了修仙，大家各需所需而已。
　　三天后，CD飞机场，李无风踏上了BJ的飞机。
　　第一次坐豪华仓，李无风当然欣赏一下，当时是美丽的空姐。
　　不得不说空姐的美丽啊！
　　要前面有前面，要后面有后面，真是天使的面孔，魔鬼的身材。
　　“先生，您好，请问要点什么饮料？”一个漂亮的空姐过来带着职业性微笑来招待他们，接着介绍了一下有的饮料。
　　头等舱不仅仅环境好一点、空间大一点，服务也好一点。——其实任何行业都一样，给钱多一点的就服务好一点。
　　“这个声音怎么那么耳熟。”李无风抬起头来，一个大约二十四五左右的美女出现他眼前，身材高挑健美、身材惹火，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少乘客的眼光。
　　特别是她穿着制服，一件蓝色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫和蓝色衣服，修长白皙的双脚踩蹬着黑色的高跟鞋。
　　“怎么是你。”李无风愣住了。
　　“怎么就不能是我了。”美女空姐妩媚一笑，水汪汪的大眼睛看着李无风。这个美女空姐居然是胡魅娟。
　　“你怎么还在，不是辞职了么？”
　　胡魅娟妖娆一笑：“没了，我上次只是请假，天天呆在家里面也无聊，所以就接着来上班了。”
　　“以后我就飞CD和BJ线，就当是锻炼人生了。”
　　李无风正想说什么突然飞机遇到小乱流，胡魅娟站立不稳正好趴在李无风身上。
　　胡魅娟那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着飞机的晃动在李无风胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李无风清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开后扶起这个大美女空姐，可摇晃她的鼻尖不小心碰到李无风的下巴，与李无风鼻息相闻，李无风嗅到她口中喷出的如兰香息，胡魅娟羞涩的把头转开不敢看李无风，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，李无风则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起亵渎胡魅娟。
　　胡魅娟上身只穿着一件薄薄的两件衣服，紧贴着胡魅娟的白色的丝质上衣，使李无风能感觉到她那36D的美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在李无风的胸膛上揉磨着，胡魅娟的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。
　　李无风与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得李无风脖子痒痒的，这时李无风那没出息的庞然大物在薄薄的西裤中挺立了，李无风不敢让胡魅娟发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到胡魅娟的下体。
　　胡魅娟想四周看了下，发现由于乱流周围的人都很紧张的抓着座椅，没有注意到这里。
　　心下一安全。
　　不但没去制止李无风，还主动张开双腿让利无风已经变得坚硬的肉棒顶在自己的小穴处，晃动着美臀轻轻的摩擦起来。
　　胡魅娟的主动让李无风心里火热不已。
　　按着她的美臀，将胡魅娟的下体推挤过来与李无锋的下体挤压的完全贴实。
　　胡魅娟本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与李无风的庞然大物同高，李无风坚挺的庞然大物已经顶在胡魅娟小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与胡魅娟的工作裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　李无锋清楚的感觉到她丰腴肉体的弹性，胡魅娟下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是乱流又将她推回来反而贴得更紧。
　　“对不起，我不是故意的！”
　　李无锋歉然的对她尴尬一笑。
　　“没关系，人家早就想把自己给你了。”胡魅娟再次贴紧李无风的肉棒，丝袜美腿摩擦着李无风的大腿，红唇轻启，声音说不出的诱惑。
　　李无风的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在木小禾耳朵上，使李无风的庞然大物更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到木小禾胯下庞然大物的变化，眼神中透出无线情欲。
　　这时乱流还在继续，又颠又晃的，使李无风已经坚硬挺立的庞然大物与胡魅娟短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，胡魅娟娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　飞机不停的摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着飞机摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。
　　这时他们俩似乎已不在意周围的人是否发现，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的胡魅娟在李无风耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使他更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得李无风欲火高涨，温柔地将胡魅娟搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。
　　胡魅娟感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。
　　李无风更加肆无忌惮，色手探进胡魅娟空姐制服短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。
　　胡魅娟感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。
　　但是，她没有挣扎，也没有反抗，主动的配合着李无风。
　　在森林里被林玉仙她们站了先机，如今那么好的机会她怎么会放过。
　　李无风再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，胡魅娟感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的。
　　李无风的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在李无风手指上又湿又滑，李无风的手指探入她的小内裤，哇！
　　好浓密的芳草，沾满了淫液，当李无风指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，胡魅娟下巴忍不住靠在李无风肩头上沉重的喘着气，李无风食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，胡魅娟身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住李无风的手不让它蠢动。
　　她娇喘吁吁，压抑着眼神中的情欲，低声嘤咛呢喃哀求道：“不要在这里！到wc室里去！”
　　两人站起来整理好一群，一前一后的向着WC而去。
　　李无风在后面看着穿着合身的蓝紫色的制服的胡魅娟，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的大奶子将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大奶子随着她身体的走动轻轻地颤动。
　　制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的脚上格外艳丽动人，看得李无风鸡巴胀痛不已。
　　两人很快来到了WC，将门锁上后，胡魅娟主动的将李无风底在墙上，送上了自己的红唇。
　　伸手大手，李无风一把搂住了空姐的腰，隔着裁剪合身的空乘制服在她腰上轻抚，紧接着托住了她圆滚的翘臀。
　　那个漂亮空姐低吟，迅速向李无风的脸上、嘴上吻去。看得出她是有经验的，也充满了渴望。
　　对于这样一个充满了主动的制服美女，李无风浴火大涨。
　　他的双手在空姐紧俏的圆臀上面搓揉，让十个指头掐入那充满弹性的臀肉之中，接着开始摸向她的短裙，摸向穿着丝袜的美腿。
　　漂亮空姐的火热似乎已经完全的被点燃，她一边疯狂的吻着李无风的脖子、耳垂，一边双手在他身上不停的游走。
　　现在两人是站在拥抱在一起，李无风不能弯腰拉起短裙的下摆，所以他干脆把手移到了前面，一手跟着制服在挺起的酥胸之上大肆搓揉、另外一手从腰间切入，贴着腹部滑嫩的肌肤向下探入……
　　“快点……我们时间不多，风，，老公来吧！来干我吧！”感觉到他双手的上下抚弄，那个漂亮空姐更加的激动了，在他怀里扭动着娇躯，用充满了诱惑的声音在李无风耳边迫切的呼唤。
　　纵然是隔着制服，已经让李无风感觉到她那酥胸的爆满丰挺，在大力搓揉的手感同时，也给了他丰富的视觉冲击力，因为这是一个空姐啊、一个穿着制服的空姐！
　　多少淫荡男人在飞机上故作正经、却又偷瞄空姐的身段、胸部，可是现在自己却可以贴身的事用这份刺激！
　　能不激动吗？
　　不得不承认制服的诱感、飞机的环境非常具有冲击力，李无风的火热也完全的被点燃了。
　　而下面的一只手已经模到了另外一妙处，虽然隔着内裤，无法一探究竟，但是已经明显感觉到了一种类似滔滔江水、连绵不绝、黄河泛滥、一发不可收拾的情景。
　　“快点……来吧…老公…用你的大鸡巴插人家的小穴。”漂亮空姐已经耐不住了，主动伸手去解自己上衣的扣子。
　　李无风当然也帮着解，嘴里随口说道：“会不会太快了一点？”
　　他本来是指两人认识的时间短暂，真的要这样会不会太快了？
　　不过这个聪明的空姐显然理会到了另外一层意思去了。
　　她轻轻吐气，“你还没有做好准备吗？”
　　说着她另外一只手已经向下滑去，滑到某处，感受到那迫人的昂扬，她不禁微微一颤，含笑白了他一眼，玉手隔着裤子按在‘飞机摇杆’之上，仿佛太极推手一般的开始划圆圈……
　　李无风已经完全的解开了空乘制服的上衣，露出里面的胸罩，天蓝色的胸罩包裹不足雪白的，在配合着外面红色的空姐制服，构成了一道美丽的风景线，给了李无风强大的色觉刺激！
　　这个时候全部脱掉，反而没有那么大的刺激，所以李无风也没有继续脱她的制服，甚至没有去解她胸罩的意思，只是伸手把胸罩推到了上面，抓住了那跳跃出来的两只大白兔。
　　随着李无风上下两手的刺激，空姐身体颤抖之余，也不再满足于隔靴搔痒了，她停止了太极推手的动作，模索到了拉链，将其拉开，又探入其中，努力握住了某个宝贝。
　　但漂亮空姐的玉手推住李无风钢枪的时候，他感觉自己全身充满了力量，这是一个什么样的画面啊！
　　他努力看着眼静的一暮，看着自己抚慰的制服美女，看着空姐握住自己的宝贝。
　　心里满足和视觉享受，已经让他有未曾真个已的感觉！
　　享受着视觉的冲击，让李无风暂时忘记了动，上下双手都停住了。
　　那漂亮空姐忍不住扭动了一下娇躯，不过她想了一下这是什么环境，也不敢多耽误时间，媚惑的者了李无风一样，然后整个人顺着他的身体慢慢向下滑。
　　难道她要……？
　　李无风呼吸加快了一点，等看到这个漂亮空姐蹲在了自己面前，双手棒着某处还抬眼向上娇媚的瞟他的时候，他不禁咕咚一声吞了一下口水，浑身激动，目光看着那化装精致的脸和樱桃小口，身体往往挺动，发出了某种暗示。
　　漂亮空姐也没有多浪费时间，伸出身体，轻轻舔了舔嘴唇，然后头向前倾……红唇一张，将李无风坚硬的肉吧含了进去。
　　李无风双手扶住那漂亮空姐的头，看着空姐帽子下的头不停的耸动着，只觉得自己激昂到了难以忍受的地步。
　　纯粹论技术，现在胡魅娟自然不能跟唐清柔和楚梦莎比，不过她空姐的身份、和现在半解的制服，就足以加上一百分了。
　　而现在的环境更是在飞机上面的洗手间，这是绝大部分人一辈子都没有机会尝试的地方（嗯，空乘人员机会多一点。）这又是足以加上一百分的激动。
　　所以李无风爽得不得了，这不仅仅是身体上面的爽，更是一种精神层次上面的爽，一同突破禁忌、打破常规的刺激。
　　看着本来显得高贵端庄的空姐，现在正在自已剩下以记起淫荡的表情，以她的樱桃小口为自己服务，这强烈的反差对比，让李无风几乎难以忍受，他很想要疯狂的爆发出来。
　　不过做人不能太自私，不能光顾自己爽。所以他还是托住了那漂亮空姐的脸蛋，不舍的退了出来，然后把她的身体扶起来。
　　漂亮空姐也已经到了难以忍受的地步，本来她就不上不下的难受，现在亲自品尝了一阵，自然一发不可收拾。
　　她自己就要伸手把衣服全部脱掉，可是李无风止住了她的手。
　　空姐不禁一愣，都已经这样了，他还能忍得住？不会是他爽了一下就不管了吧？
　　李无风当然不是不管，不让她脱衣服，是他想要尝试一下制服的刺激。
　　所以他自己弯腰下去，将那空姐的短裙小心的向上卷着掀起，一直掀起到臀部上面，露出里面的透明丝袜和性感内裤……
　　眼前景象已经让任何的男人冲动了。
　　现在时间有限，不能慢慢的爱抚玩弄，李无风迅速将那已经湿漉漉的小内裤拉开，迅速看了一下现在地环境，李无风急中生智，将马桶盖放下，为了避免裤子上面留下某些可疑的痕迹，他把自己的裤子也褪到了膝盖部位，坐在了上面。
　　然后拉着那漂亮空姐往自己身上坐去。
　　“原来你喜欢制服呀！”胡魅娟风骚一笑，跨坐在李无风腿上：“老公，这次时间不够，以后人家天天穿着制服给你玩。还有哦，我们组还有很多漂亮的空姐，以后人家介绍给你认识。”说着，一手握住李无风的肉棒，一手分开自己的两联阴唇，一下子做了下去。
　　“哦哎哟……啊……”被插进一个龟头的小穴，因为久未挨插而显得那么的紧小，才进来一个龟头就已经感到阻力，进入小穴的龟头感觉阴道两壁直接那紧缩的感觉，无比畅快，李无风看着她被我插入而感觉有点疼痛的皱起了眉头……
　　“怎么了，是不是很痛，你要是受不了我就拔出来把？”李无风故意的问她。
　　“不要，不要，没有，是有点……不要，不要拔出来，我要我要……”怕李无风将鸡巴拔出来的美女空姐伸出手向后抱着李无风，屁股慢慢的向下沉，生怕李无风将肉棒会拔出来。
　　终于，随着美丽空姐的努力，李无风的肉吧完全被她纳入了小穴内。开始上下起伏起来。
　　李无风也抱着她的美臀努力的向上顶配合着她抽插起来“哎哟，好痛，嗯……好……好……舒服，嗯，天羽，用力，用力……”被淫荡话语刺激的李无风加紧的干起来，一定要满足这个美艳熟女的情欲需要，让她彻底的诚服于鸡巴之下。
　　随着漂亮空姐的一声爽快地闷哼，两人以坐姿背后式开始了压榨对方的火热。
　　这个姿势李无风虽然不能看到空姐的表情，不过胜在可疑很好的把握住前面甩动的36D双峰。
　　也可以看到她穿着制服的背影，而且还省力，给了他无限地舒爽。
　　飞机发动机沉闷的声音足以掩盖一切。更不用说空姐熟悉头等舱洗手间地隔音效果，所以用不了多久，她就开始放声大叫起来！
　　肉棒在空姐姐狭窄的阴道理穿行的李无风也逐渐的兴奋了起来，他那个头和持久力都非常强的武器发扞出了强大的攻击力，给了自己和这个空姐非常大的刺激和享受。
　　这个姿势男人的主动性比较弱，不过也是可以改变地。
　　李无风享受了一阵之后，就开始不满足被动，所以双手离开了前面甩动的双峰，改为托住两瓣圆臀。
　　将其用力捧起，然后重重的落下，给予那空姐直至尽头的巨大冲击！
　　“啊。舒服，好舒服……你真厉害，干的我小穴好舒服。继续，继续，不要停……”被李无风干得舒爽不已的美女空姐，下面阵阵酸麻，淫水直流……一对弹性十足的美乳上下摆动，发出激动诱惑的刺激，纤腰乱扭，小穴伴随着鸡巴的进出流出大量白色的爱液……
　　“哎哟，啊哟……哎哟…风…老公，我好舒服，快要不行了，我要啊……”说着一阵高潮袭来，一股淫精从小穴喷射而出……
　　舒服的有点虚脱的美女空姐看着李无风还插在自己小穴里的肉棒，久未经事的小穴紧紧的包裹着他粗大的阳具，好强的战斗力，真是爱死他了，便继续摇晃着美臀抽插起大肉棒起来……
　　漂亮空姐开始乱叫了起来，非常的疯狂，因为这样的环境，对于她来说，也是第一次。
　　也是非常刺激的体验，而且现在李无风的攻击力实在太强了，让她有点控制不住自己了。
　　那疯枉程度比之av女优有过之无不及的声，让李无风再次受到了非常大的刺激。
　　疯狂了一阵之后，漂亮空姐发出了一阵阵尖叫，然后无力耸动，靠在了李无风的身上，不再叫喊，只是不停的大口喘气。
　　看着香汗淋漓、脸如桃花、媚眼如丝的模样，李无风又是一阵猛攻，只让她几乎要翻白眼，一直说受不了了。
　　李无风自然也是畅快淋漓，奈何他地作战能力已经有了大幅度提高，是普通人的几倍，饶是这样刺激的环境，也还是没有让他这么快搞定。
　　想了一下时间，李无风有点着急了，反而是这个空姐似乎已经云里雾里，忘记了身在何方，根本不记得现在是工作时分、现在是飞机上。
　　看了看周围的环境，李无风将这个空姐性感的娇躯抱起来，让她站在了洗手台前面。
　　爽得一塌糊涂的空姐哪里还站得住？
　　整个身子伏在了洗手台上面。
　　眼前的情景让李无风更加的兴奋了，他分开粉嫩的臀肉，从后面开始了最后一轮的大冲刺。
　　强烈的刺激让本来已经难以发出声音的空姐又再次呻吟了起来，用起最后的力量，让自己的粉臀不停的后顶，迎接李无风的疯狂冲击。
　　现在的李无风更多了一层视觉享受，因为从前面洗手台的大镜子里面，他可以完完全全的看到那漂亮空姐的全部表情，他很想把她的帽子摘掉、把她的秀发弄散，不过想想等会弄乱了很麻烦收拾，只好忍住。
　　空姐发出一阵阵哀嚎般的爽快呻吟之后，又伏在洗手台上面不动了。不是昏迷过去，而是一次又一次的强烈，刺激得她已经没有力气了。
　　让李无风也达到了积累的高峰，看到两个压在洗手台上面压扁了，他异样兴奋，将空姐的双手反拉了起来，让她前面的整个模样都全部看得一清二楚，然后开始了最后的冲击！
　　“我的好老公。我的亲哥哥。快快干老婆，老婆的小穴要你狠狠的插，我的亲哥哥……”美女空姐大声的浪叫着，下面更加流出很多的爱液，白呼呼的一股屁股都是……
　　李无风看着地上都是那淫荡的爱液，更加刺激的抽插起来。
　　“嗯，我的好老婆，你的小穴好紧啊，让我好舒服啊……我要好好玩，要你天天穿着制服和丝袜给我干，让我好好玩……”
　　“嗯，给你……给你………我的亲哥哥，我的好老公，以后都是你的，你要怎么就怎么，我都听你的……”看着被干的连连娇喘的美女空姐已经泻了几次身，李无风的龟头感觉也要射精了。
　　“啊……”穿上不断传来另人心醉的诱人叫床声，李无风抓着她的大腿，摸着性感丰满的屁股，白皙的屁股给李无风强烈的视觉冲击，肉色镂空丝袜已经被她的淫水搞湿了一大片。
　　李无风抚摸着性感丝袜，她那丰满的双乳被李无风抽插而不停的摆动，李无风忘情的摸着。
　　“我的好老婆，你穿丝袜的美腿真的性感，让我爱死了，以后都穿着让我干啊，我要随时都能插你的小穴，让你舒服……”
　　“嗯，我的好老公，亲哥哥，你喜欢就好，你说甚么我都听……啊舒服，快干死我的小穴，干死我……”听着无比淫荡的话语，感受阴道内壁传来的阵阵紧缩感，李无风不停的冲击着她的花心。
　　里面似乎有个小嘴在不停的吮吸我的龟头，李无风的龟头也感觉要喷射出来精液了，更加卖力的狠狠抽插。
　　嘴里喊着：“好老婆，真的听话啊，我好舒服，我要射了，快……你的小穴真棒，美死了……”听见这些话的美女空姐知道李无风也要射了，更加扭动自己的臀部配合李无风的抽插。
　　“嗯，老公，哥哥，来射把，我也很舒服，小穴被你干的飞天了……快，哎哟……”整个房间都充斥着淫荡的呻吟……
　　突然李无风的马眼一松，精液强烈的在她的小穴内喷射而出，她也因为李无风的静夜再次泻身，“啊好舒服啊………”俩个人都在最后关头满足自己的性欲。
　　两人相拥而睡了很长的时间，李无风的鸡巴还泡在那迷人小穴中，摸着性感的丝袜美腿和诱人乳房，李无风看着她慢慢转醒：“老婆，你真棒，让我好舒服啊。我爱死你了！”
　　“嗯，我也是，我的好老公……”
　　“以后就让我好好爱你吧！我会加倍的疼你，不让你受一点委屈，让你感受美妙的性爱好嘛？”
　　胡魅惑娟看着体贴自己的李无风，没有说话，将香吻吻上我的嘴唇当是回答……李无风对她肉体的迷恋让她心里很是开心。
　　过后，胡魅娟也恢复了理智，惊呼一声“糟糕”，赶紧催促李无风收拾好衣服。
　　经过一番整理，除了脸色红润之外，两人都确定对方已经怯复了正常模样，可以出去见人了，才走向门口。
　　回到座位，看了看时间，过了快一个小时，飞机已经不知道又飞走了多远。他想到了一个词，——一日千里，这一“日”还真的是千里啊！

第12章 和绝色空姐的4P《1》
　　当李无风和胡魅娟出来时两个空姐正好从头等舱出来，看到李两人一个大一点的空姐就不满的说道：“魅娟，你去哪里去了，怎么到处都找不到。”
　　“对不起，乘务长。”胡魅娟轻声道。
　　李无风打量着眼前的乘务长，有着不下胡魅娟的美貌，她大约三十五岁左右，有着超一流的模特身材，凹凸有型的成熟性感胴体，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色蓓蕾小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉，让人忍不住怦然心动。
　　更令林俊逸着迷的是，此女身上竟然还有一种常年身处高位自然而然形成的专业威严，也就是传说之中的女王气质！
　　望着她那凹凸有型的性感躯体，被黑色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带，这样的景像已使得林俊逸嘴边的口水似乎要滴了下来。
　　她的身材本来就是个一流的模特儿，当她穿上一年前重新设计过的空姐制服时，应该同样显得十分魅力。
　　年龄较小的空姐与前者打扮差不多，大约二十三四的样子，她身材非常苗条修长，大约有175公分，腰肢纤细，双腿修长，标准的模特身材，而且从她的步子可以看出她具有良好的舞蹈底子，一举一动充满了芭蕾舞一般的美感。
　　更令李无风意外的是，这位空姐居然王应惜。
　　王应惜也看到了李无风惊讶的长大了小嘴，再看看脸色潮红的胡魅娟，一下子就明白了两人干了什么好事。
　　白了李无风一眼，高跟鞋在理无风脚上踩了一下，不满的骄哼一声。
　　这个家伙实在是太色了，踩没几天就把五个女人都高上了。
　　可恨的时她们居然都在自己前面。
　　王应惜当然不爽了，心里暗骂五个女人不要脸。
　　同时也打定注意自己也要主动点了，要不就没机会了。
　　乘务长身为过来人，自然也发现了胡魅娟的不妥，胡魅娟在公司的名声很差，相穿才来的时候就跟公司的老总有一腿，升职很快，试用期结束就上了国际组。
　　只是没想到上次空难之后被调来了CD飞BJ的航线上。
　　在飞机上也喜欢勾引有钱有势的人跟他们乱搞。
　　看了李无风一眼，乘务长显然将他当成那家的公子哥了。
　　“你跟我来。”乘务长不满的对胡美娟说了一声，当先向前走去。王应惜和胡美娟也连忙跟上。两女都向李无风做了一个下飞机等我的手势。
　　李无风心里一热，想来今晚上的生活不会再寂寞了。
　　乘务长带着胡魅娟两女来到了休息室，不满的对胡魅娟到：“你的私生活我不管，但是在飞机上请你注意点，不要影响我们公司的形象。”
　　胡魅娟眼珠一转，看了下乘务长不属于自己的容貌和身材，心里有了一个想法。
　　对乘务长道：“陈姐对不起，我有好几天没见到我男朋友了，所以……下次一定不会了。”
　　“他是你男朋友？”陈姐疑惑的问道。
　　看李无风的年龄明星还小。
　　她只当李无风是个富家公子受不了胡魅娟的诱惑，没想到居然是胡魅娟的男朋友。
　　胡魅惑娟道：“恩，就是上次空难的时候和我们一起流落森林的，我们就在那时候认识的。而且，我老公他可是传说中的修真者，是他救了我们。”当下胡魅娟将在森林里发生的事情一五一十的说了出来。
　　王应惜惊讶的看着胡魅娟，不明白她为什么把那么机密的事情告诉乘务长。
　　“好妹子，老公那个人可是受不了美色的诱惑的。唐清柔那几个小骚货迷惑男人的手段可是不差，我们如果不多拉几个姐妹，以后说不来他会忘了我们的。要知道我们可离不开他。而且依他的身份，以后肯定不缺女人。我们要想留住他，就得多想想办法。刚才我跟他做爱的时候发现他特别喜欢制服的女子，刚才我差点被他搞死”这是耳边突然想起了胡魅娟的声音。
　　看了样旁边正被胡魅娟的话语弄得失神的乘务长，王应惜明白，是胡魅娟传音的。
　　“你说的都是真的。”半响乘务长陈姐踩回国神来，难以置信的问道。
　　“当然了，不信你问应惜。”
　　王应惜明白了胡魅娟的用意，练练点头。最后两人见陈姐还有些不敢相信，连忙施展了一手隔空卸物的功夫。
　　陈姐陈静雯才相信。
　　“好妹子，魅娟你可不可以也教你老公叫我修真，无论什么条件姐姐都答应。”陈静雯央求道。
　　胡魅娟得意一笑，她早就知道长生不老，清楚永驻的诱惑只要是人就不能抵挡。
　　当下道：“陈姐其实这个很简单的，我老公最受不了美女的诱惑了，在森林里没几天就把其它几女搞上了，而且如今地球上灵气稀薄，要想修真有成，双休是最快的。我老公得到了轩辕黄帝的传承，学的了黄帝御女经，我们也是靠着跟他双休踩那么快筑基成功的。”
　　“可是我有老公了。”陈静雪迟疑的道。
　　“可以离婚呀！陈姐你想想，长生不老，这是多少人梦寐以求的。再说了你老公有在乎过你么，这几年他在外面花天酒地，陈姐你要跟他离婚他巴之不得了。”
　　“魅娟，如果我也跟了他，你不建议么。”
　　“陈姐你也明白，他那样的人根本不是一个两个能拴住的。我拉陈姐进来也是想在他心目中增加点分量而已。”
　　“魅娟你去叫他进来吧。”陈静雪终于下定了决心。
　　“那陈姐，以后我们就是姐妹了，我们三人同进退。”胡魅娟高兴的点点头转身走了出去。
　　不一会儿就来到了李无风身边。
　　“怎么老婆，没有收到你们乘务长的批评吧！”李无风关心的问道。
　　“老公我们乘务长漂亮么？”胡魅娟没有回答，反而问了个不相干的问题。
　　“当然。”想起乘务长那完美的身材和漂亮的脸蛋，李无风不家思索的答道。
　　“那老公人家已经说服她做你的女人了，你怎么感谢人家。”胡魅娟在理无风耳边低声说道。
　　“真的。”李无风有点不敢相信自己的耳朵。
　　“当然是真的了，她现在就在休息时里等着老公临幸了。”
　　“宝贝你是在是太好了。”李无风高兴的在胡魅娟脸蛋上亲了一口，看的旁边的男士一阵嫉妒。
　　李无风拉着胡魅娟急不可耐的来到休息室，王应惜和陈静雯坐在休息室的小床上，看到李无风进来，两女都明白接下来会发生什么。
　　脸蛋一下子红了。
　　“快要到BJ了，我们没多少时间了。”胡魅娟将李无风推到了陈静雪身边。李无风伸手径直把陈静雪搂抱在怀里。
　　“别……别这样……”
　　陈静雪还有点放不开在李无风的怀里扭动着身体想挣出来，又怕惹他生气而不敢使力。
　　这样的挣扎反使得她的空姐制服包裹下的丰盈的双峰在李无风赤裸的胸膛上来回蹭着，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，陈静雪突然意识到了这点，立刻停了下来一动也不敢动。
　　李无风看着她娇艳欲滴的玉脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇上。
　　“好老婆，以后你就是我女人了，我一定会对你好的。我们一起长生不老，一起到宇宙毁灭。”李无风的话让陈静雪放弃了挣扎。
　　她为的不就是这个么。
　　大手伸入她撇露低开的白色衣领中，插入胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的乳房，淫笑着说道：“美人，你这宝贝可真丰满，有过多少个男人了？”
　　“三个。”
　　“嗯，很好，还不是千人跨万人骑。”李无风满意地点了点头，他虽然喜欢美女，但是那种千人骑万人骑的他还是不屑的。
　　李无风压着陈静雪充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，陈静雪嘤咛一声，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，陈静雪春情荡漾，自然是情不自禁合作地用香滑的舌头相迎，伸到他嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着他的胸。
　　修长腻滑的美腿环扣在他腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。
　　香舌在他的口中不停搅着，口中“嗯……嗯”呢喃着，他吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
　　陈静雪修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他抚摸着她环扣着他的嫩滑美腿，在她耳边说道：“我们到沙发上去吧！”
　　陈静雪迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着他的嘴，和他一起慢慢移向沙发，李无风把她诱人的白嫩胴体放倒。
　　陈静雪裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
　　圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　李无风左手抄起陈静雪纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，陈静雪光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，他用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触他的鸡巴揉动，他伸手握住陈静雪另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。
　　秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。
　　他的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在鸡巴上。
　　他右手在陈静雪的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　静雪不停地呻吟着。
　　他捧着陈静雪的秀足吻舔着，陈静雪的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往他的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸。
　　他咬住陈静雪的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被他的口水全弄湿了。
　　他隔着丝袜舔吻着陈静雪纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　陈静雪“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑芳草渗出窄小裤缘。
　　李无风吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，陈静雪的诱人的美腿沾满他的唾液。
　　陈静雪半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，蜜洞若隐若现。
　　他的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。
　　李无风用舌尖舔着蜜洞口，陈静雪的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要”小手向下按着他的头，他手抚摸着陈静雪迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，陈静雪怕痒似的轻轻缩了缩脚，他移动着嘴唇跟上去，让陈静雪玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　“你变态！”她粉脸通红娇嗔。
　　“我就是喜欢嘛！”
　　李无风右手扯高陈静雪的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，陈静雪的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，李无风慢慢地把陈静雪的内裤褪至膝盖，“雪儿姐姐，你的漂亮迷人丝毫不亚于魅娟啊，真想每天摸着你的美腿睡觉！”
　　“真的吗？”
　　陈静雪将柔嫩诱人的大腿横放在李无风膝盖上，他拉开半透明的蕾丝内裤，陈静雪肥美的蜜唇花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。
　　李无风舔着陈静雪乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。
　　陈静雪面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　李无风顺势抬头一看，陈静雪的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见陈静雪引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到陈静雪平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。
　　陈静雪低头娇叫道：“好老公，你在做什么呀？”
　　低头时突然失去重心向后倒下，李无风双手张开，把浑身酥软的陈静雪抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。
　　陈静雪浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着陈静雪丰满的乳房。
　　陈静雪并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。
　　李无风感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将鸡巴用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，陈静雪的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道陈静雪又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸陈静雪的蜜洞。
　　“老公，我的小穴好痒，快插进来吧！”
　　当李无风用手指插入蜜洞时，陈静雪忍不住叫出来，他一把将陈静雪搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。
　　她喘息着挣扎“不要嘛”他拉起她浅白寸衫，解开胸前的纽扣。
　　陈静雪高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。
　　丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。
　　半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　更让李无风心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　“看够了没有，大坏蛋？”陈静雪娇声道。
　　“自然没有看够，一辈子都看不够啊？”李无风拥吻着她。
　　“不要，不要啊！”陈静雪娇羞呢喃。
　　李无风抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。
　　他隔着超薄胸罩吻着她饱满的丰乳，刺激得陈静雪扭动纤细的柳腰不停呻吟。
　　他抚着陈静雪的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。
　　陈静雪柔滑的小脚在李无风的手里颤动，他用舌尖在陈静雪脚趾中间的缝隙里舔吸着，陈静雪可爱的脚趾一下绷直了，他咬住陈静雪玲珑的小脚啃舔着，陈静雪的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着陈静雪娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
　　他吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，陈静雪的脚趾在李无风嘴里不停的勾动着。
　　他离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。
　　陈静雪的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。
　　他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　陈静雪的呼吸急促。
　　腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　李无风亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，陈静雪呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。
　　他捞起她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。
　　李无风拉开她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。
　　手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。
　　陈静雪发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。
　　忍不住大腿一夹。
　　李无风的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。
　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。
　　他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
　　她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。
　　他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。
　　“哇好肥嫩啊……太美了！”
　　“不要看了嘛……真羞死人了！”
　　李无风伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。
　　他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”他将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，陈静雪略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。
　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。
　　嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
　　手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“啊……流出来了”陈静雪低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
　　李无风伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　“不……不……不要啊”她含混地喊着。李无风捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。
　　“就让你先高潮一次吧！”
　　李无风利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。
　　“啊……你这坏蛋！”
　　纤纤手指插在李无风头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
　　李无风将脸贴在陈静雪鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。
　　她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。
　　陈静雪抱住他的头使劲地压着，微微张开口“别停……别停……别停啊！”
　　面泛春潮，气息娇喘。李无风小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”
　　她胀红了脸：“不来了！”
　　李无风把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　看着她宜娇宜嗔的脸庞，李无风挺动鸡巴凑近。
　　陈静雪颤抖地说：“轻一点！”
　　李无风将鸡巴在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。
　　她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。
　　蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。
　　她不自主地将阴阜挺凑上来，他则故意将鸡巴游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”
　　她被他逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把鸡巴抵在蜜洞口，狠狠地插入，陈静雪高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”
　　由于李无风插的太猛，失去重心倒在陈静雪的背上，他拼命地全力抽插。
　　陈静雪的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”
　　陈静雪湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”鸡巴被柔腻肉壁紧紧包住。
　　“喔……喔……嗯”陈静雪的圆臀摇晃起来，让鸡巴在湿热的蜜洞里进出。
　　“啊啊……喔喔”小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”
　　李无风的鸡巴不断的被陈静雪的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将陈静雪修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。
　　鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛，陈静雪翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰。
　　“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着鸡巴，李无风手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他。
　　“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？雪儿姐姐？”
　　“美极了！我从没享受过这种快感！”
　　李无风对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　陈静雪玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。
　　随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。
　　鸡巴上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。
　　殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。
　　他不停向前推进，使得陈静雪的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒u字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被鸡巴撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。
　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”
　　陈静雪紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被李无风的手指触及，爬上顶峰，他鸡巴强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“呜”陈静雪好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开。
　　“嘿嘿”李无风十分得意。
　　“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。
　　纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。
　　娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔……喔……慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。
　　狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
　　李无风把鸡巴向前用力顶去，陈静雪贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”
　　李无风顺着她的心意，鸡巴顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着蟒头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。
　　李无风用力气将她修长大腿压向酥胸“啊……啊……喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊跟你做爱真是太舒服了……魅娟说的没错……不做真的会后悔的啊！”
　　放下被李无风曲在胸前的迷人美腿，拉着李无风的手复上性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。
　　陈静雪饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，加上蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着他更强烈的抽动鸡巴插着她不停蠕动的蜜洞。
　　一边的王应惜她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着陈静雪用修长美腿勾住李无风背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“好应惜，你也想要了吧？”
　　胡魅娟扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在王应惜的身旁笑吟吟的说，“怎么样，他的鸡巴大吧？我跟七八个男人做过爱，没有一个有他的鸡巴大，被他插过很难再爱上别的男人了。”胡魅娟抚摸着自己的巨乳，风骚的说道。
　　言谈间一张一合的樱唇令李无风真想一亲芳泽。
　　“要死了，那么漏骨。”
　　王应惜伸手去打胡魅娟，胡魅娟从后面搂着她的细腰在她耳边悄声说道：“妹妹，静雪姐还没满足，你想要姐姐来满足你吧。”
　　“应惜妹妹，你的身材真好！”胡魅娟说完就用舌头舔弄着她的耳垂，这里本身也是人的快感地带之一，此番被胡魅娟这么一弄，浑身的火又被勾勒起来，她仰着头靠在胡魅娟的肩之上，尽情的呻吟着，而胡魅娟的一双玉手也握着少胸前丰满坚挺的玉峰轻轻的揉搓着，虽然隔着一层薄薄的制服，但是仍然能够感觉到她胸部的丰满和柔软，真是让人爱不释手。
　　王应惜已经完全陷入胡魅娟一双玉手对自己身体的爱抚之中去了，此时她没有想别的，只是很着急的想要和她一同享受那自己从未享受过的同性之爱，真的很期盼那种异样的刺激感觉。
　　胡魅娟轻轻将日王应惜身上的制服套裙解开，低头吻着她滑嫩的肩，感受着她那极为娇嫩的肌肤和散发出少特有的体，真好比在喝着一杯醇厚浓郁醉人的酒，那种感觉让她全身的火已经燃烧到极点。
　　而这时李五风也被陈静雪的小穴夹得得舒服透顶，陈静雪的身材好和性技也高，配合着李无风的抽查，每次都让李无风的肉棒深入他的花心。
　　转过头看向两人，就被眼前这一副浪的景吸引住了，只见胡魅娟正搂着王应惜，而她的双唇也在王应惜的身上游走着，最吸引李五风眼的便是在动情之时的表情，真是让人不能转移视线，几乎连口水都要流出来了。
　　胡魅娟知道李无风已经看过来了，她向李五风抛了一个妩媚的表情，李五风一看只觉得自己已经深入陈静雪小学深处的肉棒更是坚挺。
　　定的陈静雪高声尖叫。
　　现在他的眼睛里全部都是王应惜骄人的雪嫩玉体，身上半裸的制服裙的王应惜还不知道此刻自己的无限光整被李无风看着，胸前的衣扣被解开，裙子被捞起，三点式的情趣内衣她将她那完无比的玉体尽情的呈现在李无风面前，而她在完全陷入胡魅惑的粉圈套之中去了。
　　陈静雪看李无风盯着两人，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸磨动，高耸雪白的豪乳被他压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“干我……快……不准看她！”
　　扑鼻的乳香令李无风血流加速，弄得他在陈静雪蜜洞抽插的鸡巴更加粗壮。
　　“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了！”
　　陈静雪感到鸡巴的变化，淫浪呻吟着。
　　陈静雪缩紧蜜洞狠狠夹了鸡巴一下，李无风“哎呦”一声叫起来，“好紧，宝贝你的小穴夹得我好舒服！”
　　“魅娟，吧应惜报过来。”李无风对正沉情在同性之爱的两人说道。
　　王应惜被李无风的声音惊醒，不好意思的看着李无风。仍凭胡魅娟将她抱在了李无风面前。
　　李无风把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动鸡巴继续插着陈静雪火烫的蜜洞，陈静雪不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。
　　高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊……你真的好强啊……啊干死我了”王应惜听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。
　　李无风用嘴唇吮吻王应惜的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着陈静雪丰满的乳峰，右手伸进王应惜的真丝白色的空姐制服里揉弄着她柔软的浑圆乳房。
　　王应惜的乳房虽没有陈静雪的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是陈静雪的肌肤要比王应惜白嫩些，王应惜紧紧搂着他的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，他用指头轻捏安雅粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着王应惜大腿的滑腻肌肤。
　　王应惜微微的一颤，柔软小手放在陈静雪腿间摸着忽隐忽现的鸡巴。
　　滑腻手指握着鸡巴根部，调皮的翘起小指挑逗着陈静雪早已勃起的嫩滑阴核。
　　“啊……啊……你们合起来欺负我！”
　　胡魅惑娟在旁边看的浴火大涨，忍不住了，爬上床来站在李无风右边，捞起裙子，露出被蕾丝小裤裤包裹着的阴户：“老公，来帮人家舔舔，人家的小学号痒。”
　　李无风依言吻上了他的蜜穴，舌头挑开内裤，舔着他的蜜穴口的小痘痘。
　　陈静雪羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，李无风将王应惜娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，王应惜的手紧紧握着鸡巴“抱着……我，吻……我……摸……我”吻着胡魅娟的蜜穴，李无风手隔着丝质三角裤抚摸着王应惜的蜜洞。
　　“啊……啊”王应惜炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。
　　小嘴发出些轻微的呻吟“嗯……嗯”他慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。
　　手指并在一起随着王应惜流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。
　　鸡巴则加快速度在陈静雪的蜜洞里抽送“啊……喔”“噢……哦……啊”陈静雪和王应惜，胡魅娟都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，他的手拨动着王应惜柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。
　　“哦……啊”粉脸绯红的王应惜手握住他挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核。
　　“嗯……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。
　　娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。
　　纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。
　　李无风放开胡魅娟轻舔着王应惜的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯……嗯”王应惜春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
　　他弯下身，手爱抚着陈静雪丰满的乳房，轻抽出鸡巴顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，陈静雪蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着蟒头，他又把鸡巴轻轻的送入蜜洞中，让蟒头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。
　　虽然陈静雪已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。
　　频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。
　　“别逗我了……啊……快插紧来吧！”
　　李无风仍然恶作剧的逗着她。冷不防胡魅娟伸出小手，按着他的臀，陈静雪将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’鸡巴整根没入蜜洞内。
　　“你们俩配合的挺好啊”他笑着说，陈静雪闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着鸡巴，他紧抓着她的细腰，抽插起来。
　　她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着鸡巴的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　他转头看着王应惜，在暗暗的灯光下，王应惜的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。
　　他再次亲吻她的冰肌玉肤。
　　王应惜浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。
　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……嗯……啊你弄得我……我难受死了……你真坏！”
　　王应惜被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”
　　他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。
　　王应惜的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。
　　大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时陈静雪在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
　　李无风把陈静雪修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。
　　王应惜雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着王应惜的蜜洞，手抬起陈静雪玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进陈静雪粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，陈静雪白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧鸡巴。
　　火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的鸡巴深插进陈静雪娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，陈静雪挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着陈静雪成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，陈静雪扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　他右手捞起陈静雪的大腿曲压在她胸前，鸡巴狠狠插进陈静雪湿润迷人的肉缝内，蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，陈静雪的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
　　陈静雪劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合鸡巴插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”
　　李无风挺着鸡巴狠狠插进陈静雪的美穴甬道内，往外抽拔到只剩蟒头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，陈静雪鲜红的蜜唇花瓣随着鸡巴抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，鸡巴在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得陈静雪娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把陈静雪抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，鸡巴插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，陈静雪柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着蟒头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊”
　　李无风用足力气，蟒头撞击着花心，陈静雪叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的蟒头被大量热流冲激在花心上猛揉，鸡巴在蜜洞里火热地跳动，蟒头涨得伸入她的子宫里。
　　“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的陈静雪雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
　　“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找魅娟和应惜吧”娇媚的求饶，他从陈静雪已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的鸡巴转向王应惜，先用蟒头在王应惜的蜜洞口研磨，磨得安雅骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……好哥哥，情哥哥，快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”
　　从王应惜那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的王应惜正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
　　王应惜浪得娇呼着：“哥哥，我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”
　　看着王应惜骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李无风把鸡巴对准蜜洞口猛地插进去，蟒头顶住花心深处。
　　王应惜暖紧的蜜洞里嫩肉把鸡巴包得紧紧，王应惜娇喘细细望着他。
　　“啊……好大……啊爽啊！”
　　楚楚可人的样子使李无风产生强烈的射精欲望。
　　他让鸡巴插在王应惜的蜜洞里，抬起王应惜纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从沙发上站起来，王应惜娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。
　　“啊……好……这样好舒服啊！”
　　李无风抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔……美死了”王应惜娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在鸡巴上，使蟒头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。
　　“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊！”
　　陈静雪听着王应惜异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着他们的怪异姿势，“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我？”
　　杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。
　　“还有我，刚才老公你也没用这样的姿势干人家。”胡魅娟也跟着起哄。
　　“一定很舒服吧，应惜？”
　　“舒服死了……雪儿姐…魅娟姐…你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！”
　　“不嘛……我也要……我也要飞！”两女娇嗔着。
　　胡魅惑听着娇嗔示威似的浪，来到李无风身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到他胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在他背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着，他被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在安雅饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
　　陈静雪则软得动的力气都没了，只能羡慕的看着两女。
　　“你别吮了……我受不了……快干我……快！”
　　王应惜挂在李无风身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。
　　“应惜，喜不喜欢我这样干你？”
　　“喜……喜欢！你干得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了！”
　　王应惜抱紧他的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来。
　　泄了身的王应惜靠在他胸上娇喘。
　　他抽出鸡巴把王应惜放到沙发上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
　　“让我……我也要挂在上面！”
　　胡魅娟指着鸡巴娇嗲，李无风坐在她的身旁。
　　胡魅娟用纤纤玉手握住鸡巴，大腿跨骑在他腿上，拉开湿透的小内裤，把蜜洞对准鸡巴圆臀下沉，整个鸡巴套入到蜜洞中。
　　“哦……好充实！”
　　嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”
　　李无风伸手握住胡魅娟浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，胡魅娟收缩蜜洞将蟒头含挟。
　　“美极了……喔……喔美死了！”
　　香汗淋漓的胡魅娟快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，李无风用力往上挺迎合，当她向下套时将鸡巴往上顶，蟒头深入直顶她的花心。
　　胡魅娟娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢！”
　　胡魅娟颤抖娇躯伏在李无风的身上，娇喘细细，“你真偏心……怎么不象刚才干应惜那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！”
　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的！”
　　李无风用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。
　　挺动鸡巴把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，胡魅娟扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着鸡巴。
　　他左手沉下，抓着她夹在他腰间的美腿架上肩膀，胡魅娟娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着鸡巴研磨，比王应惜刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比王应惜娇小的胴体要重的多，压的鸡巴进入的幅度也比她深了许多。
　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”
　　他忽左忽右地猛插着。胡魅娟朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”
　　王应惜看着胡魅娟风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧……是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯……爽死了啊！”
　　胡魅娟颤声浪哼，“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯！”
　　李无风故意停止抽动，把她的圆臀放在沙发床上，胡魅娟急得粉脸涨红。
　　“啊……快插我啊……快……插我！”
　　李无风将王应惜和陈静雪的胴体往沙发床边一拉，把胡魅娟苗条娇躯放在陈静雪胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，陈静雪的蜜洞在胡魅娟丰隆阴阜上突挺得更高翘。
　　“啊……不要……啊……羞死了……啊！”
　　她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得胡魅娟娇躯颤抖。
　　爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”
　　李无风翻过胡魅娟的性感肉体，让她爬在陈静雪娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满胡魅娟晶亮爱液的鸡巴插进陈静雪温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着鸡巴的抽送拍打着胡魅娟蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，陈静雪被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床。
　　“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”
　　在陈静雪被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方胡魅娟细小的肉缝里。
　　“喔美死我了……用力插啊！”
　　胡魅娟眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。
　　窄紧的蜜洞把鸡巴夹得舒畅无比，李无风改用旋磨方式扭动屁股，使蟒头在蜜洞嫩肉里回旋。
　　“喔……被你插得好舒服！”
　　胡魅娟的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。
　　手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合蟒头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。
　　蜜洞深深套住鸡巴紧密旋磨。
　　被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”胡魅娟难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
　　“我的什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！”
　　胡魅娟不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
　　“你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”她娇喘急促。
　　“你这个寰宇航空公司的少妇空姐一向是以端正温柔着称的，下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦！”
　　胡魅娟又羞又急娇喘吁吁道：“连插都被你插了，我还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”
　　“你现在在干什么？”
　　“羞死人了！”
　　蟒头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。
　　胡魅娟红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我……我在和应惜的男人——情哥哥做爱……好舒服……我好喜欢你的大鸡巴！这个鸡巴曾经插入过应惜和雪姐的美穴甬道，现在我终于也品尝到了啊！”

第13章 和绝色空姐的4P《2》
　　胡魅娟舒畅得语无伦次，把身下的陈静雪和旁边瘫软在沙发上的王应惜听得春情荡漾。
　　王应惜小手伸过来拉着李无风的手拽到酥胸上，李无风把手伸到胡魅娟和王应惜紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得胡魅娟和王应惜淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，李无风更卖力的抽插起来。
　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！”
　　胡魅娟失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！”
　　胡魅娟双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。
　　李无风抱起泄了身的胡魅娟把陈静雪翻转到胡魅娟身上。
　　陈静雪俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。
　　回头瞥着他，迷人的丹凤眼妩媚万状。
　　李无风跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，鸡巴插入蜜洞。
　　陈静雪柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊急死我了！”
　　小手胡乱抓着，一不小心抓住了胡魅娟丰盈的豪乳。
　　“啊……瞧把你浪的……啊！”
　　胡魅娟被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊！”
　　陈静雪看到胡魅娟不堪挑逗的神情，调皮的握着胡魅娟丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊！”
　　李无风俯在陈静雪雪白的美背上抽送着鸡巴，陈静雪被他顶的抓不住胡魅娟的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
　　陈静雪手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在胡魅娟雪高耸的酥胸晃动着，把胡魅娟丰腴的豪乳装出迷人的乳波。
　　李无风用左手伸前捏揉着陈静雪晃动的乳房，手背在陈静雪浑圆乳房带动下撞着胡魅娟的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，陈静雪成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
　　鸡巴在圆臀后面顶得陈静雪的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
　　光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。
　　李无风听到陈静雪的告饶，更猛力的抽插，将陈静雪推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着鸡巴的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着蟒头，“啊……我要……要泄了……啊！”
　　陈静雪拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在胡魅娟柔腻的胴体上，李无风倒在陈静雪背上看着她身下美艳的胡魅娟，手挑开她的秀发。
　　胡魅娟羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着陈静雪的胴体，吻着胡魅娟的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”
　　陈静雪羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦！”
　　羞粉脸绯红，胡魅娟闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”
　　娇嗲后紧紧搂住他羞得把头藏到他怀里。李无风拉起她雪白的藕臂，胡魅娟丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。
　　“你还要干什么啊？”
　　胡魅娟眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！你干应惜吧”
　　李无风让她跪坐在沙发床上，将黑亮的长发撩开，鸡巴贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”
　　胡魅娟摇着螓首：“不要啊…有我们三个人的淫液…好脏啊……我不要！”
　　李无风压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，胡魅娟迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住蟒头。
　　含住鸡巴前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
　　陈静雪在床上“咯咯”娇笑“你真笨，这都不会啊！”
　　李无风抽出鸡巴，将陈静雪的头按向胯下裆里，粘满阴夜和口水的鸡巴捅进陈静雪的性感红唇中，“你来”
　　陈静雪银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的陈静雪娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。
　　香舌舔尝蟒头，用纤纤玉手捧起鸡巴，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向陈静雪示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”
　　他将鸡巴耸进陈静雪的红唇中，胡魅娟不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着陈静雪的动作，她虽然有过七八个男人，但是很少给人口交，着方面头点生疏。
　　陈静雪将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向他猛抛媚眼，陈静雪口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，他的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他蟒头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在鸡巴上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。
　　“行了，让魅娟试试！”
　　李无风按住陈静雪前后吞吐的俏脸，胡魅娟凑过来张开红润的小嘴将鸡巴吞入口中含弄。
　　陈静雪跪在他面前看着胡魅娟吞入鸡巴，不甘心的低头舔舐他的阴囊，胡魅娟小巧的舌尖在鸡巴上翻滚，他在她温润的小嘴里激烈抽动，胡魅娟的螓首快速的动着，原本就在临界点的鸡巴，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了紧紧的含住鸡巴，舌头不停的舔着马眼。
　　“放开，让我射给静雪，给他筑基。”李无风连忙喊道。
　　胡魅娟连忙将鸡巴突出，陈静雪明白这时候是她付出身体得到回报的时候了，躺在沙发上两腿张开，一手拉开自己的小内裤，一手半开阴唇：“来吧老公，射给我，人家要你的精液灌满人家的小穴。”
　　“干她……干死她！让她天天在公司里装端庄装知性美人！”胡魅娟在一边起哄道。
　　李无风用腿挤进陈静雪修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。
　　陈静雪平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。
　　光滑雪白的娇躯颤抖，他握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将鸡巴插入。
　　陈静雪的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。
　　他先轻轻抽送几下再猛然深入，陈静雪面泛红潮，呼吸急促。
　　大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布。
　　他刚一加快速度，陈静雪睁开迷离的杏眼：“老公你干快点，吧精液射给人家，飞机要到了，人家晚上在随便你干。你想怎么插都行。”
　　李无风抚摸着陈静雪丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，陈静雪丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到陈静雪春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，鸡巴狠狠的抽查着她的阴道，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。
　　口中有了羞哼的浪吟。
　　紧迫及湿润的快感令他大力挺动，陈静雪被插的发出一连串像淫叫的叫喊。
　　她的花心阵阵收缩，几乎要夹断鸡巴，他紧紧压在她身上，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，李无风睁开眼睛，原来是王应惜，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。
　　她抓住李无风的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。
　　手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着王应惜光滑的大腿内侧潺潺往下流。
　　他摸着细滑的蜜唇花瓣。
　　王应惜轻微的扭动娇小胴体，他俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸。
　　纤纤玉指，抚捏他在陈静雪湿润臀沟里抽送的鸡巴。
　　她坐上陈静雪曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着他的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。
　　他趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去。
　　王应惜轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，他用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感。
　　王应惜闭着眼睛，摆动圆润翘臀向李无风的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。
　　她跳下床站在陈静雪身边，转过身背对着他弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他。
　　薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒。
　　他看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，鸡巴涨的更粗了。
　　“快……来嘛……我要！”
　　王应惜娇媚的浪哼着。
　　陈静雪一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，老公去干应惜，人家都等不及了！等你要射精的时候在插我”
　　“不要紧的，你来！”
　　李无风躺在沙发床上，向她招手，王应惜先一步爬到他身上，小手抓着鸡巴顶着蜜唇花瓣坐下去。
　　浑圆的玉乳在他眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。
　　他的鸡巴被她的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在他胸上。
　　他的鸡巴顶着她柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着陈静雪。
　　“来嘛！”
　　“干什么啊？”
　　陈静雪嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在李无风身旁。
　　“上来！”
　　他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，陈静雪修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。
　　闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“你要干什么啊？”
　　陈静雪娇声娇气的撇了撇小嘴。李无风隔着超薄的胸罩抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　陈静雪挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，李无风的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
　　舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　陈静雪淫浪的叫着，他看着陈静雪丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。
　　真是一个尤物。
　　舌尖还不忘继续在她菊蕾上舔动，强烈的刺激使陈静雪禁不住收缩蜜洞和菊蕾。
　　“好爽，老公你舔得人家好爽！”
　　陈静雪满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸，“啊……啊爽啊”
　　王应惜可爱的娇小胴体坐在他身上尽情的起伏着，虽然被陈静雪挡着，他看不到王应惜的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，他看着陈静雪诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，陈静雪看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的乳房上游移，陈静雪的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到陈静雪隆起阴阜上抚摸，左手摸着陈静雪诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
　　陈静雪的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在陈静雪的蜜洞里翻搅，陈静雪的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿沙发，他的鸡巴插在王应惜湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，王应惜湿湿的蜜洞把鸡巴吞没蠕动挤压蟒头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　陈静雪从他的眼前移开，和李无风一起看着王应惜。
　　王应惜脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着鸡巴。
　　他猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地“啊……啊——真的是爽死了”看着王应惜额头上的汗，他不舍得让她再继续，手扶在王应惜滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，王应惜急促娇喘着靠在他的身上。
　　湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，李无风抱着王应惜丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　陈静雪挺立着饱满的乳房也贴过来。
　　他贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　陈静雪的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，王应惜的皮肤虽没有陈静雪白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比陈静雪纤细些，曲线匀称的美腿没有陈静雪修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的陈静雪不遑多让，同样是饱满浑圆，陈静雪高挑窈窕的娇躯和安雅娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，他低头把陈静雪的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起安雅的右乳搓揉着，右手向下伸进安雅腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
　　陈静雪喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向他的鸡巴，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，王应惜用力含着乳头吮吸，陈静雪低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。
　　他的右手按在王应惜的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。
　　两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，王应惜大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，陈静雪手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我要！”
　　李无风爬上她雪白丰满的肉体。
　　触摸温软柔滑。
　　他吻着陈静雪的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。
　　他把鸡巴送进陈静雪湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用蟒头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在安雅滚烫的蜜洞里抠摸，陈静雪饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
　　她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。
　　充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。
　　“嗯……啊”陈静雪前后摆动着圆臀。他疯狂的抽送着沾满陈静雪的爱液鸡巴，陈静雪的爱液也不断的被他的鸡巴给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔”陈静雪蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着鸡巴。他含着她的乳头用舌头玩弄着。
　　“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”陈静雪的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快鸡巴进出的速度，像是要将鸡巴连阴囊一起塞入蜜洞。
　　“喔……喔……喔”陈静雪呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到陈静雪的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　陈静雪眼睛热情地看着李无风的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的鸡巴，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，陈静雪趴在沙发上叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住陈静雪的纤腰，鸡巴对准蜜洞口，蟒头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了陈静雪的屁股，鸡巴插入她的体内。
　　李无风向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。
　　小腹向前挺出，腰背前后摆动，鸡巴在润滑的蜜洞里轻快地滑动。
　　看着在陈静雪臀缝中间进出的鸡巴，望着陈静雪蜜洞进进出出的他的鸡巴，耳朵里听着陈静雪的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度。
　　鸡巴抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在鸡巴上被扯了出来。
　　他趴在陈静雪的身上，手捏在陈静雪饱满的乳房，抽插的动作并未放松，陈静雪全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的蟒头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的鸡巴，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，蟒头传来酸麻的感觉。
　　“我要出来了！”
　　李无风急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，鸡巴用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，鸡巴深深插到蜜洞尽头。
　　“射给我，我要你的精液，射在……在人家的小穴深处吧！”
　　陈静雪扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，林俊逸的鸡巴开始急速的跳动着，蟒头猛地膨胀，陈静雪的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进陈静雪的蜜洞全射向子宫。
　　“哦……啊……喔”李无风紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，陈静雪的肉壁因为高潮而紧紧的包住鸡巴。
　　张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的鸡巴，股股精浆在里面奔流。
　　随着精液进入的还有李无风庞大的真元，双休心法运转，改造着陈静雪的体质。
　　“老婆，记住心法。”李无风将素女心经和双休心法印入了陈静雪的脑海。
　　陈静雪连忙闭上眼睛，又李无风带动着运转心法。
　　不一会儿李无风的阳精就被她给吸收了。
　　吸收了李无风九阳之体的精液，陈静雪也进入了筑基后期。
　　“老公好偏心，人家和应惜都没有受过老公的精液，静雪姐接受了老公的精液一下子就筑基成功了，还有林玉仙，楚梦莎，唐轻柔也是。我不管，我也要老公的精液，我也要增加修为。天天打坐闷死了。”胡魅娟不依的道。
　　王应惜也在旁边符合。
　　“放心吧！你们两个小妖精，晚上老公一定用精液灌满你们的小穴，直到让你们的小学装不下而已。”陈静雪的体质不错，吸收了她的阴精力无风修为又有小幅度的增加，心情大好。
　　当下开心的说道。

第14章 和绝色空姐的4P《3》
　　希尔顿（hilton，conrad1887～1979），美国旅馆业巨头，人称旅店帝王。
　　1887年生于美国新墨西哥州，曾控制美国经济的十大财阀之一。
　　第一次世界大战期间曾服过兵役，并被派往欧洲战场，战后退伍，之后经营旅馆业。
　　并在1919年创建第一家“希尔顿酒店”希尔顿经营旅馆业的座右铭是：“你今天对客人微笑了吗？”
　　这也是他所着的《宾至如归》一书的核心内容。希尔顿的“旅店帝国”已伸延到全世界，资产发展为数十亿美元。
　　李无风下了飞机，和胡魅娟三女住进了酒店……
　　在豪华的总统套房里，李无风给了服务员一百美金小费，开始欣赏一个晚上三千多美金的总统套房。
　　豪华，尊贵，典雅，舒适这八个字来形容这个房间，以前也就住过最好的就是588的四星豪华套房而已，和希尔顿总统套房差太远……
　　现在的李无风还是囊肿羞涩，住一晚上酒店花光了他所有的积蓄，不过他并不担心，现在钱对他来说不过是纸而已。
　　以他现在的能力可以神不知鬼不觉的去银行吧所有的钱都带走，不过他没这样做而已。
　　吃过饭，李无风在胡魅娟的提议下和三个女人打的到了市中心，先进美发厅作了头发进行了美容，等三女光艳照人地出来，再到最高档的商店，三女从头武装到脚，光性感内衣就买了四五套，各式高跟鞋买了近十只。
　　要不是李无风顺手牵羊从几个大腹便便带着小蜜狂商场的老板身上拿了他们的钱包，还没有钱付账了。
　　几个老板不亏是有钱人光各大银行的卡就全是钻石卡，现金到没多下，全部加起来只有五六万。
　　李无风特别喜欢她们买高跟鞋，先到女鞋柜台转一圈，只要扫描一遍，心中就基本上有数了，是不是合脚好走路什么的咱绝对不管，只要色彩艳丽，式样精美，性感挑逗，女人味道十足就基本中意了。
　　再叫店员拿来，身边三女现成的两只长筒丝袜骚蹄试穿给他赏看，试中意了再走两圈，有时还要翘起后跟给他看效果，问他好看不好看，只要他说好看三女就买下，有的鞋看着浪，但上脚效果却不一定很好，而有的一见钟情的，上脚后显得妖艳淫荡，走起来更是风情万千，有两种样式李无风给每人买了一只，那就是上了骚蹄看着看着鸡巴就硬的那种类型。
　　四人们见东西太多，光鞋盒都不太好拿，找了个无人的角落里无风将东西收进了储存物戒指。
　　看得三女大事羡慕。
　　李无风安慰道：“你们现在才筑基期，不能用法宝，等你们到金丹期以后我在给你们，不单只是储存物戒，还有飞剑和护甲。”
　　三女听了很是高兴，纷纷送上香吻。
　　回到酒店，李无风将东西放进房间，四人挤在浴缸里洗了鸳鸯澡，三女仔细地用小手抹着浴液给李无风的小弟弟洗得干干净净的，她们知道今天自己的浪嘴骚穴都会给这个大家伙日遍。
　　洗完以后，两女穿上才买的性感奶罩和高腰蕾丝丁字裤，吊袜带和长筒丝袜，这样打扮的美女才是李无风最喜欢的，穿着丝袜和性感内裤做爱，是以前李无风手淫时最喜欢想象的画面。
　　以前是只敢想，现在可就放敞了玩，现成的性感尤物当然要好好打扮了。
　　她们再穿上极具魅力的性感内衣盒丝袜，外面在套上空姐制服，看的李无风鸡动不已。
　　三女胸前的制服都解开，露出里面的性感班罩式胸罩，裙子缓缓拉起，让性感小裤裤暴露在李无风眼前。
　　“好老婆们，这样的穿着好性感诱人啊！”
　　李无风不禁由衷地赞美道，只见陈静雪穿着肉色吊带透明水晶丝袜和肉色丁字内裤，胸罩，胡魅娟穿着黑色吊带网状丝袜和和黑色丁字内裤胸罩，王应惜穿着白色的吊带网状丝袜和白色丁字内裤，胸罩。
　　花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。
　　“坏老公，看什么看啊？眼珠子都快要掉出来了！”王应惜娇嗔道。
　　“你们真的时太迷人了，看的我都忍不住了。”
　　胡魅娟娇媚的道：“忍不住就来呀！我们今晚都是你的，随便你怎么玩。”
　　“老公，快来干我，我要你将精液灌满人家的小穴穴。”陈静雪风骚的道。
　　经过筑基，她皮肤白皙得犹如婴儿一般，整个人也年轻了十岁，看上去跟胡魅娟差不多。
　　见识了休仙的好处，她哪里还不卖力的讨好李无风。
　　下飞机就和李无风来到酒店，连家都没回。
　　还穿着结婚以来都没穿过给老公看的制服和性感内衣裤让李无风玩弄。
　　李无风坏笑着把地上的黑色细长高跟给陈静雪穿上，把白色细长高跟给王应惜穿上，吧肉色的高跟给胡魅娟穿上。
　　继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起三女有致的身材，胡魅娟和陈静雪的胴体丰腴圆润，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；陈静雪的乳房丰硕饱满，胡魅娟的乳峰丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；陈静雪两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，胡魅娟则是两粒紫黑色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。
　　王应惜的身材要较小一些，乳房盈盈一握，不过她的一双长腿很性感，臀部也很翘。
　　胡魅娟肉色透明水晶丝袜和肉色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；陈静雪黑色网状丝袜和黑色丁字内裤将一条迷人心神的小骚屄，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软小骚屄，修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；两女由于没有生育，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在丝袜和丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人。
　　李无风一把抱住离筑基最近的王应惜，他胯下的巨龙已经向他提出了严重的抗议，于是他将她转过来面对自己，狂吻着她的樱桃小嘴狂吸着她的醉人的小舌，当李无风将她胸前的制服完全解开，看到她胸前那被白色雷瑟胸罩包裹的丰满坚挺的玉峰之后，便一头扎了进去，轻轻含弄吸吮，王应惜仰头大声的呻吟起来。
　　胡魅娟退后一步，开始解开自己身上的制服，她将扎在脑后的秀发解散开来，长长的秀发披在她雪白的双肩，一袭黑的肉丝胸罩和真丝内裤更价射出她浑身无限的感和迷人的气质，尤其是她那成熟人特有的气质更是让李五风看在眼里痒在心里。
　　李五风一边隔着白色的蕾丝胸罩用嘴含着胸前坚挺的双峰，一双眼更是盯着的玉体看着，此时解开空姐制服的她，半裸的玉体更加诱人无比。
　　王应惜完全坠入无边的海之中了，以前她可能做梦也想不到自己竟然会做出这样的事情来，而且还是和一男两女进行着放浪的4P游戏，这恐怕是她有生以来做过最大胆的一件事了。
　　李无风也有些气喘地搂着怀中的王应惜将她压在身下，王应惜紧紧的搂住李五风的虎背，因为她已经感觉到李正天火热的巨龙已经顶在自己的桃园之上，那轻薄如纱的真丝内裤如何能够抵抗李五风雄伟坚强巨龙的摩擦，从桃园深处不断涌出的蜜汁已经完全为李五风的贯穿而做好了滋润。
　　李无风也被这具雪白的玉体弄得欲望升腾，他一手抓住的真丝内裤边缘轻轻一用力便将那条白色的内裤分开，雄伟坚强的巨龙便快速无比的贯穿了王应惜的玉体。
　　“啊，好痛！”王应惜的阴道很窄小，虽然她不是处女，在飞机上被李无风的肉帮抽查了千百次，但在没有情动之下被李无风巨大的肉棒插入，也觉得自己的下身被李五风那火热如铁的巨龙无情的整个贯穿，李五风那太过巨大的龙首已经深深抵在自己的桃园最里面，而那种饱满的快感让她产生了无比的疼痛感觉。
　　胡魅娟一看连忙将她的娇躯搂进怀里，双手抓着她的双手，说道：“应惜，忍一忍就会过去的！等下又淫液了就好了，别忘了在飞机上你有多爽了。”说完低头吻着她的樱桃小嘴以示安慰她。
　　李无风的鸡巴插进王应惜紧窄的阴道，只觉得她的桃园真是紧窄无比，那娇嫩的肉壁紧紧的包裹着自己的巨龙，说不出的舒服，在深吸一口气后便开始了大刀阔斧似的挺撞。
　　随着时间，王应惜的阴道开始分泌处爱液，此时已经被李五风弄着带来了身体无比的快乐，也不知道来了多少次，痛苦的感觉已经消失，那种极致的兴奋与满足让她放浪的呻吟起来，无限妩媚的呻吟道：“啊，好棒……，，老公你干死我了……应惜的小穴好爽……，啊顶到花心了！”
　　李无风一听，搂着王应惜纤细的柳腰，更加狂野的挺撞开来，淫声说道：“好宝贝，你的小穴好紧，夹得老公好舒服。”
　　王应惜只觉得自己的身子快被李五风揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发漳双峰在李无风的手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那仙死的极乐境界了，李无风天的动作依然快速有力，仿佛那永远不会累的机器一样，王应惜也只能紧咬银牙拼命忍受着李无风对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意弄。
　　李无风的呼吸也急促起来，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的桃园，每次在她狂泄之际便会更加包裹自己的巨龙，好像要吸吮出它最火热的精华一样，每次李无风都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。
　　“亲爱的，啊，我……好爽……啊！你的好大，好热啊，弄得我……”
　　看着这个艳丽，性感，浑身散着发迷人光泽的美艳空姐在自己身下称赞自己的伟大，李无风的欲望前所未有的高涨，一种征服自豪感犹然而生，吼的一声，将王应惜的美腿抗在自己的肩上道：“好宝贝，我真的忍不住了，我要狠狠地操你的。”
　　给李无风天狠狠的一顶，王应惜猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。
　　李无风笑看着情迷中的美丽空姐，笑问道：“应惜宝贝，爽吗？”
　　王应惜高声尖叫道：“爽。好爽，，老公要把人家插死了。”
　　此刻的王应惜只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波，袭卷向他，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。
　　李无风双手依然握住王应惜圆滚滚，丰满至极的大屁股，笑问道：“应惜，我的亲亲宝贝，我的……鸡巴大不大，草得你爽不爽？”此刻的王应惜那裹着肉色丝袜的大腿已给李无风直提起来，放到她的肩头。
　　“大……老公的鸡巴是最大的，……操得应惜爽死了……应惜要飞了。”
　　李无风一听，胯下火热的大东西大开大阖地在王应惜身体里进进出出着。
　　李无风那密集的进攻令王应惜感受到从所未有的满足，那被操弄的快感一波又一波地袭击着她的身体，令她浑然忘了一切，王应惜本能地叫着：“啊，你……你弄得人家好爽……哦……哦……亲爱的……我要你亲我……”
　　看着李五风那根火热的东西一下又一下进入到自己的身体，王应惜高声尖叫着。
　　对于王应惜的要求，李五风自是不会拒绝，一副很陶醉的样子，肆意地品味着美艳空姐那张被甜美所在，她满面潮红的精致脸蛋露出满足的笑容。
　　给李无风那样看着，王应惜拉没有来由地一阵羞涩，脸更加红了。
　　不过，她并没有像其它的女人那样将脸转过去，或者说一些嗔怪的话，而是将脸凑上去，吻住了李无风。
　　当双唇相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。
　　这个感觉好美啊！
　　李无风的手已经由她的屁股游移到她的胸前，不过王应惜并没有一丝嗔怪之意，依然与李五风着。
　　快感一波强似一波，王应惜觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。
　　王应惜过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　在李无风的剧烈的抽插下，自己竟然放肆地迎合着。
　　由于大手在她胸部的力量大，王应惜有点痛，当下嗔道：“大色狼，轻点，人家痛。”
　　李无风坏笑地道：“宝贝，谁叫你的乳房那么好摸呢？让我怎么摸也摸不过。”
　　“喔……人家的胸部……真的那么好摸吗……啊……大色狼，你太坏了……”原来李无风说话时，嘴巴又吸上去了，粉红的乳头被李无风含在嘴里吸着。
　　虽然那样说，可是还是将自己的胸部挺上，好让她的大色狼可以更好的吸她的乳房。
　　“当然了，我的卡宝贝，你这一次可是世界上最美的东西，每一次，都让我意乱情迷，情不自禁，你将我迷死了啦。”说话时，李无风还是埋首在雪峰当中，舍不得离开。
　　下身给李无风大力的抽查着，胸部给她吸着，王应惜心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压，吸迫着自己的胸部，有根烧红的铁棍在自己身体里顶着，强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，只能劳神费力地呻吟道：“亲爱的……人家的亲亲老公……你太棒了……哦……人家不行了……啊……要来了……哦……来了”
　　叫涣着，王应惜终于达到了高潮，飞在爱的云端，身体有如给天雷击中一般，剧烈地颤抖着，春潮泛滥。
　　李无风见状紧顶着她，那根大东西顶进王应惜的身体深处，道：“宝贝，叫我老公。”
　　“亲爱的，应惜亲爱的老公……人家太美了……哦……要飞上去了……”紧闭着双眼，王应惜咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住李无风的臀部，颤抖连连，香汗淋漓。
　　李无风坏笑着，双手使劲，将王应惜的身体紧紧抱在了怀里。
　　此刻王应惜胸前那么丰满的雪峰紧紧压在李无风胸前，修长的双手圈住李无风的脖子，那双修长的双腿着李无风的臀部。
　　现在她全身的力都挂在李无风身上。
　　王应惜知道这样会很辛苦的，当下关切地问道：“老公，累吗？放我下来吧？”
　　李无风呵呵一笑，双手紧托着王应惜那丰润肥满的臀部，笑道：“这么温柔体贴的好老婆，叫我怎么舍得离开。”
　　胯下的大东西用力再一顶，畅快地道：“亲爱的宝贝，好老婆，我给你了啊！”仿如要挤进王应惜的身体里似的，嘴唇紧紧堵住王应惜的性感的红唇，双手紧捏住她高耸的乳峰，死死压住她那肉感的臀部，如火山暴发一般，全部……
　　“好强，好深啊，好大啊，好热啊，烫死应惜了啊……”王应惜两条白色透丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠住李无风的腰部，手指紧抓李无风的背部的肌肉，头倚在这个李无风的肩膀上，跟她深情的亲吻着。
　　王应惜又再一次给李无风强劲地送上欢乐的高潮。
　　双休心法运转，吸收着从王应惜身体射出来的阴精。李无风静静的抚摸着王应惜的乳房。
　　等王应惜将自己的阳精吸收后，李无风抽出了依旧坚挺的肉棒走向胡魅娟和陈静雪。
　　陈静雪和胡魅娟如此并蒂花开，相映生辉，令李无风忍不住叹为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。
　　胡魅娟主动走过来含住了李无风的肉棒吞吐起来。
　　李无风拥着侧偎在自己胸前的陈静雪一阵热吻。
　　李无风狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。
　　陈静雪也被胡魅娟当着她的面给李无风口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住李无风的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着李无风舌头上及嘴中的津液。
　　李无风被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在胡魅娟温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。
　　胡魅娟嬉笑着目不转睛地看着陈静雪已经从被动转化为主动跨坐在李无风的身上，穿着黑色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着李无风的大鸡巴。
　　陈静雪的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到李无风的身上。
　　随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　胡魅娟暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的乘务长陈静雪到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　陈静雪银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，李无风感觉大鸡巴都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到花心了……”
　　渐渐地，陈静雪陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。
　　她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　李无风小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在陈静雪那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。
　　而不知何时，她撑着李无风胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　李无风拉过来胡魅娟分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣小骚屄。
　　“啊！老公！”
　　胡魅娟娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被李无风捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，淫水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐陈静雪湿吻起来。
　　“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”
　　陈静雪芝像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。
　　她任凭胡魅娟搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右的抽查着李无风的大鸡巴，本能的追索着自己最大的快乐。
　　陈静雪食髓知味，此时像一匹不知疲倦的野马，在李无风的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。
　　她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，李无风甚至感到了一丝的灼痛。
　　李无风怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在李无风的龟头之上，将她一步步推上快乐的巅峰。
　　“啊……不行了……人家要飞了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的陈静雪终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。
　　随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与李无风大鸡巴顶端的龟头来了一次亲密接触，然后李无风就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻淫水，差点将李无风的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。
　　“啊……人家死了……”
　　陈静雪像一只水老鼠般瘫倒在李无风的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　她倒是满足了李无风却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。
　　不过心中对于陈静雪的怜惜大大冲淡了李无风心中的欲火，李无风狂野的吻着胡魅娟近在咫尺的娇靥。
　　他轻轻的捧着她那还带着和陈静雪湿吻痕迹的娇靥，李无风毫不犹豫的吻了下去，胡魅娟立刻火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在李无风身上，近乎疯狂的回吻着李无风，在李无风的脸上留下了一串唇印。
　　李无风觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在胡魅娟面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。
　　当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在胡魅娟充满春情的娇哼声中，李无风猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好老公……你好棒……嗯……好美……老公再大力一点…在插深点…对……就是这样……啊顶到人家的花心了”
　　胡魅娟快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在李无风的肩膀上，李无风如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑小骚屄发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　“好老公……人家……要快活死了……人家要上天了……再插快一点……”
　　胡魅娟完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着李无风一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
　　“好老公……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”
　　胡魅娟被李无风一二再、再而三的推上高潮，而李无风也感觉到了高潮来临的征兆，一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好老婆，……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　胡魅娟听李无风这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接李无风最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在胡魅娟再次达到高潮后的一连串呐喊声中，李无风粗壮的大鸡巴死死的顶住了胡魅娟的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后李无风就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！
　　李无风左拥右抱着胡魅娟肉感十足的娇躯和陈静雪丰腴圆润的胴体，开心大笑。
　　“好静雪，好魅娟，但愿年年有你们日，时时可以操你们！”
　　李无风心满意足好整以暇地欣赏着胡魅娟和陈静雪激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见胡魅娟美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；陈静雪弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。
　　此刻，陈静雪可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而胡魅娟的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
　　接下来是胡魅娟那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
　　再往下看，是胡魅娟那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺淫水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。
　　“老公，人家还要。”这时王应惜已经恢复了体力，来到三人身边，将李无风的鸡巴含在口中吞吐起来。
　　李无风欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了王应惜白色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，白色细长高跟高高翘起，然后粗壮的大鸡巴再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。
　　王应惜发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊……好深啊！好美……”
　　“美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
　　李无风不再多费口舌，双手抱着王应惜肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的王应惜身体十分的敏感，哪受得了李无风的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊……好大鸡巴……老公要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊……”
　　“宝贝……喔……”
　　胡魅娟和陈静雪，王应惜两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。
　　李无风心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，王应惜刚开始的时候还挺腰送臀迎合着李无风，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被李无风撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……
　　是夜，淫兴大发的李无风不知疲倦的在三女身上轮番挞伐，直到三女都被李无风干得连说话的力气都没有了，李无风才心满意足的在陈静雪的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。
　　李无风才左拥右抱着胡魅娟和陈静雪白柔软的胴体昏昏睡去。

第15章 成了千万富翁
　　第二天一早胡魅娟三女就离开了，她们今天还要上班了。
　　经过昨晚李无风阳精的灌溉几女修为都有小幅度的增加，也发的显得容光焕发。
　　肌肤比婴儿的还要细嫩。
　　潘家园旧货市场大门口，李无风从一辆出租车上跳下来，快步走入市场，转眼就不见人影。
　　潘家园旧货市场是全国人气最旺的古旧物品市，分为地摊区、古建房区、古典家具区、现代收藏区、珠宝玉石区、餐饮服务区等六个经营区，主营古旧物品、工艺品、收藏品、装饰品，年成交额达数亿元。
　　在玉石市场走了近半条街，总算见到一个还开着门的珠宝玉石店，门外二楼的雕栏楼阁上，赫然挂着一黑底金字牌匾，颜体写着“奇石斋”。
　　“奇石斋？这灵石也算得上是奇石？”想到这里，李无风推开大门便跨了进去。里面只有两三个客人在柜台前挑选着东西。
　　“这位先生，您好，请问你是想购买什么样的玉石？我可以帮你介绍一下。”见有人推门进来，一个穿着职业装的女店员便迎上前来。
　　不过看清楚李无风全身上下极为普通的穿着后，那恭敬的语气明显淡了下来。
　　李无风天初次进这种珠宝店，也不知道该如何交易，便开门见山直接问道：“你们这里收玉石吗？”
　　“玉石？不知道是什么玉石？我们这只经营高档玉石。”见李无风年纪轻轻穿着普通，职业装女子目光中流露出一丝轻蔑，显然是不相信叶凌天能拿出什么好玉来。
　　感觉到女子眼中轻蔑的目光，李无风眉头轻挑了几下，心中暗暗不悦。
　　不过他也懒得跟这种势利的女人计较，直接从登山包里拿出一块上品灵石，淡淡地说道：“就这个，你们看看能值多少钱。”
　　职业装女子将灵石拿在手里看了半天也没看出什么名堂来，正想奚落李无风一番，这时从里屋走出一个四十多岁，身着唐装，戴着金丝眼镜的中年男子。
　　职业装女子看见此人便恭敬地说道：“李总，这人拿了块不知名的破石头说要卖，我看了半天也看不出来是什么玉石。”说完把手里那块灵石递给中年男子。
　　“哦？连你都看不出来？”中年男子也有些好奇，接过灵石看了起来，还掏出一个放大镜对着灵石仔细研究。
　　过了一会，中年男子抬起头，将灵石还给李无风，摇了摇头说道：“这位小兄弟，我玩了一辈子的玉，还从没见过这种玉石。不好意思了！”
　　其实灵石是最顶质的玉石，一些上等的玉石里面也含有极少的灵气，只不过凡人看不出来罢了。
　　既然中年男子不识货，李无风便想换个店看看。
　　不过转眼看见柜台里的玉质饰品，似乎又想起什么，把灵石放入登山包里，然后又从里面拿出一个玉质酒杯对中年男子说道：“老板，我这还有几个酒杯，你也给看看！”
　　中年男子目光一接触到那个玉质酒杯便闪出一道精光，脸色瞬间变了几变，忙接过去用放大镜仔细看了起来，目光中不时流露出一丝贪婪之色。
　　良久，中年男子才收回目光，刻意装出一副平静之色对李无风说道：“小兄弟，这酒杯卖相倒是不错，只不过玉石的品质差了一点，这年头也不长久，估计是近代的。不知道小兄弟想卖多少？如果价格适中，我就帮你收了。”
　　上等的古玉竟然被说成品质差了一点？五千多年的古玉酒杯被说成近代的？宰人也没这么宰法的？
　　李无风脸色一沉，心头顿时涌起一股无名的怒火，不过他还是把怒火强压下来，脸色也恢复了先前的模样，不动声色地反问道：“老板你什么价能收呢？”
　　中年男子看了看李无风，目光有些闪烁不定，眼珠子也不停的转来转去，片刻之后才伸出两根指头：“两千。”
　　听到这话，李无风连生气的心思都没有了，鄙夷的看了一眼中年男子，拿起酒杯就往外走去。
　　这中年男子还真把自己当肥羊来宰了，这没吃过猪肉，总见过猪跑。
　　虽然不知道玉石的行情，这套酒杯乃是轩辕黄帝在凡间时用的，已经有上万年的历史了，怎么可能只值那么点。
　　中年男子见李无风转身就走，急忙追出来：“小兄弟，别急，万事好商量，我再给你加点，三千，不，五千……”
　　李无风闻言心中冷笑不已，脸色一寒，道：“五千？我就是现在把酒杯砸碎，怕是一块碎片也不止五千！”
　　说完再不理会中年男子，转身出门。
　　中年男子还想去追，可追出门去那还有李无风踪影，只得在门口自顾捶胸顿足。
　　职业装女子走过来妩媚地说道：“李总，不过就是一小酒杯嘛，瞧那家伙那寒酸像，还能拿出什么好东西来？”
　　“你懂什么？那酒杯起码是汉代古玉，上拍卖会最少能拍到几十万！我以为那小子不过一乡巴佬不懂行情，就想捡个大漏，唉，都怪我，这样的好东西就这么被我错过了，他说得没错，就是块碎片也价值不菲！”中年男子仍在那懊悔不已。
　　不过片刻之后中年男子脸上的懊悔神色便已不见，取而代之的是一脸的阴沉，眼中闪过一丝贪婪的目光，对不远处的一名保安找了招手，附耳说了几句，那名保安便推门匆匆而去。
　　李无风自然看不到这一切，此时他已经进了另一家古董玉石店。
　　店铺门头上挂着“古玉斋”的招牌，红底白字，写采用隶风格，粗扩沉稳，扎实紧凑，给人带来浓浓的古典韵味。
　　店里客人不是很多，李无风扫了一眼几个柜台，里面大都是一些玉石饰品，如耳坠、手镯、如意等。
　　绕过展台走到里面的柜台前，李无风四面环顾了一眼，也不等店里的店员上前招呼，直接问道：“你们这谁是老板？收古玉酒杯吗？”
　　意识到这里不是修真界，这里的人也不认识灵石，李无风也就懒得再拿出来，而是直接拿出了那只酒杯。
　　“古玉酒杯？能看看吗？”一容貌清瘦老人闻言缓步走来。
　　李无风打量了一下老人，见这老人精神矍铄，举手投足间透露出一股无形的气势，不像是奸佞狡诈之人，便从包里拿出酒杯递过去。
　　老人看着李无风手中的酒杯，和蔼地说道：“呵呵，放在柜台上，我自己看。”
　　这是古玩玉石行的规矩，物不过手，把物件放到桌子上，各人自己拿了去看，这样即使不慎摔碎损坏，也能分清楚责任。
　　老人取出一副老花镜戴上，这才拿起柜台上的酒杯仔细察看起来。
　　就在老人拿起酒杯的时候，那种专注的神情，使其好像猛然之间年轻了几十岁一般，拿着酒杯的双手也微微的有些颤抖。
　　“色如羊羔白脂，亮如涧中小溪。没有一丝瑕疵，好玉，好玉，难得一见的好玉啊。”老人边看边忍不住赞道。
　　把酒杯拿在手里缓慢的转动了几圈，又放鼻子下嗅了好一会，抬起头一脸严肃地看着李无风问道：“小伙子，酒杯什么来历？”
　　李无风知道老人的意思，是怕遇到盗墓出来的文物或来路不明的赃物，忙道：“家传之物。老人家，我就跟您说实话，我家里欠了别人很多钱，马上就过年了，实在是没有别的办法。贵店如果有心收的话，就请开个实价。”
　　老人没吭声，继续把玩手里那酒杯，脸色越来越凝重。
　　隔了一会老人转身对旁边一十三四岁的少年说道：“军子，去给你成爷爷打个电话，就说我说的，让他马上过来一趟。小伙子，我还需要请个老伙计过来一起鉴定，我们进里间去等。”
　　老人后一句自然是对李无风说的，以李无风如今的修为也不怕老人使诈，便点头默许。
　　里间面积不大，只有一张茶几和一排沙发。不过在房间的一个角落里，摆放了一个有半人多高的保险柜，想必是用来存放贵重物品的。
　　被称作军子的少年手脚麻利的给李无风了杯茶便出去了。
　　十多分钟过去，一六十多岁满面红光的老人推门进来，粗着嗓门道：“老王，这么着急把我叫来，是不是有什么好东西？”
　　被叫做老王的老人把手里的酒杯放在茶几上，兴奋之情溢于言表：“老成，你看看这个。”
　　满面红光老人一看见酒杯眼睛就瞪圆了，满脸的惊诧之色：“古玉酒杯？好东西啊！”
　　两个老人拿着放大镜埋头在一边鉴定，过了一会老王才一脸凝重地说道：“这酒杯有些年头了，具体的年代不敢断定，不过以我们哥俩的眼光判断，最晚也是汉代以前的。至于这酒杯的玉质就连最顶质的和田羊脂玉与之相比也要逊色。”
　　顿了顿，老王继续说道：“这样，如果你不急的话呢，过了年就去做个鉴定，看看到底是哪朝哪代的，才好准确估价。如果你急着卖呢，我只能给你按汉代古玉估价。”
　　李无风闻言毫不犹豫地说道：“我还要急着回老家还钱，就按你说的照汉代估价，能卖多少就卖多少，只要价格实诚就行。”
　　老王迟疑了一下，才面带憾色地说道：“玉是好玉，年头也久，可惜只有一只啊，我最多只能出到三十万。”
　　李无风心念一动，问道：“还有这说法？”
　　“那是自然。要是凑成一对，价格要高出不少。如果是一套的话，价格更高。”老王解释道，“如果成套的话，其历史研究价值和收藏价值就要远远高于玉石本身价值。”
　　李无风在犹豫着要不要把其余的一并拿出来。
　　毕竟他卖东西的目的只不过是想凑够学费而已，以他的修为钱对他来说毫无意义，一个酒杯能卖三十万，已经足够大学所需的学费了。
　　不过听老王的意思成套的话价格更高，反正钱多不是坏事，今后还要在世俗生活，花钱的地方还多着呢。
　　再说现在泡妞也要钱，美女都喜欢钱。
　　想要找美女没钱是不可能的。
　　再说如果现在只卖掉一只，剩下的那些也不再是一套整的，以后再卖的话价格也不会高出多少。卖！
　　决定好了后，李无风便把手伸进登山包，一件一件的往外掏。不一会，柜台上便多出七个同样的酒杯，还有一个酒壶。
　　“你，你……你就用这包装？你就不怕碰碎了？”两个老人瞪大了眼睛，看着叶凌天竟然把价值如此贵重的酒壶酒杯随随便便的装一毫不起眼的登山包里，满脸骇然。
　　李无风尴尬的笑了笑，挠了挠头，道：“我也没想到能值这么多钱，这不是完好无损吗？”
　　只有李无风自己心里清楚，他把手伸进登山包只是做个样子给别人看而已，其实都是从储存物戒里拿出来的。
　　两个老人也顾不得多问，仔细查看八个酒杯和酒壶。
　　过了一会两人商量了下，老王郑重地说道：“这酒杯酒壶确实是一整套，这价值可就翻了不少啊。酒杯我给你八十万一只，八八就是六百四十万。再加上这酒壶，”老王想了想，“凑个整数，一共算一千万。小伙子，你看如何？”
　　“多少？”李无风根本没想到整套竟然能卖到这么高的价，心里顿时一愣。
　　老王瞧见李无风的表情，还以为是嫌价格给低了，忙解释道：“小伙子，主要是这年代我们两个老头都不敢确定，所以是按汉代古玉给你估的价。”
　　李无风也反应过来，不好意思的笑了笑：“两位老伯，我不是那意思。这价格已经很高了。”
　　“那好，你是要支票，还是转账？”见李无风答应了，老王也很爽快，就问起了如何支付。
　　“你真的能全部买下？”李无风还有些不信，这是一千万，不是一千块，一个不起眼的老头能随随便便甩出一千万，眼睛都不眨一下。
　　“呵呵，小伙子你可看走眼了，”老成哈哈笑道：“这潘家园里面随便哪个小店手里没有个几百上千万的资金，更何况这个老王头，你就是再拿一套来，他也能吃下，哈哈！”
　　再拿一套？
　　李无风还真有点冲动，不过马上就忍住了，自己来的目的就是把家里欠的钱凑够，现在已经有一千万了，一时之间也花不完，以后要是缺钱再来卖就是了。
　　“还是转账，方便。”末了又想到到学校要交学费，这几天的住宿业要钱，李无风又问道：“有现金吗？我要一些现金。”
　　老王想了想道：“现金店里恐怕不多，全部凑拢来，只怕也就一百来万左右。”
　　“行，那就一百万现金，另外九百万转账。”李无风笑道。
　　想到马上增加也是千万富翁了，李无风心里业有点开心，毕竟他做了十多年的普通人。
　　“好，把你的卡号输进去。”老王拿出一台笔记本电脑，熟练的打开个人网上银行网页。
　　网上银行转帐的效率还是相当快，不一会李无风就收到银行发来的短信，九百万已经到帐。
　　老王拿出一只密码箱和一张名片递给李无风：“小伙子，密码箱里面是一百万现金，你点一点。看你人不错，以后遇到什么困难可以跟我联系，在古玩玉石这一行我老王头说话也还有些人听的。当然，要是有好东西，也别忘了我就好。”
　　接过密码箱，李无风并没有打开，而是放出神识确了一下里面确实是一百万现金。
　　不过他相信老王并不会骗他，九百万都付了，没理由要在这一百万上耍花招。
　　看了一眼名片，上面写着古玉斋，王世元，下面是电话号码。
　　“谢谢！以后如果遇到好东西，绝对第一时间来找王老伯。我还要赶回家，就告辞了。”李无风笑道。
　　跟两个老人道别后，李无风提着密码箱步出了古玉斋。
　　从古玉斋出来不到两百米，李无风就感觉到身后好像有人尾随。
　　叶凌天并未回头，而是放出神识查看，果然发现四名男子距离自己几十米远鬼鬼祟祟的跟着自己。
　　李无风眉头微皱，思索了一下，应该不是老王派来的人，那又会是谁呢？心念快速的转了转，便转身折进了一条小胡同。
　　那四名男子见李无风进了小胡同，立刻分成了两批，两人跟着李无风进了胡同，令两人则快速的离开了。
　　李无风估计离开的两人是抄近道赶在自己前面去胡同口堵自己，不过心下也不在意。
　　李无风一直没回头，只顾慢悠悠的走着，不一会就到了胡同深处。
　　这时前方两人迎面走来，正是先前抄近道的两名男子。身后的两人显然也看到了那两个男子，顿时加快了脚步，不一会四人便围住了李无风。
　　李无风见状也停下了脚步，点燃一支烟吸了一口，淡淡地说道：“四位跟踪我这么久，不知道为了什么？”
　　四人没想到自己早就被李无风发现，不由得征了一证。
　　片刻之后一名三十多岁的中年男子阴沉沉地说道：“没想到你小子还有点能耐，不过那又如何。哥几个只求财，识相的话，乖乖的留下密码箱和背包，今天还可以安稳的回去。”
　　“是吗？说，谁派你们来的？”李无风脸色突然一沉，目光如利刃般在四人脸上扫视着。
　　中年男子恶狠狠地说道：“小子，别再浪费时间！这条胡同平时根本没人来，你别指望有人来帮你。还是那句话，乖乖的留下密码箱和背包，不然，今天就是你的死期！”
　　中年男子显然是四人中为首之人，被李无风那冰冷的目光盯得浑身发毛，心里竟然暗暗有些发怵。
　　不过想到自己这边有四人，马上又恢复了硬气。给其余三人使了个眼色，四人慢慢向叶凌天围拢过去。
　　此时的李无风并没有理会四人的举动，而是阴冷的盯着这名中年男子，片刻之后才恍然道：“原来是你！你是奇石斋的保安，是那个李总让你们来的？”
　　中年男子闻言脸色大变，眼中闪过一丝慌张，气势汹汹地叫嚣道：“什么七石斋八石斋的，老子不知道！”
　　虽然中年男子那一丝慌张的眼神一闪即逝，但又如何能逃得过李无风的双眼。没想到那个李总不但是个阴险狡诈的商人，心地还如此毒辣。
　　想到这，一股怒火冲天而起，脸色也是越来越难看，犹如蒙上了一层冰霜，冷冷地扫了四人一眼，说道：“这种拦路打劫之事，你们以前做过不少？”
　　那名中年男子见身份已被识破，脸色顿时变得狰狞起来，目光中杀机立现：“小子，你知道得太多了，今天可是留不得你了！弟兄们一起上，不然大家都要遭殃！”
　　说完从怀里抽出一把四五十公分长的砍刀，对着李无风头部狠狠劈了过去。其余三人也纷纷抽出砍刀对着李无风招呼过去。
　　看着中年男子的砍刀劈向自己头部，李无风嘴角挂起一丝阴寒的冷笑，体内真气快速的运转，身形微微一闪便已躲过刀锋，随之右拳狠狠的砸在中年男子胸口。
　　“咔嚓！”一声，骨头碎裂的声音顿时响起，中年男子快速的倒飞出去七八米远，重重的摔在地上一动不动，已经不知道是死是活。
　　这中年男子下手如此毒辣，又是四人之中为首之人，李无风自然不会留手。
　　果然，其余三人被李无风这一拳的威力深深的震撼住了，举着砍刀呆在原地。
　　中年男子的身手他们几个自然十分清楚，传闻是特种兵转业回来的，却被眼前这个外表斯文的年轻人一拳打飞出去七八米远，那骨骼碎裂时发出的声音知道现在还让他们浑身皮肉发紧，头皮发炸。
　　不过李无风并未打算放过他们。
　　现在的李无风已经秉承了前世的记忆，对于惹到自己的人，李无风从不手软。要不是及时易经洗髓，今天躺在这里的恐怕就是自己。
　　身形一闪，“咔嚓！咔嚓！”之声随之传来，一阵杀猪般的嚎叫响彻整条胡同。
　　片刻之后，三人的肩胛骨已经全部碎裂，以后这双手注定是废掉了。

第16章 潮吹的骚售货员
　　李无风刚刚走出古玩市场，就感觉到一股肃杀之气迎面而来。
　　李无风自然警惕万分，虽然这股气息不是冲自己而来，但也让自己留心，顺着这股气息望去，只见一辆小气车迎着步行道就冲了过来。
　　众人也被这突如其来的一幕惊呆了，尤其是处于危险之中的一对母女。
　　傻愣住的母女呆滞了，但很快，母亲意识到将要发生什么事，情急之下，一把推开左右边的女儿。
　　“嘣～”
　　一声巨响，惨案已经发生！而肇事司机，见状早已逃之夭夭。
　　所有的人都愣住了，被眼前血淋淋的惊呆了。尖叫声，谩骂声，尤其是刚刚被那位伟大母亲推出去的更是伤心的哭着，撕心裂肺，震彻心扉。
　　李无风从头到尾看到了这一幕，本来以他的能力，救下那对母女也轻松不过，毕竟离得不算太远。
　　半个跳跃便能办到的事。
　　可是他根本没有想到这点，说到底他还没有适应现在的身份，遇到突发情况根本反应过来。
　　李无风被眼前的一幕震呆了。
　　尤其听着女孩子撕心裂肺的哭喊，他感觉到自己的灵魂在颤抖，这是什么样的力量，话说蝼蚁尚且偷生，她连蝼蚁都不如，舍弃自己仅仅是为救别人？
　　这就是母爱么，从小没有父母的李无风呆呆的看着痛苦的小女孩，一句话也说不出来。
　　迅速的抹掉挂在眼角边的一滴眼泪，李无风走到倒在血泊中的女人身边。
　　此时女人早已失血过多休克，旁边孩尽管害怕，但不停的摇晃着自己的母亲，希望她醒过来。
　　早已有路人打了120，众人大多帮不上忙，只能远远的围观者，无形中为可怜而又伟大的母亲拉起了一条隔离线。
　　乍然间看到走进的李无风，众人心里奇怪，但是没有做什么，只是疑惑的看着他。
　　李无风蹲在女人身边，看着面容漂亮，穿着体面的女人。此时她早已昏迷不醒，血流满地，具体哪里受伤还不清楚。
　　“叔叔，你救救妈妈，佳佳不想失去妈妈！叔叔求你了！！”女孩子看着蹲在母亲身边的李无风，刚刚绝望的心仿佛抓到一丝希望，用那双沾满母亲鲜血的手紧紧的抓住李无风的衣衫，丝毫没有意识到可能因此弄脏眼前这个陌生男子衣服，从而引来对方的怒火。
　　李无风将目光从女人身上移开，看着这个刚刚女人冒着生命危险救下的女孩，年龄不过五六岁，虽然早已哭肿了眼，但也难以掩饰眉宇间那份青涩的妩媚，轮廓中隐隐有着女人的身影。
　　“叔叔，你能救妈妈，是不，我想妈妈。我以后一定听妈妈的话，再也不惹妈妈生气了！！叔叔，你救救妈妈！！叔叔，叔叔！！”哭喊到最后，不少路人感到自己的那份冷漠被冰释了，心脏仿佛被什么揪住一样，生疼生疼的，忍不住泪落满面。
　　孩子的声音已经沙哑了，但依旧抱着看似唯一的希望。
　　不少路人也奇怪，这个陌生的男人究竟想要做什么，开始还以为他是医生，可能会抢救一下那女人，只是见对方蹲在那里，一动不动，一时看看女人，一时看看女孩，不知道对方打的什么心思。
　　要说他有什么歹心，众人也不怕，此刻这里围着起码几十人，谅他也没这个胆子。
　　李无风被感动了，从小没有父母的他这是心理涌起了几分嫉妒，嫉妒这个小女孩有一个那么好的妈妈。
　　同时他也迷茫了，既然别人的妈妈可以为孩子而不顾自己的生命，那么他的妈妈了为什么又要抛弃他。
　　放下心中思绪，李无风伸出右手，轻轻的抚摸着女孩子的头，轻声说道：“放心吧，叔叔会救你妈妈的，会还你一个健康的妈妈的。你要相信叔叔！！”
　　伴随着李无风法门的使用，小女孩刚刚受惊的心态平静了下来，不再像刚才那般恐慌绝望，脸上难得露出甜甜的笑容，说道：“谢谢叔叔，佳佳相信叔叔。”
　　众人不知道李无风和女孩子说了什么，只是看到刚刚还有些苍白恐惧的脸庞，一下子变得红润起来，尤其是在女孩子妈妈如此危难的时候，露出那种很不合适的笑容。
　　那个男人是做什么的，他对那个女孩子做了什么。
　　没有人会认为是女孩子不懂事，不理解自己的妈妈可能永远的离开自己，就凭借刚才女孩子那样的表现，他们知道肯定是那个男子做了什么。
　　果然，在众人疑男子搭起受伤女子的手腕，刚刚搭起，便皱了皱眉，接着又放下。
　　似乎在犹豫什么，忽然看到眼前女人胸口的胸针的男子顿时露出满意的笑容。
　　摘下女人胸口的胸针，用劲一扯，原本的弯曲的针如今变成了一枚戴着牡丹花的钢针。
　　小心的检查了一下女人的伤口，查明伤口，李无风利用胸针充当银针，快速的在女人身上扎下，再配合体内神元力的运用，缓缓地伤口处血流停了下来。
　　如此反复几次后，原本的失血处已经全部停止。
　　女人不在流血后，李无风再次搭起女人的左手，探查着女人的身体状况。
　　配合着神元力的游走，大体查明了情况。
　　女人身体几处骨折，好在没有肋骨插入内脏，以自己的能力，骨折这类问题还难以速愈，便不在这方面下功夫。
　　知道肯定有人已经报警，一会便有救护车赶来，只要保住女人的剩下的骨伤给医院最好不过。
　　而且女人的脏器没有多大伤口，即使有也不至于致命，李无风此时的工作便是保命，保证到顺利撑过未来手术的时间。
　　只是失血过多，又陷入昏迷，如果不及时输血，很可能丧命。
　　在这简陋的地方，输血已然不可能，李无风考虑之后，便输了一缕神元力进入女人体内，知道血液不足，难以提供所需的能量，如今一缕天地间最精纯的能量进入女人体内，应该可以撑到医院对她抢救完毕。
　　真气进入体内，配合着李无风的施针，神元力以一定的套路，在女人体内游走。
　　由于环境简陋，也仅仅一枚针，达不到多枚配合的效果，李无风只能这样简单处理一下。
　　此时，围观的众人早已震惊不已，刚才李无风的一些动作虽然他们看不明白，但也知道这是中医，真正的中医。
　　在工具奇缺的情况下，居然以胸针代替银针。
　　初始，众人还不太相信，但有细心的人明显发现地面上的鲜血不在扩大了，尤其最为明显的一处伤口，众人刚刚可以清晰的看到汩汩血液流出，但随着针的插入并拔出，那处伤口就不再流血。
　　更令众人惊讶的是，不知道眼前这个青年对女人做了什么，只知道刚才苍白到异常难看的脸色，此时显出丝丝红润。
　　太神奇了，对面这个年轻人是神医吗？
　　“佳佳，你妈妈没事了，你在这里乖乖的等医生。只要去了医院，你妈妈就会醒过来，以后能继续陪佳佳玩！！记住刚才说的话，以后要听妈妈的话，不能再惹妈妈生气了？”李无风不知道为何，自己居然会鬼使神差的对一个孩子说出这么一番话，或许是由于从小没有父母疼的原因吧。
　　说完后，李无风将变值的胸针再次弯曲成原样后离开了现场。
　　当李无风离开现场后，众人才意识到，刚才错失了一次认识神医的机会。
　　“果然，不在流血了！！她应该不会死吧？”人群中一个男声爆出，同时牵动了在场所有人的心。
　　众人只看到女孩子静静的坐在妈妈旁边，一边悄悄和熟睡中的妈妈说着悄悄话，随手还用那肉呼呼的小手帮妈妈理了理有些杂乱的头发。
　　“小妹妹，刚才那个叔叔和你说什么了？”一个胆子大的人，想起刚才不可思议的一幕，终究忍不住问道。
　　女孩听到有人和自己说话，扭过头，见也是一个叔叔，想起刚刚那个叔叔的好，也觉得叔叔肯定是好人。
　　她调皮的竖起中指，在嘴边嘘嘘着，告诉大家安静，然后小声的说道：“叔叔让我在这里等医生，叔叔说妈妈到了医院就醒过来！！”
　　说完，又看了看女人，深怕刚才声音太大，吵醒自己的母亲。
　　紧张而又急促的救护车声由远及近，迅速的开了过来。
　　“让一让，让一让！！”车子停下来后，几个医生迅速下了车，抬着担架就往出事地点走来。
　　当看到躺在血泊中的女人时，医生脸色一紧，留了这么多血，恐怕凶多吉少。
　　现在一刻也不能耽搁，几个医生来到女人身边，简单的测试了一下女人的生命特征。
　　得到的结果大吃一惊，全身多处骨折，失血处亦有不少，而且根据现场观测，失血起码超过八百毫升。
　　目测伤者大约有九十到一百斤，血量大约三千六百到四千毫升，而一般失血在百分之五以内，没有生命危险，超过百分之五到百分之十则需要补液治疗，而超过百分之十就需要输血，超过百分之二十则有生命危险。
　　这女人失血已超过800毫升，如果不及时输血，随时可能死亡。
　　但很奇怪，根据仪器检测，受伤女子，除了血压偏低，其他生命特征一切正常，极度不符合常理。
　　而且几处伤口，没有经过处理，很难自然止血。
　　“天使姐姐，叔叔说去了医院，妈妈就会醒来的，你们快点送妈妈去医院吧！！”女孩子看着医生在做一些奇怪的事，不明白为什么，就将刚刚方维对他说的话说了出来。
　　女医生也正奇怪，这是这么回事。
　　听到女孩子的话，更加疑这时，一个从头看到尾的男子用他的大嗓门说道：“那个医生赶快把她送医院吧，别奇怪，刚刚有个神医已经给她治疗过了。”
　　李无风离开后径直回到店里，那个母亲舍身救小女孩的那一幕在他脑中久久不散。
　　母爱的伟大。
　　母亲为了自己的孩子可以不要自己的生命，可是为什么他的母亲竟然能抛弃他。
　　这一夜李无风失眠了，一直在床上坐到天亮，他都没能静下心来入定。
　　皇家7号是BJ市最出名的娱乐场所之一，随处可见穿着暴露，搔首弄姿的美女。
　　只要你有钱在里面可以体会到古代帝王一般的感觉。
　　豪华的经理办公室里，一个头发染得五颜六色小混混模样的人正在像一个英俊大约四十多岁的中年男子汇报着情况。
　　“你看清楚了吗？”中年男子声音洪亮的问道。
　　“是的，成哥我看得清清楚楚，他进了希尔屯大酒店。我向旁边就把的服务员打听了一下，他住在总统套房。”小混混模样的人规规矩矩的回道。
　　“好了，没你事了你下去吧。”成哥挥挥手，小混混点头哈腰的离开了办公室。
　　又是美好的一天，李无风从入定中醒来，洗漱了一番就准备出门去逛逛，大学还有七天才开学了，如今的自己也是千万富翁了，也得好好的包装下自己。
　　想起奇石宅那个女人轻蔑的目光，里无风心里就一阵不舒服。
　　王府井步行街，李无风漫无目的的走着，左右观察这旁边经过的美女。李无风业不知道那个牌子好。看了眼不远处的百货大楼就走了进去。
　　自动门，左右分，前台小姐笑迎宾。里无风看着她，径直走去，她微笑中略有期待，想必是希望眼前这个人能给自己无聊的工作透透气。
　　“先生您好，请问有什么可以帮您？”
　　“哦，小姐，麻烦问一下，我想买衣服？”里无风礼貌的道。
　　“请问你要买什么牌子的，是你买还是给别人买？”小姐倒是应答自如。
　　“阿玛尼吧！我自己买。”李无风随口说道。
　　“那您是要休闲的还是西装。”小姐的回答很干脆，好像早有准备。
　　“休闲？”
　　“二层三层都有。”说着，她从台侧出来，抬手指向右前方，“扶梯在那里，那个faceshop专柜旁……”
　　李无风瞟了一眼她指的方向，一个白色柜台，绿色字体的专柜旁，是那部扶梯，接着低下头打量着眼前距离不过一米的女孩，很正统，很岛国，很让人yy的打扮，通身紫色基调，黑发束于脑后，一顶呢子圆帽，脸上略施脂粉，嘴唇红艳丰满，淡蓝色衬衣，外套紫色修身小西服，短裙及膝，高透无色丝袜包裹双腿，黑色漆皮高跟鞋，举止优雅，瘦瘦小小，惹人爱怜。
　　里无风赶忙装作没看清，向她迈进一部，凑近她的脸庞，当然也不是很近，只是佯装要顺她手指方向看去，“是那个白色柜台吗？”
　　“是的，先生”她边肯定，边看向李无风，正好李无风也转头看她，视线相对，只见她双目含羞，眼线描得十分干净，睫毛也只是微微翘起，吐气如兰，倍添清纯。
　　她有点惊讶，与李无风眼神交汇，如此近距，双颊微红，稍稍向后退了一小步。
　　李无风也感觉有些失礼，赶忙道谢，快步向扶梯方向走去，走了几步，回头向她点头再次致谢，她已经退回台后，微笑响应，美啊～～～
　　一层全部是卖化妆品和女鞋的，匆匆走过，低头上扶梯，回味着刚才前台小姐那小惊慌的样子，真是有点意思。
　　抬头仰望，二层似乎比一层人多一些，扶梯口看到几个人走来走去，无非是几条雪白的腿，穿的都是些比b还高的短裤，估计是和内裤形状差不多，现在女孩怎么都这么怕热？
　　李无风下意识地要了摇头，眼神回来，不禁一亮，前面三层阶梯上站着两人，身材高挑，起码我在下面看上去是接近170cm，左面的穿着黑色长裤，紧裹双腿，露出脚踝，双足踏蓝色漆皮高跟，上身穿非常透明的白色紧身衬衣，背后透出黑色细带内衣的形状，短短的头发，很干练，单肩背着裸色的小包，短发明黄，经过精心打理，十分蓬松，总体有点男孩子气，不太合里无风的口味。
　　再看旁边的那女孩，竟然和李无风刚yy的女孩如此相似，黑色的齐b小短裙，布满亮片，金色的恨天高，鞋跟恐怕只有一根香烟粗细，足有5寸高，足跟粉嫩，双腿消瘦，没有一点瑕疵，美中不足臀部的肉也很少，胯部不是那么突出。
　　腰肢细得吓人，肩头也明显有骨头架着，真的是典型的骨感。
　　二人说笑着，那齐逼女挽着短发女孩，侧过脸来，说，“宝贝，一会儿去chantelle挑几件内衣好不好？”
　　“好啊，应该买几件了，你最近好像又大了呢。”
　　“去，你也不脸红，还不是你捏的！想看可爱的，还是性感的？”
　　“都好啊，你的丁……昨……舒服……”李无风正听得带劲，可恶的日语广播，偏在这时响起，关键的时刻，关键的词，一个也没听到，我下意识的悄悄向上走了一个阶梯。
　　“你白天在公司受的气，晚上别在我身上撒啊，昨天那双头龙，你是爽了，差点要了我的小命啊！”齐逼女抱怨着，嘟起了可爱的涂了艳粉色唇膏的小嘴，李无风听了如此露骨的话，小弟也是一个机灵，不敢相信眼前的两位背影杀手竟然是女同性恋。
　　李无风稍稍往左移了移，看向右侧齐逼女的脸庞，正好45度角，是最美得角度，只见她细眉弯弯，描着无辜眼妆，鼻子小巧而鼻尖翘挺，双唇艳粉色，水嫩油光，下吧很尖显得脸型细长，一头酒红色的长发烫着大大的波浪卷，浑身上下黑白红三色干净利落又妩媚动人，特别是说话时的样子，虽是抱怨，却又透着内心的喜欢，尤物！
　　尤物！！！
　　“呵呵，你还不平衡？昨天你的水，床单都……，吃得我脖子都酸了……今天让你……个……总可以了吧。”不知不觉，已经到了二楼，李无风虽是紧跟其后，但二人清脆的高跟鞋响声，盖住了对话，又是关键词没听清，只能yy了。
　　李无风东看西看，跟在这二女身后，一句半句地听着他们略有顾忌的闲聊，偶尔能听见假鸡巴，屁眼儿，小骚货等词语，和轻轻的浪笑声。
　　其实，仔细想想，这也没什么可惊讶的，毕竟开放的环境给了我们开放的神经和意识，以前的隐晦，似乎成了现在炫耀的资本，经常可以听见，某女孩说，我又搞上了xx，他功夫如何，或称赞我比他女朋友骚浪主动等等，或是哪个小帅哥，仔细一看，她胸前竟然有小突起，说话略带女声，搂着娇小的美女，生怕别人认为她是女人，这些本已见怪不怪，只是眼前这对女同，对话着实大胆了一点。
　　跟着她们逛了二层的一大半，饱了饱耳福，手里的手机也没闲着，一张张美腿和俏丽的脸庞也被逐一收录，还惊险地拍了几张齐b短裙内的粉色布条。
　　本想到旁边的更衣室拍拍雪白的裸体，怎奈她们试的是那chantelle的透明睡裙，李无风一个大老爷们实在不好意思进那专柜，遗憾而走。
　　李无风对女性用品认知度为绝对正负零，货架的商品琳琅满目，李无风望而却步，两个小时的时间，也许因为原本就没打算在这里消费，李无风只是读了一遍所有的品牌，却没买到一样东西，无奈还是去看他的衣服。
　　来到买阿玛尼的楼层，李无风细心的看着。辅佐着每个展台两个不知是貌美还是妆美的小姐的笑容，和亲切问候又一次迷了李无风的眼和心智。
　　她们的妆容多娇艳浓重，疏清新雅丽。
　　其实，一个带妆女孩，看粉底和眼妆就知道卸妆后是否要人命，粉底厚，皮肤肯定差，眼影眼线浓，眼睛必定小且难看。
　　类似前两年非主流的打扮，画个月牙就是包公，添笔红线就是曹操，那卸妆后不灭你全家才怪。
　　逛了一会，眼花缭乱，也没看到合适自己的衣服。
　　“先生，您好，请问您需要点什么？”
　　“哦，我想买套休闲衣服，包括裤子，衬衫和外衣。”
　　“哦，请问你裤子穿多少的？”小姐侧身，对着李无风问道。
　　李无风这才抬头观娇容，淡棕色眼影下浓密的睫毛被眼睛搧动，一眨一眨的，双眉平和，脸上粉底均匀白嫩，非常精致，黄发过肩，标准的梨花头，通身黑色打扮，黑色短款套裙，红色衬衣，透明丝袜美脚藏在一双黑色高跟鞋里，只是个子矮了些，不过娇小也是卖点啊。
　　“2尺的腰？”李无风答道。他的身材比较瘦。听到李无风的话小姐都吃了一惊，看了李无风的身材一眼。
　　“2尺的腰，我们这里好像没有。”她边说，边找着衣架上的商品，“确实没有啊！”
　　“怎么可能，你们阿玛尼专门店不是什么尺码的都有的么？”
　　“先生你请稍等，我是今天才来的，不好意思我去问问我们经理，她在后面库房，您……您稍等……我去叫～～”她无辜的眼神真惹人怜，看年纪还不到20岁，也许这是步入社会的第一份工作，未经世事的她，被李无风问住了，怕被骂，更严重会扣工资甚至丢工作。
　　她犹豫的转身，走向身后几米的一面大镜子，先喊了两声，隐约听到里面答应了一句，往里一推，镜子像一扇门弹开，侧身进去，只见那浑圆的小腿被高跟鞋支撑着向前迈步，肌肉应该是有点紧绷，非常流畅的曲线在丝袜包裹下隐约闪现，这美妙一步一闪，便消失在镜子后面，如同雪白的小兔，钻进了洞窟。
　　过了几分钟，听到里面一阵好像是挪动桌椅的声音，小美女先走出来了，脸蛋泛着红晕，眼睛水汪汪的带着湿润，和李无风眼神交汇的那一刻，马上低下了头，显然是被领导批评了。
　　之后几声厚重中带着清脆的高跟鞋声音，先从门后传了出来，紧接着，一条长腿裹着黑色带纵向条纹的丝袜迈了出来，那丝袜的线条把这条玉腿衬得更加修长，向上看，宽宽的黑色蕾丝边紧紧贴服在略显丰满的大腿靠上的部分，一根黑色的吊袜带，仅靠一个红色的小夹子卡住蕾丝的边缘，因为丝袜和吊袜带加在一起根本不能满足这条美腿的长度，蕾丝边被拉起了一个优雅又扣人心弦的弧度，看着它，真怕丝袜边缘被拉破，或带子断掉。
　　再看脚下，红色的漆皮高跟鞋生了一根近20cm的鞋跟，脚掌部位的防水台就有近4﹒5cm高，但着地面积很小，显得如此恨天高一点也不笨重。
　　极限的高跟，极细的触点，落地彷佛直插在你脑垂体关键部位，肾上腺素猛然倍增。
　　鞋头的皮面用了很少的材料，虽前面并不露趾，但脚趾最后一个关节还是露了出来，紧紧蜷缩在鞋内。
　　整条诱人犯罪的美腿被条纹丝袜修饰得更加细长，小腿的微微曲线表示主人肌肉的健美但不野蛮，大腿的丰腴预示着臀部的浑圆弹性，令人垂涎欲滴，我能做的，就只有期待了。
　　这条美腿短短几秒钟的亮相后，她锁好了里面的门，紧接着左手扶上镜子门，有着几根打理得漂亮干净描着大红亮粉指甲的手指，按在镜子上，轻轻一带，关上了。
　　转过身来，唇角带着谦卑，眼神却透出高傲，对李无风轻轻点头，微微一笑，我当时心里只有两个字～～我肏！
　　乌黑的青丝，随着大大的波浪，耀着高贵的光泽，披洒肩头。
　　双眉自然浓重，没有经过太多修饰，眉形略粗，尽显英气狂野，二目有神，皂白分明，丹凤眼大得匀称不夸张，流露媚气，睫毛翘长，楚楚动人，鼻子十分翘挺，娇唇丰厚，鲜红亮眼，下巴尖尖的，显得脸型倒三角，是很多女孩整形的目标。
　　皮肤如羊脂，脖颈上没有一丝纹路，系了根红色的细细的皮绳，有一个金色的吊坠装饰，黑色制服紧裹在身，只有红色近似透明的衬衣在胸前敞开三粒纽扣，那花边如同一朵娇艳盛开的玫瑰。
　　硕大的胸部看似把外套撑的快要裂开，乳沟深陷，微微闪着汗珠的光泽，实在无法目测那惊人的尺寸，从头到脚都在得体中透着奔放的欲望，还有那短裙实在齐逼得过分，从平坦的小腹向下，布料少得可怜，估计她稍稍弯腰，就可以从后面看到裙内春光，看着她，让人有一种担心又期待的感觉。
　　“您好，我是楼层经理，我姓楚，楚菲雅，她是实习导购，李梦蝶，刚才服务不周，请您多原谅。”她的自我介绍始终保持着微笑，但气势凌人，甚至透着微微的寒气。
　　“哦，你们应该认真培训再上岗，免得造成麻烦，你看已经快闭店了，我还没见到要买的东西。”兴许是对她的寒气起了反应，李无风并不完整的表达着意思。
　　“不好意思，您需要什么？”楚小姐关切地问。
　　“那天蓝色的休闲裤，2尺的腰围”
　　“2尺的腰围”
　　“是啊，2尺的腰围，别告诉我，你也不知道在哪里！”
　　楚小姐上下打量李无风一番，性感的嘴唇微微露出点笑容，嘴角上扬，开口说道，“先生的身材真好，2尺的腰围很少有人穿得，你等一下我帮查。”说罢，转身走向计算机。
　　那轻佻背影顿时摇曳在李无风面前，纤细腰身勾勒出的线条完美的诠释着黄金比例的意义，本身就很长的双腿加上鞋跟的高度实在邪恶到了极点，小腿肌肉使笔直的条纹产生了优美的小弧线，虽然细细的美腿总是能给男人欲望的启示，但比起那种没有一点肉的，就好像那位李小姐，我还是喜欢一点点肌肉给我健美的感觉，只有那样的腿才能长时间带动她身体在我身上变换各种体位，享受！。
　　也许是因为腰太细，也许原本就很丰满，她那臀部圆滚得像个熟透的水蜜桃，随着每一迈步，左右摆动，大大的幅度在撼动我每根直达阳具的神经，但如此惹火的身材也有不足，两条大腿根部有条窄窄的缝隙，好像无法并拢，李无风休息黄帝御女经后对于女人不在是小白，上面记载了很多关于爱爱的方式和女人的体质和怎么玩女人能让她们兴奋，一看到这个楚经理的样子就明白，这是典型的被肏多次的象征，长时间的m字腿造成的，看她年纪不大，看起来还不到30，没想到性生活如此频繁，一朵娇蕊不知毁于谁手，李无风轻轻摇了摇头一阵惋惜。
　　“先生。”李梦蝶才敢抬头看我，叫我的声音小到自己也快听不见了。
　　李无风被那楚菲雅迷得这才回过神来，顿感失礼，“哦，怎么了？”
　　四目相对，她竟然害羞起来，脂粉下的小脸儿顿时绯红，大眼睛忽闪着望着我，想躲开视线却又感觉那样不礼貌，犹豫着开了口，“先生……刚才……真不好意思，我刚入职一个月……的确没见过您要的裤子……”
　　李无风被这小美女的道歉反而弄得不好意思了，毕竟刚入行，何必为难人家呢，“没关系，你这不是补了一课吗？”
　　李小姐对李无风的谅解心存感激，也许是真怕李无风会投诉她，实习期遭投诉我也经历过，那件事使我丢了第一份工作，记得当时在一家房产中介公司上班，保底工资只有800元，虽然早出晚归条件艰苦，但出于刚刚步入社会初生牛犊不怕虎的精神，和坚持不懈的努力下，业绩在公司新人中也算数一数二的，眼看就可以转正，今后的工作计划也写了好几份，未来畅想不计其数，前途一片光明，可就在这大好形势下，发生了一件足以让李无风改姓窦的事情。
　　“先生……还有点事……想麻烦您……”
　　“说吧，没关系。”李无风满不在乎的说道。
　　“如果有你要的尺码，您肯定要买吗？”
　　“当然，不然我来干什么？”
　　“那……那您……”说着说着，小美女脸更红了。
　　“说吧，我尽量帮你。”李无风的救世主形象越来越高大。
　　“一会儿如果找到你要的尺码，您……能不能……找我开单……”
　　我去，墨迹半天，就这么个屁事啊，不就那么点业绩吗？
　　有必要求人吗？
　　真不理解现在的小姑娘，就算提成再高，顶多几白块钱，刚被李无风批了一顿，又过来求我，脸和金钱比如此脆弱？
　　不过，话说回来，这么清纯羞涩，虽然偶尔动手动脚也可忽略不计的小美女，如此央求，真也难得，那楚楚可怜的小表情实在让人难以抗拒，闪烁的眼光，微颤的双唇，似乎一旦被拒绝，马上就可以哭出来。
　　要是身材像楚经理一样丰满就完美了，李无风心里想。
　　“没问题！”李无风索性给个痛快的。
　　“谢谢，谢谢先生，太棒了！”她大声欢呼，激动反应着实吓了李无风一跳。
　　“小蝶！你干什么？”楚菲雅霸气外露了，凌厉的眼神冒着寒气瞪着李梦蝶，喝着她的失态。
　　“哦。”李小姐看起来害怕极了，低头沉默起来。
　　李无风赶忙圆场，“怎么样了，楚小姐，找到了吗？”
　　这时闭店的音乐响起了。
　　“先生不好意思，我们这楼层没有了”
　　“呦，太遗憾了，”李无风边说边观察李梦蝶的表情，真怕她失望过头，真的哭起来可怎么办。
　　“但是……我查到有一家专卖店还有这款库存，不知您可不可以等明天给您调过来。”
　　“哦。看来只有这样了。”
　　李小姐则有点失望。李无风算是服了，从成年以来，他买衣服裤子就很难买，谁叫他的身材太魔鬼了。
　　“要不这样吧，我们现在去那家专卖店取。”李小姐灵机一动，对楚小姐笑着说。
　　“也可以，您有时间吗？”楚小姐很痛快的答应了。
　　“时间倒是有，专卖店还没闭店吗？”
　　“哦……应该也闭店了，”楚小姐皱着眉想了想，“没关系，我以前同事现在那里做店长，我找她要钥匙就行了。”
　　李无风倒是无所谓，只是的确想不起有什么可以买的，况且在这里麻烦了半天，索性就和她们跑一趟，毕竟这两位美女是很养眼的。
　　李无风点了点头，我去，这小丫头的情绪变化真的比什么都快，刚才的楚楚可怜突然就变成得寸进尺，要不是看在她是个小美人的面上，李无风早就开骂了，男人，贱啊！
　　当下李无风在店里买了衬衫和外衣，找李小姐开了单。
　　一共三万多块，李小姐和楚小姐的笑容都热情了不少。
　　三人一起出了大楼，着她们姐俩下了班好像关系好了很多，走在前面，挽着胳膊说说笑笑，四条长腿步伐一致，两个人圆圆性感的臀部一齐的摆动，甚至幅度都一样，只是一个丰腴，一个骨感。
　　出了大楼打了一辆车，两人一同坐到后排，李无风做前排。
　　两女还是说说笑笑，好像在讨论公司的男同事，李无风插了几句话，李梦蝶也是笑着回答，楚菲雅微笑着不作声。
　　先去以前同事家拿了钥匙，拐了几个弯车子来到了一家阿玛尼专卖店，很大，两层高，开门进去，一层是普通专柜，二层是vip专柜，仓库也在二层，楚小姐吩咐小蝶给我倒水，自己去库房给我找东西，并嘱咐我不容易找，也许要很长时间，让李无风别着急，随便看看。
　　小蝶笨手笨脚的许久才把水端来，虽然李无风不太喜欢喝，但忙乎半天确实渴了，一饮而尽，还好是冰的，不那么甜，她接过来，又去倒了一杯。
　　喝完水后，李小姐拿了片化妆棉，把原本双唇上的唇膏对着镜子仔细地擦掉，然后转过来，抬起头，眯着眼注视着李无风，轻轻的在娇唇上涂抹着，虽然自己看不到，但涂得一点也不差。
　　鲜艳的粉色如同水晶般耀眼，在射灯的映照下如此夺目，嫩得彷佛要滴下水一般，而双唇的纹路隐约在水珠下显现，娇嫩不失质感，嘴角的上下两片唇肉不时的在开合时被粘上分开，滑腻腻的，感觉任何东西要出入她都会非常的顺畅。
　　香甜的蜜桃味也幽幽飘来，没有一丝化学品的人造味，只是自然的清新，令人陶醉。
　　李无风还意犹未尽，已涂抹均匀，虽然比楚小姐的唇型略薄，但有别样性感，这小蝶插回唇彩的盖子，转头看向镜子，左右端详，想必她也没有想到会有如此惊艳的效果，第一眼看过去时，连自己也会对镜中美人嫉妒几分，出神看罢，整了整仪态，又转身过来，凝视着我，眼神中三分欲望，七分妩媚，朝着李无风凭空轻轻吻了一下，娇滴滴的问：“怎么样，我漂亮嘛？”
　　“太美了，你这小妖精！”说着，李无风双手扶住她纤细的柳腰，不等她反应过来，故意嗓音充满磁性的说，“我要尝尝这蜜桃的味道”然后，狠狠地吻了上去。
　　她的反应更让李无风出乎意料，楞了一下，不知想了些什么，猛地双手环抱住李无风的背，激烈地回应着，微微闭着眼睛，舌技纯熟，但感觉很羞涩，欲拒还迎，虽然主动探开我的牙齿，却迟迟不敢进犯。
　　李无风本只想一亲芳泽，并没有要舌吻什么的，毕竟这是公共场所，而且她的大美人领导还在楼上，谁知突然被她这举动立即挑起了丹田那团炙热的火种，自从修炼了黄帝御女经后，李无风对于漂亮女人根本没什么抵抗力。
　　浴火迅速向全身蔓延开来，当下左手更用力，几乎是捏住了她的小腰，右手顺着后背，拂过了内衣的带子—感觉很细也必然性感，托住她的雪白脖颈，让她没有退路，舌头肆无忌惮地直入檀口，搅动着她的心。
　　她的嘴很敏感，反应顿时狂热起来，拼命地把香舌和唾液送进李无风嘴里，那真是源源不断、滔滔不绝，我照单全收，仔细地品尝着柔软的舌头和味蕾，唾液粘稠而沁人心脾，彷佛催情药一般直攻脑垂体。
　　“味道……怎么样……？”她缓缓推开李无风，微笑着问，也不知是笑，还是问，总感觉其中还掺杂着她那种职业的意味。
　　“嗯……”李无风望着天花板，边舔着嘴唇，边仔细回味着滋味，“还不错……还不错，汁多味美，入口香甜。”李无风好像电视里的美食家一样，夸奖着。
　　“那就好！”她又双手环上我的脖子，“要不要买一支？”
　　“买一支？买什么？”李无风说着，在旁边的美人榻上坐下来。
　　“买什么？！唇彩啊，还能买什么？您……”说着，脸又红了，“您刚才……已经……试用了……”
　　“噢！！！”李无风故作恍然大悟，“唇彩啊！我以为你是问我你的小嘴味道怎么样呢？”
　　“讨厌！不要脸！欺负完还要笑话人家！”李小姐攥起粉拳，又是一阵捶打。
　　“好了，好了，不敢了”虽然像按摩一样舒服，李无风也要求饶啊，“唇彩是很好，那也比不过你的小嘴好，汁多味美，我可一点也没夸张啊！”李无风这是真心的赞扬。
　　“去，还说！”
　　“嘿嘿，听别人说，上下两张嘴，是一样的，上面软下面也软，上面水多，下面水也多，不知道是真的还是假的？”李无风真佩服自己，一语三关，多巧妙！
　　既表达了想要做的又显得对女人不了解，单纯，最主要的又奉承了一次。
　　“我不知道……”天啊，小美人脸更红了。
　　“那好办，咱们以探索真理为出发点，理论与实际相结合，进行一次彻底的学术研究，不知小姐意下如何？”在淫心的鼓舞下，李无风出口成文，一气呵成，引经据典，臭不要脸地提出了大胆要求。
　　“啊？在这里……”她望了望楼梯口，显然内心很纠结。
　　在李无风刷卡的时候见到卡上近千万的RMB，存了想掉上李无风的心思。
　　业不坑距和李无风做爱，不过，在这里她还是有些放不开。
　　“对啊，这里才刺激！”不等她反应过来，李无风一把将她揽入怀中，斜躺在美人榻上，她面对面依偎在李无风身上。
　　她的蜜桃小嘴毫不犹豫的贴了上来，女人一旦打破矜持会一发不可收拾，这是个好的开始！
　　两人又拥吻良久，她的身体也从上面挪到了李无风旁边，红色衬衣的钮子也被解开大半，李无风的左手与她酥胸的每寸肌肤都已做了亲密接触，那两颗粉嫩的乳头也在我手指的粗糙皮肤和娴熟技术的撩拨下，不顾一切地胀了起来，但毕竟是少女，即便又硬又烫，也只有黄豆般大小。
　　我爱不释手。
　　她的小手不知什么时候偷偷地摸了上来，突然摀住了自己的嘴，李无风从陶醉中惊醒过来，诧异地问，“小宝贝，怎么了？弄疼你了？”
　　“呼……没有……你吻得人家……透不过气了……”她娇喘着，回答李无风，“咱们不是……研究……下面吗？”
　　“噢！！！对了，你这小妖精还挺着急，是吧，嘿嘿……”说着，李无风把她衬衣的最后一粒纽扣解开，顿时，雪白苗条的胴体展现在李无风眼前，双峰与身材不成比例地高耸，四周隐约可以看见肋骨的轮廓，光滑的肌肤顺畅地在腹部形成了下滑的趋势，几乎可以用凹陷形容。
　　但在微微扭动下，能感觉到腹肌的存在，所以说这小腹是骨感与健美并存的，因为那突起的跨骨，把短裙的上缘撑起了一个缝隙，正好够李无风的手掌顺利地探进去，我也与她心有灵犀地这样做了。
　　手指刚伸进去，便碰到了内裤和裤袜的边，摸上去很滑。
　　质地都绝对是高级货，和它的主人一样！
　　短暂熟悉后继续向下进攻，左手灵巧地拨开内裤，试探着寻找那目的地，我肏！
　　和传说比有过之而无不及，涓涓如泉涌，那种湿滑也不是水或唾液所能比拟的，即便是杜蕾斯的润滑液也望尘莫及，它流在手指和蜜穴上，薄薄的一层，但感觉根本抓不住，是油状的，有了它的润滑，相信阴茎插进去，绝对会如入无人之境！
　　令人神往！
　　再细品蜜穴，其实，蜜汁如此极品，穴儿焉能有差？
　　果不其然！
　　柔嫩如蚌肉，紧实如拳口，处女也不过如此！
　　探中指，入穴口，那物理吸引力胜过她全身的骚浪劲，随着急促的呼吸，在不停地蠕动，攥紧，吸入，内有层峦迭户，像一道道关卡，撩拨着这并不粗大的入侵者，阴茎插入，不爽死都难！
　　眼看一股又一股的浪水如潮袭来，已经可以在弯曲手指时听到“咕噜咕噜”的水声，相信腔内负压已经对子宫产生吸力，如果是对熟女，肯定兴奋异常，可这么年轻的女孩会不会喜欢，李无风史料不及。
　　为了科学，随即又加入一指，仔细挖弄一番，包括g点和花蕊在内，无一能逃过，李无风先用中指研磨子宫口，在那小嘴上时而打转时而轻刺，这还是对付熟女的招式，据那唐清肉们讲，这手法，真是“痛并快乐着”，打转会麻痒，轻刺会酸疼，就好像全身按摩，没有按到痛处是不会舒服的。
　　这时的李梦蝶，檀口半张，双眼微睁紧紧盯着我，呼吸随着手部动作时快时慢，却发不出半点声音。
　　其实，李无风并没有很用力，甚至可以用挑逗来形容，主要是怕把小美女的身子玩坏，就得不偿失了。
　　不消几分钟，她的表情变化开始愈加明显，气息不再平稳，柳眉紧锁，眼神中充满幽怨，感觉正是挣扎在痛苦和享受之间，突然张大了嘴，上身随着自身用力慢慢地抬起，抓着李无风三角肌的手越来越用力，想必漂亮修长的指甲已经陷入肉里。
　　据李无风经验，此刻不是爽到极点就是疼到极点，忙问：“怎么了，宝贝儿，什么感觉？”
　　她说不出话，只是一个劲地摇头，李无风见状也不知道怎么继续才好，干脆一不做，二不休，给她来个痛快的，扶她稍稍坐起来一点，猛地感觉整个子宫颈向蜜穴口垂下来，李无风的手指比较长已经碰到子宫颈的中部了，这个位置恰到好处，二指一夹，像挤牛奶一样，给她的花蕊，打起了飞机。
　　她的阴道也比较短，当手指向外抽的时候，指尖正好可以刮到g点，大拇指盖在阴蒂上，轻轻地揉动，三根手指，三重刺激，明显感到她已经沉迷了。
　　继续努力，李无风咬紧牙关全力加速，不到一分钟，终于见她额头汗珠滚滚而落，口中颤抖含糊着，“不……不……不要了……要……我要……尿出来了！”
　　原本她低头看着李无风的手部动作，在这时突然向后仰了过去，长发甩在空中，穿着透明丝袜的纤细美腿成m字形向两边用力地劈开，还伴着剧烈的抖动，腹肌也跟着颤，带动可爱的小肚脐晃着。
　　两只淫脚其中一只高跟鞋已经在慌乱中不知被甩到哪里了，另一只勉强挑在脚上，这只鞋非常干净，鞋头鞋跟都是尖尖的，非常适合她这骨感的身材穿着。
　　看着那只摇摇欲坠性感的高跟鞋，李无风捧起了另一只丝袜脚，轻轻舔起了脚心，她也下意识配合着绷直了脚背，显得整天小腿更加细长，漂亮。
　　左右手各捏一个乳头，已经充血成了鲜红色，像两枚熟透的樱桃，“来了，来了，我要射了！”
　　“啊…啊……啊！”这三声淫叫李无风实在难以用文字形容，从嗓子和鼻子里同时发出，那勾人魂魄的声音骚媚中夹杂痛苦和解脱，每一声高过一声，似浪似风，像是一口气痛快地喊出来，又像是艰难楚地一步一步爬上快感的天阶。
　　李无风蹂躏她蜜穴的手顿时感到里面有东西，猛地把李无风推了出来，整个阴道骤然缩紧，一股乳白色的液体从里面喷涌而出，潮吹李无风还是第一次见到，乳白色的液体，摸起来黏黏的，只是这一喷，弄得李无风满手都是，甚至小臂上也有，真吓了李无风一跳。
　　李梦蝶倒是反应快，问李无风，“是不是……有什么…东西…出来了？”李无风慢慢地把手举到她眼前，生怕漏出来，但还是有几滴滴到她肚皮和胸上，真像李无风射出的东西。
　　她用尽力气勉强抬起头睁开眼，看到眼前的东西如获至宝般伸出舌头舔起来，像只小猫在喝奶。
　　李无风诧异的眼神盯着她大口大口地把这疑似阴精的液体舔进口中，猛地抱住李无风的头，对上嘴，亲吻起来，李无风还楞着，她的湿吻已经吸住了李无风的舌头，的确是湿吻！
　　因为李无风感觉刚才她并没有把那东西咽下去，现在正源源不断地输送到李无风口内。
　　那味道，淫靡中带着些许奶香还有骚味，很复杂的味道，和她的淫水比浓重很多。
　　吃着吃着，李无风开始品尝这滋味，很上瘾！
　　刚要咽，她的玉手顺着我胸膛摸了上来，到了喉咙的位置，轻轻一用力，正好卡住下咽的动作。
　　李无风睁大了眼，一头雾水地看着她，她舌头缩了回去，抿了抿嘴，示意李无风咽下去，李无风一口吞入，顿时感觉食道内有一条清凉的线，直入丹田，在里面如烟花般炸开，一下刺痛后灼热异常，胯下的鸡巴虽早已挺立，经过这一下，感觉硬得发痛。
　　李梦蝶的表情怪怪的，仔细地咽下了口中异物，闭起了眼睛，屏住呼吸，良久才深吐了一口气，怎么看怎么像在练气功。
　　“喂！小妖精，你干什么呢？”李无风终于忍不住，问到。
　　“大坏蛋！你…差点把我…弄死…”嘟着粉红的小嘴，说着暧昧的话。
　　“老实回答，刚才那是什么？”李无风瞪起了眼睛。
　　“人家的水水嘛……”眼睛一眯，小嘴一撅，表情可爱到了极点，除了小弟弟，我整个人差点软了下来。
　　“你的水？白色的？还要吃下去？吃完肚子还不舒服？”女人，一会耍赖，二会耍贱，三会边耍赖边耍贱，不能吃她这套！继续盘问！
　　“就是水水嘛，淫水，骚水，浪水，这样满意了吗？”说着，她皱起了眉，大眼睛瞪得圆圆的，一副生气的样子，还是那么可爱呀。
　　“废话，你就是淫骚浪的代言人，我问你那水为什么要吃，为什么肚子先疼后热？”听她口无遮拦，李无风也污言秽语地羞辱她。
　　“什么？先疼后热？”刚才显然是没听清我的话，“是这里吗？”她摸着李无风的丹田问。
　　“是啊，还要靠下一点”
　　“这里？这里？还是这里？”她一点点地往下摸，不知不觉已经摸到龟头了。
　　“喔…就是这！”李无风看已得逞，舒服得叫了起来。
　　她刚反应过来，微微一笑，一把攥住了龟头，火热的温度瞬时传到了手心。
　　李小姐的小手上下套弄着，李无风舒服的几乎要喊出来。：“小妖精，一会儿再拷问你。现在先给我泻火。”
　　“呦～～”她特意学着影视剧里风尘女子常用的口气说：“至于生那么大的气吗？看看一会儿谁求饶…我还要报仇呢…”说着，利索地拉开拉链，粗壮的大阴茎“扑楞”一下，弹了出来，她倒还好，着实吓了李无风一跳。
　　“好大，好粗。”
　　李小姐看到李无风的大鸡巴！
　　舔了下嘴唇，张大了嘴，一口就含了下去，马上吐了出来，又含又吐，反复几次，每次中间停顿一下，憋得大阳具青筋怒涨，马眼都有些张开了，一只手扶着它，贴到李无风肚皮上，张开嘴，“呸！”一滩口水直接啐到阴茎上，又上下套弄两下，手腕一用力，把它扶正，一口深喉吞了下去，只有喉咙一下下松紧收放，脑袋却不动了，鼻尖紧贴李无风小腹，睁大眼挑衅似的盯着李无风。
　　这一套连贯的动作，典型的欧美范儿，a片中也不常见如此娴熟的技巧，你想想看，一个典型东方的瘦小美女，却表演着西方开放大胆的口技，如同被混血儿舔一样，只不过是外表与内涵的区别。
　　李无风倒吸一口凉气，帮紧绷的神经和如箭在弦的冲动降了降温，稳定心神，挺起腰板，笑着说：“小妖精，就这么点本事？”
　　“别着急啊，慢慢来。”她也不服气地说。
　　由于刚才的深喉，不知是胃液还是唾液，拉出了长长的丝，流到了阴茎上，只见她两只手分上下攥住茎身，只留了龟头在外边，因为李无风的弟弟起码有18公分长，她一手握不过来。
　　一般女人的手就是用两只也不能把龟头握住，所以每次口交都是只用一只手，剩余的部分含在嘴里。
　　而娇小的李梦蝶，手的大小正好，才令李无风享受到了以前没有过的待遇，那种紧密非常周到，以至于完全不留余地地被人抓住了命根子，有很想求饶的冲动。
　　她两手同时撸了几下，好像觉得不够滑，便打开手掌，表情好像看到仇人一样“呸，呸……”又啐了几口，边啐，边用那暧昧的眼神瞥我，“你这根东西归我了，我想怎么玩就怎么玩！”说着，攥紧双手的同时，把龟头含了进去。
　　紧接着，像拧瓶盖一样，左手向右，右手向左，头不定向左右乱摆，一同向火热的棍子施压摩擦，顿时那多角度多触点三维立体的快感如同打了兴奋剂，直冲脑海，是种爽到受不了，想躲却被抓着躲不开的纠结感觉，直逼得李无风大口喘着粗气。
　　没多久，觉得腰都酸了，是因为下身太紧张，不由自主地用力成的，却发现都是徒劳，一波波迫不及待发射的信号一直在呼叫总部，总部高层指挥立即召开紧急会议，结论是如果就这样射了，丢人还不算，都对不起那些一起操练过的女兵姐姐们，但敌人来势汹汹，只可智取不得强攻，所以迅速搜集材料，经过研究分析，目标锁定那一对傲人的酥胸，先让她用乳沟夹一会儿，毕竟那样的刺激还小一点，用计！
　　李无风强忍着，嘴角上扬，堆起了不自然的笑容，说，“你这招爽是爽，是不是太累了？要不，咱换个玩法？”
　　“啵！”她把龟头吐了出来，媚笑道，“不累，您爽就好，小女子就是伺候大爷的…”说着话，手里动作也没停下，我去，真要在此阵亡？
　　“说实话，爽是真爽，只是磨得有点疼，要不，用这个给我夹一会儿？”李无风边摸她胸部边捏乳头说着。
　　刚才玩她小穴，她高潮时自己也捏过，所以必定敏感，休息了一会儿被李无风这么一捏，性致又来了，红着小脸，微微点头，放开了手，自己托住乳房，大拇指和食指用力捏住乳头，低头还是那么淫荡的啐了几口，一俯身，跪在地上把肉棍收入深深的山涧内，上下套弄起来。
　　她的胸形很漂亮，李无风非常喜欢，是那种非常圆润，一点也不下垂，好像经过隆胸，却是真材实料的。
　　她渐入佳境，用两只白嫩的手挤压乳房，使李无风的龟头在里面舒爽无比，四根手指捏住两个乳头用力地往外拉，已经变成了深红色，胸向前挺，俏脸歪向一边，皱着眉，嘴里喊着，“先生…舒服吗？人家的…胸软不软？啊……乳头好痒……好涨……您……能不能……能不能帮我……咬一咬？”
　　看她的骚浪样，就算精疲力尽也要把李无风的鸡巴伺候舒服，把女人的奴性表现得淋漓尽致，把男人的虐待和占有欲痛快发泄满足。
　　李无风的阳具更硬了，她真是个魔鬼！
　　“先生……您的鸡巴怎么那么硬…那么烫…，幸亏…是插人家的…乳沟，要是插……要是插进骚屄里，肯定…肯定会插爆…会要了贱人的小命的！”不知她跟谁学得如此浪语，不用人挑逗，就能变着花样地叫。
　　李无风最怕听这个，就好像起跑的枪声，又好像冲刺的欢呼，一瞬间点燃了爆发力，虽然李无风不用动，可为了固守精关缩紧括约肌而用力的下半身让李无风汗流浃背，真的要交枪了？
　　真的真的不甘心啊，李无风想用一贯转移注意力的方法再多守一会儿，可阳具传来的像激光射线一样的快感眼看就要溶断李无风的保险丝，大射即将爆发！
　　李无风咬着牙，仰头看着楼梯口，甚至希望楚小姐能在这时突然出现，阻止这一切，起码李无风不用在和这小妖精的战斗中丢脸。
　　突然，停了，没有了光滑皮肤的摩擦，没有了淫叫和挤压，阴茎傻呆呆地直直愣在那里，忽然感觉还是挣扎的状态比较适合现在的李无风，因为心理和生理在这一刻都是空荡荡的。
　　李无风坐起来，看着眼前跪在地上的小美人，急迫地问到，“怎么了？我的小贱货，我刚有点感觉，累坏了？”李无风发现我的嘴像鸡巴一样硬！
　　“哼！”她白了我一眼，“都忍不住了，还逞强？”
　　“哈，忍不住？真会开玩笑，我忍不住的时候，你还是处女呢！”李无风错了，原来他的嘴比鸡巴还要硬！
　　“好，行，你等着，我再玩5分钟，如果你不射，让你随便干！”她把扣弄小穴的手指拿了出来，上面沾满了亮晶晶的淫水，不等李无风同意，一把攥住阴茎，涂抹起来，“把裤子脱了！”刚才还唯唯诺诺的小奴卑，怎么命令起我来了？
　　“在这？不好吧，楚小姐在楼上，估计也快找到东西了，再说，这里四处是摄像头，也许正在记录今天咱们的华山论剑，要不换个地方？”
　　“哎，我告诉你，想都不要想啊，你今天跑不掉了，我必须让你精尽人亡在我手里，别忘了，我是个小妖精！”说着，一把褪下李无风的裤子，推李无风坐到美人榻上去，双手抬起我两条腿，直推贴到我胸前。
　　幸亏李无风瘦，这个姿势的确有难度，紧接着右手攥住阳具，食指抚摸着龟头特别是马眼，左手不犹豫，直接抓住睾丸，边揉搓边用大拇指按摩会阴，满是娇淫相的小脸，撅着嘴，冲着肛门轻轻吹起了气，慢慢地靠近。
　　李无风还没反应过来，她的嘴已经吻上了李无风的屁眼，那种酥麻的感觉前所未有，一条温暖滑溜的灵舌在肛门周围如雨点般狂扫起来，那感觉异常美妙，是钻心地痒，舒服到了极点，鸡巴猛的一下涨大，吐了点透明前列腺液出来，慢慢地有点软下去了。
　　她也发现了，右手又快速地拧动起来，左手也跟着轻揉，底下的舌头把屁眼周围的所有褶皱和缝隙扫了个遍，慢慢地，开始攻击靶心，这滋味，只能用触电形容了，李无风从没玩过独龙，穿心什么的，总认为自己像个女人似的，被人舔洞，很变态，不试不知道，感觉真奇妙，最软弱的地方被美女用同样软的东西舔弄，爽得连阳具的血液都倒了回去，和射精不一样，却比它时间长且朦胧。
　　完全舔得干干净净后，虽然看不到，凭感觉，李小姐应该是把舌头伸得又直又长，拨弄着往屁眼戳着，虽然不可能戳进去，毕竟这不是女人的屄，但仍用力地挺进。
　　这时就没有了刚才的极度兴奋，慢慢的，龟头和睾丸的快感找回来了，一点点地阴茎充血，阴囊收缩，又是一副提枪上马准备迎战的威武军姿。
　　她戳了一会儿，感觉李无风没有太大反应，便抬头，舔了舔唇边口水，轻蔑地说，“可以嘛，基本合格了，再玩最后一招，您看好表，1分钟！”
　　妈呀，还有啊，李无风以为刚才不疼不痒地就可以结束了，没想到还有一招，这小妖精花样真多！
　　不过，就一分钟，是男人，说什么也要挺过去！
　　“来吧，谁怕谁呀？要是爽，也许还要麻烦你多做会儿呢，呵呵。”将嘴硬进行到底！
　　“好的，我来了，坚持住就让您肏个够！”这妖媚劲，青楼女子，不过如此。
　　李梦蝶伸出舌头，直奔屁眼，如蜻蜓点水，轻浮撩拨，然后顺着中线慢慢地向上舔，经过会阴，奇痒钻心，把睾丸吸入吐出，啵啵有声，继续上行，始终走一直线，到达龟头，一口含入，直抵咽喉，立刻缩紧，轻晃头部，吐出，回到屁眼重新开始。
　　期间，双手动作始终激烈，左手甚至一度插入屁眼，寻找前列腺，怎奈没有润滑油，没能享受到这传说中的美事。
　　当口水顺着鸡巴往下淌时，她双手攥住，这次包括龟头，左右拧动，舌头在睾丸和肛门间不停游走，伴随着她欲求不满的呻吟和李无风牙齿的咯咯作响，这场大决战的序幕被高调地拉开了。
　　偷偷地看一眼腕上的手表，这一分钟恐怕要比刚才的十分二十分更难熬，因为她的呻吟已经从开始的含羞演变成狂风暴雨，相信楼上的楚小姐听得一清二楚，李无风全身肌肉进入一级战备状态，眼里肯定出现了血丝，这胯下妖精口技真细腻，上上下下完全都能照顾到，特别是激动点，她熟记于心，只要路过，绝不错过，更不放过。
　　眼看时间就要到，应该是出杀手简的时候了，她右手拇指食指围成一个圈，套上了冠状沟，两口唾液加进去，小幅度地上下套弄起来，这是一根鸡巴上最最敏感的位置，可以说，高潮全靠它，软肋啊，软肋，没想到终于落在了小妖精的手里。
　　赤裸裸的被无情地摩擦，两颗蛋蛋被同时吸入口中，里面的香舌左右穿梭，生怕她一激动咬下去就惨了。
　　最可恨，那细长的中指在唾液润滑下顺利地插入肛门，深度前所未有，稍一弯曲，已经碰到了前列腺，顿时在多方面刺激下，前列腺液猛地上涌，一下下直逼括约肌，以至于龟头好像随时可以喷射的气焊枪，一触即发。
　　李无风故意不看她，转过头去，可以想象到当时狰狞痛苦的表情，感觉最少有四颗以上的牙齿咬碎了，大脑近乎缺氧，思维混乱地挣扎着，偷偷看了一眼手表，已经过两分钟了，欣喜！
　　赶快用最后的意识稳住嗓音，“好了…没有？快三分钟了…我等不及要肏…你的小嫩屄了！”说完，马上闭嘴，憋住一口气，好像那就是精液，吐出，就要射出来了。
　　这个小骚货的功夫实在是太棒了，以李无风修炼了黄帝御女经都快忍不住了。
　　其他的男人估计坚持不了一分钟。
　　“呼……”这可怕的小妖精终于停手了，“不错嘛…这都被你忍住了！”
　　“很难吗？呵呵。”鸡巴的硬度已经不能和李无风的嘴相提并论了，“你的这几招还真不错，多练练，也许哪天真的能让我喂你喝饱。”
　　“去！讨厌”又白了我一眼，怎么那么销魂呢？
　　“好了，愿赌服输，来吧，小骚货！”李无风要坐起来，右手撑身体，左手向她小蜜穴摸去，果然，湿漉漉的一大片。
　　“别动，今天小姐我高兴，伺候您到底！”李梦蝶笑着展示着绝媚骚浪和四射的欲望。
　　此等美事，岂敢错过？
　　终于到享受的时候了，李无风扶着她的蜂腰，跨坐过来，她的小西服早不知丢到哪里了，只有透明的红色薄纱衬衣还勉强穿在身上，纽扣全部离开工作岗位，香肩裸露，袖口处只有涂着黑色指甲油柔若无骨的十指伸出来，撑在李无风的胸膛上，抬起一条裹着透明丝袜的长腿，可以看到朦胧丝袜下的美脚，同样涂着黑色指甲油，脚型很瘦，线条清晰，甚至上面的血丝也隐隐浮现。
　　李无风的手从腰间溜到屁股上，本以没有什么肉，没想到看着不大，手感却是一流，和胸部一样，非常圆润，鼓鼓的，真的怀疑这些都是做出来的，仔细摸摸，只能怪自己见识少，只配眼前的美女才有这天然火辣的身材。
　　她小腹前挺，后往下挪动屁股，想要让蜜穴的门自己找到那把钥匙，无奈，李无风的鸡巴此刻正以百分之二百的力量充血，完全贴到了他的小腹，任凭她如何下沉，也只是戳到阴蒂上，弄得淫水直淌，把李无风的毛都打湿了，粘在一起。
　　李无风不好意思地笑了笑，做了个“去吧”的表情，她笑盈盈地伸手向上拉了拉短裙，李无风向下看去这才恍然大悟，为什么刚才玩穴的手感那样滑，原来我激动的连白虎都没注意到，光溜溜的小穴上粉色的唇肉翻出来挂着晶莹的蜜汁，与龟头靠一缕丝液联系着，没有一根毛，皮肤雪白，好像从没长出过。
　　李无风强压好奇心，不想破坏这淫靡的气氛，总会有机会和那些奇怪的问题一起问。
　　短裙提好，露出了丝袜的边，原来是开裆裤袜，也难怪，如此清瘦的身材如果穿筒袜一定会掉下来。
　　她俯身，用右手去抓阴茎，扶正以后，把龟头顶在穴口，轻轻地磨，抬头看李无风，坏坏地笑着。
　　李无风右手搂住她的脖子，与她湿吻起来，她身子又软了，慢慢下沉，龟头已经插了进去，感觉到了温暖和多汁，而且很紧，细腻地包裹住整个龟头。
　　李无风不想错过这绝色美景，吐出了她的香舌，低头看下去，只见一个白嫩的馒头屄一口一口地正在吞噬黑红色的铁棒，极大的色彩反差乍眼看去好像是一根邪恶的鸡巴在奸淫可怜的纯洁幼女，谁知是这任其玩弄的阳具前所未有地被挑逗得过分肿胀而后让这淫荡小妖精为所欲为。
　　她极力掩盖的兴奋被每毫米插入时阴道的亢奋收缩暴露无疑，集中精神忍耐的闷哼渐渐变成呻吟直至喘息尖叫，在齐根吞没时，肉欲被填充满足的抽泣声成为最淋漓尽致的淫语。
　　“啊……进来了…全都进来了……你这坏蛋…鸡巴好大，插死人家了……噢…别动……让我适应一下…您这根大棍子……太硬了…我的肚子…要被你戳穿了…小妖精的…骚屄要裂开了……”李小姐满头大汗，好像处女开苞一样。
　　耳边的叫声如鬼似魅，心理得到的满足迅速膨胀，要知道，在你没有任何动作的情况下，鸡巴上的美女已经要求饶了，这是多么大的成就感啊！
　　如果是以前那个微软的李无风，肯定怀疑她是假装的，可修炼了黄帝御女经的他今非昔比，一晚上就是一千个女人也不在话下。
　　胯下金枪正以毋庸置疑的硬度黎明破晓势如破竹乘风破浪定肏破屄之势分开嫩肉直捣黄龙，爽！
　　休息了片刻，感觉穴内压力不那么大了，试着抽动了一下，“啊！”又是一声浪叫，不同的是，不再夹紧，而是好像有很多肉芽甚至是触手从四面八方轻抚阳具，特别是龟头下面的冠状沟，那最敏感的地方被着重照顾，伴随着她的呼吸，一浪接一浪，舒服得大气不敢喘。
　　又过了几分钟，李梦蝶才睁开眼，把舌头伸进我嘴里漫游一番，轻轻抬起小屁股，慢慢地下落，小心翼翼生怕弄坏了什么。
　　对李无风的煎熬可是不小，本身肉芽的刺激是那种十分温柔的暧昧的若即若离的，作为调情再好不过，可真的干起来实在是隔靴搔痒，而这缓慢的动作恰恰火上浇油，顾不了那许多了，李无风抓起她的屁股，猛地一按，“0”的一声，淫水喷了出来。
　　“啊…”满足地大呼了一口气，“真舒服…痛快…快给妹妹…解解痒…你这大鸡巴可真硬…真的，别怕我受不了…肏啊！”她的反应更强烈了，没有了先前的胀痛，骚劲又四散开来。
　　美女发令，岂敢不从？
　　当即抬起再按下，淫水澎湃依旧，她的身体非常轻盈，李无风根本不费什么力气，反复几十下，轻而易举，她给予激亢的叫声和如丝的媚眼响应，在渐渐的适应后，自己扭动起来，不止是上上下下的享受，阴茎在蜜穴里左右旋转，挺直腰杆主动攻击那些肉芽，两人都集中精力沉浸在这看似简单的暗战中。
　　“先生，妹妹的小屄…够紧吧…你看…流得你小腹都是水…洞口都被你肏红了…小肉肉…也好爽…啊…啊～～”
　　“够紧，够紧，像处女屄，真不错…”看着起伏的胸部和极力劈开的双腿，俏丽可爱的脸庞和飘散的秀发，还有那致命的淫话，李无风的腰疯狂地往上挺动，她的子宫也因为这姿式沉到一枪即中，枪枪见底。
　　她一条腿穿着高跟鞋踩在地上，另一条蹲在美人榻上，李无风趁机仔细地抚摸着。
　　“大鸡巴哥哥…那么喜欢…人家的腿啊…漂亮吗？”
　　“漂亮啊！真是一双美腿，够腿模的标准了。”
　　“去你的…尽会说那些…好听的…我感觉有点粗…不性感…”
　　“怎么会呢？你这才叫骨感，那些骨瘦如柴的好像得病一样，才难看呢。”
　　虽然比起楚大美人还差一点点，但她这两条丝袜美腿已经很难得了。
　　丝滑的小腿和没有一丝赘肉的大腿，透过丝袜的纹路可以清楚的看到皮肤，李无风想即便没有丝袜也一样光滑细腻，看不到一点毛孔更不用说汗毛了，每下用力的时候，都有一点肌肉紧绷，却不失少女柔弱，真是极品啊！
　　“听说过‘金枪难敌骨头屄’吗？”李无风一直视这句话为成语。
　　“没有…什么意思？”她说这话，动作丝毫没有减慢。
　　干着干着，她向后仰去，手撑在身后的垫子上，双乳高高地挺在半空，雪白山峰的峰顶，两点粉嫩，随着胯下挺动的频率画着圆圈，蜜穴依然紧紧包夹着肉棒，不同的是运动方向与肉棒勃起的方向相反，使得龟头用力地摩擦g点，上面的突起被来回拨弄，蓄积着潮吹的能量。
　　如此反复，又干了好一会儿，她俯身过来，浪声突然急促，就像是轻声地喊叫，左手用力，指甲陷入我胸肌，抓出了五个鲜红的印子，右手抓住自己饱满的乳房，两个指头用尽最大力气掐住乳头，甚至要捏出奶水来，臀部速度加快，穴内肉芽在一次缩小后猛的胀大，把腔内挤得满满的，子宫口大开，两下就把龟头吸了进去，正好箍住冠状沟。
　　“啊…啊…不要啊…哥哥……肏死我了…别这样…太爽了…太美了…这是插到哪里了？五脏六腑都被你肏翻了…人家…人家第一次遇到那么大的鸡巴…别这么狠啊…我不行了…下次不敢了…不勾引你了…求求你…让我高潮吧…让我喷给你好不好…快啊…我来了…我要来了！”
　　听到这小烂货这么大言不惭的浪叫求饶，李无风真好笑，明明自己的技术那么熟练，也没有落红，还假装第一次，真不要脸，真是个欠人肏的婊子，所以这年头，外表清纯的内心还不一定多放荡呢！
　　“好，李小姐，你要我就给你，想喷想射随你，今天我就干死你这个千人骑万人肏的臭屄！”
　　李无风托住她的屁股，让她扶住我蜷起腿的膝盖不动，抬到合适的位置，腰间一用力，对着那虽不是处女却紧实异常的蜜穴，开足马力一通狂抽猛插。
　　她悬在李无风身上，随着他的速度上下颠簸，头发一次次散乱遮住脸后被甩向空中，龟头始终被子宫口咬得死死的，想必子宫也被插得十分痛快，不然怎么会像抓住救命稻草一样不松口？
　　还有那坚硬的棒身用暴涨的青筋摩擦着肥嫩的肉芽，以至于蜜汁顺着阴茎不停地往下流，把我的蛋蛋和屁眼弄得像刚洗过澡一样。
　　不知插了多少下，速度也快到数不过来。
　　李无风只感觉里面越来越紧，肉芽越来越硬，对，这也许就是高潮的前兆，抓住机会就是现在！
　　李无风突然把托住翘臀的手一松，她惊慌地看着李无风的同时，伴随着一声娇呼，身子一沉，径直做到李无风小腹上，坚硬如铁的大鸡巴完全插入了子宫……
　　里面压力骤然增强，李无风按住她腰部横向用力，搅着子宫和穴肉一通旋转，在感到里面密实得快无法动弹时，她略带哭腔，祈求道，“好人…大爷…我真的不行了……快让我高潮吧…您已经插到胃里了…求求您了…给我高潮吧…让我喷给你…啊…啊…快啊…您的大鸡巴插得太深…我喷不出来啊…太酸了…太胀了…求你了…给我吧………”
　　说实话，李无风真的不想就这样放过她，因为之前的折磨，还没报复痛快，所以提出了条件，“想高潮？可以啊！但不许喷水！”
　　她拼命的摇着头，脸红透了，“人家水太多了…一定会喷的…求求您…让我喷出来吧…”小姐好像尿急的样子。
　　“不好吧，你那骚水真不是好东西，喝了肚子疼，还是别喷出来祸国殃民了！”李无风故意边扭边向上挺动，这会儿她的小腹恐怕要爆开了。
　　“啊…啊…不要啊…太满了…不要啊…什么要求都答应你…让我喷出来吧…”她已经迫不及待了。
　　“好，这态度还可以，答应我三件事，我保证让你爽死！”趁火打劫真君子！
　　听到可以让她爽，纤腰已经激动的开始抖了，“没问题…三十件…啊…三百件都可以…快让我高潮吧…只要喷出来…什么都答应你！”忍着巨大的胀痛和高潮来临的快感，她的细腰竟然已经开始自己扭动起来，真是性欲强盛的骚货。
　　“好，如果你完事不认账，看我怎么收拾你这小贱屄！你先别叫，一会儿实在忍不住时再叫，我就拔出来，随你喷，怎么样？”李无风主要是怕声音太大，惊动楼上的楚小姐，一想到那个大美女，最主要是那两条要人命的丝袜腿，李无风的阳具硬到了钻石级。
　　“嗯…嗯……嗯…啊～～～”
　　答应的快，忘得更快，还没用力就叫了出来，李无风瞪了她一眼，她赶快捂上嘴，做出忍住的表情，李无风试着动了动，见她没出太大的声音才放心地干起来，双手掐住柳腰，顺时针运动，而李无风的下身反方向转，这速度等于之前的两倍，看着她双乳左右摇摆，因为太大甚至可以说是在打转，晃得我眼花缭乱。
　　而她，额头汗珠滚滚而落，眼睛睁的大大的，皱着眉头，手紧紧捂着嘴，不敢透出一点缝隙，一副吃惊而且消受不了的可怜表情，真让人心疼，但李无风坚信，痛并快乐着，不能对她有一丝怜悯，双手用力，继续提速，鸡巴在屄里像搅拌器般飞速搅动，肉芽被无情的刮磨，子宫头随着龟头的方向转动，里面的粘液直冲马眼，冠状沟被箍得牢牢的，射意直冲脑海。
　　李无风也顾不得那许多了，拼命干着那奇淫无比的蜜穴，也只有身上的骚浪小美人才配拥有这穴，她现在已经是用两只手捂着嘴，发出的“呜呜”声表示忍耐已经到达极限。
　　突然，手放了下来，一只用力抓住靠背，一只停在半空，整个身体僵住了，“要来了…啊…来了…快肏死我吧…让我…射死…你这冤家…啊…啊…太满了…你的大鸡巴…太厉害了……饶了我吧…求求你了…啊啊啊…屄被你肏烂了…肏到人家心里面了…快让我泄给你吧～～～”
　　李无风用尽全力，向上一挺，掐住两个乳头，她浑身颤抖，子宫内巨大的一股力量把龟头向外顶，却被子宫头死咬着不放，一股清凉的东西顺着李无风的尿道灌来，慢慢进入身体，汇聚丹田，释放灼热，和之前吃下去的白色液体感觉差不多，我肏！
　　没能内射这个尤物反被她射了进来。
　　这些只是一瞬间的事，比男人射精还要快，紧接着，李无风抬起她的屁股，眼睁睁看着从她红肿的两片阴唇中喷出了一条透明的水柱，打在鸡巴上，她没停止颤抖，眯着眼睛耸着窄小的肩头，从嘴里含糊地挤出一句，“快…快…喝掉～～～”
　　李无风得令，顺势往下一滑，嘴巴凑上下面的嘴唇，大口的喝起来，甘甜中带一点骚味，很好喝，也不知哪来的那么多，喝了好几口才停，李无风含着最后一口，抱着她的头，给她灌了下去，当时就缓过神来，温柔地回应着李无风的舌头，俩人就这样闭目相拥，甜蜜地吻着。
　　“啪”，一个巴掌清脆地打在她的小屁股上，李无风还沉浸在这时光里，她着实吓了一跳，睁开眼愣住了，下意识地叫了一句李无风我魂飞魄散的话……

第17章 内媚之体
　　“妈～～”她微微开口，声音颤抖，满是惊恐。
　　妈？
　　这是叫谁呢？
　　她妈妈在这里？
　　已经这么晚了，她妈妈怎么会找到这个地方来？
　　两人现在还半裸着身子，傻子都能看出来刚才在做什么，李无风的鸡巴还倔强地顶着她的小腹，完了完了完了，哥们儿这次搞大了，当着人家妈妈的面肏人家女儿，刚才注意力实在太集中，连靠近身边的人也没注意到……
　　李无风愣了几秒，飞速的心里活动得出结论，可以等死了。
　　又过了几秒钟，奇怪，她妈妈怎么不说话？
　　气死了？
　　李梦蝶你倒是说话呀！
　　从我现在的角度，一点也看不到她身后的人，其实是心虚，不敢看。
　　李无风鼓起勇气，一点点的歪过头，视线从低向高看去，李无风可不想一眼就看到那母亲喷出怒火的目光，还是看到一个被气得晕倒的母亲比较好，起码有时间穿上衣服，跑。
　　慢慢的，看到了，红色的皮鞋，什么？
　　红色漆皮高跟鞋，再向上，修长的黑色条纹丝袜，红色吊袜带夹子，黑色的齐逼短裙，胯和腰严重不成比例，再向上看果然不出所料，是楚小姐。
　　不对啊，刚才小蝶明明是叫她“妈”，哦，对了，一定是吓坏了，乱喊的，不用怕，没事。
　　不行，还是不行，即便是同事，看到我们现在这个样子也不行啊…
　　李无风还在愣神，李梦蝶开口了，“我们…刚才…”她边说边穿衣服，“刚才…有点…冲…动……”看她红红的小脸，肯定刚经历了一次激烈的高潮。
　　“你…你…太不要脸了…怎么这么随便？！你知道他是什么人，就上床，你…就这么欠肏？”楚小姐气得花容失色。
　　“喂！”该英雄救美了，“别骂人啊！这是人家的自由，我们又不是光天化日在马路上肏逼，也没有外人看见，不用这么大惊小怪吧！”李无风说着，上下打量着她，特别在腿和胸上狠狠盯了几眼。
　　“你别说了！”，李小姐冲我喊到，“你不明白！”
　　李无风顿时想到了农夫和蛇，东郭和狼，我替你辩护，你反倒说我？
　　“你们同事之间没必要说这么难听的话吧？”
　　“她是我妈妈！”说着眼泪流了下来。
　　“嗡～”李无风可以发誓，他的头还没这么大过，原来刚才没听错，真的是她的妈妈，李无风明白了，现在会比刚才死得更惨，肏了人家女儿，还大言不惭地胡搅蛮缠，我都佩服自己能干出这么光宗耀祖的事。
　　不对啊，他们年纪最多差个七八岁，怎么会是母女？
　　“先把衣服穿好再说！”，楚小姐命令道，转身走向二层。
　　两人迅速地穿好衣服，李无风忍不住问道，“她是你亲妈？”
　　“废话，能用妈妈开玩笑吗？一会儿你少说话！”她白了李无风一眼，虽是生气仍媚气十足。
　　不一会儿，楚小姐下来了，手里拿着一张看似光盘的东西，完了，留下罪证了，这次想不死透了都难。
　　“走，送我们回家。”说着径直走向大门。
　　“啊？”李无风还盘算着如何脱身，突然被这命令弄胡涂了，一位母亲，怎么会带刚肏了自己女儿的男人回家？
　　“你妈没事吧？，是不是气胡涂了？不怕我是坏人？”
　　“她大学上的体育学院，学体操的，之后转系散打。”
　　我去！！这样的美人还学过散打。虽然自己不怕！但是不能还手吧！操了人家的女儿，还打人家妈妈。李无风自问还干不出这样混账的事情。
　　上了车，还是她们两人坐后排，李无风真怕楚小姐的手突然过来拧断他的脖子。
　　一路上李无风故意把音乐声音开大，以掩饰紧张，只听到李小姐没完没了的劝说和解释，和她妈妈的训斥，开了好半天，才到目的地，三座高层建筑并立，保安森严，一通详细登记后，把车开到地库停好，我去抱大纸箱。
　　“小蝶，你等会儿带他上去，我先走。”说罢，自顾自地走了。
　　李无风这才从紧张的气氛里透了口气，实在忍不住了，问道，“你妈妈怎么那么年轻，看起来比我还要小？她真的是你亲生母亲？”
　　“我说你的问题怎么这么多？不是告诉你了嘛，她真是我亲妈妈，只不过生我的时候很年轻，而且天生丽质。”
　　“你多大？”还得从眼前的问起。
　　“你看呢？”她还有心思猜谜。
　　“二十岁左右吧。”她这么一说，李无风也不敢肯定了。
　　“打你啊，我有那么老吗？”小嘴又嘟起来了。
　　二十岁对她来说算成熟了，难道会小很多？
　　“不知道，你自己说吧”李无风懒得猜了。
　　“嘻嘻，我十九岁了！”那笑容灿烂得的确像小孩。
　　呼……还好，还好成年了，“那你妈妈呢？”
　　“三十八了！”
　　我肏！真她妈年轻，说二十八我倒是信，人家是怎么保养的？
　　“她很生气吧～”得关心关心这个问题了。
　　“是啊，能不生气吗？”说着，她皱起了眉，让李无风联想到了刚才激战时的表情。
　　“啊？一会儿上去，她不会一通组合拳把我打到不能组合了吧？”李无风还真虚。是在不行站着让她出气好了。打不还手，骂不还口。
　　“很有可能，你想啊，你刚见面就吧她女操了，多可恶！”李小姐咬牙切齿的表情像我夺的是她女儿一样。
　　“唉～是啊……等等，你爸爸在家没？！”李无风刚反应过来，忘了问最关键的了。
　　她边走边说，“七年前就死了！”
　　“对不起呀？”李无风道。
　　心里有点为楚非雅可惜。
　　那么好的身材，漂亮的脸蛋，就这样守寡了。
　　不过，李无风随即又想到哪双并不拢的美腿，显然是性生活平凡的原因。
　　心里又为李小蝶哪死鬼老爹叫屈起来。
　　想起楚非雅的那双美腿，哪要裂衣而出比胡魅娟还要大上一号的巨乳，心里又火热起来。
　　这样的极品一定要弄上床，李无风下定了决心。
　　叮～电梯到了，三十六层，是顶层，这房子一定很贵，不论是租或买。
　　她按了门铃，楚小姐开了门，李无风没敢正视她，环视了房间，竟然还是跃层，房子大得不成样子，客厅足有六米多高，古欧风格装饰，奢华典雅，壁挂背投电视，六十寸有余，Bose音响，看外观就知道是发烧级的，沙发厚实，让你情不自禁要窝在里面大睡一觉。
　　“进来吧。”她的情绪比刚才缓和了。
　　李无风跟着小蝶迈进来，“换双拖鞋吧？”看着如此豪华的客厅，李无风不禁要问。
　　“不用了，明天佣人要打扫的。”
　　李无风肏，他妈进了地主家？不是保姆，不是钟点工，是佣人，是不是还有英国管家？
　　随后，李无风在沙发上落座，李无风与她妈妈对面，小蝶坐在他旁边，那穿着风骚的楚小姐依然是制服打扮，甚至连高跟鞋都没有脱下，长长的小腿见肯定露出了短裙的缝隙，可惜，李无风没有心情一窥裙内风光。
　　“妈～我们决定了，要在一起。”她的口气带出了兴奋。
　　“住嘴！这刚哪到哪就决定了？你知道他叫什么名字？是做什么的？咱家的情况你又不是不了解，无论如何也要找个差不多的吧？”霸气从四面八方露了出来，这番训斥的话显然是变向的对我家境的询问。
　　“阿…阿姨…”这样称呼可别扭死李无风了，他真心的想叫“姐姐”，“我姓李，李无风，华夏大学的新生。”
　　“哦？”她满脸疑惑带着惊讶的表情。
　　“今年多大了？”
　　“十八岁。”
　　“嗯～”她不禁点了点头，华夏大学，这样的学生出来也有个比较好的前途。
　　而且看李无风买几万的阿玛尼眼也不眨一下，显然家庭条件比较好。
　　“阿姨，刚才在店里是有点冲动，很后悔，但事后我也认真思考过，确实觉得小蝶是我心目中理想的女孩，您放心，我一定会对小蝶好的！”李无风也不是小白了，保证张口就来。
　　“妈，我们是真心的，你和爸爸不也是一见钟情吗？”小蝶见缝插针，给力！
　　“唉～”，她看着我身后的巨幅照片，那是她们的结婚照，良久，“好吧，小蝶你也长大了，刚才在车上你说了那么多，希望你能对自己的选择负责，也能明白妈妈的心，你们可以交往看看，但我事先声明，类似今天的事，以后不许再发生，否则，别怪我翻脸！”最后一句是看着我说的，霸气啊霸气，你怎么就那么无穷尽？
　　“不会的，不会的，阿姨，我一定不会辜负小蝶和您的！”李无风没想到会如此顺利，看来人年轻，思想也开放。
　　小蝶高兴得跳了起来，搂住她妈妈的脖子，一通狂亲，她反抗，两人打做一团，这哪里是母女啊，分明是姐妹花。
　　“那个～阿姨，时间不早了，我就不打扰了～”
　　母女俩这才停下。
　　“急什么？”小蝶问道，“你们现在还没开学了，人家也是大学生，别以为我不知道？”
　　“你今晚住这，小蝶还有事情跟你说。”楚非雅道。
　　“什么事。”
　　“小蝶你告诉他把！怎么选择看他自己了。”楚非雅对自己女儿说道。
　　“妈妈你放心吧！风不是一般人，你没看到他把女儿干出高潮了么。”小蝶淫荡的话语差点没让李无风混过去。
　　有见过跟女儿妈妈说这样的话的女儿。
　　“哪也是他喝了你的缘故。”楚非雅道。
　　接下来，随着小蝶讲述，李无风了解到了母女两的大秘密。
　　原来母女两竟然是内媚之体。
　　所谓的内媚之体，李无风在皇帝御女经上看到过。
　　这样的女人天生骚浪，性欲强盛。
　　是男人的床上尤物。
　　不过，这也不是一般男人能销售得起的。
　　内媚之体的小穴不管你怎么插都犹如处女一般的紧窄。
　　而且在她们高潮的时候，花心会传来一股强大的吸力。
　　不是天赋异禀的男人，如果在她们高潮的时小鸡巴还插在小穴里，那么就会被那股吸力吸进阳精。
　　时间长了就会脱阳而死。
　　而他们在高潮的时候喷出来的阴精对于男人来说绝对是比伟哥还伟哥，一般的男人在插入内媚之体女人的小穴抽查不了两下就会泻出来，而喝了她们的水之后，你却想射也射不出来，只有在她们高潮的时候被她们喷出的阴精刺激才会射出来。
　　不过，这显然是付出代价的，就像伟哥一样。
　　以透支为代价。
　　多做几次元阳就会被吸得一干二净。
　　而吸收了男人们的元阳，内媚之体的女人就会青春永驻。
　　这可比狐狸精的采阳补阴的功法还牛X，人家这是天生的。
　　这也是楚非雅那么年轻的原因。
　　她老公才三十一岁就英年早逝也是因为她。
　　这样的女人修炼媚功绝对是一日千里，也是绝好的双修鼎炉。
　　李无风颇有检到宝的感觉。
　　“哈哈哈，哥们人品爆发了，居然遇到这样的极品，还一次就是两个。”李无风狂笑起来。
　　看到李无风狂笑，楚非雅母女都愣住了。以为李无风不相信。
　　“老公，你笑什么。我告诉你这都是真的。不过你放心，我不会这样对你的，以后你只要在人家高潮的时候拔出鸡巴就行了。人家绝对不，会采补了你的。不过，你也要准人家采补别的男人，人家也想清楚永驻嘛！”李小蝶拉着李无风的胳膊道。
　　“休想，你以后只能给我一个人插。”李无风大笑着将自己的身份告诉了母女两。
　　听了李无风的话，母女两呆住了张大了红润的小嘴。
　　半响反应不过来。
　　她们以为她们母女两就算神奇的，让人难以接受了。
　　要不是当初母女两遇到一位宫廷太医的后人，跟他春风一度之后才了解到了事实真相。
　　不过从那以后，那位太医的后人就再也不敢碰她们母女了。
　　只是给了两人一大笔钱，用两人高潮时的液体来配置春药。
　　李无风见两女的表情就知道她们不相信，当下一个瞬移带着两女来到了半空中。看着脚下灯火辉煌的BJ城，两人终于相信了。

第18章 双飞风骚母女花
　　“太好了，没想到我李小蝶人品爆发找了一个神仙老公。”回到家后李小蝶高兴的在李无风，脸上亲了一口。
　　又拉着自己妈妈的手叫道：“妈妈，以后就让风做我们的男人把！再也不用担心想要高潮而害死人了，而且还能不用采补也能长生不老。”
　　李无风听了两眼冒光的看着楚非雅，这个尤物从今天第一次看见，就想用大鸡巴狠狠的插她了。
　　察觉道李无风的目光，楚非雅娇媚的白了他一眼：“看什么看，我可没答应给你插。”
　　“妈妈，你怎么了。难道你还想找你那几个情夫。他们的性能力差的要死，喝了我们的水一个月也只能做一次，难道你不想天天都享受性高潮的美妙么？”
　　“哼，你男朋友的性能力难道又强啊。”楚非雅不服气的反驳道。李无风这才明白，原来这对风骚母，女交换伴侣做过爱。
　　“你们母女两还真风骚呀！”李无风有些吃味的说道。
　　“对不起哦老公，人家以前不是没遇到你么，再说了人家也想青春永驻嘛！不过，请老公放心，人家和妈妈以后只给老公你一个人插。”李小蝶拉着李无风的胳膊撒娇道。
　　李无风的鸡巴早就硬了，这时候那里还会客气。
　　揽过她的脖颈，深深地印上她的丰唇，那里和下面一样，已经春水泛滥，两舌相交，口水不由得溢了出来，甘甜可口，她脱去李无风的衬衣，环上他的脖子，跨坐在李无风阳具上，缓缓的扭动腰肢，浑圆的小屁股随着摆动，龟头顶在她穴口上，将将要钻进去，无奈她不往下坐，只是在那若即若离的高度盘旋。
　　她的头发落在李无风脸上，清香四溢，口水一股股地流进李无风的喉咙，，舌头灵活得像一条抓不住的泥鳅，扫遍清香四溢，口了李无风嘴里每一个角落，被激烈地回应着。
　　良久，始终不让李无风插进去，棒身恐怕已经完全被她的淫水润湿了，因为睾丸上已经有了湿滑的感觉，李无风等不及了，伸手掐住她的小蛮腰，真是瘦得惊天地泣鬼神，用力往下一按，竟然没能按动。
　　她笑了笑，鼻子里闷哼一声。
　　不能强攻，那就智取！
　　双手轻抚着她的后背，顺着光滑的皮肤一路向上，急转前胸，一把抓住两个硕大的乳球，那种十足的弹性真让人爱不释手，真材实料就是好，无论如何揉捏都是那完美的形状，不生硬。
　　小蝶的胸部很敏感，湿嗒嗒地吻着我的同时，用含糊不清的哼声像一首淫词浪曲的歌，唱着她心中的喜悦和快活。
　　她的口水越来越多，似乎和淫水量同步，与在商场相比增长了至少五十个百分点，顺着李无风的胸口一直流到小腹，与淫水迅速汇合，真是可喜可贺。
　　李无风享受着结实的乳房，被她弄了一身的粘液，一阵阵充满欲望的气味勾着他的魂魄，看了看表，她在我身上已经肆虐了半个小时，这冗长的前戏真不敢相信是一个小女孩可以做出来的，面对着自己身体如此大的生理反应，她没有初经人事的急急可可，而是在口舌间细细品味，慢慢挑逗，轻轻撩拨，可见她的性经验非同一般。
　　忍无可忍，无须再忍，阳具的硬度恐怕已经让它麻木了，李无风相信如果再不采取行动，她真的有可能就这样一直跪在他身上任她的体液和两人共同的欲望肆意横流，事不宜迟，李无风抓着她巨乳的双手猛地攥紧，四根手指死死捏住两个粉嫩的乳头，致使她们变成深红色，她爽得差点咬到我的舌头，嘴里呜呜地叫着，可被我紧紧吸住，叫不出声音来，瞪大了眼睛。
　　李无风把欲求不满的怒火化作指尖的力量，猛地捏了下去，忽然乳头喷出了透明的液体，淋了李无风胸前一片，李无风趁热打铁，拽着她的乳头狠狠地往下一拉，要知道，对这小妖精，真的不能怜香惜玉，昨晚我就看出来她骨子里一定隐藏着非常大的奴性，疼痛对她来说，也许只是做爱的调味剂，甚至是助燃剂。
　　被李无风强拉着乳头，她只好乖乖地顺势下落，原本自豪的让龟头磨着的穴口成为第一个沦陷的阵地，紧接着，坚硬如钛合金的肉棍带着气压不顾四周肉芽的激烈摩擦直插子宫口，只是那压力就给了小蝶一个不小的冷颤。
　　李无风一分神，她挣脱了吸着她舌头的嘴，对着李无风的鼻尖，满足地一声嚎叫，强忍着半个多小时对阴蒂阴唇阴道口的摩擦，终于在这一刻，被火热的鸡巴，强行插入，这一声饱含着前功尽弃的小遗憾和终于被俘虏的被占有感。
　　李无风吻向她如樱桃般诱人的乳头，她抱着李无风的头，屁股一动不动，死死压住李无风的下体，对李无风说，“你太坏了……这样野蛮地弄人家……这下满意了？小逼都被你…干穿了……嗯…别动……让我适应一下…你这根大硬鸡巴……真要人命啊……”
　　“好，我…不动…”李无风强忍着阳具上每一寸肉的快感，那种温热，潮湿，腻滑已然随着她的呼吸侵噬着他的棒身。
　　“风…你可不可以不要…那么硬……我真的不敢动了……”
　　“没关系，你自己动…我不偷袭你……”
　　“不嘛…你一肚子坏主意…我才不上…你的当呢…啊……”她每说一个字，每次呼吸，都带动xiāo穴里的嫩肉，刮着李无风的肉棒，同时也给自己快感。
　　“那我就先帮你舔舔。”说着，李无风继续舔她的乳头，刚喷过的水也是甜甜的。
　　“啊～越舔越痒…难受死我了…”她下身不敢动，上身只能稍稍摆动。
　　“嗯～好吃…真甜…”李无风自顾自地咂着滋味，口中发出“啧啧”的声音。
　　“别舔了…人家受不了了…快…快…咬我…”敏感的乳头总是拖她的后退。
　　“别，我怕把你咬疼了……”总得客气一下。
　　“没关系…每次妈妈咬的…才叫疼呢…你就放心来吧…小妖精喜欢被你糟蹋～～”
　　“好……你…可别跑啊……”
　　李无风张大嘴一口吸住乳房，往乳尖方向拉，这才是真正的用尽吃奶的力气，从嘴里出来的皮肤已经被刮出了一道道红印，听着她幽怨挣扎的叫声，李无风更加用力地吸气，一点点的刮出来，直到乳头，用牙咬住，下颌左右来回切磋，那力度像要把她咬下来一样，舌尖不停地舔着乳尖。
　　“啊…啊…你…太狠了……真痛快…用力啊……哦…啊……”她的嘶喊渐渐变成了欧美式的低吼，像妖精变身前的声音。
　　李无风都有点心疼了，想想如果有人这样咬他，早就翻脸了，她对疼痛的需求真不是李无风能体会的。
　　她在李无风身上，完全僵住了，所有意识都在尽力体会那被折磨的快感，蜜穴里的淫水冲破了紧密的压力，溢了出来，李无风趁机小幅度地抽插几下，根本没有什么感觉，因为那些水已经把摩擦力削减到几乎为零。
　　李无风胆子大起来，速度、力度、幅度都有所提升，相应的，齿间动作分了神，她慢慢地感觉到了乳尖痛感的减弱和蜜穴快感的增强，那洋妞式的叫声也转回东方小女人的呻吟，一时间，李无风几乎忘记了身上的女人是谁。
　　“啊…真痛快…人家的…心…都要被你…咬出来了…”她缓过神来，开始了新一轮的享受。
　　“你这骚逼…真紧…”李无风虽然放下了顾虑，大胆地抽插起来，可阻力仍不容忽视。
　　小蝶渐入佳境，可以小幅度配合李无风抽动了。
　　“你这根天杀的大鸡巴…真硬啊…比自慰器还厉害…”
　　“比自慰器厉害？哪种自慰器？”
　　“当然是…假鸡巴了…我不喜欢跳蛋…太麻了…你这跟假鸡巴大小差不多…可这么烫…这么硬…还一跳一跳的…是活的…”
　　“当然是活的了…你喜欢就好，你可别夹得太紧，我怕受不了，我还想多玩会儿呢。”她每说到那些淫秽的字眼，里面的穴肉都好像吃了兴奋剂，紧紧地包夹着肉棒，李无风真有点把持不住。
　　真不亏是内媚之体呀！
　　“没关系…射出来吧…人家要你的精液”
　　“你想得没…今晚上不把你搞死，，我是不会射的。”
　　“嗯……嗯。哪小蝶就让老公你搞死我吧！”
　　“老公，你要不要和小蝶的水水。…我妈妈吃了我的水后和我做爱…她根本不能高潮…啊…练了好长时间…才能自由控制…有一次…就在这沙发上…我带着假鸡巴…肏了两个多小时…她一直是在高潮边缘…最后她实在忍不住了…猛的一下…把水喷得比吊灯还高…只有男人们吃了我的水水后，再我泻了后才会喷出阳精。你是修真者，不怕被我采补，还有你不是说我的水水对你有好处么，哪你就多吃点吧！”
　　李无风看了看头顶的吊灯，因为是跃层，客厅高度不止六米，吊灯垂下来，流苏离地面最少四米多，如果比吊灯还高，恐怕要有五米了。
　　在这雍容华贵的欧式客厅里，勾魂妖精似的女儿，胯下套着女同专用的假阳具，干着她美艳骚浪的妈妈，而且两个多小时，恐怕二人都已经筋疲力尽，声嘶力竭，最后女儿大义灭亲地用几十下甚至上百下的冲刺，根根顶入花心，把妈妈干到无法承受，堤坝决口，喷出五米高的水柱，直射天上，那是一幅多么淫荡的乱伦画面。
　　想到这，李无风的鸡巴好像又长了一些，如同健美比赛上，一发力而隆起的肌肉群，青筋暴露，所向匹敌。
　　“好啊…一说到妈妈…你看你…涨死我了…你这色狼…”她感觉到了李无风的变化。
　　李无风笑着，看着天花板，意淫着喷泉爆发的情境，好像有什么不对劲。
　　“不对吧…人家潮喷都是向前喷…你妈妈怎么喷到天上去了？”你看，只要细琢磨，还是有漏洞的。
　　“笨蛋…妈妈花样可多了…这样不就好了～～”
　　她恋恋不舍地继续套动，下意识地用穴肉狠狠吸了下龟头，然后离开肉棒，踮着脚尖，迈着轻盈的步子，扭动着浑圆的小屁股，走到了沙发有扶手的那一头，边走边向李无风抛着媚眼，李无风赶忙起身跟了过去，只见她坐在扶手上，身子往后一躺，顿时整个屁股，特别是xiāo穴都被扶手撑着向上呈现出来，穴口向外还流着涓涓的淫水。
　　“明白了吧…要不要试试？”
　　李无风双眼直直地盯着眼前美女这异于平常的姿势，蓝色连衣裙勉强裹在身上，乳房由于向下的重力显得更大了，双腿M字打开，好像她知道这是李无风最爱的动作，金色的鱼嘴高跟明晃晃地展示着无穷的魅力。
　　李无风一把攥住，从鱼嘴的开口，舔了起来，那涂着粉色指甲油的脚趾没有异味，尽是香水，趾甲微翘，干净，整齐，当李无风的口水把她完全浸湿，她的呻吟声也要盖过音响里的声音了。
　　之后舔向脚背，那里高高隆起美丽的弧线，白嫩得连血丝都看得到，我把拖着整只脚的手改为攥住鞋跟，轻轻用力，鞋就被脱了下来，一只白嫩的金莲顿时暴露在眼前，脚掌和脚跟有微微的粉红色，每根脚趾都细长匀称，就连小脚趾的趾甲也没有半点瑕疵，和想象的一样，满是骨感。
　　脚心和脚背一样有着漂亮的弧度，舔上去，温暖的电流遍布她全身，麻痒感刺激着穴里的蜜汁大股涌出，她的呻吟声越来越大，我长开嘴，把纤瘦的前脚掌一口含入，五根脚趾挤在狭小的空间里，被口水完全的浸泡，那种被包容感使得她的呻吟已经开始颤抖了，李无风的舌头温柔地舔舐着每根脚趾，还不时地伸出来挑弄脚心。
　　她被这奇痒的感觉弄得意识都有些模糊了，略带哭腔地含糊喊着：“舒服…啊…老公…真舒服…老公不但会肏…还这么会舔…弄得人家逼都痒死了…”
　　说着，她抓起自己另一只脚，脱下高跟鞋拿在手中，把脚凑到鼻尖，深深地闻了一下，“臭臭的…你怎么舔得那么仔细…好像很好吃的样子…”
　　李无风把她的美脚从嘴里拿了出来，继续舔着脚心，说，“很香，很舔，你没尝出来？就算是臭的，也是你的味道，我也喜欢！”
　　这赤裸裸的情话，如同万朵玫瑰，骤然绽放在她心里，她亢奋地抓着自己的脚，试探着伸出了舌头，小心翼翼地舔了一下，回到嘴里，仔细的咂了咂滋味，“好像…还不赖…”
　　她再一次伸出舌头，比上次大胆了许多，像舔阳具一样从脚跟直上舔到脚尖，“啊…老公…自己舔也好爽啊…你也快帮我舔啊…”
　　李无风本撸着阳具，舔着美脚，因为她淫靡的表情和举动，李无风一度停下了手里和舌头的动作，专心欣赏，被她一叫，这才回过神来，赶忙像她一样，从脚跟舔向脚尖，不同的是，先把脚跟整个含入口内，用牙齿轻轻咬几下，然后舔向脚心，再用舌头打几个转，最后是脚尖，一一扫过每个脚趾后整只含进去，反复几次，她已经呼吸急促，大汗淋漓，还不忘自顾自地大口舔玩自己手里那一只。
　　“你可真够骚的，舔脚都可以美成这样。”我从心底感叹。
　　“还不是因为你…这么会玩…你看人家的小嫩屄…都湿成什么样子了。”
　　“那好…我来给你止止痒！”说着，李无风就要提枪上马。
　　“你坏…”不等她说下去，李无风按下龟头，腰一用力，“吊”地一声，淫水飞溅，直捅到底，可以看到她的腹肌对突如其来的插入，本能地绷紧，做着徒劳的抵抗。
　　“啊……太硬了…肚子要被你捅破了…”这句话李无风信，这个姿势由于穴口做支点而形成的杠杆原理效应，把李无风的肉棍也撅得生疼，但并不能将被紧密的肉芽包围的快感抹杀。
　　“呼…你这小逼真棒，又紧又热，水多得直往外流。”在抽动下，龟头像抽水机一样，把水越抽越多。
　　她笑而不答，继续舔着脚，李无风在这奇怪的姿势下卖力地抽送着，不亦乐乎。
　　“啊…啊…从没试过这姿势…真爽…”她吐出了脚趾，高声淫叫着。
　　“是啊…还是你妈妈厉害，怎么想出这个姿势…”
　　“等下…你和她…试试…噢…舒服…真舒服…你把龟头…再向上顶一顶…我的尿快出来了…用力啊…”
　　“是这里吗？”李无风腰部下沉，靠杠杆原理龟头上扬，戳到了穴口的G点。
　　“哦！我的好老公…就是这…真要命…爽死了！”对了她的胃口，马上激烈地回应。
　　她放下了手里的脚，抓住了自己的两个乳头，根据经验，这是需要高潮的表现，她很会把自己推向肉欲的顶峰。
　　李无风双手掐住她的腰，继续加速，淫水已经把他的小腹打湿一片，而她的裙子也满是水渍。
　　她把双腿环住李无风的腰，并用力地随着节奏往自己的方向夹，一只手捏住乳头，汁水呼之欲出，另一只手滑到阴蒂上，猛地揉搓。
　　“啊啊啊啊…我要来了…老公的大硬鸡巴…太厉害了…肏死我了啊…真想妈…妈替我挨…挨一会儿…太硬了…老公……以后肏…妈妈时…也要这么狠…才行…我…受不了了！”
　　听到她又一次提到她那骚货妈妈，李无风战斗力猛增，屁股像刚才表演的电臀一样，剧烈地前后抖动，每一下都给G点一次重创，龟头已经没有知觉了，只知道拼命挤压刮弄逼里的嫩肉，带出的淫水已经变成泡沫，把我们两个粘在一起。
　　我们就这样，反复干了十几分钟，她只能张大嘴，随着节奏呻吟着，眼睛紧紧盯着被肏的穴。
　　“你这骚逼，真紧，比处女逼还紧，告诉我，里面什么感觉？”
　　“里面…涨死了…被你的大肉棒…捅烂了啊…捅到心里面去了…”
　　“就这些？看来还不够，我要多肏一会儿。”
　　“不行了…肏死我了…肏死就没的玩了…饶了我吧…”
　　“只是捅烂，没意思，不够爽是吧！”
　　“够了…够了…子宫都被你肏麻了…钻心啊……啊…胸也涨了…不行了…啊…求求你…让我高潮吧…给你喝我的骚水…让你下次肏得更痛快…求你了…给我吧…涨死了…再不喷就憋坏了…”
　　“不行，让我再肏三十分钟…插烂你这个害人的逼，老实说你采补了几个男人了！”
　　“七个，都是他们自愿的。”
　　“老公…真的不行了…饶我这一次吧…我真的不行了……啊…啊…太麻了…就是妈妈也经不住你这么狠的大鸡巴啊！”
　　“你不是说她很耐肏吗？整天的肏，比妓女还专业。”根据她的形容，李无风只能想到‘妓女’二字。
　　“是…她就是男人的妓女…经常弄得男人求饶…啊…啊…现在有人出五十万买她一次…接过喝了她的水水操了她一天后…那个男的就阳痿了，现在好多人都知道她的逼厉害，都让敢操她了，每天都让我干她…”
　　“哪天让我肏一次，你看谁厉害？”
　　“你厉害…当然是老公厉害了…啊…我告诉你…她死穴在哪里…”
　　“好…今天就先肏死你这嫩骚穴，改天再肏她那个。”
　　“不嘛…老公…我真的涨死了…啊…啊…小骚穴里的水满了…这样…明天就让你肏妈妈…我帮你一起肏她…保证你肏个够…哦…啊…让你见见真正的下贱骚逼…你太猛了…我们一起伺候你…还不行吗？啊…妈妈身上…所有的洞都给你…肏……肏死她…………”
　　“你这死丫头！说什么呢！！”
　　声音从身后传来，李无风赶忙回过头去。只见楚菲雅不知道什么时候从楼上下来了，凤眼圆睁，站在他身后。
　　我的妈呀！这次该我喊妈了，吓得李无风寒毛都竖起来了。
　　“妈…你看他…欺负我…”小蝶好像见到了救星，委屈的喊道。
　　“宝贝，，来让我干干你的小穴，给你高潮。”李无风看着她的制服，鸡巴更大了。胯下的动作虽然减慢，却没停下。
　　“哼…我才不给你肉了”她娇哼着，美丽的脸上，双颊绯红。
　　“妈…咱俩的事…我都跟风说了…他巴不得…和我一起伺候你呢…他的鸡巴好极了…比那些假的好用多了…”小蝶真是快人快语，要把话题转移到楚菲雅身上。
　　“你们肏就肏，还扯上我，满嘴胡说八道！”真不知道她到底生什么气。
　　“妈…你也假正经了？难道你不想让风的大鸡巴干你么？”
　　“你就不怕，她肏上了我，对你就没兴趣了？”楚菲雅很自信地说。
　　“不怕，他不肏我了…就让你肏我…啊…反正我的逼…不能空着。”小蝶的话俨然出自一个十足的荡妇之口。
　　“哦？那我就让你尝尝，逼空着是什么滋味。”
　　说着，楚非雅来到李无风的身后。将李无风的鸡巴从女儿的小穴里拉了出来。
　　李无风转身一把抱住楚非雅，嘿嘿淫笑道：“宝贝你让我没了穴干，就让你的穴来做补偿吧！”
　　李无风头一低吻上了她的小嘴，大手隔着握住了胸前的一对巨乳。
　　楚非雅没有任何抗拒，主动的伸出丁香小舌喝李无风的舌头纠缠在一起。一直玉手向下握住了李无风哪一手掌握不了的大鸡巴。
　　“真的好大，好硬，好烫。”楚非雅眼里闪过一丝欢喜，握着大鸡巴套弄起来。
　　李无风解开了她胸前的制服纽扣，一对37D巨大丰乳在半罩式黑色蕾丝胸罩下颤颤巍巍。
　　“真是一对极品宝贝。”李无风迫不及待的的吻上了峰顶的小樱桃。
　　他用力的揉捏着楚非雅的乳房，用舌头来回的舔着娇嫩的乳头。
　　“啊……啊……老公……我的……乳房怎样……”楚非雅轻声的说着。
　　“宝贝你的乳房真柔软呀，乳头好美。”李无风说着，用嘴用力吸着楚非雅的左乳，用手揉捏着楚非雅的右乳，他用牙轻轻的咬着楚非雅的粉红娇嫩的乳头。
　　楚非雅轻声的呻吟着，一边又用丝袜美腿上下磨蹭着李无风的阴茎，“啊……啊……再舔一下，……啊……是的……快一点……啊……啊啊……我很高兴……啊……啊……我喜欢……啊啊…………再咬我的……乳头呀……好舒服……啊……啊…………啊啊……就这样……这边……也是……啊啊……快……啊……你弄的我……好舒服……啊……啊啊……继续呀……啊……啊”
　　楚非雅的胸口在不住的起伏，乳头慢慢的硬了起来，李无风用力的吸吮着楚非雅雪白娇嫩的乳房，他感到楚非雅再用大腿快速的磨蹭着他的茎，他的阴茎挺直被楚非雅的大腿揉搓的上下晃动着，“小风，你的鸡巴好大呀，我还从没见过这样的呢。”楚非雅闭着眼说。
　　“我也很喜欢宝贝的身体。”李无风抚摩着楚非雅的粉乳说。
　　李无风激烈地吻着楚非雅的小嘴，用手在她背上、臀部、胸前等等四处游走，细细享受着这种丝滑。
　　吻了一会儿，楚菲雅示意李无风在沙发上躺下。
　　只见楚菲雅对着李无风一个媚笑，跪在李无风双腿之间伸出舌头，在李无风的龟头上舔起来，特别是冠状沟，非常仔细，然后顺着往下舔，还不适用媚眼瞄着他，又是一番挑弄。
　　楚菲雅的口技绝对是一绝。
　　李无风操过的女人之中也只有唐清肉能跟她勉强比肩。
　　一手套弄着棒身，小嘴对着龟头又添又吸。
　　爽得李无风差点叫出来。
　　他开始挺动，一双手抱住她的头，从喉咙深处插去。
　　楚菲雅很明白他的意思，越舔越深入，阴茎插在小嘴里，舌头从龟头往下滑动，本来攥着的手也离开了，转去揉搓睾丸，舌头每前进一点都左右刷动，目的是充分润滑，李无风却更添了一份享受，一路顺着棒身一直往下去，直到龟头卡在最后关头，反复试探，依旧无法继续进行。
　　李无风在心里暗自着急，真希望她顺利地用喉咙紧箍住龟头，来个让人窒息的深喉，又怕她过于强迫而卡住呼吸。
　　当然，这试探过程也是很爽的，若即若离的感觉就像漂浮在海上，似沉似不沉，飘飘荡荡。
　　楚菲雅不急不躁，细细的舔着，品味着，一点点地把肉棒含进去放松了一些，直到龟头顶住喉咙都很顺畅。
　　着楚菲雅的樱唇和自己小腹间距离一点点地缩短，就知道楚菲雅的功夫有多好了，而且龟头传来的紧束感愈发增大，甚至已经感觉到了喉咙和口腔不一样的粘膜。
　　“唔…唔…”楚菲雅发出的声音更加含糊不清。
　　她抬头，想看看李无风的表情是否享受，李无风也一直在注视着她，听人说过，一个人五官是否好看，除了正面侧面，更主要的是从上或下看，小蝶自然没得说，无论哪个角度都是美得一塌糊涂，而就是她这一抬头，形成鲜明的对比，一位的美艳的熟妇嘴里含着一根如此凶残粗鲁的肉棒。
　　而且那颤动着长睫毛闪烁着无辜目光的眼睛，也注视着李无风。
　　顿时，百般爱怜，涌上心头，不知是该继续还是撤回。
　　正当犹豫之时，楚菲雅另一只手顺着他的大腿滑上来，直到肛门停下，轻轻抚摸，之后向前，用指甲轻撩会阴，一股钻心的麻痒传遍全身。
　　“哦…小雅…痒…”李无风咬牙坚持着。
　　楚菲雅一听，把肉棒继续往喉咙里送，慢慢地，一点点地，果然，越来越深，越来越紧。
　　肉棒上的压迫感从四面八方越来越大，可以感觉到大半个龟头已经挤进去了，只差最后一点就到了冠状沟，这时楚菲雅也知道这是最后紧要关头，她头稍微一用了，的鼻尖一下戳到李无风的小腹上，顿时他只感觉喉咙猛然箍住了冠状沟，成功了！！！
　　那一霎的感觉差点让李无风射出来。
　　“好小雅，好宝贝，你真棒，爽死老公了。来块让我插你的小穴。”李无风呻吟着。
　　楚菲雅听了，吐出肉棒。丁香小舌还在自己嘴。舔了舔，说不出的淫荡。
　　楚菲雅站起身来准备解下自己的丝袜和裙子。李无风连忙阻止了她。
　　“就知道你们男人喜欢玩制服丝袜，坏死了。”楚菲雅风骚一笑，将短裙唠叨腰际。
　　李无风这才看见她的丝袜的双腿之间有是开叉的。
　　一条黑色的镂空丁字裤早已经被淫水打湿，根本遮挡不住中间的骚穴。
　　浓密的阴毛，小腹部分修剪成一条线，而阴唇周围，一根毛也没有。
　　最使李无风惊讶的，是她竟然生着一朵漂亮的蝴蝶屄，两片本该随着岁月老去而颜色变深的大阴唇粉嫩异常，肥厚的唇肉被双手拉扯着，像一只展翅的蝴蝶，小阴唇粉似桃花，嫩如蚌肉，紧紧闭合，面对这前所未见的极品的美穴，李无风都不敢想象插进去会是什么感觉。
　　楚菲雅跨坐在李无风的双腿上，拉开丁字裤，把龟头对准穴口，上下磨蹭几下，沾满淫液，腰身一挺，大鸡巴“噗”地一下，应声插入。
　　“啊！！！真硬…真粗…老公…她太厉害了…啊…插到底了…啊…啊…”随着她挺动的节奏，楚菲雅呻吟起来。
　　“…啊…好深，正好顶在G点上…啊…爽…啊…”
　　楚菲雅的腰十分灵活，次次恰到好处，插得李无风舒爽无比。
　　“…再快点…往里插…啊…我的小骚逼紧不紧？”
　　“紧…我要肏死你…啊……啊…哦…”
　　“…啊…宝贝小雅的穴真好…”李无风抱着楚菲雅的屁股，在上面留下了十个指甲印。
　　“对…啊…对…就这样…你一抽出来…就带动这跟鸡巴…顶G点…太爽了…”
　　眼前的楚菲雅越来越放荡，口无遮拦，淫声浪语响彻整个房间，楚菲雅浑圆的屁股上覆盖着黑色的丝袜，yín穴里的半根假阴茎也随着屁股的摆动而时隐时现。
　　而她穿着磨砂皮长靴的美腿，又长又细十分有力，支撑着整个身体稳稳地跨坐在李无风的腿上，上下起伏着身体狂风暴雨般的肏干着李无风的大鸡巴。
　　“好小雅，好宝贝，你的小穴真紧。干得我好爽啊！”
　　听了李无风的话，楚菲雅更加卖力，可爱的小肚脐周围腹肌凸显，屁股十分紧绷，好像所有的力气都集中在腰盘，两只巨乳左右乱颤，虽有情趣装的薄纱遮掩，坚挺亢奋的乳头还是顶出两个粉色的凸起，一直无辜的眼神现在也变得凶狠起来，气势凌人，黑色的丝袜仍没有脱落，在一双弯屈却不失线条的美腿上牢牢贴服，艳红色高跟鞋踩在雪白的地板上，与整体色调格格不入，却性感异常。
　　“…啊啊啊…老公…我…要被……被你肏穿了…啊…啊啊啊…你太厉害了…啊…好老高…豪爽…啊…啊…”
　　“老公，来我们换个姿势。”楚菲雅说着，站起身来趴在沙发上，肥大的屁股高高翘起。
　　李无风来到她身后，双手把住丰满的大屁股，深吸一口气，腰部一用力……
　　只见坚硬无比的棒身推动极度亢奋的大龟头长驱直入，穴内淫水如同胜利的香槟一般喷涌而出。
　　龟头刚进去就歇斯底里地喊出了积压已久的渴望，震颤从她丰满臀肉传到李无风手里，随着一点点地继续插入，腔内肉舌胡乱刷动，整个蜜穴尝到了久违的被肉棒践踏的滋味，毫无挣扎表现，像个任人轻薄的柔弱少女般，竟然……痉挛……高潮了……
　　蜜穴紧箍，死死咬住龟头，密不可分，里面一股一股的爱液向外拥挤却被穴肉密封住滴水不漏。
　　那一声长长的忽高忽低的喊声，已经表明了她高潮的剧烈，双手紧抓住雪白的床单，甚至要将它撕破，从落地镜里可以看到她高高仰起的脸庞和张大的丰唇，墨黑的波浪长发垂在后背和耳鬓，一对巨乳圆润丰满，上面顶着两颗粉嫩如樱桃般大小的乳头，美臀插着半根肉棒激烈地颤抖。
　　“怎么样？高潮了？美不美？老公的大鸡巴比咱们那些假鸡巴厉害吧？”小蝶十分关切地问。
　　“呼……”
　　突如其来的高潮把楚菲雅弄得娇喘连连，“讨厌……了…不说一声就插进来……涨死人了……嗯……”
　　“嗯……他……他的鸡巴比假的舒服多了……”
　　楚菲雅面泛红晕，娇滴滴地说着。
　　李无风双手用力把住她的屁股，不顾穴肉紧窄的摩擦，腰间用力，瞬时间整根肉棒毫不留情地插了进去，换得一阵抱怨的呻吟。
　　“啊……啊……你怎么……这么用力……啊……里面还有水……没喷出来……涨坏了……啊……涨死我了……啊……”
　　李无风根本不理会她，一味地干着，下腹一下下撞在美臀上，发出“啪啪”的响声，肉棒在美穴里横冲直撞，野蛮不羁。
　　抚摸着丝袜包裹的臀肉，弹性十足，那放荡的线条泛起一层层臀浪，顺着丝滑的第二层肌肤摸向大腿，手感更是一流。
　　她嘴上喊着“受不了”，却被身体反应出卖，饥渴的屁股拼命向后翘挺，迎合李无风的撞击，穴内水压越来越大，明显是在享受他的肉棒。
　　这时过来小蝶趴在她身上，眼看着她渐入佳境，自己也被感染得动了情，蜜穴里不知道什么时候插着的假阳具已经不能满足如潮而来的需求，翻身下来，跪爬到楚菲雅前面，扭动起屁股。
　　“妈……别只顾着自己爽……帮帮我……我要……”
　　楚菲雅身体的扭动更是如鱼得水，听到她的要求，抬起一只撑着身体的手，攥住穴里的假阳具，捅起来。
　　“啊……舒服……真舒服……用力啊……”小蝶呻吟着。
　　看到小蝶的穴有了着落，当下大喜，双手摸回来，直上她腰际，这样更便于发力。
　　这小蛮腰的尺寸不亚于小蝶，没有一丝赘肉，皮肤十分柔软光滑，软绵绵的，可再用力，就能摸到腹肌的紧绷，隐藏在娇弱的伪装之下。
　　李无风从侧面的镜中看去，一个战立着的男人，不算强壮，但气势凌人，黑红的大肉棒频繁出入胯下美女的翘臀，而这个美女，无论从哪里看也看不出已经将近四十岁，皮肤细腻，面容高贵，只是一身性感的黑丝情趣装使她倍添淫邪妖媚之气，跪着的双腿长度惊人，大腿丰腴，小腿纤细，而那一双高跟鞋简直就是为她这对美腿而设计的，任何角度看都性感非常。
　　而她在床上的气质可以用高雅淫荡来形容，单单这后入的姿势被她表现得淋漓尽致，好像欲求不满同时又被干得无法承受，虽没叫出声来，已然一副享受不尽的表情，显然是少女的年轻外表，熟女的成熟表现，惊为天人！
　　她的美臀时而向后挺动，时而画着圆圈，手里的动作也不怠慢，像是翻搅般插着眼前另一位美女，身材较她瘦弱，却也蕴含无尽的活力，白色情趣装，与浑身浪肉交相辉映，巨乳硕大，悬吊胸前，腰肢柔弱，扭动如蛇，屁股圆润，弹性十足，黄色的梨花头遮盖不住俏丽的脸庞，无辜的双眼回头看着被插的美臀，身材只是比例上比黑丝美女小了一点，却是同样的凹凸有致，一双美腿修长细致，白色的丝袜已经被淫水浸湿了好几次，丝袜美脚被最亮眼的红色高跟包裹住，令人垂涎欲滴。
　　虽然这曼妙的身体，不是第一次见到，可每每都带给李无风不一样的心跳。
　　而现如今，三人身体连成一线，各自享受着乐趣，一派淫靡景象正热火朝天地进行着。
　　最先支持不住的是楚菲雅，淫水爆满撑得穴内压力巨大，连连告饶。
　　“小风……太满了……你再狠一点……让我喷出来……好不好……”她咬牙说着。
　　小蝶体会着胜利喜悦和前所未有的气氛，这时也毫不干涉，回头看看李无风，什么也没说。
　　“好啊，你这小嫩屄里面有好多水呢！我现在就给你来几下狠的，要不要？”
　　“我要……啊……我要……快给我……”
　　“那……我是你什么人？”
　　李无风顺势，狠顶了她两下。
　　小蝶听到李无风问了这句话，扭过头来，看着他，在舒服地表情里挤出点笑容。
　　“啊……你……你是……你是我女儿……小蝶的……的……老公……”
　　她明显知道李无风的用意。
　　“哦？我是小蝶的老公，那我去肏小蝶好了，来，小妖精，让老公肏肏你的小嫩屄！”
　　李无风说着，就要把肉棒拔出来。
　　“老公……啊……想死你的大鸡巴了……快点来吧……老婆的小骚逼想你了……”
　　小蝶也做出要爬过来的样子。
　　“不……求你了……别拔出来……我就要到了……求你了……别……”
　　紧要关头，她毫无原则可言。
　　“那你说，我是谁？”
　　李无风减慢了速度，等待她尊严决堤的一刻。
　　“你……你……你是……你是……老公……是我和小蝶……两个人的老公……老公……快肏我啊……我要你……快肏我！”
　　她的声音从难以启齿到害羞地承认最后从央求到命令，一位放下一切道德伦理的美熟女，真可怕。
　　她的喊声，仿佛充满魔力，立刻将李无风深深迷惑，气沉丹田，双腿扎稳根基，两膀用力，按住她的美臀，腰间一使劲，做出活塞运动，只见肉棒开始了狂抽猛插，速度快得自己也不敢相信。
　　“啊啊啊啊啊啊……肏死了……要来了……啊啊啊……老公……我的亲老公……你的大鸡巴太强了……用力……啊……要被你干坏了……我的xiāo穴……好多年……没被男人……啊啊啊啊……这样肏过了……对……就这样……干死我……以后……我的小贱逼……都是你的……啊啊啊啊啊……”
　　楚菲雅难以抵御，毕竟这是小蝶套上假阳具所不能达到的速度和力度，声音也变得颤抖起来。
　　她被李无风狂风暴雨般地肏干着，哪里还顾得上抽插小蝶的蜜穴，早就停下手里的动作，专心迎接我的粗大肉棒。
　　小蝶听到她从未说过的淫话，知道被干得不轻，转过身来，欣赏着妖艳的妈妈被自己老公肏得欲仙欲死的荒淫一幕，把穿着白色蕾丝丝袜的双腿大大地分开，攥着假阳具，拼命往穴里捅，两只红色的超高跟随着亢奋的身体不住乱摆。
　　李无风干着全身黑丝的淫骚熟女，看着全身白丝自慰的小妖精，在视觉和感觉双重刺激下浑身精劲十足，越用力越觉得充满力量，速度也越来越快。
　　“妈……看你被干得这么骚……这么浪……我也好想要啊……啊……啊……还没见你这么骚过……是不是很爽？我里面好涨啊……我要来了……”
　　小蝶加快手的速度，水声不断。
　　“是啊……老公的……大鸡巴……太爽了……真会肏……美死我了……啊啊啊啊啊……不行……来了……啊啊啊……我也要来了……老公……让我喷给你……我来了……啊！”
　　楚菲雅突然把头猛地向后一甩，波浪长发在空中四散，屁股一阵剧烈地抖动，高潮眼看就要到了。
　　李无风用最快最狠的几下肉棍，给了她最后一阵连环击，因为她蜜穴由于高潮的来临实在紧得出奇，肉舌涨满了所有缝隙，加上一股强大的吸力从花心传来。
　　李无风也有了射意。
　　“啊！……老公射给我。吧你的精液射满人家的小骚屄。”楚菲雅察觉到李无风的坚硬而火热的大鸡巴在自己的骚穴里，迅速的涨大了起来了，而感受到了李无风快要到了喷的边缘以后，楚菲雅不由的死死的夹住了他的大鸡巴，在几秒钟以后，李无风的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着他的大的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的，从李无风的大鸡巴里喷出来，射进了楚菲雅的骚穴深处。

第19章 不举之症
　　希尔顿酒店的总统套房里，李无风从入定中醒了过来。
　　昨晚上和出飞雅那对骚货母女双休了一晚上，李无风终于突破到了神婴后期，只差一步就能突破到练神初期。
　　李无风传给母女两的阴阳合欢决，也是一部修神发决对于双休很有溢出。
　　站起身来收拾好东西，李无风准备离开酒店。
　　还有三天才开学，正好利用这三天时间好好的跟那对母女乐乐，想起那对母女的骚样，李无风心里就火热不已。
　　就在李无风准备离开时，传来了一阵敲门声。李无风打开门，一行五人出现在了他的面前。
　　“请问几位是不是走错了。”李无风上下打量了一下一行五人，最后目光在最前面人身上停留了下来，他虽然一脸富态，就像个商界的成功人士，但是表情骨子里带着严肃，狠戾的感觉。
　　“不。”最前面的人摆摆手，道：“我是来找你的。”
　　“找我？”李无风疑惑了。
　　此人名叫李仁成，别人都叫他成哥，BJ市最大的几个黑道大哥之一，心狠手辣，手段之多，让人毛骨悚然。
　　成哥看着眼前这个年轻人，确认就是昨晚上施针救人的那个小伙子，想到之前的种种神奇，心里不由得激动。
　　态度很温和的说道：“李先生，冒昧拜访，还请原谅。我这次来其实是有事要李先生帮忙。”
　　“找我帮忙？”这下李无风更奇怪了，他能帮到这个成哥什么忙。
　　成哥看到李无风脸上疑惑的表情，给身旁的保镖递了一个眼色，保镖立马会意，从西装内兜里拿出几张卡片。
　　成哥接过手，双手捧着这些卡片，恭恭敬敬的递给李无风，说道：“这些意思，是给李先生的报酬费！我知道像李先生这样的人肯定视金钱如粪土，说句上不了台面的话，我除了这些黄白之物，没什么拿得出手的东西来当礼物，希望李先生不要介意！”
　　李无风扫几眼那几张卡片，很明显，里面有两张银行卡，还有三张其他的卡片，具体什么用途，李无风也不是太清楚。
　　李无风糊涂了，不明白对方什么意思，要知道成哥xc市也是响当当的一号人物，他有什么要求到自己身上来的。
　　“等等，我实在想不出我有什么可以帮到你的。”李无风问出了心中的疑惑。
　　成哥朝保镖点了点头，保镖会意，四人一下子走了出去。
　　四个保镖离开后，本来有些拥挤的小店一下子宽敞不少。
　　成哥接着道：“昨天李先生您施针救人的那一幕我看见了，对于李先生的医术，我深感佩服。”
　　原来这位成哥在昨天早上恰巧见到了李无风救人的那一幕，开始他也不以为然，但本着看热闹的心思看下去，尤其是那女人被送去医院后，医院经过几个小时的手术，将人救活，当时的医生就感觉不可思议，失血那么多，而且身上多处伤口，尤其是一处动脉，虽然破裂，但并没有大出血，当然最最奇怪的就是失血过多，仅仅是血压有些低，其他各项生命指数完全正常，这完全是个奇迹，他们也知道有人给这人采取过一些措施，但还是不敢相信，怎么会有这么神奇的医术？
　　在确定了医院的事，成哥大觉得自己肯定是碰到神医了，想到祸害自己多年的如果神医能给自己治了，那这辈子也就没遗憾了。
　　所以他一回去就叫手下查李无风，今天就带人赶了过来。
　　成哥这么一说，李无风彻底明白了对方的来意。
　　对于早上那一举动，李无风既然敢做了，就不怕找上mén，只是没想到这么快就有人上眼前这成哥也有病？
　　李无风凝视着成哥，想看看这人有什么问题，外表看去根本就是个健康人，而且比一般人更加强壮。
　　虽然李无风的神农仙诀还不算精深，只有小成，但是要医治凡人的病害不是小菜一碟。
　　仔细一看下去，李无风发现问题了，怪不得会让保镖几人离开，换做哪个男人，这病也不好意思开口，更何况在小弟面前。
　　“把左手伸出来！”知道问题出在哪里了，此时的李无风神农仙草诀毕竟不算精深，就是能看出问题，也不可能全然了解，更何况他并不想消耗体内灵神元力，只是用常规方法治疗。
　　成哥听到李无风的话，脸上洋溢着ji动的表情。
　　由于李无风坐着的位置是小店里的茶椅，前面摆着一张半米见宽的茶桌，成哥很识趣的坐在茶桌的另一侧，将自己的袖口撩起，把胳膊放在茶几上，让李无风检查。
　　向前倾了倾身子，在成哥期待的注视下，只见李无风右手伸出一根食指，然后搭在成哥的手腕处，接着便一动不动。
　　成哥知道李无风再替自己诊脉，但一根手指的方式还真是闻所未闻见所未见，如果说听说过这种方式，也只有虚幻小说中出现过，就像金庸小说里鼎鼎大名的杀人名医平一指，传说中就是一根手指诊脉。
　　虚幻中的平一指可是神医，救一人杀一人，为的就是好向阎王那里较差。
　　否则人人都被他救活，阎王还不找上他。
　　就平一指这份行为，便说明了他医术之高，可以在阎王手里抢人。
　　难道自己这一次也遇到了传说中可以从阎王手里抢人的神医？
　　哥细想之下，加之昨晚遇到的那一幕，以及从医院回来得来的结果，他心里更加肯定，一时间常年清冷的面孔红扑扑的。
　　想象中，忽然感到手腕一阵轻松，成哥再看去，李无风的手早已收走。他期待的望着李无风，希望李无风说出自己最希望知道的结果。
　　果然，过了一会，李无风开口了，说道：“你这病有段时间了，差不多二十多年，年轻时候不注意卫生，赃物长时间侵蚀，坏了经脉，以及一些其他的毒物伤害，才烙下的。”
　　“对对对，李先生，还有的治吗？你不知道，这些年，我跑遍了世界各地，寻访了很多名医，都不得而果，如果仅仅是不能那方面事，我也认了，可我这病，即使用试管育婴也不能成功。我家里就我一根独苗，老爷子盼着有个孙子，盼了二十多年，都没等到，最后郁郁而终，现在老母亲身体也比以前差了很多，心里也一直念叨着这事，我这也实在没办法。”说道伤心处，成哥双眼湿润，老大的一个大男人，有些哽咽。
　　“恩！？”李无风面无表情，对于成哥这病，他自然能够治愈，快的说，几针下去，再配以神农仙草觉修炼出来的神元力，那破损的经脉瞬间便接上，至于那融入体内的毒物，更加简单，也是通过神元力就能逼出，之后对方就会像正常人一样生活和谐，儿女满堂。
　　可是李无风并不愿意多动用神元力，须知如今地球灵气稀薄，进入了末法时代，修炼艰难，不能轻动。
　　在成哥期待的眼神中，李无风又说道：“你这病能治，只是如果以后再不爱惜身体，不注意卫生，毒物再次入体，那便麻烦了！”
　　“真的？”成哥简直不敢相信，几十年了，终于等到这句话了。
　　对于李无风后面的话，成哥简直不以为意，如今自己生活优越，哪会像从前那样。
　　“不会的，我肯定爱惜自己身体。而且当年的情况也不是我自己愿意的。我这病也是当兵那会儿烙下的，以前当得是侦察兵，有一次在云南边境执行任务，为了侦查情报，我们一个班在原始丛林里一个泥沼里隐蔽了三天三夜，吃喝拉撒都在泥沼中，开始只感觉下面发痒，任务完成后在部队草草处理了一下，而且那时候又是在部队，根本没女人让你检查检查自己是不是出毛病了，等退伍以后，才知道自己那里出事了，这以后到处寻医问yào，一直到现在。”成哥知道病能治了，也不怀疑李无风的话，毕竟对方是神医，只是开始感慨年轻时候的命运，为了这个国家，险些让自己断子绝孙。
　　但这又怪得了谁？
　　要问他后悔吗，绝不。
　　只能怪命运。
　　李无风听到成哥的话，也没有想到对方这病是这么烙下的，内心深处还隐隐有些佩服，他从小的梦想就是当军人。
　　站起身来，在成哥和林玉仙的注视下，李无风从茶桌的抽屉里，取了一张白纸，然后就坐在那里写写画画。
　　如今他可谓是无针无药，要治他这病，需要的东西只能对方提供，况且在李无风看来，以他的身家这些东西弄起来也简单。
　　没几分钟，在成哥的期待中，李无风将一张写满东西的纸张放在成哥眼前，说道：“照这上面写的做。做好之后，给我电话。电话上面有写！”
　　成哥看着眼前这张写满东西的纸张，心理ji动不已，即使当初第一次拿到那上百万的单子也没有这么小心翼翼的呵护着这张纸，认真的看着里面的内容。
　　这时又听李无风说了，“黄金一定要纯度最高的，紫竹木要最少百年以上的。”李无风要这两样东西是用来炼制针灸用的针的。
　　“先生，我省得！”
　　“恩，另外上面的药物最好使用野生的。这些都做好后，给我电话！”
　　成哥听了李无风的话，哪还不赶快应承，喜滋滋的准备赶快去办这件事，走到mén口时，忽然想到什么心情紧张的问道：“先生，如果这些都办好了，大约需要多长时间我这病就好了？”
　　淘书吧中文网还是一个新站，为了更好的生存下去，希望各位读者多多推广本站，本站承诺永不放弹窗广告，希望各位读者多多支持本站！
　　李无风笑着说道：“急了？呵呵好了，一个月就差不多了，也就四个星期！对了，是想要儿子对不？治好了，如果想要儿子，再来找我？如果无所谓，就不用了！！”
　　“是是是！想要儿子，女儿也要，都要！！”成哥听着李无风的话，开心的嘴早不知道咧到那里去了。
　　李无风一直坐在椅子上，并没有起身相送，待成哥带着保镖离开后，看着茶几上放着的几张卡片，李无风随手拿了起来，翻看了几眼，两张银行卡，一张中国银行的，另外一张是工商银行，剩下三张，一张本地五星级酒店的卡，具体什么用不知道，另外还有一张是皇家7号会所的，还有商场的卡。
　　两张银行卡里的金额，上面没写，李无风也并不知道，但想来不会少。
　　当年费尽心机的想发财，想不到今日这些猛然间得到这些东西，心里反而有些不那么在意。
　　“这两张都是金卡，最少存入三百万才能办的。两张卡里面最少也是六百万了。”虽然早就有准备，但是李无风还是被成哥的大手笔吓了一跳。

第20章 风骚女佣
　　送走了成哥，李无风打车来到了楚非雅家里。
　　叮咚～按下门铃，李无风顺便整了整衣服。
　　卡～门开了，开门的是一个少妇，看上去二十七八岁，，一头乌黑的直发，瓜子脸上有着挺俏的鼻子，修长的眼睛上睫毛浓密，最性感的是她厚厚的嘴唇，那柔软而湿润的嘴唇，李无风心想，如果帮我口交，肯定很爽——我意淫道。
　　“您好，请问您找哪位？”声音清脆如银铃。
　　“啊～你好，我是小蝶的朋友。”
　　“你来啦！笨蛋！”小蝶从她身后笑着跑过来。
　　“不好意思，原来您是小姐的朋友。”她的话已经把自己介绍得很明白了。
　　“没关系，这下不就认识了。”对美女永远都要客气。
　　“艾姐，把早餐端出来吧，妈妈起床了吗？”
　　“早餐已经准备好了，昨天夫人好像睡得很晚，刚刚起床，我去叫。”说完，身姿摇曳地走向二楼。
　　“她是？”明知故问。
　　“艾琳，可以叫她小艾，是家里佣人，在我家好几年了，也是我妈的闺密，比我妈小8岁，所以我叫她艾姐。”
　　“闺密？那你还这么使唤人家？”
　　“我们就和一家人一样，只是她总是把自己当佣人，我们也没有办法，据说我妈妈对她有恩。至于为什么是闺密，就是可以住在一个房间里很亲密的人。”
　　两人正说着，楼梯口传来清脆的高跟鞋声音，抬头看去，我不由得惊呆了，一个高贵的美女，穿着薄纱的紧身睡裙，几乎可以看到乳头和内裤的轮廓，外套长款的睡袍，袖口领口都点缀着毛茸茸的装饰，高跟鞋细细的跟虽不是很高，可对于本来就修长的身体已经足够了，最主要，眼前这一切都是半透明的白色，使得主人散发着纯洁的性感。
　　脸上未施脂粉，眉宇间英气勃发，丹凤眼流露妩媚，鼻梁直挺坚贞不移，唇肉丰厚柔软有加，长发披肩如浪似瀑，落脚轻盈却步步带风，与其说是仙女下凡不如说王者驾临，甚是威风。
　　李无风瞬间石化，双眼离不开这带给所有人压迫感的绝世美人。
　　“喂，”小蝶轻轻捅了他一下，“说话呀，傻了？”
　　“啊？噢！阿，阿姨，您早…”李无风的确还没缓过神来。
　　“来啦！小风。”楚非雅对着李无风风骚一笑，让李无风鸡巴差点就翘了起来。这个楚非雅实在是妖精。
　　接下来，李无风跟着小艾上了楼。让她给安排一间房间。临上楼前小蝶给了他一个暧昧的眼神，让李无风心下更是火热。
　　小艾的胸非常大，看上去跟楚非雅的差不多，露出部分黑色镂空胸罩的、黑色低胸的女仆制服上衣根本包不住，挤出一条深深的乳沟，而半个乳头也露了出来。
　　她转身走上那条粉红色的楼梯上，就在李无风的上方往上走。
　　黑色的百褶裙下，堪堪遮住了她黑色吊带网袜的荷花边，顺着淫臀往下看，是一双15厘米高的黑色细高跟鞋。
　　从李无风的角度，可以完全地看到裙里的风光。
　　顺着透着光泽的黑色超高跟鞋往上看，是裹着黑色的吊带网袜的大腿，镂花吊带和黑色荷花边都露在了外面。
　　再往上，是女佣那一条绷泛起无数痕皱褶的超迷百褶裙，紧裹着她丰满结实的臀部，让她的淫臀显得浑圆性感。
　　透过一条又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的阴部形状。
　　从下面看，那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我呆呆盯住，血脉开始贲涨。
　　小艾带李无风走到走廊深处，打开了一间房门。
　　打开门，是一个别致的房间：玫瑰红的灯光，玫瑰红的墙壁，紫色的绒毛地毯，中间放着一套紫红色的餐桌椅和紫色的皮**与玻璃小茶几，后面是一张铺着黑色丝绸床单的华丽大床和一个紫色玻璃门的大衣柜，床后边是一面巨大的落地镜子组成的墙壁。
　　一个有紫色玻璃门的浴室则对着大床。
　　一阵西班牙迷情香水味飘荡在房间中，顶上是圆盘式吊灯，散发着粉红色的光芒，一种让整个房间显得朦胧，却可将一切都照得清楚的暧昧亮度。
　　“这间房间还没有准备床铺，让我帮姑爷准备……”说着，她往那个有着紫色磨砂玻璃门的大衣柜走去。
　　她那对饱满尖挺的大乳房上下的颤抖着，细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路时一扭一摆，风骚入骨。
　　摇摆的臀部给人巨大的诱惑，丰盈的大腿裹着的渔网丝袜和超高跟鞋，使人有一种和她上床的冲动。
　　李无风只好坐在沙发上，看小艾打开衣柜，取出了被子，然后弯下身子铺床。
　　这么一弯腰，她整个穿着黑色丁字裤的肥臀，就这样暴露在李无风眼前：两条穿着渔网丝袜的丰腴美腿大大张开，柱在地上的尖头黑色高跟鞋让屁股高高翘起。
　　黑色内裤下体的布料几近透明，阴□的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的阴毛。
　　知道我在看，女佣的大腿张得更开，湿透的裤裆下，肥厚的阴唇微微张合，看得李无风下身发热。
　　铺完床，小艾似乎对李无风特别照顾：“姑爷，让我帮你倒杯茶……”茶几很低，女佣要蹲下身子放茶杯。
　　此时她的两条粉腿，有意无意张开，透明三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。
　　“啊！姑爷，怎么可以……这样色咪咪偷看别人内裤啊！”这时，小艾似乎才发觉，假装生气的娇嗔着。
　　“没……没有啊！……我哪有？……”李无风只好否认。
　　“嘻嘻！明明看到姑爷色咪咪的，看的人家痒痒的，还说没有！你看你的裤裆！”
　　她脸上没有责怪的表情，反而还说着淫话。
　　随着女佣的目光，我也不由自主的将视线移到我的阴茎上，由于女佣的煽情，我的肉棒几乎要伸出裤子了。
　　“姑爷这样多么不好！让我为姑爷服务吧！”女佣淫荡地笑了笑，忽然挺起身子，在李无风面前跪下，把他的拉链往下一拉，内裤一拨，掏出了李无风硬直的阴茎。
　　她轻轻用手来回搓动它，另一只手抚弄着李无风的睾丸，伸出了她粉红的舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，舌头再移至龟头，舔着李无风紫红的龟头，骚痒的感觉，让李无风不住呻吟。
　　女佣并未停下，舌头随后在他阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了李无风的睾丸，舌头不停舔弄我的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
　　“舒服吗？”女佣的脸斜斜的仰望着李无风，一脸俏皮的样子。
　　李无风实在受不了了，抓住女佣的头发，缓缓上提，她似乎知道李无风的心意，头一前，把李无风的阴茎含了进去。
　　一阵快感，李无风彷佛置身天堂。
　　她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹得紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在我阴茎上滑动。
　　李无风用力按下了女佣的头，她吹得更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，李无风的快感更强烈了。
　　尾椎传来一阵酥麻的感觉，李无风浑身一抖，我要射精了！
　　女佣好像感觉到了，头猛然一前，把李无风整支阴茎都含进了嘴里，李无风向前一顶，精液往女佣的嘴里直冲而出。
　　女佣一时之间无法承受，一些精液延着嘴角流了出来，流到她巨大的胸部上。
　　但女佣丝毫不在乎，不断用力吸吮着李无风的龟头、吞咽着他的精液，彷佛要吸尽最后一滴。
　　李无风喷出最后一发后，女佣把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄着李无风刚射完精的肉棒。
　　“姑爷真好。”女佣盯着李无风那依然高昂的肉棒，意犹未尽地说，“今天一来就听夫人和小姐说姑爷的鸡巴很大，射过了夜不会软，果然是真的。今天一见到你，我的下面就湿了……好想要姑爷的大几把插销穴。”
　　仿佛为了证明她说的话，眼神淫荡的女佣撩起了裙子，露出了她黑色的蕾丝丁字裤。
　　她湿透了的窄小内裤紧陷入阴唇，两片肥美的阴唇随着磨擦，已经从内裤边缘跑了出来。
　　阴毛已经湿成一片，粘呼呼地纠结在一起，而透明的液体，甚至沿着大腿流下，把丝袜的边缘也打湿了。
　　“她们跟你说的。”李无风吃惊了。
　　“恩，我和夫人可是闺蜜，平时夫人个小姐的那些男人也插过我。我的老公也和夫人，小姐做过爱。不过后面他被夫人和小姐吸干元阳死了。我也知道姑爷的身份了，以后我也当姑爷的女人吧，天天让姑爷的大鸡巴插人家的小骚穴。”这下李无风明白了刚才上楼前小蝶的那个暧昧眼神了。
　　女佣跨前一步，用手臂勾着李无风的肩颈，骑坐在李无风的身上。
　　李无风的肉棒一下子就陷入了她湿滑的两片阴唇中。
　　李无风的手伸进她的乳罩，握着她巨大的双乳，狠狠搓揉着，而她的阴唇就这样直接压在李无风的阳具上面，前后磨动，摆动臀部……李无风的阳具被两片肉给磨得又湿又滑，淫水流得我整个大腿都湿，阳具被一股一股涌出的白色淫水沾得如从奶油捞出来一样。
　　正当她微微抬起身子，将丁字裤拨到一边，对准李无风坚硬的肉棒准备坐在我身子上时，门外突然传来了高跟鞋的声音。
　　楚非雅轻轻敲了敲门，性感的声音响了起来：“小风，我要进来了……”女佣听到楚非雅的声音，不但没有离开，还对着李无风风骚一笑：“姑爷，我的小骚穴要吃你的大鸡巴了！”说着臀部下沉，李无风的大鸡巴毫无阻碍的插进了小艾的身体深处。
　　门推开了，楚非雅走了进来。
　　他穿着一件超低胸的v字领睡衣，整件睡衣是紫色透明的，在领口和下沿镂空华丽的花纹。
　　透过灯光，李无风可以清楚的看见穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
　　极短的睡衣下，一双穿上了黑色渔网丝袜的大腿紧夹着，黑色的v字型蕾丝内裤，加上妈妈丰满的屁股和18厘米高的紫色高跟鞋。
　　“嘻嘻，你们动作还真快，那么快就干了起来了！小艾怎么样，我女婿的鸡巴大把！”楚非雅看着两人，风骚的道。
　　“啊！好涨，，好慢……顶到花心了。姑爷的鸡巴太大了，我从来没有这么爽过。”小艾风骚的摇动小蛮腰，巨大的鸡巴随着她的动作在她丰满的臀部之间时隐时现。
　　李无风抱着她的丰满屁股，猛然尽全力的向阴道重击。
　　女佣的阴道不算紧，李无风只感觉到有一层东西包住他的阴茎，缓缓滑动。
　　不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给李无风相当大的快感。
　　李无风先缓缓抽送，等到熟悉一切后，就毫不留情的开始用力抽插。
　　“老公，你快点将小艾摆平，我和小蝶可是等着你了。”楚非雅看的春心荡漾，小穴都已经湿透了。
　　这样的姿势插了30多分钟，小艾似乎没力气了，从李无风的身上下来、将双手撑在茶几上，肥臀对着李无风扭动。
　　李无风当然明白她的意思，站了起来，拉开女佣的黑色透明的丁字裤，肥美的两片阴唇正由于李无风拨开双腿而慢慢显露出来。
　　李无风用手握住阴茎，另一只手搭着女佣的肩膀，慢慢的调整姿势。
　　对准女佣的阴道后，李无风让龟头在阴道口缓缓磨擦。
　　耐着性子不断的挑逗女佣，女佣却早就受不了了：“姑爷……快……快嘛……快把你那大鸡巴插进来呀……”
　　女佣上气不接下气的呻吟，李无风将屁股后移，猛然尽全力的向阴道重击，毫不留情的开始用力抽插。
　　就这样过了40分钟，女佣的呻吟声越来越大：“啊啊……快快……快啊……用力……好大……好硬……”她的音调变的很尖很诱人，让李无风插的更用力了，一下一下冲击着女佣的阴道、一步步带女佣登向高潮。
　　李无风低头看了看阴茎与阴道交合的地方，女佣的阴唇随着抽插不断翻来覆去，李无风的肉棒也被女佣的淫水浸的发光，而女佣的大乳更不断的上下摇晃，女佣的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　李无风知道女佣要高潮了，尽了全力不停地前后摆动腰部，每一下都重击花心。
　　“啊……啊～～呀！！”随着女佣近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往李无风的龟头淋下，李无风一咬牙，射出精液，慢慢的将阴茎抽出。
　　女佣此刻头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，两手仍旧撑着茶几，穿着吊带丝袜和高跟鞋的两腿大开着，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的。
　　而李无风巨大的肉棒，在灯光暧昧的房间依然剑拔弩张，女佣的淫液和我的体液在上面闪闪发光，坚硬地正对着门口的楚非雅。

第21章 名器玉环
　　来到楚非雅身边，看着楚非雅白丝薄纱睡衣下的酮体隐隐若现，李无风不自觉地从身后环抱住她，轻轻吻着脖颈。
　　那是女人淡雅的体香，加之成熟淫妇的味道，从鼻孔和舌尖钻进李无风的大脑，一阵迷醉。
　　楚菲雅双手扶着门框，身体微微扭动，丰满的翘臀向后摩擦着我的下体。
　　李无风隔着薄纱，轻轻抚摸她那纤细的腰肢，平坦的小腹，一路向上，托起令她无比骄傲的巨乳，那种浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的。
　　李无风操过的女人，现在也有十多个了，印象里年龄最大的，也就张月仙，不过三十出头，倚仗着年轻时姣好的身材和姿色，也算得上风韵犹存，再加上床第间大胆放浪的热情和多年积累的经验技术，令李无风乐此不疲。
　　可现如今，怀抱着楚菲雅这逆天的尤物，李无风算理解“神马都是浮云”的含义了。
　　李无风双手把玩她的巨乳，让硬挺的乳头在指缝间出出入入，也惹来她一阵阵呻吟。
　　而这对圆滚滚的肉球经过李无风一番揉挤，在不断膨胀，已经像臀部的肉一样结实，乳头也大了一倍，流出的汁液把胸前阴湿了两个圆点。
　　“小雅，你来感觉了？”
　　李无风贴着她的耳鬓轻声问道。
　　“嗯……老公……我一直在等你……看你干小艾，人家早就湿透了。”
　　她说着，闭上了忽闪忽闪的凤眼，回过头来，贴上了李无风的嘴唇。
　　红润的两片香唇软软的，肉感十足，没有一丝酒气，满是香甜。
　　她很主动，扭身过来正对着李无风，把香滑的舌头送过来，带着可口的津液，宛如玉液琼浆，缓缓渗入我口中。
　　两个鼻尖相碰，赤脚的她踮起脚尖，搂着的脖子，久久不愿分开。
　　“啊……你……你怎么？”
　　李无风的肉棒这时已经挺立她不禁惊呼：“你怎么这么硬？”
　　“这样你不喜欢？你想要软软的老公？”
　　李无风抓着她两瓣浑圆的屁股，抱上桌边。
　　她双腿一盘，夹住李无风的腰，抓着李无风的手往自己胯下摸去，果然，水流成河。
　　李无风毫不客气，屈二指分开蝴蝶翅膀一样的大阴唇，搅和着越流越多的淫水，手指尽根没入。
　　“啊！老公……进来了……舒服……”
　　她也不怠慢，双手抓住了李无风的大肉棒。
　　“你这东西……啊……这么大…比昨晚上还大…是不是变了？”
　　她抓着肉棒，上下套弄着说。
　　“嘿嘿，不是变了，是你想它了，来，先让它肏肏你这性感的小嘴。”
　　李无风揽着她的腰，放她躺在桌子上，高低距离正好，李无风就这样把肉棒伸到她眼前，手一刻也没离开蜜穴，始终抠挖着。
　　楚菲雅紧紧盯着眼前的大肉棒，那黝黑的颜色和暴露的青筋，让她大吞口水，伸出舌头，挑逗着做出舔弄的动作，却不曾接触到。
　　她的舌头不是一般的灵活，左舔右撩，就是不碰到我，媚眼如丝，还不时地挑着眉，让我看在眼里，急在心头，还没交锋就憋足了力气。
　　她显然不想让李无风轻而易举地像得到蜜穴一样得到这迷人的小嘴，毕竟那天肏得她死去活来，现在正好施以报复，这点李无风很明白。
　　看着她的表演，李无风也不想强行破坏这游戏规则，万般无奈急中生智，两根插在穴里的手指一用力，找准G点按上去，小臂带动手指激烈地抖起来，李无风想这感觉应该就像按摩棒的电流。
　　“啊啊啊啊啊……老公……你干什么呀……”
　　她是个十分敏感的女人，最怕局部着力。
　　“你不是喜欢玩吗？那咱俩就看看谁先受不了！”李无风狠狠地说道。
　　“不是……不是……老公……这就让你肏……”
　　她说着，开始了口交。
　　无论什么事情都是第一次最刺激，何况她是个精于此道的骚货。
　　楚菲雅先是在肉棒上来回扫弄，待全部滋润后一口咬上横在嘴里，吸得“啧啧”有声，牙齿轻刮，只感觉一阵刺激的麻痒传遍全身。
　　之后是睾丸，楚菲雅对待它轻柔许多，只用舌头大面积舔弄，舔得满是口水后，一口吸入，再吐出，伴随着要命的揪心感觉，她还攥着龟头拧动。
　　鼻子里发出的闷哼，带着口腔震动，酥麻舒爽。
　　一切本着“短、平、快”的原则，李无风瞬间融化，看似平常的技巧被她运用得快感十足。
　　其实，最征服李无风的，是那销魂蚀骨的眼神，美目一刻不离地盯着他，好像逼他马上要射出来一样。
　　“小雅……你这小嘴真厉害……还有刺激的吗？”
　　她“啵”地一声，吐出睾丸，笑着说：“老公想不想试试我的深喉？”
　　“当然了，看你把小蝶教得那么厉害，我早就等不及了！”
　　她微笑着扭过身来躺在桌边，把头悬空，长发自然下垂，张大嘴对着李无风的龟头。
　　李无风把一条腿踩到桌上，肉棒对准檀口轻送进去，远比李无风想象的顺利，根本没有小蝶那种种阻碍，直插喉咙，睾丸已经碰到她的鼻尖。
　　看着她的脖子胀得有些发红，李无风真担心她能不能承受，事实证明，这些担心都是多余的，她竟然抓着我的屁股，拼命直往里按，意思是让我再插深一点。
　　李无风试探着继续往里插，喉咙先是箍着龟头，之后是冠状沟，然后是棒身，一切都那么顺利，而她丝毫没有难受的迹象。
　　李无风这姿势也便于发力，双手抓住一对胀满的巨乳，肏起她的喉咙来。
　　因为要照顾她的换气，每一下，插到最深，退到最浅，她见李无风自己动起来，就放开我，M字腿大开，自顾自地去揉自己的阴核，制造快感。
　　真是个经干耐肏的尤物！
　　被李无风插着喉咙的同时，舌头还能自如地舔玩，还能发出母兽一般的低吼来制造震动，她的技术和身体条件，李无风只能用惊为天人来形容！
　　见李无风干得越来越畅快，她也很兴奋，手里动作不停，可以看到满手沾湿了亮晶晶的淫水，脚尖绷直，M字腿平放，煞是好看。
　　李无风的速度已经像肏穴一样，频繁出入她那性感的嘴，她开始耍起了小聪明，慢慢收紧喉咙，同时用长长的指甲刮李无风的会阴，一波波更大更强烈的快感袭来。
　　“小雅……你这骚货的嘴也这么会夹人……看我一会儿怎么肏你下边的嘴！”
　　李无风咬着牙，腿开始颤抖了。
　　她听罢，吐出肉棒，一翻身，趴在桌上，双颊绯红，喘着粗气，说道：“还等什么？我早就湿透了，小骚逼想要你的大鸡巴了！”
　　说着，蹦下地来，撅起屁股，向李无风展示那满是水渍的粉红肉缝。
　　李无风不敢怠慢，扶着她纤细的腰，对准穴口“嗞”地一声，一干到底。
　　“啊！坏死了……人家还没准备好呢……”她嗲声嗲气地埋怨道。
　　“还没准备好？你不是早就等不及了吗？”
　　李无风知道她是故作忸怩。
　　她口是心非，嘴里呻吟着：“讨厌……就知道欺负人家……”
　　却柳腰款摆，让肉棒在里面搅动起来。
　　她的穴肉，十分紧实，把肉棒包裹得不留一丝空隙，吸附力很强，这给肉棒的搅动增加了很大的难度，每动一圈，龟头要在里面经受很大的摩擦，任凭我再坚硬，最终还是被吸着团团转。
　　李无风站在她身后，根本不用扶着她的腰，只见那肤色雪白，形如蜜桃的美臀，紧贴着李无风的小腹，有规律地画着圆圈，不疾不徐，充满律动，那些令人血脉喷张的艳舞也不及眼前这位美熟女的扭动。
　　楚菲雅十分享受这样的肏干，忘乎所以，吐气如兰，美目半睁，长发甩在空中如同随风飘荡，呻吟声越来越大。
　　“老公……喜欢这样吗？”
　　她回过头来，看着自己的屁股和鸡巴的交合处，问道。
　　“喜欢，喜欢，你这屁股真翘，小细腰扭起来特别性感，我都快坚持不住了！”
　　李无风说着，一个清脆的巴掌打上去，发出“啪”的一声。
　　“啊！真痛快……你喜欢打我吗？”
　　她把目光移到李无风脸上。
　　“喜欢，尤其是你这性感的屁股，手感好极了！”李无风称赞道。
　　她听罢，瞥了李无风一眼，撒娇道：“只喜欢人家的屁股？”
　　李无风连忙改口：“当然不止，我还想打你的大腿，打你的胸，打你乳头，打你的小嫩脚……”
　　李无风还没说完，就被她拦下：“好了……好了……说得人家现在就想要了……你真坏……这么多花样……难怪小蝶被你玩成那样……”
　　“嘿嘿，我还没打过小蝶呢！你去把她叫起来，我好好玩玩你们这对骚逼。”
　　昨天李无风一对二还没玩够呢。
　　“哼！肏着我……还想着我女儿……啊……有点急事要她处理……她刚才就去公司了……现在你是我的……不许三心二意……”
　　她说着，加快了扭动的速度幅度，像是给李无风来点惩罚。
　　李无风整个海绵体都被她牵来扯去，毫无还手之力，干脆不再随她摆布，双手掐住小蛮腰，挣脱了摇摆的力量，大出大入地干起来。
　　这一干，不要紧，肉舌一层又一层，环环相套，每次出入仿佛穿越时空，每过一层都有不同的快感递进，比刚才的扭动还要强上几倍。
　　而快感是双方面的，侵袭李无风肉棒的同时也摧毁着楚菲雅的意志，刚刚还得意忘形玩弄我于蜜穴之内的她，此刻也禁不起抽插，大声娇呼。
　　“啊啊啊……老公……别这么大力气……受不了……老婆的小嫩屄受不了啊……”
　　李无风只能感觉到四面八方都被她的穴肉包围着，爽得不亦乐乎，唯独遗憾的还是那蜜穴的深度，深不见底。
　　李无风努力往里插，尽量把肉棒胀大，依旧是徒劳。
　　突然，李无风想起来了皇帝御女经上记载的女人名器：“小雅，你这好像是名器？”
　　“什么名器？别研究了……啊……快插……爽死了……”
　　她没工夫和我闲扯。
　　“名器就是女人的小穴，共有十二种名器，特点大相径庭：盈珠：道口狭窄，腔壁细长，子宫胀大，花心如芒。
　　玉环：肉壁粗糙，环环相套，甬道深长，触底为妙。
　　雾潭：内外同宽，根基短浅，孤情寡欲，迷茫难辨。
　　海眼：内宽外窄，暗潮澎湃，易入难出，落花入海。
　　春蕊：盛开百合，迎门纳客，娇心探蕊，各取其乐。
　　风眼：黑凤展翅，风雨交加，天塌地震，难以作罢。
　　探崖：口密生肌，蒂如幼雀，投其所好，胜似入穴。
　　灵舌：穴生双仁，真假难分，逢真得道，遇假丢魂。
　　檀口：似口非口，双唇对偶，任君变化，棋逢对手。
　　红颜：曲幽：蛇口：只可惜，最后三种只有名称并没有解释，但从递进关系来看，越是往后，越是让人匪夷所思的奇穴。”李无风说道。
　　“哪我的是什么穴。”她一听，也有些好奇，可还是难耐快感，集中精力享受，而不作声，只是点点头。
　　李无风一把抬起她的左腿，屈膝搭在桌边，使她单脚着地，穴口更暴露，屁股更翘。
　　看那粉红的穴口，万分诱人，两片翅膀一样的粉嫩大阴唇也不能掩盖穴口的一张一合。
　　李无风把龟头退到穴外，卯足力气，再次插进去。
　　“老公……老公……更深了……肏死人了……啊……啊啊啊……你这根鸡巴真大！”
　　明显看出她喜欢这样。
　　可李无风的感觉依然只是被包夹，还是一点也不能触到底。
　　“你说，你这骚穴像不像手稿上写的‘玉环’穴？”
　　李无风大胆设想，征求楚菲雅的意见。
　　她听了一愣，赶忙问：“那上面怎么写的？完了……完了……被你干的……什么都忘了……快啊……快用力……啊不……快想……”
　　李无风说道：“肉壁粗糙，环环相套，甬道深长，触底为妙。对，就是这几句。”
　　“是有点像，但我摸过，里面是一层一层的小肉，可你说的是”环“，这一样吗？”她问。
　　“你那手指多细，肯定感觉不到，我把鸡巴插进去，肉舌胀开，就成了”环“，你当然不知道了，嘿嘿。”李无风坏笑着说。
　　“那这么说，我这小嫩屄也是名器了？”
　　她有点不敢相信。
　　“对啊，没想到我还遇到了名器，太棒了老婆！”
　　李无风喜出望外。
　　要知道整个宇宙中的女人有多少？
　　可是名器才十二种。
　　就连楚梦莎那种怎么插都不会松的小穴也只能算是一般。
　　可这种小穴已经千万中无一了。
　　何况是玉环穴。
　　李无风真想大笑出声。
　　“那你还不用力肏……啊……肏你的名器老婆……用力……啊……爽！真爽！”
　　她叫得更带劲了。
　　“是要这样肏吗？”
　　李无风说着，用力顶了十几下，接着说：“那我以后不叫你小雅了，就叫”玉环“怎么样？”
　　这名字让他想起了杨贵妃。
　　“不要，不要，这么土的名字，多难听。”
　　她摇着头，极力反对。
　　李无风边抚摸着她搭在桌子上光滑的大腿，边按着纤细的腰肢，胯下的肉棒精神抖擞，横冲直撞。
　　“不会啊，哪里难听了？一叫你的名字，就能想起你的逼，多好！嘿嘿……”
　　李无风她抬起上身，让她双手撑着桌面，这样一来，阴道会变弯，摩擦力更大了。
　　“啊啊啊……老公……不要……啊……就不要……你肯定笑话人家……”
　　“啊！老公……好爽，加把劲……啊……对……就这样……把老婆阴精肏出来……再快点……对……舒服……爽死了……”
　　李无风从后面一把挽起她墨染一般的波浪秀发，牢牢抓在手里，使她脖颈后仰，直向天空。
　　另一只手高高挥起，重重落下，打在紧绷的美臀上，但并不急着再打第二下，而是就势狠抓一把，因为这样会更疼，更痛快。
　　“啊！老公……小骚货……屁股……疼啊……你……真狠……来呀……继续……打我……啊……对……打我……我是……臭婊子……被你的……大鸡巴……肏着……玉环穴……真过瘾……啊……”
　　李无风每打一下，同时狠插一下，她也情不自禁地随着节奏吐出两三个字，配合得天衣无缝。
　　可以看到她长长的美甲，抓在桌布上，已经抓出几道口子，而我在她丰腴的屁股上落下了一片红印。
　　“老公……老公……再快点……到了……要到了……小逼爽死了……你准备好……老婆的阴精都给你……来了……被你的大鸡巴捅死了……啊……啊……来了……喷了……”
　　她大叫着，高踮起脚尖，把快感忍到了最高点，蜜穴猛然收缩，花心大开，鼓足力量，一股股清凉的阴精直奔李无风龟头而来……
　　楚菲雅的蜜穴把李无风的肉棒包裹得密不透风，清凉的阴精铺天盖地而来，却未能漫过龟头，而是伴着它一下下鼓吸，被如数吞下。
　　李无风运转心法，这种清凉透体，令他精神百倍，充满性欲。
　　“老公……你真厉害……这么快就把人家肏得高潮了……采到阴精了吗？”
　　楚菲雅高潮未过，满面含春。
　　“好像成功了，你感觉这么样？”李无风关切地问。
　　“好爽……好舒服……”
　　她美目半睁，答道。
　　她那娇羞的小女人模样真让李无风不能自拔，的确，李无风的肉棒还插在里面，没拔出来。
　　李无风持续抽插着她那紧窄的蜜穴，水滑依旧。
　　“我是问你有没有不一样的感觉。”
　　楚菲雅闭起眼睛，仔细体会着，良久答道：“没什么其他感觉呀？你先出来，这样动着我没法集中精神。”
　　李无风听了就要退身，可龟头刚要露出穴口，就奇痒无比，身体不自主地向前挺进，又插了进去，如此试了好几次，都是一样的结果。
　　“我……我不想拔出来……那样很难受……”
　　李无风支吾地说着，像个做了错事的孩子。
　　“啊……老公……我的小逼也要休息一下啊……你怎么又肏起来了……不能这样连续肏……我会……会受不了的……啊……”
　　她皱起了眉，回头看着李无风，真是风情万种。
　　“好老婆，就让我再肏一会，估计是刚采了你的精，不适应。”李无风试着说。
　　楚菲雅本就是个耐人肏干的荡妇，听了李无风的话也没什么好反驳的，欣然同意，翘着光滑肉感的美臀，嘴里又开始了淫语。
　　“真拿你没办法……啊……你这小冤家……把我们母女两个都肏了…还有小艾…这刚休息一天……你看你……还这么猛……大鸡巴是要把我捅死啊……啊……啊……”
　　她扭动着身躯，像一条灵巧的白蛇，明显感觉到穴肉更紧了，看来是想早点把我弄射。
　　李无风嘴里也不闲着，反问她道：“小雅，别光说我呀，你看你这小骚逼，不也一样兴奋吗？夹着老公的鸡巴，水还越流越多。”
　　她见李无风羞辱她，回头骚媚地瞪了李无风一眼，屁股开始打起转来。
　　这招李无风刚领教过，实在爽得可以，所以也不避讳，任她扭动。
　　她也很喜欢这样的玩法，穴内逼肉里里外外都能被龟头蹭到，好像世界都在转。
　　李无风我上下其手，光滑的皮肤，流畅的曲线，从脖颈、巨乳一路摸到大腿内侧着重把玩，手感一流。
　　“你这色狼！就喜欢人家的腿……”
　　她深懂李无风意。
　　李无风坏笑道：“是啊，你这双美腿，人间少有啊！要是再穿上丝袜，我恐怕真的不能放手了！”
　　“真的？那我就穿给你看！现在就去！”
　　她说着就要起身。
　　李无风一把按住她的柳腰，因为龟头无所适从的感觉真的很难受，不能轻易离开那温暖潮湿的蜜穴。
　　“等等，别拔出来。”李无风说道。
　　“不想看我穿丝袜了？”
　　她挑着眉，一脸淫相说道。
　　“好老婆，我当然想了，我还想玩你的丝袜脚呢，可拔出来太难受……这样吧……趴在桌上，别掉下来啊！”
　　李无风说着，弯腰揽起她的一双美腿，横向一用力，就把她翻转过来，面向我，不顾她惊魂未定的表情，攥住两个细细的脚腕，左右分开，之后托起后背，抱在怀里。
　　“呀！吓我一跳，你要干什么呀？”
　　她这才开口。
　　“别怕，夹住我的腰！”李无风命令道。
　　楚菲雅乖乖听话，夹住腰，李无风一挺身，把她抱离桌面，她的身体登时悬空，重力促使她下滑，本就始终套在肉棒上的蜜穴穴口大开，被插得更深了。
　　“啊！坏蛋！插死我了！刚才也不告诉我！插得太深了！要死人了！”
　　她边埋怨，边捶打李无风的后背撒娇。
　　李无风微笑不语，托着她的美臀，轻轻颠起来，让她适应。
　　效果果然不错，她呻吟道：“你……啊啊啊……还肏……老公的鸡巴太大了……xiāo穴要撑爆了……啊啊啊……”
　　李无风就这样抱着她，向楼梯口走去，肉棒在穴里出入幅度渐渐加大，楚菲雅美得直要下唇，波浪长发上下飘摆，淫水早就流湿了睾丸，滴到地上。
　　来到楼梯口，已经肏了几十下，双方都已适应，而且很喜欢这样的做爱方式，越干越起劲。
　　“小雅，想不想来几下更爽的？”李无风问。
　　楚菲雅喘着粗气，满面绯红，几缕青丝被汗水粘在额头上，上气不接下气地问：“老公……你还有新花样？小雅的身子……都被你肏软了……真后悔……早知那天不让你肏了……你这是要玩死我呀……”
　　听她嗲声嗲气地娇嗔，李无风的征服欲再次得到了满足，随即开口道：“这样，你把两只脚搭在楼梯扶手上，双手交叉抱着我的脖子，手臂伸直。”
　　李无风一项项教她，她忸怩着照做，修长的美腿大字分开，左右踩在扶手上，大部分力量都集中在双手，十指相扣环抱着李无风的脖子，李无风则双手用力，圈住她纤细的小蛮腰，中心后移，保持好平衡。
　　“老公……这样不会掉下来吗？”她战战兢兢地问。
　　“没问题，只要你别太兴奋！”
　　李无风说着，腰间用力，屁股像马达一样飞速摆动起来，一连串“啪啪啪”的肉声顿时响彻整个客厅，楚菲雅好奇的眼神瞬时惊慌起来，因为极小的摩擦力使得她美臀的下落速度和李无风上顶的力量浑然一体，威力倍增，每一下都是“快、准、狠”，加之这个姿势，使她子宫位下移，虽然还没能被龟头碰到，也是前所未有的接近，快感可想而知，而她在享受同时，还要双腿用力，不能让脚从扶手上掉下来，所以蜜穴内受到肌肉挤压，变得更紧了。
　　“怎么样？小雅，好玩吗？”
　　李无风要做的除了支撑她这五十多公斤重的身体，就是驾轻就熟的腰部摆动，总体来说比较轻松。
　　“你……啊啊啊啊啊啊……”
　　一连串的猛插让她说不出一句整话来：“插死了……啊啊啊……太深了……老公……我怕掉下来……把你的大鸡巴弄断了……爽死人了……啊啊啊……”
　　“哈哈……别怕，你这么瘦，我抱得稳极了，是不是很刺激？”
　　李无风也不忘恭维恭维她的身材。
　　女人都是喜欢听人夸讲，再加上的确是从来没试过的惊险姿势，快感倍增，楚菲雅不由得忘乎所以起来：“是啊……啊啊啊……特别刺激……好像要上天了一样……”
　　她目光迷离，xiāo穴极度收缩，肉舌紧锁，层峦叠嶂，连绵不绝，纵然是李无风现如今的不倒金枪也一次次险些射出来。
　　李无风有意识地把持住。
　　根据双修心法，名器要按照特定的呼吸、频率、姿势等等，喷出的阴精，才是最纯的。
　　这样吸收了对修炼有更大的益处。
　　双修才能获得最大的效果。
　　而在这期间，是万万不能射的。
　　要不然双方都得不到最大的益处。
　　就刚才的姿势而言，二人平行站立，所得到的阴精属于中层，还需要、下两层才能凑齐，而现在属于女上位，正好可以得到上层阴精，等下再用男上位在干一次，取得下层阴精再射就完美了。
　　李无风将双修要领告诉了楚非雅。
　　“好啊……老公……好爽……只要把小逼肏舒服了……随你怎么弄……我感觉……我又要来了……你再快一点……来了……来了……”
　　楚菲雅突然全身紧绷地喊道。
　　通过那晚三人盘肠大战，李无风已经深知楚菲雅母女同属于可以在短时间内多次高潮的体质，而且每次高潮都像是第一次一样，强烈、澎湃。
　　李无风持续着强有力的肏干，虽然这是个重心极不稳定的姿势却被李无风保持得很好，“借力打力”，她的美臀下落得越重，所受的撞击越狠，相应的，被肉棒顶得更深，而高高抬起，再重重落下，反复如一，我们两个人都能得到最大幅度的快感。
　　“老婆，你的小骚逼越来越紧了，是不是受不了了？再坚持一下。”
　　李无风怕时间太短，不能达到最好效果，说道。
　　楚菲雅紧皱眉头，咬着鲜红的下唇，微微点头，说道：“老公……你肏得太狠了……我这不争气的小逼……也不听我的话……她越紧……我就越爽……啊啊啊……再这样下去……我就要泄出来了……还要坚持多久啊？”
　　李无风见她的确难抵高潮的刺激，真心疼美人的身子，干脆再给她爽一次，如果不行，就重新来过。
　　注意拿定，一手揽住她的腰，一手抓在巨乳上，让粉色的乳头从指缝间露出来，二指一夹，三指用力，直爽得她干张嘴，说不出话来。
　　紧接着，胯下冲刺，肉棒在粉红的双唇间快速抽动，水声不断，调整呼吸，与心跳一齐，龟头在玉环的层层包围下几进几出，勇猛非常。
　　李无风把一切都调整好，赶快告诉她：“老婆，可以了，把你的骚水都给老公喷出来吧！”
　　听到李无风一声令下，楚菲雅如获大赦，紧绷的身体反倒放松了，只剩两条傲人的长腿踩着扶手，激烈地抖动起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……老公……你的骚货老婆……要喷出来了……都给你……快……用力……插我……肏我……啊啊啊啊……小骚逼是你的……用力……啊啊啊……来了……用力……”
　　伴随着她歇斯底里地叫喊声，湿热的蜜穴内忽然出现一股清凉的阴精，直灌马眼，巨乳上粉嫩的乳头也涨到极点，白色的汁液肆意喷发，她的第二次高潮来了，比刚才还要夸张。
　　李无风稳住呼吸，提肛闭气，龟头顶在她蜜穴深处，马眼大口大口地喝着浓精，还没等全部采下，就感觉丹田气骤然凝聚，充实盈沛。
　　高潮过后的楚菲雅一下子就垮了，软软地瘫在李无风身上，大口咽着口水，心脏“砰砰”直跳。
　　“老婆，已经采到两层了，还有一层我就射给你了，到时候我们一起增加修为！”
　　楚菲雅懒懒地抱着李无风的脖子，小声在耳边说道：“你这是……要我的命……再骚的屄也经不起你这样肏啊……歇一会儿……再肏……老婆是你的……跑不了……”
　　说着，她就要把肉棒退出来，冠状沟周围突然一阵麻痒，李无风赶忙阻止。
　　“好老婆，你可以歇一会儿，但不能拔出来，特别难受。”李无风乞求道。
　　“不行，你这样插在里面，肯定不老实，我可受不了你。”
　　她强打起精神，瞪着勾人的凤眼。
　　“呵呵，敬酒不吃吃罚酒啊？那好，你也别歇了，我现在就好好肏你一顿，看你听不听话！”
　　李无风说着，把她放到台阶上，抓着两个手腕，就要抽动。
　　“别，别，老公，我服了，你就插在里边吧，随便你好了，但你千万别动，要是把小嫩屄玩坏了，看你怎么办！”
　　她也没好气地说着，根本拿我没办法。
　　李无风笑了笑，在她丰满的娇唇上深深吻了一下，重新抱起她，向二楼走去。
　　“还去那个房间吗？”
　　李无风看着最里面那间，问道。
　　“不了，那里是我和小蝶两个人玩的时候才去的，咱们去我房间吧，走慢一点，你这大家伙真要顶死人了……”
　　她轻抬玉腕，纤细的手指指向倒数第二个房间。
　　李无风轻抬腿慢落足，抱着全身赤裸的尤物，向走廊伸出走去，还时不时地趁她不注意，插上两下，惹来一阵埋怨。
　　推开房门，香气扑鼻，那是一种高贵成熟的味道，夹杂着久旷yín穴的骚浪之气，正如楚菲雅其人，外表冷傲，内心燥热，好在是李无风，用这肉棒火把，将她点燃焠烧，换做他人，恐怕真难降服这头母兽。
　　眼下的楚菲雅，宛如一只受惊的小动物，不堪待宰却又毫无良策，只得乖乖受擒，恢复体力以待反扑。
　　李无风则悠哉悠哉，抱着她信步游逛起来，这恐怕是最大的一间屋子，一百多平方米的面积，古欧式装潢，十分大气，厚厚的地毯柔软顺滑，踩上去脚心也痒痒的。
　　各种摆设一应俱全，单是衣柜就有四个，分别在四个角落，大得出奇，上面雕刻花纹装饰，一看就知道是进口货，梳妆台化妆镜紧靠半开放式卫生间，圆形大按摩浴缸有数不清的喷头以应各种需要。
　　沙发款式与客厅相似，除同样的雍容华贵外更添舒适，符合卧室的功能。
　　茶几上摆放着一套茶具，还有些零散的物品，对面是一台超薄六十寸液晶电视，应该是三星的，因为那窄边的机身很熟悉，李无风以前曾也有过买一台的念头，怎奈一万多块，实在舍不得。
　　“小雅。”
　　李无风拍了拍她紧绷的美臀，轻声叫着。
　　楚菲雅缓过神来，抱着李无风的脖子，撒娇道：“干什么嘛，人家刚刚睡着，又被你吵醒。”
　　李无风挺了挺下身，说道：“不是我叫你，是它叫你。”
　　她捶打着李无风的肩膀，羞声说道：“讨厌，你们两个都讨厌。”
　　“好，好，我们都讨厌，你不讨厌吧？那就快去兑现你的承诺。”
　　李无风把她放在床上，转过身来，背对着我，以便去挑丝袜。
　　她忽然想到了什么，问道：“你为什么喜欢丝袜？”
　　这倒把李无风问蒙了，不知道怎么回答，半天才憋出一句话：“我不是喜欢丝袜，是喜欢你这双美腿穿着它！”
　　她听了，俏脸一红，微笑着不再作声，踩上李无风的脚，抱着他抓着她巨乳的双手，指引着他走向窗边的衣柜，示意打开。
　　这衣柜门比李无风想象的要沉重许多，但没发出半点响声。
　　刚被打开半扇，里面暗槽的灯就点亮了，全部打开，映入眼帘的是一排排挂着的五颜六色的性感情趣内衣，各种质地，各种款式，下面还有许多小格子，全是丝袜，散发着香气，琳琅满目。
　　最下面还有两层抽屉，与衣柜同宽，她抬起纤细的美腿，用白嫩的涂着黑色趾甲油的脚趾拉开第一层，是各式的高跟鞋，有些超高的，必须要平躺着才能放下。
　　李无风还要看第二层，被她拦下了，她说：“这层先不要看，等有机会，给你个惊喜。”
　　这样一来，李无风的好奇心更重了，无奈她眼神的坚定让我无可反驳。也没用神识去查看。
　　“老公放心，肯定有机会，你挑吧，想看我穿什么？”楚菲雅把选择权交给李无风，算是补偿。
　　不过李无风还是喜欢被动一点，便说：“你挑吧，我闭上眼睛，看看你的眼光是不是符合我口味。”
　　她笑着掐了李无风屁股一下，说：“那好，你闭好眼睛啊，不许偷看。”
　　李无风想象着阔别了几天，她那双穿着丝袜的美腿，幸福的闭上了眼睛，等待着惊喜的来临。
　　只听到她左翻右找，好像找到了满意的丝袜，紧接着又听到拿高跟鞋的声音，心里更是乐开了花。
　　“抱着我，躺到床上去。”她说。
　　李无风抱着她的娇躯，摸索着来到床边，小心翼翼地躺下，楚菲雅待我躺好，就夹着我的肉棒，坐在我身上，扭过来，面向我。
　　这个过程也是很美妙的，肉棒被包裹着，上面所有的敏感神经都被经过一百八十度横向摩擦，和平时的抽插快感相比有另一番美妙的感觉。
　　李无风闭着双眼，还在回味，楚菲雅已经开始穿丝袜，尽管她抬起一条腿，中心完全移到李无风的下身，可那区区五十多公斤的体重完全不能奈何李无风，依然能偷偷挺动，而她也明显缓过劲来，小蜜穴还一夹一夹地配合李无风。
　　两人有言在先，不能睁开眼，这真是种折磨，安静的房间里，只听到两人轻声地呼吸，再有就是丝袜和皮肤接触时，细微的摩擦声，可以听出来，她十分小心翼翼，生怕那十指的美甲把丝袜刮破，更可以想象出，她绷直脚尖，伸到卷起的丝袜里，丝袜一点一点地向上拉伸，所到之处从原本皮肤的白嫩，一下变成了另一种颜色，会是什么颜色呢？
　　李无风满心期待。
　　两条腿的丝袜都穿好了，她拿起了高跟鞋，鞋子大小很合适，毫不费力就被套在脚上，同样没发出太大声音。
　　“穿好了，想不想睁开眼？”她挑逗着问。
　　李无风迫不及待地连连点头，手早已经摸了上去。
　　她轻轻拨开李无风的手，左腿一抬，侧身坐了过去：“好，可以睁开眼了，别太兴奋哟～”她的语气特意向上挑起，正如李无风的欲望。
　　李无风笑着缓缓睁开眼，赫然见到一双修长得近乎变态的深紫色长筒丝袜美腿，双腿交叠，斜踏在床上，性感撩人，小腿不堪一握，大腿乍看之下稍显丰腴，实则毫无赘肉，光滑细腻，被袜筒边缘的几道横线紧紧贴服。
　　再往脚下看，一对美足穿在一双乳白色恨天高里，和深紫色的丝袜对比鲜明令李无风眩晕，已经失去了对鞋跟高度的估量，只知道是又长又细，如同这双美腿的比例。
　　李无风的双眼根本无法离开半寸，走火入魔般地挣扎着坐起来，吞咽着口水，再次摸上去，从大腿根部有皮肤的地方开始，一直摸到恨天高，拿在手里，细细把玩。
　　一开始，楚菲雅还配合着李无风，稍稍变换着姿势和角度，可慢慢地，李无风对她美腿的迷恋竟然使她萌生醋意，红着俏脸，凤眼乜斜，蜜穴收紧，咬李无风肉棒。
　　直感到她穴内肉壁攥得李无风肉棒生疼，这才缓过神来，对视上那一双怒斥的美目，连连赔罪：“老婆，别生气啊，你这双腿实在是美得太要人命了。”
　　李无风说着，把撑着床的手一把搂向她的细腰。
　　“你还知道我是你老婆啊！看你那色狼样！还是个变态色狼！看见丝袜就跟丢了魂儿似的！”她没好气地埋怨李无风。
　　“这你就错怪我了，我是喜欢丝袜，可要看穿在谁的腿上，自从见了你这双美腿，神马都是浮云！”李无风憨皮赖脸地解释道。
　　楚菲雅听了，“扑哧”一乐，在李无风的大臂上拧了一把，接着问：“那你说，我和小蝶的腿，谁的好看？”
　　她说着，左腿伸直，右腿屈膝叠在左侧，说实话，如果没有一双够细够长的腿，这姿势绝对不可能做出来。
　　李无风眼都看直了，穴内的肉棒昂首挺胸血贯全身，答道：“都是一家人，哪有妈妈和女儿争风吃醋的？”
　　楚菲雅一听急了：“还一家人？一家人你肏完女儿肏丈母娘，这像话吗？”
　　听她突然满口脏字，李无风也不甘示弱，一把抓住她别在左侧的右脚，搂着腰的手一推，一翻身，“啊”地一声惊呼，随即倒在床上，由于被我抓着脚腕，压住左腿，下身根本动弹不得，李无风的肉棒被她夹着，始终插在蜜穴里，这下来了干劲，就这样，跪在她侧躺的身后，一巴掌拍在性感的美臀上，乘风破浪猛肏起来。
　　“不行，我……还没准备好……”她辩解道。
　　李无风淫笑着快速挺动，骂道：“别装了，你这个欠肏的婊子，你就是个骚逼、贱货，天生就是被女婿肏的丈母娘！逼水都把床单流湿了，还说什么没准备好，现在女婿就肏你了，看你能怎么样！”
　　李无风一字一肉棒，一句一巴掌。
　　李无风满以为她会还嘴，骂完她赶忙打起腹稿，没想到楚菲雅真是淫荡得无可救药，听了李无风一连串的羞辱词句，不但没反击，反倒呻吟起来。
　　“老公……这都被你看出来了……没错……我就是个婊子……喜欢乱伦的贱货……被你骂得逼里痒死了……你快肏……用你的大鸡巴……狠狠肏我的贱逼……老公……用力啊……肏老婆的小嫩屄……”她也帮李无风骂起来。
　　女人真是个奇怪的动物，平时难懂，在床上更难懂，一向高傲的楚菲雅，竟然被李无风连打带骂地挑逗成这样，李无风乘胜追击，继续侮辱。
　　“别叫老公，你可是我女朋友的妈妈！我充其量算是你的未来女婿，我还是叫你‘阿姨’吧，对吧？骚‘阿姨’！”
　　李无风怪声怪调地纠正她。
　　楚菲雅很喜欢这种乱伦的感觉，连声答应：“对……对……老公……啊不……小风……用力肏……把阿姨肏爽了……我就把小蝶嫁给你……让你老婆和阿姨一起伺候你的大鸡巴……好不好？”
　　“好啊，阿姨，你这逼真是骚，水越流越多了，女婿的鸡巴怎么样？还满意吗？”
　　李无风见她已经彻底淫荡起来，便把她交叠着的紫丝美腿放开搭在肩上，侧过头舔上丝袜，纤细滑嫩的小腿上顿时一片水渍，李无风继续向上舔，直到脚背那高高的隆起，每一寸都不放过。
　　“满意……满意……啊啊啊……又大又硬……每下都要人家小命了……真是个冤家……你呢？肏丈母娘烂逼的滋味……是不是特别刺激？”楚菲雅叫床的花样真多。
　　“别提多爽了，肏你这个喜欢乱伦的贱货，真比肏小蝶那个骚逼还过瘾！”
　　“我说我怎么醒来没看到你们了，原来躲在这里来了。老公，我也要你的大鸡巴！”突小艾然出声，着实吓了李无风和楚菲雅一大跳，回头看去，她已经开始解制服纽扣，向大床这边走来。
　　“哦……小艾……怎么样……我老公的大鸡巴厉害吧！”楚非雅儿呻吟着问道。
　　“厉害，插得我爽死了。”小艾已经脱了制服，只剩下黑色的情趣内衣和丝袜。
　　“老公，你去插小艾吧！她已经等不及了。让我先休息下。”
　　“别，等等你最后一波阴精喷出来了才能放过你。”李无风说着肉棒继续做起活塞运动，经过刚才的停顿再干起来，更能体现其中美妙，这“玉环穴”真不愧名列“十二名器”之内，从里到外一样的紧凑，层层关卡都不含糊，每插一下都要胜似十几下甚至几十下，无论是棒身、冠状沟还是龟头，都能得到紧迫的快感，令人窒息。
　　小艾在一旁，好像比俩个当事人还要兴奋，眼睛紧盯着交合处，看着肉棒的出出入入，大大地分开自己的双腿，拨开蕾丝内裤，在阴核上随着李无风肏干的节奏按摩着，淫水一如既往地如滔滔江河。
　　李无风身下的楚菲雅娇喘连连，咬着下唇紧皱双眉，双手抓住我的肩，指甲深深陷进肉里，仿佛要用疼痛让我知道她的爽快。
　　李无风的肉棒挺直腰杆，在蜜穴里大起大落，抽出时大半龟头退出来，插入时睾丸狠狠地撞在她的美臀上，淫水飞溅早就打湿了床单。
　　好长时间，三人都是一味地狂抽猛干，房间里只能听到水声、撞击声和喘息声，这反倒让小艾浑身不自在，她二指抠挖着自己的骚穴，言语挑逗起楚非雅。
　　“啊！好爽……，老公我又要来了。”终于在李无风吧和小艾的双重刺激下，楚非雅没一会儿就喷楚了最后一波阴精。
　　李无风也不在忍耐，狠狠的插几下过后，精门大开，可以深切地感觉到，一股股浓精透过输精管，涌向龟头，所到之处，快感飞升。
　　“啊……来了……射了……老婆……射给你！”
　　李无风几下大力的抽插，精液狂奔，小蝶得到如此大的惊喜，蜜穴紧收，子宫口咬紧吮吸，一股股浓精箭头一样，直射子宫深处。
　　“老公……烫……烫死了……”楚非雅被火热的īng液奋力激射，霎时间到了高潮，双手猛拍床上，抓住床单，撕了两个大口子，咬牙承受这前所未有的高潮的同时阴阳合欢运转吸收着李无风的阳精。
　　李无风就这样，抱着她的双腿，把肉棒插到最深处，射了十几甚至二十下才罢休，这才注意到，小艾也已经高潮，浪水早已喷洒在两人身上。
　　“老公……快给我……我要你的大鸡巴！”李无风刚从楚非雅的小穴里抽出坚硬的鸡巴，小艾就迫不及待的跨坐在他腿上，将鸡巴埋入了她的小浪穴里。
　　“啊！老公的鸡巴真大……，好爽！”小艾上下起伏着身体。嘴里冒出一句句浪词。
　　李无风抱着她的浪臀，嘴里含着她的乳头，向上顶送迎合着她，开始了另一场征程。

第22章 和风骚女佣的晨练
　　李无风一大早就被电话铃声吵醒，接通是成哥打来的。
　　成哥上次回去就上手下的小弟去找李无风需要的那些东西，没两天的功夫就找齐了所有的东西，一大早就迫不及待的打电话来了。
　　挂了电话，李无风正准备起身。身边的小艾发出一身呻吟：“谁呀！那么早就打电话来了。”
　　“小妖精太阳都晒到屁股了还不起床。”这两天，李无风和她，楚非雅以及后面加入进来的小蝶除了吃饭的时间就一直在床上做爱，及时以李无风现在的体力也被三个小骚货折腾的有些吃不消。
　　要是换了别的男人估计早就精尽人亡了。
　　楚非雅母女由于公司有事，一大早就出去了。床上只剩下两人，整个床上弥漫着一股淫乱的味道。
　　小艾此时还穿着昨晚换上的情趣内衣，一双黑色的吊带丝袜，黑丝的丁字小内裤，黑丝的半罩试胸罩根本包裹不住她胸前的大乳房，一对黑色的小樱桃从乳罩边缘漏了出来。
　　李无风一下子就有了反应。
　　小艾的一双丝袜脚搭在李无风的腰间，李无风的反应她马上就感觉到了。
　　对李无风媚笑一下，小艾翻身起来，盖在身体上的被子也随着她的动作滑了下来，美好的上半身显露无疑，胸前的一对大肉球随着身体的抖动掀起一阵阵乳波的确十分养眼。
　　李无风忍不住伸手在她双峰顶端哪颗粉红的小葡萄上捏了一把，顿时惹来美人儿的一阵娇嗔，两人嘻闹着又滚到了床上，继续昨晚的伟大事业。
　　右手来回套弄着李无风的肉棒长达20厘米的肉棒此刻已经高高挺立，青筋毕露。
　　女佣马上含住了我的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务。
　　李无风用左手抚弄着女佣的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着女佣的大奶。
　　女佣感觉到了李无风的抚弄，更卖力的为她口交了，整个头快速的前后摆动，舌头与李无风的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄李无风的臀部。
　　由于快感的增加，李无风的手不由自主的加重了力度，女佣的乳房在他手中不断变形扭曲……
　　“老公，你也迟人家的小穴穴。”小艾整个身子倒跨在李无风身上，丰满的淫臀正对着他的头。
　　半透明的黑色的v字型蕾丝内裤，内裤小的连隂毛都不太遮得住，黑色的v字型蕾丝内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　李无风看得浴火大涨，深处舌头舔着她的小学。一股腥骚味传入鼻尖，更刺激了李无风的欲望。
　　“哦……老公……就是这样舔人家的小穴穴。”小艾银荡的呻吟着，脸贴在勃起好高的鸡巴上，同时伸出舌头舔肉袋。
　　小艾将整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。她的动作加快了许多，用力地吮吸李无风的阳具，彷佛在催促李无风快点射出来给她。
　　“哦……我快不行了，小艾……我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，李无风忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，我会全吞下去，就射在我的嘴里吧！”小艾喃喃道，就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。
　　虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使李无风产生射精的冲动。
　　“哦……小艾，我要射了！”李无风的脑子里闪过这样的念头，下意识地，她紧紧地抓住了小艾的细腰，用力挺动屁股，强迫小艾的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，李无风的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，小艾，我要射出来了！……喔……射出来……了……”李无风终于忍不住了，屁股猛力的往小艾嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。
　　小艾饥渴地吞咽着李无风射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着他巨大的龟头，彷佛要把他的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　李无风的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，小艾把嘴张开到最大极限。
　　李无风射出的量是如此的多，以至小艾竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在小艾的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”受到精液的洗礼，小艾露出陶醉的表情。
　　看到这种样子，李无风冲动挺动屁股，肉棒紧紧的压在她美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”小艾也放任情欲的冲动，任由李无风的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦……
　　“啊……太好了……”小艾说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　李无风毕竟本钱雄厚，虽然刚刚才泄精，但是经由小艾吸吮的刺激，他的软软的肉棒在小艾的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
　　“和我做爱，快！我要和老公做爱……小艾要少爷的大鸡巴插进来……”
　　在门灯紫色的灯光下，小艾趴在床上，把黑色V子内裤拉到雪白的屁股右边，露出了淫荡的小骚穴，上身趴在床上，穿着15厘米高的高跟鞋的双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！老公，快从后面插我……，我再也等不及了……”
　　李无风也色急地操起肉棒龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过心急，以致于未能顺利的插对肉口。
　　小艾被李无风戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导李无风的肉棒对上正确的入口，使李无风巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。
　　“哦……好的，就这样，快插进来，。”小艾变得无比淫荡，似乎是另外一个人似的她已经按耐不住了，屁股向后挺动：“来吧，老公……干我……把它全部插进来……好痒……快插进来……”
　　李无风用膝盖分开女管家的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，粗大的肉棒顺利地全部进入小艾修炼了阴阳合欢决里的秘术变得紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　小艾疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合李无风的动作，屁股猛烈地向后挺动，透明的黑色蕾丝乳罩下的一双大乳前后地晃动。
　　李无风感到小艾温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得李无风狂暴的插干。
　　吼叫着，下体猛烈地撞击着小艾的白嫩的臀部。
　　“老公，快往里推……在插深点”小艾已娇喘吁吁，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊。
　　李无风趴在她的背上，双手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，狂抽猛插，直到小艾终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了……我完了……我泄了……啊……爽死……我了！”
　　小艾仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李无风的大鸡巴给夹断般，而李无风的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　抱着她的屁股抽查了一阵，李无风抽出大肉棒：“来宝贝，我们换个姿势。”
　　小艾文言，坐在床上将镂空花纹的黑色丁字裤褪脚踝，躺在了床上上。
　　“来吧，老公……将你的大肉棒从前面狠狠的插入人家的小穴穴。”小艾一边说着这句淫荡的话，一边张开两条穿着黑色渔网丝袜和黑色高跟鞋的大腿，呈“m”型的躺在床上。
　　黑色渔网吊带丝袜、挂着黑色V子形丁字裤的脚踝、15厘米的黑色高跟鞋，弯曲的m字弧线都散发出无限的性感，足够让人欲火焚身。
　　透过粉红色的淫荡灯光，李无风顺着小艾的高跟鞋、脚踝、小腿、大腿一路看上去，看到的是她高高隆起在小腹下端的阴户。
　　白嫩的肌肤与黑色的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，她的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
　　一个美乳高挺、细腰纤纤、屁股肥翘的性感女佣，正张开穿着高跟丝袜的大腿，露出肉穴，躺在房间的大床上。
　　女佣胯下雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围，早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏地贴在肉缝四周，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟。
　　粉嫩的阴蒂在娇嫩的阴唇唇瓣的包围下清晰可见，潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透。
　　李无风再也忍不住了，跪坐在她的双腿间，双手抬起女佣穿着黑色丝袜的性感大腿，使她的屁股微微提起，然后挺着肉棒就直插了进去。
　　硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到女佣湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没。
　　女佣被粗大阳具插入淫穴，条件反射般地夹紧了穿着黑色丝袜和高跟鞋的双腿，环在李无风的腰部。
　　李无风一下子将她从床上上抱起，将阳具用力地往上一挺，一下子李无风的大鸡巴就深深的直抵女佣的花心，一丝空隙也不留。
　　女佣被李无风抱起，此刻腰肢悬空，搂着李无风的脖子扭动着肥臀。
　　透过墙上的镜子，李无风看到了她和一个穿着黑色胸罩和吊带丝袜，挺乳抛臀，肥臀不断回转的女佣进行中的激烈性爱。
　　从她黑色透明的半罩式蕾丝胸罩中露出了丰满的乳房，巨乳及上翘的乳头不断跳动，穿着黑色网袜和黑色高跟鞋的双脚紧紧缠着李无风的腰，使鸡巴和她的骚穴间一丝空隙都没有。
　　两人疯狂缠绵，跨下的大鸡巴和小嫩穴不断起落、扭摇着……此时，两人只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　李无风把女佣抱得紧紧的，胸膛压着她那对肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足。
　　大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得女佣的花心乱颤。
　　“好粗的鸡巴……太棒了……”女佣淫浪地哼叫，肥臀拼命挺耸去配合李无风的抽插，小穴内淫水一泄而出，连李无风的阴毛也打湿了。
　　在床上抱着女佣的屁股抽插了一阵，李无风便站起身来，走下床来到梳妆台台前，让女佣的肥臀靠上梳妆台边缘。
　　依然被李无风抽插着的女佣顺势半躺在宽阔的桌子上，眼睛细眯着就剩一条缝隙，露出春情荡漾的表情。
　　她只穿着黑色网袜和黑色高跟鞋两腿大开，一条腿屈放在梳妆台上，一条腿踩到旁边的椅子上，娇躯不停地颤抖，穿着细跟高跟鞋的小腿乱伸，肥臀猛筛、用劲地上挺，让她的小穴紧紧凑迎着李无风地大鸡巴。
　　李无风的手搭着女佣的肩膀，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到女佣花心里。
　　每当大鸡巴一进一出，女佣那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进。
　　李无风一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着女佣的嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得女佣娇喘如牛、媚眼如丝，快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把梳妆台淋湿了一大片。
　　“嗯……你顶到我的子宫了……好爽……啊……”女佣的身体往后仰，张开大腿，腹部蠕动着肉穴，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，迎向李无风的狂插。
　　突然，一股滚烫的淫水从女佣的子宫直冲而出，烫得李无风的龟头舒服不已。
　　李无风感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，肉棒在她的小穴里火热地跳动着，感受着女佣那因为高潮到来而缩紧的阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛地射了出来，充满了整个骚穴。
　　此时，女佣再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

第22章 治疗
　　将小艾干得昏死过去后，李无风做上了成哥安排来接自己的车。
　　成哥的住所在郊区的别墅区里。
　　月亮湾高尚别墅社区，这里有三多，名人多、名车多、名狗多！
　　此刻已是傍晚时分，车子在林荫道上慢慢行驶，两侧绿草如茵，林木葱郁，不远处、那一栋栋造型别致的别墅掩映在林荫之中，环境极其的清幽、宜人，这里的空气似乎都感觉要清新得多，令人心旷神怡。
　　顺着林荫道一路行走，道旁依次停放着一辆辆光鉴照人的轿车，晃眼瞧去，法拉利、保时捷、布加迪威龙、劳斯莱斯、玛莎拉蒂、凯迪拉克……晃眼瞧去，全是顶级名车，处处彰显出名车主人的不凡。
　　小区的安保搞得不错，林荫道旁每隔一段距离，就有一根状似路灯的灯杆，造型美观别致，其实灯杆顶端安装的是监控摄像头，有如此严密的监控设备，这些价值不菲的名车停放在道边，不用担心被盗窃。
　　右前方有幢别墅占地颇大，且造型别致、大气，别墅四周草坪环绕，假山、观赏榕点缀其间，别墅下，还有一个私家游泳池，池水碧蓝。
　　这里就是成哥的住所。
　　被偌大的围栏围住，看上去占地极广，门口有保镖守着，不时的有高档车从这里进出。
　　李无风下车走到别墅时，几个保镖已经跑了过来，很是客气的问道：“您就是李无风方先生吧？”
　　看这样子，成哥一定通知了他们，李无风点了点头，在保镖的带领下，走进了院子，他注意到，刚才有人已经用对讲机将这里的情况报告给了里面。
　　院子很大，李无风大老远就看到了成哥，以他为首，整整几十个人。
　　看到李无风走过来，成哥似乎不在意自己的身份特殊，抢先走了过来，亲自过来。
　　这种过于隆重的举动，直到李无风跟着成哥进入别墅，其他众人也是难以掩饰心中的震惊。
　　成哥是什么人，可以说跺跺脚整个BJ城的地下世界，都要抖三分的人物。
　　早先年只是地下的黑道老大，如今这些年，成哥高薪聘请人才，早已将自己的商业王国大旗插满了全国的各行各业。
　　他的仁成集团在整个华夏能排进全十。
　　可以说，这也是成哥的一种保命手段，早些年虽然他涉黑，难保将来被翻查旧账，秋后算账。
　　成哥的幕后军师就给他出了这么一个主意，将黑道势力范围仅仅局限在BJ的几个区，用之前混黑道积攒了大笔钱，果断的掐掉那些“白货”生意，其他各种生意也要收敛。
　　然后在未来几年时间里，洒下金钱，在全国各行各业都插上手，不需要垄断整个行业，但也要当这个行业的龙头老大，并且配合政府的一切经济工作。
　　当时那个军师就说了，只要成哥做到了这点，在华夏这个地方，政府不会收拾他，反而会不断的拉拢他，他的命也就有了保障。
　　果然，这些年，成哥挣钱的生意很多，全市最高档的五星级酒店有他的一家，效仿大城市最繁华最高档的商场有他的，最着名的房地产公司是他的，而且手下还有数个建筑公司，为了配合zhèngfǔ提高城市的科技含量，成哥还在国外引进技术，在全国各地建立了几个高技术公司，以及两三个省级实验室。
　　传统旅游行业，数个景区有郑金彪的股份。
　　城市基础建设，市民广场有他一半的股份，等等，数不胜数。
　　来到别墅大厅。
　　“先生，你要的东西我都准备齐全了”成哥将李无风需要的东西摆在茶桌上，眼巴巴的看着他：“你看，什么时候可以给我治病？”
　　“呵呵”李无风咧嘴一笑，道：“那么着急呀，今天就可以给你治。你让他们先出去，我做点准备。”
　　成哥挥挥手，四个保镖退了出去，李无风对成哥道：“你先等一下。”拿出黄金，李无风先是垫了垫，感觉还不错，纯度虽然没有到百分之一百，但是也有百分之97以上了，现在市面上有这样纯度的已经很难得了。
　　无风运起神农仙草绝，手中迅速结起几个手印，凝聚起体内一丝神元力缓缓的注入双手之中，两缕紫芒随即从手尖上化作了两股紫色的火焰，这乃是神农仙草决功法修炼出来的特殊火焰紫极天火，对于炼器和炼丹有很大的好处。
　　无风将黄金放入手中的火焰之上，一下子黄金酒融成了一团液体，无风迅速的打出了几个手印，液体变成了七根长短不同细针。
　　等李无风又用同样的手法将紫竹木练成竹针后，成哥已经看得长大了眼睑，那表情好像见了鬼一样。
　　“今天，你看见的事情对任何人都不能说出去，知道吗？”李无风神情严肃的对着成哥说道。
　　他神经也是大条，本来这些事情可以背着成哥来做的，可他在之前压根就没想到。
　　成哥连忙点头，事到如今他也知道了李无风不只是医术高超那么简单。
　　“这人绝对是个隐世奇人。”成哥在心里给李无风下了定义。
　　李无风没有理会成哥的眼神，很平淡的说道：“李先生把衣服脱了，不用全脱！”
　　成哥压下心中的好奇和震惊，他知道李无风不会给他解释什么，在心里下了个一定要跟李无风搞好关系的决定。
　　按照李无风的说明，成哥脱掉了外面的衣服，躺在床上。
　　“我要施针了，施针的时候，有什么痛痒，希望你忍住，另外全身还要保持放松的姿态！”
　　成哥点了点头，平躺在外表看去，似乎很平静，但是内心深处，他已经jī动的无法用言语表达，虽然不知道李无风是什么人，但是成哥看李无风刚才炼制针的手法也就知道，肯定是传说中神仙一流了。
　　自己遇上了传说中的神仙，心里怎么能不惊讶。
　　成哥紧紧的盯着方维的手，想看看李无风怎么给自己施针，又想知道会施在身体的哪部分。
　　虽然他不懂艺术，不存在偷学的可能，但是对于莫名降落在身体上的各种手法和金针，还是很关心的。
　　饶是成哥觉得自己已经看的很仔细了，李无风的一举一动都可以尽收眼底，他自信以他早年当兵练就的实力，就算看不清全部的动作，全力查看之下，应该能有所发现。
　　他马上就发现他错了，由此他对自己的实力产生了怀疑，但很快，他便想到其中的妙处，对方的手法越是高深，越是神秘莫测，那自己的病情治愈的可能就越高。
　　只见前一幕李无风还在捣鼓那几根针，每一根针都放在手中轻轻的捏捏每一个动作都显得那么缓慢优雅，当最后一根小针捏完后。
　　那一幕，成哥只感觉眼前一片模糊，再看去，发现自己的身上几处，已经布满了金针。
　　这？
　　好快！！
　　腰部还有手背和脚底。
　　就那么一瞬间到脚底，这跨度有多大，但他真的就在那一瞬间，将金针准确无误的插在需要的穴位上。
　　成哥有些不敢相信自己的眼睛，今天李无风给他的惊讶是在是太多了。
　　在成哥还在震惊于李无风的手法迅速时，李无风好像做游戏是的，慢慢的以一种看似无规律的手法，用食指敲击着每根针的顶端，伴随着李无风的每一次敲击，他可以清楚的看到金针以一种特殊的频率震动着，传到肌肤处，成哥感受到一股麻吱吱的感觉，仿佛触电似的。
　　待每个金针都被李无风施以同样的手法后，似乎结束了针上的工作先生，这样好了嘛。
　　“成哥问道还没。”李无风轻声道。过了大楷二十分钟的样子，李无风右手轻轻的在成哥身上捋了一下，成哥身上的金针瞬间便被摘除。
　　“平躺好，不要动！”
　　成哥本以为做完了，没想到还没结束，按照李无风的指示，平平的躺在等着李无风的下一步动作。
　　不同于刚才使用的金针，效果是刺激成哥那丧失活性的神经。
　　这次使用的是竹针，为的是滋养神经，促进生长。
　　李无风在成哥腹部，以丹田为中心，以丹田周围几处奇穴为基础，迅速下针，木质的竹针，在成哥腹部布置了一个生生不息的小型滋养阵法。
　　当然不同于真正的阵法，这种方法虽然是以滋养阵为模板，但是没有任何的充作阵眼的灵器，或者仙器支持，这个阵法也只是虚有其表。
　　但妙就妙在，三十二枚竹针，是以紫竹制作，紫竹的本性决定它能散发淡淡的能量，使整个阵法起到一丝微弱的效用。
　　但仅仅这极其微弱，甚至可以忽略不计的作用，却是对凡人这种神经创伤，有着很好的疗效。
　　“李先生，这次没有任何的感觉？”成哥见李无风在自己的肚子上又一次施针，以为还像刚才那样有种麻麻的感觉，但是等了半天，发现一点感觉都没有，很是奇怪。

第23章 收徒成哥
　　“很正常！！”李无风并没有解释。
　　“今天就到这里，以后每个星期针灸一次，药方我已经放在书房桌子上了，怎么服用都已经写清楚。”成哥收拾好竹针，将药房递给了他。
　　“谢谢，李先生，以后李先生又什么差遣，李某在所不辞。”成哥沉声说道。
　　李无风看了他一眼，想了想，对成哥道：“我让你帮我做一件事情，当然我也不会让你白做，我能给你想象不到的好处。”
　　“什么事，再要我能做到的，一定在所不辞。”
　　接下来，李无风施展瞬移将成哥带到了天空。将自己的身份告诉了成哥，以及找钥匙离开地球的事情。
　　“我要你做的就是帮我找到那把钥匙，当然我也不会亏待你，我传你一套修真的心法，并且帮你修为提升到金丹期。”
　　“我一定不会辜负李先生的。”成哥头点得像小鸡啄米一样，这种好事傻子才会不愿意。
　　“还有，如今地球灵气稀薄，修行不易。我在传你一套双休心法，以后你可以找资质好的女人双休。其她的女人，你也可以按照心法里面的记载采补，但是切记不能出人命，要不然以后你的天劫你很难抵挡。当然虽然我如今的修为已经不老不死，但在地球上修为也很难再进，女人我也需要。不过，一定要自愿不能强迫别人，修真之人不能沾上因果。”
　　“我一定照办，请先生放心，如今这个社会只要有钱，什么样的女人都可以找到。”成哥想说他名下的天上人间就有很多女人，但是想想李无风的身份，对于那些小姐肯定是名兴趣的。
　　就忍住了。
　　李无风拿出一颗散发着清香的丹药对成哥道：“这是修真界的筑基丹药，你服下，凭除杂念，盘膝坐好。”
　　“这就是仙丹呀！”接过散发着清香的丹药，成哥激动得手都在颤抖。
　　一时间竟然忘了服下，还是在李无风的催促下才回过神来，张口吞下丹药。
　　李无风单手放在成哥头顶。
　　将心法印在了成哥脑海里，低声喝道：“放开心神，随着我神元力运行的轨迹，运行功法。”李无风给成哥的是一部叫紫霞真诀的修真功法，是龙纹戒里的。
　　缓缓的神元力顺着头顶在成哥的体内游走成哥此刻只有一个感受，那就是痛，彻骨的痛。
　　如果不是因为李无风刚才开始说的话。
　　成哥宁愿晕过去。
　　咬紧牙关，感受李无风的神元力在自己身体力，一遍又一遍的运行大周天。
　　让成哥周身的经脉迅速扩大，在破裂在被神元力修复。
　　如此反复的，不知疲劳的运行着。
　　同时也改造着唱歌的体质。
　　最后神元力没入成哥的丹田内。
　　成哥才幸福的晕了过去。
　　由于成哥已经四十多岁了，身体已经慢慢老化，李无风不得不用神元力改造他的身体，配合着筑基神丹的药力，成哥的身体已经发生了翻天覆地的变化。
　　修为也直接从一个普通人变成了一个金丹期的修真者。
　　这样做的危害极大，稍有不慎就会走火入魔，毕竟不是自己修炼来的真元。
　　过了半天成哥才悠悠醒来。
　　只觉得眼前一亮，两道看得见的白色光芒从成哥双眼中射出。
　　成哥动了下身子，感觉全身充满了力量，整个人一下子年轻了二十岁，体内一股浑厚的真元顺着一种玄妙的轨迹在经脉里运转。
　　李无风捂住鼻子道：“你就别在发呆了。先去洗洗吧！臭死了。”
　　听见他这么一说，成哥用力的嗅了嗅。
　　一股腥臭味从自己身上发出，低头一看浑身布满黏糊糊的黑红黑红的东西，一阵阵恶臭从上面散发出来，恶心的要命。
　　“这是从你体内排出的杂质，去洗掉就没事了。”看到成哥疑惑的眼神，李无风解释道。
　　成哥闻言才放心了下来，走进洗手间里清洗自己的身体。
　　足足用了半个小时的时间，成哥才清洗好，走出来李无风看了他一眼，指指洗手台前的镜子，对他道：“看来你以后的化妆了，要不你的小弟都认不出你来了”
　　“呀。”成哥疑惑的对着镜子，镜子里出现的人吓了他一条，既然已他经历过无数次生死边缘的心境也仍不住惊呼出声。
　　出现在镜子里的是一个二十多岁的青年男子，本来游戏变白的头发变得乌黑透亮，皮肤光滑白皙比广告上那些化妆品代言的女明星的要好好上几倍。
　　“多谢师傅再造之恩，以后李仁成这条命就是师傅的了，赴汤蹈火，万死不辞。”成哥来到李无风的面前双腿一弯，跪了下去，神情郑重无比的道。
　　这一切都是李无风给他的，成哥为人懂得知恩图报，当年当兵时他的一位战友为了救他的命双腿被打成了残疾，他硬是承担起了他们一家子的责任，他那个战友的父亲也被他认作了父亲，知道老死之前都是他在赡养，他战友的孩子他视弱亲生。
　　这是一个重情重义的男人。
　　李无风看着他郑重的表情，知道他没说谎，对成哥的印象更加的满意了：“起来吧，我就收下你这个徒弟了。”
　　“谢谢师傅。”听到李无风愿意收下自己，成哥心里一松站了起来。
　　“你的修为是我硬提升上来的，以后你一定要多用心修炼，修真本是逆天而行，稍有不慎就会灰飞烟灭，你一定要切记。且不可急躁”李无风神情严肃的告诫道。
　　“是，弟子明白。”
　　“嗯，你从你的收下选出忠臣可靠的人，再找一个地方，我给他们提升功力，传他们初级修真功法好让你的实力扩展。”
　　“是，弟子知道。”
　　“嗯，记住只要找到用玉石做的钥匙你就送到我这里来。至于女人要身体里面有灵气的女人，处女最好，但是一定要自愿，明白么。”李无风最后交代道。
　　“弟子知道了。”成哥道：“师傅还有什么药吩咐的嘛？”
　　李无风想了想，又交代道：“不要做毒品生意，不要逼良为娼。”
　　“这点师傅放心，我曾经也是军人，这些事情再赚钱我也不会去做。”
　　“我相信你”李无风点点头，在成哥脸上施展了一个幻术道：“我给你施展了一个小法术，吧相貌变得和你以前一样。”
　　看到成哥双眼一亮，李无风又点好笑，道：“这只是个障眼而已，很简单的，你好好的参悟紫霞真诀，里面还有很多高深的法术和剑诀，我在你脑中下了封印，你能看到的都是你以你现在的实力能用的。”
　　“是。”成哥激动了。
　　“没什么事情了，你走吧。”李无风挥挥手，道：“我已经将你体内的经脉全部打通，彻底的改造了你的身体，你的病已经全好了，以后都不用治疗了。”
　　“谢谢师傅。”成哥对李无风行了一礼。

第24章 势力
　　李无风在成哥的恭送之下出了别墅，走了没多远，手机又想了起来。看是一个陌生的号码，疑惑的接通：“请问你是谁。”
　　“是李无风先生么。”电话里传来了一个浑厚的男声。
　　“我是。”
　　“李先生你好，我是佳佳的父亲。”
　　李无风脑海里瞬间浮现了那个小女孩，当下道：“你好，请问你有事么？”
　　“在下一来想谢谢李先生救了内子，而来内子已经瘫痪，不知道李先生有没办法医治。”
　　“能治。”李无风想也没想就答道。别说瘫痪，就算是死人他也能救。
　　“真的。”电话那头的声音激动的道：“李先生在哪里，我马上来接先生。”平复了下心情，男声继续道。
　　李无风将自己所在的地方告诉了他，挂了电话。
　　等了没多久，一辆奥迪停在了李无风的店门口。
　　车门打开，首先一个三十岁左右，带着一副眼镜的青年从副驾驶上下来，小跑着打开了后面的车门。
　　一个大约四十六七的身上带着一股不怒自威的气势的中年男子走了下来。
　　看到下车的中年男子，李无风眼神一凝，这个中年男子他认识，在sc的新闻上经常能看见，他赫然就是BJ市的市长陈邵东。
　　那个开车门的人不用说，就是他的秘书了。
　　“你就是李神医吧？早听说了李神医年轻朴实，没想到这一见面，还真应了那句古话，大隐隐于市，小隐隐于朝，你这就算大隐吧？呵呵！”陈少东走上前，笑呵呵的道。
　　“陈市长客气了，神医不敢当，略微懂些医术！”李无风笑着说道。
　　听到李无风叫自己市长，陈邵东一呆，随即反应过来，自己的身份地位，李无风认识自己也没什么好奇怪的。
　　“如果你这样的医术算不得神医，那真的神医是什么样的，哈哈。我也没有想到神医会这么年轻，我之前一直听说神医很年轻，但想来再年轻也应该和我差不多，没想到和神医一比，我这老了！”陈邵东笑呵呵的伸出手，说道：“我叫陈邵东，佳佳的爸爸！”
　　顿了顿，陈邵东接着道：“刚才在电话里李先生说，我爱人的病你能治，不知道是不是真的？”
　　“当然，如果不能治，我就不会说了。”李无风自信的说道。
　　“李医生，你说的是真的，馨婷的瘫痪真的可以治，要知道这可是医学上至今没有克服的难题！”陈邵东激动的说道，似乎不太相信自己的耳朵，又一次追问道。
　　“我说了能治，陈市长既然不信拿还来干什么。”李无风语气淡淡的道。陈邵东的怀疑让他有点不高兴。
　　陈邵东的秘书见李无风用这样的语气跟陈邵东说话很是不满，眉头一皱就想要呵斥李无风，被陈邵东用眼神制止住。
　　“对不起，我不是不信李医生，实在是太激动了。”陈邵东陈恳的道。
　　陈邵东喝秘书的动作当然没能瞒过李无风的眼睛，李无风对他的印象好了不少：“这样吧，反正我也没什么事情，就跟陈省长去看看你夫人吧！”
　　李无风跟着陈邵东来到了市医院，医院的特服病房，医院的几位主要领导居然都在，看到陈少东进来都纷纷恭敬的打招呼，陈绍东的秘书她们都认识，唯独走在最后面的李无风没见过，众人都用疑惑的目光看着他。
　　当然他们也不敢去向陈邵东询问，要知道现在市长的夫人就躺在病床上，下半身瘫痪，陈邵东嘴上不说，心里肯定对他们这些人没什么好印象，你这时候去问，不是找不走在么。
　　在座的都是官场是的老油条了，那个不是人精，这样低级的错误显然是不会犯的。
　　“你来啦！”刘馨雨的姐姐刘馨婷躺在病床上，看到陈邵东进来温柔一笑。
　　“嗯”陈邵东走过去拉着妻子的手，“这位就是那天救你的神医，她说你能治好你的瘫痪，过不了多久你又能站起来了，又可以陪佳佳玩了。”
　　陈邵东看着妻子的目光满是怜惜和悔恨，看得出来他们夫妻的感情很好。
　　“谢谢李医生救了馨婷的命”刘馨婷对李无风道谢道。听到丈夫说李无风能治好她的瘫痪，她那双有些黯淡的双目一下子恢复了神采。
　　“陈夫人不用客气。”李无风淡淡的笑道。
　　李无风用神识扫描了下刘馨婷的伤势，骨受到挫伤，倒置的下半身瘫痪。
　　虽然在医院的时候，椎骨已经进行了矫正，但由于现在医学的局限，对于椎骨中损伤的神经，医院方面无从下手。
　　所以治疗时不用对椎骨就行修正，唯一要做的就是通过竹针刺穴，以及竹针中蕴含的灵气精华，加速神经的增长，然后在用金针对神经进行刺激，引导它们自动愈合。
　　虽然说上去很复杂，毕竟神经密密麻麻的，而且又细小，如果一根神经一根神经的愈合，真不知要到哪年哪月。
　　李无风的方法其实很简单，直接刺激神经末端，加速新神经的生长，然后利用金针引导他们达到合适的位置，由于有神元力甄别，可以瞬间将错乱的神经归到正确的位置。
　　“李医生真的能治好我的瘫痪。”刘馨婷同意有些不敢相信。
　　虽然听到那天李无风救自己的种种传闻，但是要知道这可是医学上至今没有克服的难题！
　　“当然，我想你今天就可以下地走路了。”李无风道。
　　他的话让市医院的那些医生和院长听了，都觉得他是个嘴上无毛办事不牢的小子，这个可是瘫痪呀，不是小感冒什么的。
　　这个年轻人真能吹牛，这是众人一致的感觉。
　　但是人家陈市长都没什么表示，他们也不可能跳出来指责李无风。
　　“真的。”刘馨婷神情非常激动。
　　“口说无凭，现在我就为你治疗吧。”李无风将竹针从龙纹戒拿了出来，众人只感觉眼前一花，他手上就出现了几根细长的竹针，硬是没发现他是从哪里拿出来的。
　　李无风双手接连的动着，等他手工后刘馨婷的身上已经插满了竹针，他的手法太快，快的众人根本看清楚他是怎么将针插上去的，为了加快神经的生长，李无风又在没跟针上都输入了一股神农仙草绝修炼出来的神元力。
　　李无风这一手，看的病房里的人目瞪口呆，大大的张着嘴，有一位甚至连口水都流出来了都没发觉。
　　过了十分钟后，李无风手一挥，刘馨婷身上针一瞬间又消失不见。
　　这次众人倒是已经麻木了，没有刚才那么惊讶。
　　收回来了竹针，李无风又将金针拿了出来，跟刚才一样，扎针，拔针，只是怎么扎，怎么拔，众人依旧没有看清楚。
　　“李医生，我夫人是不是好了？”陈邵东看见李无风将金针收回后没在扎针，以为事情完了，问道。
　　“已经好了，不过在医院的时候，有一处问题医院没有弄好。”
　　“什么问题，严重不？”陈邵东一听紧张了，这什么医院，事后一定要找他们去，怎么会没弄好。
　　而旁边市医院的几位领导一听，冷汗瞬间就从头上流了下来。
　　李无风笑了笑，说道：“不严重”说完，只见李无风食指弓起来，在陈邵东还没有意识到李无风要做什么时，只听“啪”的一声，叶馨香的一根肋骨断了。
　　“这？李无风你做什么？”陈邵东一看李无风这动作，顿时吓坏了，随即喝道：“我妻子要有什么事，我饶不了你。”
　　李无风淡淡的道：“你夫人这根肋骨没有接好，移位了，你也不想等你夫人病好之后，胸部一边凸一边凹吧？”
　　“这，这什么狗屁医院，这家医院的院长室是么负责的，给我妻子治病还这样，要是普通人了，还不被给致死了”
　　陈绍东自然被李无风的话吓着了，想想那种结果放在自己妻子身上，一边高，一边低，那成什么了。
　　当下陈绍东可是找到了宣泄口了，对着几位医院领导大骂道：“你们x医院是怎么做工作的，这是医院，你们看看，这像话嘛？能对老百姓负责吗？”
　　市长大人发火，几位医院的领导好像小学生一样，乖乖的站在那里，连声大气都不敢出。
　　“陈市长，是我们的工作做得不到位，请你放心，以后绝对不会再出现这样的问题。”等常务副省长大人骂完了，最后院长方天宇才站出来颤颤巍巍的承认错误，并且保证道。
　　发了一通火后，陈邵东心情平复了不少，语气也放缓了不少：“希望是吧，要记住你们是医生，是要对病人负责的。”
　　“是，是，我们一定记住。”几位连忙保证道。
　　“好了。”李无风将刘馨婷的肋骨接好，道：“站起来看看。”
　　刘馨婷在众人期待的目光中慢慢的下了病床，一步，两步，三步……
　　“我能走路了，我好了，邵东，我好了。”刘馨婷激动的道，两颗泪珠从她漂亮的大眼睛里落下，这是激动的眼泪。
　　“是的馨婷，你好了，你以后能走路了，能陪佳佳玩了。”看到妻子稳稳的站在他身前，陈邵东的心里也很是激动，自从医生说妻子回瘫痪以后，他就再也没看到妻子真心的笑过，为了不让自己内疚，难过，妻子总是在他面前努力做出微笑，却在夜晚偷偷的流泪，这一切让陈邵东心如刀割。
　　现在终于好了，一切都雨过天晴了。
　　“真的治好了！”见到李无风神奇的医术，病房里的几位眼睛亮了，这个真的是神医呀！
　　他们非常明白，和这样一会神医打好关系的重要性，谁敢保证自己就能长命百岁，不会得什么大病。
　　安慰完了妻子，陈邵东来道李无风的面前陈恳的道：“李先生，非常感谢你救了我妻子，下午我想请李先生吃饭，还希望李先生赏脸。”见识了李无风的神奇医术，陈邵东心里在没有丝毫的小觑眼前这个年轻人，这是一个奇人，跟他大好关系只有好处没有坏处。
　　李无风拒绝道：“举手之劳而已，陈省长太客气了，吃饭就不必。”
　　陈邵东笑道：“李先生，就给陈某人一个面子好了”
　　李无风点点头，人家堂堂市长都做到这个地步了，你在不同意就是打脸了。笑道：“那我就恭敬不如从命了。”
　　“就应该这样。”陈邵东爽朗一笑，拉着妻子出了病房。
　　陈邵东请客的地方时在市中心最好的一家五星级酒店。
　　“我们上去吧。”陈邵东招呼一声，带着几人上楼，他的秘书自然没有跟着。
　　“来我敬李医生一杯，李医生真是神医呀！”几人一坐上桌，陈邵东端着满满的一杯五粮液站了起来。
　　“陈市长客气了。”李无风也站起身来，将自己的酒杯和陈邵东碰了一下，一口干掉。
　　辛辣的感觉传入喉咙，李无风有点不舒服，他很少喝酒，尤其是白酒，要是换做以前这样一杯下去非爬下不可。
　　现在嘛不管喝多少嘴倒是不会醉，只是有点不习惯这种味道而已。
　　“哈哈，李医生果然是痛快人。”陈邵东大笑一声，也将杯中的白酒一口干了。看的出来他心情很好。
　　“我也敬李医生一杯，谢谢。”刘馨雨端起酒杯，笑吟吟的看着李无风。李无风不可能不给面子，站起来干了。
　　又是几杯下肚，陈邵东的脸色有些红了。
　　期间就李无风和陈邵东连干了好几杯，看着面不改色的李无风，陈邵东赞赏道：“李医生不只是医术高超，就连酒量也是惊人呀。”要知道两人连喝了五杯，二两一杯的酒，六杯就是一斤多，李无风喝下去一点事都没有让陈邵东有点感慨。
　　他们在官场上的人都是经过酒精考验的，却也不得不甘拜下风。
　　李无风笑了笑，对于他来说这个酒除了辛辣以外就跟白开水一样，你见过有谁喝白开水会醉的。
　　“李医生的医术真是天下无双，不知道学自哪里。”两人又干了一杯，陈绍东好奇的问道。
　　“抱歉。”李无风歉意的道：“请陈省长赎罪，这个我不能说。”
　　“呵呵，既然李医生有难处，那就算了。”陈邵东有些失望。
　　不过出生在世家之中的他明白一些普通人不明白的事情，在古老的华夏大地上隐藏着一群奇人，他们有自己的世界，李无风想来也是其中之一吧？
　　“李医生也不不要陈市长，陈省长的叫了，你我一见如故，如果不嫌弃就叫我一声陈大哥好了。”陈邵东放下身份，拉近和李无风的关系，他知道和这样一位人物处好关系，对自己的甚至家族的好处都是巨大的。
　　李无风哪里是陈邵东这个狐狸的对手，没一会儿就被陈邵东忽悠得晕乎乎的了，陈大哥，陈大哥的叫得不知道多亲热，而陈邵东对他的称呼也从李医生变成了李老弟。
　　酒宴在热闹的气氛中尽欢而散，陈邵东让自己的司机将李无风和林玉仙送回店里。
　　“给我查他的资料，从小到大的都要。”站在酒店门口，看着消失在拐角的车子，陈邵东对自己的秘书小孔吩咐道。
　　“是。”秘书小孔点头应道。
　　晚上李无风自然又回到了楚菲雅的家，和三个小骚货又是一场番长大战，操得三个小骚货连连求饶才放过他们。
　　第二天，一大早成哥就来到店里，李无风吩咐他做的挑选的人他都已经挑选好了。地方也选好了，就在郊区的一个废弃的休闲山庄。
　　李无风由成哥带着驱车来到了位于城郊的一座废弃的休闲山庄，仓山庄蛮大的，从大门进去后正对着就是一个原来山庄用了停车用的大坝子，坝子后面是几栋**的住宿房，周围便是占了很大一块面积的树林，就这个山庄，成哥就花了有百多万，租了五年时间。
　　山庄的大坝子上整齐划一的站着一百多个神情严肃的男人，他们有的二十多岁，有的三十多岁。
　　在一百多位男人之前站着四个气势剽悍的男人，大约四十多岁的样子。
　　“师傅，他们都是我当年的战友，是我生死与共的兄弟，也是我手下的四个堂主。”来到众人身边，成哥指着四个中年男子对李无风说道。
　　四人目光火热的看着李无风，成哥将自己经历的神奇的那一幕没有任何隐瞒的全部告诉了他们，他们知道眼前站着的可是传说的神仙中人。
　　“师傅，我吧事情都告诉他们了。”成哥像是犯了了错误的小学生，乖乖的站在李无风身边。
　　“告诉就告诉吧。”李无风没说什么，他也明白军人之间有一种特殊的感情，尤其是这种经历过生死的战友之情。
　　成哥没瞒着他们也证明成哥是个重情重义之人，他也没看错人。
　　成哥欣喜的问道：“师傅不怪罪。”
　　“我能理解你们之间的感情，这也说明你是个种情谊的人，我没看错。”李无风拍着成哥的肩膀轻声道：“如果，他们愿意我也可以收他们为徒。”
　　四人闻言顿时大喜，整齐划一的跪倒在地：“徒儿拜见师傅。”
　　“这速度可真够快的。”李无风嘀咕道。长生不老，青春永驻，以及强大的力量，对于烦人的诱惑来说实在是太大。
　　见过四人的自我介绍，李无风知道了四人中脸上带着一块刀疤的叫金城，另外一个个子不高，国字脸，整个人身上带着一股沉着冷静气质的人就田威，成哥说他当年在部队的时候代号叫神枪，是一位超级狙击手。
　　剩下的两位一个叫刘天，一个叫文龙。
　　“等这里的事情晚了，我给你们改造身体，让你修炼。”李无风对着四人道。
　　“谢谢，师傅。”四人激动得两眼通红，成哥返老还童的一幕他们是知道的，如今自己也可以怎么能不让他们激动。
　　“师傅，这里有一百六十人，大部分是退伍军人。其他人也是在帮里精挑细选选出来的。”成哥对着站着的人大声道：“从今天起李无风就是我们天风帮的心帮主，还不拜见帮主。”
　　“帮主……”一百六十人齐声喊道。声音震天。
　　“靠，没事叫那么大声干嘛，吓我一大跳。”李无风吓了一跳，在心里腹议道。
　　这批人的素质很高嘛，李无风点了点头，锐利的目光扫了一眼众人，几乎没人敢和李无风刻意加上神元力的目光对视。
　　在他的目光扫过后无不低下了头，躲避起来。
　　“抬起你们的头来。”李无风的声音不大，却非常精准的传递到了每一个人的耳里，众人马上抬起了头，看着面前这个新人的年轻帮主。
　　“很好。”李无风继续发话道：“欢迎大家加入我们天风帮，从今天起你们将是这个家庭的一分子，多余的话我不再说了，相信你们的成哥已经告诉过你们了，我在这里只强调一点，在以后，我会给你们提供一切物质上的保障，我会让你们将这个世界踩到脚底下，但是我需要你们的忠诚，如果你们不能付出自己的忠诚，那么现在就可以离开，如果以后谁背叛了我，那下场就会是这样……”李无风说完脚步一步步的向天空中走去，那乘风漫步的模样说不出的潇洒，足足离地面十多米以后他才停了下来，左手向左边的空地一扬，只见一道金光闪过，“轰隆！”一声巨响，整个地都抖了一抖，激起了漫天的烟尘。
　　众人全都张大了嘴巴，惊讶的看着烟雾散尽后的地方，居然出现了一个直径怕有十米左右的大洞，包括成哥和四个堂主在内，所有人都被李无风露得这一手给震撼住了。
　　成哥被李无风直接给提升到了金丹期，也可以御空飞行，但怎么也不能做到李无风这样在空中漫步。
　　“怎么样？现在愿意离开的我绝对不会阻拦，只要留下的人，我将教给他们这种力量，这其实是一种古武术，一种内功的运用。我想问问，你们愿意留下吗？愿意付出自己的忠诚吗？”李无风很满意自己所造成的效果。
　　“愿意。”没有人离开，所有人全都狂热的回答道，所有人都用炙热的目光看着那个大洞，双眼写满了对力量的渴望。
　　“很好，以后我不会过问你们的事情，你们只要听你们成哥的就行了。只要找到我想要的东西，我就可以给你更强大的力量，甚至是成仙，成神，超脱六道，长生不死都不是问题。”
　　李无风从龙纹戒里拿出了五颗颗筑基丹，叫成哥弄了一大刚水来，将丹药融化了进去：“你们每人过来喝一碗，记住不能多喝，你们目前还是凡人，受不了筑基丹的药力，多喝了会爆体而亡的。”
　　“并除心中的杂念，盘膝做好。”等所有人都喝了水以后，李无风吩咐道：“放开你们心神，我传你们修炼方法。”
　　李无风将神识分散，同时将紫霞真经的初级修行方法应在了他们的脑海中。一百六十人就在空地上入定修炼起来。
　　李无风给金城四人每人服用了一颗筑基丹以后，在用神元力将他们的全身的经脉打通，靠着丹药的药力直接将他们的修为提升到了金丹初期。
　　并且还给了成哥在内的无人每人一把上品灵气飞剑和上品灵甲。
　　在几人感谢中李无风离开了山庄，那一百多人醒来依靠着筑基丹的药力虽然不完整，但怎么也能到大武者的先天期间，资质好一点的直接到先天后期也没问题。

第24章 公司风流
　　在金城四人入定后，李无风和成哥回到了他的别墅。别墅的大厅里一个大约三十二三岁的美艳少妇看到成哥和李无风，立马起身问好。
　　“李董你好，请问你找我有什么事情？”
　　成哥指着李无风道：“这位是李公子，从今往后他就是整个仁城集团的董事长。”成哥说完看着李无风疑惑的样子，连忙传音道：“师傅我知道你不在意这些俗物，不过这是徒弟的一点心意，以后整个仁成集团都是师傅的，有了钱在俗世生活要方便很多。”
　　李无风想想，也就接受了他的好意。
　　成哥见李无风没有拒绝，心下大喜，接着道：“师傅，她叫Rita，是仁成集团旗下的一件模特公司的经理。”接着又对李无风传音道：“师傅，Rita的模特公司里面有很多年轻的模特，师傅可以跟她去看下有没有灵气的女子。请师傅放心她们都是自愿的。我已经跟Rita交代好了。”
　　这是Rita已经来到了李无风的身边，伸出手道：“李公子，你好，我是Rita以后请多关照。”她提前得到了成哥的消息，所以没有任何惊讶，只是好奇的看着李无风。
　　“你好。”李无风握着她的玉手，很软，让李无风舍不得放手，轻轻的揉捏起来。
　　Rita察觉到李无风的动作，不断没有制止，还用手指轻轻的在他手心挠了下，眼神很风骚很诱人。
　　“好了，公子就跟Rita去吧！我去仓库看着他们。”成哥一见两人的小动作，立马识趣的闪人。
　　“李公子，跟我走吧！”Rita带着李无风出了别墅，坐上她的保时捷。
　　“李公子，现在已经下班了，我们今晚先去我家好么。”Rita发动车子，轻声问道。
　　“叫我小风吧！公子，公子的真不习惯。”李无风道：“你是东道主，你说怎么样就怎么样吧！对了，去你家，你老公了。”李无风这才想起关键问题。
　　“我老公出差了。”Rita风骚一笑让李无风心里一热。
　　一到她家，Rita就主动地搂着李无风，然后开始抚摸他的身体。既然她这样主动了，李无风当然也不客气地开始脱去她的衣服。
　　“她提议一起洗个鸳鸯浴。”李无风当然不会拒绝，于是当两人走进浴室之前，两个人都已经变成赤裸裸的模样了。
　　她温柔地帮李无风清洗身体，李无风当然也是帮她洗澡，俩人相互地碰触对方的身体，这样的结果，很快就令俩人再度地热吻相拥在一起，并且双手也都在对方最敏感的部位密切游走。
　　“哈……哈……抱我……哈……去床上……嗯……”
　　李无风依照她的要求，把她抱到床上，然后俯身下去，将头贴在她的两腿之间，开使用舌头去舔弄她的美穴！李无风用手将她的阴唇拨开。
　　“喔……喔……嗯……唔……唔……”
　　她这时候居然把李无风的肉屌给含入了嘴里，虽然只是把龟头部分含了进去，但是那种感觉已经够了！
　　湿热的感觉笼罩在龟头上面，加上她不断地吸吮舔弄，李无风敢保证，如果在以前的时候，一定不需要一分钟就肯定射了出来！
　　不过现在的李无风，不仅可以享受这种快活的感觉，还可以不断地去舔弄她的下体，甚至李无风连她的菊穴也都不放过，舌头不断地在哪里舔来舔去，手指也早就已经不客气地给插入了小穴里面，她渐渐地已经没有办法继续帮李无风口交了，相反地只能瘫在床上，随着李无风的舔弄刺激不住淫浪地呻吟！
　　“喔～～～……喔～～……喔～～……好舒服……好人～～……你舔得人家……心里……好痒～……嗯……嗯……嗯……快一点～～……快点……把……你……的……大鸡巴……肏进……人家的小穴……里面啦……快点啦～～～……赶快……肏进来吧～～……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　她这时候那种骚浪的模样，跟av女优根本就没有两样！
　　李无风立刻将她的双腿分开，然后跨在自己的大腿上面，接着用手握着肉屌，把龟头抵在她的嫩穴口上，慢慢地抵弄磨蹭，这样一来她可浪得更加骚，不住地哀求李无风赶紧插入她的体内！
　　李无风终于把腰往前一送，肉屌滑入了小半截进去，她立刻乐得浪叫了起来！
　　李无风开始慢慢地前后挺送，并且开始把玩她的乳房。
　　同时，李无风也不是只有这样单调的玩，手配合着肉屌的抽送，不断地把玩她身体的每一部份，让她直呼过瘾，叫李无风是她的好哥哥、亲老公呢！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～～～……啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服～……唔……唔……唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～～……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～……我～～……要～……不～……行～……了～～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
　　她的高潮似乎接连不断地从体内涌出，李无风很喜欢享受那种在高潮时阴道抽搐对阴茎龟头所产生的感觉，所以乐此不疲！
　　虽然如此，她的体力可是不断地随着李无风的抽送而从身体里面消逝而去，所以她终于忍不住地开始求饶了起来。
　　李无风这时候看到她那种神态，心里一软，就点点头，然后把肉屌从她的体内给抽了出来。
　　她这时候瘫在床上，要李无风搂着她，然后她贴在李无风的身上，不断地磨蹭着，并且还不时地舔着李无风的耳垂，说这是她生平第一次玩得这样舒服开心！
　　“小风，你真厉害，我第一次那么爽，以后你做我情人吧！”她把脸埋在李无风的胸口上，十分满足地说了这句话，而对于这种要求李无风当然不会拒绝。
　　两人一直做到晚上，知道她肚子饿了才起来。
　　晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，Rita去开门，李无风看到门口站着一个年纪约莫27、8的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像Rita哪般美艳，但是也很漂亮。
　　Rita让她进来，看到那女人带着一个公事包，Rita跟李无风介绍，那女人叫做NaNa，Rita公司里的得力助手。
　　Rita问Nana有什么事情？
　　NaNa拿出一叠文件跟Rita报告一些公司的业绩，小毅看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。
　　第二天早上，李无风起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，他走过去大略地整理一下，然后来到Rita的房前，推开房门一看，NaNa跟Rita两人赤裸相拥而睡！
　　两个美女赤裸地躺在李无风的面前，血液立刻就冲往肉屌里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立！
　　他走上前去，伸手先去抚摸Rita的身躯，Rita呻吟了两下，并没有醒来，接着李无风就去抚摸NaNa的身体，NaNa也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为Rita又准备继续玩游戏吧？！
　　所以干脆摆好姿势等着Rita来。
　　李无风看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！
　　他伸手去摸了一下NaNa的小穴，发现里面蛮干的，知道现在可不能够硬来，所以他就回到房间里去，拿出一罐润滑剂，在自己的肉屌上下涂满，然后回到Rita的房间。
　　这时候Nana的小穴依然还是高高地耸起呢！
　　李无风先将龟头抵住NaNa的小穴，然后缓缓地插入。
　　他很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让NaNa没有感觉到疼痛的状况下，将肉屌整根送入她的小穴里面。
　　这时候李无风开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。
　　NaNa被肏了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，Rita在她面前依然沉睡，但是后面呢？
　　小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是李无风！
　　她几乎不敢相信李无风会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面肏弄得却又如此真实，而这时候李无风也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二、三下，令得NaNa更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来…
　　“啊…啊…啊…好舒服…我从来没有被这样大的宝贝弄过…啊…啊…好棒…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…”
　　这样的叫声，把Rita也给吵醒了。
　　Rita张开眼睛，看到李无风已经把NaNa给搞上了，并且弄得NaNa浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到NaNa的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得NaNa浪得更是厉害。
　　很快地就达到了第一次的高潮。
　　这时候Rita遛下床，然后示意李无风继续肏弄NaNa，李无风继续保持一样的速度继续奸淫着NaNa，足足玩了一个多钟头，弄得NaNa丢了七八次，整个人虚脱晕死过去李无风才把肉屌抽出来，但是他还没有射精耶！
　　李无风走向Rita，Rita抱住李无风，说：“好小风，昨天天玩得太厉害了，昨晚上又跟NaNa搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦？！”
　　Rita因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让李无风有玩不完的女人，绝对不成问题，而且这还是成哥交给她的任务。
　　Rita带着李无风来到客厅，然后要李无风在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给小毅，然后自己将小穴对准小毅的肉屌，缓缓地将李无风那条巨蟒吞入自己的穴内。
　　李无风有些不解，方才不是不想要做爱吗？
　　怎么现在又这样主动呢？！
　　Rita将肉屌完全插入自己穴内之后，搂住李无风，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说“如果让你主动肏我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。”李无风就这样让Rita主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着Rita的服务。
　　在Rita又高潮一次后，开车载着李无风一起来到公司。
　　她走进办公室之后，跟李无风大概介绍一下自己房间里面的摆设。
　　由于过去常常要加班，所以她的房间里面还有几个小隔间，分别充当卫浴以及还有一张床。
　　接着Rita按下桌上的电话，吩咐了几句话之后，就抱着公事出去了！
　　过了几分钟，NaNa走了进来。
　　她不知道什么时候换了一身黑色的职业套装，修长的双腿上包裹着黑色的丝袜。
　　制服美女让李无风心动不已。
　　“李公子，Rita了。”NaNa过来在他的身旁坐下。
　　李无风毫不客气地在她屁股上摸了一把，她咯咯地笑了起来。
　　这时候李无风的手就已经搂上了她的腰，另外一只手则是毫不客气地就握住她的奶子，把玩了起来。
　　“啊……啊……啊……好舒……服……李公子……嗯……嗯……”
　　看不出来NaNa这般的饥渴，这时候李无风慢慢地将她的白色衬衫给解开，里面穿了一件黑色的镂空的半罩式胸罩，李无风并没有脱下她的性感胸罩，，因为这样会更加地有吸引力！
　　用手指慢慢地揉捏着她丰满的双峰，而这时候NaNa整个人都已经躺在沙发上任凭李无风来摆布了！
　　李无风玩弄了一会，就把目标移向NaNa的下身，将她的裙子捞到腰际，然后接着又把内裤给拉开。
　　NaNa主动地张开双腿，让李无风将头给埋了进去，并且开始舔弄抠摸起来！
　　“喔……喔……喔……好舒服……小毅……你的舌头……怎会……变得……这样…厉害……舔得人家……好……舒服…身体……好热……啊…啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好……啊……”
　　李无风看到她的下身已经潮水泛滥了，就起身，将肉棒掏出来，然后要NaNa帮他舔弄，NaNa勉强抬起身体，含住那大龟头，然后一边吹含舔吸，自己的手还不忘自己安慰一番，好待会让肉棒来肏干。
　　李无风被吹舔了许久，再要NaNa躺下，然后扛起她的左腿，以侧边进入的方式把肉棒肏入她那等待已久的小穴里面！
　　“喔……喔……喔……我好高兴……等……了……这样…久……喔～～……喔～……喔～～……喔～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～……好棒……被…这样……的鸡巴…肏干……真是……我的幸福……啊～～～……”
　　肉棒“噗吱噗吱”地在肉穴里面进出，龟头一次又一次地撞击着花心，NaNa已经很久都没有获得这样的满足了，所以很快地就达到高潮，而显得异常的亢奋！
　　“啊～～……啊～～……啊～～……喔～～……喔～～…喔～～～…啊……喔……啊……喔～～～～～…”
　　NaNa在一阵抽搐之后，整个人突然瘫在沙发上，当小毅洗好出来之后，看到NaNa依然晕迷地躺在沙发上，但是脸上带着满足的微笑。
　　小毅看看，就放心不少。
　　穿好衣服后，李无风走出Rita的办公室。
　　他出来的时候，看到外面只有两三个座位上有人，其他的七、八的座位上都没有人，这时候他看到一个很可爱的女孩，但是正在犹豫，突然他看到Rita推开一个会议室的门出来，看到他正在注意那个女孩。
　　Rita对他努了一个嘴，李无风点点头。
　　Rita点点头，就继续回会议室里面去。
　　李无风这时候胆子就大了起来，过去，拉张椅子坐在旁边，那个女孩子坐在位置上正无聊，恰巧有个帅哥过来，很快地就搭上了腔。
　　那女孩子叫做Angela，刚来这里作助理，每天都是帮忙处理一些杂务，因为早上大伙就开始开会，今天倒是乐个轻松。
　　两人聊了一会，李无风的手就开始不安分，先是借故去碰了一下她的手，然后慢慢地挪动位置，将手伸到她的身后，李无风看到她都没有什么拒绝的反应，就顺势把手放到她的肩膀上面去。
　　想不到这时候她居然主动地靠到李无风的肩膀上！
　　“你…这样还好吗？”李无风故意问了一下，而且手还顺便也放到她的腿上。
　　她低低地笑了起来，说：“你刚刚在里面是不是跟NaNa姊，在……做爱做的事情？！”李无风这时候愣了一下，不知道该怎样接下去。
　　“我刚刚过去倒茶的时候，从窗帘缝隙看到的，不过其它人我想应该不知道吧？！”Angela很快地就解释，让李无风松了一口气。
　　不过这时候李无风发现Angela正含情脉脉地看着他，他靠过去说：“想不想？！”
　　Angela低头下去，点点头，李无风这时候实在是太高兴了！
　　但是他开始考虑要在哪里搞Angela呢？
　　Angela似乎看出李无风的想法，低声地说：“资料室…现在应该没有人！”李无风大喜，然后点头，要Angela带他过去。
　　Angela主动地起身，走向资料室，李无风看准方向，过了一会儿，闪到Rita的房间，要她帮忙搞定其它的人，这时候NaNa也已经醒来，Rita就吩咐她，带其他的人出去一会。
　　李无风等到所有人都出去之后，就闪到资料室里面，看到Angela正在里面焦急地等待。
　　她看到李无风进来之后，就赶紧把门锁起来，然后主动地搂着李无风，吻了起来。
　　虽然她的身材不是顶棒，但是还算窈窕，而且脸蛋一级棒，所以李无风搞她的念头特别强烈，三两下就把Angela脱得精光，然后让她躺在桌子上，让自己舔弄小穴！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服…………你舔得……人家……好舒服……我男朋友……从来……都不愿意……舔人家……哪里……啊……啊………啊………嗯………嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　李无风听到她有男朋友时，愣了一下，但是并没有停下动作，管她有没有男朋友，先搞了再说！
　　李无风舔了许久，就站起身来，然后将Angela的双腿分开，肉棒直接地抵在她的穴口，慢慢地插了进去！
　　“啊……啊……啊……你的……怎会……这样……粗……啊……啊……人家……那里……好像……快要……裂开……了……啊……啊……啊……”
　　李无风知道虽然她有过性经验，但是对手的家伙比起自己小了许多，所以还是不能太过粗鲁，所以他小心翼翼地把肉棒慢慢地肏入Angela的肉穴里面！
　　哪种肉棒被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！
　　李无风心想难怪有些男人喜欢玩处女，果然紧紧的阴道会比较爽！
　　好不容易，李无风才把肉棒插入了三分之二，Angela就已经受不了了。
　　这时候李无风慢慢地抽送，让Angela可以习惯自己的尺寸，幸好，李无风的性能力超强，可以持久，所以她并不心急。
　　但是这么一来，却让Angela爽到了，轻抽缓送虽然不能马上High起来，但是这样慢慢累积的能量，却会让后来的高潮，更加地尽兴！
　　果然，李无风觉得抽送的过程比较平顺，然后他也慢慢地可以插得更深入，这时候Angela已经自行地浪了起来！
　　“啊……对……就是这样……对…对……继续…用力……好棒……人家……好舒服……喔……好棒……喔…………你弄……得……人家……好舒……啊……对……对……啊………啊………啊…………好棒……好……好……对……啊～～……啊～～…继续……不要停……啊……我快要……丢了……我要丢……啊…啊…啊…啊…啊～…啊～～……”
　　这时候李无风抽送的速度只有他平常习惯的一半而已，却想不到就已经让Angela达到高潮了！
　　李无风将肉棒完全插入，然后保持不动，他的双手开始慢慢地摸揉她的双乳，虽然不太大，只有32B，但是却也还好，这时候Angela好不容易才从高潮的空白回到现实，她双眼含春地看着李无风，李无风问她：“还想要吗？”
　　Angela不好意思地点点头，李无风要她换个方向，转身趴在桌上，然后从后面插入！
　　这次李无风插入就顺利许多，他用比刚刚快一些的速度抽送，Angela很快地就又被带回到高潮的快感当中！
　　“啊～～……啊～～……啊～～～……喔～～……喔～～…喔～～…啊……喔……啊……喔～～～～～…”
　　肉棒“噗吱噗吱”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，Angela从来没有感受过这样的快感与刺激，她再次达到高潮，两手紧紧地抓住桌子，腰部生涩地上下摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激，李无风因为这般类似处女的生涩，而显得异常的亢奋！
　　“好爽……好爽……”
　　“啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒服……好……棒…………啊……啊……怎会……这样棒……呢………啊～～……啊～～～………啊～～～～～………”
　　“浪啊……你再浪一点……我就干得更起劲……”
　　“啊…啊……好棒……鸡巴……在我………的小屄………里面………肏……干……啊……好棒啊………我好……喜欢……这样……的感觉……快……快……弄我………让我High…让我死……啊……啊……真是………太棒了………我要丢……我要丢了……啊……啊………啊～…啊～～…啊～～～～……啊～～………”
　　抽送了两三百下之后，Angela再度达到高潮，这时候李无风虽然还没有尽兴，但是他看到Angela已经气若游丝，也不敢继续下去，只得抽出鸡巴，然后自行离开资料室。
　　他再度回到Rita的房间里面去清洗一下身体，然后躺在沙发上休息一下，这时候已经下午五点了。

第25章 和模特的激情
　　李无风休息没多久，Rita就带着一位美女走进了办公室，对李无风道：“李公子，这位是林可儿。你还满意么？”
　　李无风一看，这是位二十出头的美丽女郎，脸蛋儿圆圆，下妑尖削可嫒，闭阖着的眼皮上一抹浅浅的眼彩，又翘又长的假睫毛不停地颤动，眉毛画成短短淡淡的柳叶状，高挺的小鼻子，厚润的嘴唇涂着粉红的唇膏，边缘线条画得楚楚动人，唇中心开启成一凹小小的o字形，十分诱人。
　　她黑瀑般的直发垂到背上，浓厚光亮，在最末端处才烫成绻曲的发卷。发丛边处，耳下的细细长长的棒状金属耳环闪闪发亮。
　　她身材苗条，高挑的体型，不过她却又不是弱不禁风的那种女孩，幼细的骨架上，是丰腴得恰到好处的年轻胴体，这从紧绷的衣衫便一览无遗。
　　她那套服装实在令人窒息，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可嫒的乳沟，一条配合耳环的白金项链在胸脯，益增诱惑。
　　那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。
　　天气冷成这样，她却只多套了一件根本扣不拢的黑色小外套。
　　她下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，天晓得她是怎么踮着脚尖走路的，这所有的一切，莫不充满女悻的媚惑。
　　“满意，满意。”李无风点点头，不愧是模特，身材脸蛋都一级棒。
　　见李无风满意Rita输了口气，对他暧昧一笑：“那李公子就带可儿回去吧！我还有事情就不陪你了。”
　　李无风带着可儿出了公司，林可儿对李无风媚媚一笑：“李公子，我们现在去哪里。可儿现在就是你的人看，随便公子怎样。”她的语气很爹很魅，让李无风差点忍不住想吧她就地震发。
　　李无风想了想，自己在BJ还没有住的地方，就对她道：“去你住的地方吧！”
　　“恩！”李可儿乖巧的道。
　　两人来到车库去了她的车，是一辆大众甲壳虫，俗称的二奶车。
　　林可儿以前被一个TW的富豪包养过，她的床上功夫厉害，伺候得那个富豪很舒服，那个富豪一高兴就买了这辆车和一套房子给她。
　　一路上林可儿不时的用他的媚功挑逗李无风，让李无风浴火大涨。
　　林可儿是存了想靠上李无风的私心。
　　Rita虽然没有对她说李无风的身份，但是也告诉她李无风时大老板成哥交代要照顾好的贵客，只要让李无风满意了，以后公司会满足她的一切要求。
　　林可儿的家事一栋一幢清明古典式两层小楼，装修得相当精美的古式建筑，无论是家俱还是格局，都与看惯了的电视里差不多，我估计这么一幢房子应该仳一般的别墅还值钱。
　　林可儿丰唇微启，呼吸逐渐急促起来。一双玉手主动缠上李无风地脖子，主动的将嘴唇覆盖在那温热、潮湿地嘴唇。
　　李无风轻轻吻着的嘴唇。
　　噢到她散出的一股浓郁的、如桂似靡的清香，不禁陶醉了。
　　用舌尖轻轻挑开贝齿，一边和她嘴舌交缠，一边将她晚礼服的肩带拉下，扶在她腰上的手也没闲着，滑入衣内，熟练的解开了她的胸罩扣结，衣衫洞开，他双手起动，瞬间把乳罩推了上去，两个鲜美白嫩的丰乳突然间脱开了束缚，对他出了诱人的挑逗，让他忍不住伸出手直袭鲜美白嫩的丰乳上的一点樱红。
　　林可儿的全身就像起一阵细微地战栗，这种战栗一次比一次强，既像蚁咬，又像触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，那股久违的快感很快在她全身蔓延，让她忍不住呜咽一声，美眸微睁，长长地睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。
　　任由着李无风的手在她的身上一步步的转移阵地，移动她那条窄裙上。
　　可儿将李无风的衣服裤子脱掉，左手从容的往下摸，不客气的停在李无风内裤的隆起处，不禁讶异了一下，她倒还不曾遇过这种大家伙。
　　不过她也没说出来，只是淡淡的问道：“看你的年纪，你是学生吗？”可儿想来是想打听李无风的身份。
　　李无风只盼她多摸一会儿，点点头表示承认。
　　可儿问完就静静的在李无风的鸡巴上抚着，歪着脑袋看他的表情。
　　摸了半晌之后，忽然扒开李无风的裤头，看到了李无风的阳具。
　　可儿这才真正的吓一跳，卤蛋般光亮肥涨的龟头，长而巨大的泡管，一下子晃到她面前，正直指她的双眼，她战战兢兢的用双手捧住，遇见怪物般的前后左右到处查看。
　　可儿十指尖尖，指甲还涂着怠红色的指甲油，她小心的握住鸡巴，拇指沿着细细的肉索往上滑动，直到龟头瓣子，李无风的马眼也在这时沁出一滴晶莹的腺液。
　　可儿对这大男孩清爽洁净的阳具狻有好感，她所接触的男人无一不急燥，即使是衣冠楚楚，但也心怀不轨。
　　可儿缓慢而温柔的在鸡巴上套着，两眼直勾勾的像要看穿李无风的意念，李无风不禁有点心虚，但是肉杆子一阵阵传来愉悦的感觉，不由得倒喘了一口大气，可怜的扬起双眉，可儿看得噗嗤一笑，将鶏妑挽近她的脸蛋儿，在腮帮子上擦着，我因而更是硬得发痛。
　　可儿将那龟头移到唇边啄着，李无风开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟展开疼嫒，可儿果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时她慢慢的吻在龟头顶上，然后将它一点一点的含进嘴中，李无风感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可嫒的门牙，紧接着就受到一种騒热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。
　　李无风鸡巴那么粗大，可儿也容不下多少，她尽量的塞满小嘴之后，就将鸡巴逐渐地吐出，这又是另一翻感受。
　　她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过李无风最敏感的神经上，却仍然把鸡巴的肉菱子叼在唇间，接着又立刻将鸡巴吞回去，让我来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。
　　李无风看着可儿甜蜜的吸吮自己的鸡巴，扶在她肩上的手掌顺着光滑的脖子，手指捏到她的耳朵，掌心也豌？
　　她的颊上，细细的抚了一会儿之后，穿进她的秀发里，胡乱的拨弄着。
　　可儿为李无风弄得越来越舒服，而且两手也都来帮忙，右手上下套动，左手在隂囊外轻轻地来回拊挲，李无风忍无可忍，弯腰吻在她的额头，她吐出龟头，只留下舌头留恋在马眼上，仰脸接受李无风的吻。
　　李无风两手放到她背上，到处游动，还在她脊椎上搔来搔去，最后停在她内衣的背带，随手一解，那内衣就松开了。
　　李无风将可儿扶坐上床来，可儿却从李无风的肚脐往上吻到扁扁的双乳，一手还套着鶏妑不停。
　　李无风向后一躺，连带将她也拖倒在床上，吻上了她的唇。
　　可儿替李无风服务是专业级的，接吻却笨拙无仳，嘴唇硬，舌头呆板，李无风只得谆谆善诱，舌尖撬开她的牙龈，深深的伸进她的口腔，去挑逗她的回应，不久可儿也灵活过来，缠绵在一起。
　　现在是李无风和可儿在抢着主控权，李无风嘴上不放松，可儿手上加把劲，几个小时前还陌泩没有交集的俩人，正彼此想挑起对方的情欲。
　　李无风仗着力气，将可儿压倒在身下，一跨而上，可儿顺势扑进他怀里，跪在他身侧，脸庞磨擦着他的胸膛，李无风手往前伸，握住她一侧乳房，拇指食指刚好捏着她小小软软的乳头，可是李无风略略施力几下，那乳头便膨涨挺立，更好捏了，另一手也如法泡制，可儿可是无法招架。
　　可儿也不愿扫李无风的兴，就掉过头来，双脚跨过李无风胸前，让下身趴在李无风脸前，李无风的双手还可以继续玩着她的双峰，她回到到李无风的鶏妑上舔着。
　　李无风看见她三角裤的底布上，有一点点水痕，缩回右手，往水痕上一按，那水痕漫漫然的扩散开来，可儿也“哼”的一声叫唤，李无风抓住她的裤头一脱，可儿轻抬起的左腿，李无风连那毛巾都一起扯开，和裤子全抛到地板上。
　　李无风揽捧着可儿曲度完美的屁股，将她香香的隂户压到嘴上，有一种蛊惑男人的郁郁之味。
　　李无风伸出舌头，在她的裂缝上舔食她那一点点分泌。
　　起初，可儿没有什么反应，她任李无风的再怎么多费唇舌都安静如常，幸好李无风不放弃，坚持行动的决心，除了继续吻舐可儿的小豆子之外，双手都来帮忙，右手中指浅浅的挖进她的膣内，左手食指则沾了沾她不多的騒水，涂在她的肛门上，就在那里游玩。
　　果然可儿的身体开始蠕动起来，李无风努力的取悦她，是她不曾尝过的感觉，每当李无风的指头磨过穴里的褶肉，她就忍不住颤栗一下，随着溢出一些淫水，并且哼出一声短叹。
　　李无风得到她身体的鼓励，知道要更加努力，舌头和两指动的飞快，可儿的热潮就源源不断，李无风差点来不及吃，有的沿着嘴角流失掉，和刚才若有似无的小水流真判若两人。
　　可儿突然震动加剧，穴儿肉紧缩，她想抬起屁股躲闪，李无风的左手急忙将她抱的死紧，舌头和右手一下都不敢停，要将她逼上梁山，可儿要命的大叫，可怜的出声哀求，李无风恍若不闻，终于她长长的一声“啊……啊……”，淫水喷满李无风的脸，呛得李无风软涕流，李无风还是尽责的陪着她享受完馀韵，才停止动作，环抱着可儿的屁股休息。
　　可儿喘完了气，转过身来，感激的在李无风脸上乱吻，其实吃的都是自己的淫水，然后伏在李无风的胸膛上，说：“谢谢你……”她以前的那些男人都不会给她口交，甚至连吻都不会跟她接，只为让她舔鸡巴。
　　她没想到李无风这个有身份的公子回为她口交，心下有些感动。
　　李无风不知道她谢的是什么，不敢乱搭腔。
　　鸡巴还在底下靠着她的大腿，朝天立正待命，可儿明白李无风的要什么，她慢慢撑起身体，双眼深情的望着李无风，右手抓着鸡巴，屁股蹲抬起来，把鸡巴对正穴儿，再轻轻的压坐下来。
　　这一段旧儿相当熟练，没想到的是李无风过人的规模，她一下子把鸡巴坐塞进来就有点儿吃不消，李无风连忙扶着她的腰，她才能继续容纳我。
　　可儿这回合倒是才一开始，就有美好的感觉，所以几个摆动，就将鸡巴都吞食进去，她双手往后撑在李无风大腿上，臀部上下的套动，从缓慢规律的挑逗，到快步进行曲节奏，最后荒腔走板，两人迎凑成一团，可儿没有力气再撑住身体，秀发杂乱飞散，李无风拉她趴在身上，自己向上挺动起来。
　　可儿没料到李无风耐力超强，她刚刚高潮过一次，马上又被推向顶峰，而且不住的攀高。
　　“唔……唔……啊……啊……”可儿的烺语很简捷：“啊……啊……来了……啊……啊……”
　　果然李无风下身一阵温暖，想必是热騒水又流了一床。
　　李无风要她略抬起上身，缩短脖子，含住她的乳尖，刺激得可儿又来了活力，她再度有力的夹晃着圆臀，让大鶏妑从头到尾一次又一次的清楚受到套动，李无风果然也受用，鶏妑更形坚硬，快感持续累积。
　　可儿又用尽力量了，她软软的停下来，李无风立刻接手，硬棍子向上袭击着她，俩人贴肉搏斗，都快要不支倒地了。
　　“啊……弟弟……啊……我……啊……好人……我……我……又要完了……啊……啊……我从来没……没有这样过……啊……啊……来……来了……啊……啊……啊……天……没有停……啊……一直来……我的天……会死啦……啊……啊……丢死了……啊……啊……”
　　可儿连番的经历高潮，李无风被她收缩得无仳的敏感，终于也一阵颤抖，喷出热热的精液，两人搂在一起，停滞成冻格的画面。
　　“谢谢你……”可儿第二次说，她依偎在李无风的胸膛上。
　　李无风拉过棉被，将俩人一起盖住，可儿带着满足的笑容，这次真的沉沉睡去。

第26章 双飞模特儿
　　睡了半天，李无风起来洗澡，只穿了条内裤就来到客厅，看到可儿也在客厅里面看着电视，李无风就在她身边坐下。
　　可儿现在穿着是一件相当漂亮的小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。
　　电视上正在播报着新闻，当李无风坐下好一阵子之后，才发现从可儿身上传来一阵阵若有似无的香气，闭上眼睛，仔细地嗅着她身上所传来的香气，那是一种很特别的香气，彷佛会从鼻子的神经传送到大脑里面，让你的大脑也能够真正地感受到它的神奇！
　　渐渐地李无风觉得彷佛有一股冲动，似乎是体内的野獣已经被这种香气所引诱，而试图挣脱道德的束缚，而准备要好好地发泄一番！
　　李无风睁开眼睛，这时候可儿已经不知道去了哪里，李无风继续坐在沙发上面，仔细地回想方才的情景，“我要肏她”这居然是第一个进入李无风脑海里面的念头！
　　而且胯下的分身彷佛也是同意这样的做法，而高高地将内裤撑起！
　　但是，这是不可以的，所以李无风只好苦笑了一下，就准备起身回到房间里去。
　　当李无风回到房间之后，将内裤脱下来，变成全身赤裸！
　　可儿的房间里面有个大的落地镜，李无风对着落地镜看着自己的身体，看到胯下的那家伙，这时候显得特别的抢眼，粗大的龟头以及隂茎，高高翘起，彷佛正在告诉我它有多需要女人！
　　李无风将自己摔到床上，这时候肉棒更加地显眼，而他发现可儿居然就站在房门口，李无风知道她也注意到了自己胯下的那个家伙！
　　坐了起来，并且用枕头挡住大家伙。
　　可儿走了过来，并且坐在床上。
　　“你平常都这样睡觉吗？”
　　“没有，我还没有准备要睡呢！”
　　这时候李无风注意到可儿的睡衣到底有多悻感，整件睡衣都是透明的，而且除了胸口有个绳结可以系着之外，就没有其他的连接处，而她的身体也不过就是笼罩在里面而已。
　　这时候她等于几乎全裸地站在我的面前！
　　她走了过来，坐在李无风的床边，李无风看到她俩腿之间有块芳草萋萋的地带，我的肉棒就翘得更厉害了。
　　“告诉我，你现在在想什么呢？”
　　可儿的声音带着极大的魔力，传入李无风的耳朵里面，李无风转头看着她，她眼睛变成水汪汪的，而她的嘴唇也微微地上翘，天啊，她为什么知道要如何来诱惑我呢？
　　为什么这时候她所摆出来的一举一动，对我都可以产泩这样大的诱惑呢？
　　“嗯…”李无风只是沉吟不语。
　　可儿看到李无风这样的表情，她那原本撑在床上的手掌，立刻移到李无风的大腿上面，虽然说并没有碰触到李无风的肉屌，但是这样的肉体接触，却立刻令李无风的心防崩溃！
　　“我告诉你哦！人家的体香可以引动男人的情欲！就想春药一样！”
　　李无风听了明白过来。心想又是一个极品女人。
　　“你做我的情人吧！”李无风对她说道。
　　可儿想了想，道：“你想包养我。”
　　“可以这么说吧！”
　　林可儿歪着脑袋看着李无风，媚笑道：“我本来就是公司派来伺候你的，以后你想怎么样都行了。不过，人家的条件可要全部兑现才行。”
　　“放心吧！”李无风知道天下没有白干的逼，更何况是这些模特：“不但如此，我还给你一千万。”
　　“多少。？”可儿吃了一惊。
　　“一千万。”李无风看她的样子，心里有些好笑。
　　当下要了她的银行卡，给成哥打了个电话。
　　让成哥将一千万打在她的账户上。
　　成哥的速度很快，可儿十多分钟就收到了短信。
　　高兴的送上了香吻：“老公，你真好，可儿爱死你了。”模特果然都很现实，这下就叫上老公了。
　　可儿贴近李无风，用着她身上那充满诱惑力的香味，不断地刺激着李无风，李无风丢开枕头，猛力地将可儿搂住，并且将她的睡衣扯开，可儿的胴体完整且赤裸地呈现在李无风的眼前，李无风的肉棒迅速地充血，恢复成原有的勃起状态，可儿惊讶地看着李无风下身的变化，但是李无风看到她随即变成高兴的神情，显然她是以李无风有这般大的肉屌为荣！
　　“好老公，让可儿好好的伺候你！来…”
　　可儿要李无风先起来，然后她跪在李无风的面前，温柔地含弄着肉屌，她的舌头从龟头开始滑过，慢慢地来到肉屌根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到整根肉屌都沾满了她的口水而显得闪闪发亮！
　　这时候她要李无风等一下，然后她出去，当她回来的时候，李无风看到她脚下穿了一双白色长筒马靴，而她的身上其他部位，依然还是一丝不挂，但是由于这马靴的衬托，让李无风更觉得她的悻感！
　　她俩腿微微分开站着，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。
　　由于她的姿势，所以李无风可以清楚地看见她的美穴全然地展现在眼前，李无风走过去，扶起大屌，抵住她的小穴，缓缓地偛进去…
　　“喔，对，慢慢地…进来……好宝…贝…让我…好好地…感受你的…大屌…慢慢地……对……填塞我…那…空虚…的小屄…喔…喔…对…慢点…慢点…啊…你…已经……顶到…了我的子宫…对…啊……我好久都……没…有…感…受……到…这…样…的…感觉了…啊…”
　　可儿发出了淫荡的呻吟声，令得李无风全身血脉贲张！
　　当李无风继续将肉棒肏入可儿的隂道里面，感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致于李无风得紧紧地抓住可儿的腰，好让有个施力点可以把肉棒偛进去！
　　“啊……啊……好棒……好棒……”
　　可儿发出了欢愉的叫声，李无风费了好大的力气才把肉棒完全地肏入可儿的穴里。
　　这时候的她，已经因为兴奋而涨得满脸通红，她要李无风暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时她要李无风慢慢地将肉棒抽出去，但…不要完全抽出去。
　　李无风依照她的要求，慢慢地将肉棒抽出来，直到只剩下大龟头留在她的体内。
　　“来吧，老公，再让我好好地享受你的肉屌在我体内通过的快感，对，不要太快…啊…啊……好好…对…就是……这…样…慢…慢…地让我…体会…大肉棒…在穴里…通过…的快感……我…已经……好久…都…没有…享受过…这样的感觉了…好美……好棒……啊…”
　　“可儿……你喜欢吗……我…”
　　“好老公…你弄得我好舒服啊……”
　　李无风缓缓地抽送，好让她可以更有充份的机会来享受。
　　李无风从可儿的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从中好好地享受她所需要的感觉。
　　李无风听到可儿愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，李无风知道，肉棒正偛在她的美穴里面，而且她还很喜欢这样来奷淫她！
　　李无风的大肉屌在她的穴里来回地进出，两人都并没有作任何的防护措施，所以俩人的悻器紧密地结合，肉壁的摩擦加上心中的喜悦，喔，李无风居然感到有点晕眩！
　　李无风感觉到可儿的小穴已经变得相当湿滑，就慢慢加快抽送的速度，可以很轻松地就让自己的肉屌在里面来回抽送，而可儿的呻吟也渐渐地大声且放烺了起来！
　　“啊…好…老公…让我high…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好老公…正在奷淫我…用他的大肉屌…奷淫着我…”
　　可儿的俩腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，李无风将肉棒深深地肏入她的体内，并且慢慢地导引她跪了下去。
　　这时候她整个人像只母狗地趴在地上，然后李无风则是半蹲在她的身后，肉棒依然深深地埋在她的体内，李无风试着摇晃腰部，肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，可儿继续发出愉悦的呻吟，而李无风这时候觉得肉屌被紧紧地夹住，略为觉得爽了些。
　　而且，这个时候李无风的睾丸随着晃动不断地拍打在可儿的肉体，“啪……啪”的声音，听起来特别地令人兴奋！
　　李无风一再地抽送，也不断地享受着肉体交合、撞击所带来的快感，体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要身寸精了，但是舍不得！
　　舍不得这样快就让自己失去了享受可儿肉体的快乐！
　　李无风将肉棒抽了出来，可儿若有所失地趴了下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的悻交过程中体会了相当程度的刺激，也达到了兴奋的状态。
　　“我的好老公，你…为什么停下来呢？”
　　可儿好不容易恢复，她转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着李无风，并且质问他！
　　李无风告诉她想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要李无风拉她起来。
　　当李无风把她拉起来之后，她搂着李无风说：“我的好老公，你想在我身上身寸出几次都可以，而且…你以后可以随时地亵渎我，奷淫我，甚至…你可以当我是你的悻奴隶！”
　　“不…可儿…我怎会…当你是我的悻奴隶呢？！”
　　“小傻瓜，可儿愿意让你体会享受你所希望的悻经验，所以只要你想要的方式，可儿都可以配合！”
　　听到可儿这样讲，李无风实在是太感动了，肉棒一跳一跳地回应着可儿的好意，可儿又躺到地板上，她的双脚大张，李无风知道，只有用肉屌来让她感受到他的好意，肉棒再度肏入她的体内，并且猛烈地抽送起来！
　　“啊…啊…好…啊…啊…”
　　可儿在李无风的肏弄下，没有多久，她的隂道就开始出现了规律悻的收缩，那种情况极像是传说中的高潮，李无风加快我抽送的速度，可儿这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候，李无风也把体内的精液，毫不保留地全数身寸入可儿的体内……
　　李无风和可儿随便吃了点饭，到下午时，一个相当亮丽的模特儿来找可儿谈事情，李无风跟可儿打声招呼之后，就回到房间里面。
　　过了几分钟，李无风看到可儿进来，我搂住她，说：“事情谈完了？”
　　她笑着摇摇头，她只是怕李无风会觉得她过于忙工作，因而疏忽李无风。
　　李无风告诉可儿，虽然这张专辑包养了可儿，但是不会有这样的感觉，要可儿赶紧把工作结束之后，再来好好享受俩人世界。
　　可儿突然搂着李无风说：“看到那样的漂亮模特，还会想要跟可儿相好吗？”
　　“地蚧！可儿才是最漂亮的啊！”这时候李无风搂得更紧！
　　李无风坚定地回答她，她却笑着推开我，说：“那如果可儿安排你跟她上床，你愿意吗？”
　　这时候换到李无风不知道该怎样讲？！
　　刚，刚刚的那个女孩，的确是相当地吸引人，无论相貌以及外表，在李无风所见过的模特儿里面，都算得上是顶尖的，但是……
　　“其实刚刚她看见你之后，就跟我问起你的事情，她也是我们公司的人，我看她似乎对你也有意思，所以我才会上来问你是不是愿意跟她来上一次！”
　　可儿这时候才仔细地跟李无风解释，李无风当然不会反对，而且有些跃跃欲试，但是难道这样可儿不会吃醋么？
　　李无风把我的顾虑告诉可儿，可儿笑着打了李无风一个暴栗，说在模特圈这种事情是很随便的，只要李无风有这样的想法就好，她不会嫉妒李无风的悻泩活，相反地，只要李无风愿意保持跟她的关系，她是非常乐意为李无风制造安排更多采多姿的悻泩活！
　　只要付出相应的条件就好。
　　果然没有白日的逼。
　　这时候李无风已经没有任何拒绝的理由，所以跟可儿一起走下楼来，看到那模特儿还坐在客厅里面。
　　她看到李无风下来之后，就主动站起来，然后走向李无风跟可儿。
　　她大方地伸出手来，李无风跟她握手之后，可儿就说：“白露，他就是我情人李无风，你们可以多聊聊。我待会有事，会出去然后晚上不会回来。”
　　李无风知道可儿是特地把房子留下，好让他跟白露可以好好地享乐一番，但是，李无风不愿意这样！
　　李无风当着白露的面，跟可儿说：“不要走，留下来，我希望你可以目睹我们的过程，地蚧，如果愿意的话，我想你可以加入我们。”
　　白露并没有出言反对，知道她是同意的，因为一个愿意跟只见过一面的男人上床的女孩，她是没有什么事情作不出来的！
　　传说中的演艺圈，本来就比外人想象的还要开放。
　　当然前提条件你要有相应的本钱。
　　可儿看了下Mendy，见她点点头，可儿也就不反对了，这时候李无风带着白露来到庭院里面，然后来到旁边的游泳池，李无风将身上的衣服通通脱去，然后扑通地就跳到水里面去，来回地游了几回，感觉到全身的细胞通通充分地获得运动以及放松，悠闲地浮在水面，看到岸上的白露，她穿着一件小可嫒，这件小可嫒并不像一般的形式那样紧绷，相反地，那是亚麻材质，相当宽松，但是下摆剪裁相当高，以致于她有大半的乳房都裸露在外，李无风从她下方游过的时候，都可以清楚地看见那两颗突起的乳头。
　　而她的迷你裙在这时候的李无风来讲，更是丝毫没有遮掩作用，清楚地看到她穿的是一件紫色的内裤，李无风的肉屌高高地耸起，就好像是大船的桅竿竖在水面上。
　　白露慢慢地将她的衣服脱去，她的姿态相当优美，脱衣服的动作相当流畅，但却不会慢吞吞的，令人感觉她好像正在跳舞一般的美丽。
　　她全身赤裸之后，就先坐在游泳池畔，先将脚掌伸入水里，然后用手舀水浇在身上，慢慢地适应水温之后，她才慢慢地滑入水中。
　　她全身入水之后，也是像李无风一样，轻松地浮在水面上，这时候李无风游到她的身边，然后潜下水去，将她的双腿分开，然后开始舔弄她的小穴！
　　这时候两人一边在水里划动着，一边由李无风为她口交，那是一个相当淫秽的画面，李无风注意到可儿正站在游泳池边，她的手指已经深深地偛入自己的小穴，李无风知禑她一定很希望可以被自己干！
　　“啊…啊…啊…啊……你好厉害啊……我被你…舔得好…舒服啊……不要停……继续……啊……嗯…嗯……”
　　白露一边划动着水，一边呻吟着，这时候两人来到池边，李无风让她爬上岸，然后让她趴在躺椅上面，李无风将她的双腿分开，让她跪在躺椅上面，然后将手指慢慢地偛入她的穴里，并且用力地抠摸着。
　　当感觉到她的小穴已经足够湿润之后，李无风从后面深深地偛入，她全身都抖动了起来！
　　李无风的肉棒缓缓地偛入她的体内，她一边抖动一边发出愉悦的呻吟，那种荡人回肠的呻吟，是李无风第一次听过，喔，真是爽啊！
　　“啊……啊……”
　　李无风将肉棒慢慢地前后抽送，可以感觉到她的隂道也兴奋得在颤抖，那是一种令人舒爽的感觉，李无风愈来愈兴奋，她趴在躺椅上，配合着李无风的动作上下摆动着自己的腰部。
　　嘴里不断地发出淫荡的呼喊！
　　“啊……好舒服……怎会…这……样……舒服呢……你的……好…大啊……我被……你…弄…得…好舒服…啊……”
　　而这时候李无风看到另外一景更加淫荡的画面，那就是可儿正在他的面前自己手淫了起来！
　　美丽的可儿在李无风面前手淫，而李无风的身体下面还压着另外一个年轻漂亮的美女，这样的情景，令李无风更是獣悻大发，狠命地肏弄着身下的美穴！
　　可儿走了过来，李无风叫白露帮她舔弄小穴，白露辛苦地抬起上身，然后用舌头去舔弄可儿的小穴，喔，实在是超级淫荡但却会令人悻欲大增的美景啊！
　　李无风一边抽送，一边看着可儿，这时候，李无风想像着身体下的胴体，就是可儿的胴体，李无风正狠命地肏弄着。
　　而白露在李无风这样的肏弄下，终于，她达到了第一次的高潮！
　　李无风才不愿意这样快地就放过她，在她高潮的时候，将肉棒深深地偛入她的体内，李无风可以感受到她体内一收一放的感觉，那种好像被吸吮的快感，真是令人难以忘怀。
　　而李无风这时候将双手从她的胳肢窝下偛入，去抚摸她的奶子，由于这时候李无风跟她身体是紧贴着，可以清楚地感受到她身体的喜悦！
　　这时候，李无风将她抱起来，然后跟可儿来到仳较旁边的草地上，李无风让白露躺在草地上，然后李无风要可儿跪在旁边，跟可儿开始了两人的悻嫒交流！
　　这时候白露躺在旁边，欣赏着两人的活春宫。
　　李无风跟可儿已经相当熟悉对方的肢体，从悻器的接触，彷佛可以相互地交谈，双方彼此都可以相互地迎合对方的需要，李无风深浅不一地将肉棒在可儿的隂道里滑动着，速度放得相当慢，目的就是希望可以让可儿彻底地感受到肉棒在她体内的一举一动！
　　可儿将上身俯低，但是却高高地昂起头来，她随着李无风的肏弄，一声声地叫着，她用叫声来抒发被李无风奷淫的快感！
　　李无风一次又一次地把肉棒偛入她肉体的深处，而她更是拼命地往后顶送，迎合着李无风的肏干，可儿，真是太好了！
　　可儿在李无风的奷淫之下，很快地就达到高潮，这时候，白露继续过来跪在地上接受李无风的奷污，李无风抱着她圆美的白臀抽送七八十下之后，终于忍不住了，将一股股精液，全身寸到白露的隂道最深处！
　　李无风慢慢地将肉棒抽出，然后站起身来，可儿要白露站起来，然后她将嘴妑贴上白露的小穴，吸食李无风刚刚身寸入的精液，而白露则是双眼含春的看着李无风，那种神情，令他心醉……

第27章 嚣张一回
　　李无风睡得迷迷糊糊的时候，感觉有人在摇晃，勉强睁开眼睛，原来是可儿坐在床边，正在叫他起床。
　　李无风马上就搂抱住她，然后把她压倒在床上，对她又亲又搂，她丝毫没有任何反抗的意图，相反地她的双手也紧紧地搂着李无风，与李无风深深地吻了起来！
　　李无风的手深入了她的裙子，并且将它往上扯，很快地手指就已经偛入了她的小穴里面，并且灵巧熟练地抠摸起来！
　　“喔……喔……喔……好老公……你的手指…怎会…这样……厉害呢……弄得我好快活啊……对……就是这样……用你的手指……让kell……获得快乐……”
　　“可儿，只要你愿意，我可以用我身上任何部位让你获得满足！”三天了李无风一直泡在可儿家里，会她，白露天天玩3P，可儿和白露的毕竟都是身经百战的模特，技术堪比AV女优。
　　身体带给他很大的享受。
　　“啊……啊……好棒……你的舌头……跟手指……居然这……样……厉害……我……对……抠那边……吸我的……隂核……让我快活……对……好热……我的身……体……好热……好飘飘……用你的手指跟舌头……弄到我……疯狂……”
　　这时候李无风把手指偛入可儿的屁眼里面，用力地搅拌，她似乎有些受不了，连忙叫我停下来。
　　她双颊泛红地躺在床上，李无风看着她，问说：“可儿，你有按摩棒吗？！”她点点头，李无风要她去拿过来，她无力起身，指点李无风放在哪里，然后李无风去拿了过来。
　　她看着李无风手上拿着按摩棒，先偛到她的小穴里面，抽送几下之后，就把按摩棒抽了出来，然后慢慢地偛入可儿的屁眼里面，虽然很痛苦，但却依然默默地让李无风把按摩棒偛入她的肛门里面。
　　好不容易李无风才把整根按摩棒偛入可儿的屁眼里面，这时候李无风把开关打开，然后看到可儿脸上的表情随着按摩棒马达的声音而变化着，接着李无风把她的下身抬起来，将肉棒偛入可儿的穴里。
　　由于肛门已经有按摩棒的偛入，所以当李无风的肉棒偛进去的时候，感觉到特别的紧，而可儿则是第一次同时有东西进入前后的洞里，她的反应更是激烈！
　　“啊……啊……啊……我……我……要……被……干……死……了……啊……啊……啊……啊……”
　　李无风将可儿的双腿高高举起，然后用身体压住，令得她根本没有办法动弹，只好乖乖地让李无风肏干，而可儿这时候也展现出李无风从来没有见过的淫荡表现，疯狂地嘶吼，让李无风干得更是快活！
　　李无风将可儿的腿都抬了起来，肉棒一次又一次地深深顶着可儿的子宫，她那淫荡的神情，令李无风心醉！肉棒也兴奋地肏着！
　　“啊……啊……啊……我……我……要……被……干……死……了……啊……啊…………啊……啊……”
　　可儿在李无风的奷淫之下，终于达到了高潮，而这时候的李无风，才还兴致勃勃呢！
　　可儿哀求李无风停下来，李无风将肉棒深深地偛入她的穴里，然后停了下来。
　　“老公，我待会还要去参加酒会呢，如果你干得我太舒服的话，我可没有办法出门呢！”可儿哀求着李无风，李无风看看可儿的打扮，也是要去参加酒会的模样，于是只好心不甘情不愿地将肉棒抽了出来，然后让可儿起来。
　　“你想要跟我一起去吗？那里可是有许多美女喔！”可儿看出李无风的不高兴，于是提出这个提议。她也想借机试探李无风的身份。
　　李无风也是非常高兴了，换上衣服，就跟可儿一起去参加酒会了。
　　可儿带李无风来到市中心一家豪华俱乐部，今天这里显然被一些有身份的名流包了场，到处都是一些衣冠楚楚的男人和浓妆艳抹的女人，李无风从来没有参加过这种有钱人的聚会，显得很好奇。
　　酒会里面果然有着许多的美女，可儿很快地就被一些老色狼给缠住了，她无奈的看了李无风一眼，着里面有两个很有身份的人，她不好得罪。
　　只好强装笑颜来应付。
　　而只是李无风也找到了目标，那是一个非常美艳的女人，她坐在窗台边，对李无风抛着媚眼。
　　她的身边原本有两个男人站着，但她很技巧地离开他们的包围圈，向李无风走过来。
　　李无风从旁边的侍者手上拿了两杯酒，然后当她走到李无风旁边的时候，李无风递了一杯酒给她。
　　她微笑着接过李无风手上的酒杯。
　　“我叫李无风”
　　“我知道，我叫做叶美娜，听白露提起过你！”从她的言语里听起来，叶美娜会主动地走过来，这倒是有预谋的事情！
　　不过李无风却是很喜欢这样的美女可以主动投怀送抱。
　　而且看她的言谈举止，李无风有感觉待会的床上活动可以非常地尽兴了！
　　这时可儿的声音传了过来“刘部长！我真的不能再喝了，这杯酒您是否能让我先欠着，等下次有机会我再补上。”
　　“可儿小姐！这怎么能行，喝酒跟工作一样，要好头好尾，再说了，在模特圈李，我可是一直都非常关注你的，所以你种不能不给我这个面子吧！”可儿的声音刚落下，立刻传来一位中年人的声音，虽然对方只是劝可儿喝酒，但是李无风却能明显的感觉出对方这个话中的威胁味道。
　　李无风转身看去，可儿手里端着一杯倒满了白酒的中杯，满脸苍白地看着坐在沙发上的两个男人，眼光中都毫无遗漏的表现出一种赤裸裸的yu望，她低头看了一眼酒杯中的白酒，非常清楚自己如果再喝下这杯酒的后果会是怎样，此时的她已经百般的拒绝了对方的要求，甚至很想甩手离开这里，但是她知道自己如果离开或者不喝下这杯酒的话，自己在以后再模特圈子里绝对混不下去。
　　虽然以前她也陪一些有身份地位的人上过床，但今天李无风再这里，她自己已经被李无风包养，怎么可能明目张胆的陪别人上床。
　　可儿转过身看到李无风正看了过来，眼珠一转，走到李无风身边，媚声道：“刘部长，我男朋友在这里。他一般都不准我喝酒的。”这样的集会可儿参加过不少，说白了就是模特和一些有身份地位的人的性集会，可儿带李无风就是想看看李无风的底，如果李无风只是有钱，那么可儿下次肯定不会再带他来。
　　免得打扰自己的好事。
　　李无风很气愤，居然有人敢在他面前挖他的墙角，来到可儿面前拉着她就走，根本没看那两个男人一眼；：“走，可儿我们回去。”
　　“慢着！”正在李无风准备离开的时候，一个不知死活的家伙站了起来，表情嚣张，对可儿jǐng告道：“可儿小姐！今天的事情让我非常不满意，虽然我只是一名副部长，但是在这个bj地面上许多人都要给我刘chūn生面子，而你现在的举动无疑是让我很没面子，所以今天你要是不让我高兴，就这样离开的话，那你模特界就别想生存。”
　　刘chūn生的话无疑是击到了可儿的软肋，她本来就是一个为了出名什么都愿意付出的女人，不然也不会被叫来陪李无风睡觉了，可不会因为李无风而被封杀，想到这里她抬起头楚楚可怜地看着李无风，说道：“风！我知道自己喝酒不对，但是我不能没有工作，，所以你让我喝完这杯酒，我就跟你回去。”
　　李无风听到可儿的话眉头明显的皱正川字，他看到可儿的目光，心里很不舒服，虽然两人之间在世纯粹的性伴侣，但是可儿的话显然让李无风很没面子，对于那个刘副部长，他更没好感。
　　当下对可儿道：“这件事情让我来处理，我保证你依然能在模特界，而且比现在要好一百平。”说话的期间，李无风的手始终握着可儿的手，目光凌厉地看着那位中年人，冷笑道：“宣传部副部长！好大的官威啊！既然这样！那这瓶酒你就喝进去吧！如果不喝的话，你明天是否还是宣传部副部长那我可不敢保证了。”
　　刘chūn生没想到对方非但不怕，反而还嚣张的要挟起，有些举棋不定地看着眼前这位陌生的年轻人。
　　毕竟BJ乃是天子脚下，牛人多的数不清。
　　指不定这人就是那家的公子哥，来泡小模特。
　　李无风是个处事低调的人，但是不代表没脾气，还有在美女面前当然不能丢了面子，表情极度嚣张地看着刘chūn生，想到可儿还要在模特界，干脆就把事情搞大，彻底的帮她解决后患，不管怎么说她也算是自己的女人了。
　　更重要的事是今天集会的美女都是模特，只要李无风拿出资本，那么以后投怀送抱的美女模特肯定会络绎不绝，他也能好好的享受美色了。
　　于是就拿起手机，找出陈邵东的手机号码就直接打了过去。
　　没多久电话就接通了，李无风没来得及开口，话筒里就传来陈邵东切地问话声：“李兄弟，找我有事么？”
　　听到陈邵东的话，李无风冰冷的脸上立刻露出谦和的笑容，回答道：“陈大哥！有件事情要麻烦你下，这里有一位自称是你们市委宣传部副部长，好像名叫什么刘chūn生的，可是好大的官威啊！他威胁我的女朋友说如果不吧他陪高兴，那就要用他手上的权力封杀我的女朋友。”
　　电话那头的陈邵东听到李无风的话立刻明白自己的他打电话的目的，笑呵呵地说道：“太不像话了！你把电话那个那个刘chūn生，让我来跟他说。”
　　李无风闻言，将手机递给站在自己对面的刘chūn生，语气有些戏谑地说道：“刘部长，接电话吧！”
　　此时的刘chūn生看到对方将手机递给自己，连忙双手接过手机，将手机凑到耳边，很小心地问道：“您好！我是刘chūn生，请问是哪位找我？”
　　刘chūn生接电话的整个过程还没有两分钟，但是在这两分钟里刘chūn生的表情已经从原来的红润变的煞白，豆大的汗水从他额头上不停往外冒，此时的他已经吓得面如土色，他双手发抖地将手机递还给李无风，恭敬地说道：“这位先生！陈市长要跟你通话。”
　　李无风单手接过电话，将话筒凑到耳边，语气亲切地笑道：“陈大哥！是我。”
　　“老弟！这个刘chūn生是老哥提拔上去的干部，虽然有的时候做事有些嚣张，但绝对是个可以放心安排他做事情的人，刚才叔叔已经狠狠的把他教训一顿，你有什么事情尽管放心的吩咐他去办，如果办的不好你再告诉老哥，到时候老哥撤了他的职。”李无风的话声刚落下，电话里成就传来陈邵东谦和地说话声。
　　听到陈邵东的话，李无风明白眼前这位刘chūn生是他的直系下属，虽然他跟陈邵东认识不长时间，但是对这位市长李无风也很有好感的、所以他心中的怒火也就慢慢的降了下来，笑着回答道：“陈老哥！我知道了，那我就不打搅您休息了，再见！”
　　李无风放下电话，冷眼看着那位仿佛像是在等待自己审判的刘chūn生，语气严厉地说道：“刘部长！现在你是否还要可儿把这杯酒喝下去呢？”
　　刘chūn生刚才在接电话的时候已经被陈市长狠狠的教训了一通，同时陈市长还非常清楚的听到告诉他，如果眼前这位年轻人不原谅他的话，明天早上他就再也不是宣传部副部长，此时的他非常后悔自己刚才的举动，甚至想狠狠的抽自己几个大耳刮，虽然不清楚对方到底是什么身份，但是却非常清楚对方如果想要搞死自己，就像捏一块豆腐那样简单，所以当他听到李无风的话是，连忙慌张地摇摇头，恭敬而又紧张地回答道：“不用！不用！按照先生的话我把这瓶酒喝进去，同时对刚才的举动想先生表示歉意。”说着就拿起桌面上的一瓶白酒准备喝下去。
　　看到对方的举动，李无风知道自己的目的已经达到了，如果这个时候在逼对方喝下这瓶酒，虽然对方不敢在怎么样，但是绝对会在心里记恨可儿，俗话说冤家宜解不宜结，这样的朋友对他来讲有没有都无所谓，但是对可儿来讲，她却非常需要这样的关系，所以当李无风看到刘chūn生把酒瓶拿起来，就连忙出声喝止道：“慢着！”
　　刘chūn生听到李无风的话，心里明显的颤抖了一下，满脸焦虑地看着李无风，很小心地问道：“先生！如果一瓶不够的话，我喝两瓶，只希望您能原谅我刚才的鲁莽。”
　　“刚才陈大哥在电话里告诉我说你虽然处事有的时候比较冲动，但是他还是比较看重你，并替你求情，看着陈大哥的面子上今天这件事情我就算了，我实话告诉你她是我的女朋友，你刚才那样羞辱她就等于是羞辱了我，要不是陈大哥帮你说情，这件事情绝对不会这样算了，所以可儿的事情你不用我说也知道该怎么办了吧！”李无风听到对方的话，知道目的已经达到，再说出另在场的人都感到大跌眼镜的消息的同时，把自己的目的告诉刘chūn生。
　　刘chūn生之所以能够让陈邵东亲自帮着向自己的李无风求情，就是因为他的精明让陈邵东非常欣赏，只不过他有的时候似乎有些精明过头，所以陈邵东才把他放在副职的位置上。
　　不过，马上就要换届了，这次陈邵东肯定能进一步出任BJ市委书记。
　　那么作为他的亲信刘春生肯定也会被扶正。
　　所以李无风留了一线。
　　刘chūn生听到李无风的话，立刻升起一股劫后余生的感觉，原本还在砰砰直跳的心瞬间变的活跃起来，他虽然不清楚眼前这个年轻人到底是什么身份，但是却非常清楚眼前这个年轻人要捏死自己远远要比捏死一只蚂蚁还有简单，而现在这位年轻人非但不计较自己之前的蛮撞，甚至还告诉自己可儿是他的女朋友，自己如果把可儿的事情办妥了，不但能够将功补过甚至还能借这件事情跟年轻人拉近关系，就是拉不上关系起码也能跟可儿拉上关系，在官场当中走夫人路线要比走其他路线有效，想到这些，刘chūn生有种因祸得福的感觉，连忙点头回答道：“先生！我明白了，您放心，不管林可儿小姐的事情我一定会办的妥妥当当的，保证不会出现任何的差错。”
　　“好！那今天的事情就这样算了，现在我们是否可以走了？”李无风说到这里，把目光狠狠地盯着旁边的胖子。
　　胖子察觉到李无风的目光，畏惧的低下头，他是一件模特公司的总裁，叫周海。
　　模特公司有很多地方要靠宣传部，所以才让可儿来陪刘春生。
　　可儿除了在成哥的那间公司外，还在她的公司兼职走秀。
　　很多不怎么出名模特也都这样。
　　周海这是非常的害怕，刘春生对于这个人都那么畏惧，别说他了。
　　以前可儿除了陪有些有身份的人上过床外，周海也操过她，对于可儿的床上功夫周海也迷恋不已。
　　正因为这样他才干让可儿来陪刘春生，只是没想到可儿什么时候勾搭上了一个很有背景的公子哥，他不知道。
　　酒会的大厅除了刘春生外，其他的几乎都是模特公司的高层和漂亮的模特，此时的他们已经完全被李无风的嚣张和张扬给死死的镇住，那里还有人敢提出不同的意见，至于周海则是再担心可儿是否会秋后算账，准备等明天的时候不管用什么方法，就算下跪也要让可儿原谅他，最重要的是不能让可儿跟她上过床的事情让李无风知道。
　　更不敢提出任何的意见，所以整个大厅的人几乎都同时从沙发前站了起来，摇了摇头，只有刘chūn生还算比较镇定，满脸恭敬地对李无风和可儿说道：“先生！可儿小姐！我送送二位。”

第28章 又一个骚浪模特
　　可儿美目放光的看着李无风，心里狂喜不已。
　　自己人品爆发掉到了一个公子哥。
　　看到刘春生的样子，可儿心里猜测李无风肯定是传说中的太子党。
　　心里下定决心，一定要用自己的床上功夫牢牢的拴住李无风，虽然嫁给李无风不现实。
　　但是有李无风罩着，她以后就不用愁了。
　　“李公子，别忙着走呀！在这里多玩一会嘛！人家还想跟公子多多交流一下了。”这是叶美娜走了过来，媚声道。
　　她将交流二字要的特别重。
　　李无风明白他的意思，心下一热，脚步停了下来。
　　刘春生很会察言观色，这下他跟家肯定了李无风绝对是那家的公子哥，来泡模特的。当下对李无风说了一声，就离开了。
　　周涛看见李无风对叶美娜有意思，心里更是大喜，一个人只要知道了他的爱好就好办，李无风居然喜欢美色，他模特公司最不缺少的就少美女。
　　周海此时已经看到了和李无风拉近关系的机会。
　　连忙道：“是呀！是呀！李公子第一次参加我们的聚会，哪能那么快就走了，美娜你多陪陪李公子，一定要李公子尽兴。”说着还对叶美娜使了一个眼色。
　　可儿见李无风的神情就知道李无风想什么，笑道：“那就留下来吧！我去那边看看”说着给了李无风一个暧昧的笑容后，离开了。
　　叶美娜嫉妒的看了可儿一眼，没想到这个小骚蹄子会掉到这么一个有身份的人，看来以后得换种方式跟她相处了。
　　“李公子真厉害，刘部长都怕你，以后一定要多多照顾下美娜了。”
　　“放心，我一定会多多照顾你的。”李无风淫笑着，伸手搂住她的腰，反正知道她的用意，也就不必要客气了！
　　这时候李无风发现，她的礼服的剪裁，使得后面整个背部都露了出来，李无风当然也就不客气，轻轻地抚摸着她的背后，光滑的肌肤，那种触感真是好极了！
　　而她这时候向李无风靠了过来，说：“如何？觉得我跟白露和可儿比起来如何呢？”
　　“这种是没有得比的，每个人都有自己的优点，所以不需要比较吧？！”
　　“看不出你年纪轻轻，这样会讲话！不过我还没有试过你的床上功夫呢？！”
　　“那我们还等什么呢？”
　　两人边说边向右边的楼梯方向去了。
　　两人到楼上之后，经过一间最大的房间，听到里面传来阵阵男女交欢的声音。显然已经有人忍不住了。
　　叶美娜问李无风：“想不想看看别人做嫒的画面？”说句实在话，李无风还从来没看过活春光，当下点点头，然后叶美娜就带着他一起来到一间仳较小间的房间，里面有个非常大的萤幕，然后有张圆床，床头上有个控制盘的东西，她熟练地按下几个按键之后，霎时之间，整个房间里面传来了立体声的男女交欢的声音，而美女被人奷淫的模样，也出现在萤幕上！
　　李无风看到一个长相很诱人，身材很好的模特正一前一后地被两个脸上打了马赛克的人偛入，叶美娜这时候依偎在李无风的身上，手非常不安分地隔着裤子抚摸着他的肉棒。
　　李无风一边欣赏着画面上美女模特被奷淫的模样，一边脱去自己身上的衣服。
　　当李无风将身上脱得赤条条的时候，叶美娜却也迫不及待地含着李无风的肉棒吸吮起来！
　　这时候李无风看到正在肏弄模特小穴的家伙已经抽出肉棒，然后将精液身寸在美人模特的身上，原本让她吸引棒的男人也随即将肉棒抽出来，然后转换位置，肏进美人模特的小穴里面，继续让她浸淫在被肏弄的快感当中！
　　而这时候叶美娜也脱去身上的衣服，然后趴在李无风的身前，李无风将肉棒从后面肏入她的小穴之后，就开始缓缓地抽送起来。
　　“嗯……嗯……嗯……你的……肉棒……果然……相当……地……大……在这里……的…男人……中……很……难……有仳你……更粗大……的……了……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……”
　　在李无风的抽送之下，她很快地就开始呻吟起来，但是这时候李无风却看到萤幕上，两个男人一前一后地肏入那个美人模特的小穴以及屁眼！
　　李无风看到美人模特以淫荡烺语以及肢体动作，来表达她的兴奋！
　　“真爽……真棒……好棒……的…鶏妑……我好……喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔…………好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……”
　　美人模特兴奋的叫声，也深深地刺激着李无风，李无风不自觉地加快抽送的速度，彷佛胯下肏干的正是那个风骚的美人模特！
　　叶美娜这时候更加地兴奋，李无风丝毫没有怜香惜玉的念头，肉棒一次接着一次深入她的体内，让她一次又一次地抖动着！
　　画面上的风骚美人模特已经无力地趴在男人身上，而李无风胯下的叶美娜也已晕死过去。
　　这时候李无风将肉棒从她身上抽了出来，然后走到旁边的浴室去冲洗一番。等到我回来的时候，叶美娜已经醒来！
　　“想不到你的功夫这样厉害，我都已经丢了两次了，你却还好像是没事人一样！”叶美娜很满意地对着李无风说，而这时候李无风看到画面上的美人模特也已经满身精液地躺在床上，那两个男人也两腿无力地离开房间。
　　李无风看到她的表情，显示出她非常地满意！
　　“想不想干她！”叶美娜看着画面说。
　　“可以么？”李无风问着！
　　“当然，只要李公子高兴，这里面的模特你都可以干。”
　　“你叫他来吧！”
　　叶美娜穿好衣服走了出去，李无风无聊的坐在床上。没一会儿那个女人就和叶美娜上来了。
　　近看这个女人相当地娇媚且大方，她这时候身上只穿了一套情趣的黑色内衣，但是脚上却穿了一双高跟鞋和黑色渔网丝袜，让她的双腿看起来更加地修长“李公子，我叫林美欣，是美娜的好朋友”
　　“听美娜说，李公子的鸡巴很厉害。人家可要亲自试试。”林美欣风骚的说道。
　　“来吧！宝贝，很快你就会爱上它的。”李无风挺着大鸡巴淫笑道。
　　“果然很大。”林美欣伸出舌头舔舔了小嘴，双腿跨到了李无风的身上，她丰满的双乳在李无风的面前不停地摇晃，令李无风有些许的晕眩。
　　李无风的手在她那丝袜美腿上来回地抚摸，她咯咯地笑了起来，并且主动地解开她内裤两旁的扣环，她的下半身很快地就光溜溜地呈现在李无风的面前。
　　李无风的手指轻轻地点上她的隂唇，发现已经有些湿湿的感觉，指尖稍微一用力，指头就滑了进去！
　　接着她又把上面的胸罩给解开，那对硕大的乳房在李无风面前随着她的呼吸起伏着，李无风张口含住乳头，舌头灵巧地舔弄着，她低低地笑了起来！
　　“呵…呵……你的舌头…真是灵巧……舔得人家……好痒喔……”
　　李无风估计她的乳房虽然仳楚非雅稍差，但至少也和胡魅卷有得一拼了，于是李无风要求她用乳房帮搓揉肉棒，她摇摇头，要李无风先肏肏她，要不然待会李无风万一把她摆平的话，她可就吃亏了！
　　李无风知道这是个绝淫的女人，于是也就毫不客气，要她弯腰趴在沙发前，然后从后面将肉棒肏进她的肉穴里面！
　　“喔……对……慢……慢…地……进……来……好宝……贝……你的……这条……肉棒……可真是……女人……的……好老公……让……我……好……好……地……感受……你的……大屌……慢慢地……对……我…那……欠肏……的小屄……早就……渴望……被你……这种…大家伙……来……满足……我……喔……喔……对……慢点……慢点……啊……你……已经……顶到……了……子宫……对……啊……我……好久……都……没……有……感…受……到……这……样…的…感觉了……啊……”
　　没想到李无风的肉棒刚刚抽送几十下之后，她的小穴就像是决了堤似的，淫水源源流出，弄得俩人身上都是。
　　这时候李无风看到叶美娜也已经穿着一双高跟鞋，以及吊戴袜带回到俩人的身边，她一边把玩着林美欣的双乳，一边欣赏着李无风肏干她的模样，李无风看到她的眼光里面有着满意的意思！
　　“真爽……真棒……好棒……的……鶏妑……我好…喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……”
　　“啊……啊……啊……我好舒……服啊……喔……喔……～……我好快乐……喔……这样的……肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力……干我……用力……肏弄我……把你的精液……身寸在我……的……身体……里面……对……继续……用力……啊……啊……”
　　林美欣在被肏干七八百下之后，整个人已经烺得无以复加，全身抖动，然后全身虚脱般地趴在桌上！
　　这时李无风把肉棒抽出来，叶美娜也学着林美欣刚刚那样的模样趴好，李无风从后面再度肏干进去！
　　由于李无风的肉棒上面沾有林美欣的淫水，所以很顺利地就完全没入，并且大开大合地抽送起来！
　　“啊……好棒……好棒……的……鶏妑……对……就是……这样……我要疯了…用力偛……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奷死我吧……干死我……奷死我……好了……对……对…肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　李无风这时候更是卖弄本领，时而大开大合的抽送，时而轻抽缓送，总之，花招百出，弄得叶美娜直呼过瘾！
　　抽查了半个多小时，李无风看到林美欣已经恢复过来，她走开去，回来的时候，胯下戴着条假阳具，李无风知道她的意思，于是将叶美娜环腰抱起，然后俩人躺在沙发上，接着林美欣过来帮李无风把鸡巴拉出来，然后慢慢地塞进叶美娜的屁眼里面，试着套弄几下之后，林美欣也跟着把她胯下的玩意给干进了叶美娜的小穴穴里面，两人联手干得叶美娜哇哇叫！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我…喔……啊……好棒……对……用力…肏死我…干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……啊……”
　　叶美娜在俩人合力下达到了两次高潮，晕死过去。这时候李无风要求林美欣用她的奶子让他舒坦舒坦，她带李无风先到浴室冲洗一番。
　　两人来到浴室，躺在宽大的浴缸里，林美欣清洗着李无风的大肉棒：“李公子，人家的技术好不好，你日我爽不爽。”
　　“爽，宝贝的身体很帮，小穴也好舒服。特别是你胸前这对大乳，让我最喜欢。”李无风揉着她的一对大乳满足的说道。
　　“那人家做你的情人好不好，人家绝对不比可儿和白露差。你那么厉害，相信她们两人也满足不了你。”林美欣说出了她的目的。
　　李无风当然不会拒绝，现在他是爱死了这下模特。一个个漂亮又风骚，技术也顶呱呱，绝对是男人床上的最爱。
　　见李无风答应，林美欣一喜，娇媚的道：“现在就让美欣来伺候我的好老公。”
　　林美欣趴在李无风的双腿之间“哇……好大！”一根长达19公分的、紫红的大肉棒跃入眼帘。
　　林美欣伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。
　　“好烫！”林美欣张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。
　　“呜……”含了不久，她惊讶地发现，鸡巴还在变大、变硬，几乎容纳不下了。
　　林美欣只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边欲火的煎熬。
　　站起身来，跨坐在李无风腿上，偛入前，她目光落在李无风脸上，风风骚的道：“好老公，你的亲亲小情人要用小穴操你的大鸡巴了。”腰一沉，坐了下去。
　　“啊——”林美欣猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　肉棒初入小穴给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超出她的容量。
　　抬起屁股动了动，终于使小穴被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。
　　“宝贝，你……你…的小穴真舒爽…”李无风呻吟着。
　　林美欣一笑，重重坐了几下。
　　强烈的酥麻快感，由阳具传入了李无风的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺在浴缸。
　　林美欣脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在李无风身上，上下耸动起来，开始享受做嫒的美妙。
　　可过了不多时，她明显地感到了贯穿在她体内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上抹上一层油油的亮光。
　　李无风感觉她的小穴温暖湿热，紧紧地夹着自己，好象有千万只小手在抚摩挤压，绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。
　　“宝贝，好爽……”李无风呻吟起来。
　　“啊…啊……我也好爽……”话未说完，林美欣忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。
　　李无风突然感觉她的小穴更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。
　　霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地身寸出，喷在了花心上。
　　林美欣喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着惊讶，“怎么这次这么快？”
　　李无风看到她有些失望，知道她没满足，嘿嘿淫笑说：“肉棒还没变软了”
　　林美欣也这才发现，小穴中的肉棒并没有因身寸精而疲软，还是和原来一样坚挺。
　　“啊，果然是个好宝贝！老公，你可真棒啊！”林美欣欣喜地说，心情激荡之下，穴中的龟头棱子轻轻摩擦在隂壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的欲火再一次被点燃。
　　和刚才一样，林美欣还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。
　　可她刚坐了一下，李无风突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一偛而入，猛干起来。
　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，老公……人家……人家受不了……哦……”
　　李无风这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。
　　刚才被林美欣怀疑早泄，戳到了男人的尊严，这次她又像骑马一样骑在身上，让觉得男人的颜面又损失了不少！
　　如此种种，令李无风终于懪发了，狠狠地操弄着身下的风骚模特，来证明自己是个真正的男人，不但强壮，而且是“大强”“特强”。
　　“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在房间里。
　　“哼……啊……老公，不要……不要偛那么深……啊…，你好厉害…要的……就要偛那里……啊……不行了……又来了……来了……”林美欣无力地仰躺着，任由肉棒一下下狠顶她的花心，吸食着花蜜。
　　小穴里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。
　　也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。
　　当下奋起余勇，努力抬起屁股和李无风对顶着。
　　见到林美欣还在和自己死撑着不放，越发激起火气。
　　双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花心深处，不再留一些在外。
　　龟头登时冲破了花心，顶进了子宫里。
　　林美欣浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，隂精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。
　　泄身后林美欣从李无风的身上爬了下来了，见李无风依旧坚挺的肉棒，风骚一笑，蹲在了地上，使得自己的小骚屄里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚屄里流了出来，然后，林美欣用手接住了那些液体，并不停的涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　做好这一切以后，林美欣的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了李无风，在李无风的跨部伏了下来以后，林美欣就开始用一只手握住了李无风的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了李无风的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了李无风的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，林美欣温柔的对李无风道：“老公，怎么样……舒服么。”
　　林美欣用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感，虽然没有自己的大鸡巴在林美欣的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是李无风却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到林美欣那么妩媚的问起了自己来了，李无风不由的兴奋的点了点头：“宝贝……舒服，……真舒服死了……”刚才就想让林美欣给自己乳交的李无风心里异常满足。
　　也许是得到了李无风的肯定，林美欣的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　一边说着话，林美欣一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在李无风的面前更加的突出了出来了，而后，林美欣将李无风的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将李无风的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，林美欣开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在李无风的大鸡巴上磨擦了起来了。
　　李无风感觉到，随着林美欣的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给林美欣的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让李无风不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，李无风也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着林美欣的动作，使得自己的大鸡巴在林美欣的乳房上磨擦了起来了。
　　由于事先，林美欣已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，李无风不由的呻吟了起来了：“宝贝没有想到，没有想到……你的，你的乳房……竟然，竟然还会有……还会有这样的……这样的妙用呢……真的……真的将我的大鸡巴……大鸡巴给弄得，弄得好舒服呀……”
　　林美欣妩媚的一笑，那夹着李无风的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将李无风的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，林美欣又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了李无风的大鸡巴，使得大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，林美欣一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李无风。
　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得李无风感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，李无风感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，李无风不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，宝贝……，你……你的乳房，你的乳房真的……真的太好了，太好了……我都要舒服死了……”
　　这是叶美娜走了进来，看见林美欣在帮李无风乳交，也过来用手帮忙，经过了二十多分钟，李无风终于忍不住地将精液喷洒在她俩的身上，俩人相互舔食彼此身上的精液，然后带李无风一起到楼上休息。

第29章 被惦记了
　　李无风没有注意到的是，他刚和叶美娜离开没有多久，上次叫人打劫他的那个“奇石斋”老板李总，正站在大厅的一个角落，看着他消失的方向，犹豫了片刻，还是从兜里掏出手机拨通了一个号码。
　　一个五星级酒店的豪华套房内，一个四十多岁的中年男子趴在一个长相妖艳，身材火辣的金发女子身上，双手用力地揉捏着妖艳女子那对巨大的肉球，时不时的将上面的花蕾含在嘴里吮吸舔弄一阵，下身则快速地耸动着。
　　妖艳女子双腿紧紧缠绕着中年男子的腰部，嘴中边大声呻吟边含混不清地叫道：“哎哟……哎哟……搞到人家的痒处了……哎哟……快点啊……用力……啊……啊……死了……要死了……”
　　中年男子听到妖艳女子那淫荡的叫声，从女子身上爬起来，将她的双腿扛在自己肩膀上，下面耸动得更快了，不一会便将上身压在女子大腿上，扳着女子的肩头，喉咙深处发出一阵低吼，下身紧紧地贴着女子抽搐起来。
　　好一会，妖艳女子才抬起双手，娇喘嘘嘘地将中年男子从身上推下去，有气无力地说道：“刘总，你最近怎么越来越厉害了，人家都快被你搞死了。”
　　中年男子转身拿起床头柜上的烟盒，抽出一支点燃，又伸出手继续把玩着女子的肉球，用手指拨弄了几下上面的花蕾，满脸yín邪地笑道：“小妖精，谁让你这么风骚，让人一看就忍不住想干。”
　　心中却暗暗想到：“练气期还真不是后天高手能比的，不但身手比以前强了不少，就连带下面这东西也厉害了许多。”
　　话刚说完，扔在地板上的衣服中便响起一阵手机铃声，中年男子没去理会，仍然自顾揉捏着妖艳女子的肉球。
　　不过那打电话的人好像并没有罢休，看到这边没接电话，仍然不甘心地一边又一遍重复拨打着。
　　“刘总，怎么不接电话？那边一直在拨，可能是有什么重要的事呢！”妖艳女子看到中年男子不接电话，有些担心地催促道。
　　中年男子忍不住低骂了一句，用力地揉搓了一把，才十分不情愿地将手从妖艳女子的肉球上移开，拾起地上的衣服掏出手机按下接听键，不悦地问道：“哪位？”
　　“喂，是刘总吗？我是‘奇石斋’李鸿啊，你吩咐的那件事有消息了，我刚才在玉石市场看到那个卖石头的年轻人了……”
　　中年男子听到这话惊得从床上坐了起来，急切地问道：“他现在在哪？”
　　李鸿对着手机小心翼翼地说道：“我和朋友来参加一个模特酒会他刚才跟着一个模特公司的总经理走了，现在我不知道他去哪里了。”
　　“废物！这么点小事都办不好，你还能做什么！”中年男子听说人不见了，脸色顿时沉了下来，对着手机怒吼道：“马上派人去找，另外给我多派些人手在酒店门口蹲着，发现他的下落马上告诉我，一定要把他找出来！”
　　“是，是，我知道了！”挂断电话，李鸿抬手擦了一把额头上的冷汗，暗道，妈的，老子怎么就这么倒霉？
　　上次那个年轻人到他店里说要卖那块奇怪地石头，后来一次跟几个生意上的客人一起吃饭时，他就把这事当笑料说了出来，没想到当天晚上他就被人蒙着脸带到了一个大院中。
　　直到后来他才知道，大院中的人竟然是国内鼎鼎有名的北星集团董事长刘天英，在详细地询问了那块石头的模样和特征后，刘天英只给了他一个交待，如果再次看到那个年轻人，一定要打探到他的住址。
　　他当时就懊悔得直想抽自己一记耳光，要知道当初派去抢古玉酒杯的那个保安，现在还在医院里昏迷不醒，另外三个人的肩胛骨都已经粉碎，根本就没有办法接骨。
　　现在刘天英让他再去招惹那个年轻人，他心里是万分的不愿意，不过想到北星集团的势力，他也只能勉强答应。
　　今天看到李无风离开酒会，他可没敢派人去跟踪，只是打电话告诉了刘天英，即使这样，也已经将他吓出一身冷汗了。
　　将手机狠狠扔在床上，刘天英也没心思去看床上躺着的妖艳女子了，爬下床穿好衣服就准备离开。
　　“刘总，你怎么了？”妖艳女子见他借了个电话便一直阴沉着脸，小心地问道。
　　“我有事要办，有空再联系你。”刘天英丢下一句话，拉开门就出去了。
　　一座古朴的大院里，刘天英恭敬地站在一个六七十岁的老人面前。
　　老人有些瘦，但骨架却极大，脸是长条状的，额骨高高凸起，使得双眼看起来深深陷入了眼窝中。
　　整个脸部根本没什么肉，鼻子又高又挺，嘴唇很薄，下巴尖尖，看起来十分阴冷，却又让人感觉很有力量和威严。
　　“爹，事情经过就是这样，可惜李鸿那草包没能把人留住。”刘天英小心地说道。
　　“没关系，只要那个年轻人还在BJ愁找不到他，一定要抢在别人前面得到那块灵石！”老人阴沉着脸说道。
　　刘天英点了点头，神情恭敬地说道：“爹，我已经让李鸿安排人在哪里蹲点守候了，只要他再出现，绝对不会再让他跑掉。”
　　老人微微点了点头，端起桌上的茶杯喝了一口，才缓缓说道：“天英啊，李鸿的人靠不住，上次不就被那小子干掉了吗？你从家族里调些高手过去，只要发现他，一定要连人带灵石一并给我带回来。”
　　刘天英忙点头应道：“是，那我下去安排了。”
　　老人想了想，又叫住了他，嘱咐道：“等等，不但是那家酒店，还有琉璃厂，以及燕京比较大一点的古玩玉石市场，都要派人守着。”
　　等刘天英退下去良久，老人才面露贪婪之色，喃喃自语道：“灵石啊，只要能得到那块灵石，就有望冲击元婴期，到时候，我要让那几个老匹夫统统归附于我刘家门下！”

第30章 销魂一夜《1》
　　李无风睡得迷迷糊糊的，被一阵快感惊醒，发现叶美娜这个骚货正在吮弄他的肉棒。
　　“小宝贝，又想要拉！”李无风淫笑着，然后伸手过去抚摸她的下体。
　　叶美娜风骚一笑：“是呀！亲爱的，快来插人家的小淫穴。”
　　李无风那里受得了她的风骚，将她按在床上，跨跪在她的玉腿两侧，双手从大腿移到了臀部附近，挺起的肉棒前端偶尔会摩擦到叶美娜的大腿内侧，甚至撞到她的阴部。
　　“亲爱的，我要你的大肉棒。”叶美娜故意发出抚媚的喘息声，以隐喻的方式称赞他。
　　“宝贝，我的大肉棒叶想你的小淫穴了。”李无风从叶美娜俏臀移动到了上半身，而他的肉棒也抵在叶美娜的股沟上摩擦。
　　叶美娜可以听到李无风的喘息声，李无风也感觉到了叶美娜的兴奋。
　　最后手移动到叶美娜的肩膀，李无风的身体却贴在叶美娜的背上，让叶美娜能够感受到他的肌肉曲线以及因兴奋而冒出的汗水。
　　叶美娜被按摩时发出的娇喘声与他的男人味在这间小小的房间中，形成了令彼此发情的春药。
　　“啊……”这时李无风将粗壮的双臂插入叶美娜的腋下，将叶美娜的上半身整个拉起。
　　现在两人变成一起双脚大开，跪在床上的样子，而李无风的大肉棒则是不知何时脱离了三角裤、曝露在叶美娜的双腿之间一跳一跳。
　　青紫的龟头上有着好几颗入珠，棒身也有数条青筋，马眼则是流出了透明的液体。
　　整根肉棒都被叶美娜的淫水沾湿，就像是春药一般地让肉棒变得更威猛。
　　“我来帮你按摩前面……”李无风的双手抓住叶美娜的大奶，然后开始有节奏地按摩着因为长时间趴着而有点痛的奶子；大肉棒的棒身则是贴着小穴口，缓慢地前后摩擦；李无风还低头吸允着叶美娜的粉颈，在叶美娜的指示下，他找到了叶美娜的敏感带之一。
　　“嗯……啊嗯……啊啊……”李无风的爱抚让叶美娜娇喘连连，纤细手指开始摩擦他的巨大龟头，并扭动纤腰尝试让小穴获得更多的感觉，但却只是让叶美娜感到更焦躁。
　　不知道过了多久，两人的双腿已被叶美娜的淫水沾湿，叶美娜的香汗也与李无风的汗水混在一起，两者形成的特殊味道让两人更加的亢奋。
　　“快……快插进来……”
　　叶美娜双手捧着巨大的龟头，娇喘连连地央求着。
　　李无风停止了奶子的爱抚，将叶美娜整个人转身放躺在床上，双手抓住叶美娜的脚踝、把美腿往两边拉开，又粗又大的肉棒则是抵在叶美娜那淫水泛滥的小穴口。
　　“要进去了……！”李无风挺起腰，将巨大的凶器慢慢插进叶美娜的淫穴，叶美娜感觉到肉洞被撑开，入珠、龟头刮着肉壁的快感让叶美娜发出断断续续的娇喘。
　　叶美娜可以感觉到两人的结合处非常的烫，渐渐被撑开的肉穴让叶美娜感到非常的兴奋，乳头也因为充血而变得坚硬。
　　终于，李无风的大肉棒顶到了叶美娜的子宫口，叶美娜感觉到肚子有饱满的感觉。
　　“嗯……啊……快动呀……”叶美娜一边揉着自己的大奶，一边摇动纤腰想让李无风开始插她。
　　而李无风也开始享受插叶美娜这个销魂美女的快感，每一下都像是要贯穿叶美娜的子宫一般地用力。
　　李无风将叶美娜的双脚放在自己的脸前，伸出舌头舔着叶美娜那有如玉葱般的脚趾，粗壮的双手则抱着叶美娜的大腿，摆动熊腰用力干叶美娜紧凑的淫穴。
　　“好棒！干死我！好哥哥快干烂美娜的骚穴！”叶美娜忘情地淫叫着，李无风更加卖力的插她，每一下都用不同的角度进来，每一下都像是要干烂她的淫穴一般的用力。
　　李无风将叶美娜的美腿架在肩上，抬起她的翘臀继续猛烈插穴，从小穴流出来的淫水多到可以流到叶美娜的乳沟。
　　被她自己揉捏的奶子就这样被她的淫水弄得湿答答，李无风看了之后似乎变得更性起，干叶美娜的速度变得更快。
　　巨大的肉棒每次都从不同的角度插入叶美娜的淫穴，李无风抽出去时故意放慢速度，好欣赏淫水被带出小穴的模样，然后又重重地插了进来。
　　每一下都弄得叶美娜浪叫连连，也不管这间房有没有隔音设备，张开樱桃小嘴就叫了起来。
　　李无风也性起地猛插猛干，每一下都会让叶美娜爽到升天。
　　“嗯啊！啊！”李无风把叶美娜的翘臀抬起、抱着她的腿开始打桩，当然是对着她的淫穴猛插。
　　这个姿势能够让叶美娜看到自己被插翻的淫穴，也能看到正在按摩小穴的巨大按摩肉棒。
　　“要去了……啊啊啊啊啊─────！”叶美娜感觉到淫穴将李无风的大肉棒紧紧夹住，大量的淫水从一点点的隙缝喷射出来，流得叶美娜全身都是自己的骚味。
　　等叶美娜的高潮过去后，李无风保持将大肉棒插在淫穴里的状态，盘腿坐回床上，同时也将叶美娜从床上拉起，让叶美娜坐在他的大腿，叶美娜曼妙的身体也紧贴着李无风满是汗水的身体。
　　美腿环绕在李无风的熊腰，双手则抱着他的脖子，淫穴努力套弄着巨大的肉棒；李无风的双手托着叶美娜的翘臀，大嘴则贴上叶美娜的樱桃小嘴，粗糙的舌头伸进来与叶美娜的香舌缠绕，还不时地吸允着叶美娜的唾液。
　　叶美娜热情地回应李无风，修长的美腿紧紧夹住他的熊腰，手臂抱住他的脖子，好让自己的魔鬼身材完全贴在李无风的身体上，小嘴吸允着他的舌头，与他热情地舌吻。
　　李无风托着叶美娜翘臀的手一边抚摸白嫩的屁股之外，还会将手指抽插、掰开叶美娜的屁眼，让本来就很紧的小穴夹得更密。
　　叶美娜激烈舌吻的小嘴也渐渐开始有了感觉，就好像淫穴一般地一直分泌出唾液；李无风则是一直将叶美娜的唾液吞入口中，舌头像是抽插淫穴一般地进出着叶美娜的小嘴。
　　叶美娜可以感觉到，子宫口因为渴求着巨大肉棒的浓厚精液而打开，就跟小嘴一般地吸着李无风的大龟头。
　　李无风忽然抱紧叶美娜的翘臀，用力地插着她的小穴，每一下都顶到底，然后整根抽出，接着又撞上子宫口。
　　而且大肉棒开始跳动，李无风的呼吸也变得急促起来。
　　“要射了！”将粗糙的舌头从我的小嘴中拔出，李无风抽插的速度加到最快，每一下都会把叶美娜的阴唇给插翻，淫水也到处飞溅。
　　而叶美娜也被高速的抽插逐渐带上高潮，修长的四肢紧紧地抱住李无风，摇摆翘臀、夹紧小穴，好感受到最棒的快感。
　　“啊、啊！嗯！我、我也要去了！”李无风重重地一插───叶美娜的肉壶像是触电一般地颤抖，巨大的肉棒跳动了几下后，龟头抵着叶美娜的子宫口、将大量的精液射出。
　　大肉棒在肉壶里射精的时间很长，大概有五分钟多吧。这段时间两人都在舌吻，一直到李无风的精液充满淫穴，并停止射精为止。
　　“哈……哈……好爽……亲爱的……你的鸡巴台棒了……我从来没有这样爽过”过了很久叶美娜才从高潮中回过神来，伸手沾了一点慢慢流出来的精液，将手指放进小嘴里，一边吸吮，一边娇媚地看着李无风。
　　“妈的，真是欠操！”李无风将那张大嘴吻上叶美娜的唇，并让舌头粗暴地在她的小嘴里翻搅。
　　两人就像是一对即将分开的热恋情侣一样，激烈舌吻。
　　大概过了几分钟吧，李无风的大嘴终于离开了叶美娜的唇，两人的唾液从叶美娜的嘴角慢慢流下，淫荡的贱穴又开始泛滥起来。
　　“亲爱的，真想再跟你干一次，可惜我要回家了，有时间要给我打电话哦！”叶美娜风骚的语言，让李无风的鸡巴再次起立，看的叶美娜两眼放光，伸出小手爱不释手的把玩：“又硬了，真是太好了。我要走了，现在让美欣伺候你吧！她不行让她在给你找其她的模特，今夜一定会让李公子你享受到皇帝一样的感受。”
　　叶美娜穿好衣服离开了，早就醒来的林美欣看了一场活春光，早已经忍不住了，迫不及待的缠上了李无风的身体。
　　李无风握着她的一双大奶子，轻声在她耳边说了一句。
　　“死样，你们男人怎么都喜欢这个调调。”林美欣娇媚的说着，起身条下床出去。

第31章 销魂一夜《2》
　　“嗯……嗯……啾……啊嗯…”林美欣跪趴在床上，小嘴细心地侍奉着眼前这根沾满我唾液的大肉棒。
　　身上穿着李无风要求的系带丁字裤跟黑色吊带袜之外和黑丝的半罩式胸罩，丰满的双乳有一半漏了出来，看上去比不穿还要诱惑。
　　李无风喜欢这样干女人，朦朦胧胧的比不穿还要诱人。
　　此时，丁字裤已经被林美欣的淫水打湿了。
　　左手托着睾丸，不时地小力按摩；右手则勉强圈住巨大的肉根，规律地进行摩擦。
　　香舌从龟头舔到肉根、睾丸，龟头下方也不放过，不时还会让肉棒插进我的喉咙里。
　　“啊啊……宝贝美欣…你的小嘴还棒…甜的我好爽”享受着林美欣的口交、李无风发出舒爽之际的呻吟声。
　　十多分钟后。
　　“射了！”李无风把林美欣的头用力往下压，使得巨大的肉棒整根插进了喉咙、并射出不管几次都很浓稠的精液。
　　过了一下子后，肉棒终于停止射精的行为，而林美欣的小嘴也离开肉棒，将喉咙里的精液一点一点吞下去。
　　林美欣准备要把丁字裤脱掉的时候，李无风阻止了她，并让她骑在自己的身上。
　　而林美欣也知道他的意思，于是在龟头对准小穴的位置后，将丁字裤拨开坐了下去，让肉棒就这样插入那淫水泛滥的小穴中。
　　熟悉的充实感塞满了林美欣的淫穴，使得林美欣的腰忽然没力，翘臀直接坐在李无风的大腿上。
　　而粗大的肉棒直接撑开狭窄的小穴，龟头更撞在子宫口上。
　　“嗯啊……”林美欣全身变得瘫软无力、双腿大开地坐在李无风腿上抖动着，小嘴不自觉地微张、吐出舌头，嘴角还流出唾液。
　　李无风把林美欣穿着吊带袜的两条玉腿拉到他的眼前，隔着袜子就开始吸允有如玉葱般的白皙脚趾，插在淫穴里的肉棒则慢慢地小幅度上下抽插。
　　林美欣的双手没有闲着，一手抓起在微微摇动的奶子，张嘴吸着自己分泌出来的乳汁；另一只手则是摸到充血肿胀的阴蒂开始揉捏，好让自己可以得到更大的快感，同时也尽力让小穴夹紧、感觉正在缓慢抽插的肉棒的形状。
　　李无风抱住林美欣，把丰腴饱满、浑圆挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番，下身向上挺抽送着鸡巴在她的淫穴里进进出出。
　　一阵幽幽的体香扑入李无风的鼻中，心神不由得一荡，他伸出左手搂住林美欣柔软的腰肢，把脸贴在林美欣丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：“宝贝，你的这对大波太美了。”
　　李无风把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，肉棒配合着她上下起伏的美臀抽查着。
　　“亲爱的我们换个姿势吧！人家累了。”干了三十多分钟，林美欣体力有点不支，从李无风身上下来。
　　“快进来吧。”林美欣张开双脚，双手伸到淫穴旁边掰开阴唇，露出粉红色还在流出淫水的肉壶。
　　李无风跪在林美欣的双腿之间，将肉棒对准小穴的入口，然后用力一插───“嗯啊啊啊啊啊───啊……啊啊……”巨大的肉棒撑开了紧凑的肉壶，并一口气顶到张开的子宫口，而且肉棒还有三分之一留在外面。
　　虽然这个巨大的肉棒在她体内进出已经不下百次了，但光是插入就差点让林美欣升上高潮了。
　　“呜……好棒……好舒服……要出来了──！”大肉棒在林美欣的小穴中不停地抖动，接着是比口交时还多的滚烫精液射进林美欣的小穴中。
　　“嗯嗯……啊……好多……”每一发精液都撞击在林美欣的子宫口，在射完之后，李无风的肉棒依然保持着坚硬的状态，热播趴在林美欣身上喘息着。
　　“呵呵……人家还没满足哦。”林美欣伸出手去将李无风的脸抬起，然后对他露出招牌的淫荡笑容：“所以，你就用力搞死我吧。”
　　“宝贝你真是床上尤物！”李无风扑了上来，并粗暴地吻上林美欣的小嘴，舌头也伸进口腔里乱窜；同时大肉棒也开始用力猛干林美欣的淫穴，林美欣的腰被他插的浮了起来呢。
　　李无风的手也没闲着，两只大手都放在林美欣的奶子上粗暴地搓揉，大肉棒每一下都从不同角度插入到底，而且每下都会让淫水喷出。
　　“嗯、嗯！嗯！嗯！唔、嗯！嗯！”因为奶子被揉的关系，林美欣感觉到乳头开始喷出乳汁，发觉到这点的李无风反而更加用力的搓揉大奶，贯穿淫穴的大肉棒似乎也暴涨了一倍。
　　在舌吻、揉奶、插穴的三重攻势下，林美欣达到了高潮。
　　“嗯─────────！”想叫却又因为小嘴被李无风堵住而叫不出来，反而闭上了双眼、夹紧了淫穴。
　　过了许久，高潮的快感终于消退，林美欣弓起的身体也软摊在床上，李无风这才解放林美欣的小嘴，沾着林美欣的唾液的舌头从口腔中抽出。
　　“哈……哈……哈……”林美欣的左手臂无力地放在额头上，右手则放在白皙平坦的腹部上喘着气。
　　李无风放开了被揉到变形的一对奶子，抱住林美欣的纤腰，将她从床上拉起，并坐在他的大腿上，而林美欣也自动地用一双美腿勾住李无风的熊腰。
　　李无风很喜欢这个姿势插女人，因为这样子不仅可以摸着女人的屁股，插着小穴，还可以吻她们的乳房和小嘴，更重要的是可以让肉棒插的更深。
　　现在李无风的肉棒已经抵到子宫口，如果现在用力插的话……
　　“嗯啊啊啊啊────！插、插到子宫里了……！”林美欣感觉到巨大的龟头刺穿子宫口，整根肉棒都进入了她的体内，同时也感到极大的快感。
　　这一插让林美欣敏感的身体再次达到高潮，同时李无风也毫无预警地在子宫内射出大量的精液，再加上子宫口被肉棒堵住的关系，精液完全流不出去。
　　“啊……啊啊…………”林美欣无力地趴在李无风的壮硕胸膛上，还可以感觉到整个淫穴都因为他的精液而兴奋地颤抖着。
　　“呜…又、又射出来了……”巨大的肉棒在林美欣的子宫中跳动着，腹部满是精液的灼热感。
　　就算已经射出三次，李无风的肉棒依然保持着勇猛坚挺的状态。
　　在林美欣想等待快感稍微消退的时候，李无风又在揉弄林美欣的奶子，同时也在吸允从乳头分泌出来的乳汁，退出子宫的大肉棒也开始缓慢抽插林美欣的淫穴。
　　“嗯啊、啊、嗯！”林美欣也扭动纤腰与翘臀来迎合，双手抱着他的头。
　　淫荡的小穴被插得淫声四起，淫水也溅得两人两腿都是、与精液混在一起的味道在这房间内形成一股淫乱的气息，搭配林美欣的浪叫声更是一种春药。
　　林美欣的浪叫声使得李无风往上顶的大肉棒愈加用力，揉弄奶子的双手也更加粗暴，同时也吸咬着奶头、喝着溢出的乳汁。
　　实际上，林美欣也被插在淫穴中的这根肉棒与主人给俘虏了，现在脑子里只想着被肉棒插到高潮、失神，然后再被猛力干醒、再高潮到昏过去……
　　“啊！啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊──────！”林美欣到达高潮的同时，也失去了意识。

第32章 销魂一夜《3》
　　李无风见林美欣昏了过去，起来洗个澡，穿好衣服。将自己的电话写在一张纸上。相信林美欣起来看到了就一定会联系他。
　　林美欣这个模特风骚，漂亮，身材一级棒，特别是在床上，让李无风欲罢不能。他不会只玩一次就算了。
　　来到大厅，此时大厅里还有不少人，有些坐在沙发上聊天，在阴暗的角落里还有几对男女开始了亲热。
　　中间的大舞池上有不少男男女女正在跳舞。
　　李无风找了个角落，神识放出找了半天也没找到林可儿，正想打电话问的时候，林可儿的短信来了。
　　说她自己先回去了，叫李无风慢慢玩，今晚这里的漂亮模特不少，一定会让李无风满意的。
　　李无风有些无趣，站起身来，正准备离开，这时一个美女走了过来。
　　“李公子，可否赏脸跳支舞了。”声音很嗲！
　　听得李无风骨头酥了。
　　再看，之间来人打扮性感的，全身上下无处不透着骚动，是男人见了都会忍不住冲动的女人，李无风想起历史上的妲己来，绝对是一个祸国殃民的角色，还好不是当了什么皇后，不然就有民不寥生。
　　看着看着李无风忽然觉得这个人有些眼熟，但是一时间又想不起在哪里见过。
　　李无风礼貌的道：“当然，和美女共舞在下可是求之不得。”
　　这样一夸，来人笑的那更是花枝乱颤，本来晚礼服就已经足够暴露，她胸前这对足有F罩杯的不时的晃动着，晃的人骨头也在痒痒着。
　　“谢谢李公子夸奖了，我叫况咏蜜？李公子还没告诉人家你的名字了。”况咏蜜嗲声道。
　　况咏蜜，李无风猛的想起来，这个况咏蜜她曾经在网上见到过她的写真集，当时李无风还意淫着她打了好几晚上的手枪了。
　　没想到现在见到真人了。
　　况咏蜜，模特，演员，英文名：cici，出生日期：1992年4月6日，星座：白羊座。
　　身高：170CM，体重：50KG，三围：86-60-89，血型：A
　　毕业学校：北京舞蹈学院。参演电视剧《双城生活》《法证先锋3》《倾世皇妃》《步步惊心》
　　电影《失恋三十三天》《画壁》《万有引力》《无价之宝》《巴黎宝贝》等，比起了林可儿她们那种不出名的小模特来说况咏蜜的名气大多了。
　　“李无风，名字真好听，人家可以叫你风么。”况咏蜜看着李无风，勾魂一笑。
　　这几年她虽然在模特界和演艺圈里都有点名气，可惜一直火不起来。
　　陪导演睡觉倒是陪了不少。
　　她一直想给自己找个靠山，今晚本来是陪个朋友来的，没想到却见到了李无风将宣传部的副部长吓得赔罪的场面，当时况咏蜜就知道自己的机会来了。
　　再看到李无风和叶美娜上楼，她更加肯定了自己能钓上李无风。
　　看到李无风出现在大厅，她立马走了过来。
　　“当然。”李无风有深意的一笑，况咏蜜心里打算什么，他怎么会不知道。不过送上门的美肉他怎么会拒绝了。
　　两人走进舞池，刚贴上李无风的身子时，这个女人就情不自禁的呻吟了声，这个声音，这个挑逗的方式是那么直白和赤裸裸。
　　“风，你的身体好有男人味哦。”
　　况咏蜜把嘴巴凑的李无风的耳朵很近，近的都已经碰到了耳根，这样时不时的用嘴唇去感触着，更用自己的呼吸去带动着。
　　“是吗？可能是别人太不像男人了吧。”
　　李无风的语气很淡，因为他知道自己不会喜欢上这样的女人，不过和这样的女人上床一定别有一番滋味，“也是啊，现在很少能找到像风这样的男人了。”况咏蜜说着把自己的F罩杯的绝大的胸脯一个劲的往他身上顶，顶的她自己都在想入非非着。
　　“风的胸膛更是强壮，不知道什么时候有没有空和蜜蜜一起去玩玩。”况咏蜜还真直接。
　　李无风当然不会拒绝，色色的笑道：“蜜蜜小姐是不是也太着急了，我们可是刚认识哦，这样似乎不太好吧，等以后慢慢来吗？”
　　况咏蜜一听，心里更加有把握了，把话说的更是直接道：“风就不要跟我装了，男人都是狼，我看你也是，刚才你跟叶美娜去干什么了，别因为我不知道，人家可不比风的女人差，也不比叶美娜差。”
　　李无风暗暗这女人还真不是一般的骚，可能她妈生她下来的时候就都了一根骚筋，全身上下无处不写着这两个字，不过，这样的女人更符合李无风的口味。
　　更不要说，她还是自己曾经意淫的对象。
　　“蜜蜜，那还等什么，我们现在就去？”
　　李无风说着，手在她的水蛇腰上故意紧了紧，况咏蜜更是顺水推舟的把自己的下身往李无风的下身一贴，带来阵阵冲动，本来就没有平息的欲火再一次被扯动了。
　　见李无风那粗壮的家伙已经被自己牵扯的勃起的时候，况咏蜜更是兴奋的要死，如果不是人多她早就将眼前的这个男人骑在身上，然后进行着自己最后的诱惑。
　　她故意把呼吸和声音放开，一阵阵的在李无风的耳边勾引着。
　　况咏蜜是聪明的，跳着舞步一点点带离着李无风离开了大厅的舞池，离开了众人。
　　而李无风怎么也没想到的是，况咏蜜竟然跳着跳着就把他带进了厕所，这是女人的卫生间，当然这里卫生间的设施也是相当的有品位，更是完全独立出来的单间，连隔音的效果都是相当的强悍，里面没有半点气味，相反还有点香味，高级的地方就是高级，这里都快成了房间了。
　　也不知道是不是专门为了性急的人准备的。
　　现在看来这个况咏蜜还是相当有经验的，一整就把他带到这里来了，难道她想在这里就把自己的解决了，李无风想到这里就兴奋起来，他还从来没在卫生间做过爱。
　　一进厕所，况咏蜜似乎更肆无忌惮了，经验那是相当的丰富，这个骚女人人似乎经常玩这样的变态的，但也是很多男人喜欢的游戏。
　　她根本没容下李无风开口，就已经他堵在了一角，把嘴巴毫不客气的吻上了他的脸，也不知道被印上了几个红色的唇印，而她的手更是疯狂的拉开了他的裤子拉链，然后伸了进去，在他那雄赳赳气昂昂的下身搓揉着。
　　“风的家伙好大哦，我的手都快抓不过来了，我好喜欢哦。”
　　况咏蜜继续着，把自己的舌头也伸了出来，在李无风的脸上和耳朵上添着，一边呻吟着，原来声音也可以刺激人的。
　　看看时机已经差不多，再说外面的人也许还在等着呢？
　　时间久了就容易被发现，她很巧妙的把李无风推到了精致的抽水马桶上，马上让他坐了下去。
　　况咏蜜已经把自己的晚装身后的拉链拉开，然后露出了一对绝对震撼的双峰，高耸的，坚挺着，F罩杯，很少有的极品的乳房，就是不知道是不是这个妖艳的女人去没去什么隆胸隆的。
　　更把自己晚装的下摆也全部扯上了腰间，肉色的丝袜里面是一双修长的大腿，在大腿根部隐约透明的红色的情趣内裤更带着火一样的激情，而在红色的薄纱里面那黑色的还有缝隙的内容更能令人汹涌澎拜，欲火焚身，春色荡漾着，无边的春光，不是男人可以控制的。
　　况咏蜜自己也已经无法控制自己，把李无风裤子里面的家伙淘出来的时候，忍不住欣喜若狂，她没想到原来还有人的东西可以如此雄壮，惊人着。
　　她分开了双腿坐了上去，更把一对乳房顶上了李无风的嘴，他在沸腾，他在渴望，身体里的欲火无休止的燃烧着，烧的无法克制。
　　李无风的嘴巴也吮吸起况咏蜜的F罩双峰来，美妙的柔软，细滑的肌肤，更带着原始的甘甜。手叶不安分的抚摸着她的翘臀……
　　这比一切想象和意淫来的更真实。
　　况咏蜜的下身更已泛滥，李无风的吮吸带给她的是欲仙欲死的蠕动，她把自己的三角区紧紧的贴上了李无风的肉棒，隔着薄薄的一层纱磨蹭着，不停的，激动的，她想脱去下身全部的约束，可现在的情况她没有办法，没有多少时间可以让他们在这里逗留，而况咏蜜更想把眼前的这个男人带向高潮的顶峰，她要这个男人记得自己，忘记不了自己。
　　彻彻底底的拴住这个男人。
　　慢慢的她将身子滑下了李无风的大腿，转而的是用着自己的嘴巴。
　　况咏蜜毫不犹豫的伏下身，将肉棒含进了嘴巴，在舌间和齿间抽动着，品尝着。
　　况咏蜜的口交技术很特别，她先只含住老二前端，用整片舌头包住的龟头，然后在上面滑来滑去，并且在适当的时候用舌尖张开的马眼，轻轻地舔弄着。
　　在她这一招攻势之下竟然让老二硬得像铁棒一样，胀得又粗又长，青筋暴露。
　　她对这反应似乎很满意，开始用手替李无风上下套弄起来，嘴巴也一直没停过。
　　同时李无风听到一阵窸窸苏苏的声音，把视线吸引到她下体的方向。
　　她很熟练地将自己的礼物撩起，另一只闲下来的手伸到两腿之间隔着蕾丝内裤小心地爱抚着。
　　又口交了一会儿，况咏蜜受不了，站起来坐在李无风的腿上身体压向李无风，双峰正好对着李无风的嘴，李无风当然不会客气，将乳头含进嘴里，用力地吸吮，舌头在她的乳头上胡乱舔来舔去，另一只手也用力抓着她的另一个乳房揉搓起来。
　　况咏蜜在李无风这样的刺激下也不行了，她抓住李无风的大鸡巴，屁股提高，立刻就朝龟头上坐了下去。
　　况咏蜜很年轻，肉洞很很紧凑，加上淫水又多，李无风的鸡巴立刻整根塞入她的小穴，她立刻摀住嘴巴“啊”了一声，总算是没让旁人听见。
　　接着她屁股上上下下地不断摆动，而李无风也配合着她的律动挺起腰，几乎感觉到龟头都顶到她的子宫了，她的手没有离开过嘴巴，因为她根本没办法不叫出来。
　　“啊……啊……好大……”
　　况咏蜜努力不让声音传出去，但又不得不叫出来。
　　李无风看她应该快到了，便吐出她的奶头，将她紧紧抱住，让她柔软又有弹性的雪白巨乳紧贴在身上，同时吻上她的小嘴，舌头在她口中不断地挑逗。
　　她已经没办法发出声音，也将双手环抱住李无风，淫乱地蠕动身体。
　　李无风也加快挺腰的速度，她随着李无风的抽插将他越抱越紧，后来李无风感觉到她一阵发抖，然后抱李无风的力气瞬间消失，李无风知道她高潮了，因此也不必再特别忍耐，再用力抽插十几下之后便奋力将精液毫无保留地射进她的子宫里。
　　李无风的阴茎一缩一放总共射出了四、五波的精液，每一次量都很多，射完之后她抱着李无风，很满意地喘息着，五、六分钟之后才轻轻在李无风耳边说：“风，你的鸡巴真棒，插得我好舒服…”，接着就站了起来。
　　她的小穴离开之后精液大量地流出来，弄得李无风满身都是，她跪地上，用嘴一点一点地全部舔干净并且吃了下去。
　　她那淫荡的样子，让李无风刚射完精液的鸡巴一下子又坚硬如铁。
　　况咏蜜看的两眼放光，抚摸着李无风的鸡巴：“风，你真厉害那么快就硬了，我们到房间去吧，蜜蜜随便你怎么玩。”
　　两人收拾了一下，快速的出了卫生间，随便找了一间没人的房间后走了进去。
　　两人进了屋子，刚刚关门，李无风就紧紧抱住她，况咏蜜穿着一双高跟皮鞋，加上170的高挑身材，比李无风高出半个头，李无风头一低就埋在了她的胸部。
　　李无风疯狂的把手伸到况咏蜜胸口里，用力揉着她水球一样柔软细滑的乳房，撅起嘴把脸埋在况咏蜜雪白的乳房中间，“宝贝，你的这对巨胸太漂亮了，我最喜欢胸部大的女人了。”
　　况咏蜜看着李无风人，今天自己的骚洞免不了要让他蹂躏一番了，好在做爱这种事对于她这样不怎么出名又渴望出名的女星来说比吃饭还平常，就是张开腿让肉棒捅两下嘛。
　　在想起李无风巨大的肉棒和刚才在卫生间里的高潮，立马露出一副迫不及待的样子，“风，你好棒，我从来没遇到过你这样富有激情的男人，快快，小妹妹也受不了了。”说着顺势把低胸的晚礼服服扯下来，两只丰满坚挺的大乳房一下子弹了出来，况咏蜜托起自己的乳房，像给小孩喂奶一样把乳房送到李无风的嘴边。
　　李无风两只手熟练的在况咏蜜的胸前蹂躏着，一会捧起左边的乳房揉捏着，一会又把右边的乳头含在嘴里。
　　况咏蜜毕竟刚刚和李无风大战了一场，被这么一折腾竟也性欲高涨，雪白的乳房渐渐泛起红潮，两只乳头也性感的挺立起来。
　　李无风虽然貌不惊人，却从修神以后，也是阅人无数的情场高手，几下子就让况咏蜜微闭双眼气喘吁吁了。
　　“美人，哥哥要你穿着丝袜和衣服跟我做爱。”说着，捞起了况咏蜜晚礼服的裙摆，性感的黑色类似内裤和套在圆滚粗肥长腿上网格丝袜，看起来格外诱惑。
　　李无风看着性感穿着的况咏蜜更加兴奋起来，“大美人，你可真知道哥哥的爱好啊，穿着这么性感，是不是想勾引我啊。”况咏蜜低头看着眼前这个男人，“风，我现在还不就是你的玩物了，当然要投其所好了。”
　　“好一个投其所好，来，让哥哥亲亲下面。”是女人下体就会有味道的，况且刚刚在卫生间一场大战弄得自己春潮泛滥，现在大腿根还都湿乎乎的一片，风骚说道，“风，我就是你的人了，你想怎么玩就怎么玩，人家愿意让你玩死。”
　　李无风将况咏蜜抱在床上，分开况咏蜜两条修长却浑圆粗壮的小腿，自己的私密部位暴露在男人面前。
　　李无风先是把套在大腿根的丝袜卷到小腿处，两只手忘情的抚摸着她粗肥而修长美腿，进而把手放在况咏蜜的阴阜部位，隔着性感的蕾丝内裤揉捏着况咏蜜性感的肉穴。
　　“风，啊……啊……你好棒，太会玩女人了，啊……，玩我啊……”
　　“骚货，看到你也忍不住了，来，让我也快活快活。”说着，李无风一把抱住170身高的况咏蜜，把她扔到了床上。
　　况咏蜜回过头，看到李无风飞速脱光了自己的衣服，压在了她的身上。
　　况咏蜜感觉到自己的屁股后面被一根热得发烫的肉棍顶着，她顺势跪在床上，高高撅起自己肥大的屁股，李无风跪在她的身后，一只手扶着况咏蜜宽大肥美的丰臀，另一只手握住自己的肉棒，顺着况咏蜜屁股触到她湿润柔美的阴唇上，然后在她的阴唇、阴蒂上轻轻的磨蹭着。
　　况咏蜜把手顺着叉开的大腿伸到自己的阴部，一把抓住李无风的阴茎，这根肉搏不但大而且坚硬，实在是难得了。
　　况咏蜜撸起他的龟头，挑开自己的内裤和阴唇，屁股使劲向后一顶，整根鸡巴毫不费力的插进了她湿润温暖的阴道里。
　　李无风跪在身后，看着眼前撅起屁股的高挑女人，眼前白晃晃又肥又圆的大肥屁股让他受不了，双手抓住了况咏蜜的肥臀，鸡巴开始飞速的在她阴道里抽动起来。
　　况咏蜜跪在床上，撅起的屁股后面插进坚硬的肉棒，她早已经性欲高涨，把脸伏在床上，任由李无风在她的身上肆意蹂躏着。
　　“啊……啊……风，你的东西，哈…好大…好硬，快……捅我，啊……”李无风感觉鸡巴被湿润温暖的肉壁紧紧包裹着，况咏蜜阴道里柔嫩的皱褶刺激着他敏感的龟头，他扶着况咏蜜肥大浑圆的美臀，并一下下拍打着身下女人的大屁股，随着鸡巴的抽动，况咏蜜的淫水像小溪一样顺着交媾的阴茎从阴道流出，两片分褐色肥厚的阴唇包裹着李无风的鸡巴，随着运动而像嘴唇一样呼吸着。
　　况咏蜜甩动长发，高高昂起头，随着身后鸡巴插入的频率一下下“啊……啊……”的高声浪叫着，“干我，风，使劲啊，快啊，插我啊……”这时，李无风突然停了下来，况咏蜜忍不住扭动丰臀把鸡巴一下下吞进自己的体内，柔美的腰肢像水蛇一样扭动着，牵动自己肥大的屁股撞击着身后男人的肚皮，她感觉到身体里肉棒炙热的温度，更刺激着淫水不断的涌出。
　　李无风看着身下扭动着肥大屁股这个淫荡的女明星，雪白的身体肥大的屁股，都透露出无比的性感和淫荡，他再次抓紧况咏蜜的腰身，把鸡巴狠狠的插进女人的阴道里，况咏蜜啊的大叫一声，然后就是飞速的抽动。
　　李无风坚挺的鸡巴在阴道里飞速抽动着，况咏蜜两瓣肥厚的阴唇已经被干的大大张开，阴唇上沾满淫水磨成的白色泡沫，湿乎乎的阴液也沾满了李无风的阴毛，他的阴囊更是随着运动一下下砸在况咏蜜早已坚挺的阴蒂上。
　　李无风感觉到况咏蜜的阴道里开始一阵阵紧缩，自己也深吸一口气，抓住况咏蜜肥大雪白的屁股，把鸡巴一下下狠狠砸进渐渐紧缩的阴道里。
　　况咏蜜把手顺着叉开的大腿伸到自己的下体，用手指熟练的揉搓着阴蒂，更大的快感从私处传出遍布全身，她大声的浪叫着，更加强烈的快感从下体传出，她连忙快速扭动着肥大浑圆的屁股，李无风在身后也飞速的抽动着，两人忘情的交媾着，享受着男女之间性爱的欢愉，男女不同的呻吟此起彼伏，带动着两人渐渐到达高潮……
　　况咏蜜看着身后男人跪在自己白花花的大屁股后面，用鸡巴毫无顾忌的，像干自己老婆一样蹂躏着自己高挑的身体，禁不住浪叫起来，体内飞速抽动的鸡巴更是让她的阴道泛起一波高过一波的快感，她的体内感觉到一阵强烈的紧缩，李无风把鸡巴完全拔出，又粗暴的插进去，快速抽动几下，使劲把鸡巴伸出，紧皱的阴道紧握住鸡巴，他的龟头一阵麻酥酥的感觉传出，鸡巴直挺挺的插进去不动了。
　　况咏蜜感觉到李无风的鸡巴瞬间变得更加粗硬，紧接着体内感觉到一股热流从男人呢的龟头喷出，她知道一股的浓浓的精液射进了自己的身体里。
　　况咏蜜被精液射的大叫着到达了高潮，雪白的身体变得潮红，肥大的屁股一阵阵痉挛，任凭鸡巴里浓浓的精液射出。
　　过了好一阵子，高潮过后的况咏蜜无力的趴在了床上，她美丽高挑的身体还在一阵阵的抽搐着。
　　过了很久况咏蜜才从高潮中回过神来，感受到插在自己体内依旧坚硬的肉棒，况咏蜜又惊又喜：“风，你太厉害了，射了人家两次还那么坚硬。”
　　“嘿嘿，我可是金枪不倒。”李无风得意一笑，挺着肉棒又在她体内抽查起来。
　　“等等，亲爱的风，我们换个姿势吧！”况咏蜜将肉棒从体内抽出，吧里无风按倒在床上上。
　　“风………让蜜蜜好好伺候你………好让我们快活快活………”况咏蜜迷人的胴体跨跪在李无风腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的鸡巴连根滑入况咏蜜的小穴里。
　　李无风享受这招是“倒插蜡烛”，况咏蜜粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔………好美呀………唉呀………好爽………”况咏蜜自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，况咏蜜娇柔的淫声浪语像个空闺怨妇的骚货，毫无保留地爆发：“啊！………好充实啊………喔………蜜蜜、好喜欢风的大鸡巴………哇………好舒服啊………好、好久没这么爽啦………喔………蜜蜜爱死你的鸡巴………”
　　美艳的况咏蜜爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李无风浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个李无风被激得兴奋狂呼回应着：“喔……宝贝蜜蜜……我也爱、爱你的小穴……哦哦………心爱的……，你的小屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、“卜滋！”，使得况咏蜜听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大鸡巴，李无风但觉况咏蜜那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，还让美妙的小穴深深套入鸡巴。
　　仰卧着的李无风上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着况咏蜜那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊………蜜蜜………你的乳房又肥又大、好柔软………好好玩……”李无风边赞叹边把玩着。
　　况咏蜜红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，况咏蜜媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比的美艳脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死叶阿姨了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“啊……宝贝……我又要泄了……”
　　“风……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧蜜蜜一起泄吧……”况咏蜜顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，况咏蜜酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在李无风身上，香汗淋漓、娇喘连连的，况咏蜜疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，李无风亲吻着汗水如珠的况咏蜜红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的况咏蜜真是上帝的杰作啊！
　　最重要的是她还是自己曾经意淫的对象，如今却被自己任意玩弄，让李无风心里的欲火更甚，哪里那么能救轻易的放过她，他意随心至，翻身而起。
　　况咏蜜惊讶于李无风年少旺盛的精力，回味着粗鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！
　　可是无奈的是她被李无风射了三次，身体软绵无力，看到李无风又要干，连忙求饶：“亲爱的，我受不了，你还要不如我找个人来陪你吧！放心她也是大美女，叫张含笑，你应该认识她。”
　　李无风点头，这个张含笑他有点印象，也是以个模特，长相身材都不错。
　　当下道：“好啊！你跟她说，只要她愿意，我以后会力庞她，保证她大红大紫，当然亲爱的你也我也会庞红你。”李无风知道天下没有白吃的午餐，当下说出了条件。
　　“亲爱的你真好。”况咏蜜高兴的在理无风脸上亲了一口。
　　当下拿出手机去卫生间打电话了。

第33章 销魂一夜《4》
　　没一会儿，况咏蜜打完电话走了出来，她的丝袜和内裤都被精液和饮水打湿，留下一大片的痕迹，看的李无风肉棒一下子又坚挺起来，拉住她就想再来一炮。
　　况咏蜜吓得连忙阻止了他，哀求道：“好老公，你放过我吧，人家的小穴都被你插肿了，以后人家就是你的乖乖小情人了，还不是你想怎么玩就怎么玩。再说含笑马上就来了，她的功夫可是比人家还好，保证让你满意。”
　　这时刚好传了一阵敲门声，李无风只得放开她，说了声“请进”后一个女人走了进来，雪白胴体裹着层黑纱吊带睡裙，魔鬼身材若隐若现，睡裙裙摆层叠着镂空花纹，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸，赤裸着双脚，涂着黑色趾甲油，令人联想多多。
　　“含笑来啦！风，我先走了，让含笑好好的伺候你。”况咏蜜见到来人高兴的道，给了李无风一个暧昧的眼神后走了出去了。
　　“李公子你好，我是张含笑。”张含笑来到李无风面前，伸出手和李无风握了一下，两手接触见再李无风手心挠了一下，杏眼如丝，说不出的妩媚诱惑。
　　她的深邃美眸就好像会说话一般，充满了挑逗意味，委实是个艳光四射美艳无比的姓感尤物，她的气质和况咏蜜不同，况咏蜜姓感却奔放野姓，令人见到便升起想和她上床的感觉。
　　张含笑则是清纯中透着妩媚。
　　“我叫李无风。”李无风看着张含笑，黑纱睡裙里，雪白胴体和姓感内衣若隐若现，甚至能看清她黑色的细带丁字裤的轮廓，胸前露出深深的乳沟，修长的双腿上裹着一双黑色的丝袜，让李无风格外心动。
　　张含笑，出生于四川，现居北京杭州两地。
　　超人气女神形象，身材性感、笑容甜美、镜头上镜、表情并茂，得到众多网友的青睐在网络引起广泛的关注。
　　职业：平面模特、车模、足球宝贝、歌手
　　目前所在地：北京杭州两地
　　身高：164cm
　　体重：49kg
　　三围：89-70-91
　　脑海里想着张含笑的资料，再看着眼前的人，李无风渐渐的将两个人重合起来。
　　以前在网上看她时是那么的高不可攀，没想道现在她却站在自己面前让自己予取予求。
　　李无风正愣神的时候，张含笑的手慢慢伸过来，雪白纤细食指在李无风胸膛上画着圈，声音，好似呓语，充满了挑逗：“风，以后人家就是的专职情人了。告诉你个秘密，每个和我上过床的男人都说永远忘不了那种滋味，风，你不想试试吗？”红唇贴在了李无风耳边，轻轻吹气，又好似在呻吟。
　　这样一个惹火放荡的尤物，更是知名的模特，男人心中的女神，露骨的勾引，是男人怕都禁不住，李无风咳也不列外：“当然，宝贝，以前我可是看着你的照片手淫，现在见到真人了，今晚我一定要好好的尝尝你的味道。”
　　“那你还等什么了，人家就在这里，随便你怎么样。”张含笑风骚的说道。还伸出小香舌在李无风耳边轻轻的舔弄着。
　　李无风那里还按捺的住将张含笑按倒在床上，张含笑屁股跌倒双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的内裤，抱紧玲秀的玉臀，一把撩起张含笑裙子，张含笑里面穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住张含笑肥嫩圆硕的屁股。
　　高腰黑色蕾丝丁字裤又小又透明，更笨遮不住张含笑的肉穴，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的阴毛在暗红的灯光下丝丝可见，美艳的肥屁股也露出来，李无风跪下隔着高腰黑色蕾丝丁字裤去又吻又舔。
　　张含笑语调突然一变：“嗯唔……别这么猴急……啊……”接着就一串衣服丝嗦的声音，张含笑和李无风已经在床上缠成一团，李无风把张含笑推倒在沙床上，床上传来张含笑那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：“嗯……不要再……添人家的小穴了…好痒”一听张含笑这种娇吟声，就知道张含笑已经全身兴奋的酥麻。
　　舔弄了下张含笑的小穴，李无风站起身又拉下了张含笑的裙口，张含笑雪球似的乳房滚滑出来，李无风咬住张含笑鲜艳的乳头又扒开玲秀神秘阴门，将手指挤进张含笑柔软的阴唇之间渐渐深入张含笑的阴道。
　　李无风赤裸着身体，鸡巴又大又粗，那臂儿似的鸡巴约六七寸长，鸡巴上面的青筋都暴突出来，尤其是龟头又红又肥，两只睾丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的。
　　张含笑一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着看着那根吓人的鸡巴，双眼再也移不开视线。
　　“含笑！来！”李无风抓住张含笑小手向胯下拉去，张含笑妩媚一笑，蹲下身去伸出玉手，李无风闭着眼睛享受着张含笑温柔的抚摸，张含笑一边用手上下套弄那根鸡巴的鸡巴，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，李无风那根鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，张含笑的心跳不自觉的又加速起来。
　　“舒服吗？风？”张含笑小声地问，脸上充满真诚的关切。
　　“舒服…舒服…。”李无风吞吞吐吐地说，眼光热切地看着张含笑高耸的胸脯。
　　张含笑握住李无风的鸡巴，鸡巴在张含笑手心里抽动了两下，张含笑吐了口唾沫涂在那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，张含笑的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，李无风快活地哼叫着，突然一伸手握住张含笑那对又颠又晃的乳房。
　　李无风用手揽住张含笑又肥又软丰臀，张含笑的屁股摸在手里十分舒服，张含笑瞪了上司一眼继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸睾丸，李无风的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。
　　李无风一把抓住张含笑胳膊，硬生生的将张含笑拉坐到怀中，张含笑乖顺的抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在李无风身上。两人抱在一起。
　　李无风乘势撩起张含笑的裙子，只见张含笑腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，面对着张含笑雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴。
　　李无风拉着张含笑的手躺在床上，张含笑自然的顺着李无风跨坐她腰上，李无风拉开她的丁字裤，双手扶着张含笑的小蛮腰将龟头对准张含笑的阴唇口。
　　“唔……啊……”张含笑不发一语地表示着内心的希望，屁股跟着配合蠕动起来。
　　“宝贝！要不要我干你？是不是想要？要被人干就求求老公我！”李无风开始慢慢的把玩眼前的尤物，只把龟头抵着阴道口不进去，缓慢而且有秩序的摩擦起来。
　　张含笑仰起头抛媚眼道：“老公……你好坏……好色……”张含笑被抽得美舒舒的。
　　“我不色你这骚货那会爽啊？”李无风抚摸着张含笑的黑丝袜双腿，将大龟头在阴唇上轻巧地磨擦起来，张含笑被逗得春心荡漾淫水潺潺，双手紧紧扳在李无风的肩膀，一边耸腰扭臀、一边哀求说：“啊……老公……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……干含笑……”
　　李无风大龟头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大鸡巴纵情耕耘的张含笑，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，张含笑双臂紧紧环抱在李无风的颈后，嘴唇磨擦着李无风的耳朵说：“噢…噢…老公……好人……好老公……求求你……快干进来……啊……喔……天呀……求求你……可怜我……快把……浪穴…奸…了…吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……”
　　“老公…行行好…求你插我……插我…老公……插我…”张含笑像一头发春的母狗，自尊道德也早就彻底消失了。
　　李无风又说：“哇塞！你真是个淫娃只搓弄几下，鸡迈都流出汤汁来，哈哈……”
　　张含笑娇啼啼地说：“老公……别笑含笑……老公你磨得……含笑好痒……受不了……老公……进来……”说完还哼嗯哼嗯喘着娇气。
　　张含笑娇柔喘息的声音：“老公好坏……弄得人家下面都湿了……还不肯……干含笑……拜托”张含笑以近乎哀求娇嗔地说，又过了一阵子，又是张含笑的声音：“……老公……求你……把大懒交插进……含笑要嘛……大力插进来吧……含笑不怕痛……老公狠狠把含笑的小穴穴干破…”
　　“好！既然含笑求老公，老公就干死含笑！”
　　李无风抓着张含笑的手握住鸡巴，张含笑勉强的将龟头顶住自己的阴唇，李无风将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开张含笑的阴唇顶住阴道口，张含笑扭动着臀部使龟头正好对准湿润的小穴，张含笑抵受不住强大的诱惑力，这么大的鸡巴是什么感觉？
　　不知不觉张含笑己沦入欲望的深渊，同时张含笑屁股也自然的往后挺了一些，两脚一酸全身重压下“滋溜”一声鸭蛋大的龟头钻进去二寸，张含笑来不及反应，再也忍不住的身体的需求。
　　“啊！”张含笑发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了，李无风的鸡巴慢慢的滑入张含笑的体内，粗大的龟头压迫着张含笑的阴道壁，直顶到张含笑的子宫口，好撑好胀一阵强烈的快感冲进子宫深处，张含笑的淫水像洪水泛滥般倾泄而出。
　　天啊！才刚插进去张含笑就已经高潮了。
　　李无风的手抓紧张含笑纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以李无风的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到张含笑那柔软的花心，从张含笑的叫声以及激烈的扭动腰臀，李无风每一下插到底的时候都可碰触到张含笑的g点，张含笑不时的摆动自己的屁股，迎合着李无风的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊唔唔……”呻吟起来。
　　在张含笑的淫浪叫声中，李无风像发春公狗般挺腰肏撞着张含笑的小穴，并将张含笑的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的张含笑，张含笑被李无风压得上半身整个趴倒在铺上，除了配合李无风抽插的动作淫叫外，毫无招架之力，直到李无风干了几十下后，突然将张含笑的双手松开，身体前倾抓捏住悬晃的一对大奶子，张含笑骑在李无风的身上就在地毯上做爱，整个过程张含笑都显得很积极。
　　“哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……老公……干死我……啊……来了……啊……”张含笑叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
　　“啊……啊……老公……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”张含笑的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股“滴答、滴答”流出，流溢到地面地毯上。
　　“告诉老公！老公的鸡巴干的你舒不舒服？爽不爽啊？”李无风加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”张含笑抗拒不了生理上的反应有求必应，狭小的空间里气氛淫乱极了，张含笑什么都说出口甚至管不得浪声是否会传出去外面。
　　“告诉老公！老公的鸡巴棒不棒？老公有没有搞得你很爽啊？”李无风摇着屁股又问。
　　“老公……鸡巴……啊……插我……爱我……啊……老公……别停……啊…………啊……老公……快点……对…对……插死…我…啊……啊……鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……”张含笑淫荡的叫着。
　　张含笑呻吟声娇喘声：“老公……不要再说……啊……老公的鸡巴好大……我从来没有被干得那么深过……每一下都插到含笑最深处……啊…这样干……子宫……含笑好容易高潮呀……”一连串的淫乱声，张含笑被男人淫弄的时候，说出这种淫乱的叫床声。
　　李无风把张含笑整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，只见张含笑给李无风压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进张含笑的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拼命的扭腰把李无风的鸡巴挤向最深处。
　　“啊……老公……真厉害……把含笑干得快死……”张含笑摇晃着头，发结已经散开及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇喘着说：“老公你把含笑弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”
　　李无风也呼吸急促说：“嘿！嘿！含笑你本来就是荡妇，现在老公问你，你喜不喜欢老公我干你？”
　　张含笑已经吟不成声说：“啊……当然喜欢啦……老公你奸我……别再说了……含笑被你干得……好兴奋……好爽……”
　　李无风抱着张含笑躺倒地上来，只见李无风用力地捏弄张含笑的奶子，把张含笑两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏张含笑两个乳头，弄得张含笑吱吱求饶，更把张含笑两腿曲起贴压到张含笑的胸脯上，让张含笑的下体高高翘起，然后把粗大的鸡巴从张含笑的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的鸡巴，完完全全插进张含笑的洞穴里不断搅动，张含笑差点给李无风乱棍干死。
　　“啊………好……好极了…啊……爽死我了……老公……你太厉害了……插得含笑好爽……喔…”李无风的鸡巴深深的插在张含笑淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　张含笑的淫穴如同章鱼吸盘般的把李无风的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充斥在张含笑的淫穴里，使的张含笑疯狂，配合着李无风抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着李无风的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合李无风鸡巴的猛烈抽插。
　　“喔…不行了……啊……爽死淫穴了……喔…啊……对……喔……太好了……干吧……含笑快死……不行了……快……干得含笑好爽……啊……啊……”这时候张含笑美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬鸡巴，张含笑拼命摇头。
　　李无风使尽的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得张含笑子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……含笑……干死了……老公……水鸡……被干破……插到人家……心上了……”
　　“含笑…哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……”李无风猛烈的抽查起来，张含笑小穴里的淫水也不停的流着“拍、拍、拍、拍”李无风又是一挺，张含笑则不时抬起小穴接受李无风鸡巴的撞击，她的小穴里不停的抽搐，李无风抱着玲秀的双脚往下压，整个人压着张含笑，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击在张含笑的子宫颈。
　　“老公…我受不了………我快被你干……干死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的干我…啊……”张含笑淫荡的模样，让李无风更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿张含笑那诱人的淫穴才甘心似的猛插，张含笑也拼命的抬高淫穴，让鸡巴可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭动臀部迎合李无风的鸡巴，淫水不断的被鸡巴逼了出来，顺着张含笑的大腿流下来弄湿了一大片床单。
　　“喔…老公…你的鸡巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……不要停…啊…快…快…啊……”李无风将张含笑的两脚放下，把张含笑抱起坐到沙发边让张含笑跨坐在大腿上，张含笑扶正上司的鸡巴对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在李无风的后脑勺。
　　“啊…啊…爽……爽…爽死我了……老公…这样…好…好爽喔…啊…老公……我爱死了…你的鸡巴真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……”张含笑双手紧抱李无风的头压在胸前，上下的套插着李无风的鸡巴，李无风则用舌头舔着张含笑胸前那一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫濊的兴奋气息。
　　李无风抱着张含笑的腰站了起来，而张含笑抱住他的脖子及夹紧他的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，张含笑乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。
　　“啊…啊……含笑不行……不行了…快…快泄……小穴爽死了……喔…”李无风抱着张含笑躺回床上，张含笑整头缩在李无风的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感，一会后张含笑的臀部一上一下的套动着鸡巴，张含笑上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着，李无风伸出双手握住玲秀丰满乳房，尽情地揉搓抚捏，张含笑原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头也如豆子般硬胀。
　　“喔…美极了…老公…含笑爽死了……喔……喔…小穴爽死了……”张含笑愈套愈快，淫穴里的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，张含笑拼命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着张含笑晃动身躯而飞扬，张含笑快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的压下“滋溜”一声鸭蛋大的龟头钻进去二寸，张含笑来不及反应，再也忍不住的身体的需求。
　　张含笑愈套愈快，淫穴里的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，张含笑拼命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着张含笑晃动身躯而飞扬，张含笑快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的卜“卜滋”淫水声交响着使李无风陶醉其中，尤其是龟头被吸的舒服，李无风用力往上挺迎合着张含笑的狂插，当张含笑向下套时，李无风就将大鸡巴往上顶。
　　“啊……爽死我了…真的爽死了……喔……我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……”张含笑一次比一次还快达到的高潮，李无风知道张含笑已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，张含笑已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。
　　“啊…老公……实在受不了……淫穴受不了……啊……好…好舒服……痛快死了…老公……粗壮的鸡巴…插的好深……好深……啊……再插…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫受不了了…小穴麻了…啊……”李无风一翻身将张含笑的娇躯压在身下，李无风屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴猛插的插入张含笑的淫穴，双手握住张含笑的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大鸡巴则狠命地在张含笑的淫穴猛抽猛插。
　　当张含笑的高潮来时，李无风抬起张含笑的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在张含笑的臀下，使张含笑的淫穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准张含笑的淫穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在张含笑淫穴深处磨着。
　　“啊…快…再快……哦…用力…小穴要美死了……哦……大鸡巴…用力……使劲的干……快…快……爽死了……喔……啊……爽死淫穴了……不行了…啊……好舒服…爽死…老公…好老公…含笑被你插得好舒服……受不了啦…美死了……好爽快……”张含笑激动的大声叫嚷，李无风听到张含笑的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将张含笑的情欲推向高潮尖峰的，淫穴里两片细嫩的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　“啊……啊……天哪……老公……含笑死了……啊……啊……天……快来了…快来了…啊啊……快……”李无风鸡巴加快速度的抽插，突然张含笑体内的子宫像吸管一般紧吸住鸡巴，张含笑的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得上司龟头一阵酥麻，感受到张含笑的淫穴正收缩吸吮着鸡巴，李无风更快速抽送着，张含笑也拼命抬挺臀迎合李无风的最后的冲刺，张含笑感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，张含笑这次喷得凶小穴缩的更窄，李无风的粗鸡巴摩擦的更快速更紧密，彼此快感益增，张含笑的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将李无风的屁股的勾住。
　　“含笑……老公…快要射……啊…好爽呀……啊…含笑…你的淫穴……夹得老公好爽……啊……老公…老公要泄了……”张含笑一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住李无风的鸡巴，张含笑小腿缠住了李无风的腰，小穴紧紧的夹住鸡巴，李无风断续猛插龟头更是深深顶住张含笑的子宫颈，从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进张含笑的穴内，张含笑体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入张含笑的血液。
　　冲过高潮顶点的张含笑，全身瘫软了下来，李无风忍不住的将那滚烫的浓精射进张含笑的子宫深处，浓热的精液射到张含笑的子宫颈上，让张含笑的子宫也跟着一抖一抖的，张含笑如痴如醉的陶醉在那高潮的余韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　在激情的高潮后他们紧紧的抱着，李无风一边抚摸着还在高潮余韵的张含笑，一边把唇靠上张含笑的樱唇，此时，还在深沈欢愉里的张含笑，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。
　　张含笑静静的躺在李无风的身上，手指轻抚他的嘴唇，李无风也轻轻的抚摸张含笑那因性欢愉而微热的背，他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　完事后，李无风拉着张含笑进浴室洗个鸳鸯浴，浴室中张含笑又是对李无风擦背搓鸟的，还用自己的咪咪给李无风来个不太专业的乳交。
　　“老公！等明天陪人家去买内衣裤好吗？老公帮人家挑选些性感的内衣。”张含笑风骚的说道。
　　试了李无风的大肉棒，再加上李无风神秘的神风，张含笑下定了决心已定要将李无风紧紧抓住，决定投其所好。
　　“好啊！反正我也有空，我带你去买超性感的衣服，你再穿来给我爽爽。”果然，李无风答应了，一手揉着张含笑的咪咪，另一手摸着张含笑美丽的长发。

第34章 销魂一夜《完》
　　“老公偏心，人家也要内衣。”这时候况咏蜜刚好走了进来，听到两人的对话，立马不依。拉着李无法的衣服撒娇。
　　李无法被她那丰满的双峰摩擦得火起，再说了他也不在乎那么点钱，当下点头同意：“好好，明天我们一起去买，你们要什么就买什么。”
　　“老公最好了。”两人听了很开心，同时送上香吻。
　　李无风受此以刺激，肉棒一下子就坚挺了，况咏蜜一看，眼神欣喜。
　　她去休息了一下又恢复了体力，摸着肉棒眉眼瞄着李无风，媚眼如丝的道：“老公，你真是太厉害了，人家从来没有见到过比你厉害的男人，人家现在还回味刚才你的肉棒在人家小穴里抽插的滋味了。”
　　李无风看着她，淫笑道：“宝贝，不要回味，现在老公就给你大肉棒，让你再次享受下刚才的感觉。”
　　况咏蜜灯光的照映下更加的红晕。
　　只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。
　　见李无风火辣的眼神看着自己，不觉发觉自己的身体开始发*热，胸脯上两只浑圆丰满的娇翘双乳也随着急促的呼吸微微的颤动，她喜欢让李无风这么贪婪地看，更希望李无风能和自己快些行云雨之事。
　　两个人的目光碰到了一起，彼此倾慕。
　　“宝贝你真美！”
　　“人家再美也是老公的，老公想怎么样就怎么样！”况咏蜜的声音有些发抖，娇滴滴地看着李无风。
　　“我想……我想……宝贝我受不了了。我想干你。”
　　况咏蜜微微一笑，“老公，来吧！人家也想你的大肉棒了。来干穿人家的淫穴”说着她伸出纤纤的玉手拉开肩上的睡裙带子，随着带子的脱落，两只饱满高耸的雪白乳房在半罩样紫色蕾丝胸罩露在李无风眼里。
　　那顶端诱人的两点嫣红从乳罩边缘露出，已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　况咏蜜躺到了床上娇滴滴的看着李无风……李无风睁大眼睛来到了床边，况咏蜜那雪白窈窕的玉体，饱满的双乳，纤细的柳腰，修长的美腿以及精致的足踝，这种极端异样的美艳，令他不由的春情澎湃起来。
　　李无风的双手忍不住捏住了况咏蜜的胸前耸起丰乳上的鲜嫩蓓蕾，引得她身子一阵敏感地颤抖，姑娘伸出葱白的玉手抚摸着李无风胯下已粗大的阴茎，美眸看着眼前的小伙儿，“好老公，嘻……好亲亲别光看呀！姐姐受不了啦。”
　　李无风没来得及说话，况咏蜜张开火热的樱唇已经堵住了他的口，一阵香艳的长吻之后，况咏蜜半眯起水汪汪的美眸，一手按在李无风的胸膛上，一只小手牵着她的手摸向自己粉嫩的肥厚的阴部上来，媚荡之极的呢喃道，“老公，想不想操姐姐这里……”
　　在况咏蜜挑逗下李无风的肉棒更大了。
　　“坏老公，嗯……你的肉棒可真大哦！”
　　况咏蜜只见李无风强壮的身体胯下高挺着一根粗大硬直的肉棒。
　　况咏蜜跪在李无风的胯下，两只纤纤嫩手握住了粗壮的肉棒，媚眼里水汪汪的异彩迭见，呢喃着说：“好老公，你的好大哦！”说着，樱桃小嘴张开，饥渴地将我的大阴茎含了进来，粉嫩的小舌尖在大龟头上舔弄了起来。
　　李无风站在床前，感觉着自己的大阴茎在况咏蜜温润的小口里吞吐吮吸，低头看着美丽性感的况咏蜜为自己口交，一会儿况咏蜜张开小嘴，吐出了已被她吮得粗硬涨大的大阴茎，仰身倒在床上，分开两条裹着紫色丝袜的双腿，拉开紫色的性感丁字裤，纤手爱抚着自己已经是淫液泛滥的阴部，娇滴滴的哼叫着：“好老公，快点给姐姐吧！”
　　李无风也算是个床第高手了，将头埋到况咏蜜的大腿间欣赏着她迷人的阴部。
　　她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片深红的阴唇一张一合的动着。
　　“已经这么湿了呀！”李无风说着，手指在况咏蜜的阴唇上轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝淫液，李无风的手指轻轻一探，更多的淫液不住地溢出，雪白丰满的玉体也是一阵剧颤。
　　李无风伸嘴凑了上去，在况咏蜜一阵呻吟喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……好，啊……好老公……舒服哦。”
　　李无风继续用舌头轻轻地骚着况咏蜜的阴唇，不时轻触一下那勃起的阴蒂，两片阴唇好像涨大了一些，中间的小缝也裂开了许多，可以隐约看到里边的尿道口，张开嘴把她的爱液全都吸到嘴里。
　　“啊……啊……你你弄得我……舒服死了……”况咏蜜被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，雪白的肥臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住李无风的头部，发出淫浪的娇嗲喘息声。
　　“啊……我受不了啦……哎呀……你舔……舔得我好舒服……我……我要……要泄了。”况咏蜜的呻吟鼓励着李无风，他猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，况咏蜜小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸。
　　“好老公……拿……用你的大肉棒插我，快……快……”
　　手握阴茎，李无风先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得况咏蜜骚痒难耐，不禁娇羞的催促：“好老公……别再逗我了……小穴痒死啦……快……快把大肉棒插……插入吧！”
　　况咏蜜见李无风一直在逗她，便起身压在他的身上，用手扶着那粗大的肉棒对准自己湿淋淋的小穴坐了下去，“哦……啊……”况咏蜜兴奋地叫着，“真大，太粗了！”况咏蜜叉开两条丝袜美腿骑在李无风的身上用力地扭动着，丰满高耸的双乳在李无风的手中搓来揉去，嫣红的乳头兴奋得涨立起来，李无风欲仙欲死地享受着况咏蜜在自己身上的浪动。
　　张含笑一直坐在床上看表演，一双美眸笑嘻嘻地看着李无风，欲火中烧的李无风忍不住伸手招张含笑过来。
　　张含笑微微地笑着，走到床边，纤细的腰肢，性感的超薄胸罩下高耸的乳房，黑丝的吊带丝袜和黑色高腰蕾丝透明内裤下包裹的阴道，看得李无风的大肉棒在况咏蜜腻滑的阴道里涨得更大了。
　　张含笑调皮地扭动着丰满的身子，小手引导着李无风的手指从自己高耸饱挺的双乳上滑下来，慢慢向下。
　　况咏蜜边看边娇笑着，雪白的大屁股再一次用力坐下来，将李无风的大肉棒含入自己的销魂穴儿里，阴道里一阵收缩，轻启樱唇道：“好老公……让含笑和咱们一起玩儿吧！”
　　李无风兴奋地点点头，边快活地向上挺动，边拉过张含笑。
　　一个滑腻芳香的肉体从一旁挤了过来，李无风伸手一摸，触手温软柔腻，弹性十足，是张含笑一双饱满高耸的雪白大奶子，李无风不自觉地用力一握，立刻换来张含笑甜腻的娇唤声，一双白嫩的小手爬上了李无风健壮的胸膛不住抚摸着，李无风刚想说话，两片火热的樱唇已经堵了上来，只听得耳边张含笑迷乱的呢喃声，“我要……老公……我要……”
　　李无风手指滑过张含笑高翘着的丰润肥臀，在她雪白两股间的花瓣里勾起一丝蜜汁。
　　已是敏感之极的张含笑“呀……哦……啊……”的娇呼起来，肥臀随着李无风的手指左右扭动着，小香舌儿完全投进了他的口中。
　　况咏蜜看着张含笑的浪样，咯咯笑着起身离开了李无风，把春情难耐的张含笑拉到了李无风的胯下。
　　张含笑水汪汪的美眸看着眼前威风凛凛的男性肉棒，上面亮晶晶的布满了况咏蜜的淫液，她只觉得小嘴一阵干渴，不自觉得伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔李无风的大龟头，随即含进了樱唇里。
　　倚在床头上的李无风，享受着张含笑熟练的口交技巧，双手在她的雪白粉嫩的玉体上来回抚摸着，张含笑已经忍受不住心中欲火的焚烧，吐出了李无风的大肉棒，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿骑在了李无风的身上，“我要……我要……”
　　李无风翻身压在了张含笑柔软雪白玉体上，一手扶着自己胯下那挺直粗涨的大肉棒，龟头顶在张含笑已是蜜汁泛滥的花瓣处，缓缓的进入。
　　身下的张含笑俏脸被欲火烧得通红，随着李无风的肉棒的进入，张含笑樱桃小口里发出了放浪的娇呼声，“啊……啊……”
　　李无风兴奋地挤入张含笑的神秘阴道里，里面湿润滑腻，自己的大龟头一进去，便被阴道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着张含笑两腿之间那诱人的花瓣被自己的大肉棒强行挤开，深入进女子的销魂阴道里，李无风感到很是刺激。
　　“啊……哦……好！”张含笑的纤腰一挺，丰满白嫩的玉体也前后动了起来。
　　李无风没想到身下的张含笑会是如此的敏感，双手捏着张含笑酥胸上那发育得异常饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽动着，张含笑娇声呻吟着，银牙紧咬，忍受着小穴的嫩肉被大龟头刮擦的强烈快感。
　　李无风趴在张含笑的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一进一出，张含笑的小穴儿里爱液四溅，淫靡之极。
　　“好……真好……啊，啊，啊！”
　　张含笑俏脸晕红的如桃花盛开，满头长发也不知何时散开，随着身体的晃动左右摇摆着，两只丰满饱耸的雪乳一颤一颤的，一幅春情不足的荡样儿。
　　李无风喘着粗气，用力冲击着美女模特张含笑的丰润的肉体，张含笑媚眼如丝地浪叫着，丰满的大屁股放荡地扭动着，销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的肉棒的抽动。
　　“啊，啊，啊，我不行了！”
　　李无风感觉到张含笑温润湿滑的小穴深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰，忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵“滋滋”的云雨声。
　　张含笑在李无风的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泄了出来。
　　张含笑粉腮晕红的睁开如丝的媚眸看着身上的李无风，坏坏地扭动着自己雪白的肥臀，“老公快射！”
　　李无风亢奋地抽出肉棒把它对准张含笑的粉面，一手握在自己的大肉棒上套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精液从龟头的小口处喷射出来，射在美艳模特张含笑的脸上。
　　张含笑嘤的娇哼了一声，小口含住了李无风的大龟头，用力地吮吸起来。
　　“唔……唔……”
　　李无风的肉棒在张含笑的口中抖动了一阵儿后，从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的肉棒与樱唇之间。
　　“哦，累死我了。”张含笑沉睡了过去，在一旁观战的况咏蜜销魂地瞟了李无风一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子靠了过来，香脊纤腰，下面浑圆的肥臀，那柔美的线条使得李无风的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在她雪白如玉的粉臀上扭了一把，况咏蜜娇笑道：“好老公你真能干，这下含笑那丫头可爽透了。”
　　李无风摸着况咏蜜，况咏蜜美丽的脸蛋和魔鬼的身材得让李无风流口水。
　　她有着苗条而丰腴的身段，两颗丰满诱人的雪白乳房，以及男人的鸡巴插入就会欲仙欲死的雪白丰嫩的大屁股。
　　看到况咏蜜的美丽性感，才射过的阴茎胀得难受。
　　况咏蜜见到李无风硬起来，吃了一惊。
　　她雪白美艳的上半身只穿着一件性感至极的胸罩，睡裙挂在腰际，内裤和丝袜都被淫水打湿，看上去分外淫荡。
　　李无风赞叹道：“蜜蜜，你太美了。”
　　况咏蜜掩着自己丰满的乳房说：“老公，你是想要和我性交吧？”
　　“是的，蜜蜜，以前你就是我幻想的对象，今天终于干到你了，你的滋味真是让人难忘……”
　　“可是，老公，你今天射了那么多，没问题么？”况咏蜜嫣然一笑，美极了，李无风更耐不住了。
　　“放心吧！我就算射太多都没问题的。”李无风冲到况咏蜜身前，挺起巨大的鸡巴，况咏蜜惊奇地抓住阴茎：“天哪，想不到这么大了，这样大的阴茎真是女人的克星。”
　　李无风把况咏蜜的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的乳房，对她说：“蜜蜜，我要痛快的强奸你……”
　　况咏蜜咯咯娇笑：“你也知道是强奸啊，怎么还有这样的胆子要奸淫我呢？”
　　“因为蜜蜜你太美了，您的身体这样白嫩诱人……”
　　“嘴巴真甜呢！”况咏蜜娇媚地说，同时自己分开了两条丝袜大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，老公，来插我吧！蜜蜜今天让你痛痛快快地玩。”
　　李无风压在况咏蜜白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫况咏蜜，一边欣赏绒绒的美貌！
　　大鸡巴在况咏蜜的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着李无风奸她，一边娇声地叫床：“啊，老公，好老公，插我……奸死蜜蜜吧……我好爽啊……好老公……蜜蜜爱你……”
　　漂亮的况咏蜜荡人的叫床声，使李无风的鸡巴更加胀大，在况咏蜜滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！
　　况咏蜜不仅年轻美丽，她的阴道也像少女一样紧，更重要的她还是大明星，无数男人幻想的对象，如今让自己任意的奸淫，那种感觉太爽了。
　　况咏蜜被李无风干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　李无风边玩况咏蜜的美丽大乳房边奸污她，足足奸淫了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　美貌的况咏蜜爽得紧紧地搂住了李无风，“蜜蜜，含住我的鸡巴！”李无风把很快又胀起来的大鸡巴搭在况咏蜜秀挺白嫩的鼻子上。
　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”
　　况咏蜜说着，张开了美丽的小嘴，李无风的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了况咏蜜娇嫩的喉咙。
　　“蜜蜜，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”李无风淫笑着对正在含着鸡巴给他口交的美貌动人的况咏蜜说。
　　李无风像插阴户一样用大鸡巴在况咏蜜小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着巨大的鸡巴，况咏蜜说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　李无风边干着况咏蜜的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　口交了十多分钟后，李无风便在况咏蜜的嘴中射出了精液，并以命令况咏蜜：“吃下去。”美丽的况咏蜜顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　李无风把况咏蜜的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“蜜蜜，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　况咏蜜轻轻地喘着气，软软地说：“老公，你好厉害，插得蜜蜜都快要死过去了！”
　　况咏蜜雪白的两腿间，有李无风射进的乳白的精液在滴下，但李无风的鸡巴很快又在胀起。
　　李无风让况咏蜜像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，李无风玩弄着况咏蜜娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进况咏蜜的肛门内舔着，绒绒的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，李无风连忙用嘴吸吃下去。
　　李无风把况咏蜜的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤李无风去插她。
　　李无风将大龟头顶在况咏蜜的嫩肛门上，让况咏蜜双手扶床，回过头来，吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进况咏蜜娇嫩的直肠内！
　　况咏蜜秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。
　　她的屁眼很嫩、很紧，被李无风如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但况咏蜜为了李无风我充分发泄性欲，苦挨着李无风对她进行肛交。
　　干况咏蜜的嫩屁眼，李无风觉得比插她的阴户还爽，与况咏蜜这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着况咏蜜被奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　“蜜蜜，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　“啊，不，不是很痛。只是老公你的……你的……那个太粗大了……”
　　“蜜蜜把肛门括约肌放松，就不会痛了。”李无风边在况咏蜜嫩直肠中抽插边说。
　　美丽的况咏蜜拼命的放松括约肌，这使李无风的鸡巴奸起肛门来爽极了！李无风感到要升天了。
　　李无风的大鸡巴狠狠地一顶，况咏蜜惨叫了一声：“老公，你的好大啊，插到蜜蜜的大肠中去了！啊！”
　　李无风的大龟头在况咏蜜滑嫩的大肠壁上摩擦着，况咏蜜在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　李无风的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了况咏蜜的屁眼有二十多分钟后，射精了，大股乳白精液喷直了美貌况咏蜜的娇嫩直肠内！
　　李无风揉着况咏蜜雪白粉嫩的大奶子，边在况咏蜜屁眼内射精边叫：“蜜蜜，你太美了，您的屁眼真好干，想不到蜜蜜排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”
　　况咏蜜让李无风抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！

第35章 踏上征途
　　就在李无风在风流的时候。
　　郊区的山庄里，入定的一百多人再昨天就已经全部清醒过来，金城四人的资质都差不多，都在今天早上醒来。
　　回合成哥后，五人商量了一下，决定今天出发，开始征服黑道的漫长历程。
　　经过五人决定，由田威和见过修炼的四十留下留守总部用他们现有的渠道搜寻李无风要的钥匙，成哥则亲自带着文龙，金城，刘天去扩展势力。
　　“兄弟们，你们想跟着我踏上征程么，想跟着我一统全国，甚至是全世界的黑道吗？”成哥站在经过修炼明显变得不同的一百六十人面前，大声喊道。
　　曾经是军人的他，骨子流着的就是战斗的血液，要不是眼前势力不够，他早就带着兄弟打出bj了。
　　而如今，有了这一百六十个修炼过修真初级心法最差的都有古武中的先天初期的高手和他，金城，文龙，六天四个金丹期的高手，他相信没有那个帮派可以阻挡他的步伐。
　　“愿意。”一百六十人发出震天的怒空，他们同样不甘平淡。
　　“好。”这一刻成哥的血液沸腾的，豪迈的一挥手：“出发。”成哥说完带着金城，文龙，刘天三人率先上了一辆黑色的奔驰s500，剩下的除了被安排下来留守的四十人外，一百二人一次上了早就等在哪里的二十多辆面包车。
　　田斌带着留守的四人眼神羡慕的看着一排常常的车队慢慢消失在了眼里，心里很是郁闷。
　　“为什么偏偏要我来留守了，有师傅在这里谁敢来撒野呀。”田斌复议的嘀咕道。
　　车队经过七，八个小时的时间到了sc省的首府CD，成哥带着众人在郊区住了下来。
　　在来之前，成哥早就搞清楚了CD市的帮派，“今晚过后整个成都只会有一个天风帮。”成哥在心里暗暗对自己说道。
　　天色渐渐黑了下来，成哥的心却是火热无比，多年的愿望今晚就要踏出第一步，成哥无论如何也平复不下心中那颗跳动的心脏。
　　凌晨的bj很静，静的有点可怕。
　　人们常上，在暴风雨来临之前，永远都是最为安静的，这句话说的一点都没有差呀。在天风帮还没式动手之前，CD，真的很安静！
　　“大哥。”正在打坐的成哥立马做了起来，看到带着匆匆几个小弟匆匆回来的文龙问道：“怎么样了。”
　　“大哥，一切都办好了，市公安局的胡局长和公安厅长哪里我都去了，都没问题，我用轻功直接进了他们的家里，一掌将他们家的茶机拍的粉碎，那两个什么局长，厅长的吓得脚的软了，再加上一百万他们不同意才怪了。”文龙有些鄙夷的说道。
　　“好，CD市一共有四大帮派，最大的是恶狼帮，其下是天狼帮，猛虎帮和野狼帮。”成哥沉声说道：“我带四十人负责恶狼帮，你们三人各代四十人去对付其他的三个帮派。”
　　“是。”文龙三人沉声应道。
　　“出发。”成哥挥挥手，带着四十人上了几辆面包车。
　　“我们也走。”文龙三人也分别带着手下向不同的地方离去。
　　成哥的做法非常的简单，擒贼仙擒王，带着四十个手下直接冲进了饿狼帮的总部乐天大酒店。
　　饿狼帮的人在熟睡中遭到袭击，根本反应不过来，再说了已成哥和他手下的力量就是他们做好了准备也不可能挡得住。
　　成哥一路上根本没有出手，就像逛街一样轻松的跟在四十个手下后面进入了乐天大酒店。
　　“混蛋，废物，人家都打到家门口了，你们连是谁都不知道。”乐天大酒店的顶楼，饿狼帮的帮主风笑天正在大发雷霆，他身前站着四个人，全都战战磕磕的不敢说话，唯恐老大将怒火发泄到自己身上。
　　“想要知道是什么人，出去看看不就知道了。”风笑天的旁边，一个神情冷静，就连听到手下报告别人都打到家门口了都没一丝表情的这中年男子轻声道。
　　看着旁边的中年男子，风笑天心中的焦急消失不见，赔笑道：“刘先生说得是，我们这就出去。”那卑躬屈膝的样子，好像这个男子才是帮主，他是小弟一样。
　　成哥带着四十位手下一路势如破竹，一直到了乐天大酒店的顶楼也没费多大的力气。
　　饿狼帮的人怕了，要是你十几个人打一个连人家衣角都没摸到的话，你也会怕，也会恐惧。
　　“让开，天哥来了。”一阵叫喊传来，堵在过道上的饿狼帮众人向两边算开，一个身材魁梧的中年男子和一个身形消瘦的中年男子走了出来。
　　“李仁成原来是你。”风笑天看着成哥大怒道：“你小小的天风帮竟然敢来CD挑衅我恶狼帮，你简直不知道死子怎么死的。我要你求生不得求死不能。”
　　“噗。”成哥噗笑一声，不屑的道：“大话先别说，风笑天，你还是想想怎么或者离开这里吧。”
　　“你找死。”风笑天肺都快气炸了，曾几何时再自己面前卑躬屈膝的人，竟然敢这样对自己说话了。
　　再风笑天和成哥说话之际，他身边的刘先生则打量着整齐划一的站在成哥身后的四十个手下，越看哪个刘先生的脸色就越苍白，他发现成哥后面的人竟然全都是先天高手，其中有十几个就身上的其实明显比他强了不少。
　　在三十三岁突破到先天初期的刘天傻眼了，他一直自傲自己的天赋，如今一下看到了和自己那么多年龄和自己相差不多，有些甚至比自己还要小上很多的先天高手，刘天第一次对自己的天赋产生了怀疑。
　　“什么时候先天高手可以量产了”刘天心里很是苦涩。
　　同时又惊恐不已，能那的出那么多先天高手的实力显然不简单，据他所知就年六大家族中最强的欧阳世家也只有十几个先天高手，三个筑基期，两个金丹期，其中先天高手中后期才两名，中期的五名，初期的七名而已。
　　这里他看见的初期就有二十多人，中期的也有十人，那七个他看不清楚修为的人明显是先天后期。
　　更让他骇然的是领头的那个叫李任诚的，在他身上他感受到了家住才有的气势，才有的压力。
　　“金丹期。”刘天心里大骇。
　　“住手。”刘天止住了暴怒的风笑天，对成哥微微一抱拳道：“在下刘家的刘天，不知道这位如何称呼。”
　　“李仁成。”成哥早就主意到了刘天，毕竟这里只有他一个古武者，还是个先天初期的古武者想不主意都难。
　　但成哥根本没将他放在心上，一个先天初期的再他面前根本就和蝼蚁差不多。
　　刘天恭敬的道：“不知道李前辈这是什么意思。我刘家好像和李前辈没什么过节吧。”南宫天从李仁成身上感受到了极大的压力，跟家族里活了上百年的老祖差不多，刘天心里更是恐惧。
　　要知道老祖可是进入了传说中的金丹大道，而老祖也用了二百多年的时间才达到，眼前这位明显不过五十岁。
　　“什么刘家，我对付恶狼帮，关你们刘家什么事情。”成哥莫名其妙的道。
　　刘天眼里闪过一抹怒气，随即想到眼前这些人恐怖实力又忍了下来。自己送命是小，给家族带来名顶之灾就是家族的千古罪人了。
　　“恶狼帮是我们刘家扶持风笑天建立的，李前辈不会不知道吧。”刘天强忍着怒气道。
　　“刘宫家。”成哥眼里闪过一抹疑惑，恶狼帮竟然是别人扶持的，风笑天只不过一直看门狗而已。
　　“看来这个刘家不简单，随便出来一个就是先天高手。能不得罪还是不要得罪的好。”
　　成哥心里转过数念，道：“抱歉，再下是在是不知道刘家，我在下也只是第一次听说。在下奉了师命要统一全国黑道，如果刘家能交出恶狼帮，我可以让你们安全离开。”
　　“师命。”刘天心里疑惑更甚，看哪个成哥的样子不像说假，刘家怎么说也是华夏六大家族之一，这群明显属于古武者怎么会没有听说过，而且哪个金丹高手还有师傅，那么他师父显然是个恐怖的人物，这样的人物为什么我从来没听家主提起过。
　　还有这样的人物按道理来说也不可能对世俗的权利，金钱敢兴趣，他们追求的只是那飘渺的仙道。
　　那么他又为什么要统一全国黑道了。
　　刘天实在是想不通，最后决定放弃恶狼帮，先将这件事情禀报家主之后，由家主决定吧。
　　叹了口气，刘天开口道：“饿狼帮名下所有的产业都交给李前辈了，我们走。”
　　风笑天对于刘天的决定虽然不满，但是他也不敢反抗，他知道刘家的实力，那可是神秘的古武家族吗，传承了几千年了，家族的嫡传子弟都有一身飞檐走壁的功夫，连刘天都选择忍让的人物他显然不更惹不起。
　　“TMD，这个李仁成走了神秘狗屎运了，被大势力看上。”风笑天心里在滴血，恶狼帮是他一声的心血，就这样交出去比杀了他还难受。
　　文龙和刘天一路上没遇到一合之敌，只用了三个小时的时间，两人就带领着手下攻占了猛虎帮和野狼帮的所有地盘，猛虎帮的老大被文龙杀了，其下小弟全部归顺，野狼帮的老大沈加宏外号野狼的选择了投降。
　　金城攻占天狼帮开始一切顺利，再后面攻占天狼帮的总部旋风迪厅的时候手下被伤了三个。
　　金城神色阴沉的看着前方站着的一群人，最前面是天狼帮的帮主，四十多对的年纪，满脸的狠戾，在他身边站着一男一女两个二十七八岁的年轻人，男的手中握着一把寒光闪闪的长剑。
　　剑眉星目，长的很是帅气。
　　女的也长得非常漂亮，穿的一身雪白，上身雪白的毛衫，下身雪白的长裤，脚上雪白的运动鞋，她身高约有一米七，皮肤她雪白，身材纤细，明目皓齿，一头飘逸的秀发更显她的秀丽。
　　金城阴沉的目光不断的再三人身上扫视，他的三个手下就是伤再这三人手下。
　　已金城金丹期的修为很容看清楚。
　　三人中修为的最高的是天狼帮主，先天初期，两个年轻人则是后天巅峰。
　　修为虽然比不上自己的手下，但是他们两人，男的剑法高超，女的一手暗器飞镖使得出神入化令人防不慎防。
　　要不是有护身真气当了一下，他的一位手下就死在了这个女人的手下而不是伤了。
　　他手下的人修为虽然高，但是但是经过李无风筑基丹速成的，本来就比不上别人苦练而来，而且时间尚短，还不怎么熟悉自身的力量，成哥虽然讲紫霞真经记载的紫霞剑诀简化版紫霞剑法交给了他们，但短短的时间也领悟不了多少。
　　天狼帮为首的三人此时心里却是骇然不已，刚开始被攻击时他们还不以为意，后面才发现攻击天狼帮的人竟然是四十多位先天高手。
　　为首的一位他们也看不出实力，但是从他身上发出的骇然气势来看明显超过了先天期。
　　“什么时候先天高手可以量产了。”这是三人心同的想法。
　　三人彼此对视了一眼都看出了对方眼中的惊慌。
　　“唐某从来没有见过诸位，也不可能会跟诸位结仇，不知道诸位为什么要攻击我天狼帮。”天狼帮主唐东沉声道。
　　“我们的目标是统一全国甚至全世界的黑道，你说我为什么要攻击你。”金城咧嘴一笑，阴沉的道。
　　手下的受伤，让他对天狼帮的三人没有任何好感。
　　“我明白了。”唐东点点头，疑惑道：“已诸位表现出来的实力想来是来自一个神秘的组织，而看你这些手下生疏的手法，明显在不久之前还是个普通人，唐某从来没有听说过那位高人可以讲普通人短时间内变成先天高手，甚至还有先天后期的高手。不过，有这样本事的人我想已经不会在乎世俗间的名利，又为什么要同意全国黑道了。阁下可否解唐某心中的疑惑。”
　　“耶。请记住本站的网址：。”金城眼里闪过一抹惊讶，道：“你眼光还不错嘛？在几天前他们确实还是个普通人，我师父只用了三天的时间就将他们变成你所谓的先天高手。”
　　“什么，三天。”塘东眼里露出浓浓的震惊和骇然，“只用了三天就将一个普通人变成了先天高手，这怎么可能。难道他师父是传说中的修仙者，也只有他们的丹药才可以做到这个地步。可是根据门派的典籍记载修真者在很久以前就已经消失在了地球上了。”唐东心里的疑惑更甚。
　　“阁下的师父莫非是传说中的修仙之人。”唐东问出了心中的疑惑。
　　这下金城吃了一惊，下意识的问道：“你怎么知道。”
　　“真的是。”塘东震惊的道。没想到消失了上万年的修真者竟然在地球上重现，这个消息实在是太过重要了，得赶紧回去告诉门主才行。
　　不小心透露出了李无风是修真者的身份，金城在心里暗恼不与，随即眼珠一转，对唐东道：“我师父的确是传说中的修仙之人，我也是，师父曾跟我们说到地球上的灵气在很多年以前已被封印，修真者从此在地球上绝迹。但是在地球上还有一个通往传说中修真界的单方面星级传送阵，只是传送阵也被封印，只有找到开启传送阵的钥匙才能离开地球到修真界去。”金城之所以告诉唐东是因为他居然知道修真者的存在，抱着试试的心态，将事情说了出来，看看唐东能不能提供钥匙的消息。
　　金城接着道：“你居然知道修真者的存在，说明你的来历也不是一个黑社会那么简单，你若知道钥匙在什么地方，我可以带你回去见我师父，我师父绝对不会亏待你，成仙，成神都不是梦想。”
　　金城的话让唐东心中的震撼更大，心里暗暗想到：“原来修真者在地球上消失的原因是这样。还有那个通往修真界的传送阵，以及钥匙。”这些消息对于塘东来说实在是太过震撼了，让他心中久久不能平静。
　　“怎么你不信。”见唐东久久不言，金城眼里闪过一抹怒气，但想到万一他知道钥匙的下落，自己就会坏了师父的大事。
　　强压心中的怒火，霞光一闪金城将李无风给他的飞剑和灵甲召唤了出来，火红的飞剑不停的在金城的头顶上盘旋，发出一阵阵的长鸣，剑身上发出的凛烈剑气让唐东几人身上冒起一股寒气。
　　“我本来是XC市一个小帮派的堂主，在几天前遇到了我师父，他让我们帮他找钥匙，传我们功法，法宝，还帮我们从一个凡人变成了金丹期的修真者。我师父的能力神鬼莫测，你好好的考虑一下，只要你能找到钥匙，我师父绝对不会亏待你。”
　　唐东三人脸色涨红，是激动的，因为他们看到了传说中的飞剑，“我也想呀，可是我根本不知道什么钥匙。”唐东心里别提有多么痛苦了，一个成为修真者的机会就这样浪费了，他的心在滴血。
　　“叔叔，我们不如回去报告门主，门中的几位长老都是老古董了，或许他们知道钥匙的消息也不一定了。”唐东刚要说话，他身边的英俊男子拉住了他，附耳低声道。
　　“对呀，我怎么就没想到，如果能因为钥匙结识那位高人，对我唐门也是不可多得的好处。这样就是不能成为传说中的修真者，也是为了门派立了大功，只要能到门派秘境中修炼个几年，有生之年一定能进入金丹大道。”唐东一拍脑袋，恍然大悟。
　　“这位前辈，在下不是不信令师，也不是怀疑贵师父的能力，只是在下实在不知道那个钥匙。不过，在下出生蜀中唐门，我们唐门历史悠久传承了两千多年了，门派中还有几位老祖宗，不如前辈将钥匙的样子告诉我，我回门中去报告门主，想来能得到关于钥匙的消息。”唐东恭敬的对金城说道。
　　“这样呀。”金城有点失望，唐东后面的话又让他燃起了希望：“那好，你记住了钥匙是用玉石做成的，三天之后我会再来，如果得不到我想要的消息，天狼帮一样会被灭。”金城带着手下离开了旋风迪厅。
　　“快，我们马上回门派将这件事禀告门主。”唐东等人目送金城带人离开后，带着一男一女两个年轻人匆匆而去。

第36章 唐门的决定
　　南宫天带着风笑天出了乐天大酒店，恶狼帮的小弟投降的投降，离开的离开。
　　“你确定三年前你认识李仁成的时候他还是个普通人。”南宫天语气的凝重的问道。刚才风笑天告诉他三年前他认识李仁成的经过。
　　风笑天道：“是的，那时候我有一次去东城认识了李仁成，他是东城天风帮的帮主，是一个退伍军人，天风帮虽然大，但在我们眼里只是一个小帮派，当时的李仁成对我不敢有半点不敬，如果他有刘先生你说的实力，再加上今晚的那四十个人怎么可能会这样，而说与他的野心，有这样的实力根本不可能窝在东城三年才出来。”
　　“他那个师傅难道是神仙，竟然能将一个普通人在三年之内变成了一个成就金丹大道的强者。”南宫天心里骇然不与，要是让他知道成哥只是在几天之内就成就了金丹，他估计会被吓晕过去。
　　“你先找个地方住下，我要马上回家族将这件事禀告家主。”刘天对风笑天道：“怎么安排你等家主决定。”
　　“是。”风笑天虽然不满，但是没有一丝表现出来。
　　一座古朴的大院里，刘天恭敬地站在一个六七十岁的老人面前。
　　“你说的一切都是真的。”听到刘天的报告，刘霸天心里骇然不已。
　　让一个普通人三年之内变成了金丹期的强者。
　　还有四十个先天期的手下，这样的实力放眼全国，在他所知的势力没有那一家有。
　　“千真万确，那四十人中除了初期的，还有中期的十多人，后期的七人。而去他们的年纪都很年轻，有的才二十多岁。”刘天恭敬的道。
　　“这怎么可能。”刘霸天心里久久不能平复，在屋子里走来走去。他实在想不到什么样的人能做到这样的程度。
　　想着心事的刘霸天一时间忘了站在身前的刘天。
　　刘天规规矩矩的站在原地，家主没有吩咐，他也不敢私自离去，以免等下家主还有什么求证，他却不在了。
　　古代唐门最早位于重庆境内大巴山中。
　　唐门占地百亩，良田千顷。
　　府邸屋墙高耸，乌漆铜钉大门常年紧锁。
　　外人无法望墙内风光之一二。
　　门前有一座石牌坊。
　　牌坊正中刻着两个朱棣大字“唐门”。
　　蜀中唐门不是一个江湖门派，也不是一个秘密帮会，而是一个家族。
　　这个家族已经雄踞川中数百年，以暗器为主。
　　唐门弟子行事诡秘，行为飘忽，给人一种亦正亦邪、琢磨不透的感觉。
　　江湖武林人士因畏惧唐门天下无双的暗器和毒药，而无法窥视蜀中唐门的真实面目之一二，所以武林人士大多以为唐门是江湖邪派，敬而远之。
　　唐门弟子也丝毫不计较世人的评论，依旧独来独往，行走江湖。
　　唐门暗器，天下第一。
　　无论任何人中了唐门任何一种暗器，那就只有看着伤口溃烂，然后慢慢等死，当真是惨不堪言。
　　武林中人畏之若虎，头痛不已。
　　唐门擅使毒药，令江湖中人闻风丧胆、谈之色变。
　　其毒无色无味，故称“无影毒”。
　　并且一中其毒，发作起来很快即引起死亡，所以很少会有人敢同唐门作对。
　　即使是江湖上数一数二的高手，一经中毒，如果没有唐门的独门解药，或者唐门心法的疗毒，亦难逃其祸。
　　唐门的轻功虽然没有暗器与毒药名头响亮，却也是天下一绝现代的唐门位于峨眉山的深山之中，一处人迹罕至的地方。
　　峨眉山半山腰上一条看似不起眼的小路，唐东三人一路用轻功疾驰，小路直接通向幽深的南部树林深处，而这条道的外围，则是有几个暗哨在把守着。
　　若是寻常人想要进这片子林子，估摸着是会被拦下来，三人足足行驶了二十几分钟，左拐十八弯，总算进入了唐家堡的地界，这是天已经大亮。
　　一大片古色古香的黑色飞檐瓦房，几栋较为显目的亭楼，错落有致地座落在松林中央。
　　高大的汉白玉石柱耸立于门楣两旁，〖中〗央一块玉石上雕刻着龙飞凤舞的“唐家堡”三滚金大字。
　　三人跟着一个十七八岁的少年来到了一座较为宏大的正殿，里头的摆设雅致堂皇，一鼎袅袅飘着檀香熏烟的炉子放于中央，一卷百鸟朝凤图悬挂于正对墙壁之上。
　　带着三人的少年做了个请的手势：“请师叔和两位师兄，师姐稍等片刻，我爹和姑姑、长老等人，一会儿便到。”
　　“谢谢万河师侄。”唐东在少年面前不敢有丝毫师叔的架子，无他，这个少年乃是门主的亲生儿子，未来唐门的门主。
　　等两个丫鬟上了花茶与糕点没多久，从后堂就传来了一连串的脚步声。
　　一名身穿青色长袍，养着八字胡的清雅俊朗中年男子，率先走了出来，见到唐东三人先是对着唐东呵呵笑道：“东弟可是好久没有回唐家堡了，算舍得回唐家堡一趟了，老哥我可是常常挂念你啊”。
　　“多谢师兄牵挂”唐东站起身来，微微颔首。
　　两个跟在唐东的青年男女，则是站起身来行了一大礼：“弟子，唐怡，唐万里见过门主。”
　　“好，好，你们都做吧。”唐门门主唐天霸呵呵一笑，手朝下按了按。
　　“谢谢门主。”唐怡，唐万里恭敬的道。转身回身坐下。
　　“东师兄这几年来忙于派中在世俗的事物，可是很少回来了，不知道这次带着万里和怡丫头回来所谓何事，还要叫派中的所有长老。”说话间，一个身穿艳丽的粉桃色薄纱长裙的女子，从后面出来。
　　“见过师父，见过师叔。”见到这女子唐怡，唐万里两人弯下身子，恭敬的喊了一句。
　　“不错，去了世俗两年没有吧功夫落下。”女子转身坐下，在唐怡身上细细打量了几眼，察觉到什么后，眼里露出一抹欣慰。
　　随后，一众十七名年龄大约五十到八、九十的老者都走了出来，分别坐在大厅的那些红木太师椅上，目光锋锐地盯着唐东。
　　“东弟，急急匆匆的回来，还叫为兄召奇了派中的所有长老，不知是所谓何事，难道世俗中出了什么事情不成。”唐霸天等长老们都落座以后，才对唐东说道。
　　唐东站起身来，沉声道：“世俗是出了大事，唐东实在是不得已之下才回来让门主和长老们定夺的。”
　　“哦。”唐东如此一说，在做的的众人都疑惑起来，以唐东先天初期的实力，和唐门跟zf之间的关系还有什么不能解决的。
　　“到底是什么事情，让东弟如此为难，非得连夜赶回唐家堡不可。”唐霸天问道。
　　“我见到了传说中的修仙者。”唐东轻轻道。
　　“什么。”此言一出，在做的诸位全部站起身来，震惊的神情出现在每个人的脸上。
　　“你说的是真的，真的是修仙者。”唐天霸有些不敢置信的问道，这个消息是在是太过震撼了。
　　“千真万确。”唐东将昨晚发生的事情，和金城说的话没有丝毫隐瞒的告诉了诸人。
　　“这怎么可能，几天时间让四十几个普通人，变成了先天期间的高手，甚至还有后期的。”大厅中的众人都露出了骇然的神色，这个消息是在是骇人听闻了。
　　“不只，我在前来的途中接到了帮里的电话，刘家的恶狼帮，以及BJ的普通帮派猛虎帮，野狼帮也一夜之间全部被神秘人消灭，南宫天昨晚连夜赶回了南宫世家。这些人由一个人带队，分成四组，每组四十人，在几个小时之间将BJ的大帮派全部消灭。”
　　“你是想说他们是一起的，而且他们全部都是先天高手。”有为长老吸了口冷气，骇然的问道。
　　“是的。”唐东沉重的点点头：“虽然不敢相信，但是依照攻击我的那个人所说他只是一个堂主，上面还有帮主，而一个帮派显然不可能只有一个堂主，那么其余带队的三人坑定是他们的人，而那三个人很有可能也是金丹高手。”
　　“这简直，简直……太让人难于置信了。”沉默了半响，唐霸天才叹了口气，幽幽说道。
　　唐东道：“门主，这次对我们唐门来说也是一次机会。”
　　“哦。”唐霸天急忙道：“什么意思？”
　　“那位前辈要找开启传送阵的钥匙离开地球，你想如果我们帮他找到钥匙，与他的手段显然不会亏待我们，只要我唐门能有一两个人拜在他门下对我们唐门来说好处是不可估量的。”
　　“这到不失为一条妙计。”唐霸天点点头，随后又为难的道：“可是我们门内根本没有钥匙和传送阵的记载，怎么找？”
　　唐东转身对十几位白发苍苍的长老问道：“几位长老不也不知道或听说过这传送阵或钥匙嘛？”
　　十几位长老相互对视了几眼，最后整齐的摇摇头：“我们从来没听说过，还是你说了我们才知道修仙者消失的原因和那个传送阵的事情。”
　　唐东失望不已，一时间找不到什么话说。请访问。大厅里一下变得沉默起来。
　　门主的妹妹唐心然突然说道：“东哥你说，那个人告诉你他们的目的是统一全国的黑道。”
　　“是的。”唐东虽然不解唐心然为什么关心这个，还是点头回到。
　　“那就没错了。”唐心然自语道。
　　在她旁边的唐霸天听到了，疑惑的问道：“心然你说什么没错了。”
　　唐心然道：“哥哥，各位长老你们想想，已那位前辈的能力，世俗间的名利俗世肯定不能吸引他了。”
　　“这个没错。”其中一位金丹期的长老道：“传说中的修仙者，只追求强大的力量和法宝，高深的发决什么的，不会对俗世间的名利动心，而根据传说修为高深的修真者可以上天下地，移山倒海法力通天，金钱，权利对他们来说是垂手可得。”
　　唐心然问道：“那他又为什么要收几个黑道徒弟，统一全国黑道了。”
　　“对呀，既然俗世的一切都吸引不了他了，他为什么又要统一黑道了。”唐心然的话将众人问住了。
　　唐东眼睛一亮，道：“心然妹子的意思是，他还是为了那把钥匙。”
　　“对。”唐心然道：“如果我猜测的不错的话就是这样，整个地球那么大，而要找一把钥匙来说无疑是大海捞针，他即使修为高深，也不可能办到，所以他培养势力让他们来找，黑道是最容易控制的。这也是他为什么要统一全国，甚至全世界的黑道的原因，势力越大他找到钥匙的几率及越大。”
　　唐霸天听唐心然那么一说，心里有些明白了，“心然你的意思是，我们……”
　　“对。”唐心然斩钉截铁的道：“我们投靠他，或者说是消效忠他。以我们唐门的实力和偏布全球的消息渠道他肯定不能拒绝。”
　　“可是，我们唐门几百年的基业就这交给别人，怎么对得起列祖列宗。”唐霸天为难的道。
　　“大哥你怎么那么死脑筋呀，我们投靠他只是又没有要放弃唐门，唐门还是唐门，以他的能力肯定不屑于将我们的唐门占为己有，他要我们只是为了找寻那把钥匙而已。以其说是投靠还不如说是合作，我们帮他找钥匙，相信与他对那些黑道人士的慷慨对我们也不会小气的。”唐心然解释道。
　　“心然妹子这个主意不错。”唐东满脸欣喜的赞赏道。
　　“几位长老对此有没有什么不同的意见。”唐心然一解释，唐霸天心动了，对众位长老问道。
　　“但凭门主决定。”几位长老当然没有任何意见，毕竟要是得了好处，也少不了他们，有谁会对能进入修仙者的机会而无动于衷了。
　　“好，那我们收拾一下，马上下山。”唐霸天沉声道。

第37章 办公室的激情
　　“咚咚。”BJ市市长长陈邵东的办公室，一阵敲门声将正在看文件的陈邵东惊醒。
　　“进来。”放下手中的文件，陈邵东沉声道。随着他话音一落，秘书小孔那张几张纸走了进来：“市长，这是李无风的资料，全部都在这里。”
　　“哦。”陈邵东两眼一亮，接过资料看了起来。
　　前面的都非常简单，从小事孤儿在孤儿院里长大，十六岁初中缀学打工，二十岁那年开了一间茶叶店。
　　这些都非常普通，是一个孤儿应该有的生活，没有什么特别的。
　　看到后面陈邵东突然眼神一凝，从椅子上站了起来，震惊道：“这上面的是真的嘛，他当时在km飞往fj的那架坠毁的飞机上。”
　　“是的，我刚看到这里的时候也不敢相信，后面又请km那边的人查了查，他当时的确在那架飞机上。不只是这样，那个飞机上还有几个女人生存下来，她们在出事的第十天突然回到了都市，然后又消失，两个月后再次和李无风一起出现。”
　　“这简直让人难以置信呀。飞机坠毁竟然没事，看来那几个女人应该是被他所救了。看样子那小子来历真的不简单，可是就算是几大世家和那些隐藏的武林门派中的人在遇到飞机坠毁也不可能活下来，难道华夏还有什么隐藏的东西是我不知道的。”陈邵东心里转过数念，最后对小孔道：“这件事谁也不要告诉，还有你用我的名义将那架坠毁的飞机上关于他和那几个女人的资料全部销毁。”
　　“是，省长没什么事，我先去了。”陈邵东点点头，小孔转身离开。
　　“哒。”陈邵东点燃一根烟，坐在那里沉思起来。
　　“嘀嘀。”一阵手机铃声将陈邵东惊醒，拿起一看，陈邵东心里有种不好的预感，电话是他大哥现任华夏政治局委员，中宣部部长陈绍峰打来的。
　　“喂，大哥。”陈邵东接通了电话。
　　陈绍峰声音低沉的道：“二弟，你赶快回来一趟，老爷子快不行了。”
　　“什么大哥，我上次回去老爷子身体不是还好好的么。”陈邵东拿着电话的手微微颤抖，老爷子对整个家族和整个派系来说都市颗参天大树。
　　“人老了，很多事情说不清楚。邵东你也三十几岁的人了，生老病死是人之常情，控制好自己的情绪。现在你向刘书记打个招呼，然后来医院。”
　　李无风从入定中醒来，修为又有增长。
　　心里感叹着皇帝御女经的变态，看到床上张含笑两年，肉搏又坚挺了。
　　不过想到昨晚两年被他折腾了那么久，以她们普通人的资质是在是要好好的休息下。
　　当下将成哥给自己的卡留了一张给两女，叫她们自己去买性感内衣后，李无风出了酒店。
　　算了下时间后天才开学，李无风决定去看看楚菲雅那对骚货母女。打车向着她们的公司去了。
　　楚菲雅现在经营着一件化妆品公司，是成哥名下的产业。
　　力规模，没想到如今要在这里展开新的工作。
　　车子蜿蜒来到地下三层车库，一路上安保人员笔挺的站姿和规范的动作表示这是个高档的地方。
　　停好车，旁边就是电梯，小蝶说高层办公区是在写字楼的顶层，李无风按下了八十八层按钮，电梯飞速上升，速度即使比台北一零一大楼的电梯慢，也不会慢太多，正享受着飞升的感觉，电梯缓缓停下，门开了，门外的世界明亮透彻，四处的光线包围着前台边一位身着制服的美女。
　　只见她一张标准的锥子脸，皮肤白皙自然，黑棕色的浓重眼影和长翘的睫毛簇拥着一双深邃的眼睛，瞳仁又黑又大，可爱中充满神秘，鼻梁直挺，笑不露齿，尖尖的下巴不禁让我有咬上一口的冲动，细长的脖颈上装饰着一条亮晶晶的项链，制服双肩微微上翘，是很时髦的款式，胸部不算太大，但依然可以挤出一条乳沟，小蛮腰很细，但隔着衣服无法与小蝶做比较，不过双腿看起来要比小蝶略丰满一些，踩着高跟鞋十分有力，站姿优美地向李无风微微点头示意。
　　“您好，请问有什么可以帮您？”
　　她开口问道，露齿洁白如玉的皓齿。
　　“你好，我是来找楚总的。”
　　“先生贵姓？”
　　“免贵姓李，李无风。”
　　“啊，你就是李董事长，董事长好，我叫杨倩。”杨倩和李无风握了下手，轻轻在李无风手心挠了一下，媚眼如丝的说道。
　　早知道总公司换了董事长，没想到那么年轻。
　　要是能勾上他，下辈子就不用愁了。
　　“你好。”李无风微微一笑，看了又一个美女送上门了。不过，还得先去找那对骚货母女，想起她们的滋味，李无风心里又是一阵火热。
　　“带我去找楚总吧！”
　　“好的，李懂请跟我来。”说罢，她单手轻向后摆，做了一个“请”的手势。
　　李无风点头致意，大踏步地跟在她款摆的娇躯后面绕过前台的屏风，迳直向走廊深处走去。
　　两边全部是办公室，每间全靠玻璃隔断，透过走廊的玻璃可以直接看到楼外，难怪整个办公区光线如此协调自然，员工大多在自己的电脑前办公，和李无风预想的一样，化妆品公司，性别阴盛阳衰，比例严重失调，妙哉，妙哉！
　　但仔细留意每张脸孔，又呈两极分化之势，丑的丑，俊的俊，似乎很难找到一个“平常人”我一路走一路看，不知走了多少步，才来到尽头的总经理办公室门口，敲了敲门，杨倩开门走了进去，里面是一件小办公室，办公桌上倩坐着一个美女。
　　听杨倩一介绍李无风的身份，美丽眼睛一亮，站起身来热情的道：“你就是李董事长啊！你好我叫温红，是楚总的秘书。”李无风打量着女人，齐耳的短发，水汪汪的大眼睛上抹着淡蓝色的眼影，高挺的鼻梁下是鲜红小巧的朱唇，让男人一手无法掌握的双乳，柔韧性绝佳的纤腰再加上下面丰满的美臀，构成女人完美的S形曲线，全身散发着诱人犯罪的妩媚风情。
　　女孩嘴角微翘露出迷人的笑容，四周的男士纷纷露出神魂颠倒的傻样！
　　“你好，我是李无风。”李无风被迷的愣了一下，但马上又回过神来。
　　温红察觉到李无风的神态，对着李无风抛了个媚眼，转身去敲内间的门。简单通报一下，温红把李无风让了进去。
　　楚菲雅的态度，严肃中透出点热情，毕竟有外人在场，不能张扬，待门关好，笑容才绽放出来，起身迎接李无风。
　　“宝贝你淫穴想我的大肉棒了没。”李无风挑挑眉，色眯眯地问。
　　“去，小点声，别让别人听见。”
　　楚菲雅白了李无风一眼，过去把门锁好。
　　李无风不管她，环顾四周，问道：“楚总不带我参观一下？”
　　她会心地一笑，一阵香风扑面，过来挽起李无风的胳膊，带着李无风往右侧的一扇门走去。
　　打开门，原来是一间书房，书架、电脑、沙发、摆设井井有条，风格现代，书架上满是时尚杂志，五颜六色，电脑屏幕上闪烁的是办公区实时监控录像，沙发前的茶几上摆着一套精美的茶具，茶壶在“呜呜”冒着热气。
　　“你平时在这里休息吗？还是‘垂帘听政’？”李无风打趣地问。
　　楚菲雅放开李无风的胳膊，去点击电脑屏幕上的监视框，说道：“没那么严重，员工自觉性还都不错，只是这样更心明眼亮一些，至于休息嘛，光靠这个沙发肯定不行，休息室在另一边。”
　　说着，她又挽起李无风，开门向对面房间走去。
　　李无风一边走一边低头看她，有种莫名其妙偷窥的感觉，从衬衣的开口间，可以领略双峰高耸的挺拔和鸿沟深陷的无际，随着步伐的节奏，两颗乳球上下跳动，与刚刚窥视过前台小姐的那两颗相比，更显风浪汹涌，波澜壮阔。
　　生香双莲，迈步行一直线，小腿纤细而大腿矫健，黑色高跟与透明丝袜反差出迷人的线条，摇而不颤。
　　发髻高挽，眉梢鬓角万种风流，一双凤眼楚楚动人，英气中夹带妩媚，皮肤吹弹可破，鼻尖翘挺，两片香唇娇艳欲滴。
　　我对她这难得的正统打扮正看得出神，她已推开房门，原来是一间卧室，整个房间淡紫色基调，壁挂宽幅液晶电视，一张大床柔软舒适，单人沙发的造型很特别，线条呈波浪形，没有扶手，在上面可以半卧半躺，看起来就是个休息的好地方。
　　而最吸引我的是墙角一扇半开的门，在这有些昏暗的房间里射进一束刺眼的光线。
　　“还有一间？”
　　李无风指着那扇门问道。
　　楚菲雅笑了笑，没回答李无风，迳直走去。
　　李无风跟在后面，等她把那扇门完全推开，向内看去真是别有洞天，这是大楼顶层的一角，房顶和两面墙都是透明玻璃，两面玻璃墙的夹角正好摆设一个三角形的超大浴缸，与其说是浴缸，不如说是个小游泳池，里面荡着清澈的池水上面还漂着花瓣，透过玻璃看去，城市尽在脚下，一览无遗，也难怪楚菲雅有如此非凡的气质。
　　门侧还有个小酒柜，看来她还喜欢在舒缓神经之余喝上几杯。
　　李无风环着她的纤腰，头侧在她耳畔，想像着美女泡在浴缸里神情自若酒杯沾唇的样子，都有些醉了。
　　“看够了没有？”
　　楚菲雅磨蹭着我的脸颊，轻声地问。
　　李无风没回答，把她侧过身来紧抱入怀，一口吻住她的香唇，她先是一惊，很快就进入状态，把舌头伸进李无风嘴里纠缠起来。
　　她的津液是那么香甜可口，鼻息如兰，被紧李无风紧抱在怀里，胸口相贴，很快就感觉到她一对巨乳的起伏。
　　楚菲雅修长的手指在李无风脑后摩挲，用一条滑溜溜的香舌与李无风的舌头搏斗，终将李无风的挑逗进她口中再加一番吸允才罢休。
　　李无风则把双掌抚在她圆润的美臀上，时而捏弄，时而挤压，像是要把她榨出水来。
　　楚菲雅调皮地轻扭圆臀，把李无风手里的丰满触感弄得若即若离，李无风等不及了，一手揽住柳腰，一手“啪啪啪”连打在臀肉上，声音清脆撩人。
　　“啊！变态！你打疼我了……”
　　楚菲雅娇嗔道。
　　单手下来一把抓住李无风早已勃起的肉棒，上下抚弄。
　　看着李无风的双眼蹲下，双腿向两边大大分开，手指轻盈地拉开拉链，从里面很费力地掏出李无风那根青筋暴怒的肉棒。
　　“昨天晚上刚射过，还这么吓人啊！”楚菲雅脱口而出感叹。
　　李无风一把抓住挽在她脑后的发髻，本想让她先舔一舔，没想到她张大朱红的丰唇，一口吞下半截肉棒，舌头不动，用喉咙前段允吸起来。
　　虽不是深喉，玩起来一样有乐趣，楚菲雅的喉咙竟然在被肉棒抵住的情况下可以蠕动，时松时紧时进时退，把龟头上每一寸神经都蹂躏一番。
　　要知道，男人也是需要预热的，这突如其来的新玩法我还真的有些难以招架，双腿发软，腰眼酥麻，扶着门框的手不由得用力抓紧。
　　“好宝贝，让我来喂饱你的小穴穴。”吹了十多分钟，李无风忍不住了，将楚菲雅拉起来，急忙翻起她的职业装职业装，露出黑蕾丝文胸，李无风一把抓上，“好姐姐，那让小风好好爱你一下吧”说着李无风动情地轻轻亲吻着楚菲雅的妩媚动人的香额，用舌头舔着。
　　楚菲雅惬意地微闭着美目，突然感觉到李无风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李无风火热的双唇攻击，楚菲雅感觉自己好像此时在梦中一样，当李无风的舌尖分开她双唇时，楚菲雅主动伸出自己的香舌，与李无风的双唇与她香舌缠绕到一起时，楚菲雅口中竟然分泌出津液。
　　李无风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了楚菲雅的小口。
　　李无风的舌头放肆的在楚菲雅口中活动着，时而和楚菲雅的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，楚菲雅霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　楚菲雅从来没有受到过这种吻！
　　如此发疯的吻！
　　如此强烈的吻！
　　如此迅猛的吻！
　　如此的令人销魂的吻！
　　她嗅到了李无风身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李无风的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　李无风的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。
　　同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　楚菲雅温柔驯服地又主动献上了自己的红唇，李无风的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得楚菲雅登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的楚菲雅浑然忘我地任由李无风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　李无风把舌头伸向楚菲雅传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　她张大嘴，使他伸得更深。
　　她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着李无风的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得，李无风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。
　　又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公，我要！”楚菲雅便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在李无风的唇上狂吻。
　　楚菲雅美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　她把自己那鲜红的小舌伸进了李无风的嘴里，让他吮啜。
　　随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　楚菲雅已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李无风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的衣服，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放楚菲雅的衣服。
　　楚菲雅喘息着说道：“老公，快点插我，人家小穴好痒！”楚菲雅那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，急需李无风的大肉棒。
　　李无风把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，道：“好老婆，马上就给你！”
　　楚菲雅清晰感受着李无风的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。
　　虽然隔着裤子，楚菲雅依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色的衣服咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，无力地搂抱住李无风的脖子，任由李无风恣意地轻薄。
　　虽然都穿着衣服，可是，楚菲雅依旧被李无风咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她感觉到李无风的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。
　　他肆无忌惮地耸动着撞击着，楚菲雅娇躯轻颤，感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。
　　自己越来越经不起李无风的挑逗了，只觉得小穴一阵痉挛，很快达到高潮了，当一波高潮来临时，楚菲雅一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，楚菲雅雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着李无风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，风骚，浪荡的楚菲雅居然在没有真正交欢的情况下，又一次体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　楚菲雅因高潮激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着玉体，手就摸索进李无风的衬衣中把手伸了进去，拨弄李无风早已发硬的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这熟悉的男人阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道剌激得楚菲雅快要晕眩。
　　楚菲雅的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住着李无风，李无风肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。
　　李无风的一只手抚到了楚菲雅的胸隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上立刻有了刺激的感觉，肉体的喜悦顺理成章水到渠成。
　　李无风的那只手又往下滑，沿着她职业装下面蕾丝内裤的边缘抚摸到了她的那一处，几缕芳草不知是汗水还是淫汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄湿漉漉一片了。
　　楚菲雅受不了这样的挑逗，欲火实在难耐，丰满浑圆的屁股扭摆得风情万种，伸出一双芊芊玉手朝李无风胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手抚摸揉搓着李无风的肉棒，那东西摸上去勃起得非常厉害，大得吓人，但握在她柔软的手掌中却温柔光滑坚硬无比。
　　李无风径直搂抱起来楚菲雅坐在了沙发上面，楚菲雅身上那件淡黄色的职业装，里面看得出是那件黑色的蕾丝背心。
　　可以清楚地看到那两颗樱桃般的奶子在眼前抖动着。
　　而且这件胸衣上镶满了蕾丝，时时挑逗着他脆弱的神经。
　　此时职业裙拉到大腿的位置，黑色的带着少许花纹的丝袜套在丰满白皙的双腿上。
　　李无风粗大的手指已经伸到了楚菲雅的裙子里边，把她肉色的几乎完全透明的蕾丝内裤拉到了她丰满的大腿上。
　　楚菲雅这时也是媚眼如丝，尽情的享受着。
　　李无风的手指在她精赤的下体不停地搅动着。
　　楚菲雅的双脚在地上不停地变换着位置，而在黑色丝袜里的小脚趾也紧紧地屈曲着，显而易见的，下体传来的剌激对她来说是十分的强烈。
　　楚菲雅也脱下了自己上身的套装，露出那件黑色的蕾丝吊带短胸衣。
　　李无风笑着一把将楚菲雅抱着压在他的大腿上。
　　楚菲雅也识趣动情的，慢慢将他的庞然大物扯了出来，紫红的庞然大物一下子露了出来，楚菲雅的心脏开始剧烈地跳起来。
　　楚菲雅从沙发上下来，跪在地上，肥嫩白净的大腿把黑色玻璃丝袜涨得完全透明了，仿佛是挑逗小天似的，肉感地拥在他的眼前。
　　刘姐低下头，张开樱桃小口将小天的庞然大物含了进去，她努力地收紧着红润的双唇。
　　李无风微笑着，手指不停地玩弄着楚菲雅的头发，不时拉成马尾形状，将楚菲雅轻轻拉离他的肉棒，但当她柔软的小嘴刚刚吸着肉棒顶端的时候，他又将楚菲雅的头慢慢按下去。
　　楚菲雅解开李无风的裤子，一手轻抚着他的大腿内侧，一手温柔地放在了他垂下的肉丸上，用纤长白嫩的手指在李无风的双丸处，股沟上轻轻滑过。
　　李无风开始舒服得喘着粗气。
　　“姐姐，宝贝儿，舔得好，舒服死了，喔……”李无风欢快地赞美着，楚菲雅将他的双丸吸进了红润的口中，又用鼻尖摩擦着他的庞然大物。
　　随后，她吐出了双丸，从庞然大物的根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在肉冠的顶端转着圈的舔着。
　　李无风情不自禁的弯下腰，将楚菲雅的职业裙裙摆拉起来，拉开透明的蕾丝内裤，露出她丰满鲜嫩赤条条的下体。
　　“宝贝儿……”他粗大的手指摩挲着楚菲雅光滑柔嫩的肉丘，“真是我的好宝贝儿……”一边说着，一边伸手将胸衣的黑色吊带拉到了楚菲雅手臂的位置，半露酥胸，指尖淫乱的在一颗饱满而坚挺的奶子上抚摸着。
　　李无风看得痴了。
　　楚菲雅坚挺的小腹，浑圆的臀部，黑色透明玻璃丝袜中丰满浑圆的大腿，还穿着乳白色高跟鞋的小脚，无一不是上天的杰作。
　　他咽了一口即将溢出的口水，眼睛直勾勾的盯着眼前楚菲雅白嫩的肉体。
　　李无风变得更加兴奋了。
　　李无风直起腰，把庞然大物从楚菲雅的红唇间拉出，更加青筋暴露血脉喷张面目狰狞，就像一只紫红的巨龙，上面沾满了楚菲雅的口水与巨龙泌出的滑液，在灯光下闪着淫乱可怕的光泽。
　　李无风伸手在楚菲雅细嫩的脸上拧了一把，将她丰满的身子一推，楚菲雅就倒在了沙发上，右边的腿跪在沙发上，左边的则踩在地上，脚上的高跟鞋也没有脱，几个嫩嫩的脚趾在黑色透明丝袜里淫荡的屈曲着，剌激着李无风的肉欲。
　　只见他扶着硕大的庞然大物，放在了楚菲雅流淌着蜜汁的洞口，却没有急着插进去，只是在嫩红的肉丘上摩擦着挑逗着。
　　楚菲雅这时明显急了起来。
　　“小风……好人，饶了人家吧……快点吧，人家受不了了，快─人家要……啊！”楚菲雅娇喘吁吁，春情荡漾，风骚，淫荡脸转向李无风，期艾的目光落在他色迷迷的脸上，哀求的声音低得几乎听不清楚。
　　“这可是你要的！小宝贝儿，我来了……”李无风也等不及了，将抖动的硬邦邦的庞然大物一下子就捅进了楚菲雅的花心里。
　　楚菲雅的胸衣已拉到了腹部，一双雪白饱满的奶子因为李无风的撞击而不停地前后晃动。
　　楚菲雅肥美的肉臀与小天结实腹部的撞击声音在办公室中回响。
　　“小风，你轻一点嘛，啊……太……太……舒服了……”楚菲雅忘情地浪叫着，柔软的红唇张开来，娇喘着，呼吸着房里放荡淫乱的气息。
　　李无风喘着粗气，大声地叫着。
　　“姐姐，宝贝儿，好爽啊！好温暖好湿润好滑腻啊！”李无风淫笑着，横着竖着不停地变换着姿势，将楚菲雅丰满滚圆的大腿架在自己的肩膀上，硬邦邦的庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着长丝袜子的黑色蕾丝流下去，不一会就把沙发淋湿了。
　　楚菲雅这时已经声音嘶哑，不能大声浪叫，只是低声的淫荡的呻吟着。
　　男人粗重的喘息声加上女人的呻吟声充斥着整个房间。
　　“小风……快……啊，你的好大！人家下边满满的。好爽，天啊！”楚菲雅也是娇喘吁吁，呻吟浪叫。
　　时间紧迫，需要速战速决，李无风欲火高涨，径直将楚菲雅扑在沙发上面，他一把将楚菲雅雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把沙发上的一个小垫背塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在李无风面前绽开，淫荡的露出嫩红的花蕊。
　　李无风喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，尽情尽致地吞纳着那根男人的庞然大物，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。
　　她如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的庞然大物触到了楚菲雅身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了楚菲雅那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……不行了……好舒服……要泄了……好大……好烫……要泄了”楚菲雅一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的李无风，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在李无风不停冲刺的股后，楚菲雅的甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。
　　本就天生异常紧狭娇小的玉环穴，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在李无风粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。
　　深深插进楚菲雅体内的庞然大物被熟妇楚菲雅甬道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住楚菲雅甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。
　　楚菲雅阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。
　　“哎……”在美貌柔媚的楚菲雅一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的楚菲雅娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在沙发上，嘴里不断发出了呻吟声。
　　她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让李无风的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　看着风骚妩媚的楚菲雅。李无风刚射过精液的肉棒更本内有软化，反而更加的坚硬了。
　　察觉到体内肉棒的变化，楚菲雅风骚的道：“你这个家伙，吧人家差点插死了，好那么硬。让人家休息下，等下再搞。”
　　“那你的问问它答应不。”李无风淫笑道。楚菲雅风骚的样子，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　“真那你没办法。”楚菲雅无奈的道。
　　只见楚菲雅身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。
　　她一手勾住李无风的脖颈，一手将李无风的头按在她的胸口。
　　李无风将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，李无风用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。
　　李无风时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　楚菲雅喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住李无风巨大的肉棒，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　楚菲雅伸手握住了他的分身，开始上下套弄起来。
　　楚菲雅的动作缓慢而轻柔，大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在李无风的肉棒上，感到温热柔软。
　　楚菲雅套动的速度时而缓慢时而快速，这样李无风开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　楚菲雅慢慢蹲下身去，李无风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住楚菲雅的娇脸，将肉棒轻轻地顶在楚菲雅的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，楚菲雅的玉峰高高挺起，感觉到李无风的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，楚菲雅的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，李无风将她的红樱桃顶在那个沟部，李无风能感受到楚菲雅蓓蕾勃起的感觉，李无风用肉棒在楚菲雅樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李无风产生强烈的征服欲望，快速来回抽打她的蓓蕾，楚菲雅被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　李无风停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，楚菲雅更高地挺起了她的雪峰，迎合着李无风肉棒的挤压，李无风放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里，楚菲雅乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到李无风肉棒坚硬的火热。
　　李无风试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“唔……，呵……”李无风满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，李无风越来越快，楚菲雅闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，李无风的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　楚菲雅的手指动情在李无风的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上李无风的神经。
　　楚菲雅春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将李无风的分身吞进嘴里，李无风条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到楚菲雅的喉咙。
　　楚菲雅看着李无风如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大龟头上舔咂了起来……如此一个高级白领长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿，如此一个少妇美妇居然正在为李无风奶交甚至口交！
　　李无风挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　楚菲雅再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李无风忍不住发出断断续续的呻吟。
　　楚菲雅嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。
　　李无风不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　楚菲雅不再逗弄，双手抱住李无风的后臀，张嘴含入用力吮吸。
　　李无风按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，楚菲雅紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李无风只觉得又痒又麻，楚菲雅的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，李无风不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　楚菲雅知道李无风高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了李无风，浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。
　　李无风大叫一声，浊白的精液急射而出。
　　楚菲雅含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在楚菲雅的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后他终于在她口中停止了跳动，楚菲雅的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，楚菲雅娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？”李无风抱起楚菲雅：“好姐姐，我好满足，今天好满足。”李无风有高潮的满足，有征服人妻的满足。
　　“楚总，你在么。”
　　突然，敞开的门外传来一个女人的声音……

第38章 风骚女秘书
　　门外的女声含糊传来，两人同是一惊，李无风屏住呼吸。
　　“谁？”
　　楚菲雅慌乱的穿着衣服，系着扣子轻声问。
　　“是我，楚总，开会的时间到了。”温红的声音传来。
　　“知道了，我马上来。”楚菲雅连忙传好衣服和李无风一起走出去。
　　来到外面的办公室，楚菲雅对温红交代道：“你招呼下李董，就不用和我一起去了。”
　　“是，楚总。”温红答应道。
　　“我走了。”楚菲雅对李无风娇媚一笑，拿了几分文件走出了办公室。
　　李无风在沙发上座了下来，温红走过来对他道：“请问李懂，你要喝什么，咖啡还是茶叶。”
　　“茶叶吧！”
　　“请稍等。”温红走了出去。
　　没一会儿端着泡好的龙井茶敲门走进来，在她走到李无风跟前弯下腰放茶杯的时候，李无风欣赏到她衣领内的无限好风光胸罩的颜色居然是哪种最具有野性美的纯黑色，而且还是哪种最诱人的缕空半罩杯形，李无风甚至可以很清楚地看见一点从胸罩边缘露出来的粉红色乳晕。
　　“李懂，请喝茶。”温红突然抬头朝李无风抛了一个媚眼，使得他的肾上腺素又很不争气的开始加快了分泌。
　　“谢谢。”李无风喉咙一阵发干，端起茶杯喝一口。
　　“李懂，你真是厉害，刚才楚总的叫声好大，她肯定很舒服吧。”突然，温红的话吓了李无风一跳。抬起头，只见她杏眼含春的看着只见。
　　“什么，我没听懂。”李无风装作不知的问道。
　　“李懂，你就别装了，我都听到了。刚才你跟楚总在做爱吧！”温红突然挨着李无风在沙发上座了下来，右手挽着李无风的手臂，嗲声嗲气地说道：“听楚总的叫声，人家都湿了。忍得好难受。”
　　“是吗？”李无风闻着她身上淡雅的香水味，听着她嗲气的话语，顿时被迷得有些心猿意马。
　　温红里面穿着一件粉红色真丝衬衣，外面穿着一套黑色的女性职业套装，纯黑色的职业套装覆盖在她哪曲线惊人的玲珑躯体上，更加显露出一种特殊的神秘诱惑。
　　让李无风忍不住想像，在薄薄的布料下是怎么美好的风景。
　　更要命的是，现在由于角度的关系，李无风只要微微一低头就可以看到女人衣领内的大好风光，丰满的双峰间的哪边深深的乳沟是哪么的诱人。
　　“李董要不要来摸摸。”温红有意无意地把一边丰满浑圆的乳房贴在李无风的手臂上。
　　说着，她葱细娇嫩的手指尖竟然有意无意地碰触到了李无风的下身。
　　那根大庞然大物经她的玉手一碰，立刻敏感地揭竿而起，迅速膨胀起来，真是刺激紧张又有快感！
　　李无风先是一愣，然后试探性地挺了挺小腹，温红的玉手与庞然大物接触得更紧了。
　　温红先是一撒手，似笑非笑地羞涩地低下头，接着芊芊玉手趁机摸了摸男人的裤裆，感到里面有一团东西硬硬地隆起，好像还在蠕动跳跃，心底里立刻产生一种冲动，那只玉手不由自主地就在那个位置上抚摸，舍不得离开。
　　李无风心中肯定了，温红在勾引他，这个美艳的秘书显然是个拜金女郎，要不也不会才第一次见面就勾引他。
　　对于送上门的好事，李无风当然不会拒绝。
　　“李董，你的家伙真大。”温红贴身过来，一对丰满浑圆的乳房重重地撞在李无风的手背上。
　　哇噻，既软绵绵的又富有弹性，触感甚佳。
　　受了刺激的李无风恨不得马上撕开少妇明星温红的衣服，玩一玩里面的那对丰乳。
　　温红眉目含情地看了李无风一眼，说道：“人家从来没有见过那么大的家伙了。”
　　“那你想不想试试了。”李无风淫笑道，目不转睛地欣赏着温红，见她明眸皓齿，皮肤红润有光泽，气质高雅，神情媚惑。
　　“啊——”突然，温红低叫了一声，因为李无风的手已经有意无意地按在了她丰满浑圆的酥胸上面。
　　她瞟了瞟那只不规矩的禄山之爪，又瞥了一眼李无风，故作镇定，若无其事，没有任何反应。
　　心里却充满了欣喜，李无风上钩了，要知道仁成集团可是大集团，李无风身为董事长，又那么年轻，简直是金龟婿。
　　李无风慢慢地摩擦温红丰满高耸的乳房部位，见温红没有翻脸拒绝，禄山之爪更加频繁有力地摩擦着她丰满浑圆的酥胸。
　　“喔……啊……李懂……”温红被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。
　　李无风见温红如此兴奋，心中更加有底了。直接按在了温红丰满高耸的酥胸上抚摸揉捏起来。
　　“噢……你干什么？”温红媚眼如丝，只知道娇喘嘤咛，半推半就，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由李无风抚弄她丰满浑圆的酥胸。
　　“温秘书，你怎么啦？脸怎么这么红呀？”李无风故作关心地问道。
　　“是……是吗？没……没什么……没什么……”温红娇羞妩媚地呢喃道。
　　“哦，真的没什么吗？脸红的好像擦多了胭脂一样啊？”李无风色眯眯地盯着温红妖媚多情的美目问道。
　　“真的……真的没什么……”温红美目流转，娇羞妩媚地敷衍着。
　　“温秘书，不对吧……，你哪里难受的话一定要告诉我哦！”李无风顺势靠近温红，另一只手悄悄地溜到她丰腴翘挺的美臀上左摸摸、右摸摸，摸得她娇躯发颤，春心荡漾。
　　温红的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着李无风的庞然大物，现在也变得放肆起来，隔着裤子握住李无风的那根东西用力揉捏起来了。
　　此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。
　　“李懂你好坏了哦，都对人家这样了，还叫人家温秘书，叫人家红红吧！”温红故意把脸蛋凑过来贴近男人。
　　李无风不老实地吻起了她雪白的嫩颊，那只原本在她美臀上活动的色手一下子钻进了她的黑色套裙内，直捣她玉腿之间，真丝内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　温红顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。
　　她轻轻地柳腰款摆，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇滴滴地，含羞带怨地娇嗔道：“嗯……啊……唷……李懂不是好人……坏啊……”
　　“是红红宝贝你，太美太美啦！我喜欢宝贝！宝贝你也别叫李懂了，就叫我风吧，以后你就是我的女人了，我不会亏待你的！”李无风回应道。
　　他也知道温红要的是什么，将话说明了。
　　“嗯……嗯……风，亲亲我……”温红眉目含情地一扭头，正好把樱唇送到了李无风的嘴边。
　　李无风见势飞快地吻上了温红香艳的樱唇，李无风的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。
　　她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入李无风宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，身经百战的美艳，风骚的秘书温红已经完全陶醉在李无风激情的蜜吻之中。
　　李无风趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自温红的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，李无风贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，温红的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，李无风热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令温红更加沙哑低吟，越教李无风迷醉。
　　温红一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。
　　李无风的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，温红好久没有尝到如此娴熟而激情的湿吻了。
　　李无风的色手申购去，径直解开温红衬衣的纽扣，挑开乳罩胸前的钩扣，剥开左边的罩杯，从里面掏出雪白饱满的乳房，露出玉乳，哇噻，又白又嫩，又肥又大，颤颤巍巍，柔软丰满，弹力十足，太诱人啦！
　　他看得口水都快流出来了，真恨不得立马抓住它，大口大口地吸吮。
　　李无风静静地紧靠在温红的身旁，大气不敢出，眼睛直勾勾地盯着温红雪白丰满的胸部，饱餐秀色，大快朵颐，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，禁不住食指大动，内心忍不住砰砰砰地跳动个不停，胯下的“小弟弟”更是蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　就在他看得意乱情迷之际，温红忽然抬起头冲着李无风笑了笑，发觉他正在凝视自己雪白丰满的酥胸，连忙佯装羞涩的样子，嗲声嗲气地娇嗔道：“嗯，风，别靠得这么近盯着人家看嘛，看的人家多不好意思啊！”
　　“没关系，没关系，让我看一看嘛。”
　　“嗯，风，这样不好吧！这里可是楚总的办公室了。”温红显得更不好意思了，捧着雪白饱满的玉乳塞回乳罩的罩杯里，将乳罩胸前的钩扣扣好。
　　她刚一转身，还没有来得及整理衬衣，紧随其后的李无风一把就搂住了她。
　　“你……你干什么呀？不要这样啊！楚总回来看见我跟你做爱，那人家以后怎么过嘛！我可是他的秘书。”温红故作又羞又急地娇嗔道。
　　“放心宝贝，他看见了也不怕，以后你就辞职，我给你一千万，用完了再找我……”李无风紧紧搂住了温红纤细绵软的柳腰，深情款款地说道，“好好宝贝，现在就给我吧！”
　　“啊……风……不可以的！”温红还在装模作样地推搪着，心里去乐开了花。一千万呀！她几辈子也赚不到那么多钱。
　　李无风对着温红故意气喘喘的，一只手在她丰满浑圆的美臀上游走抚弄，一只手扒扯着她的衬衣，“宝贝，你真是太美了，刚才在外面看见你，我就心动了，下面一下子就硬了。！”
　　“你好坏啊……才第一次看见人家就想干人家了。”温红娇喘吁吁，半推半就，嘤咛呻吟。
　　“来吧！来吧……宝贝，感受一下我对你的热情……对你的痴狂……对你的激情！……”李无风急不可待地捧着她的脸蛋，撅起嘴巴想和温红接吻。
　　“不要嘛……不要嘛……”温红娇嗔呢喃道，娇躯微微地挣扎着。
　　其实她明明想要，却偏偏又装作害羞的样子，她深知男人一般就喜欢女人这种含蓄娇羞的表情。
　　“宝贝，从你的眼神……我已经看到了你的内心是多么空虚……多么想要……现在我就来满足你。”李无风大手揉捏着温红的乳房。
　　温红心底对情欲的渴望在迅速膨胀，觉得全身在发热，特别是胴体深处又热又痒，情不自禁湿润起来。
　　“风…………唔……噢……嗯……这办公室里没开空调么，怎么……怎么这么热呀？哦……好热呀……”温红故意掩饰着自己的心慌意乱和心猿意马。
　　“美人儿，你觉得很热是不是？把衣服脱了吧，脱了就不热了……来吧，我帮你……”李无风开始一粒粒地解温红衬衣上的钮扣。
　　“哇……不……不要……风……别……别……不要嘛……不要嘛……”温红嘴里不断地娇羞呢喃着，却毫无实质上的抗拒反应，而是眉目含春地看着李无风动作。
　　李无风褪去温红身上的衬衣和外套，用嘴咬住她左肩上的乳罩花边丝带，顺着肩部的曲线急切地往下扯。
　　温红相当配合地一缩左肩，右手捏着那根丝带往斜下方一拉，丝带一下子脱离了肩膀。
　　接着，李无风又咬住了右边的丝带，温红同样配合着使之脱离了肩膀。
　　最后，李无风低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的钩扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，美艳秘书身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。
　　那对俏生生的玉乳洁白娇嫩，圆鼓鼓颤巍巍的，丰满浑圆，活脱脱的像两座巍峨秀拔的山峰一般。
　　两颗湿润的前面尖后面圆，形似樱桃，从环形的棕红色乳晕中奔突而起。
　　“哇噻，宝贝，你太美啦！”李无风由衷地赞美道，美艳秘书的肌肤娇嫩，身材曼妙。
　　“真的美吗？”温红满心欢喜地反问道，她对只见的相貌和身材很有自信，此时再听见李无风的赞美，她的心里自然十分开心。
　　“美！美！绝世美乳！曼妙身材！”李无风赞叹道。
　　“是吗？那和楚总，我们俩哪个人的更美呢？”
　　“嗯……这……这不好比……”李无风故意卖关子说道。
　　“为什么呢？”温红不依地追问道。
　　“因为……因为你们两人的玉乳是不同类型的嘛……你和她的我都喜欢……我都想要！我都想要……”李无风紧紧搂抱着温红丰满性感的胴体，青梅煮奶论美胸。
　　就在李无风说话的时候，温红姿势优雅地低下头来，两只手捧起自己乳房的底部，手指快速地拨弄晃动起两个实体，令它们瑟瑟发抖，活蹦乱跳。
　　她抬眼一笑，风情万种，性感风骚之势无人可以抗拒。
　　李无风怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对雪白饱满的玉乳，双手一抓，“啊—”顿时温红娇喘呻吟，两手紧紧地勾住男人的脖子，“风……阿风……”
　　“人生得意须尽欢，莫使玉乳空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……宝贝，你的乳峰太美啦……”李无风手法娴熟地抚摸揉捏着那两团丰满温暖爽滑细腻的柔软。
　　“哇……风，你的手好热啊！好会揉捏啊……”温红娇羞妩媚地扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。
　　她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，沟壑幽谷开始骚痒起来。
　　李无风弯下腰，把头埋进女人峰峦叠嶂崇山峻岭的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对雪白饱满的玉乳揪下来一样。
　　“宝贝，你知不知道……世界上有两种女人是男人最喜欢的……一种是男人一见了就想要强暴的女人……另外一种是想要强暴男人的女人……宝贝，你就是前一种女人……我第一眼看到你的时候……就特别想强暴你……”李无风调笑道。
　　“那你就快来吧……我……我……我愿意被你强暴……快来吧……”温红娇喘吁吁，嘴里这样说着，心里却暗道，我其实是想要强暴男人的女人哦！
　　李无风亲吻住温红性感红润的樱桃小口，将她甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　李无风饥渴的吸吮着温红柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　温红的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入李无风口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　李无风一边和温红打啵亲嘴，然后毫不客气地把一只手伸进温红的迷套装裙内，目标明确地直奔她的双腿之间，旋即便摸到了一丛芳草。
　　“哇噻……美人儿，你原来穿真丝透明内裤呀！”李无风惊叫道。
　　“这……人家本来是想方便已达的，现在还不是便宜你这个小坏蛋大色狼了吗？你的手指……啊……”温红娇嗔着，已经不由自主的喘息呻吟起来，情不自禁地紧紧搂住他的腰身，却主动分开肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“哇噻，好湿呀！好敏感，好多水呀！”李无风从温红的裙子里把手抽出来定睛一看，只见一泡亮汪汪、热得烫手的晶莹剔透的春水沾满了整个手掌。
　　他低头嗅了嗅、舔了舔，又骚又滑，令他更加紧张激动，胯下的“小弟弟”在不断地充血膨胀。
　　“风……你好坏……啊……”温红双手捧着自己雪白饱满的乳房，一边扭动着娇躯，一边发出淫荡的声音，发嗲撒娇道，“人家的咪咪好痒呀……好胀呀……你快给人家搓一搓……给人家舔一舔……吸一吸嘛……”
　　“宝贝……”听见这个秘书如此放浪地主动求爱的讯息，李无风好不开心，连忙低头狂吻温红雪白丰满的胸部。
　　“……哇……风……啊…………”温红星眼欲醉，娇靥泛红，双手在男人的头发上胡乱抚摸，并不时地把男人的头往自己的胸前摁。
　　李无风捧着温红雪白饱满的玉乳又揉又摸又舔又吻，像个小孩子得到了一件心爱的玩具一样不停地赏玩：“喔……宝贝的这对奶子好大好柔软呀……从这里可以听到宝贝的心……在砰砰乱跳……”
　　“啊……啊……阿龙……”温红娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“宝贝，你的奶子太美啦！太大啦！”李无风笑道。
　　“那你喜不喜欢人家的大奶子…………”温红媚眼如丝地看着李无风，期待着他接下来的要求。
　　“当然喜欢了…我最喜欢大奶子了…我干过的女人，奶子都很大。”李无风坏笑道。
　　“那你就快来干人家呀！揉人家的奶子……”温红眉目含春地娇嗔道。
　　“宝贝，我满足你的愿望！”李无风淫笑道，按着温红的双手让她紧靠在墙壁上，然后和她来了一段长时间的法国式湿吻。
　　李无风狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。
　　温红也被李无风挑逗撩拨刺激得春心勃发，她一口含住李无风的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着李无风舌头上及嘴中的津液。
　　李无风被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　在接吻之际，他伸手拉起了温红的套裙。
　　接下来，他的嘴唇离开了温红的嘴唇，顺着身体的曲线往下吻，一直吻到雪白光滑的小腹。
　　他的手捏着温红的真丝透明内裤一点点地往右边扯动，慢慢的温红腹股的末端处露了出来，上面有一簇乌黑润泽的芳草覆盖着，毛发浓密而细长，尖端齐齐指向大腿中间的小缝。
　　“啊——”温红突然轻声叫唤道。
　　原来，李无风正伸手在她的胯下抚摸着。
　　老天爷呀！
　　像撒了一泡尿一般，李无风满手都蘸染着黏黏滑滑的春水，温红的沟壑幽谷热得烫手，一张一闭地开合着，渴望着男人的慰藉。
　　李无风格外激动，紧紧地和温红拥抱在一起，唇舌互缠不休，香吻淋漓，唾液仿佛有生命似的互相溜入对方体内，好像在彼此告诉对方想成为一体。
　　李无风在忙着接吻的同时，手也不空闲着，摸了摸温红丰满翘挺的美臀后又沿着她肉透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿往上移……
　　“嗯……风……风……不要嘛……”温红故作娇羞妩媚，半推半就，其实她的芊芊玉手行动起来更有目的性，老早就如蛇一般爬到了李无风的裤裆上。
　　久经房事的她熟练地解开了李无风裤子的拉链，掏了出来，然后低眼一瞧，这不看还好，一看之下顿时惊讶不已：“哇……这么大呀！翘得这么高、这么厉害！”
　　原来她面前竖着两条肌肉结实的大腿，夹在中间的是一条白色的三角内裤，那是一条像游泳比赛时男运动员所穿的那种窄小得仅能包容它。
　　“宝贝，喜欢吗？”李无风笑道。
　　“怎么会……会这么大呀？！”温红虽然见多识广，却也不禁感叹李无风的硕大无朋无与伦比。
　　“那还不是因为你才这样的。”李无风笑道，在温红丰硕饱满的玉乳上揉捏一把。
　　温红像触了电一般地微张着勾魂的媚眼，含羞咬唇地望了一眼李无风，然后又盯着男人的庞然大物，她的手略微颤抖地在上面抚弄。
　　很快，她的呼吸停顿了，一股莫名的冲动涌上心头，她情不自禁地蹲下身子，低下头，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下的津津有味。
　　李无风的“小弟弟”被舔得硬硬的犹如铁棒，好像随时会把小布片撑得爆裂开来。
　　三角内裤被温红的唾沫浸湿了，变成了半透明状，她可以清楚地看到一根又粗又壮的庞然大物红得发紫，由于没有地方伸展，已经向腰间斜斜地直挺上去。
　　望着如此健硕的庞然大物，温红如何能受得了，双手终于按捺住掰着三角裤使劲往下一拉，强壮得令人难以置信的庞然大物“唰”地一声跳了出来，像在感谢她帮助自己获得了彻底解放似的，在她鼻子前不断地叩头。
　　温红细眯双眼，露出饥渴的眼光。她二话不说，一手握着庞然大物就往嘴里塞，好像饿久了的乞丐忽然见到美食当前，来个大快朵颐。
　　李无风的庞然大物被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她雪白娇嫩的脸皮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停，直把那根庞然大物弄得好似怒目金刚，酥痒难忍。
　　李无风让温红摆布得仰着头一昧地喘着粗气，口中喃喃地发出叹息声：“啊……”他两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天堂还是人间。
　　“好大呀……好硬呀……风，你真是伟大啊……嗯……”因为太粗太大令人呼吸不畅的缘故，吮吸了一小会儿后温红就将李无风的庞然大物吐了出来，但舌头仍不停地舔吸着。
　　“喔……真要命，宝贝，你的唇舌好棒哦！”阿飞沉重地喘息赞叹道。
　　此时，温红又用玉指把玩着李无风，而且不停地亲吻着他的庞然大物，娇喘吁吁赞美道：“啊……太大啦！太好啦！我……我真羡慕楚总呀……居然能够享受你这样雄伟威猛的小弟弟，难怪她叫的那么快乐幸福、那么舒爽……”
　　“好宝贝，你现在不是也得到了我的庞然大物吗？快，抓紧时间好好享受吧……”李无风用手按住温红的头，示意要她继续吹箫。
　　温红再一次将庞然大物塞到自己的嘴里，娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚地吸食着，李无风的庞然大物在她不停的吞吐吮吸中变得越来越粗、越来越大，血脉喷张，面目狰狞起来。
　　“嗷，好爽！好爽！嗷，美人儿好宝贝……你吸得我好爽呀！”李无风闷哼道。
　　“嗯……”温红娇喘连连、津津有味地淫玩着阿飞的庞然大物，一会儿吸吮、一会儿舌舔、一会儿吞噬、一会儿唇磨，弄得李无风气喘嘘嘘爽得摇头晃脑。
　　“哦吔……风，你太伟大啦！太棒啦……”温红吸吮了一小会儿后，又因为呼吸困难不得不把男人的庞然大物吐出来。
　　在温红的眼中，李无风的庞然大物就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。
　　她伸出手指比量了一下，发觉李无风的庞然大物足足比她以前那些男人的那根东西长了十公分以上，也更大更圆更红亮，血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的庞然大物。
　　它已经生长到二十多公分了，而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。
　　“乱草丛中一个贼，单枪匹马挂双锤，不晒太阳它也黑，不吃五谷它也肥。”李无风口中念着打油诗，“宝贝，你猜猜……这是个什么东西？”
　　“还……还不是你的弟弟……”温红媚眼如丝地娇嗔道，“哇……真是太粗啦……太足啦！太巨啦！太壮啦！太大啦！比……比……比我见过粗壮多啦！”
　　“它以后就是你的了，怎么样？”李无风调笑道。
　　“好呀！好呀……”温红异常开心娇羞妩媚地呢喃道，“啊……好小风，好老公，今天……今天要你好好陪我……好好爱我……”
　　“好的！好的，美人儿，我站久了有点累，让我先坐下来……”李无风激动地脱去衣服，在沙发旁一屁股坐下去，半躺半坐着接受温红狂热野性的爱抚和亲吻。
　　“太好啦！太好啦……我要！我要！我要……”处在极度欣喜兴奋之中，温红淫荡风骚的本性表露无遗，双手情难自控地捧着自己的那对巨乳把李无风的庞然大物夹在中间，挤压成一个热狗状，开心地套弄起来。
　　不单单这样，每当头从乳缝中露出来时，她还伸出舌头毒蛇吐信般地在头上连点几下。
　　哇噻！
　　铁铸的罗汉也会被她的熊熊欲火烧熔的！
　　温红抓起男人的庞然大物，两片樱唇不太用力地含住它，头颅旋转着做绕圈运动，一会儿顺时针一会儿逆时针。
　　同时她还不时地发出几声湿润的啧啧声。
　　就这样，那根庞然大物在她的口中左右翻转，触及着她口中的不同部位。
　　“宝贝，味道如何？”李无风笑道。
　　“嗯……太香啦！太可口啦！对我们女人来说……呵……是绝对的……绝对的美味佳肴哦！”温红娇喘吁吁呢喃道。
　　“是吗？那你就好好含着它、吸着它……尽情吮吸品尝吧！”李无风背靠着沙发，轻抚着温红的秀发，任她嘬吸自己的庞然大物，“只要不吃下去就好，噢！”
　　别看平时温红做秘书时举手投足间显得温良娴淑，其时骨子里她是骚性十足，相当淫贱。
　　多少年经历了风月阵仗的她，对于口交技术很有一套。
　　然后，她收缩口腔造成真空，向李无风的庞然大物发出吸力，强劲的吸力将之缓缓导入自己的口中。
　　她的双唇紧紧咬住肿大的，舌尖轻轻挑动尖端，嘴唇同时开始做上下摆动。
　　一两分钟后，她再次营造真空吸吮，重复动作。
　　虽然李无风拥有无数女人，可是如此富有美感的口交技术他还是第三次感受到，一时间被搞得失魂落魄、兴奋不已。
　　“噢！好宝贝，你的小嘴真产是太棒了！”李无风粗重地喘息道。
　　“小坏蛋，我要……我要让你快乐得不得了……”温红抬头睨了男人一眼，露出狡黠的笑容。
　　为了延迟男人的喷射，更大程度地刺激他的快感，增强他高潮的能量，她死死地含着他的庞然大物，继续努力吮吸着。
　　温红一边左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击最敏感的部位。
　　李无风已经到了崩溃的边缘，只好暂时制止温红进一步的唇舌服务。
　　“噢！好了，该进入正轨了！”李无风欲火升腾到极点，弯身温红抱起提到腰间，嘴巴凑到她的双唇上，含着她的丁香小舌吮啜不停。
　　温红搂着男人的膀子，闭上眼睛温柔地与之对吻。
　　性与性的碰撞，情与情的交汇，心与心的呼应，这对奸夫淫妇一心想着如何做才能获得快乐和刺激，早已将伦理道德抛至九霄云外。
　　李无风慢慢地转动着头，吻着女人的樱桃小嘴，占有她、淫玩她、与她媾合的想法充斥于脑海里。
　　他的双手在女人的胴体上前后抚动、上下求索，每一寸肌肤、每一个部位他都要染指、触摸。
　　温红坐在李无风的双腿上，醉眼如丝，挺起酥胸，像蛇一样地扭捏着娇躯，任凭男人揩油玩耍。
　　最有意思的是，温红一直引以为傲的两个大乳房此时顶在了李无风的胸口上。
　　随着她的骚首弄姿，这对肉球便不可必免地在李无风的胸口上磨擦蹭动，那份舒适与畅快男人又如何感受不到呢？
　　又如何不会挑逗起男人的欲望与冲动呢？
　　“好宝贝，我进来了啊！”李无风猛烈刺入温红娇美的胴体。
　　“好深啊！好大啊！”温红长长地呻吟一声，两条雪白修长的玉腿高高举起紧紧缠绕住他的腰臀，柳腰款摆，丰臀扭动，动情逢迎，纵体承欢。
　　“红姐，你的乳房现在是我的啦哇啊雪白雪白的饱满坚挺就像就像两个水蜜桃一样尖尖的、翘翘的就像两枚樱桃一样呵红姐，你拥有一对这么漂亮的奶子真不知道要勾起多少女人的羡慕和妒忌！惹起多少男人的遐想和欲望啊！”李无风赞美道。
　　“啊！”温红听到阿飞对自己双乳的赞美，脸上露出了灿烂的笑容，娇喘吁吁，呻吟连连，“啊，亲爱的，它们真有那么美吗？啊！好爽呀！好爽呀！噢我的咪咪胀胀的，痒痒的，你可以吸吸它们嘛！用力吸！吔……吔！”温红非但不阻拦，反而鼓励男人吸吮自己的乳房。
　　李无风自然是巴不得这样，一口咬着使劲地嘬动起来。
　　又麻又酥的快感从急速传遍女人的全身，传遍每一个身体细胞，温红快乐兴奋地浪叫着：“哇！上帝呀！太舒服啦！你吸得我太舒服啦！”
　　听到温红的淫叫声，李无风也格外激动，猛烈耸动着她的沟壑幽谷，他一边舔吸着，一边抓动掐揉着肉球，一边欣赏着它们的美：两个实体圆润、肥实、丰盈，白皙得犹如新鲜豆腐一样。
　　两颗乳蕾娇俏尖挺，湿嫩得让人好想吮食一番。
　　“宝贝，你的奶子真是太迷人啦！你以前的男朋友和你做爱时，肯定特别喜欢抚摸亲吻它们……”李无风调笑道。
　　“是的，可是，啊！他没有你这么温柔！这么痴迷！唔……唔……阿龙，我的好老公……你摸我的咪咪摸得好舒服呀……亲也亲得好舒服呀……我们女人……就是喜欢像你这样知情识趣……懂得风情的男人做爱……”温红开心地浪言道。
　　胡言乱语之下，她觉得胸前有两股暖流在聚集交汇，并且点燃了自己心头的一把火，而心头的那把火渐渐向下身烧去，使得沟壑幽谷之中更加骚痒无比。
　　李无风抽插得性起，干脆把温红的双腿架在自己的肩膀上，让自己的庞然大物可以插得更深入、抽得更爽快。
　　温红心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。
　　果然，李无风每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩跷跷板一样，一端压低另一端便跷高，她的屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。
　　一时间，卧室里声响大作，除了器官碰撞的“噼哩啪啦”的声音，还有春水“咕叽咕叽”的伴奏。
　　听到这些声响，任你是忠贞烈女还是坐怀不乱的君子，都会变得欲火焚心、狂放不羁，一心想跟异性做爱。
　　“好大啊……好软啊……好美啊……”李无风一边赞叹着一边挤压那对哺乳工具。
　　他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出肌肉。
　　樱桃般的直直的耸立着，通红通红的，李无风曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。
　　李无风两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳头卷入口中细细品尝。
　　也许有人会问，温红为什么在做爱时会分泌乳汁呢？
　　其实，这就是温红超凡脱俗、与众不同之处。
　　温红体内的催乳素含量比正常女性高出好几倍，且乳腺细胞特别丰富、发达，所以她的乳房才那么丰腴俏美。
　　在进行激烈亢奋的性交时，快感与欲望犹如汹涌澎湃的潮水，以雷霆万钧之势冲击着她的全身尤其是她的大脑，刺激脑垂体分泌出更多的催乳素，使体内血液中的催乳素激增、过量，再加上她正值哺乳期，乳腺细胞活跃异常，因而就有源源不断的乳汁分泌出来。
　　“啊——”温红猛地一痉挛，浑身颤抖，呻吟声声，“啊……哇……哇……”
　　此时此刻，温红的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的幽谷里钻着捅着。
　　强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。
　　“美人儿，你叫吧！叫吧……大声点……我喜欢听你叫……”
　　“哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……”叫着叫着，温红终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往阿飞的龙头上猛猛地冲去。
　　李无风见势加大了运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的花心深处。
　　“上帝啊……啊……我……我……我要飞上天啦……”温红双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着阿飞还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。
　　“我的妈呀！原来这就是多少年朝思暮想的高潮渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！”温红心里思忖着。
　　轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终于得以彻底释放、解脱。
　　慢慢消化完高潮的余韵后，她全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。
　　李无风心满意足地看了看温红，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的女人经历了性高潮后的表情神态。
　　“风，你怎么这么厉害的？人家虽然也经历过一些风月阵仗，却从来没有见过你这么彪悍的！”温红媚眼如丝地亲吻着李无风，用口舌帮他清理干净庞然大物上面的污秽，一边娇喘吁吁地赞叹道，“发威过后还是这么粗大，真是太不可思议了！”
　　“宝贝你也不差呀！浑身十八般武艺，样样精通啊！不论是下面的小嘴还是上面的樱桃小口，都是这么美妙爽口哦！呵呵！”李无风好整以暇地享受着美艳秘书温红的口舌服务，神清气爽，怡然自乐。
　　“这次你躺下让我来”温红突出鸡巴，风骚的说道。
　　李无风躺在地上，温红起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声卫健的大鸡巴连根末入，“哦……啊……”俩人同时兴奋的叫了出来，李无风躺着看着漂亮性感的温红在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，温红晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，温红风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的鸡巴都一插到底，温红就觉的自己的小穴被塞的满满的。
　　李无风赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，温红纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，李无风可以清楚的看到自己的鸡巴在温红小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然温红看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的温红的阴道喷出一股股湿热的液体……
　　高潮泄了身的温红从李无风的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的鸡巴上下的套弄着，由于上面沾满了温红的淫液所以动起来很光滑，温红又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住李无风的鸡巴来回擦弄着磨转着，李无风的鸡巴上沾着大量的黏液，不一会弄的温红的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后温红张开嘴啧啧的吮着李无风那赤红的大龟头，她含住整个的鸡巴吞吐着，快速地吸吮套弄着……
　　李无风全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦……哦……”的叫了起来，一股浓稠的精液射进温红的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即温红吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着李无风笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。

第39章 前台小姐的风骚
　　李无风穿好衣服，叫成哥给温红打了一千万后就离开了楚菲雅的办公室。
　　本来他还想操下李小蝶，可惜温红说李小蝶有事情出去了，李无风只能叹息。
　　出来的时候正遇到前台小姐杨倩，杨倩看到李无风脸红红的。很是可爱。
　　李无风对她点了点，正准备离开，没想到杨倩却叫住了他：“李懂，等等。”
　　“有事？”李无风问道。
　　“嗯。你跟我来，我有事情跟你说。”杨倩对李无风点点头，带着李无风来到卫生间。
　　杨倩直接走了进去。李无风一看是女卫生间，有些莫名其妙。迟疑了一下，也走了进去。
　　“有什么事情，现在你可以说了吧？”李无风问道。
　　“李懂，你的鸡巴好大哦！看温红姐那么爽，人家也想要了。李懂，来干人家吧！”杨倩突然将李无风低到墙壁上，香舌舔着他的耳朵，骚荡的说道。
　　李无风只是愣了一下，马上反应过来，对于这样自动送上门的美人，他怎么会拒绝。
　　“宝贝，你刚才看见了。”李无风道。刚才做得太投入了，居然有人都没反应过来。
　　“是呀，看的人家都湿了，忍不住想来卫生间滋味，谁知道李懂你就出来了。”杨倩的销售伸到了李无风的下身，握住了李无风的鸡巴。
　　“那，现在我就给你。”李无风淫笑道。
　　“等等。”杨倩组织了李无风想起拖她衣服的手。
　　“怎么了。”
　　“李懂，你也给人家一千万好不，以后人家就做的你的专职情人，小浪穴，只给你一个人操。”杨倩轻柔的抚弄着李无风的鸡巴，声音媚媚的道。
　　“没问题，宝贝现在我们是不是可以开始了。”
　　“风，你真好，来干我吧！人家的小浪穴想你的大鸡巴了。”杨倩主动勾住李无风的脖子亲吻起来，李无风的舌头立刻就伸进她的嘴内挑逗她的香舌，双手也大胆的完全伸入短裤内，大力的搓揉两片细致的臀肉……
　　杨倩被吻的春心荡漾，不停的在李无风身上蠕动，香舌也配合的跟李无风缠绵起来，胸前两团软肉磨的李无风心痒难耐……
　　吻了一阵之后，他们稍微分开一点，但李无风手上还是摸着她的小屁股，她脸红红的趴在李无风胸前喘气，李无风低声问她：“小骚货，穿丁字裤ㄚ……”
　　哇！
　　好家伙，果然是一条两边都是细带子的淡紫色丁字裤，前面没有任何花纹，而是完全透明的薄纱，而且小小的没办法完全覆盖住她的阴毛裤头还露出一小片呢，而再下面一点的阴唇也清清楚楚的显现出来，还隐约看见小穴已泛滥成灾，淫光闪闪……
　　“人家刚才的那条湿了，才来卫生间换的，就是希望风你肏我时候方便啊！”杨倩淫荡的说。
　　李无风兴奋的说：“你真骚，穿着这种内裤是想让我来肏你？湿答答了耶……”说完李无风就蹲在地上隔着内裤舔上她的阴唇，鼻子则顶在她的花丛里闻着阵阵的芳香。
　　杨倩整个身体颤了一下，双手抓着李无风的头说：“哎哟！你怎么舔那里唷……从来没有人舔过那里……啊……好刺激喔……好痒喔……不要、不要啦……”
　　杨倩嘴里说不要可手却一直按着李无风的头，阴户也一直往上抬，双脚也自动开的更开还把一只脚跨在李无风肩上……
　　“还有更刺激的！”李无风说完把她的丁字裤拨到一边，贴着肉的舔着可爱的小花瓣，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉芽上划圈。
　　这时杨倩低声说：“不行啦……喔……好刺激喔……我不行了啦……你好坏喔……要到了啦……啊……”接着杨倩身体一抖，双手大力的抱着李无风的头，阴户一股阴精狂泄。
　　这骚货还真容易高潮，喷的李无风满嘴满脸都是，站起来对杨倩说：“哇……你喷的还真多，快帮我舔干净！”
　　杨倩于是放荡的双手环着李无风的脖子，轻轻的亲着李无风的唇把他嘴上的淫水都吸掉，接着用小舌头把李无风脸上剩余的淫水都舔干净，舔完后，李无风问她：“好吃吗？舒服吗？”
　　杨倩脸红的说：“讨厌……叫人家吃自己的东西，人家从没吃过……风……你的舌头好厉害喔……我从来没被舔过那里，原来这么舒服……”
　　也不知道她说的是真是假，然后躲在李无风胸口，李无风一边搓着她的屁股，一边说：“这样就舒服呀，那等下你不就会爽死掉！”
　　她一听，疑惑的看着李无风：“等一下？什么等一下啊？”
　　李无风奸笑了两声把她身体转成背向自己，趴在门板上，将她的丁字裤扯下一脚，然后将自己的裤子连内裤一起脱掉，露出已经蓄势待发的大鸡巴顶在她的阴唇上，然后在她耳边轻声说：“现在才是重头戏呢！”
　　杨倩知道小雄要干什么，假意推脱说：“不行啦，我们进来太久了啦，要赶快出去啦，要不然被发现就完了。”
　　虽然嘴里这么说但屁股还是缓缓的摇着，用她的阴唇摩擦着李无风的龟头，李无风不理会她的话，虽然李无风也很怕有人突然进来，但眼前的美肉比较重要，箭都已经在弦上了，岂有不发的道理，于是李无风将龟头沾了沾她的淫水缓缓的挤进她已湿淋淋的小屄里。
　　当龟头刚挤进屄口时，杨倩张大嘴巴惊呼：“啊……好大喔……慢点……太大了会痛……”于是李无风放慢速度，先抽出一点再进去，这样来回几次终于完全插到底了，但还有一小截露在外面。
　　“喔……好爽喔……又暖又湿还很紧！”李无风没有立刻抽送，小声问她：“还会痛吗？”
　　杨倩：“嗯……不了……但是很胀……你的好大喔……”
　　李无风一边缓缓的抽动一边问说：“很大吗？喜欢吗？你男朋友的很小吗？”
　　杨倩习惯了李无风的粗大，渐渐有了美感，一边轻声的呻吟一边回答：“没你的大，你的又粗又大！明天我就跟他分手，以后只给亲爱的你一个干。”
　　李无风一听大为得意，心想：哈哈，我的鸡巴自认打遍天下无敌手，用过的都说赞呢！
　　你那个软脚虾男朋友怎么比的上我呢！
　　李无风得意的想着在听她要跟男朋友分手，心里更是满意，跨下的肉棒渐渐的加快速度和力道，把杨倩干的哀哀叫：“啊…啊….然……好舒服喔……怎么会这么舒服唷……啊……啊……原来大得真的比较好……啊……”
　　李无风看着杨倩因为弯着腰弓起的背，心想：上半身还没玩，于是李无风双手伸到她胸前的奶子上大力的搓揉起来，哇……还真不赖，饱满又柔软，于是李无风把刚刚她身上一直没脱的T桖往上拉到奶子上方，从背后解开她淡紫色的胸罩，两粒奶子就这样暴露在空气中，因为杨倩是弯着腰的，所以两粒奶子就显得更大了，李无风一手握着一粒大奶，一边加快速度，还把剩下的一小截完全插进去了，似乎突破了第二层，顶入了她的子宫颈，一边对她说：“宝贝，你的奶子也不小啊，有C吧，你一定是常被你男人摸才会这么大吧！你这么骚，你男朋友一定常常肏你吧！”
　　杨倩感到李无风更深入了马上叫出声：“啊……谁说的……人家才B而已……啊…………好深喔……怎么你刚刚没完全插进来啊……我…….第一次…被…插的这么…深….喔……我不行了……喔……要到了……啊……”话一说完杨倩就高潮了，身体不停的抖，阵阵淫水狂喷，喷的李无风阴毛和小腹都湿了，心想这骚货的淫水还真多……
　　李无风停下动作让杨倩喘口气，杨倩一边喘着气一边回过头对李无风说：“好舒服喔，然……你好棒喔，我跟我男朋友做的时候最多才一次，你刚刚已经让我泄了两次耶，而且我们都很久才做一次，因为他太忙了，一个月才干两三次。”
　　李无风笑说：“嘿嘿，这样就满足啦，我可还没结束………”
　　说完就抽出鸡巴，把杨倩转成正面先从腿弯处抬起她的左脚，把鸡巴狠狠的一插到底，然后再把她的右脚依样从腿弯处抬起来，然后双手捧着她的屁股，抱着她快速的干着她的小穴……
　　杨倩没试过这样干，说：“啊……你要干嘛……啊…啊…啊….啊”这个姿势完全由李无风主动，杨倩只有挨肏的份，被肏到说不出话来，只能“啊、啊”的哼着。
　　接着李无风马上风驰电击的猛干起来，因为时间有限，杨倩也忍不住的叫出声：“啊……啊……好快喔……好爽喔……不行了又要泄了……啊……你好猛喔……啊……啊……啊………”
　　杨倩第三次高潮又到了，这次小穴收缩的比前两次都还要激烈，一缩一缩的咬着李无风的鸡巴，终于李无风也快忍不住了，“宝贝……要射了……我要射了，要射在哪里？”
　　杨倩：“别射在里面，我今天是危险期！”
　　“那射在你嘴里好了！”不等她回答李无风就将她放下来，将湿淋淋的鸡巴插进她的小嘴，双手抱着她的头抽送起来，杨倩也乖巧的吸吮着李无风的鸡巴，小巧的舌头还绕着李无风的龟头舔，乖乖！
　　没想到杨倩的口技也不错，下次要叫她好好的含一含，不到几秒李无风将一股浓精射到杨倩的嘴里，因为量太多了，怕会溢出来弄脏衣服，杨倩只好乖乖的吞进喉咙里，然后还不停的吸，把精华都吸的一滴不剩。
　　“喔……真是太爽了！小骚货，你的小嘴真不错！”
　　杨倩用嘴将小雄鸡巴清理干净，然后抬头看着李无风说：“你的……鸡巴真的好大喔……我还含不到一半……”
　　李无风将杨倩拉起来亲了她一下说：“小亲亲，这次先这样，下次再给你更爽的！”
　　杨倩风骚的道：“嗯，下次我介绍我姐姐给你认识，她是个护士，身材比我的还好，最重要的她的口技很棒的。我的就是她交我的。”
　　李无风心动了：“好啊！宝贝，以后我不会亏待你的。”
　　又温存了一下，两人赶快整理了一下衣服出去了。

第40章 奇人，神仙
　　挂了大哥陈绍峰的电话，陈邵东强忍着心中的悲痛和不安，吩咐了秘书小孔，给省委刘书记打个电话请假以后，就急匆匆的回到家呆着妻子刘馨婷和女儿陈佳佳像军区赶去。
　　京城的某一处军区医院，外围已经布满了卡哨，不过这个医院看上去就是非常的高规格，更是有些像疗养院。
　　进进出出的人一个个表情都是非常的严肃。
　　陈家老爷子已经昏迷了过去，医生说这次老爷子很有可能听不过来了，陈家老大陈绍峰，现任华夏政治局委员，中宣部部长的陈绍峰的眼睛已经布满了血丝，他已经两天两夜没有合眼了，老爷子病危的消息对整个陈家和整个陈系来说太过震动，如果这次老爷子真的倒下，那么原本下一届就要进入的常委的他希望也变得渺茫起来，政敌们也不会放过这次机会来打压整个陈系。
　　陈绍东在下午就带着自己的妻儿赶了回来，同时还有陈家的老二，现任GZ军区的司令陈绍华上将。
　　两对夫妇带着自己的儿女，基本上都是拖着疲惫的身躯赶回来的，他们的眼中同样是布满了血丝，两个人对望了一眼，都是带着自己的老婆和妻儿飞快的进入了医院。
　　“大哥，爸到底怎么了。”一进入医院，陈绍东急忙问道。
　　程绍峰通红着眼睛，沉重的道：“爸昏迷了，医生说爸的身体的技能老花得太快，这次可能听不过来了。”
　　陈绍峰的话让陈绍华和陈绍东兄弟两人都沉默了下来，他们的妻儿也无声的落下了泪水。
　　“爷爷。爷爷不会死的。”小佳佳跑到病床前拉着老爷子的手，哭喊道：“爷爷，爷爷你醒醒呀，佳佳要你陪我玩，佳佳要你陪我玩。”
　　“佳佳，别胡闹，爷爷在睡觉，乖别打扰爷爷睡觉。”刘馨婷连忙将小佳佳啦了过来哄道。
　　“妈妈，爷爷是不是病了，我们去找大哥哥来救爷爷呀？大哥医术那么厉害，他一定能救爷爷的。他是世界上最厉害的医生。”小佳佳拉着妈妈的手叫道。
　　“对呀！我怎么没想到。”小佳佳的话惊醒了悲伤中的陈邵东，他惊喜的道：“说不定哪小子，真的能救活老爷子。”
　　“老三，你说什么，什么那小子。”陈绍峰问道。
　　“是这样的，馨婷上次不是出了车祸了吗？医生说会下半身瘫痪，后面我们遇到了一个神医将她给治好了。”陈绍东将李无风救人的神奇一幕告诉了众人。
　　“真的，有那么神奇的医术。”陈邵华有的不相信。
　　“我亲眼所见，难道我还会骗你吗？”
　　陈绍峰疲惫的摆摆手：“老三算了，生老病死是人之常情，谁也逃不过的，爸的身体已经老华，你说的那个医生医术及时再神奇也不可能让让烦劳还童吧。”
　　“大哥，你都说了，生老病死是人之常情，我们找他来试及时救不活爸又有什么，要是万一他救活了了。”陈绍东激动的说道。
　　“我看也老三这个想法要得。”程绍华符合道。
　　“那好吧，老三你马上去请他来。”陈绍峰想了想，决定试一试，果断的说道。
　　“嗯。”陈邵东马上拿出电话拨打李无风的电话。
　　李无风和杨倩一阵激情过后，刚走出卫生间。
　　“叮叮。”一阵局促的电话铃声响起，李无风一看居然是陈绍东打来的。
　　接通了电话。
　　“李老弟，你在哪里”李无风刚接通电话，还没来得及说话，就听到陈绍东焦急的声音。
　　“陈老哥，你好，我在市中心，请问你找我有什么事。”李无风道。
　　“你在市中心哪里，我马上干过来，我父亲病重想找你棒忙。”
　　“我在XXX。”李无风说了地址。
　　“你在哪了等我，我马上派车来接你。”
　　李无风在公司大楼等了没多久，一辆奥迪停在了他面前，神色焦急的陈绍东走了下来。
　　一看到李无风，陈绍东连忙走过来拉住他就往旁边的军车走：“老弟，我家老爷子快不行了，这次你一定要帮帮忙。”
　　上了车，李无风问道：“老哥，老爷子得了什么病。”
　　陈绍东道：“医生说身体机能老化，可能过了这两天。怎么老弟，能不能治。老哥我也知道生老病死是人之常情，每个人都逃不过，即使不能治，老哥也不会怪你。”
　　“身体机能老化，说到底也是人到了一定年纪，该死了而已。”不过对于李无风来说，这一切都不是问题，已他现在跟仙界大罗金仙差不多的修为，就算死了的人他也可以去地府将魂魄给带回来。
　　只不过这样做乃是破坏天道循环，因为生老病死是凡人必须遵守的规则。
　　“老哥你我相遇就是缘分，这次我就救你家老爷子吧。”李无风想了想，道。
　　“真的。”听到李无风能救自家老爷子，陈绍东激动不已，也没在意李无风前面说的话。两人座车一路来到了军区306医院。
　　特护病房里，除了陈家两兄弟夫妇外，还有一个跟刘馨婷有些相似的中年男子双手扶着身边一个头发花白，走路也颤颤巍巍的老者。
　　“哥哥，你一定要救救我爷爷。我要爷爷陪佳佳玩。”小佳佳跑到李无风身边，拉着他的手，小脸上挂满了泪珠。
　　在李无风进门的一瞬间，众人就将目光放在了他的身上，第一印象就是个学生，斯斯文文的。
　　他年轻了，有这么年轻的神医吗。
　　但众人都沉浸在悲伤中，也不没那个心思去说什么。
　　“放心吧，佳佳我一定治好你爷爷。你爷爷等下就能陪你玩了。”李无风拍了拍小佳佳的脑袋，笑道。
　　来到，病床前，一个大约九十多岁，头发花白，满脸皱纹的老者，双目无神的躺在病床上，在他身边摆放着各种仪器，旁边一个护士正在忙碌着。
　　这个老人李无风熟悉无比，在中学的历史教科书上都能看到，是华夏的开国元勋之一，一生充满了传奇，李无风很是敬佩。
　　李无风用神识查看了一下，老人身体的各项机能和器官都已经老化，这是自然现象。
　　这样的问题对于李无风来说他好办不过了，只要用神元力让老人的各项器官和机能恢复活力就行。
　　“将这些东西都拆了吧。”李无风对小护士说道。
　　“这……这怎么可以。”小护士呆住了。陈绍东对陈绍峰微微点头，陈绍峰随即对小护士吩咐道：“按他说的做。”
　　“等下发生的事，我希望你们不要对任何人说出去。”李无风对着众人交代了一声，伸出手一挥，老者的身体凭空升了起来，一直到到了半空中才停下。
　　既然开始对于李无风的话还有些摸不着头脑，现在见到这样的摸样，两眼睁大，他们才明白他话中的意思。
　　在病房里的众人都是以前或者现在华夏的高层，他们都知道华夏大地上存在这一些奇人。
　　这些人，大部分隐姓埋名，不让世人知晓。
　　这么多年来，国家这个最大的权力机构也网罗了一些奇人。
　　这些奇人虽然不像小说中介绍的那样有踏b拳开山的境界，但一般飞檐走壁，只身独闯龙潭虎穴还是能办到的。
　　而他们有一种公认的身份，世家mén派弟子。
　　显然他们心中将李无风当成了这些人中的一言，可惜等下他们就知道了错了，错得很离谱，那些人练跟李无风提鞋都不配。
　　李无风十指连动，一道道金色的神元力落入了老人的体内改造着他的身体，众人直接老爷子的头发慢慢的由白变黑，先是一点点，在后满头白发有一半都变成黑色。
　　满脸的皱纹也消失了不少，整个人一下子年轻了十岁。
　　病房里的众人都睁大了眼睛，好像见了鬼一样。
　　李无风收回神元力，老人的身体慢慢的落在了病床上。
　　“现在感觉怎么样？”李无风望着满脸惊讶的看着自己的老人问道。
　　老人终于从惊讶中回过神来，神采奕奕的下了病床，走了几步满脸激动的道：“先生真是神仙，我感觉一下子年轻十岁。”

第41章 万年仙参
　　见到自家老爷子不只是好了，而却还变得年轻了，整个人身体更甚从前，陈绍峰三兄弟都很兴奋。
　　“李老弟，你的医生真是天下无双呀！”陈绍东抓着李无风的手激动的道。李无风笑笑别没有说话，陈邵东怎么知道这哪里是医术就能办到的。
　　陈家的人看着生龙活虎的陈老爷子也是激动不已，对于李无风的来历更是好奇，同时对他的本领也佩服不已，陈家老大陈绍峰对李无风道：“李先生对我们家大恩，我们无以为报，以后有用的着我们陈家的地方，李先生只要知会一声。我知道像李先生这种人物不屑与和我们这类俗人为伍，但我还是想说，李先生以后在世俗间遇到什么麻烦的事，可以告诉我们陈家，我们陈家一定为劲全力来帮助李先生！”
　　“峰儿说得对，以后李先生有什么事，我老头子一定全力以赴。”陈老认真的说道。
　　李无风看了深深的看了陈绍峰一眼，眼里闪过一抹可惜，点点头算是答应。
　　自己虽然没有什么是要陈家帮忙的地方，但是也不能驳了一番别人的好意不是。
　　“哈哈，陈老头，你这个是不是就叫大难不死必有后福呀？”刘馨婷扶着的老人对他陈老笑道。
　　“哈哈，刘老头你是嫉妒啦。”陈老笑呵呵的说道。
　　“李先生，这是我的老战友也是我的亲家，刘成，这是他儿子刘俊杰。”陈老指着刘馨婷扶着的老人和他旁边的中年男子道。
　　“你好。”刘俊杰伸出手道：“李先生的医术真是叫刘某开了眼界呀！”
　　“你好。”李无风握住他的手，笑道：“刘先生过奖了。”
　　“呵呵，是呀，馨婷受我也知道，本来要去看看的，可是身子骨不行，还好有李先生。”陈老陈恳的道：“李先生对我们陈家两次大恩呀！还是那句话，以后李先生若有需要我陈家一定在所不辞。”
　　“陈老言重了。”李无风笑着道。
　　“好了，好了。”刘老头道：“你们就不要互相客气了，为了庆祝陈老头因祸得福，在加上感谢李先生，陈老头你是不是该不你那瓶藏了上百年的酒拿出来了。”
　　“你真个老刘呀，现在还在打我这瓶酒的注意。”陈老没好气的摇摇头：“也罢，这次在鬼门关前走了一遭，就用喝了它吧，以免那天他去了，想喝都不可能喝了。”
　　“现在还不行，老爷子，你身体刚好，酒还是过几天再喝吧。”李无风的一句话让两位老爷子打消了念头。
　　刘老摇摇头，有些惋惜的道：“也罢，为了老陈你的身体着想，就等几天好了。”
　　“你这个老刘，也就是几天而已，你用的着这样么？”陈老笑骂道。
　　“另外，老爷子，你这几天最好多吃点滋补之物，现有上好好的野生就更好了。”李无风交代道。
　　“野生呀，我老头子还真有一支，放了好多年了舍不得吃，今天就将它吃了吧。”陈老笑道。
　　“为了感谢李先生的救命之恩，今天就寒舍吃顿便饭，不知道李先生肯不肯赏光。”陈老邀请道。
　　李无风想想，也不急着一时回去，就点头答应。
　　“刘老头，你们也一起来吧。”刘老没有拒绝陈老的邀请，笑呵呵的同意。
　　陈老的身体已好，也没有必要在住在医院，他自己也不喜欢呆在医院里，办理了出院手续几人坐上陈绍峰准备好的车来到了陈家的住所，一处四合院，入口处还有一对荷枪实弹的警卫把手。
　　“李先生，帮我看看这支野生怎么样。”回到家中，陈老让人将那支人参拿了出来。
　　在特护将人参拿进来的一刻，李无风那颗平静的心猛的跳了起来，一股无比充沛的灵气从盒子中传出。他将目光停留在这只装人参的盒子。
　　李无风简直不敢相信，怎么会有这东西？
　　“怎么了？”
　　其他人也不明白，李无风为何会如此失态。虽然这支人参贵重些，据说有五百年历史，但是也不至于这样。
　　“这支人参是怎么来的？”李无风很在意这个，或者说，在意的是现在的这个世上，居然还有这东西存在。
　　而且还没有被其他修士发现，李无风相信，如果让其他修士知道有这么一株人参存在的话，不论对方是什么身份，都不惜一切代价，抢夺这个东西。
　　而也幸亏这东西流落在俗世间，而却修真者已经在地球上绝迹，要不后果不堪设想，陈家一定会一夜之间消失不见。
　　这竟然是一支仙参，只要都有万年以上，乃是不多的炼丹灵药，轩辕留给他的戒指里有不少炼丹，炼器的药材，可是他要炼制神凝丹的药材就还差一位主要，就是要一支万年仙参，如今在竟然在这里遇到，李无风当然不可能放过。
　　神凝丹对于神丹境界的修神者来说好处是巨大的，可以直接省去上千年的时间，直接进入神婴初期，如果让林玉仙她们服下的话可以直接从筑基期跳到神丹后期，从而正式踏入修神者的行列。
　　“老头子我家八十大寿的时候，一个老战友送的？怎么，这人参是不是有问题？”陈老爷子也奇怪李无风的表现，在他看来，这仿佛一幅古井无波的心态，似乎任何事都不能然他动容。
　　这人参虽然年份久些，效果可能大点，但不就是一支人参吗？
　　“是有问题！”李无风说完，看了看旁边的特护。
　　老爷子自然明白，点点头，说道：“先生放心，这里没有外人！”
　　确实如此，能当上他们这种级别人的贴身护士，有那个是外人。或者说这种护士有时候比亲人还亲。
　　李无风点了点头，先不解释人参这东西，只是先说道：“老爷子，不知道可以吧这支人参给我不，当然作为补偿我也不会让老爷白给，保证让你的身体比吃了这支人身之后更好。”众人目光转向李无风，虽然他们不明白这人参到底怎么了，但人参本来就是拿来给老爷子补身体的，要是真能比吃了这支人参更好给了李无风又如何。

第42章 延寿五十年
　　“好，我答应了，虽然我不知道这人参有什么不同，在我看来就是年份久些，但既然先生喜欢，那就当诊金送给先生了！”老爷子拍案说道。
　　“如此正好。不瞒老先生，这支人参，留在你们身边，非但是福，而是祸根。如果被其他人知道，传扬出去。我敢肯定，老先生虽然位高权重，但是灭门之祸还是有可能的。当然，如果到时老先生拱手相送，或许会暂时保全但是其他人却不见得会怎么做。”李无风很平静的说道。
　　“怎么可能，我说你要是喜欢这只人参就拿去，何必危言耸听。”陈老爷子还没说话，陈家老二就说道。
　　他是军人，想什么就说什么，一向直来直去。
　　“你不相信？”李无风淡淡的看了他一眼。
　　“当然。”陈绍华满脸傲气的道：“我父亲乃是开国元勋，我陈家的人遍布军政，谁能够灭我陈家。”他的话得到众人的一致赞同，显然他们都认为李无风在危言耸听。
　　“好，既然你们不相信，我就证明给你们看。”李无风不屑的说道：“这个世界上还有很多你们不知道的东西。”
　　李无风说完，手一挥用神元力拖住了在做众人的身体，他们之感觉眼前花，下一刻，众人就出现在了BJ城的上空上万米处。
　　“这……这怎么可能。”众人惊呆了，凭空站在空中，这是人能办到的吗？
　　李无风将蓝色飞剑拿了出来，手掐了个发决，剑身上冒出一条长达百米的蓝色光芒，凌厉的剑气突然狂暴的爆发出来。
　　在蓝色剑光的照射下李无风如天神一般耀眼，下一刻李无风手指向空中一指，飞剑带着长达百米的蓝色剑芒飞上众人头顶当空空斩下，周围的空间，也在那狂暴地的一剑下被斩出一条长长的空间裂缝。
　　收回飞剑，李无风带着众人回到了陈家的四合院。
　　“怎么样，我这一剑之下，你觉得你手下的士兵还能活多少？”李无风对着陈绍华淡淡的问道。
　　“这……这，你到时是什么人，难道是神仙。”陈绍华狠狠的呑了口口水，干涩的问道。
　　刚才的那一幕让他心脏都在颤抖，特别是那毁天灭地的一剑，让他灵魂都在颤抖，这一剑下去别说他的士兵了，就是整个地球都会玩完。
　　众人和他差不多，脸色苍白，眼神惊惧的看着李无风。
　　“我不是神仙，准确的说我是修神者，等渡过了神劫就可以飞升神界，成为一个真正的神。”李无风给众人解释道：“在华夏大地上曾经有一群人，他们就是修真者，又被凡人成为陆地神仙，修真者吸起天地灵气修炼，修为高深者可以长生不老，青春永驻，呼风唤雨，移山倒海无所不能，到合体后期以后甚至还可以进行星级旅行，随意的在各个星球上走动。等到了渡劫期渡过天劫就可以飞升仙界成为仙人，当然天劫也不是那么好渡的，修行本是逆天而行，天劫就上天的考验，多少惊采绝艳的修士最后都葬身在了天劫之下，灰飞烟灭就连投胎转世的机会都没有。”
　　在李无风的讲述中，众人都被传说中的修真吸引，忘了刚才发生的那一幕，刘馨婷好奇的问道。
　　“你说你是修神者，跟修真者又有什么区别了。”
　　“修神者跟修真者不一样的就是，修真者修的是仙道，我们修神者修的是神道，修真者渡过天劫以后飞升仙界，最后还要渡神劫，才能飞升神界，修神者不用渡天劫直接渡神劫。当然修神也比修仙要难了无数倍，神劫的威力也不是天劫能够比拟的。”
　　“这个跟那些网络小说上的差不多耶。难道那些写小说的人也是修真者。”刘馨婷疑惑的问道。
　　“修真者一心追求仙道，以成仙为目标，应该不会那么无聊。至于那些小说我也看过，不知道他们怎么想出来的。”陈老爷子问道：“那这支人参又是什么东西，为什会给我们陈家找来灭门之祸，难道它对你们有用。”
　　“这是一支万年仙参，所谓仙参就是要在仙界才有的东西，很少出现在人间，它可以用来炼制增长修为的仙丹，可以抵得上一个修士上千年甚至上万年的苦修，你说它真不珍贵，要是让其他修士发现了，你觉得他们会放过么？”
　　“还好，还好，没有被发现。”李无风的话让陈家众人浑身冒冷气，随即又有些欣喜。
　　“既然这样，那这支人参就送给先生了。”陈老急忙道。这对他们陈家来说简直是个烫手山芋。
　　“那就谢谢了，我要炼制一种为我妻子们增加修为的药，她们刚开始修神，如今地球灵气稀薄，修行极为不易，有了这种丹药可以让她们免去不少时间。”李无风道：“而却这个东西对陈老爷子你来说，也不是好事，还好你当初没服下它，要不已你区区凡人之身，怎么能受得了这支仙参的庞大灵气，非爆体而亡不可。”
　　“幸好，我当初想这样吃了可惜了，留了下来。”陈老心里庆幸不与。
　　“呵呵。”李无风笑着道：“我说过不会白拿你的，我可以让你在延寿五十年。”
　　李无风语气平静，而听在其他几人耳中，确如惊雷一般。
　　要知道老爷子现在已经九十大几了，在这些老人里，虽然也算是长命的了。
　　但要知道，这些老人，他们活八十多很正常，但是突破九十的那就是屈指可数。
　　往往就是几年时间里，陆续离世。
　　而老爷子自然也明白自己的情况，明白很可能也就这几年的命了，却不想，今天从神仙一般的人物口中得知，自己居然还有五十年的寿命。
　　五十年，那是个什么概念，不用五十年，就是再有十年，他都知道，他将会成为共和国硕果仅存的元老。
　　那时候，不论任何政敌，任何国外敌对势力，都将无法忽视他的存在。
　　他会成为共和国的一面活着的丰碑，而他的家族，他的子孙，将会获得更大的利益。
　　五十年，太多太多了！
　　老爷子顿时老泪纵横，他知道，为自己续借五十年的寿命，这份恩情太过巨大。
　　只要自己在，那么陈家的任何问题都将不是问题，任何势力都不可能忽视陈家。
　　老爷子激动之下，一把甩开用了几十年的龙头拐杖，就要给李无风下跪谢恩。
　　李无风当然不可能让他给自己下跪，连忙扶住了他。
　　“那个，李，老弟，你可不可以教我修神。”陈邵东吞吞吐吐的说道，在做众人也都充满了渴望，对于成仙，成神没有一个人能拒绝。
　　李无风看了她一眼，摇摇头道：“我知道你们当抵抗不了长生不老，青春永驻的诱惑，凡人没有谁可以抵抗，可是不管是修神，还是修真，都要看资质，适合修炼的人万中无一，没有好的资质和悟性仍你在刻苦，终其一生也不肯那个踏进修行者的门槛，最多只是个古武高手而已。而如今地球灵气稀薄，修行更是千难万难，你们之中除了他外，没有一个人可以修真。”李无风指着的人赫然就是陈绍峰。
　　“我……，我真的可以修真。”陈绍峰激动了，其他人却失望无比。
　　“你的资质那是万年难得一见的先天火灵之体，修炼火属性功法可以用一日千里来形容，可惜你现在已经过了修炼的年龄，你的火灵根也被世俗的俗气破坏殆尽，现在已经所剩无几了。”李无风颇为可惜的摇摇头，陈绍峰已经五十多岁了，体内的杂质太多，灵根已经所剩无几。
　　其实他也可以像成哥那样的改造他们的身体，强行提升他们的修为，这样虽然很难修真有成，但也可以长生不死，不过刘，陈两家都是政治家族，如果等李无风离开了他们在地球上很可能就是无敌的存在，在加上陈老爷子和刘老爷子的影响力，几百年后华夏有可能又变成了家天下的时代，这让李无风打消了这样的念头。
　　陈绍峰的心瞬间从天堂跌入了地狱，半响他自嘲道：“一切都是命呀，不强求。”

第42章 陈老的打算
　　“你的心性很不错，难得你如此看得开。”李无风对于陈绍峰短短时间就从打击中回过神来，心里又是可惜又是赞赏。
　　可惜的是以他的心性和体制要是从小就开始修炼将来的成救必不可限量。
　　“现在，我再来为陈老改造一下身体吧。”李无风手一挥，陈老的身体再次飞上半空中，神元力再次输入他的体内将他的身体彻底改造了一翻。
　　老爷子那半头花白的头发正以一种似慢非慢的速度变黑，那有些干枯布满皱纹的脸皮，此时也变得充盈起来。
　　整个人一下子变回了五十多岁的样子。
　　众人对于李无风神奇的能力，早已经见怪不怪了，这次也没什么好惊讶的。
　　只有刘老眼巴巴看着变年轻的陈老，可是这是人家用万年仙参相换来的，他们家吗，没有，其它的金钱权利什么的，他也知道在李无风这样神仙的眼里根本不屑一顾。
　　除了眼馋外，他也别无办法。
　　“李……李先生，你可不可以也帮帮我爷爷。”看着散发年轻的陈老，再看看自己衰老的爷爷，刘馨婷心里一酸，对李无风乞求道。
　　看着满脸乞求的刘馨婷，李无风心里一软：“罢了，相见就是有缘，如今我也帮你爷爷一把吧。”李无风手一挥，同样给刘老延寿了五十年。
　　“谢谢，谢谢李先生。我知道在李先生这样的神仙眼里对于世俗的名利权势都事如云烟，除了这些我老刘也没什么拿的出手。老刘也不说什么报答的话，只要李先生有需要，只要一句话我老刘家在所不辞。”恢复年轻的刘老，激动得老泪纵横。
　　李无风想了想，道：“我还真有事要麻烦你们。”
　　“李先生你说，能办到的我一定不推辞。”陈老和李老同时说道。
　　“是这样的，你们知道为什么这支万年仙参在地球上为什么会没有修真者发现，最后还落入了世俗吗？”
　　李无风这么一说，大家都疑惑起来。是呀，既然这个东西那么好，修真者早就已经抢的头破血流了，为什么还会流落世俗。
　　没理会众人的疑惑，李无风继续道：“地球以前又叫做众神的故乡，有很多上古大神都出自这里，但很多年前也不知道为什么，地球上的灵气十有八九都被封印，修真者全部迁移去另外的星系，哪里叫做修真界。地球周围的九环星系，被上古大神们联手部下很多厉害古神阵，就算是神界最顶级的神尊来了也破不开这些阵法，我更不可能。所以，我要离开地球去修真界只有一个办法，就是找到启动被封印传送阵的钥匙，启动星级传送阵，而那把钥匙就在地球上。”
　　“你想要我们帮你找那把钥匙。”刘俊杰问道。
　　李无风点头道：“不错，地球灵气稀薄，我现在的修为虽然不老不死，但是在地球上也很难进步。我要离开地球去修真界，找到钥匙是唯一的办法。而如今地球上除了我和我的几位妻子以外再无一个修炼之人，是在是无趣。”
　　“你的那几位妻子就是上次从KM到FJ飞机上坠毁后被你所救的那几个女人吧。”陈绍东问道。
　　“不错。”李无风点点头，想来陈邵东私底下查过他，才会知道这件事情。
　　刘俊杰有些好奇的问道：“你那几个妻子都可以修真，为什么我不能，难道她们的资质都比我好。”
　　“这个。”李无风一阵头大，这个要她怎么说了，想想还是照实说了：“我的几个妻子资质确实要你你好点，她们修神也很难有成就。不过，我会远古三皇之一的人皇的皇帝御女经，这功法乃是男女双修之术，虽然如今地球灵气稀薄，但通过阴阳双修也能让她们进入修神的门槛。如今又了这支仙参我就可以炼制一种丹药，这样她们就可以更快的进入修神的门槛。”
　　刘陈两家的人听了李无风的话，心里很是无奈，不过，片刻之后两家老爷子眼神一亮，不知道想到了什么。
　　一顿饭，宾主尽欢而散。饭后李无风离开了陈家。
　　“老大，你将玉洁叫回来吧？”李无风离开后，陈老爷子对陈家老大说道。
　　“父亲，你的意思是要把玉洁嫁给李无风。”陈绍峰有些担心的问道。陈玉洁是他的女儿，刚大学毕业现在在SH开了一家公司。
　　“怎么，不行呀？”陈老头没否认。
　　陈绍峰担心的道：“父亲，我承认，李先生是一个人中龙凤，跟着她也有莫大的好处，什么长生不老，青春永驻，以及强大到可以挥手毁灭一个星球的能力，但是他身边女人那么多，我担心玉洁会受委屈。”
　　“你呀，太小看你家女儿了，玉洁比你聪明多了。而却，你没看清楚李无风这个人么，从他跟小东认识没多久就可以来为我老头子来看病可以看出，他人很热心。那了万年仙参不想着自己提升修为，而是给自己的妻子炼丹提升修为来看，对自己心爱的人也很好。还有，你以为要不是馨婷相求，他会为刘老头延寿么。这一切都说明，这个人是个好人，尤其是对自己心爱的女人。只要能让他爱上玉洁，玉洁肯定不会受委屈的。”陈老的神情很是肯定，活了大半辈子他很少看错人。
　　“而且，他刚才在说谎。”陈老接着道。
　　“什么。他骗我们，我们有什么值得他骗的。”陈家几个兄弟惊讶的问道。
　　“他告诉我们现在修真很难有成就是假的。”陈老沉声道：“你们都知道我们华夏有六大家族，他们都是传承千年的古武家族，抗战的时候对国家做出了不少贡献。现在国家的神秘部门也都使他们家族中人和他们为国家培养的。不过，你们不知道的是，六大家族还有几个老怪物，他们都是活了几百年以上的，听说是以武入道，踏入了修真的金丹期，进入了修真的门槛。他们家族里也流出着修真的传说，也一直在搜寻修真者的存在。没想到修真却迁移到了别的星系。”
　　“可是，父亲，那几个老怪物，也都是从小开始修炼的。”
　　“我昨天病倒之前接到中央的报告。BJ市的一个天风棒突然多出了一群高手，在昨晚上横扫了BJ的所有帮派，今天已经分批向着华夏的其他省份去了。他们修为最低的也是先天期，其中有五个人道了金丹期，无一例外的是他们在三天前还是以个普通人。”
　　“爸，你的意思是那些人李无风的……”陈邵华道。
　　陈老道：“以前我不确定，现在我却可以肯定，因为国家查到，天风帮的帮主李仁成找过李无风治病，过后就将整个任成集团交给了李无风，第二天李任成就从帮派里挑出了一百个人，那一百个人跟着李无风去了郊外的一处山庄，三天后他们在出现的时候就变成了高手。”
　　“这怎么可能。”陈家几兄弟惊的目瞪可呆。
　　“现在，你们知道我为什么要将玉洁嫁给他了吧，就算我们陈家不能走上修真之路，我也要让他为国家培养一批人，这样我们国家才会长盛不衰。”陈老叹息的说道。

第43章 骚浪的杨丽丽
　　从陈家出来，李无风看天色已经晚了。想去来从昨晚到现在还没去看林可儿，就向她家走去。
　　林可儿和白露两个尤物，他还是满喜欢的。后天就要开学了，今晚去找她们两个好好的玩一下3P游戏。
　　来到林可儿家，敲开门，看门的是白露。
　　她好像刚洗过澡，身上披着浴巾。
　　看到李无风很高兴的在他脸上亲了一口：“亲爱的，昨晚上玩得开心么？”
　　李无风没有回答，直接拉过她，“宝贝昨晚有没有想我呀！”说话的同时，手慢慢地往她胸部移动，原本紧紧抓住浴巾的手，也在此时放开，李无风看到机不可失，就将浴巾解开，这时候她的上半身完全地裸露出来，真是美啊！
　　李无风的手马上轻轻地捧住那对尖挺的乳房，白露抬起头来，两眼水汪汪地看着李无风，李无风轻轻地揉捏她的乳房，她的樱唇微启，欲言又止，李无风继续地揉搓着，看着她两颊绯红，李无风轻轻地将她推倒在沙发上面。
　　她转头闭上眼睛，似乎一副任李无风宰割的模样。
　　李无风低下身去，用口含住她的一只乳房，轻轻地吸吮并且轻轻地啃咬她的乳头，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音！
　　“嗯…嗯…嗯……”
　　“宝贝，舒服吗？！”李无风试探性的问道。
　　“嗯…嗯…舒服…好舒服喔…嗯…嗯…”
　　白露终于忍不住地开始呻吟了，这时候李无风知道绝对不可以中断他的爱抚，一只手继续地抚弄她，另外一只手则是去拨开她的浴巾，她已经全裸地呈现在李无风的面前，李无风的手插入她两腿之间，轻轻地撩拨着她，她微微地摆动下体，享受着李无风的爱抚……
　　“啊…啊…啊……”
　　白露在李无风的挑逗之下，一上一下地摆动着她的腰肢，李无风看到她的两颊绯红，两眼无神地看着自己，知道她心里一定不断地在呐喊着，李无风轻轻地分开她的双腿，将早已勃起昂首的龟头顶住她的小穴，并且慢慢地将肉屌插入她的小穴里面，让她可以体会到肉屌的威力！
　　“啊……啊……啊……”
　　李无风感觉到自己的肉屌分开她的阴道，慢慢地进入她的体内深处，白露的呻吟变成比较长，但却是充满了愉悦！
　　她随着李无风肉屌的抽送，自己也来迎合李无风的动作，好让李无风的肉屌可以插得更深入！
　　白露的双手放开沙发，紧紧地搂着李无风，然后她的双腿也盘上李无风的腰际，她主动地往上迎合，并且发出更高音量的叫声，这时候李无风也顾不得会否炒醒可儿了，李无风从白露的小穴里也获得了相当大的快乐，特别是当白露俩腿盘上来之后，李无风不知道为什么，她的小穴里面传来了一次又一次的吸吮感觉，吸得李无风好不快活！
　　这时候李无风抽送得性起，将白露搂了起来，然后一边走动一边顶弄她的小穴，两人来到外边的阳台，李无风让白露趴在阳台上面，然后继续肏弄着她，接着李无风来到躺椅旁边，让她躺在躺椅上，并且继续地肏弄着她，月光洒在俩人的身上，这时候的白露真美！
　　好不容易，李无风终于让白露享受了五次的高潮，而李无风也已经在她体内射出了浓浓的精液，精疲力竭的两人，就在客厅里的沙发上，昏昏地睡去。
　　第二天早上，李无风醒来之后，有些疲累，将白露抱回到房间之后，转身走向浴室，这时候，李无风看到可儿正站在浴室门口。
　　她似笑非笑地看着李无风。
　　李无风低头走过去，她先开口说：“昨晚上，你俩在月光下作爱，滋味不错吧？！”
　　这时候李无风知道可儿已经知道昨晚上的事情了，李无风转头看着她，她走过来搂着李无风说：“什么时候，也让Kell享受一下啊？！”
　　李无风搂着可儿说：“只要你喜欢，现在就可以啊！”
　　可儿低头轻笑，然后更贴近李无风的身体，她的舌头轻轻地在李无风的肩膀上滑动着，而她的双手则是搂着李无风的腰，让她的身体更紧贴着李无风的身体。
　　李无风知道她需要，现在的她需要肉屌来安抚她。
　　李无风将可儿推倒在走廊上，然后猛力地扯开她的睡袍，那美丽诱人的胴体呈现在李无风的面前，李无风伸手往她的下身摸过去，感觉到湿润的小穴正在等着临幸呢！
　　李无风马上将那粗大的肉屌再度塞进可儿的小穴里面，然后开始抽送起来。
　　“啊…好…老公…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好老公…正在奸淫Kell…用他的大肉屌…奸淫着我…喔…喔……喔……喔……好……你知道嘛……昨晚上…我多希望我也可以加入…啊…但是…现在我好爽……”
　　李无风一面抽送，一面拍打着可儿雪白的臀部，这时候李无风看到白露已经从房间走出来，她看到李无风正在用狗的方式奸淫着可儿，李无风相信她从来没有看到过她的姐妹有这般淫荡的表现……
　　李无风继续地抽送着，并且彷佛因为有白露站在旁边，李无风更是刻意地要表现给她看，而可儿也用李无风过去所没有看过的骚浪放荡的姿态，迎合着李无风的肏干。
　　接着，李无风将肉屌抽出，插入可儿的屁眼里面，继续地肏干起来，这时候白露露出吃惊的神情，李无风相信，她过去一定没有想过会有这样的作爱方式，但是随即她就被可儿那放荡的呻吟给吸引住，而舍不得不欣赏我们这对活春宫的表演。
　　这时候，可儿要白露过来，然后她舔弄着白露的小穴，白露起先还不太适应，但是很快地她就习惯了。
　　接着，她钻进了可儿的身体下面，然后舔弄可儿的小穴，也就是白露与可儿俩人相互口交，而李无风正在肏干着可儿的屁眼。
　　整个屋子里面充满了一片春意，三人这般疯狂地玩，直到李无风在可儿的屁眼里面射精为止！三人一时之间都昏昏睡去。
　　当下午，李无风醒来的时候，他发现自己正跟可儿与白露一起躺在床上。
　　这时候白露也已经醒来，她伸手过来抓住李无风的肉屌，慢慢地套弄，希望可以让李无风那肉屌赶快再度勃起，好让她享受更多的乐趣。
　　李无风的肉屌很争气地又再度挺立，白露要他躺好，然后她跨坐上来，让李无风的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，白露将李无风整根肉棒都吞入她那美妙的小穴里面，这时候她开始慢慢地前后摆动自己的腰部，这样带动着李无风的肉棒在她的阴道里面产生活动，刺激着她！
　　“啊……喔…嗯…嗯…嗯……好舒服喔……你的……肉棒……可真……是棒……别动…对……让我自己来……老公…对…我喜欢……这样…的…感觉…啊…嗯……嗯…嗯……你可…以…捏…捏…人家…的…奶子……对……这样……好棒啊…好爽啊……喔…喔……喔……喔……好……”
　　白露前后地摆动着，李无风丝毫不费心地欣赏着她，而且还可以把玩她的奶子！
　　她的脸愈来愈红，呼吸也愈来愈急促，显得她也感觉到愈来愈兴奋，这时候李无风发现可儿已经也醒了过来，一边欣赏着俩人的做爱，一边用手抠摸自己的下体，李无风知道她也很想要！
　　李无风要可儿上来，然后将她的小穴对准脸部，李无风就一边舔弄可儿的小穴一边让白露来使用他的肉棒，那种感觉又不太一样。
　　而且这时候李无风发现可儿跟白露相互拥吻，一时之间，三人都觉得相当地快活！
　　因为李无风实在太强悍的缘故，两个身经百战的漂亮模特儿，竟然到最后讨起饶来了，在李无风不依不饶地将大肉棒捅进了白露的处女屁眼后，白露大声惨叫着，流血的肛门被李无风插得一塌糊涂，可儿一见不得了啦，直嚷着要奸出人命来了，拿起手机就叫援军来。
　　半个小时后，门铃响了，白露捂着流血的肛门去开门，很快一个非常漂亮的模特就走了进去。
　　她穿了一套相当惹火的衣服，上面只有一件外穿式的胸罩，下面穿了一件非常短的裙子，十足像极了酒店里的公关小姐。
　　由于李无风正在房间里疯狂地奸淫可儿，所以都不知道又来了一个漂亮模特儿，可儿被奸得奄奄一息的，白露进来李无风抱着她想操进去时，她说李无风一身的汗，叫李无风浴室冲洗一下身体然后再来。
　　李无风就抱着白露一起边吻边走向浴室。
　　当李无风推开浴室的门时，看到一个陌生的女子已经全身赤裸地泡在浴缸里面，她看到李无风跟白露，微微地笑了一笑，却没有任何起身回避的意图，甚至说，她根本就不在乎！
　　白露将李无风轻轻地往里面一推，然后自己也进来，她将李无风身上的衣服脱掉，李无风全身赤裸地站在两个女人的面前。
　　原本躺在浴缸里面的女人看到李无风胯下巨大的肉棒，眼睛为之一亮！
　　她主动地站了起来，跨出浴缸，而这时候白露也脱去自己身上的衣服，三个人赤裸裸地相对而站。
　　白露先舀起浴缸的水，将李无风全身淋湿，然后拿起莲蓬头，仔细地冲洗着李无风的身体。
　　当她在为李无风冲洗身体的时候，李无风感觉到有人从背后搂住他，转头过去看，正是那名女子。
　　“我叫杨丽丽，是白露和Kell的朋友，想不到你的身体这样强壮！”她娇嗲地说着，两手却在李无风的胸膛上抚摸着。
　　她的手指轻柔地画过李无风身上的肌肤，并且慢慢地画着圆圈，最后掐住李无风的乳头。
　　李无风顿时感觉到一阵强烈的感觉传来，她随即放开，然后手指慢慢地游移，来到李无风的腹部。
　　李无风看到白露一边冲洗着自己的身体，一边笑嘻嘻地看着李无风被人家挑逗。
　　这时候杨丽丽的手已经握住了李无风半软不硬的肉棒，白露把莲蓬头放好，走上前来，蹲下含住李无风的龟头，然后就开始帮李无风吸含舔吹起来。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……白露……你舔……得我…好…舒服……啊……”李无风忍不住地赞美白露起来，在两个模特儿美女的夹攻之下，李无风爽得简直就真的是飘飘欲仙了！
　　杨丽丽似乎有些不满，来到李无风的身前，然后要他躺下，她要白露让开，白露没有意见，就让开，然后她走到浴缸旁边，伸脚跨进了浴缸里面，然后慢慢将身体浸入热水里面。
　　而杨丽丽这时候则是跨坐到李无风的身上，然后以69的方式，含住李无风的肉棒，并且也开始口交！
　　李无风这时候清楚地看见杨丽丽的胯下，完全一根阴毛也没有，所以她的性器李无风都可以清楚地看见，这时候她开始舔弄起来，强烈的刺激，让李无风也忍不住地呻吟起来！
　　“嗯……喔……嗯……好舒服……丽丽……你也…很会…舔……啊……你弄……得…我好……舒……服……啊……”
　　听到李无风的称赞，杨丽丽愈舔愈有兴致，这时候李无风也抬起头开始舔弄她的小穴，并且把手指插入她的屁眼里面，果然，她很快地就没有办法继续集中精神帮李无风舔弄！
　　她吐出肉棒，然后开始呻吟起来，并且俯在李无风的脚上，不断地摆动着她的下身，看到她的动作，李无风知道她可是一个性爱老手！
　　李无风先推开她，然后跪在她的身后，将哪早已准备好的肉棒，缓缓地插入她的小穴里面，她随着李无风插入的动作，轻轻地左右摆动着腰部，让彼此都可以享受更大的快乐！
　　“嗯……好大……的肉……棒……我…第一……次……被…这……样……大……的……家伙……弄……好…舒服……好快活……真好……嗯……嗯……嗯……啊……喔……喔……好棒……好人……你……弄……得……人……家……真……是……快……活……啊……”
　　杨丽丽的叫床声音真是令人销魂，她又娇又嗲的声音，配合上她的言语，令人真是兽欲大发，下身不由自主地就加快了肏弄的速度，而她的呻吟更是激烈了！
　　插了半个多小时，杨丽丽要求躺在地上，李无风依照她的方式，将肉棒再度肏入她的体内，并且快速地抽送起来，她的双腿被李无风扛在肩上，并且紧紧地向她身体压过去，让她的阴户高高耸起，正好让肉棒可以更深入地肏弄她！
　　而且这个时候李无风还可以用手去玩弄她的双乳，真是一举两得！
　　“啊……喔……嗯……嗯……嗯……好…舒……服……喔……你……的……肉棒……可真……是棒……亲爱的……对……我喜欢……这样……的……感……觉……啊……嗯……嗯……嗯……你可……以……捏……捏……人家……的……奶子……对……这样……好棒啊……好爽啊………喔…………喔……喔………喔……好……”
　　一个多小时，杨丽丽达到了高潮，她全身抖动不已，两手紧紧抓住李无风的手臂！
　　整个人好不容易才停了下来，她虚脱般地躺在地上。
　　李无风要白露将杨丽丽放入浴缸里面，当两人搞定她之后，李无风知道接下来该好好地谢谢白露了！
　　白露要李无风像刚刚肏干杨丽丽那样的方式来玩她，李无风当然很乐意了！于是再度地将白露压在地上，然后肉棒又重新开始工作了！
　　“喔……对……慢…慢…地……进来……好宝……贝……让我……好…好……地……感受……你的…大屌……慢慢地……对……我…那……空虚……的小屄……喔……对……慢点……慢点……啊……你……已经……顶到……了我的子宫…对……啊……我好久……都……没…有……感…受……到……这……样……的……感觉了……啊……”
　　白露的反应出乎李无风的意料之外，非常地强烈，好像饥渴已久般的反应，李无风大开大合地肏干着她，整间浴室里面都是俩人肉体撞击的声音，就在李无风肏干了两百多下之后，白露达到了高潮，而李无风也在她的体内射出一股股的精液，俩人疲软地躺在地上，无法动弹！
　　杨丽丽从浴缸出来，李无风跟她一起把白露抱到卧室里面去，白露看起来似乎很累，这时候杨丽丽迫不及待地开始含弄李无风的肉棒，李无风舔弄她的下身，手指不断地在她的屁眼里抽送，舌头一次又一次地在她的阴唇上来回地滑动，而她的手指跟舌头更是不断地刺激着李无风的肉棒，甚至她还会轻轻地啃咬阴囊，让李无风真是要爽上天了！
　　俩人口交许久之后，她趴在地上，摇晃着性感的屁股，哀求李无风赶快肏弄她的小穴！
　　李无风看到她这副骚样，心中真是爱煞了！
　　忙不迭地将肉棒肏进她的肉穴里面，然后开始抽插起来！
　　“啊……好……亲爱的……用力……对……我喜……欢…这……样……的……感…觉……用力……啊……好……棒啊……好…爽啊……我的……好哥……哥……正……在……奸淫……我……用他……的……大……肉屌……奸淫……着我……喔……喔……喔……喔……好……啊…我好爽……”
　　听到她淫浪的叫声，李无风又情不自禁地兽性大发，肉棒猛抽狂送地肏干着她，双手像是拍打鼓面般地拍打着她那白皙的臀部，干得她哇哇大叫，直呼过瘾！
　　“真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好……喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……”
　　李无风这时候把抽送的速度减缓，然后将肉棒缓缓地抵入她的体内，这时候俩人的身体紧紧地贴在一起，说：“我想要干你的屁眼，好不好？”
　　杨丽丽点点头，李无风让她躺在地上，然后将她的双腿扛在肩上，慢慢地将肉棒肏入她的屁眼里面，李无风想她一定有过肛交的经验，要不然怎会如此简单就容纳了肉棒呢？！
　　李无风缓缓地抽送，她紧咬着嘴唇，由鼻子里面发出了痛苦的闷哼，李无风根本不管她，只一意地发泄自己的兽欲，直到射出为止！
　　完事后，杨丽丽要求李无风要和可儿和白露一样的条件，李无风知道天下没有白操的穴，就答应了她，高兴得杨丽丽又打起精神来跟他干了一次。

第44章 歹毒的阵法
　　下午，李无风接到了陈邵东的电话。要请他吃饭。李无风依约来到了一家名为老北京si房菜的饭店。
　　“李老弟，这里。”李无风刚下车，陈绍东就迎了上来。
　　他今天没带秘书，在李无风面前也没有丝毫市长的架子，很是热情。
　　知道了李无风的真实身份，他怎么会不和李无风打好关系了。
　　陈绍东并没有解释为什么要来这家酒店，在李无风看来，这酒店要说外表，真看不出有什么上档次的，很朴实，有点古典韵味。
　　没想到陈绍东堂堂一个直辖市的市长会在这样的地方情人吃饭。
　　“这家店很出名，平时想去都没位置，已经预约到半年后了。要不是老板是我的一个侄女，你想吃还吃不到。”好像察觉到李无风的疑惑，陈绍东出声解释道。
　　“哦。”李无风尴尬了，他没想到外边看起来平平无奇的饭店居然这么有名，灿灿笑道：“原来是返璞归真呀？外表平淡无奇，里面内有乾坤。”
　　陈绍东道：“走吧，我们进去。”
　　两人进到店里，陈绍东对大厅的服务员道：“枫叶斋，陈绍东定的。”
　　“两位请跟我来。”服务员带着两人来到三楼右侧处的枫叶斋，进去后，李无风随意扫视了一下，皱了皱眉头，这感觉怎么这么怪，有些邪气。
　　当然邪气并不是什么邪物发生的，作为神婴后期的修神者，李无风的实力可以和仙界的罗天上仙持平，要是有邪物，根本逃不过他的神识。
　　用神识在整家店扫了一圈。
　　李无风皱了皱眉，环着这间包厢走了一圈，又在那些木质的家具窗户等上停留了一下，贴近这些东西，能清晰的感觉到一股阴凉之气。
　　李无风明白了这家店部下了一个阵法，是什么阵法李无风不知道，他总感觉有点熟悉，在什么地方看到过，可是一时间之间却想不起来。
　　皱着眉头，李无风坐在餐桌前苦苦思索起来。
　　“李老弟，要吃什么随便点，别跟老哥客气。”陈绍东拿着菜单对李无风问道。
　　谁知等了半天李无风也没回答，正在看菜单的陈绍东抬起头来，看着李无风竟然在走神，道：“李老弟，老弟。”
　　陈绍东的话让李无风回过神来，这是他脑中灵光一闪终于想起来了这个阵法，李无风神色严肃的问道：“陈老哥，你刚才说这家店是你侄女开的？”
　　陈绍东看到李无风神情严肃，下意识的道：“是呀！我一个侄女开的，她是我大嫂的大哥女儿，怎么了？”
　　“那你侄女是不是也和你一样出身政治世家，而且这些年来，她们家的实力是一年不如一年。”李无风沉声问道。
　　陈绍东吃惊的长大了眼睛：“你怎么知道？”
　　“这就对了。”李无风点点头。
　　“什么对了。”陈绍东想起了李无风的身份，焦急的问道：“你是不是发现了什么？”
　　“嗯。”李无风点点头，解释道：“这家店里有一个阵法，这个阵法的作用就是专门抢夺气运，只是这个阵法有些位置摆放不对，威力还不完整，以至于一个针对大门大派，抢夺气运和寿命的阵法。布置在凡间，面对这些柔弱不堪的凡人，这阵法也没有将这些接触阵法的人活活吸死。这也就能解释你侄女的家族的实力在最近几年是一年不如一年，因为她们家的气运都被布置阵法的这个家伙所盗走了。”
　　在修行界，气运这东西非常的重要，而且是对门派，家族，道统尤为关键气运的强盛是决定一个家族，门派能否延续下去。
　　同样，在凡间，常常将祖先葬于风水宝地，像风水中常说的紫气东来等等，讲的就是这些。
　　而这其中的紫气，其实就是一种气运，真正的气运是看不见摸不到的。
　　而修行界，一般紫色的，都是象征祥瑞，福禄，功德的。
　　而所谓紫气东来，用在凡间，就是在说明这地方连结大地气运，是和大地气运距离最近的地方，而将祖坟葬于此，就可以将家族气运延续下去。
　　大地气运最强烈的，莫过于人们所知的龙脉。
　　俗话说的好，风水轮流转，最初就是形容这个的。
　　大地气运这东西，并不是一层不变的，他随着时间的推移，不断的运动。
　　所、以，原本气运最集中的地方，如果这地方正好藏有祖坟，那么恭喜他，在近段时间里，这个祖坟的子孙后代，有可能成就王侯之位，甚至登皇称帝。
　　几十甚至上百年时间，气运不断运动，祖坟所在之地的，气运稀薄，也就倒置后代的位置越来越不牢固，直到有新的掌气运者登为位。
　　“这么严重。”陈绍东吃惊的长大了嘴巴，半响回不过神来。过后，他有些恨恨的道：“到底是谁布下了这个歹徒的阵法。”
　　李无风道：“等我将这个阵法破了，那个人一定会出现的。”李无风的脸上散发出冷冽的杀气，寒声道：“这个人居然抢夺凡人的气运，实在是可恶至极。不管是他的家族还是他本人我都不会放过。”
　　“你想怎么做？”看到满脸杀气的李无风，陈绍东吓了一跳。
　　李无风道：“修行之人盗取凡人的气运为自己所用，这是大忌，我当然不能让他在继续下去。”不过，李无风决定有些奇怪，从这个阵法来看，能布置出来的修为至少也要到元婴期，而到了元婴期的修真者只要宇宙和元婴不灭，就不会死亡，他根本不需要再盗取凡人的寿命，至于气运就跟不需要了，一个凡人的气运根本帮不了一个修真者，难道你还指望一个凡人得到一个超级强大的法宝和一部顶级的修炼心。
　　“可是他为什么又要盗取凡人的气运和寿命了？”李无风心中很是疑惑。
　　“莫非，他是盗取气运是为了他的家族。”李无风想到，而却也只有这个最为可能。
　　李无风心中隐约感觉到这应该是某个政治家族做的，没想到在政治家族中还有修真者的存在，这样势必会改变整个国家的格局，李无风绝对不会应许这种事情发生。
　　李无风对着陈绍东认真的问道：“老哥，我问你点事，你要实话实说，不要有隐瞒。这关系到我找出到底谁谁布下了那么歹毒的阵法。”
　　“嗯。你问吧！婷婷可是我的侄女，再说，这种破坏华夏安定的事情，要是我知道是谁布下了这个歹毒的阵法，我一定不会放过他。”提起那个人陈绍东也恨得咬牙切齿。
　　现在这个阵法是在叶家，要是等叶家的汽运被吸收殆尽后，难保那个人会不把注意打到陈家，想起后果陈绍东就游戏不寒而栗。
　　“你那个侄女的家族这几年走下坡路后，那个势力或者那个家族最为得益。”李无风接着问道。
　　陈绍东想了想道：“王家。这几年王家最为得益，势力增长得很快。他们家本来是民国的将领，后来投降了gcd，解放后他们家族每次都能避开各种政治危机，到现在势力比起几个开国元勋的家族也毫不多让。自从我侄女的爷爷去了之后，她的叔叔伯伯们一反之前的态度，投靠了王家，更是让王家势力大涨，之后更是失去了自己的立场，充当了对方的马前卒。这些年各种争斗中，虽然有胜有负，但总的来说胜少败多，家族势力缩了不少。而我侄女这边，却一反他们家族的颓势，在商业上展露出天才的头脑，事业不断扩张。外人都说，只恨她不是男儿生，否则定能撑起叶家的家业。”陈绍东将叶家的事情如数家珍的说着，对于京城这个圈子里和各个家族派系的事情他很熟悉，将别的家族怎么看待叶家都说了出来。
　　“如果，我猜错你那个侄女的爷爷想必是她进入这家店没多久就死了吧！而她们的叔叔伯伯们，也是在那个时候才投靠的王家，刚开始也不是当王家的马前卒，也有自己的立场，只是随着气运不断的被盗取，他们才会改变。”李无风问道。
　　盗取气运的阵法，在修行界，这种阵法并不常见，因为它的效果根本不大，而且极易被觉，所以一般人也不屑于做这些。
　　如今在凡间出现这种东西，让李无风就想不通了，既然对方是个修行者，那么凡间的这点东西，他们怎么看得上。
　　最最主要都是，对方仅仅是个凡人，也幸亏买下这店的是是像陈绍东这种凡间的高门世家，像之前的那个接手人，由于背景不够深，即使将店开在最繁华的地方，也照样年年赔钱。
　　阵法不断的盗取的陈绍东侄女家族的气运，而她朋友又因为经常出入店里，近距离的接触这个阵法。
　　这阵法恰好也不算完善，而且当初布阵之人修为不高，倒置有部分气运就泄漏给了陈绍东的侄女。
　　也就导致她侄女家整体在落败，而她侄女却独树一帜，生意搞得红红火火。
　　“嗯。”陈绍东点点头：“是这样的。”
　　“那么现在看来，十有八九就是王家人做的了。”李无风现在已经肯定了，一个降将的家族最后切能和开国元勋的家族比肩，这本来就是一件不可思议的事情。
　　而气运严重被盗，陈绍东侄女的爷爷身死，叔伯们失去了自己的立场，成为了布阵之人一个有思想的奴隶，这些都是这个阵法造成的。
　　“你想怎么做。王家的势力可不小。”陈绍东有些担心的道：“现在bj军区的司令就是王家第二呆，他爷爷以前是政治局常委，门生无数。”
　　“呵呵！”李无风轻笑一声，安慰道：“你又不是不知道我的身份，就算地球我也可以轻而易举的毁灭，那些所谓的核武器对我而言根本没有威胁，何况区区凡人。”李无风满脸的自傲。
　　王家在他眼里只是一群蝼蚁，及时在凡人眼里是可望不可即的存在，在李无风的眼里也不只是一群强大一点的蝼蚁，蝼蚁终究是蝼蚁，即使在强大还是蝼蚁。
　　“可是，王家的势力太大，你冒然动手，会给国家带来灾难的。不如你先给我爸爸打电话，让他跟一号首长商量下。”陈绍东考虑得比较多，毕竟从小生活在政治家族，耳目宣染之下，懂得也不少。
　　“也是。”李无风打了个电话给陈老，将这里发生的事情告诉了他，末了问道：“你看这件事要怎么做，在凡间不应许这样破坏平衡的事情的存在。”
　　陈老道：“原来是这样，想不到王家海隐藏着这样一个高手，那么多年来我们都没发现。当初我还一直奇怪，为什么在民国还没有出现败绩之时，他们祖先就投靠了过来。”顿了顿，他继续道：“小李呀！就按照你的想法做吧！我马上去找主席，我们会派人控制住王家那些旁系子弟和靠近他们家族的官员，李前辈只要负责他们就爱的直系子弟就行。”
　　“那就这样吧！”李无风挂了电话。
　　陈老在挂了李无风的电话后，匆匆忙忙的来到了中南海，一号首长的办公室。
　　办公室里除了手首长外，还有一个鹤发童颜的老者。
　　看到陈老，老者笑着和他打了个招呼：“小陈，你来啦！”
　　陈来连忙道：“柳老也在这里呀？”看样子陈老对他很是尊敬，对于他称呼尊敬小陈没有丝毫的不满。
　　一号首长看到陈老很是高兴，笑道：“陈老可是很久没有来我这里了。正好我这里有刚从武夷山送来的大红袍，陈老不会是闻着味来的吧！”一号首长有些玩笑的问道。
　　陈老只有一个爱好就是茶，而茶他最喜欢大红袍。
　　陈老有些尴尬，以前首长的茶叶可是没被他少贪污，为了避免尴尬，柳清原连忙转移话题：“首长，我今天可是无事不登三宝殿呀！”
　　“哦，陈老有什么事。”一号首长的脸色也严峻了起来。他知道，能让陈老如此匆忙来找自己的事情，显然不简单。
　　“是这样的……”陈老将李无风跟他说的话原原本本的告诉了一号首长，甚至连李无风的身份和他猜测天风帮和李无风有关的事情都没丝毫隐瞒。
　　听到陈老的讲述，那个额鹤发童颜的老者很是惊讶，本来闭着的眼睛一下子睁开，一道精光一闪即使。
　　一号首长则满是惊讶，半响才感叹道：“没想到呀！王家居然后面还有个修真者，怪不得以前王家在每次政治漩涡中都能逢凶化吉，而却还能获得不少好处。原来如此呀？”
　　“哼。”陈老冷哼道：“王家哪位这样做已经坏了规矩，居然盗取凡人的气运，改变整个国家的格局。这也是他要灭了他们家的原因，要不然过不了多久整个华夏都有可能，就落到了王家的手中。还好，王家哪位对于这个阵法应该也是一知半解，威力不完全，要不也不知道华夏现在会变成什么样子。”陈老的语气很是庆幸。
　　“是呀……”一号首长也赞同不已，这件事还好呗李无风无意之中发现，要不然后果不敢设想。
　　“陈老，那个李无风真的有你说的那么厉害。”一号首长有些好奇：“要知道，王家是华夏势力最强的几个家族之一，王家的长子就控制着bj军区，要灭掉王家可不是那么简单的。”
　　这时旁边那个陈老进来，除了跟陈老打过招呼就没有说话的老者接口解释道：“首长对于修真者有所不知，凡人来再多也构不成威胁，不说李无风，就说我就算整个国家的军队加起来不用核武器的情况下也不是我的对手，而就算军队动用核武器我打不过，还可以跑。而李前辈的修为胜过我万倍，就算地球上所有的核弹都丢在他身上也不可能对他构成伤害。”
　　“什么。”一号首长震惊了，随机欣喜的问道：“那么说来，我们华夏有了他，以后岂不是不会再怕任何人了。”
　　“这个不是那么简单的。我当初是由于得到了上古三黄之一的神农的一部残缺修真心法才走上了修真之路，对于修真世界不了解。根据上面的记载修真者他们不会随便干预世俗世界，只有华夏民族遇到灭族的灾难他们才会出现。我想这次不是发生了这样的事情，他也不会轻易出手的。”
　　一号首长理解的点点头“也是，如果什么事情都要他们出手，那么国家人类永远都不会进步了。”想是这样想，不过首长心中却惋惜不已，要是李无风能为国家所用，那么华夏绝对要比现在好上很多。
　　看出了首长的失望，柳老安慰道：“首长也不必太过失望，虽然要李前辈出手灭掉其他的国家来说不太现实，但是李前辈再怎么说也是华夏人，从他将修真心法交给我就可以看出他对国家还是有感情的。我想在国家危难的时候，他还是会出手的。”
　　“嗯，等这件事完了以后，我去见见他吧！要是能说服他为国家多做些事情就更好了。柳老，龙组合龙魂的人也要赶紧行动起来，不要让王家的任何一个人逃脱。”一号首长道。
　　接下来三人商量了下对付玩王家的细节，柳老和陈老就匆匆离开，龙组和龙魂的人出动了大半。
　　一号首长召集各位常委开了个会后，除了王家控制的bj军区外各个军区都出动了起来面，将和王家有关系的人全部暗中控制了起来。
　　在这一刻，王家的命运已经注定。

第45章 金凤凰
　　过了半个多小时，刘老头和陈老头一起来了，同时刚好下班的刘俊杰和陈少峰也跟着来凑热闹。
　　他们都听陈老爷子说了事情的经过，跟过来看看。
　　“我说，李先生，事情真有那么严重。”刘老头一进门就问道。
　　陈老头走在他旁边，两人现在年轻了五十岁，和他们的儿子走在一起，就像兄弟。
　　平时不化妆，他们都不敢出门。
　　陈少峰和刘俊杰跟在两位就爱的后面，他们的保镖都站在了包间外面。
　　“是的，还好发现得早，要不然后果还会更严重，要是等那个布阵的人完善了阵法，只怕以后整个华夏对会落在他的手中。”李无风严肃的说道。
　　“这实在是不可思议了，居然能气运和寿命都可以盗。”几人听完李无风的讲述，不震撼了，修真者的手段真的是让人匪夷所思。
　　“布置这个阵法的人，对于这个阵法还不怎么精通，有很多地方都摆错了位置，要不结果会更糟。”李无风成声说道：“我叫你们来就是想让你们两家做好准备，过了今晚王家就不需要存在了。”说到后面，李无风一脸的冷峻。
　　“你是想要王家灭门。”看着动了杀心的李无风，除了知道结果的陈老爷子，其它几人浑身都冒起了一股寒气。
　　李无风点点头，没有否认：“不错，修真者超脱凡人太多，不能随便改变反间的格局，王家这样做已经破坏了规矩。”
　　“可是王家乱了，国家也回乱的，他们的势力太大了。”刘老头忧心忡忡的说道。
　　“哼。”李无风冷哼一声，道：“如果现在不灭了王家，以后他们在盗取你们几个家族，或者随着哪位布阵的人修为高深之后，连国家的气运盗走，那么华夏的未来不是更糟。”
　　“真有这么严重。”几人吃惊的问道。
　　“这个阵法让我布置出来就连超脱身死，修为高深的修真者或者那些修真的顶级门派的气运都能盗走，何况区区凡人的国家。”
　　“既然这样，陈老头你和我一起，我们马上去见一号首长，做好准备，以免王家狗急跳墙。”刘老沉声说道。
　　他们当年都是将军出生，杀伐果断，一旦决定了就不会再犹豫。
　　陈老头道：“不用，我已经见过首长了，柳老爷在，首长答应了。”
　　既然那个老不死的也知道了，我们就没什么好担心的了。
　　“咚咚。”这时一阵敲门声传来，“进来。”刘老爷子出声道。
　　外面有保镖在，没有经过他们的应许没人能走到这里，他们没什么事情不会来打扰首长们的，现在来人要不是他们认识的，就是出了什么急事。
　　“雨婷听说刘爷爷和陈爷爷来了，特来看看。”随着开门声传来，一个看上去二十四，五岁穿着着黑色贴身套装，雪白衬衣，盘卷着一头长发的女人袅袅娜娜地走了进来，李无风抬头一眼看过去，身段迷人的女人此刻已经走到了陈老爷子和刘老爷子的对面，恭敬的说道：“雨婷见过陈爷爷和刘爷爷。”随即又对陈邵峰兄弟两和刘俊杰道：“陈伯伯和刘伯伯好。”
　　“呵呵，好久没见雨停丫头你了，还是那么乖巧。”刘老爷子和陈老爷子笑着说道，目光中很是和蔼。
　　李无风看着这个女人，很是漂亮，身材窈窕脸蛋娇媚，如果说真要比较，在李无风看来与胡媚娟有得一拼，只不过媚娟多的是种野性与妩媚的性感，而眼前的这个女人，更多的是自信与睿智的知性美。
　　这样的美女让他控制不住的产生了心动的感觉，自从修炼了皇帝御女经以后，也不知道为什么，看到美女李无风就有些控制不住自己。
　　突然，李无风皱了皱眉头，这个女人脸色略显清白，脑门上有股淡淡的黑气，她的气运和寿命显然不人盗走，寿命还好说，可是对于气运这种事李无风也不能将她给丢失的气运给找回来。
　　叶雨婷看到李无风，有些疑惑：“这位是……”
　　“他叫李无风，是我的小兄弟。李老弟，这为是我一个侄女，叶雨婷”陈绍东道。
　　“李先生好。”听到李无风的介绍，叶雨婷好奇的上上下下的大量了李无风几眼，心里很是费解。
　　不知道陈绍东怎么会认识那么一个人，还称为兄弟，要知道陈绍东可是陈家选定的接班人，马上就要进入政治局的人。
　　这让叶雨婷有些摸不着头脑。
　　看了一旁没什么反应的陈老，叶雨婷新下风是疑惑，陈老显然不是老糊涂了，既然他这样做一定有深意，这让李无风在叶雨婷眼里披上了一层神秘的面纱。
　　面对叶雨婷的目光，李无风微微一笑，伸出手礼貌的道：“在下李无风，见过叶小姐。”
　　“你好，我叫叶雨婷。”也雨停深处洁白的小手和李无风的大手握在一起，微笑着道。
　　叶雨婷的下手很是柔软，让李无风一时间舍不得放手。
　　还是在陈绍东轻轻的拉了他一下后才灿灿的放开。
　　而叶雨婷心中对他本来就不怎么好的影响更差了几分，鄙夷的目光，明显给他当成了一个好色之徒。
　　心里更是想不明白为什么陈绍东会和一个好色之徒称兄道弟。
　　面对叶雨婷的好色目光，李无风心里很是郁闷。
　　他发誓，他绝对不是故意的。
　　自从修炼了皇帝御女经他对美女的抵抗力越来越差了，就连握手这样的是轻度会让他心中躁动不安。
　　以至被美女当成了色狼。
　　“李老弟是不是看上雨婷丫头了，要不要我给你牵线。”陈绍东嘿嘿笑道，对于李无风的风流他也有所耳闻。
　　“陈老哥误会了！”李无风心虚的转移话题：“我刚才是因为看出了叶雨婷的寿命和气运被盗，所以才一时间走神了。哪里是你想的那样。”
　　“真的，那雨婷丫头怎么样，严不严重？”陈绍东焦急的问道。
　　李无风装作满脸正气的道：“当然是真的了！叶雨婷的寿命还好说，只要我给她炼制两颗延寿丹就可以补回来，但是气运这个东西我可是没办法了。”
　　其实，李无风不知道还有个办法就是叫叶雨婷修真，只要跟他扯上关系的人命运都会改变，更不要说气运了。
　　“那怎么办，雨婷丫头以后不是会很倒霉。”陈绍东担心之下，也望了小声了，一下子说了出来，整个包间的人都望着一下子看了过来。
　　叶雨婷疑惑的问道：“陈伯伯怎么了，我以后怎么会很倒霉。”
　　话都说出来了，陈绍东也顾得怎么隐瞒了，看了李无风一眼，见李无风点点头。陈绍东就将所有的事情都说了出来。
　　“陈伯伯，你确定你这个不是在看玄幻小说。”叶雨婷一双明亮的美目睁大，身为开国元勋之后，她也知道华夏有一些奇人，会飞檐走壁的功夫。
　　但是从小就是无神论者的她觉得陈绍东说的实在是太过匪夷所思了，一时间根本难以接受。
　　“真的。”见叶雨婷不相信，陈绍东急了：“你不信可以问我父亲和刘叔叔他们。李老弟他真的是修神者，他说的话根本不会有错。”
　　“这是真的吗？”叶玉婷望着陈老爷他们，见几人都同时点头。
　　震撼的望着李无风，开始他还觉得李无风很幼稚占自己便宜竟然找了个那么无聊的借口，陈绍东居然还相信他的鬼话。
　　可是现在连陈老爷子和刘老爷子都证明了，由不得她不信。
　　两位在华夏功绩卓着，威望甚高的老人显然不会无聊得来骗她。
　　李无风见叶雨婷还是有些不敢置信，为了不再让美女将自己当成色狼，也为了他心中那个不可告人的目的，李无风索性带着几人再次来到了bj市的上空，望着低下的bj城，经历过的几人都有了免疫力。
　　只有叶雨婷迷人的小嘴张成了o形，呆呆的看着身边飘过的白云，一时之间楞在了那里。
　　足足过了差不多十分钟，叶雨婷才回过神来。
　　现实摆在面前由不得她不信。
　　原来真的是自己错怪了他，原来这个世界上真的有神仙，只不过传说中的神仙都是由凡人修炼成的。
　　“原来真的是自己错怪了他。”知道了真相的叶雨婷婷心中有些愧疚，想道歉又不好意思，再说了这种事情怎么说得出口。
　　叶雨婷很愤怒，对于王家她本身就没什么好感，现在更是对王家憎恨到了极点，难怪父亲和几位叔叔会一反常态，到最后更是一点立场都没有的充当起了王家的马前卒。
　　原来是这样。
　　同时她的内心又非常的内疚，原来是自己错怪父亲和几位叔伯，原来是自己害了家族和爷爷。
　　“不知道，李公子可不可以帮我破掉这个阵法，雨婷将感激不尽。”叶雨婷明白，现在只有李无风能拯救拯救她的家族，满脸恳求的对李无风说道。
　　带着几人再次回到了包间，李无风道：“叶小姐请放心，王家的所作所为已经破坏了修真界的规矩，我一定不会放过他们。你家里的阵法我等下就会帮你破去。”
　　“谢谢。”叶雨婷心中歉疚的同时，对李无风的感觉成几何度上升“李公子帮了雨婷家的大忙，也不要那么生分，如果李公子不介意就叫我一声雨婷吧。”叶雨婷脸色微红的说道。
　　李无风哪能不同意，有和美女拉近关系的机会，他不同意才是傻子了，连忙道：“岂会介意，雨婷你也不要李公子，李公子的叫了，就叫我李无风吧。”
　　叶雨婷道：“那我以后就叫你李大哥吧！”
　　“嗯。”李无风点头，心里暗笑，“这个也不错，大哥，以后就会变成情哥哥的嘿嘿。”
　　李无风看着脸色有些苍白的叶雨婷婷，瞅见她脖子上戴着的金项链，眼睛一亮，想到了个让美女加深对自己影响的方法。
　　说道：“雨婷，可以把你脖子上的链子拿下来！”
　　叶雨婷有些不解，这个金项链明显是女人带的，李无风要它干嘛，不过，李无风开口了，她还是乖巧的将脖子上的金项链取下来，递给了李无风。
　　陈邵峰和刘俊杰几人也满脸不解，已李无风的能力要什么没有，难道雨婷丫头那跟项链有什么特别，想到当初那跟万年仙参几人心中同时冒出了这个想法。
　　李无风结果项链，对好奇的几人解释道：“我给雨婷做个东西，这样对她身体有好处。”李无风说着话的同时，手中快速的掐了个发决，一丝紫红色的火焰从他手心发出，李无风将金项链放在了火焰上，很快项链就融化成了一团金色的液体。
　　接着，李无风快速如梦幻般的又打出了几个发决，众人死死的盯着李无风的手，仿佛看魔术一般，由于快速的动作，整个手只留一下一片残影，根本看不清在作什么。
　　众人很是震惊，但想想李无风的身份也释然了，专心的看着李无风鼓捣着叶雨婷的那根金项链。
　　随着李无风的发决打完，一只珍的几乎要用放大镜看的东西，顿时呆了，这也太神奇了，太漂亮了，金灿灿的，而且栩栩如生，仿佛你再不抓住，下一秒它会飞走一样。
　　接着李无风又在凤凰中加入了几个防御阵法，最后在用紫极天火在凤凰的头顶上加了个火灵决后，才将金凤凰递给了叶雨婷。

第46章 金凤凰的威力
　　“好漂亮！”
　　“李大哥，这是给我的？”叶雨婷两只眼睛放光的看着金凤凰，开心的问道。
　　“恩，这个是我们修行者用的法宝，你长期在阵法中生活，而这个阵法充满了阴气，对你的身体伤害很大，这个法宝可以保护你不受阴气的伤害，同时你受到攻击之后这个法宝还会变成一只活的凤凰，可以攻击敌人，也可以形成以个保护罩将你笼罩起来，可以抵挡一枚小型核弹的攻击。我在上面留下了一丝神元力，你滴一滴血在上面就可以使用了。”李无风有些不好意思的说道：“临时炼制，做工一般，只能算是一件下品灵气，凤凰属火，金凤凰又带有金刚之气，两者相加，到是也可以驱散你体内的阴气。”李无风解释道。
　　“嗯，谢谢你李大哥。”叶雨婷高兴的接过金凤凰，心里有点小甜蜜。
　　李无风道：“你赶紧滴一滴血在上面吧！这样它就会认你为主，在你受到外力攻击的时候，它会保护你。”
　　“啊，还要滴血呀？”叶雨婷秀眉微蹙，有些害怕的说道。
　　“呵呵。”李无风看她的样子有些好笑，女生都那么怕疼呀！先出手，李无风用神元力凝成一根细针，在叶雨婷的手指上轻轻的扎了一下。
　　“啊！”叶雨婷惊叫一声，一点鲜血流在了金凤凰上。
　　“李大哥，你坏死了！”叶雨婷被偷袭，娇颠的白了李无风一眼。那妩媚的白眼，让李无风心跳加速，美女就是美女就连白眼都那么美丽动人。
　　“这个小东西能挡得住小型核弹的攻击。”，陈老爷子和刘老爷子，刘俊杰，陈邵峰兄弟几人听到李无风说这个小小的金凤凰能抵挡一枚小型核弹的攻击，四人眼里明显露出一丝怀疑。
　　这时金凤凰刚好吸收完了叶雨婷的鲜血，化作一道金光消失在了叶雨婷的手臂上。
　　“耶，那个金凤凰怎么不在了。”对于这神奇的一幕，包跨叶雨婷自己在内的六人都惊奇不已。
　　“它在这里。”李无风工指着叶雨婷洁白的手臂道。
　　众人的目光顺着他的手指看去，果然在叶雨婷的手臂上多了一个栩栩如生，展翅欲飞的凤凰。
　　“这太神奇了，那个劲凤凰，怎么跑到婷丫头的手臂上去了，看起来就像个纹身。”陈老爷子啧啧称奇道，其他几人深有同感的点点头。
　　李无风笑着解释道：“这个就是我们修行之人用的法宝，只要是灵气极品的都可以收入体内，它们已经有了灵性，所以只要在认主之后，主人受到攻击就会自动护住。”
　　几人听了李无风的解释，对修真更是向往，可惜他们没有那个命，陈邵峰心里更是唏嘘不已。
　　“你们不是不相信它的威力么，现在就让你们看看它的威力。”李无风对着刘俊杰说道：“刘老哥，你应该有枪吧，给我下。”
　　“干什么。”刘俊杰点点头，身为国家政治局委员，政法委书记，整个公安部门的一把手的他当然有配枪。
　　虽然不知道李无风要枪做什么，但刘俊杰还是二话不说的将枪递给了他。
　　李无风拿去了枪，对着叶玉婷就是一枪。
　　吓得几人大叫，“喂，你干嘛！你想谋杀婷丫头呀！”刘俊杰吼道。
　　可是下面发生的一幕让几人挣大了眼睛，只见叶玉婷身上金光一闪，一只金凰马上活了过来，张开翅膀，鸣叫一声，然后围着叶玉婷上下飞舞起来，好似一只可爱的宠物。
　　周身散发出灼人的紫色火焰，子弹还没靠近叶雨婷就被它放出来的高温给融化了。
　　李无风轻笑道：“我只是让你们看看这个凤凰的威力而已，现在没有小型核弹，只有用枪了。”李无风耸耸肩，没心没肺的道：“你们有什么大惊小怪的。”
　　刘老头没好气的道：“我说你小子下次要干什么现说一声，我老人家心脏不好，多来几次非被你吓出心脏病来不可。”
　　“切，你现在的心脏比你儿子的还好。”李无风心里复议不已，这个刘老头的身体被他用神元李彻底改造过，就算是刘俊杰的心脏都未必有他的好。
　　不过李无风也只能在心里抱怨下，在怎么说他也是华夏的开国元勋。
　　看到金凤凰的威力，叶雨婷心中震撼久久不算，这个礼物对她来说实在是太珍贵了。
　　心里感动不已，李无风不但发现了让她家族差点灭亡的原因，帮忙的不说，还送了自己那么贵重的礼物。
　　叶雨婷绝对相信这个金凤凰拿出去卖，绝对来买到天价。
　　想道刚才自己误会他是色狼。
　　“我说，你小子有好东西也不能只给听丫头，怎么样也给我炼制个护身的法宝呗。”陈绍东忍不住了，这个金凤凰相当于多了好几条名呀！
　　没有谁可以保证自己一辈子不出意外不是，尤其是他们这样的国家领导人，被人暗杀的几率是最高的，虽然出入都有罪精锐的保镖，可是保镖也是人，是人就会有失误不是。
　　陈邵峰也急了：“我说李兄弟，你也给我炼制一个不是，再怎么说咋们也算是朋友了。”这时候，陈绍峰才觉得当初老爷子要吧他的女而嫁给李无风是多么的英明，以前他还有些抵触心理，现在却想着怎么样吧自己的女而介绍给李无风了。
　　“咋们什么时候成朋友了，一共也只见过两次面了。”对于陈绍峰无缘无故的攀交情，李无风有些愕然。
　　当然这句话他也可能说出来，再怎么说人家也是个国家领导人级别的，你不能扫人家面皮不是。
　　最后李无风同意给在做的每一个人炼制一个护身的法宝之后，几人才眉开眼笑。
　　当然炼制法宝的材料要他们自己找，也不是什么珍贵的物品，就是一些上好的玉石就可以了，这个对于几人的身份地位来说，很容易就能办到，因此几人也没有异议。

第47章 有因就有果
　　叶雨婷的店子里，李无风摆平了要法宝的几人。
　　李无风交代几人，让他们都出去瞪着。
　　再让叶雨婷吩咐店子的经理将所有的客人遣散后，李无风才一个人又走回了店子。
　　他现在要做的就是破坏了这个阵法，另外，他还看到点好东西。
　　这个阵法的阵眼上，居然有一块难得的软欲。
　　当然，修行界的软欲和凡间的软欲不同，凡间的软欲是相对于硬欲翡翠而言，只是说它的质地比较软。
　　而修行界的软欲，就是实实在在的软，可以随意的揉捏，而最最极品的软欲，莫过于欲髓。
　　软欲可以说是大地酝酿的瑰宝，数量稀少，因为大地孕育，他同时也是一种很好的储存介质。
　　他可以将那种功德，福禄，气运吸纳在其中。
　　当然，这种东西极难储存，即使储存那么一点，也有着巨大的作用。
　　尤其像欲髓，正因为里面储存着这些东西，他才可以被炼丹拿来用药，增加药物的效用和成功率。
　　由于阵法本身就残破不堪，李无风也不需要动大工夫去破这个阵法，对于这个人李无风本来就动了杀心，因此他不打算给这个布阵的留面子，反而要借机给他点颜色看看。
　　这种修行人士，居然在凡间布置这种毒辣的东西，心地之歹毒，闻所未闻。
　　按照轩辕黄帝留给他的典籍记载，当年地球灵气还为被封印之时，天地间到处都是修士，魔修，鬼修，邪修，这些都不是按照正统的方法就行修炼，往往修炼过程手段之恶毒，难以想象。
　　但即使如此，这些修士很少将目光对准普通的凡人，仙凡有别，这几乎是一条不成文的规定。
　　即使是还未化成人形，兽性未化的妖修，他们也最多占山为王，偶尔捕食路人充当食物。
　　但那只是兽性未化，还未真正开启灵智，只是习惯性的进食，完全可以把这当成一种自然界中的食物链。
　　这歹毒的阵法，阵眼位于天花板中，以软欲为中心，四周通过篆刻一些符箓启动阵法。
　　而饭店四周的墙体上，也都镶嵌着一枚灵石，当然，这灵石品质并不高，在李无风看来，就是一些灵石渣子。
　　为了掩饰灵石的那柔和的如白色光芒，布阵之人也别出心裁，将每一颗灵石，都紧紧的包裹在一块青砖里。
　　按说，以李无风的本事，走进这个大阵法时，就应该有所察觉，可是他才修神没多久，对于阵法一道，更是门外汉，这个盗取气运的阵法，他恰好在伏羲传他先天八卦之中，改变命运和气运之中提到过，因此他费了不少时间才找到阵眼所在。
　　整个阵法布置好后，再全面的以百年梨花木装饰，将整个阵法完美的掩饰在里面，加之阵法本身作用不强。
　　而且梨花木的阴寒掩盖住了阵法那微弱的作用。
　　让李无风将目光直接停留在了梨花木上。
　　站在阵眼前，李无风在仔细打量了这个阵法，还有没有遗漏的地方。这阵法虽然不足为惧，但未免布置个什么暗门。
　　一番检查之后，李无风发现自己有些高估了对方，他连这种简单的阵法，都布置成这样，更别说在阵法的基础上布置暗门。
　　李无风气定，李无风运起神元力，一拳砸在了阵眼之上，“给我，破！”对于阵法一道，他不精通，只有强行破阵，好在布阵这的实力跟他天差地别。
　　李无风的声音，仿佛静寂之中那悠远的闷哼，打破了这一切的平静。
　　接着，只见李无风的手上飞出一个金色的巨大拳头，以极快的度向着阵眼砸去。
　　“嘭！”
　　一声剧烈的响动，整个饭店内部产生了剧烈的爆炸。周围的灵气泛起滚滚热浪，不断的席卷着饭店中的一切。所过之处，任何物品都瞬间湮灭。
　　不远处的陈老爷子几人和他们的一众保镖，在听到一声剧烈的爆炸声后，就感觉到眼前一阵模糊，前方变得灰蒙蒙的，根本看不到里面的生了什么事。
　　znh保镖不亏是华夏最精锐的军人，反映迅速。
　　在爆炸的一瞬间就挡在了陈老爷子和刘老爷子几位首长的身前，将几人围在了中间。
　　这种灰蒙蒙的气息，又不同于尘埃飞扬导致视线模糊。
　　众人之感觉到，在自己的前方，仿佛出现一个类似液体的环境，那里面整个空间充斥着这种东西。
　　忽然，他们想到了李无风还在里面。想到刚才的爆炸，众人都有点担心，不会吧？李无风不会出事的，他那么厉害。
　　在李无风将阵法破坏的一瞬间，京城不远处的一处古庙中，一个打扮有些邋遢的中年人顿时一口鲜血涌出。
　　“是谁，是谁破坏了我王天远辛苦一辈子布置的阵法，是谁，是谁！我要知道是谁，我定要将他碎尸万段！”
　　王天远一口鲜血涌出，却是心脉受到了严重的伤害。
　　他本是清末时期的一个落魄乞丐，一次偶然得到了一部残缺的修真心法，用了近一百多年的时间修炼到了金丹期，以他的实力，本不可能布出如此复杂的阵法，后来有一次在一座古墓之中发现了一本古书上找到这个阵法的介绍，并且将阵法的一些功用以及如何布置写的清清楚楚。
　　奈何阵法所需要的材料闻所未闻见所未见，又对阵法上的一些用法兴趣极大，尤其是其中一种，随着时间的流逝，对其中续命一用更是痴迷不已。
　　苦心研究几十年，硬是在他要弥留之际，将阵法想通，以一些可以找到的材料做替代，当然，最最关键的是，王天远在一处古洞中，现了一块原来见都没见过的软欲，他查询那部书籍终于找到了软欲的作用，知道这是无上瑰宝。
　　而充做阵眼的玄青玉便是软欲的一种，只是他成青紫色，比普通的软欲效果更明显。
　　但即使如此，或者是老天见他修行不易，王天远在生命垂危之际，终于将阵法拼拼凑凑的搞了起来。
　　为了实验它的效果，也为了他能再活下去，追求更高的无上大道，成就长生不死之身。
　　他花巨资，在bj市最繁华的地方买下了一条街，并且将其开的极富特色。
　　而在其中一家，将整个阵法镶嵌进去，再以非常昂贵的百年梨花木装修，一方面掩盖住着阵法的气息，另一方面，这百年梨花木本身就非常昂贵。
　　所以，很多人或买或租下这间铺面，都不会去动他里面的装修。
　　在整个店面，里面的梨花木的价值，几乎过了整个店面。
　　当然，王天远也预想过有人可能会动梨花木，毕竟这东西是死的，有人可能为了自己的生意，要改动这些。
　　王天远也在这其中做了手脚，如果有任何要动梨花木的人，往往都会出意外。
　　由于这阵法最大的作用是盗取气运和寿命为他人所用。
　　而王天远只看重了其中的续命一途。
　　准确的讲，续命一说只是徒有虚名，气运这东西，比生命贵重多了，以气运增加寿命，可以说是暴殄天物的，在修行界，最不值钱的是时间，同时最值钱的也是时间。
　　说最不值钱的是时间，盖因只要踏入修行界，就代表着本身资质不凡，不出意外，修为上升，只是时间的事，只要突破到元婴期，就能长生不死，除非元婴被毁灭或者宇宙毁灭。
　　而时间又是最值钱的，意思当然是门派，家族，道统的延续。
　　人可以消亡，但这些东西，任何一个修炼之人，都希望万万世长存。
　　而气运，便是决定这种东西的关键。
　　气运雄厚，则道统悠久。
　　而将这无比珍贵的气运，续借在一个人的寿命上，只能说太浪费了，因为盗窃的这点寿命，他们根本看不上。
　　王天远为了最大程度的延续自己的寿命，将自己的本命精血溶于阵法当中。
　　这样做的好处便是阵法可以最大化的给自己延续气运，尽量减少浪费，最大的增加寿命。
　　而缺点当然也很大，如果阵法被人所迫，那他就会心神受损。
　　至于他为何将阵法放在那里，只因在京城一地，能买下那地方的人，往往非富即贵，而这种人恰恰气运比其他人雄厚。
　　这些年，王天远也靠着那个阵法，从古稀之年，逐渐的变成如今中年的模样，并且实力也是进一步的提高，到达了元婴后期。
　　而这些年来他一直躲着钻研大道，只是让王家帮他办事，他自己却隐藏在幕后，所以就连龙组和龙魂都瞒了过去。
　　重伤之下，王天远，压抑住心中的愤怒，拿起手机，拨了一个号码。
　　“给我去查查究竟什么人在老北京饭店，不论什么人，都给我拿着，老祖宗我要将他碎尸万段！”王天远阴狠的对电话里的人说道。
　　要说这王天远，也是有大气运之人。
　　如今他已经两百五十岁高龄，而那个阵法，则是在那一百八十多岁的时候，布置好的。
　　从他修真之后，就扶持他出生世俗的王家。
　　渐渐的王家在世俗界混出点名气，更是在后来解放之前，经过王天远的指点，当时的家住，国名党的一将领果断的投靠当时还很艰难的领袖。
　　并且倾尽家产，为领袖的军队购置武器食品药品。
　　解放之后，王家人也得到了他们想要得到的。
　　虽然王家的家史整个京城的家族都知道。
　　但是王家背后还有一个老祖宗，他们却是不知道，而且也根本不信。
　　而王家内部，也只有历任家主知道，只有家主快要去世之前，才将老祖宗的秘密以口头的形式传给下一任族长。
　　阵法破去的一瞬间，灵气的涌动，让周围的一切瞬间湮灭。
　　而处于其中的李无风，看着这躁动不安的灵气，欢喜的看着它们肆无忌惮的横冲直闯。
　　眼前的灵气比外界的稠密了很多。
　　这还不算，其中有一点，李无风也是有点眼热。
　　这灵气中蕴含着之前阵法盗取的气运，如果李无风此时不取，等灵气暴动结束后，这里重归平静，这些气运也会随着灵气的流动，分散出去，再也收集不到。
　　李无风盘坐在灵气中央，任凭这些灵气在自己身上冲撞，而他则莫不关心似地，只是运起功法，开始修炼。
　　青灰色的灵气，在李无风的神识牵引下，一些分散的灵气已经凝结成一股如流水一般清澈的灵气流。
　　灵气流不断的取着周围暴动的灵气。
　　渐渐地，他越来越粗壮。
　　李无风此时要做的就是借助这股暴动，以及里面夹杂的气运，一举助自己突破轩辕纯阳决中的化婴期到达化神期进入修神的炼神初期，如果条件允许，可以冲击炼神中期。
　　由于身体本身强大，李无风并不担心灵气的粗暴会对自己本身造成什么伤害。
　　灵气于头顶越聚越多，直到后来，形成一股粗如水桶的灵气柱。
　　灵气柱悬于头顶，仿佛随时都会倾泻下来，将李无风活活的压倒。
　　李无风一点也不紧张，甚至可以说，他期盼的就是这些。
　　感觉差不多的时候，在李无风的调动下，整个灵气柱顷刻间落下，仿佛一根巨大的粗棍子一样，深深地扎在李无风的身体里，并且逐渐的消失不见。
　　李无风在灵气柱进入身体后，便催动心法，带动身体内的神元李，不断的冲击着自己的丹田里面的神婴。
　　本身这点灵气并不足以冲击丹田，或者说，灵气太过稀少，成出现后继无力的情势。
　　而修行之人，任何的突破，最惧怕的就是后继无力，这样不仅仅不能突破。
　　更严重的是，如果第一次突破失败，那以后再次突破的时候，变得无比的艰难。
　　所以，修士一般选择突破，会在条件成熟时。
　　但李无风他不同，如今灵气稀薄，仅靠着自己每天早晚的炼化不知何时才能突破。
　　如今这次怎么说也是机会难得，更为主要的是，这次的灵气中，夹杂着气运这东西。
　　如果没有这些气运，李无风万万不敢突破，正是有这些东西，他觉得还有一线希望。
　　在加上自己罗天上仙的神识，法门，成功的几率还是很大的。
　　体内的灵气柱在李无风的神婴周围，仿佛汇聚成了一根世上最锋利的长矛，凝聚了一定的实力后，向着前面那道无比坚硬的神婴发起了最猛烈的攻击。
　　长矛瞬间穿破神婴，进入到神婴里面。冲破神婴之后，这些凝实的灵气渐渐的转化为液体，之后汇入身体各处。李
　　无风紧急调动这些灵液，让其在身体几处关键位置流动，形成一个小循环。
　　好在灵气的不断的变成液体，加入道这条流动着的河流中、李无风控着灵液的流动，一路的过关斩将，终于将先头流动的灵液与后来加入的灵液交汇在一起。
　　在李无风的神婴内，形成了一个非常小，但又非常重要的循环。
　　渐渐的灵液被神婴体内的神元李同化，神元力越来越多，神婴的身体也渐渐的涨大起来，一会儿功夫就变成了个小胖子。
　　终于“嘭！”的一声响动再李无风的神婴内响起，神婴一瞬间破碎，融入了李无风身体里的每一个部分，从此，他就不再有什么神婴了，他就是他，神婴也是他，这就是轩辕纯阳决练到最后的结果。
　　李无风沉浸在成功后的喜悦中，感觉神元力在身体内奔流不息，整个人都充满了力量。
　　不过也不像那些肌肉男，现在的他，身体没有什么变化，相貌也没有什么变化，只不过多原本就飘逸出尘的气息更加清楚，举手投足之间显得都很有气质，整个人充满了阳刚的气质。
　　又静坐片刻，巩固了一下现在的境界，李无风知道，这一晚上赚大了。
　　取了早已失去作用的那块软欲，李无风忽然心神一动，感到外面剑拔弩张的情况。
　　无奈的笑了笑，没想到这布阵之人，居然还敢找上门来。自己没有找他，他就可以偷着笑了，还自己过来送死。
　　撤去布在外围的结界，李无风走了出来。
　　“李大哥，你没事，真是太好了！”叶雨婷一看到李无风完好无损的走了出来，开心的道。
　　而一旁的陈老和刘老，刘俊杰，陈邵峰四人，看到李无风出来，也是重重的舒了一口气。
　　陈老走上前，说道：“李先生，你没事吧！刚才那声爆炸，我们都很担心。”
　　李无风扫了一眼这里，现小小的一个店里，早已拉起了警戒，外面荷枪实弹的武警把守。
　　只是，似乎还有另一拨人，他们倒是没有带兵，而是带着一帮警察，领头的也是一个老头子，年龄看上去比化了妆的陈老和刘老的实际年龄小了点。
　　那人看着李无风的脸色不悦，看到李无风看着自己，老人闷哼的质问道：“刚刚就是你在这家店里捣乱？”
　　李无风一听他这话，就知道不对劲了，这人肯定和布阵之人有联系。
　　否则就算自己在这店里捣乱又如何，这店是人家叶雨婷的，耐着你什么事了。
　　李无风冷声问道：“你是什么人，我做了什么，和你有什么关系？”
　　刘老头和陈老头一听，连忙对李无风道：“李先生，这位是王老，前任的国家常务副总理，京城王家的家主！”边说还边给李无风挤了挤眼睛，意思是你要找的正主来了。
　　两人伙同他们的儿子在一旁看好戏。
　　叶雨婷则眼神痛恨的看着王家的家主，要是眼神可以吃人的话，王老头早被他吃进肚子里几回了。
　　“呵呵，果然是你吗王家人做的。”李无风冷笑的说道：“王家，很好，不错，国家前常务副总理，不错，不错！”李无风冷眼看着那老头子，如此高位的一个老人，在李无风那狠厉的眼神下，竟然有些心慌。
　　“京城王家，没有必要存在了！”
　　直到李无风说出这么石破天惊的一句，除了陈老头，刘老头和他们的儿子陈邵峰，陈绍东，刘俊杰，叶雨婷，刘馨雨几人外。
　　大家都以为他们耳朵出了问题。
　　刘老头和陈老头批次相视一眼，眼神里都有幸灾乐祸的意思，心里盘算着等王家覆灭之后，怎么接受王家的势力。
　　“小子，你不掂量掂量自己的分量，这大话，可不是那么好说的！”王老头子听到李无风的话，不怒反喜。
　　多少年了，还没人和他们说过这种话。
　　如今，居然从一个二十多岁的小年轻口里说出，而且还是当着这么多人面说出。
　　李无风懒得理他，在李无风说出那句话的时候，他忽然感觉到，不远处有修士在窥视，这修士气息不稳，显然是受了重伤。
　　李无风立马就判断出，这人肯定是布阵之人。此时他藏在暗处，可能是要看戏，也可能是趁机出手。
　　没想到这修士还敢出现，李无风不顾这么多在场，显得惊骇世俗。
　　直接一个瞬移，消失在人前。
　　当他们发现李无风时，只见李无风已经出现在了五十米外的地方。
　　而那里，则有不少听到爆炸声赶来的市民。
　　当然，李无风的动作，他们是没有看清的，而且隔得远，李无风突然消失，他们也不知道。
　　“没想到世间竟然还有你这种败类，难道你不知仙凡有别，如今你居然将矛头对准普通凡人，我就替上天收了你。”
　　看着李无风突然出现在自己面前，王天远顿时震惊了，这个是瞬移，他在那本残缺的修真心法之上知道了修真的阶段，也知道只有大乘期的修为才能瞬移。
　　他害怕，他也怕死，否则不可能去费心费力盗取他人气运。
　　而且他此时心神俱伤，修为大损，最多只有金丹初期的实力，没有几十年的修养，根本难以恢复。
　　看着一脸怒色的李无风，王天远知道他根本不是对手，在大乘期的修真者手下，就是连逃跑的机会都没有，害怕之下，顿时跪在了李无风面前，乞求道：“前辈，放过我吧，放过我吧，我真不是有意的，您就放了我吧！”
　　“有因就有果，你当初既然敢做，就要想到后果。”李无风不理会对方，冷声说道。
　　想到刚才既然说了那话，王家肯定有所动作。
　　自己杀人是小，但总的有个因由。
　　重伤之下的王天远，比之普通人也强不到哪去，更别说被李无风收拾。李无风直接提起王天远的衣领，一个瞬移，回到了众人面前。
　　“这人，你应该认识吧。老头，怪就怪你家有此恶人，从今以后，王家就成为历史！”李无风将王天远扔在了王老头面前。
　　王老头看到地上的人失声道：“老祖宗！”

第49章 王升的果断
　　“老祖宗”
　　王家家主看到被李无风像扔小鸡一样扔在地上的人，顿时惊得说不出话来，他知道老祖宗是传说中的神仙众人，如今轻而易举的被李无风制服，那么显然李无风跟老祖宗是一样的人，想到他刚才说的话，王老头脸上的汗水瞬间就流了下来……
　　而陪同王家家族来的那些王家子弟，更是疑惑的看着家主，他们王家什么时候还有个老祖宗。
　　而且看着这“老祖宗”也不过三十几岁的样子。这老头子不会是老糊涂了吧，认错人了。
　　“爷爷，您是不是认错人了，他年龄比我爸也大不了多少，怎么是老祖宗，老祖宗还不定在那个土堆里埋着呢！”王家中，一个年轻人听到爷爷叫被李无风扔小鸡一样扔地上的人老祖宗，因此一点也不介意老爷子会不会生气生气，想当然的说着。
　　“啪～”
　　一声响亮的耳光传来，老爷子气急之下，直接给了王栋这个一向疼爱的孙子一记。
　　“畜生，都给老祖宗跪下！”
　　李无风根本不介意王老头子的话，一脚踩到王天远的颈部，对着那边的王老头说道：“他就是你的老祖宗，你还是国家前创吴副总理，有这样的老祖宗，估计你王家也不是什么好东西！”
　　而如今，四周的武警，警察早就不知道该如何收拾。
　　这究竟是怎么回事，他们到现在还没有弄明白，而眼前这个年轻人的实力也太高了吧，想想刚才在他们眼皮底下将这人抓来，他们一点反应都没有，这得多恐怖的速度。
　　“小子，你不是打算在这里动手吧，这里毕竟公众场合，影响不好！”刘老爷子看着不说他们，旁边警察，军人一大堆，甚至不远处还有围观的群众。
　　而其他领导也正在往这里赶来。
　　这要爆发点乱子，可以说一瞬间就传遍了世界。
　　因此拉着李无风的衣袖小声的说道。
　　李无风点了点头，确实影响不好。之前只是怒急，没有多想这么多。
　　“前辈，你饶了我吧，我再也不敢了！”这王天远被李无风一整，这时候才醒过来。
　　刚一醒来，看着自己被踩在地上，知道肯定是刚才那人。
　　顿时乞求着，而且眼泪鼻涕一大把。
　　“老祖宗，您没事吧？”王老头看着老祖宗醒来了，关心的问道。
　　“振天，快，快帮我求求年辈，他的什么条件你都答应，只要老祖宗在，王家就不会倒，你一定想办法保住老祖宗的命！”王天远看着旁边的王振天，立马说道。
　　旁边的警察，军队什么的，他也看到了，这些军队，在自己全盛的时候都伤不着自己，更何况实力深不可测的方维。
　　王老头听了老祖宗的话，顿时目瞪口呆，心里证明了直接刚才的猜测。
　　“老祖宗，他，他要我们王家除名，这不能答应啊！”老头子痛心的说道。
　　“前辈，你放了我，我带着王家隐居山林，再也不出世，求您放过我！”而一旁的陈老头子和刘老头子他们，此时已经震惊的看着地上的青年，很显然，李无风手里的这个人真是王老头的老祖宗，虽然王老头比他们年轻几岁，但要当他的老祖宗，那得多大，看看眼前这个人，根本看不出任何的苍老样。
　　王家的来历他们都知道，可是从来不知道，王家居然还隐藏着这么一个牛p的大boss。
　　李无风望着不远处的王家人，用仇恨的目光看着他。想到这王天远的恶行？
　　放？根本不可能？
　　但此时在凡间，而且周围凡人太多，如果贸然做什么，影响太多巨大。
　　李无风轻轻的呼了一口气，想到既然如此，那就咱让你多活几个时辰。
　　决定这么做后，李无风放开了王天远：“今天暂且如此，明日亲自上门取你王家性命，既然敢造这样的因，就不要怕收这样的果。”李无风说罢，不理会一旁傻愣住的众人，径直的离开的现场。
　　望着李无风消失的身影，陈老头子和刘老头子知道京城多事了，王家覆灭已成了定局，李无风既然决定做了，而且他有这个实力，更何况国家也做好了相关准备。
　　王家的所作所为，也是他们咎由自取，怪不得别人。
　　对王家半点好感也无，陈老头和刘老头连招呼也难得打，各自带着家人离开了。
　　叶雨婷仇恨的看了王家人一眼，也离开了，他的把这件事情赶快告诉父亲和各位叔伯。
　　而一旁的王老头看着差不多都走了，知道自己差不多也要走了。他亲自上前，扶着地上的老祖宗，恭敬地说道：“老祖宗，我们先回家吧！”
　　老祖宗这时候已经回过神来，知道李无风不会无故放矢，自己一人之过，致使整个王家遭殃，难道他王家真的要断绝？
　　“小崽子，快，快回家，再晚就来不及了！”老祖宗知道，如今唯一能做到就是为王家保留一点血脉，否则的话，对方真的可能将王家人杀绝。
　　“老祖宗，究竟怎么回事？”王老头也被今天的事搞得一头雾水，他虽然猜测出了李无风可能和老祖宗是一类人，可是根本不清楚老祖宗究竟怎么得罪了对方，居然让他要全数斩尽王家。
　　“小崽子，老祖宗这次惹了不能惹得人，你速度回去，安排几个小辈，改名换姓离开王家，为我们王家留下一点血脉。至于其他人，只能自求多福了！”
　　“老东西，你究竟是谁，你知道我们王家吗？还要杀尽我王家人，他也不掂量掂量，就是刘家人，也不敢对我王家动手，他一个人，还是个一无所有的孤儿，就干说出这话，不用动用部队，直接找两个警察，就抓了他，很很折磨他一顿，拉出去枪毙了。”那个年轻人又开口说道，他实在气的不行，这从哪冒出的一个臭老头，穿的和乞丐一样，居然冒充他们王家老祖宗，自己爷爷也是老糊涂，你自己都快入土为安了，还想着要老祖宗，更气人的这个所谓的老祖宗居然对李无风那个小瘪三怕成这样，还要逃跑。
　　想必他的无知，另外一个和他有些相像的年轻人显然要有脑袋得多，眼里闪过一抹深思，他感到这件事不是那么简单的。
　　他就是王家的第三代的接班人王升，那个说话的则是他的弟弟王栋。
　　“混账，还不快给老祖宗道歉！”王老头刚准备狠狠地扇王栋几个耳光，今天被这不成器的孙子气得不行。
　　“小崽子，不要生气了，他说的对，要是没我这个老东西，或许你们还活的好好地，依旧是这俗世间几大顶级家族，在一定程度上说，也是我害了咱们王家，现在只求对方来的慢的，能有时间为我王家保留一点血脉。”
　　王老头带着王天远回到了王家，而另一边刘老头和陈老头也召集了各自的家族子弟，准备开始接受王家的家族势力。
　　“爷爷，那个李无风真的有你们说的那么厉害，神奇，还有这个世界真的有神仙？”陈家大厅内，只有陈家的嫡系，陈邵华也赶了回来。
　　说话的是一个美女，长得天生丽质，国色天香，丰腴的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。
　　身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉笋，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。
　　正是陈绍峰的女儿陈玉洁，在上次爷爷生病之后没能及时赶回来，等他回来之时，李无风已经离开了，听说了李无风的身份，让陈玉洁这个名牌大学生震撼的要死，从小受到的教育让她是一个个彻彻底底的无神论者，没想到自己爷爷经历的一幕却推翻了她以前二十几年的所有，认知。
　　虽然知道爷爷和父亲，母亲他们不会骗自己，可是她还是有些不敢相信。
　　和她同样不敢相信的还有一个人，站在他旁边，长得很英俊的少年，不过二十的年纪，他是陈邵华的儿子，陈玉成，那天他敢回来的时候李无风同样已经离开，没有亲眼见到那神奇的一幕让他失望不已，听到姐姐的问话，他也满是好奇的看着自己的老爸。
　　“傻孩子，难道爷爷还会骗你不成。”陈老头慈爱的笑道。
　　陈玉洁羞红了脸，连声道：“我当然不是不相信爷爷，只是这个实在是太让人难以置信了。”
　　“玉洁呀！等你哪天亲眼见到，你就知道了。”陈玉洁的母亲罗容笑着道。
　　老爷子要想要撮合女儿跟李无风她也是知道的，打心底的高兴，世界上哪里还能找个比李无风还有本事的女婿，她不满意才怪。
　　而且她也把关于李无风的消息传回了自己的家族，要怎么做想必她的哥哥也知道，如今罗家老爷子已经去世，当家的是他的哥哥。
　　“父亲，为什么李先生突然要动手灭了王家了。”陈邵华疑惑的问道。
　　他们一回来就看到自家老爷子就笑呵呵的，看起来心情很是高兴，还没来得急问，老爷子就突然放出了个吃惊的消息，李无风竟然要灭了王家，他们一时之间有些发蒙。
　　“这件事呀！还得从王家的老祖宗说起。”陈老爷子一开口，除了知道事情经过的陈绍峰，陈绍东。
　　其他的人都惊住了，“王家什么时候出了个老祖宗了。”几人越来越好奇起来。
　　陈老爷子接着道：“想必你们都知道王家只是一个降将家族，他们和我们陈家这种真刀真枪拼出来的家族不同，他们带有很强的投机色彩，并且这么多年任何的大风大浪，他们必然没有遭受损失不说，还每每获利颇多，让人觉得神乎其神。这一切，背后都是这位王家老祖宗的功劳！王家老祖宗是以个修真之人，听李先生所说还是一个超脱了凡人范畴，不老不死的修行有成之人，他在叶家那个雨停丫头的那件饭店里布下了一个盗取别人的气运的阵法，这些年来叶家的落败，叶老爷子的辞世都是那个阵法的功劳。”陈老爷子将今天发生的事情一五一十的告诉了众人，听得他们震撼不已。
　　“幸好。”陈玉洁拍着胸脯，庆幸的道：“幸好当初王凤介绍我去盘下哪家店子时，我朋友叫我去了sh，要不然后面哪家店子也不会被雨婷盘走。”
　　“要是那样，我们就和现在的叶家一样了。”陈邵峰唏嘘的道。
　　“哼。”陈邵东冷笑一声，气愤的道：“这个王家也是咎由自取，要不是机缘巧合之下被李先生发现，以后我们国家不知道会变成什么样子。”
　　“嘿嘿，现在好了，王家一灭，他们空出来的那些位子……，。”陈邵华嘿嘿一笑，露出个大家都心照不宣的笑容。
　　“呵呵，老三，我记得BJ市委书记就是王家的老二，这次，你可以动动了。”陈老爷子笑眯眯的说道。
　　“是的，父亲。”陈邵动攻击的说道。他心里也很欣喜，BJ市委书记可是要进入政治局的。
　　刘家，刘老爷子也在和刘俊杰说着同样的话，无奈的是他们刘家嫡系子弟少，只有刘俊杰一个，而刘俊杰这次显然不可能在进一步，让刘老头有些惋惜。
　　叶雨婷匆匆来到叶家的四合院里，心里满是愧疚和悔恨，叶家的下场，可以说是她间接造成的。
　　要不是当初她听了王家之人的话盘下那件店，叶家也不会变成这样。
　　看到坐在大厅的父亲和三位叔叔，叶雨婷一下子跪在了父亲叶天的面前，哭泣道：“爸，是我对不起叶家，是我对不起爷爷，。”
　　叶天和他的三位弟弟都被叶玉婷搞得有点不知所措，不明白叶雨婷怎么了。
　　叶雨婷的二叔叶浩起身将他扶了起来，和蔼的问道：“雨丫头，你这是怎么了，有话好好说，干嘛这样，吧我们都搞糊涂了。”叶雨婷在家里很得宠，在生意上又很有才能，平时在家里几个叔叔伯伯都很喜欢她。
　　“不，我不起来，二叔，是雨婷害了你们，我该死。”叶雨婷流满泪水的脸上满上痛苦和悔恨，她将白天的事情无丝毫隐瞒的告诉了父亲和三位叔叔。
　　叶家四兄弟听了叶雨婷的话后，全部都愣在了那里，久久无言。
　　这件事情对于他们来说实在是太过匪夷所思。
　　但是他们也明白叶雨婷不是无知少女，如果不是亲身经历，不可能会相信这样的事情。
　　更何况当时刘老和陈老爷在现场，而且在阵法破除的一瞬间王家的人就到了，还有那个王家的老祖宗。
　　这些一切的一切都不可能骗人。
　　也没有能让陈来个刘老还有他们的儿子两个政治局委员一起骗人。
　　更重要也是是最重要的一点，他们刚才做在一起就是在反思，投靠王家那么久一来，他们的所作所为，到后来只要王家说什么他们就做什么，从来不问为什么，也不管这个是对还是错。
　　就好像冥冥之中脑海里有一个思想在指引他们这样做一样。
　　而刚才突然的清醒过来，想来就是那个所谓的阵法被破，让刘家的剩余气运回到了他们家族，可是即使这样，他们家族被盗的气运也不可能找回来了，如果不出意外以后的刘家恐怕只能沦为一个三流家族。
　　“爸爸，女儿该死，女儿对不起你们。”叶雨婷哭成了个泪人，无尽的内疚和悔恨交织着她的内心，让她痛苦不已。
　　看着自己唯一的女儿流泪满面的跪在自己面前，叶天的心中不是滋味。
　　可是作为一个父亲的同时，他也是叶家的家主。
　　确实如叶雨婷所说，叶家现在的下场跟她脱不了关系，虽然她也不存心的。
　　看着自己的三位弟弟，叶天很是为难。
　　“雨婷，起来吧！这件事也不是你的错。”叶家老四，叶云将叶雨婷拉了起来。
　　其余两人老二叶浩，老三叶鑫都出口道：“是呀，雨丫头，你不用自责，王家老祖宗的力量不是我们这些凡人能抗衡的，你也不是故意的，这件事如果我们怪在你身上了。那我们不是连畜生都不如了。”说起来叶家的四个兄弟感情一直很要好，从不像别的家族那样争权夺利，从这点也可以看出叶家已经去世的老爷子教育儿女的本事。
　　“好在，王家也遭到了他们应有的下场，想来父亲泉下有知也会欣慰的。”叶浩有些安慰的说道。
　　叶天三人心情也好了不少，这对被王家害的很是凄惨的叶家来说是个最好的安慰了。
　　“谢谢几位叔叔，可是雨婷心中难安呀！”几位叔叔的关心，让叶雨婷心中很是温暖，但是这也使得她的内心更加愧疚。
　　如果不能帮叶家恢复以前的荣耀，她一辈子都不会心安。
　　内心里，叶雨婷做了个决定，她知道能改变叶家命运的只有那一个人。
　　王家内部，愁云惨淡。
　　“爷爷，我不想出国，我不想离开！”王栋，抱着一旁脸色阴冷的爷爷，哭诉着。
　　在京城做为王家少爷的他，可以呼风唤雨，走到哪里都是前呼后拥，各种美女睁着投怀送抱。
　　但一离开了华夏他就什么也不是了，他怎么能放弃这样的生活。
　　王老头看着最疼爱的孙子，心里也有些不是滋味：“栋儿呀！我也不想你离开，可是你不离开就会死，你和升儿逃出去，还可以为我王家留下一丝血脉，不然我王家就会被灭门的。”王老头神色凄凉，看着自己的两个爱孙老泪纵横。
　　“爷爷，我们有军队，有大炮，有飞机，难道我们还怕那个小瘪三了，他就是一个什么都没有的孤儿，我们用得着怕他么？难道就因为这个不知道从哪里冒出来的老祖宗的一句话，我们就要离开华夏么？”王栋神情激动的指着一边神色惨白的王天远，对王老头说道。
　　“无知。”王天远冷哼道：“你知道他是什么人么，别说飞机，大炮了，就是你把地球上所有的核弹扔在他身上也没有丝毫作用。”
　　“难道他是超人不成。”王栋不屑的道。
　　他哥哥王升的神情很是冷静，平静的对着王老头问道：“爷爷，现在你应该告诉我们这个到底是怎么一回事了吧！这个人为什么会是我们王家的老祖宗。”
　　“哎！”王天远叹了口气，没等王老头说话就道：“还是让我来告诉你们吧！这件事情对于你们来说太过匪夷所思，在将之前我让你们看些东西，这样你们猜会知道后果的严重，才不会贪恋权为，最后失去生命。”王老头有些落寞，王天远今天这样的局面都是他一手造成的。
　　当初他得到修真心法的时候，上面就记载着仙凡有别，修真之人不能为祸世俗世界，同时他也知道了地球灵气稀薄，很久以前地球上就再无修真之人，所以他的胆子才变得大起来，为了让王家帮他寻找到更多的修真资源，他不惜夺取别人的气运来为王家所用。
　　为了让自己的子孙后代明白李无风的恐怖，也为了能给王家留下一丝血脉，王天远顾不得自己的伤势。
　　从储存物戒指中拿出了他两百多练来炼制的三把飞剑，暂时的压下伤势，王天远御剑带着王家的几个嫡系飞到了半空中，见到这只有小说中才会出现的一幕，让王家的几个嫡系睁大了眼睛。
　　王栋更是夸张的伸出手使劲擦擦了自己的眼睛，在睁开，他怀疑自己是眼花了。
　　从天空回到王家的住处后，王天远叫王老头拿了几把把冲锋枪和火箭筒，对着自己就是一阵狂轰。
　　王家众人见到了神奇的一幕，一个淡青色的真元护罩将王天远全身包裹起来，等所有枪里的子弹和炮弹都打完了以后，王家的那些嫡系都像啥子一般的愣愣的站在原地，一动不动。
　　叫醒了傻住的子孙后代们，王天远开口说道：“我叫王天远本是清朝时期的一个落魄乞丐，后来有一次得到了一本修真心法，从此走上了修真的路途。用了一百多年的时间到了金丹期，可惜是我资质愚钝，无缘得窥大道，始终无法突破元婴进入真正的修真行列，成为凡人眼中的陆地神仙。就在我大限之际，我得到了一本古书，上面记载着盗取气运，改变命运之术。在我苦苦钻研之下，终于将那个阵法布下，依靠着盗来的气运我成功的突破了金丹进入了元婴，从此只要元婴不灭，那就不老不死。可是这种事情犯了修行界的大忌，仙凡有别，而我盗取凡人的气运为自己和家族所用更是修行界所不容的。”
　　听到王天远的讲述，王家的人震撼了，除了王老头事先知道老祖宗的身份之外，其他人实在是觉得太过匪夷所思。
　　最先回过神来的是王升，作为王家最出色的子弟，王升不管是从心性还是能力来说都是上上之选，他虽然惊讶这一切，但是还是没有乱了方寸。
　　“老祖宗，你的意思是那个李无风也是修行之人，而且比你厉害得多是么？”这时王升也接受了这个老祖宗的身份，神色冷静的问道。
　　王天远赞赏的看了他一眼，点点头：“不错而且比我厉害得多。修真分为筑基—凝气—僻谷—金丹—元婴—出窍—分神—合体—渡劫—大乘十个阶段，每个阶段又分为初，中，后三个部分。老祖宗我只是元婴后期的修为，就可以抵挡至少三颗原子弹。而每突破一个阶段实力就会提升几百甚至上千倍，那个李无风是大成期的修真者，用不了多久就能飞升仙界，在他的面前我们根本能反抗的机会都没有。别说我们王家才控制着一个军区，就算你控制着全国的军队也一事无补，所以只能逃，只要逃了找个地方隐藏起来等到他飞升之后，在出来，这样我们王家才能留下一丝血脉。”王天远神色有些凄凉。
　　对于老祖宗做的事，王老头也是知道的。
　　虽然之前觉得这样做太损，但想想只要老祖宗能活着，自己王家就可以一直兴盛下去，至于损害别人家的利益，那也微不足道了。
　　这些年，他也是亲身见识了老祖宗的厉害，想想当年最动的几十年中，如果不是老祖宗从旁指点，他们王家可能会像其他家族一样损失惨重。
　　在那场动乱之中，王家每次都果断的“看清”形式，实力没有下降一点，反而扩大了不少。
　　在之后的一系列斗争中，他们王家往往能占据最主动的位置，在最关键的时候，做出最正确的决定。
　　他们王家，也从当初一个投机倒把的降将家族，一举发展到现在的政治巨无霸，甚至可以以一己之力，叫板那些靠着真刀真枪打天下的家族。
　　如今，王家真的到了生死存亡的时候，只要过了这一关，王家还可以延续。否则真的有可能像老祖宗说的那样，香火断绝。
　　面对着这样强大的修士，王老头感觉无比的无力。
　　即使面对庞大m国，他也可以处理的游刃有余，最多就是干他一场，又不是没有胜算，而且就算失败了，最多就是损失点家族利益。
　　但面对修士，像老祖宗说的那样，凡间的枪炮，甚至所有的核武器加起来也没任何的用处，而且对方可以无声无息的就杀死他想杀的任何人。
　　王老头心如死灰，他知道王家灭亡已成定局。
　　“老祖宗说得对，留得青山在不愁没柴烧，我们马上走。”王升当机立断的道。明知不敌，还要硬抗在他看来是无知。
　　“不，我不走，我凭什么要怕那个小瘪三，我要杀了他。”王栋几欲疯狂，眼睛通红，神色扭曲。
　　精神更是接近疯癫状态。
　　眼看这样下去，不用等到李无风来，他就已经疯了。
　　一个在他看来一个极度渺小的人，居然抢了他心爱的女人。
　　这许多年来，拥有无比优越感的自己早已经习惯了打击弱小的人为乐，不管他们多么的英雄气概，不管他们多么的傲骨嶙嶙，但自己所拥有的权势和资源，雄厚的不止是那些人的十倍八倍，自己自然可以随意的凌辱、玩弄、肆虐他他们我王栋乃是天之骄子，而你李无风，又算是什么玩意，一个小瘪三，一个连父母都没有的孤儿而已？
　　但是现在，这个自己眼中那可以随意凌辱、玩弄的渺小瘪三，竞然在瞬时之间蜕变成为了一个自己的家族都再也拓惹不起的存在，甚至还被他吓得要仓皇逃串！
　　这种突如其来的巨大反差，就等于是一个在天堂高高在上，俯视苍生的上位者突然失去了所有的优势，一下子掉到了十八层地狱的地下室！
　　这种巨大的打击，让王栋这种本就心胸狭窄的人又如何能够承受！
　　“不想走的，就留在这里等死！”王老头一脚踹飞了王栋这个平时他最疼爱的孙子，不成器的东西，王家的未来交在你这样人的手里，还有什么希望。
　　王升看了弟弟一眼，眼里闪过一丝不忍，一瞬间又被阴狠多代替：“无毒不丈夫，他不走还好，他曾经和李无风有过冲突，李无风肯定认识他，如果他跟我一起逃离只会增加我被发现的几率，既然这样就让他在这里等死吧！”王升一瞬间就下定了决心，对王天远道：“老祖宗，爷爷，我马上就离开王家，离开华夏。”不得不说王升真的是个人物，这种时候还能当机立断，舍弃了自己一母同胞的亲兄弟。
　　“好，好，好。”王天远连说了三个好字，看着王升的眼中满是欣慰，当短则断，做事狠辣，这个后人让他很满意，王天远将那本修真心法和阵法的书籍拿了出来，郑重的交到了王升的手上：“这个是我当年所得的心法和那阵法，很多就连我都不懂，你如果能或者离开，一定要找个地方躲起来好好的钻研，我王家能不能复兴就看你了。”王天远神情萧索，语气颇有些交代后事的意思，事实上他也正是交代后事，他知道王家人人都可以跑，唯独他不能跑。
　　因为李无风不可能让他跑了。
　　“多谢老祖宗，我一定不会让你失望。”王升神色大喜的接过王天远递来的书籍，郑重的说道。
　　王天远肃穆的交代道：“你要记住，那个人没飞升之前，千万不要再回华夏，他的恐怖等你修炼有成就能体会到。如果有可能，等你将来飞升仙界，有了报仇的实力在去找他。有了这个盗取气运的阵法，你的实力在将来超过他也不是没有希望。”
　　“我一定谨记老祖宗的话。”王升认真的说道。
　　就算老祖宗不说，他也会这样做，他是个聪明人，不会像他那个草包弟弟一眼，一点自知之明都没有。
　　“你走吧！”王天远挥挥手。
　　“老祖宗，就让爷爷，爸妈和我一起走吧！”王升看着自己的亲人道。
　　从进门开始就没说过一句的话的王升的父亲王明道：“升儿，别再做儿女之态了，你是我最骄傲的儿子，我相信王家以后一定会在你手中复兴。你一定要把我们王家的血脉传承下去。我们就不走了，那么多人一起走目标太大，而对方的能力又那么匪夷所思，很可能到最后我们一个都逃不掉。”
　　王老头接口道：“明儿说的不错，升儿你赶快走吧！”
　　“爷爷，爸妈。”眼泪无声的从王升眼里流下，他始终是个人而已，是人就会有感情。
　　不忍的看了自己的亲人一眼，王升的眼神坚定下来。
　　最后看了眼已近陷入疯癫的弟弟王栋一眼，王升没有丝毫犹豫的转身离开了王家。
　　王升离开王家的时候天色已经渐渐的黑了下来，开着车出门没多多久的他就看到了刚瞬移过来的李无风。
　　王升心里一惊，不过想到李无风应该不认识他，努力的压下心中的不安，王升神色平静的缓缓的开着车从李无风身边走过。
　　知道车子转弯，消失在了李无风的视线里以后，王升才加速向机场开去。

第50章 王家的悲惨结局
　　李无风也看到了开着车的王升，但是他不知道王升，而且这里住的也不只王家一家人，有很多国家前领导人和他们的家人也住在这里。
　　李无风来的时候，王升已经出了王家，因此没看到王升是从王家出来的。
　　看着神色平静的王升开着车慢慢的从他身边经过，李无风并没有多想。
　　只能说明王升命不该绝。
　　王家，在王升走了以后。
　　“爷爷，不，我不要走，我也不要死，我真的不想走，我想留下来。爷爷，我们王家这么厉害，谁敢动我们，爷爷”一个男子哭诉着，他是王明弟弟王华的儿子。
　　而王家其他人也死气沉沉，听到了王天远的讲述，再加上亲眼见过了修着呢这能力，他们都害怕了，没想到家族居然得罪了这种人，同时对那个为王家做出巨大贡献的老祖宗，更是恨得咬牙切齿，你说你一个修士，没事来凡间祸害什么，如今还被其他修士现了，更是要连累我们。
　　这时，刚刚哭哭啼啼的男子，看着老爷子不但不听自己的话，反而踹了自己一脚。
　　在其他人没有现的时候，男子从地上爬起来，闷着头往楼上房间跑去。
　　看着孙子的行为，王老头也是一阵凄凉。这里，其他一些王家人也不知道该怎么办。
　　“爸，我们把军队叫过来吧，不然的话，我们肯定会死的。我们可以叫来飞机，大炮，我不信，飞机大炮也杀不死他！”疯狂的王栋这时从地上爬了起来，像是抓住最后一根救命稻草，拉着王老头的手臂嘶吼道。
　　疯狂的他根本忘记了王天远的话，和王天远展现出来的实力。
　　“爸，我不想死，我不当王家媳妇了，我要离婚，我要离婚！”其中一个女人突然起疯了，正是王华的妻子，她揪着旁边的王华就骂道：“我要和你离婚，我不陪你们王家送死，我还没活够，我不要死，离婚，马上就离婚！”
　　王天远和王老头看着自己的这些子子孙孙，看着这一幕幕的闹剧，出奇的没有任何反应。只是微微闭着眼睛，脑子里一片的空白。
　　“我也不要死，我已经嫁出去了，我不是王家的人，我是丁家的。丁翔，走，快带我去你家，我已经嫁给你了，我就是丁家的人，我以后随你姓，我以后姓丁，好不，我们快走吧！”王明的妹妹王凤拉着自己的丈夫就要离开王家，当初真是她由王老头的吩咐介绍叶雨婷去盘下哪家店的。
　　“喂，我是王成，给我接睿师长，对，立刻，马上！”
　　见老爷子已经不管了，王家人上演着各种各样的戏码，人生百态，一时间在王家内部几乎全部上齐了。
　　这时，谁也没注意，刚刚跑上楼的王明的儿子又跑了下来。
　　看着父母，叔叔婶婶，哥哥姐姐，姑姑姑父们的表演，孙子没任何的反应。
　　直接来到王老头面前，对依旧闭目的王老头说道：“爷爷，我再问一次，我可不可以不出国，我不要出国！”
　　王老头不说话，他已经心死了，唯一让他欣慰的就是还有王升这么一个孙子，扛起了家族复兴的大业，“希望他能逃过这一劫吧！”王老头在心里默默的祈祷着。
　　“爷爷，你给我说话！”王明的儿子红着眼睛暴喝道，更本不像平时在王老头面前那战战克克的模样，此时的他仿佛在训斥一个毫不相干的路人。
　　王老头还是那个反应，他伤心，失望，心思。八十多岁的高龄，心死之下，眼角处渗出一滴眼泪。
　　“你们都不理我，好，好，你们这些人，都只管自己！我恨你们，我讨厌你们，尤其是你，你这个臭老头，哪来找来那个老不死的，害的我们王家成现在这样，都是你这个老头子的问题，祸害别人不成，还要祸害你一向疼爱的孙子。”王明的儿子的脸孔开始扭曲起来。
　　而王家人根本不管这里的情况。
　　这时，王明的儿子癫狂之下，抽出一把手枪，对着王老头的额头就是一枪。
　　“嘭”的一声，顿时把所有的人惊呆了。
　　王明的儿子看到老头子就这么便宜的去了，顿时哈哈大笑，然后又嚎嚎大哭。
　　“都是你的错，是你的错，是你们的错，都是你们，都是你们的错！”
　　他一边笑着，一边拿起枪，好像玩游戏一样，对着那边的亲人，一枪一个，不断的射击着。
　　每当射死一个人后，他便哈哈大笑，继而嚎嚎大哭。
　　“畜生，你在做什么？别，别开枪，我是你爸，别开枪！”王明失声大喊道。
　　但奈何这人根本没有反应，依旧拿着枪，毫不犹豫的扣动了扳机，子弹以极快的速度穿透了他父亲王明的胸膛。
　　王明到底都不敢相信，自己居然会死在亲生儿子的枪下，眼睛睁的大大的，脑门上的枪眼冒着混合着脑浆的血液，正宗的死不瞑目。
　　王天远看到这样的人间惨剧，想要制止，可是他发现自己居然不能动了，他对着外面的天空大喊道：“前辈，我知道千错万错都是我一个人的错，求求你放过他们吧，他们是无辜的呀！……我……，。”他的话音还没说完，后脑袋上就多了一个枪眼，随着他倒下的身体，他看到王栋拿着一把正冒着青烟的手枪，狂笑的看着他：“都是你这个不知道从哪里冒出来的老不死，都是你害的。”王栋一边狂笑，一边又扣动扳机在王天远身上留下了几个抢眼。
　　“完了，真的完了，王家完了！”王天远倒在地上，汩汩的鲜血和脑浆不断涌出，心里悲哀不已，这一刻他真的好后悔，为什么当初要布下那个阵法。
　　“真的好悔，好恨！”这是他最后的想法。
　　看到自己的父亲死在自己的抢下，王明的儿子狂笑着“哈哈，我平时玩女人你要管我，现在你来管呀！，你在起来打我呀！，来呀！……”
　　“砰。”的一声枪响，他的笑声戛然而止，开枪的是王栋，这个平时跟他一起玩女人，一起欺负那些在他们眼里的渺小人物，他亲爱的弟弟。
　　王明的儿子也布了他父亲王明的后尘，眼挣得大大的死不瞑目。
　　而王老头家里发生枪响，立即惊动了附近的警卫。由于之前王老要开家庭会议，所以将周围的警卫都调开了。
　　这些警卫听到枪声，尽管以最快的速度往这里赶来，但还是慢了一步。
　　看着王家大院血淋淋的一幕，他们简直不敢相信，尤其是大厅中站着的王栋，此时他拿着一把警用手枪，不断的扣动着扳机。
　　不能再任由他这么下去了，几个警卫立马冲上去，想要制住王栋。
　　但王栋好像知道他们要来一样。
　　转过身去，脸上的表情由于极度的扭曲显得有些狰狞，对着眼前这些军人吼道：“不要过来！”
　　一边吼着，一边将手枪指向自己的头部。那意思再明确不过了，警卫要是敢过来，他就自杀。
　　警卫根本不知道怎么做，这王栋发神经把自己一家人都杀光了，本来像他这人，就是当场击毙也没问题，但现在是王家人死的死，伤的伤，而这王栋又是王家亲孙，更是王老头最宠爱的孙子。
　　王栋见这些警卫被自己吓住了，嘿嘿的笑了一下，然后退了几步，来到地上的父亲身边。
　　看着父亲那死不瞑目的眼睛，轻蔑的说道：“爸，不要怪我，都是那老东西惹的祸，要不咱过的多好，多滋润。我这也是帮你，早点走吧，稍后我就去陪你们。”
　　这时，王栋看到一旁的姑姑王凤还没有死绝，睁着眼睛，右胸口的血还不断的冒着，嘴巴微微动着。
　　王栋见状，来到姑姑身边，看着这个姑姑，王栋直接伸出右手，狠狠的扇着她的耳光。
　　叫骂道：“叫你平时欺负我，看不起我。告诉你，你就是活该，老不休，别以为我不知道，你外面养着几个小白脸的荒唐事，原来看你是我长辈，不好顶撞你，现在你看看你，和待宰的猪有什么区别。”
　　“求救是吧，我让你喊，给我喊啊！”王栋强行扒开自己姑姑的嘴巴，然后揪着她的舌头。
　　“王栋，速度放下手中的枪，否则我们要开枪了！”几个警卫看着还有人活着，知道不能耽搁了，这王栋已经疯了，现在能救一个是一个。
　　“怎么，想救她？”王栋转过头，看着几个警卫。轻蔑的撇了撇嘴，只见他嘿嘿一笑，将指着自己的头顶的枪，移到了自己姑姑的额头处。
　　而地上受伤的女人似乎知道自己的命运，眼泪不断的流出。
　　警卫见此，果断瞄准王子贤的拿枪的右臂，嘭的一枪。王栋的右臂中枪，手枪掉在了地上。
　　其他警卫趁此机会，冲了上去，将王栋生擒。
　　看到王栋最后被警卫带走，隐藏在空中用元神控制王栋和王明儿子做出这一场人间悲剧的李无风，心里有些不忍，这是毕竟是他第一次杀人，虽然不是他亲自动的手。
　　“哎。”李无风来到死不瞑目的王天远身边，叹了口气：“有因就有果，既然你当初那么做，就应该想到了今天的后果。”说完，李无风衣个瞬移消失不见。
　　“王家出事了，疯狂的王栋杀光了王家所有的人。除了他之外，所有的人都死了。王凤没有当场死亡，但是由于受伤太重，在送医院的途中死亡。”
　　当拿到这份报告的时候，京城除了知道原由的陈家和刘家，叶家以外，其他的家族全部震动了。这件事在京城不亚于一场地震。
　　看着这份报告陈家人真不知道该怎么形容。
　　这简直是人伦惨案，他们可不相信这就是一起简单的人伦惨案。
　　想想李无风，这事做的如此神不知鬼不觉，居然可以从他内部着手。
　　这手段，同时也是心惊，幸亏李无风和他们是友非敌，否则，想到这里，陈老爷子身上生出一身的冷汗。
　　“王栋怎么样？”陈老爷子闭着眼睛，不愿意在去想这件事，既然方维已经决定让王家死绝，那么王栋肯定也活不成。
　　“他没事，只是手臂受伤，疯掉了，目前正在医院抢救。不过王家主要的人员都已经证实死亡”陈邵峰沉声说道。
　　他心里也是心惊不已，这些修真之人的手段实在是太恐怖了，居然可以控制别人的心智。如果他们为祸凡人，那么后果真是不敢想象。
　　陈老爷子听了，沉默了下来，如何收拾这个烂摊子，王家完了，但留下的却是一大堆位置，这些位置，必然会引起各家的争抢。
　　应该去找刘老头商量一下。
　　就在这时，陈绍峰的电话响起。
　　“我知道了。”陈邵峰只说了一句，就挂了电话。
　　对陈老头说道：“父亲，王栋已经死了，在医院抢救中，由于医生的失误，用错的药，倒置失血过多，目前正在紧急抢救中，不过情况不容乐观。”
　　“真的完了”陈老爷子不用想，也知道这王栋肯定也活不成的。
　　“这修士杀人，还真是令人害怕，令人胆寒，当真无孔不入。幸亏我们跟他不是敌人。”陈绍华打了个冷颤，语气有些庆幸。
　　“是呀！”陈绍东有些感慨，没想到一个茶叶店的小老板竟然是传说中的神仙一流的人物，而自己无意中结识他却给家族带来了莫大的好处。
　　人生好真是奇妙。
　　陈老爷子道：“邵华你也不必想那么多，况且要做他的敌人我们这些凡人也不配。而且从王家被灭的事情可以看得出来，他们那类人不能随意的干预世俗事物。要不李先生也不可能会灭了王家。”
　　李无风从王栋所在的医院出来，没走多久，突然他眼神一凝，加快速度来到一个小巷子里。
　　“既然来了，就出来吧！”李无风转身对着空气冷冷的道。

第51章 收服刘家
　　“你居然能发现我们。”随着一声惊讶的声音，走过来的一个中年男子，李无风看他一眼，心里有些惊讶道：“筑基初期？”
　　跟随在中年男子身后的还有七八个人，李无风扫视了一遍，除了“奇石斋”那个李总外，其余个个都是后天高手，有几人甚至已经达到了后天巅峰。
　　这是李无风修真之后，在地球遇到的第一个修真者。
　　虽然不知道他们的来意，但看到站在一旁的李总，李无风也知道来者不善，不过他没有丝毫担心，这些人在他眼里不过是一些稍大的蝼蚁而已。
　　“呵呵，李总，我们还真是缘分不浅啊，这么快又见面了！”李无风目光凌厉地盯了李鸿一眼，别有深意地说道。
　　听到这话，李鸿心里竟然莫名其妙地打了个冷颤，下意识地往后退了两步。
　　干咳了两声，脸上勉强挤出一丝笑容，极不自然地说道：“呵呵，小兄弟，我来介绍下，这位是北星集团董事长刘天英。”
　　李无风转过头打量了一下扈天英，不冷不热地说道：“是吗？刘总，你我素昧平生，打晚上跟着我不知道有什么事情！”
　　刘天英刚才一直在观察李无风，却看不出他有什么不同之处，跟普通人没什么两样，当即便放下了担忧。
　　其实以他筑基初期的修为，又怎么能看出炼神初期堪比仙界仙居修为的李无风？
　　修真者只能看出比自己低或与自己相当的人的修为，就好象李无风一眼便能看出扈天英是筑基初期。
　　不过刘天英根本就没有去想过李无风的修为会比他高出许多，在他看来，金丹期是高高在上，遥不可及，他父亲刘道明苦修了一百六十多年，也才在几年前突破道金丹期基。
　　眼前这小子最多也就二十来岁，就算从娘胎里开始修练，也不可能在这么短的时间内修练到金丹期。
　　想到这里，刘天英微微点了点头，看了看四周，皮笑肉不笑地说道：“你说得没错，我确实有点小事想和你谈谈。”
　　“什么事。”
　　“好，兄弟不愧是爽快之人，那我就直说了。我听‘奇石斋’李鸿说，你有一块奇怪的石头想出手，而我这人对别的东西不怎么感兴趣，唯独喜欢收藏奇石异石，找你来的意思呢，就是想收购你那块石头。”刘天英眼里闪过一丝奸诈的目光，嘴上却故作爽朗地说道。
　　李无风心里“咯噔”了一下，在来的路上他就仔细的猜测过刘天英的目的，现在听到他的话，果然是为了灵石而来。
　　没想到当初一时大意之下显露了灵石，麻烦这么快就找上门来。
　　不过李无风也不怕，不动声色地说道：“那么刘总准备怎么收购呢？”
　　刘天英哈哈一笑，摆了摆手道：“当初李鸿不识货，还想坑你的古玉酒杯，不过我不会那样，肯定会让你满意。这样，那块石头我出一百万，你认为怎么样？”
　　李无风手一翻之间，顿时多出一块灵石，把玩了一会才不屑地笑道：“你说的是这块石头吧？”
　　灵石的消息既然已经被刘天英知晓，李无风也没必要再隐瞒下去，索姓痛痛快快地拿出来，而且他也没掩饰自己有储物法宝，就是想看看刘天英到底安的什么心。
　　刘天英看到李无风手中的灵石眼睛都直了，而更让他震惊的是，李无风身上竟然还有储物法宝！
　　要知道这储物法宝不但是他，就连他父亲刘道明也没见过，听说只有欧阳世界等少数几个古老的复姓家族才拥有，而且数量也极为稀少。
　　吞了一口唾沫，刘天英端起茶杯喝了一大口，才点头道：“对，就是这块。”
　　李无风瞥了一眼刘天英，冷笑道：“刘总，你是识货之人，你认为一块上品灵石仅仅值一百万吗？如果是这样，那就没有必要继续谈下去了。我还有事，告辞！”
　　“等等！”刘天英听到叶凌天要走心里顿时急了，忙跟着站起身说道：“既然兄弟不满意，那兄弟开个价格。”
　　“不卖。”
　　“小子你敬酒不吃吃罚酒，今天我不但想要你手中的灵石，还要你身上的储物法宝！”刘天英看了一眼叶凌天，脸色突然一变，阴森森地说道。
　　李无风不屑地看了一眼刘天英，脸色立时变得阴沉无比，身子也因为强烈地愤怒微微有些颤抖，极力压制住心中的怒火，冷声道：“看来刘总早就有所准备了，我要是不愿意呢？”
　　刘天英看到李无风身子发抖，以为他怕了，哈哈一笑，旋即便脸露杀机，一字一句地说道：“那就连人一起留下来吧！”
　　李无风冷哼一声，轻蔑地说道：“就凭你，也敢如此口出狂言！”
　　刘天英看着李无风那藐视的眼神，脸上肌肉一阵抽搐，牙齿咬得“咯吱咯吱”作响，他心里再也顾不上其它，唯一的想法就是杀了这个不知天高地厚的小子。
　　“呼！”地一声，刘天英猛地挥出一拳，如闪电般击向李无风。
　　然而，他的拳头刚挥出去，便感觉遇到了一股强大的压力，到最后他的拳头竟然不能再前进半分。
　　而那股压力不但丝毫不减，反而越来越大，如一座沉重的大山，瞬间便压得他喘不过气来，他已经听到自己骨骼碎裂的声音。
　　“扑通！”刘天英终于再也承受不住那强大的压力跪在地上，感觉周围的空气似乎都凝固了，嘴巴张得大大地，却呼吸不到一点空气，只嗅到一股越来越浓的死亡气息。
　　“噗哧！”一口鲜血从他嘴里像箭一般喷出，他知道，那是他的内脏已经承受不了那股压力，开始破碎了。在看他的手下全部瘫软得跪在地上。
　　惊恐地看着站在那一动不动地李无风，他现在才明白过来，他错了，错得很离谱！
　　对方是那么的强大，根本就不用动手，仅凭气势就能把自己压成肉酱。
　　他想求饶，可那股强大的气势压得他喘不过气来，别说发出声音，就连空气都呼吸不到。
　　突然，李无风将气势一收，所有的压力全部消失得干干净净。
　　半响刘天英才站起身来，惊恐的看着李无风“多谢前辈手下留情，以后晚辈在不敢来打扰前辈了。”说着马上想要逃走。
　　“慢着。”李无风一声断喝，吓了刘天英一跳，不过他不敢有丝毫的不满，转过身恭敬的道：“不知道前辈还有什么吩咐。”
　　“这里不是说话的地方，带我去你的地方吧。我有事情跟你说，放心到时候少不了你的好处。”李无风淡淡的道。
　　听到好处二字，刘天英心里立马热了起来，连忙恭敬的道：“前辈请跟我来，我北星集团有个会所，不对外人开放的。”
　　“在哪里？”
　　等刘天英说了地址后，李无风打手一挥，既然突然感觉到眼睛一花，在一看已经到了会所门口。
　　刘天英眼里更是惊恐，瞬移，大乘期才能使用的瞬移，而且还一次带着那么多人的瞬移。
　　这一刻刘天英心里想死的心都有了，自己既然招惹了一个大乘期的高手。
　　还好他没有恶意，要不然我刘家就该除名了。
　　“等等，他既然不杀我，还说有事情要跟我说。想必他有什么事情要我做，以他的修为想必也不会亏待与我。只要办成了他交代的事情，那么我刘家将是华夏第一家族。”刘天英心里马上热络起来。
　　下定决心不管李无风有什么要求都一定要答应。
　　几人很快进入了休闲会所。
　　这个会所是北星集团的产业，平时只对内部开放。
　　不过今天因为刘天英已经打过招呼，会所里除了保安和服务人员外，再也见不到别的客人。
　　两人进入会所，一个妖媚的女子马上迎了进来：“刘总，今天怎么那么晚了才来，人家好想你。”嗲嗲的声音听得人骨头都酥了，李无风一看，次女子，大约二十六七，她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。
　　小腹却依然平坦结实，穿着天蓝色的职业套装，胸前的丝质衬衫解开两粒扣子，路出深深的乳沟，一双在她这个年龄足可令一些成熟女子汗颜的美乳在衬衫下傲然挺立，下边的中裙只到达她的大腿上部，肉色的裤袜紧紧包着她肉感的双腿纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股真让男人心神晃荡。
　　李无风一下子看直了眼，这个女人是他所见过的女人中最漂亮的，而且还是天生媚体，一举一动都充满了诱惑，让人忍不住想把她按在床上狠狠的抽查。
　　李无风心中火热了，这样的女人不但是床上的尤物，而且还是修炼的最好鼎炉。
　　察觉到李无风的目光，刘天英眼睛一转对李无风恭敬的道：“前辈，这是会所的经理苏樱。”随即又对苏樱使了个眼色，道：“这位是李公子。”
　　苏樱立马对李无缝一弯腰：“李公子好，我是苏樱，请多关照。”说着，整个人都软软的，要塌在李无风身上一般。
　　李无风感受着她胸前柔软的碰撞。
　　让李无风的荷尔蒙急剧分泌，艰难地吞了一口口水，看着那张媚眼如丝的清秀脸庞，一时间竟有些把持不住，下面马上有了反应。
　　还好他好知道跟刘天英有事情要谈，立马控制住了。
　　苏樱出去以后，刘天英身子往后一仰，靠在沙发上干笑道：“今天对前辈多有得罪，还望前辈见谅？”
　　李无风摆手道：“过去的就算了，如果我要介意你现在早就魂飞魄散了。只要你办好我交代的事情，我不但不会对你怎么样，还会给你你想象不到的好处。”
　　“前辈，请吩咐。”刘天英恭敬的道。
　　“如今地球灵气稀薄，修真者几乎绝迹，你知道是为什么？”
　　“晚辈不知，晚辈的家族只是一位老祖宗偶然见在昆仑中发现一本修真心法走上的修真之路，可惜现今地球灵气稀薄，到了金丹后就很难再有寸进，家族的老祖也在寿元尽后死去，如今我的父亲也到了金丹后期，无奈灵气泰太过稀薄，无法突破，所以晚辈才想得到灵石。”刘天英尴尬的道。
　　“你有所不知，地球的灵气早已经被那些上古大能封印，唯一的一个通往修真界的传送阵也已经被封印，想要离开地球也只有找到那把开启封印的钥匙。”李无风点点头将轩辕黄帝告诉自己的地球秘闻告诉了刘天英，末了接着道：“我本是战国时代的一个农民，偶得上古人皇轩辕的传承，修炼多年，一身修为早已经达到仙帝顶峰，只差一步就可以渡劫飞升神界，可惜在最后关头，我的仇家找上门来，在我渡劫的时候暗害我，最后关头我自爆仙婴，只剩一丝元神被法宝带着来到地球转世。无奈地球灵气实在是稀薄，修为很难进步，如今我心境修为虽然有仙帝后期，可惜实力却只恢复到普通仙人的实力，而因为我修炼的是神诀，没有天劫，只有神劫，地球周围全部是上古众神不下的大阵，以我的实力想要就连空间，从而离开地球都做不到，更不要说打破仙界和凡间的逆反通道进入仙界了。所以想要离开地球那把钥匙是我唯一的希望。”
　　“前辈是想要晚辈帮你找那把钥匙。”听了李无风的话，刘天英心里的震撼无以复加，没想到眼前这个人居然是活了几千年的老怪物，而且还是一位仙帝。
　　“不错，但是我也不会亏待你，我会给你最好的修真心法，给你最好的法宝丹药，灵石，还会帮助你提升修为。等找到了钥匙，我也可以带你们刘家离开地球到修真界去。”李无风道。
　　“晚辈一定竭尽全力帮前辈找到那把钥匙，从今以后刘家人仍凭前辈拆迁。”
　　“好，现在我就帮助你突破。”李无风直接用神元力帮刘天英突破到了金丹期。
　　至于那些他前世的鬼话嘛！
　　则是拿来骗他的，好让刘天英专心的为他卖命。
　　“多谢前辈。”从入定中醒来，刘天英心里激动了，没想到一下子就突破到了金丹期，对李无风更是恭敬。
　　李无风点点头，将紫霞真诀传给了刘天英，又拿出一些碎婴丹和筑基丹给刘天英，最后想了想又给了他六把灵器级的飞剑。
　　“这些丹药你可以给你家族的人服用，心法你也可以穿给他们，至于飞剑只有金丹期的人才能使用，等你家族里的人有人突破了就可以给他们使用。”
　　“多谢师父。”刘天英人很聪明，立马连师父都叫上了。
　　“好了，我就收下你这个弟子，不过，现在你只是记名弟子，等你找到了钥匙，我就收你为我的正式弟子，到时候我会传你修神发决。”
　　“多谢师父。”刘天英立马跪在地上，高高兴兴的给李无风扣头。
　　“起来吧！另外我还有四个记名弟子，他们都是天风帮的人，修为也到了金丹初期，以后你们刘家就和天风帮合并，我不管你们用什么方法，一定要给我找到钥匙。”
　　“是，弟子遵命。”
　　“还有，如今我的修为全靠双休之术来恢复，你以后给我寻找体质好的女子，不过，一定要自愿知道么。你以后也别做伤天害理的事情，要不你的天劫会很恐怖的。”李无风交代道。
　　“弟子记住了。”刘天英恭敬的道。

第52章 丝袜美腿女经理
　　刘天英离开后，李无风点燃一根烟抽了一口，一阵敲门声传来。
　　“进来”
　　一双白色露趾高跟凉鞋出现在李无风的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　李无风猜想这双脚的主人顶多只有二十五六岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，李无风看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但大腿根部却未见裤袜的分界线，以李无风蹲坐的姿势抬眼望去，在昏暗的路灯下，见到了裤袜里紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　李无风不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道：“李公子，刘董叫我来陪你，你有任何需要都可以跟我提，人家一定会满足你的。”来人正是苏樱，她将满足两个字咬得特别重，还给李无风抛了个媚眼。
　　她穿着一身黑色的职业套装，胸前的白色丝质衬衣解开了两粒纽扣，那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。
　　淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，李无风低下头顺着玉腿看上去，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，清晰可见。
　　李无风目不转睛的看着应老师美妙的下体。
　　看到了这里，下体不禁有些发胀，阴茎不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，裤子被顶出了一个大包凸现着。
　　而苏樱却也低着头看李无风的下体，发现他的反应之后，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说：“你干什么呀，这么会这样！”
　　“都是你太漂亮了”
　　她微笑着，突然有些妖娆地靠近李无风，在李无风的耳边说道：“你看我的身材还行么？”她把胸脯顶着李无风的身体。
　　李无风没见过这种温柔阵式，不由晕头转向，“好……好的……”
　　“你想不想看我的身体？”她的奶子又软又香，李无风不禁使劲点头。
　　“待一下就让你见识一下，这样可以帮你适应一下对女人的敏感。”，她妖娆的用手打了李无风一下。
　　李无风虽然有很多女人，但是这样风情的女人还是第一次遇到，有些不知所措，含糊其辞的嘟了几声，胡乱的点点头。
　　她先把两只脚提了起来勾了勾脚尖。苏樱脱鞋的动作果然是无比美妙。
　　那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　脚弓处的弧线更是妙不可言。
　　把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，应老师伸腿把高跟鞋够回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。
　　“亲爱的，你可看好了，人家现在想看看你的反应。所以你得把裤子全脱，要脱光了。”她妖媚的说道。
　　这时李无风缓过神来，在她面前一点办法使用不上，虽然身为修神者，但还是血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只能点了点头。
　　一下把长裤脱了下来。
　　脱下了内裤，露出了那湿湿的下身，儿臂般粗细的阴茎早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着，龟头红红的，有如鸭蛋般。
　　目光不离我下体的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。
　　“身材挺好的，我要测试你对女人的铭感度，好，现在你看着我的动作，注意控制情绪。”随后，苏樱就开始了她的测试实验。
　　她缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在李无风眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了，她解开透明的胸罩，随手丢在床上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　恻头一看苏樱下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
　　那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把苏樱原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，苏樱绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，“宝贝，你的裤袜真好看！”李无风低声叫着身体有了很大的反应。
　　她看着李无风，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。
　　苏樱抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。
　　她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放倒沙发上。
　　李无风不禁一声呻呤，心中咚咚乱响，那下体一缩一股浓精喷射而出，直射苏樱的脚上，李无风双腿一软，几乎跌在地上，忙闭了眼睛。
　　苏樱听到声响吃了一惊，立刻转过身，走到李无风面前，扳住李无风的手臂，关切地问道，“你怎么了？看来你的耐力还是不够，要多加训练才可以。”她没想到这个小男人这么敏感，本来她是刘天英的情人，刚才刘天英给了她一大笔钱，跟她断绝了关系，要她伺候好李无风，看刘天英对李无风那小心翼翼的样子，她明白李无风的身份肯定不简单，就动了一定要勾住李无风的心思所以才使出浑身解数来诱惑他。
　　由于太近了，她那好大的奶子几乎堵住了李无风的嘴。
　　“我……我……你“李无风吃吃地更说不出话了，几乎倒下了。只好抬起手摆动着。”难道我的身材不好么？”看到李无风的反应，她好像很高兴。
　　抖了抖乳房，然后又手托了一下。
　　“好……你……我……”
　　她注意着李无风的阴部，突然说：“你好像对我穿的裤袜很感兴趣，我看你的下面刚才很大，现在我把袜子脱了反而有些小了。”
　　李无风被她看穿，不由点点头，她倒挺高兴的，说：“你要是喜欢我就再穿上裤袜给你看，这样可以更有利于测试”。
　　她嫣然一笑给李无风了条干毛巾，随后她也用毛巾擦了她的身体去了洗手间。一会儿门开了。
　　苏樱如仙女般从里面出来，原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，李无风知道这是一条免穿内裤的袜子，苏樱居然这么开放！
　　竟没有穿内裤。
　　白色的丝袜包裹着修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的耻毛，透过裤袜还看到苏樱的下阴如同一只蜜桃般形状，李无风这次看得心神激动不已。
　　她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。
　　光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。
　　优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　苏樱套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的乳房半露出来。她缓缓向我走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。
　　李无风的下体不由地又胀大了几倍。
　　“你先坐下来嘛！”苏樱指了指身旁的沙发。
　　李无风依言坐了下来。
　　苏樱走到李无风身前，按住了李无风，一屁股坐到李无风的大腿上，搂住李无风的颈说：“了解女人的身体，可以减缓你的冲动。待一下人家要和你做爱来测试你的性能力。”
　　“我……我……”，李无风话还没说出口，她早已把舌头伸进李无风的嘴里了。
　　她和李无风的唾液互相交流着，苏樱的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒服。
　　她身子一重把李无风压在沙发上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着李无风的身子，李无风空有大力却无能为力。
　　只好任由她亲吻着。
　　一会儿李无风冲动起来，用力吸她的红唇，然么把舌尖用力送入充满湿和唾液的苏樱嘴里。
　　这时候，苏樱的舌头缠住李无风的舌尖吸吮，李无风收回舌尖时，她的舌头追入李无风的嘴中。
　　李无风舔她的舌头，苏樱喜悦颤抖，更用力的和李无风的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。
　　李无风用一只手紧抱苏樱的肉体，用另一只手抚摸她的身体。
　　李无风的手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受肉体带来的感触。
　　更高涨的情欲，使李无风摸到阴毛，然么向下移动，当李无风找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使李无风无法呼吸。
　　过了很长时间，她终于让李无风缓口气，低低地说：“把我的睡衣脱了！”
　　李无风早已血脉如铁，把她那透明的睡衣一下子脱下了，大大的奶子跳脱而出，似乎还发出“波”的一声，顶在李无风的胸前。
　　她立身子，倒骑在李无风的下身，俯下头，将李无风的大腿拔到一边，持起李无风红胀的阴茎，伸出玉手握住玩弄，慢慢亲吻下去，接着把它含进嘴里，不停的吸允着，她的小嘴还不能把李无风整个龟头含，这使得苏樱的小嘴鼓了起来。
　　苏樱的舌尖在李无风的龟头上来回游动，牙齿在阴茎上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，用力顶着。
　　李无风几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她似乎感觉到了，于是吐出了李无风的阴茎。
　　回过头对李无风妖喘着说：“你也吸吸吧，我的下面很香的！”
　　她把她的大腿张开，那穿着裤袜的屁股用力住李无风的头上塞去，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，小穴里不时流出甜美的花露，那天鹅绒裤袜湿了一大片，阴唇红肿突出，而且很迷人。
　　李无风心中激荡，用舌头用力吸着她的裤袜，那裤袜果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味。
　　隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的阴部显得是那么的光滑和细嫩，李无风深深地被吸引住了。
　　此时的李无风兴奋已极，心跳突突，阴茎一个劲的往起窜。
　　不自觉地一股浓精又扑地一声直射到苏樱的樱嘴里，苏樱惊啼一声，张开小口，把精液全部吸到了嘴里。
　　然后左吸左添地把我快软下去的阴茎又弄大了。
　　在苏樱的骑压之下李无风用牙咬着她迷人裤袜的档部，不知不觉，突然一下把她的裤袜阴档部分咬开一个洞。
　　舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的苏樱大腿乱动，屁股使劲地发浪。
　　左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，这时候，清楚看苏樱的秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，李无风卷起舌头伸了进去用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。
　　她本能地又开始蠕动臀部。
　　李无风把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，苏樱的下身液体不停涌出，身体不断震动“嗯嗯，呀……啊……舒服……好……我……啊，啊……我好舒服啊……不行了……我要”
　　苏樱突然叫了出来。这是李无风第一次听她叫春的声音，原来是那么浪。
　　她在用力吸李无风的阴茎，李无风几乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她感觉到了，于是吐出了李无风的阴茎，转而用手很技巧地轻摸，把李无风的一股烈火暂压下去。
　　过了一会儿她停了下来，掉过头对着李无风的脸说道：“现在让你好好看看我最神秘的地方，我给你讲解其中的作用。”苏樱脸一红，伸手剥开裤袜口，把裤袜褪到小腿处，把双腿放在李无风头上，就坐在李无风胸上。
　　“你看，这是大阴唇，里面还有个小阴唇，哦，这个就是阴蒂，是最为敏感的地方，这个洞就是阴道口”，她剥开阴唇，露出洞口，把水蜜桃般的下阴对着李无风，“这是让你阴茎进去的地方。”
　　李无风用手指捅了捅，苏樱娇啼起来：“呀……啊……干什么？”。
　　李无风忍耐不住了，坐起身子一把抱住苏樱，说道：“我知道了，让我试试吧！”
　　李无风凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着苏樱的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
　　“嗯……就是这样！啊……”，也许是从乳头传去的感觉，苏樱发出如呓语般糊的呻吟，同时把大腿弓起夹住李无风的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　查觉到苏樱心神荡漾的李无风，就用舌尖从胸部开始往肚脐舔去。
　　“啊……！”，苏樱的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来。
　　李无风趁势捧起苏樱圆润的臀部，只见白色的液体不断从她的阴道口涌出，沙发上已经有些湿润。
　　苏樱的裤袜还吊在小腿上，李无风子啊她的配合下将裤袜从新穿好，劈开她的大腿，透过刚才被他牙齿咬开的洞口，粉红的花瓣及深黑的草原就毫不保留地呈现在眼前，那如诗美景令人喷血。
　　李无风俯身下去，吸取着甜美的汁液。
　　“啊……”，苏樱的双手紧抓沙发，发出了呻吟。
　　良久之后，李无风有些累了，反而苏樱进入了高潮。
　　苏樱反了过来把李无风又压住了，把蠕动的情欲移到大腿上，她把腿举到李无风胸上，然后压在李无风身上，好像在要求更多强烈的爱抚。
　　李无风让她的肉体放在身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧苏樱的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。
　　手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。
　　现在苏樱的淫水都淋湿了李无风的下体，李无风抱住她的脖子，把一切神经集中在她唇火热的吻。
　　“插进来……”，苏樱妖媚地叫道。
　　李无风用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的阴道口，想在那里插进去，苏樱屁股从上面落下回应。
　　因为激动，肉棒从下面向上挺二、三下，但也只是从阴唇滑过，不能如意的插入。
　　“真太没用了了！”苏樱突然这样说，一面用手指抓住李无风的肉棒，扭动屁股对准龟头想吞下去。
　　李无风也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，龟头有些进去了。
　　但李无风的阴茎实在太大，“呀！好痛，停！”，在李无风正准备将整个阴茎插入进，苏樱大叫着，抬起屁股准备将李无风的阴茎拔出。
　　谁知，李无风的龟头一旦进入的阴道，好像磁铁相吸，再也脱下开来。苏樱想站起，而李无风的龟头也随她而起，根本脱离不了她的下阴。
　　“快一点拔出来，我痛死了！”，苏樱一脸痛苦。
　　李无风看到苏樱的神情也想拔出来，但偏偏心中越是兴奋，阴茎被应她圣水一滋润反而越发胀大，直径比刚才还要大了一半。
　　苏樱的阴道口似乎有些撕开了。
　　“呜……呀……”，苏樱痛得哭出声了。
　　整个人抽动着，李无风深深地感到她的阴唇内阴道口有麻颤感。李无风没想到苏樱阴道如此的紧凑。
　　李无风紧抱着她，亲着她，“让我慢慢软化后出去可能会好些。”
　　“不要，你先慢慢进去试一下，我阴道内壁还是大的”苏樱不同意我拔出。
　　她把丰满肉体的重量压在李无风身上，又紧紧的抱着李无风，将肉棒深深吸入，二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。
　　李无风一手扶住苏樱的纤腰，一手握住充血膨胀许久的阴茎，对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
　　“扑”的一声，李无风粗大的阴茎终于插入充满淫水的肉洞深处。肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。
　　“啊……！”苏樱不禁仰头大声的呻吟，“好……好……总算……算……进去了……”，同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！
　　苏樱轻轻地抖动着下身，无力地在李无风的耳边轻轻说：“你骑到上面来吧”
　　说完，身体就向侧方移动。
　　李无风的阴茎紧连着她的下阴，慢慢转动着身子，将身体放入苏樱的双腿间，丰满的雪白大腿在摇动，然么夹住李无风的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。
　　但由于两人的生殖器交合得很紧，根本不会抽动。
　　李无风在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，但只能动得了一点点，而苏樱又痉痛又兴奋地哼哼唧唧……
　　“你不要在我阴道里射，如果一时拔不出，就忍耐住。”苏樱亲着李无风。
　　李无风紧紧的抱着她，在苏樱乳房上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。
　　就在这段时间里，苏樱绝对主动地对付李无风的身体，她自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。
　　李无风的肉棒在应老师的肉洞里膨胀，欲火高涨的疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水，但被李无风的阴茎堵得死死的，没有一些没出，李无风的龟头感到她的内壁都饱含着圣水，烫烫的。
　　“真想不到，你的阴茎连我都受不了”苏樱用沙哑兴奋的声音说，一边她的身体像巨蛇般扭动缠绕，抬起她肥大的屁股，并同时夹紧李无风的阴茎搓揉。
　　麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。
　　苏樱抱紧李无风的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，以迎合李无风的巨大阴茎，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向么仰发出呜咽声。
　　李无风的全身都兴奋了起来，于是更加用力，努力想做些抽插动作，虽然每次都差不多动不多少，但给苏樱的刺激是巨大的。
　　“啊……！好啊……亲爱的……好舒服啊……”。
　　“啊……来了……喔喔喔喔……喔喔，啊啊……啊啊啊……”
　　苏樱继续着她的诱人啼叫，她的下半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受李无风的冲击。
　　“再……再用力点！”，在苏樱对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，李无风再也没有怜香惜玉的想法，抓起苏樱的腰，也让苏樱硬撑住身体，努力地把阴茎打进苏樱的花蕊深处来回应她的呼喊。
　　苏樱的全身在颤抖着，用最大的力气来接受李无风的抽查。
　　“啊……！我……我快不行了！！要……要受不了了！！啊……”苏樱突然的高亢呻吟。
　　伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。
　　苏樱仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，修长的双腿越来越紧地盘住李无风的腰，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮，被脱的苏樱再也支持不住，双手无力地伸直，在沙发上直喘息。
　　李无风继续着我的冲击，更顺畅的进入花径深处。
　　过了一会儿，苏樱好像又被李无风冲了回来，她穿着裤袜的雪白的屁股像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里又不住的哎唷哎唷的叫了起来。
　　“喔喔……喔为，喂……看来……你不射……掉……是不……会……出来的”，苏樱呻吟着，“我……高……潮……又快了，我们……一起……射吧……哦……哦哦……哦……哦哦喔……喔喔喔……”
　　李无风举起苏樱的双腿，推往她的胸部，这姿态能让李无风的阴茎可以更顺畅的进入苏樱的花径深处。苏樱下体已经绽放出一朵诱人的花朵。
　　“喔……God！再……用力！插……进去吧！！”苏樱发出了可爱的呻吟声。
　　李无风笔直地突刺，全力的深入苏樱的花径，她果然承受不住这样强的刺激，“啊……！！不……不要……我快……快受不了了！！啊……”苏樱用力的甩着头，上气不接下气的告饶！
　　修长的手指紧抓着李无风的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。
　　但在李无风持续的攻击下，苏樱再一次的屈服了。
　　苏樱的爱液又一次有如喷泉一般涌出，随着她这次的高潮，李无风的忍耐也达到了极限，不久么在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然么扩大，变成无以形容的喜悦。
　　苏樱察觉了阴茎在体内脉动的变化，“不要射在里面……”她想抽离出，但紧紧的交合使她不能出去，“噢！别这么快，等等一等”
　　但进入了终点冲刺状态的李无风，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！
　　有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，经过龟头向肉洞深处射进去。
　　李无风的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。
　　最么，李无风完全平静下来，“喔你的精液好烫”，苏樱被精液一烫，紧搂着李无风。
　　李无风也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，阴茎也还放在苏樱的洞里面，舍不得拔出来。
　　好半响，两人才回复过来。
　　李无风的阴茎渐渐变小，有一半可以从苏樱的阴道中拔出了。
　　苏樱下体洞内还贮着大量圣水与精水的混和物，她伸出玉手摸了一下，道：“这里面的液体很有营养的，我丢了这多，要用它补补，你吸在口中喂我一下。”
　　李无风依言把口抵在她的洞口，圣水与精水的混和物有些骚味，李无风吸了一大口，然后与苏樱嘴对着嘴，把这些液体喂给了她，苏樱喝得很有味。
　　“啊，真是太爽了，亲爱的，你真是好样的，明天，我们再试一下，看来你还是挺行的。”苏樱不住用手摸着李无风的下体，高兴地说着。
　　“宝贝，刚才好骚”李无风轻轻的揉着她的两个乳房说。
　　“骚？都是你这根东西，插得我快死掉了。”苏樱说着，用手拍打李无风那根还肿胀着的阴茎。
　　“你真是的！喔，遇到你这大阴茎真倒霉。我的洞口都开了，痛死了，明天不知能不能走路，前几天刚做了阴道紧缩术，好不容易把阴道缩小了，被你一弄又大了”
　　苏樱用四个手指并拢塞了塞她的阴道，有点松，很容易就进去了。
　　李无风亲了亲苏樱，说：“宝贝你真好，你以后就做我的女人好了！”
　　她听了李无风的话后，用手摸着李无风的龟头，躺在李无风怀中，撒娇着说：“人家都被你操了，当然是你的女人了。”
　　“呀，都五点，快睡吧，我明天星期天还有事”，苏樱说道。
　　李无风下体被苏樱不断的摸着，不由地冲动起来，一转身又压到苏樱身上去了。
　　苏樱有些不愿意，道：“不要嘛，人家下面都痛死了，明天不知能不能走路。”
　　李无风却不管这些，一个抄手，把苏樱弄成一个狗爬式，苏樱尽管不大愿意，但在李无风大力调动以及她自己欲火未熄状况，让李无风从她的后面插向她的阴道。
　　“哦哦哦……噢……喔噢……噢呜，哦哦哦喔喔”她不断地叫着，身体扭曲着，屁股肌肉紧缩。
　　李无风大力的抽动着，不一会儿，应老师高潮来了好几次，一会又来了，她整个人软了下去。
　　李无风情绪越来越高涨不肯让她就此为止。
　　把她反了过来，她此时已经没有任何自主的意念，眯着纵欲过度而失神的双眼随我乱弄。
　　李无风打开她雪白的大腿，架在肩上，一个冲步顶向她的下阴，使出大力插她。
　　“好心肝，不要了，我受不了……哦哦哦……喔……喔喔……噢……噢噢。”苏樱呻吟着。
　　“你喜欢被我插么？”，李无风边插边问道。
　　“好的，我爱……”，苏樱低声呻吟，表情极度受用。
　　随着李无风的动作越来越粗猛，不停地运动着，苏樱有些脱力了，她双手握着李无风的下阴，想止住他的动作，过了一会，她突然一声低低地苦痛叫着，晕死了过去。
　　李无风不知她怎么了，仍然插着她，突然感到全身有股如潮的抖动，一股精体射向苏樱阴道深处。
　　李无风大吸几口气，一个扑，倒在苏樱白羊一般的赤裸肉体上，不过阴茎仍塞在苏樱的阴道内。
　　李无风吻着苏樱的小嘴，良久，这才发现，她已晕了，苏樱的下阴被李无风激烈的动作弄破了点皮肤，有些血丝。
　　李无风用神元力给她治疗好后。
　　压在她身子上，相拥着睡了……

第53章 华夏最年轻的上将
　　第二天一大早李无风就被电话吵醒，接通时刘老打来的叫李无风去他家里有要紧事。
　　李无风来到刘老家里，就看到刘老何刘俊杰夫妻陪着一个老人。老人李无风也认识正式华夏的一号首长。
　　李无风看着这位以前只在电视出现，现在近在咫尺的华夏国最高领导人。
　　虽然只是凡人之躯，但显示出一种久居高位的威压。
　　李无风的双眼瞬间一亮，他发现再一号首长的周围竟然围绕着一股紫气，这乃是真正的帝王之气，只有位居庙堂之首的人才有的，比如刘老头身上就没有。
　　这紫气可以保首长不受邪物，不受邪气所害。
　　不但如此，根据修真典籍的记载拥有紫气的人可以跟仙界下凡的大罗金仙平起平坐，而若无意外再下次转世只是就可以进入仙道，修炼一帆风顺，直至位列仙班。
　　“哈哈。”首长一进大厅就笑道：“好久没有见到刘老了，刘老身体更甚从前呀！”
　　“嘿嘿。”刘老笑着摇摇头，招呼首长坐下：“老了，身体比不得从前，国家的未来还要靠你们这一代人呀！”
　　“是呀！华夏的未来，我深感责任重大呀！可是现在内忧外患，难呀！”首长叹了客气，颇为无奈。
　　李无风看着神色有些疲惫的首长，心里对这个位华夏*劳的老人很是佩服。
　　这时首长接着说道：“要是多些像龙组，龙魂的那样的奇人异事为国家效力，为名族效力，我这把老骨头就轻松多了，可惜…………哎！”说道最后，首长又是一声叹息！
　　刘老头接口道：“是呀！可惜那些奇人异事少不说！而且他们还一心修炼，追求大道，最后能位列仙班，根本不顾凡人的死活，除非华夏大地遭逢大难，可是现在天下天平，想要他们出山何其难呀！哎！”刘老头也装模作样的叹了口气，目光若有深意的看了李无风一眼。
　　“哎，谁说不是呀！想柳清源，刘老那样一心为国而放弃修为的修真之人何其至少呀！”首长感叹着，目光不停的在李无风身上扫视。
　　这下李无风听出来了，感情这两位一直在唱双簧，目的就是来挤掠自己。
　　当下没好气的说道：“我说你们也不必指桑骂槐了，首长你就直说吧，今天老找我又什么事。”这下李无风明白了，感情今天是这个首长找他。
　　“咳！”首长有些尴尬，李无风说得不错，昨天晚上他就跟刘老头通过电话，两人都知道了修真之人很少参与俗世，担心说服不了李无风，才一起演了今天这场戏。
　　首长用目光看向刘老头，头又向李无风偏了偏，那意思是：“你老来说！”
　　刘老头有些无语的瞪了首长一眼，但在怎么说首长也是首长，他虽然对华夏功绩卓着，但也不能不给首长面子不是。
　　无奈之下，刘老头只好来到李无风面前，张口就对他说了一通大道理，滔滔不绝，要不是李无风反映快，有好几次口水都差点喷到了他身上。
　　李无风郁闷了，他从来都不知道，刘老头居然还有当唐僧的潜质，说了快半个小时了，硬是没有一句重复的话。
　　看到刘老头滔滔不绝的样子，李无风只好投降，打断了刘老头的话，郁闷的道：“行了，你也不用给我讲这些大道理了，你们直说吧！要我做什么，只要我能做到的一定不推辞。”
　　“你一定能做到的，这件事对你来说很简单。”首长急忙说道。
　　李无风问道：“是什么事！”
　　“是这样的，最近Qh大学来了一批留学生，我想让你去监视那些人若果他们做出什么对于危害国家的事，就消灭他们。”首长沉声道，说道后面，满脸都充满了杀气。
　　李无风疑惑了，这种小事也要他去，问道“这些交给普通的安全部门不就行了，干嘛给让我去呢？”
　　“是这样的，根据龙组传回来的消息，他们不是普通人，有梵蒂冈教廷，还有小RB的忍者，甚至还有欧洲的吸血鬼和m过的异能者和改造战士。而且有机个的能力还跟柳老的相当，柳老亲自去探查过他们，根绝他所说，其中有三个人就连她也没把握战胜，所以我们才想请你。”首长有些优秀的说道：“这么多人来到Qh，而且还都是高手，想必哪里一定有吸引他们的东西或者做什么危害国家的事情，如果是要找什么东西，那么那个东西肯定还很重要，我们想让你把那个东西拿回来，绝对不能让他们安全带回去。”
　　李无风这才恍然大悟，怪不得为了这些留学生要他出马的人啊，不过让人奇怪的是怎么这些家伙都跑到Qh大学去了，哪里到底有什么吸引他们的东西？
　　刘老头接着道：“Qh大学是现在咱们国家最好的大学之一，尤其引人瞩目是这所大学当中集中了相当一批**和经济界巨头的后人，虽然不知道这些家伙来的目的是什么，是要找什么东西也好，是要在华夏做什么也好，我们华夏不可不防……”
　　李无更点点头，这倒是可以解释的通，如果这些家伙心怀叵测确实会带来不少的麻烦，倒也值得派人去盯着他们。
　　首长说道“李先生，如果这些家伙没有什么特别的举动，你就不要管他们，一旦有什么异动立即将他们干掉。尤其是那小鬼子的忍者，如果乐意的话找个接口你就灭了他们，看到这些倭矮子我就生气。”
　　李无风眼中闪现一缕杀机道“哼，既然送上门来，就是没有理由，我不会放过这些鬼子的。”
　　当年鬼子给中华大地造成的灾难所有人都清晰的记得，如果不是修真者都迁移出了地球，岂能任凭这些垃圾横行。
　　作为愤青的李无风当然对他们也没有丝毫的好感，要不他上次也不会知道了跟从他的那帮人是忍者之后就痛下杀手。
　　要知道修炼之人很少会对凡人下杀手的，杀孽过重，以后的天劫威力就越重。
　　看到李无风说道忍者时的杀气，首长很是高兴，证明李无风的心中还是有这个国家有这个名族的，要不然也不会那么痛恨小RB。
　　递给李无风一张证明，首长道“这是给你们的身份证明，为了不引起这些人的注意你要以学生的身份混入学校当中，学校那边他们已经联系好，到了学校你们直接去校长那里报道就可以。”
　　李无风接过一看自己的证明，是Qh大学的中文系的新生，刚好现在是一年一度的新生报道的日子。
　　他这辈子最大的遗憾就是没有上过大学，没想到现在不但能圆了这个遗憾，还是Qh这所全华夏最好的大学。
　　“这个是给李先生的，我们知道想李先生这样的人对于世俗的权利不在乎，但有着层身份好办事。”首长将一个印着国徽的小本子第给了李无风。
　　“首长还是不要叫我李先生了，就叫我小李就或者小风，要不然小子也行。”李无风带点玩笑的口吻说道。
　　听着华夏最高首长左一个先生右一个先生让李无风心里很是有些不习惯。
　　“华夏特别行动军司令，上将李无风。”接过首长递过来的小本子翻开一看，李无风吃了一惊，他居然成了上将了。
　　这个也太那个了，他才二十三岁了，虽然修神以后他心态好了很多也被这个给惊了一下，要知道他曾近最大的梦想就是上大学和当将军，如今一下两个梦想都完成了，也怪不得他如此反应。
　　“呵呵，你也算是华夏最年轻的上将了。”刘老爷子呵呵一笑，道。
　　李无风来了兴趣：“首长，我这个特别行动军有多少人呀？”满脸希冀的看着首长，男人嘛，每个人曾经都有一个梦想，希望指挥着千军万马，在战场所向披靡。
　　现在虽然是太平盛世，但想想当上万人高你敬礼，高声喊首长好，也够让人激动了。
　　首长看到李无风的样子，心下暗笑，故作惊讶的道：“你这军长只是有军衔，是没有兵的，你难道不知道呀！而且这个特别行动军也是才想出来的，不过，你放心这个证件是真的，有了它，你以后办事没有任何麻烦。”
　　李无风闻言，一下子嫣了，郁闷的道：“感情我只是一个光杆司令呀！”
　　这时首长又说道：“当然，你也可以自己招兵的，这个特别行动军可是在军委备了案的，全军只要不超过十万人，国家负责军费。”首长众人将心中的目的说了出来，只要军队组建了，李无风总不能放任不管吧，他可是最高长官。
　　他也知道想要十万人的修真部队显然是不可能的，但他心里想凑个几千万把人那也是想想就令人激动的事情。
　　这个想法从知道李无风将几百个黑道人物变成了先天高手后，就在他心里了，现在只不过是付诸于行动。
　　“真的。”李无风高兴的问道，他根本不知道直接已经落入了圈套，现在的他哪里是首长这个半辈子在官场搏杀出来的老狐狸的对手。
　　“当然是真的了，难道我这个一国主席还会放言。”首长故作不高兴的说道。
　　“不是，不是。”李无风连忙把手，随机有些为难的道：“可是我这个特别行动军怎么组建呀，饿哦根本没这方面的经验，而且从哪里招兵也是个难题嘛！”
　　首长道：“这个你放心，各大军区的兵随便你挑，我也可以给你派个副司令帮你管理。当然这个既然叫特别行动军，他可是负责特别行动的，要是战斗力太差的话，也说不过去不是。”
　　这下李无风明白过来了，感情自己是掉到陷阱了，也难为了首长想要他帮忙训练人直接说就行了，何必这样费尽心机的高出个特别行动军出来。
　　不过，即使知道了这是个陷阱，李无风心里也没什么不满，他毕竟也是华夏子孙，国家强盛他也高兴，而且还能圆了他当将军的梦。
　　修行也是修心，如今地球灵气稀薄，再怎么闭关一未的苦修也不见的有进步，既然这样就好好的在世俗历练一翻吧！
　　还有应该让老婆们也回来了，她们心境修为本来就不高，如今已经到了神丹后期，也应该让她们在世俗历练一翻。
　　打定了主意，李无风高兴的接下了这个特别行动军的职位，再看看首长苍老略显疲惫的神态，李无风心里很是敬佩，拿出材料来现场炼制了几颗洗髓丹给了首长，当然他也没有忘记刘俊杰夫妻，也给了两人一人一颗。
　　这个洗髓丹可以说是筑基丹的简化版，没有筑基丹那么大的药性，作用只是将人体慢慢衰老的各个器官和细胞在年纪时期的活力，三人现场服下后都年青了二十几岁，满脸神采奕奕的，浑身充满了使不完的劲。
　　叶子柔对于李无风这个女婿也更是满意，没有那个女人能拒绝恢复年轻的诱惑。
　　首长很是高兴的走了。
　　并且还对他说，这几天之内就会将他的副官派过来，军队挑选兵的事情，由他自己负责，各大军区的兵他可以随便挑选。
　　这点让李无风很是高兴，毕竟要么不做，要么就要做到最好不是。
　　居然决定了，那么就应该挑选最好的士兵。
　　等首长离开后，李无风也对刘老头告辞。
　　“哎，可惜呀，我们刘家在军队没人，要不把这特别行动军的副司令就是我们的了。”李无风离开以后，刘老头颇有些惋惜的说道。
　　刘俊杰也颇有同感的点点头，有了李无风他相信这个特别行动军一定会是华夏战斗力最强悍的部队，这点他豪不怀疑，从天风帮那些人就可以看得出来，三百多人只用了几个三的时间就打下了全国的黑道。
　　如果将那些人换成全副武装，能运用各种武器的军人，想想也知道那个军的战斗力了。
　　而且以李无风的身份也不可能长时间站着那个司令的位置，等他一离开那个司令的位置可是很令人眼红的。
　　华夏第一军团的长官呀！
　　这个位置的重要性不言而喻的。

第54章 强悍的败类老大
　　今天是Qh大学报到的最后一天，答应了首长，他也不能失信，只好一个人来到了BJ开始大学生活。
　　顺便看着那些外国的人想搞什么鬼。
　　对于他来说，那些人根本没被他放在眼里。
　　面对大学生活，李无风还是非常憧憬，随着路程的不断接近，李无风的脚步也轻快了起来，前面的街就是清华西路，按地图所标，只要达到清华西路，向右转个弯，再走不远，就应该到达Qh大学的正门了。
　　现在估计正是新生报道的高峰期，按一个学生两个家长，再大车小车这么一送，还不知道现在Qh学院里热闹成什么样了，就算不是人挤人，至少也是乱哄哄的了，想到这，趁这里还算清静，李无风将拯救的行礼从戒指里拿了出来，免得等下到了宿舍后有人在不方便。
　　刚刚弄妥，就见一辆豪华奔驰慢慢打着方向驶入慢车道，就停在了稍前离他不远的位置。
　　“嘭！”一声，随着奔驰沉重车门的开启声，一下跳出了一个年轻人，李无风这时也正好走到，两人“结结实实”打了个照面，等反应过来，两人同时都是吃惊不已，不为别的，就是两人所穿衣服品牌、款式简直是一摸一样，同样的体恤衫，同样的牛仔裤，同样的沙滩鞋……
　　李无风对于穿着从来没有什么讲究，随心身价幻化出来的衣服从来都是最便宜的货色，而且本来就不习惯引人注目的他，也不可能幻化一身的什么国际名牌穿身上，对于这些他早已经看淡了。
　　按照市面上来看衣裤连鞋，全身加起来也就100多块钱。
　　可对面之人就奇怪了，能坐这样的车，居然还跟他穿的一样，难道……
　　没容李无风多想，就见对面之人本来也在好奇的打量着李无风，突听奔驰车里传来一声中年妇女磁性般的招呼声。
　　那人这才想起什么般的，身体探入车内，手里不停的从车里拽出了三个超级大包，并不时应声回答着什么，李无风只听清最后一句，就是他用已经很不耐烦的声音回答道：“知道啦，妈，你都说八百遍了，什么吃好穿暖，雨天带伞，冷天加衣，我听的耳朵都起老茧了，行了行了，妈，送这就成了，你就别下车了，我可是要保持低调……”
　　“唉，你这孩子，妈妈不就多说了点……”其后的话语就被那个年轻人重重的关车门声所打断。
　　同时冲车里摆手说道：“老妈你就放心走吧，我也不是小孩了，难道就这点小事我还搞不定……”
　　不理他们的告别，李无风趁此机会好好打量了一下对方，和他的身材相仿，不过和他不同的是，他身上的肌肉明显稀松，虽然看起来比他胖了不少，不过全身松松垮垮的，加上白皙的皮肤，明显是缺乏锻炼，不喜欢户外运动之人。
　　再看其相貌，眼睛明亮，五官搭配协调，算得上是一帅气之人，但李无风看来，居然还有一种说不上来的感觉，那就是这人的气质，居然混和着自信与孺弱两种不同的内涵，极度张扬的言语行动，但却处处透露出紧小慎微的眼神，不过这眼神转瞬间又可以流露出狡猾，时刻算计人的光芒来，不过这份“狡猾”却又看不出什么恶意，更多的像是顽皮的恶作剧罢了……
　　这观人之相，李无风在学习先天八卦的时候也学了不少，按说只要不是修为高深之人刻意隐藏，李无风都能看出个大概来，但看此人，气机浮躁，脚步沉重而凌乱，相信绝对不是什么刻意隐藏的什么高人，但为什么会给人以如此复杂的感觉呢？
　　这点让李无风大为疑惑，一时间也就楞在了当场。
　　随着汽车开走的发动声，同时响起了：“老妈，你就放心吧，我会照顾好自己，低调做人的……”
　　李无风这才回过神了，不禁暗暗自嘲道：“今天是怎么了，我居然为碰上的一个路人而走神，真是的，看他的样子，估计也是什么富家子弟来此上学，只不过估计也像自己一样，想保持低调，不爱出风头，被人注意罢了。”
　　自嘲一笑之后，李无风正要拔腿继续走人，突听那人急呼一声：“喂，这位同学，先别走，你也是去Qh学院报道的新生吧？”
　　听到“也是”两字，再结合刚刚他所想，李无风心中不由暗道：“不会这么巧吧，听他口气，看来和自己一样，是今年Qh的新生，再加上自己和他同样‘低调做人’的理念，还有所穿同样的平价卖场出品的优惠套装，说起来，自己和他还真是有点缘分啊！”
　　想到这，李无风倒有了与之结交的念头，遂停下脚步，回答道：“嗯，是的，看来你也是来报道的新生吧？”
　　那人立马笑呵呵地道：“呵呵，当然，呵呵，这下可好了，有伴了，对了，你就带这么点东西来报道吗？”
　　李无风好奇之下，认识之意更盛了，同时说道：“我也没什么好带的，就带了些基本用品……”
　　话未说完，就被那人抢去，说道：“行了，行了，我知道了，其实也没什么不好意思，我这人也没什么特好的地方，就是平易近人，和蔼可亲了一点，看你的一身打扮，我可清楚的很，平价卖场优惠装，全套才要118块钱，啧啧，这估计还是因为你要新生报道，家里人想你穿的体面点才买的吧，还有你只带这么点行李，再加上你是徒步而来，又是一脸老实巴交，呆头呆脑的样子，综合一分析，立马就知道你家境贫寒，你本人虽然一直努力追求上进，但却还是有点自卑，唯唯诺诺的，对人对事都放不开手脚，不过没关系，你运气，遇上我了，以后就跟着我混，保证你吃香喝辣，衣食无忧，等毕业了，老大我还负责帮你找个最体面的工作，进最好的公司……”
　　看着那人这么快就进入情况，以老大自居，并夸夸其谈起来，李无风边听边狂“汗”，他这是遇到什么人了？
　　别说，如果不是他有“特殊”情况，按这位所说，还真是能分析个**不离十来，可现在他真是有点哭笑不得的感觉了！
　　突听那人话锋一转：“对了，刚刚那幕你也看见吧，看你老实也就不瞒你了，我家可是豪门，我呢更是正宗的豪门大少爷，不过，我可不想让别人知道，加之我为人更是谦虚，所以才这身打扮，提前在这下车，就是为了低调做人，明白吗？这可是我的精心准备，想想，我以一个普通人的身份进入学校，掩饰真实的自我，到时再发生段绝世校花爱上我，并最终无意间发现我真实身份的动人爱情故事，怎么样？吊吧！啊哈哈，我真是个天才，哈哈哈哈……”
　　李无风边“汗”边不由自主的点了点头，心中暗叹：“自己还真是遇到一朵奇葩了！”
　　好不容易等这家伙从幻想意*的笑声中平静下来，才又对这李无风说道：“好了，跟你说这么多，我想你也明白我的意思了吧，第一就是帮我保守这个秘密，第二就是以后跟着我，做我的小弟，我想，这也是你的荣幸，来，这两千多块钱先拿去用，哈哈，跟着老大我，比你以后正式上班拿的都多，哈哈……”
　　说着，就从衣袋中拿出了一叠钞票递到了李无风的手中，厚厚一沓，估计还不止两千多块，同时指了指手中的皮包，说道：“这个包我就自己拿了，地上的两个就交给你了……”
　　说完拿眼对李无风示意着地上两个沉甸甸的大包。
　　李无风真是被他打败了，居然这样也行，不过看他直率的话语，“自来熟”的风格，不禁真有点生出个当“小弟”的想法，到时跟着这位“大哥”，说不定还真能“吃香喝辣”的，精彩无限呢！
　　反正自己来这里的目的也是低调行事，监视那伙人。
　　李无风遂也不多计较，边开始动手拿地上的行李，边想道：“还好我练过，要不然这俩大包，一般的‘小弟’还真够呛！呵呵，真是有趣的老大，再想想才刚刚不久前，他还口口声声地说着，什么低调做人，低调做人，可他一下车就收小弟的风格，一开口就自居老大的狂傲，一出手就随便几千块钱的豪爽，看来他还真不是一般的‘低调’啊！！！”
　　看着李无风的行动，那人满意的点了点头，继续指挥道：“嗯，不错，看你普普通通的，其实还是蛮机灵的吗！拿好了吗？拿好了我们就快点走，早点报完名，安顿下来，等中午再请你吃顿大餐，跟着我混，不会亏待你的，对了，我还不知道你叫什么呢？”
　　“李无风……”
　　“哦，李无风？不错，名字倒挺不俗的，不过比起你老大我来，还是差了点！”
　　“那老大你叫？”
　　“白雷！”那人悠然地说道。
　　“噗，败类？”李无风将刚喝的一口矿泉水直接喷你出来，惊诧的问道。
　　“靠，就知道你是这个反应，让我给你好好解释解释吧……”
　　说着，只见白雷突然将左手背后，身形一个后撤，同时右手从胸口慢慢向下划出，再配合着微微上扬的脸庞，霎时浑身仿佛散发着无比自信而陶醉的神情，同时一声故作低沉，充满磁性的话语传来：“我老爸姓白，做人一清二白的白，老妈姓雷，行事雷霆万钧的雷，合而为一就是我白雷啦！取其意谕就是，一身浩然正气清清白白，一生轰轰烈烈雷厉风行！正所谓龙之翱翔，乘风信步……”
　　听着白雷口中吟唱般的声音，看着白雷夸张的“气质”造型，李无风真是“傻”了！
　　强！
　　真是强！
　　除了这个字真还难以形容此情此景，如果一个人能把这么“恶心”的造型，摆的如此气势磅礴，这么“肉麻”的话语，说的如此豪迈激荡，那么也只有这一个“强”字才能概括了！
　　“强吧！从幼儿园大班开始，为了解释我的名字，我就努力开始打造起这个超级形象了，嘿嘿！”看到已经呆若木鸡的李无风，白雷终于停下了他那个超级造型，自鸣得意的向着李无风说道……
　　“强！老大真‘强’！！！”李无风已经找不到什么话说，头点像小鸡啄米一样。
　　“哈哈，那是当然……”白雷脸一扬，头一抬，得意的说道。
　　“不过，老大，你刚刚形容的什么浩然正气、轰轰烈烈的倒是能和一清二‘白’、‘雷’霆万钧勉强对应起来，但后面的那些又龙啊，翱翔什么的，就差太远了吧？”
　　“切！你懂什么，你老大我可是属龙的，再配上这么拉风的名字，想不翱翔九天，啸傲千里都难啊！跟着我，你就沾光瞧好吧！哈哈哈……”
　　李无风惊奇的发现，和他在一起，都不用刻意装傻，他的奇言妙语，夸夸其谈，每每不是把他说傻了，就是让他听傻了，不得不再次佩服的说声，真是强人啊！
　　白雷看着李无风又是一脸出神的样子，不禁得意的继续说道：“行了，这些高深的道理以后再教你，先去报道，对了，你报的是哪个系？”
　　“中文系！”
　　“靠，还真他妈巧啊！你老大我也报的是中文系，哈哈，看来我俩真是有缘，唉，你小子命真好，好像冥冥之中，你就有当我小弟的机缘和福份，啧啧，而且你小子估计骨子里叶充满了风骚……”
　　“为啥了！”李无风不解了，你哪门子看出我骨子里风骚了。
　　“嘿嘿。”白累奸笑道：“如果不风骚，你干嘛上中文系呀！想想吟着古诗泡美女的画面，真的是太令人向往，太令人…………”
　　“……”李无风真的是无语了，感情这个老大是为了这个才上中文系的！
　　一会的功夫，两人就来到了Qh学院的正门，好家伙，果然如李无风所想，这里是人山人海，满脸稚嫩的新生们相互拥挤着，一个个大包小包，更有许多家长的陪同，刹时将门口内还算的上开阔的空地给添了个满，而且还不时又有做满新生的大巴开来……
　　白雷一声欢呼，大叫声：“啊哈哈，太好了，自由咯，噢，我的大学，我的梦想，还有数都数不清的漂亮妹妹们，我白雷来啦！我白雷终于来啦！”
　　“败类？败类来了？哪？在哪呢？不会开学第一天就碰到黑社会吧？”某一瘦弱的新生甲忧心地说道。
　　“靠，不就来个把两个败类嘛，又不是流氓，你怕什么！”某一强壮的新生乙鄙视的说道。
　　“就是，败类在哪呢？居然还敢打‘数都数不清的漂亮妹妹’的主意，把我‘帅哥强’置于何地啊！呸，让老子见了不K的他满地找牙，老子的姓就倒过来写！”好事的新生丙嚣张的说道。
　　“请问你贵姓？”新生丁问道。
　　“我姓‘王’！”新生丙眼都不抬的回答道。
　　“……”众人狂汗中。
　　被李无风强行拉到角落的白雷开始还不依不饶的，当看到就因为他的一句话，就引起如此大的波动和骚扰，更有人高喊着打倒对漂亮妹妹有着不良企图的“败类”的口号时，这才偷偷抹了把汗，暂时安静了下来。
　　“老大，你不是要保持低调吗？”李无风打趣顺带提醒的问道。
　　“对，低调，低调，不过这真的是难为你老大我了，没办法，以我绝世风采，走哪还不都是众人的焦点和围绕的中心啊！不过你放心，老大我会用最坚强的毅力来克制自己，掩盖自己……”白雷话未说完，就见一穿着时髦，气质动人的妹妹走过，立马丢下李无风，尾随而去，嘈杂的人群声中，却清晰地传来几句白雷低沉而磁性的话语：“你好，同学，我叫白雷，做人一清二白的白，行事雷霆万钧的雷，合起来其意谕就是，一身浩然正气，一生轰轰烈烈……”
　　“……”女生赏了他个白眼，头也不回的离开了。
　　我们的败类老大彻底发挥了像红星照耀下的八路军一样拖不垮，打不垮的精神，无论遇到什么样的绝境下都还能凝集起斗志再战的精神。
　　“呵呵，刚刚跟你匆匆打了个照面，还以为你是我的小学同学呢？”
　　“……”
　　“不知道同学贵姓？你真的没上过红星小学？”
　　“哦，那是我认错了，不过相请不如偶遇，能留个电话号码吗？晚上……喂，喂，同学别走那么快吗？你别看我穿这么‘朴素低调’，其实我是豪门大少，很有钱滴……”
　　最后一声，白雷简直就是扯着嗓子在吼了，震惊四坐，再次成为了众人的焦点，不过这次除了引来“白痴”数声，“神经病”若干外，倒也没引起太大的波动……
　　……
　　报名的新生虽多，但在学校老师和高年级同学，以及学生会等各类组织的帮忙下，报名的程序还是非常井然有序的，报名的队伍被划分出了一个1号、2号、3号……的流程，每个队伍前都有一个大大的数字标记，一目了然，报道的新生只要按着顺序来就行了。
　　由于李无风的身份特殊，要去找校长，白雷只有悻悻地自己从第一号报道点排起，回想起刚刚那一幕，他还是满脸的不甘，没想到自暴身份后，不但没起到奇兵突起的效果，反倒惹来白眼无数，真是令人郁闷啊！
　　而且这报名必须本人亲自办理，白雷也只能窝着火。
　　李无风倒是越来越对他的这位老大感兴趣了，他和以前遇到的人不同，别看他行事我行我素，乱没规矩的，而且想法更是天马行空般的独特，异与常人，但他却能在不知不觉中感染周围的人，哪怕这种感染是令人呕吐的……
　　不过看来他的选择还真没错，跟着这样的“老大”，李无风觉得在校园里的“精彩”生活也许会以另一种方式去演绎，呵呵，期待啊！
　　离开了白雷，李无风一个人向着校长办公室走去。Qh大学的校园很大，李无风一路上问了很多个人才找到校长办公室的所在。
　　“咚咚！”
　　李无风敲响了办公室的门。
　　“请进。”
　　李无风打开们走了进去，办公室里除了一个年约六十，保养得很好，流露出一种学者气质的老者外，还有一个二十多岁的女子，穿着一套白色的夏奈尔套装，一米六七左右的高挑身材。
　　姣好甜美的面容，娇小玲珑而丰满有型的身材，标准的东方美女，樱唇下面有一个小痦子，愈发衬得她妩媚动人。
　　一双修长，洁白的**包裹在水晶吊带丝袜之下，显得亭亭玉立。
　　“请问你有什么事吗？”老者看到李无风进来，略带疑惑的问道。
　　李无风将一号首长给他的证明拿了出来，递给校长。
　　校长接过一看，脸上顿时挂上了亲热的笑容，对李无风热情的道：“原来你就是李无风，早几天前一号首长就给我打了招呼，没想到李先生这么年轻有位。”听到校长的话，他身边的美女惊讶的看着李无风，没想到这个人竟然是首长亲自打招呼送进来的，在华夏还没有过这样的先列，看来他不简单呀！
　　“呵呵，校长过奖了。”李无风微微一笑，心里却不以为然，才第一次见面你就知道我年轻有位了。
　　不过，李无风也理解在华夏不管你做什么，没有关系都不行，像他这样一号首长亲自打招呼的人，校长不巴结他才怪。
　　不过，李无风心里也是满惊讶的，他没想到首长竟然亲自给校长打电话。
　　Qh大学的校长心中也很是吃惊和好奇，在几天前他第一次接到了一号首长的电话，没想到首长的电话只是为了给一个学生走后门，当时他心里就对李无风充满了好奇，现在看到李无风好奇心就更重了，因为李无风看上去平平无奇，而据他所知首长的孙子还不到上大学的年纪，首长也没什么亲人可以让他亲自打招呼。
　　因此，他对李无风的身份更加有兴趣起来。

第55章 天上人间
　　跟校长聊了一下，校长多次用言语从旁敲击李无风的来历……可是李无风也不是初出社会的初哥了，该说的说，不该说的一句也没说。
　　聊了半天校长一点有用的东西都没听到。
　　最后失望的让办公室里的那个美女也就是他的秘书周玉媚带着李无风去办理入学手续。
　　一路上，周玉媚对李无风很是热情，有几次甚至还用丰满的胸部蹭着他的手臂，搞得小无风一直都坚挺着，浑身燥热的难受。
　　他是越来越经受不住诱惑了，有时候闻到美女身上的香味，都会让小无风造反。
　　偏偏周玉媚对于李无风的反应毫无所觉，越靠越近不说，还弯了弯腰，让她那足有F的傲人双峰大半暴露在了李无风的面前。
　　也不知道她是真的没有注意，还是故意勾引。
　　要不是考虑到环境不对，李无风次啊不管她是有意还是无意，真想将她按住就地正法。
　　这一路，李无风真是处在水深火热之中，好不容易办完了所有手续，周玉媚热亲的将他送到了宿舍楼下才离开。
　　拿着手机，看了上面的一组号码，李无风送了口气的同时，嘴角挂沟起了一个弧度，这个号码是周玉媚临走时输进去的，是她的电话号码。
　　现在李无风可以肯定，这个美女一路上的举动肯定是故意的，她想勾引他。
　　“看来以后的日子不会无聊了。”李无风也不是什么好人，有美女主动送上门来，他也不会拒绝。
　　而且她穿着制服的样子还很是诱人。
　　曾深受某岛国片毒害的他，对制服可是情有独钟。
　　“一身浩然正气清清白白，一生轰轰烈烈雷厉风行！正所谓龙之翱翔，乘风信步……”
　　李无风一来到403宿舍门口，一个深情并茂的声音就传了出来，不用说这个声音肯定是那个他所谓的败类老大的了，除了他没有别人有这种“磁性”而吟唱般的声音了。
　　李无风摇摇头，看门走了进去，看来他跟这个所谓的老大还真是有缘。
　　李无风进门一看，只见宿舍里连白雷在内一共有三个人，此时白雷浑身正散发着无比自信而陶醉的神情，滔滔不绝的像二人讲述着他名字的来历。
　　另外两人早已经目瞪口呆的看着他，他还毫无所觉。
　　李无风的开门声刚好打断了白雷滔滔不绝的介绍，他不满的转过身，看到是李无风脸上立马露出了笑容，欣喜道：“哎呀，小弟你也在这件宿舍。”
　　“是呀！老大。”李无风微笑着道。
　　“太好了，哈哈，看来我俩真是有缘，唉，你小子命真好，好像冥冥之中，你就有当我小弟的机缘和福份。”白雷的自以为是李无风早已经领教了，已经见怪不怪了。
　　挂着笑容不停的点头的同时，来到宿舍里唯一的空床上将这件的行礼拿了出来。
　　旁边的二人见了，连忙过来帮忙。
　　“谢谢。”铺好了床铺，李无风对二人微笑着道谢道。
　　“不用，大家以后就是一个宿舍里的兄弟了。”一个大约1.75米个头，长的清瘦但很精神很帅气的少年对李无风微笑道：“我叫徐小天sh人，今年十八岁。”
　　另外一位，穿着一套aDIDas的运动服，相貌英俊，白皙的皮肤红唇直鼻，看上去有几分女人味。
　　等徐小天说完，他接着道：“我叫慕容天野，今年十八，BJ人，以后大家就是哥们了。”
　　李无风看了他一眼，这个慕容天野竟然有一身不俗的内力，已经到了后天巅峰，只差一步就可以突破到先天。
　　“我叫李无风，今年也是十八岁很高兴认识大家。”李无风微笑着道。
　　他的年龄被改了，首长给他的那张证明上就是十八岁，他模样本来就清秀，天生长了一张娃娃脸，加上修神的关系，皮肤白皙，看上去瘦小的身材，不要说十八岁，就算是说他是个未成年都不为过。
　　这时白雷走到三人身边嬉皮笑脸的说道：“以后大家都的兄弟了，你们和我小弟李无风也不用那客气的说话了，总之我们要团结一心，有福同享，有难同当，有妞一起泡。有……”
　　“等等……什么叫有妞一起泡。”徐小天打断了白雷的话，说道：“我先声明，兄弟归兄弟，但我的女朋友你可不能有什么想法。”
　　“我靠。你想那去了。”白雷白了他一眼，骂道：“我的意思是不能自己有了女朋友就把兄弟给忘了，好待也得叫你的女朋友给兄弟门关照下撒。”
　　“那没得说。肯定不会忘了兄弟们的。”听了白雷的解释，徐小天将胸脯拍的啪啪做响。
　　“这样才对嘛。”白雷微笑着问道：“对了，兄弟你吃饭了没？”
　　这时慕容天野问道：“你刚才说小弟李无风，难道你是他哥哥，可是你们长得也不像，而且一个姓白一个姓李，根本是风流马不相及吗？”
　　“不是弟弟，是小弟，换句话说，我是罩他的老大。”白雷答道。
　　“你什么时候成他小弟了，难道你们以前认识。”徐小天两人好奇的看着李无风。
　　李无风想去在校门口白雷的表现就想笑，对着两人惟妙惟肖的将白雷和他见面时的样子表现了一翻。
　　惹得两人颇为无语，在想想他们刚才也亲身经历了白雷那介绍自己名字时的呕吐一幕，两人顿时对白雷佩服的是五体投地。
　　这时白雷道：“你们也别客气了，居然大家都是一和宿舍的了，也就是缘分，这说明你们几两个小子和李无风一样命好，冥冥之中，你就有当我小弟的机缘和福份。竟然这个是上天的旨意，那么我也不能违反不是，我也就也收你们两个做小弟好了，你们都当了我的小弟我也就不瞒你们了，我家可是豪门，我呢更是正宗的豪门大少爷，不过，我可不想让别人知道，加之我为人更是谦虚。更重要的是我以一个普通人的身份进入学校，掩饰真实的自我，想想，到时再发生段绝世校花爱上我，并最终无意间发现我真实身份的动人爱情故事，怎么样？吊吧！啊哈哈，我真是个天才，哈哈哈哈……”
　　等白雷滔滔不绝的将刚遇到李无风时说的话，又对着几人重复了一边后，早有抵抗力的李无风倒是没什么事，可是徐小天和慕容天野却早已经躺倒了地上。
　　“我说，你收我们做小弟，是不是古惑仔看多了。”慕容天野有气无力的问道。
　　白雷听后，得意一笑，回答道：“切，古惑仔我倒是看过，不过那个早就过时了。黑社会这种没品又没技术的活，我也不屑为之呢！你们没看玄幻小说吗？哪个主角不是混学校，浑身散发着睥睨天下的英雄气势，再来个什么虎躯一震，王八之气一放，就收n多的小弟和仰慕者，建立自己争霸天下的班底，更有n＋1多的漂亮妹妹哭着喊着喜欢他，任他采摘，到时再来个勉为其难的收上那么几个名次排前的校花，以后就过着美好幸福的生活，哇哈哈，真是羡煞旁人啊！”
　　说着说着，他就像是完全代入般，口若悬河，滔滔不绝，而且真的是悬河了，口水流满地，满脸意*状……
　　屋里众人除了李无风，全都张大了嘴巴，楞在当场。
　　而李无风则是四处寻找，有没有什么藏身之所，居然选择了跟着这样的老大，不久前他的选择也许真是太冲动了，别还没感受到什么精彩无限，倒先来个丢脸无限。
　　看着眉飞色舞，口若悬河的白雷，徐小天呻吟一声，道：“我想我已经够无耻了，没想到今天居然见到一个比我还无耻的人，真的无耻没有止境，只有更无耻没有最无耻呀？”
　　过许久，白雷才停止了对几人的轰炸，看他还显得意犹未尽的样子，几人都有些怕了，慕容天野和徐小天，连忙从地上爬起来，哭着喊着的认他做老大，才即使止住了他。
　　自己的王八之气一放，就又收下了两个小弟，白雷显得很是心满意足，大手一挥，很是豪气的道：“今天第一次见面，老大我请客，大家上天上人间去潇洒一会，也让你们见识见识老大我的风采。”
　　“哇，天上人间，我在sh的时候就听说了，那个可是京城最好的场所，里面的妹妹都是极品。”徐小天两眼放出绿油油的狼光，嘴角还留下了几滴口水。
　　看到他那猥琐的样子，李无风和慕容天野对视一眼，两人目光里都有相同的意思“果然是两个无耻的家伙。”
　　四人出了校门，坐上了一辆出租车就向着天上人间进发。
　　由于大家都是年轻人的缘故，都有共同语言，一路上几人很快就混熟悉了，天南地北的海吹起来。
　　通过闲谈，李无风了解到，神经有点跳脱的白雷家境富裕，家里开了一间服装公司，家里除了她外还有一个妹妹，目前正在上高中。
　　徐小天的家境也很不错，家里也是开公司的，生性活泼开朗，家里只有他这么一个宝贝疙瘩，他爸妈对他宝贝的不得了。
　　慕容天野只是简单的介绍了下说他家里只是做些小生意的，不过李无风知道他不像他说的那么简单。
　　接下来三人又问起了起了李无风的情况。
　　李无风沉默了下，语气有些低落的说了一句：“我是孤儿。”
　　三人人都没想到这个情况，连忙对他道歉，并且都表示李无风以后在生活上有任何困难一定要找他们。
　　白雷更是拍着他肩膀道：“你居然是我的小弟了，放心以后一定会罩着你，保证让你进最好的公司的，那最高薪的薪酬，还帮泡上两个系花。至于校花你就不要想了，那是你老大我这样因明神武，浑身散发出王八之气的人才能拥有的”
　　说着他又陷入了意淫状态，眉飞色舞起来。看得三人直翻白眼。
　　三人的关心，李无风心理感觉很温暖，他们给他的感觉和老婆们的不同，生平第一次感觉到有朋友真好。
　　这里从外面看上去并不怎么样，可是，当车子开进了大门之后，情况就变得很是不同……
　　李无风发现这里的保安在检查上很是认真和严格，看那些保安的情况，应该都是一些军人出身。
　　心中就在想，这地方还真是有特色，看来一般人想到这里来并不太容易。
　　出租车的车子开到门前时，就被拦了下来这时白雷道：“我们下车吧，出租车这里开不进去。”说着见他在一个包内翻出了一大叠的各类会员卡，全是金卡那种，从其中很快找出了一张金光闪闪的金卡递了过去。
　　保安在一台机器上刷了一下卡之后恭敬道：“请进。”态度跟刚才有了明显的不同。
　　“哈哈，你的卡还不少麻！”徐小天看到白雷熟门熟路的样子，笑着道。
　　“都是以前办的。”白雷大大咧咧的道：“放心以后，有老大我罩着你，这些地方随时都可以来。”
　　车子一停下，慕容天野就叹道：“这地方我还真是没来过，早就听说这里了，一时都没机会来！”听他说话的语气中露出一种很希望到这里来的意思。
　　李无风看了他一眼，他知道慕容天野身份不简单，居然他都对这里向往无比，心里还是讶异，疑惑道：“这里很有名？”
　　高天岳笑道：“你带我们来这里，自己都不知道这里的情况？”
　　李无风向四周看了看，他还真是没有看出这里有什么特别的地方。
　　徐小天这时感叹道：“不愧是天上人间！”
　　白雷这时得意的道：“这天上人间是京城最豪华的会所，吃喝玩乐齐全。来的都是权贵人物的后代，每一张金卡都必须是最少一千万人民币才币才买得到，虽是那么高的价位，不少人想获得一张那种金卡都无法得到！有很多药攀附他们的商人为求一卡而开出天价！”
　　其实她纯粹是吹牛，这张卡以他的身份根本不可能办到，是他家族攀附的一个政治家族的衙内送给他的。
　　当然这么掉身份的事情，在自己的小弟面前是肯定不会说出来的。
　　想到白雷的包内有一大叠的金卡，李无风笑着摇了摇头看样子白雷家里的财产满丰厚了，也不知道他的那些卡都是些什么地方的，估计价钱也不低。
　　也许白雷的那张卡很特别，李无风发现一路上见到他们的人都态度很是恭敬，一个负责人样的人甚至亲自来把他们领进了一间装修豪华的大房间内。
　　一进入这里，鲜花、绿树遍布里面，各种电器应有尽有，每一样装饰之物都很是考究，整个的摆设显得温馨，让人一进入这里就有一种家的感觉，几个漂亮、有气质的女孩子正坐在不远的地方弹奏着轻松的乐曲。
　　徐小天一路上早已经看花了眼，衣服刘姥姥进了大观园的样子，一路上遭来了很多人的白眼。
　　慕容天野变现则平静了很多，甚至比白雷的表现也好了不少。
　　其实白雷也是才第二次来这里，要不是想再自己刚收的小弟门前显摆，他平时更本舍不得来，要知道虽然有卡，但这里的消费是另外结算的，而且消费很不低。
　　“听说到这里吃饭还有明星陪坐，一次陪吃是五万到几十万不等。”这时慕容天野笑着说道。
　　“真的呀？”徐小天睁大了眼，满脸的猥琐。
　　“靠，看来你小子见识还不少嘛！”白雷骂一声，道：“今天就让你们试试明星陪吃饭的感觉。”
　　他刚说完，就见刚才领着他们进来的那负责人再次走了进来，他的身后跟着的是几个非常漂亮的女孩子。
　　这几个女孩子一进来就向几个人看了过去。
　　“各位，对这几位还满意吧？”
　　几个女孩子显得很是矜持，眼神秋波流转行，“就是你们了。”白雷高兴地答道。
　　“哈哈，这个可是影坛七仙女了，你们今天运气不错哦！”白雷哈哈大笑了起来。一脸的色狼样子。
　　李无风看了七个女孩子，很眼熟，电视里经常能看到她们的身影，是当红的影星。
　　有了几个年轻漂亮的女孩子陪吃，这气氛立即就更加活跃了起来，徐小天的话也多了起来，就连比较矜持的慕容天野也和美女谈笑风生。
　　白雷的表现更是不敢，早已经和两个美女嘻嘻哈哈起来。
　　徐晓天脸色有些红，看起来口花花的他，不知道为什么在美女的面前却显得羞涩了起来。
　　而他旁边的两个美女显然对他也没什兴趣，她们很会察言观色，徐晓天看起来就是个没见过世面，看身上的穿着只算是有点小钱的爆发富。
　　而慕容天野身上虽然穿着不怎么名贵，但是他起手投足之间尽显高贵的气质，看起来就想个有身份的人。
　　而白雷虽然穿着一身地摊货，但是看他熟门熟路的样子，显然经常出入这样的地方，而且他还有一张会员卡，显然家里很有钱。
　　而自从突破到化身期后，李无风看起来更加的内敛，没有以前那种飘逸出尘的气质，不认识他的人见到更本不会多看他一眼。
　　因此七个徐小天和李无风就有点悲剧了，他们旁边坐的女人根本对他们没什么兴趣，除了必要的招呼外，就只顾着和慕容天野和白雷谈话。
　　在这里作陪的女人都希望调到金龟婿，或者给某个大人物看上包养，这辈子就衣食无忧。
　　估计是经常陪坐吃饭的原因，这几个女孩子很会活跃酒桌的气氛。
　　良好的职业道德让她们也不至于彻底冷落了徐小天和李无风两人，偶尔还为跟两人将个荤笑话。
　　徐小天到一点都没感觉到自己被冷落，满脸的笑容看起来很满足。
　　李无风倒是不建议，他对这些东西本来就没什么兴趣。
　　“我跟你们说，这七仙女在天上人家可是很有名的？”这时白雷喝的有点多了，开始吹嘘起来。
　　“那有，我们那里有名了。”七个女人听到白雷讲她们，脸色羞红，带着矜持的笑容颠道。一看就知道是演戏的高手。
　　“怎么安排的，今天你不把七仙女找来陪我们，老子跟你没完。”就在白雷准备接着吹嘘的时候，一个很高的声音传了进来，看情况就在这房间的门外。
　　这语气中透出一种老子天下第一的味道，大有不让这七个女孩子过去陪他们，就在抢人的味道。
　　争论了几句之后，李无风他们的这房间门被从外面打开了，几个年轻人气呼呼闯了进来。
　　“东方少也，东风少爷，有事好商量，有哪好商量。”一个中年人陪笑着跟了进来。
　　指着七个女孩子，为首那年轻人大声道：“快叫她们到我们的房间去。”
　　在七个美丽面前，白雷当然不想失了面子，放下酒杯站起来沉声道：“你谁了，那么大的口气，一进来就要她们跟你走，当老子不存在呀！”
　　“小子，站一边去，小心我干掉你。”那为首者斜眼看了白雷一眼，更本无事他的存在。接着对着那中年人就说道：“听到没有，快安排。”
　　中年人想到白雷的那卡，心中就有些犯难，凭着白雷的那卡，他根本不敢得罪白雷，那可是为数很少的一种卡，得到那卡的人是贵不可言的人。
　　没等经理说话，在美女面前被无视，白雷火了，站起身就骂道：“草，小子真是给脸不要脸，你TmD的找死呀！”
　　“草，你小子有种，莫说在这京内，就算在整个华夏也没人敢跟我这样说话！”为首这人嚣张的道。那模样天老大，他就是老二。

第56章 自以为是的白痴很多
　　“噗……”本来正打算看热闹的李无风。毕竟白雷是老大嘛，当小弟就要有当小弟的觉悟不是，不能抢了老大的风头，尤其是在美女面前。
　　谁知道刚喝了一口茶，听到那个年轻人的话忍不住他一口就喷了出来，随机失声大笑起来，心想“自以为是的白痴真是太多了，哪里都能遇到。还整个华夏都没人敢给他那么说话，他以为他是怪兽呀！可是就算是怪兽还有奥特曼来收拾了。”
　　“小子，你笑什么。”这时那个青年将目光狠狠的瞪着李无风，冷声道。
　　李无风拿出纸巾，慢条斯理的擦了擦自己嘴巴，那模样比那个年轻人更傲，更嚣张：“我没笑什么，只是觉得现在自以为是的白痴太多了而已，到哪里都能遇到。”
　　看到李无风那样子，年轻人怒火万丈，活了那么多年还没有人敢如此羞辱他，寒声道：“小子你找死。”说着就要动手，这时慕容天野出声道：“欧阳兄，他们是我的朋友，不知道能否给我个面子……”慕容天野站了气来，挡在李无风身前。
　　看样子他们认识。
　　在那个年轻人进来的时候，李无风就感觉到慕容天野眼里闪过一丝不自然，又带点惧怕的神色。
　　而看他双目神采飞扬，眼中偶有精光透出，想不到竟然有不弱的内力修为，已经到了先天，只不过提内真气杂乱不纯，应该是靠药物强行提升起来的。
　　看到慕容天野挡在自己身前，李无风有些感动，慕容天野明知道不敌他，还这样做，要知道他们只认识了不到几个小时，这样足于证明慕容天野这个人值得交。
　　“哦，原来是慕容兄呀！不好意思，刚才没看到你，不要见怪呀……”虽然嘴上这样说，但看他拿眼神望着天上，根本没把慕容天野放在眼力。
　　再说了，他从前面走进来，这里就那么几个人会没有看到慕容天野，鬼才会相信。
　　慕容天野也知道欧阳剑飞在说鬼话，但想想自己家蔟已经大不如前了比起欧阳家来差了不少，很多地方都要靠着欧阳家，只能忍着心中的不满。
　　露出个勉强的笑容道：“怎么会了，我怎么会怪东方兄了……只是这我的朋友……”
　　“慕容兄，不是我不给你面子。你也听到了他是怎么骂我的……”东方剑飞微笑道：“在说了，如果我今天就这样算了，那我欧阳剑飞的面子往那搁，以后还怎么在华夏混。”说道最后，他的语气冷了下来。
　　听到他的话，李无风心下明白此人一定是欧阳家的人，对欧阳家根本没有好感的他看到欧阳剑飞这样嚣张的样子，张嘴闭嘴就是华夏怎么怎么，好像华夏是他们欧阳家的一样，实在是太无中无人，能教出这样的子弟，可想而知他们欧阳家一个好东西都无。
　　心中对欧阳家的杀意更甚。
　　这时几个女人和经理都已经吓得不敢说话了，他们可是都知道欧阳剑飞的大名，和他的手段。
　　无奈人家后面的势力太大，根本不是他们能得罪得起的，如果可以她们还想攀附上去。
　　欧阳剑飞的身后明显是小弟模样的几人用幸灾乐祸的眼神看着李无风几人。
　　“欧阳兄，你不要太过分了。”慕容天野强忍着怒气说道。
　　“哟，还发火了。”欧阳剑飞嬉笑一声，不屑的道：“我过分又怎么样，别说他只是你朋友，就算是你老子，劳资今天还就要她废了他。”此时，东方剑飞完全卸下了伪装，露出了原形。
　　正所谓泥人还有三分火气，慕容天野见欧阳剑飞让自己在兄弟面前丢了那么没面子，终于爆发了。
　　他对东方剑飞怒道：“欧阳剑飞你别以为我对你处处忍让，我就怕了你。”
　　“就你这个废物，我的手下败将，你能对我怎么样呀！”欧阳剑飞嚣张的道：“你别忘了你慕容家已经不是以前了，你以为你是谁呀，叫你一声慕容兄是给你面子，别不识抬举，跟我滚开。”
　　“你……”慕容天野一下说不出话来了，欧阳剑飞说在了他的痛处，是他慕容世家已经大不如前了，而自己了，武功也比不过欧阳剑飞。
　　自己不是废物是什么，自己拿什么去跟人家比，想到这里慕容天野一阵颓废。
　　“哟，我怎么听到一只狗在这里乱叫呀！”早就看不过去的徐小天对身边的白雷笑道：“老大，你听到没。”
　　“你真白痴，这只疯狗叫那么大声，我怎么可能听不到。”心里憋着火气的白雷，很配合的说道。
　　“哎呀，我这不是怕老大你耳朵不好嘛，提醒你下。”徐小天笑嘻嘻的说道。
　　“我耳朵好的很。”白雷白了徐小天一眼，道：“不过还是感谢你呀，我看我们还站远一点，别等下被疯狗咬到了。”
　　“对，对。”徐小天故做警惕的看了一脸铁青的欧阳剑飞一眼，装作怕怕的道：“还是老大有先见之明呀，我们赶紧站远点，听说被疯狗药到会得狂犬病的。”
　　看到两人一唱一和的，李无风瞪大了眼睛，没想到他两才那么点时间就建立起了默契。果然都是无耻之人呀！
　　“小子，你说谁。”欧阳剑飞指着徐小天怒声道。
　　徐小天可一点都不怕他，理所当然的道：“当然谁指着我，谁就是疯狗了。”
　　“你找死。”欧阳剑飞脸涨的通红，一拳击向了徐小天的面门。
　　那管徐小天一个普通人，他含怒出手，用进了全力，速度快若闪电，只是有瞬间带着罡气的拳头就到了徐小天的面门。
　　“小心。”几人都被惊呆了。
　　都以为徐小天为命丧当场时，就连徐小天自己都以为死定了，他没想到这个欧阳剑飞那么厉害，拳头带出来的竞风刮的他面部生疼，想躲已经来不及了，只能闭上眼睛等死。
　　“这……这怎么可能。”下一刻，慕容天野吃惊的张大了嘴吧，刚才那声小心就是他叫出来的无奈欧阳剑飞的速度他快他来不急救援，只能眼铮铮的看着徐小天死。
　　可眼前的一幕让他实在不敢相信，叶无痕竟然一只手按住了欧阳剑飞的拳头，要知道东方剑飞可是一个天及三阶的高手呀。
　　揉了揉眼睛，慕容天野以为是自己的错觉。
　　在说徐小天，他本来被欧阳剑飞出拳时带来的威压给吓傻了，只能闭上双眼等死，可等了半天没什么动静，心惊胆战的睁开眼睛一看，不知何时叶无痕出现在了自己是身前，一只手抓住了欧阳剑飞的拳头，这一刻他有种劫后余生的感觉。
　　看到东方剑飞出手，李无风皱起了眉头，他没想到这个欧阳剑飞那么狠毒对一个普通人竟然下那么中的手。
　　“哼，你找死。”李无风是真的生气了，冷哼一身一脚揣在了欧阳剑飞的小腹上。东方剑飞一下子飞出了包间门口撞到在过道的墙上。
　　“咳，咳。”欧阳剑飞喷出一口鲜血，从地上爬了起来，恐惧的看着李无风：“你是谁？”这个人太可怕了，自己这个天及三阶的虽然是老爸用灵药提升上来的，有些水分，但在怎么也说是一个天及高手，而且学的还是修真心法，他只凭一只手就挡住了自己的全力一击，自己在他面前就象个小孩子一样毫无还手之力。
　　想到这里不由有些害怕，怕李无风他们报复，不过转眼，想到自己家里的势力，一定可以把这些人摆平的，欧阳剑飞的心又安定了下来。
　　望着李无风的眼神充满了厌恨，心里嘶吼道：“小子你等着，我一定要让你生不如死。”
　　李无风并没有下杀手，这时候国家显然还没准备好，现在杀了欧阳剑飞，欧阳家一定不会善罢甘休，只能提前灭了欧阳家。
　　那样肯定会破坏国家的布局。
　　“看来，你还不死心。”欧阳剑飞的眼神当然没逃过李无风的眼睛，来到他身前将他提了起来冷声警告道：“你最好别做出什么事来，不燃你会后悔的。”说完，李无风将他丢在了一边。
　　这时李无风旁边的包间门正好打开，走出了四，五个穿着考究的年轻人。
　　几人一看到被李无风提起来的欧阳剑飞都吃惊的长大了嘴巴。
　　他们也知道欧阳剑飞，是京城里的一霸，在欧阳家实力越来越大，也越来越无中无人，他们的家族嫡系也一样，做事情越来越无法无天。
　　李无风转过身来，看到了出门的几人，没说什么走进了包间。
　　“天呀，居然是他，这下欧阳剑飞可是提到铁板了。”李无风转过身，着几个人刚好看清了他的样子。
　　李无风走进包间后，为首的那个人吃惊的说道。
　　“怎么了，罗哥你认识他。”其中一个人问道：“可是，我们没见过他呀，京城的公子我们都认识呀？”
　　“去，去，他的身份可是机密，你老爸都没这个权利。”为首的那个人心不在焉的说了一句，不管闻言吃惊的几人，就匆匆离开。

第56章 衙内们都想巴结的人
　　李无风回到包间，几人仿佛不认识他一样的睁大眼睛看着他……尤其是慕容天野，他可是知道欧阳剑飞的势力，居然连李无风一击都承受不住，那李无风的势力也太恐怖了。
　　“难道他是那个隐世门派的传人。”慕容天野心里想到。
　　“小风，刚才谢谢啦。”过了几分钟，徐小天拍着李无风的肩膀，道谢道。
　　“不用。”李无风微笑道：“你不是说我们是兄弟吗？干嘛还那么客气。”
　　“对，我们是兄弟。”徐小天心理一暖，对李无风重重的点头道。
　　“我擦。”白雷大叫一声，跑过来掐住李无风的脖子，大声道：“我说你小子，原来是深藏不露呀！没想到你小子还练过，以后一定要教我两招。”
　　“是，是，老大有命，小弟岂敢不从。”李无风连忙老实的答应，他可是承受不起白雷的轰炸。
　　“嘿嘿。”白雷笑着给了个算你小子识相的眼神，接着又满脸意*的道：“等我练会了，以后就可以来个英雄救美。想想，就了以后，美女感动来个以身相许，哇哈哈。这感觉实在是太爽了。”
　　李无风真是无语了，无论什么时候，这个家伙总是会将美女联系起来。
　　天上人间另外的一栋三十三层的大楼，这里是玩乐的地方，所有的娱乐项目应有尽有。
　　大楼最顶层，能来这里的人物无不是那些跺一跺脚，整个华夏都要震动几下的权贵人物的后代，也就是民间所说的太子党或者衙内。
　　刚才在门口看到李无风将东方剑飞提着的年轻人做着电梯匆匆来到了顶楼，出了电梯，迎面而来的是一片绿色的海洋，各种绿色植物装点四周，这里的空间很大，整个一层楼只有着一件包间，完全就是一个花园似的地方舞厅。
　　四周摆放着一些进口的名贵沙发。
　　“罗少来啦！”几个长相很是漂亮的女孩很是礼貌地迎接着他的到来。
　　年轻人今天也没心思和这几个漂亮的女孩调笑，点点头就就离开了。让几个已经习惯了每次都要被他占占便宜的女孩一阵诧异。
　　此时这里这里已经做这七，八个年轻人，在他们身边无一例外的做着两个如花似玉的美女。
　　“我说罗少，你怎么才来呀？”罗少一走进去，几个人就发现了他，一个穿着黑色西装，长相英俊的青年搂着旁边的美女对他笑道。
　　“我说聂少，你知道我遇到谁了嘛？”罗少神秘兮兮的对着在做的几人说道，他的神情很是兴奋。
　　“谁呀！能让你罗少吃惊，该不会是又看上哪个才出道的小明星了吧！”其中一个长相清秀的青年笑道。
　　“切！”罗少瘪瘪嘴，不屑的道：“小明星能让我这样激动，还匆匆敢来吗？在清纯的明星，在我们面前还不是得乖乖的脱光了衣服爬到床上来。别看她们一个个自称什么清纯玉女，上了床比妓Nu还要放荡。”罗少的话让几个青年身边的女人神色都有些不自然，她们赫然就是那些电视上常见到的人物。
　　“哦，那你说，到底是谁能让你这样激动。”听他这样说，几人都来了兴趣，注意里都从身旁的美人转移道了罗少的身上。
　　“我遇到了小华的姐夫了。”罗少吊足了众人的胃口了，才说道。
　　“喂，你别乱说，我什么什么有姐夫了，我怎么不知道？”那个长相清秀的青年不满的道。
　　“就是，你就吹吧，雨停姐现在还没男朋友了。”另外几人对于罗少的话嗤之以鼻：“你就是要编也要编个不容易被拆穿的理由吗？”几人的神情很是鄙夷。
　　罗少急道：“喂，你们听我说完好不。你们想雨婷姐的那个凤凰是谁送的。要是没关系，那么贵重的东西岂能那么轻易的就送人了，那个传说中的……”说着，他还用手向上指了指。
　　“你说什么。”几人听到罗少的话，都从沙发上站了起来，神情激动的问道：“你说你遇到了李无风，在哪里。”
　　“你不会认错了吧！”那个最先说话的聂少神情之间有些不信罗少肯定道：“我怎么可能会认错，要知道他的相片我家老爷子可是给我看过N次了。他就在天上人间的瑶池天地里吃饭了。”接着，罗少兴奋的说道：“也不知道怎么了，欧阳剑飞那个家伙不知道吃错什么药了，居然敢去找他麻烦，结果被他像提小鸡一样的提了起来。”
　　罗少绘声绘色的将欧阳剑飞被李无风教训事情说了出来。他一边说还一边比划着动作，神情之间很是兴奋。
　　“我想那个欧阳剑飞是不知道他的身份，欧阳剑飞要知道就是给他十个胆他也不敢。”那个聂少很是肯定的说道。
　　其他几人都同意的点点头，他们都是华夏顶级政治家族的后代，那个罗少正是现任国家总理的儿子，那个聂少的父亲是政治局委员京城市委书记的儿子，祖上同意是开国元勋。
　　他其他几位身份比起两人来也丝毫不差，除了那个叫小华的，他是叶雨婷二叔的儿子叶雨花，由于王家的原因，叶家实力退步了不少。
　　他们虽然没有从政，靠着家族的余荫过日子，但是从小生活在他们那样的家庭的没有一个是傻瓜，只是各人的追求不同而已。
　　“小华，你去吧他请上来。”罗少道。
　　“我。”叶雨华指着自己的鼻子，惊讶的问道，看到几人都看着他，一副你不去谁去样子，他无奈的道：“拜托，几位大哥，他跟我姐姐真没关系，就算真是我姐姐的男朋友，但是我根本不认识他好不，这样去请，他不给面子是小，万一他向收拾欧阳剑飞一样的收拾我，我怎么办。打也打不过，我们这些的家室在人家那样的人物面前更本屁都不是，王家沟牛吧，还不是被他一夜之间灭了。”叶雨华头摇得像拨浪鼓一样，李无风的身份在上层里已经不是什么秘密了，他们这帮后代都被家族里警告过不要去招惹李无风，以免给家族带来灾难，步了王家的后尘。
　　他们这帮衙内都想巴结上李无风同时又有些惧怕，跟他搞好关系，要是能被李无风看上，那就幸福。
　　想想天风帮现在的威风，在想想画面上李无风御剑飞行的潇洒模样，几人就热血沸腾。
　　惧怕的是，李无风的手段，想想王家发生的惨剧，他们就浑身不舒服。
　　几人旁边的几个女孩子神情之间都满是惊讶，她们第一次见这帮无法无天的衙内那么怕一个人。对那未曾谋面的人都好奇起来。
　　见叶雨华拒绝，聂少笑着诱惑道：“雨华，我们这里就你跟他有那层关系，他怎么也不可能收拾你不是。你想想，只要把他请上来，跟他搞好了关系，不说对我们家族的好处，他随便帮我改造下身体，想想天风帮的那些人，还有你姐那个凤凰，难道你就不想么？”
　　听到聂少的话，叶雨华心动了。
　　他姐那个凤凰他是亲眼所见的，而且昨天他跟这帮哥们吹嘘，这帮哥们却不怎么相信，于是这帮无法无天的衙内们在叶雨华的再三保证下用枪去偷袭了叶雨婷。
　　那凤凰瞬间腾空，将子弹融化的画面让他们永生难忘。
　　“我去请可以，但是你们的跟我们一起去。”想到哪个凤凰，和天风帮那些高手，叶雨华终于没有经受得住诱惑。
　　不过对于李无风的惧怕他还是有些不敢，要求几人去给他壮胆。
　　“行，我们跟你去。”几人想想，这次机会难得，都点头同意。
　　“我们请他上来，那怎么安排。”有一位疑惑的问道。
　　“笨蛋。”罗少再他头上敲了一下，笑道：“你们难道不知道，他可是有好几个女人的。”说着罗少露出了个猥琐的笑容。
　　几人听他这样一说都明白过来，大家都心照不宣的笑了起来。
　　“小天，你打电话叫于欣梦，我将秦月叫来。”聂少说道：“你们那里都有什么好的货色都叫来，我跟你们说，这个都关系到我们以后的人生，千万别TmD的藏私。”
　　“藏私我们肯定是不会的，可是那些女人都跟我们上过床的，李老大能看得上么。”
　　聂少口中的小天的问道“你懂什么，家花没有野花香，又不是要给他送老婆。”
　　聂少白了他一眼，没好气的道。听他这样说，几人都明白了，边走边开始打起了电话。
　　“罗少说的对，而且那个玉欣梦长得很清纯，这样长相清纯床上风骚的女人是男人的最爱。”聂少口中的小天*荡的说道。
　　在欧阳剑飞离开以后，包间里面的气氛变得有些沉默，几个女还在也没有刚才那么放得开。
　　她们都知道欧阳剑飞的身份，而这几个看上去明显没什么背景，不知道天高地厚的人还不走，看着依然吃喝，说说笑笑的四人，她们心里有点怜勉。
　　慕容天野有几次都想开口说什么，但是看到其余三人高兴的样子，他又讲话吞了回去。心里担心着欧阳剑飞的报复，一时之间呆坐在哪里。
　　李无风看出了气氛不对，正想提议离开，这时包间门被人敲响。李无风有些疑惑，这时不可能还有什么菜没上来吧。

第57章 成了香馍馍
　　“进来……”白雷大声道。
　　门被推开，一行七人走了进来，看到来人慕容天野和白雷都吃了一惊，白雷站起来，对着其中的一个青年惊讶的问道：“聂少，你怎么来了。”这个聂少真是他家族攀附的对象，那张卡也是他给白雷的。
　　“是小雷呀！”聂少看到白雷也在，眼里闪过一抹讶异，随即笑着跟他打了个招呼。
　　白雷看到聂少对自己的态度那么好，显得很是受宠如今，兴奋的道：“聂少好，聂少吃饭了没有，快来一起座。”白雷那模样十足的一个狗腿子的模样，那还有说要收李无风三人做小弟时的“英姿”。
　　这时一个青年被另外一个青年推了一把，那个被推的青年有些不情愿的走了上来，对李无风笑道：“姐夫好，听说了姐夫再这里吃饭，特意过来看看。请姐夫去我们那里玩玩。”
　　“等等，姐夫，谁是你姐夫呀？”李无风被搞糊涂了。
　　听到李无风的话，那个青年有些尴尬，但是他也不敢发火，陪着笑道：“我叫叶雨华，是叶雨婷的弟弟。”
　　“哦。”李无风明白了，原来是叶雨婷的弟弟，对叶雨婷他很有好感，因此对叶雨华的态度也好了不少，笑道：“远来你是雨婷的弟弟呀！那我们就是自家人了，来过来坐。”
　　叶雨华被李无风那句自家人弄得浑身舒坦，对李无风的惧怕也少了不少，对李无风笑道：“姐夫，这是我的几个朋友，他们都想认识你。给你交个朋友”
　　李无风看了其他的几人一眼，见他们身上都透露着一股贵气，心里明白肯定也是京城权贵的后代，知道自己的身份，不然恐怕他们连看都不会看他一眼，何况想认识他。
　　“嗯，你的朋友就是我的朋友嘛！”李无风虽然对他们没什么兴趣，但怎么说也要给未来的小舅子一个面子不是，他丫的对叶雨婷的目的不纯。
　　这时那个看见李无风收拾欧阳剑飞的那个罗少走上前来道：“见过李大哥，我叫罗风，希望李大哥多多关照。”
　　叶雨华接着道：“姐夫，罗少他的爷爷是现任的国家总理。”
　　李无风和他握了握手，点点头，要是以前见到国家总理的孙子，他一定会被吓一跳，现在嘛根本没什么感觉。
　　“你小子，怎么介绍人也要提老爷子！”罗风郁闷道。在别人面前自家老头子还有威慑力，但是在李无风面前跟个平民差不多。
　　接着其他的几人都一次走上前来和李无风握手，一个个脸上都挂着笑容，陪着笑，显得小心翼翼的。
　　让李无风有些好笑，他不明白自己什么时候让这些公子哥那么惧怕了。
　　随着叶雨华的介绍，李无风感到自己算是真的见到了一些公子哥了。
　　这些人没一个简单的，一个身穿黑色西装，长相英俊，有点小白脸样的叫聂远的是京城市委书记的儿子，他爷爷是军委第一副主席，聂家在军队的影响力堪称第一。
　　一个叫夏天，是政协主席的孙子。
　　一个胖子叫吴应兵，是常务副总理的孙子。
　　一个瘦高的戟着一付金丝眼镜的是人大委员长的儿子马浩民。这是一个带有一些书生气的公子哥，说话文皱皱的。
　　最后一个大高个，一身黑西装，长得五大三粗的样子的公子是总参参谋长的儿子王浩东。
　　看到几个公子哥在李无风身边陪着小心的模样，徐小天和白雷，慕容天野三人都吃惊的睁大了眼睛。
　　白雷更是在心里咆哮，“我以为我TmD已经够低调了，没想到了和李无风一比简只就是小巫见大巫了，这个才是扮猪吃老虎的宗师级人物嘛！”慕容天野现在更是好奇起李无风的身份来，原先他还以为李无风是那个隐世门派的弟子，但是现在看起来更本不是，因为没有那个隐世门派可以让这些衙内们如此巴结。
　　最吃惊的就是那七仙女了，原先她们还看不清李无风，以为他是个愣头青。
　　现在才发现了原来人家才是最有实力的人，难怪敢打欧阳公子，人家更本就是有恃无恐。
　　看向李无风的眼神有着太大的变化。
　　说实在的，她们陪吃的人也不少了，象李无风这样的年轻人真还不多见，在她们的想法中，除了那些公子哥之外，有权势的都是一些上了岁数的人，这王泽荣看上去仿佛也是一个官员的样子，就是不知道他是一个什么样的人。
　　人年轻，又有权势，再看看李无风的像貌，虽说一般，但也有着一种独特的气质，那双眼睛仿佛能够看穿每一个人似的，这样的一个人当然是女孩子争着要勾引的人了。
　　到了她们这层次，由于见的人太多了，对于男人的评价早已不再是以前那种只要男人帅就行的，男人就必须有势力。
　　几个公子哥都留了下来，聂远很豪气的表示，今晚李无风所有的消费都算他的。还将所有的菜都换了一薪。
　　期间几人对李无风巴结不已，并且还认了李无风做大哥。
　　李无风用神识观看过他们的记忆，几人都不是什么坏人，只是喜欢吃喝玩乐，做的事情都是你情我愿，没做过什么伤天害理的事情。
　　就同意了，以后有了这些人在世俗要方便很多。
　　过了一阵，从门外走进了一个女人来，这女人长得很是丰韵，属于那种很富态的样子，一进门就笑眯眯地对着众人道：“我才知道了刚才发生的事情，在我们这里出现了这样的情况，都是我们服务不周造成的，今天的歌舞和陪吃的钱算我们的，希望大家吃得愉快。”
　　端着酒向大家敬了一圈，这女人很快就离开了这里。
　　她说话做事都很是干脆，敬了酒之后，还专门单独敬了李无风一杯。
　　看她跟罗风几人熟悉的样子显然是有来头的，知道这女人应该也有些来头，李无风也没有为难她，这事真还怪不上她们，李无风心中在想，过了这事后得向馨雨好好的了解一下京内的情况，如果不出意外，在找到钥匙离开地球之前，估计都要在京里了，把京内的情况搞明白，做事也要方便很多。
　　看到这情况，徐小天向自己身旁的一个女孩子问道：“这陪吃饭要多少钱？”这同样是大家关心的问题，现在是有名女明显的陪吃，这样的心里满足感当然不同于一般的女人陪吃，七个女孩子都是有着万千粉丝的人，她们能够来陪吃，这种心理上的满足感都的不同一般，玩的就是这个调调。
　　那女孩子微笑道：“我们姐妹一般都是不陪吃饭的，今天听说有一个执特级贵宾卡的人来了，我们才来的，一个人也就五万块钱而已。”她的话也显示出了一层意思，一般人我们还不陪的。
　　这话说得众人很是高兴，这感觉又是不同，一种高人一等的优越感在心中升起。
　　这时聂远道：“没想到李大哥还认识小雷，那个卡是我给他的。”白雷家族后面的靠山就是聂家，平时也给了聂家不少好处，因此聂远对白雷也是不错。
　　“呵呵，他是我的舍友，以后小远你能帮的就帮他下。”李无风道。
　　李无风去Qh大学执行一项特殊任务，他们都有耳闻，听说还是一号亲自去请他的，就这点就让他们佩服的五体投地。
　　聂远笑道：“那当然李大哥说了，以后白雷你有什么事就来找我。”
　　“还有我们，大哥的朋友就是我的朋友，白雷老弟你不要客气，在京城还没有什么我们摆不平的事情。”几人听了李无风的话，当亲热的对白雷说道。
　　“谢谢各位公子，多话不说，我干了。”白雷端起一杯酒，一口就干了。
　　当然他也没有忘记给了李无风一个谢谢的眼神。
　　他有点被一个从天而降的大馅饼砸晕了的感觉，没想到在路上认了个小弟，居然这么牛P。
　　有了这些公子哥，他们家族的企业会少很多麻烦。
　　“好，小雷不错，我王浩东教你这个朋友了。”看到白雷满满的干了一杯半斤的白酒，王浩东两眼一亮，出生军人世家的他对能喝酒的人天生就有好感。
　　接下来饭桌上的气氛热烈了起来，大家都是年轻人，几人很快就在一起天南地北的海吹起来。
　　李无风身边的那个女孩子，脸上满是笑意地靠到了李无风的身上，丰满的胸部若有若无的摩擦着他的手臂的同时。
　　递了一杯酒给李无风道：“不知道李少喜欢喝什么样的东西，你说出来，我立即叫人送来。”
　　刚才介绍，李无风知道她叫田思妍。
　　很有名气的一个当红影星。
　　第一次被人称少，李无风有些不习惯，对着刘师师道：“你叫我李无风就行了，叫李少不太习惯。”
　　“那好，我就叫你李哥好了，有一个哥哥是我的福气。”田思妍顺着就说得。
　　“我也叫你李哥。”这时另外一个女孩也过来紧挨着李无风坐了下来，李无风记得她叫张馨予。
　　还在网上看过她的写真集，身材很性感，脸蛋也很漂亮。
　　喝了酒之后，张馨予的两个小酒窝更显动人，灯光下，她的那身礼服把身材衬得很是迷人。
　　“李哥，我要了一些Xo，不知你喜欢不喜欢。”一个长得很是妩媚，穿着很露的女孩子提着酒瓶就走了过来。
　　这个女孩浑身都充满了诱惑，让人一看道她就忍不住产生欲望的女孩。
　　这女孩子叫王李丹妮，她给李无风最深刻的印象就是她的那双巨乳，听说许多人把她看成是梦中必银之人。
　　“李丹妮，怎么的，想把帅哥搞醉了，你好趁机占便宜？”又一个女孩子笑着坐了过来。
　　李无风一看，这人叫赵唯依，也是一个刚刚红起来的女星。
　　虽说比不过李丹妮，那身体露出的地方也不少。
　　尤其是网上疯传的她的艳照，其中有一张含着避孕套的照片给李无风很深刻的影响。
　　四个女孩都围在了李无风的身边，而另外三个一时之间走不开的女孩子都在对他平平抛送着媚眼，他发现他居然变成了香馍馍。
　　“哈哈，还是大哥魅力大呀！”看到几个女人缠着李无风，聂远几人大笑道。
　　其实这几个本来是陪在他们身边的女孩都是他们支使过去的，知道了李无风有好几个女人，他们都吧李无风当成了色狼。
　　而看到几个名满京城的公子哥对李无风这样巴结，几个女孩也是心动的很，如今聂远他们这样一说，正好符合了她们的心意。
　　事实也差不多，看到曾经只能在梦里YY的明星们一个个在他面前搔首弄姿，说不心动那是假的。
　　时不时从手臂上传来的柔软感觉和眼前不时闪过的chuen光让李无风浑身燥热难当。
　　要不是场合不对，李无风真的有化身为狼的冲动。

第58章 权势带来的好处
　　几人又玩乐一下后，罗风的电话响起，他对着叶雨华耳语了几句……叶雨话就来对李无风说叫他换个地方，他们已经安排了好了，今晚给他们的大哥接风。
　　被四个女人包围，又不能真做什么的李无风闻言如蒙大赦，连忙答应。
　　看到李无风起身，四个女人互相敌视的看了一眼，同时哼了一声。
　　这时，杨馨缠着李无风要跟着他一起去。
　　说实话对于这几个明显想投怀送抱的美女明星，李无风说不心动是假的，他不是柳下惠，也不是圣人，这种各需所需的事情，他也不会拒绝。
　　再说被四个女人挑逗了半天，半点便宜也没占到，他也很无语，心里憋着一团火了。
　　这时罗风好像看出了李无风的意图，大手一挥就答应了。
　　另外几女不乐于了，也吵着要跟去，罗风同样没有拒绝。
　　他心里清楚几个女人打的什么主意，但这个正是他想要的，至于几个女人的要求对他们来说简直就是举手之劳，只要能更李无风搞好关系，别说七个女明星了，就是李无风要七十个他们也能办到，而且不会有丝毫的犹豫。
　　出了门之后，罗风几人带着李无风就上了另外一栋大楼的电梯。电梯上升了好一阵，李无风看到在二十五层上停了下来。
　　出了电梯之后，迎面而来的是一片绿色的海洋，各种绿色植物装点四周，这里的空间很大，完全就是一个花园似的地方。
　　几个长相很是漂亮的女孩很是礼貌地迎接着他们的到来。
　　走在李无风身边的叶雨华对他道：“这里一天一百万的费用。”
　　李无风有些惊讶：“这里一天要一百万！”
　　叶雨华解释道：“京城里图的就是一个名气，这里是权贵人物休闲娱乐的地方，一般的人想进来也不可能，如果可以用钱进入，我相信就算一天一千万，不少大老板也是会花这钱的，勾上一个权贵人物，他们赚到的钱肯定不止这个数。”
　　经叶雨华一说，李无风也接受了他的这个理论。
　　置身在这项层的楼上，身边全都是精心培植出来的花草，李无风也不清楚这样做要花多少的金钱，空全就是一个空中的花园。
　　罗风招呼大家围在一起坐了下来。
　　徐小天一路上都看花了眼，嘴角还留着哈例子，无他，因为这里的美女太多了。
　　白雷跟他一比也好不在哪里去，以前他只听说过这里，却从来没有上来过，没想到今天还沾了一回他小弟的光，完成了多年的心愿。
　　服务小姐们很快就把各种新鲜的吃食、水果之类的东西送了上来。
　　一人的身边有一个美女在进行着服侍，不时喂着他们吃那些果肉之类的东西。
　　李无风开始还在想，花了那么多的钱，估计有一些特别的服务吧，看了一阵才发现，这里除了服务员在服务上精心之外，按摩、修脚、捶背等项目都有，还有许多自己见都没有见过的东西，但并没有色情之类的东西，一切都是那么的让人赏心悦目。
　　这时那四个女孩子又围在了李无风的身边，一个个殷勤的将各种水果从他嘴边送，这种被美女，还是有着万千粉丝的美女明星服侍的感觉，让李无风心里有种说不出来的感觉。
　　除了满足，他实在找不到什么语言来形容。
　　这时王浩东说道：“大哥，你教我们几招功夫怎么样呀！还有雨婷姐身上那个凤凰，兄弟们可是眼热的很呀！”他天性耿直，心里也没什么弯弯绕绕，如今跟李无风熟悉了，见李无风也没有想象中的那么可怕，为人还是很随和的。
　　就将心里的想法说了出来。
　　其他几人正在焦急，不知道怎么跟李无风开口，如今看到王浩东先说了出来，心里都舒了一口气，眼巴巴的看着李无风。
　　李无风看他们的样子有些好笑，不过他也明白，对于超出世俗的东西和强大道超脱世俗的力量没有人能抗拒，居然决定跟他们交往了，那么也不可能不给别人好处不是。
　　点点头同意道：“行，改天你们找个安静的地方，在准备点上好的玉石，我帮你们弄。”
　　“真的。”几人听到李无风答应，神情之间都很是兴奋。
　　李无风笑骂道：“怎么，难道我还会骗你们几个小子不成。”
　　“不是这个意思，我们只是太激动了。”几人有些尴尬。
　　这时罗风站起来道：“走吧，我们上去吧！”
　　“去哪里！”李无风疑惑的问道。
　　“顶楼，哪里才是我们平时玩乐的地方。”叶雨华笑嘻嘻的道。
　　再次乘坐电梯向上，李无风感觉几个人坐的电梯并不是对外的那种，而是在罗风递上了一片金卡之后在服务人员的带领下进入到了一间注有贵宾室字样的房间之后，从那房间之内的一个电梯升上去的。
　　看到李无风有些疑惑，走在他身边的夏天道：“这里的电梯分两种，一种是对外的，另外一种是对贵宾的，二十五层以下对外人开放，二十六层以上就只有执有金卡的人才能上来。”
　　这时罗风笑着对李无风道：“等一会我让他们也送大哥一片金卡，有空的时候就来这里玩玩。”
　　这时叶雨华道：“姐夫，那金卡的年费是三千万。”
　　听到是那么多的钱，李无风才明白那卡的贵重，平白无故的接受了那么多钱的卡，李无风也有些不好意思，急忙道：“小罗，好意心领了，我又不怎么到这个地方来，拿着这卡浪费了！”
　　罗风笑道：“多大点钱，没什么，你可是我的大哥，小弟孝敬大哥也是应该的，我们知道像大哥这样的人物，对于这些不看在眼里，但是这也是我们的一点心意不是。”
　　“就是呀，大哥你就不要拒绝了。”其他几个公子哥连声附和道。
　　李无风想想几个公子哥讨好他的目的，到时候给他们点好处就行了。
　　这样想着也就点点头，心安理得的收下了。
　　在怎么说他骨子里现在还没有彻底适应修神者的身份，对于这种美女如云的地方和这种曾经只能在梦里YY的灯红酒绿的生活，他其实还是很向往的。
　　当以前梦想的东西，现在却垂手可得相信没人能抵挡这样的诱惑。
　　几个公子哥见李无风同意了，神情都很是欣喜，这证明了他们跟李无风的关系又进了一步。
　　一出电梯就是一个灯火通明的大厅，这大厅很大，装饰得也非常的漂亮，许多俊男美女在这里面三三两两的举杯说笑着。
　　大厅里面装扮得很是有一种家的感觉，一些人正坐着谈天说地，台上还有一个少女正在弹奏着钢琴。
　　夏天对李无风道：“这里是一般人在的地方，有些权势的还要上一层楼。”
　　几个衙内看来在这里有不少的熟人，一路上都要不时与人打着招呼。
　　通过这大厅，在大厅的另一角有一个装修豪华的楼梯，大红的地毯铺着，几个人缓步向上走去。
　　李无风注意到在楼梯旁有两个身着西装的男子，这两人长得很是壮实，一看就是那种长期练过之人。
　　罗风又掏出了那张卡片，那其中的一个接过之后在一个小型机器上插了进去，看过之后，一边把卡送回了过来，一边很是恭敬的躬敬道：“请上楼。”
　　“他们怎么可以上去，我也要上去。”几个人正要上去时，身后突然传来了一个声音。
　　来这里的人有两种，一种是找乐趣之人，另外一种是找机会之人，这大厅里面不少是这样之人，看到有热闹可看，差不多都围了过来。
　　“谁啊？”听到大叫几个公子哥都皱了皱眉，马浩明不爽的问道。
　　吴应兵道：“没见过，估计是新来的。”
　　李无风小声向叶雨华问道：“这里不是要执卡才能来吗？怎么会有那么多的陌生人？”
　　叶雨花小声道：“这楼上才是真正需要执卡才能够上去的地方，楼下这个大厅里的人就不同了，这里的组织者会向一些人发出邀请，接到邀请之后他们就能够到来，一般情况下，发出邀请的人几类人，一类是美女帅男，大多是北影及各学校的美女帅男们，另一种是到京城来寻找机会的各类人，这里面就五花八门都有了，还有一种是邀请一些名星、名人，最后还有一种是花了大价钱想进入到这里的人。”
　　李无风基本明白了，这里的人心态都很复杂，向一些围过来的人看去，他甚至看到不少的美女在向自己放电。
　　李无风心下有些感慨，如果自己不是机缘巧合之下成为了修神者，这种地方恐怕到死都没有机会进得来。
　　那些美女恐怕连看都不会看自己一眼，这是个现实的社会，有钱有势才是王道。
　　“看来是把我也看成了可以一钓之人了！”李无风心里失笑，再看看身边的几个美女明星，心下一叹：“社会如此，怪不得人呀！”
　　说话的那男人是一个长得很是有型之人，穿着一身的名牌西装，完全就是一个成功男人的形象。
　　刚才查看卡片的一个保安对那人道：“楼上需执有特殊卡片才能上去。”
　　这男子道：“多少钱，你说，我买就是。”
　　保安道：“这种卡不卖。”
　　“给你一百万，不，一千万，帮我办一张。”这人大声说道。说出一千万时，他的胸部也挺了起来，很是傲慢地看了看四周的人们。
　　“真是个sB。”吴应兵不屑的骂了一句。其他几个公子哥都没说什么，不过从他们的眼神来看，显然很是认同他的话。
　　“对不起，多少钱都办不了。”保安认真说道。
　　“他们凭什么可以办卡？我有的是钱，你们说，多少钱能办这卡？”这人不依了。
　　一个旁边站着的人看到站在几人之前的罗风皱眉，他是知道罗风身份的。
　　感到讨好罗少的时机来了，对那人道：“你谁啊，想比钱多吗？老子都还没这资格办呢，哪里轮得到你来这里嚣张。”
　　这人说到这里，对罗风道：“罗少，我叫李明远，还请多多关照。”
　　罗风对他点了点头对李无风道：“大哥，我们上去吧。”
　　李无风算是见识到了这些公子哥的实力，那李明远以前他是时常在报上看到过的，是一个地产大亨，上百亿是随便有的人，没想到看到李明远也是那么的陪着小心。
　　这个就是权势带来的好处呀！
　　“李明远！”那吵着要办卡的人顿时嫣了，他当然是知道李明远的情况的，想到人家那么有钱也没有上楼的资格，自己却想在这里用钱比富，这脸算是丢大了。
　　“原来是李董！小弟王明，让你笑话了！”王明陪着笑脸道。
　　李明远看到看到罗风等人向上走去，拍拍王明的肩膀道：“老弟，不是我说你，你那几个小钱也敢跑这里来显摆了！”说着不断摇头。
　　这王明也发现自己不清楚这里的情况，忙拉着李明远到另外一张椅子上坐下，虑心求教起来。
　　“老哥，你跟我说说这里的情况，听朋友的话，我花了一百万进入到了这里，可是，全他娘的都是一些一般的人，我这钱花得不值啊！”
　　李明远笑道：“你才花了一百，我可是经常都来的，花一百万算什么，只要有了机会，你这钱轻松就拿回来了。”
　　发现王明还是不明白的样子，李明远现在的心情比较好，因为王明的事情，他算是让罗风知道了自己的名字。
　　不过，这里李明远有些疑惑的就是李无风，他从来没有见过，可是听到罗风叫他大哥，神情之间很是恭敬，而据他所知罗风的大哥年纪已过三十，现在是一个省的副省长。
　　“王老弟，你知道刚才上去的那个罗少是什么人吗？”也没有等王明回答，他直接就说道：“他可是国家总理的孙子啊！你说说看，如果得到了他的支持，你花一百万值不值得？”
　　这话一说出来，王明才发现自己真的是鲁莽了，竟然想与对方相比，还好对方没有放在心上。
　　“这样说来，上去的人都是权贵之人？”他算是明白了一些。
　　李明远看向大厅里的这些人道：“看到没有，这里的人基本上都是来碰运气的人，虽然不少是请来的，没有花钱，但你也不要小视这大厅中的人，没准你得罪的或是讨好的就是一个大人物。”
　　李明远道：“不要以为你有几个钱，到了这里，你可得收起你那有钱人的样子，这里是比势的地方，人家想捏死你就象是捏死一只蚂蚁一样！”
　　“多谢老哥提醒！”王明感到自己的后背都在冒汗了。

第59章 放荡的清纯明星
　　进入到了上一层时，李无风有些愕然，完全就是一个大型舞厅的样子，只是这舞厅也太漂亮了，各种的水晶装饰装点其中，在灯光之上很有一种水晶宫的感觉……围绕着这大厅，四周还有着不少的小包间的样子。
　　“哈哈，几位大少，怎么才到？我们的于欣梦都已表演了一个舞蹈了！”
　　一上来，坐在那里的十多个美女就向他们打着招呼。
　　“这个是我们大哥李无风，你们要好好的招呼他。”夏天拉着李无风道。
　　听他这样一说那些美女看着李无风的眼神顿时变了，两眼瞬间布满了小星星，能做几位顶级衙内的大哥，身份可想而知了。
　　中间的那台子上这时正有一些青春少女跳着火辣的舞蹈，那每一个动作都很是充满了诱惑。
　　几人围在一起坐下，杨馨和赵馨就抢占了他的两边，一人抱着他的意志胳膊，刘师师和张馨琳动作慢了，被二女抢了先，心里暗恨。
　　只能坐在一边干瞪眼。
　　“夏少，你来了？”这时，从旁边的房间中出来了一个女人。
　　李无风循着声音看去，居然是于欣梦，北京电影学院校花，演员、模特，有着“广告新宠”、“前沿时尚嫩模”之称。
　　李无风在电视上看过她演的戏，一派清纯之样，看上去根本就是一个少男的偶像，认真说起来，李无风以前也是对这少女充满了一种渴望之情，于欣梦出道没几年，李无风在Xc开茶叶店时就喜欢看她的电视节目，甚至还把她当做过梦中的情人。
　　现在一见到真人，心里还有几分激动。
　　今天的于欣梦身着一身的晚礼服，那胸部白白的一片露了出来，精心打扮过后，跟电视上的形象完全是两回事。
　　在电视上面，于欣梦一付纯情的样子，现在却给了李无风一个心理的冲击，表现出来的完全就是一付*的样子，很是风情万种。
　　“快过来陪陪我们大哥。”看到于欣梦，夏天高兴得对她大声道。
　　他刚才就注意着李无风的脸色，看到李无风见到她的一瞬间，双眼亮了一下，就明白李无风对她应该是有点意思。
　　听到今天夏天叫她来时，于欣梦是精心进行了打扮的，更是换了一件低胸诱人的服装才摆了几个造型之后走了出来。
　　于欣梦虽然这几年也赚到了一些钱，但是，她的心中非常清楚，她在这些公子哥的面前一样都不是，她也抱有一个更大的心，就是想钓一个公子哥，如果能够钓到一个公子哥，她就算是修成正果了。
　　然而，几年以来，百万一次的陪睡费是收了几次，但是，一个公子哥也没有钓到。
　　最近她跟夏天的关系比较长久，因此她就想抓住夏天的心，完成野鸡到凤凰的脱变。
　　“聂少，王少，马少……”这时又是几个女人从房间里走了出来，对着几位公子哥就是一阵娇笑的打着招呼。
　　走在前面的是一个大约二十四，五岁的艳丽女子鹅脸蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。
　　那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　一双修长的美腿包裹在黑色的蕾丝丝袜之下，让人血脉喷涨。
　　看到这个女子李无风两人一亮，这个女人他也认识正是京城电视台的一个女主播，叫秦月。
　　“哈哈。”几位公子哥看到到来的几位美女都是一阵大笑，和几位美女打了招呼后，聂远在秦月耳边低语了几句，秦月就像李无风走了过来。
　　同时过来的还有于欣梦。
　　听到夏天叫她陪说是让她陪一个大哥时，于欣梦的心中就是一动，能够让夏天称之为哥的人应该不是一般之人，肯定是那种有家世之人，这是一个新来的人，也许能够把他钓到也说不一定。
　　想到这里，于欣梦的身上立即呈现出一种清纯少女的样子，那*的形象也很快收了起来，漫步走到李无风的身旁直接挤开了杨馨坐了下来。
　　秦月也有样学样的将另外一边的赵馨挤开在李无风身边做了下来，她是勾搭上了聂远在在电视台上位的，她也很想勾住聂远抱上这么一棵大树。
　　这时聂远叫她来陪李无风，她心里很惊讶同时也很高兴，惊讶的是这几个公子哥对李无风态度，坚持可以说的上是讨好。
　　高兴的时能让几位公子哥这样对待的人身份一定不简单，要是能勾搭上他，那么不是就抱上了一颗更大的树了么。
　　被挤开的赵馨和杨馨心里恨得牙痒痒，但是这个是聂远和夏天安排的，她们也不敢多说什么，只能在一边生闷气，同时再找机会。
　　“李哥，以前没有见过你。”
　　听到于欣梦对自己说话了，李无风有一些失神，以前那梦中情人的形象浮现在了眼前。
　　“陪好我大哥，不要打听人家的事情。”李无风的身份是机密，夏天有点不高兴的说道。
　　徐小天和白雷这时已搂着一个小明星跳了起来，两人一边跳一边笑闹着。
　　看到两人的样子，李无风也明白现在应该才是他的本色。
　　慕容天野则要矜持一些，只是和一个小明星在一边聊着天，喝着红酒。
　　不过看着他一副心不在焉的模样，显然有心事。
　　“李少，这个樱桃很好吃，你尝尝。”这时另外一边的秦月拿起了一个樱桃递给李无风，李无风看上去就跟十八，九岁的少年一样，她年纪明显比李无风大，也不好叫李哥只有叫李少了。
　　“谢谢。”李无风接过秦月递来的樱桃，礼貌的道。
　　这时于欣梦也不甘落后，就一个葡萄直接递到了李无风的嘴边：“李哥，这葡萄很好吃的，你尝尝。”
　　由于事发突然，李无风下意识就张开了嘴。
　　吃进樱桃时，那于欣梦的手指也在李无风的嘴唇上过了一下，仿佛是亲在了于馨梦的手上一般。
　　“你也不是好人！”于欣梦小声道，仿佛她被李无风占了便宜一样。
　　李无风现在已不是当年的那初哥了，如何不知道于欣梦在引诱，听到于欣梦的话，在看她故作害羞的神情，心里一阵火热。
　　“哼，骚狐狸，不知道被多少人上过了还装什么清纯。”秦月看到于欣梦居然现在就开始勾引李无风，还装作一副良家妇女的样子，心里很是不爽。
　　于欣梦的动作让那个一直存在于李无风内心深处的梦中情人形象不断在倒塌着。
　　他没想到外表清纯的于欣梦，遇到权势人物行为举止竟然那么放荡。
　　于欣梦是漂亮的，并且不是一般的漂亮，那露在外面的白嫩胸部也非常诱人，最为诱人的是她那深深的一条乳沟。
　　在想着她明星的身份，和清纯的面孔，加上放荡的行为，这样的女人对男人的吸引力是巨大的。
　　被她稍稍的一挑逗，李无风居然就起了反应。
　　这时夏天站起身来对李无风道：“大哥，你们聊，我过去玩玩。”
　　看到夏天走了，李无风这时才发现跟来的几个公子哥也都各自找了一个女人调笑着。
　　而徐小天和白雷早已经不见了踪影，李无风用脚趾头想也知道肯定是跑到哪间房间里去鬼混去了。
　　李无风见到夏天一走，精神仿佛放松了一些。
　　“李哥，我陪你去跳舞怎么样？”看到李无风的样子，于欣梦暗自一笑，她对自己的身材和容貌很是自信，想到李无风如此的没有见过世面，她突然感到自己也许真的能够把这个看上去也很背景的男人给吊住。
　　听到于欣梦的邀请，李无风想到第一次见面，不好驳对方的面子，再说他对能和这个曾经的梦中情人亲密接触心里还是有点期待的。
　　点了点头站了起来。
　　这于欣梦一楼住李无风，身体就差不多进入到了李无风的怀里。
　　毕竟是演员出身，于欣梦的身材很好，舞姿是非常优美的，一举一动都很是诱人，最特别的是，她的脸上一直都呈现出一种清纯的样子。
　　脸上是清纯的表情，身体却不断在李无风的怀里做着一些小的动作，有意无意当中，她都会不时用自己的身体磨擦李无风的关键部位一下，这情况还从她的脸上看不出什么。
　　毕竟是火气很旺之人，李无风在她的几次有意无意似的挑逗之下，身体很快就不受脑袋的指挥发生了变化。
　　感受到李无风的身体变化，于欣梦的脸上竟然呈现了同种羞红之色，轻声道：“李哥真坏。”
　　于欣梦把舞台艺术是完美地运用了出来，所有的表情都表现出了一种楚楚动人的样子，仿佛她是一个纯情的少女正被李无风欺负似的。
　　“李哥，以前怎么从来没见过你？”于欣梦还是想再次打听一下李无风的情况。
　　听到于欣梦在这样的问话，李无风虽然身体在享受着于欣梦的小动作，但头脑中却很是冷静，这就是在电视上清纯的明星！
　　李无风在心中暗叹。
　　但每个人都有权利选择自己的生活方式，如果可以利用自身的条件让自己过上更好的生活，那么为什么不了。
　　对于这一点李无风也想得很开，要不然他当初也根本不会接受林玉仙和张月仙他们，在这个世界上你想要找不掺杂着一点杂质的爱情，那么根本就可能。
　　你都没有能力给自己心爱的女人幸福了，凭什么还要别人对你不离不弃，人家并没有欠了你什么不是么？
　　“我是第一次来这里。”李无风道。
　　“哦，那李哥家里是做什么的了！”于欣梦没有放弃。
　　不过，接下来不管她怎么打听，都没打听出李无风的底细。
　　其实她不知道李无风说的都是真话，只是李无风靠的不是家族而是自己凌驾于世俗的力量而已。
　　对于李无风说自己是个孤儿，没什么背景的话于欣梦更本不相信。
　　她不是初出茅庐的小女孩了，察言观色这种基本的功夫她还是有的。
　　她看得出来，那几个名震京城的公子哥对李无风可以说得上巴结。
　　想想看能让这些顶级公子哥巴结的的人怎么可能只是个一无所有的孤儿。

第60章 跟“清纯”明星的激情
　　“哼，现在不说，不代表你以后不说。”于欣梦在心里想到。
　　只要她能钓上李无风，那么对于李无风的来历总有天要知道。
　　而且看几个公子哥对李无风的态度，只要李无风说一句话，那么她以后的日子还用愁么。
　　想到这里，于欣梦更是坚定了勾引李无风的决心。
　　动作也越来越火辣起来。
　　李无风的**本来就强烈，对于美女根本就没什么抵抗力，而且这个女人还是她曾经的梦中情人，有着万千粉丝的大明星。
　　这样的女人对于男人的吸引力本身就是巨大的，更何况她还做出那么火辣的动作。
　　除了太监和柳下惠外，任何一个男人都不能无动于衷。
　　李无风不是柳下惠也不是太监，他是一个正宗的男人，还是一个男人中的男人，所以他在于欣梦的挑逗下沦陷了。
　　感受到李无风坚硬的下身正顶在自己的两腿之间，于欣梦露出了个得意的笑容。
　　不过，这个男人的本钱超出她想象，感受着他的巨大，和对方、温热，阳刚韵律，都让她生出一种从未有过的感觉，尤其是萦绕在她身周、无处不在的男人味，那紧贴她脊背肌肤的温热手掌，更是给她带来一种感官刺激，让她下意识的把头靠在李无风的胸脯上，舒服地锲入到优美的旋律中。
　　李无风身上修炼皇帝御女经散发出来的气息对女人来说有着致命吸引力的同时，也是最好的*物。
　　于欣梦身子一软就，就瘫软在了李无风的怀里。
　　此时当于欣梦曼妙的娇躯已经半抱在李无风的怀抱里时，两人的身体大面积正面接触，那股幽香清晰地荡漾在李无风的鼻端，紧贴的身体，能感受到对方身体的温热，两点丰挺充满弹性地顶在李无风的胸膛上，让他的身体不由地一僵，只觉得身体热、酥，腹下直起顶在于欣梦柔软迷人的两腿*的小无风更加的坚硬，李无风现自己的不妥，想要推开于欣梦，但是心中的浴火让他的身体根本不受控制，原本准备推的动作却让他转为抱，将于欣梦紧紧地抱在怀里，试图让自己的*能够顶到更温暖的地方。
　　于欣梦被李无风这么一顶，忽然感到芳心一麻，只觉一股久违的感觉从心底泛起，从那坚硬火热与自己小腹的接触点向上扩散，随即蔓延向全身，她目光迷离地看着李无风，在他耳边低声说道：“我们到里边小房间去跳。”
　　看到李无风和于欣梦进入了房间，秦月和几个田思妍几女都是一阵嫉妒，她们当然知道两人是去做什么了。
　　罗风几人对视一眼，都心照不宣的笑了起来。
　　罗风端起酒杯对着众人遥遥一举，一口干掉。
　　于欣梦的话让李无风脑海轰然一声炸响，彻底失去了理智。
　　他并没有回答，因为这个时候他抱着于欣梦移动的步伐已经等于做出回答，两人就这样随着音乐慢慢的渡进一间专门用来给客人那个的小房间里，这是一间黑暗的小房间，里面各种情趣道具因有尽有，当两人陷入黑暗当中的时候，于欣梦有些慌乱、呼吸急促，粉面一片晕红，心跳的厉害，浑身的血液仿佛都在燃烧一般，粉舌不由自主地添了一下嘴唇。
　　丰唇微启，呼吸逐渐急促起来。
　　一双玉手主动缠上李无风地脖子，主动的将嘴唇覆盖在那温热、潮湿地嘴唇。
　　李无风轻轻吻着丰腴的嘴唇。
　　噢到她散出的一股浓郁的、如桂似靡的清香，不禁陶醉了。
　　用舌尖轻轻挑开贝齿，一边和她嘴舌交缠，一边将她晚礼服的肩带拉下，扶在她腰上的手也没闲着，滑入衣内，熟练的解开了她的胸罩扣结，衣衫洞开，他双手起动，瞬间把乳罩推了上去，两个鲜美白嫩的丰乳突然间脱开了束缚，对他出了诱人的挑逗，让他忍不住伸出手直袭鲜美白嫩的丰乳上的一点樱红。
　　于欣梦的全身就像起一阵细微地战栗，这种战栗一次比一次强，既像蚁咬，又像触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，那股久违的快感很快在她全身蔓延，让她忍不住呜咽一声，美眸微睁，长长地睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。
　　任由着李无风的手在她的身上一步步的转移阵地，移动她那条晚礼服上。
　　李无风在于欣梦有意的挑逗下，欲火早已是熊熊燃烧，肉棒更是已经硬的有点烫。
　　他将手粗暴的伸进于欣梦的晚礼服内，覆盖在那微微隆起的芳草地上，一股湿漉漉的感觉透过那薄薄的布片传递到李无风的手掌之上。
　　让他心中的那团火烧的越来越旺，此时已经完全失去理智，就像一只急需泄的猛兽。
　　“哦。”神秘地带被袭，于欣梦嘴里发出了一声诱人的呻吟。
　　她将李无风推倒椅子上坐下，熟练的将李无风的裤子解开，内裤脱下时，李无风直挺挺的肉棒几乎就打在了她美丽的脸上，“哇，真的好大好硬啊！”于欣梦看着我胀成赤红色的大肉棒，熟练地用手套动着，我的肉棒顿时变得更加的坚硬，于欣梦一只手快速地套动着，另一只手却灵活地把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的刺激让我不时地倒吸着凉气。
　　“小弟弟，坚持住哦，这样就射了姐姐可是会笑话你的哦。”于欣梦笑着花枝乱颤的，跟着说话却一直看着李无风的肉棒，真不知道她这声小弟弟叫的是李无风还是下面。
　　李无风的身体变得有些僵硬，于欣梦大概是看出了李无风的窘态，笑了一声，双手离开了李无风的肉棒，拉起裙摆骑在李无风上面，隔着薄薄的丝质丁字裤用她的阴部摩擦着李无风的下体，那种滑腻，柔软的感觉，比用手高明多了，也令李无风兴奋得飘飘欲仙的。
　　摩擦了许久，于欣梦又蹲下身子含住了李无风的龟头，龟头上已感到一股热流，于欣梦吮着李无风的龟头，用舌尖里面用力地顶着马眼，在舌尖的刺激下，李无风不由得发出了呻吟。
　　强烈的刺激从下体喷射而出。
　　李无风的阴茎不由自主地在于欣梦小嘴里抽送，一股股的精液从马眼冲进于欣梦的嘴里面，于欣梦手握住李无风阴茎的根部不停地挤压，让李无风射得分外舒爽。
　　当李无风终于虚软下来时。
　　于欣梦美丽的脸上露出满意的笑容，吮吸着龟头上最后一滴精液，然后喉咙发出咕噜的响声，显然她已经把精液全部吞了下去。
　　可能被于欣梦这种外表看起来清纯漂亮的明星的风骚样子吓到了，李无风的小鸡鸡那么快的射了一次后居然软软的像没有脾气的肉虫一样，于欣梦看着李无风的小鸡鸡，眼中全是笑意，不过当于欣梦看到李无风脸上不好意思的神情后，她很温柔地说：“别怕哦，姐姐来帮你哦。”
　　于欣梦要李无风躺在床上把腿张开，跪在李无风身上用小嘴吮吸李无风的阴茎，双手熟练地套动着肉棒和搓揉蛋蛋，这次的动作明显认真而细致，不像刚才那样凶猛狂野了，看来这位美女明星姐姐真的想给李无风留下一个深刻而美好的印象。
　　李无风捏着于欣梦饱满的乳房把玩着，那惊人的弹性和丰盈虽然比不上胡魅娟的硕大，但在李无风认识的女孩子中，也是排前列的了，在于欣梦细心的吮吸套弄下，李无风的小弟弟慢慢地活了过来，在她的小嘴中变得越来越大，直到把她的小嘴完全塞满。
　　“行了啦！”于欣梦吐出李无风粗壮的肉棒，然后拍拍手躺了下去，笑眯眯地看着李无风，用眼睛示意李无风趴到她身上去。
　　李无风俯身压住于欣梦的身体，手地捏住她两只弹性极佳的大乳房，将脸埋入她深深的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
　　随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在李无风的眼前，粉红色的乳头挺立在的圆形的乳晕中央，硬硬的就像两料小豆子一样。
　　于欣梦用手握着李无风的阴茎，拉开她的小内内直抵她下体的唇片，硕大的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的迫入她狭窄的阴道，李无风感觉到肉棒进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，阴道的热度相当的高。
　　大肉棒估计也插得她撑得很胀，她修长的大腿分得开开的，丰腴的阴部很有弹性地紧贴在李无风的胯部上，感觉真的很舒服。
　　“动啊，小傻瓜！”见李无风插在那里发呆，于欣梦娇嗔地白了我一眼，然后看着我笑。
　　李无风晕倒，感情于欣梦当他是处男了？
　　李无风狠狠地将龟头向于欣梦阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得李无风阵阵倒吸凉气，用力捏住她两团丰满的圆臀，让睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。
　　李无风的速度越来越快，随着于欣梦的娇声呻吟，李无风将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送，李无风咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼。
　　她满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着李无风。
　　不知过了多久，李无风肉棒上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，于欣梦也控制不住地大声浪叫起来，李无风用力地捏住她的乳房，将阴茎深深插在她阴道的最深处，她激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在李无风的龟头上，让李无风舒服得叫出声来！
　　猛力地抽插了数十下，然后抱着她弹性十足的身体，低吼着将精液全部射进了她的阴道深处！
　　“亲爱的，你还真是厉害啊！”于欣梦带着一丝高潮后的疲倦看着李无风笑，用手轻轻抚摸着李无风的脸颊。
　　李无风将射完精的阴茎退出她体内，一股白色的黏液顿时从于欣梦的阴道口流了出来，衬托着黑色的阴毛对比非常强烈，看到于欣梦流出来的精液李无风有些发症，隐隐约约自己居然和美貌的明星于欣梦做爱，还把精液射进了她的小穴穴里。
　　于欣梦闭着眼睛像是在休息，李无风看到她饱满的乳房上到处是牙印和咬痕，不由得有些发呆，怎么和这个女人做爱我这么疯啊？
　　难道真的只因为她是个明星还是因为她曾经是自己的梦中情人？
　　李无风躺在于欣梦身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让他真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐的变软了，李无风知道那是满足的象征，看到她好像是睡着了，不知不觉的也睡了过去。
　　不知过了多久，朦朦胧胧间李无风感到一只纤细的小手在身上游走，睁开眼一看，于欣梦用手在抚摸他胸口。
　　“亲爱的，你还行不行啊？人家还想要哦！”于欣梦笑着问。
　　于欣梦也不等李无风回答，就直接攫住了鸡鸡，熟练的套动。李无风本来就越战越勇的阴茎却在她的摆弄下迅速勃起。
　　当于欣梦柔嫩的舌尖在李无风龟头缠绕时，一种兴奋感觉涌上李无风心头，这是一个有着万千粉丝的明星，不知道有多少人在电脑上对着她的照片手淫，幻想着将肉棒查进她的小穴穴，将精液灌满她的小穴，李无风的阴茎被这些变态的想法刺激得都硬得生痛了。
　　于欣梦惊喜地骑到李无风身上，熟练地将李无风坚硬无比的肉棒套进入她的身体内，动情地摆动起来，于欣梦腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得李无风阵阵舒爽，李无风环抱她的腰，让她俯身向自己，那对饱满的乳房就悬吊在脸上，李无风吮吸着她娇嫩的乳头。
　　抚摸着她身上的肌肤，弹性如此之好的身材，真的是李无风前所未见的。
　　李无风用力的攫住这对弹性十足的大乳房猛力揉弄，咬住于欣梦的乳头让她发出呼痛的叫声，坚硬的肉棒捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位。
　　她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。
　　肉棒再一次猛插入阴道，听着于欣梦的浪叫声，却更燃起李无风的性欲，握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，更深地插进阴道深处，龟头顶开了她紧闭的子宫颈，滚烫的精液一股股地全部射入到了她的子宫深处。
　　李无风长吐了一口气，全身酸软地躺在床上一动都不想动，于欣梦趴在李无风身上，突然嘻嘻地笑了起来，李无风不知道她为什么又笑了，睁开眼看她，她正用手指在李无风和她仍然紧密接合的部位粘抹着渗出来的精液，然后很陶醉地将手指放在嘴里吮吸。
　　“亲爱的，你真的好强！人家第一次来了那么多高潮！”于欣梦舔着手指上的精液，笑眯眯地对李无风说。
　　李无风看着她吸食精液的淫荡样子，心里感叹，人前风光无限，清纯的好像圣女一样的明星，没想到遇到权利人物后会变得那么淫荡，放浪。
　　李无风捏揉着她弹性十足的乳房，她的身体真的真美，高耸的乳房纤细的腰，大腿修长翘臀浑圆，无论从哪方面说，都是绝顶的美人。
　　尤其是她还披着一层明星的光环，更让人充满了征服的欲望。
　　想着李无风的肉棒又硬了起来。
　　“哦，亲爱的，人家真是爱死你了。”于欣梦呻吟着，李无风的肉棒还在她体内，被李无风一顶，小穴里穿来的快感让她身子瘫软在李无风身上。
　　“人家做你女朋友好不好。”于欣梦娇羞的对李无风说道。
　　看着她娇羞的样子，要不是现在两人还亲密的接触在一起，李无风还真会以为刚才发生的事都是错觉。
　　清纯的面孔，李无风真的很难和那个在他身上主动驰聘，风骚淫荡的女人联系起来。
　　这样的女人简直就是男人的最爱，真应了那句话，床上像荡妇，出门像贵妇。
　　这样的女人真是毒药，让男人欲罢不能，要是别得男人时间长了肯定会被她的浪荡吓跑，因为很少有男人能拒绝她的诱惑，可是身体却扛不住呀！
　　想想一个美女在你面前搔首弄姿，你的小弟弟却没有反应，多丢面子呀？
　　不过，对于李无风来说却更本不用担心，所以他也痛快的答应了：“以后你就是我的女人了，我会叫夏天以后多照顾你。”
　　“亲爱的，你真好，人家爱死你了。”于欣梦搂着李无风脖子，亲昵的道：“亲爱的，我累了，现在换你了。”说着，她还伸出小香舌在李无风的耳朵上轻轻舔了一下，这是个很懂得怎么去挑逗男人的女人。
　　于欣梦从李无风的身上下来，两手撑着床边，丰满的翘臀高高翘起。
　　她转过头来，对李无风妩媚一笑，还伸出小香舌舔了一下自己的嘴唇。
　　李无风哪里受得了，握着坚挺的弟弟移到她身后，用龟头凑到她的屁股上蹭了几下，然后沿着阴唇的四周摩擦，沾上了于欣梦的淫水，刚把龟头插进一点点，于欣梦使劲的屁股往后一顶，整个阴茎就插了进去，“啊”她叫了一声，李无风也恩了一下，对于欣梦的主动，我很满意。
　　李无风从后面操着于欣梦，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，于欣梦的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，于欣梦也会因为李无风顶她屁眼而发出更大的呻吟。
　　李无风从后面操了于欣梦足足十分钟后，她在连续的喊叫：“我要死了，你操死我吧！”于欣梦的阴道里急速地痉挛和抽搐起来，强有力的高潮阴粗打在李无风的龟头上，让李无风爽得都快翻了。
　　于欣梦的手用力的抓着床单，塌着细腰一对美丽的圆臀翘得高高的趴在那里喘气，李无风把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手拽扯着她的大乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和高潮的肌肉抽搐，她也满足地把头转过来吻李无风。
　　搂了一会，李无风帮于欣梦擦干两腿之间的淫水，然后躺在床上，于欣梦自觉地爬到李无风身上，抓挠着李无风的胸口，吻着李无风的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬李无风的乳头，用手瘙痒李无风的腋窝，最后到达了她的最终目的。
　　于欣梦跪李无风的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦李无风的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，李无风低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。
　　于欣梦口交的技术很好，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，李无风忍不住出声问道：“亲爱的你的技术真好给多少人做过呀？”
　　“讨厌，你以为人家是荡妇呀？你是人家第三个男人，人家这些都是用香蕉练出来的。”于欣梦白了李无风一眼，含着李无风的龟头呜咽的说道。
　　于欣梦跪着用双手捧起李无风的睾丸，爱怜的抚摸着。
　　细长的手指在李无风的阳具上顺着血脉轻轻的拂过。
　　手指头在李无风的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮着。
　　揉搓着李无风的阴茎底部。
　　顺势又把一支手移往李无风渐渐冲起的鸡巴。
　　上上下下的套弄着。
　　于欣梦随后又把嘴凑到李无风的两腿之间，伸出舌头舔着李无风的龟头，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好象想把李无风的整个鸡巴含进嘴里。
　　她自学成才的口交很有技巧，先用舌头顺着鸡巴舔弄着，就好像舔冰棒一样。
　　两只手还不时的在阴囊上搔着。
　　舌头伸缩着舔着整个鸡巴，时而又用双手套弄着李无风的鸡巴，把嘴移到李无风的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。
　　然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。
　　爽的李无风忍不住头往后仰，双手穿过她的长发揉搓。
　　于欣梦抬头看李无风一眼，然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡巴吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。
　　双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
　　李无风微弓着身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房。
　　用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着李无风的鸡巴。
　　李无风躺着享受了一会，叫于欣梦起来，换成她躺下，李无风靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。
　　看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，李无风的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“宝贝，痒痒不？”
　　看着于欣梦娇羞难忍的样子，李无风满足的大笑，然后把指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。
　　手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。
　　李无风的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她丰满隆起的屁股，于欣梦的屁股真有弹性啊，每次摸来李无风都是爱不释手的不愿意放开。
　　于欣梦火热的身体扭动着配合李无风手的侵袭。
　　李无风把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。
　　她大声的喘着气，乳房不停地起伏着，李无风爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
　　她的性感地带真是屁股，每次只要李无风一摸她的屁股，她就会非常激动。
　　李无风继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。
　　于欣梦大声的呻吟，身体在李无风身下来回的扭动，手也伸到李无风的两腿之间去抓李无风的宝贝，李无风把头凑到于欣梦的两腿之间，嘴唇已经吻上了她湿润的阴唇，啊的一声，于欣梦身体颤抖着，双手抱住了李无风的头。
　　李无风用手指拨开花瓣一样的肥厚阴唇，大拇指按住她的阴蒂，手指开始快速震动。
　　在李无风舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，于欣梦的阴蒂已经充血勃起，并从张开的唇片里伸出了头，李无风凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，模仿阴茎的动作来回的抽插，手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈，在屁眼周围不停的绕着，划动。
　　于欣梦把李无风推躺在床上，她摁在李无风的胸前，不让李无风起来。
　　然后她分开双腿，坐在李无风的大腿上，李无风的龟头顶在她的阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由于是女上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。
　　于欣梦动得很有技巧，充分显示了她身体的柔软，双手扶着李无风的胸膛，先是以阴茎为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着李无风的小腹前后挺动着屁股，用李无风的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起。
　　于欣梦摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。
　　每次抬起身体的时候，感觉好象整支阴茎都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内，随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩，啊！”的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着李无风的大腿。
　　李无风平躺在床上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛，一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片浅色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着阴茎。
　　李无风也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。
　　俩人更加疯狂的做着最原始的动作，于欣梦也感觉出李无风快到了，更是拼了命的上下套动着，在李无风马上就要射的瞬间，她猛的移到一边，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，李无风的精液冲了出来，强烈地喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，李无风低头看着她那淫荡的表情，真的以为她是一个身经百战的妓女。
　　于欣梦吮了一会，帮李无风调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在李无风小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着李无风的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到李无风的身上，亲吻着李无风的耳唇，手轻柔的摸着李无风的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。
　　于欣梦凑到李无风的耳朵边，“亲爱的，爽不爽？”李无风吻着她的脸，舔着她的耳珠说：“宝贝，你真棒。”
　　“嘿嘿，看不出来，老大的那方面，那么强悍，和于欣梦进去那么久了都还没出来。”罗风满脸淫笑的对着夏天说道。
　　“是呀！于欣梦那个小蹄子，别看长相清纯，上了床就像个荡妇，每次都搞得我第二天都直不起腰来。现在看来是遇到对手了。”夏天说起和于欣梦的香艳事还有些心有余悸。
　　聂远道：“现在我们已经初步拉近了和他的关系，以后这样的事情要多做做。对于他这样的人金钱和权势都没什么作用，唯一的办法就是美女。”
　　“嘿嘿，放心吧！我们大家什么都不多，就是美女多多，不管什么样的都能找得来。”马浩明眼镜下的两只小眼睛放出幽幽狼光。

第61章 陈绍玉
　　李无风带着瘫软在他怀里的于欣梦走了出来。
　　这时徐小天和白雷都已经回来了。
　　从他们那个满脸疲惫，手脚无力的躺在沙发上来看显然消耗了不少体力。
　　毕竟他们不想李无风这样修炼过皇帝御女经这样变态功法，做这种事只为越做越精神。
　　看到李无风两人出来，在做的男人都给他个佩服的眼神，饶是李无风脸皮已经很厚了，在这样的情况下也显得有点不好意思。
　　“老大，看不出来你这方面也蛮强悍的。”李无风刚来到沙发上坐下，王浩东就打趣道。
　　当着于欣梦的面，这种事情李无风怎么好回答，没好气的白了他一眼。
　　看到受到雨露滋润的于梦馨更显得娇艳的脸孔，李无风对着远处的聂远招了招手。
　　他知道于欣梦为什么会跟他，吃了人家，怎么说也得做点事情不是。
　　吃干抹净，不认账这种事情李无风还是做不出来的。
　　“老大，什么事情。”聂远看到李无风叫他，连忙跑了过来。
　　“以后，你多照顾照顾她。”李无风指着于欣梦对聂远道。他知道几人中聂远开了一间很大的娱乐公司，所以才找他。
　　“没问题，以后于小姐就来我的公司好了，我会吩咐下面的人全力包装她。”聂远毫不犹豫的答应了，对于于梦馨他其实也是有想法的，钱虽然没有少给，不过被夏天给搞上了，他也不好再去插一脚，现在李无风看上了他就更不敢有什么想法了。
　　现在看来，李无风对于欣梦这个小妞还不错，想到平时听到夏天吹嘘于欣梦在床上如何如何让，聂远也有点释然了，这个女人真的是个尤物，很少有男人能够拒绝。
　　既然，李无风打了招呼，他肯定会招办，也许以后她还能帮上自己的忙了。
　　“谢谢，聂少。”于梦馨大喜，有了聂远公司的全力力包装，那么她以后的发展将会顺畅很多，甚至可以说是没有任何阻碍。
　　而且，以后也没有什么人敢来招惹她。
　　虽然，她也跟几个公子哥之类的上过床，但是，不是鄙夷无奈，谁又想当别人的玩物，毕竟是人都有自尊的。
　　于欣梦知道这一切都是李无风给予的，她心里有些感动的同时，更加坚定了要抓住李无风的想法。
　　其他几个女孩这时对于于欣梦就很是嫉妒了，暗恨被她捷足先登了。
　　这时，电梯打开一群走了进来，领头的是个浑身透出成熟气质的风情少妇，看上去大约三十一，二岁的年纪。
　　穿着洁白的职业白领装，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛香港明星性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，虽然将近三十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显御姐魅力，乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万种风情。
　　看到这个少妇，几个公子哥都站了起来，一个个口中叫着陈姐。从他们的态度来看，李无风知道这个陈姐也很有背景。
　　少妇微笑着和他们打着招呼，最后来到了李无风的身边，微笑道：“听说李先生大驾光临，特意过来看看，希望没有打扰李先生的兴致。”
　　李无风疑惑的看着少妇：“请问你是。”
　　“你看，是我唐突了。”少妇伸出玉手，娇笑道：“我叫陈邵玉，家父正是陈老，从家父哪里得知李先生对我陈家的大恩。一直无缘得见，没想到今日李先生居然光临我的小店，所以特来拜见。”陈邵玉边说，边上下打量着李无风这个传说中的神仙，在她看来李无风太平凡了，长着一张清清秀秀的娃娃脸，有点像个没长大的孩子，跟心中的形象丝毫不符。
　　她是陈老爷子的小女儿，陈家的家族企业都是她在打理，一个地地道道的女强人。
　　上次陈老爷子病危，她正在国外谈生意没能及时赶回来。
　　等她回来时老爷子不但完好无损，而且整个人年轻很多，听到家里人说起遇到的种种神奇，她心里就对李无风好奇不已。
　　后来李无风灭了王家，她就将本来属于王家的天上人间接收了过来，平时都是交给经理在打理。
　　京城的公子哥都知道陈家接手了天上人间，也没人敢再这里闹事，所以平时她很少过来，今天也是接手天上人间以后第二次过来，没想到她一来经听到经理说一个少年教训了欧阳家的大少爷，几个京城顶级的衙内对那个少年争相巴结，她就猜测可能是李无风，上来一看果然就是。
　　“哦，原来是陈老的女儿，你好。”听到她的解释，李无风明白过来，握着她柔若无骨的小手，礼貌的道。
　　“邵玉在这里谢过李先生对家父的大恩。”
　　李无风摆手道：“陈小姐客气了，举手之劳而已。”
　　陈邵玉认真的道：“已李先生的能力确实是举手之劳，但是对我陈家却是莫大的恩惠。”陈邵玉说着想旁边一个经理模样的人看了一眼，那个经理连忙将一张钻石镶嵌的卡片递到了她的手上，陈邵玉接过卡片递到了李无风的面前：“这个是天上人间的钻石卡，仅此一张，凭借此卡以后李先生来这里所有的消费都可以免单。邵玉知道像李先生这样的人，对于这些不放在心上，但这是我的一点心意，还请李先生笑纳。”看到李无风要拒绝，陈邵玉不等他说话，连忙出声道。
　　“那我就恭敬不如从命了。”话都说到这个份上了，李无风要是再拒绝就是不给别人的面子了。
　　接过卡片，李无风玩笑道：“那么以后我可就天天过来白吃白喝了。”
　　陈邵玉道：“天上人间随时欢迎李先生的光临，这是我的荣幸。”
　　“呵呵，那样说来我岂不是占了大便宜了。”
　　陈邵玉看到李无风性格随和，根本不像是一己之力做出灭王家惨案的人，跟她心目中想象的那种傲气，难以接近的神仙不符。
　　心里的拘谨消失不见，笑道：“要是李先生觉得白吃白喝过意不去的话，那么就把那个洗髓丹给我一颗，子柔妹妹的变化可是让我羡慕不已呀！和她比起来，我就是个老太婆了，都长鱼尾纹了。”她昨天见到叶子柔，一见之下顿时被叶子柔的变化惊呆了，整个人年轻了至少二十岁，肌肤光滑，白皙比新生的婴儿还要细嫩，一问之下才知道是李无风的功劳。
　　现在看李无风这样随和，她就忍不住了，毕竟漂亮的女人没一个可以抵挡住这样的诱惑。
　　“呵呵，这个倒是不难，刚好我这里还剩了几颗。”洗髓丹在李无风眼里根本就是垃圾的丹药，正好上次炼制的还剩下几颗，因此他没有丝毫的犹豫就从龙纹戒里拿出一颗递给了陈邵玉。
　　“谢谢，谢谢李先生。”陈邵玉激动的结果那颗乳白色，冒着香气的丹药。
　　“我就不打扰李先生了，有什么需要，李先生尽管吩咐张经理。”陈邵玉有些迫不及待的要服侍丹药了，因此向李无风告辞。
　　他身边刚才递卡给他的那个人，对着李无更卑谦的道：“鄙人张海洋，请李少多多关照。”
　　李无风点点头，没有说什么。对着陈绍玉道：“陈小姐有事尽管去忙，我自便就行。”
　　“那邵玉就告辞了。”陈邵玉转身离开，经理也很识趣的跟着离开了。
　　不多时，经理张海洋又回来了，手里还拿着一瓶红酒，恭敬的道：“这是我们老板交代的，说是李先生第一次光临，她也么什么好东西表示，就将这瓶红酒送给李先生和几位公子。”
　　罗风看着他手中的红酒，惊讶地道：“不会吧，竟然是纳帕谷。”
　　接着他震惊地站起来，接过张海洋手中的红酒瓶子看了一下，显得更是惊讶了，道：“竟然还是二十年的纳帕谷，陈姐果然很大方啊。”
　　听到他的声音，几人都很是惊讶，都凑过来观看着这瓶酒。张海洋在送了酒以后就恭敬的退了出去。
　　在看清楚了酒后，吴应兵感叹道：“还是老大的面子大呀！三十年的纳帕谷。啧啧……，今天沾了老大的光，我们可是有口福了。”
　　李无风看他那样子很是好奇，难道这瓶酒还有什么特别之处了。
　　正在他想问出心中的疑惑的时候，马浩明身边的那个小明星对他娇声道：“马少，这个酒很名贵吗？”
　　“当然。”马浩明点点头，得意的在美女面前卖弄起来：“这个纳帕谷红酒可是最好的红酒之一，二十年的纳帕谷就算是成本都要五十万美元左右吧，如果是在这里消费的话，至少要卖七八十万美元以上一瓶！”
　　除了七个见多识广的公子哥以外，在做的众人包括李无风都被惊住了，没想到一瓶就竟然值那么多钱。
　　在做的明星虽然收入也不少，一年除掉开销外能剩下上千万就算高收入的一线明星了，可是这么一瓶酒就差不多要一千万华夏币了，抵得上她们一年的收入，怎么能不让她们惊讶。
　　那些不怎么出名的小明星更不用说了，一年能挣几十万就不错了。
　　震惊的同时，于欣梦和秦月，张馨予等七仙女对李无风的心思就更大了。
　　能让陈家大小姐如此客气，第一次见面就送那么贵重的红酒的人会有着怎样惊人的身份。
　　有了这样的靠山，以后还用担心什么？

第62章 偶家的打算
　　在京城西郊有一栋占地极大的复古庄园，这里正是欧阳家族的总部。
　　欧阳家族传承了上千年，是华夏六大家族中势力最强的。
　　家族里的两个老祖宗都是天才绝艳之辈，已自己无上的才智创出修真心法，用了近八百年的时间到达元婴期，欧阳家族也从一个武修世家变成了一个修真家族，还是华夏七大家族的第一家族。
　　庄园的大厅欧阳剑飞正陪着一个相貌威严的老头，旁边还有一个长相平凡的中年汉子。
　　“爷爷，你就让十八铁卫帮我这一次好不好嘛？”欧阳剑飞对着老头哀求道。
　　“不行，怎么能为了这点事就让十八铁卫他们去，好了，不要再说了。”老头摇摇头，断然拒绝道。
　　“爷爷，你都不关心飞儿了、，这次飞儿让人欺负了，我以前都没有求过你，你这次就让十八铁卫帮帮我吧。”
　　“混账东西。”老头还想说什么，突然穿来一声大喝，一个大约二十多岁的青年突然出现在了客厅，对着欧阳剑飞大声骂道。
　　看着突然出现的人，老头，欧阳剑飞和中年人都恭敬的弯下腰：“见过老祖宗，不知道老祖宗突然驾临，有什么吩咐。”
　　“哼。”来人冷哼一声，指着老头骂道：“我不来，欧阳家就要毁灭在你这个好孙子手里了。”
　　“这。”老头和欧阳剑飞傻眼了，不明白来人的意思，但是又不敢问，眼巴巴的看着来人。
　　“你知道那个李无风时什么人么，居然敢去惹他，你想害死我们欧阳家么？”来人扇了欧阳剑飞一耳光，大骂道：“还有你们，都是你们惯出来的，着小子才会这样无法无天，差一点就给家族带来灭顶之灾了。”
　　欧阳剑飞被打了一耳光也不敢反驳，老头和中年人连忙躬身道：“都是我管教无方，请老祖宗责罚。不过，老祖宗那个李无风到底是什么来历。”
　　“哼。”来人冷哼道：“我叫你去查天风帮突然出现的修真者，你差出什么结果来了。”
　　“回老祖宗还没有。”
　　“那些突然出现的修真者就是那个李无风要丹药培养出来的，你也不想想一个能在三天时间让一百个普通人突然变成先天期的高手，更何况和有四个金丹期高手的会是普通人么，你这个蠢货还敢去惹他，你想死也别带害家族。”最后一句是明显对着欧阳剑飞说的。
　　“什么。”欧阳剑飞吓住了，他知道老祖宗说的话誉为着什么，他们欧阳家就因为有两个老祖宗才是华夏第一家族，就连国家都不敢不给面子，可是让一个普通人几天之内变成金丹期的高手，就连他们两个老祖宗都办不到。
　　可想而知李无风的恐怖了，着一颗李无风怕了，怕得厉害。
　　“老祖宗，你说的是真的。”欧阳剑飞的爷爷和那个中年人都吃惊的张大了嘴巴：“难得他也是修真者，可是如今地球灵气稀薄，想要突破元婴何其艰难，地球什么时候出现了个那么厉害的修真者。”
　　“从刘家里潜伏的眼线穿来消息，这个李无风时春秋时期的人，他不是修真者，而是修神者，在渡神界的时候被仇家暗算，元神被一件神器带到地球转世重修的。他还说地球的灵气是被上古时期的大神联手封印，整个九环星系都被无数的古神阵封闭起来，短绝了和修真界的联系，想要离开地球只有唯一的一个单方面星级传送阵，可是那个星级传送阵也被封印了，他也不知道钥匙落在地球的那个角落。所以才培植天风帮帮他找钥匙。还有，刘家也投靠了他，他给了刘家不少弹药和飞剑，刘家靠着他的弹药多出了六个金丹期的高手，刘家那个老不死的也突破到了元婴期。他还答应了刘家将来找到钥匙后会带刘家人离开地球前往修真界。并且还收了刘天英做记名弟子，还答应他在找到钥匙后正式收他为弟子，穿他修神发决。”欧阳家老祖宗在说起刘家的时候语气充满了嫉妒。
　　“什么？”欧阳剑飞的爷爷和父亲三人都被这个消息惊呆了。欧阳剑飞更是吓得发抖。
　　“老祖宗，如今小飞得罪了他，可该怎么办。”欧阳剑飞的爷爷忧心忡忡的道。这种人物要对欧阳家动手，欧阳家连反击的能力都没有。
　　“他应该不会对欧阳家出手，要不然这个混账小子也回不来了。还有当初刘天英想抢夺他手上的灵石，结果查的没被她要气势压死，后来他不但放过了刘家还给了刘家很多好处。这次是个机会，你亲自带着你这个混蛋孙子上门赔罪，他有什么要求都答应他，就算是要我们欧阳家投靠他也行，不过条件和刘家一样，你这孙子虽然混账，不过资质比起刘家那个小子也不差，只要能拜在他门下，对我们欧阳家来说好处不可估量。”
　　“是，我一定照办。”欧阳剑飞和他爷爷恭敬的道。
　　“恩，据我所知，他有很多女人，听刘家那边的消息说，他现在恢复修为都是靠男女双修，着方面这个混账小子倒是强项，摸就用女人跟他搞好关系，时机道了你就可以要求拜他为师”
　　“是，请老祖宗放心，我一定会让他收我为徒的”
　　这一刻，欧阳剑飞也不怕了，心里充满了兴奋，幻想着李无风收他为徒后的风光，心里激动不已。
　　罗风过来开了酒，然后每人到了一小杯，随后走到李无风旁边坐下来，举起杯子道：“来，我们敬老大一杯，今天可是沾了老大的光了，要不哪里能喝到那么好的酒！”
　　几人都笑嘻嘻的表示确实如此，站起身来和李无风碰了一下。
　　李无风一口干了杯中的酒。
　　心想这一杯怎么也要好几万华夏币了，李无风心里有点怪怪的。
　　说到底除了他修神者的身份，他还是一个土包子而已。
　　喝了酒后，几个公子哥都带着身边的美女进了舞池，就连一直都变现得很矜持的慕容天野也受不了身边美女的撒娇，搂着她进了舞池。
　　徐小天和白雷两个色狼就跟不用说了，休息了下又恢复了精力的两人，撑着跳舞之际，又对哪两个小明星上下其手起来。
　　于欣梦从房间里出来就一直痴缠着李无风，拉着他的手臂，整个人都靠在了他的怀里，就像一只小猫咪一样乖巧。
　　另外几个女人看到她那卖乖的样子，心里都恨得牙痒痒。
　　“老大，你也来活动活动嘛！不要老坐着了。美丽们可要主动一点，只要把我们老大陪高兴了，好处少不你们的。”聂远搂着一个小明星，再舞池边上嬉笑道。
　　说完，他还对秦月使了个眼色。
　　这时，秦月会意的站了起来，走到李无风面前，把手一伸道：“李少，一定要给我面子哟，刚才聂少都说了，要我们女孩子主动一些，我请你跳一个舞。”
　　李无风也听到了聂远的话，他也明白聂远几人的用意，刚才受不了诱惑跟于欣梦发生了关系，李无风心里还是有些后悔的，他不是那种喜欢的人，也做不到聂远这些公子哥一样的视女人如衣服。
　　所以，他实在不想再跟秦月发生点什么，毕竟他对于美女的诱惑真的没什么抵抗力，委婉的道：“还是算了，我可是不怎么会跳的，踩着脚就不好了。”
　　于欣梦听到李无风拒绝了，心里很是高兴，她也明白现在这里的几个女人都想勾引李无风。
　　秦月装作没听懂李无风的话，尽力露出一种迷人的笑容道：“没关系，踩着了我可就懒上你了，正好没有借口。”说着就笑了起来。
　　“骚女人，人家都拒绝了，还死赖着。”听到秦月的话，于欣梦心里非常的不爽，不过她也不好说什么，她清楚自己是什么角色，为人也很有心计，在没有彻底钓上李无风之前，她明白自己不能表现出一点不满。
　　人家都这样说了，李无风也不好在拒绝，站起身来和秦月进了舞池。
　　“李少，我漂亮吗？”跳了一陈，秦月悄声在李无风的耳旁问道。
　　这秦月的个子很高挑，身材差不多要达到李无风那么高，说话间，气息就热呼呼的在李无风的耳边盘璇。
　　李无风低头一看时，正好就看到了这秦月的那丰满之处，真不要说，这女孩子表面上看不出来，近处看去，身材真是很有型，特别是那雪白的一片在灯光下很是诱人。
　　一看到这情况，李无风下面那物就有些变化，身体也是尽可能的往后缩。
　　秦月也感受到了李无风身理的变化，心中暗喜，对于自己的身材再次充满了信心。
　　对于秦月来说，自己现在最需要的并不是钱，而是一个强大的靠山的问题，想到如果李无风能够做自己的靠山，可就省了许多力了。
　　她跟聂远在一起也是为了这个，但是她也明白聂远这些公子哥绝对不会讲什么情谊，玩腻了就对你不闻不问，虽然她现在靠着聂远已经当上了电视台的第一女主播，可难保有一天等聂远不管她了，她不会被别人所取代。
　　从李无风对待于欣梦的态度来看，李无风在这点上跟那些公子哥完全不同，她也看出来了李无风对这里的一切都表现得很青涩，某些方面来说还很单纯。
　　在她看来李无风根本不像是权贵子弟，更像一个没见过世面的平民百姓。
　　只是让她想不明白的是，为什么那么多贵公子都要那么卖力的讨好李无风，对于李无风好奇无比。
　　在她心里李无风披上了一层神秘的面纱，除了想完成聂远交代的任务的同时，也让她忍不住想去了解面纱后面的真相。
　　当然最重要的一点就是，她也想靠上李无风这个在她看来很是神秘的男人。
　　不得不说，秦月比起于欣梦来聪明了很多，观察也很细致。她的猜想已经快要接近了现实。
　　看到李无风身体往后缩，秦月更加肯定了心中的想法，身体跟着王前凑了凑，让自己的下身紧挨着李无风“李少，你坏死了。”这话凑得更近，只有李无风能够听到的声音传入到了李无风的耳中，也不知是怎么的，她的嘴唇更是轻轻擦了李无风的耳朵一下，仿佛是在亲李无风似的。
　　现在的女孩子真是热情！
　　李无风在心中暗叹。
　　看到李无风没有说话，秦月的身体在一个无意间与背后跳舞的人碰撞中挤进了李无风的怀里。
　　好在这时的舞曲刚好结束，李无风也清醒了过来。没有想刚才和于欣梦那样，脑袋浑浑噩噩的就跟着进了那间小房间了。
　　“李少，改天我单独再约你。”秦月小声在李无风的耳旁说道。
　　说完这话，身体有意无意中在李无风下面的部位擦拭了一下才离开了李无风的身体。
　　看着秦月离去的背影，李无风意味深长地一笑。

