==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：商途＿纵意花丛别传
👤 作者：贵竹+雪狐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：814263
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳
🗿 肉量：9.20%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　杨野，一个普通的十六岁高中毕业生，在美女老板叶昕所开的潜水服务公司工作时，拣到了一串奇异的项链，事后才知道这竟然是引起全世界注意的外星飞船智能残骸。戴着这串项链，杨野在梦境中遇见了外星飞船的智能意识星痕，并在她的指引下成为了星海图书馆的另一位主人。从图书馆中学得了无数超越地球现实的科技后，杨野开始踏上了艰辛而又充满趣味的商途。

全文

前言
　　“距离降落时间还有五分钟……”
　　雨慧走到我面前，倾身轻声报告。
　　我微微抬起头，一眼就看到她低领衬衫里的那两团雪嫩饱满的乳肉，不禁胸中一热。
　　可惜，这么快就到目的地了！
　　我在心中暗叹，随后推了推架在鼻梁上的那副精巧眼镜，向雨慧做出了颔首的回应。
　　得到我的回应，雨慧连忙转身吩咐随行人员准备一切，虽然是驾轻就熟的事情，她却没有丝毫放松，相反，总在努力做得更好。
　　其实，这种事情本不必由她亲自来做，但是身为我的高级贴身秘书，她总喜欢将一切控制在自己的思考范围之内，以便最大限度地制造出让我不费力气的空间。
　　这是她卓越能力的体现，然而对我来说，也是一种温柔的体贴──女人的体贴。
　　我叫杨野，现年二十三岁，却已身为世界上四大私营跨国贸易实体之一（简称四大贸易实体之一）──天野集团的总裁。
　　我雄踞一个庞大金融王国统帅的宝座，而铸垒这个王国的时间，不过才短短七年。
　　我从一个月薪只有几千元的潜水员到身家超过万亿美金，轻轻一咳嗽也能让世界经济抖三抖的超级富豪，其间的时间跨度如此之短，短到所有财金杂志只能将所有这一切称为“神话”我很想详述这个“神话”的由来，然而现在还不是时候。

第一卷

第1章 天野总裁
　　二○三○年，香港最大的私营机场（同时也是所有机场中最大的）──云梦机场，和往常一样，虽然比香港其他任何一个机场都要忙碌，但一切依旧显得这么井然有序。
　　忽然，通往登机口方向的候机大厅起了一阵很大的骚动，有人在惊呼。“我不是在做梦吧？”
　　“这么多极品美女从哪儿冒出来的？怎么比那些红透半边天的明星还漂亮？”各个地勤点的工作人员先是一愣，其后摇头苦笑。
　　他们已经接到通知了，集团总裁的专机会在香港停留，不用说，那些旅客口中惊呼的美女一定是负责专机服务的空姐。
　　也只有她们，才会比明星还能引起更大的骚动。
　　每个有资格进入天野集团旗下机场做空姐的女人都知道，在天野集团的机场中，存在一个特殊的群体，那就是金牌空姐组，又称专机空姐特勤团。
　　天野集团在全球拥有大大小小机场一百七十五个，到目前为止，却只有不到两百名金牌空姐，也就是说，平均一个机场只产生一个金牌空姐。
　　而令所有人员最眼红的是金牌空姐的收入，传说她们的年薪为一千万美金，并且每人在升做金牌空姐时，会接手一张无限额的特殊金卡，能在全球任何地方任意消费，并且享受顶级贵宾的待遇。
　　这对那些已经成为空姐的女人来说是个致命的诱惑，其他机场的空姐都想跳槽来到天野集团旗下的机场，而在天野集团旗下机场做空姐的女人则拼命努力，期望着有一天跳过普通空姐的七色等级（由低到高为：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫）逼近那巍峨的高处。
　　虽然那个黄金铭牌遥远得像个梦，但毕竟实实在在地存在。
　　真实的诱惑，远比任何言语鼓动还要让人心跳加速。
　　金牌空姐的着装与普通空姐不一样，她们浑身雪白，没有一丝异色，服装的剪裁都是根据各人身材独立量身打造的，虽然款式一样，但穿在不同的身体上，却显出了不同的顶级美感来。
　　现在，正有四个如此着装的绝色美女从候机大厅中穿过。
　　她们本可以使用专用通道进出机场，不过云梦机场正在翻修扩建，专用通道也处于改造之列，所以她们第一次暴露于众人眼前。
　　成语说“冰肌玉肤，沉鱼落雁”原以为只是夸张之辞，现在所有人都相信古人所言，诚不我欺！
　　“我也见过服务那些国家首脑的空姐，但也没有漂亮得这么夸张啊！”
　　有人不满地咕哝。有个小子则忍不住嚷道：“这几个女人是怎么生出来的？”
　　于是，有人哄然大笑，有人则黯然摇头：身边原本颇有姿色的女友比起这些女人来，正是烂土豆撞上了夜明珠，连比的资格都没有啊！
　　只看人家那皮肤，连颗痣都没有，举手投足间各有迷死人不偿命的风情，以及连九天谪仙都嫉妒的气质。
　　那身材，曼妙之处无法以笔墨形容，都说身材的极品以“魔鬼”形容为最佳，然而眼前这些女人的身材怕都应该称为“撒旦”因为用“魔鬼”形容太委屈人家了。
　　四个专机空姐的铭牌分别为两个亮白色以及两个金黄色，这让看到的地勤人员心头一震。
　　他们知道虽然专机空姐都称为金牌空姐，其实当中还分三类：第一类戴黄金铭牌，人数最多；第二类戴白金铭牌，人数次之；第三类戴稀有的雪玉铭牌，人数只有二十几个。
　　以前他们也只见过戴黄金铭牌的专机空姐，想不到今天竟能见到戴白金铭牌的，真算开了眼界。
　　一阵柔和的金属声响起，办公室的自动感应门打开，有人走进来了。
　　我没有睁开眼睛，继续闭目养神的状态：“说吧！”
　　“有三件大事：一、海底城的建设资金严重超出预算，需要追加投资一百亿美金；二、集团今年的最大规模全球招聘工作定于本月二十七号开始，您有四天的准备时间；三、太空除尘计划已经完成，神曲卫星系统部署完毕，倪萱小姐希望您能亲自去神曲基地商讨下一步计划。”
　　“只有三件事？”我觉得奇怪，不禁睁开了眼睛。
　　出乎意料，进入办公室的并非一人，而是两个人──两个长身玉立的绝色丽人，一个是清丽中暗藏性感的宋雨慧，一个是深具古典宫廷美的田清妃，两人都是一年前刚刚升任高级贴身秘书。
　　此时，她们见到我微微一顿的样子，便知道刚刚的小恶作剧起了效果，脸上都不禁浮起一丝动人的笑意。
　　“你们太顽皮了！”我微责道。
　　“我和清妃都想小小报复您一下。”雨慧笑道，她知道我的责备不过是做做样子而已。
　　“为什么要报复我？难道……”我眼中显出古怪之色。
　　“不是那回事，那是我自愿的。”清妃娇嗔道：“我们只是不忿你这个头头比我们做下属的还要悠闲。”
　　“好像是这个样子。”我不好意思地抓了抓头：“最近我的工作量的确减少了一点，不过这也不能怪我呀！助理秘书部那么多人，总得给你们留点工作做，否则你们会闲得发胖的，我可不想看到你们那个样子。”
　　“您只给我留了一点工作吗？是一大堆才对。”清妃辩道。
　　“有这么多吗？”我连忙让中央计算机调出数据，一看之下不禁目瞪口呆：“真的很多，昨天我还准备让你们轮流放假，看来没指望了。”
　　“放假就不必了”清妃显然并非真来诉苦的：“您只要参加本月二十七号助理秘书部的招聘活动就行了。”
　　“不必了吧？”
　　我苦了脸：“每次搞得跟选秀女似的，现在人人都以为我是大色狼了。”
　　“您不是吗？”
　　这次竟是雨慧和清妃异口同声地反问。我愕然，连忙转移话题：“助理秘书部真的缺人吗？”
　　这次是雨慧答话，她先微微一笑，然后才道：“现在集团的业务正以每月百分之十的速度增长，助理秘书部的压力的确很大。部里共有贴身秘书长六人、高级贴身秘书三十七人、中级贴身秘书五十八人，以及初级贴身秘书九十九人。人数看似不少，但是为了代您监督各项工作，这些人中有超过六成基本无暇承担其他任务。其他人面对海量的工作，的确压力很大。”我没想到问题这么严重，不禁蹙起眉头：“集团常规机构中不也有一个庞大的秘书部吗？从那里调人过来吧！”
　　雨慧连忙摇头：“每年助理秘书部都会从集团秘书部征选合适人选，今年这项工作已经完成，如果再临时征选，会降低人选素质的。”
　　“有这么严重吗？集团秘书部那么庞大，我不相信只有几个人才。”
　　“人才的确有，但达不到您的要求。”清妃小声嘀咕道。
　　我知道她是故意说给我听的，否则音量不会控制得刚好能让我听到，我不禁暗暗脸红。
　　没办法，既然是贴身秘书，总得要求美貌与智能并存吧？
　　严格要求之下，自然入选的极少。
　　每年助理秘书部最头疼的一件事就是从成千上万的应征者中挑选几个符合要求的人选，只这项工作，就得耗费半个月的时间。
　　好在她们虽然说忙，其实空闲的时间并不少，所以进行这项工作倒也无甚阻碍。
　　关于这件事的讨论，最后仍然以我的“屈服”告终，助理秘书部的招聘会，我是铁定要参加了。
　　至于追加海底城投资一事，我还需要考虑，因为那方面牵扯太广，不能草率行事。
　　而倪萱的邀请，我更无法拒绝。
　　那个女人有时是很恐怖的，对她的小小要求，我从来都是毫不犹豫地答应。
　　谁说我悠闲来着，现在一阵讨论下来，我的日程安排又满了。
　　现在我才发觉，自己最累的不是要埋头工作，而是需要满世界地乱跑，简直就像牧马一样，整个地球就是这样一个马场。
　　“香港龙神卫视”五月二十三日报导：世界四大贸易实体之一的天野集团总裁杨野先生，圆满完成了与北美贸易联盟关于月球发展规划和太平洋海底矿产开采的新一轮磋商，今天乘专机天野二号经香港飞回位于星洲（原新疆塔克拉玛干大沙漠）的天野集团总部。
　　我回天野总部了吗？
　　当然没有。
　　天野二号也没有直接从香港飞回星洲，中途在南京停留了半小时，然后才像只大鸟一样悠哉悠哉地飞回星洲。
　　而此时身在南京的我，已经乔装打扮成一个中年人，带着贴身秘书们和保镖乘坐三辆加长型黑色皮卡，奔向每年都必须去的一个地方。
　　十六岁之前，我的大部分时间都是在南京度过的。
　　我不是地道的南京人，然而却也没什么两样，我的学生生涯都献给了这里，这里给了我太多的回忆，就像这个城市本身承载的回忆一样，美好与创伤并存。
　　三辆皮卡开进了市区，由一条林荫小道拐进了一所中学的后门，此时夜幕已经降临。
　　我深深地吸了一口清凉的空气，心神逐渐沉入心湖，往昔的记忆一点一滴地从心头流过，种种陌生而熟悉的感觉再次从心底浮起。
　　“知道吗？我的高中生活就是在这里度过的。”
　　身后的雨慧和清妃听到我的话，不禁轻声惊呼起来。“是不是没想到？”
　　我轻叹一口气，转过头来，目光显得迷离。“您每年都来这里吗？”
　　清妃问道：“为什么？”我还没回答，雨慧已经轻斥道：“这是总裁的私事，你不应该问。”
　　我摆了摆手：“没关系，既然带你们来，便索性告诉你们，这里有我最美好的回忆，也有……”
　　“不会是初恋吧？”
　　清妃再次好奇地问。
　　我点了点头，脸上显出自嘲之色：“我从小性格就很内向，一直都在一种近乎孤僻的心境中生活着，沉醉于自我的世界里，很少与外界沟通。直到来这所学校上高中，我遇上了她，忽然觉得自己的生命多姿多彩起来。你们一定想不到，三年，整整三年，我对着她，都没敢表白。直到临近学测时，我终于鼓足勇气将她约出来，却没想到还没等我开口，她就已经帮我说了我要说的话，然后她问了我三个问题：你会哄我开心吗？你有钱吗？你长得很帅吗？她说完就走了，而我呆在原地，足足地站了一个晚上。”
　　“这样的女孩不值得您去爱的。”雨慧柔声道。
　　“是啊！”清妃附和，随后又问：“您并没有上大学，难道就因为这件事？”
　　我凄然一笑：“这件事本来可以告一段落，却不料另外惹出了许多事。我没想到她已经有了男朋友，更没想到她的男朋友竟然是个人渣。不知他从哪里得到消息，认为我纠缠他的女朋友，第二天就派了几个小痞子把我狠揍了一顿，我因此在医院里躺了一个星期。出院后本以为相安无事，没想到他又找上门来，再次警告我不要去碰他的女朋友，当时我很气不过，就怒叱了他几句，没想到他立即纠集人手准备当场揍我。幸好我在学校有一个小妹，她是我的邻居、从小到大的玩伴，也算我的义妹，她一见我有危险，不但当场阻止，还高声叫来了学校保安，最终将他们赶走了……”
　　“后来怎么样了呢？”
　　清妃好奇地问。
　　我的心里潮涌起了深切的悲伤，声音沙哑起来：“都怪我警惕心不够，当天放学后小妹要去同学家，我便先回来了。可是随后小妹并没有回家，直到第二天凌晨她才回来，当时我已经准备出门跑步了。小妹一见到我，便要我陪她一同去附近的公园，我们坐在经常温习功课的那个湖边，她忽然说她有五个仇人，让我记住他们的样子，等有能力时亲手帮她报仇。我当时不明白，更没想到小妹竟然吃了烈性老鼠药，当小妹倒在我怀里的时候，我才有所醒悟。后来我才知道，那个没能回家的夜晚，一个女孩所能经受的所有侮辱，小妹都经历过了，可笑的是据说当时附近有不少人，甚至还有一个警察，然而只因为那个人渣是高官子弟，他们竟然眼睁睁地看着小妹经历一次又一次的侮辱。”
　　“这些人真该杀！”雨慧咬牙切齿地道。
　　“我没有杀他们。”我仰头深吸了一口气，道：“直到现在，他们都还活着。”
　　我强调了“活”这个字，然而身后的两女却没来由地打了个冷战。
　　“我可以原谅他们对我的侮辱，但是小妹身上所经历的一切，我却要让他们十倍百倍地偿还回来。”
　　“您打算一直这样下去吗？”雨慧忍不住问道。
　　我摇了摇头：“今天我是来结束这一切的。”我拿出一个特制通讯器，递到雨慧面前：“按下那个红色按钮，一切就结束了。”
　　雨慧和清妃不禁面面相觑，最后还是雨慧一咬牙，按下按钮。
　　周围无丝毫变化，然而我的心情却彻底松弛了下来，我知道属于我的悲痛过去已经彻底消失了。
　　我本该早点将这一切结束，正如当初小妹对我的期望一样。
　　只可惜我是凡人，有着常人的爱恨情仇，当仇恨填满我心灵的角落的时候，我不可能宽恕我的敌人，甚至我会因此显得异常残忍。
　　雨慧和清妃没有再问我关于小妹的事情，她们都在帮我努力地忘记过往。
　　我们也没有在这所学校里再多作停留，沉默了半分钟之后，便上车离开了学校。
　　三辆皮卡从学校后门驶出，穿越校外小道，拐上了一条比较冷清的街道。
　　这附近都是我熟悉的环境，记忆的片段不断从我心头掠过，而我的目光则一一扫过附近那一所所各式各样的学校。
　　车子快要奔上主街道了，我的视野忽然一亮，一根电线杆闯了进来。原本这是再平常不过之事，然而我却发现了不同寻常的景象。“停车……”
　　坐在我身边的雨慧和清妃，不禁奇怪地瞥了我一眼。“出去看看。”
　　我径直走出皮卡，保镖们连忙四下里围了上来。
　　我摇了摇头，示意他们散开。
　　我走到电线杆前，蹲下身，刚才在这里看到一团黑影，现在黑影就在我面前。
　　我的眼力没有欺骗我，电线杆下蜷伏着一个流浪儿，是个女孩，只有五六岁，看不清样子，因为她的头发很脏，而且蓬乱得很厉害。
　　很让人惊讶，她的年纪这么小，竟能够在流浪的生活里活下来。
　　我看到了一双很水灵的大眼睛，很清澈，也很倔强。
　　她看我的眼神有些畏惧，然而更多的是坦然，让我依稀觉得有些熟悉。
　　我慢慢伸过手去，使她认为我不是要欺负她，她显出了些许慌乱，不过当看到我并无恶意时，便安静下来。
　　我帮她理开额前的头发，问道：“你怎么会一个人待在外面？你有家吗？”
　　小女孩突然闭上了眼睛，我看到了她眼眶里蕴涵的泪水，然而那些泪水并没有流出来，这让我震惊。“好可怜的小朋友。”
　　清妃小声说道。我又将刚才的问题问了一遍，可惜女孩依旧没有回答，而是张了张口，却没能发出声音。
　　“你不能说话？”小女孩点了点头。
　　我的心不禁一痛，我没想到像她这样的孩子竟然经历着这样的苦难，更没想到，她是如此倔强，倔强地顶受着苦难，却没有丝毫放弃生命的念头。
　　她和小妹不一样，然而实质上又是一样的。
　　一直没有说话的雨慧忽然蹲下身来，将小女孩抱了起来：“姐姐带你回家，姐姐会照顾你的。”说到这里，她望了我一眼，似乎在征求我的同意。
　　“还是我来照顾吧，也该有一个人让我照顾了。”我轻叹了一口气，后一句话实际上是我的自言自语。
　　雨慧和清妃都不禁喜形于色，她们知道我的话是什么意思，也知道这个小女孩的苦难命运已经走到尽头了。
　　然而，她们绝不会想到我此时心中的想法。
　　上天夺去了我的小妹，今天又给我送来了一个，或许这就意味着新的开始吧！我有一些感慨。将女孩抱上车，我们继续往预定的目的地前进。
　　半小时后，三辆皮卡开进了一个名叫“天境名苑”的高档社区。
　　这个社区是由若干非常漂亮的高档别墅组成的，大面积的绿荫湖水环绕左右，这在南京主城区内绝对是绝无仅有的设置。
　　这是天野集团名下的产业，有百分之三十是给集团内部人员居住，还有百分之七十则是对外出售的，现在已经全部售出，而且转手就是高价。
　　如今已有多家公司与集团联系，想要以高出市价百分之二十的价格收购其他的百分之三十，因为那百分之三十是处于最好的地段，其中两幢别墅还有非常特殊的设计以及比其他别墅大一倍的建筑面积。
　　其实是否出售对我来说并不重要，这里基本上都空着，集团内部够资格住进这里的也没多少人，而恰巧够资格住进来的人，整天都满世界飞来飞去，即使偶尔来南京，也不一定住在这里，因为天野集团在南京的产业并不只一处。
　　然而，现在这里是注定不会出售了，因为有个新主人即将被长期安排在这里。
　　我们落脚在其中一幢别墅里，走进别墅后，雨慧就和其他几个秘书忙着给小女孩洗澡，清妃则打电话让服装店送童装过来。
　　虽然已经是晚上十点，服装店早已经关门了，但是这点小事显然还难不倒我的高级贴身秘书。
　　放下电话，清妃走到我面前，见我脸色深沉，忍不住道：“您该休息了。”
　　我摇了摇头，沉吟了片刻道：“我想把她安排在这里，你替我找一些人照顾她。她也该上学了，我不想她脱离同龄人，替她选一所好学校吧！”
　　“您所说的“照顾”的意思是？……”
　　清妃显然还不敢肯定我会给小女孩怎样的“待遇”具体到何种级别。
　　我明白她的意思，干脆说具体了：“让集团旗下的服务公司派两个最好的保姆过来，另外再从这里的保安部调六个男保镖过来，过两天再让总部把我的贴身女保镖派一组（六个）过来。哦，再让集团的常规秘书部派两个高级秘书过来。以后，这些人就负责她的生活起居。”
　　“您是要把她当成小公主一样吗？”清妃惊讶地问，她没想到我会如此重视一个偶然收留的流浪儿。
　　我点了点头。“您为什么……”
　　清妃有些迟疑地问，她知道这是不该问的问题，然而仗着我对她的娇宠，也就咬牙问了。“你问我为什么会对她这么好？”
　　我笑问，这个女人的好奇心还真不是一般的大。清妃使劲地点了点头。
　　我沉吟了许久，才淡淡地道：“我也说不清楚，也许给别人幸福也等于给自己幸福吧！”清妃身体一颤，她为这句话深深震撼了……

第2章 记忆初始
　　小女孩远比我预想的要可爱得多，尤其整理仪容后完全露出的那双水灵的大眼睛，清澈得彷佛最纯净的水一般。
　　雨慧亲自动手给她剪了头发，等到衣服送过来，上下一打扮，我简直无法想像眼前站着的就是几个小时前蜷缩在电线杆下的那个小黑炭。
　　看到我欣悦的目光，小女孩眼中的最后一丝恐惧终于消失了。
　　其实直到现在，她最亲近的还是雨慧，无论走到哪里，都紧紧地抓着雨慧的手。
　　也许雨慧此前毫无保留的拥抱，让她感到了最大的安全吧！
　　我暗自叹息。
　　虽然我很想知道小女孩的来历，不过由于沟通困难，暂时只能做到这一步。
　　我让雨慧带她到楼上休息，而我则在客厅里独自待了很久，直到清妃提醒我该休息了，才向房间走去。
　　临睡前，我去了雨慧的房间，发现小女孩已经睡着了。
　　她睡得很安详，眉宇间那浓浓的惹人哀怜的孤苦之色已经消失了不少。
　　雨慧还在给她唱歌，脸上充满慈母般的柔情──这个女人实在是当母亲的好材料。
　　第二天，清妃竟然查到了小女孩的来历：她叫周依彤，有先天性语言障碍，父母在三个月前的一次车祸中丧生，她幸存了下来，然而从此也变得无依无靠。
　　我喃喃地念着“周依彤”这个名字，忽然觉得一丝欣慰，因为当年的小妹也姓周，现在上苍又给了我一个妹妹，再没有比这样更圆满的事情了。
　　“总裁，您要的人已经来了。”
　　清妃在我身后道。我点了点头，示意她把人引进来。
　　很快，两个一身知性气息的女人就在清妃的引领下走进了别墅的客厅，她们的胸口都别着天野集团常规秘书部高级秘书的铭牌。
　　两女都很漂亮，身高在一米七到一米七五之间，一个稍显骨感但气质清爽，一个骨肉匀称而面相贵秀。
　　两女向我微微鞠了一躬，便报上了名字。
　　气质清爽的，名如其人，叫袁静爽；面相贵秀的，则叫沙茵。
　　我仔细打量了她们一会儿，心中还是很满意的，并非因为她们长得漂亮，而是她们的气质显露出的自信让我相信她们很有能力。
　　“履历上显示你们都会手语，是真的吗？”我忽然问道。
　　两女一起点头。“很好。”
　　我颔首道：“你们以后就负责这里。”接着，清妃将她们叫到一旁，向她们详述各种安排。
　　没过多久，天野集团在南京的保安分部也按时派来了保镖，清妃又叫来其他人协助给保镖们安排具体工作。
　　再一会儿，雨慧牵着刚刚睡醒的彤彤（清妃给周依彤取的爱称）的手，向楼下走来，清妃忙带着两个秘书迎了上去。
　　趁着现在的良好气氛，让两位秘书与彤彤培养感情是重要的。
　　彤彤的心智很成熟，自从了解我们对她的善意，便乐于接受相应的安排。
　　不过，我对她的顺从并不感到满意。
　　事实上，我更想看到她的倔强，以及属于她这个年龄的天真。
　　她的表现太成熟了，一个五六岁的孩子怎可以这样平静地接受陌生的一切呢？
　　此时雨慧已经来到我面前，看到我皱眉的样子，以她对我的了解，很快便猜出了我的想法。
　　“不必着急，有些事情必须慢慢来。”我颔首表示理解：“我想你在这里待一段时间，等一切都上了轨道，再回总部。当然，不必回去也可以，我想彤彤很需要你。”
　　雨慧的脸色先是一变，但旋即恢复了平静。
　　她回头望了一眼彤彤，点了点头。
　　我却在此时含笑摇头，拉住她的手，将她拉到我身边坐下：“你没有被贬官降职！你可以随时回去，带彤彤回总部也可以，只要她愿意。不要忘了，我已经决定认这个妹妹了。不过现在暂时让她待在这里比较好，毕竟这是她熟悉的地方。”
　　雨慧脸上浮起了红晕，连头都不禁低了三寸，我忍不住呵呵笑了起来。
　　我没有在南京多做停留，这天下午就乘坐另一架专机天野一号飞往位于新疆塔克拉玛干大沙漠的天野集团总部。
　　塔克拉玛干大沙漠，事实上现在的名字是“星洲”现在它已经称不上是一个沙漠了。
　　历史上的塔克拉玛干大沙漠，位于新疆塔里木盆地的中部，天山与昆仑山两大山系之间，东西向延伸约一千公里，南北向延伸约四百公里，总面积约三十三万七千平方公里，曾经一度持续扩大，是中国最大的沙漠，也是仅次于非洲撒哈拉的世界第二大沙漠。
　　【引用：“塔克拉玛干”维吾尔语意为“进去出不来”又称“死亡之海”传说很久以前，人们渴望能引来天山和昆仑山上的雪水浇灌干旱的塔里木盆地，一位善良的神仙有两件宝贝能够解决这一问题，一件是金斧子，一件是金钥匙。神仙被百姓的真诚所感动，把金斧子交给了哈萨克族人，用来劈开阿尔泰山，引来清澈的山泉。祂想把金钥匙交给维吾尔族人，让他们打开塔里木盆地的宝库，不幸金钥匙被祂的小女儿玛格萨丢失了。神仙一怒之下，将女儿囚禁在塔里木盆地，从此盆地中央就成了塔克拉玛干大沙漠。】现在的星洲，到处一片绿荫葱葱，哪里能够看到黄沙漫天的景象？
　　然而这一切，出现的时间不过才三年。
　　庞大的塔克拉玛干改造计划依旧在进行，不过已经远离塔克拉玛干的中心地带，向边缘地带稳步推进。
　　过不了多久，漫漫黄沙将彻底消失。
　　到时候，一个完全意义上的星洲才会真正诞生。
　　奇迹，就在前方不远处。
　　我坐在专机上，透过窗口望向云层以下，星洲就在下面，我的一切也都在下面。
　　在专机即将降落于星洲机场的时候，当飞机的轮胎即将与机场跑道剧烈摩擦的时候，我彷佛感觉到时光忽然定住了，瞬间飞速后退，后退到那个炎热的夏天……“杨野。”
　　身后的女老板狠狠地敲了一下我的后脑勺：“现在是工作时间，赶快下水干活去。”说完，一脚把我踢下了水。
　　“做会儿美梦都不行吗？”我从水里探出头来，非常愤怒地抗议。
　　女老板叶昕勾了勾手指，示意我游到她身边去。老子才不上你的当呢！戴上眼罩，接上氧气瓶，下水去也。
　　“就知道你小子不敢过来。”叶昕嘿嘿冷笑。
　　在水下的我只能暗叹自己命“苦”俺们这样一个“专业”潜水员（还没有获得专业资格）偏要干什么“兼职”跑到浅海来拾贝，老板她是不是吃错药了？
　　真让人搞不懂！
　　拾贝真不是人干的工作，整天憋在海底，对着浑浊的海水，再好心情的人也会变得烦闷起来。
　　幸好，干这工作的不只我一个人，公司下属的两个专业潜水员再加上我这个半“专业”全都待在海底。
　　偶尔叶昕也会下来凑凑热闹，这给沉闷的海底带来了不少生趣。
　　既然是兼职，这种工作自然干不长久，捡到足够数目的海贝，我们便算完工了。
　　这样一共干了一个星期，每人拿到了三千块的报酬，总体来说还算不错，尤其对我这样刚刚上手没多久的半吊子，已经是一笔不小的收入了。
　　收工之后，叶昕拍了拍手，吸引了所有人的注意：“今晚去雨水酒吧，不醉不归。”
　　除了我之外，其他两个潜水员立即把头摇得跟拨浪鼓似的。其中小胖干脆说：“我还想多活两年，好向未来的老婆尽忠呢！”
　　“我最近胃病常犯，专家建议不宜饮酒。”年长一些的阿神面孔扭曲地解释。
　　亏他装得这么像，喝几瓶酒会死人么？
　　当然，与叶昕喝酒，的确危险了一点，不过好歹人家也是一个身材与脸蛋具备的美女，一过闹市，多少也会引发几起交通事故，无数少男更与电线杆来个亲密接触。
　　这两个家伙这么明显的拒绝，未免太嚣张了。
　　叶昕见我没有反对，连忙走过来，扬手大力地拍了一下我的肩膀：“不错，小伙子，有前途！”
　　我真要吐了，虽然我比你小一岁，你也不必做出这么恶心的样子，就像八百年没找过朋友喝酒一样！
　　小胖和阿神同情地望了我一眼，阿神摇了摇头，小声嘀咕：“年轻人，没经验……”
　　“所以需要锻炼。”小胖接口道。
　　他们两人哈哈一笑，我听到小胖低声嘀咕了几句，依稀听到有“酒吧”二字，不过我敢保证绝对不是雨水酒吧。
　　小胖和阿神认为我没有经验，其实他们错了，我跟叶昕喝过酒。
　　事实上，每次我去雨水酒吧的时候，阿神和小胖都已经趴下了，我接他们的班，继续与叶昕拼酒。
　　不知是叶昕故意让我，还是我的酒量确实很好，总之最后趴下的一定不是我。
　　接下来，我就负责完成送醉鬼回家的任务。
　　阿神和小胖不需要我送，因为他们两人的女朋友，一个在雨水酒吧上班，一个则在雨水酒吧旁边开了家琴行。
　　周围那一片地儿简直就是他们的地头，即使他们躺在大街上，也有人积极地将他们送回家的。
　　为什么会这样呢？
　　原因很简单，他们的女朋友都是美女，而他们对外宣称女朋友是自己的亲妹妹，于是献殷勤的人自然对他们百般讨好。
　　送他们回家应该算是小事一桩吧？
　　他们真是够奸诈，怎么我学不会他们这一套呢？
　　“因为你笨，你太老实。”
　　某日叶昕敲着我的后脑勺道：“当然，更大的原因，是你没有一个漂亮的女朋友。”这句话她说得很小声，但不知为什么，每次我都能听见，神了！
　　夜晚，我早早地来到雨水酒吧，叶昕已经霸占了吧台的两个位置，她的面前也已经摆了三个空空的啤酒瓶。“你来晚了，罚酒一瓶。”
　　叶昕说着，推了四瓶酒过来。我一怔：“不是说一瓶吗？”
　　叶昕嘿嘿一笑：“我都喝三瓶了，你是男孩，当然得加油啦！”我哼了一声，谁怕谁呀？
　　不就四瓶么？
　　我一手一瓶，轮流往嘴里灌，还不是长颈鹿喝水，轻轻松松！
　　好容易干掉了四瓶酒，我却发现叶昕的面前又多了两个酒瓶。
　　现在我终于明白此前的两次，小胖和阿神提前抵挡了多少压力。
　　继续！
　　我喝！
　　我再喝……这个夜晚几乎没完没了了。
　　不知什么时候，我发现叶昕的如花笑脸开始在眼前晃荡，变得越来越迷糊，越来越虚幻。
　　身体莫名其妙地困乏起来，当我倒下的一瞬间，我感到自己抱住了一个又香又软的身体，然后依稀有女人的笑声在耳边响起。
　　自从三个月前小妹离开以后，我从没有睡得这样香甜过。
　　一夜无梦，有的只是彻底的放松，原来醉酒的感觉这么好！
　　我的意识逐渐清醒，然而却感觉除了头昏，就是胸口越来越沉重。
　　难道我被什么东西压着？
　　我连忙睁开眼睛，只见叶昕的整个上身都趴在我身上，那张俏脸距离我的下巴只有几十厘米远。
　　我几乎惊得跳起来，还好，随后我发现身上的衣服还算完整，并没有任何迹象显示我已经被这个女人吃了。
　　不一会儿，叶昕也醒了，她直起上身，美美地伸了个懒腰，然后对我笑道：“早。”见我脸色古怪，她竟好奇地问：“你怎么了？”
　　我摇头，但试探着问：“为什么我会在你家里？昨晚没发生什么吧？”
　　“能发生什么？”
　　叶昕嘿嘿一笑凑过脸来，跟着就狠狠地给了我一个爆栗子：“小孩子家，脑袋里怎么竟是脏东西！”
　　“我怎么是小孩子？我的个子比你高。”
　　我怒道。“可你只有十六岁。”
　　叶昕无视我的愤怒，淡然道。“错了，是十六周岁。”
　　我强调了“周岁”两个字。叶昕仰天打个哈哈：“起床了……”
　　我愤怒地举起拳头，可惜始终不敢砸向这个藐视我的女人。叶昕走到门口，忽然自言自语起来：这个小家伙有些地方的确是个男人了。
　　这句话我竟然听到了，天哪！
　　她还是女人吗？
　　潜水服务公司最近的生意不错，总的来说，小委托不断，虽然不能令叶昕一夜之间暴富，起码已经成就了一个“中产”了。
　　五月八日，位于中国南部的海南省已经很热了，何况我现在还在海南省的南部。
　　这里是个不大不小的地方，名字叫榆林。
　　说它不大，是与那些大城市相比；说它不小，则是因为它什么都不缺，甚至还颇具自己的特色。
　　比如设备齐全的潜水服务公司，这里就不下十家。
　　今天一整天，我都待在公司所在的那幢小楼内，坐在二楼的阳台上，端一杯茶，看着近处和远处连在一起的蓝色海面，在朦胧中思考，偶尔跌入回忆。
　　这是种不错的感觉，对于虽然只有十六岁心理，却已经长成与一般青年差不多的我来说，这更像在品味年轻的生命。
　　小楼的办公室里有一台电视，今天一整天，一个以天文发现为主题的电视台不断地播送一条消息，说今晚会有流星雨，在夜晚十二点，那时整个亚洲的夜空都将见识到漫天流星划破天空的惊世奇景。
　　让我觉得奇怪的是，电视台始终没有说这次的流星雨叫什么名字、是什么原因引起的。
　　我看着那个美女主播脸上潜藏的表情，猜测恐怕她也不知道答案。
　　我没有过多地关注这一信息，因为这与我并没有太大关系，而是想起今天来公司的路上，叶昕要我去参加学测的事。
　　虽然当时我一口回绝了，但是大学毕竟对我仍有吸引力，之前悲痛之下的决然离去，是给了我生活下去的勇气，不过回忆过往，却也难免留恋。
　　然而，大学，我依然得对你说声再见，尽管我距离你是如此的近，但你对我实在没有任何意义。
　　我只有十六岁，严格意义上来说，是十六周岁，还属于未成年人，本是一个无法靠工作来养活自己的人，但由于叶昕给了我机会，我决定将这条路继续走下去。
　　因为这一天没安排工作，所以实际上我下班很早。
　　原想结束了一整天的“思考”后，回家冲个冷水澡就好好休息，不过，叶昕临时通知她要买计算机，我又免费地当了一小时搬运工，末了本以为可以舒舒服服地离开，没想到她又提议晚上一起去海边看流星雨。
　　她说她已经提前通知了小胖和阿神，他们都会带女朋友去。
　　“不要这样吧？”
　　我抗议道：“你又不是我女朋友，我们两个与人家那两对走在一起，会让别人误会的。”
　　“误会？有什么可误会的？”
　　叶昕瞪起眼睛，虎着脸道：“你才多大，还想做我男朋友？胡子还没长呢！”
　　“你错了，我已经长胡子了，没见到吗？要不要摸摸？”
　　我得意地道，这时候，我才不管这个女人是不是老板呢！叶昕嘿嘿一笑，向我招手道：“那你过来吧，我正想摸摸你的胡子。”
　　我的身体忍不住一颤，看她那奸诈的样子，就知道准没好事，平时都想离她远点，现在哪有主动送上门的道理。“你到底去不去？”
　　叶昕又问。我摊了摊手：“老板有命，我自然得从命。”
　　“小样儿”叶昕嘿嘿一笑：“敢情还不乐意呢！我很想知道，你一个人整晚待在你那狗窝里，到底都干什么好事？”
　　“我能干什么事？”
　　我奇怪地问。
　　叶昕先是邪q恶地一笑，接着给了我一个意味深长的眼神，让我浑身的汗毛不约而同地全都立正站起。
　　幸亏她长得不丑，要不然我真要吐上三天三夜才行。
　　我连忙逃开，边逃边道：“晚上我去海边等你。”说完，已经跑出去很远了。
　　“小子，与老姐我斗，你还差远了。”──拜托，不要说这么大声，距离你二十米远都听得清清楚楚！
　　晚上七点，我按时来到海边，没想到小胖和阿神比我来得还早。
　　他们各自搂着女朋友，相互隔了老远在说体己话儿，看得我直眼红。
　　“怎么样？是不是打定主意要找个女朋友了？”
　　不知道什么时候，叶昕已经走到我身边，看她那兴奋样儿，就像今晚全世界都得听她的一样。我哼了一声，别过头去，这个问题我不想回答。
　　“这可不是男生应该有的态度，虽然你的年纪还小，不过如今找女朋友都得趁早，你不知道吗？”叶昕的话语里有股循循善诱的味道。
　　我学着她平时的样子，仰天打个哈哈：“像你这样赞成早恋的人，还真是少见。我觉得你不要做老板了，干脆转行当巫婆算了。”
　　“巫婆有我这样漂亮吗？”
　　叶昕拍着脸蛋问道。
　　我无语。
　　是啊！
　　如果巫婆有她这样漂亮，岂非全世界的女人都得争着去当巫婆了？
　　而选美大赛也得更名为“选巫婆大赛”想到古怪处，我忍不住面露微笑。
　　“这才对嘛！”叶昕忽然笑了：“小小年纪，整天板着脸，就像世界上每个人都欠你一百块钱似的。你应该学会开心，这样你的生活才会变得有趣。”
　　我点了点头。
　　事实上，我很少如此谦虚地接受叶昕的意见。
　　不过她此时的话确实说到了要处，我想否认也无词可辩。
　　总的来说，一个美女在夜晚的沙滩上教训你几句，虽然难免与时下的风情不符，不过在熏暖的海风里，一切都已被柔情化，那么不妨把这训斥也当作另一种浪漫吧！
　　流星雨要到晚上八点才开始，由于六个人中有四人明确要求将小集团化贯彻到底，末了我也只能与叶昕待在一起。
　　说实话，我很怀疑，小胖和阿神之所以装出要陪女朋友的样子，实是想离叶昕远点。
　　这倒并非因为叶昕有多么令人讨厌，事实上，今晚的叶昕穿着一身蓝色的连衣裙，脖子上系着一条蓝色的丝带，配以蓝色高跟凉鞋，着实靓得惊人。
　　大概也正因为如此，小胖和阿神觉出了危险，为免在言谈中对叶昕显出痴色，或者在不知不觉被这个“巫婆”吸引，索性干脆选择了保持距离。
　　而我也因此成了小集团化的牺牲品，理所当然地得待在叶昕身边。
　　叶昕的声音很有感染力，从七点到八点这一个小时，大部分时间都是她说我听。
　　虽然只是生活中的一些琐事，然而在她的语言描述下，竟显出很多意想不到的趣味来。
　　说到得意处，她或是跳起来，或是挥舞着手，那个样子真像在跳舞一样，我看到不远处的阿神和小胖都忍不住将目光投注过来──这两个小子，现在总算尝到小集团化的苦果了。
　　随着时间的推移，天空中开始出现拖曳着长长尾巴的流星，它们与普通流星似乎有些不同，芒尾呈现多种颜色，速度也慢得多。
　　不过也正因为如此，它们也呈现出了普通流星无法具有的美丽。
　　叶昕看到这一切，高兴得跳了起来。
　　也就这一刻，我才发现她的身上有种别人没有的天真风情。
　　大片的流星雨开始出现，拖曳的芒尾几乎将夜空照亮。
　　它们果真与一般的不一样，普通流星只是掠过地球的大气层，间或有坠落地球上的，也只是少数，然而这片流星雨竟然径直闯进了地球的大气层，向地面坠落下来。
　　我怔怔地看着流星逝去的方向，忽然觉得古怪，因为流星雨坠落的方位正是前方不远处的那片海域。
　　“要是有人想要收集陨石的话，那我们就有事干了。”
　　叶昕忽然兴奋地道。我只是无意识地点了点头，此时的我并不知道她的这句话，预示着改变我一生的东西已经距离我不远了。

第3章 飞船残骸
　　叶昕的期望最终变成了现实，第二天果真有人来公司要求雇佣潜水员查找陨星坠落的那片海域。
　　来人出了高价，据他所说，城里大部分潜水服务公司都被他雇佣了。
　　来人并没有说要查找陨铁或陨石，而只是说查找那片海域内的一切可疑的异物，尤其是金属。
　　叶昕和我都很好奇他到底想要寻找什么东西，可惜我们的疑问并没有得到解答。
　　对方显然不想说太多，留下佣金便匆匆离开了。
　　我们用了一上午的时间准备潜水所用的一切设备，下午便驾船出海前往雇佣者指定的地点。
　　来到目标海域，这里已经集中了四五家潜水服务公司的船。
　　他们正聚集在一起，接受一个白发老者和数名男女的指派，查找的范围在方圆五十海里（约合九十三公里）内。
　　这个范围似乎不是很大，然而所有公司的潜水员加起来也不超过三十人，这样计算下来，即使在陆地要将这个范围搜索个遍，也不是一件容易的事情，更何况在情况复杂的海底。
　　白发老者给我最深的印象，是他唇边翘得老高的胡须，以及鼻头上架着镜片厚得像啤酒瓶底的眼镜。
　　他和他的手下显然都是急性子，见到我们到达，二话没说，便划定一块区域，让我们开始工作。
　　说实话，我心里觉得这情况非常古怪：如果天上真掉下了一些宝贝的话，怎会轮到这个莫名其妙的老头来寻找呢？
　　只怕从四面八方拥来的人一起跳下海，就能将这片海域填平了。
　　然而现实就是这么奇怪，尽管这么一大群人兴师动众地下海查找，但就是没有人前来查看究竟。
　　我看到了数条军舰在远处游弋，不过他们都没有靠近，似乎在为我们这群人放哨一般，这让我心里不禁产生了许多联想。
　　整整一个下午，我们都在海底度过。
　　小胖和阿神直嚷受不了，不过他们也只是嚷嚷而已，以便换来叶昕的几下瞪眼，让他们暗自色授魂予一番。
　　其实最累的不是在承受数倍于地面的压力下工作，而是海底的发现实在太多，让我们不断地上上下下，分外辛苦。
　　我们发现的都是各种形状古怪的金属物，大多呈黑色，小的如指甲，大的与八仙桌有得一拼，但质地很轻。
　　所有东西似乎就像一个庞大物体爆裂后的残留物一样，这未免让所有人兴起了诸多的联想，当然更多的是好奇。
　　只可惜我们从那个白发老者口中得不到任何解答，只能闷声发大财，尽快完成工作，以便从其他途径得到解答。
　　将近傍晚的时候，其他公司的潜水员陆续收工，而我接替刚刚上来的叶昕，最后一次下水。
　　小胖和阿神此时都累得直喘气，连连摇头，直嚷：“老了……老了……”
　　“看你们虚成这样，没少腻在女朋友身上吧？”
　　叶昕趁机狠狠地将他们批评了一顿，说完随即冷笑。小胖和阿神觉得浑身直冒寒气，若不是此时着实需要休息，他们一定抢先跳下海。
　　我下到海底，来到一处此前没有搜索过的地方。
　　此时由于海底光线已显暗淡，用肉眼只能看到周围三四米的范围，我刚想打开照明设备，忽然觉得前方有一线奇怪的光芒忽闪忽闪地跳着，就像有形的生命一样。
　　我的心中一紧──对于未知事物，人们总存着异样的恐惧，尤其是在相对危险的环境里。
　　不过我是个将生死看得很淡的人，小小的紧张过后，便坦然起来。
　　我甚至没立即打开照明设备，而是向那线跳动的光芒游去。
　　近了，在一个矮小的珊瑚礁周围，若干破碎的黑色金属散落四周，那线亮光来自珊瑚礁的缝隙里。
　　我小心地扒开周围的海藻，探手将“那线光芒”取出。
　　那竟是一条几乎完全透明的项链！
　　链子简直就像水做的一样，充满液体的流动感，而唯一的坠子也正是光芒的所在。
　　坠子如乒乓球大小，外围呈六角，中间有一个虚拟的蓝色线形圆环，主体颜色也与链子不一样，呈晶白，很像钻石，不过比钻石更加晶莹剔透。
　　我试图看清坠子里的古怪，然而运足目力看进去，也只见到一团云雾，准确地说，是彷佛被无数星团抱在一起运转的云雾，让我的心神莫名其妙地一阵狂震。
　　我很想把这条项链留下来，因为它对我有种莫名的吸引力，当然我怀疑这只是因为它的外表古怪而又漂亮而已。
　　或许说它那巨钻一般的坠子似存在着非常大的价值，让我不免兴起了贪财的念头。
　　总之，就是我不太想将它交给那个雇佣我们的白发老者。
　　思想斗争了好久，我还是叹了一口气，将它挂在脖子上。
　　现在享受一番，上去后立即把它交出去吧！
　　我的心里有些无奈，然而任何工作都需要与之匹配的专业素质，既然接受雇佣，就必须遵循雇佣原则办事。
　　项链挂在脖子上，即使隔着潜水服，我依然感受到一种异样的感觉。
　　它不凉不热，但能让我感觉到它的存在，那感觉是任何其他东西都无法代替的，充满莫名的喜悦，就彷佛灵魂一下子从压抑里解放出来了一样。
　　项链坠子上的那线光芒忽然一闪，我低头再看，一下子惊呆──整条项链竟然不见了，这怎么可能？
　　带着满肚子的疑问，我上了海面。
　　从水中出来，我将刚才的事情告诉正在船上休息的三个家伙，哪知道他们全都不信。
　　叶昕拍着我的肩膀，嘻嘻一笑，道：“小家伙，在海底也能做白日梦？你可真行！”说到这里，她陡然提高音量，恶狠狠地道：“虽然你缺乏幽默细胞，但也别学那两个家伙乱开玩笑，小心我扣你薪水！”
　　“怎么又与我们扯上关系了？”小胖和阿神在一旁用无辜的眼神做无声的抗议。
　　我呢？
　　只能暗暗撇了撇嘴。
　　其实我早知道结局是这样，只不过还是忍不住说了出来，我是不是太老实了呢？
　　这一天的工作就这样结束了，叶昕在计算机上标出我刚才探察过的位置，显然对于我说那里有许多金属碎片，她还是相信的。
　　打捞的工作并非潜水员要做的事情，我们从海底带上来的不过是一些样品，大规模的打捞工作自然有人去做。
　　白发老者那边，对于我们的努力给予了肯定，看到潜水员带上来的几乎成山的各种金属碎片，我看到了白发老者眼眸深处的狂喜之色。
　　然而，我却觉得他并没有得到真正核心的东西，从另一个角度来看，或许他也不知道最重要的东西是什么。
　　这是我的心里突然产生的想法，理由是基于刚才在海底的神奇经历，而我抚摸胸口，依稀觉得那条项链带给自己的感觉仍然存在。
　　由于颇为疲劳，我几乎一回到家，就倒在床上睡着了，这一晚的梦变得非常奇怪。
　　无际的星空向各方伸展，星团像精灵一样在四周飞转，璀璨的星光，清冷的宇宙。
　　我的脚踏在了银河系的上方，这是一方黑色的平台，它正在向平面方向铺延，转眼间就变得广阔起来。
　　我开始觉得自己处在一个奇异的世界，而仰望上方，只见无尽的空无，彷佛能将生命的一切都吞噬进去一样。
　　前方的虚空忽然像帘子一样向两边退开，一只修长的玉腿就像跨过玉阶一样落在了我面前，我的心灵在刹那间受到了巨大的震动。
　　这种美是我从未感受过的，没有一个词能够清楚地形容其中的动人，它简直已经超越了美的范畴，引起了我的灵魂最强烈的震撼。
　　又一只相似的玉腿跨了出来，没有上身，准确地说，是我无法看到，她彷佛与冰蓝的宇宙背景溶在了一起。
　　“很高兴与你见面……”一个灵逸至极的女声响自虚空之中，宇宙背景忽然一暗，我看到了玉腿两边飘动的银色长发，而它们的中心正逐渐明亮起来。
　　柔和的白光突然由上方落下，一张绝色无伦，带着淡淡笑容的脸庞显露出来，然后是曼妙的躯体……
　　她穿着一身纯黑的宽袖及膝长裙，与那凝脂般的冰肌玉肤形成了强烈的反差，更显出惊心动魄的美丽。
　　我的心跳不知加速了多少倍，我甚至感觉到自己的脸庞正处于极度充血状态。
　　“你……是……是……谁？”我努力了很久，才使自己稍稍平静了一点，便匆忙问出了这个问题。
　　“我吗？”女子的脸上显出了一丝迷茫：“我不知道自己是谁。”
　　“你有名字吗？”我又问。
　　“自然有，我叫星痕。”女子说出名字时，眼眸突然不再迷蒙，而变得清明起来。
　　“为什么我会来到这里？”我终于问出了一直想问的问题，事实上我的心里出奇的清楚，我是在自己的梦中，只是我不知道自己为什么会做这个梦。
　　“是我带你来的。”星痕微微一笑。
　　她的笑容很飘逸，很动人，但我并不喜欢，因为这个笑容里的味道就像一个很老的长辈在看一个小孩子一样，让我觉得分外不忿。
　　“你为什么要让我做这种奇怪的梦？”
　　“因为这是我们沟通的最佳途径。”
　　“你想做什么？”
　　“做什么？”星痕重复了这个问题，似乎她还没想好问题的答案，准确地说，她似乎也不能确定自己应该做什么。
　　“或许……”顿了一下，星痕突然改变了语气，略有些兴奋地说道：“带你参观一下我的图书馆……”
　　“你说什么？”我忽然觉得既古怪又好笑。
　　星痕却继续说下去：“……你将可以分享我的一切。”
　　“分享？为什么你要把你所拥有的一切与我分享？”
　　我越发觉得古怪了。“因为我们的一切已经联系在一起了。”
　　星痕的脸上再次显出了飘逸的笑容，然而此时的飘逸更有种隽永的味道。我着实愕然了：“你说什么？”
　　星痕的右手在虚空中轻轻一划，一条项链的虚拟形态便呈现在了我的脖子上。我恍然大悟，而后瞬间脸色大变：“你到底是什么？”
　　“我吗？既是星海，也是星痕。”这是什么话？我满头雾水。
　　她忽然向我走来，我忍不住想向后退，可是两条腿却怎么也不听使唤。
　　她已经走得很近，不，更加近了……近得不能再近了……近到我的身体里面去了──柔光顿逝，星痕已经溶入了我的身体。
　　当我心里恐惧起来的时候，我忽然发现自己的脚不由自主地向前跨了一步。
　　星团的飞舞开始加快，前方的虚空再次退开，我的步伐就像能跨越遥远的距离一般，一步即迈入了虚空的裂隙之中。我忍不住惨叫起来。
　　“啊……”我满头大汗地睁开眼睛，奇怪！
　　什么也没发生，我还在自己的房间里，没有被梦中的美女拐走。
　　只是脑海里好像多了一点东西，然而我也说不清楚那些是什么，彷佛是种温馨的感觉，又像是一种明悟。
　　梦，果然是梦。
　　我下意识地将手探向胸口，竟然摸到了一个坠子。
　　我着实一愣，连忙扯开衣服查看，只见昨天神奇消失的项链赫然就挂在我的脖子上，而那个坠子虽然缩小了一圈，但是分明就是原来的形状。
　　究竟发生了什么可怕的事情呢？
　　我不禁心惊胆颤起来，手忙脚乱地准备摘下项链。
　　最诡异的事情发生了，项链忽然又不见了，我摸遍了脖颈和胸口，甚至扯起了表皮，也没有找到。
　　可当我终于放弃了要将它取下来的打算时，它忽然又出现了。
　　难道它能感应到我的思想？
　　这太可怕了！
　　由于今天还要工作，我没有太多的时间来寻思这个诡异的现象，而且在内心深处似乎有个声音在向我暗示，这条项链并不会给我带来伤害，所以我只得暂时按捺下心中的种种疑虑，快速梳洗、吃饭，然后去上班。
　　一走出门，被阳光兜头一照，心中的阴翳也似乎消失了大半，我重新拾起自己的斗志，准备自信满满地投入这一天的工作当中。
　　来到公司，还没进门，老远就听到阿神和小胖在大声议论，话题是榆林大街上出现了许多眼生的外国人，现在大范围的气氛似乎都变得紧张起来。
　　我回想一路走来所看到的情况，的确跟他们所说的一样，只是不知究竟发生了什么事情。
　　直到开工时间到了，我们驾船来到预定海域，才发现周围多了许多陌生的船，船上的多是老外，一如那个白发老者一样，个个都像从某个高级研究院走出来的一样，显得很是不凡。
　　今天与昨天不一样，还有一艘军舰出现在了这片海域，而且很明显是协调各方行动的。
　　我看到了一段时间内，各方都有人登上那艘军舰，连白发老者也刚刚从那艘军舰上下来，不过看他现在满脸不爽的样子，大概正在为某件事情懊恼。
　　随后，他召集各个潜水公司的负责人，更改了搜索的范围。
　　新的范围比原先缩小了一大半，而且主要集中在偏东方向，当然也包括部分中心区域。
　　我的第一个感觉就是白发老者的地盘被人瓜分了，而那些外国人显然就是前来要求瓜分的人。
　　我不知道他们究竟要找什么东西，不过我也不是笨蛋，已经隐约猜出他们所要找的东西必定是随前天的流星雨一起坠落到这片海域的，而这个发现显然不能为中国所独占，所以才有外国人要求瓜分一事。
　　或者从根本上来说，那次流星雨根本就是人为制造的，往深层次推断，或许是外太空的某个庞然大物爆炸后碎片坠入大气层，这才有了流星雨的出现。
　　而那些碎片之中，显然包含着各国争相要研究的东西。
　　不知道我脖子上的项链，是不是他们最想要的东西？
　　如果真是那样，岂非要把我拉去研究院研究？
　　或许还要把我解剖开来，因为那条该死的项链就像能够藏在我身体里一样，忽隐忽现。
　　想到这里，我浑身都吓出了冷汗，连忙暗暗警告自己，千万不能再提项链之事，既然它没有伤害我，那么暂且听之任之吧！
　　叶昕见我脸色有异，不禁关心地问道：“昨晚着凉了？”
　　我没有反应过来。
　　叶昕立即使用惯用的手段，不客气地敲了一下我的脑壳：“小子，你聋啦！老姐我问你是不是受凉了，你总得回应一声吧！我可是很少关心人的。”
　　我即刻惊醒过来，无奈地白了这个女人一眼。
　　刚想说话，她却忽然一挥手，哂笑道：“别说了，看你还能翻动死鱼眼，情况应该不严重。不过今天给我待在船上做后勤支持，我们下水就行了。”
　　我虽然觉得她的言行古怪，不过依然为这种特别的关心感到温馨。
　　叶昕的最可爱之处就在于她的特别，或许在别人眼里，这是缺乏女人味的表现，然而在我眼里，却分外具备一种动人的风情。

第4章 智能意识
　　这一天的收获同样不小，从海底查找及打捞上来的金属足足装满了一艘中型运输船，但我却一直有种奇怪的感觉：最有价值的东西就在我身上，而白发老者乃至那些蜂拥而来的外国人只是捡了一些破烂而已。
　　随后的几天，这样的工作还在继续，越来越多的陌生人涌进榆林，其中有相当一部分是外国人。
　　而传媒也在这时显现了他们无孔不入的力量，先是一份小报披露了部分事实真相，随后各种媒体立刻跟进，疯狂挖掘内幕消息。
　　随着人们对此事件越来越关注，中央政府终于派出了特别新闻发言人，召开一次盛大的新闻发布会。
　　特别新闻发言人是一个漂亮的女军官，她用那阳气而不失柔爽的声音说出了一个震惊世界的消息：地球之外是否存在其他文明，这个猜测已经有了结果。
　　因为五天之前，各主要国家的太空监测中心几乎同时发现在距离地球轨道两百三十万公里的某处，突然出现了一艘庞大的外星飞船，它的体积超过地球上最大，号称“海上移动堡垒”的航空母舰十倍。
　　没有人知道这艘飞船是通过何种方式来到太阳系的，正当地球上的各国政府暗暗恐慌的时候，外星飞船却突然发生了自爆，整艘飞船在顷刻间被炸成了无数碎片，其中很大一部分碎片以极快的速度向地球蜂拥而来。
　　最终，这些碎片大多坠入中国南海某海域，位置靠近海南省南部的城市榆林，还有一些碎片则落向了太平洋的深处。
　　事后，各国立即协商决定成立“联合研究院”统一协调在全球范围内对该飞船残骸的打捞和研究工作。
　　以上是女军官的发言内容，显然很多都是官面上的话，事实的情况是：那些碎片还没有坠入南海，近百架专机就载着各国外交大使纷纷飞向北京，因为他们已经从本国研究机构那里预先得知了碎片最终坠入的地点。
　　这些大使的目的只有一个，请求中国允许他们国家的科学家入境进行科学考察，他们愿意为此支付巨额的考察费。
　　中国虽然不乐意，不过也知道无法独吞那些飞船残骸，于是干脆以欢迎的姿态接受了各国的请求。当然，暗地里也使了一些小手段，将各国科学家晾了一天一夜，才允许他们入境。（白发老者开始吹胡子瞪眼了：“我XXX，就不能多晾他们几天吗？只为我争取了一天时间，哪里够用？”在人们露出或惊讶或好奇等各种情态时，我却将手伸向了胸口：我终于知道你来自何方了，你会给我的生命带来怎样的改变呢？
　　我的心中莫名其妙地升起一种期待，这种期待非常恍惚，然而却也包含了一种前所未有的动人。
　　一天的工作结束，所有人打道回府。
　　叶昕照例要去雨水酒吧流连，小胖和阿神则要去向女朋友献殷勤，而我独自一人回到了住处。
　　其实现在已经不应该算是一个人了，至少还有星痕陪我，自从做了那个梦之后，我心中始终是这样认为的。
　　我住的地方很小，二十平米左右，几件简单的家俱占去了大半的地方。
　　即使这样，我还是腾出了足够的空间用于放置计算机。
　　当然以我现在的经济实力，自然不可能自己出钱买计算机，眼前这台旧计算机是不久前叶昕淘汰不用的，她把它送给了我，而我则把它当成了宝贝。
　　“宝贝”的作用自是不言而喻的，通过它走入网路的世界，我多少消除了一些独处异乡的寂寞和孤独。
　　往往我一回到家，便习惯性地先开启计算机，连上网路。
　　和很多年轻的朋友一样，我非常喜欢那些热门的网路游戏，但是由于休息时间被耽误（其实大多的空闲时间都是被叶昕拖累的）我并没有办法沉迷其中，只是在有限的时间中锻炼一下自己的技术而已。
　　或许是因为天赋的关系，仅此断断续续的锻炼，就让我在一些竞技游戏中名列前茅（毕竟对于那些练级的游戏，我是没有时间与精力来消耗的）当年还在学生时代，我就有自己制作一款网路游戏的想法，但是这只是儿时的一个梦想而已，事实上，以我现今的财力、计算机技术及各方面的综合条件，先不说自己开发制作网路游戏，即便是能够让我酣畅淋漓的玩上一段时间游戏，已经是一件近乎奢侈的事情了。
　　在游戏之前，我按照惯例先打开一些新闻网站，随意浏览着一些看似与自己无关紧要的消息。
　　我可不想终生当一个小小的潜水员（况且还是兼职）一旦有机会，我当然更乐意当一个生活自由的有钱人。
　　而且，我也知道，要想改变自己的命运，就必须从身边的一点一滴开始注意，不能放过任何一个可以被利用的明细。
　　突然间，一则离奇而又深感熟悉的新闻跃入我的眼帘：航天局根据卫星探测消息证实，昨天凌晨，在地球大气层附近发生了一次规模不小的爆炸事件，其缘由目前尚未调查清楚。
　　但是可以肯定的是，在中国南海附近陨落的不少残馀的金属物质，为外太空飞船爆炸的结果。
　　至今，世界各国已经派遣大使前往了中国海南地区，准备进行共同打捞太空飞船残骸的工作。
　　我看着这则几天前的新闻，嘴角不自觉的露出了一丝轻蔑的笑容，只感觉那些各国科技精英们都像无知的傻子一般，正围绕在我的周围做着繁多的无用功，却不知道真正的关键就在我这个小市民手里。
　　无奈的是，这些新闻除了满足那些天文爱好者的兴趣，以及让人们在饭后能够有些谈资之外，和我的生活几乎没有任何关系。
　　至少到目前为止，我除了实质性的拥有这条或许带有智能意识的项链之外，没有其他任何特殊的收获，因此我只在笑过之后便随手点击了其他新闻。
　　由于明天还要继续开工，所以我并不想在网路的虚拟生活中熬夜太晚，不然若是第二天因精神不好而导致在深水中毙命，那可真是太不值得了。
　　晚上十点，我准时地躺在了自己那张不算柔软和宽大的木床上。
　　原本就是一个人住，我无需将睡觉的地方弄得很舒适（毕竟没有女朋友的我暂时还不需要在上面做什么运动）更何况我的睡眠质量一向很好，也或许源于我白天的工作太辛苦，往往倒在床上不到五分钟就能安然入眠，直到第二天早上六点会准时醒来。
　　但是今天的情况却有些特殊，一向以生物时钟准确为傲的我，竟然破天荒的失眠了。
　　在木床上辗转反侧之际，我脑中不断浮现出的，分明就是刚才那则关于外星飞船的新闻，这直让我抱着枕头百思不得其解。
　　就当木床被我压得“咯吱咯吱”作响的同时，白天从海洋底下捞起的那堆金属突然印入脑中。
　　当时自己所产生的奇异感觉，到现在还记忆犹新，这种感觉彷佛就是那些金属想要和我说话一样，无论如何都难从脑中抹去。
　　难道那些金属中，藏有某些外星飞船碎片？
　　想着想着，我忽然觉得自己真的很幼稚，这么轻易的就被那则本就是用来迷惑公众的新闻给骗了，相信不过几天他们就会发布另一条新闻来否定这个事件的。
　　想到这里，我不由转了个身，轻轻摇了摇头，准备睡觉。
　　但是仅在片刻之间，那种近似于召唤的感觉再次涌上了心头，而这一次却丝毫没有阻碍到我的睡眠。
　　就在我睡意朦胧的时候，前晚梦中那个近似虚幻的星宇空间再次呈现在了我的面前，让我脑中的神志顿时清醒起来，先前的倦意消散全无，好奇不已地打量起了周围飞舞的星耀，以及那个越渐靠近的神化美女──星痕。
　　“你好，我是星痕，我们又一次见面了！”
　　星痕那带有磁性的娇柔声音在我的耳畔响起，那种真实的感觉让我非常期待能够继续这个梦境，如果每晚都能在梦中见到这样一个撩人心神的美艳女人，也不失是一件美妙的事情。
　　“哦……哦，我叫杨野。我很奇怪，为什么你会让我连续做这个梦呢？”
　　我困惑地问道，但心中却还是想知道能够进入这个梦境的方法，毕竟梦中的虚幻美女实在是太诱人了。“杨野……”
　　星痕反复念叨着这个名字，彷佛在努力记住它，也记住我。
　　过不多时，她脸上再次露出了那种招牌式的飘逸笑容，继续说道：“那很简单，因为这本就不是一个梦境，而是现实的对话！”
　　“现实？”我不解地惊呼了一声。
　　虽然我想星痕极有可能就是那条项链赋予自己的智能意识，但是我依旧不相信一个人类能够在睡梦中与另一个意识对话，即便是一个来自外太空的智能意识……我茫然的伸出手臂──用了一个最古老和笨拙的方法来验证所想的，用手指使劲掐了下去，但令我感到极度失落的是，正如我先前所预料的，我并没有感觉到哪怕是一点点的疼痛，看来我现在依旧处在一个近乎于真实的梦中。
　　星痕凝视着我如此奇怪的举动，原本平静的脸上流露出了一丝困惑的神情，不过片刻后，便又掩口娇笑了起来。
　　她那副宛如小女孩的模样，与其先前的长辈样子判若两人，让我不由瞪大了眼睛，直愣愣地看得痴了。
　　“好了，或许你还不了解，其实我原本应该是一艘星际飞船的核心智能意识。或许是因为飞船毁坏才误落入了这颗星球，幸好现在所有的数据都得到了重整，很幸运能够得到你的援助。为了表示感激，我会与你共享我的图书馆，并提供你一些简单的提示。”星痕慢条斯理地说道，经过了一天的恢复，她的言语也明显比第一次见面时有条理起来，可能因为当时的攻击对她造成了一定影响，现在的她正是处在记忆恢复的过程当中。
　　“应该是？难道你自己都还没有确定吗？”我略带迟疑的追问道，暗道这个梦还真离奇。
　　“我……我也不知道，我的头……好痛！”星痕似乎在努力地回忆着，但是就在这一刻，却忽然抱着脑袋弯下了身体，脸上的表情瞬时变得痛苦狰狞起来。
　　我不无怜惜地上前紧紧拥住了她，惟恐因为我的一句话，令她从我眼前再次消失。
　　虽然是身在梦境，但是我仍然感觉到了星痕那玲珑有致的曼妙身材，甚至连她光滑肌肤上传来的暖暖温度，都和真人的一模一样。
　　如果这真是一个由“人为”创造出来的智能意识，那我就不得不佩服对方星球的科技技术精湛，以及构思缜密了！
　　我低头望向怀中的星痕，只见她那张俏丽的脸上映着片片红霞，长长睫毛下的眼眸中闪着灵动光芒，刚才的痛苦神色已经渐渐褪去，重新焕发的神情使她显得格外地轻松和愉快，她似乎很享受这种被人拥在怀中的感觉。
　　“想不起来的东西可以不必回忆，我并不想知道那些外太空的事情，不如我们先去参观一下你所说的图书馆吧？”我尽量温柔地说道，巧妙地转移了话题，生怕再次刺激到这个惊魂未定的女孩，直到看见她略微点了点头后，才放心了下来。
　　只见她忸怩地挣脱我的怀抱，脸上满是惊喜的神色：“好啊，野，我正想带你去看看呢！”说完，星痕便将右臂一挥，随着周围星云不断变化，将我即刻带入了一个貌似火球的深红色星球之上。
　　不知为何，经历了刚才的会话后，此时我再看星痕，她给我的那种长辈般高高在上的感觉霍然淡薄了不少，取而代之的是一种朋友间的亲近感，或许还掺杂着一些别的感觉，但是我心中却并不确定，而且也不想让自己在幻境中弄得这么清楚！
　　“这里就是图书馆吗？”
　　一进入这颗火红色的星球，我就发现周围的景物霍然变化，宛如置身在一个浩大的房间之中，刚才那虚幻的星宇三维空间消失全无，转而成为了房间的地面和墙壁背景。
　　我眼前呈现出的一排排琳琅满目的书架，在星光的照耀中显得神圣威严，这也让我佩服起自己的想像力来，竟然能够丰富到把一个梦做得这样逼真。
　　但是怀疑归怀疑，对于这个奇妙的梦境，我还是非常乐意沉醉其中的。
　　此时让我感到困惑的是，既然那些外星生物的科技如此发达，为什么不将这么繁多的书籍归入电子档中，而是以这样古老的图书馆形式呈现在浏览者的面前，这样要寻找一本书岂不是相当复杂？
　　见我皱眉沉思的样子，星痕似乎看出了我的心思，于是微笑着解释道：“你所看到的只是存在于我思维当中的情景而已，并非一个实体的图书馆。当然，这里部分景象也是来源于你自己的思维习惯，也可以说这个图书馆就是特地为你所创造的，目的就是让你能够熟悉并共享到我的知识！”
　　“也就是说，是我脑中希望将这些知识以图书馆的形式展现出来，所以它们才会变成这样……”
　　我悠然说着，看见星痕赞同地点了点头后，不由无奈地摊了摊手：“既然这些都是来自于外星球的知识，里面有什么有趣的东西吗？”虽然我现在没有意愿要考大学，但是这并不意味着我的功课不好。
　　相反，我在高中阶段的成绩可以用相当优秀来形容，所以平时也喜欢博览群书。
　　眼看着自己面前出现了这么一座无尽辽阔的外太空图书馆，心中的激动实在无法平复。
　　“那是当然。在我来到这颗星球后，在重新认识我自己的同时，也对这里做了不少了解。我知道这里叫做地球，而你们则是统治着这颗星球部分领域的高智能生物──人类！”星痕得意地望了我一眼，目光中的自豪难以掩饰：“这个图书馆中的知识包罗万象，从天文到地质，乃至人体学，应有尽有。其中共分为五个等级，分别为入门级、初学级、中修级、高研级、奥秘级。等级越高，所记载的知识也越难以掌握，而且由于环境以及生理构造等方面的不同，还有很大一部分知识无法在这颗星球上应用，所以你在学习时必须挑选准确，不然势必将会事倍功半。”
　　第一次被别人称为高智能生物，我总觉得浑身不自在，从星痕刚才的那番话中，我几乎很难分辨出究竟谁才是外太空生物了。
　　好在眼下我对这些奇怪的称谓并不在乎，最让我感兴趣的，还是这个一望无际的图书馆！
　　“这图书馆有这么神奇？不过没关系，有你这个智能意识在，我想再困难的问题都能够迎刃而解的！”
　　我轻松地说道，对这个尚不知真假的虚幻女人，我似乎已经产生了前所未有的信任感，也不知道这究竟是利是弊。
　　“野，很抱歉，我只是一个保管这些知识的智能意识而已，虽然能够在文化差异，以及知识概括上给你一些提点，但是并不能给你很详细的讲解。因此这些知识只能通过你自己来学习和研究，至于最后能够掌握多少，就要靠你的智能了。好在根据我的观察，在这颗星球上，像你们这样的生命体的智力是比较高的，相信只要慢慢钻研，你应该能够掌握大部分的知识。而且一旦你掌握了一些这个星球上所没有的技术，应该很快就能出人头地，或许也能借此来恢复我的记忆，所以你今后可要努力了哦！”
　　这时我才明白，原来星痕之所以会对我如此热情，除了报答我的援助之恩外（其实我自己感觉除了碰巧将项链戴在脖子上外，就没援助过她什么）还想借助我的力量恢复记忆。
　　可能她还想要让我帮她重新回到来时的星球，这种想法虽然极富心计，但是也着实是一种双赢的提议，而这样的想法，让我越发觉得这里似乎真的不是一个梦境那么简单。
　　“话虽如此，但是这样一来，我岂不是昼夜都要工作？这些知识或许真的能够改变我的人生，但我也必须要有健康的身体才能够办到啊……”
　　我听着星痕的话，心中可谓是既兴奋又担心，可是当我一看见她那满怀期待的眼神，刚才的忧虑便立刻消失无踪。
　　“我也感觉到了你们这些地球高智能生命体的肉体和精神比较柔弱，也知道你们每当经过长时间的消耗后，必须进行一段时间的睡眠休息。但是你放心，在这个图书馆中有一些关于生物强化的修炼方法的知识，可以使你的精神和肉体同时超越原本的极限，如果有兴趣的话，你可以先从这个方面开始学起。”
　　星痕说话间，嘴角划过一丝狡诈的笑痕。
　　在我看来，她想让我尽快修炼这种技巧，应该是出于今后更大程度地压榨我的潜力，好让我尽快学习那些知识，帮她恢复记忆。
　　看来这个智能意识还真不好对付啊……
　　但是面对着超越人类身体极限的修炼方法，我还是耐不住心头的好奇，几乎没有经过什么思想斗争，便一咬牙回答道：“好的，我现在就开始修炼，不过那个什么修炼方法，在哪个书架上呢？”

第5章 初学异术
　　我抬眼望了望面前一排排毫无尽头的书架，不禁重重吞了一下口水。要从这数以万计的书海中找出所需的一本，真可谓是大海捞针啊！
　　“第三十二排，一百七十六列，入门级的《精神凝体术》”只听见星痕略带清冷的声音报出了一串长长的数字，我这才发现原来在这些书架上都标明了纵横两个坐标，按照这个坐标，我很快就找到了那本星痕口中的《精神凝体术》这是一本包裹在水蓝色封皮中的书，从表面看，形状与市面上随处可见的书本没有多大差别，但是当我将它小心翼翼地翻开，就发现上面印着的扭曲文字并不是我能看懂的，但是又有一种熟悉的感觉跃上了心头，让我对它着实欲罢不能。
　　正当我望着手中的书本出神之际，就感觉猛然间，无穷无尽的信息迅速涌入了我的脑中，让我一时难以接受。
　　我的整个大脑登时乱成一团，不由一下将手中的书本重重丢了出去，满怀畏惧地抱头蹲下了身子，当即蜷缩在了书架脚边瑟瑟发抖起来，赫然是被这突如其来的精神打击吓得不轻。
　　“这是你第一次运用精神力来阅读，所以一定会遇到一些排斥反应。不过你不必紧张，等你习惯了精神阅读后，就会发现这种阅读方式比你们过去通常用的大脑表层阅读更为有效。它能够让你在瞬间就记住整本书的内容，若不受到外力干扰，永远都不会忘记。只是想要理解贯通其中的知识，还是需要你在日后的生活中继续努力钻研的。”
　　星痕那颇具诱惑力的声音再度在我耳畔响起，以此解开了我心头的疑惑，也同时安抚了我受惊的心灵。
　　短暂的休息后，我终于经不住诱惑，再次拣起了地上的那本《精神凝体术》胆战心惊地翻开书本后，我第二次体会到了先前那种信息涌入的感觉，但是自从有了上次的经验后，这一次我显然变得从容了许多。
　　在慢慢感悟着这些信息的同时，大脑也迅速做出了大致的分析，让我得以顺利地记下这本书的内容。
　　等到《精神凝体术》中的信息完全充入我的大脑之后，一股从未有过的强烈倦意顿时充斥了我的全身，让我在不知不觉中就沉沉睡了过去，再也无法感觉到周围的景象是如何退却的……等我再次醒来时，就发现自己仍然平静地躺在自己房间的那张木床上，脑袋沉甸甸的，宛如是宿醉了一晚。
　　窗外的阳光斜射在尚未关闭的计算机屏幕上，是我昨晚忘记关了吗？
　　我不记得了，只隐约感觉自己似乎经历了一次遥远的旅程，远到几乎可以把身边的一切都忽略得干干净净！
　　浑浑噩噩地来到卫生间，用冷水洗了一把脸后，昨晚梦见的一切清清楚楚地浮现在我的脑中。
　　不错，那不是梦境，而是一场再真实不过的对话，因为我现在依然清晰地记得，那本阅读过的书──《精神凝体术》的内容！
　　就在这时，我似乎感觉到星痕就在我的身后娇笑不已，猛然转过头去，我发现整个房间中除了我之外别无他人。
　　难道这个梦境中的智能意识，真的已经与我自己的身体融合在一起了吗？
　　带着这个疑问，我不自觉地摸了一下脖子和胸口，感觉到那六角形的链坠赫然挂在自己的胸前。
　　诧异之馀，我却没有了将它取下的意愿，反而希望它能够永远存在于我的身边，不让任何人夺走，当然也包括星痕自己！
　　也许是感觉到了我的心理，这次项链并没有消失，而是静静地“依偎”在我的脖子上，感受着阳光带给它的温暖气息，从中反射出缕缕欢快活跃的光耀。
　　这或许也是它获得新生之后，第一次能够这样惬意舒心地享受阳光的照射。
　　盥洗完毕之后，我随手拿起自己的手机，略微望了一眼后就准备塞进裤袋里。
　　但是这个上班前再熟悉不过的动作，却让我的表情瞬时凝结在了当场。
　　再翻看了几次手机屏幕，确认它没有任何问题后，我终于惊骇地确定了一点──我迟到了！
　　自从我上学以来，每天早晨六点都会很自觉的醒来，不论是前一晚多么辛苦，都不会错过这个时间。
　　但是现在看着手机上的时间，赫然呈现出九点三十五分的字样。
　　我飞也似的抓起衣服，匆匆向门外冲去，却未注意到脖子上的那条项链，在我出门的那一刹那，竟恍若有意识地消失而去。
　　“不知道迟到这么久，叶昕看见我会有什么表情……”
　　我心中嘀咕着，大步朝着浅海的方向跑去，但是另一个念头也同时闪入了我的大脑，难道我的生物时钟紊乱，和精神阅读有关？
　　如果真是这样，看来我今后可要准备个闹钟了。
　　回想起当时在梦中突感疲倦的精神状态，我越发肯定了自己的这种猜测，无奈现在没有闲暇来考虑这件事情的原委，想办法从叶昕面前蒙混过关才是当务之急。
　　好在我的住处离工作的浅海并不很远，一般步行只需要十五分钟即可，而由于我现在赶得匆忙，只用了七、八分钟就来到了浅海的海滩上。
　　远远望去，就见这片区域已经被围上了森严的铁丝网，门口那醒目的“闲人止步”字样让我颇感莫名。
　　正在我迟疑着不知是进是退时，一阵急促的铃音伴随着震动在我手中响起，翻开手机外壳，就看见叶昕办公室的电话号码跳跃在液晶屏幕上。
　　为了不让她再生疑惑，我丝毫不敢怠慢地按下了接通键。
　　“杨野，你这个死人，昨晚到哪里疯去了，怎么还没来上班？”还未等我开口，叶昕那近乎要吃人的咆哮声已经在听筒中响了起来，让从我身边经过的行人纷纷侧目观望，亦吓得我手一哆嗦，险些将这手机当作即将爆炸的手榴弹扔出去！
　　在心中抱怨着手机通话的隔音效果越来越差的同时，我不得不尽量将语态表现得温和而又饱含歉意地回答道：“对不起，我昨天晚上胃疼，今天好不容易才起床，现在已经在浅海海滩边了，不过不知道为什么……”
　　“浅你个头！打捞工作取消了，你赶快进公司吧！”
　　叶昕简短地呵斥了一句后，便匆匆挂断了电话。
　　但是，从她的口气中，我分明感觉到了一丝担心，就连语气都变得略微缓和了下来，应该不会是由于知道我病了，今天才这么好说话吧？
　　我用力甩了甩头，努力让自己从这种幻觉中清醒过来。
　　因为潜水服务公司中的每个员工都知道，在叶昕的内心，是没有“仁慈”两个字的，因为生病而不责罚下属，这样的事情会发生在叶昕身上，简直就是一个天方夜谭！
　　想到这里，我不由为自己编造的这个理由深感愚蠢起来，不过事已至此，我也只能伸手拦了一辆出租车，飞速赶往了公司总部。
　　当我推门进入叶昕的办公室时，就看见她正脸色铁青地斜靠在椅子上，脸上满是不耐和愤怒之色，一双修长的美腿毫无顾忌地高翘在办公桌上，那几乎遮不住任何东西的蓝色短裙中，满目春色一览无遗。
　　但是我现在的心思并不在她今天穿什么颜色的内裤上，眼看着端正站立在两旁的小胖和阿神不断向我使着眼色，我的心瞬时凉了半截。
　　深知老板今天的心情正处于低谷，我在这个迟到的日子里估计不好过了……
　　叶昕看了一眼从门外进来的我，脸上流露出一丝惊讶，但是随即便重新恢复了一片怒色，一言不发地看着手中的一张文件，眉梢挑动不已，似乎正在极力控制着内心即将爆发的疯狂。
　　“这个……”
　　我虽然知道眼下只是暴风雨前的宁静，但是出于一个下属的本份，必须在这样的时刻打破僵局，以免老板落得一个尴尬的局面：“我为我的迟到感到抱歉，我会深刻地检讨的……”毕竟叶昕也是这个公司的老板，不管私下里我们两个的交情如何，但是在另两位同事也在场的情况下，我还是得将我们之间上下级的关系尽量地表现出来，因此说话时也颇注意用词礼貌。
　　叶昕听着我的话，脸上没有流露出一丝表情，依旧目不转睛地凝视着手中那份文件，而我利用方位优势用眼角的馀光已经看见，那份文件上的字数分明不会超过两行。
　　不知道上面究竟有什么精彩的内容能够吸引她，抑或是她故意不想理睬我？
　　按照我对叶昕的了解，她是属于那种心中藏不住话的女孩，一旦有人触怒了她，不论在什么场合她都会立刻亲力亲为地予以报复，更何况现在是在她自己的办公室中，她没有理由要和我耍这样冷战的小伎俩。
　　所以我敢肯定，那份短短的文件才是她现在如此愤怒的“罪魁祸首”一想到这些，我的心情立刻就平静了不少，深深的长舒了口气后，继续说道：“今天大家怎么没有开工啊？是不是有什么事情？”
　　我的话音还未落下，就看见叶昕的目光如杀人一般朝着这边直射而来，那种犀利的神情让我当即打了个冷颤，再看小胖和阿神那种同情的目光，让我意识到自己应该是说了什么不该说的话，这才招致了她的恼怒。
　　“刚才收到了政府部门的通知，海南地区的海域实行全面封q锁，任何民用船只以及潜水员都不得靠近，如有违反，一律视为扰乱国家安定处理！”
　　叶昕几乎是咬牙切齿地说道，若非她的容貌还属上乘，这样的表情着实就该显得狰狞恐怖了。
　　小胖和阿神看到叶昕如此激动的眼神，不由识趣的低下了目光，只有我一个人还傻乎乎地瞪大了眼睛，张大嘴巴站在原地惊叹不已。
　　对于政府这个极度不近人情的决定，我实在难以接受。
　　“这不是故意要让我们这样的潜水公司倒闭吗？就算要打捞什么飞船残骸，也不必把整个海域都封q锁吧？不行，我要找我老妈商量一下！”叶昕突然将双腿从办公桌上放了下来，那双蓝色的高跟凉鞋在空中划过一道美妙的弧线后，不偏不倚地落在了我的面前。
　　还未等我反应过来，一双纤细而又有力的双手就按上了我的肩头，紧接着从两边的肩胛骨上传来了丝丝刺痛。“好……好，我同意！”
　　我赶紧迎合道，同时努力地掰开了她的双手。
　　真不知道这个看似柔若无骨的美少女怎么会有这么大的力气，估计和从小生长在一个富贵的家庭有些关系。
　　自从今天早晨醒来后，我就感觉精神非常萎靡，全身各处都没有力气，特别是在发现迟到而受到了一场惊吓后，让我的身体和精神都变得异常的虚弱。
　　现在再受到叶昕这样一掐，立刻令我脑中一阵晕眩，额头上渗出了点点冷汗。
　　只在身体略微晃动了数下之后，我终于还是强忍住了这股昏眩的感觉，微微哆嗦着腿勉强站立在叶昕面前，脸上硬是挤出了一丝比哭还难看的笑容。
　　要说到叶昕的家世，我还是在与她喝酒的时候了解了一些的，据说虽未达到富可敌国的地步，但在海南地区应该也算是数一数二的了。
　　传言叶昕的父亲是一个商界知名的商人，总身价高达数亿；而她的母亲，则出生于一个政治世家，手中攥握着颇多政界人士的人脉。
　　这政商两家的婚姻结合，可谓是珠联璧合，使两家的地位都进一步上升，一跃成为了海南地区首屈一指的家族。
　　虽然现在两位老人已经各自从所在的位置退下来，但是他们手中所掌握的财力和人脉，依旧是一笔难以估量的财富，以致于出生于这个名门望族的叶昕，从小就受到了公主般的照料与呵护。
　　无论是学习还是生活，她都获得了无比的满足，甚至没有人在说话时敢对她大声一些。
　　正是因为这种极度奢侈的环境，在给予了叶昕繁多超乎平常人的知识与财富的同时，也造就了她刁蛮任性的性格。
　　这个正处于叛逆期的少女，执意要摆脱家庭的约束，独自出来创办了这个潜水服务公司，她可算是同行业中年龄最小的老板了。
　　其实叶昕自己也知道，自己之所以能够在创业路途中一帆风顺，或多或少与她的家世以及父母都有些关系，但她却只装作不明世故的样子，继续经营着她的这个小公司。
　　而她心中的真正目标，就是有朝一日能够超越自己的双亲，成立一家举世闻名的大型企业。
　　当然，这些并不是叶昕在清醒时告诉我的，因为这个生性好强的女孩从不会向别人提及自己的身世。
　　但就有些人往往在喝醉后，会将那些长久压抑在心头的秘密直言不讳地吐露出来。
　　恰巧叶昕就属于这样的人，而且每次酒醉后几乎都说着同样的话。
　　而那个每次都送她回家的我，自然就当仁不让的成为了她忠实的听众。
　　在听了十数遍之后，她的身世我便早已能够倒背如流了。
　　只是她本人对这些并不知道，因为每次在清醒后，她都会将自己醉酒后所说的话忘得一干二净。
　　这或许也是我能够在这个公司顺利干到现在的原因之一……
　　“你凭什么同意？我又没有征求你的意见！难道你知道了什么？”叶昕满面坏意地看着我的眼睛，那尖挺的鼻梁几乎就要戳到我的下巴了。
　　我可不想因为一时失口，而让她知道我早就获悉了她的身世秘密，更不想为此失去这份眼下看来相当不错的兼职工作。
　　于是，在稍加思索之后，我定了定神，辩解道：“我只是觉得，你既然是这样一个美貌与智能并存的完美女性，你的父母应该也是相当优秀的，找他们商量应该不会有错！”
　　这段自己听来都感觉到冷飕飕的赞美之辞刚讲完，我就看见一旁的小胖和阿神紧了紧上衣的领子──在海南这个烈日炎炎的夏季还能让人感到一丝寒冷，我开始越来越佩服自己的语言能力了！
　　听到我这阵赞美，叶昕的脸色果然缓和了不少，漫步坐回到自己的椅子上后，翘起双腿说道：“哼，少给我油嘴滑舌！不过无论再怎么艰苦，我都不会去向我父母求援的！刚才我只是一时之气，那话就当我没说。现在你们几个出去吧，今天放你们一天假！”
　　她的声音刚落下，只见小胖和阿神悄悄对视了一眼，便欣喜若狂地冲出了这个令人窒息的办公室，临走前还不忘对叶昕深深地鞠了个躬，用以表达心中对她的无限感激。
　　在工作期间能够免费得到一天休假，他们心中已经开始盘算该给女朋友带去什么惊喜了。
　　我在听到了这句话后，心中的大石总算落下了。
　　果然叶昕没有将我迟到的事情放在心上，看来今天能够侥幸逃过一劫，这还要感谢那份通知文件！
　　心中隐隐想着，我也在鞠了个躬后，转身疾步走向门口。
　　刚想要尽快逃离这个充满火药味的办公室，回家好好补个觉时，只可惜一个犹如死神召唤般的声音再度在身后响起。
　　“杨野，你留下，顺便把门关上。让他们两个先走吧！”
　　小胖和阿神在门外听见了叶昕的话，不由悄悄转回门前，冲我做了一个抱歉的手势后，好似生怕也会被留下一般，一溜烟跑得无影无踪了。
　　“这个……不知道老板还有什么事情吩咐啊？”
　　我无可奈何地伸手带上房门，却刻意没有将锁搭住，似是要留给自己一条逃跑的后路。
　　“因为你今天迟到了，所以我取消你的休假，跟我出去工作！”
　　叶昕一边在自己那细长的指甲上涂着蓝色指甲油，一边悠然说道。“海域不是都被封q锁了吗？我们还有什么工作可做吗？”
　　我不明所以地问道，但是从她那不怀好意的神情上，我分明看见了“奸诈”两个字。
　　“那当然，只要是在工作时间，我所委派的任何事情都应该算是工作。所以我现在决定，今天交给你的工作就是……陪我逛街！”
　　此时她的指甲油已经涂抹完毕，随着那双高跟鞋“咯登”一下落到地面，我的心神也恍如被践踏在了她的鞋跟底下……“不行，今天绝对不行！”
　　在小胖和阿神离开后，我一改刚才那副恭敬的样子，连摆着手随意推脱道。“你敢不完成老板分派的工作任务？是不是想被扣工资啊？”
　　叶昕佯怒道。
　　竟然拿工资来威胁我？
　　虽然我知道她是说着玩的，但是也并不想真的将我们之间的关系弄僵，更何况如果真的将她惹火了，扣工资是小，被她暴打一顿可就冤枉了。
　　可我现在的身体精神状况，又怎么陪她去逛街呢……
　　正在我心中沉思的时候，就听见叶昕再次说道：“怎么样？找你陪我逛街是看得起你，要是小胖那样的，我还不要呢！别婆婆妈妈的，赶快走吧！”叶昕一甩那五指上涂满夸张海蓝色的手，一把抓住了我的手臂，使劲向门外拽去。
　　这时我才后悔，刚才为什么没有将门锁上，这样至少也可以减缓一下她冲出门去的速度！

第6章 陪伴逛街
　　就当我上气不接下气地坐上叶昕那辆“甲壳虫”的时候，发现这个狭小的车身中似乎容不下我的身躯。
　　这并不是我第一次坐她这辆车，但是这种奇怪的感觉却是第一次。
　　难道我在一夜之间长胖了不少？
　　抑或是精神长胖了？
　　叶昕习惯性地矫正了一下后视镜，突然发现我正望着自己的膝盖发呆，不由伸手在我眼前晃了晃，娇笑着说道：“你没事吧？昨天真的不舒服，没睡好？脸色的确是挺难看的，不如我们先去医院看看？”
　　“没……没事。”被她这一问，我的精神反倒振奋了一些：“一点小病而已，休息一下就好，我们出发吧！”
　　我熟练地扣上安全带，为自己不负责任的回答不断懊恼的同时，心中不禁暗想：能够陪一个美女逛街也算是件光彩的事情，多少人想去还没这个机会呢！
　　带着这种阿Q精神，我和叶昕飞速行驰在海南那风景如画的街道上。
　　街道两边的棕榈树在海风的吹拂下，巨大的叶子婆娑而动，漏下点点的阳光，别有一番情趣。
　　道路很直很平坦，没有红绿灯也没有交警，海南特有的小三轮车在道路上来来往往，真不知道叶昕是如何在高速行驰下避开这些川流不止的车辆的。
　　其实在榆林这样一个军港中，并没有什么适合叶昕闲逛的地方，所以我们两人驱车直接驶向了离榆林港不远的三亚市。
　　想必在那样一个素有“东方夏威夷”之称的城市中逛街，应该会有一种与众不同的风情。
　　在叶昕开车的这段时间，也让我有了一个休息的空档。
　　眼皮缓缓耷拉上之后，我的脑中忽然回忆起了昨晚梦境中所看的那本《精神凝体术》的内容。
　　那些细致到极限的修炼方法，凭一个普通人的智商就能轻易领会，难怪要将它纳进入门级的范畴中了。
　　由于《精神凝体术》的修炼方法已经深刻地印入了我的脑中，所以仅仅用了数秒的时间，我就回味了一遍它上面记载的全部修炼方法，其速之快，让我自己都难以置信。
　　其实这“精神凝体术”是一种以精神力控制肉体的特殊能力，在锻炼自身精神力的同时，也会将精神力的强度灌输到肉体中，从而使得肉体强度大小按照精神力的控制来随意变化。
　　也就是说精神力越强，肉体可以超越的极限度也越高，这种修炼方法虽然没有在地球人类身上尝试过，但既然是星痕强烈推荐的，我自然应该相信她的眼光。
　　根据书上的记载，“精神凝体术”既然被列在图书馆的入门级知识，其重要程度应该并不深，很可能只是星痕所在那个星球的居民的必修课程而已。
　　但是对于我而言，或者说是对于地球上的所有人类而言，这样的技术已经超乎我们所谓的先进科技甚多了，可以想像那颗星球上的科技程度已经到达了如何恐怖的地步。
　　先不管这些，我按照《精神凝体术》上描述的方法，将精神力完全凝聚于一点，使之围绕着全身的经脉缓缓流动起来，过不多时，就感到一股清新舒泰的奇妙感觉由内心深处勃发出来，令我的精神为之一振，先前的那些疲倦感觉瞬时一扫而空。
　　将精神力在体内循环了一圈以后，我的精神状态已经比早晨起床时好得多了。
　　下意识感觉眼前好像有什么在，我猛得惊醒过来。
　　睁开眼睛之后，我就看见叶昕那双涂着蓝色眼影的杏目正一眨不眨地凝望着我。
　　看见我突然睁眼，她吓得从汽车座位上反弹了起来，脑袋一下撞在了挡风玻璃的前沿，顿时捂着后脑勺，弯下了身体。
　　“不好意思，我刚才睡着了。你没事吧？”我歉意地伸出手抚摸着她的脑袋，口中自责着。
　　看来今后要修炼“精神凝体术”还必须得找一个无人的地方。
　　“该死的杨野，哪有你这样说醒就醒的？睁眼前也不打声招呼，你是故意想吓死我吧！”叶昕轻拍着自己高高隆起的胸口，任由我的手掌揉抚着她的脑袋，大声佯怒道。
　　我听她这话，心中的郁闷就不打一处来。
　　若是睡觉时也能打招呼，恐怕我就不需要修炼什么增强精神力的“精神凝体术”了……但是想归想，我口上并没有表达出对她言语的不满，依旧满脸堆笑地轻揉着她的脑袋，嘴上尽量温和地说道：“实在抱歉，我昨天晚上实在太累了，所以刚才不知不觉就睡着了。我们现在去哪里？”
　　“哦？你不是说昨天胃疼没睡好吗，怎么又变成太累了？”只见叶昕脸上立刻呈现出一丝警觉的表情，看着我的眼神中也满是责问。
　　我顿时意识到自己在慌乱中说错了话，背脊随即窜上了一股凉气：“这个……那个……我的意思是……”我吞吞吐吐地极力想要辩解，但是话到嘴边，才发现没有一个合适的理由，心中暗道这下完了，关于迟到的谎言要被揭露了！
　　然而出乎我意料之外的是，叶昕非但没有继续追问，反而转身打开了车门，轻声招呼了我一声后，便迳自朝前方走去，彷佛突然间并不在意我的解释一般，但是在她转头的那一刹那，我又分明看见了她脸上一闪即逝的哀愁与失落。
　　这让我骤感莫名其妙，她心中究竟是在想些什么？
　　眼看着叶昕越走越远，我赶忙下车大步追了上去，走在她的身边，缓缓将手臂伸到她的面前，故作镇定地说道：“美女逛街是应该挽着帅哥的！”
　　只见她脸上先是掠过一丝诧异，但是顷刻间就转为了一种满意的微笑，接着刻意将头高高扬起，摆出一副高贵的样子，轻轻勾上了我的手臂。
　　即便如此，我还是从她的眉宇之间感觉到了隐隐的兴奋，难道她早就期待了这一刻的到来？
　　我们两个走在三亚市略显嘈杂的大街上，由于这里是旅游胜地，所以街道两旁不时会见到一些装扮各异的外国人。
　　而他们的目光，则都会不由自主的朝着我们两人瞟来。
　　虽然大多是被叶昕那副时尚天使般的容貌所打动，但是我也感觉到了不少女子奇异的眼神。
　　也不知道是因为我自己过于敏感，还是真的确有其事，总之这样前所未有的感觉，让我觉得浑身都不自在。
　　若非有叶昕走在身旁，只怕我早就离开这里了。
　　“杨野，我总觉得你自从刚才睡醒之后，整个人都要比过去精神了不少，就连……”叶昕说到一半突然止口，脸上闪过一抹红晕后，将头深深地低了下去。
　　“就连什么呀？”我不明所以地问道，目光则不断好奇地打量着她。
　　我的这个女老板平时行为大大咧咧的，无论做什么都不会有所顾忌，更不会有这样欲言又止的表现，真不知道她今天怎么了，总是做出一些反常的举动。
　　“你难道没有感觉到周围的那些女孩都在看着你吗？我总感觉你刚才睡过一觉后，就连全身的气质都发生了一些变化，让人心生无比的亲切与倾慕，不知道你是怎么办到的呢？”叶昕低声附耳问道。
　　这种亲昵的举动立刻遭到了周围不少女孩的反感眼神，但是她出于那高傲的性格，并没有因此被吓倒，反而紧了紧挽在我胳膊上的手臂，似乎是在向其他女孩示威。
　　我被她这种孩子气的举动弄得哭笑不得，因为在我看来，那些回头看向我的女孩眼中并没有什么所谓的倾慕，而是一些很寻常的礼貌性的微笑而已，她竟然对这些事情的敏感程度比我还高，难不成是看上我了？
　　这可并不是一件值得庆幸的事情……
　　“我说叶昕，你是不是……”
　　“不错，我就是这个意思！”
　　她再次粗暴地打断了我的问话，还未等我反应过来，便继续说道：“我公司的员工应该都是出类拔萃的，不论是在工作还是在生活上，态度都应该严谨、守则，所以我不允许你在外面勾三搭四！”听到这通训斥，我险些被气得吐出血来。
　　如果是生活态度放纵，那她这个常常夜不归宿，在酒吧喝到昏天暗地的女老板，就应该是整个潜水服务公司中首当其冲的不合格了。
　　她不但宽以待己，更时常教唆我们几个一起（更确切地说应该是威胁）同流合污。
　　可现在这个“主犯”反倒在这里教训我，实在是世态炎凉啊……
　　“好了，我们今天不谈这个问题。叶昕，你准备来这里买些什么？”我赶忙将话题扯开，避免她再次借题发挥，指责我的种种不是。
　　“嘻嘻，当然是看见什么好就买什么啦！”提及买东西，叶昕的脸上骤然露出了喜悦的笑容，接着一把拉着我的手臂就向前冲去，率先进入了一家女性内衣店，让我顿感尴尬不已……
　　一路上，她似乎拥有着用之不尽的精神，不知疲倦地拖着我东奔西走，随着我手上的各种袋子、盒子越来越多，我真的开始怀疑起自己决定修炼“精神凝体术”是不是正确的了。
　　早知道会这样，还不如直接跟着叶昕学习购物精神呢，既能提高体力，又能增强精神！
　　“杨野，我们……”
　　听见叶昕再次叫着我的名字，我知道她一定是又发现什么感兴趣的东西了。
　　之所以是只听见没有看见，因为我的视线已经被手中大堆的盒子所挡住，若不靠着她来引路，估计已经被撞倒不下二十次了。
　　“叶昕，现在往左边走，还是右边走？”
　　我气喘吁吁地问道，这才暗自庆幸自己在车上尝试修炼了“精神凝体术”若是换成早晨起床时的精神状态，只怕现在早已昏倒在大街上了……“我们应该休息一下！”
　　只听见叶昕犹豫不决地说道，可见终于是看见了我的辛劳，动了恻隐之心。
　　这也让我长长地舒了口气，至少她开始在我的体力与她想买的东西之间做出了正确的选择，我隔着手中的盒子问道：“好吧，你说去哪里？”
　　虽然我已经在海南待了几个月，但是大多数时间都是在榆林工作，即便是假日也懒得出去，在家除了上网就是睡觉，因此对这个赫赫有名的三亚市也不算了解，一切只听随叶昕的安排。
　　“不如就去那里吧，馨馨酒吧！”
　　就在叶昕那异常激动的声音穿入我的耳朵时，我险些站立不住要跌倒在地，只感觉到一场空前的危机正在悄悄降临在我的头上。
　　虽然看不见叶昕的脸色，但是我知道她一定是在筹划着什么阴谋，一场关于我的阴谋……“这个不太好吧？一会回去的时候，你还要开车呢！”
　　我竭力阻止着，但是身体却已经被她拉着向前快步走去，隐约间就听到一句“不行今天就不回家了”让我心中瞬时不寒而栗。
　　从本来相对安静的氛围中突然转入喧闹嘈杂的酒吧，让我原本就已疲惫不堪的大脑明显有些接受不了。
　　直到将手中的东西全部堆到座位的一旁，我才放大了声音对身旁的叶昕叫嚷道：“为什么不要一个包厢，这里太吵了！”
　　“我们两个去开房间？难道你有什么企图吗？”
　　叶昕脸上闪过一丝魔鬼般的妩媚笑容，让我立刻就闭上了嘴巴，只是大口往嘴里灌着啤酒，暗骂自己为什么总是多话。
　　“现在海南附近的整片海域都被军队封q锁，公司都无法开业了，你还有心思来酒吧疯狂，我可真佩服你啊！”
　　我望着身旁穿梭着的那些衣着放荡、浓妆艳抹的女人，抹了抹嘴角的酒渍随口说道。
　　素来在酒吧中，我和叶昕都没有上下级的分别。
　　“你觉得一家公司成功的源泉是什么？”
　　没想到叶昕突然开口问出了一个如此严肃的问题，让我不禁慢慢放下了酒瓶，莫名地看着她的眼睛：“我觉得应该是创新。只要能够有创新的经营理念和创新的产品，应该就能够独占鳌头、异军突起。但是在现在如此激烈的竞争环境下，要想拥有新的技术，只怕要花费很大的代价。除非……”我嘴里毫不含糊地说着，突然想到了星痕的那个图书馆。
　　不错，若是我能从中掌握些许外星球的高科技，或许真的可以像星痕说的那样，改变我自己的人生！
　　但是在外混了这么一段时间的我深深知道，想要获得其他商人的注意，甚至是政府的注意，光靠新颖的技术是不够的，更需要的是起步资金与人际关系，而这些也正是我所缺少的。
　　所以我决定要眼前这位富家女孩，给予自己一定的帮助，至少是经济上的。
　　叶昕见我说到关键处突然停住，那大小姐的脾气再度爆发出来，用手中的啤酒瓶重重敲了敲桌子后，大声叫嚣道：“除非什么？我还想听听你的高见呢！”
　　叶昕如此目中无人的举动，立刻引起了不少酒客的侧目，虽然我早已习惯了这样的场面，但是我总觉得这个酒吧中的气氛有些怪异。
　　我心知不能将有关星痕以及那条项链的事情告诉叶昕，况且即使自己全盘托出，她也不见得会相信这件离奇的事情，于是随便编造了个理由说道：“除非你能够通过非常的手段获得大把资金和地位，不然很难在滚滚商潮中占得先机！”
　　“非常的手段？你指的是非法？”叶昕忽然压低了声音地问道，显然已经对我的意见颇为看重，而我现在所需要的，也正是她对我充分的信任。
　　“其实很多知名商人的第一桶金背后，都是深藏着黑暗与罪恶的，所以不少有良知的商界成功者才会在成功后投资许多慈善事业。我们不妨也把目光放远放大一点，放开手来干，当然不是要去做什么违反法律的事情。光靠现在这样一个潜水服务公司，我们恐怕难以有出头的一天，你觉得呢？”我在说话时，目光始终注视着叶昕的面色，只见她在听了我的分析后，不禁迳自出神地点着头，可见我的初步诱导攻势已经起到了作用。
　　“你觉得我的潜水服务公司应该转型？”叶昕手中紧捏着啤酒瓶，却紧张得忘记了凑近嘴边，这种情况过去在她的身上是极少发生的。
　　“正是。其实商人最简单的定义就是倒卖，如果我们能够创造出新颖的产品，再加上有力的宣传，相信一定能够获得丰厚利润的。最低限度，我们也不必在乎政府是不是封q锁了周围的海域！”我继续微笑着侃侃而谈。
　　当话题触及被整个封q锁的浅海海域时，只见叶昕的眉梢不由自主地微微一皱，显然是对那些霸道的行为甚为不满，当然，这也是我激怒她的武器之一。
　　“话虽如此，但是我们又拿什么新颖的产品来吸引买家呢？毕竟我对这方面并不是很懂……”
　　叶昕的兴奋神色只保持了数秒钟，脸上的神情便再度没落了下来。
　　她是一个很有自知之明的女孩，办任何事情都知道尺度的深浅，绝不会不分轻重缓急地硬来。
　　虽然她的性格有点刁蛮任性，但这也只会表现在自己的下属面前。
　　就如同在酒吧之中，她除了正常的醉倒以外，绝对不会做出什么出格的事情一样。
　　而这些，也是我看中她，要和她这位美女老板合作的最大原因。
　　毕竟我可不想将自己的前途交付在一个“愣头青”的手里。
　　有这样一个内心细腻，外表美貌的合作伙伴在身边，必定会给我今后的创业带来许多帮助。
　　“这个你就放心吧！我认识一个朋友，她那边拥有许多尚未被开发的先进科技技术，如果我们能够得到她的帮助，离成功的日子就不远了！”
　　在这个时候，我终于趁热打铁说出了自己的真正目的。
　　刚一把话说出口，我便仰起脖子大口大口地灌起酒来，心中则是忐忑不安地期盼起了叶昕的回答，不知道她会不会同意我的建议。
　　叶昕闻言沉默了十馀秒钟，而这短短的十馀秒时间对于我而言，却彷佛是过了好几年一般长久，直等到她再次拿起酒瓶，我的目光才敢慢慢抬起。
　　她手拿着酒瓶慢慢晃动着，脸上露出了一丝怪异的微笑，那紧盯着我的眼神，好似猎人看见了志在必得的猎物一般，让我顿感坐如针毡，不知道她是否发现了什么。
　　良久，才听见她开口说道：“其实我也在考虑这个问题，今天只是想听听你的意见而已，没想到你的想法不但和我一样，还给了我这么好的一个机会……虽然你比我小，但是我却从你身上感觉到了一股比我更为强烈的野心。或许你本来就不是池中之物，离发达的日子已经不远了！”
　　“那你是同意我的意见了？”
　　我强忍着心中的激动与疑惑，尽量装作镇定地问道。
　　显然对于会得到这样的回答，我自己也没有做好充分的准备。
　　“当然，有这么好的一个发财机会，我怎么会错过呢？不过只有当你将你朋友那个所谓的先进技术展现在我的面前时，我才会与你成为合作伙伴。在这之前，你依旧是我潜水服务公司的员工，工作时间内所有的一切也必须听我的。比如现在，我们是不是应该先把手中的酒喝干净？”
　　叶昕的笑容十分诡异，那副从容不迫的表情，让我不由怀疑究竟谁才是这个陷阱的策划者。
　　我在利用她的同时，难道也在被她利用着吗？
　　不管这么多了，既然已经顺利取得了第一步计划的成功，我还是爽快地将手中的那瓶啤酒一饮而尽。
　　当我面前又多出满满一瓶啤酒时，就听见叶昕一边重新举起手中的酒瓶，一边开口问道：“对了，你那位朋友叫什么？”
　　“星痕！”
　　我爽快地回答道，但是话一出口，不禁又犹豫起来：“或许也叫星海吧……”这天晚上，我也不知道自己究竟与叶昕消灭了多少瓶啤酒，隐约中就感觉自己的酒量应该比过去好了不少，也不知道是不是因为修炼“精神凝体术”起到的作用。
　　随着眼前的景象越来越花，四周的灯光越来越炫，我终于不支倒在了吧台之上。
　　而后我感觉一个同样晃动不已的身影将我扶了起来，从她的身上，传来阵阵迷人的芳香，让我的神志慢慢陶醉其中……

第7章 悬崖勒马
　　这还是我第一次醉倒在叶昕面前，不知为什么，我在昏昏沉沉中总回忆起她进酒吧前，口中轻声嘀咕的那句话──“不行今天就不回家了”只可惜在暗暗觉得不妥的同时，我浑身却又没有任何反抗的力气……
　　出奇的是，这次虽然喝得酩酊大醉，但是醒酒的速度却非同寻常的迅速，只在短短一个小时左右，我的意识便渐渐回笼，于是用力甩了甩脑袋，很轻易就驱除掉了最后一丝酒精带来的晕眩感。
　　我只感觉自己躺在一张柔软舒适的大床上，周围的一切都那样的芬芳扑鼻。
　　我半睁开双眼，看见在自己平展开的一条手臂上，蜷躺着一个娇媚似花的女子，那张娇嫩的小脸正口吐香兰的凑近在我的嘴边，鲜红欲滴的朱唇让人忍不住就要一口吻上去。
　　她胸口上方的衣领大开，让我不经意间就看见了其内的那对硕大圆滚的乳房，以致于下身立刻支起了帐篷。
　　我一见叶昕如此架势，知道她也是醉得不轻，刚想将那已经被压得麻木不已的手臂抽回来，却发现她低吟了一声翻了个身，转而将另一条手臂与长腿缠上了我的身体，如一只八爪鱼般紧紧环着我的胸膛，让我几乎连气都喘不过来。
　　此时我的心中可谓是郁闷到了极点，想要将叶昕的身子推开，但是看见她如此睡意正浓的样子却又不忍用力，于是只好任由她抱着，继续平躺在床上。
　　无可奈何之下，我只能尝试着将精神与梦境中的星痕接触起来。
　　没想到我的精神力刚一集中想到星痕，她那曼妙娇柔的身影便立刻浮现在了我的脑中。
　　随着我精神力的越渐深入，那个星海图书馆的空间再次出现在我的周围，看来我和星痕今后的相见地点都要约在这图书馆中了。
　　“你好，野，我们又见面了。”
　　星痕依旧是那彬彬有礼的样子，脸上挂着的浅浅微笑给人一种温馨祥和的感觉，让我原本荡漾不已的心情立刻平定了下来。
　　“星痕你好，我这次想问一下有关“精神凝体术”的事情，顺便学习一些新的技能知识。”
　　我缓缓说道，但总觉得这样的问候有些生硬。
　　“好的，这里就是我们的星海。无论什么时候，我都会在这里恭候你的到来。从今天的情况来看，你的精神力已经比以前强了不少，可见“精神凝体术”对这个星球的人类还是有些用处的。”
　　星痕略带欣喜地说道，似乎对于我的长进颇为满意。
　　“精神阅读会对精神力造成很大的消耗吗？为什么我昨天晚上在阅读了《精神凝体术》后，今天会变得无精打采的呢？”
　　我率先问出了心中最大的疑问。
　　“不错，这就是我让你修炼“精神凝体术”的原因。根据我对图书馆中这些书籍的了解，等级越高的典籍，在进行精神阅读时就需要消耗更大的精神力，所以为了以后打算，我才查找出这本提升精神力的入门级典籍，让你事先打好精神基础，这对你可是很有好处的。”
　　星痕虽然很详细地解答了我的疑问，但是从这些生硬的言语中，我却也发现了她过去的记忆依旧没有完全恢复的迹象。
　　刚才她甚至需要重新查阅分析一遍才能了解这些典籍的特性，可见想要让她完全恢复记忆，并不是一件容易的事情。
　　“呵呵，感谢你的解答。第二个问题是，我想接着掌握一些地球上所没有的新颖科技技术，不知道你有什么好的推荐吗？”
　　我满心期盼地瞪大了眼睛问道，毕竟已经将自己的前途寄托在这个星海图书馆中了。“这样吗？等我查看一下。”
　　星痕含笑答道。
　　只见她指尖暗光微闪，紧接着整个星海图书馆中的星光同时划过万道银芒，好似无数颗从天际落入凡尘的流星，纷纷汇聚于离我不远处的一个书架之上。
　　我生平还是第一次看见如此怪异的星象奇景，不由一时愣在当场看得痴了。
　　许久，我才从惊愕中反应过来，再看眼前，等到那些星光渐渐黯淡之后，书架上赫然呈现出一本银光闪烁的古籍，此中情形一目了然。
　　“这是什么手法？”
　　我诧异地高呼出声，对于星痕的凝光之术颇为好奇。
　　“这里是我的星海，我在这里拥有绝对的统治力量。今后，你也将是这里的主人，但是眼下你还需要不断地修炼……现在你先去看看我所向你推荐的那本典籍吧！”
　　星痕伸出她那只如白玉雕琢般的纤指，不偏不倚地指向了星光闪耀处的那本典籍，示意我前去翻阅。
　　我并没有迟疑，而是顺从地大步走向了那个书架。
　　一方面是因为我知道这片星海异景是属于我的，而这个图书馆中的每一本书中的内容，都是我理所应当需要掌握的知识与技能，所以我在这里并不需要客气，另一方面我亦知道星痕的心中必定也是这样想的，毕竟她也希望我能够早日帮她恢复遗失的记忆。
　　“入门级的《能源压缩技术》”我好奇地将那本位于书架上端的典籍取下，就发现这本亦是呈现出水蓝色光彩的书本上，清晰的反射出这六个银灰色的大字。
　　现在我才发现，这个图书馆的书籍不但分成五个等级，而且每个等级的书籍都由不同的颜色代表，让人一眼就能分辨出其中的区别。
　　例如这入门级的典籍所映照的就是水蓝色，而初学级对应的颜色则是土黄，以此类推，中修级对应的为翠绿，高研级对应的为火红，奥秘级对应的为金亮。
　　在这五种不同光耀的照射下，整个星海图书馆辉闪得五彩缤纷。
　　特别是在星痕的催动下，更是会使它们一齐释放出五种玄妙的光彩，置身其中，恍若是仙境圣地一般，着实让我留连忘返。
　　“不错。根据我的分析，这本典籍上记载的技术，应该很容易与地球上现有的科学技术相互融合，出于其入门级的等级，也不会让你在精神阅读时有所阻碍，所以我感觉这是最适合你目前学习的！”星痕朗朗说道。
　　虽然她的言语描述非常标准，但是在我听来总觉得有种不通人情的感觉渗透其中。
　　看来今后我还得好好教导她一番，让她也体会一下什么叫是“人性化教育”话虽如此，这个念头在我脑中一闪即过，很快我便集中起了全部精神力，开始阅读这本《能源压缩技术》力求将它尽快记忆下来。
　　因为我知道躺在身旁的叶昕随时会醒，回想到她之前种种奇怪的举动，我全身都会起鸡皮疙瘩。
　　为了以防万一，我必须比她早些清醒过来。
　　不过片刻，我就感觉正如上次记忆《精神凝体术》那样，无数的信息瞬时涌入了我的大脑，令我的精神压力突然增大了起来，好在我已经初步修炼过了“精神凝体术”因此也让这次的精神阅读比上次轻松了不少。
　　而在我的整个阅读过程中，星痕则始终静静地垂手站立在我的身旁，那对秀美双瞳，默默注视着我的脸孔，从中透露出来的关切与期待，也随着精神阅读同时印入了我的大脑。
　　这种静态的美艳，估计是世界上最完美的女性形态，让我永生都无法忘怀。
　　彷佛就在这一刻，我与星痕的意识真正融为了一体，彼此再无法分开。
　　我很奇怪为什么在全神贯注进行精神阅读的时候，还有闲暇来观察一旁的星痕，但是我总感觉这个问题并不是出在我的身上，而是与她有关。
　　更准确地说，应该是与这片星海有关，应该是她希望我能时刻关注着她吧！
　　不过我已经没有更多的精力来考虑这个问题了，因为当我完全阅读完这本《能源压缩技术》后，那股强烈的疲倦感再次让我无法支撑地沉沉睡了过去……这一睡也不知睡了多久，就感觉当我再次醒来时，一股湿润的气息正凑近我的脸颊，吓得我赶忙将目光侧了过去，只见叶昕那副惶恐惊愕的表情蓦然展露在了我的面前。
　　“你的酒量有长进，这么快就清醒过来了！”就看见叶昕只在短暂的惊讶后，便即刻恢复了镇定，将掌心轻轻抚过我的脸颊，满面温柔地说道。
　　那股扑鼻而来的幽幽体香，让我情不自禁的陶醉其中：“这个……叶昕，我们这是在什么地方？”此时我只感觉到脑袋似灌了铅般的沉重，全身上下也没有一丝多馀的力气。
　　在这精神和肉体同时虚弱的情况下，我几乎要处于任人摆布的境地了。
　　但我知道这并不是酒精的缘故，而是进行了精神阅读后的后遗症，想要尽快摆脱这样的虚弱状态，最好的办法就是修炼“精神凝体术”但是看着叶昕那图谋不轨的眼神，我又怎么能安心的再次睡去呢……“这里当然是酒吧的VIP房间咯！你放心，我不会把你吃了的。但是今晚，你必定会成为我的羔羊！”
　　叶昕此时脸色潮红，声音妩媚，就连眼中都泛出丝丝慑人的血光。
　　她一边不断撕扯着自己身上原本就难以遮体的衣物，一边发出阵阵浪笑，如此情景，真的好似饿狼看见羔羊一般，她想要将我这毫无反抗能力的羔羊一口吞噬下去！
　　眼看着叶昕不断扭动的上身衣服越来越少，直到最后终于露出了那高耸尖挺的乳房，我本能的想要抓住她疯狂的双手，但是就在这时，我的内心也骤然感觉到了一股骚动。
　　一股原始的欲望猛地爆发后，我感受到了一种难以自制的冲动。
　　“不对，一定是中招了！”
　　幸亏在修炼了“精神凝体术”后，我的精神控制力比过去强了许多，所以即便是在精神极度虚弱的状态下，依旧能够暂时保留些许清醒的意识，因此也让我下意识地感觉到，刚才在我们所喝的啤酒中，一定有人下了某种催情剂！
　　但是这一点点微薄的矜持，在强烈的激情攻势下很快便土崩瓦解了，只是不知道若是在精神力充沛的情况下，我是否能够抵挡住药物给人体带来的作用。
　　面对叶昕那发育完好的迷人身姿，我终于难以自制地翻身搂住了她，一只手掌顺势捏住了一团软物……
　　我在那股似火的激情催化下，几乎顷刻便吻遍了她的全身，而正当我准备进一步的举动时，另一个清丽脱俗的身影忽然闪过了我的脑海，令我方才那些激情和欲望在瞬时间烟消云散，取而代之的则是一种难以言喻的深深自责。
　　不错，那个离奇身影便是与我意识同体的星痕！
　　就在意识略微恢复了一些清醒后，我一把推开了正要奋力扑来的叶昕，然后草草用那近乎是碎片的衣服包裹住了她的身体，而后抱起不断挣扎的她冲出了房间，在众多惊奇而又不怀好意的眼神中横穿过了整间酒吧，最后强行将她塞进了“甲壳虫”里，一踩油门驶向了榆林的方向。
　　此刻，让我最欣慰的就是，我在工作的闲暇，跟叶昕学会了开车……此时已是夜幕降临，我驱车行驶在***辉煌的三亚市中心，街道两侧的酒吧、餐厅形成了一片歌舞升平的大好景致。
　　迎面吹来的徐徐海风，让我脑中的混沌感觉顿时清爽了不少，侧目望向副驾驶座上的叶昕，只见她已经浑然不觉地沉沉睡去，那甜逸的模样楚楚动人。
　　我们一路驶回榆林，虽然身旁半躺着一个衣不遮体的美女，但是我在精神力渐渐恢复后，就感觉体内奔腾的血气逐渐平复了下来，对此也再没有了过多的非分之想，只是认真地驾驶着“甲壳虫”（毕竟我的驾驶技术只是初学者的水平）载着这个睡美人朝着公司的方向而去。
　　经过了这次经历，我发现修炼“精神凝体术”确实可以抵制住那些精神药物的作用，但是其效果如何，似乎还要看自身精神力的强弱。
　　单以我现在微薄的修为，若没有星痕意识的及时出现，我恐怕就连那点迷情剂都难以抵挡。
　　其实当时我自己都无法确定，在那个危急关头，我是自己在潜意识中想起了星痕，还是星痕刻意出来帮助自己的。
　　总之能够得到这个良师益友的帮助，让我对今后的前途有了非常大的信心，而且在我的内心深处，隐约感觉对这个虚拟的智能意识有着一股淡淡的依恋，这种奇妙的感觉是我过去十六年中从未有过的。
　　直到我把叶昕安安稳稳地放在她的床上（老板的办公室旁是她的休息室，她平时就把这里当成是自己的家）才长长地松了口气，心中暗自嘀咕：这件荒诞的事情终于结束了，女老板和男员工，似乎是个不错的故事……
　　我嘴角浅浅一笑，这才返身蹑手蹑脚地走出房间，临走前轻轻带上了房门。
　　此时再看外面的夜色，我感觉榆林的夜晚并不像三亚那样纸醉金迷，除了不时传来几声树叶摇摆的“沙沙”声，便看不清任何灯光景物，按照天色来看，现在估计已经是凌晨时分了。
　　我掏出手机，想先搞清楚准确的时间，以免刚一回到家就看见旭日，但是翻盖打开后，却发现掌心依旧是一片漆黑。
　　“该死，总在这种时候没电！”我口中低喝了一声，然后顺手将手机塞回口袋中，起步向楼下的会客大厅走去，因为我知道那里挂着的那个大壁钟，应该能让视力并不优秀的我看得清楚。
　　刚到楼下，我便望着壁钟惊呼起来：“三点四十分，不会吧？幸好我没回家！”虽然我知道我的驾驶技术比较差劲，但是也没想到会耽搁这么久的时间，看来今晚只能在公司暂住一下了。
　　当我刚准备走向沙发之时，却突然转了回来，这才意识到，原来刚才我在看清壁钟的时候并没有开灯，这个壁钟又并非是夜光的，而以一个普通人的视力而言，在漆黑的夜晚怎么可能看清这些事物呢？
　　更何况我还有度数不算太高的近视！
　　满怀着疑惑，我再次走到离壁钟数米远的地方，举目望去，果然，那些数字清晰地呈现在我的面前，就连秒针的走动，我都看得清清楚楚。
　　惊喜之馀，我立刻想到了这有可能也是“精神凝体术”的功劳，可见这个从外太空来的奇异修炼方法果然十分适合地球的人类。
　　既然是有益无害的事情，我自然不再担忧，闲暇之馀，却又不想就此倒下睡觉。
　　若是清晨被小胖和阿神看见我躺在公司呼呼大睡的样子，再看见叶昕那副萎靡不振的样子，必定又将惹出什么莫须有的绯闻。
　　这对我虽没有什么关系，但是对叶昕恐怕就……想到这里，我还是决定熬一次夜。
　　在运行了一遍“精神凝体术”后，我便将心思集中到了刚刚才记下的“能源压缩技术”之上。
　　在已经将它完全融入脑中的情况下，仅用了两个半小时的时间，我便将这本书的全部内容重新查阅了一边。
　　在通读了全书后，我才知道这是一本记载着如何运用能源封装的书，其中最直接提到的原始能源就是汽油（这里的原始是对于那颗未知星球上的智能生物而言的）当然，这并不意味着此技术只适用在汽油上。
　　相反，它能够运用在几乎所有地球已开发的能源上，只是这本书中所记载的许多能源是我闻所未闻的，因此我只能将之忽略不计，仅找出了汽油这个最常见的能源作为试验的范例，决定等有时间再查阅一下有关新能源的制造方法。
　　这本书中记载：一个油箱中原本只能装载一千升的汽油，在利用了“能源压缩技术”后，便能将大于这个数量的汽油压缩成一千升汽油的体积，从而顺利注入到这个油箱中，用以维持各种机械更长久的运行，而这一切只需要依靠一个名为能源压缩系统的机器就可以了。
　　只是关于这个机器的制造方法，我的心中却毫无头绪。
　　《能源压缩技术》这本书上虽然记录着关于能源压缩系统的详细制造图，但是并非机械专业毕业的我却对这些图纸一窍不通，唯一的办法就是将它们先绘画打印出来，再找一些这方面的专家谘询一下，而这个任务看来只有今天下班回去用计算机来解决了。
　　就在我津津有味地研究着“能源压缩技术”时，就发现窗户外面透进了一丝朦胧的阳光，破晓的旭日沿着海平线慢慢升起之时，无数突如其来的鸣号声忽然从外传了进来。
　　自从来到榆林，我就知道了这里是一个军港，每天早晨也都习惯了军号的鸣响，但是像今天这样，如此多的军号同时鸣响的情况，还是这几个月以来的第一次。
　　我吃惊之馀不由起身来到窗边，伸长了脖子向外张望而去。
　　这一看可不要紧，直吓得我险些从窗台上掉落下去。
　　只见远处的海面上，已经密密麻麻地布满了军舰，各种不同的彩旗在风中飘舞不定，争奇斗艳的同时，也映照出了各艘军舰上悬挂着的不同国旗。
　　如此数以百计的军舰聚集一处，总不会是一场演习这么简单，应该是为了争夺那些飞船碎片而来的吧？
　　“不得了，难道海南这里要发生战争了吗？”我自言自语地喃喃说道，将头伸了回来后，就看见壁钟上的指针正指在六点钟方向。
　　很巧，我平时也是这个时候起床的。
　　令我感到惊疑的是，虽然我已经几乎一天一夜没有睡觉了，但是在熬夜过后，我的精神完全没有处于疲劳的状态，反而有种亢奋的感觉。
　　看来这“精神凝体术”确实是一个难能可贵的修炼方法。
　　可当我大步走进卫生间，准备盥洗一番后，却被镜子中自己的模样惊呆了。
　　只见此时的我脸色煞白，两个眼眶深深地凹陷了下去，一眼就能看出的黑眼圈让我看起来好像熊猫。
　　我的整个脸庞都布满了杂乱的胡须，目光呆滞得没有一点神采，一看就知道是由于熬夜所致……

第8章 意外受伤
　　这下我终于明白了，虽然“精神凝体术”可以增强我的精神力，但是却无法弥补身体因为极度困乏而造成的生理反应，纵然我现在的精神再怎么充沛，可我的身体已经到达了疲劳的极限，它需要彻底地休息了！
　　对了，当时星痕说“精神凝体术”是一种可以同时增强精神与肉体的修炼方法，看来我并没有完全领悟到其中的奥秘，不知道还应该怎么……我还没来得及往下考虑，就看见公司的门忽然被轻轻推了开来，随之映入眼帘的是一个壮硕高大的身形。
　　当他看见我也在这里后，不由就是一愣，竟忘了起步进来。
　　“杨野，你怎么也在这里？”对方就这样呆站在门口问道。
　　“小胖，没想到你今天这么勤奋啊，六点半就到公司了？”我微笑着说道，一见到他的脸颊，我的心情就登时感觉平静了不少。
　　因为小胖此时也是一副满面疲倦的样子，深深下陷的眼窝和我如出一辙，只是其身上还未散尽的酒精气味要比我身上的还浓烈得多。
　　一看就知道他昨天一定是和那些狐朋狗友去酒吧鬼混了，玩到今天早晨才直接赶来上班。
　　“嘿嘿，你还好意思说我，你闻闻你身上的香水味还没洗掉呢！是不是昨天也去哪里Happy了？不过这香水味闻起来还真熟悉，好像在哪里闻到过……”
　　小胖说着，不由托着下巴沉思了起来。
　　我心里很清楚这是叶昕在我身上留下的“痕迹”为了不让这个家伙惹事生非，我一把将他从门口拉了进来，给我们两人都泡了一杯浓茶后，借着醒酒的理由堵住了他的嘴。
　　“你小子什么时候这么会做人了？”小胖受用地端着我递过去的茶杯，两只本就不大的眼睛已然笑成了两道弯缝，杯子刚一举到嘴边却又放了下来，不怀好意地附耳问道：“对了，说来听听，你最近都到哪里去疯狂啊，总是弄得这样憔悴？”
　　“这个嘛……我昨天去了三亚市的馨馨酒吧……”我自知无法回避，为了不让小胖再起疑心，不由就将那个酒吧的名称说了出来。
　　“什么？哎哟……哎哟！”小胖一听见我的话，险些从沙发上蹦了起来，手中的茶杯一个没拿稳，翻倒在自己腿上。
　　那杯滚烫的茶水顺势流遍了他的裤腿，悉数渗透进了裤子里面，烫得他如杀猪般惨叫了起来。
　　“轻点、轻点，这么激动干嘛？不就是个酒吧嘛！”就当小胖的叫声还未发作，我立刻上前用手捂住了他的嘴巴，惟恐惊醒了躺在楼上的叶昕。
　　“我激动？我看你比我还激动吧？”小胖龇牙咧嘴地扇动着两边的裤管，满脸诡异地说道：“没想到你小子还真开放，过去怎么一直没有看出来呢？”
　　“怎么了？只是去了一次酒吧而已，没有什么大不了的吧！平时我们不是也常去？”我莫名其妙地问道，不知道小胖的话究竟是什么意思。
　　“小子，你是真不知道还是装傻？”小胖瞪大了眼睛，像看着一件出土文物般盯着我：“那馨馨酒吧可是整个海南最著名的激情酒吧，一般会去的人都是为了寻求极度刺激的。其中根本没有法纪可言，无处不充斥着毒品、迷幻剂、春药等等，你今天还能有力气站在这里，已经算是奇迹了！”
　　小胖口沫横飞之际，我就发现他的眼神中充满了羡慕与兴奋，也让我明白了为什么我和叶昕会在那里“中招”只是不知道叶昕事先是否知道那个酒吧的含义。
　　这到底是一场巧合，还是刻意安排呢？
　　“我昨天只是进去喝喝酒而已，并没有干什么啊！”
　　我极力辩解道，但是看着小胖那极度不信的眼神，我立刻就放弃了争辩。“胡说，你以为我们会相信你吗？”
　　这时，就看见阿神也从门外走了进来，从他脸上也不示弱的倦容来看，应该也是同样疯狂了一晚上。“阿神，你的意思是？”
　　我显然有些坐不住了，其实我真的只是在里面喝了几瓶酒而已，至于后面的那些事，并不是我所想要遇见的。
　　“你以为你们两个可以瞒过我的眼睛吗？我昨天白天亲眼在三亚市看见你与叶昕出双入对地步入了一家女性内衣店。你觉得除了情侣或夫妻之外，还有别的男女会一起进入那样的商店里面吗？”
　　阿神口中叼着一根牙签，一屁股坐在我的身旁，将手臂搭在我的肩头说道，身上顺势也飘逸出了一股酒精的气味。
　　被阿神如此一说，我就宛如一只斗败的公鸡般委顿了下来。
　　他既然都已经亲眼看见了我与叶昕逛街，我纵然有多少理由都难辩清了。
　　望着小胖表现出来的诧异神情，我真恨不得将这个多嘴的阿神一脚踢出去。
　　“嘿嘿，其实你不必担心，我们也是想帮你一把而已。怎么样，叶昕平时看上去凶巴巴的，不知道昨天晚上有没有给你带来什么惊喜啊？”阿神奸笑着凑近我的耳朵说道。
　　他那副猥琐的样子让我登时想起了叶昕当晚疯狂的举动，整个脸瞬时绯红了起来。
　　然而再看小胖与阿神，两人脸上荡漾着古怪的笑容，心里好似盘算着，只要叶昕每天的心思都放在我的身上，他们将来就会平安无事了，我全身顿时冒出了丝丝凉气。
　　“你们胡说些什么呢，我们昨天晚上只是……”我话还没说完，就看见叶昕那摇摇晃晃的身影已经出现在了二楼的楼梯之上。
　　她身上那件几乎是半透明的睡衣丝毫遮掩不住那凹凸分明的傲人身材，脸上尚未卸去的彩妆，经过了一夜的蹂躏之后，显得越发模糊吓人。
　　若不细看，还真难分辨出她就是我们那个美艳的女老板……看见我们三个这么早就已经并排坐在公司大厅里了，她的神情不由为之一愣，下意识地抬手遮住胸前的重要部位后，在匆忙之中不由一脚踩空，从楼梯上倾倒了下来。
　　而我，则在这个时刻鬼使神差般地冲了出去。
　　但当我一个箭步踏出去的同时，却感觉到了两只有力的手掌分别在我背后推了一下，让我即刻失去重心地栽倒在地，而叶昕的身体则不偏不倚地掉落在我的腰身之上，一阵钻心的疼痛瞬时从我的左肋传遍了全身，令我清醒地意识到──完了，扭伤了！
　　看见我竟然用身体来做肉垫，接住了失足跌倒的叶昕，站在我身后的那两位损友立刻欢欣喜悦地鼓起掌来，口中连连叫好不止的同时，完全忘记了尚在地上被压着无法动弹的我……
　　“杨野，你没事吧？”只见叶昕用手捂着嘴巴，惊讶地高呼道。那担心关切的语气，又引来一阵不怀好意的口哨声。
　　“应该没伤到骨头……但是你如果现在从我身上移开，我可能会觉得更好一些……”我忍痛说道，心中却暗暗下定决心，一定要想尽办法建议叶昕减肥（虽然她已经属于非常苗条了）不然不只会使她的行动变得迟钝，而且连反应也会每况愈下，就连压到了人都不知道先起来……
　　叶昕闻言，那张粉脸登时透出了红晕，赶忙将那丰韵的屁股从我腰上挪开后，就发现我依旧躺在地上没有起来。“你真的不要紧吗？”
　　叶昕起身来到我面前，柔声问道。“可能肌肉扭伤了，一点都动不了……”
　　我吃痛地勉强回答着，感觉到她的态度变得温和了许多，希望这不只是她对压倒我所表现出来的歉意。
　　事实上，被一个从二楼掉下来的人当成肉垫，这样的感觉恐怕只有身为当事人的我能够了解，我在心中将那两个站在一旁看好戏的同事骂了无数遍。
　　“那我们赶快去医院吧！”
　　叶昕说完，便吩咐小胖和阿神将我先抬上“甲壳虫”自己则匆匆跑回了楼上去。
　　顷刻，从上方传出一阵阵翻箱倒柜的声响，再下来时，她身上已经换上了一套干净的套装。
　　只见一前一后抬着我的小胖和阿神脸上，同时掠过一丝奸邪的笑容。
　　将我平平地放在副驾驶座上后，就见阿神眯着眼睛轻声嘀咕道：“小子，你要把握机会啊，不要辜负了我们兄弟两人的一番苦心。”
　　我心中真可谓是有苦说不出，从他们两人欣喜离开的背影中，我分明听见了几个酒吧名字，看来他们的休假正是建立在我的痛苦上的……经过诊断，幸好我的脊椎并没有受伤，而重度的腰肌扭伤也足够让我在床上躺上好几个月了。
　　看来我创业计划的实施工作，要暂时搁浅了。
　　自从从医院出来以后，叶昕就再也没说过一句话，只认真地驾驶着她那辆“甲壳虫”一言不发地行驶在空旷的公路上。
　　她充满歉意的眼神中流露出点点让人怜惜的羞涩，不知道她脑中究竟顾虑着什么。
　　不料，我和她同时开口：“这个……”
　　“你是老板，你先说！”我饶有绅士风度的礼让道。
　　“哦不，你是病人，而且又是为我受伤的，应该让你先说。是不是想请假啊？没问题！”叶昕难得爽快地回答道，让我一时竟不知如何接口。
　　“咳咳，那好吧，我就先说了。我已经获得了有关新技术的图纸，现在只差一个精通机械制造的人，我想这个问题可以交给你来解决。”我心中惦记着能源压缩系统的蓝图，不无迫切地说道。
　　“哦？那你的意思就是，我们现在就进行公司转型？”叶昕饶有兴趣地问道，但是言语中也略带着一缕不舍。
　　毕竟这个潜水服务公司是她一手创办起来的，要她马上推倒重来，是一件谈何容易的事情。
　　“不用着急，等到一切条件都成熟了之后再转型也可以。但是一旦这个新技术获得了成功，我希望在公司这边能够得到尽量多的权利，你觉得呢？”我将目光移向叶昕的脸上，就发现她并没有表现出任何不满的神色，让我一直悬挂着的心慢慢安定了下来。
　　“好的，我们一言为定。等到新公司成立，你我将拥有同等的地位和权利！”叶昕今天显得异常爽快，就连说话间都是一副眉飞色舞的样子，看来她还是对我怀有深深的歉意。
　　“好了，我的事情说完了，该你说了。”我微笑着说道，将自己僵硬的脊背转换到一个比较舒适的角度，只觉得仅过了短短的半天时间，我的腰似乎就没有先前那样痛了，不知道是幻觉，还是现在的医疗水平确实发达了。
　　“这个……我是想说……对早上的事情，我十分抱歉……”叶昕用着轻若游丝的声音说道，说话间满脸都是歉意的嫣红，要不是因为开车，只怕她的脑袋已经低到胸膛之上了。
　　“呵呵，就这点小事啊？你不必在意。还好伤的是我，要是你受伤了，真不知道我要到哪里去寻找那个精通机械制造的人！”我轻描淡写地回答道，其实心中也是确实没有责怪她的意思，毕竟这件事情并不是她的错。
　　若不是那两个家伙在身后推了我一把，让我失去了重心，我应该很有把握将她在半空中抱住，演出一幕英雄救美的好戏……一想到小胖和阿神正利用着伤害我身体得来的假期逍遥快活，我内心的怒火就蹿动了起来，不由暗自下定决心，等我伤好了之后，一定要把这笔帐算回来！
　　“呵呵，你不介意就好。还有就是……”叶昕说到这里，脸色已然如熟透了的苹果一样通红了，那副欲言又止的娇媚样子，让我也察觉到了她即将要说出口的话语。
　　“昨天晚上……”果然我猜得没错，她终于还是提起了昨晚的事情。
　　“其实我早就知道那里是一个激情酒吧。”
　　“那你为什么还……”
　　我尽量压制着心中的震惊，不露声色的问道。“难道这段时间以来，你还没感觉到吗？”
　　叶昕的脸色变得更红了，感觉连抓着方向盘的手都捏得更紧了些，胸口上下起伏，似是拿出了很大的勇气。“我感觉到什么？”
　　听到她如此大胆的问话，我的呼吸也变得急促起来，心脏跳动得越来越快之下，声音都随着颤抖起来。“其实……我一直都……”
　　只听见她吞吞吐吐地说着，就在将我的心神牵引到激动的最高点时，才见她深深吸了口气，突然大声叫嚷道：“都是一个有仇必报的人！你那天竟敢在我的车上睡觉，还敢编造迟到的理由，甚至借着喝醉就不提我买的那些东西，不让你尝点苦头，你不知道本小姐的厉害！”叶昕骤然话锋一转，让我险些从汽车座位上滑落下去。
　　面对着这个又可气又可爱的女孩，我实在是无言以对了。
　　也不知道她现在说的是不是真心话，总之这次我又彻彻底底地败在了这个小妖女的手中了。
　　但是，有一点我还是得承认错误的，那就是我真的忘记将叶昕买的那些东西带回来了……
　　强忍着腰上传来的痛楚，我稍稍向上挪了挪身子，嘴角挂着苦笑说道：“昨天晚上吃亏的可不是我，你可比我丢人多了！要不是我，你现在还在那个酒吧中不知怎么样呢……”
　　“要你管，本大小姐高兴，到现在为止的良好态度，都是我对早上那件事情的道歉。从现在开始，我们恢复到老板和员工的身份，直到新公司成立！”
　　叶昕说完，脚上猛的一踩油门，也不顾我的腰是否受得了快速的驾驶，“甲壳虫”飞速朝着我家的方向冲了出去。
　　刚到门口，叶昕又是一个紧急刹车，痛得我在座位上“哎哟”了半天，才勉强在她的搀扶下走进了屋子。
　　“我说叶昕，你至于平时表现得这么野蛮吗？像刺猬似的！当心今后嫁不出去，到时候我可不管！”我半躺在床上发泄着自己的不满。
　　“我嫁不出去，和你有什么关系？你敢不管试试！”叶昕一边打量着我房中的环境，一边不经意地回答道。
　　但是话一出口，她便从我嘴角的坏笑中发现自己说漏了嘴，于是一拳打在我的胸膛上后，忿忿娇嗔道：“杨野，让你占我便宜！告诉你，我对比我小的男生没有兴趣！好了，今天就到这里，我回公司了，饿了自己打电话叫外卖！”看见她气呼呼甩门而出的样子，我不由无奈地笑了笑。
　　谁让自己真的比别人小呢，不过幸好某些方面却已经是个男人了──她自己说的！
　　叶昕走后，整个房间再次变得死气沉沉的，由于没有办法起身，所以我也不能上网，闲来无事之下，只好闭眼睡起觉来。
　　反正我也几乎两天一夜没合眼了，趁这个时候好好补充一下睡眠也是不错的。
　　在身体极度疲劳的情况下，我很快便进入了梦乡，就感觉四周再次幻化出无穷耀眼的星空，星痕那张俏丽的脸庞再次浮现在了我的面前。
　　“为什么我每次睡觉都会来到这里？”还没等星痕习惯性地打招呼，我便抢先说道。
　　这也是我对她人性化训练的第一步，若是每次进入星海图书馆，都要面对那声彬彬有礼的客套招呼，不出十次我必定便会感到厌烦的。
　　“因为我和你的意识空间是相联的，而当你在进入睡眠状态时，星海就是你精神意识的归宿。所以当你每次精神与肉体隔离时，都会进入到这里。”星痕在微愣了一下后，还是兢兢业业地解释着，宛如是一台完美的计算机，分析着我提出的每一个问题。
　　“你是说当我睡眠时，我的精神和肉体是分离的？”我嘴里随意问着，但是心中却冒出了一个荒诞的念头：如果哪一天我的精神意识麻痹了，那星痕的意识是否会占领我的肉体呢？
　　这个念头刚一产生，就被我从脑中强行抹去，毕竟我并不希望这样可怕的事情发生，即便它并不一定是有害的。
　　“是的，根据我对人类的研究，当你们睡眠或昏迷时，你们的精神是无法控制你们的肉体的，其实我也是根据这个原理，在你的精神空间中创造出了星海图书馆。虽然你也可以利用强制集中精神的方法进来这里，但是这也是在你修炼了“精神凝体术”之后的事情了。”
　　星痕这次似乎并没有感应到我的想法，继续不愠不火地说道。
　　在这一刻，我似乎感觉到我和星痕之间的意识并没有彻底融合，当我刻意不想让她知道我的想法时，她便不会知晓，但是其中的关键究竟在哪里，我还并未完全了解。
　　“对了，说到“精神凝体术”当时你说它是一项能够用精神控制肉体的方法。不知道它对于我的腰伤，是不是能有所帮助呢？”我满心期待地问道。
　　这需要在床上静躺数个月修养的腰伤，确实是我心中的一个心病。
　　我希望能早日痊愈，至少让我能够坐在计算机前面……
　　“很抱歉，野，对于这些数据，我只有保管和查询的资格，并不懂得其中的深意，所以这还需要你自行领会。但是你要记住，这里所有的典籍都超越地球上人类的认知甚多，因此你一定不可按照你们人类的常理来推断。只有胆大心细地尝试，才能够感悟到此中的真谛！”星痕说着，严谨之色溢于言表。
　　“明知道不行还有这么多借口！星痕，我随便修炼就不会造成什么后遗症吗？”我有些厌烦地甩了甩手，故意装成一副不耐的样子说道，想让星痕学得有些人性。
　　应该要先从我自己做起吧，至少要给她个模仿的榜样……

第9章 新兴技术
　　星痕显然是被我这种玩世不恭的态度给弄迷糊了，大睁着那双迷人而又充满诱惑力的眼眸，脸色微红地怔怔说道：“对不起，野，我只是将这些修炼知识的情况概括给你而已，并没有要寻找借口的意思。”
　　“星痕，你不必向我道歉的。”我看见她突然表现得如此尴尬，不免心生愧疚，柔声说道：“我刚才只是开玩笑而已，朋友之间不必这么严肃，有时偶尔开开玩笑是很正常的哦！”
　　“朋友？玩笑？”星痕满面困惑地盯着我的眼睛，随之脸上绽放出了一丝似笑非笑的神情，接着说道：“你们人类的感情还真有意思，也很复杂，不过我会努力适应的！”
　　看着她那副认真的样子，我不禁偷笑起来。
　　没想到这个外星球来的智能意识还真听话，不知道是不是因为那颗星球上的生物不解风情，竟然制造出了这样一个循规蹈矩的智能体。
　　为了不让我今后每晚的梦境都变得枯燥乏味，看来只有辛苦一下，给她来个彻底的强化训练了。
　　我心中迳自盘算着，嘴上却露出了一丝意味深长的笑意，看着茫然不知所以的星痕，突然开口问道：“对了，不知道他们设计你的时候，你的三围是多少啊？”
　　望了一眼正在窃笑不止的我，星痕却一反常态的没有露出疑惑的目光，反而镇定自若地回答道：“野，其实我对你们这个星球的了解，都是通过你脑中蕴藏的知识得来的。至于你刚才问的那个问题，我也从你脑波中感觉到了许多信息，但是那些似乎并不属于友善的。从你们人类的理解角度来说，过多的色q情意识存留在于脑中是无益的。作为你的朋友，我应该有权利向你提出警告吧？”看着星痕前所未有的娇笑神态，我不由张大了嘴巴，也不知道这算不算高级智能的超常学习能力，总之她开出的这个尚显生硬的玩笑，让我实在是哭笑不得，要知道星痕这样的反应可不是我原本所设想的啊……
　　不过从好的方面想想，她至少不会一味解答我的提问了。
　　无奈之下，我越发坚信了今后教导星痕变得人性化的工作任重道远，于是在草草应付了几句之后，便将心神转移到“精神凝体术”之上。
　　而星痕似乎十分乐意见到我学习这个图书馆中的知识，一见我开始学习了，她便乖巧地站立在一旁不再言语，那黑色长裙与洁白肌肤所形成的静态美感，在这个以星空为背景的图书馆中显得格外耀眼。
　　只可惜除了我以外，便不会有第二个人能够欣赏到这幅美艳动人的奇景了。
　　我轻轻甩了甩头，将脑中对星痕的杂念抛除，然后再次运行起“精神凝体术”来。
　　那股精神力在身体各处不断的流动，带来了丝丝温暖的气息，一个突发奇想的念头霍然出现在了我的意识中：如果用精神力来压制疼痛的感觉，是不是就不会受到腰伤的困扰了呢？
　　这个念头刚一出现，就被我实施于行动之上。
　　毕竟刚才星痕也有讲过，只有大胆尝试才能有所收获，更何况我现在处在星海之中，即便有什么危险，星痕也不会撒手不管吧？
　　于是，我强行将自身精神力冲向了大脑的神经中枢，就在这一刻，只感觉到全身瞬时传过一阵冰凉彻骨的感觉，与先前的温暖气息截然相反，好似整个灵魂都脱离了我的肉体一般，在痛苦之馀又有一种难以割舍的意愿。
　　强忍过这阵非人的痛苦后，我就感觉自己的身体逐渐习惯了这种异样。
　　随着我将精神力灌输到神经中枢，腰间的那阵酸痛立刻得到了缓解，虽然现在还处在睡梦中，但是这种清新怡然的舒泰感觉，依旧能够让我察觉到身体所产生的变化，这着实让我称奇不已。
　　直到此时，我才彻底明白了“精神凝体术”的功效。
　　原来这虽然是一套强化生物精神力量的功法，但是也能够利用刺激神经的方法，来对生物的肉体进行一些改造。
　　当然，这并非是一种传说中的武学，因为在这其中还融合了不少神经学的原理，体现出了那颗星球上对于生物神经结构的丰富研究，难怪它对于一切生物都适用。
　　可惜我现在的精神力还不充盈，所以无法完全控制住腰伤的疼痛，但仅是现在所修炼的这点皮毛，已经让我受益非浅了。
　　当我醒来之后，就发觉疼痛减弱了许多，应该已经能够独自缓步行走了，只是肉体上由于扭伤造成的僵硬感觉，还是无法通过精神力来恢复的。
　　我很奇怪为什么每次进入星海图书馆后，都是在不知不觉中醒来，好像星痕从来就没有跟自己道别的习惯，而这样的感觉却又让我觉得自己彷佛从未睡着般，嘟囔了一句“这样睡觉真没意思”后，我用双臂支撑着床沿直起了身子。
　　但是当我起身看见身旁的时钟时，脸色立刻凝结了起来。
　　原来我这次的睡眠时间竟然足足持续了将近三十个小时，现在已经是第二天的下午时分，随着肚子响起一声响亮的鸣叫，我才想到自己已经连续两天没有吃东西了。
　　看来身体的疲倦和饥饿，还是很难用精神修炼来弥补的。
　　从床上有些费力的爬起来，刚准备打电话叫外卖过来，就听见一阵急促的钥匙转动声从门外响起，伴随着房门被一脚踢开的撞击声，一个高举着餐盒的妖艳女子从门外疾步走了进来，那副大大咧咧的模样，让我立马就认出了她的身份……
　　“叶昕，你怎么会有我家钥匙？”我惊讶地站立在床边，看着这个脸上抹得五颜六色，全身清凉打扮的她，不知道她刚才又去哪里疯狂了。
　　“这有什么好奇怪的！当然是昨天我从你口袋中拿的呀，不然你若躺在床上无法给我开门，我要怎么……”叶昕话说到一半，突然也是满面惊奇地朝我望来，手中的餐盒都差点掉落在地上：“你……怎么可以站起来了？”
　　我这才意识到自己的“出格”行为，为了不让她再生疑惑，我赶忙一下倒在了床上，故意装出一副极度痛苦的样子捂着腰部哀嚎起来，尽量发出那种撕心裂肺的声音，争取博得她的同情，借此来蒙混过关。
　　果然，她在看见我如此痛苦的模样后，匆匆放下了手中的餐盒，一下扑到了我的身前，好不容易才将我重新平放到了床上，皱着眉头抱怨道：“你家床怎么这么硬，过几天我给你换一张！”
　　我傻傻凝视着她那张担心的脸庞，心中不由掠过些许歉意。
　　其实我自己也不明白为什么要将星痕的事情瞒着叶昕，虽然我知道叶昕绝对不会将我的秘密宣扬出去，但是却始终无法将星痕的存在暴露在外。
　　而这除了不想引起不必要的麻烦外，我还隐隐担心着叶昕在知道我心中还有另一个女人后的反应（我也不知道为什么自己会有所顾虑）更何况即便是在睡觉时，星痕也总是陪伴在我身边的……“我刚才只是想去上网，看看这几天的新闻而已。”
　　我就像一个犯了错的孩子一样低头辩解道。
　　“伤成这样了还不老实？好好在床上躺着吧！我给你带来了食物，当然还有一个或许你现在更想见到的人。”
　　叶昕说话间将一旁的餐盒递到了我手中，虽然里面装着许多我所喜爱的食物，但是面对这食物的强烈诱惑的同时，我更好奇她口中所提到的那个人。
　　只见叶昕扬手在空中打了个响指，门外就接着走进一个身板健朗，满头银发的老头，他身上穿着讲究体面的衣衫，好似一个风度翩翩的绅士。
　　刚一进门，老头的双眉就紧紧的皱到了一起，一边用手挥舞着空中弥漫着的膏药气味，一边静静地走到了一个相对开阔的位置，似乎并不愿意接触到这个房间中的任何东西。
　　“很抱歉，因为我的腰扭伤了，所以昨天刚上药。”
　　我不好意思地说道，心中却对这个举止怪异的老头充满了疑惑，叶昕带这么一个“老古怪”来，究竟是什么意思？“那你也不开窗，太脏了！”
　　老古怪丝毫不客气地用他洪亮刚劲的声音责怪道，而嘴里虽然这样抱怨，他自己却又丝毫没有要动手的意思，依旧站在原地没有挪动半步，眼睛不时地环顾着周围的家俱，从进门这一刻起，眉宇就始终没有放松过。
　　“你……”
　　我有些忍不住了。“杨野，少安毋躁！你知道他是谁吗？”
　　就在此时，叶昕一把按住了我的肩头，附身在我耳边低声说道：“他是当年世界最著名的机械学博士之一──古干博士，现在虽然已经不再插手工业制造的行业了，但是他的才学与威名还是全世界公认的。我千辛万苦把他请来，就是为了帮助我们制造那个机器的。怎么样，有兴趣吗？”看见叶昕如此兴奋的表情，以及古干此时表现出来的逼人傲气，我终于意识到了这个老古怪的声名显赫。
　　刚准备赔笑招呼对方坐下，叶昕的声音再次在我耳边响起：“这老人家有洁癖。”我惊讶地看了古干博士一眼，就发现他虽然听见了叶昕的言论，但是脸上丝毫没有任何不悦的神色，只悠闲地走到我的床前，隔着叶昕的身体问道：“听说杨先生有一件前所未有的先进机器让我制造，不知道是什么样的？”
　　一提到制造机器，老古怪的脸上便立刻呈现出了兴奋的神色，就连望着我的目光都变得神采奕奕起来。
　　不过此时的我却感到了不安，因为我发现老古怪在说话时，竟然将手掌轻轻抚摩上了叶昕的臀部，并且不断地用力揉捏起来。
　　“这个老色鬼，一会叶昕有你苦头吃的！”
　　我心里忿忿暗骂道。
　　然而，一抬眼，却看见叶昕并没有如我预想的那般愤怒，而是满脸堆笑地迎合著那个老头，虽然她现在的笑容我实在不敢恭维，但是我心中也隐约明白了她今天为什么要打扮得如此妖艳了。
　　“叶昕，你跑了一天也辛苦了，不如坐下来说吧！”我微笑着，拉过叶昕的手臂，将她拖坐在了自己的床沿边，然后得意地望了她身后的老古怪一眼。
　　从对方的眼神中，我分明察觉到了一丝不满，但是却让我心中油然升起了一股报复的快感。
　　然而，由于叶昕现在穿的是一条及膝裙，所以当她坐下后，裙摆自然往上缩去，使之迷人的双腿露出了一大半，这下不只是老古怪，就连我的眼神中都几乎喷出火来……
　　“咳咳，杨野，刚才博士的话，你还没回答呢！”叶昕好似也察觉到了我们两个的异样，不由轻咳了一声提醒道，令我从欲望的痴迷中即刻清醒了过来。
　　“是是，我这里的确有一个能源压缩系统需要制作，不知道博士是不是有兴趣与我们合作呢？”我咬了一口餐盒中的鸡腿，满嘴油渍地说道。
　　说真的，闻着扑鼻而来的饭菜香味，我还真是有些饿了。
　　看来老古怪的确被我不绅士的举止吓到了，他慌乱地向后退出半步，惟恐那些酱汁沾染到他的身上，这才惊魂未定地说道：“我当然很有兴趣，就看杨先生的那个系统是不是值得我重出江湖了！”
　　“这点你放心，我的东西一定会引起你的兴趣的。”
　　我说到一半，故意大声喝起了餐盒中的鱼汤，吓得老古怪再次向后退出了半步，身体险些就要靠到了我那张布满了灰尘的计算机桌上。
　　他脸上所表现出来的惊骇神色与刚来时的沉稳样子判若两人，让一旁的叶昕都低头窃笑了起来。
　　“小子，你别逼我！”只见这老古怪终于被我的夸张举动激怒了，气红着脸叫嚣道：“如果你今天拿不出一些让我信服的东西来，我敢保证……”
　　还未等老古怪威胁的话语说出口，我立刻扬手打断了他的话语，沉声说道：“很抱歉，老古……古干博士，我今天确实拿不出东西来。”此言刚一出口，叶昕和老古怪的眼睛同时震惊地向我瞪来。
　　接着，老古怪的神色便从惊讶转为了愤慨，脸红脖子粗地冲我咆哮道：“开什么玩笑？既然没有，为什么请我来？”给了困惑中的叶昕一个“少安勿躁”的眼神后，我缓缓放下了手中的筷子，摸了摸撑饱的肚子，懒洋洋地回答道：“我说我今天拿不出来，并不代表我没有啊，只是我现在需要时间绘制出图纸，希望你能三天后再来这里，到时可能这间房子中的空气也会变得清新一些了吧？”
　　“你……你们两个是不是联合起来故意耍我？嫌我这把老骨头运动不够吗？”我滴水不漏的回答好似一道屏障般，将这不可一世的老古怪挡在了外面，只听见他恼羞成怒地呵斥着，这次竟连叶昕都一起骂进去，可见其内心的愤怒已经膨胀到了极限。
　　但是在我的眼中，这个脾气古怪的老头显然不是因为我们耍弄了他而生气的，恰恰相反的是，他似乎很期待这一次的合作。
　　看来他真的是一个对器械制造相当感兴趣的人，正所谓期望越大失望越大，眼看着自己就要败兴而归，他心中的郁闷确实不是普通人能够了解的。
　　正当老古怪发怒之时，就看见叶昕突然起身在他的耳边嘀咕了几句，这才见他的气焰稍稍平静了下来，抚了抚白须后，幽怨地说道：“行了行了，三天之后，我会再到这里来看你的图纸的，希望到时你不会让我再失望！”
　　老古怪说完，竟头也不回的走出了房间，随后传来“砰”的一声巨响，他宛如在用那扇被重重甩上的房门发泄着心中的极度不满。
　　就当他走远之后，叶昕责怪地问道：“杨野，你刚才那是什么态度，怎么能对古干博士这么没礼貌呢？”
　　“他不是同意了吗？”我笑着说道，心里则对我刚才的举动非常有信心。
　　“那还不是因为……”叶昕说着，脸上突然闪过一丝绯红，然后便压低了声音，没有继续说下去。
　　“因为什么？你刚才在他耳边嘀咕了什么？”我好奇地问道。
　　“我答应晚上陪他去酒吧……”叶昕用轻得几乎只有她自己听得见的声音回答道，赫然没有了过去满公司找人去酒吧畅饮的豪爽气度。
　　“什么？那个色眯眯的老古怪！”我口中忿忿不平地说道，但是当我转头看见叶昕用牙齿咬着下嘴唇，表现出的羞涩脸孔时，立刻便心生一丝怜惜的心情：“其实你不答应他，他也会同意和我们合作的。”
　　“为什么？”叶昕不解的问道。
　　“呵呵，因为老古怪已经很久没有遇到一件能令他心动的机器了，所以他不会放过任何一次的机会，当然也包括这次！”我不顾叶昕听到我对古干博士称呼后表露出的吃惊眼神，稳稳说道。
　　“你就对你的那个能源压缩系统这么有自信？”
　　“那当然，这可是从星痕那里……”
　　我饶有深意地淡淡一笑，这才发现自己忘记了掩饰，于是赶忙止住了话题。“有机会我真想见见你那位叫星痕的朋友！”
　　叶昕满面羡慕地说道，不知道在她知道了星痕的真正身份后，还会不会有这样的好心情。
　　“对了，快扶我去计算机旁吧，我需要在三天内把那些图纸绘出来。”
　　我故意用乞求的眼神望向面前的叶昕，但是话一出口我就后悔了。“你以为我会让你忍受着腰伤去工作吗？”
　　果然她没有同意我的话，而是转身走到了门口，弯腰提起了一个用塑胶薄膜裹着的方形纸盒。“那是什么？”
　　我疑惑地看着那个盒子，就见叶昕笑呵呵地走到了我的身旁，将它递到我手中。
　　揭开纸盒的包装后，我才发现，原来是一台崭新的笔记计算机。
　　“这是我特地为你准备的，我早就猜到你不能忍着不摸计算机，所以就趁早晨的空闲去给你买了一台笔记计算机，这样你即使躺在床上也可以绘图了吧？”
　　叶昕微笑着帮我把计算机的内包装拆开。对她这种前所未有的浓郁殷情，我受宠若惊。

第10章 艰辛创业
　　“这个……真不知道该怎么感谢你才好，还让你这么破费。其实你已经不必再为我受伤的事感到自责了……”
　　我感慨地说道，心中则暗自有了一种错觉，经过了上次的激情酒吧事件之后，现在的叶昕似乎有了不少变化，至少对我已经变得温柔体贴多了。
　　“自责？你不是在开玩笑吧？”
　　叶昕瞪大了眼睛，用手摸了摸我的额头后说道：“你以为我会以个人的名义送你这台计算机吗？我只是为了让我们公司能够早日转型而做出必要的投资而已，况且这个计算机的一半费用会从你下个月的工资中扣除。当然我也不会让你饿死的，如果下个月工资不够的话，还有再下个月的……”叶昕说着，不顾尚处在惊愕表情中的我，迳自提着自己的背包走向了门口，在抛出一个媚眼后，终于消失在了走廊的尽头。
　　直到这时，我还没从破财的痛苦中清醒过来……
　　此后的三天时间中，我每天几乎都在绘制图纸中度过。
　　好在我过去有自学过相关绘图软件，虽然并不是非常熟练，但是已经足够我分毫不差的将记忆中那些复杂的图纸绘出来了。
　　而在这过程中，我并没有尝试用“精神凝体术”来熬夜，因为我担心我的肉体承受不了长时间的疲劳。
　　毕竟我可不想由于操劳过度而英年早逝，那将会使我损失许多美好时光的！
　　在这三天中，叶昕每天下午三点都会来看我，在我与她的会话中，我更深一步的了解到了古干博士的情况。
　　原来这个老古怪生性好色，叶昕自然也是通过色诱的方法，才顺利将他诳来这里的，好在这个老头除了喜欢占点小便宜之外，还不会做出什么过激的举动，这也是叶昕主动邀请他同去酒吧的原因。
　　而正如我所料的，经过我摆了一次架子后，老古怪不但没有对我失去信心，反而对这个能源压缩系统的兴趣越加浓厚了起来。
　　除了每天给叶昕打数通电话询问我绘图的进程之外，还在工程制图方面给了我不少实质性的建议（通过电话交流）也让我对工程制图有了更深的了解，心中也不免对他的制造才华大为赞叹。
　　当然，在整个制图的过程中，我没有向古干博士透露出一点有关能源压缩系统的结构，为的就是始终让他保持着对其的新奇感觉，不让他获得一点提示。
　　第三天晚上，在古干博士的倾力帮助下，我异常顺利地完成了所有图纸的制作。
　　几乎就在我放下计算机，伸起懒腰的同时，一阵急促的敲门声骤然响起。
　　看来那个老古怪已经算准了我结束的时间，早就盘算好该什么时候来了。
　　我与叶昕微笑着对视了一眼，就见她起身将门打开，果然不出所料，古干博士那个布满银丝的脑袋迫不及待地钻了进来，还未走进，那响如洪钟的声音就在房间中荡漾开来。
　　“臭小子，你的图纸该完成了吧？”
　　“老古怪，你来的正好，是不是早就在门外掐着时间算准了？”
　　我嘴角微微上扬，通过了这三天的接触，我发现其实他是一个十分开明的老头，即便我直接称呼他老古怪，也不会引起他的反感，只是从那时起，他也不再一本正经的称呼我为杨先生了……“那当然，我已经在外看了两个小时的手表了。快快，把图纸给我看看！”
　　说话间，他已经把头伸到了我的面前，满眼的急切目光，让我险些笑出声来。“老古怪，难道你就不怕我身上的膏药味了？”
　　我继续调笑道。
　　说也奇怪，这一次他根本没有在乎周围的环境，几乎将整个身子都趴在了我的床上，也不知道是由于叶昕这几天将家里打扫干净了，还是他一看见机械图纸就忘记了一切。
　　“臭小子，少废话，赶快给我看看！”
　　古干博士显然已经是急不可耐了，见我依旧没有动作，不由伸手抓向了我的笔记计算机。“好好，你别急，我这就给你看！”
　　我知道自己也不能太过分了，于是将这几天的成果一一打开在他的面前，让他慢慢欣赏起这些我从星海图书馆中领悟的“经典”只见他在看见了这些图纸后，脸上的神情立刻便凝结了起来，全身肌肉紧绷之下，双拳都紧张得牢牢捏住，一双眼睛散发出缕缕震撼的精光之后，上下嘴唇不由连续地颤动起来，似乎想要表达什么，但是一时却又难以言喻。
　　“古干博士，怎么样啊？”
　　叶昕看着他的样子，小心翼翼地低声问道。
　　“奇迹，简直就是世界的奇迹！这个奥妙离奇的方法，我过去怎么就没想到过呢？好，实在是太好了！”
　　古干博士口中连连称赞道，那兴奋喜悦的神情让叶昕的心情一下放松了下来。“那我们是不是可以合作了？”
　　我微笑着问道。“当然！从明天，不，从现在，我们就确定合作关系。这里是一份合同，我想请你们过目一下！”
　　就看见古干博士迫不及待地从公事包中取出数张印着各种条款的合同，可见早就已经准备好了，就连在甲方的位置上都已经签好了自己的名字。
　　他将合同迅速递到了叶昕手中后，便重新转头沉浸到了那些图纸的玄妙之中。
　　本来双方在谈判结束后签订合同是一件再普通不过的事情，但是我发现叶昕看着合同的眼神有些怪异，紧接着，竟然连手臂都开始颤抖了起来，真不知道那合同上写了一些什么让她激动的条文。
　　“这个……老古怪，我们公司刚刚才准备转型，可能没有过多的资金，所以我希望你能在报酬上给我们些优惠！”我眼看着叶昕迟迟没有做出决定，想必她还在为此犹豫着什么，于是不禁开口恳求道。
　　“好好，没问题。”古干博士说着，却始终将视线集中在计算机屏幕上，对于我的恳求只当耳边风一样随意应和道。
　　“老……”我刚准备大声叫喊，叶昕突然用手捂住了我的嘴巴，然后将手中的合同递了过来。
　　从她颤巍巍的手臂上，我似乎察觉到了一股难以掩饰的欣喜。
　　我接过合同一看，差点吓得从床上跌落下去，这才敬佩起叶昕在关键时刻的沉稳冷静。
　　原来叶昕并不是因为对方提出的条件太苛刻而犹豫，而是因为古干博士在合同上写着：这次合作，本人将分文不取，唯一的条件就是让本人完成整个机器的制造过程，中途不得有任何理由的撤职行为！
　　面对着这个从天上掉下来的元宝，我和叶昕同时震惊了。
　　没想到他的脾气已经古怪到了这种地步，竟然为了得到一次制造新机器的机会，连把自己卖了都可以……
　　管不了这么多了，叶昕迅速的在合同上签了字，留下一份放进背包后，将另一份恭敬地递到了古干博士的面前。
　　在这一刻，我俩对这位老人的景仰之情，真是犹如黄河泛滥般滔滔不绝……当然，除了对方的那张合同外，叶昕也取出了她自己拟订的一张合同。
　　其上不过是些保护产权所有，以及隐私保密等等的辅助条款，而古干博士则在看都没看一眼的情况下，就草草签订了下来，让我有了一种他很快就会将这份合同丢弃的错觉。
　　在送走了依依不舍的古干博士后（为了安全起见，我并没有将那些图纸打印给古干博士）我和叶昕心中的喜悦几乎难以控制，创业的第一步可谓进行得颇为顺利，接下来的事情，就是建造机械制造工厂了。
　　其实古干博士当时也提出，他完全可以通过他自己的关系来租借到一所机械制造工厂，相信只要他一开口，会有很多公司都踊跃地奉献上自己的工厂的。
　　但是由于我顾忌到这次制造的能源压缩系统并非地球上的普通机械，而是一项从未接触过的新兴技术，其隐蔽性自然不可大意，所以最终还是谢绝了他的好意，力求建造或买下一间属于自己的机械制造工厂。
　　经过反复的斟酌，我和叶昕还是决定建造一间自己的机械制造工厂，一是因为整个海南地区现成的工厂实在紧缺，即便是有，对方应该也不会轻易出售；二是因为能源压缩系统并非普通机械，在制造过程中需要一些特殊的工具，而一般的工厂是不可能具备这样的条件的。
　　然而现在紧缺的就是资金，叶昕虽然在经营潜水服务公司的这段时间中获得了丰厚的利润，但是却仍然不足以建造这样一所全现代化的超级机械工厂，再加上建造能源压缩系统需要购买超一流的工具，整个工厂折算下来的总和价格确实不菲。
　　本来，叶昕完全可以通过她的父母获得大笔启动资金，只可惜无论我如何劝说，她都丝毫没有松动的意愿。
　　于是，我们只剩下了最后一个方法，那便是找人投资！
　　我们当即决定，由叶昕去寻找工厂的建造地点，而我因为腰上有伤，所以暂时在家寻找投资合作人，至于方法，自然是最便捷迅速的通讯工具──网路。
　　当我们商量完这些烦琐的事宜后，时间已经接近了十点。
　　望着窗外朦胧的月色，一丝烦躁的感觉掠过了我的心头。
　　我不由眉宇紧锁，真正的创业并非我想像的那样简单，若是没有叶昕的鼎力支持，我自己恐怕再难获得这样的机会。
　　沉思间，我不由侧目望了一眼床边的叶昕，只见她满面春风的拿着一份数据计算着什么，似乎完全沉浸在了创业的喜悦之中，丝毫没有注意到我的情绪，让我嘴角不由欣然一笑。
　　“叶昕，你为什么这样帮我？”
　　我将身体向上挪了一下，倚坐在床头开口问道，心中的好奇却远远大于感激。
　　“当然是想发财啦，而且我们创业成功，也就是我证明了自己的实力……”
　　叶昕头也没抬，继续专注于她的计算，随口回答道，但是那言语中所透现出的兴奋还是难以掩饰的。
　　“其实你并不缺钱，是吗？只要你回家……”
　　我话未说完，就看见她猛然抬起头来，脸色严肃地威胁道：“杨野，我再警告你最后一次，不要再提到我的父母，也不要想尽办法怂恿我去向他们要钱。我不想与他们再有任何瓜葛！不然有你好瞧的！”看着她愤怒的眼神，我似乎从中察觉到了一丝幽怨。
　　我总感觉从她的言语中所透露出来的，并不单单只是一种叛逆的心理，还夹杂着一些别的愤慨，真不知道一个小女孩怎么会对自己的家庭有这么重的仇怨，若是换成我……
　　虽然我的年纪还没有她大，但是由于我在很小的时候便失去了父母，所以长大后便从未感受过家庭的温暖，直到进入了这个她所创办的潜水服务公司后，才略微体会到了些许温馨的感觉（或许是因为她公司和家在同一个地方的缘故）从而也一直对她那种刻意与双亲作对的想法感到颇为不解，总觉得她是身在福中不知福。
　　但是眼下她不愿提及，我自然也不会强人所难，毕竟如果在腰伤之外再添加几处新伤，这种滋味可不是简单的“精神凝体术”可以解决的……
　　“好好，我不说就是了。天色不早了，你是不是该回家了？”我识趣地催促道，毕竟我已经被逼在床上躺了一天了，如果再不下床走走，只怕连骨头都要酥了，看来这样的“享福”生活还真不适合我啊！
　　叶昕抬头望了一眼我几乎有些抽搐的脸色，眼中闪过一丝疼惜，于是疾然起身说道：“我看你也忙了一天了，这对于一个病人而言确实有些辛苦，那我就先走了，你自己好好休息吧！”看向叶昕毫不回避地弯着腰，整理着她那由于长时间坐着而紧贴在大腿上的短裙裙摆，我心中隐约产生了一种家人的亲切感觉，随口应付了几声“路上小心，开车慢些”的话后，不由暗道：难道她真的就是为了证明自己的能力，才愿意倾囊与我合作的吗？
　　女人的心思真是难以琢磨。
　　望着缓缓关上的房门，我慢慢从床上爬了起来，一边搓揉着我那两条早已发麻的双腿，一边起身走到计算机桌边，顺手从打开的计算机旁的盒子里取出一个叶昕带来的蛋糕咬在嘴里后，熟练地登录上了几个有关商业的论坛。
　　我很庆幸自己早就对这些网站留意了，所以毫不费力地便将有关于能源压缩系统的制造计划做成了帖子，四处发布起来，希望能够以这个最快捷的方法，引起尽可能多的商人注意。
　　然而，在帖子中我并没有提及能源压缩系统的概述，以及我们公司的所在地。
　　这样做，除了避免引起一些图谋不轨份子对这新兴技术的注意外，自然还考虑到我与叶昕的安全，毕竟有许多人为了钱都是不择手段的。
　　消息既然传播出去了，接下来就是要等鱼上钩了。
　　一连几天，我的这些帖子在各大商业论坛上引起轰动，让它们的排位名列前茅。
　　但是令我费解的是，这样雷声大、雨点小的轰动效果，并没有给我带来实质性的收获。
　　至今为止，虽然有不少商家有愿意和我合作的意向，其中也不乏一些知名企业，但他们不是由于财政实力不够，便是态度无法让我信任，令我始终觉得我要等的大鱼还没有上钩，直到她的出现……倪萱，这个看似很平常的女人名字，这几日总是在我的脑中反复出现，并不是因为她有着充满诱惑力的天使般的面容，也不是她生有魔鬼般的身材。
　　事实上，我从未见到过她的真面目，甚至连她的声音都没听到过，只是在论坛中看见过她的回帖。
　　当然，她也是一个寻求与我合作的商人之一。
　　而倪萱的言辞却非常的与众不同，从她的字里行间，我感觉到了一股无与伦比的傲气，其程度可以说比叶昕还要有过之而无不及。
　　她非但没有给予我任何承诺，甚至没有留下自己的任何通讯方式。
　　但即便是这样，与她的合作还是令我产生了浓厚的兴趣，或许这也正是对方想要得到的效果。
　　但在倪萱回帖后的持续几天，我都没有在网上看见过此人的其他消息，让我不禁怀疑这是否仅是一个恶作剧而已，毕竟没有一个想要寻求合作伙伴的商人会不留下自己的通讯方式的。
　　尽管这样让她引起我兴趣的目的达到了，但我们又如何谈成这笔买卖呢？
　　正在我渐渐淡忘了这件事后，出其不意的事情再次降临到了我的头上，让我几乎措手不及。
　　在见过古干博士第十七天后，叶昕如往常一样在下午三点的时候来到我的住所，见我安稳地躺在她为我准备的席梦丝上，嘴上不由浅浅一笑。
　　或许是因为这段时间四处忙碌走动的关系，她的暴躁性格收敛了许多，就连脸颊都清瘦了不少，使她原来就瘦长的体型变得更为骨感。
　　虽然自从被她压伤后我就一直希望她能减肥，但现在真的看见了，却又让我对她产生了怜惜。
　　这次叶昕带来的好消息，令我立刻从怜香惜玉的感觉中兴奋了起来，原来在这短短十几天的时间中，她就在海边寻觅到了一块空旷荒芜的地方，此地不但价格便宜，而且偏僻无人，不必担心这些新颖技术会轻易被泄露。
　　这对于我们来说，真可谓是天赐良“地”啊！
　　我不得不佩服她的办事效率之高。
　　但是正当我们为之庆祝欢跃的时候，一阵富有规律的悠闲敲门声回荡在了房间之中，这个不速之客的到来，让我们立刻感到了一丝奇怪。
　　我在海南并没有什么朋友，而这温柔的敲门声又分明不可能是小胖和阿神所为（他们每次敲门时都会让我感觉是想把我的房门砸烂）至于古干博士，在没有被邀请的情况下他是绝对不会过来的，那究竟是谁呢？
　　叶昕毫不迟疑地打开了房门，只见一个西装笔挺，戴着墨镜的女子迈着曼妙的步伐走了进来，脑后的卷曲棕发随之晃动。
　　她那粉红色衬衫的领口处被解开了几颗纽扣，让我抬眼便感受到了她内里的火辣身材。
　　只是由于眼下是在海南这样炎热的地方，她这身正式的打扮不免会让人感到十分奇异。
　　“请问你是？”
　　叶昕上下打量着这个奇怪的女子，略带醋意地问道。“很高兴见到你，小姑娘。我叫倪萱，请问杨野先生是住在这里吗？”
　　就听见一个如黄莺般美妙的声音在屋内响起，紧接着，这两个女子迥然不同的目光同时聚集到我身上。
　　而我此时，则是张大了嘴，一句话也说不出来……

第二卷

卷简介
　　在倪萱的资助下，命名为“星野”的机械制造工厂终于成立了。
　　通过一次意外的谈话，杨野终于了解了倪萱那如谜一般的身世，并且对这个女人产生了无尽的敬佩。
　　能源压缩系统虽然建造成功，但是在试运行中发生了爆炸，古干博士将原因归咎于材料上，于是杨野在星痕的指点下，开始全世界寻找另一种极其坚硬的新颖材料。
　　然而，由于杨野和倪萱走得太近，却造成了叶昕的误会……

第1章 神秘女商人
　　倪萱来访，叶昕看着我的眼神中弥散出一股想要杀人的醋意，但是目前显然是倪萱的事情比较重要。
　　因为我已经分明从她脸上看见了“资金”两个字，而这，也是我现在最头痛的问题。
　　“你好，倪萱小姐，我就是杨野。不知道你是怎么找到我的地址的？”我早在她进门之前就起身立于床畔恭候客人的大驾了，此时自我介绍的同时，不忘问出心中的疑惑。
　　这是我此时心中最大的疑惑，我并没有在网上留下地址和电话，也从未向外人透露过自己的住址，但这个女人却能够如此迅捷地登门来访，难不成这世间真的有巫术一说？
　　这时，我看倪萱望我的眼神中明显掠过了一丝不易察觉的诧异，脸上也随之拂过一抹害羞般的绯红。
　　我知道这是我修炼的“精神凝体术”发生了效果，经过了这十余天的日夜修炼，现在从我举止言语中所透散出来的气质，已经比过去诱人了数倍，这当然也掩饰了我长相上的不足。
　　直到现在我才相信了当时在三亚市时，叶昕对周围人群的感觉是没错的。
　　“很简单，靠钱啊！”
　　倪萱只在片刻间便恢复了从容，嘴角闪过一丝富有深意的笑容后，微微开启的朱唇上露出一种难以言喻的美感，反是让我不禁陶醉在了其中。
　　“钱？我不理解！”
　　叶昕说着，狠狠白了我一眼，饶有一种等会找你算帐的意思。
　　我脑中的遐想顿时消散而去，这才意识到自己这是在谈生意，而不是在酒吧里泡女孩，绝不能被对方的美色所诱惑，而乱了方寸──我警告自己道。
　　这时，那个柔媚的声音再次响起：“其实很简单，我先通过网站方面得到了你的IP，然后找了专业的电信人员破解出了你的详细地址，而这一切却都又离不开金钱的操控。难道不算是靠钱来获悉的吗？”
　　“难怪你先前没有留下联系方式，原来早就准备算计我了，我真是一时大意啊！”
　　我满怀懊恼地抱怨道，心想自己当时若是小心一点，设置个虚拟IP，应该就能够避免这样的纰漏出现了。
　　看来商界真是如战场一样，每走一步都需要格外小心谨慎，稍一失足，便会满盘皆输！
　　“好了，我们言归正传！我对你发布的那个新兴技术很感兴趣，也愿意相信你确实拥有所谓的“能源压缩技术”但是你至少要让我先过目一下，不然很难让人信服世界上还有这样的东西。”
　　倪萱忽然收起了脸上的笑意，注视着我的眼睛说道。“那我又怎么能够相信你呢？”
　　她那股逼人的英气虽然让我深深感到了她的可怕，但这时的我反倒冷静了下来，顺手从床头旁的小柜中取出一个纸杯，泡上了满满一杯龙井茶后，礼貌地递到了倪萱面前，房间中立刻就飘逸出了一股绿茶的芳香。
　　经过了这段时间的休养，我的腰伤已经基本痊愈了，虽然背部还有些僵硬感觉，但是却不会妨碍到我的活动，也让我摆脱了叶昕的魔掌（不必每天被她强迫着不能下床走动了）不过如此惊人的恢复速度，还是让我在叶昕口中落下了一个“野”生动物的名号……
　　倪萱优雅地抿了一口杯中的龙井，满意地点了点头，似是在回味着绿茶的浓香。
　　若非她现在穿着一身西装，这副模样真的好似一个江南美女在湖畔品茶一样美妙，让人忍不住就想将其拥住。
　　“杨先生，你认为我们两个的可信度，谁的比较高？自从你留下合作意向以来，是不是没有人联系过你？”
　　倪萱突然开口说道。“你……你怎么知道？”
　　我惊讶地高呼道，难以置信眼前的这个神秘女商人会什么事情都知道。
　　“你就没有考虑到，虽然你在帖子中留下的那个“能源压缩技术”极具诱惑力，但是却没有令人信服的因素？绝大多数商人之所以不愿意将大笔资金投注在一个尚在研发阶段的技术上，是因为他们认为其中风险太大，而杨先生过去又没有基本的可信度……”
　　“但是你愿意？”我语气中虽表怀疑，但是嘴角却微微上扬。
　　我知道倪萱口中的绝大多数商人，必定不包括她自己，因为她本身就不是一个普通的商人。
　　其实也正是被她这一说，我才真正了解自己经商经验匮乏，就连那样一个最简单的心理问题都未考虑到，亏得当时还一味吹嘘“能源压缩技术”高明之处……“当然，因为我觉得这个技术很有意思，我也非常乐意玩这个游戏！”
　　倪萱用她那双滑石凝脂般的玉手晃动着手中的纸杯，其高雅之态，与我身旁的刁蛮女孩叶昕相比，简直判若云泥。“玩？”
　　看着对方的轻松样子，我诧异地惊呼出声：“倪萱小姐认为这只是个游戏吗？”
　　“当然，对我而言，经商就是一个游戏，要将这个游戏玩得更有意思，就必须尝试各种挑战，接触形形色色的对手和同伴。而你的那个合作计划正好给了我无限的乐趣空间，所以我很乐意和你一起玩这个游戏。不知道我们什么时候可以签合同？”
　　倪萱这种游戏风尘的心态着实给了我万多启发，但是现在的我还没有游戏的心态和资本，因为我必须尽快赚到足够的钱，获得足够的地位。
　　这不但关系到我的前途，更重要的是关系到一个庞大的复仇计划……“任何时候！”
　　我看了一眼尚在斟酌犹豫中的叶昕，断然开口答应道。
　　这立刻引来了叶昕吃惊而又幽怨的眼神，她身体不由略微前倾，但是最终还是没有出声阻拦。
　　我也知道自己这样爽快的同意合同有些草率，但是不知为什么，当我第一眼看见这个神秘的女商人时，心中就产生了莫名的信任，好似能够用目光渗透进她的心神般，这种感觉实在是非常新奇美妙。
　　“好，那明天下午三点，我在三亚市的馨馨酒吧恭候你们，届时可以商讨一些合同的细节，望今后能合作愉快！”
　　倪萱赞许地点了点头，做出了握手的姿势。“好的，没问题……什么！馨馨酒吧？”
　　当我伸出手掌的同时，不由和叶昕一起惊恐地尖叫起来，这个如恶魔般的名字让我们心头顿感一颤。“怎么？有什么不妥吗？”
　　倪萱用一种奇怪的眼神看着面露骇色的我们，伸出的手也慢慢缩了回去。“没……没有，一切随倪萱小姐安排就可以！”
　　我强忍着心中的郁闷，满脸堆笑道。“真是两个有意思的孩子。那我先告辞了，有机会你们也可以来杭州玩，我会好好招待你们的！”
　　倪萱好似是看出了些许端倪，展露出了一丝深邃的笑容，语态之中的柔情又让我登时摸不着头脑。
　　看她约有二十四、五岁的样子，称呼我和叶昕为孩子应该也没什么不恰当，我重新与她握了握手：“好的，我想一定会有这个机会的，我们明天见。”
　　就在我手间细滑的感觉尚未退却时，就听见一旁的叶昕已经按捺不住地嘀咕起来：“难怪举止这样妖媚，原来还是位江南女子。真不知道她究竟是个商人，还是……”趁着叶昕还未说完，我赶忙关上了房门，惟恐屋外的倪萱听见，转身坏笑道：“人家哪里妖媚了？说话得体、举止优雅，她和某种清凉打扮的人还有许多差距啊……”
　　说话间，我不由故意将仍存香水余味的手掌在鼻尖挥绕了一下，在与叶昕斗气的同时，也发觉这个江南美女的品味的确不凡。
　　与叶昕的活泼好动截然相反，她给了我一种新奇的感觉。
　　“笑话，在海南这么热的地方，当然要穿成这样啦！”
　　叶昕显然也意识到了我心中正在将倪萱与她做比较，于是不服气地撩动了一下自己的短裙与吊带衫，瞪了我一眼后理直气壮地说道：“早知道你一看见漂亮的女人就没方向，我才不会和你合作呢！现在怎么办？”
　　“怎么办？既然已经答应了对方，当然得如期赴约啦！虽然是……馨馨酒吧……”
　　我清楚的知道叶昕最后一句指的是明天下午的事，一提到这个充满痛苦回忆的地方，立刻就让我的脸色变得难看起来，就连吐字前都需要深吸一口气，艰难说出这酒吧名后，先前的谈笑风生一扫而空。
　　“你就这么相信那个女人？”
　　叶昕没好气地说道，似乎是在想尽办法回避这个约会。“当然，我的直觉告诉我，倪萱没有撒谎！”
　　我不置可否地回答道，心知这个理由一定是没办法让叶昕信服的。
　　的确，别说叶昕，连我自己都被这种感觉弄胡涂了，自从这段时间每天修炼“精神凝体术”我发觉自己的精神力日益强盛，已经到达了能够感觉到对方说话真伪的地步，但是对于倪萱，我却一点都没有感应……对她的信任也变得更加莫名其妙起来。
　　“直觉？我一直以为那是女人的特权！”叶昕果然蔑笑着说道。
　　她一如既往地坐在椅子上后双腿高高翘到计算机桌上，裙底的风光一览无疑，犹如是在我面前向倪萱示威一般，令我不得不轻咳了一声，转身来到了她的背后。
　　“先不说你的这个男人、女人的理由毫无根据，就说即使倪萱骗了我们，那在她还没有投出资金以前，也是无法骗到我们任何东西的。这样只赚不亏的买卖，我们又有什么道理拒绝呢？”
　　我用双手轻轻按揉着叶昕的肩头，刚才的敌对语气突然缓和了下来，对于这个目前尚是我老板的女人，必要的呵护讨好还是很重要的。
　　“这也有点道理……为了钱，我就豁出去了！”
　　就听叶昕大喝了一声，整个身体瞬时从椅子上弹了起来，而那坚硬的脑壳不偏不倚地撞在了我的下巴上，疼得我差点掉下眼泪。
　　我捂着渗出鲜血的嘴唇支吾了半天，却发现她脸上流露出了一丝邪邪的笑意，可见这是她早有预谋的，我含糊不清地诉苦道：“你为什么……”
　　“哈哈，就让你尝尝藐视本姑娘，私自作决定的后果！”叶昕得意洋洋地抛出了一个飞吻：“还有就是惩罚你刚才站在我背后，偷窥我胸口的举动！”
　　听着她找出的诸多理由，我心中着实叫苦不迭。
　　现在我已经彻底明白所谓的“女人心，海底针”的道理了，若非是因为我刚才袒护倪萱，估计现在就算我把眼睛贴在她硕大的乳房上，也不会引来这样的横祸飞来吧……“好了，时间不早了，明天下午两点，我会来这里接你！”
　　叶昕说完，带着胜利者的微笑转身走向了房门。正在我感叹她善变性格的同时，一声清脆的关门声已经传到了耳中。
　　无奈，在两个绝色美女尽皆离开之后，我反倒感觉有些空虚起来，于是一边怀疑着自己是不是自作自受，一边打开了手边的计算机。
　　连上网，第一件事情便是查询起了倪萱的身份。
　　这个女人的举动和身份太过神秘了，诡异得让人无法找到一点头绪，毕竟我还没有自信到完全相信精神直觉的地步。
　　所谓“知己知彼，百战不殆”可是商界中的固有定律。
　　但是让我失望的是，即便是查遍了所有的商业论坛，以及相关搜索网站，我都没有发现她的任何资料。
　　忙碌了近三个小时，除了一些同名同姓的产品、店名之外，便再没有了其它收获，我只能泄气地倒头躺在了床上，在星海图书馆中与星痕一同迎接第二天的到来……
　　说也奇怪，每当我见到星痕时，心中的烦恼与担忧都会随之烟消云散，也不知道这个智慧意识在我身上施了什么魔法，总之就是带给了我繁多与众不同的离奇感觉。
　　第二天下午两点很快到来，叶昕如约开着她的“甲壳虫”在门口猛按喇叭，催促我这个有伤在身的人赶快上车，她的态度让我有种她先前在我卧床时表现出来的那点温柔是装出来的感觉。
　　或许是对馨馨酒吧的环境依旧存有顾虑，因此我修炼了一晚上的“精神凝体术”以防万一，此时我感觉精神无比充盈。
　　我坐入副驾驶座，神采奕奕地望了一眼身旁的叶昕，心中暗想：相信这次纵然再次中了迷情剂，也不会重蹈覆辙了吧！
　　叶昕仍然是一身“衣”不惊人死不休的装扮，除了满脸夸张的蓝色彩妆外，短小的露脐吊带衫中的那对娇乳高高耸起，但是下身却由短裙换成了牛仔短裤，看来她还是对那个记忆犹新的酒吧有些担忧的。
　　很快，我们在两点半的时候就到达了馨馨酒吧门口，但是看着那扇近在咫尺的霓虹灯大门，我们却始终没有下车的勇气，只愣愣地坐在车上凝视着这个“狼穴……”
　　“杨野，你是男孩子，应该首当其冲啊！”
　　叶昕心有余悸地吩咐道，双手虽然不断地向外推我，眼睛却有意无意地扫视着周围那些进进出出、衣着暴露的俊男靓女。
　　可见若是没有上次的不愉快经历，我想她早就步入这间酒吧了，但是再转念一想，我自己又何尝不是这样呢……
　　“这件事情和性别没关系，上次是你带我来的，这次当然应该如法炮制！”我努力辩驳道，双手死死地抓着车门，不愿就此妥协。
　　如果换成平常，我或许早就勇往直前的冲上去充当护花使者了，但此时我脑海中频频浮现出来的，却总是倪萱那足以称得上是“狡猾”的笑容。
　　“那好，你拿来。”叶昕突然停下了推动的动作，冷冷地说道。
　　“什么东西？”
　　“买笔记计算机的钱。”
　　“你不是说从工资中慢慢扣吗？”我惊讶地叫嚷道，额头上的冷汗瞬时淌下。
　　要知道我平时每个月的工资向来都是“月月清”从没有剩下过什么，现在要让我一下拿出一万多块，实在是强人所难。
　　“怎么样？本小姐现在不高兴慢慢扣了，你要不现在还给我，要不就……嘿嘿！”叶昕说着，举起手指朝着馨馨酒吧大门的方向点了点，显然是要我当炮灰。
　　“算你狠！”我无可奈何地瞪了她一眼，只好缓缓松开了双手，吞了吞口水后，才磨磨蹭蹭地打开了车门。
　　就当我刚欲迈步下去之时，就感觉背上传来一股颇大的力量，伴随着一声“快点吧”便被从车中推了出来，当即在地上摔了个狗吃屎，不禁引来了周围一阵笑声。
　　眼看着叶昕自己慢悠悠地踏出“甲壳虫”我随即气填胸膛，想要上前理论，就看见她扬手做出了一副讨债的样子，令我顿时便失去了气焰，只能乖乖地走向了馨馨酒吧的大门……
　　“你好，请问是杨先生吗？”当我刚步入光线昏暗的酒吧时，就听见一个优美动人的声音，在耳畔响起。
　　我扭头望去，就见一个身着雪白色长裙的清纯女子正站在酒吧门边，一头乌黑长发披散在肩头，贴身的丝裙完美地勾勒出她玲珑有致的身材，而她脸上漠然的表情与这个纸醉金迷、声色糜烂的激情酒吧显得格格不入，让我心中顿生好奇。
　　我还没来得及回应，只见叶昕从我身后挤了过来，顺势挡在了我与那名女子中间，说道：“不错，他就是杨野，我是公司老板叶昕。”
　　从她特意着重“老板”两字可以看出，她还是比较喜欢那种高我一等的感觉的。
　　其实这个问题，我也早就注意到了。
　　自从我接触倪萱以来，几乎所有的一切都是我在拿主意，饶有一种喧宾夺主的感觉，所以现在看见叶昕如此激动，我也并未出声，只是微笑着侧立在旁，默认了自己的身份。
　　那名白裙女子并没有显露出一些惊异之色，只是淡淡地说了一句“倪萱小姐正在贵宾房等你们，请跟我来”便引领着我和叶昕漫步向前走去，那从容高贵的样子，显然是见过大世面的。
　　我和叶昕紧跟着向前走去，沿途发现周围的酒客们纷纷露出惊讶的神色，目不转睛地盯着我们的同时，却将目光更多地瞟向了在前引路的那名白裙女子。
　　要说容貌，她尚不及我身旁的叶昕；要说打扮，她的白裙虽然贴身得体，但也不如叶昕的火辣装束来得吸引眼球。
　　她唯一能够吸引这么多回头率的原因，一定是因为那些常客与她熟识，一种引起心跳加速的熟识。
　　“小姐，请问芳名是？”
　　我好奇地低声问道，但立刻遭受了叶昕的目光“攻击”
　　“我叫雪儿，是这个酒吧的员工。”白裙女子并没有转过头来，只用那毫无波动的声音幽幽回答道。
　　“原来是这里的工作人员……”我由于修炼了“精神凝体术”所以即便雪儿的声音很轻，又处在这嘈杂的环境中，依然能听得非常真切。
　　“员工？”叶昕打断了我的话，追问道：“不知道是提供什么样的特色服务呢？”
　　听闻此言，我霍然发觉，自从我见过倪萱后，叶昕在面对每一个接近我的女孩时（特别是美女）都会显得格外刻薄尖酸。
　　正当我准备阻止她这种让人窒息的逼问时，就听见雪儿平淡的声音再次在空气中响起：“我目前的工作是客串一下这个酒吧的“女王”满足那些有特殊癖好的顾客的要求，但我不提供任何形式的性交易。”
　　如此波澜不惊的声音，好似这个女孩从来就不会有任何情绪波动一般。
　　真是一个性格特别的女子，或者也可以说是一个训练有素的女子。
　　我和叶昕听到对方这么豁达便将自己的身份说了出来，不由同时一愣，就见叶昕青白不定的脸色骤然缓和了下来，宛如也意识到以自己的心态，根本不是这个沉稳冷静的女孩的对手，虽然对方的年纪看似比自己大不了多少……
　　雪儿确实是够沉稳的，或者说是很“专业”正如她自己所说的，“女王”的角色在外人眼中或许是龌龊下流的，但是对于她而言，只不过是一件正常工作而已，所以她并不忌讳别人的言论。
　　但是，又是谁训练了这个意志超常的女子呢？
　　难道是倪萱？
　　想到这里，我不禁好奇地问道：“雪儿小姐，请问你和倪萱小姐的关系是？”
　　“你们难道不知道吗？倪萱小姐就是馨馨酒吧的幕后老板，而我则是倪萱小姐的贴身秘书。陪她来到海南后，我偶尔在这个酒吧工作一下，放松一下心情。”雪儿说话间，已经把我们带到了一处僻静的房间门口。
　　现在我明白了，她所谓的“工作”只是她的一种放松压力的方式而已，而这样特殊的发泄方式，还真不是普通人能够轻易获得的……在这里，没有了外界的嘈杂喧嚣，取而代之的则是一种淡雅的芬芳，让人感觉像是一处世外桃源，不觉产生了些许留恋。
　　“贴身秘书？好主意！”我嘴里暗自沉思着，不由下定了决心，等我飞黄腾达的那一天，一定要招揽一个大大的秘书群体为我工作，其中必定都要是精挑细选的才智美女，只是不知道这样的计划会不会被叶昕允许……
　　雪儿只将我们两人带到门口，便在漠然中转身离去。望着这扇与其它贵宾房略有不同的房门，我忽然犹豫起来……

第2章 迷情酒吧
　　“现在是两点五十八分，你们来得很准时，很有优秀商人的潜质。”
　　倪萱那酥软的声音透过房门传了出来。我不得不顺势推门而入，生怕再耽搁几分钟，就会落下迟到的名声：“倪萱小姐你好，我们是来……”
　　我话到一半，注意力突然被眼前这幅华丽的景象所吸引。
　　原来这房间不但外表与众不同，就连其内的装饰也是风格独特。
　　如果按照我的价值观念来说，这里的布置简直就如宫殿般辉煌奢侈，不仅四周放满了金灿灿的器具、饰物，就连吊灯上的点缀品都是由一枚枚拇指大的稀有珍珠串成。
　　如此价值连城的房间，恐怕连大多数平时自称为富豪的商人看见，都会叹为观止。
　　我和叶昕就这样怔怔地站在门口，一时竟不知道是否应该继续迈步，毕竟地板上铺盖的那层近似白狐皮的地毯，令我的脚都有种不敢着地的错觉。
　　“合同已经准备好了，你们可以坐下来详细地讨论一下。如果觉得还有不妥的地方，可以直接向我提出。”
　　只见倪萱依旧穿着她那件中性化的西装，胸前的衬衣纽扣依旧随意地松开了几颗，露出其中白皙娇嫩的肌肤。
　　她深深地埋坐在一张软绵绵的沙发之内，脸上的悠然表情清晰可见。
　　有钱的女人就是懂得保养，我虽然并不知道她的实际年龄，但是那身如婴儿般的肌肤，却是绝大多数少女都难以相较的。
　　我低声应诺了一声，用微微颤抖的手缓缓接过那份飘逸着香水味的合同，与叶昕对视了一眼后，似是相互壮胆一般，慢慢坐到了倪萱左手边的一个双人沙发上。
　　我还未来得及好好享受一番身下传来的柔软感觉，便被眼前的这份合同彻底吸引了。
　　显然，倪萱是商场的老手，合同中的那些硬性条款被描述得滴水不漏，而在附加条约中，我则看见了一条令人难以置信的附属条文──“该机械制造工厂生产出的所有产品，都归双方所有，甲方（倪萱）除了获得每年百分之五十的红利外，绝不干涉任何专利的归属问题”一看见这个条文，我和叶昕同时兴奋地张大了嘴巴。
　　我原本以为倪萱之所以这么爽快地同意合作，最主要的原因就是希望得到能源压缩系统的技术专利权，从而为她今后获得更大的利益，但是从眼前的情况来看，事情并非如我想的那样。
　　难道倪萱只是为了从公司的经营中获得部分红利这样简单吗？
　　还未等我的疑问提出，就听见倪萱率先开口问道：“怎么样？有什么异议吗？”
　　“这个……倪萱小姐，我想知道你为什么甘愿放弃专利权呢？”我明知唐突，但还是难耐好奇地问道。
　　“如果我坚持不放弃，你就会心甘情愿的把专利权让给我吗？”倪萱微笑着反问道，手上酒杯中的血红色鸡尾酒来回晃动着，让人丝毫看不透她心中的想法。
　　“当然也不会，但是……”正如倪萱所说的，即使她强行要求得到专利权，我也不会心甘情愿地让给她，与其让双方闹得不愉快，不如一方主动选择放弃。
　　而作出牺牲的，八成会是投资方，这或许也是许多商人心里的想法，难怪先前发出的帖子会石沉大海。
　　眼看着倪萱把所有细节都考虑得这样详尽，我在敬佩之余不由也产生了些许警惕，毕竟这个女人的背景太过神秘，要让我百分百相信她，只怕并不是一朝一夕的事情。
　　此外，我对倪萱还有另一种感觉，这个女人的精神力，似乎并不在我之下，尽管她没有进行过任何形式的精神锻炼……
　　“但是，你觉得我从中无利可图，是吗？”倪萱的笑容渐渐变得兴奋起来，犹如是发现了什么稀世珍宝一般，让我心中不免暗生寒意。
　　这时，反倒是在商场中打拼过的叶昕站了出来说话：“那是当然，我不相信有商人会做亏本生意。”对于谈判这类的事情，我不得不承认她确实比我精通得多。
　　她能够轻易请古干博士出山，就是最好的证明。
　　“不错，单单相对于你们规划的这个超现代化工厂而言，我要想仅从红利中赚取成本甚至收益，是非常困难的，这自然也是其它投资者望而却步的另一个巨大因素。但是你们却忽略了一点，在这个世界上有许多东西是无法用金钱来衡量的，例如你们手中掌握的这个“能源压缩技术””此刻的倪萱脸上已经呈现出了前所未有的神采，虽然依旧懒洋洋地倚躺在沙发上，但是眉宇间的兴奋则彻底暴露了她的欲望。
　　“你只是想获得“能源压缩技术””我脑中突然反应过来，登时大喊道。
　　“不错。”倪萱赞许地望了我一眼，随后默然点了点头：“我需要的只是这个技术和产品，并不需要其中的专利。所以，这样一个两全其美的合作方式，我想你们是不会拒绝的吧？”
　　“成交！”还未等我考虑清楚，叶昕已经迫不及待地叫嚷道。
　　同一时间，我紧紧皱起了眉头。“怎么，杨先生还有异议？”
　　倪萱镇定自若地问道，彷佛早已看出我是无法推翻叶昕的意见的。
　　这让我对这个女人再次感到强烈的畏惧，这种畏惧远远超过我身旁那位容易冲动的女老板叶昕。
　　只是让我没有料到的是，这种对倪萱的畏惧感，此后竟一直在我心头盘绕不去，直到我建立了天野集团，也无法从这层阴影中摆脱出来……“没问题！”
　　我虽然极不情愿，但还是故作爽快地回答道，心中却隐约感觉到自己正在慢慢步入对方的圈套之中。
　　在这一刻，我真恨不得利用“精神凝体术”进入倪萱的脑中一窥究竟，但是这却是根本不现实的事情。
　　因为我知道以人类的精神力强度，是绝无可能达到这种水平的，最多就是从对方的言语中预感到一些真伪。
　　即便是这样，以我目前的修为而言，我的感知也不一定是完全正确的。
　　叶昕和倪萱彼此签过字之后，我的心神反而放松了下来，毕竟事已至此，再多的顾虑也是多余的，看来只能相信船到桥头自然直了。
　　更何况，在星海中还存在着颇多离奇的新颖技术，我并不会在这一棵树上吊死。
　　随后，我们将我的银行账号连同签好的合同，一起交到倪萱的手中。
　　“为了庆祝合作顺利，我们来干一杯吧！”倪萱见事情终于落定，高高举起手中的酒杯，其中晃动着的血红色鸡尾酒大大刺激了我的感官。
　　回想起那天酒后乱性的种种，以及这个女人背后暗藏的危机，我不由自主地向后退出了半步，一脸尴尬地放下了手中的酒杯，低声说道：“对不起，倪萱小姐，我们还是就此告辞吧，以后换个地方我们请你！”听着我的婉言拒绝，叶昕亦如小鸡啄米般地频频点头，也希望能够尽快离开这个是非之地。
　　“咯咯，在我的酒吧里，你们还担心什么？难道还怕我吃了合伙人不成？”倪萱平静的声音在房间中回荡起来，而它带给我的则是一种心灵的震撼。
　　虽然我早就从雪儿口中听说了这个酒吧与倪萱的关系，但是此时听到她亲口承认，还是让我大为感叹。
　　难道，今后这里就将成为我的第二办公地点了？
　　……
　　带着满脸的苦笑，我无奈地将手中的血红色鸡尾酒一饮而尽，只感觉这酒入口甘甜清爽，流进腹中带着一丝难以言喻的暖意，让人倍感回味无穷，若非“精神凝体术”增强了我的精神自制力，我还真难从这种诱惑中摆脱出来。
　　反观身旁的叶昕，则早已完全陶醉在了其中，想必她也是第一次体验这种奇妙的感觉。
　　“非常感谢倪萱小姐的美酒，希望你的资金能够尽快到位！”
　　我不顾尚在闭眼陶醉中的叶昕，一下拉住她的臂膀，匆匆告辞后从房间中退了出来，带着略微晕眩的感觉，大步走向了酒吧门口。
　　由于归心急迫，我并未注意到身后的倪萱脸上露出了一丝阴冷狡诈的表情，似乎还带着一点少女般的顽皮。
　　未料到这小小一杯酒的威力有这么大，当我和叶昕钻进“甲壳虫”的那一刹那，她终于再也难以忍耐地吐了出来，瞬时将我们的脚下染成了一片血红。
　　这种触目惊心的景象，立刻让我慌乱得不知所措起来，因为以我现在的精神状态，也无法保证能够安全驾驶……
　　“该死，每次来这个地方都没好事，这次不知道又中了什么招，是迷幻剂吗？”我嘴里径自嘀咕着，伸手将叶昕拖到副驾驶座上，自己则是生平第二次坐在了“甲壳虫”的驾驶座上，正和上次的情景如出一辙。
　　但是为了避免节外生枝，我还是发动了汽车，朝着公司的方向慢慢驶去。
　　我想刚刚签成合同的倪萱按常理而言，并没有加害我们的理由。
　　难道她只是想捉弄一下我们，怀着游戏大众的心理？
　　可这个玩笑未免也开得太大了吧？
　　琢磨着整件事情中的颇多疑点，我驾车缓缓行驶在三亚市秀美如画的街道上，但只行了不久，就感觉脑中昏昏沉沉的，手脚渐渐不听使唤起来，明明想要停靠在路旁，却鬼使神差般地踩到了油门之上。
　　就这样，“甲壳虫”以时速一百二十的速度飞驰而去，吓得一些路人纷纷往两边散去。
　　在如此茫然地驾驶了十多分钟后，我终于在一阵强烈晕眩感的侵袭下完全失去了意识。
　　在知觉消失的最后一刻，我感觉车身似乎是冲入了某段凹凸不平的路途，产生了一连串的颠簸后，重重撞在了一个坚硬的物体之上……
　　在馨馨酒吧的贵宾房中，只见倪萱稳稳坐在沙发上，杯中的鸡尾酒依旧保持在见面时的高度。
　　凝视了一眼静候在身旁的雪儿，倪萱娇声说道：“现在“血舞飞扬”应该发生效用了吧！不给那小子一点厉害，他太不知道天高地厚，以后也不会乖乖听话。这个游戏可真是太有意思了！”
　　“小姐，这次的合作计划是不是需要向总裁禀报？”雪儿站在一旁恭敬地问道。
　　“不必了，等我玩够了再说吧！”
　　“是，雪儿明白了。对了，今天晚上七点，海南地区有三位商业巨头请小姐共进晚餐，不知道小姐意下如何？”
　　雪儿心领神会地回答道，同时也提出了一个让倪萱颇为头痛的问题。“我真懒得理他们！”
　　倪萱没好气地抱怨道。“可是他们三个人手上掌握着整个海南经济百分之八十的份额，又是与总裁合作多年的好友，不给他们面子不太好吧？”
　　雪儿面带难色地建议道。“咯咯，我说懒得理他们，并不代表我不去啊，替我准备衣服吧！”
　　倪萱说着，顺手脱下了身上的职业套装，露出了其内凹凸玲珑的身材，那对浑圆而饱满的乳房呈现出一道诱人的乳沟，尤其是她左胸上的一只血红色蝴蝶纹身，着实是纹得唯妙唯肖，栩栩如生，若不细看，根本分不出真假。
　　穿上雪儿递上的低胸红色晚礼服后，倪萱瞬间便从一个职业女性，转变为了一个婀娜多姿的晚会美女。
　　她在房间中随意走了几步，胸前那只蝴蝶纹身随之彷佛在空中往来飞舞起来般，让她透显出了一种说不出的妩媚与诡异之景。
　　“很漂亮，小姐。”向来面无表情的雪儿，此时突然露出了一丝发自内心的笑意。
　　“谢谢！虽然你平时比较冷漠，但是眼光确实比你那三个姐姐好上不少，这也是我最欣赏你的原因。但如果你能经常保持笑容，就更完美了。”倪萱漫步来到雪儿面前，指尖悠悠划过雪儿的脸颊后，口中的语气充满了诱惑之色。
　　如果现在面对她的是个男人，恐怕早就被她俘虏在石榴裙下了。
　　“只有好的绿叶，才能称托出更娇艳的红花。”听闻此言，雪儿脸上的笑容反而收敛了起来，其身体周围的温度也随之降低了下来，真如冰雪一样。
　　“你啊，快换衣服吧！一会记得将预付资金汇入杨野的银行账号，让他们尽快开始这场别开生面的游戏吧！”倪萱无可奈何地点了点雪儿的额头，嘴中发出一声令人体酥骨软的娇嗔，与她先前表现出来的奸商形象判若两人。
　　“是的，小姐。”雪儿恭敬地应诺了一声，随后开始脱下了那件白色长裙，露出了其内完美无瑕的玉肌……
　　好不容易从酒精的迷幻中转醒，我努力抬起沉重的眼睑，用力晃了晃涨痛欲裂的脑袋，就发现自己依旧斜斜地躺在“甲壳虫”里面。
　　车外的景色幽暗无光，不时传来阵阵树叶飘动发出的“沙沙”声，可见我们正处在某个茂密的树林之中。
　　很奇怪，我这次昏睡竟然出奇地没有进入星海图书馆，这种久违的感觉让我不禁有些陌生起来。
　　我慌忙直起身子，只见叶昕尚处在昏迷状态，一动不动地歪靠在另一边车门上，一边衣衫上的纤细吊带已然滑落，露出内里娇丽的乳房，好在我事先给她扣上了安全带，这才使她没有受到一点伤害。
　　拨开她遮住脸孔的乱发，看着她此时静静沉睡的样子，也不知是什么原因，我直感觉到现在的她比之过往迷人得多。
　　我在不知不觉中竟看得痴了，身体前倾而下，不禁徐徐俯身想要亲吻下去。
　　就当我的嘴唇离她的红唇不到一公分时，只听见她口中不由自主地发出了一声娇吟，吓得我赶忙抬起了头，却正如当日的她一样，一下撞在了车前的挡风玻璃上，痛得我当即重新坐了下来。
　　“该死，现在不是占她便宜的时候，来日方长！”
　　我心中径自安慰道，同时用力推开身侧已经扭曲的车门，弯腰走出了“甲壳虫”车前横卧着一棵粗圆的树干，可见刚才正是这棵树制止了我的横冲直撞。
　　我绕着“甲壳虫”转了一圈，就发现周围根本就没有路径的痕迹，显然是因为自己在浑然不觉中冲入了公路旁的这片丛林。
　　可惜这一带的土地十分干燥，并未留下任何车轮的痕迹，所以我们想要按照原路返回，恐怕已经是不可能了。
　　“也不知道倪萱那个家伙给我们吃了什么，竟会把我带到了这种鬼地方！”我难以自制地谩骂道，甩了甩尚处在沉重状态中的脑袋，艰难地回到了车身中。
　　扭动了一下车钥匙，不料车子没有动静，连续尝试了几次未果之后，我才意识到自己彻底溃败在了命运的脚下──车坏了！
　　无奈之下，我只有伸手抱起叶昕，徒步朝着反方向走去。
　　下意识地低头看了看怀里的叶昕，我就发觉她的肌肤上竟呈现出一片血红色印记，并且呈流水状不断流淌扩散，不过十余分钟，便将她的身体尽数染成了红色。
　　惊讶之余，我不得不将她平放在了身旁的一棵大树旁。
　　就在放下她的那一刹那，我意外地发现，原来我自己的双手也已呈现出了同样的血红之色。
　　就在此刻，一股莫名的惶恐占据了我的心神。
　　难道倪萱给我们服下的，不只是单纯的迷幻剂而已？
　　正当我处在极度的不安中，就见我们的上空登时被一大片血红色的蝴蝶所掩盖。
　　那些蝴蝶围绕我身旁不断舞动着，释放出声声慑人心魂的鸣叫，将仅存的一点光亮都遮盖了起来，这幅诡秘的画面简直就是天方夜谭！
　　“这也太离奇了吧，蝴蝶会发出声音吗？”
　　我惊慌失措地拍打着那些企图靠近叶昕的蝴蝶，但随着周遭蝴蝶的数量越来越多，让我慢慢领会到了一股无力的感觉。
　　就在这千钧一发之际，一个身穿黑衣的圣洁女子忽然出现在了我的面前，仅在两条白皙娇嫩的臂膀微微挥舞之间，便把那群凶神恶煞般的“血蝶”驱除一空。
　　这种奇妙莫测的力量，让我脑中隐约浮现出了一个名字……
　　“星痕，果然是你！”我激动地看着眼前那道黑白交映的身影，竟发现星痕的身体是浮在半空中的，却还不知道她是怎么从意识空间中出来的。
　　“不错……你应该是服了一种特殊的迷幻剂，现在只是处在幻觉之中，眼前的一切都不是真的，赶快运用“精神凝体术”让自己恢复知觉！”还没等我问出心中疑惑，星痕的回答便化开了我的不解。
　　我这才知道原来刚才所看见的一切都是虚幻的，难怪蝴蝶会叫、星痕会出现。
　　看来这一切都是倪萱搞的鬼，馨馨酒吧的确不是一个好地方！
　　按照星痕的吩咐，我赶忙催动“精神凝体术”只在精神力流转过身体一圈之后，脑中的沉重感觉也缓解了不少。
　　随着眼前的一切变得逐渐模糊，我终于从这个虚幻的世界中脱身而出了。
　　“大哥哥，你醒了！”刚一睁眼，我就听见一个稚气未脱的声音在耳边响起，定睛一看，只见自己仍然斜靠在“甲壳虫”中，窗外站立着一个看似七、八岁的小女孩，正瞪着一双清澈明亮的大眼睛，好奇地打量着我，以及身旁昏迷中的叶昕。
　　不及回答这个小女孩的问话，我赶忙狠狠地拧了一下自己的胳膊，直感觉到一阵酸楚的疼痛传遍了全身后，才确信自己的确是从幻觉世界中清醒过来了！
　　窗外的那个小女孩看见我如此奇怪的动作，只在微微一发怔后，便以手掩口娇笑了起来。
　　她那副天真可爱的模样，让我实时想起了另一个熟悉的景象──当时在星海图书馆中，我与星痕之间也发生过如此可笑的一幕。
　　不知为何，我现在看见任何人都会与星痕做比较，即便是这个小女孩都不放过……
　　“小妹妹，你叫什么呀？怎么会在这里？”我望了一眼尚未恢复知觉的叶昕，知道没有“精神凝体术”辅助的她一时半会是醒不过来的，于是饶有兴致地与这个小女孩聊起天来。
　　此时再细看这个小女孩，她脑后拖着两条不长的羊角辫，大大的双眸显得炯炯有神，穿着一身怪异的黑色服饰，斜挎着一只不显眼的小包，好似电影中的日本忍者一般。
　　这身装扮配合着她娇小的身体，俏皮之中却又给人一种万分可爱的感觉。
　　“我叫春草三月，今年七岁半，四年前就一直与奶奶住在这里了，是你们私自闯进我家院子的，还撞坏了围墙！”小女孩说到此处，略带气愤，语气虽然稚嫩，却又不失坚毅，脸上小嘴稍稍鼓起后，显得越发可爱有趣。
　　“是吗？”我闻言环顾了一下周围的景色，就发现我们的“甲壳虫”硬生生撞在了一堵由岩石筑成的矮墙之上，由于冲力的关系，这片矮墙已经倒塌了将近一半，即便是剩下的那些，也已经处于摇摇欲坠的状态。
　　这时，我才注意到天色已晚，在路灯的照射下，小院略显幽暗。
　　“真不好意思，我因为中了别人暗算，才会在开车的时候睡着的。对于你们的损失，我会如数赔偿的！”
　　话虽如此，但是我也知道自己囊中羞涩，看来赔偿的事情只能等到叶昕醒来再做打算了。“暗算？你们遇到坏人了吗？”
　　春草三月眨巴着那对水灵的大眼睛，满面诧异地问道，从她现在的秀丽长相来看，长大后一定也是个倾国倾城的大美女。
　　“也不能这么说吧，她可能只是玩过火了。”
　　虽然一提到倪萱，我就会恨得牙痒痒的，但是考虑到需要对方资金投入的关系，只能忍气吞声地转口道。
　　“你们大人的事情就是复杂，我不问就是了。不过，关于赔偿的问题嘛……”
　　春草三月刻意装出一副少年老成的样子，乌黑的眼珠转动了几圈后，接着说道：“就拿一万美金来吧！”

第3章 小忍者
　　听着春草三月狮子大开口般的叫价，看着她那张故作严肃的小脸，实在是让我既可气又好笑，原来这个小忍者还是个小财迷！
　　我笑着从车窗中钻出头来，将脸凑到她面前轻声问道：“小妹妹，你知道一万美金值多少钱吗？”
　　“别叫我小妹妹，我叫春草三月！”春草三月大声叫嚷道，红扑扑的小脸上闪过一丝怒气，但一提到钱就顿时兴奋了起来：“按照现在的行情，一万美金等于八万两千七百元RMB，你如果觉得不方便，直接给我RMB也可以。”
　　“不会吧，你原来真是个小财迷，你家的土墙值这么多钱吗？”我自己也未料到竟然会被一个小丫头激怒，但是面对着这种显而易见的敲诈，又让我实在无法置之不理。
　　“错了，这堵墙是石头造的，并不是土墙，当然比较贵啦！”春草三月弯腰拣起地上的一块碎石，在手中不停地上下抛动起来。
　　“好好，就算是石墙，但也不值这么多钱啊！”我真要败给她了，眼看着叶昕丝毫没有清醒的迹象，我也只有极力争辩，努力争取得到一些优惠……
　　“不行，就是这个价格，少一分都不行。如果你不同意，我就一直跟着你们，直到你把钱还清为止！”春草三月使出了最后的杀手，顺势从另一边打开车门，一个箭步跨到了叶昕和我的中间，靠着叶昕这个“肉垫”朝我展颜一笑。
　　“三月，你跟着我们，你奶奶就不担心吗？”我看了一眼围墙内毫无动静的房屋，发现这个理由并不恰当……
　　“没关系，我相信奶奶会同意的，因为我在离开后，邻居应该再也不会因为我闯祸而找上门来了吧！”春草三月一改刚才顽皮的样子，神色失落地喃喃说道。
　　“三月，虽然我也很愿意赔偿，但是财政大权却在你身后的这个大姐姐手里，只有等她醒来，我们才能商量赔钱的问题。不如这段时间，你就跟我们一起走吧？”我终于还是被这个小女孩的天真所打败，被迫妥协道。
　　“你硬要带我走，是不是有什么企图啊？我虽然很小，但是不要以为我很好骗哦！”春草三月突然皱起了眉头，满面怀疑地朝我望来。
　　“刚才不是你说要跟着我的吗，现在又害怕了？反正我没有钱，如果你不愿意，我可就要走了哦！”我真是哭笑不得，天知道我为什么也一起耍起了小孩脾气，总之在这个小女孩面前，我隐约感受到了一股久违的自在，让我彻底放松了一下紧绷的神经。
　　料想到她可能在这边生活的不是很开心，我心里也暗有将她带在身边的意思。
　　“谁害怕了？走就走！”春草三月气得鼓起脸，沉声叫嚷道，但是游离于左右的眼神中显示她还是带着一丝慌乱。
　　一看激将法起到了作用，我在偷笑之余，赶忙一脚踩下油门，将“甲壳虫”从那一堆乱石中倒了出来，随后风一般的冲向了一旁的公路。
　　我也是惟恐春草三月在这个时候反悔吧！
　　就在我暗自窃喜之际，就听见已经坐在叶昕身上的春草三月嘀咕道：“典型的“妻管严”连财政大权都掌握在老婆手里，你真是没前途了。”
　　听闻此言，险些让我再次将车偏离出公路，所幸昏迷中的叶昕没有听见这句话，不然还真不知道她是会高兴还是生气呢……眼看这次车祸并没有造成什么大损失，我明白倪萱早在下药之前就已经算计好了一切步骤。
　　对于我这个合作伙伴，她是想给予适当的示威与警告，还是只是出于一种游戏的心理？
　　一路上，我看见春草三月满脸兴奋地向窗外张望着，不时问出几个让我难以回答的问题，令我怀疑自己这样草率地将她带来，到底是不是一个正确的选择……好在三亚市离榆林不远，行驶两个小时左右（当然是按照我的驾车速度来计算，有鉴于上次深夜的行驶速度过慢，我在实力允许下，适当加快车速）“甲壳虫”便稳稳停在公司门前，我匆匆背上叶昕，带着春草三月往房间方向走去。
　　耽搁了一个晚上之后，此时天色已经接近破晓。
　　这里依旧保持着过往的僻静环境，少了小胖和阿神的喧闹，更添了几分寂寞。
　　难怪叶昕过去总是喜欢往我那个小屋里钻！
　　“小野野，这里就是你家吗？”
　　春草三月眨巴着眼睛，疑惑地问道。
　　一听见她给我起的这个称呼，我不禁被呛得剧烈咳嗽起来。
　　虽说我的年龄确实称得上“小”但是这不表示在不到八岁的她面前也是如此吧！
　　而且如此卡通化的称呼，着实让我难以接受。
　　更重要的是，如果这个称呼被叶昕听见，不知道她又会怎么大做文章了……
　　“这里是我们的公司。对了，三月，你能不能把后面那个“野”字给去掉？好歹我也比你大上几岁，你怎么也该叫声哥哥吧？”我立刻抗议道。
　　“是吗？其实这个问题也是可以谈的，只要赔偿费再增加一点，我会很乐意叫你哥哥的！”春草三月摆弄着衣摆上的两根细绳，若无其事地回答道。
　　“你可真是个小财迷啊！先把称呼改掉，钱的问题等叶昕姐姐醒来，我自然会帮你争取的！”对于这个一切向“钱”看的小女孩，我已经是无能为力了，唯一的希望就是醒来后的叶昕能够镇住她了。
　　“好吧，有什么吃的吗？我好饿呀！”春草三月大大咧咧地跳坐在沙发上，肚子同时发出了“咕咕”声。
　　我也感觉到了一阵饥肠辘辘，这才想起自己已经一个晚上没吃东西了。
　　幸好我平时也有自己烧饭的习惯，而且我们的公司是“麻雀虽小，五脏俱全”加之叶昕平时总喜欢在冰箱中堆积一些材料（虽然她自己从来不煮）随意到厨房炒了几个菜后，便与春草三月在楼下小餐厅一同狼吞虎咽地吃了起来。
　　吃着吃着，我就发觉她的饭量出奇得大，比那整天嚷嚷着吃那么多要减肥的叶昕吃得还多上不少……
　　饭后，我看着填饱了肚子后懒洋洋躺在沙发上的春草三月，不禁丢给了她一件外套，随后转身望向了至今躺在沙发上依然纹丝不动的叶昕。
　　只见此时的她双目紧闭，眉宇间隐现出一团黑气，或许也是因为处在幻觉之中，口中不时会发出几声含糊的娇吟，那种撩人心神的呻吟声，听得我登时春心荡漾，但是在小孩子面前还是要强作镇定，不能露出任何色心。
　　“看来你叶昕姐姐一时半会是醒不过来了。你出来的时间长了，你奶奶真的不会担心吗？”我将手掌轻抵在叶昕额头上，嘴里则对春草三月问道。
　　“当然，她巴不得我赶快离开呢！要不是为了当年我父亲留下的那笔遗产，她恐怕早就把我扔了！”春草三月捧着一颗她双手都难握住的苹果，一边大口吃着，一边回答道，那胃口连我都开始有点望而不及了。
　　“哦？她不是你亲奶奶吗？”反正闲来无事，我们便闲扯了起来。
　　“当然不是！我父亲过去是一位中国考古学家，由于在工作中遇到意外，所以早早的就离开了我和妈妈，我妈妈也在短短半年后因为悲痛过度而逝世。不过，外界传闻我父亲在逝世前曾经发现了一笔巨大的财宝，那些未被公开的财富成为了他的遗产，而我当然是他的唯一继承人。可能就是出于这个原因，才让这个身为远房亲戚的奶奶收留了我，但在这么多年仍然没获得一点财宝所在地的迹象后，奶奶也逐渐放弃了打它主意的念头，再加上我平时总是在外闯祸，邻居频频上门告状，她也慢慢开始厌恶我了！”春草三月说到这里，脸上洋溢出了一丝骄傲的神色，想必那所谓的“闯祸”是她故意而为之的，没想到这个年仅七岁半的小女孩竟有这么强的报复心理。
　　“但是，你又为什么取这个别致名字呢？”
　　“听奶奶说当年我父亲很爱我母亲，又因为我从小长得就像母亲，所以便让我随了我母亲的姓氏。”
　　转眼间，春草三月已经将手中的那个苹果消灭干净了，一双转动的美丽眼睛不知又在寻找着什么“猎物”
　　“你母亲是日本人？”
　　“嗯，听说还是某个大集团的小姐。不知道我父亲当年是怎么将她骗到手的，真有点佩服他呀！”
　　春草三月平静地说道，彷佛自己现在议论着的是两个与她毫无关系的人一样。“原来如此。我看你的装扮，不会是在模仿日本忍者吧？”
　　此刻，我转头朝着她善意地一笑，毕竟这套装束若走在大街上，实在是太显眼了。“不是模仿！”
　　听闻此言，春草三月立刻从沙发上弹立了起来，连眼睛也瞪大了不少：“我就是一位真正的忍者！我从小根据我母亲留下的卷轴修炼了，不过我的雇佣费用可是很高的！”看着她这副认真的样子，我不免低头笑了起来，暗想这个小女孩真不是普通的可爱，估计是卡通片看多了吧！
　　眼见我笑着摇了摇头，春草三月脸上的怒意尤盛，气呼呼地坐回到沙发上后，脑中似乎盘算起了什么坏主意。
　　“哎，也不知道叶昕要睡多久。三月，你替我看着她，我先去打个电话。”
　　我满脸疲倦地对春草三月吩咐道，同时掏出了手机，拨通了古干博士的电话。现在已经天亮了，对工作那般热忱的他，现在肯定已经起床了。
　　“喂？是杨野啊，制造工厂的资金问题有眉目了？”电话那头的古干博士似乎显得非常期待，刚一接通，便迫不及待地叫嚷起来。
　　“当然，我办事，你放心，已经找到合伙人了。至于工厂设备的需求，就要劳烦你这个机械专家指点了。需要什么东西尽管说，不需要替对方省钱！”我宛如是要泄恨般地狠声说道，脑中同时浮现出倪萱那张含笑的脸庞。
　　“没问题，有你这句话，我就安心多了。那你们赶紧搞定公司换名的事，我这就去筹备了。没想到这么大年纪了还有机会做监工，真是太有意思了，哈哈！”就在古干博士老顽童般的笑声中，我们结束了这次简短的通话，眼看着一切都在往顺利的方向发展，我嘴角扬起了一抹满意的笑容。
　　这时，一个熟悉的声音从门口传来：“杨野，你的伤好了？这么快就回来上班了呀？”转头望去，正是小胖与阿神结伴走了进来。
　　人还未到，一股浓郁的酒气便扑面而来，看来他们又度过了一个疯狂的夜晚。
　　“年轻就是好啊，各方面能力都比较强。”阿神接口说道，脸上的坏笑让我感到有些寒意：“哟，还带来了一个小女朋友，真不知道你还有这个爱好！”
　　阿神说着，迈步来到了春草三月的面前，刚欲俯身下去摸摸她的脑袋，却发现一把冰凉的乌铁尖锥顺势顶在了他的脖子上。
　　此刻，他被轻微划开的肌肤表面，流淌下一缕殷红的鲜血，这景象吓得一旁也欲上前的小胖实时不敢再轻举妄动了。
　　我看着春草三月怒气冲冲的小脸已经变成了铁青色，着实没料到这个小家伙发起火来竟这样可怕，我赶忙跑了上去，抓着她的手臂，柔声说道：“三月，别激动，他们只是开玩笑的！”
　　“对对，我是这个公司的员工，对你没有恶意啊！”
　　阿神此时的脸色也是一片煞白，说话间整个身体一动也不敢动，颤抖的声音从喉咙深处发出，生怕稍有不慎，那柄尖锥就了断自己年轻的生命……“哼，你难道不知道自己嘴里的气味很难闻吗？不许靠近我！”
　　春草三月不买帐地叫喊道，手中的尖锥不由向前送出几分。
　　阿神吓得赶忙连连倒退了出去，捂着自己满是鲜血的脖子大口喘息起来，恍如在鬼门关前徘徊了一圈。
　　“杨野，你是从哪里找来的这个小女孩，这也太恐怖……”小胖眼看着阿神脱离了虎口，不由压低了声音在我耳边问道，但是一看见春草三月直射过来的饱含杀气的目光，便立刻闭上了嘴巴。
　　“呵呵，你们可别小看她，她可是日本忍者的后裔，而且还是我们的债权人，所以从今天起，你们要好好照顾她的起居。”我看着这两个当日将我推在叶昕身下的“黑手”心中的报复意识腾然升起。
　　从现在的形势来看，有什么比让他们与春草三月共处，还更为严厉的惩罚呢？
　　看着我满面堆笑的样子，两人眼中当即露出了骇然之色。
　　但是，还没等他们苦苦哀求的表情流露出来，我就已经转身走上了楼梯，只抛下了一句“叶昕醒时叫我”后，急急步入了专为客人准备的那间卧室之中。
　　经过了一夜“奋战”我也应该好好休息一下了。
　　其实现在的我并不感到十分疲倦，至少精神并不疲倦，但是我知道等叶昕醒来后必定还有更多烦琐的事情要处理，所以如果不趁着现在补一个觉，对肉体的伤害可是很大的。
　　也许是因为早先被下过药的原因，这一觉感觉睡得很香，准确地说，应该是在星海图书馆中待得很愉快。
　　在星痕的指点下，我再度翻阅了许多入门级的典籍，虽然其中大部分都不适合运用于地球的环境（例如在失重条件下的光束武器等等）但毕竟还是有个别新颖的技术充斥在这个浩大的图书馆中，让我沉迷其中、难以自拔。
　　不过，为了保证醒来后能有良好的状态，我并没有尝试使用精神阅读记下那些比较不适用的典籍，反正整个图书馆始终存在于我的脑中，它又不会跑，所以我也不急于一时记下过多的东西，一切只等机械制造工厂完成后再做打算。
　　当我再次睁开眼时，看见外面已经大亮，蔚蓝的天空中漂浮着朵朵白云，远处的各国船舰依旧没有离去的意思，还并排停泊在海岸处，形成了一条别处无法看见的另类风景。
　　没有心思管这些国家大事，我疾步来到楼下，就看见小胖和阿神迎面朝我走来，浑身上下布满了不少细小的伤口（看来是被春草三月整得不轻）而其脸上表露出的怪异神色让我感觉到了一丝不安，难不成他们有什么阴谋瞒着我？
　　没等我反应过来，只见他们两人分别从我两边擦身而过，似是强行压抑着心中的兴奋，屏气说道：“杨野，你好自为之吧！”
　　“什么意思？”
　　我茫然问道。然而，这两人没再多说一句，径自走出公司大门，顺手把门轻轻掩了起来。
　　我莫名其妙地走到沙发前，惊奇地发现叶昕已经清醒了过来，刚欲上前问候一声，却见从她妖媚的眼睛中呈现出两道逼人的凶光，令我的脚步立刻在她面前两米处停住，不置可否地站立在原地。
　　“杨野，是你送我回来的？”
　　叶昕的语气异常冰冷，丝毫没有感激之态。
　　我轻轻抚了抚裸露在衣外的双臂，感觉温度似乎骤然降低了不少，难怪小胖和阿神那两个家伙要逃出去，原来是这个刁蛮的女老板又耍大小姐脾气了……
　　“是啊，不必感谢我，为美女上司服务是我的荣幸。”我挑了一个离叶昕较远的沙发坐下，同时一把抓过一旁盘腿坐着的春草三月，压低了声音责问道：“你叶昕姐姐怎么了？刚才到底发生了什么事？”
　　“你问我，我就一定要告诉你吗？”春草三月一字一顿地说道：“要看你给多少报酬了。”
　　“你……好好，给你一百，快告诉我！”为了解决燃眉之急，我又一次败给了这个小财迷，乖乖掏出一张百元纸钞，递到了她手中。
　　“这么少？你是打发乞丐吗？不行，再多两张！”春草三月毫不客气地摆了摆手，脸上分明写着“贪婪”二字，饶有一副趁火打劫的架势。
　　就在这时，我发现叶昕脸上表现出了不耐烦的神色，几次想要起身，都重新坐了下去，已是处在了爆发边缘。“好好，给你，快说！”
　　我再次掏出两张纸钞，心疼地塞给了春草三月。“这还差不多。”
　　春草三月接过三张百元纸钞，对着光影仔细照了照，这才放心的收进口袋里。没想到这孩子人虽小，防范意识还挺高……
　　“其实也没什么，只不过我和叶昕姐姐说了一下你撞倒我家围墙的经过，说完后她就变得这么生气了。”春草三月摆出一副无所谓的样子。
　　“你是怎么和她说的？”我几乎是用颤抖的声音问道，心中隐隐已经感觉到了一丝不妙，因为她越是这样，就让我越是紧张，不知道这个小忍者会编出什么子虚乌有的事情来。
　　“实话实说呀，比如你当时是被好几个打扮妖艳的女人追着，嚷嚷着让你付钱什么的，我都告诉她了。其实具体的，我也没听清啦，只是感觉她们几个应该和你挺亲密的，就连衣服都穿得很少！”听着春草三月的这番讲述，我的心已经凉到了极点，抹了抹额头上直冒出来的冷汗，不禁偷眼望了一下叶昕。
　　这一望可把我吓得不轻，只见她脸上挂着一股冷艳的笑容，双手手指骨骼频频发出“咯咯”的声音，似是已经做好了严刑拷问的准备。
　　“叶昕，你别听三月胡说，根本没有这样的事！我们只是中了倪萱的圈套，那酒中有迷幻剂，服下它，让我们产生了一些幻觉而已，你自己应该最清楚啊！”
　　眼看着局面几乎无法控制了，我赶忙来到叶昕面前辩解道。
　　一提到迷幻剂，我就看见叶昕的脸上隐隐闪过一丝羞涩，但是顷刻便被一股愤怒所取代：“杨野，刚才三月和我说，你用金钱贿赂她，让她帮你隐瞒事情的真相，我还并未相信。现在看来，你不但有钱，还很有女人缘啊！”
　　“原来如此……”直到现在，我才终于明白，原来这一切都是春草三月布下的圈套，既能够从我身上赚到钱，又能让叶昕替她出气，这样一箭双雕的计策，真难相信是从一个七岁半的女孩脑中想出来的。
　　“你承认了？”
　　“不是这样的，叶昕，你听我解释啊，其实当时……”
　　“你不必说了，我没有责怪你的意思。”叶昕的语气忽然间缓和了下来。
　　正当我纳闷之际，只见一旁的春草三月脸上露出一丝奸诈与得意。
　　看来无论她有多聪明，但毕竟还是个小孩，在突如其来的兴奋面前，自然无法掩饰内心的喜悦。
　　但这是不是代表着，她心中的目的远不只刚才那些呢？

第4章 离别
　　“那你的意思是？”
　　我小心翼翼地问道，生怕一语不慎再次激起叶昕的怒气。“你是不是撞坏了人家的围墙？”
　　“是的，我正想和你商量赔偿的问题。”
　　“不必商量了，就按照小月提出的金额赔偿！”
　　叶昕瞥了一眼差点欢呼出声的春草三月，知道自己又中了这个小丫头的计了。
　　小月，多么亲密的称呼啊，看来两个女孩早已决定同仇敌忾了，而那个“仇”自然就是可怜的我了……
　　“你疯了，那可是一万美金啊！”我高声惊呼道，同时用手紧紧摀住了自己的钱包，虽然里面所有的钱加起来，也不及赔偿金的一个零头。
　　“做错事就应该负责，难道你不知道吗？”只听春草三月在一旁煽风点火道，那副惟恐天下不乱的样子，让我万分后悔当时做出了这个将她一起带回来的决定。
　　“我知道你现在没有这个能力偿还。老规矩，从你的工资当中扣，相信等我们公司做大了之后，这笔钱对你而言也是小意思吧！”就见叶昕和春草三月你一言我一语地彼此应和起来，没想到两个女孩这么快就结成了同盟，也不知道在我睡觉时，她们究竟说了什么，女人间的问题总是这么容易谈和。
　　看来，我今天只有认命的份了，只希望今后公司能够营运得顺利，让我尽快还清这笔飞来的横债。
　　“既然如此，我们现在是不是应该去更换公司名字了？”
　　我不愿意将这个注定是我吃亏的问题继续讨论下去，于是起身倒了杯水，顺便转移了话题。“好啊，只是要取什么名字好呢……”
　　叶昕单手托腮，凝视着窗户外的蓝天说道。“忍者公司！”春草三月兴冲冲地叫嚷起来，真是无时无刻都不会忘记自己的身份。
　　“不行，这也太另类了吧？”我刚喝下去的茶水险些喷吐出来，一边擦着嘴角的水渍，一边极力抗议道。
　　“的确是有点不妥，我觉得公司的名字应该代表我们的远大理想，要和天空一样宽广浩大，所以需要加入一个“天”字。”叶昕若有所思地轻声说道，只见春草三月顿时噘起了嘴巴。
　　“天野集团，你们觉得这个名字怎么样？天空和地野，全面控制的含义！”我在思索了片刻之后，也开口说道。
　　“好土的名字啊，一点也没有霸气。”春草三月在一旁嘀咕道，似乎总是喜欢以针对我为乐。
　　“在新公司中，虽然你和我拥有同样的权利，但毕竟这个公司是我成立的，为什么要和你的名字有关？”叶昕也是心有不甘地问道。
　　“其实也不完全是，因为“野”和“叶”同音，所以我才选择这个名字的，如果你不愿意，改成天叶也可以啊，虽然没有天野好听。”我漠漠说道，在内心深处，却已布置下了我创业的第一个步骤。
　　“好，就这么决定了，天野集团，我们这就去重新注册！”果然不出我所料，当我给出了一个合适的理由，以及一个冠冕堂皇的谎言之后，叶昕非常爽快地同意了我的建议，虽然我心中还存有一丝歉意，但是在即将达成的理想面前，愧疚瞬间便随之烟消云散了。
　　看来，只能等我今后事业有成时，再报答这个头脑简单的女老板了。
　　准备工作就绪，在叶昕强迫将春草三月交给小胖与阿神照顾后，我们很快便前往有关部门更改了公司名称。
　　由于工商部门早就知道了叶昕双亲的身份，所以这次公司转型的事宜办理得非常顺利，只用了两天时间，就看见我们公司门口已经挂上了天野集团的招牌。
　　天野集团的成立，立刻引起了海南商界的轰动，其原因并非是完全由于叶昕那特殊的身份，而是因为我们公司的注册资金直接就达到了一亿美金，这对于一个只是刚起步的小型贸易公司而言，确实是给了其它贸易公司不小的威胁。
　　明眼人一看便知道，在天野集团背后一定是存有一个庞大的经济后盾，而这个幕后黑手是否就是叶昕的双亲，这就不得而知了。
　　要说是我们有意要引起这样的轰动效果，那就太冤枉我们了。
　　其实当时在注册时，我和叶昕并不知道在与倪萱告别后，她给我们的银行账号中汇入了多少钱，直等到当面一查才发现，账号中竟然平白多出了一亿美金。
　　就这样，如同拣到了世间最大便宜的我们，在一时冲动之下，便将这笔资金完全登记为公司的资本额……当天夜晚，我本想找叶昕及小胖他们庆祝一下的，但是刚一回到公司，叶昕因接到了一个电话，匆匆驾车离开了此间，直到凌晨时分才默默返回，其后便一言不发地回到了自己的房间，不知此中发生了什么事情。
　　隔天，就在这个拥有上亿资金的天野集团总部，我们召开了第一次全体员工会议，除了忙碌中的古干博士没有到场以外，其余员工悉数到达，但是望来望去，依旧还是这几张脸孔，我、叶昕、小胖、阿神，以及那个忍者打扮的春草三月（如果不算违法雇佣童工的话）“咳咳，很高兴我们的公司能够顺利成立。从今天起，我们将开始从一个小小的潜水服务公司，向全球贸易之王的宝座进发，因此这需要在场所有员工的努力。希望各位发挥个人所长，完成每项任务，相信在不远的将来……”就听见叶昕满怀激情地在会议桌中央主持着公司落成庆典，宣读着那些让人昏昏欲睡的稿辞。
　　“叶昕，不知道你准备给他们两个安排什么工作呢？”我直到实在无法忍受叶昕那长篇大论时，这才一指身旁已经耷拉上眼皮，几乎就要流下口水的小胖，开口打断了她的“雅兴”
　　“当然，正所谓“人尽其才，物尽其用”我看他们两个虽然懒了一些，不过在工作时还算认真负责，不如暂时先去工厂建造地，协助古干博士当好监工吧！至于待遇嘛，比过去翻一倍好了！”
　　带着这种习惯性的人格污蔑，叶昕毫不在乎地说道。“但是我们……”
　　还未等我说完，就看见小胖和阿神满心欢喜地连连点头，冲着叶昕一通低头哈腰后，乐呵呵地走出了大门，想必是往工厂的位置去了。
　　“两个头脑简单的家伙，难道没看出来现在整个公司只有建造工厂一项任务吗？这么亏的事都干，什么时候被卖了都不知道！”
　　看着两人欢欣离去的背影，我低声自语道。“这是什么意思啊？他们两个为什么亏了？”
　　春草三月悄悄将脑袋探了过来，不明所以地问道。“他们拿着微不足道的工资，却干了整个公司所有的工作，难道还不亏吗？”
　　我将脸凑近到春草三月面前，故意做出了一副长辈训话的样子。
　　看来这个小丫头即使再诡计多端，但毕竟还是个涉世未深的孩子。
　　商场中的险恶不是那么容易就能领会的，特别是像叶昕这样的奸商……
　　“啊！你们太阴险了吧？有这么多钱也不分给他们一点，我是该考虑一下赔偿金涨价的问题了。”春草三月老气横秋地托着腮，似是在进行激烈的思想斗争。
　　我吓得赶忙闭上了嘴巴，惟恐天灾再次降临到我的头上。
　　“好了，你们两个别闹了！杨野，在工厂建成以前，有个重要的工作要交给你，希望你能够妥善完成！”
　　叶昕突然摆出一副严肃的样子，那满面的英气，就连向来毫无顾忌的春草三月都安静了下来。
　　“叶昕，你别忘了，现在我们在新公司中的地位平等，你吩咐我做事的语气，是不是应该客气一点啊？”
　　眼看着“闲杂人等”都离开了，我不禁把脚翘上了桌子，神情惬意地说道。
　　过去都是看着她在公司中翘脚，现在望见自己也有了同样的机会，心中难免感慨万千，暗道当老板的感觉就是好啊！
　　“少废话，好好听着！”
　　就在叶昕一声犹如雷鸣的呵斥声中，我的老板美梦终究还是宣告破灭了。
　　虽然心中有诸多不满，但是看着叶昕满面怒气的样子，我还是决定今天不要惹她为妙。
　　“杨野，你知道外星飞船打捞的事情吗？”
　　叶昕看见我和春草三月都平静了，放缓语气继续说道，其语态之沉重，让人觉得异常费解，要知道她过去可从来没有这么认真地和我讨论过问题啊！
　　我一听见外星飞船，回想起早晨观望舰队的景象，这些船只的确是有很长时间没有进行打捞工作了，心头骤感一颤，但是出于对星痕的保护心理，还是故作镇定道：“当然，当时我们不是都有看新闻吗？只是奇怪他们为什么打捞了这么久还不离开，我看那些船舰几乎都已经停止工作了呀！”
　　“那是因为他们还没有找到外星飞船中最关键的东西──智慧核心。”叶昕这句听似正常的话语，却重重刺透了我的心灵。
　　原来那些各国科技精英早就知道了这艘飞船的秘密，但是叶昕为什么要和我讨论这个问题？
　　难道她知道星痕所在的项链在我的身上？
　　抑或者她昨天晚上外出时，得到了某些线索？
　　想到这里，我不由自主地偷望了一眼叶昕，就看见她也正直愣愣地盯着我，吓得我赶忙将目光闪避了开去，生怕她从中看出什么异样来。
　　潜意识之下，我悄悄伸手摸了一下脖子。
　　幸好，项链和往常一样并没有现出实体，这也让我安心了不少。
　　“那……这个智慧核心是什么东西？为什么会引起全世界的重视呢？”
　　无奈之下，我也只能继续装傻。
　　“哎，你不知道，这个所谓的智慧核心，很有可能是装载着外星科技的超级程序。无论哪个国家得到它，科技都将获得飞速发展。至于其真实的形态，到现在还没有一个完全的定论，但是从各国搜集起来的那些飞船碎片模拟重组后来看，它应该呈现出六角形状。至于其质地、色泽等细节，都一概不晓，真是***见鬼！”
　　说到激动之余，叶昕竟然爆出了粗口，让我和春草三月都大为吃惊，不知道究竟是什么事惹怒了这位大小姐。
　　但是从另一方面来看，叶昕所表现出的愤怒状态无疑也排除了我的嫌疑，毕竟她不会迟钝到在嫌犯面前发这样大的火。
　　“这些都是谁告诉你的？和我们又有什么关系？”既然断定了于我无害，我自然也不再紧张，接着这个有趣的话题询问了下去。
　　“很简单，其实各国即使找到那个智慧核心，也不会就此公布于众。但是由于我国明显是比其它国家早打捞一天碎片，所以获得这枚智慧核心的概率也最大。而当其它国家都一致将矛头指向我国的时候，在无法逃避的情况下，国家就必须找一个替罪羊，令他将全部的罪责都揽在自己的身上后再消失。”叶昕说话间，就连银牙都咬得“咯咯”作响，显然是怀着一股极大的愤恨。
　　“你的意思是？”我心中隐隐升起了一丝不妙的感觉，这件事既然和我没有关系，难道是和叶昕，或者是她的家庭有关？
　　“正如你现在所想的，政府让我父母当那个替罪羊，假装盗走了智慧核心，然后潜逃无踪，这样就能稍稍缓和一下各国的怀疑，从而也为寻找到真正的智慧核心提供充足的时间。”叶昕说到这里，眼眶都红了，两颗晶莹的泪滴在其中不断打着圈，内心的悲愤自然无法言喻。
　　“你昨天半夜离开，就是为了这件事情？”我用尽量柔和的声音问道，而此时坐在一旁的春草三月也十分识趣地保持着安静。
　　“不错，所以我决定这段时间待在我父母身边，一来是为了保护他们，二来也是为了给他们安慰，用来弥补我这些年来的不孝。至于公司的事情，看来就要多麻烦你了！”叶昕勉强挤出了一丝苦涩的笑容，神情失落地说道，彷佛已经是下了必死的决心。
　　在这一刻，她言语中的亲情流露，彻底感染了在场的我与春草三月，对于我们两个从小就没有双亲的人而言，这种温暖的感觉更显得真切无比。
　　只见三月的双颊上已经滚落了两行晶莹的泪水，而我的心中也颇感酸楚。
　　此刻我才意识到，当时叶昕会那么豪爽地同意改名天野集团的原因。
　　她应该对这次事件早有耳闻了，所以从一开始就准备将公司交付给我，而她自己，一个连生死都无法掌控的人，是无法谈及前途的。
　　“那你什么时候回来？”就在这时，我突然问出了一个近乎白痴的问题。
　　就见叶昕脸上的神情只在微微一凝之后，便明白了我的意思，微笑着回答道：“放心吧，我才不会将我的公司全盘赠送给你呢！我一定会安然返回的，到时我可是希望看见一个初有成效的天野集团！”
　　“哈哈，没问题，只要你能活着回来，不然就算是我拣到个大便宜了！”
　　我大笑道，看来这番鼓励还是起到了一些作用。“谢谢……”
　　叶昕这句话说得非常轻，但还是被精神力超常的我听得一清二楚。
　　在我的记忆当中，她似乎从未对我这样客气过，或许真应对了一句老话──“人之将死，其言也善”当然，叶昕还没达到这个地步……
　　“叶昕姐姐，不如让我去帮你吧？我的忍术可是很高强的，你可别小看哦！”春草三月也凑身上来叫嚷道，就怕别人看轻她的忍术。
　　“好啦，我知道小月的忍术高强，也很想帮助叶昕姐姐，但是你要知道，这次的事件非同小可，所有不是我们家里的人，都无法接近我们，小月自然也不能例外。你还是乖乖听话，在这里帮助杨野哥哥吧！他这个马虎鬼是时时刻刻都需要人提醒的！”叶昕蹲下身子，按着春草三月的肩头解释道，心情似乎已经好了许多。
　　“那好吧，我会帮叶昕姐姐你看好小野的，绝不会让他在外面到处拈花惹草，姐姐就放心吧！”春草三月信誓旦旦地说道，彷佛每说一句话，都是在刻意激怒我，就连名字前面也总喜欢加上个“小”字，难道我和她天生就有仇吗？
　　“嘻嘻，那小月可要帮我盯紧了哦，你小野哥哥可是很狡猾的。”叶昕也笑着附和道，使得房间中的气氛再次活跃起来。
　　“咳咳！”听两个女孩的话越来越过分，我终于忍不住打断了下来：“对了，叶昕，你刚才说的任务是？”
　　“哦，你不提，我还忘了，那就是要你查清楚倪萱的身份。身为合作伙伴，我们应该做到知己知彼，但是我们现在就连对方的公司名称都不知道，一旦她毁约失踪，我们根本无从查起。所以为了保险起见，你还是想办法把这个女人查清楚些才好。记住，商场上需要步步小心，时刻保持警惕，倘若走错一步，就可能满盘皆输！”
　　“倪萱吗……我尽力而为吧！”
　　一听见倪萱这个名字，我的脑袋一下大了起来，若不是和对方有合作关系，我保证这一辈子都不愿看见这个女人。
　　“其实我也知道倪萱这个女人的可怕，但是为了我们公司的利益，你只能勉为其难了！”
　　叶昕语重心长地说道，还是对我寄予了厚望。
　　“那好吧，为了你能够安心，我就接下你这个任务。相信等你回来时，会看见一份关于倪萱的详细资料。”
　　“那就再好不过了！”叶昕说完，不由身体前倾，像一只小猫般温顺地靠在了我的怀中。
　　嗅着她秀发上的清香以及周身散发出来的淡雅香水味，我第一次如此密切地感受到了她的温情。
　　在这一刻，没有语言，也没有行动，只有两人越渐急促的呼吸声，但我们却在瞬时领会了对方的心意，一种充满爱意的感觉油然而生。
　　正当我慢慢松开紧拥的双臂，准备俯身吻向她那张娇艳欲滴的红唇时，却被她用温柔的手掌推开：“小月还在这里呢！”我闻言就是一怔，匆匆转头望去，就发现身后哪里还有春草三月的影子，暗叹这小丫头还真有灵性，知道什么时候应该消失。
　　我重新转头看着怀中可人的美女，情不自禁地用双手捧起了她那张动人的脸蛋，瞬间四目相对，那双美丽大眼中的脉脉深情，让我融入其中、不能自拔，那充满柔情的等待眼神，让我再次低下了头……叶昕这次没有逃避，很自然的，四片热唇轻轻地贴在了一起，她轻轻地闭上了眼睛，不自觉地将身体倾向我，双手主动环上了我的脖子，那完美的身体紧贴在我的身上，即刻带给我一种柔软充实的感觉。
　　四片唇交缠在一起，再也不舍得分开。
　　刚开始是柔风细雨，两人享受着那种柔柔滑滑、甜甜蜜蜜的感觉，而后，那口中的嫩舌再也安分不住了，不知道是谁的舌先找上了对方，如胶似漆的是无尽的缠绵和恩爱，双舌彷佛千年不见的夫妻互相诉说着自己思念的心声。
　　那一吻好深，好缠绵，完全没有时间的概念，直到两人都觉得透不过气了，才终于不舍地分开。
　　周围只剩下两人浓重的喘息声，一种奇怪的舒服感觉猛烈地袭击着。
　　只见叶昕猛吸几口周围的新鲜空气，脸上透着舒服的红霞。
　　我也是同样的喘着粗气，心中不舍地紧紧把她揽在了怀中，手指则乘机下移至其腰间，轻轻解开了她裙子的束带，露出了其内的浅紫色内衣。
　　接着，我让她重新贴上我的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除那最后一件障碍物，慢慢移向了芳草之地……然而，就在叶昕内衣滑落的瞬间，我原本充满激情的脑中突然浮现了一个似水如花的娇媚身影，那交错分明的黑白，不断靠近的秀色，让我清晰分辨出了对方的身份──星痕！

第5章 布局
　　星痕的出现，恍如对我劈头盖脑地浇下了一桶凉水，令我瞬间清醒过来的同时，心中的欲念也被冲得烟消云散，刚才的热情骤然消失不见。
　　凝视着似乎还沉醉在温柔乡中，微闭着眼睛的叶昕，我却停下了手中的动作。“怎么了？”
　　叶昕慢慢睁开双眼，不明所以地问道。“哦，没什么，突然想到了一些事情。”
　　我不知所措地搪塞道，如果把星痕的事情实话实说，恐怕我会被她杀死无数次吧！“是吗？是因为倪萱吗？”
　　叶昕脸上显然流露出了失望的神色，口中低声自语起来。但很可惜，无论她声音如何轻，都难逃过我精神力的洞察。
　　不过，片刻之后，就见她重新露出了灿烂的笑容：“那好吧，希望你能等我回来，到时你可不要再推脱哦！”
　　“好的，我答应你！”
　　虽然不知晓星痕为什么总是在关键时刻阻挠我和叶昕，也不知道叶昕为什么会怀疑我和倪萱之间的关系，但是在这个节骨眼上，我还是爽朗地答应了下来。
　　只是对于这个承诺，我还是抱着一丝茫然的心虚。
　　言罢，我再次伸手紧紧拥住了叶昕，彷佛生怕她会就此离去一般，不自觉的手上加了力道。
　　我想要把她牢牢拥在怀中、拥在心中，让两人的身体融为一体，彼此永不分离……
　　那一晚，我与叶昕并肩躺在屋顶，数着天上的星星聊了许久。
　　有几次我都差点将星痕与项链的事情坦白说出，但是话到嘴边，却又被我硬生生地咽了回去，彷佛是有一个潜意识存在于我的脑中，强迫着我保守住这个秘密。
　　直到叶昕在不经意间沉睡过去，才算是结束了我们两人的第一段，也是最快乐的一段生活……第二天清晨，叶昕便收拾了她自己的东西，匆匆驾驶着她的“甲壳虫”离开了榆林。
　　望着越渐离远的车影，我的脑中宛如空白了一片，无尽的思念难以自制地涌上心头。“叶昕姐姐什么时候回来呢？”
　　春草三月依旧穿着她那套忍者服饰，斜挎着小包，仰面看着我问道。“等到我们将天野集团发展起来的时候吧！”
　　我应答道。
　　的确，现在能够帮助叶昕的最好方法就是利用钱和权。
　　一旦拥有了这两样东西，即便是涉及到再大的事件，都能够迎刃而解，所以我下定决心，一定要使天野集团尽快崛起。
　　蓦地，春草三月稚气未脱的话语响起：“那我们现在去哪里呢？这间大房子好安静哦！”我随之察觉到，走了叶昕以及小胖他们后，这间偌大的房屋中，原来只剩下了我和三月两人，若是独自待在其中，还真有些空寂，甚至安静得有些吓人。
　　我突然微笑着说道：“不如我们去酒吧？”
　　“什么？叶昕姐姐刚走，你就想拈花惹草啊？”
　　春草三月瞪大了眼睛呵斥道，那认真的模样，好似真的是在监督我一样。
　　“哈哈，三月，你是不是害怕了？还是我自己去吧，你还是小孩子，未成年人是不能进这种娱乐场所的！”
　　我说着，便走向了马路，做出了拦车的手势。“不行，叶昕姐姐让我好好看着你，所以无论你去什么地方，我都要跟你一起去！”
　　春草三月一本正经地说道，但她毕竟还是个小孩子，提起那些***场所，还是让她有些不自在。
　　“你想去也可以，但是你现在这身打扮未免也太惹人注目了，万一被那些有特殊嗜好的人掳去，我可负不起责任哦！”
　　我故意恐吓她，难得有机会报复一下这个小鬼，我又怎么能轻易错过呢？
　　没想到这招还真管用，就看见她在闻言后，脸色立刻变得煞白一片，双眸中闪露出惊恐的同时，一把抱住了我的手臂，大声叫嚷道：“小野野，你不许不管我，我要换衣服啦！”
　　“既然你都叫我爷爷了，我就带你去买衣服吧！”我抓住她的语病，继续调笑道。
　　在激起了她一阵娇嗔后，我这才一把将其抱了起来，叫了一辆出租车，朝三亚市的方向驶去。
　　或许是因为春草三月很少去过大城市，当车刚进入三亚市的时候，一路上始终赌气撅着嘴的她突然露出了兴奋雀跃的神色，努力瞪大的眼睛不断四处张望起来。
　　过不多时，她嘴里的问题也多了起来。
　　我看着这个可爱淘气的小女孩，除了摇头苦笑之外再无他法。
　　真希望叶昕能够快点回来，应该只有她才能完全镇住三月吧……从出租车上下来，春草三月的忍者装扮立刻引起了周围游客的好奇目光，耳边传来的纷纷议论，吓得她紧紧抓着我的手掌，寸步不离地跟在我身旁。
　　看来先前的那顿恐吓，真把她糊弄得不轻！
　　我嘴角拂过一丝阴谋得逞的得意笑容，带着她继续向人流拥挤的地方走去。
　　难得这个喜欢胡搅蛮缠的小女孩也有害怕的时候，那就应该让她好好感受一会，受点教训也好。
　　几乎是围着商业中心绕了一圈，我才将春草三月领到了一间儿童服饰店内。
　　面对着那几个蜂拥而上，涂着厚厚粉底的女店员，三月更是害怕得一下逃到了我的背后，只从我手臂与身体间的缝隙处悄悄张望出去，想必她是第一次来到这样的地方。
　　“三月，忍者是不应该这么胆小的吧？”
　　我看看教训得差不多了，不由转身蹲下身子，按着她的肩头道。“虽然记载上是这样，但是……”
　　就见她脸上闪过一丝惶恐，抬眼望了一下那几个满面堆笑的女店员，突然羞涩地问道：“大姐姐们，我小野哥哥说你们对我有特殊嗜好，不知道是不是真的呢？”突然听闻此言，我几乎当场吐出血来。
　　转眼又看见那几个原本热情无比的女店员的神情中同时露出了一股强烈的厌恶与愤怒，吓得我赶忙拖着她大步冲出了店门，站在大街上不断抹着额头上的冷汗。
　　“小野，我们不买衣服了吗？”
　　也不知道春草三月是真胡涂，还是装傻，那双看似异常无辜的眼睛，让我刚欲爆发出来的怒火又一下熄灭了──今天我总算是被她彻底折服了……终于，在我不断的好言相劝下，这个“小祖宗”才让我为她购置了一套白色的连衣裙，外加一些小女孩该有的简单饰品。
　　此身打扮配上她可爱娇嫩的容貌，乍看之下，真好像是一个落入凡尘的小天使一般，只可惜在这个天使的躯壳内，却是一个近似于恶魔的灵魂……“小野，这样的衣服穿起来很不舒服，我们什么时候可以回去？”
　　春草三月不住摆弄着裙子的裙摆，口中娇气地抱怨道。
　　“等赴宴完了之后就好。三月，你要知道，身在商界，各种应酬宴会是必须的，这些也是结识上层名流的最佳途径，所以你可别小看它哦！”
　　我一边带着她走在前往馨馨酒吧的路上，一边不厌其烦地解释道，彷佛是在将自己的经验传授给这个才七岁半的小女孩一般，至于这是为了什么，其实我自己也不清楚。
　　“但是，上层名流是在酒吧中聚会的吗？”
　　春草三月突然问道。“这个嘛……只是因为这次我们要见的合作伙伴比较特殊而已。”
　　我着实颇为尴尬，只能这样解释。“是女的吗？”
　　“是的……”
　　“那我可要好好看紧你，你不要以为我穿上了裙子，行动就会缓慢，要知道我的忍术可是很高强的！”
　　“我根本没有这个意思……好了，记住，见面时千万不要提到忍者的事情，会让别人笑掉大牙的！”
　　“哼，一群无知的大人！”
　　“……”就这样，我与春草三月在相互抬杠之中，来到了馨馨酒吧的门前。
　　面对这个既熟悉又畏惧的地方，我不禁在在门口迟疑了起来。
　　不知道这次进去后，又将给我带来什么麻烦……终于，在反复斟酌，以及春草三月频频催促下，我第三次迈入了这间充满激情的酒吧。
　　刚一进门，我们就被扑面而来的酒气与喧闹歌舞声包围了起来，一些不怀好意的眼神立刻聚集到我身后的小身影上，而三月所表现出的惊恐神色，比之在服饰店中更为夸张。
　　只见她十指齐齐掐着我的手臂，几乎要陷进肉中，口中虽然不断念叨着“忍者不会害怕”但是全身则已不由自主地在颤抖了。
　　我知道带一个这么小的女孩来这种场合确实不妥，于是赶忙拉着她，疾步走向了倪萱所在的那间特殊贵宾房，从而避开了这些嘈杂的声色。
　　“请问，倪萱小姐在吗？”
　　我轻轻敲了一下房门，却未听见里面有任何回应。
　　这时，就见雪儿从走廊的另一边朝我走来，脸上仍然保持着她一贯的无情：“杨先生，你找小姐有什么事？请问你有预约吗？”
　　“哦，是这样的，关于工厂建设的事，我还有些细节想与她商量一下。关于预约……没有！”我说着事先准备好的谎言，面上的表情自然而又镇定，在叶昕身旁的这段时间，早已让我养成了说谎时不露声色的功底，外加我那强大精神力控制，常人自然难以分辨出其中真伪。
　　不过，没有把预约的事情考虑到，现下的被质疑着实让我有些小尴尬。
　　“是吗……”雪儿瞥了一眼我身旁的春草三月，继续说道：“很可惜小姐今天有约，如果你不介意的话，可以去星原酒店找她。那也是我们公司的幕后开发项目之一，所以你只要持有这张VIP贵宾卡，就可以自由进出了。”
　　雪儿说着，伸手递来了一张印刻着艳红色蝴蝶，通体成透明状的硬卡。
　　卡片内部隐现出的一条金龙图纹，在光线反射下显得栩栩如生，而那蝴蝶的颜色虽然没有我当时处在幻觉中所看见的那些蝴蝶鲜艳，但是个中诡异妖媚的样子，还是让我心头一颤。
　　在愣了一会后，我才将其收进了怀中。
　　“请问你们公司的名称是？”我不失时机地问道，看来她们早就料到我会来。
　　虽然我在海南待的时间并不长，但是对于星原酒店，我还是有所耳闻的。
　　我记得以前听阿神提过，那个酒店是海南，乃至全国都首屈一指的“顶尖”酒店，其内的装潢与服务比一般的五星级酒店还要高档，即便是连那些提供特殊服务的小姐，传闻都比外界的漂亮许多。
　　若是没有一定的身份，是根本无法进入其中的。
　　所以，倪萱所在的公司既然是该酒店的幕后投资者，其声势必定已经大到了难以想象的地步，这让我不禁心生疑虑：既然如此，为何在商界并没有听说过有倪萱这个富婆的存在呢？
　　“杨先生，一切事情，你还是与倪萱小姐亲自商谈比较好。我只是一个贴身秘书，不方便透露任何有关公司的秘密。”雪儿冰冷的语气犹如冰霜般在空气中弥漫开来。
　　“真奇怪，难道公司的名称也是秘密吗？”春草三月突然仰头问道，脸上满是好奇的表情。
　　“很抱歉，我无法回答。”雪儿闻言，望向春草三月的眼神中，瞬时流露出两道慑人的精芒，从中好似渲染出了一种逼人的杀气。
　　我的神经立刻紧绷了起来，但是再看春草三月，却仍然恍若无事般地嬉笑着，仰面朝雪儿做了一个鬼脸后，拉着我撒娇道：“小野，既然你要找的人不在这里，我们就赶快走吧！我很不喜欢这个地方的环境，又闷又吵，而且还非常“寒冷””
　　“那好，走吧……”
　　我茫然无措地回答道，竟真的跟着春草三月转身离去，却未注意到身后的雪儿慢慢拨通了手机。“你好，是雪儿吗？事情办的怎么样了？”
　　倪萱优美动人的声音从手机中传了出来，在安静的环境下显得格外清晰，只可惜我已经先一步踏出了酒吧大门。
　　“是的，小姐，事情正按照您的预料进行着，估计杨野会在半个小时后到达星原酒店。不过我不明白，像他这样的小角色，您为什么要如此大张旗鼓呢？”
　　雪儿语气平和地问道，丝毫没有显露出一点疑惑，看来她对表情的掩藏能力，也比我差不了多少。
　　“呵呵，雪儿，有时候过分的好奇并不是一件好事。你只需要按照我的吩咐做就可以了，到时候自然会知道其中原由。”
　　“是的，小姐。不过，杨野这次还带了一个古怪的小鬼，而且依我来看，那个小鬼还不是一个普通人物，希望小姐能够多加警惕。”
　　“哦？是什么人能够让一向沉着镇定的你都如此激动？我可真要见识一下！”
　　倪萱在一阵娇笑声中挂断了电话，让此间的走廊中再次恢复了宁静……刚出了馨馨酒吧，我便与春草三月叫车来到了星原酒店，只见这里虽然也是处在城市的商贸中心，但是周边的行人却出奇得少。
　　除了三三两两衣着光鲜，貌似身份不凡的人物以外，就再没见到过其它普通百姓，可见这里的消费层次的确不是普通人能够承受得起的。
　　即便是坐在出租车中，我发现就连司机看我的眼神都带着些许崇拜与羡慕，没想到这次短暂的行程，还能满足我这么多欲望。
　　当我们进入星原酒店时，天色已经渐渐昏暗了下来。
　　一看时间，已经接近七点，看来刚才和春草三月在选购衣服时，还是花费了不少时间。
　　举目望去，只见星原酒店中的豪华装潢简直可以用宫殿来形容。
　　环绕在酒店大厅周围的是一排茂密的棕榈树，透露出万般自然的气息，地面和墙壁都是用一种我从未见过的晶莹材料建造而成，踩在上面异常舒适柔和，比地毯还要美好百倍，加上四周挂满的修饰品，这里的装饰在华丽之中还带着不少温馨的感觉。
　　正在我和春草三月站在大厅中央忍不住到处张望之时，就听见一个礼貌的声音在我们耳旁响起：“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　我抬眼望去，只见在我面前的是一个西装笔挺，相貌堂堂的青年男子。
　　他脸上虽然挂着礼貌的笑容，但是我却明显的感觉到了一种发自内心的轻视。
　　其胸前别着的酒店标志，让我很容易就辨别出了他的侍者身份。
　　“哦，我是来找人的，不知道你是否可以帮我查询一下？”
　　我环视了一下周围，只见几个路过的客人眼中，也已经流露出了鄙夷之色，显然我的这身普通行头并不适合出现在这个超高档酒店中。
　　好在我修炼了“精神凝体术”后，自身气质已经变得高雅了不少，才没有引起过大的骚动，甚至还使得其中的一些女性流露出了惋惜的神色。
　　“先生，我们这里是不允许着休闲装进来的，请您换套衣服再来，可以吗？”那名侍者口中恭敬地说道。
　　但是，我感觉到他的态度已经颇不耐烦起来。
　　隐约间，一股烦躁之气瞬时流遍了他的全身，这股气息也同时被精神力敏锐的我所感应到了。
　　直到这时我才明白，原来我的“精神凝体术”并非无法察觉到对方的心神，这可能也是要看对方的精神力强弱而定。
　　即使同样是普通地球人类，精神力也有强弱之分。
　　也就是说，如果对方的精神力弱于我太多，我就能够更多的感觉到对方的精神活动状况，反之，则基本不可能。
　　只是我现在对于精神力强弱的划分还没有明确的定义，所以也无法确定何种人的精神力比较柔弱。
　　但是有一点是肯定的，现在站在我面前的这个侍者，必定是一个精神力不堪一击的家伙，因为我已经明显地感觉到了他精神上的不耐烦，这种感觉比起过往面对任何人时都强烈得多！
　　“我这件难道不算是衬衫吗？”我用手指提了提身上那件还算整洁的短袖花纹衬衫，又低眼看了看下身的长裤与皮鞋，虽然都不是什么名牌，但是也不至于被归入衣冠不整的行列中吧？
　　“先生，我们这里是世界顶尖的酒店，招待的都是一些有身份的人，所以您这样不合适的衣着，不能进入这里。”这位侍者的精神似乎已经到达了忍耐的极限，连说话也失去了刚才的客套语气。
　　我不禁感叹，虽然对方的年纪比我大上一些，但是心理承受能力怎么就这么差呢……“我们也是有身份的人啊！”
　　突然间，就听见春草三月在我身旁仰着脖子叫嚷道：“我可是忍……”还未等她把“者”这个字说出口来，我赶忙一把摀住了她的嘴巴，虽然之前再三告诫过她不要说出这个古怪的身份，却不料她仍然一意孤行，可真是“江山易改，本性难移”啊！
　　“三月，你先前怎么答应我的？怎么又忘了！”我在她耳边沉声呵斥道，接着转身对那名侍者歉意一笑，就见他的眉梢已经不由自主地跳动起来，显然是到了忍无可忍的地步。
　　“我劝你们还是……”终于，正在对方几乎是咬牙切齿的，准备发出最后警告时，我觉得时候差不多了，于是一扬手打断了他的话，一字一顿地开口说道：“我找倪萱小姐！”
　　“你……你是什么人？”果然，对方在听到倪萱这个名字后，全身都随之打了一个寒颤，用颤抖的声音问道。
　　其实不只是他，我的眼角余光发现，即便周围那些刚才不可一世的“达官贵人”此时都流露出了一丝骇然之色，眼看着我表露出身份后，不由纷纷掩面离去，惟恐被我抓住什么把柄，今后存有报复心理。
　　可见商场上就是这样的现实！
　　“我是她的合伙人之一，有事想找她商量一下。”
　　我缓缓地从上衣口袋中掏出那张VIP贵宾卡，淡淡地说道。
　　侍者吃惊得几乎连眼珠都掉落到地面上，愣愣地张大了嘴巴，对眼前的事情实在无法相信。

第6章 杀戮宴会
　　“怎么了？我是不是需要回去换件衣服再来呢？”
　　我微笑着说道，接着便转身向门外走去，虽然这个方式既俗套又虚伪，但我还是很乐意看见对方苦着脸委曲求全的样子。
　　果然，就在我们刚走没几步，就听见身后如期传来了一声极为恭敬的挽留声，于是我们便顺理成章的得知了倪萱的下落──正在酒店顶层召开的一个宴会中。
　　礼貌地谢过满头冷汗的侍者后，我与春草三月直接踏上了升往顶层的电梯。
　　由于整座星原酒店足有八十八层高，所以电梯也被按照各个楼段来划分，而我们现在所乘坐的，是此间唯一一部能够直接到达楼顶的贵宾观光电梯。
　　俯视着脚下的景物越来越渺小，我感觉春草三月抓着我的手掌中，渗透出丝丝汗水，她肯定是第一次乘坐这样的贵宾观光电梯，所以被这居高临下的感觉给吓着了。
　　于是，我紧了紧自己的手掌，用目光示意她不要慌张。
　　幸好，这部电梯的速度还是出乎寻常的理想，不到十分钟，我们便在另一位侍者的带领下走了出来。
　　同一时间，我看见春草三月长长舒了口气，用小手拍了拍胸口后，脸上也恢复了过往的轻松。
　　让我最感到惊奇的是，酒店的整个楼顶都笼罩在一层半圆型的玻璃罩下，透过这些强化玻璃，能够清晰地看见天空中点点闪烁的繁星。
　　或许是由于楼高而产生的错觉，此时仰天望去，这些星辰是如此的真切，好似一伸手就能摘下一般。
　　我与春草三月置身在这个星空的环抱下，真如同是一个辽阔的“星原”这才恍悟到这个酒店的名称由来，感叹世界顶尖的豪华酒店，就是与众不同。
　　“如果星痕她能来这里看看就好了，她一定会喜欢这个地方的。”我口中喃喃自语道。
　　“小野，你说什么？”春草三月莫名地问道。
　　“哦，没什么，我们还是去看看倪萱举办的宴会吧！”我说着，重新抓起春草三月的小手，跟着那名侍者走进了宴会大厅。
　　此间也是被笼罩在星空下，除了用墙壁划分出一块宴会区域外，就与先前没有了任何区别。
　　能够在这里聚会、吃饭，真算得上是一件人世间美妙的事情了。
　　也许是因为我长期受到了星痕的熏陶，一旦看见辽阔的星空景色，便会不由自主地陶醉其中，甚至于忽略掉身旁的一切。
　　“小野，我们是不是应该先进去啊？”突然间，我就感觉有人在扯动我的衣袖，顺着春草三月的目光看去，只见会场中数十名衣着华丽的宾客正用一种古怪的眼神望着我，彷佛是看见了世界上最大的奇迹一般。
　　考虑到现在的打扮并不光鲜，更何况在这样的环境下，有人一动不动地傻乎乎站在门口，像长颈鹿一样伸长脖子望着天空，难免会引起这样的反应……“请问……倪萱小姐在什么地方？”
　　我尴尬地来到一位侍者面前低声询问（先前领路的那位侍者把我们带到目的地后就回去了）即刻便获指引方向。
　　此时，我就发现在场所有的宾客，都目不转睛地盯着我的身影，无论我走到哪里，他们的视线都会紧随不舍。
　　这种感觉，就宛如我是在杂技团中表演的小丑一般，让我感觉很不舒服。
　　“小野，我觉得他们的眼神很奇怪，是不是我们做错了什么？”春草三月悄悄地在我身旁说道。
　　“他们可能是觉得我比较帅，而你又比较可爱。好了，不要多想，我们还是办正事要紧。”我胡言乱语地解释道，同时带着春草三月朝着那名侍者所指的方向走去，顺势挤进了人群之中。
　　就这样，这些宾客终于将目光从我们的身上移了开去，继续他们所谓的商谈，而如释重负的我们，也开始在人群中寻找起倪萱的身影来。
　　穿过人群，就看见倪萱身着一套红色低胸晚礼服，手中端着一杯红酒，在众人的簇拥之中漫步而行。
　　成为宴会焦点人物的她，脸上洋溢着深意的微笑，那双勾人心魂的媚眼，宛如要看透在场所有人的心思般，搜寻着自己的猎物，但却好像始终没有找到目标。
　　“她就是你要找的人吗？好漂亮啊……”春草三月轻声在我身旁说道，言辞中似是显得特别认真，看来也是被倪萱那股高贵气质所吸引了。
　　“是啊，我以前怎么没看出来呢？真是佛靠金装，人靠衣装，至于美女嘛，就更应该有好衣服来衬托了！”我心中勾勒出当时那个身穿职业套装的倪萱，再与眼前这个性感尤物相比较，简直就是天壤之别。
　　原来这个女人打扮起来，比起叶昕还要妖媚几分，可她的秉性却要比叶昕老辣得多。
　　要不怎么说在自然界中，颜色越鲜艳的东西，就越有可能含有剧毒呢？
　　正在倪萱谈笑风生之时，我突然看见了她胸前的那只鲜红色蝴蝶纹身，一时之间，彷佛有一道冰冷刺骨的急流传遍了我的全身。
　　我的目光牢牢锁在了那只蝴蝶纹身上，久久都不曾移开。
　　“小野，你盯着哪里看呢？叶昕姐姐可是让我看着你的，虽然对方是你们的合伙人，但是你也别想乘机偷腥哦！”
　　春草三月看见我的眼睛紧随着倪萱的胸部移动，立刻鼓着腮帮呵斥道。“蝴蝶，血一样的蝴蝶！”
　　我口中喃喃自语道，当时幻觉中所看见的一切，瞬间又在我脑中浮现开来，这次无论如何努力都挥之不去。
　　蓦然间，我全身上下就被不断流淌下的冷汗所打湿，眼神也变得木然起来。
　　“小野，你怎么了？”
　　春草三月似也看出了我神情上的不对，紧握着我的手掌提声叫嚷道。
　　她这声音一大，再次引起了周围众人的侧目，而这次众人的眼神中，显然还掺杂着不少厌恶之情。
　　“哪里来的野孩子，这么没有教养，你们这些侍者是干什么的！”人群之中，立刻传来了一个粗犷的抗议声。
　　那人话音刚落，我和春草三月便同时厉声责问道：“你刚才说什么？”对于从小就没有双亲的我们而言，如“野孩子”这样的语词刺激是最忌讳的，更何况我的名字中就有一个“野”字！
　　我和春草三月的脸色越渐凝重起来，就见人群中的一名中年男子不由向后退了一步，但是此间毕竟都是一些见过大风大浪的商人，在略微地斟酌之后，他便立刻恢复了原本的豪气，再次挺身站了出来。
　　“看来你们两个野孩子的耳朵还不好，是不是要我再重复一遍啊？这里可不是你们玩耍的地方，赶快滚回家喝奶去吧！”
　　那名中年男子不屑一顾地大声叫骂起来，立刻引起了一阵轰然大笑。“垃圾！”
　　我沉声嘀咕了一声，就欲举拳朝他打去。
　　却见我身旁的春草三月已经一个箭步冲了出去，只在我眼前一花之际，她便到了那中年男子身前，双臂微微扬起之后，两把乌黑的尖锥深深插进了对方的大腿之上。
　　再等到她以迅雷不及掩耳之势回到我身边时，那名中年男子的两条大腿上已经血流成河了，一条深灰色的西裤登时被染上了一层浓郁的血红，使得周边的空气中立刻弥漫了一股浓烈的血腥之气，吓得周围那些显贵们纷纷尖叫着奔逃了出去，惟有留下那名中年男子痛苦地抱着双腿，躺在地上哀号起来。
　　“你刚才那是……”
　　我不顾身边那些慌不择路的先生、太太们，只凝望着面前的春草三月，诧异问道。
　　的确，刚才她展现出来的速度实在是太过于惊人了，还没等我看清，就已经在我们之间转了一个来回，并且还在对方身上留下了两个永久性的记号。
　　如此诡异的动作，真的让我想起了电影中的忍者……
　　“小野，我早就告诉过你了，我是一名忍者，而且我的忍术还不低，现在你相信了吧？”春草三月洋洋得意地举着手中那两把带血的乌铁尖锥，似是在炫耀着自己的功绩。
　　“现在我算是相信了，不过我们的麻烦似乎也来了……”我无奈地朝着她苦笑了一下，转眼望向了周围。
　　就看见在纷乱嘈杂的人群中，已经有数十个高大强壮的男子向我们这边围拢了过来。
　　他们不是那名受伤男子的保镖，就是星原酒店的保安，但无论是哪个，必定都是经过专业训练的，即便春草三月忍术再高，也没办法对付这么多搏击高手吧？
　　“是不是就要进行战斗了？”
　　春草三月眨巴着她那对大眼睛，面带兴奋地说道，彷佛已经期待好久了。“你不会是故意引起这样的混乱局面吧？”
　　我怀疑地看着她的眼睛，就见她顽皮的一笑，然后便从我面前横空消失而去。
　　紧接着，就听见四面连续传出声声刺耳的惨叫，夹杂着空气中越来越浓厚的血腥味，整个星原酒店的顶楼就犹如变成了一个人间炼狱般，搜罗着众人的恐惧之心。
　　正在此时，一个令人几乎窒息的喊声再次响起：“不好，贵宾观光电梯怎么停了？难道让我们回去乘坐那两部普通电梯吗？”由于直达星原酒店顶层的，只有我与春草三月上来时乘坐的那部贵宾观光电梯，所以这里乞求逃生的人们自然直接就冲向了那部电梯的方向，但是不料当他们赶到电梯口前，就发现电梯的指示灯竟然是一片黑暗，这也就代表着电梯正处在停止使用状态。
　　虽然在顶层另一端还有两部可以到达酒店中层的分段电梯，但是一想到沿途中可能要面临那个心狠手辣的小女孩，就让这些平日里养尊处优的高官巨商们望而却步，这也使得此间如炸开了锅般的吵闹起来。
　　眼看着众人的恐惧心理已经到达了崩溃极限，只听见一个柔和而又坚毅的声音在大厅中飘荡起来：“请大家冷静下来，我是倪萱。很抱歉今天的特殊节目给各位造成了这样大的恐慌，不过还是请各位放心，刚才那两个年轻人只是本小姐的朋友而已，而先前的那一切也是本小姐所安排的一个助兴节目。若是给各位造成了损失，本酒店会以双倍的价格赔偿。现在节目结束，请大家回到宴会大厅中来吧！”
　　倪萱话音刚刚落下，就听见人群中再次爆发出一阵不小的骚动，但是随着那些轻声细语的抱怨声渐渐平息下来，众人还是心平气和地回到了宴会大厅。
　　从他们此刻的脸上，已经完全看不出一点惊慌与不满，所有的人都如没事一样继续进行着他们彼此之间的商业交谈。
　　更有甚者，刚才还吓得几乎尿裤子，现在则已经在倪萱面前夸耀起了“节目”的精彩。
　　那副溜须拍马的嘴脸，着实让我感到了一丝恶心。
　　“小野，他们这是怎么了，难道对刚才的事情一点也不生气吗？”春草三月不知何时已经平安回到了我的身边，带着吃惊的语气问道。
　　“这你就不知道了，在场的人都是受到倪萱的邀请才来到这里的，想必他们都知道倪萱背后的庞大财势，所以即便心中有气，也绝不敢当场发泄出来，最多也就是回去私下讨论而已。在权势面前忍气吞声，是商场上的基本生存守则之一，也是你叶昕姐姐临走前再三告诫我的事情。”我嘴里解释着，不由低头向春草三月望去，而这一望，可让我顿时惊得不轻。
　　只见春草三月正在擦拭着她那两把乌铁尖锥上的血迹，那身白色的连衣裙已经沾染上了大片的殷红，双手的手指间也沾满了干透的鲜血，活脱脱就是一个从地狱爬出来的小恶魔，在收割完了生命后，霍然返回到了人间。
　　还未等我开口责怪春草三月，就听见倪萱那妩媚的声音在我身旁响起：“很好、很好，听说杨先生身边多了一个得力的帮手，今天一看，果然名不虚传，真是可喜可贺啊！”
　　转头望去，就看见她在众多保镖的簇拥下，已然来到了我的面前。
　　“倪萱小姐谬赞了，刚才是三月她做事太过冲动，伤了小姐的一名贵客，以及不少酒店人员，还望小姐能够原谅。”
　　眼看倪萱有备而来，我只能满面堆笑地说道，看来今天打算从她口中套出一些有用信息的计划，是注定要失败了。
　　“咯咯，这点小事你不必在意。你们两个，把林先生搀扶上来。”
　　倪萱说完，就听见她身旁的两名保镖高声应了一声，随后便将那位倒在血泊中的中年男子扶了过来。
　　看见此人由于失血过多，现在已经是脸色惨白、手脚僵直，竭力喘着粗气的同时，却还要尽量保持着一脸恭敬，我都有些看不过去了。
　　“林先生，今天我的游戏给你造成伤害了，真是对不起啊！”
　　倪萱似笑非笑地看着中年男子，语气和蔼地说道。“没……没关系，倪小姐……太客气了。”
　　这名中年男子吃力地回答道，那双失去焦距的眼睛，竟连倪萱的位置都难确定，不断地游离在此间的众人之中，目光中没有一点生气。
　　“不如这样吧，林先生，对于你的意外受伤，本酒店愿意赔偿所有的医疗费用，以及五十万美金的补偿费用，你看这样如何？”
　　倪萱非常大方地说道，但是任谁都看得出，她目露凶光的眼神中所代表的，并不是这个意思。
　　“这……就不必了，倪萱小姐，能不能麻烦你……替我叫一下救护车呢？”
　　中年男子显然是感觉自己到了生死一线的地步，简短的话语中充满了哀求之色，颤巍巍的手掌在空中虚抓着，似是要寻到一根救命稻草一般，令那罪魁祸首春草三月都扭过了头去，不忍再看。
　　“哦？那你是看不起我喽？”
　　倪萱的语气突然变得阴沉起来。那个中年男子吓得赶忙放下了手臂，全身颤栗着不敢出声。
　　“也或者是，你根本就看不起我们公司？”倪萱的声音再度提高了几分，这次就连她身后的其它商人都露出了惊骇之色。
　　“不……不，我怎么敢呢？我只是觉得自己无理在先，不知这两位是倪萱小姐请来的朋友，无意间冒犯了，还望倪萱小姐与两位能够原谅……”只见那名中年男子不顾自己虚弱的身体，猛然跪地央求起来，可见是极度的恐惧刺激了他的神经，让他立时从昏沉中清醒了过来，却不知他的脚下已经被鲜血染红了一片。
　　“你知道就好，商场上的真伪是很难分辨的，小孩子也有可能是大人物。谁告诉你成功商人的形象就一定是西装革履，坐在真皮沙发上抽着雪茄呢？这次就算是受个教训，这样的经验，是你平时用再多钱都买不来的！”
　　“多谢倪萱小姐教导，在下没齿难忘！”
　　“好了，你们两个，送林先生去医院吧！另外，记得通知雪儿，将五十万美金汇入林先生的账号。”倪萱说完，就看见那两名保镖抬着中年男子走出了大厅。
　　而我侧目望见，在他们离开之时，那名中年男子已经完全昏迷了过去，能够亲眼看着一个生命垂危的人在自己眼前苦苦哀求这么久而无动于衷，倪萱这个女人真是冷酷得可怕……

第7章 地下商界
　　星原酒店不愧是世界顶级酒店，就在这短短的时间内，已将整个大厅打扫了一遍。
　　随着那些伤者被陆续抬出去，我发现其中大多数人都被伤在四肢等无关紧要的部位，可见春草三月在进攻时还是手下留情的，不然以她的灵巧动作，只怕估计此间只能剩下不到一半的喘息之人了。
　　“好了，大家请安静一下。这位是我在海南刚刚结识的合作伙伴──杨野先生。希望各位能够相互认识一下，他手中可是掌握着一项全世界罕见的新兴技术哦！”
　　倪萱看也不看那些呻吟哀号的保镖，只对着大厅中的贵宾们朗声说道。
　　在倪萱话音刚落之际，就听见场下立刻传来了无数恭维的应和之声，大多为一些“年少有为”之类的称赞之辞，特别是当中那些单身少妇的眼神中不断投来妩媚诱惑之光，让我感到浑身都颇不自在。
　　“这个……倪萱小姐，我今天是要来问你……”我本想就此问一些关于倪萱公司的情况，但是眼看着周围站着这么多外人，最终还是吞吞吐吐得没有说出口。
　　“你不必多说了，今天这个宴会是让各位朋友放松交流的，我们不谈那些实质性的商业问题，而我请你来，也是想让你多结交一些商界的朋友。至于有关合作的事情，还是等到宴会结束后再说吧！”果然，倪萱似也不喜欢公开自己的秘密，于是巧妙地将话题转移了出去，接着便步入了人群之中，继续起她先前的交流，任由我被十余位装扮妖媚的少妇围在了中间……
　　这时，我就看见春草三月似乎是显得异常兴奋，由于她先前展露出来的恐怖力量，令周围所有的贵宾都刻意与她保持着一段距离，于是她便乐在其中地于宴会餐桌上不停“消灭”起各种从未见过的美食。
　　而我由于早先上过那杯红酒中迷幻剂的当，所以仍心有余悸地不愿意再碰倪萱提供的任何食物。
　　就这样，直到春草三月撑到不行时，宴会才被宣告结束，而此刻的我，则已经被那些蜂拥而来的少妇们轻薄了多时，身上几乎每块地方都被她们占过了便宜，然而为了顾及她们的身份，我又不能当面喝止，真可谓是有苦自知，商界真是不容易混啊！
　　宴会散场之后，我发现自己的手上已经多出了一把名片，其中大约百分之八十都是来自那些少妇之手。
　　一阵苦笑之下，我也只能将这些名片全都揣进口袋之中。
　　直等到客人都散尽之后，就看见身着红色礼服的倪萱漫步来到了我的面前，眼神中闪过一丝狡诈，但嘴上却彬彬有礼地说道：“杨先生，你跟我来吧，或许今天真能让你有不少收获。”言罢，她便转身向大厅后方的小房间走去。
　　我虽然不知道她在搞什么鬼，但是既然都已经来了，自然不能无功而返，所以还是一把拖上了几乎撑得不能动弹的春草三月，急急跟着倪萱走进了那个小房间。
　　刚一进入小房间，我便被里面的离奇景象所惊呆了。
　　如果说外面宴会大厅中的景象称之为星原的话，那这个房间中的，则就真的应该被称之为星空了……
　　只见此间所有的地方都是用各种的玻璃制成，就连脚下地板和四周墙壁，都采用了一种质地坚固的反射玻璃，完美映照出天空中的点点繁星，让人置身其中就犹如遨游星空一般，这种感觉彷佛天宇星云就在自己的脚下。
　　人每走一步，都踏在不同的星辰之上，与在星海图书馆中的感受相似，一时让我倍感亲切。
　　“怎么样，喜欢这里吗？是不是感觉特别精致与和谐？”
　　倪萱柔和的声音在星空中响起，宛如天籁之音，让人无法抗拒。“太完美了，这里有什么特殊的含义吗？”
　　我在倪萱身旁的一张沙发上坐了下来。
　　春草三月则是毫无顾忌地平躺在另一张沙发上，一只手还不停抚摸着自己圆滚滚的肚子，真不知道她刚才究竟吃了多少东西。
　　“这里是星原酒店的核心部分，名为“星之宇”是当年莫叔叔的设计成果。现在即使在全世界范围内，都很少能够看见这样具有气魄的设计了。”倪萱微闭着双目，一边享受着这片浩瀚星空所带来的舒心感觉，一边和我侃侃而谈。
　　从她的语气中，我分明感觉到了一份无比的崇拜，可见那个被称之为“莫叔叔”的设计者，在倪萱的心中占据着不小的地位，而单从对方能够设计出如此雄伟的星空景观来看，就能断定此人的身份必定与众不同。
　　只可惜这些仅是我从倪萱的口气中分析出来的，因为我的精神力根本就无法察觉到她的思绪变化，这也说明这个女人的精神力，至少和我差别不大，甚至可能天生在我之上。
　　由此看来，我需要修炼的时间还很长……
　　抛除这些烦杂的问题，我还是准备言归正题：“倪萱小姐，请问你刚才告诉我说的收获是指？”
　　“咯咯，你不是一直想知道关于我与我公司的事情吗？现在不问，错过了机会，我可不再回答了哦！”
　　倪萱将身体斜靠在沙发上，单手支着太阳穴，露出了一脸陶醉的笑容。“你真的愿意如实告诉我？”
　　人往往就是这样，对于自己感到困惑的东西总是要想尽办法了解，而当惊喜落在自己面前时，又迟疑着不敢伸手去接。
　　“当然！作为蝶龙航空公司的少小姐，我可以用我的名义担保，只要不涉及本公司的机密问题，我都可以详细地回答你！”
　　倪萱抚了抚额头上的发际，那句话语如同一个晴天霹雳打在了我脑门之上。
　　蝶龙航空公司，据说是当今中国最大的地下飞机制造基地。
　　之所以说是地下，正是因为这个公司并没有公开营业，也没有任何国家颁布的能够制造航天器材的执照，甚至从来没有人看见过他们的制造工厂。
　　但是即便如此，蝶龙航空公司的声望和信誉还是在各地颇具口碑。
　　这是因为他们制造出来的私人飞机，不但质量一流，而且飞机内部的配套设施也要比绝大多数国家政府所制造出来的飞机出类拔萃，给人以照顾到极至的感觉。
　　这也让许多公司及个人在选购私人飞机时，都特意认定了蝶龙航空公司这个品牌。
　　由于蝶龙航空公司的声势以及资产出奇得高，以致于一些国内，乃至世界著名企业都不敢与这个地下企业相抗衡。
　　综观全球，恐怕也只有目前成鼎足之势的三大贸易实体能够彻底威慑住它，所以身为少小姐的倪萱才在商界这么有影响力，刚一来到海南，就引起了此间商界的大骚动。
　　蝶龙航空公司的影响之巨大，已经到了连政府方面都不敢擅自对他们全面封杀的地步。
　　在相关部门睁一只眼闭一只眼的情况下，该公司更加速了发展，从而一跃成为了世界上最神秘，也是最庞大的黑市飞机交易市场。
　　而蝶龙航空公司虽然在飞机的制造销售方面十分隐蔽，但是其下属的那些周边商业却异常张扬，比如一些宾馆、商场、酒吧等，都是世界超一流的，在全国各地都甚有影响，而这星原酒店，就是其在海南地区的一处资产。
　　我虽然早就猜到了倪萱身份的特殊，但是却未料到她是蝶龙航空公司的少小姐。
　　在她亲口告诉我之后，我还是重重地揉了揉眼睛，似是要再确认一下对方的长相。
　　“为什么你们公司要起名为蝶龙？非常另类的名字。”我凝视着倪萱的眼睛问道，起先对她资金来源的怀疑，都在瞬间消散一空。
　　“哈哈，你这人还真有意思，我还是第一次听见有人在得知我的身份后问出这样的问题。看来我真的没有看错你，和你共事真是太有趣了，这个游戏我玩定了！”倪萱像是听见了世间最幽默的一句话，不顾自身仪态地大笑起来，彷佛只有在这一刻，她才恢复成了一个普通的女孩，能够享受世间的点滴风情。
　　“我的问题很奇怪吗？”我抓了抓脑袋，不好意思地自语道，目光不由转向了身旁沙发上的春草三月，只见她早就已经呼呼大睡了。
　　这种吃饱了就睡的性格，估计会让她长出不少肉吧？
　　幸好现在只处在孩子时期的她，并不知道身材对女人的重要性，不然受苦的恐怕又将是我了……“当然，在我接触的那些商人中，大多得知了我的身份后，都会问出一些与地下商界有关的问题，还从未有谁会对我们公司的名字感兴趣的。”
　　倪萱稍稍收敛了一下自己的笑容，稍显激动地说道，对于我也表现出了足够的兴趣。“地下商界？那是什么？”
　　“原来你不知道吗？难怪都没听见你问我。”倪萱即刻流露出一丝失望：“其实在商界中，拥有着黑与白两种截然不同的贸易方式。后者是由各个城市村镇中众多光明正大的商人所组成的，一个庞大的正规商界，我们姑且称之为地上商界。前者就是由诸如我们这样，沉寂于黑暗中进行贸易的黑市商人所组成的地下商界。我们所销售的东西，以及我们身处的公司，并非是那些普通百姓，以及初涉商界的人能够知晓的，所以地下商界的规模又比地上商界要小得多。然而，一旦你踏进了地下商界，才能亲身体会到其中的乐趣，因为我们所销售的许多东西，都是外界市面上非常昂贵，或者根本没有的。你在这里，可以发现许多过去只有在想象中才会出现的商品。另外，地下商界的竞争程度，也比地上商界要激烈百倍，加上地下商界的商人们在销售过程中，往往都是只要能够达到目的则无所不用其极，更能够让你真正体会到商场的残酷与冷血，而那，则是一种杀人不见血的战场！”
　　我听着倪萱的解释，内心已经被深深地震撼了，原来这个我自认为熟悉的社会中，还存在着这么多难以置信的事情。
　　对于商界的竞争，我显然还没有做好充足的准备，如果没有得到倪萱的帮助，或许我此时已经输得倾家荡产了。
　　难怪你当时敢在我的酒中下迷幻剂，看来为了起到示威的效果，你的确可以无所不用其极，我已经稍稍领会到地下商界的真谛了！
　　我的心中虽然这样想着，可是脸上一点也没表露出来，对于我一个十六岁的男孩来说，倪萱可能想不到我有这么强的精神自制力吧！
　　倪萱在仔细观察了一下我的表情后，终于还是满意地点了点头，道：“好了，现在我来解释一下你的第一个问题吧！其实很简单，“蝶龙”是我母亲和莫叔叔两人名字的合称，这也不算是什么新鲜的事吧！”
　　“就是那个设计“星之宇”的莫先生？”
　　这时，我忆起了雪儿交给自己的VIP贵宾卡，其上不正印刻者蝶和龙的标记吗？其实我早该想到这个答案的。“不错，就是他。”
　　“那他究竟是谁？为什么又称之为龙呢？”
　　“杨野先生，这个问题我无可奉告！所有涉及本公司秘密的话题，都不在我回答的范畴中。”
　　倪萱说着，冲着我浅浅一笑。
　　那稍开的口中，露出了两排整齐小巧的贝齿，与嫣红色的唇边映衬得恰倒好处，如此完美的一个女人，直让我心动不已。
　　“好，那我还想问你，你在与我合作开发“能源压缩技术”的这件事上，真正的目的是什么？我无法相信你只是为了好玩而已。”我忽然正色说道，这个疑问也可以算是积压在我心头的最大困惑。
　　“当然，虽然我生性贪玩，但是还不至于玩物丧志，所以也绝不会将大笔的资金投入到个人兴趣上面。”
　　“那你究竟是为了……”
　　“我告诉过你，地下商界的竞争是相当激烈的，导致这样的原因，就是因为地下商界的买家太过稀少。而能够光顾地下商界的买家，基本上都是一些身份极端特殊的大人物。他们之所以要来这里，一般都是为了得到一些市面上没有的特异对象，或者是收购一些来路不明的稀有珍贵物品。而你的那个能源压缩机器，自然就是属于前者。”
　　“难怪你不需要专利权！原来你是打算用我的机器在黑市上吸引那些阔老，更能无偿的将这种技术运用到你们公司的飞机上面，使你们的飞机更加热销，真可谓是一举两得啊！”
　　“咯咯，原来杨先生早就想到了这两层含义，真是难能可贵！不错，在地下商界，往往只要抓住一个固定买家，就能够给一家公司带来巨大的利益。为了能够吸引那些眼高手低的刁钻买家，各个商人都以最新奇的产品为诱饵，而你的那个能源压缩系统，我想足够可以承担起这个作用了。”倪萱说到这里，不由掩口笑了起来，心中的得意之情表露无遗。
　　听完她的解释，我的心情可算是轻松了不少，刚欲长舒一口气放松一下，一个可怕的念头却瞬时划过了我的脑中，虽然只有一刹那，但是却让我惊出了一身冷汗。
　　“不过我还是不明白，为什么倪萱小姐你当时刻意隐瞒，现在又愿意将它坦诚相告了呢？不会是其中有什么变量吧？”
　　问出这个问题的时候，我就感觉自己的嘴巴都忍不住颤抖起来。
　　到底是为什么呢？
　　我心中不断询问着自己，要知道即使倪萱仍然坚持隐瞒这些事情，目前资金极度匮乏的我也一定会依赖于她。
　　但是反复揣摩之后，她此时转变态度的可能只有一个，那就是她准备拉我入伙，一同加入地下商界，因为只有这样，我才不会将这些深藏在黑暗中的秘密泄露出去！
　　“其实你已经知道了答案，为什么不敢面对呢？”倪萱漠然回答道，脸上浮现出一丝冷笑。
　　“这些是你从一开始就算计好的？”我面带怒色地质问道，对于很少控制不住情绪的我而言，这样的举动必定显得非常难看，但倪萱的冷笑让我全身如置寒潭般凉透，看来最糟糕的事情终于发生了……
　　“不是。”很奇怪，倪萱对我的愤怒并不介意，言语中似乎还带着一丝愧疚：“其实我本来并不是这样打算的，甚至并没有准备将与你合作的这件事汇报给蝶龙航空公司总部。但是很不巧，不知为何我母亲知道了这件事情，并且给了我这个方案。所以为了避免节外生枝，我还是妥协了上层的决定，订下了这个无可奈何的计划。”
　　“那你原本的打算是？”
　　“很抱歉，这是个秘密！”
　　倪萱眨眼一笑，那副少女才有的顽皮笑容，将她与我之间的关系一下拉近了不少，看来这个女人也并不是我想象中的那样冷血无情的。
　　“既然木已成舟，我也无法再改变什么了，只希望倪萱小姐到时候不要把我卖了才好。”
　　我突然不再担忧，反而是露出了嬉皮笑脸的样子。
　　这便是我修炼了“精神凝体术”的好处之一：一旦遇到棘手的事情，总会比之平时更为冷静。
　　虽然如此，但是我并不喜欢自己这种超凡脱俗的态度，毕竟人要是缺少了七情六欲，也是一件很可悲的事情。
　　“哦？你心中真是这么认为的？”倪萱的喜悦之色溢于言表。
　　真的才怪！
　　我心道，但是嘴上只能无奈的回答：“你觉得我还有选择的余地吗？”我露出苦涩一笑，就看见倪萱也摊了摊手，做出了一副无奈与无辜的样子。
　　“三月，我们走了，回家再睡吧！”我起身叫了几声春草三月，却发现她一点都没有清醒的迹象，心神不禁往下一沉，不会又是……
　　“很抱歉，为了不让我们之间谈话的内容外泄，我只有让她先睡一会了。不过你放心，我们所用的药物剂量是经过严格控制的，就如你当时一样，不会留下任何不良后遗症，只是麻烦你要抱她下楼了。”倪萱的声音再次响起，也证实了我心中的想法。
　　“她只是个孩子！”我几乎咆哮道。
　　“是的，但她却不是一个普通的孩子。根据我刚才的观察，她已经具备了一个优秀杀手的绝佳资质，若非是从小接受训练，必定不会拥有现在的这身修为。难道你见过一个六、七岁的女孩子，可以单枪匹马打倒这么多经过严格筛选的专业保镖吗？”倪萱冷冷地望了一眼已经静躺在我怀中的春草三月，似乎还在为刚才损失的那些保镖而耿耿于怀。
　　“三月现在是七岁半。”我极力争辩道，但始终显得有点力不从心：“还有，我现在对你口中的“严格”尺度非常怀疑，希望剂量真的准确，三月能够尽快醒来，不然我绝饶不了你。”
　　说完，我也不顾自己身后的倪萱脸色多么难看，一把抱起了昏睡中的春草三月，快步走出了“星之宇”的房门。
　　此后，一路上我们再也没有受到其它人的阻拦，看来倪萱也不至于小气到一点也说不得。
　　至少现在，她还没有报复的想法，所以我还是尽快离开才好，以免她临时改变主意。
　　至于今后嘛，我觉得还是与这个可怕的女人少接触为好……
　　只是一想到今后无法再看见“星之宇”了，还是让我有些可惜。
　　站在贵宾观光电梯中，俯视着脚下五彩缤纷的城市夜景，我似乎能够从灯红酒绿中看透一些内在的灰暗。
　　其实在世界的每个角落中，都存在着一些所谓的地下秩序，既然我无法逃避，又为什么不去迎合它，或者是驾御它呢？
　　回到了公司，我先把春草三月抱到了叶昕的房间中，望着门口新挂上的天野集团招牌，我心中暗暗发誓：等着吧，我迟早要将我的公司从地下商界中杀出来，到那时候，无论是谁都无法阻挡我的计划了！

第8章 星海学技
　　正如倪萱所说的，春草三月在昏睡了两个小时后，便自行清醒了过来。
　　听我叙述完之前的那段经历后（为了保险起见，我还是没有将谈话内容告诉她）她气得牙根痒痒，一张清秀的小脸表情连变，显得分外可爱幽默。
　　“作为忍者，竟然大意到被人下药，这个大耻辱，我一定要向倪萱讨回来！”
　　春草三月终于忍不住大叫起来，而我则在一旁暗暗叫苦：我的小姑奶奶，别人不来找你算帐就属万幸了，你还要自己送上门去？
　　这也真是太不知死活了……我好说歹说之下，才平息了她心中的怒火。
　　望着海平面上停泊着的那些船只兵舰，我不由自主地打开了计算机，翻阅起了这几天的新闻来。
　　这段时间过于忙碌，我已经连续几天过着那种与世隔绝的生活了。
　　想必习惯上网的朋友们可以了解，若是让你间断几天离开网络，那种痛不欲生的感觉真是网虫们难以忍受的。
　　而当我刚登录上一个熟悉的网站后，一个偌大的标题便映入了我的眼帘──“外星飞船核心部分被盗，各国正严密搜索中”一看见这则新闻，我全身打了个冷颤，心知这件事情就是叶昕及其双亲所涉及的瞒天过海计划，于是赶忙点击了开来，仔细阅读其中的详文。
　　“处于中国南部海岸的外星飞船碎片打捞工作已经接近尾声，现在各国打捞船只正准备返航中。但是由于外星飞船中的一枚核心智能装置遭到盗窃，其中可能包含着整架飞船的关键数据，所以各国决定各自派遣出本国的特种部队前来中国搜索。至于那个盗贼集团，现在仍然下落不明，希望有关部门协力配合……”
　　不及看完下面那些冠冕堂皇的敷衍文字，脑中已然是乱成了一团。
　　特种部队代表着什么，大家都非常清楚，仅仅以叶昕他们几个柔弱的普通百姓，又怎么可能抵挡得住那些各国精挑细选出的精英战士呢？
　　但是现在的我却也对此无能为力，只能希望他们一家能够逢凶化吉了……带着对叶昕的担忧，另一条关于外星飞船的新闻随之被我点开──“外星飞船爆炸，造成中国南部地区空气污染严重，那些飞散出的奇异粉尘并没有消迹的趋势，更向着内陆地区不断弥漫深入，造成中国反污染形势严峻”看到这里，我脑中突然浮现出一道商机。
　　的确，如果自己能够通过星痕了解到这些飞船粉尘的质地，从而研究出控制污染蔓延的技术，那样还需要担心将来的金钱问题吗？
　　我知道天野集团不可能永远依靠倪萱，所以在制造能源压缩系统的同时，我必须寻求一切方法，着重发展一些属于自己的附属项目，以致于让公司能够尽快摆脱倪萱的经济控制，成为一个独立的集团，而此时所出现的这个商机，真是一个非常不错的契机。
　　想着这些远大理想，我不禁开始了我计划的第一步──睡觉！
　　就当我进入梦境的那一瞬间，星海图书馆的熟悉景象再次浮现在了我的眼前，星痕依旧微笑着站在图书馆的中央位置，好似一个久违的朋友一般亲切。
　　“星痕，好久不见。”
　　我习惯性地率先打起招呼，而这所谓的好久，也不过是从昨晚到现在而已……“野，为什么你总是喜欢在睡觉时才来星海呢？其实现在的你只需要将精神力汇聚，就能轻松到达这里的。”
　　星痕略带责怪地说道，显然还是希望我能够经常过来学习，也助她早日恢复记忆。“因为我白天需要赚钱，只有晚上才有闲暇进入星海学习。”
　　这是当然的，毕竟精神学习不是我的全部，不管我的精神生活如何充裕，但是为了生存，我都还必须在现实生活中获得足够的物质基础，更何况我还有一个未完成的复仇计划埋藏在心中。
　　“野，你是在想你的那个小妹吗？”
　　星痕沉思了片刻，突然开口说道。“你……你怎么会知道的？”
　　我着实吓了一跳，满面骇然地惊呼起来，如果这时有面镜子，我想我一定会被自己的脸色吓坏的。
　　虽然我并不知道星痕是怎么了解到我的内心世界的，也不知道她究竟对我的思想知晓多少，但是对于这件事，我相信一定是她通过某种非常手段得知的。
　　因为根据我进入星海这段时间以来的感觉，星痕对于我内心中刻意隐藏的事情，是全然无法知道的。
　　而关于小妹的这件事情，就是我内心最深处的秘密，其实也是我放弃学业，努力赚钱的最大动力！
　　“星痕，你究竟对我做了什么？”一想到这里，我的情绪立刻激动起来，任何伤害到我小妹的，包括威胁到她留在我心目中的记忆的人，都将成为我的最大敌人……
　　只见星痕眨巴着眼睛，饶有兴致地看着我暴怒的样子，脸上的微笑依旧挂在嘴边，不知心中究竟盘算着什么：“果然，你很在乎她。野，你心里应该是很爱她的吧？”被星痕如此唐突地一问，我心头顿感一颤，其实对于这个问题，我真的没有想过，我过去只是想着小妹处处维护自己，在惨遭毒手后我应该替她报仇，而对于这份执着的由来，我却从没有仔细斟酌过。
　　难道真的单单只是出自知恩图报吗？
　　抑或就像是星痕所说的那样，因为我是喜欢小妹的，所以才表现的这样殷切……而小妹会那样为我牺牲，是不是也代表着她对我的那份友情也早已变质了呢？
　　“我的小妹其实是一个文静善良的女孩，拥有一头飘逸的长发，走到何处都是男生们目光中的焦点（当然，如果长得太对不起人，也不会引起那些人渣们的兴趣）”望着星痕那双充满真挚的乌黑色眼眸，我不禁放下了心中的芥蒂，斜靠在一个书架旁，悠然道来：“而每当我陷入困境的时候，她总会不顾一切的帮助我，即使牺牲她自己，都不会有半点迟疑，从小到大都是如此……”
　　也许因为我从小就是个孤儿的关系，小妹的这种无私的友情，对我而言真可谓是记忆深刻，至于我们的这种友情是从什么时候转化为爱的，我自己都没察觉。
　　若不是今天被星痕点破，我或许就会将这种感觉深深地埋葬在心里，直到永远！
　　“野，我感觉你的那个小妹和我很像……”
　　星痕突然轻声说道，低垂着目光怔怔的望向脚下的繁星，也不知道她口中的“很像”是指哪方面。
　　还没等我开口询问，星痕再次出声道：“我是指内心想法。”
　　“星痕，你又偷窥我的内心！不过你刚才的意思是？”我吃惊地问道，眼下要如何在星痕面前隐藏我的内心已经不重要了，关键的是，对于这句突如其来的表达，实在让我不知道如何回复。
　　“野，自从我落到地球后，一直以来，都在尽全力了解这个星球的最高智慧生物──人类。而对于人类的研究，我也都是通过你脑中的思想来达成的。正如你所说的，我们是朋友，作为朋友，我不会让任何人伤害到你，这就是你们人类所说的友情吧？”
　　“星痕，我越来越觉得你像一个“人”了，竟然能把友情都理解得这样透彻。你还需要从我这里偷学到什么呢？”
　　我微笑着冲星痕说道，心中却暗自惊讶这个智慧意识的学习能力竟如此卓越。
　　“还早呢！我发现人类的心理情绪是很复杂的，纵凭我现在的学识也没有办法完全领悟。在这中间，最高深的情绪应该就属于爱情了，正如你对你小妹的那份爱意，就是虚若无物、毫无寻迹的，所以我一直在从你的内心了解爱情的真谛，如果可能的话，我或许还会尝试亲自试验。”
　　听到星痕的这些话，我心里大感震撼，倒不是由于我介意星痕拿我的意识来作为她的试验品，而是因为我无法理解她口中的亲身试验是代表着什么。
　　她刚才说自己像我的那个小妹，难道是暗指她即将会爱上我吗？
　　也或者是，她已经爱上我了？
　　千万不要，我相信我的意志力根本无法抵挡这个幻象美女的诱惑（而且也相信世上没有多少男人能够抵挡得住）如果让叶昕知道我爱上了一个虚幻中的美女，不知道我还能不能看见第二天的太阳……
　　带着这个疑问，我突然想到了之前所发生的那些奇异事情，每当我与叶昕进展到密切的阶段时，在我脑中总会不由自主的闪过星痕的身影。
　　不错，正是星痕的意识在刻意阻挠我与叶昕之间的发展，她不希望我的爱情甚至我的身体被其它任何人夺走，她想完全的拥有我，来完成她的研究计划。
　　至于这个研究计划是用来做什么的，我就并不清楚了……
　　由此看来，星痕真的与小妹太像了，因为她们都能够占据我的心灵，甚至灵魂！“星痕，其实你的确已经很接近人类了……”
　　不知为何，我在失神之际，嘴里情不自禁地脱口而出，似乎也是承认了我对星痕的着迷。
　　“谢谢夸奖。好了，你现在可以继续学习星海的知识了，毕竟那些研究工作只是我无聊中的消遣，并不是什么大不了的事。”
　　星痕说话间，那招牌式的笑脸再次洋溢出来，但是我总觉得她此刻的笑容总是带着一丝难以言喻的诡诈，彷佛还有什么想法隐瞒着我。
　　“对了，我还有一个问题，你是怎么知道我内心的秘密的？”
　　这问题对我来说还是十分重要的，现实毕竟不是网络，我可不想将我的内心世界与另一个意识资源共享，尤其是一些非常私人化的想法……（至于究竟是什么，我想男性朋友们都会有各自的见解的）“其实你我的意识虽然相互交融，但这并不代表我能够了解到你脑中的一切事情，只是由于我的精神力比你的强大，所以才能在你思维转动的时候捕捉到些许蛛丝马迹。所以当你的精神力超越我的时候，我自然就没办法了解你的内心了，比如现在我已经越来越难体会到你的想法了，这就是你精神力变强的缘故！”星痕真是太狡猾了，这样的回答不是明摆着让我刻苦修炼“精神凝体术”吗？
　　“真的是这样吗？”我用怀疑的目光凝望着她，却发现她第一次将眼神从对视中闪避了开去，于是心中极度不是滋味地继续说道：“星痕，你是不是隐瞒了什么？对待朋友最基本的原则就是坦诚哦！”
　　一听见“朋友”这个词，只见星痕瞬时打了个寒颤，好似是被击中了命门一般无力说道：“不错，除了我刚才说的那个原因之外，我之前还利用了一个短暂的瞬间，侵入过你的意识空间中……”
　　“你这是指？”
　　我努力回忆着过往的点滴，企图寻找到那个间隙。“野，你还记得当时陷入幻觉，看见许多蝴蝶的事情吗？”
　　星痕并没让我等待很久，而她满面愧疚、楚楚可怜的模样，足以让我一点责怪的言辞都难说出口。“你是说我中了倪萱迷幻剂的那次？”
　　我突然惊醒过来，圆睁着眼睛问道。
　　“正是，不过你要知道，当时你所中的并不是普通的迷幻剂，而是一种可以短时间彻底麻痹人体精神意识，并让人按照使用者想法来产生幻觉的特殊药剂。能够研制出这种药剂，那个叫倪萱的人类已经万分不简单了。”
　　“原来如此，难怪我当时昏睡时并没有进入星海图书馆。倪萱真是太可恶了，竟然让我做那样恐怖的梦，下次看我不……”说到这里，我突然发现，自己似乎并没有什么可以报复到她的方法，看来这件事情还是从长计议吧……
　　“对不起，当初我进入你的意识空间并没有其它意思，只是希望在你精神麻痹的时候，控制住你的肉身，让它不受到外界的伤害而已。至于了解到你思维中的那些秘密，都是无意中发生的事情，连我自己都不知道有这样的方法。毕竟我也是第一次将自己的精神意识与别人融合一处，希望你能够原谅。”虽然星痕在说这些事时表情是无比的歉疚，语气也是尽可能的柔和，但是我知道自己最不愿意看见的事情终究还是发生了。
　　其实一直到目前为止，我并不在乎星痕利用我帮助她恢复记忆，也不介意她拿我做研究人类的对象。
　　但是有一点则始终是我心头的芥蒂，那就是这个强大精神意识在不断迅速学习后，究竟会对我产生怎么样的伤害。
　　在这其中最可怕的可能就是，星痕的意识取代了我的，成为这个肉体的主人，而且从她先前的回答来看，似乎已经有了一点这样的迹象……为了避免这个念头被星痕发觉，我只让它在脑中一闪即逝，但是为了防止自己今后在不经意间的疏忽，我还是决定从星海中查询出一个能够封锁精神的方法，而这个任务，自然就落在了我对面的她身上。
　　“好了，看在你也不是有意的份上，我就不再对这件事情追究了。但是为了避免你以后再犯这样的错误，我想修炼一种能够在强大的精神力面前隐藏自己的方法，不知道你能推荐一个吗？”问题刚一出口，我就感到有些可笑。
　　我防范的目标就是星痕，可又让她来帮我寻找方法，这难道不是一个巨大的讽刺吗？
　　好在她并没有注意到这些细节，一听见我想学东西，便立即露出了欣喜的表情，或许也是想借此来消除我对她过失行为的不满。
　　她毫无心计的表情，也让我心中得到了不少安心与欣慰，至少她现在还是比较纯真的。
　　星痕指尖闪烁出一点银光，在围绕着身体划过一个优雅的弧线后，顺势落在了离我不远处的一个书架上。
　　“第一百六十七排，五十三列初学级，《精神屏蔽技》或许会对你有所帮助的。”
　　听完星痕报出的坐标方位，我很快来到了银芒落下的那个书架前，就见一本通体土黄色的初学级典籍正散发着隐隐淡芒，好似在召唤着我将它取下一般。
　　“星痕，我现在已经能学习初学级的知识了吗？”
　　我有些迟疑的将手悬停在了半空，在经历了这些事情后，我对星痕的信任已经大打了折扣。
　　“当然，因为你已经有了“精神凝体术”的基础，所以也能够尝试着修炼一些高等级的精神系技巧了。”
　　星痕信心满满地点了点头，那副一如既往的诚恳模样，让我几乎忘却了她的威胁。“那好吧，我先把它记下来。”
　　我终于还是取下了这本书，展开一看，发现其中只有为数不多的一些记载，比之那本厚厚的《精神凝体术》少了许多系统的修炼方法。
　　在星海图书馆的这段时间中，我已经对这里所有的典籍有了大致的了解，即便是那些我精神力不足以阅读的高等级典籍，我也在星痕的帮助下，略微知晓了一些大致含义。
　　其实这里的典籍虽然繁多，包罗万象，但是中间还是有些规律的。
　　除了五个境界等级的划分以外，这里的典籍还被我个人粗略分为了几个大项：第一项是生物修学类。
　　这类的典籍记载的大部分是系统化的修炼方式，能够起到改造或者强化生物机能的作用，例如《精神凝体术》便被归列于此。
　　但是由于很多修炼方式都是相当危险的，而且我也并不能确定它们是否可以用于人类身上，所以这类典籍对我而言大多没有多少作用。
　　第二项是辅助修学技。
　　这类典籍大多为生物修学类的衍生技能，大多是十分短小精练的，所以阅读时对于精神力的需求也不高。
　　其中记载着一些稀奇古怪的技巧运用方法，例如刚才星痕所指的《精神屏蔽技》就属于这类，但是由于我并没有修炼过精神系以外的其它修学，所以对于这一类的典籍也没有过多的兴趣。
　　第三项是制造技术法。
　　这类典籍自然就是记载着一些先进机械器具的制造方法和高新技术的运用，最好的例子就是能源压缩系统。
　　由于这些典籍在我看来是最有“钱”途的，所以我决定在今后一段时间中好好钻研一下其中的奥妙。
　　只可惜我现在的精神力太弱，所以无法翻阅那些高级别的典籍。
　　第四项是物质资源表。
　　其中大多描述着一些奇特资源、另类能源、稀有生物，以及物质转化的详细情况，虽然对我而言暂时没有用处，但是今后必定能够成为一个发展趋势。
　　第五项，也是最后一项，被我定义为了杂项。
　　在这之中，都是一些我根本无法领会的、含义古怪的典籍，并且其等级大多都在高研级和绝大部分的奥秘级，所以我断定此中必定是隐藏着颇多高深的技术。
　　看来只有等到我今后见识渊博了之后再来翻阅它们了。
　　简单记下了《精神屏蔽技》中的内容，也许是因为初次阅读初学级典籍的关系，我的精神倍感疲劳，于是匆匆便从星海中脱离了出去，准备在清晨之前运用“精神凝体术”好好修复一下。
　　临走之时，我强行克制着脑中涌现出的疲倦感，一反常态地对星痕打了一个辞别的招呼，因为我觉得星痕现在的思维、想法，已经和一个普通人类没有多少差别了，所以这样正常的礼仪也是应该的。
　　而星痕似乎也很喜欢这样的告别方式，伸出她那双如兰玉手向我轻轻挥摆了一下后，脸上绽放出了一丝温馨的笑容。
　　在这一刻，我感觉到她就是世界上最完美的女人，让我不敢继续滞留下去，生怕对她产生更多的迷恋，却忽略了一个问题──难道我现在对她的迷恋还少吗？

第9章 对方来访
　　从星海中醒来，我突然听见一阵急促的手机铃声，望了望窗外依旧灰暗无光的天空，不由无奈地按下了通话键，耳中则立刻传来了小胖那粗放沉重的声音。
　　“杨野，不好了，工厂这边今天来了十数辆高级轿车，不知道是什么大人物，你要不要亲自过来看看？”在我的记忆当中，性格散漫的小胖从未这么快速地吐字过，而现在，他原先那天崩不惊的态度完全消失不见，取而代之的则是一种慌乱无措，甚至还夹杂着一点畏惧。
　　“小胖，现在几点？”我漠然问道。
　　“四点三十分，怎么了？”小旁闻言不由一愣，但还是准确地报出了时间。
　　“难道那些大人物凌晨不睡觉，专门跑到我们那个未完工的工地上巡视吗？你不会还在梦游吧？”
　　“去你的，你以为你小子在我梦中的诱惑力，会超过那些绝色美女们吗？刚才我还在梦中与许多美女一起洗澡，要不是这件该死的事情，我才懒得给你打电话呢！”
　　小胖一边打着哈欠，一边不无抱怨地啰嗦道，从他身旁嘈杂纷乱的声音来听，应该不是在故意耍我。“你做的那梦是……”
　　“这你别管，尽快过来工地就是，我先去应付一下！”小胖说完，便匆匆挂断了电话，想必是用他平时欺骗小女孩的那些口舌，去对付那些来意不明的大人物了……
　　我随意披上一件衣服后，蹑手蹑脚来到春草三月的房间（自从叶昕离开后，我便和春草三月住进了公司里）或许是因为白天太累的关系，此时的春草三月睡得正香，红扑扑的小脸上透出一股说不尽的可爱气息，让我实在不忍将她叫醒，于是只有慢慢关上房门，独自大步走出了公司。
　　夜晚的榆林显得特别安静，走在树影晃动的大街上，我突然意识到在“甲壳虫”被叶昕开走后，自己便没有了交通工具，而要想在榆林的半夜等到一辆出租车，是谈何容易的一件事啊……
　　“该死，看来我还得尽快解决交通问题！”我嘴里咒骂着，心中却焦急不已，由于那工地的位置非常偏僻，所以用步行过去是绝对不可能的。
　　正在我一筹莫展之际，就看见远处灯光闪动，一辆崭新的红色法拉利稳稳地停在我的面前，还未等我反应过来，车窗中骤然探出了雪儿的那张秀脸。
　　向我微微点头后，雪儿面无表情地说道：“上车，我送你过去。”
　　我虽然不知她所指的“过去”是哪里，但还是毫不犹豫地踏进了车门，坐在法拉利那宽大舒适的座椅上，这才悠然问道：“雪儿小姐，我们这是去哪里啊？”
　　“当然是工地，还会有其它地方吗？”
　　雪儿冷言回答道，只见这辆法拉利在她纯熟的驾驶下，犹如一条横空出世的火龙一般，疾驰向了公路末端。“你是怎么知道工地的事的？”
　　我望了望车中的时间，四点四十五分，也就是说离小胖给我打电话只过了十五分钟，可见雪儿早在小胖之前就知道了有人将会前往工地的事，并且已经从三亚市赶到了榆林，其消息之灵通，让我叹为观止。
　　“杨先生，你别忘记，那个制造工厂可是我家小姐投资建造的。工地上的事，她自然知晓得一清二楚，等你知道时，岂不是连黄花菜都凉了。”
　　“我刚好喜欢吃冷的东西。”虽然面对的是一位冰雪如霜的女人，但我还是不失时机地调侃道，也意欲拉近一些我们之间的关系。
　　但是雪儿却似乎并不领情，只在这之后便不再说话了，认真地驾驶着法拉利向前急奔而去，使得车内的气氛变得越渐沉闷起来。
　　我略微挪动了一下身体，让自己斜靠在座椅上，调试到一个舒适的角度凝视起面前的雪儿。
　　第一次这么近的观察这个女人，就发现她其实长得并不差，相反还是属于非常漂亮的那种。
　　那白皙的肌肤下映衬出淡淡的红晕，长长的睫毛下有着两汪清澈的眼眸，未施粉黛的脸颊上弥漫出一股清新自然的气息，配上那件紧贴玉体的白色长裙以及白色的丁字凉鞋，真好似一个坠入人间的天使一般，令人怦然心动。
　　只是由于她长期处在绝色美女倪萱的光芒照耀下，所以让人无法太过注意，再加上她本就冰冷无情的性格，更给人一种遥不可及的神圣感觉。
　　想到这里，我不禁对这个女人大感兴趣起来，于是尝试着运用起“精神凝体术”慢慢探向了对方的思维。
　　自从我得知了星痕可以利用精神力来探知我的思想后，我便开始暗下决心要努力修炼。
　　毕竟在商场之上，如果能事先洞悉到对手的想法，就能够给我带来无穷的收益。
　　只可惜在星海图书馆中，我只能面对那个精神力已经达到深不可测境界的星痕，任凭我如何刻苦修炼，都难察觉到她哪怕一点点的思绪，无奈之下，我还是决定在现实世界中尝试一番，而眼下的雪儿就是一个不错的目标。
　　首次尝试精神侵入，我不敢太过冲动，只让“精神凝体术”环绕身体运行几周，使得精神力达到百分百充盈后，才尝试着将精神力慢慢移向雪儿的意识。
　　好在经过了这段时间的刻苦修炼，我的精神力已经有了很大长进，比起大部分普通的人类都要强大得多，这也让我对这次行动满怀信心。
　　一时之间，我就觉得自己的心念离雪儿的越来越近，虽然靠近的速度非常缓慢，但是中途却从没有停歇过，让我渐渐看见了胜利的曙光。
　　我在不断催动“精神凝体术”以保持精神力充沛的情况之下，于一阵天晕地眩的感觉后，终于首次侵入了另一个人的精神世界中。
　　霍然间，一股冰冷刺骨的感觉瞬时传遍了我的全身，原来雪儿的精神空间中也是如她的表面一样寒冷。
　　由于我的精神力并没有达到星痕那样的高度，所以也并不能从雪儿的精神意识中获得什么重要信息，只在与她的精神进行了一番颇为简单的交流后，我便匆匆从中退了出来。
　　然而，就在两个精神意识脱离的那一瞬间，我感觉无尽的疲劳即刻涌上了心头。
　　看来这样的精神侵入方法对精神力损耗颇大，今后若无特殊情况，我还是不要太多尝试为好。
　　其实，我这次的精神侵入只是想做个试验，用以证明我的猜测而已，但是没想到这次经历却还给今后带来了不少好处……虽然这次成功侵入了对方的精神意识中，但是无论从消耗时间，还是探测效果来看，这样的结果都无法让我满意。
　　毕竟如果我面对一个有所防备的人，对方是不可能给我长到（又看了看车中的时间）一个多小时的失神状态的，所以今后很长一段时间内我不打算再尝试这个方法，而雪儿现在也就成为了唯一一个与我以精神沟通过的人类。
　　实际上，在此后很长的一段时间里，我都没有再与旁人经历过一次精神交流。
　　日后反思，越发觉得这一次的偶然成功，百分之九十九都是来自于运气。
　　在催动了几遍“精神凝体术”感觉自己的精神力缓缓恢复之后，我就看见雪儿依旧如刚才一样专心地驾驶着汽车，好似完全没有注意到我刚才的举动。
　　我在心中一阵偷笑之后，再次开口问道：“雪儿小姐，我们快到了吧？你可别走错路哦！”
　　“去你的，乌鸦嘴！还有十几分钟就到了。野，我的驾驶技术可是超一流的，你就放心吧！”
　　雪儿说出这些话后，登时都为之一愣，且不说她此刻对我说话的语气中充满了女人味，就连称呼都不自觉变得如此亲昵，不知道究竟是什么原因。
　　我闻言也不由吃惊地张大了嘴巴，使劲揉了揉眼睛后，怎么都无法相信眼前这个女人就是那个冷酷如霜的雪儿。
　　我并不知道，其实在经过了精神交流之后，我与雪儿的心性已经达到了初步交融的地步，因此彼此间都会产生一种亲密的感觉。
　　只是此时的我并没有想到如此深意的地步而已，误以为依旧是由于“精神凝体术”改变了我自身的气质，才让雪儿对我改观的。
　　“我当然放心啦，有你这个大美女为我开车，即便是迷路，我也不会介意！”
　　我嬉皮笑脸地回应道，心中不由幻想起雪儿对我百依百顺的美妙景象，而事实上，我们两人之间的关系距离“亲密无隙”这个词还相差很远。
　　雪儿听着我的轻薄言辞，不但没有恼羞成怒，脸上甚至闪过一丝红霞，这让我更加坚信了她的态度转变。
　　正如雪儿所说，法拉利在继续行驶了十余分钟之后，刹停在了一座被围墙环绕的施工工地前，而在大门的位置处，正并排停靠着十多部顶级轿车。
　　从这番情景来看，这些人的身份的确非同小可。
　　刚刚脸色还稍有红润的雪儿，在看见了这些车前的红色蝴蝶标记后，脸上立刻又显得愁云密布起来，尽管跟我说话时还是竭力平心静气，但她心中明显已多了一丝局促不安，就连握着方向盘的手臂都隐隐颤抖起来。
　　“怎么了？”我好奇地问道，却发现那些轿车上的蝴蝶标记与倪萱胸口的蝴蝶如出一辙，于是隐约感觉到了一丝惶恐的降临。
　　“难道是……卓凡少爷？”雪儿口中茫然失措地轻声道，那彷徨的目光中，流露出一阵恐惧的神色。
　　“卓凡是谁？”我不明所以地问道。
　　“野，你仔细听好，蝶龙航空公司是由两个人共同创办的，一个是当今的总裁，也就是倪萱小姐的母亲──倪蝶，她掌握着蝶龙航空公司百分之八十的资产。而另一个，则是公司的总设计师莫龙，他虽然只拥有百分之二十的资产，但是却是整个公司的制造中枢，掌控着公司大部分的设计方案，以及产品数据。所以，这两个人可谓是唇齿相依，互不能少。”雪儿稍微定了定神，徐徐道来。
　　“但这些事情和你口中那个卓凡有什么关系？”我听着她的讲解，暗想那莫龙应该就是倪萱口中的莫叔叔了。
　　从他设计出的“星之宇”来看，此人的创造才能真是普通设计师望尘莫及的，如果有机会，真想去见识一番。
　　“因为莫龙先生一心只投入在设计制造中，并不关心公司营运状况，所以公司几乎全部的贸易买卖都由倪蝶总裁来管理。而你也知道，蝶龙航空公司身为地下商界中举足轻重的公司，其贸易状况以及牵涉到的事情是相当繁杂的，因此在倪蝶总裁的手下总共有三个得力的总裁助理，一个是她的女儿倪萱小姐，而另一个就是她的养子卓凡先生，至于最后那个，由于他本人并未在中国境内，所以我暂时就不公开他的身份了。”
　　“但是卓凡和倪萱的关系并不十分融洽是吗？”
　　从雪儿一说到卓凡就脸色发白的情况来看，我断定这两个同公司的年轻人之间的关系必定不简单。“没错。”
　　雪儿赞许地望了我一眼，那双勾魂的眼睛让我全身都随之一颤：“倪萱小姐和卓凡少爷虽然都是蝶龙航空公司的人，但是由于地下商界中从来就没有什么所谓的同盟，所以两人在做事方面也是独断独行，处处勾心斗角，都希望能够在业绩上超越对方，从而获得总裁的赏识，以致今后分得更多股份。”
　　“看来商界的确是一个六亲不认的地方，地下商界更是如此，不知道这个卓助理到我的工地来做什么？无论他与倪萱有什么过节，但一旦要是妨碍到我的利益，我一定让他吃不了兜着走！”
　　我愤恨地说道，眼中流露出来丝丝杀气。一旁的雪儿顿感一惊，似是从未看见过我如此认真的样子。
　　“好了，雪儿，你现在陪我进去吧！”我说完，伸手打开了车门，刚欲起身步入工地大门，却发现雪儿仍然端坐在车内没有出来，脸上还带着一股犹豫之色。
　　我再次将头伸进车内，温柔地问道：“怎么了？是害怕那个卓凡吗？”
　　“不是这样的。”
　　雪儿极力辩解道，那副惟恐我误会的焦急神态，让我心头顿觉一暖：“其实在我之上，还有三位姐姐也在蝶龙航空公司中，除了大姐跟随在总裁左右外，我们三个分别被分派在了三位总裁助理身边，而在卓凡先生身旁的，则是我的二姐晴儿……”
　　“你是害怕见到你的二姐？为什么？”
　　我话刚一出口，不免就隐隐后悔起来，明知道雪儿对晴儿非常忌讳，我这样的问题未免太残忍了……“那是因为……”
　　雪儿用牙齿轻咬着嘴唇，最后脸上还是划过一道颓然之色，有气无力地说道：“野，你看见她后，自然就知道了，我们走吧！”说完，雪儿起身走出车外，与我并肩走进了工地大门。
　　随着她脚底下那双高跟凉鞋发出的“哒哒”声，我就看见了一个身着黑色西装的英俊男子离我们越来越近。
　　在他的身旁，则跟着一个打扮妖艳，红装裹体的高挑女子，就连一头烫卷的长发，都被染成了招摇的鲜红色。
　　她柔若无骨地倚靠在那名男子怀中，水蛇般的腰身频频弯扭着，其颈侧的一只鲜艳红蝶，正表明着她的高贵身份。
　　那名男子就这么一路走着，从远至近，一路上，他冲着身边经过的人点头致意着，点头的幅度很小，伴随着冷静的嗓音出声招呼。
　　霸气，迎面扑来，让我忍不住放慢了脚步，彷佛是被他的气势所威慑，不敢靠得太近。
　　“三位总裁助理与四个高级秘书的身上都印纹着一只红色蝴蝶纹身，例如倪萱小姐的印在左胸上，晴儿姐姐印在颈侧一般，这是公司上层的独特印记。”雪儿压低了声音在我耳旁解释道，看来现在的她，已经完全成为了我的私人秘书了。
　　“那你的纹身在什么地方？我怎么从来没有看见过呢？”我好奇地问道，同时用目光在雪儿娇嫩的肌肤上打量起来。
　　“我的纹身在大腿处……”雪儿说到一半，突然停了下来，满面通红地把头低垂了下去，似也意识到了自己的失言。
　　我带着满脸的坏笑，伸出手臂揽在了雪儿的腰际，怀中随之传来了一股柔软光滑的感觉，心道：雪儿的身材还不是普通的好，绝对不逊色于前方走着的那个红衣“妖女”难怪可以成为所谓的高级秘书。
　　雪儿或许是第一次经历如此亲密的接触，粉脸红得像个熟透的苹果一般，却未做出任何想要挣脱的举动，只是顺从地倚躺在我的臂膀中，脸上洋溢出了一丝浅浅的满足，好似一只娇生惯养的小猫一样。
　　一些疑惑萦绕在了我的心头，到底是什么原因让雪儿对我的态度改变得如此之快，甚至连自己的隐私和那些倪萱刻意隐瞒的所谓公司机密都坦言相告了呢？
　　这似乎不只是我先前认为因“精神凝体术”的关系这么简单，不过现在的情形似乎不容我去深究其中的原因。
　　因为在这时，我突然注意到前方那名男子身旁，还跟着一个低头哈腰的壮硕身影。
　　定睛一看，那不正是先前与我通风报信的小胖吗？
　　眼看着小胖赔笑献媚的样子，我不禁气往上蹿，忍不住大声呵斥道：“小胖，你在那里干什么呢？”我这突如其来的一声大喝，不只令那名男子以及他身旁的众人都猛然回过头来，就连我怀中的雪儿都被吓得脸色煞白，想要用力挣脱出我的臂膀，却被我用蛮力牢牢制住，终于还是无可奈何地放弃了挣扎。
　　“小野，你怎么才来啊！我和卓先生都等了你半天了，小孩子怎么一点礼貌都没有，有这么打招呼的吗？”小胖一见是我来了，脸上惊愕的表情不由缓和了下来，连称呼都改成了“小野”他笑着跑到我面前后，突然看见我怀中揽着的雪儿，表情略显尴尬。
　　不错，从小胖的称呼来看，那个黑西装男子正是雪儿口中的卓凡。“小野，请问这位小姐是？”
　　小胖虽然是在问我，但是一双色瞇瞇的眼睛却不停旋绕在雪儿的身上，嘴里几乎就要滴下晶莹的口水来。
　　这时，就听见一个娇柔酥骨的声音在身旁响起：“雪儿妹妹，好久不见，真没想到你现在的性格转变了不少，竟然学会投怀送抱了。只可惜你所挑选的目标，也太次了些吧？”
　　我抬头望去，正是那半躺在卓凡怀中，打扮妖媚的红衣女子。

第10章 试验失败
　　“晴儿姐姐，不是你所想象的那样的！”
　　雪儿一见到晴儿，过往的那些从容镇定瞬时消失得无影无踪，当下一脸焦促地辩解起来。“哦？那你的意思是，我们大家都看错了？”
　　晴儿依旧不依不饶地步步紧逼。
　　这般蛮横无情的举动，立刻遭到了我的厌恶，我决定无视她的存在，开门见山地询问卓凡，于无形之中替雪儿解围：“请问这位可是蝶龙航空公司的总裁助理卓凡先生？”
　　经我这样一问，晴儿果然不再出声。
　　因为她知道，在商界中，打断上司说话，可是身为下属最不应该的行为，于是强忍起心中诸多不满，狠狠地朝我瞪了一眼。
　　再看雪儿，扬头给了我一个感激的眼神后，更紧密地向我怀中依靠而来，彷佛一只寻到窝巢的小鸟，让我倍感怜惜。
　　然而，自从我们对话以来，那边的卓凡就一直没有流露出任何表情，一成不变的眼神始终凝视着手中的一枚硬币，彷佛是看见了世间最珍贵的财宝一般，将自己的情绪彻底的隐藏在了这份专注的背后。
　　更令我感到吃惊的是，虽然我几次想利用精神力来探知他的思维，但最后总是无功而返。
　　他毫无一丝波动的情绪，一如我当时与倪萱对话时的情景，看来蝶龙航空公司旗下的这两位年轻总裁助理，都有着超越常人的精神体质，可见他们总裁的择人眼光之高明。
　　卓凡并没有回答我的问题，只是继续凝视着手中的那枚硬币。
　　而在他的身边，晴儿与那些保镖们自然也不敢催促，于是我们两方就这样静静地僵持着，使得空气宛如即将凝结一般的沉重起来。
　　足足等了十多分钟，卓凡终于开口说道：“你就是杨野？倪萱的合作伙伴？”
　　他那优美动听的磁性声音，真难相信是从一个三十多岁的男人口中发出来的。
　　而这次，我也并没有马上回答，依旧面无表情地低头凝视着地面，将他晾在了那里。
　　中国有句俗话叫“礼尚往来”对方既然让我们尴尬了这么久，我自然也不能低他一等。
　　在等待了十余分钟后，我才默默回答了一个字：“是。”就这一个字的回答，让我身旁的小胖差点站不稳，就连晴儿的脸色也显得无比难看。
　　因为卓凡至少还在摆完架子之后问出了两个问题，而我同样让他们等了这么长的时间，却只说出一个不置可否的“是”字来。
　　如此傲慢的举动，在他们看来确实有些过分了。
　　卓凡却似乎并不介意这些，只在发出一阵大笑后，指了指工地的方向说道：“这个工厂是你设计建造的吗？”
　　“是。”
　　虽然我并没有在工厂的设计中起到什么作用，但我还是很乐意用这种冷漠的方式来回答卓凡的问题，因为我个人觉得对方刚才令雪儿难堪，我就应该好好替她出一口气。
　　这时，就连卓凡身旁的那些保镖都忍不住了。
　　在他们看来，向来高高在上，接受各界商人崇拜的卓凡，是绝对不应该受到这样的冷遇的，所以有几个人已经准备冲涌上来。
　　“我不认为你可以用这样的回答支持多久，因为你还有许多疑问没有得到解答──例如，我为什么在这个时候会来到这里。”卓凡扬手制止了那几个保镖的冲动行为，不紧不慢地继续说道。
　　眼看着卓凡表现出的绅士风范，我心中不免产生了一丝歉意，但更重要的是，我也害怕那些保镖不分青红皂白地冲杀过来。
　　没有将春草三月带在身边，我可不想被他们当成沙包……“不错，我想卓先生到海南，并不是来旅游的吧？更何况也没有人会带着数十名保镖，在凌晨私自进入别人的建筑工地旅游。”
　　我望了一眼脸色铁青的晴儿，这才心满意足地说道。
　　“哈哈，对于这次的贸然闯入，我表示由衷的道歉，但在听过我的条件后，或许你会感谢我的这次行程。”
　　卓凡说话间，脸上浮现出了一丝志在必得的表情。
　　与此同时，我就发现怀中的雪儿身体颤抖了一下，低眼望去，只见她正满脸担忧地凝视着我，那副欲言又止的样子，令我颇感疑惑。
　　递送给雪儿一个放心的眼神，我重新抬头，对卓凡问道：“哦？说来听听。”
　　“倪萱给你这座工厂的投资是多少？”
　　卓凡平静地问道。“这似乎是属于商业机密吧？”
　　我小心翼翼地答道，惟恐落入对方的陷阱。“哈哈，你当然可以选择不回答。”
　　卓凡似乎早就猜到了会得到这样的答案，于是继续说道：“但是我可以保证，只要你选择与我合作，我可以拿出比倪萱高出两倍的投资。我相信拥有了这笔资金，你不但可以顺利建成工厂，而且还有更多的流动资金，使你的公司迅速步上正轨！”一听此言，我身旁的小胖立刻流露出了一脸贪婪的神色。
　　两亿美金，能够抵挡住这个巨大诱惑的人，我想应该是寥寥无几吧！
　　其实转念一想，卓凡所说的话也全然没错。
　　表面上看，倪萱投资的那一亿美金是一笔相当大的财富，但是只要稍稍查看一下建造工厂的耗资状况，就会发现倪萱给出的这个数字真是恰如其分，几乎没有多出任何空余资金。
　　在这其中，由于古干博士列出的许多高科技设备都已出资购买，使得整个工厂的建造资金显得分外吃紧，我甚至不能确定在工厂建成之后，我是否还有足够的资金来用于营运。
　　所以今后的一切，都得依靠我的努力才能获得……
　　“怎么样，考虑清楚了没有？杨先生是想一步登天，还是每天不辞辛劳地拼搏呢？”卓凡镇定自若地看着我变幻不定的神情。
　　伴随他身旁的晴儿，得意之色溢于言表，似乎一切是他们手到擒来。
　　而在这时，雪儿的神情也变得异常紧张起来，惟恐我一时冲动答应了卓凡的要求，这对倪萱而言可是一个重大的打击。
　　“如果成功的商人是一把利剑，那拼搏就是这柄宝剑上的纹路。没有纹路的宝剑，虽然锋利，但是缺少慑人的气势，所以我觉得经过自己拼搏后得到的成功，才是最可贵的！”
　　我嘴里慢条斯理地说道。看见卓凡和晴儿的脸色越渐阴沉了下来，我心中不免产生了一丝从毁灭别人希望中所得来的邪恶快感。
　　而听到我如此一说，雪儿在我怀中长舒了口气，揽着我的手臂不禁又加了几分力量，可见是心中放下了一块悬石。
　　小胖脸上则掠过了一丝极度失望的神色，眼巴巴的看着一亿美金从指间溜走，他心中肯定暗骂只有我这样的傻瓜才会编造出那样的理由来拒绝。
　　“哼，冥顽不灵！”卓凡冷哼了一声，扬手之间，就见其身旁的那数十位保镖同时举起了手中的枪械。
　　那些黑漆漆的枪口，即使在黑夜中也让人感受到了一股死亡的气息。
　　联想到卓凡出自地下商界，又是蝶龙航空公司的总裁助理，能够拥有这么多非法枪械也是很正常的事情，纵然是在这里当场将我们几个击毙，估计警察也拿他们没有办法，我的心一下寒了下来。
　　“卓先生，到目前为止，我一直感觉你是一位风度翩翩的绅士，希望你不要让我失望哦！”
　　我将精神力遍布全身，尽量使自己的心情冷静下来。
　　“哈哈，其实我的要求并不高，既然你不愿意与我合作，那就只有请你交出那个“能源压缩技术”了。不要怪我不给你机会，如果你现在愿意改变想法，接受我真诚的合作请求，我依然可以重新考虑的。”
　　卓凡忽冷忽热，软硬皆施的态度，让我一时不知该如何选择。
　　难道真的要背叛倪萱，与这个人渣合作吗？
　　“卓凡先生，你这样卑劣的行为是不是太过分了？”
　　雪儿突然从我怀中挣扎开来，一脸正色地呵斥道。
　　“雪儿，你别忘了，我们来自地下商界，在这个黑暗的商场中，没有什么卑劣正当之分，一切可以利用的手段都是被许可的。当年倪萱针对我所做的那些事情，又有哪一件是合理合法的呢？”
　　卓凡满脸愤慨地说道，明显是怀着长期的报复心理。
　　虽然不知道倪萱过去对卓凡做了什么，但是从雪儿此刻颓然下来的神色来看，必定也不是什么光彩的事情，于是我也没有多问，只是细细思索着该如何面对当前的局面。
　　就在我一筹莫展之时，只听雪儿再次开口说道：“卓先生，我知道其实你一直喜欢倪萱小姐，而你这样做，只会让她离你越来越远。”在这么多人面前爆出此等猛料，让卓凡脸色骤然铁青地低下头去。
　　然而，雪儿也是在百般无奈下才出此下策，料想现在众人已经到了生命垂危之际，只要我再坚持一下，相信卓凡必定就会下令开枪，到时事情将会更加一发不可收拾。
　　“雪儿，你不必用倪萱来压我，我们之间的事情并不是你一个秘书管得了的，你还是考虑一下你自己的问题吧！”
　　卓凡依旧低垂着头，口中却已经露出了一丝凶意，看来是到了忍耐极限。
　　“我确实只是一个秘书，但是我却自认为比你们两个总裁助理更有头脑。我不认为一个公司中的两个高层管理者相互斗气，是一种良好的营运方式。如果总裁知道其中实情，估计也不会就此放权给你们吧？”
　　雪儿此言一出，让卓凡和晴儿的脸色不由骤变。
　　随着他们两人眼神中的怒意越来越盛，雪儿则毫不畏惧地挺起了胸膛，可从她揽着我的手掌中，我却已经感受到了些许的冷汗。
　　“雪儿，你是在威胁卓凡先生！”
　　晴儿终于忍不住大声呵斥道，原本妖媚的脸庞在微微扭曲下，露出了一副狰狞的表情。
　　现在我总算明白当时雪儿为什么害怕见到晴儿的原因了。
　　那并不是因为晴儿的蛮横态度会令她生畏，而是这四位高级秘书虽然生为亲姐妹，但是却各为其主，一旦见面后发生争执，就全然不能顾及姐妹之情，这是雪儿最不愿看见的。
　　“晴儿小姐，你不要针对雪儿，她只是想保全这里所有人的安全而已！”我挺身上前说道，从我与雪儿紧紧相握的手中，瞬时感觉到了一股无比的温暖。
　　“你……”就在晴儿即将发怒的时候，只听见卓凡突然无精打采地说道：“好了，晴儿，我们走吧！”
　　他那一脸落寞的表情，让我心中放松了不少。“卓凡先生，其实你根本不需要在乎倪萱小姐的！”
　　晴儿依旧在极力争辩道，但这无疑不该是一个下属该有的明智选择。“我的话，你没听懂吗？”
　　卓凡呵斥晴儿，语气中充满了寒意。晴儿当场打了个寒颤，终于还是顺从地招呼那些保镖，齐齐跟到卓凡的身后。
　　“杨野，这次看在倪萱小姐和雪儿的面上，我不再与你计较，我们以后商场上见！”卓凡面无表情地冷冷说道。
　　言罢，他就带着晴儿与那数十位保镖一同走出门外，不消一刻便消失得无影无踪。“终于安全了。”
　　我长长地松了口气，伸了一个懒腰后，大声说道：“没想到雪儿这么善辩，竟然三言两语就解决了这场危机，真是强将手下无弱兵啊！”
　　“呵呵，其实这次还都是借了倪萱小姐和总裁的光，我才能吓退卓凡，但是看他这次心有不甘的样子，下次必定还会来找你麻烦，你可要自己小心哦！”
　　雪儿面带关切地嘱咐道，看得一旁的小胖直装出发抖的样子。
　　“你这小子还好意思说，放着一大笔钱不要，还差点白白把命送了。你这样的傻瓜上司，我还是第一次看见。这次我随你在鬼门关走了一圈，好歹也该给我点补偿吧？”
　　小胖面带贪婪地大声嚷嚷道，彷佛是想让全工地的人都知道他没有畏缩逃跑（其实是吓得两腿发软，连逃跑的力气都没了）“好了，明天放你一天假，好好回家让女朋友帮你补偿一下吧！”
　　“什么，就这点好处？下次这样的事情可别叫我！”
　　“那你要不要？”
　　“要，当然要！”
　　就在这一刻，我突然发觉叶昕过去那种“铁血管理”方式的确非常好用，特别是对小胖这样的人……此后的进展非常顺利，仅仅花了三个月的时间，我们的现代化机械制造工厂便竣工了，其中不但包括许多世界一流的制造设备，还有不少古干博士亲自精挑细选过的特殊设备。
　　步入其中，四周都弥漫出一股超现代化的气息，让人感叹用大笔金钱堆积出来的工厂就是与众不同。
　　由于在这段时间中，古干博士已经深入研究了能源压缩系统的制造方法，所以这座工厂生产出的第一个产品，就是这部神奇的机器。
　　“大家准备好了吗？”
　　古干博士嘹亮的声音在工厂试验室中响起，等到其身旁的两位助手发出“确定”的响应后，他才继续依次叫喊道：“电源启动，系统预热，能源注入，全速运转，压缩开始！”就在古干博士喊出最后一个指令后，在试验室外观看的我和小胖等人，目光立刻全然集中了起来。
　　眼看着那个庞大的机械系统中不断注入这次的试验能源──汽油，人人眼中都流露出一股期待的神情。
　　随着能源压缩系统上的功率指针达到全速运转的标记，我知道现在就是处在能源压缩的最关键时刻了。
　　然而，出人意料的是，就在此时，我们听见一声巨大的震动声从试验室中轰然响起。
　　随着眼前的景象被一股黑烟所覆盖，我终于意识到了一个可怕的结果──能源压缩系统爆炸了！
　　“咳咳……”伴随着一连串咳嗽声，只见试验室中迅速冲出了三个“非洲难民”他们一个个身上都覆裹了一层厚重的焦尘，惟有一双转动的眼睛各保持了两点光亮。
　　也许是全身变黑的关系，那几双眼睛显得特别的大，好似探照灯一样盯着前方，纷纷露出一副欲哭无泪的神情。
　　“老古怪，这是怎么了？”其实我并没有分辨出这些人中哪个是古干博士，只知道他们的人数和先前进入试验室的人数相当。
　　那就是说，在这场爆炸中并没有伤到任何人，这或许就算是不幸中的大幸了……

第三卷

卷简介
　　杨野和春草三月告别了倪萱等人，开始前往全世界寻找制造能源压缩系统的新材料。
　　在古干博士以及星痕的提点下，杨野发现还是那飞船的残骸最有利用价值，但是由于各国搜集残骸的舰队都已经返回，所以他决定还是从中国方面开始入手，想办法盗取一些飞船残骸。
　　在多方打听之后，杨野终于得知了飞船残骸的藏匿地点。
　　但当他准备起身前往之时，却遇见了一个流浪商人……

第1章 终得美人
　　“臭小子，你怎么不问问我的身体，就急着你那部机器我早点死啊？”
　　就听见其中一个较矮小的“非洲难民”大声嚷嚷起来，众人举目望去，险些被他的那副样子笑倒。
　　原来古干博士所受到的伤害显然要比其它人重上一些，不但全身的肌肤被爆炸所产生的高温烤成了焦黑色，就连原本浓密的发须都被烧得焦枯脆弱，再经他此时一声大喝，尽皆随着他的抖动散落下来，那颗脑袋瞬时变得光亮无比……看来外星球的东西就是不一样，就连爆炸后所产生的后果都与众不同。
　　“老古怪，刚才到底发生了什么？为什么会引起爆炸？”我伸手递上一条毛巾，心有余悸地问道。
　　眼看着手中的毛巾慢慢变黑，古干博士声音显得颇为无奈：“很遗憾，我虽然依照图纸将能源压缩系统制造完毕了，但是以现有的材料来看，似乎根本无法承受住能源压缩系统运行时所带来的压力，所以我们必须寻求一种新的材料。目前这种新兴材料正在研发过程中，不过在研发出这种新材料之前，我们必须找到它的替代品。”
　　“什么！那新材料的定义是？”
　　“一种能够承受超常压力和热量的材料。但从现在的状况来看，即便是使用世界上现有最先进的奈米技术，估计也难以使金属材料达到这样地效果。所以这的确是一件棘手的事情啊！”古干博士深感惋惜地说道，眼看着大功即将告成，却遇到了这样麻烦的情况，实在让他有些沮丧。
　　“老古怪，你是天才机械制造博士，难道就没有别的办法吗？”
　　“笑话。所谓“巧妇难为无米之炊”我是机械制造天才，又不是材料研究专家，怎么可能会有办法！对了，小子，不如问问你那朋友吧，他既然设计出了这个机器，应该事先考虑到这个问题吧？”
　　听着古干博士的话语，我心中不免一阵苦笑。
　　要知道，这能源压缩系统可是外星球地科技机械。
　　只有以对方的高度科技文明来考虑，才不会遇到材料问题吧？
　　看来只能再去星海中想想办法了。
　　“那材料的问题就交给我了。老古怪，工厂这边就暂时由你负责，在这段时间内尽量多囤积一些特殊的材料，今后总能派上用处的。”
　　我拍了拍古干博士的肩膀，轻声鼓励道。“好吧。小子。你这段时间要出远门吗？”
　　古干博士的眼神中再次燃起了希望，满怀期待地问道，显然还是对这个能源压缩系统充满了期待。
　　“不错，我那位朋友住在很远的地方……再说，要寻找那些新材料，也需要到处转转吧！”
　　我口中喃喃回答道，星海的辽阔应该足以称之为遥远了吧！“既然这样……”
　　古干博士说着，抬手在身上各个口袋中翻找了起来。
　　终于。
　　一张已经被烤得恍若焦炭状的纸片出现在了他地手中：“如果可能的话。你可以根据这张名片去找我这位朋友。他可是材料研究方面的专家，也许能够给你一些提示。”只见古干博士刚一说完。
　　那张焦黑的名片立马便破碎了开来，纷纷撒落在地，让众人的脸色同时凝固起来。
　　“老古怪，你家里应该还有吧，不如……换一张吧？”我强忍着笑意悻悻说道，看着他那苦瓜脸，颇觉有趣。
　　“还有个屁，这是他给我的唯一一张！还想要，只有等找到他本人了……”古干博士哭丧着脸叫骂道，双手则颤抖地拂拭着地上那些纸片碎屑，那副小心翼翼地样子，彷佛那是一件世间仅有地珍贵宝物一般。
　　就在他的指间刚一接触到那些焦纸时，只见一个娇小的身影由远而近，瞬间来到了众人的面前。
　　其奔跑时所带来的一阵旋风，当即将这些纸灰吹得朝四面八方飘扬而去，气得古干博士吹胡子瞪眼地从地上一跃而起，怒气冲冲地盯着所来之人。
　　“古怪爷爷，你的胡子怎么只剩下胡渣儿了？咦，连头发都不见了，好有意思啊！来，弯腰给我摸摸吧？”
　　听到如此童趣未泯的话语，不难猜出来者除了春草三月还会有谁。
　　只见她红扑扑的小脸上透现出一股淘气地好奇模样，大睁着眼睛盯着古干博士如马铃薯般地脑袋，那天真可爱地模样让古干博士心中的怒气瞬时消去了大半，只在干笑了两声后，竟真地弯下了腰，心甘情愿的把脑袋伸到了春草三月面前。
　　“嗯，很乖、很乖。”春草三月竟然抚摸起了古干博士的脑袋瓜。
　　看到这一幕，我几乎当场吐出血来，虽然知道这老古怪天生就是老顽童的性格，但是却没想到能够委屈到这种地步。
　　也不知道是他心理年龄年轻呢，还是春草三月的可爱外表太诱人了……“三月，不要再欺负博士了。对了，你是怎么来这里的？”
　　我突然想到，在我出门的时候，已经把她留在公司了，而从公司到工厂的这段距离还是相当长的，不知道这个七岁半的小女孩是怎么来的。
　　“当然是雪儿姐姐送我来的喽！”
　　春草三月刚一说完，就看见从众人身后走来一个如冰雪般清纯动人的女子。
　　从那标志性的白色贴身长裙，很轻松就能辨别出她的身份。
　　“杨野先生，很久不见，不知道工程进展的还顺利吗？”
　　雪儿刚一出现，就引起了周围职工的齐目观望，特别是生性好色的古干博士。
　　他那双瞪得如灯泡般的眼睛宛如粘在雪儿身上般，嘴里则频频发出一种深表遗憾地咂嘴声。
　　不断嘀咕道：“杨野这小子的命还真好，总是能遇到这么漂亮的女孩，和我年轻时还有得一拼……”
　　不顾他的疯言疯语，我径自来到雪儿面前，沉声回答道：“很抱歉，试验失败了。而且我需要花费较长的时间来寻找新材料，希望你能向倪萱小姐说明一下。”
　　“哦？这是怎么回事？”
　　虽然深感惊讶，但是雪儿的脸上却依旧没有表现出任何震惊地表情，一如既往地漠。
　　接着，我便将先前的试验，以及与古干博士讨论的结果，向她详细讲述了一遍，即便是没有提及具体的材料寻找方法，但是这其中的难度已经让她深深皱起了眉头。
　　“其实按照倪萱小姐的意思，是想让你们尽快制造出能源压缩系统。让公司总部方面尽早看见这个新兴科技的成果，以及其中所蕴涵的经济利益，这样对你、对我们都有好处。毕竟，卓凡少爷已经亲自来到海南，我想他不会轻易善罢罢休的，除非公司总部承认了我们这个投资计划。不然倪萱小姐也是很为难的。”雪儿满面担忧地垂首说道。
　　言语中地关切之情让我感觉她似乎变了一个人，至少在性格上，比起过往的极度冷淡来，她有了一点细微的改变。
　　“难道蝶……”我话到嘴边，不由想到此间还有外人在，为了避免不必要的麻烦，还是不要让他们知道机械工厂的合作方是蝶龙航空公司比较好，于是赶忙转口说道：“难道你们公司总部还不知道倪萱小姐投资的事情吗？不如你帮我向倪萱求求情吧。看你们关系这么密切。应该没什么问题吧？”
　　“是地。其实倪萱小姐这次投资你，起先只是出自个人兴趣。但现在总公司方面已经得知了整件事情地经过，因此一旦你的建造计划流产，受到牵连的可不只你一个人。”雪儿忽然正色说道，在感情与忠诚面前，她似乎还是选择了前者。
　　“原来是这样，那最坏的结果会是怎样？”我失望地问道，心中却早已将那个办事不负责任的倪萱骂了无数回……
　　“总公司逼迫倪萱小姐撤回资金，并且会执行一定的处罚措施。届时最高兴的应该就是卓凡少爷，毕竟他与倪萱小姐争斗了这么多年，始终都没有分出胜负，难得逮到这样一个机会，恐怕他是不会轻易放弃的。”一想到卓凡那张傲慢阴沉地嘴脸，我地心里就感到颇不舒服，虽然我并不在乎蝶龙航空公司内部地争斗，但是一旦倪萱败了，势必将影响到我今后的财路，而这样地结局，却不是我所希望看见的。
　　“难道我就是那个机会？一个供他们斗气的工具吗……”我在苦笑之中，略带迟疑地指了指自己，虽然不相信这是事实，但是从众人怜悯的眼神来看，我还是无奈肯定了自己的确是双方商业斗争计划中最关键的不稳定因子！
　　“不过倪萱小姐对杨野先生你还是很有信心的，而且在她近期的商业计划中，也有不少是限制卓凡少爷施展手段的，因此希望你不要辜负小姐对你的期望，尽快研制出能源压缩系统吧！那我先告辞了。”雪儿说完，一甩她那头秀美的长发，转身朝着大门方向走去。
　　“该死，我就这么差劲吗？”我口中低声咒骂了一句，然后匆匆追赶了出去：“雪儿小姐，等等，我送你吧！”
　　不多时后，我与雪儿并肩走在工厂外围的空地上，经过改造之后，此间原本堆积的建筑垃圾已经清理一空，取而代之的，是满地的鲜艳花朵，以及阵阵扑鼻的花香。
　　能够在工作闲余来这逛荡一番，也是一个不错的放松机会。
　　“野，你是一个很会为员工着想的老板。”
　　雪儿见周围四外无人，在称呼上也显得亲切起来。
　　“呵呵，谢谢，因为我过去也是为人打工的，所以最清楚下属的想法。他们希望得到一个相对良好的工作环境、一个善解人意的老板，以及一份稳定安逸的工作。我相信，只有尽力体恤下属的老板，才会得到下属的拥戴与支持！”
　　我努力回忆着当时在潜水服务公司打工时，叶对待我的方式，以此为鉴。
　　然后以其相反地方式来对待我的员工，这才成为了一个这么受尊敬的老板……“不错，这样经营公司虽然缺少霸气，但是却充满了亲和力。至于是否能够成为一个成功的商人，就要靠时间来证明了。”
　　雪儿身为蝶龙航空公司的高级秘书，自然对经商有着独到的见解和经验。
　　而这一点，也让我萌生了将她招入身边地想法，但是倪萱会不会割舍这个贴身秘书呢？
　　“雪儿，一旦能源压缩系统研制失败，倪萱真的会撤回投资吗？”
　　我试探性地问道。
　　“是的，在地下商界中有一条不成文的规定，那就是一旦某项私自投资的项目失败，投资者将独立承担这笔费用，并且以公告的方式承认自己的眼光失误。虽然倪萱小姐自身也非常富有，并不会在意这区区一亿美金。但是名声败坏，对她今后的商途发展极为不利。因此在地下商界中，每一次投资都绝不容许草率。”
　　雪儿说话间，脸上不禁掠过一道忧愁，似也是看出了这次事态的严重性。“那她当时为什么要选择与我合作？”
　　听到这里，我不禁也有些着急起来。
　　心中则隐隐对倪萱产生了些许歉意。
　　“因为游戏！倪萱小姐虽然平日里表现得少年老成。商业经验丰富，但是却始终无法摆脱喜欢玩乐的性格，而你地那个所谓的新兴技术，正是投其所好，让她产生了浓厚的兴趣，所以她才会这么爽快的与你签合同，却没想到最后事情会变成这样。其实就连卓凡少爷都嗅到了其中的失败迹象，不然那天晚上他一定不会这样轻易离开的。”
　　雪儿略带责怪地说道。
　　显然是对我当时那些不负责任地言行有些懊恼。
　　“是吗……那个卓凡真是个烦人地家伙。总有一天我要把他当成蟑螂踩在脚下！”
　　气急之下。
　　我不禁愤愤喧嚷起来。
　　“其实卓凡少爷和倪萱小姐也可谓是一对欢喜冤家，虽然每时每刻都在想着战胜对方。却又彼此相互吸引着。告诉你一个秘密，其实在公司内部，早就将他们两人比成了一对情侣，只等着某一方捅开这层关系呢！”
　　雪儿神秘兮兮地说道，在与我独处的情况下，她总是表现得像一只温柔的小猫，过往的冷漠全然消失不见。
　　“是吗？难怪我感觉卓凡当时并没有赶尽杀绝的意思，原来其着这么一段隐情啊，多谢美女告密！”
　　我嘴中毫无正脑中突然闪过一个新奇而又刺激的念头。
　　眼看着来到了一处僻静之地，我顺势伸手揽过了雪儿那柔似水蛇的小蛮腰，将头凑近之后，她秀发中的女性芳香迅速扑鼻而来。
　　“野，你干什么……”雪儿话音未落，那双鲜红诱人地樱唇便已被我堵住。
　　随着两条含满玉津地舌头在口腔中不断滚动，就见她地眼神渐渐迷离起来，虽然心中充满了唐突，但她最终还是选择闭上了双眸，静静享受起了这难得的激情。
　　原本只是想戏弄一下雪儿，但在如此刺激地公开场景下“调戏”这样一位窈窕婀娜的冰山美人，这样的奇妙感觉让我心底的情欲一下膨胀了起来，手掌也不由自主地在雪儿臀部上揉捏起来。
　　她的脖子白嫩修长，肩膀瘦削但不失圆润，在几丝黑发的衬托下显得特别性感。
　　我一把将其抱在了怀中，急不可耐地向门外那辆红色法拉利跑去。
　　雪儿很配合地打开了车门，而我则抱着她，笨拙地挤进了车内，匆匆升上车窗玻璃（这种玻璃是由特殊材料所制，车内的人可以看到外面的景物，反之则不能）后，我的手掌顺势印上了她那对充满弹性的乳房。
　　正在此时，我的精神突感一阵涣散，星痕的身影频频在我意识中浮现出来，与我当日与叶亲近时所发生的一切如出一辙。
　　可这次我却做好了充分准备，用精神力将“精神屏蔽技”催至极限后，脑中神智骤然一清，只在略一停顿后，便继续起了手中的动作！
　　随着雪儿身上的雪白长裙被我一点一点地褪下，我的心脏也几乎跳到了喉咙。
　　最终，呈现在我眼前的是毫无瑕疵的身段，优美的曲线让我简直不敢正视。
　　我从未见过这么完美地乳峰。
　　饱满、圆润、挺拔，没想到在她清纯的外表下，却隐藏着会令所有异性喷火的曲线，顿时令我情不自禁地扑了上去……
　　在激情运动了将近一小时后，初经人事的我，没想到自己第一次就能表现得如此出色。
　　也不知道这是不是“精神凝体术”带给我的又一奇妙功效。
　　此时在我怀中依偎着的雪儿，脸上透现出了一股满足而又红润地神采，像是一只乖巧的小猫一般，用手指轻轻地触摸着我的胸膛。
　　在法拉利的坐垫之上，则清晰地留下了一滩鲜艳的殷红，在这崭新的高档轿车中显得颇为触目惊心（而这，此后竟一直没有被雪儿洗去，只被她当作是我们共同成人的见证）“雪儿，如果我向倪萱小姐提出，让你在我身边工作。你认为她会同意吗？”
　　默默平静了许久之后，我终于鼓起勇气开口问道。
　　一听此言，雪儿的脸上闪过一丝诧异，随之而来的则是一阵长长的沉默，我知道她踌躇了。
　　当然，让她在跟随了多年地主人与一个心爱的男人之间做出选择。
　　是一件非常痛苦的事情。
　　但是对于内心充满占有欲的我而言，却是非常迫切地希望能够得到她的帮助，不仅仅是在生理上，更是在商场上！
　　“野，你知道吗，我们姐妹四个，从小就从各自的家庭中被挑选出来，在蝶龙航空公司地安排下。远赴英国接受最高等地商业管理教育。此间。由于经历了无数风雨。也使得我们之间的感情超出了常人的想象。直到现在，虽然我们各为其主。有时也会恶言相向，但是我相信在各自的心底仍然藏着一份真挚的友情。所以……即便是小姐同意了，我也不忍心背叛三位姐姐，离开培养我这么多年的蝶龙航空公司……”雪儿脸色凝重地轻声回答道，但从她犹豫不决的语气中，我分明听出了一丝彷徨。
　　这时我才知道，原来蝶龙航空公司的四位高级秘书并非亲姐妹，而是公司方面从小就刻意培养出来地四个美女。
　　虽然不知道其它三个女孩是怎么样地，但是单从雪儿地表现和处事方式来看，这个挑选人才之人，的确是慧眼独到。
　　“你知道，一旦我起程去寻找建造材料，恐怕会耗费很长时间地哦！”
　　我继续采用心理攻势，力求一定要将这个才貌双全的女孩挖到自己身边。“但是……我不知道啦！”
　　雪儿在经过一阵激烈的思想斗争之后，终于还是使出了女人的杀手——撒娇，并在一声娇柔酥骨的媚叫之后，顺势把头深深埋进了我的怀中，让我不得不停止了追问，怜惜地抚摸起她的长发。
　　此后，我并没有继续强求，只说让雪儿回去好好考虑一下后，便眼看着她驾车远去。
　　当我转身回到工厂内部后，却发现这里所有的人都以一种怪异的眼神看着我，顿时令我心头一颤，莫非他们刚才听到了些什么？
　　“你们这是怎么了？”
　　我的目光环视过正中央的小胖和阿神，最后落在了满脸坏笑的春草三月身上。
　　不知为何，每当我做出隐蔽的事情后，总会对她有一种莫名的心虚，看来是这个小家伙刚开始时给我的印象太深刻了……
　　“我们怎么了？应该是你刚才怎么了吧？”阿神暧昧地反问道：“不，准确地说，应该是你和雪儿小姐刚才怎么了？”
　　“没……没怎么啊！”明知心里有鬼，但是面对这些素来有“大喇叭”称号的损友，我怎么能够承认呢！
　　“小伙子，你就别装了，我也是从你这年纪过来的，我劝你还是都招了吧！”一旁的古干博士也来凑热闹道，伸手拍着我的肩膀，那颗已经彻底“清除”干净的光头则晃得像个不倒翁似的。
　　他那倚老卖老的模样，让我真是哭笑不得。
　　我知道今天如果不说出一个所以然来，这帮家伙一定不会放过我，可是自己若真的将与雪儿的事情说出来，一旦传到倪萱或者叶的耳朵里面，接下来的惨状……我实在不敢想象。

第2章 行动伊始
　　“小野，其实我们都已经想到了。如果你不说，我可哦！刚才你们两个，在靠近后门的小树林里……”
　　只见春草三月一个人半躺在一张偌大的单人沙发上，那娇小的身体还没占到沙发的一半大小，脸上的奸诈表情与她的年龄极端不符，那摇头晃脑的样子可谓是颇为滑稽。
　　但是滑稽归滑稽，面对着她的问话，我却丝毫都笑不出来。
　　因为我知道，所有的事情一旦经过这个小衰星的嘴巴过滤一下，即便是没事都会被她编出点事来，更何况现在还真有事。
　　“别，我说还不行吗？”终于，在各界的压力下，我还是妥协了：“其实当时我和雪儿小姐在树林中，是为了讨论与倪萱小姐合作的问题……”
　　“废话，我们也知道是合作的问题，要说关键！”一旁的阿神张口叫嚷起来，并同时得到了其它人的强烈“拥护”但听他这么一说，反倒是把我弄胡涂了，难道他们所指的并不是我和雪儿亲热的事情？
　　但除了这个，还能有什么事情呢？
　　“小野，你就别装胡涂了，拿出来吧！”春草三月一下从沙发上跳到了我的面前，摊开小手，微笑着说道。
　　“拿什么？”我一头雾水地问道。
　　“杨野，你就别装了，赚了这么多，总该给我们一些分红吧，难道你想一个人独吞吗？”小胖也焦急地催促道。
　　他地话更是让我摸不着头脑：“你们是说钱？雪儿刚才并没有给我什么钱啊！”
　　“你骗谁呢？如果不是为了申请得到金钱支持。让你可以去世界各地寻找材料，你怎么可能和那位美女独处这么久？总不会是她看上了你，然后你们一起在车里亲热吧？”
　　阿神不屑地摆了摆手，脸上着实摆出了一副“你又不是我”的表情。“你怎么知道的？”
　　我乍听此言，脑中就是一片空白，万没想到这个平时只会拈花惹草的家伙。
　　还能有这么丰富的想象力，竟然把事情想得这么逼真……然而，正当我后悔失口漏语之时，就听见房间中随即响起了一阵哄堂大笑，众人尽皆轻蔑地笑翻在地，也亏得这里没有一人相信我的话，不然，可就太令人郁闷了。
　　“别开玩笑了，人家可是大财团地高级秘书，如果能看上你。我宁愿去跳海。行了，不多说了，到底又骗到了多少钱，老实交待！”阿神继续说道，虽然想尽量保持威胁的口吻，但是脸上的笑意实在让我无法将他的话与威胁联系到一起……
　　“等你跳过海回来。或许就会变得清醒了！”我淡淡地回应了一句。随后懒洋洋地坐到沙发上，随手拿起一个苹果，在手中摆弄起来。
　　“难道真的没有钱？那你和雪儿小姐谈这么久，都是为了什么？”众人眼看着我平静的表情，不禁纷纷失落地瘫坐了下来。
　　“当然是公事，我想去请求倪萱把雪儿调到我的身边工作。”终于，我想到了这个真实而又合乎情理的理由。
　　“什么？”众人同时惊呼道：“你不是在做梦吧？”
　　“怎么了？你们要知道，自从叶离开公司之后。我身边就没有一个能够在商业上给予指点的人。把富有商界经验的雪儿小姐调来天野集团。就能够使公司更好地运转。这样是间接帮助了倪萱对抗卓凡，你们觉得有什么不可以吗？”我振振有辞地说着。
　　其实这些也是我当时考虑地一部分，只是并非关键而已。
　　“可是，就凭你……真是一朵鲜花插在牛粪上啊……”阿神神情落寞地叹息道，饶有一种这样的好事怎么都落在我这个白痴头上的架势……
　　“哎，可怜的雪儿小姐，真是太命苦了！”小胖也跟着附和道。
　　听着阿神和小胖两人一搭一档地抱怨，骤然令我气填胸膛，恼羞成怒之下，不由一把将手中那个苹果朝小胖那肥圆的脑袋砸了过去。
　　只听“崩”的一声，苹果在撞击到一团软绵绵地“肉球”后，就犹如一颗球般往相反地方向弹去，不偏不倚落在了春草三月的手中！
　　“再胡说，就扣你们工资！”这时，我终于领会到叶过去为什么要使用铁血管理方法了，对于这两个给三分颜色就开染坊的人，只有心狠手辣才能统筹管理！
　　两人果然被我这最后的绝招所唬住，只见小胖捂着脑袋，与满面惊恐的阿神一同唯唯诺诺地告退而去，却不知道又到什么角落去宣扬我的“光辉历史”了……“小野，你准备什么时候出发，先去哪里呀？”
　　春草三月深深啃了一口苹果，咀嚼着问道，那高高鼓起的腮帮，让我想起现在似乎刚过中午，她应该刚吃过饭吧……“等我今天晚上先准备一下，明天再告诉你们吧！”
　　我有条不紊地回答道，心知这些事情还要等到自己从星海回来后才能决定。“那……能不能带我一起去呀？”
　　转眼间，春草三月已经将那个苹果吃得干干净净。对于吃水果，她似乎有一种特殊的偏好，特别是苹果，无论多大都能快速解决。“这个……”
　　其实我心中早已准备把这个忍术高强地小女孩带在身边了，虽然她平时喜好弄些恶作剧，让人分外头疼，但是至少作为一个保镖，也是非常让人放心地。
　　然而现在看到她这副急切地样子，我反倒不再急着做出决定，窃笑着望向这个满脸恳求的小女孩，口中嬉笑着说道：“嘿嘿，有什么好处吗？”
　　“我……小野，你不会要强迫我这个小孩子替你拎包吧？我太可怜了。这么小就受人虐待，不知道哪里有投诉欺压未成年人、雇佣童工地电话呢……”春草三月装出一副委屈的样子，用手指抹着脸上那根本不存在的泪水，嘟着嘴佯装呜咽起来。
　　若是不知内情的人看见，还真以为她是受了天大的冤屈，在这里哭诉呢！
　　古干博士一见此景。
　　不免感到一阵心酸，当即蹲下身来，轻轻拍着春草三月的后背，低声安慰道：“放心吧，我一定会让臭小子把你带上地，不要再伤心了。”眼看着古干博士如此轻易就被春草三月那“鳄泪”俘虏过去了，我的心中顿感一阵气结：这老古怪界知名机械博士，其智商必定是超乎常人得高，怎么一旦在这个小恶魔面前，就降低到零了呢……
　　“停、停！行了。我服了你了，只要你以后不再到处捣乱，我就带着你一起去。记住，不许说我虐待你，至于行李……还是我自己来拿！”我没想到原本以为十拿九稳的事情，最终还是自己吃了一亏。
　　郁闷之余。
　　却只能无可奈何地答应了下来。
　　而春草三月在见到自己的计谋得逞后，立刻露出了天真的笑容，朝我做了个顽皮的鬼脸，似在炫耀着她那丰硕的成就，直气得我几近把脑袋上的头发都扯下来。
　　“对了，老古怪，你那朋友的姓名是什么？虽然名片没了，但对方地姓名。你总该记得吧？”
　　这时。
　　我突然想起古干博士先前提起的那个材料研究专家。
　　再次好奇地问道，毕竟如果能够找到对方帮忙。
　　会省去许多麻烦。
　　“这个嘛……我只知道他叫“老古董”至于真实姓名就不清楚了。”
　　古干博士略带歉意地说道。
　　虽然知道他在机械制造方面是天才，可其它方面有时却是办事迷糊，但是我却没想到能够胡涂到这种地步。
　　竟然连自己老朋友的名字都不记得，我真是佩服得五体投地。
　　“老古董”仅凭这个绰号，要在茫茫人海中找到对方，简直就是大海捞针嘛！
　　“老古董、老古怪，真是天生一对，太配了！”失望之下，我终于忍不住抱怨起来。
　　“去去，难道你以为“老古董”就是和我一样的糟老头子吗？那你可就错了，其实……嘿嘿！”说到这里，古干博士竟然莫名其妙地径自偷笑了起来。
　　从他脸上弥散出的那股淫荡表情，让我突然想起了他第一次看见叶时的样子，简直就是为老不尊！
　　我略带试探性地问道：“该不会那个“老古董”是什么美女吧？”
　　“哇，说你小子聪明还真没错，这都被你猜得到，真是孔明再世！”一听到“美女”两个字，古干博士立刻就来了精神：“不错，“老古董”其实是一个女孩子，而且相貌非常漂亮。数年前我认识她地时候，她才十四岁，现在也该有十八、九岁了吧！”
　　废话，就凭你刚才地那副表情，如果我连这点都看不出来，恐怕就是白痴再世了！
　　我心中暗道，但是嘴上自然没有这样说：“不会吧，老古怪，难道你想老牛吃嫩草？十几岁的小女孩你都泡，当心遭雷劈啊！”
　　“臭小子，讨打呀！我之所以会认识“老古董”是因为她父亲早年与我交情笃深，而出生于古董世家的她，从小就有了搜集古董的嗜好，自从她父亲死后，她的这种嗜好则越来越重。虽然她是材料研究专家，但从未插手过这方面的事情，只专心致力于淘寻古董上，而且她所收集的古董，特别是她父亲当年留下的那些，从不见她出手过，以致现在家中除了各式各样地古董之外，就一无所有了。我当年见到她地时候，她就与街边地乞丐相差无几，若不是我及时伸出援手，只怕早就冻死在街边了！”
　　古干博士唉声叹气道，语气中饶有一种恨铁不成钢的韵味，但是谁又能说这样心志坚毅地女孩有错呢？
　　“古董美女？有点意思，我在哪里可以找到她？”
　　对于古干博士口中的那个女孩，我瞬时产生了浓厚的兴趣——一个为了理想可以舍弃一切的人，有意思，我还真想尽快见到她。“上海。”
　　古干博士仅简单地回答了一句。
　　似乎再不愿多提关于这个女孩的事，亦或许是他早就忘记了对方的住址与联系方式。
　　“好，如果有机会，我一定会去一次的。现在我们就先休息吧，明天我会告诉大家我的具体安排的。”
　　说完，我便拉着春草三月。
　　叫了一辆出租车回去公司。
　　公司中，虽然现在只是下午时分，但是春草三月还是被我赶回了房间，而我自己，则舒服地躺在沙发上。
　　我并不急着进入星海，只等到自己渐渐有了倦意之后，才自然而然地进入了梦乡。
　　我觉得自己不应该将去星海视作任务，而我与星痕，应该是朋友，而不是利用与被利用者。
　　“嗨。好久不见！”我随意地和星痕打了一个招呼。
　　星痕也微笑着朝我挥了挥手，看来这段时间以来地人性化教育，真的没有白费。
　　星痕凝视了我一会，脸上的神色有些怪异，与过往的安然有着些许不同，然后突然开口说道：“野。你是不是遇到麻烦了？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为你的精神力非常紊乱。还不时流露出担忧的情绪。从这些表面的现象来看，你应该是遇到了一个不小的麻烦，而且还关乎到你周围的人，一些与你非常亲密的人。”
　　星痕缜密而又不近乎人情地分析着。她那稍带幽怨地语气，让我顿时愣了一愣。
　　面对着这个反常的星痕，我顿时察觉到了些什么。
　　正如同我过去所猜测的，星痕似乎非常介意我与别的女性亲近，而之前我与雪儿交合的事。
　　必定是大大刺激了她。
　　可是我却不希望她总是无故干扰我的私生活！
　　“星痕。能不能麻烦你今后不要总是分析我地思维？虽然我们是朋友，但这并不代表需要分享各自内心地隐私啊！你这样给我的感觉。就像我一丝不挂地裸露在你面前，非常无力！”话虽如此，但是面对星痕，我竟隐隐产生了一丝愧疚，一种如做错事般的愧疚……
　　这是我第一次对她说重话，以往我在她面前总是表现得礼貌有加，即便是在决定对她进行人性化训练后，也只是时常和她开些玩笑罢了。
　　但这样久而久之，便让我们之间产生了一丝隔阂，而这种因为过分谦逊所产生的隔阂，往往并不是通过礼貌商讨的方式就能消除的。
　　星痕看着我如此愤怒，原本俏丽平和的脸上突然浮现出了一丝茫然的神色，美丽地眼睛眨动了好几下，却难以掩去其中地惶恐与不安。
　　也或许是她根本就不知道如何掩饰内心地想法，总之在我了十几秒后，她的神情才渐渐缓和下来，稍带委屈地一抹小女孩般的羞涩。
　　“对不起，野，我以为朋友的概念就是帮助对方解决心中的烦恼，并且了解你的一切。看来我想错了，地球人类的心思还真是复杂……”星痕竟然选择了让步。
　　望着她颇显自责的样子，无论我原本有多么大的怒火，瞬间都随之烟消云散，于是漫步上前温柔地搂住她的肩膀，语气温和地安慰道：“好了！是我刚才口气太重了，你不必放在心上，我怎么会真的怪你呢？”第二次抱住星痕，只感觉她那柔软的玉体紧紧依偎在我怀中，阵阵迷离的体香旋绕而来。
　　这种患得患失的感觉，正如我第一次拥住她时一样，让我一时难以分辨怀中之人究竟还是不是一个单纯的精神意识，不禁再次感叹对方星球的科技技术精湛，以及构思缜密。
　　可是这一切会不会又只是因为我过度期待而产生的错觉？
　　这时，就见星痕缓缓抬起她那隐带潮红的俏脸，双眸之中透射出两道欣喜欢跃的神采，娇声说道：“真的吗？那太好了！是不是朋友之间会吵架，也是人性的一部分呢？我是不是更像人类了？”伴随着她微微开启的朱唇，我竟从那双慑人心魂的眼眸中看到了两滴晶莹的泪珠。
　　智慧意识体也会流泪吗？
　　我不知道……“是啊，我们的星痕已经越来越像一个真正的“人”了，不再是一个冰冷的意识体。但是现在。我还需要你帮一个忙！”
　　我口中说着，不禁小心翼翼地将怀中地星痕松了开来，指了指那片辽阔的图书馆，接着说道：“我需要一本关于高韧度材料的典籍，它里面记载的材料最好是那种能够利用地球现有的普通材料合成的。”
　　“好地，我马上就找！”
　　星痕的心情恢复得很快。
　　显然并没有受到刚才那段插曲的影响。
　　而从这天之后，我就发现她在一般情况下，再也没有试图了解过我的内心精神，反倒是我，经常用精神力拿她做试验。
　　好在她的精神力实在太过强悍，我的这点微薄精神力量，根本不可能对她构成威胁。
　　很快，我就看见星痕所释放出的银色光芒落在了左手边的一个书架上，匆匆赶往那边一看，其笼罩的是一本名为“金属元素”的初学级典籍。
　　而在这本典籍地封底之中，竟还夹着一片银白色的金属，似乎是作为范例刻意放在中间的。
　　“星痕，这个……是实物吗？”
　　我并不明白，为什么在这个由精神力凝聚成的图书馆中，典籍的范例没有选择用图片。
　　而是这样的实体。
　　更不知道这能不能带到现实世界中。
　　“当然，不过这只是精神世界中地实体，并不是现实世界中地实体。”
　　星痕如同绕口令一般的解释，让我直听得是一头雾水，不由催促着让她详细解释一下。
　　“其实所有拥有高等智慧的生物，在精神世界与现实世界都是实际存在的，只是它们两者处于不同的空间平行面，所以永远不会相交。只有通过某些特殊的方式。才能在两者之间穿行。例如精神修炼。或是精神召唤，都是非常快捷有效的方法。而在任意一个世界中的实体物质。都是无法被带入到另一个界层中地，这些物质只能在它所存在地这个界层中被称之为实体，一旦到了另一个界层，就会变成虚无状态。你听明白了吗？”
　　直到星痕讲述完毕，我还是感觉自己地脑袋彷佛是被一大团纠缠在一起的麻线捆住了一般，无论如何都难以理清那些繁杂难缠地问题。
　　最终，我还是选择了一个最简洁明了的方法——放弃！
　　“没听明白！”
　　我十分干脆地回答道。
　　星痕脸上瞬时闪过一丝诧异，接着便很无奈地垂下了头，悦耳动听的声音随即在星海中徐徐荡漾开来：“我觉得自己已经讲述得很清楚了呀，可能界层之间的关系对地球人类而言的确是太复杂了，因为你们的科技能力离解开这个疑团还有很大的距离。不过没关系，我以后会慢慢向你解释的，现在你就先研究这本典籍吧！”
　　经过这次与星痕短暂的争执，以及第二次亲密接触后，就感觉我们之间的关系似乎真的亲近了不少，一如是两个久别重逢的老友一般，而这个天女般的智慧意识，在我心中再也没有了那种高高在上的感觉。
　　星痕一如既往地退立到了一边，我也将心思重新放到了这本典籍之上。
　　只见其上记载的是一种按照各种金属比例合制成某些合金的技术，只可惜我对地球上现有的这些金属合成技术并不了解，所以也不知道其中哪些技术适合在地球上使用。
　　但是，在这么多金属合成技术中，却有一种大大吸引了我——那就是作为制造航空飞行器材的合成金属。
　　根据记载，这种合金在坚韧耐温属性方面有很大的优越性，因此被用于宇宙飞船的制造，而先前封底中的那块银白色金属片，就是这种金属的样品。
　　想到我所需要的就是这样的材料，我立刻饶有兴致地再次取出那块金属片，反复翻看了几遍之后，就感觉这块金属似乎颇为眼熟，彷佛在哪里见到过……
　　回忆良久，我才猛然记起，这不正是当时自己所搜集的飞船残骸吗？
　　下一刻，我便沉浸在深深的懊恼之中。
　　我当时没有意识到那些金属碎片的用处，不然趁各国船只还没离开周围海域的时候，就下手弄些回来。
　　现在再想要找，就难上加难了，看来只能从中国方面着手了。
　　看来在古干博士研发出新材料之前，只能用那艘飞船的残骸来替代一下了……
　　“星痕，有什么好办法能够迅速探寻到这些合成金属吗？”我晃动了一下手中的银白色金属片，满心期待地问道，同时暗忖：星痕怎么说也是那艘宇宙飞船的一部分，而且是最重要的智慧核心，总该有些感应什么的吧？
　　“有！”星痕回答的非常爽快，让我顿时感到心花怒放。

第3章 新兴合金
　　从当时打捞飞船残骸时政府的重视态度来看，那些合成被政府严密看管，甚至有可能已经转移到了某些秘密研究室。
　　单凭我自己的力量，想去寻找它们，实在是难如登天，而一旦有了星痕的帮助，自然能够方便不少。“是什么？”
　　我急切地问道。“当你在接近那些飞船残骸时，你脖子上的项链会发出感应。”
　　星痕微笑着解释道。“仅此而已？”
　　我心中的失落溢于言表，这样的感应效果，应该只能起到心理上的安慰作用吧？
　　要知道我没有时间在全国各地都转上一圈，依靠感应来寻找这些合金材料。
　　“仅此而已！”
　　星痕最后的回答，犹如一把大锤重重撞击在我心头，看来寻找材料一事，注定是任重道远了……失望之余，我还是运用精神阅读法，将这本《金属元素》中的内容记忆了下来，而这本被我归于物质资源表内的典籍，却为我今后带来了颇多益处。
　　在温柔地与星痕告别之后，我的意识再次返回到了肉体。
　　令我感到惊喜的是，又经历了一段时间的“精神凝体术”修炼后，我在精神阅读后所会产生的疲劳感越来越小，只在继续催动了半小时左右的“精神凝体术”后，就把精神力恢复得充盈异常。
　　我起身望了望时钟，现在正是凌晨四点。稍稍活动了一下筋骨。发觉我似乎并不适合睡沙发，才睡了没多久，就感到腰酸背痛。
　　也不知道春草三月是不是睡了，担心之余，我还是蹑手蹑脚地朝春草三月所在的房间，亦就是叶过去的房间走去。
　　在这一刻。
　　我霍然有了一种长辈般的责任感，这种温馨的感觉，似乎是要将我过去所失去的亲情，通过这样地方式完全转输到这个同样身世可怜的小女孩身上，即使对方是一个让我头痛不已的“小恶魔”当我转动门把，将门旋开的那一刻，一片朦胧光线进入眼帘的同时，就听见整个房间宛如炸开了的锅一般，发出一连串震耳欲聋的铃铛声。
　　在众多铃铛声的环绕下，一条漆黑迅速的身影突然出现在我的眼前。
　　那把冰凉墨黑地乌铁尖锥，直直抵在了我的胸口之上，让我不禁倒吸了一口凉气。
　　“三月，你在干什么呢？”我好不容易缓过神来，举目望去，就见整个房间中被春草三月布满了一个个大小各异的铃铛。
　　用各色彩线悬挂在半空中。
　　而彩带的终端汇聚到门窗之上。
　　一旦有人打开，就会牵动房间中所有的铃铛，造成方才那种震撼人心的效果。
　　“睡觉啊！”她一见是我，立刻收起了乌铁尖锥，重新转身走向了房间。
　　“那你弄这么多铃铛做什么？如果叶回来，看见自己地房间被折磨成这样，你就有得受了！”我没好气地说道，刚才那股关心之情顿时飞到了九天之外。
　　“才不会呢！叶姐姐最疼我了。看见我把她地房间弄得这么漂亮。一定会很高兴的。”春草三月一跃回到床上。
　　轻描淡写地说道：“这是忍术中最基本的防范术，是为了防止那些心存不轨的人接近身旁的。小野。你在半夜悄悄潜入我的房间，是不是在打什么坏主意啊？”
　　“我……”我刚欲辩驳，但是转念一想感觉不对，如果说自己是因为关心她才来看她的，势必会被她取笑，但如果不这样说，又找什么理由好呢……
　　正在我沉默之际，就见春草三月竟然已经沉沉睡去，看着她那娇小可爱的脸蛋儿，刚才地尴尬瞬时被我抛于脑后。
　　无论她地忍术如何优秀，但是精神年龄仍然是在孩子地阶段，在安逸的环境中，自然很容易进入梦乡，这似乎也证明我带给了她充分地安全感吧！
　　坐在床畔，轻抚上她那柔顺的羊角辫，看着一屋子特殊的装饰，我并没有退出房间，只担心离开时再制造出声响，于是决定就待在这里直到天亮，顺便考虑一下该如何寻找飞船残骸……
　　清晨，虽然春草三月一醒来就反复盘问我究竟在她睡着时干了什么，但是我始终都以神秘的微笑作答。
　　对于这个善于死缠烂打的小女孩，这样的方法似乎是最有效的。
　　接着，我迅速打开计算机，在网络上搜寻起了关于飞船残骸的信息。
　　此时，我就发现自从媒体报导了宇宙飞船坠落地球海域的事件后，这段时间有关飞船残骸揭密的新闻数不胜数。
　　在排除了其中一大部分明显是属于炒作，以及胡编乱造的虚假新闻后，剩余的这些，也让我看得眼花缭乱，难分真伪。
　　总结了这些新闻的要旨，我把飞船残骸可能存放的地方列出了一张明细表，发现仅是这些媒体猜测中的城市，就达到了数十个之多，若是一个个地寻觅下来，只怕用好几年都难以完成，看来只能另谋出路了。
　　在网络失去作用以后，我将目光投向了商界。
　　要知道这次政府在早先打捞飞船残骸时，为了掩人耳目而雇佣了一大批的潜水公司为其工作，因此此事在商界中必定也将造成不小的影响，虽然我并不知道那些金属碎片最终被运向何处，但是海南商界中应该总有人知道吧？
　　知道要从那些商人口中套出有关政府委托的合约，并不是一件容易的事情，所以我决定，还是从他们身边的人着手！
　　想到这里，我不由拿出了当时在星原酒店参加宴会时得到的那些贵妇人的名片，按照上面所描述的信息，很轻松地便与此中的绝大部分人取得了联系。
　　约她们出来一聚。
　　而就在她们获悉我主动提出邀请后，纷纷表示非常愿意赏脸光临，而地点，则依旧订在了倪萱旗下地星原酒店。
　　通过雪儿的关系，我很容易就得到了星原酒店顶层的使用权，而当我看见那些少妇一个个打扮得花枝招展。
　　眼神中充满了挑逗与欲望时，我才隐隐发觉这似乎并不是一个妥当的方法…但是一想到这些女人与那些海南知名富商们有着如此亲密的关系，是最有可能获得外人所不知道的秘密地人，我终于还是勉强挤出一丝笑容，热情地将她们迎进了顶层的宴会大厅之中。
　　当然，在这样的场合下，我是不会将那多嘴捣乱的春草三月带在身边的，想我虽然只练过短短几年的武术，但也不至于会在这些女人当中受到威胁——但最后的事实证明，我这个决定绝对是个错误！
　　不久后。
　　在星空环抱的浪漫气氛下，我开始与这些平日甚少在公众场合单独露面的贵族少妇们攀谈了起来。
　　为了邀请这些女人到会，我当然也用了一个充分的理由：为春草三月当时地伤人举动而道歉，但由于担心会打扰到那些忙碌商人的工作，所以我决定只邀请了她们这些家属来全权代表。
　　其实这些出身贵族，而又难耐寂寞的少妇们自然很明白我话语的意思。
　　在我这冠冕堂皇的理由下。
　　也纷纷知趣地附和起来。
　　这一刻，我有了一种众星捧月的感觉，只可惜面前地这些不是年轻貌美地女孩……
　　渐渐的，谈话的内容也开始被我引入了私人问题，当那些少妇们逐一提出一些敏感问题时，我也发表了一个足以令她们疯狂的公告：那就是在这次宴会结束后，我会主动邀请她们中间的一位共进夜宵。
　　至于其中所包含的隐讳，我想这些久经风尘的女人们应该比我更了解吧——千万不要小看了本人的魅力。
　　自从修炼“精神凝体术”后。
　　我地行情可是与日俱增。
　　只见众人眼中闪过一丝喜悦。
　　紧接着，她们所提出地问题越渐轻浮露骨。
　　似是在卖弄风姿，刻意引起我地注意一般。
　　从她们以房间温度过高为由，不断暴露出白皙肌肤来看，我再次深深感觉到了修炼“精神凝体术”给我的气质所带来地巨大改变。
　　这样奇妙的感觉，想必是我过去在梦中都不曾想象到的吧！
　　若不是因为我也在一旁的粉脂堆里忙得不亦乐乎，估计她们也不敢如此大胆放肆吧……想到这里，我不得不佩服这幢建筑的设计者，能够将近在咫尺的距离用多彩磨沙玻璃隔离成两个互不干涉的天地，这实在超乎了常人的想象力。
　　望着眼前这幅趋近淫荡的画面，我依然镇定自若地徘徊其中，并且在含糊模棱地回答这些问题的同时，时不时地插入了一些有关飞船残骸运输和存放的问题。
　　最终，我的目标锁定在了其中一位身着水蓝色旗袍的少妇身上。
　　这并不是因为她的外貌和身材相对其他人要“赏心悦目”一些，而是由于在言谈之中，我得知她的丈夫所经营的，是一家规模颇大的运输公司，其中不但包括海南地区的陆运，还包括全国各地的海运以及空运服务。
　　更重要的是，在当时进行飞船碎片打捞工作时，她的丈夫曾经与政府方面有过频繁接触，虽然她本人并不愿意在公共场合透露过多，但是我敏锐的直觉却告诉我，这家运输公司必定和飞船残骸的运输有千丝万偻的关系！
　　自然，在最后宴会接近尾声的时候，我选择了这位少妇作为同进夜宵的对象，好在对方无论在长相还是身材上都是众人中出类拔萃的，不然我还真的难以编造自己选择她的理由。
　　再者，若是被此间这些女人当成我有某些特殊癣好，这样毁坏名声的代价可不是我愿意付出的……而这个消息刚一宣布，我就感觉身旁突然拥挤了起来，随着可以自由移动的空间越来越小，我浑身上下也不断遭到那些所谓“不小心”的轻薄，纵然是精神自制再强盛，也难以继续矜持下去，吓得我赶忙带着那名少妇，在众人羡慕而又嫉妒的目光中匆匆逃离了出去。
　　来到星原酒店地贵宾房。
　　只见其中环放着一圈真皮沙发，四周布满了各种盆景植物，使得空气中飘逸出一股淡淡的花香。
　　房间中央摆放的一套不大的古朴红木桌椅尤为别致，整个房间在现代与古典的结合中，显得别样的和谐，丝毫没有一点格格不入地感觉。
　　刚一踏进房间。
　　这里典雅幽静的氛围，就让我原本乱糟糟的心情安定了下来。
　　转头再看我身旁的那位少妇，只见她漫步跟在我的身后，眉宇间虽然闪烁着一丝期盼，但是微红的脸颊上却透露出一丝少女般的羞涩，想必也是第一次经历这样红杏出墙的事吧！
　　“请坐，不必客气。”我饶有绅士风度地替她拉出椅子，然后接过她刚褪下的白色披肩。
　　瞬间，一片雪白娇嫩的肌肤暴露于空气中，顿时吸引了我地眼球。
　　那贴身的旗袍。
　　映衬出她凹凸有致的身材，那些裸露出来的肌肤上几乎看不见一点毛孔。
　　她身上的皮肤比一般女人脸上的还细致，而在旗袍下摆那高高地开叉处，一双绝伦地美腿暴露在室内微薄的灯光下，朦胧迷幻得令人激荡。
　　这双美腿光是用看的就能让人兴奋，若用手滑过那绝美的曲线。
　　细细感受滑腻的抚触。
　　一般精力旺盛的年轻男人恐怕马上就会控制不住吧……
　　我心中暗自沉思着，这时也忍不住贪恋地想狂噬她大腿上的每一寸肌肤，不禁再次感叹有钱人家的女人保养得就是好。“杨先生，你怎么了？”
　　一阵悦耳地声音在身旁响起，让我瞬时从憧憬中清醒了过来，这才意识到自己还拿着对方地那件披肩，于是在还以了一个尴尬地笑容后，这才挂好披肩。
　　起步坐到了对面的位置上。
　　从先前宴会上地谈话中。
　　我已经知道了这个少妇名叫施钰。
　　于是直接说道：“施小姐，很高兴你能接受我的邀请。想吃点什么？”
　　虽然我知道我们的心思都不在宵夜上，但是为了能够尽量显得自然，我还是非常乐意用这样的方式打开话题，更何况在这个倪萱旗下的酒店中，我所用的一切都是免费的。“我也很荣幸能够获生的邀请，不过我现在似乎不是很饿，就来点水果吧声说道，微笑的脸庞上完全找不到一点岁月的痕迹，即便仅是化淡妆，皱纹对她的肌肤而言都是难以企及的东西，给人的感觉全然不像久经人事的少妇。
　　“好的。”我顺手将点好的菜单递给了领我们进门的侍者，然后接着说道：“敢问施小姐的属相是？”
　　施钰闻言，不禁一愣，似没想到我会突然问出这样的问题，于是未多加思考，便界面回答道：“属蛇。”
　　“呵呵，好美丽的一条蛇，只是不知道有没有毒呢？”
　　我嘴里说着，心中却窃窃偷笑，按照生肖的算法，属蛇的，今年应该三十三岁吧？
　　没想到这个年纪的女人还能保养得这么好，只可惜对方似乎全然没有注意到自己中了我的计。
　　“咯咯，有没有毒，要等关键的时候才能知道。不过我看杨先生如此年轻有为，再毒的毒蛇应该也吓不倒你吧？”
　　施钰轻佻地说道，虽然脸上的表情还是一如既往的纯洁，但是言语之中已经让我感觉到了一丝风骚，看来这个女子还真不好对付。
　　“年轻就是财富，就如你丈夫年轻时，应该也不会被你吓坏吧？”
　　我开始慢慢接近主题了。
　　而当我一提及她的丈夫，就见她脸上立刻闪过一缕怨毒，显然他们的生活并不美好。
　　这也让我暗自后悔，自己是不是有些太急切了，竟然在这种场合提到对方的丈夫，这不是自己打自己耳光吗？
　　看来本人还是缺乏经验，如果把阿神带来就好了……
　　只在气氛沉默了数秒钟后，就听施钰重新开口说道：“我丈夫从公司成立以来，就每天忙于工作，对我漠不关心，特别是这几个月……”
　　“哦？这几个月怎么了？”
　　我为施钰这次给出的答复大大欣喜了一下，顺着她的话题继续追问，而语气则尽量保持温柔，力求不让她感受到任何被询问的气息。
　　“唉，或许你也知道，前些时候全世界都聚集在海南地区打捞什么飞船碎片，而我丈夫的公司也被军方雇佣成为专属运输队，虽然报酬甚为丰厚，但是由于每次都需要他亲自运输，所以异常忙碌。整整两个月，他都没有碰过我的身体……”
　　施钰说到后来，声音越渐轻了下来，似乎并不愿提及那些空寂的往事，又或者是想利用这段寂寞的经历，勾得我的兴趣，只可惜我的目标并不是她。
　　眼看着先前的推断得到证实，我的心情当即激动了起来，但是为了掩饰内心的狂喜，我还是佯装着安慰了几句，并且将自己的座位移到了她的身旁，好让她能更“亲近”到我。
　　当然，在这样一位准美女面前，我也不在乎自己吃点亏。
　　“你丈夫知道你来参加我的宴会吗？”看见她的心神渐渐平定下来，我继续问道。
　　“当然不会，自从他六月出航运货之后，便一直没有回来，也不知道死到哪里去了！”施钰怨愤地说道。
　　这时，一张完整的时间表慢慢浮现在了我的脑海中。
　　那正是叶离开的时间，也就是说，在所有的打捞船只完全撤离的前一刻，这位运输公司的总裁在亲自运送了最后一次货后，便失去了踪影。
　　如果不出意外的话，那他最后一次的目的地就是飞船残骸的所藏之地，而他本人，恐怕就是凶多吉少了。
　　想到这里，我怜悯地看了一眼面前这个美艳少妇，试探性地继续说道：“那就好，我还担心你回家不好交代呢！我知道一些富豪家的家规可是很严的，你丈夫不会突然回来吧？他这次送货的地方远吗？”
　　“那当然，他这次可是前往上海，估计一时是回不来的。杨先生，你就放心吧！”
　　施钰说话间，眼神中散发出点点贪恋的神采，宛如一只看见了猎物的饿狼般，准备蓄势待发。
　　终于，我得到了最终的线索，至于合金具体所在的位置，我相信这个胸大无脑的少妇也不会知道，而且我也并没有继续问下去的打算。
　　于是，接下来的任务就是想办法尽快打发掉这个女子，不过心底却有一个细小的声音在不时怂恿我：如果对方真的愿意投怀送抱，你又何乐而不为呢？
　　无论如何，施钰也算是一位性感尤物了！
　　正当我做着春情美梦时，只见贵宾房的大门徐徐被打开了。
　　从门外走进来的一位女侍者手中，端着一个偌大的果盘，很熟悉，正是我刚才点的那一个。
　　只见那位女侍者稳稳地将果盘放在桌上，然后轻盈地递上了一张外表华丽的粉红色账单。
　　我莫名地抬眼望去，只是由于她将帽檐压得太低，所以我并没有看清楚她的表情。
　　“杨先生，这是您点的果盘，请付帐。”
　　就听见对方那如夜莺般的声音在我耳畔响起，虽然感到有些奇怪，但是我还是从容地接过了账单。
　　毕竟，我可不想在女人面前丢脸，尤其是漂亮的女人。
　　而当我看见账单上的数字时，却不禁开始怀疑起自己的视力，只在重重揉了揉眼睛后，账单上超过五位数的费用仍清晰地呈现在眼前，不由让我倒吸了一口凉气，额头上立时渗透出了丝丝冷汗。
　　由于之前没有充分的准备，更没有想到讲好了今晚所有的开销都是免费的，却会出现现在的插曲，所以我并没有把这么多现金带在身边，至于信用卡，我本就没有使用的习惯。
　　于是，现在面对上万元的账单，除了瞪眼，或许也只能感叹星原酒店的消费果然非同寻常了。
　　这时，才看见那位女侍者微笑着抬起头来，而瞬时出现在我眼前的，是倪萱那张俏丽的脸庞。
　　可能是由于施钰对倪萱并不太熟悉的关系，在其改变了服饰妆容之后，她竟没有认出这个商界赫赫有名的女子来……

第4章 威逼利诱
　　“你……”
　　我忍不住惊呼道，但是在倪萱威胁的目光下了嘴巴，神情疑惑地看着对方的眼睛。
　　“杨先生，如果您忘记带信用卡，也可以在这张单子上签字，我们酒店可以给您全额免单。”
　　倪萱说完，转身取过另一张相对较大的纸张。
　　我迟疑地接过那张纸，虽然不知道倪萱到底想搞什么鬼，但是能够在施钰面前得到免单，还是一件很有面子的事情。
　　只见其中分明就是一份简单的合约，上面清楚的记录着“甲方（倪萱）将借助给乙方（杨野）两千万美金，作为支持乙方这次寻觅和研制新兴金属材料的资金，而乙方则必须在一年以内，连本带利地还给甲方一亿美金，一旦违约，就必须结束甲乙双方签署过的一切合同，其间的损失由乙方及天野集团共同承担”
　　“你是在威胁我，乘机敲诈？”我扬头问道，眼中露出显而易见的不快之色。
　　“很抱歉，杨先生，除非您愿意这位女士为您买下这数万元的单，不然还是希望您能够合作。”倪萱的声音虽然很轻，但我相信已经足以让一旁的施钰听得非常清楚了，而在这样的情况下，恐怕无论是谁都不会做这个冤大头吧……
　　果然，当我转头望去时，只见施钰正一脸茫然地望着我，目光中的尴尬神色让我觉得面如火烧。
　　恨不得有个地洞可以钻进去。
　　看来自己原本在她心目中建立起地光辉形象，算是彻底土崩瓦解了！
　　“你不是在故意捣乱吧？”
　　虽然我已经得到了关于飞船残骸的所有信息，但是眼看着到嘴的美女就这么跑了，还是让我觉得有些心有不甘。
　　“杨先生，您该很清楚您这次行程的花费吧？机械制造工厂建造完毕之后，您最近是不是手头有点紧啊？”
　　倪萱背对着施钰的脸上。
　　顿时流露出阴险的面容，让我骤然感到一股逼人地寒气扑面而来。
　　这下我总算明白了，难怪当时倪萱在投资时，不多不少刚好给了我和叶一亿美金，原来她早就预算好了机械制造工厂的建造成本，而当我再需要有所活动的时候，一切则就都必须掌握在她的手中，其深谋远虑可见一斑。
　　而我，虽然贪恋施钰的美色，但是那两千万美金的救急资金。
　　却更令我不愿放弃。
　　因为正如倪萱所说，从机械制造工厂建造完毕至今，我几乎用尽了全部的资金，其中自然也包括叶临走前留给我的那一部分，所以这笔钱对我去寻找飞船残骸而言，可谓是至关重要。
　　“好……但是看在我们……不。我和倪萱小姐是老朋友的份上。能不能打个折呢？”
　　我抱着最后的希望问道，双眼中闪烁出来地乞求之色，估计连我自己看后都会感动吧……再看此刻的施钰，脸上显然已经表现出了一副不耐烦的神色。
　　她万没想到原本以为的春宵会变成这场闹剧，眼神之中已然萌生了去意。
　　“倪萱小姐事先交代，无论杨先生如何求情，这个都是最低的底价，不可能再有浮动。不过如果杨先生执意不同意。倒还有一点点商量的余地。”倪萱略带为难地说道。
　　我心中燃起了浓烈地希望：“是什么？”
　　“或许还可以向上浮动一些。例如百分之一百二十地折。杨先生您认为……”
　　倪萱从我手中接回合同，漫不经心地端详着说道。
　　还未等她说完。
　　我便一把夺回了合同，迅速在上面签字，转而长长舒了一口气，心中暗骂道：今天又被她摆了一道，这个女人实在太恐怖了，咒你这辈子都嫁不出去！
　　“很好，那我就先告辞了，两位请继续吧！”倪萱满意地接过合同，如炫耀般地在我面前晃动了一下后，便悠然转身漫步而去，空气中只留下了一缕淡淡的香水余味。
　　此后，大为败兴的我和施钰自然并未继续深谈些什么，只草草说了一些谦逊的客套话后，便简单地分手了。
　　而这个丰韵犹存的美貌女人，让我心中留下了一丝淡淡的歉意和不甘。
　　直到我把施钰送走，倪萱的身影才又重新出现在我面前。
　　现在的她，已经换上了一身职业女装，低腰地黑色西裤配上松松垮垮地白色开领衬衫，洒脱之中又带着一股说不出地性感，甚至让我联想到了她胸前那只若隐若现的血色蝴蝶纹身。
　　“倪萱，你太过分了吧？”
　　我当即沉声呵斥道，并没有在意在酒店大厅中还有其它侍者地存在。
　　而倪萱却出乎意料的没有生气，相反，手中翻开了一迭厚厚的资料，指着念道：“施钰，捷达运输公司总裁徐华的第二任夫人，今年二十一岁，膝下没有子女。虽然从小在孤儿院长大，但是却受过良好的教育，以优异的成绩毕业于牛津大学外语系，精通多国语言，对于拓展业务、商业洽谈有极高的天赋，是一个古典与现代结合的女孩。”
　　倪萱话音刚落，我的嘴巴就张大得足以放下一个椰子。
　　我惊讶的并不是施钰那天才的语言能力和良好的学习经历，而是她仅仅只有二十一岁。
　　原本以为属蛇的她至少该有三十出头，原来我足足多算了一轮，真是个天大的失误啊……“但是……你不觉得她的外表太老了吗？”
　　现在我终于明白施钰为什么会有如此细嫩娇柔的肌肤和完美无瑕的身材了，如果把这些放在一个二十岁刚出头的女孩身上，还是颇为恰当的，但她的装扮却显得有些老气。
　　“算了吧，女人的年龄和外表都是可以通过衣着与化妆来掩饰地。既然可以让人产生年轻的错觉，当然也能够让人感觉到成熟。而你，不正是被她那股成熟的韵味所吸引的吗？”
　　倪萱一脸轻蔑地说道，那鄙夷的眼神彷佛在怀疑我有恋母情节……“天啊，我错过了多好的一个机会啊！”
　　没有在乎倪萱要杀人地眼光，我兀自抱着脑袋大声叫嚷道。
　　的确。
　　眼睁睁地看着一个如此娇滴滴的美女从自己身旁溜走，估计绝大多数男子都会为之抓狂吧！
　　“对了，一个孤儿有钱去国外上牛津大学吗？”我渐渐冷静下来之后，突然发现了其中的疑点，因为身为孤儿的我，对于没钱的局限深有体会。
　　当年若没有几个朋友以及我小妹的资助，我恐怕就连读完高中都有困难，更别说是出国深造了。
　　“很对，这就是问题的所在。”倪萱好似是一个奸计得逞的军师，瞇缝着眼睛饶有深意地望着我。
　　顺手将一份详尽的窗体递到了我地手中，然后继续说道：“按照我刚刚在警察局获得的资料，施钰曾经是一名小偷，早在十岁左右，便连连遭到警察的逮捕，只因其偷窃物品的数额过小。而且年龄尚幼。并未遭到深责。此后，虽然在她附近经常有人丢失钱财、物品，但是却一直没有找到她行窃的证据，所以也对她无能为力。可是我们却不难发现，她偷窃的物品数额也呈明显地递增趋势。”
　　“你地意思是，她现在已经是一个神偷了？”我惊讶地问道，虽然并不相信在那古典美艳的“表面”下，会隐藏着一个连警察都奈何不了的女盗。
　　但是种种迹象表明。
　　事实就是这样残酷。
　　“正是。所以你不要被她的纯真假象所迷惑，其实她骨子里不是一个好人！”倪萱的语气渐渐缓和下来。
　　但却给了我一种报复得逞后的舒泰感觉，这让我想起了叶在看见我与女孩子过度亲密后表现出的样子……
　　“但是施钰行窃，只是为了完成学业，对于你们这些富人家的孩子而言，孤儿地生活及所承受地经济重担，是常人完全无法理解地。我们不应该因为这个而歧视她吧？”我依旧据理力争道，对于这个与我有同样身世的女孩，我地内心产生了一丝同情和想要帮助她的念头。
　　“你说得没错，但是你先仔细看看你手中的那份资料，这是我派人暗中搜集来的。在她参与的盗窃案中，有数件是发生在去年她结婚至今的，你不会相信她在嫁入豪门之后还缺钱用吧？唯一的理由就是，她心理上存有怪癣，也就是所谓的盗窃癣！如果你不想引火上身，我劝你今后还是少与这个女人接触比较好。”倪萱的话丝毫不留情面，她对于施钰，好似面对仇敌一般，一旦抓住对方的要害命门，就丝毫不会给她任何辩驳与翻身的机会。
　　“这个……”我的确已经无言以对了，尤其当面对着眼前这一大堆铁一样的事实时，但我此时仍然不解的是，倪萱是怎么能够在这么短的时间中，得到这么多关于对方的详细信息的？
　　要知道，从我选中施钰，到她的出现，仅仅过了大概半个小时而已。
　　看见我出神，倪萱突然从我手中拿走了那份数据，重新放入手中的数据夹，身体微微前倾之后，柔若无骨地顺势倒在了我的身上，口中的语气则变得暧昧异常，让我几乎连骨头都酥软了下来。
　　“我知道你现在心存疑虑，不过我告诉你，在这个世界上，只要有钱，就能得到任何想要的东西。况且置身于地下商界，并不是所有的一切都是像表面上那么简单。对你而言，只要记住，乖乖听我的话就可以了，正所谓“顺我者昌，逆我者亡”我希望你能明白这个道理！”
　　我感觉倪萱的玉指在我胸膛上不断划动着，隔着那件单薄的衬衫。
　　我的身上不断冒出冷汗，一股逼人的寒意渗透进我浑身每一个毛孔中。
　　我顿时感到四肢僵硬，眼前的这个女人真是太可怕了……
　　“我明天会把两千万美金汇入你的银行账号，希望你的这次旅行能够有所收获！”倪萱温柔说完，略带不舍地缓缓将身体移了开去。
　　那种若即若离地感觉，令我浑然不知她心中究竟是什么想法。
　　直到她的身影在我的视线范围内完全消失，我才长长松了一口气，抹了抹额头上密布的汗珠，大步走出了星原酒店。
　　很幸运，在此后的几天里。
　　我除了收到不少少妇打来的骚扰电话之外，便再也没有与那个施钰有过联系。
　　而倪萱地资金也非常及时地到达了我的账号，虽然承担着五倍于此的巨大利息，但是能够在提款机上看见这么多零，我还是颇感欣慰的。
　　终于，在安排好了机械制造工厂的一切事宜后，我便带着春草三月来到了机场，准备即刻前往上海，寻找那些飞船残骸。
　　而对于小胖和阿神，我除了交代他们协助古干博士管理工厂之外。
　　更重要的任务则是尽量监视倪萱的行动。
　　虽然我也知道这样的交代是白费功夫，但还是希望对那个心思诡异的女子能够再多了解一些，就算是碰碰运气吧（其实也是为了不让这两个家伙轻松地白拿工资）早晨八点，我带着春草三月悠然地坐在机场候机大厅中。
　　由于飞机还有一个小时才起飞，所以趁春草三月大嚼着她面前那一堆早餐时，我则偷闲地在叶给我买的那台笔记电脑上玩着游戏。
　　这个嗜好。
　　我是多忙都没有放弃过地。
　　“你好。先生，我们是不是见过？看你很眼熟哦！”
　　正在我全神贯注地朝前冲刺时，就听见一个悦耳动听的声音在耳畔响起，让我立时抵抗不了诱惑地抬起了头。
　　这一看可不要紧，直吓得我险些从座椅上跌落下来。
　　还是靠着对方，也正是声音主人的扶持，我才勉强没有把计算机摔坏，而对方身上那自然的芬芳香水味。
　　却也顺着她的举止幽幽飘入了我的鼻孔。
　　直达脑中徘徊不已。
　　就看来人曼妙地身上穿着一件水蓝色地旗袍。
　　高高盘起的长出一股淡雅的清香，她的指甲与眼睑上同样搭配了水妆。
　　远远望去，只感到一阵古朴脱俗的气息迎面而来。
　　在当今这个“时尚”当道的社会中，能够看见一位古典美女，算是非常难得了。
　　“施小姐，原来是你！是要出去旅游吗？”
　　为了掩饰尴尬心情，我赶忙站起身来，准备与对方握一个手，但是手刚举到一半，却又想起了对方盗贼的身份，于是刚抬起地手臂不由自主地僵在了半空中，那模样颇为尴尬滑稽。
　　今天地施钰显然没有上次打扮得那样老气，她那清爽淡雅地妆容下透现出一股少女独特的青春气息，纵然还是穿着复古地旗袍，却没有给人带来沉闷疏远的感觉。
　　只见她浅浅一笑，似是看透了我心中所想，然后慢条斯理地回答道：“当然不是。因为我丈夫去上海这么久还没回来，而公司这边又联系不到他，所以我就主动申请前往上海找他回来。不知道杨先生准备去哪里呢？”一提到丈夫，施钰的脸上瞬时闪过了一缕担忧，更多的则是幽怨之色。
　　但仅仅如此，她便成功地博得了我的同情。
　　这个有夫之妇，似乎对我有一股特别的吸引力，让我始终难以摆脱她的魅力。
　　“刚好，我也去上海有点事，不如我们一起吧？”我兴冲冲地说道，显然已经把倪萱当时的交代抛于脑后了。
　　话刚出口，我就感觉衣角被人扯动，低头望去，只见春草三月一手拿着一只尚未啃完的鸡腿，另一只油腻腻的小手则正挂在我的衣角上，眼神中流露出来的愤怒神色，让我立刻就明白了她的意思。
　　没想到她对叶还真忠心，时隔了这么久，还牢记着叶当时让她看住我的吩咐。
　　一旦有女人主动上前搭讪，她必定会在中间插上一杠，用她那些特殊的恶作剧方式让对方知难而退。
　　她这样虽然能够帮我挡去许多不必要的纠缠，但是对施钰这样的“熟人”（虽然之前只见过一面）就有些失礼了，更何况对方还是难得一见的美女。
　　正当我费力地掰开春草三月那只小油手时，就见施钰竟弯腰蹲下身去，掏出一块丝制的手帕，从我手中接过她的小手轻轻擦拭起来，那种犹如母亲般的亲切关怀，顿时就使得春草三月原本严肃的神情缓和了下来，眼光中充满了温馨惬意之色。
　　“好可爱的小妹妹呀，你叫什么名字呀？”
　　眼看着春草三月已经对自己放松了警惕，施钰不失时机地问道，那动听柔和的话音，马上就得到了春草三月的认可。
　　“我叫春草三月，姐姐就和小野一样，叫我三月就可以了。”
　　春草三月收回被擦干净的手，面带羞涩地轻声说道，这还是我第一次看见她因难为情而脸红，简直就是难以置信！
　　“哦，不错的名字。我叫施钰，三月以后叫我姐姐就可以了，这次我和你们一起去上海好吗？”
　　施钰的语气显得异常柔和，就连一旁的我听得都几乎被她吸引了过去。“好啊，那太好了！”
　　春草三月高兴地拍手叫好道，此时脸上的神情与刚才的愤怒形成了鲜明对比。
　　我心中不禁暗骂：这个吃里扒外的东西，别人帮你擦个手就被收买了，我买了这么多东西给你吃，你还处处监督我！
　　不过骂归骂，对于施钰此时展现出来的温柔态度，我还是颇为欣赏，只是同时也发觉这个女人着实极富心计，竟然连春草三月这样难缠的小鬼都被她轻松哄骗了过去，看来我今后还得小心提防着点。
　　此时，就见施钰转头对我做了个鬼脸，那俏皮天真的模样，让我心头骤感一颤，原来在她典雅的容貌下，还有如此可爱一面。
　　都说女人善变，今天看来果真不假啊……
　　与美女结伴同行是令人愉快的，特别是在枯燥乏味的长途旅行中，总能擦出些激情的火花来。
　　但是当你必须时刻防备着身旁的这位美女时，在左右为难的心情之下面对她就很不好受了，而我，现在就是正处在这样尴尬的境地中。
　　飞机准时起飞，由于机舱中的人很少，因此我们三个也得以自由安排地坐在一排。
　　然而，由于担心施钰那时刻都有可能爆发的盗窃癣，所以我对自身携带的物品十分小心，惟恐一不小心，就落到了对方的手中，届时就算是有嘴都说不清了。
　　就在这样欲近还远的气氛当中，我们三人有一句没一句地聊着天。
　　好在中间还坐着一个天真无邪的春草三月，在这个开心果的逗引下，也使得我们之间并没有冷场。
　　在闲聊之中，我们竟得知了春草三月一直没有透露的生日——九月二十八日，亦就是十二天以后！
　　为了能够让春草三月开心，同时找些谈资，我和施钰决定分别赠送给她一份礼物，至于究竟要送些什么，在一场激烈的讨论后我们始终没有得到答案。
　　于是，我们决定用这十二天的时间各自准备，到生日那天给春草三月一个惊喜！
　　很快，在不到三小时的欢声笑语中，我们便已抵达了目的地上海。
　　这个季节的上海颇为闷热，空中飘洒着蒙蒙细雨，打在头发上并不觉不舒服。
　　但是过不多时，我们全身上下便被雨点淋得透湿，让我不得不赶忙叫车，就近找了一家中型规模的酒店住了下来。
　　上车之际，我下意识地看到在雨水浇淋之后，施钰身上的那件旗袍已经完全黏附在了她那白皙嫩滑的肌肤之上，那发育完好的傲人身材展露无遗，给予了周围那些男性强烈的视觉冲击，而在她身旁同样如落汤鸡一般的我，估计已经被人们忽略不计了吧……

第5章 遭遇意外
　　刚一进入酒店房门，就听见春草三月打了一个响亮的喷因刚才的淋雨，感冒了。
　　虽然她的忍术高于绝大多数的成年人，但是在身体抵抗能力上，恐怕她一个不到八岁的小女孩还没有这么特别吧？
　　匆匆要了两间贵宾房，将春草三月托付给施钰之后，我便在女侍者的指引下，来到了一旁的另一个房间。
　　临关门时，我不忘吩咐对方送两杯热牛奶，以及一份感冒药去隔壁房间，当然，这些也在对方格外礼貌的应答中得到了同意。
　　这就是我选择中型酒店的原因，与其在那种高档酒店中受到侍者们习以为常的普通服务，还不如在这里接受真正的贵宾待遇。
　　虽然这里的环境混乱嘈杂了些，但是这里给我的凌驾在上的感觉，是那种整天都有贵宾出入的大型酒店难以企及的。
　　一边回味着刚才那名女侍者望着我的憧憬眼神，一边脱下了身上那套湿透了的衣裤，我快速冲进浴室，在浴缸内放上了满满一缸热水后，开始享受起了长途飞行后的首个热水澡。
　　水很热，浴室中的蒸气也很浓郁，朦胧得让我全然无法看见周围的一切，而其中温暖舒适的环境，也让我的脑袋越渐昏沉下来。
　　正在这时，只感觉一阵微风从我面前掠过，清凉过后，我神智顿觉清醒，举目望去，只见云雾之中，漫步走来一个若隐若现地玲珑身影。
　　随后一股幽淡的香味飘逸而来。
　　这情景恍如是梦境一般，令人患得患失，醉人心神。
　　“你是谁？”
　　我低声呵斥道，身体则下意识地往水中沉了不少，顺势用浴巾挡住了下体。“杨先生，你好健忘啊。这么快就不认识我了？”
　　只听对方声如黄莺，张嘴之间，已经抬步来到了我的面前，那水蓝色的旗袍，让我立刻辨认出了她的身份——施钰！
　　“施小姐，你怎么进来的？”
　　虽然眼前略有些迷离，但是我地脑袋还很清楚，至少记得我在洗澡之前确实关上了浴室房门，并且还从里面将其反锁住了。
　　“这种小锁，对我而言根本不值一提。”
　　施钰手中晃动着一根弯曲的铁丝。
　　神情悠然地轻声说道，看来这个倪萱口中的神偷果然不同凡响。
　　“我的行李都在外面，你来浴室，准备偷什么呢？洗发水？还是沐浴乳？”
　　我的口气仍然保持着一份诙谐，因为我知道既然她明知道我在浴室还敢于撬锁进来，可见目标并不是金钱。
　　自然也不会是外面放着的任何东西。
　　“偷你！”
　　施钰笑道。
　　同时双手伸向了旗袍上衣扣，那件贴身的旗袍当即松解开来，刹那间露出了其内光洁水嫩的肌肤。
　　在满屋子朦胧雾气的衬托下，她的曼妙身躯不断刺激着我地视神经，我顿时就感到血气上涌，若不是下体有浴巾遮着，还真难掩饰我现在的尴尬情绪：“只可惜我本身并不值钱，这次也没有带多少钱。偷我。你似乎有点亏吧？”
　　还未等我说完。
　　就见施钰已经慢慢地褪下了身上的旗袍，那不逊于模特儿的高挑身材、高耸傲人的丰韵乳房。
　　以及修长丰腴的美腿，在幽暗地灯光下无不显得分外撩人心神，比起平时身穿旗袍时地典雅纯洁，此时的施钰妖娆嗲气、风骚十足，难怪能够讨得堂堂运输公司总裁的欢心。
　　我眼看着这幅春意盎然的画面，整个人不禁木然地平躺在浴缸中，彷佛思绪都已经彻底集聚在了这个性感尤物的身上。
　　只在她将一条雪白的美腿跨入浴缸的那一瞬间，我的目光也全然被她双腿间那片沾满水滴地芳草所吸引，细细摩挲轻抚之下，这种细致柔软地感觉，让我地魂魄几乎飞到了九霄云外。
　　“小野，你在哪里呢，还不快出来？药好苦啊！”就在我准备享受这投怀而来的美色时，春草三月地一声刺耳的叫喊，如晴天霹雳一般劈进了我的耳膜，震得我骤然打了一个寒颤，眼前美景顺势化为了泡影，才发现整个浴室平静如旧，从未出现过什么裸露的美女……
　　“妈的，原来是个梦，不会是小胖那家伙传染给我的吧？竟然会做这种梦！”我嘴里咒骂了一声，起身赶忙草草地围上浴巾，大步冲出了浴室。
　　要知道，如果真的有人会在我洗澡的时候冲进来，那春草三月一定是首当其冲的。
　　“三月，怎么叫得像杀猪一样，这么急着找我，有什么事呀？”我一边整理着下身的浴巾，一边低头询问道。
　　而当我开始抬头张望时，只见在春草三月的身旁，施钰正垂眼望着地面，始终不敢与赤裸着上身的我正视，脸上浮现出的淡淡绯红，让人难以想象，前几天她还是众多争宠少妇中的一个。
　　联想起刚才梦中的情景，我也感到了脸上一阵燥热，情不自禁地吞了吞口水，目光则不自觉地自上而下移到了施钰旗袍开叉处那白皙若现的大腿。
　　施钰的腿实在是完美、迷人，曲线优美得毫无一丝赘肉。
　　其上的肌肤白晢玉润，即使不穿丝袜亦是通体无瑕，而她又很懂得展现她的双腿，总是以极为性感诱人的姿势呈现在我面前，我光是用眼睛欣赏就可以被刺激得兴奋起来，纵然是在浴巾的遮挡下，仍然高高耸起了一个小山丘，令我好不尴尬，赶忙借机转过身去。
　　但很不巧，当我刚想转身找件衣服披上时，一只小手迅疾地抓住了我的浴巾，吓得我赶忙停下了脚步，光着上身尴尬地转回头来，脸上的苦涩表情，想必比哭好看不了多少。
　　“三月，别闹了。让我先把衣服穿上吧！”我几乎用哀求地口吻说道，但是无论如何用以掰开她抓着我浴巾的小手，更重要的是，我也怕太得这块本就围得不太结实的浴巾落下，那样可就糗大了……
　　“小野。这药好苦啊，我吃不下去！”春草三月紧皱着眉头，哭丧着脸诉苦道，显然一点也没将我的话听进耳里。
　　“乖乖，闭上眼睛，一下就吃下去了。”没想到我这么快就会遇到哄孩子吃药这样的麻烦事，而看着施钰在一旁满面无奈地样子，我知道这一招应该不会生效了。
　　果然，只见春草三月并没有把药放进嘴里，依旧皱着眉头说道：“小野。你太笨了，难道闭上眼睛就不苦了吗？不如我闭上嘴巴吃吧？”听着她天真而又可笑的回答，我登时哭笑不得，连哄带骗下，好不容易让她吃下了药片，虽然付出了一百美金。
　　以及无尽的口水和大肆吹捧忍者精神的代价。
　　但是能够让这个小家伙听话地吃下药后安静地躺下，已经让我非常有成就感了。
　　“这个……要不，今天三月就在你的房间睡吧？”施钰上前轻轻拉了拉春草三月身上的毛毯，虽然室内空调的温度并不是很低，但是她还是希望能够带给这个小女孩足够的温暖。
　　“好的，待会我们一起去吃午饭？”我尽量不发出声响的从床边站起，惟恐惊醒了睡梦中地春草三月，低声对施钰说道。
　　“OK。我在门外等你。微微一笑。穿上。然后迈步离开了房间。“马上就到！”
　　我激动地一摆手，忘乎所以地高声应答道。
　　心想：在没有倪萱的干扰下，这次我总可以得逞了吧！
　　却不知由于我裹在身上的浴巾早就被春草三月拉松，在这个大幅度的动作下，那块浴巾顺势掉落在地，惊得刚才闻言又转过身来的施钰赶忙掩面推门而去。
　　从她的指缝之间，我只看见了一张透红羞涩地脸颊。
　　而我此时地动作，则早已僵在当场，不知如何是好了……
　　其实我不知道的是，当施钰刚一关上房门后，其脸上的神情就立刻转为了冷漠无情，宛如下定了某种决心一般，目光中闪烁出缕缕怨毒，让人冰寒彻骨。
　　换完衣服，施钰挽着我的手臂，我们双双出现在了酒店餐厅之中。
　　而此时我们的身影引来了无数羡慕的目光，除了紧盯在施钰裸露肌肤上的好色目光外，其中自然还有不少是被我自身气质所吸引的女性。
　　虽然是午餐时间，但是这家中型酒店地餐厅中并没有多少客人，想必在这旅游淡季，上海湿热地天气应该也不会吸引多少游客地光临吧？
　　不过这样的幽静气氛，却也让我感到颇为自然，至少能让我在安逸地环境中静静思考一些问题。
　　“施小姐，你认为你丈夫应该在什么地方？”我欲盖弥彰地问道，因为我知道，一旦找到运输公司总裁徐华，离找到飞船残骸的隐藏地点就不远了。
　　“这个嘛……我丈夫临走之前说，他送货的地点是在上海的一处郊区。记得当时他还抱怨怎么选在那样偏僻的荒郊野外，我想应该不会在市中心附近吧！”施钰一边努力回忆着，一边不时轻抿着手中的果汁。
　　由于从先前的谈话中得知她对酒精过敏，所以这一餐我并没有点酒。
　　可以说自从叶离开之后，除了宴会应酬之外，我再没有碰过酒类。
　　“嗯，这样范围就缩小了不少，起码我们不必应对上海市中心那些繁杂交错的道路了！”
　　我笑着说道，同时翻开一张刚从侍者手中接过来的上海地图，仔细规划起了下一步行动的路线。
　　“你来上海不是还有工作吗？不要因为我的事耽搁了公务，这样我就太过意不去了，我看我们还是分头办事吧！”
　　施钰并没有吃桌上的菜，只是一个劲地喝着手中的果汁，不知是因为不合口味，或想保持身材，还是出于盗贼天生的警惕心理。“施小姐……”
　　我刚一开口，就见她伸手掩上了我的嘴唇：“我们既然是朋友，就不必这么客气了，还是直接称呼姓名好了。总是小姐、先生地，显得有些见外了。”
　　“那好吧，施钰，我工作上的事并不着急，还是等你的事办完后，我再去吧。毕竟你们夫妻分别了这么久，心中更加担心彼此。”
　　我嘴里说着，心中却暗道：当然是得先办你的事啦，如果找不到徐华，我根本就无从下手去寻找那些飞船残骸！
　　“杨野，我发现你为人不但热心，而且很有逻辑，和倪萱小姐共事，是不是有些不得志呢？”
　　乍听此言，我并没有异样的感觉。
　　只是随意回答道：“还好啊，倪萱虽然办事喜欢自作主张，玩些神秘兮兮的东西，但是人还是不错地，出手也大方，只是她那霸道的性格太让人受不了了。相比之下。还是雪儿比较温柔。外冷内热，滑爽细腻……”说着说着，不觉有些情不自禁起来……
　　“难怪你会对倪萱小姐这么忠心，甚至帮她到上海来谈生意，只是不知道你这次是来谈什么的呢？”施钰说着，不由起身轻拉了一下旗袍的下摆，再度坐进椅子。
　　她的这个动作让旗袍的高叉向上褪去了一大截，也使大腿露出更多。
　　那双腿交叉暗处。
　　让我望眼欲穿。
　　想必她知道这是我最喜爱的景色。
　　刻意做出如此举动……这时，虽然我的下身情不自禁地膨胀起来。
　　但是我超越常人的精神力还是让我察觉到了一丝危险。
　　我的潜意识告诉我眼前地这个女人似乎心怀不轨，故意在找我的破绽。
　　难道她早就听出我先前替倪萱来上海办事一说有假，知不是来谈生意的？
　　“哦，倪萱小姐只是让我来上海搜集一些关于奈米技术的资料，用于建造新的金属材料。我想只要有钱，应该很容易买到这些东西吧，所以并不急着办事。”
　　我随意编造了一个理由，就这样搪塞了过去。
　　“原来如此，看来倪萱小姐这次在天野集团还投入了不少精力，再加上你这个勤劳能干的总裁，恐怕不赚都难。”
　　施钰似也知道自己并没有套出什么有用地信息，于是只在赞扬了几句后，便将这个问题忽略了过去。
　　这顿午餐吃得颇慢，我们边聊边吃，结束时已经到了下午三点。
　　由于担心房间中地春草三月，我们在买完单后，便径自回房。
　　当我打开房门的那一刹那，就当即被眼前的这幕景象给震呆了。
　　只见房间中凌乱地堆积着我的衣物行李，而在春草三月原本平躺着的床上，此时已经空空如也。
　　用手轻抚过床单，就感觉余温尚存，看来春草三月并没有离开多久，也或者说并没有被带走多久……
　　“先看看少了什么！”施钰果然盗窃经验老道，沉着地提醒道。
　　我心知现在要找春草三月的踪迹也是枉然，所以还是接受了施钰的建议，仔细地在那堆乱七八糟的衣服行李中翻找了起来。
　　很奇怪，在这些东西当中，现金、信用卡等一些重要贵重地物品都没有少，遗失地反而是一些日常生活用品，而这些对于一个小偷而言，又有什么价值呢？
　　我不禁将疑惑地目光再次转向了身旁的施钰。
　　“善良地贼，可能是因为不巧落魄了，所以没有拿走让其会产生具有罪恶感的钱财，而只是勉强偷些生活急需用品。从对方没有拿走你那些日常衣物来看，她应该是个女性，无法穿男人的衣服。至于春草三月，可能是从睡梦中醒来后，发现有人盗窃，所以追出去了，事情估计就是这么简单。”施钰有条不紊地分析道，虽然其中还存在着各种疑点，但是对于一个盗窃专家而言，这样的分析无疑是最具有权威性的。
　　“那我们现在应该怎么办？”直到此刻，我才注意到了春草三月在我心中的地位早已超出我所预想的，现在她失去了踪影，我变得六神无主起来。
　　“很简单，你收拾完东西，然后我们在这里等待。如果到晚上还不见她的人，我们就报警，让警方来处理这件事情吧！”施钰一说到警察，神情有些不太自然，目光闪烁之中，似还夹杂着不少惶恐，可能是被警察抓怕了吧！
　　无奈，在想不出其它更好的方法下，我也只能遵循了她的意见，将地上散乱的那些物品悉数整理了一遍，却又发现了一个不大不小的线索：原来在我的这堆物品中，竟还多出了一张草草记录着一些地址的纸条，或许是对方在仓皇离开时从口袋中落出来的吧？
　　我把纸条递给施钰，似乎在此时，对这个女人已经是分外信任了。
　　只见她老练地翻开那张我带上来的上海地图，按照纸条上的地址圈划出几个不大的红圈。
　　从其熟练的查询速度来看，她应该是对这座城市颇为了解才是。
　　“这些是……”
　　我看着地图上鲜艳的五个红圈，只见它们分布在上海的各个角落，貌似之间应该是没有任何联系的。“难道你没有发现吗？”
　　施钰漠漠地瞥了我一眼，然后用手指划过那五个红圈，道：“这些地址所在的地点，都是上海的一些老城区，其中更有一些历史悠远的房子，从这里可以推断，那个小偷总是游走在一些岁月悠长的地段，若不是怀旧，恐怕就是别有目的的。”
　　“哦？这或许是个线索，若是今天等不到三月回来，就去这些地方转转吧，或许还真的能有所收获！”
　　我坚毅地说着，双眼则紧紧盯着那几个鲜艳的红圈。
　　可能是我的乌鸦嘴真的奏效了，直至深夜，我们都没有看见春草三月的影子，无奈之下，我拨通了报警电话。
　　而唯一让我感到遗憾的是，由于听了施钰的话，我竟破坏了极为重要的犯罪现场。
　　望着施钰面对警察盘问时那张面无表情的脸孔，我不禁怀疑她是不是早就考虑到了“现场”的问题，从而故意叫我将其破坏，她则能够包庇那个小偷，与警察作对呢……到警察离开时，时间已经到了凌晨两点，虽然在精神力的作用下，我并不感到困倦，但是一天的琐事处理下来，还是让我感到心力交瘁。
　　特别是春草三月的失踪，让我既懊恼又悔恨，几次反思自己当时真不该把她独自留在房间中的！
　　趁着施钰回房休息的闲暇，我连通了酒店的网络，开始对那名小偷留下的五个地址进行详细分析。
　　在我仔细比对了网络上的绝大多数数据后，最终发现这几个城区除了施钰所说的岁月悠长之外，似乎真的找不出其它任何共同之处，失望之余，不由再次掏出了那张纸条（幸好先前在施钰强烈建议下，没有把纸条交给警方）只见纸条上的字迹清晰文秀，一看便知道是出于一个女孩子之手，凑近鼻尖，就闻其上飘散出一股幽幽的清香，彷佛是某种花草的香味，但是对花卉一窍不通的我，却完全无从辨识这股香味的本源。
　　“老城区、花香、女盗贼……”我口中反复念叨着这几个名词，但是无论如何，都难以寻到衔接之处。
　　看来唯一的办法，只有明天与施钰一起前往那五个老城区一探究竟了。

第6章 寻人行动
　　早晨六点多钟，我就来到了施钰的房门前。
　　这一夜我觉，只是在星海中随意转悠了一圈，仅有的收获就是让星痕的人性化又有了些许进展（开了不少黄色玩笑）并且再次摸到了星痕的手。
　　除此之外，我的整颗心都放在了那不知身在何处的春草三月身上。
　　我敢说，即便是叶离开的时候，我都未曾这样担心过（拜托，这句话千万不能给她听见）就当我刚准备敲响施钰的房门时，就见门自行缓缓由内打开了，从中走出的，是一身粉色睡衣的施钰。
　　宽松的睡衣柔软地披覆在她玲珑婀娜的身躯上，可能因为贪图凉爽的关系，她选的睡衣很大，露出了其内大半边的尖挺的乳房。
　　此时的她，在我眼中别有一番细致柔弱的性感，我忍不住就差点伸手抚摸上去。
　　“我知道你急，但是也不必这么早就来找我呀！”施钰略带倦意地抱怨道，揉了揉惺忪的睡眼，这才转身走回了房间。
　　我正准备跟上去追问她是怎么知道我在门口的，就感觉鼻子一阵疼痛，施钰已经将房门重重地关了起来，而房中响起的“等我换衣服”则如同发号施令一般让我紧紧捂着鼻子，停下了脚步。
　　与此同时，鼻尖传来的酸楚感觉，让我的眼泪不禁倾巢而出。
　　都说等待女人出门前的化妆是最漫长的。
　　今天施钰似乎就准备让我好好见识一番，直等到我将鼻子揉得通红时，才见她刚刚换完旗袍出现在我面前，而看到她那凌乱松散地头发，以及苍白素朴的脸颊，我知道我的等待仍将继续……
　　“你不会吧。都急哭了？我有耽搁你这么长时间吗？”施钰用她那纤细的手指抹了抹我的眼角，并将沾了泪水的纤指在我眼前晃动了一下。
　　她脸上地嘲讽之色着实让我难以忍受，暗道：这还不是你刚才关门的时候害的吗？
　　虽然心中气闷不已，不过嘴上我并没有解释，只是默默地跟她走进了房间，然后在柔软的沙发上坐了下来，静候着她去完成接下来的化妆、盘头等等一系列程序，看来我先前决定把解释的时间留给她是对的……
　　从六点半一直忙到八点二十分，施钰的所有出门准备工作终于结束了。
　　看着那个光鲜照人的古典美女再次出现在我的面前，不得不感叹女人在化妆前后地差异之大。
　　虽然这种差异是建立在我的痛苦等待上的！
　　此后，在匆匆用过了早餐后，我们叫车直奔那几个老城区而去。
　　沿途我也无暇欣赏两边的风景，只盘算着该如何着手寻找。
　　其实这些老城区并没有实质性的名称，只是一些分布在城市各个部位，历史悠久的房屋区域划分出来地而已。
　　因此。
　　按照对方在纸条上排列地顺序，我们便将这五个老城区分为了、、、、五个部分，而现在所前往的，也是离我们最近的区。
　　出租车很快来到了老城区的内里，只见此处多为一些木结构为主的老屋。
　　在这些老屋的周围，熙熙攘攘地走动着一些年迈的老人，一见我们出现，他们所有的目光瞬时都集合了过来。
　　这幅儿时熟悉地市井之景。
　　让我感到分外得亲切。
　　“很抱歉。为了三月地事，反而耽误了你地事情。”
　　一边走在狭小拥塞的街道中。我一边歉意地说道。“没关系，现在三月地事情最为重要，其它的都可以缓一缓。”
　　施钰说着，脸颊上不由闪过一抹红晕，下面的话语则变得含糊不清：“而且我也不希望这么早见到他……”说话间，只感觉施钰挽着我的手臂不觉紧了一紧，似是表达着某种含义，只可惜我现在并没有这个心情。
　　“不过……你觉得我们可能在这里找到三月吗？”我环顾着四周那些可能视我们为怪物的老人，以及那错综复杂的小路街道，压低了声音问道。
　　“或许应该打听一下……”施钰此时的表情也显得有些犹豫，全然没有了先前的从容，嘴里虽这样说着，但是似乎并没有亲自上前询问的打算。
　　“那好吧！”这样的事情我自然应当自告奋勇，于是轻轻松开施钰的小手，大步来到一位年事颇高的老太太面前，低声问道：“请问，您老有没有见过一个八岁左右的小女孩，身上的衣服……很滑稽。”
　　我一时难以表达清楚春草三月身上的忍者服装，想必即便这样告诉老人，她也不会理解忍者是什么吧……只希望“滑稽”两个字不要让春草三月听见，不然我以后的麻烦可就大了！
　　只见老人眼中流露出茫然的神色，厚重的眼睑看似就要合在一处，略微张了张嘴后，用那颤巍巍的手指指向了一旁。
　　得到了这一惊喜消息的我，在匆匆谢过对方后，便赶忙拉着施钰的手臂，朝着那位老人指的方向疾步冲去。
　　而当我还没走出几步，就听见脑后一个几乎听不见的微弱声音悄然响起：“没看见过，问问那边的几个人吧……”
　　乍听此言，正满心期待的我险些被气得栽倒在地，虽然这老人年纪大了一点，但是也不至于反应那么迟钝吧？
　　要不是在精神力的作用下，我的五官敏锐度大大提高，岂不是要在这个巷子中转上好几天？
　　无奈地转头望了望那名老人，只见她沧桑的脸庞上全然没有一点表情，令我即便是想上前责怪，也狠不下这份心来。
　　在多方打听之下，我们得到了一个结论：这个城区中似乎并没有人知道春草三月的踪迹。
　　眼看着已经到了下午时分。
　　整个寻人行动依旧没有一点头绪，我们决定先找个地方填饱肚子。
　　在城区外围好不容易找到了一家看起来比较干净地小店，我和施钰随意叫了一些菜后，便耐心地等待老板上菜来。
　　好在我们过去都非有钱人家出生，所以对这样喧闹粗俗的环境也较为习惯，只是由于没有寻到春草三月的下落。
　　让我们的心情不免有些失落，各自坐在椅子上，一言不发地凝视着不同的方向，神。
　　蓦地，一个粗放的声音从小店地一旁响起：“少废话，今天再不还钱，老子就把你卖去当妓女！”
　　我转头望去，就见数名衣着花哨的男子，正围着一名矮小瘦弱的女孩。
　　为首是一个高瘦的“鹰勾鼻子”他手中拿着一把锋利光亮的匕首。
　　在女孩面前不停地比划着，刀光映照在那名女孩脸上，显得格外苍白惨淡。
　　“对……对不起，我现在身边没钱啊……”
　　女孩背上背着一个与她那娇小瘦弱的身材极不相称的巨大包袱，远远望去，整个包袱几乎要将她的纤纤细腰给压折了一般。
　　让人倍感心疼。
　　而她的头上。
　　顶着鲜艳奔放的火红色短发，彷佛是一团炽热地火焰在熊熊燃烧，身上穿着一件脏兮兮的白色T恤，下身则是一条破旧褪色的牛仔裤。
　　那一双明亮的大眼睛里虽然充满了恐惧之色，但是却丝毫不影响她的美，那种美虽不能让人窒息，但也能让人一见难忘，只可惜在她的身上。
　　难以感受到一点少女般地恬静。
　　有地只是世俗的沧桑。
　　只见“鹰勾鼻子”顺势将匕首抵在了女孩衣领上方。
　　稍一用力，便将那件白色T恤的领口当即划出一道细长的口子。
　　令其中粉色的胸罩骤然呼之欲出，吓得那名女孩赶忙弯腰蹲了下来，但自始至终都未将背上的那个大包袱丢弃。
　　眼看着对方春光外露，“鹰勾鼻子”脸上顿时浮现出一丝淫笑，紧接着，周围的那些小混混便笑成了一团，各种怪叫声充斥了整个小店，却不知此间那怕事胆小的老板已经躲到什么地方去了。
　　在身旁几个哥们地怂恿下，“鹰勾鼻子”不禁漫步走向前去，伸手就欲抓向那名女孩捂着胸口地手臂。
　　而就在此时，我已经顺势挡在了那名女孩身前，眼神中流露出来地噬人气息，通过精神力径直传达入了“鹰勾鼻子”的大脑，吓得他向后退出数步，面带惊恐地看着我。
　　“怎么？几个大男人欺负一个女孩，你们是不是太过分了？”
　　我高声呵斥道，施钰则已经在我身后把那名女孩扶了起来。“你是谁？敢管老子地闲事，是不是活得不耐烦了？”
　　很庸俗的台词，加上那副惹人厌的嘴脸，让我对这个“鹰勾鼻子”的印象差到了极点，但是面对着数个手持利器的混混，我还是不愿意把事情弄僵……“呵呵，大哥，这女孩欠你多少钱啊？”
　　我的脸色突然缓和下来。
　　商人，是不会靠硬碰硬来解决问题的，我可不想明天报纸头条上写着“一外来青年，遭遇歹徒袭击，横尸街头，望有知情者速与警方联系”那几位混混似也看出了我准备和平解决的意思，只在用目光交流了一下后，便听那“鹰勾鼻子”大声嚷嚷道：“你如果想替这个小妞出头的话，那就给我们兄弟十万吧，记得要现金！”
　　此话刚一出口，就听见我身后的那名女孩口中准备辩解些什么，却被施钰当即拦了下来，现在显然并不是一个讨价还价的良好时机。
　　“好的，我答应你们，但是这么多现金，我自然不可能随便带在身边，不如我们约个时间，或者你把银行账号给我？”
　　“这个嘛……”那“鹰勾鼻子”登时陷入了沉思之中，而后转身与身旁那几个哥们商量了一通后，再次回头说道：“不行，我不放心，到时你跑了，或者报警了，怎么办？还是我们现在就跟你去取，当面付清得好。此后你走你的阳关道，我们过我们的独木桥，从今以后井水不犯河水！”
　　虽然觉得这样颇不安全，但是似乎除此之外就再没有了任何妥善地解决方法。
　　于是我也只得同意了他们的要求。
　　接着，我让施钰带上那名女孩，一行人便朝着此处最近的自动提款机走去。
　　临走之前，我还从小店中买下了一些熟食，递给那名女孩，只见她刚一接过食物。
　　便狼吞虎咽地吃了起来，可见是饿得不轻。
　　沿途中，通过交谈，我们也与女孩熟悉了起来。
　　根据她自己的介绍，我们知道了她叫司马铃，今年十九岁，自幼父母离异，她从未见过母亲的样子，而她父亲也在前几年逝世了，只剩下她一人孤苦无依。
　　好在家里过去还算颇有积蓄。
　　她才能够自己生活到现在，不过有时也靠倒卖些东西赚钱。
　　至于司马铃欠那些混混的钱，其实只是微不足道地几百块而已，并且全然是在不知情的情况下，稀里胡涂欠下的，所以当那些混混开口就要十万的时候。
　　她才会表现得那样惊讶。
　　听着司马铃与自己颇为相似的遭遇。
　　我就发现一旁施钰的目光中透现出了一丝怜悯之色。
　　再想起她之前对待春草三月的温柔样子，这个女人如此充满爱心，让我真的很难将她与神偷联系在一起，难道是倪萱故意误报军情？
　　正在我思索之际，就见司马铃已经吃完了手中所有的食物，接过施钰再次递上的食物，嘴角不由羞涩地咧开一丝笑容。
　　那如花朵绽开般地清新感觉，让我瞬时感受到了她的善良和淳朴。
　　她有着一份未经社会污染过的。
　　发自内心的纯洁！
　　“这个……杨大哥。那个十万块钱……”
　　司马铃低头吃着食物。
　　脸上的表情却变得复杂起来，显然。
　　那么大的一笔钱，她在短时间内是不可能还得清地。
　　“呵呵，没关系，只要你有，什么时候还都可以；如果没有，那这笔钱也就算了。还有，我比你小，你以后别叫我大哥哦，叫我杨野就可以了！”
　　我微笑着说道，心中则暗自怀疑难道自己长得这么老吗？“那我怎么好意思呢？这钱，我是一定要还给你地！”
　　司马铃听我这么一说，反而急切了起来，刚欲转身解开背后的那个包袱，但手刚一触及，却又犹豫了起来，最终还是没有继续动作：“不如我给你打工吧？一直到我能够还清这笔钱为止。”司马铃下意识地扭头望了我一眼，在与我的目光对视不到一秒之后，便又红着脸低下了头专心地吃起了手中的食物。
　　施钰的眼神略微瞟了一下那只包袱，脸上顿时流露出了好奇之色。
　　其实不只是她，我心中也对这个司马铃从不离手的包袱颇有兴趣，只是不好当面询问而已。
　　“好啊！”我丝毫没有迟疑地答应了下来。
　　面对一个如此纯真美丽的女孩，我当然没有任何拒绝的理由，而我组建高级美女秘书团地理想也算是迈出了第一步，如此看来，我是不是该好好谢谢那几个小混混呢？
　　反正也是闲来无事，眼看着自动提款机还不知道有多远，我不由与司马铃调侃起来：“不过，我经营地可是贸易公司，你来我这里能做什么呢？”
　　“啊？这个……我当时只是攻读过重工业，虽然在大学时地成绩很好，但是不知道能不能帮上你的忙。”
　　司马铃迟疑不定地说道，低垂地双目看着地面。“什么？你已经大学毕业了？”
　　望着这个十九岁的女孩，我实在难以想象她是如何做到的。
　　“不是，其实我大学并没有毕业。准确地说，应该是我只学完了本科所有的课程，并且还研究了一些有关硕士的课题，嗯……特别是在材料研究方面。在发现其中原理殊途同归后，便没有继续深造了，也不知道现实中是不是派得上用处。”
　　司马铃喃喃说道，声音很轻，似乎是在担心我会轻视她。
　　“当然有用，放心吧，会有你发挥专长的地方的。现在我们还是先打发了那几个家伙吧！”
　　如果说这样的女孩不能用“天才”来形容，我就真的不知道什么是天才了。
　　没想到区区十万块钱，就让我捡到了这么大个宝贝，或许是我最近运气好吧……说话间，我们已经来到了自动提款机前。
　　将金融卡插入其中之后，屏幕上蹦跳出来地一长串零，顿时看得那几个混混的眼睛都泛出了绿光。
　　直到这时，我才意识到，自己太过大意了。
　　正所谓“钱财不露白”我竟然光天化日之下把这么多金钱暴露在几个亡命之徒眼前。
　　岂不是自讨苦吃吗？
　　果然，只见那个“鹰勾鼻子”奋力推开挡在他面前的施钰和司马铃，大摇大摆地来到我的面前，在与其几个同伙阴沉一笑之后，伸手搭上了我的手腕。
　　就在这时，一股莫名的危机感瞬时冲上了我地大脑，眼看着对方将我围在了中间，我知道，以我那些不成熟的武术是根本无法与这几个年轻力壮的大汉相抗衡，而如果用精神力。
　　不知道能不能产生作用呢？
　　这时，就听见那“鹰勾鼻子”沉声呵斥道：“小子，有这么多钱也不给大爷们花花，给我滚开！”说罢，就见他猛一伸手向我推来，而就在他手掌到达我胸前的那一刹那。
　　我已然将潜伏在意识空间中的精神力凝聚一点。
　　疾然冲向了他的大脑神经，力求和上次侵入雪儿的精神意识一般，进而控制他的精神活动！
　　很可惜，或许是因为情急之下难以集中精神的关系，我只在稍稍感应到了对方一点精神波动之后，整个精神力便涣散了开来。
　　虽然这期间不过一秒的时间，但对方手中地动作丝毫没有停歇，下一刻我就感到一股巨大的力量印上了我的胸膛。
　　将我狠狠地推了出去。
　　我顺势摔倒在了雨后满是泥泞的道路之上。
　　只见清除了最后一道障碍。
　　那几个混混兴高采烈地围聚在了自动提款机前，手舞足蹈地按动着其上的数字。
　　而现在我感到万分懊悔的是，由于这张金融卡是以VIP公司申办地，所以并没有每日提款金额上限…
　　“妈地，该死！”我愤恨地从地上一跃而起，既然精神力攻击方法行不通，看来我也只有用武力来解决问题了！
　　无奈事与愿违，就在我刚要冲到那几个混混面前的时候，就见从中迅速分出了两个人影，一左一右分别架住我的手臂，让我丝毫动弹不得，只等那“鹰勾鼻子”过来在我脸上重重地给了一拳。
　　那势大力沉的一拳顿时将我打得眼冒金星，即刻脱力瘫倒在了地上，右边脸颊也随后红肿了起来。
　　“杨野！”
　　眼见我栽倒在地，一旁的施钰和司马铃不由大声呼唤起来，脸上的关切之情溢于言表。
　　只可惜我现在仅有一只眼睛能够看见，而另一只眼睛原有的领地则被高高肿起的脸颊所占领。
　　“鹰勾鼻子”不屑地吐了一口唾沫：“不自量力地小子，呸！”就在他刚准备转身提钱，一声撕心裂肺地惨叫声打破了他地美梦。
　　他再回头时，就见自己的一名同伴已经抽搐着倒在了血泊之中，从大腿上一个深可见骨地血洞可以看出，想要站起来恐怕是不太可能了。
　　“是谁？”
　　颤抖的声音从“鹰勾鼻子”的口腔中发出，同时目光饱含警惕地环顾着四周空无一人的空间，显然也在害怕成为第二个那样的牺牲品。
　　就听见一个稚嫩的声音在空气中弥漫开来：“你们敢打我的小野，真是活腻了！”
　　而在此时，混混们则如同是听到死神的召唤般毛骨悚然。“三月？”
　　对于这个“小恶魔”的声音，我是再熟悉不过了，不过此时听来，却是如此的悦耳动听，带给了我无限的希望。
　　“你究竟是谁？干嘛鬼鬼乐乐的？有本事出来较量！”
　　从声音辨别，认定对方只是个小女孩后，“鹰勾鼻子”的胆子着实大了起来，高高把头仰起之后，面容嚣张的高声叫嚷起来。
　　其实也是，在这种情势下，对方那几个大男人自然不会被一个小女孩吓唬住，而对于刚才的那个伤者，他们心中则同时把他归为了意外，一个看似毫无理由的意外。
　　“不自量力！”春草三月低声呵斥了一声，其语态竟然与对方刚才如出一辙，宛如就是刻意模仿的一般。
　　这不禁让我怀疑，她是不是在我被打之前就已经来到了这里……

第7章 奇异的打赌
　　我艰难地扶着路旁的一棵小树站了起来，用仅剩的那只就见屋檐上突然跃下一道黑影，在连续几个纵跳之后，以迅雷不及掩耳之势来到了“鹰勾鼻子”面前。
　　就在黑影手中迅疾扬起一道乌光后，一道血光如流星般在“鹰勾鼻子”面前划过，等到光芒的弧线消散之后，一阵浓郁血腥味在周围闷沉的空气中飘荡了开来，久久不曾散去。
　　一时之间，只看见“鹰勾鼻子”手捂着脸翻滚在地，大声哀嚎哭喊之下，从指缝间不断渗透出触目惊心的鲜血。
　　不多时，他身上便留下了一大滩鲜红的血迹，直吓得其周围那些哥们登时一哄而散，各自奔投向了不同的方向，想必谁也没有料到这个外貌可爱的小女孩竟然会下如此重手。
　　我踉跄地来到春草三月面前，指了指仍然在地上疼痛打滚的“鹰勾鼻子”疑惑地问道：“三月，你把他怎么了？”
　　“没怎么呀，我只是看他那鼻子很不顺眼而已。”春草三月说完，原本冷漠无情的脸上立刻展现出了一道天真无邪的笑容，随即扬手抛出一团血肉模糊的东西。
　　那东西落在地上之后，瞬时便被一只路过的野狗叼跑了。
　　我听完她如此平淡的回答，再看那得到美食后屁颠屁颠离去的野狗，嘴巴立刻变成了“O”型，强忍着胃中隐隐地翻搅感觉。
　　直到用精神力定了定心念后，才恢复了常态，但是对于这个与敌人交手时总是冷酷残忍的小忍者，我似乎又多一份更深刻的了解，看来今后还是不要挑起她与别人之间的事端比较安全。
　　而原本在旁吓得瑟瑟发抖的两个女孩，此时也疾步跑了过来。
　　眼看着春草三月刚才的举动。
　　施钰不由问道：“三月，你没事就好，刚才把什么给扔了？”
　　春草三月刚欲回答，我赶忙一个箭步上去摀住了她地嘴巴，同时故意傻傻大笑起来，心中却暗道：开玩笑，如果让她们两个知道三月把别人的鼻子割了，岂不是要吓得昏死过去？
　　而且，三月今后在她们的眼中也会成为真正的恶魔吧……看着两个女孩倍感疑惑的眼神，我决定还是将她们的注意力转向别处。
　　而最好的目标，自然就是躺在地上的那个“鹰勾鼻子”哦，现在是“没有鼻子”了。
　　主意已定，我大步来到了他身旁，不由分说。
　　抬腿就是一脚。
　　疼得他连连惨叫起来。
　　这种痛打落水狗的感觉，让我脸上的伤痛都彷佛减轻了不少。
　　“好了，别装死，老子大人有大量，没事了就赶快滚吧！记得，带上边上那个断腿地！”我语气极其生硬地说道。
　　只见那人如逢大赦一般地爬了起来，匆匆朝我鞠了个躬，拖起一旁的同伴。
　　往街旁的深巷中逃去了。
　　“终于都没事了……三月。你究竟跑到哪里去了。也不告诉我们一声？”
　　见事态终于平静了，我取回提款机内的金融卡小心放好。
　　不由开始探询起春草三月的行踪来，看着她安然无恙，神定气闲的样子，应该并不是被人掳走地吧……“我是来找她地！”
　　春草三月说着，抬手一指我身旁的司马铃，眼神中的愤恨之色，让在场所有的人都感一颤，其中也包括司马铃自己！“找我？为什么呀？”
　　司马铃莫名其妙地问道，不过对于这个素未相识的小女孩，却还真的感到隐约有些眼熟。“你自己做的事情，难道还想抵赖吗？”
　　春草三月肃然说道，同时来到司马铃的面前，顺势将她与施钰隔了开来：“你就是昨天那个小偷，趁我睡着地时候，偷走了小野地东西！”此刻，就见司马铃脸色苍白地凝视着春草三月，额头上细汗密布之下，似是承受着巨大的心理压力。
　　但是，在春草三月那如同寒冰般地逼视目光中，司马铃终于还是败下阵来，深深叹了口气后，忧郁地说道：“你是当时床上躺着的那个小女孩？”
　　“不错，若不是我当时吃药后睡着，给了你逃跑的间隙，你以为能够从我这个忍者手中逃脱吗？”
　　春草三月得意洋洋地说道，似乎是想再一次证明她的实力。
　　“是的，我昨天的确去盗窃过一个宾馆的房间，但是没想到房间的主人竟然会是你们，真的很抱歉，我这就将东西还给你们……”
　　司马铃面带羞愧地说道，同时返身解开背后的包袱，在一大堆物品中翻找起来。
　　“好了，不必了，那些日常生活品的价钱微不足道，再加上你也是因为生活所迫，还是算了吧！”
　　我赶忙伸手制止道。当我刚一触及她的手臂，就见她马上惊慌地退缩了回去，那种超乎寻常的戒备心态，估计是在往日的流浪生活中养成的吧！
　　这时，就见春草三月充满敌意地盯望着司马铃，一把拽住我的衣角，将我从司马铃面前扯了开去，继续说道：“不行，我不同意，偷了东西就应该交出来。快给我看看，你究竟偷了些什么！”只见司马铃的脸上并没有露出怒色，而是顺从地将一小堆东西从她那大包袱中一一取了出来，只发现除了一些日常用品之外，别无他物，直看得春草三月瞠目结舌，大张嘴巴，一再揉动着自己的眼睛。
　　春草三月从中取出一块并不算崭新的毛巾，质疑道：“你就偷了这些东西吗？”
　　“嗯。”
　　司马铃羞红着脸点了点头，双手则不知所措地交叉垂放在腿前，时而抬头偷看一下春草三月，但很快就会重新低视向地面。
　　春草三月地目光再次转向我与：即将那些东西重新推还给司马铃，歉声说道：“好吧，那这些东西就送给你吧，记得以后不要再偷了哦！如果有什么困难的话。可以与好心的小野说，他一定会帮助你的！”
　　听着春草三月自作主张地决定，我并没有一点不爽，要知道，其实本来我就打算收留这个身世可怜，而又有一技之长的美女作为秘书的，但是还未等我高兴起来，就听春草三月接下去的话语，彻底打破了我的美梦。
　　“不过，小野已经有女朋友了。你可不要过分亲近他哦，不然我可要生气的！”
　　看着春草三月天真可人的模样，司马铃的脸上瞬时露出了一丝笑容。
　　那种发自内心的喜悦，在她的脸上骤然荡漾开来，清雅地感觉彷佛一下蔓延到了我们每个人的心头，令我们同时开怀大笑起来。
　　在经历了这场惊心动魄的事件后。
　　我也算是因祸得福。
　　用挨了一拳的小小代价，就获得了如此一个美貌与智慧并存的贴身秘书。
　　虽然平时有春草三月监督着我，但是能够每天看见这样一个赏心悦目的女子围绕在身旁，也是一件颇为惬意地事情。
　　我们一行四人在傍晚时分终于回到了酒店，在多开了一个房间给司马铃后，我地首要任务就是催促这个浑身脏兮兮的娇小女孩去洗个痛痛快快的热水澡，袪除长时间流浪后的疲乏。
　　但是令人好奇的是，自从我们见到司马铃以来。
　　她背后那个看似沉甸甸的大包袱就从未离过身。
　　即便是在洗澡的时候。
　　也都被她一同拖进了浴室，让人不得不怀疑里面装的究竟是什么重要地东西。
　　而当司马铃走出浴室地那一瞬间。
　　这些盘旋在我脑中地疑惑便当即被眼前的景象所取代了。
　　只见在梳洗完毕之后，这个如出水芙蓉般地玲珑女子是那样的令人心动，一米六不到的身材，披套着一件连施钰（施钰估计有一米七吧）穿上都显得有些宽大的蕾丝睡衣，虽然走路时有些拖沓，遮住了她两条紧绷的细腿，但是从那耷拉下的低胸衣领内，却能依稀瞧见一片大好春光，伴着步伐起伏涤荡，这倒也算是别有一番风味。
　　虽然我极力睁大眼睛，但是那高高肿起的右脸颊，却让我的右眼始终无法视物，好在精神力的作用已经止住了疼痛，剩下就是等淤血慢慢褪尽了。
　　司马铃似乎也注意到了我眼光中的色欲，不禁有意识地将胸前的衣服向上提了提，但手刚松开，衣服又恢复原状，让她尴尬得满脸通红，却又不知如何是好。
　　那副害羞的样子，与她头上张扬的红色短发显得极为不符。
　　“这样吧，铃铛，你先换上施钰的衣服，然后我们去吃饭，接着去商店给你买些合适的衣服。至于你过去的那几件，可以交给酒店里的侍者清洗，如果还可以穿，就留作纪念吧！”为了不使司马铃继续为难，我还是极为不舍地将眼神从她身上移了开来，用我们之前商量好的昵称“铃铛”称呼她后安排道。
　　“好耶，终于可以吃饭了！我从昨天开始就饿到现在了，今晚可要好好吃一顿！”一听见有饭吃，一旁早已饥肠辘辘的春草三月立马高声应和起来。
　　虽然司马铃还想辩驳些什么，但是在众人的推拥下，还是乖乖进入了施钰的房间。
　　自然，她那个大包袱还是带在身边的。
　　再出来时，司马铃的身上已经穿上了一件粉红色的贴身旗袍，虽然她的身材比施钰矮了十多公分，但是穿上这件略微有些宽松的旗袍，若不凑近细看，根本看不出有什么不合身之处，只让施钰连连称赞她天生就是个衣服架子。
　　或许是不习惯穿高跟鞋的关系，司马铃的步伐显得缓慢，而更重要的是，即便是去吃饭，她也带着那个极为显眼的大包袱。
　　我终于忍不住问道：“铃铛，你那包袱里到底装了什么？你不会在工作时也要带着它吧？”
　　“这个嘛……是我父亲的遗物，对我来说非常重要，更何况，现在也并非工作时间吧？”只要一谈到这个包袱。
　　司马铃地眼神就立刻变得坚毅犀利起来，就连过去唯唯诺诺的性格彷佛都变得倔强了不少，至少敢正面和我辩驳了。
　　“你父亲的遗物，你也不必整天带着它呀！而且，谁说现在不是工作时间？替你买衣服是为了你以后有好的工作形象，自然也该归纳于工作时间中。所以你还是把包袱留在酒店里吧，免得影响你的淑女形象！”只见司马铃瞪大了眼睛，一脸无辜地注视着我，虽然并未对我的建议再有言语上地反驳，但是却也丝毫没有返回房间放下包袱的意思。
　　我们两人就这样一直在走廊上僵持着，谁也没有继续说话，使得周围的气氛越渐沉闷起来。
　　一见我们这副剑拔弩张的架势，施钰赶忙上前劝说：“铃铛，我们的房间经过三月的全面防护，应该是非常安全的。即便是我……我过去跟随丈夫运送货物时所见识过的那些所谓的神偷，估计都不可能有能力进去行窃，你就放心吧！”我听着施钰险些失口，心中不免暗暗偷笑，嘴角不禁上扬。
　　却听司马铃依旧执意回绝道：“施钰姐姐也只是估计不是吗？我父亲的这些遗物很重要，我不能有半点闪失。所以我还是要一直带着。”听着这几乎令我晕厥地话语。
　　再看看春草三月和施钰不断点头认可的样子，我不禁暗自下定决心，今后一定要利用星海图书馆中的技术，制个世间最安全的保险柜，至少要连施钰这样的盗贼，下手。
　　而在这之前，我是不是应该制造一件能够防身的兵器呢？
　　联想到先前险些遭人毒手地情景，想想若是下次春草三月不在我身边时再发生类似地事情。
　　那几乎没有抵抗能力的我。
　　岂不是只能干瞪眼等死？
　　正当我异想天开为下一步的宏伟计划做着打算时。
　　就看见那三个女孩已经并肩走向了餐厅方向。
　　从她们间歇传来的嬉笑声可以听出，显然是不再把包袱的事情放在心上了……
　　其实。
　　自从司马铃遇见了我们之后，她原本胆小忧郁的性格似乎已经有了些许改善，而这也是我要将她留在身边的原因之一。
　　为了能够让她继续快乐下去（毕竟我可不想要一个整天哭丧着脸的高级秘书）我决定暂时还是不要过分强制她为好。
　　匆匆赶上前面地几位女孩，我便在两位旗袍美女地簇拥下，大摇大摆地走进了餐厅。
　　当我们刚一露面，就见此间所有客人地目光都纷纷聚集而来。
　　如此大的场面，立刻把司马铃吓得一下躲到了我地身后，而春草三月则“冲锋陷阵”地去找了一张能八个人坐的桌子，旁若无人地坐了下去。
　　“三月，你是不是很饿？”
　　我望了一眼一旁站立着的男侍者，然后刻意压低了声音，指了指另一边四人座的餐桌。
　　开玩笑，难得有和两位美女亲近的时机，若是坐这张宽敞的八人桌，岂不是白白浪费了这样的机会？
　　不过很可惜，春草三月显然并没有站起来的意思，而一旁的那些侍者似乎也知道我们是贵宾房的客人，所以纵然是看见人数不符，也仍然保持着微笑，没有提出任何异议。
　　“那当然，小野，你要知道，为了帮你抓……找铃铛姐姐，我已经一天没吃东西了，怎么说也该犒劳我一下吧？”春草三月口中抱怨着，手里则已经拿起了那本厚厚的菜单，几乎未加挑选，就一口气报出了数十个菜，让我怀疑她是不是就是自上而下这样念下来的……
　　就看那名侍者手上飞快地记录着，双眼则不断瞄向施钰和司马铃旗袍开叉处露出的美腿。
　　他连续换了几张菜单，脸上也浮现出了极为满意的淫笑，真可谓是财色双收啊！
　　“对了，再加一个苹果，要大颗的。”
　　侍者记完菜单刚欲转身，我仍不忘吩咐了一声，看着春草三月那垂涎欲滴的样子，不禁感慨这个小家伙怎么会这么喜欢吃苹果呢？
　　很快，桌子上便放满了各式美味佳肴，望着春草三月狼吞虎咽的样子，我现在终于明白她为什么要找这么大的桌子了。
　　因为至少还有三分之一的菜，由于这个桌子实在放不下了，而被临时排放在一旁的另一张桌子上，而如此夸张的景象，也引起了周围客人的侧目。
　　就在我为春草三月风卷残云般的胃口惊叹时，突然发现此间似乎并不只她一个“贪吃虫”转眼望去，只见那身材娇小的司马铃，一改往日的害羞表情，那娇小的身躯中好似爆发出无穷的能量，吞咽的速度并不亚于春草三月。
　　不过片刻，两人就将桌上的食物消灭了一半，并且还颇有要一较高下的架势。
　　一旁的施钰看得发怔不已，于是停下了手中的筷子，只来回注视着这两个胃口惊人的女孩，惊奇她们两个小小的身体内竟能装下这么多东西……眼看着桌上的东西越来越少，我的心里越来越担心，两个女孩却丝毫没有停止的意思，我暗道：她们不会真的是在相互较劲吧？
　　万一吃坏了肚子，那我可就得不偿失了！
　　我刚想上前阻止，就见春草三月和司马铃同时停下了手中的动作，嘴里同样鼓得满满的，四目对视之下，两道电流在空中交汇，那架势彷佛是在宣示：不是你死就是我活……“你们两个在干嘛呢？”
　　眼瞅着气氛不对，我赶忙起身制止道：“是不是都吃饱了？”话刚一问出，我就发现自己是多么的愚蠢——纵然她们两个胃口再好，但在消灭了这里大半桌子的丰盛食物后，胃必定也已经达到了饱和状态，看来她们准备最后一搏了！
　　果然，两人谁都没有理会我，只是依旧保持着刚才的对视状态，“咕嘟”一声后，两人同时艰难地将那最后一口食物吞咽了下去，显然，比赛仍在继续。
　　“杨野，她们这样吃，不会有事吧？”
　　施钰担忧地望着眼前两个腹中食物已堆到喉咙口的女孩。
　　显然，在这两人之中，那肚子涨得圆圆的春草三月更令人担心，毕竟她还是一个八岁不到的小女孩呀！
　　“忍者小时候还要训练吃东西吗？”
　　我嘴里喃喃嘀咕道。但见春草三月的手臂慢慢扬起，司马铃的脸色顿时变得惨白不已。
　　原来，春草三月的手中正紧握着一个硕大透红的苹果，并且缓缓朝嘴边送去！“三月，你不许再吃了，不然会撑坏肚子哦！”
　　我说着，就想上前夺过她手中的苹果。怎料她一个闪身，躲过了我的“魔爪”便大口咬向了那个苹果。
　　而从她脸上的痛苦表情来看，已经全然没有过去吃苹果时的喜悦。
　　只见她万般痛苦地咽下那口苹果，这才洋洋得意地对一旁的司马铃说道：“铃铛姐姐，你输了！要愿赌服输哦！”

第8章 媒体力量
　　司马铃丝毫不顾形象地打了一个大大的饱嗝，然后颇为在椅子上，面无血色地说道：“好吧，一会我就把包袱放回房间去。三月，你的胃口真是太可怕了……”
　　这时我才恍然大悟，原来她们之前早有约定，吃饭输者将答应胜者一件事。
　　可见司马铃是看春草三月人小，以为她胃口也小，却不料她竟然是个胃通大海的小家伙，因此才会败得一塌糊涂。
　　“三月，你是为了我才……”
　　我看着春草三月不住揉着自己的肚子，不禁感激地无以言喻。
　　没想到她平时处处喜欢与我作对，一到关键时候还是站在我这边的，真是没白疼她！
　　“好说好说，如果不是你最后吩咐侍者给了我这个苹果，我还真不一定能够胜过铃铛姐姐呢！”
　　春草三月意味深长地望了一眼同样无法动弹的司马铃，眼神中饶有一股惺惺相惜的味道，再看了看手中那仅咬了一口的苹果，露出了胜利者的可爱笑容。
　　“不过，你们两个吃得这么撑，一会可怎么出去买东西呀？”
　　施钰可谓是一语点醒梦中人。眼看着两个女孩重重瘫软在椅子上的样子，我心头不禁犯难起来，这样别说是换衣服，就连走路都困难吧……
　　然而，考虑到此后几天还要抓紧时间寻找飞船残骸，以及替施钰寻人，所以对司马铃进行形象包装势在必行。
　　我可不希望每天带着一个貌似流浪者地女孩到处晃荡。
　　“不如你们先休息一下，我们打电话让服装公司送货上门吧？”
　　灵光一闪，我突然想到个好主意。“虽然不能看见上海的夜景，但这也不失为一个不错的选择。就这么决定，把这件事情交给我吧！”
　　施钰说完，嘴角流露出一丝极有深意的笑容。
　　只见她从手提包中掏出数串电话号码。
　　逐一拨通，足足联系了十数家知名服装品牌公司。
　　要知道，作为大型运输公司，自然也为不少服装公司运送过货物，而作为总裁夫人，她又这样巧言善辩，所以得到这些联络方式对她而言实在是小菜一碟。
　　更何况，对方一听是施钰说有大主顾需要购买高档服装，又敏感于施钰的身份，自然心领神会地不再多问。
　　只安排出中国市场上的公司高层人士，急速朝着此间赶来，惟恐这块即将到手地肥肉被其它公司抢去。
　　然而，在施钰打电话的过程中，我也为她那精通各国语言的能力所折服。
　　耳听着她嘴里不断变化的语言的种类，周围用餐的客人也纷纷举目望来。
　　像她这样的语言天才。
　　算是世上罕见。
　　但最让我惊奇的是。
　　即便施钰使用什么语言对话，我竟然都能听懂其中意思，好似是一种天然的条件反射一样，只要她一开口，清晰的翻译信息就会同步地出现在我脑中。
　　如此一来，虽然我无法用语言叙述，可听力，我却是达到炉火纯青的地步了。
　　甚至所听得懂的语言数量。
　　可能还在施钰之上。
　　反复思索之下。
　　我觉得这一现象是精神力的作用，由于对方在说话时。
　　脑部的神经系统也在不断的活动，所以我听见地并不是对方单纯地语言，而是对方由大脑中释放出来的意识，如此一来，不论对方是说何种语言，我都能够很快地领会其中意思了。
　　而又一深想，这种原理其实是和我用“精神阅读”的方法阅读星海中的典籍是一样的，虽然我看不懂它们上面记载的文字，但却仍然能通过精神力将其中的内容用我能看懂的形式记录到脑海中。
　　在施钰联络完那些服装供货商后，我们便结伴返回宾馆房间。
　　两个吃撑了地女孩果然已经到了举步维艰地地步，即便是餐厅到房间地那一小段路上，基本上都是在我和施钰的搀扶下才走完地。
　　虽然我不知道施钰准备干什么，但是眼看着她如此充满激情地工作，我还是感到颇为放心，隐约之中，不禁暗想：是不是该把她也拉进我的高级美女秘书队伍中呢？
　　很快，也就是不到两个小时的时间，这个上海本不出名的中型酒店，便发生了一件足以上新闻头条的新闻：世界各国诸多著名服装品牌公司代表，都齐聚在中型酒店的一间贵宾房周围，带着他们各自引以为豪的服装，逐一展示在走道两旁，而这次活动的发起者，便是新近才成立的天野集团总裁——杨野。
　　“为什么是以我的名字邀请的？”
　　我应接不暇地接待着络绎不绝的来者，嘴里不断念叨抱怨着。
　　要知道，这些前来的服装公司高层职员，在全世界可都是有着举足轻重地位的，无论怠慢了哪一个，都将对天野集团的名声造成极大的负面影响。
　　“这还用说？这可给了你一个扩大集团声誉的机会，现在媒体已经开始竞相报导这次事件，只要铃铛能够吸引住这些人的眼球，让他们多待一段时间，势必能够为天野集团打出响亮的名号，今后恐怕还会有更多才貌双全的美女秘书前来应聘吧！”
　　施钰显然是在引诱我，而且这个诱惑还颇大。
　　只见施钰此刻一脸悠闲地坐在一旁，只让我一个人在前方应付着数百名服装公司的高级职员，对此间繁杂紊乱的秩序全然不予理会。
　　她那清闲平和的气质，与先前在通电话时所表现出的自信一面截然相反。
　　很幸运，在短暂的忙碌后，我终于将这些蜂拥而来的“推销者”们悉数安顿了下来（姑且先不礼貌的这样称呼吧）望着走廊两侧井然有序排列着的各个名牌服装公司的代表们，我心底油然升起了一股久违地成就感——自己似乎还是第一次亲自处理这样的商业场面……接下来。
　　总算轮到今天的主角登场了。
　　只见走廊尽头悠然打房门，从中走出的司马铃在两侧代表发出的惊呼声中地来到了我的身旁。
　　她望着眼前那些衣着光鲜，打扮得体地男女，目光中难掩好奇之色。
　　“好了，多谢各位赏脸到这里来。各位今天首要的任务，就是要将这位司马铃小姐包装成清新美丽的样子，当然也可以有几套不同的装扮，但一定要让她和我满意。至于服装如何搭配，就看各位自己的本事了！”我瞇着眼睛意味深长地低声说道，刻意挑起众服装公司之间的敌视，这样也可以使这场轰动的闹剧维持得久一些，算是给那些新闻工作者制造一些可以写的东西吧！
　　其实眼前这些商界高层也是属于消息灵通人士，自从踏入这家酒店的那一刻起，他们就得知了关于外界媒体关注此次服装业巨头聚集的事情。
　　而这次原本简单地服装订购事件，也在那一刻悄然改变了性质。
　　也就是说，在强大的媒体宣传力度下，无论哪一家公司，只要它的服装能够被天野集团的这个高级秘书选购上，那么它就能脱颖而出。
　　在同行业中占据到举足轻重的位置。
　　就能让自己在业内的口碑瞬时超越其它几个著名品牌，从而通过媒体渲染，吸引到更多地顾客。
　　如此一个免费大打广告地时机，他们岂会轻易放过，这也难怪他们这么轻松就被我挑起了敌意。
　　之前我根本就没想到天野集团会占有这样的风头，但是此时看着这里众多世界顶级形象设计师们都一副跃跃欲试的样子，我心中不免也充满了期待。
　　施钰酝酿的计划果然得逞了，看来这个女人经商的手段也是不容小视啊！
　　就当这些大牌形象设计师簇拥着来到司马铃面前时。
　　只见她惊慌失措地连连向后退去。
　　这么多来历不明的陌生男女同时向她靠去。
　　着实让她难以接受。
　　除了逃避之外，她似乎再找不到其它更好的对应办法了。
　　经过了我和施钰苦口婆心的解释与安慰。
　　并将公司整体利益在她面前反复叙述了数十遍后，她紧张地神情才稍稍有了一些缓和。
　　而后在我那带有精神力地目光一阵诱惑下，她地眼神中闪露出一抹坚毅之色，接着终于坚定地点了点头，这才勉强同意逐一接受这些设计师们的包装，而她提出地唯一要求就是，这些形象设计师必须是女性。
　　而在我目光中释放出精神力的那一瞬间，我就感觉司马铃意识中所蕴涵的精神力似乎并不太强，虽然比起先前在星原酒店中遇到的那个傻乎乎的男侍者要高上不少，但是相对倪萱或卓凡而言，则就有天壤之别了。
　　随着我修炼“精神凝体术”的境界越来越深，对于他人的精神力感知也日趋敏锐，渐渐的，我觉得似乎可以将人类的精神力根据其强弱划分为等级制，但究竟如何划分，我目前还没有定论，只希望能通过星海图书馆找到一些方法。
　　一听到司马铃的这个特殊要求，只见那些只带来男性形象设计师的公司高层职员纷纷打电话联络起来，要求中国大陆总公司方面赶紧调动安排，务必要挑选经验与资历上乘的女性形象设计师前来。
　　一时之间，走廊中手机声响络绎不绝，此起彼伏，给走廊上造成了巨大的骚乱。
　　而就在这时，各大媒体的记者也齐齐来到这家原本平凡的中型酒店，在闪光灯与摄影机四处可见的情况下，除了我们几位蓄意策划者之外，恐怕最高兴的就是免费得到宣传机会的酒店老板了——那是不是应该叫他为我们免去一切费用？
　　我在沉思中……尽管如此，眼下在司马铃身旁还是围绕着不少暗自庆幸的女性形象设计师。
　　在经过我的统筹安排后，她们逐一进入司马铃的房间为这位天野集团的高级秘书进行包装，其用心之细致、分析之透彻，让人叹为观止。
　　看着面前众人忙碌的身影，我、春草三月以及施钰反倒闲坐在了一旁。
　　听着众人竭力商讨着各种方案，我心中的期待不免愈演愈盛：不知道经过这么多世界顶级地大师包装之后。
　　原本就秀丽明媚的司马铃，究竟会变成什么样子？
　　“小野，铃铛姐姐会变漂亮吗？”
　　春草三月眨巴着她那对水灵灵的大眼睛，轻声在我耳旁问道。
　　看着窗外数以百计的名品服装不断送来酒店，她着实激动不已，我想她此刻大概在盼望着自己能够早日长大吧……
　　好在经过了这段时间的休息。
　　两位女孩腹中的食物也算是消化了不少，如若不然，被那些顶级专业人士看见了司马铃先前那个圆鼓鼓地肚子，只怕会以为我在恶作剧吧！
　　“当然会了，这里聚集的可都是顶级大师，铃铛一会出来，必定会有重大改变。要知道，自信对于女人而言是很重要的！”
　　施钰抢在我前面说道，神采飞扬，似是在炫耀着自己的这份功绩。
　　“我想也是吧！更重要的是。今天的订购事件给天野集团缔造了很大的声势，这次不只海南商界，估计全世界都将关注我们以后的动向了，不知道这是属于好事还是坏事呢……”
　　我嘴里说着，脸上的神情不由落寞了下来，一想到地下商界以及卓凡给我带来的威胁。
　　我内心深处总是觉得有些不踏实。
　　真希望能够早日摆脱倪萱和蝶龙航空公司地纠缠！
　　或许是由于司马铃对形象设计并不是十分感兴趣的原因，这一趟经过此间所有公司轮番装扮下来，已然到了第二天中午一点多钟。
　　坐等在外的服装公司职员以及记者们一个个都已满面倦容，惟有我一个人依旧神采奕奕地端坐在椅子上，饶有兴致地等待着司马铃的出现。
　　对于修炼过“精神凝体术”的我来说，这短短一两天的熬夜自在话下。
　　“终于好了，请天野集团地美人秘书出场！”
　　突然间，就听见隔壁司马铃所在地房间中。
　　传出一声娇媚又不失嘹亮的吆喝声。
　　众人的好奇心再次提了起来。
　　我心道司马铃出现的时间拿捏得还真不错。
　　不仅没有让那些记者苦等到抱怨连声，也未因为过早出现。
　　而降低了众人的兴趣。
　　总之，她在这个所有人都感到似厌非厌的时刻出现，应该能够起到最好的效果吧！
　　果然，那话音刚落，就见走廊上所有的记者与摄影师们都一跃而起，先前脸上地疲劳气色登时被喜悦与期待之情所代替，一个个争先恐后地朝门前涌去，尽可能地想要占据靠前地有利地形，拍下这苦等了一个晚上地“终极形象”而我则是等众人都落定了之后，才懒洋洋地从椅子上站起身来，带着施钰和春草三月朝前走去。
　　身为这次活动举办者，又是最终定案者的我，自然是受到了众人极为礼貌地对待。
　　看着眼前恭敬地自动划分成两边的人群，我那小小的虚荣心得到了颇大的满足。
　　我刚一走到人群最前方，就见房门中徐徐走出一个婷婷玉立的靓女。
　　她穿着一件灰色的风衣，下着一条皮质短裙，搭配上磨沙的高跟缀晶长靴，露出一小截白皙娇嫩的美腿，装扮虽然简洁，但却无疑是世界前卫的流行代表之作。
　　那一身靓装彻底弥补了她身高不足的同时，更扬长避短地勾勒出其凹凸有致的曲线身材，让我不禁想入非非，暗道：如果把她也招揽在身边，那有如此一个秘书整天在我眼前晃悠，不知道叶会不会把我掐死呢？
　　正在浮想联翩之际，只见那个靓女向我勾了勾手指头，我不由自主地又向前靠近了一些，才惊醒般地从那头火红色短发中辨认出了司马铃的身份。
　　经过精心妆饰后的她所散发出的别样气质，的确让我很难将其与先前那个害羞胆怯的女孩联系起来。
　　“杨先生认为怎么样呢？”
　　司马铃身边的形象设计师有些紧张，虽然身份显赫的她见过不少大场面，但是此刻面对着这么多闪光灯的照射，娇柔的声音还是略带颤抖。
　　我并没有马上回复对方的问题，那样未免也显得太沉不住气了，而且也会让人感觉我这个总裁非常没品味，毕竟后面还有许多套装扮要看，我可不能被先入为主的想法占据了头脑。
　　于是，在招呼了对方静候回音之后，司马铃便被重新带进了房间。
　　虽然她的表情已经极不耐烦，但是在我充满鼓励的眼神中，她还是勉为其难，强忍着疲倦返回了室内。
　　此后，司马铃又展示了其它设计师的作品，约十数套装扮，直看得众人眼花缭乱，神魂颠倒。
　　她犹如一只变幻莫测的彩蝶在我面前飞舞，每一身妆扮都让我觉得甚为满意。
　　其实对于我这个本就对服装没有什么品味的人而言，这样的做秀也只是为了让媒体得到满足而已，毕竟这些记者也在这里等了这么久，总不能三两下就把他们打发了吧？
　　终于，几个小时过后，所有为司马铃试选的十数套装扮都展示完毕了。
　　在与施钰进行了一番探讨之后，我最后做出的决定是：既然这些服装穿在司马铃身上都不错，那就干脆一起买下好了，这样既不会得罪在场所有的品牌服装公司，也能够显示出天野集团的财势和气魄，毕竟过去从来没有一个公司会单单为高级秘书的服饰花费这么多金钱的。
　　当然，这样也能为将来的应聘工作打下完美的基础。
　　当这个结果刚一宣布，就见此间立刻爆发出了一阵震耳欲聋的掌声，似是在感谢我的慷慨，也像是在庆贺他们的衣服入选。
　　这个结局虽然无法让某些公司大出风头，但是这皆大欢喜的结局，却能使得在场所有人都能够放心回去交差。
　　如此一个双赢的机会，我怎么能够白白放弃呢！
　　目送渐渐散去的人群，关上正在播放“天野集团订购秘书套装事件”新闻的电视，我发现司马铃居然不见了。
　　找遍了这一层所有的房间（为了能够容纳下这么多人，我之前已经包下了酒店的这一层，时间到明天为止）我们终于在一间僻静的房间中找到了沉睡中的她，经过了一个晚上的折腾，她此时的精力已经是极度憔悴了。
　　望着恬静安睡中的司马铃，只见施钰和春草三月脸上也慢慢爬上了一抹倦意，她们彼此对视了一眼，在草草向我告辞之后，便各自走回了自己的房间，倒头睡去，只留下我一个人无趣地游荡在这偌大的楼层中，考虑着是不是也要找个地方去睡一觉。
　　正在此时，我突然想起了司马铃的那个大包袱，此时正是探索其中奥秘的绝佳机会。
　　虽然知道这样做是非常不道德的，但是在那份强烈好奇心的驱使下，我不由自主地便朝那个房间走去。
　　而当我的手指刚一触及到门把手，就想起几个女孩先前的对话。
　　要知道这个房间可是经过春草三月精心防范的，如果我冒失闯入，不知道会不会和上次在公司中一样，引起震天动地的惊响呢？
　　想到这里，我刚伸出的手臂不禁又犹豫地退缩了回来。
　　然而，司马铃的那个神秘大包袱对我的诱惑，实在是太大了。
　　在内心斟酌了十几分钟后，我终于还是抵挡不住诱惑，蹑手蹑脚地推开了房门，竟发现房门没有上锁！
　　而在这一刻，我也做好了被众女发现的准备，不知道等待着我的，将会是一个怎么样的结局……

第9章 失而复得
　　房门被我轻轻地推开，四周很平静，并没有我预想的那是不知道在这份安逸的环境背后，是不是还隐藏着什么更大的惊骇。
　　小心翼翼地走进房间，只见地板上布满了各种奇形怪状的铃铛，但与之前不同的是，这些铃铛并没有被悬挂在空中，而是稀稀拉拉地散落在地毯上，而两端的线绳亦纷纷悬落下来，难怪无论房门如何推动，都不会使它们发出声响。
　　这也正是我能轻易出入其中，不会造成任何铃响的原因。
　　可是猛然间，一丝不祥的感觉跃上了我的心头，而当我转遍了这整个房间后，当即印证了我的直觉果然是正确的——包袱不见了！
　　此刻，我额头上的冷汗登时如雨点般洒落下来，心知这可不是一件小事，如果司马铃醒来后发现自己的包袱不见了，不知道会闹成什么样呢……“该死的贼！”
　　我嘴里咒骂道，不由夺门而出。
　　然而，找遍了整个楼层，都未发现什么值得留意的线索，想必是有人趁着先前人多声杂之际，悄悄潜入司马铃存放包袱的房间，盗走了她的包袱。
　　只是，在当时鱼龙混杂的环境下，我们根本无法分辨出谁才是那个盗贼。
　　而对方是如何知道那个房间中藏有重要的东西，又是如何在众目睽睽之下撬锁进门，并且破除了春草三月所布下的那个防御阵法呢？
　　正当我懊悔当时没有让春草三月守着房间时。
　　就听见一阵急促地脚步声由远而近，若不是他最后终于看见我在走道中间，只怕早已经将我撞倒在地了。
　　“什么事，慌慌张张的？”一见对方只是一名酒店男侍者，我担忧的心神不禁稍稍缓和了一下，心道：只要司马铃还没有醒。
　　我就仍然有时间追回失物！
　　“杨先生，一楼大厅中有人找您……”那名侍者满面惶恐地低声说道，同时，双目中闪烁出来的畏惧之色，让我倍感疑惑。
　　“告诉那些记者，服装晚会已经结束了，让他们下次再来吧！”我有点不耐烦了，眼下最重要的是要找到司马铃的包袱，我可没时间接待那些来历不明地来访者。
　　“不是记者，他们可是……”那名侍者言语之间显然有些顾虑。话到嘴边，最终还是没有继续说下去。
　　不知道是什么样的大人物会让他如此慌张，于是我决定还是出去见一见对方的庐山真面目，以免错过了有关公司发展的大好机遇。
　　我与那名侍者并肩走进电梯，虽然在沿途中不断询问，但是对方始终闪烁言辞。
　　不愿说出来访者的身份。
　　而当我利用精神力慢慢侵入此人的意识后，从中感受到了强烈的恐惧感，于是心中难免产生了些许担忧。
　　当电梯门打开时，就看见整个酒店大厅中，已然站满了形形色色的男女，那些奇形怪状的服饰与花花绿绿的发型，让我顿时产生了一种错觉，彷佛自己正走进了某个红灯区中。
　　“这些人是？”
　　我一把抓住了身旁那个想要开溜地侍者。压低了声音。附耳问道。“我……我不知道。他们只说是来找杨先生您的！至于身份，我不清楚……”
　　侍者似乎是害怕到了极点。就连身体都颤抖了起来。“是吗？那没你的事了，你先走吧！”
　　我并不喜欢为难他人，特别是那些并不相关的人，眼看着那名侍者吓得几欲晕厥，我还是不忍心地松开了手。
　　只见那名侍者连声谢谢都来不及说，便匆匆逃逸而去，他心中的恐惧自然不言而喻。
　　没一会，周围酒店的工作人员全都撤尽，大厅中仅剩下了我与那些混混。
　　举目望去，只见人群中走出一个脸缠纱布地男子，用歹毒地目光犹如见到仇人一般死死盯着我，让我心中登时浮现出一个熟悉的身影——鹰勾鼻子！
　　虽然现在对方已经没有鼻子了，但是那个鲜明的特征依旧清晰地记在我脑中，我指着他的鼻子，差点忍不住叫出声来。
　　对方一见我出现就指他的鼻子，误以为我是在嘲笑他，不由恼羞成怒地转头大声叫喊：“齐明老大，就是他！”话音刚落，就见人群后方慢条斯理地走出一名貌似精练的男子，梳着一头光鲜的短发，一双沉稳深邃的利眼犹如要将我地心思看透一般。
　　他神情自若地叼着香烟，径直走到了我地面前。
　　看到这场面，我这才明白，原来这些人都是“鹰勾鼻子”找来向我报仇地，难怪我刚一踏进此处，就感受到了一股压抑。
　　看着对方气势汹汹的模样，我立刻想起了楼上地春草三月，不知道她什么时候才会醒呢……“小子，是你割去了我兄弟的鼻子？”
　　那位被称为齐明的男子张嘴朝我喷出一口呛人的烟圈，瞇缝着眼睛冷声问道，那冰寒彻骨的冷漠声音跟过去的雪儿倒是有得一拼。
　　“是吗？我怎么不记得有这件事了？”
　　我假装茫然无知，随意用手扇去旋绕在面前的烟雾，但心中却已经祈祷了无数遍，希望春草三月能够快点下来。
　　“鹰勾鼻子”闻言，就欲向我冲来：“臭小子，还敢装傻？看老子不……”
　　齐明微微扬手拦住了他，而他似乎对齐明也很忌惮，只在脸色一阵阴晴不定后，还是唯唯诺诺地退立到了一旁，只是那犀利的目光仍然恶狠狠地瞪着我，彷佛是要将我囫囵吞下一般。
　　“听说你是天野集团的总裁？”
　　齐明依旧保持着他过分平和的语气，他那宛如对待贵宾般的态度，让我反而感到不自然起来。
　　“不错。齐先生带这么多人来。是这家酒店有什么地方得罪你了吗？”
　　既然不知道对方准备耍什么手段，我便也继续与他打起了马虎。
　　“哈哈，杨先生真是明知故问，虽然你是近期媒体上地名人，但我齐明并不在乎这些。我今天来这里，只想为我兄公道。希望你能识趣一点！”
　　齐明说到此处，原本渐渐掺杂进了一丝冷酷，加上整个大厅内鸦雀无声的气氛，令我产生了一种窒息的感觉。
　　我迅疾地将精神力催遍全身，就感觉神志当即一清，连望向齐明的眼神都变得炯炯有神起来，直感觉齐明的目光中闪烁出一丝诧异，但很快便被他自己压制了下去。
　　“这个嘛……”我本觉得“公道”两字从这些流氓地口中说出颇显滑稽，但是商人固有的圆滑，让我不会直言不讳：“齐先生期望的报酬是？”
　　“哈哈。杨先生果然是生意人，这么快就明白我的意思了。看你这几天在电视上大出风头，手中的流动资金应该不少，不如先拿个一千万美金过来让我们兄弟花花。这对你这个大富翁而言，应该不是什么难事吧？”齐明大笑着喷出数口烟圈。
　　此言一出，一旁的“鹰勾鼻子”顿时喜形于色。
　　若不是有这么多人在。
　　只怕早已笑得嘴都合不上了。
　　显而易见，这个齐明并不是那种简单的流氓，至少对于商界，他似乎还有一些了解，比起那个只知道打劫的“鹰勾鼻子”实在是强太多了。
　　“一千万？美金？”我着实被对方开出的价格给吓了一跳，虽然我现在依旧有能力支付这笔钱，但是这并不意味着我情愿将一大半的资金拱手送人，更何况我还需要运用这笔钱来收集飞船残骸。
　　“不错。其实你也不会白白吃亏。作为交换。我这里还有些东西会赠送给你！”齐明说完。潇洒地扬手打出一个响指。
　　只见他身后立刻走出来两个身材高大地手下，其中一个人手中还抱着一个硕大的包袱。
　　远远望去。
　　我觉得那东西十分的眼熟——不错，正是司马铃所遗失的包袱！
　　“原来是你偷了这个包袱？”
　　我用精神力强行压制着内心的愤怒，尽量表现出冷静的态度。“哈哈，这只是我手下在酒店中拣到地而已，怎么能说是偷呢？”
　　齐明神定气闲地说道，显然是在炫耀着自己地实力。
　　的确，能够轻易进入春草三月设防的房间，并且在得手后不动声色的离去，此人的能力着实令人叹服。
　　“不必担心，单单是这个包袱里的东西，就值这个价格了！”齐明见我尚在犹豫之中，悄然向其中一位手下使了个眼色。
　　只见那人利索地打开了包袱，将里面那些东西一样样小心谨慎地放在了桌案之上。
　　看到被罗列上桌的物品，我不由张大了嘴巴。
　　原来这个包袱中所装着的是数十件价值连城地珍贵古董，如果单以这些古董目前地价格而言，恐怕这一千万美金还真难将它们完全买下。
　　我并没有阻止对方地举动，出于好奇，我也非常希望能够看见司马铃这个包袱中到底有些什么东西，现在既然是对方取出来的，想必她也不会怪罪到我地头上吧！
　　“杨先生，我真的很佩服天野集团的财政实力，即便是一个小小的高级秘书，都能拥有这么多价值不菲的古董，这次再通过媒体的大力宣传，估计很快就能一跃成名了，所以你现在不必为了小小的一千万美金，而毁了自己后半辈子的享乐生活吧？”
　　齐明说得似乎颇有道理，但是我现在的注意力却完全不在他的身上，而是转向了那些形状怪异的古薰。
　　回忆起当时古干博士对我所说的那位朋友，我脑中不断浮现出两个人影。
　　片刻之后，一抹笑意爬上了我的嘴角。
　　一个流浪的美丽女孩，材料研究专家，喜欢收集古董，这些条件无一不与司马铃吻合，唯一让我感到震惊的地方便是，没想到她竟然随身带着这么多珍奇的古董，这与她那副穷困潦倒的模样形成了鲜明的反差。
　　“原来她就是“老古董””
　　我嘴里默默念叨着。但对于古干博士所想出地这个称呼，却实在不敢恭维。“怎么样，杨先生想明白了吗？”
　　齐明有些耐不住性子了，不但将原本低沉的声音提高了不少，连身体也向前逼近了几步。
　　而此时的我却丝毫不为他的威胁所动，嘴角的弧线也不由再微微上扬。
　　因为在我的视线范围内，已经出现了一个近似于保护神一样地矮小身影，她的模样虽然显得有些萎靡，但足以让我安心。
　　“小野，这里怎么这么多人？他们都是你的朋友吗？”春草三月轻揉着困顿的眼睛从电梯方向走到我身边来，哈欠连连，饶是一副没睡醒的样子。
　　“小恶魔”出现，就见“鹰勾鼻子”等几个曾经吃亏过的流氓立刻胆战心惊地向后退去，神情也由于过度恐慌而变得扭曲，惟恐身上再被春草三月斩下什么“零件”来……齐明一见此景。
　　似乎也明白了三分，于是朝着身后那些手下猛一挥手，只见此间数百名流氓同时起身，纷纷朝着春草三月和我的方向涌来。
　　看着对方一个个脸上杀气腾腾的样子，春草三月顿时倦意全消，神采奕奕地凝视着前方。
　　一双黑白分明的大眼睛不断转动起来。
　　“三月。桌子上的那些古薰可都是你铃铛姐姐地宝贝，千万不能打破，而且要完好无缺地取回来，明白了吗？”
　　我低声在春草三月耳旁嘱咐道，根本没有顾虑到我们自己现在的危急形势。“好的，小野，你就放心吧！今天我要让他们看看忍者的厉害！”
　　春草三月刚说完，身形顿时从我眼前消失而去。
　　等我再搜寻到她的身影时。
　　她已经站在了一位流氓的头顶。
　　双腿同时一用力。
　　就将那人如陀螺一般旋转了起来。
　　陀螺所到之处，无不将身旁地人一同带倒于地。
　　如此招式在对方人多势众地情况下还颇为好用。
　　正当春草三月满怀信心地朝古董摆放的桌子前进时，我就见齐明不慌不忙地点燃了，镇定自若地吞吐起了云雾，似乎根本不在乎自己的够挡住春草三月，抑或是他早就对这样的局面做好了准备？
　　过不多时，春草三月就轻松来到了那张桌子跟前，而在她的身后，则已经横七竖八地躺下了数十名企图阻止她的流氓。
　　看到自己的忍术再次得到证实，春草三月的脸上不由展露出了胜利者地笑容。
　　她刚想将那些古董放进包袱中，就见一个高瘦地男子身影，犹如鬼魅幽灵般，神不知鬼不觉地来到她地背后，迅疾地伸出一条异常白皙的手臂。
　　那手臂白得几乎没有一点血色，着实有些吓人。
　　就见春草三月被这突如其来地攻击吓得惊呼了一声，侧身闪过对方“鬼爪”的同时，扬手打出几枚乌黑的忍者镖，那镖成品字形急急飞向了对方的胸膛。
　　“忍者？”那名男子也是一阵诧异，身形急转之下，险险躲过了那几枚飞镖，而他那柔和优雅的声音，却让我留下了深刻的印象。
　　定睛望去，只见对方从衬衫到长裤都是黑色，瘦削的脸颊上轮廓分明。
　　他戴着一副金丝边眼镜，从头到脚的肌肤都异常白皙，那副匀称健壮的身材，显然是经过常年锻炼而成的。
　　乍看之下，他不失为一位难得一见的美男子，只是那浑浊的眼神与其外貌颇不和谐，彷佛是经历过万般沧桑，饱受了人间冷暖，让人看后感觉极不自在。
　　“哦？你也知道忍者？”
　　春草三月一听对方说破了自己的身份，登时来了兴趣，当即停下了手中本待继续攻击的动作，兴冲冲去到男子面前，眨巴着眼睛问道，全然没有了把对方当成敌人的想法。
　　“哦……是！”
　　对方似乎也为春草三月这份顽皮天真的样子弄胡涂了，茫然之际，竟也不知所措地回答起来。
　　我和齐明两人直看得瞠目结舌，不知道这两个家伙在搞什么鬼。
　　“嘿嘿，那你应该知道我的厉害吧？”春草三月炫耀似的挺起了胸膛，努力想摆出一副傲气凛然的模样，可那对在脑后不断晃动的羊角小辫却破坏了她的整体形象，以致于她还是给人一种娇小可爱的感觉，让人从她身上丝毫不会感受到任何威胁。
　　“哦……知道。”男子吞吞吐吐地回答道，满眼的疑惑神色之中，似还夹杂着一丝疼爱。
　　的确，面对着春草三月这样的小女孩，是很难有人抵挡得了她那天真的模样的。“那你还不给我让开？本小姐要把铃铛姐姐的东西带回去了！”
　　春草三月一瞪眼，言罢便自行拿起那些古董，一件件小心地放回到包袱中。而那男子就在一旁愣愣地看着她的动作，全无阻挡的意思。
　　“莫明，你在干嘛？”齐明气极败坏地大声叫嚷道。
　　这时，那位失魂落魄的男子才惊醒过来，刚欲上前阻拦春草三月，就看见她早已将桌子上的那些古董搜罗一空，提着那个比她本人还高出不少的巨型包袱，猛一抽身回到了我的身旁。
　　“齐先生，这个……”
　　莫明显然有些愧疚，但是当他举目望见正在朝他做鬼脸的春草三月时，心中的顾虑顿时烟消云散，脸上再次恢复了平和的气色。
　　“不要多说了，莫明，给你最后一个机会，把这小女孩就地杀了！”齐明几乎是歇斯底里地咆哮起来，眼看着自己损失了将近半数的手下，又被春草三月轻易破坏了计划，如此沉重的打击，足以让他沉不住气了！
　　“这个……”莫明脸上一阵青白不定，犹豫再三之后，终于还是正色回答道：“不行，我下不了手！”
　　莫明说完，朝着春草三月傻傻一笑。
　　他们两人目光相触的那一瞬间，我彷佛察觉到了一丝真挚，那是一种如兄妹般惺惺相惜的感觉，应该就是所谓的有缘吧！
　　“你说什么？”齐明如同怪物一般怒视着莫明，那双几近要喷出火焰的眼睛中，愤慨与懊恼之情交织一处，他万万没想到自己的手下会在如此关键的时刻临阵倒戈。
　　“对不起，齐先生，这里是您给我的两百万支票，现在原封不动地退还给您，请原谅。”莫明说完，异常恭敬地双手捧上一张毫无折痕的支票，虽然脸上充满了不舍之情，但最终还是坚毅地将其递送到了齐明的手上。
　　只见此时的齐明脸色铁青，接过莫明递上的支票，顿时扬手撕成了碎片，虽然恨得连牙都痒痒了，但是并没有召集剩余的那些手下攻击我们，想必也是知道拥有春草三月和莫明的我这边，已经是他们所不可能战胜的了吧！
　　“不知道齐先生还有什么事吗？”
　　我悠闲地来到齐明面前，故意摆出了一副处变不惊的样子：“如果没事的话，还是希望你能够尽快离开这里，不要打扰人家做生意哦！”我转目望了一眼躲在吧台后的老板，只见他脸上已经呈现出了感激的神色。
　　“好，今天算你狠，我们后会有期！”齐明忿忿说完，不由手臂一扬，带着那些手下一并退出了酒店的大门。
　　不过片刻，整个大厅中便清净了下来。
　　望着那一片东倒西歪的桌椅，我不由轻抚了一下春草三月的脑袋，然后替她背起那个鼓鼓的包袱，转身走向了电梯。
　　而在这时，我无意间竟发现一旁的莫明正无所适从地呆立在原地，目不转睛地盯着春草三月，似乎想要跟上前来，但是又显得有些迟疑……“莫先生，你也一起上来吧，我想铃铛她们不会介意的。”
　　我微笑着对莫明说道。只见莫明嘴角划过一丝优雅的笑意，随后欣然跟随而来——今后，他将给天野集团以及我本人带来不少帮助。

第10章 初定计划
　　重新回到司马铃当时存放包袱的房间，在春草三月的布房间很快便恢复成了先前的模样，而那些叮当作响的铃铛，也让我感到颇为头痛。
　　此时，我们也得知了当时能够悄然进入房间盗取包袱的，正是现在立在我们身旁的这个名为莫明的男子。
　　别看他生得斯斯文文的，还戴副眼镜，一脸书生的模样，其实他乃是国内黑道中著名的盗贼，单单从他刚才挡下春草三月的飞镖来看，就能看出此人的不凡实力。
　　从他自己陆陆续续的叙述中，我依稀理清了整件事情的来龙去脉：他受到齐明的邀请，本以为可以轻松完成这次任务，但是不料这个房间中所布下的阵法还是让他折腾了好一阵子，而当他发现布下阵法的人竟然是一个小女孩后，对于春草三月的兴趣直线上升，以致到最后宁愿违背雇主的意思都不伤害她，也算是对这位小对手的敬重吧！
　　而当此间的一切都安置妥当之后，我们再次回到走廊之中，就看见司马铃与施钰正结伴朝这边走来，谈笑风生之间，似乎全然没有注意到刚才所发生的一切。
　　令我有些意外的是，一看见两位绝色美女出现，莫明竟然羞涩地低下了头，整张脸登时如熟透的西红柿般涨红起来。
　　而这两位美女也并未想到这里除了我以外还会有其它男性出现，穿戴随意之下。
　　大部分玉肌都坦然裸露在外，妖娆扭动身躯间，乳波臀浪无不令此间充满了艳色地韵味。
　　施钰还好，毕竟是经历过无数***的少妇级女子，纵然是在陌生男子面前，也能保持着从容不迫。
　　对于自己春光外露的着装，也丝毫没有掩饰的意思。
　　她穿着睡裙的身体毫无拘束，一双雪白修长的腿，展露在众人眼前，虽然没有穿丝袜，但腿部地肌肤看来光滑细致，因为睡裙质地略带透明的关系，隐约可以看到内裤。
　　但司马铃显然难以做到这一点，双手交叉挡在自己胸前的重要部位，满脸难色地凝视着我。
　　似乎想要回房换件衣服，但又觉得有些失礼。
　　“请问，这位是？”
　　施钰率先开口道，使得这里尴尬的气氛稍稍得到了一些缓和。
　　“哦，这位是我在内地的朋友，莫明。刚才碰巧在酒店外遇见的。”我看着莫明略带为难的脸色。赶忙开口解释道。
　　对于这个新安排的身份，莫明似乎也颇觉满意，不住的点头应和起来。
　　“原来是这么回事啊，铃铛因为不放心她的包袱，所以才想来看看，不知道那个包袱是否安好呢？”
　　施钰说着，伸手牵起司马铃地小手。
　　不知为何，对于司马铃的那头鲜红短发。
　　我总是觉得有些怪异。
　　不知道平时文静的她为什么会把它弄成这个样子。
　　并且在形象包装师强烈的建议下，仍然没有改变的意思。
　　“杨野。怎么了？”施钰见我失神沉思的样子，不由疑惑地询问道。
　　而我这个反常地举动，也让司马铃双眸中透露出一丝担忧地神色，脸上焦虑表情变幻不定，真恨不得能够马上进入那个房间一探究竟。
　　“哦，没什么，我们刚才才去看过，铃铛的那个包袱完好如初，你们跟我来吧！”
　　我惊醒过来回答道，这才看见司马铃的神色放松了下来。
　　经过春草三月一阵摆弄，就见房间中布放着的那些铃铛悉数被她轻巧地收回随身小包之中，在众人的惊呼嬉笑之中，司马铃也终于看见了那个失而复得的包袱。
　　虽然我早已知道了包袱中所藏的东西，但是仍然装作一无所知，只见司马铃急切地接过我递去的包袱，悄悄靠在墙角检查了一遍后，这才露出了欣慰地笑容。
　　对于这些她父亲留下地古董，她或许看得比生命还重要吧……“对了，铃铛，我有个问题想问一下……”
　　我稍有些迟疑，不知道现在将司马铃地真实身份公布出来，会不会造成她的猜疑呢？“哦？有什么事吗？”
　　司马铃纯熟地将古董整理好，然后将那大包袱重新背上了肩头。“我只是想问……你刚才休息够了吗？我们是不是可以去执行下一步计划了？”
　　我支支吾吾许久，始终还是不知道如何开口，于是随意找了个借口应付道。“当然可以，我和施钰姐姐都睡够了。我们什么时候出发呢？”
　　司马铃在看见包袱内地东西安然无恙后，心情显然不错，连说话时都不再刻意掩饰自己暴露的装束了。
　　我看了看手机上的时间，下午三点十一分，由于施钰之前划定寻找她丈夫的地方是上海郊区，所以即使我们选择在晚上十点左右回来（施钰说睡眠是女人美丽的保障，所以每天返回的时间绝不允许超过十点）所剩余的时间也极为有限。
　　况且，由于我们几个对上海都不熟悉（虽然觉得施钰应该对这里挺熟的，但她不说，我也不好点破，所以只能将计就计，装胡涂）而司马铃平时又不太在郊区走动，也可谓是半个路痴，所以对于这个寻人计划，我心中还是毫无根底。
　　猛然间，我就感觉脑中灵光一现，将目光缓缓地移向了一旁的莫明。
　　或许是受到了我的启发，这里所有的美女都将目光转向了莫明，只见他脸颊两侧径直滑落下两滴汗珠——向来独来独往的他，何时被如此衣衫诱人的美女所凝视过……“我对上海的地形还算熟悉，你们想知道什么？”
　　莫明拘谨地回答虽然他的话音依旧是那样的冰冷，但在阵阵扑鼻地香水以及女性的体香味中。
　　赫然有些手足无措，那副滑稽的模样，让我觉得颇有意思，看来刚才决定将他留在身边，果然是个明智的选择。
　　我率先开口问道：“我想知道在上海郊区中，近期有建造过什么大型的仓库。或者研究室之类的东西吗？”
　　按照当时我在海南所看见地飞船残骸数量，估计一般的仓库是不可能存放得下那么大堆金属材料的，所以这点也成了我寻找那些合金的关键所在。
　　而政府将那些飞船残骸运送到这里，必定是为了研究那些合金中的成分，虽然以地球上现有的科技，是完全无法了解其中奥妙的。
　　如此说来，政府方面必定会在仓库附近建造研究室，只是往往这样的研究室一般都是采用隐藏的方式存在，所以我预计很难从这方面得到突破。
　　但是我的话刚一出口，就见施钰用疑惑地眼神朝我望了过来。
　　的确。
　　她并不知道她丈夫徐华是因为卷入了这次外星飞船事件才失踪的，所以对于我的这个提问，她才会感到诧异万分。
　　“嗯，总共有三个地方，只是不知道杨先生指的是哪个？”
　　莫明从长裤口袋里拿出一张随身带着的上海地图，又从衬衫地口袋里拿出钢笔在其周边地区划上了三个纤细地红叉。
　　以他与春草三月交手时的气势来看。
　　如此文弱秀气的笔法。
　　与他的身份显得极为不符。
　　我的视线扫过那三块划有红叉的区域，只见其恰巧分布在上海北、西、南三个角。
　　如果以路程来算，最西面的那块地域无疑是最近的，按照车程而言，也不过一个多小时而已，所以我理所当然地选择了这个地域作为今天地目标。
　　于是，在三点四十分地时候，我们准时行驶在了前往西边郊区地路上。
　　车则是施钰不知从何处借来的。
　　对于她纯真外貌下地超强交际能力。
　　我向来非常地信任。
　　而在这一刻，我对于莫明的驾驶技术也佩服得五体投地。
　　由于我本身的驾驶技术只能用糟糕来形容。
　　所以眼看着莫明驾驶着别克商务车，熟练地飞速行驶在通往郊区的宽阔公路上，我不禁感觉羡慕不已。
　　沿途之中，眼看着司马铃和施钰坐在前排，我却只能与春草三月这个小女孩坐在最后，让我着实感到一阵心痒难耐。
　　看着司马铃在世界著名设计师精心设计下的露背装和短裙，以及施钰那双从旗袍中透露出来的美腿，我心猿意马之际，却又不得不忍受着春草三月的监视……行驶了大约一个半小时后，车子终于稳稳地停靠在了一幢巨大的建筑物前。
　　眺望着不远处那座半圆型的仓库，我们不难发现在仓库的周围，散布着一些零星的工厂，烟中袅袅升起的黑色浓烟，犹如黑龙一般直冲云际。
　　而一直到目前为止，我脖子上的项链都没有发出任何感应，也不知道是因为信息被屏蔽了，还是我们确实选错了地方。
　　不管如何，既来之，则安之，我可不愿意只因为没有得到那个小小的感应便轻易放弃探索，还是决定亲自查看一下。
　　由于正值初秋，即使是临近傍晚时分，天色也并没有显得非常暗淡，只是在空气之中，夹杂着什么怪异的气味，再加上那漫天飞舞的粉尘灰粒，让几个女孩都感到极不适应。
　　“这是硫磺的气味，由于政府规划重工业要移出市中心，所以在郊区偏远的地方就建造起了一些化学工厂，这里也是其中之一，所以空气比较恶劣。”莫明虽然置身在污染的空气之中，但似乎并没有在意太多，只是讲解时，竟不知从何取出一个口罩，弯腰轻轻戴在了春草三月的脸上。
　　只见春草三月眨巴着眼睛，向莫明投去了善意的目光，调皮地做了个鬼脸。
　　如果没有口罩的遮掩，恐怕这个小淘气会把在场的所有人都逗乐吧！
　　看着莫明对她细致到了极点的照料，我心中不免产生了一丝愧疚。
　　无论怎么说，春草三月都是我从海南带出来的，而我对她的关照竟还比不上一个外人，实在是个天大的讽刺。
　　沉思间，我们已经来到了那座仓库地正前方。
　　只见这里并没有太多看守，只有不远处的门卫亭内，半倚着一个正在打瞌睡的老头。
　　那蜷缩着的身体，犹如随时都会跌倒一般，让人着实为他捏了把汗。
　　“我估计这里不会有你们想要的东西。”莫明神色严峻地说道。
　　“为什么？”众人几乎异口同声的问道。
　　“盗贼地直觉！这里并不是藏匿重要东西的地方，而杨先生所要寻找的。应该不是普通之物吧？”莫明推了推鼻梁上的金丝边眼镜，镜片在反光之后，映射出他那一双充满智慧的眼睛。
　　“话虽如此，但是我们现在就这样回去吗？”我刚一转身，就发现施钰那双锐利的目光正死死盯着我的眼睛，出于心虚，我不由自主地避闪开去。
　　却听她面无表情的说了一句：“杨野，请跟我过来一下。”在众人莫名其妙的眼神中，施钰硬是将我拉到了一处无人之地。
　　“你这次来上海，究竟是来干什么的？”施钰肃然问道。
　　“按照天野集团地规章。你的这个问题是属于商业机密，不是公司内部的人员没有权利知道。”我浅笑着回答道，尽量将话题扯向一边。
　　“是吗？”施钰乍听此言，神情凝，但随即便提高了声音：“那好，从现在开始。野集团。并且担任总裁您的高级贴身秘书。怎么样，现在可以告诉我了吧？”
　　“这个……”在我一时还没有辨别清楚谁才是话语中的总裁时，施钰的眼神已经给了我肯定地答复，让我感觉自己这个总裁是如此地苍白无力：“那好吧，既然你执意要加入天野集团，我当然非常欢迎……其实事情的经过是很简单的……”
　　在施钰的逼问下，我终于还是将寻找飞船残骸的计划全盘托出，并告诉她。
　　她的丈夫可能遭遇到了危险。
　　只是很奇怪。
　　施钰虽然对她丈夫的安危看得并不是很重。
　　但是却异常关注他目前的所在地。
　　这其中原由，恐怕只有她自己心知肚明了。
　　其实。
　　我之所以如此坦诚，最大原因是希望得到一个善于交际地能干秘书。
　　而对于她地交际能力，通过这段时间地观察，我在心中已经给了她充分的肯定，唯一欠缺地就是一个拉拢时机，现在眼看着她送上门来，我自然难以抵挡住诱惑。
　　“原来如此，这似乎是个很不错的商业计划。不知道这算是倪萱小姐高瞻远瞩，还是算你运气好，总之其中潜力无限，如果成功，应该可以轰动全球吧！”施钰在得知了事情的经过后，并没有显得过分激动，而是一反常态地夸起毫不相干的倪萱来，如此异常的举动让我觉得颇为奇怪。
　　“那你现在准备如何？”望了一眼远处满脸好奇的春草三月等人，我不由摊了摊手问道。
　　“就按照你的计划，我们明天去下一个仓库吧！”施钰说完，转身便向众人所在的方向走去。
　　一脸茫然的我，跟在她背后，大声嚷嚷起来：“等等，这么草率就回去了吗？我们是不是该悄悄潜入仓库看个明白再下定论？”我的话音刚落，就见施钰悠然转过身来，用一种出乎意料之外，极为恭敬的语气回答道：“盗贼的感觉往往是很敏锐的，既然莫明都这么说了，我们就应该相信他。况且我也是这样感觉的，想必倪萱小姐已经将我的一切都告诉过你吧？”
　　“原来你早就知道了……”其实我早该想到，以施钰的聪颖和心计，是不可能不知道倪萱已经将她的身份和经历调查得一清二楚的，而身为倪萱手边棋子的我，当然也不会对此茫然无知。
　　正当我沉浸在无限的懊恼中时，就听见春草三月那嗲声嗲气的声音从远处传来：“小野，我们走了哦，你还傻站在那里干嘛呢？”抬眼望去，只见众人已经尽数返回到了车上，只剩下我一个人孤零零地站在弥漫着硫磺气味的空地上……
　　“你们这些好逸恶劳的家伙们，竟然真的相信那两个盗贼的话！要不是天色晚了，天野集团绝不允许这样的事情发生！”我给自己找了一个冠冕堂皇的理由，也不顾众人是否在意我的威胁，终究还是坐上别克商务车，往酒店的方向行去。
　　而当莫明听见我口中的“两个盗贼”后，不由从后视镜中望了望后排座位上的施钰，在脸上闪过一丝诡异的笑容后，便心照不宣地继续驾车向前驶去。
　　晚上七点半左右，我们回到了酒店，女孩们的第一个反应就是回房间洗澡，而我和莫明则在酒店的酒吧中畅饮了起来。
　　望着眼前满满一堆酒瓶，我彷佛回到了与叶拼酒的时刻，只可惜现在面对的，并不是那位刁蛮而又美丽的女老板，而是这个谜一般的美男子。
　　莫明喝酒与他的外表一样，温和之中还带有一丝执着，看似不紧不慢的动作中，却又能与我喝得不分上下。
　　他手中握着半杯清醇的奇瓦士，映照出他清秀儒雅的脸庞，频频吸引着周遭的目光——若他是个女的，我想肯定能令很多男人动心吧！
　　“莫明，你会在这里待多久？”我猛地灌下几口啤酒，一股凉爽的感觉顺着食道直入腹中。
　　“待到你把我驱逐出境吧！”莫明微笑着随意答道。他的冷漠，并不似雪儿那样寒彻人心，但却总给人一种拒人千里的感觉，无法亲近。
　　“哈哈，说笑了，这么一个好帮手，我怎么舍得赶走？只是怕以你的能力，难以在我这样一个小公司里面长时间屈尊而已！”我的口气可谓非常圆滑，但心中却由衷地希望莫明能够留下。
　　“不会，我和三月很投缘，应该不会这么快离开的。”莫明说完，将手中的奇瓦士一口饮尽，在放下酒杯的那一刹那，绽放出了灿烂的笑容。
　　这还是我第一次看见他笑得这么舒心：“我看得出，不过……”
　　“啊——”
　　我话音未落，就听见耳畔传来一声尖叫。
　　那熟悉的声音分明就是从春草三月口中发出的，令我和莫明同时一跃而起！
　　春草三月不是在洗澡吗？
　　怎么会在这里出现？

第四卷

卷简介
　　春草三月意外被绑架，莫明主动前往寻找，而杨野则带着施钰和司马铃继续探找飞船残骸的所在地。
　　当杨野费尽苦心，终于找到飞船残骸以及那个神秘研究室之后，才发现自己落入了一个精心布置的圈套之中。
　　春草三月不在的情况下，杨野等人只能束手就擒，而作为保留性命的最后手段，杨野提出了一个交易……

第1章 绑架事件
　　“三月！”
　　莫明大叫一声，一个箭步冲到了我的身前，道的人群，大步朝着声音传出的方向跑去。
　　眼看着莫明的身影离我越来越远，我才暗恨自己平时缺乏锻炼。
　　自从成为了天野集团的总裁之后，似乎也没有了什么特别值得让我耗费体力的事情，看来今后在修炼“精神凝体术”的同时，对于肉体的训练也是不可缺少的。
　　我好不容易从重重人群中脱身出来，酒吧门口早已没有了莫明的踪影，转头环视，看见司马铃和施钰正悠闲地朝这边走来。
　　从两人脑后湿漉漉的头发来看，估计是刚从浴室出来。
　　“总裁，身上这么脏你也不去洗洗，一个人傻站在这里干什么呢？”
　　施钰刚进入天野集团，便煞有其事地改变了对我的称呼，但是从她那顽皮的眼神中，我却看不出有丝毫尊敬的意思……“你们有没有看见三月？”
　　我并没有在意身上的灰尘，心神则全部集中在了春草三月身上。
　　虽然刚才确实听见了春草三月的叫喊声，但是毕竟酒吧中音乐吵杂，难免有可能发生偏差，为了保险起见，我还是再次询问道。
　　“好像没有，小女孩洗澡应该比我们快，或许早就出来了吧！”施钰撩了撩尚有些水滴的长发，一阵扑鼻的香味传来，像是更想让我深刻了解女人与女孩的不同。
　　听闻到这个消息。
　　我越发感觉到春草三月地处境危险，至少在此时，我们并没有一个人能够确定看见过她，不过以她身为忍者的机警与修为，难道真的这么容易就被人掳走了吗？
　　“总裁，怎么了？”
　　司马铃看见我紧锁眉头的样子。
　　不由轻声问道，言语中的关切语态，给人一种沐浴春风的温存。
　　自从成为我地高级贴身秘书后，她对我也改变了称呼。
　　“三月可能出事了……莫明已经追出去了！”
　　我不置可否地回答道。
　　此刻，除了等待莫明回来之外，我似乎也没有别的什么更好的办法。
　　两人一听见我的话，原本娴静的面容立刻紧张了起来，两张樱桃小口同时张大为“O”型，似是对眼前的事情难以置信。
　　“三月不是精通忍术的吗？为什么……”司马铃出声之际，就看见莫明已然耷拉着脑袋从远处踱步而来。
　　从他那精神委顿的模样来看，恐怕也是一无所获。
　　“怎么样？有看见三月的踪迹吗？”我赶忙上前问道，心中却已做好了失望的准备。
　　“很可惜，只差一点点我就能跟上了。”莫明伸手从上衣口袋中取出一包烟，抽出一根叼在口中，但却并没有将其点燃：“不过我还是在对方地车上留下了记号。而且是一个只有我才能发现的记号！”
　　莫明说完。
　　脸上突然浮现出了一抹信誓旦旦的表情，可见春草三月在他的心中已经占据了极大的地位，这个闻名黑道的盗贼准备拼尽全力了。
　　“是吗？那我们现在该怎么办？”
　　施钰和司马铃不约而同地惊呼起来，内心地焦虑溢于言表。
　　对于这个可爱天真地小妹妹，在场所有人都抱着一颗疼爱的心，都不希望她受到一点危险。
　　“呵呵，不是我们，而是我！”莫明依旧斜叼着烟。
　　略有些含糊不清地回答道：“只有我才能从那个记号的味道上辨别出对方的位置。而诸位小姐如果都跟着我。我怕你们身上的香水味误导了我的嗅觉！”
　　施钰闻言，忍不住一怔。
　　同样身为一介名盗，对于气味记号的事情她也是有一定了解的——对某些嗅觉天分优秀地人而言，可以通过长时间地嗅觉训练，来提高鼻子对特殊气味记忆和跟踪地效果，就如同刚才莫明所说的记号，就是通过某种常人无法留意地气味来办到的。
　　只是传言这样的嗅觉训练极为辛苦，过程也颇为繁杂，所以施钰并没有想到真的会有人去尝试，但是现在看来，莫明的盗贼技巧还真的比自己高出许多。
　　“你这个理由很不充足哦！”虽然施钰已经将嗅觉跟踪的原理悄悄告诉了我，但是我依旧没有让莫明独自冒险的意思，毕竟对方可是连忍者都能对付的家伙，这对于一个盗贼而言，还是太过于危险了。
　　“杨先……杨野，你把我当成是朋友吗？”莫明突然开口问道。
　　这个问题着实让我大吃一惊，但从对方的严肃表情来看，却并不像是在开玩笑的样子。“当然，所以我决定和你一起去！”
　　其实早在当初莫明帮助春草三月的时候，我已经认定了他这个朋友，不只是因为贪图得到对方的能力，而是因为我的精神力在与之接触后告诉我，这个男子是个值得信赖的朋友！
　　“好，既然是朋友，你就应该相信我的实力。给我一段时间，我一定会把三月安然无恙地带回到你的身边，而你们现在就先去忙自己的事吧！”
　　莫明善意地望了我一眼，然后随意挥了挥手，便默然转身离去。“真是一个霸道的人！”
　　我尚不甘心地嘟囓着，望着莫明嘴边升起袅袅烟圈，看来这个人并没有他脸上表现出来的那样冷酷，至少对朋友是这样。
　　“莫明是知道我们的总裁事务繁忙，所以特意让你有时间处理自己的事情，你可不要曲解了别人的好意哦！”
　　施钰双手交叉抱在胸前，用侧眼望着我。她斜靠在走廊墙壁上，裸露出旗袍中那两条白皙莹润的长腿，好一幅优美的画面。
　　自从成为了天野集团的一份子之后，施钰在举止之间，似乎更加肆无忌惮地诱惑起我来。
　　再加上时时看到一旁司马铃那冰清玉洁地水灵身材，我有时真的很难忍耐。
　　只是不知道这样坐拥众美的情形被叶看见，她会不会杀了我呢？
　　“既然如此，我们是不是不该辜负莫明的希望，尽快把任务完成，到时也能给他一些帮助。”
　　司马铃揉了揉两边的太阳穴。
　　原本秀丽的面容上，掠过了一丝淡淡地灰暗，神情也随之萎靡了下来“怎么了？是不是哪里不舒服？看你脸色很差，该不会是感冒了吧？”我伸手抚上了她的额头，发现其上冰凉如初，没有丝毫的发烧迹象，于是也随着放心了不少。
　　“可能是这段时间太忙碌了，所以精神有些疲倦。我先上去休息一下，醒了再去找你们……”司马铃用力甩了甩头，在我与施钰担忧的目光中走向酒店房间。
　　望了望身边只剩下的施钰。
　　我无奈摊了摊手，小心翼翼地问道：“施钰，我们现在是不是先开始行动？”
　　“当然，不过在这之前，你还是先去洗个澡吧，太脏了！”
　　施钰用手轻轻拎起我的衣衫。
　　皱着眉头一边与我一起往房间走。
　　一边数落了一番后，才将我狠狠地推进了房间的浴室，而她自己则悠闲地坐在我的床上翻看着手中杂志，丝毫没有留给我一点考虑的余地。
　　其实我并不讨厌洗澡，而是有了过去那段潜水员的经历后，每到全身浸没在水中时，总会不由自主地回忆起那段与叶在一起地开心生活。
　　这种思念的感觉，总是让我无法集中精神。
　　从而导致判断错误。
　　先不管这么多了。
　　我草草洗干净了身上的那些粉尘。
　　当要出门的时候，才发现自己此刻面临的问题：施钰一直等在房间中。
　　而我由于进来得匆忙，又没有拿换洗的衣服，不是得就这样光着屁股出去吧……“这个……”
　　我清了清略显干涩地喉咙，依靠在门边问道：“施钰，你能不能把我地衣服递给我？”
　　“哦？”
　　隔着门缝，我就看见施钰依旧懒洋洋地半躺在床上随意翻阅着杂志，完全没有起身的意思，反倒是将背后的枕头移到了一个舒服的角度：“总裁先生，你一个大男人怎么做事忸忸怩怩的，我都不在乎看你的裸体，你又在乎什么呢？”
　　“有道理，她是女的都不在乎，我怕什么？”
　　我心中暗自嘀咕道，同时用浴巾紧紧地裹住身体就准备推门而出。
　　但手掌刚一握上浴室的门把，我心中再次窜腾上一丝畏惧。
　　第一次面对这么大胆地女人，真看不出她外表生得如此清纯，骨子里却如此放荡，不知道这次是不是想要玩我呢……
　　“总裁，磨磨蹭蹭干什么呢？再不快点万一铃铛醒了，然后过来……”施钰继续施压道。
　　她竟然还拿出司马铃来威胁我，真是太阴险了，不愧是业务谈判专家，轻而易举地就抓住了对手——我地命门。我心知一旦司马铃也来到此处，她们两个同时处在房间中，势必让我地处境更加尴尬，与其在这里白白耗费时间，不如就这样出去拼死一搏！（怎么弄得和上战场似的……
　　下定决心之后，我再次紧了紧身上地浴巾，心有余悸地打开了浴室的门，然而出乎意料的是，施钰竟然连眼都没有抬一下，依旧专注于自己手中的那本杂志，这反倒显得我刚才的那些顾虑都是多此一举了。
　　我取出柜子中的衣物，本待回到浴室中再换，但是看见其中雾气腾腾的样子，又实在不愿意受到里面的潮气干扰。
　　看了一眼沉浸在杂志中的施钰，我终于还是把心一横，背对着她揭下了浴巾。
　　刚准备套上内裤，面前的房门霍然打开，我下意识地转身，就看见一个灵巧的身影从外蹦跳了进来，那头鲜红色的短发，吓得我当即面如土色，想要用手摀住下体，却发现自己的身体已经麻木得无法动弹了……“啊！”
　　司马铃第一个反应就是尖叫，随后用手死死遮住了眼睛，那个原本背在她背上的包袱都被放在了地上。
　　如此一来，那扇房门便大开了起来，听着那些越来越近的脚步声。
　　我背脊上当即滑落下了滴滴冷汗，但是由于司马铃只身阻挡在我面前，我又没有勇气上前将门关上，更何况我还必须要保护住自己地重要部位不曝光。
　　正当我脑中浮现出种种遭人取笑的画面时，房门“砰”的一声关了起来，与此同时。
　　就听见不少敲门声接踵而至，往来不到半秒的时间差，让我的心神恍若从地狱升上了天堂。
　　“对不起，没有事情，刚才我们只是看见一只蟑螂而已！”
　　施钰冲着房门外的侍者们大声说道，同时将受惊地司马铃轻轻扶到了床边。
　　而我在这个如逢大赦的短暂间隙中，赶忙将身上的衣服穿戴整齐——此刻，我也不再顾及施钰是否在一旁偷看了，只是偶然瞄见她那双火辣辣的媚眼时，一个念头闪进了我的脑海：这一切都是她算计好了的！
　　难怪施钰能够在业务谈判方面有如此的天分。
　　这种运筹帷幄的思维，确实并不是每个人都能够拥有的，看来以后天野集团外联的工作，交给她是再合适不过了。
　　“好啦，铃铛，总裁他也不是故意地。不必担心他是暴露狂。赶快把手放下来吧！”
　　施钰幸灾乐祸地安慰道，这才稳住了司马铃的心绪。
　　只见司马铃迟疑地放下了遮挡在面前的小手，直到看见我确实穿戴整齐了之后，才长舒了口气。
　　从她苍白的脸色来看，刚才的确是被吓得不轻，估计那也是她第一次看见男性的裸体吧，还好我地身材还算健壮……
　　“铃铛，你怎么这么快就起来了？身体感觉好些了吗？”尴尬之中。我还是强挤出一丝笑容。用极为关怀地语气试图打破这里的沉闷气氛。
　　“哦。一般情况下我睡十几分钟就好了，醒了后就去找施钰姐姐。但她不在房间，我想一定是在总裁这里，所以过来找你们。我的身体是老毛病了，其实这样的情况以前也是常发生，施钰姐姐知道的，我只要在一段时间中过度辛苦，整个精神就会变得特别不振，严重时甚至还会导致短暂的失去记忆，所以……所以为了不出状况而影响到工作，不如让我和施钰姐姐住一个房间好了……”司马铃很想说“所以自己不能太累”但是面对着众人眼前所摆放着的一大堆事，这样的话她实在出口来，于是只好临时改口了。
　　“好了，我明白了，等到这次地任务结束后，我一定把你“供”在机械制造工厂中，与古干博士那个老顽童在一起，那样你就轻松了！”我心领神会地拍了拍她地肩膀，试图用这样地安慰来缓解一下刚才的尴尬，心里却道：该死地施钰，果然是她算计好的！
　　“什么？总裁认识古干博士？”司马铃一听此言，立刻从施钰的怀中跳了起来，睁大了眼睛大声问道。
　　我没料到自己会一时失口，被司马铃突如其来一问，反而不知道如何回答了。
　　犹豫片刻之后，我才胡乱应和起来：“是啊，古干博士是我的朋友，现在正在天野集团中管理机械制造工厂，你们认识吗？”
　　“当然了，他可是我的……”司马铃说到一半，突然硬生生止住了话音，显然还并不想让别人知道她的身份。
　　“是什么呀？”其实我也非常想将她的身份揭露出来，毕竟在我意外得知了她的身世之后，一直就欺瞒到现在。
　　而再这样继续隐瞒下去也不是一个长久之策，万一哪天失口说出了包袱被盗窃过的事情，岂不是又将引起一场风波。
　　“我……”司马铃面带难色地支吾道。
　　一旁的施钰刚想上前打圆场，却被我的眼神制止了下来。
　　这时我才发现，原来在关键时刻施钰还是很听话的，绝对不会公然违背我的意思，至于在背后嘛……估计只能用好男不跟女斗来掩饰一下了。
　　“铃铛，你知道你最大的错误是什么吗？”
　　我望了一眼彷徨中的司马铃，就见她又紧紧地抱着那个装有她父亲毕生心血的古董包袱，宛如一只受惊的小鹿一般蜷缩在施钰的身旁，我不禁无奈地摇了摇头。
　　看来今天若是不让这个女孩彻底恢复自信，以后恐怕她很难成为一个合格自信的高级秘书了。
　　看见司马铃一脸漠然的神色，我接着说道：“那就是你懦弱的性格。你现在既然身为天野集团的职员，就必须按照我的意愿办事。而你，绝对不能无休止地埋葬在过去那些阴沉灰暗的回忆中！从现在开始，无论处于怎样恶劣的状况下，你都必须保持微笑的面容、冷静的头脑，以及坚毅的性格，不能再这样软弱了！”
　　虽然我并不知道这样近似于苛刻的要求对司马铃来说是不是极度困难，但是我知道，我现在所做的一切并没有为难她的意思，只是希望她能够在我的照顾下变得更好。
　　而这一系列看似简单的要求，竟也成为了我日后招集高级秘书群的一个准则，不过这也让我得到了一个“魔鬼总裁”的别号……司马铃听着我越渐提高的话音，脸上的表情一片惨白，紧紧抱着包袱的手臂隐隐颤抖之下，双手的十指深深扣入了其中，犹如是陷入了极度的恐惧一般，吓得施钰赶忙将她抱在了怀中。
　　“好了，总裁，你的要求未免也太不近人情了吧？你可别忘记，铃铛前几天还是一个流浪街头的孤女，你现在竟然要用等同于美国联邦女特工的条件来要求她，未免也太操之过急了吧！”施钰不顾我反复朝她使出的眼色，终于还是忍耐不住说道。
　　要不怎么说女人一到争执时刻总是帮着女人呢！
　　眼看着自己的计划功亏一篑，我却还被施钰骂得狗血淋头，心中的怒气不言而喻，然而面对她这番看似颇有依据的理论，我真是没有什么话可辩驳。
　　就在这时，司马铃竟然也使出了女人专用的杀手，两行清泪如同断了线的珍珠一般，顺着她那嫩白娇丽的脸颊滑落下来，再加上施钰不失时机的数落，我只能连连点头，一边向施钰解释，一边还得安慰司马铃，看来当这个美女群体的顶头上司，还真是一个辛苦的差事啊！
　　“对不起，总裁，我刚才实在克制不了自己的心情……”在心情慢慢平复后，精力憔悴的我突然听见一个细弱的声音从旁传来，不由令我大喜过望。
　　“没……没关系，其实我也只是想知道你与古干博士的关系而已，没有别的意思！”我发现自己的嘴巴似乎不太听使唤，但是无所谓了，因为我已经从司马铃的脸上看见了一丝羞涩的微笑。
　　这时，我亦看见一旁的施钰正似笑非笑地凝视着我，宛如在说：杨野，你装得还真像，明明想要套人家女孩子的身世，竟然还把关系拖到了古干博士身上，看我回海南后不向博士告密……“古干博士是我父亲的朋友，也是我的叔叔。在父亲死后，他给过我很大的帮助，特别是在生活上。但是因为我父亲当年的事情，所以我不想连累他……我一直不愿意透露自己的身份，也是为了不想对总裁你造成太多的麻烦。”
　　司马铃说着，脸色再度黯然了下来，直至说到最后一句话时，声音已经轻得几乎听不清楚了。
　　“怎么？你父亲出什么事情了吗？告诉我，我一定以天野集团的名义帮你报仇！”
　　眼看着她终于放下了心中的芥蒂，我心中的欣喜之情似乎也只有用这样的承诺来表达了（今后终于不用再为了包袱的事情提心吊胆了）谁让我是一个看见漂亮女孩子就发昏的懵懂少年呢！
　　竟然这么轻易就答应了一件大事，却不知道，我这一时的意气用事，却给我日后带来了一连串的麻烦。
　　不过为了赢得美人芳心，并且获得公司信誉，这些也都不算什么啦！
　　“总裁，既然我现在开口了，就一定会将事情的原委全盘托出，只希望你知道了以后，不要嫌弃我是个麻烦就好。”
　　司马铃说着，脸上露出了难得的信任神色，让我霍然感到肩上更是一重……“没问题，你就放心吧，总裁不会是那种贪生怕死之人的！”
　　施钰仍然不忘在一旁鼓吹道，显然是想将我推进一个身不由己的境地。

第2章 铃铛往事
　　司马铃重重点了点头，随后将手中抱着的那个包袱慢慢袋口打开后，里面平平整整的堆放着二十余件珍品古董，虽然我早先已经在酒店大厅中见识过了这些稀有之物，但是能够再次这么近距离的看见，依旧是一件值得兴奋的事情。
　　司马铃的目光环顾了一下我与施钰，随后一件件的将那些古董从包袱中取了出来，逐一排放在桌子上后，直在其上横列了两排。
　　一时之间，整个房间中是金碧辉煌，纵然我现在是一位身价上亿的集团总裁，但是看见这么多稀世珍宝放在面前，不免还是有些心动。
　　眼前的景象直看得我与施钰两人目瞪口呆，垂涎三尺。
　　可司马铃下面所说的那一席话，却让我的心情顿时降到了谷底，犹如经历了一场绝对零度的考验一般！
　　“总裁，你是不是觉得我父亲留下的这些古董价值连城？”
　　司马铃面上划过一抹笑意，但那笑容始终让我觉得有些凄惨牵强。“当然！”
　　“其实我父亲当年也是一个在上海有头有脸的人物，特别是他所掌握的材料研究技术，更算得上是高超绝伦。放眼整个世界，能够与他相提并论的专家不会超过十个。于是早在二十多年前，他便与一个名为林汉的商人合作经营了一家合金材料开发公司，并且在短短数年时间中，将公司发展到了一定规模。在业内还颇有威望。”
　　“等等，林汉？这个名字好熟悉，我似乎在哪里听过……”
　　施钰托着腮低声说道，一双充满神韵大眼睛不停转动着，不过片刻便接着呼喊道：“对了！他不是六年前破产地那家汉阳科技研究公司的总裁吗？难道说，你父亲就是当时那名自杀的总工程师……”
　　“不错。施钰姐姐果然消息广博。我父亲的名字为司马阳，当时由于自己苦心经营的公司倒闭，最终选择走上了绝路，而汉阳公司宣告破产的理由是，资金周转不灵，因而导致整个经营路线全盘崩溃。”
　　司马铃说到这里，情绪显得有些激动，呜咽之中，双肩也不停颤抖。
　　“等等，让我重新整理一下。你刚才说这家公司是你父亲地心血。他宁愿与公司共存亡是吗？”
　　我仔细回忆着司马铃刚才述说的所有语句，不等对方回答，便接着说道：“但是在公司面临周转不灵的时候，你父亲为什么不拿这些古董去典当，换取一些资金周转呢？要知道，这里任意一件古董。都足够换个好几千万。他不会不知道吧？”司马铃听着我的分析，脸上霍然绽开了一丝欣慰的笑容，那种一会哭、一会笑的无端表情，实在让我很难琢磨清楚这个女孩的真正心思。
　　“总裁，你果然是才思敏锐，这么快就看出了其中的玄机。”
　　“哈哈，那当然了，我本来就是……咳咳。不要尽说些讨好的话。赶快告诉我整件事情的原委！”
　　“正如总裁刚才所推测地。我父亲既然这么尽心于自己的公司，并没有理由在最关键的时候撒手不管。如果有能力的话。他完全可以、也愿意将这些古董折换成资金，填补公司的亏损，但是他最终却没有这样做，你猜得出其中的原因吗？”
　　“因为他没有这个能力？”
　　“不错。”
　　“为什么？”
　　“因为这些光鲜照人地古董其实都是赝品，还是很高级地那种，除非鉴宝专家，别人是看不出来的。它们加在一起总共都不值十万，所以父亲最后才会选择自杀。与其说是公司破产对他的打击太大，还不如说是这些倾尽他毕生心血的假古董深深伤了他的心！”司马铃高高举起一个貌似唐朝的彩绘，虽然目中盛怒，但是却始终没有砸向地面。
　　“那你为什么到现在还像宝物一样藏着这些赝品古董？”我更加疑惑了，隐约之中也觉得事情似乎并没有想象中的那样简单。
　　“呵呵，很简单，因为古董中藏有些许蛛丝马迹，让我能够找到那些欺骗我父亲的凶手，我要将其一网打尽！”司马铃愤愤说道，同时将那个彩绘小心翼翼地放回到了桌面上，并用衣袖轻轻擦拭干净。
　　“你是怀疑经营这些假古董地是一个有组织地集团，而并非个人？”我在说话间，脑中顿时浮现出了“地下商界”这四个代表着黑暗地字迹。
　　其实我也不知道自己为什么会突然联想到这个，但是直觉告诉我，这件事情或多或少都与他们有些关系，或许从倪萱那边我可以得到一些消息。
　　“不错，不然以我父亲这样一位收藏古董几十年的老手而言，难道会件件都看走了眼？其中一定是有一个庞大地运作网络，才能够使得我父亲从一开始就身陷其中，难辨真伪。”司马铃冷静地分析道，她此时所表露出的气质还真达到了我刚才对她定下的那些要求。
　　“好吧，那你觉得我们该怎么做呢？”
　　“我相信只要找到我父亲当年的好友林汉，就能得到一些线索了。不过总裁不用着急，我既然已经卧薪尝胆这么久了，自然也不在乎多等一段时间，还是等你和施钰姐姐的事情办完之后，再办我的事吧！”
　　司马铃说到这里，神色突然变得温柔可人。
　　她那酥酥麻麻的话语，直听得我春心荡漾，神清气爽，看来有这样一位乖巧聪颖的美女秘书跟随在身边，还真是一件惬事。
　　“好吧，铃铛妹妹的事就是姐姐我的事，我答应你，一旦这边的事情告一段落，我一定会督促总裁帮你报仇地！”施钰信誓旦旦地接口应答道。
　　话音刚落，立刻便接收到了司马铃那充满感激的眼神。
　　虽然我不知道她们两个是什么时候结成姐妹的，但是看着司马铃惹人怜悯的样子，我自然也不会坐视不管，更何况在查证这件事情的同时，我还能够将天野集团的势力大为扩展。
　　这样地好事又何乐而不为呢？
　　我心中正打着如意算盘，就听见背后一声脆响一股火辣辣的撕痛从背脊上传来，我看见施钰的一只了我疼痛的中央区域。
　　“不会吧，施钰，看你平时一副娇滴滴的模样，怎么打起人来这么疼啊……”我大声抱怨道，心道：好歹我也是总裁，怎么能够受到秘书的欺辱呢？
　　“总裁，我们的时间紧迫。为了能够早日完成目标，还是请你忍耐一下吧，走啦！”施钰说完，一把拉过收拾完古董包袱的司马铃大步朝着门外走去。
　　隐约中，我只听见了一句“如果迟到就自己叫出租车”吓得我赶忙夺门而出。
　　急急追了过去：“喂喂。你们两个等一下啊，我的鞋子还没穿好……”我们三人再次坐上了那辆别克商务车，由于我并不想在上海错综复杂的地段上发生交通事故，司马铃又根本不会开车，驾驶地任务便自然交给了自称是路痴的施钰，她开车虽然没有莫明驾驶时那样纯熟迅捷，但还是中规中矩地向前行驶而去。
　　经过了刚才的一番交谈，司马铃的心情似乎好了很多。
　　平时不太爱说话的她。
　　竟然能够在车上跟我们有说有笑了。
　　只可惜她只是一味帮助施钰与我抬杠，从来没有想过谁才是她真正的上司……我们这次来到地是上海地郊区。
　　按照莫明当时留给我们的地图所显示，位于此地的那间仓库应该是三个仓库中最大的，而事实也正是如此，虽然还未到达目的地，但远远望去，只见两座圆柱形的建筑物在地平在线高高耸起，墨绿色的外表在夜幕中显得有些诡异。
　　“总裁，是不是该步行过去？”施钰慢慢放缓了车子速度，压低了声音问道。
　　“为什么？”我借着月光和车灯环视了一下车窗外的情况（自从修炼“精神凝体术”后，我地视力有了很大地提高）发现周遭除了齐腰高地野草外，便没有了其它任何可疑的迹象。
　　“这个……总裁，你想想，如果这里真地是存放宇宙飞船残骸的地方，难道会没有什么现代化的防护手段吗？”施钰说话间，已经干脆将车停在了一片较高草丛的边缘，野草的高度刚好可以遮盖汽车的身影。
　　“有道理啊，那就听你的好了！”我这时才暗暗懊悔起自己在精神力方面的修为不够。
　　因为按照《精神凝体术》上面的记载，当精神力修炼到一定程度后，便能够流转于体外，感受到一定范围内的危险。
　　但现在并不是研究这些的时候，在施钰将车停稳后，我们便拿起车内的手电筒开始鱼贯而行于草丛之中，只见那两个高大的仓库离自己越来越近，但是沿途上却丝毫没有受到守卫盘问。
　　准确地说，应该是连一个人影都没有看见。
　　由于上海前段时间总是下着蒙蒙细雨，因此在这野外的草地显得有些泥泞，走在松软而又滑腻的“丛”间小道中，我都觉得难度系数增大不少，何况前面的施钰和司马铃还是穿着高跟鞋走在其上。
　　她们的脚步深浅不一，小腿上溅上不少草渍泥土，模样狼狈不堪，以致我们前行的步伐变得异常缓慢。
　　“总裁，你不觉得这里有点阴森吗？”
　　司马铃心有余悸地扫视着周围。
　　由于眼下正值夏秋交替之际，所以在这样的荒野中难免有些虫蚁蚊蝇之类的东西，而这些对于像司马铃这样身着牛仔短裙和T恤的少女而言，是绝对致命的，让一向爱干净的她心情黯然许久。
　　只见她不停弯腰抓挠着腿上的红印，不时背对着我，在手电筒的灯光照射下，她的腿根深处和三角内裤都尽收我的眼底。
　　我不得不承认，在迷你短裙下观赏一双美腿的感觉，实在比穿着旗袍更养眼刺激。
　　她的腿也确实够漂亮。
　　虽然站起身来不知道够不够施钰那样地水平，但此时弯腰撅臀展现出的姿势，令我也不禁为她双腿那圆润柔和的曲线所吸引。
　　还未等我将心神收敛回来，施钰的脸上呈现出了一抹疼惜的神色，同时取出一瓶驱虫精油递交到了司马铃手上：“给你，这可是海南的特产。对一切昆虫都有很好地驱除效果，只要抹上一些，两米内就不会受到骚扰哦！”
　　司马铃宛如见到曙光般接过驱虫精油，轻轻倒洒在自己双腿上后，原本紧皱的眉宇霍然舒展了开来，面上也呈现出了一抹舒泰的表情。
　　“喂，先别急着还给施钰，我还没有用呢！”
　　我用力挠着脚踝上两个不知被什么虫子咬肿的大包，在看到司马铃将精油还给施钰时，竭力朝施钰的方向走去。
　　“没门。总裁，你可是男人哎，总得表现出一点男子汉气概吧！天色不早了，还不快点开路！”
　　那瓶驱虫精油在我奢望的眼神中被施钰收入了手提包内，无奈之下，我也只能耷拉着脑袋继续向前走去。
　　嘴中则不断诅咒着：总有一天要让施钰扒光了在我面前求我（似乎太过恶毒了呀）走了将近一个小时。
　　我们三人才来到了那两座仓库面前，举目之间，原来不只是我们来时路的周围，就连仓库的大门前都没有门卫把守，难道这个新建的仓库还没有开始启用？
　　“我们……”
　　我回头望了施钰一眼，却发现她也是满面迟疑地不知如何是好，看来这样的情况也大大出乎了她地意料。
　　“总裁，其实我一路上一直有个疑问。不知道现在能不能提？”
　　在得到我的同意后。
　　司马铃蹑手蹑脚地来到我的身旁。
　　踮起脚尖在我耳畔低语了一阵，直听得我一下跳了起来：“什么！你既然知道怎么不早说？”
　　“嘘！小声点。不要嚷嚷！”
　　司马铃一下摀住了我的嘴巴，脸上的惊恐之色难以自制。“你们两个搞什么呢，弄得这样神秘兮兮的？”
　　施钰看着我们交头接耳，不免好奇地问道。我不禁苦笑了一下，然后掏出那份地图，工工整整地展开在了施钰地面前，指着其最上方地那个红叉问道：“施钰，我们现在是在这个地方吗？
　　“是啊，怎么了？”施钰故作镇定地反问道，但是从她局促不安的神色中，我已经隐约感觉到了一丝不妙。
　　“你确定？”
　　“我……应该不会错吧……”
　　此时的施钰显得有些底气不足，回答我的声音也变得轻了许多。“那这里是什么地方？”
　　我将手指向红叉右边移了大约有两公分，直至一片空旷的荒野，然后望着施钰的眼睛正色问道。“我不知道啊！”
　　施钰将眼神从我逼视的目光中躲开，其回答的话音或许只有她自己才能听得清楚。
　　“你不觉得我们现在所在地这个地方，和地图地这个位置很像吗？”
　　我终于说出了一个连自己都不愿意承认地结局——施钰刚才迷失了方向！
　　由于莫明留给我们的这份地图要比普通地上海地图清晰得多，上面不但标注了一些特殊的建筑物，更是将周遭的环境描写的一清二楚，所以我很快就辨别出了现在所在的这个地方，并不是之前所谓的新建仓库，而是一座建造了有十余年之久的老式机械仓库而已。
　　难怪周围都没有人看守，估计里面那些废铜烂铁也值不了多少钱吧！
　　施钰并没有看我手中的那张地图，或许她早就知道了此中的秘密，只是之前并不好意思承认而已，现在既然被我说破，自然也没有什么隐瞒的必要，于是干脆杏眼一瞪，沉声叫嚣道：“我当时就说我是路痴，总裁还偏偏让我开车……现在好了，迷路了吧，这都是你的错！”
　　“我的错？”
　　我被施钰这一阵强词夺理给说得没有了方向，气极之下，只有闭上了嘴巴，和两位娇艳的美女重新走回到了别克商务车上。
　　想要转向朝着正确的方向行驶，却发现天色实在不早了。
　　望着天空中若隐若现的繁星，司马铃低声问道：“总裁，我们今天不如先回去吧？天这么黑，即便到了那里，也看不清楚吧？”
　　“不行，好不容易到了这里，我可不想明天再来一次。刚好趁着夜色，我们或许真的能够蒙混过关！”我强烈反对道。
　　这时，我再看施钰，她一如犯了错的孩子一般全然没有了声音，也不见有任何反对之声。
　　这次我亲自驾驶别克商务车慢慢行驶在了荒郊的草地之上，由于没有大路，车身不时传来几下颠簸，而司马铃的精神状态明显还没有恢复到过往的状态，脸上再次出现了困倦之色，一双涂有粉色眼影的眼睑也不时闭合下来。
　　而我则紧张地握着手中的方向盘，根本无法分心关注后座上的司马铃。
　　这虽然并不是我第一次开夜路，但是行驶在这样荒凉无人的郊外，还是令我的心神十分忐忑不安，更何况身旁还坐着一位满心想看我出丑的施钰，在这展示男性雄风的时候，绝对不能发生任何偏差。
　　车开得很慢，但终究还是在我细心地驾驶下到达了目的地。
　　看着与地图上完全一模一样的标记后，我轻松地舒了口气，然后挺身伸了一个大大的懒腰，随后给了施钰一个灿烂的微笑，可见我这个总裁也不是白当的！
　　“叫醒铃铛，我们下去步行吧！”施钰冷冷地回答了一句，随后便径自打开车门走了出去。
　　施钰行走在湿漉漉的草地上，我仰面望去，就看见那身紧贴住她完美无瑕的玲珑身材的水蓝色旗袍下摆迎风拂动起来，伴随着那头飘散在空中的黑亮长发，犹如一个夜空中舞动的精灵一般，有些顽皮，却很善良。
　　我不禁看得痴了，心中暗道：只可惜这个女子已经嫁人了……“愣着干嘛，还不快走？”
　　施钰在车外催促道，由于害怕被此间可能存在的守卫听见，所以声音压得很轻。“好好，这就来。”
　　我知道施钰心中有气，于是也不顶撞，只将后座上的司马铃叫醒，随后三人一同朝着前方一座如商务大楼般的仓库走去。
　　“按照莫明的这份地图上显示，这座仓库分有前后两个部分，我们现在看见的是仓库主体，在这幢楼的背后，还有一个体积只有其四分之一高的小楼，我们是分头行事还是在一起？”
　　我带着两个女孩远远遥望前方，只见这附近的地面果然比先前整洁了不少，除了我们现在所处的地方依旧野草遍地之外，再往前去已经是一片平地，四处都透现出一股新颖的气息。
　　只是这样一来，我们想要接近仓库就变得困难了不少，先不管那空地上不时走动的守卫，仓库四面布放着不少功率强大的灯架，将周围一片照耀得如白昼一般通明，加上仓库顶端站立着的几名守卫，即便想要无声无息地穿越仓库前方那片水泥空地，都感觉有些痴人说梦。
　　“总裁和铃铛去吸引守卫们的注意力，我想办法悄悄潜入其中探个究竟！”施钰没好气地白了我一眼，同时不知从哪取出一捆绳索，就准备从后绕行而去。
　　“等等。”我一把抓住施钰的手臂：“你确定里面藏的一定就是飞船残骸？”
　　“如此一个普通的仓库，竟然用这样严密的军事化戒备，里面一定有问题。不管是不是，进去看了再说！”施钰奋力挣脱开我的手掌，一猫腰消失在重重夜色之中，也逼得我不得不按照她的计划来进行了。
　　“我这个总裁怎么弄得和特种兵似的？我向往的生活不应该是这样的啊！”我嘴里不平地嘀咕了一句，脑中顿时浮现出一幅绚丽的景象：我坐在夏威夷柔软的沙滩上，享受着温暖的阳光，在众多美女的簇拥下，尽情感悟人生，这才是大集团总裁该有的生活……
　　“总裁，我们是不是该开始行动了？”司马铃轻声莺语地在我耳畔说道，立刻将我的思绪拉回到了现实之中。
　　自从修炼了“精神凝体术”后，我的思维似乎越来越活跃了，看来今后还得强加克制一下。

第3章 潜入仓库
　　为了配合施钰的行动，我只有硬着头皮与司马铃一同走料我们刚一露面，便被数字仓库守卫包围了起来，对方手中虽没有拿任何枪械，但是如此迅捷灵敏的反应，估计也与那些训练有素的士兵有得一比。
　　“你们是什么人？”为首一个留着满脸络腮胡，看上去十分健壮的中年男子大声呵斥道。
　　他穿着一身黑色的工作服，打扮得就和一般仓库管理员没有什么分别，但是从他犀利的眼神中，我却分明察觉到了一股坚韧的性情。
　　这种军人般的特质，只有那些经过长年训练的人才可能拥有。
　　环顾周围，就见那些跟随在他身后的守卫也是如此。
　　他们平凡的装束下透出股股强韧的特质，而这也更加肯定了我对这个仓库的怀疑。
　　很显然，这些人都是由一些经过专门训练的军人装扮的，如此来说，这个仓库中所隐藏的东西，想必也不是寻常物品。
　　“哦，大叔，我们是路过这里，由于天黑迷路了，不知道可不可以借我们一个地方住上一晚？”我立刻满脸堆笑地道，只是这个老套的理由似乎还是显得有些无力。
　　只见那名中年男子，姑且称其为“络腮胡”吧，他面上并没有流露出任何表情，依旧摆着那张冷冰冰的臭脸回答道：“不好意思，这里不是小孩子玩的地方，赶快离开这里！”他说话时。
　　目光不由瞟视向我身旁地司马铃，眼中的羡慕之色一闪而过，显然，司马铃的美貌还是深深打动了这个一身正气的守卫大叔，想必在他接受的那些特训当中，可没有不许多看两眼美女的规定。
　　“小野。他们不让我们进去吗？”
　　正在我无计可施之时，司马铃那娇媚异常地声音立时响起，摇曳在空气中宛如是一串优雅的音符，没想到这个清纯的女孩发起嗲来竟这等酥骨消魂，看来很有培养前途。
　　“大叔，你看现在天色这么黑，我们也看不清楚回去的道路，不如就让我们待一个晚上吧，明天一早保证离开。”
　　美女的恳求果然不同，只见司马铃话音未落。
　　那些守卫已经纷纷退立到了两边，让出一条宽敞的道路直通仓库。
　　我不知道施钰有没有潜进仓库，但事已至此，我也只有跟随着那个络腮胡朝前走去。
　　穿过那片空旷的广场，我才发现原来那间仓库的大门是紧锁着的，而我们自然也没有进入这间大仓库。
　　而是径直绕到后方。
　　步入了那间较小一些的建筑。
　　“总裁，这里怎么看都不像是仓库，不会是政府地秘密研究所吧？”司马铃走在我的身旁，压低了声音询问道。
　　“呵呵，不管这么多了，进去了再说，不过你刚才装得还真像啊！”我回想起她刚才表现出的诱人模样，忍不住伸手从后揽住了她的腰肢。
　　言语中也表现出了些许轻浮。
　　司马铃闻言。
　　脸色一下润红了起来。
　　微微眨动的睫毛下，双眸中划过一丝羞涩。
　　但是身体却没有挣脱我的环抱，而是更向着我地怀中贴紧了一下，将朱唇凑近我地耳朵说道：“那当然了，如果不这样，他们怎么会相信我们是情侣呢！”那徐徐吐出的热气吹呼在我脸颊上，令我顿时全身火热，几乎抑制不住地就想将其抱起，好在精神力迅速起了作用，脑海中也同时浮现出了那个娇媚的身影，才让我即刻冷静了下来，看来这次星痕还真帮了我的大忙。
　　在前带路的络腮胡显然也是察觉到了我们的亲昵举动，他闷哼了一声，便自顾自地加快了脚步。
　　从他忿忿不平的嘟囓中，我听见了一些“阔绰子弟，有钱公子”之类的……很快，我们来到了那幢矮小建筑地大门前，仰头望去，只见这幢小楼虽然相对较低，但是也足有六、七层高。
　　这对于一间普通地仓库办公室而言，可谓是绰绰有余了，至于其中究竟还隐藏着些什么，就只待我们地亲自调查了。
　　“谢谢这位大叔，为了表达感谢，这个是一点小意思，不成敬意，还请能够收下。”我伸手从怀中取出几张百元的钞票，强行塞进了络腮胡佯装推脱地手中。
　　这一招果然管用，他自从收了我的钱后，脸上便始终保持着微笑的状态，虽然那副傻乎乎的模样让我实在不敢恭维，但是能够得到这样热情的“微笑服务”我和司马铃都还是非常乐意看见的。
　　于是，在络腮胡的引路下，我们来到了位于二楼的一间双人“客房”我发现这幢小楼内部装饰就如星级宾馆一般，走廊周围放满了各式各样的花卉植物，整个布置虽然谈不上华丽富贵，但是整洁自然的环境给人一种舒适安逸的感觉。
　　能够在其中小住一段时间，也别有一番度假的风味。
　　“不知大叔如何称呼啊？”眼看着络腮胡准备退出房间，我赶忙上前抓住最后的机会问道。
　　“哦，我姓胡，他们一般都叫我大胡子，不知两什么要求？”对方并没有用那些冠冕堂皇的客套话，的贿赂后，他似乎已经将我们当成了自己人，甚至是另一个上司。
　　“呵呵，我姓杨，大叔叫我小杨就可以了。我只是好奇这里为什么会有一幢装修好的宾馆，不知道会不会有什么不方便呢？”我故作担忧地问道，不过心中确实也对这幢小楼的布局感到怀疑。
　　“嘘，杨先生，我告诉你，你可别到外面瞎传！”大胡子机警地开门环视了一下周围，在发现走廊上一片寂静后，才返回房间对我说道：“这里其实是一个秘密地疗养所。是专门提供给那些国家高级研究人员放松的。不过现阶段也不知道为什么，这里的房间似乎空闲了许多，不如刚建成时的那几个月来得热闹。你们就放心住吧，无论半夜闹出多大的响声，都不会被人发现的！”
　　大胡子说话时，一双色瞇瞇地眼睛不停扫视着司马铃的胸口。
　　其一语双关的话句，羞得司马铃匆匆低下了脑袋，而我为了能够装得更贴切些，不禁紧紧将她搂进了怀中，我们在嬉闹玩笑中，将大胡子赶出了房间。
　　“讨厌，总裁，你竟然帮着外人欺负我！”
　　我刚一将门锁上，背后就遭受到了一顿粉拳的袭击，纵然不痛。
　　我还是应声向一旁逃窜而去，想必在这个时候，是没有一个男人会和女孩子计较的吧！
　　“好了，不要闹了，我们还是说正事吧！”
　　好不容易抓住司马铃两只捶打不已的小手，我一边喘着粗气。
　　一边说道。
　　“不行。你得先向我道歉！虽然你是总裁，但是并不意味着可以胡作非为！”
　　司马铃也是一脸严肃，那副不依不饶的样子，像足了平时的施钰。
　　我不禁怀疑她们两人是不是因为长时间在一起，性格相互受到了影响。
　　但是施钰的性格怎么没有变得温和一点呢？
　　“好好，我道歉行了吧？赶快坐好，我们可要商量怎么样与施钰会合。”经我这一提醒，司马铃才意识到自己现在的“丑态”由于刚才地嬉闹。
　　我和她此刻正面对面瘫坐在双人床上。
　　她一条娇嫩雪白的玉腿正横压在我腿上。
　　牛仔裙也高高地拉到了大腿上方，露出一大片雪肤玉肌。
　　以及那条白色的蕾丝内裤。
　　我的一只手掌正搁在她的大腿上，手下那一片温热细腻的肌肤触感，竟然让我舍不得把手抽回来。
　　两人就这样四目相对，直到她脸上升起一抹绯红，我才尴尬地将脸转过去。
　　感觉小腹中地热力正逐渐酝酿，我赶忙抽回手跳下了床沿，让自己先行冷静了下来。
　　当我镇定了心绪，平稳地坐在另一边地一张红木椅上时，司马铃已经将身上的衣裙悉数整理妥当，迈着优雅的步伐来到我面前。
　　“好了，铃铛，说说你对这幢楼的看法吧！”
　　我这时才体会到了身为一个总裁的优越感——翘腿坐在靠背椅上，听着属下在面前汇报工作，更重要的是，对方还是个千娇百媚的美女——这样的感觉真地用言词很难形容。
　　“我觉得这里应该就是我们一直在寻找地地方，至少从这个小楼地宾馆格局来看，此前估计是为了集中科学家而准备的，而其目地或许就是为了研究那些外星飞船的残骸……所以这附近很可能还有一个研究中心！”
　　司马铃恭敬地站立在我面前。她虽然分析的头头是道，但是我总觉得其中还有某些瑕疵，恐怕她并不适合做这些逻辑性的推理吧！
　　“呵呵，好了，我们还是先不讨论这个话题了！你不是精通材料研究吗？不如我们来探讨一下吧？我也知道一些金属元素合成的方法，也许能对你以后的工作有些帮助。”司马铃显然是被我突然转变的话题给弄胡涂了，一对眨巴的眼睛中透现出一丝兴奋的神采，看来对于这个学术她还是十分喜好的：“总裁也懂得材料合成技术？”
　　“略知一二吧，当初第一次听说你是攻读重工业的，并且对此研究还颇为透彻，也没仔细问，现在有了闲暇时间，不如切磋一下。”
　　“但是施钰姐姐现在……”
　　司马铃闻言，不无担忧地问道。“没关系，我心中自有分寸，不会耽误到这次行动的。”
　　其实我很清楚，以施钰的盗贼身手，恐怕在我和司马铃与守卫们说话时候，就已经成功潜入仓库了。
　　即便她那时没有来得及潜入，以我们两个现在的处境也帮不了她什么，与其白白出去冒险，还不如在这里静观其变，等待更好的机会。
　　“那好吧，不知道总裁想和我讨论哪一方面呢？”
　　司马铃终于安心地问道，脸上也表现出一股强烈的期待之色，看来在这么多年流浪地生活中。
　　她已经很久没有接触过这方面的研究了。
　　“金属元素！”
　　其实我之所以会有兴趣和她讨论这些，除了想投其所好，增强她的自信之外，我在之前刚好在星海中翻阅过那本《金属元素》刚会与她一起研究一番，用来增进一下感情也不错。
　　“哦？那金属元素中的哪一项呢？”
　　司马铃继续问道。“这个……”
　　被她这么一问。
　　我反倒陷入了沉思之中，虽然我将那本《金属元素》用精神记忆法完全刻入了脑中，但并不代表这些知识我都已经融会贯通了，所以一旦说起细节来，我还是不免感到有些彷徨。
　　“不如这样吧，你对于金属元素合成方面有什么疑惑，就向我提问出来好了。”
　　百般无奈之下，我只得说出了这个近似于狂妄的回答。
　　然而刚一说出口，我便感到悔恨不已，要知道对方可是这方面的专家。
　　若是所问地问题用《金属元素》解答不了，届时岂不是丢尽颜面吗？
　　“好吧，那我可就要开始了哦！”眼看着司马铃的情绪高涨到了极点，我不禁伸手抹了抹额头上的冷汗。
　　横竖都是一死，不如拼一下，或许真的可以得到美人倾慕呢！
　　“总裁。其实在我过去的研究阶段。一直有一个疑问没有得到解答，希望今天能得到你的解惑。”司马铃微笑着说道。
　　而我则没想到她竟然也不先试探一下我到底了解多少就问出难题，难道一上来就想让我出丑吗？“好，你说吧……”
　　除了说这个，我还能说什么呢？紧接着，司马铃说出了一大串专业术语以及公式符号，直听得我头昏脑胀，眼冒金星。
　　直到半个小时之后。
　　我才感觉耳根子清静了一些。
　　再举目望去。
　　只见司马铃满面期待地凝视着我，似乎真是把我当作了老师。
　　“这个……让我先考虑一下！”
　　我茫然无措之下。
　　只有先搪塞道。
　　她也不着急，颔首站立在我面前，只是目光不停在我脸上转动着，先前的疲惫之态一扫而空，整个人精神焕发，就宛如变了个人似的。
　　百般无奈之下，我只有将精神力汇聚，并缓缓沉入了意识空间中，试图从星海中寻得解决的办法，而本身的肉体，则如刚才一般托腮靠在椅背之上，只是对于外界完全没有了感觉而已。
　　星痕那熟悉地身影出现在我面前，裙底的幽暗光影，犹如在雪白的小腿上笼罩了薄雾似的黑纱，显得格外诱人，真是每次见到都令人血脉贲张，忍不住就要上前一亲芳泽。
　　“嗨，星痕，近日可好？”
　　“我在星海中并没有年、月、日之分，不知道野说的近日是指多久呢？”
　　星痕似乎还没有完全掌握幽默细胞，虽然语气显得极为柔和，但是意思还是那样的生硬严肃。
　　“好啦，不必太计较了，有没有让我赶快理解这些典籍地方法？”
　　我焦虑地问道，心知自己并没有太多地时间来思考，万一司马铃发现我突然失去了知觉，恐怕会造成不可预测的后果吧……“哦？怎么突然这么问？其实很早以前我就告诉过你，想要尽快学得星海中的这些典籍，除了平时苦心钻研学习之外，还必须提高精神力的修为，只有那样，才能对典籍内记载的知识理解得更透彻。”
　　星痕刚一开口，就把我教育了一番，可惜这些对于火烧眉毛的我而言，只不过是耳旁风而已。
　　“这些我都明白，但是这么大的星海中，难道真的就没有什么速成法之类地东西吗？即便是暂时地也好啊！”
　　我一手抓住星痕地手臂，像孩子般摇摆起来。
　　自从前两次与她有过肌肤之亲后，我们两人的肢体接触似乎也频繁了起来，不知道这算不算是件好事。
　　“野，你是不是遇到什么困难了？”
　　星痕莫名地看着我地眼睛，手臂却没有从我手中抽出来的意思。“当然了，比死还可怕的危急啊！”
　　我苦苦哀求道，几乎是表现得声泪俱下（对于男人而言，面子或许真的比生命重要）“那好吧，既然这么危险，看来只有那一个办法可以试试了。”看来星痕并没有领悟我话语中的意思，更确切的说，应该是尚没有通晓人性的复杂，一阵犹豫之后，终于还是妥协了下来。
　　“什么方法？”我犹如看见了黎明前的一线曙光，抓着星痕手臂的手不禁又加大了几分力量，但总体而言，还是算温柔的。
　　“原本我不想这么早告诉你的，不过既然你这么执意，又面临着灭顶之灾，也只能尝试一下那个非常之举了。”星痕言罢便不再多话，直接带着我默默走到了一处高耸的书架前。
　　此刻，我感到异常的奇怪，星痕之前向来都是用星芒来指引我典籍的位置，今天怎么突发奇想地亲自带我来了？
　　一幕压抑的气氛瞬即笼罩在我心头，星痕用沉重语气所说的那个方法，不会是要我牺牲什么吧……

第4章 强化精神
　　“到了，就是这边。”
　　星痕抬头朝上方望去，她现在注视的这个书架，赫然比其它书架高出不少，只是由于这个书架的位置相对隐蔽，所以之前我在翻阅典籍时并没有注意到它的存在。
　　此时看来，若非星痕亲自带我过来，凭我自己还真难察觉。
　　“这里有什么特殊的吗？”
　　我不明所以地问道，同时仔细打量起这个书架的构造。
　　这个书架上所摆放的书籍大多为金亮色的奥秘级，放眼看去，就觉得满目的金光灿烂，其中散发出来的神圣气息，让我即便是到了跟前也不敢擅自举手去拿。
　　这还是我第一次看见奥秘级的典籍，过去我虽然也能够随意在星海图书馆内博览群书，但是大多只是翻阅一些能够阅读的入门级和初学级典籍，况且在这其中我也从来没有发现过这等金亮之色，而今天不但得以首次看见，并且数量还如此之多，着实让我大开眼界。
　　“星痕，以我现在的精神力，还不能翻阅这些奥秘级的典籍吧？”
　　我略带试探性地问道，毕竟我还不想真的因为越级修炼而导致命丧九泉。
　　“正确，其实星海虽然浩大无际，但也只在这个书架上才存放有奥秘级典籍，所以你过去从没有发现过它们的踪迹。不过今天，似乎是你应该尝试一下的时候了。”
　　星痕扬手划过一道弧线，就在星芒消散之后。手中便多出了一本金灿灿地轻薄典籍。“你的意思是？”
　　我全神贯注地看着那本奥秘级典籍，透过淡雅的光芒，隐约看见了“精神奥义”四个大字，难道是《精神凝体术》的升级版？
　　“野，你听我说，其实自从你进入星海第一天起。我就一直强调精神力的重要性，并且将最基础的“精神凝体术”推荐给你，其目地就是为了让你能够打好基础，从而为今后获得更多的学识做准备。但是从这段时间我对你的观察来看，不，更准确地说，应该是我对人类的观察来看，人类的大脑似乎无法承受过于强大的精神力。”
　　“也就是说，当我的精神力修炼到一定程度，就无法再提升了？那样我岂不是永远无法翻阅星海中高等级的典籍？”我诧异地叫嚷起来。
　　大脑顿时一片空白。
　　“也可以这样说，因为无论如何修炼，人类大脑内的精神力都有一定的上限，而这些所谓地精神上限，则是依照人类的本身精神体质来决定的。当你精神力的修炼越接近这个上限，你的精神力增幅就越缓慢。直到最后。会停滞不前。虽然你的精神体质比较优秀，到目前为止也没有遇到类似地情况，但是这并不代表你今后永远不会达到精神上限。”
　　“那星痕你地意思是？”我这下明白了，原来星痕平日待在这里也没有闲着，当我努力学习星海图书馆中的知识时，她也在透过我的大脑不断掌握人类以及地球上的知识。
　　而以她那沉稳深邃的性格，现在既然向我公布了这些东西，想必一定是成竹在胸。
　　考虑到了解决这个问题的万全之策。
　　“很简单。与其让你修炼到日后遇到瓶颈。还不如趁现在就提升你大脑内的精神上限，让其不断增长上去。这样一来。你在修炼精神力方面就没有什么后顾之忧了。刚好你方才也想尽快掌握《金属元素》的知识，我们不如就拿这个做一次试验吧？”星痕闪烁地眼眸，流露出一丝跃跃欲试地激动。
　　在这一刻，我似乎感受到了实验室内那些小白鼠地痛苦……其实我现在的精神力强度处在能阅读入门级与初学级之间，所以虽然能够记忆与了解一些《金属元素》中地内容，但是却无法彻底掌握与运用它，因此才会被司马铃那个错综复杂的问题给难住了。
　　“试验？这个过程不会很危险吧，你有多少把握？”我不安地问道，对于改变大脑构造这样近似于天方夜谭的事情，以我目前的认知程度还无法完全接受。
　　“至于把握嘛……其实这个方式也是我前不久刚想出来的，还没有经过详尽的验证。不过看你刚才那副急匆匆的模样，我想应该没有时间再做进一步印证了吧？”星痕斜歪着脑袋，用那双充满智慧而又充斥着好奇的眼睛凝视着我，手中的《精神奥义》金光闪闪，给我无穷的诱惑。
　　我沉思了片刻，回想起司马铃那满心期待的面容，又考虑到今后自身精神力发展的种种因素，终于心一横，大声回答道：“好，我答应你，但是你得把一切的计划详细迅速地告诉我，我的时间可不多哦！”的确，从刚才听星痕唠叨开始，时间已经一分一秒地过去了不少，若是再有耽搁，难保现实中的司马铃会不会看出些许端倪。
　　“不会耗费很长时间的，我的计划是这样的：在星海奥秘级的典籍中，存有一本能够短时间内急速提升生物精神力的奇妙典籍，而我们只要将其用途稍稍改用一下，或许就能起到提升精神上限的效果。”星痕一见我答应了，脸上的表情变得欣喜了许多，就连说话的声音也提高了不少。
　　“你说的是这本《精神奥义》吧？”我伸手接过星痕递送上来的那本典籍，但心中始终对“或许”那两个字耿耿于怀。
　　看来星痕还真是谨慎，什么事情都要留有余地，却也总是让我对她不能彻底放心。
　　“是的，根据我对人类大脑思维的研究，发现其资质虽然不高，但是却有很多发展的潜力，可即使是凭借我的力量，也无法将其中的奥秘完全窥探清楚。所以才大胆地做出了这个假设。而在这个试验中，《精神奥义》起到了决定性地作用，只要你能够充分掌握其修炼方法，并且尽可能的将其施展出来，我保证后面的问题都可以由我来帮你解决！“星痕镇定自若地向我保证道。
　　看来这次试验的成功与否，最终的决定因素还是在我的身上……“话虽如此。不过我现在地精神力似乎还不能阅读奥秘级的典籍吧……”
　　我随手翻开那本《精神奥义》话未说完，便被内容所吸引了。
　　星痕微笑着退立到一旁，任我独自沉浸在知识的海洋中，口中仅低声自语道：“呵呵，不必担心，在我将那本典籍给你之前，已经在上面动过了手脚，让你只需要用现在的精神力就能够阅读了。”
　　我从没想到星痕会这样用心，也不管这是不是拔苗助长式的训练方式。
　　出于阅读奥秘级典籍的强大诱惑，我不顾一切地翻阅起了这本《精神奥义》也许是因为所有的精华都是短小精悍的，我只用了大约数分钟便将这本薄薄的典籍翻阅了一遍，其内精妙绝伦地精神修炼法则，让我的思绪当即陷入了其中，难以自拔。
　　“很好。野。你现在尝试着自行修炼一下吧！放心，我会一直在旁边守护你的！”
　　星痕的话犹如催眠术一般缓缓渗透进我的脑中，让我不由自主地按照她的指令行动起来，而这《精神奥义》虽然精妙，但是在我此时地精神力作用下却显得异常简单。
　　不过数秒之间，一层淡淡地无形气息就笼罩在了我的身体表层，随着那层气息越渐弥散开来，竟将整个星海图书馆。
　　甚至我的整个精神意识空间都掩盖了起来。
　　在这一刻。
　　我才真正领悟到了精神力那浩瀚无垠的领域范畴。
　　置身其中，宛如腾云驾雾一般。
　　此中玄妙，真非常人能够体会。
　　“好了，野，现在尽量将你的精神力慢慢扩散出去，注意必须缓慢有序，切忌莽撞焦急。由于你现在是逆向修炼，所以任何违反精神自然波动的压力，都会导致前功尽弃，神智不保！”星痕的声音不失时机地在我耳畔响起，我则按部就班的行动起来。
　　一时之间，我地整个精神意识空间中充满了茫茫无际地精神力，犹如一个不断冒出蒸汽大蒸笼一般。
　　这时我心中也明白，如果按照《精神奥义》中原本地记载，若要在短时间内强化精神力，此刻就应该将方才全身上下弥散出的所有精神力都集中于大脑一点，由此来达到以点击面地效果。
　　而星痕现在则让我继续扩展精神力的范围，明摆着是与《精神奥义》的修炼方法背道而驰。
　　虽然不知道这样胆大妄为的修炼方式会给我的精神以及身体带来什么后遗症，但是事已至此，我也只有依照她的指示继续进行下去了。
　　很快，我就感觉到在自己那精神意识空间周围，似乎震动出了一股轻微的波动，就如一面无形的屏障要被无数巨大的压力胀破了一般，终于，其内部那些本已充盈的精神力喷涌而出，朝着四面八方奔腾流散而去。
　　蓦然，当整个空间屏障消失之后，我就发现精神空间中的精神力已经流失大半，内心不免大为焦躁起来，登时就欲加快扩散精神力的速度。
　　这时，一个模糊的声音隐约浮现在我脑中：必须缓慢有序，切忌莽撞焦急！
　　我不知道这声音究竟是我脑中残存的记忆，还是星痕再一次的提醒，但它却让我放弃了贸然的举动，重新缓缓催动起体内的精神力，使它们依照原先的速度缓缓释放出来。
　　顷刻间，我感觉周身呈现出一股祥和的气息，让原本处于水深火热中的我顿感轻松了不少。
　　渐渐的，我发现自身释放出去的那些精神力，似乎到达了一个悠远的境域，而以我现在的精神力，根本无法长时间保持这样的状态。
　　身心疲惫之下，我感觉自己的脑袋越来越沉，眼睑越来越重……正当我神智涣散时，突然感到一股柔和的精神力从一旁充斥而来，如一偻清泉般径直灌入了我的体内，令我重新睁开了眼睛。
　　奋力保持着精神力地弥散状态。
　　终于，当我再一次感到力竭神衰的时候，先前所释放出的那些精神力好似经历了一个循环般，又重新回到了我的体内。
　　如此一来，我的精神力好似与天地间形成了一个无形的循环，再没有了任何阻隔停顿地现象。
　　或许这就是星痕所说的突破上限吧！
　　继续按照星痕的指令。
　　我徐徐收回了那些循环流转中的精神力。
　　当整个修炼过程尽皆结束之后，我感觉整个人神清气爽，精神百倍，宛如脱胎换骨一般，举止间都有了一种轻盈的感觉，精神的敏锐程度也比之过去增强甚多。
　　“野，以你现在的精神力，应该可以达到C－级了哦！看来这次冒险还是非常值得的，不但突破了精神上限，并且还提升了精神力。真是事半功倍啊！”
　　星痕微笑着说道。我从她的笑容中察觉到了一丝疲倦，看来刚才的辅助修炼也让她消耗了不少精神力。
　　“C－级？那是什么东西？”……>在修炼后完好无损，我现在的心情可以用极度激动来形容。“呵呵，这是我给人类精神力划分的一个等级，一般而言分为、、、、五等，每等又分为正、次两层。这也是参照了星海图书馆中的典籍等级来划分的。而你现在所谓的C－级。就是位于能够查阅初学级和中修级典籍之间地等级，明白了吗？”
　　我不得不佩服星痕如高智能计算机般精确地表述能力，在短短的几句话之中，我彻底弄明白了这些貌似复杂的原理，茅塞顿开。
　　其实这些精神力等级的划分问题，我在修炼精神力的这段时间中也有思考过，所以此时在听到星痕的描述后，并未感到特别陌生。
　　但是和我自己的想法相比。
　　星痕罗列出的这些精神力等级又似乎有些不足。
　　但究竟在哪里有问题。
　　我则无法阐述清楚，于是依旧迷茫地看着星痕地眼睛。
　　神情显得有些呆滞。
　　“怎么？没有明白吗？”星痕双手交叉于腹前，脸上地表情如一个调皮地小女孩般，异常可爱。
　　这还是我第一次看见星痕有如此表情，新奇之中，内心所想不由脱口而出：“好可爱……星痕，你还是第一次表现得这么可爱！”
　　“嘻嘻，当然，在研究人类精神力的同时，我也研究了许多关于人类地心态，希望能够早些转化为一就和野一样。”
　　星痕嫣然一笑，极为自豪的神态中，难以言喻的羞涩。
　　我用力甩了甩脑袋，让自己赶快冷静下来，毕竟星痕现在的这副表情，加上她那超乎常人的绝美外貌，对于每个生理正常的男人都是充满致命诱惑的。
　　为了全人类在她心目中的崇高地位，我决定还是忍耐一下自己的冲动欲望……
　　“对了，对于刚才所说的精神等级，我还有一个疑问！”为了掩饰我的尴尬反应，我再次把话题转移到了精神力上。
　　“哦？刚才我说的野还没有听懂吗？”
　　“不是这个意思，只是刚才听你说，整个精神力只按照星海内的典籍划分为五大等级，然而如果将精神力修炼至级以上，结果又会如何呢？”
　　其实我心中真正担心的是“物极必反”这个道理，不知道毫无约束地持续修炼精神力，会不会对自己的大脑思维产生副作用？
　　万一到时候变成白痴，我的那些美女秘书可该怎么办呀……“这点你放心，根据我对人类精神力的研究，一般人类的精神力等级是与生俱来的，也就是说，如果没有特殊情况，一个人的精神力是不可能呈现出增长趋势的，即便是那些天生精神力就超越常人的人，也不应该能够超越级，所以并不存在你所说的那种情况。”
　　“那我呢？如果我的精神力今后修炼至级以上，是不是会……”
　　“呵呵，野，你就放心吧，到那时候我自然另有办法。”
　　虽然星痕没有给我明确的答复，但是能够得到她这样的保证，我的心就完全放了下来。
　　不知为何，自从我在星海中结识了星痕之后。
　　尽管开始时我也怀疑我们之间会成为利用和被利用地关系，但或许是日久见“人”心吧，相处久了，我不自觉地就放下了心中的芥蒂。
　　现在我们彼此之间充满了信任，无论是谁，都会毫无顾忌的相信对方。
　　在少了世俗间那份勾心斗角的猜疑之后，或许这就是星痕在我心目中慢慢占据了第一地位的原因吧！
　　既然精神力已经达到了必须的等级，我便不再继续耽误时间，详细地将脑中那本《金属元素》重新回忆了一遍之后，只用了数分钟地时间，就将其中的原理摸索透彻，带着自信的笑容，我挥手告别了星痕，将意识重新返回到肉体之上。
　　“总裁？你没事吧？”
　　精神意识刚一返回，我就听见司马铃甜美的声音在耳畔响起。
　　心中暗道一声“好险”后，我赶忙抬起头，回了一个极具魅力的歉意笑容。
　　嘴角微微上扬之际，我看见司马铃的脸上浮现出一丝害羞的绯红。
　　她微微垂下眼睑，整个人都变得局促不安起来，显然是受到了极大的心灵震撼。
　　我知道在自身的精神力大幅提升之后。
　　我全身散发出的气质。
　　也再次产生了不小地改变。
　　而这身充满亲和力的气质，对绝大多数女性甚至是男性，都是极具诱惑力的，因为我相信在这个世上已经没有多少人的精神力能够超越我，所以也没有多少人能视此气质若无物。
　　“不好意思，我刚才有些失神，请你再将那个问题重新叙述一遍吧！”
　　我抓了抓脑袋，苦笑着说道。在先前毫无理解的状况下。要将那么烦琐的一个问题记住。确实非常困难。“好地，总裁。”
　　司马铃并没有嫌麻烦。
　　依然是煞有其事地重新讲述了一遍，从她脸上地兴奋表情来看，只要是她感兴趣的东西，无论重复多少遍，她都会乐意的。
　　“好的，我明白了，你稍等。”
　　我仔细将司马铃的这个问题与《金属元素》内的知识比对了一下，发现她所提出的问题是一个关于合成金属的组合方案，其目地是为了在地球上现有地二十多万种可能地金属组合中，找寻出最佳匹配的一组进行组合，从而创造出人类尚未发现地高质量合金材料，这一材料被司马铃称之为“超级合金”这个问题虽然涉及到“遗传继承原理”等超现代合金制造理论，但是对于《金属元素》中记载的那些人类目前闻所未闻的理论而言，这样的原理还是显得较为肤浅，至少在研究的深度上，两者就没有相提并论的资本。
　　于是，我很轻易的就从《金属元素》中找出了几例简单的金属匹配方案，在这中间，我还必须小心谨慎地剔除那些地球上没有的金属元素，而让合适方案的数量减少了一大半，但是仅仅这些，已经让司马铃惊得目瞪口呆，惊讶之中，却又不知道我是不是在这里信口开河。
　　“我知道对于金属合成这样的技术是无法用口头表述清楚的，所以等这次任务完成之后，你可以亲自随我去制造工厂实验一下，到时候就能证明我所说的这些是不是真的了。“我也察觉出了司马铃心中的困惑，于是直接豁然说道。在她充满感激的眼神中，我已经感觉到了星海图书馆的好处，至少能够让我在美女面前挣足面子。
　　“总裁，你太客气了，我当然相信你的理论，而且能够和古干叔叔一起工作，是我父亲以及我本人最大的愿望。”司马铃抿嘴一笑，那副欣然的表情就如春风般抚过我的心头。
　　“呵呵……铃铛，以后在没人的时候，不必对我这么客气，叫我杨野就可以了。”对于这个乖乖女，我并不愿意如对待施钰那般约束她，而通过这样自然的称呼，也能增进我们之间的工作关系，我可不希望身边的这些秘书都是一个个呆板生硬，丝毫没有情趣。
　　“但是这样……”司马铃似乎还有些不习惯，面带难色之下，望着我的眼睛中闪烁着犹豫的目光。
　　“哈哈，没关系，只要不让施钰知道就可以……”话音未落，我就看见眼前的房门霍然被人推开，一道曼妙的黑色身影迈着优雅的步伐慢慢走进房中，此人正是先前独自行动的施钰。

第5章 暗遭监视
　　在换上了紧身的夜行服后，施钰的身材更是被突显得玲凸之间，无不散发出一个成熟女性应有的妩媚，若不是那张清秀纯真的脸庞，让人看出她仅仅二十一岁的年龄，我还真的会把她联想成一个丰韵犹存的少妇。
　　“只要不让我知道什么？”施钰阴笑的表情中，透出丝丝彻骨寒意，令我不由自主地打了个冷颤。
　　“施钰姐姐，总裁让我们在没有外人的时候称呼他为杨野就可以！”还未等我开口，司马铃已经抢先说道，那天真善良的语气，让我真的很难把她与“背叛“两个字联系到一起。
　　或许女人之间真的没有任何秘密可以保留，除了把手掌重重拍打在自己面门上之外，我已然是哭笑不得了。
　　看来今后不管遇到什么事情，都应该把这些美女们考虑为一个整体，因为她们应该早就同化了！
　　“哦？是吗？这个提议倒是不错，难得总裁这么有亲和力，我们就恭敬不如从命了！不知道和三月一样叫他“小野”是不是也可以……”施钰也真的不客气，立时界面说道。
　　她的话引起了司马铃的一阵欢呼，两人在一阵耳语后笑作一团，不知在讨论着什么。
　　为了不让事态继续向着与我预料的相反方向发展下去，我赶忙开口制止了这个万分苦涩的话题：“好了，言归正传！施钰。你打探这个仓库地结果怎么样了？”
　　“总裁很想知道吗？”施钰并没有如我想象的那样称呼我为“杨野”或者“小野”而是依旧摆出一副一本正经的样子，刻意做出一番恭敬的模样，让我猜测不透她内心的想法。
　　“是的……”我回答地可谓是颇为勉强，因为我不知道这个应诺之后，还会带来什么连锁反应。
　　“好。既然如此，那我就告诉你吧！”施钰的话再一次出乎我的意料，没有要求，没有刁难，这个平日里最为难缠的女人这次真的会这么大方？
　　我很难确定，但是不得不继续点了点头。
　　“在你们与那些守卫争辩的时候，我就从通风管顺利进入了那间大仓库。”施钰说道。
　　我顿时想到，原来无论多么严密的仓库，都需要保持其内的空气流通与湿度比例，而对于那些分外珍贵的外星飞船金属。
　　这一方面的要求应该更高，但是既然是世界级地珍贵研究物质，其通风管道的安全设施，应当不会这么轻易就被突破的吧？
　　施钰顺了顺额头上稍许有些凌乱的头发，望了一眼面带疑惑的我，正色说道：“总裁不会是不相信我的能力吧？”
　　“怎么会呢！我知道美女施钰盗术惊人。纵然是再先进地防御手法。在你眼中都不堪一击，你又怎么会在乎这小小地仓库呢！”难得施钰现在心情好，愿意主动交代探察的经过，我可不愿这么快就把事情搞砸了。
　　“嘿嘿，总裁，你不是在敷衍我吧？”施钰恬静地笑着，笑容如波光流动，余韵不止。斜望着我的瞳眸里。是如星辰一般流转的神采。
　　她那修长娇嫩的手指轻轻地摩挲着一个钱袋。
　　那红色的小钱袋别致的竹着江南刺绣，如胭脂般艳美而不失秀气。
　　攥在同样外表出色的施钰手中，真是相得益彰。
　　“当……当然不是。”
　　我和司马铃地眼神同时被那个红色钱袋所吸引，不知道先前为什么从来没有在施钰手中见过。
　　“其实正如总裁刚才所说地，如果这个仓库中真地堆积着飞船残骸，我根本就没有这么容易从通风管进入里面。毕竟我只是个小偷，而不是训练有素的特种兵。但是我刚才却进去了，并且是轻而易举，没有遇到任何困难。”
　　“那就是说……仓库里并没有飞船残骸。”我立刻明白了施钰地意思，同时也明白了施钰刚才一反常态的原因，原来她此行一无所获。
　　“当然，不过不要以为我真的没有收获，好歹我这个美女秘书还找到了这个！”在施钰大言不惭地称呼自己为“美女”时，我的目光却被她手中的那枚金属碎片所吸引。
　　当我的视线与那碎片刚一接触之际，从内心深处霍然涌现出一股强烈的亲切感，这种似曾相识的感觉，同我第一次看见从海底打捞出的那些飞船残骸时的感觉如出一辙。
　　难道这就是金属残骸中的一部分？
　　我不由自主地伸出手去，木然地抓起那块仅有我拇指大的金属碎片，由于用力过度而微微颤抖的手指，彷佛要将这枚碎片捏融进我的身体一般，看得一旁的两位美女都不禁面面相觑起来。
　　“总裁，只是发现了一点碎片而已，你不至于这么激动吧？”施钰扬手在我面前挥摆了两下，在证实了我尚没有失去心智后，才无奈地摊了摊手嘲笑道。
　　“哈哈，太好了！施钰，我真的爱死你了！”一时之间，这股恍若重生般的感觉，让我近乎疯狂地扑上前去搂住了施钰，在司马铃极为震惊的目光中，大笑着将其抱在怀中旋甩起来。
　　如此突如其来的举动，直吓得施钰大声呼救起来，而我则置若罔闻地继续庆贺着，直到连我自己都感到晕眩不止时，才徐徐将她放到了地上。
　　“我终于重新看见了希望，真是太感谢你了，施钰！”
　　我紧紧将那枚金属碎片贴在心口，感受着其表面带来的冰凉感觉。
　　在这一刻，我多么希望星痕也能够与我分享这份快乐，让她也感受一下原本属于她自己的躯体。
　　“总裁……施钰姐姐她，似乎很难受……”
　　司马铃用手指戳了戳正自我陶醉地我。
　　我幡然清醒。
　　低头一看，只见施钰正用手轻拍着胸口，一对傲人的双峰急促地上下起伏着，通红的脸孔犹如刚憋过气般透出惨白，一双怒气满布的杏眸死死盯着我的脸颊。
　　“对……对不起，是我刚才太激动了。施钰，你没事吧？”我这才意识到自己闯下了大祸，得罪了这位时刻都有可能潜进我房间，从而狠狠折腾我的大小姐，我这几天地日子恐怕不好过了……
　　“总裁，你觉得我现在像是没事的样子吗？我刚才可是差点被你搂断气了，还乘机抵压住本小姐的胸部，如果你找不到一个合适的理由，哼哼……”随着施钰的两声冷哼，我的冷汗就如同流水般沿着额头涔涔流下。
　　但眼下又不能将我对飞船残骸有一种莫名亲切感这样荒诞无稽的理由拿来当借口（因为那样极有可能激怒施钰，而我将会死得更惨）吞吐吐了半天，我终于把心一横，重新挺直了胸膛，音回答道：“施钰，其实刚才我是觉得你穿夜行服的样子比较性感。所以想用我自己的身体亲身感受一下而已。相信面对你这样一个美女，任何男人都会控制不住地。”
　　说着这些连我自己都感到肉麻的话的同时，我看见一旁的司马铃已经掩嘴忍不住转过了头去。
　　再看施钰，只见她的眼神一亮一亮的，好像窗外皎洁地月光，脸上地神情连续变化之后，非但没有表现出怒意，反而流露出了一丝向往的神色。
　　蓦然。
　　施钰那含情脉脉的眼神让我心中顿感神魂颠倒。
　　而其欲拒还迎的姿态。
　　更让我几乎不能自持。
　　真没想到她会如此轻易就相信了我的这番“谎言”等我稍微冷静之后。
　　才联想到：这可能又是我体内强大精神力所引起的作用。
　　对于我那身时灵时不灵的精神力（其实灵与不灵我也没有明确的划分，只是觉得美女能够为我地气质所吸引就是灵，而像施钰平时那样总是欺负我时就是不灵了）我始终抱着顺其自然地态度，平日里既没有刻意释放它，也没有竭力压制它，而此时既然能够助我摆脱“美色劫难”也算是我吉人天相吧！
　　“咳咳，总裁，既然发现了一片飞船残骸，我们下一步该怎么办呢？”
　　司马铃隐约感觉到房间中地气氛有些不寻常的暧昧，不由轻咳了一声，故意用下属地身份询问道。
　　“哦，等施钰换好衣服后，我们先在这幢小楼中转上一圈，看看还有没有什么发现……相信其余的飞船残骸必定也在这附近，我们不能错失这次机会。”
　　我将手中那枚金属碎片小心地塞进口袋，同时关上了手机，以免行动中发生干扰。“是的，总裁……”
　　还未等司马铃回答，就听见施钰懵懵懂懂地应和了一声，随后竟一伸手脱下了夜行服的上衣。
　　一对发育良好的乳房，在蓝色印花胸罩的衬托下，就这样毫无掩饰地完全呈现在了我面前，那道深深的乳沟直刺激着我的神经，惊得我赶忙向后退了半步，不自觉的咽了咽口水。
　　“施钰姐姐！”施钰紧接着将双手按在了长裤上，司马铃见势不妙，赶忙来到她身旁呵斥一声，这才令她浑身打了一个冷颤，神志也为之清醒了过来。
　　“哇，色狼总裁！”一声尖叫响彻房间。
　　还未等我反应过来，施钰愤然扬起的玉掌，已经以迅雷不及掩耳之势扇打在了我的右脸颊上。
　　在一声清脆的响声后，我的脸颊上应声留下了五道鲜红的指印，而我脑中当即浮现出的想法就是：真不愧是有名的盗贼，下手时完全掌握了快、狠、准……“施钰，你怎么平白无故打我？”
　　我用手轻揉着脸颊，心中不免有些怒气，挨打也就算了，还要无辜被人冤枉成色狼，真是……虽然我平时眼睛是喜欢四处乱瞟，但至少自认为还没有堕落到色狼的程度！
　　“本小姐高兴！”
　　施钰似乎也意识到了自己先前的失态，于是在脸上闪过一抹红晕后，便在司马铃的“掩护”下，匆匆抱起衣服冲进了隔壁房间。
　　而在客厅中，只剩下我这个吃了哑巴亏地倒霉总裁，以及一件留有余香的黑色夜行服。
　　“这女人下手还真重啊，都把我脸打肿了，等等，施钰刚才称自己为本小姐？”
　　无聊之下。
　　我一边搓揉着右边脸颊，一边默默自语道：“既然她早就为人妻了，为什么还以小姐自称呢？难道说……”或许是刚才受到了施钰娇丽身材的诱惑，让我一直到现在还满脑子的胡思乱想。
　　弯腰拣起地上的那件夜行服，从中掉落下一个红色的小钱袋，正是刚才施钰手中把玩地那只。
　　我俯身拣起这个钱袋，感觉钱袋在指间夹着颇有些份量，用手指轻轻触摸了数下，里面似乎装着有一些柔软粘稠的物体，并不像是钱币的感觉。
　　在强烈的好奇心趋势下。
　　我终于抓住这难得的机会，迅疾地将钱袋打了开来。
　　直到这时我才发现，这只钱袋可谓巧夺天工，开口处虽然只是用两道磁铁式的金属贴连，但却将内里封闭得严严实实，密不透风。
　　似乎连水滴都难以渗透进去。
　　准确地说。
　　这其实并不是一只标准的钱袋，至少从里面盛装的那些乳白色的粘稠胶体来看，这应该只是一个储物袋而已，并且是一个经过特殊设计的储物袋。
　　“怎么样，稀奇吗？总裁没见过“容胶”吧？”
　　正当我看得出神之际，施钰地声音突然从一旁响起，吓得我脸色骤变，乍一松手。
　　险些将那个钱袋中的白色胶体撒落于地。
　　“总裁。你可要小心哦！容胶可是很珍贵的。若是被你弄撒了，只怕让你以身相许都无法补偿哦！”
　　施钰说话间已经来到了我的面前。轻巧地伸手取回钱袋。“容胶？是什么东西？”
　　眼看着施钰没有责怪我的意思，我刚才被惊吓驱散开的好奇心不免又凝聚了起来，凝视着钱袋中地白色胶体问道。
　　“呵呵，这个可是我地宝贝，仅需涂抹一点在脸上，再通过我的独门手法，就能改变一个人的容貌长相。是不是很神奇呢？”
　　施钰神气活现地收起钱袋，换回旗袍装束的她，将钱袋系在腰际。
　　估计方才是怕行动起来不太方便，所以她才会将钱袋提在手中。
　　“真没想到你还会易容术？估计这容胶就是一些质地柔和的粘性胶体物质吧，希望以后能够派上用处。”
　　“你怎么知道……”被我一语道破容胶的成分，施钰的脸色显得有些尴尬。
　　在精神力得到提升之后，我自身的辨别判断能力也得到了不小地增长，所以面对一般问题地反应，也比过去敏锐了许多。
　　“呵呵，不提这个，我们还是先开始行动吧！”
　　我随意扯开了话题，带着两女蹑手蹑脚地准备走出了房间。
　　我刚将头伸出门外，就看见一个长得尖嘴猴腮地干瘦男子正蹲在门口，举目望去，只见此人跟只大号的老鼠精一样，伸长耳朵附在我地房门上，似是在窃听着我们房间中的一举一动。
　　一见我突然开门，他不禁慌张地站起身来，那副猥琐的样子直让我气得怒发冲冠。
　　“你是谁，干嘛待在这里？”我故作愤怒地呵斥道。
　　其实早在进入房间的那一刻起，我已经对周围的环境做过了仔细检查。
　　一般而言，以这房间的隔音措施，如果不是特别大声的叫喊，从外面是根见其内的动静的，因此我并不过于担心泄露身份。
　　副奸诈的模样来看，恐怕也是在监视之余，顺便想来窃听罢了。
　　“嘿嘿，先生请不要见怪，我只是按照仓库的规定，对外来人员进行必要的监控而已。毕竟仓库重地不是你家后院，不是可以随意往来的地方。”
　　那人说话时，一双眼睛不停偷窥着门后的司马铃与施钰，那对色瞇瞇的眼珠恨不得塞进两女的胸口里。
　　“哦？来仓库借宿还有这样的规定，怎么刚才大胡子没有告诉我呢？”
　　“这也是为了先生、小姐在休息时不受干扰——很抱歉，这是这里的规矩，任何人都没有例外。”那个男人霍然显示出了一个军人应有的冷静，只在片刻间，就把眼前这尴尬的场面缓和了下来。
　　我心知这明摆着是对方地托词。
　　但是我们现在毕竟是寄人篱下，不到万不得已，我还不愿意用暴力来解决问题，可是这不等于我们就要吃闷亏。
　　然而正当我准备发泄心中的不满时，身后的施钰却已经忍不住了。
　　“应该说这是你们上面对我们的特殊照顾吧？”
　　施钰一双杏目犹如受到了莫大的屈辱般怒瞪着那名男子，双手叉在腰间。
　　冷笑着的表情实在算不上有多优雅。
　　“很抱歉，这不是在下可以妄加言论地。”
　　那名男子显然没有意识到，致命的危险正一步步靠近自己。
　　正当那名男子自认为事不关己之时，我突然闻见空气中弥散一股肉类烤焦的气味。
　　转眼间，那人在一阵抽搐后，便如一滩烂泥般软软跌倒在了地上，肋部露现出的一块焦黑，显然是经过一阵强烈的电流冲击的结果。
　　在那人的身旁，施钰正举着一支貌似口红般的金属小棒，其上尚未散尽的细微电流。
　　在半空中发出清脆的“劈啪”声。
　　而在施钰地脸上，则浮现出一抹冷酷的奸笑，直笑得我心中隐隐发寒，暗叹这个美女盗贼身上的护身小物件也太多了……顷刻间，施钰自己似乎也觉得无趣，撇了撇嘴角轻声嚷嚷道：“今天本小姐我心情好。只用电击将你击晕。下次就没这么走运了。”
　　说罢便叫上了身边的司马铃，将那名男子拖进房间后，并肩朝走廊深处扬长而去。偷窥的下场，着实有些惨不忍睹……
　　我无奈地耸了耸肩，觉得甚是滑稽。
　　看来我本不准备打草惊蛇的计划是彻底失败了，于是只能紧跟着两位女孩地脚步，匆匆向前走去。
　　不料我们刚向前走了没多久，一幕奇异地景象便吸引了所有人的注意力。
　　原来这幢小楼的深处竟然还别有洞天。
　　走廊尽头。
　　并非是一连串的客房。
　　而是一片宽阔葱郁的自然景象，透过眼前那条深邃的长巷。
　　我彷佛看见了一片青翠的树林。
　　只是一瞬间，我们三人同时停住了脚步。
　　一种强烈的诱惑感觉撞进了我地心门，吸引着我迈步走进了通向那片野外境地地小巷。
　　说是小巷，其实更类似隧道。
　　小巷地顶部安置着颇多散发出自然光热的金色灯具，如午后地阳光一般，照得巷子里的碎石小路也暖洋洋的，人踩在上面有种恍恍惚惚的错觉，而我此刻的心，正猛烈地跳动着。
　　就在我以为这条小巷，或希望这条小巷没有尽头的时候，我们走出了其中。
　　踏出小巷，一株高大的古树静静地立在那里，繁密的枝叶遮住了耀眼的灯光，形成一大片树荫。
　　微风拂过，叶子在翻过一阵浅浅的碧浪后又平静了下来，些许零星的叶片，轻轻飘落在地面郁郁葱葱的草地之上，无声无息。
　　但是，这一切都没有吸引我的视线，一幕更为美妙绝伦的景色，几乎夺去了我的呼吸……因为我看见了树下的那个女孩，一个穿着白色的棉布裙子，留着一头垂肩金色卷发的绝美女孩。
　　裙摆随风轻轻飘扬起来，让她看起来恍若是误落凡间的天使。
　　她那双水蓝色的眼睛，犹如孩子一般纯净，却又闪烁着一种绝望和淡然，脸上那股优雅脱俗神情，宛如一个精致到极限的洋娃娃，让人过目不忘。
　　可能是大树的关系，抑或是那片唯一的阴凉，让那个女孩儿在这片“阳光明丽”的土地上显得那么单薄和落寞。
　　她静静地靠在树干上，眉梢边有一条触目惊心的血红色伤疤，划过一道弧线延伸到嘴角，虽然有一头长长的头发遮盖，但是仍给人一种惋惜的感觉，彷佛是一块美玉上的一点瑕疵，令人的心灵全然无法接受。
　　我呆呆地望得出神，直感觉心头猛的一揪，满怀不忍地转过头去，而在这一刻，我眼角的余光看见一直静静跟在我身后的施钰和司马铃也默默移开了视线。
　　可见那幅凄美超凡画面，并不是每个人都能够接受的。
　　将心神略微定了定，接着环顾四周，我发现这里宛如是一个与世隔绝的封闭空间，四周的墙壁上都布满了厚厚的藤蔓植物，地面上则是数不尽的草木幼兽。
　　顶端照耀下来的柔和灯光，给予了这些植物与动物充足的光与热，让牠们能够尽情肆意地生长繁衍，而在这片空间的中央，便是一棵高大的古树，以及此间的主人——那个女孩！
　　“杨野，我们现在是在二楼。也就是说，这里的土地是在建造时被人刻意垫高了，而整幢楼的格局又似乎专为围绕这片丛林，能够想出这样另类的设计，对方真是个难遇的建筑天才！”施钰在我耳畔轻声说道。
　　在大自然的熏陶下，她似乎也忘记了与我在身份上的差异，从而直呼起我的名字了。
　　“是啊，这样大面积的植物地带，估计需要大量的水源支持，一楼估计就是为了供水而设计的。不过它为什么这样离奇，会被建造在仓库边上呢？”
　　说话间，我们已经步入了这片丛林。
　　为了不惊动那个女孩，我们特意沿着墙壁边缘走动，并且刻意放轻了脚步。
　　即便如此，还是有不少胆小的动物被我们吓得四处逃窜而去。
　　其实此间本就没有任何猛兽，多的是那些兔子、梅花鹿之类的无害小兽，在遭遇到陌生访客的情况下，牠们自然奔逃起来。
　　而最大问题是，这一阵算不上大的骚动，却立即引起了女孩的警戒，紧接着就听见一个柔和飘逸的声音回荡在空气中。
　　“是谁在那里？”

第6章 林境美女
　　女孩的声音平缓不急，悠闲之中显得优雅有礼，萦绕在林中，犹如天籁之音抚人心扉。唯一可惜的是，她说的并不是中文……
　　“是英语……”记得在上高中时，我的英语似乎并没有这样优秀，但此刻我却能轻易听懂她所说的话。
　　现在我更加相信是精神力起了作用，在与他人以精神意识为媒介来沟通的情况下，就淡化了语言的交流，让我能够在他人开口的同时，就感受到其内心欲表达出来的一切，这正如先前我能听懂施钰用多种语言与服装公司交流是一样的。
　　当然，这些也只是我个人的推测，到底是不是完全正确，有机会还是去问一下星痕比较好。
　　我与身边的两位女孩对视了一下，略做交流后，最终决定，还是由施钰开口比较恰当，她的英文比较流利，与那女孩交流起来估计没有多少隔阂，而司马铃虽然性格温柔，在大学期间英语也学得不错，但是她此刻的装扮没有身穿旗袍的施钰那么有亲和力，所以为了保险起见，我还是决定打出“语言天才”这张王牌。
　　“小妹妹，我们是迷路误走入这里的，不知道这里是什么地方呢？”
　　我们来到女孩面前，施钰刻意压低的声音虽然略带紧张，但是大体上还算是动人优雅，只是她脸上勉为其难的表情，着实让我暗自捏了把冷汗。
　　“哦？你们是第一次来到“天外林境”吗？”
　　女孩地声音非常平和。
　　平和得几乎没有一点语气波动。
　　在这充满生机的繁茂树林中，她的声音、甚至她的人都显得有些苍白无力，一如一个久治未愈的病号，让人全然感受不到一点生命的气息。
　　“是啊，这里叫做天外林境吗？”
　　在取得了一个较为完美地开场后，施钰的情绪也被渐渐调动了起来。
　　言辞中已没有了刚才的拘谨。
　　天外林境？
　　很美丽的名字，和这个女孩一样让人充满遐想的空间。
　　听着两人的对话，我心中不由暗想：与其说是这个室内森林建造者巧夺天工，还不如说是这个女孩自身散发出来的特殊气质，将这片森林映照得更加绚丽多彩。
　　只是在这过于平静的森林中，似乎缺少了一种名为“生气”的东西，让人始终觉得有股死气沉沉的压抑感觉。
　　想到这里，我脑中不由灵光乍现，若是今后有些闲情以及闲钱，不如自己也建造一个与世隔绝地奇异建筑。
　　同样安置在一个荒芜无人的地域……如果能够携众美欢聚于那儿，也不失是一件人生惬意之事。
　　正当我陷入沉思中时，那女孩再次开口道：“嗯，天外林境是我去年满十八岁时，哥哥送给我的生日礼物。你们喜欢这里吗？”在得到了施钰肯定的答复后，女孩的眼睛笑瞇成了两道弯月。
　　用手指在虚空中划过一道欢快的弧线。
　　目光环视过众人，最终落到了我地脸上。
　　她突然大睁地眼眸中，似是透现出惊讶的神情。
　　与此同时，在和女孩的目光接触之后，我就觉得一丝前所未有的奇异感觉流遍了全身，而当我企图用精神力继续试探这名少女时，一股强烈的排斥感充斥了我的整个意识，让我的精神力不得不迅速退了回来。
　　在女孩的精神力自动将我探入其脑中地精神力阻隔下来之后。
　　我清楚地意识到——这个少女体内蕴藏着地精神力。
　　应该比我地强大不少！
　　自从遇到卓凡和倪萱之后。
　　这还是我第一次碰见精神力超越我的人，而且从女孩浩瀚无垠地眼瞳中。
　　我可以感觉到她的精神力甚至比卓凡和倪萱两人的还要高出甚多，至于已经到达了何种境界，恐怕只有置身于星海中的星痕才能够了解了。
　　然而，这个女孩也如卓凡和倪萱一样，纵然拥有了一身无匹的精神财富，却不知道如何运用，仅仅只能在我的精神力释放之时，察觉到些许异样而已。
　　在完全不知晓我对她进行了精神试探之下，女孩直眨巴着眼睛望着我愣愣出神，心绪早已不知飘往了什么地方，第一次与人进行精神对抗，这样的奇妙感觉是很难用言语形容的。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　我虽然知道女孩比我还大上几岁，但是看着那娃娃般的小脸，我依旧忍不住如此称呼道。
　　而当我话音落下之后，却发现女孩凝视着我的疑惑表情并没有缓解分毫，并且还流露出了一丝迷茫的感觉。
　　“行了吧，杨野，她是听不懂中文的！”施钰鄙视地拍了拍我的肩头，然后俯身用英文把我的问题重新翻译了一遍。
　　这时，才看见女孩露出了一丝会心的笑容，接着毫无顾忌地回答道：“我叫艾娜.经过初次邂逅，我大致了解到这个名为艾娜.家族的千金小姐，为了能够让她过上无忧无虑又亲近大自然的悠闲生活，她的哥哥在上海的偏远郊区建造了这座天外林境。如果我猜得不错的话，艾娜口中的那个哥哥一定与飞船残骸的研究有着重大关系，而从艾娜这弱不禁风的身体来看，估计也不会在这里待上许久。只要抓住她返回住处的机会，或许就能一探个中（她哥哥，以及此间秘密研究室）究竟。
　　于是，我把心中的想法悄然告诉了施钰。
　　虽然这个利用柔弱少女的手段有些残酷无情，但是在无计可施的情况下，也算得上是个最佳方案，所以施钰也并没有反对，只重重点了点头，彷佛脑中已有了计划。
　　“艾娜。你平时在这里吃什么呢？”
　　下定决心之后，施钰继续与艾娜交谈起来。
　　“因为我有病在身，所以也不能经常来林境玩，只有等哥哥不在地时候，才能让云叔叔偷偷带我来，一会云叔叔就会来接我回去了。”
　　艾娜说着。脸上不由闪过了一丝失落的神色。即使我们早就从她的外表判断出了她身体不佳，但是此刻听她亲口说出，还是令人怜悯不已。
　　“是吗？那我们是不是该离开了？”一听见我离开，艾娜立刻着急起来：“姐姐，我已经好久都没了，平时只有哥哥和云叔叔和我说说话，而且哥哥大多时候都不在家。今天难得才能遇见你们，不如你们陪我一起回家吧？”
　　言罢，她便起身一把抓住了施钰的手，轻轻摇动之下。
　　女孩的天真依稀可见。
　　看着艾娜那副可怜兮兮的模样，我心中不免大为心酸，但是一想到我们现在非法闯入者地身份，施钰不得不拒绝她的苦苦哀求。
　　“很抱歉，艾娜，我想你的云叔叔是不会欢迎我们这些擅自闯入天外林境的陌生人的。我想我们还是在他来这里之前离开为妙。”施钰说完。
　　做出了转身离去的姿势，就在此时，她却发现艾娜完全没有松手的意思，一双坚定执着的眼睛，不断环视在此间每一个人的脸上。
　　“不会的，我相信云叔叔不会这么没礼貌地。他最疼我了，无论我提出什么要求，他都会同意。”艾娜显然是对自己非常有信心。
　　注视着我们的眼神。
　　在期待之中似乎还夹杂着些许乞求。
　　“那……”施钰面带难色地朝我望了一眼。
　　但从她的目光中，我却分毫没有感觉到寻求协助的意思：“不如这样吧。我们先躲在一旁，等你云叔叔来接你时，我们再悄悄跟着你们，到时即便被他发现，我们也已经认识了你的家，随时都可以来找你聊天。”
　　听完施钰的回答，再看见艾娜连连点头地模样，我才意识到原来施钰早已将整个计划都安排得滴水不漏。
　　以她在谈判方面地丰富经验，涉世未深的艾娜怎么会是她的对手，难怪这么轻易就听信了她的“谗言”被卖了还在替她数钱呢！
　　于是，在暂时告别后，施钰带着我与司马铃疾步躲入了一旁茂密的树丛之中，隔着厚厚的枝叶，注视着独自坐在大树下的艾娜。
　　艾娜脸上的神色并没有因为我们地存在而改变分毫，仍然显得从容平和，其精神力地强大程度可见一斑。
　　“施钰，我真地很佩服你，在欺骗这样一个小女孩时，都没有半点仁慈，不愧为商界的谈判高手！”闲来无事，我略带讽刺地在施钰耳边低声说道，话音刚落，就遭到了施钰无情地白眼。
　　“哼，要不是你刚才执意要利用艾娜，我才不会做这样缺德的事情。一会若是有什么意外，一切责任都要由你负责！”
　　“还会有什么意外？我相信你的计划是天衣无缝的，那个什么云叔叔估计只是艾娜家中的管家，不会有什么问题的！”
　　我信心满满地搓揉着双手，却发现身旁的司马铃似乎许久没有出声了。“铃铛，你没事吧？”
　　“哦，没什么，只是有些困了而已。”司马铃满脸倦容地回答道，原本秀美的眼睛内布满了血丝，消瘦的脸颊上却煞白的没有一点血色。
　　望着司马铃那精神萎靡的样子，我才想到现在应该已是凌晨时分了，辛苦了一天之后，身体本就不适的司马铃恐怕很难继续支撑下去，但是依照我们现在的形势，总不能将她丢在这里吧！
　　“铃铛，再坚持一下，一会只要跟着我们走就可以了，不必太紧张。”
　　我轻抚着司马铃额前的秀发，她乖巧地颔首同意，眼睛里却掩饰不住地闪过一抹焦躁的神色，如此陌生的感觉，让我心头也随之一颤。
　　然而正当我还想安慰几句的时候，却感觉手臂被一只柔软的小手紧紧抓住，转头过去，施钰正指着前方向我示意。
　　我凑身过去一看，就见一个身材高大、穿着黑色西装的男子已然出现在了艾娜面前。
　　我们三人同时屏气凝神。
　　全神贯注地盯着那名男子以及艾娜地一举一动。
　　那男子并没有开口，只向艾娜招了招手，艾娜立即顺从地朝他走了过去，临行之前，连看都没有看我们一下。
　　心智过人的她，是不会让别人发现任何关于我们的蛛丝马迹的。
　　最后。
　　那名男子慢慢牵起艾娜的手，然后两人并排朝前方另一条小巷走去，很快便消失在了一片昏暗之中。
　　“怎么办？”施钰看了一眼昏昏欲睡的司马铃，这次可真地急了。
　　“走，跟上去！”我一把将司马铃背在了身后，然后与施钰一同跑向那条小巷。
　　每跑一步，我的背脊上便传来一阵柔软的撞击，别看司马铃人这般瘦小，那对乳房还真的够大。
　　不过数分钟，我们便来到了小巷入口处。
　　探头望去，发现其内并不像我们来时的那条路灯透亮，而是阴森森的吹出几缕寒风，让人心中发怵不止。
　　“还继续？”
　　施钰用脚下的高跟鞋踏了踏小巷中的地面，感觉没有任何异样之后，才向前稳稳迈出了半步。
　　深邃的小巷中立刻传来清脆的鞋跟敲击地面声。
　　幽幽地在小巷深处回荡开来，引起了她一阵皱眉。
　　“不入虎穴，焉得虎子，继续追踪！”
　　我托了托背上地司马铃，发现她已经睡着了，但还是坚定的回答。
　　施钰犹豫不决地点了点头，最后还是弯腰将脚上的高跟鞋脱了下来，露出一双细致又充满活力的玉足。
　　现在她的双脚踏在小巷的地面上不再有任何声响。
　　露出满意地笑容。
　　我见势也如法炮制地脱去皮鞋。
　　再小心地弯腰拎起它们来（好在司马铃人比较娇小。不会让我太费力）与施钰一同光着脚向前跑去。
　　这小巷的地面虽然有些凹凸不平。
　　但是打扫得还算干净，完全没有会割伤脚底的杂物，因此我们在奔跑之际也少了一分顾虑。
　　这条小巷中的景象与来时的那条截然不同，就连出了小巷后所看见的也不似先前我们进入那条小巷前一样有走廊，然后周边有客房。
　　这里就连岔路都不见一条，在我们笔直跑了十数分钟之后，才发现前方出现了一扇偌大的金属门紧闭着，彷佛是要阻隔另一个世界一般。
　　“就是这里了吗？”施钰自言自语道，同时忍不住大口喘息起来。
　　“应该不会错。”我望着那扇比先前客房门要大两倍的巨门，脑中不自觉地反应出一丝不安。
　　“好吧，那就看！”施钰来到一旁地密码锁前，刚欲破解密码，整扇朝两边徐徐收缩进去，露出当中一片空旷明亮地地域，并随之出现了一排端着冲锋鎗的陆军士兵，黑漆漆地枪口正对着无处可逃的我们。
　　这副阵仗，似乎早就知道我们会来一般。
　　短时间内两次被枪瞄准的滋味可不好受，记得上次卓凡做出如此举动的时候，还有雪儿帮我护驾，现在看着一脸惨白的施钰，以及昏睡未醒的司马铃，我除了苦笑，就只能期待奇迹出现了。
　　“您好，杨先生，我们少爷已经等您很久了，很高兴您能光临“星二号”研究基地。”
　　说话的是一个身穿黑色西装的中年男子，从他的体形和装扮来看，正是先前接走艾娜的那个云叔叔，依据他的黄色肌肤和流利的中文来说，应该也是中国人吧！
　　“请问先生您如何称呼？”
　　我将精神力流遍全身，让自己急速跳动的心脏平静了下来，这才从容不迫地问道。
　　全然没有理会对方那些枪枝的威胁，我从容地略微弯腰穿上了皮鞋，一手不忘护住背上沉睡的司马铃。
　　身旁的施钰在我冷静态度的渲染下，也将高跟凉鞋重新套回到自己的脚上，这才随我一同来到了那名男子的面前。
　　“杨先生果然具有大将风范，在生死攸关之时依旧如此镇定。鄙人姓唐名云，是少爷的贴身保镖，今天能够认识杨先生是我的荣幸，刚才如有冒犯之处，还望您能够担待。”唐云说完，在空中击了三掌，接着，那些端着冲锋鎗的士兵齐齐退了下去，不到十秒钟便消失得无影无踪，其良好的素质让我和施钰叹为观止。
　　恐怕国内最优秀地特种兵也不过如此吧！
　　“大将不敢当，其实我刚才也很担心那些士兵中有人枪械走火，到时把我和我的朋友打成筛子，岂不是冤死在黄泉？”我心知唐云口中的少爷并不是一个普通人，可是面对强势，我也没有一味退让的习惯。
　　唐云脸上的笑容微微一僵。
　　但很快便恢复了先前的热情，望了一眼伏在我背上地司马铃，静静说道：“好了，少爷估计已经等急了，请各位跟我来。”我并没有继续调侃，在别人地盘上，我还不愿意表现得太过于嚣张，万一真的因此葬送了性命，那可就太不值得了，毕竟见到唐云口中的少爷后。
　　一切事情都会水落石出的吧！
　　于是，我和施钰跟着唐云转进了另一道房门，在这途中，我发现房间的周围摆放着许多玻璃橱柜，其内琳琅满目吊挂着不少珠宝首饰，举目望去。
　　如同是一个小型的珠宝展览馆一般。
　　让我不禁猜测这家的主人究竟是何身份。
　　“杨先生，这边请，少爷在这间书房恭候您和您的朋友！”
　　走了约莫数分钟，唐云将我们领到了一处不大的房间，隔着玻璃制成的房门，我依稀看见一个身穿白色西服地年轻男子，正端正的坐在书桌后，微笑打量着我们。
　　“多谢了。”
　　我也没有客气。
　　在唐云的招呼下。
　　径自迈入了书房之中。
　　随着玻璃门再次关闭，房间外的一切声音也随即被隔离开来。
　　“很高兴见到你。杨野先生。我叫史登.哥。”
　　对方说的也是英文，声音与艾娜一样动人且带有磁性。
　　当听到对方地自我介绍后，我心中一点都没有惊讶，因为这名男子长得与艾娜简直是太像了，金色地短发，水蓝色的眼珠，一切的一切，都如同是艾娜的翻版，除了性别和身高的差别之外，唯一不同的就是从他体内散发出的那股儒雅气质，让我深深体会到了英国绅士的风度。
　　“我们也十分荣幸能够与史登先生见面，只是方式似乎有些奇特。”施钰说话间，我尝试着用精神力接近这名男子。
　　很幸运，除了外表地相像之外，史登地精神力明显没有艾娜那样强大，没有花费多少时间，我就感觉到了他稍带得意地心情，只可惜我的精神力修为还不够强大，无法更深一层地了解他心中所想。
　　其实我成功将精神力侵入对方意念中的例子只有一次，那就是当时对我毫无防范意识的雪儿。
　　自从那次之后，虽然我也曾在无聊时尝试过几次，但是始终都未达到那次的效果，与其说是我目前的修为不够，倒不如说是当时运气好的成分占据了绝大部分来得恰当。
　　“哈哈，情非得已罢了，还望各位不要见怪！不过既然你们有胆量住进“星二号”研究基地，应该早就做好了被俘的准备了吧？”史登笑着说道，绅士如他，非但在装束上一丝不芶，就连言行都十分得体。
　　“原来你早就知道了……”施钰震惊地嘟囓道。
　　“当然了，自从你们驶进这个基地的外围开始，研究室的自主监控系统就全方位将你们锁定了，包括你们此后所有的行动，都一滴不漏地被拍摄了下来。也可以说，你们现在能够出现在我的面前，是我一开始就安排好的。顺便说一句，施钰小姐，你的身材很好。”施钰听着史登嘲弄般的语气，顿时气得脸色青白不定，若是没有我在一旁用眼色制止，只怕她现在早已经冲上前去了！
　　“难道你妹妹艾娜也是你计划中的一部分？”施钰尚不放弃的逼问道。
　　“很抱歉，艾娜并不在我的计算范围之内。因为她是天外林境的主人，在她身体状况良好的时候，我无权干涉她任何的自由行动。更何况，艾娜的出现与我的计划并不冲突，不过在见到她之后，你们的命运也不会发生改变。”一提到艾娜，史登的表情便立即柔和了下来，可见他对这个妹妹还是疼爱有加。
　　“真的？”我突然用自己掌握的为数不多的英文开口问道。
　　虽然史登之前所叙述的一切都让我感到无奈与钦佩，但是对于他最后的言论，我却感到极度的怀疑。
　　“难道不是吗？”

第7章 珠宝世家
　　直到这时，我才感受到语言不通的悲惨，纵然我心中有叙述，但是无奈只能张嘴却说不出来，于是只能将乞求的目光转向了一旁的施钰。
　　“没问题，总裁你说吧，我替你翻译。”施钰心领神会地道。
　　能够有这样一个能干的秘书，想必很多总裁都会羡慕我吧！
　　“好的，我想请问史登先生，敢不敢将艾娜叫出来，试试我们的命运会不会有所改变。”经过施钰的一通翻译后，史登淡然一笑，接着说道：“很可惜，杨先生这样的激将法对我是没有作用的。首先，我不会让艾娜出来见你们，其次，即便我允许，现在的艾娜也无法出来见你们。”
　　“为什么？”我迫不及待地用英语大声问道。
　　“也许你们还不知道，艾娜在五岁时曾遭受过绑架，她脸上的那道伤疤也是那时留下的。虽然最后是有惊无险，但是恐惧却在她心头留下了一层难以磨灭的阴影，也因此得了一种怪病，让她每当时间到清晨六点以后，生物时钟都会自动让她陷入沉睡之中，无论用什么方法都没办法将其叫醒，她似乎是想用这种逃避的方式来掩饰内心对阳光的畏惧一般……至今已经有十四年了。”
　　“因此你就让她过着与世隔绝的孤独生活？”
　　施钰看了一眼墙上的挂钟，现在刚好是清晨六点半。
　　艾娜应当睡了吧……“不错，这样地方法虽然消极，但也是目前唯一可行的方法！在这十四年中，我时刻提醒着自己要努力经营好祖辈留下的珠宝世家，为的就是能够拥有足够财力，为艾娜打造一片尽可能完美的生活园地。这也是我身为哥哥仅仅可以帮助她的吧！”
　　难怪我先前在外面看见了无数地珠宝，原来这个史登.世家的传人。
　　有钱人的架势就是不一样，就连保镖和护卫都比别人的专业……“但是她却因此丧失了快乐。”
　　施钰回忆起艾娜那忧郁沉闷的表情，心中便升起了一股怨气。
　　“这点我也清楚，但是我又能怎么办呢？为了治好艾娜的病，我已经拜访了全世界几乎所有的心理学家，然而到现在仍然不见起色。所以我这次决定与中国政府合作，共同创建这个用来研究外星飞船残骸的研究室，希望能从这些外星科技中获得点滴帮助。”
　　“荒谬！中国有句古话，叫做病急乱投医。不知道你听说过没有？”施钰对史登的这个理由嗤之以鼻。
　　显然，说那些笨拙的金属块能够对心理治疗有用，恐怕会笑掉许多人地大牙吧！
　　“我不论你们是怎么样看待我的举动，为了艾娜，我愿意尝试一切有可能的机会。”
　　史登信誓旦旦地捏拳说道，在稍稍平定了一下澎湃的心神后。
　　才继续说道：“好了。我说了这么多，也该轮到你们了。我知道你们此行的目的就是得到一些飞船残骸，不过我不清楚你们这些普通人要这些金属做什么？不会是称重量卖吧？”
　　“普通人？我可是天野集团地总裁，未来地商界精英，如果我说出那些金属的作用，怕会把你吓死……”
　　我的话语还没说完，就被施钰一把按了回来。“总裁，他听不懂中文的。你就别白费力气解释了。”
　　“等等。很幸运。我听得懂中文。”这次史登的发音完全是正宗的中国腔，平卷舌之间。掌握得丝毫不差，让我和施钰听得目瞪口呆。
　　“原来你会说中文！为什么不早说，还害得我们瞎忙了半天！”我郁闷地抱怨道。
　　“呵呵，我从来就没说过我不会中文啊，只是你们从未问过我而已。其实我虽然是在英国长大，但是我的母亲是中国人，自小在耳濡目染下，当然也学会了不少中文，不知道杨先生刚才说的金属用途是？”我没想到这个金毛外国佬中文说得这么利索，微一失神之后，立刻反应了过来：“这些事情与你无关，识趣地话，还是赶快将飞船残骸以及秘密研究室地方位告诉我！”
　　“哦？杨先生，你可不要忘记，这里是我地地盘，只要我一声令下，就能把你们打成马蜂窝，你又凭什么威胁我呢？”史登故作惊讶地歪着脑袋，怜悯的目光宛如正看着一个即将被宣判死亡地囚犯一般。
　　“因为我离你近！”话音未落，我迅速放下背上的司马铃，整个人急速窜跳了上去，原本准备一把抓住史登作为人质，不料身形刚纵到一半，就被一面无形的屏障阻挡了下来，只感觉鼻子上一阵痛楚，泪水便忍不住四溢而出，整个身体也一下蜷缩着蹲了下去。
　　“哈哈，杨先生，我刚才忘记告诉你了，在这个房间中，还有一层特殊的防护玻璃，其质地的坚固，即便是手榴弹也未必能够震碎，以你的小胳膊小腿，还是省省吧！”史登洋洋得意地大笑起来，与她妹妹艾娜那种温柔善良的性格相比，简直就有天壤之别。
　　“总裁，你没事吧？”施钰匆匆来到我身旁问道，看被撞得通红的鼻子，险些“噗嗤”笑出声来。
　　“史登，我再给你最后一次机会，在我改变想法之前，你最好把你知道的一切都交代出来！”强忍着鼻子上传来的阵阵酸痛，我瓮声瓮气地威吓道，整个模样显得颇为滑稽。
　　“哦？杨先生还准备怎么样呢？”史登饶有兴致地凝视着我，顺便将身体转动到了一个舒服的角度，犹如在等待着我下一场“猴戏”
　　“史登先生，你很清楚，我们都是商人。作为商人之间地比试，我觉得不应该依靠武力这样粗鲁的手段，所以我决定要和你做一个交易。”
　　瞟了一眼满面疑惑的施钰，我挺起胸膛说道。“说来听听。”
　　“很简单，我的要求是，你必须将你所知道的所有关于外星飞船残骸的信息告诉我。作为交换条件……”说到此处，我不由缓了一缓，发现史登脸上地神态也变得紧张起来：“我答应治愈你妹妹的病！”
　　“什么？”史登和施钰同时惊呼起来，对于这个不可思议的交易，两人全都始料未及。
　　“要我再重复一遍吗？”
　　“杨先生，你真的可以治好我妹妹的病？”
　　史登激动之余，已经腾地从座椅上站了起来。
　　“虽然没有十成把握，但是可以尝试一下。反正你与政府合作的原因就是希望能够通过外星科技的研究来治疗艾娜的病，如果我真的能够将她治愈，你保留着的那些信息也就毫无价值了吧？”
　　“杨先生。我希望你不是在耍什么花样！”恢复了冷静后地史登，慢慢坐了下来，盯望着我的眼神中，充满了疑惑与犹豫。
　　“呵呵，史登先生，你不要忘记你刚才所说的。这里可是你的地盘。你觉得我带着两个女秘书，能够大摇大摆地从这里逃脱吗？”我不屑地敲了敲那面坚硬的玻璃，鼻子上的红印清晰可见，似是在证实我地无能为力。
　　“好，我相信你一次，你准备什么时候开始？”史登沉思了片刻，终于拍案答应。
　　这让我心头顿时轻松了不少，至少有个看见曙光地机会了……“不必着急。先给我间房休息一下。等到下午一点再开始吧！”
　　怎么说我都得给自己一些缓冲的时间。
　　好好从长计议一下目前的情况，更何况现在司马铃还没有醒来的迹象。
　　即便要强行逃跑，也不能带着这样一个“累赘”吧？
　　“好，一切都按杨先生的意思办，我马上命人给你们准备房间。”
　　史登未加思索地说道，看来妹妹病情复原的希望，已经让他渐渐丧失原本优秀的判断能力了。
　　我拉着施钰刚欲出门，不禁又想起了什么，转身道：“对了，记得这个房间内不要有监控系统哦，我可没有被人偷拍的嗜好。”
　　当我们走出房间之时，唐云已经恭敬地守候在了门口，脸上仍是一如既往地礼貌笑容，让人觉得他似乎比史登还要绅士，想必他是接受过英国专业侍者地训练地吧！
　　走在宽敞的走廊中，施钰脚下地高跟鞋与大理石碰撞时，发出一连串清脆的踏地声，高衩旗袍的下摆在步履间飘逸不止，一双修长美腿若隐若现。
　　即便如此，也未见唐云的目光有丝毫贪恋之色，如此坚毅的定力，难怪会得到史登的信任。
　　“唐先生，不知道您跟随史登先生多久了？”闲来无事之下，我随口问道。
　　从年纪来看，唐云应该已是四十出头，相对于约莫二十余岁的史登而言，算是大上了不少，能够拥有这样一个值得信任的老仆，实在该算得上是史登乃至他整个珠宝世家的运气。
　　“我和少爷是在英国认识的，当时他还是剑桥大学的学生，而我则是该校的园丁。在一次意外的事件中，少爷帮了我一个生死攸关的大忙，我也非常幸运地得到了他的赏识，从而能够跨入这个英国的名门世家，担任少爷的贴身保镖以及家族管家的工作，从那时至今已经有十多年了。”
　　唐云的声音波澜不惊，言辞之中既没有感激之情，也没有荣幸之意，彷佛现在所说的并不是他本人一般，只有提及那件生死攸关的事件时，才流露出些许怀念，看来此人的性格确实深藏不露。
　　我本欲多问一些关于这个珠宝世家的问题，以便能够做到知己知彼。
　　但是很无奈，我们此刻已经在唐云的带领下进入了房间，唐云在向我们躬身施了个礼后，一言不发地退出了房间，异常巧妙地回避了我接下来的那些问题。
　　房门刚一关上，施钰立马向我责问：“总裁，你真的有办法治愈艾娜的心理疾病？”
　　“我不知道。”
　　我摊了摊手。做出了一副无奈地样子。“那你当时还答应史登？”
　　“那我们的美女盗贼有什么更好的办法吗？”我不紧不慢地反问道。
　　“这个……”
　　“我虽然没有完全的把握可以治愈艾娜，但在那种剑拔弩张的气氛下，这也算是个权宜之计。如若不是我拿这个理由蒙混过怕我们现在早就被关押进阴森的大牢了，还会有这么住？”
　　我坐在柔软又富有弹性的席梦思床上，懒洋洋地凝视着雪白色的天花板。
　　享受起这为时不长的安逸来。
　　这张软床十分宽大，大到足够我与司马铃两个人展开四肢并排睡在上面，或许再加个施钰也是不错的选择！
　　“那下一步呢？到时你治不好艾娜，我们还是一样要被关进大牢！”施钰无可奈何地坐在我身旁，两条美腿交叉着呈现在我面前，让我不禁浮想联翩。
　　“走一步算一步喽！你身为我的高级秘书，也该对我这个总裁有点信心吧！时间不多了，你要不要先休息或者梳洗一下？”我伸手轻轻抚摩上她的大腿，只感觉触手间细腻润滑，让我情不自禁地沿着旗袍向内伸了进去。
　　很快便感觉到了一股温暖的气息。
　　就在指间几乎就要触及施钰的大腿根部之时，她腾地站起身来，脸上浮现出一丝微妙的笑意，一拂旗袍转身朝浴室地方向走去，令我的手指霍然暴露在空气中，显得有些无措。
　　“真是的。睡眠对于美女可是很重要的。我得先去洗个澡，然后好好补个眠，总裁，要不要陪我一起洗啊？”
　　面对施钰大胆豪放的挑逗，我却反而变得拘谨起来，匆忙收起僵在空中的手臂后，连连摇头回答道：“不……不必了，我还是在这里看着铃铛好了。”话刚一出口。
　　我不免大为懊悔起来。
　　美女主动投怀送抱。
　　如此一个千载难逢地机会。
　　竟然就这样草率地断送在自己手中，我还真是有色心没色胆！
　　望着浴室地房门徐徐关上。
　　隔着模糊的磨沙玻璃，只见施钰好似故意挑逗般地将衣物一件件慢慢除去，我除了使劲吞口水之外，就只能干瞪着眼让思绪天马行空起来……“该死，都死到临头了，还想着这些！”
　　直到听见浴室中响起水花声，我才用力甩了甩头，让自己的情绪重新平静下来。
　　不知为何，我体内的精神力虽然能够镇定心绪，但是对女性的诱惑，却似乎不起作用，也正是因此，我已经数次吃了美女们的暗亏，好在并没有造成什么严重的后果。
　　不过真的长此以往下去，指不定哪天就会栽在“色”字之上！
　　心思百转千回之后，我努力将思绪重新拉回到正事上。
　　其实我原先地打算是，利用精神力交流地方法，在艾娜昏睡之际，乘机侵入她地精神意识中，再借机解除她内心的精神阴影，帮她恢复正常，也就算是大功告成了。
　　只是这样地冒险方法我从未尝试过，也不知道人类在昏睡时，精神力是否比清醒时薄弱。
　　一旦艾娜在昏睡后的精神力与先前一样强大，或者仍然超越我的精神力不少，这所有的计划都将变为一纸空白，我和两位美女秘书也将身陷于万劫不复之境。
　　此刻，我不禁又再次意识到春草三月的重要性，有她在至少还有与对方抗争的希望。
　　也不知道小家伙现在怎么样了，莫明有没有成功找到她的下落呢？
　　想着想着，我就听见一声低吟在身旁响起，转头望去，只见司马铃在经过了一番的沉睡后，终于揉着太阳穴清醒了过来。
　　“铃铛，你没事吧？哪里不舒服？”我从床上一跃而起，来到司马铃身前关切地问道。
　　“好像没什么问题了，只是脑袋还有些晕，可能是睡眠不足造成的吧！”司马铃说着，继续搓揉着太阳穴，一脸木然地下床走向了浴室方向，嘴里还喃喃嘀咕着洗澡之类的话语。
　　就在司马铃将手伸向浴室门把的那一瞬间，我脑中突然意识到了些什么，刚欲出声制止，却发现浴室的门已经被她奋力拉开，一股蒸气弥散开来之后，在我眼前立刻呈现出了一幅出水芙蓉的艳美画面。
　　施钰那傲人的身材一丝不挂地暴露在我们眼前，圆翘的臀部、平坦的小腹以及尖挺硕大的乳房，包括乳房上的那一点红粒都一览无遗（她此时是侧对着我们的）整个腰腹之间充满了紧绷的弹性，曲线毕露，非常喷火养眼，加之其身上不断滑落下来的水滴，更显得娇艳梦幻。
　　明知不该，但我的眼睛却始终不愿离开丝毫。
　　一见此景，司马铃的脸色迅疾闪过一抹红晕，先前的迷糊感觉顿时烟消云散。
　　羞愧之间，她赶忙伸手关上浴室门，然后转身眨着明媚的双眸不时偷瞧瞧我，一如做错了事的孩子般，最后低下头来不敢和我目光相接。
　　我看她两手垂在腿边，紧张的拉着上衣的衣角，模样相当局促不安，不由上前抚了抚她的脑袋，轻声说道：“没关系，我想施钰不会介意的。”
　　话虽如此，我的心中却对司马铃感激不尽，难得能让那个傲慢的施钰尝点苦头，又能让我大饱眼福，真是解我心头之恨啊（明显是一种得了便宜还卖乖的心态）

第8章 诊治心病
　　不多时，施钰板着脸孔从浴室中推门出来，一看见她那显羞涩的脸庞，我便忍不住掩口偷笑不止，刚欲上前调侃两句，就听她冷冷地说道：“铃铛，你先进去洗吧，我有事情要和总裁商量。”
　　“好的，施钰姐姐……”司马铃毕竟是有错在先，一听见施钰的吩咐，立刻低着头顺从地冲进了浴室，将门迅速拉上之后，还不忘将其从内反锁，也算是吃一堑长一智吧！
　　“出水芙蓉，有什么问题吗？”我偷笑着朗声问道。
　　施钰扬手散了散尚在滴水的发梢，或许是因为内心焦急气愤的关系，她还没来得及将头发吹干便出来了，湿湿的长发在其背后频频滴下水珠，顷刻就将地毯印湿了一片。
　　“总裁，要成为你身边的高级秘书，最基本的条件是什么？”
　　“相貌，头脑，性格。”我简单地回答道，却不知道她脑中究竟在盘算着些什么。
　　“那你认为我能够胜任吗？当然，是要抛除其余外在的所有因素，单从我的个人能力来看。”
　　“当然，至少到目前为止，你让我觉得十分优秀，一路上也给予了我许多帮助。”
　　我这次并非讨好，若非有施钰的鼎力支持，只怕此次的行程还要困难得多。“哦？那你是不是应该回报一下呢？”
　　施钰说完，竟用双臂缠上了我的脖子。
　　由于刚刚洗浴过地关系。
　　一股浓郁的沐浴乳香味扑鼻而来，夹杂着她的体香，让我的心智一下混乱了起来。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，门是关上了的，吻我！”
　　施钰说着，面上露出了一副陶醉的表情。朱红地樱唇也紧紧凑了上来。“给我一个理由。”
　　我漠然说道，事实证明，我不是一个善于佯装的人。“需要吗？”
　　施钰话音刚落，我的嘴便立刻鬼使神差地压在了她的嘴上，而她的唇立即张开，舌头如灵蛇般伸到了我的嘴里，在我的嘴中滑动起来。
　　她胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛，令我瞬时感到下体胀得非常厉害。
　　还未等我好好感受一下此间的温存，她地一条腿就已经环扣在我的腿上，整个下体紧紧夹住我的身躯。
　　轻轻地扭动，摩挲着我的身子。
　　就在我情欲高涨，欲将她一把抱起的时候，她却如虚幻流鸿一般，从我怀中蓦然滑离开去，接着满面娇笑地倚靠在墙边。
　　一双美目紧紧盯着我膨胀起来的下体。
　　脸上地顽皮表情让我地心骤感一凉——又中计了！
　　“你……”
　　忍受着情欲带给我的生理折磨，我的腰背不禁显得有些弯曲，就连呵斥的声音都显得有些底气不足。
　　“哈哈，总裁，刚才只是我开的一个玩笑而已，就当是刚才你看见我身体的补偿吧！怎么样？是不是感觉一下子热血沸腾，神清气爽啊？”
　　施钰媚笑着在一旁调侃道，想必也是深刻了解男人的热情从顶峰跌落到谷底时的失落感觉才用了此计。
　　不过显然我又一次成功地被她摆了一道。
　　这时。
　　司马铃不失时机地从浴室中探出了脑袋。
　　一见外面风平浪静，她狡黠地朝我做了个鬼脸后。
　　径直穿着浴衣走出浴室，躺回了软软地床上，不多时便重新进入了梦乡。
　　“好了。”我整了整身上地衣服，将精神力转遍全身，使自己的心情和肉体稍稍平定一些：“你们两个赶紧休息吧，我要开始考虑一会地行动了。”
　　施钰没料到我竟然这么快就恢复了常态，略一失神之后，还是疲倦占了上风，她走向床边，静静躺在了司马铃身旁，闭眼睡去。
　　要知道，如此长时间的紧张行动，并不是一般富家少奶奶能够承受的，施钰能够坚持到现在，已经让我感到很满意了。
　　我并没有打扰两位美女休息，而是独自一人坐在沙发上，望着电视内无声的节目，汇聚精神力再次进入星海之内。
　　片刻之后，星痕那柔媚的身影便出现在了我的面前。
　　“星痕，抓紧时间，我有问题！”
　　她还没站稳，我就急不可待地大声说道。
　　面对我毫无礼貌的言行，星痕的脸上不但没有表现出不快，反而显得有些喜悦：“野，很高兴看见你这样好学，有什么问题尽管问吧！”
　　“人类在深度昏睡后，自身的精神力是否比较薄弱？”
　　“这个问题因人而异。怎么了，你想用精神力侵入他人意识中吗？”
　　“也可以这么说吧，如果对方在清醒时的精神力比我强出许多，一旦处于昏睡状态，我成功的希望有多少？”我紧张地凝视着星痕那两片薄薄的嘴唇，期待着那个关乎我与两位美女秘书命运的答案。
　　“这个问题也很难解释清楚，不知道对方的精神力强大到什么程度？”星痕饶有兴致地问道，彷佛只要一有机会，地球上所有的人类都是她所希望得到的试验品。
　　“非常强……我无法估计。”
　　“什么？”
　　星痕显然是被我这看似不负责任的回答给震惊了，大睁双眼审视着我，宛如要从中看透我的心思一般。
　　“我说的是真的，如果你不相信，可以用精神力探知我的内心！”
　　一见星痕不再言语，我不由焦急起来。
　　“野，我记得答应过你，不再擅自侵入你的意识了，所以我不会这样做的。只是你刚才的回答，让我觉得有些不可思议而已。因为你的精神力经过这段时间的修炼之后，在人类中已经算是出类拔萃的了，即便是有人能超越你，也不过是细微的差别而已。基本不可能达到连你都无法看透地地步。”
　　“可能这是一个例外吧！不管如何，我这次都要进入她的意识中，要不然死的可不只我一个人啊！”
　　“真的有这么严重吗？”
　　星痕眨动着她那对星芒般的眼睛，略微沉思了一会，才继续说道：“如果真是按照你刚才所叙述的，对方地精神力达到了你不可估量的等级。那即便对方是处在昏睡状态，你也不一定可以成功侵入她的意识。但是有一个办法，或许可以尝试一下……”
　　“哦？是什么？时间紧迫，你就赶快说吧！”
　　“嗯，其实在你修炼了“精神奥义”之后，就能够使用一些普通人类无法运用的精神技巧，例如过去你所学会的“精神屏蔽技””
　　“那个不是阻止他人精神入侵我体内的吗？”
　　回想当时我就是利用“精神”才阻碍了星痕的干扰，从而成功占有了雪儿处子事情，我的耳根一下红热了起来。
　　好在现在是处在精神体状态，不然还指不定引起多大的尴尬呢！
　　“不错，那本初修级地典籍虽然看似简单平凡，甚至在修炼“精神奥义”之前你就能够纯熟运用了。”
　　星痕说到这里，不禁饶有深意的浅浅一笑，彷佛在指那次我与雪儿的事件：“但是在星海图书馆中。越是简单的东西就越有琢磨的必要。因为星海中所有的也只是被智慧体创造出来地，而任何知识都有考虑不周到地地方，一旦你彻底领会了其中的蕴涵，或许就能有新的发现。”
　　“你是说让我反向利用“精神屏蔽技”从而侵入艾娜的精神意识？”
　　“咯咯，对方的名字叫作艾娜吗？这只是我的一个建议而已，我自己也并没有尝试过，是否能够成功。还要看你临场的运用。希望能够借此开创出一本新的典籍！”星痕满怀期待地说着。
　　对于这次地试验，似乎要比对我面临地困难更感兴趣。
　　星痕自从将精神力撤出我地脑域后。
　　便只能通过我的述说来了解我所经历地事情，而这种真实的感觉，也正是我所向往的，至少让我感觉她也是个人。
　　“不会吧……每次都拿我当试验品，难道我长得很像白老鼠吗？”
　　我嘴里喃喃抱怨着，但是心底还是充满了欣喜。
　　毕竟这也算是一个希望，或许真的能够起到作用呢！
　　从星海中返回现实，我随手掏出上衣口袋中的手机，重新开机后，就看见数条短信在萤幕上跳动着，打开一看，都是来自雪儿的号码，由于这里没有信号的关系，这些消息都是昨天晚上的。
　　“野，任务进行的如何？为何关机？”
　　“野，为什么不回消息？倪萱小姐近期有些急躁，很希望你能够快些完成任务。”
　　“野，我现在正在开会，是关于倪萱小姐与天野集团合作的问题，卓凡少爷向总公司汇报了倪萱小姐与你合作的事，而总裁似乎并不看好这次合作事项，并且要你……”很显然，最后一则消息是在打到一半时发送出来的，可见当时的情况十分紧急，让雪儿不得不就此结束短信。
　　蝶龙航空公司的总裁究竟要我做什么呢？
　　也许只有等我离开此地，或者回到海南才能知晓了。
　　匆匆瞥了一眼手机上的时钟，十二点三十分，离约定的时间还有半个小时，看来是该把两位美女叫醒的时候了。
　　我起身来到床边，看见施钰和司马铃毫无顾忌地侧躺着，身下裸露出来的大片肌肤让我顿时垂涎不已，但是一想到先前遭到施钰戏耍的情形，那股情欲的冲动立刻消散得无影无踪。
　　我不禁怀疑如果这样多来几次，会不会让我某方面的功能大为衰退呢？
　　君子不趁人之危，我心中想着，运足了底气大声叫喊道：“美女们，起床尿尿啦！”
　　我这声大喝还真有用，余音尚未消散，两女当即从睡梦状态中弹坐了起来，轻揉着睡意的眼睛，不满之色溢于言表。
　　“总裁，你要上厕所吗？乖，自己去好吗？”
　　施钰在半睡半醒之中，仍不忘调侃我两句，让我为之气结。
　　虽然她不像倪萱那样终日带给我莫大地压力。
　　但是这种刁蛮不驯的性格也让我颇为头痛。
　　“好了，快点起床吧，时间差不多了。”
　　其实我一点也没有夸张，半个小时对我而言或许非常充裕，但是对于那些出门前需要脂抹粉的女孩来说，就显得相当紧张了。
　　特别是施钰这样没事总爱将衣服打点得一丝不芶的女性，这点时间对她来说更是少得可怜。
　　司马铃还好，一头短发的她，只要经过略微梳理就可以了，T恤和牛仔短裙的装束，穿戴起来也花费不了多少时间，而原本就极少化妆地她，在稍稍施上一些粉黛后，就搞定了所有的准备。
　　反观施钰，一会匆忙的让司马铃帮自己套上旗袍。
　　一会往脸上涂抹着粉底、眼影等五颜六色的彩妆，那手忙脚乱的情景，让我不禁考虑是不是今后该列上一条公司规定：所有高级秘书都不许浓妆艳抹……还未等施钰将手中的“工作”忙完，一阵平稳的敲门声当即响起，伴随着施钰脸上僵化的表情，我还是无奈地打开了房门。
　　“杨先生。时间差不多了。我们可以开始了吧？”唐云颇为恭敬地站立在门口，注视着我的眼神丝毫没有向房中斜视。
　　“那好吧……”我回头望一眼施钰，只见她急急的招手示意让我先去，于是我也只能跟着唐云向前走去，心中暗道：她们应该不会迷路吧……
　　走过数道房门，我才发觉这个地方可不是普通地大，想必原本这幢小楼是被分为了两部分，前方四分之一是贵宾客房。
　　而后方这大部分的地域则全都是私人住宅。
　　房子的主人自然就是史登兄妹了。
　　一直跟随唐云来到建筑的顶层。
　　此间的布置与下面几层大为不同。
　　在以翠绿色调为主题的装饰下，这里所有地一切都彷佛充满了生命力。
　　这或许也是史登刻意为艾娜安排地吧，让她始终都能够充满求生的欲望。
　　穿过众多如藤蔓般倒垂下来的植物饰品，唐云带着我来到了一处幽静的地方。
　　在走道两边不计其数的鲜花果实的衬托下，空气中弥漫出一股怡人的清香，让人置身其中彷佛到了自然丛林一般，不难看出史登的用心良苦。
　　“就是这里了。”
　　唐云轻轻打开一扇满布鲜花地房门。
　　我走入其中，首先看见地就是靠坐在沙发上地史登，在他身旁不远处，艾娜正恬静地躺在一张粉色的大床上，如童话中地睡美人般，等待着王子的降临。
　　“少爷，杨先生来了。”一见沙发上的史登仍在凝视着艾娜发愣，唐云不由轻轻在他耳畔提醒道。
　　其实唐云根本无需这样小心，如果一点声响就能够将艾娜惊醒的话，那史登也不必这般着急了。“哦……哦，我知道了，你先出去吧！”
　　此时的史登全然没有一点贵族的气焰，言行举止之间，都与一个普通人毫无差异。
　　或许在妹妹艾娜的面前，他就是一个普通得不能再普通的哥哥，与一切金钱权势都没有丝毫瓜葛。
　　唐云顺从地退出了房间，并且小心带上了房门，在这一刻，房间中只剩下了处于对视中的我与史登“杨先生，不知道你想用什么方法来治疗我妹妹的病呢？”
　　史登的语气很真诚，完全没有先前那种高傲的感觉。“这个嘛……我还是想先观察一下，希望史登先生能够耐心一些。”
　　言罢，在征得史登的同意后，我径直来到了艾娜的身旁，伸手拨开她披散在脸颊上的金色长发，那道触人心神的伤疤赫然呈现在了我的面前。
　　“这是当年绑匪在我妹妹脸上留下的伤疤，虽然我也想过请整容医生为她整形，但是无奈艾娜一听到要手术就害怕，所以就一直没有替她解决。”
　　史登怜惜地望着那道伤疤，脸上充满了愧疚之色。“我明白了……”
　　我并不想多激起别人的伤心往事，于是决定就此进行，将精神力慢慢的凝聚了起来。
　　不多时，我的精神力便接近了艾娜的大脑，只在这一瞬间，就感觉到无数的抵制力量从她身体里喷涌而出，并以我的精神力为中心不断聚集过来，随着精神上的负担越来越重。
　　我才发现真地如星痕所说，艾娜的精神力已经强到即便昏睡我都不是她的对手了……
　　从我精神力试图攻入对方到被对方死死的缠住开始计算，大约仅过了数秒钟而已，但就在这数秒钟内，我的精神力已经挣扎了数万次之多，每一次都希望能够突破重围侵入艾娜的意识空间。
　　但是每一次带给我地都是失望的结果。
　　渐渐的，我发现我的精神力不但无法前进，甚至连返回到自己的体内都有困难了。
　　我的精神力宛如一个圆球般被艾娜的精神力牢牢困囚在虚空中进退不得，仅凭一丝微弱意识串联着我的肉体，这期间如果我稍有不慎，精神力或许就会彻底被对方吞噬，整个形势凶险异常。
　　这还是我第一次遇到如此棘手的情形，心惊肉跳之下，不由想起了“精神屏蔽技”于是赶忙运用相反的方式将其施展了起来。
　　依照“精神屏蔽技”本来地原理。
　　是利用自身精神力的流转和波动，营造出一层如防护罩般的阻隔，用以暂时抵御他人的精神侵入。
　　虽然“精神屏蔽技”能够在瞬间阻挡住超越自身甚多的精神袭击，但是如若对手的精神力超出我过多，这样地屏障抵挡不过是杯水车薪而已，这也让我至今一直怀疑。
　　当时地星痕是否已经默许了我与雪儿之间的关系。
　　从而并没有进一步干涉我们亲密的举动。
　　因为以星痕那浩瀚无匹的强大精神力，纵然我再如何使用“精神屏蔽技”都是于事无补的。
　　即便如此，但是如果要逆向催动“精神屏蔽技”其效果就另当别论了。
　　鉴于有成功修炼过改动后的“精神奥义”的经验，再加上C－级的旺盛精神力为后盾，我很快便将心神融入到“精神屏蔽技”中，慢慢将其运行地方式颠倒过来之后。
　　感觉原本被束缚地那团精神力为之一懈。
　　虽然只有一刹那地间隙。
　　但已足够我从困境中脱离而出，迅速冲进了艾娜的意识空间之中。
　　其实我还是挺喜欢侵入他人意识地这种感觉的。
　　至少这种足不沾地的飘逸感觉，在现实中很难达到。
　　这种感觉一如是在太空遨游一般，只是周边没有星空景色罢了。
　　正当我在为自己方才的胆大妄为暗呼惊险之时，就发现自己的精神力此时来到了一处幽静无声的空间，四周除了茫茫一片之外，便再没有了任何景物，无论是颜色、光线还是影像，在这里完全都不复存在，恍若一个混沌世界般，毫无生机可言。
　　这时我才隐隐明白，原来这次与我上次侵入雪儿的精神空间不同，艾娜的精神力十分强大，让我根本无法与之交流，唯一能做到的，就是窥探一下她心灵的奥秘而已，因此自然也无法产生如上次那样的亲密效果。
　　“这里就是艾娜的精神空间吗？真没想到是这副景象。难道她就没有任何值得记忆的事吗？”我心中默念着，漫无目的地飘荡了一会，蓦然，一个略显色彩的画面出现在了我的面前，让我立马止住了身形。
　　凑近一看，那好似是一张隐隐有些泛黄的照片。
　　游荡了许久，好不容易才看见一点线索，我当然不会轻易错过这次机会，不断让意识向它靠近后，终于看清了其上印现出的四个人影。
　　很明显，照片上的两个孩子正是艾娜和她的哥哥史登，而分别站在两人背后的一对中年夫妇，估计就是他们的父母，画面的背景虽然模糊，但是依稀之中我似乎看见了一片广阔的黑色花海，经过反复观察之后，我终于确定了那些花朵的种类——郁金香。
　　“这么多黑色郁金香？不会是在荷兰吧？”我心中嘀咕着，只见那时的艾娜不过四、五岁，满面灿烂的笑容中，透显出挥之不去的童年欢欣。
　　她双手分别搀在父母的掌心，其中的幸福不言而喻，这让从一出生便失去了双亲的我，感到无比的羡慕，至少她曾经拥有过这么一段美好的回忆……
　　对了，幸福的感觉，艾娜的记忆中之所以还存在着这张照片，就是因为她在潜意识的最深处，还向往着过去那段幸福的时光。
　　这就表示她还没有彻底放弃生命，而她只要有哪怕一点的恢复欲望，我就有成功的机会！
　　从艾娜的意识空间中缓缓抽身，我已经得到了自己想要的答案：只要让艾娜再次得到亲情的关怀，或许就能燃起她对生活的热情！
　　在精神力悉数返回到肉体后，我望了一眼尚在沉睡中的艾娜，只见她那白白的脸庞一如安格尔所画的那样明媚又芬芳，微睁开的蓝眼睛中，闪烁出幻彩般的光芒，一如塞纳－马恩省河河心的波光。
　　从正面看，她的脸庞比较窄，小巧的五官灵气地搭配在一起，显得十分精致，披洒下来的长发刚巧遮住那道鲜红的伤疤，掩饰了她唯一美中不足的缺陷。
　　“怎么样？”
　　史登一见我转回头来，急切地问道。
　　说真的，在进行了这样一番激烈的精神抗争后，我精神力的耗损前所未有的剧烈。
　　还未来得及开口说话，我就感到眼前一阵漆黑，整个人便随之失去了意识。
　　在最后完全被黑暗吞没前，我依稀听见从门口传出的一声娇呼，到底是出自司马铃还是施钰，我已经分不清楚了。

第9章 特殊治疗
　　精神力的透支不似体力的，只要经过一段时间的休息和恢复，由于人类的精神力恢复起来异常缓慢，所以我在足足沉睡了一天一夜之后才悠悠醒来。
　　而我持续昏沉的感觉告诉我，此后的很长一段时间内，我恐怕都要在这种混混沌沌的感觉中生活了……“总裁，你没事吧？当时吓死我们了！”
　　司马铃婉约的声音在我耳旁响起。
　　侧目望去，只见她正欣喜地端着一个小碗，热气腾腾的碗中不知盛着什么东西，让我觉得还真的有些饿了，可说实话，那些食物根本比不上她关切的面容来得诱人，或许这就是所谓的秀色可餐吧！
　　我慢慢坐起身来，司马铃等我半躺好后递上一支小勺。
　　我望了一眼她手中的小碗，其内的皮蛋瘦肉粥散发出勾人食欲的香味。
　　我不自觉地抬起头接过她手中的碗和小勺，舀了一勺后，将它一口咽下。
　　“你怎么知道我今天会醒来？还特地准备了粥？”
　　回味着口中四溢而出的香美，我不得不赞叹司马铃的厨艺的确不错。
　　这似乎是我至今为止吃过最好吃的粥了。
　　“才不是呢，这粥是昨天晚上艾娜小姐煮的。听说我们来到了她家，而你又为了治她的病而晕倒。她不顾史登先生的反对，亲自下厨为你煮了这锅粥，并且一直等到清晨才回房间睡觉。而为了能让你一醒来就能喝到粥。我和施钰姐姐就负责轮流热粥，到现在已经热了不下三十次了。幸好你及时醒来了，不然粥总被来回加工都要变味了。”
　　司马铃地话中没有一点委屈，相反的，在看见我醒来后，她还显得极为兴奋。
　　声音之大，顿时把睡在隔壁房间的施钰惊醒了过来。
　　“总裁，你醒了？粥还热吧？”
　　带着睡眼惺忪的倦容，施钰第一句话就让我感动异常。
　　别看她平时总喜欢捉弄我，到关键时候还是挺体贴的，在我的记忆中，似乎很少有这样地幸福场面出现……
　　此刻，我只感到眼角忽然有一丝痒，伸手一摸，竟满手是泪水。“总裁。你怎么了？”
　　两女同时惊呼道，女人的缜密心思，让她们不会错过我身体上的任何一个细节。“没……没什么，睡得太久，眼睛还不适应光线而已。”
　　我随意找了个理由搪塞，心中则暗骂起来：该死的精神力后遗症。
　　让我情感变得这样细腻。
　　这脸差点丢大了！
　　话虽如此，但是这真的是由于精神力透支而造成的后遗症吗？
　　我不清楚，也不愿想得太过清楚……
　　“好了，既然你没事了，那就先把粥喝了吧，这可是艾娜亲手替你做的。估计史登先生很快也会来看你，毕竟这里的事情都瞒不过他的眼睛。”
　　“呵呵，他不来我还想去找他呢！”
　　我再次拿起小勺。
　　细细品尝起这给我带来无限温馨的食物。
　　果然不出所料。
　　才过没多久。
　　房间中便响起了一阵敲门声，我嘴角漾起一丝微笑。
　　稍带不舍地放下手中小碗，示意施钰将门打开。
　　史登带着唐云漫步来到我地面前，还未坐下，就急不可耐地开口问道：“杨先生，你是不是已经看出了些许端倪？”
　　“何以见得？”
　　我并不想太快地公布答案，毕竟最好的东西应该留到最后，更何况我还没有得到满意的答复。
　　“这个……是一种商人的感觉吧！你现在的神情，让我感觉你有恃无恐，我相信不是每个人面对失败都这样坦然的。”
　　史登坐在我对面地一张沙发上，唐云则恭敬地站立在他身旁，那双犀利地眼睛彷佛要刺穿我的灵魂一般，看得我极不自在，这或许也是我精神力薄弱后引起的后果吧！
　　“呵呵！”
　　我用一声干笑镇定了一下心神，这才接着说道：“史登先生，我的确想到了一个能够医治令妹的方法，但是我觉得你似乎应该有所表示吧？”
　　“你想知道什么？”
　　史登身为一个优秀的商人，自然听懂了弦外之音。“首先，我想知道那些飞船残骸是不是还在这里？”
　　这应该也算是一个最重要的问题了，我可不希望自己的努力到头来只是竹篮打水一场空。
　　“是地，“星二号”研究基地储藏了将近四分之一地金属残骸，在你们来这里地前几个星期，已经完全投入研究当中，所以你们看见的仓库才空无一物。”
　　史登对我地问题几乎知无不答，这样的认真态度让我感到颇为满意。“那就是说，在这个仓库附近还有一个秘密研究室？”
　　“不是附近，而是就在这个仓库下方。其实你们在外围看见的那些只是表面，真正的星二号研究室是隐藏在地下的，其面积足有这里的两倍大，并且有全军事化的管理守卫，也算是四个“星计划”中最为庞大的一个。”
　　“哦？那个“星计划”是指？”
　　“自从上次外星飞船陨落地球之后，中国政府方面就着手将四个秘密军事基地改造成了研究室。按照顺序分别被命名为星一号、星二号、星三号和星四号，专门用于研究这些金属残骸。我们现在所在的位置，就是其中之一的“星二号”研究基地，而地面上的这幢建筑只是为了掩人耳目，期间也作为一些科研人员的暂住地。”
　　“呵呵，原来如此，史登先生，很感谢你能够告诉我这么多。不过你就不怕我治不好艾娜小姐吗？”
　　我突然将话锋一转，就见史登的脸色骤然一变。
　　的确，虽然我已经想到了一个帮助艾娜摆脱心魔的方法，但是在未经试验之前。
　　这样地方法最多也只能算是纸上谈兵。
　　我没有十成的把握将她完全治愈，但为了不激起史登更大的怒火，我决定还是事先将情况交代清楚比较好。
　　“没有关系，即使我把这些信息都告诉你，没有我的帮助，你也无法潜入研：|力而为吧！”史登奸诈一笑，原来他早就算准了此中的一切，这种恩威并施地手段，让我也只能无奈地耸了耸肩。
　　“请问史登先生，你的双亲还健在吗？或者这里还有熟悉他们的人吗？”为了确定事实，我不得不考虑到任何一个细节。
　　“很遗憾，父母在我上大学的时候就已亡故了，当时妹妹年纪尚小，也只有些模糊的记忆。后来怕父母的去世再次刺激到妹妹。所以我一直骗她说父母在很远的地方工作，他们太忙才不能回来看我们。这里称得上对他们熟悉的，估计也只有唐云了吧！”史登略带伤感地回答道，但也让我得到了一个最重要的线索。
　　“好吧，其实我的治疗方法很简单，但是需要向你借一个人。”
　　“谁？”
　　“他！”我扬手一指史登身旁地唐云。脸上诡异的笑容应该足够让对方打怵吧！
　　“我？”唐云莫名其妙地指了指自己的鼻子。脸上的疑惑表情好像是吞下了一只般古怪。
　　“唐先生进入珠宝世家这么多年以来，应该对这里原来的主人，也就是史登先生的父亲非常了解吧？”我面带笑容地从床上坐起，然后在司马铃地搀扶下来到了唐云跟前，望着这个足有一百九十公分高地男子，我不禁仰起头来。
　　“是的，我在英国的时候主人很照顾我，对他们的言谈举止我仍然记忆深刻。不知道这对小姐的病有什么帮助呢？”
　　“当然有帮助。因为我希望唐先生你能够装扮成这个珠宝世家原来的主人。也就是艾娜的父亲！”
　　我用指间划过史登的面门，然后徐徐指在唐云地眼前。
　　让此间所有地人都呆若木鸡，全然不知道我葫芦里究竟卖地什么药。
　　“我？装扮成主人？怎么可能，这不是笑话吧？”
　　唐云首度在我面前失态，但在看见我肯定地点了点头后，脸上的惊骇表情立刻变为了畏惧：“不……不行，我地身高和主人相差很大，而且小姐对我也十分熟悉，根本不会辨别错误的。”
　　“呵呵，唐先生，这点请你放心，当时艾娜还很小，根本就不会记得父亲的身高。至于长相，我想这个问题我的秘书会替你解决的。”
　　我微笑着抬手打出个响指，只见施钰心领神会地来到我的身旁，晃动了一下手中那只红色钱袋，洋溢出的灿烂笑容让人着实难以琢磨。
　　“这是什么意思？”
　　这下，连沙发上的史登都坐不住了，仰起头看着施钰手中的钱袋，困惑之色不比唐云的差多少。
　　“史登先生，情况是这样的，根据我对令妹的观察，发现她的内心深处向往着一种亲切关怀，特别是对亲情的期待。我们对症下药或许能够再次激起她对生活的热情，驱散她多年来的心魔！”
　　我并没有将之前精神力在艾娜意识空间中看见的情况告诉史登，毕竟这样的东西已经超出了人类的认知范围，我可不想让自己被当成精神病患送去医院。
　　“是吗……或许真是如你所说的那样吧……”
　　话音刚落，我就看见史登的脸上瞬间闪过一丝愧疚，但他随即便恢复了冷静，豁达地说道：“那好，唐叔叔，一切都听杨先生的安排吧！这是我们全家福的照片，还望施小姐过目。对了，不知道我可以为你，不，为艾娜做些什么呢？”
　　“史登先生只需要把自己当成一个哥哥就可以，一个关心妹妹的好哥哥。”
　　我微笑着说道，同时朝施钰使了一个眼色。
　　只见施钰扭动着腰身来到史登面前，伸手接过他递来的一张旧照片后，便与唐云一同前往了隔壁房间，而此间则只剩下了史登、司马铃和我三人。
　　顷刻间，房内的气氛也变得肃静沉闷起来。
　　正当我百无聊赖之际。
　　就看见司马铃蹦跳着来到史登面前，伸手取出一个茶壶般地陶瓷工艺品，在其面前摇摆起来。
　　“史登先生，听说你是珠宝世家的后裔，对珠宝古董鉴定独有见地，不知道你认为我父亲留下的这个遗物古董值多少钱呢？”司马铃的一头红发正冲着史登。
　　坏坏的脸孔上，透露出一股街头小太妹的俗气，让这位出生名门地公子哥大为意外。
　　由于我们现在是处于行动中，因此司马铃在出门前，也听从了我的建议，将她父亲留下的那个古董包袱放置在了酒店房间内，出于上次包袱安然无恙的先例，她也对春草三月的忍术防御充满了信心。
　　但是即便如此，她仍不忘随身带着几件心爱的小古董。
　　用她的话来说，这些都是对她父亲的留恋。
　　一看见它们，就如同看见父亲般亲切。
　　对于这个充分的理由，我没有拒绝也是无可厚非的，却没想到此时竟被她拿出来戏耍史登，让我不禁怀疑她心中究竟想要如何……
　　自从向我们敞开心扉，我觉得她地性格似乎活泼了许多。
　　比起过去的柔弱胆小来。
　　有些行为举止几乎让我难以理解。
　　或许是经历了很长一段时间的流浪生活，沾染了一些市井气焰，让她的性格时而变得有些古怪。
　　“是吗？让我看看。”
　　可能是现下妹妹痊愈有望的关系，史登的心情也显得不错，于是饶有兴致地接过司马铃递来地那只陶瓷茶壶，煞有其事地端详起来。
　　就这样反复研究了许久，只见史登地眼中闪过一丝深邃的光芒，好似已经是寻到答案了：“司马小姐。这个真是你父亲的遗物吗？不是你和杨先生嫌我无聊。故意来逗我的吧？”
　　“这话怎么讲？”司马铃睁大双眼问道。眼中的狡黠神色令人很难分清真假。
　　“很简单，因为这件古董明显是件赝品……不只如此。它的出产时间还很近，最多不会超过三十年。如果这件真的是你遗物，很不幸地告诉你，他上当了！”对于史登这个并不幽默地玩笑，司马铃非但没有生气，反而大声娇笑起来，将手中那个茶壶轻轻收回背包中后，把脸凑近到史登鼻子说道：“不愧是珠宝世家地公子，仅凭肉眼就看出了真伪，小女子佩服得五体投地！”
　　史登极不自然地将头向后退去，轻轻嗅了嗅鼻尖留下地淡淡幽香，笑道：“好说。不过杨先生，我真的很羡慕你能够有这些秘书陪伴，不但一个个身怀绝技，而且还非常可爱美艳，带在身边一同周游世界，实在是增添万多情趣。有机会我也要招聘几个，以免别人老说我不解风情。”
　　“史登先生，我还有一个问题想请教一下。”
　　还未等我做出响应，司马铃已经抢在我之前继续问道。“哦？难得司马小姐今天这么有兴趣，不知道还准备拿什么东西考我呀？”
　　“哦，这个问题当然要比前一个难，不然怎么能够知道史登先生地真实水平呢？”司马铃侧身坐到史登的腿上，她如此大胆的动作，即使是我这个总裁都未享受过：“请问史登先生，你可知道这些赝品的出处是哪里？”
　　我终于明白了，原来司马铃不惜牺牲自己的色相来诱惑史登，就是为了套出那些贩卖给他父亲假古董的商人的下落。
　　看来她时刻都没有忘记她父亲的深仇大恨，这番美人计真可谓是用心良苦。
　　“哦？司马小姐可知道，古董赝品的出处可是我们这一行的机密，一旦泄露出去，我可是要担当被报复的巨大风险。更何况依照刚才那个赝品的真实程度来看，对方的来头应该并不简单，弄不好我的这些家当可都要毁在他们手中了。”
　　史登故作惊慌地颤声说道，但任谁都看得出，拥有雄厚经济背景以及英国皇家血统的他，是根本不会将这些小角色放在眼中的。
　　“真是这样吗？”
　　司马铃将自己的身体向史登靠近了些，让其胸前的那对乳房能够紧贴住对方胸膛，双手如蛇般缠绕过去之后，温柔地勾住史登的脖子，用她那口吐香兰的小嘴接着说道：“史登先生是不是害怕了呢？那这次的问题就算是你没有答对哦！”
　　“这个……”
　　面对着如此一个美女的极尽挑逗，史登一个生理正常的男人，当然难以抗拒其中的诱惑，但是要他为了一个女人而冒一些不必要的风险，这样的事情可是商人的大忌！
　　眼看着史登面露难色，司马铃的表现则越来越露骨风骚，我终于再也无法坐视不理下去了。
　　“史登先生，不知道如果刚才那个问题是我开口询问，答案是否可以来的快些呢？”一听见我从旁插话，司马铃的小脸上立刻浮现一抹兴奋的笑容，只是她此刻的笑容比过去开朗了许多，也不知道是她真的改变了，还是我在精神力削弱后产生的幻觉。
　　“杨先生是在威胁我？”史登突然正襟危坐道，气愤和无奈充满了他的脸庞。
　　“也不算是吧，如果施钰舍得她那些容胶，我们随时都可以放下手中的行动，被你送往大牢，只可惜令妹的病……”
　　“好，杨先生，算你狠！”
　　史登已然不再掩饰自己的愤怒，面对我这样一个近似于无赖的商人，他也知道任何绅士风度都是浪费：“刚才那件赝品是出自一个叫做“云水”的组织，他们行事诡秘，组织庞大，与上海乃至周边地区百分之八十的珠宝行、古董店都有联系，因此只要他们造假出来的东西，普通人都很难分辨清楚。至于他们的头目在什么地方，这些就不是我所关心的事情了，毕竟我对假货没有兴趣。”
　　“多谢史登先生了，铃铛还不快下来，别让史登先生太累了。”
　　我并不乐意看见属于我的女人（秘书也是女人嘛）亲密地贴在其它男人身上，即便是出自某些特殊原因，都不允许。
　　司马铃转头朝我做了一个鬼脸，然后风一般地躲到了我的身后，滚烫的脸颊上依旧留着尚未褪尽的羞红。
　　确实，要让一个向来文静的淑女装得如此风骚妩媚，也是一件颇为辛苦的事情。
　　史登若有所失地看着离去的司马铃，似乎还想说些什么，但是终究还是强忍了下来。
　　就在这时，只见房间的大门再次打开，一对中年夫妇挽着手臂走了进来。
　　“父亲……母亲？”
　　史登稍一愣神之后，整个人如触电般地从沙发上一跃而起，径直来到那对中年夫妇面前，脸上的诧异表情难以言喻，宛如看见了世界上最难以置信的事情，一双眼睛始终没有离开过两人的脸庞。
　　“史登先生，不知道我们装扮得像吗？”
　　这时，就听见那名中年贵妇人开口说道，而那年轻优美的声音，赫然是出自施钰的嗓音。“你……你是施小姐？那这位就是唐云了？”
　　史登嘟囓之间，脸上不由升起一阵懊悔，暗恼自己怎么这么快就忘了，这是众人先前商量的计划环节。
　　这下可好，让他们两人白做了一会自己的父母，不知道这是否也怪施钰的易容术太过精湛……“是的，少爷，可是我总觉得有些别扭，能不能换个人去见小姐？”
　　唐云极为苦涩地恳求道。“不行，这里只有你对我父亲最为了解，除了你没有人能够胜任这个角色，所以你还是勉为其难吧！”
　　史登口中虽这样说，但是心中大概却在暗自郁闷：还要换人，那岂不是还要让我多出一个父亲，这样稳亏不赚的事情我才不干呢！
　　“好了，既然都准备妥当，我们就等天黑吧！”
　　我悠闲地坐回到沙发上，看着面前那对经过易容的中年夫妇，不由越来越佩服施钰的办事能力了。

第10章 改变计划
　　天色渐暗，我们并肩走在稍有些昏暗的走廊中，虽然我排练过多次，但是唐云似乎还是显得极不自然，拘谨地紧跟在史登身后，双手不时摆弄着自己的服饰，好让自己变得更完美些。
　　“唐先生，不必紧张，因为艾娜对你的声音太熟悉，所以一会只需要史登先生和施钰两人开口，你只要表现得镇定一些就可以了。”我在唐云身旁轻声提醒道，他转头回敬了一个安心的笑容。
　　很快，我们再度来到艾娜的房间，抬手看看时间，现在她应该已经起床了吧！“艾娜，哥哥给你带礼物来了哦！”
　　史登轻轻敲了敲门，然后引领着众人推门而入。
　　只见房中的艾娜正静静地伫立在书架前，捧着一本书旁若无人地看着。
　　她读书的神态颇似在教堂里读圣经那样专注，亦带着一点虔诚。
　　她微低着头，领口与发际间露出长长一截雪白的脖子，上边一层绒样的汗毛，在灯光的照耀下柔和地闪着金色的光芒。
　　听见史登的呼唤，艾娜悠然放下手中的书本，仰头之际，不由一下愣住，目光则被史登身后走出的“父母”紧紧吸引了过去。
　　“哥哥……他们……”
　　艾娜颤抖的声音在嘴边不停徘徊，突然看见过去只有在梦中才能看到的父母，这种极度激动的感觉并不是瞬间能够平复的。
　　“呵呵。艾娜，听说你病了，在国外地父母回来看你了哦！”
　　史登笑着将施钰和唐云拉到身前，而我和司马铃则识趣地退立到了一旁。
　　施钰率先迈步走到艾娜面前，用那双稍带皱纹的手掌抚过艾娜的发际，眼眸中流露出的慈祥神色。
　　让艾娜的眼眶当即红了起来。
　　我不得不佩服施钰的演技高超和心思缜密，她不只是在脸上易了容，就连手掌这样地细节都考虑得面面俱到。
　　一时之间，就看见艾娜的眼泪如断线的珍珠般顺着脸颊流淌下来，整个身形刹时软弱无力，手中的书本应声掉落在地，肩头抑制不住地微微颤抖，眼看着身体也摇摇欲坠起来。
　　施钰赶忙走过去扶住艾娜，温柔地擦拭起她脸上的泪水，疼惜道：“傻女儿。看见妈妈是开心的事，为什么要哭呢？”艾娜闻言眼圈又是一红，倾身扑入施钰的怀中之后，低低的呜咽声悄悄在房间中回荡了起来。
　　就在这一刹那，我看见史登的脸上也流露出一丝戚然的表情，如此温馨地亲情画面是不是也让他深有感触呢？
　　直到艾娜的呜咽声渐渐停息。
　　施钰才用双手将她的小脸轻轻捧起。
　　一边帮她抹去脸上的泪水，一边关切地问道：“听说我的乖女儿病了，不知道现在怎么样了？”
　　“妈妈，为什么你到现在才来看我呢？”
　　艾娜眨巴着她那对水灵灵的大眼睛反问道，脸上虽然没有责怪之意，但那副天真疑惑地样子，还是让施钰微一愣神，不知该如何回答。
　　“哦。艾娜。我过去不是和你说过吗。爸爸和妈妈为了能让更多地人幸福，一直在很远的地方忙碌。所以很难才能回来一次，你是不是应该为他们的牺牲感到骄傲呢？”
　　史登赶忙过来打圆场，生怕妹妹看出什么破绽。“嗯！”
　　艾娜重重点了点头，泪水横溢的脸上终于绽放出了一丝灿烂的笑容：“只要见到妈妈，我心里就感觉舒服多了，我想今天应该也不会做噩梦了。”
　　“但是艾娜这样就不漂亮了哦！”
　　施钰指尖缓缓抚过艾娜脸上的那道伤疤：“不如听你哥哥的话，去医院动手术好不好？”
　　“那样我就能重新变漂亮、重新出门了吗？”
　　艾娜默默摆弄着裙角，那副童趣烂漫的表情，与其十九岁地年龄极为不符，但是在她畏惧地眼神背后，却充斥着一丝久违地期待。
　　可见这个长时间没有出门的女孩，也十分向往真正沐浴在阳光下吧！
　　“是啊，到时让哥哥陪你一起出去好吗？”
　　不得不承认，施钰在对付“小孩子”方面地确有一手，先是古灵精怪的春草三月，现在又是性情单纯可爱的艾娜，她们无一不是被她哄得服帖乖巧。
　　“艾娜，哥哥以后会尽量陪你的，不会再让你长时间孤单，好吗？”
　　史登一如赎罪般在艾娜面前低声说道，那种尘封已久的坦然，在一瞬间宣泄了出来。“爸爸也这么认为吗？”
　　艾娜突然抬头望向唐云。乍听艾娜提到自己，唐云脸上突然一阵木然，但在史登坚定的眼神下，立刻变得自然了许多。
　　在得到唐云赞同的答复后，艾娜欣然允诺了整容手术，而在唐云额头上却渗出了一层细细的汗珠……这一切尽收我的眼底，眼看着事情都按照计划进行着，我微笑着朝司马铃使了个眼色，于是便一同退出了房间，好让艾娜能在没有任何干扰的情况下，享受这一次短暂的天伦之乐。
　　两个小时后，我懒懒地坐在客厅沙发上，吃着司马铃递来的葡萄，就看见施钰他们几人并肩从艾娜房间的方向走了过来，脸上洋溢出的轻松，展现出这次计划的完美结果。
　　“史登先生，一切都还顺利吧？”
　　我斜靠在沙发一侧，将头舒适地枕到坐在扶手上的司马铃的腿上，不知道我这样是不是能叫做“高枕无忧”在帮助司马铃套出了云水组织的实情后，我便发现她对我更是言听计从，而在她将自己温柔似水的一展现出来后，连一向喜欢把自己装得矫情异常的施钰禁为之瞠目结舌。
　　“多谢杨先生。从艾娜刚才地言行看来，她真的比过去开朗了许多，让我们一同静候她今后的变化吧！”
　　史登真诚地向我鞠了一躬，脸上的感激之情丝毫没有掩饰。
　　我微笑地咀嚼着口中的葡萄，只感觉此时的葡萄特别甜美，这样地结果正是我所期待的。
　　看来我离那些飞船残骸的距离已经不远了。
　　或许就是因为艾娜的出现，才改变了我的命运吧……
　　此后的几天，艾娜的病情果真得到了显着改观，虽然尚未达到正常人的昼夜分明，但是其作息时间正在慢慢趋近正常，从过去清晨六点的睡眠，延后至中午时分，估计再过不了多少时间，就能够与常人一样了。
　　史登将这一切看在眼中，不免大喜。
　　自然更是将我们待如贵宾。
　　特别是对当时主动亲近过他的司马铃，其热情关切地程度，似乎大大超出了正常的主客之道，隐隐跃升成一种献媚与讨好，让我心中颇感不爽，于是决定还是早日得到飞船残骸。
　　离开这个是非之地为好。
　　在到达这里后的第六天。
　　我带着施钰与司马铃来到史登的房间，敲门进入后，只见史登正与唐云商量着什么，一见是我们几个，唐云便识趣地告辞退了出去。
　　“史登先生，我们的协议是不是应该履行了？”
　　我大大咧咧地坐在沙发上，翘着腿沉声问道。“杨先生不在我这边多休息一段时间吗？”
　　史登说话间，一双眼睛始终凝视着一旁的司马铃。
　　直看得她面色绯红。
　　含羞不止。
　　垂首站在我身旁一声不吭。
　　“不必了，既然艾娜地病已经开始有所好转。我想还是不打扰了，更何况我们过几天还有事情要办。”
　　我若有所思地回答道。“好吧，既然杨先生执意如此，我也就不强留了。但是关于那些飞船残骸地问题呢……”
　　史登说着，脸上不由露出了一阵为难，也让我的心为之“咯登”了一下！“难道史登先生想反悔不成？”
　　我强作镇定地逼问道，心中却后悔当时太过相信对方。
　　要知道，现在即使史登真的出言反悔，仅凭我们几人也拿他没有办法，只能寄望于他不是那样的卑鄙小人了……
　　“哈哈，杨先生多虑了，我怎么会反悔呢？”史登朗声一笑，然后起身来到我的面前：“想必杨先生也知道，一个成功的商人，最重要的条件就是诚意。我既然已经答应了和中国政府合作，建造和运作“星二号”研究基地，就有保守这个秘密的义务，所以现在要让我帮你们潜入研究室盗取飞船残骸，是不是有些不妥？”
　　“那史登先生现在地意思是？”其实我心中也明白，纵然史登答应我们地要求，仅凭我们几个人估计也无法突破重重严密地防御将飞船残骸偷盗出来。
　　不知道他还有什么更好的办法呢？
　　“我地意思是，既然你我都是商人，为何不运用商人的手段来得到一些飞船残骸呢？只要由我提供研究室的内部情况，估计这样的方法会比强行偷盗更安全保险吧？”史登笑着来到司马铃的面前，凝视着她的表情中透现出了一股爱慕。
　　“那具体的实施方法呢？”我一下从沙发上站了起来，迈步来到司马铃和史登的中间，替她挡住了这幕尴尬的局面。
　　史登似乎也看出了我不愿割舍司马铃的决心，于是也没有继续坚持，只重新回到了他的座位处，道：“根据我这段时间的观察，“星二号”研究基地一直在收购、铬、等极稀有的超纯金属，虽然中国地域地大物博、矿源丰富，但是想要聚集到这么多极稀有的超纯金属也是非常困难的！”史登的话音未落，我便界面说道：“只要我尽快收购到大量的稀有金属，便能以这些金属为成本，向研究室方面提出交换部分飞船残骸的要求，届时史登先生再在其中推波助澜，这桩生意就能成功了！”
　　“不错，其实当时政府让我加入“星二号”研究基地的建造中，并非是为了我的资助，而是看中了我在商界的营运能力。因为研究那些残骸需要大量各式各样的原料，有一个商界的帮手，可以替政府方面省去许多麻烦。但却也会因此造成不小地漏洞！”
　　“好的，那一切就按照史登先生的建议办，我会想办法断绝上海附近大部分稀有金属供应源的！”
　　我信誓旦旦地望向了施钰，相信有她在我身边，这样的商业买卖并不会太困难。
　　很可惜，这次施钰的脸上并没有露出往日地自信。
　　她双眉紧锁一处，似乎对这个提议颇不满意。
　　“呵呵，那我就静候杨先生的好消息了。不过这样一个浩大的工程也不必着急，我想那些科研人员也没有这么快分析出残骸的结构，杨先生可以慢慢准备。”史登微笑着应和道，并且亲自将我们送出了房间。
　　“总裁，你不是疯了吧？我们哪里有钱大肆收购这么多稀有金属？”果然，刚一出门，施钰就面带难色地责问道。
　　“大约需要多少钱？”
　　“难以估量……”
　　“所以我们需要尽快赚钱！”
　　“现在才开始赚钱，不会太晚了吗？”
　　施钰用极度怀疑的眼神凝视着我。“哈哈。现在似乎不是考虑钱的时候吧！难道你知道你丈夫的下落吗？刚才为什么一直都不吭声？”
　　“这个……我有我的打算，这是我的家事，并不需要总裁担心。”施钰说完，头也不回地向前走去。
　　“有个性的女人。”我长长吹出一声口哨，带着司马铃紧随而去。
　　当我们刚一转过走廊拐角，就看见艾娜那道纤细地身影正站立在前方的走廊中间。
　　瞧见我们向大门方向走去。
　　不由娇呼着走上前来。
　　“怎么了？各位准备离开了吗？”
　　艾娜神色有些焦急，但是此时的她脸上已经浮现出了红润的血色，再不像过去那样死气沉沉了。
　　“是的，我们还有些事情要处理，要过一段时间才能来看艾娜了哦！”
　　施钰率先开口说道，扮演过艾娜母亲的她，对这个女孩显得极有好感，此时地话语间也不禁充满了母性地慈祥。
　　艾娜听见这熟悉的声音。
　　不由为之一震。
　　但也没有多想些什么。
　　再次带着微笑说道：“嗯，那各位要记得回来看我哦。等我的病好了，也恢复容貌了，一定会去找你们的！”
　　艾娜说话间，望向我的目光中赫然带着一丝眷恋与不舍。
　　我是第一个除了史登和唐云之外，她接触过的年纪相仿的陌生男人，更何况还用精神力侵入过她的意识空间，我在她心中会留下深刻地印象也是无可厚非地。
　　这时，我只觉得这个女孩是那样地可爱天真，并未想太多就答应了她的要求，但却没有想到，今后这个纯朴女孩真地给我带来了一个巨大惊喜。
　　驾车回到上海市区，久离闹市的我还未来得及回酒店休息，就在两女的强行带领下，一头栽进了上海那繁华的街头。
　　面对着街道周边琳琅满目的商品，我的目光却始终游走在那些穿着清凉的高挑女孩身上，充分享受着国际大都市给我带来的视觉冲击。
　　“总裁，你先前和史登先生说这几天我们还有事情要办，究竟是什么事呀？”
　　司马铃一把将我的脑袋从一个暴露女孩的方向转了回来，自然地挽着我的左臂，嘟着嘴问道。
　　“铃铛，别傻了，总裁只是在应付那个家伙，看来你还有很多东西要学，在商场上可不能这么单纯哦！”
　　施钰伸手挽住我的右臂，做了个鬼脸替我解释道。我发现她真的越来越不像个少妇，倒和司马铃一样像个少女了。
　　“呵呵，其实铃铛也没有完全问错，我们的确有一件很重要的事情要办，并且刻不容缓！”我尽情感受着两女压在我手臂上的酥软胸部，在周围行人羡慕的眼神中漫步着，这种感觉过去似乎只有在梦中才能发生吧！
　　“什么事？”两女同时惊呼道。
　　“难道你们忘了？还有两天就是春草三月的生日了，我们也该好好准备一下了吧？”我面色严肃地说道，心中却闪过一丝悲凉。
　　“是啊！我怎么会忘了呢，不过，现在三月她……”施钰彷佛也被我的情绪所感染了，低垂的目光不时被地上的石板纹路所吸引。
　　“我们应该相信莫明的能力，不是吗？”
　　“不错，至少也可以先把生日礼物准备好吧！”
　　司马铃在一旁拍手赞成，T恤内泛荡起的层层“波”浪，让两侧的路人纷纷侧目过来，外加那头刺眼的鲜红色头发，把周围绝大多数的目光都吸引了过来。
　　“也是啊，礼物今后见面了也可以送！不过我们送的礼物可不能太过平凡，一定要让三月喜出望外！”
　　施钰也开始附和道。“是啊，送什么呢……”
　　我听着她们你一言、我一语的讨论声，不由得也开始东张西望地寻找起了目标。
　　霍然间，一个熟悉的身影映入了我的眼帘，让我身不由己地停下了脚步。
　　她端坐在我对面街角的一家露天咖啡店内，那股优雅的气质与美艳的外表，让那边整个街角变成了一幅画。
　　阳光从我背后的楼顶上空斜照在她那边，把她照得分外显眼。
　　她的坐姿很是优雅，低头专心致志读着书，同时享受着难得的娴静与咖啡，紧裹在黑色裤子内的一双秀腿勾勒出一道优美的弧度，上身是一件淡红色的短袖编织毛衣，编织出的质感和她雪白细腻的皮肤形成强烈的对比，却呈现出一种协调之美。
　　在上海的初秋时分，女郎的出现，给这个都市增添了几分大自然的气息，刻意选择的草青色披肩，更是给这一抹景色渲染了几分生动与活力。
　　我没有出声，而是坐在一旁静静欣赏着她，直到阳光从她那里挪开。
　　末了，她站起身来，悠然环顾了一下四周，在发现了我们的存在后，眼神中的忧郁顿时变得清澈起来。
　　在女郎转身面向我们的时候，我和施钰也笑着站起身来。
　　“倪萱。”

第五卷

卷简介
　　再度见面，倪萱透露了一个关于蝶龙公司的巨大秘密。
　　由于这个秘密关系天野集团的发展前景，杨野决定与倪萱联手，以天野集团的名义在上海驻扎，并且迅速发展起来，用以抵挡即将降临的威胁。
　　这时，满身是伤的莫明突然返回，告知了春草三月的险情。
　　为了救出春草三月，杨野决定展开一场别开生面的商战！
　　……

第1章 危机四伏
　　倪萱在我和施钰的惊呼声中停下了脚步，看向我的眼神喜，还夹杂着一丝隐约的期待。
　　那神情宛如一位教师看见了自己的得意门生一般，只可惜我此时的精神力衰退，对这些莫须有的感觉无法百分百的确定。
　　“杨野先生，很高兴这么快就再次见到你，看来你在上海的生活过得十分滋润嘛！”倪萱的心情看似不错，见我们已经向咖啡店走来，就朝我挥手笑道，手中那本厚厚的《经济法》却与她此时这身贵夫人打扮极不相符。
　　我知道倪萱所谓的滋润是指依偎在我身旁的两位美女秘书，但是不管怎么说，我们两人目前也只是单纯的合作关系而已，对于我选择让什么样的秘书伴在身边，她并没有干预的权利。
　　当然，如果她是嫉妒，那就是另一回事了……我尽量让自己表现得豁达一些，清了清喉咙朗声回答道：“是啊！嗯……倪萱小姐太客气了，以后叫我杨野就好。不过我不知道倪萱小姐还对法律感兴趣，脱下套装的你，果然与众不同。”
　　“只是小有研究而已，身在商界，只有懂法才能钻法律的空子，才能出淤泥而不染，这和经商、做人是同样的道理。如若不然，就会和那些把头埋在沙子里的鸵鸟一样，连自己被利用了还蒙在鼓里！”倪萱轻轻抽出夹在书本中的落叶书签，任其飘舞在秋风中。
　　随之轻轻飞落到了地面。
　　“你是指我被利用了？”我稍有些迟疑，她话中所指地赫然是我，但是她又是如何知道我和史登秘密达成的协议呢？
　　难道在珠宝世家中也有她的眼线？
　　不可能，即便是这样，可这份协议也只有我们几个与史登知道，除非史登本人就是倪萱的人。
　　抑或施钰或司马铃之中有人是内奸，不然总不见得是我自己做梦时泄露的秘密吧？
　　这些念头飞快地在我脑中闪过，正当我将怀疑的目光悄然移到身旁两女身上时，就见她们脸上同时升起一股讶异地神色，令我一时也难以分辨其中的真伪。
　　“你不必东张西望的，我知道你现在内心十分疑惑，但是你现在顾虑的那些其实都是小事而已。真正重要的是，你想不想知道史登与你达成协议的目的呢？”我愣了一下，随即释然，然后点了点头。
　　听倪萱这么一说。
　　我也为之放松了不少，至少不再被那些小事扰乱视线。
　　把注意力放在重要的主线之上，这或许也是作为一名成功商人的必修课程吧！
　　“好啊，说来听听，史登为什么要利用我呢？”倪萱见我骤然冷静下来，不由赞许地微微一笑。
　　随后将我们三个同时招呼落座。
　　扬手点了四杯咖啡，那优雅的举止，即使没有套装地衬托，也体现得得体大方，真不愧是大财团的小姐。
　　“怎么样，那个珠宝世家的千金还漂亮吧？”倪萱再次开口后的第一句话就让我大吃一惊，这件事情竟然还与艾娜有关？
　　“相对而言，一旦整容成功之后。只有少数几人能够超越艾娜的极致美貌。当然。那少数几人尚不包括倪萱小姐你！毕竟人家可是英国皇室贵族的后裔，至少在血统上纯正一些吧！”我毫不客气地说出了实情。
　　当然。
　　这并不意味着我“崇洋媚外”只是想利用艾娜刺激一下倪萱罢了……
　　事实也确实如此，撇开艾娜脸上地那道伤疤不谈，无论是与生俱来地气质，还是天使落尘般的精致相貌，艾娜绝对超越我身边的这两位美女秘书，甚至比倪萱都强出几分。
　　如果说硬要从我的记忆中找出一个气质、外貌都在艾娜之上的人，恐怕只有现在在星海中的星痕了吧！
　　“哈哈，你还是和以前一样快人快语。”倪萱做出一副满不在乎的表情，但从她那好奇的神色中可以看出，她心中一定是在猜测着那“少数几人”
　　“不过有一点可能你要失望了，那就是艾娜并没有纯正地英国皇家血统，包括她地哥哥史登，他们也不是贵族地后裔！”
　　“你说什么？”这个消息虽然并不算骇人听闻，但也足以让我震惊不已了，因为我知道，在这个细微的谎言之下，可能存在着另一个巨大地骗局，而这个骗局的主要对像，就是现在尚处在茫然无知中的天野集团总裁——我！
　　“汉斯珠宝世家，二百年前成立于荷兰，直到数年前，才由荷兰迁至中国。拥有大笔金钱的他们，进入中国市场后的第一步就是大肆收购相对国外更为廉价的珠宝原料，再通过高科技加工进一步向国外倾销，从中赚取丰厚的利润。而当今汉斯珠宝世家的主人史登.之眼”他不但能够通过肉眼辨别珠宝的质地工艺，甚至能够分毫不差的估计出绝大多数珠宝的价格，可谓是汉斯珠宝世家历代以来最成功的一名珠宝商人。”倪萱从随身携带的公文包中取出一迭厚厚的数据，摊开在手中诵读起来，虽然我不确定这些都是关于汉斯珠宝世家的记载，但是即便是上述这些信息，也足够表明倪萱对汉斯珠宝世家和史登本人的重视了。
　　蓦然，一个熟悉的记忆晃过我的脑海，正是我当时在艾娜意念空间中所看见的那幅画面，那些随风飘荡摇曳的黑色郁金香，不就是荷兰得天独厚的特产吗？
　　“那又怎么样？这和我们之间的协议似乎没有任何关系，我又不是准备买卖珠宝，更何况史登也没有做什么违法的事情。”
　　我依旧嘴硬道。对于史登，我不能说完全没有戒心。但是我却更不愿被倪萱如小孩子一样教导。
　　“很对，你和他达成地协议并不是珠宝，而是稀有金属，并且这些金属与秘密研究关，所以后面的这段话我相信你会感兴趣的。”倪笑，那种饶有深意的表情。
　　令我全身都感觉不自然起来。
　　因此我没有出声，而是让她继续“演讲”至于一旁的施钰和司马铃，似乎早已被倪萱的高贵气质所震慑，静静坐在我身旁一动不动地瞪眼望着前方，在没有我地命令下，恐怕再不会任意开口。
　　“去年下旬，史登与中国政府达成协议，在上海偏远郊区共同建造“星二号”研究基地，而史登在其中担当资源采购的重要角色。其主要采购的项目，就是那些稀有金属。”
　　“这有什么不对吗？”我看着倪萱慢慢合上手中的资料，仍然一头雾水，不明其中原由。
　　“呵呵，看来这段时间你过得太安逸了，就连思维都变得迟钝了不少。”倪萱轻轻搅拌着手中的咖啡。
　　刚送到嘴边。
　　却又放了下来：“你难道没有看出这些事情当中的破绽吗？那至少你对外星飞船陨落的时间应该相当清楚吧？”
　　“是啊，才过了四个多月而已，我怎么会不记得……”我的话音还未落下，整个人就即刻愣在了当场。
　　看着倪萱微笑着将咖啡抿入口中，我终于发现了此中不合理之处。
　　不错，飞船是在四个多月前陨落海南附近的海域的，但是“星二号”研究基地却在去年就着手开发了。
　　也就是说，除非中国政府早就知道第二年会有外星飞船陨落地球。
　　不然这个研究基地地建造与外星飞船的事件就完全是个巧合。
　　也根本不是为了研究飞船残骸所造。
　　“但是政府方面也借助“星二号”研究基地内的高科技设备。研究外星金属材料啊！那些前段时间仓促调集过来的科研学者就是最好的证明，如果其中真的没有外星金属。又何必这样劳师动众呢？”
　　我尚不放弃地据理力争。“难得，依你踏入商界地时间而言，能够分析到这种程度已经难能可贵了，接下来地就交给你身边的高级秘书吧！”
　　倪萱说着，一双媚眼缓缓转向了我右手边的施钰，惊得她不由打了个冷颤。
　　其实刚才在倪萱说话时，我就注意到了施钰的脸色有些怪异，但是当时也未想到其中的原因，只以为她是在倪萱面前有些拘谨而已。
　　“不必紧张，在会议桌上，没有级别身份之分，只要你的分析有理，我相信你们总裁是很乐意接受的。”倪萱笑着安抚道，身在海南许久的她，也算是对施钰了解得相当透彻了。
　　“我认为……”施钰刚一开口，还是犹豫地望了我一眼，直至得到我肯定地眼神后，才放心大胆地继续说道：“星二号”研究基地既然早就成立，那这些稀有金属也必定不是单单用在研究飞船残骸上，估计还运用在一些军用器械地研究开发上。史登之所以给总裁你出了收集稀有金属地难题，恐怕只是为了让你知难而退。即便你真的收集到了数目可观地稀有金属，也只是让他坐收渔翁之利而已。到时他只需要将一切责任推在你身上，让政府出面调解稀有金属的归属问题，最终倒霉的还是天野集团。”
　　听着施钰滴水不漏的分析，我背脊上瞬时布上了一层细细的冷汗。
　　如果“星二号”研究基地内的科研工程对政府而言相当重要，那自己到时切断他们的供给原料，就等同于惹祸上身（毕竟一个商业集团是不可能与政府抗衡的）更能让史登不费吹灰之力就得到大量稀有金属，从中捞得不少经济利益。
　　“杨野，看不出来，你这个总裁看上去傻傻的，却能招雇到这么能干精明的秘书，真是傻人有傻福啊！”
　　倪萱在听完施钰的分析后，还不忘调侃我两句。而此时的我，却完全没有了与她抬杠的心情，只阴沉着脸诅咒起那个歹毒奸猾的史登！
　　“那我们现在该怎么办呢？”司马铃还是那样的贴心温柔，在看见我窘迫为难的表情后，也同时露出了焦虑的神色。
　　“很简单。你们不是还有我吗？我身为天野集团地合伙人，是不会看着你们的公司被他人随意利用的！”倪萱摆出一副大无畏的样子，将手中那杯无糖的咖啡一口饮尽，随之表现出来的，是一股淡淡地无奈，让我觉得她似乎有些隐情尚未透露。
　　“那就多谢倪萱小姐不远千里从海南赶来。帮助我这个合伙人识穿骗局。不过，我想你这次只身来上海，不只是为了这件事情吧？”我注视着倪萱的眼睛，突然开口问道。
　　果然不出所料，只见倪萱的眼神中闪过一丝彷徨，随即便将目光从我眼前偏移开来，好似不愿让人看透她的心思一般，这充分证实了我的猜测。
　　“海南方面我已经交由雪儿打理了，只要有她在就不会有什么问题，而卓凡也不会对她有什么过激举动。所以我就放心地来上海了。至于此行的真正原因，我想还是等你们尽过地主之谊后再商量吧！”
　　倪萱显然是对雪儿的办事能力十分放心，尽管对手是那个阴险奸诈的卓凡，她依旧表现出了超凡的信任。只是雪儿真的能是那个卓凡地对手吗？
　　我心中不由打了一个大大的问号，身边美女多也就意味着麻烦多，好不容易把司马铃从史登的虎口中救出来了。
　　我只能暗暗祈祷雪儿千万不要再发生什么状况……这次可是在鞭长莫及的海南。
　　实在是让人很伤脑筋！
　　“地主之谊？我们也刚到这里没多久啊！”
　　猛然间，我想到了倪萱刚才的话语，不由大声抗议道。
　　“总之，你们三个比我来的时间长，也对上海了解一些，更何况我身为你们地合伙人，你们也应该好好招待一下我吧！”
　　倪萱说完，缓缓放下手中地。
　　在托盘与杯底接触的那一瞬间。
　　我看见地上那片已经在来来往往的人的脚步中变得粉碎，就如同我即将面临的命运一般。
　　脆弱而又无助……倪萱强烈要求我们带她去放松一下，惧于她的要挟，我们回酒店草草换了衣服，然后便一起驾车来到了一处名为“摩砚”的酒吧！
　　这里的DJ是一个留着一头长发地老外，水平很不简单>.现场气氛。他在长发飞扬之间，戴着耳机站在高高地DJ台上“手脚齐舞”地忙碌着，使得场中地人们尽皆达到了极兴奋的境界，而此中喧闹嘈杂地气氛，令我立刻忘却了种种烦恼，尽情沉醉在浓烈的酒精刺激中。整个酒吧充满了烂的气氛，超大分贝的声音一次次冲击着人的耳膜，忽明忽暗的灯光在不停地闪烁，炽热的氛围让人心头沸腾。在这里，衣服彷佛是多余的东西，红男绿女都穿得薄薄的、透明的，持续的尖叫和大腿间暧昧的磨磨蹭蹭沾满着欲望的力量。
　　但是由于倪萱自己也拥有多家酒吧，因此对酒吧的构造与环境可谓十分挑剔，而自从她踏进摩砚开始，紧皱的秀眉就没有舒展过，可见是对这里的气氛不敢恭维。
　　事实的确如此，馨馨酒吧里的氛围虽然比这里更加充满激情，但是总体而言，却不像此间这样混乱无序，这一切除了和酒吧中的客人层次有关外，与酒吧老板的经营手段也是密切相关的，很明显，倪萱对这里的老板并不满意。
　　“总裁，你怎么知道这里有个酒吧？”极不耐烦地赶走了一个上前搭讪的男人后，施钰迈步来到我的面前轻声问道，脸上的表情比倪萱的好不了多少。
　　“我之前也不知道，还是铃铛告诉我的。”我望了一眼紧紧依偎在我怀中的司马铃，就见她在喧哗的声乐劲曲之中，脸上充满了畏惧之色，分明就是众人中最不适应的一个。
　　“不会吧，铃铛你还知道这样的酒吧？”施钰怀疑地看着司马铃，怎么都不相信像她这样的乖乖女，竟然还会介绍这种三教九流聚集的纷乱酒吧，这着实与她文静的形象形成了极大的反差。
　　“这个……其实我也不是很清楚啊，当时一顺口就说出来了，没想到总裁真的会同意我的意见……”司马铃委屈地回答道，当即让我哭笑不得，看来这一切还要归咎于我的草率了……
　　的确，在我看来，司马铃常去的酒吧应该是那些拥有宁静祥和的气氛，吧台上的男男女女们也皆是谦谦君子般的，至少不像此间这些放肆胡来的人一样，全然没有约束可言。
　　正因为如此，当司马铃提出来这个酒吧的时候，我才会欣然同意，却没想到事情会弄到这样的地步。
　　但是既然来了，也只能将就一下了，希望倪萱不要太过失望就好……
　　“小姐，一起喝一杯怎么样？”很可惜，一个高大粗野的男人事与愿违地出现在了倪萱面前。
　　那人猛地朝嘴里灌了一大口啤酒，液体顺着他那厚厚的嘴唇滴了下来，一滴一滴落在我们面前的桌上，倪萱望着那一滴一滴的液体，脸上露出了无比厌恶的表情。
　　“对不起先生，我不喜欢喝啤酒。”即便如此，倪萱依旧强忍着没有发作，这与我过去所熟悉的她有着极大的差异，但是那冰冷彻骨的声音，泄露了她心中的强烈不满。
　　“是吗？那小美人喜欢喝什么？老子奉陪，酒钱也算我的！”大个子毫无顾忌地一屁股坐在了倪萱身旁，空气中瞬时弥漫着一股浓郁的酒气，令司马铃赶忙摀住了鼻子。
　　显然，他是注意到了这一桌只有我一个男性，其余三女都是貌美如花，所以才乐得主动亲近过来。
　　其实自从我们踏进这间酒吧开始，就已经引起了许多人的注意，毕竟我身边的这三位大美人实在太耀眼了，只要是正常男人，都会忍不住多看几眼吧！
　　倪萱不胜其烦地朝里面挪了挪身子，让自己可以稍稍远离一些那个男人，一反常态的没有暴怒，而是扬手打了一个响指，同时高声叫喝道：“服务生，来十瓶“路易十三””
　　在倪萱话音刚落之际，除了那名侍者屁颠屁颠地跑向吧台之外，周围一圈的酒客纷纷侧目凝望了过来，默默注视着这个不可一世的富家大小姐，脸上各自露出了惊愕与期待的表情。
　　摩砚酒吧的档次虽然算不上非常高，但是在这一带也算是小有名气，像路易十三这样的高档洋酒也时常有客人会点，可像倪萱今天这样一下点十瓶的，恐怕在这家酒吧里还是鲜有出现的，因此，周围的人不由都放下了手中的酒杯，关注起我们这一桌来。
　　不只如此，当几位浓妆艳抹的吧台小姐举着十个酒瓶，奋力扭动着腰肢朝这边走来时，场中音乐不知是凑巧还是刻意地停止下来，使整个酒吧中的气氛好似法庭上的人们在等待着最终宣判一般，若不是尚有一丝杂音缭绕，估计就寂静得有些可怕了。
　　在酒吧内众人的目光纷纷聚集到我们这边的时候，那名大个子的脸僵硬得宛如涂过了胶水，一双困惑的眼睛中再没有了好色的迹象，取而代之的则是一种畏惧与惊讶。
　　对于倪萱下一步的计划，他心中全然没数。
　　不过多时，十位堪称是摩砚酒吧最美艳的吧台小姐端着酒瓶来到了我们面前，左右两排各五名吧台小姐以酒桌为中心分立开来。
　　她们身高几乎一致，裙子的长度也一样短，十双美腿分呈两边，形成一片肉色丛林，景致颇为壮观。

第2章 酒场树敌
　　想必酒吧老板也意识到了今天来了大主顾，自然不敢怠的小姐倾巢而出，光从这些端着酒瓶的妩媚吧台小姐来看，这个酒吧中的“潜力”就无限巨大，至少在吸引男客人方面是动足了脑筋。
　　“倪萱，你这是要干什么？”一见如此兴师动众的景象，我也不由纳闷起来，视线则不老实地逐一从那些高耸的胸脯上扫过，转过一圈再自下而上开始欣赏……
　　“呵呵，既然你们想不出什么好玩的，那就只有看我表演了，不要忘记，经营酒吧可是我的强项！”倪萱微笑着说完，朝其中一位吧台小姐勾了勾手指，只见对方心领神会地将酒打开，恭敬地递送到倪萱面前。
　　接着，在倪萱又一个指示后，同样的一瓶路易十三也出现在了她身旁的那位大个子面前。“大美人？这是什么意思？”
　　大个子现在说话时的底气明显没有刚才充足，支支吾吾之下，似还带着些许颤音，而倪萱也“有幸”从“小”美人升格为了“大”美人。
　　“你刚才不是说要找我喝酒吗？那我们现在就开始吧！我喝多少你喝多少，当然，刚才你也说了，酒钱是记在你的帐上！”
　　尽管那名大个子已经做好了心理准备，但是倪萱的话还是如同晴天霹雳一般，把他打入了十八层地狱。
　　要知道那十瓶路易十三地价格少说也要在十万元以上。
　　这对于普通人而言无疑是一笔昂贵的开销。
　　而大个子此时可谓是骑虎难下，由于先前已经将大话说出口了，所以这场拼酒便自然是逃不过的，但是如果真的和这个美女喝，他又面临着破财的痛苦，进退两难之际。
　　这才知道眼前这位性感美女的歹毒心机。
　　“你害怕了吗？”
　　倪萱浅浅一笑，脸颊上地两片腮红划过一丝波动，显得异常的妩媚诱人：“那不如我先开始好了！”倪萱用两只手指优雅地提起桌面上那瓶属于她的路易十三，慢慢移向了那两片薄薄的朱红嘴唇之间，微一扬头，酒水便如溪泉般往她的喉咙中灌流下去，那潇洒的举止，立刻引来了周边一阵喝彩的掌声，也让她身旁的那位大个子使劲咽了咽口水。
　　他拿着酒瓶，一脸的懵懂。
　　听着身旁不断响起的催促声，他真不知道该怎么办，仅在停顿地时间里，倪萱手中的酒已经饮下了大半。
　　没辙，反正横竖都是亏，不如就亏得有些男子气概吧！
　　大个子主意已定。
　　一把抓过桌上的酒瓶。
　　仰头朝大嘴里拼命灌去。
　　只见他脖子上的喉结上下剧烈浮动起来，从喉咙中发出的“咕嘟”声挺响，可惜酒却下得非常慢，远远没有达到倪萱的速度，这不由引起了周围观众地一片嘘声，而他则还是一脸懵懂，直奋力将头仰得更高一些……
　　很快，倪萱已经将第一瓶路易十三解决了。
　　用纸巾轻轻擦拭了下嘴角残留地酒渍。
　　她望向大个子的眼神中隐约浮现出了一丝同情的神色。
　　而我在一旁看着这场别开生面的拼酒比赛。
　　心中也不免大为惊讶。
　　看不出倪萱的酒量竟然如此出色，能够一口气饮尽一瓶洋酒的人。
　　这恐怕在全世界都不多见吧，至少我个人是已经自叹不如了！
　　接着，就见倪萱指尖轻巧一勾，另一位吧台小姐便知趣地递送上一瓶开过口的路易十三。
　　在四周众人兴奋的尖叫声中，倪萱再一次将瓶口移向了嘴唇……大个子侧眼望见这边地情景，心痛之余，原本平稳地气息不由一阵紊乱，嘴角不禁喷洒出些许残酒，险些被呛到。
　　那个大个子根本不是倪萱地对手，就在半瓶路易十三还未下肚之际，整个人就已经迷迷糊糊地横倒在地，从嘴巴和鼻孔中喷涌出来的酒精，令周围地观众纷纷掩着鼻子倒退了出去。
　　对于这场那么快就结束的精彩比试，众人显然有些失望。
　　倪萱并没有将第二瓶酒喝完，眼看着对方已经不支醉倒，她从容地将剩下的那半瓶酒放回了桌上，而此时她的脸上也透现出了一抹酒醉后的潮红。
　　确实，一下子喝下一瓶半路易十三，绝大多数人是无法承受的。
　　“好了，现在你愿不愿意认输呢？”倪萱用她的高跟鞋踩着大个子的脸颊，满面鄙夷地沉声问道。
　　倒在地上的大个子已经醉得连东南西北都分不清了，即便脸被倪萱踩得变形了，自己也丝毫没有意识到要将对方的脚推开，只是嘴里含糊不清地不知在念叨些什么，双眼不停翻动之下，连说话都变得异常困难。
　　其实我知道倪萱本来就没有让对方回答自己的意思，这点凭她这样踩着对方嘴的姿势很容易看出，恐怕谁都无法在那样的情况下说出完整的词句来吧！
　　果然，就在大个子再一次反胃之前，倪萱赶忙把脚从对方的脸上收了回来，随后向那些吧台小姐冷冷说道：“将这个人拖出去吧，至于他的帐就记在我身上好了。记得，把他给我拖远一些，尽量选择那些稀有人烟的地方！”听着倪萱那冷酷绝情的吩咐，我的背脊不由隐隐升起一丝寒意，幸好我不是她的对手，不然恐怕有朝一日也会和此人一样被整得很惨吧……
　　那些吧台小姐正在担心账单的问题，一听倪萱主动愿意承担，不由眉开眼笑地吩咐两位男侍者将大个子拖出了酒吧！
　　看着那道慢慢离去的身影，我心中也只有默默为他哀悼了……
　　随着酒吧中的音乐再次不失时机的响起，围观人群的注意力从这个小插曲中转移了开来。
　　他们纷纷散去投入到了自己地欢乐之中。
　　一时之间，酒吧中的气氛再度热烈起来，将刚才的那一切冲袭得荡然无存。
　　“杨野，怎么样？我们要不要也来一次？”
　　倪萱似乎正在兴头上，望着一旁尚未开启的七个酒瓶，不由将目标转移到了我的身上。
　　很明显。
　　这家酒吧的老板很有生意头脑，就在那名大个子醉倒之后，他仍然没有将剩余地那些路易十三撤回觉冲击，让她随时都有产生开启它们的冲动，这样一来，就不愁这些名酒的销路问题了。
　　“不……不必了吧，我还没有练到你这么强的程度……”我婉拒道。
　　开玩笑，谁知道倪萱喝醉后会有什么反应，我可不想和那个倒霉蛋一样被人丢在荒郊野外！“是吗？”
　　倪萱满脸坏笑地将酒杯推到我的面前。
　　倒下满满一杯酒后，酒杯在昏暗的酒吧中呈现出一种深邃诡异的韵味，让我情不自禁地将其握在了手中，在眼前晃动起来。
　　这种感觉颇为熟悉，记得在不久之前，我还与叶在海南地酒吧中把酒言欢。
　　虽然现在已经物是人非。
　　但是这种与美女共饮的气氛，还是让我对叶产生了几许怀念。
　　想到这里，我猛然仰头将杯中的酒一饮而尽，随之而来的，是司马铃诧异的欢呼声，和施钰赞许的目光。
　　刚一放下酒杯，我就看倪萱将自己地酒杯拿在手中把玩着，彷佛在不知不觉中。
　　她地酒杯就已成了空的。
　　她放下酒杯。
　　继续朝我笑。
　　但从那笑容中，我却感受到了一种如魔鬼般的慑人神采。
　　“倪萱。我们不如先休息一下吧，你的脸好红，要不要来杯饮料？”我伸手挡住了自己的杯口，极力不让近乎失去控制的倪萱继续往杯中倒酒。
　　“小姐，不如我来奉陪怎么样？”就在这时，一个带着磁性的男性声音插了进来，仔细一听，不难发现此人的中文不太流利。
　　我抬起头，透过朦胧地灯光，迎上了一对深邃地眼眸。
　　随着男子地逐渐走近，我终于看清了这个穿着灰色西装的外籍男子。
　　他外貌英俊，鼻梁高直，精练地褐色短发将他映衬得格外精神，鼻梁上的那副金丝边眼镜使他在外观上散发出一股斯文的气质。
　　“你是？”
　　倪萱依旧保持着她那副高傲的样子，抬起那双略显沉重的醉眼，不屑地问道。
　　“哦，忘了自我介绍，在下马克，来自德国，目前在西欧产业集团中工作，希望我们能够成为朋友。”
　　那名叫马克的男子并没有冒失地坐下，而是彬彬有礼地等候着倪萱的回答。比起那个大个子来，他着实是顺眼了不少。
　　不料倪萱在听完了对方的介绍后，竟然没有任何反应，依旧默默晃动着手中的酒杯，把那马克单独晾在了一旁，大为尴尬。
　　“杨野，玩得差不多了，我们是不是该走了？”
　　片刻之后，见那男子仍没有离去之意，倪萱不耐烦地向我询问道，但是目光中却完全没有征求我意见的意思。
　　看着她已经迅疾站起了身子，我虽然深感莫名，但还是顺从地跟着她向外走去。
　　我们还没走出酒桌范围，马克低沉的声音再度响起：“久闻倪萱小姐当年在“蝶龙双舞”的宴会上与数名品酒天才的实力是旗鼓相当，不知道今天愿不愿意赏脸呢？”
　　“哦？你也知道这件事情？”
　　倪萱听闻此言，脸上再次闪烁出了兴奋的神色，先前的醉意一扫而空，彷佛不再对这个外籍男子感到厌恶了，令人非常怀疑她之前那副醉态的真伪。
　　她不会是借酒装疯，故意逼我喝酒吧……
　　“当然，蝶龙航空公司的那次宴会在商界赫赫有名，而倪萱小姐也从那次宴会开始在商界崭露头角。我身为西欧产业集团在上海的负责人，就算再孤陋寡闻，也不可能不知道倪萱小姐啊！”马克微笑着朝我们一摊手，极有礼貌地将我们几个再次请回到了座位上。
　　“你是西欧产业集团在上海的负责人？”倪萱刚一坐下。
　　听闻此言又猛然站了起来，一双充满激奋地眼睛紧紧盯着马克的脸庞，良久才恍惚地回过神来。
　　“呵呵，倪萱小姐不必激动，我们现在只是一同在酒吧中饮酒而已，不谈公事。”马克儒雅地朝身旁的一名吧台小姐微一挥手。
　　两瓶开口的路易十三便稳稳地放在了两人面前，一股浓郁的酒香四溢飘散开来，将周围原本已经离去的客人们再次吸引了过来。
　　人们一见再次有人挑战那位富家小姐，不由重新纷纷围拢了过来，在众人地喧嚷起哄之下，此间酒桌的气氛被烘托到了极点，坐在这些兴奋异常的人群中间，我不禁感觉到了一种久违的激情。
　　转眼望去，只见施钰和司马铃的脸也红红的，她们在兴奋之余不由将双拳紧紧攥起。
　　好似沉浸在了这股强烈的激情冲击之中，难以自拔。
　　“放心吧，倪萱小姐，既然是我主动提出要求，这些账单自然都记在我的头上，你就尽管开怀畅饮吧！”马克毫不含糊地举起酒瓶。
　　张口就向嘴里灌去。
　　他一脸闲适的表情，完全看不出有勉强的意思，反而像是在尽情享受着酒精滑过喉咙地快感，令我看了都忍不住想要大声叫好。
　　倪萱安静地看着马克仰头畅饮的模样，脸上呈现出如临大敌的表情，让我第一次看见了她认真的一面：专注之中又不失沉稳，真是十分诱人的一种姿态。
　　就在马克瓶中的酒只剩下一半时，倪萱终于动了。
　　只见她将酒瓶高高举到嘴边。
　　很自然地将它缓缓向上倾斜。
　　然后将里面地液体一滴不漏地朝嘴里倾倒而去，其速度之快。
　　让四周围观地人群叹为观止。
　　仅在连续冒出几个气泡之后，小半瓶的路易十三已经下了倪萱的肚子，从她此时的海量来看，先前与大个子比拼的那一瓶半酒，似乎只称得上是热身而已。
　　不过片刻，就在马克放下酒瓶的那一刹那，倪萱手中的酒瓶也已是空空如也，她将瓶口朝下，竟全然不见一滴酒渍落下，倪萱脸上浮现出了得意的笑容。
　　“哈哈，蝶龙公司地少小姐果然名不虚传，不但品酒地水平高超，就连酒量都万中挑一。佩服！”
　　马克说完，继续一扬手，两瓶开口后地路易十三由一名矮胖的中年男子端着，恭敬地送到了两人。“你是？”
　　我不明所以地开口问道，不知道这个大叔是从什么地方冒出来的。
　　“哦，先生，鄙人是这个酒吧的老板，因为仰慕各位的海量，所以也想出来观赏一番。各位不要在意，只需要尽情享用就可以了！”
　　那名矮胖男子低头哈腰地向我说道，那副献媚的表情虽然有些恶心，但却也让人十分受用，毕竟伸手不打笑脸人嘛！
　　酒吧老板似乎也知道自己长得有些影响市容，只在应付着回答完我的问题后，便识趣地退立到了一旁，一双绿豆般的小眼极为兴奋地盯着座位上的倪萱和马克，激动的眼神中彷佛要喷涌出两个“**”的标记来。
　　我不再将思绪停留在那个势利老板身上，转身拍了拍倪萱的肩膀，发现她脸色越发潮红之下，神志已经变得恍惚起来，酒精的作用已经在她身体内占据了上风，想要她再喝下一瓶路易十三，恐怕不是那样简单的事情了。
　　“不公平！马克先生，倪萱小姐刚才已经喝了近两瓶酒，现在你再向她提出挑战，岂不是太占便宜了吗？”
　　等等，我好像还没有开口啊，那这些话又是谁说的？
　　怎么和我心里想说的一样？
　　我诧异地回过头去，司马铃正挺直了腰杆高声叫喊，脸上的激愤之色立刻引来了周围一片共鸣，就连那些看热闹的客人都为这位美女帮腔起来。
　　“呵呵，不知道小姐您的意思是？”马克话音刚落，还未等司马铃有所回答，便欣然让酒吧老板将剩余的那些酒瓶一一打开，五瓶路易十三在他面前放成一排，透现出一阵逼人的威慑感。
　　而司马铃显然是被对方的这股气势所震慑住了，不知所措地看着那些酒瓶，嘴里想说什么却又发不出任何声音。“你这是什么意思？”
　　一见司马铃被对方吓住，我赶忙开口问道。
　　“呵呵，不必紧张，刚才这位小姐说的很有道理，我确实占了倪萱小姐一些便宜，所以我觉得不如这样……”
　　马克的视线从五个酒瓶上平平扫过，接着说道：“这里还剩下五瓶酒，如果我连续将这五瓶酒依次喝完，这次游戏就算我胜；如果我喝不完，或者每瓶中间休息的间隙超过两分钟，你们就是最后的胜利者。当然，这只是一个游戏，胜负都无所谓，只为了大家开心而已。”听完马克的这一番话，人群中轰然爆发出一阵喧哗，围观的众人议论纷纷之间，甚至还有人当即开设了一场赌局，而从流散出的只字词组听来，此间大多数人还是不相信真的有人可以一口气喝完五瓶路易十三。
　　一时之间，整个酒吧中的气氛热烈到了极点，就连那高台上的DJ都按捺不住好奇心，在人群之后翘首张望，但现在他显然已经不再是整个酒吧的焦点了。
　　至于那位酒吧老板，则是笑得连嘴都合不上了，本就不大的一双小眼几乎瞇成了两道细缝。
　　因为他知道，经过我们和马克今夜的一场疯狂较量，他的酒吧必定声名大噪，更何况，单凭酒桌上那十瓶路易十三，就够他赚上不少了。
　　我迟疑地望了一眼身旁的倪萱，只见她半靠在施钰的怀中，脸上的殷红此刻转为了一种惨白，想必是接近崩溃的边缘了。
　　别说是五瓶，现在即使是只喝五杯路易十三都会让她不省人事。
　　但是看着马克那种信心满满的样子，我也并不想把机会白白拱手送到对方的手中，虽然他一再声称这只是一个小小游戏，但是我总觉得其中必定还有一些隐情。
　　难道真的要让我亲自出马吗？
　　面对五瓶洋酒，我不禁捏了一把冷汗，我根本就没有信心能够将它们统统消灭……
　　正当我犹豫不决之际，司马铃突然发问：“按照你刚才定的游戏规则，如果喝下五瓶的是我们，那是不是就算你输？”此话一出，四周的人们立刻安静了下来，数十双惊愕的目光悉数集中到司马铃的身上，却见她脸上一反常态地流露出一丝奸诈的坏笑，在其鲜红色短发的映衬下，给人一种狂热似火的感觉，与其素来拥有的乖巧气质，形成了强烈的反差。
　　“哦？难道小姐你有意尝试一下？”马克微瞇着眼睛，上下打量着司马铃，在认定了她确实是一个普通的小女孩后，不由露出了一丝嘲讽的神色：“你要知道，即使倪萱小姐在清醒时，都不一定喝得下这么多路易十三，你真的对自己这么有信心吗？可不要弄巧成拙呀！”
　　“少给本小姐废话，四眼田鸡，你就等着贻笑大方吧！”只见司马铃一边粗鲁地咆哮着，一只脚竟已踩在了椅子之上，从短裙中裸露出来的一条白皙美腿，瞬时吸引了无数色狼的目光，整个酒吧中口哨声回荡不已，就连到目前为止一直保持着良好心态的马克，都不禁皱起了眉头。
　　而此刻司马铃脸上则是一副习以为常的表情，还不屑地朝众人伸出中指，做了一个挑衅动作之后，顺手将那碍事的窄裙裙摆撕出了一条裂缝，以致其肌肤已经裸露到了大腿根部，其内一条粉色的蕾丝内裤毫不遮掩地暴露在众人目光下，再次引起了一阵更为疯狂的喧闹。
　　司马铃这副野蛮低俗的架势，令我和施钰不禁大跌眼镜。
　　没想到她这次改变的不仅是表面气质，就连本质和举止都与过去发生了巨大的落差，然而究竟是什么因素，让她突然发生如此大的变化呢？
　　“是的，如果小姐愿意，尽可以尝试一下。”
　　马克终于对司马铃的态度忍无可忍了，叫嚣着一指桌上的那排酒瓶，心中似也不相信这个小女孩真能喝下这么多酒。
　　“好，那我可就不客气了！”
　　司马铃嘴角闪过一丝别具深意的笑容，一把抓起最靠近自己的那只酒瓶，仰头便开始了让这里所有人都难忘的一场表演……

第3章 铃铛之威
　　说实在的，司马铃喝酒的速度并不快，别说是和倪萱相前的那个大个子恐怕都比她快上一些。
　　酒瓶中不时冒出几个细小的气泡，随后便是一段时间的沉寂，就这样，在众人望眼欲穿之下，第一瓶酒依旧没有下到半瓶的限度。
　　马克起先还有一些担心，坐在司马铃对面一动不动，那双极度紧张的眼睛死死盯着她手中的酒瓶，生怕稍一走神，就被对方浑水摸鱼。
　　然而在他看见司马铃此时的喝酒速度之后，心中那块大石顿时放了下来，让自己舒适地半靠在座位上，抽出一支烟悠然点上，吞云吐雾之间，方才脸上的紧张表情瞬时烟消云散。
　　但是在时间过去大约二十多分钟后，马克刚才放松不久的脸部表情再次僵硬了起来。
　　只见司马铃徐徐放下手中的空瓶，面色镇定地打了一个酒嗝，随后便再次举起一瓶路易十三，仰头“品尝”了起来。
　　在司马铃完成这一系列的动作之间，整个酒吧中始终鸦雀无声，周围的人默默地看着这个二十岁不到的女孩。
　　她那从容不迫的神态，优雅婉约的举止，秀丽张扬的外表，无一不深深震撼着围观众人的心灵，让他们在屏气凝神时，彷佛看着一个从地狱降生的天使一般，脑中全然一片空白。
　　就在不知不觉之中，马克感觉指尖一阵灼热，低头一看，原来是自己在失神之际。
　　忘记了手中还夹着一支点燃地香烟，而此刻燃尽的香烟则已经烧到了他的手指。
　　慌忙丢掉烟头，马克发现桌面上已经整齐摆放了三只空酒瓶。
　　司马铃已经加快了速度，手中那只酒瓶中的气泡也冒得勤快起来，马克脸上终于露出了颓败的神色。
　　酒局还没结束，他就如一只斗败的公鸡般瘫坐在了椅子上。
　　又过了不多久。
　　司马铃手中地最后一瓶酒仅剩下了三分之一。
　　骤然间，从四面八方爆发出了一阵阵此起彼伏的喝彩声，在无数的“加油”声中，司马铃终于稳稳将最后一口酒送下了腹。
　　“哈哈，马克先生，我们中国有句老话，叫做“愿赌服输”你中文这么好，应该知道其中的含义吧？”
　　眼看着司马铃脸上仅浮现出一抹淡淡的红晕，我在诧异之余。当然不会忘记炫耀一番。“我知道……”
　　马克极度失落的脸色，让我心头闪过一丝报复的快感，至于为什么会有这样奇怪的感觉，连我自己都不甚清楚，或许是我感应到了倪萱内心的想法吧！
　　马克略带敬意地望了一眼对面不吭一声的司马铃，起身买单之后。
　　便匆匆告辞而去。
　　地确。
　　作为一个失败者，在这样尴尬的场合里，还是不要过多停留比较好，但我也知道，这一次的游戏较量，势必将给天野集团带来一个不大不小的麻烦……
　　就在马克跨出酒吧大门的那一瞬间，司马铃自然便被酒吧中的其它客人奉为了女神，几乎所有地人都将自己平生所能表达地最高敬意送给了这个“恶魔天使”而这个绰号。
　　也被司马铃沿用到了此后的所有场合。
　　可是渐渐的。
　　我就发现司马铃的笑容变得僵硬起来，脸上的红晕一如倪萱一样化为煞白之后。
　　我这才知道刚才她只是硬撑着而已，待酒劲上来后，这种突如其来的强烈晕眩感觉却不是常人能够承受的。
　　眼看着我身旁倒着两位醉酒美女，我和施钰除了苦笑外，就不知道该怎么形容自己的心情了。
　　原本是一件放松玩乐地事情，却没想到最后演变到了这种局面，应该怪马克地凭空出现呢，还是应该怪司马铃挑选地地方不好，抑或是怪倪萱的冲动行为，我也迷茫了……在草草结了账单之后（其实我们并没有花钱，因为主要开支都由马克支付了，而剩余地那些小钱也由酒吧老板买单了，毕竟我们给他带来的声势效应，可是比这点小钱多得多的）我和施钰一人扶着一个回到我们所住的酒店，让柜台多开了一个房间后，将已经烂醉如泥的司马铃和倪萱各自抱进了房间。
　　“总裁，你今天是不是觉得铃铛她……”我刚退出司马铃的房间，欲转身返回自己的房间时，施钰已经抱着几件衣物站在走廊里，见我出来后，她在我身后突然发问。
　　“有点反常是吗？”我界面道。
　　“岂止是有点，你没听见她怎么称呼马克的吗？“四眼田鸡……”人家好歹也是西欧产业集团的上海地区负责人，只怕这下天野集团的麻烦可大了。”
　　施钰不无担心地说道。她刚一说完，就被我拉进了房间，毕竟在走廊中讨论这些商业问题，并不是明智之举。
　　“我也明白你的意思，但是西欧产业集团究竟是什么商业组织，为什么倪萱在听见他的名号后会有如此大的反应？”想起当时倪萱一听见马克的来历，便起身要走的样子，我不禁疑惑地问道。
　　“不会吧，总裁，你对这些商业基础知识都不知道吗？”施钰如看着一个怪物般凝视着我。
　　在确定我确实对这些商业概况一无所知之后，她随之叹息道：“当今世界的商界格局是以三大贸易实体为轴心的。三大贸易实体包括：北美贸易联盟（包括澳大利亚）、西欧产业集团、东亚产经联合社（主导国：日本）这三大贸易实体控制着大部分的经济脉络。此外，他们之下次一等的贸易实体又分为：南亚贸易联盟（主导国：中国）、南美经济联盟、非洲贸易联盟、中东产油国联盟、东欧经济联合体（主导国：俄罗斯）这五个边缘贸易实体虽然都是私营地。但是都和一定洲际区域内的国家有紧密的联系，所以相互之间除了贸易关系，也没有什么特殊好感可言在商场上都是些尔虞我诈的事情。”
　　“原来是这么回事啊，那蝶龙航空公司是属于哪一个贸易实体呢？”
　　施钰的解析，大大激起了我对商界的兴趣。
　　天野集团成立到现在。
　　我终于开始有些实际上地知识收获了。
　　“至于地下商界嘛，出于它的神秘与一定的非法性质，则是属于独立在这些贸易实体之外的零星团体。它和所有的贸易实体都有贸易往来，又不亲近任何一个实质性的实体，徘徊其中四处牟利。但是蝶龙航空公司毕竟是处于中国境内，所以相对而言，可能与南亚贸易联盟的往来比较密集，因此倪萱小姐才会这样冷淡对方。”
　　施钰不但对世界商业格局了解的非常透彻，就连对地下商界也略有研究，她的一番话着实让我受益匪浅。
　　“我明白了。但是关于司马铃的情况我心中也还没谱，看来只有等她醒来才能问明白了。时间不早了，今天还是早点睡吧！”
　　我抬手看了看时间，凌晨三点，看来我们还真地在酒吧耗了不少时间。“好啊，那我就先去洗澡了。”
　　施钰说着。拿着手中早已准备好的换洗衣服走向了我房间的浴室。“等……等等。你的房间似乎不在这里吧？”
　　我愣了一愣，随后大声抗议道。
　　“总裁难道忘了？因为铃铛当时说怕自己身体再出状况，所以她一直是与我睡一个房间的。现在她一身酒气，我怎么还能和她一起睡呢？”
　　施钰脸上闪烁着坏坏的笑容，似乎非常喜欢看见我额头上地冷汗。“那……那，春草三月当时地那个房间不是空着吗？”
　　我努力计算着当时的房间数量。
　　“对啊，只可惜放了铃铛的那个宝贝包袱，又被三月下了忍者禁制。我可不想成天睡在一堆叮当响的铃铛里。那样一定会神经失常的！”
　　“那也可以让酒店再开一个房间啊！”我使出了最后的绝招。心道这下你无话可说了吧！
　　“呵呵，刚才为倪萱小姐开房间的时候就问了。那可是这个酒店唯一一间空房了。总裁，难道我就这么可怕吗，让你想方设法要将我赶出去？”施钰说着，脸上突然表现出一股可怜委屈的神色。
　　我当即心头一软，情不自禁地将后面地理由吞了回去……“其实还有一个办法，不知道总裁愿不愿意尝试？”
　　“什么办法？”我如同抓住了一根救命稻草，迫不及待地叫嚷道。
　　“很简单啊，既然总裁不愿意和我一起住，那就在倪萱小姐和铃铛当中选择一个吧，只要你不怕酒气熏人就可以。”施钰手中拿着一件性感睡衣在镜子面前比划着，虽然是背对着我，但是那份显而易见地诱惑还是让我连连咽着口水。
　　其实我并非没有考虑过和两位醉美人“共度良宵”但是一想到第二天早晨可能遭遇到地“礼遇”我便立刻打消了这个念头。
　　“算了，酒能乱性，我可不想借此玷污了铃铛的清白。至于倪萱……我觉得即便是抱着核弹头睡觉，都要比在她身旁睡觉安全！”
　　我故作无所谓地摊了摊手。施钰心满意足地走进了浴室，我却只能带着满身地酒气烟味，仰面静躺在床上。
　　正当我双手交叉枕在头后，百无聊赖地看着雪白色的天花板时，一阵强烈骚动感觉油然而生，令我的脑袋彷佛就要爆裂开来般疼痛。
　　被迫无奈之下，我只好把精神力迅速凝聚然后浸入意念空间中，以此来躲避那突如其来的怪异感觉。
　　不料，我的精神力刚凝聚成形，星痕便急切地向我喊道：“野，你终于来了，我已经呼唤你很久了！”
　　我闻言不由一愣，要知道这可是我认识星痕以来，她第一次主动“呼唤”我，但还未等我回过神来，就感觉一个柔软丰满之体扑入怀中，随着她身后迭起飞舞的银亮发丝慢慢落下，我也顺势将她紧紧搂住。
　　胸膛相靠，我就如贴着一团炽热的焰火，不免有些心潮澎湃。
　　“星痕。怎么了？这可不像平时地你哦！”
　　我的下巴摩挲过星痕那光滑的额头，又在她柔亮的发丝上轻轻划过，这才发现她眼中闪烁着一丝晶莹泪花，那满面惊恐的娇滴模样，好似是一只受惊的小鹿，让人既怜惜又好奇。
　　“野。他们来了，我感觉到他们了！”
　　星痕显然真是受到了不小地惊吓，就连说话都变得语无伦次起来，反复叫嚷着这两句话的同时，抓着我肩头的手指不由掐得越来越紧，若我现在不是精神体状态，还真不知道是否能够支撑得住。
　　“星痕，不要紧张，有什么事慢慢告诉我好吗？我相信我还是可以帮你分担一些的！”
　　我伸手握住星痕的双手，极力用自己的温和态度让她镇定下来。
　　的确。
　　这还是我第一次见星痕如此失态，惊奇之余，更多的是担忧和惶恐，毕竟能把星痕吓成这样的事情，必定不单纯。
　　幸好，在我的努力下。
　　星痕终于慢慢恢复了平静。
　　她扬手抚过长发之后，脸上登时闪过一丝羞愧地神色。
　　“野，在这个星球上，只有你才能与我沟通，才能学习星海中的知识，你知道是为什么吗？”
　　星痕的长发在空中掠过一道优雅的弧线后，如瀑布般重新披散在她的背后，静静的。波澜不惊。“是因为那串项链地关系吗？”
　　毕竟我是在得到了那串项链后。
　　才见到星痕地。
　　其中千丝万偻的联系连傻瓜都看得出来。
　　“不错，其实那串项链就是星海。也就是星痕，我之所以会知道这么多知识，就是因为那串项链的庞大储存能力。”
　　星痕意味深长地看了我一眼，从她眼神中流露出来的是信任还是期者是绝望，我分不清楚……“那你刚才说什么要来了？”
　　“是他们，他们想要夺走项链，想要夺走星海！”我一提到这个问题，星痕的表情再次紧张起来，就连说话的音调也提高了不少。
　　“他们又是谁？”我知道现在不是仁慈的时候，必须赶快弄清楚事情的来龙去脉。
　　这不只是星痕地事情，也是我地问题，一旦我失去了她地帮助，今后的事情实在无法想象。
　　“我不知道，我不知道……”星痕如同着了魔一样，神志不清地反复念叨起来。
　　虽然我没有弄清楚事情地真相，但是从她刚才的只字词组可以知道，她现在正陷入极度的恐惧之中，而这种恐惧的来源，正是那些不知名的侵入者。
　　他们的目的似乎是要带走星痕，只是事情真如表面这样简单吗？
　　这些念头在我脑中转瞬即逝，再缓过神来，就发现星痕的身影已经从我面前消失不见，望着眼前这片一望无际的书架，我顿时一阵怔忡，不知道往何处去寻找星痕的踪影。
　　“星痕！”茫然无措之下，我只有大声叫喊，一层层波涛般的回音在星海中荡漾开来，却依旧没有出现任何令我惊喜的回答。
　　“该死，智慧意识也有害怕的概念，星痕真是越来越像人了。”我嘴里嘀咕着，开始了茫茫无边地搜索，然而我也知道，在现实的世界中，自己正赤裸裸地暴露在“美艳野兽“施钰的面前，一旦发现我没有了知觉，不知道她会有怎么样的反应。
　　找了好久也不见星痕的踪影，正当我几乎要放弃的时候，终于在一片高耸的书架背面找到了瑟瑟发抖的星痕。
　　看着她那煞白无神的脸色，以及胆战心惊的神态，我将先前那些焦急与烦躁尽皆抛到了脑后。
　　只见星痕浑身止不住的颤抖，明媚的眼神中透出一种无奈的挣扎，在看见我的身影之后，她便毫不犹豫扑入我的怀中。
　　再次将星痕轻轻搂进怀中之后，我们两个的心念彷佛在这一瞬间产生了同化，虽然很短，但却异常温馨，这种心灵与心灵的交织，比之现实中任何的性爱都要激烈百倍，让我永生都难以忘怀。
　　看见星痕的心神恢复了正常，我用拇指徐徐抹过她两边湿淋淋的眼角，望着那对眨动闪烁的明亮眼睛，一种男性与生俱来的责任感顷刻激荡而起。
　　“星痕，放心吧，无论遇到什么，我都会竭力保护你的！”我信誓旦旦地保证。
　　话虽如此，但是我对能否保护星痕却一点都没有把握，别说我不知道自己的敌人是谁，纵然是把对方了解得一清二楚，以我现在的势力也无法办成任何事情吧？
　　“嗯，野，我会在这段时间内督促你的，一定会把你训练成为最强大的精神战士！”星痕似乎对我的承诺十分受用，我的话音刚落，就见她脸上展开了笑容，先前的阴郁也随之一扫而空。
　　“精神战士是什么？”我莫名其妙地问道。
　　“我不知道……”
　　“你自己都不知道，为什么还说出来呢？”
　　“这是残存在我记忆中的一个模糊概念，刚才不知不觉中就说出来了。至于其究竟是什么性质，只有等我恢复记忆后才能知晓了。”星痕双手交叉转动着拇指，满脸懵懂的样子就好像是一个涉世未深的小女孩，让我真是哭笑不得。
　　“好……好的！”看来我注定是劳碌命了。
　　虽然不知道星痕口中的精神战士是什么东西，但是我却知道，我今后大部分的空闲时间，恐怕都要在这个星海图书馆中度过了。
　　还未等我在内心感叹完，一个犹为重要的问题浮现在了我的脑中，让我把其它所有的担忧都放到了一旁。
　　“对了，星痕，你是怎么感觉到他们正在靠近的呢？”
　　“我是通过精神力感觉到他们正在靠近的。野，你要知道，生存在地球以外的那些生物，他们的精神力往往要大大超越人类，而精神力越强，带来的精神波动也就越大，所以我能感觉到的机率就更高。”在我刚才的承诺之后，星痕似乎真的对那些家伙不太害怕了，虽然提及此，脸上还有一丝恐惧之色。
　　“地球以外的生物？这次麻烦大了……”我闻言后大吃一惊，没想到我的对手竟然还是外星生物，我怎么感觉自己是在拍好莱坞大片似的？
　　“那他们离地球还有多远？”我用力晃了晃脑袋，将那些混乱的杂念清除之后，继续开口问道。
　　“按照我的估计，他们到达地球至少还需要十年左右，所以我们还有足够的时间准备。”
　　“十年？”我口中喃喃念叨着，心里则暗自盘算了起来。
　　要说这段时间说长不长，说短不短，其实我也知道，纵然我再如何努力，要想以单枪匹马去抗衡整个外星部队是绝对不可能的。
　　所以唯一的办法就是，在这段时间中尽量累积势力和金钱，按照星海图书馆中的这些知识，制造出一些足以与外星飞船对抗的高科技武器，这才是最理想的上上之策。
　　而要达成这样的计划，最重要的一个步骤就是资金。
　　无论制造什么先进的器械，都需要不计其数的金钱投入，但是以天野集团现在的势力，要实现星海图书馆中的这些技术，显然是有些痴心妄想。
　　想到这里，我决定不再继续耽搁下去。
　　为今之计，就是要通过与倪萱的合作尽快壮大天野集团，从此刻开始，我平生第一次感受到了金钱的重要性。

第4章 施钰的秘密
　　在告别星痕之前，我并没有忘记询问一下有关精神力和关系，最后得到的答复果然与我的猜测一样：一旦人类对精神力驾驭到一定程度后，便不再受语言的限制，从而能够直接通过意念的接触来了解对方的意思。
　　在弄清楚了这个困扰我许久的问题后，我带着无尽的心事将精神力返回到了肉体之中。
　　刚一睁开眼睛，我就发现自己着实被脱得一丝不挂，手臂一侧，正躺着一个肤如凝脂，口吐香兰的美女。
　　睡意朦胧之间，她的一只手掌恰巧按在我的敏感部位，吓得我赶忙一跃而起，未来得及穿上衣服便跳下了床。
　　“总裁，什么事情这么紧张，都把人家吵醒了？”
　　一时之间，施钰那勾魂诱人的声音在房间中回荡开来。看着她半裸着上身，全身上下只穿了一条性感内裤的样子，我竟不争气地流下了鼻血……
　　“呀！总裁，你流鼻血了，是不是房间的冷气不够凉啊？”施钰见状，胡乱抓起一件衣服在我脸上擦拭了起来，直到那件衣服上沾满了点点猩红之后，才满意地放下了手。
　　“等等，这件衣服似乎很眼熟。”
　　我一把拣起那件满是鲜血的衣服，面上的表情立刻变得凄惨起来，用几乎哭丧的声音哀号道：“啊！我的名牌衬衫……”看着原本洁白无瑕地衬衫沾染上的点点鲜红。
　　以及施钰那狡黠无辜的笑容，我除了苦笑之外也别无他法。
　　再仰头望向窗外，我看见天色已经大亮，一缕淡雅柔和的阳光透过窗帘洒落在施钰那身娇嫩的肌肤上，反射出一片养眼的金芒。
　　“先穿上衣服吧，我们该去叫醒倪萱她们了。”
　　我无奈地将衬衫丢在一旁。
　　别过头不敢再看施钰地裸体。
　　刚一走到衣柜前，就听见门把转动的声音。
　　整个房间中的气氛在一刹那间凝固了起来，不只是我，就连施钰都瞪大了眼睛。
　　房门徐徐打开，看着从外走进来的倪萱和司马铃，我的脑袋顿时一片空白，心情也直落到了谷底……“哇呀！”
　　身体还没完全踏进房间，司马铃就娇呼一声，随后赶忙以手遮住双眼，不敢让目光再与房间内的“春光”接触半分。
　　“铃铛。有什么好大惊小怪的，没见过总裁的裸体吗？”
　　施钰毕竟是“老江湖”了，只在稍一失神之后，就从诧异中恢复了过来。
　　她看一眼呆若木鸡的我，全然不顾自己此时春光外露，径直来到司马铃面前。
　　把她遮挡在眼睛处的手掌拉了下来。
　　“咯咯。一定是杨野借酒行凶吧？看来你们昨天晚上是尽情疯狂过了！”
　　倪萱弯腰拣起地上那件沾染了鲜血地衬衫，眼神中透露出一股意味深长的光芒。“没没，不是你想的那样，那个血只是……”
　　我用尽周围一切可利用的资源来遮掩自己的关键部位，但是即便如此，还是有大片的身体暴露在了几位美女眼前，以致说话都变得结巴起来。
　　“哦？那是怎么样地呢？”
　　倪萱信步来到床前，坐在床沿处摆弄起了我地那些衣服。
　　脸上的笑容更显灿烂。
　　加上她脸颊上至今尚未完全退却的醉红。
　　我看得一阵动心。
　　意乱情迷之间，我赶忙催动精神力制止了自己的生理反应。
　　毕竟现在若是控制不住。
　　可就真的是丢人现眼了。
　　该死的施钰，也不将我的内裤收好……
　　我心里暗自叫骂着，下定决心若是今后天野集团壮大起来，我一定先把施钰安排在一个远离我的位置，就算给她一些实权也在所不惜！
　　随着精神力流遍全身之后，我地心绪也渐渐冷静了下来，匆匆套上几件衣裤，指着那件带血地衬衫说道：“别瞎猜了，施钰可是有丈夫地人，又怎么会有处子之血呢？”
　　直到此时，司马铃才将目光向我看来，虽然未经人事，但是关于这些基础的生理知识她还是知道地，一看见倪萱手上那件带血的衬衫，她美丽的脸上立刻浮现出了两片红霞，微低着头，羞涩的表情中似乎还夹杂着些许醋意。
　　“是吗？”
　　倪萱的笑容十分从容，从容得甚至有些可怕，让我不由得打了个寒颤。
　　我无心再去注意司马铃，把全部的心思都投注到了倪萱的身上，生怕一个不小心，又遭到“暗算”
　　“杨野，你对你的这位高级贴身秘书真的了解吗？”
　　倪萱的声音犹如一把利刃扎进了我的心口，令我背脊上的衣衫当即被冷汗所打湿。
　　确实，我对于施钰的了解，其实只限于倪萱当时告诉我的那些，至于那些信息的真伪，我也无从证实。
　　从施钰主动向我示好以来，我就一直对她的目的有所怀疑，只是此后随着时间的推移渐渐被淡化了而已，现在听倪萱提起，这个隐患不由再次被抬上了桌面，并放大了。
　　我用眼角余光瞥了一眼施钰，只见她脸上已经没有了先前的顽皮神情，取而代之的是一种怯怯的忧郁，好似是对倪萱甚为忌惮一般，一双美瞳始终没有向那边望去一眼。
　　倪萱并没有等我回答，而是自顾自地继续说道：“施钰虽然在海南已经结婚了，但是这并不代表她就不是处女。相反，直到昨天晚上为止，她还是一个未经人事的小女孩！”倪萱话音刚落，施钰已然将头深深埋进了怀里，看来是默认了倪萱的说法，而这个结果，却让我如同遭受了一道晴天霹雳。
　　难道这段时间以来，施钰所表现出来的纵情模样都是假装地吗？
　　“她现在也是。我们昨天晚上什么都没做！”我据理力争道：“再说，你也没有比施钰大几岁，竟然还大言不惭地称呼她为小女孩……”
　　“你怎么知道呢？”倪萱脸上划过一丝诡异的笑容，再起身时，一双鲜艳欲滴的朱唇已经凑到了我的耳朵旁边，从中吹吐出的香兰之气。
　　登时在我全身激起一股暖流。
　　“其实我的年龄是……”倪萱地声音很轻，轻到此间只有我一个人能够听清，然而这个秘密的答案也是我向往了很其实自从我第一次看见倪萱开始，就一直在猜测这个极具现代感美女的年龄，虽然依照表面模样看，她约有二十四、五岁的样子，但是我还是不敢确定她的实际年龄，可惜由于她精神力太过强盛的关系，我也无法从精神意念方面窥探到此中实情。
　　正当我满心期待地聆听时，感觉倪萱的嘴唇几乎贴上了我的耳朵。
　　就在耳朵触觉到一点湿润之时，之后传来的两个字差点让我当场晕厥过去：“秘密！”倪萱话音刚落，便伴随着娇笑扬手退开，只在我身边留下了一丝淡淡地香水气味，而一旁的另两个女孩则依旧眨巴着眼睛，全然不知刚才发生了什么。
　　“你……”我有一种想拿东西砸过去的冲动。
　　但是理智告诉我。
　　对方现在可是我的经济支柱，为了今后能够获得更大的经济利益，我目前只能忍气吞声。
　　为什么受伤的总是我……
　　“好了，言归正传，昨天已经放松过了，从今天起，我们该开始办正事了！”倪萱脸上地笑意突然收敛，望着我地眼神也变得严肃起来。
　　“你这次来上海……”其实我心中早就明白了几分。
　　这次倪萱不远千里从海南亲自赶来。
　　绝对不会为了来看看我。
　　现在看来，更深层次的目的不言而喻。
　　“不错。我这次来上海的原因，除了要看看我们的杨大总裁情况如何之外，还想告诉你一个重要的秘密。”倪萱此时端正地坐在沙发上，脸上的高傲神情重新绽放了出来，搭配上那身严谨如一的套装，着实让人感觉到一股逼人地英气。
　　“又是秘密？”不知为何，自从刚才被戏耍之后，我一听见这两个字就感到有些惊怵。
　　“哈哈，不过这次是个公开地秘密，那就是我决定来上海投资，以我地私人名义，在这里建立一个新公司。”倪萱环视了一下房间中的众人，继续说道：“这个项目已经得到了蝶龙航空公司总部地许可，而新公司的名称，就暂定为天野集团！”
　　我乍听此言，不由为之一怔，万万没想到倪萱突然选择到上海来发展，还使用了自己公司的名字。
　　两相结合之后，我不免担心起自己的利益来。
　　倪萱似乎也看出了我的为难，轻抚了一下那头卷曲的棕发，眼神中终于流露出了一抹笑意：“放心吧，这个公司虽然是我出钱投资的，但是事实上你还是公司的总裁，这其实也只是为了在总公司面前做秀而已，除了这个方法，我实在想不出有其它的办法能够堵住董事长的嘴巴，不知道你现在可有什么好方案吗？”
　　这下我算是彻底明白了，原来这一切都是倪萱的计划。
　　在我没有成功找到外星飞船之后，蝶龙航空公司方面必定会对她加大施压，为了避免天野集团和自己遭受到更大的制约，她才做出了这个决定，力求尽快开发出其它项目。
　　只要天野集团能够给蝶龙航空公司带来盈利，其它的问题自然就迎刃而解了。
　　倪萱的这个计划不失为妙计，但是唯一的问题就是，新公司成立之后，要以什么作为盈利手段？
　　要知道在这个大浪淘沙的大上海中，想要拥有一个稳固的立足之地是相当困难的。
　　更何况，在上海已经聚集了众多的投资集团，其中不乏有西欧产业集团这样的强大势力。
　　虽然天野集团现在属于独立商业组织，但是身处这个优胜劣汰的商界中，若没有新颖的产品，被其它同类的商业集团排挤是很正常的事情吧！
　　看着倪萱投来的期待目光，我的脑子一下混乱了起来。
　　想必她提出这个计划也是冒了很大地风险。
　　如果我没有一个可行的项目方案，最终，或许连她也会遭受池鱼之殃吧！
　　“总裁？”施钰担忧地提醒道，眼眸中的焦急神色绝不逊色于倪萱。
　　“这个……在新公司成立之前，我想我们还有很多事情要干吧？”我赶忙扯远了话题，不想将自己推入尴尬的绝境：“至少我们得先把春草三月和施钰的丈夫找到吧？”
　　“我这里刚巧有一个坏消息。不知道是不是应该当众宣布。”倪萱说着，目光直直转向了一旁的施钰，显然这个消息是和她有关地。
　　“请说吧！”施钰被倪萱同情的目光望得哆嗦了一下，但还是镇定地回答。
　　“根据我从地下商界的情报网中得到的消息，徐华先生已经于三个月前去世了，至于原因，至今还未查明。由于这次事件发生在他运送外星飞船的路途中，所以整个消息都完全被封锁了，没有向外界走漏一点风声。”倪萱面色沉痛地说道。
　　看来在我们从海南出发之前，她就知道了施钰和我同行的目的。
　　并开始派人四处打探起来。
　　但是让我感到惊奇的是，当事人施钰却显得异常从容，脸上不但没有表现出分毫悲痛之色，甚至还隐含着些许窃窃的兴奋，着实让我感到了丝丝寒意，这个女人的心思我实在难以了解。
　　“好地。多谢倪萱小姐。我知道了。”待倪萱把事情说完，只听施钰淡淡答复了一句，此后便再也没有了声音。
　　此间，只有不明所以的司马铃在旁悄声安慰着她，同情之色溢于言表。“至于那个小忍者的事情，我想与我们建立新公司并不冲突吧？”
　　倪萱一见我愣愣望着施钰出神，不由提高了几分音调问道。“话虽这样说，但是我心里还是有点担心……”
　　我心知倪萱主意已定。
　　想要改变是绝然不可能了。
　　可是春草三月的安危还真是让我放心不下。
　　再加上莫明一连这么多天都没有消息，我的担忧愈演愈烈。
　　“你是该担心。不过担心的不应该是那个小女孩，而是你自己。”
　　倪萱地态度突然强硬起来，冷漠地脸孔上不见一丝表情，让我不禁怀疑她是不是和雪儿在一起的时间长了，就连表情都变得如此相像。
　　“好了，我答应你，只要我找到了春草三月，就马上想出新的项目方案来。你也得给我点时间考虑一下吧？”
　　“杨野，我说的不是这个意思，对于你的项目方案，很放心的。”
　　“那是？”
　　我开始有些困惑了。“你的管理能力！”
　　“哈哈，那没关系，我身边有这么好的秘书，一定可以妥善地管理好公司。”我张扬地话音还未落下，就见倪萱已经不满地摇起手来：“不可能地，杨野。你地这些秘书确实个个不凡，但是最终定夺大权的终究是你这个总裁。商界中地事情瞬息万变，稍有不慎就会满盘皆输，容不得你有半点犹豫。更何况，她们虽然在某些专项上有过人的特长，但是并没有掌控过一个公司的命脉，只让她们两个来协助你，我很不放心。”
　　“不是还有你吗？”
　　“目前是这样，但是我不可能永远在你身边，万一有其它事情需要处理，整个天野集团就需要你来掌控了。所以你必须在短时间内熟悉商界中的一切事宜，从最基本的开始，一点都不能含糊！”
　　倪萱此时的样子让我想起了中学时的语文老师，那个脾气古怪而又苛刻严厉的老头，他在训人的时候，也总是这副高高在上的模样……“最基本的？这代表什么？”
　　我心头盘旋着一丝不祥的预感，凝视着倪萱越渐阴冷的笑容，我感觉自己像是她床头的一只木偶一样，任其摆布与玩弄，根本没有选择权可言。
　　这种感觉，比施钰带给我的烦恼还要可怕！
　　“很简单，新公司的硬件设施和人员安排我已经基本布置好了。从下个星期开始，你以新员工的身份来天野集团报到，一切都按照普通员工的标准来做，从最基础的岗位做起，逐一学习商界的所有知识。而在你没有学成之前。暂时由我来替你掌管天野集团地决策权，你没有意见吧？记住，不能向公司中的任何人提起你的身份，如若不然，嘿嘿……”听着倪萱让人毛骨悚然的冷笑声，我心中纵然有诸多不满。
　　还是决定完全听从她的安排，毕竟能够从根本的商业知识学起也不错（只是我没想到以后一段时间地学习了解，为我今后的经商之路带来了难以估量的价值）说话间，我们一行人出了房间，在酒店的餐厅用完早餐后，起身走在了回房间的路上。
　　走在酒店的走廊之中，我仍然在回味着倪萱方才在房间中所说的话，虽然她没有明确指出我进公司后的职务，但我根据我对她的认知来猜测，我此后的一段时间必定将遭遇到地狱般地磨练。
　　只希望身旁的这两位高级秘书能够帮自己一把了！
　　我脑中想着，不由悄悄抬眼望去，只见司马铃依旧是一副乐天无忧的样子，看见我在望着她，不由顽皮地做了个鬼脸，随后便匆匆跑回了自己的房间。
　　从她有些踉跄的步伐来看。
　　昨夜的醉酒应该还没有完全醒透吧！
　　又走了几步，倪萱回到了自己地房间。
　　一时之间，走廊内便只剩下了我和施钰两个人，听着她脚下高跟鞋所踏出地一连串脚步声，我终于还是鼓足勇气问道：“你对你丈夫的身亡，一点也不感到难过吗？”
　　“当然不难过。”施钰的回答大大出乎了我的意料，能够如此坦然面对死亡的人，不知道是不是该以冷酷来形容。
　　“你很恨他吗？”我的问题才问出口。就感觉似乎有些唐突。
　　然而施钰却并没有保留的意思。突然站定之后。仰起头凝视着我爽快地说道：“是的，我恨他。恨不得能够早点杀了他！”
　　“什么！你……”
　　乍一听见这个骇人听闻地回答，我相信我地嘴巴完全可以装下不少汤圆，刚欲惊呼出口，便立刻警觉到了什么，伸手一把将施钰拽进了房间，重重关上了房门。
　　“你地意思是……你杀了你丈夫？”
　　我尽力压低自己的声音，同时迅速催动起精神力，好让自己地情绪冷静下来，面对死亡，我显然没有眼前这个女孩来得镇定。
　　“不错，这是他罪有应得，不能怪我心狠手辣！”
　　从施钰的精神中，我没有感觉到任何报复后的快感，反而是一种浓烈的凄惨情绪。
　　她深深沉浸其中，彷佛是让多年来的积怨完全爆发了出来，不难看出，她确实是恨透了那个名为徐华的男人。
　　我将双手轻轻搭在施钰的双肩上，缓缓将她搂在了怀中，拥着她瑟瑟发抖的娇躯，渐渐的，一串淡淡的呜咽声在房间中荡漾开来，犹如无数只无声无息的妖艳幽灵一般，瞬间充斥了每一个角落，自然也包括了我的心房。
　　我们就这样相互依偎着，直等到施钰的心情稍微平静了一些之后，我才从她哽咽的声音中明白了大致的情况。
　　原来施钰的丈夫徐华是一位四十多岁的中年人，由于早年家境贫穷，所以并没有娶妻生子，直到人过中年，事业有成，建立了海南捷达运输公司之后，才着急起了自己的婚事，于是托人四处打听起来。
　　以徐华当时的财势和地位，虽然无法称为身份显赫，但是在海南地区也算是小有名头，女孩子嫁给这样一位成功商人，至少下半辈子就能过上衣食无忧的贵妇人生活了。
　　于是这个消息一传出，上门说媒的人自然不计其数，直让徐华应接不暇，整个人也随之轻飘飘起来。
　　一次简单的相亲，就好似一场隆重的聚会一般，把整个海南闹得沸沸扬扬。
　　几经撮合，徐华终于选中了当地一位名为刘茹的漂亮女孩。
　　这个女孩虽然家境并不富裕，但是无论容貌还是才学，在众多相亲的女孩中都是属于出类拔萃的，况且二十四岁的她，正值风华月貌，让徐华一见倾心。
　　而对刘茹来说，双方纵然在年龄上有所差距，但物质上的因素让她答应了对方的求婚，之后不到两个月两人便举行了婚礼。
　　本来事情应该在此划上完美的句点，但是凑巧的是，刘茹小姐有一位闺中好友，那人不是别人，正是我怀中此时拥抱着的，也是徐华的第二任妻子——施钰。

第5章 奇特小店
　　婚礼当天，施钰应邀担任刘茹的伴娘，那一身贴身的露在那双修长细致的美腿衬托下，使她成为了整个婚礼当中最引人注目的风景线，其风头甚至盖过了新娘刘茹，同时也吸引了徐华的注意。
　　当年的施钰只有十九岁，但她那惊世骇俗的美貌，却把她推进了一个永远无法回头的深渊。
　　这场变故，也彻底改变了她今后的人生。
　　就在徐华和刘茹结婚的第二年，施钰竟意外收到了刘茹的葬礼通知函，虽然内心极为怀疑，但她仍然怀着忐忑不安的心情，如约出席了那场葬礼，从而证实了好友刘茹的确死亡的事实。
　　在葬礼上，面对着刘茹冰冷僵硬的脸庞，施钰内心却产生了深深的怀疑。
　　毕竟好友一直是一个年轻健康的女子，过去也从未听说过她有什么隐疾，为什么会突然死亡呢？
　　身为孤儿的施钰，对于友情可谓是极为重视，特别是刘茹一家平日里给了她许多如亲人般的呵护，眼看着活蹦乱跳的好友变成了冰凉的尸体，施钰暗下决心，一定要把事情的原委调查清楚！
　　在走访了许多与徐华有关系的亲戚朋友后，她终于利用自己的美色诱惑与偷盗技能，打听到了一个惊天黑幕——刘茹是被徐华杀死的。
　　就在施钰准备上门找徐华算帐的时候，却没料到徐华反而已经将黑手伸向了她。
　　在施钰准备行动地前一天。
　　一群蒙面人冲进了她的住所，把全无反抗能力的她五花大绑之后，带进了徐华的公司。
　　在公司，徐华向施钰表达了爱意，并厚颜无耻地表示自从上次婚礼之后，就对她产生了无限好感。
　　此后虽然与刘茹同枕共眠，但是心中则时刻挂念着她，所以才不择手段地将刘茹巧妙杀死，为的就是能够把她名正言顺地迎娶回家。
　　按照施钰的习性，我本以为她在遭逢如此卑劣地待遇后，会抱着宁为玉碎不为瓦全的态度抗争到底。
　　但是事实并非如我所料，施钰竟然很爽快地就答应了徐华的要求，并且没过几天就与其结成了夫妻。
　　其实这一切只是施钰的权宜之计而已，在当时那种情形下，如果她一味的抵抗。
　　白白送上一条命不说，更不会换来任何好处，而若她能成功嫁给徐华，在增添了许多接近对方的机会之后，就能给她的报仇计划添加一个重重的有利筹码。
　　徐华在自认为奸计得逞之后，倒也真的是对施钰百依百顺。
　　即便施钰拒绝与他同床共枕。
　　他也没有强加要求，只等着施钰回心转意，真正接受自己，却不知道一个歹毒的计划正在慢慢向他步步紧逼而来。
　　身为捷达运输公司总裁地徐华，一般并不需要亲自出马监督运输，所以施钰一直没有逮到合适的机会报仇。
　　毕竟她是一个聪明的女人，不希望用过激的手段与徐华那样的人渣玉石俱焚，她要等待。
　　等待一个完美的契机。
　　神不知鬼不觉地把徐华干掉。
　　让警方也无从下手调查真相！
　　终于，在苦等了数个月后。
　　一个千载难逢地机会来了，徐华接到政府密员地合作要求，让他运送那些外星飞船残骸前往上海，为了保证这次任务的圆满，徐华决定亲自压阵，跟随货车一同前往上海，并把这件大事告诉了自己的妻子施钰。
　　此后的事情很简单，施钰在徐华驾驶的轿车刹车油管上做了手脚，计划让他在高速行驶一段时间后“自动”发生故障，宛如疲劳驾驶所导致的车祸般。
　　而拥有多年偷窃经验的她，在布下这个局后，确定警察也无法从残存的货车废墟中发现任何线索，由此，一个安排精细地谋杀计划就按照施钰地设想进行了起来。
　　但是出乎施钰意料之外地是，这次运输任务延续了好几个月，上海方面一直没有传来有关信息，既没有提到徐华安然抵达，也没有说起中途发生了事故，事情就这样拖着，让整个捷达运输公司都陷入了一片疑云之中。
　　究竟总裁和那批货物去了哪里，谁都不知道……
　　接着，施钰为了确定徐华的死活，终于决定亲自去上海调查一番。
　　而在机场里，她恰巧遇到了同样要前往上海地我，于是便利用种种手段，与我成为了同伴，以致发生了此后的一切。
　　“难怪你当时在史登那边的时候一点也不着急，原来你本就没有寻找你丈夫的意愿，所以什么时候能够得到消息并不重要，重要的是要知道徐华是活还是死就可以了。”
　　此刻，我和施钰已经分别坐在了面对面的两个沙发上。
　　在听完了她的叙述后，我虽然对她报复的手法并不芶同，但是对她那能屈能伸，仗义勇为的性格还是相当钦佩的。
　　能够结识这样一位奇特的女孩，我在新奇之余还感到颇为荣幸。
　　“是的，我该说的已经都说完了，总裁是不是该打电话叫警察了？杀人偿命，我已经做好准备了。”
　　施钰摆出了一副视死如归的模样，两条美腿交迭在身前，望着天花板的眼神显得空洞无神。
　　“你为什么告诉我这些？又为什么一路之上帮助我这么多呢？”
　　我并没有报警的打算。事实上，我从没动过要揭发她的念头，彷佛她做的一切本就是再正常不过的事情一般。
　　“或许是在压抑的气氛中待久了吧！杨野，你不知道，我在徐家的时候，每天所说的话绝不会超过十句，而自从见到你们之后，我感觉自己的灵魂恍若获得了重生。我深深感觉为你做的应该是有意义的事情……我并不奢望能够得到你的什么，只希望能够永远在你身旁。静静辅助你就可以了。不过我看这个愿望很难实现了，毕竟监狱中地日子是很难熬的……”施钰说话间，脸上还是流露出了一丝忧郁的神色，毕竟个风华正茂的女孩余生在监狱中度过，是十分残忍的“我有说过要报警抓你吗？”
　　我微笑着将身体半躺在沙发中，双手交叉放在胸前。
　　发现施钰的眼睛瞪得老大地看着我：“我是一个商人，可不是什么见义勇为地英雄。在我的脑袋中，经济利益是首要的，何况我知道你是一个很好的秘书，所以我不会做出那些有违自身利益和经济原理的事情的。”
　　“总裁，谢谢……”
　　施钰脸上满是感激之色，两滴晶莹的泪珠正在泛红的眼眶中酝酿，就在泪水滴落下来的那一刹那，她终于抑制不住地扑入了我的怀中。
　　“呵呵，不必感谢我。其实现在并没有证据证明徐华已经死亡，就算我报警，警方也没有办法定你地罪呀！此事关乎国家机密，我们就让它随着时间慢慢尘封下去吧！只可惜今后你就要从一个阔太太变成替人打工的私人秘书了，好好调整心态吧！”
　　我轻轻推开怀中的施钰，用拇指拭去她眼角的泪痕。“我早就准备好了。总裁！”
　　施钰顽皮地朝我做了个鬼脸。
　　在放下了心中的包袱后，整个人都变得轻松活泼起来，好似外表都比过去年轻了不少，又变成了那个二十出头的小女孩（虽然还是比我大上不少）此后，施钰借由要化妆，把我赶出了房间（女人就是善变，这么快就忘恩负义了）走在空荡荡地走廊内，一个突发奇想地念头突然跃入了我的脑中。
　　既然倪萱和司马铃都休息了。
　　施钰又在独自忙碌着什么。
　　那我岂不是有了一段难得空闲的时间？
　　预想到我今后在天野集团中紧张的作息时间。
　　我决定趁现在好好外出放松一下，毕竟我已经好久没有一个人独处了。
　　整天被那些唧唧喳喳的美女包围着，原来也是一件相当痛苦的事情。
　　刚来到电梯口，就看见不少客人提着行李入住了我们这个楼层，直到他们打开我隔壁的那扇房门时，我才意识到，施钰昨晚说没有空余房间的那番言论，又是一个“善意”地谎言……大步走出酒店，我感觉自由地阳光是如此地明媚（摄氏三十八度的天气，地确够明媚的）走在熙熙攘攘的大街上，我心中还记着明天是春草三月的生日，为了给她买件有绝对纪念价值的礼物，我率先踏进了上海那些繁荣的商业区。
　　当然，在之前的秘书包装事件过后，我已习惯了外出时戴上墨镜的感觉，而就在不久以前，我还没有想过，自己有朝一日也会拥有这种大明星般的特殊待遇。
　　虽然今天不是周末，但各大商场中的人流量还是出奇的大，虽然没有达到摩肩接踵的地步，但是却让我基本不能把沿途的商品一览无遗。
　　在连看都看不清的情况下，我又怎么能想到买什么呢？
　　连续闲逛了多个商场，我都没有买到称心如意的礼物。
　　其实也不能说毫无收获，至少那些促销小姐不时抛来的媚眼还是让我十分受用的，只是在看惯了诸如倪萱和施钰这样的美女后，这些浓妆艳抹的女孩，就只能用庸脂俗粉来形容了。
　　转过街角，我从那喧闹的商业区来到一处幽静无人的小巷，走在凹凸不平的碎石路上，我忽然注意到在这个深不见底的小巷一旁，开设了一个不起眼的小店。
　　我走近一看，店老板是一位满头银丝的老妇人，她微驼着背，坐在一个小椅子上，手里还拄着一根古铜色的拐杖，一双浑浊的眼睛中看不出一点生命的气息，直凝视着窗外的蓝天纹丝不动。
　　看着这如此诡异的景象，我不自觉地就走进了这家小店。
　　步入小店，我才发现里面的面积其实很小，小到连转身都必须小心翼翼，以免碰翻了那些无处不在的首饰挂件。
　　很显然，这是一家私人的小饰品店，只是由于装修简陋，地理位置也不起眼，所以没有多少顾客而已，至少从我观察到现在，没有一个人进过这家店。
　　“老婆婆。这是你地店吗？”我特意提高了声音问道，看对方一把年纪，估计耳朵也不太好使了吧！
　　“是啊，随便看吧，不用着急。”老妇人的声音十分沙哑，宛如两块陈旧的沙皮纸相互摩擦所发出的一样。听起来很不舒服。
　　不过我并没有在意，继续随意翻看着手边的饰品，在这过程中有两个小女孩路过此地，我不知道她们是不是特意来这里买首饰的，令我感到奇怪地是，看见我在小店中，她们便带着慌张的神色迅速转身离开了。
　　她们是我来到这里后，除了老妇人外，第一次看见的人。
　　而那老妇人也没有挽留的意思，依旧瞇缝着眼睛盯着天空。
　　让我想起了武侠小说中的世外高人……
　　我不再胡思乱想，专心挑选可能适合春草三月的礼物，脑中则不时浮现出她那张童趣天真的小脸，用来比对手中的那些饰品。
　　其实这家小店中的东西并不精贵，甚至和这家小店一样，可以用简陋来形容。
　　这原本与我选择礼物的初衷背道而驰。
　　但是我地视线却被紧紧吸引在了这些饰品之上。
　　怎样都无法离开。
　　此间所经营的，都是一些极具利用价值的东西，例如：耳坠上可拆卸的耳钉，用来挂戒指的项链，以及一些外表精致的表带等等。
　　这些东西虽然本身并不值钱，可吸引人地就在于它们一旦与其它高贵地饰品搭配在一起，必定将产生超乎寻常的效果，同时也相应抬高了自己的价值。
　　这样一加一大于二的理论。
　　完全符合了一个优秀商人的经营理念。
　　想到这里。
　　我不禁偷看了一下那个老妇人。
　　看来就算是在市井之中，商业的理念也会被发挥得淋漓尽致。
　　而这一切，也确实需要实践的体验，就像这个店一有历经沧桑，才会富有神韵。
　　我饶有兴致地看着小店中的每一件物品，突然间，一张晶莹透亮地类似卡片形状地饰品，跃然出现在我眼前。
　　从外表看，它是由一块硕大地水晶切割而成的，内部包含着无数精细地纹理，在中央集合成一个不大的“天”字，精美之余又不失典雅，让人不得不感叹制造者的手艺精湛。
　　“老婆婆，这个多少钱？”我把“卡片”举到老妇人眼前，惟恐她看不清楚。
　　“一百。”
　　“什么？这么便宜？”
　　我惊呼了一声，要知道我心里给出的价位几乎是这个价格的十倍，虽然我不敢确定春草三月会喜欢它，但是这样难得一见的东西，我还是不想错过。
　　“是的，这不是水晶制品，是用钢化玻璃仿制的，所以价格比较便宜。”
　　老妇人很诚恳，看得出，她不是一个贪婪的人，开设这个小店，或许也只是为了消磨一下余生不多的时间吧！
　　“是吗……那这种玻璃卡片一共有几张？”
　　把玩着那张玻璃卡片，我心中突然冒出了一个古怪的念头：若是将精神力贯注在这些晶莹剔透的晶体里面，又会是如何一番景象呢？
　　“一共有一百多张吧，你买得多我可以再便宜些。”
　　老妇人说话时，连眼皮都没有抬一下，轻描淡写的言辞好似对生意的成败漠不关心，但却反而越发激起了我购买的欲望。
　　“好的，我全部都要了，麻烦您清点一下吧？”
　　我将手中的这张玻璃卡片放回到原来装置它的盒子中，随后把整个盒子都放在了老人手中。
　　“不用数了，这里是一百零七张，你给我一百张的价钱就可以了。”
　　老人显然对自己店中所有的东西都了如指掌，伸手便将盒子重新递回给我，微微仰起的脸上，岁月留下的沧桑痕迹使她的面容越发慈祥。
　　我深表感谢地接过盒子，从衣袋中取出一迭现金交给老人（为了购物，我在临行前取了不少现金）钱是刚刚好的，一万零七百……
　　捧着一盒“战利品”我满心欢喜地回到了酒店，刚一推门进入房间，三女早已正襟危坐在了沙发上，望着我的眼神中夹杂着复杂的表情。
　　“杨野，你去哪里了？”
　　倪萱第一个开口问道，那口气好像是在审讯犯人。“我去给春草三月买生日礼物了，找我有事吗？”
　　我正在惊慌失措之际，却突然想起，我和倪萱目前只是合作伙伴的关系，她完全没有限制我自由的权力，只是我向来习惯了被她欺压罢了，但是，她是不是管得也太多了点？
　　“当然，为了让你不在外面拈花惹草，任意勾引良家少女，我决定派给你一个重要的任务！”
　　倪萱与身旁的施钰及司马铃对视了一眼，随后三人一起露出了一丝意味深长的笑意。
　　我不知道我的两位贴身秘书是怎么被倪萱笼络过去的，但是从她们怪异的笑容来看，我知道这次工作必定不是什么好差事……
　　“杨野，你不必把脸挤得像苦瓜似的，这次的任务可是你向往已久的美差哦！”倪萱说完，伸手递上来一份资料。
　　我打开数据一看，上面除了记录着一些关于新公司的数据之外，就剩下了一长串姓名。
　　它们的主人按照部门项目被细致划分成十几个部分，甚至不乏一些外籍人士。
　　看着手上的数据，我顿时一阵茫然，不知道倪萱究竟在搞什么鬼。
　　“这份是天野集团最新的应聘者名单，下午由施钰和司马铃前去招聘，从中挑出合适的人选，作为新成立的天野集团分公司的员工。另外，我还是决定把海南地区作为天野集团的总部，毕竟那里还有一个规模不小的工厂。”倪萱谈起工作来的态度毫不含糊，那副严肃的模样令人颇为着迷。
　　“既然是她们两个去招聘，那和我又有什么关系？”我嘴里嘟囓着，转眼望见倪萱身旁的施钰时，顿觉眼前一亮。
　　现在施钰的打扮已经与过去大不一样了，她不只抹去了脸上厚厚的脂粉，就连装束都变得青春活泼起来，虽然依旧是一副得理不饶人的神态，但是我能感觉到她的内心却比过去泰然轻松了许多。
　　“当然有关系，你才是天野集团的总裁，最终的决定权还是在你的手中。不过你不需要抛头露面，只需要在暗中观察，表面的事情就交给她们两个高级秘书就可以了。”倪萱的话打断了我的思绪。
　　“暗中观察？我又不是隐形人，怎么藏在暗处，难道你的办公室设计中还有隔层？”话虽如此，但是我内心其实还是很乐意接受这个工作的，因为在秘书部一栏中，我清楚地看见了好长一串名字，脑中不由浮想联翩起来。
　　“当然没有隔层，但方法也不是没有。很简单，你装扮成清洁工就可以了。”终于，倪萱带着坏笑公布出了让我深感痛苦的答案，从她们三个女人脸上不约而同表现出的奸诈表情来看，似乎这个才是她们最终的目的……
　　我别无选择，几乎是在两位美女的押解下，随车来到了一处高大漂亮的商务楼前。
　　之所以说它漂亮，是因为整幢大楼的外表基本都是用透明的玻璃建成，在阳光的照耀下，频频闪烁出绚丽的光彩，一时让人全然无法睁开眼睛，我瞇着双眼，用手挡住头顶的阳光，只看见大楼顶端两个硕大的金字——天野。
　　轿车在离商务楼几百米的拐角停了下来，接过那只装有清洁工作服的旅行袋，我带着极为不满的心情，徒步走向了那幢属于我的商业大楼……

第6章 招聘大会
　　刚一踏进底层的玻璃门，我就宛如来到了另一个世界。
　　还没正式开始营运，所以大楼内部的人流量很小，除了那些应聘者，就只剩下了一些为数不多的保安人员。
　　随着玻璃门重新闭合的那一刹那，外面的声音完全进不来。
　　走在尤显空荡的大厅中（时间还早，应聘者还未到齐）我无所事事地四处眺望了起来。
　　看着那一个个从我身边匆匆而过的美女，我心里甜滋滋的。
　　倪萱也并不是完全不通人情嘛，来应聘的女性个个样貌不俗，以后在这里工作的男性同胞们可以大饱眼福了。
　　“先生！”
　　忽然，一个阴沉沉的声音把我从幻想里唤醒。
　　我转头望去，一个貌似保安的健壮男子不知何时出现在了我的背后，一根警棍在掌心轻轻拍打着，饶有一种耀武扬威的架势。
　　“有什么事吗？”我抓着脑袋问道。看来我这人的确很容易被人看低，不然为什么总是进了门就被人阻拦下来呢？
　　“先生，这句话应该我问你吧？你在这里偷偷摸摸地干什么呢？”那名保安的言语显得很不客气，让我想起了当时在星原酒店中遇到的那位侍者。
　　“我可是这幢大楼的……”现在的我已然今非昔比，竟敢说我是“偷偷摸摸”我一时气不过，张口之间，差点就把自己的真实身份抖落出来。
　　可一想到倪萱先前地威胁，不得不摸摸鼻子闷声道：“清洁工！”
　　“清洁工有什么好得意的，还不快换上衣服去干活！”一见我气势弱了下来，保安得了便宜还卖乖地高声呵斥道。
　　我不由下定了决心，一旦自己做回总裁，一定先把这个家伙开除！“是是。不知道更衣室在什么地方？”
　　能屈能伸才是大丈夫！“你小子是第一次来这里吧？哼，你跟我来，别到处瞎转，以免被人当成小偷。”
　　保安老气横秋地继续叫嚣着，那高高仰起的脑袋眼看着就要把鼻子翘到天上去了。
　　我紧了紧背上的旅行袋，跟着大个子保安向内走去，望着周围人们纷纷投来的异样眼光，我开始后悔自己的决定。
　　让集团总裁来这里当清洁工，简直就是丢人现眼嘛，今后若是被人认出来。
　　我还怎么在这里混下去？
　　不过现在也只能是既来之，则安之了！
　　不多时，我被带进了一个僻静地角落。
　　要说这幢商务大楼在建造时，还真是下了不少的本钱，就连清洁工的休息室都显得异常整洁宽敝。
　　虽然谈不上精致华丽，但是在我看来。
　　这里已经与大多数公司的正规办公室不相上下了。
　　“好了。你就把东西放在这里，换完衣服后早点出来工作，这里的总裁可不喜欢有人偷懒！”大个子保安大声提醒道。
　　我觉得他这个人即便有些狐假虎威，但是似乎为人还不错，至少还知道给些善意的提点，虽然我知道他一定没有见过公司总裁……“这位大哥，你对这家公司很熟悉吗？”
　　我好奇地问道，心里也想听听这家伙能怎么圆场。“当然了！”
　　一提到这个。
　　那大个子立刻来了精神。
　　横拉过一把椅子重重坐在我面前后。
　　口若悬河般地夸耀了起来：“你知道吗，这个天野集团可是大有来历的。听说总公司位于海南。是由一位神秘的富豪投资成立的，当时还在当地激起了一场轩然大波，不只是业内，就连政府官员都纷纷前往祝贺，光是摆放酒宴，就花费了数十万元，真是财大气粗，我们这些穷苦老百姓是无法想象的！”我听完大个子地这番讲述，心中努力回忆着叶成立天野集团时的情形，但是无论怎么回忆，都难记起自己还有这样一段往事。
　　嘿嘿，若不是自己和星痕一样得了失忆症，就是这个大个子信口开河。
　　“那这家集团的总裁你见过吗？他是个怎么样的人？”我并没有揭穿对方的谎言，相反，还对自己在别人心目中的地位分外关心。
　　“由于总裁行踪不定，所以我也没见过他本人，只知道他年纪应当并不大，是个年少有为地青年。这么小就能够开创出一片属于自己地天地，真是令人羡慕啊！”大个子心存仰慕地回答道，可见我在他心目中的地位可能已经超越了神！
　　“那他可真是个天才了！”我美孜孜地称赞道，能够在外人面前赞扬自己，这种感觉可不是一般的好。
　　“谁说不是呢，如果我有一天能够到达他的高度……”大个子赫然已经把自己的想象力发挥到了极致，就连说话时的样子都变得高傲起来。
　　但是话才说到一半，大个子的表情突然变得神秘起来，放低了声音叮嘱道：“只可惜听说这个总裁为人苛刻严谨，对下属的要求非常严厉。所以在这里打工可要时刻提高警惕，稍有不慎，就有可能被开除地！”我不由一阵愕然，这说地是我吗？
　　不过转念一想，我立即明白了个中原由，心里地怨气就不打一处来。
　　倪萱故意把我安排成打杂的也就算了，竟然还把她自己地秉性态度强加到了我的身上，甚至四处向外散播谣言，这可真是太没天理了……
　　“那大哥你是不是该去工作了？万一被发现了可不好吧？”趁着心中有不禁对大个子调侃道。
　　“对啊，还好你提醒，不然我还忘了。惨了，那我就先走了！”
　　大个子闻言，果然一下从椅子上蹦了起来，飞也似的夺门而出，那急促的脚步声渐渐从我的耳旁消失而去。
　　“好了。我也该开工了，希望今天地应聘能够快些结束。”我边嘀咕着，边换上了那套清洁工服装。
　　衣服好小，穿在身上紧紧绷着，突显出我胸腹上几块健壮的肌肉，看来当初的潜水工作没白干。
　　至少锻炼出了一身匀称强壮的身体。
　　一切准备妥当之后，我拎着拖把直奔二楼人事部办公室。
　　路过大厅时，原本冷冷清清的场面已经变得热闹非凡，举目望去，这些应聘者中有七成以上是年轻美貌的女性。
　　我不由窃喜，看来是我当时在酒店举行地秘书形象包装工作深得人心，所以现在才会得到如此热切的响应。
　　再转过头去，我看见刚才那位大个子正与另外几个名保安维持着现场秩序，看他那副忙碌的样子，应该没有多余的精力来“照顾”我了吧！
　　我把头上的帽子向下压了压。
　　尽量遮住我英俊潇洒的相貌（由于当时在给司马铃进行形象包装时，我的脸蛋曾经频频出现在电视屏幕上）惟恐被那些热情的粉丝们认出来。
　　我微低着头，匆匆走向了楼梯方向。
　　刚一来到二楼，我就被眼前这幅人声鼎沸的画面所惊呆了。
　　我知道现在一份条件优越的工作并不好找，但是却没想到一次招聘能够引起这么大地轰动。
　　除了一楼大厅中的那些等候者之外。
　　二楼的走廊中已然被围得水泄不通。
　　特别是人事部门口，几乎就连落脚的地方都没有了。
　　我心知这样贸然闯进人群，必定会被某些人认出来（并不是每个人都像大个子保安一样那么眼拙的）但是如果一直待在这里，我又怎么能够看见施钰和司马铃招聘的场面呢？
　　就在我一筹莫展之时，一个清脆地声音突然在我耳边响起：“总裁，你躲在这里干嘛？是不是在偷窥美女啊？”
　　我猛然转头望去，只见司马铃那秀美地脸庞不知何时已经出现在了我的脑后。
　　那身贴身质地的套装。
　　给她清纯的外表平添了一份性感的妩媚。
　　她沾抹着唇彩的红唇在我耳旁轻声低语着。
　　略施粉黛的脸颊上透现出一种清新自然的美色。
　　“铃铛，你来地正好。这么多人，我怎么进去呢？”
　　我抓着司马铃地手臂，顺便感受了一下她那细致嫩滑地肌肤。
　　司马铃轻甩了下那头鲜红如火的短发，倾身朝人群中张望了一下，然后将我拽到了一旁，瞧见四下无人才压低了声音俯耳说道：“倪萱小姐刚才打电话来，她猜到你一定躲在楼梯拐角处，所以让我把你带去三楼。”
　　“啊？去三楼干什么？”我口中惊讶地问道，但是心中却很明白：什么猜到地，分明是利用大楼的监控系统看见的，看来以后在这里做事一定要处处小心，不然很容易被倪萱抓住把柄。
　　“到了就知道了。”司马铃神秘一笑，顺势转身将我推上了楼梯。
　　很快，我们就来到了三楼，这里的空寂与二楼的喧闹形成了鲜明的对比。
　　整个办公大楼是呈圆柱型设计的，而在柱体中央则是一个半径十余米的空洞（准确地说，中间应该是一个直径为十余米的中空圆柱体）所以我很轻易就能看见下层的景象。
　　然而，纵使整幢大楼基本都由玻璃构成，可是想要看见人事部办公室中的面试情景，还是显得极为勉强的。
　　“在这里也看不清楚啊！”
　　我举着手中的拖把抗议道。
　　原本以为能够尽情欣赏一下美女，现在看来这个希望是落空了，因为从这么远望过去，美和丑基本已经没有多大分别了。
　　“倪萱小姐早有准备，给你耳麦，用它可以听见人事部内的所有对话。”
　　司马铃说着，递上一支外貌精致的笔状物。
　　我依言将同步耳麦戴上后，从中清晰传来了施钰的声音。
　　“总裁好，你应该已经到三楼了吧？一会铃铛会把这次应聘者的数据全部交给你，我们会把每个应聘者的编号通过广播宣读出来，你只需要根据这个编号，就能找到当前正在面试的应聘者资料了。希望你能够慎重选择哦！”
　　施钰的声音刚落，就听见大楼广播中响亮地报出了第一个编号，也就是“一号”我无奈地接过司马铃送上地厚重数据。
　　开始了我枯燥乏味的审核工作……而当司马铃回到二楼人事部后，立刻引起了一阵强烈的喧哗。
　　我很明白，经过上次媒体宣传之后，她已经成为了天野集团响当当的招牌秘书，此间有很大一部分女性，应该是在看了上次那则报导后。
　　才来天野集团应聘的吧！
　　在司马铃落坐不久，面试就迅速展开了。
　　我一边随意地翻阅着资料，一边掏出手机，现在刚好下午一点，如果要用一个下午应聘完这么多人，时间安排上应该相当紧凑吧？
　　看着手中一迭千篇一律的简历数据，刚一开始我还哈欠连连，但是随着时间地推移，和应聘者数量的增多，我才不得不佩服起倪萱设想得周到缜密。
　　的确。
　　只靠数据和听觉面试，我无法正面观察应聘表言行，但是这样却可以让我更客观、更清晰地用心个应聘者，而不会受到那些被虚化了的外在因素的干扰。
　　就这样，在连续面试了数百人之后，或许施钰和司马铃已经感到疲倦。
　　对应聘者的表现也感到麻木了。
　　而我却仍然能够兴致勃勃地继续聆听下去，期待着下一个人能够给我带来怎样的新奇体悟。
　　毕竟在没有视觉冲击的情况下，去试着深入了解一个人是很有意思的。
　　在面试进行到大约一半地时候，霍然间，一张照片跃入我的眼帘，它的主人有着让人一见难忘的美貌。
　　那可是张清丽无匹的脸，薄薄的樱桃小嘴，小巧而又挺拔地鼻子。
　　细细地眉毛下是一双动人心魄的眼睛……即便只是一张照片。
　　也可以让人感受到她浑身上下散发出淡雅袭人的气质。
　　这样一个令我心折的女子，我岂有不去加倍注意的道理？
　　于是我赶忙竖耳凝听她的声音。
　　她的声音一如我想象般的甜美。
　　轻声细语地回答着问题地同时，竟然还能够从容不迫地应对施钰各种刁钻地言语，单单从这一点来看，我就知道对方一定不只是一个花瓶。
　　迅速浏览起手中那份资料，只见简历上她对自己地介绍还算详细：宋雨慧，二十岁，身高一米七二，本科在校生，专攻电子商务，有过数家外资企业的实习经验，英语六级，高级口译，品貌端正，无不良嗜好……“才貌兼备。”
　　我自言自语地嘀咕了一声，然后在这份简历上划上了一个大大地红圈。
　　面试一直延续到晚上八点半，应聘者的队伍依旧排得很长。
　　虽然施钰给此间所有的人都提供了免费晚餐，却唯独把我这个总裁给漏算了。
　　倚坐在三楼冰凉的地板上，我的肚子不断发出“咕咕”的抗议声。
　　“这两个死丫头，竟然把我一个人干晾在这里，难道要我吃拖把吗？”我用力挥甩着手中的拖把，用以宣泄心中的不满。
　　但连连挥舞了几下之后我才意识到，原来这样更消耗体力，于是只长长叹了口气，便倚靠在墙边不再动弹了。
　　“总裁，你刚才说什么？”突然间，一个熟悉的声音悠然回荡在我耳边。
　　我抬头望去，只见施钰手捧着一个香喷喷的饭盒正向我这边走来。
　　我的精神立刻振奋了起来，刚才的不满与恼怒立刻被抛到了九霄云外。
　　“没……没说什么，我只是怕你们两个把我忘了……”
　　我一下从地上爬了起来，看着施钰手中的那个饭盒，不断吞咽起口水来。
　　“总裁，我们怎么会把你忘了呢，现在不是来看你了吗？”施钰嘴角微微上扬，露出了一丝不易察觉的邪笑，同时将那冒着热气的饭盒徐徐打开，用手指轻轻捏起一块牛肉后，划着半圆塞进了自己嘴里。
　　“这不是给我吃的吗？”看着施钰嚼得津津有味的样子，我的肚子越发撑不住了。
　　“总裁你也饿了？”施钰故作惊讶地轻呼道。
　　废话，都这么晚了能不饿吗？这两个丫头不会真的听了倪萱的指示，想给我一个下马威吧？“那你可得先把成绩单交出来。”
　　施钰说着，把饭盒重新盖拢了起来，刚才弥漫出的香味就这样“戛然而止”看着那只平伸出来的娇臂，我突然想起过去叶也喜欢用诱惑我的手段来达到自己的目的。
　　这两个女孩的确太像了，这或许也是我为什么总能忍受施钰对我不敬的关系吧……“什么成绩单？”
　　“当然是面试成绩单啦，听了这么久的“报告”有什么收获吗？”
　　“那是自然！”
　　我顺手把一迭做过记号的数据递了过去，心中暗自庆幸：还好有努力记录，不然现在还真难交差。
　　施钰接过资料，这才把饭盒递给了我。
　　抓过香气扑鼻的饭盒，我再也不顾什么总裁形象，飞快地拿起放在里面的小汤匙，迅速把食物向嘴中塞去，才过不久，此中的食物就被我消灭了大半。
　　“总裁，为什么你选择录用的职员清一色都是女性呢？而且还都是漂亮高挑的，该不会在打什么坏主意吧？”施钰迅速翻看着手中的数据，蓦然问出一个连我自己都没有考虑到的问题。
　　“是吗？”我接回资料一看，果然和她说的别无二致。
　　其实我也没有刻意挑选，但是现在看来，这些我亲自批准的录用者中，漂亮女性确实占了九成左右……
　　“当然是为了组建我的高级秘书团啦，我相信很多男性能做的事情，女性也能够胜任！“匆匆把剩余的饭都扒进嘴里，我用含糊不清的声音来掩饰心中的顾虑。
　　“咯咯，但是也不可能是全部的事情都能做呀！”施钰说着，顺势把她那柔若无骨的身体完全靠在了我的身上。
　　一时之间，我感觉一条手臂犹如灵蛇一般在肌肤上游走起来，渐渐的，开始往下方敏感部位移去。“现在可是工作时间……”
　　我的理性告诉我，应该马上把施钰从我身上推开，但是无论如何都使不出力，看来有时理性的东西，并不能反映出一个人的真实想法……

第7章 精神碎片
　　我感觉下体窜起一股暖流，随后就在我全身迅速蔓延了钰虽然未经人事，但是那些调情的手段却比许多情场高手还要老到。
　　几经挑逗之下，我早已情欲高涨，下体暴胀难忍，此中滋味犹难言喻。
　　我一边与思想斗争着，一边慢慢卷起她的裙子，她那双傲人的美腿逐渐暴露在空气之中……我想如果现在周围有人，尤其是女人，为了避免自惭形秽，也不会靠近半步吧！
　　施钰腿部的曲线优美动人不在话下，当我脱下她的黑色丝袜时，就见那雪白无瑕的大腿上肌肤透着玉润的光泽。
　　她的脸上满是陶醉之色，似正期待着我火热的身躯进入。
　　见状，我起身亲吻了她早已湿润的嘴唇，将一只手在她的腿上滑动，悠然伸入她的裙底，就在她血脉贲张、难以自制地扭动起身体之时，我却笑着慢慢放下她的裙子，结束了这场突发而至的“情色大片”
　　“怎么了？”施钰大惑不解地眨巴着眼睛，失望和迷茫之色溢于言表。
　　“呵呵，其实我并没有为你做什么，你不必以身相许。”我轻松地伸了一下懒腰，拣起地上的空饭盒递给她：“你们做的东西很好吃，希望以后还能品尝。”
　　“总裁……你知道这是我们做的？”施钰愣了愣神，双眸中隐约闪烁出一点泪光。
　　“当然了。一般地免费晚餐不会这么精致，而且迟了这么久，我不认为是你们两个故意让我饿着。”
　　“呵呵，总裁，因为有铃铛碍手碍脚，所以才耽搁了一些时间。下次我会坚决不让她进厨房的！”
　　施钰终于还是没有落下眼泪，微笑着用双手捧起饭盒，做了一个天真的鬼脸后，转身就向楼梯口跑去。
　　就在我准备长舒一口气时，施钰不禁再次回头低嚷道：“总裁，下次我一定会让你就范的，要时刻做好准备哦！”
　　一口气没喘上来，我剧烈地咳嗽起来，虽然不知道施钰所谓的准备是什么，但是我想一定不会是指安全措施吧……插曲过后。
　　我们三个继续分工面试工作，一直持续到凌晨两点，才把这次的应聘者悉数面试了一遍。
　　这样长时间地面试过程，恐怕又将成为各大媒体的报导对象了吧！
　　“总裁，初试终于忙完了，我们是不是该找个地方放松一下？”施钰开着车。对坐在副驾驶座位上的我问道。
　　显然。
　　依照施钰现在的口吻，招聘员工一事并没有我所想象的这么简单。
　　毕竟一个集团公司的成立，并不是只靠一群新人就可以运作起来的。
　　相信经过一番精挑细选之后，最终留在我面前的，将是一个“初生牛犊”与“经验丰富”的混合群体，好在眼下这件事情并不需要我一个人来统管！
　　尽管天野集团的名声并不算十分响亮，但是相信以这几个女人地能力，想要招募一群合适的员工。
　　还是绰绰有余的。
　　“没想到你精力这么充沛。不过铃铛好像已经受不了了。我们还是先送她回酒店吧！”我转头望了一下在后座上睡着了的司马铃，对于平时精神状态就不好的她来说。
　　要经历这么严峻的一场面试实在是有些残酷。
　　其实在天野大楼地上层，也有数个楼面是贵宾客房，预订用来给那些远道而来地商业伙伴使用的，但是出于安全系数考虑（我可不想半夜里施钰摸上我的床）我还是决定返回酒店休息。
　　至少在倪萱清醒的状态下，施钰还不敢对我太过放肆。
　　“对了，你为什么还穿着清洁工的衣服？”
　　施钰见我拿司马铃做挡箭牌，也不生气。
　　坚信来日方长的她，轻松地便将话题转移了开来。
　　“我也想换啊，想早点摆脱这身别扭的工作服，但是一楼的更衣室已经上锁了，我地旅行袋还在里面。”
　　我无奈地摊了摊手。
　　看着穿着小一号工作服地我，施钰地嘴角微微上扬，好色的眼神不断打量着我地身体，她不会是真对我有意思吧？
　　我迷茫了……
　　“好好开车吧，我可不想明天醒来后是躺在医院里！”我们驾车回到酒店，很远就看见倪萱端坐在酒店大厅中喝着咖啡，一见我们进门，便饶有兴致地把我们招呼了过去，三杯浓郁扑鼻的黑咖啡很快就被端到了我们面前。
　　“怎么样？面试进行得还顺利吧？”撇开已经睡意朦胧的司马铃不提，我和施钰的眼睛彻底都被倪萱此刻所展现出来的极度媚态所吸引了。
　　只见此时的她只穿着一件宽松的睡袍，秀发柔软地披散在她的香肩上，散落在胸前的秀发中间，一条深邃的乳沟清晰可见。
　　难得见她换下套装，没想到竟是如此充满了诱惑力，比之那副严肃端庄的英气样，别有一番风味，而又与宴会上的妖媚不同，此时的她，娇媚之中更透显出一份慵懒。
　　“一切都按照倪萱小姐的安排，只是总裁选出来的人……”施钰犹豫着将那些资料交给了倪萱，眼睛则不时朝我的方向望来。
　　我心中也很明白，在我选出的那些女性中，有很大一部分人无论是经验还是学历，都比那些男性应聘者低上不少，但是出于异性相吸的这个道理，我想我把她们选出来也无可厚非，谁让倪萱一定揽下这个大权的！
　　“不错！”
　　倪萱简单的评论着实让我大跌眼镜，不知道她下一句还会说出什么刺激我的话，或者她会这样说，只是出于想要调侃我的心理罢了……谁叫她给我留下的阴影太大了呢！
　　“不要质疑我地评论。杨野。你对挑选职员确实有独特的一套。这些人选虽然不是最优秀的，但却是最适合的。在同样的岗位上，我们没有必要安排能力过于优秀的人员，这也是公司节省工资开支地一个关键。至于你想要成立的高级秘书团，还需要通过一段时间的观察来确定人选。”
　　倪萱的这番言论让我和施钰叹为观止。
　　说实话，当时我选择这些人。
　　根本就没有考虑到这么多复杂的问题，而施钰，她虽然在谈判桌上有过人的洞察力，但是对于人才选拔，也只能算是门外汉，因此这次的成功，也只算是我们瞎猫碰到死耗子而已。
　　“倪萱小姐，如果你不介意，我想先把司马铃送进房间睡觉。”
　　我看了一眼趴伏在沙发上的司马铃，心中不由升起一丝怜惜。
　　看来黑咖啡对她并没有产生多少作用，最终还是瞌睡虫彻底占据了上风。
　　在倪萱点头同意之后，我便横抱起司马铃和施钰一同朝她的房间走去。
　　沿途，司马铃一点清醒的迹象都没有，让人担心她是否会因为劳累过度身体又出了问题？
　　“是不是该找个医生给铃铛看看？我看她总是精神萎靡，最近好像更加严重了。该不会有什么问题吧？”替司马铃盖好被子。
　　施钰将空调地温度略微调高了一些。
　　“嗯，有空就带她到医院彻底检查一下。现在我最担心的还是春草三月，不知道这小丫头怎么样了……”我不无疼惜地伸手抚过司马铃的额头，很凉，并没有发烧的迹象。
　　“相信莫明吧，如果他都解决不了，我保证警方也不会有办法的！”施钰满怀信心地安慰道，同样身为盗贼的她。最能体会到莫明地强大。
　　“今天就是春草三月地生日。我希望能够及时把礼物送到她的手里。”
　　“哦？你的礼物也准备好了吗？是什么？”
　　施钰迈着轻盈的步伐转到我的面前。一双清澈的眼睛在黑夜中显得格外明亮诱人。“秘密！”
　　不知何时，我开始学起了倪萱。
　　在这两个字脱口而出之后，我便迅速走出了房门，避之唯恐不及地躲进了我的房间内。
　　躺在床上，我顺手取出了那个存放玻璃卡片的盒子，小心翼翼地从中取出一张，握在手心感受着它地凉意，当时地那个怪异念头再次浮现在了我地脑中。
　　“如果将我的精神力灌输其中，结果会怎么样呢？”我喃喃自语道，同时将精神力沉入了意念空间之中。
　　按照惯例打过招呼，在后面地谈话中，我发现星痕的精神状态已经比上次改善了不少，至少从表面来看，已经完全感受不到她的恐惧了，有的时候，甚至还会发挥一下不太熟练的幽默感，而我自然很体贴的大笑。
　　闲聊了几句之后，我便把心中的想法告诉了星痕，接着她便是一阵沉默。
　　看着面无表情的她，我全然无法从她脸上得到任何信息。
　　“这个想法并非没有可能，但是对于人类而言，要创造出诸如那样，将精神力贯注在晶体内的精神物质，未免有些困难……”半晌之后，星痕终于开口了。
　　“我该怎么做？”虽未得到星痕准确的回答，但这个结果已经令我喜出望外了。没料到我这个突发奇想的念头，竟然真的可以实施！
　　“一般制造精神物质的方法是“凝练”但是这需要A－级以上的精神等级，以你现在的精神力是不可能完成的，因此你只能制造出一些劣等的精神碎片。”星痕随手一扬，只见不远处的书架上闪烁出一道星光。
　　我立刻会意地走到那个书架前，只见那是一本初学级的杂项类典籍——《凝练》刚好在我能够阅读的程度。
　　仔细阅读完整本书后，我发现《凝练》里记载的方法其实很简单，只要精神力达到一定程度，自然能够水到渠成，将精神力贯注到一些特定物质后，就能任意改变这一物质的形态，这或许也是它被定义为初学级书籍的原因。
　　然而也正如星痕所说的，想要炼成那些精神物质，必须有A－级以上的精神力，以我现在C－级的精.只能作用在一些拥有强大精神传导力地物质上，使之更富有生命气息一些，只不知道那些玻璃卡片是否能够经受得住精神力的冲击。
　　理解了这些，我再次匆匆告别了星痕，将精神力返回到肉体后。
　　从盒子中取出一片玻璃卡片，像典籍记载的那样将其平放在双掌之间，然后全神贯注地催动起了精神力。
　　由于上次进入艾娜的意识空间所耗损的精神力太大，到现在还没有完全恢复，所以我在催动时不免加大了几分力道。
　　刚巧，这些玻璃卡片虽然价格便宜，但却格外适合精神力的融合，只在刚一催动之下，精神力便如洪水一般冲入了其中，按照我地意念徐徐循环起来。
　　先将玻璃片上原先留有的纹路逐一清除，再在其表面留下道道清晰的新痕迹。
　　很不在我的精神力刚融入玻璃卡片不久，整张卡片即刻就碎。
　　望着手中那堆晶莹粉末，我不甘心地摇了摇头。
　　接下来的事情在外人看来十分荒唐，只见我不断从盒子中取出玻璃卡片。
　　随后将它们放在双掌间。
　　然后，很不幸的让它们变成了粉末。
　　在连续尝试了十九次都失败后，我唯一的收获就是使自己催动精神力的时间延长了不少。
　　“难道是我一开始用的力量太大了？”我心里自问道，同时渐渐放缓了精神力的催动速度，使之缓缓围绕着玻璃卡片流转起来。
　　果不其然，这次延续地时间大大超越了前几次！
　　在我尝试到第二十六张时，就见在那张玻璃卡片的中央位置，终于出现了一个不大的“野”字。
　　而这个看似简单的纹理。
　　则是通过我的意念。
　　在体验了二十五次失败后的成果……我满意地将这张玻璃卡片捏在指尖，只见那个“野”字在灯光下闪耀出七彩光芒。
　　稍稍转动，那七彩光芒竟然持续分化成了亿万光彩，比之以往我见过地任何物质都要斑斓夺目，看来这就是星痕提到地精神碎片了。
　　“三月，你的生日礼物我准备好了，希望你能安然归来！”我喃喃自语道，随后将那张精神碎片轻轻放回盒子中。
　　拉开窗帘，只见外面已经旭日东升，朝阳的光芒把整个城市照得金灿灿的，煞是温馨。
　　经过一个晚上的“奋战”我感觉自己的精神力似乎又消耗了不少，于是趁着几位“姑奶奶”还没起床，赶忙修炼起了“精神凝体术”力求能够多恢复一些精神力。
　　将“精神凝体术”在体内运行了一周，我感觉精神清爽了不少，正在闭目养神时，突然被一阵急促的敲门声惊动，开门一看，施钰脸色难看地站在门外，还未等我询问，便匆匆把我拽出了房间。
　　“快跟我走，铃铛好像有些不对劲！”
　　我们几步转进一旁司马铃所在的房间，施钰顺势将我推到了前方。
　　司马铃地样子并没有我想象地那样可怕，相反，那甜美地睡相，给人一种宁静安详的感觉。
　　看遍了她地全身，我也找不出一点不对劲的地方。
　　“她不是很好吗？”我转头望向施钰。
　　“很好？开玩笑，铃铛从昨天开始就一直睡到现在，叫都叫不醒，难道你不觉得奇怪吗？”施钰说完，来到司马铃的床前，伸手在她脸颊上拍打了几下，从上面留下的几道红印来看，下手应该不轻。
　　但是即便如此，司马铃依旧昏睡不醒，甚至连眼皮都未颤动一下，可见已经不是单纯的睡着那样简单了……我伸手探了探她的鼻息，发现她的呼吸平稳，一点也没有遭到伤害的迹象，难道真是因为这几天太辛苦，连打都打不醒了吗？
　　“总裁，你没有发现铃铛最近总是要睡觉吗？”施钰提醒道。
　　“的确，其实不只是最近，自从我们认识她开始，她就一直比旁人睡得多一些，只是最近更加明显了而已。”回忆起这段时间经历过的点滴，我对这个女孩越发担心起来。
　　我话音刚落，就见司马铃突然从床上坐了起来，一双冰冷如霜的眼睛直勾勾地望着我，那种叛逆厌世的表情，与平时善良纯真地她有着天壤之别。
　　吓得我不禁往后退了半步。
　　“铃铛，你没事吧？”
　　施钰迟疑的声音在房间中响起。
　　这时，就见司马铃的脸色登时缓和了下来，露出涩涩微笑后，轻声道：“没事，可能是昨天太累了。所以一时爬不起来，让各位担心了，实在不好意思。”
　　虽然现在看她已经没事了，但是我心中还是存有一种奇怪的感觉，于是吩咐施钰今天务必陪她去医院检查一下，毕竟我可不想自己的贴身秘书总是扮演睡美人的角色。
　　不过此后地事实证明，以当今医院的医学水平，似乎并不足以诊断出司马铃的病情根源，在拿到一张身体健康状态良好的诊断结果书后，我也只能为之苦笑罢了……
　　在“赶走”了两位美女秘书之后。
　　我独自来到了酒店的酒吧（这个酒吧是二十四小时营业的）由于现在正值大清早，所以酒吧中并没有多少客人，以至于坐在角落位置上的一个女子立即吸引了我的目光。
　　“倪萱小姐，你也在这里？今天打扮得很休闲嘛！”
　　这还是我第一次看见倪萱独自出现在如此喧闹的地方，而她身上那套休闲装，也同样让我好奇不已。
　　没想到穿上休闲装的她还挺具有亲和力地。
　　“杨野。不要把我当成一个工作狂。身为一个女人，在闲暇时应该懂得享受生活！”
　　倪萱轻抿了一下手中的红酒，轻松的声音顷刻就淹没在酒吧杂乱的音乐中。“是吗？或许是我对你不够了解吧！”
　　我姗姗说道，但是准确地说，我对倪萱一点也不了解。“不错，天野集团运作的方案你想的怎么样了？”
　　倪萱说话时，特别着重“天野集团”这四个字，想必是要让我明确了解。
　　我现在地身份可是这家公司地总裁！
　　“世界上只有女人和小孩的钱最好赚。”
　　我胸有成竹地坐在倪萱身旁回答道。
　　一边毫不客气地给自己倒了杯酒。
　　“确实|制造销售，唯一的问题就是商机，有什么东西能够一本万利呢？我们的时间可不是很多，必须尽快让总公司方面看见我们的效益，把你的想法说来听听，希望可以起到轰动效应。”
　　我深知倪萱现在与天野集团是同一根绳子上的蚂蚱，无论哪一方出现问题，都会牵连到另一方地利益，但此刻地我却没有一点为难地感觉，反倒有种跃跃欲试的冲动。
　　其实我也知道，要想在上海这个花花世界中一鸣惊人，除了利用广告宣传制造声势外，更需要地是一种新奇的感觉，只有那些能够迅速吸引人们眼球的商品，才能在短时间内收到暴利，这也正是我们现在所缺少的。
　　“中国有句俗话：好马配好鞍。上海已经汇聚了世界各大品牌的商品，无论投资服装、化妆品还是玩具、食物，都难以在短期内收到回报，但正是这些品牌给我们创造了无限的商机。这段时间我们已经拥有了足够的曝光率，只要能够与这些品牌公司达成协议，我的这个方案必定可以获得难以估量的收益。”
　　“哦？是什么方案？”
　　倪萱好奇地眨动着双眸，从中流露出的期待神情，让我心中窃喜不已。
　　“点缀配件！我们不必与那些大品牌争抢上海市场，只需要依附在它们身上，就能够赚到大量的金钱。而我们的精美点缀也可以提高它们商品的销量，这样双赢的协议，我想任凭是谁都会爽快答应的！”
　　在我的眼中，虽然当前最大的商机依旧是能源压缩系统，但是这个浩大的工程，却不是在短时间内能够获得收益的，所以现在这个计划就被我摆到了决策桌上。
　　“点缀配件？说具体些。”
　　倪萱的身体微微前倾过来。
　　“很简单，如果是买服装的，我们可以提供材质美观轻便的衣架，如果是卖化妆品的，我们可以提供绚丽华贵的包装盒，如果是卖玩具的，我们可以在上面添加一些吸引孩子的点缀……”
　　正当我滔滔不绝之时，倪萱脸上并没有如我想象的那样露出欣喜的笑容，而是紧皱着双眉一言不发，似乎对我的提议并不十分芶同。
　　“怎么了？”
　　我停下讲述问道。“杨野，你的想法是不错，但是你有没有听过买椟还珠这个寓言？”
　　“你是指？”
　　“我们先不提你那些所谓的“点缀配件”是用什么方法制成，需要耗费多少成本，单单只以天野集团与那些大品牌公司的合作而言，能不能成功还是个未知数。如果一件商品的外表太过精致，就会让购买者忽视商品本身的质量，因此这个方案只能用于一时，而不能长期投资下去。”
　　倪萱不愧是商界的奇才，只在刚一听完我的描述后，就立刻提出了此中关键。“那倪萱小姐你认为……”
　　一听我自认为精妙绝伦的计划竟漏洞百出，我不禁羞红着脸问道，此刻才真正领略到她在经商方面的能力。
　　“其实你刚才的方案也并非一无是处，只要能够善加利用，或许真的能够引起一方轰动，暂时先让我考虑一下吧！”
　　倪萱说话间，将手中的那杯红酒一饮而尽，然后一改刚才凝重的神色接着说道：“至于现在，是你陪我逛街的时间，我们走吧！”还未等我反应过来，就见她在随意抛下了几张纸钞后，戴上墨镜走出了酒吧！
　　我并不知道她为何心血来潮想去逛街，但出于英雄配美女的原则考虑，我还是起身紧跟了上去。
　　走在市中心繁华的大街上，倪萱虽然在休闲装与墨镜的装扮下掩饰了自身的美貌，但是那份高贵脱俗的气质还是吸引了不少男性的目光，加上拥有强大精神力的我也得到众多女孩的青睐，我们很快就成为了路人的焦点。
　　“你是不是很少独自出门逛街？”
　　我与她并肩走在拥挤的人群中，却不知道她为什么总是往人多的地方走。“呵呵，你怎么知道？”
　　她好似对什么都感到分外新鲜，东张西望之际，全然没有在意我的问题。
　　“身为有钱人家的大小姐，每天又必须忙于工作，你当然都是过着衣食无忧的生活，即便要买什么东西，也可以让下属代劳吧？”
　　我略带嫉妒地说道，含着金钥匙出生的人，实在是令人羡慕啊！“是吗？我怎么不觉得？”
　　倪萱突然转身向我问道，眼神中似笑非笑的韵味，令我当即为之一愣。“难道不是吗？”
　　我反问道。
　　“要成为一名优秀的商人，最重要的就是敏锐直觉，而这种直觉并不是天生的，而是通过长年积累来的。因此，从小时候起，我就开始独自在世界各处的城市中体验生活，在各式各样的商场中感悟人们的消费心理，以及商家的经营之道。所以从现在开始，你也必须这么做！”
　　说到这里，我才明白倪萱好端端带我来逛街的真正目的，看来又一轮古怪的特训即将开始了……难怪当时在上海街角刚看见她时，我就有种怪怪的感觉，看来她早就把这次特训计划在其中了。

第8章 脑域重创
　　走在上海各大商场，为了省事，我尝试用精神力去感觉活动，但是刚一使用，就感觉无数道杂乱无章的思维信息传进了我的脑域，在大脑来不及分析处理的情况下，一阵强烈的刺痛瞬时涌上了头顶，直疼得我蓦然蹲下了身来。
　　“你怎么了？”倪萱不由担心地弯腰问道。
　　“没……没事……”迅速收回弥散在外的精神力，我勉强直起身来，无力地回答道。
　　此时，我感觉脑袋昏昏沉沉的，宛如刚经受了一场剧烈的撞击。
　　虽然重创一闪即逝，却又留下了悠长难耐的痛楚。
　　其实我不知道我的精神力确实要比普通人高出不少，但是正所谓“蚁多咬死象”商场这么多人的精神力一旦汇聚，足以把我的精神力在顷刻间冲击得荡然无存，外加我的精神力尚未完全恢复，能够在冲击后安然无恙，已经非常幸运了。
　　“如果你今天身体不舒服，我们就先回酒店吧！反正离新公司正式开始营运还有六天时间，足够你好好体验一番了。”倪萱收起刚才严肃的表情，言语之间无不透露出女性的温柔，首次体验，便让我大为感动。
　　原来这个大小姐如雪儿一样，在冰冷的外表下藏着一颗柔情似水的心。
　　“好吧，我们还是先回去吧！”我用力摇了摇脑袋，发现这次精神力的创伤颇为严重，不但将我这几天刚恢复起来地那些震得烟消云散。
　　甚至对脑域都造成了一定损伤，只是不知道会不会留下什么后遗症……
　　而当我和倪萱两人起身走出商场大门的那一瞬间，一个熟悉的身影豁然出现在了我们面前。“是他？”
　　我嘴里嘟囓道。“他是谁？”
　　倪萱顺着我的目光望去，只见一个外表精练，理着平头的青年男子，正叼着香烟从她面前走过。
　　能够对她的外表目不斜视，可见此人地定力还不是一般的深厚。
　　“齐明，附近的一个地头蛇。”
　　我话音刚落，整个人已经快速窜了出去，一把揪住齐明的衣领，顺势将他拉到了一处角落。
　　事实上，我对于齐明的称呼，实在是太过贬低了他的身份，诸如这样一位称雄上海滩的黑道老大，显然应该与“地头蛇”三个字格格不入。
　　“是你？”齐明在看清了我的相貌后。脸上的诧异神色并不亚于方才的我，然而倪萱地出现，却让他暂时放弃了动武的冲动。
　　“两位找我有什么事吗？”齐明的视线停留在倪萱身上的时间绝对没有超过三秒，即便在这短暂的时间内，也只是稍稍注视了一下倪萱的脸孔而已。
　　这还是我第一次遇见对倪萱地容貌身材毫不动容地男性。“春草三月在什么地方？”
　　我冷冷地问道。春草三月被绑架，我始终怀疑是那些混混的报复行为。今天难得遇见了他们的老大齐明。我又怎么能轻易放过。
　　“春草三月？”齐明深深吸了一口烟，看着我的眼神中充满了不屑。
　　“是个小女孩，一身忍者打扮，应该很好辨认。”不知何时，倪萱已经摘下了脸上的墨镜，一双好似会说话般的眼眸，目不转睛地盯着齐明的眼睛。
　　女性总是希望世上所有的男人都欣赏自己，倪萱当然也不例外。看见对方竟然无视于自己地美貌后。她刻意把美色展露了出来。“原来是她！”
　　齐明终于想起来：“就是那个上次破坏我好事地小家伙吧？”
　　“不错。就是她！你把她弄到哪里去了？”
　　我呵斥道。“不知道！”
　　齐明这样忽冷忽热地态度，让我十分讨厌：“你会不知道？”
　　“我为什么一定要知道？你知道整个世界每天会失踪多少人吗？如果我都知道。那岂不是要被警察烦死？”
　　齐明说完，踩灭了烟头，转身往回走去。
　　听完他的话，我不禁一愣，无奈自己对齐明地怀疑只是猜测，在没有证据的情况下，我也没有理由继续纠缠下去。
　　“齐明先生，请问你认识我吗？”正在这时，倪萱突然侧身挡住了齐明的退路，只是这个问题显得有些牵强和莫名。
　　毕竟谁都知道，身为街头混混的齐明，是不可能认识倪萱这种上流社会的大小姐的。
　　“你很漂亮。”齐明再次从烟盒中抽出一支香烟，傲慢地斜叼在口中，好似对于倪萱的兴趣，还不及这一支烟：“不过很可惜，我不认识你。”
　　望着齐明目中无人的态度，倪萱这次并没有动气，反倒笑嘻嘻地继续问道：“不认识没有关系，我现在可以告诉你……”
　　“不必了，我对你们这些有钱人没兴趣，也高攀不起！”
　　齐明抬手点燃了香烟，粗暴地打断了倪萱的话，口中喷出的烟雾，当即飘进了倪萱的鼻子。
　　这还是我第一次看见有人敢对倪萱这样说话，更让我惊讶的是，倪萱竟然破天荒的没有发火。
　　而我也知道，有些时候蕴藏在内心的怒火，往往才是更加可怕的……
　　“是吗？”正如我所料，倪萱的微笑变得诡异起来：“但是我觉得你应该对梁天豪有些兴趣。”
　　“你认识梁大哥？”齐明原本漠然的脸上登时闪过一缕震惊，微微张开嘴唇，吸到一半的香烟应势落在了地上，就连看向倪萱的眼神都变得敬畏起来。
　　“不必紧张，我叫倪萱，曾经与天豪有过一面之缘。很高兴可以在这里认识天豪的朋友。”倪萱说着，从容伸出一只白皙如玉的手掌，依旧灿烂微笑的脸上，流露出了一丝胜利者地怜悯神色。
　　齐明双目紧盯着倪萱的手臂。
　　原本不屑的表情已经被畏惧所替代，宛如是看见了一条毒蛇，美丽却又含有剧毒的毒蛇。
　　“你就是倪萱小姐？蝶龙航空公司的少小姐，梁大哥的结拜大姐？”
　　齐明已经不再顾及自己地形象问恭敬而又崇拜的表情，让我觉得他真恨不得当场跪倒前。
　　“好说好说。当时只是天豪执意要拜我为大姐而已，其实他的年龄可比我大出不少呢！”
　　倪萱终于占得了上风，心情犹如小孩争到糖果一般高兴。
　　“既然倪小姐是梁大哥的大姐，那也就是我的大姐。刚才多有失敬，还望倪小姐和杨先生大人不记小人过。”
　　齐明用眼角余光瞥向了我，我赶忙将自己方才茫然的表情收敛了起来，转而傲气凛然地朝他摆了摆手，沉声说道：“算了，不知者无罪。只要你把春草三月在哪告诉我们就可以了。”
　　“这个……”
　　一听此言，齐明的脸色再度为难起来。“是不是有困难呢？”
　　倪萱不失时机地出声。这一问也彻底击垮了齐明的心理防线。“好，既然倪小姐都开口了，那我就实话实说了。”
　　齐明深吸了口气，彷佛下了重大决心般继续说道：“其实春草三月一直就在上海没有离开……他们计划之周密，就连莫明都难以在短时间内追踪到。”
　　“哦？他们是谁？”
　　“东亚产经联合社。”
　　“什么？”
　　倪萱和我同时惊呼出声。
　　没想到这次来上海不但遇到了西欧产业集团的人，就连东亚产经联合社都牵涉进来了。
　　看来这颗东方明珠真是群英汇聚之地。
　　“东亚产经联合社为什么要带走三月？”我继续问道。
　　“其中原因我并不是非常清楚。但是种种迹象表明，两位所要找的那位小朋友地身份，必定和东亚产经联合社中某位高层有些关系。从名字来看，她刚巧也是日本人吧？”齐明的话提醒了我，听春草三月说过，她母亲正是日本人，并且还是某个大集团的千金，现在想来。
　　不会就是东亚产经联合社吧？
　　“你就知道这些吗？”倪萱微瞇着眼睛继续问道。
　　“是的。这次行动颇为隐密。我能知道这些已经很难得了，还望两位不要把我告发出去。”齐明面带忧色地说道。
　　尽管他在上海黑道中的身份并不低。
　　但如若得罪了东亚产经联合社，可不是一件好玩的事情。
　　毕竟，那可是一个盘踞东亚数十载地庞大商业联盟，若是真地认真起来，即便是地下商界首屈一指的蝶龙航空公司，都要敬其三分，更何况只是这样一个地方性的黑道头目呢！
　　“那好，我会记得欠你一个人情，谢谢。”
　　向来高傲的倪萱竟然会说出“谢谢”两字，着实让齐明感到一阵受宠若惊，点头哈腰也变得越发勤快起来。
　　“倪小姐太客气了，如果没有别的事，那我就先走了。”
　　在倪萱随意点了点头后，齐明很快便消失在了我们眼前。“杨野，你对这件事情怎么看？”
　　倪萱转头问道。“我们现在除了相信莫明之外，还能有什么更积极一些的选择？”
　　“我不知道东亚产经联合社绑架春草三月到底是什么目的，以他们的实力，非但不会将天野集团放在眼里，甚至连蝶龙航空公司都不愿与之抗衡，所以我们没有其它选择。”正当我地眉宇越锁越紧之时，倪萱突然改变了语气：“但是，我们身为商人，就应该用商业地手段来处理事情。只要天野集团在上海迅速崛起，我想即便是东亚产经联合社，也会忌惮我们几分地，到时我们就有了交易的筹码。”
　　正当我犹豫不决之时，只听一个低沉地声音在我耳畔响起：“倪萱小姐说的不错。很抱歉，杨野，我没有能够救出三月。”我转头望去，只见莫明那张棱角分明的脸庞出现在我眼前，黑色衣衫下呈现出来的白皙肌肤，让人很难把他与一个武术和偷盗高手联系在一起，一副金丝边眼镜在阳光下反射出一抹光影后。
　　露出那双浑浊深邃地眼睛。
　　“莫明？你怎么也在这里？”我诧异地大叫道，心中的失落之情溢于言表。
　　“我是跟着齐明来的，原本也想从他口中得到一些消息，不料刚巧遇到你们，所以就意外偷听了你们方才的谈话。倪萱小姐说的没错，东亚产经联合社内部的确很难潜入。看来只有想其它办法了。”莫明脸上地愧疚神情一闪即逝，紧接着就恢复了冷漠。
　　“是吗……看来也只有这样了……”连莫明都空手而回，我也只能将所有的希望都孤注一掷了。
　　“所以你这几天要努力特训哦，尽量提高自己的商业直觉，才能让天野集团傲视群雄！”倪萱趁火打劫道。
　　她那终日处变不惊的神态，总让人觉得有种幸灾乐祸的味道……“什么特训？”
　　莫明茫然问道，但是话刚一出口，就遭到了我封杀的眼神，于是立马闭口不言。
　　向来不问世事的他，似乎只有在我和春草三月的面前才会变得自然多言一些。
　　“对了。那个梁天豪是什么人？为什么齐明对他这么害怕？”走在返回酒店的路上，我不由好奇地问道。
　　只见莫明在听见这个名字后，脸上的表情猛一凝结，眉梢微微上扬之下，虽然表现得没有齐明那样夸张，但是却多了一份敌视。
　　而这一切并未逃过我地眼睛。
　　“想知道吗？有什么好处？”
　　倪萱不愧是个生意人。不论何时都想着交易。“这个嘛……”
　　我摸遍了全身的口袋，都未找到一件合适的交易筹码，猛然间，指间触及到了一片冰凉的物体。“这是什么？”
　　我刚取出那块精神碎片，就被倪萱一把夺了过去，在她纤细娇嫩的手指衬托下，使之更加耀眼灿烂，直看得一旁的莫明都有些动容。
　　只见这枚薄薄地晶体片从外表看。
　　就好似一张透明变薄地信用卡。
　　但上面复杂精美的纹理。
　　却让人很难相一种手工制品。
　　本来嘛，以精神力创造出来的物体。
　　用常理来判断，尽管这只是我的初次实验品。
　　“还给我，这是我给三月的礼物，不能给你！”我赶忙上前抢夺，却被倪萱轻易闪过。
　　“这么好的东西竟然不孝敬上司，真是太过分了，我今天就代为没收了！”就在倪萱刚要将那块精神碎片放进口袋之时，就感觉一只温和而有力的大手按住了她的手腕，举目望去，只见莫明正冷面站在眼前，好似示威般地瞪着她。
　　“你想干什么？”倪萱地语调依旧镇定。
　　“把卡片还给杨野。”莫明地声音如止水般平静，波澜不惊之中，却又带着吓人地威慑力。
　　“为什么？”能够在一天之内连续遇见两个对自己嚣张跋扈的男人，倪萱今天外出一次，可真算是大开眼界了，更何况眼前这个人还深知自己地身份。
　　“因为那是三月的，也是杨野的，他们都是我的朋友。”莫明浑浊的眼神突然闪过一丝热情，看来在他的心中，所谓的权势金钱，在“义气”两个字面前，简直就是轻如鸿毛。
　　“哦？没有人能够命令我！”倪萱这次似乎真是生气了，看着我的目光中闪烁着古怪的神色，是责备还是妒忌，我分不清楚。
　　“我不是命令，是警告！”莫明的手臂上渐渐暴出青筋，显然是用上了不小的力气。
　　“呀！”倪萱原本坚定的表情突然缓和下来，吃痛地低喊了一声后，顿时松开了手掌。
　　莫明顺势接住掉落下来的精神碎片，恭敬递到了我的面前。
　　我伸手接过精神碎片，心中却隐约有些奇怪，总觉得倪萱是先在松手之后，才开口叫痛的，而以莫明敏捷的身手，应该不会在得逞后再多用一分力的吧？
　　但愿是我多虑……伴随着沉闷尴尬的气氛，我们三人一同回到了酒店。
　　得知春草三月没有获救的消息后，司马铃和施钰的心情显然有些糟，外加倪萱心中怒气未消，于是在安排完了莫明的住宿后，众人便各自回到了房间。
　　“梁天豪，华东地区的黑帮老大，拥有的势力涉及各行各业，纵然是那些高官巨商，也要给他三分面子。传说当年他因打赌输在倪萱小姐手中，所以拜倪萱小姐为大姐，其实他的年龄已经超过四十岁了。”独自躺在房间的大床上，我手机传来了雪儿清晰的声音。
　　幸好我在倪萱身旁有“眼线”，而且还是她的贴身秘书，看她下次再敢有秘密不告诉我。“知道是打什么赌吗？”
　　“不清楚，听说当年只有他们两人在房间，其间发生了什么，没有人知道。”
　　“你也不例外？”
　　“我也不例外。”
　　“那好吧，反正也不是什么大不了的事。”
　　我知道雪儿绝对不会欺骗我，她是唯一一个与我精神交流过的人，她的精神力是不会说谎的（对于艾娜以及其它人的精神侵入，只是精神窥探，并非精神交流）“对了，野，最近你可要小心哦，倪萱小姐的报复心理是很强的。既然她不能把莫明怎么样，我怕她会把气出在你的头上。”
　　“安啦，你就放心吧，我会小心的，啵一个！”
　　“讨厌，好了，我要去做事了，自从倪萱小姐走后，我很忙哎！”
　　“也是啊，辛苦你了！不过你也要小心卓凡哦，我一看他就不是个好人，狼子野心，路人皆知！”
　　“嗯，我会小心的……”几句情话过后，我慢慢合上了手机的翻盖，深叹倪萱的手段竟然如此高明，就连一个威震一方的黑社会老大都拜倒在她的石榴裙下，真是好奇当时他们打的是个什么赌。
　　看来这段时间我真得小心一点了……
　　此后的几天，就如雪儿担心的一样，只要一有时间，倪萱就呼来喝去地让我前往各个商业街“实地考察”甚至连深夜开放的街边小摊都不放过，直累得我腰酸背痛，双眼发花。
　　更凄惨的是，由于当时精神力受到重创，使之等级降低到最底线的－级，所以我无法像过去那样好几天不必睡觉。
　　我现在连进入星海所需要的精神力都难以聚集，持续几天下来，着实令我苦不堪言，每到闲暇时就想睡觉……
　　直到这暗无天日的一星期特训艰难度过之后，我终于迎来了解放的时刻——终于可以上班了！
　　天野集团新公司开始营运的那天清晨，我早早就在施钰的“加工”下改头换面。
　　由于担心以后被人认出我总裁的身份，倪萱特地交代施钰把我化装成一个长相平凡，年约三十，并化名为杨天的普通男人。
　　我现在全身弥散出的精神力极为稀薄，再加上外表平凡，因此走在办公楼中，根本不会再引起异性的注意了。
　　第一天上班的员工并不是很多，走在天野大楼宽敞的大厅中，望着那些行色匆匆地往电梯走去的员工，我心中不由升起一股自豪。
　　要知道，这些人中的绝大部分，都是由我选拔出来的，如果每人请我吃一顿饭，至少可以坚持两个月吧……正当我胡思乱想着踏进电梯之时，一位高挑绝美的女职员立刻吸引了我。
　　不，应该是吸引了电梯中所有男性的目光。
　　她穿着一件别致的杏色衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，将腿部的线条尽显出来。
　　她的胸部不算很大，不过衬上她高挑的身形则恰到好处，使我有想要抱住她的冲动。
　　“宋雨慧？”
　　我心中默念道，脑中立刻浮现出那个在面试时给我留下深刻印象的女孩的声音，原来她本人不但比照片漂亮得多，连身材也接近完美。

第9章 邻近美女
　　很快，电梯停在了二十楼，在众人不舍与贪婪的目光中扭动着腰肢踏出了电梯大门，而让我感到庆幸的是，我所属的办公室竟然与她的在同一个楼层。
　　直到此时，我才感谢倪萱将我安排在业务部门，看来今后可以眼福不断了。
　　带着窃喜的心情，我和宋雨慧先后迈进了办公室大门，而这位绝色美女一出现，便立刻遭到了众多男性目光的“蹂躏”而我，自然成为了被忽略的角色……
　　其实这次倪萱刻意将我安排在业务部，就是为了让我能够处在商战的最前线，从实践中学习经商，但却在机缘巧合之下，也把我推到了猎艳的最前线，因为我的位置刚好在宋雨慧的隔壁！
　　在众多男性妒忌的眼神中，我从容不迫地跟宋雨慧打了个招呼，望着这个已经换上套装的美女（根据倪萱制定的公司规定，在早晨九点工作以前，任何职员都可以穿着自己的服装，但是在工作时间内，都必须换上公司特定的制服），开始了我第一天的工作。
　　虽然还不知道倪萱到底准备采用什么经营方案，但是才第一天上班，我就感受到了工作压力的巨大。
　　除了每天没完没了的工作，倪萱还想尽办法给我多增加一些琐碎的工作，以至于最终让我开始考虑自己是不是该为上次莫明的事情去向她道歉，好让她不要再继续“摧残”我了。
　　其实这次天野集团招聘地美女并不在少数。
　　再加上我面试后所交出的成绩单比较特殊，所以在男女比例严重失衡之下，整个公司中几乎都是才貌兼备的女职员，在公司的任何角落都能看见一两位身穿套装的美女，只是如宋雨慧这样美艳到惊人地步的，比较罕见而已。
　　每天早晨踏进公司大门。
　　我就能看见穿着清凉地夏装（天气很热，所以女士们都穿得比较单薄，轻易地就能看到她们暴露在空气中的乳沟）、各色花纹的丝袜、蹬着高跟鞋的各色美女在我眼前晃来晃去，晃的我每晚下班后都期待第二天的上班时间快点来临，早已把工作的繁忙抛在了脑后，全身宛如有使不完的力量一般，不停挖掘自己的潜力。
　　或许，这也是倪萱激励下属职员的手段之一吧！
　　而宋雨慧呢，由于早期业务部地工作并不太忙（当然我除外）她大部分时间都是利用MSN、QQ连环轰炸。
　　快便成为了业务部门的美女交际花，今天说有人送她一条新加坡丝袜，明天说谁谁买了一个名牌包包给她，还噘起嘴跟我说：“很贵的噢！唉，本来不想收的，可盛情难却……一会又要到机场接一位男士……”
　　此后她看我手机很时髦。
　　穿衣服却那么土（有吗？我自己一点也不觉得）就问：“怀旧啊？那你为什么要买这么好的手机呢？这可是手机中的“劳斯莱斯”啊！”我傻笑了两声蒙混了过去，其实我也不知道，这支手机还是叶临走前送给我地礼物，据说国内似乎没有这样地型号。
　　对于这些东西，我向来是不关心的，于是之前也未太过重视，只当它是一件普通的通讯工具而已，此时经宋雨慧一提起。
　　我才发觉这家伙原来还有不少的纪念意义……
　　由于座位相邻的关系。
　　只过了一个星期。
　　我们彼此就混熟了，渐渐的。
　　聊天的内容也多了起来，而这些也仅限于正常同事间的交流而已，毕竟要凭我现在地相貌与身份吸引一个绝色美女，这难度似乎太高了一点……后来她又问我，假如她向一个男人要一款好点地手机，那男人会不会讨厌她？
　　当然，我并没有正面回答。
　　只是她极强地虚荣心，给我留下了深刻印象。
　　可是很奇怪，纵然是这样，我仍然没有对她产生任何的厌恶心理。
　　看来美丽与智慧并存地女性，的确可以掩饰掉自身许多缺点。
　　过不多久，她果然在一天早晨拿出一款最新款的手机跟我说：“耶，他送我了，不过还是没你的好，我可是昨天夜里凌晨才回去呢……”
　　她说话时候做出委屈状，让人颇为怜惜。我连忙问：“怎么了？他怎么对你了？”
　　作为普通同事，我还是有必要关心一下的，但是我的紧张神态，则远远超越了普通的范畴。
　　她浅浅一笑，似乎很满意我现在的表情，道：“放心，我办事是有原则的！”
　　我叹了口气。突然，我又听到她小声地自言自语：“三千块的手机就想跟我上床……哼，没那么便宜。”
　　于是，我明白了，昨天晚上那兄弟，肯定什么也没碰到。想到这里，一阵欣然的喜悦涌上我的心头！
　　这样的生活一直持续了约一个月，在这段时间中，我也慢慢习惯了商业上的运作程序，这虽然比我在潜水公司时的工作复杂得多，但是在宋雨慧及众多美女的陪伴下，我亦是乐在其中，丝毫不觉厌倦。
　　然而，在我进入业务部刚好一个月的那一天，倪萱直接给我下达了一个谈判任务，对方正是当时我们在酒吧遇见的马克，身为西欧产业集团在上海分公司的负责人，他也是在商界中摸爬滚打多年的谈判高手。
　　“合作意向？我们为什么要和西欧产业集团合作？又为什么要派我去？”我拿着倪萱派秘书给我送来的一迭厚厚的资料，嘴里不禁嘀咕道。
　　虽然马克那个人并不讨厌，但是我还是不喜欢与那样的阔绰男子打交道，如果对方是个美女，这样的任务尚且可以考虑。
　　“这你都不懂？傻瓜，当然是天野集团地上层十分看中你的能力。想给你机会升官发财呀！从你日常比我们多出几倍的工作量就可以看出，公司上层是在刻意磨练你呢！”宋雨慧那娇滴滴的声音突然在我耳边响起。
　　紧接着就是其它职员纷纷起哄要我请客，看来今天晚上这顿饭是逃不了了……“有这么好的事吗？”
　　我嘴里说着，心中却嘀咕道：废话，我就是公司最高的上层，如果让我回到总裁地位置。
　　绝对不会给自己这么多磨练。
　　该死的倪萱，究竟想玩什想归想，我还是认真地看完了手中的这份资料，发现其中除了一些相关的利益内容之外，最重要的是一个有关共同开发研究项目的协议，而这个项目，竟然正是我过去所想到的除尘物质！
　　有关控制污染蔓延的技术，始终是我脑海中的一个大问题，经过这段时间的详尽分析，我发现想要控制污染蔓延。
　　首先必须控制那些因受到强烈冲击而漫天飞扬地灰尘，而这个连政府都分外头痛的问题，极有可能成为一个无比巨大的商机！
　　我也知道，以倪萱灵敏的商业头脑，绝对不可能想不到那些外星飞尘所带来的巨大商业利益，但是看完她这个研究项目后。
　　我却明显感觉到这些除尘物质的不足之处。
　　这些与星海中地超高科技相比，简直就是小巫见大巫。
　　然而，倪萱地构思也不可以说是糟糕，相反，她能够通过各方数据信息的集合，研究出这种通过空气净化来聚集清除飞尘的方法，在地球上甚至可以说是相当高明。
　　但是这个项目的投资成本之高，制造之难。
　　估计会让绝大多数的合作伙伴都望而却步。
　　综合上述因素。
　　她要找拥有强大实力的西欧产业集团合作也无可厚非了。
　　毕竟他们的重工业技术，在全世界都是无可匹敌的。
　　好在我知道这个不是倪萱近期地首要项目。
　　所以在接到这个任务后，还有相当长地一段时间可以准备，而当务之急，是要赶快恢复精神力，从而进入星海中查阅有关清除飞尘地技术。
　　在离开了星痕这么久后，我才发现自己现在有多么依赖她。
　　下班时间刚到，我就在众多同事的簇拥下走出了办公室大门，刚欲讨论去什么地方庆祝，施钰身着旗袍地身影霍然出现在我们面前。
　　整个天野集团的职员都知道，公司总裁杨野先生从海南带来了两位高级贴身秘书——施钰和司马铃，而她们两人在公司中的地位，仅次于总裁杨野，因此这些身份低下的职员自然不敢小视施钰的出现。
　　只是他们还不知道，在我这个总裁之上，还有一个更可怕的“女魔头”施钰的出现，令众人原本高昂的兴致直线下滑，能够进入天野集团的人都属于充满智慧的精英，一见她是专门来找我的，众人识趣地跑得一个不剩，偌大的业务部办公室中，只剩下了我和施钰两人。
　　“总裁，我帮你省下了一顿饭钱，你该怎么感谢我？”
　　在没有外人的情况下，施钰毫无顾忌地跳坐在办公桌上，高高翘起的美腿下，若隐若现的春色毫不掩饰。
　　“你这么突然地出现在这里，不会只是为了帮我解围吧？”我也拉出一张椅子在她旁边坐下。
　　自从我进入天野集团低层工作之后，这还是我第一次单独与施钰见面，因此虽然嘴上逞强，但心里还是很愉悦的。
　　“当然不是，倪萱小姐已经决定首次投资扩展市场的项目了，想不想知道一些内情？”施钰现在身兼天野集团业务部的常务总监，自然能够提前知道许多的内幕消息，而这些消息，对于很久没有见过倪萱的我而言，却是无比的珍贵。
　　扩展市场对于一个新成立的公司而言是相当重要的，这种项目的资金投入不一定要相当庞大，也不一定需要良好的盈利，但是必须在社会上造成尽可能大的影响。
　　因为只有这样，才能使一个公司的品牌成功挤进消费者的心里。
　　“那当然，我可不想自己的公司被那个家伙玩垮。”
　　我用力揉了揉自己的太阳穴，试图缓解一下强大工作压力后的紧绷神经。
　　“不用紧张。这次就是倪萱小姐主动要求我来与你商量地。你当时那个买椟还珠的方案虽然很烂，但是还不失是一个权宜之计，所以倪萱小姐答应给你一次小小的尝试机会，想试试吗？”
　　我早就知道当时从街头小店体悟出来的这套经营方式是可行的，但是看见倪萱突然转变了自己的态度，心中不免升起一丝不置可否地异样感。
　　不知道对方是不是又想捉弄我呢……“就我一个人？”
　　我试探性地问道。“当然不是，还有我啊！”
　　施钰说完，从桌上下来，走到我的面前，索性坐到了我的腿上，手指徐徐在我胸膛上打着转，一阵迷人的芳香登时扑鼻而来。
　　自从她解开了心结之后，对我的挑逗似乎越发张扬了。
　　“那我就放心了，给我一个星期时间准备，下个星期我会给你一个满意的答复。”
　　“哦？你要请一个星期假吗？”施钰的手指突然停在我心脏的位置。
　　然后将那张湿润的嘴唇贴近我的耳朵说道：“一个星期都见不到宋雨慧小姐，你不会想她吗？你地心脏跳动得很快哦！”
　　“你怎么知道……”话一出口，我就知道自己是多此一问了。
　　现在暂为倪萱身旁的贴身秘书的她和司马铃，当然能够掌握天野集团所有人的一举一动，更何况还是与我有关的……
　　“嘻嘻，总裁。你不必紧张。倪萱小姐早就有指示了。让你在工作之余好好观察一下周围的女同事，为今后继续提升高级秘书做准备。天野集团地事务非常烦琐，只靠我和铃铛两人，当然忙不过来。”
　　“对了，铃铛最近在干嘛呢？”
　　一提到司马铃，我不由好奇地问道。“她现在可是秘书部地常务总监，威风得很呢！”
　　施钰略带嫉妒地回答道，显然也对那个位置分外向往。“哦？秘书部？是干什么的？”
　　“你不知道吗？按照倪萱小姐的构想。在天野集团之中。同时分设两大机构。第一是我们现在所在的集团常规机构，处理一些常规的商业事务；第二就是倪萱小姐正在筹划中的总裁专署机构。其中最主要的部门就是助理秘书部，共分为贴身秘书长、高级贴身秘书、中级贴身秘书、初级贴身秘书四个级别。这个机构除了筹划一些高级投资项目之外，也分工管理整个天野集团的常规事务，可谓是整个集团地核心机构，也是直属于总裁地内部机构。而铃铛这段时间，就在组建这。要寻找这么多才貌兼备地女性是很困难的，所以你了。”
　　“直属于总裁地内部机构，那不就是直属于我的机构吗？”我当即张大了嘴巴，虽然之前人员安排的事情悉数都是倪萱负责的，但我怎么也没想到倪萱会对我这么好，不但为我单独设立了一个庞大的专属机构，并且全都是由美女秘书组成，这可比我过去所想象的美女秘书团还要夸张得多。
　　“是啊，就是为了总裁你所设立的，怎么样？是不是很期待呢？”施钰脸上坏坏一笑，随即突然起身，在我还未反应过来之前，又转身跨坐在我身上，把整个身体的重量都让我承担了。
　　“当然期待，不过我更期待眼前的艳情。”也许是现在精神力薄弱的关系，我实在受不了诱惑地有了反应。
　　我伸手挽住了她一如水蛇般的腰际，慢慢摩挲着向下移动，逐渐按揉到了她那浑圆弹性的屁股，旗袍的下摆已经被我撩到了腰部以上。
　　高叉旗袍等于是只在下半身遮了两块布，被我这一撩，一双修长玉腿横陈在我面前，甚至连腿根深处的丁字内裤都尽收眼底。
　　大片白皙娇嫩的肌肤毫无保留的暴露在空气之中，好在办公室中没有其它职员逗留，也给我进一步胡作非为的充分时间。
　　我只感觉施钰全身微一颤动，刚想挣扎，那鲜嫩欲滴的小嘴就被我深深吻住，不过多时，她原本搭在我肩头的手臂不禁缠得越来越紧，舌头也在我的口腔中不停地搅动起来，好似十分享受这种温存的气氛。
　　我腾出一只手，抚摸着她环扣着我的那两条美腿。
　　她时不时地发出一声娇吟。
　　满是陶醉地脸上已是一片潮红，旗袍侧面的衣扣被我逐一解开，内里一对坚挺的乳房呼之欲出，扭动摩擦着我的身体，隐隐已经兴奋起来。
　　“我们到沙发上去吧！”我在施钰耳边柔声说道，只见她顺从地把腿放了下来。
　　嘴却仍然咬着我的嘴唇，手臂紧紧圈着我的脖子，我一把将她抱起，向沙发移去……
　　我平躺在沙发上，而她则迫不及待地跨坐了上来。
　　我得承认，在旗袍下欣赏一双美腿地感觉，实在比穿着迷你短裙时更养眼刺激。
　　她的腿也确实够漂亮，加上此时跨坐在我身上所展现的姿势，令我顿时不禁为她大腿那圆润柔和的曲线所吸引。
　　来不及完全除去衣衫，我的下体就彻底暴露在了施钰面前。
　　只见她轻轻闭上眼睛，身体慢慢向下沉去。
　　在这一刻，她似乎做好了迎接我的充分准备，连呼吸都变得极不匀称起来。
　　也是在此时，我从她的脸上却看不到任何欣悦之色，纵然情欲已经高涨到无以复加的地步。
　　但是在精神上。
　　我则没有一点激动，甚至还有些冷淡。
　　就在下体刚一触及到一点湿润，我赶忙将她抱到了一边。
　　看着她惊慌失措的愧疚表情，我反身将她压到了身下。“对不起，是不是我做错了什么？”
　　施钰紧张地睁开眼，满脸歉意地娇羞道。“不是，但是我却感觉你缺少了一种味道。”
　　我的嘴唇在她地脖颈上徐徐亲吻着，感觉她的身体竟然瑟瑟发抖。好似极力忍耐着什么。是心底的情欲吗？“缺少味道？”
　　施钰疑惑地问道。“换句话说。就是冷感。虽然你努力表现，但是我从你的心里依旧感觉不到激情。”
　　我抬头望着她的眼睛说道。同时尽量把自己的语气变得温柔一些。“对……对不起，但是我真地不知道该怎么做……”
　　施钰赶忙辩解道，一双明亮地媚眼中就要落下委屈的泪水。
　　我坐起来拥住她，用拇指抹去她眼角的泪痕，继续温柔安慰道：“好了，别难过，我不会强求你什么的。我想把你永远留在身边，希望你抛开以前的阴影，一切重新开始，不必约束和伪装自己，把真心交给我好吗？”
　　直到说出这些话时，我才意识到自己内心真正的想法。
　　的确，我身边是围绕了不少女人，而这些女人几乎都有一段辛酸的往事，我希望在力所能及地范围内多帮助她们一些，虽然这看起来只是一个冠冕堂皇地借口……但愿叶不会因此而杀了我。
　　“嗯……其实我不像表现地那么淫荡，平时那些也只是为了你才……”施钰脸上泛着甜蜜的晕红，喃喃应声道。
　　“男人有时是希望自己地女人淫荡一点的，这样可以在他人面前赚足面子。然而，如果只顾着自己痛快，那种女人才叫淫荡，你时时以我的感受为先，即使放浪一点，那也不叫淫荡，而是叫性感。”我帮施钰穿好衣服，仔细回味着这段出自我自己嘴里的话语，霍然发现自己原来是这样的神圣……
　　“我明白了，总裁。谢谢你！”
　　“好了，我们下班吧，在得到你的真心之前，我是不会碰你的。”
　　我微笑着把施钰抱站到地上，穿戴整齐之后，与她一同走出了办公室。
　　此后，为了工作便捷，我已经从原本所住的酒店搬到了天野大楼的客房居住，而施钰、司马铃以及莫明也同样搬来了此处，原来的酒店中只留下了倪萱一人。
　　按照他们的话来说，想要工作便捷的可不单单只有我一个人而已……
　　草草吃过晚饭，我随手打开了计算机，开始了网络遨游。
　　其实天野大楼客房的环境也已达到了五星级酒店的水平，比起过去的酒店而言是有过之而无不及。
　　到了夜晚，网络便又成为了我最好的朋友。
　　我最近的作息时间就和普通的上班族一样，除了朝九晚五的工作时间以外，其余的时间大多都在计算机与睡眠之中度过，周休日及周末有时也和新认识的同事出去放松一下，但是更多的时间则是被倪萱压榨掉了。
　　而现在难得有了一个星期的休假，我自然要好好利用一下，至少在今天晚上，我必定是要奋战到天亮了。

第10章 暗夜之猫
　　当我熟练地打开一系列网络通讯工具后，一个熟悉的黑幕下方跳动起来，它对我来说好似有种召唤的魔力。
　　我会心一笑，首当其冲将它点了开来。
　　这是我这个月新认识的女网友“暗夜之猫”这个充满神秘色彩的网名，让我乍一见到就对她充满了好奇，于是很自然就把她加为了好友。
　　经过了一个月的交谈，我为她的才智大大心折，特别是她精通计算机技术，这一点着实令我倾心不已。
　　虽然还不知道对方的长相如何，但是我隐约已经有了把她弄进天野集团秘书机构的想法。
　　“这么晚了还在上网，明天不用上班吗？还是表现不好被开除了？”
　　对方总是喜欢说些不着边际的话，这也是大多数网友的习惯吧！“废话，本公子正处在休假时期，终于可以像你一样整天无所事事了！”
　　我同样调侃道，同时开始搜寻起了对方的IP地址。
　　在网络混迹多年的我，也不算是一般的菜鸟了，所以就在对“暗夜之猫”产生兴趣后，我便开始利用自己所掌握的一切黑客手段来查探对方的信息，但是一直到目前为止，依旧是一无所获，让我不得不感叹对方防范意识之强大。
　　直到搜索工具上传来一连串“连接超时”后，屏幕上再次跳动起了她的头像。
　　“别白费心机了。你地那些三脚猫手段，对我来说太小儿科了，这个赌你输定了！”
　　上个星期，我为了掩饰擅自尝试侵入她计算机的罪行，才不得不以打赌的形式和她挑明，只要我们之中有人能够成功侵入对方的计算机。
　　另一方就必须打开视频给对方看看相貌，而到目前为止，还是没人能够赢得这个赌注。
　　其实正如对方所说的，我的网络技术还真不是她地对手，能够一直死撑到现在，都是因为倪萱在天野大楼的网络中，安置了拥有世界先进技术的物理防火墙，纵然是世界上最高明的黑客，想要冲破防火墙都不是一时半刻能够办到的事情，更别说是这只不知天高地厚的小猫了。
　　“哼。有本事你就赢给我看看！”我不甘心地反驳道，反正自己已经立于了不败之地，赢不了也可以打和吧！
　　“你真的以为我没有办法吗？今天本小姐就露一手给你看看！”对方说着，原本闪烁的头像突然从计算机屏幕上消失不见。
　　静静等候了十多分钟，我依旧没有发现自己的计算机有什么异样的状况。
　　“这家伙不是在耍我吧？”我暗自嘀咕道，同时抓起手边地一罐啤酒朝嘴里灌去。
　　不料。
　　还未等我把嘴里的啤酒咽下肚。
　　整个计算机屏幕的画面登时扭曲了起来，宛如一个漩涡般将桌面上的一切都吸入其内之后，随之快速旋转起来，吓得我险些把嘴里的酒喷吐出来！
　　我脑中的第一个反应是屏幕保护，但是转念一想，我似乎从来没有设置屏幕保护地习惯，况且，哪有屏幕保护在活动了鼠标之后依旧没有停止地迹象的……
　　“该死。不会是中招了吧？”慌忙之下我选择了重启。但是很不幸。计算机在重新启动后，再次回到了漩涡状态！
　　我无力地瘫软在计算机屏幕前。
　　望着那个恍若要将我卷入其中的流转漩涡，心头不免升起一丝畏惧。
　　那个女人究竟是什么角色，能够把这样一个拥有世界先进技术的物理防火墙，在短短一个星期内破解开来，这绝对不是一般黑客可以办到的。
　　正当我低头沉思之时，计算机屏幕突然恢复了正常。
　　我连忙打开通讯工具，望着那个重新出现的黑猫头像，迫不及待地将它点了开来。
　　“怎么样？刚才够刺激吗？那可是我花费了很久才制作出的屏幕保护，喜欢的话我可以发给你呀！”望着屏幕上出现地一段叫嚣文字，我瞬时感到一阵失落。
　　这次可真是输惨了，给她看看容貌倒是小事，但是以后恐怕要被她调侃惨了……
　　“愿赌服输，接受视频请求吧！”我有气无力地打着字，同时接上了摄影机，按下了视频按钮。
　　由于现在并非工作时间，我也恢复了自己地容貌，在镜头前勉强挤出一丝笑容之后，极力把自己表现得豁达一些。
　　“长相平凡，笑容难看，果然和我想地一样。”
　　我知道精神力的作用是无法通过网络影响到对方地，但是对方的这番评价还是让我大感郁闷，要知道即便是在过去，叶也没这样评论过我。
　　或许是她故意想打击我的自信心吧！
　　“好了，既然看过了，我可要收线了。”
　　我不耐烦地催促道，刚欲按下断开，视频的另一边霍然出现了一个美女的头像，那淡淡儒雅的笑容，古典宫廷美的俏脸，过肩的长发（究竟有多长我不知道，因为在屏幕上看不到她的背面），甜甜的笑容，无不深深吸引了我的心神。
　　我情不自禁地把头凑了上去，没想到对方会仁慈地礼尚往来，更没想到对方还真是一个美女。
　　她这种典雅气质，似乎只有在古罗马电视剧中才能见到。
　　“当心，口水别把键盘打湿了。”直到计算机音箱中传出了甜美语音，我才从痴迷中惊醒了过来。
　　“哼，别臭美了，美女我见得多了，像你这样的太普通了。”这次我并没有撒谎，她的容貌的确圣洁非凡，但是相对于倪萱甚至艾娜而言，还是略微有些逊色，即便如此，也足以和宋雨慧抗衡一下了。
　　“是吗？果然人不可貌相，我叫田清妃，你叫杨野吧？”对方并没有生气。反而在音频中平和地报出了自己地名字。
　　我知道田清妃既然已经侵入了我的计算机，当然也能够轻易了解到我的信息。
　　好在这台电脑中并没天野集团的商业机密，不然所造成的后果恐怕难以估“不错。”我简单回答了一句，却不知道该如何继续下去，在女孩子面前表现得如此拘谨，我还是第一次。
　　“天野集团的总裁确实年轻有为。不但擅长在网络上与女孩搭讪，还有过人地黑客技术，真是让小女子大开眼界。难怪外面盛传天野集团中很少有人见过总裁本人，看来他是太忙了！”听着对方明显的嘲弄话语，我顿时觉得气愤难平，郁闷至极，但是无奈是自己惨败在先，纵然有再多不满，现在也无法发作，看在对方是一位美女的份上。
　　强行压制着内心的怒火，道：“彼此彼此，我再怎么偷懒，也比不上阁下悠闲，每天二十四小时在线，难道你不需要睡觉吗？”
　　“没办法。我能力有限。找不到工作，哪有阁下命好，是堂堂大集团的总裁！”田清妃酸酸的语气让我怀疑她是否有些厌世，听说黑客高手都有些怪癣，这个女孩不会也是这样吧……
　　话虽如此，但是一听见对方暂时没有工作，我内心还是相当高兴的，毕竟自己拉拢她的机会又大了不少。现在最大的问题就是如何说服她了？
　　“没想过工作赚钱吗？”我趁势问道。
　　“怎么说呢。虽然我自认为我的黑客技术很高明。但是也不会做那些违法地事情。不过我既然生活在这个社会中。就需要赚钱交网费，只是我不喜欢有上司的生活。所以平时只在家做些软件赚点钱喽！”
　　“如果一定要你过有上司的生活，你心里能接受的上司是？”
　　我的心情有些紧张，脸上则依旧随意。“给我最大的自由，不干涉我地作息时间，所给地工作必须符合我的兴趣。”
　　田清妃掰着手指头说道，宛如说着一件天经地义的事情般，而她却不知，光这几个要求，就足以让百分之九十九点九的老板敬而远之了。
　　“如果有人给你提供这样一个环境，你愿意去工作吗？”
　　我继续问道，凝视着田清妃的眼神中，闪烁出兴奋的光彩。
　　“当然，还有工资的问题，虽然我对物质待遇的要求并不高，但是至少也不能低到难以生存地地步。”
　　田清妃嘴角微微上扬，看着我地自信眼光，好似是盯着一只笼中地猎物。“初定年薪五十万，如果你愿意，随时可以来天野集团报到。”
　　我这只猎物终于还是落进了对方的陷阱，在毫不知道对方底细地情况下，我便草率地给出了优厚的待遇。
　　“杨野，你是个有意思的人，谢谢你的好意，我会认真考虑的，下次给你答复！”
　　田清妃说完，只在留下一个再见的符号后，便匆匆离线了。
　　一切归于平静，我感觉田清妃真像是只成了精的猫，当你对牠几乎放弃所有的宠爱时，牠就用温顺的爪子帮你抓挠；而在你想对牠倾注所有爱意时，牠却又飘然离你而去。
　　总之，牠不会让你彻底放弃牠，也不会让你彻底爱上牠，牠就如一只长期游荡于暗夜之中的猫精，我行我素。
　　我自嘲一笑，关上计算机，转身躺在了床上。
　　现在的时间是凌晨一点，与我原本通宵的计划相差甚远，此时我的心情比平时多出了一份期待与满足。
　　世界上最大的财富，或许就是征服人心的感觉吧！
　　我之所以向倪萱请了一个星期的假，是想让自己的精神力好好恢复一下，从而开始准备那个“点缀配件”的商业计划。
　　在我看来，只要能够在那些配件表面加上精神碎片的成分，就一定可以吸引消费者的眼球，关键就在于我能够利用这段时间制造出多少精神碎片呢？
　　先催动起“精神凝体术”直等到脑域内的精神力充斥了全身之后，我这才继续运用起“精神奥义”只在这一瞬间，原本稀少的精神力霍然变得充足起来，虽然只有仅仅一两秒的时间，但却已足够我把意识沉浸入了精神空间之中。
　　看来这一个月以来地努力研究与修炼还是有点作用的。
　　在两种技能结合运用之下，我很快就重新见到了熟悉的星海景象，与此间阔别了一个多月之后，这种飘然的感觉还真令人怀念。
　　“野，你怎么变成这样了？”
　　星痕诧异地惊呼声突然在空间中响起。“我怎么了？”
　　我疑惑地低头朝自己身上望去，这一望。
　　吓得我险些跌倒在地。
　　只见此时我的精神体显得极度虚弱，流光闪烁之下，有种若隐若现的消散感觉，好似只要稍一用力，就会使之破散湮灭，这还是我进入星海以来首次遇见。
　　“我怎么了？”
　　我也同样大叫起来，星痕手臂间闪出一道银芒，顺势包裹住我地精神体后，使之形态逐渐稳定了下来。“你的脑域是不是受过伤了？”
　　星痕沉声问道，言语中的责怪之意。
　　让我无从逃避。
　　于是，我将前次精神力透支及这次受伤的情形详细告诉了星痕，当说到那次在商场中大胆妄为的释放出精神力时，星痕不免大为摇头，或许在她看来，这样的事情几乎就是与自杀无异。
　　“野。脑域受到创伤所需要的恢复时间是很漫长的。而你擅自运用“精神奥义”来强行催动精神力，势必会对你脑域的伤势造成更大的影响。我当时执意要窥探你地意识，就是为了避免这样的事情发生。自从在你的要求下，我把精神力撤出你的脑域后，我就时刻担心着你的行为，没想到最终还是发生了……”星痕的表情有些惋惜，但更多地则是一种自责与懊悔。
　　“那我现在该怎么办？”我苦着脸问道。
　　“先让我看看你脑域地损伤程度，再确定该用什么方法治疗。”星痕用食指抵住我的额头。银光乍现。我在一目眩之后。便失去了知觉。
　　再醒来时，我看见星痕脸色严峻的站在我的身旁。让人完全琢磨不透她脸上复杂的表情代表着什么。“我是不是没救了？”
　　我瑟瑟地问道，这样的凝重气氛可不是我喜欢看见的。
　　“还没到那个地步。野，脑域的损伤是不会致命地，但是依照你现在地损伤程度来看，想要治愈地可能微乎其微。”
　　星痕给了我一个最底线的安慰，但是结果却不尽如人意。“那不会是要变成白痴吧？”
　　这个结果似乎比死更惨……“也不是，你损伤地是精神力，而不是思维能力，和你的智力更没有关系。”
　　“那我到底会有什么后遗症？”
　　“我不知道。”
　　“你不知道？”对于星痕这个极不负责任的回答，我表示强烈的不满。
　　“是的，因为精神力涉及到生物精神活动的方方面面，是一个连星海都未研究透彻的领域。它一旦受到损伤，可能造成的结果也不尽相同，有可能从此失去七情六欲，也有可能一点事都没有，这些都要看你的运气了。”
　　“运气？完了，我的运气向来不好，从来没中过奖……”
　　我的心情直线下落到了谷底。
　　“不必紧张，或许只要修养一段时间就好了呢？可是在这段时间中，你不能再动用一点一滴的精神力，不然将会造成你脑域更大的损伤，知道了吗？”
　　“但是……”见星痕的态度如此坚决，我只得转移了话题，把自己“点缀配件”的计划告诉了她，虽然得知了星海中确实有相关的典籍，但是在无法催动精神力的情况下，任何技巧对我来说都是没有作用的。
　　看见我失望的表情，星痕不由扬手从星海中取过两本典籍。
　　“野，虽然你已经掌握了“凝练”的方法，但是以你现在的修为，只能炼化一些特殊质地的精神碎片。这本是入门级的《凝练物质》它可以帮助你分辨需要“凝练”的对象。”
　　星痕将其中一本水蓝色的典籍递到我的手上：“这其中记录着不少物质的概述，按照能够传导精神力的百分比，它们被归划得很清楚。”
　　“这本是精神标记印刻机器的制造方法，只要能够制造出来，就能够按照操纵者的设置，在物体上大量印刻精神标记了，其效果虽然没有“凝练”好，但是制造一些简单的装饰品是绰绰有余了，希望也能对你有些用处。”
　　星痕又递上一本初学级土黄色的典籍，在我的印象中，这应该是属于制造技术法那一项的。
　　“星痕，谢谢你的好意，但是我以我现在的精神力，连“凝练”都无法使用，拿这些典籍又有什么用呢？”
　　“不用着急，如果你愿意的话，我可以先将我的精神力传导入你的脑域中，从而供你使用，但是为了让精神力与你的身体相互适应，你只能使用我百分之五的精神力，明白了吗？”星痕微笑着说道。
　　面对星痕的好意，我却变得犹豫起来，如果想要得到精神力，就必须把自己的思维与之共享，这对于身在美女群中的我而言，是万万不愿意的。
　　“怎么样？考虑清楚了吗？”
　　星痕催促道，让我觉得她似乎很想进入到我的意识之中。“好吧，总之能用就行，太感谢你了。”
　　我一狠心，决定先解决燃眉之急要紧，等今后我自己的精神力恢复之后，再另做打算。“不必客气，野。”
　　星痕意味深长地回答了一句：“现在你先把这两本典籍中的内容记下来吧！以你现在的精神力进行精神阅读还是没有问题的。”随后我开始记下典籍中的内容，等我记下之后，星痕用她的精神力将我的慢慢送回了肉体。
　　就在这一刻，我的脑域中已经多出了一股强大的精神力量。
　　我万万没想到星痕所谓百分之五的精神力竟然如此强大，我感觉它甚至比我过去C－级的精神力还要>：.神状态立刻振奋了起来。我先将精神标记印刻机器的制造图纸用计算机软件绘制下来，传真给古干博士，并打电话交待让他按照这个设计方法尽快进行研究，希望能够早日把它制造出来。
　　随后，我取出一块未经凝练的玻璃卡片，以星痕的精神力贯注其中，不过片刻时间，就炼化出了一块霞光闪烁的精神碎片，中央一个清晰的“野”字，映照出我此时兴奋的表情……利用一个星期的时间，我连续凝练出了五十枚精神碎片。
　　销假上班后的第一天早晨，当我来到施钰的办公室把一大堆光彩色照片人的精神碎片放在她面前时，她当即流露出了欢喜震惊的神色。
　　对于一个女孩子而言，这样璀璨闪耀的饰品，是最能够吸引她的。
　　“总裁，你拿着这些东西准备做什么？”
　　施钰用手指捏起一枚精神碎片，惟恐将其捏碎一般，小心翼翼地移到眼前。“当然是用来开创天野集团的广阔市场啦！”
　　我神秘一笑，心中一个庞大的商业计划已经有了雏形。
　　甚至，我还给这个点缀配件计划取了一个响亮的名称——“星野计划”～

第六卷

卷简介
　　利用那五十枚精神碎片，外加杨野和施钰巧妙绝伦的谈判手段，天野集团赢得了与世界第二大化妆品公司纳丝集团的合作协议。
　　在这个隶属北美贸易联盟的集团加入后，整个上海的商业区已经汇聚了三个世界顶级的贸易实体，但是这次盛大舞台上的主角，却是杨野所在的天野集团！
　　……

第1章 秘密行动
　　“这话怎么说？”
　　施钰爱不释手地抚摩着那些精神碎片色却变得有些复杂。
　　显然，这些卡片虽然非常漂亮别致，但是单单以这样少的数量而言，根本无法在市场上引起轰动。
　　“嘿嘿，暂时保留这个秘密，你只需要与我合作就可以了。”我故作神秘地在施钰耳畔说道，心中则暗暗默念道：倪萱，这次我一定要露一手给你看看，免得老是被你牵着鼻子走！
　　“是吗？但是倪萱小姐只让我问你要方案，并没有让我与你合作啊！更何况，你现在还是一位普通职员……”施钰眨巴着她那双狐疑的眼睛。
　　从她的眼神中，除了好奇之外，我看见更多的却是一股彻底的不信任，看来我这个总裁在她眼中丝毫没有商业头脑……“施钰，你可是我的贴身秘书，怎么能胳膊肘往外拐呢？”
　　我尽量展现出温和的微笑，同时精神力完全集中在了笑容之中，近身来到施钰面前，一只暖洋洋的手掌顺势抚上了她娇嫩柔滑的背部，用了我认识她以来的第一次美男计。
　　在我迷人心神的精神力攻势下，施钰这样精神力不算强大的女性，又怎么能够抵挡得住呢？
　　仅在顷刻间，她的眼底就出现了一片迷乱之色，一脸茫然地点了点头后，在没有经过思考的情况下就答应了我的要求。
　　“好吧……”
　　“那好。明天早晨九点，我在楼下大厅等你，记得不要让倪萱知道。”
　　一见自己地“奸计”得逞，我俯身在施钰的额头上亲吻了一下，随后潇洒地摆了摆手，转身退出了施钰的办公室。
　　只留下脸色绯红、满面茫然的她，依旧傻傻地坐在椅子上回味着我的微笑。
　　事实上，我并不太喜欢以这种非正常的方式来取得一个女人地信任，即便这个女人是与我再熟悉不过的朋友，只是有时在不经意之间……
　　不过，眼看着圆满完成了“星野计划”的第一步，我的心情还是愉悦了不少。
　　对于经商盈利我或许真是一个门外汉，但是在扩展市场方面，我有成功的把握，毕竟之前的那一个星期特训我可不是白混的。
　　走在返回自己所属的办公室的路上。
　　迎面走来的正是业务部地第一美女宋雨慧。
　　望着她那模特儿般高挑的身材，我顿时有种耳目一新的感觉。
　　比起旗袍美女施钰那张扬豪放的美艳，这个都市美女更给我些许亲切感，虽然她对我似乎并没有多少男女间的好感……
　　这也难怪，自从我精神力衰弱又被施钰化装成平凡男子后，本身对异性的吸引力随之大幅下降。
　　因此纵然天野集团中聚集了众多美女。
　　但平凡如我，如今也只是沧海一粟，根本引不起异性地注意，全然没有了过去那种坐拥众美地惬意。
　　宋雨慧之所以会搭理我这个既没相貌又没财富的男子，大半还是托了座位相邻的福。
　　由于爱慕虚荣的人往往总是喜欢在人面前炫耀，因此我这个“邻居”自然成为了免费的听众。
　　然而除了这个地理优势以外，我想我在人才济济的天野集团中，再也没有其它引人注目的资本了。
　　这或许也是倪萱事先所希望看见的吧……但是在我重新获得了星痕地部分精神力之后。
　　一种新奇地感觉越渐浮上心头。
　　面对这个平日里贪财好物地都市女孩。
　　不知道我能否重振雄风呢？
　　带着新奇的心理，我面带笑容朝宋雨慧走去。
　　脑域中地精神力也自然流遍了全身，突然间，一幕银白色星光笼罩了我的全身，着实把我自己都吓了一跳，不禁怀疑起星痕的精神力与我的是否相同？
　　正当我尚在发愣之际，宋雨慧已经扭动着腰肢来到了我的面前，一见我此时表现出来的气质，不由为之一怔，但是很快就露出了迷人的微笑。
　　“杨天，你的身体康复了吗？”宋雨慧如银铃般的声音在走廊中响起，从她脸上轻松自如的表情来看，显然并没有察觉到我全身上下弥散着的星光，估计这种精神力的银芒，普通人是难以发觉的。
　　“是啊，终于上班了，我都在家待厌了。”我尽显优雅地朝宋雨慧挥了挥手，心中却不禁暗骂：住厌了？
　　我巴不得能够再休息一个月，也可以少被倪萱折磨一些！
　　因为要请假一个星期，所以我当然得找个合适的理由，而请病假无疑就是最简单的方法。
　　在这个节奏紧凑的天野集团中，也没有多少人会关心其它同事的事情，况且我还只是一名不起眼的小职员。
　　在我精神力不断释放的效果下，宋雨慧望着我的眼神变得越发迷乱起来，视线不住在我身上游走，好像我们是第一次见面一样。
　　“我感觉你这次生病后人变得有些不像人了，究竟是什么呢……”宋雨慧把脸向我凑近了些，几乎就在我的鼻子底下凝视着我。
　　感觉一股浓郁的香水味扑鼻而来，我不自觉地向后退了半步。“不像人？”
　　我哭笑不得的重复了一遍。看着宋雨慧欲言又止的样子，我对这个游戏的兴趣越来越浓厚了，重新获得精神力的感觉可真好啊！
　　“不，对不起，我的意思是，你似乎比过去年轻了一些。嗯，如果你有钱，或许我会考虑和你交往。”宋雨慧顽皮一笑，然后侧身匆匆从我身旁跑了开去。
　　听着走廊中回荡起一阵急促的高跟鞋的声音，我内心不由感叹：生活就是这样现实，而生活中的美女更是现实得可怕……无奈地摇了摇头。
　　我转身走向了自己所属地办公室。
　　从这一次谈话后，我感觉宋雨慧对我态度比之过去更为殷切了许多，我虽然从她的神态中体会出了不少爱慕，但她的举止言行中却丝毫没有越轨的迹象，看来关键问题就在一点上——钱！
　　第二天早晨，我和施钰如约见了面。
　　坐在一辆属于公司的高档轿车的后座上。
　　我才赫然发现开车地竟是许久没有露面的莫明！
　　“莫明，你怎么改行当司机了？”
　　我不明所以地问道。“是倪萱小姐安排的，毕竟我现在不当盗贼了，总不能在你们身边吧？”
　　莫明熟练地驾驶着轿车，行驶在稍显拥堵的高在他卓越的驾驶技术之下，车速要比我想象的快上许多。
　　“总裁，你可不要小看了莫明，他现在可是你的专属司机，一般情况下就连我们都坐不到他开的车呢！”
　　施钰有些夸张地向我比划着，让我不得不佩服倪萱的安排缜密……“等等。既然莫明的工作是倪萱安排地，那我们这次的秘密行动，岂不是都在她的掌握之中？”
　　一想到倪萱，我的神经立刻紧张起来。“总裁，你放心吧，我现在虽然是你的司机。但是我们依旧是朋友。我从来不会出卖朋友。”
　　莫明望了一眼后视镜，镜中的眼睛内充满了近乎冷漠地真诚。“那就好！我们这次地目的地，是纳丝化妆品公司！”
　　我激动地高声嚷嚷道，不只是因为这次终于有机会甩开倪萱独自行动了，更重要的是，我得到了一位贴心朋友！“我们去那里做什么？”
　　施钰狐疑道：“纳丝是全球第二大化妆品公司，找他们合作的确可以提高天野集团的知名度，但是他们的市场总监却不是一个好对付的人。他戒心很重。是个古板的老男人！”施钰微一皱眉。
　　似乎对那个市场总监并没有好感。
　　言语中始终带着一股淡淡地敌意，这也让我对那名男子更感兴趣。
　　一个连施钰都头痛不已地人。
　　该是什么样子呢？
　　当莫明把车停在闹区一幢高档办公大楼楼下时，我才深刻体会到世界第二大地化妆品公司所包含的意义。
　　只见整幢大楼都被各种吸引人眼球地色调所掩盖，在不同的楼层处，还喷图着一些该公司的产品广告，远远望去，大楼犹如一个巨大的广告招牌，显眼之中又不乏别致。
　　我无心调查这些创意是出自何人之手，毕竟一个世界闻名的化妆品公司，能做出这样有视觉冲击的设计是不足为奇的。
　　我不禁想到了天野集团的广告，有倪萱在，这些问题必定会轻松解决吧！
　　与施钰一同步入纳丝化妆品公司的大门，我现在依旧是那副平凡职员的相貌，跟在施钰身后，反倒像是她的贴身秘书，外加手上还提着一个装满各种文件以及精神碎片的公文包，即使说是替施钰拎包的也不过分。
　　我自嘲地打量了自己一眼，走在多是俊男靓女的纳丝化妆品公司中，显然没有多少人会注意到我。
　　而施钰就不同了，与一般职业女性不同，一身旗袍的她从进门开始就引来了无数的目光，除了男性色瞇瞇的眼神之外，还有此间其它女职员的嫉妒眼光，即便在这个世界顶尖的大公司内，要想找到容貌和身材能与施钰相媲美的女性，也是一件十分困难的事情。
　　施钰好似早就习惯了这种场面，轻车熟路地来到纳丝化妆品公司的柜台，伸手向对方递出一张散发着淡雅香气的名片。
　　“你好，我是天野集团业务部的总监施钰，今天特来拜访胡总监。”施钰的语气很客气，我是第一次看她洽谈生意，从她镇定自若的表情来看，业务部的常务总监这个职位给她当再合适不过了。
　　对方柜台小姐疑惑地看了施钰一眼，显然并不相信她这么年轻就能担任总监一职。
　　更何况是新近刚刚轰动崛起的集团——天野集团的高层管理人员，确实有些令人匪夷所思。
　　“对不起，施小姐，请问您有预约吗？”
　　“麻烦你就说施钰来访，我想你们胡总监会答应见我的。谢谢你了！”
　　“这个……好吧！您请稍等。”
　　怀疑归怀疑。
　　对方还是利索地接通了分机，经过一番确认和交谈后，她脸上地表情显得有些诧异，但还是恭敬地把我们领到了电梯处。
　　“胡总监在一七一室等着两位，两位只要搭电梯到十七楼，穿过走廊后的第一间就是他的办公室了。请慢走！”
　　柜台小姐很有礼貌地朝我们做了一个“请”的姿势。
　　看着电梯门徐徐关闭。
　　我心中突然升起一丝古怪的念头：没想到要见一个大公司的高层是这么容易，这是因为天野集团地金字招牌，还是因为别的什么因素？
　　我一言不发地看着电梯内数字的跳动，偷眼望向一旁的施钰，只见她神色严峻的沉思着什么，到电梯发出抵达的铃声时，都未见她反应过来。
　　我轻轻拍了拍她的肩膀，接着指了指敞开的门，示意她已经到了。
　　施钰回眸歉意地一笑，随后迈步踏出电梯。
　　走在宽敞明亮的走廊内。
　　我才发现原来这里的墙壁都被涂成了鲜艳地橙色，不禁感叹知名企业的与众不同……“这些都是胡岳的设计，身为一个大男人，竟然喜欢这种夸张的色调，我真怀疑他是不是人格分裂！”
　　施钰望着周围的色彩，没好气地鄙夷道。
　　语气中的敌意犹为强烈。
　　我知道施钰口中地胡岳。
　　一定就是纳丝化妆品公司地胡总监，没想到对方不但博学多才，连品味竟然都这么特别，真是让我大开了眼界。
　　说话间，我们已经来到了胡岳的办公室前。
　　看着那扇虚掩的房门，施钰脸上不由流露出了一丝犹豫，刚欲敲门的手也凝固在了半空。
　　“施钰，你是不是与胡岳有些芥蒂？如果不合适。我们可以换一家公司。毕竟上海这样的大型化妆品公司还有很多。我们不一定要与他们合作的。”
　　有时我真的感觉自己很体贴，尽管我真的不想放弃这样一个好机会……“星野计划”地关键就在于利用大多女性爱慕虚荣地性格来扩展市场。
　　女性最关心地东西无非是服装和化妆品，而随着当今女性的时装不断翻新，单一服饰在她们心中留存地比重也越来越小，因此，我把这次计划的目标选定为她们每天都要接触的化妆品。
　　正如刚才所说的，上海能够让我选择的化妆品公司确实很多，但是在这些公司中，能够与纳丝化妆品公司相提并论的知名品牌，却着实少得可怜。
　　根据我先前的市场调查，纳丝化妆品公司虽然没有在世界化妆品行业独占鳌头，但是在上海的销售业绩却是最辉煌的即便是这样，我仍然不希望身边的女人受到伤害，不论是身体上的，还是心理上的，因为在我看来，她们的心情远比金钱重要！
　　当然，这或许也是我致命的弱点。
　　所以，我尊重施钰的选择。“没关系，总裁，我会努力控制自己的情绪的。”
　　施钰勉强挤出一丝微笑，随后深深吸了口气，敲响了办公室的房门。“请进。”
　　房间中随即传出一句文雅的应答，单从声音来听，对方似乎并没有施钰所说的那样年老。
　　施钰应声踏进房门，而我则继续扮演着跟班的角色，提着公文包紧随而入。
　　当我第一眼看见胡岳的时候，他给我的感觉就是内敛：毫不浮夸的天蓝色牛仔裤，桔黄色T恤，与我印象中的怪癣形态截然相反，甚至在乍看之下，还有些许清高的感觉，只可惜他的为人则与外表大相径庭……“你好，施钰小姐，好久不见了。”
　　看着施钰停在门边没有再上前的打算，胡岳起身来到了她的面前，伸出右手，一双含笑的眼睛紧紧盯向她的胸脯，可见此人贪恋她的美色已久。
　　难怪方才施钰在进门前会那样犹豫。
　　“哼，我们之前认识吗？”施钰冷哼了一声，不顾胡岳伸出的手掌，径自与之擦肩走到了办公室内，言语中的傲慢之气连我听了都觉得有些过分。
　　要知道，现在可是谈生意的时间啊，看来她完全忘记了自己刚才的承诺……胡岳显然有些尴尬，悻悻的缩回自己的手臂，无奈地摇了摇头。
　　再抬头时，则一眼望见了尚呆立在门口地我。
　　“这位先生是？”
　　“这是我的秘书，也是天野集团今后的栋梁之材，这次商谈总裁特地让我带着他，也是想让他熟悉一下商业洽谈的环境。”
　　施钰赶在我之前回答道，使得整个房间中的气氛变得异常古怪。
　　好在胡岳并没有在乎这些。
　　依旧满面堆笑地把我让进了房间，一双眼睛却始终在施钰的身上游走。
　　可怜地施钰从乳房到秀腿，无一能够逃脱他目光的“蹂躏”在我看来，他就差没有当众流鼻血了！
　　而施钰似乎早就习惯了对方的举动，神情默然地喝着对方早已准备好的绿茶，在又抿了一口茶后，沉声说道：“这次我们是代表天野集团，向贵公司提出合作意向，具体的条款在我们已经拟定好了的合约上，杨秘书。合约请胡总监过目。”我会意地点了点头，从公文包中取出合约，递交到胡岳手中，而这张合约的内容，自然是出自我这些天的手笔。
　　胡岳虽然和施钰之间有些瓜葛，但是在公事上还是严谨认真的。
　　他仔细看完合约后。
　　两条眉毛则不由皱挤到了一起。
　　从他脸上的为难表情来看，同意合作地机率似乎很小。
　　“这个……施钰小姐，天野集团的这份提案虽然极具创新力，但是仅仅五十件产品，这未免太小题大做了吧？”
　　其实胡岳会这样回答早就在我的意料之中，在我朝施钰使了一个眼色后，她沉稳回答道：“胡总监，你在商场打拼这么多年。想必应该知道物以稀为贵这个道理。相信以贵公司在上海化妆品界的市场比重。再加上天野集团的媒体效应。我们合作成功应该不是问题。如果以纪念品的方式销售五十件，必定会引起众多女性地哄抢。届时我们两家公司就可以达到双赢地目的，岂不是一本万利？”施钰在说这番话的时候，始终在把玩着手中的茶杯，甚至连正眼看向胡岳都不曾。
　　这种傲慢的态度对于一名商业谈判者而言或许是致命的败笔，但是面对那个对自己充满非分之想的胡岳，她却怎么都客气不起来。
　　“这个……即便如此，五十件……这个数量实在是……”只见胡岳神情依旧十分犹豫，反复斟酌后，脸上的表情也没有一点缓和地迹象，在施钰不愿施展“美人计”地情况下，我只能用我最后地绝招了。
　　“胡岳先生不必这么早下决定，我已经在“名勋商务俱乐部”订下了宴席，不如今天晚上我们边吃边聊吧？”眼看着施钰无计可施之下，我不禁上前赔笑道。
　　“哦？那好吧，我们晚上再见！”与对施钰不同，胡岳对我则始终保持着儒雅的态度，让我愈发疑惑他和施钰之间究竟发生了什么“历史问题”为什么刚一见面就像敌人一般。
　　从胡岳地办公室退了出来，施钰已然失去了过去的欢乐神色，低着头默默站在电梯中，犹如一个做错了事的孩子般，只以高高盘起的发髻对着我……“对不起，刚才是我太任性了……”
　　施钰声若蚊，若非我现在有星痕的精神力，恐怕还真难听见她的话。她此时懊悔的模样，也彻底暴露出了她的畏惧之情。
　　“没关系，我本就没想过他会这么轻易答应我们，你不必太自责了。”我随意安慰道。
　　心中则暗道：幸好我事先做好了后手准备，不然这次可真的要前功尽弃了。“其实我和胡岳……”
　　施钰说到这里，不由停顿了一下，偷偷望了我一眼后，才继续说道：“我和胡岳早在海南就认识了。当年因为缺钱，我曾盗窃过他在海南的别墅，但是很不凑巧地被他人赃俱获。虽然他当时没有报警，但是从此他就时刻纠缠着我，并毫不掩饰他对我有非分之想，直到我嫁给了徐华后，他才打消了这个念头。”
　　“妈的，原来那个表面斯文的贱人这么好色，看来我得好好利用一下这点。”
　　我若有所思地叫骂道，全然没有在意电梯中的监控系统。
　　“别看胡岳外表这样年轻，其实他已经超过五十岁了。真弄不懂他为何还有这么旺盛的精力！”
　　施钰无奈叹息道，显然对于这个男人已是万分头痛。“嘿嘿，精力旺盛？今天晚上我们就让他好好旺盛一下！”
　　我邪恶地一笑，只见施钰为之一愣，随即流露出了一丝会心的微笑。

第2章 香艳谈判
　　晚间，我和施钰在上海著名的“名勋商务俱乐部”包了宴客厅，还派了“劳斯莱斯”去纳丝化妆品公司迎接胡岳。
　　轿车刚到，我和施钰便从门口快步过来迎接，一起深深一鞠躬，满脸笑容说：“胡总监，我们恭候大驾已久。一会儿有什么怠慢之处，还望您多多海涵！”其实这里的排场都是施钰的安排，身为社交高手的她，要想弄出一些华丽的排场还是轻而易举的，而我，只是做了一些善后的特别节目而已。
　　这宴客厅足足有一百平方米大，里面除了视听设备、卫浴设备等一应俱全外，竟然还有一个小舞池。
　　此刻厅内的一张中式大圆桌上，光是饭前开胃小点心和水果，就摆了十数道，由此可见施钰费了一番心思布置的，光是此间独到广东大厨的手艺，在整个上海就如凤毛麟角。
　　胡岳一看到那些碗碟盘式，心中顿时了然，微笑说道：“江南独到的小满汉全席，师傅的手艺精湛地道，施钰小姐真是大手笔啊！”一见施钰不耐烦地转过头去，我赶忙附和道：“胡总监真是见多识广，这的确是标准广东师傅的手艺。众所周知，胡总监您品味不凡，我们若没请到陈师傅这样国宝级的大厨师来掌厨，今晚还真不敢邀请您来。”
　　我暗喜今晚这个马屁拍对了，心想这煞费苦心安排在第一关地美食。
　　一下子就遇上行家知音，那后面的巴结工作必然也能一路顺风才对。
　　但是当我的精神力刚一接触到胡岳时，心头喜悦的火苗当即被一盆凉水浇灭，只感觉此时的胡岳紧张不已，惟恐我继续询问下去，可见他对小满汉全席的了解也仅限于此。
　　于是我顺水推舟道：“现在时间不早了。胡总监是不是饿了？要不我们先用餐吧？”胡岳这位初级地美食大师果然不再多扯，一见我岔开了话题，赶忙接口道：“行啊，那就直接上菜吧，我可想尝尝这位正宗广东师傅的味儿。”
　　我连声说是，忙叫领班经理吩咐上菜，只听见包厢内的铜锣“咚”一响，一排单手托盘的女服务生鱼贯而入，让我不得不佩服施钰的精细入微，不放过每一个显示宏大气势的机会。
　　整个宴席上。
　　只见我一个人频频劝酒夹菜，至于施钰，只自顾自的端坐在一旁，无论是桌上的美食，还是桌前的贵客，都无法引起她的半点兴趣……
　　酒过三巡。
　　或许是胡岳实在感觉不好意思了。
　　抹了抹嘴开口说：“杨先生别忙了，这种工作还是让他们服务生来做吧，我们可是客人，是上帝，应该得到最好地服务，更何况他们也是训练有素的。”其实我早就巴不得他有此一说，此时听见，自然毫不客气的歇手让给服务生来做。
　　当然。
　　放手前还不忘道歉几句。
　　用以表示我的真诚和待客之道。
　　此时，我身边一名女服务生正在动作熟练的切一只烤乳猪。
　　我不由顺水推舟道：“果然比我专业得多。”于是，胡岳跟着喝彩，那名女服务生心中欢喜，对胡岳甜甜一笑：“谢谢，先生。”
　　伸长脖子，巴不得能够拿到一笔不菲的小费。
　　胡岳抬头看了她一眼，回了她一个微笑，一张百元地钞票已经顺着旗袍领口，滑进她地身体内，由此，也引来了周遭的一阵欢笑（这个家伙果然色心不泯）我瞥了一眼胡岳身旁的那名女服务生，她显然是所有人当中最漂亮的一个，除了面容秀丽以外，高叉旗袍下一双修长美腿白嫩毕露，从她走进包厢的那一刻起，就让人忍不住多看了她几眼，而这位与众不同的美艳服务生，当然出自我的安排。
　　仔细看，不难发现在这些服务生当中，绝大部分都是女人，而且个个都是精心打扮的美丽女人，她们争奇斗艳地目地只有一个——吸引某些男人地注意，从而对得起我支付给她们的那些昂贵费用。
　　突地，就听见帮胡岳分菜地那名服务生突然轻声惊呼一下，原来她早已克制不住胡岳在桌子底下对她的毛手毛脚，连连点头称是之下，已然是忙得不亦乐乎。
　　见其没有太多反抗，心中暗喜的胡岳一把搂住自己身旁那名服务生，一只手掌随即按在那服务生的胸脯上，那服务生腼腆的低下头，却也识趣的没有反抗，看来平时也是必须如此应对宾客的。
　　我见状笑道：“胡总监，您也不用太拘谨，今天您是这里的贵客，您的一切要求我们都将尽力满足，自然也包括……”
　　“哈哈，杨秘书，像你这样的人才没有进入天野集团公关部门实在是可惜得很，不过待在施钰小姐身边，你一定也学到了不少东西吧？”胡岳说着，一双眼睛则不时瞟向端坐在旁的施钰。
　　我见状心中暗道：这家伙有美女在旁伺候，竟然还未对施钰死心，看来还真是对施钰情有独钟啊，不知道自己找来的那位漂亮服务生是否可以抓住胡岳的心！
　　“那是当然，胡总监，施钰小姐可是天野集团的业务高层，也是杨总裁身身高级秘书，能够得到她的赏识，就等于获得了杨总这样一个能够一步登天的职位，可是很多人朝思暮想的！”
　　我刻意做出一副崇拜的模样，在知情的施钰眼中，我这个杨总裁显然有些自吹自擂的嫌疑。
　　“是吗？看来杨先生还真是一位知足的人，正所谓知足常乐，我相信你每天一定生活的很滋润。”
　　接连几杯酒下肚，已经令胡岳放下了架子。
　　红着脸开始与我胡乱聊扯了起来，而那双不老实地手掌，依旧在身旁的两位女服务生身上占着便宜，直挑逗得她们面红耳赤，却又不敢有半点抗拒。
　　“是啊，其实身在天野集团中的每个职员。都需要完成自己的本分工作，在这样的前提下，每个人能得到的报酬也是非常丰厚地。也只有在这样的完善制度下，一个大企业才能有蓬勃的前程，从而立足在上海这样一个国际大都市内。”
　　施钰说到这里，赞许的望了我一眼，可见身为商业谈判专家的她，对我此时的良好表现相当满意，这也令我信心大增，看来离搞定眼前这个老色狼的时间已经不远了。
　　“哦？杨先生的见地确实高明。只是上海已经聚集了世界三大顶级的贸易实体，天野集团要在这个强手如云的商圈内打下一片天下，究竟凭借什么后台呢？”
　　胡岳瞇缝着眼睛，惬意享受着两只手掌上同时传来地柔软感觉。
　　那两位服务生的短裙也被撩到了腰际，这番春色直看得我也不禁蠢蠢欲动起来，好在还有精神力的压制。
　　迅疾将脑中的杂念清除。
　　我微笑着回答道：“呵呵，胡总监果然对上海的商界了如指掌，不过天野集团想要在上海屹立不倒，要靠的可不是什么背景后台，而是一位出类拔萃地总裁。我们地总裁年轻有为，我相信有他这样英明之人的领导，天野集团必定能够破除所有困境，迅速称雄上海商界！”
　　听完我的叙述。
　　一旁的施钰险些把刚喝下口的咖啡喷吐出来。
　　她用那双满是嘲弄的美眸凝视着我。
　　彷佛在说：总裁，自吹自擂也该有个限度吧。
　　竟然把公司内所有人的功劳都集中在自己一个人身上，这也太过分了些吧……“哈哈，看来杨先生对你们那位总裁还是很崇拜的，听说天野集团地总裁身份神秘，我也只是有缘在电视上见过他一次，身为本家地你们，应该有见过面吧？”
　　一提到天野集团地总裁，胡岳立刻来了精神，侃侃而谈之下，似乎酒意也醒过来不少。“那是当然了，我们天天……”
　　我刚说到这里，施钰便瞪了我一眼，于是我赶忙改口道：“天天都有业务联系，作为一个关心下属，年少有为、英俊聪颖的总裁，他实在是太……”还未等我把心中地褒奖词全部用完，声音便在施钰的怒目当中戛然而止……
　　“很好，不愧是强将手下无弱兵，看来杨野总裁不但俘获了手下的人，更是占据了你们的心，能够获得你们这些死心塌地的职员，他可真幸运啊！”
　　“那当然了，我们总裁不但对自己公司的职员体贴关心，对天野集团的合作伙伴也分外照顾，就像今天……”
　　我起身来到胡岳身旁，悄然将一只轻薄的红包塞进了他的外衣口袋，接着俯身在他耳畔说道：“这里是一张两百万元的支票，我们总裁知道胡总监最近被股票套得紧，特地让我来孝敬您的，还希望您不要嫌少，请笑纳！”
　　“哈哈，你们总裁也太客气了，只为了这么小一桩生意，竟然还如此破费，实在是让我太过意不去了，来，我们干了这一杯，我会将贵公司的优势如实推荐给高层的！”
　　胡岳说着，高高举起了手中的酒杯，在金钱和美女的作用下，这个平时有些阴阳怪气的老家伙终于也按捺不住了。
　　他重重吐出的“如实”二字，实在是让我吃了一颗大大的定心丸。
　　此后，趁着酒兴我很快便让胡岳忘记了自己姓什么，至于那两位女服务生，那些酒足饭饱后的特别服务并不是我所能帮忙的，当然，我也有暗中交代让她们卖力一些，只知道第二天这位胡总监就向纳丝化妆品公司请了长假，理由似乎是腰肌劳损云云……估计胡岳将有很长一段时间不能骚扰他的梦中情人施钰了！
　　数日后，看着手中那张留下鲜红公章的合约，我的心情真不是普通的好，要知道这可是我第一次独立谈成的生意，虽然金额不大，但是对我而言却意义非凡，也意味着“星野计划”踏出了成功的一步。
　　“总裁，你那天的行为是不是有些违反商业规则了？”
　　几天后。
　　我坐在施钰地办公室中，她略有些不满的抱怨。
　　虽然嘴上说我不对，但是能够成功摆脱胡岳那个老色狼，还是让她眉宇间透露出一股清新爽朗的感觉。
　　“错！这些只是法律所不允许的，并不违反商业规则，一切对企业有利的手段。都是符合商业规则的！”
　　我振振有辞地辩驳道，将身体靠坐在软软地沙发上：“更何况他的银行账户明细在我的手上，我不认为他可以解释清楚那两百万！”
　　“哦？总裁，你什么时候学会了这套理论，该不会是新近才体悟出来的吧？”
　　施钰脸上露出一丝微笑，像是默许了我的理由。“呵呵，当然不是，是一个我认识，而你们不认识的女人告诉我的。”
　　我神秘兮兮地说道，脑中赫然浮现出了叶的身影。
　　分别这么久。
　　也未与她再次取得联系，不知道她现在生活的还好吗？
　　“哦？以你地人缘，符合这样条件的女人可不在少数啊，究竟是哪一个呢？”
　　施钰似乎对我身边的女孩十分关心，我话音刚落，她就追着询问道。“哈哈。但是这一个却是最特别的！”
　　我此时并不愿多提起叶的事情。
　　于是只在大笑了一声后，便轻松转移开了话题：“这次和纳丝化妆品公司的合作非同小可，务必要联系到上海所有地记者，最好再举行一个新闻发布会，不闹到人尽皆知，誓不甘休！”
　　“放心吧，自从上次铃铛地美女秘书包装事件后，我和那些媒体已经混得非常熟了。只需要几个电话。他们一定会来捧场的。关键是。仅仅五十件产品，真的能够引起整个上海的轰动吗？”
　　施钰面带忧色地看着手中那块精神碎片。反复摆弄着。“呵呵，到时你只需要看效果就好了。”
　　我微微一笑，伸手点燃一支香烟，不知从何时起，我有了随身带着香烟的习惯，或许是受到了莫明的感染吧！
　　只是我从不点燃它们，因为幼年时的一段阴影，让我对吸烟一事深恶痛绝。
　　我曾发誓过自己这一辈子都不抽烟，因为幼年时听孤儿院的院长述说，我那从未谋面地父亲就是死在肺病上，不管这件事情是否属实，总之香烟从那一刻起，就在我生命中留下了封杀地烙印，直到现在，我都未曾从这种痛恨中解脱出来。
　　所以我时常抱着一个看似可笑地想法，认为自己若是多买一包从不点燃的香烟，这个世上地人们或许就会少受到一点污染吧……此后，一切进行得很顺利，纳丝化妆品公司高层人士在收到施钰送去的精神碎片后，也对这项合作产生了浓厚的兴趣，同时调集了大部分公司精英，为这五十件纪念商品做起了准备，并为这套化妆品起了一个响亮的名字——星情系列。
　　天野集团和纳丝化妆品公司合作的消息，通过媒体的宣传传遍了上海的大街小巷，成为无数女孩子茶余饭后的谈资。
　　只要是使用化妆品的女性几乎都知道，这次纳丝化妆品公司即将推出的纪念套装，将附带一种新奇的标签饰品。
　　这种全世界仅有五十枚的饰品，在那些爱慕虚荣的女人眼中，赫然比黄金珠宝还要珍贵。
　　也就是说，当这五十件商品尚未面市的时候，一股准备抢购的风潮就已经席卷了整个上海。
　　望着身边那些美女同事都跃跃欲试的样子，我不禁大喜过望。
　　这也正是我所希望看见的效果。
　　然而，在整个计划中，我却漏算了一个重要的环节，那就是现任天野集团的代理总裁倪萱，在得知此事后会有什么样的反应？
　　对于这个问题，我实在难以想象会有什么样的答案。
　　所以，此时坐在倪萱办公室中的我显得有些拘谨，当然，我知道一旁紧张的施钰也不会比我好到哪里去。
　　“杨野，你这次计划似乎很成功啊，商品尚未推出，就引起了轩然大波。不过我想知道，你下一步的计划是什么？”倪萱的声音并没有我想象的那样激动，但是在这平静的背后，我显然感觉到了一种阴森的气息。
　　“咳咳，其实我之前已经通知海南的古干博士，让他研制精神标记印刻机器了，只要这个设备能够建造出来，相信很快就能成批生产这种奇异的晶体——精神碎片，并且将它们印刻在各种产品上了。到时，独占这种新兴科技的天野集团，必定将成为整个世界的焦点！”我笃定地回答道，对于这个自认为天衣无缝的计划，我实在想不出有丝毫疏漏的地方。
　　“是吗？但是你有没有考虑过一个问题……”倪萱说到一半，不由停顿了一下，见我瞪着眼睛没有应答，这才接着说道：“天野集团借助你那些……精神碎片的确可以迅速成名，但是树大招风，我们用什么来抵御其它三个贸易实体的商业打击？”
　　我听完倪萱的话，不禁愣住了，虽然心里还想辩驳些什么，但是一时却又想不出适当的理由。
　　难道我真的错了吗？
　　还未等我有机会出声，倪萱的声音再次在办公室中响起，而这一次，她的口气中显然是带着一丝怒意：“我们现在需要的并不是一个空洞的市场名誉，而是实质的资金，只有尽快让蝶龙航空公司那边看见效益，才能使天野集团继续维持下去，我可不想总公司那边派“监商”来！”
　　“奸商？那是什么东西？”我莫名其妙地询问道，但是一看见倪萱脸上流露出的不耐之色，我知道这次又多嘴了。

第3章 拍卖赌局
　　“派出监商，是地下商界一种监控下属投资者的手段。商界的每一个集团中，往往都拥有数名独立的子公司投资营运者，为了能够时刻了解到投资者的营运情况，每个地下商业集团都会不定期的向自己的子公司派出一名监督者，用以对子公司的高层进行监督评定。而这名监商就会像苍蝇一样始终盯着这个子公司的总裁，以你的那些经商经验，可能很难通过监商评价的标准。”
　　倪萱虽然极不情愿，但还是尽可能详细地解释道：“虽然天野集团是我私人名义下的新公司，但这并不代表总公司会对其放任自流……”
　　“等等，你的意思是说，如果“蝶龙”派来监商，那他的目的是来监视我的？”
　　我诧异地惊呼道，在看到倪萱点头默认之后，这才小心翼翼地继续问道：“那如果我没有通过监商的评定呢？”
　　“很可惜，那样总公司就会命令我撤除对天野集团的投资，不单是你，就连我都将身无分文、倾家荡产！”
　　倪萱的表情忽然严肃起来，虽然无法探识她的精神力，但从她此时的凝重模样来看，并不是故意吓唬我的……“那我们现在应该怎么办？现在整个上海都知道了这次商业推广活动，难道让纳丝化妆品公司此刻收手？”
　　我就像一个泄了气的皮球般瘫坐在沙发上，看来“星野计划”进行得远没有我想象地那样顺利。
　　“不必。你既然做了，就必须抓住这一次的契机，我们没有第二条选择，因为时间已经不多了……”
　　倪萱若有所思地轻声说道。在我听来，她最后的那几句话，似乎是说给她自己听的。
　　“倪萱小姐的意思是？”一听见倪萱竟然允许了我的提议。我心中地希望之火不禁又熊熊燃烧起来。
　　“我的意思是，我们虽然无法使蝶龙总公司看见实质性的效益，但是却可以让他们得到一些其它甜头，至少也可以为你以后的计划拖延一下时间。”倪萱满面微笑地注视着我的眼睛，脸上的神情已经比先前缓和了许多。
　　“其它甜头？我还是不太明白你的意思。”我茫然道。
　　“很简单，你不是在研究那个什么精神标记印刻机器吗？如果能把那种精神标记印刻在蝶龙航空公司的飞机上，用以增加特殊的噱头，我估计全世界所有想拥有私人飞机的富豪都会争相订购。届时，获利地可不只蝶龙航空公司一家。”
　　“不错，这样一来。率先研制出精神标记的天野集团，必定也将成为万众瞩目的超科技集团。但是你这样肯定蝶龙航空公司那边会采用我们提供的方案吗？”
　　我疑惑地看着这个“老奸巨猾”的女人。
　　身为蝶龙航空公司的少小姐，她似乎全然没有把自家公司地利益放在首位，反而对这个犹如自己玩物一般地天野集团如此关心，这究竟是为什么呢？
　　“放心吧，莫叔叔最喜欢新奇的科技。他一定会采纳我们的意见的。”
　　倪萱浅浅一笑。脸上洋溢出的自信神态让人总感觉万分放心。“希望真能如愿……”
　　我默默祈祷。
　　唉！
　　商界的确没有我原先想象的那样简单，看来我要学习的东西还有很多。
　　此后地一个星期时间中，“星情系列”地新闻发布会也进行得相当顺利，经过上海各大媒体地吹捧，这个纪念套装以及精神碎片的声势，在上海乃至全国，进一步得到了提高。
　　当然，为了配合“星情系列”地发布。
　　以及营造一种温馨的气氛。
　　我也把精神碎片的名称改为了“星情水晶”三个星期后。
　　“星情系列”化妆品纪念套装，终于在纳丝化妆品公司总部开始销售了。
　　由于其数量只有区区五十件，而且为了维持声势，每天只以十件的极少数量销售，所以当天前来抢购的市民络绎不绝。
　　到最后，纳丝化妆品公司不得不用拍卖的方式来控制现场秩序的紊乱，而第一件“星情系列”竟然就拍卖到了十万元的高价，着实让所有人都意想不到。
　　然而，这却不是我当天得到最好的消息，因为另一个来自海南的消息更令我为之兴奋，那就是精神标记印刻机器建制成功了！
　　“臭小子，你该怎么感谢我呀？”
　　古干博士的声音依旧如老顽童般风风火火，或许是由于研究成功后的喜悦，在说话时的音调也比过去嘹亮了许多。
　　“老古怪，难道你还想要奖金？”
　　我当然也不会对他客气。“哈哈，你觉得我是因为看中钱才在你手下干活的吗？”
　　“当然不是，你不就是想看看新兴科技吗？没问题，过一段时间，我会把一些新颖的金属元素合成方法整理出来给你，到时可有得你研究了！”我回忆起在星海图书馆中阅读过的《金属元素》觉得现在自己这么忙，留在我自己脑中也没用，不如先让古干博士好好研究一下，或许还能有新的突破。
　　“哈哈，还是你小子了解我，那我可等你的好消息了！”古干博士大笑着挂断了电话，留给我的，是一阵嘟嘟声。
　　“哎，看来我这次可又要忙了……”我无奈地叹了口气，回想到《金属元素》内繁多的记载，想要把它们完全归档成案，的确不是一件轻松的工作。
　　不出三天时间，精神标记印刻机器便安然运送到了上海，原本以为这个机械应该是数米高的庞然大物（星海典籍中虽然有详细的图纸记录，但是并没有具体尺寸）但是打开箱子一看，其内仅装着一只巴掌大小的精致机器，握在手中，犹如捏着一把五四式手枪。
　　大大出乎了我地意料之外。
　　小心翼翼地取出精神标记印刻机器，按照记忆中的操纵方法，我逐渐将“枪口”对准了倪萱的办公桌，而一旁的三女此时也全神贯注地盯着“枪口”不知这个新兴科技产物究竟有什么样的作用。
　　根据星海典籍中的记载，由于精神标记印刻机器地特殊构造。
　　能够自选加入精神力的效果，所以即使是普通人够利用该机器轻松在物体上留下精神标记，并且永久既然普通人都能使用，那我这个有一身卓越精神力的人，自然能够将这个小东西操控得游刃有余。
　　渐渐的，我开始将自身的精神力凝聚到精神标记印刻机器之上，同时在脑中形成了一个图案，整个机器通体都散发出一层淡淡的光泽，把房间中三女的视线尽皆吸引了过来。
　　在我按下按钮的那一刹那。只见房间中突然闪耀起一阵刺眼的强光，而这股大大超越人类视觉承受能力的光线，逼得我以及身旁地众女纷纷闭上了眼睛，片刻后，光芒渐渐黯淡了下来，最终办公室恢复了原本的景象。再睁眼时。我惊讶地发现原本空空如也的办公桌上。此刻则赫然多出了一个大大的“野“字，字体成银白色，在窗外斜阳的照射之下，呈现出如夜空星光般柔和的光芒，使整个房间都散发出祥和地光辉。
　　“杨野，这东西也太神奇了，你是怎么想到地？”看了精神标记印刻机器的试验结果，连一向不露真容的倪萱都不禁赞许起来。
　　而一旁的司马铃则已经张大了嘴巴。
　　只差没有惊呼出声了。
　　“嘿嘿。我哪有这种头脑。这些都是我朋友星痕的构想，我只是将之传递到古干博士手中而已。如果真的要夸，就夸那个老顽童的高超领悟能力吧！”
　　我难得谦逊道，在涉及到星痕的问题上，我从来不会霸占她地功劳。
　　“是吗？如果有机会，还真想见见你那位朋友，星痕？真是个古怪地名字，就和她地发明一样神秘莫测。”
　　倪萱若有所思地说道，估计心中已经考虑起了要把星痕挖来天野集团的计划。
　　“哈哈，这样地机会可能很渺茫，星痕除了我之外，是不会见外人的。”
　　说到这里，我不禁感觉有些得意，但是从她们脸上的表情看来，似乎怀疑之中还夹杂了几分醋意……“好了，我们先不谈这个问题。”
　　我赶紧转移了话题：“对了，施钰，“星情系列”的销售情况怎么样了？”
　　“前四天的销售情况相当令人满意，总共四十件商品，其中有半数以上的价格超过了十万元，最高的拍至了二十一万，也算是制造了化妆品行业的奇迹了。”
　　施钰手捧着一迭数据，言语之中带着一丝兴奋。
　　的确，能够收到这样的效果，是大家事先都未想到的。
　　“还算不错，明天还有最后一天，我希望这个数据还能有所上升。”
　　我看着施钰递送上来的那串长长的数据说道。
　　“这个是必然的，从这些天的良好销售情况来看，最后一天的拍价必定会高过以往，问题只在能高过多少而已。”
　　倪萱用手指抚摸着桌面上的精神标记，饶有兴致地端详了许久，心中不知在想些什么。
　　“不如我们打个赌如何？看看这次最高的拍价能到多少！”
　　我环视着办公室中的三位美女，心道：难得有这样一个和美女们玩闹的机会，我怎么能够放过，毕竟在工作中总也得找点乐趣吧！
　　“好啊，我赌三十万！”
　　施钰率先回应道。“原来的价位已经很高了，我觉得明天的拍价不一定能够超过以往，所以还是选择二十一万。”
　　司马铃果然还是一副保守的姿态。“倪萱小姐，你觉得呢？”
　　我转眼望向办公桌后的倪萱。“难得今天大家这么开心，就陪你们玩一次吧！”
　　倪萱淡淡一笑，随后轻巧地撕下手边便签上的一张纸条，提笔在上面写下了几个数字，转手递给了身边的施钰：“这上面就是我的答案，等结果揭晓后，再向大家公布吧！”施钰悄然打开纸条，凝神一看。
　　脸上即刻流露出一丝惊愕地神情，紧接着赶忙合起纸条，顺手塞进了手提包内，若无其事地来到我的面前。
　　“总裁，你赌多少？”施钰微笑着问道。
　　我虽然非常好奇倪萱的答案，但是此时也不好强行询问。
　　于是低头沉思了一会，略带犹豫地回答道：“四十三万！”
　　“哦？很有性格的数字，有理由吗？”
　　倪萱眉梢微一上扬，看着我的眼神中呈现出隐约的异样，或许我地这个答案太过无厘头了吧！“没有，完全是靠直觉。”
　　我抓着脑袋说道。的确，这只是我脑际中偶然闪过的一个数字而已，至于是依照什么原理和根据，我在说之前从未有考虑过。“是吗？”
　　倪萱闻言，方才的新奇表情顿时转化为失望。但随即就恢复了笑容，道：“那我们赌什么呢？”
　　“倪萱小姐你觉得赌什么比较好呢？”
　　我随口问道，其实这次我只是想借此机会与她们放松一下而已，对于赌资，我事先从未考虑过。
　　“不如这样吧，由于天野集团近期的业务比较繁忙。所以无暇顾及一些新的项目。那你们当中离答案最接近的那个人，就可以顶替我出任新项目的项目经理，并将获得带薪休假的机会！”
　　倪萱说话间，一双媚眼始终瞥向我这边，那副欲笑未笑的表情，让我感到极不自在。“等等，这算是赌资吗？”
　　我小声抗议道，隐约之间。总觉得这是一个针对我地陷阱！新项目的经理。不知道又是什么吃力不讨好的工作……
　　更何况。
　　相对于那充满陷阱色彩的休假而言，我还是觉得金钱、美女之类的实际奖励比较诱人。
　　比如倪萱本人的美艳胴体，就是不错地奖励（幻想而已）“当然了，如果我赢了，不但休假取消，你们每人还必须为我完成一项工作，你们觉得怎么样？”倪萱说着，征求意见地目光转向了施钰，可见已经把我排除在了发表意见的名单之外……
　　“没问题，既然大家都这么着急想要知道结果，我们不如到纳丝化妆品公司的销售会场去看看如何？就当是休息一天，嘿嘿，我可很久没有放过假了。”施钰此时说话的对象虽然是我，但是眼角的余光却始终盯着一旁的倪萱，显然在眼野集团中，我还只是一位名誉总裁而已……
　　在司马铃的欢呼声中，我地抗议很快就被淹没了，办公室中地她们显然没有在意我地心情，彻底沉浸在了带薪休假的喜悦当中。
　　“好吧，你们可以去，但是务必不要泄露身份，不然对产品地价格会造成不小的浮动，我可不想因此而输掉赌局，让你们白白放假。”
　　倪萱转头朝我深邃一笑，看来她自己是不愿意出席这次销售大会了。“那当然，谢谢倪萱小姐。”
　　施钰说完，拉起我和司马铃，大步跑出了门外。
　　来到纳丝化妆品公司门口，只见这边的场景已经完全不能用盛况空前来形容了。
　　熙熙攘攘的广场前，挤满了众多身着华丽服装的靓女美妇。
　　与其说这是一场拍卖大会，倒不如说是一场争艳斗丽的服装展示会。
　　走在拥挤的人群中，周围各种不同的香水气味充斥着我的鼻孔，让我有一种窒息的感觉。
　　真佩服这些女人，竟能在这样的“空气污染”中坚持这么久。
　　放眼望去，这些女人一个个凝视着前方展台，丝毫没有注意到我们的存在，她们此时的心情，只随着台上那些“星情系列”化妆品的价格而上下浮动，其它的一切都已无法映入她们的视线。
　　但是我也知道，在此间的这些女人（兼她们的老公、男友、情人等等）大多只是来看热闹的而已，真正的买主，基本都是坐在广场周围数十间VIP包厢中的那些富翁们。
　　至于眼前的这些“观众”大多仅能起到替纳丝化妆品公司营造声势的作用而已。
　　在众多女人的丰胸美臀间游走，我们几个好不容易挤到了前排稍好的位置。
　　再往上看，只见原本准备每天出售十套的“星情系列”此时只剩下了最后两套。
　　在上空艳阳的照耀下，那两块“星情水晶”散发出缕缕灿烂夺目的光芒，看得场下那些女人们雀跃不已，整个会场中的气氛瞬时被推至了极点。
　　“上一份“星情系列”的拍价是十八万，看来纳丝化妆品公司在挑动买家心情方面做得十分到位，看看下一件纪念品是否会打破记录。”
　　施钰说着，一双眼睛已经瞇成了弯月，凭借着她的身高优势，即使站在人群的中央也丝毫不受视线干扰（当然，她那双足有十多公分高的高跟鞋也起到了一定作用）“拭目以待吧！”司马铃亦是一副信心满满的样子。
　　不知从何时起，这个过去胆小单纯的女孩在倪萱的教导下，也对商业产生了浓厚的兴趣，而以她那个超越常人的高智商来说，一旦专注于某件事情，其结果必定不会让她失望……我并没有答话，而是继续观察着前方展示台上的动静，毕竟我的估价与现实相差甚远，我也不指望自己能够赢得赌局。
　　相反的，在这一刻我反而有了一种庆幸的感觉，对于倪萱那个所谓的假期，我的确没有太多的兴趣。
　　并不是因为不想要休假，而是因为我从倪萱那诡异的笑容中感觉到了不祥的气息，这或许也是我在得到星痕的精神力以后，对外界感觉越发敏锐的原因吧！
　　正当我胡思乱想之际，会场上的拍卖已经产生了结果，或许是“星情系列”真的很得人心，这次的拍卖价格竟然被定位在了二十九万元的高价。
　　望着那个再次打破记录的价格，场下立刻爆发出了一串震人耳膜的尖叫，让我不得不感叹这些女人的疯狂。
　　这时，我看见从施钰脸上洋溢出了一丝胜利者的笑容，相比较一旁司马铃的失落神情来，更给人一种奸商的感觉……
　　“还有最后一件，鹿死谁手还不知道呢！”我有意想给司马铃一个台阶下，于是刻意泼冷水道。
　　其实事实也的确如此，毕竟现在还剩下最后一套“星情系列”尚未叫价，作为最后一件绝版品，这套“星情系列”的价格势必会超过前面所有的产品。
　　这也就意味着施钰并非最后的赢家，而这个简单的道理，我想施钰应该也能明白吧！
　　我的话音刚落，施钰立马回应了一个颇有深意的笑容，在她的笑容里，我清楚感觉到了她无所谓胜负的心态。
　　这又究竟意味着什么呢？
　　一层阴云渐渐笼罩了我的心头……
　　很快，最后一套“星情系列”被摆上了展台，面对场下数以万计的兴奋人群，主持人的神态却异常轻松，可见无论最后的价格怎样，纳丝化妆品公司已经注定成为这次拍卖活动的最大赢家。
　　而此时气氛最凝重的地方，无疑就在位于广场周围的那些VIP包厢了。
　　在那中间，汇聚着众多上海本地，以及从外地，乃至国外赶来的富商，对他们来说，此次拍卖若是空手而回，必定将颜面大失。
　　相反，若是能够在最后一拍中傲视群雄，所挣得的就不仅仅是面子这么简单了。
　　能在这场万众瞩目的拍卖大会中独占鳌头，也就等于给他们自己的商业品牌做了一次声势浩大的广告。
　　众富豪们各怀心事，准备放手一搏。
　　而等待着坐收渔翁之利的，除了纳丝化妆品公司之外，还有一个身在背后的隐藏商人——倪萱。
　　此时的倪萱静坐在自己那间宽敞的私人办公室中，端着红酒欣赏着全息屏幕中拍卖大会的情况，从屏幕的边角地带，她也清楚看见了神情紧张的众人，但是对于那个尚处在稚嫩阶段的少年，她仅报以一个淡淡的微笑而已……当然，这是我后来才知道的事情！
　　最后一套“星情系列”的拍卖终于开始了，随着一些不入流的角色喊出了几个五位数的价格后，拍价迅速就被周围VIP包厢中的富豪抬升了六位数。
　　水涨船高之余，我发现这次的竞拍速度比之上次加快了许多，瞬时就给人一种硝烟弥漫的战争感觉，真是商场如战场啊！

第4章 一锤定音
　　要说纳丝化妆品公司，为了这次拍卖活动还真是经过了备，例如周围那些VIP包厢，为了能使其内所有的人对活动的情况一览遗并能参与其中，纳丝化妆品公司特地在每间VIP包厢里安置了数字屏以及音频系统，所有叫拍的价格，都能通过屏幕清晰传递至每个人的视线中，他们也可以通过音频系统参与叫价，真可谓是非常的简洁明了。
　　不过多时，屏幕上的数字已经跃升为三十一万，此时场内的“观众”几乎全都屏住了呼吸，静静观看着这场惊心动魄的价格大战。
　　一旁的施钰和司马铃，自然也不会错过这个加速心跳的机会，只见她们眼睛瞪得老大，紧捏的双拳宛如要把指甲掐进肉里。
　　自从进入天野集团之后，两人似乎再没有感受过这么刺激的时刻，难怪今天会陶醉在这一番商战中，看来这两个女孩还真是天生的好战份子……
　　随着价格被越渐抬高，竞拍的对手也逐渐减少，当价格一度上涨到四十万元的时候，我的心也不由悬吊了起来。
　　此时场内的竞拍对手只剩下了三个VIP包厢，而这三个对手，正是当今世界最富有的三大贸易实体：北美贸易联盟、西欧产业集团、东亚产经联合社！
　　“这下有的看了。”
　　我轻声嘀咕道，却不知道远在天野大楼办公室内的倪萱也说了一句相同地话语！
　　很快。
　　拍卖的价格超过了五十万，但我此时的心情却不再紧张。
　　毕竟只要倪萱当时的答案低于我赌下的四十三万，这次打赌就该算是我赢了，至于要是她的数字高于我地，那我也只有听天由命，无力再改变什么了。
　　通过会场中那面电视墙。看着那三家贸易实体互不相让的争夺场面，我无意间产生了一个古怪的念头：这些分公司的领导者还不是普通的傻，竟然为了我创造出的一个简单精神碎片而拼命成这样，有朝一日我必定要站在他们的头上，把整个商界都归入天野集团的麾下！正在我异想天开之时，会场中的主持人突然插入了一句话：“对不起，请大家静一静。
　　最新接到某集团公司的电话，该集团声称，将以二百万元地价格，购买这套“星情系列”不知道在场的各位谁还有兴趣继续竞拍？”主持人说话间，一双贪婪的眼神来回瞟着那三个VIP包厢，但是令失望的是，在他这句话过后，三大贸易实体不约而同地停止了竞拍，彷佛是在等待着最后的审判结果。无数双眼睛同时对准了场中的主持人。
　　“咳咳。”这位奶油小生般地男人有些拘谨。
　　显然并未料到自己会成为整个拍卖大会地主角，他用略带着嘶哑的声音宣布道：“二百万一次，二百万两次，二百万三次，成交！这次拍卖大会的最后一套“星情系列”化妆品，将出售给天野集团的倪萱小姐！”
　　主持人的话音刚落，站在场下的我立刻陷入了震惊之中。
　　“天野集团的倪萱小姐”这几个字不断在我脑中盘旋着，现在我终于明白了。
　　难怪倪萱会如此爽快的答应我地这次商业计划。
　　原来她早就打算要从这个计划上赚取大量地无形资产。
　　通过这次天价拍卖。
　　想必整个上海商界都会记住“天野集团”这个貌似财大气粗地商业集团了吧！
　　“施钰，倪萱写的那张纸条……”
　　我突然从惊愕中回过神来。这才想起当时打地那个赌！“嘿嘿，当然是分毫不差啦！”
　　施钰笑着展开了那张保存得完好无损的纸条，一再确认了是六个零之后，我才深深懊悔起自己提出打赌的这个决定！“各位好，还记得我吗？”
　　当我们漫步走出拍卖会场时，一个熟悉的身影突然挡在了我们面前。
　　凝神望去，此人正是当时在酒吧中遇见过的马克。
　　“当然记得，不就是喝酒输给女孩子的那个酒鬼！”
　　或许是因为心情不好，我对这位西欧产业集团的上海负责人并没太讲礼貌，而是把更多的情绪沉浸在了打赌失败后即将面临的惨痛结果上面。
　　马克看着我的眼神有些怪异，这才让我想起，现在的我已经是另一副相貌打扮了，难怪他一时无法辨认出来。
　　“不错……正是在下。”面对着脸色绯红，羞涩地低下了头的司马铃，马克显得有些尴尬，微垂的视线则不停游走在司马铃的俏容上，并沿着那低开的领口慢慢往下……
　　此时的司马铃，与他当时在酒吧中遇见的那个张扬女孩判若两人。
　　她轻咬着自己的双唇，脸上的红晕一圈一圈地泛出来，犹如一个亲切和善的邻家女孩，马克的心绪完全被吸引在了其中。
　　“喂喂，酒鬼你发什么呆呢，拦住我们有什么事？”
　　我一眼就看出马克对司马铃心怀不轨，为了保护自己的秘书，我立刻大声叫嚷道。“哦，对不起，我拦住你们只是为了……”
　　马克着实被我吓了一跳，心乱神迷之下，竟然忘了自己原先要干什么，支吾了半天，却仍未将话题转至主题上，额头上当即渗出了一层密密的汗珠。
　　司马铃一见此景，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，这一笑宛如是冰融雪消，带着一股春风吹进了马克的心头，直看得他呆若木鸡，大瞪着眼睛再说不出半个字来。
　　“喂，你有完没完了，再不说话我们可走了！”我挥了挥手抱怨道。
　　对于那些只贪图我身边秘书美色的男人，我向来都没有什么耐心，即便对方是大集团的高层人士。
　　难怪倪萱一直说我现在不适合操控天野集团。
　　如果让我掌控大权，想必不用多久就会四面楚歌，强敌遍地了吧……“先别走，我想起要说什么了！”
　　马克情急之下，一把拦下了我身边地司马铃，察觉到自己的失态。还未来得及脸红，便接着说道：“这次天野集团从三大贸易实体手中夺走情系列”已经引起了各个集团高层的不满，恐怕很对付你们，你们可要小心为上啊！”
　　“咦？酒鬼，你什么时候倒戈了？泄露了这么大的秘密，就不怕西欧产业集团给你什么处分吗？”
　　我装腔作势地调侃道，心中却隐隐感到了一丝不妙，世界三大贸易实体连手对付天野集团，这可不是一件好玩的事情。“我……”
　　马克还欲辩驳。
　　但是施钰的身体已经挡在了他与司马铃之间：“马克先生，如果你想说地只是这些，我想我们已经听得很明白了。对不起，我们还有其它事情，告辞了。”施钰说完，一把拉起身后的司马铃。
　　与我一同走出了会场。
　　只留下了神情落寞的马克，在那拥挤不堪的人群中，默默注视着我们离去的背影。
　　只用了不到二十分钟，我们就返回了公司，刚一踏进大厅，便引来了数十双眼睛的注目，可见刚才那个极具轰动性的新闻，已经传遍了整个天野集团的每一个角落。
　　在这样的情况下。
　　我这个微不足道的小跟班。
　　几乎成为了被忽略地角色。
　　让我感动的是，在这么多天野集团员工当中。
　　至少还是有一个人记得我的存在的。
　　看着宋雨慧扭着腰肢朝我走来，我不禁心花怒放地迎了上去。
　　“宋雨慧，果然还是你记得……”我的话音还未落下，宋雨慧已然和我擦肩而过，径直来到了施钰的面前。
　　“施总监，这是我这个月地业绩报表，一直没有时间交给你，既然刚好在这里遇见你，就请抽空过过目吧！”宋雨慧媚笑着将一迭厚厚地数据送到了施钰手中，对于这样升职加薪的机会，她向来是不会错过的。
　　好在天野集团的管理制度拥有相当大的自由度，任何旗下员工，在公事方面可以直接越级禀报上司，而这也在无形中大大增加了员工发挥自身潜力，充分展示自己能力的空间！
　　“咯咯，看来这次拍卖活动果然给员工带来了不少信心，刚一进门，努力工作的氛围就充斥了整个集团，倪萱小姐的想法真是不错。”
　　施钰欣喜地看着手中地那份报表，显然宋雨慧地业绩还是相当出众地，让她乍一看见便喜形于色。
　　“那是当然，这次天野集团大手笔买下绝版的“星情系列”让我们这些员工看见了公司地前途与希望，很庆幸能够在这样的大企业工作。”
　　宋雨慧话音刚落，周围就响起了一片附和声，而他们的目标自然清一色地都对准了施钰和司马铃，把我这个总裁彻底摒除在外了。
　　“哼，等我表明了身份，看你们会不会后悔！”
　　我没好气地嘀咕了一句，随后撇下了那两位红人秘书，径直乘电梯来到了倪萱的办公室。
　　因为我知道，想要尽早摆脱现在这个身份，就必须在商界中有所成就，而要得到崭露头角的机会，首先要面对的自然就是倪萱。
　　“呵呵，这么急匆匆地来找我，是不是有什么急事啊？”
　　倪萱手中依旧端着红酒，看着我的眼神中有着胜利者的姿态。“这个……这次打赌输了，不知道倪萱小姐有什么工作要安排？”
　　我低声下气地问道，心中默默祈祷这位大小姐不要太过刁难，给自己一个不可能完成的任务。
　　“杨野，虽然你这次输给了我，但是你的商业直觉还是很敏锐的，你所预估的价格也比施钰她们接近得多。若不是我刻意拍出高价，这次获胜的也该算是你吧！不过，愿赌服输，作为惩罚……”
　　倪萱说到这里，一指面前的精神标记印刻机器，嫣然一笑：“你就替我把这个，送去蝶龙航空公司总部吧！”
　　“什么？我去送？”
　　我闻言大吃一惊，说实话，我确实不太愿意与那些目无法纪的地下商人打交道。
　　更何况对方地总裁还是倪萱的母亲。
　　正所谓“有其女必有其母”（咦？好像是“有其母必有其女”吧？呃，反正意义差不多）看倪萱这副深不可测的样子，就不难想象她母亲的深厚“功力”了。
　　我抹了抹额角的冷汗，婉言拒绝道：“这个提议似乎不太妥当吧？我对谈判和运输向来没有什么经验，而且我们之前的特训当中也没有涉及到这些方面……”还未等我把想好地理由说完。
　　倪萱晃动的食指让我闭上了嘴巴。
　　“没关系，正是因为你还没有这方面的经验，所以这次才给你一个独当一面的机会。你一个人把精神标记印刻机器送去蝶龙航空公司总部，并且教会莫叔叔使用它的方法，记住，无论发生什么事情都要把天野集团的利益放在首位，这也是谈判的必要原则，切不可由于意气用事而功亏一篑！”倪萱说着，脸上的神态突然变得严肃起来，那如临大敌的模样让我的心跳登时加快了不少。
　　“会发生什么事情？”我心有余悸地问道。
　　总觉得这次任务并不是单纯地运送精神标记印刻机器这样简单，倪萱该不会又想利用我达到什么目的吧……
　　“到了那里你自然就知道了，不过在这之前，你必须先把地图背熟，免得到时候迷路。“倪萱说完，在办公桌上摊开了一张清晰的四川地图。这上面。四川周边的所有环境都被标注得万分详细。比起外面买的那些地图详尽得多。
　　只见地图的左上角用红笔划了个圈，而此间标注地地方，却并非一般地大城市，而是一片茫茫无际的山林。
　　“不会吧，难道蝶龙航空公司的总部在深山老林？”
　　我吃惊地咽了口口水，心道：这下问题严重了，真是祸不单行，最终要单枪匹马地面对蝶龙的总裁不说。
　　中间还又多了一项铁人运动。
　　难道要让我去森林里当人猿泰山吗？
　　“你用脚指头想想也该知道。像蝶龙航空公司这样大型的地下企业，能够在大城市中堂而皇之地造飞机吗？”
　　倪萱用手指不耐烦着桌面。
　　让我忽然感觉自己的智商在这个女人面前，脚指头上一样卑微……“虽然是这样，但是你也没必要让我一个人去深山里学人猿啊！”
　　我心有不甘地继续辩驳道。
　　“放心吧，蝶龙航空公司总部虽然位于成都龙泉山脉内，但是附近还是有公路可以让你乘车直达的，只是普通人不知道有这条私造公路存在而已。而且莫明作为你的专属司机，也会和你一同前往。有他保护你，你该不会再担心什么了吧？”
　　倪萱神秘一笑，看着我地眼神中流露出些许自豪。
　　此刻，我才深深感受到了地下商界地庞大，不但能够在深山中建立起一个如此庞大地飞机制造厂，更能与外界铺通一条道路，这样的大手笔投资方法，果然不是普通地公司能够想象得到的，所以倪萱也的确有自豪的本钱。
　　正所谓耳听为虚，眼见为实，在亲身经历了这番雄伟之后，我对于蝶龙航空公司的实力不禁有了重新的评估。
　　“话虽如此，但是毕竟好汉架不住人多，莫明再厉害，也不是对方上百人的对手，为了保证我的生命安全，你总得教给我一些防身的技巧吧？”
　　对于倪萱，我始终不敢全信，以防万一，我必须给自己留有后路。
　　“没问题，这是莫叔叔当时交给我的激光剑，如果你愿意使用，就送给你作为防身兵器吧！”
　　倪萱说着，取出一支墨色的金属长柄，一按上方按钮，只见从柄的一端霍然放出一道刺目的激光，在整个房间中形成了一片金光闪闪的光耀。
　　“这……这是什么？”
　　“虽然人类现在的激光技术还未完全成熟，但是莫叔叔在制造小型激光产品方面已经得心应手了。就如同这把激光剑，它释放出的能量大小可以通过持有者自行调控，比之一般的金属兵器要锋利数倍，带在身边防身确实是不错的选择。”倪萱随意地挥动着手中的那柄长剑，只感觉阵阵冷风迎面袭来，让我不由缩了缩脖子。
　　“我明白了，多谢你送给我这么昂贵的东西……”我刚说出一大篇感激言辞，转念一想，却又发现有些不对：“等一下，这把激光剑即使能削铁如泥，也无法保证我的安全啊！如果对方人多势众，我拿着这把剑岂不是一样没戏唱？”
　　“不必太过担心，你要去的又不是龙潭虎穴，况且我只是让你去进行商业活动而已，又不是让你去当特种兵，不会有危险的。”倪萱随意摆了摆手，却不知道她现在这副无所谓的态度，日后险些要了我的小命。
　　“是吗？”我心存疑虑地接过对方递过来的剑柄，心中暗道：仔细想想，有时候出去散散心也挺好，至少不必成天面对那些繁琐的业务，只是身边一旦缺少了美女秘书的陪伴，我总感觉有些不太自在。
　　“其实你也有拒绝的权利。”倪萱突然话锋一转，但是脸色却有些阴沉：“但是我手边还有一点工作，你待在公司是不是应该分担一些？”
　　我转眼望去，看见她手边堆起高高一迭文件，那数量，岂是用“一点”可以形容的？
　　如果把这些工作全部压在我身上，只怕连睡觉的时间都可以忽略不计了。
　　“行，我就替你去一趟吧，毕竟天野集团的资金也是由他们提供的，我身为天野集团的总裁也该去谢一声才是。”
　　“打住！首先，天野集团的资金都是我提供的，和总公司没有一点瓜葛；其次，我之所以处处受制于总公司，并不是因为投资天野集团，而是迫于地下商界投资理论的规定，让我不得不尽早展现出这次投资的可营利性；最后，这次你过去不必太过客气，你的合伙人只有我，和他们没有一点关系！”倪萱不屑地数落着，对于这个自己母亲成立的公司，似乎抱着某种敌视的态度：“对了，说到合伙人，以后在自己人面前直呼我的名字就可以了，至于“小姐”就先免了吧！”
　　“我明白了……”我嘴里答应着，注意力却没有放在她的最后一句话上，只在心中自我安慰起来：废话，你不说我也知道，身为天野集团总裁的我，和蝶龙航空公司的总裁也应该是同等地位的吧……
　　“对了，你为什么要出这么高的价格买下绝版的“星情系列”这下我们不是亏大了吗？”我刚欲走出房门，突然又转身问道。
　　“难得有这样一个大肆宣传的机会，我又怎么会让三大贸易实体占去？更何况，那样的绝版好东西，我自己也非常喜欢啊，用区区两百万一箭双雕，是再划算不过了。”倪萱悠然转动着手中那盒小巧的“星情系列”（看来纳丝化妆品公司的效率还挺快的，“星情系列”比我还早一步来到倪萱的面前）怎么看都不是会分外珍惜的样子。
　　不过也难怪她会有这样的态度。
　　现在我们已经有了精神标记印刻机器，要大量造出这样的精神碎片也不在话下，物以稀为贵嘛！
　　“但是这样一来，天野集团就同时得罪了三大贸易实体，这样是不是有些不妥？”我不无担忧地道，毕竟天野集团可是我和叶的心血，我可不想它因为谁的一时冲动而毁于一旦。
　　“你放心吧！西欧产业集团我早就看他们不顺眼了，它早晚会和天野集团走上对立面；北美贸易联盟向来是处于中立状态，也很少在外界树立强敌，所以即使我们在这次拍卖中横插一杠，也不会造成多大的麻烦。至于东亚产经联合社，即使是为了救出春草三月，我们这一仗也是打定了的！”倪萱最后一句话，让我感到她原来是如此有情，但感慨之余，也不得不敬佩她对世界商业格局的准确定位，知己知彼方能百战百胜，她确实不失为优秀商人。

第5章 委派任务
　　施钰和司马铃在知道了我要独自出差的消息后，双双来间。
　　虽然这次只是外出几个星期，但两个女孩对我的嘱咐却好似生离死别一般，略感无奈之余我亦深感温馨。
　　我感觉自己一生接受到的关怀聚集起来，也没有今天这样多。在倪萱的安排下，我第二天一大早就动身赶往了机场。
　　刚一走进机场，身边来为我送行的两位国色天香的女孩瞬时收到了无数男性旅客的注目礼（连带着我也置身在目光汇聚的范围内）在这略显拥挤的候机大厅中，我油然产生了一种明星般的感觉，浮想联翩之下，一个念头在大脑中逐渐形成：如果我也能够成立一批专门由绝色美女组成的航空小姐队伍，岂不是能够大大刺激航空事业的效益？
　　（虽然只是想想，但是这一创举后来很快就得到了印证，并且从后来天野集团各大机场内与日俱增的效益来看，我此时此刻的“白日梦”确实起了不小的作用）言归正传，在告别了送行的施钰和司马铃后，我和莫明两人坐上了这趟前往四川成都的班机。
　　飞行很顺利，当天中午时分，我们就安全抵达了目的地。
　　望着机场中来来往往的旅客，我心中有了一种解脱的兴奋。
　　“终于离开烦琐的工作了！”我心中呐喊道，同时也丝毫不敢怠慢地拿出倪萱临行前交给我地地图。与莫明两人径直朝机场外走去。
　　“杨野，（出行前我已经交代，在没有外人的情况下，我和莫明还是以本名称呼）倪萱小姐这次让我们来此……这个任务似乎有些古怪。”莫明如贴身保镖般与我寸步不离，其实他比我还要高一些。
　　走在机场大厅中，那足有一米九的个头不时引来众人的注目。
　　“哦？这话怎么说？”我嘴上问着，心里却嘀咕：废话，这还要你说，倪萱给我的任务当中，有哪一个是不稀奇古怪的吗？
　　“如果单单只是运送一个精神标记印刻机器，直接委托运输公司就可以了，即使要指导使用方法，利用现在灵便地通讯方式也完全可以办到，为什么要让你亲自来一趟蝶龙航空公司总部呢？”莫明的话着实提醒了我。
　　由于先前的疏忽，以及向来对倪萱所要求的逆来顺受的习惯，我还真没考虑得这么详细。
　　此时再仔细想想，其中果然有些蹊跷。
　　“难道是想让我和蝶龙航空公司总部的人熟悉一下，将来有事也好商量？”这个牵强的理由说出来我自己都觉得可笑，而莫明的眼神中更全然没有一点赞同的意思。
　　“我觉得倪萱小姐对蝶龙航空公司好似有些敌意。而一如这样拥有超凡商业头脑的女人。通常都是非常有野心地，我想她当然不甘屈居人下！”莫明说话时，眉宇间闪烁出一丝冷漠。
　　正所谓旁观者清，别看他平时很少露面，但是在关键时刻，他的理论还真有一定的价值。
　　“你的意思是，倪萱想要得到整个蝶龙航空公司？不是开玩笑吧，那里的总裁可是她的母亲啊！”
　　刚一走出机场大厅。
　　我地声音立刻提升了起来。
　　看着莫明仍旧没有表情地脸孔。
　　一时无法决定他的话有多少可信度。
　　“这很难说，办大事者不能瞻前顾后。即便是自己的亲人，也不能乱了总体筹划的步骤。只是我现在无法确认倪萱小姐的想法，不过这个答案或许很快就会由你解开了。”
　　莫明无奈地摊了摊手，随后在张望了几下之后，朝我做了一个跟他走的手势。“难道倪萱是想要让我当先锋，打探一下蝶龙航空公司的现状？”
　　我嘴里默念道，顺从地跟着莫明走进了一条小路。
　　虽然我从小就习惯了漂泊的生活，但是对于一些特殊地生活经验，掌握地程度当然还无法与成熟老练地莫明相比，例如如何在一个陌生的城市中租到一辆轿车……
　　不出一个小时，莫明带着我租到了一辆豪华型地BMW。
　　鉴于倪萱的交代，我必须在蝶龙航空公司的那些高层面前表现得不卑不亢，所以，多用些资金租用一辆体面的交通工具，当然也成了不可欠缺的环节。
　　反正倪萱在我出行前给了我一张百万元的信用卡，我用不着为这个富家大小姐省钱。
　　在倪萱那张详细无比的地图指引下，莫明再次充分展现出了他高超的驾驶技术，不过多时，我们便行驶在了一条充满山林景色的公路上。
　　公路并不宽敞，只有往来两条车道，两边的天然景色难得一见，但是此时后座上的我却根本没有胆量朝窗外看……由于这条道路是蝶龙航空公司修建的，因此全然不会有时速的限定，加上公路上几乎没有其它车辆在行驶，莫明刚一驶上路就把BMW的引擎激发到了极限。
　　悄然望一眼两边呼啸而过的树林，我的胃霍然一阵翻搅……
　　暗暗催动起“精神凝体术”我的心神渐渐放松了下来，努力吞了一下口水，我用几乎颤抖的声音抗议道：“大哥，你不觉得开得太快了吗？我们不必这么着急赶时间的！”
　　“快吗？”
　　莫明狐疑地瞟了一眼手边的一圈数字，浑然不觉有什么不对：“才一百六十五码而已，难得遇到这样一条畅通的公路……”看着他脸上微微流露出的兴奋神情，我突然有种不好的预感，难不成是被上海拥挤的交通憋坏了，现在想发泄一下？
　　千万不要哇……
　　可惜，老天爷恰在此时打了个盹，以至于没有听到我的呐喊。
　　于是，不幸发生了，莫明踩地脚掌不由再度向下压低了几分。
　　一时之间，我感压力迎面扑来，硬生生把我抵在了座位上无法动弹。
　　直到此刻，我才怀疑让莫明当我的专属司机是不是一个错误的选择？
　　在这样近乎疯狂的速度下，我们只用了两个多小时的时间就来到了位于四川边缘地龙泉山脉。
　　在轿车停下的那一刹那，我逃也似的想跳出车子。
　　打开车门的那一刻，看着汽车玻璃上自己那张苍白的脸庞，我还不禁暗自庆幸起来：好在我有星痕的精神力在，若是换成普通人，恐怕现在连开门的力气都没有了吧……“杨野，怎么了？脸色那么难看？”
　　莫明似乎也注意到了我的异样，赶忙下车询问。
　　身为我的朋友兼下属，他还是比较尽责的，但是身为一名司机，他地这份职业道德实在让我不敢恭维。
　　“没……没事。”我轻轻摆了摆手。苦笑着回答道，总不能说我被吓得想吐吧……
　　“没事就好，这里就是倪萱小姐地图上所画的位置了，但是我怎么没有看见一点大集团的影子？”莫明说着，用手掌遮在自己眼睑上方，向四周眺望起来。
　　我直起身向四外看去。
　　只见方才来的那条公路在此处已是到了尽头。
　　再往前去，就是险峻的天然大峡谷。
　　峡谷两边的峭壁上奇峰突起，危岩耸立，构成各种形象景观，好似一只只翘首地野兽，栩栩如生。
　　重重迭迭地山峦上，绿树成荫，各种山花野草争奇斗艳。
　　形成一道道绚丽多彩的风景。
　　在这里建造起一座庞大的飞机制造公司。
　　简直是匪夷所思的事情。
　　“我们是不是应该打个电话问一下倪萱小姐？”
　　莫明提议道。“嗯。”
　　我轻应了一声。
　　拿出手机刚欲拨通倪萱办公室的电话，就看见不远处走来一位衣着鲜亮的女孩。
　　她穿着比正规职业套装短上十公分的短裙。
　　显出两条优雅美艳的腿部曲线，上身一对娇柔地双乳，随着步履地颠簸上下跳动着。
　　她地美丽融入在这大自然的景色当中，营造出一种只有在梦境中才会产生地独特美感。
　　“请问这位可是天野集团的杨野总裁？”女孩的声音很甜美，宛如天籁般在空气中荡漾开来，结合耳边不断充斥着的流水声，使人久久无法忘怀。
　　“不错，你是……”
　　“我是蝶龙航空公司的柜台秘书，是总裁特地派来迎接两位的，请跟我来。”
　　女孩并没有多说什么，而是很有礼貌地朝我们做了一个请的手势，随后便转身沿着山间小道朝峡谷下方走去。
　　我和莫明对视了一眼，虽然心中倍感离奇，但还是毫不犹豫地跟着女孩朝山林中的小道走去。
　　小路隐掩在山林中，一直盘旋到谷底。
　　那条私建的公路最终延伸到的地方（也就是我们刚才下车的地方）和峡谷半山腰大约是在同一水平线上。
　　莫明拔出了BMW车上的钥匙后，我们跟着女孩走向这条小路。
　　从这里往下看，峡谷底端的河水是那样清澈、柔美，然而当我们下到谷底时，发现原本温柔的河水赫然变成了不羁的野马，彷佛在群山间奔腾跳跃，发出阵阵的巨吼。
　　我下意识地抬头仰望，天空聚为一线，两岸绝壁如刀切斧砍一般，山体上褶皱明显、层理分明，真没想到一个地下商界闻名的大公司，竟会藏身在这样深不可测的地方。
　　“如果不是他们总裁心理有问题，就是蝶龙航空公司钱多得没地方用，竟然把公司建造在这样的荒野之中。”
　　一边走着，莫明一边面无表情地说道。“嘘，小声点，别被她听见，人家总裁好歹也是倪萱小姐的母亲。”
　　“在地下商界中没有血缘的关系，只有利益的关系，而且每个人都可以畅所欲言，不会受到任何约束。”显然我阻止得慢了一些，莫明的声音已经清晰地传入那个女孩耳中，只不过对方一反常态的并没有生气。
　　“是吗？我发现我现在对地下商界越来越感兴趣了。”莫明邪邪一笑，谁都不知道他此时脑中想到了什么。
　　就这样一直盘旋而下，行走了一个小时。
　　我们终于来到一处空旷地谷底。
　　这里峡谷的四面均是绝壁的孤山，脚下是澎湃的流水，看着这一切，我不由再次把疑惑地目光投向了面前的女孩。
　　女孩不慌不忙地将右手拇指按在了一处凹陷的石壁上，只见我们右侧地一面绝壁上，霍然有一处石墙向两边分开来。
　　露出了里面的一道金属大门，大门徐徐从里面打开。
　　举目眺望，其中***通明，无数金属材料组合成了一条深不见头的隧道，如此现代化的场面，与外界的自然景象形成了鲜明的对比。
　　难怪蝶龙航空公司能够拥有如此辉煌的成绩，单从这个总部的建设来看，就让人叹服不已。
　　“两位请。”
　　女孩再次开口，紧接着将我们领进了那扇高科技的大门之中。
　　走在全部由金属材料铺成的地面上，皮鞋与地面发出一连串“哒哒”地敲击声。
　　这下不只是我，就连一旁情绪从不轻易外露的莫明都忍不住微微动容。
　　看着四周许多闻所未闻的高科技设备，我们有一种来到未来世界的感觉。
　　“请两位稍等，我这就去通知总裁。”女孩径直将我们带进了一间貌似会客室的房间，随后转身朝门外走去。
　　看着她随着行走而不断扭动的丰满臀部，我再次吞了吞口水。“每天能在这个地方办公也不错啊！”
　　莫明轻抿了一口桌上。
　　身为盗贼地他。
　　似乎很少这样轻易地食用别人送看来这里让他很放松。
　　“即使处于山壁之中，也没有一点压抑和缺氧的感觉，这里的通风设施也很先进。”
　　我转头环视了一下周围，却未发现一个通风口，不知道这里的优良环境是如何保持的。“不知道他们的金库藏在什么地方……”
　　莫明小声嘀咕道，而这一切则丝毫没有逃过我的耳朵。
　　我刚想开口询问两句，一旁地大门却不合时宜地开启了。
　　凝神望去。
　　一个装扮妖媚。
　　风华绝代地女子。
　　翩然而入，人还未到。
　　一阵香水地淡雅气味便迎风飘来，在整个房间弥漫起一片醉人的气息。
　　只见那名女子步履悠然，脚蹬一双高跟鞋，走在地板上踏出撩人心神地响声，她一身修长的水蓝色长裙，丝毫掩饰不了那对高耸的乳房，从宽大的袖口和衣领开叉处，能够轻易看见肌肤上裸露出的春光。
　　再往上看，我发现她长着一张标准的瓜子脸，五官莫名地让我觉得十分熟悉，一头秀发被高高盘起……“这位就是杨野先生吧？”
　　女子漫步来到我的面前，声音十分动听，乍听之下还透着一丝挑逗的韵味，而在此时我终于想起，她的脸型轮廓像极了倪萱，也许是由于保养完好的关系，我在她的身上很难看出岁月的痕迹。
　　“不错，请问你是倪萱小姐的……”
　　我贪婪的嗅吸着空气中的香味，不知为什么，香水抹在她的身上，让我充分感受到了什么叫做“女人味”
　　“咯咯！”女子掩口轻笑道：“我是蝶龙航空公司的总裁倪蝶，也就是倪萱的母亲，不过在这里，我和她只是上下级的关系而已，也请杨野先生你不要把感情的因素带入到工作当中。”
　　“是的，我明白了……”我无可奈何地答应道，看来在这里的确没有亲情可言。
　　在我们交谈之时，一旁的莫明却丝毫没有搭理的意思，甚至连站都懒得站起，只坐在沙发上打量着房间中的装饰，对于这名成熟的美女总裁，完全没有放在眼里。
　　我想这也难怪他，身为盗贼，他习惯了独来独往的生活，要让他和普通人一样礼貌的与别人打招呼，简直要比杀了他都难。
　　“对不起，这位是我的司机，刚从乡下来的，不懂规矩，还望倪总裁能够谅解。”我一把拽起身旁的莫明，在他极度不满的眼神中道起歉来，虽然倪萱一再交代需要表现得不卑不亢，但是这并不代表我可以肆无忌惮的没有礼貌。
　　“没关系，地下商界可没有这么大的规矩，一切都只是为了利益，在有利可图的前提下，任何礼数都是可以抛开不谈的。不知道杨总裁这次带来的东西能不能为我们公司带来利益呢？”倪蝶娇笑着说道，可眼眸中却流露出了一缕不易察觉的怒色，透过脑域中的精神力，这种情绪让我感觉得犹为强烈。
　　又一个可怕的女人！
　　“我想我可以的。”我淡然地一笑，刻意忽略掉这种不自在的感觉，从背包中取出了精神标记印刻机器。
　　“哦？我从倪萱那里听到过这个神奇的发明，只是它的效果……”倪蝶不置可否地盯着精神标记印刻机器，对于一个普通人而言，这样从外星球得来的发明，确实已经超越了他们的认知范围了。
　　“不信我们可以试试。”我扬手就把精神标记印刻机器对准了一旁的墙壁。
　　“等等，我可不想在会客厅内留下永久的记号，还是请两位跟我去实验室吧！”倪蝶慌忙制止我的举动，同时手足无措地抱住了我的臂膀，没想到这个成熟女人紧张起来却如小女孩一样可爱。
　　在倪蝶搂住我手臂的那一刹那，一种柔软温存的感觉顺势从她的胸部传递到了我的身上，犹如一个迤逦的陷阱，让我的心神陷入其中难以自拔。
　　我下垂的目光不自觉就落进了她那宽大的领口，一对在黑色乳罩包裹下的乳房跃入眼帘，令我的下体当即产生了一股胀痛的感觉。
　　“小子，看什么呢？”
　　倪蝶毫不避讳地朝我抛了一个媚眼。
　　秋波荡漾之下，顿时让我脸上一红，第一次受到成熟女人的挑逗，竟然也会有如此触电般的感觉，这个女人和她女儿的处事态度相差也太远了……
　　“没……没什么，我们走吧！”我用力把手臂从倪蝶的怀抱中抽了回来，努力使自己的心神镇定下来之后，这才跟着这个“妖精”向走廊深处走去。
　　沿途，四周超现代化的布局已经让我彻底忘记了刚才的尴尬，而莫明依旧是一副懒洋洋的样子，好像对这样的商业交易全然没有兴趣。
　　“到了，就是这里。”
　　倪蝶很快把我们带到一处巨大的金属门前，按下手边一个红色的按钮后，整扇大门朝两边徐徐开启，发出一声清脆的金属摩擦声。
　　金属大门完全敞开之后，实验室中央坐着一个年约四十的中年男子，他披着一件脏乱的白大褂，光光的脑袋上没有一根头发，凑近一看，几乎可以映照出人影。
　　光头男子不知正在忙着什么，本来没有注意到我们，正当倪蝶欲带着我向前时，一个声音阻止了我们前进的脚步。“大哥！”
　　莫明的声音在实验室中响起。与此同时，那个光头男子也满面诧异地转过头来，看向莫明的眼神中流露出一抹复杂的神情。

第6章 兄弟重逢
　　“二弟？你怎么到这里来了？”
　　光头男子的声音有些沙脸上没有一点血色，一双黯淡的眼睛内看不见丝毫生命的气息，没说几句话，他就开始轻喘起来。
　　“这个问题应该是我问你的吧？”
　　莫明一改刚才慵懒的神情，但很快又恢复了平静，匆匆上前几步，走到对方面前，由于他背对着我，所以我无法看清他此时的表情。
　　“你们认识莫龙博士？”
　　倪蝶的语气也倍感吃惊，转头望着我问道。“我不认识。”
　　我回答得很干脆，对于这突如其来的情况，我也非常意外。
　　没想到莫明竟然会是蝶龙航空公司副总裁的弟弟……“这就奇怪了，你这位乡下朋友还是第一个在莫龙博士沉浸于实验时能把他惊醒的人，看来他们还真的有点亲戚关系。”
　　倪蝶的话让我彻底放弃了刚才的想法，看来对于她而言，亲情的定位，已经被锁定在了只有一点血缘关系的亲戚上而已。
　　“大哥，你什么时候加入蝶龙航空公司的？你不是一直在老家养病吗？”
　　莫明的声音再次响起，也让我和倪蝶停止了交谈。“我并没有加入蝶龙航空公司。”
　　莫龙宛如同一个犯了错的孩子般，目光游离之间，不敢与莫明直接对视：“因为这家公司原本是我与倪蝶总裁共同创造的……”
　　“什么？这就是说……你就是传闻中那个蝶龙航空公司地副总裁？”
　　莫明瞇起了眼睛。
　　从他的精神中，弥散出了许多复杂的想法，让我一时也无从把握住要点。
　　“是的，其实这还要多亏倪蝶总裁给了我这次机会。”
　　莫龙说着，不由朝倪蝶偷偷望了一眼，直至看到倪蝶点头微笑后。脸上的表情才缓和下来。“但是你的病……”
　　莫明话音未落，就见莫龙剧烈地咳嗽起来，吓得莫明赶忙将后面地话收了起来。
　　这咳嗽声真是非同一般的可怕，就像是要将整个肺都咳出来一般，让一旁的我直感到毛骨悚然，而倪蝶则如没事一般继续保持着笑容，她或许已经习惯这样的莫龙了吧！
　　“没关系，在倪蝶总裁的帮助下，我的病已经基本得到了控制，虽然无法痊愈。但是医生说拖延几年还是没什么问题的。”莫龙拍了拍莫明的肩膀笑道，笑容有些惨淡，但却包含着一种由心而发的感激。
　　“大哥，这个女人只是看中了你的才能而已，你不必这么感谢她！”莫明狠狠瞪了倪蝶一眼，一把拉起莫龙。
　　向门外走去：“走。跟我回家，你弟弟我现在有钱了，一样会为你请最好地医生治疗。”
　　“没用的。”莫龙一把甩开了莫明的手臂，整个人如脱力般瘫坐在一旁的沙发上，喘息了许久，才低声说道：“我已病入膏肓，只有这里才可以延续我的生命，况且我还想在临死之前多发明一些东西。为人类做些贡献。”
　　“贱女人。你是不是用什么药物控制我大哥。让他只能听你的命令？”莫明突然转身来到倪蝶身旁，一双愤怒地眼睛中几乎喷出火来。
　　莫明地动作很快（身为盗贼。他的速度已经不是普通的快了）倪蝶还未反应过来，一个高大的身影已经出现在她的面前，冰冷的目光犹如利剑一般刺进了对方的瞳孔。
　　“二弟，你想干什么？”
　　莫龙神色突然一变，从沙发上坐起身来，原本黯淡的眼睛中射出两道犀利地精光，这种不怒自威地气势，令莫明原本充满愤怒地神情逐渐缓和了下来。
　　“还不快向倪总裁道歉！”
　　莫龙的态度依旧严厉。“这……”
　　莫明稍一犹豫，最终还是在他大哥地威逼眼神下妥协了：“对不起。”只见倪蝶并没有如我想象那样发作，而是处变不惊地整了整上身的裙衫，然后淡淡说道：“没关系。”
　　虽然这话是对莫明说的，但我心中总有一种她在偷偷注视着我的感觉，可能是神经太紧张了吧……“二弟，我之所以必须留在蝶龙航空公司，是因为这里有世界最顶尖的呼吸学医生，汤姆教授。只有他才能延续我的生命，而他在全世界也只听从倪总裁的命令。”
　　莫龙再次无力地瘫坐在沙发上，刚才眼神中的严厉之色也荡然无存。“原来如此。”
　　莫明内心已经开始后悔了，至少我的精神力已经感觉到了这一点，只是他嘴上并没有承认而已。
　　“咯咯，一切都只是个误会而已，我们还是先看看杨先生带来的新发明吧！”
　　倪蝶的笑声打破了此刻的尴尬局面，实验室中再次洋溢出了轻松的气氛。“什么发明？”
　　一提到这个问题，刚才还神态落寞的莫龙立刻来了精神，一双略显疲倦的眼睛直勾勾地望向我，不一会就转移到了我手中的精神标记印刻机器。
　　“好吧！”
　　我朝莫明瞥了一眼，见他的态度没有刚才那样激动了，才徐徐举起了手中的精神标记印刻机器：“简单来说，这就是一个能把人类脑中幻想出的图形，永久印刻在物体上的机器，其原理是……”不管对方是否有兴趣听，我当即把那时在星海中记忆下的精神标记印刻机器制造原理详尽背诵了一遍，反正对于这一系列的物理几何乃至化学原理，我仅能通过自身的卓越精神力理解而已，若是在现实生活中，这样的知识对我而言，简直就和童话一样飘渺。
　　然而，大大出乎我意料之外的是，在我阐述这些复杂原理的时候，一旁的莫龙听得津津有味，并不时提出一些古怪的问题，好在我之前已经通过精神力理解了精神标记印刻机器地全部构造。
　　因此才没有在众人面前出尽洋相。
　　当我整个“演讲”结束之后，莫龙望向我的眼神之中流露出了强烈的敬佩之意，能够得到这样一位天才发明家的赞许，我着实有了一种飘飘然的感觉。
　　“精彩，真是太精没想到杨先生小小年纪就能拥有如此才华。难怪我随在你左右，如果是我，我一定也会……”莫龙说到一半，好似被什么刺痛了一般突然打住了，心悸地看了一眼身旁的倪蝶后，把后面地话硬生生地咽了回去。
　　倪蝶看似并没有在意莫龙的话，或者是她根本就不相信莫龙能够逃脱自己的控制，依旧笑脸盈盈地环视着在场的众人。
　　经过这些时间的交谈后，我其实也完全看出了倪蝶和莫龙之间的微妙关系。
　　蝶龙航空公司虽然名义是这两人共同开创的，但是实际上。
　　整个公司的运作一直都只是倪蝶一个人管理。
　　莫龙在蝶龙航空公司中扮演的角色，只是这个公司的核心大脑，开发出所有那些科技技术。
　　而莫龙为了保存自己地生命，以及能够发挥自身所长，创造出一些有价值的东西，只能在倪蝶的羽翼下听其摆布。
　　即使如此。
　　在他心中还存在着一丝对倪蝶的感激，毕竟这个女人延续了自己的生命，提供给了自己施展才能的机会，至于其它地一切利用手段，对他来说已不再那么重要了。
　　“其实这个精神标记印刻机器也不是我发明地，而是我一个名叫星痕的朋友研究出来的，我只是代为制造销售而已。”
　　不知为何，所有涉及星痕的利益。
　　我都不愿独自占有。
　　“是吗？如果有机会我一定要见见杨先生的这位朋友。不过杨先生这样小小年纪。就能把整个机器的原理弄得一清二楚。这样的才能也算得上是难能可贵了！很好，这个精神标记印刻机器。我们蝶龙航空公司相当满意。回去告诉少小姐，莫叔叔非常感谢她。”
　　莫龙兴奋地从我手中接过精神标记印刻机器，正在把玩之际，却发现一旁倪蝶的冷漠目光，正朝他直射而来。
　　“哦……刚才是我失口，是向倪小姐致谢。”
　　莫龙猛然想起了什么，不由打了个冷颤改口道。“呵呵……既然东西送到了，就请莫先生试用一下吧！”
　　说完，我把精神标记印刻机器地使用方法仔细告诉了莫龙，别看他刚才听得头头是道，但是真地使用起来，这种超越常理设计地精神标记印刻机器还是颇难掌控的。
　　莫龙在我地指点下摆弄了许久，经过多次失败的尝试，终于在实验室地面上打出了一个清晰的“龙”字图案，一见自己成功掌握了精神标记印刻机器的使用方法，他乐得像小孩般手舞足蹈起来。
　　“好了，事情都办完了，我们也该告辞了！”我长长松了口气，心中不禁默念：看来自己之前的担心都是多余的，这个倪蝶虽然有些冷血，但是还不失是一个具有忍耐力的女人，看来这次我很快就能回去向倪萱交差了。
　　“两位请留步。”我刚欲转身离去，倪蝶那如恶魔般的话音在实验室中回荡开来，使我的脑袋“嗡”的一声大了起来，事情原来还是没有这么简单……
　　“倪蝶总裁还有什么吩咐吗？”我满面赔笑道。
　　“呵呵，吩咐不敢说，但是两位远道而来，这么急匆匆地就赶回上海，难免让人觉得蝶龙航空公司有待客不周之嫌，不如在我这里多住一晚，等明天一早的飞机回去吧？”倪蝶话音刚落，莫明的眉宇微微一皱，显然是不太赞同对方的提议，但是当他看见身旁多年未见的大哥莫龙后，这份警惕性立刻就随之放松了不少，从而站立在原地，一言不发等待着我的决定。
　　不知为何，看着倪蝶那双秋波暗送的媚眼，我竟然懵懵懂懂地答应了她的建议，然而就在那一刻，我彷佛从她的眼神中看到了一丝奸笑……此后，我跟着倪蝶来到了一间专门为客人安排的房间，莫明则留在了实验室中与莫龙叙旧。
　　这个房间内地设施一应俱全。
　　唯一让人感到困惑的是，那张床铺似乎过分宽大，几乎占据了整个卧室一半的空间，这样的布局对于一个单人房间而言，无疑是非常不合理的。
　　“杨先生，你和倪萱是什么关系？”刚一进门。就见倪蝶翘足坐在了墙边的沙发上，指尖随即点起了一支香烟。
　　“倪总裁为何突然这么问？”我亦找了一张和她距离适中地沙发坐下，纳闷地问道，并不是惊讶对方的问题，而是不知道如何说明我和倪萱的关系。
　　从表面上看，我和倪萱应该是商业合作关系，然而除了天野集团这个空虚的公司名号，以及从星海中得到的先进技术外，我基本就没有提供过任何有价值的东西，但是偏偏我还是这家公司的总裁。
　　所以应该不能算是倪萱的下属……“身为倪萱的母亲，我有资格知道自己女儿的所有动向，包括她周围地那些朋友。”
　　倪蝶心平气和地说道，显然已经忘记了自己刚才对亲情的冷漠态度。
　　虽然心中倍感郁闷，但我还是选择回答倪蝶的问题，“母亲”一词总是伟大的象征……
　　“我和倪萱小姐是朋友关系。”思索了片刻。我还是觉得这个身份最适合我。
　　“哦？仅此而已吗？”倪蝶将右肘架在沙发扶手上。
　　露出一片白皙的肌肤，指间的香烟不断升起袅袅烟云。
　　整个房间中充斥了一股焦油地气味，而这些味道，却不是我所喜欢地。
　　“是的，我们仅仅是朋友，只是平时关系比较密切而已。”莫名其妙的，我竟多加了后一句话。
　　“哦？那密切到什么程度？”倪蝶此刻犹如在听着一件极其有趣的事情，微微瞇起的眼睛中。
　　流露出一种强烈的期待。
　　至于她心里究竟想知道些什么隐私。
　　凭我目前的精神力等级却依旧无从察觉。
　　可见。
　　这个女人的精神力绝不算低，至少已经超出了我地预估范围。
　　“这可不太好说……大多只是一些工作上面地事情。不过也有些私人方面地……”我硬着头皮解但是话刚出口，就觉得有种越抹越黑的感觉……
　　“私人问题？例如？”倪蝶依旧苦苦逼问，看来已经完全把我当成了她地犯人。
　　“其实也没什么，不过是一起吃吃饭、聊聊天而已，我们的闲暇时间并不多。”我不置可否地力求终止这个话题，却发现额头上已经布满了一层细细的汗水。
　　“那真是太可惜了……”倪蝶若有所思地喃喃自语，脸上明显流露出失望的神色，让我更是感觉一头雾水。
　　“可惜什么？”话音未落，我便想狠狠抽自己一个耳光，好奇心真是个害人的东西，好不容易要终止了这个尴尬的话题，我竟又把自己带回到了其中。
　　“可惜你们两个发展的速度太缓慢了，若是换成当年的我，早就把你这样的男人钓到手了。”倪蝶说着，眼眸中不时抛来勾引的神色，当即让我感到如坐针毡，没想到对方还是这样一位风流妇人。
　　“呵呵，我和倪萱小姐唯一的共通点，就是共同发展我们的天野集团，除此之外，我们只是普通朋友而已。”我发现汗水已经开始向后背蔓延了。
　　“啊呀，孩子，你这话如果被倪萱听见，她可是会很伤心的哦！”倪蝶毫不避讳地将交迭的双腿在我面前交替了一下，换了一个舒服的坐姿后，斜靠着身子凝视着我的脸庞。
　　从她那副似笑非笑的表情中，我分明察觉到了一股诱惑。
　　说实在的，倪蝶的年纪至少应该在四十岁左右了（按照倪萱二十多岁的年纪来推算）但是无论从外表或是身材而言，她依旧和那些不到三十岁的女人们不相上下，甚至某些方面还可以算得上是略胜一筹，特别是她那高贵成熟的女性魅力，对于我这样年纪的少男来说确实是致命的。
　　感觉心神一阵荡漾，我的思绪完全陶醉在了倪蝶这暴露性感身体之下，还未等我反应过来，面前的她突然站了起来，踩着脚下的高跟鞋来到我的面前，略一俯身，那张樱红的小嘴就凑到了我的眼前。“不过没有关系，既然你和倪萱之间没有什么特殊关系，那我们也不必有什么顾忌了。
　　“倪蝶的声音极富挑逗力，加上她衣领内尽显出来的迷人乳沟，让我顿时心猿意马，彻底丧失了抵御诱惑的能力。宛如是在鬼使神差之下，我竟伸臂搂住了倪蝶的细腰，同时，倪蝶则心领神会的向前一倒，顺势跌入了我的怀中。随着一阵慑人心魂的芳香扑鼻而来，我的手中霍然多出了一具性感身躯，而这个小妖精也撩动起了我体内的每一根神经。
　　我抬头看着倪蝶，早已将对她身份的顾忌忘得一干二净，一只手顺势探入她裙底，明知故问道：“倪蝶总裁是不是在故意引诱我犯错？后面是否还藏着什么更大的陷阱？”
　　“若不是你愿意被我引诱，我又怎么能够偷去你的心呢？”
　　倪蝶此时真可谓是一笑百媚生，一双手灵巧地除去我身上的衣物，略带桃红的脸颊慢慢靠近我的鼻尖，顺着我的嘴唇徐徐向下一路吻去，在我的颈项、胸膛上，留下了一道温存的水痕。
　　我对于倪蝶的大胆举动不由一惊，想要抵触，但很快就在情欲的攻击下宣告投降，手也不闲着，很快就沿着那条细嫩的大腿摸到了她的吊带丝袜跟丝质内裤。
　　没想到这个艳妇能够把握男人想要什么——我其实比较喜欢女人穿着及腰的裤袜，将整个小腹裹紧，但偶尔又会希望直接摸进要处。
　　连我自己都无法掌握这种心情变化，偏偏倪蝶就是能预测我的心情。
　　当我将手伸入她裙底时，惊讶地发现她正巧迎合了我的希望，把一切的气氛都营造得如此完美，顺水推舟地就把我带入了这个温柔陷阱之中。
　　正当我在为这个风骚少妇的举止惊叹之时，感觉一只灵巧的舌头伸向了我的下体，随着一道热流从下方急速升起，直至传遍全身，那种分身被紧紧包合住的美妙感受，是之前我没有经历过的。
　　当然，此时的我也不甘示弱，手指在倪蝶的蜜径中进进出出，那条湿透的性感内裤被高高挂在了一只脚踝处，宛如是一件随风荡漾的战利品，在房间中形成了一道异样的风景线。
　　不过多时，我的家伙被吸得又大又胀，倪蝶充满弹性的平滑小腹与泛滥的蜜穴也被我恣意揉弄了够，直到我满手都湿淋淋的，才见她满意地转回身来，那条水蛇般的舌头带着淡淡的腥味，滑进了我的口腔。
　　直到我与倪蝶欢合之时，我才明白为什么在客房的卧室中要放下一张这么惹眼的大床，除了能够为所有客人提供一个“性福”的环境之外，这比普通床足足大两倍的特制大床，更能容纳下各种千奇百怪的姿势，而在这一方面，此刻正在激烈动作着的倪蝶可能最有体会……一个小时后，整个卧室中只剩下了倪蝶的呻吟声，以及肉体的碰触声。
　　在性爱这方面，我有过的只是和雪儿的那一次，比起眼前的这位疯狂伴侣而言，我的那些经验简直就是小儿科，但是我却也有一项自己的特长，那就是时间上的优势！
　　由于有了超出常人甚多的精神力，所以我能够自由调节脑域内的兴奋程度，让自己的欲望在几近崩溃之前，彻底冷却下来，这样只需要在体力的允许下，就能够无限制的延长“运动”的时间。
　　不过在通常情况下，我是不会用这种阴险的手段的，毕竟这样一来，就会毫无保留地把原本浪漫激情的气氛毁坏殆尽，让整件事情彻底丧失了调情的目的。
　　但是面对倪蝶，我却丝毫没有一点愧疚感，我现在所需要做的就是完全征服这个女人，其它的都可以暂时抛之脑后！

第7章 蝶龙公司
　　在过了一个小时，原本激情昂扬的倪蝶终于到了精疲力嘴中的呻吟声断断续续之下，已然没有方才的斗志。
　　反观我，眼瞅着她渐渐不支，突然加快了运动的速度，直顶得她低声求饶不止，连连泄了数次之后，才展露出了狡猾的笑容……
　　十几分钟后，我的身体终于到达了快感的顶点，在一阵强烈的喷涌之后，彷佛是把体内积存的所有能量都瞬时激发了出来。
　　然而就在这一刻，我眼前的倪蝶好似变了一副相貌，星痕那清秀动人的脸庞忽然浮现在我眼前，令我微微张大了嘴，蓦然停下了身体的动作。
　　我使劲甩了甩头，面前所呈现的依旧是那个处于虚脱状态的倪蝶，不由暗道：这个错觉也太诡异了一些吧？
　　“宝贝，你怎么了？”倪蝶一见我愣在床上发呆，半支起赤裸的身体，用手指拨弄着我那疲软的小兄弟，喉咙中发出的诱人声音使我顿时清醒了过来。
　　“没什么，现在你可以告诉我原因了吧？”我的手臂环绕过倪蝶的颈后，将她如小猫一样搂进自己的怀中，窗外的晚霞落在我们纠缠在一起的身体上，把每一寸肌肤都照得金灿发亮。
　　“杨野，你是个聪明的男人，自然也知道“良禽择木而栖”这个道理吧？”倪蝶的声音异常甜美，双臂温柔地缠住我的脖子，完全不像是一个四十岁左右地妇人。
　　“原来倪总裁是想收买我。不过很可惜，我已经拥有天野集团了，不需要再多打一份工。”
　　“哦？你真的认为倪萱会把自己苦心经营的公司拱手让给你这个素不相识的人吗？”
　　倪蝶的话如同在我心头打了一记闷棍。
　　的确，这个问题我不是不曾担心过，自从和倪萱第一天合作开始，我就担心自己这个名誉总裁地位置是否会不保。
　　一旦倪萱过河拆桥。
　　我势必连天野集团的渣都捞不到，一想到这里，我的冷汗如雨水一般湿透了通体。
　　“怎么样？是不是想好了给自己留一条后路？”
　　倪蝶的声音很合时宜地再次响起，此时听来，她所说的每一个字在我耳中都是非常大的诱惑。“你要我怎么做？”
　　我试探性地问道，心中却还没有下定决心。
　　“哈哈，你果然是个聪明人。其实很简单，我们公司最近正在开发一种新型的私人客机，但是在供给燃料方面遇到了一些棘手的问题，不知道你有没有什么新颖的提议？”
　　倪蝶眨巴着那对明亮的大眼睛。如小女孩期待糖果一般注视着我地脸孔。“或许……我有一个办法。”
　　这时，一个突如其来的念头闪过我的脑际，既然蝶龙航空公司在地下商界拥有举足轻重的地位，那他们必定也和部分政府高官有着密切的联系，通过倪蝶，我也许真的能够获得一些梦寐以求地外星飞船残骸！
　　“那太好了。还有什么困难吗？”
　　倪蝶也看出了我脸上刻意表现出地难色。急切追问道。“是的，我需要一些外星飞船残骸，用来制造一种新型的能源压缩系统。”
　　我直言不讳地说出了要求，心情却紧张到了极点，惟恐对方一口拒绝了我的要求。“是几个月前坠落在南海附近的那架外星飞船？”
　　“不错，就是它。”
　　“好，没问题！”
　　倪蝶非常爽快地答应了我的要求，从她脸上的轻松表情来看。
　　这件事情简直就是小菜一碟。
　　我心中的大石终于落下。
　　自嘲地暗想：早知道可以这么简单就得到飞船残骸。
　　当时我又何必费尽心思苦苦寻找呢……
　　倪蝶确实很守信用，只过了不到两天时间。
　　一堆银光闪闪地特殊金属便摆放在了我地面前。
　　莫明冷冷望了一眼那些飞船残骸，眉梢微微一挑，想要说些什么，但终究还是没有说出口。
　　这两天，莫明几乎都待在实验室中陪伴着他地大哥，对于我选择留下的决定，既没有反对也没有赞成，总感觉他自从进入了蝶龙航空公司以后，整个人都变得怪怪地，可能是与他们兄弟久别重逢有关吧！
　　然而，更让我感到疑惑的是，在这段时间当中，身在上海的倪萱也没有与我有过任何联系，包括施钰和司马铃，手机都始终处在关机状态，好似有意将我孤立在这边一样，她们不约而同地从我的世界中消失了……
　　“果然是地球上锻造不出的精致材料，杨先生真有眼光啊！”莫龙对这些金属显然有着浓厚的兴趣，伸手摆弄着那些碎片，口中赞不绝口。
　　“呵呵，这还要多谢倪蝶总裁的帮忙。多亏了她，我们才能如此顺利地得到这些珍贵的材料。”这倒是我的真心话，如果没有倪蝶的帮忙，我或许这辈子都难以得到这些飞船残骸。
　　想到这里，我又不禁想起了史登那个惟利是图的奸商，这次回去，一定要好好教训一下他，竟敢故意编造谎言来骗我！
　　“没什么大不了的，为了研究这些外星飞船残骸，国内政府在全国各地改建了四个“星计划”秘密军事基地，我只是刚好与其中一个基地的长官有些交情而已。”
　　倪蝶掩口娇笑着答道。不用说，那所谓情”一定是她用肉体或金钱交换而来的……
　　“那好，现在就劳烦倪总裁派人把这些金属运送到海南去吧！”我嘴上说着，扬手递上一张名片。
　　当然，这张名片并不是我的，而是身在海南机械工厂中的古干博士的。
　　“咯咯，看来杨野先生早有准备，事不宜迟，雨儿过来一下。”倪蝶说完。
　　门外漫步走进一个身材高挑、相貌标致地美丽秘书。
　　她柳眉凤眼，很具东方古典美，一条扎起的发辫垂在胸前，脸上完全不施脂粉，她肤质极佳，灵活的眼眸也透着一点不经世事的天真模样。
　　整体来说。
　　她给人有点儿不食人间烟火的感觉，但奇怪的是，如此地美人竟引不起我太大的欲望。
　　除此之外，最让我感到惊奇的是，这个女孩手臂上沿处赫然有一只红色的蝴蝶纹身，与雪儿、倪萱，以及晴儿的蝴蝶纹身如出一辙，我这才想到，雨儿应该也是蝶龙航空公司四位高级秘书之一。
　　“总裁，请问有什么吩咐？”
　　雨儿的声音很轻。
　　但足以让在场所有的人都听得真切，清脆之中又不失腼腆，与冷漠的雪儿、热情的晴儿，给人的又是一种截然不同地感觉，让人有一种想要上前保护她的欲望。
　　“告诉运输部门，立刻用最快的运输机把这些金属材料送去海南。位置是天野集团下属的机械制造工厂。”
　　倪蝶并没有把那张带有工厂地址的名片交给雨儿。可见蝶龙航空公司早已将天野集团的动向摸得一清二楚了。“是地，总裁。”
　　雨儿恭敬地应了一声，随后便转身走出了房间。
　　看着她越渐远离地背影，我的心底突然生出了一丝对雪儿的思念，不知道她最近在海南过的好么？
　　卓凡有没有为难她……
　　“事情都替你安排好了，我们也该轻松一下了吧？”倪蝶忽然转身搂住了我的脖子，如此轻佻的举动，令一旁的莫明微一皱眉。
　　“放松什么？”我狐疑问道。生怕倪蝶在众人面前说出什么露骨的话语。
　　“咯咯。不用担心。我这里虽然是一个集团公司，但是也有许多提供消遣地地方。不然员工长期待在这里，岂不是要被闷死？”倪蝶说完，硬拉起我地手臂朝门外走去。
　　莫明一见此势，脸色不由一愣，转头望了一眼大哥莫龙，在得到了他地点头默许之后，才大步跟在我的身后走来。
　　事实上，莫明之前并没有预计到我会遇到这么多麻烦，初逢兄弟团圆地他，在这段时间实在可以算是有些失职。
　　不过一会，倪蝶带着我们来到了一处挂满霓虹灯的地区，在地下工厂中建造起一个如此庞大的娱乐中心，我一时还真不知是该感叹蝶龙航空公司的实力强大，还是该称赞她这个总裁对员工有够体贴。
　　不过无论我怎么看，这个娱乐中心都有一种红灯区的味道……
　　只见街道两边开满了各种“鸡窝”所谓“鸡窝”是茶室、妓户和按摩院的统称，但有别于外面其它色情场所的是，这些地方在这里根本都没有政府管制，所以秩序也显得杂乱无章，而倪蝶现在带我们进入的茶室……就是这样的地方。
　　前厅十几排椅子，有六成被客人占去，一些短衣窄裙的少女，陪着一些男人在椅子上喧闹作乐，整个茶室中的气氛可谓淫乱到了极点。
　　这些男人大多是蝶龙航空公司的职员，一见倪蝶亲自前来，虽然感觉有些吃惊，但仍有一些人还是死性不改，依旧玩得不亦乐乎。
　　一见此景，我的心跳立刻加速了起来，偷眼望向一旁的莫明，只见他脸上仍然保持着镇定的神情，或许对于这些事情，他早已经见怪不怪了。
　　还未等我弄清楚状况，老鸨已经热情地招呼起来，对方一见是倪蝶总裁亲自带来的客人，当然知道我们身份特殊，于是一个劲地介绍着茶室中的“优良品种”不过转眼之间，我和莫明身边便围满了许多年轻女子，为了避免尴尬，我也只能逢场作戏地叫老鸨先挥退她们，再找两个年轻一些的女孩过来。
　　厅旁有一条小道，看情形是直通往内屋包厢的，我看到莫明的视线朝小道尽头看去，随后向我递了个眼色，眼光又瞟向小道，目光中难掩不耐之色。
　　我大概明白他的意思是说想换一个清静些的环境，毕竟这样的气氛并不适合性情冷漠的他。
　　但是碍于热情的倪蝶在旁，我还是必须想一个合理的借口。
　　不过两三分钟后，三个浓妆艳抹、衣着暴露地年轻女孩环立在了我的周围。
　　看着她们口吐香兰，努力卖弄姿色的样子，我并非完全没有冲动，但是脑域中却始终有种抵制的意识，看来这又是星痕在作怪了。
　　自从她将百分之五的精神力灌输到我的脑域之后，我地意识便和她的产生了互通。
　　这下即使她本人不想干涉，也全然没有办法拒绝了。
　　有鉴于我先前对她私自探测我的思维大为感冒，所以在平常的时候，她还是抱着一副不闻不问的态度，包括我在与倪蝶交欢时，她都没有发出抗议。
　　但是在这样的***场合下，要和一些妓女胡搅蛮缠，估计她实在是忍无可忍了。
　　可现是身不由己呀！
　　男人偶尔逢场作戏还是有必要的。
　　“美女，你还是学生吗？”我问向身边的少女。
　　那女孩娇笑着回道：“学生？才不是呢！人家平时的工作是模特儿！”我又问了其它两个女孩，她们都自抬身价的说是专柜小姐。
　　看来。
　　学生在这种地方地行情并不高，这也正是我所希望看见的。
　　既然她们不是学生，那我可是有机可乘了，我故意表示今天到这边来，主要就是想玩一玩高中女学生，既然这里都没有女学生。
　　那我就要换地方。
　　说完催着莫明赶快离开，而莫明自然心领神会地大步朝外走去。
　　那三名女孩都没做到生意，紧张地要求倪蝶劝我稍等一下，一边赶快叫了老鸨过来。
　　“嘿，大老板，你的品味真是不同。要学生型的吗？马上就来……”老鸨过来赔笑说道，难得倪蝶总裁亲自带贵客前来，这样的大好机会她又怎么舍得放过呢？
　　听老鸨这样一说。
　　我的感觉就像吃了苍蝇一般。
　　有种有苦难言地郁闷。
　　心里不断痛骂自己找了一个什么烂借口！
　　就在此时，我隐约看见倪蝶地嘴角浮现出了一丝坏坏的笑容。
　　看来她今天是有意要让我不得脱身了……
　　“谁说是学生型的？是要真正的中学女生！有带学生证的多给五百元。”我冷冷补充道，还未放弃最后的挣扎。
　　五百元等于多给五倍的钟点费，老鸨高兴之余，赶紧喊了两三个女孩过来，竟然都有学生证！
　　我眼看着这么多清纯可爱的学生妹来到面前，一下子不知如何再演下去，反倒是莫明见机道：“喂，妈妈桑，我上次叫地那个什么……美地还不错，叫来给我老板鉴定一下吧！”
　　在这种关键时刻，还是莫明保持了临危不乱地意识。老鸨不疑有他，兴奋地说：“小美是吧？好好，马上来……马上来……”
　　这下莫明可傻眼了，没想到自己的刻意刁难一个个成为了现实，现在已然是把我推进了他亲手挖地陷阱之中，只能无奈向我投来了一个深表歉意的眼神。
　　片刻间，就见一个身着学生校服的女孩从内走出，其实这名叫小美的女孩长得倒不错，虽然上了浓妆，但脸蛋娇美，而且举止之间果然有学生的清纯味道。
　　她偎坐在我的身边，青涩的问：“这位老板，你……你要在这边……玩呢？还……还是到房间里？”
　　“这里就可以了。”我突然改变了方才的想法，与其到内屋面对尴尬的气氛，还不如在这里与莫明“同生共死”刚才竟然敢陷害我，现在可别想一个人临阵脱逃！
　　“对了，妈妈桑，我这位兄弟胃口大，给他安排两个吧！”我指着莫明大声叫嚷起来，同时心中暗道：老子这次豁出去了，不过临死前也得找个垫背的，这也算是礼尚往来吧！
　　一时之间，莫明的嘴张得老大，想要拒绝，但是话还未出口，就被两个学生装扮的女孩拉扯到了一旁。
　　不知何时，原本饶有兴致的倪蝶，已然悄然退出了茶室。
　　我内心疑惑，不由出手拨开露露游走在自己身上的手掌，沉声说：“你们可以走了！”吼声刚落，茶室中的其它人都愣了一下，原本喧闹的气氛当即一片寂静，让人有种窒息的感觉。
　　莫明同时上前呵斥道：“你们不会是聋了吧？”话一说完，在场所有人的脸色都变了。
　　这些客人本来就是蝶龙航空公司的职员，心知我是倪蝶请来的贵客，当然不敢得罪，于是一并悻悻向后退去，很快就跑得一个不剩。
　　“大哥，谢谢你！”小美小声向我道谢，羞红的脸孔犹如一个熟透的苹果，低垂着的目光不敢与我对视。
　　“没什么，我自己也不喜欢这样。”我回答她，能够从这场尴尬中解脱出来，好像是我应该好好谢谢她才对。
　　“我才来不到一个礼拜，有些事情还不太能适应，所以……”她继续抱歉道，因为她发现一旁的老鸨已经投来了愤怒的目光，这次生意不但没有赚到，反而让她损失了许多客人，这笔帐恐怕不小。
　　我无心理会这个老鸨，继续与小美聊着天说：“你说你来不到一个礼拜？你叫什么名字？”
　　“嗯……我叫林清美，前段时间跟同学来试了两天，前天才又来上班的，你是我第一个客人……”
　　小美的头低得更深了，自惭地说道。“哦？你很缺钱吗？”
　　面对一个与我差不多年龄的女孩竟然置身在欢场，靠自己的身体赚钱，我心中霍然升起了一股同情。
　　但是在言语中，我却又忍不住流露出了严厉之色。
　　“嗯……我妈妈病了，我需要自己打工挣学费……”
　　小美的声音很轻，轻得几乎只有她自己听得见。“我忘了你还是个学生。”
　　渐渐的，我发觉自己对这个女孩产生了一些兴趣，甚至还有一种想要帮助她的意识。
　　这也是星痕带给我的吗？
　　如果是，看来她的思维越来越接近人类了。

第8章 解救小美
　　读高中时，我同样也是一个穷困的学生，因此对小美的触。
　　在没有家庭资助的情况下，一个普通孩子想要靠自己的能力来赚足每个月的学费是相当困难的，一个女孩子会通过这种途径赚钱，无疑是迫于无奈的最后选择，但也有很多女孩子则是假借这种理由来骗取嫖客的同情心。
　　“老板，这里的钱比起外面那些已经算多的了，而且这里处于公司内部，安全也可以得到保障。若不是我同学介绍，我还没办法进来这里工作呢！”小美略带辛酸地说道。
　　这样的话从一位花样年华的女孩口中说出，更是让人心痛不已。
　　我倒也不在乎被她骗去一点小钱，况且我也非常相信星痕的意念，于是当下取出了一迭百元纸币，递到了小美的面前，道：“给你，这里是五千，除了交学费之外，陪你妈妈去医院看病吧！”
　　小美闻言一愣，好不容易回过神来，推却道：“大哥，我不能收你的钱，店里规定兼职的人不能收小费，我……还是很谢谢你。”说着就要将钱还给我。
　　“不错，店里是不允许收小费，但是如果你现在不是店里的人呢？”我浅浅一笑，随后大声把老鸨叫唤了过来。
　　“老板，有什么吩咐？”老鸨此时虽然一肚子气，但是对我这个贵客还是丝毫不敢得罪，脸上的笑容依旧灿烂。
　　“其实也没什么。就是想麻烦你一件事情。”我伸手抽出一支香烟，拒绝了对方地打火机，只在指间摆弄起来。
　　“老板尽管说，有什么事情我们一定办到。”老鸨极力献媚道。
　　“那好，从今天起，你店内不许再让这位林清美小姐在这里上班。她的所有事情也将与这里没有一点关系。”我话刚说完，小美脸色苍白地猛然跪倒在我面前，忍不住流泪哭诉道：“老板，对不起，我会努力为你服务的，请不要赶我走。”
　　我弯腰扶起地上的小美，怜惜地用手指抹去她眼角的泪痕，轻捏着她的鼻子说道：“谁说我要把你赶走了？我只是让你换一个工作环境而已。”小美地表情有些迷茫，不置可否地从地上站了起来，呜咽道：“这……这是什么意思？”
　　“呵呵。小美，你年纪还小，不应该依靠这样的工作来挣钱，从今天开始，你可以去上海的天野集团工作，相信在那里的工资会比这里高上许多。”
　　话到一半。我突然收起祥和的表情。转头对那老鸠问道：“这位妈妈桑没有意见吧？”
　　“没……没，老板您说怎么办，就怎么办。”
　　老鸠满脸堆笑的回答道，对于她而言，少了林清美这样一只雏鸡，对她的生意几乎没有一点影响，但若是得罪了倪蝶总裁的贵客，恐怕她的这家店都别想在这里开了。
　　“那好。小美。你随时可以到天野集团报到。到时只需要找一位倪萱小姐，告诉她是杨先生让你去工作的就可以了。”
　　“但是我需要上学。还有我地妈妈……”小美犹豫不决地嘀咕道。
　　“放心吧，到了上海我自然可以派人替你办理转学的手续，至于你妈妈，到时可以一起去上海居住，我相信天野集团中那么多客房，足够你们两个生活的。”我笑着递上了一张自己的名片，当即在房间中划过一道银亮。
　　为了别出心裁，我已事先在名片上印下了精神标记，要知道这么多名片可是花费了我很长时间的。
　　“杨野……”林清美低声默念着我的名字，再抬头时，脸上已经展露出了本该属于她这个年纪地活泼笑容，看在眼里，让我觉得格外舒心。
　　接着，我带着林清美走出了茶室，刚一出门，就看见莫明叼着香烟，无所事事地斜靠在墙边，看着眼前来来回回的嫖客和妓女，面上带着一副事不关己的表情。
　　林清美一走出店门，就如一只受惊的小鹿般紧紧依靠在我的身边，其实一米六四的她在女孩当中并不算矮，但是走在我和莫明两个身高都超过一米八（莫明超过了一米九）的男人身旁，就显得异常娇小。
　　走在路上，不时会有人朝这边吹起口哨，吓得林清美拽着我的小手中渗出了丝丝汗水，而每每到这个时候，我都会向莫明使个眼色，让他用自己地威势震住对方，这才有惊无险地走出了这片娱乐中心。
　　重新回到我地房间，倪蝶早就在这里守候多时了，只是她似乎也没料到我还会带来一位小姐，脸上的笑容当即僵在了那里。
　　“倪蝶总裁，麻烦你一件事好吗？”我来到倪蝶跟前问道。
　　“哦？什么事？”
　　“请你派一个可靠地职员，替我把这位姑娘送回家去。”
　　“我可以自己回去的……”面对着蝶龙航空公司的总裁倪蝶，林清美的声音轻得犹如蚊吟，当然，她的坚持并没有得到我的同意。
　　“原来是这点小事啊，没问题，我这就安排。”楚状况之后，倪蝶欣然答应了我的要求，对于整件事她则表现得一点兴趣都没有。
　　“那就多谢了。”草草感谢完后，我转身对林清美说道：“小美，你回家后先带妈妈看病，然后尽快起身去上海吧，祝你一路顺风。”
　　“嗯，多谢杨大哥。”林清美甜甜一笑，随后在倪蝶的指示下走出了房间。
　　“看不出我们的杨野总裁还是一位喜欢英雄救“美”的人。”待林清美走后，倪蝶娇声调笑道，没有亲眼目睹事情经过的她，竟也从我的举止中猜出了几分事情地经过。
　　果然不简单。
　　“倪蝶总裁见笑了，我只是尽些微薄之力而已，谈不上英雄。”我笑着坐到沙发上，抿了一口事先泡好的咖啡。
　　“杨野总裁太谦虚了，其实有钱人只要手指稍动，就能改变许多人的命运。只是很多人不愿意这样去做而已。”倪蝶轻叹了一口气，眉宇间呈现出了一丝难得的老态。
　　这时，我突然想起当时雪儿所说的，她们四个高级秘书都是接受了倪蝶的帮助，才能使她们脱离了平凡地人生，这样看来，倪蝶虽然表面上有些阴险，但是内心还是一个相当善良的人，只不过她平时不太表露出来而已。
　　“呵呵，倪总裁。你在这里等我，不会只是为了向我感慨这些事情吧？”
　　想到这里，我对倪蝶的态度不禁有些改观，说话时的语气也变得轻松起来。
　　“咯咯，当然不是了，不过在谈这事之前。我希望我们之间的称呼是否可以改变一下？”
　　“哦？怎么说？”
　　“不如直接叫名字吧。后面加个总裁难免有些生疏。”
　　“好，就听你的，倪蝶。”
　　我爽快答应了对方的要求，毕竟我对总裁这个称呼也感觉有些别扭。“杨野，这次来找你，我是有一个商业计划想和你合作。”
　　倪蝶一说到这里，脸上的表情立刻严肃了起来，可见这个计划非同小可。
　　“等等。我还是劝你不要浪费口舌了。现在的天野集团根本就是倪萱一个人的公司。我这个总裁地头衔只是挂名的而已，根本就没有一点实权。更何况我现在的商业经验不多。估计无法与你一同合作。”
　　我赶忙拒绝道，其实还有一个理由我没好意思说出口：那就是我不希望自己变成一个工作狂，那样生活会非常累的……“倪萱的问题你不必担心，只要你回答我是否同意就可以了。”
　　倪蝶诡异一笑，让我倍感莫名。“那好吧，你先把这个计划说来听听。”
　　我并没有给出一个确定的答复，但是对于倪蝶要说地这个计划，我还是很好奇地。
　　“在你答应我之前，我是不会随意泄露计划内容的，不过我可以先把双方的利益关系告诉你。”
　　倪蝶说着，从随身的活页夹中取出了一份合同：“一旦你在这份合同上签字，除了这个计划每年带来的收益，天野集团能与蝶龙航空公司五五分成之外，本公司还会送给你两架最新研制的私人飞机，这两架飞机以后归你私人所有。怎么样，是不是很诱人啊？”我重重咽了咽口水，私人飞机，这个名词过去在我的脑海中只不过是幻想而已，但是现在，我却有机会将它变成现实，其中的诱惑力真是让人有些难以招架。
　　“让我考虑一下。”我侧眼悄悄望向那份合同，想从中偷窥到些许蛛丝马迹，却发现它已被倪蝶小心地收入了活页夹中。
　　“没关系，我可以等！”倪蝶无所谓地耸了耸肩，脸上挂着自信地笑容，那笑容里包含着势在必得地决心以及一丝轻视。
　　“好吧，我答应你了！”在强烈好奇心地驱使下，我终于下定了决心。
　　只是一个商业合作计划而已，更何况对双方都有利益，我可不想因此而被倪蝶小瞧。
　　“先签字吧！”倪蝶取出合同的最后一张，敲了敲乙方地签名处，狡猾的她并不想让我过早看见合同的内容。
　　我接过笔纸，稍一犹豫之后，还是毅然在合同上签下了自己的姓名。
　　这时，倪蝶满意地把其它合同纸张递送了上来，自己则悠闲地靠在沙发上，品尝起了她亲手泡的咖啡。
　　仔细阅读完合同的所有条款，我才长吐了口气。
　　原来这份合同描述的是一个有关航空飞机场的建设计划，作为地下商界里航空龙头的蝶龙航空公司，其实早有在世界各地建设属于自己名下飞机场的打算了，因为这样不但可以摆脱终日生活在黑市交易中的日子，更能使他们制造出的飞机产生数倍，乃至数十倍的效益。
　　但是此中有一个最大的问题，那就是蝶龙航空公司始终是一个不被世界各国政府承认的地下公司。
　　以他们地名声，绝不可能赢得与政府的谈判，因此，倪蝶决定借助天野集团的名号，与外界政府谈判，获得机场的建造使用权。
　　在这份合同中。
　　蝶龙航空公司扮演着幕后财团的一切飞机以及资金都由他们来提供，而天野集团则扮者的角色，机场地管理，以及人员的招募，都是天野集团的任务。
　　至于所有机场的收益分成，则按照倪蝶刚才所说的，两个公司各取百分之五十来算。
　　看完这份合同，我脑中不禁浮现出了一个机场建造的蓝图，但是在这幅宏大的画面中。
　　总感觉还缺少了些什么。
　　“这个计划很不错，不过我感觉还需要加入一个至关重要的元素。”
　　我若有所思地提议道。“哦？是什么？”
　　“美女！”
　　“美女？”
　　倪蝶显然没有明白我的意思，瞪大的眼睛中充满了疑惑。
　　“不错，只要机场中地航空小姐一个个都美若天仙，相信一定会大大提高机场的收益，到时得利的可是我们两家公司。”
　　我沾沾自喜地道出自己的这个计划。
　　早在上海的候机大厅有了这个念头后。
　　它就占据了我脑中的一个位置，没想到这么快就有机会实施了，这种兴奋让我禁不住眉飞色舞起来。
　　“这个计划确实有一定可实施性，我们所建立地机场可不是一两个，你准备到哪里去找这么多美女？”
　　倪蝶斜倚着身体，用娇臂托着腮问道。“放心吧，对于选美方面，我可是有独到地见地的！”
　　我回忆着自己当时在天野集团招聘会上的经历。
　　那时的辉煌场面。
　　应该说就和一场上海选美大会没有多少差别了。
　　“好。那就听你的，希望我们这次可以合作愉快。”
　　倪蝶悠然起身并向我伸出右手。欣然接受了我的提议。“还有一个问题。”
　　我并没有从沙发上站起，而是侧着脑袋凝视着倪蝶：“倪萱真的不会干涉我的决定？”
　　“咯咯，杨野，看来你平时对倪萱十分忌惮哦……”
　　倪蝶意味深长地把声音拖得很长，有故意揭短地嫌疑。“这个……我只是想确定一下，以免影响到我们今后地计划。”
　　我尴尬道。“没关系，到时候你就知道了。”
　　倪蝶神秘的态度让我感到很不爽，不过既然对方都如此保证了，我也不好再说什么，只能心不甘情不愿地伸出了手臂，与她形式性地握了握手。
　　“你当然没关系啦，直面你女儿地人可是我啊……”
　　看着倪蝶的身影渐渐消失在门口，我抱怨道。一想到回上海后倪萱可能会有的反应，我的心立马冰凉了下来。
　　由于整个蝶龙航空公司总部处于山壁内部，所以每个房间中都没有窗户。
　　望着四周朦胧的灯光，我静静躺在那张大床上想着刚才那个兴建机场的计划：如果把空姐的质量，用某种标志按照不同颜色来分级，不知道会不会产生更好的效果……想着想着，我的思绪不由自主地被引进了星海之中，这还是我第一次被星痕的精神意识牵引入星海。
　　刚一站定，就发现我此刻并非在那间熟悉的图书馆内，而是置身于浩瀚的星空之中，借着四周银白色的星光，我感觉一切彷佛都离我那样的遥远，但又似乎近在咫尺。
　　脚下的黑色平台再次沿展开来，当飞转的星团渐渐平息之后，那个奇异世界再次展现在了我的面前。
　　“星痕，这里是什么地方？”我诧异地伸出手臂，想要抓住眼前的一道星芒，几次尝试之后，才发现它们真的离我很远。
　　星痕一如既往地凝体出现在我的眼前，双手优雅地交握着垂放在身体前方，一双明亮的眼眸上下打量着我，这种奇特感觉就像首次见面一样。
　　“有什么不对的吗？”
　　我低头看了一遍全身，在没有发现任何异样之后，这才困惑地开口问道。“野，我发现你很善良。”
　　星痕突然说道。“哦？这话怎么说？”
　　我发现这个星空原来是真空区域，于是不由盘腿悬浮在了半空，充分享受起失重状态下的奇妙感觉，这种感觉，在现实生活中可是很难有机会体验到的。
　　星痕笑而不答，只是悠然看着我的眼睛，一时之间，我发现她的神态似乎比过去丰富了许多，举止中也更富有了一些女人的魅力。
　　总体而言，星痕已经更像一个普通人了，而且是一个异常美丽的人类女性。
　　在我纳闷之际，就见星痕手指一扬，原本茫茫星空中霍然出现了一片图像，其内播放的，正是当时我帮助林清美的画面，原来在这星海之中，还能留下现实中我经历的情景！
　　“哈哈，星痕，你是指我帮助小美的事情吧？”
　　星痕默默点头，看着我的眼神中流露出一丝赞许：“野，我慢慢开始知道怎么做好一个“人”了。”
　　“是吗？说来听听。”
　　“嘻嘻，我心里明白就好。”星痕说话间，整个身体突然凌空飘来，眨眼之间，就落进了我的怀中。

第9章 模仿人类
　　星痕静静地依偎在我怀里，一头银亮的长发在星空中显曼妙。
　　这还是星痕第一次主动亲近我的身体，再加上先前她主动将我的意识拉进星海……她的举动可谓是大大出乎了我的意料。
　　难道她也学会了人类女孩的妩媚诱惑？
　　看来倪蝶的姿态不但影响了我，就连深藏在我意识当中的星痕都受到了影响。
　　感觉着星痕凹凸有致的身材，我发现这个外星智慧意识的美艳诱惑，并非是人类能够抵挡的。
　　相比倪萱和施钰等人类绝色美女而言，星痕的魅力已经达到了超凡脱俗的境界，如果将她的形象公布在全世界的电视屏幕上，必定将引起一场震惊地球的轩然大波。
　　脑中想着，我感觉脖子上浮起一股热气，转头看去，只见星痕正深情地亲吻着我的颈项，整个身体挂在我的身上，那令人陶醉的姿态，让我心头当即一颤，这幅画面简直是太美了！
　　“星……星痕，你在干什么呢？”
　　尽管如此，我还是强迫自己冷静下来，毕竟我不知道，精神力若是在星海中产生剧烈波动，是不是会对我的意识形态造成影响，我可不想因为自己的一时冲动而使自己的下半辈子变成植物人……“我在学那个名叫倪蝶的人，因为我发现当你们两个的身体结合在一起时，野的精神是最兴奋的，所以我也想做一个能让野高度兴奋地人。”
　　一听此言。
　　我差点喷出鼻血来（如果精神体有鼻血的话）这样一句分外露骨的话，若是从倪蝶或其它风骚的女人口中说出，我一点也不会感到意外，甚至还会感觉对方有些做作。
　　但是这些从对人类性爱一无所知的星痕口中说出，而且她还是用那种纯情的口吻。
　　看着她那懵懂地表情。
　　我几乎控制不住自己的欲望，看来今后在与其它女人有过分亲昵举动的时候，一定要屏蔽掉星痕的意识。
　　不过现在我们两个的精神力融合一处，要如何才能办到这些呢？
　　“精神屏蔽技”我的脑中才刚刚浮现出这几个字，就听见星痕的声音在星空中响起。
　　“没有用的，“精神屏蔽技”只是阻挠外界的精神力侵入本体精神意识的技巧，而我现在地精神力已经与野的融为了一体，它是无法分开我们的。”
　　听完星痕有些得意的解释，我忽然发现。
　　她当时之所以那么热切地把精神力供我使用，似乎根本就是一个陷阱，因为这样一来，她就能名正言顺地共享我在现实生活中的一切感觉了……我还欲抗议些什么，一阵刺耳的警铃声突然在整个星空中荡漾开来，跃入我脑中地第一个反应就是——现实世界出事了！
　　在星痕地帮助下。
　　我赶忙将自己的意识返回到肉体中。
　　刚一睁眼，发现四周果然警报声大作。
　　打开房门，我就看到走廊中挤满了形形色色的保安人员，他们都朝着同一个方向疾奔而去。
　　顾不得许多，我也匆匆跟着那些保安一同朝前跑去，没走多久，前方已然是人山人海，在人群的最前面。
　　是一扇敞开的大门。
　　门牌上清晰印刻着“财务室”三个大字。
　　这原本应该是整个公司最安全的地方。
　　但此刻冷清的气氛，却呈现出了它那无助的一面。
　　“请问这里发生了什么事？”我轻声询问身旁一位女职员。
　　“你是从外面来地吧？”那个中年女人斜眼打量了我一下。接着不失礼貌地说道：“请先生暂时回避一下。”
　　我微笑着并没有理会她地劝阻，在她诧异地目光里径直向前，来到了离财务室相对最近的位置。
　　整个财务室所在地范围已经被彻底封闭了，但四周的职员依旧有条不紊的继续着手中的工作，丝毫没有受到外在环境的影响。
　　这时，我才注意到了蝶龙航空公司纪律的严谨，即便此时，这里的职员依旧不少，但是没有一个人会擅自跃过这条普通的白线。
　　难怪蝶龙集团能够在地下商界屹立不倒，看来都与倪蝶的律法严明是分不开的。
　　正当我在仔细品味倪蝶这种利法并施的管理手段时，倪蝶本人正从房间内漫步而出，乍一看见门外的我，不由先为之一愣，但是很快就恢复了常态，微笑着朝我走来。
　　“杨野，你能过来一下吗？”
　　我茫然地指了指自己的鼻子，在确定了身边没有第二个叫杨野的人后，才稍带犹豫的跨过白线，跟着倪蝶大步走进了财务室。
　　刚一进门，我就被其内的景象所震撼了，只见这间不足百平方米的房间中，已经站满了身着特殊服装的蝶龙航空公司职员，从他们手中的各种探测工具来看，应该是属于高级警卫部门的。
　　不难看出，倪蝶也对这次失窃十分重视。
　　然而与这种紧张气氛极不协调的是，整个财务室却一如什么都没发生过一般的整洁有序，到处都没有被翻找过的痕迹，连存放资金的保险箱，也仅仅是被人用“温柔”的手法打开了而已，只是此时其内已经空空如也，找不到一点残留的物品。
　　“刚才有人擅自闯进财务室，盗去了保险箱中的大笔现金，以及一些重要客户数据。不知道哪个小偷这么胆大，竟然连我们蝶龙航空公司的东西都敢偷！”
　　我默默“哦”了一声，算是了解了整件事情的大致情况。
　　“杨野，这几位是高级警卫科的主管，因为我们地下集团的身份特殊，所以一切刑事案件我都会交由他们来负责。”
　　倪蝶说着，指了指一边的几名大个子，而他们却似乎并不给我和倪蝶面子。
　　依旧专心于他们现在手中地工作——查找线索，甚至连眼皮都没抬过一下。
　　“哦，究竟发生了什么事，怎么连全公司的人都惊动了？”
　　我狐疑地望着周围，就见十多位高级警卫在为首位主管的带领下，仔细搜索着每一个环节。
　　这种严会让人感到有多好受。
　　“很不简单的盗贼，能够突破我们公司各种精密地防卫仪器，轻易打开保险箱盗取一空，并且事后不留下任何蛛丝马迹，连监视器都没发现任何影子，看来是一位老手了。”
　　倪蝶托腮坐在沙发上，说话时一双眼睛始终紧盯着我的脸庞。“哦？果然很不简单，那现在你准备怎么办？”
　　我四处闲逛着，有一句没一句地问道。
　　“钱也就算了，关键是这个保险箱中存放了不少本公司的顾客数据。其中的内容一旦在外界曝光。不只他们颜面无光，也会给蝶龙航空公司今后的发展造成巨大的影响，所以……”
　　倪蝶说着，突然抬头问道：“对了，杨野，你那位朋友哪里去了？”我没料到倪蝶会突然这么问。
　　当即停下了脚步。
　　转回身来：“我也不知道。”
　　确实，自从我们从娱乐中心回来之后，我便再没有看到过莫明的身影，奇怪，除了和莫龙叙旧以外的时间，他都会形影不离的跟着我的，此刻却不知跑哪去了。
　　莫龙现在兀自沉醉于对精神标记印刻机器地研究中，所以莫明不会无趣到干陪在他身边发呆。
　　不过这并不意味着他就是这次盗窃行动的嫌疑犯吧？
　　“哦？他在进入天野集团之前是干什么的？”
　　倪蝶犀利的眼神正对着我。让我感觉这个女人一旦认真起来是很可怕的。“他是……”
　　我闻言不禁为之语塞。
　　无论怎么样。
　　都不能说莫明过去就是个盗贼，而且还是个令警方都无可奈何的传奇角色吧……“莫明。三十一岁，出生于四川，少年时曾经因窃盗罪被拘留过，此后一直犯案累累，二十岁那年，突然从警方视觉中消失，警方一度怀疑其加入了一个黑社会组织。至此，虽然有很多窃盗案件怀疑与他有关，但始终没有找到相关证据，因此其也未有过入狱记录，属于逍遥法外型地高级盗贼。”
　　还未等我想出一个合适地理由，一旁的一位高级警卫主管便把莫明的详细资料解读了出来，其中有部分内容甚至连我都尚不知晓。
　　没想到倪蝶竟然对天野集团的每个职员都调查的如此清楚，看来这次真是有理都说不清了。
　　倪蝶脸上的表情丝毫未变，满面轻松地摊了摊手后，扬手点燃了一支香烟。“你的烟瘾很大。”
　　我微皱了皱鼻子说道，心中则已开始盘算起了如何找到莫明那个家伙。“工作所迫。”
　　倪蝶轻声回答，看来她已经把全部的心思都集中到了搜寻莫明身上，即使他不是这次地盗窃者……“呵呵，如果你愿意地话，大可以到处找他，不过记得找到时通知我一声。”
　　我故作镇定道，心中却在暗自呐喊：该死地莫明死到哪里去了，如果让我先找到你，非把你变成罐头鱼不可（也许这样才能逃脱倪蝶的耳目吧）倪蝶并没有阻拦我，而是让我大大咧咧地从财务室内走了出来，从门外围观地众多职员中穿过，我毫不停留地直奔实验室而去。
　　对于莫明我还是有一定了解的，像他这样极重义气的人，若真的是他掠了财，那他如果要逃跑，就绝对不会把自己的大哥独自扔在这里的，而为了莫龙，他也一定不会动蝶龙航空公司的任何东西，这就是我坚信罪犯不是他的原因！
　　很幸运，当我踏进实验室的那一刹那，莫龙博士的身形出现在了我的眼前，他还是一如既往地在忙碌，对于我的进入，没有一点察觉。
　　我并没有打扰他的意思，刚准备转身离开，一只有力的大手便从身后摀住了我的嘴巴，侧眼望去，正是那消失已久的莫明。
　　“你怎么会在这……”我用力拽下莫明的手掌，低声呵斥道。
　　“嘘，小声点，跟我进来！”莫明一把将我拉进了实验室。在确定了没有“尾巴”跟随之后，才谨慎地关上了房门。
　　“莫明，你以为躲在这里安全吗？”我机警地环视了一眼周围：“倪蝶和那些高级警卫科地人正在四处找你，估计很快就会搜索到这里的！”
　　“不必着急，这间实验室是我大哥的私有地方，任何闲杂人等都不得擅自闯进来的。这里的门一旦从里面反锁，按外面的那个红色按钮就打不开了。最重要地是，为了保证平时实验的保密性，整个实验室范围内都不存在任何监视感应器，可以说这里已经与外界完全隔离了，我们在这里待一段时间不会被发现的。”莫明尽量将语气放轻松地安慰我道。
　　“那些东西究竟是不是你偷的？”我偷偷瞥了一眼身旁的莫龙，见他依旧沉浸在自己的研究中，才压低了声音问道。
　　“呵呵，你看呢？”莫明神秘地一笑，带给我的。则是无尽的猜测。
　　“妈的，都什么时候了你还有心情开玩笑，到底是不是你干的？”情急之下，我不由说出了粗口，虽然莫明一再向我保证这间实验室地安全性，但是我却始终无法彻底放心下来。
　　“杨野。如果我说那些东西不是我偷的呢？”莫明的表情突然严肃了起来。看着我的眼神中透着一股愤怒。
　　“我相信……”我肯定地回答，话刚出口，就已忍不住哭丧起脸来：“但是你这话谁相信啊，整个蝶龙航空公司中只有你一个天才盗贼，如果不是你，还有谁会有这么大的能耐？”
　　“或许除了我之外，还真有一个人潜入进了这里呢！”莫明说出一句高深莫测的话。
　　“你敢肯定？”一见事情有了转机，我地心情再度兴奋起来。
　　“不敢肯定。”一看我地双肩一垮。他又接着说道：“不过我有一种预感。除了我之外.这个人一定离我们不远。”
　　“除了你之外？难道你的意思是……”我不由张大了嘴巴。这家伙果然不是一个省油的灯！
　　“嘿嘿，不瞒你说，我这次来蝶龙航空公司的确是想带些什么战利品回去，这样更可以为天野集团今后在摆脱蝶龙的控制这方面取得一个有价值的谈判条件。不过自从我在这里遇见我大哥后，这个想法彻底从脑海中消除了，我可不想我大哥因为我而失去治疗的机会。”莫明面色严峻地述说道，还不时望向一旁地莫龙，可见他们兄弟之间地感情非常好。
　　我羡慕地看着这对兄弟，默默点了点头后，拍着他地肩膀说道：“我知道你的意思，但是我不想你通过这种非法地手段为天野集团牟利，至于如何摆脱蝶龙的控制，我会和倪萱一同用商业手段来战胜他们的。不过我还是非常感谢你的帮忙，真不愧是我的好兄弟。”
　　“呵呵，不必多说了，我们还是赶快把那名盗贼抓住吧，也好让我尽快洗脱罪名。”
　　“话虽如此，不过现在也不知道那盗贼究竟躲在什么地方，想要在这么大一个公司里找到他谈何容易，更何况外面还有这么多的高级警卫。”
　　“要摆脱那些高级警卫倒是难不倒我，关键是要如何找到那个盗贼的踪迹……我倒是有个办法，不知道你愿不愿意配合？”
　　莫明满眼期待地看着我，让我无从拒绝他的要求。“当然了，能帮朋友早日洗冤，让我做什么都可以！”
　　“好，那我们就这样……”在莫明为我“指点迷津”之后，我满怀忐忑地从实验室内走了出来，没走多久，就发现迎面走来两位高级警卫，姑且抱着尝试的心理，我硬着头皮大步走了上去。
　　“两位好，我刚才在走廊处发现了这份文件，不知道有没有用？”我伸手取出一张由我和莫明共同拟造的公司客户名单，稍带紧张地递送到对方面前。
　　对方接手一看，脸上表情骤变，连谢都懒得谢我一声，便如获至宝般地疾奔而去。
　　趁着这段时间，我把事先拟造好的其余数十份不同的公司客户名单，纷纷撒落到了蝶龙航空公司的各个角落。
　　不过半天，整个蝶龙航空公司内就宣扬起了一阵拾得被盗文件的狂潮，无数的公司职员纷纷涌进倪蝶的办公室寻求奖赏，直闹得总裁办公室内鸡犬不宁，沸沸扬扬。
　　素来以纪律严明着称的蝶龙航空公司，此时正面临着一场史无前例的骚乱……
　　“这是谁出的馊主意，竟然拟造出了这么多份虚假名单。更过分的是，这些名单竟然涉及到全世界几乎所有的大公司，以及绝大部分的政商两界名人，如果不是有人刻意恶作剧，我实在想不出有什么理由了。”倪蝶攥着那一大堆名单，脸上的神情则出奇的平静。
　　“对了，总裁，这份名单是杨野先生首先拣到的，我想是不是他在搞什么鬼？”一名高级警卫提醒道。
　　“杨野？他现在人在哪里？”倪蝶仍旧保持着原来的姿势，轻声问道。
　　“好像一直在房间中没有离开。”数分钟后，倪蝶和她的那些高级警卫悉数来到了我的房门前，听着门铃急促响起，我则早有准备地回答了一句：“请进，门开着呢！”
　　此时的我，正穿着睡衣半靠在沙发上，高高翘起的脚，比我的脑袋还高出不少，房间中弥漫着一种淡淡的香气，而这一些，都是我临行前自己准备的，在与叶相处的那段时光中，我慢慢习惯了这种淡雅的香水味。
　　“杨野，这应该是你搞的名堂吧？”
　　倪蝶挥了挥手中的一迭纸张问道，而她此刻表现出来的淡定，却大大出乎了我的意料。“哦？这些是什么东西？”
　　我故意装傻道。不论倪蝶怎么激动，我都摆出一副事不关己的样子。“我的意思是，这些客户名单是你仿造的吗？”
　　“何以见得？”
　　“笔迹，这些纸上面的笔迹与你签合同时的笔迹如出一辙，你还有什么要辩解的吗？”
　　我现在终于知道了倪蝶之所以镇定自若的原因，一个持有杀手的人，自然不需要过于慌张无措。“这向来不都是你们地下商界的伎俩吗？我只是借用一下而已，何必这样大惊小怪的？
　　“好在我也不是那种一吓便倒的废物，精神力的强大，让我足以应付现在的场面。我往嘴里扔了一颗花生，悠闲地咀嚼起来。自从来到蝶龙航空公司后，最让我满意的应该就是这里的食物，从零食到正餐，基本都可以用美味可口来形容。
　　“好小子，那你现在就是承认了！”倪蝶身旁的一位高级警卫呵斥道，作势就欲上前抓捕我。
　　“等等！”倪蝶适时地制止了对方的行为：“杨野，你这样做是不是有你的原因？”
　　“没有啊，我只是觉得很好玩而已，并没有其它的意思。”我无辜地摊了摊手，心道：这样的回答应该足以让这些家伙怒极攻心了，莫明，你的计划可一定要成功啊，不然我可只有任人宰割的份了。
　　“真的？”倪蝶眼神中还带有一丝疑惑，显然不相信我会这样胡来。
　　“千真万确，如果你想拘捕我，那就请吧！我知道地下商界内没有法律和申诉可言！”我乖乖地伸出双手，摆出一副束手就擒的样子。
　　一见我如此顺从，那些高级警卫反而变得犹豫起来，几个人同时将目光对准了中间的倪蝶，似在等待这位大姐最终的定夺。

第10章 真实盗贼
　　“这个小子的想法不简单，很有创造力，值得一试。”
　　就在倪蝶为难之际，门口突然响起一个粗放的声音，这个人不但惊动了在场的倪蝶等人，也同样惊住了原本信心满满的我。
　　只见进来的是四位高级警卫，从他们袖臂上的蝶型标记来看，他们的身份犹在其它高级警卫之上，正是当时我所见过的高级警卫主管。
　　这些人的态度依然冷漠，即使总裁倪蝶在这里，他们也丝毫没有买帐的意思。
　　为首之人几步来到我的面前，一双猎鹰般的利目，紧盯着我的眼睛。
　　“罗大哥说什么不简单？”
　　这还是我首次看见倪蝶对别人如此恭敬，更何况对方还是她的下属，这让我更觉得这位高级警卫主管的实力并不简单。
　　“这小子故意到处散播伪造的客户名单，就是要扰乱那个盗贼的心神，让他自投罗网。这招虽然有些卑鄙，但是也不失是一招妙棋，能够想出这样的怪招，你小子的智商不低啊！”
　　他的后面一句话明显是对我说的。
　　我从不承认自己的智商在他人之下，但是当面听到有人夸我，我还是非常欣喜的，虽然这个计划并不是我想出来的……
　　“什么自投罗网？你是说……”倪蝶不确定的眼神看在我脸上。
　　“对！正如总裁想的那样。现在这些伪造的客户名单已经在整个公司中传得沸沸扬扬。也就是说，无论哪一份名单被传出去，都会被世人当作是真正地蝶龙航空公司客户名单。而如果这样的名单太多，也自然而然没有人敢断定真假了，那个盗贼也是一样！”
　　“嗯，不错。故意散播这些伪造的名单。就能让外界事先习惯这场风波，正所谓真真假假，虚虚实实，人们听得多了，也就没人会相信那个盗贼手中的名单了！”
　　倪蝶点头称赞道，但是转念一想，还是觉得有些不对：“但是这又怎么会和自投罗网联系在一起呢？”
　　“呵呵，我们并不知道那个盗贼偷取客户名单想要干嘛，不过可以肯定，这份名单上公司名字的真实性相当重要。而当这份名单上的内容可能引起外界怀疑之后，他势必会重新寻求补救地办法，这样一来，我们抓住他的机会就大大增加了。”
　　我这才界面详细解释道，既然秘密已经被揭穿了，那我也没有什么故弄玄虚的必要了。“原来如此。那你们几个还愣在这里干什么？”
　　倪蝶突然转头冷冷训斥道。
　　说完，就把这些高级警卫一并赶出了我的房间。
　　几位高级警卫主管眼看着倪蝶的“暴行”却没有一点阻挠的意思，可见他们虽然表面上不在乎倪蝶的命令，但是内心还是很看重这位公司总裁的，毕竟每个月还得从她这边领取工资嘛……
　　第一次看见倪蝶如此激动，心生好奇之下，我不由上前搭住了她的肩膀。
　　俯身在她耳边说道：“宝贝。不用这样着急。那个盗贼在计划得逞之前是不会逃走的，不过你可要小心身边地这几个家伙哦。太多话可是会搅局的。”由于我在说话时刻意在声音中注入了一些精神力，所以倪蝶此时可以说是对我言听计从，当然，这一切也建立在我那天晚上在床上优异表现的基础上，有时想想，这样似乎才是男性魅力的充分体现。
　　尽管倪蝶的精神力并不在我之下，但是一个人在情急之下，往往会被一些毫不起眼的力量钻了空子，正如现在……我坏笑着瞟向一旁地四位高级警卫主管，从他们地眼神中，我分明看见了愤怒的火花，但是在倪蝶这样一位“大神”的保护下，我甚至可以朝他们做几个难看的鬼脸。
　　“不错，你们四个，在抓住那名盗贼之前，一定要无条件遵从杨野先生的命令，听明白了吗？”倪蝶果然被我的“迷魂汤”所灌倒，刚一回过神来，就朝着那四名高级警卫主管吩咐道，直气得他们面如西红柿，有苦难言。
　　“但是那个名叫莫明的家伙怎么办？”那位姓罗的警卫显然还是对莫明有所怀疑，却又找不出什么蛛丝马迹。
　　“这还用说吗？既然人家不是罪犯，我们还死缠着他干嘛？”倪蝶此时已经完全落入了我地……不，应该说是莫明地计划之中，不过我能运用精神力如此轻松地控制住这位总裁，或许是莫明事先所没有预料到地。
　　当然，从倪蝶的精神力中，我也隐约感受到，她之所以不愿意追究莫明地责任，多少也和他的大哥莫龙有些关系！
　　虽然心中极不情愿，但是这四人还是必恭必敬地点头，而后相继退出了房间，至于他们离开此地后的抱怨，我认为我并不会感兴趣的。
　　“倪蝶，如果你的女儿能有你一半听话就好了。”
　　“呵呵，倪萱的野心太大，总有一天会取代我的位置，所以你当时选择与她合作，是相当明智的选择。”
　　倪蝶真可谓是语不惊人死不休，还未等我有所准备，就说出了一个如此大的秘密：原来她早就知道倪萱想要对付自己了！
　　“我想……倪萱还没有狠心到这种地步吧……”
　　我极力使自己说话时显得镇定一些，但是这个谎言并没有掩盖住任何事实。“对于倪萱我比你了解得多，她是一个从小就充满野心的女孩，一切她想得到的东西，她都会想方设法夺到手，在地下商界的这段时间，她更是养成了一身冷漠无情的性格。
　　如若不然，当初挑选贴身秘书时，她也不会惟独挑选了与之性格相近地雪儿了。不过话说回来。办大事者必须舍弃情义，凭借她现在的商业头脑和处事手段，在她、卓凡以及天浩三人中，今后或许也真的只有她才能继承我的衣钵，更何况，现在她的身边还多了一个你这样的宝贵“助手””倪蝶说这些话地时候表情异常认真。在我断定她并非是在无端感慨后，心中不由产生了一种莫名的凄凉：比起母女争斗来，我更希望看见和睦的家庭环境，这或许也和我从小就没有父母的关爱有关吧！
　　“你想拉拢我，是不想让倪萱的事业发展得太迅速吗？”我突然想起之前的机场合作计划。
　　其实倪蝶在经商方面不可谓不精，比起倪萱来更是道高一丈，既然早就知道了倪萱的野心，想必也早有防范了吧？
　　“恰恰相反，其实我早就知道了你们两个人之间的小伎俩，只是需要等到卓凡自己按捺不住向我告状时。我才能将计就计帮助你势力。当天野集团足以和卓凡以及天浩的势力相抗倪萱准备出手的时候了。”倪蝶说话间，脸上竟然浮现出一丝期待地神色，彷佛深深陶醉在了倪萱今后的辉煌事业中：“到时候，整个蝶龙航空公司都会被她纳入旗下，然后是五大边缘贸易实体。最后是三大贸易实体……真不知道这个小家伙能带给我多少惊喜？”
　　就在这一刻。
　　我从倪蝶身上看见了一种伟大的母爱，虽然表面上显得毫不关心，但是在她的内心，还是很挂念自己的女儿的。
　　“原来你早就算准了倪萱会同意这次翻身地合作计划，所以才如此笃定地与我签订合同，而我则只是你地一个传递工具而已……”
　　我丧气地抱怨道。原本以为自己终于可以执行一次总裁的职权了，没想到最后还是被人利用了。“小伙子，你要学的东西还多着呢！好了。我们现在先去实验室看看你的那位朋友吧！
　　“倪蝶笑着从我的手掌中挣脱开来。转身朝我抛了一个媚眼。随后漫步走向了实验室的方向。“你怎么知道他在实验室？”
　　我诧异地问道。“杨野，你也不想想这里是谁的公司。如果这点小事我都猜不到，我还能当这家公司的总裁吗？”
　　我和倪蝶相互调笑着向前走去，不过一会，就来到了实验室门前。
　　只见此时地大门紧锁，从外面根本看不清里面地状况，不过这也难怪，因为我在临走前已经再三叮嘱莫明，让他把大门锁紧，除了我以外，一切人都不能进入。
　　“我来叫门吧！”我走到倪蝶身前，敲了敲门叫嚷道：“莫明，开门吧，我回来了，还给你带来了一个好消息。”
　　不过令我始料未及地是，在连续叫了数声之后，实验室内依旧没有一点反应，不只是莫明，连他的大哥莫龙都没有一点应答地意思。
　　“让开吧，还是让我来开门。”
　　倪蝶说着，从贴身的口袋中取出一张磁卡，在我面前晃了晃后走向了一旁的刷卡器。
　　“郁闷，有钥匙也不早点拿出来，害我在这里叫了半天，喉咙都喊哑了。”
　　我在一旁嘀咕着，而当大门开启的那一刹那，我登时把后面的话完全咽了回去。
　　只见实验室被翻动得杂乱无章，各种价格不菲的实验仪器横七竖八地斜倒在地面上，加上不少被损坏的瓶瓶罐罐，整个房间犹如经历了一场浩大的扫荡，别说是莫明，连一直蒙头在内的莫龙都不知所踪了。
　　“这是怎么了？”倪蝶惊讶道，对于蝶龙航空公司的这个技术核心的实验室，她做了严密的防护，此时看到这片狼狈的景象，让她一时无法反应过来。
　　“一定是那个盗贼！”我率先清醒过来，一个箭步冲进实验室内，手中已不知不觉地抽出了倪萱早先给我的那支激光剑，轻轻一按拇指处的按钮，瞬间从中窜动出一道细长的激光。
　　倪蝶看见我手中的激光剑，自然认得这是莫龙的杰作，唏嘘之余，还是把心神转回到了实验室中。
　　我们在实验室内搜寻了许久，除了满地的杂物，以及一些无用的半成品发明之外，唯一能够引起两人关注地。
　　就是一枚印有古怪花纹的钱币。
　　“认识这个吗？”我将钱币摊放在掌心，从它上面斑驳的锈迹来看，应该是属于历史悠久了。
　　“不太清楚，好像是一种来自十八世纪欧洲的古币，不过我对古董并没有太多研究，还是带回去给罗大哥他们看看吧！”倪蝶似乎对那几个高级警卫十分信任。
　　每每遇到困难时，总是忘不了他们几个。
　　“可惜铃铛不在这里，或许她能认出。”我惋惜道，同时也只能跟着倪蝶朝警卫科走去。
　　刚走到一半，前方熙熙攘攘站满了人，凑近一看，原来是一群蝶龙航空公司的职员正围在一处商讨着什么。
　　“他们怎么了？是不是有什么情况发生？”
　　倪蝶不明所以地环顾四周，眼中的迷茫神色越渐浓郁。“呵呵，在这样地情况下，最好的办法就是找人问问。”
　　言罢。我先让倪蝶暂时回避，随后顺手抓住了一个企图从我身旁擦身而逃的“四眼田鸡，“谁叫他胆敢路过而不向总裁打招呼呢，就算他今天倒霉吧！在非常时期，往往只能使用非常的手段，通常只有这样才是最有效的……
　　那人显然没有料到我会有此一举。
　　慌忙推了推鼻梁上的眼镜。
　　略带结巴道：“你干什么，我……我什么都没说，不关……我的事！”仅说了一句话，他瘦弱的身体已经忍不住剧烈颤抖起来。
　　“我不是问你，我是问他们说了什么？”我故意把脸凑近到对方面前，看着对方惊慌失措的样子，心知这下真是找对人选了，一般这样类型的人。在巨大压力下最容易“叛变“！
　　“我不……不能说。不然他们要……”
　　“四眼田鸡”话还没说完。
　　我已经加大了双臂地力气，好歹我过去也是一位优秀的潜水员。
　　在我用足了全力之后，一下就把那人高高举在了半空。
　　只见对方双腿悬在空中来回踢动，额头上的冷汗已经止不住流淌下来，由于被我卡着喉咙，所以整张脸都憋成了猪肝色。
　　不过片刻，他连连摇起了双手，示意自己已经到了极限，让我赶快把他放下去。
　　我又让他在空中“舒服”了半分钟，这才慢慢地将他放回了地面。
　　双脚刚一落地，那人就跪趴在地上大口喘息起来，其中夹杂着间歇不断的咳嗽声，那副场面显得异常凄惨。
　　“好了，休息够了吧，可以说了。”我冷冷呵斥道，吓得他又是一个寒颤。
　　“但是……”还没等他唠叨完，我率先插口道：“你不说，我们现在就对你不客气！”
　　“好，我说，不过你们要替我保守秘密，万一让他们知道是我说出来的……”
　　“少废话，你再不说我就让全世界都知道你泄露了秘密！”
　　“我说，我说！其实是这样的，最近有些传言说莫龙博士要离开蝶龙航空公司了，原因就是……”那人满怀畏惧地偷偷望了我一眼，目光刚一接触，就慌乱缩了回去。
　　“原因是什么？”我追问道。
　　“原因是杨野先生和倪总裁地非正当关系！”那人终于鼓足了勇气，把眼睛一闭朗声说道，此后，便无力地瘫软在地，彷佛是经历了一场激烈地殊死搏斗。
　　“荒谬，简直大的笑话！”倪蝶抑制不住的高声嚷嚷起来，再无耐走了出来，直吓得那个“四眼田鸡”从地上一骨碌爬了起来，慌不择路地仓皇而逃，惟恐被别人发现了自己的身份。
　　我并没有追那个小角色，既然弄清楚了事情的原委，自然也要免不了安慰两句。
　　“呵呵，倪蝶，看来你还是很有人缘的，我们两个的事情竟然这么快就在全公司传扬开来了，不知道你打算怎么收这个场呢？”
　　“怎么收场？没做亏心事，不怕鬼敲门，只要把莫龙博士找回来，这个谣言就能不攻自破了！”倪蝶真不愧是经历过大风浪地女人，稍一激动之后，马上恢复了镇定，带着我继续向前走去。
　　我跟在倪蝶身后，自嘲地摇了摇头，看来自己这次是要在蝶龙航空公司待上一段时间了。
　　也不知道身在上海地倪萱等人可好？
　　还有我那两位宝贝秘书，以及驻留在海南地雪儿。
　　突然间，我发现自己身边的女孩原来有这么多，而且还是一个比一个漂亮，看来我真是命犯桃花啊……在我胡思乱想之时，倪蝶已经带着我走进了一间不大地办公室。
　　在房间内，那四位高级警卫主管似乎已经恭候多时了，一见我们来了，立刻一同起身前来迎接。
　　“倪总裁，我们发现了一些情况，请您过目。”其中一位警卫主管取出一个塑料袋，里面装着一只扁圆型的金属颗粒，从外表看，与一般的纽扣没有多大区别。
　　“这是什么东西？”倪蝶伸手摆弄了一下那颗金属，却未发现有任何值得留意地地方。
　　“这是我们在财务室地毯下面发现的。是一种十分隐蔽的窃听器，并且能够躲避一切监控系统的探察，所以那名盗贼才能如此轻易地瞒天过海，趁着所有人都不在的时候潜入财务室。”
　　“那这个东西与盗贼的身份有什么关系？”
　　倪蝶继续问道。面对这些性格孤傲，又与自己有些闲隙的高级警卫，我是不太适合开口询问的。
　　“总裁。这个微型窃听器可不是一般的技术可以制造的。而这个盗贼即使有再大地本事，也无法获得这样的高科技工具。唯一的解释就是，此人是受到某个尖端科技企业的委托，来本公司行窃的。”
　　“那又怎么样？”
　　“这样一来，杨野先生刚才所做的那些用来混淆视听地行为，似乎就没有什么大意义了，而且对方很可能已经逃出了蝶龙航空公司。”地确，如果这名盗贼潜入蝶龙航空公司是受专人委托的。
　　那无论我们朝外散播多少假消息。
　　都不会对他造成影响。
　　因为他只需要将这份名单交给雇主就可以了。
　　“或许他的雇主天生多疑，一旦外面有了风吹草动。就不再相信他了呢？”我强辩道。
　　“但是现在的问题是……”对方还未说完，倪蝶已经扬手阻止了他接下去的话语。
　　“我不管那个盗贼是什么身份，关键是他盗取了我们公司的重要数据，以及掳走了莫龙博士，我命令你们必须尽快抓住他！”
　　“什么？他掳走了莫龙博士？”
　　四名高级警卫主管同时惊愕道，脸上同样的呆滞表情显得十分可笑。
　　“你们这几个人是怎么当主管的？竟然连这个普通职员都知道地消息都未听过，是不是平时给你们地训练太少了？”
　　我狐假虎威道，直说得他们四个颜面无光、怒火中烧。“好了，倪总裁，我们会竭尽全力地。”
　　为首的那名高级警卫主管忿忿说道。“等等，罗大哥，你见过这枚钱币吗？”
　　倪蝶伸手取出那枚在实验室中找到地古币，转而递到了对方手中。
　　对方把古币放在手中翻转了几遍，凝视了许久之后，还是无奈的摇了摇头，道：“倪总裁，这枚看似是十八世纪欧洲的古币，不过据我所知，整个欧洲官方当时并没有流通过这样的货币，所以这或许是某个贵族内部流行的钱币。当然，也不排除其它大洲的贵族。”
　　“这样啊……”虽然对方说得很详细，但是这样的答案对于整个局势而言，还是没有什么大作用。
　　“不过有一点还是很奇怪，那名盗贼能掳走莫龙博士我相信，但是能够毫无声息地掳走莫明……这简直是有点天方夜谭，除非莫明主动跟着他走！”我无意间的一句话，立刻引起了在场所有人的注意。
　　“对啊，如果对方是莫明的熟人，整件事情就可以理顺了！”倪蝶叫嚷道。
　　“你那位朋友平时结识过哪些贵族的人物吗？例如骑士或忍者之类的。”那名姓罗的高级警卫主管也凑身过来问道。
　　一时之间，所有的人都把我围在了中间，如看大熊猫一样紧盯着我。“忍者？”
　　我脑中突然浮现出一个不可思议的念头：难道那个盗贼会是春草三月？
　　不可能，春草三月虽然忍术高强，但是却从没听她提过自己出身贵族的事情，况且当时我在海南荒郊见到她的时候，她那样的家世也和我印象中的贵族相去甚远，虽然她说过自己的母亲可能是某集团的千金，但这可未必与贵族挂钩啊……
　　“没有。”再三斟酌之下，我做出了这个让所有人都大失所望的回答。
　　“那算了，我们还是四处再搜寻看看吧，希望那名盗贼还没有离开这里。”倪蝶失望地吩咐道。
　　经历了这一系列的变故之后，她整个人彷佛一下子老了许多。“看来也只能如此了，那我就不打扰各位了。”
　　说完，我随后便转身走出了高级警卫科。
　　这次倪蝶并没有一同出来，相对于为我带路这样的简单工作，当是整个蝶龙航空公司的命运来得重要许多。
　　我独自回到自己的房间，然而，就在我开门的瞬间，一幅难以置信的画面出现在了我的眼前——春草三月坐在我房间内！

第七卷

卷简介
　　春草三月的意外出现，打乱了杨野和莫明的所有计划。
　　在了解了这个小丫头的苦衷之后，倪蝶竟然慷慨地把客户名单赠送给了春草三月。
　　另一方面，从海南机械工厂传来消息，古干博士已经顺利制造出了能源压缩系统。
　　眼看着这个费尽心思的星海产物终于成真，杨野心中的期待无以言喻……

第1章 又见三月
　　“三月，你怎么会在这里？”
　　看着春草三月那熟悉的娇小身影，我心头不由一阵颤动。
　　难道整件事情都是这个小忍者所为？
　　一个大大的问号浮现在了我的脑中。
　　如若不然，依照常理，这个小丫头绝不应该出现在这里！
　　此时的春草三月还是一身忍者服饰，漆黑色的底色把她娇小的身影映衬得越发神秘，腰侧一只香囊状的袋子装得鼓鼓的，看来为了能够潜入这个守卫严密的地下基地，她还是费尽了不少心思的。
　　“小野，我……你也住这里啊？这里环境不错，就是空气有些闷，还是地面好啊……”
　　春草三月似乎想说什么，但是话到嘴边，却又硬生生咽了回去，转而与我东拉西扯起来，这与她过往那种大大咧咧的性格大相径庭。
　　与春草三月失去联系这么久，对于她的失踪我自然有着许多疑问与担忧，不过好在眼下她看起来并没有受到什么伤害，除了脸上出现了一抹前所未有的阴郁神情之外，几乎和过去没有多少差别。
　　虽然我并不急于把事情的来龙去脉马上弄清楚，但是这并不意味着我对莫氏兄弟的事情也不闻不问。
　　现在明摆着他们兄弟的失踪与某个拥有特殊修为的人有关，而眼前一身忍者打扮的春草三月，则完全可以与前者划上等号。
　　“三月，不管你为什么来这里。不过你现在必须马上离开，明白了吗？”
　　我在确定了屋外无人跟踪之后，一把按住春草三月地肩头，急切地拖着她来到了房门前。
　　“小野，不必费心了，我在完成任务之前是不会走的。”
　　春草三月的态度十分强硬。与过去那个嘻嘻哈哈的小女孩已然大不相同。“任务？什么任务？”
　　我有些迷茫，但是更多的则是头痛。
　　真不知道这个总爱胡闹的小家伙又想出了什么新奇惊险地玩法，神秘基地探险记？
　　“小野，我这次来蝶龙航空公司并不是来玩的，而是有任务在身，只是事先不知道你也在这里，是不是给你带来麻烦了？”
　　春草三月一本正经地把我重新拉回了房间，轻轻关上被我拉开的房门后，一双眼珠骨碌碌四下转动了起来。
　　麻烦？
　　你给我带来的简直就是一场灾难……
　　我心里嘀咕着，脸上却并未流露出一点厌恶之情。
　　毕竟她还是个小孩子，我可不想给她小小的心灵带来创伤……“只要你赶快离开这里，不被那些高级警卫科的人发现，其实也不是特别大的麻烦。对了，你刚才所说的任务又是什么？”
　　我嘴上说着，心里却觉得纳闷起来。
　　这个古灵精怪的小忍者可是个天不怕地不怕的小恶魔。
　　别人不知道。
　　我可是再清楚不过地。
　　可现在她怎么可能这般死心塌地地替人卖命呢（至少以前在我身边的时候，她办事前都是先谈条件的）“这件事说来话长，有时间我会慢慢告诉你的，当务之急是要把这个家伙怎么处理？”
　　春草三月说着，将我拽到了客厅内的一张沙发后。
　　我定睛一看，只见沙发后方的地面上正直挺挺地躺着一个不高地人，虽然对方面部朝下，但是从他那身白大褂来看。
　　我还是隐约猜出了他地身份……
　　“莫龙博士？”我惊呼道。原本就紧张异常的心不禁越发加速跳动起来。难道说这次盗窃事件真是春草三月所为？
　　“哦？原来他就是莫龙？真是太好了，抓住他我也可以回去交差了！”春草三月一听此言。
　　立刻喜上眉梢，弯腰将莫龙博士的身体翻转过来，当即从腰包中掏出了一颗墨绿色的药丸。
　　我忙上前制止，可惜还是晚了一步，春草三月已然把那颗药丸塞进了莫龙的嘴里，单手一托他的下巴，药丸便顺着他的喉咙长驱直下，迅速滑入了腹中……“你给他吃了什么？”
　　我几近咆哮地大声叫道。
　　要知道眼前这莫龙博士可是莫明的大哥，他若是在春草三月手中发生了意外，更何况我还在场，事后我可怎么向莫明交代啊？
　　“别担心，小野，那只是普通地“失神丹”服用者只会失去知觉三个小时而已。先前我已经给他服用了一颗，至今已经过了两个多小时，为了怕他醒来后反抗，所以再给他服一颗以保万无一失。”
　　春草三月轻描淡写地挥了挥手，随后将莫龙博士地身体抱到了沙发上，探了探他地鼻息，感觉还算平和顺畅，我的心也随之稍稍平定了下来。
　　“三月，别闹了，赶快把莫龙博士放回去吧！至于那份名单地事情，我会想办法帮你搞定的。”
　　我苦口婆心地劝道，虽然不知道春草三月为什么要绑架莫龙博士，但是隐隐觉察到事情并没有我想象的那样简单，潜伏在春草三月背后的那只黑手，一定是个狠角色！
　　“小野，你也知道名单的事？”
　　“废话，若不是我事先散发出假名单，让他们守株待兔，你还能这么太平地坐在我房间里吃苹果？”说话间，就看见春草三月从我的茶几上抓起一颗苹果，坐在了一旁的沙发上吃了起来，可惜只是刚咬了一口，就因我的话呛了一下，把刚吃进嘴里的苹果喷了出来……
　　“什么？那些假名单是你制造的？”春草三月看着我的眼神中有些幽怨，但更多的却是一种无奈，对我束手无策的无奈！
　　“准确地说，这些假名单是我和莫明一起拟订的，而他在中间起到了决定性的作用，我只是帮忙书写一下而已。”为了不让自己受到气急中的春草三月的蹂躏，我只能暂时把这个罪名推到莫明地头上了。
　　兄弟。
　　原谅我吧……
　　当然，正是这一代笔行为，才让倪蝶发现了笔迹的问题，从这方面来看，我似乎还有一点成事不足、败事有余的味道！
　　“什么？莫大哥也来了？”
　　春草三月脸上闪过一丝担忧，拿着苹果的手臂也不禁略微颤抖了一下。
　　可见她也深深知道，以莫明的身手，想要从这个盗贼祖宗手里偷走东西是万分困难的。
　　“不但来了，而且和你手中地这位莫龙博士有着密切的关系！”
　　我有意吓唬一下这个不知天高地丫头，说话时，语气顿时变得诡异起来。只可惜，莫明的威慑力对这个小恶魔尚没有持续到一分钟……
　　“哇，不会吧？原来莫大哥还有这种不可告人的嗜好？看来我今后得离他远些……”春草三月闻言从沙发上弹跳起来，非但没有害怕，反而变本加厉地数落起来。
　　估计是莫明过去对这个小丫头太过溺爱了，因此养成了她现在这副目中无“他”的性情！
　　“停，首先我要声明，你莫大哥在性向上没有任何问题！”对于被我越抹越黑的莫明，我现在已是满心愧疚了。
　　“那他是在什么方面有问题？”春草三月眨巴着眼睛认真地问道，连手中最爱吃的苹果也被她暂时放回了茶几上。
　　她那副可爱懵懂的模样。
　　真是让我又爱又恨。
　　不知她是真的不明白，还是刻意装傻，想要借此蒙混过关。
　　“他在什么方面都没问题，而是这个莫龙博士是他地亲大哥！”费尽了九牛二虎之力，我终于把对话再次拉回了正题，心中暗叹这个小丫头胡搅蛮缠的功夫，实在是比我身旁两位女秘书迭加在一起还要恐怖得多！
　　“哦！原来是这么回事啊，小野你也不早告诉我。”春草三月责怪地白了我一眼。
　　那架式好像真是我的错似的。
　　然后顺势坐回到了沙发之上。
　　重新抓起仅咬了一口的苹果，津津有味地啃嚼了起来：“放心吧。莫大哥最疼我了，我只是把他大哥借去用几个月而已，到了时间就原封不动地还给他，我想他是不会介意的。”
　　还未等春草三月嘴里含糊不清地表达清楚，就听见门“砰”地一声被从外打开，从门外豁然走进了一名高瘦地男子，一身黑色的衣裤，使得房间中的气氛顿时变得凝重起来。
　　“很抱歉，三月，这个问题我很介意！”
　　莫明突如其来的闯入，吓得春草三月连口中的苹果都忘了咽。
　　她就这样傻傻瞪着眼睛，鼓着嘴巴，彷佛是看见了世界上最可怕的画面，从她额头上当即滑下的一滴冰凉汗珠，很快消失在她那忍者服饰的领口处。
　　“莫大哥，你怎么也在这里？”
　　春草三月匆匆吞下口中地苹果残渣后，强挤出一丝难看地笑容，用近乎颤抖地声音问道。
　　“很简单，因为你的潜行忍术还不够高明，而我地跟踪术又是出了名的灵验，这次终究是没有让你再次从我的眼皮底下溜走！”
　　莫明瞥了一眼沙发上的莫龙，从他起伏均速的胸口看出他呼吸无恙，这才反手关上房门，起步来到春草三月面前。“再次？”
　　我微一皱眉，骤然察觉到了此中的隐讳。“不错，杨野，你还记得之前的那次绑架事件吗？”
　　莫明虽在对我说话，但是一双眼睛却目不转睛地盯着春草三月，惟恐她趁自己不备逃之夭夭。“当然记得，难道说……”
　　我有些明白莫明的意思了。
　　“不错，当时无论我怎么追踪，都未发现绑架者的踪迹，很是令我苦思不解。不过现在细细想来，这一切就很好解释了，其实那并不是一次什么绑架事件，而是三月自编、自导、自演的一场戏而已！”
　　莫明言语中充满了他一如既往的冷漠，而这也是我第一次看见他对春草三月表现出这样生冷的态度。“我……”
　　春草三月似乎还想辩驳些什么，但是每每话到嘴边，又硬生生地咽了下去，这也让我更加断定了在她背后有股无比强大的势力，让她不但俯首称臣，并且还刻意帮他们保守秘密。
　　莫明看着她为难的神情。
　　并没有继续追问，而是径直走向了大哥莫龙地身边。
　　只可惜春草三月并没有想让他继续靠近，手中霍然横出一把乌铁尖锥，锥尖不偏不倚地抵在了他的心口，其速之快，令一旁只练过几年武术的我。
　　不由暗自倒吸了口冷气。
　　一时之间，莫明的眼神骤然变得寒冷无情起来，紧攥着的双拳同时发出一连串劈啪的骨骼响声，但是面对这个自己曾经看作是妹妹地小女孩，他却终究没有狠下心与之刀剑相向。
　　正是这种兄长般的感情让莫明刚燃起的小小怒气，在弹指间烟消云散……即便如此，莫明也不可能眼睁睁地看着大哥落入他人手中，于是只在一个灵巧的侧身转动之后，他踏着那梦幻般的“舞步”避开了春草三月手中的尖锥，犹如一道清风般飘落至莫龙的身前。
　　单臂一扬，便将其扛在了肩上。
　　“不行，他是我的……”春草三月似乎并未料到莫明竟有如此速度，再出手时，那把乌黑色的尖锥便如出水游龙一般袭向了莫明的心口，出手之时虽然略带迟疑。
　　但是这样地攻势已足以致命。
　　这样的举动也让莫明更觉心寒……
　　顷刻间，就看见莫明和春草三月在我的房间内彼此追逐起来，而我则像一个装饰品般，呆呆站在房间中央不知所措。
　　并不是因为我不想阻止他们之间的争斗，而是他们两人的速度在我这个（以武力而言的）普通人看来，实在是太过捕风捉影了，我根本不知道该朝什么方向下手……正当我犹豫不决之时，听见房门被一股巨大地力量冲击开来。
　　从外闯入地。
　　是十几名身着统一服装的高大男子。
　　刚一进门。
　　他们就分列到了两旁，让出中间一道相对宽敞的道路。
　　为首两人，平展出单臂，做出“有请”的样子。
　　看到这场面，我不禁暗自呻吟了一下。
　　在这些先遣“部队”开道之后，紧接着进门的就是倪蝶和那四位高级警卫主管。
　　果然不出我所料啊！
　　从他们脸上那严阵以待的凝重神色来看，春草三月若是落在他们手上，必定不会有什么好果子吃……此时的倪蝶穿着一套贴身的西装，下身一条黑色地长裤，上身地西装外套完全敞开着，露出里面略显透明地衬衫，胸前的衬衫纽扣亦是随意地松开了几颗，其内地乳沟隐隐可见。
　　除了年龄上的差别之外，她活脱就是倪萱的“翻版”当然，她的胸部似乎还要比倪萱的丰满一些，这也许就是所谓女孩和女人之间的差距。
　　“倪总裁，你刚好散步路过吗？真是巧啊！着倪蝶领口中荡漾着的乳沟，赶忙上前一步招呼道，满面的笑容，融化对方脸上凝结着的寒意。
　　“如果不是刚才那些响声，恐怕我们也没这么快能够找到这里吧！”倪蝶的声音未带一点感情色彩，视线随着房间中仍在追逐的莫明和春草三月不断转动着，面上的怒气愈演愈烈！
　　倪蝶此言一出，如同给我吃了一颗定心丸。
　　看来她也是匆忙中刚刚赶到，这也意味着他们并没有听见我们先前的那段谈话。
　　“是啊，不过我事先说明，我与这个小忍者可没有一点关系，至于她是怎么潜入我的房间的，我对此事一无所知！”
　　我故作慌张道，虽然这样注定会引起春草三月的误会，但是我可不想全军覆没，所以只能先保住自己，以求从长计议。
　　“我当然知道，放心吧，这件事情不会牵涉到你与你的朋友的。”
　　倪蝶灿烂一笑，从她仅表现出的妩媚眼神中，我似乎看见了诸如“宝贝，我当然相信你啦！”等等的话语。
　　我知道倪蝶在公众面前不可能表现得与我太过亲密，不过有她这样的保证，足以帮我们洗脱嫌疑了。
　　于是在回以一个温柔的微笑后，我静静退立到了一旁，把此间复杂的局势留给了这个拥有绝对地位的女总裁。
　　接着，在倪蝶向那四个高级警卫主管使了个眼色后，就见他们四人并肩来到了房间中央，随后按照东南西北的方向各自分开，以四个角度一起捕捉起了急速奔跑中的春草三月。
　　如此阵势一拉开，顿时给这个初出茅庐地小忍者带来了无穷威胁。
　　也令莫明得到间隙从乱战中退了出来，抱着他大哥回到了我的身旁。
　　“莫明，你没事吧？”我佯装出一副关心的样子，急切问道。
　　当然，我心中也明白春草三月是不会真正伤害到他的，这样的慰问只是在倪蝶面前做个样子而已。
　　“多谢总裁关心。我安然无恙。”莫明说着，轻轻放下肩头的莫龙。
　　在头顶灯光地照耀下，莫龙的脸色显得异常苍白，毫无血色的脸颊两侧，泛起一丝淡淡的翠绿，或许是因为春草三月先前给他服下“失神丹”的缘故吧！
　　倪蝶看见莫龙此时的憔悴模样，脸上立刻闪过一丝焦虑的神色，当即吩咐身边的高级警卫把莫龙送去医务室。
　　此后，她望向春草三月的目光中透射出两道浓烈的杀意，让我心头顿时为之一怵。
　　暗暗祈祷春草三月千万不要被她俘获，不然估计真地凶多吉少了。
　　但是很不幸，也许是春草三月的忍者修为还不够深厚，也许是那四位高级警卫主管的武艺确实很高，双方只在对战了不到五分钟后，春草三月便被五花大绑着送到了倪蝶面前。
　　只不过从她稚嫩的眼神中。
　　流露出一丝不服气的光芒。
　　“四打一，有什么了不起的！”
　　成为“阶下囚”地春草三月仍然小声嘀咕着，我真恨不得上前用苹果把她地嘴巴塞起来！“原来是个小孩子，亏得我还劳师动众派遣了这么多高级警卫，看来真是小题大作了。“倪蝶轻蔑地看了春草三月一眼，然后在那四位高级警卫主管的引领下，在沙发上坐了下来，而春草三月则理所当然地被两名警卫挟持着。跪倒在了她的面前。
　　相信我刚才与她划清界线的话她是听见的。
　　因为在这一刻。
　　她狠狠瞪了我一眼，好似在鄙夷我的贪生怕死。
　　为了不让倪蝶产生疑心，我将目光回避了过去。
　　倪蝶习以为常地点燃了一根香烟，随后对着春草三月打量了足有十分钟之久。
　　在这十分钟内，房间中没有一个人敢率先开口说话，因此使得周遭的气氛变得格外沉闷压抑，而我在心中则盘算起了该怎么把春草三月从这个魔窟内救出去，至于神色如常的莫明，我就无暇顾及他在思考些什么了……
　　倪蝶从地上小心地拣起那颗春草三月并未吃完地苹果，转动了一下眼珠后问道：“小丫头，你喜欢吃苹果吗？”春草三月并没有回答她，而是傲慢地将脸转向了一边，不过任谁都看得出，苹果上地那一排小小地牙印，正是出于这个女孩之口。
　　“小丫头，我知道我现在问你什么都是徒劳，不过我还是想让你清楚明白一件事情。”倪蝶的开场白显得有些出乎意料，竟从苹果问起，彷佛在进行着一场无聊地谈话节目，不但震住了我，就连春草三月也一样“心”陷其中。
　　春草三月闻言一怔，不自觉地界面道：“哦？什么事情？”原本准备只字不言的她，终究还是没有抵挡住诱惑。
　　要说玩心计，以她这点简直可以忽略不计的小小阅历（对付我的时候不算）又怎么会是经验老到的倪蝶的对手呢？
　　“蝶龙航空公司虽然处于地下商界，你在这里偷东西并不会受到普通法律的制裁，但是在所有的地下商界中都有一系列不成文的地下秩序，而这些所谓的地下秩序，往往要比普通的法律严格数倍，而且不会管你成未成年。我可不想你这样小小年纪就要一辈子待在地下监狱中没有苹果吃！”倪蝶说话间，手掌内正上下抛着一颗苹果。
　　她显然是掌握了春草三月的习性，而这样极具针对性、声情并茂的柔性威胁，的确比直接恐吓高明太多了……
　　春草三月毕竟还是个刚满八岁的孩子，在用力咽了咽口水后，眼睛中原先的坚毅神情已经慢慢化成了食欲，从她的脸上，我清晰看见了“屈服”两个字，不由为之暗暗感叹：如果自己能够早些看见倪蝶对付她的手法，也不至于被她欺凌了这么久了。
　　“倪蝶总裁，按照地下秩序的规定，犯下如此重大的盗窃机密案件，是没有生还余地的。依照本公司现在的职权，我们完全有权力将她扔进太平洋里喂鲨鱼。”
　　倪蝶身旁的一位高级警卫主管提醒道，字里行间根本没有一点人性可言。他的话音刚落，就见跪倒在地的春草三月身体猛地一颤。

第2章 忍者身份
　　这种死亡的威胁，对于一个八岁的小女孩而言确实是太此时的春草三月脸色有些惨白，双眼无神地盯着自己面前的地板，本就娇小的身躯在两名警卫的压制下，越发显得柔弱。
　　只不过谁都难以想象，这个貌似幼小的女孩背后，还隐藏着一个神秘的身份！
　　“我明白，你们可以先退下了，这里的事情我自有分寸。”倪蝶一反常态地向那几位高级警卫主管摆了摆手，示意他们马上离开房间。
　　这一举动，着实让伤透脑筋的我有了一丝缓和余地。
　　难道倪蝶良心发现，想要饶恕了春草三月？
　　还是想要进一步的严刑逼供……那些高级警卫不愧为蝶龙航空公司的安全保障，只在倪蝶刚一做出手势后，他们便恭敬地齐步退出了房间，临走时，更不忘将房门轻轻关上，一时之间，整间不大的客房内只剩下了倪蝶、春草三月、莫明以及我四个面面相视。
　　我偷眼瞧了一下身旁的莫明，在无计可施的情况下，我还是寄希望于有人能够给我一些提示，即便对方的想法并不一定有任何建设性……但是很可惜，莫明对于春草三月目前的遭遇，完全抱着冷眼旁观的态度，不知道是为刚才的事情而心存芥蒂，还是心中已经另有打算。
　　无论莫明是处在何种心情下，我认为自己都必须站出来替春草三月说几句话了。
　　以免日后在她面前落得个见死不救地罪名，那我可就要被这个小恶魔整得永无宁日了（当然前提是她安然无恙地逃过此劫）“咳咳，倪总裁，你不会真的如刚才那家伙所说的，要把这个小女孩处以极刑吧？”我小心翼翼地开口问道，心知自己现在也处于关键时刻。
　　稍有不慎，就将被倪蝶归入盗窃同伙的范围之内。
　　“哦？杨野，你怎么突然为这个小家伙求起情来了？该不会……”还未等她把那故意拖得老长的音调落下，我已经抢先打断了她：“倪总裁不要误会，我只是觉得这个小女孩孤身潜入贵公司，必定是受人指使，若是将她就地处死，恐怕对方还会派其它人来……所以处死她只是个治标不治本的办法。”
　　我看了一眼蜷缩在地板上地春草三月，由于手脚尽被捆绑，现在的她已经完全无法动弹。
　　更别提要施展什么忍术了。
　　但是一听到我的话，她那一双乌溜溜的大眼睛不禁又绽放出了些许求生的欲望（小孩子就是小孩子，对于过去的仇怨总是忘记得很快）兴奋与期待融合一处，结合成了一副古怪的表情。
　　“你所说的这些我都知道，不过就是不知道这个小丫头愿不愿意配合……”
　　倪蝶同样望了春草三月一眼。目光有些奸诈。这样一个处事老练的圆滑女人。她心中的深意无人可知。“我想她会愿意地。”
　　我尽量使自己的神情显得自然一些，同时起步走到了春草三月的面前，单腿跪地，试图进行最后的尝试。
　　蹲下身子，我和春草三月四目相对，可以肯定的是，从她已不带丝毫怨愤的眼神中，我相信她应该知道了我并没有放弃她地意思。
　　知道之前我地那些倒戈举动。
　　只是为了迷惑倪蝶所演的戏。
　　“小丫头。你愿意告诉我是谁派你来这里窃取蝶龙航空公司的客户名单，以及绑架莫龙博士的吗？”
　　“哼。凭什么要我告诉你？”
　　春草三月用一双大而明澈的眼睛紧紧凝视着我，担心会引起倪蝶的疑心，配合我演好这场戏。
　　但她的态度仍然强硬，让我再一次感觉到了身为忍者的坚毅一面。
　　“因为你只有这一条生路！”
　　“不行，我不能背叛他们……”
　　春草三月小声嘀咕道，粉嘟嘟地小脸上阴晴不定，体现出她痛苦挣扎地心理变化。“他们是谁？”
　　我突然提高了嗓门，心知这必定就是问题地关键了，只要她能够供出幕后黑手，一切问题就都能够迎刃而解了。
　　春草三月打了个冷颤，面对我的问话，她在挣扎了片刻之后，终究还是把视线重新落回到了地面。
　　她紧捏起地双拳，牙齿在下唇上咬出一道深深的血痕，浑身不由自主的颤抖起来。
　　看样子，这小家伙是准备顽抗到底了。
　　该死的丫头，一点面子都不给我……看着她低头不语的样子，我的心里既怜又恨。
　　但此时无法表现出过分亲密的我，对于眼下的情形实在是一筹莫展，一边要担心倪蝶从我们的对话中发现某些蛛丝马迹，一边又要想办法尽快解除春草三月脑中的顾忌，这两件事情就像是并行线，无论如何都难以相交到一处！
　　我悄然偷望了一眼身旁的倪蝶，她依然悠闲地坐在沙发上，再次点燃了一根香烟后，看着我的眼神渐渐变得诡异深奥，更加使人难以捉摸起来。
　　“不如让我来试试吧！”
　　正当我愁云满面之际，莫明的声音突然从我身后响起。我转头望去，他仍然阴沉着脸，看着春草三月的眼神中未带有丝毫表情。
　　倪蝶脸上流露出一丝诧异，看着莫明走到了春草三月面前，不易察觉的微笑渐渐浮上了她的嘴角，使我心中不由凉了一截，难不成她发现了什么？
　　“我只问你，为什么要绑架我大哥？”
　　“莫龙博士是蝶龙航空公司的总设计师，手中掌握着众多公司秘密，能够把他带回去，当然要比那份数据实用得多。”面对莫明的质问，春草三月表现的极其冷漠，或许也是借由这样的态度，来缓解一下她内心的愧疚吧！
　　“那你有没有想过。如果我大哥发生什么意外，你将成为我莫明终生地敌人！”莫明的忍耐看似已经达到了极限，无奈、失望、心疼等诸多感觉交杂在一起，使情看起来十分恐怖，我真担心他会对春草三月做出什的事。
　　春草三月闻言，脸上顿时一脸茫然。
　　煞白色的面孔上全然没有一点血色，掩饰不住的羞愧之情，化成点点滚烫地泪珠，那一颗颗犹如珍珠般的晶莹之物，顺着她的脸颊徐徐滚落下来，很快打湿她胸前的衣衫。
　　“别哭了，我并没有责怪你的意思，因为我知道你是身不由己的。不过我希望你也能分清是非，把那个幕后主使者说出来，毕竟无论在什么样的社会规则下。盗窃都是不对的行为。”
　　莫明的语气突然缓和下来，如慈父教导女儿般对春草三月说道。
　　我不得不赞叹莫明在演戏方面的天分要高于我，明明自己就是一个盗贼，竟然把道理说得这样冠冕堂皇。
　　也不知道之前是谁想跟着自己来这里顺手牵羊地，现在看来，在商界中的我的确还有许多东西要学……
　　与此同时。
　　我也大为感叹了一回莫明对春草三月的怜爱之情。
　　竟然能把绑架大哥的仇怨都放了下来，莫明对这个小家伙的情义可不是一般地深厚啊！
　　但是这样晓之以理、动之以情地话语，纵然能够使春草三月的防线瓦解，但却不知道能不能避开倪蝶犀利的直觉。
　　春草三月眼巴巴看着莫明，满含着泪珠的双眸中流露出一股久违的信任，如果我在她的心中是能够依靠的兄长，那莫明在她心中就是一个能够时时鞭策教导她，给她温暖感觉的长辈。
　　可见莫明地话远远要比我地有用（实在是汗颜。连个小孩子都搞不定）“那好吧。我把整件事情都告诉你们……”一见春草三月终于松口了，我一直悬在半空地心也终于平定了下来。
　　软软瘫坐在沙发上，转头望了一眼倪蝶，脸上露出了胜利者的微笑。
　　不过让我心寒地是，从她的脸上，我并没有看见如期的回应，而是一股愈演愈烈的冰冷！
　　不管怎么说，所有人此时还是把注意力全都集中到了春草三月的身上，想看看这个搅得蝶龙航空公司鸡犬不宁的小丫头究竟是何来历。
　　房间中包括我在内的三人都没有出声，眼看着春草三月长长吸了口气，似是鼓足了勇气后，再不忸怩地朗声道：“我原来是东亚产经联合社的少小姐。”
　　就这第一句话，差点把我从沙发上吓倒在地，谁都没有料到春草三月会如此语出惊人。
　　虽然先前怀疑过她可能和东亚产经联合社有关，但那个念头也是一闪即逝的，我并没有真的想过她会是这种身份，因此，此刻从她口中说出这样的答案，还是让我好不吃惊。
　　好不容易重新坐稳，我已不得不对这个“大人物”刮目相看了，以至于过去受到她的那些“屈辱史”都被我瞬间抛到了脑后。
　　倪蝶则交替了一下交迭着的双腿，使自己靠坐在沙发上的身体更稳当些，虽然嘴上未说，但是在我看来，她就是为了避免重蹈我方才的覆辙……我们三人之中，也就只有莫明表现得最为镇定了，那坐在沙发上纹丝不动的身体，加上脸上丝毫不曾动容的神情，乍一看就是那种经过大风大浪的人物，唯一让人有些困惑的就是，为什么当他指间的香烟烧到手指后，仍然呆坐着没有反应呢？
　　“你刚才说自己是东亚产经联合社的什么？”我用几乎颤抖的声音问道，不知不觉当中，我感觉自己似乎比她矮了半截。
　　“少小姐啊！准确的说，东亚产经联合社应该是日本春草皇族的联营集团，而我只是当中一个旁支的少小姐而已，与东亚产经联合社只在姓氏上有很少的一点关联，不然也不会被指派来执行如此危险的任务啦！”春草三月的口气中难免有些失落，那副稚气未脱的样子，更是令人怜惜同情。
　　“那你这次就是按照东亚产经联合社的命令，来我们公司盗取客户名单的吗？”倪蝶接着问道。
　　在这一刻，如何处置春草三月对于她而言已经不重要了，因为从这个小女孩地身上，她看见了无限的商机。
　　“是啊，不过其实这也不是我自愿的啦！”春草三月的脸孔上，闪过一丝少有的阴郁。难掩她内心的苦衷。
　　“哦？为什么呢？”
　　“小野，你还记得我当时告诉你地身世吗？”
　　春草三月忽然抬头望着我问道，当即让我心头猛然一跳！
　　该死，这小丫头怎么公然把我们之间的关系说出来了，这样我们刚才的努力不都白费了吗？
　　真是个麻烦的家伙，就连自取灭亡都要找我当垫背的……我心中暗骂着，侧眼望了一下倪蝶，她脸上的表情竟然没有一点变化，双眼依旧凝视着前方，心中不知思索着什么。
　　于是我才含含糊糊地回答了一句：“嗯！”
　　“其实我母亲当年就是这个皇族旁支中的小姐，因为爱上我的父亲，两人才远渡重洋，来到了我父亲的老家——海南，并且在那里定居了下来。”春草三月提到双亲时，不禁有些感伤：“不过好景不长。随着我父亲在工作中意外身亡。我母亲也接着相随九泉，而奶奶对于母亲的过去又是一无所知，至此，我地身世也就被隐匿起来了。”
　　“那你后来又是怎么知道了自己的身世呢？”我倍感诧异道，的确，自从认识春草三月后，她大多数时间都跟随在我身旁，几乎没有单独接触外人的时间。
　　又是怎么得到有关东亚产经联合社的信息的呢？
　　“小野。你还记得当时铃铛姐姐地那包古董吗？”
　　“那些都是假地……”
　　“是呀。那些古薰的确是假的，而且我一眼就看出来了。知道为什么吗？”春草三月眨巴着眼睛，顽皮地问道，既然这层窗户纸已经，她就再无什么顾忌，孩子的性格复又毫无保留地展“你过去见过？”
　　我胡乱猜测道。
　　“不完全对，真正的原因是，我见过那些古董底部的标记，那和我母亲的印章一模一样。由此我可以断定，能够揭开我身世之谜的人，一定潜藏在上海地某个地方，只要我能找到那批制作古董地人，就有可能查明我真实地身份。”
　　“所以你就偷偷跑了？”我不由感到有些头痛，暗叹这个小女孩的逻辑分析能力，以及想象力可不是一般地强……
　　“是啊！”
　　“还营造出被绑架的假象？”
　　“那样才能够混淆视听，我可不想刚一出门就被逮个正着。”春草三月说话时，瞥了一旁的莫明一眼，看来她还是对这个著名的盗贼有些忌讳的。
　　“你知道你出走的这段时间，我们有多担心你吗？”我突然正色呵斥道。
　　这句话确实是出自我的肺腑之言，自从第一次看见春草三月开始，我就对这个可爱活泼的小女孩分外喜欢，直到后来将她留在身边，虽然她平时总喜欢给我惹些不大不小的麻烦，但是我对于她的关爱则是与日俱增，早已把她当成了自己妹妹看待。
　　也许是第一次面对我如此严厉的指责，春草三月眼中的神色慢慢由惊恐转为了愧疚，对于自己的所作所为，似乎还有一些保留。
　　“我当时只是想早点查明自己的身世，却没想到事情会变成这样……”
　　“变成怎样？”
　　我迫不及待地追问道，心知最终的答案就快要揭晓了。
　　“我当时确实查到了那个制造赝品古董的组织，并且悄悄潜入了这个组织的内部。在他们的总部内潜伏了将近二十天后，终于查到了一个名为山田健的日本人。他似乎是这个组织的首脑，但是在他的背后，仍然有一个更为庞大的商业集团为其撑腰。”
　　春草三月噘着嘴低声道，可见她对于山田健这个人并没有多少好感。“那个组织就是“云水””
　　我突然想起当时史登泄露给我的内部数据，“云水”这个名字便脱口而出。“小野也知道？”
　　春草三月满面诧异地问道。“你以为全世界只有你一个人在查这件事情吗？”
　　我沾沾自喜地道，整件事情直到目前为止，我还是第一次在春草三月头上占了上风，这又怎能让我不兴奋呢！
　　“好啊，那你倒说说看，“云水”组织幕后的那个大集团是什么呀？”
　　春草三月又开始耍她那令人难以忍受的小孩子脾气了。“如果我猜得没错的话，应该是东亚产经联合社吧？”
　　“哇，小野，你是怎么猜到的？”废话，这个问题的答案昭然若揭，连傻子都可以猜到结果，小孩子毕竟是小孩子……
　　不过为了满足一下她那小小的虚荣心，以免这个东亚产经联合社的少小姐今后找我麻烦，我决定还是低调一点：“哈哈，我只是随便猜的而已，看来我今天运气不错。”
　　“切，我想呢，算你运气好！”
　　春草三月不屑地瞥了我一眼，继续说道：“通过“云水”我查到不少东亚产经联合社驻扎在上海的企业，其中不少还与地下商界有着千丝万缕的联系，若非叔叔出现得早，或许我还能再多查到一些情报。”
　　“那个叔叔又是从哪里冒出来的？”
　　我疑惑地问道。
　　“他也是春草家族的旁支后裔，和我母亲也有一些血缘关系。简单来说，他是我的一位远方亲戚，而我也顺水推舟的叫他一声叔叔了，要知道，他的忍术可远远不如我呢！”
　　听完春草三月这番叙述，我感觉她那棱角分明的性格丝毫没有因为这次出走而改变，反而有种变本加厉的趋势。
　　“就是他让你来盗取蝶龙航空公司的客户名单的？”
　　“是啊，在东亚产经联合社内部，有一套十分细致明确的赏罚制度，任何立功或犯错的职员或者皇族成员，都会按照这套制度秉公办理，叔叔让我盗取客户名单，或许就是想利用我来帮他升职吧！”春草三月现在说话的神态已经完全放松了下来，而对于她这番人小鬼大的分析，我除了暗自钦佩之外（我在八岁的时候还趴在地上玩玻璃珠呢）更多便是一种隐约的顾忌，真不希望今后这个小女孩也在别人面前这样分析我……
　　“既然知道，你为什么还要帮他做事？”
　　“你以为我想吗？若不是为了那本家谱，我才没这么多闲工夫呢！”
　　“什么家谱？”
　　“我家的家谱啊，也是日本春草皇族的家谱。”
　　“你要那东西干什么？”
　　“为我母亲证明身份！”
　　春草三月信誓旦旦地沉声道，话题说到这里，她那张天真的小脸不由变得迫切起来：“你还记得吗，当年我母亲为了能和我父亲在一起，两人私奔回到了我父亲的家乡海南。这种不光彩的事情对于家规森严的春草皇族而言，简直是整个家族的耻辱，因此他们便毫不迟疑地将我母亲逐出了家门，而这也是我母亲临死前最大的遗憾。”春草三月说到这里，深深吸了口气，强忍着正在眼眶中打着转的泪水，呜咽道：“为了能帮母亲完成遗愿，使她的名字重新进入春草皇族，我下定决心势必要得到皇族家谱，让族长认可她的身份地位！”
　　“原来是这样啊……哎！”我无奈地叹息了一声。
　　事情的原委完全弄清楚了之后，我还是只能把最终的裁定权交还给在一旁坐了老半天的倪蝶（不交成吗？

第3章 事情终了
　　我和倪蝶四目相对，一看见她嘴角浮现出的深意微笑，下了头，一种谎言被揭穿的羞涩感觉顿时充斥了我的全身。
　　“咳咳！”倪蝶轻咳了两声，然后把身子向上挺了挺，使自己久坐僵硬的身体能够稍稍放松一下：“如果我刚才没有听错的话，你们应该早就认识吧？”
　　说完，一双眼眸平平扫过我们三人。
　　倪蝶第一句话就点中了我的要害，让我的心当即凉了半截，虽然早就猜到了这样的结果，但是一时仍然无法接受。
　　“这话该怎么说呢？其实……我们……的确以前就认识！”我支吾了半天，最终还是狠心承认道。
　　“那你事先为什么不告诉我？”倪蝶朝我不断眨着眼睛，摆出一副极端无辜的样子，彷佛在说：以我们两个的关系，你这样骗我是不对的哦！
　　在与春草三月重新团聚，以及了解到她这么多内心的秘密后，事情本该是皆大欢喜的，不过我们现在毕竟是在别人的地盘上，而春草三月又是得罪了对方，结局究竟会是怎样，还得看对方的意思才行！
　　想到这里，我的手掌不由慢慢抚上了悬挂在腰际的那把激光剑，如果双方真的无法谈拢，估计我们三个也只有硬闯了，虽然这样的举动在蝶龙航空公司严密的防御机制下形同自杀……
　　看着倪蝶那种令人全身酥麻地神态。
　　我心中开始盘算该如何应付这看似美丽，但却又带着剧毒的美女蛇！
　　“其实我并不想隐瞒倪总裁，但是我不敢保证如果我们事先表露了身份，你会不会认为我们是蓄谋已久的？或者会认为我们包庇这个小家伙？”
　　“我现在依然可以这样认为。”倪蝶嘴角微微上扬，露出了一个迷人的微笑。
　　而在我看来，这样的微笑恰恰是致命的。甚至比她女儿倪萱地笑容还要危险得多。“那你现在准备怎么样？”
　　我握着激光剑的手掌攥得更紧了。
　　“咯咯，很简单，现在有两条路让你们选择，第一，你们可以选择丢下这个小丫头，让她任我处置，然后我们仍然是合作关系，你们也依旧是我的贵客，对于倪萱一手创办起来的天野集团，我也会睁一只眼闭一只眼。直到它形成规模为止。”
　　“我选择第二条！”我和莫明异口同声道，话音刚落，我们便转头望向了对方，脸上同时洋溢出一抹会心的笑容。
　　此时的春草三月跪在那里，仰着脑袋一会看看我，一会看看莫明。
　　那副欲言又止的感激模样。
　　着实坚定了我们的信心，大不了就是一死，要死也要埋一块吧！
　　“哈哈，看来真的如倪萱评价的一样，像你这样地性情中人，并不适合当一个大集团的总裁。很可惜，你们这次失去了最后的机会。”
　　倪蝶说着，从身旁的活页夹中取出了一份厚厚的数据。
　　饱含深意的挑了我一眼后。
　　伸手在她自己面前平展了开来。
　　一见倪蝶并没有叫人地意思。
　　我原本紧张地神经不由渐渐放松下来，看着从她面前不断掠过的档案。
　　心中顿时充满了好奇。
　　“好了，这里是一份股份转交协议，你只需要在这里签个字，就可以带着你的那位小朋友回去了。”倪蝶说完，将那份资料转手递到了我的面前。
　　“什么？股份转让？”我乍听之下，顿时有一种人为刀俎、我为鱼肉的感觉。但是为了此间的三条人命，我还是勉为其难地接过了那份合同。
　　合同的字迹很清秀，一行行文字用小楷工整地书写在洒有香水的白纸上。
　　在当今这个物欲横流，满眼都是电子文件地世界当中，这种手写式地合同已经非常少见了，由此可以看出拟约者地文学修养之高。
　　大致看完这份合同，我当即被其内的条款给弄晕了。
　　不过通过最后一份总计地表格，我还是弄明白了倪蝶的最终目的——想要无条件分得天野集团的百分之五十股份！
　　“倪总裁，你不觉得这样的要求有些苛刻吗？”我徐徐合上手中的合同，虽然我并不知道天野集团现在的总资产有多少，但是我相信如果我擅自将百分之五十的股份拱手让人，倪萱一定会杀了我的。
　　在这一刻，我隐约有些感觉：这个女人是不是早就发现了春草三月的存在？
　　要知道，这可是逼我就范、轻松获得我手中股份的最佳手段！
　　此时上海的天野集团，倪萱正饶有兴致地看着手中一份业绩报表，在她的办公桌前，司马铃和施钰面色凝重地垂首分立两旁，在商界中摸爬滚打了这几个月后，她们两人的脸上同样透现出了一股成熟的气息，特别是司马铃，比之前沉稳了不少。
　　成立的数个月以来，依靠雄厚的媒体宣传力量，以及“星野计划”取得的巨大成功，天野集团已经获得了不少的人气基础和品牌效应，而集团涉及的领域，也逐渐从简单的贸易、宣传、包装，转型向制造和开发两个根基行业，虽然这两个项目尚未凝成雏形，但是也为天野集团今后的发展打造出了良好的基础。
　　除此之外，或许是出于兴趣的关系，倪萱在天野集团的品牌效应下，还构筑了一个拥有独立生产线的时装公司，加以媒体的宣传与炒作，以及其坚持走平民化路线的宗旨，天野集团在时装界的知名度可谓是稳中有升，眼下只等着积厚而勃发的那一个机遇。
　　当然，这一系列的发展方向，都是由这位天野集团的代理总裁，倪萱小姐所制订的。
　　在天野集团茁壮成长地这段过程中。
　　外界的那些媒萱在此所起到的主导作用。
　　于是，天野集团那个许久未曾露面的总裁便再次成为了公众的讨论焦点。
　　一时之间，杨野这个名字不禁成为了人们茶余饭后谈及率最高的名词，对于这个初出茅庐地天才少年，世间已经形成了不少千奇百怪的版本……
　　与此同时，天野集团在上海。
　　乃至是在中国迅速的崛起，对于其它几个贸易实体以及边缘贸易实体而言，是一个巨大的威胁信号，特别是在争夺“星情系列”时饮恨的三大贸易实体，已然从单一的压制，转变为公然的敌对，从各个方面挟制天野集团的发展。
　　“在包装方面的盈利比上个月提升了二十个百分点，看来精神标记印刻机器还是带来了不错的商业价值。”
　　面对一路高攀地公司盈利额，倪萱自然是春风得意，特别在面对顶尖贸易实体时不落下风的形势。
　　更是让她为之精神百倍。
　　“不过从古干博士那里传来消息，其实这次制造出来的精神标记印刻机器，并没有达到杨野总裁当时的要求，而是经过了他改造后的半成品，充其量只是一个能够将激光按照意识留下纹印的装置而已。”
　　司马铃详细地解释道，只是在后面未加上一句：要不是杨野那个急性子当时没有听全。
　　现在也用不着我再来解释一遍了。
　　“没关系。即便是这样地意控技术，在全球也已处于绝对领先地位了。话说回来，真想见见杨野那位叫星痕地朋友。”
　　倪萱低头轻声道，不知是说给自己听的，还是说给那两位高级秘书听的。
　　“倪萱小姐，说到杨野总裁，他已经失去消息十多天了，不会有什么意外发生吧？”
　　施钰面带担忧地问道。
　　长期生活在商界中的她。
　　对于地下商界或多或少总带有一丝忌讳。
　　“是吗？不提到他我还忘了。我的确很久没和他联络了，难怪我总觉得这两天耳根清净了不少。”
　　倪萱好似突然想起了什么一般。
　　伸手拿起电话，随意按下了一串手机号码之后，听见听筒那边传来了“对方正在通话中”的回音，于是只能悻悻地挂了。
　　在两位高级女秘书失望的神情下，倪萱歪着脑袋摊了摊双手，做出了一副无可奈何的表情。
　　“既然杨总裁在忙，我们还是先来讨论一下天野集团近期在贸易行业中受到地挫折吧，在几个贸易实体地共同施压下，上个月地盈利额大幅缩水……”几个女人并不知道，一场空前的商业危机，正悄然向天野集团靠近……
　　很不凑巧，正当倪萱难得想起了身在狼穴地我时，一通来自海南的电话占据了这难能可贵的一刻！“喂，老古怪啊，你找我有什么事？”
　　我作贼似的把声音压得很低，对于倪蝶那种好奇的眼神，我实在没有解释的精力。
　　其实早在我来蝶龙航空公司之前，雪儿就让古干博士为我特制了一支能够在地下接收到信号的手机，于我来此的前一天通过运输公司送到了我手上。
　　这种能够充分放大接收信号的手机，即使是在地表以下，依然能够接听电话。
　　虽然全球也有不少这样的设备，但是却无一能够如古干博士制造得这样小巧轻便，而这一切，也多亏了我先前从星海中带出的那些通信技术类的知识。
　　即使这些典籍只位列初学级的水平，但在现今地球的科技水平当中，依旧有着用武之地。
　　“臭小子，你现在是坐着的吗？”
　　古干博士突然开口问道。“老古怪，你是不是老糊涂了，大半夜打电话就为了问我这个？”
　　我没好气地抱怨着，眼角余光则不由自主地朝倪蝶的方向瞟去，她的面色在昏暗的灯光下带着期盼，身为一家航空公司的总裁，通讯设施的开发研究，也是她所关注的一个方面。
　　“半夜？现在可是白天耶，你不会是在美国吧？”
　　古干博士略微有些狐疑，但是语气很快就缓和了下来：“小子，在我说出这个消息之前，你最好先找一张稳固的椅子坐下，我可是为了你好，怕你乐趴下了。”
　　“哦……对不起，对于我来说，看不见太阳地时候都是半夜。”
　　我环顾了一下终日不见阳光的地下房间。苦笑道。“行了，我不和你抬杠了，我的确有重要的事情要告诉你。”
　　古干博士说到这里不由一顿，好似在竭力压制着内心的激动，连说话都变得亢奋起来。
　　随后他刻意压低了声音，神秘地说道：“能源压缩系统已经制造完成了！”
　　“什么！”
　　我高喊了一声。
　　身体一斜，果真险些从沙发上跌下来，如若没有古干博士事先的好心提醒，我这次或许真地要在倪蝶面前出丑了。
　　“能源压缩系统已经制造完成了，用那些外星飞船残骸一共制造了九台，而且已经通过了检测，随时可以使用！”
　　古干博士大声重复了一遍。从他的话中，我听出了满心的喜悦，和一股强烈的自豪感。
　　“你说的是真的吗？真是天助我也！”我难以置信地再度质问了一遍，但是内心却已如开了花一般放松起来。
　　不仅是因为这个超科技机器制造成功的事情，还因为我手中又多了一个谈判筹码，以及一个用于化解燃眉之急的计划！
　　“太好了，老古怪！先说到这里，你辛苦了，我要去办正事了。随时等我与你联系！”我不顾古干博士在听筒中唠叨得没完的艰辛研究历程。
　　只在随意响应了一句后，便草线。
　　合上手机，我满面春风地把目光转向了坐在对面的倪蝶。“倪总裁，关于转让股份……我不能同意你地要求。”
　　我冷冷一笑，随后断然拒绝了倪蝶的要求，重新将合同递还给了对方。“哦？”
　　我如此坚决的态度，似乎大大出乎了倪蝶的预料，令她的脸色立刻变得难看起来：“你是放弃这个小女孩了？”
　　“恰恰相反。我不会丢下我身边的女人。即便是春草三月这样地小丫头。只要是属于我地东西，我绝对不会让别人伤害她们。”
　　我肃然凝声道。“哈哈。太可笑了。杨野先生难道想强取豪夺？”
　　倪蝶的口气变冷。她那沉稳镇定、盛气凛然的处事风格，让我不由想起了身在天野集团内主持大局的倪萱。
　　这母女俩简直就是从一个模子里刻出来的，对话时都喜欢高人一等。
　　“我可没有笨到会在别人的地盘上自讨苦吃，不过我手中所掌握的一种技术，或许会让你对这次交易的筹码有一个重新地估量。”
　　“哦？愿闻其详。”接着，我把能源压缩系统地基本工作原理，以及在与飞机油箱结合后所带来地优势，详细地向倪蝶陈述了一遍。
　　在这个设计理论中，经过压缩后的能源（汽油）能够在飞机油箱无须扩充，不增加载重量地情况下，带来更持久的飞行持续能源。
　　这种能源压缩技术，无论在民用客机，还是军用战斗机、轰炸机的能源供给问题上，都是一个绝对的突破，这对于专门生产飞机的蝶龙航空公司而言，的确是一个巨大的诱惑，也是赶超同类行业的一个绝佳机会。
　　面对这份庞大诱人的美餐，我就不信倪蝶会毫不动容。
　　果然，在我把这设计理念完全陈述清楚之后，倪蝶当即陷入了沉思之中，这样漫长的沉思，相对素来以应变力卓越着称的倪蝶而言，是极少可能发生的。
　　蓦然间，整个房间中的气氛变得沉闷压抑起来，所有的眼睛都凝聚在倪蝶一人身上，而她的最终回答，也关系着这里所有人的命运。
　　这时，就见倪蝶单手托腮，翘足靠坐在那张松软的真皮沙发上，我和莫明也不禁正襟危坐。
　　此间，最紧张的应该就是尚跪坐在地上的春草三月了，事情本就由她而起，现在却又牵涉到了更多的人，她心中着实不是滋味。
　　她贝齿不断轻咬着自己的下唇，只怕若是从倪蝶口中说出半个“不”字，她立马会第一个扑上去（尽管她现在手脚还被束缚着）“杨野，你知道我为什么要控制天野集团一半的股份吗？”倪蝶突然开口道。
　　“因为你看好天野集团的发展前途？或者想更多的控制机场建造计划？”我不明所以地猜测道。
　　“错，其实我是想帮助倪萱。”倪蝶此时的表情完全不像是一位身处于激烈谈判中的商人，她温和的眼眸中流散出点点慈祥，就连语气内都充满了母爱：“记得我之前对你说过，在蝶龙航空公司的三个继承者当中，我最看好的就是倪萱。但是我也十分清楚，以她现在的经验和资金，根本不是卓凡和天浩的对手。再加上天野集团的迅速崛起，使之成为了各大贸易实体的众矢之的，我想这个树大招风的道理，你不会不知道吧？”
　　听完倪蝶的话，我只觉得自己的脊背上不断渗出冷汗，心中不由暗骂：倪萱真是的，早就让她平时为人处事低调一点，她就是不听，今天真是害死我了……不过我好像忘了事情的起因源于我的“星野计划”
　　“不过还好，从今天你提供的这份设计理念来看，我又发现了一个新的希望。”倪蝶话锋突然一转，也把这个希望同时推给了我。
　　“这话又怎么说？”
　　“我之所以要控制百分之五十的股份，就是想在暗中帮助倪萱一同管理天野集团，好使其慢慢步入正轨，而现在倪萱既然已经得到了你的协助，我想我就不必再多此一举了。“倪蝶轻描淡写的拿起那份合同，将其撕得粉碎，纸片清脆的碎裂声在房间中回荡起来。
　　该死，这不是把我推进火坑了吗？
　　算了，只要能够先把春草三月安全地救出去，今后天野集团的事情，就从长计议吧！
　　“好了，既然如此，我们这就谈定了，这个小家伙还给你了，至于那个能源压缩系统，我希望在一月内能够出现在我的飞机油箱上。”
　　倪蝶慵懒地站起身来，说道。“好的，倪蝶总裁，那我明天准备返回上海了。”
　　正所谓事不宜迟，带着春草三月这个随时可能闯祸的大麻烦，我决定还是尽快离开蝶龙航空公司比较好。
　　“这么快吗？我原本还想与你多“玩”两天呢！”
　　倪蝶特意加重了那个“玩”字，我一想起当时与她在床间的精彩对决，全身的血液都向着下体的某一个部位冲涌而去。
　　对于这个对我忽冷忽热的女强人，我实在是没有什么太好的应付方法，幸好她的女儿不是这样……想起倪萱，我脑中不由浮起了一个古怪的想法，既然我已经和倪蝶发生了关系，今后万一和她女儿再有什么，岂不是等于……一想到这里，我的心头登时一凉，这种只有在小说中才可能发生的情节，也太过离谱了吧！
　　话虽如此，但我内心还是不自觉隐现出了一丝冲动……

第4章 客户名单
　　在倪蝶走后，我立刻打电话通知了古干博士，让他赶快系统运送到蝶龙航空公司来，同时让他抓紧时间研究那些飞船残骸，从而能够依靠自己的力量多制造一些此类的系统。
　　心想：必要时，也可以让司马铃这个材料专家过去帮一下忙。
　　把一切事情都处理停当之后，我收起手机重新转回身来，看见春草三月身上的束缚已经被莫明松开，但她依旧一动不动地坐在地上，一双乌黑的大眼睛神情古怪地凝视着我，好像想说什么，但却又说不出口。
　　“三月，你怎么了？不必太感激我，只要以后多干活少闯祸就可以了，起来吧！”
　　我低声调侃道，同时暗道：这小家伙不是被刚才的紧张气氛给吓坏了吧，心理承受能力这么差，还忍者呢！“小野，刚才谁说我是你的了？”
　　春草三月闻言，不慌不忙地开口问道。“这个……”
　　乍听此言，我脑袋一下大了起来，原来这小丫头在劫后重生下仍然死性不改，还没等我和她算帐，她反倒先责问起我来了，这或许也算是先声夺人吧！
　　我把求援的目光转向了莫明，他闭着眼睛静坐在沙发上，双手悠闲地抱在胸口，对于我们的对话完全置之不理，很显然，他早已被春草三月拉拢了！
　　一见自己孤立无援，我只有硬着头皮回答道：“那只不过是一个比喻而已。你不必太过认真，事情已经过去了，我们就不要计较了好吗？”
　　“施钰姐姐她们都是属于小野地东西？”
　　春草三月继续得理不饶人地说道，把我的好言好语完全当成了耳旁风。
　　一听此言，我顿感吃惊不小，要知道这些话如果传到施钰她们的耳朵里。
　　我今后在天野集团里恐怕就要永无宁日了。
　　一时之间，我感觉春草三月在经历了这场变故后，似乎比之过去又精怪狡诈了不少。
　　“三月，你听我说，这些话你回去后可千万不要告诉你施钰姐姐她们，只要你能答应我，我什么条件都可以满足你！”我终于开始习惯性的委曲求全了。
　　“真的什么条件都满足我？”春草三月脸上露出了胜利者的微笑。
　　“你想要什么？”我有些不祥地预感。
　　“天野集团的股份！”春草三月猛然开口道。
　　这一下不只是我，就连原本坐在沙发上一言不发的莫明都险些喷笑出来。
　　没想到这小丫头别的不学，趁火打劫这招到学得挺快，倪蝶刚刚才使用过的招术。
　　立刻被她用来对付我了……“你要集团的股份干什么，它们又不能当苹果吃！”
　　“废话，我堂堂东亚产经联合社的少小姐，现在跟你混在一个新近成立的小集团中，如果没有一点经济保障，这岂不是太亏了吗？”春草三月老气横秋的态度。
　　当即让我哭笑不得。
　　无奈于对方尊贵高尚的家世身份，我只有勉为其难了：“好吧，回到公司以后，我让你倪萱姐姐划百分之一地股份给你！”
　　“这么少？”春草三月瞬时噘起了嘴巴，显然是对这个结果极不满意。
　　“这还少？你知道百分之一的股份可以买多少苹果吗？”我故作惊讶地问道。
　　“多少？”
　　“如果按照你每天吃十个来计算，估计可以吃上好几百年吧！”
　　“哇，行，成交！”春草三月立刻击掌道。同时嘴里还默默念叨着：“那我回去可要换一间大些的房间。不如用苹果搭成床好了……”
　　看着春草三月那副天真可爱的模样。
　　我转头向莫明露出了一丝善意的笑容，危机终于解除了。
　　这次的旅行，真是收获颇丰。
　　当天晚上，我临行前最后一次来到了倪蝶地房间。
　　看着她那无可挑剔地身材，平滑光润的肩膀，颀长的脖子，在若隐若现的丝绸睡裙下显得越发诱人，一对没有束缚的乳房，在我面前撑起两个突点，下身穿着黑色长丝袜的两条美腿，频频撩动着我荡漾的心扉。
　　“明天就要离开了，是不是还有什么要说的？”说实话，在问出这个问题时，我地心情着实有些忐忑不安。
　　跟在倪蝶身后进门，我地目光避无可避地欣赏着她丰满地臀部，以及那隆起的睡衣下摆，很有一种撩起它地冲动。“你觉得呢？宝贝。”
　　倪蝶说话间，后背紧紧贴住我的胸膛，一条细滑柔软的手臂已勾上了我的脖子，把身体的重量完全倚靠在了我的肩头，长发如瀑布般倾泻下来，樱桃小嘴在我耳畔不断摩挲着，激发起我无尽的冲动和欲望。
　　面对一具几乎瘫软的柔软躯体，我只能顺手把她揽进了怀中，手中丝绸的感觉，就像抚摩着她细致的肌肤一般，从吊带处裸露出的香肩，散发出阵阵醉人心神的香水气味。
　　“我想我们会留下一段美好的回忆的。”听到这句话，我终于克制不住自己，弯腰一把从背后搂住倪蝶的纤腰，将硬邦邦的下体紧贴在她高耸的丰臀上。
　　四目对视之间，我从倪蝶含情脉脉的眼神中分明看见了一丝期盼之色，令我紧紧地将她抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻地咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，似是想要挣脱，但却欲拒还迎，更是激起了我的情欲。
　　很快，我的嘴唇从她的耳根转攻向了她的香唇，轻轻用舌尖撬开她的玉齿，就感觉一股清泉顺势从中流淌而出，两条舌头贪婪地搅动在口腔中，拼命地吮吸，直从她嗓子眼里发出隐隐的呜咽声。
　　此中地微妙感觉无以言喻。
　　我的另一只手隔着薄如蝉翼的睡衣滑向她的胸前，那两个乳房在我手掌揉捏下弹跳着，一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，而我已经无法控制手上的力量。
　　紧接着。
　　我的手从她地胸前往下抚摸到腹部，既平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松。
　　没有多作停留我就顺着小腹向下面攻去，她全身扭动得更厉害了，但根本无济于事，没有任何阻碍的手指插进她两腿之间，隔着内裤揉弄她的密处，原来早已潮湿一片。
　　与此同时，我将下身更紧地压在她的臀部上。
　　感受着来自充满弹性的臀部的挤压，那种感觉，简直就是她在配合我。
　　我将她拦腰抱起来，让她上身前倾，腹部压在沙发靠背上，这样她上身悬空。
　　下身站在地上。
　　而臀部被高高垫起，并完全暴露在我面前，她无法使上劲尽情扭动，好似在催促着什么。
　　我在她毫无防备的情况下，一把掀起她的裙摆，丰满地臀部和浑圆修长的大腿几乎让我晕眩。
　　她的臀部，那个圆圆的屁股没有一点赘肉。
　　很结实。
　　从同样丰盈的大腿根部隆起。
　　当即一览无遗，不断挑动起我的占有欲望。
　　不一会。
　　从倪蝶樱桃小口发出地声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动地春情。
　　但随着我三管齐下的调情手法，不一会儿她被抚摸得全身颤抖起来。
　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，迷乱的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　终于，在把倪蝶的内裤扯到脚跟处后，我从后面侵入了她的身体，几乎在我地分身被一股温暖地肉壁包裹起来地那一刹那，她又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地埋下头，尽情享受着这最后一次地欢娱。
　　我从容地将手臂绕过她的细腰，从后面抓到她的胸前，托着双峰边游走，边上下抖动，感觉着她绷直的身体，随着身体的挺动，持续提升着自己脑中的兴奋。
　　这一次“运动时间”持续得并不久，只在大约半个小时之后，我就在倪蝶的抽搐中停下了动作，感受着下体连续触及的热流，虽然自身的情欲尚未达到顶点，但是对于我而言，自己的目的已经达到了。
　　“也许我不应该有此一行的。”
　　手臂处枕着倪蝶那绵软无力的身躯，我报以一个近似于绅士般的儒雅笑容，我并不认为自己很帅，甚至在感情方面还有些青涩，但是在与倪蝶相处的这段时间里，确实让我在某些方面成长得很快……“有时我真舍不得你离开，不过很可惜，按照目前的情况而言，帮助倪萱经营天野集团似乎要比取悦我更加重要。”
　　倪蝶狡黠一笑，潮红尚未退却的俏脸上，闪过一抹深邃的韵味：“说吧，你今晚来找我的真正目的是什么？”
　　“这个……”
　　我没料到倪蝶竟然先我一步提出了问题，带着被别人看穿心思后的尴尬傻笑，我有些措手不及地不知道该说什么。
　　“不必吞吞吐吐的，只要不违背蝶龙航空公司的原则，我想我还是会极力帮你的，毕竟倪萱今后还要靠你辅佐。”
　　一听见辅佐倪萱，我顿时感觉到肩上的担子沉重了起来，心知今后若是发生任何偏差，导致天野集团被其它几个贸易实体所击垮，要找我算帐的人除了叶之外，现在又多出了一个倪蝶……不过此时的我并不知道，只在短短几年之后，我和倪萱之间的身份地位就彻底颠倒了过来，甚至连我面前这位蝶龙航空公司的总裁，都对我敬佩得五体投地，至于这一点，当然有一大半是归功于潜伏在我精神空间中的星痕。
　　“好吧，其实我想说的只是一个假设，希望倪蝶总裁不要介意。”我清了清喉咙，借机也壮了壮胆后低声说道：“我想要那份蝶龙航空公司的客户名单。”
　　“什么？”倪蝶的脸色突然变得有些铁青，整个身体一下从我的怀中蹦了起来，我的这个要求，显然没有在她的考虑之内。
　　“不要激动，请听我把话说完。”我伸手揽住了倪蝶地腰身。
　　将她重新拉回了床上，两具胴体亲密无间地紧贴着，我瞬时感受到了她胸前的那一对柔软。
　　“其实你应该很清楚，自从上次的名单盗窃事件之后，这份客户名单已经化成许多不同的版本泄露出去了，至于外界那些家伙能否辨别出每份名单的真伪。似乎并不是我们应该去关心的事情吧？”
　　“呵呵，既然知道如此，你自己去随意编造一份让那小丫头拿去交差不就行了，何必还来麻烦我呢？”
　　“我地倪大总裁，难道你以为东亚产经联合社的那些家伙都是吃干饭的吗？如果他们能够相信我胡乱拼凑出来的公司名单，我想他们即使得到这份名单也不会有什么用处。”我突然发现，身边的这位美女总裁虽然在经商以及揣摩心理上独具慧眼，但是在逻辑分析上似乎还有着不少欠缺，这或许也是大多数女人的弱项吧！
　　然而，还有另一种可能则是……这个女人早就想到了此中的利害关系。
　　但却更乐意把这个烂摊子推给那个罪魁祸首——我！
　　“话虽如此，但是如果他们核实了名单上的那些公司，对蝶龙航空公司而言，将是一个无法弥补的损失，帮你可以，但我不会赔上整个公司的命运。”
　　倪蝶轻点了一下我地鼻子。随后起身披上了睡裙。显然是对于我的要求没有了任何考虑的余地。“但是……”
　　我还想争辩些什么，但是倪蝶的朱唇已经热切地堵住了我的嘴巴，舌尖撩动之下，把我接下去的话语硬生生抵了回去。
　　由于春草三月和莫明都有属于自己地房间，所以我并不需要赶着回去，这一夜，我昏昏沉沉地在倪蝶地房间内进入了梦乡，也许是之前有过体力消耗的关系。
　　当晚我睡得非常踏实。
　　似乎也是自从我锻炼精神力以来。
　　睡得最安稳的一次。
　　一觉醒来之后，已是第二天的中午时分。
　　睁开惺忪的睡眼。
　　我发现身旁的倪蝶早已消失无踪，偌大的床上，只残留下一丝淡淡的香水气味，以及昨夜疯狂过后所留下地淫靡味道。
　　我自嘲地笑了笑，一丝不挂地仰面平躺在大床上，享受着全身难得地放松感觉，如果时间能够停留在这一刻……思绪刚一停留在此处，我便情不自禁地打了个寒颤，一个不祥地念头突然浮现在脑中，使我一下从床上弹坐了起来。
　　果然不出所料，就在我准备穿上衣服的那一刹那，一个娇小地身影径直从门外“杀”了进来，几个跳跃之后，便重重地落在了我的身上，那股强大的冲力将我猛然撞回到了身后大床之上。
　　“哇，三月，你是怎么进来的……”
　　我捂着被春草三月撞痛的胸口，忿忿叫喊道，同时也暗自责怪倪蝶临走前竟然不锁门，让这个小恶魔有了得逞的机会！
　　“小野，你怎么光着身子？”
　　突然间，春草三月并没有像往常那样大声嚷嚷，而是将带着坏意的眼神扫视我赤裸的全身。
　　我敢打赌，如果春草三月现在手里有相机的话，一定不会放过这千载难逢的机会……
　　虽然面对的是一个八岁的小丫头，但是看在对方也算异性的份上，我还是很有礼貌的转过了身体，拿胡乱地穿套了起来。
　　“小野，你昨天和倪蝶总裁……”
　　春草三月询问时面色有些绯红，即使她再人小鬼大，但是面对这样的男女之事，心中还是存有一些芥蒂。“小孩子不要管大人的事情。”
　　“如果不是承诺过叶姐姐，我才不想管呢！不过我也看得出，像你这么风流成性的男人，是很难被拴在一个女人身边的，只是不知道倪萱姐姐有没有兴趣知道你的风流呢？“春草三月说完，自顾自转身朝外走去。天啊，她哪里像个八岁的小孩子……
　　虽然明知道这小丫头是有意在威胁我，但我还是不得不稍稍迎合一下她那顽皮的心理。
　　毕竟若是这件事情真的传到倪萱耳朵里，我只怕很有可能成为未来报纸的头条新闻。
　　“停，说吧，你又有什么要求？”
　　“嘿嘿，这才象话，我们今天是不是要离开这个鬼地方？”春草三月立刻折回到我面前。准确地说，她根本就没有打算要走。
　　“不错，按照计划，我们今天应该回上海了，集团里还有很多事情要忙呢！”
　　“小野，这段时间。你是不是忘记了什么？”
　　春草三月眨动着双眸，邪恶地笑容背后藏着一丝阴冷。“这个……我早上起床后还没有洗漱？”
　　“去你的，谁问你这个了。我问你，今天几号了，你是不是忘记了某人的生日？”春草三月说着，平平摊出了手掌。
　　看着她那理所当然的样子，我不由一阵苦笑，像她这样主动索要生日礼物的小女孩还真是少数。
　　“不就是生日礼物嘛，其实我早就准备好了，谁让你当时不告而别。所以不能及时送你。”
　　我笑着说道。接着我从上衣口袋中掏出那枚珍藏了许久的“星情水晶”还是处女版地，顺手递到了春草三月面前。
　　此时的春草三月已然没有了刚才的刻薄样子，瞪大了一双眼睛，小心翼翼地从我手中接过“星情水晶”把玩了一阵后。
　　脸上渐渐露出了兴奋的娇笑。
　　可见她对这件世间稀罕的礼物还是爱不释手的。
　　眼看着自己精心筹备的礼物得到了认可，我心中也同样感到美滋滋的，本以为这桩心事终于了了，却未想到春草三月再次诡笑着抬起头来：“小野，我们不如在这里玩几天再回去吧？”
　　“为什么？”我有些诧异，原本想要早些回上海向倪萱邀功，这下恐怕又要耽搁了。
　　“难得到了这样一个山清水秀的地方，当然需要好好游玩一下。不然也太对不起那几张机票了。况且我对那些现代化的大都市可没什么大兴趣。”春草三月老气横秋地背着手在房间中转悠起来。
　　让我顿时想起了古代私塾中地老先生。
　　“可以是可以，不过你必须答应我不能耽搁太久。不然让你倪萱姐姐知道，我可要吃不了兜着走了。”
　　“行，一言为定！”
　　春草三月笑盈盈地伸出了小手指，在与我勾指保证了之后，这才满意地离开了房间，终于给了我一个换衣服的空间。
　　经过一番洗漱之后，我回到自己的房间，发现莫明早已将行李整理完毕，正恭敬地站在门口迎接我这个总裁的到来。
　　“杨野，现在出发吗？”
　　“倪蝶总裁没有来过吗？”
　　我有些狐疑地四下张望着，在没有发现倪蝶的身影后，心中不免有些失落，在这离别之日，她这个“地主”似乎没有理由不到场送行吧？
　　“倪蝶总裁刚才托人送了一份礼物过来，说是让我亲手交给你，而她因为事务繁忙，今天就不过来了。”
　　莫明说完，从口袋中取出一个薄薄的信封，递到了我地手上。“还有礼物？不知道搞什么名堂。”
　　我随手将信封塞进了口袋，满面失望地拖起自己地行李，与莫明一同朝蝶龙航空公司的大门口走去。
　　至于两手空空的春草三月，则漫不经心地跟在我们身后，东张西望之余，还时不时的问出几个古怪而又天真的问题，逗得我们哭笑不得。
　　在这过程中，我也深刻体会到了莫明对春草三月的爱护，无论这个小丫头提出什么问题，他都会不厌其烦地仔细回答。
　　出于他当职业盗贼时的丰富阅历，虽然无法解答春草三月的所有问题，但是至少也能自圆其说，比起我这个才疏学浅地名义总裁可强多了。
　　直到最后，春草三月竟然不再理会我，转而兴致勃勃地专盯着莫明，不过这样也好，让我地耳根子也能暂时清净一下。
　　一路之上所遇见地那些蝶龙航空公司员工，或许是经过了倪蝶关照，对我们的态度颇为客气，饶是如此，仍带给我一种高高在上地感觉。
　　直到今日，我才真正体会到身为总裁的优越感。
　　当接近大门口的时候，我们再次遇见了来时的那位柜台小姐，她热情地将我们送出了大门，并陪伴我们回到了地上停车场（我们租的车子被蝶龙航空公司的员工停在了这里）直到我们悉数上车后，她才恭敬地鞠了躬，转身返回了蝶龙航空公司。
　　莫明稳稳地驾驶着BMW，坐在副驾驶位置上的春草三月则不停下达命令（指示方向）带领着我们在无人的山间公路上驰骋着，看着周围变幻不定的自然景色，乐此不疲。
　　车子很快来到了龙泉山脉下的一处小镇，静静观望这里的景象，饶是一番民风淳朴的气息，四处的房屋不算太奢华，但还是有些格外扎眼的高档别墅。
　　我知道，诸如这样的偏远小镇，也是不少达官贵人休闲度假的好地方。
　　而坐在轿车后座上的我，在闲来无事之下，不由忽然想起了倪蝶临行前转交给我的那份礼物，从口袋中取出它后，信封上留着她那清秀的笔迹——杨野总裁亲启。
　　“真是个爱故弄玄虚的女人。”
　　我嘴里嘀咕着，但还是耐不住诱惑地撕开了信封的边缘，将里面的东西倾倒出来后，才发现只是几张薄薄的信纸而已。
　　难道这个美女总裁还有写情书的习惯？
　　然而这个搞笑的念头仅在我脑中停留了数秒钟，我的心神便完全被这些信纸上的内容所吸引了，上面所记载的并不是什么嘱咐留言，而是一排排整齐的公司名称，配合着一个个颇具身份的人名，顿时让我处于神游状态！

第5章 结伴同行
　　大约足足过了两分钟，我终于从震惊中清醒了过来，骤道：“客户名单！”
　　“什么名单？”坐在前排的莫明好似没有听明白我的意思，看着后视镜问道。
　　“这……这是蝶龙航空公司的客户名单，三月这次想要盗取的那份名单！”我尽量让自己口气显得自然，但是话到嘴边，还是难以自制的颤抖起来。
　　“什么！”这下该轮到春草三月激动了，她一下子从前排跃到了我的身旁，把脑袋凑到我的身边看了一眼信纸上的内容后叫喊道：“果然是名单，哈哈，倪蝶总裁可真是个好人啊，太感谢她了！”
　　“杨野，你确定这份是真正的名单？”莫明将汽车靠边停好，然后转头问道。
　　的确，要知道正是莫明当时的主意，我才伪造出一大堆子虚乌有的蝶龙航空公司客户名单，以致在蝶龙航空公司内部引起了一场轩然大波，不知道倪蝶这次是否会以牙还牙，给我们一份虚假的客户名单充数，大家都知道这个奸诈的女人可是什么事情都做得出的……“是真的……”
　　春草三月怔怔望着那份名单：“和我当时盗取的那份名单一模一样，只可惜那份当时已经被他们搜去了。”春草三月早在被那些高级警卫绑住时，就乖乖交出了那份名单，虽然早先也曾看过一遍名单上的内容。
　　但是无奈刚刚才满八岁地她不认识多少中文字，因此只能依稀记得一些字体的轮廓而已。
　　“是吗？那倪蝶究竟在搞什么鬼，反复不定的。”我满怀困惑地将那份名单重新装回信封，随后递到了春草三月面前：“不过既然人家好心送给我们了，我们也就不客气了，你拿它回去交差吧！”
　　“真的吗？”春草三月一把抢过信封。脸上的表情立刻被感激之色所占满，但是不过片刻，就转为了一片沉默。
　　“怎么了？”
　　“倪蝶总裁人这么好，我如果把这份名单交给东亚产经联合社，是不是有些对不起她？我是很讲义气的，但是身为忍者，最重要地是完成任务……”
　　春草三月面带难色地自言自语，望着窗外郁郁葱葱的森林，眼神渐渐飘忽不定起来。
　　我并没有接口，虽然这份名单实质上是通过我的手交给春草三月的。
　　但是毕竟事情是发生在她的身上，我并不适合参与其中，因此不由将视线移向了另一边的窗外。
　　“三月”莫明重新发动了车子，目不斜视地凝视着公路前方说道：“你还打算回东亚产经联合社吗？”春草三月闻言不禁一愣，犹豫了片刻。
　　还是低头道：“是的。我必须要看见家谱，让他们承认我母亲的身份，以及我的身份！”
　　她此时的神色很坚决，显然已是把这件事情当成了当前地最大目标。“三月，想要得到家谱或许并不需要这样委曲求全……”
　　莫明诡异一笑，狠狠踩下油门，使汽车风驰电掣般的朝前驶去。“什么意思？”
　　春草三月不明所以地瞪大了眼睛，看着后视镜中的莫明。
　　“三月。你现在还小。对于世界上的许多事情还不清楚。想要得到一样东西。其实并不需要死死认准它，有时通过一些旁敲侧击的方式。也许能够达到更好的效果。”
　　莫明说着，不由深深望了我一眼。这情形，让我觉得很不自在，我地直觉告诉我，似乎又要有什么不幸降落到我地头上了！
　　“嗯，继续。”春草三月认真听着，恨不得可以把莫明的话用笔记下，前提是她必须识字……
　　“这个世界上有两样很好的东西——金钱和权势，只要能够掌握它们，就可以很轻松地实现许多心愿，别说是让你得到春草皇族的家谱，连让你成为家主都有可能！”听完莫明的话，坐在春草三月身旁的我险些吐出血来，没想到这家伙果真打起了天野集团的主意！
　　为了不让这个小丫头从小就养成惟利是图、仗势欺人的性格（其实现在已经有一些了）我赶忙出声制止道：“等等，莫明，你可不要在这里毒害青少年哦，你刚才地那番理论很成问题！”
　　“是，总裁。”莫明一本正经地回答道，但是嘴角地微笑却仍然荡漾着……
　　“三月，不要听你莫大哥胡说，这个世界上还有许多钱买不到地东西，例如真情和生命，都是无法用金钱来衡量的！”我苦口婆心地教育道，心中暗想：曾几何时，我都是学校中受教训地对象，竟然这么快就能以长辈的身份教导孩子了，真是个天大的笑话，幸好这小丫头不是我自己的女儿，不然我可要天天抓狂了。
　　“小野野，我明白啦！”春草三月灿烂一笑，随后举起那只装有客户名单的信封，双手稍一用力，便将其撕成了两半，连续几次之后，在她手中很快就多出了一堆碎纸片，她双手捧着它们伸出车窗，纸片迎风飘散，如片片雪花……
　　“三月……”我看着春草三月做出的这个决定，心中总感觉很不是滋味，并不是可惜那份利用价值极高的客户名单，而是为她的过早成熟有些担忧，不知道这是否算是件好事……
　　相反的，此刻坐在驾驶座上的莫明却满意地驾驶着汽车，从他嘴角流露出来的笑容来看，春草三月现在的举动很是符合他所谓的义气之说。
　　不管怎么说，事情终于是有惊无险的结束了，在春草三月的欢声，车子以极快的速度来到了位于龙泉山脚下的一个小车刚停下，一个熟悉的身影赫然跃入了我地眼帘。
　　一个背着贴身小包的漂亮女孩正在街边转悠。
　　女孩未经太多修饰，但却难掩她那清纯的秀丽，长发飘飘，年龄看起来和我差不多的样子，但眼神里的精明和成熟，则是我的眼睛里永远也没有地。
　　正像叶过去所说的那样，如果光看外表，我永远只是一个卖苦力的……“林清美？”
　　随着话音落下，我打开车门下了车，一旁的春草三月更是抑制不住兴奋地在车子所停位置的附近逛了起来。
　　原本以为应该前往上海的林清美再次出现在我的面前，在那副俏丽娇小的面容下，更多了一份健康的神韵，着实比当时在蝶龙航空公司所见的她阳光了不少。
　　没想到这么快就能再次相遇，我在欣喜之余，还隐约带着些许尴尬。
　　“杨大哥。你们怎么来了？”林清美如雀鸟般跃到了我地面前。
　　她一身宽松的白色休闲服装，略微遮挡住了她那凹凸有致的身材，脚上踏着一双轻盈的运动鞋，虽不是沉鱼落雁，但也算得上是楚楚动人了。
　　唯一的遗憾就是她脸上的淡妆，在我看来。
　　身为一名在校学生。
　　似乎并不应该化妆，当然，我这样地观点过去也时常遭到叶地耻笑。
　　“蝶龙航空公司的事情办完了，我们现在准备在龙泉山脉附近游玩几天，随后去购买返回上海的机票。”
　　我一五一十地把行程告诉了林清美，对于这个我亲手从“魔窟”中救出来的女孩，我始终带有一种亲切感。
　　“是吗？这几天我妈妈的病情已经稳定下来了，不如我给你们当几天导游。等妈妈完全康复以后。再一起去上海吧？”
　　“但是你的学业……”我下意识看了看手机上的日期。
　　现在已经接近年底了，通常情况下。
　　此时正是学生接近考试的时间，而林清美却闲荡在大街上，这未免有些令人生疑。
　　“没关系，我地成绩应该还算不错，等到了上海，办好转学手续以后，我会努力复习地。”林清美嫣然一笑，双手背在身后把脸深深埋在胸前，那种身为学生特有地清纯气质，宛如在我的心头注入了一丝清泉，让我一时难以抗拒。
　　“这样也好，但我觉得你现在不适合与我们一起游山玩水。”我沉思了片刻，忽然又改口说道。
　　“为什么？”林清美疑声问道。
　　“总裁，我们先去逛逛。”莫明面无表情地说着，当下明白了我地意思：“我们七点钟准时回到这里集合，我发现对面有家酒店不错，或许可以暂时住在那里，同时让他们帮我们预订机票。”
　　莫明认真履行着他司机兼保姆的职责，心知万一把我这个总裁给弄丢了，这个责任可就大了。
　　我默默点了点头，算是同意了莫明的安排，有些时候，这个男人的计划往往要比我所考虑的周全得多，这大多来自于一个人的社会阅历。
　　待莫明与春草三月渐渐离远后，林清美忍不住问道：“刚才为什么这么说？”
　　“你即将成为天野集团的职员了，过去从未接触过类似的工作，因此需要临阵磨枪一下，否则在今后的工作中因为经常犯错而难堪就不好了。”
　　我若有所思地说道，倒不是因为怕对方给天野集团造成什么损失，而是不想让她到时太过尴尬而已。
　　我虽然觉得莫明有些杞人忧天，要知道林清美即使进入天野集团，也只不过是兼职的身份，最多只是做一些跑腿的小事，更何况这只是我在经济上援助她的一个借口而已。
　　但是仔细斟酌一下，这家伙说的也不无道理，毕竟这个小女孩（其实我并没有比她大多少）还是一名学生，欠缺工作经验的她不可能独立完成任何工作，所以我决定还是在回上海之前先给她恶补一下！
　　“附近有什么合适的地方吗？”我的口气有些无奈，所谓的好人做到底，既然帮了这个女孩，那就一直帮下去吧！
　　“我家可以吗？我家就在附近。”林清美小声提议道，说话时脸色有些殷红。
　　“没问题！”按照林清美所指的方向，我们很快来到了一栋规模不小的私人别墅前。
　　乍一看见这栋别墅。
　　我还以为自己来到了某位当地富豪地府邸，但是当我进入别墅内部后，这种感觉登时荡然无存。
　　“这栋别墅是我父亲生前留下的，出于对他的怀念，母亲和我一直舍不得将它卖了，不然也不会沦落到现在这种窘迫的地步。”林清美凄惨一笑。
　　提及往事，总是让人倍感凄寒。
　　“看来你父亲当年还是一个有钱人，从这栋别墅的规模来看，其身价应该不下千万吧？”
　　“当然了，我父亲当年也在上海经商，并且创办了一家当时赫赫有名的科技公司，只是因为一次意外，而导致资金周转不灵。父亲心理承受不了后，从此一蹶不振，直至郁郁而终。在那之后。科技公司也宣告破产，他生前积累地那些基业都用来还债了，留给我们母女的财产所剩无几，时逢母亲又身患重病，急等着钱动手术，于是我只能……”
　　林清美说着说着。
　　声音变得越来越轻。
　　漫步将我领进她的房间，在床沿处坐了下来。
　　这个房间的布置相对简单，但却被主人整理的很干净，除了单人床和书桌之外，几乎没有什么大型的家处最多的就是书，以及许多女孩们所钟爱的绒毛玩具些应该是她父亲所留给她的吧！
　　“这个……冒昧地问一句。小美。你父亲叫什么名字？”从我刚才听过林清美的身世后。
　　我脑中便浮现出了司马铃父亲地遭遇，恰逢两件事情有如此多的相似之处。
　　而汉阳科技研究公司的总裁林汉也同样姓林，这么多巧合放在一起，难免令我心生疑虑。
　　“林汉，杨大哥认识我父亲吗？”林清美睁大了眼睛问道。
　　“果然是他……”我轻声自语道，心中暗自感叹：原来这个世界真是很小啊！
　　“杨大哥真的认识我父亲？”林清美惊喜地追问道，那激动的声音，几乎可以用尖叫来形容了。
　　“呵呵，不要紧张，我只是听说过你父亲的事情而已。”我随口搪塞道，并同时转移了这个悲伤地话题，在时机不成熟地情况下，我还不希望她卷入这场商业争斗中来：“对了，等到进入天野集团以后，你千万不要直呼我的名字，我在集团中的身份是杨天。”
　　“杨大哥不是总裁吗？为什么还要……”林清美不解的皱起了双眉。
　　“某些时候我是，但在某些时候我则是杨天。”我故作神秘道。
　　我理解林清美的好奇心，但这个话题不宜多聊，于是便主动岔开话题，跟她聊一些生活上的情形，以及在天野集团工作时所需要注意的地方，而这些事项大多还归功于我的那段小职员经历。
　　林清美很高兴地陪我谈了一阵之后，抬头看一下钟，发现已经六点半了。
　　她笑着说：“杨大哥，这房间太热了，你流了好多汗，要不要去洗个澡？我煮饭给你吃。”
　　我确实有点饿了，但我还必须赶回去和莫明他们会合，以免他们着急。
　　于是我摇头道：“不要了，我还得赶去和他们会合。不过身体真地觉得粘粘腻腻地很不舒服，我去冲一下澡好了。”
　　林清美听到我不留下来吃饭有点失望，但又听到我想洗澡，她眼中发出热切地光彩，红着脸说：“那我……我帮你洗好不好？”乍听到这话，我不由大吃一惊，但是回想起她在***场所内的温柔情致，心中一阵火热。
　　举棋不定之下，我感到脑中一片空白，最后竟真地茫然点了点头，心中却不断安慰自己：杨野，尽量放松，只是洗澡而已，没有别的额外服务……在我点头同意之后，林清美又变得害羞忸怩起来，随后低头默默地帮我准备洗浴用具。
　　看我只是站着看她准备，她红着脸牵了我的手进去浴室，然后躲到我背后，从后面伸手替我脱衣裤，显然是不好意思和我面对面。
　　我看不到她的动作，但是一阵“窸窸窣窣”的脱衣声后，她又靠上来贴着我的背，从接触到的大腿肌肤和柔软的胸部，我知道她顶多穿了一条内裤和单薄的内衣。
　　她双手穿过我腋下环抱着我，静静伏在我背上好久，似乎沉浸在深情甜蜜的情境里。
　　“杨大哥，谢谢你……”
　　她很小声地说，自以为我或许没有听见。“我也一样。”
　　确实，对于这个为了报恩而以身相许的女孩，我是需要好好感谢，但除了感谢之外，我似乎想不出有更多的情愫。
　　林清美把我抱得更紧，在背后问我说：“去了上海以后，你就要做回你的集团总裁了，如果……如果我跑去找你，你还会不会见我？”
　　“我又不是逃避纠缠的薄幸郎，怎么会不见你？”我轻笑道，突然想起一些话，略一转头将脸贴到她额头上说：“不过有个前提，诸如现在的事情希望不要再发生了。”
　　我说的确实是真心话，在我身边的这些女孩当中，叶的高傲，倪萱的尊贵，施钰的油滑，司马铃的含蓄，春草三月的调皮，无不带给我美妙新鲜的感觉。
　　但是林清美的偶然出现，则给我带来了一股前所未有的清新之气，这种貌似朋友之间的纯真友谊，正是我一直以来所缺少的，虽然这种友谊差点趋近变质……
　　或许，我对这个女孩的同情之心，要更多一些。林清美没有特别兴奋的欢呼，只是轻轻“嗯”了一声，随即便没有了声响。
　　渐渐的，我感觉到林清美蹲了下去，再把我转过去朝向她，她仍是害羞得不敢和我目光相接。
　　随后一股温润的气息慢慢靠近我的身体，我的心神顿时荡漾起来，此刻，我已分不清这个女孩的真正意图。
　　蓦然，一个很奇怪的念头闪过我的脑际，把我原本已经冲上头顶的欲望立时压制了下来，全身紧张的肌肉一下子放松下来后，整个人也不由自主的向后退去，同时让过了林清美刚刚伸出的那条润舌。
　　“怎么了？”
　　林清美害羞的低着头小声问道。“这个……我只是想问一下，小美，你……满十四岁了吗？”
　　这个问题刚一问出，连我自己都觉得有些可笑，从林清美那对发育成熟的乳房看来，应该早已超过这个幼女的年龄了，而这，或许也只是我不想侵犯她的一个借口而已。
　　“当然了，我现在可是已经上高中了哦！”
　　林清美含羞一笑，显然，清纯的她，并不适合现在这个角色。

第6章 重返天野
　　不知为什么，当我的心情冷静下来之后，再听见林清美的语调，心中便忍不住泛起了阵阵凄凉，这并不是林清美本人的原因，而是出自她亵渎学生身份的那种态度。
　　毕竟我之所以高中毕业后没有继续深造，和讨厌念书是完全没有任何关系的，而比同龄人早上学两年的我，在成绩上至少可以算得上是还不错的。
　　“杨大哥，你怎么了？”林清美似乎看出了我的异样，唯唯诺诺地站起身后，看着我的眼神变得畏惧起来。
　　“没什么，不过我并不希望看见你这样。”我弯腰替她穿上衣服，一颗颗地扣上其胸前的纽扣，并且分外小心地不触及她的肌肤，就这样，她原本赤裸的身体从我面前消失不见。
　　“杨大哥，我刚才是做错了什么吗？”林清美的声音很小，但是在我耳中，却如雷鸣般的震撼，这个女孩对性爱的扭曲理解，或许恰恰代表着这个社会相对阴暗的一面。
　　“没有，其实你并没有做错，男欢女爱本是一件很正常的事情，但是我们却不能过早的无度挥霍，现在的你是应该把精力放在学业上的时候，不要因为过去的阴影，而耽搁了你未来的前程。”我说这些话时丝毫没有脸红，当然，也没有想到我也需要再过一个多月才满十七岁……
　　“但是……我只是想……”
　　“我知道你是想报答我。但是我现在所需要地报答，并不是这方面的。”
　　我豁然一笑，使自己表现得尽可能接近一位圣人。“那杨大哥是想我怎么报答你呢？”
　　林清美似乎有些明白了，连声音也变得清晰起来。
　　“天野集团刚刚成立，里面还有许多空缺等待着有识之士填补，我希望在不久的将来。你能够凭借自己的实力在其中谋得一席之地。要知道，我是不可能永远无偿资助你的，即使你以身相许也不可能。”
　　我如长者一般摸了摸林清美的脑袋，在这一刻，我地虚荣心无限量的膨胀，终于……终于我也能够循循善诱了。
　　“讨厌，谁说我要以身相许啦！”
　　林清美忸怩地甩开了我的手，不好意思地转身欲走。
　　很不巧，我的手臂刚巧碰倒了一旁的一瓶沐浴露，她下意识地伸手一接。
　　无奈一个失手，好死不死的，不偏不倚地打在了我下身的要害之上。
　　一时之间，一股钻心的疼痛传遍了全身，令我忍无可忍的双腿并拢，慢慢弯下了身子……
　　“呀。杨大哥。你没事吧？要不还是我来帮你洗吧？”林清美发现了我的惨状，心虚之下慌忙拧开了热水器地开关。
　　刹那间，漫天的热水从淋浴莲蓬头内倾泻而下，落在我的背脊上，立刻溅射起点点水珠，只是令人奇怪的是，这些水珠蒸发成蒸汽的速度似乎超常了一些，每每在落到我身体之前。
　　就化成了许多白雾。
　　“哇。好烫啊。小美，你以为自己是在烫死猪吗？”
　　一声杀猪般的惨叫声从浴室中传了出来。
　　而这个声音地主人，正是那位享受着美女洗浴服务地天野集团总裁——我。
　　“对不起，杨大哥，这是我第一次替客人……哦，不，是替别人洗澡，不足之处请多包含……”
　　“别光顾着道歉，快，快把莲蓬头拿开！”
　　“是是……”
　　“啊，冻死我啦，怎么换冷水了……”半个小时之后，我和林清美准时出现在与莫明他们相约的地点，经过沐浴后的我，全身上下显得十分整洁，但是又有谁知道我深藏在衣服内的那一片片烫伤呢？
　　“嗨，小野，看来你们相处得很愉快呀！”等莫明将车停好后，春草三月与他一起徒步来到我的面前。
　　“的确经历了一段非比寻常的刺激体验。”我满脸苦涩的笑道，而林清美此时地脸色也比我好不到哪里去。
　　如果不把她这种马虎地性格彻底改掉，只怕无论放在哪个部门，都将是一个大累赘……
　　“你们两个玩得还尽兴吗？”为了不被春草三月揭短，我赶忙转移话题。
　　“哎，太失望了。”春草三月叹息道，不知为什么，一听到他们抱怨地声音，我就有一种莫名的安慰感觉。
　　“本来打算去十个景点地，无奈时间太过仓促，我们只来得及去八个，看来今天得早些睡觉，明天一大早把那两个漏掉的景点补上！”说完，春草三月在一旁拼命地捂嘴偷笑。
　　这时我恍然大悟，原来这小丫头是一语双关，嘲笑我呢！她还是个八岁的小女孩吗？“啊呀，我好饿呀，你们订好座位了吗？”
　　我顾左右而言他地继续回避着现实，顿时引来一串善意的窃笑，似乎戏逗我才是他们旅途上最感兴趣的活动。
　　“放心吧，小野，我们知道你今天已经很辛苦，早就替你订了房间，至于晚餐，是不是也要一起送到你房间呢？”
　　春草三月的目光不停在我和林清美之间游移，看见林清美羞涩地低下了头，不禁把嘴凑到我的耳边补上一句：“不要太过分，小心我向叶姐姐告状哦！”
　　“不必了，大家一起吃比较热闹。”
　　面对着春草三月有一句没一句的调侃，我只能忍气吞声，在对方还握着我的把柄的前提下，我是不会蠢到去和她争执的……好在晚餐进行得相对顺利，也许是由于旅途劳顿的关系（但我更觉得是春草三月对我的麻木反应失去了兴趣）不到八点，四人便分别回到了自己的房间（为了便于一起行动，林清美也一起住在了酒店里）关上房门。
　　我静静躺在柔软地大床上，慢慢沉入了星海之内。
　　“野，你好久没来了哦！”星痕的态度依旧热情，给了我一种回家的感觉。
　　的确，在接受了星痕的部分精神力后，我已不会一到睡觉时间就被拖进星海了。
　　“是呀。最近烦心的事情太多，实在抽不出身，今天难得有时间，不如让我自己游览一下星海图书馆吧？”
　　过去每次都是抱着目地进入星海，这一次，我准备好好的阅读一下图书馆内的典籍，纵然不是每本都有用，但是却可以大大拓展我的视野。
　　“嗯，好的。”
　　星痕说完，手臂迅然在空中一扬。
　　只在一道星芒银光闪烁过后，从那些书架上照耀出一片蓝黄光彩，交织在星空中，显得异常璀璨夺目。
　　我知道那些都是星痕为了方便我寻找，而刻意整理出的入门级和初学级的典籍，由此可见。
　　她还真是体贴入微啊！
　　要知道。
　　我虽然也对星海里的典籍进行过分类，但只是经过粗略扫视的我，自然比不上星痕的了如指掌。
　　在对星痕报以一个致谢地微笑后，我大步来到了那些书架前，随手抽出一本入门级的典籍，粗略地阅读了起来。
　　其实在这次的阅读过程中，我也并非一本不漏的悉数过目，因为我觉得。
　　身为精神力相对较弱的人类而言。
　　生物修学类和辅助修学技是几乎起不了作用的。
　　而物质资源表则又可以现用现看，也无须自己翻阅。
　　所以，我把主要精力放在了制造技术法和杂项之上。
　　但在这两项典籍之中，由于阅读杂项所需要地精神力要求太高，我便只能从制造技术法开始看起，好在这一部分地典籍数量也不在少数，所以这也足够我看上很长一段时间的。
　　在我阅读那些星海典籍的时候，星痕一直默默地守候在我的身边，那双明澈的眼眸一刻都不曾离开我的身体，这种近似于痴迷的执着，让我感觉实在是很受用，有一种被捧在手掌心内的温馨感觉。
　　“星痕，如果你是真人，我想我一定会爱上你地。”
　　我一边用精神阅读法记忆着典籍上地知识，一边随口调侃道。“为什么？”
　　星痕脸上并没有一丝变化，虽然我知道她平时有努力模仿，但是人类千变万化地面部表情，并不是她一朝一夕能够学会的。
　　“温柔、体贴、博学、美丽等等理由，真是太多了。”
　　对女孩子说好话是我地强项，而且几乎百试不爽，不过，例如春草三月这样蛮不讲理的小女孩除外。“这些都是人类男性所喜欢的吗？”
　　“基本上差不多吧，不过想要把这些优点都集中在一个女人身上，估计也只有童话中才有可能了。”我很奇怪这次并没有接到星痕的回答，抬头望去，只见她嘴里正念叨着什么，看着我的眼神中，隐约变得有些异样……
　　这一夜，我在星海图书馆中可谓收获颇丰，不但学到了许多在建造机场时相当有用的技术，并且对于我一直幻想着的一个拥有无限美景的梦境般的建筑——“魔幻花园”也有了一定的轮廓，虽然还不成熟，但却已经让我看见了运行计划的希望。
　　当然，有关“魔幻花园”的构建还只处在初级阶段，眼下并不适合事务繁忙的我。
　　第二天，我早早出现在了宾馆走廊里，在路过春草三月房间时，我不忘重重敲击了几下门，这声音足以把她从美梦中震醒过来，就当是报我这几天来被她嘲弄威胁的仇吧！
　　由于莫明订的是明天一早的飞机，所以我们便没有再去玩，而是利用等待的这段时间，跟随林清美一同去医院看望了她的母亲。
　　出人意料的是，林清美的母亲竟然是如此一位绝色美女。
　　她有一张清秀的瓜子脸和一双乌黑清澈的大眼睛，只是在她的眼神之中，缺乏一股生命的气息，肌肤虽白，但毫无健康之色，羸弱的身体体现出她被病魔折腾得够呛，让人第一眼望去便心生怜惜。
　　通过林清美，我了解到她母亲所得的是一种骨质渗水的罕见病症，这种疾病虽然并不致命，平时也可以依靠药物维持。
　　但是一旦遇到骨折之类地骨骼伤害，将是一件很麻烦的事情，随着其体内的骨髓不断流失，她整个人会像花一样慢慢枯萎下去，若没有大笔的资金请国外专家进行手术，只怕很难长时间坚持。
　　听完这些。
　　我不禁感到一阵揪心般的疼痛，原本并不十分看重金钱的我，生平又一次体会到了它地价值。
　　想到这里，我突然发现身旁的莫明正在侧眼看我，脸上的深意笑容，让我想起他昨天教导春草三月的话。
　　是啊，金钱和权势的确是这个世界上很好的两样东西，只要能够掌握它们，就可以很轻松地实现许多心愿。
　　没想到平时冷漠寡言的他，在人生体悟方面还有这样的成就。
　　匆匆从金融卡里提出了二十万元。
　　我立刻将这笔钱交给了院方，作为林清美母亲的第一笔治疗费用，让他们尽快安排专家前来进行手术。
　　至于病人住院期间如若再发生金钱方面的问题，我告诉院方可以直接打电话到位于上海地天野集团，让他们的总裁杨野先生全权处理就可以了。
　　当我向医院院长交代清楚这些后，这个年过六十的老人。
　　满面惊疑地凝视着我。
　　身为一个知识渊博的老人，他当然对时事新闻有一定的了解。
　　天野集团这个迅速成名的企业，早已通过媒体地力量把品牌传遍了大江南北，而能够一开口就把天野集团总裁抬出来地人——老人实在想不透我这个毛头小子究竟是什么身份。
　　还未等院长问明白，执意跟后的林清美已然跪倒在了我的面前，心情激动得无法汪的双眼中满是感激之色，若不是在众目睽睽之下。
　　只怕早就将我的身体抱住了。
　　我伸手扶起她。
　　用指尖抹过她的眼角。
　　尽显温柔道：“放心吧，你母亲的病一定可以痊愈。而你，应该知道怎么做了吧？”
　　“是的，我一定会继续努力，成为天野集团中地一员，总裁！”林清美终于破涕为笑。
　　在我地鼓舞下，这个一度沉沦地女孩再次找回了信心。
　　向林清美的母亲告别后，我们紧接着赶到了机场，途中，身为天野集团地高层人物，为了不引起外界怀疑，制造出什么子虚乌有的新闻，我再次换上了施钰事先替我准备好的妆容，从这一刻起，我的身份又变回了天野集团的一个小职员——杨天。
　　刚一进入机场大门，就发现其内的气氛有些怪异。
　　走在机场宽敞的候机大厅中，周围那些女孩几乎都是十七、八岁的样子，一个个长发及腰，玉骨冰肌，即便在这样的初冬里还穿着裸肩的吊带裙，大多小鸟依人般依偎在身边倜傥的男人怀中，娇笑着谈论着什么。
　　若不是这里有空调，或许我看见的只能是一个个一边哆嗦，一边擦鼻涕的冰冻美人……
　　“这里在举行选美大会吗？为什么聚集了这么多女孩？”我的目光肆无忌惮地随着那些衣着时尚的女孩移动，由于有莫明这个保镖在，我丝毫不担心某个护花使者会上前教训我一顿。
　　“或许，但不应该在这里。”莫明界面道。
　　“不错，我们这边的班机并不多，在这个大厅内的人应该都是在等同一架班机，也就是和我们一样飞往上海的。”林清美的声音很优雅，但是很快就被淹没在周围更多的娇声软语之中。
　　“我怎么没听说上海要举办选美大会？”
　　“选美大会我是没得到消息，但是有关时装发布会的新闻倒是报导过。”
　　莫明的话音刚落，候机大厅的数字电视上霍然播出了一段新闻，随着主持人的声音响起，整个大厅顿时人声鼎沸，乱成了一团，无数美女纷纷涌向电视屏幕，一时把我们的去路拥堵得水泄不通。
　　在四周此起彼伏的尖叫声中，我隐约听到了一些新闻的只字词组，大致意思似乎是：上海某集团公司正准备举办一个新品时装发布会，这一次的主题是平民化的高贵时装路线，向全国招募平民女性模特儿，入选者不但可以免费得到一套由该公司设计制作的顶尖高贵时装，并且还有机会成为该集团专职模特儿云云……
　　我听完这些，心中不由纳闷，不知道是哪个集团竟然有这样大的魄力和手笔，并且还有雄厚的媒体基础能够造成这样大的声势？
　　等等，向平民公开招募模特儿，这样的手法似乎有点熟悉……“别猜了，和你现在想的一样，这个活动就是倪萱小姐一手操办的。”
　　莫明的声音突然在我身后响起，也捏碎了我仅存的一点希望！“不会吧，倪萱这家伙又想玩什么花样呀……”
　　我哭丧着脸回到座位上，脑中回想起了自己举办招聘会时的情景，至少当时的应聘人数还有限，再看现在的疯狂程度，战火蔓延到了全国各地，其声势简直比当时还要强烈数百倍之多。
　　“这究竟是怎么回事，等我们回到上海就知道了。小野，你今后会不会很忙呀？”
　　春草三月用一种同情的眼光看着我，但在我的眼中，这种表情就和幸灾乐祸没有多大差别。
　　乘着那架搭乘率超过九成的客机，我们很快回到了阔别已久的上海。
　　刚一下飞机，就看见机场周围拥满了人，其中百分之八十是年轻女孩，一个个打扮得花枝招展，好似花儿在争奇斗艳，把那些前来采访的记者引得眼睛都不知道往哪里放好，四面八方的闪光灯一个劲地闪，让我不得不佩服倪萱营造声势的手段之高明。
　　走在机场通道内，随时都能听见身边有人在讨论——“今天是天野集团时装发布会的第一天，看来参加模特儿招募活动的女孩可不少呀，这下我们可养眼了。”
　　“那是当然，听说报名的已经有数万人了，其中还不乏一些国内知名女模特儿，现在你只要随便往大街上一站，就有可能看见你的某个梦中情人。”
　　“去你的，不过话说回来，周围的美女还真不少，你看那个，好长的腿呀，还有这个，那对乳房真是……”
　　“行了，好好拍你的照，不然报社没法交差了。听说这次招募活动天野集团的神秘总裁也会亲自参加，并且还会和所有的入选者共进晚餐，也不知道是真是假。”
　　“是吗？这可是条大新闻，如果我能在这里拍到那个总裁的身影，那可就是独家头条了！”正当这两位记者看着美女闲聊之际，我和莫明等人刚好与他们擦肩而过。
　　我知道，这名记者想要升职加薪的机会错过了……
　　“小野，你现在似乎很出名哦！与所有的入选者共进晚餐，这样的好事可不是每个人都能遇到的。”春草三月的语调有些嘲讽。
　　我并没有在意这小丫头的调侃，而是自顾自嘀咕道：“奇怪，倪萱怎么知道我会近期返回上海？我并没有告诉倪蝶我所订机票的时间啊……”就在我百思不得其解的时候，听见身旁的林清美一声娇呼，把我的注意力一下吸引了过去。

第7章 再结仇怨
　　“呀，对不起！”
　　走道中央，站着一个衣着华丽的富家小姐，她此刻正面带嗔怒地瞪着眼前的林清美，从手中一只倾斜的纸杯内翻出不少水渍，除了有少数几滴溅落在自己身上之外，其余大多都泼洒在了地面与林清美的衣衫之上。
　　与这位富家小姐趾高气扬的样子相反的是，林清美一副委屈模样，弯腰垂首站立在对方面前，脸颊两旁一片羞红，好像个犯了大错的孩子，在乞求对方的宽恕。
　　“你走路没长眼睛吗，弄脏了我的衣服，你赔得起吗？”富家女孩高声呵斥道，立刻引来了无数行人的驻足观看。
　　我们周围很快围成了一圈黑压压的人墙，这使得林清美越渐羞愧了起来，深深埋入胸前的脸孔上，泪珠无言地滑落下来。
　　这位富家小姐的长相不可谓丑陋，吹弹得破的粉脸，秋水荡漾的眼眸，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，配上一副修长窕窈的好身材，平心而论，从她的身上还能感觉到一些难能可贵的高贵气质，但是在她展露出这副目空一切的嘴脸后，我对她的印象分大幅降低，甚至还产生了一丝排斥。
　　“对不起。”林清美再次说道，但是这次的声音显然要比刚才小得多。
　　“对不起有用吗？我这件外套的价钱，抵得上好几套你全身的衣服。你今天如果不赔，我就……”富家女孩说着。
　　当即高高扬起了手掌，作势一个耳光就欲落下。
　　林清美吓得脖子一缩，紧闭起眼睛，微微将脸侧向了一旁，似是等待着脸颊上那阵刺痛地到来，但是等了许久。
　　却发现依旧平静如初，这才谨慎地睁开了眼睛。
　　抬眼望去，富家女孩的手腕被莫明紧紧地攥在空中，任凭她如何用力，都无法再向下落半分，而在她的面前，春草三月则双手叉腰嚷嚷起来：“哼，刚才我明明看见是你撞林姐姐的，现在反而倒打一耙，真是不知羞耻！”
　　“你……你个臭丫头竟敢骂我！”富家女孩显然是被春草三月的“伶牙俐齿”给惹怒了。
　　脸上顿时一阵青、一阵白，还欲继续谩骂下去，却发现眼前赫然多出了一道高瘦的人影，阻止了她和春草三月之间地争执。
　　“小姐，你现在表现出来的粗鲁模样，会使你原本美丽的容貌大打折扣哦！”我露出了一个优雅的笑容。
　　同时将林清美巧妙地挡在了身后。
　　避免她更加尴尬。
　　“你们又是谁？竟敢管本小姐的闲事？”富家女孩显然也知道人多势众这个道理，慢慢收起了在半空中的手掌，只是态度依然傲慢。
　　“我们只是刚巧路过这里，希望事情能够和平结束而已，不过是要在公平的前提下。”说到这里，我脸上的笑容突然凝结。
　　其实要刻意做出这样的严肃表情，对于极少动怒的我而言，是十分困难地。
　　“公平？怎么个公平法？难道现在你们以多欺少就是公平的吗？”富家女孩冷言责问道。脸上的轻蔑表情一再催长着我的怒气。
　　“回家耍你的大小姐脾气去。还不向林姐姐认错！”春草三月在一旁叫嚷道。
　　这一次。我并没有出手阻止，从而明确表明了我现在的立场态度。“哼。你们以为人多就了不起吗？”
　　富家女孩望着我地目光仍旧轻蔑，只是此刻，她脸上还多出了一丝洋洋得意地神采。
　　与此同时，周围的人群纷纷被拨开，从外闯入的，是十多位体格强悍、身材高大的壮年男子。
　　他们相继围拢到了那名富家女孩身旁后，众星捧月般地把她与我们隔开了一段距离。
　　“小姐，你没事吧？”为首一人关切地问道。
　　富家女孩并没有回答他，而是把视线重新移回到我的脸上：“现在我的保镖也来了，我们是不是应该重新讨论一下公平的问题？”我故作无奈地耸了耸肩，目光扫过周围所有的围观者后，摊开双手说道：“有关公平地问题并不是我们说了算地，而是要让这里所有地人共同来评定一下。”
　　说完，我提高了嗓音，对周围高声问道：“大家认为呢？林小姐刚才是否有错？”一时之间，周围的人七嘴八舌地议论了起来，其热闹程度，毫不亚于一场别开生面地国际研讨大会。
　　“林小姐没有错！”
　　“快向林小姐道歉！”
　　也许是我意气风发的鼓舞起了作用，在人们的意见逐渐明朗之后，我听到了无数道我希望听见的支持声音，而林清美的神情也在这些议论中放松了下来，把脑袋轻轻枕在我的脊背上，似在感受着我那火热的心跳。
　　在听到了众人对自己的指责后，富家女孩的脸色渐渐难看起来，恼羞成怒的她，当即朝身旁的保镖使了一个眼色，而他们则心领神会地将我们四个包围了起来。
　　现场当即被死一般的寂静所笼罩，原本喧闹的人群一下失去了先前的活跃，一个个黯然失色地看着那些凶神恶煞的保镖，纵然心中有再多不满，也不敢拿自己的身体来开玩笑。
　　“怎么？想动手吗？”
　　莫明的脸色一下冷了下来，在他的身上，我明显感觉到了一股久违的杀气，但是面对这么多训练有素的保镖，他真的能够从容应付吗？
　　“各位别客气，本小姐要让他们知道什么才是真正的公道！”
　　富家女孩厉声命令道。随着她的一声令下，两位保镖毫不迟疑地挺身而上，扬起拳头，冲着莫明的方向扑了过来。
　　只在电光石火之间，莫明的身影犹如一道优雅流光。
　　过那两位保镖地拳头后，有力的膝盖已经重重顶在了小腹之上，再在他脊背上补了一记手肘后，对方就彻底倒下无法动弹了。
　　“没用的东西……”富家女孩从喉咙深处低吟了一声，就像是一道圣旨般，催促着那些保镖一拥而上。想以人数上的优势取胜。
　　眼看着局势已经失去了控制，周围那些看热闹的人们尽皆一哄而散，伴随着无处不在地惊呼之声，转眼就跑到了十米开外，但是即便如此，还是有不少人站在远处翘首观望着。
　　或许在他们看来，这场真人版的女生争斗，着实要比电视中的娱乐节目精彩得多。
　　但是反观这边，富家女孩可就不这么认为了。
　　这次他们遇到的不但有身经百战的莫明，还有一个深不可测的小忍者春草三月。
　　几乎在保镖动身的那一刹那，春草三月便从她腰际的那只小袋子中取出了一把细长的“钢钉”顺手向空中一撒，这些“邪恶”的东西便悉数没入了不少人地肉体里面。
　　一时之间，惨叫声此起彼伏，要知道。
　　这些“钢钉”虽然不足以致命。
　　但是其防不胜防的细小体形还是会给对手带来巨大的痛楚，而这种阴险的忍术，在一般对敌时是不太允许使用的，只是在春草三月脑中却完全没有“禁忌使用”这个概念。
　　紧接着，春草三月又在地上撒满了大片的角刺，吓得那些保镖纷纷向后退去，再不敢肆意靠近我们半步，惟恐这个阴险毒辣地小忍者再使出什么损招来。
　　“这位小姐。你认为现在地情况公平吗？”我适时地制止了正打得兴起的春草三月（如果再不制止。不知道这个小丫头会让多少人叫苦不迭呢）饶有礼貌问向那位富家女孩。
　　此时女孩的脸色已经一片煞白，难以置信地看着我们几个。
　　虽未表现出屈服的样子，但却已没有了刚才那种目空一切的傲慢态度了。
　　由此可见，莫明和春草三月带给她的震撼是巨大的，现在的她或许已经开始后悔得罪了我（身旁）地女人了。
　　“你们想怎么样？”
　　富家女孩铁青着脸问道，看着手下那些“残兵败将”心中地怒气就不打一处来。
　　“很简单，首先要向这位林小姐道歉，然后还要把地上地水渍打扫干净。”
　　我以一个胜利者的姿态提出了要求。“你……”
　　富家女孩显然对我地要求有些不满，但是看见莫明那张冷漠无情的脸后，便又把那到了嘴边的叫骂声咽了回去。“哼！”
　　她满面怒气地瞪了一眼身边的那些无能保镖，随后极不情愿地拖着双腿走到了林清美的面前，含糊道：“对不起了。”
　　“你说什么？我没听见。”
　　我抢在林清美之前开口说道。“我说对不起了！”
　　富家女孩这次倒是非常“爽快”冲着我的耳朵大吼了一声，震得我脑袋“嗡”的一声大了起来，暗自后悔我怎么就这么多嘴呢……随后，那些保镖倒是很识趣地为这位富家小姐找来了拖把，替女孩省去了不少麻烦与尴尬。
　　一把夺过保镖手中的拖把，富家女孩用她那生疏别扭的姿势拖起了地上的水渍，因为羞愧而涨得通红的脸颊上，不时泛现出点点怒气，生平第一次受到这样的侮辱，应该够让她对我这个不知天高地厚的家伙恨之入骨了。
　　终于，在忙活了十多分钟后，地上的水渍才基本被拖干净。
　　之所以说基本，只因为富家女孩那样的动作实在不能算是拖地，看着她那蜻蜓点水般的手法，充其量只能称她是在用拖把吸附着地上的水渍而已。
　　“好了，我可以走了吧？”在完成了自己的“任务”后，富家女孩随手将拖把扔给了身旁的保镖，嫣红未退的脸上，洋溢着一丝解脱的舒心。
　　“当然，我没有阻止你离开的权利。”我满意地点了点头，同时朝着身边的林清美淡淡一笑，手臂轻轻揽住了她的小腰。
　　“哼，你们等着瞧！”富家女孩愤愤威胁了一句，随后转身朝机场出口处的方向走去，才走几步，却又回过身来：“你们也是去参加模特儿招募大会地吧？”
　　我不置可否地点了点头。
　　的确。
　　这次时装发布会是天野集团召开的，我身为总裁自然需要出席，也算是来参加的吧！
　　“那就好，我会让这个女孩输得很难看的，后会有期！”
　　富家女孩言罢，踩着她那对足有十五公分高的高跟鞋。慢慢消失在茫茫人群之中。“我？参加模特儿选拔？”
　　直到富家女孩走了数分钟后，林清美才指着自己地鼻子狐疑道，对于眼前发生的事情实在是无法相信。“嗯，听她的口气似乎是这样的。”
　　我轻声道。“啊？我不要，我不行的！”
　　林清美连连摆手道，眼神中的慌张神色，难掩她心中的惶恐。
　　“为什么不行？我觉得林姐姐很漂亮啊，只是身材比施钰姐姐差一些，容貌没有铃铛姐姐吸引人，气质比不上倪萱姐姐而已……”
　　春草三月每多报出一个名字。
　　就使林清美脸上的自信减少一份。
　　直到最后，她的脸色全然被阴郁所取代，也不知道春草三月是在鼓励她，还是有意摧毁她的心理承受力。
　　“但……但是，林姐姐至少比刚才那个坏女人强！”
　　终于发现了林清美脸色不对，春草三月后知后觉地竭力纠正道。但是任谁都看得出来。她这样只能起到安慰效果而已。“杨大哥，我……”
　　林清美面带难色地支吾道。“放心吧，你只管去报名就可切包在我身上！”
　　我按了按她地肩头，身为天野集团怎么没有实权，也可以帮上一些忙的。虽然心存疑虑，但是林清美还是信任地点头答应了下来。
　　此后。
　　我们一行四人直奔天野集团而去。
　　踏入这幢熟悉的大楼。
　　我油然产生了一种回家的感觉。
　　刚准备乘电梯前往倪萱的办公室，就见许久未曾见面地宋雨慧迎面走来。
　　其装扮依旧惹眼华丽，一身黑色地套装，白色的衬衫穿在里边，肉色的长筒丝袜使她的双腿看起来十分诱人，红色搭扣拌的高跟鞋穿在纤细的脚上，显得十分性感妩媚。
　　“咦，杨天，你出差回来了？”宋雨慧乍一看见我，不由热情地招呼道，同时好奇的目光慢慢扫过我身旁的莫明等人，由于莫明地特殊身份，所以天野集团地一般职员并不知道他地存在。
　　“是呀，工作还算顺利，正准备去向倪小姐交差，她在办公室吗？”我一面欣赏着宋雨慧姣好的身材，一面问道。
　　“倪小姐正在业务部门地会议室开会。要小心哦，由于公司在贸易经营上的不善，倪小姐这段时间总是拿业务部门出气，我这个副总监的日子也不好过呢！”宋雨慧说话间，特别加重了“副总监”三个字，似是在故意提醒着我。
　　“哦？你这么快就荣升为副总监啦？真是值得庆祝，不如今晚一起吃个饭如何？”我心领神会地迎合道。
　　“实在是不好意思，今晚我已经有活动了，对方可是响当当的富家少爷哦！”宋雨慧露出了一个标致的小女人笑容，随后一甩脑后的长发，扭动着腰朝会议室方向走去。
　　我苦笑着摇了摇头，心中暗道：富家少爷？
　　不知道和我这个天野集团总裁相比较起来，会怎么样呢……跟着宋雨慧来到了业务部门的会议室，刚一推开房门，伴随着满眼昏暗光线迎面扑来的，是一股格外严肃的气氛。
　　整个会议室内鸦雀无声，除了倪萱之外的所有人都满面阴郁，包括向来自信的施钰都不例外。
　　望向处于会议室前方屏幕上呈现出的一张资料统计表，看着上面那条日趋下降的折型曲线，我终于明白倪萱这段时间心情不好的原因了。
　　任谁都知道，为一个企业提供资金支撑作用的，就是高效的贸易销售基础。
　　在没有完善的贸易销售业绩的情况下，无论企业的名气有多响亮，产品有多先进，包装有多完美，这一切的一切都将成为一纸空谈，归根结底，就是制造与销售相结合的问题。
　　“倪小姐，业务部的杨天先生来报到了。”宋雨慧小心翼翼地走到倪萱面前，话语中充满了谦逊。
　　“知道了。”倪萱朝这边微一抬眼，目光与春草三月交会时，脸上的神色不禁一变，但仅过了数秒钟就恢复了常态，随后便朝宋雨慧摆了摆手，示意她可以回到自己的座位上去了。
　　待宋雨慧坐定之后，倪萱才把目光缓缓转到了我的身上，停留的时间并不长，但足以让所有人都感觉到她对我的注意。
　　我带着莫明等人默默坐在会议桌的末尾，由于我并非业务部门的主要职员，所以我的到来也没有引起多大的关注，在众人明哲保身的情况下，也无人询问起有关我身旁春草三月和林清美的身份。
　　他们只知道，我是被公司委派出去培训了一段时间的业务骨干，至于原因，或许还和那次升职风波脱不了干系吧……
　　“各位现在所看到的，这就是我们十一月以来的外贸销量，以及这一季度的总体贸易盈利状况，希望各位能够提出一些自己的想法。”倪萱的声音像把锋利的刀子般切割着空气，话音刚落，就看见坐在她身旁的施钰站了起来。
　　“倪小姐，这一季度天野集团的贸易量下降，并非业务部门不努力，而是有不少商业集团从中作梗所致。我们确实有谈成不少商贸合作，但是最近四条主要空运航线、水运航线，以及大部分的陆运航线，对天野集团的运输费用大幅上调，迫使我们只能抬高商品价格，别说是新客户，即便是那些交情不错的老客户都对我们开始有意见了。”施钰的声音铿锵有力，直听得其属下那些职员连连点头。
　　作为一个部门的总监，适时的维护手下，使他们摆脱来自上头的责难，是一个凝聚人心、提高威望的明智做法，精通生意经的施钰当然知道这点。
　　“不错，施总监，你刚才所说的那些我都知道，但是这似乎不是整个问题的关键吧？”倪萱微微一笑，随后悠然起身，侧身坐在会议桌边缘，歪着脑袋凝视着施钰问道：“施总监，你对运输业看来很熟悉，请问一般客户在委托生意时，最看中对方的是什么呢？”
　　“运费。”施钰毫不迟疑地回答道：“一般客户委托，运输公司会按部就班的执行，但是对于那些有特殊要求的客户，则会收取一定的特殊运费，同时给予这些客户的服务也就更尽责，毕竟有些运输线路上的事情也是可以通融的。”
　　“不错，归根结底，这个问题就在钱上。有钱能使鬼推磨，我们无须把合作对像分散到所有的运输公司上，只要控制每条运输线路上的一家运输公司，以后的事情就很好解决了。”
　　“但是……”
　　施钰尚未开口反驳，一个声音已经抢先冒了出来。“我不同意这个观点。”

第8章 安顿就绪
　　“哦？杨先生有什么更好提议吗？”
　　我不知道自己为何会如此冲动，经验不多的我本不该在这次会议上发表看法，但是在听了倪萱和施钰的那番对话后，我脑中却突然浮现出了一个大胆的念头。
　　倪萱那双一如既往的高傲神情，使我的信心顿时降低了一半……
　　“我是想说……这个，与其依靠其它运输公司，我们天野集团何不开设一家自己的运输公司？这样一来，不但可以避免其它商业集团的阻挠，更可以扩大经营范围，岂不是一举两得？”
　　“哈哈，杨天先生，你真是太可爱了！”
　　顷刻间，不只是倪萱，整个会议室内的所有职员都偷笑了起来，连方才一直据理力争的施钰都忍俊不禁。“这个提议有什么问题吗？”
　　我茫然无措地抓着后脑勺，不知道自己这次是不是又大言不惭了。
　　“杨天先生，你的想法并没有错，但是却忽略了一个重要的因素。首先，陆运相对是很好解决，用集卡运输就可以摆平很多问题。但是水运呢？海运呢？我们不见得买下整艘万吨轮船吧？其次，天野集团现在还在发展过程中，资金也十分有限，我们的贸易订单并没有你想象中的那样高利润，与其把那些收益金额浪费在汽油费上，我更愿意不做那些生意。”
　　倪萱学着我的口吻分析着，虽然讲得头头是道。但是我却仍然听出了不少漏洞。“这是两个问题……”
　　我低声嘀咕道，但声音足以让会议桌对面地倪萱听见：“不过准确地说，也只有一个问题而已。”
　　“哦？这话怎么讲？”
　　倪萱闻言，慢慢来了兴趣。
　　我并没有说话，而是上前将一份数据递到了倪萱的手上，而这上面记载的大致内容。
　　则是：“根据海南机械工厂方面传来的消息，早先研究的能源压缩系统已经正式完工，总共八台（有一台送给了倪蝶）拥有了它们，我们就能够节省下许多能源。”
　　我洋洋得意地在众位同事面前炫耀着自己的功绩，关于这个连倪萱都不知道地内幕消息，足以让在场所有的人都心痒难耐了。
　　能源压缩系统，如果可以宣读出来的话，这可能是他们这一辈子都未曾听说过的新鲜玩意。
　　“该死的雪儿，竟然不通知我，让这臭小子占去了上风。”
　　倪萱暗自嘀咕了一句。
　　但脸上则始终保持着优雅的神态，同时将这份数据递到了施钰的手里。
　　“这倒是一个很好的利用项目，这些新奇的科技产物，往往能强烈刺激贸易效益。”
　　施钰的声音同样轻若蚊吟。
　　“八台……地确能在全世界引起一场不小的轰动，但是这种一次性的产品（因为这种机器要固定的以一对一的方式安装在某一机械上，所以八台出售完了。对于其它没有买到的人来说。就等于绝迹了）是很快就会被人忘记地。”
　　“当然了，能源压缩系统只是投石问路地产品，真正的商机应该潜藏在这个产品背后。“我觉得自己现在的笑容应该很奸诈，不过管不了这么多了，能够把我心中这个计划实现才是最重要的。“背后的商机？说来听听。”
　　倪萱耐着性子重新坐到了椅子上，整个会议室内的数十双眼睛同时注视着我，令我额头上登时冒出了不少冷汗。
　　在场所有的人现在恐怕都已经被我们的哑谜惊呆了。
　　眼下他们心中最大地疑问无非有两个：一是那份数据里究竟记载着什么惊天秘密。
　　二是我是怎么弄到那份价值连城地数据地。
　　这段时间以来的培训，该不会是被派去火星了吧？
　　“能源压缩系统是属于机械制造方面地。只要能够用它打响天野集团在机械制造方面的品牌，我们就能用后续的一系列产品来奠定天野集团在机械制造业方面的龙头地位。我认为这总比目前的时装发布会来得更有诱惑力吧？”说完这些，我终于长舒了口气。
　　其实打从一开始，我对倪萱这次召开的时装发布会就大感不满，并不是因为我不想让天野集团进军时装业，但是这样兴师动众的招集女模特儿，总让人觉得我这个总裁有点像色狼。
　　加上之前举办的那次招聘会，以及为司马铃选购名牌服装事件，每每都与美女脱不了干系，始终让公众觉得天野集团其实就是一个美女集中营。
　　虽然我本人并不反对这种坐拥众美的总裁感觉，但感觉这对我的名声或多或少总有些负面影响。
　　“看来我们的杨天先生还是很有冒险精神的，对于天野集团的未来也很有构想，在座的各位应该多向他学习。虽然这次冒险机会是公司事先安排好的，但他能出色的完成工作，还是很值得肯定的！”倪萱环顾左右说道，显然，她是故意在为我能够获得这份珍贵数据而圆场，瞬间排除了在场所有人内心的疑惑。
　　倪萱紧接着话锋一转，带着令人不寒而栗的笑容问道：“杨天先生，不知你有没有想过，在这能源压缩系统之后，天野集团又该以什么样的高科技机械产品来引起全国，甚至是全世界的关注呢？难道由你来制造？”
　　“我当然不行啦！”
　　看着倪萱脸上徐徐浮现出的嘲弄，我顿了一顿后继续说道：“但是我的那位朋友可以。”
　　“你那位朋友……星痕？”
　　倪萱的笑容凝结了，最后那两个字的声音只有她自己才能听见，当这个谜一般的名字再次出现在她口中时，她已经无法用言语来表达自己对星痕的好奇了。
　　带着这个令所有人都感到惊奇地名字。
　　会议在继续进行了不到半个小时后便草草结束了。
　　其中的原因无外乎倪萱眼下把所有的精力都放在了即将到来的时装发布会上，以至于业务部当前最大的任务，就是想尽办法推销这些由天野公司生产制造的平民化时装，而这些时装地影响力究竟如何，就看这次时装发布会的成效了！
　　对于贸易运输的问题，倪萱暂时还是采用了自己刚才的方案。
　　以面转点，专攻一到两家运输公司。
　　三大贸易实体既然摆明了要针对天野集团，只能在一个点上投出压倒性的成本，才能做到一劳永根据商谈专家施钰后来的补充，这一成本并非一定就是金钱……会议结束后，我带着莫明等人一同来到了倪萱的办公室，待施钰临走前轻轻掩上房门后，整个房间中便只剩下了我们几个和倪萱。
　　“怎么样，这次行程有什么收获？”倪萱淡然地问道。显然还未从刚才的激烈争论中恢复过来。
　　“当然了，请看。”我伸手递上那份与蝶龙航空公司合作建造机场的合同。
　　在匆匆看过上面密密麻麻的合作条款后，倪萱地脸上没有丝毫喜悦之色：“合作兴建机场？这倒是一个很诱人的计划，但是你觉得天野集团有这么大的财力基础吗？”
　　“请你仔细阅读一下这份合同，蝶龙航空公司将承担百分之七十的资金，而我们则能得到百分之五十的收益。这可是天底下最划算的买卖了。”
　　“即使如此。那百分之三十地资金仍然是天野集团目前总资产地十倍（经过天野集团这段时间以来从事贸易、宣传、包装方面的经营，以及“星野计划”的成功运作，其资产已经成几何数攀爬到了一定高度，但目前也只有二十亿美金，这还包括了“星野计划”尚未回拢的销售盈利）你要想清楚，我们现在制造的是机场而不是你家后院的小车库，就算把我的私人资金全部投入其中。我们仍然无法负担起这么庞大的一笔流动资金。“倪萱脸上有些遗憾。显然。她还是看见了这份合同中巨大地利益，但是……“放心吧。根据我们这次所签合同地时限，我们还有半年时间准备，奇迹会眷顾我们地。”
　　我豁然一笑，倪蝶当时说的果然没错，在巨大地金钱诱惑面前，倪萱已经显得有些动摇了，真不愧是母女两人啊！
　　“我认为你能签下这份合同本身就是个奇迹……”
　　倪萱嘴上抱怨着，但还是重新拿起了那份合同，认真仔细地研究起来。
　　在这过程中，我把自己在蝶龙航空公司的所见所闻一五一十地向倪萱交代了个遍（其中当然过滤了我与倪蝶的种种暧昧）当说及从地下红灯区救出林清美的时候，我发现倪萱的目光中闪过一丝怜悯，心知她一定也是对这个女孩充满了同情，于是也随之放松了不少。
　　在我说话期间，倪萱一直保持着淡然的态度，在我看来，她们母女之间似乎存在着什么芥蒂，才会让她对倪蝶如此冷淡。但是即便如此，我还是没有将倪蝶对她的真正看法说出来，在时机没有成熟之前，我还不想蝶龙航空公司因为我的多言而面临瓦解的局面。“对了，我这次去蝶龙航空公司还有一大收获，就是把这个顽皮的小麻烦给找回来了。“为了避免不必要的追问，我赶忙将话题扯到了春草三月身上。
　　“呵呵，连你都说她麻烦了……三月，你是不是又给杨野惹什么麻烦了？”倪萱上前蹲下身体，揉捏着春草三月圆鼓鼓的脸蛋问道。
　　其实春草三月不可谓不漂亮，年纪尚幼的她，就有了一份美人的气质。
　　不过我现在心思完全没有放在春草三月的身上，而是透过倪萱大大敝开的衣领，看着她半截洁白的酥胸和鲜红色的胸罩。
　　那被胸罩包裹着露出半截的乳房，随着她的手臂一跳一动，我的心也紧跟着一颤一抖，暗道：这母女两人还不是一般的相似。
　　男人有时候就是这个样子，当一个女人赤裸裸的出现在你面前时，往往并不会引起你的全部兴趣，而面对这种作贼似的偷窥，以及露而未露地画面时。
　　却反倒能激起你潜在的欲望。
　　这种欲望，时常会把男人推到犯罪的边缘……
　　也许是倪萱感觉到近在咫尺的我呼吸有所变化，本能地意识到什么，抬头正好看见我偷看的眼光，她脸上虽然无动于衷，但身体却猛地站起。
　　看着我的眼神中夹杂着异样，让我再一次对她产生了恐惧。
　　“杨野，我妈有没有和你怎么样？”
　　倪萱毫不忌讳地当着众人地面质问道，彷佛谈论的是一个与自己全无关系的外人。
　　还没等我回答，倪萱的视线已经扫过了在场所有的人。
　　莫明无疑是众人中最镇定的，虽然我猜想他早已看透了我和倪蝶之间的暧昧关系，但是他那份与生俱来的沉稳性格，使倪萱根本无法从他脸上看出丝毫端倪。
　　林清美我也十分放心，由于我和她只在蝶龙航空公司中见过一次面，所以对此事毫不知情的她。
　　并不会给我带来多少威胁。
　　倪萱的视线最终还是落在了春草三月身上，对于这个我最为担心地小丫头，她似乎还显得很有兴趣，在反复凝视了几遍之后，用温柔的口气询问道：“三月，你在蝶龙航空公司时。有没有看见杨野和倪蝶总裁有什么不正当的关系呀？”
　　“什么是不正当的关系？”春草三月的回答让我大为放心。
　　这种问题从一个八岁的小孩子口中问出来并无不妥，而更重要地是，她在说话时脸上地表情表现得十分自然，让我突然感觉她当忍者真是太浪费了，简直天生就是个小骗子。
　　只不过，我从春草三月的表情里似乎还察觉到了另一种耐人寻味的情绪，一种幸灾乐祸的反常情绪，联想到两人第一次见面时。
　　三月曾被倪萱迷昏。
　　而三月又是那种有仇必报的性格。
　　我的心里顿时明了了不少。
　　也许隐瞒这个问题的实情，对于春草三月来说亦是报复的一种方式。
　　希望这个小家伙今后不要做出什么更为偏激地举动！
　　“就是……”倪萱微一愣神。似不知道该如何向这个孩子解释，于是只在朝我狠狠瞪了一眼后，便坐回到了自己地办公桌后。
　　“倪小姐，你就这么不信任我？好了，我们言归正传，林清美地事你准备如何处理？”我发现我最近转移话题的水平又提高了不少。
　　“她准备参加模特儿招募大会吗？”倪萱抬起手腕，看了看手表，显然离大会开始地时间并不是很久了。
　　“是的。”
　　“不是我和林清美同时开口，却说出了两个截然相反的答案。
　　“喂，小美，我们之前不是说好了吗？你怎么又变卦？”我压低了声音，在林清美耳旁呵斥道。
　　“但……但是……我还是有点害怕，我也知道自己的条件远远比不上那些专业模特儿……”林清美的声音同样很轻，说话时甚至有些颤抖。
　　“是吗？林小姐，只怕你还没有深刻了解我们这次模特儿选拔大会的宗旨吧？”倪萱淡笑着说道。
　　林清美眨巴着双眼，在倪萱的面前，她甚至连回话都觉得有些拘谨。
　　“林小姐，你要清楚，我只是一位商人，而不是什么艺术大师，看中的只有服装业的市场前景。所以我们这次的服装是面向平民化设计的，无论是面料还是款式，都是为了迎合大众的口味。也就是说，我们这次招募模特儿的要求，也是尽量贴近平民化的。我相信，那些时尚流行的普通服饰，只有穿在一般的女孩子身上才能体现出韵味。”
　　“真的吗？”林清美脸上顿时流露出了一丝希望。
　　“只不过……”倪萱的面色突然沉了下来：“林小姐，做模特儿的基本要求就是自信，我看你刚才的样子，在这方面好像有些欠缺……”
　　“没有！她向来都是信心满满的！”我突然来到林清美面前，抢先替她回答。
　　“哦？是吗？那你可要知道，天野集团办事向来是最公正的，不要以为有总裁撑腰，你就可以高枕无忧了，这场时装大会可是由我来负责的。”倪萱显然还没忘记刚才开会时的“仇怨”不忘讽刺我一下。
　　“嗯。倪小姐，我会努力地！”林清美终于挺直了胸膛，高声应答道。
　　在倪萱露出满意笑容的同时，我的目光则停留在了林清美那对高耸乳房上。
　　由于办公大楼内四季如春，脱去外衣的林清美展现出了她惹火的身材，白色衬衫内透现出黑色蕾丝胸罩。
　　使她雪白的皮肤更鲜明，那身材根本不像是一个高中生，难怪会被选入蝶龙航空公司地地下红灯区。
　　“还有两个小时的时间，莫明，带林小姐去准备一下吧！”
　　倪萱明显对我这个色狼极不放心，一开口就把林清美支了出去。
　　“对，一定要好好准备，相貌上的不足可以靠化妆来弥补，服饰要高贵性感，不必担心钱。挑好的买就可以了！”
　　我不厌其烦地嘱咐道，心底却已憧憬起了林清美再次出现在我面前时的情景。
　　“杨总裁说得对，所谓人靠衣装、佛靠金装，你们不必替他省钱，全部的费用都会从他的工资当中扣除的。”
　　倪萱微笑着补充了一句，气得我差点背过气去。
　　别看我是堂堂天野集团的总裁。
　　其实我的工资并不算高。
　　除了执行任务时（比如这次出差到四川）有补贴之外，平时地工资相当于一名业务部普通职员。
　　只要公司的财政大权掌握在倪萱手里一天，我想我要翻身是非常渺茫的。
　　好在我平时也不需要花什么钱，一旦有事情外出（也都是以总裁的身份）都会有人陪着我，并不需要我负责开支的问题，这也让我养成了对金钱很少计较的习惯，这种淡然地处事态度。
　　也给我今后地商途中带来了不少好处。
　　待莫明和林清美走出办公室后。
　　倪萱的话题再次转向了春草三月：“杨野。你准备怎么安置三月？”
　　“我是这样打算的”我低头望一眼春草三月。
　　从她的眼神中捕捉到了一丝紧张：“她可以和我一样住在天野大楼的客房，反正房间绰绰有余，给她单独提供一间也无所谓。”在看见倪萱默默点了点头后，我接着道：“过段时间，我准备给她找一间学校，按照她现在的智力和阅历，当一名二年级的插班生应该没什么问题。”
　　“不错，教育是必须的，到了上学地年龄就不应该耽搁。”倪萱再次赞同道。
　　“什么？上学？我不要！”不料春草三月却大声抗议起来。
　　她表情中地痛苦神色，让我不禁大吃一惊，原来世上还有能让这个小忍者这样害怕地事情，看来我的苦日子要到头了！
　　“三月乖，小孩子到了年龄都要上学地，而且学校里还有许多和你一样的孩子，你会逐渐喜欢那里的。”
　　我竭力劝解道。
　　为了能够早日摆脱这个小恶魔，我必须拿出足够的耐心。
　　“不上就是不上！我才不愿意认识那些整日拖着鼻涕的小孩子，我宁愿一个人在家里修炼忍术！”
　　春草三月的回答真是让我哭笑不得，应该是说她早熟，还是幼稚呢？“那你今后不识字怎么办？”
　　“认得回家的路牌就可以了！”
　　“不会数学怎么办？”
　　“多带零钱，少让别人找钱！”
　　“……”
　　听着春草三月理直气壮的回答，我当即哑口无言，无奈之下，只好把求助的目光投向一旁的倪萱。
　　此时倪萱露出一副“你终于来求我了”的表情，从座椅上“吃力”地站起身来，长吸了口气道：“杨野，三月不喜欢上学就不上嘛，你又何必强逼她呢？”
　　“万岁，还是倪萱姐姐好！”春草三月朝我吐了吐舌头，顿时在房间内雀跃了起来。
　　还未等我开口抱怨，倪萱的声音再次响起：“我们可以替她请家庭教师，这样就可以免去许多不必要的麻烦了，毕竟我可不希望看到某人每天都为了打架闯祸的事而跑学校。”
　　“那……也只有这样了。”
　　眼看着自己“驱逐恶魔”的计划失败，我心中不免一阵惆怅。
　　不过看见春草三月那张不算顺气的小脸，我一时觉得倪萱的这个决定也算挺合理的，总比让这个小丫头每天缠着我要好得多。
　　“那家庭教师必须通过我的审核！”
　　春草三月说着，大步走出了房间。看着她那少年老成的模样，我和倪萱只能微笑着直摇头。

第9章 改头换面
　　解决了春草三月的事情，我和倪萱开始研究起了手头上关时装发布会的事情，本来是源于天野集团最近发行了一个服装品牌——萱，这个品牌主要面对的是那些大众消费者，也就是倪萱一直挂在嘴边的平民消费者。
　　由于这个品牌的设计与生产都是由倪萱一手策划的，外加倪萱一直对外声称是我的好友，也是天野集团的合作伙伴，因此这个品牌以她的名字来定义也无可厚非。
　　这样的服装品牌虽然无法跃居第一，也无法入法国那些服装设计大师的法眼，但是从市场而言，它无疑是最具人气的，再加上倪萱的这次炒作，想要在平民百姓中不出名都难。
　　为了这次时装发布会能够得到更好的效果，倪萱还费尽心思邀请到国内当红女歌星苏媛加盟，虽然不知道她是用什么手段请到这位现阶段红得发紫的“少男杀手”的，但是一提到有女明星参加，我打起了十二分的精神。
　　而有关这次与蝶龙航空公司合作建造机场的事宜，倪萱以静候我的奇迹为由，把整件事情完全都推给了我，不过好在离这个合作计划正式实施还有半年时间，我相信靠星海中的那些高超科技，应该可以把天野集团的资产提升到二百亿美金，问题在于我是否有这么多的精力来逐一操作呢？
　　最后是有关调整运输线路地问题。
　　要知道。
　　一旦这次时装发布会取得成功，大量的服饰成品就将分运到全国的各个城市，如果没有一个强大的运输网络作为后盾，将使得整个天野集团蒙受无可估量的损失。
　　对于这一切，倪萱和我都非常清楚，而我们也一致决定。
　　这个问题交由业务部门的常务总监、商谈专家施钰去处理。
　　以她过去那些辉煌地谈判成就，确实是解决这个难题的不二人选，作为她的帮手，副总监宋雨慧自然而然成为了我们此刻谈论的话题。
　　“倪萱，你认为宋雨慧怎么样？”在没有外人的情况下，我和倪萱的态度也变得随和起来，全然没有了刚才那股针锋相对的气势。
　　“你是指哪一方面？”倪萱有一句没一句地答着，手中尚在研究着那份合同。
　　“她的工作能力，你以为我看女人只是看身材的吗？”我在倪萱对面的椅子上坐下，这个位置刚刚好可以欣赏到她领口暴露出地春色。
　　好好满足一下我的意淫感。
　　也许是因为我在蝶龙航空公司与倪蝶有过一段艳情，因此现在面对她的女儿倪萱，多少也比过去轻松了不少。
　　而倪萱原本也不是那种循规蹈矩的人，这使得我们之间过去那份压抑感顿时缓和了许多。
　　“不只是看，只是比较侧重而已。”
　　倪萱仍旧没有抬头。“行了，倪萱。你究竟有没有在听我说话？”
　　我有些气愤了。“行行。我们的杨大总裁，你有什么话尽管说吧，我现在听着呢！”
　　倪萱放下手中的合同，刻意眨动起眼眸，让我反倒觉得有些不太习惯。
　　“是这样地，因为在今后地半年中，我可能有无数的事情要处理，所以我希望能够尽快组建成我的专署机构。替我分担一些。毕竟我对经商还不是很熟悉。为了不犯原则性的错误。只能暂且这样了。”
　　“你什么时候变得这么谦虚了？”倪萱调侃道：“其实在你离开的这段时间，司马铃已经把助理秘书部组建得差不多了。现在就等你前去招聘……”
　　“什么？又要招聘？”我联想起前段时间才进行过的那次招聘会，不觉还是记忆犹新。
　　只不过原本这可以一边翘着二郎腿，一边欣赏美女的工作，是十分惬意的，一旦想到还要从这些美女当中挑出几个佼佼者时，这种惬意就立刻化为了厌烦，毕竟美女看多了也是会厌地。
　　“不错，按照我初步拟订地助理秘书部计划，如果天野集团发展正常，而你这个总裁又学习得够快地话，这样的秘书部招聘活动将每年举办一次。当然，如果职位适合，或者时间仓促，也可以从集团常规秘书部当中抽选几个职员，不过前提是必须保证秘书素质地优秀。”
　　“那我是不是该感谢你对我的体贴关心？在我身边安排这么多优秀的美女秘书，你就不怕我不务正业吗？”
　　倪萱用冰冷眼神打断了我的幻想，有些轻蔑地摇着手指，道：“你根本不必为这方面的事情而担忧，到了那时，我相信你会忙得很少有上床的精力。”
　　“不会吧……”
　　正当我在为自己的前景感到担忧之时，倪萱突然从座椅站了起来，俯身在我耳畔说道：“跟我来，我带你去见一个人，或许你会对她很感兴趣。”
　　“哦？哪方面的兴趣？腿、胸，还是臀部？”
　　“当然是工作方面的。”倪萱回以一个报复性的似在让我好好感悟一下她的模仿能力。
　　离开办公室，乘着贵宾专用电梯，我和倪萱一同来到了天野大楼的地下室，感受着周围昏暗的灯光，以及略带压抑的空气，我一度质疑倪萱会让客人等在这里的可能性，但是看着她轻车熟路地打开一扇扇房门的样子，又觉得这不是一场骗局。
　　“下次应该找人更换一下大楼地下室的通风设备，这里的空气太闷了。”
　　我故意找出一些话题，好缓解一下现在的沉闷气氛。“这是你的感觉，有人可不是这么认为的。”
　　倪萱说着，突然停在了一扇纯金属制成的门前。
　　她深深吸了口气，好似做出了一个重大的决定，这才伸手按了门边地按钮。
　　就在一声柔和的金属磨擦声后，房门分为两边自动打开了。
　　“弄得这么神秘，里面不会是什么危险分子吧？”虽然现在是白天，但是房间内的光线还是十分暗淡，透过昏暗的光线，我首先看见的是不远处闪烁出的点点显示屏幕地光芒。
　　等适应了这里的光线后。
　　就见计算机显示屏幕前坐着一个长发及腰，身材窈窕的年轻女子。
　　她一身与这个地方截然不符的吊带打扮，露出她肩上的两条浅蓝色的胸罩吊带。
　　虽然无法看清她的正面，但是单从感觉就能猜到对方必定是一位气质过人、貌美如花的靓女，只是不知道这样一个迷人的女孩，为什么会待在这样阴暗的角落？
　　“这位是？”
　　我狐疑地将脸转向了倪萱。
　　“这位是最近刚刚加入天野集团工作地职员，也是你的专属机构中的一员。听说她还是你介绍来的，难道你这么快就忘了？”
　　倪萱神秘一笑，但却并没有带我靠近那位女孩的意思。“我介绍的？有这回事吗？”
　　听完这些，我越发胡涂了。“田清妃这个名字你应该熟悉吧？如果你不知道。那你一定听说过“暗夜之猫”吧？”
　　倪萱地声音犹如一记重锤敲打在我地心头，使得这个原本在我脑海中已经渐渐模糊的名字，再次清晰地浮现在了我的心头。“原来是她！”
　　我猛然惊醒过来，急急往前走了几步。
　　这下我终于明白了“暗夜之猫”的含义了：原来这个女孩天生不喜欢有光亮的地方，无论是白昼还是夜晚，都喜欢把自己关在无光的环境当中。
　　就如一只喜欢在黑夜活动的猫。
　　在网络上寻觅着自己的猎物。
　　倪萱并未料到我会如此激动，纵然想伸手阻拦，但却为时已晚，一只手臂凝结在半空中，面带不忍地闭上了眼睛。
　　正当我即将走到田清妃背后时，就感到一道强烈地电流由脚底直窜全身，在一阵酥麻刺痛之后，一股浓郁地焦糊味道瞬时扑进了我地鼻息。
　　将我的身体一下弹了回来。
　　“好像有什么东西烤糊了……是肉吗？”我在突然遭受到电流袭击之后。
　　脑中地神志还有些模糊。
　　那颤抖麻木的声音，立刻引来了倪萱的一阵娇笑。
　　我用力甩了甩脑袋。
　　等全身的灼痛感稍稍舒缓之后，发现田清妃依旧纹丝不动地坐在她的计算机前，对周遭发生的一切都充耳不闻，也不嗅……“她在干什么？”
　　“你怎么不问问刚才你自己是怎么了？”
　　“我是怎么了？”
　　连续问出两个问题后，我发现自己的智商似乎在电击后有些下降，竟然会傻乎乎地、盲目地跟着倪萱的思绪走。
　　“简单的说，田清妃正在替天野集团开发一个重要的计算机程序软件，在这个程序完成之前，任何人都无法靠近她以及她的周围，而她在计算机上所操作的一切，也将被全权监控，以避免任何一点的泄露。”
　　看着倪萱此时眉开眼笑的样子，我知道田清妃一定是在她心中占据了举足轻重的地位。
　　“那也用不着布设电网吧，怎么把这里弄得像集中营似的？”
　　我后知后觉地终于明白自己刚才遭遇了什么。
　　“等等，这可不是我的要求，而是田清妃小姐自己的提议。为了能够不受干扰，她主动要求要有这些防御措施。而且她似乎是一个天生的工作狂，自从到这里以来，除了解决日常生理需要之外，我还从未见她停止过工作。杨野，你这次可真为天野集团找了块宝！”
　　“这样吗……真是太可怜了……”我嘴里默念道。看着这样一个美女就这样沦为了倪萱的苦力，我心中实在有些不舍。
　　“行了，再可怜她也是你的秘书，和我本人一点关系都没有。”倪萱似乎看透了我的心思，立时为自己辩护道。
　　“行了，我认栽还不行吗……”我无奈地耸了耸肩，看着田清妃消瘦的背影，有种是我将她推进火坑的感觉：“对了，她正在开发什么程序？让你对她这么紧张？”
　　出来你一定感兴趣，游戏！”倪萱宛然一笑。手臂一道大大地弧线，摆出了一副江湖女侠的架势。
　　第一次看见倪萱还有如此活泼的一面，我不禁站在原地看得痴了，由于手臂高高抬起，使得她肚脐处露出一大片雪白肌肤，夹带着稍稍暴露出的内裤边缘。
　　给我带来一种前所未有的兴奋感觉，好好满足了一下男人的偷窥欲望。
　　“你能不能讲得更详细些？也好让我从玩家地角度为她提提意见。”
　　要知道，我儿时就梦想着要开发出一款属于自己的游戏，现在眼看着这个机会就在眼前，我的内心顿时汹涌澎湃起来，看着田清妃的背影，就像看着一位女神般尊敬。
　　“很抱歉，我认为这款游戏由田清妃小姐开发已经够了，而且我也配备给她一组顶尖帮手，用不着你这个总裁亲为。况且你自己还有许多本职工作需要完成。不能把时间浪费在单一项目上。”
　　“那身为天野集团的总裁，你至少要把开发这个游戏程序的目的告诉我吧？”我抱着最后一丝希望问道。
　　“赚钱，赚更多的钱，就是这样。”倪萱说完，一把拽住了我的手臂，使劲向门外拉去。
　　“等等。再让我看最后一眼。记得“内测”的时候先通知我一声……”我几乎是歇斯底里地叫嚷道，但是很可惜，想必倪萱是在田清妃地周围布置了隔音设施，令对方完全没有听见我的哀求。
　　重新和倪萱回到大楼二十楼的业务部时，呼吸着艳阳高照下的新鲜空气，我内心深处有一种起死回生的感觉，不过慢慢的，我发现身旁地同事们望着我地眼神中带着一丝异样。
　　低头一看。
　　顿时被自己现在的这副样子吓了一跳。
　　我现在全身上下几乎没有一片完整的布料。
　　整套西装都被电流击得支离破碎，一根根被烧焦了的布条悬挂在自己身上。
　　若是细看，还能看见某处鼓起的隐私部位，全身的毛发亦有些提前退休的意思，让我尴尬莫名。
　　唯一让我值得庆幸的是，经过电流地冲击，我脸上地那层假面具还没有脱落地迹象，也好让我不必以真面目见人，但是“杨天”的名声，只怕已经毁于一旦了。
　　“杨天，你怎么变成秃毛鸡了？”
　　很不凑巧，宋雨慧刚好从我身旁走过，在看见了我这副惨相后，非但没有同情，反而有些幸灾乐祸起来。
　　再加上她出格地形容，当即引来了周围一片哄笑。
　　“还不是被倪小姐害的，如果不是她，我会变成现在这样吗？”
　　我在心底默默流下耻辱的眼泪……“行了，大家各就各位，杨先生因为遇到了一些意外，所以近期可能要休息一段时间，请各位勿要挂念。”
　　倪萱巧妙的开脱，使众人止住了笑声，也同时为我日后重新回到总裁的身份找了一个合理的借口。
　　有了倪萱的铺垫，“杨天”终于可以功成身退了。
　　回到房间梳洗了一番，又换了一套衣服，看了看时间，离去模特儿招募大会还有一点时间，我便仔细审视起了身上的伤痕。
　　由于电流并不太强，所以先前的那阵麻痹只是短暂的，身上也没有留下什么灼伤，唯一的损失，或许就是我的那些体毛了。
　　而这，却也是令我最最尴尬的，今后我可怎么面对我的那些美女秘书啊……正在此时，一阵急促的敲门声从外传来，开门一看，莫明带着打扮一新的林清美已然出现在了我的面前，人还未到，一股悠悠的香水气味已经飘入了房间。
　　从林清美脸上的甜美笑容来看，这次不花钱的消费是十分愉快的。
　　再看此时的她，一件紧身低胸的上衣，迷你皮裙，黑色长袜，细高跟长靴，将她一身美好的线条尽现出来，一小部份的乳房不经意冲出那件低胸上衣的领口，暴露于空气中。
　　更值得我注意的是，这次她显然是在脸上动足了脑筋，专业化装师为她掩饰了许多相貌上的不足，使得她在举手投足之间充满了妩媚，远远望去，这种成熟的气质令她看上去比实际年龄大出了不少。
　　我真的很佩服莫明，竟然能和这么个艳色美女相处都无动于衷。
　　若不是他定力过人，恐怕只能用性冷感来形容了。
　　“杨大哥，你觉得我这样可以去参加模特儿招募大会了吗？”
　　林清美略显不安地征求着我的意见。“可以，当然可以。”
　　我迫不及待地回答道，一边欣赏着她经过精心打点后的样子，一边已经幻想起她身着三点式比基尼走在T型伸展台上的模样了。
　　在林清美为自己的脱胎换骨沾沾自喜之时，一个来自门外的声音当头泼下了一盆冷水。

第10章 招募模特
　　“幸好我没有让你担当评委，不然这次模特儿招募大会完了。”
　　“倪萱小姐……”一看见进门的倪萱，林清美彷佛整个人的神经都紧张了起来，垂首站在我身侧。
　　“有哪里不对吗？我觉得小美的这身装扮很性感。”我据理力争道。
　　“杨野，你错了。说实话，林清美小姐并不算很漂亮，但是她那种淳朴的学生气质，才是最最自然，也是符合这次模特儿选拔内涵的。如果让我选择，我宁愿选择一个努力表现自己的普通女孩，而不会选择那个做作的绝代美女。”倪萱的话语深深震撼了我的心灵，的确，林清美并不是那种很漂亮的女孩，但特别惹人怜爱，这也是我为什么会同意将她留在身边的原因。
　　她的美在于她的自然而不做作，其实仅仅这一点，就足够评委给她打下很高的分数了，更重要的是，这些平凡朴实的自然美丽，远要比刻意人为制造出来的美丽要吸引人得多。
　　这或许也就是倪萱坚决不同意她改变自己的原因吧！
　　“我觉得你倪萱姐姐说的很有道理，我们不如改回原来的样子吧？”我如同是认错道。
　　“好的，杨大哥。”对于我的提议，林清美从不反抗。
　　这次改装显然要比先前容易得多，不多时，林清美已经以牛仔裤、短风衣的装扮出现在我们面前。
　　从她那张不施粉黛地俏脸上。
　　我看到了一份只属于学生的健康气质，这种清新自然的感觉，的确验证了倪萱刚才的评论。
　　“很好，我们这就出发吧！”
　　我一扬拳，作势欲朝门外走去。
　　“等一下，还是让莫明送林清美小姐去大会现场吧！你别忘了。我们可是这次活动的主办单位，怎么能和选手一起出场呢？”
　　倪萱提醒道。“对对，莫明，那就麻烦你了。”
　　我说着，不由把嘴巴凑到了莫明地耳边：“记得，要做得体面一些。”
　　“没问题，总裁你就放心吧！”
　　莫明心领神会地答应了下来，同时与林清美一同走出了我的房间。“时间差不多了，我们也出发吧！”
　　倪萱冲我嫣然一笑，可见是对于我这次能够没有任何反抗情绪地听从她的意见而感到十分高兴。
　　不过我知道。
　　以她的性格，她在评分时还是不会手下留情的。
　　重新回到了总裁的身份，我坐在加长型的劳斯莱斯内，着实有一种高高在上的感觉。
　　车内和我们同行的，还有我的两位高级贴身秘书。
　　自从回到天野集团之后，这还是我第一次见司马铃（我好像忘了自己也是今天才回来地）只发现她的眼神中流露出精明的色彩。
　　与过去判若两人，要知道她的这双眼睛在这段时间内可是考验了不少美女啊！
　　“铃铛，等这次招聘助理秘书的事情告一段落之后，我想请你回海南一段时间。”我低声道。
　　“为什么？总裁觉得我有哪些地方做的不好吗？”司马铃失声问道，脸上地诧异神色难掩她近期地疲态，她的身体还是如此不济。
　　“不不，你误会了，我只是想请你去协助一下古干博士。因为今后天野集团可能会在机械制造上有繁多计划。而你这个材料研究方面的专家。也就有了用武之地了。”虽然这个的确是一个最大的原因。
　　但是我要支开司马铃并非这一个因素，林清美的到来。
　　使得当年汉阳科技研究公司两个遗孤同聚到了天野集团，为了不让她们在日后的工作中谈及此事，以致触景伤情，我决定还是暂时把她们分开得好，虽然纸包不住火，但能拖一天是一天吧！
　　“原来是这样，总裁，我很愿意去！”司马铃一听这个提议，立刻举双手赞成，让我不禁感叹，天野集团所招集的这些人竟都是工作狂，不知道是利是弊呢？
　　车子很快来到了大会地露天现场，在这里早已人山人海，其中还有不少人举着苏媛地海报，可见在场这些人并非都是前来关注这场模特儿招募大会地。
　　“那个苏媛究竟是何方神圣，竟然能够引起这么大的轰动？”
　　我转头问向身边地施钰。
　　“总裁，你连这个都不知道吗？苏媛可是现今最红的歌星，有人曾经为了她的签名而徒步追赶汽车数公里，真不知道倪萱小姐是用了什么妙法，能够将这位不可一世的女明星都请来。”
　　施钰满面羡慕地看着周围的人群，能够拥有如此大声势的欢迎队伍，看来那位明星人气还真是高。
　　汽车好不容易停在了指定区域，放眼望去，只见此间停满了高档汽车，展现出这次前来参加模特儿招募大会的女孩们的雄厚背景，与她们相比起来，林清美可真算得上是孑然一身了。
　　在我跨出车门的那一刹那，看见眼前闪光灯不停闪烁，无数记者已经奋不顾身地拥堵了上来，阔别这么久重新见到天野集团的总裁，让他们变得兴奋异常，争相拍下我的身影拿下头条。
　　在施钰的努力劝说下，这些记者终于恋恋不舍地散开，看在不能与媒体交恶的份上，我还是客气地向他们挥了挥手，当然，这一举动再次招致了无数闪光灯的伺候。
　　与倪萱等人坐在高高的评委席上，这是一个相对封闭的空间，高度是观众席的一半，我观察着下方不断涌入会场的男男女女，他们一个个都打扮得雍容华贵，在冬天无法展示身材的情况下，他们以服饰的完美搭配突显自己身份的尊贵。
　　观众席环绕在整个会场的四周，层层迭迭的座位一直延伸至会场边缘地顶层。
　　虽然现在走秀还未正式开始，但此间几乎已是座无虚席。
　　现在我终于有点明白要使用露天会场的原因了，若是把这么多人关在一个全封闭的场所，其效果必将大打折扣。
　　“这鬼天气，简直要冻死人了。”我在寒风中缩了缩脖子，内心的潜台词就是：这么冷的天。泳装表演恐怕要报销了。
　　“放心吧，这些女孩是不会觉得冷的。”倪萱饱含深意地笑了笑，手指一挥之下，我果然看见了许多穿着清凉地女孩。
　　她们虽然两腿冻得瑟瑟发抖，但是脸上依旧保持着温柔的笑容，只是这些刻意伪装出来的笑容，在我眼中有些变味了而已。
　　“怎么样，我说的没错吧？”
　　“要风度不要温度的参是不是也会得到低分？”
　　“当然不会，这些女孩在冬天仍会购买夏天的服装。这样可以大大扩展服装的市场，正是我们所喜欢的模特儿对象。”
　　“都说你一切向“钱”看，现在看来果然有理……”我小声嘀咕道。
　　“总裁，林小姐来了。”正当我和倪萱闲扯之时，一辆黑色的加长型林肯汽车从大会场外缓慢驶来，刚一开进会场。就引起了不小的骚动。
　　虽然前来参加招募活动地富家小姐不在少数。
　　但是每每有这样一位到来，仍会引起不少人的关注。
　　莫明似乎有意放慢了驾驶的速度，汽车在人群中开了足足有二十分钟，才见他稳稳停在了停车场内，而在这段时间，车内的林清美如在野生动物园走了一遭，惟一的区别就是野生动物园内是安静的动物，而这里却是喧闹地人群。
　　最终。
　　在所有地参选女孩都到齐后。
　　天野集团模特儿招募大会在倪萱的演讲声中开幕了。
　　最先宣布的是这次模特儿招募大会的奖励。
　　这些都和电视中公布的如出一辙，因此也无法引起众人的兴趣。
　　除了最后一项入选者可以与总裁共进晚餐这个讯息之外，几乎没有什么惊呼声响起。
　　其次，倪萱宣布了这次大会的规则，这次大会报名参加的人数共有三千余人，去除那些未曾前来地，也有两千八百多人（和我们在机场中听到地数字大有出入，讹传不可信）而今天地任务，就是要从这么多人当中选出一百名，从而得以进入复赛。
　　想要在半天时间中，从这些参选者当中挑选出一百人，确实是不太可能的，所以倪萱为此特地做了一个变革地方案，那就是在会场的四周立起十个十米来高的展台，在这上面，除了制定的台步走秀以外，每人将有一分钟的轮流自我展示时间，走秀以十人为一组。
　　在同时进行的情况下，大大缩短了第一轮择人的时间。
　　不过即使是这样，一下午也只能选出一半吧！
　　在评选方面，除了几位评委有打分的资格之外（每人都可以根据参赛者服装的搭配，以及身材、台风进行评分，最终将去掉一个最高分和一个最低分，再取平均分）会场中的所有观众每人手中也都有十张票，可以自主投给喜欢的号码的主人，不过所挑选的对象不能重复，要在这近三千个女孩中选出十个，也真是够难为这些观众们的了。
　　评委选出的复赛名额仅占八成，而剩下的两成则是由观众票选产生的。
　　最后，天野集团的下一次复赛订在三天之后，所有得以通过首选的模特儿都将在三天后进行第二轮的角逐，从中选出十名成为天野集团“萱”时装的代言模特儿。
　　而之所以把这次模特儿招募活动拖得这么长，是为这个品牌营造声势，当然这个倪萱并不会告诉众人。
　　在倪萱宣布完此次模特儿招募大会的规定后，在场所有的参选者都跃跃欲试起来。
　　看着此间所有观众手中的选票，无论是何等身份的女孩，都产生了一股强烈的紧迫感，然而她们其实也知道，只有取悦裁判，才是最重要的因素，至于那些观众，都只是作秀的陪衬而已。
　　大会终于开始了，那十个展台上同时升起十架观光电梯，这些电梯设计得也真够巧妙，底部完全透明，在升起时能够让观众们清晰地看见参选模特儿们地裙底风光。
　　看着那些五彩缤纷的各式内裤，观众们的情绪当即就被挑动了起来，口哨声、欢呼声不绝于耳，让倪萱脸上流露出了得意的神采。
　　“倪萱，你这也太缺德了吧？要知道这些模特儿当中有许多可是大家闺秀，你这样捉弄人家。就不怕她们报复吗？”我嘴上虽然责备着，但是双眼则丝毫不愿错过美景地朝四周望去。
　　评委台处于十个展台的中央位置，因为高度的原因虽然无法像观众那样一览无遗，但是能够这样综观全局也不失为一个美差。
　　前十位美女当中没有令人耳目一新地，说实话，在我见过了倪萱、施钰和司马铃等等这么多美女后，普通美女已经很难进入我的法眼了，但是要从二千八百多个女孩当中选出十个，我还是有不小的把握。
　　眨眼间一分钟时间到了，看着那十位美女匆匆而下的模样。
　　让人着实有种留恋不舍的感觉，不过还好，在她们才一离开没多久，下一批的十位模特儿就紧接着上来了。
　　于是她们重新激起人们的狂热，就在这种松紧有佳的气氛当中，一小半的参选者完成了表演。
　　要说在这一半的模特儿当中。
　　能够让我看得上眼地人确实寥寥无几。
　　不过考虑到人数问题，我还是降低了不少标准。
　　然而就在这时，一个熟悉的身影突然跃入眼帘，凝神望去，正是之前在机场中与林清美发生争执的那个富家女孩，从那副现代舞的装束来看，她这一分钟的自我展示自是离不开舞蹈了。
　　果然，在我思绪未定之时。
　　就见她已然在展台上扭动了起来。
　　超短的裙摆在半空中摇曳不断。
　　她身材高挑匀称。
　　舞姿热辣而不露骨，不时撩拨着在场观众地神经。
　　她地出现着实把之前所有的参选者都比了下去。
　　一曲终了，台下掌声雷动，几乎所有的观众都把视线聚集在了这个女孩的身上，至于其他那九位模特儿，就只能埋怨自己“生不逢时”了……
　　虽然我内心极不情愿，无奈这位富家女孩无论在身材还是气质上，都占据了绝对的优势，更要命的是，她的舞姿已经深深占有了无数观众的心，若是我一意孤行将她淘汰，引来地恐怕不单单是公愤那样简单，天野集团这次模特儿招募大会估计也将在一片质疑声中“晚节不保”斟酌再三之下，我还是给这位女孩打出了一个很高地分数，从而，也使她再一次接受了掌声地洗礼，而自从她停下来后，视线始终注视着评委席，注视着坐在正中间的那个男人——我。
　　我毫不示弱地对视了过去，她微微抬起自己美丽地脸蛋，以恭敬的眼神凝视我。
　　今天，她全然不再是那副高傲的嘴脸，取而代之的是柔顺喜悦，但又充满信心的神情。
　　我能够明白，身为一位富家小姐，五光十色的表演场地对她来说，是充满无奈的，看到周边的男人都只垂涎她的外表，她不得不装副冷漠高傲的样子，而现在她全部的热情，开始为眼着她命运的男人释放出来。
　　很不幸，这个男人虽然就是我，但是这次活动的真正实权却并非在我手上，我只能为她的盲目而感到悲哀了……
　　“很高兴各位小姐的激情演绎，现在大家可以暂时放松一下，倾听一下著名歌星苏媛小姐给各位带来的歌曲！”倪萱显然是对这次大会的气氛相当满意，就连说话时都带着强烈的激情，似乎恨不得亲自上去秀上一番。
　　话音刚落，会场周围登时响起了一片惊天动地的掌声，无数少男少女们在宣泄着内心狂热之情的同时，一声声“苏媛”在会场内此起彼伏，其场面之宏大，简直和一场演唱会别无二致，而这些自然也是倪萱所希望看见的。
　　说实在的，我对现今的流行乐坛并不熟悉，每日忙碌在公司和女人之间的我，已经鲜有时间再来关注这些看似毫无作用的事情了。
　　不过出于年轻人的天性，特别是一个年轻男人，我对这个即将出现的当红女歌星还是充满了好奇，真想了解一下是什么力量让她红及一方。
　　“如果能够零距离观赏。那该多好啊！”我嘴里嘀咕着。
　　“也许你应该先把口水擦一擦。”就在我浮想联翩之时，听见倪萱在一旁没好气地提醒道。
　　当苏媛出场时，整个会场可以用人声鼎沸来形容。
　　她看起来简直就是性地化身，齐肩的碎发带着一丝淡淡的张扬，浏海之下那对冷感的眼睛发出淡漠的光芒，尤其那张涂了亮红色唇彩的小嘴。
　　更让人觉得她花了不少功夫准备。
　　一身水蓝色地贴身长裙，将她的身体完美服帖地包裹在里面，前凸后翘的身材，匀称的映衬出S型。
　　她脚上穿了一双白色的高跟细带凉鞋，脚趾纤细白嫩，她没有穿丝袜，但腿部的肌肤看来很光滑细致，整个形象无不充斥着一种冷艳的美感，难怪可以牵动这么多少男少女的心扉。
　　美中不足的，就是她那从未改变分毫的冷漠表情。
　　我想。
　　也正是凭借着这一点，让她一跃成为了当今华语歌坛中冰清玉洁地小天后吧！
　　或许人们看惯了卖弄风骚的性感美女之后，也想换换口味了。
　　“真是不错，不知道艾娜和她相比起来，谁会更漂亮一些？”
　　我脑中突然浮现出这个念头。“艾娜又是谁？”
　　倪萱眼神中显然有些异样，这才让我想起来眼前还有一个可比的对象。“汉斯珠宝世家的小姐。我没有跟你提过吗？”
　　我猛然转头笑道。心中则暗暗有些奇怪，这女人怎么突然这么大反应？“我不记得了。”
　　倪萱冷冷回了一句，转而把心思放在了苏媛的歌声上面。
　　只看见苏媛在舞台上默默站了一会，期间并没有任何修饰和言辞，但是光看她这样静静站着的模样，就是一种难以言喻地享受。
　　台下原本喧闹地气氛登时安静了下来，因为几乎在场所有的人都知道，苏媛唱歌是不喜欢有杂音的。
　　“连音响效果都不需要吗？”我再次好奇地问道。对于这个女歌星。我心中充满疑问。
　　“不错。苏媛就是以清唱走红的，能够在短短两个星期内卖掉百万张专辑。她的唱功可不是浪得虚名的。”倪萱似乎隐约也有一些崇拜这个女歌星，言语之中透露出了难得的赞美。
　　也许女人对自己无法拥有的东西总是会羡慕吧！
　　我笑着摇了摇头。
　　终于，苏媛举起了手中地麦克风，而她手腕上戴着地那条银铃手链，也给我留下了深刻地印象。
　　苏媛唱歌时的声音很轻，却能清晰地传入每个听众地耳朵里，这下我终于明白了为什么她在演出时会要求场下保持安静了。
　　因为要是在这种形同天籁之音的歌声中掺入一点杂音，整个优雅动人的旋律就会被彻底破坏，而现在，我已经完全陶醉在了她的歌声中。
　　我的心情随着苏媛的歌声跌宕起伏，手指在桌面上情不自禁地和着节拍。
　　再看倪萱，脸上的表情同我一样痴迷，能唱出这样令人陶醉的歌声，的确不是所有歌手都可以达到的境界。
　　歌曲终了，会场中的人们这才从悠然中清醒过来，再抬头时，苏媛已经悄然从舞台一侧漫步而去，彷佛四周的气氛再如何狂热，都和她没有一点关系。
　　她犹如一个蓝色幽灵，牵动着无数歌迷心神的同时，也给他们留下了浓浓的失望！
　　在众多观众的尖叫声中，模特儿招募大会再次开始了，让我始料未及的是，紧接着苏媛出现的，就是一身便装的林清美，而更糟糕的是，她竟也是表演歌曲，如此一来，我心中不禁为她叫“糟”我并不知道林清美的唱功有几分实力，但是我清楚，在众人刚刚听过苏媛的演唱之后，势必会拿两人的演唱实力来比较。
　　相形之下，林清美此时的表演无异于哗众取宠，我怎么都不相信仅凭她那些利用业余时间练出来的唱功，能和苏媛的专业水平一较高下……
　　不过片刻，林清美所乘坐的电梯已经到达了展台顶端，看着下方黑压压的人群，她不由自主地吞了吞口水，在介绍完自己之后，却未发现台下有丝毫躁动的迹象，她脸上不由闪过一丝失落的神情。
　　“完了，小美好像没有太多自信，我们该怎么办？”
　　我焦急地问向身旁的倪萱，眼睛则死死盯着林清美的方向没有移动。
　　“别表现得太激动，你现在可是这次大会的主办者，为了一名参选者而大失方寸，你是怕记者没东西写吗？”
　　倪萱沉稳地回答道，不过眼神中却也流露出了不少担忧：“林清美小姐的事应该由她自己解决，我们已经为她尽全力了，现在就要看她自己的，好在事情并没有坏到无法收拾的地步，她还是有希望的。”
　　“是吗？但是她现在……”
　　正当我一筹莫展之时，司马铃的声音轻轻在我脑后响起：“总裁，苏媛小姐想见你，现在正在贵宾客房内等候，并让我转告你，她没有很多时间，希望你能尽快赴约。”我看了看站在展台上的林清美，又看了看脸上露出诡异笑容的倪萱，头一下大了起来……

第八卷

卷简介
　　模特儿招募大会如期举行，成功选取了十名“萱”品牌的模特儿。
　　倪萱有意让苏媛担任品牌代言人，而说服苏媛这一光荣任务，自然又落到了与苏媛有过一面之缘的杨野身上。
　　另一方面，施钰在与运输公司的谈判上发生分歧，导致天野集团许多贸易货物囤积在仓库。
　　面对这一棘手问题，倪萱做出一个大胆、冒险的决定……

第1章 美妙歌声
　　抉择往往只在一念之间，特别当有一方是绝色美女时，变得更加容易，只需要在稍一斟酌之后，我霍然站起了身子，转身朝VI客房的方向走去。
　　虽然心中对林清美有些愧疚，但是面对一个当红美女歌星的主动诱惑，我还是情不自禁的选择了后者。
　　然而，还没等我跨出大门，一个柔和委婉的声音便在空气中荡漾开来，这犹如天际般的美妙歌声，把现场所有人的心绪都吸引了过去，一时之间，整个会场完全沉寂在了一片优雅的气氛之中，也让我的脚步当即凝固在了半空。
　　不但是观众，连评委席内的施钰等人都被林清美的动人歌声所打动，她们知道，这种恍若身畔的浓郁亲和力，正符合了天野集团招募平民模特儿的准则，于是，这几位评委毫不犹豫的打出了满分。
　　只不过谁都没有注意到，原本一直摆出一副漠不关心神态的倪萱，此时突然露出了一丝洋洋得意的微笑，彷佛对于现在的结果，她早已了然于心。
　　与先前苏媛的歌声相比，林清美的唱功显然有些生涩，但是凭借着她那无可比拟的柔性嗓音，以及清纯自然的气质，却是身为大歌星的苏媛所无法企及的，而这一点，也成为了她博得众多观众喝彩的最大原因，仅凭这些，我就有理由让她理直气壮的通过第一轮选拔。
　　我慢慢转回身来，看着展台上深情演绎着的林清美，嘴角不自觉的微微上扬，一个绝妙的想法突然浮上我地心头：如果加以天野集团的力量。
　　不知若干年后，林清美是不是可以成为和苏媛一样的大明星呢？
　　一曲终了，台下的观众宛如尚沉醉在刚才那幕温和的气氛之中，一个个目瞪口呆地看着上空展台上的林清美，垂涎之势，让处在中央评委台上的我大为感叹，看来先前我的那些顾虑都是多余的了……“总裁，苏媛小姐她……”
　　在我为林清美出人意料地表现心潮澎湃时，司马铃的声音再度在我耳畔响起。
　　声调虽然十分柔和，但是却如一道晴空霹雳般打在了我的心头。
　　“不好，我忘了！”
　　我嘴里低吟了一声，在为林清美打下了一个满分后，赶忙夺门而出，却不知在这个分数公布之后，立刻引起了在场所有观众们的惊呼。
　　模特儿招募大会的第一个满分，就在我这名总裁的慌乱之中诞生了！
　　林清美乘着电梯徐徐下降到了地面，娇嫩的小手仍然心有余悸地拍着胸口，待脸上的羞红稍稍退却了一些后，才深吸了口气走出电梯大门。
　　在这一瞬间，无数的闪光灯、麦克风以及摄影机悉数对准了这个一鸣惊人的邻家女孩，伴随着记者蜂拥而来的各式问题。
　　林清美瞪大了眼睛半会说不出话来，第一次遇到这样明星般的阵仗，像她这样的普通女孩又怎么能够承受得了呢！
　　终于，在天野集团工作人员地保护下，林清美穿过了杂乱无章的观众和记者们，仓促向休息室的方向走去。
　　然而就在这一刻，她从茫茫人群之中，感受到了一道强烈妒忌的眼神。
　　侧目望去，正是那位不可一世的富家小姐……
　　不过现在的林清美可没心思和这位大小姐呕气，在意外获得了满堂彩后，她脑中首先冒出来的想法就是要去和大家分享一下，于是在刚一离开会场后，就直奔评委席而去……我匆忙来到VIP客房，举目望去。
　　只见其内空空如也。
　　空气中弥漫着一股浓浓的香水气味。
　　混合着一股少女地芳香，记录下伊人曾经来过的痕迹。
　　不过此时，对方仅留下了一张写有清秀字迹的纸条而已。
　　“杨总裁，很高兴能有这次与天野集团合作的机会，本想与你共叙一谈，无奈时间仓促，未能如愿，下次若有机会，必定登门拜访，苏媛亲笔。”纸条下方画着一只粉红色的蝙蝠，把整个气氛烘托得异常诡异，不知道是什么含义。
　　“就这么走了？真是太没意思了。”我悻悻捏着那张纸条，心中划过一抹失落之情，无奈事已至此，自己也无法再强求些什么，于是只能嗅了嗅纸条上留有的余香，将它小心的塞进了上衣口袋。
　　重新回到走廊，正当我准备走进评委室地时候，林清美那娇小玲珑地身影突然扑入了我地怀中，令我顿时尝试到了一股香玉入体的美妙滋味，如此丰满完美地身材，实在无法和一位十五岁的高中女生联系在一起。
　　然而，还未等我好好感受一番那对娇乳的压迫韵味，只发现周围瞬时闪烁起了无数的刺目亮光，还没等到眼睛适应这些闪光灯之际，十多位记者把我和林清美双双包围在中间。
　　顷刻之间，我瞇缝起了眼睛，听着耳边响起的那些问题犹如开山刀一样，结结实实地砍在了自己身上，心中泛起的血光实在不怎么赏心悦目。
　　“杨总裁，请问您和林清美小么关系？”
　　“请问这次林清美小姐参加模特儿招募大会，是否天野集团的刻意安排呢？”
　　“天野集团这样做是否有些愚弄大众呢？”
　　“杨总裁，你们今后对林清美小姐有长期包装的计划吗？”
　　“杨总裁……”
　　面对媒体瓢泼般的问题，我除了选择沉默之外，一时还想不出有任何妥善的解释，因为我知道在这样的情况下，无论我说什么都将成为报纸的头条新闻，与其费尽口舌，倒不如沉默是金，至少不会“祸从口出”而林清美则像是一只受惊了的小鹿，紧紧依偎在我的怀中，初入社会的她，尚未了解到媒体的可怕，不然恐怕也不会这样堂而皇之地来到评委席这样的禁地了……看着怀中林清美的惊恐模样。
　　我胸口不由一阵闷痛，深呼吸一下，压抑住心中所有的沮丧和愤怒，我现在是万人景仰的天野集团总裁，是上海数一数二的风云人物，竟然还要被这么多记者戏谑，甚至连自己的女人都保护不了，这股极度的保护欲望渐渐在我内心膨胀起来。
　　正当我准备不顾一切的拿这些记者出气时，一个熟悉地声音霍然在记者群中“炸”了开来：“各位请安静。现在模特儿招募大会仍在继续中，希望各位能够保持现场秩序，至于记者招待会，本公司将安排在大会结束以后。若各位心中还有什么问题，届时可以在记者招待会上公开询问我们总裁，我保证他会如约出席的。”倪萱不愧是一位混迹多年的商场老手，只在几句话后。
　　就把这些急红了眼睛的记者驱逐了回去，只不过这并不代表我就安全了，恰恰相反的是，对于那些如狼似虎的记者而言，我觉得倪萱此时的生冷表情才是更可怕地……
　　“倪萱，请听我解释。”我皱眉道，刚才的冲动气焰一下消散了下去。
　　“行了。你现在的举动就是最好的解释，我不想多听什么，你还是留着精力应付大会后的记者招待会吧！”倪萱冷冷说完，转头朝评委席的大门走去。
　　在她的身后，施钰和司马铃同时做出了一副无奈地表情，任谁都看得出来，倪萱这次真是生气了！
　　随着司马铃一阵指手画脚，我这才慌张的放开了原本紧紧拥在怀中的林清美。
　　看着她那害羞而又担忧的神色，心中早已心乱如麻，不过为今之计还是先把模特儿招募大会进行下去，以后的事情，还是等到时候再说吧！
　　“小美，不必担心，杨大哥会把事情处理好的。你先回去耐心等待一下好吗？”我按着林清美的肩头。
　　尽量让自己脸上的笑容变得自然一些。
　　虽然我也知道自己现在笑得比哭好看不了多少……
　　“可是，你……”林清美有些犹豫。眼中充满了忧郁之色。
　　“没事啦，这点小事我根本不放在心上，好了，你先去休息吧，我要继续做事了哦！”
　　“嗯！”
　　虽然心中极不情愿，但或许是为了不再让我分心，林清美还是竭力做出了一副乖巧地样子，迎合着我的笑容，微微点了点头，随即转身走向了休息室。
　　林清美刚一离开，我挂在脸上的笑容当即阴沉了下来，人流散尽后的走廊显得有些空荡，孤身站在其中，脑中回想着记者们所提出的那些问题。
　　“愚弄大众？应该是我被你们愚弄了才是吧……”而当时的我却根本没有注意到，在这个评委休息大厅内，并非只有我一个人，在不远处的墙角，正站着一个高挑迷人地女子身影。
　　看着眼前这幕渐渐散去地闹剧，女子嘴中暗自窃喜道：“贱人林清美，这下知道我地厉害了吧，让你见识一下得罪本小姐的后果！”带着满心地郁闷，我终于还是厚着脸皮回到了评委席中，瞥了一眼身旁一言不发的倪萱，悬浮在心头的阴霾不禁又加重了几分。
　　“倪萱，我……”
　　“杨总裁，不必解释，后一轮的参选者上台了，不要再留下什么失误，以免成为记者们的把柄。”
　　倪萱近乎粗暴地打断了我的话音。
　　我只能忍气吞声的把视线重新移向了会场，在看见了眼前那么多热情依旧的观众后，心情也不由随之开朗了不少，这或许就是乐天派最大的好处吧，无论多严重的问题都能暂不考虑。
　　由于有了前车之鉴，我对此后模特儿的评分十分谨慎，生怕稍有不慎，就遭到媒体的质疑。
　　不过好在媒体的传播速度似乎并没有我想象的那样快捷，直到整个模特儿招募大会结束时，在场观众的高涨情绪都未被那段小插曲所影响，依旧对我这个天野集团的总裁拥护有加，当然很大程度是为了感谢我为他们带来了一个一饱眼福的大好机会。
　　当最后一个参选者走下展台后，整个模特儿招募大会的初赛终于圆满结束了。
　　我宣布了首轮入围女孩名，以及公布了三天后次轮比赛的进行时间，将整个推到了顶点。
　　但是看着人们依依不舍的离去情形。
　　我的心情却已陷入了记者招待会的阴云之中，无论怎样都高兴不起来。
　　“亲爱的杨总裁，你想到要怎么去应付那些蜜蜂般的记者了吗？”待人群散尽之后，倪萱终于转过身子问道，半倚在沙发上的曼妙玉体，犹如一条雪白粉嫩的美女蛇，吐着信子勾引着我的灵魂。
　　“我只希望能够赶快离开这里。”我说出了真心话，说实在地，我的确没有信心能够抵挡得住记者们的狂轰乱炸。
　　除非事先给我一个合适的理由。
　　“你就没有想过说出实情？”倪萱已经开始点烟了，这个举动，让我立马想起了她的母亲倪蝶，这两母女的举止是如此的相似，连处事地冷静态度也如出一辙，大难临头，竟然好似和自己无关一般。
　　其实我忽略了一个问题。
　　这次的大祸的确是我和林清美闯下的，和倪萱真是一点关系也没有。
　　“实情？如果实情能令那些记者相信，连母猪都会飞上天了。”
　　“咯咯，万事不试怎么知道？”倪萱深沉一笑，看着我的眼神中透露出一股挑逗，让人不得不感叹这个女人的处事手法是这样匪夷所思。
　　“行了，在没有其它更好办法的情况下。我只能说出实情了，不过你要清楚，我并不是听取了你地意见，而是觉得我应该把实情公诸于众而已。”我背着双臂走到了评委席中央，略一犹豫之后，还是磨磨蹭蹭走向了记者招待会的现场。
　　踏进这个对我而言和法院同样意义的房间，我就感觉周围的气氛一下凝重了下来，不知道这些记者是怎么培养出这么好的耐心的。
　　虽然我足足迟到了一个多小时，但是整个记者招待会依旧座无虚席，脸上的期待表情，彷佛一个个都在等待着某位国家领导一样。
　　我慢悠悠的来到属于我地总裁位置上，向众人打了个招呼，接着又慢悠悠的坐下，整串动作充满了老态龙钟的韵味。
　　摆明了是在故意拖沓时间。
　　虽然无济于事。
　　但怎么着也能拖延个几秒钟吧！
　　“咳咳，现在……记者招待会正式开始……请各位提问吧！”短短的一句话。
　　我足足喝了三口茶，以及大喘气了两次，看着那一个个虎视眈眈的记者，我心里顿时七上八下的慌乱了起来。
　　“请问杨总裁。”率先提问的是一个看似只有二十出头地小姑娘，让我不由暗叹：这年头真是太奇怪了，女孩子总是比男孩子大胆开放，不知道这小妮子上床是不是也这么爽气……
　　还没等我将这个绯艳地问题思考清楚，那位女记者已然继续发问道：“这次模特儿招募大会举办得十分成功，不知道天野集团是否会借这次机会一举打入时装界，乃至娱乐界呢？”
　　“什么！”
　　我失声惊呼道，并不是因为我没听清对方地问题，而是被她那“十分成功”四个字所惊呆了，是她不知道我和林清美之间的事情吗？
　　还是她准备由浅入深，故意套我地话呢？
　　女记者似乎对我这么大的反应有些诧异，重新复述了一遍自己的问题后，便眨巴着她那对涂满了睫毛膏的大眼睛，好奇的朝我望来。
　　“其实是这样的。”我略微斟酌了一下，心中不断嘱咐着自己需要保持低调：“天野集团这次举办模特儿招募大会，确实有想逐步涉及服装业的计划，而且可以保证这次选出的模特儿，都会与本公司签订下长期的合同。但是关于娱乐界，我们尚没有踏足的意愿，并不是没有这个打算，而是没有合适的人选，当然，如果将来发现有可塑之材，也不排除会有尝试的可能。”
　　“那杨总裁认为今天通过初选的那些佳丽中，有合适的人选吗？”女记者继续问道。
　　果然，这个家伙不怀好意，这不是明摆着要把问题朝小美身上靠吗？
　　我就偏不让你们如愿！
　　“很抱歉，今天的招募大会太过仓促，我对这些美丽的小姐还没有深刻的了解。”
　　我感觉自己似乎慢慢开始习惯这种文字游戏了，仔细想想，在今后的商途生活中，我可能还将遇到许多次这样的场面吧，不如抓紧这次机会练习一下……“是吗？不过我这里有一位女孩，也是这次入围的佳丽之一，不知道杨总裁在听到她的名字后，会不会改变自己刚才的看法呢？”
　　女记者说着，从助手手中接过一张长方形的卡片，看着上面的名字，脸上划过一丝神秘的微笑。
　　我听着女记者貌似挑衅的言辞，脸上虽然不露声色，但心里却已焦如火焚，暗呼：对方终于要把小美这个杀手间使出来了，我该怎么应对呢？

第2章 记者招待会
　　我悄然瞥了一眼身旁的倪萱，只见她双目微垂，面无表己面前的那瓶矿泉水，彷佛现在发生的一切都与她毫无关系一般，连身边唯一的支柱都靠不住了，我心里顿时浮起一丝绝望。
　　“杨总裁，您怎么了？”女记者的声音依然甜美，但是听在我的耳中却显得十分恶心。
　　“哦哦，没什么，你问吧！”我的声音有些沙哑，眼神飘忽不定的望着周围，自己都不知道在茫然搜寻着什么。
　　“那好，这个女孩的名字是白月静。”女记者顿了一顿，同时抬头朝我做了一个旁人不易察觉的鬼脸，继续说道：“她可是上海媒体大亨白氏集团的大小姐，这次委身前来参加杨总裁召开的模特儿招募大会，势必将引起媒体的注目，不知道杨总裁面对这样一位拥有优秀先天条件的女孩，是否会另有打算呢？”
　　“白氏集团？”我的第一印象并非是那位大小姐有多么优秀，而是这个女记者竟然没有提及自己的痛楚林清美，不过眼看着她对另外的话题有兴趣，我当然更加乐意奉陪到底啦！
　　关于这位女记者所提到的白氏集团我还是有所了解的，这个当年从媒体底层摸爬滚打起来的小报社，经过长年的奋发图强之后，创造了无数媒体业的奇迹，终于成就了现在这番上海媒体界龙头老大的地位。
　　有关白氏集团的总裁白天尧的传奇，也是举不胜数，虽然我并没有与他有过接触，但是他那严谨正派的作风。
　　却已是整个上海滩业内远近闻名地事情了，所以对于他的女儿，我并没有太多的顾忌，相信只要有他这个老爹在，这个小丫头或许也只是一时心血来潮而已。
　　“呵呵，既然那位小姐是白氏集团的千金，天野集团就更加不必费那份宣传吹捧的心了，相信只需要白总裁动一动手指头，他的千金就能成为全上海最红的明星。又何必我们多此一举呢？”我朗声说道。
　　这样的回答，令周遭的其它记者纷纷点头赞同，如此场面，看得我心中尤为感慨，看来我这段时间地学习也没有白费。
　　“难得杨总裁对属下的职员一视同仁，早就听闻天野集团重视旗下每一个职员，今日一见果然名不虚传。只可惜我早了几年工作，不然真想来贵公司应聘个什么职位。”
　　女记者娇笑着坐了下去，如此简单的结束了问话，着实令我事先没有料到。“我们随时欢迎人才的投效。特别是像你这样的美丽小姐。”
　　我刻意轻薄道，顺便也打起了广告，反正离招聘秘书部职员的时间已经不远了，为了能够让自己到时省力些，这种见缝插针的机会是相当难得的。
　　“多谢杨总裁的好意。”
　　女记者坐着向我摇了摇手，那种温情的笑容，让我觉得有些眼熟。
　　还没等我从侥幸地喜悦中安定下来，倪萱接着说道：“好了，接下来请其它记者继续提问题吧！”
　　真是个恶毒的女人，难道怕我死得不够快吗？
　　愤怒中的女人往往是可怕的。
　　特别是那种胸怀大志，而又独揽大权的漂亮女人，对于身边助手犯下的错误只会不断打压。
　　很不幸，我眼下就是那位倒霉的助手。
　　在回答了将近二十多个问题后，倪萱终于舍得让记者招待会结束了，整个活动总共持续了将近三个小时，如此长时间的互动问答，足以令我头昏脑胀、眼冒金星。
　　现在的我。
　　一看见麦克风就两眼发直。
　　这哪里是一场记者招待会，简直就是对犯人的审讯嘛……不过让我感到纳闷地是。
　　整场活动中竟然没有一个记者提及有关林清美的事情，彷佛这件事情根本就没发生过一样，让我顿时觉得其中一定有鬼。
　　“倪萱，你不觉得刚才的大会气氛有些反常吗？”我往嘴里猛灌了几口水，鼓着腮帮子问道，地确，经过了三小时的不停言语后，我早已口干舌燥了。
　　“有哪里不对吗？我觉得很正常啊！”倪萱不耐烦地白了我一眼，继续整理着她手中的文件，可见对于这次记者招待会，她还是做了不少准备的“小美啊！小美的事情他们为什么没有问？”
　　我急着嚷嚷起来。“杨总裁，难道你这么希望别人揭你的短吗？我实在想不出他们如果提到你和林清美小姐地事情，对天野集团有什么好处。”
　　倪萱神情冷漠地继续整理着数据，似乎对于我地问题根本没有一点兴趣。
　　“但是……他们当时明明看见了呀，为什么又不问呢？这完全没有道理啊！”
　　我平平摊开双手，侧着脖子抱怨道，在这一刻，我的心中已经充满了问号，虽然这些重复地问题连我自己都觉得有些唠叨了。
　　“杨总裁，你听好了。”
　　倪萱突然收起手中的公文包，将脸孔贴到了我的面前，一股浓郁的香水气味扑鼻而来，使我几乎停止了呼吸：“你和林清美小姐的事情之所以会被媒体发现，一定是有人刻意安排的，这个人不但对你和林清美小姐心存芥蒂，而且具有庞大的媒体关系网，单从她当时找的那些记者就可以看出，都是来自同一家媒体公司的。所以你最好小心点，不然我可没那么多精力替你收拾残局！”
　　“神秘人物？”
　　我嘴里念叨着，刚一走神，就发现倪萱已经舍下我独自走向了门外：“等等，倪萱，你把那些记者怎么样了？”
　　“当然驱逐出会场了，难道还要了他们的命不成？只不过得罪一个媒体公司总比你一夜之间成为上海所有媒体的焦点要好。”
　　落，便看见一身黑衣的莫明从门外走来。
　　双手插在裤袋中的莫明，今天看上去格外悠闲，双眼习惯性地被遮挡在黑色墨镜下。
　　让人猜不透他的想法。
　　“东西到手了吗？”眼看着莫明来到了自己面前，倪萱这才不紧不慢地问道。
　　“当然。”莫明简单回答了一句，同时从口袋中掏出一把各式各样的胶卷，其中更不乏数字相机的记忆卡，当即令我大开眼界。
　　“这些是……”我犹豫着问道，虽然心中已有了一些猜测，但毕竟还是不敢确定。
　　“这就是那些记者拍到的照片，为了不让他们胡乱报导，我们只能出此下策了。”倪萱伸手从莫明掌间捏起一卷胶卷。奋力将其扯了出来。
　　这下我终于明白了，难怪这次记者招待会没有一个记者提出有关林清美的问题，原来那些拍得照片，或得到消息的记者，都被倪萱暗中赶出了模特儿招募大会会场，此后她又派了莫明前去盗取了他们照相机内的胶卷，如此万无一失的手法，确实令我敬佩有加。
　　等倪萱泄愤般地销毁了那些胶卷后，我发现她的脸色已经比先前缓和了不少，这才试探性地问道：“倪萱。你刚才说的那个媒体公司，它的名字叫什么？”—
　　“白氏集团。”倪萱不假思索的应答道。
　　“什么！那么这个故意陷害我和小美的人就是……”
　　“没错，如果我猜得没错的话，一定就是这个白月静。”
　　倪萱扬手取出一份参选大会的选手数据，在照片位置所呈现出来的那个女孩，赫然就是我在机场遇见的那位刁蛮地富家小姐！
　　“不会吧，原来是她！”
　　我忍不住惊呼道。“哦？你们认识？”
　　倪萱的目光突然变得犀利起来，每当我提及某位新认识的女孩时，她总会流露出这种审讯般的眼神，饶有一种“小子。你可真有桃花缘”的韵味。
　　“也不算很熟啦，就是有过一点误会而已……”
　　说着，我把与林清美在机场所发生的事情原原本本的告诉了倪萱。
　　当然，我也想隐去一些自己对林清美的刻意“照顾”不过很可惜，在这方面莫明的补充要比我详细得多。
　　“看不出啊，我们的杨总裁也会英雄救美！但是这一次你地代价未免也太高了吧，你也知道白月静的老爹不是好惹的。虽然这次我们没有让他们抓住什么把柄。但是这也让我们与白氏集团结下了不小地仇。今后想要挽回可能就没这么简单了。”
　　倪萱双眉紧锁，浮现出了难得的忧郁神色。“这有什么。外界都说白天是个公正严明的人，我就不信他会毫无理由的偏袒自己的女儿。”
　　“哎，这你就错了，白天尧的为人确实口碑极佳，不过凡人都有缺点，他自然也不例外。而他地缺点就是特别喜欢护短，尤其是对这个宝贝女儿，真是含在嘴里都怕她化了，这次你得罪了白月静，指不定还有多少艰难坎坷等着你呢，你可要好自为知啊！”倪萱说着，脸上流露出了一股同情地神色，让我顿时觉得浑身都不自在，彷佛从明天起我就要赶赴战场一般紧张……
　　“只不过是一个传媒公司而已，我就不信他能斗得过我们天野集团，以及我手下地这帮精兵强将，要知道，我身边可是有一位天才女军师倪萱小姐坐镇的！”我隐约感觉事态有些不妙，于是毫不犹豫地就把这个烫手山芋又抛回到了倪萱手中，只不过回应而来的是一大堆轻蔑的白眼而已。
　　“行了，少说奉承话，若不是我今天让施钰假扮记者，你还没这么容易解围呢！记得今后要多学习一些交际上的手段，我可不想自己的总裁是一个愣头愣脑的傻小子！”倪萱这么一说我才豁然开朗，难怪之前看着那位女记者有些眼熟，连她那笑容都感觉在哪里看到过，原来她就是施钰乔装打扮的，倪萱还真是费尽心思啊……
　　此时的施钰正行驶在一条空旷的道路上，要说在上海这个繁忙的城市中要找到这样一条开阔大道的确不太容易，不过施钰现在并非身在上海市区，在记者招待会刚一结束时，她就抓紧前往了位于上海境外三十公里远的一个运输基地，在那里。
　　拥有着一家全上海地区最庞大的运输公司——诺亚公司。
　　诺亚公司，位于上海郊区某处的一家独资企业，虽然占据有上海百分之四十以上地运输客源，但是企业内部营运情况却始终向外界保密，甚至没有人见到过他们的领导高层人士，是属于那种默默耕耘，不显山露水的稳健企业，之所以用诺亚命名，就是希望得到神话的保佑。
　　求得安然自保而已。
　　施钰一边驾驶着BMW，一边看着手中那份有关诺亚公司的简个心中暗道：幸好当年听徐华提及过该公司的位置，不然自己恐怕还得费劲四处查找一番……汽车行驶得很快，这让施钰在三个小时后便来到了诺亚公司的大门口，看着这家堪称顶尖的运输公司，她深深仰天吸了口气。
　　施钰这次的任务，不但是要与诺亚公司地老板谈成协议，让他接受天野集团的运输订单，并且想与对方达成长期合作关系。
　　以天野集团专属运输公司的方式，以最快的效率运送天野集团的货物，当然在一般闲余期间，他们也能做一些其它自己的买卖。
　　来到诺亚公司的大门前，施钰发现这里并区内的商务办公大楼，而是一个犹如仓库一般的大型一个房间门外，都挂着一块写有部门名字的牌子，与其说是一个跨国运输公司，倒不如说是民间地海盗来得实际。
　　“你好。我是天野集团的业务部长施钰，这次前来有些业务想找你们总裁商谈，请问你们总裁在吗？”施钰来到了一处看似服务台的地方。
　　递上了自己的名片恭敬问道。
　　“施钰小姐，很抱歉，我们总裁现在正在会见客人，如果您有急事的话，希望您能耐心等待一下。”柜台小姐客气接过施钰的名片，看都未看就丢到了一旁的名片夹中。
　　施钰发现。
　　在对方的名片夹内已经堆积了数百张各式各样的名片。
　　难怪她对自己的这一张也不感兴趣。
　　施钰心道：既来之、则安之。
　　来都来了，也不在乎多等他一会。
　　不然路上开车都得好几个小时，往去来回反倒不太划算。
　　于是，施钰便在一旁拿过一本杂志，坐在候客室地沙发上无所事事地翻阅了起来。
　　不料这一等足足过了两个小时，眼看到了下班时间，整个公司周围都毫无动静，让人不得不佩服诺亚公司的制度严明，竟能够控制得没有一个人敢于迟到早退。
　　“小姐，能不能帮我催促一下，看看你们总裁会议开好了没有？我要找他商谈的可不是小事，是涉及我们两家公司今后发展地重大事宜。”施钰眼看等待遥遥无期，不由再次焦虑的来到柜台小姐面前，沉声询问道，这一次的口气，显然比先前冷漠了许多。
　　“对不起，小姐，总裁的确在会议当中，如果您不相信，可以亲自去二楼的会议室查看。”诺亚公司的制度似乎对外来人员地限制并不大，无论是谁都可以自由在公司内部走动，不过也难怪，像运输公司这样地企业，也不会有什么人来此盗窃技术吧？
　　“你以为我不敢吗？”施钰怒气冲冲地一甩头，大步走向了走廊一侧的楼梯，几步就来到了这栋办公大楼最高地楼层——二楼。
　　按照楼梯口的指示牌，施钰十分轻易地找到了会议室的位置，兴奋之余，刚想抬手敲门，却又变得犹豫不定了起来，料想自己这次前来是与对方谈生意的，这样贸然闯入，似乎有失天野集团的面子，斟酌再三之后，还是在门口继续等待了起来。
　　这一等又过去了两个多小时，直到会议室大门敞开的时候，周围的天色已经彻底昏暗了下来，伴随着大楼四周朦胧暗淡的灯光，使得空气中洋溢出一股慑人的寒气，单凭施钰一个女孩子独自待在这里，的确有些心头发怵。
　　“你是谁？为什么等在这里？”开口的是一位身材高大的中年男子，头发有些蓬乱，眼睛中布满了缺乏睡眠的血丝，浑身上下穿着一套皱巴巴的西装，在送走了会议室内的所有人后转身问道。
　　“我是天野集团的业务部长施钰，想找诺亚公司的总裁谈论一个商业合作计划。”施钰面对这个土气的中年男子，心中不由有些生疑，对方究竟是什么身份？
　　为什么会是他来接见自己呢？
　　“哦？我就是洛水，请叫我洛老板就可以了。”
　　“落水”老板？”
　　不但是一个晦气的名字，还有一个土气的称呼，在施钰的记忆当中，似乎只有那种乡村暴发户才称呼自己为“老板”这时中年男子友好的伸出了手，看着那只长满老茧的大手，施钰略一迟疑，终究还是极不情愿的用手指与其轻触了一下，权当是意思了一下而已。
　　施钰现在已经有些沉不住气了，自从来到诺亚公司之后，这里的一切都透露着古怪的气息，无论是气派还是言语，都与一个大都市的大企业格格不入，无时无处不显得那样的庸俗古板，真不知道这样一家公司是怎么在上海的运输业中独占鳌头的……
　　即便如此，面对这位货真价实的诺亚公司总裁，施钰还是勉强挤出了一丝笑容，跟着他重新回到会议室后，才感受到了一些温度的存在，在这冰冷的寒冬之际，在冷风中等上数个小时的感觉的确不怎么好。
　　缓缓搓揉着自己被冻红的手掌，施钰开始环视起这个被称作为会议室的地方。
　　简单的说，这里已经不能用客房来形容了，四周墙角堆满了各式各样的货物包裹，连那张陈旧的会议长桌下都难逃一劫，在这样的地方洽谈生意，对方又是一位胡子拉碴的剽悍大叔，施钰感觉自己就像是在与某个劫匪团伙筹划行动计划一样。
　　“请问洛……”施钰有些尴尬，她生平与人商谈了无数次，甚至不乏那些国际知名的大企业，这还是第一个让她感到拘束的地方。
　　“老板。”对方提示道。
　　“是是，洛老板，请问贵公司这段时间为什么要抬高天野集团的运输费用呢？”施钰勉强问出了问题，总觉得语调有些生硬。
　　“很简单，因为有人给钱，我们照办而已，这就是商业，没什么好奇怪的。”这位洛老板倒也爽气，毫不拐弯抹角的就把事情真相说了出来，也省去了施钰的许多麻烦。
　　不过听到商业一词从这个粗野大汉的嘴里说出，施钰总觉得心里不是滋味，这样一来，同样身为商人的自己岂不是和他一样没品？
　　先不管这么多了，生意要紧。

第3章 条件交换
　　“洛老板，其实我过去也是经营运输公司的，对于这方十分清楚，如果不是大笔的金额，贵公司必定不会拒绝外来的生意。”
　　逐渐习惯了这里的气氛后，施钰再度恢复了她谈判桌女王的本色：“所以这样吧，天野集团愿意提供对方出资的一点五倍，从而换取与贵公司的永久合作权，不知道洛老板认为这个合作计划怎么样？”
　　“行不通！”
　　洛水直截了当回答道，丝毫没有留给施钰幻想的空间。“为什么？”
　　“这也是为了你们公司好，你知道你们的对手是谁吗？和他们比经济实力，你们只有自讨苦吃而已，况且我也不想得罪他们，我们只是一家小公司，不想卷入麻烦的商战当中。”洛水无奈地摇了摇手，对于世界三大贸易实体的威胁，他自然不敢怠慢。
　　小公司？开玩笑，每个上海贸易公司都知道，诺亚公司可是上海顶尖的运输公司，良好的信誉，优质的服务，比比印入人心，虽然从这个公司当前的工作环境与管理者层面上看，的确也真是符合小公司的所有条件……“洛老板，我们也并不想为难你，所以已经拟订了一条万无一失的合作计划，请过目。“施钰当然没有这么容易俯首称臣，微笑着递上了一份合同文件后，找了个舒服的角度靠坐在了一张硬木椅上，无奈这已经是整个会议室当中最好的座位了。
　　洛水一言不发地接过合同文件，仔细浏览一遍后，眉宇间立刻紧皱了起来，彷佛在做什么激烈的思想斗争一般。
　　把施钰的好奇心完全勾引了起来。
　　其实施钰递给洛水地合同文件并不太长，薄薄的两张纸上，只描述了一条合同项目：只要诺亚公司同意与天野集团达成商业伙伴关系，提供长期运输服务，天野集团除了支付正常的费用，以及那一点五倍的补偿金之外，还将免费提供给对方一些新兴的运输车辆改造技术，并且免费助其改造现有的车辆。
　　“车辆改造？施钰小姐，你认为本公司的运输车辆有必要接受多此一举的改造吗？劳民伤财。那可得运送多少次货物才能赚回来呀……”洛水摸着他那满是胡渣的下巴，眼神中满是狐疑之色。
　　此时在施钰地眼中，洛水那暴发户的形像已经根深蒂固了，不但如此，拥有雄厚经济基础的他，还是个不折不扣的吝啬鬼，难怪这家全上海最庞大的运输公司竟会显得如此寒酸，原来都是被他这个小气老板给压榨出来的。
　　“洛老板，你放心吧，经过这次改造之后。你的运输车队一定会取得焕然一新的感觉，要知道这种新兴技术可是外界所未开发的，势必将使你的车队效率大增。更何况这次合作并不需要你出一分钱，你又何必再多做犹豫呢？”
　　施钰不断蛊惑这位洛老板，口吐香兰之间，一对敞开在衣领中地娇乳一低再低，几乎是贴到桌面之上，相信对面的洛水早已一览无遗了。
　　同时，由于施钰坐着的方向侧对着洛水，加上她今天穿的那条是膝上二十公分的超短裙。
　　刚一坐下，短裙顺势向上缩去，连丝袜的上缘都露了出来。
　　一双雪白修长的美腿，横陈展露在了洛水的眼前。
　　商人毕竟是有贪图小利的贪婪天性，就连这个貌似寒酸的洛水也不例外，一听说天上会掉下免费地午餐，这个惟利是图的家伙登时就把三大贸易实体的威胁抛到了脑后，再加上瞥见这幕色欲春光后地血气上涌。
　　终于一拍桌子。
　　答应下了施钰的合同！
　　磨蹭了半天。
　　终于得到了对方的同意，施钰嘴角露出了胜利者的微笑。
　　不过在外人看来，这更像是奸商的韵味……
　　结束了一天的疲劳工作后，我终于回到了自己地自由小窝，对于这间天野集团提供地客房，我个人还是十分满意地，相对于过去在叶别墅中的那间小屋而言，这里地环境简直只能用奢侈来形容了。
　　然而，一直以来都让我感到无奈的是，这里虽然环境舒适，但是却缺少一种叫人气的东西，加上施钰她们需要忙于公事总是不在这边，平时一个人住在这里，总有种空落落的感觉，不过我相信这样的情况很快将得到改变，因为那个精力无限的春草三月就住在我的隔壁。
　　解下束缚了我一天的西装领带，舒适地洗了个澡，一想到这三天是倪萱特许的放假时间，我悠闲的转身走出了房间，来到了春草三月的房间。
　　刚一推开房门，就看见春草三月正半躺在沙发上吃着苹果（又吃苹果）脸色凝重，不知道在想些什么。
　　几个女侍者站在旁边，似在等着她发话，倪萱对于春草三月的照顾，真像是对待公主一样，连我都未受到过私人侍者的特别款待。
　　“三月，傻坐着干嘛呢？”我微笑着来到沙发前，俯身蹲在她面前问道，对于这个天生乐天的小丫头而言，这样忧郁的神色可是不常见的。
　　“小野，你当时所说的家庭教师……是怎么样的人呢？”春草三月支吾着问道。
　　哈，原来她是在担心替她请家庭教师的事情！
　　我心里暗道：认识她这么久，我终于有东西可以威慑住她了，这么好的一个机会，我又怎么可以错过呢！
　　“咳咳，原来是这么回事啊，其实具体人选我还没有圈定，不过既然是天野集团的少小姐需要辅导，我想很快就会有许多优秀的教师前来报名的，这点你就不必担心了。”
　　我说话时，脸上故意闪过一丝邪邪的神色，看着春草三月越渐畏惧的表情，心中不免窃笑不止。
　　春草三月脸上那个小巧玲珑的鼻子微微一皱，似乎是已经做好接受残酷现实的准备，羞涩地问道：“他们……会很严格吗？”
　　“这个问题就要看你自己地表现了哦。不过中国有句古话——棒下出孝子，对于那些顽童，就是需要使用严式才能够教育得好。”我偷眼望了一下已经被吓得草三月，强忍着笑意继续道：“不过当然啦，我们的三月是很乖巧的，只要读书努力，我相信老师也不会打得太用力的。”
　　“停，不会太用力是什么意思？”春草三月终于忍不住从沙发上跳了起来，冲着我大声叫嚷道：“小野。我不要家庭教师，我不要上学！”
　　其声之响，就差要把周围的玻璃都震碎了，在我听来，也许连歌剧院内的女高音都难媲美……眼看春草三月歇斯底里的模样，我不禁怀疑起自己刚才是不是把她吓得太过分了，不过难得见到她有如此激动地表现，我还是饶有兴致的捂起了耳朵，任凭她在房间中大肆抓狂起来，唯一痛苦的。
　　应该只有那些一直守候在一旁的女侍者了！
　　就这样，直到春草三月发泄完了过盛的精力之后，我才重新来到了她的面前，用一种同情的口吻说道：“三月，你要知道，每个孩子到你这个年龄都需要上学，不然今后可是会被别人看不起的哦，今后你也没有办法像你倪萱姐姐那样管教别人！”
　　“是吗？”
　　春草三月噘着小嘴巴，呜咽着问道，眼角还挂着几颗晶莹泪珠。
　　那副憨态可掬的模样，着实让我忍俊不已。
　　但是紧接着，春草三月的回答犹如当头棒喝一般。
　　把我刚刚升起地得意情绪完全打灭了下去：“那好吧，为了今后能够和倪萱姐姐一样管好小野，我就勉强接受一位家庭教师吧，反正我相信他们也不是我的对手。”
　　“等等，三月，你可不能和老师动手哦！”
　　“行了。我会手下留情的！”
　　“那也不行……”终于摆脱了春草三月这个小麻烦。
　　刚一回到我自己的房间。
　　手机铃声突然响起，按下扩音键后。
　　施钰的声音旋即在房间中荡漾了开来，在向我禀报了她在诺亚公司的谈判结果后，令我顿时木然愣在了当场。
　　“改造运输车辆，这个计划我怎么不知道？”我猛然抓起桌面上的手机，对着话筒大声叫嚷道。
　　“总裁，你现在不是知道了吗？”施钰的声音有些委屈。
　　拜托，现在感到悲哀的应该是我才对。“现在知道有什么用，难道你想让我在一个月当中改造百多辆运输车辆吗？”
　　“当然不是，其实你只需要负责其中的十分之一就可以了，这还多亏了洛老板胆小，说是为了替我们节省资金，其实还不是怕他那些宝贝货车遭到不测。”施钰娇笑着把我慢慢推进了火坑，言语中，我听出她似乎对那位洛老板心存芥蒂。
　　不过我也知道，施钰之所以会这样先斩后奏，必定是经过了倪萱地认可，而倪萱会同意她订下如此胆大妄为的计划合同，一定又是看中了隐藏在我背后的那个强大后盾——星痕，在她没有弄清楚星痕地真正身份之前，我想我将会麻烦不断了。
　　无奈之下，我只有郁郁收线，把心神潜入到了精神空间中，当星海那茫茫轮廓逐渐呈现在我面前时，我发现这一次竟然破天荒的没有接到星痕的招呼，整个星海图书馆是那样的安静，静得连一点生气都没有。
　　“星痕？”我试探性的叫唤了一声，但却没有收到回音。
　　“难道她遇到什么危险了？”我回忆起星痕当时提起的，七年后即将到来地外星科技侵入事件，该不会是他们地速度提前了吧？
　　完了，我现在还没做好准备呢；准确地说，应该是整个地球还未做好准备呢！
　　在没有星痕的情况下，我独自在星海中闲逛了一圈，在确定了星痕地确不在这里后，一股前所未有的空寂感觉占据了我的整个心灵，直到现在才发现，在没有星痕的情况下，这个庞大的星海图书馆对我而言是如此的陌生！
　　没有人为我挑选典籍，我只有耐心的一本本自己慢慢搜寻起来，这样的速度，明显要比星痕在时缓慢得多。
　　在四处胡乱寻找了大约四个小时后，仍然没有找到一本适合地典籍，早知道会这样，当时趁星痕在的时候，就多用精神阅读法强行记忆下一些了。
　　估算着时间差不多了，我只有被迫把意识重新返回到了现实世界，看着窗外缓缓升起的旭日，口中默念：“又是新的一天，难得的休假日……”伸了一个大大的懒腰。
　　似乎自从蝶龙航空公司回来以后，已经很少有这样高质量的睡眠了，或许是因为前一天看了太多美女的关系，直到早上起来为止，某些部位还在高昂挺立，与内裤做着艰苦搏斗，若不是最近施钰不在身边，我真想立刻消消火。
　　洗漱过后，我身穿着休闲服装走出了房门，刚准备找春草三月讨论一下这三个休假日的安排。
　　就被眼前走廊内地一幕奇异景象所惊动了。
　　原本空空荡荡的客房走廊内，此时已经聚满了人，其中百分之九十以上戴着眼镜，乍一望去，一个个都是文质彬彬、知书达礼的模样，手中同样捧着各式各样的教科书，团团围拢在春草三月的房间门口，纷纷朝房间内翘首仰望着，不知道在等待着什么，使得整个气氛显得有些杂乱无章。
　　“这……这是怎么回事？”我暗自问道。
　　匆忙拨开人群，大步冲进春草三月的房间后，就看见这个小丫头满面厌倦的半躺在沙发上。
　　看着一个个轮番来到她面前的男男女女，脸上提不起一点兴趣。
　　“三月，这是怎么回事，这些都是什么人啊？”我迫切的问道。
　　春草三月一看见我出现，就像是看见了救世主一般，脸上顿时来了精神。
　　一下从沙发上蹦了起来。
　　抓住我的手臂摇晃道：“小野。你终于来了，快救救我。我要被逼疯了。”
　　“慢慢说，到底出什么事了？那些人又是谁？”
　　我不明所以地继续问道，同时让两边的侍者把那人统统赶出了房间，掩上了房门。“小野，这些是你请来的家庭教师吗？真是太可怕了……”
　　春草三月心有余悸的向外偷偷望了一眼，随即很快就把视线收了回来。“家庭教师？你说外面那些都是家庭教师？”
　　我难以置信的重复了一遍。
　　要知道，外面那些人的数量少说也有百多个，再加上自己在发出招聘启事时要求一位家庭教师能够兼职小学的所有课程，以及对其本人学历的限制要求，能够同时出现这么多应聘者，简直可以用奇迹来形容了。
　　“难道你以为他们都是来替我削苹果的吗？”春草三月没好气的抱怨了一句，在房间重新恢复了清静之后，她任性地性格再次暴露了出来，真是个过河拆桥的家伙。
　　“但是我还没有公开应聘时间啊，他们是怎么进来的？”
　　“废话，难道天野集团是你说了算地吗？”
　　春草三月愤愤举起一个苹果，恨恨咬了一大口后，鼓着腮帮子咀嚼了起来，彷佛是在拿这个苹果出气一般。
　　虽然春草三月的这句话极度损伤了我的自信心，但是我还是不愿意和这个小丫头过多计较，于是便把这口恶气出到了门外的那些家庭教师身上。
　　我疾步冲出大门，脸色铁青的劈头盖脑责问道：“是谁让你们来的？你们难道不知道这次招聘地条件都是高标准、高要求吗？是教师就敢来应聘，也不怕丢人现眼！”其实我心里很清楚，之所以会有这么多家庭教师前来应聘，必定是看中天野集团地良好待遇，毕竟我每个月所开地工资，足够他们在普通贵族学校中干上一年，所谓重赏之下必有勇夫，为了能够好好教化一下春草三月，投资再多的金钱我也愿意。
　　那些家庭教师显然知道我是天野集团总裁地身份，虽然遭受到了极不礼貌的待遇，但是仍然没有一个人开口辩驳，只用他们冷冰冰的视线默默注视着我，让我不禁怀疑他们是不是传闻中的书呆子……“他们都是春草三月家庭教师的应聘者，是我让他们今天来的，不知杨总裁有什么意见？”
　　这时，就听见一个柔和的女声从一旁传来，透过人群，清晰的传进了我的耳中，令我的暴躁情绪立刻缓和了下来。
　　“倪萱，你来了怎么也不早说呢？是不是累了？我们进房间休息一下吧？”
　　眼看着倪萱扭动着她那水蛇般的腰身朝这边漫步而来，我的态度立刻变得谦逊无比，不单单是因为我不想得罪这位天野集团的最高权威，更重要的是，在我没有想出运输车队改造方式的情况下，始终觉得自己有愧于心……然而，倪萱的出现，让这些家庭教师的态度重新热切了起来，又是握手又是献媚，与刚才对待我的冷漠态度简直就是天壤之别，让我一度怀疑这个时代所谓的师者清高，是不是已经荡然无存了？
　　“不必了，这些教师都是我从全国各地请来的教育界精英，每个人都曾经有过同时担当多门学科的经验，让他们来指导春草三月的小学，乃至国中、高中的课程，应该说是绰绰有余了。”倪萱的语气有些生硬，对我刚才丝毫不留情面的指责，做出了有声的抗议。
　　“他们……全部？”我闻言一怔，这么多教师，足够开好几所学校了，我可不想春草三月今后变得和他们一样既呆板又冷漠，对人没有一点同情心。
　　“当然不是，我们只需要让三月从他们之中选出一位最合适的就可以了，至于其它的人……”倪萱环视了一下这些满面期待的家庭教师，浅浅一笑：“天野集团会全权负责他们的往来机票，以及旅途上的一切开支，让他们就此返回吧！”
　　听完倪萱的解释，我顿时发现她原来还是非常疼爱春草三月的，简单的一个家庭教师，让她弄得如此大张旗鼓，若是等到今后春草三月谈婚论嫁的时候……扯远了，还是回到眼前的问题上来。
　　与倪萱一同再次步入房间，就看见春草三月的脸上阴霾不散，看着倪萱的眼神中透露出一股埋怨之气，目光刚一接触，便忿忿避向了一边，彷佛把她看成了令人生畏的女魔头（虽然本就挺像的）“三月，刚才你有选中哪个教师吗？”
　　倪萱语态和蔼地问道，对于春草三月的态度，似乎也在她预料之中。“没有，全都是一个样子，有什么好挑的？”
　　春草三月漠然反问道。说话间，她连眼皮都没抬一下，竟然敢对不可一世的倪萱大魔头如此生冷，我看在眼里不由大呼爽快。
　　“真的吗？”倪萱故作惊讶状，弯腰来到春草三月面前，压低了声音道：“要不，还是我帮你来选一位吧？”
　　春草三月闻言，浑身激灵灵打了个冷颤，让倪萱帮自己选，指不定将选出哪个怪物般的家伙，这岂不是和自掘坟墓没有一点区别吗？
　　“我明白了，让他们进来吧……”
　　正所谓姜还是老的辣，只在几句话后，倪萱就把春草三月治得服服帖帖的，令我顿觉羡慕不已。
　　于是，在春草三月的允许下，门外那些家庭教师再度蠢蠢欲动起来，不过这次有了倪萱的亲自监督，他们也变得井然有序了许多，一个接着一个来到春草三月的面前，等待这位至高无上的小公主审核。
　　也许是出于故意赌气的原因，春草三月对于这些家庭教师始终兴趣缺缺，不是连眼皮都不抬一下就摇头宣布OUT，要不就是提出一些稀奇古怪的问题，让那些教师自己知难而退，总之，在面试了将近三十多位家庭教师，全部都判定为不合格后，整个招聘活动终于在春草三月一声“肚子饿了”的叫喊中被迫停止了。

第4章 家庭教师
　　“三月，中午想吃些什么？我吩咐柜台去给你买。”
　　道，自从天野集团成立以来，首次看见有人挑战倪萱的至高权威，我心中已然对这个小丫头奉如神明，巴不得她再继续封杀几个，也好让倪萱尝尝被人戏耍的滋味。
　　“苹果派、红茶，记得不加糖，不然容易长胖。”
　　春草三月此时竟真的把自己当成了公主，说话时，全然是一副高高在上的感觉，似是还陶醉于自己方才的辉煌“成就”之中。
　　就在我吩咐公司柜台准备“公主午餐”的时候，看见倪萱神情自若的静立在窗户前，看着窗外艳阳高照的景色，脸上浮现出一抹不常见的惬意，她竟丝毫没有被春草三月的举动所激怒。
　　更准确的说，倪萱似乎还在为春草三月刚才做出的那些决定而感到满意，时而望向春草三月的目光中，掠过一道淡淡的赞许。
　　“她不会另有打算吧？很少看她有这么高兴的时候。”
　　我嘴里默念道，不明白倪萱究竟想搞什么鬼。
　　东西很快送到，在春草三月慢吞吞的吃完这些食物后，时间已是下午两点多钟了，看着窗外那一张张饥肠辘辘的表情，我心中着实大为同情了一把，普通人想赚点钱也不是这么容易的……
　　应聘继续，春草三月依旧保持着她那漠不关心的表情，而倪萱也同样是一副事不关己的态度。
　　整个房间中，似乎只有我一个人变得繁忙起来，一会招呼后面的应聘者进门，一会驱逐那些誓不甘心离去的家伙。
　　在春草三月快如走马灯般地淘汰率下，片刻就把我累得满头大汗，身心疲惫，真印证了中国的那句老话：皇帝不急、急死太监，虽然我还保留有那些方面的过人能力。
　　这样的招聘活动一直持续到下午五点，在门外已经无人可选的情况下，春草三月终于伸了一个深深的懒腰，平躺在沙发上开始哼唧起来，对于一个小孩子而言。
　　要在短短一天内审视这么多大人，可不是一件简单的事情，虽然她只需要做一个OUT的动作就可以了……
　　“三月，这么多优秀教师当中，你就没有一个中意的吗？”现在反倒轮到我着急了起来，并不是因为我想春草三月早日上学，而是这样地招聘活动如果明天再继续一天，我恐怕自己就将要崩溃了。
　　“很抱歉，这些教师一点也不符合我的风格，我想我很难适应他们的教学习惯。”春草三月装出一副少年老成的模样。
　　平摊了摊手掌，做出一脸无辜的表情。
　　的确，其实我也看出来了，那些应聘的家庭教师们，虽然在教育方式上的花样层出不穷，对于各科的学识也是精益求精，但是他们却都有着一个共同的缺陷，那就是无法令春草三月感到折服，对于她这样一个特殊另类地孩子，如果做不到这一点。
　　等于功亏一篑，无论怎样都不可能将其教化好的。
　　“那好吧，看来只能等明天继续了。”
　　我耷拉着脑袋摇了摇头。心知这件事不可急功近利，还是任由春草三月自己慢慢决定吧！“不必了，今天晚上就可以有结果了。”
　　倪萱嘴角微微上扬，露出了一个迷人的自信微笑，令原本得意忘形的春草三月登时愣在了沙发上。“这是什么意思？应聘者不是都回去了吗？”
　　我莫名其妙地问道。“还有一个，因为飞机误点。所以迟到了一会。不过没有关系。我相信三月还是很有耐心等待我们这位老朋友的。”
　　倪萱的笑意越来越深邃了，显然对于这个应聘者充满了信心。
　　即便我目前的精神力已经“大不如前”了，但却依旧从她身上感受到了一股隐隐的兴奋，以及老友重逢般的期盼。
　　“老朋友？”
　　我暗自嘟囓了一句，却不知道倪萱所指的究竟是谁。“哼，那好吧，本小姐就破例多等一会，希望不是和刚才那些人一样地大草包。”
　　春草三月满怀敌意的轻哼了一声。
　　只可惜倪萱根本没有把她这副挑衅的样子看在眼里，依旧双手抱胸遥望着窗外，那对尖挺耸立地乳房，随着她的呼吸上下起伏着，也带动着我炽热的目光……
　　但是让人感到郁闷的是，我们一直等到晚上九点，那个倪萱口中的神秘应聘者仍未出现，看着春草三月慢慢低垂下来的眼皮，我终于有些坐不住了。
　　“倪萱，要不今天就算了吧！”
　　“没关系，再等等吧，她应该马上就要到了。”倪萱话音刚落，便听见一阵优雅地敲门声悠然传入众人地耳朵，也令已经进入半睡眠状态中地春草三月当即来了精神，一骨碌从沙发上爬起来后，摆出了一副正襟危坐的样子，静候起了对方地“挑战”倪萱的微笑再度绽开，从她的脸上，我彷佛看见了“胸有成竹”四个大字，也让我对这位应聘者越发有了兴趣。
　　我急不可待的从沙发上一跃而起，大步来到木制房门背面，深深吸了口气后，一把将房门用力拉了开来，探头望去，骤然被眼前这张熟悉的面容所惊呆了……门外站着一位穿着白色职业套装的长发美女，淡粉色的衬衫穿在里边，肉色的长筒丝袜裹在丰盈的长腿上，红色搭扣拌的高跟鞋穿在纤细的脚上，显得十分性感，整个身形由内而外透现出一种静雅的气质，让人久久难以忘怀。
　　“雪儿！”我失声惊呼道，眼看着这位原本应该身在千里之外的美女秘书出现在自己面前，我真是有点无法相信自己的眼睛。
　　“你好，总裁，我们又见面了。”雪儿的声音依旧轻盈，但是从她的眼神中我却感受不到以往的那股热情，不知是什么地方发生了偏差。
　　“你怎么会来这里？你不是应该在海南照看原天野集团吗？”
　　“是倪萱小姐让我来地。说是让我担当春草三月小姐的家庭教师，刚好我在国外也有学习过这方面的课程，希望可以派上出丝毫表情，甚至连眼神都没有飘移过一下，已是把沙发上的春草三月完全忽略了过去。
　　不过即便如此，我还是从雪儿的眉宇间感受到了一丝忧郁，总觉得她这次回来事出突然，应该并不是像她所讲的那样简单吧？
　　带着这个怀疑。
　　我把雪儿带到了春草三月的面前，至于倪萱只在与雪儿交流了一个眼神后，没有再出过一声，以她们两人的默契，似乎已经并不需要过多言语地交流了。
　　“你就是倪萱小姐说的春草三月吧？”雪儿端坐在春草三月面前，言辞依旧冰冷。
　　“请叫我小姐，春草三月小姐。”春草三月针锋相对道，她有意刁难雪儿，当然也不会给她什么好脸色看。
　　春草三月话还未完，就看见倪萱的眉梢隐约一挑。
　　要知道，在蝶龙航空公司内部，那四位高级秘书都有自己专属的上司，也就是说，雪儿除了倪萱之外，可以不服从任何人的命令，至于“小姐”这个称谓，也是仅对于倪萱而言的。
　　春草三月现在的要求，已然是违背了雪儿的原则。
　　“春草三月，我们现在是师生关系。我们今天所讲的第一课就是尊师重道，希望你能够尽快适应自己的身份。”
　　雪儿毫不理会春草三月刚才地要求，气定神闲的开始了她到这里后的第一堂课程。“等一下。我可没有同意当你的学生哦！”
　　春草三月极力辩解道。“没关系，你可以不承认是我的学生，但是我们现在必须开始讲课了。”
　　“你……”看着她们两个争论不休的样子，我终于明白了倪萱为什么要将雪儿调回到上海了，以她那冷漠的态度，以及灵巧的口舌。
　　正好是春草三月的克星。
　　而与倪萱本人不同的是。
　　雪儿地诡辩手段显然要比倪萱的威胁手段令人信服得多，所以她便成为了春草三月家庭教师的不二人选。
　　正当我准备继续待在这里一饱眼福之时。
　　看见倪萱朝我弯了弯手指，做出了一个跟她出门地手势，迫于无奈，我只有依依不舍地放弃了眼前这场好戏……“既然你早就安排了雪儿前来担当三月的家庭教师，又何必公开招募这么多外界的家庭教师呢？”
　　并肩走在无人的走廊中，我不解的向倪萱问道。“只不过是为了营造声势而已。”
　　倪萱含笑答道，看着前方遥遥的长廊，脸上呈现出无限深沉。“用这些教师营造声势？”
　　我还是没有明白她深奥地含义。
　　“当然，杨野，你要知道在中国地儒教思想中，天地君亲师乃是人们崇奉地固有思想，所以教师在人们心中是拥有十分崇高的地位地，而他们的一举一动，也时刻受到社会舆论的关注。我们这次大张旗鼓的召集来这么多国内顶尖的优秀教师，势必成为舆论媒体炒作的对象，这样一来，无论是褒是贬，天野集团的知名度都将再次得到提升，这效果可比打广告好多了。”
　　“而且便宜。”我无奈于倪萱的不择手段，但是也不得不佩服这个女人的见缝插针，竟然从什么角度都能想到宣传推广的方法，难怪她当时这么热衷于替春草三月挑选家庭教师呢，原来是另有目的……
　　“那是当然，杨野，你要学的东西还多着呢，真想不通你之前在蝶龙航空公司的那段时间是怎么活过来的，真的没有受到我母亲的戏谑吗？”倪萱满面狐疑地问道，显然是对我能安然无恙返回上海有些失望。
　　“凑合吧，我觉得倪蝶总裁挺和善的，并不像你说的那样可怕，我还在她那边得到了不少收获呢！”我当然不能将我是如何“摆平”倪蝶的方法告诉倪萱，至于从她那里学到的那些床上工夫，那就更是属于绝密文件了。
　　其实我对于倪萱，也同样怀有一个不小的疑问，那就是她和倪蝶之间既然是亲密无间的母女关系。
　　又为何弄得如此唇齿相向，而从倪蝶当时向我坦露出来地心声来看，她嘴上虽然强硬，但是心里还是十分牵挂这个女儿的，只是不知道倪萱心里是怎么想的，如果能够让她们两人和好，不知道对天野集团是不是有帮助呢？
　　怀揣着各自的心思，我和倪萱来到了走廊拐角处，刚准备道别回房。
　　就感觉我的衣角被人扯了一下，转头望去，发现倪萱正面色凝重地盯着我的眼睛，好似还要与我探讨些什么。
　　“怎么了？还有事吗？”
　　“杨野，关于施钰提出的运输车队改造计划，你准备的怎么样了？”
　　“对不起，倪萱，毫无进展。”
　　“呵呵，这个计划事关重大，如果可以让洛老板尝到甜头。不但可以解决天野集团目前的运输问题，也可以造就天野集团在机械制造业地地位，如此两全其美的机会，我们怎么可以错过呢？”
　　“这的确是一个好机会。”我的笑容一闪而过，取而代之的是一种落寞的神情：“但是你有考虑过我的能力吗？要我在短短一个月内创造出改造普通车辆的技术，这未免也太过异想天开了吧！”
　　“我知道你不可以，但是星痕可以。”倪萱的笑容近似阴险，一提到星痕，就难掩一缕垂涎的神情。
　　果然，倪萱一直在觊觎着星痕地科技力量。
　　虽然她现在还不知道星痕是栖身在我精神空间内的，但是如若她继续追问下去，这个秘密恐怕隐瞒不了多久。
　　然而星痕的事情一旦曝光……倪萱见我不再答话，以为我尚在考虑之中，不由接着说道：“杨野，我知道你和星痕的关系非同寻常，也知道你对这个女孩子情有独，但是现在并不是考虑个人私情的时候。如果半年内天野集团无法筹足二百亿美金。与蝶龙航空公司的机场建造合同就无法实施。届时就不是单单损失金钱的问题了，只怕整个天野集团都将被纳入蝶龙航空公司的…”
　　我明知道倪萱是在恐吓自己。
　　但是内心仍然不争气的担忧了起来，毕竟天野集团是我和叶两人的心血，现在又凝聚了众多人们地希望，在这把大伞的遮挡下，令我生平第一次有了一人之下、万人之上的优越感，我可不想这样轻易就化为乌有。
　　更重要地是，只有天野集团的存在，我才有资本赚得更多的资金，也只有这样，才能帮助星痕抵挡即将到来的外星科技侵略，在这之前，我无法停止自己敛财的脚步，一旦我失败了，那就有可能导致全人类的失败！
　　“我可以努力尝试一下，但是仅凭这项业务，恐怕也无法迅速凑齐两百亿美金吧？”我终于鼓起了勇气，正视着倪萱地目光问道，在我努力地同时，我也希望能够得到尽可能多地支持，而身为地下商界的大小姐，倪萱就是这些人中最好地选择。
　　倪萱霍然露出了一丝满足的神色，徐徐点头说道：“放心吧，在这方面我会有妥善安排的，不过眼下，你还需要为我，不，为天野集团做一件事情。”在她看来，或许自己又离那个神秘的星痕更进了一步吧！
　　“什么事情？”听着倪萱一百八十度似的急转弯，我不禁感叹自己有些跟不上她的思维速度。
　　“很简单，相信你也知道我这次创造“萱”品牌的计划了，为了能在服装界打出一片天下，我们必须使出自己最大的力量，现在万事俱备，只欠东风，我们还需要再找一位品牌代言人。”倪萱言语间，一双探测仪似的眼睛不断在我身上打着转，看得我心头连生寒意。
　　“你……你不会是想让我去当形象代言人吧？”我惶恐的向后退了两步，我自认为在当潜水员的那段时间把身材锻炼得不错，至于相貌也过得去，但是相对于那些经过层层挑选出来的封面男模来说，我还是有些自惭形秽。
　　“呵呵，当然不是，虽然我十分认可你的形象，但还是怕公众无法满意。”
　　“你这是算在诋毁我吗？”
　　“好了，言归正传，我来找你，是希望你能帮我去联系一位我所选定的女明星，怎么样？这可是份美差哦！”倪萱刻意将音调拉得老长，好像真把我当成了色狼一般。
　　“没问题，等两天休假结束后，我立刻就去办。”对于这样与女明星面对面的美差，我似乎没有拒绝的理由。
　　“事情是这样的，由于三天后就是“萱”品牌的正式销售日，所以这件事情务必要在明、后两天内完成，这也就意味着……”倪萱说到这里，脸上霍然露出一丝为难之色，但是无论从哪个角度看，这种表情都有做作的嫌疑……
　　“我的假期取消了？”
　　“杨野，你很聪明，答对了！”
　　倪萱突然兴奋地叫嚷了起来，一把挽住了我的手臂，在我耳边继续说道：“放心吧，我相信那位女明星的诱惑力绝对超过这两天的假期，如果有机会，你说不定还能够和她进一步发展呢！”
　　“先不谈这些了，假期可以先賖帐，等日后一并还给我，但是你至少得事先告诉我那位明星的名字吧！”
　　“成交！假期等到这件事情办完后，我会双倍奉还给你的。”倪萱激动得一拍我的背脊：“其实你不久前才见过那位女明星的，而且人家对你还有不少好感，甚至给你留了纸条。”
　　“难道是……”
　　“不错，正是苏媛小姐！”
　　根据倪萱的情报，苏媛平时最常流连的娱乐场所就是酒吧，并且是那种气氛安逸、情调高雅的酒吧，与普通人不同的是，她去酒吧，并不是为了饮酒或者玩乐，而只是为了享受酒吧中那种无拘无束的环境气氛而已。
　　身在娱乐圈巨大压力下的她，需要用这种方式来缓和一下自己时刻紧绷着的神经，至于媒体那些刻意宣扬出来的花边新闻，她是从来不会去在意的。
　　为此，第二天我特意找到一家比较清静的酒吧走了进去，并不是因为它有多么的高雅，而是因为它门口那份令普通人望而生畏的价目表，我感觉像苏媛那样的大明星应该喜欢这种高层次的消费场所，至少可以减少自己遇到低俗色狼的机率。
　　酒吧里面的人挺多，不过也没有那么喧闹，典雅的装饰配合着略有昏暗的灯光，厅中飘荡着轻音乐，呈现出一幅宁静的画面。
　　可见这家老板很有品味，及不俗的创意，看来我的选择是正确的。
　　“你好！给我调杯酒，好吗？”
　　走到吧台前，我对一位漂亮的调酒师说道，指间摇荡出的百元大钞，立刻赢得了对方的注意。
　　“您好，先生，欢迎您的到来，您看来一杯“情人的眼泪”怎么样？”
　　调酒师给我推荐最近人们点的最多的一种调酒，手中的调酒杯则丝毫没有减缓挥舞的速度，看来她可是一位个中老手了。“好的，谢谢！”
　　对于这种酒我过去和叶也有尝试过，浓而不烈，温而不淡，非常适合失恋的男女，当然，也适合我这种身边有许多女人却时常欲哭无泪的……由于心中怀有目的，我没有心思在吧台边喝酒，看看周围是否有座位，好静静坐下等待猎物。
　　不过也许今天的运气有些衰，人太多了！
　　好一会儿，才发现在一个拐角处有一个空位。
　　走近一看，才发现空位的对面有一位美丽的女人，真的不好确认是少女还是少妇。
　　看样子在二十出左右，穿着一件黑色的连衣裙，原本披肩的暗红色长发高高盘起，淡淡的装束，俏丽的脸庞，性感的小嘴，真是个漂亮的女人。
　　一只手中托着酒杯，另一只手托着下巴，瞧着外面路上来回的车辆。
　　白月静？
　　我乍一凝视，就认出了对方的身份，没想到会在这里遇见这位大小姐，真是冤家路窄啊！

第5章 冤家路窄
　　“你好！不知道这个座位有人吗？”
　　我小声对着那个女上充满了恭敬之意，心中则盘算起了不少种能够折磨她的酷刑。
　　白月静抬起头，看了看我，脸上的表情顿时有些僵硬，眼中闪过了一丝不满的神色。
　　她看了很长的时间，一直没有开口。“我可以坐下吗？”
　　我又问了一句。“你知道吗？杨总裁，你这个说法很俗，而且十分落伍！”
　　白月静瞪了我一眼说道，明显的意思是不希望我坐下。我不是一个彬彬有礼的绅士，如果说以前我是个小混混，那现在我就是个百分百的流氓。
　　于是我不等白月静同意，便毫无顾忌的坐到空位之上，低头慢慢的品尝着手中的情人的眼泪，在这个以儒雅闻名的贵族酒吧中，像我这样的痞子是十分少见的。
　　尽管白月静对我的坐下很不满，但看到我的无赖样也不好说什么，只好把我当作不存在，依然望向窗外，心不在焉的喝着手中的红酒。
　　可是尽管如此，她心中就不是那么的平静了。
　　她在等待着我的攀谈，她知道像我这样的人，到这就是为了寻欢作乐的，只可惜她自认为不是我要钓的鱼，所以她所等待的也不是诸如“小姐你的三围是多少”之类的放荡言辞。
　　“小姐，你的三围是多少呀？”
　　事与愿违，当我问出这个白月静做梦都没想到的问题后。
　　眼看着她地小嘴鼓动了一下，刚才喝下去的红酒险些呛喷出来。
　　“杨总裁，我认为这个问题你可以回去翻阅我在贵公司登记的数据。相信那上面有所有你对我感兴趣地东西。”
　　白月静冷冷白了我一眼，不过令我奇怪的是，虽然她看起来是那样的讨厌我，却始终没有想要离去的意思，难道她也有什么企图吗？
　　“你还是处女吗？”
　　我微微一笑，连自己都觉得这种笑容有些邪恶：“这个报名资料上可没有。”显然。
　　身处在名门望族中的白大小姐，根本经受不了这种语言上的强奸，一杯红酒当即泼洒在了我地脸上，嘴里忿忿低吟了一声：“无聊！”
　　我没有料到这种在电影中时常出现的尴尬场面会发生在我身上，措手不及之下，只能任由着脸上的酒滴徐徐落下，听着四周面带嘲讽的不善笑声，我登时就想把这个没有礼貌的小丫头剥光了挂在玻璃顶灯上示众！
　　但是可惜时机已经晚了，等我再回过神来时。
　　白月静已经扭动着她那身喷火的曲线。
　　在众人崇拜的目光中大摇大摆地走出了酒吧，开门时，还不忘朝我做出了一个戏谑似的飞吻，再度逗得那些酒客们一阵哄笑，而我，则成为了这间酒吧今天最大的笑柄。
　　“先生。请问您要纸巾吗？”正当我默默发誓一定要好好报复一下这个臭丫头时。一个温柔而又飘渺地声音突然在我耳畔响起。
　　我举目望去。
　　那是一张清瘦典雅地脸庞，并没有化妆。
　　但却比那些化了妆的女子更充满神韵，一对黑白分明的杏目，宛如会说话一般徐徐眨动着，从她明澈的眸子中反射出我的身影。
　　女子的手中托着一张余香缭绕地纸巾，伴随着她身上飘逸出地淡雅香味，两股气息交织成了一道令人记忆犹新地气味，直扑我的鼻息，瞬时传遍了全身，让我当即陶醉在了其中。
　　“苏媛小姐，你怎么会在这里？”我失声问道，同时也招来了不少酒客们地扭头关注。
　　虽然这家酒吧里的客人大多也都是知名人士，但毕竟这个红歌星的名字已经传遍了大街小巷，能够在这里与她不期而遇，对于普通人而言也算是一件难能可贵的事情。
　　“呵呵，杨野先生，我怎么就不能在这里呢？这间酒吧中可是有我的股份哦！”
　　“不不，我不是这个意思，我只是想说……很高兴在这里见到你。”我说着伸出了手掌，期待着与这位闻名全球的女明星握一握手，没想到这么容易就能遇到自己的猎物，这种轻而易举的感觉，让我一时有些无法适应。
　　“我也是，杨野先生，你和刚才那位小姐有些别扭吗？”苏媛再次递上一张纸巾，看我擦干净了身上的酒渍后，这才继续问道。
　　“可能是有些小误会吧，没关系，我以后会找她谈一下的，多谢苏媛小姐的担心了。”我当然要找白月静谈，并且还要好好谈谈！
　　“那就好，我可不希望有什么事情打扰到我们的情绪，想要与杨野总裁见一次面可不是这么容易的。”苏媛娇笑着点了一杯果汁，我知道，以声音为本钱的歌手，是很少尝试酒精之类的刺激饮料的，特别是那些成名后的大牌。
　　“真不好意思，上次的事情……”
　　“不必道歉，杨野先生，在当时那种情况下，一个旭日初升的希望之星，当然要比我们这些即将西下的夕阳重要得多，你的选择完全合乎情理，也符合商人的基本准则，我可以体谅。”
　　“不是的，其实当时的情况是……”我说到这里，突然发现自己没有理由继续争辩下去了，因为事实正如苏媛刚才所说的那样，我欣赏小美更胜过欣赏这位红极一片的大明星。
　　而我总不能对苏媛说：其实林清美是我的朋友，所以我才让她参加模特儿招募大会，也才刻意留下来听她唱歌吧？到那时，我相信我就不需要再找这位大明星去当形象代言人了，因为天野集团必定早在舆论的压力中被迫取消“萱”品牌的推广了。“当时的情况怎么样我并不在乎，关键是杨先生现在是不是愿意坐下来陪我聊聊天呢？“苏媛忽然展现出了她宽厚豁达地一面。看着我的眼神中流露出了一股让人无法抗拒的诱惑意味。
　　“乐意奉陪。”不乐意才怪，我这次地目标本来就是苏媛，难得对方主动送上门来。我再推脱就成傻子了。
　　“杨总裁，其实我上次找你，是想和你咨询一件事，不知道你是不是还有记忆。”
　　“苏媛小姐请问，在下知无不言。”
　　“好，事情是这“不错，事实上现在天野集团也有分部设在海南，也就是原来的天野集团。”
　　“那这间公司是你独立开创的吗？”
　　苏媛的语气有些怪异，目光也有意无意地四下张望着，这种感觉让我觉得像作贼一样。
　　“并不算完全是吧，天野集团是我和另一个女孩合伙开办的，准确的说，应该是那位女孩开办后，再将产权转让给我的。不知道苏媛小姐为什么会对这些旧年历史感兴趣？”
　　“果然……果然是这样。太好了！”苏媛突然低声喃喃自语起来，转而又颤声问道：“那个女孩叫什么名字？”
　　她显然已经激动的无法自抑了，还未等我回答，就紧接着再次问道：“杨野先生，我恳求你能够告诉我。”
　　“叶。”
　　我不假思索地回答道，不知道出于什么原因。
　　我竟然对苏媛的问题毫无戒备。
　　原先我从不与外人提起叶的名字。
　　就是担心天野集团会受到她的影响。
　　但是面对苏媛，我却丝毫没有这种顾虑。
　　甚至有种一吐为快的感觉，连我自己都难以相信。
　　“原来这一切都是真地……那叶现在人在哪里？是不是真如外界传闻所言，被国家安全局地人带走了？”
　　“外界是那样传闻的吗？”一提到这件事情，我内心就感到无比的内疚，毕竟叶一家的遭遇，都是由于我没有将那串智慧核心项链交出去的结果，如果有补偿的机会，我宁愿交出除了星痕以外地一切东西。
　　当然我也知道，诸如国家安全局地这种行事方式，是不可能随意向外界透露地，而苏媛之所以能知道此中信息，必定是通过了某些昂贵的特殊渠道，但她又为什么要对叶地事情如此关心呢？
　　很难想象，一个赫赫有名的大明星，竟会对叶这样一位小老板如此关心，她们该不会是什么远方亲戚吧？
　　“苏媛小姐和叶是什么关系？”看着苏媛脸上流露出来的焦虑神色，我终于忍不住开口问道。
　　“叶小姐过去帮助过我，当时如果没有她，我就不会有现在的这番成就，所以自从听说他们一家遭到不测后，我便四处打听她的消息，可惜所有的努力都石沉大海。直到我前段时间得知她曾与你合作开办天野集团的消息，因此才同意了倪萱小姐的要求，前去参加了贵公司的模特儿招募大会，只可惜当时与你擦肩而过，幸好今天能在这里遇到你，也算是苍天有眼吧！”在说出了心中的这番秘密后，苏媛的神情稍稍缓和了下来，一双睁大的眼瞳中流露出两缕复杂的神采，央求与期盼之情融于一体，给我难以回避的感觉。
　　“咳咳，是这样的，苏媛小姐，叶的确是与国家政府扯上了一些关系，但是这并不意味着她就是罪犯，相反的，她和她的家人现在很安全，如果可能的话，过一段时间应该可以重新恢复自由的。”为了不使苏媛继续担心，我竭力安慰道。
　　当然，最后那几句话只是我的猜测而已，只不过我也希望它们能够变成现实而已。“是真的吗？那我们可以为她做些什么？”
　　苏媛此时表现出来的天真模样，着实与一位成名许久的当红明星截然相反，人往往就是这样，当你在一个方面十分杰出时，可能会在另外的方面变得有些迟钝，而这样的迟钝则经常会被人利用……看着苏媛满心急切的模样，我顿时计上心来，喝了一口手中的情人的眼泪，目光刻意上下打量起了这位大明星。
　　“杨野先生，有什么问题吗？”苏媛被我突如其来的举动弄得有些犯晕。再三检查了自己一番，在认定确实没有什么问题后，才抬头问道。
　　“苏媛小姐。叶在临走前曾经嘱咐我，让我代为管理好她地天野集团，这也可谓是她当前最大心愿，你既然视她为恩人，也应该为天野集团尽一分力吧？”我并不认为自己是什么善人，因此在有利可图的时候。
　　我向来都是趁火打劫。
　　“杨野先生是要让我加入天野集团吗？”苏媛虽然报恩心切，但是她毕竟不是属于那种胸大无脑的女人（苏媛地胸部也并不小，至少和宋雨慧有得一拼）主次分明之间，提问时不禁有些面带难色。
　　“哈哈，苏媛小姐误会了，我怎么可能做出这样强人所难的要求呢，事实上，我的这个合作计划还是对你十分有利的呢。因此也并不会影响你的星途。”
　　“哦？是什么合作计划？”
　　苏媛显然是来了兴趣。
　　例如这样能够一举两得的事情，是几乎每个人都会喜欢地。
　　“想必苏媛小姐已经得知本公司准备推广“萱”品牌服饰的计划了吧！”
　　见苏媛点了点头，我才接着说道：“我们现在正在寻找一位能够烘托出该服装系列形象品牌的知名代言人，不知道苏媛小姐是否能够赏脸一试呢？”
　　“当然可以，有这样好的机会，我又怎么会错过呢？什么时候签合同。我会委托我的经纪人来与贵公司商谈的。”
　　苏媛爽朗一笑。对于这样皆大欢喜的结果。我当然是最欢迎的。
　　“很好。如果方便的话，今、明两天内就可以签订合约了。在这里，先预祝我们合作愉快。”我高高举起了酒杯，对于这次轻松而又圆满地任务，心中早已得意到了极点。
　　“也为能够早日和叶小姐重聚！”苏媛媚笑着同时举起了她地酒杯，或许是由于心情激动，她竟破例要了杯烈性的伏特加，掺入了少许绿茶之后，酒杯的色彩就如她的脸蛋一样清澈光洁，一杯下肚，她脸上的红晕便难以自制的泛现了出来，显露出她不胜酒力地原形。
　　然而，直到苏媛此时破除了脸上地阴郁之后，我才理解人们喜欢这位女明星地原因，看来就凭她这股一笑百媚生的魅力，就足以勾起许多纯情少男落入相思之苦了……谈妥了各自想知道地事宜，我和苏媛结伴走出了酒吧，在周围众人嫉妒而又羡慕的眼神之中，这位妩媚动人的大紧挽着我手臂，口吐香兰之间，每每说话都喜欢将嘴边，这种撩人勾魂的举动，让我不得不感叹娱乐界的熏陶塑人之强烈。
　　转眼间，我们已经双双坐在了苏媛那辆红色的法拉利内，司机早已被她遣走，关上所有的茶色玻璃，连挡风玻璃上都未留余地，眼看着她脸上的酒红越渐加深，说话时的举动越发张扬，我隐约有了一丝不祥的预感——我的驾驶技术真的可以把她送回家吗？
　　况且，还有更大的一个难题摆在我的面前，以苏媛这种当红明星，身边自然时常会跟着几个依依不舍的狗仔队，万一被某人拍下照片，发现她与身为天野集团总裁的我宿醉夜归，恐怕明天一早就将闹得满城风雨，我被倪萱她们几个女孩教训一顿倒是小事，但是影响到她的名声那就有些不值了。
　　为了预防这样的突发情况产生，我决定还是按兵不动，暂时待在这辆全封闭的跑车内，反正有这样一位绝色美女陪着自己，在月色朦胧的都市夜景下也不会觉得孤寂。
　　我并不是第一次尝试伏特加，事实上，以前和叶去酒吧时，我们也常常会点这种刺激味觉的高纯度酒，但是现在看着苏媛不省人事的样子，让我首度深深感受到了这种烈酒的威力，好不容易使她平躺在汽车后座上，我全身却已累出了一身的细汗。
　　听着苏媛口中含糊不清的喃喃自语，我把身下的驾驶座放低，然后双手枕在脑后仰望起了天空，默默呼吸着车内飘散着的淡香气味，思绪渐渐沉入到了精神空间中。
　　为了能够尽快找到改造车辆的方法，用以完成诺亚公司的那些运输车辆改造。
　　现在每当我有空闲时间，就会不由自主地进入星海一探究竟，但是令我感到遗憾的是。
　　星痕自从上次消失之后，就再也没有出现在星海图书馆中，这是否预示着什么呢？
　　我心中有些拿捏不定。
　　暂时管不了这么多，望着此时呈现在眼前大把的空闲时间，我再次一头扎进了大堆地书架之中。
　　这一次我的查找比较系统，在吸取了前一次无头苍蝇般的失败后。
　　我发现整个图书馆中的布局并非像我想象的那样杂乱无章，虽然也没有按照项目或者等级来统筹分配（有了星痕这个超级高智慧核心来管理后，这些典籍的确不需要放得那样整齐明了）但是其中还是存在着一定规律地。
　　例如生物修学类，大多为翠绿色的中修级，而物质资源表，大多为水蓝色的入门级，至于我所要寻找的制造技术法，则是多被归纳在土黄色的初学级内。
　　在搜寻出了这种潜在的规律后。
　　我轻而易举的就找到了一大堆关于机械制造技术的典籍，在这中间，又翻找起了能够用于现代汽车技术上的数据。
　　很幸运，在查找了不到一个小时之后，我便从整堆地繁杂典籍中，找到了两项有关汽车改造地技术。
　　它们虽然并非那种幻想中的超科技外星技术。
　　但是一旦将其成功运用在地球上。
　　势必也能够引起一场轩然大波。
　　首先，我找到的是一种成熟V8擎的制造方式。
　　当今世界已经有许多汽车开发公司开始研制V8擎，只是尚没有一家公司可以成熟运用这种技术，如果天野集团能够率先掌握V8擎的制造方式，不但可以俘获诺亚公司的合作信念，更能在先进汽车制造领域占得一席之地，正是一项两全其美地技术。
　　另一项技术，就是与上述V8擎相匹配地复合型油箱，该油箱不但可以混合使用铅及无铅两种汽油，更能够将之悉数转化为V8擎所需求地高能燃油。
　　最佳状态下，这种燃油经济性消耗量为每百公里耗4.2公升，着实要比现在这些引擎用油节省得多，因此也在无形中加大了车辆的持行时间。
　　在用精神阅读法记录下了这本典籍地内容后，我就感到全身升起了一股莫名的燥热，慌忙将意识返回到肉体后，就发现自己正被压在一具柔软的肉体之下，白皙的肌肤，清幽的芳香，让我脑中顿时神魂颠倒，僵硬的身体茫然不知所措起来。
　　“苏媛？”
　　透过对方披散下来的乱发，苏媛那张略带微红的脸庞呈现在了我的面前，勾人的眼神，全身毫无一丝赘肉的优美曲线，无不撩动着我的心神，肌肤白皙玉润，即使穿着衣裙亦是通体无瑕。
　　苏媛就这样伏在我的身上，她用手指轻轻地触摸着我狂跳着的胸口，她光着上半身，温软而乌亮的头发摩挲着我的脖子，白净的皮肤触摸着我的唇，一对娇挺的乳房勾勒出完美的乳沟，胸前两点樱红刺激着我的视觉，让我一度怀疑自己依旧身在梦中！
　　或许是久经娱乐界的关系，苏媛也很懂得展现她的身材，总是以极为性感诱人的姿势呈现在我眼前，我光是用眼睛欣赏就可以被刺激的兴奋起来，一阵压迫的胀痛从下体直传上来，令我不由自主的扭动了一下腰际。
　　“嗯！”
　　苏媛嘤咛的闷哼了一声，意乱情迷之间，臀部不断在我的下体上摩挲起来，身体不断前倾之下，一双晶莹的朱唇已经从我的臂尖悠然滑移到了上唇，一股幽香的鼻息瞬时吹吐在了我的脸上，把我刚欲抗拒的心神当即吹得烟消云散。
　　“妈的，这可是小妮子自动送到我嘴边的，也不能怪我了……”
　　我嘴里默默念叨着，我本不是一个趁人之危的人，但是面对这个万众瞩目的美女明星，我实在想不出继续推脱的理由，更何况，我最近也确实有些精力过盛。
　　在肾上腺素的刺激持续占据了上风之后，我终于难以克制地拥抱住了苏媛的娇体，感受着她炽热的胴体，以及胸口心脏的跳动，我的热唇顺势印上她粉嫩的脖际，并且疯狂的在周围蔓延开来。
　　苏媛还想说话，突然发觉身体被我搂紧，登时意识到了我的情绪起伏，心中又喜又惊，结结巴巴地低吟道：“杨总裁……我要……”

第6章 美女歌星
　　我没说话，继续亲吻苏媛，从她的脸颊、脖子、胸口…亲吻。
　　我的方式不像以前那种怜爱的动作，而是像对待成熟女性的刺激挑逗一般。
　　苏媛在公众心中或许是个神圣不可侵犯的女神，但是现在，她娇细柔嫩的肌肤，一样会引起我的欲望。
　　苏媛也能察觉到这次亲密关系和以往的娱乐界应酬有所不同，即使再纯真可爱，她毕竟已是二十岁出头的女人，已经成熟到足以感受两性之间的生理诱惑。
　　她由敏感变为激动，全身逐渐火热起来，双手如藤蔓般缠住了我的脖子，感受着我温情的回报。
　　在激情和酒精的双重刺激下，苏媛已然不知道要说什么，声音颤抖的在我耳边呢喃不定，自己撩起了下身的裙摆后，隔着内裤的湿润顿时印在了我的大腿上沿，一股潮热的感觉令我脑中更觉快感。
　　我将头埋进苏媛坚挺的乳房之间，用脸颊和嘴唇不断轻磨。苏媛连身体也开始颤动，情绪紧绷的低叫：“杨总裁……我……”
　　我仍是继续抚弄她的身体，一只手顺着她的大腿，悄无声息的摸进裙内，苏媛如被电击一般，全身震动了一下！
　　她第一次被我抚摸私处，紧张中双腿不由得用力夹紧，我的手指如泥鳅般钻动在她滑嫩的大腿肌肤中，不断侵入她香滑的三角地带。
　　苏媛身体发烫、满脸潮红，整个人迷眩于这种爱抚中……
　　人们常说。娱乐界中没有真正的爱情，有地只是炒作和交易，每个进入娱乐界的女性。或多或少都存在着点滴的不干净，即便是那些看似清纯地女孩，在心里必定都埋葬着不少来自各方的屈辱，与她们相比，苏媛的情形应该也好不到哪里去。也许苏媛长久以来都期望将身体奉献给一个自己喜欢的人，过去在她自己内心的定义。那是一种忠心死节的奉献，从未想过有什么男欢女爱地生理愉悦。但随着年龄增长，她自己生理发育成熟，作为处女那充满敏感的欢情激素的身体已经不复存在，从而隐隐等待着异性激情的诱惑（她经常看到周围娱乐圈内那些肉欲横流的场面，必定也春心乍动吧？
　　我将脸埋进苏媛下体时，她显然慌张起来想要推拒，但身体绵软无力，无法阻止我的唇舌探进她津液泛滥的桃园。
　　我连续舔弄了有几分钟的时间。
　　已令她身体酥软得几乎像要溶化了一般。
　　“叶……”
　　猛然间。
　　从苏媛口中发出一声近似于痛苦的喊声，还未等我从惊讶中清醒过来，就见她突然从晕眩中回过神来，惊慌地撑起身体，努力收敛自己地情绪，似乎想从这种极度欢愉的情境中醒觉。
　　我诧异的坐起身子。
　　疑惑的看着她。
　　“苏媛小姐。你怎么了？”
　　我的一只手掌仍然按在苏媛那只充满弹性的丰满乳房上。
　　从她下体流淌出来地蜜汁，早已把我地裤腿打湿。
　　但是即便如此，她还是努力恢复着原先地镇定情绪，嘴中耐人寻味的念叨着叶地名字，不知脑中回忆起了什么……苏媛绯红的脸色，看得出来她还没完全从刚才的愉悦中清醒，但她却带着歉疚说：“杨总裁，对不起……”
　　话还未完，口中忍不住喷出一道腥酸的物质，在那一刹那，我素来引以为豪的名牌西装便成为了泡影，汽车内洋溢着一股呕吐物的酸气，夹杂着伏特加浓烈的酒味，熏得我的胃部一阵翻江倒海，险些与她一样喷呕出来。
　　苏媛还来不及说抱歉，整个人就再度瘫软了下去，无力地趴伏在我身旁的副驾驶座上，她的状况比我好不了多少，身上的衣裙早已被杂物弄得污秽不已，原本裸露出来的尖挺乳峰，此时再难引起我的欲望，而下体的内裤上，仍然印留着一片水迹。
　　她的这一举动，让我全身如入冰窖，从头凉到脚。
　　眼看这一场艳遇转变为了灾难，我的脑袋嗡的一声大了起来。
　　更糟糕的是，由于现在时间尚早，想要等到早上离开，我还必须在这个酸臭不已的车厢中待上三个多小时，这样的折磨，简直比直接杀了我还要难受……“老天呀，不必这样惩罚我吧……”
　　在稍稍处理了一下车里的残局后，我干脆把身上的衣服全部都脱了下来，闻着自己身上令人作呕的酸味，脑中几次闪过想要一走了之的念头，但是都被我强行压制了下来，毕竟我实在没有勇气把一个不省人事的美丽明星丢在街头，这样的事情算不算是自作自受呢？
　　然而，时间一长，我便发现了一个更致命的问题，由于身上的污渍已经擦尽，所以苏媛娇媚动人的身体再次展现在了我的面前，看着这个半裸着酥胸的睡美人，我的下体情不自禁的膨胀了起来，而这一胀，一直维持到了东方透白，忍得我叫苦不迭，第一次感受到原来有时候这方面能力太强也并非好事……
　　好不容易熬到天亮，看着苏媛醒来后满面诧异的模样，我除了苦苦一笑之外，已没有了任何解释的力气，重新处理了一下身上的糟糕局面后，她驾车开始往天野集团的方向驶去。
　　沿途之上，我们各自目不转睛的正视前方，不愿提及昨天晚上的尴尬事情，车厢内的呕吐气味并未消失，在忍受了这么久的双重摧残之后，我隐隐发誓今后再不尝试伏特加的味道了！
　　“杨野先生……”苏媛率先打破了僵局，略有些迟疑的声音让我心头顿感一颤。
　　“哦？什么事？”我显得有些拘谨，稍稍摇开了一些窗户，好让此间尴尬的气氛和酸味能够得到一些缓和。
　　“昨天晚上……”苏媛话至一半不由一顿，脸上随之闪过一丝羞涩：“杨总裁。希望你不要将我地事情说出去。”
　　“当……当然，我心中自有分寸，苏媛小姐不必担心。”我尽量露出自然的笑容。
　　我当然不可能把这种偷鸡不成蚀把米的丑事告诉别人，如果传到倪萱耳朵里，我恐怕这辈子都被她嘲笑地阴影了。
　　“太感谢了，杨野先生，现在我知道叶妹妹为什么选择你而不是我了！”苏媛嫣然一笑，正视着前方的眼神中顿时散发出了一种豁然的神色。
　　彷佛是放下了心中的一块大石。
　　“等等，这件事情和叶有什么关系？”我隐约觉得苏媛的口气有些怪异，但却又抓不住此中的关键。
　　“那是当然啦，叶妹妹身边有你这样一位优秀地男人，她又怎么会看上我这个只会娱乐大众的人呢？连我都有些对你动心了呢，不过我还是真心地祝愿你们能够白头偕老，也希望她能够早日归来，到时杨野先生可不要与我争风吃醋哦！”听完这些，我终于有些明白了。
　　原来这个貌似清纯的女明星竟是一位双性恋者。
　　难怪她会这么挂念着叶，让我不由深深感叹，娱乐界真是一个无奇不有的大染缸啊……
　　说话间，汽车已经停在了天野集团的大门前，看着苏媛转投而来的迷人笑容，我只能拖着我那件酸臭异常的名牌西装走下了车。
　　而刚才那个宛如晴天霹雳般的事实。
　　依旧盘旋在我的脑际久久无法消散。
　　“她竟是个双性恋者……这么漂亮地女孩……”
　　昨夜地遭遇让我变得有气无力。
　　左手拎着的那件黑色西服一直在与地板摩擦，从大门到电梯一直如此。
　　对于周围众多职员投来的好奇目光，我也只能熟视无睹，就这样一路来到了倪萱的办公室，这种患得患失的精神状态才稍稍得到了缓解。
　　“哟，斗败的公鸡往往是值得人们同情地。”
　　倪萱伸手递来一张纸巾，只是另一条手臂一直遮挡在自己地鼻下而已。我也知道，现在我身上地气味的确有些让人难以忍受。
　　“是啊，这一次我是彻底输了，我怎么都没想到……她竟是个……”我话到嘴边，却又硬生生咽了回去。
　　“难得我们地杨总裁也有如此失落的时候，我以为你天生不知道什么叫做痛苦呢，那你下一步准备怎么办呢？”倪萱似乎很乐意看见我的失败，看来我的乐天性格已经在她心中留下了极为深刻的印象。
　　“放弃，除了放弃我还有其它选择吗？”
　　“什么！这可不行啊，你怎么能因为一次的挫折而轻言放弃呢，这可与你的性格完全不符啊！”
　　倪萱显然还没有意识到话题的分歧，以为我要放弃邀请苏媛成为品牌代言人，脸上的表情立刻紧张了起来。“但是……这次的事情并不简单！”
　　我几乎是歇斯底里的叫嚷起来，撑着桌面的双手渐渐攥成了拳。
　　“不要紧，杨野总裁，我信任你的实力，通过你的热情，我相信苏媛终究会被你感化的，大胆去干吧，我支援你！”
　　“你真的支援我？”我看着倪萱的眼神有些古怪，不知道平时最不喜欢我亲近其它美女的她，为什么今天会有这样的转变。
　　“那是当然了！”
　　“好，我相信我一定可以令她改变的！”
　　得到了倪萱的鼎力支持后，我再次对感化苏媛产生了浓厚的兴趣，振臂一挥，宣泄出了我刚才的郁闷情绪，的确，苏媛虽然现在是双性恋者，但这并不意味着我无法改变她，如果能够同时得到她和叶……我的脑中又开始产生淫荡的幻觉了……“但是在这之前，我劝你还是先去洗个澡，换套衣服吧，对了，顺便叫楼下的清洁工过来，记得让她带空气清新剂！”
　　倪萱的手掌不断在面前扇动着，尽管如此，还是对自己能够说动我继续努力而沾沾自喜了起来。
　　“没问题，今、明两天苏媛的经纪人会来与我们签订合同，这件事情就交给你了，我先回房间好好筹划一下日后的感化行动了！”
　　“等……等等，你刚才说什么？签订合同？那你刚才所说地失败是指？”倪萱闻言不由一愣。
　　虽然很想把整件事情的经过弄清楚，但是早已冲出房间的我丝毫没有留给她任何机会！
　　回到自己地房间门前，我的心情已经比先前舒畅了许多。
　　刚欲拿钥匙开门，就看见春草三月从一旁低头走来，一边走着，嘴里仍默念着一些我所熟悉的唐诗，立时就把我的好奇心挑动了起来。
　　“三月，你嘴里念叨些什么呢？不如说出来让我一起听听？”
　　我一时忘记了自己的处境。
　　挺身拦在春草三月面前问道。
　　“小野，你身上什么气味呀，昨晚是不是尿床了？如果你晚上会忘记，不如我定时打电话叫你起床尿尿吧！”
　　春草三月用小手紧捂着鼻子，非但没有回答我的问题，甚至调侃起了我地痛处。“不必了……昨天不小心吃坏了而已，早上胃有些不舒服。”
　　我无奈于春草三月的伶牙俐齿，只能胡乱搪塞道。“胃不好应该去看医生，而不是宿醉在外彻夜未归。”
　　这时。雪儿突然从春草三月背后走来。生冷的脸色让我心头顿感一颤，她竟然知道我一个晚上没回来！“雪儿，你昨天晚上一直在这里？”
　　我竭力想把话题转移。
　　“不错，不应该说是昨天，而是今后每一天我都将和春草三月住在一起，作为她的全权家庭教师。我有责任要照顾她所有的饮食起居。”
　　雪儿似乎对我宿醉的举动很不满意。
　　说话时已然没有了过去的温存。
　　而春草三月则一脸幸灾乐祸似的朝我吐着舌头，不过是两天时间。
　　她就完全成为了雪儿的傀儡……“那我们以后就是邻居了？”
　　我愕然道，其实我还是很希望能够和雪儿拉近距离地，但是一旦当中夹杂了一个麻烦地春草三月，那整件事情就另当别论了。
　　“当然啦，我会帮助雪儿老师好好管教你的，小野，认命吧！”
　　春草三月说话间脸颊掠过一丝阴笑，似乎已经计划好了不少“欺压”我的手段。“等等，三月，你刚才叫雪儿什么？”
　　“雪儿老师啊，怎么了？”
　　“你竟然也会叫人今天不是发烧了吧？”
　　我把手按在了春草三月的额头这个天不怕地不怕的小魔鬼竟然会向雪儿折服，虽然不知道雪儿是运用了什么样的特殊手段，但是心中地敬意已然升至了顶点。
　　“你才发烧了呢，不但发烧，而且还发臭，本小姐懒得理你，你还是先去房里洗个澡吧，以免在这里污染环境！”
　　春草三月显然不喜欢提起有关“雪儿老师”地事情，强行制止我地问话后，将我一脚踢进了房间。
　　终于结束一昼夜的辛苦，我懒洋洋地躺在放满温水的浴缸中，摆脱了这身难堪的臭味后，我终于感觉到又恢复了叱咤风云的天野集团总裁身份，只是这样的美妙感觉并没有持续多久……
　　蓦然间，一阵急促的敲门声响彻了整个房间，我匆匆围上一条浴巾，刚一开门，就看见一位秘书部的女孩神色慌张的矗在门前。
　　见我开门，女孩当即叫嚷道：“总裁，不好了，司马小姐她病了！”
　　当时我并没有考虑一个普通的女秘书为何能够上到贵宾客房，听完此言，我的神经立刻紧张了起来，一把夺门而出之后，跟着那位秘书冲下了楼梯，此时我脑中产生的第一念头，就是司马铃那虚弱的体质，如果她因为工作操劳而引发疾病，我可能会因此而愧疚一辈子吧……事实上，司马铃也的确是病得不轻，但是她的病情，却比我想象的复杂得多，以至于刚一到她所在的秘书部，我就被现场的景象所惊呆了……
　　在这间面积庞大的部门办公室内，四周站立着数十位衣着亮鲜、貌美体匀的女秘书，从她们统一的暴露服装来看，显然司马铃对她们事先有过统筹安排，高于膝盖十五公分的短裙，平时半裸露的酥胸，半包的胸罩，清晰诱人的乳沟，修长高挑的美腿，以及其外黑色的长筒吊带丝袜，无一不是经过司马铃的精心挑选，可见她对于我这个总裁的充分了解，以及细致的办事效率。
　　然而，这些女秘书看见我的出现，脸上非但没有表现出兴奋恭敬的神色，反而流露出了一丝极度的惊恐，只不过我知道这并不是司马铃调教无方，而是眼前的这一幕情景，实在让她们无法做出娇艳欲滴的模样……
　　司马铃的美，完全就是她那丰富的学养及经营能力，她虽然也有完美无瑕的傲人身材及容貌，但在我的身边，绝对不缺少这样外表美丽的女人。
　　但是现在的司马铃，让我完全感觉不到一点智慧的气息，取而代之的，则是一种歇斯底里的疯狂，以及如路边小太妹一般的嚣张跋扈！
　　整间办公室的中央位置，此刻已经变为了一片废墟，无数的废纸和杂物，构成了这里的主旋律，而这场闹剧的主角，正是原本宁静安详的司马铃！
　　再看司马铃的面前，此时正半跪着一位棕色短发的年轻秘书，一双难以形容的畏惧眼睛，一眨不眨的凝视着司马铃，两条长腿剧烈的颤栗着，脸上尚挂着两道遭受凌辱后的殷红。
　　终于，女孩因为忍受不了这股强大的精神压力而“扑通”跪倒在地，眼泪不争气的夺眶而出，彷佛是犯下了什么滔天大罪，让我看得心疼不已，不知道她究竟犯下了什么大错，才落得如此惩罚。
　　“铃铛，到底发生什么事了，让你发这么大的脾气？”
　　我迈步来到司马铃的面前，看着周围女秘书纷纷退避开来的样子，心知司马铃刚才的恐怖嘴脸，必定把这些女秘书吓得不轻。
　　原以为我的出现可以让司马铃有所收敛，没想到，她的脾气不但不见好转，反而变本加厉的向我呵斥起来，纤纤手指一点我的鼻尖，大大咧咧的吆喝道：“杨野，你不要以为身为总裁就了不起，就凭你那点学识，连给我提鞋都不配！”
　　莫名其妙遭到司马铃这一通谩骂（更重要的是在这么多漂亮女秘书之前当众羞辱我）我的火气一下冲上了头顶，伸手抓过一把椅子，顺势重重放在了司马铃的面前，一双眼睛始终瞪着她的脸颊，慢慢坐了下来。
　　司马铃似乎也意识到了我的挑衅意味，一脚踹倒那位跪在地上的女秘书后，同样抽过一张椅子与我对面而坐，我们两个就这样一言不发的彼此注视着对方，使得整个办公室中的气氛剑拔弩张到了极点，所有的女秘书都大气不敢喘的凝视着我们，不知道接下来即将要发生怎样的暴风雨。
　　“铃铛，你是心情不好，或者是有谁欺负你了？”我强忍着心中的怒气，再次心平气和的问道。
　　“放屁，杨野，别总是一到关键时候就扯开话题，这种手段只能用在倪萱那个没用的女人身上，对于本小姐，完全行不通！”很不幸，司马铃在说出这番话的同时，倪萱刚好从门外走进来，一听见她的恶意羞辱，一对秀眉顿时凝聚到了一起，还未彻底弄明白，战火就无缘无故烧到了她的身上。
　　“那好，我给你一个解释的机会，说吧，你今天到底是发了什么疯，为什么要这样对待你的手下，以及……这些公司的财产！”我看了一眼仍在一旁抽噎的那位女秘书，一丝同情油然而生。
　　“解释？我有必要向你解释吗？培训这些女人是我的事情，而你，则只是静候着享受这些女人的肉体服务而已，她们不就是为了讨好你而加入天野集团的吗？你还会知道心疼？今天我就让她们奉献个够！”司马铃说完，脸上划过一缕奸邪的笑意，猛一弯腰拉起地上的那位女秘书，手掌用力一扯，就将其胸前的衣衫连同胸罩顺势拉碎了开来，一对发育完整的白皙娇乳顿时暴露在了众人面前，直羞得那位女孩当场嚎啕大哭起来，其声之惨，令周围的那些女秘书纷纷扭头侧目，不忍再看这幕侮辱人性的蹂躏。

第7章 双重人格
　　“司马铃！”
　　眼看着那位女秘书的惨状，我立刻脱下外的身上：“铃铛，你不觉得自己的做法太过分了吗？她究竟犯了什么错，值得你这样侮辱她的人格？”
　　“其实也没什么，只是迟到了五分钟而已。”
　　司马铃突然取出一把匕首，我刚被她吓得脸色铁青之时，她却随手剔起了指甲。
　　从她这副吊儿郎当的样子上，我不禁想起了早先在酒吧中，她与马克拼酒的一幕，当时的司马铃，就与现在一样张狂无礼，宛如是变了一个人似的。
　　一想到这里，我脑中顿时浮现出了一个看似荒谬的念头，如果说当时的司马铃并不是她本人，那现在的司马铃岂不是也可能是“冒牌货”吗？
　　主意已定，我把那位女秘书转交给身后的倪萱后，重新在司马铃面前坐了下来，翘起二郎腿默默注视着她，脸上展现出来似笑非笑的神情，顿时让她丈二金刚摸不着头脑。
　　“杨野，你想说什么就快说，别浪费本小姐的时间，这里还有许多女秘书等着我的调教呢！”听着司马铃暴躁的口吻，周围那些女秘书不自觉的向后倒退了几步，从她此时的口气听来，并不像是普通的秘书培训，而是一次SM调教课程……
　　“没问题，铃铛，你刚才口口声声说我的学识不如你，不知道你怎么样向大家来证明这点呢？”我把身体深深地靠在椅子上。
　　做出一副不以为然的样子，然而在我的心中，却要比现在忐忑得多，生怕自己这次判断失误，从此贻笑大方。
　　“这点大家都知道，我想就不必证实了吧！”司马铃的眼神中难掩一丝慌张，原本还与我对视着的目光当即就回避了过去。
　　“我看不是吧……”望着司马铃此时的反应，我越发坚定了自己的信念，目光环视过四周的人群。见她们纷纷摇头后，这才露出了满意的神情。
　　“那你想怎么样？”
　　“很简单，我知道你是机械专业出身，而我手中刚好有一个有关引擎地设计，如果你能够回答出其中的原理，我想就足以证明你比我的学识高明了。”
　　我的手指在司马铃面前晃动着，相信我脸上此时表现出来的不屑神色。一定能够令她感到抓狂了。“说来听听。”
　　在我看来，当现在的司马铃说出这个答案后，她基本上就是属于逞口舌之快了，因为我脑中的V8擎设计原理，相信就连世界顶级汽车开发商都难以理解，更别说是她一个人地大脑了。
　　“那好吧，就请你仔细听好吧！”
　　我奸诈一笑。
　　同时把那些复杂的设计理念一股脑完全复述了出来，在精神阅读的强性记忆下，那些复杂的专用名词直说得在场的女秘书们目瞪口呆，从她们一个个表现出来的崇拜表情来看，我的博学已经彻底征服了她们地心灵。
　　但是更让我感到满意的是，在这些女秘书愣住的同时，司马铃的脸上也表现出了相同的茫然无知，从她现在的这副样子来看。
　　我应该已经掌握了百分之九十九的成功率了，只需要再夸夸其谈一会，这位冒牌的司马铃就势必将露出马脚了。
　　终于，当我讲到第五个V8擎地设计要点时，司马铃在打了一个大大的哈欠后，起身过来附耳对我说道：“杨总裁，我们找个地方单独谈谈吧！”
　　“好啊。只要你先向这位秘书小姐道歉就行。”
　　我一指身后那位受到司马铃凌辱的女孩。脸上的坚定神色不容质疑。“你……”
　　司马铃有些气结。
　　这种欺压过后再道歉的事情，似乎和搬起石头砸自己的脚没有多大区别……但是一考虑到我随时可能给她带来的威胁。
　　司马铃还是乖乖地来到了那位秘书地面前，当众毕恭毕敬地鞠了个躬后，低声道：“对不起，李娜小姐，刚才是我太冲动了，至于你的一切物质损失，我都将按照原价地两倍补偿给你，并且将特许你两个月的带薪休假，希望你能够好好放松一下。”
　　“这样就结束了吗？”我看见那位女秘书仍在呜咽，不由提高了声音问道。
　　“至于你精神上的损失，我将以私人的名义向你写一封检讨信，望能得到你的谅解。”司马铃几乎是咬牙切齿的把话说完，一对眼神则不断恶狠狠的瞪向我。
　　在这么多人面前公开出丑，的确不是一件心理能够承受的事情，而我也只是想让她亲身体会一下这种感觉而已。
　　那位名为李娜的秘书仍然在哭，而且有愈演愈烈的阵势，让我见状不由大皱眉头，难道她还真的想狮子大开口吗？
　　“李娜小姐，你也不要太得寸进尺了哦，这样还不够吗？”我压低了声音对那位女秘书说道，由于害怕这件事情传扬出去对天野集团的名声造成影响，我不得不这样低声下气的。
　　“对不起，杨总裁，我只是太感动了而已……”李娜突然抬起了她那张满面泪痕的俏脸，让我顿时为之气结不已。
　　在交代倪萱处理此间的残局后，我与司马铃双双来到了我的私人办公室，看着她满脸惭愧的样子，我霍然有种真正的“铃铛”回来了的错觉。
　　“说吧，刚才究竟是怎么回事？”
　　面对眼前的另一个司马铃，我毫不客气的质问道。
　　“事情是这样的，杨野总裁，自从我父亲去世之后，我的心理就出现了一些问题。起先是在日常生活中，时不时的会感到有些困乏。紧接着，当我的意识沉睡时，会出现另一个残暴的性格来取代我本人，刚开始这种情况十分罕见。但是最近却越渐频繁起来，连我自己都开始有些担心，不知道什么时候我会彻底迷失自己……”
　　“那你现在地身份是？”我听完司马铃的讲述，心中猛然觉得一阵惊奇，早就听说过世界上有双重人格一说，没想到今天真的让我遇上了，这样的事情也的确有够棘手的。
　　“现在我还是铃铛呀，至于刚才究竟发生，我已经记不太清楚了……”司马铃脸色一红。那羞涩表情的确回来了。
　　“原来如此，看来你必须要好好休息一段时间了，一来可以让你安心养病，找个心理医生好好治疗一下；二来也可以平息一下刚才发生的那件事情，虽然事情并不是你做地，但是毕竟有职员因你而受到侮辱。我身为总裁自然不可能置之不理，需要给员工们一个合理的交代。所以……”我的面色突然变得凝重起来。
　　“总裁，你是想开除我吗？”司马铃的声音有些颤抖，显然很是害怕我做出这样的决定。
　　“呵呵，当然不是啦！”我笑着摆了摆手，为了避免这个小丫头担心，我赶忙继续说道：“你或许不知道，在雪儿来到上海之后。海南地区的原天野集团始终处于闲置状态，所以我希望你能够暂时前往海南，在接替雪儿职位的同时，也和古干博士好好研究一下新地V8擎的制造事宜，这样的工作想必还是很适合你的。”
　　“真的吗？我能与古干博士一起工作了？”司马铃显然对这份工作很感兴趣，刚一听我提起，就情不自禁的惊呼了起来。
　　“当然是真的，不过你也别高兴地太早。根据我对雪儿的观察。前段时间海南地区必定发生了什么变故，所以你这次前去也千万不能大意，一定要小心一名叫卓凡的商人，必要时可以及时通知我。”我从办公桌后来到了司马铃面前，将双手搭在了她那对纤细娇嫩的肩膀上，好让她感觉到自己身上的担子有多么沉重。
　　“放心吧，杨总裁。我可是向倪萱姐姐学到了不少经商手段哦。一定不会输给那个男人的。只是我现在的心理情况……”司马铃说着，脸色渐渐暗淡了下来。
　　可见对于自己的病情还是极为顾忌地。
　　“没关系，我会找全世界最好的心理咨询师去替你治疗，你只要对自己有信心就一定可以。”我嘴里虽然这样说着，但是对于这个问题却也没有百分之百的把握。
　　“嗯，总裁，我听你的！”司马铃说完，竟将身体一下靠在了我的身上。
　　闻着她发梢上飘逸出来的阵阵清香，我的精神一下就沉醉在了其中，不知为何，在发现星痕从星海内消失了之后，我对女性地渴望程度就迅速增长了起来，以至于对这个过去总不愿碰触地铃铛，都产生了非分之想。
　　“总裁，我知道你一直把我像妹妹一样看待，但是铃儿却希望在离开之前，把我最珍贵地东西奉献给总裁，以报答你这么长时间以来对铃儿的照顾。”
　　司马铃在说出这些话语时，脸颊已然羞得通红一片，那副欲迎还迎地样子，实在是让我难以抗拒。
　　我情不自禁的将手从司马铃的肩头慢慢下移，逐渐滑落到了她那对挺立起的玉峰上，也同时加重了手掌上的力道。
　　司马铃敏感的震动了一下，但是没有再叫出声，她轻闭眼睛，准备接受我下一步的侵入，也许因为很少看到我这样油滑的调戏她，她脸上更红了。
　　当她徐徐退后到我的桌边时，我不再客气地伸手往她裙内钻进去，意地在她大腿小腹之间穿梭……她今天穿着一身合身的蓝色裙装，裙子很短，几乎无法包裹住她那丰韵高翘的臀部，娇俏得像个小公主，这衣服恐怕还是施钰这些人帮她挑的，否则以她朴素的个性，一定不敢买这样亮眼的衣服来穿。
　　由于司马铃并不像施钰那样喜欢穿丝袜，因此我的手指很轻易的就侵略到了她那顺滑的内裤边缘，或许是因为第一次受到如此强烈的挑逗，她的内裤底部此时已是春潮泛滥，湿润一片了，暖暖的津液不断渗透至我的手指顶端，让我毫不费力地就滑入了蜜桃深处。
　　这种挑逗的感觉，简直要比亲身进入还要刺激，使得我的下体顿时争气了起来。
　　在指尖稍稍感受了一下司马铃的体温之后，我便迅速除去了她身上所有的屏障，从胸罩到内裤，悉数成为了我的战利品，而我自己，则也在司马铃半推半就的帮助下脱得精光，两条赤裸裸的人影就在这间尚显宽敝的办公室内进行起了肉体大战。
　　顷刻间。
　　就看见司马铃双脚叉开斜坐在办公桌上，我则在她地双腿间不断舔弄着，随着她桃园深处的蜜汁越来越多，她口中的呻吟声也渐渐变得更加放荡起来。
　　那如黄鹂叫春的声音，直听得我激情荡漾，欲火攻心，顺势一下将司马铃抱入怀中。
　　下体的分身毅然向内挺动而去，抱着长痛不如短痛的心态，这一下直达花心，疼得她登时张大了嘴巴倒吸了一口冷气，看情形险些就此晕厥了过去。
　　然而，在熟悉了这种成人化的运动后，司马铃无论是心神还是肉体。
　　都慢慢沉浸在了这种充满快感地感觉之中，一时之间，办公室内充斥了一股肉欲的淫乱气息，伴随着声声肉体的撞击声，令我们两人同时达到了激情的顶点，直至紧紧相拥……“总裁，铃儿现在已经彻底是你的人了哦，今后我要像施钰姐姐一样陪在你的身边。”
　　激情退却后。
　　司马铃眨动着她那对清澈的眼眸，看着我傻傻说道，那股可爱天真地气质，还真令我为刚才的冲动举动感到有些后悔。
　　“当然了，铃铛，只要你愿意，我们永远都可以待在一起。当然。在这之前我还会送给你一份期盼已久的大礼。”
　　我神秘一笑。心中不免有些得意。“哦？是什么礼物？”
　　司马铃果然来了兴趣。
　　一个翻身将我压在了身下，胸前一对柔软的乳房顿时被压迫成了扁圆形。
　　“你不是一直想要找到那些贩卖给你父亲假古董的人吗？这件事情已经有些眉目了。估计再过一段时间就能查得水落石出了。”
　　在得到了春草三月提供的内部消息后，我对“云水”组织确实有了一定的了解，只是此时我并没有太多的精力去与他们争斗罢了。
　　“是吗？总裁查到了些”司马铃迫不及待地问道，一对朱唇几乎就要贴到了不过反正我脸上也已经留下了不少唇印，再加上两道也无所谓。
　　“天机不可泄露，也许等你从海南回来时，这件事情就能彻底解决了，因为现在天野集团的实力尚不是他们的对手，所以我不想操之过急。”我耐心安慰道，在给了她惊喜的同时，再随同赠予一个希望，这就是我俘获女人心的最佳手段。
　　“不管怎么样，我都要感谢总裁为我所做的一切，放心吧，海南那边我会替雪儿姐姐管理好地。”司马铃说着，脸上洋溢出了一个明媚地笑容，对于和她分别了不少时间地我而言，这样的笑容却是不常能见到地。
　　接着，我让司马铃陪我在办公室的浴室中冲了一个澡，难得有鸳鸯浴的机会，这个澡足足洗了一个多小时才算大功告成，重新穿上衣服后，我们先后来到了秘书部的办公室。
　　倪萱和那些新招募的女秘书仍然等候在办公室内，一看见我和司马铃的到来，数十双目光齐刷刷的聚集了过来。
　　直到这时，我才有了一种身为总裁的优越感觉，毕竟这风头也不能总被倪萱一个人占去吧！
　　在众目睽睽之下，我宣布了对于司马铃侮辱职员的“处罚”而这个明降暗升的决定，虽然令人感到有些匪夷所思，但是也算勉强博得了众秘书的认可，其实只要能够让她们远离这个“红发女魔”（此后秘书部对于司马铃的别称）任何的决定她们都不会有任何异议。
　　至于司马铃离开后所留下的空缺，我首当其冲就想到了身为高级秘书的雪儿，有了她这个专业人才的调教，这些女秘书应该很快就能适应天野集团中的所有事物吧，包括怎样伺候我这个总裁的重要任务。
　　在电话中得到了雪儿的同意（事实上雪儿很少拒绝我的要求，即便是现在态度有些僵硬的时候）整个秘书部的改制就这样暂时拟订了下来，而直到此时我也发现，在把雪儿和司马铃的职位互换了一下之后，似乎更有利于天野集团的发展了，虽然这个选择事出偶然，并非是我这个总裁的智慧结晶……
　　事情终于摆平了，在送司马铃去机场的路上，我隐约听到雪儿在与她谈论着什么，虽然很想知道她们的谈话内容是不是涉及卓凡，但是身为正人君子的我，却无心偷听女人之间的交谈（更重要的原因是根本听不到，雪儿的知觉似乎相当灵敏，每当我企图靠近时，都会被她及时揪出来）从而直接导致了这个疑团始终存在于我的内心之中，直到很长时间以后才得到了她们的解答。
　　和众女孩们一起回到天野集团时，已经是夜晚十点多钟了，直到现在，我也终于可以向那三个忙碌的休假日说拜拜了，今后如果还有这样的假日，我宁愿按照正常作息时间上下班……
　　躺在客房的大床上，听着门外春草三月朗朗的背诵声（自从我上次提到想听她背诵唐诗之后，她每天就故意在我门外大声背诵，造成我最近严重的神经衰弱）我忽然决定在天野大厦的背面再造一幢专供职员住宿的宿舍，而这个计划，最好是越快实施越好！
　　稍稍整理了一下脑中有关汽车改造的那些材料，我准备用几天时间将它们系统化的输入到计算机中，从而能够提供给司马铃和古干博士一份详细的制造方案，但是还未等我开机，一个熟悉的声音便在我的房间中回荡了起来。
　　“总裁，来地下室吧，田清妃小姐有好东西要让我们看呢！”
　　“该死的倪萱，她是什么时候在我的房间里装上扩音器的？我一定要告她侵犯隐私！”
　　嘴里虽然高呼不满，但是在好奇心的驱使下，我还是马不停蹄地赶往了地下室，毕竟身为游戏迷的我，对于田清妃正在开发的那套游戏软件也充满了兴趣，不知道倪萱的变态创意，加上田清妃的高超技术，会开发出一个怎么样的古怪游戏呢？
　　花费了几分钟的时间，我用最快的速度来到了天野大厦的地下室，刚一进入田清妃那间昏暗的小屋，就听见一连串如雷鸣般的爆破声从内传来，吓得我脚下一哆嗦，险些跌倒在她的房门口。
　　走近一看，此时的田清妃正在独自操作着三台计算机，而这位坐在计算机前的美女挥动着灵巧十指，笑靥如花，眼似水波横，眉如青螺黛，口吐香兰。
　　倪萱则坐在冰冷计算机屏幕前看得乐不思蜀，整个心神都被吸引在了其中。
　　“你们……正在干什么呢？”
　　我满心期待的将脖子伸的老长，有了上次遭受电击的教训后，我不敢贸然接近那片危险的地区半步了。
　　“目前我们公司在全球的业务以亚洲新物元最重要，指数如果达不到预定目标，那星矿物元的计划恐怕就吸引不了欧市，所以我想还是加速开采比较要紧，我们可以一边开采星矿，一边打造声势，要知道吸引媒体可是我最擅长的手段。”
　　倪萱根本没有听见我的问话，而是继续向田清妃提供着一些我听不懂的意见。
　　“但是这样一来星矿的数量就会急遽减少，要等它们恢复生长，恐怕需要很长时间。”
　　田清妃的手指疯狂敲打着键盘，能够达到三个键盘联动，这种难以置信的速度还是我平生仅见的。
　　“没问题，我们可以向天野集团要求赞助！我想杨野一定会同意的！”
　　“等等，你们两个在说什么呢，什么赞助，我为什么要同意？”我终于忍不住提高了音调，站在离她们两个女孩几米远的地方大声叫嚷道，这才引起了她们的注意。
　　“总裁，躲那么远干嘛，还不快过来一起看看？”田清妃一看见我，不由满面兴奋的挥手招呼道，让我觉得其中似乎藏着一个不小的阴谋。

第8章 死亡游戏
　　“我怕再被电击……”
　　一想起当时的酥麻感觉，就让我腿脚发软，丝毫不敢越雷池半步。
　　“放心吧，这里的防御措施早就撤除了，你再不过来，天野集团的股份就要被我们瓜分完了！”一听到这句话，我立刻忘乎所以般地冲了上去，急速来到两个女孩的身后，匆匆凝视向面前的那三个屏幕。
　　“这……这是什么？”抬眼望去，那三个屏幕显示着三个不同的场景，左手边的一个展现出一幅宏大辽阔的现代化建筑画面，中间一个则是蔚蓝的海底，右手边的一台竟然描绘出了天野大厦的样子，单从比例和外貌来看，和我们眼下所在的天野大厦如出一辙，若不细看，还以为是大厦外围的某个监视感应器呢！
　　“总裁，这就是我和倪萱小姐共同开发的新型网络互动游戏《死亡商业》这款游戏真实的描述了当今世界的商业格局，以及各种现实中的科技技术，人文景物，可谓是目前市场上最贴近于现实的游戏，不知道你是不是有兴趣一试身手呢？”田清妃耐心的向我解释道，直到这时，我才有机会仔细观察一下她的长相。
　　刚一开始，我总觉得田清妃在说话时有种忸忸怩怩的感觉，待定神一看后，才发现原来她把头发削短了，与当时网络中的视讯画面有了不少的差别。
　　田清妃本来留着过肩地长发。
　　但可能因为她的发质太过柔软，并且不是很浓密，整个人显得有些萎靡不振，我也常觉得她如果留短发可能很不错。
　　但她天性随遇而安，一向不擅长装扮自己，加上当时在网络上只不过是一面之缘，我也没心思去关注这种小细节，现在看来，她这样的选择是十分正确的。
　　就像她选择了天野集团一样。
　　“当然想试了，你们要知道，我当年可是有名的游戏痴迷者呢！”我意气风发的振臂道，难得遇到一款自己开发的游戏，我还真想过过超级GM的瘾！
　　“好啊，穿戴上虚拟装置，你就可以身临其境了。”田清妃说完。
　　递上了一套看似复杂的衣物，乍看之下，这些衣物就像是军队中地防弹衣，只是在附加了许多零星的配件后，让我觉得有一种机器人的感觉。
　　我迟疑的穿上了这套古怪的虚拟装置，就看见田清妃浮现出了一丝诡异的微笑，还没等我后悔。
　　一只手指已经按在了我腹部的一个绿色按钮上，我所听见地最后一句话就是：“总裁，恭喜你成为《死亡商业》的第一位玩家，愿你在这个尚未完成的游戏中玩得愉快！”尚未完成？
　　这是什么概念？
　　我心里尚在纳闷，就感觉全身上下瞬时被一片冰凉所淹没，随着身体越渐下沉，在知道自己竟然被放逐到了大海的中央，感受着身边不断流动的海水。
　　以及肺部越来越少的氧气，我平生第一次感觉到自己离死亡是如此的接近，一股求生地本能，让我舞动起了四肢向海面上方游去。
　　终于，在几乎耗尽最后一口氧气时，我的脑袋冲出了水面，一边贪婪的呼吸着外界的新鲜空气。
　　嘴里仍不忘咒骂道：“哇。臭丫头。难道你想害死老子吗？竟然将我扔进大海里，难道还要弄几条鲨鱼才过瘾吗？”
　　还未等我的话音落下。就看见不远处正迅速游来一道熟悉的鱼鳍，根据我过去在电影中的经验，那正是鲨鱼的象征！“妈呀！”
　　我再也顾不得嘴里骂骂咧咧了，猛一转身，用尽全身地力气朝前方游去，力求能够摆脱这个死神的召唤，这下，我终于明白所谓《死亡商业》的含义了，虽然直到现在我仍然还没接触到商业的部分，但是对于死亡我已经理解的很透彻了……然而，正当我拼命游离之时，田清妃和倪萱则饶有兴趣的坐在屏幕前，看着这场刺激的人鲨大战，对于她们而言，这幕真实地场景可比电视剧中地画面有意思多了。
　　“倪萱小姐，我们这样做是不是太过分了？虽然游戏中地生死是虚拟的，但是我担心总裁地心脏会受不了，那可是与玩家本人息息相关的。”
　　“没关系，那个粗神经生物是不会精神崩溃的，让他在这个游戏世界中多玩一会，就当是为他这几天的紧张工作放松一下筋骨吧！”
　　白天刚与苏媛的经纪人签完合同，倪萱也隐约察觉到一些我与苏媛当晚的暧昧关系，更重要的是，她甚至以为当时与我回来后的谈话，是我在刻意戏耍她，于是，今晚的这次教训在所难免……“但是……倪萱小姐，《死亡商业》的真实程度太高，其中甚至涉及了许多天野集团的下一步商业计划，是不是会引起一些不必要的麻烦？”
　　“放心吧，只有这样才能够提高玩家的兴趣，相信这个游戏一定能够给天野集团带来巨大的收益，或许半年后的那个奇迹，就将从这个游戏上诞生！”
　　“希望如此……”
　　在尝试了一个小时全速游泳之后，我终于体会到了鲨口脱险的欢欣，只不过这一次，我又从海洋沦落到了沙漠，踏着脚下柔软而又滚烫的沙子，我已把那两个女孩的家人问候了个遍，但是很快得连张嘴的力气都没有了……此后，我又陆续经历了火山、冰河等一系列的恶劣地形，在充分了解了这个游戏的强烈死亡气息之后，场景终于切换到了我所向往的天野大厦门前，但是看完了系统公告后，我终于因为气填胸膛而郁郁倒地了！
　　“杨野，天野集团普通职员，受雇于倪萱！”
　　“总裁。你醒了？”
　　田清妃悠扬地声音缓缓传入了我的耳朵，让我的精神再度集中了起来：“真没想到，这个游戏的玩家竟然还能凭借意志力自行脱离游戏，看来我还需要做进一步的改造！”
　　“什么？难道你之前没有做玩家注销系统吗？”
　　我有些恼怒，但是更多的则是后怕，若不是我潜在的精神意志要比普通人强上不少，估计我现在仍然在这两个女人的折磨之中吧……“当然有啦，只不过我当时忘记告诉总裁你而已，但没想到你能通过精神意志力强行离开游戏。看来这个游戏的确还有不少漏洞。”
　　田清妃宛如看着一个怪物般上下打量着我。“哼，告诉我刚才是谁出地鬼主意，嫌我这两天不够辛苦吗？”
　　我突然将脸沉了下来，虽然是问她们两人，但是眼睛却一直凝视着倪萱。
　　“不错，是我提议的，但是作为天野集团的总裁。你难道不该首当其冲来尝试一下本公司开发的第一款游戏吗？”
　　倪萱似乎早就想好了说辞，仅这一条理由，就让我当即为之哑口无言，半张着嘴巴愣了半天，终于从牙缝中迸出了两个字：“应该！”再次回到自己的房间，为了不使自己在明天的模特儿招募大会次轮中出现熊猫眼，我很快就躺到了那张温暖的大床上。
　　由于白天过度发泄精力地关系，这一觉睡得很香，但是当春草三月朗朗的背书声响起时，我的美梦便瞬间转化为了噩梦，并且很快就把我吓醒了！
　　“三月，我迟早要把你送去封闭室！”我大声咆哮了一声，看了看时间，早晨五点。
　　真不知道这个小丫头的精神怎么那么好，无论晚上多晚睡，早晨都能准时起床。
　　睡意全无之下，我只有耷拉着惺忪双眼开始了我的晨练——和春草三月较劲！
　　我自信所知道的唐诗并不算少数，因此只要春草三月开始背什么，我也就背诵同样的唐诗，唯一地区别就是。
　　我的背诵速度总是比她快上一拍。
　　这样一来。
　　直扰得这个小家伙暴跳如雷，抓狂不已。
　　而我的目的，也就此达到了！
　　但是，正当我准备为自己好好庆祝一番时，雪儿的身影却突然出现在了我的面前，看着她冰冷如霜的眼神，我刚才的欣喜感觉顿时荡然无存，不知为何，自从雪儿这次回来后，我们之间就没有了过往地那种情愫，不知道这是不是与我的精神力衰退有关。
　　“杨野总裁，请你不要打扰春草三月的学习，如果你也喜欢早起，请保持安静好吗？”
　　“我也喜欢早起？”我差点被雪儿的话语逗岔了气，但是转念一想，现在不正是一个好机会吗？
　　“要我保持安静也可以，不过你必须告诉我你这次在海南发生了什么事情！”
　　“海南？”
　　雪儿因我的问题愣了一下，但是迅疾就恢复了过往的神态：“我这次是接到倪萱小姐的命令来上海地，杨总裁不要胡乱猜测。”我并没有理会雪儿地回答，而是继续问道：“是不是和卓凡有关？”
　　一听到卓凡地名字，我就看见雪儿的身体随之颤动了一下，这也更加坚定了我地判断，海南的确出事了，而且事情还与卓凡有关，不知道倪萱是不是知道此中的情况呢？
　　“杨总裁，你不必白费心机了，这件事情只是我的私人问题而已，和天野集团以及倪萱小姐没有任何关系，所以也不希望你多加干涉。”
　　雪儿已然承认了确有其事，但是一句私人问题却又将我挡在了千里之外，看来在没有抓住确凿的证据之前，我还是不宜轻举妄动。
　　“行了，我明白了。我现在就准备去参加模特儿招募大会了，你继续教导春草三月吧，记得替我好好教化一下她！”
　　我露出了一个豁达的笑容，接着迈步走向了门口，在与雪儿擦肩而过的那一瞬间，我似乎察觉到了她内心深处的复杂情绪，有些矛盾，又有些空寂，究竟代表着什么呢？
　　没有时间细想这些，因为在不到一个小时之后，我就重新坐在了模特儿招募大会的评委席上了，看着面前那百位杀出重围的佼佼者。
　　我心中首先泛起地感觉就是：她们之中将要淘汰九十位……
　　雪儿和施钰直到大会快开始时才姗姗来迟，看着雪儿那张冰寒如初的脸孔，我总觉得有些不好的预感。
　　环顾四周，林清美的身影赫然在列，依旧是一身朴实无华的邻家女孩装束，脸上的妆很淡，但看着十分用心，在众多妖艳装扮的女孩当中绝对不属于出挑的那种，却也吸引着众多平凡的支持者。
　　毕竟这种亲近于大众地模特儿，才是普通人真正关注的。
　　而在林清美的身旁，白月静则是一派雍容华贵的装扮，身高大约一米七八的她，还穿着黑色鞋，更衬托出她高挑的身材。
　　虽然身上地淡蓝色套的，只露出细长而白皙的脖子和些许的肩膀。
　　但却掩饰不了丰腴的身材，尤其当她侧身时颈上的项链根本就是躺在微开的领口，在展台上踱步时浑圆地臀部摇摆生姿，搭配上弯细的眉毛和明亮的大眼睛及长长的睫毛，真是说不出的俏丽。
　　这次的决赛显然要比之前的预赛严格得多，不但需要这百位模特儿分别换上“萱”品牌的服饰在T型舞台上走上一圈，更要在结束后按照评委地要求表演某个节目。
　　这样既可以展现出模特儿的台步功底，也可以证实她们的才艺底蕴，构成了这一次严格的筛选。
　　很快，女孩们就在后台换上了“萱”品牌的服装，在这过程中，倪萱如临大敌般的与我寸步不离，生怕我克制不住心中的冲动情绪，再制造出些什么负面新闻来。
　　其实她也不想想。
　　以我现在这样地尊贵身份，还用得着做这些偷鸡摸狗地事情吗？
　　当然啦，以前我也从未做过……
　　当我宣布了决赛正式开始之后，模特儿们便一个个花枝招展地在T型舞台上逐一亮相，而在这当中，人们也首次目睹了天野集团的“萱”品牌服饰。
　　看着那些模特儿身上平凡而又不失典雅地服饰，我才真正感到倪萱的品味之高雅、眼光之独到。
　　这些服饰的面料和工艺虽然都称不上顶尖。
　　但是在被倪萱合理的拼凑在一起后。
　　便发挥出了人们始料未及的美妙效果，这种平价但却不失身份的服饰。
　　正是普通百姓最愿意购买的，也是商家们愿意购进的！
　　与此同时，所谓的模特儿才艺表演，其实也是为了更突出服饰的鲜明特色，而故意安排的节目，根据每种服饰的不同特点，我们会提出相应的表演项目，至于那些参加决赛的模特儿，大多已对这一套路数了如指掌，不需多讲，就能猜出个八九不离十，因此也不需我们多加担心。
　　让我感到庆幸的是，在经过施钰这三天的单独特训后，林清美不论是在走台步，还是才艺表演上，都表现出了良好的竞争性，再加上她超越绝大多数参选者的观众基础，我决定让她入选估计不会引起任何争议。
　　而我今天的首要目标却不是林清美，在早早决定了小美的入选后，我转而把视线对准了正在台下准备的白月静，一想到这个臭丫头在酒吧的无礼举动，就让我憋得一肚子气，这个仇我是非报不可，而且就是在今天！
　　终于，在轮过了将近一半的参选者后，白月静曼妙的身影出现在了众人的面前，原本，她还在为自己分得的那件露脐装而感到庆幸不已，暗想这下可有机会展现一下自己的小蛮腰了。
　　但是当她刚一接触到外面呼呼刮起的寒风后，脸上的表情就立刻僵硬了起来，于是只有强忍着瑟瑟发抖的身体，勉强行走在T型台上，展示着她迷人的冰冻小腰！
　　在T型台上来回走了两圈，白月静漫步来到了我的面前，从她的脸上，我隐约看到了一丝强烈的怨愤，知道一定是我在幕后捣鬼的她，却还要在观众面前保持着清新自然的微笑，一双眼睛恶狠狠的瞪向我，当然，我也不甘示弱的紧盯着她！
　　“请问杨总裁，我的才艺表演项目是？”
　　或许是看见我许久没有提问的关系（其实我是想让她在台上多被冷风吹一会）白月静低声问道，声音中带着略微颤抖，显然已是被冻得不轻了。
　　“哦，不要急，这位小姐的才艺表演与前面几位有所不同，是……”
　　我刻意把声调拉得老长，配合着寒风的呼啸声，突然大声叫喊道：“肚皮舞！”这一声巨吼，险些把白月静吓得晕厥过去，与之前那些简单的才艺表演相比起来，她的这个项目完全就属于超级高难度，要知道，让一个女孩在如此萧瑟寒风中扭动自己暴露的肚皮，这简直就是一种变相的虐待。
　　当然，我并不在乎这一点，只要能够成功的整治到白月静，让她在观众面前出够洋相，我的目的就完美达到了。
　　至于她是否会感到害羞，是否会被冻僵，这就不在我的考虑之列了。
　　还未等白月静来得及拒绝，就见场下的观众已然欢声雀跃起来，或许是看惯了普通表演的关系，突然出现了一个刺激项目，令他们原本疲劳的神经顿时重新兴奋了起来。
　　听着场下震耳欲聋的喝彩声，白月静的意志不禁松动了起来。
　　“白月静小姐，你可要想清楚了，如果你现在放弃，你将失去面子，但是你如果选择同意，这些热情的观众或许也会帮你一把，现在的一切可都掌握在你自己的手中啊！”
　　我火上浇油道，其实在我的内心深处，也想见识一下这位大小姐扭动腰肢的样子，毕竟她的身材还是相当火辣性感的。“好，我答应你！”
　　白月静深深吸了口气，终于下定了决心道，同时一扯身上那件仅有的外套，露出了半截白嫩紧绷的小腹，在万众瞩目之下缓缓摇动了起来。

第9章 圆满成功
　　肚皮舞的精髓，是在于腰胯动作的协调和速度，有强调的，有强调激情性感的，但是无论如何，都需要舞者拥有完美的节奏感与热烈的激情，而对于他们的身材却没有硬性指标，而这一点也遮掩掉了白月静的最大优势。
　　但是，白月静过去显然有专门练习过肚皮舞，虽然刚开始因为天气寒冷，腰部扭动的姿势有些僵硬，但是随着她浑身上下慢慢进入状态，其曼妙妩媚的舞姿也得到了充分的展示，加上她一身性感的线条尽现出来，一小部份的乳房不经意沿着那件吊带露脐衫的袖位暴露于空气中，于是一班包括我在内的色狼，便情不自禁地瞪大了眼睛，被她迷人的小腹给深深吸引了过去。
　　“想故意刁难对方，现在反倒自己吃瘪了吧！”
　　倪萱坐在一旁幸灾乐祸道，看来对于白月静的舞姿她还是十分欣赏的。
　　“没关系，我也正想让她入围，这样今后才可能更多的戏弄她，你说呢？哈哈！”
　　我爽朗一笑，双手同时在胸前鼓起了掌，心中却也不得不佩服这个意志力坚定的女孩。
　　一曲终了，白月静带着大汗淋漓的身体重新来到了我的面前，目光中流露出来的不屈神采，让我不禁产生了些许惺惺相惜的感觉，曾几何时，我也是那么一位不知道退缩为何物的莽撞少年，而那也使得我获得了现在地天野。
　　当百位参选者尽数上台过后。
　　经过我们几位评委的评选，最终的十位入选者也顺势诞生了，看着那十位包括林清美和白月静在内的倾国美女，我再一次感受到了自己的权力之大！
　　此后，倪萱还宣布了另外一则让人期待已久的消息：今天入围的这十位女孩，按照事先的约定还能与我这位天野集团总裁共进晚餐，按照时间来推算，也就是后天晚上的圣诞平安夜！
　　然而，当此间众人都认为这次地模特儿招募大会圆满结束之际。
　　倪萱却扬手示意众人不要离开，同时起身来到T型舞台的中央，宣布了一个连我都未曾知道的保留节目——苏媛小姐的现场秀！
　　这一下，原本即将冷却下来的会场再度人声鼎沸起来，看着那些观众们手舞足蹈的兴奋样子，我的嘴巴始终就没有合拢过，万万没想到倪萱竟然能有如此手段。
　　一而再、再而三地请动这位娱乐界的当红歌星，即便是品牌代言人，对方也没有义务每场必到吧？
　　“倪萱，你又请苏媛小姐来干什么？”我通过耳麦悄然对舞台上的倪萱问道。
　　“一会你就知道了，小野野！”倪萱学着春草三月的口吻，说话间，一对美目意味深长的朝这边眨动了一下。
　　那种常人难以比拟的惊艳美感，不但迷惑了我，就连场下那些观众都一并成为她的俘虏。
　　有时我甚至觉得，倪萱根本就不必请苏媛作为“萱”品牌地代言人，因为除了知名度与歌声之外，她本人无论是气质还是相貌，都比苏媛分毫不差，若由她自己来担当这个品牌的代言人。
　　估计也能收到意想不到的效果吧！
　　这时，就看见身着“萱”品牌服饰的苏媛慢慢从后台走来，漫步走到倪萱身旁，这两位足以惊世骇俗的美女就这样并肩站立着，当即使得那些观众的神经陷入了疯狂之中，蓦然间，尖叫声、口哨声、叫喊声此起彼伏。
　　连绵不绝。
　　吓得我赶忙吩咐警卫控制好会场内的秩序。
　　以免造成某些意外伤害。
　　没想到两个美女迭加起来的效果竟然如此惊人，我在深深感叹一加一大于二地同时。
　　不由也想起了我身旁现在的另两位秘书，如果让雪儿和施钰也一起上台，不知道那些观众是否会当真冲上台去？
　　不过为了人身安全起见，这个念头还是被我深深埋藏在了脑海底层，不敢提出。
　　就在现场气氛堪堪要被挑动到顶点之时，就听见苏媛的歌声悠然响起，宛如一注沁人肺腑的清泉，慢慢浸透入周围嘈杂的空气之中，净化着环境的同时，也净化着人们的心灵，令他们立刻随之平静了下来。
　　苏媛竟然会在聒噪地环境下唱歌？
　　带着这个莫大地疑问，众人地视线在灯光的引导下，缓缓投射向了悬挂在苏媛头顶地一面巨大展牌：“萱”品牌的鲜明标记，深深的印入了人们的眼中，令他们充分了解了这个品牌的与众不同，竟连当红明星苏媛都能被它所改变！
　　苏媛一曲终了，破天荒般的朝众人露出了一个前所未有的温柔笑容，对这些普通观众而言，这样的微笑简直就如上帝恩赐般珍贵，这种如沐春风的感觉，令他们彻底失去了自控能力。
　　喜出望外的观众，纷纷奋力涌向了看台，整个会场的秩序一下失控了起来，无数观众在冲破了警卫的阻挡之后，一齐跑向了舞台中央的倪宣和苏媛。
　　然而此时那两位美女早已在工作人员的保护下撤离了舞台，在达到了自己的疯狂目的后，倪萱嘴角浮现出了一丝奸商般的冷笑。
　　眼看着一切都按照倪萱的计划进行着，我也无意继续参加这场事先安排好的闹剧，心知这一定又是倪萱吸引媒体的一种手段，无趣之下，我不由转身离开了评委席，漫步朝着会场的地下停车场走去。
　　“总裁，心情不好吗？”施钰的脚步紧跟了上来，很遗憾，除了她的声音之外，我并没有听见雪儿的声音。
　　“也不算是吧，只是不喜欢那种纷乱的环境而已。”我自嘲道。
　　“哦？过去怎么没听说过你有这种习惯？这我可得好好记上一笔。”施钰笑着，竟真地拿出了纸笔。认真记录了起来。
　　“这就是你平时对付客户的方式吗？投其所好，扬长避短？”走在空荡荡的停车场，我无所事事的问道。
　　“也不算是吧，但是多了解一些对方的喜好或者忌讳，有时对于商业谈判总是能起到意想不到的效果，例如这次与诺亚公判，若是能早些知道那位大叔是个吝啬鬼，我就不必了，竟然拿泡面作为招待客人的夜宵。我真是受够了！”刚一说起那位洛水老板，施钰脸上的怒气就不打一处来，能够让这个商业谈判精英都如此恼火，可见这个老板地吝啬程度已经达到了一定的境界。
　　“对了，有关你当时所说的车辆改造计划，我已经有些想法了，等铃铛在海南安顿下来。我就把计划书与设计方案传真过去，相信不足一个月就能制造出相应的改造设备了。”
　　“真的吗？那太好了，总裁，我就知道你会有办法的！”
　　施钰两只眼睛已然笑成了弯月，眼看四外无人，登时揽过我的脖子重重亲了一下，顺势在我地脸颊上留下了一个鲜红的唇印。
　　“别闹。这里可聚满了记者，我可不想被人当成新闻。”
　　我用力抹着脸颊，如做贼般的四下张望起来。
　　“放心吧，相信现在那些记者已经被倪萱和苏媛两个迷得神魂颠倒了，如果不出意外，就是我们在这里做爱都不会有人干涉。”
　　几天不见，施钰的胆子明显大了不少，虽然她本就不是属于那种安分守己的人。
　　但是诸如这样主动向我挑逗却还是第一次。
　　“想做爱也行，但是你得先答应我一件事。”
　　我伸手揽过施钰的细腰，顺水推舟般的把嘴唇凑近到了她地耳边，直逗得她娇扭不已，连呼吸都变得沉重起来。“什么事？说吧！”
　　也许是孤寂了太久的关系，一见我有回应，施钰的手指当即就向下方移去。
　　隔着裤子揉动着我的下体。
　　不过片刻。
　　就让我觉得燥热难当起来，对于她高明的调情技巧。
　　我还是尤为佩服的。
　　“这次谈判计划由你独立完成，不要让倪萱插手，也不要让任何人帮忙，明白我的意思吗？”
　　我享受着施钰带来的手指快感，低声说道。“但是这个计划一直都是倪萱小姐她……”
　　“停，现在这个计划由我来管，你也只是我地秘书，而不是倪萱的。”我突然正色道，不知为何，自从雪儿来到上海后，我总觉得心头有道难以消退的阴影，为了以防万一，我必须掌控自己的实权，这也意味着我名誉总裁的时代即将要过去了！
　　“我明白了，总裁，你是不是和倪萱小姐吵架了？”施钰似乎并不关心我和倪萱由谁来掌握实权，对她而言，只要有一份充实的工作，有一个心爱的男人，以及一群能够畅谈心声地姐妹，生活就无比幸福了。
　　比起过去地阴暗生活，现在地环境已经让她非常满意了，所以她并不想改变。
　　“好，那我们现在就回公司吧！”我笑着拉开了施钰几乎就要掏进我内裤中的小手，顺势将她带进了驾驶座地车门后，我自己则坐到了后排座位上。
　　“总裁，你刚才可是亲口答应我的！”施钰面带桃红的大声抗议道。
　　“是啊，我是答应过你，但是说的并不是现在，等事情办完后，我自然会陪你好好玩个够的，到时你可不要当面求饶！”我伸手捏了一把施钰胸前的玉乳，那种突如其来的刺激，立刻让她忍不住娇哼了一声，这个女人还真敏感。
　　虽然极不情愿，但是施钰还是发动了轿车，转而朝天野大厦的方向驶去，对于我的吩咐，她是不会公然抵触的。
　　“总裁，这么急着赶回去有什么要紧事情吗？”
　　施钰透过后视镜看着我道，也许是故意想要发泄一下体内的旺盛精力，汽车行驶的速度始终保持在一百公里左右，而这个速度也大大超过了城市高速公路的速度限制。
　　“当然，这件事情不但对我很重要，对你们几个也有非同寻常的意义，想要一个新家吗？”
　　“新家？”
　　“是的，宝贝，我们走吧！”
　　以最快地速度返回天野大厦。
　　匆匆来到我的办公室后，我顺手将一迭早已准备好的资料交到了施钰手中，要知道，这可是我在多个无法入眠的早晨创造出的精华创意！
　　施钰疑惑地接过那迭数据，轻轻地念叨了起来：“庭园造景、娱乐设施、回廊厅堂、露天浴场……这些都是什么呀？”
　　看完这一系列精致奢华的建筑构想，大开眼界的施钰忍不住啧啧称奇起来。
　　“这些是我近期准备建造的天野集团宿舍大楼，怎么样？是不是很有创意呀？”
　　我把腿高高翘起在了办公桌上，把玩着当时倪萱送给我的那柄激光剑，在没有释放出激光时。
　　它就成为了我日常摆弄地玩具。
　　按照我的设计蓝图，整幢天野宿舍共分为前后两幢，每幢皆有三楼，说是三楼，其实跟四楼是打通的跃层，前栋二层是普通职员的宿舍，能够住大约三百多名职员。
　　常规机构秘书部住在后一栋的两层套房内，基本以女生宿舍为主，人数也与前者相差无几。
　　再往上去，就是总裁专属秘书机构的住所了，挑高的三楼空间非常宽敝，设备比下两层豪华舒适得多，整个布局也比下两层疏松分散得多。
　　让那些平日里娇生惯养地美丽女子能够享受到尽可能好的待遇，也是诱使她们加入天野集团的方式之一。
　　目光移到最顶层，四楼宿舍犹如金銮殿一般，是我最贴身的女性部属才能搬进去的地方，这也等于只有如同施钰这样的贴身秘书长才能置身四楼，而此中最让我满意的地方，就是每个房间地隔音设施，在有了极为优秀的隔音防护层后。
　　任凭春草三月如何吵闹，都不会影响到我清晨的美梦了。
　　“天野集团宿舍大楼？难道总裁觉得天野大厦内的住宿环境还不够好吗？我们何必浪费资金在这种无谓的事情上？”施钰虽然对我的设计方案很感兴趣，但是考虑到这些超奢侈建筑物的建造费用，就足以令她望而生畏了。
　　“天野大厦的客房虽好，但是这里终究是提供给贵客使用地，长期待在让人觉得很不舒服。为了改善员工住宿质量。让他感觉。我决定兴造这栋宿舍大楼。让本公司所有的员工都可以免费住宿，这样也是一种吸引人才流入的主动竞争方式嘛！“上述这些虽然也是我的理由之一。但是施钰不知道，想要摆脱春草三月的纠缠，才是我兴建宿舍大楼的最大动力。“话虽如此，但是我们现在似乎没有一笔这样庞大地资金来支付建造费用吧？更何况，天野集团现在正处在内忧外扰地紧张时期，倪萱小姐也不会同意把资金投入到这一方面地。”
　　施钰很清楚天野集团必须在半年内赚得两百亿美金的情况，因此对于每一项投资都考虑得十分仔细，她知道每一个细小地失误，都有可能引起满盘皆输。
　　“只要我们不让倪萱知道，事情不就能够妥善解决了吗？”
　　“说得容易，现在倪萱小姐可是掌握着天野集团的财政大权，任何百万元以上的投资，都需要经过她的亲笔审批，你以为你可以用区区几十万造出这样一幢超现代化的宿舍大楼吗？”施钰刻意调侃道，隐约道出了我在天野集团中的真实地位，连百万资金都无权调动的总裁……
　　“这就是我找你来的原因！”我神秘一笑，同时起身来到了施钰面前，压低了声音在她耳畔说道：“从现在起，我将放你两个月的长假，在这段时期中，你除了需要追踪诺亚公司的合作协议之外，还要帮我兴建这幢天野宿舍，资金的问题你不必担心，我会陆续汇入你的银行账户。如果尚且不够，相信以天野集团的信誉，银行方面也不会置之不理的，所以这个计划你可以放手去干。”
　　“倪萱小姐那边你真的可以摆平吗？”施钰仰首用怀疑的眼神注视着我，显然对于我的承诺极不信任。
　　“放心吧，“萱”品牌今天获得这样大的成功，倪萱近期必定不会有精力再来关心其它事情，她甚至巴不得有人能帮她分担一些压力，所以只要我开口，一定可以揽得诺亚公司的合作计划，至于给你假期，我这个总裁做主就可以了！”嘴上虽然这么说道，但是我心中却还隐藏着另一个想法：如果铃铛在海南遇到了什么困难，应该会来这边向倪萱求援吧？
　　“总裁，我发现你似乎越来越擅长揣摩心思了，是不是和倪萱小姐相处久了的关系？”施钰脸上划过了一道耐人寻味的笑容：“那总裁猜猜我现在正在想些什么呢？”
　　说话间，一只手臂已然搭在了我的肩头。“在想怎样替我完成工作。”
　　我故意装傻道，一只手掌则已在施钰那丰满的屁股上揉抚了起来，对于这个时常投怀送抱的女秘书，我早就习以为常了，仔细想想，我身边的确还少不了这样的女人，让我缓解一下正常的生理需要。
　　此时的施钰，一反常态穿着蓝色的牛仔裤，上身是黑色的半透短衫，短衫的下摆松松的搭在臀部，显得里面的腰特别的小。
　　我痴痴凝视着她的半透胸前的黑色胸罩，一时脑子里没有思想。
　　隔着牛仔裤默默地在她的大腿上抚摸，紧身的牛仔裤，可以让我充分感觉到她富有弹性的大腿。
　　“总裁，这几天人家为小美进行特训，辛苦得彻夜难眠，你今天也得好好报答一下我吧！”施钰说着，一双莲藕般的玉臂已经环上了我的脖际，红唇轻点了一下我的脸颊，在我耳边轻嘱道：“晚上我在房间里等你，我会好好为你完成工作的……”
　　没想到几天不见，这个素来“干柴烈火”般的施钰竟然学会了忍耐，只在一声莺语之后，便霍然转身走出了房间，空落落的办公室内，只留下了一阵淡淡的余香，和一个情欲刚起，就被晾在了一边的郁闷总裁。
　　就在施钰离开后没多久，门外立刻传来了一阵唧唧喳喳的欢声笑语，当倪萱和林清美同时出现在我面前时，我的目光却仍然停留在她们的身后，在没有发现第三个人的身影后，脑中顿时闪过一丝失落。
　　“总裁，你刚才怎么这么早就离开了，就连开香槟都没参加，真是太不够意思了。”林清美的声音就像是一只云雀，说话时的快捷频率，使得原本严谨的办公室内产生了不少欢快的元素。
　　“呵呵，施钰身体有些不舒服，所以我就陪她先回来了，祝贺你们两个双双获得成功！“我双手交叉着放在胸前，半靠在沙发上的姿态像极了总裁的气派。“啊？施钰姐姐生病了吗？”
　　林清美惊呼道。“嗯，不过不是什么大病，估计休养一段时间就好了，但是……”
　　我话到一半，脸上突然流露出了些许难色。“但是什么？”
　　林清美追问道，这也正中了我的下怀。“但是施钰可能需要静养两个月左右的时间，对于天野集团的事情恐怕就无法兼顾了。“我说话时侧目望向倪萱。
　　她双眉微微一皱，似乎有些怀疑，但还是忍住了，没有开口询问。“那施钰姐姐留下的工作怎么办？”
　　还没等倪萱出声，林清美便已抢着问道。
　　“业务部的部长位置暂时由宋雨慧担当，至于诺亚公司的事情我想由我自己亲自负责，毕竟我这个总裁也不能成天在办公室里待着，总得为天野集团做写贡献吧？”
　　“杨野，虽然我不知道你私底下在打什么主意，但是只要你不要做得太过火，我还是不来干涉你的总裁权力，记住，前提是不能过火！”倪萱的神情突然变得严厉起来，虽然对于她口中“不能过火”的定义还很模糊，但是我还是努力点着头，为自己能够轻松过关而感到庆幸不已。
　　早就对施钰说过，对于批准假日这样的小事，我这个总裁完全能做主！

第10章 虚惊一场
　　“对了，苏媛小姐去哪里了？为什么没有和你们一起回来？”
　　我说出了自己的疑惑，按照道理，身为“萱”品牌代言人的苏媛应该留下来参加庆功会才对。
　　“怎么？杨总裁又开始牵挂那个女明星了？当时难道你们两个还没玩够吗？”
　　倪萱不失时机地调侃道，似乎已经认定了我和苏媛之间的不寻常关系。“我只是顺口问问而已，没有别的意思。”
　　我红着脸搪塞道，不知为何，我的厚脸皮在苏媛的名字面前竟然完全失去了作用，看来感化苏媛这个大明星，对我的诱惑力实在是太大了，而每当一想到她，我的脑中便会无法克制的浮现出一抹香艳景色。
　　“你想有别的意思也没用，苏媛小姐因为身体不适已经回去休息了，而“萱”品牌在这次成功塑造形象后，势必将赢得巨大的市场份额，施钰不在，我担心宋小姐她是否可以……”
　　倪萱脸色有些忧虑，对于施钰的极端信任，已经让她很少再亲信其它的业务人员，首次正式启用宋雨慧，又是承担一个她亲自负责的项目，她所承受的压力可想而知。
　　“相比起公司的业绩，我现在更关心铃铛的病情，倪萱，你认识什么好的心理咨询医生吗？”
　　一想到此时远在海南的司马铃，我心中就感到有些不忍，不知道小胖他们会不会好好照顾她，亦或是被她的另一重人格欺负地体无完肤呢？
　　“我已经从国内外调集六位世界顶级心理咨询师。应该能对铃铛的病情有所帮助，想要治好她的病，我们需要足够的耐心，这并不是靠金钱可以解决的。”
　　倪萱的行动似乎永远都要比我快上半拍，难怪倪蝶总是说我和她可以互补，如果把我懒散的性格匀一些给她，也许天野集团属下职员的工作量将会减少一半……“希望真的可以有用。”
　　我沉思之际，就看见一旁林清美地脸色有些怪异，似乎想对我说些什么。
　　但是碍于倪萱的身份，以致只能硬生生咽了回去。
　　“倪萱，你还有什么事吗？”
　　我突然开口问道。
　　倪萱乍一听见我的问话，不由脸色一凝，但是当她顺着我的视线看见了身旁失魂落魄般的林清美时，便立刻心领神会的点了点头，带着一丝怪异的微笑转身离开了房间。
　　有时候仔细想想。
　　倪萱虽然平时对我贪恋美色地性格比较苛刻，总喜欢有意无意的嘲弄两句，但是对于身边的那些朋友还是很重情义的，不论是调皮捣蛋的春草三月（这个不能算是美色）还是楚楚可怜的林清美，都得到了她不同程度的照顾，看来这家伙还真是刀子嘴豆腐心。
　　“小美。你有什么话想对我说吗？”
　　看见倪萱关上了房门，我这才摆出一副大哥地形象问道，比起春草三月那种闹得昏天暗地的性格来，我更喜欢认乖巧动人的林清美为妹妹。
　　“杨大哥，不，总裁，是这样的……”
　　林清美说至一半，不由把头深深埋了下去。
　　原本就略有些羞涩的脸颊顿时变得越发羞红了。
　　“小美，还是叫我杨大哥就可以了，不必和别人一样拘谨。”
　　我笑着纠正了林清美对我的称呼，自从我以杨野的身份回到天野集团之后，我已听厌了这些场面话，因此我更喜欢把林清美当作是我的家人，甚至不只是她。
　　就连司马铃和施钰她们皆是如此。
　　“好地。杨大哥。我是想问有关我学业的事情，在入选了天野集团的模特儿后。我是不是就没时间去上学了呢？”
　　在改回了称呼后，林清美的声音也重新变得自然起来。
　　对于林清美的学业，其实我早就让施钰替她安排好了，那是一所位于天野大厦不远的重点高中，虽然环境并不十分奢华，但是教育质量和校风绝对是全上海一流之列，我之所以选择这所普通的高中，就是希望林清美不要太过依赖我地经济，能够和普通高中女孩一样过些平凡悠闲地生活。
　　但是在这中间我却忽略了一个重点，当林清美成为天野集团地模特儿之后，她那平静的生活势必会被打破，料想身边时刻伴随着一位知名企业地模特儿，那些学生还会把她当成普通人看待吗？
　　想到这里，我不禁犯难起来，如果将林清美转入贵族学校，对她将来的学习环境必定造成影响，任谁都知道，那种学校只相当于阔绰子弟的游乐场而已，根本就是实质上的“毁人不倦”；而如果像春草三月一样替她请家庭教师……在经历过前几天的那阵动荡之后，我已不敢再冒出这样的念头了……
　　眼看着我的脸色阴晴不定，林清美慌忙安慰道：“杨大哥，你不要着急，我不是这个意思。我刚才只是想说，如果我要兼顾学业和模特儿，今后的时间是不是会很紧？我是不是就很难看见你了？这样的话，我宁愿放弃学业……”这下，我渐渐明了这种十八岁少女的小女儿心态了，单纯的家庭背景，又在跟母亲相依为命的刻苦环境中成长，碰见一个如兄如夫的成熟男性，对她百般关爱，原本就容易产生仰慕之心，加上她一心想要报恩，她几乎认为除了将自己完全奉献给我之外，她的人生再也没有更重要的事了！
　　“不许胡说，你现在的主要任务就是上学，不但要读完高中，还有大学、博士，甚至出国深造，而我之所以让你在天野集团中工作，是为了让你能够自食其力而已，我并没有刻意资助过你什么，这一切都是你自己争取来的。”为了不让这个小丫头对我有过多的亏欠感，我特意用严肃地表情教育道。
　　殊不知，现在的我也比她大不了多少。
　　“嗯，杨大哥，我明白了，我不但要靠自己的力量生活，还要照顾好我的妈妈，谢谢你能给我这次机会。”在完全弄明白了我的心思后，林清美露出了释然的笑意，这么久以来。
　　我第一次看见她烂、那么舒心，连我自己都开始佩服起自己的感化能力了。
　　当林清美走出我的办公室后，今天一天地工作终于告一段落了，伸了一个大大的懒腰，将身体尽量放松的靠躺在真皮座椅上，我不由自主的回忆起了这段时间的忙碌生活。
　　从春草三月的回归，到结识林清美。
　　再到天野集团的这一连串商业事迹，以及司马铃地病情，为了能够帮助星痕抵抗那些连是否存在都是个谜的外星飞船，我已经算是费尽心力了，而她本人，此时却不知躲到什么角落去了，万一她就此从我的精神空间中消失。
　　我实在无法想象这样的事情发生……
　　脑中思绪急转，我的手指下意识地摸向了脖子上的那串项链，在没有外人的情况下，这串代表着外星飞船核心智慧地项链呈现出了它那迷人绚丽的形态，光洁的表层，在夕阳下显得光霞夺目，正如星痕的体态一样令人难以忘怀。
　　这时，我感到脑中一阵情绪波动。
　　一种熟悉的感觉当即划过心头，令我兴奋的立刻将心神沉入了精神空间之中，望着茫茫星海，就看见一个高挑亮丽的女子正满面笑容的凝视着我。
　　“哇，星痕，你终于回来了，我还以为你失踪了呢！”重新看见星痕那熟悉地身影。我几乎是喜极而泣。一把将她搂在怀中。大声感叹道。
　　“是吗？野，我一直在星海中。从没有离开过。”星痕的语气还是那样舒缓平静，彷佛遇到任何事情，都不会令她有丝毫改变，只是在音调方面似乎有些波动，也不知道是不是什么后遗症引起的。
　　“那我之前怎么没在图书馆里看见你？”我质疑道，难道之前自己都在做梦？
　　“那是当然，因为那段时间我是在系统整理中，按照地球的时间计算，大约需要七十二小时吧！”星痕的声音渐渐趋近了常态，可见她正在竭力调整自己。
　　“系统整理？什么意思？”
　　“简单的说，任何高智能核心系统在一段时间的工作状态后，都需要整合一下自己所得到地信息，以及删除一些无用地信息，就如同你们人类地计算机磁盘整理一样，是一个定期检查过程而已。”
　　星痕的解释很通俗，但却无法安抚我那受伤地心灵。“但你也不能连个招呼都不打就突然离开啊，难道就不怕我受刺激过度吗？”
　　这段时间所感受到的酸苦，在这一刻突然爆发了出来，从我和星痕现在的样子来看，就像是一对争吵中的情侣，唯一的区别就是，星痕是永远不会反驳的，她只会默默听完我的抱怨，然后以她的温柔方式慢慢道歉。
　　“对不起，野，我让你担心了，下次系统整理前我会留下图形记忆，这样就能适时通知你了。”
　　星痕的表情有些委屈，微微垂首在我的面前，丝毫不敢正视我的眼睛。
　　我心中也明白，星痕之所以会不告而别，都是因为我前些时间没有太多眷顾星海的关系，她就像是一个被宠坏的孩子，用这种呕气的方式来报复自己，虽然当中也夹杂着某些巧合因素，但是当我看见星痕那张满含内疚的俏脸时，过往的那些怨愤就顿时一扫而空了。
　　“好了，不是你的错，这也怪我没有时常来这里看看你，今后我会经常抽时间进来这里的。”我轻轻抚过星痕的发际，看着她逐渐变得兴奋的眼睛，脸上慢慢浮现出了笑意。
　　“真的吗？野会经常来这里？”星痕雀跃地抓住了我的手臂，她此时表现出来的欢愉态度，足以让我忘却所有的烦恼，而她此时展现出来的那幕近似于人类小女生的样子，更是让我感觉到她又向真正的人类迈出了一大步。
　　“当然是真的，不但会常来，还会阅读这里大部分的典籍数据，在这七年之中，我一定要赚到足够地资金。为了你，也为了人类！”我并不喜欢扮演救世主的角色，所以话虽如此，我更觉得前者的诱惑力对我更大一些。
　　“野，有了资金你就可以抵挡他们的侵袭吗？”星痕眨巴着她那对充满灵气的大眼睛，脸上的困惑之色也让我的心神随之一颤。
　　的确，按照我原先的计划，拥有了大笔资金，直到富可敌国之后。
　　我便可以拥有大量地军用武器，甚至是收购一部分军用设施，但是现在经星痕这一提醒我才想到，即便是我收集到了地球上最先进的武器，都不一定是那些外星高科技飞船的对手，想要对付他们，还必须拥有和他们相同的武器科技。
　　而这一切，看来也只有星海图书馆能够办到了。
　　至此，另外一个庞大的计划已然浮现在了我的脑中：当我拥有了足够的资金以后，我决定在偏远地沙漠地区建造一座属于我自己的城市，在那里，可以拥有世界上最先进的武器开发工厂，以及超现代化的居住办公环境。
　　如此一来，我就能够通过这个基地不断累积天野集团的实力，最终将世界的格局从国家化转为商业化，这样就不会在抵抗外敌方面产生分歧了！
　　其实我当时并不知道，这个计划后来不但变成了现实，并且还得到了世界各个国家的强烈支持，当然，这些支持是建立在天野集团每年提供给这些国家许多优惠条款地前提下。
　　“放心吧。星痕，只要我能尽快掌握星海中的知识，一定就可能保护好你的！”
　　考虑完这些，我的心情再度平静了下来，毕竟该来的总会来的，只要我尽到了最大的努力，相信星痕也不会责怪我吧！“野……”
　　星痕似乎感觉到了我内心的想法。
　　看着我地眼神有些复杂。
　　似乎想极力表现出某种神情。
　　但是对于人类感情尚未彻底明了的她，却无论如何都无法真切的模仿出来“行了，星痕，我们还是先研究那些典籍吧！在精神力无法继续提升的情况下，我只能尽量多的记忆下那些低等级的典籍了。”为了不使星痕继续难堪下去，我笑着拉起了她的手臂，疾步来到了那排大大地书架面前……
　　此后地两天，我就在制作汽车改造方案，与星海图书馆中度过，由于有了星痕地帮忙，整个方案制作的相当顺利，只用了两天时间，就把一份无比细致地方案传到了置身海南的司马铃手中。
　　而令我感到诧异的是，听司马铃的描述，整个海南地区的商界不但没有任何异样，甚至就连终日与雪儿待在一起的小胖和阿神都未察觉到点滴蛛丝马迹，所有的一切都平静如初，难道是我的直觉发生了偏差吗？
　　用力摇了摇头，我还是坚信雪儿这次反常举动是有原因的，既然和海南方面没有关系，那是不是和蝶龙航空公司有关呢？
　　或者是倪萱本身遇到了麻烦，特意将雪儿调了回来？
　　但是她至少不应该对我这样冷淡吧？
　　正当我胡思乱想之时，手机铃声突然响起，按下接听键后，古干博士那粗放的声音再次蹂躏起了我的耳膜：“臭小子，这次送来的制作方案真的是你自己创造的吗？”
　　“理论上来说，我只是负责将它实体化而已，是不是不够详细？”
　　“放屁，不是不够详细，而是太详细了，详细到让我感到一点挑战性都没有。但是我怎么看你都不是这块材料，悄悄告诉我，究竟是谁在背后帮你的忙？”
　　古干博士的问题着实让我哭笑不得，要知道这份方案确实是我亲自完成的，其中虽然也接受了星痕的一些分析数据，但那些并不是带有创造性的建议，我并不是一个喜好贪功的人，但是至少我也不愿意默默无闻啊……在阅读了星海图书馆中的无数典籍后，我发现自己的学识思路已经比过去开阔了不少，犹如一块海绵一般不断吸取此中的知识，就连制作方案时的文笔都比过去精进了许多，然而我也相信，这样的快速成长，并不是普通大学能够带给我的。
　　随意应付了几句古干博士的纠缠后，我发现时间已经差不多接近平安夜晚的聚餐时间了，一想到那十位千挑万选出来的美艳模特儿，我的心中就忍不住产生了一丝激动，嘴里默念道：“终于又有机会欺负一下那个白月静了。”在世界经济持续接轨之后，人们的思维方式也逐渐大同了起来，中国人的思想西化渐浓，因此就连圣诞节这样的西方节日也得以放假庆祝，虽然并未像国外那样拥有长假，但是对于普通员工而言，这天的假日也给他们前一天夜晚的疯狂提供了大量补眠的时间。
　　聚会就安排在天野集团的内部餐厅，由于当时大厦设计时的阔绰手笔，以致这间内部餐厅绝对拥有与五星级酒店相媲美的实力，与其在外面挥霍无度，倒不如在内部尽情疯狂，正所谓肥水不落外人田……当我到达餐厅时，已经快晚上七点了，而连同倪萱在内的那些女孩大约等了有三十分钟左右，此中除了那十位新近选拔出来的模特儿之外，竟然连秘书部的那些职员都到场了，一时之间，整个餐厅内充满了脂粉香水的气味，而我这个极为罕见的男性则顺理成章的成为了众女们的焦点。
　　即使是正值隆冬，但室内暖气大开，又没有工作规定的约束，每一个女孩都穿扮的性感清凉，争奇斗艳，裙子是一条比一条短，美腿是一双比一双长……让我的视线一时不知该往哪里放，最终还是决定放在倪萱身上比较保险，这样至少让我感觉比较安全些。
　　倪萱今天也不似往日穿得那样正式，穿着一身卷筒式紧身紫色长裙，胸前袒露出大片的洁白肌肤，背后的开叉处直达臀部上沿，一条深深的乳沟呈现在众人面前，显示出她难得的柔情一面。
　　首先我站在台前致词，先慰勉大家的辛苦，并祝福大家在假期里能跟家人愉快相聚，享受天伦之乐，在今后的工作再接再厉云云……随后话题一转，我充满感触的说：“天野集团有数百名员工，我虽然关心每一个人是否都工作愉快、家人是否都平安喜乐，但是随着今后业绩的扩大、事务的繁琐，我未来真正能够每天照料到的，其实将只是你们秘书部的人。而陪着我一齐工作，看到我所有欢乐及忧愁，并且与我一齐共享及分担的也是你们。肩负着庞大企业的经营压力，我有时感到很寂寞孤独，但幸好将来会有你们陪着我。你们用智慧和美丽为天野集团和我付出一切，我都将铭感于内，但我不需要说什么感谢的话，因为……我认为你们是……我最亲近的人。”
　　我这一席催人泪下的话语，不但强调了天野集团今后的发展方向，以及秘书部将承担的重大责任，更是鼓动了众人工作的激情，相信在今天这个圣诞夜过后，整个天野集团将是另外的一番精神面貌了……接着，在众多女孩们的抽泣声中，我宣布每人加发一个月薪资当圣诞礼物，包括那些未曾出席的职员，都将以奖金的方式汇入银行账号中。
　　餐厅内顿时爆出一片欢呼声，兴奋喜悦的心情取代了之前的感性衷情，她们一直高呼：“谢谢！谢谢总裁！”紧接着，一阵快节奏的摇滚音乐在周围回荡起来，女孩们妖娆扭动身躯，乳波臀浪，玉腿狂热晃动。
　　看着身旁无处不在的性感衣裙，超短火辣的迷你裙，几十双诱人的美腿袒裎相见，我知道，这是一个香艳的圣诞夜……

第九卷

卷简介
　　圣诞夜聚会上，杨野得知白月静加入天野集团的目的，两人冰释前嫌。
　　另一方面，田清妃的《死亡商业》游戏正式发布，在经过无数次跳票和改动后，反倒越激起公众的好奇心理，贴近现实的游戏风格立刻获得了市埸的好评，并为天野集团带来了颇为丰厚的效益。
　　一切正往好的方向发展时，杨野却意外发现了雪儿和倪萱之间的秘密，事情真如他之前想像的那样糟糕吗？
　　……

第1章 冰释前嫌
　　若不是亲身经历这场圣诞晚会，我真的不知道司马铃竟团招募了这么一大堆秀色可餐的绝色美女。
　　从秘书部到市场部，甚至是那些与美貌毫无关系的部门，总能看见几个惊艳的身影穿梭其中，在感叹司马铃这段时间以来费心费力的同时，我也不免对她的病情越发平添了几分担忧，若是自己能够早几个月发现她的异样，或许痊愈的可能性还会大些吧！
　　正当我忧色满面的同时，公关部门的那些艳丽女孩似乎看破了我的心思，离我最近的她们不约而同地扑涌了上来，各自张开了莲藕般白皙的双臂，当即把我包围在了一片香唇脂粉之中。
　　当一个部门中多达百分之九十的职员是美女时，或许你还并不一定会感到惊讶，但是当这百分之九十的美女职员同时向你投来殷切的拥抱时，你一定会感觉到受宠若惊。
　　而我，现在就处在这种进退不得的尴尬之中。
　　一方面，我并不想表现得太过冷漠，在这种喜气的场合下，对于员工的请求，我都做到尽量满足；另一方面，我也知道，当我满足了这些女孩们的亲密要求之后，我的脸和脖子必定会变得狼狈不堪，先不提那些口红唇印，单单是唾沫，恐怕就会把我淹死吧？
　　其实，天野集团的公关部之所以显得这么庞大，完全是倪萱一手造成的，在她看来，任何大型综合企业，都应该拥有一个雄厚坚强的关系网络。
　　而这一关系网络，则又是依靠公关部门的层层拓展所达到的。
　　因此，公关部门地作用是显而易见的，其中的职员，自然是多多益善。
　　不过，天野集团的公关部，可不像其它企业那样乌烟瘴气。
　　我绝不允许我属下任何一名职员像妓女一般地去讨好客户，因此，这些女孩在天野集团中做得还算惬意。
　　外加优厚的工资待遇，以及完善的福利机制，这也是司马铃为什么能够短时间内招募到如此多美女职员的原因。
　　看到这一切，我不得不对倪萱的管理手法大为感叹一番，一方面，她良好地内部管理机制稳定了集团内部人员的心神，解除了他们的后顾之忧；另一方面，天野集团严谨稳健的作风。
　　也给意图与我们合作的客户们带去了不错的印象。
　　当然，这并不代表天野集团在商业谈判时不再讨好客户了，但是在我看来，讨好客户的手段有很多种。
　　并不一定需要以集团职员的身体为条件，而这才是公关部门需要思考地工作，如何在正当条件下吸纳更多的客户，这可是一门十分高深的学问。
　　这也使得天野集团的凝聚力大幅提升，可以说在这方面，即使与世界其它三大贸易实体相抗衡，天野集团也丝毫不落下风，也为天野集团今后跻身世界第四大贸易实体，奠定了结实地内部基础。
　　好不容易摆脱公关部的纠缠。
　　看着那一张张充满诱惑，但又若即若离的俏脸，我只觉得浑身发热，身体那一部分鼓胀得难受，眼神难以自制的不停游离在诸多翘臀丰乳之间，直到一只小手挽住了我的手臂。
　　“杨总裁。有幸能够在这里见到你，在进入天野集团这么短的时间里，就得以参加如此别开生面的圣诞宴会，作为天野集团的员工还真幸福啊！”白月静那清秀典雅的容貌突然出现在我身旁，看着她那身出挑地黑色贴身晚礼服，顺滑的面料在灯光下毕现出她那身凹凸玲珑的身段，若不是置身在众多美女中央，绝对可以迷死一大片男人。
　　我本就有意在这次圣诞宴会上欺负一下白月静，这回看她自动送上门来，心中不免一阵窃喜。
　　看着她那副刻意表现出来的伪善笑容，我的思绪迅速盘算起来。
　　“白小姐，我也很荣幸你能够大驾光临，不知道这次圣诞宴会是不是合你胃口？”
　　我并没有急着甩开白月静的手臂，而是任由她挽着穿梭在各位职员之间。
　　一时之间，四面八方投来地羡慕眼神令人应接不暇，我除了满面微笑的频频点头之外，反手将白月静揽紧在怀中，听着四周霍然响起的口哨声，以及感受着肉体紧紧相贴的亲密感，白月静的神色中闪过一丝显而易见的尴尬，就连原本故意凑向我的娇体都变得忸怩起来。
　　“非常不错，但是总裁难道不觉得，单是这样吃饭跳舞，有些太无聊了吗？难道就没有一些新意的节目出来？”白月静努力挣脱开了我放在她柔软臀部上的手掌，杏目一翻，娇声问道。
　　等的就是你这句话！
　　我心中顿感一喜，人们总说聪明反被聪明误，我承认白月静很聪明，也懂得抓住各种机会来刺激嘲讽我，但是往往这样地女孩，最容易落入男人们的圈套，特别是我这样比她更加聪明的男人。
　　“当然有，白小姐请跟我来就可以了。”我话音刚落，便不由分说的将白月静拉上主席台，看着下方那些充满好奇神色的职员，我很清楚自己现在的表情一定邪恶得让人难忘。
　　“诸位想必都知道了，在我们今天这个圣诞宴会之前，天野集团已经如期挑选出了十位“萱”品牌服装代言模特儿，为了能够让每个员工都了解本集团的工作进程，以及认识一下未来的新同事，我特意请了这十位模特儿中的白月静小姐，来为大家发言！”我慢慢把手中的麦克风递交到了白月静面前，看着她那张一阵青，一阵白的俏脸，心中暗道：想跟我玩，下辈子吧，先把上次偷拍我和小美的债还清再说！
　　“杨总裁，这就是你对待新员工的态度吗？”白月静并没有伸手去接麦克风，而是压低了声音在我耳旁质问道。
　　说真的，我这时真的害怕她会一撂袖子就此离开。
　　倒不是因为可惜这个美貌与智慧并存地好职员；而是如此一来，让我感觉一点也不好玩了，如同猫抓老鼠一样，总要到把对方戏耍得筋疲，才下最后一口，这么好的一个玩偶，我怎么能够就“当然，白小姐。你不必这么急着感谢我，给予新员工一个认识大家，和被大家认识的机会，是我这个总裁应该做的，希望你能尽快融入我们这个大家庭。”我重新举起麦克风，面不改色的说道。
　　我的话音刚落，便再一次引起了一阵欢呼，直把那白月静气得脸色煞白。
　　愤愤的一把将麦克风抢了过去。
　　幸好，白月静的心理承受能力和我预期地相差无几，在深深吸了口气，平定了自己内心的愤怒与激动之后。
　　她的表情顿时恢复得无比自信，这让我回想起她在T型舞台上走台步的那份高贵气质，这女人还真称得上才貌双全。
　　—“各位天野集团的前辈们大家好，我是新近加入天野集团的白月静，身为本集团的一员……”
　　听着白月静条理分明的演讲，我不由开始有些后悔这么做了，那从容镇定地神情，优雅自若的谈吐，哪里像是一个新加入天野集团的职员。
　　正所谓虎父无犬子，身为媒体龙头白氏集团的大小姐，白月静在“临阵磨枪”这方面果然有惊人地天赋。
　　长达二十多分钟的演讲贺词，白月静始终表现得自信满满，即便是一时忘记了下面的台词，也能通过幽默的方式蒙混过去。
　　如此一个难得一遇的公关人才，若是只当一个花瓶似的模特儿，简直是太大材小用了。
　　于是，趁着白月静赢得了满堂彩，一脸轻蔑的重新来到我面前之际，我已然抢先开口道：“白小姐，你当时为什么要报名参加模特儿大赛？以你的口才，直接来参加天野集团秘书的应聘会应该没有问题吧？”
　　“很可惜，本来事情地确应该是这样的，可惜贵公司的招聘那天我睡过头了。所以只能退而求其次。用模特儿的身份先接近杨总裁你，然后再在你的集团中谋得一个职位，这样的解释你不会觉得太过荒诞吧？”
　　白月静无可奈何地一摊手，那副无辜的样子着实让我哭笑不得。
　　一个竟然在招聘会当天会误点的女孩，而且为了达到目的不择手段，我开始重新反省自己刚才的决定了……
　　“那你刚才是……”我脑中突然闪过一个不祥念头，随即瞪大了眼睛问道。
　　“不错，谢谢杨总裁给了我这个展现自己才能的机会。现在估计全公司都已经知道了，天野集团现在拥有了一个口才和身材兼备的美女模特儿，而你，恐怕也不能将我束之高阁，仅当作一名模特儿来使唤了吧？”白月静的笑容很纯洁，纯洁的让我怀疑先前那个费尽心机的女人究竟是不是她。
　　看来聪明反被聪明误地人应该是我，而且是从一开始就中了这个女人的“奸计”被她玩弄在了股掌之间……
　　“咳咳，关于你今后工作的问题，我们可以再讨论，但是有一个疑问直到现在还纠缠着我。”我狐疑的看了白月静一眼，在得到她默许的点头后，才继续说道：“令尊既然是白氏集团的总裁，而白氏集团又在上海媒体界独占鳌头，你为什么又执意要进入天野集团这个不起眼的小公司呢？”
　　终于说到了关键问题上，如果说白月静之前所做的一切真如她自己所说，我实在想不出天野集团有什么吸引她的地方，难道她是想来当商业间谍？
　　“小公司？杨总裁，这或许只是一个贵公司来混淆视听的假象而已吧？”
　　白月静顺手从侍者手中接过一杯红酒，微抿了一口后笑着说道。“哦？这话又怎么说？”
　　“杨总裁，如果说，一个能够独立对抗世界三大贸易实体，甚至在拍卖会上故意戏耍他们的商业集团，也算是一个小公司，那我实在想不出还有什么公司能称得上是大了。”
　　“呵呵，白小姐看见的这些只是表面现象而已，事实上，是这三大贸易实体没有将天野集团放在眼里而已。如果真的斗起来，以我们这点微薄的家底，恐怕还不够他们塞牙缝地呢！”
　　这一次我倒确实并没有危言耸听，相对于世界三大贸易实体而言，现在的天野集团根本就是微不足道，不论是在资产状况，或者贸易领域方面，都存在着夜明珠与烂马铃薯般的差距。
　　即使对方只是一个亚洲地区分公司，也是目前的天野集团所无法比拟的。
　　天野集团眼下的金融总资产预计在二十亿美金上下，然而在三大贸易实体中，任意一个亚洲地区分公司，就拥有着上百亿美金的财政资产，在这中间，还不包括那些时常运作的流通备用资金，这确实是我可望而不可及地高度。
　　而之所以天野集团能够在如此巨大的压力下生存到现在。
　　除了倪萱等人的经营有方之外，最重要的原因就是藏掖于集团背后的那股幕后力量——蝶龙航空公司。
　　不要以为别人都是傻子，三大贸易实体既然能够跃升到现在这个地位，其各自的内部人脉网络是无比精通的。
　　在我还没有摸清他们的底细之前，他们已经把天野集团从内到外彻底查得一清二楚了，而坐在天野集团副总裁位置上地倪萱，自然也不会有幸成为漏网之鱼。
　　在倪萱执政天野集团的这段时期中，无论是三大贸易实体，还是五大边缘贸易实体，其实都已经注意到了近期上升势头极其迅速的天野集团，单从上次“星情系列”的拍卖，以及这次“萱”品牌服饰地推广来看。
　　倪萱那种招摇嚣张的经营方式就让对方倍感头痛。
　　但是在商界素来存有一条不成文的规定：宁可多一个朋友，也不要多树立一个敌人。
　　这一句话，让绝大多数的企业集团在明哲保身的思想下，都不敢明目张胆的向天野集团进行排挤，而仅仅是采用坐山观虎斗的姿态，看着天野集团和三大贸易实体间越渐激烈的对立形势。
　　而三大贸易实体之所以也都未尽下|弄得太僵。
　　毕竟在某些情况下，地下商界的动态往往能够起到决定性的作用，为了击垮一个新生代的小集团，而得罪了蝶龙航空公司这个地下商界的佼佼者，这是那些亚洲分公司总裁都不愿触及的禁区。
　　于是，倪萱成了天野集团发展地矛盾焦点，一方面，她卓越的经营理念，以及雄厚的身世背景。
　　都成为了天野集团不受外敌侵蚀的重大保障；但另一方面，她大刀阔斧的贸易手段，以及动不动就爆发出来的大小姐脾气，也让全世界各大集团的矛头都对准了天野集团，真不知道有朝一日若是我失去了倪萱，这个烂摊子该如何收场……
　　因此，在这种微妙而又岌岌可危的关系下，天野集团的发展速度却反以几何级数递增着，如果说这一切都还在世界三大贸易实体的容忍范围之内，那他们现今最大地一个疑问就是：为什么天野集团的总裁会是一个毫无背景的毛头小子？
　　而诸如倪萱这样一个商业天才，又为何会心甘情愿的辅佐这样一个傀儡总裁？
　　其实不单是他们，连我自己都一直没有想明白这个问题，难道真的是因为我长得太具有魅力了，俘获了她的芳心？
　　“杨总裁，你没事吧？”见我突然没有了反应，白月静不由轻声叫唤道。
　　“哦，没……没事。”我从沉思中惊醒过来，给了白月静一个歉意的微笑后，接着问道：“白小姐，既然你现在已经进入了天野集团，那你对今后的工作有什么打算？”
　　“不瞒你说，杨总裁，我之所以如此执着的要加入贵公司，就是希望能够彻底摆脱我父亲的光环。从小到大，我所有的一切都是他为我计划的，我可不想我将来的一生也都在他的计划之中。”白月静深深吸了口气，继续说道：“或许在若干年后，我的成就仍未达到他的高度，但是我却能尝试到他未曾尝试过的平淡生活，属于我自己的生活。”
　　白月静说话时的表情突然变得严肃起来，从她真挚的眼神中，我丝毫没有察觉到谎言的痕迹，有的时候我发现，在摆脱了精神力后，我似乎更能够看清一个人的内心，而且是真正的看清。
　　“白小姐，这点你可要事先考虑好了。如此一来，从今往后你都不能仗势欺人，都不能有保镖时刻伴随在你身旁了。”
　　我笑着有意调侃道，当然，这些也并非全都是玩笑之辞，我可不希望她每天在公司工作时，身边还带着十多个彪形大汉……白月静似乎听出了我是特指机场的那次事件，俏脸随即一红，连声音也变得细若蚊起来：“对不起，杨总裁，那次的确是我做得太过火了。从今天开始，我只是天野集团的一个普通员工，对于林小姐也会既往不咎，希望你可以原谅我过往的莽撞。”
　　我这还是第一次听见这位大小姐说对不起，诧异之余，还是很感动她的悔过自新，所谓家和万事兴，既然这两个女孩能够冰释前嫌，也省去了我一桩不小的心事。
　　于是，在热闹的圣诞宴会气氛中，我和白月静畅快交谈了许久，直到施钰的倩影出现在我的眼前，我才意识到自己冷落了不少人。
　　匆匆告别了白月静，我跟着施钰来到了倪萱所在的位置。举目望去，倪萱附近的这一片区域，可以算是整个宴会大厅最安静的地方了，在她的周围，除了和她几乎形影不离的雪儿之外，也只有施钰和春草三月可以算得上是客人了。至于林清美，由于不想太张扬她和我这个总裁之间的私人关系，早已被倪萱“放任自流，“不知躲到哪个角落去了。
　　“嗨，各位好，在这个热闹的夜晚，是不是都在想我？”我朝众人挥了挥手，但当我看见她们都一个个阴沉着脸没有回应时，当即察觉到了事态的严重性。
　　“怎么回事，倪萱是不是生气了？”我悄然问向身旁的施钰。
　　“我不知道呀，你自己问她。”施钰向我做了一个夸张的无奈姿势，随即站到了倪萱的背后。
　　在这一刻，我清楚的感觉到，我被孤立了……“今天可是欢乐的日子，你们不必要一个个都是苦瓜脸吧？”
　　我一边极力调解气氛，一边走近到了倪萱身旁，但是无论我说什么，女孩们始终都是一副敌视的态度，彷佛我犯了什么滔天大罪一般。
　　“行了，倪萱小姐，我们就不要再逗杨总裁了，看他急得都快哭了。”
　　还是雪儿比较贴心，在“伪装”了数分钟后，第一个打破了僵局。“好吧，杨野，你最近是不是很无聊？”
　　倪萱侧身在沙发上换了个舒服的角度，翘着她那条美腿问道。
　　极少穿柔媚服饰的她，今天竟然穿了一条黑纱短裙，上身的低胸晚装华丽而又不失妩媚，若隐若现的修长美腿，暴露在众人眼前，竟丝毫不比施钰的长腿差上多少。
　　“为什么这么问？我最近可是忙得很哦！”我困惑的望了一眼施钰，惟恐她把之前我和她商定的事情告诉倪萱。
　　“是吗？那真是太可惜了，这么一个大好机会就要让给别人了。”倪萱面带惋惜道。
　　话音刚落，她身旁的春草三月已然按捺不住的蠢蠢欲动起来。“没关系，小野没时间我可以代劳，只要不上学就可以！”
　　“不行，你还小，不适合这样的游戏，等今后开发出一个Q版的游戏，再让你去试玩吧！”倪萱摸了摸春草三月的脑袋，婉转拒绝了她的要求。
　　“等等，我不明白你们究竟在说些什么，什么游戏？什么试玩？真把我弄胡涂了。”我赶忙开口追问道，隐约感觉这几个女人似乎是合伙在耍我！

第2章 游戏试玩
　　“杨总裁，你身为天野集团的最高负责人，也应该对本进程有所关心吧？不要整天找那些美女下属搭讪，也该抽时间关心一下正事。”
　　雪儿冰冷的语气在我耳边响起，把我心中的困惑又推高了几个台阶。“我没有……”
　　我还没来得及辩解，倪萱已然扬起了手臂，示意我噤声。
　　“好了，实话告诉你吧，田清妃的《死亡商业》游戏已经完成。作为开发阶段唯一一位曾经尝试过此游戏的玩家，我们原本准备让你第一个试玩一下这个游戏。没想到你最近实在是太忙了，因此这个人选我们只能另寻他人了。”
　　倪萱满面遗憾道，无奈的摇了摇头后，手中慢慢举起了一份经过精心包装的游戏光盘盒。
　　“等等，刚才是谁说我没时间？如果谁再敢说我没时间，我可就跟谁翻脸！”
　　我登时高声叫嚷道，虽然上次试玩《死亡商业》给我留下了噩梦般的阴影，但是考虑到当时只是半成品的缘故，我还是很乐意当这个游戏的第一位游戏者的。
　　众人的眼光中开始呈现出了奸计得逞般的兴奋，特别是那刚才还嚷嚷着要试玩的春草三月，现在几乎笑得连眼睛都睁不开了，让我突然有种上当受骗的感觉。
　　“既然如此，那这张游戏光盘就送给你了，记住，这可是唯一一张游戏安装光盘，千万不要弄丢了。”倪萱在谨慎吩咐完了之后，将游戏光盘盒递到了我的面前。
　　“放心吧，一张光盘而已，至于这么紧张吗？”我随手接过光盘盒。
　　将其从包装盒中取了出来，用中指穿过光盘中央的小孔后，不以为然的旋转了起来。
　　这整套光盘不但外面地包装十分精致，连其内部的光盘都绚丽多彩，经过特殊处理的盘面在灯光下绽放出缕缕夺目的光彩，即便是市面上那些典藏版的游戏光盘，质地都未必有此精细。
　　“好家伙，这次可是大成本啊。你就不怕亏钱？”
　　“有投入就有回报，网络游戏贵在质量，但是只有游戏光盘尽可能多的吸引玩家注意，游戏中的质量才能被大众所发觉，在宣传方面，你还是听我的吧！关于你手中现在拿着地那张光盘，就是天野集团准备发行的第一批光盘的模板，仅此一份。若是被你弄丢了或弄坏了，恐怕只能和媒体说声对不起，我们需要延期重新发行了。”倪萱轻描淡写的述说着，貌似毫不关心这张光盘的她。
　　却显然是为了给我当头一棒。
　　我一听此言，当即被她吓得一哆嗦，那张原本还在指间转动不息的光盘，偏偏真的犹如飞碟般旋飞了出去，好在春草三月眼捷手快将其在半空中接了下来，即便如此，还是把我吓得一身冷汗，重新接过光盘的手，像是抓着一枚定时炸弹一样。
　　“仅此一份？”
　　我心有余悸地把倪萱的话语重复了一遍。“不错。”
　　“那田清妃的计算机中总该有备份吧？”
　　“那是当然。但是我却不希望你手中那张光盘成为他人计算机中的备份，你应该很清楚盗版商人地厉害吧？”
　　倪萱的意图很明显，就是希望我妥善保管这张光盘，弄坏了倒是小事，最怕的是落在那些无孔不入的盗版商手里，届时。
　　天野集团势必会损失光盘发行的那一部分收入，看着这张质地精美的光盘，我霍然感觉到自己的责任是如此沉重，早知道刚才就不答应她了……“行了，杨野，你也不必太紧张，为了缓解你的压力，以及为你未来一段义务试玩游戏的时间提供补偿，我们决定一起送一份圣诞礼物给你，希望你能喜欢。”
　　倪萱说着。
　　让几个男职员抬来了一个经过精心包装过地礼盒。
　　看着那份量十足的尺寸，我就知道这份礼物的价值应该不菲。
　　带着满心的好奇，我让他们把礼盒放在了我的面前，弯腰略微一掂份量，很沉，估计是什么金属质地的东西，凭我一个人地力气竟然分毫移动不了。
　　“我可以拆开吗？”我迫不及待的问道，第一次收到如此隆重的礼物，更何况是多位美女一同赠送的，这种感觉岂是普通男人能够体会到的。
　　“当然可以。”满怀着期待的心情，我小心翼翼的把层层包装纸逐一撕了开来，就在打开礼盒的瞬间，一座金属制成的城市模型展现在了我的面前，整个城市被安置在一个注满了水地玻璃缸内，形态缥缈，却又不失美感。
　　“这是什么东西？”我莫名其妙的问道，在我的想象中，既然是倪萱赠送的圣诞礼物，至少也应该是一些价值连城的稀罕之物，没想到只是一个模拟的人造城市，虽然创意十分新颖，景色也颇为诱人，但是这终究只是一件便宜的工艺品而已。
　　“怎么样？感觉如何？”倪萱似乎早料到了我此刻的心情，不紧不慢的问了一句后，自顾自品起了手中的红酒。
　　“看着确实不错，只是不知道这座城市代表了什么深意吗？”我勉强回答道。
　　“问的好，雪儿，告诉我们的杨总裁，这个究竟是什么东西。”倪萱嘴角深邃一笑，望着我的眼神中，流露出一丝兴奋的韵味。
　　“好的，倪萱小姐。”雪儿的神色同样神秘，恭敬的朝倪萱点了点头后，漫步来到了我和那玻璃缸前：裁，你现在所看见的这个水下城市，是根据实物严格小后的模型。也就是说，在未来的几年当中，这座城市很有可能出现在地球的某个海域底下，换句话说，你已经拥有了海底城的先期观摩权。”
　　“慢点，雪儿，你刚才说，这个海底城是真实的？你还打算把它造出来？”我闻言不禁大吃一惊。看着雪儿那副严肃的样子，貌似不像在胡说。
　　“准确地说，应该是你，杨总裁。”
　　“我？”
　　我只感到越来越胡涂了。“好了，还是由我来亲自解释吧！”
　　倪萱终于从沙发上站起了身子：“杨野，简单的说，这是天野集团未来发展目标的一个部分，在本集团拥有了足够资金和科技技术后。我希望能够在临近的某个海域内建造这样一座海底城市。而现在在你面前的这个模型，就是这座海底城的缩略形态，是我研究了多年的结晶产物，是不是想想就很壮观呀？”—“倪萱，你没事吧？海底城，建造这样的东西有意义吗？”
　　“当然有意义，这是我儿时地梦想，我发过誓一定要实现它的。”倪萱颇为认真的回答道。
　　“为了一个梦想。你就不惜上百甚至上千亿的资金，建造这样一个虚幻缥缈的东西？”
　　“杨野，凡事不能单看表面，你要知道。海底未被人类探识的资源是很丰富的。我们建造海底城，同样也能够发掘出许多天然能源，如果硬是要衡量得失，我们也不会亏损的。”
　　倪萱显然早已经准备好了对付我地说辞，不过仔细想想，她的这番理论也不无道理，反正这个不切实际的计划离我们还很遥远，因此我也懒得再与这个女梦想家继续辩驳，干脆故意装傻点了点头。
　　只当是安抚一下她小小的虚荣心吧……然而，我对这个海底城计划其实也不是全无兴趣，只不过在我地心中，其实还存有另一个计划：一旦星痕的预感成真，在未来的某一天，真有外星人会侵略地球。
　　那这座海底城势必还能成为一个秘密的军事要塞，如果将它建造成为一个海底军事基地，对全人类而言都不失是一个避难的好场所。
　　欣然收下了这个意义非凡的圣诞礼物，整个宴会的气氛再次变得轻松起来，虽然直到宴会结束，我也没有想到凭我一个人应该怎么把这个海底城模型抬回去，但是整个圣诞宴会还是举办得相当成功的，在这过程中，最大的收获或许就是我和白月静之间地误会冰释，这不但省去了我许多麻烦。
　　更为我增添了一个优秀的美女助手。
　　看着那些有说有笑结伴离开的职员，我感觉经过这次宴会后，我与这些员工之间的关系似乎亲近了不少，整个公司的凝聚力也得到了不小的提升，这一切，应该都是一个良性循环地开始吧……
　　夜晚独自回到房间，趁着宴会后脑中的兴奋还没彻底散去，我把那张《死亡商业》安装光盘塞进了计算机光驱中，随着安装进程到达了百分之百，我输入了一长串随光盘附送的用户名和密码。
　　转眼间，一阵悠扬的乐曲声，通过音箱设备充斥了整个房间，这让我不得不感叹田清妃的计算机天分，每一个细节都考虑得如此完美。
　　穿上了那套倪萱特意派人送来的虚拟装置，我再次回忆起了前一次试玩的感觉，深深吸了口气后，我谨慎按下了位于腹部的绿色按钮，只希望这次的诞生点不是海洋中央……“总裁，恭喜您成为《死亡商业》的第一位玩家，愿您在游戏中玩得愉快！”
　　似曾相识地系统提示再度响起，只是这一次，省去了“尚未完成”那几个字，让我心中多少笃定了一些。
　　但是事与愿违的是，当我在游戏的虚拟世界中睁开眼睛时，自己竟然和上次一样落脚在了一大片茫茫无际的海洋中央，脚下的滔滔海浪汹涌翻滚着，犹如要将我吞噬一般扑来。
　　还没来得及惊叫，我就被眼前一幕难以置信的景象所吸引了，看见层层的浪花在我身边尽情呼啸着，但是无论潮水如何汹涌，却都无法靠近我的身体半米以内，所有的海水，都被一幕无形的屏蔽遮挡了开来，置身其中，让人感到无比的玄妙惊奇，这样的情景，或许也只有在游戏中才能亲身经历吧！
　　“田清妃这个臭丫头，真是吓死我了。”
　　我嘴里嘀咕着，心中却不由自主的充满着期待，单从这个游戏的登入场景来看，就令玩家充满了期待。
　　若是真正操作起来，势必还将有更加精彩的东西吧！
　　大约只停留了数秒钟时间，我就感觉整个身体猛地向下一沉，在一声清脆的摩擦声后，我便随着一个无形的光罩向海底深处穿梭而去，破开重重海水的阻隔后，我的身体已经完全处在了失重状态下，这种体会虽然很不切实际。
　　但又能给人穿越时空的错觉，真不知道田清妃是用什么方式来实现它的。
　　顾不得想这么多了，这样的过程只持续了不到七秒（这或许也是为了那些心脏不健康地玩家考虑，若是再多持续一会，恐怕很多人都将在这种感觉中丧生吧）我的双脚落到了地面，在“飘”了这么久之后，这种脚踏实地的感觉还真令人心里踏实。
　　终于进入正题了。
　　我仰头朝视了一下，这一看可不得了，顿时令我陷入了目瞪口中。
　　原来，我此时正置身于一个超现代化的城市之中。
　　而城市的上空，并没有蔚蓝的天空，而是一片一望无际的深邃海水，以及无数过去闻所未闻、见所未见地海底游鱼。
　　由于离海面还有很长一段距离的关系，整个海面几乎都变成了黑色，只依靠着几个偌大的照明设备散发着光芒，整体形象，竟然与倪萱之前给我的那个海底城模型如出一辙，让人不得不怀疑田清妃当时是听取了倪萱地意见。
　　才设计出了这个城市……
　　“竟然连游戏都不放过，倪萱的梦想也太过伟大了吧……”抱怨归抱怨，我还是饶有兴致的打量起了这个海底城市。
　　也许是因为田清妃计算机技术高超的关系，整个城市的每一个部分都被制作得十分逼真，即便是细细观察，也完全分辨不出和现实的差距。
　　唯一的遗憾，就是这座城市的一些硬体设备太过先进，四处都流露着超现代派的风格，例如那会飞地运输艇，自行运转的照明设备，都会令人不自觉的想起那些科幻小说中的情景。
　　但是不管怎么说，这个游戏的画面实在是做得有够精良，至少与当今的其它大型网络游戏相比起来，着实是有了太多地意想不到，也不知道田清妃一个人是如何实现这些变态创意的。
　　若是有时间，一定要向她讨教几手。
　　由于现在还没有其它玩家，所以我有相当充裕的时间围着海底城四处游荡，一边看着这座倪萱的梦想城市，一边听着游戏的操作守则，这样惟我独尊的感觉还真是满惬意的。
　　简单的说，《死亡商业》游戏是一个仿真型的经营类网络游戏，而玩家则是扮演某一个商团中的普通职员，利用自己微薄地力量，在这个商团中不断爬升，在累积了一定的资产、经商经验以及人际关系后，最终开创一支自己的商团，并以吞并其它商团为乐趣。
　　要知道，在现实生活中是很少有人能够自己当老板的，而又有不少人怀揣着这个梦想，因此，当玩家在《死亡商业》的游戏中体会到商霸一方、号令群商的滋味时，这种超脱于现实的满足感，就成为了整个游戏的最大卖点。
　　至于“死亡”一说，那是因为在游戏的过程中，添加了不少惩罚措施，这效仿于现实世界中的法律。
　　一旦玩家违背了游戏规则，并不会像现实中那样被逮捕拘禁（我可不想因为监禁而减少玩家数量）而是让玩家身临其境的体会到死亡滋味，这也令所有玩家在下达每一个决定前都必须仔细斟酌，绝对不能因为这是个游戏而胡作非为。
　　看完这些条款，我豁然想到当时自己在首次试玩《死亡商业》时所遭遇的可怕经历，如果把这些濒死的感觉强加到玩家头上……我只能说田清妃这个女人也太变态了，竟然能够想出这么多折磨人的方法，幸好她不是一个厌世的黑客。
　　虽然只试玩了不到两个小时的时间，但是我却深刻感受到了，这个并非现实，而胜似现实的商业游戏，充满了强烈的挑战性和互动性，足可以称得上是我从小到大玩过的最精彩的网络游戏。
　　今后一段时间，在倪萱颇为高明的宣传手段下，《死亡商业》必定会迅速红遍大江南北，当然，届时我也有可能已经成为本游戏中金融指数最高的一个玩家！
　　能够提前进行游戏真好，这就是总裁的特权！
　　我带着一种狂热的虚荣感，当即投身于《死亡商业》的游戏世界之中，由于早期的玩家是在计算机所控制的商业集团下打工的，所以即便没有其它玩家，我也可以独自进行游戏。
　　唯一的区别是，在游戏过程中我无法与其它人聊天交谈而已，这对于一个经营类游戏而言，确实是一个不小的损失。
　　就在这种痛并快乐着的矛盾心情中，我持续在《死亡商业》中奋战到了凌晨，直到精神感到无比疲倦时，这才下意识的看了一眼游戏的时间系统，原来此时已经凌晨五点了。
　　自从现实中的精神力变得虚弱之后，我曾一度陷入精神极易疲劳的状态，每每经过下午时分，双眼都会忍不住合到一起，不过在度过了那几天的适应期后，我的精神已经恢复了过往的旺盛。
　　要知道，小时候我曾为了玩游戏而持续熬了三个昼夜，一如今天这样的通宵，对我而言只是小意思而已。
　　舒坦的伸了一个懒腰，我强迫自己从《死亡商业》的游戏系统中退了出来，脱下那身略显沉重的游戏装置，就感到思绪仍然处在游戏中的亢奋状态，即便一夜未睡，现在也没有了丝毫睡意。
　　无奈之下，我只能将自己那些凌乱繁杂的总裁日程重新整理了一下，按照计划，我近期的首要任务就是替林清美找到一所适合的高中，能够让她继续学业，但是选择学校这方面显然不是我的强项，更何况，我对于上海的高中情况简直是一无所知，看来只能找人代劳了。
　　思绪急转之下，我感到脑中灵光一现，一个再适合不过的人选霍然出现在我脑际，让我顿时大为放心。

第3章 秘密行动
　　清晨刚一上班，我就把白月静叫到了我的办公室，并让美，亲自前往天野集团附近的各所高中调查，为的是替林清美挑选一所既有学习氛围，又能监管住她的高中。
　　要知道，身为天野集团特聘模特儿的林清美，现在已经是全上海，乃至全国的风云美女了，在她的周围，时刻都有可能出现一些干扰其学习心情的人或事。
　　为了能让小美安心学习，我在择校方面简直是伤透了脑筋，最后还是决定将这个艰巨的任务交给此间的“地头蛇”白月静，想依靠她在本地广博的人脉，选定一所最适合小美的高中，顺便也让她与小美重新联络一下感情，好把过去的恩仇一并抹去。
　　看着两个早先还在相互斗气的女孩，现在竟为了一个我所派遣下来的任务而重新走到了一起，如此戏剧化的一幕，让我忍不住喜笑颜开，为我这个决定大呼绝妙。
　　好不容易又省去了一件心事，既然林清美学业的事情解决了，那接下来应该是有关当年汉阳科技研究公司的假古董事件了，在司马铃回来之前，我下定决心一定要查明这件事情的来龙去脉。
　　首先，整件事情所有的根源都在那批假古董上，归根结底，正是因为那些假古董的出现，才令事情到达了无可挽回的地步（虽然这样解释有点片面，但是这确实是一个最妥当的替罪羊）而要查清楚“云水”组织的底细，有一个关键人物是不可或缺的——春草三月。
　　忍受着从隔壁房间中传来地“恐怖”读书声，我双手捂着耳朵。
　　用身体挤开了春草三月的房门，刚一进门，就看见雪儿只穿着内衣站在试衣镜子前，将她的身材映衬得异常高挑火辣。
　　雪儿显然也没有料到会有人突然闯入，呆若木鸡的她，一手抓着制服上衣，另一只手则无所适从的保持着原来的姿势——调整着自己的胸罩，这幅只有在情色电影中能看见的诱惑画面。
　　登时令我血气上涌，几乎就要当场喷出鼻血来！
　　在我们彼此都愣在房间时，我地眼睛却不由自主的盯着雪儿的身体，从酥乳、蛮腰，一路往下，最后停在她的小底裤上……
　　“对……对不起！”就这样僵持了长达五秒，我才猛然从尴尬中惊醒了过来，匆匆道了声歉后。
　　慌忙关上了房门，而雪儿那副充满激情的娇体，却依旧盘旋在我脑海中久久不曾散去。
　　现在我终于知道，什么叫做犹抱琵琶半遮面了……
　　“好了。总裁，你可以进来了。”又等了将近十多分钟，就听见房间中的雪儿叫唤道。
　　我颤巍巍的再次推开房门，弯腰做贼似的朝内张望了一阵，见到雪儿此时已经穿戴整齐了，这才重新挺起胸膛，面带笑容地走了进去。
　　“总裁，你找我有事吗？”
　　此时的雪儿穿着一套白色的职业套裙，气定神闲的她似乎对刚才地事情并没有太多介意。
　　但是无论她现在怎么装扮。
　　在我看来都是一幅半裸的画面，这也许就被称作是惯性思维吧……
　　一见雪儿主动避开了话题，我自然也不会无聊到自揭伤疤，于是，顺水推舟的给了她一个笑容后，我低声说道：“对不起。雪儿小姐，打扰了，我是来找三月的。”
　　“那好，你们聊，我先去倪萱小姐那里了。”
　　雪儿大方的朝我点了点头，随即扭动着腰肢走出了房间，能够拥有这样一位素质高雅的女秘书，我不只第一次的羡慕起倪萱的好命来。
　　“行了，人都走了，脖子再伸长就要变成鹅了。而且还是呆头鹅！”
　　正当我失神于雪儿的背影时，就听见春草三月轻蔑地声音在我耳旁响起。“你懂什么，小丫头。”
　　我恋恋不舍的缩回脖子。“我是不懂，但是我至少知道进别人房间前应该先敲门，不像某人，得了便宜还卖乖，一点礼貌都没有。”
　　春草三月习惯性的调侃着我。我早就习惯了她这种老气横秋的架势：“行了，我今天找你是为了正事，赶快收拾一下，我们要出发了。”
　　“去哪里？”
　　“你还记得你当时调查出来的“云水”组织吗？”
　　“制作假古董的那个组织？”春草三月一听此言，立刻来了兴趣，一把丢开手中地课本，蹦跳着来到我的面前问道。
　　“对，今天我们就去调查一下“云水”组织的底细，希望能够有所收获。”我很高兴春草三月能有这份激动，事实上，这个小女孩几乎每天都有发泄不完的精力。
　　“OK，不是希望，而是一定要有所收获，不然也太对不起铃铛姐姐了，小野，我们备好干粮，准备出发！”
　　“什么干粮？”
　　我有些听不懂她的意思。“当然是苹果啦，笨！你让我替你办事，难道就没有一点好处吗？”
　　“行了，别磨蹭了，别的没有，苹果管饱，我们出发！”与这个孩子在一起，我感觉到自己彷佛回到了童年时代，有的时候，这种感觉能够让人减少许多压力，即便对这次任务心中没底，也能轻松面对。
　　不过片刻，莫明顺理成章的成为了我和春草三月的司机，只不过让我感到郁闷的是，平时对我这个总裁都有些推三阻四地莫明，一旦接到了春草三月的命令，就如同接到圣旨般唯命是从，可见他对这个小丫头的溺爱还不是一般的深。
　　行驶在高架道路的空阔地带，吹着窗外袭袭而至的冷风，我慢慢盘算起自己即将面对的这个对手。
　　“云水”组织，这个藏掖于上海暗处的伪造品组织究竟是什么来头？如果对方真的与东亚产经联合社有关，那我又该怎么处理呢？
　　而春草三月对这次任务显然没有丝毫顾忌，一路上除了吃苹果。
　　就是与莫明聊天的她，看起来显得十分地轻松。
　　唯一的反常之处是，每当我问起春草三月有关上次潜入“云水”情况时，她总是顾左右而言他，根本不和我切入正题或许也有自己的苦衷，我并没有继续追问下去，反正答案即将揭晓。
　　我也不在乎多猜测一点时间。
　　按照春草三月的指示，莫明很快就将汽车停在了一所古老建筑的大门前，看着这幢十九世纪遗留下来的法式建筑，那恍如教堂般的建筑风格，很难让人把它与伪造商品联系到一处。
　　“三月，你确信“云水”组织地老巢就在这里？”我狐疑的转头问道。
　　春草三月懒洋洋的半躺在后排座位上，朝我做了一个无可奈何的手势后，冷漠回答道：“当然。你不信也没办法，这里可是我潜伏了二十多天的地方，难道我会轻易记错吗？”对于一个忍者的方向感，我丝毫没有怀疑。
　　但是这个问题一旦落到春草三月身上，我就不得不打折对待了，毕竟，这个连在天野大厦总部大楼内都会辨认不清方向的小女孩，还是不那么值得我信任……
　　“好，那我问你，这幢房子里面的格局是怎么样地？我如果现在过去敲门，会不会引起怀疑？”为了安全起见，我必须问得尽可能详细一些。
　　—“如果你从北面的窗户进去。可以看见他们的会客室，不过根据我当时二十多天的调查来看，他们地会客室几乎就是摆设，从未有人进去过。如果你从南面的窗户进去，可以看见他们的制造工厂，如果运气再好一些。也有可能遇见他们的头目山田健，只是这家伙很少来工厂，所以看见他的机率应该比较小。”
　　春草三月滔滔不绝传授着自己的潜伏经验，脸上满是自豪之感。“打住，三月，你就不能说说从大门进去的方式吗？”
　　我揉了揉太阳穴，小丫头的这番答案已经让我感到颇为头痛了。“大门？为什么要从大门进去？这样岂不是一下就被他们发现了吗？”
　　春草三月似乎还没明白我的意思，瞪大了眼睛疑问道。
　　说实话，我真地很佩服这个小忍者能够独自在这里潜伏二十多天之久，但是我毕竟不是忍者。
　　也没有她这种矫健灵敏的身手，身为普通人的我，除了精神意志比一般人强一些之外，基本算得上是一无是处了，难道要我跟着她飞檐走壁？
　　这显然是不现实的……
　　“好了，莫明，你有什么想法？”我彻底对春草三月的信息丧失了信心，转而向身旁的另一个盗贼高手问道。
　　“根据我地观察，这幢大楼周围并没有设立多少警备，如果你能够改变容貌的话……”莫明遗憾的瞥了我一眼，无奈的撇了撇嘴，随即没有了下文。
　　事到如今，我才后悔没有把施钰和她的容胶带来，要知道，现在的我已经不是当年那个无人知晓的小潜水员了。作为在电视上频频曝光的天野集团总裁，我相信自己的公众效应已经能够和绝大多数大红大紫的明星并驾齐驱了，因此若是就这样贸然上前敲门，极有可能被对方认出来。“这么大一个违法仿冒组织，为什么没有严密地防备呢？难道他们不怕被警方查封吗？“我单手托腮，靠在汽车挡风玻璃前嘀咕道，望着那扇黑漆漆的铁制大门，只感到有种说不出的吸引力扑面而来。
　　“如果怕被抓，他们就不会嚣张到现在了。”盗贼出身的莫明，似乎对这些黑道中的事情十分了解，说话之余，悠闲的将双手枕在了脑后，舒服靠躺在了驾驶座上，一支香烟已经不知不觉的叼在了口中。
　　这次任务，对于莫明来说，或许只是他所经历过的无数艰险任务中的一项，神经麻木了的他，丝毫没把它看在眼里。
　　“三月还在车里，不要污染青少年。”
　　我顺手抢过莫明口中的香烟，借着春草三月的名义，打消了对方游山玩水般的闲情雅致。
　　莫明倒是很在意春草三月的感受，一听我提起，顿时放弃了抽烟的念头，将身体重新坐直之后。
　　正色凝神道：“杨野，我告诉你，像“云水”这样地大型地下组织，一般早就通过经济手段把政府、警方摆平了，所以他们根本不需要什么警备，即便是明目张胆的仿冒贩假，也不会被政府查封，所以你不必担心打草惊蛇。慢慢在这里想办法好了。”
　　这下，莫明可算是给我好好上了一课，但是事情的关键则并非只是这番理论而已，在苦思冥想了二十多分钟仍然一筹莫展之后，我终于忍不住打开了车门。
　　“既然已经来了，死就死吧，总比待在这里什么都不干好！”
　　我暗自思索着，但还是偷眼望了一下身旁的莫明。
　　心中还是希望他能够陪我一起去，至少也给我壮壮胆吧……只可惜莫明连眼皮都没抬一下，依旧自顾自半躺在驾驶座上，悠闲的听着广播电台中的节目。
　　彷佛周围发生的一切都和他毫无关系一般。
　　看来只有孤军奋战了……我知道，刚刚才从黑道中脱身不久的莫明，是不愿意再次搅和到这类淤泥般地事情当中，因此从来不喜欢强人所难的我，还是决定独自执行这次摸底行动。
　　当我刚准备上前敲门之际，看见一辆黑色的劳斯莱斯轿车停在了那幢法式建筑前面，从轿车中下来的，是三位身穿黑色西装的中年男子，从他们并不高大的身材来看。
　　应该并不属于中国人。
　　三位男子的衣着都很体面，梳得油光珵亮的头发上，几乎连一只苍蝇都站不住脚，而身在这幢法式建筑中地员工在见到了他们三位后，脸上洋溢出来的献媚笑容让我只能用恶心来形容他们。
　　随着他们几个步入了建筑内部，我们眼前便再也没有了其它陌生人的身影。
　　“东亚产经联合社？”
　　春草三月第一个反应过来。于是赶忙一把抓住了我的手臂，将我拖回到了汽车之中。“你怎么知道他们是东亚产经联合社？”
　　我不解地问道。“那当然了，你难道见他们汽车上那只秃鹫的标志吗？真是笨，还有脸当春草三月没好气的调侃道。
　　不过我看得出，春草三月的心情可没有她的语气那样轻松，单单从她那张小脸上散发出来的恐惧神色，我就可以断定她当时在东亚产经联合社内一定受到了不小的压迫。
　　“对了，你刚才不是说这里不会有外人来吗？别告诉我今天是个例外。”
　　我难得也能抓住一次春草三月的语病，即便是在紧张的任务中，也得找间隙来缓解一下气氛吧！“绝对不是例外！”
　　春草三月一本正经地回答道：“这只是一个巧合而已！”
　　“这不是一样吗？”
　　对于春草三月的诡辩。我丝毫没有同情的意思。“怎么能叫一样呢，例外和巧合可是完全不同的……”
　　“行了，不要吵了，他们进去了。杨野，你不是一直想进去看看吗？眼下机会来了，还傻愣着干什么？”莫明扬手制止了我和春草三月之间的争辩，嘴角划过一缕深深的笑意后，率先走出了车门。
　　这下我终于明白了，莫明刚才之所以对这次行动表现出一副爱搭不理地样子，那是因为他一直在等待时机的到来，眼看现在机会来了，他当然没有错过的理由，亏得他之前还隐藏的这么好，连我这个总裁都被他蒙混了过去。
　　但是话说回来，能够拥有这样一位好兄弟，实在是让我感慨万分。
　　我跟着莫明利索冲出了汽车，好在对方劳斯莱斯里的司机也跟随主人一起进门了，省下了我们多出一次手的力气。
　　悄然潜行到大门旁时，莫明的盗贼技术在这一刻发挥了作用。
　　莫明从随身口袋中掏出两根弯曲的铁丝，将其交迭拗成钥匙的形状后，谨慎插进了对方大门的锁孔之中，略微转动了几下，听见“卡崩”一声轻响，那扇铁门应声开启，其开锁技巧之高超，真是令人叹为观止。
　　“你怎么知道门后没有人？”我悄然探头朝里望了一阵，发现一切平静如旧后，不由压低了声音问道。
　　“盗贼地直觉。”莫明轻描淡写的回答了一句，反手将铁门重新掩合起来，随后带着我和春草三月，大步流星的踏进了这个充满了危险的秘密制造基地。
　　走在房间内的木制地板上，我脚下的皮鞋不争气的哒哒作响起来，这让我只能将它们脱下提在手中，光着脚丫子继续朝前走去。
　　而莫明和春草三月毕竟是从小经过严格训练的人士，即便是穿着鞋子走在地板上也未曾发出一点声音，这让我忍不住要妄自想象，若是我今后也抽空学习一些中国武术，是不是能够省去很多麻烦呢？
　　当然，这些都是后话，当务之急，是要尽快找到“云水”组织制造假古薰的证据，这不但是给司马铃一个交代，也是将其一举击垮的唯一手段，只不过从现在的形势看来，那三位来自于东亚产经联合社的中年男子，也不得不在我们行动的考虑之中了。
　　既然此间有客人来，那从客厅通往制造工厂的那条道路是必定不能走了，于是按照春草三月的指示，我们绕行前往了客厅北面的厨房，通过厨房背后的一条小道，也能够到达位于整幢建筑最北端的制造工厂。
　　然而事情并没有我们预期的那样顺利，在成功潜入到厨房附近后，我们霍然发现这条道路已经彻底被堵死了。
　　或许是为了迎接先前到来的那三位贵客，原本仅能容纳五六个人左右的厨房内，此时竟然足足聚集了十多个人，各自忙碌着手中的工作，把整个厨房塞得满满当当的，别说是人，就连耗子都没法从他们脚下穿过去。
　　“现在怎么办？”
　　我把目光投向了一旁的春草三月，谁让她是唯一一个潜入过这里的人呢！
　　“我们可以走横梁，这里的建筑是老式结构，只要把动静控制得小一点，从上面爬行应该不会被人发觉的！”
　　春草三月一指头顶的天花板，但当她看见我斜视着她的眼神后，那只小手便无趣的收了回去。
　　“小野，你可真没用哎，连个墙都不会爬，还好意思当总裁呢！”
　　春草三月开始有些恼羞成怒了，看着我的目光，就像是看着一个无比巨大的累赘一般。
　　“当总裁和爬墙有什么关系？明明是你自己想出这些不合逻辑的办法，难道还要怪我没有修炼过忍术？”
　　我不甘示弱的争辩道：“你可不要忘记，如果没有我这个总裁，你那一汽车后车箱的苹果从哪里来？”不知为什么，每次和这个小女孩在一起，我总会变得和小孩一样，在一个毫无意义的问题上争论不休，事后想想，或许这就叫做人格魅力吧，用她的人格，带走了我的魅力……
　　“行了，你们两个就太平些吧，我们可不是出来郊游的！如果被他们发现了，影响这次行动事小，万一恶化了天野集团与东亚产经联合社之间的关系，我想倪萱小姐不会这么简单就原谅你的吧？”莫明的言语不得不让我好好斟酌一下，的确，这次冒险的行动是解开伪造古董事件的唯一途径，但是若是把整个天野集团的命运陪搭在上面，未免也太不值得了，更何况汉阳科技研究公司的倒闭，以及该公司两位总裁的死亡，和“云水”组织并没有直接的关系。
　　于是，在仔细权衡了利弊大小之后，我还是做出了撤退的决定，毕竟今天时运不佳，刚巧遇到千年难得一见的东亚产经联合社高层前来巡视，看来有时间我真的得去庙里烧烧香，好驱赶一下最近身上的晦气。
　　不过即便如此，今天的行动还是略有收获的，至少让我证实了“云水”组织和东亚产经联合社之间果然存有某种商业关系，而且是十分密切的那种。

第4章 潜入组织
　　“云水”组织如待上宾般的迎接架势来看，这个组织于东亚产经联合社旗下的子产业。
　　看来东亚产经联合社的商业爪牙开始无孔不入，竟然连这样的地下伪造工厂都不放过，难怪大家都说，商界中的大部分企业的第一桶金都是黑的呢，像我这样刚一出道就得到美女、金钱支持的人，又能有多少呢？
　　下定了决心后，我们三人按照原路慢慢倒退了回去，幸好“云水”组织的这些家伙们，此刻都将注意力放在了伺候那三位高层大爷身上，外加有莫明和春草三月两位潜行高手的指点，我感觉自己只需要放心大胆的根据指定路线行走就可以了。
　　于是，在莫明和春草三月朝着大门方向猫腰走去之时，我则大摇大摆的拖沓在最后面，对于这两人选定的路线表现出了十足的信心，有时候，身为一个高层管理者，对于属下的信任就是对于自己的肯定，要不怎么叫一览众山小呢？
　　只可惜我那高层管理者的瘾并没有持续多久，因为老天爷是很公平的，当我过去什么都没有，只是一个小小潜水员的时候，我唯一可以拿来炫耀的就是与生俱来的好运气。
　　无论是在海底拣到水晶项链，还是得到倪萱的赏识，与其一同开创天野集团，我的好运气都占据了举足轻重的地位，从而取得了无往不利的业绩。
　　而如今，当我拥有了大量金钱与美女之后，我的好运气却随之渐渐远离了我，例如现在。
　　正当我准备抽身退离这个倒霉的古老建筑时，突然听见一声粗暴的叫喝声从我身后响起，吓得我全身当即一震，双腿都几乎为之颤抖了起来。
　　再往前望去，莫明和春草三月早就跑地没有了踪影，这两个家伙也太不够意思了，危急时刻竟然扔下我这个总裁独自跑了，看我回去怎么收拾你们。
　　不过前提是我必须活着离开这里……
　　正当我犹豫之际，后面那个声音再度催促了一声，语气虽急，却听不见任何脚步声，想必对方并没有追来的意思。
　　我怔怔转回身体，凝神望去，只见距离自己不远处的厨房内，正站着一个人高马大的中年厨师。
　　肥硕的身体足足占去了普通人两个人的位置，手中一把宽厚的菜刀，绽放出银色的寒芒。
　　我重重咽了口口水，不置可否地回答了一声后。
　　双脚却无法控制的依旧站在原地，丝毫不敢向前移动半分。
　　“听见了还愣着干什么，厨房人手不够，你是新来的吧？过来帮一下忙！”
　　胖厨师高声嚷嚷道，那浑厚的嗓音彷佛要让全房间的人都听到他说话一样，直到话音落下，声音仍围绕着屋顶横梁徘徊不止，震得我的耳膜嗡嗡作响……“哦！”
　　我唯唯诺诺回答了一声，为了避免他的大嗓门继续招来其它人的注意。
　　我还是硬着头皮朝厨房地方向走去。
　　现在唯一让我感到欣慰的是，为了避免给这次行动带来不便，我在早晨出门时特意换上了一套休闲服饰，而不是和过去一样整天都束缚在各式各样的名牌西装中，或许也是这个原因，才让胖厨师误把我认成了他们的人。
　　这也算是不幸中地大幸了吧，看来我的运气还没到头……
　　走路的时候我刻意把头压的很低，努力不把自己的真实相貌展现在其它人面前，好在厨房里的那些人似乎一个个都很忙，根本没人来注意我这个打杂的。
　　用着比蜗牛爬行快不了多少的速度，我慢慢磨蹭到了胖厨师的身旁，张眼向内望去，只见厨房里地其它人都忙碌着自己手中的工作，并没有一个人在意我的出现。
　　“行了，别偷懒了。还不快帮我把菜切了！”胖厨师说完，顺手从脚边的蔬菜箩筐中提出了一篮子萝卜。
　　望着那堆足有十多斤重的萝卜，我的脑袋一下胀大了起来。
　　为了不让对方怀疑我地身份，我只能在胡乱应诺了一句之后，提着箩卜篮子侧身来到了一旁的切菜板前，郁闷的当起了打杂小工。
　　这个厨房原本并不算小，但是在充斥了这么多与我一样的无名“帮手”后，显得异常拥挤起来，连转身都感到十分吃力，走路自然也只能侧着身子，真不敢相信以这胖厨师的身材是怎么挤进来的……好在我这个总裁并不是那些娇生惯养的阔绰子弟，从小就习惯了一个人生活的我，对于厨房中的琐碎杂事也略微通晓一二，至于切萝卜这么简单的工作，自然不在话下。
　　令我感到幸运地是，这里的人似乎都不怎么看电视，即使与我侧面而对，也没有一个人认出我的真实身份，渐渐的，我的胆子也随之大了起来，切萝卜时也不把脑袋刻意压得很低了。
　　“小子，你是哪个部门的？刀工不赖嘛！”
　　就在我专心致志的对付那些箩卜时，先前那位胖厨师开口问道，虽是对着我说，但却根本没有抬眼看我的意思，仍然继续摆弄着他手中的生鱼片，其精细程度可见一斑。
　　“哦，我是……”
　　我含糊的支吾了半天，心中不禁犯难了起来，今天可是我第一次潜入“云水”组织，岂能知道这里面的部门是怎么划分的，若是漏出破绽，只怕再难脱身了……“怎么？在“云水”里没有一个人敢对我康大叔保密，难道你想破例吗？”
　　胖厨师说话间，手中的菜刀狠狠剁了下去，就听见耳畔回荡起一声脆响，他手中那条可怜的鱼便随之身首异处了……能够一刀剁去成年鱼的鱼头，可见这胖子的一身蛮力可真不含糊，抱着识时务者为俊杰的信念，我当然不愿意得罪这个狠角“是这样的，我是昨天才进入“云水”的新人。所以还没有具体分配岗位，刚巧遇到有大事情发生，所以就把落实部门地事情给耽搁了。”
　　我思量再三，觉得还是这个回答比较完美，至少不会落下什么语病。
　　“哦？那真是太好了，我这里刚好缺少一个人手，一会我就去和山田那家伙说说，把你调到我这里来吧！”
　　胖厨师依旧埋头切着手中的生鱼片。从他不屑一顾的态度来看，他口中的山田，应该就是此间的老大山田健。“不行！”
　　我条件反射般的抗议道，若是被他去询问了山田健，那我的身份势必立刻就要败露了，没想到这个死胖子竟然这么麻烦。
　　“怎么？你小子还敢对我的安排有意见？妈地，不要给你脸不要脸，你要弄清楚这里是谁的地盘！”
　　胖厨师突然抬起头来。
　　两道犀利的目光恰好与我望向他的视线相触，一时之间，在空气中激荡出强烈火花，这种异常坚毅刚健的眼神。
　　很难想象会出现在一个普通厨子身上。
　　正所谓强龙难压地头蛇，深陷重围的我，自知不能得罪这个连山田健都不放在眼里的胖子，于是只在目光接触之间，便立刻缓和下了脸上的神色，正对着胖厨师地脸上也露出了歉意的笑容。
　　“康大叔，我不是不愿意听你的安排，只是我对做菜根本是一无所知，除了能够胡乱切几个萝卜以外。还能在厨房做什么呢？”我满脸堆笑的委婉道。
　　—“放屁，你以为进了其它部门你就能干好吗？老实告诉你，这里纯粹是一个黑窝，与其去学那些坑蒙拐骗地黑道手段，还不如在我这里老老实实的当厨子，只要有我康大叔在。整个“云水”就没人敢欺负你！”
　　胖厨师旁若无人的数落着“云水”组织的不是，彷佛在这个组织中就是他一个人说了算。
　　很难想象，这个看似粗鲁傲慢的家伙，也有他重情重义的热血一面，从他对我的关心态度来看，显然并不愿意看见我在黑道中越陷越深，面对他的至诚关照，一丝愧疚隐隐浮现在我的心头。
　　说来也奇怪，就在胖厨师与我侃侃而谈地时候，我们身旁的其它组织成员就好似当我们不存在。
　　别说是插嘴了，连看都没向这边看一眼，由此可见，这个胖厨师在“云水”组织中的身份果然不是吹嘘的，如同是扮演着此间精神领袖一般，有着他独到的人际关系。
　　“好吧，康大叔，既然你这么热诚相待，那我就恭敬不如从命了！”
　　我嘴上虽然这么应诺着，心中却想：反正这顿饭还得准备不少时间，届时只要我跑得快，在对方发觉之前逃离这个鬼地方，应该也不会有什么大问题吧！
　　“嗯，我叫康强，这里的人都叫我康大叔，你以后也这么称呼我就可以了。”
　　一见我同意了，胖厨师地语气态度霍然有了一百八十度的急转。
　　好不容易度过了一劫，我下意识的伸手擦了擦额头上的冷汗，继续开工对付起了面前的那一大堆萝卜。
　　“对了，小子，你刚才说你知道“云水”要发生大事情了，这件事情你是怎么知道的？“忙碌之余，康强还有一句没一句的与我聊起了天，而此间的其它人，也三三两两的谈论着什么，看来平时这个厨房里的工作环境十分随意，若不是我并非属于这个组织地成员，在这里工作也不失是一件美差。“大家这不都看见了吗？上面来人了，怎么不算是大事情呢？”
　　“那你知道他们是为什么来的吗？”康强这个问题可算是吊起了我的兴趣，没想到打一次杂竟然还能得到内幕消息，这次我可赚翻了！
　　“不知道，还望康大叔明示。”
　　“别给我来这些酸词，以后说话大方一些！”
　　康强用力剁了剁手中的菜刀，吓的我脖子一缩，连连点头，他继续道：“我告诉你，“云水”组织这次捞到了一份大买卖，正准备大干一场。但是由于资金太大，所以才需要拉来上层的人商量一下，看见那三个日本人没有？他们可是世界三大贸易实体中东亚产经联合社的人，山田吩咐无论如何都要把他们伺候好，所以我们这些人才在这里忙呢！”
　　“康大叔，“云水”组织不是一个专制伪造商品为主的地下组织吗？能接到什么大买卖呢？”
　　我困惑道。
　　在我看来，这个贩卖假古董的组织终究只是一个小团体，若是没有东亚产经联合社在后面撑腰，根本谈不上气候可言。
　　“这你就不知道了，听说过天野集团吗？”
　　康强神秘兮兮地压低了嗓门。
　　我闻言不由大吃一惊，没想到这件事情还能与天野集团扯上关系，看来自己今天真算是来对了，还获得了这个意想不到的收获。
　　“知道。那不就是最近迅速崛起的商业集团吗？听说他们的总裁年少有为，是个了不起的人物呢！”既然说起了天野集团，我也毫不客气的替自己打起了广告，谁知道过了今天，自己是不是还有这个说话的机会呢……
　　“放屁！”康强粗暴的打断了我地话语，从他满脸轻蔑的神态来看，显然是对我这个总裁极为不满：“如果天野集团的总裁真是这么精明，那就不会连自己最重要的东西都保护不了了。还妄图与三大贸易实体相抗衡，简直就是痴人说梦！”
　　“胖子，你刚才那话是什么意思？”我在恼羞成怒之下，竟然情不自禁呵斥了起来。
　　话刚出口，就感到无数双眼睛同时朝这边怒视了过来，一丝冰凉的感觉瞬时就传遍了我的全身。
　　该死，这张臭嘴又闯祸了！子，你刚才叫我什么？”
　　康强也随之停下了手中的工向我的目光中，充满了挑衅地意味。
　　这种感觉，让我想起了动作片电影中，高手主角面对菜鸟敌人时的画面。
　　当然，现在的我绝对不可能是这场电影的主角……
　　“对……对不起，刚才我太激动了，康大叔，你大人有大量，就饶了我这一次吧！”我很想让自己表现得无畏一些。
　　但是在这样地场合下，个人英雄主义只有毙命的下场，所以我刻意使舌头打起了卷，就是希望给对方留下一个唯唯诺诺的小人物形象。
　　“我只是说那个不成器的天野集团总裁，你有必要这么激动吗？”康强冷冷朝四周望了一眼，待其它人都恢复了手头的工作后，这才继续问道。
　　这次，康强并没有像先前那样一边干活一边聊天，而是停下了手中的活，将全部的精力都集中在了我的身上。
　　我知道，若是我现在没办法给他一个合适理由，今天恐怕是很难完整的走出这里了。
　　“这个……康大叔，天野集团地杨野总裁一直是我的目标，所以我不希望听见别人贬低他，刚才的冒犯纯属意外，下次不会了。”
　　还是第一次听见有人把自己当成偶像，在这里我得澄清一点，我并不是自恋狂……“哼，这里没有电视，所以我没见过那个叫杨野的总裁。不过我可以向你保证，等过了这几天之后，我想你再也不会把那个家伙当成你的偶像了。”
　　康强狠狠瞪了我一眼，终于低头继续“欺负”起了手里那条鱼。
　　而我则如释重负般的长长舒了口气，这里果然没有电视，看来我地身份暂时是没有败露的危险了，今天这一天我所受到的生命威胁，简直比我这一辈子遭遇到的还多。
　　不过害怕归害怕，正事还是需要关心的，等心神稍稍平静了一些后，我再次尝试性的开口问道：“康大叔，你刚才说的天野集团最重要的东西，究竟是什么呀？”
　　“其实也没什么，都是一些和你我没有关系的东西而已，你要知道这么清楚干嘛？”
　　原本一直豁达的康强，在关键时候却反倒卖起了关子，一边把鱼切成一片片薄薄地生鱼片，一边若无其事的反问道。
　　“我只是感到有点好奇而已，不知道杨野总裁身边到底是什么最重要。”
　　的确，连我自己都不知道对我而言最重要的东西是什么，如果是星痕，我估计这个世界上没有一个人能够把她从我身边偷走吧！
　　“哎，你小子现在的表情很淫荡哎，该不会有什么不良嗜好吧？我这里可不欢迎性趋向有问题的人！”
　　“去你的，你都没抬头，怎么可能知道我的表情？”
　　“猜的，所有人刚进入“云水”的时候脾气都差不多，不过没关系，等适应了一段时间后，你就会知道这里并没有你想象的那么好玩，到时候你那好奇的性格也将被磨平了。”
　　“拜托，泼洗澡水总不能把孩子一起泼出去吧？别人的态度，可不能代表我！”我登时挺直了腰杆，但当我看见周围一齐投来的怨毒目光时，这份天生的优越感顷刻间就荡然无存了。
　　“那就是感觉而已，如果我真的猜错了，你又怎么会忽然变得这么激动？”康强似乎有意想要转移话题，只不过，我是不会给他这个机会的。
　　“放心吧，即使再有问题，我也不会对康大叔你有意思的。不过如果你一直保留着那个秘密，我就只能每天纠缠你了，到时候，日久生情的我可不敢保证对你没有感觉。”强忍着心中的恶心感觉，我终于说出了这番肉麻的话。
　　蓦然，就看见离我身旁最近的一个厨师，畏如蛇蝎般迅疾朝一旁退去，而厨房中的其它人也和他一样，宁愿让自己所在的空间更加拥挤，也不愿靠近我半步……“你们都怎么了？”
　　而我，还故意扯着嗓子附加了一句，吓得他们顿时鸡皮疙瘩都掉了一地，再不敢与我有任何视线交会，深怕被我看中，就此纠缠一生！
　　“行了，别在这里丢人现眼了，我把事情告诉你就是了。”
　　康强终于改口道，同时，也挥手示意其它人继续干活。
　　我并没有接话，而是满面期待的望着这个“可爱”的胖厨师，从他的身上，我隐约看见了一种久违的朴实，即使是身处在地下黑社会组织中，但是他的性格却全然未被这个大染缸所改变，在这个社会中，这样的人着实已经很少见了。
　　“真不知道你小子的好奇心为什么这么大，告诉你，有些时候太过好奇未必是件好事，知道的越多，死的越快！”康强抱怨了几句，见我没有反应，也只有主动把话语切入了正题：“是这样的，昨天我听山田说，“云水”从天野集团中盗来了一个新型游戏软件，只要能够破解出其中的程序，“云水”就能从中捞得上亿利润。可惜我除了烧菜之外，对这种计算机程序之类的东西一窍不通，也不知道他们从中是如何运作的，不过有一点可以肯定，那就是天野集团要倒霉了，你就等着看你那位偶像栽跟头吧！”
　　“呵呵，康大叔，我非常信任天野集团的杨野总裁，相信他一定会在盗版发行之前想出解决方法的。”我嘴角微微上扬，露出了一个耐人寻味的深意笑容，虽然还不知道《死亡商业》的程序软件是怎么落到“云水”组织手里的，但是既然让我知晓了他们的计划，那就一定还有挽回的余地。

第5章 贵人相助
　　带着失望与欣喜交错的复杂心情，我使劲切着手中的萝那堆箩卜尽数切成小块后，才重重放下了手中的菜刀。
　　“很好，看不出你小子还是很能干的，这么快就把萝卜切好了。”康强慢慢站起身子，把手中的生鱼片交给其它厨师后，背着手来到我身旁：“只不过……你怎么知道我要你切成萝卜块呢？”
　　“难道不是吗？”我狐疑的睁大了眼睛，待看见康强那摇得像拨浪鼓似的脑袋时，一丝不祥的预感顿时充满了整个心神。
　　“我要的是……萝卜丝！”康强一字一顿的说出了这个令我几乎晕厥的答案，彷佛是在故意戏耍我一样，说完后便自顾自干起了他的活。
　　“切，切你个大头鬼！”我在心中咒骂着，悄然放下菜刀，蹑手蹑脚的走出了厨房。
　　“小子，你要去哪里？活还没干完就想开溜啊？”我单脚刚一跨出厨房大门，就听见康强在背后叫嚷道。
　　“没事，人有三急，我去上个厕所，一会就回来。”我口中敷衍着，脚下则毫不停歇的冲出去了好几步，连续几个拐弯后，就再听不见了身后的喊声。
　　来到了春草三月先前所说的会客室门前，隔着木制房门，我听见屋内的几个男人正用日文谈论着什么，虽然我现在微弱的精神力无法将语言信息彻底翻译进大脑，但还是能够略微听懂一些大致含义。
　　从对方的声音特点上，我可以分辨出屋内应该是四个人，除了先前所见过的那三位东亚产经联合社的高层人物之外，另一个人应该就是“云水”组织地老大山田健。
　　从他那说话的声音来分析。
　　这个听得我耳朵都快长茧的山田健，应该是一个四十岁左右的中年男子，慢条斯理的语调，体现出他沉稳严谨的处事风格，不卑不亢的态度，体现出他胸怀城府的性格，只可惜，这个人在商业运作上没有太多地变通手段。
　　比起那个无所不用其极的倪萱，着实还有一段不小的差距，或许这也就是他至今还在当这个组织小头目的原因吧！
　　这几个日本人的谈论重点，自然就是那个从天野集团中盗取出来的游戏《死亡商业》其它的东西没有听清楚，但是有一句话我是切切实实的听见了：如果有机会，我们一定要让天野集团输得倾家荡产，把杨野和那群女人光着屁股从上海赶出去！
　　“想赶老子走？门都没有！”我暗自咒骂着。但是转念一想，如果能亲眼看见倪萱光着屁股地样子，也不失是我人生一件快乐的事情！（许多古代被称为不爱江山爱美人的昏庸皇帝，也许当时就抱着这样的心态吧……
　　不管怎么说。
　　我现在需要做地就是把那些有关《死亡商业》的盗版资料取回来，或者就地销毁，但是那些计算机数据究竟藏在哪里呢？
　　不会被山田健随身带着吧？
　　“各位先坐，我出去看看午餐好了没有。”
　　正当我猫在门口发愣之际，山田健突然开口说道，言罢，便是一连串越渐离近的脚步声。
　　等我反应过来，面前的房门已经被一道人影拉了开来，若不是他先前还有这么句提醒的话语。
　　只怕我现在连直起身子都没机会了。
　　“你是谁，为什么会在这里！”山田健用他那略带生涩的中文问道，眉宇间的丝丝杀气，彷佛要把我生吞活剥了一般。
　　“我……哦，是康大叔派我来的，想转告山田先生一声。由于厨房遇到点麻烦，午餐需要延后一段时间，请各位先生谅解。”我在情急之下，不禁再度施展开了自己的谎言绝技。
　　“等等，你又是谁？“云水”有你这个成员吗？”山田健地疑惑并未消除，盯着我的眼神中已然流露出了丝丝敌意。
　　“我是康大叔介绍来的，由于知道今天厨房比较忙，所以他特意让我来帮个忙，等事情忙完了，一会就走。”我继续胡编乱造。
　　虽然这个理由并不充分，但是现如今似乎也没有什么更好的解释了。
　　“是这样吗？按照你们中国人的说法，你以为我是三岁小孩？康强是我的老部下了，又岂会不知道“云水”不允许有陌生人进入地规定？说！你究竟是谁，为什么潜入“云水””山田健的神色当即变得狰狞起来，猛然一抽腰间的手枪，黑洞洞的枪口正对我的眉心，冷汗不由自主的从我的额角滑落了下来。
　　我的手掌下意识摸向了裤子口袋，在那里，装着当时我在前往蝶龙航空公司之前，倪萱赠送给我的激光剑，为了确保自身安全，我此后就随身携带着它，也不知道今天究竟能不能派上用处。
　　“还不快说！”
　　山田健复又呵斥了一声，大拇指已经扳下了手枪的保险，弹在膛上，蓄势待发……“山田，原来你真地在这里呢，怎么，好好的动什么气呀？”
　　在这千钧一发之际，一个粗放而又熟悉的声音突然在空气中回荡了起来。
　　我转头望去，康强正摇晃着他那身壮硕的肥肉，大摇大摆的朝这边走来，一边走着，嘴里还叼着半根黄瓜，对于眼前的这一幕似乎早就习以为常了。
　　“康强，你来的正好，这个家伙是你的朋友？”山田健缓缓放下手枪，脸色稍稍平和了一下之后，指了指我对康强问道。
　　这一刻，我的心脏几乎都跳到了嗓子眼，只要康强说出实情，我之前所撒的迷天大谎势必将不告而破，而我也将陷入万劫不，恐怕今天是真的出不了这个屋子了……“他？”
　　康强歪着脑袋上下打量了我一下，嘴角的古怪笑容，让我脊背上一阵接着一阵冒出冷汗。
　　此刻，我看着康强的眼神要多可怜有多可怜。
　　哀求之中又带着一缕真诚，我敢保证，从小到大，这是我第一次发自内心的恳求他人，只可惜并没有如我预期地那样用在求婚上……
　　“山田君，也许你是误会了，我和他根本就不是什么朋友。”康强咬了一口黄瓜，含糊不清的表达着他的意思。
　　刹那间。
　　我的心整个凉到了冰点以下，这种无与伦比的绝望感觉，让我差点控制不住自己上前把这死胖子狠咬一通，只不过现在说什么都晚了，可怜的我，注定将要成为今天这个日期的忌日拥有者了。
　　也许，明天的新闻中将出现这样一则令人惊叹地消息：今天凌晨，有关部门在黄浦江内打捞出一具无名男尸。
　　死因，乱枪击毙，疑似为黑社会寻仇。
　　现在本案正在积极调查中，望知情者速与警方联系……
　　“小子。你还有什么话说？”山田健突然响起的话语，打断了我正在四处飘摇的思绪，也向我发出了死神的召唤。—“其实，我……”
　　我还想辩驳些什么，就看见康强笑呵呵走到了我与山田健之间。
　　“山田老兄，你别激动啊，我只是说我与这小子不是朋友，并没有说我不认识他呀！”
　　康强的言辞重新让我看见了一丝希望，一时之间。峰回路转、柳暗花明之类的说辞不停歇的浮现在我脑中。“那你刚才那又是什么意思？”
　　山田健显然是被康强飘忽不定的态度给弄胡涂了，直勾勾盯着他地眼神中并没有太多友好。
　　“没错，这小子确实不是我朋友，因为我们是兄弟，这个回答没问题吧？”
　　康强伸手一把勾住了我的脖子，在他那强壮有力的手臂环绕下。险些把我给勒窒息……“云水”有规定，任何陌生人都不允许擅自进入组织内部，你身为我的老部下，难道连这点规矩都忘记了吗？”
　　被一个下属当猴子一样戏耍，山田健一时难以抑制心中地怒火，也顾不得房间里的三位东亚产经联合社高层了，当场冲着康强咆哮起来。
　　“山田先生，我可以明确的告诉你，我这位兄弟从今天开始，正式加入“云水”组织了。若是今后有什么问题，你可以直接来找我算帐，但是现在，我必须带他回厨房了，前提是你还希望看见一桌可口的日本菜，出现在半个小时后的餐桌上！”
　　康强忽然也放下了先前嬉笑随意的表情，腆着他那大肚子，一脸正色的朝山田健反唇相讥道。
　　“你……好吧，康强，你们先回厨房做菜，关于这位先生加入“云水”的事情，等事后再抽空处理。”
　　山田健想必也来中国不少时间了，至少他深刻明白好汉不吃眼前亏这个道理，强压下心中的火气后，依旧满面和善地对康强说道。
　　“那多谢山田先生了。”
　　康强不屑的朝山田健抱了抱拳，方式虽然老套，但是让我感受到了无比的亲切，能在逆境中遇到这样一位挺身而出的好兄弟，我也算是前世修来的福了。
　　看来老天爷还没有没收我的好运气，只是不到关键时刻无法体现出来而已！
　　拖着两条因为惊吓过度而略显沉重地腿，我跟在康强身后朝厨房走去。
　　但是没走出几步，前面的康强便背对着我说道：“小子，你不会真的想跟我回厨房做菜吧？”
　　“要不然怎么办？难道回去吃子弹？”
　　我不明白康强为何有此一问，默默拖沓着脚步问道。
　　“废话，你不是还有正事要办吗？趁山田那家伙没注意，赶紧去办吧，别在这里浪费时间了。”
　　康强猛然回过身来，附在我耳旁说道。
　　显然，从一开始，康强就识破了我的身份，否则以我那么糟糕的演技，怎么可能瞒过这只“老狐狸”的眼睛？
　　“我如果走了，那你怎么办？”我微一皱眉说道。
　　我这人就有一个习惯，当别人以诚相待时，我绝对不会出卖朋友，考虑到康强刚才向山田健许下的承诺，我这一走，他势必将会受到严重的惩罚吧！
　　“厨房的事情忙的差不多了，你以为我真会指望你一个人切那么多箩卜丝吗？”康强微笑着说道。
　　他地笑容并不好看，但那朴实地样子很是让人定神，只不过又有多少人能了解这笑容背后的凄惨呢？“我不是指厨房的事。我是说……”
　　“好了，你什么都别说了，我知道你是天野集团派来的人，那张光盘就存放在南面二楼，山田健的办公室里，这是钥匙，你赶紧去吧！”康强伸手托起我的手臂，将一把钥匙交到了我的掌心。
　　钥匙很轻。但是握在手中却感觉重若千个对方的这份情义，令我深深感动了一番。“那好吧，康大叔，你要自己保重！”
　　我紧紧握了握康强地手，在彼此点了点头后，便转身朝着这幢建筑的南面跑去，在这一刻。
　　或许只有我成功取回光盘，才能对得起这位为我付出这么多的兄弟。
　　脚踩在木制地板上，发出一连串沉闷的响声，这时我才注意到。
　　由于当时走得匆忙，竟忘记了把皮鞋从厨房带出来，看来在我离开这幢建筑之前，是没指望再穿上鞋了……
　　由于建筑南面的房间并不多，所以我很快就找到属于山田健的私人办公室，这也不怪别的，谁让他把牌放得这么显眼呢？
　　还用镀金地，让人一眼就能找到，也算是自作自受吧！
　　轻松打开房门。
　　只见这个日本老大的办公室简直就和一个小型古董展览会一样，放眼望去，满房间都是奇异独特的稀有古董，即便我对古薰鉴别并没有什么心得，但是看见这么多价值连城的东西一齐放在眼前，难免令人想入非非。
　　“等等。这里可是出了名地伪造工厂，这些不会也都是假的吧？”我小声自言自语道。
　　“放心吧，这里的古董都是真的，只不过大多数都是来历不明的赃物而已，我劝你还是少动弹，免得引火上身。”在我的手掌刚要触及到一只唐代花瓶之际，一个冰冷低沉的声音突然从房间一角传来，尖利的喉咙彷佛要割断空气，把我从贪欲中拉扯了回来。
　　“莫明？你怎么会在这里？”我骤然扭头望去，看见莫明那瘦瘦高高的身影不知何时已经出现在我地身后。
　　连同他那身常年不换的黑色衣服，形同鬼魅一般，吓了我一跳。
　　“准确的说，应该是我们。”这时，春草三月也从门外探出了脑袋，一双顽皮的眼睛四处转动了几圈后，最终落在了我的身上。
　　“你们……”
　　“小野，你就别感慨了，我们才不会扔下你一个人独自逃跑呢！之前只是权宜之计，见你在厨房中干得这么开心，也就没有我们显身的必要了。不过这次也算是被你套出了一个大秘密，真是因祸得福啊！”
　　春草三月一屁股坐在沙发上，一边啃着苹果一边总结着我地经历。
　　真不知道她这个忍者是怎么当的，出门不带一件工具，衣服里塞满了苹果，也不怕重死！
　　“那你们刚才为什么不出手救我？害我脑袋上差点多个窟窿。”我心有余悸的抱怨道，若是康强不及时出现，只怕我现在真的已经变成一具尸体了，而且是快硬透了的那种。
　　“放心吧，那个山田健是雷声大雨点小，即使那个胖子不出现，他也不敢开枪打你的。”莫明随手翻找着山田健的办公桌，将话题从春草三月口中接了过去，显然，刚才按兵不动的命令是他下的。
　　“为什么？给个理由先。”
　　“很简单，因为东亚产经联合社的三个高层人物在这里。”
　　“这和他动手有什么关系？他们都是蛇鼠一窝，根本不会有所顾忌。”
　　“平时说你思想太简单你还不信，今后还是跟着倪萱小姐好好磨练两年吧！”
　　莫明笑着摇了摇头，毫无表情地看了我一眼后，继续说道：“你想想，一个陌生人的闯入，对于“云水”组织可是奇耻大辱，而“云水”组织的上层人物眼下就在会客室内坐着，现在杀了你，不就等同于给自己脸上抹黑吗？像山田健这样精明狡诈的人，才不会做这种傻事呢！”
　　“那他以后如果刁难康大叔怎么办？”
　　我愣愣问道。
　　当然，我所关心的并不是康强一人，既然已经冒了这么大的险，在没有想出替司马铃报仇的方法之前，我是不甘愿轻易离开这里的。
　　“怎么？同情心又开始泛滥了？”
　　“康大叔这次可是冒着生命危险帮我的，如果我就这样一走了之，也太对不起他这份情义了吧？”
　　“要想办法也不是没有，就是需要冒点险而已。”
　　莫明摸着下巴，摆出了一副沉思的模样。“哦？我们该怎么做？”
　　这下不只是我，连春草三月都站起了身子。
　　不过我知道，这小丫头的意思并不是替我报恩，而是想凑热闹而已。
　　但凡是有关冒险的地方，都会出现她的身影，这是我总结出来的结果……
　　“是这样的，想要使康强摆脱山田健的责罚，最直截了当的方法就是毁了“云水”组织，而要毁了“云水”组织，我们就需要搜集他们的犯罪证据，即使这里的地区政府已经被他们买通了，但是终究还是有能整治他们的地方的！”
　　“这话我爱听，事不宜迟，抱上这些古董，我们赶快走吧！”
　　我满怀激动的抱起身旁的一只青瓷大花瓶，摇摇晃晃走到门前，却发现身后的莫明和春草三月丝毫没有举动。
　　“我敬爱的总裁，你认为你手中抱着的那个是犯罪证据吗？”
　　“难道不是吗？”我恋恋不舍的放下花瓶，抓挠着后脑勺不好意思道。
　　“行了，有关这个方面我从长计议，现在先把《死亡商业》的光盘数据找到再说吧，别耽误了正事！”莫明说完，继续着手寻找起了游戏光盘，只不过要在这茫茫一堆乱七八糟的东西中找到光盘，可不是一件容易的事情。
　　于是，我们三人分头对这间办公室开始了一次全面大搜索。
　　由于没有鞋，我只能光着脚丫子在山田健的办公室里四处游荡着，脚下的袜子与地板蜡几乎形成不了一点摩擦，一不小心，手边一只古董花瓶被我碰落在地，当场砸得粉碎，看着莫明和春草三月同时投来的惊恐眼神，我已自责到差点拿自己的脑袋撞墙了。
　　几乎在同一时刻，我们三人不约而同的冲出了办公室，各自找了个相对隐蔽的角落，猫腰蹲下了身体，手心额头上一起渗出了汗珠。

第6章 犯罪资料
　　原本以为激荡出如此大的动静，会引来不少人观注，不样躲了许久，仍未看见一个人影，这让我不禁怀疑“云水”组织的成员是否听力都有障碍？
　　或者是都太兴奋了，在楼下集体喝醉了？
　　不管怎么说，在这次有惊无险的意外事件后，莫明已经不敢让我接近那些易裂易碎物品了，随意划分给了我一个不大的搜索区域后，他便径自来到山田健的办公桌前翻找了起来，从抽屉中的文件，一直到个人计算机内的文件存盘，都未逃过他的“魔爪”现在我终于明白莫明刚才所说的冒险是什么意思了，望着此间这么多东西，即使我们能够在这里找到“云水”组织的犯罪记录，那也将是数个小时之后的事情了。
　　而按照现在的情形来看，我们在这里只要多待上一分钟，就会多一分被发现的危险，毕竟对方随时都有可能回到这里。
　　“杨野，如果是你，在盗取了一份极为机密的商业数据后，会把它放在办公室的什么地方？”找了许久仍然一无所获后，莫明倚靠着办公桌低声问道，随手摆弄着面前的计算机，可见在其存档中也是空空如也。
　　“我根本就不会去盗取别人的商业数据。”我埋头搜索着自己区域内的那堆杂乱物品，随口回答了一句。
　　“我是说如果。”
　　“那我也不会放在没有人的办公室里，除非在确保了百分之百安全的情况下。”
　　“那你觉得山田健会愚蠢到连你都不如的地步吗？”
　　“禁止提出带有人身攻击地问题！”
　　我霍然抬起头，抹了抹满面的灰尘后，强烈抗议道。“好。那我换种说法，你认为山田健觉得自己这间办公室安全吗？”
　　“当然，如果没有康大叔的帮助，我们根本不知道游戏数据被放在这里，也不知道去哪里找钥匙。”的确，这幢法式建筑虽然称不上雄伟辽阔，但是却是我见过最错综复杂的建筑，若是没有康强事先指点。
　　单单是要找到这个办公室就需要费不少精力吧！
　　“很好，杨野，你最近逻辑判断力有点长进。那我再问你，既然这间办公室如此安全，那康强为什么会有这里的钥匙，而且知道游戏数据被存放在这里呢？你要清楚，他只是一个厨师而已，即便和山田健关系再好。也不可能知道这么多内幕消息吧？”
　　“你是在怀疑康大叔？”
　　“不，准确的说，是我从一开始就没相信过那个胖子。一个地下组织的内部情况并没有你想象地那么简单，不要这么轻易就信任一个人。不然你会死得很惨的。”莫明顺手抽出一支香烟，叼在唇间并没有点燃。
　　“不可能，我认为康大叔绝对不会是这种奸诈小人，我感觉他是个豪气冲天的人，根本不会耍这种“请君入瓮”的小伎俩。”我极力反驳道，直到现在，我依然相信自己的感觉，相信人类的真诚眼神是不会骗人的。
　　“你不相信我也无可厚非，但是现在我们并没有从这间办公室内找到任何游戏数据的蛛丝马迹。是不是也从一个侧面反映了康强欺骗了你呢？”莫明指了指那些被他翻得底朝天地办公桌抽屉。
　　“但是……我们不是还没有把整个办公室彻底搜寻过吗？或许游戏数据被藏在了什么隐蔽的地方呢？”我紧抓着最后一丝希望，朝着四周的古薰花瓶里探视起来。
　　“是吗？那就请总裁继续努力吧，我们可在这里等着你的好消息哦！”莫明关上计算机萤幕，将自己翻查过地那些办公抽屉整理复原后，翘起二郎腿坐在沙发上闭目养神起来，显然已不指望再从这里找出什么线索了。
　　这就是一个优秀盗贼的习惯。
　　在作案后往往喜欢把现场恢复如初，这样不但麻痹了失主的视线，也为警方破案带来了不少麻烦。
　　而在他这样做之后，春草三月效仿着整理起了手边的东西，只是由于她一开始太过大张旗鼓了，现在整理起来则显得颇有难度……我深刻感到现在身为盗贼的莫明，和前段时间身为司机的莫明，在对待我的态度上截然不同，应该说，莫明这个家伙太过适应角色转换了。
　　只需要外界的环境稍有变化，他的性格也会随之大起大落，真是个危险地家伙……
　　“等等，我们似乎忽略了一个重点。”正当众人无计可施之时，一个奇异的念头忽然闪过我的脑海，迅速再次打开计算机后，我目不转睛的盯在了屏幕上。
　　“杨野，没有用的。但凡是数据类的赃物，一般只可能被存放在计算机或活页夹中，刚才我已经对这里所有地活页夹，和山田健的计算机进行了一番彻根彻底的搜查，你就不要白费力气了。”
　　“是吗？可惜有一个地方你一定忘记了。”
　　我嘴角神秘一笑，然后不再顾忌唠叨抱怨中的莫明，手指飞快的在键盘打下了一串字，熟练的连上了网络。
　　就这样，办公室内的气氛沉寂了数分钟之久，在这过程中，空气中除了飘散着手指敲击的键盘声之外，就只剩下春草三月咬苹果的声音了，两种原本互不相干的声音此刻交织在一处，顿时令莫明地眉宇皱到了一起，也许他至今为止在执行偷盗任务时，都未遇到过如同我们这样的同伴吧……
　　“果然没错，终于找到了！”十分钟后，我已然兴奋得差点大叫出声，整个人一下从座椅上弹坐起来后，紧紧抱住了面前的屏幕，几乎就要控制不住亲吻了上去。
　　“发现了什么？”这时，就见原先百无聊赖的莫明把脑袋凑了过来，一双眼睛死死盯着被掩盖在我身体前的屏幕，希望从中也看出些什么蛛丝马迹来。
　　“莫明。你对盗窃的经验地确很丰富，但是你对于计算机就没那么精通了，你要知道，世界上是有黑客一说的，所谓的数据并不一定要藏在自己的计算机中，最安全的地方永远都不可能在盗窃者这边，而是应该在被窃物的主人那里！”我得意洋洋的数落着莫明，憋了这么久。
　　终于有了一个扬眉吐气的机会，我连说话都变得理直气壮起来。
　　“这话什么被窃物地主人？那不就是天野集团吗？”莫明显然听糊，伴随着那同样一头雾水的春草三月，都停止了手上的动作，把我当成了主角。
　　—“很简单，其实山田健那家伙根本没有获得什么《死亡商业》的光盘数据，因为这个游戏的安装光盘只有一张，而它正好好的躺在我房间的计算机光驱里。根本不可能被外人偷去！”
　　我的语调很慢，这可以让我好好享受一番教导他人地感觉，特别是一个刚才还鄙视过我的人。“接着说。”
　　莫明似乎对我的分析很感兴趣，瞇着眼睛小声问道。
　　事实上，他不感兴趣也不行了，因为我已经胜券在握。
　　“所以，我断定对方一定是从网络上窃取了《死亡商业》的程序，因此他们并不需要在自己地计算机内留下存盘，等到一切都谈妥后，再重新侵入天野集团的网络就可以了，可见他们对自己雇用的那位黑客十分有信心。”
　　“原来如此，看来我这个盗贼真是落伍了。比起那些网络大盗来，真是井底之蛙呀“……莫明终于承认了自己的失败，落寞的眼神直直盯着地板，那副垂头丧气的样子显得颇为可悲。“不过没关系，我们天野集团也不是吃素的，我刚才已经联系了田清妃。让她加强了公司网络的安全加密，相信他们今后就没这么简单可以侵入进去了。”
　　我说着，起身拍了拍莫明的肩膀：“莫明，你也别灰心，有时间多学些东西吧，以你地才智，本不该只屈尊于一个小小的司机的。”
　　“总裁，我明白你的好意，不过能够成为你身边的司机，或许要比担任其它职位更能学到东西。”
　　莫明脸上露出一丝明朗的笑容。
　　再度恢复平和神态后地他，还是一如既往的忠诚可靠！
　　今后绝对不再让莫明担任盗贼了……这是我对自己的忠告，免得他再次入戏太深，性格大变！
　　“小野，既然事情办妥了，我们赶快离开这里吧，我肚子都饿扁了哦！”春草三月揉着肚子抱怨道，然而，这根本就不是一个吃了十多颗苹果的八岁小女孩该说出的话……
　　“OK，立刻出发，打道回府！”我手臂一挥，随手关上计算机后，带着莫明和春草三月大步走出了办公室。
　　“杨野，有关“云水”组织的犯罪证据呢？”在关门的前一刹那，莫明迟疑的看我一眼，小声提醒道。
　　看他先前漠不关心的样子，其实还是很在意这件事情的。“放心吧，本总裁自有打算！”
　　我胸有成竹回应了一句，自信地笑容划过脸庞，示意莫明将房门重新关闭，至于钥匙，等有机会再想办法还给康强吧！
　　我们三人依照原路返回，走了大约十多分钟，就听见不远处的餐厅中传来一阵阵悠扬的日本乐曲，夹杂着几个日本男人粗鲁的欢叫声，在我眼前立刻浮现起一幅淫靡混乱的画面，这些日本人果然忙得不亦乐乎，难怪刚才花瓶砸碎的声音没有引起他们的注意。
　　走在最前方的莫明朝我扭头一笑，彷佛在说：看吧，这就是有钱日本人的风格，看来我们的退路将畅通无阻了。
　　“所谓的“云水”组织也不过如此吗？”
　　我嘴里嘀咕着，张口啐了口唾沫，紧跟着莫明和春草三月继续向前走去。
　　从小路绕过餐厅，我们当即来到了一处偌大的加工场所，在这间足有两百多平方米的加工部门内，堆积着不少伪造的古董，这些赝品的形态和色泽，与山田健办公室中的实物简直是如出一辙，模仿得唯妙唯肖，难怪当时司马铃的父亲没有能够分辨出真伪。
　　一见到这些，春草三月迫不及待的从中取出一样。
　　低头望去，脸色顿时一片煞白，我知道，她一定又看见了与她身世有关的那个标记。
　　虽然这早就是一个不争地事实了，但是再次亲眼证实后，还是让她小小的心灵受到了剧烈打击。
　　我轻轻抚过春草三月的发际，把她慢慢拉向了这个伤心房间的出口。
　　与此同时，我发现春草三月全身难以自制的颤抖着。
　　蒙眬的眼睛释放出两道怨恨的神采，让一个年仅八岁的小女孩独自承担这么沉重地命运，确实是一件极其残酷的事情。
　　离开了这个房间，就真的离开了伤痛吗？
　　好不容易把这个小家伙拉出了房间，刚欲加快脚步离开，就看见迎面走来一个高大身影，高达一米九的身材，加上那身臃肿的肥肉。
　　不用猜，正是那位厨房老大——康强。
　　“哈哈，各位好啊，小子。我们又见面了。”康强右手握着一瓶烈酒，穿的依旧是那身厨师服装，腰间别着一把菜刀，刀柄深深陷入他那肥硕无比的肚子里。
　　一仰脖子往喉咙里灌了几口酒后，康强发出一声爽朗的笑声，全身地肥肉随着他的笑声频频抖动着，彷佛层层肉浪在原地荡漾一般。
　　我有时真的很怀疑，如果我在康强的肚子上重击一下，肥肉是否有可能弹到他地下巴……
　　“康大叔。你怎么……”我刚想开口打声招呼，却发现眼前一暗，莫明的身体已经挡在了我的面前。
　　“这个胖子不简单。”莫明的声音很冷，冷得我忍不住打了个寒颤，我似乎已经很久没有看见他表现出如此强烈的杀气了。
　　“哈哈，原来这里还有一个同僚。不知道你的身手如何呢？”康强好像对莫明很感兴趣，瞪着一对铜铃般的大眼睛，一眨不眨的在莫明身上打着转。
　　“还算凑合，小时候练过几年中国功夫，不过对于柔道没有多少了解，也不敢在大师面前班门弄斧，希望阁下能够行个方便，让我们过去吧！”莫明说话时脸上不带一丝表情，微微分开的双腿，犹如树根般牢牢扎住地面。
　　似乎已经做好了全力出手地准备。
　　“哦？你还知道我练过柔道？真是不简单，只是不知道我为什么要行这个方便呢？不要忘记，你们刚才在楼上打碎的那个花瓶还没赔呢！”康强仍然饶有兴致的打量着莫明。
　　从这两人见面开始，他已经观察了莫明不下二十次了，这让人不得不怀疑，这胖子不会是看上莫明了吧？
　　“你既然早就知道了，为什么不告诉山田，而在这里等着我们呢？”
　　虽然被康强看透了心思，但是莫明的语气依然没有一点缓和，反手把春草三月向后拉远了一些，看似是要放手一搏了。
　　“朋友，你误会了，我人虽然身在“云水”但是并不代表我就是“云水”的人。这就和你一样，虽然人在天野集团，但是你的心并不在那里。”
　　“你在挑拨我们之间地关系？”莫明回头望了我一眼，随即转头漠然问道。
　　很可惜，我没有从他的眼神中得到任何信息，也不知道康强所说的究竟是什么意思。
　　“好了，也不和你们多废话了。让那小子把钥匙还给我，然后从这里左转，带着小丫头出去吧！至于你……”
　　康强又往嘴里灌了几口酒，看着莫明的眼神突然变得犀利起来：“想走也可以，但是必须从我手下活着出去才可以。”
　　“在这里？”
　　莫明毫不动容的冷冷问了一句。“当然，山田他们现在正在温柔乡中，根本不会在意外面的情况，这里的走道很宽阔，足够我们动手的了。”
　　康强仰头把酒瓶里的烈酒一口饮尽，伸手抹了抹嘴角的酒渍后，兴冲冲说道。
　　地确，这一段的走廊是够宽阔的，但这也只是对普通人而言，然而对于康强这个可怕身材来说，只需要一张开双臂，就能将整个走廊完全遮堵起来……
　　“好，我答应你！”也许是考虑到时间紧迫的关系，莫明并未多加犹豫，只简单回答了一句后，便把手掌朝我伸来。
　　“干什么？”我向后退了半步。
　　“你难道没听到吗？把钥匙给他，带着三月赶快离开这里。然后到车上等我，如果半个小时后我还不出来，你带着三月先回天野集团，把事情告诉倪萱小姐。”莫明坚毅的眼神告诉我，他已经下定决心了。
　　只可惜，现在的我也已经下定了决心，并且同样不容更改。“别开玩笑了，扔下朋友独自逃跑？你以为我会和你们两个一样没义气吗？”
　　虽然此间的气氛很紧张。但我仍不忘调侃道，当然，这个说法并非是恶意地。“听不听随你，但是你必须把钥匙给我。”
　　莫明微微愣了一下，但却出乎意料的并没有坚持，而是继续伸着手向我索要钥匙。“为什么？”
　　“你不走是你的事，但是三月必须离开这里。”莫明说话间，偷偷瞥了一眼紧紧拽着我衣袖的春草三月。
　　眼神中的杀气瞬间被温柔所取代，真弄不明白这个家伙脑袋里装的是什么，为什么会对这么一个顽劣到极致的小丫头如此关心。
　　“莫大哥，你摇晃一下脑袋。听听有什么声音。”还未等我考虑清楚，春草三月率先问道，那双乌溜溜的大眼睛中已经没有了慌张之色，好玩似地抬头望向莫明。
　　莫明被这个有些无厘头的问题弄得一愣，视线左右游移之下，站在原地一时竟不知该怎么回答才好。
　　“别戏弄莫明了，三月，到一边待着去，别在这里添乱了。”
　　我伸手把这个小家伙拎向了一旁。
　　毕竟现在不是开玩笑的时候，在没弄清楚康强的真正意图之前，还是不要自乱阵脚为好。
　　然而，以春草三月的身手又岂是我能够呼来喝去的，当我的手指刚一触及到她的衣领时，就感觉手臂一麻。
　　整条手臂都被这个小丫头扭到了背后。
　　遭遇到这突如其来地袭击，疼得我冷汗直冒，就差当面哀声求饶了。
　　“好了，你们两个别闹了，既然不肯走，那就待在一边安静点，不要在这里丢人现眼了。”莫明好似是从失神状态中清醒了过来，冲着我们低声呵斥了一句后，重新转身面对着康强，这一战在所难免。
　　“切。人家只是想证实一下你的脑袋有没有进水而已，也要让你知道，忍者是绝对不会贪生怕死的！”春草三月小声嘀咕道，话刚出口，就被我用手掌摀住了嘴巴，以免影响到莫明对敌的情绪……于是，她地后半段话只能用呜咽来形容了。
　　“康强，我们开始吧！”经过了刚才那段小插曲，莫明的脸色再度阴沉了下来，看着康强的眼神中满是警惕与威势，他知道，此时站在自己面前的这个胖子，并不是普通的角色。
　　“既然这位先生已经看出我是练柔道的，那我也只有献丑了。”康强脸上掠过一道兴奋的笑意，很傲慢，但也很诚恳。
　　彼此面对面的两人谁也没有草率动手，而静静站在莫明身后的春草三月，反倒捏紧了拳头，瞪大了眼睛，表现出一副跃跃欲试地架势，任谁都看得出，一旦莫明败下阵来，她一定会在第一时间冲出去，而我，估计只能做出象征性的阻拦动作了……莫明自然也很清楚现在的形势，为了不让春草三月涉险，他这一战已经别无选择，只有战胜眼前这个胖子，才能顺利逃离这个鬼地方，而对方的柔道水平究竟在何种程度呢？
　　莫明自己也不清楚。
　　由于时间紧迫，山田健那些家伙随时都有可能出现，所以莫明决定率先出手，身体迅疾向前跨出两步后，右手手刀在空中划出了一个夸张的圆弧，犹如要把眼前的空气尽数割破一般，重重劈斩向了康强地左颈。
　　我并不懂武术，但是对于眼前的这一幕还是看得颇为真切的，按照莫明这一招的力量和速度来看，若是能够正中康强的左颈大动脉，势必能够给对方不小的打击，毕竟那可是康强全身上下肥肉最为薄弱的地方。
　　只不过，事情并没有我这个门外汉预料的这么顺利，别看康强满身的赘肉，一旦动起手来，其速度则丝毫不逊色于眼前的对手莫明。
　　康强略微一个侧步，巧妙地与莫明拉开一段距离后，左手骤然上翻，势如疾电般的扣住了莫明的右手手腕，再一用力，就把莫明的身体整个拽进了怀中。
　　紧接着，柔道中的“过肩摔”连环使出，就看见莫明被他高高扬过了头顶，如沙袋般重重地朝地面摔去。

第7章 终离魔窟
　　一招过后，我们并没有听见肉体与地面撞击的声音，侧现莫明依旧稳稳站在木制地板上，只是现在的他已经与康强交换了位置，面向我们露出一丝无恙的笑容，但右手手腕却仍然在康强的控制之中。
　　“很出色的平衡力，只可惜这样一来，你这条右手暂时是废了。”康强咂着嘴巴，漠然松开了莫明的右手。
　　刚一松手，就看见莫明的那条右臂无力悬垂了下来，直痛得他呲牙咧嘴，连面部的肌肉都变得扭曲狰狞起来。
　　显然，一招过后，康强已经占尽了优势。
　　“小野，大事不妙，莫大哥的手臂脱臼了，看来该轮到我上场了！”春草三月一见此景，登时来了精神，脸上的表情虽然充满愤怒，但是语气中却透露着兴奋之味，真不知道她这到底算是难过还是喜悦……
　　“等等，莫明的斗志还未消散，他的眼睛中还含有杀气。”我赶忙一把拉住春草三月的衣服，胡乱找了个理由蒙混道。
　　“怎么了？是不是要认输了？还是痛得连出手的力气也没有了？”康强满怀失望的故意调侃道。
　　“康强，我向你打听个人，不知道你是否认识他？”莫明这次并没有急着出手，而是斜靠着墙壁，问出了这个奇怪问题。
　　“哦？说来听听。”
　　“几年前，我曾经听一位日本的朋友提起过，说是当时日本出现了一位华裔的轻量级柔道冠军，此人对柔道的理解竟远远高于日本本土地柔道家，在实战技巧上也毫不逊色。成为当时日本柔道界的奇迹之星，只不过没多久就销声匿迹了，不知道你是不是有这个人的消息？”
　　“你猜的没错，那个人的确就是我，不过我可不是什么奇迹之星，只是有幸打败了几个日本柔道高手而已。所以你也不必崇拜我，只需要认真对待这次比武就可以了。”康强似乎并不太愿意多提及过往的事情，轻描淡写的把话题敷衍了过去之后。
　　再次平平举起了双手。
　　“其实我只是想知道，当年名噪一时的柔道天才，现在为什么会在这个不起眼地地下组织里面？而且还改行当厨师了？”莫明单手掏出一包香烟，用嘴巴叼出一根后，含糊不清的说道。
　　“你问这些想干什么？”康强有些不耐烦的呵斥道。
　　“很简单，如果是为了钱，我想天野集团有足够的备用资金可以帮助你；如果是为了其他东西，那我奉劝你还是断了这个念头。出卖人格的事情并不适合修武之人。”莫明点燃了香烟，顿时在走廊中弥漫起一股浓郁的烟草味道。
　　真佩服他，在这样的危急时刻还有闲工夫抽烟。
　　“很抱歉，对于你这个问题。我觉得相当无聊，而且我不认为用钱来贿赂对手，是什么高尚人格品行。”
　　康强漫步朝莫明走去，步履很慢，透射出一种死亡逼近的恐怖气息。“很抱歉，你连最后一个能够自救地机会都失去了。”
　　莫明叼着香烟的嘴角忽然划过一丝冷笑，那种表情很邪气，让康强见后不由大吃一惊。
　　在这电光石火之间，莫明嘴里的烟头已经飞出去了。
　　那点殷红的火光，不偏不倚地落在了康强的上衣领口内，伴随着一股焦糊的味道在空气中弥漫开来，莫明的左手犹如利刃一般重击在了康强的颈部大动脉上。
　　康强并没有料到莫明的速度会比刚才快上这么多，只在一眨眼的工夫，就感到眼前一黯。
　　他那高大肥硕的身形便如同山崩一样轰然倒下，再恢复知觉时，已经是数秒钟之后的事情了。
　　在这数秒钟内，莫明已经不失时机地把匕首架在了康强的脖子上，银亮的刀刃，映照出康强那副难以置信的表情。
　　如果说第一局是康强以微弱的优势战胜了莫明，那这一局，则是莫明以压倒性的优势战胜了康强，虽然有点胜之不武，但是正所谓成王败寇。
　　现在康强想说什么都晚了。
　　“这么一下就败了，真是太没用了。”
　　春草三月嘟着嘴来到莫明身边，眼看这次动手地机会又错过了，失望之色不言而喻。
　　“好了，现在你可以说了，你加入“云水”组织究竟为了什么，刚才又为什么要帮我们？”
　　莫明把匕首向内压紧了几分，白得没有一点血色的脸庞就像僵尸一样：“快说，我们可没有太多时间给你磨蹭。”
　　“因为他们扣留了我的护照，只有在“云水”干满十年，才能重获自由，不然即使离开这里，我也算是非法偷渡的黑户口。”
　　康强咽了咽口水，嗓音变得有些干涩：“其实这里的大部分人都不希望做这种犯法的勾当，为了能够减轻自己的罪过，我一直选择留在厨房干活，至少可以少接触一些犯法的事情。”
　　“因此你才选择出手帮我？”
　　我得意的望了莫明一眼，彷佛在说：看到了吧，我就说康大叔不是坏人，事实证明我的直觉是很有用地。
　　“是的，其实我当时并不知道游戏数据是不是藏在山田的办公室，只是抱着试试看的想法，把我事先偷偷配好的钥匙交给了你。至于刚才的比武，完全是出自一时手痒，要知道我在这里已经好多年没有与人动手了，即便这位先生真的不是手，我也不会强行将他交给山田的。”
　　“可惜你太小看我了。”莫明淡淡补上了一句，宛如害怕别人不知道他厉害一样……—“朋友，你的身手很不错，下次有机会我一定还会上门讨教的，不过那时我可不会大意了。”
　　康强憨憨一笑，黝黑的脸孔上呈现出几道皱纹，使他在我心中的形象变得越发沧桑。
　　“随时欢迎，不过现在我们得赶快走了。我想山田健他们吃饭也吃得差不多了。”
　　莫明起身收起了匕首，用完好的左手把康强从地板上拉了起来。“是呀，康大叔，我们一定会想办法把你们从这里弄出去地。”
　　我信誓旦旦的朝康强做了个鬼脸，随后把那支山田健办公室的钥匙递了上去。
　　“那好吧，我刚才已经把看门的门卫支开了，趁现在赶快离开这里吧！祝你们一路顺风，我们后会有期了。”
　　康强接过钥匙。
　　拍了拍我和莫明的肩膀后，笑着催促道。
　　我重重点了点头，随后便与莫明、春草三月一起朝大门方向跑去，但没跑出几步，康强的声音再次响起：“小子，你还没告诉我你的名字呢！”
　　我蓦然转过头去，低声叫嚷道：“我叫杨野，如果你愿意的话。叫我兄弟也可以。”
　　“杨野？难道你就是……天野集团总裁？”
　　康强吃惊地声音从我背后响起，只是我现在没有机会看清他惊讶的表情了。
　　如果有机会，那就以后再见吧，我心中默念着。
　　康强在打通关系上可见还是下了一番工夫的。
　　此后的一路上，别说是守卫，连一个人影都没看到，于是，我们几乎没有费什么大力气，就走出了这幢惊心动魄的法式建筑。
　　但是，当我们兴高采烈的准备返回天野集团时，另一件意想不到的可怕事情发生了——我们的车竟然不见了！
　　“该不会是被“云水”组织地人偷去了吧？”
　　我光着两只脚丫子，踩在被太阳烤得发烫的水泥地上。
　　望着空空如也的门前广场，脑子里一片空白。
　　虽然是冬季，但是今天上海的气温似乎特别高，白花花地太阳，把大地晒得暖烘烘的。
　　由于这里是属于将要废弃的老式商区，所以平时很少会有人光顾这里。
　　从空气中都可以闻到浮尘的气味荒凉地飘散着，让靠近的人想赶紧离开。
　　一眼望去，公路上没有一辆汽车，连想叫出租车都没有机会。
　　为了确保这次潜入行动的隐蔽性，我们在行动之前都把手机留在了车上，现在车不见了，我们也等于和天野集团失去了联络，更悲惨的是，没有穿鞋的我，总不见得让莫明背着我走吧……
　　“有这可能。如果实在不行，我们只能……”莫明斜眼望向一旁，顺着他的目光，就看见那辆由东亚产经联合社三位高层开来地劳斯莱斯高级轿车，正静静躺在广场一角，在四周没有一个路人的情况下，莫明想要盗取这辆车简直是易如反掌。
　　“不行，你现在已经不是盗贼了，今天这是最后一次，从今往后，你要永远脱离盗贼这个身份！”我回想起先前莫明的可怕态度，断然拒绝道。
　　“杨野，你想到哪里去了，我是说那个！”莫明略带不满的朝我抱怨了一句，同时将手指向更远处指了指。
　　我再度举目望去，只见不远处的公路边，孤零零耸立着一座电话亭，多么伟大的电话亭呀，让我重新看见了生命地希望！
　　我们三个飞也似的冲向了电话亭，现在的我，也顾不得是否会踩到什么扎脚的东西了，刚一提起话筒，就迫不及待的拨了倪萱的手机号码，连续叫唤了几声都没听见回音后，才意识到自己是太激动忘记投硬币了……
　　此后的事情还算顺利，为了不引起“云水”组织的怀疑，我和倪萱约定了一个离这里不远的十字路口处见面，当然，还让她记得给我带一双鞋！
　　在快走到路口时，一辆“三菱”吉普车猛然刹车停在我们面前，莫明点了一支烟慢吞吞地吸着，等了约十秒钟，在雪亮的车灯照射中，一位个子高挑、戴墨镜地女子走了过来。
　　单肩斜背着皮包，穿着白色的上衣和红色的裙子，一双丰挺的诱人乳房向上挺翘，走起来路来微微抖动，看上去有一种很吸引人的柔媚魅力。
　　“宋雨慧小姐？怎么会是你？”
　　“哇，杨总裁竟然还记得我的名字，真是太感动了！”
　　宋雨慧一如既往的夸张表情，听的我一阵连着一阵的起鸡皮疙瘩，不过现在可管不了这么多了，在穿上了倪萱让她给我带来地皮鞋后。
　　我恍如新生般的把她一把拥进了怀里。
　　“哈哈，真是太感谢你了，这次回去，我一定移交给你一项大生意！”
　　明知道宋雨慧的到来是倪萱安排的，但是我还是感动的无以复加，看着她的眼神，就像是看着救世主一般。
　　“杨总裁您太客气了，雨慧能力有限。只怕有负杨总裁的赏识。”
　　虽然心中早已乐开了花，但是宋雨慧的态度依然沉静，而我最欣赏她地，其实也就是她的老练镇定。
　　“怎么可能，好歹我们也共事了好几个月，我对你的能力还是相当了解的。”
　　“共事？什么时候雨慧一听此言，诧异问道。我这才意识到自己的失言，竟然忘记了当时的我是改名换貌的。
　　“哦。我是说其实我从很久以前就开始关注你的工作能力了，所以对你还算了解，如果有机会，就准备进入总裁秘书部工作吧！”我情急之下总算是找到了一个合适地理由。
　　看着身旁莫明和春草三月不断流露出来的奸笑，才深刻感觉到这个总裁的位置还真不好坐啊！
　　“多谢杨总裁，多谢杨总裁。”宋雨慧显然没有料到这结果，俏脸上的红晕像融化了地胭脂一样荡漾开来，一直蔓延到了耳根。
　　自己只不过是开车接了一次总裁，竟会得到如此优厚的提拔，于是，几乎兴奋过度的她，一路上就没停止笑意。
　　根本不担心是否会面部神经抽筋……
　　我们终于回到了我亲爱的天野集团，当务之急的一件事，就是让倪萱延迟《死亡商业》的发行时间，等到将内部核心程序再做一番修改后，再重新推向市场，怕的就是当时那个侵入天野集团的黑客。
　　获得了《死亡商业》的内核程序，今后还会侵入游戏中捣乱。
　　其次，我来到了久违地地下室，找到了仍在“小黑屋”中孤军奋战的田清妃，在没有外人旁听的前提下，与她交流了一下这次前往“云水”组织的所见所闻，更重要的则是有关那名网络黑客的事。
　　其实，早在先前我在山田健办公室地时候，就已经通过网络与田清妃取得了联系，当时。
　　我除了让她检测一下近期是否有黑客侵入天野集团网络之外，更是让她反侵入到了山田健的计算机之中，通过其高超的黑客手段，搜集了不少有关“云水”组织伪造古董赝品的数据，所以我那时才会有十足的把握离开“云水”组织，因为一切已经尽在我的掌握之中了。
　　在与田清妃交流了足有两个小时后，我们终于达成了一个共识：那个网络黑客既然能够通过重重安全措施，直达天野集团的内部网络，甚至是在田清妃的眼皮子底下盗取了《死亡商业》的内核程序，这样的黑客技术应该说已经不亚于我们地“暗夜之猫”田大小姐了。
　　现在唯一的疑问就是，“云水”组织是从哪里找来了这样一个黑客精英的？
　　我知道，在全世界的黑客中，能够与田清妃媲美的人并不多，即便是有，也不可能被“云水”组织这样的地下组织小团体所聘用吧？
　　这个问题一时是无法找到答案的，所以我决定，从即日起，再另外招聘一批计算机网络安全人才，让他们配合田清妃，先把天野集团的网络安全弄妥，至于那个黑客，就当是一次意外事件吧！
　　晚上七点，我从田清妃所在的地下室返回到天野集团大厅，就看见雪儿迎面向我走来，高挑丰韵的身材，在职业裙装的包裹下曲线动人，那种让人不敢亵渎的美，使得周围的女性都不由自主的朝两边避闪开去，惟恐被其美貌所遮去了光彩。
　　一想到早晨所遭遇的尴尬一幕，我感到脸上一下热了起来，想要转身躲开，却发现对方明显是注意到了我的存在，迈着玉步正面朝我走来。
　　“雪儿，好久不见，近来可好？”我手足无措之下，问出了一个连我自己都想扇自己大嘴巴的愚蠢问题。
　　雪儿冲我淡然一笑，那如沐春风般的清新感觉，让我顿时愣在了当场。
　　自从雪儿从海南调来上海后，我还是第一次看见她的笑容，虽然并不一定是发自内心的，但是我还是受宠若惊的向她点了点头。
　　“总裁，倪萱小姐找你有事，请跟我来。”
　　雪儿俏声细语的述说道。虽然雪儿态度尽显温柔，但是我总觉得这件事情有点怪怪的。
　　首先，雪儿似乎是先看见我，才接着向我走来的，也就是说，如果我并没有在这里出现，或者她并没有看见我，那她可能去办别的事情了，所以，倪萱的这个指令应该是子虚乌有的。
　　其次，倪萱如果要找我，只需要让柜台秘书通知我一下就可以了，根本不需要大费周章的派雪儿亲自来请，这点越发增加了我对雪儿的怀疑。
　　总之，自从雪儿被倪萱从海南调来后，我就时时觉得事情没有表面呈现的这样简单，让总裁第一贴身秘书担任春草三月的私人教师，这样的事情说出去谁信呀？
　　当然，我不否认倪萱对春草三月特别疼爱，疼爱到连雪儿都可以割舍给她的可能，但是这样的概率实在是太小了，小到几乎可以忽略不计……
　　不管怎么说，既然雪儿现在开口了，那我也乐得跟在她后面一探究竟，我们两个就这样一前一后走进了电梯，在互不出声的气氛下，电梯直接停在了顶层，而我知道，这里并不是倪萱的办公室，而是我们住宿的客房。
　　“雪儿，你不是说倪萱找我吗？怎么把我带到这里来了？”
　　我故作疑惑的问道。“总裁，你一会就知道了。”
　　雪儿说完，把我领进了一个熟悉房间。对于这个房间里的一切我都了如指掌，因为这里是我的房间……

第8章 雪儿的诱惑
　　“倪萱还没来吗？”
　　我环视了一下房间内部，看见除了外，就没有了第二个人的存在。
　　“倪萱小姐暂时不会来了，应该说，这个房间暂时不会有人光顾，我们可以尽情享受这一个夜晚。”
　　雪儿一边说着，一边轻轻掩上了房门，从里面关上了门锁暗锁后，扭动着她那娇柔无骨的纤纤细腰，信步来到了我的面前。
　　“雪儿，别开玩笑了，倪萱还在等着我们呢！”
　　我不知道雪儿究竟要干什么，于是干脆继续装傻，看她到底想要耍什么花样。
　　“总裁，看你平时这么聪明，难道真的没有看出这从一开始就是个骗局吗？”
　　雪儿缓缓靠坐在我的身旁，玉臂反搂住我的腰身后，手指在我的胸膛上不停划起了圈圈。
　　我现在开始有些后悔了，刚才真不该选择坐在双人沙发上……如果坐在床上该多好啊！
　　“骗局？你指的是什么？”我顺水推舟搂住了雪儿的小蛮腰，隔着薄薄的制服面料，心底里升起一股强烈的占有欲。
　　“总裁，你认为倪萱小姐为什么要选择与你合作？还有，她为什么要把天野集团从海南迁移来上海呢？”
　　“因为我帅？”
　　我困惑的看了一眼面无表情的雪儿，这个答案立刻就被我自己否定了：“咳咳，这当然是不可能的。也许是因为我那些不切实际的设计理念吧，一旦有某些项目成功实施了，就能立刻一鸣惊人。至于天野集团搬迁的事宜，上海是国际化大都市。当然要比海南适合发展啦！”
　　“总裁，你很有自知之明，也有充分的自信，但是你却没有一颗提防他人的心。”
　　“这话又是什么意思？”我只感到自己越听越胡涂了，原本寡言少语地雪儿，今天竟说出这么一番耐人寻味的大道理来，该不会倪萱真的怀有什么阴谋吧？
　　岂料，雪儿并没有回答我的问题。
　　而是起身开始宽衣解带，随着那本就不多的职业套装一件件掉落在地，一具惹火柔滑的完美胴体展现在了我的面前。
　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美地苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘温柔婉约的气质让我为之疯狂。
　　那胸罩与内裤与其说遮羞。
　　倒不如说撩人淫欲，薄质胸罩虽然遮掩住雪儿那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物。
　　也可以隔着布料清楚的看出形状。
　　高耸地乳房离我的鼻子不到五公分，既然是白送上来的，我自然毫不客气的大饱眼福。
　　“雪儿，你叫我来不是只为了炫耀身材地吧？我知道你的身材非常值得骄傲，但是也不必脱得这么干脆吧？”
　　其实我一直觉得，真正的性感并不是女人赤裸裸的展现在自己面前，有时那种透而不露的感觉，更能激起男人的兴奋，例如现在的雪儿。
　　胸罩、内裤和吊带丝袜的搭配，几乎让我喷出鼻血来。
　　“总裁，你不觉得我很美吗？”
　　雪儿眨动着她那双彷佛会说话的大眼睛，每一个字都深深浸透入了我地心田。“美，不同凡响的美。”
　　我除了说这个，还有别的选择吗？“那好。我和倪萱小姐哪个更美一些？”
　　我不知道雪儿问出这个问题的目的何在，在还没弄清楚现在的状况之前，我决定还是给出一个模棱两可地答案比较安全：“美丽的女人各有千秋，是无法用一个人的目光来衡量的。”
　　“是吗？”
　　雪儿轻吟之际，上身胸罩已经被她悄悄解下，看着那对丰盈白嫩、跳脱而出的丰满乳房，两点猩红可爱的乳头，毫无遮拦的呈现在我的面前，我感到脑袋“嗡”的一声，迅速鼓胀起来的下体差点没把裤子撑破。
　　紧接着是丝袜。
　　由于站立地缘故，雪儿只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。
　　这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在我眼前了。
　　丝袜被一直褪到了足处，雪儿依次提起双脚，将它们脱到地上。
　　她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来，我感觉心跳开始加速了。
　　“总裁，我不知道当时在海南的时候，你是施展了什么魔法让我奉献出肉体，但自从那次之后，我心中无时无刻不能没有你的身影。不过随着时间推移，我对你的依赖感也渐渐淡了，所以希望你对我不要再有任何非分之想，今夜的销魂，就当是我们割弃过往的仪式吧！”
　　现在的雪儿，只剩下最后一道屏障——内裤了。
　　我这下终于隐约明白了一些，随着我在现实当中的精神力的衰弱，过往与雪儿的精神交流也慢慢淡薄了下来，直至现在为止，差不多已经彻底形成不了效果了，难怪雪儿从一开始就对我表现的那样冷漠呢……
　　转眼间，雪儿的手指已经落在了内裤两边的绳带之上，刚要向下褪去，我登时从沙发上站了起来，侧着身子与雪儿擦肩而过，尽量不接触到她弹指即破的雪白肌肤。
　　“总裁，你怎么了？”
　　雪儿貌似有些诧异，紧盯着我的眼神中闪过一丝失落，一种计划未能得逞的失落。
　　“我想你是误会了，当时的情况我也不知道怎么向你解释才好，但是有一点可以肯定，你那个荒诞的仪式是根本没有必要执行的，这样只会更加添你的苦恼而已。”
　　我仓促说完，便头也不回的离开了自己的房间，心脏则还在加速跳动着，只怕再逗留一会，就要落得个脑血管爆裂的下场……多好的一次机会啊，我就这样轻易放弃了。
　　带着一丝淡淡的懊悔，我漫步在天野大厦空荡荡地走廊中，由于现在已是下班时间。
　　所以整幢大楼里没什么人，剩下的也只有个别需要加班的职员，以及清扫大楼的清洁工了。
　　徘徊在从顶楼至底楼的大厦楼梯上，我到现在也没有想明白，雪儿刚才的举动真的只是一个莫须有的仪式吗？
　　荒谬地理由，根本难以博得我的信任，但是如果事情那她的目的又是什么呢？
　　能够让这样一个天性自傲的女孩奉献出身体。
　　恐怕也只有倪萱可以办到了吧……不知不觉之中，我已经从顶层走到了二十楼，看着这个我曾经工作过的地方，我鬼使神差般的推开了办公室大门，想体验一下故地重游的美好感觉。
　　业务部地灯光还亮着，没想到这些女孩们的工作还挺认真的，这么晚了还在为公司的业绩奋战着，不过这也应该归功于倪萱地管理有方吧。
　　对于倪萱的印象，再次在我脑海中模糊起来。
　　—悄然推开一扇房门，就看见几道倩影穿梭在办公室中，看情形。
　　似乎正在忙着什么大业务，员工们全然无暇关心站在门口的我。
　　然而，正当我准备抽身退出办公室时，却被一个隐约传来的声音吸引住了。
　　“宋小姐，你觉得这次合作有意义吗？既然是我们公司创立的“萱”品牌，也为此付出了许多心血，为什么又要和南亚贸易联盟合作呢？”天野集团要和南亚贸易联盟合作？
　　我怎么不知道？
　　“总裁既然这样安排了，我们照做就是了，何必要问这么多呢？别多嘴。快去联系客户吧！”这次说话的是宋雨慧。
　　在经历了早晨的利诱攻势后，她对我这个总裁还是相当信任的，虽然这个命令并不是我下的……听到这个消息，我宛如遭遇了晴天霹雳一般，脑中一片空白，木然站在办公室门口沉思了起来。
　　倪萱究竟想干什么，为什么擅自做出这个合作决定呢？
　　结合起雪儿刚才对我地出格举动，我越发感到倪萱和雪儿之间一定隐藏着什么不可告人的秘密，天野集团，难道她们只是想借这个企业的品牌名声而已吗？
　　“杨总裁，您怎么来了？”
　　正当我失魂落魄之时，宋雨慧的轻盈声音霍然在我耳边响起，看着她那略带激动的兴奋脸庞，我无奈的抓了抓后脑勺，尴尬地神情溢于言表。
　　而业务部门的其它职员在听见宋雨慧的招呼声后。
　　也一轰而起纷纷来到了我的面前，七嘴八舌的又是恭敬，又是献媚，彷佛是把我当成了她们的神，估计充其量也应该和财神最为接近吧！
　　“呵呵，我是刚巧路过这里，看见你们部门的灯光还亮着，所以特意进来看看，没想到大家对待工作这么认真，看来当时将你们招募进天野集团是正确的决定。”出于上下级关系，我还是尽量把话讲得冠冕堂皇一些，事实上，前不久我还是这个部门中微不足道的一员，只不过当时的我名为杨天而已。
　　“哪里地话，杨总裁，您能够亲自来业务部视察，是我们的荣幸，只可惜我们这里太过混乱了，您一定不习惯吧？”宋雨慧将身体向门口的方向移近了一些，好遮住她身后那些杂乱无章的业务文件，以及忙得无暇顾及自己形象的女孩们。
　　“没关系，我都在这里工作这么久了，难道会没见过这些吗？”我看着宋雨慧的可爱举动，不禁笑着说道，话刚出口，便发觉自己又失言了……
　　“总裁过去在我们部门待过吗？”宋雨慧不解的问道。
　　“没……没，我是说我过去也曾当过业务员，自然也能体会其中的艰辛。更何况，我对本公司的业务部门还是算比较熟悉，例如宋小姐你，当时还是我亲自核准招聘简历的呢！”我温柔挡开宋雨慧等人堵在门口的身形，迈开步伐朝办公室内走去，这次我并没有胡诌，当时面试时的有趣场面，还异常清晰的历历在目，如此有意思的招聘活动，真亏倪萱能够想到。
　　熟悉的踏进这个久违的办公室，我一如既往的来到了我扮成杨天时所坐地位置，扬手一抚，指间立刻被一层灰尘所覆盖。
　　“宋小姐。这个位置是谁坐的？他很久没上班了吗？”
　　我明知故问道。“杨天，一个老实巴交的男职员，最近被倪萱小姐调去公干了，也不知道什么时候能回来。”
　　宋雨慧的语气中带有些羡慕，能够得到倪萱小姐的赏识，或许是这里大部分职员都梦寐以求的事情吧！
　　“哦，这件事情我怎么不知道？这个杨天平时为人如何？工作能力很强吗？”
　　我脑中突然冒出了一个奇怪的想法，也不知道我当时在打工时的表现怎么样。今天正好趁这个机会打探一下。“他呀！”
　　宋雨慧环视周围，抿嘴一笑，好似想到了什么好笑地事情：“傻男人一个，平时总是一副木讷的样子，与他说什么事情他都点头，典型的老好人。可不像杨总裁您，一看就是年少有为、精明能干，相形之下简直就是天壤之别。”
　　“哦。是这样吗？”
　　我很早就知道宋雨慧奉承讨好的手段堪称一绝，没想到一段时间不见，现在已经达到了登峰造极的境地，面对着她对我迥然不同的两种评论。
　　我一时不知道该相信哪个更切实一点……“当然了，不过许久不见，还挺想这个家伙的，也不知道他现在怎么样了，连一个电话都没来过，真是不够朋友。”
　　宋雨慧噘着她那涂有粉色唇彩的嘴唇，嘟囓地声音虽轻，但却没能逃过我的耳朵。看来我的人际关系还算不错，至于业务能力……
　　新人上手。应该情有可原吧！“行了，我们换个话题吧！”
　　既来之，则安之，我决定从这些女孩口中把“萱”品牌的事情问清楚，以免倪萱真在背后捣鬼：“刚才听你们说正在忙着“萱”品牌地事情，不知道工作进行到什么程度了？”
　　“放心吧。杨总裁，我们已经基本与南亚贸易联盟达成了协议，看在“萱”品牌短时间内引起的疯狂效应前提下，对方初步同意我们只拿五成净利润，至于销售以及出口方面，全权都由他们来负责，我们只需要支付相关费用就可以了。”
　　“我们为什么要通过南亚贸易联盟销售出口？天野集团不己的销售管道以及相关部门吗？”
　　“杨总裁，您还不知道这件事情吗？”
　　宋雨慧瞪大了眼睛问道，这使得她原本就抹有睫毛膏的眼睛显得更加明亮动人，只不过。
　　我现在没有心思来好好欣赏这位美女而已。
　　“咳咳，对不起，有关“萱”品牌的事宜一直是由倪萱负责的，我也是近期才刚回到公司，所以对这方面的工作尚不清楚。”
　　“原来如此！杨总裁，或许您还不知道，自从天野集团迅速在上海崛起后，已经引起了不少大型集团公司的注意，其中还包括了经济力量处于鼎盛位置的世界三大贸易实体。这些公司虽然表面上并没有与天野集团作对，但是暗地里却对我们公司地产品处处施压，说句不好听的话，自从倪萱小姐上次强行拍走了最后一款“星情系列”之后，这种暗斗的局面就变得一发不可收拾。直到现在，只有通过南亚贸易联盟，我们才有可能畅通无阻的发售“萱”品牌服饰，不然很有可能被市场所排挤。”宋雨慧一口气讲出了大段现今上海的商业格局，虽然其中一些情形我也早有耳闻，但是却从未想到天野集团眼下的景况竟然如此恶劣，一个小小地拍卖会，至于把矛盾放大这么多倍吗？
　　这些大企业管理层的人心胸也太狭窄了吧……
　　“杨总裁，我知道您心里在想什么。不过这一切其实也归咎于天野集团的运气太差，根据内部消息透露，当天在拍卖“星情系列”时，三大贸易实体早有约定在先，放过前期所有的拍卖品，单独在最后一件“星情系列”上一较高下，用此来向国内商界展现一下三大贸易实体的经济实力，就当是做了一次免费广告。”宋雨慧说着，用犹豫的目光瞥了我一眼，似乎是在询问我，她能否继续说下去，在得到了我肯定的眼神后，这才继续畅所欲言了起来：“不过最后由于倪萱小姐的横插一杠，不但破坏了三大贸易实体的合作计划，更使得另三家公司同时颜面扫地，这样的奇耻大辱，也难怪他们会联合起来对付天野集团。”
　　“宋小姐，你地意思是说，这一切都是因为倪萱多事才惹的祸喽？”我舒服的靠在“杨天”的办公椅上，慢条斯理的问道，如果指尖再夹一支雪茄，我相信总裁的样子就更逼真了。
　　“不……不是这样的，杨总裁，我刚才的意思只是说……一切都是运气因素所造成的，并不是经营理念上的错误。”宋雨慧慌忙为自己辩解道，生怕因此影响了自己与倪萱的关系。
　　“宋小姐，你不必紧张，身为一个公司的最高管理人，我有义务知道属下职员对高层管理者的真实评定，你刚才说的很有道理，也很符合天野集团现在的处境，让你继续待在这里，真是太大材小用了。”
　　“那总裁您的意思是……”
　　看得出，宋雨慧正在极力压制着内心的激动情绪，看来自从之前得到过我的一份口头承诺后，她就一直期待着能够进入总裁助理秘书部。
　　“等你完成了手头上的这些工作之后……”
　　我略微停顿了一下，故意想看看宋雨慧紧张的模样：“就不用再来上班了。”我的话音刚落，就看见宋雨慧原本因为激动而涨得通红的脸上，顿时没有了一丝血色，惨白的面容，加上惊恐的眼神，交织成了一幅凄惨的美女画面，紧接着，整个身体情不自禁的颤抖起来，晶莹的泪水已经在眼眶中打起了圈圈。
　　“别哭，千万别哭。”而我则如同是在看热闹一般，起身弯腰把脸凑到了宋雨慧的面前，正对着她那张俏脸频频念叨着。
　　“总裁，我希望知道您开除我的理由，如果真的是我做错了，我将毫无怨言收拾东西走人，但是如果只是为了我刚才说的那番话，我想这个理由是无法让这里所有的人信服的！”正当我准备看一次美女哭诉图的时候，宋雨慧的语气却霍然变得强硬起来，分外坚毅的表情，配合着不屈的言辞，让我看见了这个女孩刚强的一面。
　　我的助理秘书部，就应该充满这样能干坚强的女人。
　　我心中思量着，脸上的冷漠表情却丝毫没变。
　　“首先，我希望宋小姐你能够清楚，这里是我的公司，我有权按照自己的意愿处理这里的每一个职员。”
　　我环视了一眼业务部门中所有的职员，当他们的视线接触到我的目光后，都纷纷回避闪躲了开去，我这才满意的把视线重新落在了脸色铁青的宋雨慧身上。
　　“其次，我不让你继续在业务部工作，的确就是因为你刚才所说的那些话，作为一个下属职员，你必须做到对管理者的绝对服从，如果体会了这一点，对你今后的工作是非常有帮助的。”
　　我重新坐回到椅子上，将身体慵懒的向后靠去，一双眼睛戏谑的望着面前的宋雨慧。“霸道！”
　　还未等我的得意劲上来，宋雨慧顺手抄起桌子上的水杯，转瞬之间，就感觉脸上一凉，一杯凉水已经顺着我的脸颊徐徐流下，在下巴处交汇成了一条水流……“宋小姐，你未免也太有个性了吧？”
　　我用手抹了一把脸，心里浮现出的第一个念头就是：幸好这水杯里不是热滚滚的开水！
　　“杨总裁，过去我一直认为你是一位英明的总裁，看来是我看走了眼。不过我还是要奉劝你一句，如果今后你还是继续按照这种一意孤行的态度管理天野集团，相信很快就会倒闭的！”
　　宋雨慧愤愤道，彷佛要把满腔的怒火一下子喷发出来，连眼珠里都布满了血丝。
　　“谢谢你的诅咒，宋小姐，如果你认为我私自提拔一位能干的职员，也是属于一意孤行的话，我这个总裁实在是无话可说了。”
　　我现在的情况很不妙，水流已经渗透了我大半边的衬衫，并且开始有往下半身蔓延的趋势……

第9章 误会一场
　　“什么？提拔？杨总裁，您是说我吗？”
　　宋雨慧一听见说话时的态度立刻发生了一百八十度的转变，破涕而笑的脸孔上，尚未干涸的泪痕还闪烁着晶莹的光泽，在灯光下，显得异常楚楚动人。
　　“我刚才还有和别人说话吗？我怎么不记得了？”
　　我故意装傻般的摊了摊手，然而这样一来，反倒加快了水流速度。顷刻之间，我的裤子也牺牲了……
　　“对……对不起，杨总裁，刚才是我误会了，真是太不好意思了。”刚刚经历大悲大喜的宋雨慧匆忙道歉起来，同时连续抽出了四五张纸巾，在我身上胡乱擦拭起来。
　　从脖子到胸膛，最后竟然一路朝着下身重点部位而去，吓得我赶忙站起了身子，从她手中接过纸巾自行擦拭起来。
　　宋雨慧显然也注意到了自己刚才的失态，登时羞得脸红耳赤，微低着俏美的双眼，不敢再与我对视，真没想到这样一个久经情场的老手也会害羞，而且还是这般可爱，今天我可算是大开眼界了。
　　“哎呀，我还是自己来吧，免得某些人又说我霸道。”
　　我一边擦拭着身上的水渍，一边有意调侃道。“总裁，您真是太坏了，故意戏弄人家。”
　　宋雨慧依旧颔首站在我面前，在其它职员羡慕的目光中，几乎想找条地缝钻下去。
　　“哪里戏弄你了？我刚才只是说让你明天不用在这里上班了，在加入了我的助理秘书部后，你的工作地点自然就不在这里了，难道不对吗？”
　　“这……但是我手头还有很多事情没有处理。明天恐怕有点仓促吧？”宋雨慧自知理亏，也不是我这个无赖理论家的对手，机灵地她，立刻转移了话题。
　　“放心吧，在加入了助理秘书部以后，你也还是天野集团的一员，仍然需要管理业务部的事情，不要以为今后就能够偷懒了。你今后的工作可要比现在忙上好几倍哦！”我会心一笑，本以为这只是一句玩笑话，后来竟真的变成了现实，几年后甚至有一句名言流传在天野集团：只要进入了助理秘书部，就等同于进入了机器秘书部，那种没日没夜加班加点的工作，可不是普通女性能够承受得了的。
　　“谢谢总裁，我以后一定会更加努力的。”可怜现在地宋雨慧。还不知道自己即将进入的是一个怎样的部门……
　　这一行的收获可算是颇为丰富了，不但收入了一个能干的助理秘书，并且首次在天野集团中树立了我总裁的权威，相信只要今天以后。
　　整个集团都会知道我赏罚分明的性格，以及喜欢捉弄人的嗜好……又在天野大厦中转了一圈，再度返回房间时，雪儿地身影早已消失不见了，嗅着房间中残留着的淡淡香水气味，我就感到脑袋中似乎空缺了些什么，是当时的那份信任？
　　还是过往的那份真情？
　　亦或是别地一些什么东西……
　　不管这么多了，与其没完没了的思索这些没有答案的问题，我还不如打开计算机在《死亡商业》中奋斗一番。经过前一个晚上的彻夜努力，我在游戏中的地位已经是世界四大贸易实体中，天野集团的贸易经营部门经理了，当然，这也得益于这个游戏现在只有我一个玩家的原因。（在《死亡商业》游戏中，设定初次登录的玩家可以选择四个商业集团加入。这分别就是现在的世界三大贸易实体，北美贸易联盟、西欧产业集团、东亚产经联合社，以及为了打广告，而虚拟成立地天野集团，待累积了一定的资金和人气后，才能够自行开设商业公司，踏上自己的商途。
　　掌管着游戏中天野集团贸易大权的我，时常游走在和真实世界相同的各个城市之间，通过游戏中的场景画面，也对世界各国地城市有了大致了解。
　　自然还包括该城市中的特产、经济实力，以及商业趋向，却不知道，这对于我今后的公司管理起到了莫大的帮助。
　　在这里，我不得不赞叹田清妃的思绪缜密、技术高超，想必这个游戏已经耗费了她不少的时间精力，对于天野集团而言，这次真是拣到宝了。
　　只略微奋战了一会，我便感到精神无比疲劳，这才想起我已经两天一夜没有合眼，加上今天白天所经历的那心惊肉跳的一幕，如果不想睡觉那才是有鬼了呢！
　　草草洗了个澡，我便与亲爱的大床来了个深情拥抱，不到两分钟就进入了梦乡。
　　这一觉睡得很踏实，如果不是第二天一早春草三月的读书声，只怕睡到中午都不会醒来！“三月，你难道从今以后都不想吃苹果了吗？”
　　我高举着枕头冲出了房间，如果说长期缺少睡眠会导致神经分裂，那我现在地神经应该已经出现断痕了。
　　“小野，你终于起床了呀？雪儿老师说只有早睡早起才能够保持健康，我想你一定时常处于亚健康状态吧？”
　　春草三月依旧沿用着她超越自身年龄的尖刻言辞。
　　自从开始读书以后，她调侃我的语句变得越来越富有“营养”了，有时让我都不知道该如何辩驳。
　　“你雪儿老师在什么地方，我要见她！”我相信我现在的脸色一定不好看，眼睛中也一定布满了血丝，唯一的办法是让雪儿杜绝这个小魔鬼早晨读书的习惯，还我一个安静的晨睡……
　　“很遗憾，雪儿老师为了预防你再次突然闯入，今天特意早起了半个小时，现在应该已经在倪萱姐姐的办公室了。”
　　“等等，你说雪儿在倪萱的办公室？”
　　“对啊，她不是每天早上都去汇报工作吗？有什么不对吗？”
　　“汇报工作？”
　　我脸上当即闪过一丝激动，相信对于昨晚那件事情的经过，雪儿今天也应该向倪萱禀报了吧？
　　“小野。你没事吧？怎么一觉起来就胡涂了？看来雪儿老师说的果然没错，晚睡晚起的人，智商明显都会降低，可怜地小野呀！”
　　春草三月满怀着“悲痛”的心情，独自抱着课本走回了房间，彷佛她每天早晨的任务，就是要来在我房门吵醒，此后。
　　这整整一天中再也没见她看过书……我暂时并没有闲工夫来管教春草三月（实际上我也管不了她）以最快的速度穿戴整齐后，一边梳着头就冲向了专用电梯，在不到五分钟的时间内，我已经稳稳当当的站在了倪萱的办公室前。
　　伸手轻轻转动了一下倪萱办公室的房门把手，竟被从里面反锁了，大白天锁着房门，这越发增加了我对她们地怀疑。“咚咚！”
　　我尽量镇定的敲响了房门。
　　等了许久，才听见门锁暗锁开启的声音，随后，倪萱那优雅的嗓音在办公室内响起。
　　—“请进。”我从容推开房门。
　　不紧不慢的走了进去，因为我知道，现在如果表现得过于焦急，不但无法查到她们的秘密，更有可能败露自己的心计，所以还是少安毋躁为好。
　　“杨野，你今天起床很早，有什么特别的事情吗？”倪萱地笑容很随和，但是不知为什么。在我眼中则显得别有图谋。
　　“应该没有吧！”我望了一眼倪萱身旁的雪儿，她面无表情的站在那里，双手交迭自然垂下，根本看不出有什么不寻常的地方。
　　“那你来找我有事吗？”倪萱继续问道，只是脸色变得有些不耐烦起来。
　　“也许……也没有吧！”
　　“那你来干什么？”
　　“倪萱小姐，你可不要忘记。我才是天野集团地总裁，难道我巡查一下副总裁的办公室，也需要事先向阁下通报吗？”这还是我第一次用如此强硬的口吻对倪萱说话，这种感觉真是太爽了。
　　“哦？我们的杨野总裁终于有出息了，开始知道自己应该履行总裁的义务了！”倪萱讽刺的水平不减过往，指尖回旋转动着的钢笔就像是粘在她手指上一样，看得我有点眼花。
　　“你承认就好。”好男不跟女斗，我懒得和她耍嘴皮子：“告诉我，为什么“萱”品牌和南亚贸易联盟合作的消息事先没有通知我？”
　　幸好我昨天得到了这个消息，不然现在还真不知道该怎么应付过去。
　　倪萱显然没有料到我会有此一问。
　　表情稍一僵硬，但迅疾恢复了过来：“杨野，没想到你消息还挺灵通的，看来为了做好总裁地位置，还是特意微服私访过了？听说你昨天把业务部的宋雨慧小姐调入助理秘书部了，我想应该是她告诉你这个消息的吧？”
　　“不要转移话题，我现在想听你给我一个合适的理由。”我可不想因为这件事情而连累到宋雨慧的前程，这可有关我的名誉问题。
　　“哟？还学会大呼小叫了？杨野，我不知道你最近是吃错了什么药，但是从小到大敢对本小姐这样说话地，你还是第一个，真是勇气可嘉啊！”
　　“请给我一个合适的理由。”
　　我再次复述道，而这次的语气明显比刚才严肃得多，冷漠之中又不失威严，越来越具有领袖的气质了。
　　过去我看见倪萱心中发怵，是因为我始终认为天野集团的财政大权掌握在这个女人手里，万一与她闹翻了，损失的不只是关系到整个集团的名声和未来，更是有关于我对叶的承诺，虽然我眼下并不能算是一个卓有成效的公司管理者，但是守信一词我还是知道的。
　　“如果我坚持不告诉你呢？”倪萱地态度也冷淡了下来，停止了手中的转笔，一双美眸中充满了生涩，宛如是第一天看见我一样。
　　“倪萱小姐，如果我没有猜错的话，在我前往蝶龙航空公司之后，你母亲在电话中所说的东西，你应该还记得吧？”我今天之所以会有恃无恐的站在这里，与倪萱面对面争执这个问题，其最大的后盾就是倪蝶当时给我的承诺，既然她老人家（仅限尊称）要我全力监督倪萱，那我自然恭敬不如从命了。
　　“杨野。少拿我妈来压我！当天你刚回来时我就告诉过你，我妈的命令并不会在我身上发生效用，更何况你是我们家什么人？凭什么让你来监督我？”倪萱一反常态地大声叫嚷起来。
　　从她此时激动的表情来看，我敢断定她还是对倪蝶有一定畏惧感的。
　　“那好，我现在就可以给你母亲打个电话，把你隐瞒总裁，私自做出商业决定的事情完完整整的告诉她，如果她认为我无权干涉你的决定。那我立马走人，绝不会在这里耽搁半秒钟！”
　　我从容镇定的掏出手机，在倪萱面前晃动了两下后，并没有真的拨下号码。
　　“杨野，你给我听着！我不知道你是用什么方法博得了我妈地信任，但是在我们地下商界中，一个公司是没有权力干涉另一个公司的商业内政的，即便是同一个公司的子公司。也有绝对的独立权，所以我妈无权干涉我在天野集团的商业计划。”
　　“当然了，对于公司是这样，但是对于母女呢？”我毫不迟疑的打出了亲情牌。
　　虽然我知道倪萱和她母亲的关系并不算太和睦，但是在拥有血缘关系地两个人之间，毕竟有些割舍不断的情意。
　　“你……好，既然如此，我只有把事情的原委彻底告诉你了，希望你听完这些以后不要后悔。”倪萱的表情蓦然缓和了下来，这也使得我心中长长松了口气，如果她连老妈倪蝶都不放在眼里，我真地不知道接下来该怎么办了。
　　“只要是实话。我就不会后悔听到。”很奇怪，在得到了倪萱的承诺后，我不但没有兴奋的感觉，反倒感到了巨大的压力，难道这正预示着什么吗？
　　“那好吧，雪儿。把东西给杨野看看。”倪萱朝雪儿挥了挥手。
　　雪儿脸色稍一犹豫，最终还是依命将手中的一份文件递到了我的面前。
　　这份文件很简单，薄薄的两页纸上，松松散散的写着为数不多的几条条款，其中最醒目地，就要算是标题上的那几个大字：天野集团资产评估拟案。
　　“怎么？倪萱，你不会准备把天野集团卖了吧？”我吃惊的抬头望向办公桌后的倪萱。
　　“恰恰相反，为了能使天野集团获得更大的发展空间，以世界三大贸易实体对我们的压迫，我决定近期着手与缘贸易实体合作。尽快提升天野集团地净资产，从而转变天野集团的企业属性，转向机械军械类方面发展！”
　　“这……这不会是在开玩笑吧？”
　　的确，为了能够抵御几年后有可能达到地球的外星人，我也曾想过让天野集团向军事方面发展，但是这一切未免也来得太快了，快得我几乎一时无法接受。
　　“这并不是玩笑，在三大贸易实体的阻挠下，天野集团的一部分贸易已经受到了不小的影响，只不过现在这种影响还不明显。那也是因为三大贸易实体还没有意识到天野集团的可怕，一旦我们继续做出某些大型商业举措，必定会招致对方的戒备。”
　　倪萱说到这里，望了一眼贴在墙壁上的机场建造计划，地确，这个与蝶龙航空公司合作的重大工程，极有可能引起全球范围内的轰动。“但是我估计不出一年，天野集团的各项贸易指标都会出现严重下滑。所以必须借助几大边缘贸易实体的力量，及时转变自身的商业轨迹，天野集团才有可能冲破他们的商业封锁。而在全球范围内，也只有一种商人才有可能不受到同行的排挤，那就是军火商！“倪萱说出这番话语的时候，脸上的表情无比凝重，在淡淡的忧伤中，我看不见任何危言耸听的意味。
　　“你打算和政府合作？”我很快听出了倪萱的弦外之音，在这片土地上，商人自己当然是无法制造军械的，唯一的办法，就是接受国家政府的委任。
　　但是以天野集团现在的地位和财政基础，又怎么可能进入那些每天只坐着谈论国家大事的军火商眼中呢？
　　更何况，对于军械的研究我还未曾着手开始，也不确定何时才能开发出足以令全世界耳目一新的东西，没有这些资本。
　　天野集团根本无法取得与国家政府的谈判条件。
　　“错，我是要让政府与我们合作！”
　　倪萱诡异一笑，然后指了指我手中地那份文件。
　　我当即会意的逐条看去，就发现这份文件上所统计的天野集团财政评估中，还包括了一项未经表明的知识产权，在这中间，除了我准备为诺亚公司提供的新型货车之外，甚至还包括了之前研究出的能源压缩系统。
　　以及一系列通过星海图书馆中的知识研发出的新奇产品，在其一旁地括号中，清晰的标注着两个字——无价。
　　“你打算把能源压缩系统卖给政府？”我诧异道。
　　“正确，但不是现在，而是等天野集团筹足了足够的合作资本后，想要冲破世界三大贸易实体的合力经济封锁，可不是一件简单的事情，好在我们还有足够的时间准备。所以才会把雪儿从海南调回来。天野集团未来即将面对的糟糕状况，可不是那些毫无经验的小秘书能够对付地。况且我也不希望卓凡那家伙老是纠缠雪儿，让他们两个远离一些，对于海南方面的天野工厂也有帮助。”
　　“什么？卓凡纠缠雪儿？”
　　我隐约似乎感觉到了一点问题的关键。
　　原来我之前所猜测的一切，从一开始就发生了偏差！
　　卓凡和倪萱之间地情感纠纷，固然是我从一开始就了然于心的事情，但是这种事情发生在卓凡和雪儿身上，却有些让我出乎意料。
　　事实上，以卓凡这样的花花公子，看上哪个女人都不是什么稀奇的事情，更何况雪儿当时与他同在海南，近水楼台的卓凡自然也有可能先得月。
　　倪萱之所以招回雪儿。
　　是为了应付即将到来的商业危机，而且为了不引起天野集团其它职员的猜忌和恐慌，她特意给了雪儿一个春草三月私人教师的头衔，这样一来，就能神不知鬼不觉的暗渡陈仓，把雪儿带回到自己地身边。
　　难怪我之前会感到这两个女孩一直有事情隐瞒着自己。
　　原来天野集团的经济情况并不是表面上所体现的那么理想，而在这一系列的问题中，我似乎只有猜对了一件事，那就是雪儿对我的态度，在精神力逐渐减弱后，雪儿连看我的眼神也没有了过往地温柔。
　　“不错，也许你还不知道，卓凡那家伙自从少年时代开始，就时常对我和雪儿大献殷勤，这些都是外界所不知晓的事情。自从接任了蝶龙航空公司子公司总裁之后。虽然稍稍受到了一些克制，但是仍然时不时的前去骚扰雪儿，这也是我把雪儿调离海南的原因之一。”我本以为卓凡是对倪萱有意思，原来他连倪萱身旁的雪儿都不放过，这家伙也真是太过分了，难道想要独占群美、坐拥花丛吗？
　　等等，这不是和我现在的处境有点相似……
　　“那你故意不把这些消息透露给我，是不是不把我这个总裁放在眼里？”我继续享受着这种高高在上的感觉，难得可以站在平等的高度和倪萱对话，这样的感觉不好好享受一下，真是太对不起自己了。
　　“杨野，我难道会不知道你近期在搞什么鬼吗？暗自派遣施钰兴造豪华的天野住宅，你以为能够瞒过我地眼睛吗？”
　　“你是怎么知道这件事情的？”
　　我吃惊的嘀咕了一句，原来倪萱的消息如此灵通，我和施钰还未开始有所动作，她就把这件事情摸得一清二楚了，看来今后还得进行的更秘密些才行……“杨野，我并不反对你改善我们以及职员的生活环境。”
　　倪萱的第一句话就让我放心了不少：“但是，这并不意味着你可以私自动用天野集团的资金，要知道，现在每一分钱对于我们而言都是很紧张的，除非你能够想到迅速增长财富的方法，不然天野住宅建造的计划就此取消。”
　　“倪萱，你……”
　　我虽然很想辩驳，但是无奈，想要短时间内赚到足以对抗三大贸易实体的金钱，这是世界上无论哪个商业天才都无法办到的事情，更何况是我这个初出茅庐的小总裁了，难道天野住宅的建造计划就这样流产了吗？

第10章 游戏发行
　　正当我倍感失望之际，就看见倪萱脸上闪过一丝奸诈的笑容很熟悉，最近一次看见，是她强迫我去蝶龙航空公司谈判之前……一股不祥的预感再次笼罩了我的心头。
　　“杨野，其实我也不想全盘否定你的计划，为了给你一个机会，我们做笔交易如何？”
　　“有副总裁向总裁提出交易的吗？”
　　我还沉浸在高高在上的总裁感觉之中。“你不愿意也没关系，不过这笔建造天野住宅的资金就……”
　　倪萱的手指不断在半空中划着圈，随后在空中做出了一个消失状，把我的心情一下推向了谷底。“好吧，什么交易，你先说来听听。”
　　为了我那可爱的私人卧室，以及与春草三月隔离开后的香郁睡眠，我决定豁出去了！
　　“天野集团想要转为军火商，就得不惜研制出一系列能够引起国家重视的军事产品，除了你过去所提供的能源压缩系统之外，你朋友星痕是不是还有其它超科技的发明呢？”
　　我终于明白了，倪萱原来一直紧盯着星痕的科技技术，难怪她会想出与政府合作，把天野集团转变成军火商的鬼点子，原来早就算准了我是不会坐视不理的，而拥有星痕协助的我，才是天野集团真正的财富，只要有源源不断的新兴科技注入天野集团，这个企业就能永远站在世界的顶峰，即便是那些所谓的世界三大贸易实体也不能奈何。
　　一想到这层因素，我立刻想到了昨天晚上所发生的那一幕情景，如果现在是我坐在倪萱的位置上，估计也一定会想方设法挽留住这个企业地最大支柱吧？
　　“倪萱。我问你一件事，如果你能如实回答，我立刻就答应这笔交易，当然，你的答案是不是真实，也只有你自己才会明白。”我脸色凝重的走到雪儿面前，她破天荒的把眼神游移到了一旁，似是不敢与我正眼相对。
　　“哦？什么事情竟能有如此大的作用？”倪萱彷佛也已经猜到了我所谓的问题是什么。虽然表情有点尴尬，但是语气上还是极为平静的。
　　“昨天晚上，是你让雪儿来找我的吗？”我几乎是一字一顿地说出心中疑问。
　　倪萱并没有立刻回答，而是侧眼望了一下我面前的雪儿，见她没有任何的表示后，才慢条斯理的回答道：“不错，我知道你自从身在海南开始，就一直对雪儿充满了好感。所以也一度想利用她来……”
　　“倪萱，这就是你的不对了！”
　　还未等倪萱把话说完，我立刻插嘴阻断了她接下去的言语：“既然让雪儿来找我了，你自己反而爽约。这样的为人是很成问题的，难道戏耍我这个总裁很好玩吗？”我地话音刚落，就看见雪儿瞪大了眼睛向我望来，眼神中蕴涵的不信与困惑，把她原本冰雪无情的表情尽数融化了开来，一时间变得如此可爱诱人，让人无法抗拒。
　　“你……”倪萱也没料到我会有此一说，惊愕了数秒钟后，还是面带笑容的回答道：“呵呵。昨天地事情确实是我不对，今后一定会吸取教训，这样的事情绝对不会再次发生了。”
　　我满意的点了点头，再看雪儿，她两颊尚未退却的红晕一直延伸到耳根下方，这让从未看见过她脸红的我心头顿时一颤。
　　在我刻意保留了这个女孩的面子之后，她对我的看法和思想是不是也发生了改变呢？
　　“好了，既然已经没事了，那我先离开了。”
　　我大大咧咧的摆了摆手，做出一副悠闲的样子，迈步走向了办公室大门，但是没走几步，却又想起什么似地转回了头：“顺便说一句，倪萱，其实当时在海南的时候。我青睐的美女可不只雪儿一个人哦！”说完，我带着坏坏的笑容转回身去，不敢再看倪萱脸色的我，逃也似的离开了这个充满香水味地办公室，也不知道倪萱在听到这句话后会有什么反应……
　　站在天野大厦的电梯里，我马不停蹄的来到了地下室，刚一踏进田清妃的工作区域，就看见原本空荡荡的设计室内，今天已经坐满了天野职员，每人面前都放着不只一台计算机，从他们纯熟的操作手法来看，应该都是国内顶尖的程序设计师。
　　“田清妃，这是怎么回事？”
　　我从茫茫人堆中找到了躲在一角的田清妃，但是刚一出声，就遭到了无数敬畏目光的扫视，一时之间，我开始后悔出现在这样的公众场合了。
　　果不其然，就和昨天我进入业务部门时一样，这些天野集团地职员在看见我这个总裁亲自大驾光临他们的办公室后，犹如蜜蜂看见鲜花一般纷纷拥挤了过来，在无数男女争先恐后的涌堵之中，我感到自己快要窒息了……
　　其实我不知道，自从我昨天公开提拔了业务部代部长宋雨慧之后，我喜欢“微服私访”各处探寻人才的性格已经在整个天野集团中蔓延了开来，直到现在，几乎每个职员都做好了总裁悄然出现的准备，打起了十二分的精神，力求能够和宋雨慧一样幸运。
　　如此一来，也有不少的好处，毕竟在整个公司的职员全部打起了精神之后，工作效率立刻呈现出了直线上升的趋势，连几个楼层中的厕所都比往常干净清新了许多，想必那些清洁工也希望有朝一日能够得到总裁的嘉奖，涨些工资什么的……
　　但是这样一来，我这个总裁可就遭殃了，上到各个部门办公室，下到大厅柜台，都被列为了身份暴露的危险场所，所都必须时刻提防，惟恐身后突然窜出一道身影，跟公司前景什么的！
　　就如现在，在此间众多职员众说纷纭的架势下，我好不容易杀出了一条“血路”来到了田清妃的面前。
　　反观田清妃，则是一副悠然自得地表情，如同根本没有看见我这个总裁一般，自顾自继续着手头的工作，全然未把这里的喧闹当一回事。
　　“田清妃，这里究竟是怎么回事？昨天还好好的，今天为什么多出了这么多人？”在众多职员的“参观”下，我只有把声音提得老高。
　　才能让对方听见自己的话语。
　　“还不都是因为你？你昨天和倪萱小姐说，《死亡商业》的内核程序泄露了，所以她才会临时招来了这么多程序设计部的职员，为地就是在最短的时间内重新完成《死亡商业》并赶在月底之前发行，害得我已经好几个小时没有清静了，可悲啊！”田清妃说话间，手指敲打键盘的速度一点也未见缓慢。
　　眼睛也目不转睛的盯着屏幕，让我觉得所谓的清静和她的心情根本就没有一点关系。
　　“那这里的主管是谁？就不能管管手下的这些职员吗？”虽然在我地呵斥声下，那些职员都回到了自己的座位上，但是感觉着他们不时投射而来的目光。
　　我总觉得全身都不自在。
　　—“我呀！”
　　田清妃简单回答了一句。“不会吧……”
　　我现在才体会到，原来倪萱也有看走眼的时候，让田清妃这样一个纯粹地计算机迷，来接管如此庞大的一个部门，这简直就像是把一粒沙子丢进一堆沙子中，瞬间就被同化了。
　　“杨总裁，你找我有什么事吗？不会就是想来聊天的吧？”
　　田清妃不断演示着《死亡商业》的程序，说话有些心不在焉。“你不会忘了吧？我昨天让你搜集的“云水”组织犯罪记录，你有搜集了吗？”
　　昨天。
　　当我打开山田健的个人计算机后，很快就发现了一些用来窥探天野集团内部数据的黑客软件，于是，我当即上网联系到了田清妃，把现场的情况向她讲明了之后，也把整个搜集犯罪记录的工作交给了她。
　　因此，当时地我才会表现得那样自信，有这么一个骇客女王在，我本不该有多余的担心的。
　　“哦，你是说这件事呀，已经好了，拿去吧！”
　　田清妃扬手举起一张光盘，在我面前晃动了几下后，侧脸露出了一个顽皮的笑容。
　　我虽然早就清楚田清妃的办事效率，但是看她短短一个晚上的时间。
　　就成功解决了我地心头大患，还是不免大为激动了一番，小心翼翼的接过光盘，就感到其重量远远超出光碟本身，这可是关系到无数人的命运啊！
　　眼看田清妃和她的程序设计部忙得连喘息的时间都没有，我也知趣的退出了办公室，看着那些还欲追随出来的职员门，吓得我赶忙撒腿冲进了电梯，按下楼层按钮直向我的房间楼层升去。
　　再次回到房间，把光盘塞进计算机光驱后，一长串目录式的条款赫然呈现在了我的面前，等我将这些带有数据依据地犯罪条款看完之后，我已经对田清妃佩服得五体投地了。
　　也不知道这女孩是怎么搜集到这些犯罪证据的，从“云水”集团贩卖的第一宗伪造古董开始，一直到他们近期的一次非法交易，都清晰的记录在了这张光盘上，其中甚至还包含了大部分买主的身份地址，以及对方知情与否，数量之大，让人叹为观止。
　　兴奋异常的我，飞快的在这些买主名字中寻找着司马铃父亲的名字，很快，汉阳科技研究公司几个大字豁然出现在了我的眼前，而其后的知情备注中，分明写着未知二字！
　　“就是它了！”我默念了一句，随后将光盘取出藏好，准备等司马铃返回上海后，再通过法律的手段将“云水”组织一举推倒，只是这一前提是，司马铃必须尽快恢复健康，希望倪萱为她请去的那些心理医生能够起到作用！
　　此后的几天，我几乎都在研究“云水”组织的犯罪证据中度过，在这段过程中，通过田清妃的帮助，我又联系到了不少不知情而买了赝品古薰的受害者，并且吩咐他们暂时不要张扬，避免打草惊蛇，这一事件将由天野集团全权负责，势必将“云水”组织一网打尽！
　　经过了十几天的日夜奋战。
　　我除了在“云水”组织的犯罪证据方面得到了不小进展之外，对于在《死亡商业》中的虚拟游戏人物也有了不小突破，成功赚够了自己地第一桶金之后，我已经渐渐开始筹划起了组建一支属于自己的商业集团，而在时间上，也已经离《死亡商业》的正式发行日不远了！
　　忙忙碌碌了一段时间之后，我终于等到了《死亡商业》的发行日，在跳票了将近半个月之后。
　　这款在游戏界万众瞩目的超真实网络游戏，在无数游戏评论家的追捧中诞生了。
　　当日，我在倪萱以及雪儿的陪同下，风光无限的出席了《死亡商业》地新闻发布会，一个普通的网络游戏，能够引来几乎全国的新闻记者关注，这也与天野集团素来拥有的媒体效应有关系。
　　不知从什么时候开始，只要与天野集团或者总裁杨野沾上关系的新闻。
　　总能得到市民们热烈的关注，因此那些媒体记者也乐得采访我们这个天生的焦点，这和倪萱过去那些大张旗鼓的宣传手段脱不了干系。
　　其实有关《死亡商业》地游戏状况，早在一个月络公告栏上已经宣布出去了。
　　虽然经过了内核程序有些内容和风格却一点都未改变。
　　所以，这次新闻发布会的主题，则是围绕着《死亡商业》地形象代言人——白月静！
　　与上一次“萱”品牌服饰发布时不同，这一次倪萱并没有夸张的请来某位红歌星担当《死亡商业》的形象代言，而是十分低调的把天野集团刚刚签约的模特儿白月静推向了前线，其手段之平凡，反倒招来了不少媒体的好奇，因此。
　　这一次的新闻发布会丝毫不亚于过去的每一次。
　　然而，倪萱似乎也做好了面对记者提问的充分准备，当第一个记者提及这个问题时，她地说辞就滔滔不绝的铺陈了出来。
　　“各位媒体朋友，我知道大家此次前来参加《死亡商业》新闻发布会的主要目的，我在这里先行向各位朋友做一下解释。天野集团之所以会选择白月静小姐来担当《死亡商业》的形象代言人。最大的原因就是她和绝大多数地玩家朋友一样，都是一个普通休闲玩家。让这样一个平凡女孩来出任形象代言人，天野集团是想告诉各位玩家，在这款游戏中，每一个玩家都有可能成为万众瞩目的明星，只要你努力，你就会成功！”随着倪萱精彩的说辞在会场中飘逸开来，我的思绪并没有被那些听得心情激昂的记者所吸引，反倒是漫无目的的四处游荡了起来，霍然间。
　　人群中一个熟悉的身影吸引住了我的目光，虽然对方把帽檐压的很低，但是我还是清楚辨认出了她地身份——苏媛！
　　“这家伙怎么来了……”我习惯性的低声自语了一句，但是话刚出口，整个会场便响起了我的声音，顷刻间，所有记者的目光都齐刷刷向我射来，倪萱也随之停下了口中的言辞。
　　真该死，我竟忘了面前有麦克风！冥冥之中，隐隐传来一声声哀叹：你完了……你完了……
　　“请问杨野总裁，你刚才说的那个人是谁？”角落中，一个不知趣的记者开始提问了。
　　“这个……”我尴尬的抓了抓后脑勺，心知在这样的情况下，是无法用不知道来搪塞过去的，一旦这样，这些记者一定会以为我是在戏耍他们，而媒体的反作用力也是相当可怕的。
　　“哦，我们杨野总裁的意思是”白月静赶忙抓起面前的麦克风，略微顿了一下后，继续说道：“请各位记者向后看，在你们的右后方所坐着的，就是我的父亲。”理所当然，白天尧在听完女儿的这句话后，脸上的笑容自然不会好看到哪里去，但是在媒体场合摸爬滚打了几十年的他，这点临场经验还是有的，虽然被点破了身份，则还是向众人笑脸相迎，寒暄了几句之后，重新坐了回去。
　　白月静竟然是上海媒体龙头白天尧的女儿，这个新闻乍一爆出，立刻受到了所有记者的追问，而“白天尧亲自赶赴新闻发布会现场，观看女儿代言全国第一游戏”的新闻标题，也很快出现在了各大媒体的头版头条。
　　一时之间，再也没有记者关心我刚才那句失言是指何人了，为了掩饰我的失误而公然暴露自己的身份，我对白月静的印象又改善了几分。
　　只可惜，当眼前混乱的局面重新恢复平静之后，我已再难找到苏媛的身影了，她究竟为何来到《死亡商业》的新闻发布会？
　　又为何不打一声招呼就悄然离开呢？
　　这一切的疑团不断徘徊在我的心头。
　　好不容易熬到了新闻发布会结束，带着个一如囚犯般的表情，我在倪萱的“押送”下离开了会场大厅。
　　刚一上车，倪萱便劈头盖脑的责问起来：“杨野，你刚才究竟是怎么了？胡言乱语些什么？若不是白小姐替你解围，恐怕你即使有十张嘴也说不清楚了！”
　　“我……只是看见了一个熟人而已……”
　　我支吾道。“是看见了一个美女吧！”
　　坐在前排驾驶座上的莫明冷嘲了一句。“少多嘴，是不是脱臼的手臂好了，皮又开始痒痒了？也不知道当时是谁被打得满头大汗！”
　　现在，我也有了调侃莫明的资本。“倪萱小姐，不要激动，反正现在已经没事了，又何必责怪杨总裁呢？”
　　白月静似乎察觉到了空气中的火药味，低声劝解道。
　　“不要紧，既然我们杨总裁说看见了熟人，那我们就应该给他一个辩解的机会，只是不知道对方现在在哪里呢？”
　　倪萱冷冷的盯着我的眼睛，从她清澈的眼瞳中，我看见了一张因为紧张而挂满了汗珠的面孔。“她现在就在……那里！”
　　正当我百口莫辩之时，转头望去，就看见苏媛的身影正出现在不远处的道路旁边，娇俏的瓜子脸上，长长的睫毛掩映着永远透露着情意的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，透着一分女人特有的娇柔多情。
　　红嫩却不艳丽的一对红唇让人总有一种想亲吻的冲动，薄薄的T恤下明显丰满挺立的乳房，纤细的腰肢，长长的腿，在冬天的寒风中依然打扮的这么清凉。
　　“她不冷吗……”
　　白月静暗自嘀咕了一句。“不会，人家有专车。”
　　随着倪萱略带醋意的声音划过，一辆崭新的法拉利停在了苏媛的面前，就在苏媛举步上前的那一刹那，我已经夺门冲了出去！

第十卷

卷简介
　　之所以慌不择路的冲出汽车，最大的原因就是想避开眼神，而当我真的来到苏媛面前，看着她那秋波荡漾的小脸，脑中反倒是一片空白，愣在原地不知该说些什么。
　　今天的天气不算太好，阴沉沉的气氛让人感觉很不舒服，周围的气压也很低，加上心中的那份无名骚动，让我猜想今天是不是就属于黄历中所说的诸事不宜的日子？
　　总之，从早晨开始，运气似乎就没有站到我这边过。

第1章 再遇明星
　　我之所以慌不择路的冲出汽车，最大的原因就是想避开眼神，而当我真的来到苏媛面前，看着她那秋波荡漾的小脸，脑中反倒是一片空白，愣在原地不知该说些什么。
　　今天的天气不算太好，阴沉沉的气氛让人感觉很不舒服，周围的气压也很低，加上心中的那份无名骚动，让我猜想今天是不是就属于黄历中所说的诸事不宜的日子？
　　总之，从早晨开始，运气似乎就没有站到我这边过。
　　“杨总裁，好久不见，你找我有事吗？”
　　还是苏媛率先反应过来，经历过娱乐圈大风大浪的她，自然能够应付眼下的尴尬局面。
　　苏媛说话间，不由自主的瞥视了一下不远处的倪萱等人，虽然他们并没有离开轿车，但我还是从苏媛眼中看出了一丝隐约的顾虑，看来这个女孩对倪萱的印象并不太好，甚至是有些畏惧。
　　“确实有一个多月没见到了。”我不置可否的木然回答了一句，也不知道这一个月时间是不是该算作“好久……”
　　“最近还好吗？”记得在前几天的新闻中，我偶然看见一则苏媛即将首次担当电影女主角的消息。
　　对于一名知名红歌星而言，这无疑是对她公众效应的肯定，以及事业的另一个巅峰期，因此，我这个问题无疑也是白问了。
　　“托杨总裁的福，在经过“萱”品牌的代言后，已经有好几家影视公司请我去担任女主角了，我个人对这方面也有一些兴趣，因此从下个月开始就要去那边报到。第一次拍电影，也不知道能不能胜任。”苏媛脸色微红，眼神从一开始就低望着地面，似是不敢与我正视。
　　“那可要恭喜你了哦，这样的机会可不是每个歌星都能拥有的，我很期待能够早日在大银幕上看见苏小姐的倩影哦！”我莞尔一笑，在这几句形式性地言辞后，便又不知道该如何继续了。
　　不知是什么道理。
　　这次见到苏媛，我并没有了往日的那种喜悦，虽然也有一种期望实现般的满足感，却总也无法找回过去那种兴奋的心情，难道是因为得知了对方性趋向的原因吗？
　　“杨总裁，除了祝贺的话，你就没有一点别的想和我说吗？”
　　苏媛忽然抬起头来。
　　她眼眸中闪烁着丝丝希望，在我看来。
　　这种楚楚动人的怜惜感觉，就像是开山刀一样，结结实实地砍在了我地心头，泛起的血光实在不怎么赏心悦目。
　　这种对视的感觉太难熬了。我甚至一度怀疑，刚才苏媛之所以不愿正视我的眼睛，是不是害怕我遭遇到现在的这种难堪……“这个……”
　　我偷眼看了一下离我只有几十米的轿车，前排的莫明正用一种古怪的眼神凝视着我，不知道代表着什么意思。
　　而在莫明地后面，倪萱和白月静等人并没有跨出车门的意思，似乎已经把一切权责交到了我的手上。
　　“好吧，苏小姐，其实自从上次分别之后。我心里一直有个问题想请你解答，不知道你现在是否有空……”我的话音还未落下，就听见阴沉地天空中霍然落下一声巨雷，夹杂着一道惊艳的闪电，不偏不倚的劈在距离我们不远处的一棵大树之上。
　　一时之间，路边的行人慌作了一团。
　　纷纷逃避躲闪之际，一幕始料未及的瓢泼大雨倾盆而下，豆大的雨点劈啪落地，激起层层迷蒙的水雾，周遭的景象顿时被朦胧雨水所笼罩，也为这本就寒冷地冬季又增添了几分凉意。
　　几乎是在雷电落下的同一时间，苏媛的身体犹如惊兔般扑进了我的怀中，其速之快，让我甚至感觉她是在雷声响起之前，就已经做好了扑向我的准备。
　　至于这突如其来的自然天灾，或许只是她借题发挥地工具吧……
　　怀中抱着这样一位身材凹凸、体态丰韵的俏丽美女，我的心思早已飞到了九霄云外，以至于对外界这阵暴雨丝毫没有了感觉，就当是洗一个露天淋浴吧，反正还有美人做伴，干什么都随便啦！
　　“雨中情，不得了。”
　　汽车中的莫明一见此势，不由长吹了一声口哨，双手抱头，高翘着脚默默自语了一句。“回天野集团。”
　　倪萱的声音很冷漠，冷漠到连雪儿都忍不住打了寒颤，但眼神中则也没有丝毫反对的意思。
　　同样的，白月静此时也选择了站在倪萱一边，悄然望了一眼在雨中与女明星紧紧相拥的总裁后，脸色顿时变得有些不满起来。
　　“那总裁怎么办？”莫明没想到自己的一句玩笑话真会激起倪萱的怒意，一时有些乱了阵脚。
　　“不管他了，一场小雨而已，不会要了他地命的。”倪萱的言辞很强硬，此时连看都懒得看我一眼了。
　　“那好吧……”莫明漠然回答了一句，随后把脚从高处放了下来，启动汽车前，还不忘暗自嘀咕一下：“兄弟，你可不要怪我，怪只怪你自己太冲动了。千不该万不该，就是不该在女人面前招惹其它女人，连这点道理都不懂吗？”
　　“莫明，自言自语些什么呢？还不开车？”倪萱高声催促道。
　　紧接着，随着一声汽车引擎的启动声，莫明载着众人迅疾从我身旁一驶而过，带给我的，只有满面的水渍，以及呼啸而去的一阵冷风。
　　“你们……等等我呀！”
　　我匆忙放开手中的苏媛，向前追了几步，待看见莫明丝毫没有停下来的意思后，只能望着逐渐消失在风雨中的车尾，顿时感到欲哭无泪。
　　“怎么了？杨总裁？你的朋友们有急事吗？竟然把你一个堂堂总裁扔在路边，这也太不象话了吧！”
　　苏媛嘟漫步来到我的身旁，轻抹了一下脸上的水珠。
　　纤细中越发显得摇曳动人，伴随着略有些花散地妆容，让人恨不得一把抱上去，把她护在怀中再不放手。
　　只不过，苏媛此时的表情告诉我，她的内心并不像她的言语那样生气，相反，则是有种暗自庆幸的狡黠。
　　她并不像倪萱或者雪儿那样善于隐藏自己的思维，天性单纯的她，更乐于把所有的想法都表现在脸上，这或许也是她深深吸引着无数追求者地原因之一吧！
　　—既然已经被倪萱“抛弃”了，我反倒感觉了无牵挂，转身拥住苏媛那犹在颤抖的身躯，将嘴唇附在她耳旁问道：“苏小姐，如果不嫌弃的话。能否让我在你的车上待上一会？”
　　在我说出这番话语的同时，脑海中瞬间浮现出倪萱那张怒极狰狞的脸孔，但是顷刻间就被一股强烈的报复感所取代，既然她率先不仁。
　　就不要怪我不义了。
　　这一刻，我从苏媛脸上看见的，是一种如愿以偿地满足感，皓白的贝齿轻咬着粉红色诱人的朱唇，佯装犹豫了一会后，终于还是欣然答应了我的请求。
　　只可惜，我从她地目光中并没有看出任何爱恋的韵味，看来身为双性恋的她，依旧对我没有太大的兴趣。
　　我们之间的唯一交集，就是那个现在不知身在何处的叶。
　　说到叶，我还真的有点想她了呢！
　　说实话，如果没有苏媛的帮助，在这样的暴雨天气，身处商业贸易中心地区地我。
　　确实很难拦到出租车，与其冒着感冒发烧的危险，我宁愿与美女多待一会。
　　坐在苏媛那辆久违了的法拉利中，我享受着世界顶级跑车的稳健与舒适，回想起当时在这里忍耐呕吐的场面，我们两人对视一笑，心照不宣的并肩坐在了汽车后排。
　　今天，这辆跑车是由苏媛地专职司机驾驶的，对方也是一个二十多岁的妙龄女郎，虽然是司机。
　　但是那身妩媚动人的服饰装扮，则和出入高级酒店的富家小姐们没有多少区别，紧身的吊带长裙，配上柔软的狐皮披肩，头上戴着一顶趋近中性的米色鸭舌帽，整个就是一位阔小姐。
　　相形之下，反倒是苏媛的打扮显得毫无特色，身为全华人界知名红歌星的她，只穿了一件大街上随处可见地T恤，外披一件浅色夹克衫，只有在回到车里以后，才令她冻得颤抖的身体稍稍得到了平复，配合上那条短得几乎遮不住任何东西的裙子，以及冻得通红的双腿，让我不禁想起了一句成语：咎由自取……不过转念一想，苏媛之所以打扮得这样普通，也是有她无可奈何的因素的，料想她这样一位大明星，竟然主动出现在记者众多的繁杂场合，若不装扮得朴素、低调一点，岂不是给自己找麻烦吗？
　　这样看来，当明星也有明星的烦恼，就连逛街出门的衣服都受到了外界的限制，这样的郁闷可不是普通人能够体会得到的。
　　“小姐，我们现在去哪里？”
　　司机女郎顺手递来一件貂皮大衣，怜惜的望了一眼苏媛后，极为恭敬的问道。
　　“暂时先在周围转转吧，在没有我的命令之前，千万不要靠近公司或者家里的方向，免得那些烦人的狗仔队又在晚上的报纸上添油加醋。”
　　苏媛很老到的吩咐着每一条命令。
　　她一边用纸巾擦拭着全身上下的雨水，一边朝我悠扬一笑，可见这样的事情她每天都能遇到，早就习以为常了。
　　“明白了，小姐。”司机女郎依旧礼貌的回答了一句。
　　随后，她慢慢减缓汽车行驶的速度，就这样围绕着上海的高架道路不断环行起来，好在眼下也是下着大雨，即便驾驶速度再慢，也不会引起身后汽车的催促。
　　“杨野先生，我帮你把水擦干吧！”
　　苏媛嘟囓了一声，随后便用她那纤纤玉指捏着纸巾，悠然擦拭起了我脸上的水珠，一双明净若水的眼眸正对着我的鼻尖，那副仔细认真的样子，就像是情侣之间的爱抚，既显得格外小心，又不失期待。
　　我乍听此言，脸颊两侧顿时感到一热，加上轿车中暖气温度较高的关系，满头汗水蓦然与雨水结合到了一处。
　　全身的血液都快沸腾了，要知道，这样的诱惑语句，是很容易造成男生误会地。
　　当我再抬头时，则发现苏媛的表情丝毫未受影响，显然还未察觉到自己的语病，依旧目不转睛的盯着我脸上的每一滴水珠，但是就凭她那蜻蜓点水般的擦拭方法。
　　不知要到什么时候才能把水擦干……我尽现温柔的接过苏媛手中的纸巾，胡乱在脸上抹了一通后，笑着随口问道：“苏媛小姐，你这次来天野集团地新闻发布会，不只是对我们的游戏感兴趣吧？”
　　我尽量选择了一个轻松而又隐秘的机会，才把这个压藏在心头已久的问题提了出来，虽然看见苏媛脸上明显闪过了一丝不满，但还是继续保持着笑容没有退缩。
　　因为我知道，她既然来了，就一定不会回避，特别是在当面见到我之后。
　　果然。
　　苏媛在略微深呼吸了一口气后，面色严肃的回答了起来：“杨总裁确实很善于捕捉人的心理，我从不玩那些浪费时间的游戏。不过在回答你的问题之前，我想知道你在新闻发布会上说地那个来宾，又是指谁呢？”
　　“你啊！”我毫不回避的说出结果，当然，这也是为了让苏媛看出我的坦诚。
　　“哎！”苏媛微叹了口气，彷佛是要让自己平静下来：“杨总裁，其实自从上次一见之后。我的脑海中就从没有忘记过你地身影。”
　　还未等我来得及激动，苏媛已做出了暂停的“不过请你不要误会，我所指的并不是爱上你。简直想要清楚了解，叶妹妹为什么会爱上你这个男人，因此。我这次来就是想解开这个谜团。”
　　“那你这次有答案了吗？”
　　如果我记得没错的话，苏媛上次也曾提到过这个问题，而且还当面给出了一个模棱两可的回答，不过这次看来她是要动真格的了，因为我从没见过哪位大明星会以身涉险往记者堆里面钻！
　　“目前为止，很抱歉，你身上还没有让我看到那个足以吸引叶妹妹的闪光点。”
　　苏媛先是大大重挫了我的自信心，紧接着，又是一阵轻轻地抚慰：“虽然杨总裁你身上的确有不少优点，但是我知道以叶妹妹的眼光。是绝对不会看上那些只有小优点的男生的，更何况，你也没有她想要的东西。”
　　“哦？叶想要什么？”
　　这倒是个有意思地问题，与叶相处了这么久，也经历了不少事情，我一直对她的内心世界不甚了解，现在难得拥有了这样的机会，我一定要刨根问底，最好把整棵树都给刨出来！
　　“叶妹妹并不是一个好财的人！”
　　“废话，这个我也知道！”叶这个女老板有时的确有些苛刻，但是对于手下的这些员工还算宽宏，而在金钱方面，也从未见到她斤斤计较，这样的人往往发不了大财，但是却能守住一份不错的家产，分配到总务部门算是最合适了。
　　“叶妹妹也不是一个好色的人。”
　　“停，打住，这个问题本人还是有自知之明的，我对灯泡发誓，叶从未轻薄过我……苏媛小姐，你就别绕***了，赶快进入正题吧！”
　　“好吧，说实在地，叶最喜欢的东西，其实就是……”苏媛说着，不自觉的将身体凑向了我的耳边。
　　在她口吐香兰之间，一股优雅的香水味登时朝我扑鼻而来，香味很淡，却能抚人心扉，令人无法割舍。“什么？魔幻花园？”
　　我刚一听完苏媛的耳语，就难以自制的叫嚷了起来，作为代价，立刻遭到了一阵粉拳的捶打，以及无尽的娇嗔怒斥！
　　“说了让你千万保密，怎么不到两秒钟就泄底了？你到底是不是男人？”
　　苏媛噘着嘴巴怒瞪着我，却不知道自己这句话对于男性而言，会造成多大的杀伤力。
　　“我对我这方面的能力从不怀疑……绝对可以持续一个小时……”
　　我含糊不清的喃喃自语道，不信？
　　不信可以去问问那些经历过飘飘欲仙的女秘书，对不起，跑题了……“才一个小时？不行，既然你已经知道了，就必须保证永远都不说出去，至少也要十年！”
　　苏媛继续噘着嘴抗议道。“十年？你杀了我吧……”
　　“行了，现在说正事，叶妹妹所谓的魔幻花园，可不是那些普通的小住宅区，而是一个建立在无人空旷地域上的大型城市，出于这个原理，这座魔幻花园中还可以配备一些……”接着，苏媛滔滔不绝的说出了叶那些充满幻想的要求，彷佛就像是她亲眼看见的一样，真不知道这两个女人当时是怎么认识的，脑子里装的究竟是什么呀？
　　不过最让我感触良深的，就是当今现代女孩的幻想能力，从倪萱的海底城市，一直到叶的魔幻花园，甚至是田清妃的《死亡商业》让我真实体验了一番只有在科幻小说中才可能出现的奇异画面，或许也正是这些创意，缔造了天野集团日后的奇迹之路。
　　不过眼下并不是佩服的时候，看着苏媛这副夸夸其谈的架势，我唯一能做的就是当一名称职的观众，凝听对方的宏伟规划，而这也让我一度怀疑，以苏媛这样的描述口才，不去当一名演说家而选择歌手，真是太屈才了……
　　最终，当我终于等到苏媛“演讲”得差不多的时候，时间已经过去了将近一个多小时了，法拉利依然在开阔的高架道路上行驶着，放眼望去，窗外的雨滴似乎小了一些，轻轻飘洒在车窗两旁，静静渗透进人的心里。
　　身处在遥远的她，是否正在与我看着同样的雨景呢？
　　“苏媛小姐，我突然有个问题想要问你。”我把视线从窗外转回到苏媛身上，见她蓦然吃惊的脸色，不由淡淡一笑。
　　“什么问题？”
　　“既然苏媛小姐和叶这么熟悉，难道你真的不知道叶目前的情况吗？”
　　我厚着脸皮正色询问道，听完苏媛对叶魔幻花园的详细描述后，我的感觉告诉我，这两个女人之间一定不简单！
　　“杨总裁，我知道你对叶妹妹十分关心，但是我已经和她失去联系好久了。即便是她近期的那些遭遇，也是上次见面时你告诉我的，如果我真的知道叶妹妹的下落，还会高枕无忧的与你在这里聊天吗？”
　　苏媛的眼神很真挚。她并不是一个善于说谎的人，因此，我也找不出任何理由来辩驳她。
　　“是这样吗……”我默默念叨了一句，目光再次没有焦点的散布到了窗外，雨幕中，彷佛映照出了那张熟悉的面孔……
　　而此时的我也没有注意到，苏媛在说完这席话后，脸上的从容神色登时放松了下来，一丝歉意迅速掠过她的眉宇后，她也心怀愧疚般的把脸转向了另一侧。
　　此后的一段路上，我们两个都没有说话，只让司机女郎驾驶着法拉利游荡在上海的大街小巷，我们的心也随之不断漂移着，不知何时才能再度撞上惊心动魄的那一刻。

第2章 惨遭删档
　　最后，在我的执意要求下，苏媛还是让司机女郎将车停团门前，望着这幢熟悉的大楼，我只在回身朝苏媛摆了摆手后，便大步流星步入了其中。
　　除了怕招来狗仔队，给苏媛添加麻烦外，我也想独自平定一下心中的涟漪，好把叶这个名字重新深藏起来。
　　然而，就在我关上车门的那一刹那，车中的那位司机女郎漠然对苏媛说道：“小姐，你为什么不把消息告诉杨总裁？”
　　“该知道的，他迟早要知道的，我们不必太急，也许晚知道一会，让他能做下更充分的准备。”
　　苏媛嘴角划过一道无奈的笑容，显然，这个答案并不是出自她的真心。
　　“不管怎么说，我都信任你的决定，毕竟如果没有你，我现在恐怕还在露宿街头呢！”
　　司机女郎说着，一把摘下了头上的鸭舌帽，一头乌黑的亮发当即犹如瀑布般披洒了下来，露出她那张清秀但并不算美丽的脸庞。
　　“呵呵，你太客气了，如果不是你先帮助了我，我现在又怎么会有机会来回报你呢？”
　　苏媛笑了笑，看着天野大厦那扇渐渐闭合的玻璃门，对着司机女郎低声轻吟了一句：“叶。”司机女郎微微一愣，随即露出了一脸释然的笑容，望着窗外那个逐渐消失的男子背影，视线不由变得模糊起来……
　　“哇呀，终于回家了，回家的感觉真是爽呀！”几乎围绕上海转了一圈，终于回到天野集团的我，还来不及走出柜台大厅，就伸了一个大大的懒腰。
　　只不过，这次那些员工们并没有蜂拥而上，而是一个个都远远观望着我，甚至还露出了坏坏地窃笑。
　　有什么不对吗？
　　我怀疑的上下打量了一遍，这一看，可把我吓得不轻，我右侧的西装口袋内，不知不觉被人塞进了一朵粉色的鲜艳玫瑰。
　　看着那含苞欲放的花骨朵，我的血压一下升高到了脑门的位置。
　　由于之前被雨水淋了个透心凉，所以敞开西装纽扣的我并没有注意到口袋地位置，想不到，这反而成了恶女的“作案”漏洞，让我在这么多员工面前大糗了一番！
　　“苏媛这个家伙，还搞这种小伎俩……”我心中暗骂了一句，虽然倍感尴尬。
　　但还是装成一副泰然自若的模样，面不改色的稳步走进了电梯，在这几个月的总裁生涯中，别的我不敢说。
　　但是有关脸皮厚、假正经的方面，我可是学到了不少，应该说应付这种小场面没什么问题了。
　　匆匆回到我的房间，刚准备把那朵粉玫瑰随手丢弃，却不由自主地想到了一个典故：一朵玫瑰代表一心一意！
　　“一心一意？呵呵，也许苏媛的性格已经开始有所转变了吧！”
　　我喃喃自语了一句，随后将那朵玫瑰插进了花瓶，刚准备转身装水，却听见一个略显尖酸的口吻在背后响起。
　　“不错。粉玟瑰还代表着初恋与求爱，恭喜我们的杨大总裁，看来你地春天又要来到了。”
　　我猛然转身看去，只见倪萱那高挑的身形正半倚在我的门边，一双眼睛中充满了挑衅与敌视，彷佛一朵玫瑰花就激起了她全部的战意。
　　“倪萱。你怎么来了？”
　　我手足无措的放下花瓶，想要把倪萱请进房间，却见她丝毫没有进来的意思。“接下来是不是该问：你进来之前为什么不敲门呀？”
　　“错，你没有进门，所以我无权这样问你。”我终于抓住了一个语病，感谢上帝让我免除了尴尬。
　　“行了，少跟我贫嘴！现在说说，你和苏媛究竟谈论了些什么？是不是有利天野集团今后发展的？或者是“萱”品牌的下一步形象代言的问题？”倪萱支起身子走进了我地房间，随意往沙发上一坐，尽显出老板娘的气势。
　　“我和苏媛小姐在一起。就必须要谈公事吗？”自从上次我成功压制了倪萱的嚣张气焰之后，我对她的畏惧感觉似乎明显得到了缓和，直到现在，我已经敢于和她据理力争了，这是个不错的兆头！
　　“当然。”倪萱一如既往的没有退让地意思。
　　飞扬跋扈的性格，是她一贯的对敌风格，很不幸，我现在的角色就是她最大的敌人……“为什么？”
　　“因为现在是上班时间，身为总裁应该以身作则！”
　　“这个集团是我的，我有权确定我该做些什么。”
　　“不错，天野集团是属于你，但是很可惜，你是我的！”倪萱高高翘起了她那两条不逊于施钰的美腿。
　　很显然，倪萱是经过精心修饰的，除了过往的套装长裤被她换成了短裙之外，就连裤袜地颜色都是强烈刺激视觉感官的黑色，两条细长紧绷的吊带毫不掩饰的暴露在我的眼前，挑逗着我男性的欲望底线。
　　难道倪萱是在吃苏媛的醋？
　　这是我脑中反应出的第一个念头。
　　但是当我仔细凝视过倪萱的眼神和表情后，霍然感觉到事情似乎并非这样，因为从她的眼神中，我没有看见哪怕一点点的爱恋之意，多的只是一股强烈的霸占气势，以及不甘退缩的领袖欲望，应该说，就连一丝女性的柔美都不复存在了。
　　现在我算是终于明白了，倪萱虽然看似对我十分重视，但是这种感觉并非是源于爱情，而是一股强大的占有欲望在作乐，这个素来以高傲和自信着称的女人，希望独自占有一切她想得到的东西，当然也包括我这个总裁。
　　例如在苏媛这件事情上，即便她表面上是极力支持我用行动来感化苏媛的，但是在心灵深处，她还是我过多的接触此类性感美女，这一点和争风吃醋丝毫虽然她还不知道苏媛在性趋向上面的与众不同……“行了。倪萱，我真是服了你了。”
　　想明白了这些问题后，我突然觉得这样争论下去好像很没意义，于是立马调换成了一副嬉皮笑脸的模样：“我去找苏媛，只是为了查明叶地下落，并没有别的意思，对于这个女明星，我只是想稍稍感化一下她的性格而已。可没有其它非分之想哦！”我的谎言很幼稚，其实面对这样一位国色天香又充满激情的女明星，任何一位正常的男性都不会无动于衷吧？
　　只可惜流水有意，落花无情，怎奈苏媛对我并没有太大的感觉，于是这也只能成为我脱身的借口了。“真地？”
　　一听见我的语气缓和下来，倪萱也不再像刚才那样步步紧逼了，—在她略带怀疑的问了一句后。我知道她已经基本原谅我了！
　　“当然是真的，不信你可以亲自去找苏媛小姐问个清楚。”我信誓旦旦的保证道。
　　“行了，我才不会去丢人现眼呢！对了，田清妃小姐有事找你。是关于《死亡商业》的，你这个总裁还是先去地下室一趟吧！”倪萱轻松抛下了这句话后，便带着得胜后的满意笑容走出了房间。
　　看着她那左右晃动的浑圆屁股，我不禁暗自感叹了一声：女人啊……对于田清妃地要求我向来很乐意接受，因为身为一个资深计算机迷的我，时刻都希望从她那里学到一些高深的计算机技术，再加上现在的《死亡商业》游戏，以及“云水”组织地犯罪证据搜集工作，让我跑地下室跑得更加勤快。
　　今天一听对方主动邀请，我当然毫不迟疑的来到了地下室。
　　“清妃，找我有事吗？”刚一步入田清妃那拥挤的地下室，我就迫不及待的询问道。
　　不过话刚出口，一种想要逃离这里的感觉，就在我的心底油然而生……原来。
　　在我打开这间办公室房门的那一瞬间，一股强烈的难闻气味便随之扑面而来，烟草味、食物的腐败味，甚至是来自于不同汗脚地臭袜子味道，交织成了一种足以把苍蝇都从这里熏出去的超级污染气体，吓得我赶忙把那只踏进一半的脚掌缩了回来，隔着房门捏起了鼻子。
　　地下室什么时候开始改为垃圾回收站了？“总裁？你既然来了，为什么不进来呢？”
　　办公室尽头传来一个动听的声音，难以想象，这样一位拥有古典美感的绝色靓女。
　　竟然可以忍受这种致命的气体……“清妃，你这办公室里地味道也太厉害了吧，为什么不让人好好打扫一下，难道想熏死我吗？”
　　我捏着鼻子瓮声瓮气的训斥道。
　　其实在天野大厦的地下室中，装设有比其余楼层更强劲两倍的强制通风系统，因此，即便是在十多米的地下，也可以享受到与地面相同的清新空气。
　　再加上田清妃办公室内特意安装的新型空气净化装置（一种由星海图书馆中研究出来的空气过滤器械，本待用来处理由于外星飞船坠落而激起的粉尘的，现在尚处于试验阶段，但是用在地下室地空气净化上已是绰绰有余了）若不是有超级浓烈的空气污染源，是绝对不会出现现在这个场面的！
　　“有味道吗？我怎么没闻到，各位有吗？”
　　田清妃诧异的口吻，让我浮想起一幅美女仰着脖子努力嗅气的画面，但是出乎我意料之外的是，随之而来的，却是一连串摇头否定的声音，让我不禁怀疑这个办公室当中的电脑精英，嗅觉不会都比普通人迟钝吧？
　　我实在难以想象，这样一个外表清秀的美女，生活习惯竟然恶劣到这个地步。
　　“报告总裁，我们这里很安全，绝对没有你说的那种杀伤力巨大的气味，不信你可以亲自进来体会一下。”田清妃略带顽皮的声音再度响起，气得我险些连鼻子都掉下来了！
　　“我才不愿冒生命危险呢，我限你们在三十秒内全部出来，如若不然，本月奖金为零，工资减半，你们有权保持沉默，但是你们所说的每一句话都将作为无效处理！”为了能够好好整治一下这个办公室里的“环境杀手”们，我不惜使出了总裁最大的权力！
　　果然，这个举措立刻就收到了良好效果。
　　不出二十秒时间，那些丢衣弃鞋地员工们，已经歪歪扭扭的全数站在了我面前，所剩下的，只有他们的“老大”田清妃没有出来了。
　　看着这些所谓的计算机精英，我忍不住一阵摇头，只见他们一个个胡子留得老长（女性不在此列）满身的烟味。
　　不是光着脚的，就是光着上身的，更有甚者，竟然连裤子都只穿了一半，若不是还有一条内裤遮羞，只怕现在已经曝光多时了。
　　现在我终于知道了，那些万众青睐地计算机天才，都是在这样昼夜不分、衣食难虑的环境下养成的。
　　难怪这么多计算机爱好者中间只能出寥寥几个精英，能够忍受得住这种生活的，还真是没有几个……不过说到这里，我还真是佩服倪萱的招聘手段。
　　能够迅速招揽这么多拥有相同习性的电脑精英，也算是她有能耐了！
　　先不管这些邋遢的精英们了，勒令他们事后将办公室的杂物清理干净后，为了找到那个藏掖于办公室深处地老大田清妃，我忍受着窒息的危险，再次推门进入了这间可怕的办公室。
　　我真是不明白，那些大老粗的男职员邋遢一些也就算了，竟然连田样地古典美女都掺和在里面，真是太让人匪夷所思了有机会。
　　一定要把这个部门重新安置一下。
　　“清妃，为什么还不出来，是不是连剩下的那一半工资也不想要了？”我一边用手掌挥扇着面前的难闻气味，一边大声发着牢骚。
　　每踏出一步都是如履薄冰，惟恐踩到此间满地的垃圾。
　　想象着田清妃此时可能呈现在我面前的恐怖景象，我在进门前特意长长吸了口气。
　　直等到真的在办公室尽头看见了她的身影，我才发觉原先那些顾虑都是多余的，虽然办公室内的环境足可以用一塌糊涂来形容，但是田清妃地身上则保持着她一贯的清爽整洁。
　　田清妃正慵懒的靠坐在她的办公椅上，见我来了，才微微转过身来，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。
　　质料轻薄地白色衬衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了她傲人的双乳，把她尖挺的胸脯保护得很完整。
　　但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷，这一切的一切，都令人充满了遐想。
　　“总裁，请你先听完我接下来的这个决定，然后再考虑是不是处罚我。”田清妃悠悠转过头来，神秘一笑后，把后仰在办公椅上的身体换了一个舒服的角度。
　　“哦？什么决定？”我饶有兴致地来到这位计算机天才美女面前，不知道对方能够给我这位总裁带来什么。
　　“总裁，你的《死亡商业》试玩进行得怎么样了？”
　　“很不错，这款游戏制作得十分精良，特别是在内核程序改变后，游戏的现实性变得越发真实，带给玩家欲罢不能的感觉，很久都没有经历过这种狂热的游戏感觉了，我还期待着能够在游戏开放后大展身手呢！”
　　一提到《死亡商业》我就有一股跃跃欲试的冲动，游戏中的逼真感觉，甚至要比现在担任天野集团总裁还要过瘾，至少在游戏中是我一个人说了算的。
　　“很高兴《死亡商业》能够得到总裁的高度评价，既然今天召开了新闻发布会，游戏也即将开始公开发行了，那我就需要进行删档处理了哦！”
　　田清妃嫣然一笑，露出了一种奸诈而又不失顽皮的表情，似乎已经感到胜券在握了。
　　“什么？为什么要删档？在公开运行前不是还有内部测试阶段吗？”
　　我满心惊讶的高呼出声，想要把我近半个月的努力一笔勾销，这丫头也太狠了吧？不知不觉中，我已落入了田清妃的圈套……
　　“不错，对于一般网络游戏而言，在公开运行前确实有一段内测的时间，这是为了避免游戏过程中发生异常错误，或者是服务器无法承受负荷。但是我的《死亡商业》则不同，经过一系列的内核修改后，这款游戏已经绝对没有任何瑕疵了，再加上天野集团的强大财力支持，服务器方面也绝对没有问题，所以并不需要进行所谓的内测了。”
　　“但是……我辛辛苦苦获得的那些游戏成果？岂不是一下就灰飞烟灭了？”
　　我哭丧着脸，语气中充满了哀求之色。
　　“为了公平起见，所有数据都将归零，不过游戏账号可以留给你，祝总裁你在同一起跑在线再次取得辉煌。”
　　田清妃单臂一扬，在空中划过一道优美的弧线后，悠然落在键盘的Enter键上。
　　我偷眼朝田清妃的屏幕望去，此时的计算机屏幕上正显示着一个归档删除的对话框，仅在田清妃的手指轻敲在Enter键上的那一刹那，我的心情顿时随着那份归档一同落进了地狱……
　　“清妃，你也太残忍了吧，你知道我这个总裁平时有多忙碌吗？好不容易在游戏上得到了一点成就，却被你辣手摧毁了，上帝啊……耶啊……如来佛祖啊……”我一把鼻涕一把眼泪的在田清妃面前哀号着，只感到一时之间，周围的那些难闻气味再也对我形成不了威胁了，而我的心思也完全被田清妃挑动到了那个游戏归档上。
　　“总裁，你真对《死亡商业》很感兴趣吗？”田清妃故作为难的把脸凑了上来。
　　从她那对迷人的眼睛来看，她在删除归档之前绝对是留有了后手，如若不然，绝对不会表现得如此从容不迫。
　　“那是当然，不但感兴趣，我还希望能够在游戏世界中建立一个虚拟商业帝国，一个真正属于我的商业帝国！”
　　我信誓旦旦的激奋道，甚至让人觉得，我这个总裁对于有些事的关心，似乎远远胜于对天野集团的关心，这种本末倒置可不是好兆头。
　　“那好，虽然总裁你的游戏归档已经删除了，但是我仍然能够通过游戏系统的改变，让你在游戏中的银行贷款利息降至最低。也就是说，你可以在踏入游戏的初期，就拥有一笔常人所无法得到的临时资金，通过这笔资金，你可以开展你在游戏中的一切商业活动。不过机会只有一次，一旦你的资产达到负净值，那游戏就将自动以破产为原由，给你死亡的惩罚，到时可别嚷嚷着叫痛哦！”
　　田清妃似乎早就准备好了这番说辞，不假思索的就把流程完整告诉了我，眼神中的神秘韵味却丝毫没有消减。“成交，就这样一言为定了！”
　　我兴奋的回答道，但是我也不是那种笨到极致的人，在允诺了这个提议后，也同样察觉到了一丝异样的气息：“好了，现在你说吧，为我做了这些之后，你究竟有什么要求？”

第3章 求援星痕
　　“总裁，我真的很欣赏你这种豁达的性格，如果不是某扰，我甚至可能会爱上你哦！”
　　田清妃莞尔一笑，随后伸出她那只纤细的食指，慢慢竖立在了我的面前。
　　“第一，我希望得到《死亡商业》全部的控制权，并且以收益的百分之三十作为回报，当然，一旦游戏在技术方面遇到了什么问题，我也会及时处理，不会让天野集团的名声受到影响的。”
　　“百分之三十？你不觉得太多了点吗？”其实，以我本人而言，我并没有回绝田清妃的意思，但是关键是，天野集团的财政大权并不是掌握在我的手中，涉及到金钱分配的问题，向来都是由倪萱全权控制的。
　　“当然，杨总裁如果觉得这个价格不合适，也可以先回去与倪副总裁商量一下，并不用急着回答。”田清妃说着，从一根手指变为了两根：“至于第二个要求就相对简单得多了，我希望天野集团能够为我制造一台超越现代技术的计算机，因为我对天野集团的超科技技术也有一定耳闻，知道杨总裁善于研究制造一些超科技产品，所以这个问题应该难不倒你吧？”
　　听到这里，我不由大为感叹：这女人还真敢狮子大开口，超科技计算机，这种产品的开发资金，恐怕还要远远高于百分之三十的《死亡商业》收入吧，如果这也算是简单，我就不知道世界上还有什么事情算是苦难的了。
　　“杨总裁，《死亡商业》的版权我已经彻底让给了天野集团，我总也得得到一些补偿吧？更何况你刚才已经说下一言为定了，正所谓君子一言。马难追，你不会是那种笨重缓慢的动物吧？”
　　“清妃，你这两个要求地难度太高，恐怕我是无法让你满意了。”我失望不已的望了一眼田清妃计算机屏幕上的《死亡商业》游戏，虽然充满诱惑，但是我对于利益分辨还是有概念的，如此夸张的要求，实在无法让我接受。
　　在利益差别太大的情况下。
　　我只能当一次狗熊了……不过这也让我学到，今后不能随意答应对方的要求，特别是美女的！
　　“那好吧，杨总裁，我也不为难你，有关你游戏账号地问题，我们就谈到这里吧！接下来是公事，既然《死亡商业》已经正式开发完成了。那我们这个程序设计部门下一季度的工作是什么呢？”
　　对于田清妃如此公私分明的性格，我甚至怀疑她刚才开口提出的高难度条件，是不是故意想让我知难而退？
　　“《死亡商业》虽然已经完成了，但是我仍然要从你们这些职员当中分出一部分。用来维护日后的游戏运行工作，至于剩下的人……”
　　这个问题也让我顿时六神无主起来，面对这么多其它公司难得一遇的计算机精英们，我却想不出该将他们往哪个角落塞，简直就是暴殄天物啊！
　　而田清妃此时却忽然变成了“哑巴”只睁着一双水汪汪的美眸，静候着我地调遣，彷佛是从一只奸诈的狐狸，变为了一只柔弱的绵羊。
　　分明就是故意想看我的好戏嘛！
　　“有关这个问题……”我苦思冥想了足有十多分钟，突然感到脑中灵光一现，一个精妙绝伦地想法登时浮现出来：“既然你们都是计算机程序设计精英，应该也有办法通过图形软件，编译出一个魔幻城市吧？”
　　“魔幻城市？那是什么东西？”田清妃依然瞪着她那对大眼睛，满面困惑的询问道。
　　紧接着。
　　就是我滔滔不绝的一通胡侃，几乎是把苏媛之前告诉我的魔幻花园概况完全复述了一边，直到此时，我才后悔当时没有仔细听清苏媛的描述，有些细节早已经忘得一干二净，只能凭借自己的印象，好不容易回忆起了一些。
　　“这个创意是总裁你想出来的？”
　　田清妃听完我对魔幻花园的描述，不由疑惑的上下打量起了我，眼神中地古怪韵味，让我觉得极不自在。“这个和你们的设计有关系吗？”
　　我反问道。
　　也企图借此来掩饰一下自己的心虚。
　　“虽说这没有什么大关系，但是我很好奇总裁在忙碌的工作中，竟然还有闲暇考虑这些不切实际的东西，而且还想将其落实于现实，这样的事情有意义吗？不会是为了讨好某位美女吧？”
　　“你……你怎么知道对方是女地？”我惊愕之下，不小心说出了实情。
　　“哈哈，果然被我猜中了吧！其实我早就知道，从这个魔幻花园唯美典雅的构思来看，一定是出于一个女孩的想法，而且这个女孩还是那种粗神经的类型，就连最基本的现实科技能力都未考虑到，如此虚幻飘渺的幻想城市，也许只可能存在于童话中吧！”田清妃虽然口中这么说着，但是从她的神态中，我可以清楚感觉到一丝浓郁的向往之情，看来这个魔幻城市还是勾起了她的兴趣，或者说是重新激起了她的少女幻想。
　　地确，正如田清妃猜测的那样，我之所以想出这个看似荒诞的主意，也就是为了能够早日实现叶的梦想，相信当我落实了这座全世界首屈一指的神秘魔幻花园后，也就能够放心大胆的将叶安置在其中了。
　　只不过，这和是否讨好没有太大的关系，而是因为我不希望看见自己心爱的女人像现在这样流离失所，真心想给她一个避风的港湾而已。
　　为了一个女人而建造一座城市，我不得不佩服自己的超大手笔……眼看我突然陷入了沉默之中，田清妃不由将手掌在我面前晃动了两下，看着她半弯着身子的可爱模样，我的思绪立刻从叶身上回到了现实。
　　“没想到我们的杨总裁还是一位难得地痴情种，能够被你宠爱的那个女人。一定会感到很幸福哦！”田清妃佯装出一副羡慕的样子，用娇滴滴的口吻轻吟道。
　　面对她亦真亦假的性格，我着实已经无计可施了。”先不说这些了，按照我刚才的规划，你们能否用计算出这个魔幻城市？”我用力甩了甩头，好强迫自己的大脑冷静下来，微笑着继续问道。
　　“当然没有问题。虽然过程有些复杂，而且你也没有将细节描述清楚，但是我相信以我们的能力是完全没有问题地。只不过……”田清妃说着，脸上毫不掩饰的露出一丝难色。
　　“放心吧，有问题你现在就提，我一定会尽力满足你的要求的。”
　　“杨总裁，并不是我多嘴，我们虽然可以用计算机模式仿真出这样一个飘渺的魔幻城市。但是如果要让它真正出现在地球上，恐怕还需要结合许多超越当代科技甚多的超科技技术，以天野集团现在的能力和财力，应该并不容易办到吧！”
　　“这个工程与倪萱的海底城相比。哪一个更加困难？”我略微沉思了一会后，突然提出了这个仓促地问题。
　　“当然是海底城，因为我们还不得不考虑到水压，以及呼吸系统的问题，相对于这个坐落在地面上的城市，难度是不可同日而语的！”—由于田清妃在《死亡商业》中已经成功勾勒出了海底城地大致形态，所以我肯定倪萱过去一定向她详细描述过海底城的大致情况。
　　“那不就是了？既然海底城有朝一日也会被变成现实，我们又为何不拿魔幻花园先做一下尝试呢？这个消息一旦公布出去，等到天野集团上市的那一天。一定会有不少股东投资吧？”
　　“什么？总裁准备让天野集团上市？”
　　田清妃一听此言，宛如听见一个惊天般的大消息，惊叫着险些从座椅上掉下来，这对于一个充满修养的女子而言，可不是一件好事情……“不要激动，清妃。一个企业想要迅速提升，就需要在短时间内招募到足够的资金。而以天野集团现在的名气来看，在上海上市无疑是一项最简单，也最快捷的方式。只不过这个消息我还没有透露给倪萱，你可要替我保密哦！”
　　这就是我新近想出的一个最好收拢人心地手段，毕竟人类的本性是充满求知欲和好奇心的，当你将心中的秘密与他人分享后，对方就会认为你已经把他当成最贴心的朋友，继而在这种关系转化到工作上后，对方就会成为你最能够信任的商业伙伴。
　　《孙子兵法》云：胜兵先胜而后求战。败兵先战而后求胜。只要我能够率先俘获对手地心，这一战就必胜无疑了！
　　当然，我对于田清妃并没有这样的打算，刚才那最后一句话，只是想试试这种手段的效果而已，眼看她满面春风的重重点了点头后，我知道这种攻心策略的杀伤力是无穷的，今后可得好好利用才行……“总裁，既然如此，我就招呼大家，准备下一阶段的工作了！”
　　此时的田清妃表现出了比刚才足足多出一倍的精神状态，几乎跳着从座椅上站起了身子。
　　“等等，在你招呼他们之前，是不是先把这间办公室整理一下？这味道也太夸张了吧，真不知道你们是怎么忍受的，鼻子都失灵了吗？”
　　我轻轻捏住了田清妃地鼻子，令她不禁发出了呜呜的声音。
　　不知为什么，在精神放松下来之后，那股难闻气味便再次侵袭了我的鼻孔，更可怕的是，在那股味道夹杂了田清妃身上淡雅的香水味后，这股气息简直已经难以用言语来形容了，于是只能无可奈何的再次摀住了鼻子。
　　好不容易挣脱我的“魔爪”田清妃深深吸了几口气，随即淡淡低语道：“有吗？我怎么一点也没有闻到？总裁你的鼻子没问题吧？”
　　“那是因为你已经习惯这种环境了！我命令你立刻带领你那些属下把这里打扫干净，另外，从明天早上开始，你前往总裁助理秘书部报到，这里仍然归你管理，但是你在没有要事的情况下。绝对不许回到这里！”
　　“为什么？我抗议！”田清妃一听此言，顿时激动的高呼起来。
　　“抗议无效，就这么决定了，我可不想一朵鲜花被扼杀在臭气之中，你好歹也是女孩子，就不能顾及一下自己的形象问题吗？”其实，我之所以这样安排，完全是出于天野集团日后地管理方式来考虑的。
　　例如把业务部门的宋雨慧调入助理秘书部一样，我今后只需要直接管理她，就能掌管好整个业务部门的情况，这可省去了我不少的精力和时间，也完全符合现代化的金字塔管理模式。
　　渐渐的，一个强大能干的精英美女秘书团已经初具雏形了，所欠缺地，就是一些实战经验。
　　以及具体的职务落实而已，当然，在这中间我也留下了叶的位子。
　　带着失落与满足的复杂心情，我从田清妃的办公室内走了出来。
　　刚来到门口，就见那些程序设计部的职员仍旧一个不少的等候在门口，这让我不禁感叹：这些家伙虽然看似毫无纪律可言，但是在服从命令上绝对是不打一点折扣，今后或许也会成为天野集团的栋梁之材吧！
　　其实我不知道，倪萱之所以能够在短短几天时间内招揽到这么多计算机精英，有很大一部分原因都是借助了田清妃地名声，当他们得知全球著名的“暗夜之猫”在这里后，就自然而然的奋勇报名了。
　　除了想要一睹这位黑客女王的风采之外，更多地则是想要与之一较高下。
　　不过很可惜，田清妃在计算机方面的造诣，的确不是普通天才能够比拟的，当这些人一个个败倒在她的高超黑客技术之下后，于是心甘情愿的对这位美女黑客马首是瞻。
　　成为了她忠实的“奴仆”出于爱屋及乌的心情，也就自然对我这个总裁充满恭敬了。
　　“我这几天的熬夜努力白费了……”我耷拉着脑袋站在总裁专用电梯内，在心情低落地时候，我总是不习惯乘坐那些普通电梯，也许安静的环境更有利于我思考问题吧，只在愣神分钟后，一个邪恶的念头顿时浮现在了我的脑中。
　　迫不及待的冲进房间，我赶忙将心神沉浸入了星海图书馆中，随着一幕亮闪的星光景象映入我地眼帘。
　　那一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿，顿时将现实中那些所谓的美女比拟了下去。
　　而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，我不禁佩服那些外星科技的神奇，要造就这样的诱人美女都不知要耗费多少心血。
　　“野，你可好久没有来星海了哦！”
　　星痕稍稍噘起朱唇，用少女特有的娇俏语气，忸怩着抱怨道。
　　她的样子惊得我当场后移了一步，不知道星痕又从人类女孩处学到了什么奇怪性格。
　　“星痕，你没事吧？”我用近乎颤抖的声音问道。
　　“没有呀，野，我刚才模仿得怎么样？”星痕凑身来到我面前，双手随意的背在身后，全然是一副人类小女孩地模样，而且是那种十六、七岁的青春少女，与她神圣高雅的气质迥然不同。
　　“星痕，是这样的……”我无奈的抓了抓后脑勺，对于星痕超强的模仿能力实在是哭笑不得，为了不让她继续“沉沦”下去，我只能装成长辈的样子，语重心长道：“你并不必急于模仿人类的举止，特别是那些并不适合你的举止，还是少沾染为好。”
　　星痕听闻此言，脸上瞬间闪过一丝失望之感，原本的青春模样也被沉静所取代，默默看着我的眼神中弥漫出一股楚楚可怜的表情，让我一时感到手足无措起来。
　　“其实我的意思是……星痕，你既然有办法接触到外界的一切，是不是可以帮我一个小忙？”
　　在不知如何回答的情况下，我习惯性的转移了话题，也顺而进入了这次我进入星海的主题。
　　“并不是不可以，但是我对于外界的认知范围仅在人类心理方面，如果需要进行一些实质性的事情，就需要通过野来完成，但是我过去答应过野，从今往后不再探视你的思维了，所以恐怕野的要求我不能允诺。”
　　星痕可怜兮兮的解释着理由，微微颔首之际，还不时的偷望向我，可见她还是很期待能够再次接触到我的思维空间，简单的精神力融合，已经远远不能满足她的求知欲望了。
　　其实我也知道，自从我的精神力受到重创，转而借用了星痕的精神力后，星痕只需一念之间，就可以轻易感受到我在现实世界中的一切举动，而她之所以直到现在都保持安静，就是为了遵守当时的那一份诺言。
　　“星痕，这次我们不如破例一次吧，一旦侵入了《死亡商业》的游戏系统，改动了我的玩家数据以后，就彻底没有你的事了。你可以继续悠哉悠哉的待在星海里了，仅此一次，下不为例！”我苦苦哀求着眼前这位高级智慧美女，在我原先的计划中，只要星痕能够出马，别说是天才美少女黑客的田清妃，即使是全世界的黑客加在一起，都不可能是她的对手，而她只要略微改动一下我的游戏账号，那我在今后的虚幻商业中就受益无穷了。
　　但是事与愿违，我的话音刚落，整个星海图书馆内的气氛就变得沉寂了下来，在没有人说话的大厅中，洋溢着一股令人窒息的压力，犹如无孔不入的水银一般，慢慢渗透进我身体的每个部分。
　　依照现在的情形来看，星痕似乎远远不满足于“仅此一次”的交易，用她那异样的眼神静静盯着我的眼睛，这种极不自在的感觉令我不禁将目光回避了开去。
　　“野，你记得当时你和我说过什么吗？”星痕的声音比往常冷漠得多，让人好似有一种坠入寒潭的感觉。
　　“什么？”
　　“星海中的确拥有许多让地球人类痴狂的高科技技术，包括我也都是这一科技下的产物，但是在地球上，我们就必须遵守地球的法律和规则，不能运用这种手段来做违法的事情，难道不是吗？”
　　星痕用难得的强硬语气，表达着她内心的抗议。
　　现在我才知道，她刚才长时间的不说话，原来并非是在权衡利益关系，而是在努力搜寻着我当时的指令，由此可见，我过去的每一个指令，都牢牢印入了她的记忆之中。
　　“我明白了。”我淡然一笑，虽然没有得到星痕的允诺，但是对于她的这个答复我还是颇为满意，至少我知道了，一直生活在我精神空间中的这个人工智能，拥有着绝对的服从意识和基础的良知，虽然这些良知也是我灌输给她的。
　　“太好了，野，你终于理解了！”就在我应答下来的那一刹那，星痕兴奋的把我抱在了怀中，再次恢复青春活力的她，整个态度呈现出一百八十度的急转，依旧是一副天真烂漫的小女生模样。
　　“星痕，在庆祝之前，你是不是能够把情绪改变一下？你这样让我感觉全身都不自在，还是过去那个文静典雅的你，比较适合这里的书香气息。”我好不容易从星痕的拥抱中挣脱出来，扬手指了一下眼前的一排图书架，喃喃说道。
　　“但是刚才是野第一次听从我的建议，这种感觉真是太好了，让我实在抑制不住心中的兴奋！”星痕脸色潮红的述说道。
　　一个简单的允诺就能把她感动成这样，这个智慧女孩的感情空间还真是简单。
　　“那好吧，既然无法从这里得到帮助，我只能再想其它办法了，为了我的游戏账号，我一定不会放弃的！”
　　我信誓旦旦的挥扬起了右臂，用紧捏着的拳头表达着内心的决然，这个《死亡商业》的游戏，对我充满了十二分的诱惑力！
　　“野，如果你执意要侵入那个游戏系统，只需要让管理员修改一下就可以了，何必这样劳师动众呢？”
　　星痕不解的提出了这个令我伤心的问题。

第4章 初步交易
　　我把和田清妃交谈的内容原原本本的向星痕阐述了一遍，我也许久没有进入星海了，难得与星痕见一次面，当然需要在这里多逗留一会，抚慰一下她那颗寂寞的心。
　　另一方面，我也确实希望从星痕这里再得到一些有用信息，至少可以做到知己知彼，也为我今后与田清妃的谈判打下一个良好基础。
　　“超越现在地球科技的计算机？”星痕听完我的讲述，第一反应就格外惊讶：“为什么她会提出这样的要求呢？如果野的公司能够制造出这样的计算机，势必就能够占据全地球科技经济的龙头地位，这样的事情在我们的星球上是不可能发生的！”
　　“但是清妃既然这样要求了，我也想知道星海内是否有这样的技术典籍，能够制造出这样一台超科技计算机？”我抱着最后一丝希望问道。
　　“野，以现在地球上人类的科技而言，你们的计算机程序已经非常接近人工智能了，若真要制造出一台完全凌驾于现今科技技术的计算机，那就只能是拥有自身智能的人工智能。然而，人工智能在我们的星球上是禁止私自制造的，所以星海中并没有这一方面的数据。”
　　“原来如此，没关系，我另外再想办法好了。”
　　我一说完，霍然发觉星痕刚才的语气似乎有些不对：“等等，你刚才说是你们的星球？星痕，难道你已经回忆起你过去的事情了吗？”我很快找到了星痕言辞中的语病，激动之余，不由也掠过一丝感伤。
　　因为我知道，一旦星痕回忆起过去的一切。
　　她就有可能永远地离开我，无论她本身是否愿意，对于那个将她制造出来的外星主人而言，她是需要绝对服从的。
　　而星痕听完我的问题后，非但没有一点欣喜，反而脸上的整个表情都变得木然起来，直愣愣的站在原地发呆了许久之后，才忽然从失神状态中惊醒了过来。
　　一下子钻进了我的怀中。
　　“野，我不知道，我不知道究竟想到了什么，但是我感觉到了，他们正在靠近，只要他们每靠近一点，我的记忆就会自动恢复一些。我好害怕，我害怕失去野。也害怕回去……”我清晰地感觉到怀中的星痕正在剧烈的发抖，面对这样一位含在口中都怕化了的天外美女，我内心深处的英雄气概顿时勃然喷涌了出来。
　　双臂紧紧搂住星痕那盈盈一握的如织细腰，两具胴体顿时不留一丝缝隙的紧贴在了一处。
　　从她的身上，我感觉到了一股微弱地生命气息，那是人类的气息！
　　“星痕，放心吧，只要有我在，我一定不会让任何人将你夺走的！”其实我对于自己能否抗击住外星人的攻击丝毫没有把握，但是在这一刻，任何甜言蜜语都不如这样地激情保证来得有用：“我们还有时间，在这几年中。我一定要赚到足够的钱，为了你，我一定会让地球赢得胜利的！”
　　“野，我相信你！”星痕将头紧紧靠在我的胸膛上，我不知道精神体是否有体温，但是我现在的心跳和决心。足以将她融化！
　　就这样相拥了许久，当星痕慢慢将脑袋从我怀中移开时，我忽然俯身在她额头轻吻了一下，一时之间，我就看见无数银亮闪烁的星芒从星痕身体内飞散而出，与星海天空中的星辰结合到一处后，复又漫天飘散了下来，在我们周围交织成了一幕浪漫的流星雨，能够如此身临其境的体会到流星雨地滋味，我当即看得目瞪口呆。
　　仰着脑袋不知该如何是好了。
　　“野，喜欢吗？这是我送给你的礼物，也是星海送给你的礼物。”
　　星痕脸色微红，显然刚才那记亲吻给她带来了不小的激动。“喜欢，只要是你送的，我都喜欢！”
　　我再次将星痕拥入了怀中，很奇怪，面对这样一位把性感和气质结合在一身的女性，我地心中却依旧平静如常，除了不断涌现出的保护欲望之外，就再没有了其它生理上的反应，而且我也知道，这种心境，绝对和精神体状态没有一点关系，而是这个女孩周身上下散发出的魔力造成的！
　　终于，在最后一颗流星落下的时候，我也缓缓把星痕从怀中放了开来，看着她如桃花盛开般通红的脸庞，我霍然有种不想离去的念头，只不过这个念头一闪而过，当即就被我旺盛的意志力所克制住了。
　　“星痕，时间不早，我该回去了，希望下次还能收到你的礼物。”我笑着朝星痕摆了摆手，随后匆忙转身隐去了精神体，惟恐对方地魅惑身影将我永久留在这里，毕竟我的精神力对于星痕而言，只是沧海一粟而已……
　　随着星痕的身影渐渐从我身前消失，我的意识重新返回到了现实世界中，望着这间熟悉的房间，我才注意到现在竟然已是夜晚时分了，看着窗外那朦胧的夜色，没想到在甜蜜的时光中，时间过得这么快。
　　不过多时，一阵响亮的腹鸣声把我的思绪从幻想中拉回了现实，摸了摸已经饿扁的肚子，我才意识到自己竟然连午餐时间都错过了。
　　随手关上房门，我来到了天野集团的餐厅，看着此间空空荡荡的大堂，心中不由升起一丝失落感，不知道从什么时候开始，我才能够和星痕一起共进晚餐呢？（其实午餐也可以，早餐也算凑合吧！好在我对食物并不挑剔，这也是我从小独立生活养成的良好习惯，一般只要能填饱肚子的东西，我都能将其迅速解决。于是只在随意点了一份饭菜后，我便端着餐盒找了一个靠窗的座位。
　　然而，当我刚把第一口饭菜送进嘴里的时候，就听见不远处传来一阵自言自语的叫喊声，扭头望去。
　　就看见田清妃一手抓着一碗滚烫的热汤，另一手托着餐厅地饭盒，歪歪扭扭的行走在餐厅座位之间，从她口中连连呼喊出的尖叫声来看，我知道她一定很少独自出来吃东西，至少难得亲手端盘子。
　　在我的印象当中，田清妃应该是一个举止端庄、古朴典雅的虽然精通黑客技术。
　　但大体还算是一个雅客，不过这幅画面后，才真正了解到什么叫做人性的另一面，没想到她也会有狼狈的时候。
　　我就这样歪着脑袋，饶有兴致的端详了一会，这才意识到自己似乎应该上前帮助一下这个“落难”地女孩，好歹人家也是本公司的员工，我这个当总裁的也应该体恤下属吧！
　　匆忙从自己的座位上站了起来。
　　我一个箭步来到了田清妃面前，顺势接过了她手中的汤碗以及餐盒，这下我才知道田清妃尖叫的原因，由于贪心的关系。
　　她的汤碗已经达到了饱和地边缘，上面飘浮着一层滚滚的热气，即使是我也觉得有些烫手。
　　—将田清妃的餐具放在了我对面的座位上，重新抬头望去，此时地她脸色一片绯红，始终保持着微微颔首的姿势，连看都不敢看我一眼。
　　“谢谢总裁，刚才是我太不小心了……”若不是现在的餐厅颇为安静，田清妃的声音轻得应该只有她一个人听得见吧……
　　“没关系。每个人都有自己不擅长的方面，你的手指似乎更应该运用在计算机上，而不是餐厅。”说完，我随意往嘴里塞了口饭菜，难得可以与美女一同进餐，彷佛连胃口都增大了不少。
　　“杨总裁。你为什么这么晚还没吃饭？”
　　“这个……”
　　我略微迟疑了一下，不由计上心来：“还不是那个倒霉的《死亡商业》惹的祸，为了重新累积游戏资金，我只能废寝忘食的努力了，也不知道什么时候才能恢复到过去地实力，真是无奈啊！”我故意狼吞虎咽的吃着面前的饭菜，装出一副饥饿难耐的样子，我认为自己的饭量并不很大，但是为了博得田清妃的同情，我宁愿吃下多于平时几倍地食物。
　　“杨总裁。你真的很希望得到过去的那个游戏账号？”田清妃温柔的递上一勺热汤，尚有些微红的脸颊上，顿时掠过一丝犹豫。
　　“当然！你还有办法把游戏账号恢复吗？”我赶忙咽下口中的饭菜，也顾不得礼貌与否，一口喝下了田清妃勺子里的热汤，第一次吃女孩子喂的东西，这种感觉的确有些与众不同（汤很烫，烫得我险些喷出来，别人喂就是和自己喝不一样）“游戏账号一旦删除了，就没有任何办法可以将它恢复。”
　　田清妃的话语就像是一纸死亡通知书，重重砸在了我地心头。“就没有什么弥补的方式吗？”
　　我抱着最后的希望，期待奇迹的发生。“有。”
　　田清妃这次回答的很干脆：“我之前已经说过了，只要总裁能够答应我的条件，我就能够达到你的要求。不过看在你这么诚恳的份上，我就把要求降低一些，只需要你制造出一台超越现代科技的计算机就可以了，这个要求并不算过分吧？我相信你，不，应该说是你的朋友完全有能力将其制造出来的。”果然，现在不只是倪萱，就连田清妃都开始觊觎星痕的能力了，随着越来越多的超现代技术从星海中揭露出来，星痕就像是一个巨大的蜂蜜罐，吸引着无数双虎视眈眈的眼睛注视着，我真不敢想象，若是有一天星痕的真实身份公诸于世，会引起多么大的一股追捧热潮……
　　“如果我告诉你我无能为力呢？”要知道，这可是连星海中都不存在的绝密科技，我不相信在短时间内，地球上的科技能够达到这一高度。
　　“那就只能原谅我恕难从命了。”田清妃朝我浅浅一笑，笑容虽然悠扬温馨，但带给我的却是无尽的失望，看来这次的苦肉计也失败了……
　　“好，我答应你！”眼看事态已经发展到了无可挽回的地步，我终于一咬牙，做出了这个足以让我名誉扫地的空头承诺，从这里也着实可以看出《死亡商业》对我的诱惑之大，为了继续这个游戏。
　　我甚至不惜用自己的信誉来当赌注。
　　“总裁，你可要考虑清楚哦，你知道超现代科技地计算机代表着什么吗？”田清妃试探性的问道，眼眸中闪烁出的不信任色彩，让我感到颇为不爽。
　　“当然，不就是拥有独立思维的人工智能型系统吗，我想如果那家伙努力尝试，应该并不是什么太困难的事情吧……”好在我之前已经从星痕那里获得了足够的相关知识。
　　不然这次还真的要在田清妃面前出丑了。
　　“不错，看来总裁还不算是计算机文盲，既然这样，那我也就放心了，总裁可要努力早日完成哦！”田清妃说完，草草收拾了一下自己的餐具，起身就欲离去，虽然她几乎等于没吃什么东西……
　　“等等。清妃，你还没有说什么时候把账号还给我呢！”一见对方要走，我赶忙阻拦道。
　　“咦，总裁似乎很健忘。记得我刚才已经说了，所有地游戏账号一经删除，是不可能重新恢复的，这是任何网络游戏的规定，就连我这个设计者也无法改变。”田清妃无奈的摊了摊手，犹带惋惜的回答道。
　　“那你刚才向我提出的条件是指？”
　　“不能恢复不代表无法建造啊，正所谓旧的不去，新的不来，只是一个虚拟账号而已。没有什么大不了地。”
　　“你是说重新为我建立一个账号？但是我原先账号中的那些资产……”
　　“由于《死亡商业》中设有玩家总资产公开排行，所以既然是新的游戏账号，当然不能设有许多资金，不然会引起其它玩家的怀疑地。”
　　“那怎么办？”我开始渐渐讨厌田清妃这种戏谑式的说话方式了，总是说一半而藏一半，待吊足了我的胃口之后。
　　才得意地继续下去，她难道不知道，这样是很容易引得别人抓狂的吗？
　　“总裁，看你那副猴急的样子，不知道你原先的那个账号中有多少资产？”田清妃笑问道。
　　“两百万美金，不不，四百万美金，等等，或许是八百万美金……”我犹豫不决的报出了一连串数据数额的不断递增。
　　我的贪婪心也无限膨胀了起来，既然只是游戏，又为何不让自己变得更富有一点呢？
　　这只不过是田清妃地弹指一挥而已。
　　“这样吧，我会在你账号的额外空间中，存下一笔五千万美金的秘密资金，这笔资金只有你本人可以调用，也不会记入排行数据中，就算是给你的补偿。不过你要记住，千万不要一下子把这五千万美金全部调用出来，必须逐步将其融合进你的总资产内，这样才是万无一失的正确方法。”田清妃一脸严肃地讲述着这个特殊方法，从她胸有成竹的样子来看，恐怕早就对这个方案了然于胸了，只是在等待着时机成熟而已。
　　不管怎么说，这笔资金大大恢复了我对《死亡商业》的信心，虽然外表看来有些不齿，但也算是没有办法中的办法，对此，我还是对田清妃的通情达理十分欣赏的。
　　“清妃，有关新型计算机的事情，我一定会竭尽全力的，不过究竟什么时候能够成功，就不在我的预测之中了。”
　　为了确保日后不要节外生枝，我还是决定给自己留下一条后路……田清妃并没有正面回答我的问题，而是缓缓伸出了一只手指，那如玉般地纤纤食指，在虚空中勾勒出一道美妙的弧线，悠然落在了我的鼻尖。
　　“一年，我只能给你一年时间，如果超出了这个范围，我很难保证天野集团的内部网络系统会发生什么问题。”田清妃的声音忽然变得冰冷起来，不带一丝感情的言辞中，充满了敌对的火药味，不过我也隐约感觉到了，这份敌意并不是冲着我来的。
　　“你是在威胁我？”在这样尴尬的场合下，我认为这样的回答是最合适的，至少我可以保存住自己这个总裁的颜面……
　　“对不起，总裁，我并不想用这样的方式来威胁你，但是我已经没有更多的时间了。除了金钱之外，这是我唯一能够打败他的方法，换句话说，一旦我败在他的手中，整个天野集团的网络系统一样会土崩瓦解，这也不是我所希望看见的结局。”田清妃原本冷感的表情瞬间被一丝阴郁所笼罩，在我看来，这更像是一种暴风雨前夜的宁静，接近于死亡的宁静。
　　“清妃，你究竟想说些什么？”我霍然感觉到了事态的严重性，不单是因为天野集团可能遭遇到的重大浩劫，更是由于那份固有的怜香惜玉……
　　“总裁……”田清妃眉宇微皱，斟酌了许久，终于还是放下了餐具，重新坐到了我的对面：“本来这件事情并不该发生得这么早的，但是种种征兆表明，他就在离我不远的地方监视着我，而这场战争也很有可能牵连到整个天野集团。”
　　我并没有界面，除了不想打断田清妃的情绪之外，我也不知道该提出什么问题，毕竟我对她现在所说的这件事情一无所知，当然也无从问起。
　　“总裁，你还记得当时你们从“云水”组织回来，告诉我有关黑客侵入天野集团内部网路，盗取《死亡商业》游戏程序的事情吗？”
　　田清妃蓦然转变了话题，也把我从那些深邃难懂的问题中拖了出来。“当然记得，这和你的那个假想敌有什么关系？”
　　我有时候甚至怀疑，田清妃是不是由于长期沉迷在网络世界中，而导致她产生了妄想症，不过看她的样子又像是煞有其事，又是一个真假难辨的头痛问题……“总裁，那并不是我的假想敌，而是一个真真切切的超级黑客！”
　　田清妃舔了舔自己干涩的红唇，也稍稍缓解了一下自己紧张的情绪：“能够在我毫无察觉的情况下，轻易盗走《死亡商业》的主程序，全球恐怕也只有他才能办到了。”
　　“他是谁？”
　　这才是我最感兴趣的问题。
　　“全世界技术最为精湛的黑客之王，传说没有他攻克不了的防火墙。而我之所以能够获得世界黑客精英组织的冠军，也是托他没有参加那次比赛的福。因此，我断定他一直想要找我一较高下，而这次盗取《死亡商业》的程序，也只是他公开示威的一次小尝试而已。”
　　田清妃的脸色有些难看，铁青的面容中透现出一丝煞白，准确的说，应该是有一些畏惧。
　　还未交手就落在下风的位置，对她和对天野集团而言，都不是一个好兆头……
　　“你肯定就是他吗？或许全世界还有许多不为人知的神秘黑客呢？”
　　“我用我的生命担保，一定是这个家伙，所以我才希望总裁能够制造出一台超越现代科技的人工智能计算机，只要拥有了科技的支持，我相信自己还是能够和他相匹敌的。”
　　一提到人工智能计算机，田清妃的脸上顿时闪过一丝生气，也让我略微放心了一些，至少她还没有完全失去信心！
　　“原来如此，难怪你之前一直用这个作为交换条件，不过你有没有想过这样有些胜之不武呢？”
　　“顾不了这么多了，先保全自己才是最重要的。”田清妃说着，脸上不由浮现出两缕红润：“对不起，总裁，因为我而把天野集团牵连进来了……”
　　“没关系，有关人工智能计算机的问题，我会努力去想办法的，而你，只需要把精力集中在天野集团的网络安全上就可以了，至于那个神秘的黑客，在他没有出手之前，我们用不着杯弓蛇影，一切顺其自然吧！”我微笑着拍了拍田清妃的肩膀，在这一刻，我感觉到这个女孩的身体正在颤抖，难道那位黑客之王真的有这么可怕吗？
　　不管如何，我也不愿低估对方所带来的威胁，毕竟对方是站在东亚产经联合社那边的，一旦天野集团和东亚产经联合社之间发生商战，很难保证对方不会采用非法侵入网络的手段谋求胜利。
　　继续安慰了田清妃几句后，我们各自返回了自己的房间。

第5章 重回游戏
　　就在电梯门打开的那一刹那，白月静和林清美两人的身在了我的面前，从她们略带疲倦的神色来看，应该已经等了不少时间了。
　　此时两个女人赫然是一派其乐融融的样子，谈笑风生之间，甚至表现出了一股姐妹情谊，这样的迅速转变，着实是让我始料未及的。
　　“总裁，你终于回来了，我们可是等了你很久了哦！”
　　白月静见我愣在原地未动，不由伸手把我拉出了电梯，而林清美也是一副欢快的样子，可见她们这几天的择校之行进行得很愉快。
　　“呵呵，难得你们两个还记得我这个总裁，一放出去就再没有音信了，怎么样，小美的学校有着落了吗？”
　　话虽如此，不过我这几天其实也没有关注这两个女孩的动向，因此在见到她们时才会表现得这么兴奋。“当然了，我办事你就放心吧！”
　　白月静自信的挥了挥手指，同时递来了一堆厚厚的资料：“这是我挑选的国立真田高中，师资雄厚，校风严谨，前几个学年的大学录取率高达百分之八十五，而且学校也位于离天野集团不远的地方，非常适合小美现在的情况。”我随手翻着白月静递上来的真田高中资料，虽然每一个环节都如她所说的那样完美，但是总觉得在这中间缺少了什么，这样的书呆子学校，真的适合林清美的学习吗？
　　我心中想着，不由偷眼望了一下身旁的小美，只见她双眼低垂凝视着地面，对于白月静的提议并没有发表任何意见。
　　“白月静。除了这所高中之外，还有其它地选择吗？”
　　我慢慢合上手中的资料，低声问道。
　　就在我开口的那一瞬间，隐隐察觉到林清美的眉间略微挑动了一下，说不出是欣喜还是不满，总之对于我的问题还是十分留心的。
　　“怎么了？总裁，这所学校不好吗？这可是整个上海远近闻名的超好高中，若不是看在天野集团的面子上。他们地校长还不会轻易转入学生呢！”白月静面对我的问题显得有些措手不及，仓促翻找着随身的皮包，又取出了一大迭其它高中的数据介绍。
　　“问题就在这里！”我突然惊悟过来：“其实我的本意是想让小美在平凡一些的环境中学习，而不是这样的顶尖高校，这样对于她未来的人生，以及心理地发展都有好处，至于是不是能够考进大学，我想这并不重要。”
　　在我说话之际。
　　林清美缓缓抬起了脑袋，从她充满欣慰的眼神中，我似乎看到了一股难以表达的感激之情，这时我才意识到。
　　自己做出的这个决定是完全没错地！
　　我与林清美相视一笑，对于没有读过大学的我而言，最能理解学校应该真正带给学生些什么，除了无尽的知识之外，生活的阅历也是其重要的一部分。
　　“也许你说的是对的，但是我还是认为高学历人才对于天野集团是很重要的。”白月静微着嘴嘟囔道。
　　“不错，任何集团都需要高学历、高能力的职员，但是我希望大家能够明白，小美她并不是天野集团地职员。而是我的朋友，站在朋友的立场上，我只希望她能够过得快乐充实，而不是每天都必须应付那些枯燥乏味的考试。”我难得表露出的正色神态，吓得白月静当即闭上了嘴巴，其实我并没有责怪她的意思。
　　但是我并不喜欢有人曲解小美与我之间地关系。
　　“杨大哥，你就不要责怪白姐姐了，如果这几天没有她的照顾，我恐怕早就迷失在这么多学校里了。”林清美突然开口为白月静求情道。
　　面对她的委婉言辞，我除了妥协之外别无选择。“小美，不要着急，我并没有责怪白小姐的意思，刚才是我太激动了，我正式向她道歉。”
　　我转头朝白月静微微一笑，接着说道：“对不起了。白小姐，我刚才的言辞太过偏激了，希望你能够原谅。”
　　“竟然有总裁向职员道歉，这还真是新鲜呀！”
　　白月静顽皮的朝我做了一个鬼脸，如果不是年龄的关系，我真会以为她和春草三月一样只是个孩子，只可惜她的年纪已经是春草三月的三倍了。
　　能够拥有这样一个心态豁达，又时刻保持着童真的秘书，或许也能给我今后地商途添加几分乐趣吧？
　　我心中想着，开始慢慢翻阅起了手中的那些高中资料。
　　这次我看得很仔细，一直过了半个多小时，才从中选出了一份我比较满意的数据：“白小姐，你看看这所学校怎么样？”
　　“哦？”白月静诧异应答了一声，伸手接过资料时，双眉当即皱到了一起。
　　“这虽然也是一所国立高中，但是师资力量却相对匮乏得多，校风还算凑合，最大的特色是该学校的足球队，算是一所以体育为主体的高中。由于离天野集团较远，所以还需要住校，小美会对这样的学校感兴趣吗？”白月静说着，忍不住望了望一旁的林清美，当她触及到林清美那充满期待的眼神时，彻底被这个奇怪的小女孩所打败了……
　　“小美，你觉得这所学校怎么样？”虽然已经了解小美的想法，但我还是希望得到她的亲口肯定。
　　“嗯！”林清美的声音很轻，略微点了点头后，便再没有了别的反应，不过从她上扬的嘴角可以断定，她已经认可了这所学校。
　　“那好吧，就是它了，白小姐，请你明天就带小美去报到吧，高中的课程应该开始不少时间了吧？”
　　“好的，那就这么决定了。”
　　白月静说完，带着小美踏入了电梯。
　　直到这时我才知道，原来自从我把小美的择校工作交给白月静后，小美就搬去她家一起住了。
　　难怪今天见到会和姐妹一样亲密，看来她们之间的恩怨早就已经一笔勾销了。
　　终于又了却了一桩心事，看着电梯渐渐到达了一楼，我也踱步走回自己的房间，第一件事，当然就是打开计算机，穿上了《死亡商业》地游戏控制装置！
　　拿着田清妃交给我的新游戏账号，我终于如愿以偿回到了《死亡商业》的游戏系统中。
　　看着眼前一片熟悉的海底景象。
　　我的思绪彷佛回到了那一个个无忧无虑的夜晚。
　　只不过现在的《死亡商业》中，比过去多了不少勃勃生气，放眼四周，原先静寂无声的海底城内，此时已经被无数地玩家身影所笼罩，其人数之多，让我举手抬足之间，都能看见形形色色的不同玩家。
　　由于《死亡商业》中对于玩家的服饰与相貌并没有硬性设置。
　　在超级游戏控制装置的脑电波搜集下，玩家基本上都能以自己所希望的形象出现在游戏当中，当然，那些严重引起视觉污染的超另类服饰也会被系统自行剔除出去。
　　—而我。
　　现在则是以一身普通的休闲装出现在这个虚拟商界中，按照我的性格而言，并不喜欢整天被约束在西服内。
　　我更喜欢以休闲地方式出现在游戏里，虽然这样有点与一个即将形成的商业巨头格格不入……
　　绕着天野集团的海底城转了一圈，我决定暂时先不动用虚拟账号中的那笔庞大资金，毕竟想要成立一个商团，并非只靠金钱就能够实现地，拥护者的人气也占据着举足轻重的地位。
　　漫步走进虚拟的天野集团总部，四周的工作人员一如真正的天野集团一样。
　　都是清一色的美艳女孩，火辣的身材搭配上暴露的制服，我真怀疑倪萱是故意想用这款游戏，炫耀天野集团阴盛阳衰地特色，好吸引更多的好色精英份子，就例如她拿田清妃吸引来的那些计算机天才一样。
　　不过多时。
　　我轻车熟路的来到了玩家报名地点，登录了自己的数据，重新加入到了这个我熟悉得不能再熟悉的商业集团。
　　在这里，我也通过游戏排名调查得知，天野集团竟是游戏四大集团中人气最旺盛地一个，这或许也和中国的玩家人数比较多有关吧！
　　直到现在，我才明白田清妃强行要将我的账号资产清空的原因，如若不然，只需要通过这个排名调查系统，其它玩家就能够轻易查阅到我的总资产情况。
　　而如果一个新人玩家就能拥有上千万美金的资产，势必会引起大众的怀疑吧？
　　离开前，我下意识的又看了一眼资金排行榜，目前排行第一的，是西欧产业集团的一位玩家，昵称为HEAD：u|中就赚得了两百多万美金的资产。
　　这个数字虽然比我当时试玩时的成绩慢了将近一半，但是要知道，当时我可是在没有其他玩家竞争的基础上试玩的！
　　如果按照现在的情形推算起来，给我三天时间，我恐怕反过来连他的一半都无法达到吧！看来又要度过多灾多难的一段新人期了……
　　带着复杂的心理，我径直来到了天野集团人事部。
　　很幸运，经过一番抽签般的筛选后，我如愿进入了天野集团业务部门，据我所知，这个部门是整个游戏中赚钱最快的部门，而我之前又恰好在现实中“实习”过，因此也能轻松上手。
　　好在我之前早已接触过了这款巨型网络游戏，对于《死亡商业》以及虚拟天野集团中的一些经商特性也比较了解，因此，在赚取资金速度上，也比普通玩家快上不少。
　　可是即便如此，我仍然无法追上HEAD的资金增长速度，这并不是因为我晚进入游戏三天的原由，因为我渐渐发现，他和我，不，应该说是他和其它玩家的资金总额正在不断拉大，和他相比起来，我们就像是在用民航客机追赶喷射式战斗机，压根就没有一点可比性！
　　如果说眼下我在《死亡商业》中的最大收获，除了能够满足一下我小小的虚荣心之外，应该就属于老友相见的场面了。
　　就在我重新进入《死亡商业》地第二天，我就在天野集团内发现了两个熟悉的身影。
　　而他们也算是现实当中天野集团的二朝元老了——小胖和阿神！
　　很明显，小胖在我离开的这段时间中，体重又呈现了无限上扬的增长，可见他在海南的天野集团分部中过得颇为惬意，正所谓心宽则体胖，这句话一点都不错。
　　相形之下，阿神却已没有了过往的那种懒散，从他越渐犀利精明的眼神当中。
　　我再也看不见以往那轻佻顽劣地神采，取而代之的，是一股浓郁的商业气质，可以想象，在我离开以后，他一定带给了雪儿不少的帮助，而今后他也完全有可能成为天野集团的另一位后起之秀（前一位当然是我这个商界的神话啦）老友相逢，我们反倒没有多少寒暄。
　　毕竟这里只是一个虚幻的游戏而已，在这里，我这个总裁的身份和他们没有丝毫区别，而以他们两个地性格而言。
　　即使在现实中，也不一定会把我这个总裁放在眼里……
　　不过最令我感兴趣的是，别看小胖平时说话或办事时，都是一派慢条斯理的，但此时身在集团最前线营销部门的他，却显得无往不利，诸如把护肤化妆品推销给老太太之类地奇异事情，在他身上屡见不鲜，真没看出这家伙还有这么一手本事。
　　重新在游戏中相遇的我们。
　　着实在虚拟的天野集团中掀起了一股炽热的商业狂潮，在我这位现实总裁的领导下，分别身处于业务部门、营销部门，以及技术部门的三人，赫然形成了一个无坚不摧的铁三角，很快就在游戏中打出了名声。
　　而我对游戏的独到见解也确实让那两个家伙受益匪浅。
　　就这样忙碌了将近有一个月的时间，在这过程中，我已经神不知、鬼不觉地将我游戏资金账号中的那些虚拟币，悉数转入了我的固定资产中，虽然并不是全部，但已足够让我好好运用一番了。
　　在这段时间中，也让我好好感受了一番当时在海南的亲切感觉，与阿神、小胖的合作，就如同过去一样默契，只是如果再加上叶。
　　这个游戏就更完美了。
　　或许是心理作用的关系，有好几次，我在虚拟地天野集团中似乎看见了叶的身影，但是很可惜，每次都只能与她擦肩而过，总是无法上前证实一下。
　　因此，为了能够找到可能存在于游戏中的叶，我日以继夜的投身在这个商业中，对于现实中的一切都开始逐渐忽略起来。
　　如此一来，也让我在游戏资产排行中的地位大幅上升，眼看着就已到了前十的位置，而在这中间，也只有我一个人尚处在打工阶段而已，其余那九位老兄，早已成立了自己的私人公司，准备开始大展宏图了。
　　而我之所以迟迟未动，并非懒得与那些家伙一般见识，而是拥有大笔秘密资金的我，不想在游戏中做得太过招摇，以免被人发现破绽。
　　毕竟这个《死亡商业》的游戏有关现实中天野集团地收益，一旦被人发现我弄虚作假，对于这个游戏的声誉而言，绝对是个巨大的打击，我可不想因为玩游戏而遭到倪萱的教训……按照我原本的打算，再等时机成熟一些之后，我就准备开设自己的虚拟公司了，如此一来，就能很快将剩余的那部分神秘资金转入公司账号了。
　　况且这段时间也绝不会很长，在无数玩家疯狂拥护这个游戏的情况下，应该不会超出一个星期时间。
　　但是事实往往喜欢和人开玩笑，正当我踌躇满志的经营着我的虚拟游戏时，一个不大不小的意外却降临到了我的头上，砸得很准，刚好可以让我错失这次时机……这天，我如往常一样，起床后习惯性的打开计算机，而就在我刚准备登录游戏系统的那一刻，一声刺人耳膜的尖叫声霍然在房门外飘荡了起来，根据我这段时间的受听觉蹂躏经验，这一定是春草三月又被雪儿强迫读书了！
　　为了不让意外发生，我还是脱下游戏控制装置，推门走出了房间。
　　不过这次出乎我意料之外的是，春草三月竟然好好的站在走廊边缘，而在她的身旁。
　　雪儿亦是一脸惊愕诧异地神色，两个人同样漠然望着天空，丝毫没有一点争执的征兆。
　　“难道是……”我跟随着她们两个的目光，将视线慢慢移向上空，乍一望去，也吓得我险些惊叫出声。
　　原来，此时的天野大厦上空，正盘旋着两架巨型客机。
　　从它们无声无息的低空飞行声速，以及流线型的超先进设计理念来看，绝对不会是普通的民航客机，由于上面并没有任何武器装备，因此必定也不是什么战斗机，想到这里，我脑中突然浮现出一个奇怪的念头：该不会是倪蝶搞地鬼吧？
　　果不其然，就在我这个念头刚一生成的时候。
　　就感觉胸口的位置一阵颤动，慌忙低下头去，才意识到是自己的手机在响。
　　打开手机翻盖，倪蝶办公室的电话号码赫然在列。
　　从这一巧合的事件来看，这两架飞机和倪蝶必定脱不了干系！
　　不管怎么说，我还是礼貌的按下了接听键。
　　我刚一把手机凑近耳朵，倪蝶那妩媚妖娆的声音便立刻从中传递了过来，直说得我全身地骨头都快酥了。
　　“杨野先生，你看见我送给你的礼物了吗？是不是很喜欢？不会是激动得连说话都不会了吧？”
　　“礼物？倪蝶小姐，你不会是指那两架飞机吧？”我试探性的问道，在这一刻，我多么希望对方做出某些否定的回答呀。
　　就算是伪装地，也让我可以稍稍松一口气。
　　“当然，你喜欢吗？”只可惜，倪蝶的回答却恰恰与我的期待相反，而且，我从她的言辞中分明听出了邀功之意。
　　现在我终于完全想起来了。
　　当时前往蝶龙航空公司的时候，倪蝶曾经表示她正在制造某种新型飞机，并且我还把能源压缩系统的方案提供给了她，这两架飞机，或许就是那种新生代飞机的产物，也是她曾答应要送给我的礼物！
　　“喜欢，不过我还有一个小问题希望可以解决一下。”
　　我尽量使自己的语气显得平静一些，以免糟蹋了对方地好意：“倪蝶小姐，天野集团并没有私人飞机场，你觉得我这两架飞机应该停在什么地方才比较合适呢？”
　　“是吗？那你们公司也太寒酸了。不如这样吧，我先与上海国际机场的总经理打声招呼，把这两架宝贝先借停在他们那边，等日后我们的机场建造计划实施完成后，再将它们迁移到你的私人机场去，你觉得这个办法怎么样？”
　　我明知道倪蝶是在故意卖一个人情给我，但是迫于事出突然，也只有暂时答应了她的要求，毕竟我总不能把这两架庞然大物停在大马路上吧，这样恐怕天野集团又将很快成为新闻媒体的焦点了，而且是负面地……随着两架新型客机的飘然离去，雪儿和春草三月的目光也重新转了回来，蓦然回头，突然发现我呆呆站在她们身后，不由同时吓了一跳，彷佛是看见了什么稀有动物一样。
　　“总裁，刚才那两架飞机是怎么回事？”雪儿愣了一会，率先开口问道。
　　“这个是……我不知道啊，可能是恰好路过吧！”我无奈的抓了抓后脑勺，心想：也许这件事情还是不要太早公布比较好。
　　“是吗？但是我看那两架飞机上的标记可是蝶龙航空公司的，况且还是用精神标记印刻机器打印上去的，这才能使在地面上的我们也能看清，这究竟又是怎么一回事呢？”雪儿不紧不慢的说出了事情的破绽，双眼不禁眯缝成了两道弯月，其敏锐地观察分析能力再度把我推向了深渊。
　　“那是因为……”我知道这次一定是隐瞒不过去了，最终还是一五一十的把事情经过交代了出来，好在这件事情是倪蝶私自做出的决定，和我一点关系都没有，更何况倪蝶是倪萱的老妈，又是雪儿的最顶头上司，她应该不会怎么样吧？
　　不料，我千算万算，却漏算了一个最重要，也是最可怕的环节，就当我把新型客机的情况讲述了一遍之后，只听见春草三月兴奋的大声嚷嚷了起来，就好像惟恐其它人不知道这个秘密一般，使得整幢天野大厦内几乎充满了她的回声。
　　“小野，我要坐新飞机，我要去赤道旅游，还要去看大沙漠，我们什么时候出发呀？”

第6章 玩物丧志
　　“等等，三月，我并没有说要马上试飞啊！”
　　我急忙制三月的话头，害怕她再提出些什么让人神经受不了的古怪要求：“再说，天野集团最近有很多事情需要料理，等过一段时间再说吧！”
　　“很多事情？”
　　春草三月不怀好意的复述着我的话，随即，脸上的表情变得阴险起来：“小野不会又想悄悄躲在房间里打游戏吧？有关你不务正业、整天沉迷在游戏的事情，已经在倪萱姐姐那边闹得沸沸扬扬了，如果你再不收敛，别怪我心狠手辣！”面对春草三月的威胁，我突然明白了什么：“三月，倪萱为什么会知道我的事情？据我所知，倪萱最近正忙于“萱”品牌以及游戏的发行业务，应该没有时间来关心我的私人事情吧！除非……”
　　“为了挽救一个玩物丧志的孩子，我只能牺牲一下，充当一次泄露秘密的间谍了。”春草三月脸不红气不喘的对我摊了摊手说道，彷佛是做了一件大善事。
　　“我就知道……”
　　“怎么？小野，难道你不应该谢谢我吗？”
　　“是要谢……”我几乎咬牙切齿道，相信现在我脸上的笑容一定比哭更难看：“三月，我谢谢你，我谢谢你全家，谢谢你祖宗十八代！”
　　“不必这么客气啦，小野，只要你让我试飞一下你那两架新型客机就可以了，至于倪萱姐姐那边，我一定会替你多美言几句的。”
　　“三月，你……”
　　我刚欲发作。
　　却发现雪儿已经挺身挡在了春草三月面前，从她阴沉铁青的脸色看来，应该心情也好不到哪里去。
　　“总裁，先不要发火，请你好好反思一下，三月说的真地有错吗？”
　　雪儿的声音仍然很冷，话刚出口，就宛如把周围的暖气驱除了不少。
　　“当然！那两架新型飞机还未经过专业检验。万一有什么问题，岂不是要找人替我们收尸？”
　　我忿忿不平的反驳道。
　　“总裁，我所说的并不是试飞的问题，而是你沉迷于游戏的问题，我觉得三月说的并没有错，你最近地确在游戏上花费的时间太久了，相对于一个已经开始发行的游戏而言，你的试玩已经没有必要了。”
　　雪儿在阐述问题时总是一针见血。
　　这是一个不错的能力，但是当这个能力反作用在我的身上时，那种坐如针毡的感觉真是让人觉得很不自在。
　　“雪儿，其实我只是想在网络上找回一下过去的感觉而已。并没有别地意思。”
　　我支支吾吾的讲述着自己并不充分的理由。
　　“总裁，我并不是想责怪你什么，不过天野集团现在正处在商业转变的重要时期，像你这样整天办理私事，是不是会影响到其它人地信心呢？毕竟整个企业都是你的，我们无权多加干涉你的自由，还望你能多加思考。”
　　雪儿的言辞很客气，但是听在我的耳朵里，就如同是万针刺心。
　　当即惊出了一身冷汗。
　　“雪儿，也许我的确不该过多的浪费时间，谢谢你的提醒。”
　　我向雪儿报以一个温柔的笑容，在得到她微微点头后，才转身回到了自己地房间中。
　　其实，我很清楚雪儿那番话语的含义。
　　也深深明白长期迷恋游戏的后果，但是就在我面对计算机的那一刹那，我便再次忍不住穿上了那套游戏控制装置，在这一刻，也许只能责怪田清妃把这款游戏制作得太过精美诱人了，甚至连我这个总裁都身陷其中难以自拔了！
　　今天这一定是我最后一次进入这个游戏了！
　　我日复一日，时刻徘徊着这个想法……就在我重新登录游戏系统的那一瞬间，倪萱的办公室也陷入了一片沉寂，几个女孩一脸茫然地盯着计算机屏幕，眼神中的失望之色难以掩饰。
　　“倪萱小姐。这是杨总裁第二百三十七次登录游戏，也是他今天的第一次。”田清妃的声音略显干涩，惟恐倪萱当场责怪下来。
　　毕竟，我之所以会长时间的沉迷在《死亡商业》中，有很大一部分原因都是来自田清妃身上，若不是她当时破格给了我大笔神秘资金，我对于这款游戏应该也不会这么痴狂吧？
　　若是倪萱要追问下来，最大的帮凶应该是她这个游戏设计者才对。
　　“小姐，我已经照你的意思劝解总裁了，很可惜，看来这个想法是行不通的，他似乎并没有改变多少。”
　　雪儿也难得流露出了失望之色，但更多的则是一种愧疚表情。“我知道了。”
　　倪萱一反常态的没有表现出过多严厉，而是径自陷入了沉思之中，久而久之，脸上竟浮现出一丝深邃地邪笑：“也许事情并没有我们想象的那样糟糕，至少可以肯定清妃设计的这款游戏很优秀，从它日益增长的玩家数量就可以知道，要不怎么能把我们那位少年老成的总裁都吸引进去了呢？”
　　“我认为我们并不该使用那些极端的手段，所谓物极必反，应该循循善诱的帮助杨总裁克服游戏的诱惑。这不单单是一个游戏的问题，而是关乎意志力的问题，不然我们无法保证他将来不会再被其它的游戏，或者是诱惑所驱使。”
　　雪儿保持着她一贯的冷静，可的精神交流已经彻底失去了效用，现在的她，又回到不带任何感情的冷感秘书身份。
　　“但是总裁他如果一直无法从游戏中抽身，那该怎么办呢？”
　　田清妃面带忧愁的嘀咕道，似乎她也有些后悔自己当时的决定。
　　—“这个问题比较特殊，我们也应该使用一些特殊的方式处理才行。”倪萱口中喃喃念叨着，目光却突然投向了一旁的春草三月。
　　春草三月被倪萱这一望，不禁一愣，左右望了两下后。
　　抬起一根食指默默点了点自己的鼻尖问道：“倪萱姐姐，你不会是想让我去吧？”
　　“不错，三月，现在给你一个重要的任务，无论你使用任何方法，务必要把杨野总裁地注意力从游戏中拖出来。记住，是任何方法，只要你能想得到的。我们都会全力配合！”
　　倪萱似笑非笑的表情，令在场所有的人都感到一阵寒意，不知道这个“诡计多端”的女强人又想到了什么坏点子。“但是……”
　　春草三月还欲辩驳，却又被倪萱当场打断。
　　“如果成功了，你将获得一百斤苹果，以及放假一个月的奖励。更重要的是，还可以得到新型飞机的首次试飞权利，三月。你可要考虑清楚哦！”
　　倪萱地奸笑让田清妃觉得有些邪恶，但是转念一想，这可能也是目前最妥当的方法，在所有人都无计可施的情况下。
　　春草三月这个思想异常活跃的小女孩（活跃的几乎有点过分了）也许真的能有什么惊人之举！
　　“一百斤苹果？”
　　春草三月此时的大脑中已经完全被苹果所占据，根本没有考虑到这么多苹果是否会烂……“不错，条件优越，奖励丰厚，而且是稳赚不赔，你可要想清楚哦！”
　　倪萱或许也只有面对春草三月时才会表现得如此温情。
　　不过也难怪，几乎天野集团中的每个人，都把这个小女孩当成公主一般供奉着。
　　就连我这位总裁也不例外。
　　“好，一言为定！”面对如此诱惑地条件，春草三月那颗小小的心灵怎么可能承受得住呢？
　　于是，在倪萱开出条件不到十秒钟的时间内，春草三月就爽快达成了协定。
　　紧接着，众人就是一通异常忙碌的准备工作。
　　从人员到道具，都在这个小女孩地指示下有条不紊的调配着。
　　大约一个小时以后，一支由春草三月直接领导的“挽救总裁小队”就在倪萱的办公室中组成了，望着眼前那十多名精挑细选的精英份子，春草三月嘴角露出了邪恶的笑容……
　　“倪萱小姐，为什么连我也被选进这次特别小队了？”排最队伍末尾，一身黑色装束的莫明低声抱怨道，眼看四周全都是清一色的性感美女，惟独只有自己一个大男人。
　　让他感到格外别扭。
　　“别吵了，一切都听春草三月队长的指挥吧！”倪萱不以为然地摇了摇手，示意了自己在这次行动中的旁观者身份。
　　“但是三月毕竟还只是一个孩子，就让她这样放手妄为，未免也太荒唐了吧？”莫明抹了抹额头上的汗水，不明白这几个女人到底在搞什么鬼。
　　“莫大哥，难道你是在怀疑我的指挥能力吗？”春草三月双手抱胸，冷冷的瞥了莫明一眼。
　　看她那副煞有其事的样子，莫明除了乖乖闭上嘴巴不再争辩之外，似乎也没有什么更好地选择了……要说这些“精英”基本都是春草三月从总裁助理秘书部内挑选出来的，这些女孩原本都是司马铃招聘来的，在通过了层层筛选和淘汰后，才得以留下的一些才貌双全的高级秘书，从中也可以看出春草三月并没有胡搞的意思。
　　一来，从助理秘书部挑选帮手，可以制止这则消息向外界泄露，毕竟这些助理秘书将来都是总裁身边的人，无论是品行还是心智，都经过了司马铃的严格把关，因此是不会到处大嘴巴的。
　　其次，为了不引起全公司的骚动，这次行动涉及地范围和人数已经控制到最小，而这些把美丽与智慧结合在一身的助理秘书，每个人都可以身兼数职，由此，也在人数上得到了控制。
　　最后，春草三月最看重的就是这些美女秘书敢于献身的精神，到关键时刻，春草三月甚至准备不惜运用美人计，一个美女或许没有多大效果，但是当十多位美女同时出击，春草三月的嘴角开始不自觉的上扬了！（我不知道这个八岁的小女孩怎么会有如此复杂的思想，但是不得不承认她这条计谋的歹毒性，以至于让我差点就上当了，不过最后事实证明，我对于游戏的狂热程度，似乎还是微微高于女色一些。这应该也是得益于我周围这么多绝色美女的关系。
　　很快，我被一阵杂乱无章的敲门声所惊动，虽然《死亡商业》地真实度极接近于现实，但这并不意味着玩家对外界的事情一无所知，相反，由于游戏内部设有外界感应，所以玩家可以第一时间感应到身体周围的环境变化，这甚至比那些需要神经高度紧张的普通游戏更为有效。
　　但是当我不耐烦的打开房门后。
　　开始反感这种过于敏感的设定了，因为，此刻在我面是一张满含着奸笑的幼稚小脸。“三月，你怎么来了？”
　　直觉告诉我，春草三月这次找上门来绝对没有好事。
　　“小野，我给你最后一次机会，两百斤苹果。还有新型飞机试飞地机会，如果你不答应，就不要怪我对不起你了。”
　　春草三月也许是沾染了太多的商业气息，竟然连这样的交易机会都不放过。“什么意思？我为什么要答应你？”
　　虽然明显感到一股不祥的气息正在向我逼近。但是我还没有懦弱到向一个小女孩妥协的地步。“那就对不起了，小野。”
　　就在“野”字刚一出口，我就感到眼前一黑，一道迅捷无比的人影侧身步入了我的房间，还未等我反应过来，对方已经一把抓住了我的计算机主机，毫不费力地朝门外冲去。
　　“喂，你要干什么？再不停下，我可要报警了！”
　　我在吃惊于对方的超快速度之余。
　　更为诧异的是，竟然有人能够公然抢劫我的东西，还是在我地公司里！
　　眼看对方听见我的呵斥，根本没有停下脚步的意思，我在气急之下不由一把抽出了腰间的激光剑，用力推起激光剑柄上的按钮后。
　　一道金灿灿的激光顺势暴长起来，借助着它的威势，我奋不顾身的挡在了那道人影面前。
　　就在这一瞬间，我霍然看清了对方的面容，莫明那张略有些尴尬地脸庞清晰的呈现在我眼前，而从他的明亮眼眸中，我也看见了自己面目狰狞的模样。
　　“莫明？为什么你要抢我的计算机？”
　　我沉声质问道，态度之生硬，比第一次见到他时好不了多少。“总裁，对不起了。这都是春草队长的意思，我只是执行命令而已。”
　　莫明地双手紧紧抱着我的计算机主机，面对我的质问，完全没有松开的意思。“春草队长？三月？”
　　我将目光移向一旁的春草三月。
　　此刻她正昂首挺胸，双手叉腰，趾高气昂的瞪着双眼，那副样子全然就是一副仗势欺人的大小姐派头，显然是得到了某个靠山的支持，当然，这个靠山不用猜我也能知道，除了倪萱之外，别无二人！
　　“你们究竟想干什么？为什么好端端的抱走我的计算机，还有那个队长是怎么回事？”我来到春草三月面前，弯腰与她进行了一次面对面地公平谈判。
　　“小野，为了纠正你贪恋游戏的恶劣习惯，天野集团高层领导一致决定，由我出任这次挽救总裁计划的特别行动队队长，用尽一切手段，都要把你从游戏中挽救出来！”春草三月还真有一副队长的派头，说话间连看都不正眼看我一下，就像是已经胜券在握一般。
　　“天野集团高层？难道除了我这个总裁之外，还有比我更高的层级吗？”我有意逗逗这个小女孩，因此也不急着把计算机夺回来。
　　“这你用不着管，总之我是奉命来改掉你的陋习的，你就认命吧！”
　　“其实你不说我也知道，一定又是倪萱那个家伙。”
　　“你怎么会知道？”小孩子就是小孩子，不过几句话，很快就被套出了答案。
　　“当然是你刚才告诉我的啊！”
　　“我可什么都没说，你少冤枉我！”
　　春草三月这一次好像真是被我激怒了，眼神中突然爆发出一股炽热的怒意，小手奋力一挥之后，莫明当即就抱起我的计算机主机朝门外走去。
　　只不过我早已做好了充分的准备，就在莫明刚要迈出房间之际，我手中的激光剑已经瞬时架在了他的脖子上，而他由于手中抱着重物的关系，并没有能够在狭小的空间中闪过我的攻势，整个人当即纹丝不动的停在了房间门口。
　　“放心吧，莫大哥，小野一定不会伤害你的，你只管走就是了。”春草三月不屑的瞥了我一眼，接着来到了莫明的身边。
　　“三月，敢情现在不是你被激光剑抵着，所以才说出这种风凉话，这把激光剑可比普通的刀剑锋利多了，只要总裁稍有迟疑，我就有可能登时身首异处，那可不是开玩笑的！”我清楚的看见莫明额头上渗下一滴汗珠，在他光洁的脸庞上格外显眼。
　　“真胆小，也不知道过去的盗贼是怎么当的，这点小事就把你吓成这样。”春草三月无可奈何的嘟囔了一句。
　　“拜托，我可是盗贼，并不是抢劫犯，为什么一定要胆大呢？”莫明毫不示弱的反驳道，一边说着，还一边朝我眨着眼睛。
　　我知道，莫明现在是在刻意帮我，要不然以他那身出色的盗贼速度，即使扛着一台计算机主机，也根本不会被我轻松制住吧？
　　“行了，既然这条方案不行，只有用计划了。”
　　春草三月随意摆了摆手，就在她话音刚落之时，从门外又进来两位身着天野集团服饰的女秘书，从她们高挑的身材，以及优雅的举止来看，我顿时就察觉到她们不是普通的秘书。

第7章 施钰的困惑
　　“等一下，你们是助理秘书部的吧？那也就是我的直属么要听这个小丫头的命令呢？”
　　我心知自己现在人少势寡，若再不招揽两个帮手，迟早会被春草三月这个小恶魔给玩死。
　　“对不起，杨总裁，在您进行职务交接之前，我们依旧是属于人事部管理，而倪萱小姐当前才是人事部的主管。”
　　其中一名助理秘书说道，从她严谨的言辞来看，司马铃的择人手法还真高明。
　　现在，我真要好好后悔一下自己从没有和助理秘书部沟通的弊端了，直到此时，我甚至连她们的名字都叫不出来，又怎么可能说服她们听从我的命令呢！
　　“好了，小野现在很忙，没有时间来招呼你们，所以你们在干完活之后自己回去工作就可以了。”春草三月做一个请的手势。
　　那两位助理秘书从我眼前慢慢绕过，踏着高跟鞋来到了我的计算机桌前。
　　随后，其中一位助理秘书弯下身子，由于天野集团的女性制服裙摆清一色超短的关系，她那条美艳动人的粉色内裤，霍然暴露在了我的面前，只可惜我现在并没有心情注意女孩的走光，而是更在意她手中握着的那东西——网络线。
　　“不用客气，我们的杨总裁不会在意的，你们动手吧！”就在春草三月的话音刚一落下，我耳边登时响起了一声清脆的剪刀声，紧接着，我那条可怜的网络线就变成了两截，这也宣告了我网络生活的死刑……
　　“哇。三月，你也太过分了吧，难道网络部门地那些职员是廉价劳动力吗？你要让他们辛苦上来跑一次！”我目带哀怜的看着那两截网络线，漠然说道。
　　“很抱歉，小野，刚才倪萱小姐已经下了公告，命令网络部门的所有职员都不能接受总裁的命令，这也意味着小野的网络线已经永久性退役了！”春草三月的奸邪模样。
　　让我情不自禁打了一个寒颤，看来她们这次真是下定了决心，把一切都布置得周密严谨了！
　　正当我为倪萱等人的兴师动众感慨之时，春草三月已经实施了她的计划，伴随着一声娇喝在房间中荡漾开来，从房门外突然走进了十多位助理秘书部地美女秘书，一个个风姿妖娆的围绕在我身边，口吐香兰之间。
　　搅得我意乱情迷，心猿意马，一双眼睛不知道该往哪里放才好。
　　我只感觉在这一刻，满眼都是肉乳浪波。
　　翘臀纤腰频频扭动之余，还在我身上不断蹭擦着。
　　真想不到，司马铃招聘来的这些女秘书除了拥有一等一的相貌和才干之外，就连调情工夫也如此的老到，的确可以算是全方位人才啊……“那好吧，说吧，倪萱到底想怎么样？”
　　我为了不让这些女秘书继续骚扰自己（以免让人觉得我这个总裁贪恋美色）更为了早日返回到游戏的世界中，我决定还是尝试着与春草三月谈一下交易条件。
　　“很简单呀。只要小野今后在工作时间不进入《死亡商业》而且每天登录游戏的时间不超过三个小时，我们就允许你继续进行游戏。如若不然，倪萱姐姐很有可能采取终极手段，强行封闭你地账号，届时你可连最后一点机会都没有了哦！”
　　“三个小时？这未免也太少了吧！”
　　“这是为了保证小野的睡眠质量。若是你每天都熬夜打游戏，势必会造成第二天的精神萎靡，这对于天野集团来说可不是一个好兆头哦！”
　　“好吧，那就这样决定了，让莫明先把主机还给我吧！”一个协议而已，我才不信春草三月真的会每天都在房间里监视我，小孩子地想法就是简单。
　　“先别急，小野，等你把这份协议签了之后，我们一定很快就把你这里恢复如初。”春草三月说完。
　　从随身的小包里取出了一份简单的协议书，其上的内容，大致就是她刚才说出的那些约定，只不过这件事情竟会被弄得如此正式，是我事先所没有想到的。
　　我顺手接过协定书，正准备落笔，却听见春草三月继续嘀咕了起来。
　　“小野，你可不要抱有侥幸心理哦，一旦签下了你的大名，你的游戏账号就会被自动设置成每天三小时的限制，到时候你可不要哭鼻子哦！”
　　听到春草三月如此一说，我差点连鼻子都给气歪了，原本以为这只是一个口头协议，没想到还真被落实到了一丝不芶地地步，难道我的游戏时代即将要就此结束了吗？
　　我的笔尖在半空中悬停了好久，正当犹豫不决之时，门外忽然传来一阵急促的高跟鞋脚步声，晃眼间，施钰那两条细长完美的美腿出现在了我的眼前，一身旗袍地她，在众多美女秘书之中显得分外刺目，让我顿时燃起了一丝希望。
　　“哈哈，施钰，你来得正好，我刚巧有事情找你商量，至于其它人，就先请回避一下吧！”我匆忙放下手中的钢笔，一把握住了施钰的手掌，将她拽到了自己身旁，总算是获得了一个喘息之机。
　　此刻，眼看着春草三月的小嘴渐渐鼓起，我突然有一种报复后的快感，虽然我还没想到应该如何面对这次联合行动，但是好歹现在还不算完败。
　　“杨总裁，我想你是误会了。”
　　还未等我的兴奋劲过去，身旁的施钰低声开口道。“哦？怎么了？”
　　“我这次回来，并不是向你汇报工作的，而是听说总裁整天沉迷在游戏里，所以希望可以来劝劝你，不知道这里的各位是不是和我同样的意思？”施钰一脸无辜地环视向周围的众人，当目光转回到我身上后，已经变得一脸正色了。
　　“你不会是在说梦话吧？施钰，难道连你也站在倪萱他们一边吗？”我几乎是带着哭腔诉说道。
　　没想到就连这最后一个帮手都成了敌人的同伙，我这个总失败了吧！
　　“总裁。”施钰地表情异常凝重，这还是我认识她以来极少发生的情况：“这并不是站在哪一边的问题，我只是不想看见你在一条错误的道路上继续迷茫下去而已，虚幻的心理享受固然重要，但是这并不能建立在隔离现实之下，你必须对天野集团的所有职员负责，也必须对把天野集团交托给你的那个人负责！”
　　施钰的这番话犹如重锤一般闷砸在了我地心头。
　　我之所以整天沉醉在《死亡商业》里，有很大一部分原因都是出自想找到叶的下落，但是当我现在回头想想，叶内心最希望看见的，就是我将她留下来的天野集团发扬光大，届时，我才能够光明正大的将她接回来！
　　一想到这里，我脑中的思绪豁然开朗。
　　一把抓起桌子上的协议文件后，毫不迟疑的签下了我地名字，就这样，我算是暂时告别短暂的游戏风波了。
　　“太好了。我的一百斤苹果有着落了！”春草三月迫不及待的抢过桌上地协定书，兴奋的差点跳了起来。
　　—终于搞定了一桩大任务，春草三月满心欢喜的拿着那张协定书，带着众人离开了我的房间，而莫明也在这么一场离奇的闹剧之后，得以解脱了……
　　待众人全都走尽之后，施钰这才轻轻关上房门，单臂挽过我的手腕后，娇声说道：“总裁。你不会为我刚才的那番话生气吧？”
　　“当然不会，我还得好好感谢你呢，让我明白了许多人情世故，看来我的年龄的确还太小，很多事情需要你们适时指点迷津。”
　　我微笑着反搂过施钰地水蛇腰身，那种细腻的感觉。
　　让我忍不住浮想联翩。
　　“总裁，我发现你最近成熟老练了不少，是不是时常受到倪萱小姐的教导呀？”
　　施钰半开玩笑的调侃道，不过从她的言语中，我还是隐隐感觉到了一丝酸意。“或许这就是游戏的魅力吧！”
　　我茫然絮叨着，心念再次飘回到了浩瀚地游戏世界，在这一刻，阿神和小胖他们应该还在奋力拼搏吧？
　　虽然《死亡商业》消耗了我不少的时间，但是我个人觉得这并不像倪萱她们所说的那样，是一种纯粹的浪费。
　　相反，因为在这段游戏的时期中，我亲身接触到了无数商业活动，因此也使得我原本薄弱的商业理念得到了一次升华，恐怕也只有在游戏世界中，我才能获得这样的机会。
　　所以说，面对施钰的褒奖，我自当受之无愧，但是如果说到成熟与老练，我似乎还远远没有到达倪萱的境界，真不知道我什么时候才能够独立掌控天野集团？
　　在现实生活中，可没有什么神秘资金可以运用啊……“总裁，你不会是玩游戏玩傻了吧？”
　　施钰见我话说到一半，突然陷入了沉思之中，不由把脸凑近到我的面前，双眸频频眨动着，清澈地眼眸中闪烁出些许好奇之意，在时隔一个多月没有见面后，施钰的心情似乎比过去开朗了不少。
　　可以想象，施钰这次独立行动的收获颇丰，或者说，她这一次应该带来了好消息。
　　“施钰，你这次回来，不会只为了帮倪萱说教吧？”我匆忙收起木讷的表情，看着施钰，就像是看着一个充满诱惑的蛋糕，不单是她即将公布的好消息，也包括她那散发着迷人香味的身体。
　　“当然，我这次回来主要是向你报告有关诺亚公司合作计划的事宜的，按照天野集团之前的计划，那些改造后的重量级货车已经运送到诺亚公司了，而洛水老板也已经亲自签收了这批货车，只不过……”施钰说到这里，脸上忍不住闪过一丝为难。
　　想不到古干那家伙的动作还真快，不到两个月的时间里，他就制造出了这样一批世界顶级水平的陆地运输货车，难怪施钰今天会显得这么开心，这个环节的顺利完成，就意味着整个计划已经完成一半了。
　　“继续，只不过什么？”
　　我并不喜欢对方在说话时留有悬念，这样不但会让我多损伤不少脑细胞，也会令人有种被戏耍的感觉。
　　“只不过洛水老板好像并没有尽快答复我们的意思。像他这样狡猾的商人，应该是在等待其它几个贸易集团地开价吧！”
　　“货车的情况怎么样？”我并没有直接回答施钰的问题，而是将话题转移向了那十多辆出自古干博士之手的改造货车，一方面是我对于这些改造货车的好奇，另一方面我也想知道自己手中的这个筹码到底值什么价。
　　“根据你的意思，以及古干博士的设计，这批货车无论是在速度方面，还是载重方面。都要比普通货车优越得多，而且在追加了小型能源压缩系统后，该批货车也要比普通货车更加省油，应该可以大大减少运输公司地成本，毕竟眼下的油价可是处在遥遥无期的增长过程中啊！”施钰详细解说着货车的优越性，虽然说得头头是道，但是我的双眉却慢慢皱成了一团……
　　我知道，天野集团所改造的这批货车应该是洛水朝思暮想的精良装备。
　　但是这并不意味着能够和三大贸易实体的巨大利益相媲美。
　　作为商人而言，拿到口袋里地金钱才是属于自己的，与其获得这一批或许能在未来发挥巨大效应的先进交通工具，我想洛水更宁愿得到一大笔黑钱。
　　那可要比这些铁家伙实在多了。
　　“总裁，你是在考虑三大贸易集团的问题吗？”施钰似乎看出了我地心思，见我忽然间低头不语，不由谨慎的开口问道。
　　“不错，你这次去见洛水老板，有发现什么不对的地方吗？”我和施钰面对面坐在小会议桌的两边，由于我的房间足够宽敞，所以特意在空旷的地方安排下了这个角落。
　　“杨野，如果是站在朋友的立场上。我奉劝你一句，千万不要太过信任那个洛水，这个老狐狸很已经收了几方的好处，依仗着自己陆地运输大亨的身玩弄于股掌之间，若是被我发现他耍心眼。一定要让他吃不了兜着走！”施钰突然毫无征兆叫骂起来，看着她那副由于激动而涨得通红地脸庞，我不由有些发笑的感觉。
　　“如果站在工作的立场上呢？你会怎么决定？”我继续问道，虽然不知道施钰为什么会这么激动，但是打探别人的隐私向来都不是我的爱好。
　　“我就强烈要求收购诺亚公司，与其在这样一个贪得无厌的土包子身上浪费时间谈判，我宁愿天野集团自己成立一个运输部门，这样不但可以规避运输风险，也可以不受这些小公司地气！”
　　“施钰，我不知道洛水老板之前对你说了什么。但是想要收购诺亚公司可不是一件简单的事情，首先，天野集团并没有这么多资金可以调用；其次，其它三大贸易实体也不会善罢罢休的，到时候如果引发了一场金融战争，最大的损失者还是资金实力最为薄弱的天野集团。”
　　我有条不紊的阐述着自己的意见，在这一刻，我感到脑中的经济思维方式比过去敏锐了许多，这一切应该都是拜《死亡商业》所赐吧！
　　“总裁，看不出来，没多久不见，你竟变得这么精通生意经了，既然如此，你认为最好的办法是什么呢？”
　　施钰毫不掩饰自己的敬佩之情，看着我地眼神中蕴涵着一丝折服。
　　“很简单，既然洛水希望从这次对抗中捞到好处，我们就给足他好处，直到他撑死为止。”
　　我奸邪一笑，知道自己现在的表情一定不太好看，但正所谓商场如战场，对敌人同情就是对自己残忍，我可不希望自己的商途大业断送在这样一个小坎坷之上。
　　“这是什么意思？说明白一点吧！”
　　施钰不满的噘起了朱唇，别看她平时总是一副贵妇人的模样，真的要撒起娇来，丝毫不比身为小女孩的春草三月逊色。
　　“很简单，你这次回去，尽量满足洛水提出的要求！但是有一点你要记住，他每提出一个要求，你都必须以双倍的价值奉上，无论他如何推脱，都要让他完全接受，这一切就靠你了。”
　　我意味深长的浅浅一笑，一想到这个貌似荒谬决定下的深远计策，我就忍不住兴奋起来。“两倍？为什么？”
　　施钰显然还没有明白我的意思，瞪着一对水汪汪的大眼睛，看着我的眼神就像是看着一个素不相识的陌生人一般。
　　“这你不用问，只需要按照我的意思去办就可以了。另外就是天野宿舍的建造工作，我此后又重新斟酌过了，与其只建造一幢大厦，不如建造一个以大厦为核心的居住小区，好歹也算是开发房地产行业的先驱工程吧！”
　　“等一下，杨野，在我离开天野集团的这段时间中，公司的业绩是不是剧增了？”施钰迷茫的看着我的脸庞，困惑的表情，揭示出她内心难以自制的猜测。
　　“呵呵，刚好相反，天野集团最近正遭受到三大贸易实体的排挤，甚至已经开始着手准备进行商业转型了，如果没有其余几个边缘贸易实体的限制，估计早就被三大贸易实体吞并了吧！”我苦笑了一下，对于施钰，我并没有必要隐瞒公司现在的实情。
　　“那为什么还这样大手笔？又是主动奉送双倍利益，又是建造宿舍小区，难道是想进行最后的潇洒吗？”施钰说话间，脸上除了惊讶之外，并没有流露出任何惋惜之情，这倒与我先前的预料有些差别。
　　不过转念一想，其实这也无可厚非，毕竟施钰并不是倪萱和叶，对于她们两个而言，天野集团或许是她们精神寄托的一部分，是她们用自身双手创造出来的商业帝国，其中的份量，就和自己的家庭一样沉重。
　　但是对于施钰来说，天野集团只不过为她提供了一个能够与我在一起的平台而已，在这里，她只是按照我的指令，把手头的工作做到最好，而并没有如另两个女孩那样的亲切感。
　　也可以说，正因为我的存在，施钰才会重视天野集团的业绩，才会把天野集团当成是家，若是没有我，施钰甚至看都不会看一眼这个集团的任何东西。
　　想到这里，我不得不自嘲的佩服一下自己的人格魅力，一个不到二十岁的高中毕业生，竟然能够成为一个大企业的总裁，更能拥有一大帮忠心耿耿的美女秘书，这一切似乎更应该源自于某一本都市小说……
　　“杨野，我发现你今天总是发呆，到底怎么回事？”施钰的叫喊声再次把我拉回了现实。
　　“哦，没什么，也许是刚刚脱离游戏生活还不习惯吧，要知道，在游戏中，我可是有足够的时间来思考问题的。”我尴尬一笑，有时候想想，有这样一个置身局外的秘书也挺好，至少可以客观的考虑问题：“你不必担心资金的问题，一切都在我的计划之中，只要诺亚公司的协议书能够拿下，此后的一切都不是问题。”
　　“杨野，有一个问题我一直不明白。”
　　“请说。”
　　“与诺亚公司的协议，真的对天野集团这么重要吗？他们虽然是上海运输业的龙头，但是这并不表示我们必须和他们合作。更何况，即使我们与诺亚公司达成了这份合作协议，难道就可以保证三大贸易实体到时候不会干涉吗？”
　　“很好的问题。”
　　我真是越来越欣赏施钰的辨别能力了，虽然这个计划的始作俑者并不是我，但是这个问题也曾经在我的脑中出现过：“你以为倪萱真的想和诺亚公司合作吗？”
　　“这是什么意思？”
　　施钰闻言就是一愣，可见这个回答已经远远超出了她的想象。

第8章 天野股份
　　“天野集团现在的贸易主要集中在第三产业类，这也就服装、化妆品、工艺品等等这一类的产品，占据了天野集团大部分的开发研究精力，以及贸易销售精力。”
　　我把双臂伸展开来平架在沙发靠背两边，使得身体的姿势可以更舒适一点：“但是，这样的简单贸易，永远都不是一个强盛企业的基础。多元化的经济体系，才是建立一个金融帝国的根本，所以倪萱才会想出转变为军火商的计划。”施钰似乎没有想到我会对天野集团的营运情况如此了解，一边听着我的分析，诧异之色溢于言表。
　　也许在她看来，我这个傀儡总裁只是应该出面参加一下新闻发布会而已，就如同我之前一直做的那样……
　　“但是以现今天野集团的实力，如果离开了这些第三类产业的贸易收入，根本无法保证经济来源啊！”不过，施钰显然还未对我的金融头脑有充分的信任，我的话音刚落，她的辩驳声便当即响了起来。
　　“不错，但是天野集团却有一个旁人无法比拟的优势，那就是人气，根据我的经验，但凡是一个商业集团，最重要的并非是资金，而是其在人们心目中的影响力。只要攒满了足够的人气，无论它发出什么样的举措，都将受到众人的追捧，至于金钱，自然也就源源不断的来了。”
　　“那你现在打算怎么办？”
　　无可否认，我的观点还是得到了一些施钰的肯定，从她略微缓和下来的眼神就可以看出，她已经慢慢被我同化了。
　　“我准备把天野集团尽快上市。用股票地方式攒积足够的资金，只要操作合理，应该可以迅速累积到不少资金，届时就可以进行我们下一步的计划了。”
　　我只感到自己说话的方式越渐神秘起来，不知道这算不算也是游戏中养成的习惯，在当时的虚拟商界中，我就是以这种耐人寻味的处事方式，把那部分神秘资金调动进账号的。
　　“这是你地想法。还是倪萱小姐的想法？”
　　施钰问出这个问题的目的很明显，如果这个是倪萱的决定，那天野集团估计很快就将出现在上市公司的价目牌上了，如若反之，她就会当作从未听说过这个消息一样，一笑置之……“是我的”我笑着说道，还未等施钰露出不屑的笑意。
　　便立刻界面道：“也是倪萱地。”
　　“这……”
　　“正所谓英雄所见略同，当时倪萱执意派人前往诺亚公司谈判的时候，我就感到这件事情有些蹊跷，毕竟以天野集团现在的实力。要想组建一个运输部门实在是弹指一挥间的事情。不过随着时间地推移，我终于明白了其中的深意，倪萱其实还是在施展她那些惯用伎俩——造势。天野集团在她的经营下，已经累积了足够的人气，但是在这基础上，还差最后一个关键的推力，也就是收购上海运输业龙头诺亚公司这样一条大新闻！届时一定会为天野集团的股票添上一块份量十足的砖瓦。”
　　“等等，杨野，你刚才不是说收购诺亚公司的风险很大吗？为什么现在又改口了呢？”施钰已经被我弄得越来越胡涂了。
　　现在的她，除了瞪大眼睛提问之外，似乎已经找不到其它地表达方式。
　　“是呀，但是我并没有说这个计划没有可操作性呀！而且这不也是你刚才提出的想法吗，就算是为你出气，我也希望能够尝试一下。”面对我突然发出的甜言蜜语攻势。
　　施钰的脸颊瞬时划过一道绯红，颔首娇嗔了一声之后，眼神便毫无焦点的四处飘移起来。
　　我并不喜欢诸如刚才那样隆重的商谈气息，如果让我选择，我更愿意在一种轻松地气氛中谈论商业事宜，在我看来，这种宛如朋友谈心般的感觉，是最能激发人类思维的。
　　眼看周围的气氛得到了缓和，施钰的表情也放松了不少，一改刚才的严肃模样。
　　娇声问道：“我真不明白，天野集团何必要冒这么大的险，去收购一个纯粹的运输公司呢？”
　　“很简单，因为诺亚公司的民间效应。或许你还没调查过，诺亚运输公司之所以能够占据上海运输业龙头的地位，正是出自于它朴实无华地优质服务，在这种顾客至上的服务下，它已经聚集了众多企业客户。因此当我们成功收购了诺亚公司之后，天野集团的名声就会在众多企业中迅速鹊起，也会在民间形成一个巨大的商业品牌广告。”
　　“原来一切都在倪萱小姐的计算之中，难怪她根本不把三大贸易实体的威胁放在眼中，只要能够成功收购诺亚公司，就能在运输业和上市公司获得双赢，好一招一箭双雕啊！“施钰终于搞清楚了整件事情的状况，眼眸中飞快掠过一道敬佩之色后，目光再次落回到了我的身上。
　　“怎么？还有什么想不明白的地方吗？”我眼见施钰的目光中尚存有一丝疑惑，不由继续问道。
　　“杨野，按照你刚才的意思来说，你早就猜到了倪萱小姐算定的计划，请问你是什么时候拥有这么精密的商的？”
　　“从我开始接触《死亡商业》的游戏开始呀！”
　　我毫不掩饰的回答了这个问题，也让施钰的嘴巴大大张了开来。“你的意思是……你把游戏中的经验，带到了现实当中？”
　　“不错，这款游戏相当不错，有时间你也可以尝试一下。”不知不觉中，我的思维又回到了那个虚拟世界中。
　　“太荒谬了，杨野，你不会真的玩游戏玩到难以自拔了吧，竟然把现实世界和虚拟世界混为一谈，这简直就是滑天下之大稽！”施钰这次确实有些生气了，稍微涨红的脸庞上，飘逸出丝丝想要掐死我的意味……
　　“错。其实《死亡商业》中的商业理念都是来自于倪萱，别人或许没有感觉，但是我却对倪萱非常熟悉，所以也能通过游戏来熟悉她地商业理念，这可是一次难得的学习历程呢！”
　　“好吧，就算你说的是真的，那证据呢？你凭什么让我相信你的猜测？”
　　就在施钰话音刚落之际，一阵轻盈的敲门声打破了房间中的僵硬气氛。
　　顺手打开房门后，雪儿的身影悠然步入了房间。
　　“杨野总裁，施钰小姐，倪萱小姐让我通知你们，从下周一开始，天野集团将正式在上海地区上市，所有地程序手续倪萱小姐都已经办妥了，希望施钰小姐能够在下周五之前解决与诺亚公司的谈判工作。不惜付出一切代价。”
　　听着雪儿的言辞，我得意的望了一眼满面惊愕的施钰，虽然雪儿的出现带有些许巧合的成分，但是谁敢说一个商人不需要运气的协助呢？
　　“那究竟是一个什么样地游戏呀……”
　　施钰看着雪儿慢慢退出房间的背影。嘴里默默念叨起来。“一个充满了想象和期待的游戏！”
　　我顺势界面道。
　　在我看来，游戏就是大众的想象，和历史上地种种传说不相上下。
　　在游戏中，想象是一种乐趣，也是一种艺术，当你把游戏当成一种自我的想象空间，所谓的价值和时间就已经不值一提。
　　只可惜大多数人的想象力，仍然停留在时间价值上……“看来我只有与那个吝啬鬼老板继续谈判了，杨野。这次如果成功回来，你可要好好犒劳我一番哦，你知道我在那个鬼地方成天都吃些什么吗？”
　　施钰满面委屈的向我抱怨道，说话间，身体已经挪到了我所在的那张沙发上。“真的只有吃不惯这样简单吗？或许还需要一些别的犒劳？”
　　我邪笑着挽住了施钰的水蛇腰身，感受着她香软地玉体。
　　以及阵阵好闻的体香。
　　这时，就感到施钰的身体突然晃了一下，像是一时没坐稳，结结实实的跌进我怀里，我的生理反应迅速而明显，西装裤裆里的硬物恰好顶在她柔软地重要部位，我的白衬衫领口也沾上了她粉色的口红。
　　很意外的是，我们俩都保持着不动，彷佛是种时间的凝滞，我闻着施钰诱人的发香。
　　轻轻地抓住她的小手，没有多说任何一句话，低头亲吻了她湿润的唇，她没有躲避，任凭我轻轻咬着她丰厚的耳垂，挑逗起她的情欲。
　　见施钰只是红着脸，并没有反抗地意思，我沿着制服的裁切线探入施钰两峰之间深邃的沟涧……
　　“我发现你比以前更能“干”了哦！”相互依偎着彼此疲倦的身躯，我顽皮的夸着施钰，她抬头露出可爱的眼神，给了我一个深情的湿吻。
　　当夜，施钰留在我的房间并没有离开，这也是我第一次拥着女人睡觉，那种软绵绵的感觉远没有我想象中的那样舒服，直到第二天起床，当我的手臂酸得几乎无法抬起时，我过去那种相拥而眠的美好感觉，已经彻底支离破碎了。
　　离开了游戏的生活，我的工作日程重新被安排得紧密起来，看着雪儿为我特意制定的工作日程表，我几乎有一种将要窒息的感觉，我在之前的那段时间中，有累积下这么多的工作吗？
　　我开始后悔当时的挥霍无度了……
　　不管如何，事情来了总是要面对的，这下我终于体会到了助理秘书部的作用，只需我把一个个工作项目分配下去，就自然会有秘书自行执行，而整个助理秘书部门也被我的命令划分成了多个不同类别的小部门，从而去完成各种不同的职务，在这种有条不紊的分配下，使得我这个总裁的工作有序运作了起来。
　　此后的几天，我基本都是在熟悉助理秘书部工作方式的过程中度过。
　　不过让我感到有些不解的是，在这段时间中，倪萱似乎刻意要把一些管理方式移交给我，有意无意之间，大大增加了我的工作范围。
　　直到一些曾经是属于雪儿和施钰管理的事情，也逐步落到了我头上后，以至于我的工作量成倍的增加，几乎每天都得忙碌到深夜才得以休息。
　　对于如此高强度地磨练，让我不由想起了当时的商场特训，也正是那一次，让我损失了最引以为豪的强大精神力……希望这次不要留下什么后遗症才好。
　　经过一个星期的磨总算是对天野集团的管理有了初步成效，虽说还无法来的地步，但是处理一些平常事务已经基本没有问题了，也就在这个时候。
　　天野集团终于如我所愿的上市了！
　　由于在之前的募集工作中，天野集团凭借其自身超强地商业人气，迅速募集到了足够的资金，因此所有人都对于这一次的集合竞价充满了期待，更有甚者，各大金融网站的论坛上，都贴满了形形色色的追捧帖子，而且浏览人气持续高涨。
　　这下更是加速了其传播的速度。
　　终于熬到了早晨九点二十分，临近九点三十分的开盘时间还有十分钟，我和倪萱等人全部端坐在计算机旁静静地看着屏幕。
　　雪儿一边看网络上的新闻，一边打开电视机听晨间地新闻报导。
　　发现各个电台几乎清一色的都在报导有关天野集团的消息。
　　我不置可否的笑了笑，心想：这才是中国传媒地速度嘛，先发制人，才是用兵之道，多亏了倪萱之前为天野集团聚集了这么多人气，再加上白氏集团的鼎力宣传，想要不引起轰动都难了。
　　上证股市（上海证券交易所）集合竞价完毕，天野集团的股价终于出来了，五点一三元。
　　比我预期的要高得多，而且当我仔细观察了盘口后发现，竟然只有少量的抛盘出现，看来只是试探性的抛售，这对于一支新股上市而言，绝对是一个惊人的好消息。
　　“看来各方对天野集团还是很有信心。既然这么有信心，那我们就再给他们加点信心吧！”
　　倪萱望着那不断泛红高升的股价，嘴角微微浮现出了得意的笑容。
　　随后，在倪萱地刻意安排下，雪儿、宋雨慧以及白月静三人，以三千股为限，轮番每隔几分钟就购买天野集团的股票，令其价格一路走高，而这仅仅是倪萱下达的第一道指令而已。
　　随后的半个小时中，就看到天野集团的股价在倪萱持续追涨下逐渐走高。
　　迅速逼进百分之十的涨停幅度。
　　空方虽然在其过程中有过一些抵抗，但是根本就没有什么力度。
　　只在一阵不算激烈地多空争夺之后，天野集团就被死死封在了五点六元的涨停价格上，十点半的时候，这场战斗已经再无悬念。
　　这前后仅一个小时的时间，充分证明了天野集团的后期走强牛势，也令那些散户股民对其越发充满了信心。
　　待一天的喧闹风平浪静之后，倪萱满意地看着计算机屏幕上天野集团的股价，虽然上午一个小时的时间中，她已经投入了近一百万的资金，但她知道这些都会在今后几天的回报中得以补偿地。
　　而我们现在手中的股票换手率已经接近百分之三十，充分证明了天野集团的受公众追捧程度，这绝对是一个好兆头。
　　在这一刻，我恨不得打开窗户大喊：用钱砸死我吧！
　　随后，第二天股市一开盘，天野集团的股价正像大多数人所预料的那样，跳空高开并迅速奔向涨停板，宛如开闸的洪水一样，连任意一个缺口都没有留给空方。
　　当然，在这过程中，面对与日俱增的飞速价格，还是有许多大胆追涨的散户，而此后的涨停事实也证明了，他们当初的英明选择是正确的。
　　有了这一天的先例，第三天，更多的游资购入了天野集团股份，虽然也有一部分看空的庄家试图打开一条缺口，但是几经尝试都宣告失败之后，他们也最终加入到了追涨者的行列之中，而对于那些利好的消息股民，一向都是用脚趾去猜测投票的，直面一个如此巨大的金元宝，又有多少人能够抵挡住诱惑呢？
　　常理而言，倪萱投入的这几百万资金，在股市内充其量只能担当一个小庄家的角色，这只够那些超级炒家煽风点火，根本不足以推动天野集团的整体股价。
　　但是有了她第一天的一系列举措，就使得几百万资金成为了一个能够撬起任何重物的杠杆支点，彷佛在向所有股民宣告，天野集团开始启动了！
　　正如同阿基米得说的那样：如果给我一个支点，我可以撬起整个地球，而我们现在所撬起的，只是一个新上市的股票而已。
　　眼看着天野集团的股票在短短几天内突破了十元，兴奋的恐怕已经不只是我们这几个坐在办公室里的始作俑者了，上至投入了上千万资产的富翁商豪，下至开盘前分得少数股份的天野集团职员，都被眼前这一个大利好乐的合不拢嘴了，如果硬是要找出几个失意者，或许就要属于那些来不及跟进的迟疑股民了。
　　通过了这一个星期的股市操纵，不单是天野集团这一支股票，连带着整个上证指数（上海证券交易所综合股价指数）都向上暴涨了三百多点，这样惊人的连动性，后来被金融界称之为“奇迹的红色星期”而天野集团也在此后被看作了上证指数的风向球，任何风吹草动，都将引起无数股民的潜心研究。

第9章 欢度休假
　　随后的一个周休二日，我带着轻松的心情来到了林清美度过了一个紧张激烈的股票周后，我也难得有时间来光顾一下此地的校园风光。
　　为了避免引起过大的轰动，我特意自行乘车来到了林清美的学校——天桐高中，而在这之前，我也事先让施钰用“容胶”改变了我的相貌，事隔数个月之后，我再次有了一个新的身份，林清美的哥哥。
　　在这里，我看见了阔别已久的校园景色，以及那一对对青涩懵懂的高中生情侣。
　　其实我并不反对早恋，有时甚至觉得，如果能够在少年时就感受一下恋爱的滋味，或许能对一个人未来的爱情观起到标竿的作用，这也算是一种独特的人生阅历吧！
　　在门卫的帮助下，我很快就找到了林清美所在的班级，刚一踏进教室大门，我就被一股喧闹的气氛所包围了，整个教室内飞舞着各式各样的球类，更有甚者，竟然连鞋子都被当成了“炮弹”凝神望去，似乎只有右侧一排的前列座位保持着安静，而那个位子正是属于林清美的。
　　高三的高中生活就是这样，从没有什么休息日可言，惟有的放松机会即是课间或午休时的短暂闲暇，当然，这还是在老师离开的情况下。
　　由于现在是午休时间，所以我可以随意在教室中走动，隔开重重困难，千辛万苦的来到林清美身旁，轻拍了一下她的肩头后，看见了一张文静的笑脸。
　　“请问你是？”
　　林清美看到我的容貌，脸上地笑容微微一凝。
　　似乎极力搜索着自己的记忆，却并未想起任何与我有关的东西。
　　“白小姐今天有事，所以我就一个人过来看你了，这里的生活还算习惯吗？我觉得这里的气氛很活跃，应该适合你这样年龄的女孩吧！”
　　“你是……杨大哥？”从我的声音中，林清美几乎一下就辨别出了我的身份，脸上地表情瞬间就从惊讶转变为了激动，猛然站起身后。
　　就差给我一个热情的拥抱了。
　　此时的林清美，穿着一身普通的高中校服，厚厚的衣衫丝毫遮掩不住他凹凸有致的玲珑身材，只是下身那条短裙，显得与冬季有些格格不入，不过考虑到女孩子爱美的心情，这一点出格也可以原谅。
　　“这里太吵，出去说话。”
　　我侧身躲开一个直飞而来的足球。
　　拽着林清美地手臂走出了教室大门，直奔操场而去。
　　“杨大哥，我记得你并没有比我大多少吧？别老把自己伪装得那么沧桑，难得也活泼一下嘛！”
　　刚一来到操场。
　　林清美便嘟着嘴巴嘀咕道，显然是对我刚才的问候语存有不满。
　　“哈哈，那样说话才能和我现在的样子相匹配，怎样？这个学校还习惯吗？”
　　“还算不错，就是平时有些吵，但还没有到难以忍受的地步，总之，应该比那些你所谓地书呆子学校强多了。”在林清美说话时，我随意扫视了一下周围。
　　发现自从林清美露面以来，已经有不少男生朝这边眺望了，这也难怪，林清美虽然算不上是什么国色天香的美女，但是人家好歹也参加过模特儿选拔大会，并且还是拔得头筹的冠军。
　　这样一个大有来头的女孩，应该足可以堪称校花了。
　　“我在这里不会干扰到你的校园生活吧？”我识趣的和林清美保持了一段距离，即便如此，我还是从周围那些男生眼中感觉到了敌意。
　　“当然不会，只要你表明自己是我哥哥的身份就可以。”林清美顽皮的吐了吐舌头，如果让别人看见她现在这副可爱模样，恐怕又会引起一阵追恋狂潮吧！
　　“当然，我之前已经给这所学校的校长一些交代，希望他能够多加留意你地安全，虽然我希望你能过一些普通女孩子的生活。但这并不意味让你去冒险，没事千万不要招惹别人，明白吗？”
　　“放心吧，杨大哥，我又不是小孩子，自己会有分寸的。”
　　“那好吧，你自己小心，这张是天野集团的通用银行金卡，我会每个月定期往里汇钱，钱并不会太多，但是足够你日常开销以及游玩，希望你能尽快和其它同学打成一片。”我伸手递去一张金灿灿的银行金卡。
　　明眼人都知道，所有拥有此类通用银行金卡的用户，绝对都是有头有脸地知名人物，而我之所以给林清美这个特别待遇，就是希望她能在危急时刻有所依托，毕竟只要凭借这张金卡，就能够从上海任何银行中贷款五十万现金，以备她不时之需。
　　“杨大哥，我真不知道该怎么感谢你，将来毕业后我一定加入天野集团，为你出一份力！”
　　林清美信誓旦旦的保证道，同时紧了紧胸口的衣领。
　　在瑟瑟的寒风中，我发现她的双腿已经冻得微微发红了，一丝怜惜之情顿时浮上了我的心头。
　　“现在说这些还太早了，有时间在这里感叹，不如早点回教室准备上课吧，明天记得多加些衣服。”其实我也知道自己后一句的嘱咐纯属耳旁风，但是面对这样一个惹人怜爱的女孩，我又无法不说出这番关切的话语，也许这就是所谓的天下父母心吧（虽然用在我身上并不太合适）……
　　“知道啦，杨大哥现在准司了吗？”面对我地嘱咐，林清美下意识的拉了拉下好使得原本膝上十五公分的裙摆向下延伸了一公分，即便只是象征性的，但还是让我感到了莫大的安慰。
　　“还没有，难得有一个休息日，坐了这么多天的“云霄飞车”（股市折线行情）我当然也需要好好放松一下了。”我脸上的关心表情已经换掉，取而代之的是一副轻松的模样，因为在我心中。
　　已经制定下了一个周末游玩地好去处。
　　相对于游玩来说，更准确的应该是探望，探望一个阔别不多时的老朋友。
　　在操场上众多男生的敌视目光中，我匆匆告别了林清美，走出校园后，我略带不舍的回头望了一眼，就在不久以前，自己也曾刚刚踏出这样的纯真环境。
　　没想到现在已经成为了商界的风云人物。
　　随后，带着难得放松的心情，我一路搭车来到了上海郊区地空旷地域，在寒冷的冬季，此间满眼都是荒芜的田野，除了能够听到几声不知名的鸟叫外，剩下的就是无尽的寒风，和一个紧挨着一个的蔬菜暖篷了。
　　看惯了高楼林立的都市景象。
　　突然来到这样一个一望无际地乡村，我突然有种全身摆脱束缚的舒坦感觉，或许是这段时间在办公室待的时间太久了，难得有机会出来放放风。
　　我就像孩子一样东张西望起来。
　　不过今天的郊区却显得格外喧闹，在为数不多地几块空闲田野中，安置着一些华丽的人造场景，乍一望去，就知道是有剧组在这里拍戏！
　　远远望着那些忙忙碌碌的剧组成员，我嘴角不由扬起一丝笑意，早先我就已经在网上查找过了，这个剧组所拍摄的影片名为《没落皇室》而他们这次邀请的女主角。
　　就是当今歌坛最红的美女天后——苏媛！
　　早就想观摩一下电影的拍摄过程，这次终于有机会一睹庐山真面目了，我自然加快了脚下的步伐，不过十多分钟，就从公路旁的车站来到了剧组工作区。
　　“喂，你过来一下。”
　　就当我四处搜索着苏媛地身影时。
　　只听见一个粗野的声音从我背后响起。
　　我用食指点了一下自己的鼻尖，一脸茫然的朝那个声音发出的方向望去，就看见一个满脸络腮胡的彪型大汉，正站在离我不足两米地地方，从他手中那一大堆场景道具来看，这家伙的力气应该小不了。
　　“倒霉，为什么我每次悄悄潜入都会遇到这种情况？”我回忆起当时在“云水”组织内遇见胖厨师时的场面，简直和现在如出一辙，看来自己确实不适合做这样的秘密工作。
　　“小子，还站在那里发什么呆呢？你是新来打零工的吧。再不来帮忙，小心我扣你工钱！”大汉顺手将一半的道具堆在了我的怀中。
　　这一下，险些把我当场压倒在地，待勉强直起腰来后，眼前早已失去了对方的身影。“大叔，你在哪里啊？”
　　倒不是因为我没有留意大汉的行踪，而是我抱着的这堆东西着实是太高了，几乎完全遮挡住了我地视线，让我只能宛如瞎子一样四处转悠着，根本不知道该往什么方向走。
　　“小子，你是谁介绍进来的，这么笨可怎么干活呀？”
　　正当我茫然无措时，听见大汉的声音突然在我身后响起，扭头望去，才发现他就在离我不远的躺椅上坐着呢！
　　“对不起，大叔，我是来找苏媛小姐的，并不是来打工的。”
　　我红着脸放下那堆道具，一来是被对方揭穿身份后的尴尬，二来刚才那次体力活也实在是把我累的不轻。
　　“哦？原来你是苏小姐的粉丝啊，你难道不知道剧组在工作时间是不允许外人进来的吗？”
　　大汉高声呵斥道，却丝毫不带责怪，看来他的性格并不像他的外表那样粗野。“我是第一次来这里，并不知道这里的规矩。”
　　我尽量使自己显得有礼貌一些，以免被人家就此轰出去。“是吗？小子，你对拍电影感兴趣吗？”
　　大汉说话间，一双铜铃般的大眼睛不时上下打量着我，这样的情况似乎在电视剧中很常见，接下去，他不会是想邀请我演戏吧？
　　一想到我能够和苏媛同时出现在银幕上，我的心情顿时激动起来，倒不是因为我对演戏有多么热切，而是这样一来，事情似乎会变得很有意思，而我也更喜欢看见苏媛表现出来的惊讶模样。
　　“当然了，而且我特别喜欢演对手戏，例如反派角色之类的。”我刻意装作兴奋的样子，欢呼雀跃道。
　　“很好，那你就去那边准备一下吧！我们刚好有一个演员病倒了，一时找不到合适的人选代替。我看你的样子相当合适，应该是一个不错地情夫。”大汉重重拍了拍我的肩头，随后转头对着一旁大声叫喊道：“化妆师，给这小子加工一下，争取能够一次过镜！”
　　难道我长得像情夫吗？
　　换一句话说，拥有这么多美女秘书的我，还需要用情夫的身份来发泄过盛的精力吗？
　　但是我并没有开口反驳，因为闻声赶来的化妆师根本没有给我这个机会……
　　紧接着。
　　一个衣着前卫的女人迅速把我拉进了一个临时的帐篷中，我不知道所谓地化妆师是否此急性子，还未等我坐稳，各式各样的化妆用具就朝了过来，顷刻之间，我就被一堆香粉所淹没了……在化妆的过程中，我最为感慨的便是施钰那“容胶”的效果，即使是这位极其专业的化妆师。
　　都没有分辨出我是经过易容改装的，看着她不断在我脸上努力着，我的心情反倒变得平静下来，至少。
　　我也算是经历过演员地历程了，这一次果然没有白来。
　　按照我原本的想法，这次赶赴剧组的拍摄场景区，只是为了看望一下许久没有谋面的苏媛，站在朋友地立场上，我是应该时常来关心她的。
　　更重要的是，我内心深处还存有一丝把苏媛从双性恋的性格中感化的想法，这个女歌星始终带给我一种神秘感，让我情不自禁的想去接近她、了解她。
　　甚至是占有她！
　　正因为有了这些想法，我才不惜在珍贵的休息日来这荒凉的拍摄地点“参观”不过现在既然有机会和苏媛同台演出，这样的机会我当然不会错过，也不知道经过了改头换面后地我，是否能够被她认出来。
　　带着这样一个好奇的疑问，我的心情已经飘到了九霄云外。
　　化妆师的动作很利索。
　　比起施钰为我易容时的细微精致来，这个年约三十岁的女人更加注重化妆地局部效果和艺术性，毕竟这是在拍电影，并不需要我到外面去应付其它陌生人。
　　我对着镜子左右端详了一下自己的样子，还未来得及向对方说声谢谢，就已经被编剧硬生生拉到了一旁，拿着剧本对我说起戏来。
　　“小伙子，你的那个场景很简单，只需要冲上去，然后顺着女主角的刀刃倒下就可以了。表情要尽量显得痛苦惊愕，表现出一种爱恨交错的感觉，明白了吗？”编剧是个五十多岁的中年男人，微秃的脑门上留有几根为数不多的头发，一看就知道是个聪明“绝顶“的人，至少在大多数演员看来是这样的。
　　“又痛苦，又惊愕，还要爱恨交错？”我从不知道拍电影原来是一件这么麻烦地事，这些平时看起来再平凡不过的文字，一旦要用面部表情体现出来，简直要比原来困难十倍。
　　“不错，你到底明白了没有？我可是很忙的！”编剧有些不耐烦的质问道，彷佛只要我从牙缝中迸出半个“不”字，就会立刻遭到他劈头盖脑的骂声。
　　“这个……先生，我还想明白一点，我在戏里扮演的是什么角色？为什么女主角要杀我？”我困惑不解的抓了抓后脑勺，编剧的脸色当即阴沉了下来，眼眸中流露出来的不满，就像是看见了外星球来的怪物一样。
　　“真是一个麻烦的人！”编剧抱怨了一句，但还是无可奈何的仔细讲解起来：“首先，你是扮演女主角过去的情人，而女主角为了保住她在皇室中的地位，故意把你引进家里，甚至残忍的将你杀死。其次，你心中深深的爱着女主角，所以直到临死都向往着和她一起远走高飞。最后，你扮演的角色并不重要，既没有台词也没有走位，只要装死装得像一点，表情演得逼真一点就可以了，明白了吗？”
　　“是这样吗……”我没想到第一次接触电影拍摄就落得一个死人的角色，但是不管怎么说，这也是我首次接触电影，外加对方又是红歌星苏媛，也算是我给她的一个小小惊讶吧！
　　“你究竟明白了没有？”编剧又开始拉扯他那破锣嗓子了，看着他差不多急得满头大汗的样子，我只能硬着头皮答应了一句，话还未说完，他便已经起身走出了帐篷。
　　“真不知道导演是怎么想的，竟然找了这么一个菜鸟演员来充数，妈的。”这是编剧临走前的最后一句话，也让我知道了，原来那个络腮胡大汉就是这部戏的导演，我刚开始还以为他也是打杂的呢……
　　终于，在又准备了十多分钟后，从外面传来了导演的叫嚷声，我闻声刚一来到帐篷外面，苏媛早已优雅的站在了场中，一身贴身的旗袍透现出她完美无缺的身材，前凸后翘之间，完全不带一丝赘肉，甚至连一颗黑痣都难找到。
　　不一会，苏媛就按照导演的要求，在场景内的一张木沙发上坐了下来，随着她不时的移动双腿，高开叉的旗袍内的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，以及穿着丝袜的性感美腿，这对男人来说大概是十分刺激的吧，要不然，周围那些工作人员不会连眼睛都看得直了，有几个甚至连口水都滴下来了……
　　而导演似乎也有意想要让这些手下大饱眼福，频频要求苏媛改变坐姿，直到众人一个个都看得面红耳赤，却仍旧没有停下的意思，而苏媛的表情也随即变得越来越尴尬，即使抹上了一层厚厚的粉底，脸颊两侧还是透露出些许红晕。
　　将近一分钟后，我感到气氛似乎愈来愈不对，这些男人的视线不停的在苏媛大腿根部游走，还不时用舌去滋润自己的嘴唇，如此一副如饥似渴的样子，犹如恨不得马上扑上去吞了苏媛一般，因此我当即决定，先让苏媛摆脱尴尬再说！

第10章 股市重挫
　　“哇，原来这样就是拍电影啊，导演，我们可以开始了。”
　　故作不知的大步走向场景区，东看一眼，西瞧一下，随后放声对着躺椅上的大胡子导演叫喊道。
　　“小子，是谁允许你上去的，一点规矩都不懂，还不赶快给我下来！”
　　导演显然是被我这出人意料的举动给惹急了，赶忙吩咐两名助手把我从场景中架了下来。
　　虽然被众人当成是野蛮人一样看待，但我的目的总算是达到了，在摆脱了众人炽热目光后的苏媛，拍着胸口长长松了口气，当她面带感激的朝我望来之时，我还给她的只是一丝淡淡的微笑而已。
　　“好了，时间不早了，我们可以开工了！”导演的这句话在我听来格外别扭，刚才也不知道是谁故意拖延时间，就像前世都没有看过美女一样，一个劲的盯着苏媛的美腿不放。
　　“小子，你知道自己现在该干些什么吗？”导演吩咐完后，见我站在原地没有反应，不由转头呵斥了一声。
　　“知……知道。”我赶忙迈步来到了场景房屋的门外，在导演做出一个开拍的手势后，一如编剧之前交代的那样，敲门走进了苏媛的房间。
　　此后，一切都按照流程一板一眼的进行着，我在故意中了一刀后，软软倒进了苏媛的怀中，在这一刻，我感到台下有无数双羡慕的眼神朝我投来，作为一个小小的临时演员，竟然能够和歌星苏媛有肌肤之亲，这也确实值得这些工作人员嫉妒一番了。
　　或许是因为导演也不想再看我占一次便宜的关系。
　　只在一次试镜之后，这个场景的拍摄就顺利通过了。
　　于是，在剩下来地时间中，给我和苏媛一段充分的聊天时间，虽然她现在并不认识我……
　　“苏小姐，很高兴认识你。”双双来到台下，我礼貌的伸出了手掌。
　　“彼此彼此，多谢先生刚才的帮忙。”苏媛嘴上虽然这么说着。但是却没有和我握手的意思，这也使得我只能悻悻然收回了手臂。
　　“这只是小事而已，不必挂在心上。请问苏小姐，我们过去是不是在哪里见过？我看你好像很眼熟哦！”望着周围的工作人员正在匆忙布置场景，我知道暂时是没有人会来打扰我们了。
　　“先生，你不觉得这种搭讪方式很老套吗？对于你刚才的帮助，我表示由衷的感谢，但是这并不代表我会答应你些什么。更不会和你有更多地认识。”苏媛的态度很坚决，在娱乐圈内打拼多年的她，很清楚自己现在的身份和立场，她是不会随意和来路不明的人套近乎的。
　　“苏小姐。我想你是误会了。我这次来这里，并不是想要一睹小姐的芳容，而是以老朋友的身份来探望一下你，至于你刚才说地谢谢，我就当作是你欠我的一次人情吧！”我微笑着拭去了脸上的妆容，由于“容胶”是防水的，所以我很容易就用清水把脸擦拭干净了。
　　但是即便如此，苏媛还是没有认出我地庐山真面目来，毕竟我现在的容貌已经和过去截然不同了。
　　就算是换成我自己，也无法把这两副相貌联系到一起。
　　“先生，我不明白你的意思，难道你认识我吗？”
　　苏媛在我的诱导下，终于对我的身份产生了怀疑，就像是坠身于一个充满悬念的游戏。
　　让她欲罢不能的胡乱猜测起来。
　　“哈哈，准确的说，应该是我们彼此都认识，只是你现在记不起来而已。”
　　我撇嘴一笑，但却没有表明身份的意思。
　　首先，我并不希望这个乐趣无穷地游戏这么快就结束，其次，我也不想在公众面前暴露自己天野集团总裁的身份，届时，就算我不被他们的口水淹死。
　　那些见缝插针的媒体也会把我和苏媛的事情炒作得满城风雨！
　　“好了，这位先生，我可没有多余的时间和你闲扯，如果你地戏份已经结束了，就请你马上离开这里。”苏媛突然一改她往日的温和，在她看来，我或许只是一个前来碰运气的歌迷，故意套交情来获得搭讪的机会，这个创意还算新鲜。
　　“那好吧，既然苏媛小姐这么忙，我就不打扰了。”我用手指顺了顺额前的乱发，露出一副诡秘的神色：“如果下次有机会遇到叶，记得替我向她问好。”
　　说完，我转身走向公车站，步履很慢，似在等着苏媛追我。
　　一听见我提及叶的名字，苏媛的脸色顿时凝重了下来，一个侧身挡在了我的面前，原本娇丽的脸庞赫然被一幕阴霾所笼罩。
　　“先生，你是怎么知道我和叶地关系的？”苏媛的声音很低沉，让我感觉到一股杀人般的窒息。
　　“是你亲口告诉我的呀！”我话音刚落，苏媛的表情为之一滞，凝视着我的大眼睛里，写着一片猜忌，彷佛又再次陷入了记忆的搜寻之中。
　　“好了，实在想不起来也没关系，既然苏媛小姐这么忙，我就暂时不打扰了。”我扬手轻轻推开了苏媛挡在我面前的玉臂，这次真是头也不回的走向了车站方向。
　　其实我此行的目的已经达到了，既看见了苏媛的现状，又好好戏耍了她一番，甚至还平生第一次参与了电影拍摄，这对我来说也算是一个额外的经历收获。
　　“你到底是……”
　　苏媛的声音在寒风中显得异常无力，但是话刚出口，就像是霍然明白了什么一样，硬生生把后半句又收了回去。
　　我并没有在剧组内逗留太长时间，不过后来回想起来，如果我当时知道那个大胡子导演的身份，就是闻名整个华人影坛的著名导演李博，我一定不会走得这么匆忙，至少也会在索要一个签名后，再非常礼貌的向他告辞。
　　不过正是因为我的突然出现。
　　也为李博在炒作这部影片时增添了不少题材：无名男子甘当白工，为与歌星苏媛见面，不惜担当义务临时演员。
　　这则新闻，此后不久以后，就出现在全国各大媒体地娱乐头版上，当众人在猜测那个神秘歌迷究竟是谁的时候，我只能再次对施钰的“容胶”深表赞叹……重新回到天野大厦，带着劳顿了一天的疲劳身体。
　　我迫不及待的跳进了舒适的大浴缸中，让温水浸没了自己的脖子。
　　林清美已经开始住校生活了，施钰也正在忙碌于诺亚公司的谈判之中，春草三月则在努力消灭自己那一百斤苹果，而自从天野集团上市之后，倪萱和雪在办公室里研究行情，就连田清妃都被无尽的软件设计忙得晕头转向，在这份难得的清静之中。
　　我的思绪也开始天马行空的游走起来。
　　—大脑稍稍整理了一下这段时期内所发生的事情，我这才发现自己手头的事情非但没有减少，反而呈现出递增的趋势，而这所有一切问题地源泉。
　　又都和金钱脱不了干系。
　　除了在《死亡商业》游戏中所耗费的那一个月时间以外，我也算是完成了不少的工作了，看来我这个总裁天生就是劳碌命，每当处理完一个问题后，其牵涉到的更多问题就会接踵而来，也不知道这样地紧凑生活什么时候才是尽头。
　　而我心目中所向往的，只是那种平淡安逸的田园生活而已。
　　我自嘲的看了看镜中的自己，光着身子的我，就像是赤裸裸被人剥光了一样。
　　无论何时何地，都受到商业经济的束缚，除非我能跳出这个世界，不然就只能接受商途的命运……在这一刻，我才真正了解到了商途的含义，人们时常所向往地这条康庄大道。
　　其实只不过是一个世俗的茧蛹而已，金钱的利益高于一切，甚至高于自己的梦想，只不过对于我来说，我需要获取金钱的理由，比其它商人更加高尚一些而已……
　　好在我还有一个方法可以跳出现实的约束，那就是游戏，在虚拟地世界中，我无需背负太多的责任和使命，所拥有的。
　　只有本性的欲望和掠取而已。
　　从夜晚九点到第二天凌晨三点，连续六个小时的奋战，让我再次找回了之前那种疯狂的感觉，而当阿神和小胖问及我有关最近为什么上线率减少的时候，我除了淡然一笑之外，只能玩笑似的抛下一句：你们老大最近被软禁了，而且是被六、七个张牙舞爪的地狱女恶魔……
　　短暂的游戏时间很快就过去了，在一直沉睡到星期天中午时分，而春草三月也终于如愿以偿见识到了倪蝶送来地那两架新型飞机，以及音速遨游碧空的感觉……担任试飞任务的是蝶龙航空公司的四位资深飞行员，其实对于这两架完全由计算机导航的高科技飞机而言，配备这样优秀的飞行员简直就属于人才浪费，但是倪蝶考虑到我这位总裁，以及她女儿的生命安全，还是做下了这个万全准备，后来的事实证明，她这个决定绝对是属于明智的。
　　飞机起飞的时候相当平稳，考虑到春草三月的年龄只有八岁，而这两架新型客机坐舱足有一个小型办公楼层那样宽敞，我们大家还是决定一同登机，唯一的区别就是，春草三月以这次试飞主人的身份，坐在了本该属于我的总裁位置上，虽然那张座椅的宽度和她的身材格格不入。
　　“好了，起飞吧！”
　　春草三月兴奋的下达了命令。随着一阵微弱的颤动，飞机以其优越的升空能力直冲向了蔚蓝的天际。
　　此后的一切都很顺利，这架被命名为“天野一号”的新型客机，在空中展示出了它卓越的平衡和提速能力，如果抛除它略显得有些臃肿的体积不提，这完全就是一架能够与世界顶尖战斗机相媲美的超级飞机，况且在配备了超现代科技的能源压缩系统后，对于“天野一号”的长途飞行能力我毫不怀疑。
　　在我们这些人中间，最兴奋的应该就要属于春草三月了，只在飞机刚一升空不到五分钟，她就从我那张总裁座椅上跳了起来。
　　扒着机舱窗口向外望了许久，在转回头时，脸上的表情已经被痴痴的傻笑所代替……
　　“小野，所谓地超音速也就只有这种程度吗？我一点也不觉得有多快呀！”春草三月瞥了一眼窗外呼啸而过的白云，也许在她的理解当中，超音速应该是一种转瞬即至的奇妙速度。
　　“三月，这个问题你可以打电话询问古干博士，不过在这之前。你必须从我的座椅上下来才行！”我指了指春草三月脚下的座椅，我可不想自己今后的椅子，被别人当成弹簧床那样蹦跳……
　　春草三月识趣的跳了下来，不过就在她双脚落地地那一刹那，飞机突然发生了一阵剧烈的晃动，对于“天野一号”这样一架平衡性能优越的客机而言，这是绝难想象的，唯一的解释就是。
　　我们遇到了意外！
　　“飞机现在正处在飓风气流范围内，风力十四级，红色警报，望所有乘客系紧安全带。”
　　蓦然。
　　从机舱的扩音器中传出了一个严肃的指令，紧接着，就是两位正副机长的专业对话，从他们地言辞中我们可以知道，他们已经把飞机从自动操作状态切换到了手动控制，为了应付这场突如其来的飓风，他们也是达到了高度警备状态。
　　这就是蝶龙航空公司在设计这两家飞机时的人性化方面，将驾驶舱内的活动完全透明化，这也有利于我在危急时做出临时决定。
　　毕竟这两架客机都是我地专用客机，所以并不用担心引起乘客恐慌，除非我的精神率先崩溃了。
　　而我现在虽然失去了现实中的精神力，但是在精神强度方面还是要比普通人高出不少，即使是面对最悲观的飞机失控情况，估计也不会害怕到精神崩溃吧……经过一连串惊心动魄的震荡。
　　“天野一号”终于在十多分钟后停止了左右摆动，看着机窗外再度透射进来的阳光，众人的心都与我一样放松了下来。
　　“报告杨野总裁，第一部分测试结束，“天野一号”在面对强烈气流时不会有任何技术问题，请问是否进行第二部分测试？”这时，扩音器中再次传来机长的声音，话音刚落，就使得在场所有的人都陷入了郁闷之中。
　　“机长，你是说刚才地动荡只是一次测试？”我强忍着心中的愤慨。尽量平和的问道。
　　“不错，按照倪蝶总裁的指示，“天野一号”将进行三部分、七小项的严格测试，在这过程中，搜罗了今后可能遇到的一切危急情况，这是为了随时让导航计算机熟悉这样地情况发生，以及测试一下飞机的实际性能。”机长不紧不慢的将操纵权转让回了自动驾驶，整个驾驶舱中的气氛再度平静了下来。
　　“那你们岂不是在拿我们的生命开玩笑吗？”原本还满面惊恐瘫坐在靠背椅上的春草三月，此时座椅上跳了起来，指着驾驶舱的数字屏幕大声嚷嚷道“对不起，这也是按照倪蝶总裁的指示，请各位能够谅解。”
　　既然对方都把话说到这个份上了，我们自然再没有了其它辩解理由，唯一能做的，就是彼此相视苦笑了一下，倪萱能够拥有这样一位敢于大义灭亲的母亲，真是有够幸运地……至于春草三月，自打她从“天野一号”上着陆以后，我从今往后就再也没有见她要求乘坐飞机，充其量，只在计算机游戏上仿真驾驶一下虚拟飞机，就是这样，还时常惊出一身冷汗，飞行恐惧症在她心头留下了深刻的烙印。
　　就在这种惊悚与荒诞相结合的气氛下，我短暂的周休二日就此划上了句号，等待着我的，依旧是第二天的股市大战！
　　周一股市刚一开盘，我和倪萱等人便泰然自若的坐在办公室内，一边听着财经新闻，一边盯着即将拉开帷幕的大盘软件，有了上一周神话般的涨幅基础，不但是我们这些天野集团的内部人员，即使是那些证券市场内的散户都对天野集团的股票充满了笃定，现在唯一的疑问就是，这支黑马新股究竟还能够涨多少？
　　然而，出乎绝大多数人意料之外的是，天野集团的股价不但在开盘时跳空低开，并迅速奔向跌停板了价位。
　　这一始料未及的变化，打得所有持有天野集团股份地人都措手不及。
　　一时之间，证券交易所内、网络上，但凡是购买了天野集团股份的股民，都如毒蛇猛兽一般的将其抛售了出去。
　　而股市往往都存在跟风效应，因此就在开盘后短短一个小时之内，飞速席卷起了一股抛售热潮，把天野集团的股价牢牢定死在了跌停板上。
　　有炒作股票的人都会知道。
　　跳空之后形成的缺口将会对该支股票股价以后攀升形成压力，要想突破这个压力带需要做多的一方具备极大的能量。
　　天野集团在上市第二周就形成了一个向下地跳空的大缺口，足以证明了做空方的决心，以及他们的技术实力，造成了天野集团刚一开盘就面临前所未有的不利局面。
　　于是，在倪萱的办公室中，我们这些所谓的高层管理者紧急召开会议研究对策。
　　经过雪儿和宋雨慧的一番调查，发现造成天野集团处于现在不利局面地源头。
　　都是来自网络以及各大媒体上的不实消息。
　　而且还是在多个网站与电视频道同时出现，除了白氏集团没有公开报导之外，几乎所有的上海频道都统一播报了一则新闻——天野集团在进出口贸易方面受到海外集团强有力的阻挠，以致近期就会陷入经济低谷。
　　而之前地一系列涨停，都是他们迷惑大众的障眼法。
　　既然了解到了事情发生的原由，我命令宋雨慧紧急召开记者招待会澄清事实，声明公司一切贸易业务均正常发展，并没有出现传闻中的海外集团阻挠，网络上流传的一切消息都是不实传言。
　　只可惜事与愿违的是，这次记者招待会虽然被多家电视台报导，甚至各大网站都贴出了澄清谣言的标题。
　　但是即使这些消息成功登上了电视和网络，周二天野集团的股价仍然再次被封在了跌停板上。
　　为什么？
　　唯一可以解释的理由就是：所有股民都把这条报导当作此地无银三百两来看了，直接导致天野集团地信任危机空前强烈。
　　看着股价持续跌停，我和倪萱立刻决定调动手中现有资金全力托盘，可是公司现有的资金流量仅有不超过两千多万美金，对于现在几乎无法控制的局面无异于杯水车薪，刚一投入。
　　就被空方以技术手段化于无形，直到这时我们才真正意识到这个对手的强大可怕。
　　面对这一突发事件，无奈的我们只能在第一时间向蝶龙航空公司发出了求救。
　　庆幸的是，倪蝶并没有眼睁睁看着自己地女儿倾家荡产，于是紧急赶来上海天野大厦研究对策，随身所带的流动资金，当然也不在少数。
　　但是这一切似乎都在对方的设计之中，随着倪蝶到达天野集团总部，一系列的传闻再一次在股民中传开：天野集团与地下商界有染，蝶龙航空公司总裁紧急驾临研究对策；天野集团出现财务危机。
　　地下商界拒绝注入援救性质的黑色资金等等。
　　这些传言，使得原本一些尚不太坚定的股民，此时也不再犹豫，纷纷抛售手中的天野集团股票，更使得周三原本就濒临跌停的天野集团，再次死死地封住跌停板……倪蝶在听取了我们这些人的汇报后，当即陷入了沉思。
　　很明显，这是一场有预谋的炒作行为，从炒作前地造势到炒作时的打压，很显然是有人恶意炒作天野集团，只是不知道谁能有这么大的胆子敢在老虎头上拔毛（我看起来像老虎吗）在思考的同时，倪蝶也注意到了以前被我们忽略的问题，就是上一周天野集团的股价看似坚实，实际上并非如此。
　　其它庄家不敢打天野集团的主意，完全是看在天野集团上市前期有利可图的利好消息上。
　　但是实际上，只要有为数不多的几亿资金存在，再加上几名善于操纵股价的操盘高手，就完全可以撬动天野集团股票的价格。
　　不过以现在的形势来看，由于抛盘的急剧增加，要想把天野集团的股价抬回到原位，恐怕没有十几亿的资金是不行的。
　　倪蝶回头问她随身带来的雨儿，她需要十亿的资金多少时间能到位。
　　这名高级秘书不假思索的迅速向她汇报道：“大概在后天上午十点左右可以到位。”倪蝶点了点头，心里盘算着应该还来得及。
　　看着液晶屏幕上天野集团的股价，所有人的心里都在猜测，这个人到底是谁呢？
　　难道他不知道天野集团和蝶龙航空公司，甚至是地下商界之间的关系吗？
　　周四早晨，天野集团的股价毫无疑问的又收在了跌停板上，而空方呢，趁机又吸纳了两千多万的股票。
　　毕竟价格这么低的天野集团新股可是不多见的啊！
　　但是对方似乎也知道，明天的股价应该会更低，而那才是他想要的价位！
　　但是明天真的会如他所想象的那样吗？
　　一切都在斗智斗勇的拉锯战中……

第十一卷

卷简介
　　天野集团股价波动的事件之前，我从未真正领教过商而在经历了这几天噩梦般的资产缩水后，我的心里却突然冒出一个可笑的念头：相比起镇定自若的倪蝶、从容不迫的倪萱，甚至是那几个忙忙碌碌的秘书，我或许是这个办公室里最悠闲的人。
　　然而颇具讽刺的是，这个所谓的闲人，则恰恰是这个公司的总裁……

第1章 分头行动
　　在天野集团股价波动的事件之前，我从未真正领教过商而在经历了这几天噩梦般的资产缩水后，我的心里却突然冒出一个可笑的念头：相比起镇定自若的倪蝶、从容不迫的倪萱，甚至是那几个忙忙碌碌的秘书，我或许是这个办公室里最悠闲的人。
　　然而颇具讽刺的是，这个所谓的闲人，则恰恰是这个公司的总裁……一时之间，我的脑海里浮现出一个不置可否的想法：与其说这里是属于我的公司，倒不如说是倪蝶母女的公司，而我，只是她们手中的一个棋子罢了。
　　或者说，如果不是我的运气足够好，也许这个棋子任由谁来担当都不是问题。
　　事实上，我从来没想过，倪蝶母女这么快就会并肩站在我的面前，这对母女带给我的印象实在是太深刻了，以至于我一时无法接受她们共同存在的现实，两个商业“女魔头”的聚首，带来的恐怕不仅仅是轰动效应那么简单。
　　一场暴风雨的前夕，不一定都是宁静的。
　　经过了长达十几天的云霄飞车走势，天野集团的股价终于在六元三角上下开始了横向整理，没有了刚上市时的大起大落，我的心情反倒更加焦虑起来。
　　眼看天野集团的股价被那个不知名的神秘空方，从几天前的最高价位十一元四角八，一路打压到现在的六元三角，我虽然嘴上没有发表任何意见，但心中十分清楚这个对手的强大，一个能让倪萱都脸色发青的对手，我实在想象不出他究竟有何等可怕的实力。
　　然而。
　　喜讯往往都是在不经意间出现地，一如今天这样。
　　“倪总，我们已经查到了那笔神秘资金的来历，对方所使用的十多个账号，都是来自于同一证券旗下的一个小营业厅，如果我没猜错的话，应该是同一批人所为。”
　　正当众人紧盯着计算机屏幕发呆的时候，雨儿那成熟而又不失穿透力的声音在办公室内响起。
　　这个消息无疑是一剂强心针，打动了在场除了倪蝶以外的所有人。
　　“如果你猜错了呢？”
　　倪蝶丝毫不因为对方是自己最亲信地秘书雨儿，而改变她一贯的处事态度，言语间依旧带着那种独有的犀利，让人顿时觉得心里一凉。
　　雨儿见怪不怪的捧起一份文件，彷佛在座的其它人都和她毫无关系，她的眼睛里只有倪蝶一个人的存在而已，除此之外。
　　就是那份文件上罗列着的密密麻麻地数据。
　　“在这批资金账号内，交易次数出现最多的是一个叫罗开的人，如果能够找到这个人，也许就能了解这次做空动力的来源。我相信这不是一次正常地技术调整。”雨儿冷静沉稳的声音和她的总裁倪蝶一样，根本不会因为外界的环境压力而发生改变。
　　这一点让我想起自己初次遇见雪儿的情景，那时的雪儿似乎也和现在的雨儿一样，不经意间就会表现出其训练有素的一面，这不禁让我有些狐疑，这几个美女秘书从小究竟是接受了怎样一种教育？
　　这个问题的根源，应当就是我面前地这个女人——倪蝶。
　　“从上市至今，天野集团每天的换手率高得惊人，如果排除我们己方的原因。我们这个对手无论是从资金面上，还是从操盘技巧上分析，都是一个不折不扣的股市大鳄，当然，他目前的手段还不足以撼动整个股指，但实际上他所缺少的只是运气和钱而已。”倪萱单手托腮。
　　眼睛一动不动地凝视着自己的计算机屏幕，不知这番话是说给众人听的，还是说给她自己听的。
　　原本面无表情的倪蝶微微一愣，这个表情虽然细微，但却没有能够逃过我的眼睛，显然，倪萱刚才那一席话隐约触动了她的神经，虽然在外人听来这段话仅是客观分析了对手的情况，但是我很清楚，对于倪蝶而言。
　　这段话恐怕还有更深一层的意思。
　　“我可没有你那么悲观，显而易见，现在挡在天野集团面前的，只是一个不知天高地厚地莽夫而已，想要和“蝶龙”斗，他还嫩了点！”
　　倪蝶有些呕气的低语了一句，随后头也不回的走出了办公室。
　　紧跟在她身后的，是低垂着头一言不发的雨儿，这个贴身秘书知道在什么时候自己应该做些什么，例如现在，沉默就是她最好的选择。
　　随着办公室大门“砰”的一声关上，包括我在内的所有人都面面相视了十数秒钟，谁都没有想到一向沉着内敛的倪蝶，今天竟会突然发这么大的火。
　　有关这个问题，或许只有倪萱可以解答，因为她是眼下唯一一个埋头偷笑的人，自然也是众人目光的焦点。
　　“我不明白……”我的话还没说完，倪萱已经跟着站了起来，不耐烦的挥了挥手，示意我不必继续说下去了，随后和她老妈一样，带着雪儿大步走出了办公室在不到两分钟的时间里，原本人气十足的办公室里，就只剩下了我和宋雨慧两个人影（司马铃正在海南，施钰则又去了诺亚公司）我望了一眼母女两人办公桌上，那两杯还冒着热气、相同口味的咖啡，心中忍不住有点哑然失笑。
　　人们常说人走茶凉，现在看来，人要真的想走根本不需要这么长的时间，往往只需要几分钟，就能让另一个人孤立无援……我无奈的苦笑了一下，朝宋雨慧做了一个请的姿势，随后也抛弃了这个透着寒意的办公室，和她并肩走向天野大厦底层的咖啡馆。
　　宋雨慧面对我这个总裁依旧有些拘束，不像平时对待“杨天”那样肆意“耀武扬威”或许她也知道，她的那些资本在我面前根本不值一提。
　　不过从她的眼神里，我时常可以感受到一股逼人的炽热。
　　显然，追求一个有钱地白马王子，依旧是她理想人生中根深蒂固的目标。
　　我和宋雨慧各要了一杯咖啡，面对面坐在咖啡馆落地玻璃旁的阳光下，晃动着手中的金属调勺，各怀心事，沉默不语。
　　时间依然在一分一秒的过去，股市这个战场的硝烟从没有停止过。
　　而对于此时此刻的我们来说，尽情享受这冬季的暖阳才是最重要地。
　　谁都知道，天野集团的股价在短期内不会有什么大作为了，但人们真正关心的是，这个短期究竟是指多久，每一个手持天野集团股票的人，特别是那些在股价高位被套牢的人，一定都在祈祷这个所谓的短期越短越好。
　　最好就是明天一早，或者是今天下午……—“总裁，我们这样算是在偷懒吗？”
　　沉默良久，宋雨慧终于忍不住开口说道。“不。我们是在等待时机到来。”
　　我笑了笑，端起手中的咖啡轻抿了一口，有些苦，但让人回味无穷。“等待什么时机？”
　　宋雨慧的眼神有些迷惑。
　　她是一个聪明地女人，但还没有聪明到可以洞悉我内心想法的地步，这一点，正是她和倪萱之间的最大差距，也或者说，她的精神力并不像倪萱那样强大。
　　“等待一个谜团地答案被揭晓。人们对未知的事物总是充满了恐惧，而一旦事物曝光，通常会给人带来啼笑皆非的结果。”我故弄玄虚的开始了摇头晃脑。
　　“总裁，我还是不太明白你的意思……”宋雨慧的表情开始有些焦急了，唯恐自己在我面前表现得过分驽钝。
　　当然，她还不知道。我根本没有希望她来理解我的意思。“我可不认为她们母女两人，是因为赌气，才故意擅离职守的。”
　　我看了看手腕上的手表，距离上午股市休市时间还有半个小时：“她们正在为我们创造一个足以扭转形势地时机，而我们只需要安静等待就可以了。”倪萱她们选择这个时候离开无疑是草率的，唯一的原因，就是她们眼下还有比盯着股价更重要的事情要去处理，由此可见，雨儿所带来的那个消息的重要性不言而喻。
　　说实话，我对于一支股票地股价操控手段不甚了解。
　　但却对倪萱母女两人拥有百分之百的信心。
　　既然她们已经找到了问题的根源，并且开始着手处理，那我现在需要做的，就是静等这一问题的妥善解决，而在这之前，我也不得不考虑一下天野集团所面临的潜在问题。
　　只有解除内忧，才能全力对付外扰！
　　时机往往是留给那些有准备的人的，我坚信这一点，所以现在才和这位漂亮的女秘书在这里喝着咖啡。
　　宋雨慧点了点头，默默颔首沉思了良久，似是想明白了整件事情的来龙去脉，又似是下定了决心一般仰面问道：“总裁，我想问您一个问题。”
　　我微微一愣，看见宋雨慧地眼神里隐约充斥着一种难以抑制的激动，于是猜测到她提出的这个问题，必定不是那么好回答的……“请说。”
　　宋雨慧咽了咽口水，显然还是对这个问题有些忌惮，这才鼓足勇气问道：“有关天野集团和蝶龙航空公司的关系……真是像外界传闻的那样吗？”听闻此言，我倒是十分佩服这个女人的敢做敢为，要知道，可不是每个职员在与总裁相处的时候，都敢于问出这种大胆敏感的问题，宋雨慧的自信向来给我不错的感觉，而此时，这个优点却成为了令我头痛的源泉。
　　“外界的传闻是什么？”我故意装傻道。
　　“总裁，如果您认为这种方式可以帮您蒙混过关，那距离您离开这个公司的时间恐怕也不远了。”宋雨慧这次说得颇为认真，言语间，脸色都有些微微泛红。
　　“哦？”我迟疑了一下，对于宋雨慧的这个见解甚感兴趣。
　　事实上，自从我担任天野集团的总裁以来，还没有一个职员敢这样直言我的即便是那个整天自以为是的田清妃，都不曾对我有过度，这也让我不得不对眼前这个女人刮目相看。
　　只不过这样一来。
　　至少可以证明两点：一，如同早先在办公室里一样，宋雨慧是一种直言不讳的性格，丝毫不会顾虑到他人地感受与看法；二，她还年轻，不知道天高地厚，简单来说，就是头脑简单。
　　没有心机。
　　当然，这种性格和胸大无脑还是有所区别的，毕竟在我看来，宋雨慧的处事能力和应变能力，是所有秘书当中出类拔萃的，唯有无法与那位经验老到的倪萱相提并论而已。
　　“我可不关心天野集团是不是私底下与地下商界有合作，但是我可以帮助你解决一点疑问，那就是我在天野集团总裁这个位子上的时间。绝对不会是你想象的那么短暂。”
　　我笑着说道。
　　与此同时，我心中也暗自做出了一个决定，把宋雨慧留在助理秘书部实在是太可惜了，应该让她跟随在我的身旁。
　　不知为何。
　　我觉得自己现在太需要一个敢于鞭策自己地人陪伴左右了，而不是那些只会惟命是从的秘书。
　　“是吗？这个答案如果让倪萱小姐听见，不知她会作何感想。”宋雨慧的目光变得犀利起来，与她先前的拘束表现简直判若两人，这种能够充分“进入状态”的性格，着实让我看见了一个优秀管理人才的影子。
　　的确，一个敢于和自己老板针锋相对的下属，也一定能够在无须老板指示地前提下，独立完成许多工作。
　　而这也是我目前最需要的。
　　“上帝啊，可别告诉我，你是倪萱派来我身边的间谍。”
　　我故作懊恼状的拍了拍额头，脸上地笑容则完全暴露了我的心情。“总裁，您认为我现在是在和您开玩笑吗？”
　　宋雨慧显然有点生气，连说话的声音都提高了十几个分贝。
　　我可不想在自己公司里出丑。
　　于是赶忙挥手止住了宋雨慧的声音，开始正色道：“不，我知道你不是在开玩笑，但是我和倪萱之间的合作关系，并不像你想象中的那么复杂，既然都是商人，共同追逐的目标就是利益最大化。你可以认为她是一个阴险狡诈的女人，但有一点是不可否认的，就是她绝对不会和钱过不去，只要我还有一定地利用价值。她就不会这么快把我逐出天野集团，更何况，最终的输家并不一定就是我。”
　　我在说出这番话的同时，心中不免也有些隐隐作痛。
　　显然，这番话语的深意，同时也表明了我内心深处对倪萱的诸多猜忌。
　　其实从相识到现在，我始终没有停止过对倪萱的怀疑，她每一个举措看似顺理成章，但细细回味起来，却总有一股说不出地别扭，特别是雪儿最近的反常举动，更是让我觉得有些云里雾里。
　　一切的一切，也许正如宋雨慧现在说的那样，从一开始就是倪萱设下的圈套。
　　宋雨慧似乎觉察到了我的心思，轻咳了一声，把我从沉思中唤了回来，接着端起手边的咖啡杯不再言语了。
　　聪明的女人，总是知道什么时候该说些什么，什么时候又该闭口不言。
　　此后的时间大多在沉默中度过，我和宋雨慧都心照不宣的不再提及这个话题，各自喝着咖啡，想着各自地心事，就这样一直待到中午股市收盘的时候，我准时站起了身子。
　　“宋小姐，你的工作能力很强，在统筹处事方面很难让人找到一点瑕疵，不过你必须注意一下心态，只有改善了这一点，你才能取得更大的成就。”
　　我转身朝咖啡馆的门口走了几步，突然又想起些什么，扭头说道：“如果你愿意，从今天开始，可以调到我的办公室来上班，前提是不许再向我提起有关倪萱小姐的问题。”宋雨慧显然没有料到我会对她说出这样一番话来，虽然她自始至终也不知道我所指的心态问题到底是什么，但她依旧故作谦逊的使劲点着她的粉首，这让我担心她那纤细的脖子是不是能够继续支撑下去。
　　在示意宋雨慧返回她自己的办公室收拾东西以后，我转身来到了底楼大厅，一抬头，在咖啡馆门口看见了另一个女人的倩影。
　　苏媛的出现并不算太出乎我的意料之外，但她带来的那个消息我找到叶的下落了让我的心脏剧烈收缩了一下。
　　我深深吸了口气，好让自己的心情尽可能平静下来。
　　在融合了星痕的精神力以后，我已经很少会表现出这样明显的激动情绪了，但是在这一刻，在一股强烈思念夹杂下的复杂情绪，让我很难控制自己埋藏在心底的冲动。
　　在思想做好准备以后，我只简单说了三个字：“我们走。”

第2章 久别重逢
　　苏媛用一种颇为古怪的眼神望了我一眼，在这中间，我丝醋意、一丝羡慕，以及一丝淡淡的赞许。
　　在她看来，我和叶理所当然是般配的，但是要让她就此放弃对叶的追逐，无疑也不是一件容易的事情……没有过多的耽搁，我坐着苏媛的车，很快就来到了被她称之为这个城市最安全的地方——一处布满了危楼的简陋居民区。
　　下车以后，苏媛走在前方带路，我则像是一个初次进城的乡巴佬，跟在她的身后，对于周遭的一切都充满了好奇。
　　至于那个女司机，在苏媛的强烈要求下，她最终还是把车开到了远离这个居民区的一条公路边，自己也选择留在了车内，没有跟随而来。
　　“这里是这个城市中犯罪率最高的地区，地处偏远，而且又是典型的老城区，人际关系与地形十分复杂，以至于警方都鞭长莫及，使得这里成为了无数犯罪份子的天堂，希望你不会被这里的环境吓到。”
　　此时的苏媛戴着一副墨镜，尽量把自己包裹在一件厚重的黑色大衣内，声音轻得几乎只有她自己才能听见，若不是我的精神力已经达到了一定程度，恐怕只有把耳朵贴在她的嘴唇边才能听清楚。
　　我用力嗅了嗅弥漫在四周的混浊空气，那股烟味与霉味混合而成的味道，实在让这段时间以来养尊处优的我难以接受，翻搅的胃部彷佛随时都会抵抗不住外敌侵犯。
　　再看苏媛，尽管“全副武装”但还是步履迅疾的朝前走着。
　　显然也是不想让自己暴露在这污浊地空气中太长时间。
　　环顾四周，不时会传来几声不和谐的口哨，即便是在大白天，不时上前询问的毒贩，和那些故意卖弄风骚的妓女依旧随处可见，搭配上此处本就略显阴暗的环境，还真是符合苏媛刚才口中“犯罪天堂”的说法。
　　“叶真的在这里？”
　　眼见此地恶劣的环境，我心中忍不住泛起阵阵酸楚。
　　很难想象，一贯高傲自负地叶，有朝一日会落得如此下场。
　　虽然整件事情的罪魁祸首并不是我，但或多或少都与我有些关系，因此我仍然对叶全家感到有些内疚。
　　一个男人如果连自己的女人都保护不了，那他即便取得再大的成就，又有什么值得炫耀的呢？
　　苏媛没有回答我的问题，而是用加快脚步来肯定了这个问题的答案。
　　显然，在带我来这里以前，她已经先行领教过这里的一切了。
　　对此轻车熟路地她，很快就从错综复杂的旧楼残道中找到了叶的所在。
　　推开那扇摇摇欲坠的木制大门，跃入眼帘地是一间狭小昏暗的储藏室。
　　之所以说这里是储藏室，理由很简单，因为这里除了叶等几个模糊的人影以外，更多的则是一堆堆不知为何的货物，整个屋子里充斥着一股生锈的废铁气味，让我越发佩服此间那几个人的忍受能力。
　　“叶？”
　　我小心翼翼的叫了一句，说实话，我一时还真难从那些人影中间区分出叶的位置。
　　整个房间四周封闭且没有灯光，透过门外照射进来地微弱阳光，我所能够看见的，也只是一个个模糊的轮廓。
　　或许是出于安全考虑，叶并没有急着回答我的呼唤，看来长时间的逃亡生活。
　　使她养成了小心的生活习惯。
　　另一方面，我也不确定她是否还能记得我地声音。
　　不过很快，我的精神力帮助我在黑暗中辨认出了叶的身影。
　　原本蜷缩在一个小角落里的她，在听见我的声音以后，竟以最快的速度转过头来，紧接着，难以置信的揉了揉眼睛，慢慢站起身来。
　　“叶，我把他带来了，你该不会连他的声音都忘了吧？”
　　苏媛的语气里充满了怜惜。在她的声音过后。叶地眼神里顿时布满了激动，以至于一个箭步冲到了我们面前。
　　“很抱歉，让你看见我如此落魄的一面。”叶扬手理了理凌乱的头发，神色有些尴尬，但更多的是充满了无奈。
　　此时的叶，已然没有了过往的那份高傲，充满忧郁的眼神也不似过去那样自信，面对判若两人的她，我的心脏恍若被揪紧了一般疼痛。
　　“如果你愿意，我们可以换一个地方好好聊聊。”
　　我伸手想要抚摸一下叶的脸颊，就在手指即将碰触到她的肌肤时，却被她轻巧的躲开了。
　　狭小的房间里不只叶一个人的身影，在我看来，这样的地方实在不适合谈话，尽管这里的其它居民都很“识趣”的没有理会我们这两个不速之客的到来，但我仍觉得久别重逢的温馨场面，不适合发生在这种阴暗的角落里。
　　“叶暂时还不能离开这里。”苏媛率先一口否定了我的提议。
　　在苏媛说出这句话后，我明显感到叶的眼神里飘过一丝激怒，但紧接着就被无可奈何所取代，没有人比她本人更了解自己的处境，苏媛的决定看似无情，但却是眼下最妥当的方法。
　　“杨先生，如果你想知道叶之前所遭遇的种种经历，很抱歉，我们的时间可不够听完这些长篇大论，现在是非常时期，请尽量长话短说。”
　　苏媛见我依旧愣在门口没有反应，语气不由变得不耐烦起来。
　　我从没想过自己和叶的再次见面会弄得如此狼狈，但是望见叶此时苍白的脸色，我也确实意识到了问题的严重性。
　　“是什么人干的？”正如苏媛告诫的那样，这一次我并没有拖泥带水，而是直接把话题切入了主题。
　　叶微微一怔，开启的嘴唇还未发出声音，便又犹豫不决的闭了.我乃至天野集团牵扯其中的那份决心，这件事情可能已经超出了我力所能及的范围，所以她宁可去找苏媛，也不愿向我求助。
　　“我知道，也许你现在面对的问题比较棘手，但是请你相信我，我已经不是过去的那个杨野了，如果你不把事情说出来。又怎么能确定我帮不帮得了你呢？”我重重按住了叶的肩头，只感到她纤细的双肩正在轻轻抽搐着，彷佛忍受着巨大的痛苦。
　　我决心已定，这次不论叶遇到什么难题，我都将倾尽所有帮她脱离苦海，毕竟我现在所拥有地一切都是和她一同打拼得来的，别说是搭上天野集团，即便是赔上性命。
　　我也在所不惜！
　　叶似乎是感受到了我的决心，在稍稍镇定了一下情绪后，终于深呼吸了一口，淡淡说道：“我们可以换个地方说吗？这里的空气的确不怎么样。”
　　“没问题。”我露出了久违的笑容。同时让她挽住了我的手臂。
　　“叶，你要考虑到自己现在的处境，一旦走出这里，很有可能……”—苏媛地话语还没说完，就被叶轻摆的手掌堵住了话音，两人就这样僵持了不到两秒，她显然也是感觉到了叶的坚持，终究还是选择退到了一旁。
　　只是从她看我的眼神里，我可以清楚体会到一股让我酸到牙根发疼地醋意。
　　看来这个女人对叶还真是一片痴心……
　　我们遮遮掩掩的从原路返回，尽管如此，叶和苏媛两个大美女的存在，还是让我们成为了众多目光的焦点，更何况，这个地方本就很少有陌生人进出。
　　因此更把我们三个人的行踪推向了浪尖风口，就好像和尚头顶的跳蚤——明摆着。
　　我们硬着头皮走出巷口，以最快的速度钻进了苏媛那辆早已等候在路旁的红色法拉利里，在四周茶色玻璃的遮挡下，这才感到些许安全感地存在。
　　“好了，我的大小姐，现在可以说了吧？”坐在宽敞的后排座位上，我努力想让叶的神经放松下来。
　　“现在还不行。”
　　“为什么？”
　　“我饿了，决定吃饱了再说。”话音未落，我已瞠目结舌。事实证明，叶的神经要比我想象中松弛得多……
　　“叶！”苏媛猛然从前排扭过头来：“我带你出来，可不是让你胡作非为的，现在可不是耍小女孩脾气地时候。”
　　“没办法，谁让那个地方的东西太难吃呢！我已经坚持了一个星期，如果再不改善一下伙食，我恐怕撑不过下一个星期了。”叶说着，孩子气般地吐了吐舌头，同时开始认真摆弄起自己的头发来，好不容易出来一次，可不能把自己弄得太落魄了。
　　我很高兴能够看见叶重新恢复活力，虽然从她的眉宇之间，我仍然能够感受到一股浓郁的忧伤，但在我看来，假装的快乐，也要比真实的苦恼好。
　　“这附近有什么好吃的吗？”
　　我随口附和了一句。“我想你们一定是疯了！”
　　苏媛气得就差从座位上跳起来，事实上，如果不是隔了一个座位，她的手指早已掐向我的脖子了：“我从一开始就不应该把这家伙带来，这简直是一个天大地错误，我真是太愚蠢了。”
　　“苏媛小姐，你不必太自责了，既然木已成舟，我们不如就按照叶的意思去做吧！”
　　我不是那种喜欢火上加油的人，不过偶然这样捉弄一下自己的“情敌”也是一件十分有成就感的事情。“你……”
　　苏媛欲言又止，她也知道，事到如今，她无论再说什么都是毫无意义的。
　　“好了，你们不要吵了，我们还是先去找吃的吧！我的肚子已经开始提抗议了，我可不想还没被他们发现，就先饿死在半路上。”
　　面对叶近乎哀求的可怜样子，苏媛唯有选择闭嘴照做，汽车再次发动后，以最快的速度沿着公路前方驶去，对于吃，苏媛还是颇有心得的，所以这点并不需要我和叶担心。
　　“希望这次没事。”
　　苏媛嘴里轻声嘟囓了一句。
　　在我听来，心里很不是滋味，难道对方的势力真的大到如此地步吗？
　　能够轻易搜寻到一个人的下落？
　　如果真是如此，我就不得不小心了。
　　说实话。
　　直到此时，我地心中也萌生了一丝悔意，也许我不应该冒险同意叶的要求的……行驶在略显空旷的公路上，叶摇开车窗。
　　让微风吹扬起她的长发，不经意间，我的脸颊被她的发梢轻轻抚过，带来一丝淡淡的芳香，在经历了这么多天暗无天日地生活后。
　　我和叶心中同时产生一种恍若新生的感觉。
　　也许故意为了避开对方的耳目，苏媛选择了一个距离市区相对较远的乡村酒店——蓝若坊，这也给了我不少回忆的时光。
　　望着道路两侧迅速倒飞过去的树光林荫，我的思绪彷佛回到了多时以前的海南，那时地我和叶……“看来你在那里的生活还不算太糟糕，至少还有洗发精可以用。”
　　我若有所思的看着窗外，随口说道。“如果可以选择，我宁愿永远不要再过这种不算太糟糕的生活。”
　　叶反唇辩驳道。“想要一劳永逸。就必须勇于面对。”
　　我扭回头，炽热地目光宛如刺透了叶的灵魂。“但是……这次的对手非比寻常，我们是斗不过他们的。”
　　“这可不像是你的性格。”
　　“杨野，你未免太天真了。别以为一个小小的天野集团可以只手遮天。我萱那个女人的能耐，以及地下商界的厉害，但是，这靠钱就能解决问题的。”
　　听见我和叶之间地对话，苏媛头也不回的插嘴道。
　　一提到倪萱，叶的表情顿时落寞下来，虽然她这段时间没有在我身边，但我和倪萱之间那些沸沸扬扬的绯闻不可能逃过她的耳朵，只是以她现在的处境来看。
　　似乎并不是谈情说爱地时候。
　　“哦？我倒想看看对方究竟是什么三头六臂的家伙。”
　　“恐怕到时候你会失望。”
　　“苏媛小姐。”叶适时开口止住了这个话题。
　　与此同时，那位时髦的司机小姐，已经把车稳稳停在了一座乡村酒店的停车场里，四周不时飘过一股芳草的清新，即便是在冬日，仍旧给人一种沐浴春风的感觉。
　　让我不禁感慨：习惯了都市生活的喧嚣嘈杂，偶尔贴近大自然的感觉真是不错。
　　叶显然也对这个地方十分满意，僻静中带有些许优雅，恰恰符合了这次谈话的要求，只希望那些穷追不舍的疯狗不要太早发现这里地存在，除此之外，苏媛绝对算是给叶带来了一个天大的惊喜。
　　叶满怀感激的与苏媛对视了一下，随后相视一笑，从这两个女人的眼神里，我分明觉察到两种不同的意味。
　　虽然我早就知道苏媛对待叶的性趣要远远大过兴趣。
　　但现在看来这种情感无疑是相当纯洁的，至少相比大多数男女之间的情感是这样的。
　　由于这所酒店的占地面积相对有限，所以包厢区被安置在酒店二楼靠后一块不大的区域内，整个布置紧凑而又不失精致，每间包厢都被墙壁走廊以及植物盆景隔开，恍若一个个独立的天然空间，十分符合来这里的客人对于安静环境的需求，当然，也是逃亡中的叶所乐意看见的。
　　苏媛显然不是第一次来这里吃饭，不需要服务生的指引，独自带领我们穿梭在酒店迷宫般的包厢走廊里，就好像走在自己家的餐厅一般熟悉。
　　很快，我们跟着苏媛走进一间位于走廊末端的包厢，这里的装修与其它包厢别无二致，简约自然的风格吸引了所有人的视线，唯一的不同之处，就是这间包厢正对这酒店的安全出口，也就是酒店的后门，一旦有任何风吹草动，这样的便利都能够让叶在第一时间从这里逃脱。
　　可见，苏媛对于叶的照料，已经到了体贴入微的地步，纵然是我这个情敌看来，都有些自叹不如的感觉。
　　为了不引起太多人的注意，苏媛在最短的时间内点好了菜，并把房门紧紧关了起来，整个房间里的气氛一下安静了下来，只有头顶排风的声音，时时环绕在我耳边挥之不去。
　　“好了，有什么话你们现在可以说了，相信这里暂时还是比较安全的，但我可不敢保证两个小时以后，我们还能不能安然坐在各自的椅子上面。”苏媛亲自给我和叶倒了一杯菊花茶，一时之间，菊花的清香气味充满了整个房间，让人心旷神怡。
　　“杨野，还记得那次外星飞船坠落事件吗？”叶很是明白苏媛的苦衷，于是一改先前拖沓的态度，正色说道。
　　“当然记得，你和伯父伯母不是正在处理这件事情吗？”我乍一听见外星飞船这几个字，心中顿时像是被了一下，一种不祥的预感渐渐浮上我的心头，叶所说的对手，不会和当时那艘外星飞船有关吧？
　　“杨野，你必须如实的告诉我，当时你和小胖他们在海南当潜水员时，除了捞起那些金属残骸以外，是否还捞到过什么特殊的东西？”叶的目光就如同两道利刃一样刺向我的身体，锋利而又仔细的切割着我目光里流露出来的每一点情感线索，她正努力用自己的直觉来辨别我即将说出的答案是不是在撒谎，但很可惜，以她目前的精神力，根本不足以发觉我精神上的波动变化，尽管我的内心世界此刻已经波涛汹涌……
　　“没有。”我在淡定自若的说出这两个违心的字眼后，心中顿时充满了歉意。
　　但不管怎么说，我还是不愿意出卖星痕，这不但是我们两人之间的约定，更是我这一生都必须遵循的职责，乃至于信仰。“哦，是吗……”
　　在从我的眼神里一无所获后，叶不由露出了失望的表情。
　　显然，她很是希望从我这里得到一个肯定的结果，这样一来，即使可以证明这些事情都是由我而起，但事情的处理则相对可以简单许多。
　　“为什么突然这么问？那和这次事情有关系吗？”我继续界面问道，事实上，我对这两个问题的答案确实一无所知。
　　苏媛见叶面露难色，不禁替她开口说道：“是这样的，叶回到海南以后，便被告知政府正在海南地区四处搜索外星飞船残骸的消息，并且遗失了一块有关飞船智慧核心的部分。作为这次打捞工作的合作公司之一，她的潜水公司自然受到了军方严厉的盘问。而在叶与你一同开创天野集团的这段时间，潜水公司早已停止营业，并且原本里面那些潜水员也已经走得差不多了，因此叶所能用来搪塞的理由也十分有限。”
　　“难道政府认为是叶盗取了外星飞船的智慧核心？”
　　我对于苏媛的这个说法难免有些惊讶，没想到这次事件的“罪魁祸首”不是什么隐藏的商业集团，而是整个政府。这回麻烦可大了……

第3章 贵人相助
　　“不，目前他们还没有确凿的证据，不过这些人似乎掌为人知的重要信息，而这个证据的矛头直指叶以及她当时经营的潜水公司。”
　　苏媛说到这里，面色渐渐阴沉下来：“你应该也知道，政府在处理此类重要事件时，向来都是不择手段的，叶为了不牵连到她的父母，所以才独自潜逃了出来，其间的辛酸，恐怕是像你我这样每天坐在办公室沙发上的人无法体会到的。”的确，一个普通女人，要从国家安全局的严密监控下脱逃是何等困难，而叶却凭她自己的力量做到了，这当中的酸苦，估计只有她自己才能切身感受。
　　“你们确信政府已经掌握了具体线索？”我瞇起眼睛，低垂的眼神不停游走在餐桌对面的两个女人之间。
　　首先，我并不相信政府在全无证据的情况下（证据——星痕，一直就藏在我的精神世界内，因此我对这一点十分确信）会胡乱追捕一个守法公民，更何况此事涉及到叶的父母，以这两位在商政两界都颇有身份的长辈，应该不会让自己的女儿被弄得如此狼狈才是。
　　其次，我坚信除了我之外的任何人，都不知道外星飞船的智慧核心究竟是个什么物体，再加上那艘外星飞船在坠落时早已变得支离破碎，要想从那堆废铁中找出有关星痕的蛛丝马迹，绝非一朝一夕可以完成的事情。
　　由此看来，那些人口中所谓的重要信息极有可能是个幌子，只是用来套叶的口风而已，一旦证实叶真地对此事一无所知。
　　恐怕他们又会用这种手段去威胁其它嫌疑人，除非……我虽然对自己的推断很有信心，但一个可怕的念头还是如同一道炸雷般闪过我的脑海，让我忍不住打了一个寒颤。
　　正如刚才苏媛所说的，以国家安全局里的能力，普通人是根本无法从他们眼皮子底下逃脱的，更何况是叶这样一个从没接受过训练的弱女子，想要“虎口脱险”更是难如登天。
　　而叶此时安然无恙地出现在我面前。
　　仅有的可能只有两个：一是她的运气足够好，好到国家安全局的那些家伙在她逃跑之时正在打瞌睡，这才让她轻易来到了此地。
　　二是对方故意放跑了叶，并且一直尾随着她，试图用这条长线来钓一条大鱼。
　　从逻辑理论判断，第一个条件的可能性实在是小得可怜，如果是第二条，那我现在只能恭喜他们的选择英明无比。
　　因为我这条“大鱼”现在正和他们的鱼饵坐在一起准备吃饭。
　　“是不是确信我不敢说，但这群家伙确实对叶造成了伤害。”
　　苏媛的语气有些忿忿不平，但很快就又变得缓和下来，瞧了一眼身旁地叶。
　　淡淡说道：“你要知道，我可不是私家侦探，只是一个恰巧运气不错的歌手而已，作为娱乐圈里的人，最忌讳的就是谈论政治，所以我不想对此发表任何意见。”我很佩服苏媛地临危不乱，显然，从她的话语中，也隐约表明了和我刚才同样的想法。
　　作为一个歌手。
　　她现在所做的或许有些越权，但是作为一个朋友，或者是关系特殊的“女性男朋友”她对于叶的关照，只能用无微不至来形容了。
　　我虽然不敢断言叶的性趋向是否同样特殊，不过此时突然跃入我脑海里的好奇念头则是：如果没有我的出现。
　　叶是否会爱上这个比男人温柔得多地“女性男朋友”
　　“杨野，你在想什么？”叶很快就从我茫然的眼神中，捕捉到了这个心不在焉的瞬间，轻唤了一声我的名字，把我从这个毫无意义的问题中拉了回来。
　　“哦，我是在想，我们该怎么应付那些国家安全局的人。”
　　“我地上帝，我希望你不是疯了。你要知道，我们现在的对手可是政府，难道你想和叶一起逃到海底去？或者把自己埋进沙漠？”
　　苏媛对于我的敷衍回答有些不满。言词中尽是嘲讽之意。“如果可以的话，我很乐意这样做。”
　　我苦笑了一下，心中不由泛起一丝遐想。
　　在我看来，星痕的知识是无穷巨大的，或许就在不久的将来，苏媛所说的事情并非无稽之谈，海底和沙漠可能将成为天野集团最引人注目的商业基地。
　　“但愿如此，不过我们现在是不是该讨论一下现实中的事情？”苏媛对于我地“玩笑”毫不在意。
　　说话间，一阵匀速的敲门声传进众人耳朵，让我们停止了口中的话题，只在彼此示意了言多必失之后，就看见一个身着制服的女服务生端着盘子走进包厢。
　　这家乡村酒店除了在装修布置方面极具特色以外，对于服务生的着装要求也有统一的规格，翠绿色的旗袍与周遭贴近大自然的装饰相互辉映，古朴的风情、清纯的笑容，让我脑中突然冒出一个奇怪的念头：如果让施钰来这里当领班，绝对能体现出她无与伦比的气质。
　　只可惜，这样大材小用的念头只能想想罢了，如果真是这样，别说那位施大小姐不答应，就连这家酒店的老板也未免太奢侈了。
　　正当我的大脑“短路”之时，就看见一个熟悉的身影已经飘曳到了我们的面前，当她手中的托盘稳稳落在我们餐桌上的时候，我越渐张大的嘴巴就差要把这个托盘一口吞下去了。
　　“施……施……”我结巴了两声，却始终没有说出那个熟悉的名字。
　　此刻出现在我眼前的这个女服务生，与周围其它女有着明显不同的气质，娇美的面容，加上一件水蓝色袍，将她玲珑有致的身材体现得淋漓尽致。
　　矗立在众人中间，赫然有种鹤立鸡群地感觉。
　　施钰绝不可能出现在这里！
　　这是我脑中第一时间闪过的念头，但是事实证明，眼前这个女人除了相貌与施钰略有差异之外，无论是在身材还是气质方面，都和我那位美女秘书如出一辙，世间可能会有长相近似的人，但是有些内在的东西确实无法隐藏的。
　　由于这段时间在精神力方面的精进。
　　我已然无需用眼，就能够用精神力直接判断出别人的身份，诸如现在，我可以从对面这个女服务生的体内，明确感觉到施钰那股精神力地存在。
　　因此，眼前这种情况只有两个可能：要么是我的精神力发生了偏差，这个女人的确只是张得有点像施钰而已，要么就是对方通过易容。
　　改变了自己的形象，从而想从我眼皮子底下瞒天过海。
　　一定又是“容胶”捣的乱，我心里暗道，同时已然将第一种可能性抛到了九霄云外.毕竟自从把精神力等级提升到级以后，我对于自己的精神力有了十足的信心，剩下的一定是那几个女孩搞地鬼了。
　　“苏小姐，您的菜上齐了。”
　　还未等我把施钰的名字说出口，那名女服务生已经率先一步开口说道，似乎是想故意阻止我报出她的姓名似地。
　　“好的，你们先出去吧，我们自己就可以了。”
　　苏媛礼貌的把这群旗袍美女“赶”出了包厢，也使我失去了一个印证自己直觉的机会。“杨野。你怎么了？好像脸色不太好。”
　　在包厢大门关上的同时，叶已经迫不及待为自己盛了满满一碗浓汤，一边用汤匙搅动，一边开口问道。
　　“你们不觉得刚才那个穿蓝色旗袍的女服务生有些特别吗？”
　　我并没有选择隐瞒，而是如实说道。“当然。”
　　叶轻吹了几下汤碗上飘腾着的热气，随后美美喝了一大口。
　　脸上顿时流露出了幸福的感觉。
　　看得出，这段时间的逃亡生活，确实是让她饱受折磨，对于美味地欲望，成为了她此时心头的最大目标。
　　“你也看出来了？”我不禁有些吃惊。
　　“她是所有女服务生当中最漂亮的，你的眼光不错。”叶甚至顾不上吃醋，开门见山地说出了自己的看法。
　　“仅仅是这样吗……”我有些郁闷地看着狼吞虎咽的叶，这可不像是以前那个颇注意形象姿态地女人，就连女人的天性——吃醋都可以暂且放在一边，看来食物的诱惑力还真是超乎想象的大。
　　“不然还能怎么样？”叶含糊不清的嘟囓了一句。
　　随后便全身心的投入到了围剿食物的战场当中，虽称不上饥不择食，但也足以用风卷残云来形容。
　　这样的吃相出现在一个女人身上的确不雅，但是却还在我的承受范围之内，毕竟我见识过地古怪女人太多了，这样的大胃口女人实在不足为奇。
　　“杨野，你下一步决定怎么做？”
　　苏媛同样不愿打断叶的“扫荡”只抿了一口手中的红酒，把这个头痛的问题直接扔给了我。“我不知道。”
　　显然，我的回答要比她想象中的还要干脆得多，这一点从她悬停在半空中的酒杯就可以充分证明。“你不知道？”
　　我再次耸了耸肩，一副无可奈何的样子，道：“按照我先前的计划，叶在天野集团里应该是最安全的，但是现在……”我说到一半不由欲言又止，有太多的疑问盘旋在我心头，让我一时不知从何讲起。
　　“叶已经被国家安全局盯上了，以天野集团目前的实力，根本不足以保住她，你不可能和整个国家作对。”苏媛微微皱起眉头，慢慢晃动着手中的酒杯，让杯中的红酒泛起一阵荡晕。
　　“不过还有一个办法，或许可以把政府的视线从叶身上转移开来，如果一切成功，对天野集团或许还有不小的好处。”我若有所思的托着腮帮子，怔怔望着苏媛杯中的红酒，自言自语道。
　　“什么办法？”苏媛好奇地瞪大眼睛，长长的睫毛弯出两道美妙的弧度，释放出无穷魅力。
　　从某种角度来看，她的确称得上是演艺圈里少有的自然美女，即便如今天这样未施粉黛。
　　都给人一种艳美动人地感觉。
　　只可惜在了解过她在性趋向方面的特殊后，我对于眼前这个美女总是心存芥蒂，对面坐着这样一位美女情敌，总让我觉得有点不太自在。
　　“你知道当时外星飞船坠落以后，给南海地区带来的最大威胁是什么吗？”
　　“空气粉尘污染？”
　　“没错，其实我从很早开始就考虑这个问题了，但是由于各方面技术都没成熟，所以无法着手解决这个问题。相信政府一定有兴趣知道用怎样的方法才能一劳永逸的清除那些粉尘，为了能够达到这个目的，他们甚至会不惜放弃对一个无关紧要的嫌疑人继续进行跟踪调查。”
　　“你现在已经有办法清理那些空气粉尘了？”苏媛像是看着一个怪物一样盯着我的眼睛，在她看来，我充其量只不过是一个小型企业地“土财主”一个她情场上必须击败的对手而已，我现在的表现已然超出了她的想象。
　　“我还没有十足的把握，不过再给我点时间。我一定能够想出一些系统的东西的。”我的脑袋里很快闪过一个人地身影，嘴角不由浮现出一丝得意的微“看来我要对你刮目相看了。”
　　苏媛将信将疑的嘟囓了一句：“希望你可以获得成功，不但是为了你的天野集团，也是为了叶。”
　　“当然。”
　　一提及叶。
　　我和苏媛地目光同时转了过去。
　　在场三人里最乐观的，也就属当事者叶本人了，正吃得不亦乐乎的她，一改先前在小巷黑屋里唯唯诺诺的样子，彷佛全世界的危险都与她毫无关系一样，自顾自沉浸在了食物的海洋当中。
　　我和苏媛相视一笑，看着叶这般狼吞虎咽的样子，我们两人不由自主的同时递上一杯红酒。
　　一时之间，整个包厢的时间一如定格了下来。
　　沉重地空气让人快要窒息，就连一直埋头大嚼的叶都缓缓抬起头来。
　　“你们……这是什么意思？”
　　叶茫然无措的伸出右手，却不知该去接哪一个酒杯才好，这对她而言显然是一种考验，她必须在我们两人之中挑选一个，或者说是暂时挑选一个。
　　第一阶段的胜负，即将在这杯红酒中诞生。
　　事实上，快刀斩乱麻，也是我和苏媛愿意看见的事情。
　　在这一刻，我几乎感觉到了苏媛握着酒杯的手掌有些微微颤抖，精神力大不如我地她，此时的紧张程度是可想而知的，而最让我感到惊奇的是，她竟然真的这样深深爱着叶，而不是娱乐界里常说的玩玩新鲜而已。
　　也许我不该这么快揭露谜题的结果的。
　　我心里暗暗念叨。
　　但事已至此，我也无法收回手臂了，这个艰难的答案只能交给叶来公布了。
　　“谢谢你们，我很久没喝酒了，一时不太适应，还是喝汽水好了。”叶笑着摇晃了一下手中的汽水瓶，轻松地表情里找不出一点做作的姿态，她是一个聪明的女人，只在稍稍愣了两秒钟后，就做出了这个折中的选择。
　　“好吧！”我顺势收回手臂，心中则暗呼庆幸，再看对面的苏媛，同样如释重负一般的长长松了口气。
　　叶嫣然一笑，看来对自己随机应变的能力非常满意，于是不再理会我们两人，继续低头消灭起了餐桌上的食物。
　　“也许你是对的，最好的防守就是进攻，既然我们退无可退，不如主动出击，谋取一线生机。”
　　苏媛颔首沉思了片刻，再抬起头来时，脸上已经洋溢起一丝信服的神色。
　　我刚才的话语深深打动了这位美女明星，她知道以她现在的能力无法保护叶，而我以及我的天野集团则可以做到这一点，因此纵然有一百个不愿意，她也唯有把叶托付给我这个情敌，这样至少也要比她被国家安全局带走好得多。
　　“既然如此，那我们就……”我的话还没说完，门外便传来一阵嘈杂的吵闹声，从零星飘来的几句言语中可以听出，有几个男人试图进入我们所在的包厢，由于受到了服务生的阻拦，因此相互产生了冲突，从这几个男人飞扬跋扈而又不失沉稳老练的语调听来，来者必定不是什么善类。
　　国家安全局的人这么快就找过来了？
　　我和苏媛面面相觑，虽然还无法肯定这一推断，但是为了安全起见，我们还是决定带着叶赶快离开这个是非之地。
　　好在我们所在的包厢距离酒店后门只有咫尺之地，就在我们三个走出酒店大门时，楼上那几个男人仍在竭尽全力想要进入那间空空如也的包厢。
　　然而，另一个让苏媛始料未及的事情是，就当她打电话准备指挥她那位女司机开车来接我们时，却发现对方的手机早已处在关机状态，可以想象，那些国家安全局的人在上楼之前，一定是先搞定了楼下车里的这位“外援”以求来一个瓮中捉鳖！
　　正当我们束手无策之时，就听见一阵急促的刹车声从耳边划过，转头望去，只见一辆崭新的敞篷跑车稳稳停靠在我们的身后。
　　驾驶员不是别人，正是刚才那位身穿水蓝色旗袍的女服务生，原本束起的发际在飞驰中显得有些凌乱，但这些依旧遮挡不住她娇媚的面容，至少在我看来，她就像是上帝派来拯救人间的天使一般，简直就是完美无瑕。
　　“别磨蹭了，快上车。”
　　女服务生低喝了一句，同时朝我做了一个上车的手势。“杨野，没想到你还这么有魅力，连第一次见面的女人都会为你着迷。”
　　苏媛嘴上没好气的嘲讽道，脚下的步伐却没有因此而停止。
　　我干笑了两声，并没有过多解释什么，而是一把拉起叶的手腕，匆忙走向那辆敞篷跑车。
　　直到现在我才发现，如我一样，苏媛也正拉着叶的另一条手臂，朝同一个方向疾步走去，很快我们就把叶拽上了车。
　　而叶的脸上则挂满了不快，也许是苏媛刚才那句话引起了她的醋意，她的表情始终有点不太情愿，特别是她上车以后望向那名女服务生时的眼神，复杂得让人根本捉摸不透。
　　这也让我不禁感叹，即使我的精神力等级再高，仍然无法探知女人的心思。
　　“拜托，请送我们到……”还没等苏媛把话说完，女服务生已经重重踩下了油门，剧烈的反作用力，一下就把苏媛刚到嘴边的话语顶了回去。
　　就这样，我们在莫名其妙之下，上了一辆莫名其妙的车，这甚至让人觉得，我们最后也会被带到了一个莫名其妙的地方，随后……

第4章 安然藏身
　　渐渐的，苏媛知道自己提出再多的问题也全无作用，对答她哪怕一个字的，仅有的选择，就是静静坐在车里任人处置。
　　不管怎么说，他们总算是把叶从国家安全局的那群家伙手里夺了回来，至于接下去会发生些什么，就走一步算一步吧！
　　在汽车行驶的途中，我望着车外时刻变化的景色，不免思绪万千。
　　倒不是因为叶与苏媛之间那些数不清理还乱的关系，或者是该如何面对那些国家安全局的人员，最大的烦恼，反倒是我应该怎么向叶介绍我身旁的那些美女秘书。
　　在短短不到两年的时间里，我竟然从一个小潜水员蜕变成了坐拥花丛的集团总裁，这样的身份转变并非让人无法接受，但问题的关键是，可不是所有的集团总裁，都有这么多美女围绕在身旁的，这和叶临走前的初衷显然背道而驰。
　　“杨野，你在想什么呢？”
　　叶见我望着车外发呆，不由奇怪地问道。“哦，我是在想天野集团的问题，想要解决外扰，就必须整顿内乱，看来我们还有许多工作要做。”
　　我撒了一个不大的谎，事实上，这也是我目前比较头痛的另一个问题。
　　有时想想，身为一个总裁还真是辛苦，特别是像我这样的总裁兼保姆，不但要考虑整个集团的营运问题，还必须兼顾好几位美女的生活问题，甚至还有一个时不时就会闯点小祸的小女忍者“阴魂不散”这样的生活可真是丰富到了极点，在受人羡慕地同时。
　　也只有我一个人知道此中辛酸。
　　“那……需要我帮忙吗？”叶犹豫了几秒钟，终于抬起头，郑重其事地问道。
　　听完这个问题，顿时把我惊出一身冷汗，刚刚我还在为叶与那几个女人的问题而头痛，现在她竟然主动提出要去天野集团帮忙，这简直就是要把我往绝路上逼，如果我同意她这个要求。那我恐怕就是这个世界上最大的傻子了！“暂时还不必，你现在最大的任务就是把自己藏好，千万别被国家安全局带走，你要知道，你现在的身价可是比大熊猫都要珍贵，我可不敢让你大摇大摆的出现在公众面前。“我赶忙找了个理由搪塞道。
　　叶似懂非懂的点了点头，从她的眼神可以看出，她显然是对我急于推脱和解释地行为有点怀疑。
　　但是她现在的身份又容不得她再争论些什么。
　　“我们现在是要去哪儿呢？”
　　苏媛看见四周越来越熟悉的景色，她知道我们行驶的正是市中心的方向，也不知道这个女服务生是从哪儿来的，要干什么。
　　为什么要把我们带来这里呢？
　　“等一会你们就知道了。”
　　女服务生终于开口说话了，只不过她给出的这个答案，就和没说没有什么区别。
　　她所说的一会果然不太长久，只在不到十分钟地时间过后，汽车就缓缓驶进了一条地下车库的通道，随着四周的光线越渐暗淡下来，我们几个人的心也悬到了嗓子眼。
　　“她该不会在这里杀死我们吧？”叶用极微弱地声音在我耳边念叨。
　　我一听此言，一口气没跟上来，忍不住剧烈的咳嗽起来。
　　一时之间，原本分外安静的地下车库里回响起阵阵咳嗽声，反倒给这个阴森的地方增加了几分生气。
　　“好了，我们到了，总裁。”
　　就在我们心怀忐忑之际，汽车已经调头停进了车位。一切显得那么自然，除了那个刺耳的称呼：总裁。“你刚才叫我什么？”
　　我差点从自己的座位上弹起来，借着地下车库里壁灯的微弱光亮，我抬眼看见了一张清秀素净的笑脸。“施钰，果然是你！”
　　当施钰的面容重新展现在我眼前时，我尽管早就猜透了她地身份，但还是倍感惊喜的叫喊出声。
　　可以想象，“容胶”卸妆的过程并不麻烦，施钰能够在短时间之内变化相貌也不是什么奇怪的事情，但这仅仅是限制于对我而言的。
　　在叶和苏媛看来，施钰的变脸戏法简直可以用神奇来形容，彷佛在她们眼前地不是一个女秘书，而是一个技艺非凡的女魔术师。
　　“让各位受惊了，我们现在是在天野大厦专属的地下车库，这里暂时十分安全，请各位大可放心。”施钰颇有礼貌的向众人解释道：“先前在蓝若坊由于事出突然，因此来不及将身份告知各位，多有冒犯，还请各位多多包涵。”
　　此时，我这个总裁不得不为自己感到汗颜了，身为天野集团的最高领导，竟然连自己公司的地下车库都不认识，这简直就是一个巨大的讽刺。
　　不过也难怪，我平时出门几乎都是有人把车开到大厦门口，从不需要我亲自进入车库取车，所以也使得我对车库四周的出入口不甚了解。
　　施钰原本就是属于那种落落大方的女人，此时在众人面前说出这番话，也不失彬彬有礼，既没有使天野集团难堪，也没有给她自己丢脸，只强调这一切只不过是一次偶然事件而已。
　　不过我心里则是再明白不过，施钰之所以会易容化妆潜入蓝若坊，多半是出于倪萱的意思，而倪萱为什么会知道我去找叶，那我就不得而知了。
　　毕竟这件事情我从没有告诉过任何人，与苏媛在天野大厦中相见也不过是短短几分钟地事情，难道她恰巧听到了我俩的谈话？
　　如果真是这样，那就只能怪我自己运气太背了……“施钰，我不追究你怎么会刚巧出现在蓝若坊的，但你必须告诉我，为什么要把我们带到这里来？”
　　我有意避开有关倪萱的话题，环顾了一下四周问道。“总裁，我只不过是因为我们很久没见，有点想你而已。并没有别的意思。”
　　施钰迈步跨出车门，随后逐一替叶和苏媛打开车门，最后漫步来到了我的面前，笑着说道。
　　施钰地笑容很美，但在我眼里却有一种说不出的坏，显然，她是故意这么说的！
　　我小心翼翼的侧眼看去，发现叶的表情变得比刚才更加难看了。
　　听完施钰打情骂俏似的言语，也许在她眼里，我已经成为了一个十恶不赦的混蛋。
　　“好了，现在可不是开玩笑的时候，说吧，接我们来这里究什么？”
　　我正色问道，试图用这种方式来化解叶心“一点幽默感都没有。”施钰略有些失望的摇了摇头，随后锁上车门。
　　领着我们走进了位于地下车库一侧的电梯。
　　站在稳稳上升的电梯里，施钰这才把整件事情的过程全盘托出：“事情是这样的，倪萱小姐早就得知了总裁和苏媛小姐的“约会”于是暗中派人跟随保护总裁。当她发现你们要去见的客人是叶小姐后。便让我们几个乔装打扮紧跟在你们左右，直到在蓝若坊里碰见了国家安全局地人，我们才知道事情的严重性，于是他们用最直接的方式挡住了那几个国家安全局人员，我则按照倪萱小姐的意思把你们带到了这里。”
　　“跟踪保护？”
　　我微微瞇缝着眼睛，对于施钰刚刚使用地这个词语有些不敢芶同。
　　显然，倪萱是在故意监视我的行踪，探听我的隐私，虽然我不知道她这样做的目的是什么。
　　但我隐约感觉这一系列事情，并不是一个单纯的“控制欲比较强烈”那么简单。
　　倪萱的行事作风我很清楚，如果不是为了什么有价值的事情，她绝对不会劳师动众，让这么多人前前后后“保护”我，毕竟她事先可不知道我要去见的人。
　　是被国家安全局盯上地叶，这样做的原因只有一个，她在我身上发现了可利用的价值，而这个价值很有可能是从我与她合作的第一天开始，就被她发现了。
　　“总裁，有关这个问题，你还是亲自去问倪萱小姐吧！”施钰说这句话时的表情有些古怪，我的精神力告诉我，她仍有下文没有透露给我，但她地主观意识却不让她继续说下去了。
　　“好吧！”我面不改色的答应道。既然所有问题都出在倪萱身上，那我再怎么逼问施钰也是无济于事。
　　很快，电梯停在了天野大厦的最高层，我没想到倪萱这个时候并不在办公室，而是在她独用的一间客房里。施钰敲响了房门。—“请进。”
　　施钰扭开门把手，率先走了进去，我跟在她后面迈进了房门，却发现整个房间的光亮度并不比刚才的地下车库好多少，昏暗的房间里挂着两面偌大的窗帘，几乎隔断了外界的一切光芒，即便是那些漏网之光，也被满屋子的黑暗吞噬得一干二净。
　　“施钰小姐，我把杨总裁和他地朋友带来了。”
　　“好的，你先出去吧！”
　　“是的，总裁。”
　　施钰十分听从命令地转身离去，不知是不是故意的，在与我擦肩而过的时候，她的肩膀与我的手臂轻轻碰撞了一下。
　　这原本并不是一件大惊小怪的事情，但是问题的关键在于，在施钰离开房间后不久，我就发现自己的裤兜里多出了一张拇指大的纸片，我不敢肯定这张纸片是不是施钰留在我口袋里的，不过从眼前的情况来看，至少是有人想用这张纸片来提醒我些什么，只是我现在无法观看纸片上写的什么。
　　“亲爱的总裁，听说你刚刚经历了一场生死大逃亡，有没有心跳过速的感觉？”此时的倪萱坐在一张宽大的三人沙发中央，柔软的皮质让她的身体微微陷入其中，交迭在一起的双腿在黑色长裤的映衬下显得越发修长，黑色的贴身职业套装则给人一种成熟神秘的感觉。
　　“从某种意义上来说，我还得感谢你的精心安排。”我一语双关道。
　　“不必客气。”倪萱没有太多的寒暄，好似之前发生的事情和她毫无关系一般，直接把视线移向了我身旁的叶：“欢迎你回来，叶小姐。想必这段时间也经历了不少事情吧？”
　　“倪萱小姐，我这次回来是……”还未等叶把话说完，我即刻插嘴道：“我有一个计划，需要借用田清妃几天，怎么样？”
　　“杨野，你是天野集团地总裁，自然有权力调配公司的所有职员。”倪萱不以为然地点了点头，嘴角则浮现起了一丝嘲讽的微笑：“不过在这之前。我还有一件事情要向你宣布。”
　　“什么？”我侧眼望了一下身旁的苏媛和叶，问道。
　　只见她们尽是一副心不在焉的样子，本来我和倪萱之间的事情就和她们无关，只是从商业角度来看，苏媛和叶都应该算是天野集团的合作伙伴。
　　从理论上而言，叶也可以称作是天野集团的创始人之一，虽然中途有事离开了天野集团，但她地身份依旧不在我之下。
　　至少我是这么认为的。
　　只不过，现在被琐事缠身的叶，已然无心兼顾这些商业上的事情了，因此对我和倪萱直接的谈话也不显得那么积极。
　　至于苏媛。
　　她只是一位娱乐界的明星而已，对于商业当中的事虽然不至于一无所知，但也可以说是漠不关心，因此她也不会成为倪萱防备的对象。
　　“有关这段时间天野集团股价震荡地事情，已经调查得有点眉目了，但现在有一个新的问题摆在我们面前，需要你这个总裁亲自出面处理一下。”
　　倪萱毫不避讳的在两个女人面前说出了天野集团的商业机密。“这件事情很急吗？”
　　我皱着眉头问道。“当然，你可以选择拖上几天，但是这段时间内造成地一切损失。都将由你一个人承担。”
　　倪萱丝毫不留情面的回答，顿时把我推到了两难的境地。
　　首先，为了能够尽早帮助叶摆脱国家安全局的“骚扰”我必须以最快的速度搞定空气粉尘清理系统，这件事情的确可以全权交给田清妃处理，但即便这样。
　　仍将花费我大把的时间，以至于无法兼顾太多其它事情。
　　其次，说实话，对于股票我并不是非常在行，让我去和那些股市大鳄商谈，无异于班门弄斧，且不说最终的结果会是如何，就算是那些专业名词，就够我头疼一阵子的了。
　　“还有其它办法吗？”
　　我试探性地询问道。“有啊！”
　　倪萱倒也客气，回答得十分干脆：“如果你可以找到一个充分信任。并且具有极强商业头脑、身份地位，以及谈判经验的人，你也可以把这项困难重重的任务转交到他的手上，不过根据我的观察，我们公司似乎不具备这才，毕竟我们只是一个新近成立地公司，要去和西欧样的超级贸易实体谈判，可不是人人都有这个能耐的。”
　　“什么？西欧产业集团？”
　　这一次不只是我，就连原本对这次谈话充耳不闻的叶与苏媛都忍不住抬起头来，的确，西欧产业集团这个名字的震撼力实在是太惊人了，特别是当它和天野集团联系到一起的时候，难免会让人产生一丝按捺不住的好奇。
　　“没错，据我这一次的调查，那个暗中操纵天野集团股价的神秘人罗开，正是西欧产业集团在亚洲地金融业核心人物。他的身世背景十分简单，和朋友一同合作经营着一家毫不起眼的小型金融投资公司，但是这个家伙的能力绝对不容小视，在天野集团股价波动的这次事件上，他只不过是小试牛刀了一把而已。可以想象，只要他愿意，并且得到足够的支持，我们在金融投资业内根本就不是他的对手。”
　　倪萱在说这些话的时候脸色颇为沉重，全然不像她刚才调侃我时那样轻松，可见，那个名叫罗开的家伙确实给她带来了巨大的威胁。
　　还有另一点不容忽视的是，我们已经得到倪蝶的帮助，对方显然就没有把蝶龙航空公司，甚至是整个地下商界放在眼里！
　　“既然如此，他为什么还……”
　　叶满脸困惑，小声问道。“他为什么还守着他那家小公司不放，是吗？”
　　倪萱当即看透了叶的心思，替她继续说道。
　　“没错，按照倪萱小姐所说。那个罗开在金融投资领域里已经达到了翻云覆雨的境界，而按照他现在的处境来看，未免有点太屈才了。”
　　这次开口地是苏媛，没想到，向来都喜欢与五线谱及“小”打交道的她，也会对这些商业圈内的事情感兴趣，有关这一点，我隐隐觉得。
　　似乎不仅仅是因为西欧产业集团介入的关系……“苏小姐的意思是，天野集团应该招揽这样一位英才？”
　　倪萱的洞察力不可谓不敏锐，每每在对方还没有完全表达出自己意思的时候，她已能领先一步觉察透彻，这甚至让我感到，她这种能力比起我的精神力有过之而无不及。
　　事实上，倪萱在精神力方面地强度也没有比我差多少，只是她自己还没有意识到这一点罢了。
　　但话说回来。
　　又有多少人类能够充分了解这个问题呢？
　　苏媛默默点了点头，算是赞同了倪萱的说法，同时脸上也流露出一丝浓郁的钦佩，倪萱的敏锐直觉已经让她深深折服了。
　　“很简单。相信大家都知道“养虎为患”这个道理，一如三国时期的吕布，纵然人人都知道他是一位猛将，但是却鲜有人敢收留重用他。罗开的欲望绝不只是要谋取一点金钱而已，之所以会为西欧产业集团办事，也应该是有他自己的想法。而西欧产业集团那边也不是傻子，既然了解罗开的野心，自然也会处处挟制他地肆意发挥，所以他们两者之间的关系是十分微妙的。我们很难从中找出什么瑕疵。”
　　“你的意思是，要让我在罗开与西欧产业集团之间找出间隙，并且利用他们两者之间地矛盾，来解决这次危机？”我顿时理解为什么倪萱这么坚决要让我亲自去处理这件事情了，也许在商业谈判方面我的能力并不出众，但是在掌握对手心态活动方面。
　　我绝对是一个无法替代的超级高手。
　　“没错！你也许还不知道，经过这一轮的价格震荡，罗开包括他的金融投资公司，已经吸纳了天野集团百分之九的流通股。这是一个危险的收购信号，罗开不需要担心资金后盾的问题，他所要做的就是找个好价钱不断吸货。”我开始意识到了问题地严重性，沉默了片刻，道：“我会想办法的，但在这之前，把田清妃借我两天。”
　　倪萱似乎没有想到我会如此冥顽不灵。愣了几秒，才再次露出微笑道：“没问题。”
　　“好了，现在该进入我们之间的问题了。”
　　我稍稍挪动了一下身体，好让自己坐得更舒服一些，但话语却没有我的身体这样舒服：“你为什么让施钰跟踪我？”
　　“很简单，因为我不想让你连遇见罗开的机会都没有。”
　　倪萱轻描淡写的说着，但任何一个人都听得出来，她地言下之意可没有她的声音那么轻松。“是不是有人要对付杨野？”
　　叶第一个体会出了倪萱的意思，神情紧张地问道。倪萱没有回答，只是默默点了点头。
　　“那些人是西欧产业集团派来的？”倪萱依旧只是点了点头，没有做声。
　　“原来是这样，倪萱小姐只是派人暗中保护杨野的安全，却无意中发现了我们与叶之间的秘密，所以你改为要求施钰小姐在蓝若坊里化妆成服务生的样子，并在紧要时刻助我们脱身。”苏媛意味深长地看了我一眼。
　　以苏媛在娱乐界里摸爬滚打了这么多年，应该很早就看穿了我内心对倪萱派人跟踪之事的不满，而她之前不愿意点穿，也许仅仅是为了不让我和倪萱的关系尴尬而已。
　　这是一个有心机的女人，而且还是轻易不露声色地那种！
　　我心里这么想着，嘴上却反问道：“既然如此，为什么你还要让施钰把我们接来这里，难道不怕天野集团受到连累吗？”
　　“你身为总裁都不怕，我怕什么？”倪萱再度恢复了过往的高傲态度，一句话说得我哑口无言。
　　在我还没想好应该怎么应对倪萱的问题时，她已经再次开口说道：“我把你们接来这里的理由很好解释，既然叶小姐现在没地方住，外面又都是国家安全局的人，那倒不如让她待在地下商界，相信这样一来，即使是政府机构也没办法在短时间之内找到她的行踪，这样既可以保证叶小姐的人身自由，又可以让天野集团摆脱政府的怀疑，而你这个总裁也不会引起不必要的麻烦。”
　　“你的意思是，把叶交给伯母？”
　　一听这个决定，我的心头顿时一阵狂喜。

第5章 精神独立
　　的确，如果说这个城市里还有什么地方能够让政府机构的，除了那些阴暗潮湿的犯罪天堂以外，就只剩下拥有独立贸易权的地下商界了。
　　从严格意义上来讲，地下商界其实也属于犯罪天堂的一种形式，可以说那里的犯罪手段远远要比普通犯罪“高雅”得多。
　　于是，合理化犯法，成为了地下商界最冠冕堂皇的形容词。
　　以叶现在的“特殊身份”再加上蝶龙航空公司的名声，地下商界无疑是最适合她避风头的地方，眼下唯一的难题就是，倪蝶是否会允诺我或者倪萱的请求，接纳素不相识的叶。
　　要知道，在地下商界里最忌讳的就是和陌生人打交道，这或许也是他们能够长存到现在，并且越渐蓬勃的原因之一。
　　见我面露难色，倪萱似乎意识到了些什么，脸上闪过一丝自信的微笑后，继续说道：“你不必紧张，老妈那边我去做思想工作，你们只需要收拾行李就可以了。”我忍不住瞪大了自己的眼睛，望着倪萱的表情就好像看着一个初次见面的陌生人，心中不禁怀疑：这个女人今天是不是吃错药了，如果不是，那她为什么会对自己突然大献殷勤，如果是，那我一定要知道那种药的配方，今后的无忧生活可都靠它了……
　　“如果不是我今天耳朵有毛病，就一定是你的嘴巴有问题。”我嘴里喃喃自语了一句，还没等倪萱的抱怨声叫嚷出口，就带着叶和苏媛大步离开了房间。
　　虽然不知道倪萱葫芦里究竟卖的什么药，但从现在的情形来看。
　　地下商界是叶唯一安全地去处。
　　因此苏媛纵然觉得有些不妥，也完全没有拒绝的理由，在简单聊了几句以后，便向我和叶告辞，离开了天野大厦。
　　此后的事情至今都让我忍俊不止，春草三月在再次见到叶时，嘴里咬到一半的苹果不由自主的掉到了地上，但在惊喜过后。
　　她竟出人意料的转身就逃，还没等我和叶反应过来，这个小忍者就已经脱离了我们的视线，弄得我和叶不禁一头雾水，不知道是什么原因吓到了这个天不怕、地不怕的小家伙。
　　直到后来我与春草三月悄悄谈话才知道，她之所以一看见叶扭头就跑，最大地原因还是出在我身上。
　　料想当时叶临走前交代给她的任务是，要她看好我这个女人缘超好的总裁。
　　不要让我接触太多漂亮女人。
　　但现在摆在面前的结果是，我身边的美女不但以几何倍数迅速增加，并且每一个美女和我的关系都纠缠不清、道说不明，虽然这中间有很大一部分因素是我利用了苹果诱惑战术。
　　但归根结底，春草三月监督不力的责任还是在所难免。
　　一想到这个小女孩天真单纯的思想，我和叶就忍不住窃笑不止，这是在与叶重聚以后，我少有几次见到她笑得这么开心，春草三月那“开心果”地名号再次得到了证实。
　　由于我这段时间公事缠身，所以陪伴春草三月的时间寥寥无几，但即使如此，每次与她相见。
　　这个古灵精怪的小丫头总能给我带来一份惊喜，这倒也成了我生活中不可或缺的调味剂。
　　暂时安排好了叶地起居（天野大厦的贵宾客房足够多，因为还需要和倪蝶沟通联系，所以叶暂时住在天野大厦）我终于回到房间，躺在了我那张久违的大床上。
　　两眼瞪着天花板，发起呆来。
　　眼下放在我面前的事情很多，先是需要去和罗开见面，解决天野集团股价异动的问题，其次还要焦急等待倪萱那边有关安置叶的消息，最后，也是最重要的，我必须要弄明白倪萱和雪儿究竟想利用我达到什么目的。
　　从现在倪萱一些反常的举动来看，倪萱显然心中有鬼，她地殷勤献得越勤快。
　　就越说明她有问题，也越坚定了我要查清楚一切的信念。
　　但是这一切该从哪里入手呢？
　　我心里想着，突然记起施钰在倪萱办公室里塞给我的那张纸条，以她这个经验丰富的盗贼的身手，倪萱自然不会觉察到她的这个小动作，但是她为什么要背着倪萱给我塞纸条呢？
　　难道她获悉了一些有关倪萱地秘密？
　　想到这里，我迫不及待的伸手掏出那张纸条，展开一看，上面只是用清秀的字迹写着两个红色的小字——小心。“小心？”
　　我心里默念了一遍，也不知道施钰这女人到底在搞什么鬼，只没头没脑的写了这两个触目惊心的字，究竟她要叫我小心什么呢？
　　是小心倪萱，还是小心西欧产业集团？
　　如果是前者，她完全可以在地下车库时，就对我做出暗示或警告；如果是后者，她又为什么偷偷摸摸，瞒着倪萱塞小纸条给我呢？
　　我可不相信，这仅仅只是出于盗贼的癣好而已……为了弄明白这两个字的真正含义，我决定立刻打电话给这个与我住在同一层楼的女人，只可惜事与愿违，尽管我为此努力了将近半个小时，施钰的手机却始终处在关机状态，也不知道她自从回到天野集团以后又跑去了哪里，这样地事情在她身上可不太常发生。
　　无奈之下，我反倒静下心来，把意识沉浸到了星海当中，既然在现实世界里无法找到答案，我唯有到精神世界里去碰碰运气了，正是星痕的出现，给了我每次处理问题的另一个选择，这或许算是上天赐予我的礼物吧！
　　刚一进入星海图书馆，就发现星痕并没有像往常那样“热情”迎接我，空空如也的图书馆里安静得出奇，除了那些静静躺在书架上的缤纷书籍以外，整个图书馆里彷佛再没有了一点生气，让我一时觉得很不自在。
　　难道星痕又因为害怕。
　　而把自己藏起来了？
　　由于星痕有过“前科”所以我的担忧并不是空穴来风。
　　最终的事实证明，星痕也确实把自己“藏”得严严实实地，只不过这次不是因为害怕因为另一件让我啼笑皆非的事情。
　　我在星海图书馆里转了很大一圈，终于在一大堆凌乱的书籍当中把星痕像萝卜一样拔了出来。
　　过去星痕很少把自己弄得这么狼狈，更不会把图书馆里的书籍弄得一团糟，这样的场面。
　　未免让我大吃一惊。
　　而星痕也是一改往日的高雅气质，除了那身飘逸的服饰还颇有“女神”风范以外，整个人活脱就是一个野孩子转世，我过去从不相信真的会有“天使也疯狂”这么一说，但现在看来，诸如此类地情况还真的存在……
　　“星痕，你在做什么？”我指了指地上那些横七竖八的书籍，诧异道。
　　“野。我在整理资料。虽然我的记忆空间足够装下这么多知识，但我必须每隔一段时间整理一次。这就好像地球科技目前的计算机，需要时常整理硬盘，只不过我整理数据的过程。比你们整理硬盘的原理复杂得多。”星痕拨开眼前遮挡住脸颊的长发，露出一丝歉意地微笑。
　　我想她一定是太忙了，不然不会连我进入星海都没有发觉。
　　我难以置信的挠了挠脑袋，任凭我从哪个角度看，星痕这种整理数据的方法，都比我日常整理计算机硬盘简陋得多，完全依靠手工化来分类归总，这简直就和最原始的人类图书馆管理员别无二致。
　　原来一个高级智能地数据整理就是这样的……从前我一直认为星痕和这个星海图书馆是连成一体的，但从现在的状况来看。
　　星痕似乎还没有掌握这个图书馆里面的所有知识，至少她还无法做到单靠意识就能整理星海中的数据，因此只能定期花费大量时间来“手工劳动”
　　“野，你今天来有事吗？”
　　星痕依依不舍地望了一眼手边那个尚显混乱的书架，又转眼看了看我，似乎很难在为我服务与整理书架间做出选择。
　　—“不。没有什么大事，你赶时间吗？”我有些好奇的反问道，很少看见星痕有这样奇怪的表情，我突然发现她越来越像一个人类了，而且是一个天真可爱地美丽女人。
　　“没有，野，我不急。”星痕一字一顿的重重说道，紧接着坚决把目光从书架上移了回来，给了我一个灿烂微笑。
　　“你每次整理数据需要多久？”我随手拣起一本土黄色的书籍，按照序号。将其放进了书架的位置。
　　“大约地球时间的七十二小时，因为每次整理数据的时候，是星海最虚弱地时候，所以我不想把时间拖得太长，以免遇到什么意外，野，你明白吗？”星痕可怜兮兮的向我解释道，唯恐我因此而生她的气似的。
　　“原来如此，那你现在可以不必管我，继续整理那些书籍吧，另外，需不需要我帮忙？“我刚准备弯腰拣起另一本书籍，却被星痕扶住了肩头。“不必了，野，很高兴你能来星海看我，不过今天你只能一个人自修了。”
　　星痕在征得了我的同意之后，又一次兴高采烈的冲进了书堆。
　　但没过多久，星痕就又再一次把脑袋探了出来，对着我眨巴了几下眼睛，脸上的神情顿时变得兴奋起来。
　　我站在距离星痕较远的地方，被她这忽冷忽热的态度弄得一头雾水，不知道她到底是希望我过去，还是不希望我前去打扰她，只站在原地愣了半晌，才看见她主动朝我这边走了过来。
　　“怎么了？数据整理完了？”
　　我瞥了一眼星痕背后地面上依旧凌乱的书籍，还没等星痕回答，就率先否定了自己地这个答案。“不，野，我发现你最近不太一样。”
　　星痕漫步来到我的面前，用她那对楚楚动人的大眼睛上下打量了我一番，距离近得几乎要把眼睫毛贴上我的身体。
　　这让我很快就意识到星痕说的不是谎话，因为她现在看我的眼神也和过去大不相同，激动中还蕴藏有点滴不信，更准确的说。
　　应该是内心处于狂喜状态。
　　我忍不住低头审视了一下自己，在确定自己从头到脚都没有一点异样后，再次把困惑地目光转向了跟前的星痕。
　　“野，你最近做了什么，为什么精神力会有这么大幅的提高？”
　　星痕终于揭晓了谜底，而这个回答也足以让我长长松了一口气，要知道，在这之前。
　　我还以为自己濒临走火入魔的阶段呢……“我……我什么也没做呀，我的精神力有提升吗？我自己怎么没有感觉出来？”
　　我痴痴问道，虽然心里明白这是一件好事，但却怎么样都高兴不起来，毕竟这件好事没有给我带来实质性的帮助，在现实世界中，我还是必须去面对那些麻烦的问题。
　　“当然，野。你知道吗，你现在的精神力已经达到了等级，并且还有急剧提升地趋势，只要你稍稍掌控一下。就能达到一个全新的境界了。”
　　星痕兴奋得就差手舞足蹈了，不过我知道，像她这样的淑女人工智能，是无论如何都不会做出那些夸张的动作的，这也许是出于开发者的主观意识，也有可能是其它后天因素造成的，总之，至少我从没指望过星痕在我面前跳一段探戈。
　　“你所说的全新境界是？”
　　我犹如一个刚降生到这个世界地新生儿，不断索取着未知的知识。
　　“以现在的情况来讲。野虽然拥有自己的独立精神世界，但由于我们之间地精神力相互融合，所以无法真正做到思维独立，这就是为什么你只能在星海里见到我的原因。”
　　星痕的回答让我瞠目结舌，但还未等我来得及发问，她便毫不停歇的继续说道：“在你的精神力达到级以后。你之前学习的“精神凝体术”就能发挥出全部效力，不但可以把野的精神力与我的精神意识完全剥离开来，还可以给我们带来不少好处。”
　　“你的意思是，我可以拥有独立封闭地精神世界，就连你也无法进入？”
　　我仍然有些不敢相信自己的耳朵，于性地问道，这个结果虽然是我梦寐以求的，但我却怕到星痕的情感。
　　好在星痕似乎并没有因为这一点而感到沮丧，反而变得异常开心：“是这样的，从野发挥出“精神凝体术”的全部效力开始。不只是我，任何人都无法探知野地思维世界里在想些什么，但野也将失去我那百分之五的精神辅助。”
　　“没关系，我现在该怎么做？”我爽快回答道，相比起星痕那百分之五的精神力，精神独立的诱惑力实在是太大了。
　　在这里我必须说明，我并不是厌烦和星痕精神共享，只不过尽管星痕一再保证不会侵入我的精神世界，但我仍然对此心存忌惮，这是一个人的潜意识里永远无法避免的一个阴影。
　　有时候我甚至担心，如果哪一天星痕通过我的精神意识控制了我的身体，那这个世界恐怕将因为另一个我的出现而被改变……“很简单，持续运行“精神凝体术”直到你感觉到自己地精神世界完全封闭为止。”
　　星痕说完以后，就兴致盎然的当起了观众，准备欣赏我接下来的表演了。
　　我自然不敢怠慢，在仔细回忆了一遍“精神凝体术”的基本要领后，再一次运用起了这个熟悉的技巧。
　　不过多时，我的身体表面就被一层淡淡的银色光芒所笼罩，随着光罩内银色的成分越来越多，我感觉到自己原本四散的意识正在一点一滴的回收进体内。
　　直到此刻，我才真正感受到精神力究竟是怎样的一个东西，那种感觉，就好像让自己的身体尽情舒展在温水游泳池里一样，妙不可言，但又无法形容。
　　不知过了多少时候，我觉得体内的精神力逐渐紧缩，最后压缩成了一个不大的圆形物质，安静潜伏在我的脑域位置，身体的感觉就和平常没有多大区别，只是大脑思维似乎清醒了许多，一些原本想不明白的问题，也变得越渐开朗起来。
　　我缓缓睁开眼睛，蓦然，包裹身体四周的那层银色光芒随之消散开来，化为点点星光融入到了星海当中，如果不是亲眼所见，我根本不会相信人类能和萤火虫一样发光，即便只是在精神虚拟世界里，仍然让我无法彻底相信自己的眼睛。
　　环顾四周，早已没有了星痕的身影，于是我疾步走进图书馆，最终在一大堆书籍里，找到了忙碌中的星痕。
　　“星痕，你刚才看见我和你一样能发光了吗？”我将信将疑的小声问道，与其说是在询问，倒不如说是在求证。
　　“嗯，那是实质化的精神力，每个人都有，只是在达不到精神等级的情况下，无法看见精神力的存在而已。”星痕解释道，手上的动作则一刻不停的继续着。
　　“你刚才说的不少好处又是指什么？”其实我对自己能不能发光无所谓，重要的是我如何在现实世界里，有效的利用精神力。
　　“一会野就知道了，我现在不告诉你。”星痕嫣然一笑。
　　不知从何时开始，她也学会了地球女孩子的撒娇本事，仔细想想，该不会是从我的意识里学的吧？“那好，我先回去了，下次见。”
　　我急着试验自己的最新修炼成果，于是也不等星痕忙完，就把意识返回到了现实世界。
　　然而，让我没有想到的是，就在我回到现实世界没多久，星痕的声音还是清楚传进了我的耳朵，就好像在我身旁低语一样，使我顿时有点摸不着头脑。
　　“野，是不是很开心？”当星痕的声音再一次真真切切的出现在我耳边的时候，我终于忍不住自言自语回答起来：“星痕，你在哪里，为什么我能听见你说话？”
　　“野，这就是我刚才说的好处，在你精神世界独立以后，我们就可以通过精神力进行对话了，我们现在是两个单独的精神体，不需要通过其它媒介就能彼此交流了。”
　　“但是这样一来，岂不是全世界的人都将知道你的存在？”
　　听完星痕的解释，我立时惊出一身冷汗，除了害怕星痕被外界知道以外，更担心政府机构会从中查出那串项链的下落，到时自己可就是全世界最有知名度的小偷了……“放心吧，野，精神交流并不像你想象的那么简单，除了你之外，其它人是听不见我说话的声音的，因为我们彼此的精神没有交流。”
　　“我明白了，那你能不能看见外面的世界呢？”让星痕欣赏一下地球的景色，一直是我未实现的一个梦想，因此一旦有了这样的机会，我是绝不愿意错过的。
　　“现在还不可以，除非……”星痕欲言又止，显然是怀有一些顾虑。
　　“除非什么？”我焦急问道。
　　“除非野愿意与我共享你的视觉，因为你现在的精神世界已经独立了，未经过你主动开放，我是无法进入你身体的感官系统的。”星痕的声音有些犹豫，我可以感觉到，她也很希望能够亲眼目睹这个星球的一切，但是生怕我拒绝的她，并不想因此而引起我的误会。
　　“没问题，我答应你。”我几乎想都没想，就笑着答应了下来。
　　我极度爽快的回答，让星痕一下子失去了声音，房间内的气氛顿时安静了下来。
　　也许我还没有意识到这个承诺对于星痕而言有多么重大的意义，但是在这一刻，我却亲身感觉到了一股强烈的感激与酸楚，夹杂着难以抑制的兴奋，在我的脑海里翻江倒海起来。
　　我的精神力不是已经完全脱离星痕了吗？
　　为什么还能体会到她此时的心情感受？
　　是因为她这次反应太过强烈，还是因为精神力刚刚“达标”的我还独立得不够彻底？
　　管他呢，此时我的心里并不在乎这些，现在最重要的事情是，星痕终于可以接触到我的世界了！

第6章 谜底揭晓
　　就在我解除视觉封锁的那一瞬间，听见了星痕激动得声。
　　对于她来说，这个世界里的任何东西都是新鲜的，而最让她感到无聊的，反倒是那些被人类称之为高科技的产物，例如计算机……
　　于是从这一刻起，一个拥有高智慧的新生儿诞生了，而我，则成为了这个新生儿的启蒙老师，通过她口中那些稀奇古怪的问题，我感到星痕虽然掌握着外星球超一流的科技文明，但仍不是完美无缺的，某些时候，她就像是一个需要时刻保护和教导的孩子，既可爱又可笑。
　　“这是什么？”
　　“床，是我用来睡觉的地方。”
　　“是和那些女孩子一起睡的地方吗？”
　　“这个……”
　　“这是地球的天空吗？为什么这么黑，星星少得可怜。”
　　“因为现在是黑夜，而且这个城市的大气污染比较严重，星光无法穿透浑浊的大气层，所以我们看不见太多的星星。”
　　“地球的黑夜还要持续多久？我喜欢充满光芒的地方。”
　　“现在是凌晨五点，很快黎明就会降临了，当太阳升起的时候，我们就能看见阳光，感受到温暖了。”
　　“阳光？是和星海里一样吗？”
　　“不，阳光可以给整个星球带来光芒，给地面上所有的生物带来生命，它比星海里的星光还要美妙。”
　　“是吗？我记得在过去的星球，好像从来就没有阳光，还有……还有，啊。好痛，头好痛……”
　　星痕说到这里，声音突然变得痛苦起来，在一阵撕心裂肺的惨叫声后，便没有了一点声音。“星痕！”
　　房间里再一次变得安静下来，我知道星痕一定又是因为回忆过去的事情而头痛欲裂了，究竟她过去所在地那颗星球是什么样的，为什么每当她试图回忆的时候。
　　都会如此痛苦呢？
　　有一种可能是那艘外星飞船在坠毁过程中，星痕作为智慧核心也受到了一定的创伤，从而导致一部分记忆丢失，无法弥补。
　　从理论上讲，这个可能性是最大，也是最合理的，但是摆在眼前的一个疑问是，既然那艘外星飞船拥有如此精密的智慧核心。
　　为什么还会在地球坠毁呢？
　　我不认为这是一场意外，宁愿相信这是一次报复事件，也许是星痕对那些外星文明者的报复，也或许是其它外星生物对他们地报复。
　　至少从星痕历来的反应来看，她是非常害怕那些外星文明的，这当中的原因可能只有等到星痕恢复记忆时才能解开了。
　　无论如何，我还是准备再次进入星海照顾一下星痕，但是当我刚准备把精神意识潜入星海时，就听见雪儿的声音从门外传来。
　　“总裁，你没事吧？”
　　显然，是我刚才呼喊星痕的声音太大了，吵醒了隔壁的“邻居”为了不让雪儿起疑。
　　我暂时放弃了进入星海的打算，反正这种状况也不是第一次发生了，只需过一段时间，星痕就能自行恢复正常了。
　　“我没事，做了一个噩梦而已，谢谢你地关心。”
　　我整理了一下思绪。让自己很快平静下来。“总裁，请你把门打开一下，我需要确认你真的没事。”
　　“不必劳烦了，我没事，你可以回去休息了。”我记起雪儿之前故意表现出来的暧昧举动，心中不免咯登一下。
　　这女人不会又是受了倪萱的指示，想对我图谋不轨吧？“谢谢，麻烦你打开一下房门。”
　　雪儿显然没有就此离去地意思。虽然她表现得极为礼貌，但她越是这样，我的警惕心就越强烈。
　　反正伸头是一刀。
　　缩头也是一刀；躲得了初一，躲不了十五，既然倪萱有意要跟我玩，我就只能奉陪到底了。
　　主意已定，我起身来到门前，深吸了一口气，一把拽开了房门。
　　而这一次让我始料未及的是，雪儿并没有如我想象中那样打扮得性感诱惑，一身卡通睡衣的她，踏着一双毛茸茸的大拖鞋，宛如一个放大版的仿真芭比洋娃娃，顺直的长发如瀑布般披散在双肩两侧，精致的五官上还留有些许睡眠的痕迹，唯有一双大眼睛满含惊讶地凝视着我，可见是我突如其来的开门吓到了她。
　　我们就这样在门口对视了足有十秒，雪儿终于开口问道：“总裁，你没事吧？”
　　我满脸尴尬的笑了笑，随后侧身做了一个“请”的姿势，主动把雪儿让进了房间。
　　与其说是引狼入室，倒不如说是出于礼貌……说实话，我从没见过雪儿如此可爱的一面，此时站在我眼前的，彷佛不是那个终日冷冰冰地冰雪美人，而是一位有些傻气的白雪公主，这甚至让我一度怀疑，在雪儿冲出房间的时候，就连她自己都没有从睡梦中清醒过来！
　　看来这一次真是我错怪了人家。
　　心怀歉意的我，顺手递给雪儿一杯热水，早春的清晨还夹杂着丝丝寒意，即便是这样一位素来以“冰冷”着称的女人，都忍不住微微有点哆嗦。
　　“谢谢你这么关心我，希望不会因此而导致你睡眠不良。”我苦笑了一下，心中则暗暗警告自己，今后千万不能在公众场合下和星痕聊天，如果被别人当成精神病患抓起来，可就不得了了……
　　“不必客气，原本我就没有睡得很熟，三月昨天晚上太闹了。”雪儿颔首盯着自己的水杯。
　　“什么，昨天三月睡在你那里？”
　　“嗯，她说害怕叶小姐半夜起来报复她，所以要求和我睡在一起。”
　　我顿时哑然失笑，简直不敢相信自己的耳朵。
　　首先，我不敢相信春草三月竟然会为了自己没有遵守诺言，而对叶怕成这样；其次。
　　我也不敢相信春草三月居然会这么信任雪儿，要论性格，我身边的每个女秘书都要比雪儿更适合做朋友，而春草三月偏偏选中了这个沉默寡言的女人，这其中除了因为雪儿是她地家庭教师以外，或许也和她自身同样古怪的脾气不无关系。
　　管怎么说，现在至少有人能管住这个小忍者了，在没候。
　　只要有雪儿在，这个小捣蛋鬼总算也不会闯出什么大祸。
　　“总裁，其实我来这里，还有一件事情想找你商量。”正当我思想飘逸之际，雪儿继续开口说道，而这一句话的威力，足以把我从床上直接震到地板。
　　迅速从地上爬起来，我一边揉着酸痛的屁股。一边问道：“是什么事情？”
　　“有关倪萱小姐，总裁是不是有很多疑问？”
　　雪儿说话时，已将视线从水杯移到了我的眼睛，正视着我的目光好似是要从我的眼睛里捕捉到任何撒谎地证据。
　　“疑问？我对倪萱会有什么疑问？”
　　我故意装傻道。当然，以我现在的精神力，雪儿是根本无法从我眼睛里察觉到什么的。“是真的吗？”
　　雪儿的脸色有些迷茫，可见我的答案和反应大大出乎了她的意料，但很快她就又恢复了平静，继续说道：“但是倪萱小姐可不是这么对我说的。”
　　“倪萱对你说了什么？”
　　我开始有些好奇了，凌晨五点半，一个女人穿着睡衣冲进我地房间，不会只是为了和我聊另一个女人的事吧？
　　“事实上。倪萱小姐也有她自己的苦衷，所以才会千方百计的利用你地身份。”
　　雪儿的面部表情虽然没有变化，但语气里则充满了对倪萱的尊敬，这个明显的变化，让我确信她不是在说谎。
　　我没有界面，只是起身给雪儿披上了一件外套。
　　静等着她的故事继续深入。
　　雪儿给了我一个感激的眼神，接着说道：“总裁，你应该知道，在蝶龙航空公司里面，有三个不同的继承人。”
　　“倪萱、卓凡，以及三公子莫远擎。”
　　雪儿神情严肃的一一细说道：“倪萱小姐和卓凡公子之间的矛盾人尽皆知，从严格意义上讲，这都是由于他们两人庞大地野心在作乐，以至于他们从很小的时候就开始彼此争斗，一直到现在都没有停止过。”我会心一笑。
　　从当时第一次见到卓凡时我就有这种感觉，那个花花公子看起来就和绣花枕头没有什么两样，可谓是金玉其外、败絮其中，但是他的一举一动却无不透露出一个成功商人理应具备的一切素质。
　　从另一个角度来看，能够和倪萱这种女人持续争斗这么多年的人，其本身的商业头脑也一定不会差到哪里去才是。
　　另外，这两个人虽说是青梅竹马，甚至卓凡时常把倪萱当成自己地未婚妻相称，其实彼此早已没有什么感情了，如果一定要说有，那或许就只剩下在商场上棋逢对手时，那种惺惺相惜的感觉了。
　　有时候一个好的对手，往往要比一个好朋友更加珍贵，这就是大多数高高在上之人的理念，很不幸，倪萱和卓凡无不例外的都属于这一种人。
　　“倪萱小姐为了击败卓凡少爷，所以冒险投资天野集团，为的就是能够得到你脑袋里的那些新兴技术，因为她知道，在当今这个年代，新兴科技的价值要远远高于单纯金融贸易所带来的利润，更重要的是，倪萱小姐地目标不只是商业，还有政府以及军方。”听到这里，我霍然觉得自己的脑袋足足有两个这么大，也不知道倪萱那女人是在什么环境下长大的，野心大得恨不得把整个地球都吞下去。
　　不过直到目前为止，雪儿所说的事情还没有超出我的认知范围，而我也知道，雪儿之所以凌晨五点半跑来我的房间，绝不会是为了找我叙旧这么简单。
　　果然，在沉默了片刻之后，雪儿的话匣子再一次打开了。
　　“事实上，如果没有那个家伙的出现，倪萱小姐和你的合作应该是相当愉快的，但是这一切都由于那个人的出现而发生了改变。倪萱小姐为了能够击垮他，唯有拔苗助长，希望以最快的方式抢得先机。”
　　我不得不承认。
　　在与倪萱合作地前期，尽管她也时常“欺负”我，但归根结底还是一个不错的合作伙伴，或者也可以称之为朋友。
　　“她究竟想从我身上得到什么？”
　　我把声音抬高了几度，说出了这个一直盘旋在我心头挥之不去的疑问。“星痕。”
　　“星痕？”我浑身打了一个寒颤，愣在原地不知该说些什么了。
　　我从没想过有关星痕的秘密会泄露出去，所以我也就从没有考虑过，一旦这个秘密泄露出去了。
　　我该以怎样的方式来应对这个问题。
　　是把星痕以及星海图书馆的一切双手奉上，还是坚决抵抗到底，将所有人拒绝在星海之外。
　　“总裁，你不必太紧张，我们知道你有这样一位天才朋友，他的科学理念在整个地球上都是出类拔萃的。但是倪萱小姐并不是一个喜欢横刀夺爱地人，如果没有那个人的出现，她一定不会急于让你把星痕的行踪告诉我们。也不会采用那些出格的手段。”
　　雪儿说到这里，脸颊不禁泛起两朵红晕，之前诱惑我的那件事情足以让她不敢正视我的眼睛。
　　原来这一系列的罪魁祸首，还是因为我泄露了星痕的名字。
　　此外，倪萱地行事作风也实在让我有点哭笑不得，既然需要我的帮忙，为什么不直接开口，而要这样在背后搞这些小阴谋，女人的心思还真是难以捉摸。
　　听到这里，我的心情反而又随之平静了不少，至少我渐渐了解到，倪萱她们还不知道星痕其实不是一个人类。
　　而是寄宿在我身体里地一个人工智能，一个外星飞船的中枢智慧型系统。
　　更重要的是，除了我以外，是没有人能够联系到她的。
　　“我必须向你说明真相的是，倪萱小姐为了能够得到星痕的动向，不但对你实施跟踪。并且监听了你的一切通讯工具，甚至也包括网络通讯软件。不过很可惜，直到目前为止，倪萱小姐还没有掌握哪怕一丁点的有用信息，有关这一点，她始终很佩服你，不知道你平常是用什么方法和星痕保持联络的？”乍听此言，我地第一反应感庆幸，若不是昨天晚上施钰的手机长期处于关机状给我塞纸条的行为或许已经曝光了。
　　也许这就叫做天意吧！
　　“不好意思，这是个秘密，恕难奉告。”我笑着回答了雪儿的问题，事实上，即使我如实说出和星痕的交流方式，雪儿和倪萱都不一定会相信我的话，与其被她们误当成骗子或神经病，我倒宁愿保持这份神秘感。
　　“没关系，我可以理解。”雪儿不是一个喜欢打破沙锅问到底地人，所以自顾自继续说道：“我可以郑重的转告你，杨野总裁，倪萱小姐对你是完全没有恶意的，她所想要得到的只是你那位朋友的新兴科技技术而已，除此之外，她还……”
　　雪儿说到这里，不由硬生生止住了声音，原本凝视着我的眼睛不知所措的避让开来，这种失态在她的身上可不多见，唯一的理由就是她险些说漏嘴了。
　　“她还什么？”
　　我不明所以地追问了一句，话刚出口，就发现自己这个问题有些冒昧，于是同样一脸尴尬的闭上了嘴巴。
　　屋里地气氛沉寂了几分钟，直到窗帘边缘落进几缕金色的晨曦，东方渐渐露白之时，我才主动打破僵局开口问道：“对了，雪儿，你刚才说的那个人是谁，为什么倪萱会对他这么重视，甚至不惜拿整个天野集团和他对抗？”
　　一见我转移了话题，雪儿也显得放松了不少，紧了紧外套的领口回答道：“莫远擎，蝶龙航空公司的三公子，莫龙先生的长子。”
　　“是他？”
　　我眉宇一锁，对于这个答案却没有感到过多的吃惊。
　　莫远擎这个名字是我今天第一次听见，但是我从雪儿先前提及他的语气里，就已经深深感到了这个人的与众不同。
　　雪儿每当说起这个名字，声带的颤抖程度都要比提到其它任何人剧烈一些，这也充分显示了她对于这个男人的忌惮程度，远超过她那个死对头卓凡。
　　“莫远擎和他父亲的人生道路截然相反，他是哈佛大学金融系的高才生。毕业后就一直混迹在美国各个金融投资机构之间，曾担任过数家基金公司地投资项目经理，以及哈佛大学的大学基金会副主席，当年在美国，媒体一致称呼他为华尔街的华人新星。”雪儿宛如背诵课文一样述说着莫远擎的“历史”在忌惮之余，还带有些许敬佩的意思。
　　也难怪，这么优秀的一个男人。
　　很难让女孩子对他不动心，雪儿现在能够在这里格外平静的描述他，就已经算是很有克制力了。
　　“当年？那现在呢？”
　　我隐约觉察到了雪儿话语中的深意，于是抓住关键问道。
　　“后来不知是因为什么原因，莫远擎在一夜之间辞去了身上地所有职务，从此下落不明。有人传言他进入了一家私募基金，也有人传言他已经遭到美国黑帮的毒手，甚至有人说他是因为在股票市场上遭到对手重创。而被基金公司踢出华尔街了。不管怎么说，当时关于他的流言铺天盖地，直到前几年才渐渐平息，而莫远擎这个名字也成为了神秘的代名词。”
　　“那倪萱是怎么找到他的。或者说是他怎么找到倪萱的？”听完雪儿的讲述，我对于这个莫远擎产生了浓厚的兴趣，他地做事风格以及商业头脑，就好像一个取之不尽的知识宝库，深深打动了我大脑深处的某根神经。
　　“几个月前，倪萱小姐接到一封请帖，并应邀参加了一个小型商业宴会。正是在那场宴会上，她遇见了久违的莫远擎。不过让她万万没有想到地是，陪同在莫远擎身旁的女人。就是这次商业宴会的举办方——西欧产业集团的总裁千金。”
　　“这么说来，莫远擎当时之所以会不告而别，就是因为被西欧产业集团挖过去当驸马了？”
　　我原本紧皱的眉头不禁缓缓放松下来。
　　的确，莫远擎和西欧产业集团的联姻，对天野集团甚至是蝶龙航空公司而言，并不是什么好消息。
　　但是这至少证明了一件事情，莫远擎这个人终于出现了，而且是光明正大的出现了！
　　对我而言，这就已经足够了，一个身在明处的强敌，永远要好过一个藏身暗处地小人，至于剩下的事情，那就只能用一句谚语来形容了：兵来将挡，水来土掩。
　　“总裁，你不要把这个问题想象得太简单。且不说莫远擎的个人能力有多么可怕，单单是西欧产业集团目前对天野集团的敌对态势，就足够让我们头痛的了。还记得这次股价风波吗？倪萱小姐就怀疑是莫远擎在背后做的手脚，那个罗开只不过是一个幌子而已，我们必须尽快找出他背后地那个人，而这个人极有可能就是莫远擎。”
　　“找到他又如何，难道我们一起过去求他放我们一马？”我不屑一顾地摆了摆手，心情非但没有因此而紧张，反倒感到轻松了不少。
　　相比起那个莫远擎给我带来的麻烦，我反而觉得倪萱的“阴谋”才是这段时间以来最让我感到困惑的大问题，既然现在事情已经水落石出，我就可以不顾内忧，放手对付外敌了。
　　看来倪萱还没有我所想象的那么阴险狡诈，女人就是女人，总是喜欢把简单的事情复杂化，为了得到星痕的知识，竟然搞出这么多花样，我真是服了她了！
　　雪儿没料到我会有这么一答，怔了一怔后，狐疑问道：“总裁的意思是？”
　　“我会抽时间去会一会那个罗开的，雪儿，你这次说客的任务做得很出色。回去转告倪萱，不必再花心思去找星痕了，如果她需要什么，直接问我这个总裁就可以了，只要她求我，我是不会藏私不告诉她地！”
　　我话音刚落，随即发出一阵爽朗的大笑，看着雪儿脸上流露出来的古怪表情，我的笑声就好像东方高高升起的旭日一样充满活力，一个总裁应该拥有的活力！

第7章 筹备计划
　　雪儿走后，我彷佛能够听见从倪萱办公室里传来的怒嗔道是什么原因促使雪儿主动向我泄露这些“机密”的，但是有一点可以肯定，倪萱这个女人在走投无路之前，绝对不会主动来求我，当然，在这之前，我也绝对不会把星痕的秘密向她公开。
　　度过了一个忙碌的夜晚，我的精神却显得格外旺盛，也许是精神力等级得到大幅提升的关系，我总觉得每个人影身体表层都飘浮着一层银白色的淡淡光霞，一如淡淡的雾气，忽隐忽现，颇为诡异。
　　有机会应该好好问问星痕这个问题。
　　思及此，我这才记起星痕今天凌晨受到了刺激，现在还不知道是何状况。
　　于是赶忙躲进办公室里，把精神意识沉浸到星海当中，在广阔的图书馆里寻找起了星痕的踪影。
　　当我在层层迭迭的书架背后，找到星痕蜷缩成一团的身体时，怜惜和同情再度充满了我的心，这种感觉很难形容，既不属于男女之间的情爱，也不属于朋友之间的友谊，仔细回味，这更像是一种亲人之间的亲情，看样子，在我的心灵深处，已经把这个虚拟智慧体当成了自己的亲人。
　　我俯身轻轻按住星痕的双肩，将她尚在抽泣的身体慢慢拥入怀中，在这一刻，我平生第一次感觉到了星痕的身体竟然有体温，而且是那样的温暖舒适，这让我一时有些无所适从。
　　“星痕，你的身体……”
　　我犹豫未决的低语了一句，双臂却没有就此放开的意思。“野，我地身体是你赋予的。所以我身体的一切都源自于你地心灵。”
　　星痕悠然抬起头来望着我，俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，让人倍生怜爱。
　　我似乎有点明白星痕的意思了。
　　正是因为我对星痕感情上的变化，让她成功拥有了人类的体温，或许在不久的将来，她真的可以成为一个人类，一个我真正的亲人。
　　“傻丫头，不要再去回忆那些无聊的事情了，我可不喜欢看见天使流泪地样子。”我用手指轻轻刮了一下星痕的鼻尖，见她仍挂着泪珠儿的脸上洋溢起一丝微笑，这才将她扶了起来。
　　然而，就在星痕渐渐恢复平静的时候。
　　一个清晰的女子声音忽然从星海上空飘荡了过来，准确传进我地耳朵，就好像是在我身旁说话一样。
　　“总裁？”
　　我被这毫无征兆的叫声吓了一跳，环顾四周，却没有发现一个人影。心中不由犯起了嘀咕，该不会是有其它人发现了这个地方吧？“总裁！”
　　正当我彷徨之际，那个声音再次刺进了我的耳膜。
　　如果说前面那声叫唤我听得还不是很真切，那这一次我敢断定，这个声音就在我地身旁，甚至就在不超过一米的地方。
　　“野，你不出去看看吗？”
　　星痕的提醒，让我幡然醒悟，原来不是有人在星海里叫我，这个声音是来自现实世界的。
　　这还是我第一次身处星海却听见现实世界里的声音，难道这就是星痕之前所说的精神独立以后的好处？
　　带着满心疑惑，我急忙让自己的精神意识返回到了现实世界。
　　睁眼望去，看见宋雨慧那张粉脸就停在离我不到十公分的地方，一双水汪汪的大眼睛正对着我地鼻子。
　　距离之近，让我几乎能够清楚看见她面部的粉底痕迹。
　　见我突然睁开眼睛。
　　宋雨慧吓得猛然把头仰了起来。
　　这一仰可不要紧，或许是由于太紧张的关系，动作幅度过大地她，一头撞上了我的鼻子。
　　就听见“砰”地一声闷响，我感到鼻子里好似打翻了五味瓶一样，酸痛的滋味顷刻流遍了全身，眼泪也不由自主的下起雨来，捂着鼻子一时说不出话来。
　　“对……对不起，总裁，我不是故意的。”
　　宋雨慧见状不妙，赶忙赔礼道歉。
　　手足无措的她，一个劲的想要上前帮我揉揉鼻子，而我却只能用剩下的那条手臂拼命阻挡，这一天的工作，就在这场闹剧中拉开了序幕。
　　“你没事凑这么近干嘛？”好不容易止住了眼泪，我一边捏着鼻子，一边问道。
　　宋雨慧犹如一个犯错的孩子一样低着头，手指不停摆弄着自己白色衬衫的下摆，唯唯诺诺道：“我只是感到好奇……”
　　“好奇什么？”
　　“好奇总裁竟然能够端坐着睡着，是不是因为昨天晚上太辛苦了？”听完这个回答，我险些被眼前这个女人气死，既想要辩解，又不知从何说起的我，顿时就好像哑巴吃黄莲一样，打碎了牙齿往肚子里咽。
　　“行了，我们不讨论这个问题了，你来找我有事吗？”我决定暂时停止这个话题，以免自己的解释越描越黑。
　　“哦，是这样的，这是我替倪萱小姐做的数据统计，因为她今天不在，所以我把它交给您了。”宋雨慧从随身活页夹里取下一迭厚厚的打印文件，将其整齐放到了我的面前。
　　我随手翻阅了一下，这上面记录统计的，竟然都是前些阶段天野集团股价异动过程中，有关罗开那边的买卖价格分析，数据分析得很详细，量能交易也计算得很专业，看不出是一个秘书的手笔，倒像是一篇股评家的演讲稿。
　　事实上，我对于金融投资，特别是股票期货之类的投资方式并不是相当了解，不过拜过去博览群书所赐，我在这方面也绝不是文盲，一般基础的东西还是略知一二的。
　　也正如此，我才能判断出宋雨慧的这份分析报告质量一流她为贴身秘书，还真是一个明智的决定。
　　“这是倪萱让你做的？”
　　“是的，我用了两天时间，希望您能够满意。”
　　“你过去有学过这些吗？”
　　“我地大学课程是主修企业管理的。不过我也有选修金融投资，并且获得过投资分析师证照，因此在这方面略有了解。”
　　宋雨慧如实回答道。
　　或许是因为刚刚“犯错”的关系，她在回答每个问题时都显得格外小心，唯恐让我挑到什么毛病，从而成为公报私仇地理由。
　　“看来你上学的时候是个好学生。”
　　我的嘴角浮现出一丝诡异的笑容，相信这个笑容足以把宋雨慧惊出一身冷汗。“也算不上吧，总裁还有事吗？”
　　宋雨慧心有余悸地问道。“哦，没有了，你可以去忙了。”
　　看着宋雨慧疾步离去的背影，我心头突然冒出了一个绝妙的主意，一方面可以妥善解决与罗开见面的问题。
　　另一方面，也可以好好报一下刚才的撞鼻之仇。
　　我是一个有仇必报的人，只不过针对不同的人，有不同地方式而已！
　　在这之前，我还有一件重要的事情要做。
　　那就是去找田清妃，商量空气粉尘清理系统的事情！
　　不出所料，我在天野大厦地下室里找到了几乎把脸贴在计算机屏幕上的田清妃。
　　很难想象这样一位具有一身古典气质的美女。
　　在面对计算机、面对网络时，竟会表现得如此废寝忘食，不过现在不是研究这个问题地时候，当我把一大迭有关空气粉尘清理系统的数据放到她面前的时候，她地眼睛里顿时冒出了两朵难以置信的火花，就连碰着资料的手掌都忍不住微微颤抖起来。
　　“总裁，我真的无法理解……”
　　“先不要激动，我知道这个设计有点超乎普通科技理念，但我还是相信你的能力。”
　　“在这个时代，竟然还有人不用随身碟。直接给我手稿！”田清妃的回答差点把我气得背过气去，经过一阵剧烈的咳嗽后，我终于明白了一个道理：女人是不能过分宠爱的！
　　看看公司里的这些美女职员。
　　一个个都爬到我这个总裁的头上去了，虽然我早已习惯了被倪萱和叶欺负。
　　但这也不代表我愿意被全世界所有地女人欺负，好歹我也是这个公司的总裁！
　　“田清妃，我希望你……”
　　“行了，你把手稿放在这里吧，我会尽快把它们输入计算机并看完的。至于设计方案，需要给我几天时间考虑，我可不是天才，无法快速理解你那些突发奇想地科技发明，除非你现在就给我配备一台超级智能计算机。”
　　一听田清妃又把话题引到了“超级智能计算机”这个问题上，我当即决定三十六计走为上策，于是只留下一句“我过几天来拿结果”之后，便撒开双脚逃离了地下室。
　　田清妃这个女人可比宋雨慧难对付多了，似乎自从我第一次败给“暗夜之猫”后，就始终没有真正战胜过她，不过现在这些不是当务之急，毕竟我还有许多“敌人”要收拾呢……
　　再次见到宋雨慧时，我已经化妆成了杨天的样子，望着宋雨慧在办公室里忙忙碌碌地样子，我忍不住上前向她打了个招呼。
　　“杨天？好久不见，听说你出去公干了，什么时候回来的？”
　　宋雨慧还是一如既往，微笑里带有一丝天生的优越感，不过现在的她，总让我觉得与过去有些许不同，但究竟问题出在哪里，我却暂时无法找到。
　　“我是昨天回来的，听说你升职了，特意来看看你。”
　　我毫不吝惜自己的甜言蜜语，宋雨慧现在的身份已经今非昔比，在这之前，我已经充分做好了从总裁到小职员之间地位落差的准备。
　　“你还是这么会说话，不过我可不是三岁小孩，说吧，你这次来公司到底是为了什么，是那边的工作完成了，还是接受新工作？”
　　宋雨慧一边整理着手边的文件，一边回答着我的话。“两者皆有吧，我可不像你这么悠闲，为了这点工资，不得不四处奔波啊！”
　　我依旧摆出一副小人物的样子，给自己倒了杯水，随后在宋雨慧对面的椅子上坐了下来。
　　“那可不一定，你现在可是倪萱小姐手下的红人，说不定哪天就升职为我的上司了。”
　　宋雨慧依旧有一句没一句地和我聊着天，手上的工作从没停顿过。“这辈子基本没有这种可能了。除非我哪天成为了天野集团的总裁。”
　　我有意胡言乱语，事实上，这个“远大目标”对我而言。只不过是一个卸妆过程而已。“嘿嘿，也许真有这么一天呢！”
　　宋雨慧哂笑了一下，突然又好像想起些什么似地问道：“你这次回来，不会是专门陪我聊天的吧？”
　　“当然，我是回来移交工作的，顺便按照倪萱小姐的意思，代表公司去参加一次商业会谈。”
　　我胡乱编了个理由，同时把话题切入了主题。“什么商业会谈？”
　　宋雨慧的兴趣果然被我吊了起来。
　　“具体事宜我也不是很清楚，只知道这个会谈的主办方是一个叫罗开的人，过去好像从没听说过这个名字。你知道他是谁吗？”
　　我佯装不明所以的抓了抓脑袋，然后端起杯子喝起了水，全然不把这当一回事。“什么？倪萱小姐要你去见罗开？”
　　雨慧猛然抬起头来，如同早晨在我办公室里的情况一条件反射地把脑袋往后一缩。
　　不料一大口水碰巧呛住了喉咙，使我又一次剧烈的咳嗽起来。
　　尽管我这一次吸取教训，躲过了宋雨慧地“夺命头击”但是那种差点被水呛死的感觉也不好受，那一大口水从我的鼻子和嘴巴里不停往外冒，可以想象我当时的表情很是狼狈，但宋雨慧的注意力早已不在我地反应上了。
　　好不容易让自己平静下来，我用纸巾抹去嘴角的水渍，故作疑惑道：“有什么问题吗？”
　　“你知道那个罗开是谁？”
　　“据说是一家私人金融投资公司的小老板，应该算是私募基金一类地企业吧，不是什么了不起的大人物，不然公司也不会派我去参加这次商业会谈了。”我不以为然地笑道。
　　“天啊，看来你是真的不知道！”宋雨慧说到这里。
　　故意压低了声音，把嘴巴附到我耳边小声说道：“你知道前段时间天野集团股价异常波动的事情吗？据说就是这个叫罗开的家伙在幕后搞鬼，倪萱小姐和杨野总裁已经准备着手对付他了。就连蝶龙航空公司的倪蝶夫人都准备介入了。”
　　此时，我的目光不偏不倚正落在宋雨慧胸口。
　　那对由于前倾而露出来的挺突俏乳上面，透过略微敞开的衣领，可以看见那粉红色胸罩被高耸的乳房顶得紧紧地，让人怀疑那两团雪白随时有可能冲破胸罩的束缚，整个跃然眼前……宋雨慧见我没有反应，不由扭头望向我的视线，当她发现我目光地准确落点以后，一团绯红瞬间划过她的脸颊，紧接而来地，就是一连串狂风暴雨般的暗器。
　　钢笔、鼠标、电脑……一时之间，只要是办公桌上所有顺手的对象，都成为了她用来对付“色狼”的有力武器。
　　而我这个“色狼”只是因为顺便多看了一眼，就遭到了这场惨绝人寰的灭顶之灾，在脑袋承受了十数样暗器的轮番轰炸以后，我终于忍不住一把抓住她的手臂，制止了她的“暴行”
　　“停手，宋大小姐，我可不是沙袋。”见宋雨慧的脾气稍加收敛了，我忙不迭放开紧抓住她玉臂的手掌。
　　“我宁愿你是一只沙袋，至少沙袋可不会偷看人家的……”宋雨慧说到这里，自知失口，脸色不禁比刚才更红了。
　　“事先声明，我可不是故意要偷看的，如果你觉得还不解气，除了道歉以外，我可以答应你一个条件。”为了不让事态继续扩大，我不得不忍痛说道。
　　现在我终于知道了什么叫做偷鸡不着反蚀把米了，本来是想来这里报仇的，现在反倒把我自己坑进去了，宋雨慧对付男人的手段可真不是吹出来的……“是真的吗？”
　　宋雨慧一听此言，怒气顿时平息了不少，黑白分明的眼珠转动了两圈，当即大声说道：“我要去看苏媛小姐的演唱会！”
　　“没问题。”
　　一如她提出要求时那样爽快，我的回答也丝毫不拖泥带水。“杨天，你知道苏媛是谁吗？”
　　宋雨慧的表情有些不信，语气里充满了质疑。“当然，当今最红的女歌星，我怎么会不知道，你以为我是出土文物吗？”
　　我没好气的反驳道。“那你知道苏媛小姐的演唱会门票一张要多少钱吗？”
　　“多少钱？”
　　“我不指望你会去买前排位置的票，但即使是那些靠后的座位，价格都在上千元以上。而且由于这次演唱会是举办方临时安排的，所以门票的数量有限，现在距离演唱会还有两天，希望你能在黑市上淘到好价钱。”
　　宋雨慧隐约有些幸灾乐祸道。沾沾自喜的她，自以为给我出了一个天大的难题，却不知我心里的那块大石早已在她提出要求的瞬间就落地了。
　　“没问题，我保证会让你满意的。”我插在裤兜里的手指不停摆弄着手机按键，脑海里则开始回忆起苏媛的电话号码……
　　“希望如此，对了，你刚才说倪萱小姐派你去和罗开谈判，有没有说让你和谁一起去？“宋雨慧在得到了满意的承诺以后，再一次把话题转回到了工作上。只可惜，她的这个问题正中我的下怀，我暗自庆幸，终于轮到我报仇的时候了！
　　“没有，怎么，你想陪我一起去吗？”我不露声色道。
　　“有这样的机会我当然想，不过这可不是我说了算的，不知道你能不能……”宋雨慧说到这里，相信连傻子都知道她的意思了。
　　“嗯，我会去征询一下倪萱小姐的意思，但是我可没有十足的把握可以成功。”
　　“太好了！”
　　见我答应了她的要求，宋雨慧毫不客气的在我的脸颊上亲了一口，顿时留下一个鲜红的口红印，我看着雀跃欢笑的她，心中不禁开始有些明白她和过去有些什么区别了！
　　在助理秘书部里磨练了这么久，已然磨去了她性格里大部分的棱角，让她距离原本那个目空一切的都市娇娇女越来越远了。
　　这就是现在的宋雨慧，一个工作认真，充满热情的女人，另外，她似乎也不像过去那样视男人为玩物了，而这或许也是她最大的思想转变。
　　彷佛一切都在往好的方向发展，就连我的计划也是如此……

第8章 危在旦夕
　　与宋雨慧见面过后，已是接近中午时分，我马不停蹄来公室，把我自己苦思冥想出来的计划告诉了她。
　　“什么，你要化妆成杨天，并且和宋雨慧一起去见罗开？”倪萱的反应并没有出乎我的意料之外，在与雪儿交谈以后，我就知道我和倪萱之间已经不存在什么秘密或隔阂了。
　　我清楚的认识到，我们只是两个地位平等的商业合作伙伴，这种关系很微妙，赫然就是蝶龙航空公司里倪蝶与莫龙的翻版，而她在我眼中也只是一个普通女人，唯一的区别，就是她的精神力要比普通人高出不少。
　　“没错，我认为这是让对方放松警惕的最好方法，我可不认为我以总裁的身份去见罗开，会给我自己带来什么好处。”我直言不讳，如同彻底否定了倪萱之前的决定。
　　倪萱沉默了片刻，顺手点上一支烟，在淡淡的烟雾中，她的落寞、无奈和犹豫慢慢弥漫开来。
　　其实她早就应该预料到，让雪儿向我摊牌，只会降低她在天野集团里的权力而已。
　　但是她依旧选择这样做，让我充分看到了她的勇气和真诚。
　　我并不是一个喜欢过河拆桥的人，只是在眼下这种多事之秋，迫使我不得不去独揽大权。
　　此外，我也想借这个机会，小小的报复一下倪萱之前对我的种种捉弄，也许在过了这段时间以后，我又将变回那个无所事事的公司总裁。
　　正如我之前说的，我可不是天生工作狂，那些公司里的琐碎小事，还是交给倪萱处理比较恰当。“好吧。既然你已经决定了，那就祝你成功。”
　　大约一分钟后，倪萱向我伸出了手。“谢谢。相信我，我可不会拿公司地命运开玩笑。”
　　我和倪萱的手掌在半空中重重相握，彷佛揭示我这个实至名归的总裁要正式上任了！“你知道我上午去哪里了吗？”
　　既然知道这件事情已无法逆转，倪萱当即把话锋一转，说道。“我可没有跟踪别人地嗜好，所以还是请你直接告诉我吧！”
　　我故意调侃道。
　　“老妈那边原则上已经同意暂时收留叶了，不过这件事情必须有个期限，如果在一个月内你还想不出解决方法，恐怕就算地下商界也保不住她的安全了。”
　　倪萱说这番话时的表情很严肃，可以猜想。
　　她在恳求倪蝶时，一定是遇到了不小的麻烦：“另外，为了保证叶以及蝶龙航空公司的隐蔽性，自从叶进入地下商界以后，你们就不允许再见面了。所以趁她现在还有时间，你们可以多聊一会。”
　　“好的，我明白了。谢谢你，同样也感谢伯母。”
　　我强忍着内心的喜悦，立马起身道：“那我就先告辞了。”
　　“稍等，施钰正在赶回公司的路上，在你去见叶以前，最好先留下等她一会，她似乎有事情要告诉我们。”
　　“没问题。”我和施钰又见面了，而这一次她给我们带来了一个让人震惊的消息：诺亚公司的老板洛水死了！
　　昨天夜晚手机关机，正是因为她身处诺亚公司无法充电地关系，而有关那张小纸条的事情。
　　我决定还是找一个倪萱不在场的机会单独问她。
　　虽然我和倪萱之间现在已经消除误会了，但我仍然觉得这件事情不应该让她知道。
　　一时之间，整个房间都陷入了沉寂当中。
　　显而易见。
　　尽管警方一再对外宣告，洛水的死亡暂时只能认定为是一个意外。
　　但是明眼人一看就知道，洛水的死，正是几大商业集团暗中斗争地牺牲品。
　　从天野集团成立到现在，我一直经历着顺风顺水的日子，直到此时，我才真正意识到商场的艰险。
　　眼下只是一个与我并不相干地运输公司老板，若诸如这样的噩耗哪天落在我，或者是我周围任何一个亲密朋友的身上，我真不知道自己的神经是否能够承受得了这样的巨大打击。
　　望着脸色苍白的施钰，我挥了挥手示意她先行下去休息，就在办公室的房门重新关上的那一刹那，倪萱的声音波澜不惊的传进我地耳朵里。
　　“你下一步准备怎么做？”
　　“什么意思？”
　　“洛水死了，天野集团和诺亚公司的合作势必搁浅，我们必须在最短的时间内找到另一个运输公司，不然公司地营运将受到很大影响。”倪萱身体舒展在自己那张宽大的老板椅内，刚才地消息显然对她没有多大影响，如果一定要说有，那可能就是天野集团眼下所面临的一系列货物运输问题了。
　　“我现在不想讨论这个问题。”重重抹了一把脸上的冷汗，心有余悸的我，确实无法做到像倪萱那样冷静，也或者说是冷血。
　　“杨野，你可不要忘记自己的身份，作为天野集团的总裁，你必须在这个时候拿出一个应对方案。”倪萱的声音突然高亢起来。
　　我可以明显感觉到她原本松弛的肌肉一下子紧绷起来，整个人如同一支拉满弦的箭，时刻准备穿透我的身体。
　　“不，我需要时间冷静一下，你要知道，他们杀了一个人，而我们还不知道这是谁干的！”
　　这一次，我并没有买倪萱的帐，而是与她针锋相对起来。
　　可以说，洛水的死给我带来了重大的打击，甚至彻底改变了我对商界的一贯观念，这种改变，犹如是从人间坠入地狱，不是弹指间就能够轻易接受的。
　　“这件事情是谁干的有这么重要吗？你要清楚，在地下商界，每天都会死人，这不是什么大不了的事情，你不要把它想得像火星人入侵地球那样严重。”倪萱看着我的眼神就好像看着一个刚刚学会走路的孩子，轻蔑之意远远大过说教。
　　的确，与她相比，我在商界地阅历实在是太浅薄了。
　　“我很感谢你母亲能够收留叶。但是你道，我们现在可不是在地下商界，我们是在一个有法会里面。我们面对的是一个个活生生地人，而不是一只只冷血的动物！”
　　我近乎咆哮的来到倪萱的办公桌前，双臂由于用力过度而有些微微颤抖，彷佛随时都有可能支撑不住我前倾的身体。“你是在说我吗？”
　　或许是不想让我激动过度而爆血管，倪萱的态度开始缓和下来，只是嘴角残留着的冷冷微笑，仍然让我觉得很不舒服。
　　“没有，我可没有特指是谁。”
　　我可不是那种不知深浅的人，于是赶忙见好就收道。“那就好，不然你可是会死得比洛水还惨的。”
　　倪萱的冷笑告诉我她不是在说谎。
　　当然，她也不会真地杀死我，只不过这个世界上还有一种叫做生不如死的生活，而倪萱更是善用这种手段的佼佼者。
　　“有关你刚才说的事情我会尽快安排的，但在这之前。我必须去完成一些私事，明天晚上以前，我会给你一个满意地答复。”
　　我慢慢直起身子。
　　掸了掸胸前衣服上的灰尘，随后尽可能绅士的转身走向大门：“另外，希望你不要忘记，我才是天野集团地总裁，我不希望有人在我的公司发号施令，命令我应该去做什么。”说完，我头也不回地顺手带上了办公室门。
　　相信临走之前的这一句话，足够倪萱郁闷好久，可惜我没有机会欣赏到她由晴转阴的脸色了。
　　不过话说回来，在这种场合下。
　　我也没有胆量去与她正面对视哪怕一秒钟。
　　走在天野大厦的走廊里，我的耳边不时传来职员的问候声，这种感觉十分美妙！
　　我没想到。
　　在精神力再度提升以后，我不但对周围的事物感觉更加灵敏。
　　就连开车都比过去熟练了许多。
　　反应能力的大幅提升，让我能够像游鱼一样穿梭在拥堵的公路上，我相信，即便是莫明来驾驶，估计现在也不是我地对手了。
　　很快，我就按时在蓝若坊里与叶碰了头，事隔一天，她的脸色又憔悴了不少，也难怪，避住在那种暗无天日的地方，恐怕吃再多地补品也无济于事。
　　叶是那种出门便很注意自身形象的女人，尽管之前地逃亡生活让她显得有些落魄，但在经过这两天充分休息以后，她的服装又开始变得十分帖，不但妆容细致，就连指甲也是恰到好处的尺寸，以及涂上了浅紫色。
　　看似随意用簪子束在脑后的长发，发型却与这一整套服饰十分搭配，就连从包里拿纸巾的姿势都分外优雅，有条不紊，身上还不时飘过一丝淡淡的香水味，显示出她无可挑剔的女人味。
　　“没有被人跟踪吧？”虽然是在包厢里，我还是小心翼翼的检查了四周的环境，对于那些无孔不入的国家安全局人员我并非十分了解，但是我再度提升后的精神力则告诉我这里暂时是安全的。
　　“我想应该没有，来的时候非常小心，辗转了几次才又回到这里，而且正如你所说的，炮弹击中同一个炮坑的概率是很小的。”叶笑着回答道。
　　彷佛只有这时，她才恢复了以往的活力，再次变成了我认识的那个生气勃勃的叶。
　　“那就好，依照我的想法，你现在躲到哪里都不能称之为安全，唯一的办法就是主动出击，化被动为主动。”
　　我沉思了片刻，终于说出了心底的想法。“什么意思？”
　　“很简单，政府方面只不过是想得到外星飞船的智慧核心而已，而你到目前为止还仅仅是他们的怀疑者，所以你无须这样东躲西藏，既然避无可避，那就干脆坦白从宽好了。”
　　“坦白从宽？杨野，你没发烧吧，我能拿什么去坦白？就凭当时打捞上来的那几堆破铜烂铁？”
　　叶显然是对我这个不着边际的主意有点窝火，怒瞪而起的眼神几乎要把我吃了。
　　“别激动，我可没让你承认是自己偷了智慧核心，你只需要承认你曾经接触过智慧核心就可以了。”
　　我赶忙摆手制止了叶即将脱口而出的咆哮，要知道，这里可不是私人别墅。
　　她的任何过激举动都可能让我们陷入无数人的包围当中。
　　此时，叶也意识到了自己地失态，刻意压低了声音。
　　继续问道：“我还是不明白你的意思，你就不能直截了当一些吗？每次都把事情弄得神秘兮兮，究竟还是不是个男人！”
　　我苦笑了一下，既然对方都已经把问题涉及到男人的自尊上了，我也只有把自己地想法全盘托出：“是这样的，我知道那次外星飞船坠落事件给政府带来了很多麻烦，诸如在南海地区掀起的空气粉尘污染，就可以称得上是一场毁灭性的污染灾难，如果我们可以用非常手段替政府解决这个难题，相信他们今后不但不会再来打扰你。而且还会把你当女神一般供奉起来。”
　　“去你的，我可不想这么年轻就当菩萨。”
　　叶佯怒着朝我吐了吐舌头。不过，从她忍俊的表情我还是可以看出，她已然是认同了我的观点。
　　“但是我们怎么才能解决这场粉尘灾难呢？现在这个难题可是世界级的，就凭我们难道就可以解决它吗？”兴奋过后。
　　叶还是不得不面对现实，凝视了我的眼神好一会，在发现我确实不是在信口开河后。
　　她心中的那份疑惑不禁更加深厚了。
　　“当然，我有办法解决这次污染，不过还需要最后一点时间，所以我们必须去和那些整天坐在办公室里地政府高官谈谈，也许他们很愿意接受我们的条件呢？”
　　“这样做不会太冒险吗？”
　　“的确有点，不过这也是眼下唯一的办法，如果你不想在那个没有阳光的小屋里住上一年半载地话，最好跟我一起去冒一次险。”我故作无奈的摊了摊手，滑稽的表情得叶掩口窃笑起来。
　　“我很羡慕你有这种自信，我一直认为你是一个很有感染力地人。甚至可以让一个女人陪你去送死。”叶半开玩笑地说道。
　　我微微一愣，不由仔细回味起叶这句话里的真正含义。
　　的确，我的精神力可以说是整个人类当中的佼佼者。
　　但是这却不能应用在感情方面，有关女人心里那些细微心思。
　　我依旧处于半文盲状态，可能我天生就不适合与此类“动物”打交道，不过极讽刺的是，我身旁总是聚集着一些让所有精于此道的男人都垂涎三尺的极品女人。
　　也许这就是所谓的天生桃花命吧，不过桃花多了往往并不一定是好事，例如现在，我就不得不为这一朵桃花去赴汤蹈火，尽管我也是出于自愿的……
　　我和叶并没有在蓝若坊里逗留多久，而是直接驾车赶往了市政府，事实上，这也是我们眼下能找到地最大国家行政机构了，如果被那些国家安全局的人逮到，或许连这样的机会都没有。
　　事实证明，我地运气并没有好到想象中的地步，因为我们刚离开蓝若坊没有多久，就在公路上被那群家伙盯上了。
　　要说国家安全局地追踪能力还真不是浪得虚名，纵然我几次利用自己敏锐的反应能力，想要摆脱他们的尾随，但均以失败告终。
　　这些家伙就好像在我的车上安置了卫星定位一样，每次不见踪影以后，都会以最短的时间重新出现在我的后视镜里，最终，我只能被迫选择乖乖投降，将车停靠在路边，打开车门走了出来。
　　就在这时，两辆黑色轿车一前一后把我的车夹在了中间，从车上走下六名身着黑色西装的男子，与一般电影中情节不同的是，这几个人可没有戴墨镜，而是一脸严肃的来到我的面前，平淡的目光却和普通人一样，没有一点特别之处。
　　为首一人，身材高瘦，估摸有一米九的身高，足足比我还高出半个头，略显黝黑的皮肤一看就不是那种养尊处优的角色，虽然他的犀利眼神对我根本不起作用，但是被这样一个人盯着看，可不会带来什么愉快的心情。
　　“很高兴认识您，杨野先生，请您和我们走一趟吧！”
　　高瘦男人很有礼貌的“邀请”道，给我的感觉，他非但不是凶神恶煞，甚至要比那些五星级饭店里的服务生还要专业。
　　越是这样的人，就越危险，这是我历来的经验给我的警告。
　　“不好意思，这位先生，我们还有事情要办，今天恐怕不方便去你那里做客了。”我笑着退回到车门旁边，看了一眼副驾驶座位上的叶，此时的她估计已经连腿都吓软了，坐在座位上纹丝不动，彷佛车外发生的一切都和她没有关系。
　　“杨野先生，我们很乐意尊重您的选择，也很敬重您这样一位年少有为的人，但是这件事情涉及国家机密，既然您已经参与到了这件事情，请您还是尽量配合我们的工作，与我们合作是耽误不了您多长时间的。”高瘦男人把手伸向上衣口袋，顿时就令我的神经一下紧绷起来。
　　说实话，我还真害怕他拿出一把枪，指着我的脑袋把我带走。
　　我的精神力虽然明显强过对方，可是精神力毕竟不能让我刀枪不入，面对这些现代化武器，我还是像火车扎进高粱地里——没辙！
　　不过幸运的是，他拿出来的不是那种黑漆漆的可怕家伙，而是一张散发出淡淡香味的名片，以我现在的视力，可以很清楚看见上面的名字：梁超。
　　附属：国家安全局。
　　名片上喷香水原本不是一件大不了的事情，但是这种香水的气味让我格外留心，寻遍了记忆，也未曾找到一款与之匹配的品牌，如果不是我孤陋寡闻，那就一定是他的香水的确与众不同了。
　　我接过梁超的名片，将其小心放进上衣口袋。
　　随后无奈地点了点头，表示同意跟对方走一遭，我自认为不是这六个国家安全局人员的对手，况且他们身上很可能携带有武器，在这些政府的执法者面前，唯有暂时选择委曲求全。
　　“好吧，我跟你们走。”
　　“不只是您，还有车里的那位小姐。”
　　梁超指了指车里的叶，语气里的感情成分很少，至少明显不像对待我时那么友善。
　　也难怪，在跟踪了一个人数十天以后，任凭你有多好的耐心，都难免会有一点心烦意乱。
　　“请问那位小姐做过什么危及国家安全的事情吗？”
　　“不，我们不是这个意思，不过此次事情关系重大，我们接到的命令是不能漏过任何一个相关线索，无论是人证还是物证，所以只能委屈你们两位了。”
　　“原来是这样。”我故意做出一副恍然大悟的样子，刚一转身，就听见“砰”的一声闷响。
　　再回头时，就看见原本站在车门旁的那个男人已然结结实实的躺在了地上，看着手扶车门、面色苍白的叶，我顿时明白了事情的经过。
　　敢用车门撞倒国家安全局的人员，我除了张大嘴巴以外，一时竟不知道该用什么言语来形容这个“胆大包天”的女人。
　　等我反应过来，叶已经换到了驾驶座的位置上面，低喝了一声：“杨野，上车。”
　　随即，一阵引擎启动的声音迅速钻进我的耳膜。
　　这一连串过程不过几秒钟时间，根本容不得我细想，我的身体已经不自觉跃入了车里，就在叶用脚踩下油门的那一瞬间，我回头看见那几个国家安全局人员手伸进了自己的口袋。
　　意识到事态紧迫的我，当即做出了一个让我自己都感到过于胆大的事情——把意识潜入到了星海图书馆当中。

第9章 精神嫁接
　　星痕的欢迎依旧显得热情而又有些别扭，没有过多复杂间紧急的我，用最简单的语言把现实世界里发生的一切都告诉了星痕。
　　在这里，我拥有足够的时间和空间，可以肆意挥霍，但是在外面，可不知道叶能够支撑多久。
　　“也就是说，野是来找我帮忙的？”星痕眨巴着她那对清澈的大眼睛，如孩子一般兴奋的表情，不知道的人会以为她是在幸灾乐祸呢！
　　“没错，也可以这么说。”基于我对星痕的了解，我知道她的思绪一定又飞到了什么歪路上面。
　　“太好了，我终于可以帮野做些事情了。”星痕几乎乐得跳进我的怀里，当然，她的举止依然优雅沉稳，唯一的区别，就是她身周散发出来的银色光芒比之平常更加闪亮了。
　　也许这就是所谓的精神力外泄，我曾经在星海图书馆里了解过这种状况，只不过此时亲眼目睹如此强烈的精神力形态，让我感到有些难以置信……我知道，绝大多数人的精神世界都是十分丰富的，而那些不停处于运动状态的精神力，也不会永远乖乖待在人类的精神世界当中，部分过分活跃的精神力，会穿透精神世界的屏蔽，直接出现在外面世界当中，这种状况就叫做精神力外泄。
　　最厉害时，甚至会造成人类精神世界的空虚，也就是俗称的走神。
　　其实，这种精神力外泄的情况在现实世界里的每个人身上都有可能发生，只不过由于人类精神力强度的限制，这些部分泄露出来地精神力无法被肉眼所辨别而已。
　　一旦你自身的精神力达到一定高度。
　　或者是对方外泄出来的精神力强盛到一定程度，那些呈银白色地精神力还是能够被觉察到的。
　　正如之前我在精神力提升后，在天野大厦看见宋雨慧身体周围依附着的银色光霞。
　　以及刚才星痕所表现出的状态，都属于此类范围。
　　只是有一点让我觉得无法理解的是，从本质上讲，星痕并不算是一个真正的人类，而她的精神世界乃至精神力却和真实人类别无二致，也不知道那些外星生物是如何做到这一点的，如果附于实体，难道星痕还真的可以变成一个人类？
　　这个念头在我的脑中稍纵即逝，首先，我觉得这个荒谬念头有些超出实际。
　　依照地球现在地科技程度来看，即便星痕真的拥有一个人类的所有思维能力，也无法将她的精神意识贯注到一个人类的身体当中，于是，这个念头也不过是一个空想而已。
　　其次。
　　我自己现在也不敢正视这个问题地答案，让一个人工智能成为人类，这原本就是我们这个世界里最忌讳的事情。
　　无数美国科幻片中的机器人反控制人类地片段在我脑中不断徘徊。
　　虽然我知道星痕不会做出什么危害人类的事情，但我仍然不敢做出这个可能导致人类灭亡的尝试。
　　尽管在感情上，我还是很希望星痕能够陪我一起到外面的世界去走一走，但这个念头也仅能存在于我的理想，或者是遥远的未来！
　　“野，不是赶时间吗？”
　　就在我陷入沉思之际，听见星痕疑惑的声音在空气中飘荡起来。
　　我再一次从天马行空中回过神来，慌忙应诺了两声，生怕星痕察觉到我的想法，我不知道星痕在知道我这个想法后会有什么反应。
　　不过有一点可以肯定，她想成为一个真正人类的念头是十分强烈的，我现在地想法无疑会对她造成无法估量的伤害。
　　“现在该怎么办？”
　　“很可惜。尽管野在上一次锻炼时提升了精神等级，但精神力无法对人类的肉体造成实质性地伤害。所以很抱歉，我可能帮不了野。”
　　星痕嘟着嘴说道，彷佛是一个做错了事的孩子，对此无能为力地她，表现出更多的是一种歉意，而非无奈。
　　在星痕看来，能够帮助我是一种责任和义务，在她的思维当中，我可以称为是她独一无二的主人。
　　而眼下我这个主人有难，她却无能为力，这对她而言简直就是罪过。
　　“没关系，相信现在还没有到山穷水尽的地步。”我笑着安慰道。
　　事实上，我之所以每次一有困难就进入星海图书馆，也并非指望星痕能够帮我解决一切难题。
　　我也知道，星痕虽然拥有外星科技的超高智慧，能够解释一些在地球人类看来匪夷所思的问题，但她毕竟是虚拟的智慧体，不可能解决所有发生在现实世界中的麻烦，这些也都是情理之中的事情。
　　我承认星痕的无匹魅力是我时常逗留在这里的原因之一，此外，其实有很大一部分原因只是为了寻找一种心灵的寄托，让我能够在忧郁烦恼时得到一块净土，毕竟外面的世界太过于喧嚣了，能够在遇到问题时静静思考一下，有时要比四处求救有用得多。
　　而星痕在大多数时间里又是一位安静的听众，于是便给了我更多来星海图书馆的理由，这样无人打扰的学习新鲜知识，在遇到困惑时还能有一位有求必应的老师，如此生活可不是每一个人类可以享受到的。
　　“对了，如果使用“精神屏蔽技”呢？”
　　我刚准备离开星海图书馆，突然又转头问道。“精神屏蔽技”为什么呢？”
　　星痕一时没有明白我的意思，这也让我隐隐放心，她的确是一个遵守承诺的人工智能，在未得到我的允许下，她并没有悄悄潜入我的思维，否则她不可能不知道我现在所想的事情。
　　“不，我不是说对我自己使用，而是对那些家伙。”
　　我向后甩了甩大拇指，意思很明确，“精神屏蔽技”既然是一种能够封锁住精神世界的技能，那如果反过来使用。
　　是否也等于可以封锁对方的精神力。
　　这就像是一个房子，既然我可以把自己安全的关在里面，那也同样可以把别人关在里面。
　　虽然形式上有所差别，最终结果都是一样地。
　　“从理论上讲，这是一个可行的方法，不过野却永远不可能做到。”星痕委婉的拒绝方式，让我一下从兴奋地顶点坠入深渊。
　　“为什么？”有点不死心。
　　“精神屏蔽技”是一种隔断两股不同精神力的技巧，它能够很好的保护使用者的精神世界不受外界入侵干扰。但这仅仅是针对使用者本人而言的，要用这个技能封锁别人的精神世界，就需要有比对方强数百倍以上的精神力，这对于人类而言是一个不可能完成的任务，即使野的精神力等级再高。也不可能成功封锁其它人类的精神世界，所以野刚才那个计划地成功率只建立在理论上。”星痕双手交叉低垂在面前，言语间依旧静静站在那里，耐心十足的她，拥有一位优秀教师的所有潜质。不但声音优美，而且很有说服力。
　　“看来只能想其它办法了。”我无奈的耸了耸肩，随后朝后挥了挥手。作势就欲离开星海。
　　“等一下，野。”
　　“还有事吗？”
　　“虽然“精神屏蔽技”无法达到野要求的那个效果，但是野刚才地话语也提醒了我，也许野可以用这个办法试一下。”星痕若有所思地说道。
　　从她犹豫的表情我可以感觉到，她对于自己这个办法的成功率也不敢确定，这与她向来谨慎地做事风格有些背道而驰，若不是太过心切想要帮我，她也不会这样冒险的出谋划策。
　　“什么办法？”
　　我说话间，估摸了一下时间，我进入星海图书馆已有将近十分钟了。
　　也不知道外面的叶是否应付得了那几个国家安全局人员的追捕，如果这女人一失手来个玉石俱焚，那我即使想到什么再好的办法也无济于事了。
　　时间就是金钱。
　　我现在充分否定了这句话的正确性，准确的说。
　　应该是：时间就是生命！
　　“精神屏蔽技”虽然无法封锁其它人类的精神世界，但以野现在的精神力等级，却可以给予那些精神力比较薄弱的人类短暂地精神空白，这种思维间歇的过程就和人类正常走神一样，只能算是一个简单的恶作剧。”
　　“恶作剧？那也不错，总比束手就擒好，我该怎么做呢？”
　　我怀揣着死马当活马医地心情，收回了原本准备离去的意识，重新踏进了星海图书馆地层层书架当中。
　　“第两百七十九排，二十四列，生物精神系，精神嫁接技。”
　　星痕如同教科书一般报出一长串数字，依旧那样精准，甚至只有在这样的时候，她才是不带一点感情的：“以野现在的心智和精神力，虽然无法完整驾御“精神嫁接技”但应该能够巧妙发挥出“精神嫁接技”的另一个用途，干扰其它人类的精神力。”我按照星痕的讲述，很快就在对应的书架上找到了那本火红色的书籍，学习高研级的技巧对于现在的我而言有些操之过急，不过考虑到我不需要发挥出这种技能的全部效果，我还是乐得花费几分钟时间仔细研究一下的。
　　由于早先在游览星海图书馆的时候，我已经粗略翻阅过这本典籍，所以我用来详读那些文字的时间并没有多长。
　　在详细了解了这本典籍所记载的内容后，我发现所谓的“精神嫁接技”其实是一种能够远程侵入并且控制别人精神意识的神奇技能，有些类似玄幻小说中的傀儡术，以及西方魔幻中的催眠术。
　　但是实际上，“精神嫁接技”的效果是远达不到小说中所描述的那种地步的，根据星痕的推测，由于人类的大脑结构过于复杂，因此即使发挥出全部“精神嫁接技”的效果，也只能让人感到一阵天旋地转而已。
　　而我现在所要学的，又是“精神嫁接技”中皮毛里的皮毛，所以也就更没有什么明显效果了。
　　在星痕给我解释完“精神嫁接技”的要点以后，我开始试着运用了几次，但终因没有试验品，而无法得知效果如何。
　　再加上外面的情况紧迫，让我没有更多时间再去研究，所以只能硬着头皮把意识拉回到现实世界当中。
　　准备去医那匹死马。
　　再次睁开眼睛，叶依旧在高速公路上飞驰，公路两侧的树目以肉眼难以分辨地速度向后倒飞。
　　在我们的身后，那两辆黑色轿车也同样紧追不舍，虽然只距离我们不到一个车位，但却始终无法超越或阻挡住我们。
　　高速公路上的汽车追逐是相当危险地，在没有十足的把握下，即便是国家安全局的车也不敢肆意妄为。
　　我扭过头，试着按照星痕教给我的方法，将精神力集中到脑域位置。
　　然后凝视着身后那辆黑色轿车驾驶员的眼睛，随后将我脑域中的精神力以最大限度释放出去，想象中应该像电流冲击一样的那幅画面并没有出现，对方驾驶员依旧稳稳当当地开着车，丝毫没有受到我的影响。
　　看来要对人类使用“精神嫁接技”还真不是一件简单的事情。
　　我在相信星痕说的话实言不虚以外，心中地无名怒火也“噌噌”窜腾起来。
　　“杨野，你在做什么？”叶瞥见我倒趴在副驾驶座靠背上的样子。不禁被我现在无尾熊般的形象吓了一跳。
　　要知道，在飞速行驶的汽车里做这种动作是相当危险的，特别是当我们地汽车后还有其他飞车追赶的时候，万一来一个紧急刹车，第一个飞出去的人应该就是没有系安全带地我。
　　“做试验。”
　　我没头没脑的一个回答，让叶越发胡涂了。
　　“这里可不是实验室，那群家伙也不是小白鼠，与其这样等待上帝来帮忙，还不如求自己赶快想想办法。”
　　叶说话间，脚下的油门踩得更猛了。“我想到的最好办法就是求上帝帮忙。”
　　我不断尝试着“精神嫁接技”但却始终没有达到丝毫效果。事实上，依照星痕的理论，“精神嫁接技”在人类身上的成功机率原本就是很小的。再加上是我这样的初学者使用，成功率更是低得可怜。另外。我和那几个家伙之间的距离，也成为了一道重大障碍，毕竟我的精神力还没有强到可以隔这么远使用“精神嫁接技“地地步。
　　“叶，减速。”于是，我做出了一个冒险的决定。
　　“为什么？”叶没有明意思，在她看来，主动减速就和投降没有什么两样。
　　“相信我，我会解决他们地。”我信心满满的朝叶做了一个OK地手势。
　　紧接着，我看到四周景物倒飞的速度明显减缓了下来，而在我们身后，由于那些国家安全局人员不知道发生了什么状况，所以决定让一辆车跟在后面继续尾随我们，另一辆车则从一侧夹击过来，试图以此强行逼我们停车。
　　叶一脸顾虑地看着我，在沉默了片刻后，说道：“我也不知道自己为什么会听你的话，不过我的直觉告诉我，上帝或许会站在我们这边。”
　　“没错。”我淡然一笑，随后避过叶的视线，目光投向了对方那个正在向此处张望的驾驶！
　　就在我们两人目光接触的那一刹那，我感到大脑深处传来一股强烈的震撼感觉，宛如一股冲天而起的强劲气流，在迅疾穿透我整个身体的同时，也迫使我的精神意识瞬间涣散开来，思维顿时变得一片空白。
　　这种与世隔绝的感觉持续时间很短，大约只过了一秒钟，我就清楚听见了叶呼喊我名字的声音，兴奋中带有满腔激动，让我倍感疑惑。
　　顺着叶的目光朝后看去，只见原本那辆从侧面逼近我们的车，此时正乖乖躺在高速公路的护栏边，车头位置由于与护栏的亲密接触而破损不堪，至于里面的人，由于时间太过仓促，我着实来不及看清。
　　在高速驾驶的情况下，只需要短短一秒钟的失神，就足够造成一场重大的车祸，那个驾驶员刚才一定是和我有了同样的感受，仅有的区别就是，他脚下踩着的是油门，而我踩的是坐垫。
　　“我，天啊，你的直觉引来了上帝。”我兴奋得大声叫嚷起来，如果不是因为她在开车。我恐怕早就一把拥抱上去了。
　　“上帝总是眷顾那些可怜的人们。”叶嫣然一笑，浑然没有在乎后面还剩下的那辆车。
　　“你能让上帝再眷顾我们一次吗？”我接着打趣道。
　　“没问题，只要你愿意继续做你地试验。”叶果然还是看出了整件事情的古怪。
　　虽然她不知道我刚才是如何办到的，但她更愿意相信刚才那次事故不是偶然，在她地眼中，我现在就是上帝！
　　“想要故技重施，就必须先引鱼上钩。”
　　“没问题，交给我了。”
　　叶话音刚落，顿时猛踩油门，汽车犹如离弦之箭一般冲了出去，蓦然就和背后那条“尾巴”拉开了距离。
　　对方也许以为我们想要趁机逃跑，于是不顾一切的加速紧逼上来。
　　再不顾及是否会发生交通事故，迅速来到了我们右侧，并持续朝左紧逼过来，试图将我们逼高速公路中央的分隔岛。
　　我再次运用起“精神嫁接技”然而这回连续尝试了几次。
　　都不见有任何反应，刹那间，汗珠布满了我的整个额头。
　　关键时刻竟然出状况，我恨不得现在可以跳过去把他们那个驾驶掐死……就在我束手无策之际，感到全身的血液骤然向前急涌了过去，在一阵踉跄与晕眩之后，才知道是叶猛地踩下了刹车，把旁边那辆车让了过去。
　　“一人干掉一个，很公平。”叶朝我伸出两根手指，同时急转方向盘调头驶去。
　　“不，他们还没放弃呢！”我指了指上方的后视镜，只见那辆黑色轿车在独自向前冲了一段距离之后。
　　同样调头急追了过来，以他们现在玩命似的行驶速度，饶有一种要和我们鱼死网破的意思！
　　“该死的家伙。”叶奋力踩下油门。却发现对方汽车的引擎功率明显强于我们，并朝着我们车尾地方向疾撞了过来。
　　“拼了！”我低吼了一声。同时把头伸出了窗外，目光死死盯住那辆黑色轿车里的驾驶员，犹如两道利剑一般瞬间穿透了对方的灵魂！
　　眨眼间，一阵刺耳的刹车声在我们身后响彻开来。
　　紧随而至的，是汽车与分隔岛彼此亲吻地“甜蜜”声音，人在危急时刻的反应总是这样，为了保命，会下意识的踩下刹车，这次赌博地风险很大，不过除此以外，我实在也想不出更好的方法了。
　　我和叶已经累得连欢呼的力气都没有了，各自抹了抹额头上的冷汗，神经高度紧张过后，我们的心脏也几乎达到了最高负荷。
　　不过转念一想，我们这一次冒险可谓是赢得了最美妙的结果，不但摆脱了那些国家安全局人员的追踪，帮助叶又一次获得了重生，而且还一举掌握了修炼精神力以来最实用的一个技能（实际上我到目前为止，还不知道这个“精神嫁接技”是如何施展出来的，当时运气的因素可能占据了百分之九十五以上）与此同时，我要感谢上帝和那艘坠落在地球地外星飞船，正是他们的出现，才把星痕带到了我的身边，给予了我诸多学习和锻炼地机会，从而为我展开了一段新的人生。
　　当然，还要感谢那些锲而不舍地国家安全局人员，正是他们紧追不放的牛皮糖精神，才让我不得不冒险尝试了这个新技能，带给我无限的力量和信心。
　　事实上，在这次高速公路追逐战中，那些国家安全局人员也并非表现得一无是处。
　　如果不是顾及到公路上其它车辆的安全，他们也许早就用非常手段逼迫我们停车了，但是，我突如其来的“超能力”以及叶大胆无畏的驾驶技术，彻底打乱了他们原先的部署。
　　特别是我那现学现用的“精神嫁接技”尽管我在使用过程中时灵时不灵，而且大多时候都不灵，但只要一旦成功，就会让他们付出最惨痛的代价。
　　甚至是在发生车祸以后，他们都还以为这一切都是由于自己的疏忽而导致的，因为谁也不会知道，这个世界上还有这样一种干扰精神力的技能存在。
　　可以臆断，由于我今天的出色发挥，叶晚上应该带着甜甜的微笑入眠了……

第10章 事与愿违
　　好不容易把叶安然送回天野大厦，发现这里早已准备直升机，为了掩人耳目，倪蝶并没有派遣蝶龙航空公司的专属飞机前来，而是先用这架租赁的直升机将叶接到一个指定地点，再派雨儿亲自把她接去公司，这样万无一失的方法，让我不得不佩服倪蝶的深谋远虑。
　　送走了叶以后，第二天，我再一次找到了施钰，并就那张纸条的问题让她做出解答。“那张纸条所代表的意思其实是……”
　　施钰吞吞吐吐的样子让我觉得颇为古怪，这可不像是平常的她，该不会是受到了什么威胁吧？“是什么？”
　　我急着问道。“这个问题我们以后再说，那也不是什么重要的事情，过段时间你自然就知道了。”
　　施钰突然间的改口，更是让我感到云里雾里，那个“小心”究竟意味着什么，难道不是用来提醒或警告我的吗？“但是……”
　　“你找我只是为了这个吗？”
　　“不单如此，我想问你的是，自从你离开海南以后，与过去那家海南捷达运输公司还有联络吗？”
　　施钰的表情微微一愣，似没料到我会问出这样的问题，犹豫了片刻，最后只反问了一句：“这是什么意思？”我原本也不想再次触动施钰的伤处，但是时间紧迫，距离我答应倪萱的最后期限还有不到半天时间，如果在今天晚上以前还找不到另一家替代诺亚公司的运输公司，我这个总裁可就要颜面扫地了。
　　正所谓近水楼台先得月，既然有施钰这一层关系在。
　　我们的生产工厂又设立在海南，我又何必四处苦苦寻找呢，这就是我一开始承诺倪萱的理由。
　　于是。
　　我把自己想收购海南捷达运输公司，用来代替诺亚公司地计划向施钰讲述了一遍。
　　施钰沉思了片刻，娓娓说道：“自从徐华死后，海南捷达运输公司的业绩一落千丈，基本处于停止营业状态，天野集团想要收购海南捷达运输公司可以说是易如反掌。而海南捷达运输公司这么多年以来的成熟经营模式，只需稍加整治，也足以承担天野集团目前地运输任务，如果再配备一些装有能源压缩系统的车辆，这个计划应该是完美无缺的。”
　　“那你的意思是？”
　　我知道这个计划成功与否的关键。
　　并不是海南捷达运输公司符不符合天野集团的要求，而是施钰的态度。
　　我事先也做过调查，海南捷达运输公司这样一个家族式企业，即使面临倒闭，也绝不允许家族以外的人前去接管。
　　这就是为什么在徐华死后，这家公司从此一蹶不振的主要原因。
　　而施钰身为徐华过去的妻子，纵然有诸多疑点。
　　但终究还是这家公司地女主人，因此由她去接任海南捷达运输公司，是再合适不过的人选了。
　　但是问题的关键在于，施钰能够放下过去那段心理阴影，重新面对这个让她遍体鳞伤的公司吗？
　　“总裁，有关这件事情我只同意你的计划，而不会帮你去完成这个计划，很抱歉，我身体不太舒服，我先告辞了。”
　　正如我先前所担忧地那样。
　　施钰在扔下这句话后，便独自离开了办公室。
　　看着她甚显悲凉的柔弱背影，我突然意识到自己是一个如此残酷的人。
　　如果说这是我担任总裁地必要条件，那我宁愿放弃这个该死的总裁职位。
　　不管怎么说。
　　想要让施钰接任海南捷达运输公司的计划是彻底破灭了，眼下放在我面前的难题是该如何面对倪萱，直截了当告诉她我自动认输？
　　还是在有限的时间里再想一些其它办法？
　　带着满腹的疑问，我回到了自己的办公室，打开计算机连上网络一看，一则触目惊心的消息霍然跃入眼帘——苏媛夜店与女友寻欢，疑其性趋向成谜。
　　看完这则八卦新闻，我心里颇不是滋味，很明显，这则新闻的伪造成分居多，照片也拍得十分模糊，根本不足为信。
　　但是作为一名当红偶像艺人，这样一则极具负面效应的新闻，可能会在短时间内给她带来不小地影响，更何况，她的临时演唱会又即将在上海举行。
　　可想而知，苏媛是在为叶的离去而发泄伤心，否则绝不会颓废到这种地步，甚至到被人拍下照片，作为一名成熟地艺人，她的确有点太不小心了。
　　我在第一时间拨通了苏媛地电话，当得知她还处在宿醉的麻痹当中时，我实在不忍心把这个糟糕的消息告诉她，于是只匆匆说了几句安慰她的话语，并在转告她我需要两张她演唱会的门票后，便无奈挂断了电话。
　　其实我也知道，即使我现在不把这个消息告诉她，等她清醒以后，她的唱片公司或者经纪人也都会给她一顿雷电暴雨般的质问，与其让我来捅破这层窗户纸，还不如让他们去担当这个惹人厌的角色呢！
　　当我把两张演唱会的门票交到宋雨慧的手里，她脸上的惊讶表情简直无法用言语来形容，紧握门票的手指激动的颤抖了好久，良久才说出话来：“苏媛演唱会的贵宾包厢门票，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着你必须给我报销电话费，为了这两张票，我不知打了多少电话。”我故意夸张地道。
　　实际上，我并不想要这两张价格不菲的贵宾包厢门票，而是只需要两张普通门票就可以了。
　　因此，当苏媛派人把门票送到我手上的时候，我反倒为此犯起愁来，正如宋雨慧先前所说的，这可不是普通人可以弄得到的！
　　终于，在说了一大堆我买票时的辛酸血泪史之后，我终于让宋雨慧相信这两张门票确实是我通过合法手段，并且是超低廉的价格买来的（毕竟如果按照市价。这一张门票地价格就足够我工作好几个月的，任凭傻子都不会相信我有把这两张门票送人的经济能力）不过接下来问题是，宋雨慧似乎并没有就此罢休地意思。
　　“对了。你要两张票，是想让谁陪你一起去呢？”
　　我好奇问了一句，却不料这个问题给我带来无穷的烦恼。“你呀！”
　　宋雨慧把双手背在后面，一脸顽皮的样子。“别开玩笑了，我可不是什么帅哥，和我不怕丢你的面子吗？”
　　我半开玩笑地说道。
　　“怕什么，我有这两张贵宾包厢门票，就已经比全场百分之九十九的人有面子了，这些人不会在意我的男朋友长得什么样子，只会关心他有多少钱。”
　　宋雨慧扇动着手中的门票。在她看来，这可不仅仅是两张演唱会门票那么简单，而是两张代表富人的名片。“男……男朋友？”
　　我突然有种玩火自焚的感觉。“难道你不愿意吗？”
　　“不是不愿意，而是不敢。”
　　“拜托，表现出一点男子气概来好不好？大不了就当是我的保镖。无论如何，明天我在演唱会门口等你，不见不散。”
　　从男朋友一下降级到了保镖。
　　我非但没有半点不满，反而长长松了口气，要知道，我这种时常会人间蒸发地身份，是绝对不适合交女朋友的。
　　更何况，如果被施钰和倪萱她们知道，后果不堪设想！
　　第二天，我如约来到演唱会现场，老远就看见宋雨慧穿着一件浅蓝色的紧身礼服，丝滑面料勾勒出一道非常优美的S形曲线。
　　鱼尾裙的下摆刚好掩过她地膝盖，露出一截白嫩的小腿，踏着一双镶有水钻的同色调高跟鞋。
　　显得格外典雅高贵。
　　这种宴会服饰本是不适合出席演唱会之类地场所的，不过考虑到我们是待在贵宾包厢里。
　　不必像其它观众那样人挤人，因此这样的服装也能带来一种与众不同的效果，至少能让她成为苏媛之外另一个引人注目的焦点。
　　宋雨慧原本焦急的等候在穿梭的人群当中，转眼望见我的出现，她脸上顿时洋溢起欢快的表情。
　　“有什么好看的。”见我目不转睛地盯着她，宋雨慧顿时脸如蔻丹，娇嗔了一声后，挽起我地手臂，在众多羡慕的目光下，走进了会场为贵宾包厢客人专门提供的绿色通道。
　　这里地贵宾包厢的确可以称得上是物有所值，占据了绝佳位置地全玻璃房间，不但能够近距离感受到歌手的一举一动，甚至就连歌迷的热烈狂欢都不会错过，置身其中，就和身处在无数歌迷的环绕当中没有什么两样，唯一的不同之处就是这里更宽敞、更自由，并且能够俯视到整个舞台的全景。
　　在众多射灯的照射下，这次演唱会的主角苏媛漫步走上舞台，她向来都不是一个喜欢做秀的歌手，而且相信没有那些奢华虚幻的道具，自己依旧能够用歌声来打动观众，这才是音乐的本质，源于自然的声音。
　　苏媛的歌声一如她的美貌一般，既非那种冰肌雪肤的江南女子的美，也不是丰满婀娜的北方女子的美，她的美是一种来自自然，清馨无邪的健康之美。
　　颇有一种出淤泥而不染的气质，在整个娱乐界内着实屈指可数。
　　台上的苏媛有一股说不出的诱惑风情，雪白丰满的身材在观众眼前展露无遗，天生丽质的容貌，微翘的朱唇含着媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛水汪汪的楚楚动人，眼神里面彷佛包容着一团烈火，举手抬足间是那么的勾人心魂。
　　无论如何，上海这个大都市是无法轻易摆脱那些深深的明星烙印的，这几年时间里，苏媛已经用无数精彩绝伦的演出，把这些印记刻画得深入人心。
　　当有关苏媛性趋向的问题像肥皂剧般一集一集上演的时候，就在这个城市中心，就在这个演唱会举办场地旁边的一栋高楼上，整面墙壁都贴上了苏媛最近新拍的广告。
　　今天，她就是这个城市唯一的主角。
　　这里的人们太喜欢苏媛了，在他们看来，即使是落日大道和好莱坞山下众多的璀璨星光，都不及她一个人来得耀眼。
　　甚至坐在这个看台贵宾席里的那些明星们，也都是为了今晚的苏媛而来的。
　　当走秀式的演唱会在屏幕上日渐泛滥的时候，观众们发现，就在这个舞台上，苏媛正准备上演着一出货真价实的个人演唱大剧。
　　于是，她的痴迷者成千上万，趋之若骛。
　　“欢迎大家来到这次演唱会，我将用我的歌声，给大家带来一个美妙的夜晚。”苏媛在说话时的表情格外丰富，宛如要把内心所有的情绪都夸张的释放出来，丝毫没有一点收敛的意思，这又让人觉得她的精致与爽朗都是与生俱来的，旁人根本无法模仿。
　　苏媛感觉到四周的彩色灯渐渐聚集到自己身上，于是，向歌迷高高地举起了她的玉臂。
　　按照习惯，她会听到山呼海啸般的掌声。
　　虽然，她前一天刚刚遭遇到了八卦新闻的骚扰，可她相信，歌迷依旧会爱她。
　　就像演唱会之前，苏媛对采访她的记者们说的那样：“我不觉得会有什么不同，这里是属于我的舞台，歌迷一切的不满，都会因为我的歌声而融化。”但苏媛想错了，当她话音刚落，就听到了无数的嘘声，而且是成群的清晰响亮的嘘声。
　　要知道，这里可是属于她的舞台、她的领地，在她的记忆里，这是绝无仅有的。
　　一时之间，就连我都不敢相信自己的耳朵，忍不住扭头问向身边的宋雨慧：“这些人是在嘘苏媛吗？”宋雨慧的吃惊程度显然不比我少多少，在看清了台下的状况以后，还是冲我点点头，不情愿地回答道：“应该没错。”
　　我顿时张大了嘴巴，重重咽了咽口水，一脸的吃惊。
　　舞台上的苏媛孤立无援，她怎么都不明白，只不过是一则小小的花边新闻而已，为什么会对这次演唱会造成这么大的影响，为什么会让这么多歌迷倒戈。
　　手足无措的她，就这样怔怔站在偌大的舞台中央，显得那么的无助……
　　“也许我们应该想办法帮帮她。”我起身来到贵宾包厢的前方，望着台下那些几乎失去理智的歌迷，紧锁的眉头丝毫没有展开的意思。
　　“怎么帮？”宋雨慧则显得非常伤心，她同样没有想到，这么一场她憧憬了许久的演唱会，竟会沦落到这般田地。
　　“跟我来。”我用拳头重重砸了一下玻璃，眉宇豁然舒展开来！

第十二卷

卷简介
　　可以说，在场每一个人都知道苏媛这段时间的心情不好不染花边新闻的她绝对不会如此。
　　但歌迷可不管这些，一旦他们心目中偶像的行为，超出了他们可接受的范围，这群人就有可能成为这个世界上最容易倒戈的群体。
　　眼下就是最好的证明，一张尚不算太清楚的照片，几乎毁灭了苏媛在所有歌迷心中的良好形象！

第1章 救援行动
　　可以说，在场每一个人都知道苏媛这段时间的心情不好不染花边新闻的她绝对不会如此。
　　但歌迷可不管这些，一旦他们心目中偶像的行为，超出了他们可接受的范围，这群人就有可能成为这个世界上最容易倒戈的群体。
　　眼下就是最好的证明，一张尚不算太清楚的照片，几乎毁灭了苏媛在所有歌迷心中的良好形象！
　　我与宋雨慧一路疾行，快步来到后台，就看见此时后台已经乱成一团，人人都忙着替苏媛解围，以至于根本没有人注意到我们这两个不速之客的潜入。
　　谁都没有料到苏媛会遭到歌迷的嘘声，演唱会还是要继续，但如何调节场内的气氛，已然成为了主办方最头痛的问题。
　　此时的苏媛，正愣愣站在台上手足无措，任凭她是一个多么成熟的艺人，在遇到这种毫无心理准备的突发事件时，还是想不出一点应对之法，只紧紧握住麦克风，不知道该说些什么才好。
　　透过后台的监控屏幕，我可以清楚看见苏媛的泪水正在眼眶里打转，红红的眼睛彷佛随时都会控制不住，那副楚楚可怜的样子，看在眼里让我感到颇不好受。
　　“现在怎么办？”
　　看见自己的偶像身处“险境”宋雨慧抓住我的胳膊急切问道。“她有两个选择，一是甩手离开舞台，找一个没人的地方大哭一场！”
　　话音未落，我的脊背已经被宋雨慧的粉拳重重捶了一下：“这算哪门子选择，说下一个。”
　　“嗯，第二。如果苏媛还在乎自己的艺人前途，并且不想怠慢今天来参加演唱会地观众，她就必须在最短的时间内。解释清楚那张照片的由来。据我所知，那张在昏暗光线下拍摄地照片其实并不清楚，凭借她的聪明才智，应该很容易能替自己开脱出来。”
　　“那她为什么不解释？急死人了！”宋雨慧紧紧掐住了我的手腕，着急之余，毫不姑息的把我的手臂当成了发泄工具，死掐狠拧了一通，就差用牙去咬了。
　　我好不容易从宋雨慧的魔爪里抽出手来，揉了揉被她掐红的手腕，故作神秘道：“可能苏媛的精神状态不是太好。人有的时候总会被一些无关紧要的事情所蒙蔽，以至于变得思维混乱，反应迟钝。”
　　“你是怎么知道地？你和苏媛很熟？”
　　宋雨慧的直觉不可谓不敏锐，实际上，她对我的这种怀疑。可能从我给她门票开始就已经产生了。“我只是说出一种可能性而已。”
　　我随便找了个理由搪塞道，不顾宋雨慧的拉扯，径直走到了那群忙碌的工作人员面前。
　　“你们是谁。怎么进来地？这里不允许歌迷进来，闲人止步。”
　　终于有人注意到了我和宋雨慧的出现，一个大叔级的男人冲着我们大声嚷嚷起来，满脸地络腮胡子和斜叼着香烟的样子，如果不是挂着胸牌，简直和一个市井流氓没有多大区别。
　　“对不起，我们是天野集团的职员，是来帮助你们解决苏媛小姐的问题的。”
　　我不卑不亢的来到那位大叔面前，仰面望去，这位大叔足足比我高出半个脑袋。
　　身高应该达到了一米九左右。
　　“杨天，你可不要给公司惹麻烦啊！”
　　宋雨慧小声在我耳边叮嘱道，同时不停给那位大叔赔笑。生怕这个像极了黑熊的家伙把自己踢出去。“天野集团？”
　　那位大叔好像一下想起了什么，大大咧咧地问道：“那不是邀请苏媛担任形象代言人的公司吗？”
　　“没错。我是天野集团市场部的杨天，是专门负责苏媛小姐的形象宣传工作地。”
　　我伸手递上一张杨天的名片，以证明我的身份。
　　那位大叔接过名片，放在眼睛底下端详了一阵，那两根厚实粗大地手指，抓着这么小一张纸片，感觉如此的不协调……
　　“你好，我叫黄玮，是这次演唱会地导演。”那位大叔算是认可了我的身份，在与我随意握了握手后，开门见山说道：“现在的情形想必你也看见了，有什么好主意吗？”
　　我见这位导演大叔性格直爽，于是也不再绕***，当即把心中的想法告诉了他。
　　其实我的计划很简单，既然苏媛不知如何开口解释，那就需要另一个人上台替她向歌迷澄清事实，并且还要帮她编造出一个能够让人信服的理由，而这个角色自然非我莫属。
　　“那你有什么要求？”黄玮导演一副配合到底的样子，显然，他也不想让这场演唱会搞砸了，毕竟这可是影响他导演声誉的事情。
　　“很简单，我需要一支麦克风，以及一名化妆师。”
　　“化妆师？”
　　“是的，我需要化妆师替我身旁的这位小姐化妆，标准尽量参照先前杂志报导中，苏媛身旁的那个女人的样子。”
　　“这位是？”
　　“哦，我叫宋雨慧，是杨天的同事。”宋雨慧的表情有点尴尬，她不知道我究竟想要干些什么，但又不好询问，于是只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“你的意思是，要让这位宋雨慧小姐冒充苏媛的情人？”黄玮还是没有明白我的意思，甚至更加迷惑了：“这样一来，苏媛岂不是更加百口？”
　　“没关系，一切交给我来办就可以了，我是不会拿公司的前途开玩笑的。”我说话间，精神力自全身上下每一个毛孔中渗透出来，一抹银亮徐徐蔓延，瞬间感染了面前这位大叔。
　　“行，我相信你。”黄玮爽快的答应道，言罢一挥手，示意一位化妆师给宋雨慧化起妆来。
　　在制作组全力配合下，只经过几分钟的时间，一切安排就绪了。
　　而这短短几分钟，已经让台上的苏媛受尽煎熬。
　　冷汗直流的她，浑身禁不住颤抖起来，看似随时都有可能精神崩溃。
　　一切准备就绪。
　　我带着宋雨慧大步走上舞台，面对四周这么多情绪激动地歌迷，我深深吸了一口气。
　　“很高兴大家能够参加苏媛小姐的演唱会，不过在这场精彩的演唱会开始之前，在下代表天野集团，有一些事情需要向大家澄清一下。”苏媛对于我地“从天而降”十分吃惊，这是她第一次看见杨天，但当她意识到这个相貌平平的男人是代表天野集团来帮助自己的时候，原本紧锁的眉宇也渐渐松弛了开来。
　　站在苏媛的身旁，我可以清楚体悟到她的感激心情。
　　也许她认为现在所发生的一切，都是我事先安排好的，不然这个男人为什么会刚巧守候在这里呢？
　　台下一片寂静，在这个时候，我赫然成为了这个舞台的主角。
　　令所有人的注意力从苏媛那里转移到了我地身上。
　　苏媛和天野集团的关系是众所周知的，在场的每一个人都想知道我突然出现在这里的原因，也猜到了这一定和早先那次杂志报导有关。
　　于是现场有人期盼。
　　有人幸灾乐祸，也有人只是为了凑凑热闹而已。
　　而我上台地目的，就是为了消除这些人心中的好奇心，人们对未知事物地无尽猜忌，往往才是最可怕的。
　　“伙计，给他一个特写，这小子太帅了。”
　　后台摄制组里，导演黄玮拿起对讲机，冲着摄影师大声吆喝道。摄影师做了一个OK的手势，把镜头推近……再推近……
　　“相信大家都是苏媛的死忠歌迷。不然也不会对她的私生活如此感兴趣了。”我带有讽刺的打趣，当即引来了台下一阵笑声：“不过今天我或许要让大家感到失望了，因为你们所看见的那篇八卦报导。只是天野集团的一个广告创意而已，并不是苏媛小姐真正的私生活写照。”
　　伴随着我回荡在舞台半空的话音。
　　一时之间，台下久违地喧闹再次沸腾，有人叹息，有人怀疑，同时也有人大声质问起来。
　　我扬手示意众人安静，待四周声音逐渐平息之后，才继续笑着说道：“是这样的，本公司的“萱”品牌最近将有一批魅惑系列地品牌服装上市。为了能够印证这个系列名副其实，我们邀请了该品牌的形象代言人苏媛小姐，以实地场景拍摄了一段广告，用以向新老客户宣布，魅惑系列地服装不但可以吸引男性，对女性也同样充满诱惑，没想到因此而引起了部分八卦媒体的误会。”
　　这一次，从歌迷中传来的质疑声明显减少了许多，考虑到我所说的这个理由经不起过多推敲，没给他们思考的机会，我列出了下一项有力的证据！
　　“另外，为了证明我刚才所说的完全属实，在下还特意把照片中的另一位女主角带来了，希望各位歌迷不要被八卦媒体的空穴来风所误导，永远支持我们美丽动人的苏媛小姐。”
　　说完，我侧身让过宋雨慧，将她毫不保留的“展现”在所有观众面前。
　　由于此刻舞台上的灯光比较昏暗，再加上那张照片本就拍得比较模糊，经过精心化妆后的宋雨慧足够做到以假乱真。
　　唯一让我遗憾的是，如果再可以用上施钰的“容胶”这场秀也许就更加完美了。
　　最终，在一片饱含歉意的掌声当中，我和宋雨慧代表天野集团向众歌迷深深鞠了一躬，以表示这件事得到了圆满的结果。
　　苏媛充满感激的望了我一眼，先前的紧张与害怕只在一瞬间就被抛到了九霄云外，再次举起麦克风的她，毅然又恢复到了过去那个充满自信的美女歌手。
　　演唱会正常举行，在苏媛优美动听的歌声当中，我和宋雨慧悄悄回到了后台，这里已经没有我们什么事了，表演不是我的特长，我可不想留在舞台上自惭形秽。
　　“兄弟，你该不会是骗子出身吧？就连撒谎都理直气壮的。”刚一回到后台，黄玮粗犷的声音重重撞向了我的耳膜。
　　“我没有撒谎，刚才我说的都是真的。”我淡淡回答了一句，心中已经盘算起了下一个计划。
　　“兄弟，你该不会把自己都骗进去了吧？演艺圈里地事情我看得太多了。有多少谎言就有多少收成，今天辛苦你了。”黄玮拍着我的肩膀，就好像我是他的救命恩人似地。
　　我讪讪一笑。
　　演艺圈里的事情与我没有半点关系，我所关心的只是如何把这个谎言化为现实。
　　静下心来细细考虑：“萱”品牌的魅惑系列，这也是一个不错的主意，看来天野集团的服装设计部又有事情可做了……至少现在广告已经打出去了，男女通吃的魅惑服装，经过今天的传，必定会有不少客户群吧！
　　沉思之余，我突然转眼瞥见了一旁的宋雨慧，心中不由“咯登”一下。
　　我傻傻看着宋雨慧，不敢多说什么了。
　　毕竟这个难堪的形像是我硬加给她地，因此我觉得自己有点对不住她，可是这个感觉在我脑袋里稍纵即逝，不超过两秒钟的时间，在下一秒钟我便给自己找了一个冠冕堂皇的借口：这是为了大局着想！
　　“这个……”我张了张嘴。却发现自己的任何一个理由都脆弱不堪。
　　宋雨慧瞇缝起眼睛，像是看着一个陌生人一样盯着我：“杨天，现在我终于知道总裁和倪萱为什么这么器重你了。你刚才的应变能力可不是普通地棒，和你一直以来给我的感觉简直判若两人。”
　　“哦？我平时在你心目中是什么感觉？”
　　我好奇地问道，倾听别人评价另一个自己，真是一件有趣的事情。“木讷古板，不解风情，甚至有点和时代脱节。”
　　宋雨慧掩口娇笑着说道，看来她还真是一个爽朗地女人，在评价他人时一点都不会口下留德……“这可不是什么良好形象。”
　　我苦笑着抓了抓脑袋，而事实上，这也是我刻意想让杨天在别人心中留下的印象。
　　看来我先前的伪装还是相当成功的。
　　“但是没想到你竟然一直扮猪吃老虎，关键时刻方显英雄本色，我算是佩服得五体投地了。”
　　第一次被宋雨慧这么狠夸。
　　我隐约感到有些受宠若惊，现在看来。
　　这个女人也并非她先前表现出来的那样势利，面对杨天这样一个既没有相貌，也没有金钱的男人，她还是表现得十分友善的。
　　不知是我过去看错了她，还是在这段时间里，她的性格渐渐发生了改变。
　　“希望我们去找罗开的谈判任务，能够像今天一样顺利。”
　　“那是当然！”演唱会的麻烦得到了顺利解决，我和宋雨慧地心情都相当不错。
　　我是因为帮助了苏媛，心中的愧疚感得到了不少平复，而宋雨慧则是为她帮助了自己的偶像而感到兴奋。
　　整场演唱会进行得十分顺利，只是由于先前地耽搁，一直延迟到半夜才结束。
　　蓝若坊里的气氛还是一如既往地安静，此时在二楼一处环境僻静的包厢里，餐桌上整整齐齐摆放了一长串空酒瓶，而坐在这个餐桌两旁的客人，却并没有酒足饭饱的意思，仍旧一个劲试图消灭那些剩下的啤酒。
　　“借酒消愁，这是你一贯的处事态度吗？”
　　我淡淡一笑，从苏媛略带潮红的脸颊上，隐约看出了些许嗔怒的意思。
　　此时的我换回了自己的样子，坐在苏媛对面的位置上，感受着空气中尴尬的气氛。
　　在演唱会结束，和宋雨慧道别之后，我就在广场后门被苏媛逮了个正着。
　　无奈当时我已经褪下了杨天的伪装，因此避无可避的我，只能选择跟随苏媛来到蓝若坊。
　　“那又怎么样？”
　　果然，苏媛眼眸一翻，凶凶地说道。
　　苏媛已然有些醉意，盯着我的目光始终处于涣散状态，单臂撑着下巴，原本清秀顺滑的长发在酒桌前变得凌乱不堪，或许由于刚才的反应太过激动，摇摇晃晃的身子彷佛随时都有可能倾倒下去，这也令她吊带长裙右侧的纤细吊带斜滑下来，露出肩头大片雪白的肌肤。
　　我故作无奈地摊了摊手，一口喝完了面前那瓶啤酒，随后将其放在其它空酒瓶当中，懒懒说道：“我当然不能把你怎样，但是站在公司的立场上，我可不希望本公司的形象代言人，在公众形象方面蒙受污点。”说实话，此刻我深深感觉到自己的行为有些卑鄙。
　　因为自从精神力大幅提升之后，我的酒量也随之水涨船高，这并不代表我能够千杯不醉，而是即便是在醉酒以后，我的思维仍旧能够保持在清醒状态，一如一潭波澜不惊的静水，难以泛起晕眩的浪花。
　　而对面这个美女歌星的酒量尽管也算不错，但在我这非常人体质面前，还是显得不堪一击。
　　这也让我暗自庆幸，好在蓝若坊的环境比较清雅，闲人不多，否则被那些好事之徒发现苏媛现在的形象，岂不是又会闹得满城风雨！
　　“哦？难道你就是为了这个，才安排人替我解围的吗？”
　　苏媛的眼神变得迷离起来，手上一软，俏美的下巴与桌面来了一次结结实实的亲密接触，疼得她一下皱起了眉头。她又喝醉了……
　　在记忆当中，这已经不是我第一次看见苏媛喝醉的样子了，不知为什么，只有在这种半醉半醒的状态下，我才能够感觉到和苏媛谈话是一种舒心的事情，所谓的酒后吐真言，应该也就是这个意思吧！
　　娱乐圈的环境太复杂，这也使得苏媛每当与人对话的时候，都会处处提防，无法与人心与心的真诚交流，偶尔想要发泄一下情绪，还有遭到狗仔队胡乱报导的风险（例如这一次酒吧就是典型的例子）因此也让我对这位大明星深表同情。
　　有的时候，“万众瞩目”未必就是一件值得高兴的事情。

第2章 意外访客
　　“我觉得你暂时不适合继续待在娱乐圈里，应该好好放下，或者出去度个假。”
　　我同样单手托腮，摆出一副和苏媛一样的样子说道。“为什么？”
　　苏媛抬起醉意朦胧的眼睑，好不容易找到了我的方向，没好气的接着说道：“就因为今天这次事件？我告诉你，大部分歌迷都是健忘的，过不了几天，他们就又会回来……变得如痴如醉……拥护我。”苏媛说话时，舌头显得有点大，以至于平时能够清楚表达的词句，此时都变得含糊不清起来。
　　“不，对于你的迷人程度我从来都不表示怀疑，但是对于你现在的心理状态，我却不敢信任。”我知道，叶的事情给这个女人带来了太多的伤害，而这一切祸因又不得不聚集到我的身上，所以此刻我也希望尽自己所能，帮助苏媛走出低谷，用以表示我对她的歉意。
　　“这可不是你这位总裁应该来管的事情，是不是最近在公司太无聊，所以没事带着秘书到处闲逛？”苏媛显然没有领受我的好意，言辞之间，还是充满了嫉妒的意味。
　　“无聊？”我微微一怔，随后涌现出一股啼笑皆非的感觉：“如果真的无聊，我宁愿安安稳稳躺在家里睡觉，而不是像现在这样每天东奔西走，处理全世界的麻烦事情。”
　　“哦？还有什么人能比你现在这样更舒服，每天坐拥花丛，有事秘书干，没事干秘书？”苏媛又是一杯酒下肚。
　　似笑非笑的表情里流露出鄙夷的神色。
　　看来她真的醉得不轻，就连说话都变得粗俗起来。
　　我忍不住苦笑，现在终于明白了什么叫作看人挑担不吃力：“天野集团所面临地资金缺口。可不是一时半会可以补上的，如果在半年内达不到上头要求的总资产额，我和那些鲜花就都要回家喝西北风了。”
　　“半年内……需要赚多少钱？”苏媛打了一个酒嗝，不以为然道。
　　我敢打赌，她现在地形象如果再被狗仔队拍到，引起的轩然大波肯定要比之前严重几倍。“两百亿。”
　　我平静回答道。“啊？”
　　苏媛的嘴巴顿时张得老大，险些把刚刚才喝下去的啤酒一股脑喷出来。“美金。”
　　我接着说道。
　　这一回，苏媛的表情已经不只吃惊这么简单了，这个消息显然比世界上任何一款解酒药还要灵验，在我说出“美金”这两个字之后。
　　苏媛原本摇摇欲坠的身体立即定在了原地，好似连酒都醒了一半。
　　“那现在……你们距离这个数字还有多远？”苏媛的声音几乎颤抖起来，瞪大的眼睛就好像看着一个外星来的不速之客一样。
　　的确，要求一家刚刚成立不久地公司，在半年内把总资产提升至夸张的两百亿美金。
　　除了天方夜谭之外，也许就只有称之为恶作剧了。
　　而正是这个某人异想天开出来的恶作剧，竟然关系着包括我在内。
　　无数人的未来！
　　“财务统计不是我的职责范围，但是我知道，即使通过内地上市地手段，我们仍然还没有凑齐这么大一笔资金，所以我们更需要珍惜眼下所拥有的，不能在任何一个环节上犯错误，例如形象代言人这方面。”
　　“这不可能，这简直就是一种刁难，不折不扣的独裁！”也许是灌饱了酒精地关系，苏媛近乎咆哮的声音犹如要把整栋房屋都震塌了一般。
　　吓得我赶忙把食指抵在了嘴唇前面，示意她压低声音。
　　没错，这就是独裁！
　　我心里也随之呐喊。
　　但是那又能怎么样呢？
　　想到这里，我脑海里突然蹦出一个念头难道倪蝶真的是在故意刁难我们？
　　以她在商界混迹这么多年的经验，应该非常清楚两百亿美金不是短期内可以达到的，那她为什么还要提出这个不合常理的要求呢？
　　这个念头从我脑中一闪即逝，但给我造成的影响却久久无法抹去，但是在想破脑袋，都想不出倪蝶故意捉弄我们的理由后，这个念头还是被我暂时抛到了脑后。
　　心中不禁暗暗隐怒，倪蝶和倪萱两母女做事为什么总是这么神秘，两个女人简直就是一个模子里刻出来的，行事作风都如出一辙的古怪。
　　“好了，不说这些，叶现在怎么样了？”
　　苏媛用力甩了甩头，相比起天野集团地财务状况来，她显然还是对叶更感兴趣，而这或许也是她把我拖来这里的主要理由。
　　“她很好，现在在一个很安全的地方，如果她愿意，还可以在那里发挥一下她地管理才能，那可不是一个人人都能进去的地方。”
　　“嗯，那我就放心了。”苏媛嘴上这么说，身体也完全呈现出了“放心”地状态，软绵绵趴倒在餐桌上的同时，一只手还漫无目的地搜索着桌面上的酒瓶，划拉了半天毫无收获之后，最终还是选择了放弃。
　　“放心，我会好好照顾叶，不让她受到一点伤害的。”我脱下外套，轻轻搭在苏媛的背上。
　　“如果叶真心选择你，那我只能祝福你们。”苏媛的话听起来很勉强，但是我心里明白，要让这样一个好强的女人，说出如此这番真心诚意的话，并不是一件简单的事情。
　　也许苏媛已经对叶死心了，也许苏媛从一开始就没有成功过，但不管如何，我和这个女人之间的情敌关系，从这一刻起算是彻底解除了，但叶呢？
　　我始终无法证实，叶究竟是不是喜欢这个同性……苏媛含糊不清的话音刚落，终于抵抗不住酒精的“摧残”整个身体完全趴倒在了餐桌上，推倒了一堆酒瓶，房间内回荡起一阵玻璃敲击地面的清脆响声。
　　看着烂醉如泥的苏媛。
　　我无奈苦笑了一下，随即买单，弯腰扶起这个娇美的身体。
　　将这个“醉美人”拥在怀中，摇摇晃晃走下楼梯。
　　经过这一阵耽搁，我所剩下地时间屈指可数，要知道，若不是宋雨慧硬拖着我去参加苏媛的演唱会，此时我或许正在为与海南捷达运输公司合作的事情发愁呢！
　　现在演唱会是参加了，也成功替苏媛解了围，输队地事情我依旧毫无头绪，如果在明天之前我仍然对之法，倪萱那边不知道又会想出什么歪招来整我了。
　　可能我还应该再给施钰打个电话。
　　也许这个时候只有她能够联系到捷达运输公司，我心里盘算着……
　　不料，刚一来到蓝若坊的大门外，便发现一辆高档黑色奔驰轿车早已守候在此，一看见我出门。
　　立刻从车上走下两个戴着墨镜的黑西装男人，不言不语挡住了我的去路，从他们高大魁梧的身材来看。
　　应该是属于保镖一类的家伙。
　　我很清楚，真正的主角在他们后面！
　　对方显然没有隐藏自己身份的意思，就在那两个黑西装保镖截住我去路的同时，一个同样穿着黑色连衣长裙，盘着黑色长发，面戴墨镜的高挑女人从车里下来，迈着妖娆地脚步来到我的面前。
　　在酒醉迷离的夜幕中，犹如一个妖魅的幽灵，窜过我每一根神经。
　　“是你？”
　　我一时愣在了原地，看着眼前这位慢慢摘下墨镜的美妇人。我地心脏立时不由自主地加速跳动起来。“是不是很惊讶，会在这里见到我？”
　　美妇人的声音还是一如既往的妩媚勾魂，但此时却带给我另一种异样感觉。一种近乎猛兽注视着猎物地感觉。这个女人来者不善！
　　我默默点了点头，在心神冷静下来之后。
　　才开口低语了一句：“倪总裁，好久不见。”倪蝶似乎不太满意这个称呼，一脸阴霾地颔首说道：“杨野，你总不会希望我们就站在这里，露天谈论一件事关两百亿美金的事情吧？”
　　我看了看怀中不省人事的苏媛，又把视线转向倪蝶，顿时觉得无比尴尬，在这种复杂的情绪下，我深刻体会到了什么是进退两难。
　　尚且搞不清楚状况的苏媛极小声的笑了一下，然后就把头轻轻靠在我的肩头，全然没有意识到危险的来临。
　　我清了清嗓子，正色说道：“我可以跟你们走，不过这件事情应该与这位小姐没有关系吧！”
　　“你觉得呢？”
　　倪蝶的回答让我心头颤抖了一下，手臂情不自禁地紧了一紧怀中的苏媛，再看周围，眼前那两个保镖还是一脸木然，全然没有一点放过苏媛地意思。
　　“咯咯，不必紧张，我对于你和你小情人之间的事情丝毫没有兴趣，只要你能够处理好天野集团的事务，即使结交无数个情人也是你自己一个人地事情。”
　　倪蝶的声音依旧平和，但任凭谁都听得出来，她是在暗示我在女人身上所花费地心思，明显多于管理天野集团。
　　倪蝶这一句以退为进的嘲讽，直说得我无地自容，恨不得抱起苏媛，瞬间从这个女人眼前消失。
　　天野集团的当务之急，无疑就是那两百亿美金的总资产目标。
　　眼下距离最后期限还有一个月时间，而倪蝶此时忽然出现在我的面前，并且主动提起这个她本人提出的目标，又是何等用意呢？
　　我没有犹豫多久，就被那两个保镖一左一右架上了倪蝶的奔驰轿车，好在苏媛现在醉得根本不知道外界发生的一切，不然估计早就被这种架势给吓坏了。
　　轿车开的很快，在不到十分钟的时间里，就驶进了一处黑漆漆的小巷，随后七拐八弯，稳稳停在一幢充满法式风情的花园洋房前。
　　纵然是夜晚时分，我的精神力依然让我看清了这幢幽静典雅的建筑，而更让我吃惊的是，上海从上世纪遗留下来的华丽老洋房虽然不在少数，但是我却从未听说过其中有一处是倪蝶的财产，也许真的是我孤陋寡闻吧！
　　站在老洋房漆成雪白色的铁制大门外，率先跃入我眼帘的是一栋充满奢华气息地矮楼，这就像孩提时期用积木搭造起来的童话城堡。
　　典型的法国式花园洋房风格。
　　墙面四周攀附着随季节变化而变幻色彩地蔓藤，外墙嵌着各种色彩的椭圆形鹅卵石。
　　洋房的墙面被漆成白色，铺着的红色瓦片。
　　干净洗练而不落俗套，完全符合老上海的流行工艺，在和谐自然的色彩之间，烘托出优雅别致的情调，再加上弧型的廊柱窗沿，灵活地勾勒出精细的曲线美。
　　走进洋房大门，宽广的草地让人顿觉视野地开阔，洋房位于整片草地的中央，两旁对称的种植着不少梧桐树，形成一列林荫小道。
　　即便是在没有阳光的夜晚，依旧能够感受到此间独树一帜的闲情雅致，在这寸土寸金地上海，更显示出它的卓然不群。
　　跟着倪蝶来到洋房内部，整个客厅内的大部分家具都是由红木制成地。
　　处处留有当年上海金枝玉叶的生活痕迹，时尚而又不失古朴风情。
　　生活在这样的地方，终日都能感受到自己高人一等的身份地位。
　　在倪蝶的示意下。
　　跟随而至的那两位保镖恭敬地退出了房间，由此，偌大的洋房客厅里，就只剩下了我和倪蝶两个人。
　　再次单独面对这个风情万种的女人，让我觉得有些手足无措。
　　“倪总裁……”
　　“你还是叫我倪蝶好了。”
　　我的话音未落，倪蝶已经纠正了我的错误。
　　之所以这么说，是因为她根本没有打算给我选择地权利。
　　“那好吧，倪蝶，我想你不是半夜三更邀请我来这里参观你的居所吧？”
　　我直入主题，实际上。
　　我更担心外面轿车里苏媛的安全。
　　“当然不是，只是我觉得在自己地地方谈话比较安心，不用担心隔墙有耳之类的事情发生。”
　　倪蝶微笑着点燃一根香烟。随后将另一根递到我地手里。我把玩着倪蝶递来的香烟，忽然想到什么。惊呼道：“你是说我被跟踪了？”
　　“杨野，你很聪明，但是还没有聪明到能够与我较劲的地步，你明白吗？”倪蝶脸上的微笑突然凝结，就好像做出了什么决定，吓得我紧紧抓住了红木靠背椅的扶手。
　　我没有从倪蝶的口中得到答案，不过只靠想象我也能猜到，这个世界上会无聊到花费时间跟踪我的，估计也只有国家安全局的那些家伙，苦于没有证据的他们，只能依手段来等我露出蛛丝马迹。
　　我的精神力让我很快冷静下来，在迅速回顾了我近期所做的事情后，我开始变得理直气壮起来：“如果我记得没错的话，到目前为止，我还没有做过任何有害蝶龙航空公司的事情。”
　　“你说的对，但是这个解释仅代表你，却不包括倪萱。”
　　“倪萱？”
　　我的脑袋再次大了起来，难不成倪萱想对蝶龙航空公司不利？
　　这对母女还真是难伺候，平时喜欢整人也就算了，关键时刻还喜欢玩窝里反，也不知道她们到底是母女还是仇人，分分合合，好不热闹。
　　“杨野，你知道倪萱当时为什么要帮助你成立天野集团吗？”
　　倪蝶这个问题宛如一道晴天霹雳击中了我的脑门，可以说，这是一个盘旋在我脑际很久的疑惑，也正是因为这个谜团没有解开的缘故，我始终觉得天野集团不是一个真正属于我的公司，而我或许只是倪萱的一个傀儡、棋子罢了。
　　心中虽然汹涌澎湃，但我还是面不改色的回答道：“记得之前我有告诉过你，倪萱是为了获得我的新兴科技技术，因此才主动找我合作的。”
　　“那现在呢？”
　　“现在天野集团发展得不错啊，尽管距离你提出的两百亿美金总资产还有一定差距，但这也不是什么不可及的目标……”
　　“你们不可能在剩下的时间里赚足两百亿，这个问题倪萱心里很清楚。”倪蝶突然扬起手臂，厉声止住了我的话语。
　　“为什么这么说？”我开始有些疑惑，倪蝶这次特意跑来找我，究竟是为了什么呢？总不会是大半夜来找我聊天吧？
　　“原因很简单，倪萱心里非常清楚，两百亿美金的目标你们是不可能完成的，只是现阶段她需要累积财富。事实上，她真正的目地并非金钱这么简单！”仔细回想，倪萱的确利用我从星海里带来的科技技术。
　　使得天野集团逐渐盛大起来，但是无论是“萱”品牌地成立，还是《死亡商业》游戏，甚至是能源压缩系统，看似每一样都非常成功，但都只不过是倪萱顺便带过的赚钱工具而已，看得出，倪萱真正的心思根本不在这些东西上面。
　　相比起这些商界的小打小闹来，倪萱的心思似乎更多聚集在隐逸在我背后的星痕，之前更是提出要将天野集团转向军商发展。
　　由此可见，倪萱的野心的确不只是在金钱上，那她究竟又想干些什么呢？
　　“倪萱成立天野集团，另有其它目的？”
　　“是的，天野集团地存在。从一开始就是倪萱设计好的阴谋而已，因为她需要一个能够和蝶龙航空公司相抗衡的平台，成立天野集团。最主要的目的就是为了引起政府地注意，并且得到政府撑腰，只有这样，她才能够在最短的时间内超越蝶龙航空公司，并且将其整个吞并。”
　　“什么？你的意思是，倪萱想要将蝶龙航空公司吞并？”
　　“这是她起先地目标。”
　　“那现在呢？”
　　我话刚出口，突然觉得这个问题有些耳熟，没错，正是倪蝶刚才问我的那个，看来我还真像是个傀儡一样被人利用了。
　　至今还蒙在鼓里。
　　“现在她的计划改变了，一个小小的蝶龙航空公司已经无法满足她越渐膨胀的欲望了，因为她看透了你背后那股无边无际的巨大力量。你心里应该也很清楚，只要谁能够掌握这股力量。就能够成为这个世界的无冕之王！”
　　我心中一寒，正如倪蝶所说的，只要拥有足够的资金和人员，星海当中的科技知识地确可以帮助任何一个财团登上世界之巅。
　　但这却不是每一个人都敢于幻想的，诸如倪萱这样不但幻想，而且还将其一步一步赋予实际的人更是屈指可数。
　　简单来说，在我眼中，倪萱就是一个不折不扣地疯子、狂徒，如果她出生在二次世界大战时期，可能会成为一个比希特勒还要夸张的野心家！
　　见我沉默不语地样子，倪蝶微微抿了一口茶，她是一个十分懂得人情世故的女人，知道什么时候应该选择闭嘴，让猎物独自思考一些问题，往往要比喋喋不休有效得多。
　　房间内就这样安静了十多分钟，当我再次抬起头的时候，就看见倪蝶的眼眸中闪过一丝不易察觉的窃喜，这让我觉得极不舒服。
　　“你需要我做些什么？”我开口问道，声音有些嘶哑。
　　“这个问题你不应该问我，而是应该问你自己。”倪蝶再次点燃了一根香烟，烟雾缭绕之中，她的声音越发显得难以捉摸：“倪萱这个计划风险极大，因为依照天野集团现在的资金实力，还不足以与蝶龙航空公司对抗，而我感觉她已经没有更多的时间去慢慢筹划和准备了。”
　　“那就是说，我现在需要做出一个选择，是站在你这边，还是站在倪萱那边？”
　　“错了，你需要选择的是，站在天野集团那边，还是站在蝶龙航空公司这边。”
　　“这有区别吗？”
　　“当然。”
　　“那我选择前者。”
　　“为什么？”
　　“因为天野集团是我的，我才是天野集团的总裁，我不会让任何人在我的公司里为所欲为，当然也包括倪萱。”
　　“事实上，如果你选择加入蝶龙航空公司，也一样能得到你现在所拥有的一切，相比起你现在那个总裁的虚名，甚至是有过之而无不及。”
　　“谢谢倪总裁的好意，我还是觉得待在自己的公司比较自在，我不喜欢那种四处都受到约束的感觉。”
　　“无所谓，只要到了规定期限，天野集团的总资产无法达到两百亿美金，我一样可以取消这家分公司的存在！”
　　“你究竟想怎么样？”我终于被倪蝶激怒了，这也正中了她的下怀。
　　“好了，我就把我的计划也告诉你吧！”倪蝶心满意足的戏弄完了我，这才说出了一个让我震惊非凡的决定！

第3章 事实真相
　　“我决定把蝶龙航空公司无条件转让给三个继承人之一说，倪萱、卓凡和莫远擎三个人当中，只有一个人可以得到蝶龙航空公司的全部资产，而按照我目前的推断，这三个人当中，倪萱获得继承权的机率最小。”
　　“为什么？”
　　“卓凡在为人方面可能有些轻浮，但他在经商方面的能力绝不逊于倪萱，更何况他目前手握的经济资产要远远强于倪萱，即便倪萱现在拥有了天野集团，也未必能与他抗衡。至于莫远擎……”
　　倪蝶说到这个名字，脸上同时掠过一丝无奈的惋惜：“说实话，他真是一个可怕的对手，如果不是因为莫龙先生……”倪蝶说到这里，表情突然变得古怪起来，在好奇心的驱使下，我尝试着利用精神力窥探她的真实想法。
　　但是很可惜，就像她的女儿倪萱一样，我的精神力刚一触及她的意识，就如泥牛入海一般，消失得无影无踪。
　　这母女两人的精神力都是超乎常人的强大，这应该是源自于遗传，有些人不需要修炼，就天生拥有某些特长，诸如我这样的，就是属于天生驽钝型的……“莫远擎不是已经投靠了西欧产业集团吗？为什么还和蝶龙航空公司有所瓜葛？”
　　我疑惑道，毕竟现在一个卓凡就足够我头疼的了，如果再加上那个神秘莫测的莫远擎，天野集团的胜算可真的太过渺小了。
　　“因为莫龙先生是莫远擎的父亲，所以即使我选择放弃蝶龙航空公司的股权，莫远擎仍然有资格继承他父亲地那部分股权，而到那个时候。卓凡和倪萱注定不是他的对手。”
　　倪蝶不无烦恼地回答道，说话间，双手手指不停交错扭捏。
　　看来是遇到了一个极其麻烦的难题，否则以她地性格，绝不会如此坐立不安。
　　“你准备放弃蝶龙航空公司的股权？”
　　我诧异道，这是我先前从来没有考虑过的问题。
　　我一直以为，倪蝶每次故意刁难我和倪萱，只是她的性格使然而已，现在看来，在她的心中，还藏着一个更大，更不为人知的秘密。
　　以至于因为这个秘密的存在。
　　我必须推翻我先前所认知的一切东西，重新审视这个女人对天野集团的真正意图！
　　先前的那一系列问题，只不过是倪蝶用来考验我对倪萱地忠诚度的，如果我当时选择了背弃倪萱……我不敢想象，甚至极有可能。
　　我现在已经变成一具冰冷的死尸了。
　　“这只是我的一个设想而已。”倪蝶轻描淡写的敷衍了这个问题，接着说道：“按照我地计算，只有天野集团达到两百亿美金以上的资产。再加上倪萱过去所累积的经济基础和人脉关系，你们才有资格与卓凡一较高下，否则即使你们拥有再高明地科技水平，都架不住卓凡的金融攻势。”
　　“难怪你会给我们制定这个变态的指标，原来只是为了激励我们。”我吐了吐舌头，开始理解面前这个女人的用心良苦了。
　　“也不完全是这样……”倪蝶默念了一句，随后径自陷入了沉思当中。
　　我脑中不停回味着倪蝶这句话的意思，思绪飞快的转动起来！
　　显然，根据倪蝶刚才所说的那些话语，可以轻松的推断出。
　　由于某些不为人知的原因，倪蝶萌生了退出地下商界的念头。
　　而身为倪萱地母亲，她仍旧希望自己的亲生女儿能够继承她的心血——蝶龙航空公司。
　　这个心愿看似简单。
　　一旦真地实施起来，则又困难重重。
　　且不说莫龙是否会同意倪蝶就这样全身而退。
　　即便他对此毫无意见，倪蝶也没有办法把自己那部分股权安心转交给倪萱。
　　首先，因为莫龙的身体状况，他把股权授予儿子莫远擎只是迟早地事情，届时再加上西欧产业集团在背后给他撑腰，莫远擎的势力恐怕一发不可收拾。
　　其次，由于卓凡的存在，倪蝶那部分股权不得不划分给卓凡和倪萱两个人，这样一来，倪蝶担心各自为营的卓凡和倪萱两个人，更加不是莫远擎的对手。
　　与其到时候先后被莫远擎踢出蝶龙航空公司，变得一无所有，还不如现在狠下心，将自己这一部分股权交给其中一个继承者，这样一来，握有大部分蝶龙航空公司股权的那个人，还有机会和莫远擎抗衡一下。
　　从一个母亲的角度出发，倪蝶当然希望女儿倪萱能够得到自己的全部股权，但是从理性的角度出发，如果倪萱能力，或者说实力不如卓凡，那从大局观而言，她更应该把这部分股权让给卓凡继承，毕竟把公司交给卓凡，总要比拱手让给莫远擎好得多。
　　从以上这些方面考虑，倪蝶才给倪萱制定出了这个不可能完成的任务，原因无他，就是想考验一下天野集团的潜力究竟有多少，所以说，她从一开始就没有指望我们能够完成资产两百亿美金的任务。
　　而对自己母亲性格了如指掌的倪萱，恐怕一早就从这件事情上洞悉了倪蝶的心思。
　　一方面，她知道倪蝶不会因为这次任务而草率做出决定，另一方面，她也想证明给倪蝶看，自己完全有能力和卓凡对抗，甚至超越那个讨厌的家伙！
　　一切事情都按部就班的进行着，这两母女之间心照不宣的暗中较劲，成为了我这段时间以来奔走忙碌的主要原由，仔细想想，这一整件事情当中，最倒霉的好像是我……“难道倪萱从一开始就全部设计好了？”
　　我突然惊悟道，从先前倪蝶的几个问题来看，这个猜测完全有可能成立。“是的，早在天野集团成立以前，她和卓凡就是竞争对手了。”
　　倪蝶没有隐瞒这个事实，反而耐心解释道：“其实倪萱和卓凡早就在蝶龙航空公司以外，分别建立了属于他们自己的经济势力。但是由于倪萱的起步时间比卓凡晚，因此一直落后于卓凡，若想要在短时间内超越对方。唯有另辟蹊径。”
　　“所以她找到了我？”
　　“你应，以卓凡的经商手段，只要他处处针对倪萱，倪萱是规手段赶超对方地。”我默默点头，的确，这就像是两个武林高手之间的对决，你在修炼精进地同时，对方也在不断寻找对付你的方法，最终导致这样的竞争永远无休无止，不停循环。
　　“不过说实话。倪萱当时看中的并不是你本人，而是隐藏在你背后的那股科技力量。”
　　“我知道。”
　　“但是她后来的态度似乎有所转变，我看得出，她是真正喜欢你的，否则她绝不会让你在这次商战中担当这么多的戏份。”我干笑了一声。
　　心中顿时像是打翻了五味瓶一样，百味交集。
　　倪萱喜欢我？
　　这算不上是什么新鲜事，从倪萱平时的眼神举止当中。
　　很多人都能察觉到这个意思。
　　但是这件事情从她母亲倪蝶口中说出，却又是带给我另一种感觉。
　　沉默了许久，我还是鼓起勇气问道：“但是，我和你……”
　　“有吗？我怎么不记得了？”倪蝶狡诈的反应，反倒让我感到轻松不少，否则我还真不知道该如何面对她们母女二人。
　　“我把这些事实地真相告诉你，就是希望你能够全心帮助倪萱，地下商界可不是你们所想象的那么简单，如果还是按照现在的方式经营下去，相信你们很快就会尝到失败的滋味。”倪蝶语重心长的态度。
　　让我真正意识到了什么叫作母爱。
　　“最后我不得不再提醒你一句，千万不要小看莫远擎，在没有十足地把握以前。绝对不要打草惊蛇。”在了解了这么多事实真相以后，我开始理解倪蝶对于倪萱以及天野集团的那份担忧。
　　但是唯有一点，那就是她似乎把莫远擎这个人描述得太过厉害了，难道这个年纪与我们相仿的年轻人，就真地无懈可击吗？
　　倪蝶似乎也看出了我的心思，还没等我发问，便主动开口道：“还记得天野集团刚刚上市的那几天吗？股票价格的异常波动，就是莫远擎在背后试探你们的实力。如果不是我暗中及时出手，你们很可能已经被他玩得晕头转向了！”这时，我想起倪蝶当时借口有事，匆匆离开天野集团的情景，估计她也是为了不让莫远擎发现自己帮助倪萱的真相。
　　“另外，如果不是我提前找人干掉洛水，你们现在的处境恐怕更加艰难。”
　　“什么？洛水是你杀死的？”
　　“建议你们下次在找人合作以前，要先调查清楚对方的底细，如果再发生这种引狼入室地事情，我可没有办法再帮你们第二次了。”原来洛水是莫远擎的人！
　　想到这里，我不由惊出一身冷汗。
　　地下商界的恐怖之处，犹如一张密不透风地大网，瞬间笼罩了我的心灵，这是我有生以来第一次感觉到真正地恐怖。
　　这简直就是一种与死神为邻，如履薄冰般的生活。
　　“那我们还有胜算吗？”听完这些，我突然感到一股强烈的消极心思充斥了我的脑海，依照倪蝶刚才的分析，我们成功的机率实在是小得可怜。
　　“不是没有，但一切的主动权都在你的手里，这也是倪萱当时与你创立天野集团的初衷。”
　　“你是说星痕？”
　　我话刚出口，就感到了十万分的后悔。“野，你在叫我吗？”
　　就在我追悔莫及之际，星痕的声音忽然在我耳畔响起，吓得我从椅子上一跃而起，生怕她被人发现。“你怎么了？”
　　倪蝶看着我的眼神分外古怪，这才让我意识到，尚处于精神虚拟状态的星痕，是除了我以外的任何人都无法听见的，就算倪蝶的精神力再高，也无法办到。
　　“没事，我只是太过于激动了。”
　　我抹了一把额头上的冷汗，随后用精神力示意星痕返回星海，纵然外人看不见她的存在，但她这么老在我眼前晃悠。
　　仍旧让我感觉不太安心。
　　“哦，你刚才说的星痕是？”
　　“没什么，那是我地一个朋友。天野集团的许多新兴技术，都是得益于她的创造。”
　　“看来你这位朋友，就是你们最后一张王牌了，如果有机会，你们可以正式聘请她加入天野集团，这样对于整个集团地发展将非常有利！”
　　“她是不会来的，她不喜欢和陌生人打交道，甚至不愿意和陌生人说话。”
　　“那真是太可惜了。”
　　倪蝶脸上毫不掩饰的流露出失望之情，彷佛我们在她眼里已经输了一般似的：“好了，我言尽于此。至于你们能不能成功，就要靠你们自己的努力了。”至此，我渐渐有种倪蝶好像是在留遗言的错觉……但愿这只是我的错觉……
　　就在倪蝶准备送客的前夕，我还是忍不住回头问道：“我还是想知道，你为什么要放弃蝶龙航空公司的股权。在我看来，你应该还没有达到退休的年龄吧？”
　　“因为我累了，想找个安静地地方休息一下。”
　　倪蝶淡淡一笑。
　　从她眼角处，我竟无意间发现了几道本不应存在的鱼尾纹……离开倪蝶后的第一件事，我便把已经醉得不省人事的苏媛送回了家，走在夜色朦胧的小巷里，我地手机铃声突然划破长空，震响起一阵刺耳的音乐。
　　“杨野，我在海南，我已经联系过捷达运输公司的现任总裁了，希望你尽快过来与之谈判。”施钰地电话挂得很急，显然是还在为我之前的擅作主张而恼火。
　　不过看得出。
　　她对我也算是全心全意了，不然也不会连夜赶赴海南，替我联系那个充满痛苦回忆的捷达运输公司了。
　　我无奈地叹了口气。
　　看来我又欠了施钰一个人情。
　　次日清晨，我接到倪萱的电话。
　　让我易容成杨天的样子，去她的办公室。
　　虽然心存疑虑，但我还是准时前往，毕竟我也需要向她提及捷达运输公司的事情，在她交给我的期限里，我至少也完成了一些细节。
　　一进门，就看见倪萱的办公室里已然站满了人，除了白月静和宋雨慧以外，还有不少设计部地骨干，看来宋雨慧已经把昨天晚上发生的一切告诉她了。
　　“杨天先生，昨天真是谢谢你了。”
　　倪萱斜靠在椅子上，目不斜视的盯着计算机屏幕上，天野集团地股票走势图。“怎么了？”
　　我有些不知所谓，宋雨慧应该不知道我和苏媛前往蓝若坊的事情，但是听倪萱地口吻，似乎又知道些什么，这个女人究竟想对我说什么呢？
　　“据说昨天苏媛的演唱会相当精彩，而你的表现更是功不可没。”
　　倪萱把头探出计算机萤幕，给了我一个意味深长的笑容，逗得在场所有的人都窃笑不止。“作为天野集团的职员，我有义务保护公司的形象。”
　　我狠狠瞪了一眼宋雨慧，但在得到一个无辜的眼神响应之后，我知道这件事情的确和她没有关系。
　　“不，我对这些不感兴趣，我想知道的是，你对魅惑系列服饰有什么想法？”
　　听完这些，我终于明白了倪萱的深谋远虑。
　　的确，魅惑系列只是我在演唱会上临时发挥的一个借口，如果魅惑系列服饰就此开始设计生产，恐怕整个天野集团都会怀疑杨天的身份。
　　身为一个普通的市场部职员，又怎么可能擅自决定公司的发展计划呢？
　　于是，倪萱今天设下了一个局，目的就是要让全公司的人知道，她得知了杨天的建议，并且采纳了这个计划，这样一切就都可以变得顺理成章了。
　　想清楚了这些，我也不再犹豫，顺势把自己对于魅惑系列的想法完整讲述了一遍，其实对于设计方面我并不十分精通，但这些东西已经足够让我成为众人的偶像。
　　“很好，杨天先生，从今天开始，你就是市场部的副经理了，希望你今后可以继续努力。”
　　倪萱说完，办公室里立刻响起一片掌声。
　　我嘴上连连感激，心中则已看穿了倪萱的“奸计”这样一来，如同是给整个公司的职员都传达了一个信息：只要努力工作，每个人都有可能得到升迁的机会，天野集团对每个员工都是公平的！
　　“另外，我还有一件事情要宣布，这次公司有意派杨天先生和宋雨慧小姐前往罗开的金融投资公司，调查有人幕后操纵本公司二级市场流通股票一事，大家没有意见吧？”在得到一阵响亮的回复后，倪萱满意地点了点头，随后示意除了我以外的其它人全都离开，偌大的办公室里，只剩下了我们两个人的身影。
　　“怎么样，对我这样处理还算满意吧？”
　　“非常漂亮，用事实激励人心，看来以后天野集团将变得更有效率了。”
　　倪萱没有在意我的吹捧，而是把计算机屏幕转向一边，注视着我的双眼接着问道：“那有关这两件事情就先到这里，你是不是有话要对我说？”
　　“是的，有关运输公司的事情我已经有消息了，今天下午就会前往海南和施钰会合，如果一切顺利，本周应该会把合同带回公司。”
　　我刻意避开倪萱的目光，在一旁的沙发上坐了下来。
　　自从和倪蝶交谈过后，我就对倪萱抱有一种同情的感觉，这个女人肩上背负了太多的责任，我甚至不知道过去她是怎么支撑下来的。
　　“看来你很在意自己的承诺。”倪萱点燃一根香烟，空气中顿时弥漫起了烟草的气味：“那想必你也十分在意天野集团总裁的这个身份喽？”
　　“这话是什么意思？”
　　“昨天晚上，我母亲对你说了些什么？”
　　“什么时候？”
　　“就在你送苏媛回家之前，杨野，我发现你最近脑袋变得迟钝了不少，是不是提早进入老年痴呆阶段了？”
　　“你跟踪我？”听到这里，我知道自己不能再装傻下去了，倪萱对于我的行踪了如指掌，一定是早有预谋的，难道她在我身旁布下了眼线？
　　还是倪蝶在与我见面之后，直接把这些事情告诉了倪萱？
　　“不要再乱猜了，我没有故意跟踪你，而是从国家安全局的那些家伙手里搜到了一卷录音数据而已。”倪萱打开抽屉，取出一盒录音带，随手丢在办公桌上：“以后你可要小心一些，别被人卖了还傻乎乎的后知后觉。”
　　果然是国家安全局的人在跟踪我，甚至还在我的身上安装了窃听器，所幸倪萱及时发现，并扣下了这卷录音带，不然我和倪蝶谈话中有关星痕的部分，就足够他们把我拖过去审讯大半年的了。
　　就在我张大嘴巴，不知该如何回答的时候，另一个念头突然涌上我的心头：倪萱既然得到了这卷录音带，那也就意味着，她听见了我和倪蝶之间的谈话！
　　“看来有关我的事情，你已经都知道了？”倪萱的语气忽然变得柔和起来，犹如一个精致的小女人，全然没有了一点女强人的派头。
　　我点头默认，那卷录音带里记录着一切，我没有丝毫隐瞒的意义。“那你知道我母亲为什么要放弃蝶龙航空公司的股权？”
　　我摇了摇头，这其实也是我十分想了解的事情，甚至可以说，眼下所发生的一切，应该都是源自于倪蝶所做出的这个决定。
　　“除了我父亲之外，我实在想不出还有什么理由，能让母亲放下一切，选择退休。”
　　倪萱说出这些的时候脸色有些凄然。我的精神力告诉我，她正沉浸在无比悲痛的心情当中，这个秘密，或许会牵扯出许多关于她的陈年往事。
　　“你父亲？”必须得承认，我不是一个喜欢勾起痛苦回忆的人，但是和倪萱相处这么久，我还是第一次听她提起自己的父亲，好奇心的作乐，让我迫切想要得到这个问题的答案。

第4章 小人得志
　　“是的，在我很小的时候，我父亲就死了，然而从前段种种迹象来看，我父亲很有可能还活着，母亲可能就是为了这件事情，才会选择放弃蝶龙航空公司，只是其中细节我不甚清楚，她也从来没有向我透露过丝毫而已。”
　　听完倪萱的叙述，我感觉这一切就好像一部电视连续剧一样让人难以置信，死而复生的父亲，专情不舍的母亲，这和我先前认识的倪蝶简直就是两个人，难道这就是地下商界的魔力所在？
　　能够彻底重塑一个人的性格，将之完全改变成另一种类型。
　　但是如果倪蝶真的如倪萱所说的这样痴情，之前又为什么会主动和我同床共枕呢？
　　这件事情成为了我心中的巨大烦恼，也是我无法接受倪萱对我的感情的最大原因。
　　倪萱见我不再说话，似是看出了我的疑窦之情，于是接着说道：“这些都只是我个人的猜测，不过除此之外，估计也没有其它理由会让母亲如此决绝，一切只有日后等她亲口向我解释了。”
　　“那你现在准备怎么样？”
　　“你指什么？”
　　“一切事情，例如如何对付卓凡和莫远擎，以及天野集团今后的发展方向，我想你现在不应该再对我隐瞒什么了。”
　　“这些本小姐自有打算，不过在你主动向我坦白以前，我是不会告诉你的。”倪萱很快就从悲痛中恢复过来，嘴角隐隐露出一丝笑意，眼神中一闪而过的狡黠让我为之头痛不已。
　　“你是指星痕吗？”我试探性的问道。
　　“我不知道，我只知道你有事情瞒着我。而我又不想费尽脑筋去猜，所以我只能尽量施展一些小花招了。”倪萱不以为然的摊了摊手，显然也是承认了之前那些反常事情，都是出自她地杰作。
　　但是倪萱又为什么要让雪儿来接近我呢？
　　难道她已经知道了些什么？
　　想利用雪儿与我之间的情爱之事引出星痕？
　　于情于理，这个理由似乎又有点站不住脚。
　　“有关这个问题。过一段时间我一定会给你一个完整的答案，不过现在不行。我和星痕都还没有准备好。”
　　“那你们什么时候才能准备好，结婚的时候？”倪萱略含醋意的讽刺道，正如倪蝶所说地，她应该是真正喜欢我的。
　　就在我哑口无言之时，反倒是星痕忽然出现在了我地面前，眨巴着天真的眼睛问道：“野。什么是结婚？”
　　“就是两个人永远在一起，无论发生什么都不分开。”
　　我用精神意识回答道。“那我们结婚好不好？野。”
　　星痕听闻此言。雀跃着缠抱住了我的手臂。“这个……”
　　“如果我猜得没错的话，那个名叫星痕的女孩，是不是……”倪萱突然响起的话语，吓得星痕瞬间消失，我也随之激灵灵打了个寒颤。
　　瞪圆了双眼，不知这个女人究竟发现了些什么！
　　“嘿嘿，不必这么紧张。放轻松，到目前为止，我对你那位朋友还是一无所知，我只是想问星痕是不是和古干博士一样，也是生活习惯极其恶劣地科学狂人？”倪萱话锋一转，用玩笑的口吻随意道。
　　我仔细凝视着倪萱地瞳孔，试图用精神力探知她的真正想法，但最终还是功亏一篑。
　　不过我的直觉告诉我，这个女人一定知道了些什么，看来今后星痕还是尽量少在她面前出现才好，以免引起不必要的麻烦。
　　“好吧，我不想勉强你，这是你今天的任务，希望你不会受到我母亲地影响，还是一如既往的当好你的总裁。”
　　倪萱嫣然一笑，转手递给我一份简单地数据，薄薄的档案袋上，用娟秀的小楷写着“罗开”两个小字。
　　我的笑容有些僵硬，显然，我这个总裁当得和跑腿的没有多大区别。
　　不过经过这段时间的“实习”我似乎已经习惯了倪萱的差遣，接过档案袋后，头也不回的离开了她的办公室。
　　根据倪萱交给我的数据显示，罗开的金融投资公司，应该位于上海郊区一个毫不起眼的民用住宅小区内。
　　这是一个生性孤僻的人，行为谨慎，极少冒险，平时不喜欢与外人打交道，所以如何与他会面，成为了我眼下需要解决的头等大事。
　　一路之上，我和宋雨慧讨论了许多约见罗开的设想，最后决定，与其费尽心思推敲安排，还不如抓紧时间，来一个先斩后奏，直接杀进他的老巢再说！
　　抱着不成功则成仁的想法，两个小时以后，我和宋雨慧马不停蹄赶到了罗开居住的那个小区，并顺利找到了罗开所在的那一栋楼。
　　这是一个僻静的小区，由于距离市区相对偏远，白天小区内的居民并不多见。
　　也许谁都没有想到，前几天还在股市里翻江倒海的金融大鳄，竟然会隐藏在这样一个毫不起眼的小地方。
　　罗开的办公场所位于这幢楼的第九层，门口甚至没有任何公司招牌，就和普通居民住房无异，唯有一扇沉甸甸的铁门，显得与周遭的邻居有点不同。
　　“他一定是个胆小如鼠的家伙，这扇门甚至可以用来抵挡手榴弹了。”
　　宋雨慧试着摇晃了一下那扇铁门，纹丝不动，看来十分结实。“那可未必，说不定他的仇家真的很多。”
　　我也来到那扇铁门前，迟疑了一下，还是按响了门铃。
　　这时，一个充满电子质感的声音隔着铁门闷闷传出：“你好，这里是海啸金融投资公司，本人暂时外出，请您耐心等待。”
　　谁都没有想到，一段电子录音就这样把我们无情的挡在了门外。“现在怎么办？”
　　宋雨慧一脸失望，看来这两个小时的行程是浪费了。“等吧！”
　　我无可奈何的摊了摊手，谁让自己要搞突然袭击呢，现在被人挡在门外。也只能算是活该罢了。“出师不利啊！”
　　宋雨慧带着哭腔地抱怨声，顿时在走道里荡漾开来。
　　坐在走道的楼梯上，无所事事的我不禁自言自语“海啸金融投资公司，这真是一个有趣的名字，看来一个野心十足的家伙。如同海啸一样惊人地圈钱速度……”
　　就这样，我和宋雨慧一等就是两个多小时。
　　在此期间别说是人影，就连一只猫都没有从我们眼前闪过。
　　这家伙该不会是搬家了吧？
　　这个念头不停在我们心中徘徊，直到另一个拜访者出现在我们眼前……
　　就在我们的耐心几乎被耗尽之时，电梯门终于再一次被打开了，从里面走出来地，是一个身材瘦小的男子。
　　当男人看见走道上的我和宋雨慧后。
　　不由一愣，但心存疑窦的他显然没有心思搭理我们。
　　而是径直来到了罗开所在的那扇铁门前。
　　一见此景，宋雨慧的眼眸里当即燃起了希望，还未等我吩咐，她就已经快步来到了那名男子面前，兴奋问道：“请问。你是罗开先生吗？”要知道，倪萱交给我们地资料虽然还算详细，但却唯独没有附上罗开的照片。
　　除了记录了罗开地居住地址以外，更多的则是有关罗开前段时间炒作天野集团股票的金融数据，因此我们也没有见过罗开的真实模样。
　　男人被宋雨慧这种唐突的问候方式给惊呆了，站在原地愣了两秒钟后，脸上立马浮现出一丝极不耐烦地怒气。“滚开，我也是来找他讨债的！”
　　“讨债？”宋雨慧微微一怔，她没想到对方竟会如此野蛮，更没想到罗开的仇人原来真地不少。
　　我瞅见宋雨慧的窘境，赶忙上前赔笑道：“对不起，先生，罗开今天好像不在这里，我们也等了他很久了。”
　　“你们这两个蠢货，难道这点小把戏就把你们给骗了吗？”
　　男人轻蔑一笑，随后毫不客气的用脚猛踹起这扇坚硬的铁门，嘴里同时骂骂咧咧大声呵斥道：“罗开，你这个混蛋，不要躲了，今天无论如何你都要把钱还给我！”一时之间，我和宋雨慧同时深刻感受到了这扇铁门的必要性，如果换成普通房门，在这个男人死了亲爹一样的无情摧残下，现在恐怕早已变成碎片了……
　　男人就这样不停发泄着内心的愤怒，从他口中连续爆发出来的污言秽语，听得一旁的宋雨慧面红耳赤，恨不得用棉花塞住自己的耳朵，抑或是这个家伙的嘴巴……也许是屋里的人实在难以忍受门外的谩骂，大约五分钟后，原本密不透风的铁门终于开启一道不大的缝隙，从里面探出的脑袋，带着些许尴尬的苦笑。
　　里面真的有人！我心中顿时升起一种被人欺骗的感觉，虽然不像那个男人一样怒火中烧，但对于罗开的印象还是大打折扣。
　　男人未等对方开口，便狠狠一脚踹开了铁门，把开门的那个倒霉蛋撞得滚出老远。
　　望见男人挤身进屋的情景，我和宋雨慧也机不可失的走了进去，环视屋内，这是一个还算宽敞的三居室，明亮的光线几乎能够照到房间的每一个角落。
　　最引人瞩目的是客厅中央并排摆放着的六台计算机，每一台计算机的屏幕上都勾勒出不同的股票走势图，赫然组成了一个小型的操盘工作室。
　　刚才被踹倒在地的男人连滚带爬站起身来，瞧了瞧那个气势汹汹的债主，又看了看一旁的我和宋雨慧，脸上的神色开始变幻不定起来。
　　这是一个身材中等的中年男人，约莫三十多岁，相貌却实在让人不敢恭维。
　　贼眉鼠眼的他，还穿着一身夸张的碎花衬衫，相比起那些事业有成的金融人士，他更像是一个混迹于街头巷尾的黑帮小跟班……
　　那个债主尽管身材瘦小，但显然不是什么善茬，一把揪住男人的衣领，恶狠狠的把他拽到窗边，近乎咆哮道：“罗开，今天别再想打什么坏主意，再不还钱。我就把你从这里丢下去！”言罢，他随手推开了窗户，一股冷风顺势吹进屋内，吓得罗开当场打了一个寒颤，蜷缩到一起的身体没有了一点反抗的余力。
　　原来这个男人就是罗开。
　　从他现在极为孬种地样子来看，还真像宋雨慧刚才所说的。
　　是一个胆小如鼠的家伙……而宋雨慧着实是被眼前这一幕疯狂的举动给吓呆了，通常只能在电影上看见的黑社会讨债画面，此时正毫无保留地呈现在自己眼前，这种现实与影视的情景转化，让她一时难以接受。
　　“别别，朋友。有话好说，不就是钱吗。我马上就平仓还给你。”罗开满脸堆笑道，双手则死死抓住窗框地边缘，生怕真的被人从九楼丢下去。
　　“是吗？那我给你一个小时的时间，如果我的银行账号里没有出现两百万，你就要和你那颗聪明的脑袋永远说拜拜了。”男人说完。
　　松开了罗开的衣领，把他推到了那几台电脑屏幕前。
　　罗开心有余悸地吞了吞口水，整了整衣领。颤巍巍嘀咕了一句：“不是一百五十万吗……”
　　“废话少说，难道不算利息吗？”
　　男人作势又要揪住罗开，吓得罗开赶忙点头称是，慌忙退缩的身体就差躲到桌子底下去了。
　　就这样，房间内地气氛一下坠入了冰点，安静无声的空气当中，只听见罗开那发抖的手指在敲击键盘的声音。
　　时间正在一分一秒的流逝，他额头上地汗珠也也不断增多，双眼目不转睛地盯着计算机屏幕，可见神经已经紧绷到了极限。
　　随着时间的推移，罗开交易的速度越来越快，几乎是六台计算机并用，买卖交割单从他指尖频繁发送，看得我眼花缭乱，原来股票也是可以这样买卖地……这时，宋雨慧低声向我解释起来，只是声音有些异样：“他不是在操作股票，而是外汇。”
　　“外汇？”我侧眼望向身旁的宋雨慧，只见她脸色铁青，认真凝视着那六台计算机屏幕，生怕错过一点精彩的瞬间。
　　“是的，相比起股票和期货，国际外汇市场的风险要大得多，因为它一比一百的特原理，能够顷刻间让你倾家荡产。”在罗开的精彩前，宋雨慧神情漠然的继续说道：“简单来说，就是他只需投资百分之一的资金进行交易，而百分之九十九的保证资金是由银行做担保的。投入少量的资金来赚取大的利润，这就是外汇所谓的杠杆原理。”
　　（如果举例说明的话，就是投资者一手拿出一千美金的资金来进行交易，而实际操作的就是扩大了一百倍的十万美金所进行的交易。也就是说，投资者一千美金赚取的是十万美金的利润，反之亦是一样。因此国际外汇就是这种以小博大，风险与利润并存的高风险投资方式。我长长“哦”了一声，看来罗开也是被逼得走投无路了，不然也不会采用这种赌博式的冒险手段，无论怎么说，放手一搏，总要比被人从九楼丢下去强得多……
　　一个小时的时间很快就要到了，在提前五分钟的时候，罗开很惬意地推开键盘，长舒了一口气道：“好了，终于完成了。”
　　“嗯！”
　　那个前来讨债的男人冷冷应诺了一句，在打电话确认过资金确实到帐以后，他才一声不吭地走向门外。
　　而罗开显然不想放过这个出口恶气的机会，趁对方还未关上房门的刹那，大声嚷嚷道：“先生走好，欢迎下次光临本公司！”
　　“我不得不承认，他是一个天才！”随着铁门“砰”的一声被重重关上，宋雨慧也忍不住喃喃低语了一句。
　　这时，就看见罗开好似变了一个人似的，神清气爽的他一改刚才唯唯诺诺的样子，起身漫步来到我和宋雨慧面前，赫然就是一副大老板的派头。
　　“先生小姐，你们也是来委托本公司投资的吗？”
　　我侧身把宋雨慧让到我的身前，毕竟金融投资不是我的强项，而这也是我主张带宋雨慧一同前来的原因。
　　“不，我们是来找贵公司寻求金融咨询的。”
　　宋雨慧心领神会的界面说道：“早就听闻罗先生的操盘手法了得，今日一见，果然非同寻常。”
　　“哈哈，你们真的以为我能在短短一个小时的时间里，在国际外汇市场里呼风唤雨？”
　　罗开笑得几乎直不起腰来，好不容易平静下来，这才继续说道：“拜托，国际外汇市场可不是我家开的，我只是一个小小的操盘手，而不是股神，不，即便是股神，也不可能有如此夸张的收益。”
　　“那你为什么……”
　　“提钱给那家伙是吗？你们觉得在刚才那种情形下，我还有第二条路可以选择吗？”罗开的回答让我不知道该说这个男人聪明还是愚蠢，不过有一点可以肯定，为了保命而白白送给对方五十万，这个男人可不是普通的大方！
　　拿此时罗开生龙活虎的样子与先前做对比，我脑中蹦出来的第一感觉就是：小人得志！
　　“好了，我们不说这些了，两位这次前来是想咨询些什么呢？”
　　罗开说着，把我们请进了房间的里屋——海啸金融投资公司的会客室。
　　粗略来看，这里整个办公场所的格局有些古怪，我从来没有见过把客厅当成工作场所，而把里屋当成会客室的公司布局，不过正所谓青菜箩卜各有所爱，罗开喜欢把自己的办公室弄成什么样是他自己的事，我们无从插手。
　　坐在会客厅的沙发上，我和宋雨慧决定暂时不公开身份，因为眼前这个罗开与我们印象中那个精明能干的金融大鳄明显存在巨大的差距，万一公开身份以后吓跑了他，我们之前的努力岂不是前功尽弃。
　　“罗先生，我们这次前来，是想请您担任本公司的投资顾问，不知阁下有没有兴趣？”
　　宋雨慧另外找了个话题，准备从侧面去“解剖”眼前这个男人：“对了，你知道天野集团这支股票吗？”
　　“当然，前段时间这支股票可是市场的热门，怎么，你们对这支股票感兴趣吗？”
　　罗开果然中计，在宋雨慧提起天野集团的股票时，他双眼中绽放出来的精光，让我断定他当时一定参与其中。
　　听到这里，我不得不为宋雨慧的观察细微所折服，这个男人不一定对担任投资顾问一事感兴趣，但绝对对天野集团的股票感兴趣！
　　“是啊，只可惜我们未能赶上第一波疯涨，请问罗先生，这支股票短期内还有机会吗？”此时的罗开摆出一副专家教授的模样，端坐在对面的沙发上，口中念念有词：“从这支股票的技术形态上来看，前期强烈上攻之后，又迅速回落，原本强势的技术形态已经被破坏。现在正处在中期盘整阶段，高位筹码的大量锁定，注定了这支股票在短期内难有作为。”
　　“那也就是说近期不宜介入？”宋雨慧的表现就像是一个谦虚好学的好学生，这也让罗开的表现欲望越发强烈。
　　在我看来，这个被外界纷纷称赞有道的家伙，简直就是一个头脑简单、妄自尊大的傻瓜，真不明白，为什么这段时间以来，他能在各个金融市场里，掀起如此轩然大波呢？
　　“不，也不能这么说，从前几日的机个仓位来看，明显有人想要暗中吸纳天野集团的流通股票。这也就意味着，他们必须清出足够的散户筹码，为了能让那些高位套牢的散户放弃筹码，他们或许会采用探底反抽的手段，从而可以不断在低位吸收筹码。所以说近期如果做波段，还是很有机会的。”
　　“何以见得？”
　　“不瞒你说，我有内幕消息。”听到这一句话，我刚刚喝到嘴里的茶水险些一股脑喷出来，刚才还口口声声强调技术形态分析的罗开，此时竟用一句内幕消息作为解释，这哪里像是一位金融大鳄，分明就是一个初出茅庐的菜鸟，我们不会是找错人了吧？
　　抑或是大智若愚的高人都是这副德性？

第5章 幕后黑手
　　“怎么了？这位先生，你不是对我的分析有所怀疑吧？着他那对小眼睛，上下打量着我，表现出一脸气恼的样子。
　　“罗先生，对不起，我不是这个意思。”我不紧不慢地解释道：“但是你刚才所说的话，实在让人难以信服，你所谓的内部消息，又如何证明呢？”
　　罗开听到这里，不由冷笑了两下。
　　随后他摆出一副大老板的派头，拉了拉衣领，自豪地说道：“很简单，因为那个收集天野集团筹码的人，正是在下！”
　　对于这个答案，我和宋雨慧其实都不惊奇，但是为了配合罗开的表现欲望，我们还是故作吃惊的齐齐大喊了一声：“什么？”
　　“没想到吧？年轻人，眼光要放长一点，不要有眼不识泰山。”
　　罗开显然是对我们这种反应非常满意，极度自我膨胀的他，几乎快要连北都找不着了：“别看我这个公司小，但麻雀虽小五脏俱全，不是我吹牛，只要我手指头点几下，想要操控国内任何一支股票的走势都不在话下！”
　　“有这么厉害吗？”
　　宋雨慧默念了一句，脸上挂满了难以置信的神情。“你们不相信是吗？那请跟我来！”
　　罗开说着，自顾自的走向了客厅里的那六台计算机。
　　我和宋雨慧相互交换了一个眼色，知道最重要的场面即将发生，于是心照不宣的跟着罗开往客厅走去。
　　事实上，在证明了这个罗开就是操纵天野集团股票的幕后黑手后，我就相信今天一定会有所收获。
　　但是从这个人的行为举止来看，称他为天才未免有点玷污这个名词地含义。
　　难道这个家伙只是一个用来装饰门面的幌子，真正的操盘高手另有其人？
　　如果事情真如我想象的这样，那倪萱先前计划的，想要利用罗开和西欧产业集团之间地不和，挑起他们内战的计划恐怕就此流产。
　　为今之计，就是先揪出藏身于罗开背后地那个隐藏高手。
　　然后再见机行事，力求用最干净的手法铲除这个天野集团的心腹大患。
　　主意已定，我和宋雨慧来到罗开身后，看着他在六台计算机上依次打开了六个股票走势图。“这是这六个交易日以来，天野集团的股价走势，你们能够从中看出点什么门道来吗？“罗开在过足了分析师的瘾头之后。又开始扮演起了金融导师的身份。
　　“这六天以来，不断有大单介入这支股票。但是速度非常缓慢，如果按照这样地速度，恐怕一年半载都没办法收集到足够的筹码，更别说控制这支股票地走势了。”宋雨慧聚精会神的注视着那六个计算机屏幕，她在大学里主修的财经专业。
　　此时正好派上了用处。
　　这也让我暗自庆幸，还好把宋雨慧一起带来了，否则我今天可糗大了。
　　“很好。但是我告诉你，在今天收盘以前，这支股票起码拉升三个百分点，并且会释放出足够大的量。”
　　罗开得意洋洋地说道。看他口沫横飞的样子，我甚至怀疑自己是和一个疯子在同一个房间里面。
　　“现在距离收盘可是只剩下五分钟了。”宋雨慧看了一眼自己地手表，脸上流露出来的怀疑神色越渐浓郁。
　　这时，罗开打开交易管理系统，输入了天野集团的股票编号，一连打出了几个买入大单。
　　转眼间就看见天野集团地股价一路飞涨，如火箭升天般难以控制。
　　罗开的表演还没有就此停止，随即打出的几个埋单，又把股价缓缓拉了回来。
　　在如此反复了几次之后，天野集团的股价稳中有升，却又让普通散户不敢盲目跟进。
　　直到最后收盘时，果真如他所说的那样上升了三个百分点，并且放出了一根长长的天量，而这一切，都只是他的“自娱自乐”罢了。
　　“你是想制造出几个拉高出货的假象，然后砸低股价，让散户跟着恐慌抛盘，你再趁机吸收筹码？”宋雨慧在第一时间做出的反应，让罗开为之频频点头。
　　“这只是一些极其普通的操盘手法，但是对于你们这些投资人来说，这就意味着有利可图，因为你们会在第一时间得到**纵这支股票的详细计划，赚钱是不是很简单呢？”
　　“话虽没错，但是我不明白的是，罗先生为什么要选择操纵这支股票呢？相比起天野集团的盘面而言，应该还有更多小盘股票适合炒作，难道不是这样吗？”
　　“这个不是你们需要关心的事情，你们只需要回答我，愿不愿意把资金交给本公司代为投资金融市场？”罗开突然变得不耐烦起来，冲着宋雨慧厉声嚷嚷道。
　　显然，罗开不希望别人提起这个他无能为力的问题，因为那样会暴露他傀儡的身份。
　　此外，他虚伪浮夸的性格，使他更加不想被人揭穿这个秘密。
　　这一切我看在眼里，心中基本拿定了主意。
　　在彻底了解了罗开的为人，以及他在这次阴谋中所扮演的角色之后，我断定这个人对于天野集团而言已经丝毫没有利用价值了，重要的是，我们必须找出那个在幕后操纵罗开的家伙，并且以他为诱饵，借此打击西欧产业集团。
　　与此同时，另外一个名字在我脑中荡漾开来——莫远擎，眼下这个男人极有可能就是西欧产业集团在亚洲地区的主要负责人。
　　一想到这个倪蝶口中的狠角色，我是既紧张又期盼，在渴望与其见面的同时，我又害怕给天野集团造成更大的麻烦，毕竟现在还不是扩大战圈的最佳时机，我可不想与全世界为敌。
　　从理论上讲，天野集团翼未丰，不适合树立大量强敌。
　　但是随着几项颇为提上议案，天野集团在国内的声势也越来越大。
　　而这些无不影响到其它商业贸易集团在中国境内的业务，于是，天野集团在短期内遭到其它贸易集团抵制是难以避免地。
　　不过在商言商，想要获得其它贸易集团的尊重，我们就必须适应这个弱肉强食的世界。
　　增强自身的竞争能力。
　　如何在国内，乃至亚洲树立起主导地位。
　　是天野集团的当务之急。
　　而要完成这个目标，将其它贸易集团渗透在中国地商业势力排挤出去是迟早的事情，即使现在办不到，今后也始终都要面对。
　　另一方面，倪萱夺取蝶龙航空公司股权，也是一件刻不容缓地事情。
　　因为只有得到地下商界的经济支持，天野集团才能够与其它贸易集团一较高下。
　　诸如之前运输路线被切断的麻烦才不会再次发生。
　　总之一句话，金钱是一切的保障，没有钱是万万不能的。
　　然而，无论从哪一方面来看，莫远擎都将成为我们无法逾越的对手。
　　既然是早晚都要面对地，我倒希望能够早点适应这个对手的习性，至少在日后真刀真枪对抗时。
　　不会被他打得猝不及防。
　　随便找了一个借口向罗开告别之后，我和宋雨慧踏上了返回天野集团地归程，莫明早已在小区门口等着我们，而与他同来的春草三月，此时正捧着一个大苹果向我们招手。
　　“你注意到罗开的交易管理系统里，总资金是多少吗？”
　　刚一上车，我就开口问道。“大约有上千万吧！”
　　宋雨慧不太确信地回答道。“是三千八百万。”
　　“你的记性还真不错。”
　　“我想说的是，如果我是莫远擎，是绝对不会把这么一大笔钱，交给罗开这种人擅自处理地。”
　　“你确定那个幕后黑手就是莫远擎？”
　　“不，我只是举个例子，你不觉得那间办公室的布局很不舒服吗？”
　　宋雨慧微微一怔，随后望着窗外沉思了片刻，紧接着抬头惊呼道：“你的意思是，刚才莫远擎就待在隔壁房间里？”
　　“这只是我地猜测，至少我是不会相信那个口若悬河的白痴的。”
　　“我也是。”宋雨慧笑着界面道。
　　“宋姐姐，你们这次任务是不是很有意思？”春草三月坐在后排，朝副驾驶座位上的我做了一个鬼脸后，转头与宋雨慧闲聊起来。
　　或许是雪儿事先对她有所交代的关系，春草三月刻意留心，没有泄露出我的身份。
　　只是这个小丫头的眼神让我觉得很不舒服，彷佛随时都有可能被她出卖一样……“嗯，算是吧，对了，三月，你怎么也来了？”
　　宋雨慧用尽可能和蔼的语气问道，她可不敢招惹这个连总裁都忌惮三分的小祖宗。
　　公司临时派莫明来接我们，对她而言已经是莫大的荣幸了，现在竟然连春草三月也跟着一起来了，这足以让宋雨慧受宠若惊。
　　不过更让她感到惊喜的是，春草三月对待她的态度如此热情，这是否也说明，春草三月已经把她当成总裁身旁那些亲密的秘书一样看待了呢？
　　就在宋雨慧暗自揣摩自己麻雀变凤凰的概率有多大之时，春草三月接下去的一个问题，问得她差点晕厥过去。
　　“宋姐姐，你也和总裁上过床吗？”
　　坐在前排的我被这个问题呛得剧烈咳嗽起来，侧眼看见莫明忍俊不住的模样，更是气不打一处来，这丫头现在越来越大胆了，雪儿都教导了她些什么呀？
　　“没……没有。”
　　宋雨慧结结巴巴回答道。被春草三月捉弄的滋味实在不好受，我也只能坐在前面默默祈祷，希望春草三月不要把她整得太惨……
　　“哦？是吗？”春草三月的脸上闪过一个天真无邪的笑容，但我知道，这是她开始整人的信号：“那你觉得杨野总裁比较有魅力，还是这位能干的杨天先生呢？”
　　我再次感到一阵冷汗瑟瑟，这个丫头无法公开暴露我的身份，却用这种方法来整我，难道是因为平时被雪儿管教得太过严格，毫无乐趣，今天难得逮到一次放松机会，要好好“发挥”一下？
　　“这个嘛……”
　　宋雨慧更是如坐针毡。
　　伸头看了看后视镜中的我，犹豫了许久，道：“他们两个各有特点，很难评价哦！”
　　“哇，原来宋姐姐两个都喜欢呀。这样可不好哦，你可不能像杨野总裁一样花心。这样会很辛苦的，每天都被女孩子牵着鼻子走！”
　　面对春草三月的指桑骂槐，我除了心中暗暗苦笑之外，实在拿不出什么象样地应对方法。
　　至于宋雨慧，更是被这小丫头说得满脸羞红，只能耷拉着脑袋。
　　坐在后排座位上再不敢发出一点声音……自从叶回来之后，春草三月似乎又变回了那个小间谍。
　　监视着我的一言一行，不让别的女人靠近我的身边。
　　整辆车上只有莫明一个人幸免于难，悠然自得的他，一边开车一边吹着口哨，不时将目光扫过我和宋雨慧地脸颊。
　　发出一声别有用心的傻笑！
　　好不容易熬过了春草三月地“折磨”当我和宋雨慧回到天野大厦时，已是夜晚时分。
　　倪萱的办公室里还亮着灯。
　　可见还在等待我们回去禀报“战况”在我和宋雨慧把事情经过完整讲述一遍之后，倪萱的态度和我一样，认定了莫远擎就是罗开背后的那个人。
　　只是下一步该怎么办，我们暂时也没有谈论出一个妥善的计划，于是只能把这件事情旁，先着眼于施钰那边有关捷达运输公司的事情。
　　“对了，如果可能地话，替我拜访一下卓凡，想必在我和雪儿离开之后，他在海南的生活缺少了许多乐趣。”这是倪萱在我临行前最后地交代，我不知道她出于什么目的，不过既然她吩咐了，我就顺道拜访一下这位老朋友也无妨。
　　和莫明两人一同坐在飞往海南的飞机上，难得悠闲的我，借着众人睡觉的时间，再次把精神力沉入了星海。
　　“星痕，我地精神力什么时候可以突破级？”
　　我如同一个孩子索要糖果一般，对于自身的变化啧啧称奇，嚷嚷着就出现在了星海之中。
　　的确，自从之前精神等级达到级以后，我地世界彷佛发生了翻天覆地的改变，视觉、听觉的敏感程度大幅提高。
　　听闻自己又有机会能够再上一层楼，我有一种游戏快要通关时的期盼心情。
　　另外，我始终无法看透倪萱和倪蝶两母女的心思，不知精神力达到级之后，这样的状况是否会得到改变，这也是我迫切想要提升精神力的动力之一！
　　“很难。”
　　星痕默默应答了一句，今天的星痕看似有些奇怪，非但不像过去那样温柔体贴，甚至就连反应都比往常慢半拍，该不会是生病了吧？
　　萎靡不振的精神，憔悴不堪的形象，就连说话也显得无精打采的，虚拟计算机也会生病？
　　外星科技未免也太先进了……
　　“星痕，你有哪里不舒服吗？”我试探性的问道。
　　“野，我哪里都不舒服。”听到星痕这么一说，着实把我吓了一大跳，在这个关键的时刻，我不能缺少星痕的帮助，这不但关系到这次试验的成功与否，也关系到整个天野集团的命运。
　　“星痕，你到底怎么了？”
　　“我记起了一些东西……但是……但是……”
　　眼看星痕支吾了半天，仍旧没有说出真相，我的心里就好像沸腾的热油一样煎熬难耐。
　　星痕记起了一些东西？
　　难道这是指她恢复了部分记忆？
　　思及此，我脑中突然闪过一点灵光，既然外星科技在建造宇宙飞船时，已经考虑到了飞船表层金属护甲受创伤后的自我恢复功能，那么对方也完全有可能考虑到星痕的自我修复功能。
　　毕竟星痕可是整艘宇宙飞船的智慧核心部分，一旦受到损坏，后果绝对要比金属护甲严重得多，那些精明的外星人应当不会忽略这个简单的问题，这样一来，是不是也意味着，星痕就快要恢复以前的记忆了呢？
　　或者说，星痕的数据记忆库，正在逐渐恢复，我将获得更多有关那些外星生物的信息。
　　“星痕，我们可是朋友哦，有什么麻烦事你应该告诉我。”介于现在星痕已经掌握了人类的大部分感情，所以我在与她说话时，就好像对待一个小女孩般循循善诱。
　　“嗯，我们是朋友，所以野可以知道这些。”星痕认真的点了点头，随后说出了一段让我至今倍感恐怖的外星消息！
　　原来，星痕这段时间恢复的记忆不是别的，正是有关那些外星生物在宇宙飞船坠落以前的点滴事迹，按照星痕所描述的，那艘外星飞船之所以会在地球意外坠毁，其根本原因证实是飞船的中央控制系统，外星科技智能中的核心——星痕！
　　那是一个乌云密布的夜晚，沉重的对流气压使得人们喘不过气来。
　　就在暴风雨即将表演前奏之际，这艘外星飞船正巧经过地球。
　　这颗落后的星球，是他们这次宇宙探索旅程的众多星球目标之一。
　　刚一开始，在如此恶劣的天气影响下，那些外星生物无意在这个星球多做逗留，因为经过他们一段时间以来的勘察，地球的科技文明对于他们而言过于落后，他们根本没有兴趣深度了解人类社会的生活情况。
　　然而，他们遭到几道意外的雷击，致使他们的飞船金属护甲受到了损伤，于是他们咨询了这艘飞船的中央智慧——星痕，在得知就地降落修正是当下最安全的方案后，他们毫不犹豫的听从了这个智慧核心的建议，开启隐形装置后，选择了在狂风暴雨中迫降。
　　事后证明，星痕的这个判断绝对是这场灾难的导火线：就在飞船距离地面仅有不到两千米的高度时，几道雷电再次击中了飞船的金属护甲！
　　而这一次雷击造成的损失，不单单是飞船表面的金属护甲，雷电引起的电磁风暴，严重影响了飞船的平衡装置，以及控制系统。
　　只在不到两秒钟的时间里，这艘超越地球文明甚多的外星飞船，就这样变成了一颗美丽的流星……整艘飞船的外星生物无一幸免，甚至就连尸体都在飞船坠落后产生的爆炸中化为了灰烬，因此人们能够找到的，只有一堆金属残骸，以及漫天飞舞的金属微粒而已。
　　星痕的陈述只到这里，至于后面所发生的事情，由于飞船整个摧毁，所以她也无从记忆。
　　而有关那颗外星星球上的信息，她尚未回忆起来，因此我所能了解的也仅限于这点而已。
　　听完这些，我大致可以想象得出当时的情形了。
　　但是同样令我生疑的是，已成为精密高智能核心程序的星痕，为何会犯这种低级错误？
　　“野，我只是一个虚拟智能程序，而不是一个拥有生命的生物。”星痕这句话让我突然感到一阵揪心的痛。

第6章 改造星痕
　　我知道，这么久以来，星痕一直尝试着能够成为一个真与我在一起的时候，她学会了哭，学会了笑，学会了一个人类女孩应该学会的一切东西。
　　然而当她的记忆再次恢复以后，霍然呈现在她面前的，则是一个残酷的现实：她只是一个由高智慧科技制造出来的虚拟产品，她也许永远都没有希望成为一个人类！
　　更重要的是，她这个理应毫无瑕疵的高智慧产物，却在关键时刻犯下了致命的错误，以至于害死了无数条生命，这就像是一个永久无法磨灭的伤痕，始终烙印在她的思维程序当中。
　　我看着星痕难过沮丧的样子，心里也不怎么好过，想要开口说些安慰她的话，而话到嘴边却又不知该如何开口。
　　原先一直想要帮助星痕恢复记忆，好从她口中得知那群外星生物的攻击计划，但现在看见星痕这般悲痛，我又觉得自己犯下了一个不可饶恕的错误！
　　我不想再次伤害这个善良的女孩，请允许我称她为女孩，因为在我的心目当中，星痕早就已经是一个完完整整的人类了。
　　“野，是我杀死了他们，他们一定会来这里销毁我的，我们的时间不多了。”
　　星痕再次响起的声音乍然提醒了我，没错，如果按照她之前所说的，那群外星生物应该会在几年之后入侵地球。
　　而他们的目标不是别的，正是我眼前这个美丽动人的外星科技产物，他们不能让自己的科技精华流落到其它星球，为其它星球的智能生物所用。
　　更无法原谅这个高智慧产物所犯过地严重错误……“没关系，我们还有时间。”
　　我给了星痕一个不必担心的微笑，接着伸出双手，用力按住她柔弱的肩膀。
　　星痕原本颤抖的身体在我的双手下渐渐趋于平和，她现在越来越像一个人类了。
　　至少在感情方面是这样！
　　“你用不着为自己犯地错误感到难过，其实你已经拥有生命了。”听到我的言语。
　　星痕好奇地睁大了眼睛，脸上除了难以置信地表情以外，更多是对我的感激，在她看来，我应该是为了安慰她才这么说的。
　　“没错，你确实犯了一个严重的错误。但是作为一个有生命的人类，又有谁没有犯过错误呢？”
　　“但是我应该是一个计算精确的……”
　　“不。你不是一个计算工具，而是一个能够与我们正常交流，一个拥有独立思维能力、拥有感情、拥有辨别能力地高智慧生物，你远远强过那些只有贪婪和欲望的人类，至少在我地心里。你已经是一个合格的人类了！”泪珠不争气的从星痕眼角滑落，我很惊奇自己竟然能够说出这么一番富有哲理的话语，不过更令我感到惊奇的是。
　　此刻地星痕无论从哪个角度看，都和一个普通人类没有区别。
　　通红的眼睛，瑟瑟抽泣的俏鼻，微微颤动地肩胛，无不牵动着我大脑的每一根神经，应该说她不但是一个人类，而且还是一个绝美诱人的人类……
　　就在我思绪开小差之际，一团香软毫无保留的扑进我的怀中，我只感到身体一轻，整个人就宛如变成了一片轻飘飘的羽毛，在这片浩瀚的星海当中自由飘荡，全然感觉不到一点重力的存在。
　　来不及诧异，星痕那两片炽热湿润的双唇已经吻上我的嘴角，微张的朱唇发出诱人的闷哼声，使得我的脑际顿时变得恍惚起来。
　　神情迷乱之下，我的双手不知不觉按上了星痕的酥胸，她的乳房饱满而又坚挺，尽管是虚拟形态，但比我想象中有质感，手指刚碰到她丰满的乳房时，我只觉一阵难以忍受的昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来……第一眼看见星痕，我只觉得这个全身被银色光霞笼罩的美丽女人，就和女神没有什么两样，尽管美艳动人，但又似神圣不可侵犯。
　　在此后与星痕的接触中，我发现与其称她为女人，还不如称她为女孩更加贴切，因为她在人类感情方面的体悟，就和一个十几岁的人类女孩没有多少区别，所以我更是把她当成自己的一个小妹妹看待。
　　直到如今，星痕似乎已经掌握了一个成熟人类女人应该掌握的一切事情，包括了男女之间最亲密的举止——性爱！
　　不可否认的是，星痕挑逗男人的火候尚浅，否则我也不会这么容易从情迷意乱之间摆脱出来。
　　当然，从另一方面来看，我自身精神力的提高，也是我能够控制住自己心神的重要因素。
　　就在星痕准备进行下一步更加刺激的儿童不宜镜头时，我顺势揽住了她的腰际，将她从我的身上“剥离”下来，双双飘游在星海当中。
　　“野，你不喜欢我吗？”星痕失望的低下头，一双灵动的眼眸好似犯了错的孩子，不敢与我正视。
　　“不，我当然喜欢你。”
　　“那是我做错了什么吗？”
　　“没有，你可没有这么容易犯错。”
　　“那你为什么……”
　　“因为我想到了一条能够让你真正融入人类世界的快捷方式。”
　　“是什么？”
　　星痕的精神一下兴奋起来，水嫩柔软的四肢几乎又要缠上我的身体。“你还记得我之前向你提过的那个高级计算机吗？”
　　“就是田清妃小姐需要的那个？”
　　“没错。”
　　我心中暗暗称奇，自从星痕能够通过我的感官感受到外界之后，她似乎知道了不少事情，就连田清妃的名字都记下了。
　　“野的意思是，将我的意识融入那台高级计算机？”
　　“嗯，你还是和以前一样聪明，不过这只是我全部计划的一部分而已，我可不想把你变成和过去一样的中央智慧核心。”星痕静静听着我的讲述。
　　一如一只温顺地小猫，只蜷缩在我怀中，对外界的一切事物都可以置之不理。
　　“你知道什么是机器人吗？”
　　“知道，过去在我所在的那个星球，就有野所说的这类智慧机械。只是一些用来干体力活的低智慧机械。不让他们具慧，是担心他们有朝一日会反扑制造者。”
　　“嗯。以地球现在的科技水平，想要制造出一个体态完美地机器人，还是一件不可能的事情，因此我需要你的帮助。”
　　“野要将我的意识输入那台高级计算机，让我帮助田清妃小姐制造机器人？”
　　星痕很快理解了我的意思，从她雀跃的反应来看。
　　显然已经答应了我这个提议。
　　“简单来说，我只是把你地部分意识借给田清妃。而不是全部。而你的任务不仅只是帮助田清妃制造出机器人，而且还要是一个完美地机器人，我可不希望你初次降临到地球时的形象太过难看。”
　　每一个女人都是爱美的，我相信努力学习成为一个人类的星痕也不例外。“既然如此……”
　　星痕嘟着嘴迟疑道，那副样子颇为可爱：“我愿意帮助野。也愿意帮助田清妃小姐，星海图书馆里记录有将高级人工智能与计算机相连的方法，野可以自行查阅一下。”
　　“在哪里？”
　　“自从野地精神力能够实质化以后。野就拥有了星海的控制权，无需我的指点，你就能自己感应到每本典籍地所在了。”我愣了一愣，随后按照星痕的指点，闭起眼睛，集中精神感应了一下这片星海，当我再次睁开眼睛的时候，一本银亮色的典籍已经稳稳当当捧在了我的手心。
　　“为什么这些典籍都失去了颜色？”我左右端详着这本典籍，似乎除了颜色与过去不同以外，就连份量也轻了不少，这还是我之前看的那些东西吗？
　　“这就是精神实质化的好处，也是我上一次的整理结果，野不必再费心记录这些典籍的位置和内容，只需要野集中精神，相关的典籍就会自行出现在你的面前。只不过那些野的精神等级尚未达到的典籍，是无法受到野的精神力控制的。”
　　“我明白了，是你在先前整理过程中，简化了我在星海查阅数据的过程。”
　　“嗯，是的。”
　　“太感谢你了。”
　　我这时很想上前用力亲吻一下星痕，不过在我内心深处，始终无法跨越星痕不可侵犯的念头，我也不清楚这是不是和星痕是一个虚拟智慧体有关，难道我的潜意识里还没有承认她是一个人类？
　　既然苦思无果，我决定还是先抛开这个念头，研究一下如何把星痕和普通计算机相结合的方法。
　　通过这本典籍上所记载的知识，我得知只需要把我脖子上的那串项链一端，插入任何一台装有虚拟智能空间的计算机，就可以达到将星痕与普通计算机互联的效果。
　　但是眼下我需要面对的问题是，必须先设计出一个可以容纳星痕的虚拟智能空间软件才行。
　　然而一旦我把这个方法告诉田清妃，凭她那个超级聪明脑袋，估计当场就能看穿我的小把戏，我该怎么封堵住她的嘴呢？
　　其次，另一个难题是，如果需要项链与计算机相连，我就势必要摘下这串项链，这样一来，项链的事情就很有可能公诸于世，到时国家安全局的人再来找我麻烦，我岂不是百口莫辩？
　　横思竖想之下，尽管已经得到了星痕的许可，我还是决定先不要把这个计划赋予现实，在没有十足的把握以前，我是不会拿星痕和项链去冒险的。
　　这是一个麻烦的过程，但总需要去做，而且必须做的漂亮，因此容不得半点疏忽！
　　在星海里度过的时间总是很快，当我的意识返回到现实中时，飞机已经在海南降落了。
　　清晨七点，机械研究基地尚未开工，我们和莫明已经来到了研究基地的门前，在这里，我也遇见了几天没有谋面的施钰。
　　施钰的心情显然要比那天打电话时好多了，灿烂的笑容，水蓝色地旗袍。
　　下面露出两条笔直秀丽的美腿，此时呈现在我眼前的，依旧还是那个充满高贵气息的美貌女人。
　　“捷达运输公司那边我已经联系过了，我们随时都可以过去和他们谈，不过有一点我必须事先声明。他们并不知道这次合作的对象是我，以及天野集团。”我张大了嘴巴。
　　终于明白施钰为什么会心情不错了……
　　看来暂时也只能这样了，希望到时候可以船到桥头自然直。
　　我朝施钰点了点头，接着上前按下工厂大门旁地指纹识别按钮，伴随着沉重的金属大门左右滑行开启地声音，豁然展现在我们眼前的，是一个足有上千平方米宽敞的巨型试验工厂。
　　工厂里面井井有条的堆放着数不胜数的各种机械试验用品。
　　以及试验到一半的半成品机械，整个试验广场犹如一个运转良好地精密仪器。
　　无不充斥着一股强烈的现代感。
　　然而，就是这样一个容不得一点疏忽地严谨场所，仍旧存在一些与此间环境格格不入的反常景象……远远望去，只见一位干瘦矮小的老头，一手捧着厚厚一迭图纸。
　　另外一只手上抓着洗漱工具，正向研究基地的洗手间方向走去。
　　油腻腻的工作服下是一双足以称得上邋遢地拖鞋，那副样子。
　　就好像待在自己家的卧室一样。
　　“他走错地方了吗？”莫明小声依附在我耳旁嘀咕道。
　　“当然没有。”我会心一笑，随即带着施钰等人来到那位老头跟前，毫不客气的挡住了他前往洗手间地道路。
　　老头怒气冲冲的朝我抬起头来，当他的目光与我相接处的那一刹那，一缕欣喜骤然爬上他的脸颊，乐得他险些甩开手上的所有东西，与我来一个亲密拥抱。
　　“老古怪，你最近怎样？”
　　我笑呵呵地来到古干博士面前，看着这位如同老顽童一般，满脸漆黑的老头，原本笼罩在心头的阴郁忽然间轻松了不少。
　　古干博士抹了一把脸上的黑灰，咧嘴一笑，露出一排不算太白的牙齿，其间还缺了好几颗，也使得他的形象更加滑稽可爱起来。
　　也不知道这个老顽童昨天晚上干了什么，一整夜睡在试验基地不说，还把自己弄得如此灰头土脸，连衣服都不换就一觉到天亮了！
　　“你知道什么叫作天堂吗？”
　　或许是这段时间过于辛苦的缘故，这个向来就干巴巴的老头此时显得越发干瘦苍老，若不是他双眼中散发出来的炯炯有神，以及手中捧着的一大堆图纸，恐怕谁都无法将他与世界顶尖的机械博士联系到一起。
　　“天堂？你是指这里？”
　　我环顾了一下四周，不得不露出一副惊讶的表情。
　　没错，天野集团花费大笔资金建造的这个机械研究中心，的确称得上是全球屈指可数的机械制造圣地，但是这仅仅是针对研究制造机械产品而言，诸如古干博士这样把这里称之为天堂，只怕十个人当中有九个半无法芶同。
　　望着古干博士神采奕奕的样子，我知道对方不是在说谎。
　　“没错，这段时间以来，我每天都和这些机械做伴，甚至把自己的寝室搬到了实验基地，就是为了享受一下这种人间天堂的感觉！”
　　古干兴奋地晃动了一下手中的牙刷杯，脸上流露出一个年近古稀的老人所能拥有的最幸福神情。“你是说……你把寝室搬到这里来了？”
　　我再一次环视了一圈这个宽敝的试验基地，这个我一手建造起来的地方竟一时变得如此陌生。
　　我很荣幸能够拥有这样一个乐于把工作场所当成家的员工，但我也很害怕，这么长时间没有回来海南，这个近乎疯狂的机械博士，究竟利用这个“家”制造出了多少令人难以想象的产品？
　　“你知道我平时最开心是什么时候？”古干博士话锋一转，匆匆放下手中的洗漱工具和图纸，把我拉到一处脏兮兮的办公桌前问道。
　　可以想象，这就是古干博士平时办公的地方，一块可以和垃圾场相媲美的杂乱区域，空间足够宽敞，但是气味也足够难闻。“什么？”
　　我像个傻瓜似的回答着他的问题。
　　看到这里，我不禁想起当时田清妃设计制作游戏时的那个工作室，也是一样的杂乱无章、臭气熏天……可能天才真的是与凡人不同的，不同的生活方式，不同的工作方式，不同的思维方式，以及不同的丢垃圾方式……
　　从这一天开始，我脑中开始产生一个真谛，天才与凡人的最大差别，就是天才喜欢把垃圾扔在脚边，而凡人总是习惯远离垃圾，因为每一个丢垃圾的时间，对于天才而言可能都是灵感乍现的契机，所以他们不能浪费……“就是你每次给我送来新奇东西的时候！”
　　就在我沉浸在人生哲理当中的时候，古干博士兴奋异常的声音再次在我耳畔响起，也把我的兴趣一下提了起来。
　　“哦？你利用我给你的东西制造出了什么？”
　　要知道，离开海南的这段时间以来，我总是牵挂着天野集团远在海南的这个机械研究基地，每当在星海里有什么灵感，或者是在现实世界中有什么突破，我都会及时将这些资讯传递到古干博士所掌管的这个研究基地。
　　原因无他，我相信结合古干博士的机械知识，应该能够更快将星痕的知识赋予实现，一如当时的精神标记印刻机器，以及改造运输车辆的方法。
　　“嘿嘿！”
　　古干博士这一次没有像刚才见面时那样猴急，只在神秘一笑后，便又端起自己的洗漱工具，慢条斯理的走向洗手间。
　　“好狡诈的老头，还会卖关子……”
　　莫明低声自语了一句，脸上随即闪过一丝不快的神色。
　　而我倒显得格外沉得住气，看着古干博士消失在洗手间的拐角处，悠然自得地坐在他的办公桌前，把玩起一根没有点燃的香烟。
　　自从精神力大幅精进之后，我感觉自己明显要比过去有耐心得多，这或许就是星痕所说的，不要让情绪控制了行为，而是要反过来控制情绪，这样才能发现一些平时容易忽略的微小细节。
　　果然，还没等我的屁股坐热，古干博士只在洗手间待了不到两分钟，就又急不可耐的大步冲了出来，气喘吁吁的回到我的面前，涨红了脸颊，欲言又止的表情显得颇为滑稽。
　　我真佩服这个年近古稀的老头还能跑得像风似的，但这并不代表我会中了他的计。“你难道对我的发明不感兴趣？”
　　憋了许久，古干博士终于忍不住大声吼道。“哦？什么发明？”
　　我故意摆出一副很惊讶的样子，附和着他的情绪问道：“你又有新发明了？是什么呢？”
　　“嘿嘿，是不是很想知道？”
　　古干博士一见我来了兴趣，不由再次玩起了绕弯弯的游戏，语气也比刚才缓和了不少。
　　眼见这个年龄可以做我爷爷的老头竟然像小孩一样可爱，在场的施钰和莫明险些笑倒在地，不过碍于古干博士的面子，两人并没有笑出声来，只是那种强忍着憋住的表情越发让他们“痛苦不堪”
　　“没关系，我不着急，你可以先去洗漱，然后吃完早饭后我们再讨论这个问题。”
　　就在古干博士以为自己得逞之际，我的语气再次舒缓了下来，丝毫没有表现出一点迫切的意思。“什么？吃完早饭？”
　　古干博士惊呼道，先前故意做作的冷静顿时烟消云散：“我想你一定是疯了，这么重要的消息你怎么能够不着急？这可是本世纪最伟大的发明！”
　　“哦？是吗？不如你说来听听。”
　　我眼看对方已经忍无可忍了，心中忍不住偷笑不已。
　　看来这老头还真好哄，他在玩心理战方面的水平，可和他在机械制造方面的造诣完全不成对比。
　　“行。”古干博士兴冲冲拖过一张椅子，像骑马一样反坐在椅子上，全然就把自己被我反客为主的事情抛到了脑后。

第7章 意外收获
　　“你知道吗，经过这段时间的搜集和整理，我研究出了气中粉尘沙粒的机械，其效率绝对大大优于当今世界上任何一款空气清新机，你之前不是向我提起过在沙漠地区建造魔幻花园的计划吗？我相信这玩意儿绝对可以抵抗一切强力沙尘暴！”
　　“你说什么！”盯着古干博士那口沫横飞的嘴唇，我激动得从椅子上一跃而起。
　　“哈哈，怎么样？我早就知道你会有这种反应，是不是被吓到了？”此时古干博士就像是一个恶作剧得逞的孩子，看见我满脸惊愕的模样，乐得把屁股下面的椅子当成真马一样晃骑起来。
　　“的确，我真的被你吓到了，不单是因为你的这个发明，更因为你的未卜先知。”我咽了咽唾沫，一字一顿地说道：“你最近该不会是学了算命卜卦吧？”
　　“这是什么意思？”刚刚还处于兴奋状态的古干博士反倒被我说得一头雾水，愣愣问道：“臭小子，就算这个发明再伟大，你也不能精神错乱啊，早知道你这么脆弱，我就不戏弄你了……”
　　“不，我可没有精神错乱，而是太高兴了。”我强行运起精神力，迫使自己的情绪镇静下来：“老古怪，你知道我这次回来海南，是干什么的吗？”
　　说话间，我感到全身渐渐笼罩在一层淡淡的银白色雾气当中，这应该就是星痕所谓的实体化后的精神力。
　　很幸运，除了我本人以外，旁人是看不见这种精神力的存在地，否则我可能当即就被古干博士抓去他的研究所做成标本了！
　　“难道你不是好意来看望我这个老人家的吗？”
　　古干博士突然做出一副委屈的表情。让莫明和施钰措手不及，差点笑翻过去。“这个……”
　　我一时语塞：“也算是一个原因吧！”
　　“这么勉强？亏得我在这里辛勤工作，你身为总裁一点都不懂得体恤下属，更何况是我这样的老骨头，以后要如何凝聚人心呢？”
　　古干博士越说越“难过”就差在我面前老泪纵横了……“哦？你地意思是不是想说，你这把老骨头应该退休了？”
　　我忽然反问道。“没……没。我绝对没有这个意思，我的身体还硬朗得很，再干十年、八年不成问题。“迫于我地要抰，古干博士的态度立刻变得恭敬起来。
　　“行了，既然如此”我不想和这个老顽童继续闲扯下去。
　　于是当即把话题转向了主题：“我这次回来海南，主要有三件事情需要处理。第一是要处理与海南捷达运输公司合作的事情，第二是要找一位老朋友叙旧，至于第三……”我微微一顿，见古干博士伸长了脑袋，一副洗耳恭听的样子。
　　这才接着说道：“第三就是希望博士能够帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“制造出一台能够吸附空气中大量粉尘的工具，用以清理海南上空由于当时外星飞船坠落，所造成的尘埃污染问题。”
　　听完这些。古干博士不由大吃一惊，但很快，他脸上地惊讶就被兴奋所取代。“没想到我真的拥有了未卜先知地能力。”
　　古干博士的笑容有点尴尬，隐约显得有点不好意思起来：“不过想要清理海南上空的粉尘污染，那台机器还需要进行一些改造，包括另一种新型材料的研究。”
　　“什么东西？”
　　“理论上，我这个发明是根据当时天野大厦地下室的空气清新系统改造而成地，在增强了该系统的功率以后，就可以对空气中的粉尘、沙粒等杂质，产生良好地吸附性。但这只是建立在静态环境下的，无法实施在空中作业的动态环境下，我们总不能在整个海南的上空，竖立起数百根吸附杂质的铁塔吧？”
　　“没错，按照我先前的设想，这种空气清新装置，应该是悬挂在飞机下方，从而逐渐清理空气中的粉尘杂质的。”
　　我可不认为政府会同意我们建造上百根铁塔的计划，这无异于饮鸩止渴，于是抱着希望继续问道：“那现在是不是找到改进方法了？”
　　“办法不是没有，但我需要新的技术，和新的材料。”
　　古干博士说到这里，不禁偷偷瞧了我一眼。从他的眼神里，我分明察觉到了一种名为狡猾的东西。
　　果然，这个老古怪一定又看中了星海内的新奇技术，再利用这个机会来向我敲诈一笔。
　　事实上，这么久以来，我也确实从星海当中掌握了不少超越当今地球科技水平的技术，特别是在精神等级迅速提高以后，我在星海图书馆内的精神阅读能力与日俱增，虽不能像星痕那样包罗万象，但也着实记住了不少东西。
　　“你的意思是需要我的帮忙？”
　　我刻意装傻道。“不，我怎么敢劳烦总裁亲自出马呢！”
　　古干博士一改往日对我“臭小子”的称呼，陡然变得毕恭毕敬道：“如果总裁那位神秘朋友能够出面协助一下，相信这个问题很快就能解决，对了，你那位朋友叫什么来着……”
　　“这问题不必麻烦她了，我想我可以帮你解决。”
　　我自信满满的回答，不但惊动了眼前这个处心积虑想要骗出星痕的老古怪，甚至吓到了身后的莫明和施钰。
　　他们两个虽然屡次见识过我出其不意的表现，但却从来没想到我还是一个不亚于古干博士的机械天才，更不知道我只是临阵磨枪，近期才研究了有关知识而已。
　　“你？”古干博士当即表现出失望透顶的样子，刚刚还是一副很有礼貌的样子，只在这一瞬间就被打回了原形：“我可不指望，只希望你这个臭小子不要给我添麻烦！”
　　对这个怪脾气老头知根知底的我，丝毫没有理会他的轻视态度，自顾自不紧不慢地说道：“空气清新装置之所以无法在运动中发挥作用。主要是由于飞机高空飞行时，气流变化所造成的影响，以及变换航道时离心力地作用效果等等，这些就是空气清新装置无法有效的吸附杂质的原因。“这些是连傻子都能猜想到的问题。”
　　古干博士对我的分析结果嗤之以鼻：“我现在需要地是解决问题的方法，而不是一个只会唠叨地机修科导师。”
　　“正如你刚才所说的。需要一项新的技术，以及一种新型材料。”
　　“难道你有办法？”古干博士凝视着我的眼神里满是疑虑。估计他现在又在悄悄盘算，是不是星痕暗中给我指点迷津了。
　　“没有。”我话音刚落，就看见原本充满期待的莫明和施钰双双仰倒在椅子上，而古干博士的脸上则呈现出了遭到戏弄后地怒意。
　　“很抱歉，臭小子，尽管你是我的总裁。但我可没时间与你在这里胡扯，我要去工作了。”古干博士说完。
　　气呼呼地抓起牙刷杯，重新走向洗手间。
　　“不过我可以提供给你一个值得尝试地方法，那就是运用液体金属！”
　　“液体金属？”
　　古干停下了步伐，他显然没有弄明白我的意思，犹豫不决的眼神。
　　彷佛在怀疑我是不是又在戏耍他。
　　“根据我对这些空气粉尘的研究，只需要一种吸附力强大的液体金属，就可以将它们悉数吸附到一起。这样即使离心力不够，或者遭到强大地气流冲击，都不会造成它们脱离吸附装置，而且液体金属的包容性，还能够降低吸附装置的饱和程度，减少飞机地飞行次数。”
　　听着我口若悬河的分析，古干博士的手臂忍不住颤抖起来，是兴奋，还是羞恼，或者是对星痕的渴望，让他一时之间哑口无言，甚至难以辨别我刚才所说的理论是否成立。
　　这一下，莫明和施钰算是被我彻底折服了，他们刚才还以为我只是想要戏弄一下这个老古怪，而现在，他们已经彻底成为了我的崇拜者。
　　就这样沉寂了良久，古干博士将信将疑的声音再次回荡起来：“总裁，你刚才说的液体金属究竟是什么……”我没有正面回答古干博士的问题，而是继续展现我的“研究成果”道：“自从上次外星飞船坠落之后，海南地区上空升腾而起的粉尘基本可以分为两部分，一是从地球表面飞扬起来的灰尘，二是那艘外星飞船残骸内分裂出来的金属粉尘。”
　　“那又如何？”古干博士素来不喜欢服输，但他现在的表情已经告诉所有人，他准备放下架子，虚心向我求教了。
　　“关于前者我就不多说了，那些灰尘很容易被吸附。关于后者，我想说的是，这些金属粉尘具有相互牵引的特质，也就是说，随着时间的推移，这些粉尘会逐渐重组，形成一些体积较大的金属微粒。这是另一个你没有考虑到的因素，现有的空气清新装置的功率，可能到时根本不足以吸附那些彼此融合后的大块金属微粒，甚至会损坏机械本身。”
　　“你说什么？那些粉尘会相互融合？这简直太荒谬了吧！”
　　古干博士大声质疑道，看着我的目光，就好像看着一个颠覆人类文明的大谎言家。
　　其实也难怪古干博士会有这么大的反应，在当今人类科技的范畴当中，金属物质依靠自身意识自动融合的事例属于无稽之谈，就像没有人会相信家里的铁锅会自己逃走一样，简直让人啼笑皆非。
　　然而古干博士不是那种墨守成规的人，一贯以制造发明各种机械为人生嗜好的他，在接受新兴事物方面的能力可以算得上是出类拔萃的，因此只在片刻的诧异之后，他便迅速恢复了冷静，开始仔细斟酌起我话语中的真实性来。
　　我并没有继续打扰这位科学狂人的意思，见古干博士陷入了沉思，便招呼施钰和莫明一同悄然离开了实验基地。
　　此后，我们又在基地办公室里遇见了同样许久未见的司马铃，这丫头还是和过去一个德性，古板的性格。
　　严谨的态度，对待每一个制造生产环节都无比认真。
　　不过这也是我对她彻底放心地最大原因，尽管在生活上比较马虎，但这丫头在工作上绝对不会发生一点纰漏。
　　我把我们这次前来机械工厂的原由向司马铃又阐述了一遍，因为我总觉得把事情交给古干博士有些不太放心。
　　这老顽童一旦陷入发明，就什么事情都不管了。
　　而实际上现在机械工厂的营运管理也都是司马铃全盘负责的。
　　“对了，有关古干博士的那个发明，真地是他未卜先知、自行发明的？”司马铃闻言一怔，随后笑着回答道：“那怎么可能，这可是清妃姐姐地创意，古干博士只是把它赋予实施而已。不过清妃姐姐事先有过交代，让我们不要告诉你是她研制了这个装置。你们之间是不是有什么约定呢？”
　　这一下，我恍然大悟，看来田清妃这丫头还是挺热心的，虽然我尚未履行对她的承诺，但她仍然替我研制出了空气清新装置。
　　无论出于何种原因，我还是对她十分感激。
　　此后，我又把有关液体金属的原理向司马铃简单阐述了一遍。
　　相信她这个金属元素专业高材生，能够帮助古干博士，尽早研制出这种匪夷所思的材料。
　　只在短暂的相聚过后，我们彼此告辞，离开了机械工厂。“总裁，最近你是不是很忙？”
　　刚一踏出工厂大门，施钰就好奇地问道。“是啊！”
　　“那你是利用什么时间，来研究海南地区的空气粉尘地呢？”
　　“这个……”
　　我不由一阵语塞。
　　诚然，长时间身处在上海的我，的确无暇前来海南调查这里的空气情况，而有关我上述的那一系列分析，则是从星痕那里得知地。
　　原来那艘外星飞船的金属外壳，不但表层坚硬不催，并且具有自我恢复功能，但凡是一些细微的损伤，飞船最外层地金属护甲都能够在一段时间内自动复原，这也就是那些金属微粒会自行融合的原因，让人不得不佩服外星科技的过人之处。
　　“对了！”
　　就在我感叹外星科技的恐怖程度之时，施钰又娇喝：“这是不是那位星痕小姐的杰作？她难道至今海南地区？”
　　“施钰，你现在可是越来越像八卦小报的记者了，是不是要拜托白月静小姐，给你在她父亲的公司里找个职位？”
　　“但愿你说的不是心里话，如此百般保护那个女人，总裁，你是不是爱上她了？”施钰的话语当中夹杂着明显的醋意，这让我一下提起了十二分的警惕，女人吃醋的时候也是最难对付的时候，一旦选择了错误的答案，很可能造成相当可怕的后果……
　　“说实话，我到目前为止还没有爱上任何一个女人，不过我现在是未婚，原则上，我也有权利爱上任何一个女人。”
　　“这样看来，我还有机会喽？”
　　施钰打趣道。“也可以这么说……”
　　“有什么条件吗？”
　　“最基本的条件就是不许争风吃醋。”
　　“没问题，只要你的身体吃得消。”……就在我和施钰打情骂俏的工夫，莫明已经将从机械基地里要来的轿车停在了我们面前。
　　“杨野，我们现在去哪里？”
　　“馨馨酒吧！”
　　馨馨酒吧，一个留给我不少回忆的熟悉地方。
　　此时正值子夜，酒吧内的气氛一如往常一样喧嚣嘈杂，望着那些不停用扭动肢体来发泄情绪的年轻人，我心里忍不住升起一缕沧桑感。
　　如果当时没有在这里与倪萱签订合同，我的生活又会变成怎样呢？
　　星痕的未来又会变成怎样呢？
　　不管如何，现在既然已经走到了这一步，就没有什么好后悔的了。
　　因为现在的情况已经不单纯是我一个人的事情，也不是天野集团和蝶龙航空公司之间的事情，更不是倪萱母女之间的事情，而是涉及到整个人类，甚至是整个地球的事情。
　　一旦走错一步，后果恐怕不堪设想！
　　纵然星痕很快就将以计算机的形式公诸于世，但是我从来没有想过要把这个消息告诉任何人，包括我身旁的这两个亲信。
　　“我们来这里干什么？”
　　莫明冷眼扫视这个灯红酒绿的场所，对于酒吧他是再熟悉不过的，只是他不明白为什么我会带他们来这里，现在显然不是放松娱乐的时候。
　　“我约了一位老朋友在这里见面，希望不会耽误你们的时间。”
　　我顺手点了两杯龙舌兰酒和一杯果汁，并将一张大面额的小费塞进了酒保的指缝。“我想不会。”
　　施钰微笑着接过果汁，轻抿了一口，独自享受起了酒吧里慵懒的蓝调音乐。
　　莫明则是一脸无所谓的耸了耸肩，随后问酒保要了一片柠檬和些许盐，滴几滴柠檬汁在手背、大拇指和食指之间，再撒上一点盐，先舔一下，将酒杯晃动了几下，一仰脖子，把杯中的酒一口饮尽。
　　其实这是龙舌兰酒最正统的喝法，在墨西哥的酒吧里还可以看到此种饮法许多千奇百怪的变化花样，只是通常面对这种烈酒，很少有人会像莫明这样豪饮（失恋或智商低下者不计入列）酒保着实是被莫明这种不要命的喝法惊呆了，半举在空中的调酒杯都忘记了晃动，好似自己也体会到了那种喉咙深处刺烫灼烧的感觉，耐不住咽了咽口水，好让自己感到好受一些……就在这个间隙，我已瞅见了目标。
　　同时我确信，他也看见了我，而且还是带着惊讶的眼神。
　　“杨先生，我们又见面了。”此时出现的是一位风度翩翩的俊朗男人，个子中等，体态匀称，一双如星的明眸飞快掠过我身旁的施钰和莫明，嘴角浮现出一丝商人独有的精明笑容。
　　在卓凡的身后，一如既往跟着他的秘书晴儿。
　　眼前的晴儿已经褪下那身严谨的办公室制服，换上了一条石磨蓝牛仔短裤，以及紧身露腰T恤，脚下踏着一双八公分高的加厚水晶底高跟鞋，再加上白皙脖颈处的那只血色蝴蝶纹身，如此一位火辣美女置身在这个酒色喧嚣的场所，自然格外妩媚妖艳。
　　难怪刚一进门，她就吸引了无数好色的目光。
　　莫明的视线同样扫过卓凡和晴儿的脸颊，这是他和施钰第一次看见卓凡，不过从倪萱和我的交谈中，他们不只一次听说过这位蝶龙航空公司的二公子，初次见面，难免多留意几分。
　　“卓凡先生，你现在可是比过去礼貌多了。”卓凡闻言脸色一变，全然没有了刚才的彬彬有礼，就连他身后的晴儿都流露出一丝愤怒。
　　谁都没有料到，面对这个出了名难缠的蝶龙航空公司的二公子，我刚一开口，话中就带刺，丝毫没有把他放在眼里。
　　“你的意思是，我过去是一个没有教养的蠢货？”卓凡瞬间扔掉了他的绅士风度，再度恢复了他固有的嚣张跋扈。
　　“这可不是我说的。”我得意一笑，未等对方发作，便接着说道：“这才像是你，一条缺乏耐心的疯狗。”
　　“该死的家伙，我真是脑袋进水了，竟然会来这里和你这种人渣浪费时间。”卓凡愤愤说完，立马起身，准备离开。
　　“阁下何必这么着急呢？难道你对蝶龙航空公司的继承权没有一点兴趣吗？”我慢条斯理的端起酒杯，喝了一口龙舌兰酒，没有咽下，而是让酒精在我舌尖徐徐旋转，尽情享受着这种感觉。
　　我的话语让卓凡本欲离开的脚步微微一顿，但他似乎铁了心不愿意和我这个同样没有礼貌的家伙打交道，只在稍稍犹豫了几秒钟之后，就头也不回地走出了酒吧大门。
　　“真是一个缺乏耐心的家伙。”
　　我望着卓凡消失的方向，隐约嗅到了一丝劲敌的味道。
　　也许倪蝶说的没错，卓凡浮躁的性格背后，同样掩藏着一颗好胜的心，至少他不会害怕我和倪萱的挑战，这一点毋庸置疑。

第8章 拨云见日
　　“看来你的计划并不顺利。”
　　施钰悄然凑到我的耳畔，是一阵迷人的芳香。
　　“也许吧！”我一口喝完了杯中的龙舌兰酒，语气中不乏无奈之情：“无论怎么说，他都不是一个十足的傻瓜，否则我也无需花费精力对付他了。”
　　“哦？是这样吗？”施钰娇笑道：“我只是感觉你比过去老练多了，至少有点总裁的样子了。”
　　我愣了愣神，如若不是施钰提醒，我还真没注意到自己的变化。
　　正所谓时势造英雄，看来是由于形势所迫，这才催生了我的快速成熟，不知道这算不算是拔苗助长……“不过站在敌人的角度来看，惹怒一头睡狮，可不是什么值得高兴的事情。”
　　莫明说完，依依不舍地放下了手中的酒杯，此时在他面前，已然平展开大约七八个空酒杯了。
　　“你说的对，刚才就算是为了替雪儿教训一下他。”
　　“算我没说。”莫明歪了歪脑袋：“伙计，再来一杯。”
　　事实上，酒保往往能在调查行动中扮演重要的角色，是值得投资、打交道的人物。
　　毕竟这里可是他的地盘，每天人来人往，形形色色尽收眼底，对顾客的状况也比较熟悉。
　　有经验的酒客往往都会先和酒保混个脸熟，即使不是为了探听消息，至少也能从他们口中得知这里哪个女人比较正点。
　　“朋友，你的酒量不错。”
　　馨馨酒吧的酒保是个二十多岁的年轻男人，染着一头酒红色地短发，左耳上并排打了三个银制耳钉。
　　从他浑浊的眼睛里，我可以看出不少复杂的人情世故，但还绝没有达到老谋深算的地步。
　　“这要看和谁比，怎么样，刚才那家伙是不是很讨人厌？”
　　莫明的样子有些微醉。口齿也明显没有刚才那样清楚了。“你是指卓先生？”
　　酒保说到这里，禁不住压低了声音：“他可是我们这里地老客人。据说是我们老板的朋友，而且和老板地秘书也纠缠不清，是个不折不扣的花花公子。”
　　“原来如此，看来这样的人我们还是不要多打交道，免得惹了一身腥。”
　　莫明的嗓门突然大了起来，立刻引来附近几个酒客厌恶的眼神。
　　酒保赶忙抬手示意莫明闭嘴。
　　朝我这边努了努嘴，接着把脸凑到莫明耳旁嘀咕道：“卓先生在海南是很有势力的。所以你最好劝劝你地朋友，让他不要招惹他，免得引火上身。”
　　酒保自以为在这喧闹的音乐声中，没有人能够听清他和莫明之间地谈话，不料精神力超凡的我把这一切都听得真切。
　　听到这里我忍不住窃笑。
　　看来这个酒保是新来的，不然不可能不知道我和他老板倪萱小姐的关系。
　　莫明含糊其辞的应付了几句，似乎是觉得玩够了。
　　摇摇晃晃站起身来，不再继续听这个酒保说教了。
　　谁都没有想到，就在莫明准备离开之际，那个酒保忽然又开口说道：“还有一件事，连我们老板都还不知情，明天晚上会有一位大人物来海南拜访卓先生，据说此人还和我们老板有点关系。”
　　“他叫什么名字？”莫明好奇地转回身子，先前地醉意一扫而空。
　　酒保得意洋洋的旋转手中的调酒杯，停顿了片刻，这才开口道：“莫远擎。”
　　这可是一个惊天消息，莫远擎要来海南与卓凡会面，这件事情势必会和蝶龙航空公司地继承权有关，难不成向来自命清高的莫远擎，会和卓凡之流连手？
　　如果真是这样，那对天野集团而言可就太不利了！
　　乍听这个消息，我不得不佩服莫明这个老江湖的手段高明了，随意三言两语，就套出了一个连倪萱都被蒙在鼓里的秘密消息，所幸这次海南之旅带他同行了……
　　“那你为什么不告诉你们老板？”莫明忽然一本正经的问道，饶有一种得了便宜还卖乖的架势。
　　“我是想说，可惜现在老板和雪儿小姐都不在海南，我也没有办法通知到她们。”酒保无奈道。
　　“如果真的有心，办法总是会有的。”
　　“说的也是……”
　　“现在不必了，时间已经晚了。”莫明说完，朝我使了个眼色，一同离开了馨馨酒吧。
　　直到我们几个的身影消失在酒吧回廊，酒保这才反应过来，不禁自言自语了一句：“你是什么身份，凭什么教训我……”走在馨馨酒吧的门外，施钰不解地问道：“你怎么知道卓凡今天会在这里出现？”
　　莫明同时回过头来，似乎也对这个问题很感兴趣。“因为有一个人对卓凡十分了解，是她告诉我，卓凡每个周末晚上都会来馨馨酒吧的。”
　　“雪儿？”施钰迟疑道。
　　与此同时，莫明转身走向轿车，就好像听到了一个索然无味的笑话一样。
　　“回答正确。我可没有老古怪那种未卜先知的能力，所以只能找救兵帮忙了。”
　　我笑着说道，随后和施钰一起上车，任由莫明把我们载到了酒店。
　　此后的事情一如我先前计划的那样，当我们来到捷达运输公司后，发现这家原本在海南赫赫有名的运输公司，眼下已经被折腾得支离破碎。
　　现任的公司总裁显然不擅于管理，大部分员工已经离职，只剩下一个公司的空壳还在这边芶延残喘，谁都没有想到这样一个家族式企业竟会衰败得如此之快。
　　捷达运输公司的总部是一个开放式的停车场，透过头顶敞开的顶棚，可以清楚看见一片灰蒙蒙的天空。
　　不知为什么，今天的天空看起来格外阴沉，气压颇低，好似随时都会降下一场狂风暴雨似的。
　　一路之上，施钰神情漠然地看着周遭一切。
　　彷佛这里所有的东西都和她没有一点关系，而事实上，她可是在这个家族式企业里当了好几年的女主人。
　　从进门地那一刻起，施钰的脸上就再没有了昨晚的笑容。
　　“是不是很熟悉？”走在我身旁的莫明压低了声音问道，嘴角闪过一丝怪异的微笑。
　　施钰冷哼了一声。没有搭理这个故意找碴地家伙。“怎么说呢，我们两个应该也是属于同一类人。应该早就被这个现实世界抛弃的人。”
　　莫明说到这里，不由自主地朝我瞥了一眼，眼神中所蕴含着的复杂意味，颇为耐人寻味。
　　施钰的脚步顿了一顿，随即做出与莫明同样的反应，只是从她的目光里。
　　我可以清楚的感觉到一丝感激地情愫。
　　我被这两个“打哑谜”的家伙彻底弄胡涂了，匆忙停下脚步。眼神狐疑地扫过两个人地面颊，愣了片刻，才道：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　莫明率先反应过来，表情立刻又他固有的冷漠，迈开脚步继续向前走去。“没事。总裁。”
　　施钰脸颊微红，接着颔首跟在莫明身后走去。
　　我忍不住抓了抓后脑勺，盯着两人步履匆忙的背影。
　　忽然恍然大悟的喃喃自语了一声：“我可不希望成为任何人的救世主，那可太辛苦了……”
　　就这样，我们三人一同来到捷达运输公司地总裁办公室，只见办公桌背后坐着的，是一个两鬓斑白，年过五十的中年人。
　　中年人地体格极为干瘦，以至于在这样一个偌大的房间里显得十分渺小，黑沉沉的脸上看不出一点欢迎的样子，也不知道是对施钰有所成见，还是提早获悉了我们这次拜访的目的。
　　“大伯，你好。”
　　施钰的声音基本还算沉稳，但尴尬是免不了的。“哼，怎么是你们？”
　　那位被施钰称为大伯的男人把脸偏向一侧，甚至不愿正视自己这个弟媳。
　　施钰的表情同时变得阴冷下来，紧握住的粉拳微微颤抖起来，可以想象，如若不是为了陪我，诸如这样一个满是惨痛回忆的地方，她是万般不愿回来的。
　　“很高兴见到你，徐先生，如果我猜得没错的话，你应该是徐总裁的哥哥吧？”我伸手按了按施钰的肩头，随后笑着来到办公桌前，在那张松软的真皮靠背椅里坐了下来。
　　“您好，杨总裁，我是捷达运输公司的现任总裁，徐达。”男人的态度还算客气，但很快脸色一变，指着施钰大声呵斥道：“我们这里不欢迎小偷，更不欢迎杀人凶手。如果早知道是你们约见我的，我是不会来这里浪费时间的。”
　　施钰正待发作，莫明已经提前拽住了她的手臂。
　　他心里很明白，虽然施钰平时不喜欢显山露水，但以她当年作为神偷的身手，想要对付这个男人不过是小菜一碟，前提是有人先惹怒了她！
　　“呵呵，徐先生，看来你已经知道施钰小姐的过去了，并且还对这些陈年往事依旧耿耿于怀？”
　　我脸上的笑容没有减少，因为我的精神力可以清楚感觉到徐达此时的愤怒程度，在这个时候与对方发生争执，无疑是自讨没趣。
　　“杨野总裁，您认为我应该原谅这个杀害我弟弟的凶手吗？”
　　“我认为这件事情应该归属于警方的职责范围内。”
　　“哼，如果那些狗屁警察有用，早就找到证据，把这个女人绳之于法了，该死，这群废物的脑袋简直就是方的。”
　　看着对方越说越激动的样子，以及施钰愈见煞白的脸色，我知道现在是时候制止他继续自由发挥下去了。
　　“不，在下虽然是个商人，但我始终相信因果循环这个道理，我想过去徐华总裁的行径，你这个当哥哥的不会充耳不闻吧？”
　　听到这些，徐达激动的情绪顿时缓和了下来，全身无力地瘫坐在老板椅上，好似一个被瞬间抽空精神的躯壳，可见也认同了他弟弟是个恶人的事实。
　　“好了，徐总裁，我们这次前来拜访可不是为了吵架，而是来谈生意的。”
　　我趁热打铁道。“谈生意？对于我们这种几乎快要破产的公司而言，还有什么值得谈的？”
　　“当然，只要徐总裁有兴趣，我保证贵公司的业务能够在一个月内回到原先的水平，并且今后很快就能跻身到世界一流的运输公司的行列当中。”其实我说这番话绝不是信口雌黄，只要任何一家稍具规模的运输公司，在配备上经过能源压缩系统改造后的运输车辆，都能令他们在营运效率和成本方面产生质的变化。
　　更何况，当外界得知该公司拥有这项新技术后，这家公司在运输业中的声势也将扶摇直上，从而获得更多客户的青睐。
　　“你说的是真的？”徐达一扫刚才垂头丧气的样子，双眸中释放的精光宛如看见了黑暗中的一盏明灯。
　　作为这个家族式企业的现任总裁，徐达从来就不希望公司毁在自己手上。
　　无奈捷达运输公司的业务还是发生了大幅萎缩，有些事情其实也不全是他的责任，例如捷达运输公司在业内的竞争力日益衰败，以及一些小型运输公司的层出不穷，这只是大势所趋而已。
　　在公司的管理和经营方面，徐达确实不及他的弟弟徐华，因此在这个公司生死存亡的节骨眼上，他的内心也是特别期待来自外界的帮助。
　　而我的出现，无疑是给他注入了一针强心剂，尽管这个天上掉下来的馅饼是他的仇人所赐……“这是我们天野集团和贵公司合作的计划书，徐总裁请过目。”
　　我转身从莫明携带的公事包里，取出一份事先草拟好的文件，双手递交到了徐达面前。
　　徐达稍稍迟疑了一下，但最终还是咬牙接过了这份计划书，在家族事业和个人情仇方面，他非常理智的选择了前者。
　　谈判进行得相当成功，根据合同的记录，天野集团将免费为捷达运输公司提供运输工具的改造，而捷达运输公司也将以优惠价格给天野集团提供货物运输服务，这样一来，非但解决了三大贸易实体封锁天野集团贸易线路的难题，也给捷达运输公司提供了更多业务量，并为其在国内运输行业上建立了良好的口碑，正可谓一举两得。
　　日后的事实证明，正是他这一刻的理智决定，造成了天野集团和捷达运输公司之间的双赢结局。
　　而在这次谈判结束之后，施钰的心情明显比过去改善了许多。
　　尽管徐达没有明确表示原谅施钰，但是施钰此行也算是帮助徐家挽回了即将衰败的家族事业，因此，施钰对于徐家的愧疚也由此荡然无存，从此再无心结的她，犹如获得了一次涅盘重生，再不会像过去那样时而心事重重了！
　　在如此短暂的时间内，我便顺利完成了这次前往海南的所有任务，本该抓紧时间回天野集团向倪萱复命，但是馨馨酒吧里酒保的那一段话，让我没有就此选择返回，而是继续在海南逗留了一日，等待参加卓凡与莫远擎的“见面仪式”经过第二天一整天的调查询问，让我们始料未及的是，卓凡竟然把与莫远擎见面的地方订在了自己家中。
　　这也就意味着，想要接近这两个人，就必须冒险进入卓凡的府邸，而这对于我们的人身安全而言，无疑是一次巨大的挑战。
　　最后，在“莫远擎”这个巨大诱饵的诱惑下，我还是选择了以身涉险，由施钰和莫明这两位盗贼师傅带着，悄悄潜入卓凡的府邸，见一下莫远擎的庐山真面目。

第9章 初遇强敌
　　当天夜晚，在换上黑色的夜行服之后，我们翻过靠近东墙，悄然无息来到了卓凡居住的那栋别墅外。
　　卓凡的别墅算不上十分奢华，至少相比起倪蝶的上海老洋房来还是逊色不少。
　　但即便如此，望着这栋别墅七上八下的房间，还是让我没有了方向，只知道跟着莫明径直向上，攀上了这栋别墅的屋顶天台。
　　“我们这样做是不是不太好？被人发现可是会很惨的。”
　　施钰伏在屋顶上方，在我耳边小声嘀咕道，东张西望的眼神里满含紧张。“真稀奇，身为一个盗贼，竟然会说出这种话。”
　　我不以为然地调笑道。
　　说实话，我此时反倒一点也不害怕被人发现，因为陪伴在我身边的，是两个经验绝对丰富的老手，而我的精神力也足以觉察到一切试图靠近我们的人类。
　　“我不是担心我自己，而是担心你。”施钰没好气的嘟囓了一句，饶有一种埋怨我狗咬吕洞宾，不识好人心的意思。
　　“开……玩笑。”我笑着摆了摆手，岂料嘴里的“开”字刚刚出声，莫明就狠狠拍了一下我的后背，我为之一惊，猛地回过头来，好不容易才把“玩笑”憋出声来……
　　“别出声！”莫明用食指抵住嘴唇，把声音压得很低，神色严肃地说道。
　　在这种特殊时候，可没有什么总裁和司机之分，我这个菜鸟只能听从莫明的指示，以及接受他的训斥。我想也不想就说了一句：“没问题。”
　　因此，又挨了莫明一巴掌……就在莫明“教训”我的时候。
　　施钰没有闲着，从背后地随身小包里取出几条细长的黑线，将一端如同听筒一般的东西，紧紧贴在了屋顶天台通向房间的玻璃门上。
　　“我已经事先观察过了，卓凡和莫远擎谈话的地方。就在这个屋顶天台下方，我们不必冒险。从这里完全可以听清楚他们地谈话内容。”莫明用轻得不能再轻的声音对我说道。
　　我不敢回答，生怕再挨揍，只是不置可否地接过施钰递来地听筒，将其靠近耳朵，发现房间里的一切声响，都能通过这个听筒准确清晰的传入我的耳朵。
　　如果再加上精神力，几乎整栋别墅的动静都难逃脱我的掌握。
　　这时施钰想了一下。
　　低声问道：“几点了？”
　　莫明看了一眼手表，道：“二十点五十五分。”话音刚落，又想起什么似地补了一句：“二十一秒。”
　　我和施钰都笑了，没想到向来冷漠的莫明也会有紧张地时候，而莫明也像是被人窥视了秘密一般。
　　脸颊掠过一丝羞红，只是片刻就恢复了正常，没有留给我们继续嘲笑他的机会。
　　距离莫远擎出现的时间还有不到五分钟。
　　我此刻的心里满怀着期盼，如果不是倪蝶再三强调莫远擎的可怕，也许我也不会冒着傻气，大半夜潜入别人地顶楼天台上吹冷风。
　　现实往往就是这样，某件事情的传言多了，就自然成为了人们的好奇对像，哪怕它只是一件再平常不过地事情。
　　时间一分一秒的过去，当时针刚刚跳到数字十二上面的时候，一辆黑色的BMW轿车沿着公路径直朝着卓凡的别墅行驶过来，被趴在屋顶边缘的我们看得真切。
　　不用说，这里面坐着的，一定是如约而至的莫远擎！
　　这家伙还真准时，我心里念叨着，看着那辆BMW轿车停在卓凡的别墅前。
　　开门出来的是两名黑衣保镖，接着是一个身材干瘦的年轻人，穿着一身黑色的西装，鼻梁上戴了一副金边眼镜，文质彬彬的没有什么架子。
　　这个人应该就是莫远擎，从他病恹恹的外表来看，似乎还有几分眼熟。
　　紧接着，又有两辆轿车停在了卓凡的别墅前，从上面一连走下七八个体格健壮的黑衣保镖，而他们的目标似乎不是别墅大门，而是围绕别墅分散站立开来。
　　“真奇怪，既然是来赴约的，带这么多保镖干什么？”
　　我心里暗自嘀咕，等到那些保镖悉数站好以后，就看见莫远擎微笑着仰起头来，目光正看向我们所在的位置！“该死，被发现了！”
　　莫明低喝了一声，一把抓住我的手臂，从屋顶边缘退回到了露天天台。
　　当我们回到屋顶天台的时候，才发现这里正站着一个人。
　　这同样是一个身着黑衣的男人，正站在天台的中央，背对着我们眺望远方，彷佛在想什么心事，全然不在意我们的靠近。
　　我们原以为他没有发现我们，正准备悄悄绕开，却看见他一下子转过身来，展开双臂，脸上似笑非笑的表情让人不寒而栗。“你们让开。”
　　莫明冷冷低语了一句，随后一把放开抓着我的手掌，健步如飞地冲到那个男人面前，两人只在一瞬间就交起手来，速度之快，让人目不暇接。
　　莫明今天可算是遇到对手了。
　　与此同时，就听见别墅四周传来了无数的吆喝声，随即爬上屋顶的黑衣保镖，把我和施钰逼到了屋顶的边缘。
　　我小心翼翼地站在屋顶的水泥边缘上，那水泥边缘不足二十公分宽，以至于我的脚尖和鞋跟都悬在外面。
　　我哆嗦的站在上面，深深吸一口气，尽量让身体保持平衡，以防被风吹下去……
　　时的施钰也已被两个黑衣保镖缠住，想要救我却是望着左右两边不断逼近的黑衣保镖，我的精神力已然派不上一点用处。
　　这里是三楼，即使掉下去应该也不会有事。
　　我心里这样安慰自己，终于，在下了很大的决心之后，我的脚开始往外迈出了一小步。
　　鞋底和水泥地摩擦的声音，此刻彷佛雷鸣一般撞击着我的心灵，越往外去。
　　我地身体就摇晃得愈加厉害。
　　就在那几个黑衣保镖向我扑来的一刹那，我来不及多想，右脚一撤步，整个身体失去平衡了，就这样直挺挺的栽倒了下去！
　　就在这时。
　　一名黑衣保镖几步冲上来，瞅准间隙一把抓住了我的衣服。
　　试图要把我拖回屋顶，无奈我的身体似乎是太重了，就这样带着他一起从屋顶坠落到了草地上。
　　“该死地家伙，你想干什么？想压死我吗？”我恼羞成怒的大声叫骂道，屁股上传来地剧烈酸痛，让我双腿发软。根本无法自行站立起来。
　　“对……对不起。”那名保镖的状况比我好不到哪里去，吓得惨白的脸上没有一丝血色。
　　也许是惊魂未定的关系，听见我的辱骂，他竟口齿模糊的道起歉来。
　　当一个人感受到极度恐惧地时候，往往很容易激发出内在的潜力，用句不好听地话来形容。
　　这就像是狗急跳墙，只有当你真正直面生死攸关的时候，也许才会意外发现自己原来是如此坚强！
　　我现在可能就是处于这种状态。
　　只在休息了不到五秒钟的时间，我就从草地上一跃而起，强忍着疼痛飞也似的逃离了这个是非之地……
　　好不容易趁乱逃出卓凡的府邸，我正无聊地站在卓凡家门口，等待施钰和莫明安然返回地时候，一辆黑色豪华版的BMW轿车突然在我身边停住。
　　还没等我反应过来，从车上下来的两个彪形大汉，顺势将我按倒在地，两双大手紧紧扭住我地臂膀，将我硬生生提上了轿车，绝尘而去。
　　刚一上车，我就闻到一股刺鼻的烟味扑面而来，眉头一皱，一块棉布已然摀住了我的嘴，我感觉一股刺鼻的药味冲鼻而来，大脑紧接着一阵眩晕，当即失去了知觉。
　　等我再次清醒过来的时候，我已被人从轿车里抬了出来，四周的光线还是这样昏暗，这让我意识到自己并没有昏迷多长时间。
　　挣扎着从水泥地上爬了起来，我发现自己正置身在一个如同仓库一般的简易办公室里，在我的正前方，摆放着一个再普通不过的办公桌，其后椅子上坐着的那个男人，正是我先前所见过的莫远擎！
　　我拍了拍身上的灰尘，活动了一下酸痛的手臂，暗想：这家伙的手下还真凶狠，险些把我的手臂都拗折了，看来今天是不容易离开这个龙潭虎穴了。
　　这间办公室的面积不算太大，从这里简单有序的布置来看，莫远擎的性格应该与卓凡刚好相反，不是一个喜欢张扬外露的人，行事低调的他，倒是与我有几分相似。
　　“杨野先生，我们终于见面了。哦，不，其实几天以前，在海啸金融投资公司，我们就应该见过面了。”莫远擎的声音低沉而又沙哑，完全符合他现在瘦弱萎靡的形象，无论从哪个角度来看，都和他那位“老病鬼”父亲莫龙颇为相似。
　　“是吗？”我大吃一惊道，对方竟然能够识破我的身份，我忍不住瞥了一眼这个男人，从莫远擎从容不迫的表情来看，应该不是在故意诈我！
　　“杨野先生还真是贵人多忘事，我们当时已经见过面了，你难道忘记了吗？”莫远擎嘴角浮现出一丝深含诡异的微笑，说话时，不停把玩着左手无名指上的那枚金戒指。
　　“什么时候？”我惊呼了一句，随即脑中立时反射出了一个不算太熟悉的身影：“你就是那个投资者？”
　　“哈哈，看来杨野先生的眼光不错，短短几秒钟时间，就识破了我的身份。”听闻此言，我反倒觉得羞愧难当，说实话，如果不是经过莫远擎的提醒，我还完全没有注意到那个冒失闯入的投资者有什么问题。
　　而他却能在第一时间辨认出我的身份，对于我这样一个精神力等级达到级的人而言，简直就是奇耻大辱。
　　“这个人的精神力等级只有，他似乎也是一个懂得掌控精神力的人类。”就在我郁闷之际，星痕忽然响起的声音，骤然把我从懊恼的深渊中拖了回来。
　　这个世界上还有一个和我一样，能够用意识控制精神力的人类。
　　这个消息让我倍感惊讶，而更重要的是，这个人竟然还是我的对手。
　　难缠地对手！
　　按照星痕的说法，莫远擎的这种能力应该来自于天生，就像倪蝶母女的精神力天生超乎常人一样。
　　不同于倪蝶母女的是，莫远擎意识到了自己所拥有地这种超能力，并且有意锻炼了它。
　　这样一来，他虽然在精神力等级方面不及倪蝶母女。
　　但是在洞察他人思维活动上，则比之更加厉害。
　　我和星痕的精神交流只在刹那间就完成了，原因无他，我是担心过长时间地精神外泄，会引起莫远擎的注意，面对这样一个前所未有的对手。
　　我必须倍加小心，见机行事。
　　“看来还猜中了。”我淡定一笑。用以掩饰内心的复杂情绪“不，杨野先生，你可不是猜到的，你是用这里感觉到的。”
　　莫远擎用食指点了点自己地太阳穴，从他意味深长的微笑当中。
　　我心知他一定是感觉到了我精神力地强大程度甚至在他之上。
　　也许在这个时候，莫远擎的吃惊程度并不亚于我。
　　我心中想着，着实要比刚才镇定了许多。
　　“莫先生说笑了。”我面不改色道：“言归正传。您让人把我“请”来这里，是有什么急事吗？”
　　莫远擎沉默不语，房间内的气氛顿时变得紧张起来，他那双原本慵懒无光的眼睛，霍然变得炯炯有神起来，目光犹如两道无痕利刃，深深刺进了我的瞳孔。
　　这一次我没有退缩，而是选择了针锋相对，凝视着莫远擎地眼神同样变得犀利无比。
　　蓦然间，一层银亮透彻的光芒笼罩了我的全身，随后围绕我地身周缓缓流转起来，我想我现在的样子一定很恐怖，只是很可惜，除了我本人与星痕之外，别人是无法看见我身体的变化的。
　　我们就这样相互对峙了一分多钟，最终，莫远擎转头避闪开我的视线，全身无力地瘫坐在办公椅上，休息片刻之后，忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈，杨野先生，你果然不是一个普通商人，相比起那些只追求金钱与名利的势利商人，你可拥有了一笔旁人难以企及的财富。”
　　我心中无奈的叹息了一声，看来从今天开始，我扮猪吃老虎的日子要划上句号了。
　　眼前这个男人已经彻底摸清了我的底牌，或许他还不知道星痕的存在，但他一定会留心我这个非同寻常的对手。
　　至于星痕，我相信总有一天，全世界都会知道她的名字，而我只希望在这个时刻来临以前，我能够做好一切充分的准备！
　　“你知道三国时期，曹操与刘备的煮酒论英雄吗？”
　　“浅知一二。”
　　“我觉得当时的情景，应该就和我们现在颇为相似，而你我就像是曹操和刘备，在不久的将来，一定会成为彼此强劲的对手。”
　　“这样说来，莫先生今天是不应该放虎归山的。”
　　我有意打趣道，因为就在刚才与莫远擎精神力对峙的片刻时间里，我丝毫没有感觉到他的杀气，也就是说，他今天把我挟持过来，并没有想要伤害我人身安全的意思。
　　“从理智上来看，没错，是这样的。”
　　莫远擎笑着说道。
　　只是他此时的笑容显得有些疲惫不堪，就连身体都还未从无力状态中恢复过来，看来刚才那场精神力比试耗费了他不少体力，以至于精神力等级远不及我的他，需要很长一段时间来恢复。
　　这个发现，给了我莫大的安慰，至少我还不是处处都及不上莫远擎的！我没有说话，而是等待着对方更好的回答。
　　“不过从感情上讲，我还不想就此失去一个有趣的对手。你和罗开的对话我听得很清楚，因为当时我没有离开，而是待在隔壁的房间里。我可以清楚感觉到，你对于事物的第一判断能力，要远远高出任何一个人，你的直觉甚至比旁人的经验还要准确，这不是一件非常可怕的事情吗？”莫远擎在称赞我的同时，竟然只把我定义为一个有趣的对手，可见他根本就没有把我放在眼里。
　　而他现在也完全有理由忽略我的存在，因为我已经是他的阶下囚了，按照地下商界的说法，只要他一声令下，我很有可能就会出现在明天警察局的太平间里。
　　“好了，如果再给你一次选择的机会，你还会冒险潜入卓凡家中，偷听我们谈话吗？”莫远擎瞇起眼睛，昂起头，用傲慢的语气问道。
　　我意识到，莫远擎之所以突然这么问，是为了从心理上对我进行打击。
　　虽然乍看之下这个问题毫无意义，但是如若我在此屈服于他的淫威，那就势必会对我日后与他在商战中的决断造成影响。
　　潜移默化之中，我会处处受制于对这个劲敌的畏惧心理，做出示弱的决定。
　　这就好像催眠术里的心理暗示，改变人们的潜意识，却又不留下任何蛛丝马迹。
　　莫远擎果然在精神力方面进行过一番细致的推敲，只可惜他现在面临的对手是我，说商业竞争我未必是他的对手，但是论精神力，我可丝毫不会胆怯。
　　“不会。”
　　为了尽快脱身，我将计就计道。要知道，莫远擎现在的精神力等级和我相差不只一点，因此他现在对我施展的心理暗示可以说没有一点用处。
　　“为什么呢？”莫远擎脸上流露出满意的表情，也许是为了保险起见，他的问题仍在继续。
　　“事实证明，我当时的草率决定是错误的，既然如此，我又何必再犯第二次错误呢？”
　　“正所谓识时务者为俊杰，杨野先生，我今天也不想难为你。初次见面，就当交个朋友，希望下次见面时，我们能以一种正大光明的形式。”
　　“我想会的，还请莫先生原谅在下今天的无礼举动。”
　　“那好吧，送客。”

第10章 超级计算机
　　莫远擎一声令下，我就感到全身的肌肉全都松弛了下来门锁开启的声音，我急不可耐转身向后面走去，生怕对方改变主意，或是发现我根本没有受到他心理暗示的影响。
　　此时的我尽管是背对着莫远擎，却仍能强烈感到一股灼热的目光正紧紧盯着我的脊背，盯得我冷汗直冒，手脚冰凉。
　　刚一走出门外，我就听见莫远擎的喊声又在背后响起：“替我向倪萱问好，下次见面时，我会亲手送给她一件美妙的礼物。”
　　他的声音透露出一种难以形容的疲惫感，彷佛没有一点希望，但又渗透进我的灵魂深处，让我难以抗拒。
　　走在返回酒店的路上，我的步履有种莫名的沉重，几乎是蹭着地面回到了酒店，刚一进门，就全身无力的倒在床上。
　　此刻唯一能够为我解开心中困惑的就是星痕，从她身为虚拟精神体的角度，我很想了解她对于莫远擎的看法，只可惜，当我把这个想法告诉星痕的时候，换来的却是长时间的沉默。
　　“野，你不必担心，以野的精神力等级，是不会受到刚才的心理暗示的。”
　　星海里的气氛寂静了许久，星痕好不容易说出的这一句话，让我感到安心了不少。“但是……”
　　星痕欲言又止，让我有种不祥的预感，“但是什么？”
　　“莫远擎真的十分优秀，我刚才计算了一下野和他下次交手的胜率，野的胜率不到一成。”
　　星痕满脸忧郁地说道。“你是指精神力方面？”
　　“不，我地意思是。按照现在的事态发展，莫远擎应该会最终获得蝶龙航空公司的全部股权，因为野、倪萱和卓凡，都不是他的对手，他的综合能力强过你们太多了。这个结局恐怕无法改变。”自从星痕地意识能够自由穿越星海与现实世界以来，在我身边发生的事情她都同样了如指掌。
　　加上她身为外星中央智慧核心，超越地球现代科技文明地逻辑计算功能，所提供出来的答案应该是准确无误的。
　　这样一来，就如同提前宣判了我和倪萱的死刑，让我们先前的努力变得毫无意义，难道莫远擎就真的无懈可击吗？
　　“野。我已经做好准备了，赶快把我和这个星球地计算机相连吧。只有这样我才能真正帮助野，情况也许会有所转机。”就在我万般沮丧的时候，星痕突然提出地建议，让我再次看见了一丝希望。
　　但只在片刻间的兴奋过后，我便断然拒绝了星痕的要求。
　　不行。
　　现在还不是时候，我们现在最后的希望就是星痕，我不能冒险。
　　更不能用她去冒险！
　　我不断这样告诫自己，不但是为了全局着想，更是为了朋友着想！
　　“没关系，星痕，我们还有时间，应该还能想到更好的方法。”我强挤出一缕笑容，安慰星痕道。
　　星痕或许在逻辑计算方面精确非凡，但是在感情方面却还是像个孩子一样单纯，见我不再忧郁，她便也不再焦急，欢快地在我身旁雀舞起来。
　　“总裁，你是怎么回来的？”
　　施钰的惊叫声把我从星海里唤了回来，睁开眼睛，就看见一张疲倦而又兴奋地面孔赫然呈现在自己眼前，娇艳的朱唇距离我的鼻尖只有不到一公分的距离，让我稍一呼吸，就能闻到一股诱人的芳香。
　　“自己走回来的，难道还是你们开车送我回来的？”
　　我故作轻松的回答道，暗想还是暂时不要把我在莫远擎那边的遭遇，以及星痕的分析告诉他们为好，以免节外生枝，引起恐慌。
　　“对不起，总裁，当时的场面太过混乱，我们没有保护好你。”
　　施钰面带愧疚地自责道。在她的身后，双手交叉在胸前的莫明亦是一副抱歉的表情，就好像亏欠了我一大笔钱没法还清似的。
　　“别傻了，我哪有责怪你们的意思，若不是我执意要去，我们也不会变得如此狼狈。所幸我们三个都安然无恙，否则感到内疚的可就是我了！”众人彼此释怀一笑，使得原本尴尬的气氛顿时被打破了。
　　从此后两人的描述中我渐渐得知，原来在我们三个被人流冲散之后，莫明和施钰并没有遇到太多麻烦，而是非常顺利的摆脱了追兵。
　　只是当他们两个折回再去寻找我这个总裁的时候，却发现无论如何都难以发现我的踪迹，一直搜寻到现在才无功而返。
　　由此可见，莫远擎似乎早就算计好了今天这一幕的发生，因此故意放过他们这两个无关紧要的人，而把主要目标锁定在我的身上。
　　这个世界上还真的有未卜先知的人存在？
　　我不禁暗问自己，如果不是，莫远擎是怎么会料到我们提前潜藏在卓凡家的屋顶？
　　如果真是这样，那我今后岂不是真的连一点胜算都没有？
　　在百思不得其解之后，我猛然想起了馨馨酒吧里的那个酒保，于是赶忙掏出手机，向雪儿询问有关这个酒保的来历。
　　但从雪儿那边反馈过来的消息则馨酒吧从来都没有正式聘用过如我所见的那个酒保。
　　这一切都是一个事先布置好的陷阱，而莫远擎早从我们踏入馨馨酒吧之前，就做好了所有的安排！
　　听完这些，我除了瘫坐回床上之外，已经没有任何力气再去思考些什么了。
　　莫远擎的心思实在是太缜密了，整个陷阱里看不出一点破绽，让人防不胜防，我现在终于对倪蝶彻底信服了。
　　要想对付这个男人，唯一的办法就是比他更加狡诈，但是在我身边哪里会有这种天才呢？
　　“总裁，刚才倪萱小姐来电话，让我们尽快返回上海，你觉得呢？”
　　见我神经质一般的举动终于告一段落。莫明这才开口说道。“倪萱这么着急找我们回去一定有她的原因，你去订机票吧！”
　　我目不转睛地盯着天花板，这也不失是一个不错的办法，尽快离开这个是非之地，也许让同样出身地下商界地倪萱来对付莫远擎更加恰当。
　　莫明很快就帮我们订好了当天的机票。
　　不过再次出人意料的是，当我们抵达机场的时候。
　　一张熟悉的面孔也同时出现在了我们眼前。
　　“卓凡？”我望着那人低语了一声，却又有些怀疑自己地眼睛。
　　眼前这位卓凡先生，全然没有了一点过去那种风流潇洒的气质，憔悴地双目里布满了血丝，杂乱的头发随意披散在头顶，看得出。
　　他昨天应该也是彻夜未眠，和我们现在的情形一样。
　　只能用糟糕透顶来形容。
　　“各位准备回去了？”
　　卓凡凝视着我的眼睛问道，眼神十分复杂，好似是有什么话难以说出口。“是的。”
　　我漠然回答了一句，并没有要与他过多闲扯下去的意思。“是这样地……”
　　卓凡欲言又止，几次话到嘴边。却又被他咽了回去。“对不起，卓凡先生，我们赶飞机。请借过。”
　　“稍等，其实我没有想到他真的会回来！”就在我们准备登机地前一分钟，卓凡终于咬牙说出了这一句话，声音之大，几乎和怒吼出来的差不多。
　　“什么意思？”我茫然看着卓凡，颇为好奇这位大少爷昨天晚上究竟受到了什么刺激，以至于今天一早性情大变，就连平时最在意的外表形象都不顾了。
　　“莫远擎回来了，回来争夺蝶龙航空公司了，昨天那场闹剧就是他的杰作，一切都是他事先安排好的，我们都中计了！”卓凡越说情绪越激动，最后，只有靠莫明按住他地肩膀，才迫使他渐渐冷静下来。
　　“我知道。”我淡淡应答了一声。
　　“我已经让晴儿去调集莫远擎在国内金融市场的所有数据了，我知道他在华尔街的事迹，也知道他擅长金融风险品种地交易，但我不怕他，我要让他知道，没有人能从我手上夺走我的东西，任何人都不行！”
　　“这些事情和我们有什么关系？”
　　我的表情已然冷漠，甚至有点冷血。
　　看得出，卓凡在昨天晚上，必定也经历了我所经历过的一切，只可惜，没有精神力保护的他，情绪完全受到了莫远擎心理暗示的干扰。
　　虽然嘴上还在逞强，但是他的内心其实已经对莫远擎产生了恐惧感，而且这种恐惧感所引起的“副作用”要比我原先预计的强烈得多。
　　依照卓凡现在的精神状况，别说去和莫远擎交手，只怕就连宋雨慧都能够轻松把他撂倒。
　　“杨野，我现在需要你的帮忙，我知道他前段时间操控了天野集团的走势，并且暗中偷偷吸纳天野集团的流通股权，那我们就在天野集团上做文章，让他栽倒在自己挖的坑里！”
　　看来倪蝶所言果然不虚，卓凡的能力之强，大大出乎了我的想象，原来这些消息他早就知道，只是没有告诉我们而已。“你需要我怎么帮你？”
　　一时之间，我倒有意听听卓凡的想法，看看他对于眼前的状况是何种处理方法。
　　卓凡一见我有兴趣帮他，兴奋之情顿时溢于言表，近乎手舞足蹈地说道：“莫远擎虽然拥有西欧产业集团撑腰，但是这里毕竟不是西欧，他不可能在短时间内调动大量的资金，所以我们必须在他立势未稳之前，把他的实力削弱到最低程度，让他在国内难以形成气候！”
　　“具体需要怎么做？”
　　“首先，我们必须在天野集团的股票上束缚住他的资金，让他无法抽走，然后再从他目前在国内的几个主营业务上逐个入手，进行逐个击破，最终把他赶出国内市场！”
　　我听完卓凡的计划，虽然觉得相当不错，但却始终觉得还缺少点什么，至于问题究竟出在哪里，我又一时没有头绪，于是只能暂且将其完整记下，等回到上海以后，再找倪萱好好商讨一下。
　　望着我们渐渐离去的背影，我从卓凡的眼神里面察觉到一种难以形容的意味。
　　有点不舍，又有点焦虑，只是没有了过往那种不屑一顾地桀骜。
　　当一个平日里傲慢惯了的人突他的本色时，他的一切也会随之而发生改变，也许问在这里……不管怎样。
　　相对于我们之前孤军奋战地状况而言，卓凡的加入也算是个不错地消息。
　　当我回到上海。
　　把海南发生的一切完整告诉倪萱之后，倪萱的反应却出人意料的冷静，并且她的回答也和她的态度一样——冷。
　　“莫远擎地事情我会小心处理的，至于卓凡，我们完全不需要同情弱者，就让他去和莫远擎两虎相斗。我们只需要坐享渔翁之利就可以了。”
　　我实在无法理解倪萱地思维方式，但是就在我准备提出异议的时候。
　　倪萱紧接着宣布的一个消息，彻底把我的注意力吸引了过去。
　　“你是不是想在沙漠地区建造一座魔幻花园？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“有关这个计划，田清妃已经有了初步设想，详细情形你可以去和她商量。”
　　听到这个消息。
　　我毫不停歇来到田清妃的办公室，岂料刚一进门，就被她利用三维影像虚构出地美妙景色给惊呆了。
　　这间普通寻常的办公室。
　　此时已经变成了一座虚拟城市，车水马龙的街道，热闹非凡地商场，无比达到了百分百逼真的地步，只是在整个城市的四周矗立着一圈金属高塔，不知是做什么用处的。
　　“总裁，好久不见，觉得我设计的这座沙漠城市怎么样？”见我进门，田清妃迫不及待炫耀起了自己的设计成果。
　　“那些高塔是干什么用的？”
　　“那是防尘装置，也就是我先前告诉古干博士的空气清新装置，通过这些高塔，可以在整个城市周围形成一圈防沙层，阻隔沙尘暴的侵袭，你要知道，这座城市可是建造在沙漠地区的，只可惜，距离你魔幻花园的设想还有一定差距！”
　　“这样已经非常不错了，只是城市建造在沙漠地区，那能源供应问题该如何解决？”
　　“这就是我需要你帮我解决的问题，我那台超级计算机研究得怎么样了？目前有很多数据当今的计算机无法分析，我必须借用你朋友的智慧才能完成！”
　　田清妃的话语突然提醒了我，没错，她所需要的只是一个资源共享和分析的数据库而已，我何不借用这个机会，来解决星痕的问题呢？
　　“其实超级计算机我已经研究完成了，只是这属于公司机密，我无法将主机全部交给你使用。不过如果超级计算机成功制造出来，我可以让你分享一台子机，用来调用数据库数据，以及智慧辅助分析，你觉得这个提议如何？”
　　田清妃毫不犹豫的答应了我的要求，然而当她听说这台主机在制造过程，必须留有一个虚拟智能空间时，不禁对我这个设计理念产生了质疑。
　　要知道，目前地球科技制造出来的计算机，仍旧是以内部中央处理器为核心，尽管也有一些科学家提出过虚拟人工智能的可能性，但是这项技术毕竟还只是处在探讨研究阶段，因此我现在向田清妃提出的这个要求，未免有点拔苗助长的意思。
　　尽管如此，在我一再坚持下，田清妃还是答应为这台超级计算机留下这个空间。
　　事实上，她心里也满怀期待想知道，我设计出来的这台超级计算机到底有什么过人之处，而当星痕以虚拟智慧状态真正展现在她眼前时，这个计算机天才已然吃惊得说不出话来了。
　　整个超级计算机的制造过程，可以说完全是在全封闭的状态下进行的。
　　除了提供设计理念的我，以及绘画设计图纸的田清妃以外，就只剩下负责制造的古干博士和司马铃两个人知道此事。
　　而当这台超级计算机运抵天野大厦时，我立刻就将它悄悄搬运到了自己房间里面，没有留下一点痕迹。
　　当天晚上，我取下一直以来都悬挂在脖子上的那串项链，按照星痕事先向我讲述的方法，按下项链边缘的一个菱形小按钮。
　　在一声脆响后，项链搭扣瞬间分离开来，其中一头，就是一个标准的USB接口于是我打开计算机，将项链小心翼翼的插进计算机的USB接口过大约三个多小时的数据传输后，星痕那熟悉的样子霍然出现在了这台计算机的屏幕上面，令我为之欣喜不已！
　　“野，我现在的样子怎么样？”
　　屏幕中的星痕说着，甩起一头银色的长发，在原地转了一圈，飘飘起舞的纯黑色长裙，凹凸玲珑的标准身材，给人带来一股难以抗拒的妩媚，虽然没有了星海的衬托，但对于地球上的这些凡夫俗子而言，星痕的诱惑力仍然是绝对致命的。
　　在这一刻，我彷佛能够从屏幕中嗅到星痕身上散发出来的迷人体香，这就像是上帝的恩赐，一个女神即将降临人间！
　　天啊，我究竟是创造了一台计算机，还是制造了一个人间尤物？

第十三卷

卷简介
　　失去理智的卓凡向莫远擎宣战，最终功亏一篑，这一切被倪萱看在眼里，却始终选择按兵不动，不但引起卓凡的愤怒，甚至就连倪蝶都对倪萱的冷漠表示不满。
　　而倪萱依旧我行我素，宁可处理一些无关紧要的事情，直到…… 在星痕的帮助下，田清妃很快为天野集团设计好了发展计划，但这些计划都必须得到政府许可才能实施。
　　好在空气粉尘清新装置完成，初次试验效果十分理想，让天野集团就此跃入了政府，乃至军方的视线。
　　魔幻花园星洲的建造计划获得了政府批准，在庆祝时刻，杨野却从莫明口中听到了一个惊天的秘密！
　　……

第1章 人工智能
　　星痕装扮上的变化，着实让我惊为天人。
　　“很……很美。”我痴痴低语了一句，与其说是回答星痕的，倒不如说是对我自己说的。
　　星痕闻言嫣然一笑，随即在计算机屏幕有限的范围内翩翩起舞，黑色的纱裙掀起一片片优雅的波澜，拥有诱人曲线的身姿，在屏幕中勾勒出道道黑白交织的倩影。
　　虽然缺少了星海的点缀，以及背景音乐的修饰，但星痕与生俱来的迷人气质仍旧深深吸引了我的感官。
　　星痕旋舞了良久，似是累了，停下曼妙的舞姿，把脸凑近到屏幕前面，尽显媚态地问道：“野，感觉怎么样？”
　　看着星痕娇红剔透的朱唇，我情不自禁的心猿意马起来，心中逐渐升起一种要把这柔嫩的唇瓣含入口中的欲望。
　　蓦然间，我彷佛又回到了星海当中，身体情不自禁的前倾，直到……嘴唇亲吻上了那个冰冷的屏幕……乍听星痕的问话，我一下子被这个念头惊得从椅子上蹦了起来，面红耳赤地看着屏幕中的星痕，愣了半天说不出一句话来。
　　星痕先是被我这痴痴的举动逗得一怔，但很快就发出一串银铃般的娇笑，好似在嘲笑我的愚蠢，又像是在认同我的深情，总之在这一刻，我恨不得有条地缝可以让我钻下去，羞愧难当的颔首搓拳，不敢抬头正视星痕的眼睛。
　　星痕好不容易停止了笑声，我这才鼓足勇气重新把视线转向了屏幕，尽量使自己的语气显得平淡如常，低声问道：“你刚才说什么感觉怎么样？”
　　“我的表现呀，是不是很像一个真正的人类？”
　　“当然，你比任何一个人类女孩都吸引人，也许你很快就能成为全人类的公主了。”
　　我毫不掩饰内心的褒奖之意。
　　星痕娇滴滴的样子十分可人，单从她刚才的表现来看，这个“人工智能”已经完全超出了当今人类在计算机科技方面的编程技术。
　　而这也让我感到头疼起来，诸如星痕这样无限接近人类的“人工智能”我该如何呈现到田清妃地面前呢？
　　这个女人可不是傻子，以星痕现在这样过分完美的设计，一定会让她对星痕的身份产生怀疑，到时我岂不是百口莫辩？
　　无奈事情发展到这一步，丑媳妇总要见公婆的，更何况，星痕可不是什么丑媳妇……
　　当我把中央服务器和田清妃的计算机相连接之后，田清妃的个人计算机赫然成为了那台超级计算机的子机。
　　通过这台子机。
　　田清妃有权可以调用记载星海里的大部分数据数据，并且可以命令星痕帮助她分析这些数据，但是这仅限于星痕愿意公开地那一部分。
　　星痕在选择公开数据时，也会仔细斟酌这些资料是否能够公开。
　　若是那些与田清妃提出的要求毫无关系。
　　或者是会造成某些不良后果的数据，她都有权利选择将其屏蔽，在这方面，星痕的分析准确度要比我们精确得多。
　　因此我才可以非常放心地把她交给田清妃，完全不用担心田清妃会利用星痕做出什么疯狂举动来。
　　“总裁，你所说的那个超级人工智能在哪儿呢？”田清妃愣愣盯着计算机屏幕看了半天，却始终没有看见任何图像的显现。
　　她不免有些上当受骗的感觉。
　　“她应该很快就会出来了吧！”我同样有点犹豫不决道。
　　“是真地吗？”田清妃的脸上写满了不信，我这个总裁的诚信度正随着她的耐心一同流逝。
　　“应该是吧……”我越发显得底气不足起来，郁闷地是。连我自己也不知道问题到底出在哪儿。
　　也许是之前缺乏试验的关系。
　　不知为何。
　　在把两台计算机相连之后，田清妃的计算机上怎么也显现不出星痕地身影。
　　难道是设计方案地错误？
　　还是其它一些什么原因？
　　更让我感到奇怪地是，眼下不只是计算机屏幕，连我的精神力都感觉不到星痕地存在，自从我的精神力能够在体外实体化后，这还是破天荒的头一次，星痕该不会又犯病了吧？
　　在这出师不利的局面下，我唯有把精神力悄然沉入星海当中，在茫茫星辰中寻觅了好久，才在一个星云聚集的小角落里找到了这只受惊的“小猫”
　　“星痕，你有哪里不舒服吗？”望见星痕蜷缩成一团的样子，我的第一反应就是她又被过去的记忆吓到了，于是立刻上前关切的抓住了她的玉手。
　　“不，野，我……我只是有点害羞……”星痕支支吾吾说到这里，原本俏丽的脸庞“刷”的一下浮起两朵红霞，目光茫然无措的转向别处，宛如做出了什么丢人的事情。
　　“害羞？”我为之一怔，第一次看见星痕也会害羞，但转念一想，她的这种表现，不是又距离人类接近了一步吗？
　　我或许应该为她感到高兴才对！
　　仔细想想，这毕竟是星痕第一次现身接触除了我以外的其它人类，如果换成一个人类女孩，想必也会和她有同样的反应吧？
　　一个会害羞的“人工智能”这未免有些太过夸张了，我开始更加后悔把星痕草率介绍给田清妃了！
　　“没什么好担心的，田清妃小姐是我的朋友，她只是想向你讨教一些星海中的知识而已，不会耽误你很长时间的。”我尽可能轻描淡写地安慰道，此时如果星痕不出现，我今后在田清妃面前可就永远抬不起头了。
　　骗子总裁的名声，也许会这样跟随我一辈子……星痕心有余悸地望了我一眼，很快，眼神中的迷惘变成了坚定，彷佛我的安慰带给了她无穷的勇气，在重重点了点头之后，便骤然化成一流星，冲出了星海！
　　当我的意识再度回到现实世界中时，面前的田清妃已经变得呆若木鸡，双目定定凝视着计算机屏幕，犹如见了鬼似的毫无反应。
　　“喂，你怎么了？”
　　我拍了拍田清妃的肩膀，不料吓得她“啊呀”一声大叫，扭头对我瞪大了圆圆眼睛。
　　好像我想强奸她似的。
　　我赶忙缩手，唯恐引起什么不必要的误会，同时示意她保持冷静，这里可不是发生艳遇的好地方，我也不想她的叫声把整个公司地人都引来。
　　“总裁，你刚才看见了吗？”田清妃的语气极为激动，以至于连声音都微微颤抖起来。
　　“看见什么？”我不知所以地道。
　　“一个女人啊，穿着黑色的连衣裙。从计算机屏幕上一闪而过！”田清妃说话时，差不多手舞足蹈起来，这和她一贯的宫廷式高贵小姐的形象截然相反，只可惜她实在是不怎么擅长肢体语言。
　　唠叨了半天，也没有把星痕的模样描述清楚。
　　“没错，那应该就是包含在那台超级计算机内的人工智能，也是整个计算机的核心。刚才她可能因为害羞，所以不敢出来。”我望了一眼空空如也地屏幕，暗道：星痕这家伙又躲到哪里去了？
　　就这样忽闪忽闪的，若是换成不知情的人。
　　还以为是办公室闹鬼呢！
　　“害羞？是我听错了，还是你昨天晚上喝多了？”田清妃注视我的眼神变得更加莫名起来，看着我地表情。好像看着一个喝醉酒的醉鬼。
　　“哦。不。我的意思是，这个设计可能有些疏漏。我需要回去改良一下。”我赶忙搪塞道，生怕泄露了星痕更多的秘密。
　　我地话音刚落，便从田清妃的眼神里察觉到一丝强烈的失落之情，在接受我这个解释的同时，她也不得不接受初次试验失败地事实。
　　“真扫兴，看来今天是要空欢喜一场了。”
　　然而，就在田清妃与我都认为游戏结束的时候，星痕那美艳动人的身影再一次出现在电脑屏幕上，黑色地纱裙无风自动，像极了暗夜中地鬼魅妖精，而且是一只无比纯洁地妖精。
　　只可惜，此时的我们都背对着屏幕，走向门外……“请留步。”
　　当星痕以一种近似于放肆地虚幻声音发出呼唤时，我和田清妃的脚步双双悬在了半空，艰难地扭过僵硬的脖子，我们的目光瞬间集中到了一处。
　　“星痕？”
　　我喜出望外道，看来星痕终于决定不再躲藏了！“星痕？”
　　田清妃同样重复了一句，只是她的语气里充满了惊奇。
　　的确，星痕这个名字对于田清妃来说并不算陌生，这个我时常挂在嘴边的神秘人物，赫然就是许多人追逐的目标，但是眼前这个星痕……
　　只不过，星痕没有留给田清妃更多思考的空间，而这也是我乐于看见的。“你好，田清妃小姐，很高兴认识你，我叫星痕。”
　　星痕满脸微笑，继续用她彷佛发自天际般的虚幻声音说着话。“你怎么知道我的名字？”
　　田清妃狐疑的转眼瞧了瞧我，她一定认为是我事先在这个系统程序中设置了她的名字，毕竟现在她也是这个超级计算机的用户之一，应该享有这样的权利。
　　我不置可否地冲她笑了笑，没有解释，这种事情最好还是让田清妃和星痕单独沟通比较好，相信以星痕的智慧，足以面对这些小小的难题。
　　“田清妃小姐，我是这台计算机的中央人工智能，也是整个计算机的核心程序，你的任何指令都可以通过语音输入，有什么问题，你可以直接与我交流。”出乎我意料之外的是，星痕在模仿人工智能方面竟然如此逼真，严谨标准的语态与在星海中的她判若两人，这应该与她过去所承担的工作有关，作为外星飞船的中央智慧核心，她应当也是这样工作的吧？
　　望见此景，也让我暗暗松了口气。
　　面对星痕自然大方的问候，黑客女王田清妃反倒变得有些拘束起来，这也难怪，身为网路黑客女王的她即使能够在网络世界里纵横跋扈，但也还是第一次与人工智能打交道，这种超越常理的新鲜感，让她的思维意识很难接受。
　　“这个……那个……你好！”我瞥见田清妃脸红脖子粗了许久，好不容易发出声音，却只憋出这两个字来，不免哈哈大笑。
　　而我这阵无意之间的笑声，也恰恰打破了原本沉闷的气氛，一时之间，田清妃和星痕也跟随我的笑声一齐掩口娇笑起来。
　　最后，只见田清妃一个人笑得花枝乱颤，直至歪倒在她那张柔软的真皮大计算机椅上。
　　好不容易止住笑意，田清妃一边捂着肚子，一边上气不接下气地问道：“总裁，小女子真是对你的才华佩服得五体投地，能不能告诉我，你是怎么办到的？”
　　“办到什么？”
　　我故意装傻道。田清妃毫不客气的给了我一个白眼。指着计算机屏幕没好气地说：“明知故问，当然是这个家伙啦！”
　　“你是说星痕？那可不是我办到地，我只是负责把她带到你的面前。”我不好意思地抓了抓脑袋，犹如一个谎话被揭穿的孩子。手足无措。
　　“我亲爱的总裁，我当然知道这台超级计算机不是你发明的，我指的是那个神秘人，星痕应该是她的杰作吧？连名字都一模一样。未免也太明显了。”田清妃笑着对我挤眉弄眼道。
　　我过去从没注意到，这个浑身上下散发出古典气质的女人，原来还有如此小女人地一面。
　　不过我心里也十分清楚她这样故意讨好我背后的阴谋，女人就是女人。
　　为了达到目的，总是喜欢得天独厚的小手段，特别是我身旁围绕着地这几位大美女秘书。
　　“很抱歉。这是公司的商业机密。所以暂时无可奉告。”
　　我知道不应该在这个危险的问题上多做纠缠。于是摆出一副总裁的架势，正色回答道。“那好吧。总裁，我要工作了。”
　　田清妃一改刚才娇嫩妩媚地样子，重新恢复了一个古典型美女固有的自命清高，当即对我这个总裁下了逐客令。
　　我讪讪点了点头，看了屏幕上的星痕一眼后，转身离开了田清妃的办公室。
　　看来我身边这些秘书一个个都不好惹啊……不过话说回来，既然我坐拥了这么一个巨大地花丛，平常受点压力也是无可厚非的。
　　更重要的是，随着我对天野集团做出地贡献不断提升，这些美女秘书对我地态度似乎也从单纯地尊敬转变为了崇拜，而正是这种崇拜，使得我们之间的关系变得越渐融洽起来，诸如刚才那样地玩笑，可不是每个公司的秘书都敢和总裁开的！
　　怀着这种近似于自我安慰的心情，我屁颠屁颠的直奔倪萱的办公室，毕竟超级计算机的研制完成可不是一件小事，我这个总裁自然有义务要向副总裁通告一下。
　　乘在电梯上，我已幻想起了倪萱看见星痕时所流露出的表情，是否会和田清妃一样呆若木鸡呢？
　　还是会有其它更为令人惊愕的反应？
　　今天的倪萱依旧和平常一样忙碌，要知道，自从倪蝶给天野集团施压以来，她几乎每天都有做不完的事情，一百亿美金的指标固然遥不可及，但是倪萱依旧整天把自己埋在一大堆数据和文件当中，就连我的到来，都没有令她哪怕抬头看我一下。
　　在倪萱的身旁，雪儿一如既往的陪伴左右，在给她充当助手、查询提供数据数据的同时，也兼任了端茶递水的职责，对于这位大小姐，雪儿总是这样尊敬而又充满耐心。
　　“有关你们与罗开的那次会面……”岂料我刚进门，还没来得及说话，倪萱已经抢在我之前开口念叨起来。
　　我悻悻地把刚到嘴边的话咽了回去，先前的兴奋感觉顿时一扫而空，于是随口应诺了一声，在倪萱对面的椅子上坐了下来。
　　雪儿给我倒了杯水，或许是看出我有事想和倪萱单独商量的关系，她只在一个礼貌式的点头微笑后，便转身离开了办公室，临走时还不忘掩上房门。
　　雪儿的确称得上是一位优秀的秘书，但是这仅仅是对于倪萱而言，一想到卓凡和莫远擎身边同样拥有两名与雪儿旗鼓相当的贴身秘书，我的脑袋忍不住痛了起来。
　　“你在听我说话吗？”
　　见我良久没有反应，倪萱终于抬起头来，用不耐烦的语气质问道。
　　我扭了扭身子，换了一个舒服的角度，用来掩饰我方才的出神，同时给了倪萱一个默认的微笑，算是表达我已经做好了听教的准备。
　　倪萱长长舒了口气，看着我的眼神变得古怪起来，冷飕飕的，好像两把锐利的尖刀，试图深深扎透我的灵魂。
　　“杨野，我怎么觉得你今天有点不对劲？”
　　“我有什么不对吗？”我故意上下打量了一下自己的身体，语气中带有几分揶揄：“是不是你太紧张了？”
　　“就算我神经质好了。”也许是没能从我的眼神里看出些什么，倪萱放弃了这个无聊的错觉，转而进入正题：“有关罗开，你对他的评价是怎样的？”
　　我略微沉思了一会，脑海中不断反射出罗开那张虚浮夸大的脸庞，一大清早就回忆起这个有点猥琐的家伙，实在不是一件让人高兴的事情。
　　“简单来说，他是一个不折不扣的傀儡，无论是对莫远擎来说，还是对西欧产业集团来说都是这样，这个家伙不值一提，就像一条在大海里翻腾不起波浪的小鱼。”
　　“看来你和宋雨慧得出的结论一样，觉得罗开属于浪得虚名一类。”倪萱说着，从她办公桌上那堆厚厚的数据当中，取出一份单页列表，递到我的鼻子前：“也许这份资料会让你的判断发生改变。”
　　我犹豫了一下，但还是伸手接过了倪萱递上来的那份资料，从上到下看了一遍，发现这份数据上记载着一连串“赫赫战功”而这些商战佳绩的出处，都是来自于同一个名字－－罗开。
　　“就凭这份数据你想告诉我什么？”
　　我放下数据，让自己的后背尽可能贴在椅子靠背上，轻松说道。
　　“既然数据记载的内容，和你们做出的判断存在巨大差异，我想你们应该给我，不，给公司一个详细的解释。”
　　“我的直觉。”我耸了耸肩，给了倪萱一个连我自己都感到质疑的答案。
　　倪萱的反应并没有如我预料的那样激动，只是淡淡说了一句：“哦，我明白了。”
　　“谢谢你的信任。”
　　“不用客气，你才是天野集团的总裁，自然有做出任何判断的权力。”倪萱的语气有些古怪，但很快就被她掩饰了过去，把面前那堆资料推到一旁，她的表情同样变得轻松起来：“好了，公事就谈到这里。说吧，你来找我有什么事？”
　　我仔细琢磨着倪萱刚才那一句话中蕴含的深意，竟然忽略了她之后提出的这个问题……等到我从这个问题中反应过来，一阵有条不紊的敲门声再一次打断了我的话语。

第2章 来者不善
　　雪儿的出现并不会让人感到意外，但是她所带来的消息此了。
　　“你是说东亚产经联合社？”尽管脸上没有表现出丝毫震惊，但我还是有点不太相信自己的耳朵。
　　“是的，总裁，这次的来访者看来不简单，根据我的观察，应该是东亚产经联合社高层管理人物，所以他们要求总裁和副总裁亲自接见。”雪儿的回答一如既往的标准，作为一个优秀的秘书，最重要的就是把事情叙述清楚，至于决定权，那是交给上司去做的事情，无需她做出丝毫个人建议。
　　这一次不光是我，从倪萱微微皱起的秀眉来看，她一样也没有预料到东亚产经联合社的到来。
　　事实上，天野集团自从成立以来，除了之前那场拍卖会以外，就很少与身为世界三大贸易实体之一的东亚产经联合社有过接触，对方这一次大驾光临，亦是毫无征兆。
　　我来到倪萱办公室的窗户旁边，俯视楼下，透过玻璃可以清楚看见，在天野大厦的门口，正停着三辆白色丰田轿车，从轿车上下来的人无一例外的都穿着黑色西装。
　　按照此后雪儿的介绍，这是东亚产经联合社历来的着装习惯，而这让我想到了一个不算光彩的民间组织－－黑社会……
　　“我想我们还是应该去见他们一面，你觉得呢？”倪萱悠然问道。
　　“我？”我愣了一下，在我的印象当中，倪萱像这样主动征求我意见的次数少之又少，不知怎么了，今天的倪萱总是给我一种不同于往常的感觉，问题究竟出在哪里呢？
　　这个女人不会又在策划什么圈套让我去钻吧？
　　“我没意见。”暂且摆下心中的疑团，我爽快答应道：“雪儿，替我招集助理秘书部的高级秘书，我可不想在气势上输给这些家伙。”
　　“好的，总裁。”雪儿恭敬应诺了一声。随后离开了办公室。
　　在这个间隙，倪萱已经收拾好了一些必要的文件，起身来到我的身旁……施钰等人很快聚集到了会议室，并且带来了助理秘书部地几位高级贴身秘书。
　　面对这么多相貌出众、身材窈窕的美女秘书，我可以清楚感觉到那几位日本人内心的诧异，而这多少也让我这个总裁有些沾沾自喜。
　　在天野集团这段时间运作过程中，倪萱和雪儿已经充分完善了助理秘书部的机制，施钰、白月静和司马铃分别被提升为高级贴身秘书中的总裁贴身秘书长。
　　另外按照倪萱的设想。
　　以及天野集团现行的业务量，还需要从现有的公司人员当中，选拔出三位贴身秘书长。
　　原则上，助理秘书部分为高级秘书、中级秘书和初级秘书三层职位。
　　至于总裁贴身秘书长，就是由部分出类拔萃地高级秘书兼任。
　　但是即便常理如此，要想从那几十位高级秘书中，挑选出另外三位符合要求的秘书。
　　仍然是一件令人大伤脑筋的事情。
　　不是因为这些高级秘书才貌不够，而是倪萱要求她们在美貌与智慧并存的同时，还必须要了解我地处事风格，乃至生活习惯。
　　在这个近乎苛刻的条件之下，又有多少人能够脱颖而出呢？
　　有关这件事情，我原本一直抱着可有可无的态度。
　　然而如今当我看见这几个日本人瞠目结舌的表情之后。
　　我越发觉得助理秘书部地重要性。
　　相比起实力雄厚的世界三大贸易实体，天野集团至少还有一些与众不同的优势！
　　就在我小小的虚荣心得到无限满足地时候。倪萱悠扬的声音霍然打破了沉静。“诸位请坐。”
　　众人依次入座，那几个日本人饶有礼貌地围坐在一位年近五十的中年人左右，看得出，这次东亚产经联合社派来地人物非同一般，而这个中年人更是这些人当中身份特殊地一位。
　　眼见此景，我不由仔细观察了一下这个并不出众地中年男人。
　　此人的身材稍嫌矮小，理了一个简洁地小平头，嘴唇上留着两道八字胡，神情和蔼，却又不芶言笑。
　　此外，一套笔挺的黑色西装穿在他的身上显得格外精神奕奕，内衬干净的白衬衫、条纹领带，一身装束和他身旁的其它人没有多少差别。
　　但是细细品味，又觉得他从骨子里幽幽透出一股鹤立鸡群的气质，或许这就是所谓的傲气，不怒自威，好像一个训练有素的军人。
　　忽然间，我隐约觉得这个男人有些眼熟，而实际上，我是完全不可能与他有过丝毫接触的……
　　在这个中年男人身旁，是一个身材高大挺拔的男子，年纪大约在三十岁左右，高高的鼻梁和深邃的面部轮廓，表明他可能是一个混血儿，修长的浓眉、犀利的眼神，始终给人一种冷酷无情的感觉，让人在他英俊的面孔上感觉不到一点温度的存在“大家好。”众人刚一坐定，坐在中年男人身旁的一位身材高大的男人恭敬起身，用略显生硬的中文向我们问候，目光同时扫过围拢在我身后的那几位美女秘书，眼神中掠过几丝羡慕之色，如果不是在公众场合，我甚至可以听见他悄悄吞咽口水的声音。
　　倪萱微微点头，算是接受了对方的问好，然而作为一家地位、实力完全无法和东亚产经联合社相抗衡的小公司副总裁，她这样的举动未免有些怠慢礼节。
　　席间，我隐约感觉到对方眉宇间闪露出的怒色，不过幸运的是，对方并没有在这个细节上和倪萱计较。
　　“这位是山田平凉先生，是我们东亚产经联合社的亚洲区总经理，今天专程来拜访天野集团的倪萱小姐。”还没等我起身向他打招呼，那个男人一脸尊敬地接着说道，以至于让刚刚半站起来的我倍感尴尬。
　　此刻倪萱的心情我不敢多做评论（因为我的精神力无法洞察倪萱的心理）但我却已有些怒火中烧。
　　对方如此做法，分明就是不把我这个总裁放在眼里，彷佛天野集团只有一个倪萱似的。
　　话虽如此，但对方的身份仍然让我感到惊讶，如果不是一群人活生生坐在自己眼前，我根本不相信东亚产经联合社的亚洲区总经理会主动拜访天野集团，哪怕对方仅仅只是为了倪萱而来的。
　　东亚产经联合社作为世界三大贸易实体之一。
　　掌握着全世界众多顶尖的高新科技技术，特别是在制造业、低消耗产业，以及传媒业等等可持续发展产业方面地优势，使得他们能够长期屹立于世界商业的巅峰之列。
　　而作为一个出身东亚的贸易集团，亚洲区总经理的职位，无疑又是这个集团的核心人物之一，可以说，除了东亚产经联合社的总裁以外。
　　我眼前这个名叫山田平凉的人，就是整个东亚产经联合社中手握大权的角色了。
　　因此，尽管这段时间以来，天野集团也在商界掀起过不小地波澜。
　　但我自认为还没有达到能够吸引东亚产经联合社的亚洲区总经理亲自登门的地步。
　　难道真是我庸人自扰，山田平凉这次不请自来，只是为了会见倪萱而已？
　　“时间过得真快，倪萱小姐。我们已经两年没有见面了！”山田平凉的声音有些沙哑，低沉地声线使得他的声音极富磁性。
　　山田平凉的中文十分纯熟，相对于刚才那个言辞生硬的高个子来，他更像是一个纯正地中国人。
　　“是啊。准确的说，还差一个月时间，就是三年了。”
　　倪萱微笑着补充道。
　　只是她的目光飘忽不定。
　　始终不敢与对方正视。
　　似乎在躲避些什么，在这个世界上。
　　难道还有会让倪萱感到害怕的人？
　　原来这个男人和倪萱早就认识，我越发好奇，同时也慢慢升起一丝由这个男人带来地不祥预感。
　　“倪萱小姐的记忆力让鄙人自叹不如，在下这次前来贵公司，主要是为了向诸位打听一个人。”山田平凉的态度很有礼貌，中文叙述也十分得体，但仍旧给我一种厌恶地感觉，我地精神力告诉我，这个人绝对会给我带来无尽地麻烦。
　　经验告诉我，越是狡猾的狐狸，往往越是善于伪装自己，更何况我眼前这位，可是一只拥有无数经历地老狐狸。“请说。”
　　倪萱没有多少客套，简单回答了一句。“是一个小女孩，名字是春草三月。”
　　“春草三月？”我身旁的几位秘书几乎不约而同地惊呼起来，随后又纷纷用手摀住了娇唇。
　　在场众人之中，唯有会议桌另外一边的倪萱和雪儿没有多少激动的表情，这应当也和她们自幼在地下商界所接受的教育有关，处事不乱，是作为一个优秀商人最基本的条件。
　　再看那几个日本商人，似乎很满意众人现在的反应，然而当他们的目光与我相接触的刹那，脸色突然变得难看起来，吃惊的表情溢于言表。
　　从刚才交谈时他们的态度，可以看出他们对于倪萱和雪儿的了解，理应不在我之下，理所当然明白这两个地下商界出身的女人，是很少会把内心情感表露在脸上的。
　　但是对于我这个天野集团的总裁，他们却几乎一无所知，甚至还有些轻蔑。
　　这也难怪，我作为一个初出茅庐的雏鸡，本就带给世人一种傀儡总裁的印象。
　　但是现在我这个傀儡总裁所表现出来的镇定和冷静，却丝毫不比倪萱她们差，这也让那几个日本人不得不重新审视起我来。
　　“杨总裁，您似乎听说过这个名字？”
　　山田平凉不再死缠着倪萱不放，而是转头笑着向我问道（笑里藏刀的笑）“是的。”我的回答一如倪萱刚才一样简单，就好像事萱约定好了一般，让山田平凉的脸色渐渐变得更加难“那杨总裁是否知道她在哪儿呢？”
　　山田平凉很好的控制住了内心的怒气，颇有耐心的继续问道。“很抱歉，我不知道。”
　　我在淡然回答对方问题的同时，已然将体外的精神力凝成一线，犹如一道划破天际的银色惊鸿，毫无阻隔的冲向了山田平凉的身体。
　　这是我第一次用体外凝聚起来的实质精神力，去探寻别人的精神世界，事实上，如果我提前知道这种做法的危险性，一定不会做出这种傻事！
　　而当时，由于过分担忧春草三月地安危。
　　我几乎未经思考，就做出了这个鲁莽决定……在这个时候，现场最紧张的不是在座的任何一个人，而是猛然从我体内现身出来的星痕！
　　“野，小心！”星痕焦虑的声音突发而至，如果不是早就习惯了她这种来无影去无踪的性格，我只怕当场被她吓得把持不住，惊叫出声了。
　　“怎么了？”我一边用精神力问道。一边驾驭着自己体外那股银白色的实质精神力，不断渗透进山田平凉的意识当中。
　　“野，集中精神，不用理会我。我会在星海里和野地意识交流。”星痕话音刚落，整个身影瞬间化为点点银白，消失在虚空当中。
　　还没等我弄明白究竟发生了什么，星痕的声音再次在我脑海里回荡起来：“野。静静听我说，集中精神，不要让精神力过度损耗。”此刻的我很想开口告诉星痕：我现在很好，一点不适的感觉都没有。
　　是她多虑了。
　　但话到嘴边，却发觉自己无论如何都无法和星海内地星痕彼此交流。
　　直到这时，我才意识到问题的严重性。
　　我的精神力正在水银泻地般的飞速流失。
　　纵然我地精神力足够强大。
　　也经不起这样长时间的大量消耗。
　　山田平凉的身体如同一个永远填不满的黑洞，迫使我地精神力源源不断涌入其中。
　　全然没有一点抽身而退的可能！
　　“野，精神力在实质化后，会对人类的本体产生一定地依赖性。也就是说，一旦离开人类地本体，外泄地精神力将会变得无拘无束、无法控制。特别当它与另一个精神意识接触后，就会被其牵引过去，虽然野可以在短时间内获悉对方的精神活动，但野地精神力也很有可能瞬间消耗殆尽，从而逐渐失去意识。”
　　听完星痕适时的解释，我顿时感到背脊上传来一阵凉意，如果自己真是由于一时冲动而酿成恶果，那岂不是太亏了？
　　更让我郁闷的是，到目前为止，我仍然没有从山田平凉的精神意识当中，探寻到一点点有关春草三月的事迹。
　　时间在一分一秒的流失，我的精神力也在一点一滴的外泄，按照这样的速度，估计过不了多久，就真要被星痕不幸言中了。
　　冲动是魔鬼！
　　我顷刻间对这句俗语有了深刻体会，如果老天再给我一次机会，我宁愿把这个家伙捆绑起来严刑逼供……
　　然而，就在我快要绝望的时候，只感到一道清澈的灵光从我心底骤然升起，宛如一道破晓的阳光，当即驱散了我内心的阴霾，指引我进入了一条崭新的光明大道。
　　这就是山田平凉的内心世界，这种患得患失的飘渺感觉似曾相识，就好像脚下踩着一大团棉花糖，让人飘然如仙。
　　如果我记得没错的话，当时我冒险进入艾娜.是这种感觉！
　　山田平凉的内心世界并没有他的身份那样复杂，也或者是，时间仓促和神经紧张，我没有更多地探寻这个未知世界，只在极为有限的时间内，从这个中年男人的意识中，获得了两条颇为有用的信息！
　　只可惜，在我欣喜若狂的准备全身而退之时，一股强烈的疲倦感瞬间侵袭了我的大脑，一时之间，我觉得天旋地转，还未等我把精神力完全抽离山田平凉的身体，这阵剧烈的副作用已经彻底击垮了我的身体和意志，令我彻底无力抵抗，竟在众人面前软绵绵瘫坐在了地板之上。
　　此后的事情在我的记忆当中变得相当模糊，朦朦胧胧之间，我只感到四周乱成一片，有人拍打我的脸颊，有人呼喊我的名字，最终，我感觉自己就像一滩烂泥一样被人抬出了会议室……我不知道当时那几个日本人是作何感想，不过我敢肯定的是，我的无厘头举动一定大大出乎了他们的意料之外，至少让他们意识到了我这个总裁的存在，尽管我这个总裁在他们心中留下了一个体弱多病的深刻烙印……

第3章 精神重生
　　“我这是怎么了？”
　　在失去知觉的那一刹那，头痛欲裂的我就好像坠入了一个快速旋转的黑暗漩涡，也不知道随波逐流了多久，直到身体和意识都快接近到崩溃状态的时候，一股亲切的感觉忽然涌进我的心头，周围的环境也逐渐变得清晰起来，点点银星慢慢照亮了我的世界。
　　星海？
　　没错，我来到了星海！
　　“星痕？”我试着呼唤了一声，但却没有丝毫回音，既然这里是星海，为什么看不见星痕的踪迹呢？
　　待意识完全清醒之后，环顾四周，我发现自己正四肢平展，悬浮在这片浩瀚无边的星海正中，空气里弥散着一股近乎死寂的气氛，听不见任何声响，感觉不到任何波动，甚至连肢体都无法挪动一下。
　　难道我已经死了吗？
　　回想起星痕之前的警告，我的心里不由“咯登”一下，一个彻底失去精神意识的人，不就和死人没有一点差别吗？
　　不知过了多久，正当我几近绝望的时候，星痕那熟悉的柔美声音，霍然在我身体周围飘荡开来。
　　“野，不用担心，这只是精神力过度消耗的反应。”
　　“星痕，你终于来了！”只在这刹那之间，我彷佛突然从深不见底的地狱升到了天堂，欣喜之情难以言语，在这个时候，星痕在我心中和上帝没有多大区别，一个变了性的上帝！
　　“嗯，其实我一直都在，只是野之前的精神力实在太过虚弱，所以感觉不到我的存在，也无法与我交流，同样无法在星海里自由移动。”
　　“那我现在应该怎么办？”
　　我尝试着挪动一下身体，但依旧毫无反应，虽然听觉已经恢复了，但是身体还是像灌了铅一样沉重无比，动弹不得。
　　“野拥有级的精神力等级。所以不必担心，精神力会在一段时间内自行恢复如初，只是在这段时间内，野在现实世界里会一直处于昏迷状态。”
　　“需要多久？”
　　“二十天左右。”
　　“难道没有其它方法吗？”
　　“有，但是这要比静静等待危险得多。”
　　“什么办法？”
　　“野在短时间内把精神力提高到级。”
　　气氛再一次陷入了沉默，根据星痕之后的叙述，我知道以我现在级的精神力，想要迅速提升到级是一件相当困难的事情。
　　从精神力提升的原理上。
　　作为人类脑域能够达到的最高精神等级，级精神力是人类精神力地极限，也是人类最难以达到的精神等级。
　　介于我的精神意识基础并非超人一类强大，因此如果通过正常精神锻炼。
　　从级提升到级需要十分漫长的一段时间。
　　于是，星痕给出的第二个方案是：利用星海强大的精神底蕴，融合我本身的精神力，强行帮我提升精神力等级。
　　这样或许可以在最短的时间内让我达到速成。
　　不过这样做地危险性也是可想而知的，首先我需要面临的第一个问题就是，人类的精神力是否能够受得了星海无穷无尽地浩瀚力量？
　　其次，即使我能够适应星海的精神力量。
　　又是否能够克服自身的心理障碍，与星海达成精神一体？
　　最后，由于星海和星痕是一脉相承的。
　　所以我必须在尽可能短地时间内完成精神力从级提升到级的过程。
　　否则有可能令星痕发生危险。
　　以上条件只要一项不成立。
　　我的精神力就会受到极大的冲击，想要恢复如初几乎是不可能地事情。
　　甚至可能会伤害到星痕。
　　于是不由我不仔细考虑，不能草率决定。
　　星痕说的方法不是唯一的选择，但却是现在最可行地方法，毕竟我可不想这样连续昏迷二十几天，让我在天野集团事务最为繁忙地时候，突然与外界失去联系二十几天，那简直要比杀了我更加难受。
　　斟酌再三，我还是选择了后者，决定尽快将自己地精神力提升到级！
　　事实上，在经过切身体验之后，我才真正理解星痕先前的描述绝非危言耸听。
　　当我将自己地精神力在星海中弥散开来的时候，我感到自己的身体也随之向四面八方分裂开来，就好像有无数股力量牵扯住我身体的每一个部分，试图把我撕扯成无数个微粒。
　　渐渐的，我开始发现，这些力量的来源，正是星海中悬浮着的那些银色星辰，那些平时看来闪闪发光的美丽家伙，此时却让我充分体会到了什么叫作无尽的恐惧。
　　这就好像人类对未知事物以及黑暗所产生的固有恐惧感，由心而发，难以自制，而这些恐惧的来源，归根结底就是这整个世界、芸芸众生，都只不过是这个宇宙里的沧海一粟罢了！
　　“野，必须闯过这道心理难关，把身体尽量融合到星海当中，不要被这表面的威胁给吓倒，宇宙并没有人类想象的那样可怕。”
　　星痕的声音适时传进了我的耳朵，好像一缕清泉，顷刻间贯穿了我的四肢百骸，给我原本几近放弃的精神意识注入了一丝希望。
　　我咬牙强忍着星海附着在我身上的强大牵扯力，不知不觉中，我感到身体如同融于空气之中的微尘一般，被撕得支离破碎，随风飘荡开来，缓缓分散到星海的每一个角落，在这一瞬间，彷佛我就是星海，星海就是我！
　　渐渐的，我意识到，星海似乎就代表了整个宇宙，而我，则从一个置身于宇宙中微不足道的小角色，一跃站到了整个宇宙的巨大舞台之上，如此极端的角色转变，导致了我的身体和思维一时无法接受，因此产生了刚才那股疼痛欲裂的感觉。
　　想通了这层原理，我的心绪顷刻间平静了下来，也开始任由自己的精神意识在星海中四处遨游，在残酷的现实面前，既然无法逆流而上，那倒不如随波逐流。
　　然而在我将自身心情放松之后，浑身上下的疼痛感也随之减轻了不少，一股飘飘然的感觉源源入我身体的各个部分，带给我一种前所未有的畅快感这一刻，我的身体恍若得到了彻底地重生。
　　我可以清晰的体会到自己的精神力正在以惊人的速度重新凝聚，星海带给了它们无穷的力量，使之不断膨胀起来。
　　“野，就是这种感觉，你必须尽快适应这种感觉，因为星海的力量是有限的，它只是模仿了宇宙的运转能量而已。”
　　听完星痕地提醒，我默默点了点头。
　　脑中突然反射出一丝惊奇感，我的身体居然能够进行一些微弱的移动了，看来距离精神力突破级的时间已经不远了！
　　此后，我也不知道自己究竟在星海里待了多长时间。
　　只知道当我重新夺回身体地控制权时，整片星海的银色光芒也比过去黯淡了不少，看来星痕在帮助我突破精神力等级上花费了太多的能量，我不知道这会对星痕以及星海造成什么影响。
　　只希望这不会给星痕带来伤害。
　　“野，终于完成了，你现在已经拥有级的精神力等级了，也是人类所能达到地最高精神等级。即使是在他们的精神战士当中，野也是出类拔萃的！”星痕信心满满的再次出现在我面前，让我对之放心了不少。
　　尽管她地脸色略微有些憔悴。
　　但看得出基本没有什么太大问题。
　　“有关精神战士……是什么？”我狐疑道。
　　这已经不是我第一次听见星痕提起这个名词了，早先由于星痕的记忆尚未完全恢复。
　　所以我一直未曾多问，现在看见星痕一脸清澈的模样，我知道她一定是想起了些什么。
　　“野还记得那艘在地球坠毁地外星飞船吗？”
　　“当然。”
　　我重重点了点头，若不是这艘外星飞船地出现，我现在地生活可能就是另一番景象了。
　　“事实上，那艘飞船上并没有其它生物的存在。他们地身体从来没有离开过他们所在的星球，只是依靠潜伏在星海当中的精神意念来操纵整艘飞船。这就是所谓的精神战士，是一群精神力极强的生物，无需用自己的生命冒险，就能够决胜于千里之外，对人类而言，他们是一群危险的家伙。”
　　星痕的回答让我唏嘘不已，虽然我早就知道那艘飞船里蕴含的外星文明要比地球科技高出很多，但是却没料到能高出这么多。
　　我过去一直以为之所以没有在那艘飞船残骸里找到外星生物的尸体，只是由于他们都在剧烈的爆炸和燃烧当中化为灰烬了，但未曾想到，原来他们根本是不存在的！
　　这可要比地球上的无人驾驶飞船高明太多了，人家根本不需要亲自出征，就能通过自身的感官获悉一切！
　　“那是因为科技文明上的差距，我们无法真正伤害到他们。”我若有所思道，同时开始意识到，如果我们没有办法击败那些外星生物的肉身，这场即将到来的战争岂不是永无休止？
　　“不，并不是这样的，通过攻击精神战士的精神体，一样也能够让他们身受重创，他们的肉体非常脆弱，只需要小小的伤害，便足以致命。”星痕的话语给了我一点希望，但是这种希望却没有能够维持多长时间：“只是以地球人类的精神力而言，是根本无法与精神战士对抗的，能够与野现在级精神力一样强大的地球人绝无仅有。”
　　对于星痕这番言论我深信不疑，早在星海中博览群书的我，自然知道精神力提升以后，所施展出各种精神技能的可怕之处。
　　到时候，即便人类科技文明能够达到空前高度，但是操纵这些武器的终究还是人类自己，一旦人类的精神意识受到对方干扰，那就算武器再厉害也无济于事。
　　于是听完这些以后，我再次陷入了沉思当中，可以看出，现在地球面临的问题已经远远超出了我的预计，诸如上次外星飞船失事的事件很难再发生第二次，而下一次人类所要面对的，很可能就是那些可怕的精神战士！
　　“我们不能让那些精神战士进入地球。”我猛然抬起头来，攥紧了拳头高声喊道。
　　“是的，野，我们必须把他们阻止在外层空间范围之内，一旦他们侵入地球陆地，我们将对他们再没有任何办法。”星痕的表情里带着淡淡的忧伤，神情凝重道：“还有一个办法，那就是把我交给他们。也许地球还有一线生机。”
　　“不可能！”我当即拒绝道，但语气很快柔和下来：“我是不会把你交出去的，任何人都不能把我们分开！”
　　“野……”星痕脸上闪过一丝惊喜，那是一种感激与喜悦的交织，犹如一个女人忽然体会到幸福的滋味，只是生性高雅地她没有像小女生一样手舞足蹈而已。
　　“我们需要努力尝试一下，并且告诉他们人类不是好欺负的。况且依照现在的情形来看，那些外星生物可能不是仅仅为了你而来的。否则以他们目前的科技水平，完全不需要劳师动众，派出这么多飞船侵入地球。”星痕微微一怔，似乎是我的话语深深启发了她。
　　又像是想到了什么更深层次的东西，只在原地愣了几秒钟后，才又恢复了常态。
　　“野，你说的很对。可能他们需要一个新地殖民星球，来强化他们日趋虚弱的肉体，所以才会向地球发动大规模进攻的，我们的时间不多了。必须强化地球外围空间地防御工事。”星痕的双眸熠熠生辉，焦急和激动的情绪，让她变得格外精神起来。
　　“没错。星痕。你可是我们人类最后的王牌。如果失去了你，人类就和束手就擒没有什么两样了。”我笑抚过星痕地长发。
　　感觉星海中满天的星辰都随之绽亮闪耀起来。
　　说实话，我从没见过星痕有像今天这样兴奋过，宛如是突然寻找到生命目标似的，一扫过去的迷惘，获得了彻头彻尾地重生。
　　看见星痕干劲十足的样子，我也深深的被她感染，快返回现实世界，处理那一大堆尚未完成地公务。
　　只是在这之前，我又从星痕口中得知，为了帮助我提升精神力等级，星海承受了巨大地消耗，由于我现在地精神意识是和星海融为一体的，因此也会影响到我在现实生活中地精神状态，造成一段时间的精神不振，以及精神力虚弱。
　　好在这段副作用的时间不会太长，在一个星期左右就能完全恢复，所以我也没有太过在意，毕竟现实生活中需要运用到精神力的地方不多，更何况，这并不影响我洞察别人的思维，只是暂时无法使用大多数精神技能而已。
　　当我醒来的时候，已经是第三天的傍晚时分，也就是说，这一次意外晕厥，足足让我昏睡了四十个小时以上，这对于向来精神力旺盛的我而言，可不是一件寻常的事情。
　　吃力的睁开眼睛，第一个映入我眼帘的，是脸上挂满疲倦的雪儿。
　　在她的身后，施钰和白月静同样“人困马乏”地斜靠在一起，上下眼皮不停打着架，两对长长的睫毛颤合不止。
　　转眼再往一旁瞧去，一脸倦容的林清美已然靠在椅子上，进入了半熟睡状态，原本盖在身上的薄毯，此时只能盖住她的脚而已。
　　没想到我突然“病倒”的消息传扬得如此之快，就连寄宿学校里的林清美都赶来探病了，这不免让我有些受宠若惊。
　　仔细扫视了一遍四周，我唯独没有发现倪萱和春草三月的影子，一股怪异的感觉迅疾拂过我的心头，倪萱不会把春草三月交给那几个日本人了吧？
　　我禁不住倒吸了一口冷气，原本尚未完全恢复的意识也当即清醒过来。“总裁，你醒了！”
　　雪儿第一个发现我睁开眼睛，惊喜之余，声音也比往日提高了许多。
　　我轻轻应诺了一声，声音轻得可能只有我自己才能听见，但还是惊动了房间里的所有人。
　　林清美第一个凑了上来，学着一副老气横秋的样子。她用手背轻轻触摸了一下我的额头，一本正经道：“嗯，没发烧，应该已经痊愈了！”
　　“小美……”
　　“怎么了？”
　　“总裁本来就没有发烧……”
　　“哦？是吗？”
　　“当然，他只是莫名其妙晕过去了而已！”
　　“原来如此，但是我过去生病的时候，妈妈都是这么做的。”
　　“我想总裁可不是因为感冒发烧而晕过去的。”白月静话音刚落，在场所有的人都把目光聚集到了我的脸上，好像我是一块从远古时代刚挖出来的活化石一样，面部表情各不相同，心里不知已经幻想到什么地方去了……
　　“这个……”我清了清喉咙，觉得这种时候还是装傻比较安全：“我刚才是怎么了？”
　　“总裁，你无辜的表情告诉我们，你一定有什么事情瞒着我们！”白月静眯起眼睛，好像警察审讯犯人一样，扫视着我全身上下每一个部位。
　　“是吗？我想我的身体应该没问题，只是不知道为什么会突然失去知觉，可能是这段时间过于劳累了。”我勉强从床上坐了起来，精神力虽然已经恢复了，精神等级也达到级水平了，但是我仍旧感到浑身乏力，这或许就是星痕所说的长期副作用，不知道这种萎靡不振的状况还要持续多久。
　　“总裁，虽然先前在你昏迷时，我们已经把你送到医院做过一次全身检查了，但是为了安全起见，希望你再跟我们去一次医院，或许可以找出你突然昏迷的原因。”雪儿恭敬礼貌的语气难以让人拒绝，在我清醒以后，她脸上的疲惫表情明显缓和了许多，这就是一名称职的职业秘书，永远不把个人情绪表现在上司面前。
　　我真的很想知道倪蝶是如何训练出这几个职业秘书的，此外，卓凡身旁的晴儿，和倪蝶身旁的雨儿，应当也和雪儿有着同样的职业素养吧……一想到这里，我脑中不由迸出一个令人厌恶的名字－－莫远擎，在这个男人的身边，应该也有一个和雪儿相仿的秘书吧？
　　但是在上次与他打交道的时候，为什么没有看见呢？
　　“总裁，不要再考虑了，莫明已经在楼下等我们了。”白月静见我没有吱声，误以为我是在犹豫是否要去医院检查，于是一把上前挽住我的手臂，和施钰两人硬是把我从床上拖了下来。
　　我不想多做反抗，就这样被这两个女人架着，塞进了莫明的车里。
　　与其多费口舌向他们解释我为什么会莫名其妙陷入昏迷，倒不如把这个难题丢给医生，而我在还没有到达医院的时候，其实已经猜到了检查的结果：查无异样，一切只是巧合而已。
　　一路上，我从雪儿口中得知，倪萱并没有把春草三月交给东亚产经联合社的那些人，而是带着她去了蝶龙航空公司，好像那里已经成为了我们的避风港，只要谁一有麻烦，就会被送去那里潜藏起来。
　　不过东亚产经联合社为什么要找春草三月，这个问题不禁成为了我的一个心结，难道是因为她父母的事情？
　　还是因为上一次的伪造古董事件？
　　不过这个问题的答案，恐怕短时间内是无法被揭开了，因为在我昏迷之后，山田平凉等人自然不好再在天野集团待下去，于是只能暂且向倪萱匆匆告辞。
　　也正是有了这个间隙，倪萱才有机会把春草三月转移出去，现在应该已经到达蝶龙航空公司了。
　　在得知春草三月安然无恙之后，我心中的那块大石也算落下了，接下来的事情，就是例行公事去医院进行一番身体检查，这应当花费不了我多少精力。
　　可是事后证明，这次医院之行并没有我一开始预料的那样轻松自在……

第4章 彻底放松
　　在数字美女秘书的陪伴下，我们一行人浩浩荡荡来到了下车，这几位身材高挑的女秘书立刻引来了无数好奇的目光，而身在众位美女簇拥当中的我，所感觉到的只有妒忌和猜疑。
　　“我们可以不要这么张扬吗？或者我们可以请医生上门就诊？”我此时很想甩开施钰和白月静挽住我的纤纤玉臂，然后告诉这里所有的围观者我是健康的，但是从这两个女人认真的眼神里，可以看出这只是我一厢情愿的幻想而已……
　　“总裁，现在你可是病人，应该听从我们的安排！”雪儿的回答让我一点反驳的余地都没有，没办法，我只能希望今天的身体检查能够尽快结束，免得明天我又成为娱乐八卦新闻的头条。
　　此后便是一系列繁琐的例行检查，在这之前，我从来就不知道一次完整的身体检查竟然要经历这么多步骤。
　　看来普通医院的体检也只是针对普通人的，而像我这样被压迫来的“没事找事型”的特殊病人，则需要附加一整套更为细致的超全面检查，在众秘书的强烈要求下，甚至连我的头发都没有幸免于难！
　　看来我这个总裁的辛苦，可不仅仅体现在工作上……
　　终于做完了所有的检查流程，坐在专家门诊的病人位置上，当我正估摸着眼前这位给我看病的老先生所戴的玻璃眼镜片究竟有多厚的时候，就听见从门外走廊里传来一阵嘈杂的骚动，似是有个女人正在和医生辩论着什么，那妩媚的声音有些耳熟，但无论如何都想不起是谁。
　　估计是由于精神力的萎靡，让我的记忆力也直线下降。
　　我无奈的摇了摇头，开始听我面前这位老专家讲解我自己的病情。“先生，从这些检查报告来看……”
　　老专家手里拿着一迭厚厚的检查结果，一张一张仔细翻阅了良久，这才推了推鼻梁上的眼镜。
　　慢条斯理地说道：“你地身体各器官的机能都很正常，各项健康指数没有异常，脑部也没有受伤的记录，所以很难判断问题的关键是在哪里。”
　　“医生，你的表情好像很犹豫啊？”
　　我微微皱起眉头，辛苦了我这么久，我有意想要刁难一下这位老先生。“这个……”
　　老专家似乎对我的挑衅有些不太服气，神情登时严肃起来。
　　摆出一副底气十足的样子，道：“根据我多年的从医经验，你这种状况应该是属于亚健康地一种，年轻人平时是不是缺少锻炼？”我随之一愣神。
　　显然没有料到对方会把话题引入这个方面，的确，自从担任了天野集团总裁之后，我的运动时间确实大幅减少。
　　尽管我很清楚这和我的昏迷完全扯不上半点关系，但是却想不出哪怕一个理由去反驳对方。
　　在我一时无语地这几秒钟，那位老专家赶忙趁热打铁道：“造成亚健康的原因多种多样，每个人的反应也不尽相同。现代社会虽然物质条件优厚，但生活节奏快，饮食营养失衡。缺乏锻炼等等。都是造成亚健康的主要因素。所以我建议你还是调整一下自己地生活习惯，多一些锻炼。”看着眼前这位老专家洋洋得意的样子。
　　“庸医”这两个大字瞬间在我脑海里盘旋起来。
　　不过转念一想，对于精神力和精神等级的概念，现代医学原本就无法解释，因此也实在无法迁怒别人，只能无奈选择了忍气吞声，有一下没一下的点着脑袋，机械性地回答着对方的问题。
　　“好了，你们可以走了”老专家见我臣服于他的医学理论，终于决定不再继续摧残我地精神，挥手放行了。我犹如白日见鬼似地跑出了诊疗室。
　　“总裁，说实话，你是应该增强锻炼了。”走在医院门诊大厅地走道上，雪儿一边低头整理着我的病历，一边随口说道。
　　“难道连你也相信那老头地胡言乱语？”
　　“总裁，刚才那位老先生可是全国著名的神经内科专家，我们必须要相信医学。”
　　“是吗……很可惜当今的医学还无法解决我现在的问题……”我嘴里小声嘀咕着，猛一抬头，忽然看见一个熟悉的背影从眼前走过。
　　“晴儿？”我沉声暗呼了一句。
　　“谁？”雪儿闻声抬起头来，瞪大眼睛四下张望了两下，却没有发现丝毫踪迹，不由向我投来了狐疑的目光。
　　“跟我来。”我拉起雪儿的手臂，往那个背影消失的方向跑去。
　　原本跟在我们身后的施钰等人尚未弄清楚状况，眼看我和雪儿突然跑了起来，也纷纷加快脚步追了上来，走道里顿时响起一串凌乱的脚步声。
　　幸好晴儿的脚步并不算太快，只在不到半分钟之后，我们便又发现了她曼妙的身影。
　　远远跟在她的身后，看见她手里同样攥着一堆医疗单据，看来也是来这里接受医生“教导”的……
　　“晴儿。”也许是和对方比较熟悉的关系，雪儿先我一步向她打招呼道。
　　晴儿一脸诧异地回过头来，当目光碰触到我们这几个人时，一股复杂的表情当即涌上她的面颊，让人很容易察觉到她内心的尴尬。
　　这可不像是那个平常的晴儿，我心中默念：如果不是遭遇到某些巨大的变故，这个训练有素的女人是不会轻易把情绪表露在脸上的。
　　“你们怎么也在这里？”晴儿转眼看见了雪儿手中的病历，原先的尴尬神情蓦然为之减轻了不少。
　　“我们是陪同总裁来这里例行身体检查的。”雪儿的回答很简单，显然是不希望让外人知道太多有关我晕倒的消息。
　　“哦？什么检查需要你们一大群人劳师动众赶来医院？”晴儿匆匆收起手中的单据，似乎也想隐瞒些什么，只可惜，她们两个人的举动都没有能够逃脱对方的眼睛。
　　她们两个彼此之间太熟悉了，熟悉得只需要一个眼神，就能了解到对方的想法。忽然间，我脑海里闪现一个名为“同病相怜”的词……
　　难道卓凡也在这家医院里面？
　　想到这里，我忽然回忆起来，先前听见的那个与医生发生争执的女声，应该就是来自这个女人。
　　有什么事情能够使她变得如此失态？
　　放弃她一贯妖媚逼人的诱惑力，变得如此泼辣激动？
　　雪儿没有正面回答对方地问题，而是淡淡问了一句：“卓凡少爷怎么样了？”
　　晴儿听闻此言微微有些发红，沉默了片刻，才漠然回答道：“不好我的心里顿觉一颤，隐约感觉到了事情的严重性。说实话，我对于卓凡确实没有多少好感。甚至他还是我和倪萱必须越过的障碍。但是自从与莫远擎见面之后，我确信天野集团真正的威胁来自于这个男人，而要对付莫远擎，光靠我们现有的实力是远远不够的！为了不让天野集团陷入孤立无援的绝境。卓凡，这个似敌似友地家伙，暂时还不可以发生任何问题！
　　这个问题不但我心里明白，倪萱和雪儿心中也分外清楚！“究竟发生了什么？”
　　雪儿急着追问道。“我……”
　　晴儿话到嘴边。
　　却又硬生生咽了回去，瞪起大大的眼睛，目不转睛凝望着我的身后，一动不动愣了好几秒钟。
　　才不知所措地说了一声：“卓凡少爷。”
　　“你在这里干什么？”
　　我们纷纷回过头去，此时的卓凡脸色甚为难看，苍白地脸颊上看不见一点血色。
　　空洞的双眼没有一点生气。
　　宛如经历过一场惊心动魄的殊死搏斗。
　　筋疲力尽之余，整个人都显得格外憔悴。
　　晴儿满含责怪地瞥了一眼雪儿。
　　站在那里不敢发出半点声音。
　　我知道，在这四个秘书所侍奉的上司当中，除了莫远擎以外，卓凡地性格可能是属于最怪异的。
　　时而暴躁，时而阴沉的他，必定不会像倪萱照顾雪儿那样对待晴儿，而晴儿应该也早就习惯了卓凡的这种性格，因此对卓凡百般顺从地她很少做错事，因为她很清楚做错事的后果……“好了，我们走吧！”
　　而这一次，卓凡并没有如我预料的那样大为光火，只是用温和地声音悠然吩咐了一句，便自顾自转身离开了。
　　晴儿似是同样没有料到今天地卓凡会如此好说话，直到看见卓凡地背影越渐远去，这才忽然反应过来，匆匆几步追赶了上去，顺势挽住了卓凡的手臂。
　　“你们有没有觉得……今天卓凡和过去有一点不同？”我望着两人渐渐模糊地背影，情不自禁道。
　　“岂止是有一点？简直判若两人！”白月静顽皮的噘起嘴巴说道，疑惑之中，还流露出一丝幸灾乐祸的表情：“原来商界赫赫大名的卓凡就是这副德性，小女子今天终于领教了。”
　　雪儿适时开口阻止了白月静的调笑，面色凝重地说道：“我知道卓凡少爷控股的那家媒体公司和你父亲是竞争对手，但是这显然不能成为你小看他的理由，他一定是遇到了什么巨大的挫折，否则绝对不会变成这样。”白月静吐了吐舌头，不再出声了。
　　也许是倪萱平时过分重用雪儿的关系，其它秘书潜移默化之中，都把雪儿当成了群芳之首，因此只要雪儿开口，一般很少有人会发出异议，这中间甚至包括了最难缠的春草三月。
　　“那个叫卓凡的人是谁？”
　　在场只有林清美一脸茫然，从未见过卓凡，因此也无法理解我们现在讨论的这个话题。“一个讨厌的家伙。”
　　施钰的回答很干脆。不过这一次雪儿没有反对，也算是默认了施钰的这种看法。
　　“是吗？那我们是不是不该同情他？”林清美天真地问道。
　　林清美的思想显然要比那几个秘书简单得多，在她看来，世界上只有两种人：好人和坏人。
　　而我无疑是被她归为好人这一边的，因此只要与我作对的人，都会被她毫不留情的归入坏人一边。
　　然而林清美却从来没有想过，在某些特定的时候，好人也是需要和坏人并肩作战的。
　　“好了，我们现在不讨论这些了，还是先帮助总裁恢复健康比较重要。”雪儿虽然也不太喜欢卓凡，但似乎更不喜欢旁人诋毁这位出身蝶龙航空公司的少爷。
　　“等一下。什么恢复健康？”我被雪儿这句话吓了一跳，要知道，我除了精神力尚未恢复以外，身体各方面都没有任何健康问题，那些“新鲜”的身体检查报告可以给我作证！
　　“咦，总裁，你刚才没有听见专家说的吗？你现在缺少锻炼，所以我决定从今天起。我们一起加强你的身体锻炼。”
　　“上帝啊，救救我吧……”
　　如果不是白月静和施钰再次架住我地双臂，我几乎就此瘫软在地板上，在这一刻。
　　我彷佛看见那个该死的专家老头推了推鼻梁上的眼镜，露出几分奸猾的阴笑……回去的路上，莫明并没有依照我的意思，把车开回天野大厦。
　　而是听从了雪儿的吩咐，带着我们一行人，直接来到了距离天野大厦最近的一所大学篮球场地边上。
　　虽然此后我骂了他许久的见色忘义，但按照他的话来说：生命在于运动。
　　像我这样一个整天忙于公事的总裁，确实应该增加体育运动，他是为了我地健康着想的。
　　既然木已成舟。
　　我只能接受这个残酷的现实。
　　希望我的虚弱精神力还能支撑一阵子……很长时间没有打篮球了。
　　不过无论从什么角度来看。
　　今天这场三对三地篮球比赛都显得格外古怪，五个秀色可餐的女人。
　　围着一个无精打采的平凡男人，这种组合随便放到哪里都会引来百分之两百的回头率，更何况是在这种人流穿梭地大学篮球场。
　　“准备好了吗？”雪儿再次出现在我面前的时候，手里抱着一大堆运动装备，将它们逐一分发到每个人的手上。
　　而此时雪儿自己，穿了一件浅白色地套头衫，浅蓝色地牛仔裤，还特意穿了一双篮球鞋，把长长地头发束成了一道马尾，登时变得青春靓丽了许多，彷佛是这所大学里的女大学生，再加上一旁同样换上休闲服装地白月静等人，当即形成了一道惹人瞩目的风景线。
　　当现场气氛已经变得相当古怪的时候，从旁边另外一个篮球场上突然传来了几声放肆的口哨。
　　转眼望去，那边几个精赤着上身的男生正朝向这边不停挤眉弄眼，难得有这么多漂亮女生聚集在一起，这些男生自然不愿错过这种机会。
　　雪儿没有理会那些男生的骚扰，而是温柔的把运动服和篮球鞋递到我的手上，同时，另外几位秘书也七手八脚的开始扒我身上的衣服，这难免让那些情窦初开的男生醋意大发，而他们却不知道身陷重围的我此时有多么痛苦……我好不容易换好运动服从地上拿起篮球鞋套在脚上，用力在地面上跺了几下儿说道：“只是为了运动锻炼而已，我们就不能选择一个安静点的地方吗？”
　　“哦，不用了，运动是需要讲究气氛的，而大学校园很适合年轻人运动，总裁，你的年纪是和那些男生差不多。”雪儿说着，冲着刚才吹口哨的那些男生努了努嘴，这让我猛然意识到，其实我也还年轻，只是经历的事情多了一点而已。
　　“好吧，大家一起去吧！”我欣然站起身来，运了几下球，如出笼的小鸟一样奔向球场。
　　雪儿脸上闪过一丝不易察觉的笑意，显然是对自己的游说相当满意，随后娇臂一挥，带着她那群“娘子军”来到球场。
　　按照比赛前的分组，雪儿、施钰和白月静划为红组，我、林清美和后来赶到球场的田清妃划为蓝组。
　　这样分组的理由很简单，因为我是男的，所以与我搭配的队友自然应该偏弱一些，而林清美由于年龄的关系，毫无疑问是所有人当中最弱的，至于田清妃，长期置身于计算机桌前的超级黑客，向来是天野集团公认缺少运动神经的人……“这样不公平！”
　　在雪儿刚刚宣读出分组名单后，我便举手抗议道。“总裁，这次比赛只是为了锻炼，胜负并不重要。”
　　从雪儿的语气来看，彷佛她们那组已经稳操胜券了一般。“不，我不是指分组不公平，我是说还有一个闲人为什么没有参加比赛？”
　　我指了指远处篮球场长椅上的莫明。
　　深表不满道。
　　莫明没有听到我的抗议，见我向他那边望去，不由伸出手来，五指分开，在空中轻摇了几下，给了我一个热情的招呼。
　　我差点把血管气爆了……“总裁，我已经给莫明安排了合适的工作。”
　　“什么工作？”
　　“裁判。”
　　“凭什么他是裁判？”
　　“因为他是我们之中最不缺乏锻炼的。”
　　雪儿地这句话，把我后面的一系列说辞全都顶了回去。
　　的确，如果说到体格强壮，我们还真的都不是这个家伙的对手！
　　“这家伙还真把自己当成大牌球星啊……”
　　我嘟囓了一句，随后不再关心这个局外人。抗议无效。三对三篮球比赛正常进行。
　　这是一个阳光明媚的下午，莫明坐在篮球场的长椅上，无所事事地看着球场上挥汗如雨的几个年轻人。
　　他这个裁判当得也着实轻松，只需要安静看着几个年轻人地表演就可以了。
　　实际上，三对三篮球比赛本就没有多少规则可言，他的这份“工作”无非只是雪儿用来搪塞我抗议的借口而已。
　　年轻人在一起总是容易擦出火花，篮球比赛很快就进入了白热化阶段。
　　六个人在球场上不停跳跃和争抢，不，准确地说应该是五个人。
　　因为比赛的前几分钟里。
　　我只是如同一名观众般站在球场中央一动不动。
　　既没有上去争抢地意愿，也拿不到球。
　　任由比赛恶性循环着。
　　我已记不清自己究竟有多久没有参加过这种团体运动，这么长一段时间以来，我都在忙于天野集团的各种事情，剩下的时间则都交给了星痕，对于这种充分依靠人类体能的运动，我反倒觉得不适应起来。
　　说实话，林清美和田清妃还真如雪儿之前说地那样，一个实力逊色，还有一个缺乏运动神经，比赛才刚刚开始不到五分钟，红组已经二十比四遥遥领先了。
　　当然，这和我们蓝组缺少一个人也不无关系……
　　这一次，林清美奋力突破到篮下，刚一起跳，就看见身姿轻盈的施钰已经高高扬起了手臂，准备给她一个结实漂亮的火锅。
　　情急之下，林清美眼角的余光瞥见了正站在底线三分线附近发呆地我，于是单臂用力一甩，在失去平衡前的刹那，把球勉强传到我的手里。
　　我为之一愣，回过神时，球已经稳稳落在了我地手上，这时，白月静已经一个箭步向我扑来，我想也没想，扬手把球朝篮框地方向投了出去。
　　这个球地抛物线很高，轻松跃过了白月静的指尖，在半空划过一道美妙地弧线后，“刷”的一声直落网心，空心三分！“漂亮！”
　　在场所有的人都大声地赞叹道。特别是刚刚给我传球的林清美，更是兴奋地跑了过来，冲着我高高扬起单臂，望向我的眼神里充满了崇拜。
　　我不知所措的也扬起手臂，和林清美的手掌响亮拍在了一起。
　　这一声击掌，在我的心底陡然震撼了一下，让我感到一种既熟悉又陌生的力量，正在不知不觉中回到了我的身上。
　　不知从什么时候开始，我时而会感到迷失了自我，整天忙忙碌碌的，却又不知道是为了什么。
　　而现在，这项运动让我渐渐回归自然，心中的一切都变得清晰无比。
　　我现在所做的一切，不只是为了我自己，更是为了我旁边的所有朋友，我不容许任何人伤害我的朋友，无论是眼前的莫远擎，或者是将来的外星文明也好，我都会竭尽全力去和你们对抗到底！
　　带着这个信念，我彷佛也找到了人生的目标，一股力量从体内源源不绝的传输到我的四肢百骸，一如当时精神力与星海融合时所体悟到的感觉一样，自由自在，全然不受约束。
　　我现在终于理解星痕那时为什么会显得这么激动了，原来在确定了自己生命的目标以后，无论做什么事都会感到精神百倍！
　　这是一个炎热的下午，我和几个女孩在球场上尽情挥洒着自己的汗水，在这些放肆的笑骂和友善的喝彩声中，我们追忆那些无忧无虑的生活，怀念那些悄然逝去的青春。
　　直到天黑得完全看不清球了，我们才意犹未尽的离开球场，球场旁的比分牌最终定格在了九十一比九十，蓝组险胜。“下次重新分组吧？”
　　在与雪儿擦肩而过的时候，我不无得意地笑说道。
　　雪儿不以为然，一边用湿巾擦拭额头的汗水，一边淡淡回答道：“下次四对四，莫明归我们。”
　　我无奈地耸了耸肩，汗水从额头上径直流下来，让我体会到了什么叫作快乐的滋味。也许那个老专家说的没错，我的确缺少锻炼……

第5章 重要人物
　　晒了一个下午的太阳，莫明只觉得通体酸软，眼皮发沉上用力伸了一个懒腰，舒展了一下筋骨，彷佛还有那种缕缕阳光渗入到灵魂深处的感觉，暖洋洋的很舒服。
　　莫明点燃一根烟，在椅子上赖了一会，估计就是在想：要是以后没事就出来晒晒太阳，也是一件不错的事情，只是总裁下一次打球会是什么时候呢？
　　然而，就在莫明准备打开车门的时候，几个熟悉的人影忽然映入他的眼帘，为首之人，是一个身材矮小的中年人，如果他记得没错的话，这个人应该叫作山田平凉，是一个很有来头的人。
　　在征求了我的意见之后，莫明把东亚产经联合社的那几个日本人带到了我的面前。
　　这里显然不是什么谈话的好地方，寥寥几把长椅，构成了一个简单谈话场所的全部。
　　“杨先生，请恕我们冒昧打扰了，我们这次前来，还是为了春草三月的事情。”山田平凉的态度很客气，但是却始终提不起我对他的好感：“中国有句老话叫作明人不说暗话，我相信杨先生也是一个深明大义的人，希望能够让春草三月小姐随我们走一趟。”
　　这也是这几天以来让我最感头疼的一件事情，东亚产经联合社始终对春草三月虎视眈眈，而我又对此无计可施，既不知道他们为什么想要带走春草三月，也不知道春草三月和东亚产经联合社之间有什么关系。
　　不管怎样，在事情弄清楚以前。
　　我是不可能把春草三月交给这些人的，不但是我，我想包括倪萱在内地其它人也不会这么做！
　　现在看见山田平凉等人再次出现在我的面前，我唯有使用“拖字诀”决定先把眼前的难题应付过去再说。
　　“很抱歉，春草三月小姐是本公司的股东之一，因此我没有办法将她交给你们。”
　　我坐在篮球场旁边的长凳上，自顾自擦着额头上的汗水，甚至没有抬头看他们一眼。
　　其实我所说的这个理由并非空穴来风。
　　记得过去我的确答应过春草三月，要赠送给她百分之一的股权。
　　没想到很久以前地一个玩笑，今天竟然真的得到了应验，而且还派上了不小的用处。
　　山田平凉显然没有料到我还有这一手。
　　虽然心中纳闷春草三月是什么时候变成天野集团的股东地，但诸如类似别人公司内部的事情又不是他好过问的，于是也只能默认自己吃了这个哑巴亏，悻悻地站在原地不知道该如何继续下去了。
　　这时。
　　一直跟随在山田平凉身旁的那个高个子日本人忽然开口道：“杨总裁，春草三月对于我们东亚产经联合社而言至关重要，这件事情涉及到一个地下组织假冒本财团制造与贩卖赝品古董，于情于理。我们都应该通力合作，帮助警方尽快破案才对。”
　　“哦？”我还真没想到春草三月地作用会如此重要，不过这个日本人的话语也让我想起不久前发生的那件事情！
　　之前我和春草三月成功破获了一件伪造古董案。
　　当时那个地下组织的名字叫作“云水”而他们地首脑。
　　是一个名为山田健的日本人。
　　起初我们怀疑这个地下犯罪组织之所以能够如此猖獗，是因为在他们幕后。
　　还有一支实力雄厚的金融财团为他们撑腰，并且通过种种迹象表明，这支神秘地幕后财团很有可能是同样出身于日本地东亚产经联合社。
　　但是从目前地情形来看，东亚产经联合社非但不是“云水”的幕后黑手，而且还对这支地下组织地所作所为深恶痛绝，如此看来，难道当时从“云水”组织里找到的有关东亚产经联合社的证据线索，都只是巧合？
　　再有，当时春草三月所说的那个神秘人叔叔又是谁呢？
　　他为什么也要潜入“云水”组织，并且指挥春草三月做了这么多事呢？
　　这一切的一切，彷佛使得这个谜团逐渐扩散开来，似是就快找到结果了，但总是距离真正的谜底还有一步之遥，问题究竟出在哪儿呢？
　　“那好吧，等春草三月回来，我会把诸位的意见转告给她的，一旦她同意跟各位回去，我们绝不会反对。”为了能够弄清楚事情的真相，我决定还是抽时间去一次蝶龙航空公司，找春草三月当面谈一谈，或许还会有所突破。
　　在这之前，我当然不允许他们把春草三月带走。那个高个子日本人似乎还想争辩些什么，但却被山田平凉抬手制止了。
　　“我们先回去，不要再无礼打扰人家了。”山田平凉佯装对他的随从有些生气，随后朝我深深鞠了一躬，满脸诚恳地说道：“杨总裁，如果有什么消息，希望你可以尽快通知我们，我们会随时等候你的电话，再见。”
　　我起身和山田平凉握了握手，再度寒暄几句后，目送着这一群人离开篮球场。
　　在我的身旁，刚才一直没有开口的莫明突然问道：“你真的准备把春草三月交给这些人？”
　　我知道莫明是整个天野集团里最疼爱春草三月的人，把春草三月视为自己小妹妹的他，势必不会允许我把春草三月交给东亚产经联合社。
　　“如果真的事关重大，我会这么做的。”
　　我面无表情道，还没等莫明开口，就接着说道：“不过到时候我会和她一起去。”
　　“算我一个。”
　　当我再转头时，莫明脸上已经洋溢出了放心的笑容，这是我难得几次看见莫明笑，而每一次似乎都蕴含着淡淡的伤感。
　　也许真的是因为长期缺乏锻炼的关系，只在一场球赛之后，我便感到全身酸软。
　　特别是肩膀和大腿，差不多达到了无法动弹的地步，于是，庸医害人地理论深深刻印进了我的脑海当中，我发誓今后绝对不会再去那家医院！
　　然而，当我拖着疲惫的身体走在天野大厦走廊里的时候，迎面走来的一个熟悉身影，让我的眼睛立刻陷入了发直的状态。
　　她们怎么回来了？
　　我心中默默嘀咕了一句，张望了一下。
　　发现四下无人，于是赶忙拖着她们步入了不远处的办公室。
　　“你们不是去蝶龙航空公司了吗？”站在倪萱那间宽敞办公室的中央，望着面前地倪萱和春草三月，我暗暗叫苦。
　　相信倪萱不会不知道那些东亚产经联合社的家伙正在满世界寻找春草三月，而她此时把她带回来，岂不是自投罗网？
　　“没错，我们是去了蝶龙航空公司。但是却不是为了把春草三月藏起来。”倪萱舒舒服服地靠在自己的真皮老板椅上，一脸安逸的表情。
　　至于春草三月，基本属于没有恐惧神经地她，依旧没心没肺地啃着一颗红彤彤的大苹果。
　　如果她说她现在要去和东亚产经联合社拼命，我估计自己一点都不会感到惊讶。
　　“为什么？”
　　我决定暂时不理春草三月，和倪萱讨论这个问题。“因为我改变主意了。”
　　“就这么简单？”
　　“当然。我不但把春草三月带回来了。还给你带来了一个老朋友。”
　　倪萱说完。
　　当空拍了几下手掌，发出几声清脆的响声。
　　她办公室的大门应声打开。
　　先是雪儿漫步走了进来，在她身后跟着地，竟是许久未曾谋面的叶！
　　“你怎么也来了？”我大吃一惊道，视线立刻习惯性的扫视了一下四周，待发现这里是绝对安全的时候，这才长长松了口气。
　　此刻我脑海里来回盘绕地念头就是：倪萱这女人是不是疯了？或者是她觉得现在天野集团的局面还不够乱？“是倪萱小姐让我回来的。”
　　叶话音未落，倪萱已经把话头抢了过去。
　　“我认为在眼前不得不面对地一些问题上，我们不该继续逃避下去，相信楼下那些人心里也是这么想地。”
　　倪萱拨开窗帘，往窗外眺望了片刻，若有所思道。
　　很明显，倪萱所指地是国家安全局的那些家伙，自从在蓝若坊甩开他们以后，这些惹人讨厌地家伙就开始如影随形的密切跟踪起我们的行踪，以至于我每到一个地方，都能够清晰感觉到他们的所在，相信倪萱这段时间以来也享受到了这种贵宾待遇。
　　“我也想彻底解决这个问题，但是现在把叶交给他们，无异于自投罗网，我可不想让她去冒险。”我眼含怜惜的看了看叶，让我感到惊奇的是，从她脸上我完全看不见一点往日的慌张与不安，取而代之的是一种充满刚毅的镇静，令人心生敬畏。
　　在倪蝶那里待了没多久，叶赫然给了我一种脱胎换骨的感觉，彷佛再也不是过去那个爱耍脾气的女老板了。
　　我实在想不出倪蝶究竟会施展什么魔法，竟然能使一个人在短时间之内有如此大的改变，不过有一点可以肯定，倪萱和叶现在的态度一定与倪蝶脱不了关系，不知道这个女人又在盘算着什么计划？
　　“没关系，我也已经厌倦了这种东躲西藏的日子，与其坐以待毙，不如主动出击，也许还有一线希望。”叶突然开口说道，从她坚定不移的眼神来看，我知道这两个女人一定是早就“串通”好了。
　　“你们的意思是，让我把楼下那些家伙找来谈谈？”我犹豫不决道。
　　一方面，正如叶说的那样，我也对这种整天被跟踪的日子厌烦透顶了，希望寻找出一个一劳永逸的解决办法；另一方面，我又不想让叶以身涉险，要知道，只要她一露面，国家安全局完全可以用嫌疑犯的罪名将她拘禁起来，而我和天野集团即使有心插手，也不可能和政府对抗。
　　“不，这不是我们的意思，而应该是你的意思。”
　　倪萱一改往常傲慢的态度，用一种让我倍感陌生的诚恳语气说道：“杨野，你才是天野集团的总裁。所以许多事情应该由你亲自做出决定，我们所能做地，只是辅助完成你的决定而已。”我被倪萱这句话深深震撼了，这甚至让我怀疑，眼前这个女人是不是真的倪萱，该不会是有人易容的吧？
　　不过仔细回味倪萱这段时间的种种举动，我发现她的确把很多事情的决定权，在不知不觉中交到了我的手上，这就是我最近觉得她有点怪异的原因。
　　但是她又为什么要这样做呢？
　　见我一副六神无主地样子，倪萱突然板起脸来，厉声说道：“杨野，你现在这副样子可不像一个总裁。你让我怎么放心把天野集团全权交给你管理？”
　　倪萱的话语犹如当头棒喝，震得我当即打了一个寒颤，好不容易缓过神来，她的语气已经渐渐平缓下来：“天野集团的心血。我不想让它牵涉进蝶龙航空公司地事件当你参与我们三个人之间的是非恩怨。”我知道倪萱所指的三个人是包括她自己在内的三个蝶龙航空公司继承者，但是她之前地那句话却又让我感到迷茫起来，难道她帮助我成立天野集团。
　　不是为了和卓凡以及莫远擎相抗衡吗？
　　“你母亲是不是对你说了什么？”这是我脑海里反射出的第一个念头，我确信倪萱这次返回蝶龙航空公司，一定是经历了某些特殊的事情。
　　不然以她的性格。
　　绝对不会变得这般优柔寡断。
　　甚至改变了自己地初衷。
　　“不，我只是不想让大家冒险。更何况单凭一个天野集团，也根本不足以和莫远擎对抗。所以在解决完了叶的事情以后，我还是希望把天野集团交给你单独管理。”倪萱轻描淡写的说完这个令人难以信服地理由后，紧接着又郑重其事道：“我知道你已经让古干博士研究大型空气清新装置了，但你仔细考虑过没有，由于叶和政府之间地矛盾，政府方面很有可能拒绝同天野集团合作，那样一来，你暗中筹划地全盘计划可就要付诸东流了。”
　　随着倪萱话题的深入，我知道自己地脸色一定好看不到哪里去。
　　事实上，在这之前，我从未向外人透露过我内心的真正想法，而我暗中所进行的这些计划，也都只是为了一个目的：那就是帮助星痕抵抗外星生物侵袭地球！
　　联合蝶龙航空公司在全国各地大规模建造机场，设计超越现代科技的飞行机械，将天野集团转型成军商从而与政府部门密切合作，在偏远沙漠中建造魔幻花园，以及海底城市的迁移计划，这一切的一切，无不都是为了防止那一天的到来。
　　为了完成这个复杂的长期目标，我并不在乎是否拥有天野集团的实权，相对的，我甚至觉得天野集团在倪萱的管理之下，要比在我手中还要稳妥得多。
　　毕竟在诸多复杂的事情面前，我不可能有精力兼顾更多的公司业务，况且在金融管理方面，我也确实不如倪萱。
　　我不知道倪萱对于我的计划到底了解多少，不过从她的口吻中我基本可以判断，她一定从很早开始就感觉到我的野心不只是单纯的盈利赚钱而已，而她之所以没有当面揭穿，只是由于没有找到充足的证据，我相信直到现在，她仍然没有弄明白我的心思究竟放在何处。
　　当然了，相对于外星人侵入地球这种只有在科幻电影中才会发生的情节，倪萱猜想不到也是属于十分正常的。
　　但是真正让我感到震惊的是，倪萱竟会为了保全天野集团以及我的计划，而放弃与莫远擎争夺蝶龙航空公司的股权，而且这还是她从蝶龙航空公司回来以后所做出的决定，难道倪蝶也默认了她的这种做法吗？
　　“你说的没错，我可以接受你的提议。”我的态度表现得自然而又洒脱，在没有做好万全的准备以前，我不能让任何人知道外星文明即将入侵地球的事实，否则势必将引起整个地球的混乱：“不过你在说谎的时候，总是掩饰不住你的眼神。”
　　瞧见我轻松的表情，倪萱也变得不像刚才那样严肃了，她甩了甩头发，淡然一笑，道：“无论你相不相信我的理由，这件事情都这么决定了，这段时间你不必满世界乱跑，只需要慢慢习惯管理公司就可以了。”
　　“在这个问题上，你太过于执着了，我们原本就不必分得这么清楚的，天野集团现在的营运状况很好，我对你这个副总裁也相当满意。”
　　我嘴上小声嘀咕道，但当目光瞥见倪萱骤然阴沉下来的脸色后，便马上改口道：“要来的总是无法逃避的，我相信我很快就能适应的。”
　　“但愿如此，你可是没有太多时间去适应，一个月之后，我就要离开天野集团了。”
　　“是因为那两百亿美金的事情吗？”我忽然想到，倪萱选择离开天野集团的时间，刚好是天野集团完成总资产指标的最后期限。
　　此时我很想告诉倪萱，其实那两百亿美金的指标，只是倪蝶用来激励我们的手段而已，并不需要如此看重。
　　但转念一想，倪萱既然刚刚从蝶龙航空公司回来，没有道理不知道事情的真相，而且从倪蝶当时与我的谈话内容来看，倪萱也根本没有把这个指标当成一回事。
　　看来是我杞人忧天了，两件事情或许只是时间上的巧合而已。
　　“要在一个月内完成两百亿美金的指标可谓天方夜谭，为了保全天野集团，必须要有一个人站出来成为替罪羊，不是吗？”倪萱这个理由实在算不上高明，因为我从不怀疑倪蝶当时对我所说的话，所以也很清楚倪萱这个理由根本站不住脚。
　　“你撒谎的技巧还是这么拙劣。”我无可奈何的揭穿了倪萱的谎言：“说实话，我真的不明白你为什么要单独对付莫远擎和卓凡，你明知道自己不是他们两个的对手。”
　　“那可不一定。”倪萱神秘一笑，似是还有什么事情隐瞒着我。只希望这不是她故意用来安慰我的……

第6章 只劫财，不劫色
　　就在我无言以对的时候，感觉有一股小小的力量正在拉角，低头望去，原来是许久没有出声的春草三月，她不知什么时候悄然来到我的身边，一只小手正抓住了我的西装下摆。
　　依照春草三月的手势，我俯身下去，把耳朵凑到她的嘴边，就听见她窃声窃语的对我说道：“笨蛋，你难道还看不出来，倪萱姐姐喜欢你吗？”春草三月的声音虽轻，但在这个安静的办公室内，她的声音还是能够清楚的传到每个人的耳朵里面，这样一来，她的悄悄话无疑变成了“广而告之”基本就类似于一个小喇叭的作用。
　　听闻春草三月这么一说，倪萱的脸上顿时浮现出一抹红霞，低垂下去的双眼再不敢与我正视。
　　不只是她，就连一旁的叶都不禁避开了我的视线，整个办公室里的气氛当即变得尴尬起来，而我作为这场风暴的主角，面对这个天真的小丫头更是感到无以应对，她怎么能在两个女人面前，说出这么一句赤裸裸的话呢？
　　我登时有一种被人推进火坑的错觉，用童言无忌来形容春草三月的过失实在有些轻描淡写，或许这个丫头早已把给我出难题，作为了她最大的人生乐趣之一。
　　“别听这丫头瞎说，我只是因为……”
　　倪萱很快反应过来，慌忙辩解道。“因为什么？”
　　我不由自主的追问了一句，话刚出口。我猛然觉得应该狠狠抽自己一下！“那是因为……”
　　倪萱似是心里挣扎了很久，最终还是没有说出其中原由。
　　看着倪萱颔首细语地样子，我第一次感觉到这个外表霸道的女人，原来也有如此温柔可人的一面，归根结底，她也只是一个女人而已，无论在商场摸爬滚打多长时间，最终还是渴望能够得到一个心爱男人的关怀，这种信念一直埋藏在她的心底。
　　甚至极有可能也潜藏在倪蝶的心里。
　　春草三月一见我们几个都不说话了，这才意识到自己可能又闯祸了，趁我们不注意，她便身姿轻盈地逃离了这个是非之地……“咳咳。我想我们还是先处理公事吧？”
　　我清了清嗓子，有意转移话题。“对，让莫明把他们带上来吧！”
　　倪萱赶忙接口，同时朝着窗外摆了摆手。
　　雪儿心领神会的应诺一声，随后转身离开了办公室。
　　在这两句话过后，办公室里的气氛缓和了不少，叶也不似刚才那么尴尬了。
　　心情忐忑的她，此时则开始担心该如何面对国家安全局地盘问。
　　不过多时，我透过倪萱办公室的玻璃窗。
　　看见莫明大摇大摆的出现在公司大门外。
　　依次找到一个路人、一个小贩。
　　以及一个交通管理员，上前不知对他们说了些什么。
　　起初。
　　就看见那几个人连连摇头，虽然看不清他们的表情，但还是可以猜想到他们在否认自己地身份，不过当他们看见莫明如此坚决，心中明白身份已经暴露，最后只能灰溜溜的跟随莫明走进天野大厦。
　　看完全部过程，倪萱满意的点了点头，朝我做了一个请的姿势，看得出，她是要把这件麻烦事情全权交给我这个总裁了。
　　依照雪儿地安排，我和叶来到会议室，莫明已经给那三个国家安全局的便衣倒好了茶。
　　当他们三个发现我身旁的叶后，脸上不约而同流露出一丝惊讶的表情，随后又转变为懊恼和自责。
　　在这三个人当中，我一眼就认出了其中一个人是当日追踪我和叶地梁超，此刻的他在我面前显得有些尴尬，或许是以这种方式见面，让他觉得很不自在。
　　的确，作为国家安全局地情报收集精英，在天野大厦门外昼夜监视了这么长时间，最后竟然还是让叶从他们眼皮子底下轻而易举地进入了大厦，此时这几个人地面子难免有些挂不住。
　　只是他们不知道，有莫明和施钰这两个神偷兼易容高手在，别说是他们三个人，即使是整个国家安全局倾巢而出，也未必能够注意到叶地行踪。
　　看着这几个人脸上变幻不定的表情，我不由爽朗一笑，带着叶在他们对面地位置上坐了下来：“各位辛苦了，是不是没有想到我会主动约各位来这里喝茶？”
　　“杨总裁，既然我们的身份已经曝光了，那你也应该知道我们的职责。”梁超等人毕竟也是百里挑一的国家安全局探员，只在稍稍诧异了一下之后，便立刻恢复了冷静，打着官腔说道。
　　我挥手示意莫明先出去，待会议室内只剩下我们几个相关人物后，才开口说道：“有关叶和外星飞船之间的事件，你们并没有充足的证据，所以我不能把叶交给你们。”
　　“很抱歉，这不是你我可以决定的，叶小姐是否与这次事件有关，需要等待高层部门的调查结果。”
　　梁超的态度同样强硬，在他看来，天野集团只是一个小小的民间私人企业而已，根本不足以和政府较劲，所以他很笃定，也相信叶这次绝对不可能再逃之夭夭。
　　“我同意你的看法。”
　　我让身体舒服的仰靠在椅子上，赫然摆出一副老板的派头：“所以我决定要和你们的上司谈谈，希望可以找出一个折中的解决方法。”
　　“什么？”
　　梁超显然没有料到我会提出这个非分的要求，大大张开的嘴巴许久没有合拢。“这不可能，你们没有这个资格。”
　　这时，梁超身旁的另一名探员断然拒绝道。“你们可要考虑清楚，我这可是在帮你们完成任务。”
　　我话锋一转，婉言道：“以现在的情况。你们想要带走叶，除非强制执行。但是别忘了，这里可是中外商人聚集地闹区，你们手上也没有充足的证据，一旦惊动了四周的群众，我想国家安全局的声誉也会很难听吧？”
　　“这个……”
　　听到这里，对方三人原本坚决的态度立刻变得犹豫起来。
　　的确，正是因为有证据，所以他们一直处于暗处。
　　无法光明正大的在如果在众目睽睽之下强行带走叶，那岂不是前功尽弃？
　　到时候，即使真的可以把叶带回去。
　　也未必能够得到上头的认可，更何况，这附近外国商人众多，如果拘捕行动引起围观。
　　难免会给政府造成不良地国际影响。
　　想到这里，梁超的额头上立时冒出滴滴冷汗，若非我的及时提醒，他很有可能就此铸成大错！
　　我见对方的意识有些松动。
　　赶忙趁热打铁道：“其实你们也都是为政府干活地，现在你们已经找到了叶，何不把这个难题直接交给上头处理呢？一来可算是顺利完成任务。二来也可以明哲保身。何乐而不为呢？”
　　梁超等人没有说话。
　　沉默之余，必定是在衡量我这个提议的可行性。
　　会议室内的气氛就这样沉寂了好几分钟，才听见梁超低声咳嗽了一下。
　　“杨总裁，你刚才说的没错，其实我们也不想冒太大地风险。”
　　梁超说着，看了一眼我身旁的叶：“但是要我把这个任务再推给上头，是不是有一点……”
　　“有关这个问题，我已经替你们想好了。”
　　说到一半，我微微一顿，对方的眼神里明显闪烁出了期盼的光芒：“那次外星飞船坠落事件，给海南地区造成了严重地空气污染，而本公司长期致力于环保工业，近期已经研发出了一套能够清理空气中悬浮粉尘的机械，可以无偿帮助国家政府清理海南地区上空的污染物。”
　　“杨总裁地意思是，让我们帮忙牵线搭桥？”
　　梁超地反应并不算慢，我话音刚落，他就已经体悟出了弦外之音。
　　“没错，如果这个计划得以实施，你们也算是大功一件，至于叶小姐和外星飞船之间地误会，我个人会向你们上司解释清楚的，到时候这件事情和你们全然没有一点关系了。”
　　梁超等三人再次陷入了沉思，并不时交头接耳几句，可以预见，他们对于我这个提议是十分感兴趣地。
　　现在问题的关键就在于，我是否值得他们相信……这一次等待的时间比刚才更久，足足过了半个多小时，才见他们三个一齐朝我看来。
　　“杨总裁，我们决定把这件事情禀告给局长，并建议他亲自与你见面。”梁超双手交叉放在会议桌上，一如做演讲报告似的严肃说道：“不过有一点我们必须声明，我们只负责把你的意思转述给局长知道，并不能保证他一定会接受这个提议。”
　　“没问题，你们能答应我的请求，我已经深为感激了。”我起身来到对方面前，友好地伸出手去，微笑着与他们每个人握手之后，刻意压低了声音说道：“我相信你们这次回去，一定可以得到你们局长的嘉奖。”
　　听闻此言，三人脸上同时闪过一丝难以掩饰的喜色，彼此寒暄了几句之后，便匆匆离开了天野大厦，想必是急着回去“邀功”去了。
　　会议室内再次恢复了安静，尽管事情的第一步进展得很顺利，但是从叶的表情里，我却看不见一点欣喜。
　　“杨野，有关海南上空的尘埃污染，你真的有办法处理吗？”叶皱着眉头，小声问道。
　　不知为什么，我总感觉叶这次回来，在性情上改变了不少，原本大大咧咧的她，现在反倒变得有点杞人忧天，也没有了过去那种无所畏惧的大小姐脾气，可能是这段时间的逃亡生涯给她带来了太多的心酸，以至于磨平了她性格里的棱棱角角。
　　“现在还不确定。”
　　我如实回答道。“那到时候……”
　　叶话未说完，就被一阵刺耳的手机铃声所打断。
　　我掏出手机看了一眼，古干博士的号码在屏幕上欢快跳动着，带给我一丝幸运的预感。
　　“你好，老古董。”
　　我顺手接起电话。“哈哈。臭小子，我找到了，找到了！”
　　古干博士发疯般地大笑声震得我耳膜隐隐发痛，不过从他欣喜若狂的态度来看，一定又是在某些研究方面有了惊人的进展。
　　随后的消息正如我所预料的那样，古干博士已经研究出了液体金属的制造方法，尽管他没有如实汇报，但我心里早已猜到，这一定是田清妃以及星痕的功劳。
　　在拥有了超级电脑星痕之后，田清妃果然履行诺言，彻底完成了空气清新装置！
　　这女人还真有一手！我心里暗暗赞赏，看来高级秘书部的贴身秘书长一职。又可以多一个人选了。“是什么好消息？”
　　叶好奇的问道。“是一个能够帮助你彻底摆脱麻烦地好消息。”
　　我笑着回答道，随后把古干博士的消息告诉了叶，同时也把我之前制定出来的，对海南地区空气污染进行清理的计划简单讲述了一遍。
　　听完我这段胸有成竹地叙述。
　　虽然这一切都还只是停留在理论上，还未付诸于行动，但此时的叶还是激动得说不出话来，情不自禁的。
　　她展开双臂扑入了我的怀中，两片湿热地红唇顺势吻上了我的嘴唇。
　　这种感觉犹如漫长的一个世纪，又好似短暂的流星划空。
　　久违而又似曾相识。
　　不知过了多久。
　　叶终于放开我地嘴唇。
　　红红的眼睛里尚含着激动的泪花，张了张嘴。
　　却又说不出一个字来，羞涩之余，忍不住又轻触了一下我地嘴唇，凝视了许久，才低声说了一句：“谢谢”我痴痴望着叶地朱唇，也许是刚刚热吻过地关系，不像以前那般鲜红，淡淡的留有些唇彩，宛如水蜜桃般丰润饱满，让我一时不知该如何响应她地道谢才好。
　　叶见我盯着她发呆，不禁羞涩的低下头去，用力抿了抿嘴唇，又用粉拳轻捶了一下我的胸膛，随后才把整个身体都紧贴了上来。
　　“为什么和我这么客气，这可不像是以前的你，不如忘记这段不愉快的经历，重新做回自己，怎么样？”
　　听闻此言不由一愣，犹豫了片刻之后，才痴痴说道：喜欢原来的我？”
　　“哪个原来的你？”
　　叶以为我故意装傻，没好气地白了我一眼，娇声道：“明知故问，别人不知道，难道你也不知道吗？”我有些哭笑不得，没想到这个女人也与我相似，在感情方面迟钝得可爱，要知道，过去那个叶可是既霸道又刁蛮，此时让我想起来，还有一种敬而远之的冲动。
　　不过话又说回来了，那样的叶才是真正的叶，现在她这种死气沉沉的样子，还真不如过去那个泼辣的女老板。
　　叶茫然地看着我一言不发的样子，彷佛突然间恍然大悟，马上又一次羞红了脸，宛如安了弹簧似的从我怀中弹了开来，不禁嗔怒道：“该死的杨野，你总是喜欢趁人之危，得了便宜还卖乖！”
　　我一看叶此刻的表情，就知道她可能是想歪了，不过也懒得解释，诡异地笑了笑，道：“那也要一个愿打一个愿挨才行，我记得刚才可是你主动靠过来的，我可没有强迫你。”
　　“让你再说！”
　　叶眼下犹如变回了那个刁蛮的女老板，眼神里的羞涩一扫而空，嘴角上扬，勾勒出一道妩媚的微笑。
　　我突然感到一股凉飕飕的冷风吹过脖颈，莫名其妙地看着叶的面容，狐疑问道：“叶，我怎么觉得你笑得很恐怖呢？”
　　听我这么一说，叶的笑容刹那间变得甜美起来，没有等我开口，她便上前挽住了我的手臂，把娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，口吐香兰道：“你是不是喜欢我现在的样子？”
　　“不，你现在的样子让我觉得很紧张，我估计是无福消受了。”
　　我慌乱无措的表情，引来了叶的一连串娇笑，这顿时让我产生了一种偷鸡不成蚀把米的感觉。
　　都说女人是善变的，没想到像叶这样的漂亮女人更是不含糊，刚才还是一个不折不扣的感情白痴，现在反而摇身一变成为了情场高手，只怪这个世界变化太快，快得让我有点接受不了……
　　“杨野，我们是不是很熟？”
　　“没错，那又怎么样？”
　　叶暗自偷笑，自己哪里有要怎么样，只不过是想要逗逗这个总裁，然后趁机把这段时间以来所受的屈辱好好发泄一下，仅此而已。
　　事实上，在叶动起这个脑筋的时候，我已经感觉到了她的想法，只是为了配合她发泄情绪，而没有当面点穿而已。
　　这个女人已经受到了太多的打击，如果现在再不给她好好发泄一下，今后若是真的变得郁郁寡欢，整天像个怨妇似的，那我可受不了。
　　不过想法归想法，在现实当中，我还是被叶的投怀送抱弄得有点神经紧张，表情也不如我想象中的那么放松。
　　一见我满脸警觉的样子，叶只好干笑道：“我不想怎么样，我就是想你了！”
　　“想我？”
　　我惊呼道：“你就不怕做噩梦吗？”
　　“我只是觉得有点不公平，我在外面流离失所了这么久，而你却在这么大的办公大厦里作威作福，难道你就忍心不给我一些补偿吗？”
　　叶说着，故意装出一副伤心的样子。虽然她的演技不怎么高超，但是她的心情我还是可以理解的。
　　“你看上了我的什么东西了？”我警觉的向四周环视了一下，突然意识到这里是会议室，没有什么好拿的。
　　“我如果说我看上这整幢天野大厦，你会送给我吗？”叶的这个问题，让我深刻体会到了什么叫作“魔女归来”如果说倪萱的霸道总是表现在出其不意，那叶的霸道就是毫不加以掩饰，赤裸裸的让人根本不知道该如何防御。
　　幸好还没等我接口，叶已经率先说道：“这幢大厦太大，我也搬不走，不如这样吧，你把你身上的东西都拿出来，让我自己挑好不好？”我哭笑不得，这明摆着就是打劫嘛！
　　真难为她还能把这种事情说得如此有礼貌，眨巴着眼睛，流露出一副天真无辜的神情……
　　别无选择之下，我只能把口袋里的东西逐一掏了出来，像士兵列队一般，依次放在了会议桌上。
　　在随身家当全部“充公”之后，我一抬头，发现叶竟还在盯着我的脸“依依不舍”不由没好气的说了一句：“别看了，我所有的东西都在这里了。”
　　“你还敢凶我？”我百口莫辩……
　　“算了，本小姐今天心情好，不和你计较。”叶随口说了一句，随后美滋滋地审视起了自己的“战利品”（才几分钟时间，这些东西就变成她自己的了）我紧张的神经这才松弛下来，暗想今天就当是破财消灾了，不知不觉当中，顺手摸进了裤子口袋……
　　“你藏了什么，干嘛不给我看？”
　　“手……手机。”
　　叶冲我微微一笑，随后歪着身子，摊开了手掌：“交出来吧！”我闻言一怔，诧异地看着叶，半天才缓过神来，道：“手机你也要？这简直就是抢劫。”
　　“劫匪可不在乎赃物有没有用处！你很幸运，本小姐只劫财，不劫色，否则你这身衣服也要毫无保留的交出来。”叶说着，乐呵呵的把我的手机揣进了自己的口袋，随后又在办公桌上翻找起了其它有用或者是没有用的“赃物……”
　　“我宁愿你是来劫色的！”我悲痛地看着那些原本属于我的东西一件件易主，嘴里小声絮叨着，当然，我的声音很小，小到不会传进叶的耳朵。
　　无论如何，如果牺牲了这些东西，能够换回一个乐观开朗的叶的话，我宁愿以后每天都遭遇这样一次洗劫，不过前提是只劫财，不劫色！

第7章 再见罗开
　　叶昕和国家安全局之间的矛盾总算告一段落，我不敢确会接受我的建议，不过正如倪萱所说的那样，这样至少要比无休止的逃避好得多，在看见叶恢复了过往的活力后，我更觉得自己做出了一个正确的选择！
　　结束了一天的工作，我回到房间，顺手打开电视，把遥控器定格在了金融财经频道上，这时，正在播报的一则消息立马吸引了我的注意，让我的嘴巴忍不住变成了O型。
　　“据报导，在近期二级市场上，凡天娱乐文化公司、凡天数字科技有限公司、卓越网络有限公司等数家隶属于凡天系的上市股份公司，纷纷遭到不明资金恶意炒作，导致股民损失惨重。据消息称，国外一家著名上市公司，着手策划收购这几家凡天系公司，用以进入国内市场，迄今为止，凡天系总裁卓凡先生尚未做出有效澄清……”
　　“卓凡？”我喃喃自语，脑中不断闪现出那天在医院里遇见晴儿的场面。
　　很明显，现在有人故意针对卓凡，试图削弱他的实力，而从上述手段来看，这个人很有可能就是期望得到蝶龙航空公司股权的莫远擎。
　　出身美国华尔街的他，最擅长的就是利用二级市场扰乱对手，但是莫远擎为什么选择先对付卓凡，而不是实力稍逊一筹的倪萱呢？
　　听完这个消息，我迫不及待的来到了倪萱的办公室，刚一进门。
　　就看见她办公室里地电视同样停在金融财经频道，可见这则消息同样没有逃过她的眼睛。
　　“你也看见了？”倪萱对于我的冒昧闯入没有多少惊讶，相反，她好像早料到了我会过来，就连茶都帮我泡好了。
　　“你是不是早就知道这件事情？”我自己都不知道是从哪里得到的这个想法，不过直觉告诉我，倪萱这次去蝶龙航空公司一定是得到了某些不为人知的消息，否则绝不会让她的态度呈现出一百八十度的急转弯。
　　“没错，卓凡这次输了。而且输得很惨。”倪萱的语气十分平缓，彷佛在叙说一件和自己毫无关系的事情：“莫远擎高明就高明在没有与卓凡在商业贸易上正面交锋，那是卓凡最擅长地，但他却没有好好利用。反而以己之短，击彼之长，在二级市场上与莫远擎纠缠不清，以至于被牵制了大量的资金。难以阻挡莫远擎此后的一系列金融攻势。”
　　“你的意思是说，是卓凡主动向莫远擎发动攻击地？”我暗自诧异道，这才明白为什么莫远擎没有首先攻击倪萱，而是选择了卓凡。
　　“自从你们上次在海南与莫远擎见面之后。卓凡的心态已经失衡了。莫远擎带给他的强烈恐惧感，让他失去了以往的冷静，而一只失去理智地野兽。也是最容易落入陷阱当中的。”
　　“但是以卓凡的实力。也不至于这么快就败下阵来吧？”
　　“话虽如此。但莫远擎的实力也不可谓不高深，如果想要击败他……”倪萱说到一半。顿时戛然而止，望着我地眼神里忍不住闪过一丝寞落。
　　“怎么了？”我不明所以道。
　　“没什么，天野集团现在已经不属于我和蝶龙航空公司了，因此你不必担心莫远擎，只要管理好公司营运就可以了。”倪萱神情黯然道，全然是一副怨妇的样子：“有关卓凡的事情我们不需要放在心上，天野集团现在没有多余地资金去帮助别人，既然他们愿意相互内斗，我们就坐山观虎斗好了。”
　　如果卓凡听到倪萱这番冷酷无情地言论，恐怕连肺都要气炸了。
　　也或许卓凡现在已经被倪萱地无动于衷气得半死了，否则他为什么会好端端出现在医院里？
　　总不见得是在商场失意，存心去医院放松心情的吧？
　　和倪萱从小一起长大地卓凡，应该已经从倪萱见死不救的举动上，看出了她的态度。
　　我苦笑了一下，道：“你认为莫远擎会就此放过天野集团吗？”
　　“我相信他会的。”
　　“何以见得？”倪萱没有继续回答我的问题，而是自顾自的翻阅起了办公桌上的文件，我可以清楚的体会到她内心的伤感，那是一股强烈的不甘心，但却被另一股无形的力量强行压制了下去。
　　究竟是什么原因迫使倪萱不愿反抗呢，要知道，一旦卓凡彻底败在莫远擎手下，那单靠倪萱一个人的力量，是再无可能与莫远擎对抗了，这么简单的唇亡齿寒的道理，难道倪萱会没有想到吗？
　　见倪萱无意回答，我也不想多问，怀着满腹的疑问，转身离开了她的办公室，我决定用自己的方法来解决这个问题。
　　隔天傍晚下班前，我以杨天的身份出现在天野大厦，找到宋雨慧，并告诉了她我的计划。“什么？你还要去找那个恶心的罗开？”
　　宋雨慧刚一听我说完，忍不住惊呼起来，一副唯恐天下不知的样子。我赶忙上前用手摀住了她的嘴巴，生怕这个计划落到倪萱的耳朵里面。
　　宋雨慧自知失态，在用力掰开我的手掌后，压低了声音问道：“这件事情倪萱小姐知道吗？还有杨总裁呢？”
　　“这件事情就是杨总裁亲自交给我办的，不然我吃饱了没事干，去找那家伙干嘛？”
　　我随口撒了个谎，而实际上，这也的确是我自己的意思。
　　宋雨慧意味深长的“哦”了一声，望向我的眼神也变得羡慕起来，在她看来，我能够得到总裁的亲口嘱咐，一定是和他交情不浅，甚至比雪儿她们还要深得总裁的信任。
　　“怎么样，你去不去？”我岂能不知宋雨慧心中的小算盘。于是故作焦急地追问道。
　　“当然，我可不想错过这次表现地机会。”宋雨慧刚一答应，忽然又犹豫道：“我如果答应陪你一起去，会有什么好处吗？”
　　“你觉得总裁身边贴身秘书长的位置怎么样？”无奈之唯有使出了杀手，而这招投其所好也收到了绝佳的效“好，一言为定！”
　　宋雨慧爽快答应了下来，能够与施钰等人并驾齐驱，可是整个天野集团助理秘书部里至高无上的荣誉。
　　她自然不会轻易放弃。
　　宋雨慧的反应和我之前预计的基本吻合，只是在我把整个计划，以及她需要扮演的角色全部告诉了她后，这个女人的脸上立马浮现起一丝绯红。
　　望向我的眼神也没有先前那样充满诚意了，怪异地表情里流露出些许怒色，只是碍于面子，没有当场发作而已。
　　“记得你刚才可是二话不说答应我的。两个小时以后，我会让莫明先生来接你。”我故意发出一声奸计得逞的奸笑，还未等宋雨慧开口拒绝，便匆忙转身逃出了她的办公室。
　　只留下一个气得连连跺脚地脸红美女，以及一连串怒不可遏的娇骂声。
　　我估计宋雨慧现在已经深深后悔自己刚才的冲动行为，但是不管她现在把我骂得有多么狗血淋头。
　　我的这个计划都是必须进行地。
　　为此。
　　我绝不允许她反悔，看来唯有事后对她好好补偿一番了……走在下班前行色匆匆的天野大厦大厅里。
　　我的脑海里不禁开始幻想起宋雨慧现在的样子。
　　她必定是一边在洗澡，一边在怨恨我这个男人地可恶嘴脸，接着开始化妆，这次化妆必须要格外浓重妖艳，不仅是为了美丽，还需要有诱惑力，让男人一见就会怦然心动的那种！
　　最后，她一定是在化妆的时候，不停念叨着我告诉她地那些要求，特别是那几个关键词地时机，想要做到烂熟于心，可是需要反复练习和揣摩地。
　　好在宋雨慧在这方面是一个有经验的女人，从前玩弄男人于鼓掌之间地她，应该知道要如何讨好一个男人，而且还是一个好色的男人！
　　想到这些，我的嘴角忍不住微微上扬，我不否认，如果有机会的话，我真的想亲眼看看宋雨慧究竟是如何带着满腹的怒气，完成这一系列繁琐的准备工作的，不过为了不被人误认为色狼，我还是克制住了自己的好奇心。
　　就这样，两个小时很快过去了，在莫明的帮助下，我和宋雨慧再次来到了罗开的公司所在地，经过了上次那场闹剧，我们和罗开也算是不打不相识，于是没有费什么劲，就进到了他的办公室里。
　　两个小时对于一个需要精心打扮的女人而言并不算长，但宋雨慧还是在出门以前，按照我的要求，把自己装扮得足够妩媚诱人了。
　　一件细肩吊带的紫色丝质上衣，令宋雨慧胸前袒露出一大片雪白水嫩的肌肤，低胸的设计，让她不需要多做动作，就能呈现出两团高高隆起的粉嫩乳肉，在两团半球中间，挤成一道可爱的乳沟，再加上一条灵动富贵的金项链，足以刺激每一个异性的目光。
　　更要命的是，那件短小的吊带丝衫薄如蝉翼，虽然不算透明，可是却还是软绵绵的贴在宋雨慧尖挺的双峰上面，透过光线，甚至可以隐约看见她胸前凸出小小的两点。
　　在她的下身，穿着一条性感到有点离谱的黑色短裙，短到极限的裙摆几乎遮不住任何东西，紧紧包裹住她的臀部，将她圆翘的臀部和纤细的腰身以最诱人的形状勾画在众目睽睽之下。
　　再往下看，完全裸露在外的修长大腿上套着两条黑色的蕾丝边网眼丝袜，若隐若现的吊带袜延伸至短裙的深处，再加上脚上那双足有十五公分高的水晶底高跟鞋，这所有的一切，无不充斥着女性的媚惑，甚至让人联想到了一些不入流的流莺职业。
　　更让人出其不意的是，宋雨慧在她原先那头乌黑长发外面，还套了一头金色的披肩假发，由此，把她的整体造型烘托得越发妖艳，第一眼就给予异性一种放荡女人的错觉！
　　我不得不承认宋雨慧在给男人制造诱惑力方面真是一位老手，虽然她一再表示若不是为了工作。
　　是绝不可能打扮得如此风骚地，但我还是一再告诫自己要目不斜视，以免“蠢蠢欲动……”罗开办公场所里的格局还是像过去那样不伦不类的，而这一次，我特意用精神力在房间内搜寻了一遍，确定这里没有其它人在以后，这才放心的与他闲聊起来。
　　“杨先生这次过来，不知有何贵干？”罗开嘴上说着，但眼睛却时不时地瞄向我身边性感的宋雨慧。那副贪婪好色的样子，简直让人难以忍受。
　　“很抱歉，罗先生，我们又来打扰你了。”我感觉到了身旁宋雨慧的紧张。于是抢先说道。
　　现在我终于相信宋雨慧是平生第一次打扮得如此风骚了，因为自从踏进罗开办公室的那一刻起，她就一直紧张得说不出话来，连走路都有些迈不开脚步。
　　以至于我很担心她是不是能坚持到那个时候……“没关系，我这个人生性好客，特别是像这位小姐这样的美女。”
　　罗开激动地快要流口水了，兴奋之余。甚至没有认出宋雨慧的身份来。“哦，是这样的……”
　　我话到一半，一阵“不失时宜”的手机声顿时打断了我地声音。
　　无奈之下。
　　我只能朝罗开苦笑了一下。
　　随后一边接起电话，一边顺势走出了门外。
　　罗开眼看我离开了他的办公室。
　　不由把身体凑到了宋雨慧的身边，趁着给宋雨慧递水的间隙，有意在她手上摸了一下，见其没有反抗，便再不放开，一点一点开始得寸进尺起来。
　　“罗先生，你一定是个很有才干地人吧？”宋雨慧涂着红色指甲油的手指轻轻划过罗开的胸膛，带来的一阵骚痒，让罗开立刻觉得心花怒放，一股热流迅即升起，直冲他下体某个突起地部位。
　　“那是当然，不是我夸大，在这个国际金融市场里，还没有我不敢做的事情。”罗开说着，手指已经顺着玉臂，触及了宋雨膀。
　　“罗先生果然很了不起，只是我听说莫远擎也是一位金融大鳄，不知道罗先生和莫远擎相比，哪个更厉害呢？”宋雨慧半推半就地态度，越发激起了罗开地欲望。
　　此时地罗开，哪里还在乎宋雨慧问的是什么问题，只在听见了问题地大致意思之后，便随口回答道：“莫远擎？那只是个吃软饭的白痴而已，如果没有我罗开，他恐怕还在华尔街给别人当猴耍呢！”宋雨慧闻言大惊，不知道这个罗开究竟是信口雌黄，还是确有此事，不过即使只是吹牛，能够把莫远擎贬得如此一文不值，他的胆子也着实够大的。
　　在宋雨慧一愣神的时间里，罗开把她性感迷人的身体搂在了怀中，用力按住她那两团丰满的乳房揉捏起来。
　　宋雨慧没料到这个色欲攻心的男人竟会如此大胆，等到她想起反抗时，整个身体已经尽皆落入了罗开的魔掌，两人立即在沙发上纠缠起来。
　　“不要，罗先生，你这样做可是强奸。”
　　宋雨慧用力挣扎着，此时的她已经全然没有了先前的轻松心态，双手被罗开死死扣住的她，对这个男人产生了强烈的厌恶。
　　“强奸？哈哈，老子就是喜欢强奸。”
　　罗开口沫横飞地叫嚣道。
　　在他看来，宋雨慧此刻已经成为了他的盘中美餐，他并不担心会有人来打扰自己，因为早在我去接电话的时候，他已经把办公室的房门反锁了。
　　在纠缠当中，罗开一把抓住了宋雨慧的头发，不曾想到，用力一扯，两个人竟双双跌坐在了地板上。
　　此时罗开手中攥着一顶金黄色的假发，一脸愕然。
　　而地上的宋雨慧则抓住了这次千载难逢的契机，顾不得浑身上下凌乱不堪的衣物，一个箭步来到办公室房门前，扭开了门锁。
　　“你这个色胆包天的混蛋！”宋雨慧愤怒不已的叫骂了一句，随后把门外的我拽进了屋里。
　　当去而复返的我再次出现在罗开面前时，他的脸色基本和猪肝没有多少区别，此时的宋雨慧已经整理好了自己的衣服，不过从她气呼呼的表情来看，回去以后，我一定少不了她的一顿臭骂。
　　“好了，说实话吧，你到底帮莫远擎做了多少事情？”
　　我从宋雨慧手上接过一支携带式录音笔，在罗开面前晃动了两下，冷漠的语气让人不寒而栗，似乎也想用这种恐吓来给宋雨慧带来些许补偿。
　　“杨先生，我不太明白你的意思，莫先生本来就是我的客户之一，我拿他的钱，为他制定了许多投资计划，从而让他赚到更多的钱，就只是这样。”
　　罗开不愧为老江湖了，纵然是在这种极度被动的局面下，明知被人暗中算计了，却仍然能够沉稳自若，毫不慌张。“我们对这些不感兴趣！”
　　宋雨慧对待罗开的态度只能用凶狠来形容，显然还是在责怪我出现的太晚。我悻悻地缩了缩脖子，任由这位怒火中烧的大小姐自由发挥。
　　“宋小姐，刚才的确是我错了，但是你们究竟想知道些什么呢？”罗开忽而带着哭腔问道，那副可怜兮兮的样子，反倒让宋雨慧不知所措了。
　　为了不让宋雨慧继续恼羞成怒下去，我继续说道：“好了，我们想知道你这几天都干了些什么，还有你今后几天要干些什么！”罗开那对小眼睛滴溜溜转动了一下，似是在动什么坏脑筋，接着满脸赔笑道：“我还是不太明白杨先生你的意思，能否再稍微明示一下？”
　　“那好吧，我就开门见山的问你，这次凡天系发生的事情，是不是和你有关？”
　　“你们说的是卓凡先生名下的凡天系？”
　　“废话，这个世界上还有几个凡天系？”宋雨慧每抓住一次机会，都恨不得把罗开骂得狗血淋头。
　　“是，是，这几天我是在凡天系的几支股票上赚了不少钱，但是这也不至于让两位上门兴师问罪吧？你们要知道，这几天在二级市场上炒作这几支股票的庄家多如牛毛，我只不过是其中微不足道的一个而已，没有什么好大惊小怪的。”罗开说话间，不时用眼角的余光观察我的表情，他显然是一个善于察言观色的人，想必只要我的神情稍有变化，他有可能又是另一套说辞了。
　　“哦？真是像你说的这样吗？”我将信将疑道，尽管心里知道罗开信口雌黄的概率为多，但又苦于找不到他言语中的纰漏，此人可真是一只精明的老狐狸，即使让人逮到了，都不知道该如何下手。
　　正当我无计可施之时，就看见宋雨慧晃动了一下手中那支录音笔，没好气的白了罗开一眼：“杨天，别和他啰嗦，我们直接把这份录音交给警方，强奸未遂的罪名可不算小。”话到一半，突然眼珠一转，接着说道：“或者交给莫远擎也可以，让他听听自己是怎么在华尔街被人当猴耍的。”
　　宋雨慧这句话算是提醒了我，既然罗开是一个生性胆小的人，我们应该坚持原定计划，将恐吓进行到底，在彻底击溃他的心理防线之后，何愁他不乖乖就范？
　　果然，宋雨慧话音刚落，就看见罗开脸色煞白的来到宋雨慧面前，哀声道：“姑奶奶，别这么无情啊，你们还想知道什么，我全都告诉你们就是了。”
　　“好，那你现在老实告诉我，你和莫远擎到底是什么关系？”宋雨慧在审讯“犯人”方面明显比我厉害得多，只简单两句话，就把罗开吓得面如土色：“我可不相信堂堂一个莫远擎，会把大量的资金交给你这样的人打理。”
　　“宋小姐，那你可就错了！”罗开说到这里，反而变得神采奕奕起来，随后犹如竹筒倒豆子一般，爆出了一个惊天秘密！

第8章 角色转换
　　从表面上看，罗开的性格似乎更适合去当一名流浪汉。
　　会料到，原来就是这样一个胆小如鼠、猥琐卑鄙的人，在金融市场上却有着独一无二的嗅觉，甚至连莫远擎在大多数时候都未必是他的对手。
　　这就好像是一种与生俱来的超能力，每每总能帮助他做出正确的选择，在危机来临前抛空，在机会到来前购入，在罗开眼中，赚钱就是这么简单，简单的让人难以置信。
　　于是，自从结识了罗开之后，莫远擎主动选择了急流勇退，从此在国际金融市场上销声匿迹。
　　因为他个人觉得，一个人无论后天如何努力，在金融数据分析方面有多么准确，甚至就算拥有神通广大的消息面，都无法与罗开这样一个天才相提并论，人家也许只需要依靠那么一丁点运气，就能让一个叱咤风云的金融大鳄死的很难看！
　　莫远擎就是这样的人，既然我无法战胜你，那我就想办法让你为我办事，这样一来，既避免了栽在你的手下，又壮大了自己的实力，完全就是一举两得。
　　于是，几年以前，莫远擎就抓住罗开好色的弱点，利用美女攻势将其纳入了自己的帐下，今时今日，罗开已然成为了他横扫国际金融市场的秘密武器，而他莫远擎的名号也因此威名远扬，比过去更加响亮。
　　而近期连续几天的凡天系股票恶炒事件，也正是出自于罗开的杰作。
　　利用所谓地杠杆理论，挑起众多场外资金去恶炒凡天系的几支股票，罗开这一仗打得既巧妙又安全，难怪就连卓凡这样的地下商界精英都着了他的道。
　　听到这里，我才发现我们的思路原来从一开始就错了，并不是莫远擎指挥罗开在金融市场上翻江倒海，而是罗开帮助莫远擎进行金融投资，这两个角色在本质上发生的转变，是我和宋雨慧之前谁都没有猜想到的。
　　从严格意义上来讲。
　　罗开之前那番话并没有撒谎，他的确是拿着莫远擎的钱去投资，为他赚到了更多地钱，只是这些话从他嘴里说出来。
　　总让人觉得有点变味……
　　“原来莫远擎找了一个枪手！”宋雨慧颇显诙谐的总结，让罗开都忍不住咧了咧嘴。
　　只可惜罗开现在的笑容比哭好看不了多少，如果不是宋雨慧之后再三承诺不会把录音交给警方，恐怕他就差要跪下来求饶了。
　　“接下去呢？莫远擎有没有告诉你下一个目标是谁？”
　　“不知道。莫先生只有在行动进行前才会告诉我需要做些什么，对凡天系的打击已经接近尾声，我想很快他就会有新地任务给我了。”听完罗开的内幕爆料，我的第一反应就是：其实莫远擎并没有我们想象中那么强！
　　但是既然如此。
　　倪萱和倪蝶又为什么要如此担惊受怕呢？
　　在我看来，以她们母女的能力，完全可以阻止莫远擎地一切阴谋诡计。
　　而她们非但没有这么做。
　　反而处处避让。
　　甚至放弃反抗，这当中一定隐藏了某些原因！
　　对于罗开的调查总算是圆满结束。
　　临走之前，宋雨慧刻意告诫他不能把今天发生的事情告诉莫远擎。
　　当然，对于这个承诺我是基本不抱什么希望的，无论从哪个角度来看，这个缺少人品地家伙都不可能遵守这样的约定……
　　我们与罗开告别不多久，在距离天野大厦不远的一处现代化高层办公大厦里，莫远擎懒洋洋地斜靠在落地玻璃窗边，手里端着一杯红酒，一脸闲情雅致地眺望着窗外地风景。
　　就在莫远擎办公室地另一边，毕恭毕敬的站者一个瘦小地身影，由于背光，因此一时看不清他的相貌，直到莫远擎拉开整个窗帘……
　　“莫先生，我……”罗开还没开始解释，莫远擎已经扬手制止了他的话。
　　“罗开，我们认识很多年了，你的性格我很了解，所以今天的事情我也不会怪你。”莫远擎晃动着手中的红酒，说话时，依旧是背对着身后的罗开。
　　这种场面让罗开感到全身极不自在，因为无法看见莫远擎的表情，所以他也无法估计对方的想法，心里的巨大压力，让他在说每一句话之前，都必须经过深思熟虑。
　　“但是这一次是他们主动找上门来的，我不知道那个姓杨的家伙是怎么发现我的身份的，还故意弄个小妞来陷害我……”
　　“杨天？有意思。”莫远擎的声音颇为阴冷，吓得罗开一哆嗦，后面的话就再也说不出口了。
　　“那个姓杨的家伙是不是倪萱那丫头派来的？从他的做事手法来看，倒是与你们地下商界有几分相似，该不会是倪萱那丫头盯上我了吧？”罗开说到这里，原本就算不上好看的眉毛已然皱成了一团，看来是陷入了深深的烦恼当中。
　　在这个***里谁都知道，被地下商界的人盯上，可不是什么好事。
　　一来，地下商界从不遵守游戏规则的习性，让诸多商家万分头痛；二来，他们有时为了达到目的，完全可以不择手段，例如前段时间洛水被杀的就是最好的例子。
　　当然，如果不是到了无计可施的时候，地下商业也不会做出极端举动，毕竟那样也是需要冒很大风险的，大多数时候只能算作是玉石俱焚的手段。
　　但即使这样，倪萱的身份以及后台背景，也已经足够使得罗开胆丧变色的了。
　　“那还不至于，倪萱现在才没有这么多闲工夫来搭理你这种小角色呢！不过那个叫杨天的家伙我们倒是需要多加注意，他已经知道了你之前的所作所为，如果他把这件事情告诉卓凡……”
　　“那我现在应该怎么办？”
　　罗开脸色突变，他心里明白。
　　卓凡和倪萱根本就是属于同一级别的人物。
　　“先不必过于着急，在弄清楚那个杨天地真实身份以前，我们不能打草惊蛇。”
　　莫远擎慢慢转过身来，一脸冷笑道：“更何况，我很怀疑现在的卓凡还有斗志吗？”罗开见状不由打了个寒颤，低头避开了莫远擎冰寒彻骨的目光，唯唯诺诺道：“有莫先生在，我自然不会担心。”
　　“好了，你可以先走了。”莫远擎一口饮尽杯中的红酒。
　　随后朝罗开不耐烦地挥了挥手，然而还没等罗开松一口气，他便接着说道：“对了，站在朋友的立场。我奉劝你一句，克制一下自己的性欲。否则总有一天，你会死在女人手里。”
　　罗开刚刚准备迈出房门的脚步不禁在半空中停顿了一下，心里顿时好像被堵了一块石头般。
　　有种说不出的郁闷感觉，万般无奈之下，只能用忠言逆耳来安慰自己了。
　　看着罗开消失在门口的身影，莫远擎地嘴角依旧挂着一丝耐人寻味的冷笑。
　　难道他真的不在乎罗开泄露了自己这么多的秘密？
　　当我和宋雨慧回到天野大厦地时候，天色已经临近傍晚。
　　一路之上，我倒是很担心宋雨慧找我秋后算帐。
　　但是直到走进办公室。
　　仍未见她有丝毫动静。
　　反而让我不免心生疑窦起来。
　　“这个……宋小姐……”
　　眼看就要分别，我终于忍不住开口道。“你还是叫我雨慧好了。”
　　宋雨慧一边整理自己的东西。
　　一边随意说道。
　　“今天的事情真是不好意思，我也是迫于无奈才出此下策的。当时保护不力，差点让雨慧小姐受到伤害，我深表歉意，还希望雨慧小姐能够海涵，不要迁怒。”
　　我面色窘迫道，还好有容胶地掩饰，不易被人发觉。
　　“对付那样的家伙，就是应该用这种非常手段，大家都是为了公司，不必斤斤计较，不过我有一个私人问题想要问你，你可要如实回答哦！”
　　“请说。”
　　“你和杨野总裁都姓杨，是不是有什么特殊的关系？”
　　“除了在同一个公司，他是我的上司以外，我们没有任何关系，可能只是巧合吧，为什么这么问？”
　　“我总觉得你有些神秘，平时不见人影，每到关键时候就会出现在公司，而且还能调用总裁地车辆和司机。该不会和罗开在莫远擎身边的角色一样，是杨野总裁的秘密武器吧？”
　　“我哪有这份能耐。”我嘴上打趣道，心里则暗吃了一惊，这女人地眼睛还真毒辣，想像力也足够丰富，这么快就怀疑上我地身份了。
　　实际上，我每次出现地时间也确实够巧，而且每次又都是找她一个人（看来是和公司的其它人没有搞好关系）只要不是傻瓜，恐怕都能感觉到一点异样才对。
　　没想到宋雨慧忽然在我面前抬起头来，两片朱唇刚好抵在我地鼻尖，我只感到鼻子上渗出丝丝冷汗，僵硬的身体全然不知道该往哪里挪闪才好。
　　“你要说实话哦，如果敢骗我，我以后可就再也不理你了！”宋雨慧朱唇微启，温热的气息喷吐在我滚烫的面庞上，若不是精神力等级的差异，我现在只怕早就按捺不住了！
　　“我想这件事情日后杨野总裁会亲自向你解释的，我还有点事，必须先走了！”我在抛下了这句带有越抹越黑嫌疑的解释后，便立刻逃离了这个是非之地。
　　“不要忘记，我的助理秘书长！”
　　“放心吧！”
　　“真是一个胆小的男人，这么大了还害羞。”避开了宋雨慧，我回到自己位于天野大厦顶层的房间，回想这几天以来卓凡遭受到的沉重打击，这个向来自命不凡的公子哥也许已经对倪萱恨之入骨了。
　　想要与他连手对付莫远擎显然是不可能了，但是只要有罗开在，我们就不可能从二级市场上打败莫远擎，我们总不见得把罗开绑架起来吧？
　　换一个角度，在公司实业方面，以天野集团现今的实力，完全不可能与莫远擎的海外势力相抗衡。
　　即便与海南捷达运输公司的合作，已经帮助天野集团走出了贸易运输地困境。
　　但是拥有西欧产业集团作为背景的莫远擎，掌握了众多热销贸易产品的独立代理权，这些优势也不是天野集团可以相媲美的。
　　卓凡已经在对方最擅长的二级市场上吃了大亏，如果天野集团再在实业上输给莫这个游戏可就真的没法玩下去了！
　　天无绝人之路，正当我为此犯愁的时候，田清妃的一个电话，重新燃起了我内心的希望！魔幻花园地雏形出来了！
　　当我赶到田清妃的办公室时，眼前浮现出来的全息三维影像着实让我大吃一惊。
　　我不知道田清妃是什么时候研究并生产出这套先进的三维影像系统地。
　　但是从此间描绘出的逼真画面来看，这个“超级黑客”的计算机水平不得不令我为之折服。
　　“欢迎光临魔幻花园，这是一座建立在新疆塔克拉玛干沙漠的超现代模拟城市，我们利用了大范围地空气清新装置、水源储备装置、沙尘暴防治装置、温湿度恒控装置等诸多现代化科技技术。有效改善了当地恶劣的天气环境，将这片人们印象中的不毛之地，改造成为一个独立于繁闹都市以外的世外桃源，我给它取了个名字。叫作“星洲”怎么样？是不是很气派？很神气？”
　　听着田清妃略带兴奋色彩地介绍，游荡在一片恍如隔世的全息图像当中，我彷佛真的来到了一个矗立在沙漠中地现代化高科技城市。
　　更让我叹为观止地是，从田清妃地设计参数当中。
　　我发现“星洲”的地域范围竟然覆盖了整个新疆塔克拉玛干沙漠，如此一个周密详细地设计计划，果真可以在短短几天之内完成吗？
　　“这个……星洲的设计是不是太过于理想化了？”
　　我不置可否地问道。
　　言语中满是怀疑的意味。
　　的确。
　　如此浩大的一项工程。
　　可不是一年半载可以完成的，再加上天野集团也没有这么多资金能够允许挥霍。
　　想要把这个模拟城市真正建造起来，估计不知道要等到猴年马月了。
　　“是不是觉得太夸张了？”田清妃把我领到她的计算机屏幕前，不无得意地说道：“其实这项工程的成本远远没有表面上这么可怕，因为有许多科技技术是采用环保能源的，再加上不少辅助智慧机械可以节省大量人力，大大降低了建造成本，这是根据星痕计算出来的工程总成本，请过目。”
　　我看见计算机屏幕上跳动出来的数字，用力揉了揉眼睛，最后难以置信地张大了嘴巴。“怎么样？是不是很有诱惑力？”
　　田清妃望见我的表情，脸上的笑容变得更加灿烂了：“这个成本也包括了前期的辅助智能机械制造的费用，当然，具体数字还需要经过财务室的详细统计，但我相信应该和这个数字相差不多。”
　　“说实话，我很佩服你的能力，特别是在我把星痕交给你以后。”
　　我擦了擦额头上的汗水，已然猜到了这一切必定和星痕脱不了关系。“这就叫作如虎添翼。”
　　田清妃毫不掩饰自己的功劳，这种自信满满的样子，让我想起了星痕当时的兴奋表情，在确定了生命目标后，她还真是够努力的……“来吧，星痕，向我们的总裁打声招呼。”
　　田清妃话音刚落，就看见星痕从屏幕一角飘身出来，在见到我之后，先是恭敬地打了一声招呼，随后露出一丝温婉的笑容。
　　星痕还是一如既往的美丽高贵，只是现在从她身上，我又发现了另外一种东西——活力。
　　“星洲的设计相当完美，但是如果要利用整块新疆塔克拉玛干沙漠，那就必须得到政府的许可，天野集团是没有权利私自动用这片土地的。”我苦笑道，脑海里则已盘算起了如何解决这个难题。
　　一方面，星洲的设计方案确实极具可行性和诱惑力，无论从天野集团的长期发展，还是从针对外星生物的战略部署上来看，都是一项天衣无缝的工程（估计星痕当时帮助田清妃设计出这个计划方案的时候，也是出于这个目的）；但是另一方面，如果得不到政府的认可和介入，天野集团就根本不可能把这项计划付诸实施，以天野集团现在的财力，尚不足以建造这样一座耗费巨大的模拟城市。
　　“这可不是我要关心的事情，总裁，我对你充满信心！”
　　田清妃则丝毫不在意这个问题的难度，依旧乐呵呵的进行着星洲设计方案的最后修改。
　　面对这样一个少根筋的天才，我除了苦笑以外，似乎想不到什么更好的应对方法，再加上她身后那个几乎成为工作狂的超级计算机星痕，我开始担心自己今后的总裁生涯会不会累死在这两个女人的手上？
　　不管如何，田清妃这个消息还是很有商业价值的，何况建造魔幻城市一直都是叶的心愿，我也唯有勉为其难，把拟写《土地开发申请书》的工作交给了雪儿。
　　对于雪儿的工作效率我一直都很放心，果然，过不了几天时间，一份结构完整的申请书就递到我的手上。
　　然而，就在我暗自发愁该如何把这份申请书递交上去的时候，国家安全局的一个电话，让整件事情发生了戏剧性的转变。

第9章 局长对话
　　坐在国家安全局局长办公室里，叶的神态有点手足无们第一次和政府高层官员面对面讨论外星飞船事件，鉴于我们前几次的无礼举动，今天的事态究竟会如何发展谁心里都没有数。
　　局长是一个表情严肃的中年男人，单从外表来看，这个戴着眼镜的高瘦男人就给人一种阅历丰富的感觉。
　　干净的直条纹西装刷得一尘不染，纯色的领带，头发梳得光亮，五官轮廓分明，两道浓浓的剑眉昭显出他刚正的性格。
　　这是一个精明干练的人！
　　我暗暗告诉自己，与这种官场上的人打交道，最怕的就是拿捏不住对方的性格，有时候只要一句话不合时宜，就会彻底改变他对你的整个印象。
　　“叶小姐，很抱歉，这段时间以来，我们打扰你了。”对方一开口就先道歉，这大大增添了我对他的好感，至少证明这是一个颇有亲和力的人。
　　“我先自我介绍一下，我叫唐天华，是这里的局长。”他在说话时，似乎有意回避了国家安全局这几个字，显然是为了不想给我们心理上增添太大压力，我暗中注意着他的每一个细微举动，只希望能够捕捉到这个男人内心深处的真实想法。
　　“你好，唐局长，我们见过面的。”叶的声音很轻，低垂的目光始终不敢正视对方的眼睛。
　　唐天华被叶这么一说，不禁显得有些尴尬。
　　神情怔了一怔，立刻爽朗地说道：“呵呵，看我的记性，当时在海南地时候，我确实拜访过你的父母，当时你也在场。”叶轻轻“嗯”了一声，随后再不说话，使得此间气氛顿时变得局促起来。
　　唐天华似乎也不是一个健谈的人，在这样的沉闷气氛下。
　　几次欲言又止，又不知如何开口。
　　接着一转眼，忽然看见了叶边上的我，于是转而客气地对我说道：“这位应该就是天野集团的总裁。杨野先生吧？”
　　“你好，唐局长。”
　　我伸出手去，与唐天华重重握了一下，也使得彼此间的关系融洽了不少。
　　“年轻人。近期天野集团的发展态势我也略有耳闻，作为一家前途无量的国内企业，你们也算是对国家做出了不可磨灭地贡献啊！”
　　不管唐天华这番赞许的言论是不是发自肺腑，但他这几句话确实令这里原本紧张的气氛缓和了下来。
　　“唐局长言重了，我只是一个普通的商人，对于我个人来说。商业利益才是放在第一位地。至于国家贡献。天野集团实则微不足道。只有等公司实力能够与国外财团相提并论的时候，在下才敢妄议。”
　　唐天华一言不发听着我的述说。
　　不时若有所思的点点头，似是对我地言论颇有同感，可见他也不是一个拘泥于表面工夫的人，只是坐在这个位置上，必要的官话官腔还是免不了的。
　　直到目前为止，唐天华给我地整体感觉还算不错，根据我的观察，这应该是一个充满正义感、刚正不阿的政府官员，相比起那些油头滑脑地贪官污吏来，他更能凭着自己地良心做事。
　　只是不知道他当时在没有确凿证据地情况下，为什么要四处缉捕叶，这种消极做法显然不符合他的性格。
　　“杨先生果然年少有为，今后必成国之栋梁，只是不知道眼下这件事情，你地看法如何？”唐天华只在谈笑之间，就已经看出了叶之所以会坐在这里与他谈判，全都是我这个总裁一手策划的。
　　也就是说，与其费尽心机和叶谈条件，还不如直接征求我的意见，这样至少不会像刚才那样冷场。
　　“唐局长的意思呢？”我反问道。
　　唐天华赞许的点了点头，脸上凝重的表情稍稍释然，缓缓说道：“想必杨先生也已经知道了，当时那艘外星飞船意外坠毁在海南地区，尽管当地政府在第一时间就组织人员打捞飞船残骸，但是很遗憾，这艘外星飞船里的一个重要部件还是不翼而飞。根据当地政府的记录，当时叶小姐正在海南地区经营一家潜水公司，而这家潜水公司的潜水人员，很可能打捞到了那个重要部件！”
　　“事情的经过叶已经告诉我了，但让我感到奇怪的是，当时帮助海南政府下水打捞飞船残骸的民间潜水公司有很多，为什么你们单单怀疑叶的潜水公司呢？”
　　我故意质问道，记得之前苏媛告诉过我，国家安全局似乎掌握了某些不为人知的证据，直指叶的潜水公司嫌疑最大。
　　我倒很有兴趣看看对方究竟找到了什么证据，这对于我是否能够保住那串项链至关重要。
　　“这个……”唐天华犹豫了一下，道：“很抱歉，杨先生，此事涉及到国家机密，恕我不方便告诉你。况且叶小姐当时已经承认了，之后又选择了不告而别，这难免让人想到畏罪潜逃。”
　　唐天华话音刚落，叶脸色微变，似乎想要辩驳些什么，但最终还是没有勇气说出口。
　　听对方这么一说，我不禁有些失望，只是这并不代表我会就此放弃。
　　“既然这样，唐局长，请恕我直言，叶当时之所以会把罪状包揽在自己身上，是因为你们一口咬定这件事情是她所为，而她又担心会牵连到她的父母，于是才出此下策，难道这也能够算作是所谓的证据吗？”见我说出了自己的心声，叶忍不住投来了感激的目光，事实上，若不是担心这件事情会牵扯到她的父母，以叶的性格，恐怕早就闹上天去了！
　　“你！”唐天华显然是被我说得面子上有些挂不住，先是微微站起身指着我的鼻子。
　　又无力坐了回去；接着怒气满面地端起茶杯，在半空悬停了一会，又重重放回了办公桌上。
　　我并没有因为对方地隐怒而善罢罢休，反倒学着唐天华的语气继续指责道：“身为一个职责严明的国家政府部门，你们不问青红皂白就把罪状栽赃在一家民营企业的女老板身上，如此草率的行事风格，难免让人想到你们只是在寻找一个替罪羊而已！”
　　“杨先生！”
　　唐天华终于忍不住了，一声断喝打断了我的话语。
　　我赶忙见好就收，乖乖闭上了嘴巴。
　　要知道，如果真的惹怒了这个局长，我和叶恐怕都得吃不了兜着走。
　　唐天华自知失态，于是低头抿了口茶。
　　待自己的情绪稍许平静下来后，才正色说道：“你的怀疑不是没有道理地，但是也信我们，在没有充足证据的情况下。我们是不会胡的。”
　　“证据呢？”
　　我故意摆出一副不屑的样子，彷佛就是认准了对方拿不出真凭实据。
　　此时，隔着办公桌，我几乎可以听见唐天华紧咬牙关地声音。
　　那只紧紧握住茶杯的手掌像是要把茶杯狠狠捏碎，禁不住轻微颤抖起来。
　　这个男人的忍耐已经达到了极限，只差一口气就要爆了……良久。
　　才见唐天华长长叹了口气。
　　放下茶杯。
　　漠然说道：“那好吧，两位请跟我来。”
　　说完。
　　我们跟随唐天华走进局长办公室侧面的一扇旁门，在这里，他亲自用计算机在投影仪上打开了一幅模拟画面。
　　画面分为左右两幅，左边是一艘奇形怪状地宇宙飞船，右边则是一张放大后的海南地图，整张地图用红色标注了许多圆圈，不知道代表了什么意思。
　　“这是由国家科研部门根据那些飞船残骸，模拟复原的外星飞船整体结构图。”唐天华手握一根可以伸缩的金属教棒，指着投影画面左边那幅宇宙飞船图片，说完又把教棒移向了右侧：“这张地图上标注地红色圆圈，就是当时打捞飞船残骸的几个打捞点，这中间就包括了叶小姐负责的那个区域。”
　　“这也不能证明是叶打捞到了那个重要部件吧？”我不以为然道。
　　“少安毋躁。”唐天华说着，点击了一下左边那张外星飞船地图片，就看见整张图片立刻被放大成了一个详细地部件结构图，其详细程度，让人怀疑这艘飞船是否就是按照这张图纸制造出来地。
　　“很遗憾，依照我们目前的科技水平，只能把这艘外星飞船地内部结构还原出这么多了。”唐天华在遗憾之余，语气中还夹杂了一丝掩饰不住的自豪，可见他还是对这幅人工还原出来的图纸十分满意的，相信在我之前，很少有人有幸目睹这幅画面。
　　就在我暗自吃惊国内科技水平的时候，却听见唐天华突然严厉地说道：“在这里，我不得不提醒两位，你们现在所看见的画面都属于国家一级机密，在未经允许的情况下，不得擅自透露出去，否则后果自负！”
　　“我们会保守秘密的，只是我还是不明白，这和叶有什么关系呢？”
　　唐天华再次把图片放大，画面停留在了飞船前端的一个内部格局复杂的部位处，从一旁的文字标注来看，这里应该属于这艘外星飞船的指挥舱，也是整艘飞船的核心部位。
　　“根据研究分析表明，这艘外星飞船在坠毁时遭受到了猛烈的撞击，但是这并没有影响到飞船的整体结构，也就是说，虽然它被撞得支离破碎了，但是它各个部位的零件还是有序的分布在海南海域当中，而叶小姐当时负责打捞的那片海域，正是这艘外星飞船的指挥舱位置！”
　　唐天华说完，用他那根金属教棒在飞船指挥舱位置重重击打了两下，好似要把刚才那口怨气借此宣泄出来一般。
　　这个证据虽然有些牵强，但也不可谓站不住脚，更重要的是，我对这艘外星飞船一无所知，因此根本无法推翻唐天华的这个理论。
　　无可奈何之下，我只能硬着头皮狡辩道：“但是没有人规定你们寻找的那个重要部件，一定就在指挥舱里吧。这张外星飞船结构图片，也只不过是经过后期人工模拟还原地罢了，不足以证明任何问题。”
　　“宇宙飞船的智慧核心部分相当于人类的大脑，当然应该安置在控制舱里，这是毋庸置疑的！”
　　唐天华对于我的狡辩嗤之以鼻，在他看来，政府部门的科研机制也不是吃干饭的，至少相比起我这个商人来，他们的飞船分析图纸要可靠得多。
　　“说不定这艘飞船的大脑就是长在屁股上地呢？”
　　（星痕。原谅我吧，我不是故意这样诋毁你的……话刚出口，我就感到一阵后悔，因为唐天华的脸色顿时阴沉了下来。看着我的眼神就好像盯着一个无理取闹地孩子，全然没有了刚才的客气。
　　我知道，这是一个处事严谨的局长，向来喜欢以事实说话。
　　而不是用权力压人。
　　而我现在的无礼表现，明显有违我们之间谈话地初衷，如果只是为了给自己找一个辩论大会的对手，唐天华根本不会同意亲自与我们见面。
　　但说出去的话犹如泼出去的水。
　　就算我再怎么想补救，都为时已晚。
　　我心里暗自懊恼，事情可能要闹僵了……“杨先生。你不认为。你刚才地言论。是在向我们国家的最高科研机构挑衅吗？”
　　唐天华的语气颇为生硬，冷漠地神态好似我犯了什么原则性错误一般。
　　再看身旁地叶。
　　在意识到此间气氛地急转直下后，面色也变得紧张起来，煞白的小脸凝重万分，额角隐约可以看见几滴淡淡地冷汗。
　　我没有说话，而是用精神意识与星痕交流起来，希望可以从她那里找出一线挽救的机会。
　　可惜让我倍感失望的是，根据星痕对这幅模拟飞船图纸的观察，尽管和整艘外星飞船的原型略有出入，但基本也达到了百分之八十的接近程度。
　　特别是有关飞船控制舱的还原，以及飞船残骸分布散落位置的勾画，简直就和现实有着惊人的相似。
　　这样一来，要从这幅仿真飞船结构图上找出破绽，已然是没有什么希望了。
　　看来人的大脑还真不可能长在屁股上，飞船也一样……还没等我想到对策，唐天华严厉的训斥声再次在我耳边回荡起来。
　　“你知道吗？这张外星飞船的模拟图纸，是经过数字国际顶尖的航天机械专家花费了好几个月的时间还原出来的，其中心血可不是你们这样的一介商人可以理解的！”从唐天华轻蔑的态度可以看出，在他心底，已经把我和那些不入流的商人摆放在一起了。
　　简单来说，他是一个十分信奉科学的唯物主义者，除非我能拿出有力证据来推翻国家科研机构得出的结论，否则他是肯定不会屈服的。
　　我感到现在如果继续和对方强词夺理，只会是自取其辱的选择，既然唐天华如此尊重科学，我何不也拿出一些真才实学来让他见识一下呢？
　　想到这里，我迫使自己的情绪冷静下来，不卑不亢地说道：“唐局长，希望你在判断问题时，不要带有个人色彩的偏见。”
　　“偏见？什么偏唐天华满脸不屑的问道。“想必你还不知道，天野集团也是拥有一批出类拔萃的科研人员的，我们目前达到的科技研究水平，也许并不逊色于国家科研机构。”
　　“很好，杨先生，我倒是很想见识一下你所谓的科研人员到底是怎样的出类拔萃。”唐天华侧身让到一旁，朝计算机屏幕的方向摊了摊手，示意我可以随意使用他的计算机。
　　很幸运，这是一个讲究民主，并且给予民主机会的局长，至少他还留给了我最后一次反驳他的机会，这也让我对他的好感越发增加了不少。
　　我没有说话，而是从口袋里掏出常用的随身碟（好在我有这么一个习惯）将其插入唐天华的个人计算机，随即从中点击开了一个名为“土地开发申请书”的文档。
　　“这是什么？”唐天华一脸茫然的望着我的一举一动，直到有关星洲的整个设计方案，毫不保留的呈现在投影机画面上，我才见他瞪圆了眼睛，倒吸了一口冷气。
　　站在原地一句话都说不出来了。
　　我自然不可能放过这次反败为胜的机会，依照我这段时间对于星洲计划地了解，结合田清妃那份图文并茂的动态影像设计方案，将整个精华之处滔滔不绝讲述了一遍。
　　唐天华起先一直是站着聆听的，约莫一个小时之后，当口干舌燥的我点击了关闭按钮后，他才像是一个泄了气的皮球一样软软瘫坐在沙发椅上，两眼直勾勾的注视着前方，没有焦点。
　　充满了难以置信。
　　“杨先生，虽然我不是专攻科研项目的，但是我不得不承认，这个设计方案相当精彩。是我有生以来所见过的最精妙绝伦的建设计划。”唐天华木然说道，说话间双眼仍旧没有焦点，大脑似乎还深深沉浸在星洲地绚丽景色之中。
　　“谢谢，唐局长。其实这个设计还只是在雏形阶段，在下只是不想被人误解为是一介商人而已。”我笑着说道，事实就是最有力的反击，相信即使是政府的科研机构。
　　也无法提供能和星洲相提并论的城市设计方案。
　　唐天华先是哑口无言，随后猛然惊醒过来，重重拍了一下桌子站起身来：“这个计划地可实行性有多少？”
　　“百分之一百。”
　　我不紧不慢地说出了这个可怕的数字。
　　在旁人看来。
　　我这个回答难免有点托大。
　　但是我心里清楚，星痕既然帮助田清妃设计出了这个方案。
　　就一定考虑过了地球科技的现状，所以只要得到足够的资金和人力，星洲百分之一百能够出现在新疆塔克拉玛干沙漠地版图上。
　　唐天华缓缓坐回到椅子上，长叹了口气，犹如一只斗败了的公鸡，但仍保持着身为国家级干部的一贯威严，低声道：“也许我真的小看你了。”
　　我没有因为对方地几句褒奖而受宠若惊，继续得理不饶人道：“唐局长太客气了，其实我只是想告诉你，你刚才的分析不是没有道理，但却太过片面，现实世界当中可能遇到的变化，要比那些冰冷地数据复杂得多，像你这么武断，很有可能毁掉一个公民，乃至一个家庭地幸福生活！”
　　“年轻人，你是在教训我吗？”
　　唐天华不再像先前那样激动，平和地语气让我看到了谦逊之意。
　　“不敢，我只是想说，现实世界中的每一个细微变化，就会对一件事情造成千万种结果，我们在没有确凿证据地时候就下定论，就是不尊重事实。例如这次的外星飞船部件失踪事件，当地海域水流的冲击、其它人为因素，甚至是那个飞船部件自身的原因，都有可能对最终结果造成影响。”
　　“那你认为怎么样才能断定呢？”
　　“正所谓抓贼要抓赃，在没有找到那个飞船部件以前，我们没有权利怀疑任何一个人。”
　　“这又谈何容易。”
　　“唐局长，你必须弄明白，现在你们处理的不是一件刑事案件，而是一个涉及到未知外星文明的新奇案件，自然不能用常规的理论来判断。”
　　“年轻人，你说的很有道理，有关叶小姐的事情，我们会慎重调查的，在结果没有出来以前，她将一直是自由的。”听闻此言，我和叶险些当场拍手欢呼，不过唐天华显然不想让我们高兴得太早，就在顿了一顿之后，又接着说道：“杨先生，请你不要忘记你刚才所说过的言论，一旦我们掌握了确凿的证据，一定还会再次缉捕叶小姐的。”
　　“没问题，到时我会第一个帮你抓住她！”我乐呵呵的开玩笑道，登时引来了叶的一记娇捶。
　　就在我们准备离开局长办公室的时候，唐天华突然开口问道：“对了，有关那个星洲计划，你们真的打算将它付诸实施吗？”
　　“当然。”
　　“那不如这样吧，你把这份设计方案的申请书交给我，我帮你递交上去，这样或许要比你四处碰壁便捷得多。”
　　“唐局长……”
　　“你不要误会，我不是想从中捞到什么好处。我只是觉得这个设计方案非常有价值，也很有兴趣看看星洲建成后的现实样子，所以我才决定鼎力协助你，也算是我一点小小的私心吧！”
　　“那太感谢了！”
　　虽然在计划得以批准实施以前，将一整套设计方案全部交给别人是商界大忌，但是对于这个初次见面的局长我却尤为信任，这或许和他长时间积累在我脑海当中的好感有关，总感觉他是一个诚恳的人，我应该相信他的为人才对！
　　另一方面，由于我在为叶辩解时，未曾把外星飞船智慧核心－－星痕的真正所在告诉对方（而且还把谎言说的如此理直气壮）因此我内心深处始终对唐天华存有一丝愧疚，正是这种潜移默化的感觉，让我对他有种几乎可以说是不理智的信任。
　　“要记得，在星洲建成以后，要在城市最高的地方为我预留一个房间，我要亲眼浏览一下这个奇迹城市的全貌。”这是我们临走前，唐天华对我提出的最后、也是唯一的一个要求，简单而又朴实，让我心里感到暖洋洋的。
　　而此后事实证明，我的大胆信任，终究还是给我带来了优厚的报酬，在不到一个月的时间里，我就收到了一封来自国家规划总局的信函……

第10章 蝶龙的秘密
　　“我有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个？”
　　我懒洋洋的靠躺在办公室的椅子上，赫然就是一副大老板的派头。“总裁，你这句台词太老土了，随便先说哪个都可以。”
　　白月静毫不客气的泼冷水道。
　　我丝毫没有因为她的冷嘲热讽而感到沮丧，猛地站起身子，眼中骤然闪过几分兴奋之色，道：“那我就先说好消息，有关星洲的工程项目申请，已经得到政府部门批准了。而且星洲被归入国家建设项目，由天野集团负责策划设计和工程建设，政府方面负责资金筹集和人力支持，可谓构成了建造星洲的全部条件。”
　　“真的？”这一次，可不只我一个人激动了，在场所有的女人同时发出一声尖叫，深深刺痛了我的耳膜。
　　欢呼雀跃之余，所有人的目光都从我身上转向了一旁的田清妃，毕竟她才是这项工程的首要功臣，如果没有她当初那份设计报告，也就全然不可能有今天的庆功。
　　此时的田清妃同样难以抑制内心的激动，说话时也显得有点语无伦次：“天啊，总裁，其实我从来没有想过星洲有朝一日能够付诸实施，我当时设计星洲时，只是兴趣使然，没想到真的会得到政府批准，简直太意外了。”
　　不可否认，星洲的工程之所以会得到政府的批准，和唐天华的极力推荐不无关系，也可以说。
　　正是我和叶与之努力谈判的结果。
　　更重要地是，这项工程的成功，是我在没有得到倪萱的帮助下独立完成的，这对于我而言意义深远，身为天野集团独一无二的掌权者，我的自信心极度膨胀起来。
　　这也为我踏上一个庞大金融王国统帅的宝座，提供了一段结实的台阶，这一年，我十九岁。
　　“对了。总裁，刚才说的另一个坏消息是什么？”就在众人满心欢喜地时候，雪儿的一句提醒，让所有人纷纷冷静下来。
　　好几双美丽的大眼睛齐齐注视向我的嘴唇。
　　我不好意思地挠了挠头，好像自己是破坏了众人喜悦心情的罪魁祸首一般。
　　“其实与刚才那个好消息相比起来，这个坏消息显得有些微不足道，不过作为一个负责任的总裁。我必须把这个消息公布给我的员工知道。”
　　“好了，总裁，我们知道你一向不是一个婆婆妈妈地人！”
　　“咳咳，这件事情是关于叶的。”
　　我深表歉意地看了一眼神情突然紧张起来的叶。
　　然后用尽可能悲伤的语气说道：“根据国家安全局地调查，由于证据不足，判定叶和外星飞船部件丢失事件并无关系。你们知道这意味着什么吗？”
　　“不知道！”
　　众女兴奋地尖叫起来。
　　叶脸上满是诧异的惊喜。
　　双手捂着嘴唇，不知该说些什么才好。
　　“这意味着。我们叶大小姐的悠闲生活就要结束了。从明天开始，她就将担任总裁贴身秘书长一职，而另外两个闲置地位置，则分别由田清妃和宋雨慧担任，让我们大家为她们地升职而欢呼吧！”
　　在我激昂有力地宣告声中，这个小小办公室内的气氛被推上了顶点，一时之间，有人欢呼，有人尖叫，而主题只有一个，那就是在众人地努力之下，天野集团又将实现一次质的飞跃了！
　　夜晚的庆功宴过后，除了倪萱以外，我和六位助理秘书长一同来到了酒吧，毕竟在这种充满意外惊喜的日子里，酒精的催化作用是必不可少的。
　　在我的印象当中，雪儿很少笑，即使笑，也是很低浅的那种笑容，温和而不热烈。
　　这是我第一次看见雪儿开怀大笑，可能是受到了春草三月的感染，肆无忌惮的笑声很快充斥了整个房间，不只她，就连一旁的施钰和白月静等人都笑得前俯后仰、花枝乱颤，如果说还有人能够在这种场面下保持漠然的话，那应该只有那个面部神情频频抽搐的莫明了。
　　“老兄，你是不是脑袋里少根筋呀？”在酒精的作用下，白月静的面色浮现出诱人红晕，一条玉藕般的白皙手臂重重搭在了莫明肩膀，满嘴酒气地说道。
　　莫明侧目看了一眼白月静，这是一个精致的美女，优越的家庭背景、良好的教育程度，让她浑身上下散发出一种与生俱来的时尚气质，红色的长发精心盘绕成一个发髻，淡雅的香水味总是能给人带来无穷的遐想。
　　只不过，在莫明的眼神里，并没有流露出太多的欲望与奢望，更像是在欣赏一件艺术品似的，干净而又明亮。
　　白月静见莫明没有回答，反倒上下打量起自己来，不觉有些生气，嘟囔着嘴质问道：“嗨，你该不会是喝多了吧？没听见本小姐在问你话吗？”莫明继续笑而不答，不顾即将发飙的白月静，自顾自起身离开高脚凳，迈步走过我的身旁，稍许停顿了几秒，俯身在我耳畔嘱咐了一句：“总裁，我在车上等你，小心照顾那几位麻烦的大小姐。”
　　我被莫明这一举动弄得哭笑不得，等我反应过来，才发现莫明早已走出了酒吧大门，留给我的，只有那位抱怨不止的白月静，以及她身旁那几位同样酪酊大醉的大小姐。
　　好不容易安抚完了这几位大小姐，并吩咐在场唯一一个没醉的女人－－雪儿把她们逐一送回天野大厦，我不由长长松了口气，扶着剩下的白月静，摇摇晃晃走出酒吧（由于白月静不住在天野大厦，且是唯一一个必“报到”的，所以我不得不亲自把她送回家去）来到酒吧外面，莫明已经早早在这里等候了。
　　让醉得不省人事的白月静躺在轿车后座，我转身坐在了莫明身旁地副驾驶座位上。
　　“大半夜带着一群女秘书在夜店狂欢，这可不是一个合格总裁应该做的事情。”一边启动轿车，莫明一边故意调侃道。
　　“哦？难道我现在做的不合格吗？我可没有拖欠你的工资。”我笑着回击道。
　　“说实话，总裁，以你的年纪和资历，在天野集团的所作所为已经算是相当成功了。”莫明点燃一支烟，又从烟盒里抽出一支递到我的手上。
　　我接过香烟，并顺手打开了车窗。淡淡回了一句：“还是叫我杨野比较自在。”
　　“过去可以，但现在我觉得还是叫你总裁比较合适。”
　　莫明目不斜视的驾驶着轿车，看似是在和我闲聊，然而我却感到他好像有什么事情想告诉我。“为什么？”
　　我把玩着手中那支香烟。
　　脑中忽然闪过一个念头：“是因为倪萱？”莫明没有正面回答，而是说起了一个令我大为震惊的话题：“你知道倪萱小姐为什么不让天野集团插手蝶龙航空公司地事情吗？”
　　在这个深沉冷酷的男人面前，我就像是一个无知的孩子，思索了片刻。
　　最后还是只能咬牙问了一句：“为什么？”莫明深深吸了一口烟，吐出一团缭绕的烟雾，沉声说道：“那是因为她地父亲。”
　　“倪萱的父亲？”我全身一颤，隐约感觉到了一个巨大阴谋的存在。
　　我第一次意识到这个人物的存在。
　　是之前与倪萱地那次长谈，但是那时倪萱似乎有意规避这个问题，只在随口说了一句她母亲倪蝶的隐退应该与她父亲有关之后。
　　便再没有多说些什么。
　　现在看来。
　　事情远没有她当时表现出来的那样单纯！
　　思及此，我忍不住侧眼望了望身旁这个充满神秘感的男人。
　　自从认识莫明以来。
　　这个男人始终给我一种忠诚可靠地感觉，除了平时话语不多之外，他总能干净利落的完成一切任务，与其说是我的司机兼保镖，我更把他当成自己地大哥，一个亦亲亦友地大哥。
　　正是因为这种亲切感，让我长期以来一直忽略了一个重要地问题：莫明的身份！
　　身为蝶龙航空公司另一位股东－－莫龙地弟弟，他所知道的事情，应该不会比倪萱少吧？
　　“是的，其实蝶龙航空公司的创始者并不是倪蝶小姐和我大哥莫龙，而是倪萱小姐的爷爷，也就是倪蝶小姐的公公。倪蝶小姐和我大哥，只是此后接任了蝶龙航空公司的管理权罢了，在这之中，我大哥仅仅只是拥有蝶龙航空公司的部分股权，并没有整个公司的实质营运管理权，所以蝶龙航空公司原则上还是属于倪蝶一个人的。”对于莫明这段话的后半部分，我心里是十分清楚的，只是我从没想过蝶龙航空公司的前身历史原来这样复杂，更重要的是，这段陈年往事，又和蝶龙航空公司现在的分裂状况有什么关系呢？
　　“蝶龙航空公司已经在地下商界屹立了数十年之久，可谓根基牢靠、羽翼丰满，如果不是内部管理高层发生了问题，是绝对不会为卓凡、莫远擎之流破坏的。”
　　“你的意思是，问题出在倪蝶总裁的身上？”
　　这个原因我不是没有怀疑过，但由于我对地下商界以及蝶龙航空公司的情况不甚明了，于是一直无法深入了解。
　　今天听见莫明忽然提起此事，我心中顿时来了兴趣。
　　“由于地下商界的特殊性，地下商界的大多数公司一贯信奉子承父业的传统，蝶龙航空公司也不例外。理论上，当年在倪萱小姐的爷爷退休以后，蝶龙航空公司应该留给他的独子－－倪萱小姐的父亲管理才对，但是很可惜，倪萱小姐的父亲对于经商全然不感兴趣，于是百般无奈之下，倪萱小姐的爷爷只能把蝶龙航空公司的继承权交给了倪蝶小姐。”
　　“人各有志，我们无法强求每个人都沿着父辈们设计好的人生道路前行，那样人生会变得非常无趣，难道不是这样吗？”
　　我浅笑道，对于倪萱父亲的行为深表理解。
　　莫明同样赞同地点了点头，而脸上则依旧是一副没有表情的死人样子。
　　漠然说道：“是地，其实倪萱小姐的爷爷也不是一个墨守成规的人，只是把偌大一份家业留给一个外人，始终让他觉得有些不妥。请容许我称倪蝶小姐为外人，因为在地下商界有这样一条不成文规矩，只要是非一脉相承的血亲，一律只能视为外人。”
　　我低声应诺了一声表示理解，同时转头望了一眼后座上的白月静，很幸运。
　　此时这个女人已经醉得不省人事了，于是也给了我们一个畅所欲言的空间。
　　“因此，倪萱小姐的爷爷找来了他的一位忘年好友，将自己的部分股权无偿转赠给他。让他与倪蝶小姐一同管理蝶龙航空公司，而此人就是我地大哥莫龙！”
　　莫明讲述这些事迹的时候，面部完全没有流露出哪怕一丁点的欣喜神色，甚至还隐隐暗藏了一缕厌恶之情。
　　这是让我颇感意外的。
　　不过此时我没有精力把心思过多停留在揣摩莫明地心思上面：“他这样的做法让我很难理解，既然地下商界不喜将公司交给外人管理，那他为何又把股权转赠给与自己更无关系的莫龙呢？”
　　我的意思很明确，无论怎么说。
　　倪蝶都还是老总裁地媳妇，但是莫龙，显然与这个家族没有一点沾亲带故的地方。
　　难道老总裁宁可相信一个外人。
　　也不相信自己的媳妇？
　　“总裁。当时地下商界的反应与你一样，几乎没有人理解老总裁地这种出格做法。但是此后事实证明。在我大哥入主蝶龙航空公司以后，他们的业绩非但没有受到影响，反而因为我大哥带去的新兴技术而蒸蒸日上，逐渐成为了地下商界内富甲一方地强势公司。”
　　“那只能说老总裁地眼光独到，知人善任，但是既然蝶龙航空公司地业绩尚在走上坡路，倪蝶总裁和莫龙先生又为什么在这个时候选择隐退呢？这件事情又和倪萱的父亲有什么关系？”尽管已经弄清楚了蝶龙航空公司不为人知地一段历史，但我仍然对莫明刚才的那句话不甚理解。
　　因为从头到尾，我都没有听出倪萱的父亲和蝶龙航空公司有何瓜葛，他反倒像是一个置身事外的闲人，除了他身为倪萱的父亲、倪蝶的丈夫以外，事情就完全和他不搭轧了。
　　等等，或许就是这个原因！
　　我的大脑猛然反应过来，没错，也许莫远擎正是利用了这层关系，威胁倪蝶和倪萱放弃蝶龙航空公司的股权，再加上他父亲莫龙手中的那部分股权，他就是蝶龙航空公司独揽大权的总裁了！
　　“总裁，看来你也想到了。”莫明嘴角闪过一丝苦笑：“其实莫远擎早在离开蝶龙航空公司赴欧美发展的时候，就悄悄派人软禁了倪萱的父亲。由于整件事情进行得十分秘密，所以当倪蝶小姐注意到的时候，她的丈夫早就失去了音讯，直到前段时间，她才知道原来是莫远擎在暗中捣鬼！”
　　这还真是一个心机深重，而且极为耐得住性子的人，难怪倪蝶当时要百般提醒我小心莫远擎。
　　如果一个人愿意花费数年的时间来布一个局，那在他内心所隐藏的野心，也一定大大超出常人的想象！
　　“我还是不明白，既然莫远擎在几年以前就算好了这一步棋，现在又得到了西欧产业集团的支持，那为什么还不采取行动呢？”
　　我单手托腮，望着窗外缤纷灿烂的夜景，若有所思道。这或许也是我最后的疑问了。
　　按照常理，莫远擎已经做好了一切准备，既消除了倪蝶的斗志，又解除了倪萱的“武装”现在着手掌管蝶龙航空公司根本就是一件刻不容缓的事情。
　　但是莫远擎却没有去抓这个千载难逢的机会，而是把宝贵的时间和精力，放在了另一个无关紧要的人物－－卓凡的身上。
　　要知道，莫远擎手中最大的王牌就是倪萱的父亲，眼下没有人知道他把人软禁在什么地方。
　　但是这也可以说是一条险径，在他的真面目暴露以后，一旦倪蝶发现自己丈夫的所在，并且将他成功解救出来，那他这几年苦心经营的计划可就满盘皆输了！
　　时间就是金钱，这个简单的道理莫远擎不可能不知道，而且对于商人而言，这个道理尤为重要，甚至就是生存法则！
　　也许还有另外一种可能，那就是由于是卓凡主动挑衅，所以才遭来了这场灭顶之灾。
　　莫远擎并不是自愿想去搭理卓凡，而是卓凡自动送上门来，让他难以拒绝。
　　卓凡手上掌握的这些金融资源，纵然无法和蝶龙航空公司这块大饼相比，但也不失是一笔巨大的财富。
　　莫远擎在犹豫再三之后，还是决定冒险，先出手解决卓凡。
　　这样一来，可以蚕食卓凡的金融势力，二来也可以达到以绝后患的目的，也算是一举两得。
　　这样看来，莫远擎对自己软禁倪萱父亲的地方有着十足的信心，那里若不是一个极为隐蔽的地方，相信他也不敢浪费大半个月的时间去对付卓凡。
　　然而，这一切终究还只是我的猜测，到底事情是不是如我想象的这样，最终还得听莫明的解释。
　　“前段时间卓凡的突然出手，打乱了莫远擎的计划，让他无暇顾及蝶龙航空公司股权的事宜。”莫明的回答印证了我的想法，但却远远不是全部：“不过相对于卓凡这样的小角色来说，莫远擎自身还有一桩心病没有解决。”
　　“什么心病？”我急忙转回头，迫切问道。
　　我知道，莫远擎的这个心病，很有可能就是解决问题的关键！
　　“那就是我大哥莫龙，至今，我大哥还没有决定要把股权转交给莫远擎，而得不到我大哥的那部分股权，他就没有办法坐上蝶龙航空公司总裁的位子，因此他一直也不敢仓促出手。”
　　“原来如此！”听闻此言，我心中暗暗松了口气。
　　看来莫龙这个人还是很有道义的，也难怪老总裁当时会决定把部分股权转赠给这个毫无血缘关系的外人，或许他早就预知到会有这么一天的到来，而提前为此埋下了伏笔。
　　当然，我不会因为莫远擎是莫龙的儿子而把责任推到莫龙的身上，毕竟这个人即使不是莫远擎，也有可能会是别人。
　　想到这里，我对那位素未谋面的老总裁产生了十二分的敬意，如果蝶龙航空公司现在还有此等高人坐镇，应该也不会发生这么多令人寒心的事件了吧！

第十四卷

卷简介
　　继星洲之后，天野集团的诸多设计方案悉数得到了国家政府的批准，这也使得天野集团和政府之间的关系越渐亲密，在签订了一系列科技技术产权共享协议后，杨野的地球防御计划，正在迈向成熟！
　　另一方面，由于莫龙的坚决反对，莫远擎吞并蝶龙航空公司的计划一再受阻，恼羞成怒的他，最终决定不顾父亲反对，坚持夺取蝶龙航空公司的股权。
　　为了阻止莫远擎的阴谋，杨野以天野集团为饵，诱惑莫远擎上当，不料被看穿，天野集团告急。
　　就在事态危急之时，来自于各个方面的支援，最终帮助天野集团化险为夷，并借此机会一举成为了与其他三大贸易实体并肩的——世界第四大贸易实体。
　　……

第1章 为人父母
　　我不知道莫远擎会给我带来多少麻烦，但有一点可以肯我一定会给他带来不小的麻烦！
　　终于把白月静送回了家，在白氏集团那阔气的花园别墅里，我第一次看见了白月静的父亲——上海白氏集团的总裁白天尧。
　　这位上海媒体出版业的娱乐大亨，第一眼瞧见自己这个不省人事的宝贝女儿，眉毛就皱到了一起。
　　只是礼貌性的向众人打了一个冷冰冰的招呼，便自顾自回到了楼上的房间，剩下的事情，就交给家中的保姆刘姨处理。
　　我有点尴尬的朝着刘姨点头笑了笑，同时指了指莫明怀中的白月静。
　　刘姨当即会意，麻利的从莫明手中接过大小姐，将她扶到了客厅沙发上。
　　刘姨是一个四十多岁的女人，个子不高，留着一头干净的黑色中长发，在脑后盘成一个发髻。
　　和普通人家的保姆有所不同，她似乎颇为注意自己的保养，皮肤看起来不像她的年纪那样老，涂有粉底的脸上化了淡淡的妆，从我面前走过时，带起一阵若有似无的香气。
　　刘姨在举手投足间，无不展露出一种只有在大户人家家里才能看见的内敛与优雅，这也是让我觉得最啧啧称奇的地方。
　　真不愧是财大气粗的白氏集团，连保姆都这么有气质，白月静从小生活在这种华丽安逸的地方，又为什么要跑去天野集团当秘书呢？
　　也许真的像我当时所想地那样，只不过是心血来潮吧！
　　我带着疑惑的心情瞥了一眼莫明。
　　而从他眼神里得出的结论则是：难道只许州官放火，不许百姓点灯的嘲讽之意。
　　的确，如果与天野集团的那一大群漂亮能干的秘书相比起来，这个所谓的保姆也实在有点鸡蛋撞石头的意味……既然人家不欢迎我们，我们也无意继续逗留下去，护花使者地任务已经完成，我和莫明随即准备离开。
　　然而，当我们走到别墅门口时，一个低沉的男人声音在我们身后响起：“请留步。”我转过头去。
　　只见身穿深蓝色睡袍的白天尧已然重新下楼，出现在我们眼前。
　　此时在他的身边，还多出了一位端庄雍容地女人。
　　“您好，伯父。”我的视线落在白天尧身边的那个女人脸上。
　　那是一张清秀而又精致的脸庞，与白月静有几分相似，可以猜想出，这位应当就是白月静的母亲。
　　白天尧没有理睬我的招呼，依旧板着脸一言不发，反倒是他身旁的那个女人笑着上前说道：“杨先生，十分感谢您把小女送回来。我是她的母亲，我姓唐。你们叫我伯母就可以了。”
　　“不客气，我们也只是顺道路过而已，冒昧拜访。还望两位见谅。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，尽管我对白天尧地高傲自大颇为感冒，但是面对这样一位彬彬有礼的贵夫人，我还是必须遵守礼节的。
　　由于白天尧夫妇地去而复返，我和莫明不得不坐回到客厅沙发上。
　　此时已是凌晨三点。
　　炽亮的灯光把整个客厅照的如同白昼，由于我们的到来，白家的帮佣、管家也都变得忙碌起来。
　　令我反倒感到有点不好意思起来。
　　“两位是有意顺道路过地吧？”白天尧不冷不热地说了一句，让在场的气氛自此降到了冰点。
　　我明显察觉到莫明额角的青筋微微鼓动了一下，虽然很快就被他压制了下去，但看得出，他内心地怒气可没有因此而消除多少。
　　一见此景，我心中隐约有些不安起来。
　　要知道，自从加入天野集团以后，这个缺乏感情细胞的家伙向来很少发火，今天不知为何，似乎变得特别容易冲动，他该不会是和白氏集团有什么仇恨吧？
　　鉴于莫明过去复杂而又神秘背景的存在，我不由越想越心惊肉跳，心中暗暗祈祷：希望不要闹出什么事情才好。
　　白伯母显然是感觉到了我们的不悦，于是赶忙让佣人端茶递水，同时命人准备夜宵，希望借此打消彼此之间的芥蒂。
　　“伯母，不必忙活了，我们坐一会就走。”见这个房子里的一切因为我们而再度运转起来，我慌忙开口阻止道。
　　“两位把我女儿送回来，我们应该好好表示一下感谢才是。”白伯母笑着，伸手递上一个果盘，上面摆放着不少切好的水果，上面还精心插着牙签，色彩缤纷，十分惹人食欲。
　　“小伙子，你应该叫作杨野吧？”趁我刚拿起一片水果，塞进嘴里的时候，白伯母顺口问道。
　　“是的，伯母也知道？”
　　“嗯，我不但知道你的名字，还知道你是天野集团的总裁，年少有为，我女儿能够有你这样的总裁，也算是她的运气。”
　　白伯母的灿烂笑容让我深感温馨，和这个温柔大方的母亲相比，白月静略带张扬的性格，应该是遗传了她父亲的基因吧？
　　想到这里，我不由自主的瞥了一眼一旁沙发上的白天尧，这老爷子显然还是不愿意与我们这些晚辈废话，竟然旁若无人的独自闭目养神起来。
　　“白月静小姐很能干，平常也给我带来了不小的帮助。更何况，天野集团能够聘得白氏集团的千金，也是本公司莫大的荣幸。”我这话一点都没有夸张的意思，料想以白天尧这种狂妄自大的知名人士，竟然会允许自己的独生女儿去我的公司当秘书，这简直是让人匪夷所思的事情。
　　“看来杨总裁对小女的印象不错。”白伯母满面带笑。
　　“是的。”我嘴上刚刚答应，表情便忍不住微微一怔。对方这个问题里似乎话中有话，怪的。
　　“那就好。既然来了，不如吃完夜宵再走吧？”在我满怀犹豫地时候，白伯母却没有了继续追问下去的意思，转而笑着站起身来，准备把我们领去餐厅。
　　“伯母太客气了，其实不必这么劳烦，我们……”我还没说完，只感到一股逼人的气息从背后灼烧过来，紧随而至的是一声犹如狮子吼一般的怒喝。
　　“够了。”白天尧仍旧坐在沙发上。低头抿了一口茶，双手捧着茶杯，透过杯口升腾起来的热气，眼睛直勾勾地盯着我。
　　他这么大半夜不睡觉。可不是为了喝茶的。“说实话，你是不是在打我们家小静的主意？”
　　白天尧的话语一针见血，让我顿时明白了白伯母刚才想说，而又没有说地那个意思。“伯父，何以见得呢？”
　　我反问道，虽然觉得这样说话有些不礼貌，但面对这种哭笑不得的问题，以及一个不可理喻的长辈。
　　我实在想不出更好的应对方法。
　　“哼，是不是这么回事你心里清楚。但是我必须告诉你，年轻人。小静不顾我们地反对，坚持加入天野集团，可不是为了你那点微薄的工资！”
　　在给过我一个下马威之后，白天的声音骤然放低了不少，显然。
　　他也知道刚才那声怒吼有失他身为长辈的身份。
　　“是的，对于伯父的看法我表示赞同。”
　　我一脸诚恳地点了点头，同样压低了声音说道：“身为白氏集团唯一的千金。白月静确实可以过上衣食无忧的生活，根本不需要工作。”白天尧似乎对自己这招敲山震虎十分满意，高傲得挺起胸膛，仰面半躺在沙发上，这才是他想要看见地局面，作为一纵横商场数十年的成功人士，他认为自己所有的话语都是金玉良言，像我这样初出茅庐地后辈只有听从的份，没有质疑的余地。
　　然而，我并不是一只普通的雏鸡，当然，也不是他印象当中，那种以他这位长辈马首是瞻的跟屁虫。
　　“但是也正是因为这个原因，白月静才需要经历更多地磨练。在天野集团，她每天可以学习到很多东西，而这些都将成为她今后接替您这个位置的有利资本。”
　　正在洋洋得意的白天尧，险些把刚喝进嘴里地茶喷出来，一阵剧烈的咳嗽声使得他一时根本无法反驳我的说法，只是待他好不容易缓过这口气来以后，却又发现自己没有恰当的理由，来反驳我这个目无尊长的毛头小子。
　　看着白天尧愣在当场的样子，我深刻明白见好就收的道理，于是随意找了一个理由，便提出了告辞。
　　白伯母紧紧皱起秀眉，有些愠怒，带着些许怒气倏地站起身来。
　　她经过正在为刚才的“失利”而怔怔发呆的白天尧，同时狠狠瞪了他一眼，接着径直来到我的面前。
　　我感觉到她身上蓄势待发的火气，有些诧异地停下了脚步，疑惑的把目光转向身旁的莫明。
　　“伯母还有什么事情吗？”
　　我茫然无措地看着眼前这位贵妇人，心中暗道：如果他们两夫妻同时对我严加逼供，那今天晚上可有得受了。
　　白伯母定了定神，还是保持她一贯温文尔雅的态度，尽显无奈道：“实在抱歉，我先生就是这种暴躁的性格，还请两位不要见怪。但是我不得不承认，我们身为父母，的确十分担心小女在天野集团的状况，不知道杨总裁对于小女如何看待？”
　　我淡然一笑，算是接受了白伯母的好意道歉，同时也很理解他们为人父母的心情，于是再一次拿出了耐心道：“白月静在天野集团的工作非常出色，是一个聪明漂亮的女孩，很受大家的欢迎。”说话间，我不由侧目望向身旁的莫明，他依旧是一副木头人的样子，没有丝毫反应。
　　自从先前燃起过一阵无名怒火以外，之后发生的事情好像都和他没有一点关系。
　　“不，杨总裁，也许你曲解我的意思了，我想问的是，你个人对于小女的印象如何？是否考虑过抛开公事以外，再进一步交往下去呢？”我暗自苦笑，看来这对性格迥异的父母，还真是把我看待成他们的未来女婿了，尽管心里早已有这样地感觉。
　　但我还是没有想到自己这么快就会直面这个问题。
　　“从目前的情况来看，还不会。”我斩钉截铁道，除了我本身就对白月静没有产生过非分之想外，另一个因素也让我完全不能在这个问题上拖泥带水。
　　“什么！”白天尧在沉寂了一段时间后，再次跳了起来，我刚才的无情回答犹如给他打了一针鸡血，让这位老爷子几步冲到了我的面前。
　　“你竟敢对我的女儿不负责任？”白天尧的嗓门很大，全然不像他平常出现在媒体画面上的绅士形象，而在他身旁。
　　白伯母的脸色也变得难看起来，在我看来，一场夫妻混合双打就要开始了……
　　“我可没有对白月静小姐做出过什么出格的事情，我想普通地同事关系。不需要负什么责任吧？”我抓着后脑勺，故意装傻道。
　　“还说没有？小静的性格我最清楚，如果不是为了你这个薄情郎，她才不会屈身担任别人的秘书呢！”白天尧恼羞成怒道，几乎要把我生吞活剥了。
　　我惊奇的发现，在这位老爷子发怒时，整栋别墅里全然不见一个人影，看来这些仆人早已经历过无数次“实战演习”我转眼望向白伯母。
　　她此时却是一脸事不关己地表情，可见在这个问题上，她和白天尧的意见是相当一致的。
　　“这样吧。位一个问题。”
　　我目光扫过在场的两位长辈，心知事情交代清楚，否则以白氏集团在媒体业的影响力，天野集团接下来的日子肯定不会好过。
　　两人目不转睛地凝视着我的嘴唇，同样都是一副愿闻其详的样子。
　　“你们平时是不是很少和白月静小姐交流沟通？”听闻我这么一问。两人脸色一窘，犹如被打中了七寸处地毒蛇，登时没有了嚣张的气焰。
　　从他们的表情里。
　　我已经得到了答案，所以没等他们回答，我继续问道：“那两位也很少听白月静小姐提起她地感情世界？”白天尧茫然摇了摇头，她妻子则面带愧疚的低下了头去。
　　身为一个母亲，她是应该和家中唯一的女儿多交流的，在这方面，她显然做得有些失职。
　　“那好吧，请两位回答我，你们又是凭什么认为，白月静小姐是因为我的缘故，才进入天野集团工作地呢？”
　　“这还用问吗，那当然是因为……是因为……”
　　白天尧支支吾吾了半天，却始终说不出一个所以然来，对于女儿的了解程度过分贫乏，让他想找一个冠冕堂皇的理由都显得十分困难。
　　“那她为什么要选择加入天野集团，还要特意选择总裁秘书这个职位，这不明摆着冲着你去地吗？”
　　白伯母做出了最后的争辩，从她犹豫未决的眼神来看，连她自己都感到这种回答有些牵强。
　　“也许她是冲着别人来的呢？而那个人又恰好在我身边工作，所以她才挑了一个最接近我的职位。”
　　我耸了耸肩，双手一摊，摆出一副这可和我没有关系的样子。“那会是谁呢？”
　　白天尧迷茫了。“我不知道。”
　　白天尧夫妇没有再多说什么，在我这个晚辈面前被揭穿心思，已经让他们觉得够丢脸了。
　　明知没理，还要继续自取其辱，这可不符合他这位商界大亨的行事作风。
　　整件事情当中，最轻松的就是那位醉得不省人事的白大小姐了，我们之间的谈话分毫没有溜进她的耳朵。
　　除了第二天醒来后，偶尔感觉到父母似乎比往常更加关心自己以外，她觉得自己的生活和过去没有什么两样，依旧准时赶赴天野集团上班……
　　“莫明，你是不是喜欢白月静？”坐在回程的车上，我突然开口问道。
　　“没有。”莫明的回答过分简单，简单得让人充满怀疑。
　　“那你刚才为什么这么紧张？”我不怀好意地笑道。
　　莫明虽然表面看来冷淡无情，不擅表达自己的感情，但是其精神力强度还远没有达到倪萱的地步，这也让我很容易洞悉他的内心。“没有。”
　　莫明的回答越渐机械化。“你可不是一个擅长说谎的人。”
　　我隐约感觉到莫明现在的精神力波动很大，应该属于死鸭子嘴硬的那一类。“总裁，我认为这个玩笑一点也没意思。”
　　莫明的脸色阴沉了一下，似乎很不乐意谈起这个话题。
　　我不以为然的耸了耸肩，没有在意莫明的反应，而是老生常谈道：“我觉得你还是应该叫我杨野，比较顺耳。”
　　莫明没有回答，继续开着他的车，任由车窗外的路灯逐一向后倒退，那一个个越渐黯淡下去的光环，彷佛带走了他记忆中全部的色彩。
　　他是一个生活在黑白世界中的人，我这样告诉自己，过去的灰暗经历，让这个家伙失去了一些东西，准确的说，那是一种名为“活力”的东西。
　　“我想这件事不该由我提起，或许当事人比我更加清楚。”我的意思很明确，白月静喜欢的人其实并不是我，而是时刻跟随在我身旁的这位老兄。
　　也许她当时也曾对我有过好感（这应该就是她当初选择加入天野集团的理由）但现在的她已然“移情别恋”了。
　　之前在酒吧里，白月静只是和莫明搭讪没几句话，而且这种搭讪甚至可以用争执来形容，但以我现在的精神力状态，完全可以感受到隐逸在她刁蛮外表下的淡淡情愫。
　　某些时候，用争吵来表达自己的情绪，也算是一种不错的搭讪方式。
　　莫明是一个充满神秘感的男人，正是他那谜一般的性格，对于白月静这种富家乖乖女来说却是致命的。
　　就好像大多数人信奉“男人不坏、女人不爱”的准则一样，那些将“坏”演绎得不伤筋动骨的男人，总能像黑夜里的烛光一样闪闪动人，让那些飞蛾般的女人奋不顾身扑上去。
　　酷酷的莫明无疑就是“坏”男人中的佼佼者，至于我，必须得承认，在感情方面总是慢半拍的迟钝性格，确实很难长时间吸引白月静的兴趣。
　　莫明依旧没有说话，或者也可以理解为，他压根没有听见我在说话，把非礼勿听的道理发挥到了极致。
　　也许让这份感情保持一定的神秘感，会比赤裸裸的摆上桌面更加新鲜长久？
　　我这样默默的反问自己，既然他们彼此都没有伤害对方，我又何必多管闲事呢？
　　为了逃避这个问题，莫明很快把车开回了天野大厦，鉴于疯了一个晚上的雪儿她们应该都已经休息了，我刻意没有发出太大声响，蹑手蹑脚的走进了自己的房间。
　　然而，在我进门的那一刻，一道黑漆漆的影子霍然挡在了我的面前，速度之快，吓得我险些惊叫出声，好在体内骤然释放出的精神力克制了我的冲动。

第2章 忍者的承诺
　　“三月？你怎么在这里？”
　　当我把灯打开后，才看见春气鼓鼓的小脸呈现在我眼前，穿着一身纯白色的睡衣，胸前的一个小卡通图案，使得她的样子看起来颇为可爱天真。
　　只不过，此时她开口说出的话语，却全然不符合她的可爱形象：“你们去哪儿了，为什么才回来？”
　　听着春草三月一本正经的盘问，我心中暗笑不止，于是故意调侃道：“怎么了？是不是一个人不敢睡觉？”
　　“不，我有重要的事情想和你商量。”春草三月忽然没有了刚才的严肃，转而用一种犹豫的口吻对我说道，这让我隐约意识到，这个小女孩似乎有什么心事。
　　我蹲下身去，用一种颇为认真的眼神注视着春草三月的眼睛，尽可能和蔼地说道：“好吧，但是我们总不能在这里大声讨论你的心事吧？我们进房间再说，好不好？”春草三月下意识的点了点头，接着默默跟我走进了房间。
　　只不过，在真正面对面坐下来以后，春草三月却如同被人咬了舌头一样，反倒一言不发，坐在沙发上和自己的手指头较起劲来。
　　我就这么一动不动地盯着她看，嘴角挂着一丝耐心的笑容，我可以感觉到自己眼中满是爱怜。
　　这个小家伙究竟要对我说些什么呢，需要她这样大张旗鼓的在门口阻截我？
　　“吃水果吗？”见春草三月一时还没有下定决心，我从桌子上拿起一颗苹果。在空中扬舞起来。
　　“好！”春草三月爽快地答应道，似乎也想借此寻找一个话题。
　　我转身开始清洗红彤彤的苹果，同时也注意到，春草三月地视线片刻都没有离开过我，不停舔着自己干涩的嘴唇，几次准备开口都被她咽了回去。
　　我洗完苹果，将其递到春草三月的手边，温和说道：“喏，吃吧！”
　　她接过苹果。
　　大大张开嘴巴，但是却没有把苹果送进嘴里。
　　我笑着瞪了她一眼，重新取回苹果，从刀架上取下一把水果刀。
　　切了一片放进她嘴里。
　　“好吃吗？”春草三月如同发泄一般用力咀嚼着嘴里的苹果，脑子里则在寻思该要如何开口，想着想着，双眉不由自主的皱了起来，完全没有听见我的问话。
　　“有这么难吃吗？用不着表现得这么痛苦吧？”春草三月好像没听到一般，继续伸手接过一片苹果，再次把小嘴塞得鼓鼓囊囊起来。
　　我坐在她的对面，莫名其妙地看着她越来越凝重的脸色。赶忙削了一片苹果塞进嘴里，很甜很新鲜，没有腐坏的味道。“这个……”
　　彼此沉默了片刻。
　　见春草三月仍旧没有开口地意思，我终于忍不住开口。
　　这时，春草三月像是下了决心似的猛然从沙发上站了起来，看来她的左右手指头的战争终于分出了胜负，准备要开口进入正题了。
　　我赶紧把已到嘴边地话语咽了回去。
　　静静的拭目以待，不知道这个小丫头到底会说出些什么惊天地、泣鬼神的“重要事情”来。
　　春草三月深深吸了口气，咽了一下口水。
　　紧握住拳头，又经过了几秒钟的运气，最后郑重其事的说了一句：“我先走了。”
　　话音刚落，春草三月头也不回的朝门口走去，气得我宛如当头遭到了一记惊雷，险些从沙发上直接跌落到地板，心里暗道：我知道这个小丫头顽皮，却没想到几天不见，她竟顽皮到了这种地步……“等等！”
　　在春草三月握住门把的那一刹那，我及时反应过来，大声问道：“你真的没话想对我说吗？身为一个忍者，在遇到问题时，选择逃避责任可是最没有出息地哦！”春草三月浑身颤抖了一下，正准备迈出房门口的脚步不禁停在了半空，虽然是背对着我，但我依旧能够感觉到她迟疑迷茫的表情。
　　这一次，春草三月显然是下定了决心，重新回过头来，再次在我对面地沙发上坐下，脸上的坚毅神色和刚才判若两人，可见，我的激将法奏效了。
　　“是这样的”春草三月让自己的心情稍稍平复了一下，终于缓缓说道：“叶姐姐地事情是不是已经解决了？”
　　“是的。”我不明白春草三月为什么突然提到叶，但我还是决定慢慢听她说完，而不去干扰她好不容易稳定下来的思绪。
　　“叶姐姐是不是表现得很勇敢，然后所有问题就都迎刃而解了？”
　　“理论上来讲，正是叶地勇于出面，才让整件事情变得简单起来。不过唐局长的秉公办理，也给这件事情带来了不小的帮助，再有……”
　　春草三月显然没有认真听完我后半句话，还未等我说完，就抢先说道：“所以我决定，要和叶姐姐一样，勇敢面对问题，把这个难题彻底解决！”
　　“什么难题？”
　　听到这里，我不禁一头雾水，这个小丫头不会还没睡醒，穿着睡衣胡言乱语吧？
　　看来我不得不告诉她，梦里的事情和现实是有区别的……“有关东亚产经联合社找我的事情，我不想让他们继续纠缠大家，既然这件事情是因我而起的，我希望由我亲自来解决这个问题！”
　　春草三月大义凛然地说道，完全就是一副准备英勇就义的架势。“别开玩笑了。”
　　我连连摇头道：“叶的事情和你的这件事情根本是两码事，东亚产经联合社也不是国家安全局，我不会让你去冒险的！”
　　“为什么？”
　　春草三月瞪大了眼睛，明显对我的回答十分不满。“因为你还小！”
　　无奈之下，我给出了一个最不算理由。也是最有说服力地答案，至少对小孩子是这样。只可惜，春草三月可不是普通的小孩子……
　　“我已经不是小孩子了，也不需要你们的保护，我是一名优秀的忍者，也是天野集团的一份子，我必须为天野集团做点事情，而且我相信自己能做好！”望着春草三月认真的样子，我简直哭笑不得。
　　说实话。
　　这么久以来，我确实一直把这个顽劣成性的小家伙，当成初次见面时那个七岁半的小丫头看待，却没注意到。
　　她的韧性要比普通小孩强出不只一点，再加上这段时间与众不同地经历，让她的心智有了快于常人的提高。
　　总而言之，在我逐渐成长的同时，春草三月也学会、懂得了许多。
　　天野一阶段地发展，她都是看在眼里的，因此，她不希望因。
　　而毁了我们众人这么久以来的努力。
　　当然，了解春草三月的想法是一回事，但是否同意她去东亚产经联合社却是另一回事。两者绝非混为一谈。
　　“如果我不同意呢？”我同样表情严肃，不再带着玩笑的口吻。
　　“那我也会坚持去做的，别忘了，我可是天野集团股东之一，我手里有好多苹果！”此时的春草三月反而放松下来。
　　再度“原形毕露”地她，全然是一副洋洋得意的表情。
　　我知道春草三月所指的“好多苹果”是我当时允诺分给她地那百分之一天野集团股权。
　　虽然这个约定仅限于口头承诺，毫无法律依据可言，但在这个古灵精怪的小丫头面前，我很清楚自己是抵赖不掉的。
　　更何况，我也不想失信于她。
　　我无奈地歪了歪脑袋，无可奈何道：“你赢了，这件事情我会认真考虑的，并会选择一个好时机让你和他们见面。不过你必须答应我，在得到我的允许以前，你不能擅自行动，否则我就没收你那些苹果！”
　　“一言为定。”
　　春草三月心满意足地站了起来，刚准备离开，不禁又回头叮嘱道：“小野野，你可不准耍赖哦！”
　　“你放心吧，我向苹果发誓，绝对不会耍赖！”
　　“那还差不多。”春草三月说完，给了我一个顽皮地鬼脸，穿着她那件纯白色的卡通睡衣，如矫兔一般消失在夜色朦胧的走廊尽头。
　　我独自坐在沙发中央，茫然打开计算机，心思却根本不在这个上面。
　　此刻我脑海中频频浮现地，是在把春草三月交给东亚产经联合社后的种种可能。
　　从理智上讲，春草三月的这个提议是解决燃眉之急的最佳方案，毕竟以天野集团现在的处境，一旦和东亚产经联合社把关系闹僵，势必会被莫远擎趁虚而入，届时腹背受敌的天野集团，恐怕想要不死都难。
　　但是从感情上讲，我又怎么能把这个尚未成年的小丫头推进龙潭虎穴呢？
　　如此背信弃义的事情，我是万万下不了决心的。
　　有没有一个两全其美的办法呢？
　　在我百思不得其解的时候，田清妃突然发来一个语音视讯，骤然把我从繁杂的思绪中拉回来。
　　我给了田清妃一个笑脸的图片，并告诉她要好好休息，有什么事明天一早再说，要知道，在之前酒吧狂欢中，她可没少往肚子里灌酒精。
　　或许也正是酒精作乐的原因，田清妃似乎没有就此善罢罢休的意思，一串串刺耳的呼叫铃音震得整个房间都随之颤动起来，在这个寂静的深夜，那可不是一种美妙的感觉。
　　最终受不了这种噪声摧残的我，还是选择了一个一劳永逸的方法：关掉计算机。
　　晚安吧，田大小姐！我一边走向洗室，嘴里一边默念道。不料，接踵而来的一串手机铃声，让我彻底告别了“晚安”这两个字。
　　“你好。”我嘴里含着牙膏，口齿不清道，眼睛则早已瞟到了手机屏幕上田清妃这个名字。
　　“总裁，为什么不理我？”在朦胧醉意的影响下，田清妃的咬字同样不太清楚，少有的媚惑语态让我忍不住咽了咽口水。
　　该死，我竟忘了嘴里还有牙膏……在我剧烈咳嗽。
　　试图把牙膏吐出来的时候，手机那头地田清妃已然继续说道：“想不想看看我和星痕的最新成果？”
　　我知道，今天不去一次地下室，只怕是难以入眠了，于是马上回答：“我马上到。”清理完了嘴里的牙膏泡沫，我带着巨大的无奈和少许好奇，一路来到地下室。
　　然而，当我踏入田清妃办公室的时候，这个总能给我带来新鲜感觉的奇妙空间。
　　眼下却是一片漆黑，伸手不见五指，静悄悄的没有一点动静，全然没有了过去那种热闹非凡的气氛。
　　“清妃？”
　　我向前迈出几步。
　　试探性的叫喊了一声，但却没有一丝回应。
　　这让我不禁怀疑，这家伙不会是在等我地时候就醉倒了吧？
　　在我茫然不知所措的时候，四周登时亮起无数蓝色光晕，犹如一幕汹涌澎湃的潮水，很快将我围拢在了其中。
　　紧随而来的，是一股强烈地窒息感，冷飕飕的空气瞬间充斥了整个房间。
　　让我不由自主地产生了一种被漫天海水淹没的错觉。
　　我惊愕地瞪大了眼睛，在努力分辨清楚周围的景色后，这种莫名的惊愕便立刻转化为惊喜。
　　没错。
　　这里的确是海底，只不过这是田清妃用仿真三维影像虚构出来的海底画面。
　　更让我感到诧异的是，这幅景色对于我来说并不陌生，因为早在当时进行《死亡商业》游戏地时候，我就在虚拟游戏世界中亲眼目睹过这幅画面的存在。
　　故地重游。
　　不禁让我感慨万千，不过这种温故的感觉很快就被我地理智给冲淡了，我知道。
　　田清妃之所以营造出如此氛围，一定不是为了一个游戏这么简单。
　　“这是在搞什么鬼？”我想我此时给出的这个评价，一定让藏在暗处偷窥的田清妃相当失望，而这也正是我的目的，我可不想自己大半夜被白白骚扰了。
　　“哼，真是一次没趣地尝试。”灯光大亮，田清妃从沙发背后走了出来，嘴里嘟嘟囓囓的样子，显然是迁怒于我的木讷：“星痕，你赢了，你地心理分析十分精准。”
　　“怎么？星痕也参与了这次恶作剧？”我狐疑地望向计算机屏幕，看见其内的星痕一脸愧疚，东张西望的眼睛有意回避着我的视线。
　　她还学会装傻了……“我们打赌总裁会不会因为这个突然袭击而感到惊讶，星痕的心理分析软件得出的结果是：总裁大脑少根筋，完全不为所动。”
　　田清妃还没有从醉酒状态中彻底清醒，斜靠在沙发上大声说道。
　　我不禁哑然失笑，田清妃和星痕打赌？
　　这和直接认输有什么区别？
　　所谓的心理分析软件，估计只是星痕随便找的一个借口吧……
　　“话说回来，这是什么？”我指着四周绚烂的湛蓝色光晕，转了一圈问道。
　　一听我提起这个，田清妃脸上顿时闪过兴奋之色，像装了弹簧似的从沙发上一跃而起，摇摇晃晃快步来到我的面前，拽住我的手臂就往她计算机屏幕的方向拖。
　　“这是我和星痕的最新设计方案：海底城市。”
　　与此同时，星痕已经识趣地打开了一张用计算机绘制的设计图纸，复杂的结构和繁琐的色彩，让我顿时觉得有点眼花缭乱，在我看来，这是一个工程浩大的建筑，其规模甚至要比正在建造中的星洲还要宏伟得多。
　　虽然在《死亡商业》的虚拟游戏世界中，我已经无数次目睹了这座海底城市的壮观场面，但是当一个赤裸裸的设计方案整个摆放在我面前时，原先那种熟悉感和亲切感统统都变得毫无意义了。
　　简单来说，这是田清妃和星痕继星洲之后，共同研究出来的第二项重大建构计划，当然，它的建造难度也要比位于新疆塔克拉玛干沙漠的星洲困难得多。
　　在了解了问题的一切实质之后，我不得不佩服星痕的工作效率，短短十几天时间里设计出来的两项计划方案，足够整个地球的人类为之忙碌好几年，甚至是更长时间。
　　其实我没有考虑到，这些在我乃至整个地球人类看来近似于天方夜谭的设计方案，对于星痕所在地外星科技文明而言。
　　只不过是一些普通到极点的城市建设规划而已。
　　如果不是为了抵挡外星飞船的入侵，星痕估计也不会这么急功近利吧？
　　毕竟相对于星洲而言，位于太平洋海底的秘密城市，应该是相对更加安全的隐蔽场所。“总裁，你认为这个设计方案怎么样？”
　　田清妃的一句问话，把我再度拉回了现实。“这个设计方案固然精彩，但是以现在的工程技术而言，海底作业的难度是否太大了？“我狐疑地瞥了一眼计算机屏幕中的星痕，她在设计出这个海底城市地时候。应该不会没有考虑到这个问题吧？
　　“总裁，按照我和星痕的原定计划，整个海底城市建设分为三个部分，前期工程是整个海底城市的规划和建设计划。有关海底作业的问题。我和星痕也有所考虑，目前运用在星洲建设中地部分技术，就是为了日后建造海底城市所作的尝试。但是太平洋海底城市的前期工程投入资金较大，不是依靠天野集团单方面就能够完成的，我们必须寻求第三方资金参股方可开工。”我没想到星痕在计划建造星洲的时候，就已经做好了天野集团后期发展的准备，她的思维缜密程度可真不是普通人类，或者是现在的计算机程序所能比拟地。
　　“那后两期的计划呢？”我好奇地问道。事实上，对于这个“异想天开”的海底城市，我也颇为感兴趣。
　　“在前期海底城市建造完毕后。中期计划就是在逐步完善海底城市内部设施地同时，进行太平洋海底矿产开采计划，有了海底城市这么具有优势的一个依托平台，对于开采太平洋海底储藏的矿产类资源，可谓是手到擒来。不但可以大幅度降低开采成本。同样有利于大面积实地勘探工作，这应该也是政府乐于看见的。”
　　“至于后期工程，那就是发展海底旅游业了。因为海底城市的旅游不似位于陆地地星洲，我们必须做好万无一失的准备，才能赋予实施。所以这一过程可能需要花费大量的时间，以及反复试验，我们必须慎重对待。”
　　听完田清妃地详细介绍，让我再一次折服在这个计算机天才的面前，即使在醉酒状态下，依然保持着如此清晰的逻辑思维能力，天野集团还真是捡到宝了。
　　“这个工程的前期建设大约需要花费多少资金？”
　　“目前无法估量，我们必须等到星洲的建造工程进行到一定程度后，才能评估出海底城市的前期资金投入具体需要多少。”田清妃重新坐回到沙发上，眼神里闪过一丝无奈：“不过按照我的估计，因为和星洲存在本质性的差别，所以政府这一次不会把如此庞大的一笔资金花费在海底城市的建造项目上，我们需要自行解决资金合作伙伴的问题。”
　　我深表赞同地点了点头，脑海里同时反射出几个人的影子，但最终还是被我一一排除了，要拥有富可敌国的资金空间，还必须接受我们的合作要求，这可不是随便去找一家公司就可以办到的。
　　田清妃见我蹙起眉毛陷入沉思的样子，心里明白我是在为资金的问题犯愁，于是也就识时务的不再来打扰我。
　　时间一长，再加上酒精的作用，晕晕乎乎之际，她就这样单手托腮，斜靠在沙发上沉睡了过去。
　　也不知过了多久，田清妃的一句梦呓，再次把我从臆想状态下惊醒过来，望着这个面带桃色、朱唇红润的宫廷式美女，我的心脏忍不住加快了几跳。
　　好在我的理智很快战胜了我的欲望，在她办公室里找到一条毛毯，轻轻盖在了她的身上。
　　在我准备转身离去的时候，星痕优雅的身影忽然飘现在我的面前。
　　“野，我干得怎么样？”星痕的声音依旧悠扬动听。
　　随着我的精神力等级的提升，她在现实世界中凝结成的虚拟形象，也变得越渐清晰动人起来，只可惜，这番美景只有我一个人能够独享。
　　“非常好，只是……”
　　我犹豫了一下，稍许停顿之后，接着说道：“你其实不必这样着急的，距离外星飞船入侵的时间还很充裕。”
　　“我只是想尽我所能帮助野，不好吗？”
　　星痕满脸委屈的嘟囓道。“不，不，我不是这个意思。”
　　我赶忙连连摆手道：“我只是想说，你整天在清妃小姐这里忙碌，几乎都快把我忘记了。”
　　“不会，野，我每天都有在星海注视着野，只是没有打扰野而已。”
　　“嗯，我明白了，或许是我太忙，好长时间没有去星海了。”
　　“野……”
　　星痕的语气忽然无比柔和，甚至是小心翼翼地问道：“我们会永远在一起的，是吗？”
　　“当然，我不会让你被任何人夺走的，我们会永远在一起！”
　　我郑重其事的保证道。事实上，在星痕面前我也不可能撒谎，我的任何一个谎言都会被她的精神力清楚感应到。
　　星痕似乎也感受到了我的真心，脸上随即荡漾出一片幸福的神韵，飘身围绕着我旋转起来，犹如一只世界上最欢快美丽的小鸟，在我的守护下无拘无束的翩翩起舞，永远都不知道什么叫作伤感。

第3章 沙漠星洲
　　翌日，我还是决定先去星洲视察一下工程进度，随行的外别无他人，而我这一次的主要目的，也是希望看看星痕究竟在这个工程上，运用了多少让人难以想象的新兴技术。
　　带着好奇而又迫切的心情，我和倪萱登上了天野一号，直飞星洲！
　　当我和倪萱走下天野一号的时候，发现整个城市的规划工作进行得差不多了，城市外围的隔离工作也进入尾期，由此可见，星洲的雏形已经初见端倪了。
　　走在喧闹吵杂的外围建筑工地，我看见整个城市通过一个巨大的透明屏蔽层与外界隔开。
　　屏蔽层的结构应该是由磁场一类的能量场覆盖而成的，其原理是利用了地球本身的正负磁场，再加以机械辅助放大后构成的，与其说是一个环境隔离装置，倒不如说是一个结实耐用的防御磁场。
　　有关这方面的知识，我在星海中曾经翻阅过，但却没有想到星痕这么快就将它赋予实施了，在这层强大能量磁场的保护下，即便是外星飞船的激光束攻击，应该也无法穿透，如果用在宇宙飞船上，应当可以与那些入侵者抵挡一阵。
　　温湿度恒控装置的运用，使得这里原本酷热难当的气候变得颇为凉爽宜人，望着屏蔽层外烈阳似火的沙漠，我顿时有种恍若隔世的感觉。
　　想必将来选择来这里度假旅游的游客。
　　也会产生这种难以言喻地感受吧！
　　然而，最让我们感到吃惊的是，星洲在整个工程的建造过程中，并没有呈现出遍地建筑工人繁忙的景象，取而代之的，是一组组形状各异的机械手。
　　这些机械手运动灵活、力大无穷，每两支为一组，在后台操作的工人可以通过自己的双手，对机械臂的工作方式进行实时检测和实时控制，彷佛是在自己的手臂上装载了两支强壮有力地机械臂膀一般。
　　两支机械臂的手指都是具有独立性的。
　　机械手指末端的接触块设计，使机械手指可以依照被夹持物体的形状进行自适应调整，夹持各种形状的物体。
　　因此后台操作人员不需要掌握力道大小，只需要做出简单的手指动作，机械臂就能自行完成所需操作，方便简捷，且甚为有趣。
　　这一次，不单单是我，连一旁的倪萱都面露惊讶的神色。
　　对于助力机械臂我们并非一无所知，但是眼前这些机械臂。
　　无论是从精密程度还是从最大受力方面来看，都大大超过了现代最先进的机械臂，可以说这一幕简直超出了我们对这个世界科技水平地认知范围。
　　如果说机械臂的出现只是让我们产生了意料之外的惊奇。
　　那智慧机器人地出现，便彻底打破了我们原有的思维方式，若不是亲身经历，亲眼所见，我们或许还以为自己是在电影院里观看有关未来城市建造的科幻片呢！
　　那是一个个半人多高的机器小家伙，虽然个头比普通人矮了将近五十公分，但是它们的灵活性和力量却大大优于普通成年人。
　　特别是一些危险性较大的高空作业，以及人类无法负担的超重体力工作，都是它们地拿手好戏。
　　在星洲建筑工地上的智慧机器人并不算多，经过一番粗略统计，整个工地应当只有二十余个机器人在工作。
　　由于这些机器人都是通过中央计算机程序控制的，所以只需要通过几个工作人员，就能够控制工地上的每一个机器人，这样不但节省了不少人工，更能使得工程进度得到进一步的提高。
　　大幅缩短了工期。
　　在我们看得瞠目结舌的时候，星痕突然飘然出现在我的面前。
　　黑色纱裙随风飘舞。
　　由于和我的脸凑得很近，灵动的发梢频频触打在我地面颊。
　　“由于时间有限。海南机械工厂只能制造出这些数量的机器人，不过这没有关系，后续还将有大批量地机器人投入到工地建设当中。”我很惊讶星痕今天竟然没有陪伴在田清妃身旁，也许是我昨天晚上地一番话语深深打动了她吧，今天的星痕显得格外无忧无虑，弓着身子与我面对面，样子十分活泼。
　　“看来古干博士最近是忙坏了。”一想到田清妃和星痕给海南机械工厂增加地这些工作量，我心里不禁对身处海南的古干博士和司马铃深表同情。
　　“怎么会呢？我觉得古干博士每次接到生产任务时，都显得分外开心，就好像捡到宝贝似的，难道他是假装的吗？”星痕一脸迷惑的表情，不知道应该相信我的话，还是相信她自己的感觉。
　　我转念一想，觉得星痕说的也有道理，依照古干博士的性格，能够时不时的接触到这种超乎想象的科技产物，也许是他人生中最快乐的事情。
　　难怪这个老古怪最近都没有骚扰我，原来是一个人躲在工厂里闷声大发财！
　　不过话又说回来，如果不是因为古干博士对机械原理的超凡理解力，星痕这些外星科技产物也不可能如此迅速的投入生产，应该说，这样也算是一种相互利用吧……
　　“只是苦了小胖和阿神他们了。”我嘴里默念道，而这一句话也同样没有逃脱星痕的耳朵。
　　“这和他们也有关系吗？”
　　“不，我的意思是，我应该给他们发奖金了。”
　　星痕似懂非懂地点了点头，不过既然自己的理解没有差错，星痕也不太在意这些别人的事情，继续饶有兴致的向我介绍起星洲的细节，例如这里今后将建造一座摩天大厦，那里将建造一处全景花园，让我觉得她在与田清妃相处的这段时间里，把田清妃那份超乎寻常地敬业精神全都学会了……在我和星痕交谈甚欢的时候。
　　倪萱似乎是看出了我的走神，大步走向前来，用力拍了一下我的肩膀。
　　“你站在那里一个人自言自语什么呢？”倪萱的语气有些不满，显然是在责怪我擅离职守。
　　不知为何，我总觉得今天的倪萱相比平常冷淡得多，每一句话里总是带着刺，要么刻意嘲讽我一番，要么就是闭口不语，该不是和雪儿相处的时间长了，也变得冷漠无情了吧？
　　“哦。没什么，我只是觉得这里有太多东西我事先未曾了解，看来我这个总裁还真是疏忽了。”
　　我找了一个理由搪塞道。“那是当然，还不只这些呢，你看那边。”
　　倪萱说完，扬手一指。
　　我顺着她纤纤玉指的方向望去，看见几名头发花白的老者正和我们一样，饶有兴致地打量着周围的几个人地装扮十分随意，但从他们步履稳健、气定神闲的样子来看，必定不是什么前来观光的小人物。
　　“你认识他们？”我迟疑道。
　　岂料还未等倪萱回答。
　　那些人率先发现了我们，于是大步流星的来到我们面前，为首一名戴着眼镜的高个子老者颇为客气地伸出手来。
　　笑说道：“你好，你就是天野集团的总裁，杨野先生吧？”我见状赶忙伸出手去，与对方紧紧一握，才发现这个老者的手掌十分有力，与他满面红光的形象很吻合。
　　“我是杨野，请问您是？”
　　“空气粉尘清新装置的运用相当成功。这还要多谢贵公司的鼎力相助，替国家解决了这个大难题。”
　　那名高个子老者没有回答，反倒满心感激道，从他满口官腔地架势来看，应该是属于某位政府要员。
　　我闻言一愣，没错，古干博士和司马铃的确成功研制出了空气粉尘清新装置，这个装置也是准备用于海南地区的空气污染问题，但是这一切只是我地初步理想。
　　尚未赋予行动。
　　再加上叶的问题已经得到解决，也让我推行这个计划的脚步放慢了不少。
　　我不置可否的望了身旁的倪萱一眼。
　　却发现她倒是显得泰然自若。
　　丝毫没有表现出惊讶的神色。
　　该不会是倪萱……我心头一惊，隐约明白了几分。
　　果然。
　　在我思绪未定之时，倪萱已经率先笑着附和道：“程局长客气了，若不是您老慧眼识英雄，我们公司也不可能得到这次机会，今后还望程局长多多关照，天野集团必定会为国家做出更大的贡献。”乍听此言，我不得不佩服倪萱地吹捧工夫之高，足以应付各种突发状况。
　　说实话，要论待人接物，倪萱的水平在整个商界都是出类拔萃的，这或许也源自于地下商界从小的熏陶，要知道，她那位老妈也是这方面的佼佼者……
　　“太客气了，这位应该就是天野集团的副总裁，倪萱小姐吧？”老者推了推鼻梁上的眼镜，瞇缝起眼睛上下打量了一下倪萱，看得出，他对于倪萱还是颇为赏识的，至于他为什么会知道倪萱的名字，这应该与那个空气粉尘清新系统有关了。
　　“小女子不才，不敢妄称副总裁，您老叫我小倪就可以了。”倪萱极度谦逊地语态，让我感到自己是第一天认识她，这个所谓的程局长究竟是何方神圣，就连向来高傲地倪萱都要把他捧得如此之高？
　　“倪萱小姐太谦虚了，贵公司拥有这么多国际先进地技术，今后自然能在商政两界左右逢源，还需要我这个快退休的老头子帮忙？”被称为程局长地老者说着，目光扫过在场的每一个人。
　　在他的视线与我正面接触之际，我忍不住心头一颤，好犀利的眼神！
　　“国内谁不知道，任何大大小小的工程项目，都必须通过程局长的亲自审批呢？天野集团就算有通天本事，也不敢越俎代庖啊！”
　　听到这里，程局长不由仰面哈哈大笑起来，一时之间，跟随在他身后的那几个人也都附和着发出一串笑声，让我越发肯定了对方的身份特殊。
　　两人彼此客气完了，那名老者这才注意到许久没有出声的我，不禁问道：“杨野总裁，你是亲自来这里视察工程进度的吗？”
　　“呃……是啊，星洲工程刚刚起步，还有许多细节没有落实，所以我今天和倪副总裁过来看看。我认为……只有深入基层，才能够发现问题。”不知为何，在面对这个眼神犀利的老者时，我总感觉自己有点发怵，连说话都变得语无伦次起来。
　　“嗯，年轻人办事认真负责，看来今后前途无量啊！”老者显然并不在意我的紧张，继续和颜悦色地说道，这也让我的心情稍许平静了一些。
　　“程局长谬赞了。”我学着倪萱对他的称呼回答道。
　　对方没有再多说些什么，只是默默注视着我的眼睛，同时伸出手掌，再度与我重重一握之后，便带着他那群“跟班”转身离去。
　　老者这一系列举动犹如一个和善的长辈，对于晚辈的照顾之意尽在不言中，而这反倒让我感到更加尴尬，我是不是表现得太见外了？
　　但是倪萱刚才的恭维表现，为什么又让人觉得如此的自然？
　　“刚才那人是谁？”望着众人离去的背影，我低声问道。
　　“国家规划局局长，程万年。”倪萱的声音不带任何感情色彩，让人对她先前的热情表现有种虚伪的感觉。
　　随口回答了我的问题，倪萱赶忙吩咐秘书让飞机随时做好起飞准备，一旦得知对方的视察工作结束，立刻让天野一号送程局长一行人回程。
　　我长长“喔”了一声，这才明白倪萱为什么要如此吹捧那名老者了。
　　虽然倪萱那句“大大小小的工程项目都需要他亲自批准”有些夸张，但这个人物手里的确捏着许多公司的生死命脉。
　　因为但凡是较为重大的工程项目，确实不得不经过他的签字认可才能允许动工，而天野集团的星洲计划无疑也是属于此列，除此之外，甚至也包括了天野集团今后无数个大型建设计划。
　　倪萱方才的“连哄带骗”也算是间接帮助天野集团在今后的工程建设计划上，铺平了一条康庄大道，从程万年刚才满意的表情来看，通过这次愉快的行程，他对天野集团这个新兴企业的印象相当不错！
　　眼见倪萱八面玲珑的模样，我不禁对自己刚才的表现自惭形秽起来。
　　没错，这不是我初次和政府官员打交道，不过相比起之前那次与国家安全局的唐局长斗智斗勇的谈判来，我今天的表现只能用不及格来形容。
　　这次无比尴尬的经历告诫我，无论是在商界还是政界，面对形形色色的人，我也需要有各种不同的应对方式。
　　过去我总是幼稚的认为，只要精神力等级足够高，就能够应付所有待人接物的问题，而事实证明这只是我一厢情愿而已。
　　今天若不是有倪萱在我身旁，我可能就糗大了。
　　然而，倪萱是不可能永远陪伴在我身边的，或许只在短短几天之后，她就要离开天野集团，返回蝶龙航空公司了。
　　看来我要学的东西还有很多，但倪萱留给我的时间却已经不多了……

第4章 犹豫不决
　　也许是对我这种时常走神的习惯已经麻木了，倪萱没有地怔怔发呆的我，而是独自视察起这个处处充满新奇的建筑工地来。
　　事实上，由于星洲位于沙漠地区，因此干旱、缺水是这个沙漠城市需要面对的首要问题。
　　众所周知，水是由氢、氧两种元素组成的，这种透明液体在常温、常压下无色无味，这似乎是一个简单的基础化学知识，但是通过人为方式来制造水，实际上是一个相当危险的过程。
　　想要制造水，必须要把氧气和氢气结合在一起，而氢气和氧气的混合物是非常容易发生突然爆炸的。
　　利用这种爆炸，将会使单独的氢和氧分子结合，从而得到水。
　　由于气和氧气都是极易燃的，所以这种人为的“突然爆炸”早在一个世纪以前，就被科学家认为是一种疯狂的举动。
　　更何况，经过初步计算，如果要制造出能够维持整个星洲正常运作的水，那么将需要每天进行一次令人难以置信的氢、氧混合爆炸过程，这样的冒险行为，可不是每个人的心脏都能够承受的。
　　这样一来，如果单纯通过这种化学方式提取水源，无疑会使星洲成为一个恐怖的不定时炸弹，届时哪里还会有游客敢来这里休闲度假？
　　因此倪萱现在参观的，就是田清妃（实则是星痕）为了解决星洲的水源问题。
　　而创造出来地特殊水源供给储存装置！
　　在这个设计方案中，星洲的四周被安置了数十台巨大的“风车”整个装置的上端有很多叶片，叶片的设计都精确符合空气动力学原理。
　　普通的风车是一面向风，但这种装置却是垂直安置在一个别致的圆柱体内，风可以从四面八方进入，带动叶片产生风能。
　　这种设计的独特之处在于风车的叶片可以引进更多的风，在叶片转动地时候利用冷媒冷却叶片表层以获得水。
　　此后，这些通过风能产生的水，会统一流转到城市中央的水源中心。
　　并在全密封状态下封存起来，用以整个城市的日常水源供给。
　　这种方式虽然看似速度偏慢，甚至有种滴水穿石的味道，但相比起、氧爆炸来，可谓是安全可靠得多。
　　再加上风能制水不受外界环境的影响，可持续性极强，并不像肉眼所见的那么低效。
　　经过星痕的详细计算，这数十台大规模风能制水系统，足以维持星洲的日常水源供给了，就算整个城市人满为患。
　　都不用担心水源不足的问题发生。
　　“你去见过马克斯.开口问道。
　　“马克斯.个名字颇为陌生。“一名澳大利亚的发明天才。正是他发明了这种风能制水方式，但是……”
　　倪萱说到这里，面部表情又显得有些不太确定：“他发明地那套风车装置并没有如此庞大，而且经过测算，那套装置每天仅仅能从空气中收集大约两千六百加仑的水，这对于一个城市来说，这点水显然是杯水车薪。”
　　“哦。不，我没有见过你所说的马克斯.野集团自行研制的，难道你不知道吗？”
　　我略带玩笑的嘲讽道，一如她刚才嘲讽我那样。
　　倪萱负气地转过身去，内心则深深叹了口气：看来杨野这家伙越来越成熟了，不只是他，在他的身旁，已经围绕了一群足以帮助他应对一切难题的精英。
　　现在是时候离开天野集团了吗？
　　还是再等等？
　　“如果有朝一日，我真地离开了天野集团。你会怎么样？”时间凝结了几秒钟。
　　倪萱的声音里透出哀怨，听得出。
　　这不是发自她的肺腑之言，这只是她的假设，一个不愿发生的假设。
　　此刻我脑海里正思索着如何令倪萱消气的方法，乍然被她如此一问，脑中竟不由自主的浮现出无数个荒谬的答案……于是，我将双手搭在倪萱的香肩，稍一用力，将她地身体扳转回来，深情注视着她那双深邃的眼眸，轻柔悠缓地说：“我会立刻找一个女人代替你地职位。”
　　倪萱起先还对我温柔的举动有些感动，但当她听见我地回答后，原本幸福的表情立刻被愠色所笼罩。
　　最终，或许是看见了我眼睛里一闪而过的恶作剧光芒，她再一次负气背过身去，这下任凭我怎么扳她，都不愿再转回来了。
　　眼看倪萱真的生气了，我从背后抱住了她，隔着发梢，在她耳边吹着热气：“我希望这个女人能够像你一样，有一头卷曲的棕色发、漂亮的眼睛，甚至连笑容也要一模一样，另外，这身火辣的身材也是免不了的。”
　　本以为我这样做能够营造一次浪漫，让这个突然变得冷淡的女人感动一下，没想到倪萱非但不领情，反而奋力甩开了我的臂膀，以最快的速度整理起身上的衣物。
　　“怎么了？”
　　我一头雾水，不知道是哪个环节发生了偏差。
　　不过很快，我就发现了问题的所在，这个问题不是出在我的身上，而是不远处一大群扛着摄影机、手持麦克风的记者。
　　这群记者也看见了我和倪萱，不约而同发出一声惊呼的他们，只在不到十几秒钟的时间里，就把我和倪萱围得密不透风，看来我们这是属于自投罗网了……“杨总裁，您下一步准备致力于哪个行业？”
　　一名记者举着录音笔问道。“航空业。”
　　我丝毫没有考虑，脱口而出。如此爽快的回答，让一旁的倪萱都忍不住侧目望来。
　　一下。
　　整个记者群就像炸开了锅一样沸腾起来，好爆炸性地头条新闻，无数支录音笔和麦克风顺势抵到了我的嘴边，各种杂乱无章的问题也如连珠炮似的涌进我的耳膜。
　　虽然我不是第一次面对这样被“围攻”的场面，但是像今天这样宏大的记者采访团，我还是第一次遇见，望着眼前琳琅满目的“长枪短炮”我的面部表情不禁有些僵硬，若不是精神力足够强大，我想自己很难在这样的状况下仍然保持头脑清醒。
　　“天野集团为何如此坚决地要挺进国内航空业呢？”另一名女记者大声问道。
　　很明显，在拥挤的人群当中，她是费尽了九牛二虎之力才来到我面前的。
　　“不，我想我不得不纠正一下，我们公司的目标不是国内航空业，而是国际航空业，这才是我们的长期目标。我相信以天野集团目前掌握的新技术，和在政府部门的大力支持下，完成这个目标的时间并不会太长。”那名女记者被我“气势汹汹”的样子吓了一跳，但只在怔了几秒钟后。
　　便忽然瞪大了眼睛，奋力挤开一旁几名男记者，继续大声问道：“依照天野集团现在的财力。是否可以办到这一点呢？这样说来，是否在若干年后，国内航空业地技术会大大领先国外？如此大手笔的承诺，杨总裁的信心来源又是什么呢？”
　　我望着这个兢兢业业地女记者，心中不免有些郁闷，这么多问题，她该不会一直准备在脑海里。
　　期盼着哪天会遇上我吧？
　　不过仔细想想对方为了工作也不容易，我还是尽量和颜悦色道：“没错，以天野集团现在的财力，的确不容易做到这一点。但是从长远考虑，只要在技术领先和政策扶持方面得以保证，资金根本不是什么大问题，我认为这不论是从企业发展还是民族大义的角度出发，都不允许我们没有信心！”
　　“那天野集团的技术来源是哪里？杨总裁是否准备联合其它财团，共同开发这些新兴技术呢？”
　　“抱歉。有关第一个问题，涉及到公司内部商业机密。我无可奉告。”我善意的给了那名女记者一个微笑。
　　还未等她失望的表情浮上脸颊，便接着说道：“我作为一名商人。自然欢迎彼此双赢地合作计划，但合作前提是不能影响到天野集团的自身利益，有利可图的事情又有谁不喜欢呢？”
　　我的话音刚落，当即引起一片哄堂大笑，此后的采访进行得还算愉快，相对于应付那些政府官员，在这些记者面前，我显得游刃有余得多。
　　“你为什么要向媒体许诺天野集团将挺进航空业？”
　　好不容易摆脱了记者群的纠缠，倪萱不带任何感情的声音顺势传进我的耳朵。“因为我心里也正是这么想的。”
　　“你有把握吗？”
　　“不要忘记，天野集团和蝶龙航空公司之间是有合同地，天野集团需要帮助蝶龙航空公司以正规流程的方式进军航空业，而作为回报，天野集团也将得到这个项目全部收益地百分之五十，难道不是这样吗？”
　　我笑着说道，当时和倪蝶签署地这份合同，此时竟然化废为宝，利用上了，这让我的心情舒坦到了极点，就连语气都变得轻松起来。
　　我必须得承认，在这个项目上，我是彻头彻尾地利用了蝶龙航空公司的优势，目的很明确，就是让天野集团借着国家政府的支持，在全世界范围内建设起尽可能多的航空机场。
　　这样一来，在防御外星飞船侵入地球方面，我可谓又增添了一道无形保障，一旦地球外围防御遭到突破，这些机场也将派上不小的用处。
　　当然，作为回报，倪蝶也可以从我这里获得百分之五十的利润，更何况，我这样做，并不违反她当时准备利用天野集团的旗号，暗中帮助蝶龙航空公司打入国内航空业的计划。
　　这就是我刚才所谓的双赢合作，可惜那些记者无法理解我话语中的隐喻罢了。
　　倪萱听闻此言，脸色不由一变，无法再保持她刻意营造出的冰山美人形象。
　　“杨野，或许是你忘记了，天野集团和蝶龙航空公司已经没有任何关系了。先前两个公司之间缔结地合同，也将一笔勾销。所以你也不必大费周章，来履行那些子虚乌有的诺言了。”倪萱昂起脑袋，气呼呼对着我的鼻子吼道。
　　我彷佛看见了一头发怒的母狮子，正咆哮着发泄自己的不满。
　　我故意拍了拍额头，装出一副努力回忆的样子，不以为然道：“原来是这么回事，不过如果我记得没错的话，在你返回蝶龙航空公司以前，天野集团就还没有和蝶龙航空公司分道扬鏣。我们的倪副总裁不是还好端端地站在我面前吗？”
　　倪萱一时语塞，这还是她第一次在辩论中输给我，因为赌气，她愤然扭过头去，并为此抛下了一句狠话：“哼，或许是我太仁慈了。”我没想到倪萱会对这个玩笑如此认真，不过仔细一想，看来她还是很介意自己是不是必须离开天野集团的，相信不到万不得已的时候，她也不会甩手抛弃这里地一切。
　　不过一直让我心存疑虑的是：倪萱究竟是不忍放弃天野集团，还是不舍放弃我？
　　“你……一定要走吗？”我迟疑了一下，终于还是决定和倪萱认真交谈一次。
　　“我想你很清楚我父亲现在的处境。不论是从哪一个角度来看，我都必须回去。”倪萱的回答超出我想象的爽快，甚至毫不回避有关她父亲的事情，看来在放弃天野前，她有意把全部的事情向我坦白。
　　“但是你返回蝶龙航空公司，对整件事情一点意义都没有，莫远擎不会因为这样就放了你父亲。”倪萱意味深长的看了我一眼。
　　很奇怪我为什么会知道这么多她从没透露过的秘密。
　　但是现在这个问题显然已经不重要了，因为摆在我们面前的首要问题，是要如何在不伤害到人质地情况下，阻止莫远擎的阴谋得逞。
　　“你我都很清楚，莫远擎所看中的，无非是蝶龙航空公司地全部股权。经过他前一阶段的“努力”现在卓凡已经基本失去希望了，而我一旦放弃天野集团的所有权，那就等于缴械投降。他没有理由继续为难我父亲。”倪萱的结论让我有种英勇就义的错觉，即便是为了她父亲。
　　还是让我伤感。
　　“那可不一定。”我若有所思道：“可没有人规定。蝶龙航空公司的股权只能由你们三个人继承，身为天野集团的总裁。我是不是也有一定地继承权？要知道，从严格意义上讲，天野集团也算是蝶龙航空公司的子公司之一，而你只是这家公司的副总裁。”
　　“你？”我的话语让倪萱秀眉微扬，就好像看着怪物一样，在愣愣说出了这一个字后，又突然表现出一种啼笑皆非的表情，道：“这绝不可能。”
　　“为什么？”
　　“因为依照地下商界的规矩，只有直系亲属才能够继承公司的股权，所以你这个外人就不要当癞蛤蟆了。”
　　“但是我可想吃到那块天鹅肉，让那些所谓潜规则见鬼去吧！”
　　“你可要想清楚了，天野集团如果不尽快和蝶龙航空公司划清界线，一旦莫远擎真的获得了蝶龙航空公司的全部股权，他第一件想做地事情可能就是吞并天野集团，到时候你可就要为那个所谓的子公司抬头而哭鼻子了！”
　　“这不是关键问题。”
　　“那什么才是关键问题？天野集团是我们费尽心思好不容易创办起来地，我可不想赔了夫人又折兵，眼睁睁看着它落入莫远擎地手里。”
　　我沉默了片刻，待把脑海中一闪而过的思绪完全整理清楚之后，才接着说道：“其实这场商业竞争从一开始就毫无意义，你母亲正是为了把股权转交到莫远擎地手上，才决定提前退休的。她之所以大费周章弄出这么多花样，只是为了掩人耳目，并且不希望把你也卷入到这个事件当中来。”
　　“是的，莫远擎应该早就以我父亲为人质，威胁我母亲把公司股权转交给他了。我母亲迫不得已才想出了这个商业竞争的幌子，卓凡只是第一个无谓的牺牲品，但我不想让天野集团成为第二个，所以我宁愿选择退出，这样至少可以保全你和天野集团。”
　　“不，事情不是你所想象的一加一等于二这么简单，莫远擎不是傻子，他不会任凭这么一块到嘴的肥肉就此跑掉的。”倪萱的脸色变了一变，似是想到了某个被自己忽略的重要环节，圆圆瞪起的眼睛里满是懊恼和愤慨之情。
　　“天野集团这段时间以来表现得太耀眼了，只要是有一点商业常识的人，都知道天野集团现在的价值完全不能用它的公司市值来估量。莫远擎同样很清楚这一点，所以他不但不会同意你退出这场游戏，而且还会加快游戏的进程。”
　　“天野集团的总裁是你而不是我，他即使有这个打算，又能怎么样？”
　　倪萱尽其最后的努力，力求否定这种假设的成立。只可惜，在残酷的事实面前，她的辩驳显得那样空洞无力。
　　“没错，但是你很清楚我的性格，而莫远擎为了要对付你，一定也和你一样清楚我的性格，所以我们的问题就来了。”我无奈的摊开双手，歪着脖子看着倪萱，直到她无力再和我四目相对。
　　“你是一个把情义放在第一位的人。”倪萱有气无力地总结道，语气中透现出丝丝哀怨。
　　我不置可否的点头承认，正如倪萱所说的那样，如果莫远擎以她父亲的生命来要挟我，我会毫不犹豫的把天野集团并入蝶龙航空公司当中，这样一来，无论倪萱是否退出这场商业竞争，莫远擎都能够通过股权合并的方式，获得天野集团的控股权。
　　“但是你可以克制你的感情用事！”
　　倪萱猛然抬头，冲着我的鼻子愤然吼道。“不，我办不到。”我避开倪萱的眼睛，一脸认真地说道。
　　在得到我否定的回答后，倪萱像是一只泄了气的皮球，满含委屈的垂下了目光，望着自己的脚尖怔怔发起愣来。
　　“现在是不是有想要帮助我的冲动了？”
　　我笑着问道，尽管她的答案我不敢妄断，但我相信，这句话一定会让倪萱产生揍我的冲动。
　　果然，倪萱紧攥着拳头，忿忿不平地抬起头来，其实我很想让她在我脸颊上来一下，但是很可惜，只在片刻的冲动之后，倪萱便再一次的陷入了沉默的深渊当中。
　　“算了，不说这个问题了，星洲的初步建设我们也看得差不多了，是不是该回去了？”我刻意转移了话题，正所谓强扭的瓜不甜，在倪萱没有打定主意帮助我以前，我并不想采用逼迫的手段。
　　“杨野。”在我准备转身离开的瞬间，倪萱细若游丝的声音当即唤停了我的脚步。“嗯？”
　　我用鼻音低哼了一声，转回身来。

第5章 勇于面对
　　“地下商界的潜规则是无法改变的。”
　　倪萱的声音还是很轻，若不是我的精神力足够强大，我很怀疑自己现在是否能够听见她说话。“我知道，没关系，我们还可以想其它方法。”
　　我知道现在倪萱的情绪波动很大，此时此刻不宜再刺激她了。“如果你真的想得到蝶龙航空公司的股权，或许还有一个方法可以帮助你。”
　　“我并非一定要争夺你母亲的股权，但这是我目前所能想到的唯一方法。”倪萱显然没有在意我的解释，自顾自继续说道：“理论上讲，按照地下商界潜规则的定义，只要是和企业总裁有直系关系的人，都可以拥有继承权。例如卓凡，尽管只是我母亲的义子，但他仍然能够继承蝶龙航空公司的一切。”
　　“此外，正如我母亲当年继承蝶龙航空公司时的情况那样，如果该企业总裁的子女无意经商，或者因为其它原由无法管理该企业，那么他们的配偶也可以享有继承权。”
　　倪萱说到这里，原本就不算响亮的声音越发低沉下去，在这中间，我感到了一丝淡淡的羞涩，以这种口吻从倪萱嘴中说出，让我觉得十分新鲜。
　　“你的意思是……”
　　“你放心，我不会建议你嫁给莫远擎的。”
　　“我也这么理解……”
　　“当然，我也不会强求你一定要娶我。只是告诉你有这样一种可能性而已。”倪萱说到这里，脸已经红得像苹果似地，一抹迷人的红霞一直延伸到她的耳际，配上她娇艳可人的外表，着实能够让每一个看见她的男人都为之倾心不已。
　　没想到倪萱会用这种方式提出与我结婚的可能性，虽然这样的婚姻存在太多利益关系，但我仍旧相信她并不是单纯为了解决问题，而甘愿牺牲自己的婚姻。
　　或许就像倪蝶告诉我的，倪萱的内心深处是喜欢我地，这种爱意却由于工作性质上的关系而无法摆上台面。
　　以至于今天必须通过这种尴尬的方式表达出来。
　　“但是这样一来，和你亲自继承蝶龙航空公司的股权有什么区别？”
　　“因为我父亲在莫远擎手里，我自认为在紧迫时刻下无法做出正确的判断，所以我宁愿把希望寄托在你的身上。”
　　“不管怎么说，你还是同意帮助我了？”我不想把这个问题深入探讨下去，一如我不想立刻做出对待这场婚姻的决定一样。
　　“不，我想帮助的只是我自己而已，作为酬劳，你可是白捡了一个温柔贤慧的妻子。”倪萱显然已经从刚才的尴尬中缓过神来，刚刚还犹如少女般羞红满面地她。
　　此时却能够泰然自若的和我开起玩笑来。
　　我太低估这个女人的脸皮了……早知道刚才就不应该举棋不定，试着看看我若真地一口答应了这桩婚事，她又会是如何一番表情？
　　现在说什么也都已经来不及了。
　　被倪萱重新夺回主动权，我只能束手无策的甘当她肆意嘲讽的靶子，不过这种感觉无疑是幸福的，至少我可以把它想象成是一种来自于未婚妻的打情骂俏！
　　回到天野大厦，我赫然发现自从天野集团宣布与政府合力建造沙漠星洲以后，公司每天都会接到无数个有关商业合作的计划书，其中甚至不乏一些在国际专业领域享有盛名的顶尖公司。
　　而在这些毛遂自荐地公司当中。
　　服装业、工程建筑业以及机械装备业的公司数量尤为突出，可见天野集团在这几个行业当中已经崭露头角。
　　接下去所需要做的，就是尽量在这几个优势行业中扩展业务，迅速增长天野集团的总资产市值。
　　由于前期倪萱已经在助理秘书部内囤积了不少商业精英，因此在蓦然遇见如此巨大的商业契机，天野集团也能够应付得游刃有余，各部门协作运转得分外理想，犹如一个早已准备好面对挑战的士兵，当即投入到了一连串商战当中。
　　在天野集团逐步进入良性循环的轨迹中时。
　　我也感受到了一股空前的压力正在慢慢逼近。
　　因为是几大行业齐头并进，所以天野集团内部所能调用的流动资金十分有限。
　　而这一情况无疑正是莫远擎喜闻乐见。
　　这样一来。
　　无论是在二级市场，还是蝶龙航空公司方面。
　　只要他决定动手，天野集团会毫无反抗余力地束手就擒。
　　在莫远擎看来，胜利地天平已经向他倾斜了，而且是倾斜得如此之快！
　　“总裁，由于进出口额的大幅增长，“萱”品牌服装地收益比增长了百分之六十，已经跃居世界前十大服装品牌。民意调查显示，百分之八十七以上地顾客建议，我们可以在女性休闲服饰和职业服饰以外，尝试新的服装风格，相关设计方案，我交由白月静小姐去处理了。”我静静听着雪儿地工作汇报，暗自庆幸倪萱给我带来了这样一位精明能干的秘书。
　　诸如之前她让白月静管理“萱”品牌服饰一事，既发挥了白月静对于时尚界的敏锐嗅觉，又充分利用了她作为白氏集团的千金小姐，更容易接触到媒体明星的优势，令“萱”品牌继苏媛之后又轻松搞定了几位大牌明星代言人，很快引领了国际时尚浪潮，并进一步扩大了固定消费群体。
　　“莫远擎那边呢，有什么消息？”居安思危的我，时刻都没有放松过对莫远擎的警惕。
　　“还是没有动静，根据最新消息，因为莫龙先生的坚决反对，莫远擎一直不敢痛下决心强制收购蝶龙航空公司。另外，我们公司地迅猛上升速度。也让他暂时拿不定主意，毕竟随着天野集团市值的不断增长，他需要花费更大的代价才能实现完整收购。”我很明白雪儿所说的拿不定主意是指什么，为了减缓莫远擎吞并蝶龙航空公司股权的脚步，我特意将天野集团推向了风口浪尖，试图用这种近乎爆炸式的增长速度，来引起莫远擎的注意。
　　就像雪儿刚才所说，莫远擎如若选择率先争夺蝶龙航空公司，那么等到手续办理妥当之后，天野集团可能已经发展成为一个与之不相上下的超大型企业了。
　　纵然莫远擎还是可以故技重施。
　　通过我和倪萱之间的关系，强行要求我将天野集团地股权转让给他，但那时候他所需要付出的代价同样难以估量，从流程上而言，他是无法达到收购天野集团所需的资产要求的。
　　这就是我对付莫远擎的重要手段，只有在他顾此失彼、犹豫不定的时候，我们才能找出他的破绽，将其一举打败！
　　“有关机场的事情谈得怎么样了？”
　　我继续问道。
　　“还算顺利，因为前期有了蝶龙航空公司所打下的基础，所以天野集团这次介入航空业基本没有遇到什么阻碍。我们已经通过正规途径。收购了原先由蝶龙航空公司暗中控股的十二座机场。此外，天野二号机型也进入了最后地试飞阶段，相信很快就能全面改善国内航空业的现状。”
　　我满意的看着手中那份数据报告。
　　除了雪儿刚才所说地项目进展以外，最吸引眼球的应该就属于有关机场航空小姐的招聘规划了。
　　万中挑一的金牌空姐组，分为红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七色的空中小姐等级；对每一个等级空中小姐的严格筛选提案件，根据各人身材量身打造的空姐制服。
　　这哪里是在组建一支空姐队伍，分明就是全世界最苛刻地选美比赛，只要是男人，就不可能会错过让这种数据呈现于眼前的机会。
　　如果说总裁助理秘书部里的那些女人。
　　是智慧与美貌的结合体，那么这些能够穿上天野集团航空小姐制服的女人，就是集万千美艳于一身的人间尤物，那种望一眼就足够带来心跳感觉的惊人外表，相信很快便能征服大部分乘坐班机的男性，或许还能顺带吸引一些喜欢追逐时尚潮流的女性。
　　当然，作为组建这支特殊团队地代价，她们工资后面的那些零，也足以让我地嘴巴很长时间无法合拢。
　　这应该就是所谓地工欲善其事，必先利其器！
　　在我充分意淫那些招聘中的空中小姐时。
　　雪儿在报喜之后。
　　开始了她一贯地报忧工作。
　　“由于这些机场以及配套设施都是通过资产置换得到的，公司现在的资金运转已经达到了饱和程度。加上我们还必须腾出部分资产空间用于天野二号的前期制造，我想是不是能够暂时减缓其它领域的工程开支？”
　　“还有其它解决办法吗？”如果在平常时候，相信雪儿这个提议我会欣然接受，但是眼下这种非常时期，我可不想被莫远擎看穿了我的真正实力。
　　雪儿似乎早就猜到了我会这么问，还未等我话音落下，已经接口道：“是的，我们可以在世界范围内寻找合作伙伴，其实有关这项提案早就应该赋予实施的，只是到目前为止还没有符合要求的公司出现，因此才被耽搁了下来。”
　　“如果这样的理想公司一直不出现呢？”
　　“没办法，那就只能滥竽充数了。”
　　“聊胜于无，我们现在最主要的目的就是拖垮莫远擎的耐心，至于代价和后果，暂且可以放到一边。”
　　“好的，总裁，我会尽快安排的。”雪儿非常专业的回答道，同时飞快的在笔记本上记录下了什么，之后又道：“还有最后一件事情，东亚产经联合社亚洲区总经理山田平凉先生发来邀请函，邀请你和春草三月小姐前往东亚产经联合社上海分部一叙，时间随意。”
　　这家伙还真是毫不死心，我心里暗暗抱怨，每次总是选择这种事务繁忙的节骨眼，看来一直躲避下去也不是办法，与其继续这样纠缠不清下去。
　　倒不如来一个快刀斩乱麻，彻底断了他地念头！
　　“好吧，告诉他我明天一早就去。”
　　我下定决心道。
　　雪儿对于我这个决定显然有点出乎意料，站在原地愣了几秒钟后，才拿起笔记本记录起来，这段时间与春草三月建立起来的友情，让她很难理解我这种如同出卖朋友的举动。
　　不过作为一名秘书，雪儿深知自己应该多干活、少说话的道理，因此纵然心底有诸多不满，她还是恭敬地退出了我的办公室。
　　完全没有反应在脸部表情上。
　　当天晚上，我将我的这个决定告诉了春草三月。
　　小丫头起初只是蛮不在乎的应诺了一声，但时间一长，那股潜藏在心底的躁动就忍不住流露了出来。
　　虽然先前早已有过心理准备，但当“大难临头”的时候，她还是难免和普通孩子一样，表现出本该属于她这个年龄的惶恐不安。
　　次日清晨，当我再次看见春草三月地时候，她的心情明显要比前一天舒畅得多，经过了一个晚上的调整。
　　她多少体会到了这是她必须承担的一种责任。
　　我和春草三月坐上轿车的后排座位，却发现莫明没有如同往常那样启动汽车，而是通过后视镜。
　　直勾勾盯着我看。
　　从他那双黑色的眼眸闪动出的不解迷离，似乎代表着一种渴望，一种期盼我回心转意的渴望。
　　“总裁，为什么一定要把春草三月送去那里？”莫明显然是对我的决定不甚满意，语气中难免有些怨愤。
　　我心里很清楚，自从莫明遇见春草三月以来，就一直把这个可爱的小女孩当成自己地妹妹看待。
　　对他照顾有加。
　　莫明没有什么较亲近的人，春草三月的出现似是给他地生活注入了一缕光彩，现在要他眼睁睁看着我把这一点仅存的生气推进火坑，估计任凭谁都不会坐视不理的。
　　“因为一些苹果。”
　　我低头看着手中的资料，答非所问道。莫明一愣，没有听懂我的意思。
　　“因为我是天野集团的股东之一，我拿了天野集团很多苹果，所以我必须为天野集团做些事情。”春草三月界面说道，全然是一副小大人的模样。
　　尽管她地话语还是幼稚得让人发笑。
　　为了……一点苹果？”莫明的眼神更加迷茫了，他实白。是什么样的魔法苹果。能让春草三月克服了自身恐惧，甘愿前往东亚产经联合社冒险的。
　　“开车吧。难道你连我都不相信了吗？”我笑着放下手中的资料，安慰莫明道。
　　莫明仍旧将信将疑，直到当他把目光转向春草三月，并得到了一个肯定的点头后，这才奋然转回身去，一踩油门，轿车飞驰了出去。
　　“不必着急，我们还有时间。”
　　我抬起手腕看了一眼手表，一脸诚恳地说道：“我答应过你，我不会让三月一个人面对那些人的，我会陪她一起去。”
　　“那我呢？”
　　莫明又看了一眼后视镜里的我，试探性地问道。“如果你愿意，当然也可以。”
　　我一边和莫明开着玩笑，一边试图让他的情绪放松，以免他到时候做出什么过激行为：“放轻松，我们只是去进行一场商业谈判，又不是去前线打仗，不会有什么生离死别地场面出现的。”莫明听到这里，脸色终于平和了不少。
　　一路驾车来到东亚产经联合社地上海分社，我们看见对方早已做好准备。
　　刚一下车，就有人把我们从偏门带进了这幢大厦，整个过程紧凑迅速，完全没有落入任何一个路人地眼里。
　　或者也可以说，即使我们三个人从这幢大厦里失踪，也不会引起任何一名路人的注意。
　　莫明也许也注意到了这个细节，从走进这幢大厦开始，就一直皱着眉头，彷佛这里所有地人都欠他钱似的，看谁都不顺眼。
　　“放轻松，我们不是来打架的。”走在莫明身旁，我小声叮嘱道。
　　我知道莫明是在担心春草三月的安危，但实际上，三人当中最需要保护的应该是我吧……不管如何，当我们来到此行的目的地——东亚产经联合社上海分社的内部会议室时，我心中的大石也放下了不少，因为这里坐着的，除了山田平凉以外，再没有一个外人，至少可以证明对方没有在这里与我们动手的打算。
　　“很高兴，杨总裁，我们又见面了。”山田平凉四平八稳的坐在会议桌正中间的位置上，同时指了指会议桌对面的几个座位，示意我们可以随意落座。
　　我和莫明不约而同的选择了最靠近会议室大门的座位，同时也把正准备往前冲的春草三月拉了回来，随后相视一笑，彼此心领神会。
　　“山田先生，我们这次见面是不是高兴，可能需要过一会才能知道。”
　　我故意调笑道。很幸运，从山田平凉的眼神里，我没有察觉到丝毫尴尬，按照我精神力的理解，这也相当于他本来就没有要伤害我们的意思。
　　山田平凉并没有在意我的玩笑，而是转眼望向春草三月，一缕抑制不住的惊喜从他脸上流露出来，在我看来，这更像是一位长辈对晚辈的关切之意。
　　“这位应该就是春草小姐吧？”
　　山田平凉的声音有些颤抖，在历经了重重困阻之后，他终于见到了梦寐以求的人，这让他难免有些失态。“我叫春草三月，不是春草小姐。”
　　春草三月颇有敌意，但又充满童趣的回答，无疑是给山田平凉的失态神情上又泼了一盆冷水。
　　在面对这个可爱的小女孩时，山田平凉的涵养工夫反倒出乎常态的出色，连连认错道：“对，对，没错，是春草三月，对不起，我太过冒昧了。”
　　这下我和莫明两个人傻了眼，不禁面面相觑，从没想过山田平凉会对春草三月这么客气，给人的感觉，甚至于他对春草三月有些忌惮，这究竟是怎么一回事？
　　在这段小插曲后，山田平凉又恢复了一如既往的冷静，清了清嗓子沉声说道：“好了，既然该来的人都到齐了，我们也言归正传吧！”
　　我和莫明的神经再次绷紧起来，做出洗耳恭听的架势。
　　“是这样的，其实我先前也和杨总裁提到过这个问题，根据我们东亚产经联合社总部的反复调查，发现在前一段时间，有一个地下组织假冒本社，制造与贩卖赝品古董。这件事情对我们东亚产经联合社的影响极其大，听说春草三月对于此事内幕甚为了解，所以我们想从她口中获得一些有关这件事情的情况。”
　　“就是为了这件事？”我嘴上说得轻描淡写，但心中则已经心乱如麻。
　　要知道，有关“云水”组织伪造贩卖赝品古董一事，是我和春草三月暗中调查的。
　　因此知道春草三月参与这件事情的人，除了我们几个以外，也只有倪萱和司马铃等少数几个人而已，眼下山田平凉却一口咬定春草三月了解此事内幕，他的消息又是从何而来的呢？
　　思前想后，我脑海里突然跃现一个几乎被遗忘的人物，那就是春草三月口中，曾数次与她不期而遇的那个忍者叔叔。
　　从此前的种种迹象推断，这个忍者叔叔极有可能就是东亚产经联合社的内部职员，并且三番四次利用了春草三月为他办事，由此看来，这整件事情就变得顺理成章了。
　　但是这个神秘人为什么不亲自把事情的经过告诉山田平凉，从而获得升职的机会，而要把这块到嘴的肥肉送给春草三月呢？
　　或许他尚没有弄清楚“云水”组织的来龙去脉，更或许他有什么难言的苦衷？
　　在我胡乱猜测之际，山田平凉的一句话打断了我的思绪。
　　“春草三月，我知道你的母亲是东亚产经联合社高级管理层中的皇族旁支，你也很想让你母亲的名字重新进入春草一族的家谱，今天对于你来说，可是一个千载难逢的机会，只要你能够为东亚产经联合社立下功绩，你母亲的名字就有希望重新录入春草家谱了！”
　　春草三月闻言浑身一颤，双眸立刻迸发出迫切的渴望。

第6章 不速之客
　　此时谁都没有注意到，山田平凉的眼神里，也闪过一丝如出一辙的迫切神色，并且还有过之而无不及……
　　“三月，你要掂量清楚，不要中了他的计。”莫明在私底下小声提醒道，虽然他不知道山田平凉葫芦里卖的什么药，不过他总觉得今天所发生的一切都是一个阴谋，一个早就设计好了的巨大阴谋。
　　“我可以告诉你有关“云水”组织的一切。”春草三月迟疑了好久，才起身开口道，我感觉得到，她的眼神变了：“但是你能保证你说的话都是真的吗？”
　　“对不起，我没有办法向你保证。”山田平凉面无表情地回答道。
　　春草三月脸上掠过一丝失望之色，颓然无力的坐回到椅子上，思想再次陷入了激烈的斗争当中。“该死的家伙，竟然戏弄小孩子。”
　　莫明暗地里咒骂了一句。他那紧紧攥起的拳头看得我心里发慌。
　　为了不让事态继续激化，也为了不让春草三月继续为难下去，这时我高高举起那份从天野集团带来的资料，在山田平凉面前晃动了几下，一脸正色道：“请看，这份绝密资料里记载着当时“云水”组织的种种劣迹，以及具体的犯罪事实。通过这份数据我们很容易发现，众多有力证据都表明，那个潜伏在“云水”组织背后的秘密财团就是东亚产经联合社。”我兴致盎然地讲完这些。
　　原本指望对方哪怕会表现出一丁点的惊讶，却没想到山田平凉非但面无表情，反倒若无其事的朝我招招手，示意我将那份资料递到他的手上。
　　面对此景，我心中的怒气着实不打一处来，但又无奈于山田平凉的临危不乱。
　　毕竟姜还是老的辣，为了帮助春草三月妥善解决此事，我只能忍气吞声，把资料客客气气的递到了对方的手上。
　　山田平凉接过数据，只是草草浏览了一遍。
　　便将它随手推到一旁，仍旧目不转睛的凝视着春草三月，用他颇具压迫力地低沉声音问道：“春草三月，你考虑的如何了？”
　　春草三月的肩头再次颤抖了一下，她下意识的捏紧双拳，双手的指甲深深嵌入皮肤，留下几道鲜红的印迹。
　　“够了，你为什么总是刁难一个小女孩？”
　　莫明突然站起身来，森冷地吼道。会议室里的气氛登时达到了剑拔弩张的地步。
　　山田平凉还是无动于衷，紧盯着春草三月的目光不曾移开。
　　好似下定了决心一定要春草三月回答这个问题一般，令人倍感费解。
　　春草三月紧咬着嘴唇的样子十分惹人怜惜，但我知道。
　　现在不是怜香惜玉地时候。
　　从山田平凉此刻的怪异举动来看，他应该不仅仅想知道“云水”组织的犯罪内幕而已，这件事情一定与春草三月有所关系。
　　而且正如我们最开始预料地那样，山田平凉从一开始，就是针对春草三月来的！
　　根据我以往处理难题的经验，要想解决一件错综复杂的事情，就必须尽可能详细的了解这件事的真相。
　　由此才能够抽丝剥茧，寻求到一个解决事情的突破口！
　　于是，我起身按住莫明地肩膀，将他的身体重新压回到椅子上，并示意他冷静一下自己的情绪。
　　其实，春草三月所要讲述的事情，也不是什么大不了的秘密，有关“云水”组织伪造贩卖赝品古董的过程，也不是什么商业机密。
　　只不过在我们看来。
　　这件事情从春草三月的口中说出，或多或少参杂了一点阴谋的色彩。
　　不然为什么山田平凉指定要春草三月告诉他呢？
　　再加上春草三月明知这是一个陷阱。
　　却又难以回避，对于一个尚未成年的小女孩来说。
　　这未免有点太残忍了。
　　不管怎么说，在这种避无可避地情况下，春草三月还是在吞吞吐吐当中，叙述完了她所知道的整个事件。
　　在我个人看来，春草三月这份在紧张状态下地叙述记录，远没有我交给山田平凉地那份资料来得详细，但不知道为什么，山田平凉却对此听得津津有味，甚至还亲自将其完整仔细的记录了下来，看他那副唯恐遗漏些什么地样子，越发让我们感到大惑不解。
　　“好了，终于大功告成了，谢谢各位。”写完手上的最后一个字，山田平凉长长松了口气，随后毕恭毕敬的站起身来，挺直腰杆给了我们一个九十度的鞠躬，这突如其来的架势弄得我们分外手足无措，不知该如何应对才好。
　　在场，只有春草三月同样站起身来，给了山田平凉一个不愠不火的鞠躬，然后一言不发的重新坐了下来。
　　众人再次坐定，山田平凉显然没有继续挽留我们的意思，当即吩咐秘书把我们送出了内部会议室，径直来到地下车库。
　　直到行驶在返回天野大厦的路上，我才感觉今天这一切彷佛都没有发生过，又好像经历了许多事情，不论再怎么左思右想，始终让人捉摸不透。
　　那个家伙究竟想要干什么呢？
　　春草三月一路无语，宛如是受到什么重大刺激，惹得莫明没完没了地数落我的不是。
　　在他看来，如果不是我执意制止他，春草三月也不会被迫叙述那段经历，自然也不会变成现在这副傻乎乎的样子……终于，在轿车停在天野大厦门前的那一刻，春草三月忽然抬起头来，眨巴着眼睛问我道：“小野野，事情都结束了吗？”
　　我先是一愣，随即用双手按捏住春草三月的脸颊，近乎哄小孩似地说道：“没错。因为三月地勇敢表现，这件事情已经圆满解决了，我代表整个天野集团向你表示感谢！”春草三月的脸蛋在我的揉捏下不断变换着形状，终于，再也忍受不了“折磨”的她，奋力推开了我的手臂，在轿车后排座位上与我闹成了一团。
　　此时，我能感受到莫明那双充满慈爱的黑色眼瞳，正柔和地注视着三月，这双眼睛里有着无限的爱恋以及淡淡忧伤。
　　至少我从没见过他流露出如此神态过。
　　“我可以回去吃苹果了吗？”
　　闹够了以后，春草三月一边大口喘气，一边期盼地问道。“当然，你现在有很多苹果，多到你这一辈子都吃不完。”
　　我笑着回答道。
　　看着春草三月欢呼着冲下车的样子，我和莫明总算是舒了一口气。
　　那个可爱活泼的春草三月又回来了，有了这个再完美不过的结局，我们还要强求些什么呢？
　　“杨野。”在我也准备下车地刹那，莫明突然开口道。
　　“什么事？”我扭头问道。
　　“如果下次再有这样的情况发生，我绝对饶不了你。”莫明佯装出一副恶狠狠的样“没问题，我想不会了。”我强忍着笑意。
　　没想到这个冷酷的家伙有时也挺可爱的。
　　“谢谢你。”在我下车关上车门的那一刻，莫明喃喃自语了一句。
　　而他竟然还天真的以为我没听见，那岂不是太辱没我的精神力等级了？
　　回到办公室，我觉得今天的心情格外舒畅，只可惜或许是乐极生悲地关系，就在我打开电子邮箱的时候，一封来自于倪萱的邮件。
　　让我地心情再度从顶点坠入谷底。
　　在此之前，我从来没有认真想过，有朝一日当倪萱真的离开天野集团时，我该如何独自面对眼前的一切。
　　不过从今天开始，我不得不慢慢适应起来了，因为这封电子邮件开场白就是：再见了，杨野。
　　然而，当我读完整封邮件后，我的烦恼顷刻间转变为了阵阵怒气。
　　因为这封邮件所告诉我的不是别的，正是有关莫远擎准备夺取蝶龙航空公司股权的行径。
　　尽管莫龙依旧不同意把自己那部分股权转让给莫远擎。
　　但是莫远擎还是一意孤行。
　　通过电话威胁倪蝶交出蝶龙航空公司地股权，这也是倪萱选择即刻返回蝶龙航空公司的主要原因。
　　对于莫远擎的突然举动。
　　着实让我大吃一惊。
　　看来莫远擎终于按捺不住准备动手了，只是他选择的方式让我大失所望。
　　我原本以为按照莫远擎沉稳谨慎的性格，应该不会选择这种冒险的方式——率先和倪蝶发生正面冲突。
　　毕竟天野集团的快速发展是有目共睹的，而他现在这样做无异于舍近求远，完全不符合常理。
　　除非由于某些莫远擎难以掌控的意外，让他临时改变了主意，开始不顾一切地采取主动！究竟是什么原因，让他无心继续等待下去呢？
　　在我苦思冥想之际，一阵低沉的敲门声打断了我地思绪，事实上，即使没有这个小插曲地发生，我也不可能凭空想出什么结果。“请进。”
　　“总裁，门外有人想见你。”雪儿推开房门，止步于距离我两米的地方说道。
　　“让他们在会议室等我吧！”我默默注视着屏幕中地那封邮件，随口回答道。
　　“但对方是北美贸易联盟的人，并且指定要马上见你。”雪儿的声音还是和往常一样没有一丝波澜，平静而有礼貌。
　　“北美贸易联盟？”我嘴里嘟囓了一句，心中暗道：北美贸易联盟向来与天野集团没有商业往来，今天竟然亲自登门拜访，其中或许有什么问题。
　　“先带他们去贵宾会议室吧，我马上就到。”贵宾会议室，是天野大厦中专为接待特殊人物准备的豪华会议室，除了普通会议室的基本功能一应俱全以外，这里还添加了田清妃最新研制的三维立体影像功能，一如她办公室内的那套设备一样，能够给人身临其境的美妙感觉。
　　此外，环绕安置在贵宾会议室内四周的空气过滤装置，也使得整个房间地空气比外界清新怡人得多。
　　偻缕淡淡的自然芳香弥漫在会议室的每一个角落，能让步入其中的贵宾顿觉心旷神怡。
　　按照田清妃的理论来讲，这种环境上的优越感，十分有助于会议谈判。
　　“好的。”
　　雪儿低声应诺道。在雪儿准备离开办公室的那一刹那，我猛然发现事情有点不对，于是忙不迭大声叫喊道：“等……等一下！”
　　“总裁，还有什么事情吗？”雪儿转过身来，恭敬问道。
　　“你没有和倪萱一起走？”在我的印象当中，雪儿始终都是倪萱的私人秘书。
　　这个从地下商界一直跟随倪萱到天野集团地女秘书，只是为了倪萱才听从我的命令。
　　而我却从来没有真正拥有过她的支配权。
　　但这一次，雪儿竟然没有跟随倪萱一起返回蝶龙航空公司，这让我禁不住大跌眼镜。
　　“是的，倪萱小姐有事必须先行返回蝶龙航空公司，临走前吩咐我帮助总裁处理天野集团的日常事务，所以我们没有一起回去。”
　　从雪儿的神态中，我感觉不到一点赞同或者是不赞同的意思，可以说她只是执行了倪萱的命令，至于这个命令是否有违她本人的意愿，对于她来说并不重要。
　　“原来是这样……”
　　既然倪萱已经做出了这个决定。
　　我也不好多说什么，唯有在内心深处默默感谢她的精心安排，或许她还是不放心把天野集团整个交到我地手里吧？
　　带着这种自我安慰。
　　我来到天野大厦的贵宾会议室外，透过会议室外的钢化玻璃，发现两个熟悉地身影端坐在会议桌前，可能是间隔时间太久的关系，单看背影，我一时无法分辨出他们的身份。
　　满腹疑惑的我不由加快了脚步，转过玻璃墙壁的拐角。推开会议室大门，凝视望去，这才看清了这两个人的相貌！“是你们？”
　　我瞪大了眼睛，怎么都没想到会在这里与他们再次相见。
　　此时出现在我眼前的，是一对金发碧眼地欧洲兄妹，从他们气宇轩昂的外表，以及优雅脱俗的贵族气质来看，应当不属于平凡人一列。
　　“你好，艾娜.一时间恢复了理智，在与那个女孩打过招呼以后。又把目光转向了她身旁的那个男人。客气道：“还有你，史登.没错。眼下出现在我面前的这对兄妹不是别人，正是此前我所帮助过的，欧洲著名珠宝世家的后裔，艾娜.皇家血统的他们，竟然会亲自远赴中国，特意来看望我这个尚不入流的总裁，这可不是史登.更让我感到吃惊的是，他们此行地身份，竟然会是北美贸易联盟地代表，这其中究竟隐藏了什么故事呢？“杨野，好久不见，我还以为你把我们忘记了呢！”
　　相比起她那个高傲自满的哥哥，艾娜.的面前，抓住我的手臂，不停摇摆起来。
　　我仔细注意了一下这个许久没有谋面的漂亮女孩，她脸上那道血红色的伤疤已经消淡了不少，只留下了一个粉红色的暗痕，相信假以时日，应该就能彻底清除了。
　　艾娜.刹那，我感觉到的不是绝望和忧伤，而是一种难以言喻的清纯脱俗。
　　这个女孩就好像是一块纯洁无瑕的水晶，所有的事情透过她的眼睛，都会变得无比美好。
　　真不愧是英国皇家的正统血脉，让人不得不去嫉妒造物主的偏心，一个女孩能够同时拥仙女的外貌和清纯善良的内心，我们还能强求她些什“怎么会呢，你难道忘了吗？我们可是经历过心灵交流的，你的样子会永远铭记在我心里。”
　　我托起艾娜.仔细端详了一阵，继而说道：“看来我们的艾娜大小姐又变漂亮了，如果再这样继续漂亮下去，我还真有可能认不出来了呢！”
　　“不要，那我不要继续漂亮了！”
　　艾娜.到了。
　　脸色煞白地抓住我的手掌，用力在她脸上搓揉起来。
　　我着实被这个小女孩的天真举动给逗乐了，赶忙笑着收回了手，生怕在这个完美无瑕的脸蛋上留下一丁点瑕疵。
　　如果说春草三月的可爱是来自于她的小小邪恶，和时不时表现出来的少年老成；那么艾娜.趣，她们两个就好像上帝派往人间的一对小恶魔和小天使，给我，乃至我身边的所有人带来了无穷欢乐。
　　“好了，不要闹了，我们开始谈正事吧！”
　　在艾娜.中忸怩撒娇地时候。
　　一旁的哥哥史登.把艾娜.经过史登.盟来找天野集团商谈的。
　　不过眼下问题又回到了原点，汉斯一家既是英国皇家的后裔，又是欧洲知名的珠宝世家，怎么会突然跑到北美贸易联盟去了呢？
　　“好吧，两位要喝点什么？”
　　我随手打开会议室里的冰箱，指着其内琳琅满目的饮料问道。
　　由于贵宾会议室内安装了温湿度恒控装置，所以这里的温度一年四季都控制在二十度左右。
　　在这样的温度下，喝任何饮料都是适宜地。
　　“不必了。”史登.裁。我们兄妹这次前来，是代表北美贸易联盟，想和你商讨一下有关与天野集团进行商业合作的事宜。”
　　“为什么是你们？北美贸易联盟的势力遍及英国了吗？”我故作惊讶道，而事实上，任何一个有商业常识地人，都知道我这句话只是属于一个不错的冷笑话。
　　“很简单，因为我们已经脱离西欧产业集团。改为加入了北美贸易联盟。而且从某种意义上讲，我们兄妹和杨总裁又是旧识，因此这件事情由我们来与杨总裁商谈，是最为合适不过的了。”史登.压制下去的愤怒，这股愤怒并不是冲着我来的，但我敢肯定，绝对与他脱离西欧产业集团有着紧密的关系。
　　其实我知道，在世界三大贸易实体当中。
　　东亚产经联合社是一个近乎家族式的企业，这个由日本皇族完全控制地财团。
　　基本不太可能出现叛离的情况。
　　即使存在。
　　也是企业内部的权势之争，不会涉及到其它财团利益。
　　更不可能被其它财团趁虚而入。
　　此外，西欧产业集团则是一个单纯的现代化管理企业，拥有一套完整的现代化管理体系，它就宛如一个精密运转的复杂机器，每一个零件都环环相扣，可以说没有一个人是这台机器的最高掌权者，而每一个人又都可以操纵这台机器，他们的和谐程度使得整个企业极少发生错误。
　　这一点，就和现在的天野集团有些许相似。
　　在三大贸易实体当中，唯有北美贸易联盟是由十数个独立地贸易集团联合构成的，包括多个澳大利亚财团在内。
　　北美贸易联盟有太多地不确定因素，但是就是这样一支看似漏洞百出、各自为政地财团联盟，却每每都能在关键时刻团结一致，利用各个企业的独特优势，托起一整片天空。
　　在我看来，三大贸易实体之所以能够屹立不倒，最主要地原因就是凝聚力，要想控制全世界大部分的经济脉络，如果连这最基础的一点都做不到，那他们恐怕早就被次一级的财团击溃了。
　　正是因为如此，我才会对史登.族的珠宝产业虽然无法在欧洲独当一面，也算不上是某些领域的优势企业，但是他们雄厚的财政基础，以及纯正的英国皇家背景，还是被每一个大财团所看重的。
　　但是从史登.产业集团的，而是由于某些原因，令他们无奈选择离开西欧产业集团，转而投入了北美贸易联盟。
　　理由应该是北美贸易联盟的开放性政策，以及汉斯世家庞大的经济基础。
　　尽管心中存有诸多疑问，但我没有露出声色，继续公事公办道：“那好吧，两位远道而来，有什么需要在下帮忙的呢？”
　　“是这样的，近日听闻天野集团准备投资国际航空业，而北美贸易联盟在航空领域向来处于国际领先地位，不知道杨总裁是否有意与我们合作呢？”
　　从史登.北美贸易联盟的汉斯世家，估计也想借此机会好好表现一下，以便自己能够在这个竞争激烈的商业联盟当中站稳脚跟。
　　“没错，我是公开向媒体宣布天野集团准备投身航空领域，也的确在寻求商业合作伙伴，但是这可是有条件的。”
　　我嘴角闪过一丝深邃的笑意，看来之前我在媒体面前大放厥词的方式收到了效果，一条大鱼已经上钩了。“什么条件？”
　　史登.我故意停顿了一会，待感到对方足够着急时，才娓娓道来。
　　“首先，合作方必须清楚，天野集团现在缺少的，仅仅只是资金和人力而已。因此我们所需要的合作，只是单方面的股份投资，而不是联合发展。作为回报，我们可以给予合作方较为优厚的经济利润分成，但是在此合作项目中建造的全部机场和飞机，都将归天野集团单方面所有，而非共同资产。”
　　“这简直就是抢劫！”史登.满。
　　身为英国皇家的纯正后裔，此时竟然坐在这里与我谈论一个不平等条约，这让他感到万分的屈辱。
　　“不，汉斯先生，也许你刚才没有听清楚。我们双方一旦达成合作协议，北美贸易联盟将从中获取较大份额的利润，这可是一笔非常可观的利润增长值。而你们所需要做的，只是把资金投入这个项目当中，然后就等着每年分红就可以了，何乐而不为呢？”

第7章 合作计划
　　我双手交叉放在会议桌上，紧紧凝视着史登.神力的渗透，我试着去了解他现在的想法。
　　史登.每年白等着收钱固然是好，但是失去了所有机场，乃至全部飞机的所有权，这样的交易形同把自己未来的发展命脉交给别人，着实让他无法接受。
　　我心知需要给对方仔细考虑的时间，于是也不急于要求史登.做出回答，而是接着说道：“其次，天野集团目前所拥有的专业技术，也是我们的私有财产，即使在合作期间，同样不视之为共同资产，合作方无权掌握这些专业技术。”
　　“这一点我没意见。”史登.易联盟并不是冲着星痕而来的，但从商业合作角度出发，这样一个优质的合作伙伴，天野集团应该努力争取才是！
　　“最后，由于这个合作项目牵涉的范围比较广泛，因此合作方必须要有良好的业务拓展能力，力求在最短的时间内，将我们的机场和飞机遍布到整个世界。作为回报，天野集团在此后的商业合作项目中，也将优先考虑合作方。”
　　“没问题，以北美贸易联盟的实力，这个条件很容易办到。”
　　史登.：<|异议。于是，所有地问题都集中在第一个条件之上，僵持不下！
　　实际上，我之所以宁愿放弃大部分利润，也要拥有机场和飞机的独立控制权，只是为了将来外星飞船侵入地球时，天野集团能够随心所欲的调动空中防御力量，不会因为受到旁人的干涉，而变得束手束脚。
　　但是这样一个理由。
　　我又无法对史登.这个条件就是一项十足的霸王条例，完全不可理喻，甚至有损天野集团的合作诚信。
　　眼看一时半会是没有办法谈妥这个合作项目了，我提出还是先去吃饭，等到填饱肚子后，再坐下来慢慢商谈其中细节，至少这样可以让大脑拥有更多的血液供给。
　　这个提议立刻得到了艾娜.双眉紧皱。
　　一副不拿下这个合作项目誓不罢休的样子。
　　但鉴于现在已是下午时分，肚子也确实发出抗议声了，他只有少数服从多数。
　　拖沓在我们后面走出了贵宾会议室。
　　在此之前，我从来不知道吃饭原来是一件这么麻烦的事情，但当我亲眼看见史登.今后尽量不和这家伙在同一张桌子上吃饭！
　　传统西餐从外到里的使用餐具流程，在我们这张餐桌上已经显得微不足道了。
　　红酒杯、水杯、白酒杯、甜品匙、甜品叉、面包碟、牛油刀、鱼叉、大叉、餐巾、大刀、鱼刀、汤匙，这一切的一切。
　　在史登.汉斯手中就像是一件件灵巧的工具，不断分割着食物的同时，也频频分割着我的视线，令我目不暇接。
　　我这才知道，原来所谓的英国贵族，只有在上了餐桌之后，才能彻底表现出他们的贵族气质，这是一个普通人根本模仿不来的。
　　要知道，这可是人家从四岁时候开始就培养起来的礼仪习惯……
　　我该带他们去吃中餐地！
　　整个用餐时间。
　　我的脑海里不断浮现出这个懊恼的念头，至少那样我就不会表现得像个白痴！
　　我不得不承认。
　　如果没有艾娜.善意地微笑，我几乎快在这张餐桌上精神崩溃（我的精神力在这里显得一无是处）但即便如此。
　　艾娜.视为不规矩的，因此，她也被迫减少这样做。
　　终于结束了这顿可恶的午餐，然而，当我们准备离开这家西餐厅时，一个让我感到更加可恶的人影霍然出现在我们面前，这让我越发觉得这顿饭吃得不合时宜！
　　“杨总裁，这么巧，我们会在这里见面。”
　　莫远擎的突然出现，让我怀疑他是不是故意在这里蹲点地。
　　这是我继上次在海南之后，第二次这么近距离的接触莫远擎。
　　和上一次不同，今天在他的身边，没有一个身穿黑色西装的贴身保镖陪伴，这多少削弱了他那种高高在上的逼人气势，原来平凡生活中的莫远擎，也是这样一个普通人。
　　另外，此时在莫远擎的身边，还跟着一位体态娇小的漂亮女孩，女孩的年纪估计比林清美大不了多少，穿着一身平凡到极点地浅蓝色连衣裙，脚下是一双干净的白色高跟凉鞋，只是从她发育完好地身材来看，应该要比林清美大上几岁，但是又有谁能保证现在地女孩不早熟呢？
　　特别是长期陪伴在这个性格阴沉的男人身边地女孩……
　　“莫先生，你也来吃饭？”我心里懊悔刚才怎么没有遇见他，这样我们就能在同一张餐桌上，好好感受一下英国贵族的气质了！
　　“不，我只是来买牛排的，没想到这样也能遇见，看来我们很有缘啊！”莫远擎晃悠了一下手中那个透明饭盒，目光则逐一扫视过我身旁的汉斯兄妹。
　　“在中国，很多人都习惯吃六七分熟的牛排，其实根据不同的装盘工具，牛排所需的煎熟程度也不尽相同，但一般来说，五分熟的牛排比较可口，而我个人比较喜欢三分熟的。”史登.道。
　　对于西餐，我实在已经是无话可说了。“哦？”
　　莫远擎似乎很吃惊有人会在这个问题上和他斤斤计较。
　　张大了嘴巴，老半天没有说出话来。
　　尽管不喜欢史登.乐意看见莫远擎此时显露出来的尴尬表情，因此我只是默然站在一旁，没有出声。
　　“另外，你这种用塑料制品盛放牛排的方式是不科学的，这样会损坏牛排的原汁原味，并且……”
　　“这位先生……一下。”
　　或许是终于受不了史登.说完，开口阻止道：“我这块牛排是拿回家喂狗的。应该不需要这么多讲究吧？”史登.后的怒气所替代，在这个英国人看来，眼前这个没有礼貌的男人不但侮辱了自己地人格，甚至也侮辱了他家里的那条狗！
　　通过精神力接触，我开始渐渐明白了史登.家庭的一员，既然是家庭成员，就理当享受到和人类一样的待遇。
　　难怪他会表现得如此生气，我应该说他太较真吗？
　　还是应该夸他勇于惩治恶人？
　　只可惜莫远擎完全没有理会史登.名女孩后。
　　面对面来到我的跟前。
　　“杨总裁，听说你要投资发展国际航空业，这该不会是一时的心血来潮吧？”面对这个问题。
　　最先感到惊讶的是史登.个莫远擎是何方神圣，但是眼看这个家伙似乎也对与天野集团合作发展航空业有兴趣，一股凝重的危机感慢慢笼罩上了他地心头。
　　“当然不是，莫先生也对这个项目感兴趣？”我一见此景，当即试图将计就计，利用莫远擎刺激一下史登.“只要是能够赚钱的项目，又有哪一个商人会不感兴趣呢？”
　　莫远擎的这句话无疑深深刺激了史登.强势的竞争对手就在眼前，史登.一不是和“尽快签下合同”这几个字相关联的。
　　“没有十足的把握，我也不敢在媒体面前做出承诺。更何况，星洲的工程已经开始动工了，莫先生对天野集团的技术和实力还有什么怀疑吗？”
　　“杨总裁，别怪我没有提醒你。天野集团这样大刀阔斧的进行投资建设，可是要担心资金周转发生状况啊！”莫远擎不怀好意地冷笑道：“齐头并进固然是好。但是也要量力而行！”
　　“谢谢莫先生的提醒。有关这个问题我们会仔细研究探讨的，只是不知道莫先生垂涎航空业这么久。是否也愿意借此机会，来天野集团分一杯羹呢？”我故意含沙射影道，其实我所谓的垂涎航空业，正是指他企图吞并蝶龙航空公司一事，当然，如果他真的夺得了蝶龙航空公司的大部分股权，我和倪蝶之前签署的那份合同，恐怕也只能就此作废了。
　　此外，也不乏另外一种可能，那就是莫远擎仍旧维持那份合同的效力，让蝶龙航空公司借着天野集团的名义渗入到正规航空业中。
　　真地到了那个时候，就该轮到我考虑是不是要和他继续合作了。
　　只不过，这些哑谜在史登.胸口。
　　一方面，他必须承认自己对于航空业地一无所知，在谈判牵涉到地技术细节上，难免输给莫远擎一筹；另一方面，虽然从表面上看，莫远擎和我的关系水火不容，但是正所谓商场上没有永久地敌人，只有永久的利益，从我方才极力邀请莫远擎的态度来看，我还是很期望和他合作的。
　　“这件事情可不是我现在能够答应你的，一切还要等到我取得那份属于我的东西后才能决定。”莫远擎的这一句话让史登.对莫远擎这种信心满满的样子甚是紧张，难不成在他看来，蝶龙航空公司的股权已如囊中之物了？
　　还没等我想明白莫远擎话中深意，他便开始接着说道：“云儿，把我们为杨总裁准备地礼物送给他。”莫远擎话音刚落。
　　看见他身后那名女孩，颇有礼貌的递来一个信封，捏在手里感觉信封很薄，里面应该是属于纸张一类的东西。
　　云儿应该是那个女孩的名字，很明显，她也是蝶龙航空公司当年培养出来的四位秘书之一。
　　只是相比起雪儿的冷漠、晴儿的妖娆、雨儿的文静来，云儿属于那种默默无闻的外貌性格，更像是一个邻家女孩。
　　浑身上下全然没有一点商业气息的云儿，由内而外散发出一股清新可人地自然美丽，不需要浓妆艳抹。
　　就能够吸引大部分男人的目光，只不过相比起另外三位走到哪里都分外扎眼的姐妹来，她还是显得平凡普通得多。
　　莫远擎身旁竟然配备了这样一位处处低调的小丫头秘书，这难道也是倪蝶当年有意安排的？
　　我心中想着，忽然觉得自己这个念头有失礼貌，好像把云儿当成道具，四处摆放似的……根据我对倪蝶的了解，当时她在给倪萱等人搭配贴身秘书时，完全是摸准了他们几个人的性格，随后再以互补的方式选择搭配的。
　　例如为了弥补倪萱过分地霸道。
　　特意在她身旁安排了性格内敛冷静的雪儿；为了弥补卓凡过分的傲气，而让善于处理人际关系地晴儿跟随在他左右；至于莫远擎，倪蝶应该早就察觉到他过于阴沉和谨慎。
　　尽管是第一次看见云儿，但我相信她一定是一个开朗活泼的小女孩，这样有利于莫远擎在面对抉择时，不至于陷入死胡同里。
　　对了，还有倪蝶自己，性情放纵的她，最终把雨儿这个静若止水的秘书留在了身边。
　　应该就是希望平时有一个人能够在身旁随时提醒自己，避免做出冲动的事情。
　　或许因为遇见云儿早就是我预料之中的事情，云儿的身份并没有引起我太多地猜忌，反之，我倒是对莫远擎送给我的这个礼物颇感兴趣，若不是此时还有旁人在场，我恐怕已经将它先开封了！
　　这家伙竟然特意为我准备了礼物，还说是不期而遇的？
　　“好了，东西我已经交给你了。聊天也聊过了，我们该告辞了。”莫远擎刚欲转身。突然一拍脑袋：“差点忘了告诉你。那个人的身体状况最近不是很理想，所以我决定提前收回我的那份东西。怎么样，是不是对我这个决定很失望看着我一脸愕然的表情，莫远擎心满意足的转身离去，原来他早就知道我把天野集团当成诱饵的目的，难怪他会不按照常理来出牌！
　　我没有开口挽留莫远擎地意思，事实上即使挽留了，我也不知道接下去该和他交流些什么，以他这种处心积虑的方式，估计我也不可能从他口中套出什么有价值地信息。
　　这好像是一局梭哈赌局，莫远擎已经清澈无比地知道了我的底牌。
　　而我呢，尽管我也知道莫远擎手里握着什么牌，但却无论如何也大不过他……
　　望着莫远擎渐渐离去地背影，我顿时感到心乱如麻，如果不是艾娜和史登的提醒，只怕我还会在这家西餐厅的门口愣上好一会。
　　回到天野大厦，史登.宜，明显比先前积极得多，深深感受到对手强大的他，迫不及待的想要促成这次合作。
　　然而问题的关键却不在他身上，作为这次北美贸易联盟派来天野集团的谈判代表，他所能做的，就是把他知道的一切详情带回总部，由董事会来决定这个合作计划的可行程度。
　　告别了汉斯兄妹，我所做的第一件事就是快速拆开那个信封，从里面倒出的礼物，竟是一张男人的照片。
　　从照片的背景来看，这是一个形同仓库的宽敞房间，房间收拾得还算整洁，正中央的床上躺着一个骨瘦如柴的男人，正处于睡眠状态的他，赫然一副病入膏肓的样子，给人一种不祥的感觉。
　　在这个男人的左手边，并排堆放了一些硬纸板箱，高高垒起倚靠在墙壁边沿，这或许就是这个房间的另外一个作用——一个存放杂物的小型仓库。
　　男人的右手边有一个床头柜，上面放着一些诸如陶艺花瓶一类地装饰品。
　　布置得很简单，一看就不是专门为了居住而装修的。
　　我对于这个房间的用途没有多大兴趣，相反，躺在病床上的那个男人却深深吸引了我的注意力，尽管照片上的样子已经明显瘦脱了形，但从他的眉宇之间，我还是很容易察觉到一丝倪萱的气息，没错，这个男人很有可能就是倪萱的父亲，莫远擎信奉为王牌的人质！
　　在发现了这个重大线索后。我当即把所有助理秘书长招集到了会议室，望着众人疑云重重地表情，我首先便把那张照片递给了雪儿。“天啊！”
　　向来沉稳的雪儿刚一看见照片上的男人，便掩口惊呼起来。“看来你认识他！”
　　“是的，他就是倪萱小姐的父亲，蝶龙航空公司老总裁的儿子，也就是我真正意义上的主人。”雪儿很快恢复了冷静，用一连串身份证实了我的猜测。
　　在场众人一片哗然，谁都不知道我是怎么弄到这张照片的，但她们都很清楚。
　　我找她们来，可不是单纯介绍这个男人给她们认识的。
　　“我想我们应该报警，让警方处理这件绑架案比较好。”
　　宋雨慧不乏一名现代都市女性地法律意识。
　　但是她终究不是出身于地下商界的人。
　　“我们不能报警，以莫远擎的性格，一旦发现我们报警，他会毫不犹豫地选择玉石俱焚，那样事情反而会弄巧成拙。”
　　雪儿马上阻止道。
　　的确，莫远擎也是从地下商界走出来的，对于这一套。
　　他比我们熟悉得多，这或许也是为什么倪蝶他们一直没有采取过激行动，而选择一味退让的原因。
　　“那该怎么办？”施钰秀眉紧锁，在天野集团待了这么久，她或多或少也对地下商界的行径有所耳闻，一如当时的洛水，就是这样不明不白的去见上帝地。
　　“不能贸然行动，但又不能不采取行动，这还真是一个头痛的问题。”我嘴上这么说。目光则一直凝视着不远处的莫明。
　　莫明显然是感觉到一股灼热的目光正朝自己逼视过来，心知再也无法坐视不理的他。
　　终于慢条斯理的站起身来。
　　在众人的注视之下，伸了一个大大的懒腰。
　　能够在这种严肃的时刻。
　　表现地如此自由散漫，整个天野集团恐怕也只有他一个人了。
　　好在在场的都不是外人，深知莫明虽然表面上是我地司机，实际上则是与我这个总裁称兄道弟，同时也是我地保镖。
　　放眼天野集团上上下下，他可以算得上是最无拘无束的人了，简直比我这个总裁还要逍遥快活。
　　“总裁，把照片给我看看。”在众人面前，莫明还是对我这样称呼。
　　我毫不犹豫地把照片递到了莫明的手里，他先是仔细观察了整张照片的画面，随后来到窗前，对着阳光照了半天，最后又用手指重重弹了几下，神情顿时陷入了思索当中。
　　“那是照片，不是底片。”
　　见其久久没有开口，我不明所以的提醒道。
　　“是的，但是这张照片明显是经过特殊处理的，从这上面完全看不出一点蛛丝马迹，看来照片本身不会给我们带来什么帮助，我们只能从这个房间的背景着手了。”
　　莫明将照片重新递回到我的手上，说着一些众人听不懂的话。“那是什么意思？”
　　我急着问道，并不喜欢莫明这种打哑谜的说话方式。
　　“大部分照片在冲洗过程中，都会留下一些有关胶卷以及印刷房的特殊记号，例如印刷批次、照片编码等。”
　　莫明将我手中的照片翻转过来，指着照片的背面说道：“而这张照片表面一点痕迹都没留下，显然是后期加工所致，可见对方是一个极为谨慎小心的人。”经过莫明这一解释，我才真正注意到，这张照片的背面的确与普通照片不太一样，雪白的纸张完全没有胶卷冲洗的印迹，连质地也比普通照片削薄不少，在一般人看来或许没什么，但是以莫明这种专业盗贼的眼光来看，这种特制照片可不是一般人能够想象得到的。
　　这是一个有意思的对手！对于莫远擎，莫明是这样评价的。

第8章 水落石出
　　“我们现在该怎么办？”
　　眼看唯一的线索也要断了，我躁起来。“从照片本身追查他们的踪迹估计没指望了，不过我们还可以从照片里的影像试着寻找突破点。”
　　莫明说完，还不等我发出疑问，用手指在照片上点了几下，而他的指尖分别落在了那个男人身旁的那几个装饰物以及杂物上，让我倍感迷惑。
　　“据我所知，这种陶艺花瓶可不是所有商店都有卖的，我们可以从这部分裸露出来的花纹入手，寻找出售这种陶艺花瓶的店铺，并在这些店铺附近进一步缩小范围。”
　　这时，我看见莫明的手指落在那小半只红褐色花瓶上，尽管照片上的花瓶只露出一小部分，从陶片上不完整的花纹来看，这应该是一只雕琢别致的陶艺品，不过应该不可能来自于真品，很可能是赝品，因为没有人会把一个世间稀罕的古董工艺品和一个犯人关在一起。
　　由于我对工艺品的鉴赏能力实在业余得可怜，再加上没有这只花瓶的完整画面，所以一时无法描绘出这只花瓶的完整图案，只能暂时把这项后续工作交给了雪儿，希望借助某些专家的能力，将这个陶艺花瓶恢复原貌。
　　接着，莫明又把手指移向了那个男人床边堆积着的几个硬纸板箱上，通过仔细观察，我发现那几个硬纸板箱上印刷着耐吉钩型标志，表面崭新没有凹痕，可见才刚刚被闲置在那里不久。
　　但是这又和这个男人的位置有什么关系呢？
　　“这些箱子应该是装运动鞋的，而且还是耐吉公司正规授权鞋厂生产地慢跑鞋，只不过这些鞋子没有通过质量检测，也没有例行销毁，就被运到了那里。”
　　“你怎么知道？”我看着莫明的眼神，就好像看着福尔摩斯重生一般，却彻底忽视了他的真实身份还是一个盗贼。
　　莫明点了点最上面那个硬纸板箱的边角，示意我把眼睛凑上去，这才看清上面印了一个红色的的标记。
　　面积颇小，若不细看还真难察觉得到。
　　“诸如耐吉公司这样的国外运动产品公司，在他们国家本地是没有自己的鞋厂的。他们依靠认证授权鞋厂产鞋，然后检测人员验证合格后再发放到各销售通路去。那些检测合格地商品被标注为品。也就是我们通常能够在专卖店内看见的那些。而品质检测不合格的产品，会被打上一个红色地字母标记，然后集中销毁。所以这个就是说的品检不过关。”
　　莫明说完，用手指重重敲了几下那张照片上地字母标记，公布了最后答案：“我们可以派人调查上海范围内有多少家耐吉公司授权的鞋厂，然后结合刚才那个陶艺花瓶的线索逐一比较，应该很快就能找到他们地下落了。”整个会议室里的人全都惊呆了，我们从没想过莫明在逻辑分析方面，竟然要比一个专业侦探还要厉害。
　　难怪他过去这么久以来，从来就不用害怕被警察找上门来，如果一个盗贼的侦查能力比警察还要专业得多，那他还需要担心些什么呢？
　　“好。我马上派人去查！”在对莫明的分析能力深信不疑后，我当机立断道。
　　“等一下，为什么只是上海地区？我们不能排除莫远擎把人质安置在其它地方的可能。国内很多偏远僻静的地方要比上海更加适合隐藏，难道不是这样吗？”雪儿瞬间发起的疑问。
　　再一次令所有人的目光集中到了莫明的脸上。
　　莫明淡然一笑，漫步踱回到自己的座椅前，一屁股坐了下去，随后全然摆出一副死猪不怕开水烫地架势，将双脚翘在会议桌上，悠然摊开双臂道：“雪儿小姐，你可以不相信我的话，但是你现在还有其它选择吗？难道雇用上万名侦探，全世界去找人质？稍等一下，上万名侦探是不是够呢……”我从来就没想过莫明有朝一日也会表现出如此幽默的一面，如果不是我今天特意“赶鸭子上架”他恐怕还将一直沉默下去，毕竟在我身边当一名司机，可要比处理这些麻烦事情悠闲得多了。
　　雪儿皱了皱眉头，似是还想辩驳些什么，但最终还是强忍着没有开口。
　　地确，正如莫明说的那样，现在地紧迫情况已经不允许我们消耗大量时间去进行地毯式搜索了，她心里也十分清楚，看来唯有赌一赌了！
　　“好了，既然大家没有异议，那就分头展开行动吧！”
　　我朗声说完，接着把莫明吩咐下来的那些任务依次分配给此间众人。当一切安排妥当之后，整个会议室里也只剩下了我和莫明两个人。
　　“你有多少把握？”我斜身倚坐在会议桌上，面对莫明低声问道。
　　“机率很小，但是我们不得不去试试，不是吗？”莫明冷冷抬起头来，从他漠然无情的眼神里，我知道他没有和我开玩笑。
　　“是的，而且只能成功，这是人命关天的事情，我们不能失败。”我极为认真的口吻，令莫明脸上的表情有些僵硬，比往常更加没有血色。
　　说实话，我知道莫明没有办法给我承诺，不过我所指的人命可不单单是倪萱的父亲那样简单。
　　因为一旦莫远擎控制了蝶龙航空公司，天野集团在航空业的发展势必受到影响，而以我的性格，在他伤害了我朋友的父亲以后，我是再也不可能与他合作的。
　　如此一来，一连串的连锁反应，也将使得我在地球防御计划上的进度大大减缓，所谓的人命关天，那可是关系到整个地球人类的生死存亡！
　　不过眼下我不打算告诉莫明这么多，在拍了拍他的肩膀后，便独自一人朝会议室外走去。
　　等待我去做的事情很多。
　　我不允许自己把所有地时间都耗费在玩“侦探游戏”上面。
　　就在我走到会议室门旁时，莫明再次开口了：“杨野，按照我对莫远擎的了解，我认为他一定是把人质藏在上海了。”我的脚步顿了一顿，没有回头，安静聆听莫明接下去的分析。
　　“莫远擎是一个处事谨慎小心的人，所以他不会让这个重要的人质脱离自己的控制范围。另外，他现在正处在争夺蝶龙航空公司股权的关键时期，将人质安置在近在咫尺的地方。有利于他及时处理很多事情。不过我们必时间，正如他之前告诉你地那样，这个人质的身体状糟糕。为了给人质治疗。又要达到掩人耳目的目地，那里附近一定有一家不错的私人诊所。这也是一条不容忽视地重要线索。”
　　我听完莫明最后的分析，越发觉得事情豁然开朗了许多，于是只抛下一句“谢谢”就径自离开了会议室，投身到寻找倪萱父亲的紧张过程当中。
　　此后地会议室里开始缭绕起浓浓的烟草味，我不知道莫明是什么时候离开的，只知道再返回的时候，会议桌上的烟灰缸里已经装满了烟头。
　　这个男人似乎很不喜欢抛头露面，这或许和他过去的身份有关。
　　再回想起他对待白月静的态度，显然过去的某些事情在他心头留下了难以磨灭的阴影，虽然这段时间以来，春草三月的出现多少改变了他地人生观，但他仍旧没有完全从那个阴影当中爬出来。
　　究竟是什么事情改变了他的人生呢？
　　其实这个疑惑困扰了我很长时间了。
　　我过去也曾悄悄找人调查过莫明的身世，不过很可惜地是，无论从出身背景来看。
　　还是从人生履历来看，有关这个男人的资料少得可怜。
　　因此只能说莫明从小到大很少做出让人眼睛一亮地事情，行事低调的他，在功过双方面都没有值得记录的事迹。
　　难道是性格使然，令莫明向来不喜欢受人关注？
　　那他为什么又会去做盗贼呢？
　　如果是为了生计，以莫明这种性格应该会去找一份稳当的工作，每月领取工资，然后娶妻生子，安安稳稳享受一个普通人的天伦之乐。
　　还有，他这身出类拔萃的功夫又是从哪里来的？
　　他的履历上完全没有记录他有过学武的经历，总该不会是武学奇人，自学成才吧……
　　怀揣着满腹的疑问，我凝视着那个烟灰缸怔怔发呆，只不过我没有太多的时间去关心莫明的过去，因为眼下还有另外一个人的身体状况，让我不得不为其伤透脑筋。
　　根据阿神和小胖当天晚上传来的消息，远在海南的司马铃似乎又陷入了双重性格的麻烦当中。
　　时不时会变得脾气暴躁，并带有极强攻击性的她，犯病的频率比过去频繁了不少，这让阿神他们非常担心，于是赶忙把这个消息通知了我。
　　这同样是一个拥有复杂过去的女人，只是与莫明不同的是，对于司马铃的心理阴影我非常清楚，只不过想要彻底解决她的心理问题，还需一段时日。
　　我原本以为当年司马铃的父亲购买的赝品古董，是出自“云水”组织，而事后证明，“云水”组织和东亚产经联合社存在千丝万缕的关系，所以我才故意把司马铃派去海南，希望借助那里良好的天然环境帮助她改善心情，忘却这段黑暗的回忆。
　　不过从现在的状况来看，司马铃并没有因为这种与世隔绝的生活，而改变她双重性格的心理障碍，甚至变得病情恶化起来。
　　这是让我措手不及的事情，也怪我这段时间太过注重天野集团的发展，忽略了她的心理状况。
　　看来我必须把这件事情调查清楚，不管这件事情是不是东亚产经联合社幕后指使的，我都必须要给司马铃一个真相。
　　正所谓心病还需心药医，在整件事情水落石出以前，司马铃的心病恐怕是难以痊愈的。
　　想到这里，我决定再去一次东亚产经联合社的上海分部，找山田平凉核实清楚，毕竟对于这个日本人我还没有完全信任。
　　他之前所做出的种种怪异举动，也让我直到现在都难以理解。
　　当我再度来到这幢不亚于天野大厦的现代化办公楼下时，山田平凉似乎早就知道我会回来找他一般，已然在大楼门口安排好了迎宾小姐，如同上次一样，将我从大楼侧门直接带上了这里地内部会议室。
　　山田平凉还是一如既往的坐在会议桌为首的位置上，见我来了，立刻笑咪咪的站起身来，向我鞠了一个九十度的躬。
　　并吩咐秘书给我倒水。
　　“杨总裁是为了春草三月的事情来的吧？”
　　山田平凉紧盯住我的眼睛，好像对研究我的心思很感兴趣。
　　“不完全是，我还想了解“云水”组织和东亚产经联合社之间地关系。古语云：无风不起浪，我不认为他们会空穴来风的把事情栽赃到贵公司头上。”
　　我毫不畏惧的正视着山田平凉地眼睛。
　　对付这种自以为能够看透别人所有心思的人，最好地办法就是用精神力克制住对方的探知欲望。
　　“事实上，有关“云水”组织伪造贩卖古董一事。我早就调查清楚了，我所掌握的细节，甚至要比你给我地那份绝密资料详细得多。”
　　山田平凉讪讪一笑，将目光转向别处后说道，语气之中，还特意加重了“绝密”那两个字，似是对我的报复。“是那个神秘人告诉你的？”
　　我所谓的神秘人，正是春草三月口中的那个神秘叔叔，尽管觉得有点被愚弄的感觉，我还是不得不问出这个问题。“不。是山田健告诉我的。”
　　山田平凉漠然回答道，同时也证明了他知道那个神秘人的存在。“山田健？”
　　我惊愕道，这个答案大大出乎了我的意料。
　　对于这个名字我并不陌生。
　　根据那份有关“云水”组织的调查数据，这个男人就是“云水”组织地幕后老板。
　　而这个山田健又怎么可能把自己的犯罪过程亲口告诉东亚产经联合社呢？
　　难道两者之间真的存在某些不正当关系？
　　带着满腹地疑问。
　　我的注意力完全集中到了山田平凉地嘴唇上。
　　“从东亚产经联合社的声誉考虑，我是不应该把这件涉及到家丑的事情告诉你的，但是杨总裁之前如此帮忙，我若再向你隐瞒，那就显得在下不够仗义了。”
　　山田平凉面露难色，但很快眼神中就流露出决绝的意味。我闭口不语，静静等待对方的讲述。
　　“想必杨总裁也知道，“云水”组织的幕后头目，就是一个名为山田健的日本人。只怨家门不幸，这个山田健，正是在下的亲弟弟。”
　　山田平凉万分羞愧道，言语间，始终低垂着脑袋，不愿与我正视。
　　其实早在山田平凉之前的话语中，我已然揣测出了些许内情，再加上这两个人姓氏相同，几乎可以断定他们源于同不过此时听到山田平凉亲口说出，还是有一种抑制不此后，从山田平凉的讲述中我得知，山田健生性贪婪无度，曾经在担任东亚产经联合社亚洲区上海分部部长期间，想方设法通过各种非法方式敛财，后被山田平凉发现，大义灭清将其革职。
　　不料此人不但不思悔改，反而利用自己对东亚产经联合社的了解，借着东亚产经联合社的名义，暗中与地下商界的一家赝品制造商合作，并通过赝品古董在古玩市场上以假乱真的方式谋取暴利，也就是我们后来所查获的“云水”组织。
　　事情发展到这一步，虽然让我得知了“云水”组织和东亚产经联合社的真正关系，可是这非但没有解决我内心的困惑，反而让我觉得整件事情变得越发扑朔迷离了。
　　“既然如此，山田先生为什么又要多此一举，四处寻找春草三月，还一定要让她来告诉你所谓的内幕情报呢？”
　　“因为我虽然掌握了“云水”组织的全部犯罪经过，并且证据确凿，但我却没有把这一事实向总部禀报。”
　　“是为了你弟弟？”
　　“不，我和他现在已经没有关系了，是为了春草三月小姐。”
　　“为什么？”
　　“杨总裁，你还记得你刚才提起的那个神秘人吗？”
　　“当然。”
　　“不瞒你说，那个神秘人就是区区在下。”
　　“这不可能。以春草三月的目力，即使你当时蒙着面，她应该也能分辨出你地身份。”
　　“春草三月的忍术并不精纯，对于忍术中的易容，更是一无所知。只要我愿意，很容易就可以蒙混过关，而不引起她的丝毫怀疑。”
　　“那你这样做的目的又是什么呢？费尽心思利用春草三月帮助东亚产经联合社干活，对你可没有一点好处吧？有这份闲情雅致，由你亲自来完成这些工作。应该要比假借春草三月之手轻松得多。”也许是内心的疑虑积压太久的关系，我的嘴巴一时有点刹不住车。
　　面对我这一连串地疑问，山田平凉显得并不慌张。
　　而是故弄玄虚地解释道：“为了帮助春草三月，我曾几次暗中接近她。并且指导她完成了不少任务，目的就是要让她筹集到足够的筹码。”
　　“筹码？什么筹码？”
　　“帮助她重返东亚产经联合社地筹码！”听闻此言，我的身体不由僵硬在了当场。
　　没错。
　　我早就知道春草三月是东亚产经联合社地贵族后裔，甚至还是其中身份显赫的春草一族的血脉。
　　但是我无论如何都无法理解，山田平凉为什么要这样不顾自身安危地帮助春草三月？
　　难不成，他和春草三月也有一点沾亲带故？
　　很快，山田平凉地回答就证实了我的猜测。
　　“春草三月的母亲是我的妹妹，虽然不是嫡亲的，但我们两家源远流长，我一直视她是我的亲生妹妹。”
　　山田平凉说到这里，不由顿了一顿，待自己的情绪稍微缓和一下之后。
　　才接着说道：“我之所以指定要春草三月来叙述“云水”组织的内情，就是希望能够让她成为这次事件的首席立功者，为她的名字能够回归春草家谱增添一个重大地筹码。也正是由于这个原因。我才一直没有把“云水”组织的犯罪经过呈报给总部。”
　　“这样说来，你一直在暗中帮助春草三月。试图让她和她母亲的名字回归家谱？”
　　虽然对于眼前地事情还无法完全相信，但是这样的意外结局无疑是我乐意看见地。
　　“是的，这样对她们来说才是公平的。杨总裁身为外人或许不知道，早在东亚产经联合社成立之初，春草一族就是东亚产经联合社独一无二的皇族，而包括我们山田一族在内的其余家族，都只能称作为依附在春草一族周围的贵族，纵然同样光辉照人，但却毫无实权可言。”
　　“但是世事变迁，那些贵族们在厌倦了这种衣食无忧的生活之后，纷纷开始动起了争夺权力的脑筋。于是一场争权夺利的暗战，就在春草一族与各个贵族之间无声无息的展开了。作为这场没有硝烟的战争的最大牺牲者，春草一族最终因为寡不敌众，只能黯然走下了皇族的神台，在失去全部实权之后，更是被扣上了皇族旁支的名声，从此一蹶不振，淡出了东亚产经联合社的一切事务。”
　　“可以说，春草一族从那时起已经失去了全部，而他们的真正败因，正是源自于彼此间的内部分化。当年将我妹妹逐出春草一族，也只不过是家族内斗的结果而已。所以我下定决心，一定要想办法让她们母女重归春草一族，为了实现这个目的，无论付出多大的代价我都愿意。”
　　听完山田平凉激情愤慨的阐述，现在我终于明白了，原来春草三月的母亲之所以会被家族除名，除了她本身犯下了族规不可饶恕的错误以外，家族内部争斗也是一个不容忽视的原因，她们只不过是其中两个微不足道的牺牲品而已。
　　但是不管从哪个角度来看，这件事情也都和身为山田家族的山田平凉毫无瓜葛，那他为什么又在事后变得如此主动呢？
　　该不会是……我脑中闪过一个香艳而又不符合伦理的念头！
　　我抬头看了看对面的山田平凉，而他彷佛也有所察觉似的避开了我的目光。
　　山田平凉的这一反应让我恍然大悟，但我却没有当面点穿，与其让彼此都感到尴尬，还不如让一切都淹没在无声之中。
　　思及此，就看见山田平凉向我这里投来了一个感激的眼神，也许这就是所谓男人间的交流。
　　事情既然都已经弄清楚了，我也没有必要继续留在这里了，只是就在我临走之时，另一个严重的问题忽然从我脑中闪过，迫使我戛然停下了脚步。
　　“如果春草三月的名字能够回归到春草家谱里，她是不是就必须回日本去？”山田平凉闻言一愣，低头沉思了片刻，随即抬起头笑着说道：“我想没有这个必要，我们必须尊重春草三月个人的意愿，不是吗？”
　　我的嘴角同样微微上扬，心满意足地起身走出了大门。

第9章 环环相扣
　　在春草三月的事情圆满解决之后，我的心情也随之愉悦还是几天以来我第一次感觉神清气爽，坐在车里，我开始盘算起如何解决司马铃的事情。
　　有关心理治疗，我并不算擅长，唯一一次成功的案例，就是帮助艾娜.～……些把自己也搭进去，若是当时我的精神意志有一点点的犹豫，现在的我很有可能就是一个躺在病床上需要别人来照顾的植物人了。
　　我必须把这件事情的经过完整的告诉司马铃，但是之后呢？
　　之后我又该做些什么？
　　我这样反复询问自己，直到……星痕忽然出现在我的面前。
　　“野，你有困难吗？”星痕眨了眨眼睛，飘浮在半空中的她弓着身子，几乎把脸贴到了我的鼻子上，就好像要在我脸上找什么东西似的。
　　“为什么这么看我？”我往后缩了缩脖子，不太习惯星痕这种暧昧而又顽皮的表达方式。
　　“我感觉野最近的麻烦事比较多，所以决定向清妃小姐请几天假，看看有什么可以帮助野的。”星痕直起身体，恢复了平常的优雅气质。
　　“请假的理由呢？”
　　“中央主程序定期整理，野应该知道，星海每过一段时间，都必须整理一遍数据库，所以这并不算是我欺骗了她。”
　　我不置可否地点了点头，从某种意义上讲，我应该感激星痕的温柔体贴。
　　但是眼下这种如同偷情的相聚，给我带来丝丝莫名地伤感。
　　我用力甩了甩脑袋，好使自己抛开这个无聊的念头。
　　也许是和那些女秘书相处的时间长了，让我也变得多愁善感起来……
　　“那好吧，铃铛小姐的事情你怎么看，我能帮助她吗？”我开门见山地问道，只感觉以我和星痕的关系，用不着客气。
　　“嗯，可以。但是野必须学会“奥义精神净化术””
　　“什么意思？”
　　“野还记得当时帮助艾娜小姐克服心理障碍时的情景吗？”
　　“当然，那天我的精神力差点回不来。”
　　“嗯，其实野当时的方式是不正确的。以人类地精神力强度，即使修炼到最高的级。也无法凭空改变另一个人类的思维方式。这就好像让野徒手飞上宇宙一样，是不切实际，而且非常危险地。”
　　“那我应该怎么办？学习那个“奥义精神净化术””
　　“是的。这是星海奥义级别地精神技能，我这就通过精神力传输给野。”在达到精神力体外凝结状态后，我已无需通过进入星海图书馆阅读书籍的方式获取知识，而改由星痕将这些知识通过精神力直接传达到我的脑域，这就好像我和星痕是彼此互联地两台计算机，完全达到了资源共享的程度。
　　很快，我就从星痕那里获悉了这个所谓“奥义精神净化术”的运用方式，不同于我先前所学习的那些精神技能，“奥义精神净化术”需要我先把精神力在体外凝结起来，在达到足够强度以后。
　　再渗透进入对方的脑域。
　　利用这种对我自身精神意识没有伤害的方法，逐步改善对方脑域中的负面精神意识，虽然其过程要比直接用精神力交流缓慢一些。
　　不过从安全角度出发，还是值得一试的。
　　“是这样吗？”
　　我刚刚读完“奥义精神净化术”就试着将精神力在体外凝集成一团，眼前立刻浮现出一个不规则的银白色光球，正随着我的努力而不断增长体积。
　　只是，在连续尝试了几次之后，我才发现这种精神技能远没有我所想象地那样简单。
　　首先，我的精神力等级虽然已经达到了人类最高的级，但是在精神力地驾驭方面还不是非常纯熟，这就好像是一个拥有无穷内力的武林高手，却又不懂得如何施展，是否能够有效把握“奥义精神净化术”还是一个未知数。
　　其次，“奥义精神净化术”地精髓，就是需要我在精神渗透的过程当中，合理分辨出哪些是司马铃脑域中的负面精神意识，再运用我自己的精神力去净化它，从未尝试过这种技能的我，难免有些束手束脚。
　　一连试了几次，我都没有能够聚集起足够多的精神力来，按照星痕的意思，我的精神力等级已经足够达到施展“奥义精神净化术”的水平，因此问题应该出在我的心理方面，也可以说是因为我的信心不足，才导致了现在这种状况的发生。
　　“在没有足够的把握以前，不能对司马铃使用‘奥义精神净化术’”这是星痕消失前留下的最后一句话，由于需要整理星海数据库的关系，她没有办法像以往那样长时间凝体在现实世界中，不过这仅仅二十几分钟的时间，她已经给了我很大的帮助。
　　现在剩下的问题就是好好练习“奥义精神净化术”力求早日自由掌握了。
　　经过几天的反复尝试，我对于“奥义精神净化术”的施展方法依旧毫无头绪，这应该正是奥义级别精神技巧的特殊之处，即使你能够融会贯通它所有的知识，也无法在现实当中灵活运用。
　　某些时候灵光一现，或许你就自然而然的明白了一切，这就是所谓的悟性。
　　就在这几天时间里，雪儿等人也根据莫明当时提供的线索，搜集了许多有用或是没用的资料。
　　之所以这么说，是因为有些数据连她们自己都不知道是否有用，抱着宁可错杀一千，不可放过一个的精神，便把它们一股脑全都堆在了我的办公桌上。
　　望着桌面上堆积如山的数据，我的脑袋一下子大了起来，要通过什么办法。
　　才能把这些数据所透露地信息串联起来呢？
　　莫明可不是那种心甘情愿担当苦力的人，就在我急需要帮助的时候，却惊奇的发现，这个家伙遽然从天野大厦里消失了，任凭怎样都联系不上，这或许就叫作所谓的人间蒸发吧……
　　无奈之下，这个分析资料的重担，便再一次落到了我的那些秘书身上，俗话说。
　　三个臭皮匠顶个诸葛亮，凭借天野集团偌大一个助理秘书部，上百位智商超群的精英秘书。
　　我就不信找不出一点点蛛丝马迹来。
　　就这样，直到两天以后。
　　雪儿才拿着一份简短的资料，来到我地面前。
　　“这是这几天搜集到的资料汇总，有关那个陶艺花瓶的出处已经证实。是仿制了一个欧洲陶艺工作室地作品。这种花瓶在市面上并不少见，根据表面花纹不同总共分为九款，而出售这种花纹陶艺花瓶的工艺品店铺共有七十九家，分部在本市大街小巷，要想调查购买者无异于大海捞针。”我双手环胸，静静听着雪儿地报告，这是我意料之中的答案，一个普通的仿制品花瓶，自然是随处可见。”是有关那几个硬纸板箱地，根据我对于耐吉公司的咨量检测不合格的运动鞋，应该是连同箱子整箱销毁的，但是其中的猫腻在于。在部分检测或者销毁的时候，内部工作人员会将一些品货物偷运出来。以低廉的价格盗卖到市场上面。还有一种情况就是，检测人员将部分质量过关的运动鞋也擅自打上的标记，这样便于偷运出来，随后以折扣价流入市场。”
　　“两者有区别吗？”
　　“没有，无论是哪一种情况，装放这些运动鞋的箱子都是一样地，并且都有相同的记号。不过根据调查，短期内并没有哪家工厂出现过质量检验不合格的产品，从那些硬纸板箱表面崭新地条件来看，应该是属于后者，有工厂内部员工混淆视听，将没有品质问题的鞋子偷运了出来。”
　　“我只是不明白，关押倪萱父亲地地方，为什么会有这些箱子的出现呢？难道这些运动鞋是莫远擎给他保镖们的福利待遇？即便如此，以莫远擎的身价，也不必去收购那些偷运出来的运动鞋吧？”我大惑不解的自言自语起来，仔细端详了一阵那张照片，依旧毫无收获。
　　雪儿没有回答我的问题，准确的说，应该是她不知道该如何回答这些问题，只是继续说道：“这是近期接到过耐吉公司订单的运动鞋生产厂商名单，总共有三家，分别位于本市三个郊区内。根据这三家工厂的地址，其中两家工厂附近有出售类似陶艺花瓶的工艺品店铺。”雪儿说着，把她手里那份资料恭敬地递到我的手里，数据的内容很短，只有寥寥几行，但我知道，为了这简短的几行文字，那些助理秘书可是没日没夜的花费了好几天时间。
　　“总裁，你不觉得莫明给出的线索太过于片面吗？这些人完全有可能从其它地方买来的花瓶，也可以从任何一个市场上购买这种偷运出来的耐吉运动鞋，或许那些纸箱只是他们用来装放其它物品的呢？”雪儿似是站在那里犹豫了很久，终于还是按捺不住问道。
　　“没错，是很片面。”我自顾自看着那份数据，目光很快扫过那两个地址，随后微笑着抬起头来：“但是却是我们唯一的方法。”
　　“但是一旦我们估计错了，那就很有可能错过营救倪萱小姐父亲的最佳时机。”尽管说得很快，但雪儿的语气没有丝毫波动，即使在焦急时，她仍然是一副处事不惊的样子。
　　“我知道你在担心倪萱父亲的安危，也很关心倪萱的情况，但是在这个问题上，我们必须赌一把，这样或许还能有一丝希望。如果我们依照莫远擎设计好的游戏规则玩下去，那就只有死路一条，会被他玩得团团转的。”
　　“可是这不是简单的人头还是字的猜硬币游戏。”
　　雪儿低下头，喃喃说道。
　　“没错，所以才需要你们这些助理秘书部的精英，天野集团上上下下才会忙碌了好几个昼夜，你难道不相信自己的劳动成果吗？”
　　“是的，我想我能理解你的意思。”雪儿奋然点了点头，漂亮的眼眸里隐约透着激昂。
　　“那好吧，告诉我，这两家工厂哪家附近有设备齐全的私立医院？而且要毫不起眼的那种。”雪儿蹙起秀眉，显然对于这个问题毫无防备，不过对于这个“意外”我并不在意，因为我知道，用不了多久，另一份相关私人诊所的资料就会通过雪儿的玉手，出现在我办公桌上。
　　这就是成立助理秘书部的好处，我开始渐渐习惯这种“人多好办事”的管理方式了，更何况，这些还都是经过精挑细选出来的美女秘书！
　　果然，在不到半天的时间里，雪儿就拿着数据重新回到我的办公室里。
　　数据显示，在两家工厂之中，其中一家工厂附近不到五百米的地方，的确有一家私人诊所。
　　诊所不大，但来头却不小，是一位来自瑞士的心血管疾病专家创办的，此人在国际医学领域颇为著名。
　　只是不知道为什么把诊所开在这种偏远郊区，以他的名气，应该可以在市中心拥有一家更气派的诊所才是。
　　不管如何，我们的搜索范围已然是大大缩小了，接下来所需要做的事情，就是在这一区域内仔细搜寻可能潜藏人质的地方，而这项工作，原本就是盗贼出身的施钰可是最拿手的！
　　事情进行到这一步，雪儿对于莫明的分析可谓是信服了一半，如果说先前那些推论还有巧合的因素存在，那么这家诊所的出现，则至少印证了莫明不是信口雌黄，而最终的结果，还需要事实来说话。
　　我相信这个事实会来得很快，因为正当众人毫无头绪，把所有的指望都落在施钰一个人身上的时候，莫明再一次出现了！
　　“这段时间你去哪儿了？”
　　眼看莫明悠哉游哉地坐在我的办公桌后面，看见他，我心中的阴霾不知为何一扫而空。“放假。”
　　几天不见，莫明似乎又恢复了以往的冷漠，不，准确的说，他还是一如既往的冷漠。“为什么不告诉我们一声？”
　　“告诉你了，你还会给我放假吗？”
　　“应该不会。”
　　我讪讪抓了抓脑袋，暗道这家伙的工作还真是轻松，甚至已经轻松到自己能给自己放假的地步了……“那不就对了，我只是觉得自己需要休息几天，仅此而已。”
　　莫明头也不抬地盯着我的计算机屏幕，鼠标点击的速度让我叹为观止。就在我云山雾罩的时候，莫明突然沉声咒骂了一句：“见鬼，又死了。”
　　原来他在打游戏……“有关那个人质查的怎么样了？”
　　莫明的问题让我精神顿时为之振奋起来，这是他破天荒的头一次主动提及这件事情，这样一个千载难逢的机会，我又怎么能让它从指缝里溜走呢？
　　“人质基本已经定位在北郊的一处制鞋工厂附近，目前正在由施钰缩小搜索范围，怎么样，是不是要去帮一下忙？”
　　“不必了，这件事情交给施钰小姐办应该没有问题。”莫明的回答让我颇为失望，恍惚之间，我突然有种感觉，在这间办公室里怎么好像他是总裁，我反倒成为了向他汇报工作的人了？
　　莫明显然是察觉到了我内心的反差，于是再也坐不住了，懒洋洋的站起身来，道：“好了，计算机还给你，我也该走了。”
　　“你去哪里？”
　　“擦车。”在丢下这两个简单的字后，莫明非常务实的投身到了他的工作岗位上面，只留下孤零零的我，就好像被人耍了一样茫然无措。

第10章 登上顶峰(全书完)
　　我不知道自己是怎么来到计算机前的，当我一抬眼之际本干净的桌面屏幕上，此时竟多出了好几张图片文件，在确认不是病毒文件后，我满心好奇的点开了它们。
　　此后的画面让我全身一颤，原来这些图片不是别的，正是那张莫远擎亲自交到我手上的照片扫瞄图，而这几张图片是照片逐一放大后的画面，直到浏览到最后一张，我才发现自己竟能通过照片里的房间窗户，看见窗外的景色。
　　“原来如此！”
　　我一拍桌案，立刻就把这张放大后的照片发给了施钰，让她根据这张照片里的窗外景色，寻找相对应的地方，如此一来，她的搜索难度可谓是得到了大幅缩减。
　　很明显，这些照片是不会自己用脚跑到我的计算机里来的，既然是有人刻意放在我的计算机桌面上的，那这个人极有可能就是莫明，只是他为什么不把答案直接告诉我，而要采取这种悄无声息的方式呢？
　　很快，我就在地下车库找到了莫明，然而还没等我开口，莫明已经率先坦白道：“我过去是一名特种兵。”对于莫明给出的这个答案，我算不上十分吃惊，毕竟以他这种凌厉的身手，过人的侦查分析能力，如果说他是一个普通学校出来的优等生，那才让人感到奇怪呢！
　　“那为什么会混成这样？”
　　“那是一次实战演习。我和她分在同一组，但是当天那该死地鬼天气影响了我的视线，在分头行动的时候，我误把她当成了敌人。而就这一枪，便直接要了她的命。也许这大概就是所谓的造物弄人吧，子弹穿透了她地右眼，射入大脑，连抢救的机会都没有，就被运走了。”
　　我从没见过莫明像今天这样情绪失控，每说出一个字，就好像要多发泄一分怨气，牙齿咬得咯咯作响。
　　手臂上突起的青筋让人不寒而栗。
　　“就因为这件事，你就从此意志消沉了？”
　　我不是一个军人，也没有接触过军人，不过从莫明刚才叙述的简短过程来看，那次意外事件只能算成一次意外。
　　没有人想在演习的时候杀人，哪怕对方真的是自己的敌人也一样。
　　世间总是存在许多巧合，正如这一次，千万分之一的机率，落在了一个倒霉蛋地脑袋上，从此改变了他的人生轨迹。
　　不过换一个角度来看。
　　如果不是因为这个倒霉事件，我是否就不会和莫明相遇了呢？
　　也许一切又都是上天安排好的……“这是一次严重的军事行动失误，从那次事件以后，我就退出了特种部队。但是当天晚上的情景，还是像噩梦一样每天陪伴着我，我开始害怕睡觉，害怕与人交流，直到那天遇见你。”
　　我悻悻一笑，过去我从没觉得自己有这么伟大。
　　但是现在听莫明讲起，我反倒觉得自己拯救了一个即将堕落地灵魂，有时人就是这样，总是需要外在因素点拨一下。
　　不管怎么说，我终于弄明白了莫明的“历史”至于计算机屏幕上的那个“恶作剧”很好理解，那只是莫明向我发出邀请的一种花招而已。
　　这一次他无疑是幸运的，因为被强烈好奇心驱使的我。乖乖地就中了他的圈套，自投罗网！此后。
　　正如莫明预计的那样，施钰很快就把搜索范围缩小到了一幢大楼以内。
　　通过莫明放大照片后的窗外背景，这个房间应该位于这幢总共二十四层的大楼中央，也就是九层到十二层之中的一间。
　　在搜索范围再也无法缩小的情况下，我们决定冒险潜入这幢大楼，通过自己的眼睛来把人质找出来。
　　这不是我第一次和莫明等人联合行动，不过相比起以往几次不痛不痒的“多管闲事”来，今天显然是人命关天地大事，而且这条人命不但关乎到倪萱母女，甚至也影响到天野集团的未来发展，一旦我们失手，损失的绝对不只是蝶龙航空公司的股权那么简单！
　　因此，我和莫明在行动前，力求做好完全准备。
　　既然目标地点已经确定，那我们现在所需要做的，就是摸清该地区的详细环境，以便实施救援计划。
　　按照当时在海南与莫远擎的接触，我知道这个男人手下雇佣了一批体格强壮，训练有素的专职保镖，也正是这些人，让我在卓凡的别墅里吃足了苦头，眼下第二次交手，我们必须避免重蹈覆辙。
　　依照我们之前对这幢大楼地了解，每一层楼总共只有四户人家，分别位列在大楼的东西两侧。
　　而由窗外地景色可以断定，那间关押倪萱父亲的房间，正位于大楼的东侧。
　　如此一来，我们所需要搜寻的房子就只剩下了八个，但是要怎样在不被察觉的情况下，悄然找出人质所在呢？
　　徘徊在大楼门外，即便是善于偷盗的施钰和莫明，也对此无计可施，总不见得挨家挨户去敲门吧？
　　这样即使能够找到房间所在，也一定会引起那群保镖的警觉，根据上一次吃亏的经验，莫远擎请来的这些专职保镖可不好惹。
　　“或许我有办法。”情急之中，我突然想起了星痕刚刚指导过我的“奥义精神净化术”通过那种精神力体外凝结的方式，我应该可以感应到一百米以内的精神物质。
　　由于从照片上观察，以及莫远擎的亲口透露，倪萱的父亲已然患重病，因此对方的精神力应该相对弱于常人，按照这个理论推断，我应该很容易找出他的位置！
　　尽管莫明和施钰完全不相信我所谓的“感应体质”（随意编了个谎言蒙混过关）但是在走投无路地情况下，也只能死马当成活马医，抱着碰碰运气的想法，答应了我的要求。
　　也许是当下这种紧迫环境起到了作用，我只在第一次尝试时。
　　就凝聚到了足够的精神力，看着胸前那一团银光闪闪的流动光球，顺利得反倒让我有点不知所措起来。
　　“现在慢慢把这股精神力推出去，不要着急，野必须把意识和这股精神力融合一处，功驾驭它。”
　　星痕地声音及时在我脑域响起，依照星痕教给我的方法，我很快就把自己的精神力渗透到了面前的那个房子里。
　　虽然在里面没有发现任何精神迹象，但是很明显，我成功了！
　　在渐渐熟悉了“奥义精神净化术”的施展方法后，我开始带着莫明和施钰逐一搜索起每一个房子。
　　在他们看来，我只是一个人静静站在别人的大门口发呆。
　　然后便示意他们可以走了，这种所谓的感应能力实在让人摸不着头脑，直到……“就是这里！”
　　这一次，我突然瞪大了眼睛，压低声音叫道。果然，在十楼东侧的一个房间里。我发现了一个精神力极度微弱地生命。
　　“你确定？”莫明的眼神里充满了疑惑。
　　“如果可以的话，我想用我的人头向你担保。”
　　“好！”
　　莫明只说了一个字，便踹门冲进了屋内……当莫明抱着那个气若游丝的男人出现在我们面前时，我地脸上浮现出一丝悠然自得的笑容，彷佛所有的事情都变得简单起来。
　　莫远擎说的果然没错，倪萱的父亲此时患有严重的心脏病，为了不影响到他地健康状况，我们当即就把他转入了一家心血管专科医院，并派专人对他进行了隔离保护。
　　此后我也从一些数据里得知。
　　那位瑞士医学博士之所以要在偏远的郊区创办诊所，完全是受到莫远擎的逼迫。
　　而他这种行径，也恰恰出卖了他自己，要知道，如若没有这家诊所的出现，我们可能还在某个城市角落摸索呢！
　　“不，这不可能！”电话那头的莫远擎咆哮起来，但没过多久，他的情绪再次稳定了下来：“没关系。我仍然可以通过二级市场打倒你！”
　　“不，你没有机会了。罗开是一名优秀的人才，或者也可以说他是一个天才，但是天野集团可以用压倒性的资金优势来和他对抗，我们不怕战斗！”
　　“不可能，我调查过了，你们没有足够的资金，这已经不是秘密了！”
　　“没错，我们是没有，但是这并不代表我们地合作伙伴没有。”
　　“你好，莫远擎老哥，我是卓凡，还记得我吗？很抱歉，我又回来了。其实每天躺在床上的时候，我会一直思考一个问题，我究竟要怎样才能让你放松警惕，答案只有一个，那就是故意输给你，只有一个失败的对手，才不会让战胜他的人感到惧怕，你认为呢？”
　　“你是故意在二级市场上输给我的？”
　　“哎呀，其实我也很心疼，为此我付出不少代价。不过没关系，这些东西我很快就可以得到补偿，是从你的账户里还给我的。最后奉劝你一句，我们的实力远没有你所想象的那样虚弱，千万不要尝试和全世界为敌，那样你会输得很惨。”
　　“各位放心，我一定会尝试地！”司马铃的精神意识空间并没有我所想象地那么复杂，看来一个人的智商和她的精神世界还是有很大差别的，诸如司马铃这样一个天才，其内心世界却如白纸一样纯洁，这不免让我感慨万千。
　　渐渐的，我发现司马铃的精神意识空间里，似乎飘逸着一缕淡淡的忧伤，这种感觉时而强烈，时而消沉。
　　每次发作时，都会给我的精神力带来一股难以抑制的怒火，这应该就是司马铃双重性格的罪魁祸首！
　　或许是我对于精神力的驾驭还不够精纯的关系，即便感觉到了这股负面精神的存在，我也无法感受到它的起因所在。
　　不过转念一想，这未尝不是一件可以理解的事情，每个人的心中总要留存一片属于自己的净土，我纵然拥有强于常人的精神力，也不应该肆意窥探别人内心深处地秘密。
　　想到这里。
　　我的心情豁然开朗，不再存有迷茫的我，开始专心致志清除起司马铃精神空间里的负面精神。
　　以我现在对“奥义精神净化术”的掌握程度，要想做到这一点并非难事，再加上司马铃地精神力不是很强。
　　只在不到半个小时的时间里，我就彻底搞定了一切。
　　望着这个焕然一新的健康精神空间，我刚将精神力退出司马铃的精神空间，却感到一阵疲倦涌上心头，竟在不知不觉中就陷入了沉睡。
　　当我再次睁开眼睛的时候，几位秘书俏丽的脸庞依旧环绕在我眼前，其中，我也发现了司马铃的身影。
　　“总裁。你还好吧？我们还以为你又和上次一样，要连续昏迷好几天呢！”
　　施钰不无迫切地说道。“我睡了多久？”
　　“十一个小时。”
　　“铃铛，你现在感觉怎么样？”
　　“应该没事了吧？我觉得和过去没什么两样，只是脑袋里似乎清澈了许多，过去很多想不通的问题都迎刃而解了。”司马铃不置可否地回答。
　　让我同样感到不知所措起来，我究竟算是成功了吗？
　　“不得了，铃铛姐姐的脑袋变得比以前更聪明，那岂不是连计算机都比不上她？”林清美在一旁嚷嚷道，言语中满含羡慕之色。
　　其余几位秘书同时把目光转向了我，从她们充满期待的表情上。
　　我只感到脊背上冷汗直冒。
　　这种精神透支的方式如果再让我多尝试几次，也许我这一辈子都别想醒过来了……很幸运，自从这件事情之后，司马铃的双重人格现象再也没有发作过，再度做回一个正常女人地她，始终是天野集团技术部门的一颗璀璨明珠。
　　此后我从星痕口中得知，由于我当时在司马铃的精神空间里逗留的时间过长，导致我的精神力后济无力，这种迅速疲劳的感觉因为我地精神力当时脱离肉体。
　　而被掩饰到了最小的程度。
　　也就是说，如果我当时没有决定及时收手，很可能就会因此虚脱而亡，这种可怕的结果让我事后唏嘘不已。
　　在吸取了这次教训以后，我决定今后若不是在万不得已的情况下，绝对不会再胡乱施展“奥义精神净化毕竟我可不想因此而丢掉性命。天野大厦贵宾会议室，此时坐在我面前的，是一个曾经令我倍感头痛的家伙。我甚至从来就没有幻想过会和他坐在同一张桌子上好好谈话，一如我们现在这样……
　　“很抱歉。让你失望了。”我看着失魂落魄的莫远擎，以一个胜利者的姿态坐在谈判桌对面说道。
　　莫远擎显然还没有从失败的迷茫当中恢复过来，只是漠然对我看了一眼，便再没有了任何反应，一双眼睛直愣愣看着手中地掌上型计算机，不知是被什么精彩的东西吸引了注意力。
　　“从我个人的立场来说，我是不希望和你成对手的。”
　　我从烟盒里取出两支香烟，把其中一支抛给了莫远擎。
　　莫远擎几乎连头也没有抬，就扬手接住了那支香烟，随后将其稳稳夹在嘴唇，熟练的掏出打火机点燃香烟，深深吸了一口，吐出几个悠扬的烟圈，一股灼烧后的烟草味渐渐弥散在空气当中。
　　整个动作一气呵成，其间还是没有抬一下头，目光紧盯着他那台掌上型计算机，让人怀疑他是不是手上长了眼睛。
　　对于莫远擎的反应我并不意外，平心而论，若是我们两个的角色互换，我地表现或许还比不上他现在的从容镇定。
　　“不过我们为什么一定要是对手呢？”我把玩着手中地香烟，依旧没有点燃它的意愿：“既然我们都是商人，都是为了利益，何不想一个双赢的合作方法？”
　　我本以为我的这个提议即使不为莫远擎所接受，他也至少会有所反应，只可惜事与愿违，莫远擎的心思仍旧沉迷在他自己的世界当中，也不知道是否听见了我的话语。
　　见莫远擎实在没有意愿与我商谈，我正欲离开，就看见会议室的门被一只白皙的手臂推开了，此时从门外走进来的，正是莫远擎的秘书云儿。
　　“我们可以去吃饭了。”云儿的声音还是那么柔美，沁透人的心扉。
　　莫远擎抬起头，给了云儿一个赞许的微笑，牵着云儿的小手，并肩走向门外。“杨野先生是否也要一起来呢？”
　　云儿在即将跨出会议室的大门之际，突然回头问道，这也给了我最后一丝希望。
　　也许是因为云儿旁敲侧击的关系，在餐桌上，莫远擎终于不像刚才那样装傻，略带伤感的开口道：“我没想到你能够调用北美贸易联盟，以及东亚产经联合社的财力，是我太轻敌了。”
　　“不，仅仅只是北美贸易联盟而已，至于东亚产经联合社，那只是一个有关宝藏的故事。”我神秘兮兮的笑了笑，没错，春草三月父亲留给她的那份宝藏，帮了危难中的天野集团一个大忙，而作为代价，恐怕我不得不承担起她这一辈子的苹果了。
　　莫远擎的表情愣了一愣，但最终还是没有继续追问下去。“有关月球发展规划，莫先生是不是有兴趣看一下呢？”
　　有了云儿的帮忙，我的自信心也随之增添了不少，和这个敌人合作，可能是我这辈子最疯狂的想法。
　　“杨野，我承认这次是输给你了，但是这并不代表你可以在我面前信口开河，月球发展规划？那简直就是笑话。”
　　莫远擎气愤的大声嚷嚷道，就好像受了什么奇耻大辱一般。
　　“莫先生少安毋躁，说实话，天野集团的科技技术莫先生不会没有耳闻吧？既然太平洋海底城市，和沙漠星洲都已经成为了现实，那从更长远的角度来看，月球发展规划也不是什么不可能的事情，更何况……”
　　我刚想说我们对于月球发展规划已经有了详细的设计方案，计算机绘图也在紧密制作当中，却没想到莫远擎突然站起身来，头也不回地走出了餐厅，顿时让我措手不及，一时不知要不要追上前去才好。
　　我茫然无措的四下张望了一下，就看见莫远擎那个“爱不释手”的掌上型计算机竟然被他遗忘在了餐桌的一角，在好奇心的作乐下，我忍不住上前将它拿了起来，随意取消屏幕保护之后，却让我为之大吃一惊。
　　原先在会议室时，我一直以为莫远擎是被这个掌上型计算机内储存的精彩内容所吸引，所以才没有仔细听我说话，但是眼下一看，不禁让我大失所望。
　　这里面的内容还确实精彩，精彩得甚至让人捧腹，因为此时这个掌上计算机里播放的不是别的，正是一部幽默高校的卡通喜剧片，而莫远擎刚才正是被这部卡通片给吸引了。
　　一见此景，我不由哑然失笑。
　　看来从一开始，莫远擎就没有准备和我合作，他的傲气不允许他以一个失败者的身份和我合作，他之所以选择这种方式来面对我，也算是用这种无奈的举动，来保留他最后一点尊严吧！
　　更让我感到意外的是，我的精神力竟然没有看穿莫远擎的心思，或者说，他的思维和他最终做出的决定是截然相反的，一个能够战胜自己的人，这该是多么可怕的一个对手呀！
　　思及此，我忍不住吐了吐舌头，喉结上下浮动了两下，再度把掌上型计算机放回到了餐桌的一角，可以说这个小家伙的使命已经完成了，我不认为莫远擎会真的粗心到如此地步。
　　虽然最后月球发展规划还是寻找到了合作伙伴，但是和莫远擎这三个字毫无关系，北美贸易联盟的介入，使得整件事情变得简单了许多。
　　站在星洲最高的一幢大楼——天野大厦分部的楼顶，身旁陪伴着一脸兴奋的星痕。
　　仰望天空，一颗流星划空而过，随之传入耳际的，是“神曲”卫星成功发射的消息，这是我们月球发展计划的第一步，也是我们抵御外星飞船入侵的第一步。
　　眺望头顶那片未知的星海，我抚摸着脖颈处的那条项链，和星痕同时默语：“我们已经准备好了。”
　　—— 完 ——

