==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：堕落人生
👤 作者：zzystchaha
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：246341
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,人妻,熟女
🗿 肉量：41.43%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　看色情小说也很久了，从初中时候《少年阿宾》，到后面豺狼末日大佬的白洁系列，我一直想写点什么，近日因为看霸道的《武林沉沦》，想写一写自己从小的一些经历，当然进行了不少加工，实际情况现实也不会发生，只能说是聊以安慰了。提前说下，我文笔很差，写出来东西并不好看，如果堪堪入眼，希望各位轻喷，还有这不是纯爱，至于是不是绿帽，还是各位判定吧。

全文

第1章 聚餐
　　下课铃响了，大学的公共课真是难熬，好在结束了。
　　“章文良，晚上一起吃饭吗？”我冲上前用手臂勾住一个黑矮男生的脑袋，抓住他的头发狠狠揉了两把。
　　盛夏将至，即便下午四节课都已上完，太阳却还未落山，被我抓住脑袋的黑壮男生憨憨的说道：“走啊，一起吃饭吧，正好我的举重第一名奖金下来了，晚上请你，肉管饱！”
　　说着章文良抓起我的腿，一个公主抱，边抱边说：“大餐，大餐！”
　　章文良正要和我打闹着出教室，我看到前面有个熟悉的身影，立刻摁住他脑袋，挣脱开来：“别闹了，诗萍在前面！”
　　赵诗萍，她是我从初中开始喜欢的女生，我一路跟着她读了高中，还看了她的志愿，填了相同志愿跟着上了大学，至于我的好兄弟章文良，他初中时候母亲得了病，在医院去世了，父亲后面离了家，供养他到高中就不见了。
　　我初中时候肺炎住院，附近病房就是他的母亲，我们从小认识，意气相投下，关系越来越好，他没人管，只跟着我来到了这所大学，他是体育生，学费免了，平时吃饭的话我接济一下他，也算是过下去了。
　　“昊涛，”诗萍看见是我，在人群中站定，挥了挥手，诗萍身材高挑，长发披肩，这一回眸顿时让许多男生开始躁动，我连拖带拽，拉着黑个子往前挤，站在了诗萍面前：“文良得了奖金，说要请吃饭，一起去呗。”
　　文良听到这个建议当时就拉了个脸，一脸不耐地说：“赵美女，我们吃大排档，你看不起的，还是……”
　　“大排档，呀，呀，呀，我去我去。”后面传来了自行车铃声一般清脆尖叫。
　　只听咚的一声，有人猛烈的撞在了我背后，我正在诗萍面前表现我完美的一面，突然地冲击，让我像只猴子一样惊叫出声：“哦，哦，哦，哦，是谁啊！”
　　后面定睛一看，是小学妹秋霞，比我们低一级，今年正好大一，和文良同是体育系的，小麦色皮肤的她，像个假小子一般剪着短发，活力四射，她的胸脯紧贴着我的后背，让我脸哗地一下红了起来，只见面前诗萍的神色越来越不对劲，我赶忙把身后的秋霞拉到面前，一脸正色说道：“注意点影响，小姑娘！”
　　秋霞笑嘻嘻的挺了挺胸，“怎么了啦，又没什么损失，请客我来的。”
　　文良黑着他锅碳一样的脸：“不行，你太会吃了，不行！”
　　看着兄弟这么不识相，我赶忙踢了他一脚，：“走走走，别废话了，我们赶紧去找个地方，随便吃点吧。”
　　秋霞嘿嘿一笑，便上前拉着诗萍往前走，边走边说：“我新找到一个地方，不贵的，快走，占位置去。”诗萍也微笑往前走，算是默认了。
　　“再便宜的地方你也能吃出法国大餐的价格。”
　　文良愤愤的在后面抱怨，他偷偷地拉着我说，“秋霞她可不简单，她是能把均价十块的奶茶点到三十几四十的人。”
　　我听了哈哈大笑，：“没事，还能怎么吃穷你，没生活费了，下半个月我们一起吃。”
　　文良点了点头：“也是，下半个月你记得每天打三块钱的饭。”
　　我连忙推脱：“不要，阿姨会把我当猪看的！你自己去问阿姨要。”
　　文良小声说道：“阿姨都认识我了，每次都把我当要饭的，我就打饭她们都甩脸色给我。”
　　文良比较敏感，他每次吃饭只点青菜，然后要许多饭，自然而然阿姨都认识他了，我给他买单他不同意，我只好每次多点几个菜，随便吃下，剩下的留给他，当然，他每次都吃光两个盘子。
　　说着说着，我们就来到了小餐馆，是个川味餐馆，环境还算干净，店里面老板掌厨，还有老板娘和一个伙计，这时人也渐渐多了起来，服务员来回穿梭，拿着菜单给到了面前：“自己写下菜单啊，我待会来拿。”
　　说完赶忙去照顾其他桌了。
　　我们这边正是大学城，虽然这边有些偏僻，但这儿人气很旺，老板娘忙里忙外取菜单备菜和店里面的说着抱歉，菜上慢了。
　　诗萍不太吃辣，我总共点了五菜一汤，京酱肉丝，水煮肉片，糖醋里脊，蚝油牛柳，再加毛血旺和青菜豆腐汤。
　　等菜端上来以后，秋霞不顾一脸晦气的文良，坚决的和老板娘要了一打啤酒，她打开啤酒，咕噜咕噜喝一大口，张嘴呼了一大口气到我脸上，偷偷地和我说：“啊，真爽，涛哥，我学长怎么整天苦着一张臭脸，他就没给我好脸色过，我又没惹到他！”
　　我看着埋头干饭的文良说道，他以前不这样的，如果不是……
　　这时候我打了个寒颤，赶忙打断自己的话，打开一罐啤酒，赔笑道：“不说这个了，喝啤酒吧。”
　　我拿出一罐递给诗萍，她笑着接了，没打开，皱了皱鼻子说：“我不会喝酒，就看你们喝吧。”
　　我酒量很浅，两罐下肚以后，双目通红，脸上冒出了汗。
　　双手有些发颤的我，定了定神，我想说下我一直要说的事情：“诗萍，我认识你很久了，我真的有很多话要说……”
　　诗萍听我这般说，就放下了筷子，眼睛注视着微笑。
　　呃，我上来一股酒气，恰好旁边吹来一股风，我打了个哆嗦，往诗萍旁边一看，坐下了一个男的，一身黑衣，头发还挑染了一束银色，旁边还有一对女生。
　　只见那男的拍了拍桌子“同学，这店里也太挤了，我们拼个桌吧”
　　秋霞一看我的话被噎住了，像驱赶苍蝇一般地挥了挥手，又指着靠近厨房那边的空桌说：“那边可还有位置的，你们大可以去那边坐。”
　　那边男的刚刚坐在诗萍旁边，脸色一黑立刻发作了，说：“干嘛，这你包场了是吗，我今天就坐这儿了！”
　　秋霞嘴上不饶人，气冲冲说道：“你这是要坐这边吗，我看你是要坐我们美女旁边，不要脸！”
　　说着朝向另外一对女生说：“我们这位昊涛帅哥刚要说事，能不能帮忙给他点空间啊，美女！”
　　那男的脸色阴骘，没好气回道：“就今天这边空着，我也要坐这里了。”
　　诗萍看大家要翻脸了，连忙打圆场说：“算了，秋霞，我们吃一吃早点回去吧，别惹事情了。”
　　文良这时也放下了筷子，捏着拳头要站起来，我赶忙拉住他，文良发起疯到时候可不好下场，“别这样，求你了，冷静点。”
　　这时，其中有个女生走向了我，对着头就来了个脑瓜崩，我被刺激的当场跳了起来，扭过头要看这到底是谁，映入眼帘的却是一对傲人挺拔的巨乳，只听一个很熟悉的声音：“小昊，哈哈，你有什么要事，说来让你姐听听。”
　　我一听这个声音猛地一机灵，酒醒了大半，使着劲儿把自己狰狞的面孔塌下，勾了勾嘴角说了句，岚姐，哈哈岚姐，你这么会到这边来吃饭，离你学校挺远的吧，哈哈，哈哈哈……
　　“一股酒气。”
　　那岚姐往后退了两步，嫌弃的挥了挥手：“是啊，学校离这挺远的，可是这边有我的老熟人。”
　　她说着眨了下左边眼睛，一股暧昧。
　　我大脑当时就当机了，不知道该说些啥，岚姐哈哈一笑：“不逗你了，今天就到这吧，”说着拉起旁边矮个子女生，对着她男同伴说：“陈淼，起来我们走吧，这地方人太多，又挤，可不是说事儿的好地方，呵呵~ ”
　　那男的有些犹豫，说：“但这边听说挺好吃的，岚姐你们大家都还认识，坐下来吃了再走吧。”
　　又回头讨好的和我笑笑：“昊哥，咱搭个伙，搭个伙，嘿嘿。”
　　只见岚姐柳眉倒竖，一字一顿说：“陈淼，起来，现在就走！”
　　陈淼吓得一抖，赶忙站起来，点头和我们示意下，还和秋霞扬了扬脑袋：“小美女，下次有机会一起喝酒！”
　　秋霞也不甘示弱，回道：“好啊，谁倒下了谁买单，怕你不成。”
　　岚姐巡视了一圈，看到诗萍，和她打了个招呼：“萍儿，不好意思打扰了。”
　　诗萍摇摇头，捂着胸口说，：“姐姐你们架势可真吓了我一跳，下次要来找昊昊可以提前和我们联系的！”
　　哎呀，你怎么也和他一样傻，我就附近来看看帅哥的，岚姐靠近我，捏了两把我通红的脸颊，“就他这个红屁股，看不上看不上~ ”说话岚姐就拎着陈淼走了，对的，没看错，的确是拎着耳朵走的。

第2章 夜半
　　发生了个插曲，大家兴致也淡了，诗萍胃口浅，早就不吃了，我中间被打断了，感到十分愤懑，有一搭没一搭的喝着啤酒，最后摊在了桌子上，迷迷糊糊间听到他们聊天：昊涛喝多了，文良把他送到出租屋吧。
　　“赵美女你放心吧，我背他回去。”我感觉被一股大力抬了起来，头压在了肩膀上：“我们一直住在一起，晚上我会照顾他的。”
　　“出租屋？你们不住宿舍吗，租房子很贵的吧！”应该是秋霞，“房子大吗，让我去看看！”
　　“别，房子很小就一个房间和客厅，你挤不下去！”文良还是这么固执。
　　“切，我就去。”我感觉有双手在扯我的脸，还按着我脑袋，应该是秋霞吧：“涛哥，让我去吧，点点头点点头。”
　　路上，文良背着我，轻声和我说：“昊哥，我二十多了还是处男，我也想和女生正常交往，也想做爱，你说，做爱是什么样子的，会很舒服吗。”
　　我听得好笑，在背上骂道：“傻逼老处男，我特么怎么知道什么叫做爱，我特妈的也是个处，不过我看过毛片，下次我搞个电脑放房间，让你好好探寻下网络的美好。”
　　旁边有个声音噗嗤一下笑出来了：“哈哈哈哈，两个老处男，同病相怜，哈哈哈哈。”
　　文良把我往上背了背，我立刻回骂道：“闭嘴小鬼，老子鸡鸡可大了，可长的很。”
　　“好好好，是大鸡鸡涛哥，哈哈哈。”
　　迷迷糊糊的到了房间，我感觉好像两双手手忙脚乱在给我脱衣服。
　　“你别乱摸，别乱摸昊哥。”我内裤有只小手伸了进来，到处乱探。
　　“切，我就说嘛，人高高瘦瘦的话，小鸡鸡就肯定长，你看他像只死鱼一样，下面趴着还像只蛇。看来涛哥刚才没吹牛！”
　　“你说的什么话，快走了，我们要休息了！”
　　“你的大不大，像你这么又黑又矮的人，肯定是个小鸡鸡。”
　　文良感觉受到了莫大的侮辱，整个人跳了起来，：“我，我，我怎么不大，我可是大得很，我，我，我，至少我比昊哥粗。”
　　“你这营养全在肌肉上吧，小鸡鸡肯定供给不足，阳痿，绝对是个阳痿。”
　　听到这里，我再也坚持不住了，蹬腿就昏了过去。
　　过了一阵，我猛然惊醒，听到外面非常吵，咬牙切齿，好像在吵架，又感觉不是，是种不寻常的声音。
　　往常这时文良就应该睡在我旁边，可床上却只有我一个，感觉有些不对劲。
　　我拍了拍头，摸黑到了房门，模模糊糊听见，啪啪啪啪的声音，像是有什么东西在激烈对撞。
　　我把门拉开一条缝，往外面看去。
　　有一盏台灯亮着，微弱的灯光下，我看到了一个黑壮的影子，奋力压住了沙发上一具小麦色身体，影子和小麦色身影连接的是一个更黑的棍壮物，即便是昏暗的光照下，我也能看到上面凸起的青茎。
　　我心里一紧，感觉像是失去了什么东西，心脏扑通扑通跳的难受，好像被人重重的打了一圈。
　　我不敢相信，擦了擦眼睛，再仔细的去看了看。
　　没错，我看清楚了，是文良和秋霞在做爱！
　　隐约的光芒下，我看清了秋霞脸上的表情，她好像一个发情的雌性动物，张开嘴巴伸着舌头，口水在下巴流的到处都是，胸脯上也全是口水咬痕。
　　文良咬牙切齿地甩着屁股，往下用力的砸，每每到最下面，我就能看到秋霞的口水从她嘴巴里面渗下来一些。我蒙在原地，不知道该说什么。
　　是文良强奸了秋霞吗？
　　我立刻否定了，文良和我一起长大的，他唯一一次打架也是在替我出头，他善良敦厚，我认识的他不可能发生这种事情。
　　如果说文良强暴秋霞，还不如相信秋霞在强奸文良。
　　况且，我看到了秋霞的表情，那是，那是那种做爱才有的表情，眉飞色舞，就是一只发情的雌兽。
　　“嗯啊，嗯，嗯，小阳……痿，你还……真粗，体力……也真好……都射了三次了吧，哦……哦……哦……又来了，刚才突然扑上来……吓了我一跳，结果……我摸了下你裤子……你就射了……我……以后……叫你……快射男吧……”秋霞被插得说不出一句完整的话，嘴巴还是这么不饶人。
　　文良也不答话，更加快速地挺动着他下体，插得越来越激烈。
　　“你……慢点……，别这么快……这么……快……别又射了……每次我感觉……刚……刚好，你就……射了，”说着秋霞也开始挺着自己的下体，让小穴受更大的刺激。
　　我看的不禁硬了起来，把手缓缓地伸向自己内裤。
　　突然文良抱起了秋霞的双腿，汗湿光滑的大腿在淡淡的灯光下有种奇异的魅力，这时文良大吼一声，趴下来吸住秋霞露在外面的舌头，紧接着一口气把黝黑的肉棒插入了秋霞深处，身体一阵颤抖，仔细看去，好像是一个黑人在和一个亚裔姑娘做爱。
　　秋霞这时候也到达了顶点，舌头动不了，喉咙里面咕哝着，人像一条蛇一样翻斗，她不禁喊道：“唔咿，来了，来了，高潮了……高潮了……高潮了……”
　　文良喘着粗气，不禁喊道：“又夹我了，又夹我了。哦，，哦，，哦”
　　他们两个人在我眼前如此的发泄着自己的欲望，舒服的享受着高潮带来的快感，让我目瞪口呆，啊，啊，啊，刚才文良还和我说做爱是什么滋味，想不到他这么快就尝到了，我有些落寞难受，转眼一想，秋霞也只是我的学妹，我是通过文良认识她的，就算他们做爱，我有什么资格出去阻止他们呢，指着文良说，快滚，这是我租的房子？
　　还是对秋霞说，婊子快滚出去，我这边不欢迎你？
　　“我，我，我去洗一下我的毛巾，给你擦一下吧！”
　　事后的文良有些尴尬，站起来不知道怎么结束今天这个事情，黑色的肉棍沾染着秋霞的淫水油黑发凉，他还是难以置信，他竟然和秋霞做爱了，还射在了里面，在昊哥租的房子里面内射了小学妹。
　　“不用，我去洗下澡。”秋霞一脸无所谓的样子。
　　文良灿灿的说道：“浴室在客房，进去要吵到昊哥的吧。”
　　秋霞哈哈一笑：“现在知道怕了，刚才上我的时候这么用力，屁股像个炮弹一样往下打，就不怕把你的昊哥吵醒？”
　　文良抓了抓头皮，突然他想到了什么，鼓起勇气和秋霞说道：“秋霞，你能和昊哥做爱吗，他也是个处男，他也……”
　　秋霞一听，本来笑盈盈的脸立刻放了下来：“神经病，你当我是什么人，妓女吗，滚！”
　　文良大惊失色，连忙罢手说：“我不是这个意思，我就，我就不是……”他急的说不出话：“做爱很舒服的，你看你刚才……”
　　秋雅黑着脸，小脸鼓着：“你是不是一个男人啊，上过的女人要别人上，神经病，你脑子里面哪个经没搭对，傻逼！”
　　说完她又叫到：“你和涛哥关系有这么好吗，神经病。”
　　文良说道：“虽然我也不喜欢别的男人和你做爱，但是是昊哥的话，我觉得没问题的。”
　　他顿了顿，“昊哥比我高，比我帅，而且有钱，女生缘也很好，他一直照顾我，我因为家里缘故一直很敏感，别人都和我做不了朋友，只有昊哥愿意，他一直很体谅我，还能体谅我的自尊心，就算我把我的命给昊哥，我也愿意的。”
　　秋雅拿起了沙发上面的枕头，笔直的丢了过去：“神经病，快滚！昊涛不是喜欢诗萍吗，你去求诗萍和昊涛做爱啊，你们关系这么铁！”
　　文良接住枕头，小声嘟囔着：“不行就不行嘛，又没啥的！”
　　我在房间里面听的直摇头，这个文良，哎，看来他们要结束了，我得赶紧回去睡着了。说完就爬上了床，拿了个毯子盖住下面，侧着准备睡觉。
　　果然门外讲话的声音越来越低了，我暗暗叹了口气，想想终于结束了，这个晚上可是真难熬。
　　这时门的缝开的更大了，偷偷地瞄了一眼，闪身进来一个苗条的身体，光洁透亮，外面昏暗的光照着影子，照在下面，清晰的能看到小穴上毛发的影子，接着文良穿着内裤也进来了。
　　他苦苦的求着：“姑奶奶就别在房间洗澡了，昊哥醒了怎么办啊！”
　　秋霞冷哼一声，：“你刚才不是还求我和昊涛做爱吗，现在连进来洗个澡都不行？”
　　文良苦着脸说：“刚才是刚才啊，现在是现在，求求你了，我给你旅店开个房间，你去洗澡好吗，别这么折磨我了。”
　　秋霞乐了：“铁公鸡拔毛了，开房下次吧，今天我就在这里洗澡。”
　　唉，我心里直叹气，赶紧洗了澡回去吧，就当我是条死鱼。
　　可是事情发展没这么顺利，我感觉一阵风飘到我身上，我不禁有些颤抖，怎么回事，秋霞看出来我装睡吗？
　　接着一只小手拨开了我的毛毯，伸进了我内裤，有一下没一下的摸着我的肉棍，文良不明所以，赶忙上前过来拉住：“我的爷你在做什么，求求你了洗个澡回去吧。”
　　秋霞扬了扬手，打走了想劝走她的文良，：“怎么，我比较一下你们两个谁的小鸡鸡大，不行吗？”
　　文良说了声：“哎呦，我的亲爷，求求你别闹了，醒了怎么办？”
　　秋霞不禁有些好笑：“你刚才不是让我进来和昊涛做爱吗，现在我先验验货不行吗？”
　　文良想了想，哭丧着脸说：“我错了，我真的错了，刚才你说昊哥喜欢诗萍，我觉得你说的很对，和昊哥做爱的应该是诗萍才对，我刚才脑子一抽，胡口乱说的，求求你别闹了，回去吧。”
　　秋霞切了一声，手上不停，继续摸着我的肉棒吗，感受着它逐渐膨胀，说：“我反悔了，我现在要和昊涛做爱。”
　　文良真的是有苦说不出，双手伸出来抓住秋霞肩膀说，你再这样我就要把你拉出去了！
　　你敢！
　　秋霞眉毛一竖，威胁道：“你敢抓我出去我就把昊涛摇醒，说你刚才兽性大发强奸我！我现在下面还有你的精液，这是事实，他醒了我就哭着掰开我的小穴给他看你的精液，看他相信谁！”
　　文良现在真的是骑虎难下了，憋了半天，手在空中伸了又缩回去，半天憋出一句：“那你先洗个澡。”
　　“我就不，”秋霞满脸笑容，：“你们关系这么铁，这个充满你精液的小穴，昊涛应该也不介意的。”说完她耸耸屁股，说了句：“快来。”
　　我听着两个人这个话，我心中大喊，别，就算最好的兄弟的精液，我也接受不了！
　　我内心又对刚才他们做爱的表情有些动摇，到底该怎么解决这个事情，我装醒来行吗。
　　于是我装作酒醉的一塌糊涂。
　　咕哝了一声：“什么事情，文良吗，这么晚还没睡，快睡吧，别乱摸我……打飞机……去厕所……”
　　文良吓得一跳，一激灵瞎说了一顿：“昊哥，你喝太多了，我没摸你，我和你说我刚才去外面买了个飞机杯，你不是说你没做过爱吗，我刚就去外面给你买了个飞机杯，我用过了，不是，不是，我没用过，我给你试试这个飞机杯咋样！老板说，这个飞机杯和真人一模一样，可舒服了！你就躺着吧！”
　　秋霞一听捂住了嘴，防止自己偷笑出声，转念一想，这不是自己就成了飞机杯了，转身过去甩了文良一巴掌，啪的一声，格外清脆，我又咕哝一声：“怎么了文良，我脑袋都要炸了……痛死了……别闹了……快睡吧……”
　　文良痛的龇牙咧嘴，只能答道：“昊哥，我刚才打了一下这个飞机杯，你看，声音和真人一样，啪啪的，可有弹性。”
　　说着说着，我又不出声了，我想是不是该起来了，喝过酒的脑袋一团浆糊，根本不知道应该怎么办才能脱离这个尴尬的局面。
　　这时候，秋霞摇了摇小巧的屁股，小声说道：“快来帮忙！”
　　文良靠近说：“帮什么？帮昊哥上你吗，去外面吧，去外面！”
　　秋霞气的骂出了脏话：“妈的，快把他翻过来，正面朝上，靠！”

第3章 淫靡
　　夏日，夜深人却不静。
　　此刻在学校旁边出租房里面，有种特殊的气氛，使得房间内呈现出一幅诡异的画面，一个全身赤裸的少女蹲坐在一个昏睡的男人身上，一只手上抓着他白嫩的肉棒，另一只手不停地搓揉着自己的小穴，滴答滴答的往下渗着晶莹的汁水，不知是淫液，抑或是精液。
　　少女旁边还站着像个黑铁塔一般的矮个，那黑矮个捂着脸，却蹲在床边，却不知道在想些什么。
　　秋霞拿起肉棒对着自己蜜穴，不停地磨蹭着，随着龟头蹭过自己的阴唇，嘴巴和小穴一起躁动着，口水随着舌头在嘴巴里面搅动，蜜穴的汁水擦着肉棒，滋啦滋啦的，一股淫淫靡靡的气氛。
　　她轻声却又坚决命令旁边的文良：“你出去，记得关上门”
　　文良大脑有些转不过来，过了一会，他作出了决定：“我出去了…”他落寞的往外面走去，默默地关上了门，灯光摇动，文良的肩膀有些抽搐。
　　文良在哭吗，我不知道，我现在大脑一片空白，我到底在期待什么，我对小学妹有想法吗？
　　我仔细回忆了我们认识的场景：“是啊，谁不喜欢运动有活力的女生呢，况且，秋霞经常缠着我，我的确对她有想法的，但是诗萍怎么办，我喜欢的是诗萍，我这样做…我这样做，还能…”
　　可现在发生的事情不容我再犹豫了，我动了动手，准备开口说话。
　　此时秋霞扭动着屁股，扶正了我的肉棒，瞬间就挤开她的嫩穴插了进去，像一把热刀切开了冰冷的黄油，顺畅无比，我感觉我的肉棒进入了一个温暖的紧绷的热水袋，又好像是无数个柔嫩的小手正在抚摸，秋霞的小穴层层叠叠，许许多多的软肉一起向我的肉棒施压，舒服的我当时就打了个冷战，脑子里面要说的话全部忘光，只剩下喉咙发出咔咔的声音。
　　接着她立刻俯下身子，双手擒住我胳膊，一边上下挺动屁股，一边低头咬着我耳朵说道：“涛哥哥~我知道你早就醒了，我小穴舒服吗？”
　　我闭着眼睛，嘴唇动了动，不知道说些什么。
　　秋霞一边咬着我的耳朵，小穴不停地吞吐着我的肉棒，吸着冷气说：“刚才…刚才…你门缝上…偷偷看我们吧~你可真是闷骚~~别装睡了，我早知道你…哎呦…好深…好深。”
　　秋霞屁股没收住，重重地坐了两下，当既打断了她的话。
　　她挪动屁股，不再上下抛动，缓缓地开始打转研磨：“我早知道了…刚才摸你的肉棒…一跳一跳的，你在用力使劲…暗示我对不对…怎么样，这个刚刚和你兄弟做过爱的小穴…舒服吧…”
　　秋霞满脸通红，想到连续和两个男人做爱，屁股每转一圈，心中就有股悸动，她一阵乱颤，像一只母狗一样舔着我耳朵，发出吸溜吸溜的声音，穴肉使劲吸着肉棒，想榨出我的精液。
　　她往侧边靠了靠，露出了她不是很大，但是浑圆坚挺的左乳，上面有着一颗粉嫩的，因为发情充血，颤巍巍的乳头。
　　她把我手往她乳房上一按：“快揉揉我的胸，涛哥哥~！”
　　我听话的握住了她的美乳，手指拨弄着她诱人可爱的乳头，不知道说些什么，我现在不但想继续和秋霞做爱，这种像偷情一样的刺激，让我恨不得把整个卵蛋都塞进她的淫穴里去。
　　这时的秋霞淫荡起来，简直不像个大学生：“虽然我刚才擦了一遍，可我小穴里面可全是文良的精液，你现在感觉自己是不是在操兄弟的女朋友，刺激吗！”
　　我这个小处男哪受得了这种双重刺激，快感就像海啸一样冲击着我过载的大脑，只感觉自己嘴巴发苦，双脚挺直，抓着秋霞的椒乳一阵用力，嘴巴一张就要叫了出来。
　　秋霞感觉到肉棒越来越硬越来越粗，立刻吸住我的嘴，伸出了她小巧的舌头，在我口中打着转。
　　我和秋霞激烈的舌吻着，憋着一股气马上就泄了，龟头越来越麻，像是一堆蚂蚁在撕咬一般，我再也憋不住了，喉咙发出一声闷哼，呜呜呜的射出一股股精液，全部射入了秋霞的嫩穴里面，这一股冲击力，我想现在她的子宫里面蓄满了我的精液。
　　秋霞被我的精液烫的神经都有些酥麻起来，但是终归离高潮还差一点，她有些失望，用小手点了点我的鼻子：“涛哥哥，你这样可不行哦，我还没舒服够呢~”
　　此时一阵寂静，我刚射出来，用力的呼着气，沉默许久还是开口了：“秋霞，我，我也不知道怎么回事，它就射了。”
　　秋霞眯着眼睛，手指在我胸前转着圈，：“涛哥哥，你可终于说话了，我还以为你要当一晚上的死人呢。”
　　我有些尴尬，灿灿的说：“秋霞，我不知道今天怎么回事，可能是你太…太让人喜欢了吧，我装睡是想今天混过去算了，我真的没想要和你发生些什么…不是…不是说我不喜欢你，但是我不想今天这种场景和你…和你做爱。”
　　秋霞好像不知道该怎么回应，沉默了许久，猛然回过神，她小穴里面可还是插着肉棒呢，虽然软了，但是还能插在小穴里面，这或许是小鸡鸡长的好处吧。
　　她暗自使了使劲，夹了夹自己的穴肉：“舒服吗？”
　　我刚射过精的肉棒十分敏感，被秋霞这么一夹，刺激的我一哆嗦，不由自主的回了句：“舒服，舒服！”
　　秋霞媚笑着：“涛哥哥，舒服的话就别说这个了，刚才文良可是马上硬了，你也不能输给他吧。”
　　她缓缓摇着屁股，小心翼翼的，可不能把软趴趴的肉棒给滑出去。
　　我叹了口气，对着秋霞说：“我们三个关系不能这么不清不楚的，你喜欢文良还是想要跟我，怎么样我都能答应你，我们不能这么辜负你的。”
　　我有些懦弱，还有些传统，我想今天我和文良都做错了，既然都和秋霞做了爱，那我们中其中一个人就要对她负起责任。
　　“呦，涛哥哥，你还想让我从你们之间选一个吗？”
　　秋霞狡黠得眨了眨眼睛，在我耳边吹着风说：“我怎么会喜欢文良这块黑炭，让我选自然是选涛哥哥啊！”
　　我这时握住了秋霞的手：“那我们在一起吧，我会好好对你的。”
　　噗嗤一声，秋霞笑了出来，眼睛意外的又有些晶莹，她柔柔的说：“可是涛哥哥喜欢诗萍，我可不想找个不喜欢我的男朋友！更不想横刀夺爱哦~”
　　“那，那…”我觉得自己好苦恼，“那你今天这样，我得对你负责的。”
　　秋霞笑嘻嘻的把手指伸进我的嘴巴，：“涛哥哥你太传统啦，觉得我吃亏了吗？我可没这个感觉哦，女生也会想要和帅哥亲热，做爱的哦。我们就当喝醉了，一起做了件开心的事情哦~”
　　说着，她俯下身吸住了我的乳头，含含糊糊的说道：“我…我又想要了…涛哥哥你也想和我做爱了吧！”
　　是的，我感觉到了，我刚才在和秋霞聊天的时候，肉棒一直插在她小穴里面，她时不时摇摇屁股，偶尔还用穴肉使劲的夹我，我早就硬了，现在插在秋霞小穴里面的，又是一根火热滚烫的鸡巴。
　　秋霞立起身子，抿了抿嘴唇，伸出手对我说：“涛哥哥，第二轮开始了哦~”她扭了扭屁股，感觉到有些累，想换个姿势。
　　此时，敏锐的她发现，房间的门缓缓地开了条缝，客厅昏暗的灯光照了进来，秋霞眼睛骨碌碌转着，用手捂住我的嘴巴，对我偷偷地指了指房间门，此时屁股却开始缓缓动了起来，套弄着我的肉棒…

第4章 偷窥
　　文良在客厅来回踱着步，他心里有些难受，喘不过气，脑袋里面嗡嗡嗡的在响，房间里面隐隐约约的声音让他心里像有小猫在抓一样，他不知道该怎么办，想来想去，越来越恨，拿起手狠狠的抽了自己两耳光，自言自语：“文良啊文良，你真是个混蛋，建议也是你提的，你现在却在，却在这里抓狂，就算她和昊哥发生关系，他们好上了，我也要祝福他们。”
　　他想想自己待在房子里面不会安生，穿上了散落在客厅的衣物，准备去外面散下步。
　　文良刚走到大门，伸手准备开门。只听房间里面
　　传来一阵呜呜呜的叫声，秋霞呻吟声更大了，他跺跺脚，终究还是耐不住内心的躁动，贴着房门想听听是怎么回事。
　　附耳过去时，发现房间里面声音却突然消失不见了，他赶忙回到沙发，又气又恨，在沙发上抓着自己头发，木讷地看着前方。
　　夜更深了，文良感觉叽叽喳喳的虫叫声都好像消失了，他又听到了房间的动静，啪叽啪叽，他心中更愤懑了，神使鬼差的他站了起来，好像个木偶一样，一步一步的走向房门，他颤抖着伸出手，缓缓地开了条门缝。
　　房间里面也有些光亮，文良骤然往黑处看去，眼睛有些不适应，只能看到一个模模糊糊的身影，在床上抖动起伏着。
　　渐渐地，他看清楚了，是秋霞，秋霞身子还是未着寸缕，她背对着房门，扭动着腰肢，做着标准的深蹲运动，和平时训练不同的是，秋霞下体没有任何遮挡，平时在训练时候活力四射的屁股还连接着一根粘满浓稠淫液的白色肉棍，每次蹲下立起，都会带出一大片白稠的汁液，他清晰的看到秋霞每次落下，小麦色的屁股就一阵颤抖，抖出一股肉浪，每次蹲起，白色肉棍翻出她一片片粉红的穴肉，他有些愤怒，愤怒自己的视力怎么会如此清晰，甚至他看清楚了，他们两人连接着的下体都是淫水淫液，秋霞的粉嫩的菊花一张一合，她小巧圆润的乳房随着她的动作，左右乱晃，一下一下，淫乱的屁股往下冲击着，速度越来越快。
　　文良苦笑着，他刚才也是这样子，趴在这个年轻活力的肉体上，一下一下的往下撞，他瘪了瘪嘴巴：“你不是也像炮弹一样…”
　　啪叽…
　　啪叽…
　　淫液从两人交合处四处飞溅，白色肉棒渐渐地全是淫汁，覆盖越来越浓稠，淫荡的肉穴不停地吞吐着肉棍，好像一只邪恶的小嘴不停地在嗦一根白色冰棍。
　　不同的是，它越嗦，白色泡沫越多，那根肉棍好像是泡沫洗手液的开关，抽插一下，就会带出一片新的泡沫。
　　如此淫靡情景让他心脏遭受重击。
　　他呆呆地看着，不知道该怎么办，昊哥会醒吗，不对，昊哥醒不醒不重要了，我这么难受到底是为什么，文良一阵心悸，但是令他恐惧的是，他刚才疲软的肉棒，又开始发硬发烫了。
　　他觉得很刺激，对，这对他来说实在太刺激了，他感觉快要昏过去了。他觉得应该给自己太阳穴一拳，昏过去就好，就让这个噩梦过去了吧。
　　这时做深蹲的年轻少女终于累了，她长长的呼出了口气，修整了下人便往前俯下，压在了男人身上，这时文良看去，秋霞的屁股看的更清楚了，她用了更省力的方式，抛动着自己的屁股，发出压抑并且淫媚的呻吟。
　　文良可以想象，秋霞这时候肯定张着她诱人的小嘴，伸出小舌头，口水一滴一滴地往外流…
　　昊涛酒醉的厉害，他嘴巴里面发出一些模糊的呻吟，随着秋霞一阵阵起落，他的腿不停地抽搐着，好像被什么掐住了脖子，喉咙开始发出咔咔咔的叫声。
　　文良伸手握住了自己的肉棒，开始慢慢的搓揉起来，秋霞这个姿势让她的小穴露的更加彻底，秋霞好像故意让他看清楚一般，慢慢，慢慢的，一下下的套着肉棒，更让人肉紧的是，他几乎都看到了秋霞套动屁股，穴肉被翻出来的那些褶皱，他嘴巴有些发干，不由想到，刚才这块美肉，就是在死命的吸着他的肉棒，可是现在，小穴里面插着的是他最好朋友的鸡巴。
　　秋霞虽然是体育生，可也经不起这么连续，激烈的性交，她没力气了。
　　她重重的甩下自己的屁股，好像男人射精一般，锻炼后的矫健屁股上筋肉浮现，小穴贪婪地吃下了整个细长肉棒。
　　呼出大大的一口气，她不动了，啪叽啪叽的声音停了，房间里面只有秋霞沉重的喘息。
　　文良也停止了戳弄自己黝黑粗硬的肉棒，他小心翼翼的，准备把门合上…
　　这时秋霞嘲弄的笑声传了过来：“不看了吗，我操你兄弟有没有你刚才操我那么狠？”她边说还边晃了晃屁股，发出了 吱哇滋啦的交合声。
　　文强心里一紧，门都没关，赶忙退出去逃到了客厅，他大口喘着气，心里一颤一颤的。
　　秋霞这时刻薄的声音透着门缝传了过来：“章文良，别给我装死，快给我进来，你昊哥现在醉的像死猪一样，我现在抽他两耳光他都醒不过来。”
　　过了一会，秋霞声音提高了一码：“章文良你特么给我过来！立刻，操！”
　　文良没办法，他觉得难以面对房间里面两个人，但是不知道怎么，秋霞和他发生过关系后，他对秋霞有种本能的恐惧，他双手双脚打颤，打开了门，蹑手蹑脚的走了进去，秋霞这时俯在昊涛身上，屁股却还在慢慢的磨动，似乎两个人还没结束这场惊心动魄的战斗。
　　他走到了秋霞身旁，张了张嘴，不知道说些什么，秋霞喘着粗气反手给了文良一个耳光：“你耳朵他妈聋了，叫你到现在才来，老娘就差这么点就来了，妈的你不早过来帮我。”
　　文良大脑一片空白，结结实实的吃了秋雅一记耳光。但是他心中一动，难道是秋霞想和我…
　　“发什么呆，快特么搭把手扶我一下，”秋雅对文良完全是另一种态度，像是一只发怒的雌兽，文良伸出双手，扶着想让秋雅从昊涛身上起来，刚使劲使到一半，秋雅又是一记耳光打了过来，啪的一声，打的文良不知所措。
　　“妈的，差点就滑出来了，你干什么这么用力把我往上拽。”秋霞愤愤的叫道。
　　文良连吃了两下耳光，算上一开始进房间的，他今天已经被秋霞扇了三下了。
　　“你不是要我扶你一下吗”文良感觉很委屈，他好像哭。
　　“我叫你让我站起来吗，操！”
　　秋雅吃定了文良，她恶狠狠地扭着文良耳朵，把他拉到昊涛旁边。
　　“给我这边站着，我你身上借点力，我特么还没操够你昊哥呢。”
　　说着，她扭着屁股，小穴里面还夹着昊涛的肉棍，缓缓地转过来，面向了文良，双手使劲抓着文良肩膀，借着力又奋力开始用小穴吸夹着下面坚挺的肉棍，这时候房间里面吧唧吧唧的做爱声又开始出现了。
　　文良心中一片苦涩，眼前的场景让他喘不过气来，看着又开始疯狂起伏做爱的秋霞，他一阵抖动，刚才吓软的肉棒又硬了起来。
　　文良和秋霞面面相对，秋霞自然看到他裤子又鼓起来了，不由来又打了文良一下：“给我转过去，看着你就恶心。”
　　文良默默地转了头过去，秋霞吐气如兰，她是运动健将，很有节奏，蹲下去就吸气，抬起来就呼气，呼吸节奏把握的很好，学以致用。
　　文良吸着秋霞呼过来的热气，一瞬间，他觉得自己和秋霞又近了一步，我们呼着同一口气，他自己默默地安慰着自己，浑然不去想秋霞小穴里面还插着别人的肉棒。
　　“嗯…嗯…嗯…我还是喜欢白白…长长的…鸡巴，操着真爽…”秋雅一边喘气，一边羞辱着文良。

第5章 羞辱
　　秋霞虽然手死死地拽着文良的肩膀，挺动一阵后实在是没力气了，她耷拉着脑袋，蒙着声音：“死黑炭，想不想帮你昊哥一把？”
　　文良已经有些麻木了，若是在训练时候，他免不了冲着秋霞嚷嚷几句，让秋霞尊重下比她高两级的学长，他木讷地回道：“我想出去行吗，我……我受不了了。”
　　秋霞拿起他的手，放在她圆润的胸脯上，缓缓地搓揉着：“文良，你就帮下嘛~ ”她好声好气的劝着文良，满脸媚笑，人又慢慢地转着朝向了昊涛，提着臀部蹲立着，她又回到文良刚开始偷窥的姿势，小穴只夹住昊涛的龟头，缓缓吸夹磨动着，秋霞的声音有一种魅惑的魔力：“到我背后来！”
　　文良满心拒绝，可是身体不由自主听着秋霞的指引，走上了床，跪在了秋霞背后……
　　如果说秋霞是一个魔鬼，那她此刻的恶魔之穴牢牢地吸引着文良的目光，文良头晕目眩，整个人的精神都要被这个黑洞一样的小穴吸进去了。
　　况且，此时小穴里面还插着一个白嫩的肉棒，他蹲在秋霞背后，死死地盯着两个人交合的地方，咕噜……咕噜……他在吞咽自己的口水。
　　“来，托着我的屁股。”秋霞继续指挥着文良，她想到接下来的事，欲火在体内开始熊熊燃烧起来。
　　文良颤抖地声音从秋霞背后传来：“你，你要我干什么？”
　　虽说如此，他还是伸手托住了秋霞的结实紧绷的屁股，没有一丝赘肉，这是一个训练过得，有着发达臀大肌的屁股。
　　他不禁用力捏了捏。
　　秋霞闷哼一身，转过来笑盈盈的看着文良，脸色反射着客厅微弱的灯光，眼睛扑闪扑闪：好像恶魔似的：“来，我坐到底的时候，你给我托上来。”
　　说着屁股就开始往下坐，蜜穴冒着白沫缓缓地吞下了整根肉棒。
　　文良的手随着秋霞屁股撞到了昊涛身上，他起了一阵鸡皮疙瘩，暗自发苦：我这是在做什么，文良啊文良，你真是个蛆虫，卑微的蛆虫。
　　秋霞见文良呆着不动，抖了抖自己屁股，不满的哼道：“快啊，往上托。”
　　感受到屁股主人的不满，文良心一狠，双手用力抓住两侧臀肉，发泄一般用力抬了起来，他恶狠狠地抓着，发泄一般地把秋霞的屁股托了起来，还没等秋霞反应过来，又用力的往下按，他神情呆滞，就好像一个机械一样，帮着面前的少女做着深蹲，或者说，帮眼前的小穴吞吐肉棒，一下，接着一下。
　　“太……太快了……”秋霞一阵颤抖，文良突然地爆发让她猝不及防，没做好心里准备的她被摩擦产生的快感冲击的都立不住脚了，斜着身子就靠在了昊涛身上，嘴巴虽说着太快了，她还是奋力撅着自己臀部，好让文良使劲：“这么突然，太……太……快了……”
　　文良被眼前的场景刺激地双目通红，一边不停地托着秋霞的屁股，一边愤愤的骂道：“你这个骚货，插死你，骚货，操死你”，好像是自己在插着眼前的这块淫肉。
　　秋霞毫不在意，她全身注意力都集中在了自己的小穴上，嘴里不停地念叨着：“对，就……就是这样……就是这样，不要停……”
　　啪叽啪叽，秋霞的小穴被摩擦的通红，狂风暴雨一般地抽插让她体验到了有史以来最大的高潮：“我……我……来了……”她双手在床上乱抓，屁股一抖一抖的，肉棒和小穴结合的地方渗出了大量淫液：“啊！啊！！啊！！！太爽了！！太爽了！！！”
　　她张开嘴大声呻吟着，抒发着自己的快意。
　　秋霞一阵痉挛，浑身颤抖到达了高潮！
　　可是后面杀红了眼的文良根本没让她时间休息，他看到眼前白嫩的肉棒慢慢的在变粗，秋霞的小穴被挤得更开了，里面红艳的穴肉被更粗的肉棒挤出来以后，再也收不回去了。
　　他知道这根肉棒也是强弩之末了，文良继续抓着秋霞颤抖的屁股，狠狠的往下砸着，啪，啪，啪，即使两人交合的淫液喷溅到他的脸上他也毫不在乎，即便脸上布满了不知道谁的精液，他也不在乎，他只想狠狠地，狠狠地砸，让面前这根肉棒贯穿这淫荡的小穴，满脸疯狂的文良，不停呢喃着：“插死你，插死你！”
　　秋霞刚刚高潮，还没回味过来，一股恐怖的感觉浑然而至，小穴传来的剧烈快感让她不停地摇头尖叫，她感受到了小穴里面的肉棒越来越硬，不由地喊道：“射了，射了，快都射给我，射到里面！操死我吧，操坏我吧！！”
　　紧接着肉棒开始喷吐精液，一股有一股，冲击着秋霞的子宫，花心深处被精液烫的酥麻，她第二波高潮来了！
　　秋霞开始大声尖叫：“啊！！啊！！！我要死了！！！！”
　　巨大的呻吟掩盖住了她身下男人的闷哼。
　　第二波高潮却硬生生把她的呻吟声压了下去，她像一个溺水的人一样淹没在这感觉之中，全身泛着红光，却发不出任何声音，只有死死地捏着床上的毛毯，整个人抖成一团，小腹不停起伏着，她猛然屁股一抬，不知是淫液还是精液，往外开始激烈的喷射。
　　文良眼前一花，只见秋霞举着屁股颤抖着，正好摆在他面前，他甚至能看到里面小穴扩充后的形状，完全是昊涛鸡巴的样子。
　　楞神间，淫液混杂着精液开始往他脸上喷去，一股又一股，文良完全被眼前的淫液喷傻了，他闭着眼睛，脸上全是滑腻腻的感觉，文良伸出舌头舔了一下，他回过神来了，呃啊，他感觉一阵恶心，肚子里面翻江倒海，跳起身来往客厅跑去，直奔厨房，在洗手台哗啦哗啦开始狂吐，他感觉要把自己的胃都要吐出来了。
　　房间内，高潮过后的秋霞喘不过气，久久的摊在昊涛身上，一动不动。
　　射精过后，我感觉真是做了一场噩梦，一场有关性欲和背叛的梦，我从来没想到性爱竟然能如此刺激，如此的让人着迷。
　　秋霞发现文良偷窥以后，就附在我耳朵边，悄悄地说道：“涛哥哥~ 你的好兄弟在偷看我们做爱哦，你想要更刺激的话就要好好听我的话！”
　　我吓了一跳，赶忙拉住秋霞的手：“算了吧秋霞，今天就这样吧！”
　　秋霞看着我一脸媚意：“涛哥哥~ 这可不行哦，我可还没舒服够呢~ 你刚才看文良做爱，现在到了文良看你的时候了。”
　　她扭了扭屁股，往外撇了撇继续说道：“今天我在涛哥哥身上，可是由不得你做主啦，待会涛哥哥只要在床上乖乖躺着享受好啦~ ”说着慢慢坐起来，用小穴夹着我的肉棒。
　　“我可是有好好练过深蹲的，涛哥哥。”
　　我被秋霞的小穴套的直吸冷气，牙齿打颤，秋霞想了想，拿起毛毯塞住我的嘴巴：“涛哥哥，这样可不行，受不了的时候，就死命的咬住毯子哦。”
　　说完她继续做着深蹲，蹲到最低处的时候还会磨一下自己的屁股，夹一夹自己的穴肉，让我的肉棒全方位地受着刺激，实在太……太舒服了。
　　事情突然的展开让我完全不知道怎么回应，我刚射过一次，但肉棒被秋霞还是被快速起伏的小穴剐蹭的快感连连，我也缓缓配合着秋霞的动作，感觉越来越强烈，灵魂都要被吸走了。
　　秋霞一边深蹲，一边用着我才能听到的声音说着：“肉棒在我小穴里面一抖一抖的，有这么舒服吗~ ”
　　我想现在我们是性别互换了，面前的秋霞正在奋力的操我，我也想配合她挺动我的下体，可秋霞每次落下屁股都重重的砸在我的胯部，难言的快感和痛楚一起涌来，慢慢的积蓄着，我感觉自己又要射精了，秋霞的喘气声越来越大，接着她弯下腰，脸贴着我胸口，对着我轻声说道：“涛哥哥~ 今天我有点累了。”
　　不可否认的是，秋霞刚才和文良做过爱，现在又在我身上做着高强度的性交动作，我早就感觉到她双腿有些打颤了。
　　我此时精虫上脑，也不管文良是不是在外面偷看，手一推，腰一挺就想压在她身上，可此时秋霞一点却不配合我，牢牢地把我压住，还是固执的，缓缓地起落着她的臀部，一下又一下，慢慢地套弄着，我们快感一起在继续积累，我揉着秋霞的双乳，秋霞用舌头一下一下的舔着我的乳头。
　　秋霞停下来了，她大口喘着气，伏在我身上不再动弹，过了会，她开口了，换了语气的秋霞好像另外一个人：“不看了吗，我操你兄弟有没有你刚才操我那么狠？”
　　我心中一惊，文良原来一直在看吗，尴尬和刺激让酒气上涌，又觉得特别的刺激，这种偷情一般地刺激让我欲罢不能。
　　秋霞说完以后，我听到慌乱退去的脚步声。
　　秋霞双手捧着我的脸颊，朝外面喊道：“章文良，别给我装死，快给我进来，你昊哥现在醉的像死猪一样，我现在抽他两耳光他都醒不过来。”
　　我吃惊地看着她，想说话却发现嘴巴被毛毯塞住了。
　　秋霞对着我眨了两下眼睛，示意我：“涛哥哥，听话哦。”
　　这时客厅迟迟没有动静，秋霞火气顿时就上来了，破口大骂：“章文良你特么给我过来！立刻，操！”
　　文良进来以后一脸木讷，秋霞立起身狠狠地甩了文良两下，我被此时秋霞的举动震惊的目瞪口呆，此时我的酒意上涌，大脑一阵当机，不管了，我也管不了，接下来秋霞她们的对话我完全没听进去，我不停地在催眠自己，我喝醉了，我喝醉了，快结束吧，就这么结束吧。
　　不知道是多久，强烈的快感从我还未第二次射精的肉棒上传来，这时候文良已经死死地抓着秋霞的屁股，套动着我的肉棒，我整个人都要被这种快感弹飞起来，却被秋霞死死地压住，文良毫不怜惜的推着秋霞的屁股，我都能从小穴挤压程度中感受到他的愤怒。
　　秋霞大量的分泌着淫液，让自己的小穴能以可怕的速度做着正常人根本做不到的活塞运动。
　　“啊！就这样……就这样……不要停……”秋霞胡乱的呓语着。
　　下体过于强烈的快感甚至让我心脏有一种痛苦的感觉，我的肉棒越来越硬，全身颤抖，整个人都要蜷缩起来，这时候秋霞率先到达了高潮，她的小穴发出奇怪的声音，似乎里面积蓄的东西太多了，想要喷出来，却因为小穴高潮后紧紧地吸住了肉棒，被我肉棒不停地顶回去，只是渗出了一点点而已。
　　可是文良完全不想放过秋霞，他继续恶狠狠地推着屁股，让高潮的小穴继续受着强烈的刺激，我喉咙发出咔咔咔的声音，我要射了，我的肉棒兴奋的抖动着，不停地往外疯狂喷吐着精液，强烈的感觉把我睾丸里面的精液全部都喷吐了出了，一股又一股，可是文良还在推着秋霞的屁股，恐怖的刺激让我射精根本停不下来，秋霞被我滚烫浓烈的精液射的第二次高潮来了，她用手抓住我的肩膀，发出了巨大的尖叫声：“啊！！啊！！！我要死了！！！！”
　　我还在射精，每股精液喷出马眼，我就会颤抖一下，咕噜咕噜，秋霞快被我的精液烫死了，她用尽最后的体力抬起了她的屁股，把我射在里面的精液还有刚才高潮喷出来的淫液全部喷在了文良脸上，文良呃的一声空呕，立马跑到了厨房，开始狂吐起来。
　　文良走后，秋霞啊的一声倒了下来，小腹压住了我的肉棒，我的肉棒还在射着精液，噗嗤噗嗤，终于等我睾丸里面的精液都清完了，我这种不知道是极致的快乐还是痛苦结束了。
　　秋霞黏黏的身体伏在我身上，缓缓地说：“涛哥哥，你的射的可真多……”
　　我只觉得两眼一黑，昏死了过去……

第6章 醒来
　　等秋霞拖着疲惫的身体回到宿舍时，大门早已经关闭了，她往后退了几步，一个助跑，敏捷的翻过了栏杆，落地平稳，身体控制能力满分。
　　她蹑手蹑脚的往宿舍楼里面走，经过一楼的洗衣房时，却听到有些动静，她不禁好奇，这时候了还会有谁在里面，她凑近一听，好像是有人在打电话，女生声音非常熟悉，她声音温柔，但是非常坚定：“你需要和我解释，梁峰。”
　　女生在里面来回踱步，神色非常凝重，但她还是尽量注意了自己的语调：“你的事情我讲过很多次了，我不需要你保证再保证了，我要看到你的行动。”
　　等女生听到电话里面细嗖细嗖的回话时，再也控制不住自己的情绪了，她努力压低声音，吼着挂了电话：“那你就别再来找我了！”
　　说完她双腿一软，跪在了地上，肩膀一抽一抽的，开始恸泣。
　　秋霞认识她，旁边宿舍的蒋珍珍，好像有一个青梅竹马，那男生在隔壁学校，成绩并不是很好，跟珍珍这种好好学生并不相配，秋霞其实挺想直接回宿舍的，但是她现在披着昊涛的外套，而自己的，刚才有些脏了，得在洗衣房洗了再回去……
　　秋霞只能硬着头皮打招呼：“珍珍，这么晚了还不睡啊？”
　　蒋珍珍吓了一跳，回头一看是秋霞，赶忙擦了眼泪，调整了下情绪，回头打了个招呼：“是秋霞啊，有些晚了，所以我就来这边打电话，不然会吵到别人睡觉的。”
　　接着她迟疑的对秋霞说：“秋霞，你刚才…都听到了吗？”
　　秋霞有些尴尬：“我就听到你最后喊的那句，珍珍你没事吧？”
　　蒋珍珍双手扭着自己睡衣，欲言又止，又回过头来，整理了下自己凌乱的长发：“我…没什么事，我和男朋友吵架了，吵架了…秋霞，今天这件事你能不能…”
　　说着，珍珍闻到一股怪味，她用力吸了吸鼻子，又觉得有些不礼貌，赶忙说道：“好像有什么奇怪的味道。”
　　秋霞眼睛一转，古灵精怪的她立刻知道是什么东西，她熟练地把自己的衣服散开，刷了水卡开始洗衣服，眨了眨眼睛：“珍珍，你可是有男朋友的，这味道你还不熟悉。”
　　珍珍立刻反应过来了，她惊讶的捂住了嘴巴，有些愠怒：“秋霞！”
　　“唉嘿嘿~”秋霞挑了挑眉：“那你也知道我的秘密了，我们就互相保密哦。”
　　珍珍立刻反应过来，她突然笑了：“好的~”
　　第二天，不知是宿醉还是脱力的我，终于醒了过来，大脑像是针刺一样的在痛，我猛地起身，一看身上衣服和床都干干净净的，我不禁有些疑惑，昨天的难道是做梦，我起身慢慢往外走，客厅里面文良正坐在桌上抓着头发看书。
　　我出声问道：“文良，这么早起来看书了？”
　　文良突然听到我的声音，像屁股冒火一样跳了起来：“昊，昊哥，你起来了啊！今天正好周末，我也不用训练，就坐着看会书”
　　我捂着脑袋说：“文良昨天发生了什么事，我感觉全身都要散架了。”
　　文良好像偷了鸡的贼被抓了现行，满脸通红，他讷讷的说道：“没啥，昨天我送你回来，秋霞一定要跟过来，我们把你放床上的时候，昊哥你突然吐了我和秋霞一身，我们收拾了很久，床单被子全晒了。”
　　我还有些疑惑，感觉和自己记忆中的事情有些不符：“我记得你还说什么飞机杯什么的，这是怎么回事？”
　　“哦?哦~哦哦哦！飞机杯啊，你和我说想试试做爱什么感觉，我想了下就出门去买了个飞机杯嘿嘿，回来给你说这玩意的时候，被秋霞发现了，她骂我神经病，还打了我两下。”
　　文良大呼小叫，又特别委屈，他说：“秋霞臭骂了我一顿，她现在特别看不起我，昊哥！”
　　我一阵无语：“你小子骗人吧，我感觉不是这样，飞机杯呢，怎么没见到。”
　　“被秋霞丢了，过程差不多就这样，昊哥今天你不是要约诗萍去图书馆看书吗？现在时间刚好。”
　　说着我掏出了手机，里面有好多信息，我先打开诗萍的，她昨天晚上9点多发来了一条信息：我到家了，昊涛，你今天看起来喝多了，早点休息吧。
　　今天早上8点多，诗萍还有一条消息：“昊涛，起来了吗，今天我没什么事，先去图书馆。”
　　接着看，昨天8点多岚姐发的一个彩信，我打开一看，吓得手一抖，差点把手机丢出去了是岚姐对着自己的胸脯的自拍，她戴着黑色蕾丝bra，满屏幕都是她的大胸，硕大无比，眼睛微微张开，狡猾的像一只狐狸，还附上了自信的话语：“昊子，我的胸比诗萍大几个罩杯？”
　　我赶忙点开图片，准备删除，考虑许久，彩信删了，把图片保存了下来。
　　还有就是小学妹秋霞刚发来的消息：“涛哥，你的外套我洗好了还给你哦~”
　　一看时间，都快9点了，我一拍自己脑袋，顾不上酸痛，洗漱穿衣服，文良跟在我后面，捏捏诺诺的神态，突然蹦出一句：“昊哥，你觉得秋霞怎么样，她喜欢什么样的人？”
　　我感觉自己听错了，问他：“你说什么？”
　　我觉得今天文良有些不对劲，我想了想：“不是，你小子怎么突然问我这个问题，昨天还嫌弃人家东，嫌弃人家西的，一大早起来吃错药了吧！”
　　“哎，昊哥我也就问问，你说秋霞是不是喜欢昊哥这样的人，高高瘦瘦的？”文良还不死心，他直勾勾盯着我问。
　　我脑子都被文良问炸了，嘴巴里叼着个面包，边往外走边骂道：“文良你吃错药了吧，秋霞秋霞的，不说了，我要走了。”
　　文良还是不死心，趴在门口向我喊道：“秋霞好像喜欢你的昊哥！”
　　我没听到文良在说什么，远远地冲门口的文良喊：“我要去找诗萍了，回见！”
　　一路上我边啃着面包，一边往前走，路过篮球场时，却突然撞了下肩膀，定下神一看，是我们学校篮球老队长陈斌，他高大魁梧，身材壮实，长着一副圆脸，我今天感觉身体特别虚弱，被陈斌一撞，东倒西歪，当场就要摔倒了。
　　陈斌见状立刻抱住我，嘴里嚷嚷着：“怎么回事，昊涛，篮球队退了半年了，人就虚成这个样子。”
　　他拍拍我的肩膀：“来兄弟，今天外校外面来了几个砸场的，我摇了几个人都没起来，正好看见你，陪我干翻他们！”
　　我连忙摇了摇手：“大饼哥，我好久没打篮球了，我怕丢大家的脸。”
　　陈斌被许多人叫大斌，久而久之，绰号就变成了大饼，他一脸不耐：“咋的咋的，心气去哪了，就几个小鬼，过来挑衅，我这边选了两个都打不过，你就上场投下篮，别的不管。”
　　我有些犹豫，思索了下：“大饼哥，我找诗萍去图书馆看书呢，她在等我！”
　　陈斌似乎非常厌烦诗萍，他努努嘴，用手抓了下我脑袋：“你这家伙，都退校队不来训练了，就早上打个球都不行，行了，就算帮帮兄弟我吧，就这一次，别拒绝！”
　　说完他就拿出了一套篮球服，还有一双限量版球星鞋，鞋码44，正好合我的脚：“兄弟，这鞋子是咱给你买的生日礼物，不过你后面不打球了，我就留着了，今天正好带来了，穿上赶紧上场。”
　　我心中一阵感动，看着大饼哥手上锐步限量鞋：“大斌哥，这鞋子太贵重，你就当时送我，我也不能收。”
　　“别像个娘娘腔，麻利点换上，陪我干死这群王八蛋。”
　　大斌哥挥挥手，指了指边上，“就这换得了，就等你！”
　　我考虑了下，就在篮球场边上换了衣服裤子，换的时候露出了一身白肉，附近稀稀拉拉有些人，看见我当场换衣服，现场一片嘘声起哄，陈斌站着大吼：“鬼叫什么，没见过帅哥换衣服吗，又没光腚，喊什么喊！”
　　我准备了下，做了下热身运动，拉着陈斌说道：“大饼哥，他们什么来路？”
　　大斌撇了撇嘴巴：“隔壁校队的，对面内线是个铁塔，你待会小心点，别乱冲，和你对位的身体素质不怎么样，是个走地鸡，但技术可以，手特别长，防守很黏，内线喂我就行，等他们夹防我的时候你空位投就是了，另外那个，身体素质很不错，不过刚打球没多久，不用太在意。”
　　说着他指了指场内的一个白毛，我仔细一看，差点喷了出来，这不是昨天刚见面的陈淼，不禁感叹，世界真小。
　　斌哥继续介绍“比赛3V3规则，21分，你很久没玩了，记住收着体力，不然后面顶不住。”
　　陈斌接着把我拉到一个小伙子面前：“这是我们新来的那个顶你位置的，运球不错，就是动作容易变形，待会机灵点！”
　　他又指了指我：“这是你昊哥，别看是个小白脸，挺准的，待会看准传他。”
　　那小伙子憨憨的朝我笑笑：“昊哥，我叫丁峰，他们都叫我泥鳅。”
　　我过去拍拍肩膀，刚准备和小伙子寒暄一下，就有阴阳怪气的声音传来了：“陈斌，搞了半天叫了个小白脸过来，你要是不想玩，现在认输请我们哥几个吃顿饭，我们上次梁子就算过去了。”
　　声音从球场中传来的，那三人在球场站定，都体魄高大，看起来不好对付。
　　陈斌听了怒吼道：“谁输还不一定呢，别多说了，发球！”
　　只见其中一个白毛疑惑地靠近我，仔细端详了以后说了句：“我靠，昊哥，有缘有缘。”
　　我也无奈的挥挥手，“陈淼对吧，是有缘的。”
　　陈淼说完就把球传到我手上，我双手抓住篮球，努力地感受着这熟悉的手感，运着球到了三分线前站定，把球传给了对面一个瘦瘦高高的，主动站在我面前的人，有些阴骘，像一条阴沉的蛇，他接到球以后，嗤笑一笑：“小白脸，屁股挺翘的，不知道这球有没有你屁股那么翘。”
　　我挑了挑眉毛：“待会把球灌你脸上你就知道球有多翘了，蛇男。”
　　那人哈哈一笑，把球传了过来：“蛇男是吧啊，好，我等着你，小白脸。”
　　比赛正式开始，3V3斗牛，他球一传我我就直接塞到了边上等着的陈斌，陈斌接球往前一突就破开一个身位，对面中锋立刻起身压了上去，蛇男也逼了过去，我闪身跑向了边线，陈斌心有灵犀，拍球跳步往里面狠狠一拱，把对面中锋挤得直往后退，蛇男立刻跟上，目光炯炯，随时准备断大饼哥的球，陈斌见状，回身立刻把球传回我手上。
　　接球！
　　我感觉又回到了和大饼哥校队的时光，那时候我们打球，套路也这么简单，当然我们能打出成绩，也全是靠大斌哥自己实力，算是一神带四狗吧，想着想着我手肌肉记忆带着球投了出去，篮球在空中飞出一个漂亮的弧度，空心入网！
　　两分到手。
　　“漂亮！”大饼哥双手扬起，人群也轰地一声热闹起来。
　　我指着蛇男说道：“看不起谁呢，不管我了?”
　　蛇男摊摊手：“狗屎运。”
　　我回去捡起球，还是我发球，这次我传给了边线等待的丁峰，他接球后立刻想要往里面突，表现下自己，结果被对面贴身一卡，不由得抱起了球。
　　我急忙去接应，却被蛇男死死地拽住，他生拉硬套，小动作不断，就是不让我脱身，我这时候想起了大饼哥对他的评价：很黏。
　　我对这种高强度防守有些不适应，不由对陈斌做了个手势，陈斌立刻上来帮我挡拆，蛇男只管黏住我，却没注意到身边来了一个肌肉结扎的壮汉，狠狠的撞在了陈斌身上，当既要飞出去了，好在大饼哥实在，伸出手拉了一把，不至于撞飞倒地。
　　陈斌向我点头示意继续，我空出身来，在顶角接到丁峰的传球，这时站在我面前的是那个铁塔一般地壮汉，单挑这种移动不快的铁塔我最有经验，我带球只往前冲，在他身前一个变相，闪开大半个身位，直奔篮筐准备上篮！
　　这时我听到脑后陈斌的喊声：“涛，有人！”我感觉身后有股风接近，空中变换动作，准备拉杆上篮。
　　后面正是那铁塔，我信心慢慢，这球势在必得，此时那铁塔一下撞我的腰部，此时，空中还有人靠近，正是那蛇男，我被铁塔撞的东倒西歪，失去平衡！
　　只听嘭地一声，球被蛇男狠狠的盖了下来，我则重重的摔在了地上，一时间的冲击让我像个虾一样蜷着身子，满脸通红，喘不过气！
　　蛇男毫不在意，捡起了球站在我面前，嘲讽地说道：“小白脸，内线不是这么好冲的！”
　　说完把球一丢，球缓缓在我面前弹动，好像在嘲笑我一般，而那撞飞我的中锋一脸木讷，表情有些怪异：咋一撞就飞了，是不是你装的？
　　我说不出话，躺在地上不动。只听附近人群一阵尖叫，不过此时我脑袋嗡嗡的，也管不了附近是谁。
　　大斌哥见状立刻上前把我扶起来交给丁峰，脸上一黑，大骂道：“我草你龟头高，就这么打球的？”说着压上去准备推那中锋。
　　我立马拦住了陈斌：“没事，大饼哥，我们继续，干他！”
　　陈斌被我一拦冷静了下来，说道：“什么东西！”
　　被犯规以后我来到了罚球线，我虽然很久没打球了，但是基础还在，稳稳命中。3：0，是个良好的开端。
　　比赛继续，大饼哥在刚才的插曲以后，挟着怒气大杀四方，而我也有些投篮得了几分，丁峰靠突破也有些斩获，但是我已经渐渐没力气了，甚至蛇男的突破我都跟不上了，比分也从12：6慢慢变到18：17。
　　在一次蛇男的突破勾手上篮后，我跳起来和他狠狠的撞在一起，我被撞得倒地，球进了，加罚！
　　蛇男站在我面前笑道：“怎么了，小白脸，没力气了？”他朝我撅了撅屁股，拿着球上了罚球线。
　　大口的喘着气的我从刚才开始我体力完全跟不上了，这次拼着命去防守，也失败告终。
　　我懊恼的捶着地，自己再怎么用力，却没能站起来。
　　汗水布满了我整个脸，嘀哩嘀哩的往下淌，大饼哥过来拉起了我，他帮我抹去脸上的汗，安慰的说道：“兄弟，别放心上，你一年没打球，已经做的很可以了。输了也没啥，不丢脸。”
　　此时蛇男投进罚球，比分18：19，我们被反超了。
　　我摇摇头说：“大饼哥，我…我…”
　　陈斌朝我笑了笑，“不说了，最后几球了，加油！”
　　球权到了对面手上，还是我防蛇男，对面早就看出了我体力不支，后面的分数都是单吃我拿到的，蛇男也不废话，底线接球以后背身就开始单打我，我感受着从一股股力量从蛇男身上传来，我连连后退，已经支撑不住了，转眼进了三秒区了，他用力一拍球，往后面一拱，我立马被撞开，他拿起球就要投篮，出手，而我却只能眼睁睁看着他投篮。
　　这时，只听一声怒喝，我背后一个黑影跃起，一只手狠狠地拍在了空中的皮球，球被改变了轨迹，狠狠地砸在了蛇男头上，把他当场砸到。
　　球往三分线边飞去，旁边的丁峰见状，飞速往前，在地上抄起了球。
　　这时，我好像回到了以前打球的日子，我什么都顾不上了，用着全部力气往三分线跑，我要接这个球，大喊：球！球！
　　丁峰见我立刻把球传了过来，我以最舒服的姿势接球，准备出手，此时对面中锋也跑到了三分线附近，他一声怪叫，直接往我这边扑来，我心中不慌，调整好姿势，也预见好了接下来发生什么。
　　嘭，对面中锋手用力地拍在我胳膊上。，可是我起跳太高，他没够到球，只是狠狠的打在了手臂上，此时我球已经出手，他阻止不了了。
　　唰！球进了，我被撞了个趔趄，往后连退几步，一屁股坐了下来。 两分有效，还可以加罚一次！
　　乘着这股冲击，我兴奋的站了起来，到罚球线又投中一球，比赛结束！
　　我激动地往对面中锋那儿大吼一声，陈斌和丁峰也高兴地围上来了，他们涨红着脸，不停地拍着我的肩膀，陈斌还挑衅地往对面吹口哨，语气却非常淡定：“龟头高，这把赢得挺悬。”
　　那中锋摆摆手，说了句：“输了就是输了，心服口服，下次有空再来。”
　　蛇男走过来伸出了手，对我说：“人不可貌相，投篮挺准的。我叫祝周欢，下次有空一起玩。”
　　我也不计前嫌，握住他的手拍了拍屁股：“昊涛，我现在不怎么打篮球了！”
　　“看的出来…”蛇男带着其他两人慢慢走出了篮球场：“下次希望你能有体力打满全场，回见吧！”

第7章 拒绝
　　我慢慢走向场边，一屁股坐在了地上，这时快到中午吃饭，过来看球的人特别的多，我还没缓过来，大口大口地喘着气。
　　这时我背后递过来了一瓶水，诗萍的声音也传了过来：“昊涛，给。”
　　我一个激灵就站了起来，是诗萍，我完全忘记了和她图书馆的约定，今天本来说好一起看书的，我忙得道歉：“不好意思，诗萍，我，我…”
　　“赵美人，刚才是我拉着昊涛打球的。”陈斌过来嘿嘿笑着，“锻炼锻炼身体嘛。”
　　诗萍不太喜欢别人叫她赵美人之类的错号，她今天喘着白色衬衫，一条格子长裙，干净清爽，头发简单的束在了背后，她站起身来，摇了摇头对着陈斌说道：“斌哥，好久没见。”
　　她笑着对手足无措的我说：“昊涛，快中午了，一起去吃个饭吧！”
　　斌哥也凑了过来，他猛地拍我的背：“对的，吃饭吃饭，你佳姐正好在旁边，咱们四个一起，我请客！”
　　诗萍没回应，她只是静静地看着我，我连忙拒绝了斌哥：“算了，下次吧，今天我带诗萍去吃午饭吧。”
　　说着就和诗萍往食堂走，刚没走多远，我被拍了下左边肩膀，秋霞的头从我右边探了出来，冲我眨了眨眼睛：“涛哥，球打得可以，想不到你体力不错嘛！”
　　说完她很自然的去挽诗萍，笑盈盈的夸着：“诗萍姐今天你这套衣服真漂亮，你看到我短信了吧，我就和你说涛哥在这打球。”
　　得，原来是秋霞去和诗萍说的，我想想诗萍是从来不会来篮球场这些地方的。
　　说着她们两人结伴去坐下了，诗萍要和我去打饭，被秋霞拦住了，我也练练罢手：“诗萍，我去打饭就行。”
　　诗萍见拗不过我们，就把饭卡递到我手上：“昊涛，记住用我的卡。”
　　我无奈的接过，说道：“行行行，你们去坐吧。”
　　等我回来时，两人已经开始聊起来了。
　　秋霞满是激动：“诗萍姐，我第一次见到涛哥打球，我都看不出来他打球这么厉害，刚才我路过的时候，我都怀疑我看错了。”
　　诗萍微笑着接过饭，没多讲话，气氛顿时有些沉闷，接着她放下了手上的筷子，郑重地对我说：“昊涛，我有事情和你说。”
　　秋霞一看我们如此郑重，立马站了起来，朝我们告别：“诗萍姐，我吃完先走了，涛哥，回见。”
　　诗萍见人走了，叹了口气：“昊涛，我一直知道你心意的。从初中开始到现在，八年多了，是个木头也会动心的。”
　　我没料到诗萍会说这些话，心一下子砰砰狂跳，脸红不已。说话都有些颤抖：“诗萍，我真的，真的…”
　　诗萍挥挥手示意我不要打断她的话：“我在初中和你说的你还记得吗？你觉得你喜欢我哪一点呢，昊涛，你条件优秀，不难找到和你一样优秀的女生。”
　　我当然记得，那是一个初夏的晚上，我叫文良替我递了一份我写好的情书，里面的字歪歪斜斜，满载了一个懵懂少年的感情。
　　情书递给诗萍以后，我晚上激动地都睡不着觉，每天都想着诗萍的样子，可惜…
　　我仔细回忆着，我到底是怎么会喜欢上诗萍呢，是因为她漂亮吗？
　　比她漂亮的，我认识不少，比她身材好的，也有很多，比如岚姐，我打了个寒颤，怎么突然想到岚姐了。
　　我不知道为什么我会喜欢诗萍，她认真学习的样子吗，还是她温柔而又独立的性格？
　　如果可以，我很想回到八年前，去质问那时候的我：“你到底喜欢诗萍哪一点？”
　　我闷闷地说不出话：“诗萍，我也不知道喜欢你什么，这并不需要理由吧，我就是欣赏你，喜欢你。”
　　诗萍抓着自己的头发转着圈：“昊涛，我不是特别的聪明，今天能在这里学习，都是一点点努力积累起来的，我还想继续努力，去国外留学，这是我从小定下的目标。”
　　她收拾了下情绪，继续说着：“昊涛，我已经习惯了身边有你的感觉了，但是不希望碰到我们毕业就分手的情况，我一直很谨慎，很谨慎的和你保持距离。我常常想，如果你能理解我，能和我一起努力，一起去国外学习生活，那我就不会再孤独了。”
　　“昊涛，我大二的时候，和你说，让你多和我去图书馆，陪我一起学习，不要整日和你那些朋友混了，打篮球是一个消遣活动，我不喜欢你进校队整日训练。我想试着改变你，想试着和你在一起，但是总感觉你只是委屈自己在陪我。我感受的到，一味地迁就我，你很痛苦很难受。今天我看你打球的样子，那或许是你真正应该的生活吧。”
　　“昊涛，我初中和你说过，我们年纪还小，感情的事，等我们长大了再说。今天，我们是长大了，但是我们的轨迹却是两个方向。在我们上了大学以后，我一直希望你能陪我一起出国，每次去图书馆我都会叫上你，我想的是你应该和我一起看书。我不喜欢你花太多时间在篮球或者其他上面，你为了我做了很多牺牲，甚至退了校队，我都很感动。 昨天我知道你要说什么，我也回去考虑了很久，我对你的要求你心知肚明，现在我们都大三了，你不能再回避了，我也在等你的答案。”
　　我张开嘴巴准备，却支支吾吾的一个词都没有说出来，我沉默了，我给不出诗萍想要的答案。
　　诗萍不知道是失望还是解脱，她深深地吸了口气，站了起来：“昊涛，你不用现在承诺我什么，你好好考虑下，我这段时间都在图书馆，你如果能主动来找我，我会，我会非常开心的，但如果你接受不了这样的我，那我们还是好朋友，回见了，昊涛。”
　　我坐在原地，诗萍对我说的我其实一直知道，我不想出国，一直旁敲侧击地想让她留下来，现在她撕开了这个口子，让我面对了一直想逃避的事情。
　　我该怎么办，我不知道…
　　诗萍出去以后，径直去找了还在学校乱逛的秋霞，偷偷地问秋霞：“秋霞，篮球或者运动真的很重要吗？”
　　秋霞眨眨眼，不理解的说：“我不太懂你的意思哎，诗萍姐，你怎么突然问这个话题？”
　　诗萍眼神坚定：“我也不知道，我只是想更加了解下…”
　　秋霞她歪着脑袋想想，说出了几个人选：“涛哥，文良应该能回答你吧。不过你既然来问我了。。。我觉得对我这种特长生来说，体育对我来说意义非常大。诗萍姐平时只去图书馆，也应该多出来运动下哦。”
　　诗萍点点头，回去的路上若有所思。
　　此时正是中午，艳阳高照，火辣辣的太阳晒得我有些浑浑噩噩，我落魄的回了家中，不知怎的，我满脑子都是诗萍对我说的话。
　　以至文良在我旁边狂喊都没听到。
　　迷迷糊糊中感觉自己有些恶心，奔到厨房开始干呕起来。
　　文良给我递来了毛巾，他在旁边不停地碎碎念：“昊哥，昊哥你怎么了？秋霞也是，你也是，这么一个两个都这个样子！”
　　我回过神，对文良摆了摆手：“没事，不用毛巾，我今天去见诗萍了，没去图书馆，她来篮球场找的我。”
　　文良哦了一声，便不讲话了，他一直不喜欢诗萍。他开了水龙头，绞干毛巾，想了下还是说了：“昊哥，那你们说了什么？”
　　我心情比较沉重，拿过毛巾擦了擦脸，回头看向文良：“诗萍想要出国，我不想去，我们好像没希望了。”
　　文良看得出来有些冒火，他声音很压抑，但语气还是非常谨慎：“昊哥，都这么久了，赵诗萍这次还是拒绝你了，哥们得说句良心话，你得放弃了吧。俗话说得好失去一棵树，你会得到整片森林。外面这么多好姑娘，你就没必要这么难受了。”
　　他拉低声音，小声说道：“况且，赵美女这么闷，一点也不适合你。”
　　我苦笑着，回到客厅说：“好了，别说她了。”
　　文良过来凑到我耳边：“昊哥，大不了我给你介绍几个美女认识！”
　　我看他一幅神经兮兮的样子，不由有些好笑：“你小子整天除了训练就是训练，你认识个鬼的美女。”
　　文良回过神来，也觉得自己说大话了，他干笑两声，猛然间想起什么，脑袋上青茎凸起，双手抓拳，犹犹豫豫的，不知道想说些什么。
　　我不由锤了他一拳：“搞什么东西，我们俩还有不能说的？”
　　文良一幅做贼的样子，显得有些可笑，他深呼一口气说：“昊哥，你觉得秋霞怎么样，她虽然没诗萍白，但是长得清秀，脾气…额…脾气也还行吧，对昊哥你脾气很好…你觉得咋？”
　　我看他犹豫半天，竟然蹦出这么一个屁，气得猛拍他脑壳：“整天秋霞秋霞的，你是自己喜欢她吧…啊？”
　　说着昨天晚上混乱的回忆在我脑中清晰起来，我倒是想问问文良昨天发生什么，可是文良都是一幅讳莫如深的样子，算了算了，我走向了房间：“晚饭不吃了，我睡一会去了，好累。”
　　文良见我这种反应，不由放下心来，他还是有些不死心，在我背后探头头脑说道：“昊哥，你真不考虑下秋霞吗？”
　　我本来脑袋就疼，听他这么喋喋不休，当场就火了：“滚你的，草！”

第8章 诱惑
　　蒋珍珍和她男朋友没有和好，她们开始冷战。不过因为那天晚上的事情，她和秋霞关系却突飞猛进，无话不说。
　　这天她跟着秋霞一起出门，不由得叹气道：“秋霞，我男朋友还是没来找我，怎么办呢？”
　　秋霞有些诧异：“你那男朋友有什么好的啊，整天拈花惹草就算了，人还长得挺一般的。”
　　蒋珍珍不知道该怎么回答，没有底气：“但是他唱歌很好的，他是我们高中的十佳歌手哎！而且，而且我…”
　　秋霞听了把脸直往蒋珍珍上贴，感受到这个女孩有些微微颤抖，她不由得有些促狭：“但是什么，但是什么，赶紧说啊！”
　　蒋珍珍涨红了脸，不知道该怎么回应，捏捏落落嘀咕着：“但是我第一次给他了啊，我，我忘不了他…”
　　秋霞嘟起嘴巴，眯着眼睛刚准备 “哦~”出来，却被蒋珍珍一把捂住了：“你别这样笑我啊，我可是谁都没说过的！”
　　此时正值傍晚，盛夏的校园小路还有些闷热，路上稀稀拉拉也有一些人，只见一个戴眼镜的少女捂着另一个喜笑颜颜的女孩子嘴巴，一幅青春活力的画面，不由得引起了很多人的瞩目。
　　蒋珍珍扎着有些过时的马尾，穿了黄色T恤，宽松长裙，但是圆滚滚的屁股却把裙子撑得紧紧的，皮肤细腻白嫩，和秋霞站在一起，更显得光亮。
　　秋霞笑盈盈地亲了蒋珍珍红扑扑的脸蛋，发出啵地一声，惹得她惊叫连连，蒋珍珍双颊通红，气喘吁吁地站在原地，盯着秋霞不满的说道：“秋霞！！”
　　秋霞和蒋珍珍打闹了一番，回过来认真和她说：“珍珍，都什么年代了，还有你这样的老古董啊，哈哈。。。”
　　蒋珍珍被秋霞调戏的眼眶通红，声音都开始颤抖了：“秋霞！那我说的是真的呀，他和我高中就在一起了…”
　　“和他高中就亲热了吗?在学校里面偷偷地吗？”秋霞的八卦之魂开始熊熊燃烧了。
　　珍珍有些害羞，但还是回答了：“哪有啊，这种事情怎么可能在学校！他用他哥身份证开了个房间，我们就…”
　　“感觉怎么样，感觉怎么样啊？很舒服吧！”秋霞急切地问道。
　　“别说了吧，被人听到的！”蒋珍珍感觉自己全身都开始红了，她急忙拉着秋霞衣角，就往前冲。
　　秋霞被拉了个趔趄，忙不地跟上，继续问着身边的女孩：“怎么样，做爱舒服吧！”
　　蒋珍珍被秋霞缠的没办法，她找了个地方，正好有个凳子，于是拉着秋霞坐下，否认道：“哪有舒服啊，我都痛死了，他一直乱动，好像有个烧火棍在下面搅，很难受的。”
　　“第一次嘛，难免痛的，后面呢，你们后面有没有…”秋霞继续追问着。
　　“我不喜欢这个，他一直要拉着我去开房，我拗不过他，去过几次…”蒋珍珍豁出去了，反正都是说，她也想好好找人说下这个事情。
　　“但我还是觉得好痛啊，我有偷偷看过成人片的，她们反应和我不一样，我挺好奇的…但是我真不喜欢这个，很难受…”
　　秋霞有些好笑：“你肯定是太紧张了…你男朋友看你在床上死鱼一样，也没了兴致，外面小妖精这么多，随便给他点颜色他就跟上去了，男人嘛，都是偷腥的猫~”
　　蒋珍珍对自己也有些疑惑，她认真地抓着秋霞的手：“秋霞，那该怎么办，我，我每次都很紧张，很痛，我也不想这样。”
　　秋霞突然想到了啥，她双眼眯着，蛊惑的语气好像一个地狱的恶魔：“珍珍，我有办法哦，你过来我和你说…”
　　蒋珍珍看秋霞的样子不由得害怕起来，但是内心的躁动还是让她靠近了秋霞，附耳听了起来。
　　秋霞细声细语，但是口中的话却让蒋珍珍如遭雷击，蒋珍珍全身都红了起来，像个煮熟的虾，她弹射着从椅子上面跳起来，连连摆手道：“不行，这怎么可以，这怎么行呢！别说这个了，我要回宿舍了！”
　　说着逃命一般从秋霞身边跑了。
　　秋霞好整以暇的看着跑走的蒋珍珍，嘿嘿笑着，像个捕猎的猫咪。
　　自从诗萍和我摊牌以后，这几天我有些神经衰弱了，每天晚上睡不着觉，考虑着我们之间的事情，上课也无精打采，行尸走肉一般。
　　唉！
　　这周五上完了最后一节高数课，我拿起了书本，心中叹息着，准备收拾下回房间。
　　“涛哥！！！”秋霞的声音还是那么清脆，她笑嘻嘻过来挽住我的手，边走边摇说：“涛哥，晚上一起吃饭嘛！”
　　我实在是没有心情，不动声色的把手从秋霞怀里抽出来：“秋霞，我晚上不想吃了，最近没睡好，我要早点回去休息。”
　　秋霞不知怎的，知道了我和诗萍之间的事情，她冲我眨眨眼，撒娇说道：“涛哥，诗萍姐的事情过去了好久了哦，也要往前看的嘛。晚上有重要事情找你哦，过来一起聚聚嘛~”
　　我挨不住秋霞磨缠，只能答应下来：“行吧，随便找个地方。”说着我望向了后面屁颠屁颠的文良：“文良也一起来吧！”
　　文良一听，满口答应：“好！好！”
　　秋霞当场就不乐意了，她过去掐着文良脖颈，一边使劲一边喊道：“你去干嘛，你去干嘛，你不能去！”
　　文良被掐的黑中带红，不知道是害羞还是痛，他连连点头说：“我不去了，我不去了。”
　　最后文良还是被我拖过去了，我实在应付不来秋霞这种性子的女孩子，多个文良替我挡挡枪也好，秋霞在前面气鼓鼓的走着，嘟着嘴巴对文良有些不善：“看什么看，整天一幅傻笑的样子。”
　　文良却习惯了他们相处的模式，只是嘿嘿笑着，今天能来吃饭他非常开心。我也懒得管这些，沉默地跟着，来到了上次聚餐的地方。
　　周五下午，天空稀稀拉拉飘着蒙蒙细雨，我把自己的伞给了秋霞，和文良慢慢的往前走。
　　到了地方，秋霞带着我直往一个桌子走，那边坐着一个戴眼镜的女生，皮肤光洁细腻，却有些泛红，穿着格子长袖，长裙及地，人在位置上坐的笔挺，却有些微微颤抖。
　　秋霞凑上去拍了拍那女生的肩膀，就见她像受惊的小猫一样，蜷缩了起来，双手乱挥，：“啊！啊！啊！”
　　秋霞过去坐下和她细细的说着话，安慰着那女生，我有些诧异，拉住文良站在了原地。
　　过了一会，秋霞向我招招手：“涛哥，过来坐吧，这是我同学哦，叫蒋珍珍！她有点害羞！”
　　这秋霞，我想着今晚她肯定要整点幺蛾子。
　　但是人家女生都来了，我连忙过去想打个招呼。
　　谁知蒋珍珍却像触电一样站了起来，连连摆手说着：“我有男朋友的，我有男朋友的！”
　　引得众人都向我行注目礼，好像我是在逼良为娼一般，我苦笑着看着秋霞，轻声问道：“这是怎么回事？”
　　秋霞满不在乎，她巡视一周，大声说道：“看什么，我没男朋友的，姐妹陪我来见帅哥不行吗？”
　　说完带着我往旁边坐下，正好面对着那害羞的女生。
　　我只得朝她友善的笑笑，对着她说了句：“你好，我叫昊涛，计算机系的，今年大三。”
　　那女生怯怯的不敢出声，秋霞却顶着脑袋凑到我们中间，开始做起了介绍：“这是我的好朋友蒋珍珍，刚刚分手哦~”
　　蒋珍珍满脸通红，却不停地否定：“没有分手，没有，我就是和男朋友吵架了，秋霞说带我过来，过来…”
　　我不禁有些好笑，轻声安慰道：“蒋同学不必这么紧张，我们不吃人，也不是坏人。”
　　秋霞在旁边连声附和：“对，涛哥可好了，别一惊一乍的，你们两个最近同病相怜，就当随便认识认识嘛！”说完朝我眨眨眼。
　　我听得一阵无语，“秋霞！”
　　我和蒋珍珍同时喊了出来，两个人都是一愣，随后便笑了起来，蒋珍珍紧张的情绪也缓解了不少，她对着秋霞说道：“秋霞，还有个是谁啊。”
　　我这时候想起了，文良还跟在我们后面，挥手要他过来：“快来坐下。”
　　我刚准备介绍一下他。
　　此时秋霞不懈的努了努嘴，“他是我一起训练的学长，叫黑炭就行。”
　　蒋珍珍满脸认真和文良打招呼：“黑炭同学，你好，我叫蒋珍珍。”
　　秋霞噗嗤一声笑了出来，不由得拍了拍她旁边那痴呆的同学，说道：“好啦好啦，今天我们可是约定好的，有事情的哦~”
　　这次虽然周五，因为下雨店里人略微有些少，我又开始发呆了，看着对面脸红尴尬的小女生，我却没有任何情绪，有佳人相伴，还是心不在焉的，有一搭没一搭和两人聊着天，秋霞也时不时缓解下气氛。
　　蒋珍珍是不是偷看我一眼，等到双目对视之后，又迅速的移开视线。
　　我心知秋霞可能要给我们牵个线，但自己实在是没有心想，对着老板娘又要了一些啤酒，开始喝起了闷酒，秋霞也给那女生开了一罐，我们就这样默默地喝起了闷酒。
　　走吧，趁现在还没醉，不要像上次那样，喝多了就死挺过去，第二天只有一些模模糊糊的混乱记忆，像个死鱼一样。
　　我心想着，就站了起来去吧台结账。
　　此时秋霞却过来和我说起了悄悄话：“涛哥，待会和我们一起走吧。”
　　我有些感动，拍了拍秋霞的肩膀：“秋霞，今天真的非常感谢你，你对我的好我一直记着，其他就不说了，我今天想回去好好静静。”
　　秋霞着急了起来，她拽着我的胳膊不让我走：“涛哥！涛哥哥~我可是费了九牛二虎之力才说服我同学过来的哦，今天你必须跟我走！”
　　我考虑了很久，抓住秋霞的肩膀认真地和她说：“秋霞，虽然不是第一次，我算是表白失败了吧，我现在心里也不好受，空落落的，如果就这样和你同学见面交往，对她也太不公平了，我忘不了诗萍，将心比心，你也不想要你同学找一个喜欢别的女生的男朋友吧！”
　　“但是涛哥，事情可不是这样的！”秋霞满肚子的话和打算都说不出来了，还是想尽力劝我走。
　　我摆摆手，不可置否的往外走，和桌上低着头，双手缠着衣物的女生打了个招呼：“珍珍同学，我有点喝多了，先回宿舍了，有空再一起玩吧！”
　　蒋珍珍没预料到是这般结束，脸上有些惊讶，又有些失望，只得站起来对着我和文良说：“涛哥，黑炭同学，那你们先走吧，路上小心。”
　　说着拉起了旁边的文良就往外走，只听后面秋霞连连呼喊，也管不上了她了，路上连绵细雨夹着一些冷风，打在我脸上有些难受，我抹了把雨水，对着旁边文良说：“兄弟，我这样子是第几次了？”
　　文良见多了，瓮声瓮气地回答道：“昊哥，长点记性吧，别整天一副要死要活的样子，被人看不起，你还会没有女生嘛，今天的蒋珍珍就很好，她对你很有意思，就你一幅苦大仇深的样子。”
　　唉！我也有些看不起自己，叹了口气往宿舍走去。
　　昏昏沉沉的回到家，一看手机有秋霞好多电话打来，我不由有些烦躁，把手机丢给了文良：“你帮我应付下，就说我喝多睡了！”
　　文良接到了手机，替我关了客房门，默默地在外面接起了电话，只见对面劈头盖脸的一阵询问：“昊涛，快给我出来，快出来！”
　　文良只得硬着头皮回电话道：“我是章文良，昊哥喝多睡了！”
　　这时秋霞暴怒的声音从手机里面传来，震得文良耳朵嗡嗡作响：“靠！紧要关头他睡了，我还答应别人呢，今天该怎么办！”
　　秋霞在文良面前原形毕露，吓得文良不敢出声：“完蛋了真是，今天本来水到渠成的事情，搞成了这样，你说怎么办，章文良！！！！”
　　文良有些害怕，他弱弱的说：“你找昊哥做什么，明天等他醒了再说吧。我要他回个电话。”
　　秋霞还是不依不饶地在另一边大叫：“明天？明天黄花菜都凉了，操，你给我现在叫他起来，不然我就上门了！”
　　文良连忙说：“别别别，你说到底什么事情，我能帮忙的话我…”
　　“你能帮什么忙，我找你家昊哥做爱，你能帮忙吗，靠！”秋霞气得直跳脚。
　　文良听了这话脑袋当场就当机了，回忆起上周五在宿舍发生的事情，他嘴中苦涩，心脏扑通扑通狂跳起来，不知道说些什么。
　　“妈的死马当活马医，章文良你给我去附近宾馆开个房间，关着灯里面待着。”
　　文良不明所以，涉及到钱的事情他可非常执拗：“干嘛开房，你有什么事情直说呗！”
　　秋霞几乎是吼了出来：“管这么多干什么，章文良，你现在就给我照办，待会你不把地址发过来，看我怎么收拾你！”

第9章 替代
　　熙悦宾馆，504房间。
　　文良蒙着头，被秋霞训斥着：“给我躺床上去！”
　　她强行拉着文良上床，接着一床被子重重的压在了他脸上，隔着被子他听到了秋霞不屑的命令：“别给我乱动！”
　　“太热了吧，现在可是夏天！”文良被压得喘不过去，连忙抗议道。
　　“别得了便宜还卖乖。”秋霞缓缓向外走去，她很有信心控制这个黑矮子。
　　“秋霞，我还是不能这么做……我现在回去吧…”房间外，蒋珍珍满脸通红，不知是酒喝多了还是害羞，她双脚打颤，回头想要走了。
　　秋霞早就看清了蒋珍珍的想法，她双手一拦，像驱赶小动物一样直把蒋珍珍往房间里面逼，蒋珍珍捂着脸不知道该怎么办，恍惚间她啊的一声尖叫，撞到了床尾，不由得坐了下去。
　　房间里面没开灯，趁着夜色只能模糊地看见床上有个人，厚厚的被子盖着，蒋珍珍壮着胆子摸了一把被子，又像触电一样收了回去。
　　秋霞顿了一下，大大咧咧的走上了床，一屁股就坐了上去，不偏不倚，坐在了那轮廓的中央，只见被子里面怯生生有些声音发出，却听不清楚，随后被子就开始蠕动起来，秋霞反身一个巴掌打在了床头，嘭！
　　声音很大，蒋珍珍吓了一跳，却又不敢出声，只能使劲憋着。
　　那被子重重挨了秋霞一记巴掌，也安分了下来。
　　见被子没了动静，秋霞探身牵住了蒋珍珍的手，把她拉了过来，蒋珍珍小心谨慎的爬上了床，靠近边缘和秋霞面对面坐着，在黑暗中，她有些心安，又觉得自己喘不过气，感觉心脏都要从胸口跳出来了。
　　秋霞掀开她们屁股下面的被子，双手西索西索开始往下探，不一会，一根粗壮的肉棒从她手中探了出来，还在微微颤抖。
　　被子里面的人有些难耐，微微地扭了扭腰，顺带着肉棒就要从手上逃走了。
　　秋霞恶狠狠地扇了那肉棒下面的卵蛋，大喝：“别特妈动了！”
　　那肉棒被扇的一阵颤抖，终归是忌惮于秋霞的淫威，不敢动了。
　　蒋珍珍被眼前的场景吓呆了，她有些心疼下面的人，忍不住劝秋霞：“这样打很痛的吧！涛…”，珍珍觉得有些难以启齿，她双手在胸前拽紧拳头说：“涛…哥这样不要紧吧，不会闷吧。”
　　秋霞呵呵一笑，她继续搓揉着手上的肉棒，靠近蒋珍珍悄悄地说：“涛哥，他就喜欢这样，这叫情调，知道吗！”
　　蒋珍珍呆呆地点着头，秋霞牵起她的手放在了肉棒，蒋珍珍小心翼翼的伸出指头，点了一下，她全身都在发烫，手指却有些冷，冰凉的触感刺激的肉棒更加坚挺。
　　此时两人都适应了宾馆房间昏暗的灯光，蒋珍珍模模糊糊的看清了眼前这个硕大的鸡巴杆子，上面的龟头像蘑菇一样，一颤一颤的。
　　她有些好奇，指着说：“这是龟头吧，我视频上面看到过的。”
　　“这都没见过？”
　　秋霞开始当起了老师，她带着蒋珍珍的手在身下的生殖器四处探寻，“这个是阴囊，里面是睾丸，我刚才就打在这里，这边很敏感的。”
　　蒋珍珍稍微用了捏了捏：“秋霞姐，好大哦，这像个球，鼓鼓的。”
　　秋霞又拨了拨肉棒，指着说：“这流下来的不是精液，是龟头上面出来润滑的！”
　　说完她有难耐的扭了扭屁股，“这是包皮，你看，涛哥这根长得就不错，不需要割，如果它包住龟头了，就要去动手术。”
　　蒋珍珍像学生一样点点头，旁边有笔记的话，她应该会拿出来好好记下：“手术很痛的吧！”
　　这就到了秋霞的知识盲点了，她坚定地点了点头：“那肯定很痛，用刀要割开来哦！”
　　“也是！”
　　蒋珍珍说着说着，双手已经不由自主学着刚才秋霞的样子，缓缓地撸着眼前粗大的鸡巴了，她是个学习能力很强的好学生，从肉棒不停颤抖来看，这个手法可以打个90分。
　　她仔细研究着眼前这根鸡巴，口水快速地分泌，顺着喉咙往下咽。
　　“你没碰过你男朋友的棍棍吗？”秋霞见鸡巴插不上手了，只能一边轻轻抚摸着阴囊，一边好奇问着眼前这个好奇宝宝。
　　蒋珍珍手上不停，说话还是柔柔的：“没有，我不太喜欢做这个事情，梁峰和我出去，他每次都很急，拖了衣服就压上来，我…我还没这么仔细摸过。”
　　两个人一边说着话，一边撸着前面的肉棒，蒋珍珍突然惊叫：“秋霞姐，它好烫，变大变硬了，怎么了，怎么了？”
　　秋霞是过来人，她知道两人屁股下的男人快不行了，可现在她们穿着衣服，万一射出精液，在衣服上，那可麻烦了，她急忙去床头抽出两张纸，覆在龟头上面，指挥着蒋珍珍：“继续撸它，快来了！”
　　蒋珍珍不明所以，手还是老实开始加速，拽住龟头不停摩擦着，只见身下男人好像弹簧一样抖动起来，滚烫的精液从马眼急射而出，一股又一股的狂喷。
　　秋霞像个救火队员一样接着精液，蒋珍珍惊得叫出了声：“啊，秋霞姐，这是射精了吗？”
　　不过蒋珍珍可是个好学生，她还记着秋霞让她继续撸肉棒，因为前面的肉棒正在射精，有些颤抖，她只能死死地箍住龟头，顺着马眼的流下来的精液激烈撸动着，导致眼前肉棒射的根本停不下来，好像水枪一样，发出了扑扑的破空声。
　　这可苦了身下的男人，他被盖住了脑袋，身上又坐了两个人，不知是痛苦还是快感过于强烈，蒋珍珍听到了有些痛苦的悲鸣，她放下了手中逐渐变软的肉棒，不安的对秋霞说着：“涛哥是不是在叫痛，这样不舒服吗？”
　　秋霞可不管这个，她擦了擦漏下来的精液，把纸巾丢在了一旁，伸手抓了抓，果然年轻就是好，感觉里面涨涨的，还有不少量。
　　“没事，珍珍，涛哥就喜欢这种，这是情调，他看起来难受，其实爽的很呢。”
　　蒋珍珍听秋霞这般说，放宽了心，长叹了口气：“这个挺难理解的哦。”
　　秋霞把手拿到珍珍面前，上面有些浓稠的液体：“这是精液，你闻闻。”
　　珍珍探头闻了闻，说道：“有股奇怪的味道。”旁边的秋霞促狭的笑笑，她把手靠近珍珍嘴边：“舔舔看！”
　　蒋珍珍连忙摇头：“我不要，这个看起来就不好吃。”说完她降低了声音，有些不好意思：“秋霞姐，我内裤都湿了。”
　　秋霞指挥着蒋珍珍：“那还愣着干嘛啊，都脱了吧！”
　　“不要了吧，涛哥都射了，今天我们就回去吧。”
　　“哎呀，这有什么要紧的，你涛哥可不是这么没用，不射个十次八次的他可满足不了他。”
　　蒋珍珍扑闪着她的眼睛，她有些心动，感觉身上有许多蚂蚁在咬。
　　秋霞看蒋珍珍不做声，扑上前去扯下了她格子外套，双手环在背后扒下了她的胸罩，犹如木瓜一般的巨乳颤巍巍地从内衣挤了出来，乳浪翻滚，发出浓烈的雌性气息。
　　秋霞都看呆了，她嫉妒地抓住了眼前这对巨乳，狠狠地搓揉着，蒋珍珍的乳房硕大柔软，好似棉花一般，在秋霞手上不断地变换着形状，雪白的乳肉在指间跳动着，嫩得仿佛能挤出汁水。
　　蒋珍珍唔嘤一声瘫软在了床上，口中发出阵阵诱人的呻吟，她求饶着：“秋霞姐，别，太用力了！”
　　秋霞笑着：“你这个大胸，不揉一揉太可惜了。”
　　说着拉下蒋珍珍裙子，露出了她白色斑点内裤，蒋珍珍内裤沾满湿哒哒滑腻腻的液体，微光下泛着光。
　　蒋珍珍晕乎乎的被秋霞牵着走，秋霞用手沾了沾蒋珍珍分泌的液体，往她粉色的乳头上涂着，嘴巴含住了另一个乳头，像婴儿一样吃了起来。
　　蒋珍珍难耐的挺着胸部，秋霞低下腰扒住她的三角裤，准备拉下来。
　　蒋珍珍心里一惊，赶忙拽住自己裤子，哭丧着脸：“秋霞姐，不要…”
　　秋霞哪管这些，把前面的少女往自己这边一按，扑上去就把内裤褪了下来。
　　蒋珍珍还想挣扎，她喘着粗气，紧紧夹住自己双腿，不让秋霞轻易得手。
　　这反而方便了秋霞，她轻易地把裤子往外面一挣，一个和乳房一样挺翘柔软的白嫩屁股就露了出来。
　　巨乳肥臀的蒋珍珍，腰并不是很细，但即便弯着腰，小腹间还是一片平坦，没有一丝赘肉，从上面望去，好一片白花花的美肉，不停喘息起伏着。
　　蒋珍珍被压在床上，胸前的巨乳被压得变形，有些乳肉从两边溢了出来，她屁股高高的翘着，臀部抖出一阵阵肉浪，秋霞伸出手就打在臀肉上面，蒋珍珍如遭重击，呜呜地叫着，瘫软在床上。
　　猛然间，蒋珍珍发现，胸前有根东西缓缓开始膨胀，越来越大，她惊叫出声：“大了，大了！”
　　秋霞一听赶忙把她拉了起来，只见两人面前一根粗大的肉棍昂首矗立着，丝毫没有射精疲软的模样，又是一条有活力的滚烫肉棒。
　　蒋珍珍看得呆了，口水从嘴边留下都管不着了，她吃惊地对秋霞说：“秋霞姐，涛哥又硬了，好快…”
　　只见秋霞飞快的脱光了自己下身裤子，露出一个浑圆结实的屁股，两片阴唇充血发红，娇艳的要滴出血来，她用手抓着鸡巴杆子，缓缓地磨着自己厚实的阴唇，嘴里发出若有若无的呻吟声。
　　那龟头被蹭的爽快，又变大了一些，蒋珍珍看着秋霞用快用鸡蛋大的龟头一下下蹭着，感觉自己小穴也开始瘙痒起来，口水疯狂的分泌，咕噜，噗呲，房间只剩下了咽口水和性器磨合的声音。
　　秋霞托了托蒋珍珍的乳房，把她拉了过来，说道：“准备好了吗！”

第10章 压榨
　　熙悦宾馆有些偏僻，房间隔音也不是很好，此时走廊里面是不是能听到床铺摇动和女人娇媚的呻吟。
　　而唯一比较安静的504房间，此时两个少女毫无片缕地面对着面，身下压着一个男人，上半身用被子压着，只能从他偶尔的呻吟声中察觉出他还有些生命气息，一个少女矫健结实，身材线条流利，毫不客气的坐在一个男人身上，而她对面的巨乳少女正蹲在半空中，屁股下面有正顶着一根粗大的棍壮物，缓缓地在磨动。
　　蒋珍珍有些迷糊：“准备什么？”
　　她感觉下面有个东西顶着自己小穴，一颤一颤的。
　　秋霞握着肉棍，摇动着龟头凑了过去，一下下划过蒋珍珍的阴唇，蒋珍珍感觉下面瘙痒，也跟着秋霞的节奏缓缓磨动着，缓解着自己的不适。
　　虽说如此，她嘴里还是拒绝着：“不要啦秋霞，说好可不是这样子的呀！”
　　准备把屁股往外挪动，想让自己脱离这种尴尬的场景。
　　那龟头被蒋珍珍的分泌物磨得闪闪发亮，秋霞轻声地在蒋珍珍耳边说道：“现在我改主意了，还是用你的小妹妹，吃掉这根东西好啦！”
　　蒋珍珍被秋霞说的话刺激的身体绵软，往下坐了一些。粗大的龟头挤开了她红嫩的穴肉，往里面突进一点点。
　　蒋珍珍有些害怕，她努力稳住自己：“秋霞姐，还是算了吧，太大了，我，我吃不下去的，下面要裂开了。”
　　秋霞明白这个别扭少女的意思，她只是觉得太大了。
　　秋霞一手握住肉杆，另外一只手缓缓地往下压蒋珍珍的屁股，整个龟头消失在了肉穴里面：“别紧张，慢慢来，腿张开点。”
　　蒋珍珍尽量分开自己的双腿，好让自己更好受些：“好涨啊，好涨。要裂开了。”
　　肉棒已经被吃了一半了，秋霞只能放开抓住肉棒的手，反手抓住蒋珍珍屁股，让她慢慢坐下去：“没事，深呼吸！”
　　秋霞一用力，只见那肉棒噗嗤一声，消失在了蒋珍珍小穴里面，小穴吃的稳稳当当，没有一丝缝隙。
　　蒋珍珍嘤嘤叫着，吃下整根肉棒的她，却很快适应了下来，蒋珍珍是个学习能力很强的学生，当然，她的小穴也是。
　　她马上就适应了粗大肉棒插在体内的状况，这很大的缓解了刚才她小穴的麻痒，但是没一会，一股空虚麻痒的感觉涌上心头，她不知道该怎么办，只能缓缓地扭动着自己肥大的臀部，努力地把肉棒往更深处挤去。
　　蒋珍珍嘴巴还是那么别扭：“秋霞姐，这个…这个和你说的不一样啊！”
　　“那就拔出来呗，今天就结束吧！”
　　“怎么会…”蒋珍珍现在可舍不得拔出来，她用力夹着自己穴肉，双腿用力夹着下面男人的双腿，生怕这根肉棒消失，脸红的像要滴出血来：“秋霞姐，我…我…”
　　“ 你要怎么样?”秋霞慢慢地抬起蒋珍珍屁股，肉棒又缓缓地被她小穴吐了出来，摩擦的快感冲击着她的小穴，酥麻酸痒的感觉让她浑身颤抖，那对比秋霞大的多的巨乳着不到力，在空中荡出一片雪白的乳浪。
　　龟头把小穴撑得满满当当，刮过阴道壁时带出了一片汁水，一点一点往下流着。
　　“要出来了啊！”蒋珍珍紧紧抓住前面秋霞的肩膀，想让秋霞停手。可秋霞并不顺她心意，往上一使劲就把蒋珍珍屁股托了起来。
　　随着蒋珍珍屁股不断地抬高，穴肉牢牢的箍住那肉棒龟头，连吸带拽，带着身下男人的屁股一起吸了上来。
　　“扑哧”，只听到一声像是开啤酒盖的声音，龟头完全离开了小穴，蒋珍珍身下的屁股重重的跌落在床上，那鸡巴杆子在床上一阵颤抖，却始终直勾勾的矗立着。
　　蒋珍珍一阵心慌，刚积蓄的快感被秋霞的动作活生生打断了，她不知道该怎么办，只能求助前面笑颜兮兮的秋霞，一阵娇嗔：“秋霞~”
　　秋霞伸手把蒋珍珍屁股下面的肉棒抢了过来，好整以暇地说道：“和你男朋友比起来，有什么不一样？”
　　蒋珍珍捂着脸不敢说，秋霞突然笑了起来：“哎呀，刚才做都做了，有什么不好意思地，就当下面是根按摩棒，我说这根按摩棒怎么样，舒服吗？”
　　说完她摇了摇手上的肉棍，一幅掌握住蒋珍珍要害的狐狸模样。
　　“有…有点粗。。。。”虽然有些害羞，蒋珍珍还是说了出来。
　　“这就对嘛！”
　　秋霞高兴地拍了拍面前抖动的乳房，说着就把肉棒还了回去，抵住蒋珍珍阴唇，那肉棒上面的淫液还没干彻底，蒋珍珍的小穴轻车熟路，轻轻一扣便顺利的把龟头吃了进去。
　　接着她往后退了退，拨开了被褥，双腿跪压住男人的手，接着屁股重重地坐在了男人的脸上，毫不在意身下男人发出的嗡嗡抗议声，把自己小穴对着男人鼻口，命令道：“给我舔！”
　　接着又指挥起前面这个饥渴的雌兽，：“来，把手撑住这里，慢慢的坐下去，再起来…”
　　蒋珍珍听话的撑住身体，不紧不慢地起落着，一对诱人白嫩的乳房在胸前不停地跳动着，秋霞闲着没事，顺手就抓住搓揉起来。
　　蒋珍珍从没经历过如此舒畅的性爱，穴口紧紧箍着身下那根肉棒，那身下的肉棒被她小穴掐住一样，每当着磨盘一般地屁股提起来的时候，小穴不但被刮出一大堆飞溅的淫液，还带着男人的腰一起往上抬，好像两只狗在交媾，肉棒到了体内再也拔不出来了。
　　蒋珍珍流了一滩淫液，布满了男人整个下体，她精神焕发，再也不是那个害羞别扭的少女了，她昂着脑袋，飞快抖动着臀部，骄傲的像个骑士。
　　秋霞被舔的也很畅快，不过她是这场骑马比赛的技术指导，敏锐的她感觉，蒋珍珍身体颤抖地越来越厉害，开口说道：“对，往下坐，狠狠地坐，别看涛哥现在在干嚎，他现在爽得很，给我夹死他。”
　　蒋珍珍像是课堂上听到了老实的夸奖，十分得意，她学的不错，举一反三，当屁股悬在半空，龟头棱子卡住她穴肉的时候，她便使劲夹一夹，用屁股再半空中画个小圈，再重重的坐下。
　　雪白的臀肉砸在男人胯部，就算蒋珍珍屁股肥大圆硕，有足够的脂肪缓冲，但如此的力道不仅把身下的胯部撞得通红，还床撞得咔咔作响，仿佛要散架一般。
　　秋霞有些诧异的看着龇牙咧嘴的蒋珍珍，刚想说什么，只听门口有敲门声传来，是个男人：“同学，同学你们太大声了吧，在杀人吗？”
　　蒋珍珍可完全沉浸在这杀人一般地性爱中，快感从她小穴传遍了她全身，她再也不考虑用什么技巧了，往前抓住秋霞的腰借力，屁股剧烈地冲击着男人的胯部，把秋霞身下男人杀得像野猪一样开始嚎叫。
　　这时门口的敲门声更大了：“哎，我操，你们还来劲了是吧，两个贱货！”
　　秋霞用自己下体堵住惨叫的源头，抱着前面奋力骑乘的蒋珍珍，破口大骂：“你特么叫什么叫，没见过女人榨精吗？”
　　“操你妹的，敢不敢开门，老子进来把你卵巢都捅穿，操！”
　　秋霞感觉身边两个人都在急剧颤抖着，她咬牙回应着门口的叫骂声：“你这种小鸡巴卵子，看见都脏了我的眼，滚！”
　　随着秋霞最后一声怒喝，蒋珍珍坚持不住了，她仰头吸住秋霞的嘴巴，胡乱的吐着气，秋霞只得停下叫骂，伸出舌头在蒋珍珍嘴里乱搅，双手扯着她充血通红如葡萄一般地乳头，蒋珍珍被秋霞刺激的一阵抖动，她高潮了，屁股从空中重重的落下，像一个白色磨盘一样在男人腰上蠕动，身下的男人像是一个橡胶块被铁锤砸中，被刺激的的弹起了屁股，把身上的女骑士高高的举着，让她接受胜利的欢呼。
　　胜利的旗帜坚挺粗壮地插在女骑士体内，庆贺的液体也一股股在那女骑士体内喷射，这场骑马比赛技术动作完成的不错，应该是满分答卷。
　　附加题秋霞被舌头吸得一阵乱颤，阴门大开，满满的阴精全喷在了男人脸上。
　　只是外面叫骂的声音仍然在继续，房间却突然静然无声了，原来是旅店老板过来了，她轻声劝告着外面的愤怒的男人，渐渐地，一切都安静了起来。
　　秋霞身下的男人好像昏厥了过去，没有动静了，蒋珍珍高潮过后，理智有些回归了，她害怕的点了点秋霞，说道：“秋霞姐，涛哥，涛哥没事吧。”
　　说着就要推开秋霞摸一摸身下男人的脸，温存一番。
　　秋霞赶忙往前抱住了蒋珍珍，舔着她小巧的耳垂，搞得面前担心的小女生一阵酥软：“没事的，你涛哥就喜欢这个调调，你对他越来劲，他越爽，你看他爽晕了吧。”
　　蒋珍珍还是有些担心，她想着自己和身下男人干得昏天黑地，却连话也没说过，有些过意不去，她对着秋霞说道：“涛哥从刚才开始一句话都没说过，现在也没动过，他真的没事吗？”
　　感觉到身下昏厥的男人逐渐苏醒，要发出什么声音了，她拿过被子遮住男人的脸，顺便举手一巴掌打在被子上，把男人的话打在了被子里面。
　　她笑着对蒋珍珍说：“有什么的，涛哥比较害羞，做爱的时候就喜欢这种，躺在床上，盖住脸，狠狠地打他，死命的操他，这叫情调知道吗？”
　　蒋珍珍似懂非懂，她第一次听到这种事情居然叫情调，燃起了她的求知欲：“那我看涛哥一开始都有些反抗，感觉他也不喜欢呀！”
　　秋霞感觉有些圆不过去了，只能继续胡扯：“别担心，涛哥和你一样，都是口是心非的，你感觉他在抵抗，就是还得继续来。男人嘛，都是大骗子，不能信他们鬼话，床上也不能信知道吗？”
　　“我哪有哦！”蒋珍珍羞的鸡皮疙瘩都起来了，连忙捂住了秋霞的嘴巴。
　　蒋珍珍今天收获了不少歪理，她感觉屁股有些黏糊糊的，就稍微动了动，疲软的肉棒立刻从她体内滑了出来，带着一堆精液噗叽噗叽往外冒。
　　她有脸红继续问着：“刚才我就想问，涛哥射了以后为什么还能硬啊？我那个他就…”
　　秋霞必须得结束这个问题了，她抓了抓蒋珍珍通红的脸庞，说道：“体质不一样吧，涛哥身体好得很，别看他细皮嫩肉的，一晚上至少能射6次。好了，我们收拾下走吧。待会记得吃毓婷。”
　　“毓婷是什么？涛哥怎么办呢？我们就这么把他丢了吗？”两人窸窣窸窣穿着衣服，蒋珍珍还继续说着话。
　　秋霞不禁扶住了脑袋：“没事，他是个成年人，别管他。毓婷是避孕药，不然怀孕的！你不会以前都没吃过吧！”
　　“没有啊，没吃过这个！”
　　蒋珍珍穿好上衣，找不到内裤了，只能在床上乱摸，性爱过后，她的手又有些冰凉，指甲划在男人身上，带起了一片片鸡皮疙瘩。
　　找着找着，她竟然又找到了一根坚挺滑腻的肉棒，她吓得一抖但是手却条件反射一般抓着撸了起来，又感觉这样不对赶忙把它打到一边，秋霞这时已经穿戴好站在床边了，她只能模模糊糊的看蒋珍珍在床上乱摸，于是喊道：“珍珍，快走吧！”
　　“找不到内裤了！刚才你帮我丢的，是不是在下面，要么开灯你帮我找下！”蒋珍珍用力的撸着手上的肉棒。
　　“好！”秋霞不疑有别，开始蹲下在地上摸着，她可不敢开灯，待会露馅了咋办。
　　找着找着，秋霞感觉旁边床又开始晃动起来，发出了吧唧吧唧的水声，她有些疑惑地问：“珍珍我找不到哎，算了我们回去吧，你在做什么？”
　　蒋珍珍尖着嗓子在上下起伏着说：“怎么能…不找内裤呢？我怎么能不穿内裤回宿舍啊…”
　　“没穿就没穿，我经常就不穿”秋霞感觉不对了，这蒋珍珍怎么还不下来。
　　她哗地一下凑了过去，看到蒋珍珍流着口水正翘着自己屁股，白花花的屁股下面有根粗大肉棒兴奋的抖动着，蒋珍珍急切的样子好像是在考场作弊一般。
　　蒋珍珍看秋霞凑了过来，有些不好意思：“秋霞姐，它突然硬了起来，我想涛哥还是这么硬肯定很难受的，所以…所以我…可是…这个让它软下去…很舒服的…唉，秋霞姐别看了…好害羞啊…”
　　她难为情地捂住了脸，屁股却不停摇晃着，小穴欢快的吸夹着肉棒淫荡的模样完全看不出害羞。
　　啪，秋霞啪的一声捂住了自己的脸，她觉得她刺激出了蒋珍珍奇异的性癖。
　　“好吧，好吧，你快点吧，不早了。”
　　“秋霞姐，做爱…可真舒服…我以后…还能来找……还能来找涛哥吗？”
　　“还有下次？”秋霞觉得有些不可思议了，她可完全不是来拉皮条的，只是想让蒋珍珍不再恐惧性爱而已，“你没男朋友吗？”
　　蒋珍珍顿住了，连带着她屁股都不动了，她想了想，重重的往下一坐，发出了她的豪言：“他不会知道的…嘿嘿。”
　　啊，秋霞感到很痛苦，她捂着脑袋不知道想些什么。
　　熙悦宾馆504房间内，一个巨乳少女双手抓着自己的乳房不停搓揉着，一边在床上用她有弹性的屁股像铁锤一样往下砸着床，房间时不时发出一些男人的哀嚎，另外一个少女却穿戴整齐，蹲在地上捂着脑袋，一片诡异的气氛…

第11章 折磨
　　“一股酒味，又喝多啦？”
　　迷迷糊糊中，我在床上听到一个让我有些毛骨悚然的声音。
　　我吓得立马睁开眼睛，这是做噩梦了吗，脑子还有些混乱，眼前是一对颤巍巍的硕大乳房，应该是做梦，我心想着，翻了个身，准备闭上眼睛继续睡觉。
　　啪，我脑袋上重重挨了一记，耳边那个让我胆寒的声音继续传来：“昊涛，你这个废物是被女人冲昏头脑了吧！”
　　说完，巴掌像雨点一样落在了我脸上，一下又一下：“不会喝酒还天天喝，天天喝！”
　　我被打的头疼欲裂，酒精开始在脑袋汇聚，大吼一声直接撞向了床边那训斥我的身影，嘭地一声，我撞在了那对颤抖地乳房上面，直把那人从床边顶到了床尾，那身影被我冲倒在地，像煮熟的虾一般蜷缩在地上，轻声呻吟着。
　　莽撞过后，理智回归身体，我吓得七魂出窍，甩开毯子连滚带爬冲向床底，探头一看，正是岚姐，我牙齿有些打战，跪在地上扶起了岚姐，托住她的脑袋：“岚姐，岚姐，你没事吧？”
　　岚姐用她皎洁细长的眼睛斜视着我，语气有些不善：“哎呦…哎呦…你这个…小耗子力气还是有点的嘛，昂？”
　　我战战兢兢的说着：“岚姐我…我以为…我做梦了…真没想到你会到这来！”岚姐双手捂住自己的胸口，大口大口吸着气，还是继续盯着我看。
　　我汗毛一根根竖了起来，感觉今天这个事情不能善了，只能硬着头皮扯开话题：“岚姐你怎么进来的，文良带你进来的吗？”
　　说着我就朝门外喊：“文良，文良，狗日的人呢，岚姐来了也不叫醒我！”
　　岚姐腾出手来，掐住我的鼻子：“别叫了，别叫了，他人不在。我刚打你电话，是文良接的，他急冲冲的把钥匙送给到我手上，就跑出去了。”
　　“这王八蛋！”
　　这种需要他的时候他人不在，我心里狂骂，却不得不面对我内心一直最恐惧的女人，不对，应该是最为恐惧的人。
　　“岚姐，我扶你起来，地上凉，我穿下衣服外面说话。”
　　是的，我现在非常尴尬，刚才情急之下冲了出去，自己就穿了条内裤，现在怀里抱着软香儒糯的岚姐，岚姐说到底是个极其优秀的女人，况且身材算得上是数一数二的，我不但身体起了反应，小弟弟还挣开了内裤，自由的在外面一荡一荡的，我偷偷地往后挪了挪屁股。
　　岚姐和我一起长大的，我这一撅屁股，她还不知道我要放什么屁，眼疾手快的她，一把掐住我在外面晃荡的肉棍，掐的我脸涨红一片，连声求饶：“疼，疼，疼，疼，岚姐快放手，疼死我了！”
　　岚姐用指甲掐住我的龟头，眯着眼睛笑颜如月，语气逐渐加重：“哎呦，小耗子，你还挺！硬！的！嘛！！！”
　　她继续用着力，我感觉我的龟头快从阴茎处撕裂了，痛的一屁股坐在了地上，眼泪直流，抓住岚姐用劲的手，哀声求饶：“岚姐，饶了我吧，啊，啊，啊，你这样不如直接杀了我，啊！”
　　岚姐看差不多了，指甲放开了些：“昊子，扶我起来！”
　　我满脸是泪，直吸粗气：“好，好，好，岚姐你先把手放开！”
　　岚姐躺在地上没有任何不适，好像在巡游的鱼儿一般悠闲，她邪魅的眼睛扑闪扑闪的，手还是牢牢地箍住我的小弟弟，缓缓地说：“这样很好哦，你先站起来。”
　　岚姐手上使了点劲，这次不是用指甲了，她柔柔的手掌缓缓地撸动着我的鸡巴杆子，一股难言的刺激直冲我的天灵盖，我一阵抖索，舒服的直吸冷气：“岚姐，这样我站不起来。”
　　“昊子，试试看嘛~”岚姐声音转换了，变得娇媚动听：“你看你鸡巴这么有力，能把我带起来哦。”
　　“不，不，我不要，岚姐，你先放手！”我使劲蹲了起来，岚姐的手却毫不放松，牢牢地长在了我肉棒上面。
　　“昊子，试试看，明白我的意思吗。”
　　都不用想，岚姐这时肯定眯着她的眼睛，似笑非笑的看着我，没办法只能硬着头皮尝试下了。
　　我双手往后抓住床尾，反身弓着，一点一点地，小心翼翼的提起了我的肉棒。
　　岚姐腰腹力量可是相当不错，就这样像一条鱼一样被我缓缓地钓了上来。
　　肉棒被她手上的劲儿往下扯，我双手还撑在床尾，感觉肉棒要被她柔嫩的小手扯下来了，痛的嗷嗷直叫，不过好在岚姐人是站了起来，我心里一松，终于要结束了，快杀了我吧！
　　我放宽心，准备往床后倒去，这岚姐像拎着她名贵的手提袋一般提着我的肉棍，另一只手凑出来开始拍身上的尘土，我生怕岚姐再给我下重击，只能使命挺着屁股，让她提着我有些撕裂又有些异样快感的肉棒。
　　啪啪啪啪，岚姐终于整理好了，可是她手还没松开，我只能扭了扭屁股，示意我的命根子还在她手上，那知她哗啦一下把我内裤扯了下来，我心中一惊，不知道她又要怎么弄我，只得先求饶：“岚姐，求求你放手吧！”
　　岚姐笑的非常妩媚，房间里面稀疏的光照在她明媚动人的脸上，此时的她站的直耸挺立，单手捂着嘴巴，如果忽略她另一只手上还拎着一根肉棒，此刻便是一位极有素养的大小姐。
　　她手上用力，微微蹲下身子，指挥着我：“别急，就这样，双手双脚着地，屁股给我挺着，跟着我来客厅。哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈…”
　　岚姐狂笑着，人有些癫狂，我不敢惹她，只能听从她指挥从床上下来，用尽全身的力气，高高的挺起了屁股，只求她早点放过我。
　　岚姐非常满意我的表现，半蹲在我身侧的她右手抓住我的肉棒，好像一个载具驾驶员，用肉棍控制着我前后左右前进，一边带着我走，一边在我身边发出渗人的狂笑声。
　　我只能庆幸我的肉棒比较长，岚姐的操作空间还是有的，不至于她太难受。
　　我用一个奇行种一般的姿势，全裸着被带出了房间，这时候什么文良要进来，什么别人要从窗口看进来，我都不管了，我只求她放开我的肉棍。
　　可是天不随人愿，我刚想到这时候不会有人进来，门口就传来了敲门声：“你好，外卖到了。”
　　是个女人的声音，有些熟悉，脑子被痛觉灌满的我只能察觉这声音有些熟悉，不想了，我全身注意力都在我的肉棍上，就算是外面火灌进来了，我也先得把这个手先拿下来。
　　岚姐脆生生的声音传了出去：“稍等，来啦！”
　　岚姐松开了握住我肉杆的右手，我刚想长叹一口气，刚想躺倒喘息，只见她双手敛起她的长裙，从我身上跨了过去，我双眼望去，净是她白嫩的臀肉和黑色的蕾丝内裤，看得我鸡巴杆子一抖一抖的。
　　岚姐朝我笑笑：“好看吗？”
　　我心中一毛：“不好看，不好看！”
　　“不好看是吗？”岚姐朝我眨眨眼，她，她，她，她伸出了她恶魔一般地左手，牢牢地箍住了我的肉棍。手上用劲示意我跟着她，
　　啊！杀了我吧，我真不想活了。

第12章 外卖
　　出租房前，三十岁还没到的年轻老板娘也是难得出来送外卖。
　　房间里面虽然很快有人应了她，但是却迟迟不见开门，她不得不重新敲了敲门：“你好，你好，外卖！”
　　“来咯~”房间传来一个压抑的女声，细嗖细搜的声音听得老板娘心中都是一颤。
　　随即还带着一个男人痛苦的惨叫，她有些疑惑，想从门缝里面窥探一番。
　　当然，她是一个有职业素养的人，她控制住了自己的好奇心，提着手上的食物，静静等待着开门。
　　哐当一声，门开了，只是往里面开了一条缝。
　　唔这门有些特殊，是往里面开的，一只白白嫩嫩的手伸了出来，接着门缝稍微开的更大了，从里面探出一位长发飘飘的女生，蜂腰巨乳，头发细细卷卷的披在肩上，一身穿着看起来显得非常高贵，她微微笑着，温柔恬静的模样。
　　只是她站立的姿势有些怪异，人只出来一半，整个人斜蹲着，左边身子还藏在房门里面，身上微微有些颤抖。
　　老板娘只能看到那女生左肩在抖，不知道在做些什么。
　　她不禁有些好奇，竖起耳朵想仔细听听，只听见有些微弱的吧唧吧唧声撸动的声音，她吓得一哆嗦，外卖盒都拿不稳了。
　　此时面前女生那笑容显得更诡异了，她调整身子，再往下蹲了一些，只听门缝里面吧唧吧唧的声音越来越大。
　　那卷发女生饶有余力，挥挥手，示意老板娘把东西递到她手上。
　　老板娘颤颤巍巍的走近了两步，好奇心驱使她往门缝里面偷偷瞧着，却被面前这个卷发少女挡住视野，没看到任何东西。
　　这时，老板娘听到了里面传来了男人的尖叫声：“射了…射了…放手…快放手啊…啊…”
　　那卷发少女笑的更灿烂了，她往边上靠了靠，对好奇的老板娘说道：“想看吗？”
　　老板娘不知道是什么想法，一股暖流在下体汇聚，神使鬼差的点了点头，垫着脚往里面看，她看到了一幅她永生难忘的画面：那卷发少女隐藏在门后的左手死死地拽着一根白嫩粗长的肉棒，好像提着一个手提袋子一般轻松，那少女动作轻盈却迅速，疯狂的撸动着一根正在朝空中喷射白色液体的肉棒，那肉棒下面是一个正在抽搐的男人，他像一个奇行蜘蛛一般，双手双脚着地，死命挺着自己的屁股，以便面前这个少女能更好的着力。
　　老板娘看的肉紧，吞咽了一口口水。
　　她赶忙想退出来，却已经来不及了，噗噗噗，男人肉棒喷射的液体飞到了她脸上，她像受到惊吓的小兽一般退了出来，嘴巴边上黏糊糊的。
　　噗嗤，门缝里面传来了一些声音，紧接着是重物跌倒在地的闷响。
　　那卷发少女缓缓地从门里面抽出了她黏糊糊湿哒哒的手，她眯着眼睛看了一会，放在嘴里一根根地吸食着那白色汁液，吃的津津有味。
　　“啊！”
　　老板娘惊叫出声，一开口脸上的液体也流进了张开的嘴巴，她抿了抿嘴巴，觉得这味道有些腥，却不反感，只觉得下体传来一阵阵暖流，她湿了，湿的一塌糊涂，老板娘跑了，慌不择路的往外直冲，差点摔倒在楼梯上，她背后传来了恶魔一般地狂笑声：“哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈…”回荡在筒子楼里面，诡异而又渗人。
　　“呼，呼，呼…”老板娘一刻不停地冲回了饭店，此时饭店里面已经没有客人，老板和伙计已经收拾完毕，开始吃起晚饭。
　　老板向她打招呼道：“素芬，快来吃点。”
　　老板娘去厨房连洗了三把脸，等出来时，老板已经和伙计喝上了，生意越来越好了，老板非常得意。
　　“就喝酒，天天喝酒。”
　　老板娘坐了下去，手指点着老板脑袋不停埋怨着。
　　“咱就这点爱好，来喝点吗？”老板晃着手中的酒杯说道，他满脸通红，张嘴都是唾沫星子。
　　“不喝，我不喝，吃吃早点睡了。”
　　老板娘提着筷没什么胃口，她满脑子都是刚才那根悬在半空的白嫩鸡巴，她感觉心慌得厉害，不由得不动声色地靠近她的丈夫，手开始往他裤裆里面掏：“赶紧的，明天还起早。”
　　老板早知道这骚娘们不对劲了，他酒喝得上头，拿起酒瓶给对面伙计倒上满满的一杯， 大喊道：“又不是起不来，这点量…刚好，刚好睡觉。”
　　老板娘急着直骂伙计：“小炮子子的，喝这么多啊做细，滚回去睡觉。”
　　老板有些不乐意了，他抓住酒杯把里面的白酒一饮而净，张嘴唾沫直喷老板娘脸：“你…你个…吊…人…”
　　还没说完就挨了老板娘一脑瓜子：“给脸了是不？”
　　随即上手扯住了老板耳垂，使劲拽着，那老板看着硬气，实际也是个妻管严，连珠炮一样求饶：“错错错错错错了，我错了，放手，痛死我了！”
　　伙计一看两人就要火拼，连忙陪笑着撤退了。
　　老板娘见状直接关了店门。
　　一溜烟把老板拎到二楼，上衣都没脱去，只脱了两人裤子，急吼吼的就抓着老板的鸡巴往自己颤抖的小穴里塞，老板确实是有些多了，在床上打着嗝不动弹。
　　老板的鸡巴很黑，但还没完全硬，急切之下完全塞不进去，老板娘只得像刚才那个少女一般用力搓着肉棒，还解开衣服不停去舔老板的胸，却始终未见起色。
　　她不禁有些怀疑自己，为什么那少女只是简简单单站着单手搓鸡巴，就能把这么白嫩粗长的鸡巴抓的精液到处乱飞，我现在双手使劲用力，这死鬼还是在床上挺尸。
　　不管了，她实在没招，只能扶起软塌塌的肉棍，顶着发臭的咸鱼味，捏住鼻子嘴巴一张就含了进去，不停用舌头搅着龟头，希望起点作用。
　　老板迷迷糊糊的，只觉得下体一阵畅快，他舒爽惬意的伸手掏进老板娘上衣，熟练地抓着她那对堪堪一握的椒乳，一边喘着粗气：“素芬，素芬，怎么今天这么激动，还给我舔上了？”
　　老板娘不说话，用嘴巴使劲嗦着，老板的鸡巴在她嘴里渐渐开始膨胀了，虽然没有刚才房间那根那么粗长，也算够用，老板娘脑子里面全是那根白嫩粗长的鸡巴，好像白炽灯一样在脑海里面闪耀，照的她心智混乱，小穴一阵瘙痒，流了一片的水。
　　差不多了，她熟练地坐在了老板身上，屁股一撅小穴就吞下了老板的鸡巴，准备开始驰骋。
　　老板见眼前的影子没有说话，鸡巴又被夹得爽快，嘴巴不由得开始胡吹：“是…额…是谁…”他酒意上涌，淫笑着：“美女叫什么名字，大哥…额…大哥…有的是钱，给…给你…免单…给…给你买…新手机…给…钱…给…给…”
　　老板娘被插得正爽利，听老板的胡话，不由竖起了耳朵，夹着嗓子，娇滴滴回道：“哥哥，我都被你操上了，你怎么会不认识我呢，你说我是谁呢，哥哥~”她熟练地用自己穴肉夹着老板鸡巴，爽的老板一阵颤抖。
　　老板听了这话，得意非凡，用劲往上面挺了挺自己的腰，插得身上这块淫肉一阵颤抖，他一只手握着面前颤抖地椒乳，另一只大手一挥，好像家中有千军万马，吹着牛逼：“小妹…大哥…我是情场…额…情场高…手，上过的…马…马子没有一百…也有五十…呃啊…你快说出…名字…大哥明天…明天…就给…买…给买…”
　　老板娘小穴被填满，酥酥麻麻的也算享受，但是面前老板的胡话却让她心沉到谷底，她发狠着扭着屁股，也不说话，偶尔出口气呻吟下，黑着一张脸，死死地盯着老板。
　　她长得不错，瓜子小脸，就是胸是小了点，人矮了些。
　　虽然常年劳作，但也懂得保养美白，皮肤细腻，尤其是屁股挺翘结实，圆鼓鼓的朝天挺翘着，一看就是性欲旺盛的模样。
　　老板想着自己身上肯定是个年轻靓丽的女大学生，激动地他根本没发现面前是黑着脸的老板娘，坐起来抱住这个肉弹屁股，开始抛动起来：“爽…爽…年轻小穴…就是爽…”
　　老板娘娇滴滴的声音又传了过来：“哥哥~你说我是谁啊~”
　　老板啪啪打着这个让他爽快万分的屁股，激动地说：“啊…爽…爽…啊…这么会夹人的屁股，是…是…雅怡吗…”
　　老板娘咬着牙，记住了名字，她感觉自己也差不多了，今天小穴这根肉棒特别坚挺有力，让她十分畅快。
　　她用力夹紧自己的穴肉，不死心的她又换了个声线：“哎呀~~哥哥~你搞错啦~你再猜猜~~”
　　老板爽的脑子有些转不过来了：“不…不是…雅怡…难道…是…是…叫秋…霞…的小姑娘？”
　　老板娘被插得有些喘不过气了，潮水般的快感涌向她，她索性将错就错认了下来：“是哦~哥哥，我是秋霞…我的小穴舒不舒服，夹得你爽不爽？”
　　老板一听“秋霞”认了，龟头更加发酸，直把手上的屁股像厨房的面团一样揉捏，使劲抛着，他有些当机的脑子想到如此结实的屁股，紧致的小穴，也就那运动员小姑娘才能有，他越加得意：“秋…秋…霞…是吧，好哥哥…早就该来…找你了…你整天带过来那个白白…长长…呃啊…的男…生…，一看…就…是个…镴…头…好哥…哥…比…比…厉害吧…”说完他一阵抖索，紧紧的掐着手上的屁股，马眼射出一股一股精液，这量可是从来都没有过得多，爽的当场倒在了床上。
　　老板娘本来就差不多了，一听到老板说道白白长长的男生，她立马回忆起了今天在筒子楼见到的那根白白长长的鸡巴，脑中开始闪烁着白嫩鸡巴的闪耀光芒，燃烧着她激烈回荡的欲望。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　她死命压住声音，却突然被精液烫的一阵迷糊，下面酥麻的感觉越来越强烈，立马高潮了…
　　她也懒得动了，小穴就这样灌满了精液，沉沉的睡了过去。
　　第二天，当伙计敲门的时候，开门的却是老板，这可非常难得，更让他惊讶的是，老板脸上满是抓痕，眼睛上面红黑一片，他以为是酱油糊到了老板脸上，不由得拿出手擦了擦老板眼睛，刺激的老板像个袋鼠一样往后直跳，老板正一肚子火呢，一声怒吼：“碰什么碰，你个傻屌！”

第13章 回忆
　　筒子楼的出租房里，一个卷着微黄长发的巨乳少女正坐在客厅吃着外卖。一边吃一边说着话：“味道还可以吧，也值得。”
　　那少女浑身上下只戴了一副黑色蕾丝胸罩，翘着二郎腿，蚌肉丰满的小穴没有一丝阴毛光溜溜露在外面，被双腿一夹后更显得凸出，她今天心情特别好，好像对着面前的空气在说话：“岚姐我啊，今天论文可是都没写，饭都没吃就过来了。昊子你开心吗？”
　　“唉，昊子啊昊子。”
　　那少女并没有点饭，只是一些清口的小菜，她放下筷子的时候，重新收拢了腿，遮住了肥沃饱满的阴阜，随后弯下腰晃动着手臂好像在找什么东西，一个男人吃力的喊声从她屁股下面传来：“岚姐…岚姐…求求你饶了我吧…”
　　那少女没坐在沙发上，客厅里面还是有着两个人，只是一个被挡住了，她肥硕的屁股正坐在一个男人的背上，那男人双手撑着跪在地上，满脸通红。
　　此刻她正弯腰抓着男人下面的肉棒，时不时搓着，屁股挪动时，在男人背上留下一道道晶莹的痕迹。
　　少女并不在意，双手指甲一下下划过身下男人的龟头，刺激的她的座椅一阵抖动，她继续叹着气：“这可不行哦，昊子，这么多年，我可是很守信的哦，你想想看自己说过什么话？”
　　我，我说过什么，我有些醉意的大脑想起了我十四岁那年，那时候也是和现在同样的场景，比我大一岁的岚姐一屁股坐在我背上，在她家的客厅里面，用指甲一下下划着我的肉棍。
　　青涩的她和现在并没有任何改变，在我眼里就是一个折磨人为乐的恶魔。
　　十四岁的昊涛在云岚屁股下涨红着脸，拼尽全力在齿缝里面说出他有史以来最大胆的话：“岚姐，岚姐，我有喜欢的人了。我不想这样子了，我想和她在一起…”
　　云岚的指甲猛地刺进了昊涛的龟头，痛的昊涛像虾米一样弓起了身子，不停求着饶：“岚姐，岚姐，痛死我了！”
　　云岚从昊涛身上走了下来，穿着黑色连衣裙的她整了整裙摆，在昊涛面前施施然地坐下，岔开双腿，露出她粉嫩的穴肉，是的，她没有穿内裤：“昊子，你喜欢谁了，有我漂亮吗？”
　　昊涛一眼都不敢往前看，他控制着自己发颤的双腿，慢慢蹲了起来：“当然没有岚姐你好看。”
　　说着昊涛想起了赵诗萍的模样，一脸幸福：“她很可爱，虽然不是很聪明，但是读书很认真的。”
　　“看着我。”
　　云岚毫不在意自己春光大泄，她托起昊涛的头，让他看清自己精致肥美的阴阜，昊涛的话让云岚有些发晕，她从来没想到有一天昊涛能和她这样说话：“就算和她在一起后，你也得来我家。”
　　昊涛有些害怕，他谨慎地组织着自己的语言：“岚姐，男生和女生在一起后，就不能再和别人有关系了，所以…”
　　“所以什么？”
　　“所以我就不能来你家和你玩了。”昊涛一咬牙就说了出来。
　　云岚深深吸着气，愤怒和嫉妒让她全身都开始颤抖，她还是努力控制着自己暴怒的情绪，调整面部肌肉，使得自己不那么狰狞：“小耗子是被我玩吧~不是和我一起玩哦？这样就不算我们有关系哦。”
　　云岚上下起伏波涛汹涌的巨乳让昊涛看的异常脸红，他垂下脸：“岚姐，我真的很喜欢那个女生，喜欢她和我一起做作业呆呆地样子，真的很喜欢，所以…”
　　“所以什么！”
　　昊涛被语气加重的云岚吓了一跳，他语气有些战栗，但还是很坚定：“所以我想去找她，我每天都想着她，她真的很好的，所以…”
　　“所以什么！！！所以什么！！！！！所以什么！！！！！！你给我一次性说出来！”
　　云岚抓狂了，她想狠狠地掐住面前这个男孩的脖子，他是她最喜欢的玩具，是她从小到大最喜欢的玩具，是她云岚的玩具，现在这个玩具有自己意识了，这个玩具他要跑了，他要去找别人女孩去玩了，云岚出离愤怒了，从小到大，没人敢抢她的玩具，现在，她最喜欢的玩具要被人抢走了，她从来没遇到过这种情况，她要疯了。
　　昊涛被暴怒的云岚吓坏了，他呆呆地看着云岚，害怕的哭了起来。
　　哗地一下，暴跳如雷的云岚冲了过去，她死死地拽住昊涛的手，把他压在了沙发上：“你是我的东西，谁也不能抢走，谁也不能，谁来我杀了谁！你如果以后不来找我，我明天就和爸妈讲，说你猥亵我，让你爸公司马上倒闭！我云岚说到做到！”
　　昊涛闭着眼睛，大滴大滴的眼泪从他眼中滑下，他很害怕，他说不出话。
　　“哭，哭，哭，就知道哭。”
　　云岚一巴掌打在了昊涛脸上，她很烦躁，很讨厌这种感觉。
　　“明天我就去找人，找几个人把你喜欢的强奸了，哈哈…哈哈…哈哈哈哈…”云岚状若疯魔，头发飞舞，狠狠地威胁着身下的男孩。
　　昊涛一听云岚这般威胁，什么都管不上了，腰部用力，哄地一下把云岚从身上顶了下来，他双手牢牢地钳住云岚手臂，不管三七二十一，脑袋拼命地往前顶，把云岚黑色的连衣裙都顶了起来，他大口喘着气，喊道；“你不能这样，不能这样对诗萍，岚姐，求你了！”
　　云岚丝毫不在意被昊涛压在身下，她眯着眼睛，诡异的笑着：“赵诗萍是吧，我知道了，明天我就安排，哈哈…哈哈哈哈哈…”她暴露在空气中的肥美小穴冒出一阵阵白沫，报复的快感让她无比舒畅。
　　昊涛意识到了自己失言，他恶从蛋边生，愤怒之下什么都不管了，怒吼着：“我…我…我现在就强奸了你！！！”
　　说完就顶着自己有些红痕的鸡巴压住了云岚冒着淫光的小穴，龇牙咧嘴。
　　云岚被昊涛的反制的根本动弹不得，不过她毫不在意，她斜着眼睛望着眼前这个怒气冲冲的男孩，嗤笑道：“来啊，来啊，上我啊，强奸我啊！”
　　她还扭了扭腰部，用肥美多汁的阴阜夹着昊涛的肉棒，两人都一阵抖索，这种刺激对双方来说虽然不是第一次，但还是太强烈了。
　　发怒的昊涛终归是冷静了下来，他根本不敢动一下自己的腰，他意兴阑珊的从云岚身上爬下来，坐在沙发上嘤嘤哭了起来，不断地重复着一句话：“我真的好喜欢诗萍，真的好喜欢…呜呜呜…”。
　　云岚站起来开始整理衣物，她看着旁边捂脸痛哭的男孩，突然感觉好累，终归是走到这一步了，但是她还不想放弃：“我可以答应，以后我不会干扰你谈恋爱。”
　　昊涛还以为自己听错了，不禁抬起泪眼婆娑的面孔：“真的吗？真的吗？谢谢岚姐！”
　　他过去用力抱住了云岚，脑袋埋在了云岚深深地乳沟里面，昊涛又觉得这样不对，赶忙跳出来，握着手在旁边雀跃。
　　云岚看着昊涛的样子又是一阵恼火，她很想反悔，可惜的是她话已经说出了：“如果诗萍不答应和你在一起呢？”
　　昊涛从来没想过这种情况，他捏捏诺诺说不出话：“如果诗萍不答应，不答应的话，那我…”
　　云岚替他说了下去：“那你就继续回来陪我，如果你食言，我会一个一个把你身边的人都搞到消失…说到做到！”
　　昊涛兴奋的上前勾住了云岚的手：“岚姐，说话算话！”随即开始穿着衣服，一边穿还一边哼着小曲。
　　云岚看着一顿恶心，她恶心的快吐出来了，不过她有新的想法，不到一个月，不对，或许不到一星期，小耗子又会回到她手上。
　　想着想着，昊涛已经在玄关和她打起了招呼，语调轻松雀跃：“岚姐，岚姐，我回去啦！再见！”昊涛的语气有种摆脱危险的如释重负。
　　云岚被铁锤重重地一击打在胸口，她朝门口尖叫道：“滚！！你给我滚！！！下次来我家，给我爬进来！！！从你家开始爬！！！！！”
　　哐一声，门关了。
　　云岚失去了全身气力，哗啦一下瘫坐在沙发上，动弹不得。
　　傍晚时分，云岚母亲回家了，家里黑漆漆一片，啪嗒，她打开了灯，只见云岚一个人枯坐在沙发上，神情萎靡，不停呢呐着：“你会回来的，会回来的，哈哈，哈哈！”
　　时不时发出一些干笑，十分诡异。
　　家里一片混乱，云岚妈妈有些生气：“岚岚，今天慧姐怎么不在？家里这么乱糟糟的！”
　　云岚抬起头，眼睛满是血丝，头发枯燥杂乱：“保姆我让她回家了，整天碍事。”
　　“岚岚，你要尊敬慧姐的哦，她也不容易的！小昊又过来玩了吗？你们吵架了？”
　　云岚妈妈一看就知道怎么回事，她轻声对着云岚说：“没事的闺女，和妈妈说说好吗？”
　　云岚小嘴瘪着：“我不想说，他以后再也不来找我玩了！”
　　云岚妈妈小声安慰着她闺女：“他欺负你了吗？和妈妈说，我替你讨回公道。”
　　云岚妈妈也知道她女儿脾气，昊涛那懦弱温吞的性格，怎么敢欺负她女儿，只是该问的还得问。
　　“别说了，让我安静一会”云岚扯着她的衣服，十分用力，衣物上的一些花纹被她一片一片撕了下来。
　　“岚岚，你和小昊是一起长大的，以前你们玩妈妈并不反对哦，但是现在你长大了，已经是个大姑娘了，得有分寸，整天和一个半大小伙在一起，总归，总归是不好的。”
　　云岚妈妈眨眨眼，细声细语劝道。
　　“我说！别说了！！！烦死了！！！”云岚被她妈妈的话刺激到了，她哗地一下站了起来，直奔自己房间，嘭地一下大力的关上了门。
　　云岚妈妈对女儿暴怒的样子已经习以为常了，她叹了口气：“唉，这孩子…”说着开始拾缀客厅，猛然间，她看到了女儿的内裤，上面湿漉漉的，她上前捡起摸了摸，脸色大变，不由陷入了沉思。

第14章 苦痛
　　接下来两周，年幼的昊涛很高兴，非常高兴，他觉得自己终于能堂堂正正和赵诗萍表白，在一起了，只是学校里面有些风言风语，昊涛的情书到处乱舞，有写给旁边班的，甚至有写给旁边学校校花的，也有人说昊涛这点年纪却和人开房，还有裸照，甚至于和诗萍整天放学开房，什么谣言都有。
　　老师只能把昊涛父母叫了过来，昊涛爸爸暴怒地拽着昊涛，一顿毒打，打的他连请了一周的假。
　　风波过后，诗萍兴致很差，她每晚都在教室坐着作业，即使身边没有另外一个身影，她还是坚持着，她相信昊涛，她也相信自己。
　　诗萍捂着脑袋满脸通红，对她旁边的遍体鳞伤的男生说：“昊涛，你有什么想和我说吗？”
　　昊涛也知道有些风言风语传到了诗萍耳边，他面向诗萍，胆怯却坚定地的说道：“诗萍，我的心意你一直知道的，我喜欢你。我想…我想和你在一起…”
　　诗萍脸上的红晕转到耳垂上：“昊涛，我们现在年纪还小，应该把精力放在学习上面，我不像你那么聪明，随随便便就能拿到高分，我想和你做个约定好吗？”
　　说完就伸出了手。
　　昊涛不知道诗萍是答应了还是拒绝，气血上涌的他上前握住诗萍有些发红颤抖的手：“你说我肯定遵守。”
　　“昊涛，陪我一路走下去，我在终点等你好吗？”
　　诗萍也很认真的抓住我的手，“我现在不能承诺你，我们的未来还很长，我马上要离开这个学校了，我希望我的高中，大学甚至在国外的时候，身边都有你的背影好吗？”
　　昊涛不明所以，他认为是那些恶毒的传言传到了诗萍耳边：“诗萍，你怎么了，你是不是听到什么我的坏话，我可都是写完作业就回家的，你别信他们。”
　　诗萍长吐了一口气，稚嫩的脸庞上不同寻常的成熟表情：“昊涛，我也在等你这句话，我甚至…甚至…”她定了定神，十分害羞：“我看到那些照片了，甚至还有一张没穿…没穿衣服的…我的眼睛告诉我那一定是你，但是我更相信你的话，只要你对我说，我昊涛从来没做过这些事，那我会站在你身边的，即便再怎么样，我也相信你。”
　　她温柔而坚定，只是等男孩给她一个确定的回复。
　　昊涛迟疑了，他想到云岚和他做的一些事情，他心砰砰砰跳着，他不能骗这个单纯的女孩，他痛苦的抓着自己脑袋，捂着声音说：“诗萍，那些照片可能是真的…但是…但是…”
　　昊涛说不出话，他知道情窦初开的年龄承受不了这种背叛，如果他看到诗萍浑身赤裸跪在地上，舔一个男孩的脚，他也会发疯的，他好生气，他接受不了这样的自己。
　　诗萍听了昊涛的话如遭雷击，张着嘴巴久久地说不出话，想着想着便哭了起来，她用手不停锤着昊涛肩膀：“你混蛋…你这个混蛋…你…你以前…为什么…为什么骗我，你为什么…为什么…”诗萍崩溃的哭着，语无伦次：“我说了…我说了…我相信你的…我相信你的…你就不能骗我…就不能骗我说是假的吗！就不能说是假的吗！！！你就说假的，昊涛，你说这是假的啊！！！你现在说也来得及！！！！我可以相信你的！！！！！”
　　昊涛木讷地看着前方，他心痛的说不出话，他只想一头撞死在着昏暗的教室里面，可是诗萍还在，他不能把血溅在她身上，只能不停地道着歉：“诗萍…对不起…对不起…”
　　诗萍听了昊涛回答，绝望的扑在了课桌上嚎啕大哭，昊涛把手伸了过去，在半空中停了下来，颤抖地缩了回来，他觉得自己全身都是污泥，不能去触碰这个可爱的女孩子。
　　就这样，教室里面充斥着悲哀的气氛，诗萍在课桌上不停地耸着肩膀，她情绪渐渐有些稳定了，她还是决定，给这个男孩一个机会，给自己的初恋一个机会：“我爸妈觉得我在这边事情很乱，下周就让我换学校了。”
　　昊涛木讷的点了点头，他觉得这是应该的，她这般美好的女孩，就应该离他远远地，离他被恶毒诅咒着的男孩远远地，最好再也不见。
　　“你就没什么要说的吗，昊涛！”
　　诗萍越发生气了：“你喜欢我吗？”
　　“喜欢，我喜欢你，诗萍！”
　　这是印在他灵魂深处的答案，“可是，像我这样的人…” “我很欣赏你，我也很喜欢你。”
　　诗萍声音缓缓变轻了。
　　“我一开始说的，还算数的。”
　　昊涛一个激灵，他上前抱住诗萍的肩膀，说：“你原谅我了吗，原谅我了吗？”
　　“昊涛！你听我说完，你不能再骗我了，以后也不要做…做这种恶心的事情了，好吗？”
　　诗萍扭着肩膀，挣脱开来：“我不管你以前做过什么，只要你能改正，我说过的话还是不变的好吗？”
　　昊涛心中感动，他想全盘托出自己的秘密：“诗萍，其实照片里面的女生…”诗萍转过来把捂住昊涛嘴巴：“你不用告诉我，每个人都有自己的秘密，你只要保证，以后再也不做这些事情就行了。”
　　诗萍擦了下泪痕，展开笑颜把手伸向了昊涛：“约定好了，我在高中等你！”
　　昊涛也紧紧握住了眼前白嫩的小手，诗萍的约定不仅仅挽救了他们之间的感情，还是昊涛悲惨上半生的唯一曙光，如果诗萍不能原谅昊涛，他或许就活不下去了吧。
　　此时的学校门口，一个带着发饰，有着微黄卷发的少女，正在门口翘首期盼着，她今天穿着粉色长裙，甜美而又温柔，她正在等待她的宝贝出来，她最喜欢的宝贝，她兴奋的有些颤抖，今天开始，她的宝贝就再也不会离开她的身边了，想着想着她感觉下体一股暖流，有许多液体渗了出来，她感到有些讨厌：“小耗子，我想到你就有点忍不住，待会滴下来这么办！”
　　远远地她看到了，云岚没有看到昊涛一个人失魂落魄的从学校出来，他满溢着快乐带着他的希望和未来走出来了，这种神情，是和她在一起从来没有过的。
　　她妒忌的脸都变形了，脸上出现了密密麻麻的汗珠，蒸腾着好像冒烟一般，她像个暴躁的野兽低吼着，她要过去狠狠地撕碎她宝贝旁边的身影，撕碎她，用脚踩住她那脸，毁掉她那精致的脸蛋。
　　啊！
　　她今天就得死，我要过去掐死那个人。
　　猛然间，云岚看到了昊涛满脸都是伤痕红印，手还用绑带固定着，走路一瘸一瘸的，还要人搀扶着走，她的心都碎了，她气势汹汹的走了过去，再也没有那种甜美温柔的风范了。
　　她担忧的走近昊涛，不顾他浑身颤抖，捧住了他的脑袋，心急如焚的说道：“昊子，昊子，你怎么了，怎么全是伤口。是谁干的？”
　　云岚恶狠狠地看着昊涛旁边的女生：“谁干的，你说！”
　　那女生被凶狠狰狞的云岚吓住了，昊涛鼓足勇气插在了两人之间：“岚…岚姐…不关诗萍…事情，前几天有些事情发生…反正我罪有应得，不关诗萍的事…”他牙齿有些打颤：“岚姐…你…你怎么…来了…”
　　“岚姐，你好。”
　　诗萍站出来落落大方的和云岚打了个招呼，“昊昊他的事情虽说不是我的缘故，但是我感觉我也脱不了干系，我也挺对不起他的…”
　　“昊昊…”云岚听到这个称呼脑袋都要裂了，她呢呐着：“昊昊…”不知道是心疼昊涛还是自己最心爱的宝贝被抢走了，云岚开始哭了起来，她在学校门口嚎啕大哭：“昊昊…呜…昊昊…呜呜呜…昊昊…”
　　诗萍觉得眼前的岚姐有些神经质，她直觉告诉她两人之间没这么简单。
　　但是，一个漂亮女生在学校门口哭的梨花带雨，并且旁边的昊涛只是无动于衷，她不得不走出来主动安慰云岚：“岚姐，你没事吧，昊涛，你快来啊，来看看岚姐怎么回事！”
　　这其实怪不了昊涛，长久以来云岚的淫威，让他此时大脑停滞，不知道该如何是好。
　　“闭嘴！闭嘴！给我闭嘴！不准命令他！”云岚歇斯底里叫了出来，“谁都不准命令他！”
　　诗萍被吓了一跳，但是她还是有些担心云岚：“岚姐，我不是故意的，你别放心上…”昊涛感觉事情难以收场了，他只得对诗萍说：“诗萍，我知道岚姐家在哪里，我送她回去吧。”
　　“可是你这身体，怎么行啊，我们一起走吧。”
　　诗萍提了个很正常的建议。
　　昊涛连连拒绝，“没事，我活蹦乱跳的，现在可有劲了！就我送她回家吧，我们两家离这都不远。”
　　他又凑过去和诗萍说道：“岚姐和我从小一起长大的，她可能是比较担心我吧。”
　　这么多年以来，昊涛一直埋怨自己今天说的这次决定，他这次的确没有说谎，他的确一次也没骗过诗萍，可是他选择性的说了部分事实，导致他后来一错再错，变相的欺骗了诗萍，如果昊涛能够回到过去，他肯定会和诗萍一起送云岚回家，然后在路上和诗萍坦白一切，或许后面这么多事就不会发生了吧。
　　此刻的他想让诗萍远离云岚，只是有些担心云岚控制不住情绪，做出一些难以挽回的事情。
　　路上云岚扶着昊涛，她突然开心起来，依偎在昊涛手臂上：“昊子，你喜欢昊昊这个名字还是昊子这个名字呢？”
　　她笑颜如花，她的技巧还略显稚嫩技巧，但是双乳硕大饱满，把昊涛手臂夹在中间。
　　昊涛一直躲闪着，不时地抽出他的手，可是云岚的黏劲道了得，只把昊涛一路往他家里带。
　　昊涛不停地在旁边说着：“岚姐，走错了，走错了，这是去我家的路…”岚姐这时眼眶虽然有些红肿，但是心情已经完全恢复了：“就是去你家呀，小耗子，好久没见阿姨叔叔了，再说你身体不好，还是我送你回去吧。”
　　昊涛搞不懂云岚什么想法，只觉得云岚去他家必定没好事，他立刻回绝：“岚姐，不要了，你送我到门口就行！”
　　云岚掐了掐昊涛手上的伤口，痛得他龇牙咧嘴，命令着他：“今天你必须带我去你家，你自己看着办。”
　　昊涛一听着不容置否的语气，胆战心惊，只能随着云岚回到了家。
　　吱呀，开门了，开门的正是昊涛母亲，她惊讶的看着云岚，打了声招呼：“岚岚，你怎么送小涛回家了。”
　　她喜笑颜开，扭头往家里喊道：“老昊，老昊，快看谁来了，云家闺女来了！”
　　随即家里传来了一阵爽朗的笑声，昊涛爸爸一脸喜庆地迎了出来：“啊，是云小姐，你好，你好，今天真的是太麻烦，你都把我家小子带回家了，哈哈，进来坐进来坐。”
　　回过身训斥着昊涛妈妈：“赶紧叫人家进来啊，这边杵着干嘛？”
　　云岚落落大方的对昊涛爸妈鞠了个躬：“叔叔，阿姨，你们好。”说完很自然的贴着昊涛，把昊涛往里面挽。
　　昊涛爸妈看的眉开眼笑，双手搓着，一片幸福和谐的往里面走。
　　“坐，坐，坐。”昊涛爸爸避嫌，招呼了下便回了书房。他拍了拍昊涛妈“老婆子， 给我好好照顾着，我去书房写字。”
　　“我晓得，晓得的。”昊涛妈妈拿出瓜果饮料，问云岚：“岚岚，吃完饭了吗，没吃阿姨给你煮点东西。”
　　云岚双手放在胸前摆了摆：“谢谢阿姨，我今天在学校吃过了，阿姨。”
　　昊涛妈妈看着懂事的云岚越看越高兴，她得意忘形的上前挽住了云岚的手，开始和她拉起了家常，云岚坐姿端正，一直微笑礼貌得回应着，哄得昊涛妈妈开心不已。
　　昊涛默默无语：看来这个家真的是没我的位置…
　　说着说着，云岚趁昊涛妈妈不注意，狠命的踢了一下昊涛脚上的伤口，顿时让昊涛痛呼出声。
　　她赶忙跪在昊涛脚旁，一脸关切的抚住他的伤口：“小涛，怎么回事，伤口痛了吗？还是不小心撞到了脚？”
　　她一脸心痛担忧，完全看不出自己才是罪魁祸首，演戏十分了得。昊涛痛的说不出话，捂住脚吸着冷气。
　　“哎呀，流血了，流血了，小涛你好可怜…”云岚眼泪哗哗的开始往外流，昊涛被云岚拿捏的死死地，憋屈的说不出话来。
　　“阿姨，家里有纱布和药吗，有的话我给小涛重新包扎下。”
　　昊涛妈妈看云岚温柔贤惠的模样，人都要陷进去了，她急忙拿来了医疗用品，出乎她意料的是，云岚包扎功夫真的很好，她一脸认真地卸下被血水浸透的纱布，时不时轻声细语的提醒昊涛：“要上药了哦，忍忍哦。”
　　偶尔也抬头温柔的朝昊涛笑笑，昊涛也挺配合云岚换药的，只是脚有些打颤，不知道是不是疼的。
　　纱布绑扎好了，云岚还俏皮的扎了个蝴蝶结，她蹲的脚都有些麻了，站起来揉了揉发酸的腿，用手臂擦了下脸上的汗水，一脸乖巧的和昊涛妈妈献宝说：“阿姨，我绑的不错吧~”
　　“好，绑的真不错，我替我家小涛谢谢你，绑的真棒！”昊涛妈妈真是越看越喜欢，她急忙推了推昊涛：“愣着干嘛，还不谢谢岚岚。”
　　昊涛憋屈的快吐血了：“谢…谢…谢谢岚…姐。”
　　云岚眨眨眼，满脸高兴：“不用谢，阿姨，我看到小涛受伤真的很心痛，我今天在学校门口都吓哭了呢。还一直问他怎么回事呢。他呀，都不肯告诉我。”
　　说完云岚正声问昊涛妈妈：“阿姨，昊涛他这是怎么了，浑身是伤，我真是…真是…”说着又要哭了。
　　昊涛妈妈有些尴尬，她不知道怎么回答，两个人就这么站着呆住了。
　　云岚此时朝昊涛妈妈笑笑缓解一下两人的气氛：“阿姨，我只是关心小涛，您不说没关系的，他呀，和我从小一起长大的，我们感情可！是！很！好！的！”
　　云岚一字一句说着，语气不再温柔，“可不能再让他这么受伤了哦！不然我可不能放过欺负小涛的人！”
　　云岚说完顺势便在昊涛旁边坐下了，抓着他的手嘘寒问暖：“小涛，这里还痛吗？需要重新绑扎一下吗？”
　　吓得昊涛把手连忙缩了回来。
　　云岚声音还是那么温柔：“别害羞呀，伤口最重要哦。”
　　昊涛妈妈被云岚一阵抢白，脸上一阵白一阵青，云岚回头朝昊涛妈妈微笑说：“阿姨，您去忙好了，我陪昊涛在这边看会电视。”
　　等昊涛妈妈走开后，云岚熟练地打开了电视，和昊涛聊了起来：“小耗子，刚才我表现如何？”
　　昊涛十分愤懑，他抓住云岚的手，认真地和她说：“岚姐，你不是说好的，以后不干扰我吗？”
　　云岚满脸通红，迷醉的看着昊涛说：“是的呀，我做到了哦，你想和诗萍谈恋爱我不会干扰哦。”
　　“那你今天这样…还来我家…”昊涛感觉头痛欲裂。
　　云岚继续着，她用脸贴住昊涛手臂，眼睛里都是星星：“可是人家喜欢上了小涛，人家也想和你谈恋爱哦，想和你贴贴，想让你狠狠地强！奸！我！哦！”
　　说着说着她手伸进了昊涛裤裆：“人家还没好久和小小涛好过了，我可想它了，白天晚上都想，你看我下面都湿了哦。”
　　说完要把昊涛的手往她裙底探去。
　　昊涛当然不肯，他死命拽着自己的裤裆，双手牢牢地抓住，怎么样都不能放手，他难受的说道：“岚姐，你说话不算话！说话不算话！”
　　云岚还在寻找着空隙，她用嘴巴不停地往昊涛耳朵里面吹气，一边像个打鸣的母鸡一样笑着：“小耗子，今天我还忘记问了，你那小美人答应了吗？我一看你那表情，就只想着把你旁边的美人撕了，都忘记问结果了？”
　　昊涛一边防备着云岚的魔爪，一边回答：“她和我做了个约定，一起上学，一起去国外…算是答应我了！”
　　云岚没想到是这个结果，她滋溜溜的吸着昊涛的耳垂，一边轻声说道：“小耗子，她可是吊着你哦，这十年过去了，谁还能履行这个约定哦，这不算答应，那你还不放开小小涛，让我来喜欢喜欢它”说着她更来劲了，双手乱舞，每下都直抓裤裆。
　　昊涛忍不住了，只能伸出手，牢牢地钳住那双像恶魔触手一样飞舞的魔爪，认真的说道：“我会遵守的，她也会遵守的，我相信她，她也一样相信我。”
　　“那可不一定哦，小耗子。”
　　云岚力气没昊涛大，她抽出手臂，手肘精准又致命的打在了昊涛肾脏部位，同时又高呼出声，掩盖住昊涛的惨叫：“小涛，你怎么了！哪里痛吗？”
　　昊涛痛的双手捂住自己的腰，云岚虽然满嘴惊呼，对他嘘寒问暖，眼睛却半眯着，绕开昊涛的腹部，右手直接探入了裤裆，小小涛此时还是休眠状态，云岚驾轻就熟，拨开包皮露出龟头，指甲盖了上去，一下下地划着。
　　昊涛被刺激的一阵抖索，瘫在沙发上面只是出着气。
　　昊涛妈妈听到尖叫声出来了：“岚岚，小涛怎么了？”
　　云岚右手隐藏在身子后面，她垂头丧气朝昊涛妈妈回道：“阿姨，对不起哦，我逗小涛开心，他刚才笑的太厉害了，牵动身上伤口了，一下子就叫了出来，我看他好生气，就贴着他在道歉，对不起，小涛，你看在我刚才给你包扎份上，原谅我吧~”她嘴里说着抱歉，右手却指甲不停地刮着昊涛龟头，把昊涛刺激的在沙发上发颤，好像是笑的发不出声一般。
　　昊涛妈妈当然帮云岚说话：“小涛你也真是，都是自己缘故也要生气。这么点事情，还怪人家岚岚。要我说，你才应该向人家女孩子道歉。”
　　云岚眼神黯然，她伤心的低着头，手上动作不停，把小小涛刺激的在裤裆里到处乱颤：“阿姨，是我的缘故，不应该在小涛伤口还没好的时候和他玩闹！”
　　昊涛整个人都要气爆炸了，他大喝一声：“够了，别闹了！”
　　云岚被昊涛怒喝吓了一跳，她提起左手，擦着自己眼中的泪水：“对不起，对不起，小涛…” 显然，她右手还没收回来，继续在刮昊涛龟头。
　　昊涛妈妈觉得昊涛有些不可理喻，她走向客厅，准备给云岚一个公道：“你这瓜娃子怎么对人家女孩子说话的，有这么凶人的吗？”
　　昊涛一看老妈要过来了，急忙喊道：“别别别，别过来，我错了还不行。”昊涛妈妈叉腰说着：“你和我道歉干嘛，和人家岚岚道歉！”
　　昊涛这时还在沙发上颤抖，一点都没和旁边梨花带雨的可怜女孩道歉的意思，昊涛妈妈一声喊，准备出马：“好你个瓜娃子，看我不收拾你！”
　　云岚这时止住了眼泪，她泪眼婆娑的和昊涛妈妈说：“算了，阿姨，昊涛他受伤了心情不好，我可以理解他的…”
　　“你看人家女孩子多通情达理，你这瓜娃子，哪来的福气！”昊涛妈妈敛起了袖子，开始往前走。
　　昊涛投降了，他说话有些颤抖，一字一顿的喊了出来：“对！不！起！岚！姐！” “有你这么道歉的吗？”
　　云岚可怜兮兮的对昊涛说：“没事的，我原谅你了。阿姨，您去忙吧，我没事的。”
　　虽说如此，她还是挡住昊涛妈妈视野，手上一刻不停在刺激着昊涛的龟头。
　　“唉，你这小子，唉…”昊涛妈妈转身走出了客厅。
　　云岚一看昊涛妈妈走了，变本加厉，两只手都伸了进去，左手熟练地撸着昊涛肉棒，右手指甲在龟头上划着圈：“舒服吗，小耗子，你的诗萍会让你这么舒服吗？”
　　昊涛知道自己摆脱不了这个魔女了，他闷声回到：“她站在我旁边就比这个舒服多了。”
　　云岚十分不屑：“口是心非~”她把昊涛的手放在她胸上，颇为自豪：“诗萍的胸有这么大吗？”
　　昊涛这边倒是非常诚实：“这个的确是你的大点…”
　　“可大的多哦！”
　　云岚非常满意昊涛的回答，她垫起屁股，把她内裤往下扯了一截，敛起了裙子，露出她满是淫液的肥美穴肉：“小耗子，今天想怎么射？”
　　昊涛不作声，沉默的抗议着。
　　云岚笑了，笑的非常开心，今天幸亏她控制住了杀人的欲望，小耗子还是她的，云岚很自信他逃不走。
　　她朝伸出舌头，在空中打着转，一圈又一圈，口水随着舌头一点点流了下来：她含含糊糊的说：“待会~我用这个灵活的舌头把你吸出来哦~”
　　说完她解开昊涛的裤裆，还没等他反应过来，一口吃下了昊涛肉棒，舌头像刚才示范的一般，在嘴巴里面绕着龟头疯狂打转，昊涛被云岚刺激的再也受不了了，他抓住云岚硕大的双乳，狠狠捏着，嘴巴含糊却不敢说话，他腰身一挺，一股一股精液全部射在了云岚灵活的嘴巴里。
　　云岚精液射的直呛喉咙，她一边咳嗽着，一边拼命地吸着昊涛的精液，舌头时不时转一转，以便榨出更多精液。
　　咕噜咕噜，一滴不剩，她伸出舌头，吸着睾丸上面有些渗漏的精液，云岚抬起头看向昊涛，张大嘴巴伸出舌头：“小耗子，你看，我吃的干净吧。”
　　她满意的抿了抿嘴巴，站起来穿好内裤，对着沙发上死鱼一样的昊涛说：“小耗子，给你整理好了哦，不用谢，我们下次再见。”
　　说完，她将圆鼓结实的屁股对着昊涛，啪啪拍了两下，抖出一阵肉浪。
　　云岚十分想猖狂的大笑两声，但是她还还是克制住了自己，去和昊涛妈妈打了声招呼：“阿姨，我走了，下次我再来做客吧。不用去叫昊涛送我啦，他受伤很辛苦的，就让他在沙发上休息一会好了哦。”
　　昊涛妈妈当然欢迎如此漂亮又有礼貌女孩子，她心中火热，猛然间她看到云岚嘴巴边上有些白花花的粘液，她指了指嘴角说：“岚岚，你这是…”
　　云岚不动声色的用手指擦了一下：“阿姨，这是刚才的药吧，云南白药。我今天不打扰你们了，我走了，再见”她施施然的行了个礼，往外面慢慢走着，等到出了视线后，云岚伸出刚才擦脸的手指，细细的吮吸着，嘴巴里喃喃地说着：“一点都不能浪费哦…”
　　昊涛爸爸这时候从书房出来，询问妈妈刚才说了些什么，他有些担忧的看着昊涛：“这个云岚可不简单啊，她带着昊涛可是兴师问罪来的。她肯定知道是怎么回事，在提醒我们两个呢。”
　　“哎呀，你这个糟老头子，你打儿子打的这么狠，现在还怪人家女孩子心疼了？你就不能收收手？”
　　“棒头出孝子你知道吗？况且他一个男人还做出这种恶心的勾当，我不当场宰了他都算轻的。”
　　说完昊涛爸爸定了定神说：“你这人不懂我的意思，云家闺女心机这么重，昊涛这孩子和她好肯定吃苦的。”
　　“要你管，你只管打就得了。”
　　“好好好，不说了，我错了！”

第15章 手段
　　这么多年过去，云岚的身体越发成熟了，她紧紧的贴着我，没有涂抹任何香水的她，总有着一股让人迷醉的香味，是一种成熟女性，腻的让人心慌得味道。
　　“小耗子，去洗手。”云岚从我身上站了起来；“你的宝贝全射在我衣服上，穿不了咯。”说完她舔了舔嘴巴，有些遗憾。
　　我心砰砰跳着，去厨房仔细的洗干净刚才撑在地上的手，云岚只带了胸罩，却没有任何羞涩的样子，她半眯着眼睛，向我挥着手：“来，坐沙发上来！”
　　我努力地晃着脑袋，欲望虽然随着刚才射精有些释放，但是客厅里面有着如此娇媚的年轻肉体，我感觉身体有逐渐开始沸腾。
　　云岚缓缓靠了过来，左顾右盼的她比起青涩时候，更加妩媚动人了，自高中以后也有许多时间没见，岚姐应该变得成熟，不再是那个冲动暴躁的女孩子了，我心里这么想着，浑然忘记了刚才她刚才像恶魔一样抓着我扭了一路。
　　云岚有些嫌弃家里的沙发，只是把我手放好，愈加圆润的屁股缓缓地坐在我手掌上，不偏不倚，云岚滑嫩潮湿的小穴正好压在我掌心，她扭了扭屁股，把肥美阴阜上面的汁液全擦在了我手上。
　　她也不说话一只手揽着我的腰，另外一只手在我肚子上缓缓划着圈，场面有些肉紧。
　　终于我受不了这尴尬场面，开口道：“岚姐，我真的很失败，我努力了三年，从大学开始想让……让诗萍留下来，她还是不同意，可能这边有她太多不好的回忆了吧。但是我不能走，我和她没可能了……”
　　云岚已经不是初中时候那个暴躁易怒的小女孩了，即使我在她面前说着我的苦恼，她也完全没以前那种激烈的反应了。
　　“在我面前谈论别的女生，小耗子你胆越来越大了哦……”
　　“岚姐，我对不起你……我……我对你说过那么多过分的话……”高中时候一些回忆狠狠地扣着我的脑门，让我脑袋嗡嗡作响，一直都无法面对我身边的这个女孩，有些无地自容：“不过岚姐，你肯定忘了吧，你这么忙，后面还……”
　　“一直记得哦。”
　　云岚轻轻地抚着我的肚子，她还是那么从容，好像我那些话从来没影响过她：“你说我是个淫贱的O子，我可一直记得哦。”
　　她把嘴巴长得大大的，形成一个圆圈，眯眼朝我笑着。
　　“我……我……”
　　“不说这些，还记得你答应过我的话吗，现在你死心了吧？”
　　“那些不作数了，那时候我们都不懂事……况且岚姐你现在也有男朋友吧……我和他可差多了……”是啊，岚姐本来就极为优秀，人长得漂亮，身材更不用说，淡黄色的披肩卷发，天使一般的面容，温柔恬静平易近人。
　　在学校是风云人物，追她的人数不胜数，有时候我也想，如果岚姐她没遇到那件事情，正正常常长大，那像我这样的人，连她的皮毛我都碰不到。
　　我从大饼哥女友那边打听过，岚姐最近在和一个叫林骏的人谈恋爱，他十分出色，家庭优渥，外表俊美挺拔，成绩尤为突出，或许只有这种男生才能配上她吧，我在他面前自惭形秽，完全比不上。
　　“哈哈……哈哈哈……吃醋了吗，小耗子？”
　　云岚笑的出了声，哗啦一声，她解开了她的胸罩，脱离束缚的巨乳在空中弹跳着，软软糯糯，乳香四溢：“施佳佳和你说的吗，她的舌头可真长。”
　　云岚眯着眼睛细细笑着，她对小耗子的反应有些满意。
　　云岚托着她白嫩的乳房，按在了我的胸前：“和一个有男朋友的女孩，在沙发上光溜溜的聊天，刺激吗？你说，这个女孩她是不是一个淫贱的婊子？”
　　岚姐说出来了，她在我面前还是如此随意，脏话讲的如此自然，我不知如何回应，苦着脸说：“岚姐，你这……”我定了定神，给出了我的结论：“岚姐，你才不是那样的人，今天是我酒喝多了，我对不起你。”
　　岚姐不是那样的人，应该只是小时候的我们之间恶劣的游戏影响到了她，她得有正常的生活，正常的恋爱。
　　“你说男孩子和女孩子在一起后，就不能和别人有关系了，那我今天和你发生关系了，那我就是那样的婊子哦”云岚身体有些发烫，下面涌出一股暖流。
　　“小耗子，只要你一句话哦，我立马就甩了他。”
　　“岚姐，别开玩笑了。”
　　长久以来岚姐对我刻下的印记，让我只对她有些害怕，同时我也很尊敬她，也……
　　也算是有些依赖吧，但是说男女之间的感情，我真说不出来，我们那时候还小，一起遭遇了变故，从那时候起岚姐对我有些病态，执着的感情，在青春期更是变本加厉，好在后面岚姐意识到了自己的问题，她放下我们之间病态的情感后，生活渐渐回归正常，现在还谈了恋爱，我不想打扰她，也不想再伤害她。
　　“小耗子还是那么可爱，我可是为你操碎了心哦，那时候还把施佳佳介绍给你，人家可对你有意了，可惜啊，落花有意流水无情”云岚点了点我的脑袋，“你还越来越过分，把她介绍给了你朋友。施佳佳可找过我，哭的上气不接下气的哦。现在你失恋了，只要去和施佳佳招招手，那淫贱的小！婊！子可是会立马脱下裤子来撅你的鸡巴哦——”
　　我被数落有些尴尬，叹了口气：“岚姐，佳佳现在是大饼哥女朋友，你别这样说人家。”
　　我有些丧气，人家都步入了正轨，只有我，我一直在原地踏步。
　　“既然，你不喜欢给你兄弟戴绿帽，那说说你最喜欢的诗萍吧，她可是有很多人追的，你也就占了便宜，认识她早，你比他们可差远了，可有大把的人想和她一起学习，一起去国外……还有……一起上床哦……我可听说了，最近很多人在献殷勤，她撑得住吗，会不会给你戴一顶绿帽？”
　　云岚毫不留情的刺激着我，我心里一阵发闷，感觉到有些喘不过去，还是不去想了，我摇摇头把这些可怕的想法甩掉：“岚姐，我想通了，或许那时候只是我一厢情愿的约定吧，诗萍她并没答应我什么，她找谁都是她的事情。”
　　我感觉自己的嘴巴有些发干发苦：“我们结束了……别说这些难听的话吧……”
　　看着我痛苦的抓着脑袋，云岚有些得意，小穴湿的有些不像话了：“看来还是岚——岚——我好哦。”
　　云岚的语调有些像我妈，她拿起我的手放在她胸上，用力盖住揉捏着“要给你姐夫戴一顶绿帽吗？”
　　环着我腰的手缓缓抽了出来，准备往我下面抓去。
　　“不要！不要！。”
　　我做不出这种事情，飞快的从云岚屁股下面抽出手，我的手全是岚姐渗下来的的蜜汁，滑腻异常，只是轻轻地一用力，就从她白嫩的股间滑了出来，我飞快的跑进房间，细嗖细搜的穿起了衣物。
　　云岚站起身看着失魂落魄的昊涛跑进房间，她像小时候一样笑了起来，癫狂又尖锐：“哈哈……哈哈哈……啊哈哈哈哈……”
　　我穿好衣服，在房间抱着脑袋大口喘着气，心里有些愤懑，不知道如何应对，只能躲着听着客厅不停走动的声音。
　　过了好一会，刚准备出去就听到云岚的声音从门口传来：“小耗子，阳台上你的衣服我穿走了——”我一听赶忙追了出去，一片狼藉的客厅已经被清理干净了，甚至墙壁上的精斑都擦得干干净净，只是桌子上有一条内裤，正泛着光，我便往外大声喊着：“岚姐，忘带东西了！！”
　　云岚嘻嘻笑着，她知道是什么东西，也不做停留，往外走着：“留给你的，记得想我哦——”。
　　今天云岚有些开心，她克制住了她想狂笑的冲动，把沾满昊涛精液的衣服袋子放在鼻子上使劲闻着，嘴巴里面喃喃地说道：“小耗子，你还是我的，怎么样都逃不走。啊哈哈哈哈……”
　　云岚抱着袋子走在回家的路上，她爸妈给她在学校附近买了一套房子，不大，只是为了云岚生活方便。
　　云岚爸妈觉得亏欠她很多，只要不过分，都尽力满足着她。
　　自从高中那段时间休学了一年，云岚渐渐控制住了自己暴躁，动不动就自残威胁父母的性格，也不再去找昊家那小子了，云岚爸妈也渐渐放宽了心。
　　云岚爸妈有时候想，昊家小子虽然不是罪魁祸首，但和他在一起，肯定没什么好事，好在昊家小子在高中被他们强行转出学校以后，和云岚断了联系。
　　不过当云岚一意孤行的要去那大学读书的时候，他们可是吓坏了，昊家小子也在那边附近，虽然不是同一所学校，他们总觉得有些不对劲。
　　面对坚决不同意的父母，云岚又回到了她青少年时期，暴躁，愤怒，她把自己的手咬的鲜血淋漓，嘶吼着，像一个被刺激到的野猫，无论怎么劝都改变不了她的主意，云岚爸爸气得直接把她赶出了家门，断绝了关系。
　　云岚却毫不在意，暑假那两个月借住在她朋友家里，后面就一直住在学校。
　　她本来就独立而优秀，有国家奖学金，学费根本不用担心，就是生活有些拮据。
　　她和父母赌气，云岚妈妈偷偷给她买的衣物和零钱都被她退了回去，周末去外面打些零工，吃的差点也能过，她时常这么想。
　　就这样过了大半年，云岚妈妈不放心来学校，看到云岚在食堂一个人就着咸菜吃泡饭的时候，她终于忍不住了，抱着云岚在食堂大哭。
　　云岚也有些心软，便和父母和好了，从此以后，他们对云岚更宠溺了，只是希望她不要和昊家那小子在一起就行。
　　不过最近半年，云岚爸爸最近有个生意伙伴，一起聚会吃饭后，发现两家孩子读书地方特别近，她一直撮合着两人，奇怪的是云岚再也没有反对，似乎是认真的和那男生开始交往，她可高兴坏了，那男孩子她很喜欢，叫林骏，长得高大帅气，比一脸阴郁的小昊可好太多了。
　　此时，身材高大的林骏正在云岚家门口等她回来，他等了好久，惨白的月光照在他藏青色的脸上，显的他面无人色，好似幽灵一般，他心急如焚，在门口反复踱步。
　　远远地他看到了一个熟悉的身影，微黄的卷发，高挑修长，正是回家的云岚，她提着手上的袋子，时不时像小鸟儿一样，蹦跳着往前走，云岚这雀跃高兴的模样林骏从来没有见过，他隐隐有些不安，迎了上去：“小岚，你去哪里了，电话都不接。咦，你这身衣服……”林骏心中不好的预感越来越强烈，云岚一身都是男人的衣物，他仔细看了看云岚手中的袋子。
　　里面透出一些黑色，应该是她时常穿的黑色衣裙。
　　云岚毫不在意，她离林骏还有几步停了下来，把衣服放在胸前，笑着说道：“林骏，找我吗？”
　　林骏感觉有些不对，但是他丝毫不敢加重自己的语气，只是连珠炮一样发着问：“小岚，我说你这身衣服哪里来的？你去哪里了？电话怎么不接？”
　　说着说着他有些哽咽，他从来没有这样受过这般委屈，等在这边许久，饭都没吃过，担心受怕，心急如焚的在房间门口饿着。
　　云岚还是那么从容，她有条不紊的回道：“林骏，你要我先回答哪一条呢？”
　　林骏此时像被蒸煮的螃蟹，脸渐渐红了起来：“小岚，你去哪边了？”
　　“哦，你问我这个吗？”
　　面前的女孩淡定从容的从，开了免提，打给了施佳佳：“佳佳，我是云岚。林骏想问我，刚才去哪里了，你回答一下吧。”
　　只听手机嗡嗡传来一个女声：“岚岚你到家了啊，刚才我就说我送你回去，免得你尴尬。真是的，你把电话给林骏，我和他说。”
　　云岚接着就把手机丢给了对面激动地男孩，挠有介事的看着他，眼睛微微眯着。
　　林骏接了电话就急不可耐的问了起来，过了一会，他涨红着脸，一脸尴尬地把手机还了回去，手有些颤抖，他尴尬的道着歉：“对不起，小岚，对不起，小岚，我不应该怀疑你的……”
　　云岚结过手机，只是微微笑着：“没事，如果我碰到这种场景，也会怀疑的哦”她善解人意的安慰着林骏。
　　＆quot；只是衣服……＆quot；林骏回过神来了，他想着云岚怎么穿着男人的衣服，刚才脑子有些抽，忘记问了。
　　“没关系，我再帮你问问。”云岚说着打开了手机，这次接电话的是个男人，却是公放：“陈斌，你的衣服……”
　　那接电话的男人声如惊雷：“记得这是做啥啊，那臭衣服你丢了好了，佳佳的太小了，你穿不上。真的大老远的你跑过来帮我们做公益宣传，还把你身上弄脏了。真的是过意不去。”
　　“没事的，大斌哥，你是小昊的朋友，我这么做是应该的，这么晚打扰你真不好意思，我先挂了，晚安……”
　　林骏心里一惊，云岚语调有些不对了，他夺过手机，中断了通话，他感觉丢不起这个人了，脸红的厉害。
　　不知道为何，他在云岚面前总是被她牵着鼻子走。
　　“你不放心的话，来看看我的衣服，你能抢手机，也可以抢袋子，抢过去看看是不是里面有男人的味道，相信你自己的感觉好了，没关系。”
　　云岚毫不犹豫，把手上的袋子递了过去。
　　林骏被云岚的神情语气吓得浑身颤抖，他知道惹怒了面前这个女孩，怎么还敢接面前的袋子，他都想跪下来了：“小岚，我错了，你别生气了，我在这边等太久了，你又不接电话，所以胡思乱想……”
　　云岚不说话，只是盯着林骏看，看的他浑身发毛，看的他面色发苦，要哭出来了。
　　突然，云岚笑了出来，她安慰林骏说：“林骏，别这样子，我也有错，刚才没接电话也有些不对。”
　　虽然云岚风轻云淡，但林骏完全看不清眼前这个女孩的情绪，他还是不放心，颤抖地手显示着他忐忑不安的心情：“云岚，你骂我吧，我真不是个东西！我这样怀疑你……只是……只是这么久了……我连你的手都没牵过……我……我很喜欢你……但是总感觉我们两个人隔着厚厚一堵墙，我完全融不进你的生活。”
　　云岚看看也差不多了，她有些厌恶了，完全不想继续在这浪费时间了：“你啊，就事情多，别哭丧着脸了，笑一笑吧”
　　林骏低着头不知道该怎么办，突然，他觉得有一只白嫩的小手牵住了他，林骏的心猛地跳了起来，剧烈抖动着，他感觉自己心脏都要从喉咙里面跳出来了，他幸福的裂开了嘴巴。
　　“今天牵到了哦。”云岚那温柔的声音在他耳边响起，她拍了拍林骏的肩膀：“快点去吃点东西吧，别饿着自己，我今天很累，先去休息了。”
　　林骏感觉那小手柔柔的暖暖的，刚想用力牢牢抓住，只是那温暖一闪而逝，他没能抓住。
　　回过神来后，云岚已经关门进屋了。
　　他定了定心，把手放在鼻子上细细闻着云岚的味道，笑的像被摸着头的小狗，林骏难以置信，激动地挥着手，今天是很大的进步，想完又有些苦恼，林骏完全没碰到过云岚这般让他苦恼的女孩，他也从来没想到，云岚只是和他牵个手，便让他如此开心，林骏并不是第一次谈恋爱，但云岚总给他一种危险的神秘感，让他逐渐陷落，无法自拔，他感觉自己是个飞蛾，可云岚并不是温暖熊烈的火焰，她只是一团没有温度的荧光，冷冽，但却让他痴迷。
　　云岚进屋后径直进了书房，她离自己目标越来越近了。
　　云岚拿出笔记本一笔一笔的记着，偶尔，她拿出了自己换下来的衣服，放在鼻子上也细细的闻着，小穴又涌来一股暖流，她有些癫狂：“唔，今天有些控制不住，和小耗子玩了，明明我是过去安慰小耗子的。”
　　云岚揉了揉太阳穴，今天的状况有些出乎她意料，看到昊涛这么沮丧，她不由得火冒三丈，像小时候一样去惩罚他了。
　　“唉，接下来怎么办呢——我可不能吓跑他了——”她握着笔陷入了沉思，完全没考虑她的正牌男友，此刻在她门口患得患失。
　　唉，两人隔着墙同时叹息着。
　　这或许是年轻人感情的浮世绘吧，求而不得，愈加求之……

第16章 愧疚
　　第二天一早，文良还没回来。
　　我起床洗漱后，做了两人份的早餐，慢慢的吃着，脑中时不时回忆起昨天岚姐和我说的话：“她可是有大把的人在追……她……和别人上床哦……”
　　我摇了摇头，满嘴净是苦涩：“诗萍，她有自己的选择，我凭什么管她。”
　　去外面做些运动吧，我准备出发去趟篮球场，狠狠地暴虐一下那些球场上的菜鸟，随即我便打开门，风风火火的准备出去。
　　刚抬腿就踢到了面前跪着的一个黑矮身影，文良被我踢了一个趔趄，他看见我有些躲闪，满脸通红，流着泪哭着对我说：“昊哥，昊哥……对不起……我……我对不起……”他哭着把手机还给了我。
　　文良异常伤心，跪在我面前只是流着泪，一抽一抽的不肯起来。
　　我不明所以，蹲下去想扶起文良，只是他像个秤砣一般赖在地上不动，我拖不动他，只能在门口抓住文良的肩膀说道：“文良什么事情，你好好说，别这么莫名其妙的。”
　　文良黝黑的脸扭曲痛苦，他颤抖地抓起我的手，一巴掌一巴掌的往他自己脸上甩着，啪！
　　啪！
　　啪！
　　文良边哭边打，十分用力，脸上血痕都出来了。
　　看着文良这么痛苦，我也有些心疼，不由抱住了他：“文良，你说话啊，你这人怎么回事，昨天出门回来就这样子了，昨天你找谁去了？”
　　文良半天难以启齿，只是看着我肩膀不停抽搐，我拍着他肩膀安慰他：“文良，我们从小学便认识了，还有什么不能说呢？”
　　文良犹豫了半天，缓缓开口：“昨天秋霞来找你，你喝多睡着了……我就被她拉走了……”说着他便又痛苦了起来：“她要我开了房，我就进去了，还，还，后面还……”
　　还和你做爱了是吧，我脑子里面突然回忆起了些许场面，秋霞似乎那天……
　　就和文良好上了吧，我把两人最近的表现连在了一起，有些恍然大悟。
　　文良还继续说下去：“后面还……秋霞后面还……”
　　我打断了文良的话：“好了，我知道的，不用说了，这是你们的自由，我管不着，没必要这样。”
　　“不是的，不是的，不是你想的那样，后面秋霞还……”文良大喊说着。
　　“够了，文良，别说了！这是你们的自由，你们的选择！我管不着，你们想谈恋爱也好，想上！床！也罢！我管不着，别说了！！”
　　岚姐昨天的的话又在我脑中回响，这或许是我对自己内心的回复，我心跳加快，看着面前要死要活的文良一阵火大。
　　文良被我吼得呆住了，咔嚓，旁边房间的门开了，一个年轻女孩穿着睡衣睡眼朦胧在房门前的娇嗔着：“一大早你们俩大男人演什么琼瑶剧啊，走廊是你家客厅吗？让不让人睡觉了！”
　　我也觉得周末这么大喊不对，陪着笑道歉：“对不起，对不起。”说完便提着半推半就的文良进了屋。
　　“哼！”俗话说伸手不打笑脸人，那女孩看我们态度良好，也不再计较，气气的关门回屋了。
　　“吃吧！”我指着桌子上剩余的点心：“没吃早饭吧，先吃东西，那件事情别提了。”
　　文良也不说了，他大口大口抓着桌子上的食物往嘴里塞，一边吃一边流着眼泪，涨着脸喘不过气了。我看的无奈，给他递去一杯水，让他缓缓。
　　文良迅猛的吃完东西，手一直起落抓着，我看他欲言又止：“想说啥，只要别说刚才那些就行。”
　　“昊哥，我要搬出去。”文良诚恳抓着我的肩膀说：“昊哥，我找到一个兼职，晚上要忙到很晚，我不想打扰你。”
　　“这有什么，你晚上回来晚给我睡沙发，没事。”我笑着说。
　　“昊哥，那边包吃包住，平时我就住那边，有空我会来找你的，我还能当你的好兄弟吗？”
　　文良略微有些打颤，他一点都不想走，可是他过不了自己这关。
　　“说的什么话，你一直是我好兄弟，真的决定了？”
　　我有些舍不得，文良和我一起住了三年了，我们聊天打屁，两人之间没有任何秘密，自昨天回来以后，我觉得我们之间有了隔阂，不再是那么心照不宣了。
　　“决定了，昊哥，我必须得搬出去住。”文良不容置疑，异常坚定。
　　“好吧，好吧，去吧，兄弟，祝你顺利，生活上有困难来找我，没什么不好意思的。”
　　我意兴阑珊，一下子恋人，朋友，都没了，甚至，甚至岚姐都有自己的生活，只有我一个人了，我默默地无语，坐在沙发上只觉得自己悲哀。
　　“昊哥你这说的，我们上课还时常能见呢！”
　　文良起身缓缓地收拾着自己东西，家里消耗品都是我买的，他只打包了衣服被子，拿了些洗漱用品。
　　我摊在沙发上没了气力，只是看文良在前后找着一样东西。
　　哗啦，他找出了一张纸，刺眼的红字赫然印在上面，是一张留校察看处分单：那时候文良和人打架，把别人手都打断了，当时下来的决定是开除。
　　我急着忙前忙后，空有钱却找不到门路，被打伤的同学不接受道歉，只是想让文良退学。
　　最后经施佳佳提醒，找的岚姐处理了这件事。
　　文良拿着纸又回忆起那时候的情景，一阵哽咽：“昊哥，昊哥……我走了……”
　　我没什么心想，和他挥手作别：“走吧兄弟。别难过。”
　　文良带着包裹走向旅馆，这条路他最为熟悉不过，只是今天惶惶不定，鬼使神差的走错了好几次门，他好像做是个犯了大错的孩子，一直低着头，走错一家店便道歉着往后退：“对不起，对不起。”
　　往常只需要十几分钟便能完成的旅程，他走的异常艰难，一个多小时过去了，他身上都蒸腾出了雾气，可还是没到目的地。
　　终于到了，进门他就狠狠地揪着自己头发，他再也忍不住了，失声痛哭：“章文良你真是个无耻的王八蛋，你就该死，死在高中最好。你这个臭傻逼，你是个臭傻逼……”文良事后接受不了和蒋珍珍发生了关系，蒋珍珍和昊哥两个人不但暧昧，昨天晚上她还以为床上的是昊哥，所以，所以她才……
　　他上了昊哥的女人，文良接受不了这么无耻的自己，狠狠地扇着自己耳光。
　　文良今天起来就决定了，思来想去，应该是他和昊哥住在一起的缘故，如果他不在，昨天或许没这回事了，对哦，昨天秋霞为什么不直接去昊哥房间，把我赶出去就好了啊，他有些想不通，一阵苦闷。

第17章 恋爱
　　不管这对失意的难兄难弟吧，日子总是要过下去的，这一天天的，过了一周多。
　　这一周我认认真真上着课，放学也只是回家休息。
　　转眼间来到了一个阳光明媚的下午，那天下午正是在操场活动，按理来说大三是没体育课了，但是今天情况比较特殊，马上运动会了，班级里面组织去操场排练一番。
　　虽然班长一再坚持要我去报个长跑和跳高，但是我没什么想法，坐在草地上呆呆地望着天空，有些抑郁。
　　哎呦，我听到一声娇呼，一个温香软玉的肉体摔在了我身上，我被重重地冲倒在地上，手不由得往上抵御，慌乱间手间净是软糯绵软手感，耳边也传来阵阵呻吟，轰地一下周围人都起哄了。
　　我感觉不对劲，好像抓了什么不得了的东西，连忙撑起来用手臂托起身上的女生。
　　不停道着歉：“对不起，美女，对不起，我不是故意的。”
　　“啊！涛哥”被我扶起来的女生满脸通红，周围的人起哄只让她想找个地缝钻进去。
　　我定神一看，有些认不出来，她穿着一身绿色短裙运动装，青春而又靓丽，施施然地站在我面前，低头打着招呼。
　　哗，吹来一阵夏日的凉风，粉色的丁香花在风中欢快的舞动，女孩绿色褶裙随风摆动，丁香花瓣被吹得飞上天空，见证着这个青涩的时刻。
　　我有些感动，这抹绿色点缀了我昏暗的世界，此刻眼前的画面变得斑斓多姿。
　　我闭上眼，淡淡的丁香花味冲开了我的鼻腔，这种甜美宁静的感觉让我感到很放松，或许这就是幸福的感觉吧。
　　回过神来，女孩已经到了我面前，她双手伸在我面前，贴着我的脸，脑袋微微斜着，鼓着嘴巴有点困惑。
　　我仔细想了想认识的人，一个名字猛然出现在了我脑中，不假思索的喊了出来：“蒋珍珍！”
　　女孩笑了，满脸红霞，两只圆圆亮亮的眼睛盯着我，有些不满我的反应。
　　我伸手握住她摆在我面前的手，女孩的手温暖滑腻，让我身体有种过电般地触感。
　　啊——女孩轻声叫了下，想抽出自己有些泛红的小手，又有些舍不得，只能微微摇摆着身体，表达自己的抗议。
　　我仔细地端详着面前娇俏可爱的女生，意识到了自己抓着人家的手有些唐突，轻轻地向她道着歉：“对不起，珍珍，刚才有些慌，没注意就抓到了……”
　　女孩听我亲切的叫着，嘴角缓缓勾出一个弧度，今天绿色百褶裙显得她身材尤为出众，她双手交叠放在高耸的胸前，轻轻地摆着头。
　　还好没有生气，我朝旁边两边挥挥手，示意旁边起哄的男生们停一停，轻声说着：“珍珍，我们去边上说吧。”
　　“嗯！”女孩乖巧的哼出一个鼻音，跟着我走了过来，今天她做到这种程度，已经是极限了。
　　女孩还是有些小情绪，伸出粉白的手指指自己，糯糯的说着：“涛哥没认出我吗？”
　　我完全没预料到这次见面会如此惊艳，她完全不是那天穿着格子衣服，有些木讷呆板的女生。
　　只能说：“今天珍珍可漂亮了，我一下子没认出来。”
　　这个穿着紧身短裙的靓丽女生完全没意识到自己幼嫩的脸庞配上爆炸一般的身材，会有这般杀伤力，听到夸奖的她，兴奋的跑到我面前转了个圈，她柔软的胸脯仿佛放松的弹簧一样鼓动起来，在空中弹着圈：“真的吗？很好看吗？涛哥你喜欢我这样子打扮吗？”
　　我也被她情绪带动了，笑着应对着她：“嗯，很好看，今天是个大美女！”
　　得到肯定之后，女孩仰起净是斑驳的汗水的脸，上面布满红晕，她的行为却是大胆了不少，她过来挽住我的手，用高耸的胸脯紧紧贴着，心中一片得意。
　　今天的偶遇她精心准备了许久，她可在操场跑了好几圈了，还没被昊涛认出来，只得想办法失足摔了过去。
　　想着想着雀跃的女孩想到了什么，又有点不开心了，她轻轻掐了掐我手臂，动作轻柔，好像在呵护一个艺术品：“那上次不漂亮吗？”
　　“漂亮，当然漂亮，只是今天更漂亮。”
　　我们把对方当做认识很久的朋友，慢慢的聊着天，我觉得她是上天派下来安慰我的天使，更是尽力哄着她。
　　想起上次匆匆的告别，我有些过意不去：“珍珍，上次真对不起……”
　　蒋珍珍弯弯的眉眼间净是喜悦，听到我道歉，惊呼一身，手上用力猛地抓紧：“涛哥……没关系的，其实那个……挺舒服的……”，害羞的女生低着头，却不时偷看着我的脸，语气娇娇弱弱，十分动听。
　　“挺舒服的……什么挺舒服的……”我有些疑惑，拍了拍蒋珍珍挽住我的手。
　　蒋珍珍被略微粗糙的手指划过，手背上起了一阵鸡皮疙瘩，她呼吸都开始急促了，胸口剧烈起伏着。
　　她抽出手点着我脑袋，用鼻音撒着娇：“哎呀，你这个人……哪有这么问的……太害羞了……”
　　我有些莫名其妙，不好再问。
　　操场再过去，是一个花坛。其间，是一条被林荫遮挡的鹅卵石小路，小路上的石子被人踩得闪闪发亮，略略有些滑。
　　蒋珍珍在这路上都快走不稳了，她像喝醉酒了一般东倒西歪，只是她性子执拗，憋着劲把我往里面带。
　　“珍珍，我们是去哪儿。”
　　我转头望向身边汗水蒸腾的少女，她一手挽住我，另一只手抓着我的短袖，不停地扭着，潮红的脸庞有着细细的汗珠，不时地往下滴落。
　　“到了！”
　　她对我吐了吐舌头，全身汗湿滑腻好像刚刚结束一场马拉松比赛，却散发着一股少女独有的芬芳，皮肤泛红的少女把我带到了花坛深处，这边正好有个座椅。
　　“怎么了啊？”我更迷惑了，蒋珍珍只是把我往这边带，低着脑袋是不时动一动，好像一个小小的不倒翁。
　　她轻轻地把我按在长凳上，面前娇憨的少女有点神神叨叨的，左顾右盼的警惕着，仿佛一个刚离开母亲怀抱的小猫。
　　好像没人！蒋珍珍巧笑嫣然，小心翼翼地垫着脚步，往后坐在了我的怀里。
　　她的屁股柔软滑腻，就像是一团泡沫，融化在了我的腿上，少女温柔的挪动着屁股，突然她感觉到了什么，双腿夹着不动了，她嘴巴里面的口水还没咽下去，呜噜呜噜说着：“就是……这样舒服啊……”
　　我勃起的肉棒被蒋珍珍柔嫩的屁股夹着，少女不时嗦夹着自己的臀肉，让我刺激万分。
　　怎么回事，突然地发展有点出乎我的意料：“珍珍，不要这样了。”
　　说完我往两边伸手准备托住她颤抖地屁股往上抬。
　　“哼……口是心非……”珍珍带着鼻音的话是如此的悦耳，让我的肉棒更加硬挺，在她研磨下在裤裆里四处乱串，想解开束缚。
　　“别动嘛，别动嘛……”蒋珍珍把我双手握住，转过头伸出她那粘满口水的粉嫩舌头，直往我脸上凑。
　　今天的邂逅让我对面前这个娇憨可爱的少女动心不已，现在那少女坐在我身上，用她那充满雌性气息的嘴巴求索着，少女的手柔嫩却很坚决，牢牢地拽着我，我有些难以接受，扭过了头。
　　噗滋，少女退而求其次，用嘴巴吸着男孩的脸，用劲的吸着。我有些难耐，只得向前抱住那发情的少女，问道：“珍珍，你这是怎么了啊？”
　　“涛哥……我喜欢你……你喜欢我吗？”
　　珍珍憨憨的问着，她缓缓地磨着她的屁股，偷情一般地刺激让她小穴喷出一股股暖流，她更中意的应该是裤子里面的肉棒，她伸出手掏了进去，珍珍感觉手感有些不一样，和上次一比略微细了点。
　　不管了，她只想掏出来好好地磨一磨。
　　我对珍珍很有好感，我还记得上次见面她有男朋友的事情。
　　我不得不按住她四处乱探的手，慎重的回答：“我喜欢你，但是珍珍，你有男朋友的啊！”
　　少女只听自己想要的答案，她激动地抓住前面男孩的脸，狠狠地亲了下去：“我喜欢你，涛哥，我喜欢你，我看见你就……我就想……唔……唔……”少女的舌头探了进去，她贪婪的吸取着，像是独自在沙漠旅行的饥渴野兽，喉咙不停下咽着，乘着男孩迷醉在自己的亲吻中，珍珍一把解开裤子拉链，把男孩的白嫩肉棍掏了出来。
　　这是我听到有隐约的笑声出来，还有缓缓靠近的脚步声。
　　吓得不停拍着激烈索吻女孩的手臂。
　　蒋珍珍此时正感觉全身酥酥麻麻，小穴隔着内裤被肉棒磨得苏爽万分。
　　一波一波的快感正涌上来，她才不管来的是人是鬼，手臂环着眼前男孩的脖子，喉咙发出难耐的呻吟声。
　　那走近的正是一对散步的情侣，这边花坛人少僻静，真是闲聊亲热的绝佳去处。
　　猛地那女停下了脚步，她轻声问道：“你听到了什么吗？好像有人在喊！”
　　那男生隐约明白了什么，便拦住说：“好像有人在亲热，我们换个地方吧。”
　　女生从来听过这种压抑沉闷的呻吟，摇摇头说：“我们去看看吧，不会是有人在求救吧，是个女生，好像被封住了嘴巴再求救。”
　　说着两人便壮着胆子，悄悄地往前走，他们的心扑通扑通地，走的越近就越听得脸红。
　　女生说的不错，那边凳子的确有个人在求救，是一个穿着绿色百褶裙的女孩，她像是喘不过气一样，呜呜呜的叫着坐在一个男孩怀里，屁股有节奏的磨动着，那女孩抓着男孩的脸狠狠地吸着，好像要把男孩嘴里的空气都吸干净一般，喉咙不停下咽，就像一个正在吸食血液的蚂蟥一般，吸得那男孩脸都有些变形。
　　女孩身材傲人，柔软高耸的乳房在空中抖动着，甩出一阵绿色的影子，接着又被男孩粗大的手抓住，毫不留情的搓揉着，她的髋部不停扭动着，裙摆飘动，隐隐能看到女孩内裤往里面凹了进去，贴着的是一根白色的棍壮物，那内裤一吸一松的正吸夹着，场面十分肉紧。
　　咕噜咕噜，女生旁边的男生咽了咽口水。
　　别看了，她急忙捂住男朋友的眼睛，女生感觉浑身都开始燃烧，她急忙拉着男孩的手，准备往外走。
　　奇怪的是，两个人却原地定着，别说挪动脚步，连眼睛都挪不开了。
　　就在两人看得如此如醉时，那坐在男生怀里的女孩脑袋好像天鹅一样后仰，在空中划出一道优美的曲线，她封着的嘴巴自由了，发出了让两人心脏发麻的呻吟声：“啊——啊……啊……”便摊到在了男孩身上。
　　两人都吓了一跳，只得往外飞快的奔去，啊，终于安全了，男生壮着胆子把手盖上了他女友的屁股，缓缓地揉着，让他欣喜的他女朋友这次没有拒绝，只是像刚才花坛边绿色裙子的少女一般，难耐地扭着屁股，声音也都一样：“嗯——嗯——嗯——”

第17章 忠告
　　“珍珍，今天你怎么了？”我摸着蒋珍珍飘荡在我身上的秀发，细细软软的，是一种略带些洗发水的清新味道。
　　蒋珍珍回过神，把头埋得更低了，只埋的像个鸵鸟一般，局促的手不知道该往哪放，用右手的食指和拇指揪着自己的裙摆，一会又将右手绕过胸前藏在左手臂下，来回拨弄着大拇指的指甲。
　　她惶恐的从我身上垮下来，我裤子上都是她湿漉漉的汁液，肉棒还是坚挺的硬着，蒋珍珍一边摸着我的裤子一边帮我穿好，脑袋坠在我胸前颤抖，她有些不知所措，耳后颈间的那抹红色褪了又起，把她温柔甘美的肉的气息蒸发出来。
　　她结结巴巴的回应着，声音微弱和蚊子一般，带着哭腔：“涛哥……我也……我也不知道怎么回事……”
　　少女脑袋垂在我胸前，秀发散开露出她细长白洁的脖颈，我伸出手轻轻抚摸着，柔声对她说：“珍珍，不管怎么样，我们正式交往好吗？”
　　珍珍的心跳得像有头小鹿在撞，脚在地上搓来搓去，半天没响声。
　　唉，我不知道这种情况该怎么办，只能拉她起来，注视着她说：“珍珍，你答应我吗？”
　　珍珍扭着脸，在我面前轻轻摇晃着，脸上还挂着泪珠，小声嘀咕着：“那你还没追我呢！”
　　我有些摸不着头脑，打趣着眼前扭捏的女孩：“那你刚才还这样……”
　　“别说啦……”女孩羞怯的捂住了我的嘴，她整理了下词汇，说出了自己的歪理：“那是我……我喜欢涛哥和你追不追我，两码事呀……唉，不管了，你还没追我呢……”
　　我伸手握住女孩捂住我嘴巴的手，紧紧的拽着，心里涌来了一些暖流，我觉得眼前的女孩应该是喜欢我的，喜悦的心情让我眉头舒展，想了想便把自己上衣脱了下来：“好的，珍珍，那我现在从开始追你哦。”
　　“嗯……”女孩带着鼻音给了我肯定的答复，不知道是答应我的追求还是告诉我她知道了这件事。
　　我把衣服环在她腰间，遮住了她有些湿漉漉的胯部，看着珍珍彤红的脸蛋，我不由想过去捏一下。
　　只是突然我的手机响了起来，里面，我立马按掉，结果对方好像和我较劲一般，连续不断地call着。
　　“喂”我有些不情愿，还是接了起来，电话对面是班长薛雨，劈头盖脸的就在质问：“昊涛，昊涛，人呢……咱们来操场是来训练的，你跑哪儿了，麻溜的给我回来。”
　　珍珍尴尬的笑着，小嘴一咧，生出一对酒窝：“去吧，涛哥，下次再见哦。”
　　她瞧见我裸着上身，身上线条流畅体型精实，有些犹豫：“涛哥，衣服你拿过去吧，我直接回宿舍好了。”
　　我光着上身一边往外跑，一边想她挥手说：“没事，留着吧。”
　　珍珍凝视着昊涛远去的背影，她又有些生气了：“哼，都被别人看去了！”
　　此时已快接近四点，草坪边上有个矮个小女生正生气的跺着脚，手中拿着名册，嘴里碎碎念着：“死昊涛，死昊涛，就这么一个人走了！”
　　她真的很矮，远远望去，像是一群成人中间待着一个刚步入小学没多久的小朋友，实在太突出了，我一溜烟跑到班长面前，摸了摸她的脑袋，笑嘻嘻地道歉：“唉，大美女，找我什么事？”
　　那娇小的女孩正聚精会神的骂着，猛然间被我摸了下头，瞬间就蹦了起炸毛了：“别摸我的头！”
　　她努力把眼睛睁大，嘴巴撅着，装出一幅很凶的样子：“昊涛你死去哪里了！还有，别叫我大美女！还有，你的衣服呢！还有，你，你，你，你裤子！！！”
　　那小女孩咬牙切齿，叉腰昂着脑袋数落我，脑袋上有一个装饰正反射着光，尤其可爱，我又伸出手准备去摸一摸，班长像个兔子一样跳开了，双手环住自己头发，警惕地瞪着我：“别摸啦！”
　　“嗨，小心球！”
　　草坪上传来一声怒喊。
　　球场上一粒足球飞速的往我们这边飞来，直冲那小巧的女孩，班长吓得楞在原地，只来得及张开嘴巴尖叫：“啊！！”
　　迷迷糊糊之间，她只瞥到了一个人影飞快地挡在自己面前。
　　嘭！球狠狠的砸在了我后背上，我感觉腰都要断了，一阵天旋地转，带着身前的小女生往前滚了过去。
　　“喂，兄弟没事吧？”一群运动装的男生围了过来。
　　我捂着腰直吸冷气，不过还是摆摆手，示意自己没事，只是暂时动不了：“哥们这记射门有点离谱，我这儿可离球门差远了。”
　　那群小伙子瞧着我挺和气，没有怪罪，纷纷上前过来道歉：“兄弟，你这没事就好，刚才真不好意思。”
　　班长个子实在太小，被我整个盖住，这群小伙没发现她，气得她在我身下尖叫：“我有事！我有事！气死我了！”
　　随即人堆里冲出两个小伙扶起了我，大家哄笑着：“呦，我们还在想兄弟你咋裸着上身炫什么呢，原来是金屋藏娇呐！”
　　我这时还起不来身，瘫坐在地上笑骂道：“别瞎说，这是薛大美女。”
　　班长看了看名册，还完好无损，她长呼了一口气，拍着身上的尘土叫到：“别叫我大美女！哼”
　　众人看班长起身后长得如此小巧可爱，一边拿着球一边向我伸出大拇指：“兄弟，你女朋友真可爱啊！”
　　薛雨长得非常可爱，小脸大眼睛，脸右边有颗小小的痣，像个精致的洋娃娃，我当过一段时间班委，她经常指示我做些体力活，只是去年我退出篮球队后，也一并辞了班级的职务，新的一届运动会即将到来，她又求我报名，动员下班级里面的男生，可是上周我全无心情，气得薛雨天天跟在我屁股后面碎碎念。
　　此刻我面前这个小巧的女孩子，像一只粉红色的小兔子，涨红着脸，举着手中的名册乱舞：“别乱说，这种没用，没担当，没责任心，没同理心的臭裸男谁看得上！！”
　　“哦——”大伙露出一脸心领神会的表情。
　　我感到腰部阵阵剧痛，挥手骂道：“去去去，打球去吧……”
　　“好，兄弟你有什么事叫我们，我们就在这边练球。” 众人嬉笑着散开了，留下了脸上鼓鼓的小班长和地上捂着腰的我。
　　“昊涛，昊涛？”班长回忆起刚才的场景，脸红红的有些扭捏：“死不了吧？”
　　“我没事，好着呢。”讲完我便双手撑起来，往她前面蹦了两下，一不留神腰又闪了下，身子软塌塌的又要倒下去。
　　薛雨见了急忙丢下手中的名册，往前扶住我，她力气和她人差不多，我身上又有些滑腻，班长抓着我腰的手着不到力，只能往下抓提我的裤子，涨红着脸拼命往上抬。
　　我刚才和薛珍珍激情刚过，肉棒还没完全休眠，此时裤子刚好卡住我的软蛋和肉棍，痛得我摸住她脑袋，不停地拍着：“疼疼疼，我的大班长，你这是在谋杀！”
　　班长看裤子勾勒出的形状，惊叫着撒手，捂住自己脑袋身体想筛糠一样颤抖：“你这色鬼，色鬼，不要脸！”
　　“啊吼……班长你刚才那下比他们可重多了……”我蹲下来有些痛。“让我缓缓吧。”
　　“真没用，昊涛，真没用，我们江北的学生……下面可是……”班长脸红红的，嘴巴可一点都不饶人，在我旁边一动一动的，时不时甩下名册。
　　我看的头疼只能伸手抢了过来，无奈的喊道：“好吧，好吧，江北的男生下面是铁做的，男生那边我去做工作，放心吧！”
　　班长一听我承诺，高兴地捏紧拳头，大声欢呼：“好耶——死色鬼总算做了件人事！”
　　“珍珍，你跑步去啦？”
　　自上次秋霞带蒋珍珍在旅馆一番云雨下来后，蒋珍珍开始旁敲侧击地打听昊涛的信息，秋霞不胜其烦，只得告诫她如果想找昊涛的话，先得解决好自己的事情。
　　后面倒是消停了会，只是蒋珍珍突然开始打扮，戴隐形眼镜，隐约像是换了个人。
　　今天蒋珍珍也出去跑步了，和以往不同的是，今天回来的她面色潮红，头发缭乱，嘴角往上扬起，整个人甜美腻艳，散发着雌性气息，珍珍今天穿着绿色百褶裙，腰间还披着一件男人的T恤。
　　秋霞仔细打量着蒋珍珍，皱着眉头问道：“珍珍，今天怎么披了一件男人外套回来。”
　　“啊！”
　　蒋珍珍被吓了一跳，定眼望去原来是秋霞，：“秋霞，你吓我一跳！”
　　她兴奋的上前挽住秋霞的手，像是炫耀战利品，抖着手上的衣服：“我今天碰到涛哥了哦。”
　　该来的总会来的，秋霞只是没想到来的这么快。她心中激动，手上不断开始使劲：“怎么回事，你们怎么碰面的，发什么了什么？”
　　蒋珍珍双手被秋霞掐的通红，吃痛的她不由把手抽了出来，一边揉着一边喊道：“好痛啊，秋霞姐，怎么突然激动了嘛？”
　　秋霞往前贴近蒋珍珍，握着她肩膀：“珍珍，快说啊……”
　　“别急嘛……”珍珍挑了挑眉毛，她揉着手神采飞扬：“涛哥还和我表白了呢，让我做他女朋友！嘿嘿”
　　“啊？”蒋珍珍的话吓了秋霞一跳，她顿时有些着急，嘴里碎碎念着：“那你答应了没？”
　　“没呢，女孩子怎么能这么快答应啊。”洋洋自得的少女嘴里说着长篇道理，浑然不提自己刚才倒贴的事情。
　　“哦哦，那就好。”秋霞叹了口气，蓦然她回过神，紧接着追问，：“那你的意思你只是现在没答应吗？”
　　“唉嘿。”珍珍眨眨眼睛，把头望向了远处。
　　秋霞今天表现得有些怪异。
　　最近训练的时候，秋霞看文良心不在焉，逼问以后得知文良已经搬出了昊涛房间，文良也求她不要再去招惹昊涛，秋霞有些明白了她和昊涛理念有些不一样，她骨子里还是善良的，或许她不应该出现在昊涛的世界里，不过蒋珍珍，她……
　　她是……
　　秋霞放弃了脑中的想法，她感到一股寒意，最后再劝一劝吧。
　　“你现在的男朋友，还没分手呢！”
　　蒋珍珍有些苦恼，她想着开始比较起两人，唔，外貌方面唔，昊涛比梁峰好多了，成绩方面，听秋霞说涛哥成绩也很好，体育上面，那不用说，涛哥肌肉线条非常优美，只是肚子上没有八块腹肌，有些遗憾，至于感情上面……
　　感情上面，唔，或许还是梁峰好些吧，还有那个嘛，她咽了下口水，心里暗暗想到：要是早点认识涛哥就好了。
　　不管了，蒋珍珍蹦跳着进宿舍门，远远地喊道：“他不会知道的哦——”
　　秋霞追赶不及，语重心长的和珍珍说：“涛哥如果认真对你，和他谈恋爱，你还是得认真一些。”
　　蒋珍珍在浴室脱着衣服，嘴里不断喊道：“好啦，我知道啦，秋霞姐。”她毫不在意，摇头晃脑的。

第18章 野兽
　　永远有人单身，但不会有人永远单身。
　　我心里想着，这段时间过得真快，教室里面的书本和珍珍的陪伴构筑了我每日的生活，我渐渐沉迷其中，偶尔独自在床上会想起诗萍最近如何，想着想着诗萍的面容慢慢模糊了，变成了娇憨害羞的珍珍，虽然不及诗萍漂亮，但有些单纯的珍珍也有她可爱的地方。
　　我们一起找地方散步聊天，她会和我分享一些小时候的趣事，时常穿一些新的衣服，在我面前炫耀。
　　叮铃铃，下课了。我收拾好书本，准备先一个人回家做点东西。
　　走出学校正门没多久，我眼睛被一双柔嫩的小手遮住了，背后感觉软软糯糯，耳边传来绵软清亮的嗓音，我想了想，故意使坏：“文良？”
　　“咦，不是啦！女生哎！”我感觉捂住我脸的手有些僵硬，音调渐渐低沉，显得主人有些不开心。
　　“那就是秋霞。”
　　“哎！”背后的女孩生气了，她收回了手，鼓着嘴巴，委屈的说着：“一点都不好玩，涛哥！”
　　我连忙抱住她，轻轻拍着她的背：“珍珍，别生气了，我只想逗逗你！”
　　女孩用力推着我，咬牙切齿地说着：“要逗我一次就够了啊，哪有这样连续逗人的，一点都不好玩。”
　　“别生气了，一起去吃饭吧！”我一边说一边往女孩的耳朵吹着气。
　　女孩不知怎么，眯眼笑了起来：“好啊，好啊，我们走，涛哥。”
　　珍珍虽然爱耍小性子，但是特别好哄，只要主动和她认错，她马上就会喜笑颜开，这或许就是小女生的魅力吧，我心里想着。
　　女孩在我面前转了一圈，兴奋问道：“涛哥，今天这样漂亮吗？”
　　今天珍珍穿了件粉色收腰的紧身短裙，她那成熟身材显得异常圆匀，一对肉馒头式的乳房包裹在在粉色绸褶皱的衬裙内，却有一小半被挤出衬裙，将粉色上衣紧紧撑起，好象绷起两个球。
　　我连连赞叹：“真漂亮。”
　　珍珍听到夸奖喜笑颜开，过来牵着我手说：“喜欢吗？性感吗？”
　　“喜欢！就是有点太露了！”
　　“给你看呀——”珍珍用她硕大的胸部紧紧贴着我。
　　我带她来到了我们初次见面的饭馆，今天来的挺早，人也不多，于是找了个角落坐了下去。
　　珍珍坐在我旁边，拿着小伙递来的菜单，不停碎碎念着：“唔，这个好吃，唔，这个也好。”
　　她有些苦恼该怎么办：“涛哥，我有好多想吃的哎”
　　我宠溺的摸摸她的脑袋：＆quot；那就都点吧，吃不完打包带回去。
　　“好耶，涛哥你真好！”珍珍抱着我亲了一口，眉开眼笑。
　　没一会菜就全齐了，今天老板娘亲自送了过来，那老板娘在我们桌前左顾右盼，突然开口问道：“小姑娘，你叫秋霞吗？”
　　珍珍没料到老板娘如此发问，歪着脑袋想了会：“我不是哦，秋霞最近忙着训练呢，老板娘你怎么认识她？”
　　老板娘一听，身子微微颤动，忙着转身过去：“哦，她是这边常客，当然认识了，你们吃，有什么事情叫我！”
　　老板娘最近和老板在吵架，老板弟弟说是要结婚了，老板准备拿出些钱资助，那可是整整十万！
　　她坚决不同意，和老板打起了冷战，索性也不睡楼上了，两个人忙好她就搭床铺睡在一楼包间，当然，打冷战也包括了性冷战，她晾了她老公一周。
　　不过这东西，说是惩罚老板，实际上自己也难受的厉害，她时常想着那根像白炽灯一样闪亮的粗长鸡巴，但心里憋着一股气，再难受也不去找楼上的死鬼，只是自己在房间自渎，日子过得相当苦闷。
　　老板娘还记得老板上次说的白白瘦瘦的男生，好像是秋霞带来的，今日正好碰见一个身影，特别眼熟，忍不住就问了起来。
　　等回到厨房时，她脑子里面全是那天看到的场景，感觉自己下体又开始麻痒起来。
　　老板娘看着厨房的老板越想越气，找了个茬和老板吵了一架，气冲冲的跑出了饭店。
　　“涛哥，刚才老板娘和老板吵架，你知道怎么回事吗？”
　　珍珍和我吃了一半，老板和老板娘便开始吵架，饭店里面待不下去了，只能拿了打包盒把东西带回我家吃。
　　我望着眼前酥胸半露的少女，扭了扭她有些发红的脸说道：“听不清楚，好像是钱的缘故吧。”
　　“因为钱吵架吗？”珍珍吐了吐舌头，她今天和昊涛一起喝了点酒，现在全身发热地跟着昊涛回家，她整个人都酥酥麻麻的。
　　说着说着，我打开灯，刚在门口放下外卖，珍珍便一把抱住我，双手拽住我的脸，像上次在花坛一样，贪婪的吸着我的嘴唇，一边还带着我沙发那边走。
　　激烈的亲吻让我根本说不出话，我含含糊糊的回应道：“珍……珍……门……门……”
　　珍珍还是继续捧着我的脸，吸着发出滋滋的声响，缓缓往后退，靠近门后，她用脚勾住门板往后用力，门被嘎吱嘎吱带上了，接着用力环住我的脑袋，嘭一下，我们两个人都跌倒在沙发上，嘴唇也分开了。
　　珍珍坐在我腰上，面色潮红，边脱衣服边说：“涛哥——我好饿哦——”
　　“饿？”
　　我脑子还没反应过来，珍珍已经把身上衣服脱去，她双手抓着自己木瓜一般的巨乳一边揉捏着一边淫淫靡靡地娇嗔：“涛哥，我下面好饿，想要你喂——”
　　说完又过来吻住我的嘴巴，双手细嗖细嗖往下褪去了我裤子，我跨间的肉棒正硬的发酸，脱离束缚后便直直打在珍珍手上，欢喜地她立刻拽住，套弄起来。
　　珍珍两手都握不住眼前肉棒，这次可比花坛那次感受地更为强烈，她有些疑惑：好像是比第一次细一点，又长很多，怎么回事呢？
　　只是脑子想着，手却是不停，小穴越来越痒，不管了，只将那黏糊糊的穴口对准肉棒，缓缓地坐了下去“涛哥，这次我还在上面哦！”
　　“这次？”
　　还没等我反应过来，小穴已经牢牢地吸住了我的龟头，接着肥大的屁股一坐到底，砸在我的胯部，眼前的巨乳晃出一阵波涛。
　　“哦！”两人都发出了满意的呼声。
　　老板娘今天特别生气，她在外面晃荡着，就不想回家，嘴里不断骂着，自己嫁给他这么多年，化妆品都不敢买贵的，这次老板弟弟结婚，就一下子要拿出这么多钱，凭什么！
　　就算要拿也要商量一下啊！
　　就这样直接决定了，这个死鬼，好死不死的，真的越想越气。
　　她走来走去，上了楼梯，站到门前那一刻，门内传来一声男女满意的呼声。
　　回过神了，老板娘发现自己站在上次送外卖的门前，就是这里，那个卷发少女手上握着一根白嫩粗长的鸡巴，射出一股又一股的浓厚精液。
　　而此刻，老板娘听到的是另一种让人心痒难耐的呻吟男女都有，当然知道这是什么，门上隐隐有光透出，呻吟声如此明显，就是从这里传来。
　　这个声音好像是恶魔的低语，诱惑着老板娘稍稍推开些门缝，透过玄关，客厅沙发上隐隐有两个缠绵的身影。
　　就算老板娘经验丰富，看清沙发上激烈交媾的男女也惊得她浑身战栗，失去气力跪伏在地上。
　　一个全身赤裸的女孩挺动着她浑圆饱满的白嫩屁股，激烈的骑在一位男孩身上。
　　那女孩有着木瓜一般地巨乳，雪白如脂的肌肤，泛红的脸庞表情迷离，嘴巴微微张开发出阵阵呻吟，一些来不及吞咽的口水缓缓地正往下流淌，滴在她身下的男孩腰上。
　　女孩剧烈挺动着的臀部时不时在空中扭动一圈再用力狠砸下去，身上的巨乳随着她前后抛动不停晃动着，在空中抖出一阵白花花的乳浪。
　　“这个骚货，吃相真难看。这屁股扭的，比妓女还熟练！”
　　老板娘暗自想着，女孩动作缓了下来，手摸着一根发带，她一边朝身下男孩媚笑着，一边绑着自己有些凌乱的秀发。
　　老板娘终于看清楚了那臀部吸夹的肉棒了，刚才女孩臀部扭动的太过激烈，只能看见一道白色残影，现在忙着系头发，屁股虽依旧起伏着，却慢了些许，臀肉间露出了一根沾满粘液的白色肉棒。
　　那正是老板娘魂牵梦绕的白嫩鸡巴，粗长有力，强悍的插在女孩粉嫩的穴肉之中，不时颤抖着。
　　白嫩鸡巴下面是两个圆鼓鼓的睾丸，饱满结实。
　　咕噜咕噜，老板娘咽了下口水，那里面肯定有很多精液，能烫的她子宫发麻的精液。
　　系好发带之后那团淫肉又开始激烈晃动，她一不小心坐的太深，酸麻的感觉布满全身，只是支撑不住身体直直往下坠，肉棒顶的子宫大开，突进了里面，激动地小穴一阵乱颤，臀肉飞舞，强烈的扭动让肉棒滑出了那粉嫩的小穴，在女孩发颤的屁股后面抖动着。
　　两个都感到一阵肉紧，“滑，滑出来，”她对自己今天的表现不太满意，扭着穴口找着那肉棒，幸好肉棒还算配合，轻轻一扭便麻利回到穴肉包围中。
　　女孩咬着牙说话了：“感觉不太一样，顶的太深了，坐下去太麻了……有些难受……涛哥……” 老板娘可能不了解，在她面前的是一位学习能力很强的女孩，她把屁股抬到最高，再慢慢地把肉棒吃到底，只这一下便了解了自己小穴的深度：“唔……多了两公分，刚好顶进来……”。
　　她伸出手指围住小穴和肉棒连接处，正好做个缓冲，试着用力地往下坐，唔，有了手在中间缓冲，小穴正好留了一两公分肉棒没吃，这样虽然吃力，但总比被插得全身酥麻根本不能行动的好。
　　她非常满意自己的想法，流着淫水继续着。
　　老板娘在外面怒骂：“这么好的鸡巴还挑三拣四，这样那样的，骚货！”
　　老板娘只想过去推开这个不知足的骚货，狠狠地骑在白嫩肉棒上面，驰骋一番，绝对能爽到天上，至少比软不软硬不硬的死鬼好，但是内心的理智控制住了身体，她只能咽着口水继续看着。
　　下面的男孩刚想说话，只发出“怎么不一样”几个字，女孩重重下落的屁股就打断了他的话，嘶，男孩吸着冷气，只管扶住那没有一丝赘肉的腰身，掐出一道道红色的手痕，男孩不停呻吟着：“珍珍，好爽……好舒服啊……”
　　“这个骚货原来叫珍珍，说着坐下有些难受，屁股往下却没看见收力，真是骚。”老板娘继续咒骂着。
　　“喜欢吗……喜欢我这样吸小昊涛吗……”珍珍往前靠在了那男孩胸前，乳肉被压扁往两边散开，屁股像装了马达一样，疯狂抖动着，那小穴好似章鱼的吸盘一样，吸得男孩腰部不停上涌，浑身颤抖着。
　　珍珍夹得爽快万分，长长的鸡巴每次都能顶到她的子宫，插得她浑身酥麻，太舒服了，比上次有过之无不及。
　　她鼓足力气，手还是箍着一部分肉棒，下体疯狂的耸动着，软嫩的臀肉砸在男孩胯部，只是这个动作体力消耗过大，不一会便气喘吁吁，趴在男人身上没了动作。
　　“珍珍，我们换个姿势。”那男孩摸了摸女孩的脸。
　　老板娘想想也是，这么长的鸡巴用来骑乘的确非常爽快，但她觉得挨插的时候相必会更爽吧男孩用力坐起来，腿慢慢收拢，准备蹲起压上去，珍珍也配合地抬起了屁股，不过很小心翼翼，她还是那么贪婪，一刻都不想让肉棒离开小穴，下体用力吸夹着，两个人下体黏糊糊的净是淫液，挪动间的摩擦感也异常刺激。
　　正享受着这份刺激的蒋珍珍推住了男孩的胸膛，她从刚才的快感中学到了新的知识，想实践一下，狠狠心松开夹着地肉棒，慢慢蹲立起来：“涛哥——这样蹲着试试吧——肯定也很舒服的……”
　　男孩呆呆望着面前半空中闭闭合合的小穴，动作做了一半，肉棒悬在半空中停住了：“怎么试试？”
　　珍珍心急如麻，蹲着在空中前后挺动自己的小穴，语气像平时给别人解题一般：“就这样，照着做！笨！”
　　瞧着男孩只是蹲着，半天没有反应，心痒难耐的珍珍忍不住了，看来只能靠自己，靠了过去调整好两人位置，大腿互相贴着张开，唔，刚好，她按住火热热的肉棒面对着充血通红的穴口，往前一挺就吃了七八成，舒服的只打寒颤，指挥起眼前这个性爱成绩差生：“涛哥，快动，快动啊！！”
　　寂静的房门外，老板娘吃惊地捂着自己的嘴巴，这种怪异又新奇的淫靡姿势让她看的呼吸更为急促，房间里面的交媾的男女像是两只立着的青蛙互相缠抱着，她们紧紧地抱住对方，上身像是用胶水黏住一般缝都没有，两人咬牙切齿借着力互相挺动着下体，对挺屁股发出啪啪的巨大响声好似两个火车头在激烈对撞，浓厚滑腻的汁液随着交合飞溅在沙发上面，越汇越多。
　　双方的屁股配合更是默契，这般高难的姿势却从没让肉棒滑开小穴，那女孩一边被插，一边惬意地昂着头：“哦……涛哥……这样舒服吧……”她对这个姿势十分满意，男孩能借力插她，她也能挺动屁股挨插，摩擦感异常强烈，只觉得腿上发颤，小穴越来越酥麻，她快不行了。
　　“舒服……好舒服……”男孩战战栗栗说着，珍珍的小穴夹得他异常畅快。
　　两人颤抖的腿肉告诉老板娘，这个姿势必定是异常刺激。
　　她蹲的脚有些酸胀，揉了揉站了起来，心里慌乱无比。
　　咔嚓，旁边的门开了，探出一个年轻女孩的脑袋，门外奇怪的撞击声越来越刺耳，她生气地从被窝里面爬出，开门准备去说说理，却正好撞见正在偷窥的老板娘。
　　门外的人面面相觑，不知所措，门内的人咬牙启齿，浑身战栗。
　　“奥！”传来一声男人的怒吼，老板娘回过神吓得六神无措，屁股一扭，和上次那样，跌跌撞撞地跑下了楼。
　　那撞击声更加刺耳了，年轻女孩更生气了，她看旁边房子正漏着光，闪身过去开门准备提醒两人，她跳了进去，开口喊道：“你们……”
　　房间里面的男女正在交配，正在激烈的交配，像两只野兽。
　　年轻女孩下意识用野兽来形容他们，毕竟，谁看到现在两人的行为，都只会用野兽来形容。
　　沙发上面，一只雄性野兽为了释放它的欲望，正奋力压住它身下那只雌兽，两只野兽的屁股紧紧贴合着撞击，巨大刺耳地啪啪声就是从它们撞击处发来的。
　　看到这一幕的年轻女孩，不由有些敬佩，敬佩那只在下面的雌性野兽：它两只脚被抓住压在它硕大的乳房上，发怒的雄兽用它整个巨大的性器官狠狠地刺进雌兽的屁股里，毫不留情。
　　即使如此，全身战栗的雌兽还是在奋力反抗着，即便被撞击得口水横流，即便被性器官被撞得通红一片，它还是在雄性抬起他巨大的性器的时候，顽强的挺起自己的屁股，坚决地反抗着。
　　雌兽这么反抗是有资本的，它乳房硕大无比，屁股饱满圆润，浑身散发着发情一般地气息，它是个适合交配的雌性！
　　年轻女孩看着面前两只野兽激烈的交配场景，全身都开始发软，嘴里下半句话都说不出来了。
　　突然，她和那只身下的雌兽对上了眼，那只雌兽一边呻吟着，一边舔着舌头朝她媚笑，好像在炫耀它身上那凶猛的雄性。
　　雄性野兽抽插的速度越来越快了，它发出一声怒吼，把整个性器都刺进身下的屁股里面，浑身抖动着开始射精，那冲击力实在太大，征服了身下那只雌兽，它再也没有力气挺起自己的屁股了，失去反抗的雌兽只能尽力托住自己的屁股，颤抖着承受着这一波又一波的精液。
　　看到这野蛮的做爱场景，年轻女孩和刚才仓皇逃走的老板娘一样，再也不敢质问什么，飞一般的逃进房间，躲进被子捂住脑袋，大口大口地喘着气，只是脑子里面还继续回荡着刚才激烈的做爱声：“啪，啪，啪”，打在她的心上。

第19章 意外
　　天空开始飘起了蒙蒙细雨，夏日的夜晚也有了一些冷冽，凉风顺着人的领子往里面钻。
　　昏暗的路灯下，老板娘光着左脚，失魂落魄地走在街道上：刚才跑的太急，她落了一只鞋子。
　　潮湿阴暗的街道下，更是看不见几个路人，偶尔路过几个也是撑着伞急冲冲地走着，也没人注意到一脸惊恐的老板娘。
　　她把自己净透的牛仔裤往下扯了扯，盖住自己裸露在外的脚，这样能让她更安心些。
　　泥泞的路十分漫长，时不时有些人在四周小声议论，老板娘只觉得他们在谈论自己偷窥的事，只管埋着头往前冲。
　　今天店里生意不太好，早早地盖上了卷帘门，只是没有全部合上，隐隐透出的光好像刚才在筒子楼门口那道，向她正招着手。
　　老板娘在门口挺住，她眼前浮现出刚才偷窥到的场景，咕噜咕噜，她颤抖地伸出手，把那卷帘门抬起来，反身关上了门。
　　她暗自下了决心，和那死鬼商量下吧，可以给他弟钱，但是要折半，五万也是一大笔钱，她在胸前握紧了拳头心疼极了。
　　老板娘决定和她老公好好说说，去厨房洗漱了翻，内裤湿透伏在身上阴冷透骨，脱了以后只是把它丢在脏衣篓，光着屁股便上了楼。
　　二楼弥漫着一股酒味，刺鼻难闻，老板躺在床上穿着短裤正打呼噜，时不时呢呐出声说着一些胡话。
　　老板娘火气当场就上来了，她靠过去，只是不停推着：“国青，国青，给我醒醒。”
　　老板迷迷糊糊中只感到了有人在拍打自己脸，他今天心情不好，多喝了两倍，实在是没空理会：“唔……谁……谁……别闹了……我要睡了……”
　　老板娘觉得她要做两件事情，她一边敲打着眼前的男人，一边光着屁股爬上了床，熟练地掏出老板的鸡巴，开始撸动起来。
　　“国青，我有事情和你说！”
　　手上的鸡巴有了一些起色，毕竟有段时间没进小穴爽过，只是仍有些疲软，老板娘不太满意，今天她嘴巴还要说话，只能挺着屁股把小穴凑过去，用自己阴唇磨着龟头：“国青，那钱的事情，我可以答应！”
　　老板感觉自己鸡巴湿漉漉有些爽快，稍稍清醒了些，只是耳朵听到了“钱，钱，什么钱答应了……”的事情，他有些起不来，脑袋里面天旋地转，今天老板娘借势在厨房大闹了一番，老板虽然喝醉，但还有些神志，半眯着眼睛想看看身上蹭着鸡巴的到底是谁，房间有些昏暗，急切下看不清楚，上次说胡话被老板娘提着耳朵锤了一顿，就算现在喝醉了，他还是很警惕。
　　“素……素……芬吗？”
　　老板娘看着面前的男人神志不清，尤其是穴口的鸡巴蹭了半天还是那么软趴趴的卧在上面，屁股不再扭动，一股邪火涌上心头：“说什么胡话，不是我是谁，难道是雅怡……秋霞？”
　　老板脑子混沌，只听到两个名字：“雅怡，秋霞……”，他只道是素芬又在套他口风，含含糊糊回着话：“素芬……素芬是吧……怎么会是秋霞……”老板内心却希冀身上蹭着鸡巴的女人是秋霞可该多好，唔，雅婷的话，雅婷她要和我弟操办婚事，很久都没碰到过了，他还是有些逻辑，想着想着，鸡巴充血变硬了。
　　感觉到身下肉棍有些发胀，老板娘内心高兴，只是这死鬼听到秋霞就激动地要死，鸡巴挺得老高，气得老板娘想把手上的鸡巴给拽下来，我也长得算长得标志，有屁股有肉的，咋这王八蛋整天吃着碗里想着锅里的，不禁有些怀疑自己，不由地捏住自己臀肉，想得有些出神。
　　不过欲火在老板娘身上烧的越发旺盛，事情还是一件一件解决吧，本来想和老板和好，再名正言顺的亲热一番，省的自己落了下风，像这样吵着架还做爱的，那她不是就成一个荡妇，这怎么行，老板娘摇了摇脑袋。
　　“哥~ 哥~ 我是秋~ 霞~ 啊，快来操我呀~ ”声音婉转妖娆，老板感觉身上的女人骚的不行，鸡巴直挺挺立了起来，看来老板从生活中吸取到的经验就是没有经验，相信自己感受的就行，他咕噜咕噜地说着胡话：“妹……子……啊，你终于……呃，终于来了……我上次可找过……找过你了……你还踢了大哥下面一脚……我现在还……冷飕飕的……痛呢……”
　　老板身上的女人顿了顿，当然，没过多久，他便感到自己硬的发酸的鸡巴就进入了一个滚烫湿润的地方，让人爽快万分，鸡巴在穴肉包围里直直地挺着，老板长呼一口气，感觉像是做梦。
　　喀嚓，小伙计阿梓从外面回到饭店了，今天老板喝多早早睡了，只把钥匙留下，让他等老板娘回来的时候给她开个门。
　　唉，小伙叹了口气，撕开烟盒准备开灯抽上一根：“芬姐今天好凶啊，这么生气的样子，看来是不会回来了。”
　　想归想他准备再等一会，再过一个小时老板娘还不回来，他就回自己租的房子去吧。
　　开灯的小伙听到楼上有些动静，嗯嗯啊啊叫个不停，一阵面红耳赤，心跳急剧加快，他浑身发颤，急忙关了灯躲进了厨房，这个地方他经常待，对他来说有种安全感，小伙颤颤巍巍地掏出手机，他回过神了：“都说夫妻床头吵架床尾合，老板和老板娘刚才闹得这么厉害，现在又好上了，看来我是多担心了。”
　　他在厨房躲得难受，心跳加速脚一直发抖，只能抓个东西借点力，昏暗间不知道怎么回事，他手摸到了黏糊糊的液体，像是什么东西正在腐糜，他好奇的掏了出来。
　　楼上老板娘正骑得爽快，穴肉一阵阵地收缩着，感觉异常畅快，她也不再生气了，只是撅着圆润结实的屁股，不停套弄着。
　　感觉老公的鸡巴越来越硬，她是过来人，连连摁住自己小穴发痒发酸想继续做活塞运动的想法，准备让老板缓一缓再说，却是已经来不及了，她只感到穴内的鸡巴硬的不行，噗噗噗的精液在子宫口乱窜，老板娘花心一阵滚烫，想着将就下趁着还没软，激烈的扭着自己屁股，缩紧穴肉，好安慰自己麻痒万分的骚穴。
　　老板战栗地射着存货，射的昏天黑地，他只感觉龟头的感觉好像吸尘器在吸一般，他酒意上涌，呕出一嘴白沫，昏死过去。
　　“草！”
　　老板娘还差一点，身下的死鬼已昏睡过去，她难耐的磨着自己穴口的阴蒂，一边骚穴吸住软趴趴的肉棍，想着能不能再用一用，可惜不如人意，老板的肉棍缓缓地滑出了小穴，她坐起来气得狂甩老板耳光：“整天就知道喝酒，就知道喝酒，早晚喝死在床上。”
　　老板被打的难受，只是翻了个身，手臂挡住脸庞，便咕哝着沉沉睡去。
　　“去死吧！”老板娘用脚踢着床上男人的脸。她找了衣服裤子，清洗了下便往楼下走去：“老娘找根黄瓜都比你有用！”
　　“涛哥！你刚才好吓人哦。”蒋珍珍抱住身上的男人温存着，嘴唇含住喘气男人的耳朵，细声细语：“我差点就晕过去啦。”
　　我有些贪恋此时的感觉还想继续躺下去，又有点不好意思，埋头压在身下女人两边散开的乳房上，软腻温柔的触感让我迷醉不已：“珍珍，实在对不起，刚才吓你一跳吧，我实在忍不住了……”
　　蒋珍珍非常满意男人对她身体的痴恋，她理了理有些凌乱的秀发：“涛哥，门刚才好像没关哦……”
　　转头一看，我发现房间的门开了一半，外面飘着细雨，冷风顺着房门哗哗吹着，吹得身体一阵抖索，不知是受冷还是什么缘故，我浑身都是鸡皮疙瘩，腿上用力准备从这温柔乡里面出来，关门要紧。
　　珍珍却用大腿勾住屁股，虽然肉棒刚射完精，但此时还留在体内，涨涨的有些舒服，她牢牢地抱住身上的男人，撒着娇：“哎呀，涛哥别离开我嘛。”
　　我满脑子都是门还开着，没心思和珍珍纠缠，想用手掰开却又怕弄疼她：“珍珍，这边挺多学生的，待会被人看到就尴尬了，快松手，不对，快松腿……”
　　“我不嘛……”娇憨少女的眼睛一眨一眨地，满是狡黠，她声音软软糯糯，说出的话却让我如遭雷击：“来不及啦，早就被人看去咯，刚才可有人来过了，都看呆了……”蒋珍珍害羞的捂住自己的脸，腿一点劲都没收，她夹住我的腰用力，屁股一扭一扭净是媚意，穴肉也不停地收紧夹着有些疲软的肉棍：“哎呀，好害羞呀……”
　　我听得脑涨欲裂，连连求饶说道：“珍珍，快放我下来，我要去关门。”
　　“不嘛，你抱我过去关门嘛。”
　　珍珍扭着自己屁股撒着娇，脸上红潮未散，扭动间有些疲软的肉棍从蜜穴滑出了些许，吓得这个贪心的女孩连忙抬起屁股，死死抵住男人胯部：“涛哥，我不想离开你~ ”
　　年轻女孩像只鸵鸟一样窝在床上，她肩膀不停抽动，不知是因为受到惊吓还是因为那不知廉耻的淫行让她哭出了声，她不停地抓着自己头发，泪眼婆娑。
　　走廊上面有些安静，她深深呼了口气，壮胆下了床，犹豫许久还是把耳朵贴上自己房门细细地听着，过了半响却是听到些嘈杂的风声。
　　她从来没有像今天这般狼狈，这般委屈，女孩鼓足勇气，好好地去和别人商量下，再怎么样，也不能影响到别人正常生活啊！
　　说干就干，女孩不能受这种隔夜气，想到什么就要做什么，这是她的准则，事情可不能留在第二天。
　　房门缓缓打开了，为了防止出刚才那种意外，女孩需要更谨慎些，打开门后，有些细碎的声音，是个男人：“那穿下衣服吧……”
　　女孩点了点头，是应该穿衣服，哪有像这样光着身子在沙发上做爱的，肆无忌惮的样子可真恶心，转念一想，穿着衣服怎么做爱呢，她这方面没有经验，探着脑袋苦思冥想，思索了许久都觉得亲热还是得穿上衣服，她晃了晃脑袋突然就一股怒意，管这个干什么啊，反正我进去他们光着身子可不对，淫魔，这是淫魔才会做的事情。
　　又传来一些话语，柔柔嫩嫩的语气，甜的有些发腻：“好呀，就这样穿上吧，就这样，好啦，就这样吧……去关门吧。”
　　接着是有些沉重的脚步声，男人有些吃力，这一步一挪的声音，听得女孩都有些担心脚步声的主人会不会随时摔过去，看来刚才……
　　唔……
　　刚才太吃力了，男人现在走的有些力不从心，要强的女孩心里碎碎念着：“刚才像个野兽一样，现在走路都走不稳了，活该！”
　　当然，她还得好好地和邻居评评理，想到刚才自己仓皇逃走，有些不甘心：明明是他们两个人开着门，光着屁股在亲热，不知羞耻，搞得这么入迷，有人在看都没发现，她想到了刚才窝在门口窥探的老板娘，疑惑不解，这种东西有什么好看的，总结一会得出结论：这都是些不知廉耻的人，我不应该害羞恐惧，他们才应该，待会就直接点出来，他们这种事情真是有伤风化，真的太恶心了。
　　沉重的脚步声越来越近了，女孩缓过神来，打开门迈出第一步：今天看我不好好地说说你们这两个坏蛋看。
　　她的职业病犯了，想好好地感化这两个不知廉耻的男女。
　　颤抖的腿还是出卖了紧张的自己，她不停解释给自己听：这晚上的风可真是阴凉，绝……
　　绝对不是我怕了……
　　她做足准备，愤怒地跳进了旁边的门，嘴上高声喊道：“适可而止了，你们，大晚上的睡不睡了！”
　　从事实来看，眼前的场景的确解决了她刚才的疑惑，穿上衣服的确可以亲热：房间里女孩像个树袋熊一样挂在男人腰间，她上身好好地披上了衣服，宽松膨大遮住了大半肉体，遮住了刚才被撞得通红的屁股，白皙光洁的腿绕在男人身后，随着脚步声一抽一动，分外妖娆。
　　男孩脖子被紧紧的缠住，手托着屁股，赤着脚走的相当吃力，身上垂着的女孩像是妖怪一般，吸着这个年轻男孩的精力。
　　气势十足的少女说不出话了，她的瞳孔开始扩散，意识也有些模糊，颤抖地的手指着被那被T 恤遮住的圆润臀部，它正妖艳的起伏着，发出啪叽啪叽的水声，男孩走动间还滴落者白色液体，滴答滴答十分明显。
　　不得不说，惊吓往往是双方的，少女从门外进来被吓呆了，但房间里面的男孩也被惊到愣在了原地，他身上的女孩觉得摩擦不再那么强烈，难耐地扭着自己的身体，发出阵阵娇喘声，只是男孩入了魔怔，没了声响。
　　“你这变态淫魔，变态淫魔！！”少女杨起了手。
　　啪！！！我被重重地甩了一记耳光，吓得差点把抱住我的珍珍丢在地上。
　　嘭，门重重地关上了。这两声巨响让我和珍珍都冷静了下来，我脸上火辣辣的，刚才那女孩下手真重，感觉肿起来了。
　　珍珍眼眶通红泛着泪光，本来好好地享受着二人世界，那个女孩一而再再而三的闯进来就罢了，她柳眉倒竖，眼神之间焚起了火花，一边又心疼的捂着眼前男孩的脸，用嘴巴亲亲的吹着：“谁啊，莫名其妙的跑进来打人。”
　　我在沙发上坐了下去，应该是邻居的女孩吧，难道是我们声音太大，吵到她了吗，脸色阴晴不定，只是再没了兴致。
　　今天愉快的夜晚泡汤了，珍珍看我不作回应，眼睛瞪得浑圆，一声不发跑到了门口，作势要出去讨个公道。
　　我赶忙跑过去抱住了脸红筋涨的女孩，安慰着：“别生气，算了吧，你裤子都还没穿呢！”
　　珍珍用手不断地推着我，牙齿咬的咯咯作响：“裤子穿好她人都跑了！不能这么算了，涛哥，你快放手让我去找她，哪有这种三八的！”
　　我可不敢有丝毫懈怠，牢牢地箍住这暴怒的小女孩：“算了吧，今天这事就这么过去吧，可能是我们过分了吧！”
　　“我们名正言顺的呀，她自己进来看的，要怪也得怪自己，哪有这样打人的啊！”
　　珍珍余怒未消，我只得抱住她，希望她能早点控制住自己情绪。
　　纠缠了好一会，珍珍颤抖地哭出了声，满脸都是泪水：“涛哥，她把你脸都打肿了，我看的好心疼，真的好心疼……我……我就是很心疼你……唔……哪有这么打人的……”
　　我伸出手拂去她脸上的泪水，弯下腰环住腿，将这个伤心的女孩抱了起来：“没事的，珍珍，不要因为我和别人吵架，不值得。”
　　“怎么会不值得……”女孩话还没说完，就被吻住了嘴巴，她整个人都放松了，我暗自放心，把她抱到了沙发上。
　　沙发上的女孩湿漉漉净是汗水，我拍拍她的肩膀，亲呢地劝道：“珍珍，去房间里面洗个澡吧。”
　　珍珍有些不太情愿，准备了这么久，这样就结束真是太……反正她还没满足……
　　只是我一再坚持，珍珍也没办法，只得垮着脸嘟着嘴巴扭捏进了房间。

第20章 偷情
　　老板娘的怒吼把躲在厨房闻着内裤搓着肉棒的伙计吓得肝胆俱裂，他躲在阴影根本不敢动弹，好在老板娘来厨房只是拿了个东西便径直往包厢走去，伙计阿梓捂着胸膛，感觉刚才的脚步声让自己差点心肌梗塞，连忙穿好裤子，听着外面动静，准备偷溜出门，只是刚躲到门口，就听到包厢门口传来女人难耐的呻吟：“嗯……嗯……嗯……”伙计阿梓伸出的手僵住了，他被这甜腻的声音吸住了心神，缓缓走向了包厢门口，探出了自己的脑袋。
　　等了许久，房间有些寂静，良久都没有声音传出，我竖起耳朵，只有些娇娇柔柔的呻吟，在房间里显得格外刺耳，我有些放心不过，把门缝打开，放眼望去，见到珍珍上身伏在床头，高高翘着圆润饱满的臀部，像一颗饱满成熟的蜜瓜，露着小穴等人采撷，她一只手掰开蜜穴，露出粉红充血的美妙穴肉，里面层软叠嶂，有三根白嫩的手指正快速地穿插其中，带出片片水花。
　　我看的有些呆了，站在门口不知所措。
　　珍珍显然已经发现门口有人窥视，她不断爱抚着自己小穴，腿并的更拢了，穴肉像果冻一般被挤了出来，红彤彤的沾着淫水泛光，骚浪的女孩朝门口轻声娇吟道：“好难受呀……门口的哥哥能来帮帮我吗……”我像是着了迷一般，肉棒早已经高高翘起，随声音地召唤走到了珍珍翘高的屁股面前。
　　小伙计趴伏在老板娘上不停颤抖，伦理和惶恐让他不敢有下一步动作，他记忆中第一次接触到女人的肉体，柔若无骨满是春情的老板娘快让他疯了。
　　刚才他偷偷地窥探，哪料到老板娘正在自慰，淫媚的喘息和泛光的成熟肉体让他瞠目结舌，他可从来没见这样颤抖着发情的女人，只把自己裤子脱了，掏出鸡巴随着老板娘的节奏开始套弄起来，小锌没见过世面，老板娘那身段和娇吟，没一会就让他鸡巴杆子硬的不能再赢，噗噗射了出来，射完以后还不过瘾，继续像贼一样窥视着老板娘，满脑子都是那翻滚的乳浪和若隐若现的美妙小穴，他看的又硬了，刚抓住自己老二，准备第二轮战斗时候，老板娘却发声了。
　　两个房间的女人，状况虽有不同，说的话也有些区别，目的却是一样的：她们想要面前的男人来帮下自己。
　　伙计战战兢兢被召唤到一个不停扭摆的圆润臀部前，有根黄瓜正随着屁股下面的手在骚穴里面进进出出，黄瓜有些凉意，但是飞溅到他脸上的汁水却是热辣滑腻，他摸了摸脸，只感觉自己鸡巴硬的发酸，他对女人毫无经验，不知道该怎么帮老板娘，想了半天，只能捏住前面晃荡的女人屁股，一口咬住黄瓜，脑袋像抽了疯一般摇晃，这样老板娘应该会好受些，小伙子阿梓想着，只是这样脸上的骚水越来越多，他被呛的满脸，喘不上气，不由停了下来。
　　“哪有你这么帮人的呀！”
　　珍珍生气的拍着男人的脸，她翻了个身，托住浑圆饱满的乳房不停揉捏着，翘起一条腿，一只手摸到阴户，张开自己引人入胜小穴朝向男人，骚劲十足：“哥哥，来嘛……快来操我嘛……”
　　身后的男人被刺激的脑袋有些发昏，像没见过女人似的扑了上去，伸手捏住那对柔软的乳房，下面的鸡巴也直勾勾的挺起，不停地刮着饱满的阴阜，眼里喷着欲望的火焰：“哪里会难受呢……”
　　“就是下面难受呀，人家，人家的男朋友满足不了我……”珍珍骚的可爱，抱住面前激动的男人，小穴不停躲闪着，不让肉棒轻易进来。
　　“满足不了你那该怎么办呢？”男人在珍珍身上喘着粗气，他控制住了情况，鸡巴往里面刺进去了一点点。
　　“那人家不是过来找哥哥了嘛~ 哥哥能满足我的嘛~ ”珍珍感觉鸡巴进来一大半快顶到子宫口了，轻轻叹着气，她今天胃口很大，一定要吃个够。
　　老板娘看小锌脸色发青，一直颤抖，汗液不停地从脸上滑落，鸡巴却硬的发烫，紧紧的贴在自己小腹，完全没有疲软的样子，她刚抬手想安慰下这个紧张的年轻人，那小锌看到老板娘有所动作，整个人难受的在她肚皮上抖动起来，老板娘觉得好笑，决定改变下策略，闷声说道：“你要干嘛，小锌？”
　　小锌刚成年，现在这状况也让他愣住了，说话完全没有过脑子：“芬，芬姐，我要干，我要干你的！”
　　说完抓着老板娘肩膀乱扭一番，苦于是个雏，鸡巴杆子挺得死硬，却找不到洞口。
　　小男孩的回答让老板娘摸不着头脑，她屁股被发红的肉棒撞得生疼，只能探手捏住了像泥鳅一样四处乱钻的鸡巴，正声说道：“小锌，我是说你想做什么？”
　　“芬姐，我想和你亲热……”小锌要害被软嫩的小手捏住，反而害羞起来，他也没了动作，撑在老板娘身上大口吸着气。
　　“小锌，我们这样是不对的！”
　　老板娘可不能这样，她语重心长的教育着面前这个激动地少年，只是她手有些缺乏说服力，手掌包合，上下套动着发硬的鸡巴。
　　小锌的鸡巴从来没有被女人碰过，老板娘这样捏着简直要了他老命，他浑身战栗，差点像刚才射精一样叫出声。
　　“你怎么了？”老板娘不怀好意的问道。
　　“芬，芬姐，手……手……”小锌耐不住这撩人的美感，声音是从牙缝里面传出来的。
　　“手怎么了？我们这样容易犯错误的，你快让开！”
　　老板娘觉得两人的姿势太过暧昧，她考虑了下，便用手顶开小锌胸膛，双手勾住肉棒不紧不慢的套弄着，唔，手上这根肉棒卖相没有她希冀的那根长长的鸡巴那么好，胜在年轻有活力，怕是刚才房间里面那根肉棒也不会比它更硬了吧。
　　老板娘饶有兴致的撸上撸下，早把自己说过的话放在了脑后，双手柔软的触感可不是小锌那双糙手可以相比的，直爽的小锌腰杆挺直，喉咙沙哑说不出话来。
　　房间没开灯，却有些大厅微弱的光芒照在老板娘脸上，她在灯光下美的惊人，像桃花一般地眼睛眨着像小伙放电，双手上下翻飞，她好像明白了那天卷发少女的快乐，这种把肉棒套弄的坚硬无比，男人却在浑身战栗的征服感，让她兴奋不已，小穴阵阵悸动，她感觉到了一种奇异的快感。
　　“咔，咔。”
　　伙计发不出声，他像蛇一样扭动，射出了一股又一股精液，老板娘手更是不停，极速地抖动着，那鸡巴被刺激的更为涨硬，白沫吐得根本停不下来。
　　“哈，咳咳。”
　　老板娘手忙脚乱的接着，有些飞溅到了脸上，她不以为意，只管将手上的鸡巴套着，手往上抬时候，精液便往空中飞射过去。
　　老板娘玩的不亦乐乎，只是苦了这伙计，挺着个鸡巴感觉苦胆都要射出来了。
　　嘭，老板娘把浑身颤抖的伙计推到了一边，虽然没吃到肉棒，但今天她获得了另一种快感，让她感受到了自己身为女人的魅力。
　　只是床上有些精液还没擦干净，便抓了几张纸巾翘着屁股细细的擦了起来。
　　擦着擦着，她就觉得有些不对劲了，身后像是有头牛在喘息，呼啦呼啦的，尤其是这种呼吸方式好像会传染，老板娘觉得有些胸闷，也开始大口喘气了，她俯下身子撅高屁股把露着淫光的美穴露出来，缓缓地摇着。
　　到底是年轻人，小锌刚射的脱力倒在床上，抬眼却是一个浑圆饱满的臀部正在自己面前扭动，他气都喘不上了，双手搭了上去，抚摸在那细腻的臀肉上，小锌的鸡巴硬的厉害，老板娘的屁股肯定能解决他的痛苦，他本能的抓住了老板娘纤细的腰肢。
　　腰倒是固定了，可是这个屁股还是一直在扭，中间有个粉嫩的洞穴被老板娘臀肉夹得凸显，红灿灿肥嘟嘟仿佛在向人招手，小锌冲动极了，挺着肉棒在老板娘屁股后面乱顶一气。
　　“哎呀，小锌你干什么，不是刚出来吗，快冷静下，冷静下！”
　　老板娘一边扭着屁股一边拒绝着，只是她拒绝地力度有些小，肉棒时不时地划过她的穴肉，让她一阵抖索。
　　老板娘感觉有些不对，小锌找不对位置，一直对着她另外一个洞在用力，那不懂事的伙计找错洞用错力顶的她屁股火辣辣的，她只能回身抓住那根在乱顶的棍子，往前挪开些，把自己通红的小穴靠了过去，小伙好像中了魔法，只是刚顶到老板娘滑腻的软肉，整个人不再暴躁，安定了下来，“呼。”
　　老板娘松了口气，她觉得自己的做法还是对的，至少，不能被捅了后门吧，不然可是吃大亏了，至于前门被捅了吃不吃亏，她还在思考，唔……
　　“我我是在做梦吗？？”
　　小锌心里想着，他从来没想到女人的肉体能如此甜美，如此的让人舒畅，只是龟头进去了些，就感觉肉棍被滑腻的软肉紧紧的吸附按摩着，剧烈地快感从龟头源源不断地传遍了他全身，伙计有些难以置信他挺了挺腰，噗嗤，肉棍进到了一个深邃温暖的巢穴，小锌一阵激动，更用力的往前顶，啪！
　　他胯部撞到了老板娘的屁股，发出一声巨响，整根肉棒都被吃了进去，小锌感觉自己要融化在这销魂的美穴里了。
　　“嗯……嗯……”屁股的主人发出了有些难耐的声音，老板娘还没想好吃不吃亏这个问题，年轻的伙计已经挺着屁股把鸡巴全塞进去小穴了。
　　老板娘张着嘴巴啊了一会，准备接受接下来的冲击，只是半天没了动静，扭头一看，那小伙闭着眼睛正陶醉着呢，她恨铁不成钢，一巴掌打在小伙子大腿上：“快动，快动啊……”
　　“哦，对，对！”
　　小锌回过神了，老板娘的屁股紧紧贴着他髋部在磨动，俗话说养兵千日用兵一时，小锌捧着老板娘臀肉，用力到手指都陷进去了，这养了十几年的鸡巴终于有用了，小锌心里大喊一声，铆足了劲挺动起来。
　　“啊……哦……哦哦……哎……轻点……轻点。”
　　即便老板娘刚才做了充足的准备，但这年轻人的火力她一时之间也吃不消，她被插得屁股都翘不起来了，整个人像烂泥一样要融化在床上了，只能跟后面的伙计求饶着：“轻点……轻点……哎呦……太用力了……”
　　小锌还沉浸在这美妙的快感之中，他死死抓住绵软的臀部，奋力厮杀着：“好舒服……好舒服啊……”
　　老板娘被插得七零八落全身无力，只得用余力撅起屁股好更爽快些：“嗯……好硬啊……好硬啊……”唔，的确很硬，插进她小穴的是一根年轻力壮的硬挺肉棒，可不是那酒鬼半软半硬能比的。
　　她尽力稳着身形，以免在这疾风骤雨一般地撞击中摔倒。
　　“芬姐，芬姐，你下面实在……是太舒服了……”小锌感觉自己快口吐白沫了，刚憋了一口气一阵抽插，剧烈的快感让他心都跳到了嗓子眼，眼里只有面前这个被他撞得泛红的圆润屁股，像个野兽一样飞快的抽送着。
　　老板娘眉眼间净是笑容，头埋在枕头上面，分出手掰开自己屁股，好让鸡巴出入地更轻松些，她嘴里不停提点着小伙：“对……就是这里……用力……快……哦……”
　　小锌被淫浪的老板娘刺激的快要发狂了，他硬撑着直起直落，只把老板娘捅的淫笑颜开，啊呜啊呜不停求饶，他大脑空白，只感觉龟头酸麻一片，大叫一声贴住老板娘屁股就开始一股一股疾射。
　　老板娘虽然骚浪，但是穴浅胃口小，只是刚才那阵狂插就让她舒服到了云端，整个人晕晕乎乎的，现在被热精一烫爽的她下面暖流直淌，老板娘声音细小，闷哼两声就趴在床上剧烈的高潮了。
　　小锌射的晕头转向，他一脚连续射了三次了，刚才还在温热的体内出精，更让他得意非凡，看着趴伏在床上凹凸有致的女人裸体，什么国良，什么老板老板娘，他都顾不上了，只想今天好好爽快个够，他伸出手，想抱起这个骚浪的女人，好好地温存一番。

第21章 抓奸
　　“总之，先再硬一次吧！”珍珍越来越熟练，套着手上的肉棒说道。
　　“珍珍，我射了好多次了，身上好累今天就这样吧！”我看着脸上泛着奇异光芒的少女，告诉着自己现在的状况。
　　“才两次哦。”
　　少女有些不满意，顽固的她抓着刚射完精的肉棒不停揉动，小声嘀咕着：“秋霞姐可说你能射七八次的，我可不管，你骗我。”
　　秋霞的话让少女激起了莫名的胜负欲，涛哥今天肯定还有力气，他这个人口是心非，真别扭。
　　“什么七八次？”
　　我心里一抖，不知道珍珍在说什么，今天喝了些酒，在沙发上那个诡异姿势太过吃力刚刚又抓着珍珍屁股操了半天，射完以后天旋地转，只感觉脚都有些发抖：“你要做什么？”
　　“当然是做爱呀。”
　　珍珍回答的理所应当，她一脸认真的趴在我身上，研究着有些疲软的肉棒，揉了半天还是没有起色，她伸出舌头小心翼翼的舔了下龟头，唔，有些咸味，又有些腥味，倒是不那么难吃，她觉得味道可以接受，便亲起了鸡巴，一口一口的，时不时往上面吹口气，喔，有作用了，原本勃起一半的肉棒顶开了包皮，硕大椭圆的龟头露在了珍珍面前，一颤一颤的，她兴奋地舔着舌头，犹豫着要不要再尝尝味道。
　　我硬的有些难受动了下身体，少女一看刚完成的作业要跑了，也不管这些，伸手勾住肉棒赶忙含住，有些心急的她用牙齿叼着，像个护食的豹子。
　　唔，唔，我感到龟头一阵剧痛，忙拍着珍珍的脸，让她松开嘴巴放开些，还好珍珍是个聪明的女孩，她看着我一阵扭曲颤动，意识到了牙齿的杀伤力实在太大，稍稍放开了些力道，我痛的在床上弯成了一张弓，喊着：“别……别用牙齿……不要乱来啊……”
　　“唔……好可怜啊……”珍珍看着男人抽搐的样子，不禁有些心疼，可她毕竟是个女生，不能感同身受的体会这种钻心的痛苦，唔，虽然有些不太确定，一定有我能帮上忙的，珍珍觉得需要做些补偿，黑亮如漆的瞳孔因兴奋逐渐扩大，夜光下像一只矫健的猫咪，她紧紧盯着眼前的肉棒吞咽着口水，它正因为疼痛和快感剧烈的跳动着，看起来很好吃的样子。
　　珍珍泛着红光和口水的舌尖慢慢掠过龟头，这次她有备而来，收回了锋利的牙齿，小心翼翼的用粉嫩的舌头卷着龟头，像是一只刚到陌生地方的野猫，好奇但又谨慎。
　　这触电一般的快感一举击溃了男人，他终于不再抗拒，松开了抓着珍珍脑袋的手。
　　“嗯……嗯……”珍珍舔的起劲，嘴里含含糊糊回应着：“不……不痛了吧……如果还痛的话……记得说出来哦……”
　　这遥远的感觉让我回忆起以前在家里，岚姐就是这般细细地舔着龟头，一脸坏笑的撇着看我，在岚姐身边那几年，虽然总是被她拷问和愚弄，但总是让人异常安心，我晃晃脑袋，面前和我亲热的少女可是珍珍，我怎么会想到别人，唉……
　　珍珍继续舔着龟头，越来越大胆的她用双手裹住肉棒，用舌尖钻着龟头上面小小细细的孔：“唔……精液……就是从这里出来的吧……唔……让我看看还有没有。”
　　珍珍放肆的用舌头钻着，想进去里面探索。
　　充满求知欲的脸庞混合着快乐的气息，散发着让人迷醉的香味，我感到一股灼热的快感顺着脊椎骨冲击着我的大脑，大脑变得空白脸上也做不出表情，只能缓缓抚动她的秀发。
　　动情的少女探索了一会龟头，只感到些许淡淡的味道，她更大胆了把整个龟头都放入了嘴巴开始吮吸：“唔……涛哥……它一直有水出来哦……好像不是精液……怎么回事呢……”
　　扑哧扑哧，身边净是少女起劲的吮吸声和她诱人的肉体香味，她圆润的胸部在空中划出一道好看的桃子曲线，时不时朝我笑笑，甜美迷人，不服输的少女较着劲：“看……看我怎么把你吸出来……”
　　少女的舌头仿佛一条灵动的鳝鱼，在敏感的龟头上不住游动着，吮吸时候嘴唇紧紧挤压着快感部位，给人难以忍受的惊涛快感：“唔……越来越大了……唔……涛哥……你里面还有很多呢……”
　　我难以想象面前吸吮肉棍的少女是一个成绩优秀的大学生，她不停地吞吐着眼前的肉棒，发出着淫靡的吮吸和吞咽口水声。
　　“好了吧，珍珍！”我摸着她有些难受的脸，她第一次这么做，似乎是有些吃力，珍珍大口喘着气，调整着自己呼吸。
　　“不行呢，还差得远哦，这个肿的这么厉害，我还没弄完呢。”珍珍执着的挪着位置，拿起枕头垫在了男人屁股下，双手合着肉棒。
　　我被扶起坐在了床头，美丽的少女在蹲跪在面前，合着手好像在做祈祷。
　　“准备开始吧。”
　　可惜少女浑身光溜溜的没穿衣物，不然她可以敛起袖子作大干一场的样子。
　　接着雨点一般的亲吻落在了她手上的鸡巴，肉棍随着她嘴唇的按压愉悦的抖动着。
　　珍珍狡黠地仰着脑袋，咯咯笑着：“涛哥……涛哥……你抖起来像弹簧一样，有这么舒服的吗？”
　　“很舒服，珍珍你的嘴巴真的……太舒服了。”
　　珍珍感受到了男人的喜悦，亲的更起劲了，带着她丰满的乳房轻轻晃动，我顺势揽过去捏着她的乳房，珍珍的乳头粉嫩坚挺，情欲全凸显在上面。
　　“唔，唔……怎么样……”珍珍再一次把龟头含在了嘴里，不同刚才的是她没有用力吮吸，用舌头轻轻刮着龟头，好像阵阵微风轻抚，她是一位善于归纳的好学生，吸取刚才教训不再野蛮用牙齿磕碰，灵活的舌头是她新的利器。
　　这样虽然舒服，但解决不了我高涨的欲望，我轻轻抬动屁股往上挺动，希望获得更多快感。
　　“唔，别动……别动……”珍珍险些被捅到喉咙，这出乎意料的状况让她有些不满，她腾出手示意我不要动：“你这样我要呛到的，不要乱来！”
　　她舔了舔龟头上溢出的液体，大口的吞下了面前的肉棍，口水顺着肉棒在她口中起伏着。
　　纯真甜美的少女带着淫靡的表情，狼吞虎咽的吃着面前的鸡巴，眼中充满了情欲。
　　房间里面充斥着咕噜咕噜吞咽的声音，龟头上面传来的快感把男人冲上了云端，少女时不时用手拽着睾丸带来的刺痛感又让男人回到了现实，我感觉有些撑不住了，全身开始发硬，女孩的脸上的肌肉和舌头好像牢牢地环成一个圈，紧紧箍住我的鸡巴没有一丝缝隙。
　　“唔……越来越硬了……咕噜……咕噜……涛哥……”女孩淫靡表情带着猥亵男人一般地快乐，她无情的用嘴巴吸着面前男人的肉棒，鼻子用劲呼吸出的热气打在裸露的阴毛上，贪婪的少女根本无法抵御这根肉棒给她带来的快乐。
　　我感到一股不能抗拒的感觉从肉棒下面腾起，炽热的睾丸要在女孩手上融化了，女孩灵活的舌头好像在舔舐一瓶摇晃了许久香槟酒，肉眼可见的酒里泡沫弥漫，颤抖地要往外喷射。
　　积蓄许久的精液从肉棒出疾射而出，射到了女孩嘴里，开香槟啦！
　　“好……好多……咕噜咕噜咕噜……”女孩并不讨厌精液的味道，只是精液实在太多了，好像是尿一样撒在她嘴里，有些精液吞咽不及从嘴巴鼻子缝里泄露出来，她温柔的吮吸着龟头，漂亮的脸庞上布满了淫秽混乱的表情。
　　咕噜咕噜，珍珍疯狂吞咽着精液，她一边喘息一边努力地吞下每一口液体，只觉得这是绿洲中救命的水，能救下她的灵药。
　　终于结束了，珍珍把肉棒吐了出来，开心的张着嘴巴，舌头上有几根阴毛，嘴巴呼出的空气带着浓烈的淫秽气味：“吃完了，涛哥……你看我……都吃完了……”她说的有些含糊不清，口水混杂着精液在嘴里搅动着，粉红色的舌头还在搜刮着剩余的精液，咕噜，她吞下了一大口，一滴都没浪费。
　　我恍恍惚惚说不出话，只是觉得自己灵魂都被吸了出来，珍珍看着男人这般样子，咯咯笑着，手轻轻地抚上了肉棒，男人刚射完的肉棒有些敏感，随着小手揉动整个人都颤抖起来，他有些恐惧：“珍珍，快放手……”
　　老板娘好像在床上睡着一般，她斜眼看着后面喘气的男孩，好像房间的灯光有些暗闪，她瞥了过去，浑身战栗起来：有个黑色身影慢慢遮住灯光，出现在了房门口。
　　这都不用脑子想，肯定是那喝多酒的老公，听到两人做爱的声音浑浑噩噩地下了楼。
　　老板娘身后的伙计满脸都是喷火的欲望，还没发现那个让人胆战心惊的黑影，只是把手伸过来拉老板娘，想再来一番大战。
　　认为自己刚才做了春梦的老板被楼下男人的怒吼喊醒了，他想着定然是小锌这兔崽子在楼下叫唤，摇摇晃晃地下了楼，他看到了这番地狱一般的绘图：小锌浑身赤裸地跪在他老婆床上，一只手抓着鸡巴慢慢柔动着，另一个手好像在提床上一个女人。
　　等等，女人，老板感到一股怒火直冲自己心窝，瞬时酒醒了三分，那女人正是他老婆素芬，他捏紧了拳头，牙齿咬紧准备给他们这对奸夫淫妇一点颜色瞧瞧，淫娃贱人，他嘴里骂着，浑身开始燃烧。
　　只是那女人好像在熟睡，被小锌一直在抓弄，她好像发现身上有男人在猥亵她，翻身抓住毯子尖叫开来：“谁！谁在那儿，你要干什么！”
　　小锌被女人反应吓了一跳，双手一僵楞在原地：“芬，芬姐……是我啊……刚才我……”
　　“刚才你做了什么！你做了什么！”
　　女人连打带踢，把小锌踢下了床，他后背着地重重摔在地上，仰头看去，面前是惊恐的女人和一个捏着拳头满脸铁青的男人：“是老板！”
　　伙计心中惊道，慌神的他刚站起来就吃了结结实实的一拳，打在了眼眶上，瞬间鼻涕眼泪都随着这记愤怒的拳头跑了出来，小锌回过神了，他赶忙背过身，嘭！
　　他背上又挨了一下，打的他一个趔趄，趴在了地上，老板含怒出击，力道倒是够了，自己脚步有些不稳，往后坐倒在地上，有些起不来。
　　伙计顾不得身子疼，也顾不得浑身赤裸，随便抓了两把衣服就往门口鼠窜而去，后面传来了老板愤怒的叫骂声：“王八蛋给我站住，看我不弄死你！”
　　还好远离了，伙计感觉这里已经待不下去了，他身上都是摔痕血痕，不管了，收拾好行李，带着东西连夜跑出了这个地狱。
　　昏暗的饭店里面，气氛有些凝重，今天发生了许多事情，吧台上面那招财猫滴答滴答让老板异常头疼，老板总觉得有些不对劲，为什么，为什么会这样，为什么现在是他在安慰老婆，明明最受伤的是他。
　　老板娘梨花带雨，泣不成声，可一点都不饶人：“天杀的，你找的……好伙计啊……还是你家……亲戚的儿子……有这种亲戚吗，我睡在床上就这样猥亵我……你让我死了得了……天杀的……你给我现在就去杀了他，我们再自杀得了……都不用活了……天杀的啊……”
　　老板理智回到了身上，毕竟那小兔崽子是我姑姑儿子，这能怎么办呢，唉，以后只能和姑姑断了关系了，他今天对小伙计又失望又愤怒，转而埋怨起姑姑来。
　　老婆这般哭闹他也有些心疼，把手搭上抽动的肩膀，安慰着：“别哭了，老婆，别哭了，是我不对，那小兔崽子的事情我会和姑姑说的，我这就和她们断了关系。”
　　他还是有些疑惑，怎么老婆会光溜溜地睡在床上呢，小锌那个样子……
　　疑心越来越重，猛然间，老板看到有些白浊的液体从她老婆下体渗出，老板感到齿冷，抓住老板娘肩膀：“你下面怎么回事，是男人的东西吗？怎么回事！说！”
　　老板娘肩膀被抓的生疼，她也感到了老板的怒意，抬起满是泪水的脸说道：“还不是你的！刚和你做过你就忘了，一天到晚就知道喝酒喝酒，想找你办事整天就知道瘫在床上，唉……你还整天念叨着秋霞……秋霞……你这个王八蛋，放手！给我放手！！！”
　　老板娘想到最近伤心事，气急败坏地喊道。
　　这下和梦中对应起来了，老板被叫破心中所想，脸上有些挂不住，连忙求饶安慰老婆，节奏又被老板娘捏在了手里，她暗自得意着。

第22章 榨精
　　还，还要做什么，我迷迷糊糊中被困住了手，身子有些虚的难受，嘴巴干涸说不出话。
　　“怎么回事，珍珍，你把我绑住干嘛？快放开有些难受！”我双手被栏杆困住动弹不得。
　　面前的少女闪着淫秽的光，她用嘴巴衔住我射精疲软不堪的肉棍，声音从齿缝里面渗出：“唔……涛哥……太自私了，自己刚才舒服过了……可是我还没满足呢……”
　　我有些吃痛，赶忙摇动身体手也开始不断挣扎，不管怎么样，先避开这个麻烦的场景，我可是被绑住了，被我的女朋友绑住了，她好像要强奸我……
　　眼前的场景对我冲击太大，我又不想太过用力，伤害到珍珍，只能开口哄着：“珍珍，你先放我出来，其他事情后面再说……”
　　“那可不行，涛哥可是最喜欢这种了，上次……上次就说过这些……我还记着呢……”珍珍细细品着嘴巴里面的性器，完全不准备放弃。
　　“我没说过啊……什么时候的事情……快放开我……乖……”珍珍总是说这些莫名其妙的话，我都快麻木了。
　　“嗨，差不多了。”
　　珍珍吐出了肉棒，转过身跨过我的身体，用柔软的臀肉挤弄着我再次发硬的肉棒：“涛哥……这样完完全全看清楚你的肉棒怎么进入我身体哦，这个姿势很好吧……”
　　我动弹不得被眼前淫娃的言语刺激地说不出话来，今天已经射过三次的肉棍实在太过敏感，被珍珍的屁股磨蹭的不知是难受还是太过爽快，我脑子只想让她暂停一会：“等等……珍珍先停一下……”
　　珍珍不以为意，早就看穿了下面口是心非的男人，嘴里说着等会等会，鸡巴却在她屁股下面不断抖动着，越来越硬，她用力收缩着屁股：“涛哥……我们才刚刚开始呢……你就爽的不行了，这明明都第四次了，还这么敏感。刚才你在床上和我做爱的时候，一直喊着要操死我这个淫娃的，现在……快来嘛……”她往外掰开臀肉，又接着放开，我肉棒在她屁股里面越陷越深，涨的越来越硬。
　　“我这样性感吗？”
　　珍珍扭过头眨着眼睛，曲翘有致的身材凸显出S 形曲线，肥美的小穴热气腾腾张合着，现在就算是清心寡欲的和尚在她面前恐怕都把持不住自己，当场还俗，更何况是一个年轻力壮的小伙子，我感到肉棒硬的难受，却使不上力，硬挺着想进入那个在屁股下泛着淫光的小穴。
　　珍珍看到男人涨红脸十分难受，嘴里调侃着：“涛哥，你好饥渴啊……”她用自己柔软湿润的花瓣包裹摩擦着肉棒，发出淫荡的吧唧声：“唔，这样子也很舒服的……涛哥……看到了吗……你的小弟弟摩擦着我下面……舒服吗……”珍珍翻腾着自己屁股，小穴麻痒的感觉越来越强烈，她控制不住自己了：“放进来了哦。”
　　随即把肉棒对准穴口，一口气坐了下来，整根肉棒消失在了她圆润的屁股下面。
　　虽然我射过好多次，龟头敏感度有所降低，然而珍珍的小穴过于紧致，光是插入就能获得极大地快感，遑论她坐深以后撞入子宫口，这种状况对肉棒来说实在是太过刺激了。
　　“啊……好长……”当肉棒刺入珍珍体内，被冲击到的子宫口传来的快感差点让她刚才就积蓄着的情欲倾泻而出，当场高潮。
　　她得先稳一稳状况，适应一下。
　　前面昊涛压着她每下都插到最里面，舒服是舒服，但脑子一片空白，都不能好好品味，还是在上面比较好容易掌握情况。
　　想着想着，她往前俯下身子，把手放到两人交合的地方，掰开自己臀肉：“涛哥……你快看……你看我和你连在一起的地方……是什么样子的……”
　　少女把屁股撑得很开，我看到一根白色的肉棒缓缓抽插时带出了鲜红的穴肉，粉红的小穴精致密实，即便少女的手指想把结合的地方撑开让我看个仔细，却也只能看到小穴紧紧吸吮肉棒的样子，实在太紧了。
　　“好硬啊……硬的好像是石头进来了一样……”珍珍放下手，缓缓抛动臀部，小心翼翼见底，让双方慢慢的适应快感。
　　噗嗤噗嗤……
　　肉棒出入小穴渐渐发出了水声，少女体内虽然有精液润滑，但是紧致的阴道壁好像剧烈挤压排斥着这个粗长的异物。
　　这种快感无法用言语形容，单单湿又热的小穴紧紧箍住肉棍，像榨汁一样吮吸着肉棒就让我舒服的说不出话，死死地盯着两人交媾的地方，吸着冷气大口喘息着。
　　珍珍也发现了我的异况，她不断加速抛动着屁股，一边轻蔑说着“啊……才没多久涛哥你就不行了……这样怎么行啊……”
　　我被这极致的快感压得喘不过气，小穴里面好像凝成了胶状，牢牢地包裹着肉棍，我感觉和珍珍的联系越来越紧密，肉棒能从她颤抖的穴肉感受到她现在激动的状况，其实我们两人都快不行了，只是珍珍嘴硬死撑着。
　　“加油……加油……涛哥……”珍珍往我这边挪动臀部，温润潮湿的小穴吃了更多肉棒进去，我感觉肉棒进入了一个全新的地方，珍珍发情让她子宫大开，迎接着肉棒的侵犯。
　　强烈的摩擦感让她淫浪不已：“本来还想慢慢来的……都怪涛哥你……稍微一弄就撑不住了，那我也要开始用力了哦，准备好哦……”
　　剧烈的套弄让我感觉面前粉红的淫穴正在我面前慢慢扩大，好像要把我整个人都吃下去了，我双目无神只是喃喃喊着眼前猛烈挺动屁股的少女：“珍珍……珍珍……珍珍……”
　　“要射也可以哦……涛哥……”珍珍温柔回头答话，她用力夹着穴肉好让两人更舒服些：“小弟弟在我下面开始发烫了……快射吧……快射吧……”
　　我感到一股酸到我牙齿都开始打颤的快感，屁股不由自主对着空中挺举，场面瞬间失去控制，珍珍被突如其来的撞击捅的撑不住了，将将把手撑起，屁股悬在半空乖乖的挨插。
　　“啊……啊……啊……射了……”我感到全身酸爽的快感汇聚到了睾丸，接着是龟头，我抬起屁股紧紧贴住珍珍胯部，像泄气的皮球一样在珍珍体内喷射着大量的精液。
　　“唔……唔……到我了……到我了……我也快了哦……”敏锐的少女掌握住了稍纵即逝的绝妙机会，她不顾男人射精时剧烈的快感，自顾自地重新开始重新抛动自己的屁股。
　　“别……别……别……”我正猛烈的射着精液，少女重新扭动屁股给以的快感让我承受不住，屁股重重落在床上，人抽搐着想蜷缩起来，却根本动弹不得，我被牢牢困在床上，无助的挺着肉棒喷射着，少女的小穴却像个精致的追踪导弹跟了过来，紧紧夹着肉棒不肯放松，一下下夹弄着。
　　大量的精液让少女的活塞运动更为顺畅，她不顾体内的肉棒正在喷射精液，继续旋转磨动着自己的屁股：“还差一点，还差一点……”
　　我嘴巴发苦，射精因为更为强力的刺激根本停不下来，只能求饶：“别……别动了……射精的时候……啊……啊……啊……射精的时候……别这样动了……我要死了……”
　　“嘿咻……嘿咻……”少女用声音指挥着自己疯狂的屁股，脸上淫荡地表情像一个正在施虐的暴君：“不行哦……我要来了……要来之前我停不下来哦……”
　　咔咔咔，我感觉呼吸困难喘不过气了，有生以来感觉第二次射精要来了，真的是第二次……
　　前面因为快感积累的精液还没射完，现在因为极其敏感受到强烈的刺激出来的第二波精液又接着上了，我从来没收到过如此强烈的高潮，感觉从小到大的精液都被榨空了，颤抖着把体内所有的精液都送给了面前的女人。
　　“啊……啊……啊……太多了……太多了……灌满了……”珍珍强忍着快感，此时终于也支撑不住了，她一边扭着屁股，一边享受着从未有过的剧烈高潮，噗嗤噗嗤，肉棒还在她体内喷射着。
　　她再也没有前面意气风华的样子，只是接受着精液的灌输：“我我……太多了……我感觉在精液里面游泳了……”
　　天亮了，老板娘早早起来整理着饭店，嘴巴不停碎碎念着：“你老家那小子就别让他来了，这样我们还要招个人。”
　　老板闷声应着，考虑了会以后提了个建议：“要么招个兼职的大学生，反正我们也就忙午饭晚饭这段时间，这样就便宜许多。”
　　“要找个力气大干活利索的，大学生都像你老家那小子细胳膊细腿的，就只能跑跑腿，哪能做得了体力活，你这不是浪费钱吗。”
　　“我说……你能别提小锌那小子了吗？”老板感到话里有刺：“我弟钱的事情就当我没提过，别再这样找刺了。”
　　老板娘心里有愧，忙碌的身影停顿了：“给吧给吧，毕竟是你亲弟弟，就这么一次吧。”
　　老板心中一喜，跑过去抱住老板娘连连亲着：“谢谢老婆，谢谢老婆，你最好了……”
　　“哎……你这口水，太恶心了，晚上以后记得少喝点酒。”
　　“得嘞，得嘞。”老板应得像个太监。
　　老板没多久就打印了招工告示，贴好后果然有不少人来应聘，不过要么是人瘦瘦小小，被老板娘pass，要么是一听工作太过吃力，摇头拒绝。
　　到了晚上忙碌了一天的老板看到门口有个黑黑矮矮的身影站在门口，那男人身材魁梧，肌肉虬扎，壮实得像头牛，他有些害羞地站在门口：“ 老板，你们招人吗？”
　　“招的招的，小伙子进来吧。”
　　老板娘挥手示意着。
　　那黑矮子害羞地说不出话：“老……老板娘……我能试试吗，这是我学生证，我还在旁边学校读书，我什么都能做的……但我想店里能不能包吃包住，可以吗……”
　　老板娘接过证件，缓缓读出了上面的名字：章文良……

第23章 淫魔
　　从小学开始，运动会是不少人休闲放松的时光。
　　可总有人没这么幸运，体育身高都较为突出的我，从来都会顶上没人报名的一些项目，比如说一千米跑步，甚至三千米。
　　“昊涛，你怎么回事。”班长叉着腰站在旁边，对今天成绩非常不满意。
　　“呼…呼…呼…大班长…我好久没训练体能了，真的跑不过这群小伙子…”我坐在地上擦着汗，心肺里面像是有团火在燃烧，干枯的喉咙每次呼吸都让我有种在口吞岩浆的痛楚。
　　“哼，真没用，去年还能那个第二名，今年前五都保不住，真没用…”班长嘴上不饶人，她提过来一大瓶水，有些不忿：“不过你中途摔了一跤还能跑完全场，也算是没有丢面子吧，大家都给你鼓掌，过得去吧。”
　　“…人不可貌相，大班长心胸广阔，小子我得谢谢你理解了…”我坐在地上仰着头看着班长，鼓掌说道。
　　“你这两天脸色发青，跑步时候看起来就不对劲，你怎么了？”
　　班长没理会我话语中的调侃，今天的成绩让她耿耿于怀，她托着自己下巴细细思索着：“唔，去年这时候你还在篮球队集训，现在退了都快一年了咯，所以嘛…”班长努力给我找着理由。
　　今日的太阳毒辣的很，刺眼的阳光明晃晃地占据着操场每一处角落，我被晒得有些发昏，摇摇晃晃准备站起来。
　　有个身影遮住了我脸上耀眼阳光，横亘在我面前，接上了班长的话。
　　“所以嘛因为他是个变态，是个淫魔，当然跑不动了。”
　　一声锐叫把正在对话的两人目光吸引，面前颤抖地影子话语藏着愠怒，音调却尽量保持了平稳。
　　我僵硬地回过头，同学，老师，还有些在做准备的运动员都直勾勾的望着我。
　　班长薛雨发出一声惊呼，跑去环住那人腰部，神情亲呢：“慧婷姐，你怎么过来啦，刚才说的是谁啊，什么变态呀。”
　　那女孩仍有些激动，紧紧拽住薛雨手臂，把她往身后藏，手指着有些迷惑的男生：“就是他，色狼，变态，淫魔，不知羞耻。”
　　老天有时候真是爱捉弄人，我不知道眼前的女孩对我有什么深仇大恨，但能让她在众人面前指着我鼻子说这些极其难听的词汇，应该是有什么重大误会。
　　我站起来拍拍身上泥巴，靠近女孩仔细端详着，唔，黑色披肩长发，当然了，女生许多是这个发型，很普通没什么辨识度。
　　人长得不高不矮，比大班长倒是高了大半个头，皮肤光滑白净，鹅蛋脸上扭曲的五官纠缠出一幅厌恶表情，唔，也没什么印象。
　　嘴巴右下小小黑点好像是颗痣，也不对啊，记忆中没这人。
　　再看看吧，往脸下面看看，淡蓝色塑身T恤，胸前鼓起一道弧形，往下面收起陡峭养眼的曲线，唔，身材不错，胸比珍珍小些，腰细了很多，哎，不对，我又不是她口中的变态色狼，还能看胸识人不成，开口问吧：“同学，你说错人了吧，我们不认识。”
　　高大的身影让女孩吓得连连后退，我这般否认气得她像炸毛的猫咪：“你不认识我？好啊，上次做的事情就这么忘了，无耻，死变态！”
　　这声怒吼信息量太大，刚跑完步有些打颤的腿不听使唤，炽烈的太阳晒得我脑袋发昏，女孩的影子在面前模糊，我支撑不住就要倒下来了。
　　四周围着的人议论纷纷：那男的看起来白净清秀，原来是个渣男，真看不出来。
　　“长得丑的人有机会渣吗，让他来渣你还是选个猪头三渣你？”
　　“唔，那我当然选他咯，哎不是，为什么我就要被人渣啊，好过分。”
　　“切，你这花痴，人帅哥来找你的话，你可管不上人家渣不渣。”
　　“可惜了，那两个女孩，一个小巧可爱像个洋娃娃，一个身材爆好还漂亮，就这么被拱了，渣男还不认账。”
　　“难道还给你拱啊，回去照照镜子。”
　　“找抽是吧！”
　　人们指指点点围拢起来，我遭这无妄之灾只想找个地缝钻出去，可附近的人眼神不善，样子像是要把我围起来埋了。
　　正是这万分危急时刻，一道黑色旋风挤开一条缝隙，力量之强撞得人群东倒西歪。
　　那人过来一把扶起不知所措的我往外直冲，像一位凯旋得胜的将军。
　　定睛一看，是过来救场的文良：“昊哥，怎么回事，快走吧。”
　　我回过神往那哭丧着脸的两女喊话：“愣着干嘛，别给人看笑话了，跟我们走。”
　　文良大喊一声坦克一样带着我们往前冲，众人抵挡不住，一时间，怒骂声，求饶哭喊声，夹着女生被吃豆腐的尖叫，场面混乱无比。
　　“呼…呼…呼，终于安全了…”我带着几人躲到了碎石路通往的花坛，还好吧，没出什么大乱子。
　　大班长惊魂未定，一脸后怕的看着我：“昊涛，你和慧婷姐怎么回事啊，说清楚啊！”
　　我真是想不起来和那个叫慧婷的有什么过节，只能摊摊手：“我不知道，要说怎么回事，她说些莫名其妙的话激起众怒，险些让我挨打，她才应该向我道歉。”
　　面前叫慧婷的女生被踢到了痛脚，嘴巴皱着挤出恶心反胃的神情：“淫魔真翻脸不认人，你上次上次…”
　　泥人也有三分火气，一直被叫骂着我忍不住反击：“见面就说色狼变态，你倒是说啊，我怎么你了，是跟踪你了，还是偷窥了，还是猥亵你，说话要有证据的，别这么凭空辱人清白。”
　　“你，你，你…”女孩气得说不出话，眼眶一红，抱着班长开始抽泣。
　　班长尴尬万分，不停拍着女孩后背轻声安慰，一边朝我猛使眼色。
　　唉，无论女孩千错万错，但在她哭泣的瞬间，都变成了我的过错。
　　我靠近轻声道歉：“对不起，慧…慧婷，我做的太过分了，我的事情会深刻反省（虽然我也不知道是什么事），别哭了。”
　　花坛还是那个花坛，绽放的丁香花皎洁饱满，充满着芬芳，人不再是前面那些人，但做的事情没有任何改变。
　　女孩哭的悲怆没理会道歉，此处阴凉湿冷，我把系在腰间的外套交给班长，以防两人着凉，想走又觉得不对。
　　犹豫之间，有些靡靡之声映入耳帘，婉转娇柔，满是青春的欲望。学生多在操场参加观看比赛，却仍有情侣躲藏角落享受僻静。
　　女孩止住了哭泣：“嗯…嗯…嗯！！！ ”语调逐渐升高，树林里面希希嗖嗖，调配着欲望的交响乐。
　　她满脸通红，挥手否认：“不，不是我…”
　　哦…
　　我终于知道是怎么回事了，上次珍珍在这边和我亲热，我记得是有别的声响发出，后来脚步声渐渐停了，也就没在意，想必那个停下的脚步声，就是眼前这个激动地少女发出的，想想也是，无缘无故这女孩也不会来冤枉人，的确是我做错了。
　　听着现场直播的几人都有些尴尬，黑壮的文良呸了一口吐沫：“不要脸，不能找个没人的地方亲热吗！”
　　文良的唾弃异常让人脸红，我应不上，挥着手解释道：“可能是情绪到了，忍不住了吧！”
　　“哼，变态色魔之间的惺惺相惜。”女孩脸上是和文良一般的嫌弃表情，好消息是她情绪已经收敛不再抽泣，只是睫毛上挂着泪珠，分外可怜。
　　“好好好，我是变态色魔，我的错，您大人有大量，能饶了我吗！”还是认命吧，自己不注意形象被看到，现在这么数落也只能咬牙受着。
　　“不行，你别出现在我视野里，看到就恶心。”
　　文良有些不乐意，看着我主动道歉，还一直被数落，他上前便要来评评理，我连连拉住这个钢铁直男。
　　“行了，昊涛，你去准备跳高吧，别招惹慧婷姐了。”班长朝我眨眼，小手往外甩着，示意我先走。
　　“得嘞，我先走了，文良一起！”我不由分说拽住文良往外去，他也是待不下去，耸耸肩膀跟上。
　　看着变态色魔走了之后，慧婷深吸了口气，刚看到学生会的朋友薛雨站在变态旁边大呼小叫，吓得她直跑过来想拉走薛雨，顺便用自己纪检部长的身份好好地拷打一下这个不知廉耻的死变态。
　　结果到了两人面前，脑子里净是那变态抱着女人冲刺的场景，酝酿的话语烟消云散，只得壮着胆子怒骂一通，却不想惹起众怒，场面瞬间失控，不过还好都逃出来了。
　　“小雨，你怎么认识这个色狼的。”
　　“慧婷姐，他是我们班级的体育委员呀，你和他之间发生什么事情了吗，我不太明白。”班长大人迷迷糊糊抓着纪检部长的手，很是好奇。
　　“我，我！开玩笑，我怎么可能和他发什么，有什么无耻的关系，你别胡说别胡说。”慧婷想到了无耻的场面，连连摆手否认。
　　“唔，不过你有点说的对，他是个色狼，但是…但是…昊涛其实人挺好的。”
　　班长伸手捂住自己的脸，脸颊通红发烫，目光炯炯有神望着慧婷。
　　不好！不好！慧婷感觉到了危险的气息，脱口而出：“这个死变态有女朋友的呀，有女朋友的！”
　　“哎？啊？有女朋友吗，真的有吗？”班长眼里的光芒逐渐黯淡，她烦恼的抓着自己脑袋：“也是哦，有女朋友也正常。”

第24章 薛雨
　　时间回到两年多前开学季。
　　啊，好热，我竟然来到了一个比上海还热的城市，每时每刻都在流汗，哪里能买到水呢，我拖着比我人高多了的行李箱还有一大堆行李，心里碎碎念着：可恶的老爸，别人都送自己小孩来上学，就你说要我体验一下生活，这么多东西，我该怎么去学校呢。
　　上大学的喜悦已经被此刻又饿又困的身体消耗得所剩无几，我奋力的拖着自己的东西，四周人来人往，不少人用惊奇的眼光看着我，窃窃私语不知道说些什么，哼，肯定没什么好话。
　　“小朋友，迷路了吗？”
　　清脆响亮的声音，我抬头望去，是个很高很高的人，剪了细碎黑色短发，穿着白色衬衫，看起来是个很温柔的男生。
　　我鼓着脸没说话，他伸出手摸着我的脑袋蹲在面前细声地再说了遍：“小朋友，你的爸爸妈妈呢？”
　　“才不是小朋友！！！”我打掉脑袋上的手，往后跳了两步，好生气啊，脸都涨红了：“你这个人太没礼貌了。”
　　“额，不好意思。”那男生站了起来，微笑着弯下腰：“你是附近读书的小学生吗？”
　　“我不是小学生！！！！”
　　我把手放在胸前大声尖叫，霎时，不少目光注视着这对高矮组合，诧异的眼神看得我脸更红了，我握着拳头在那男生面前挥舞威胁着。
　　“哦，哦，我知道了，是来送哥哥或者姐姐来上学的吧！”男生没被凶神恶煞的我吓退，他捡起了掉在地上的发卡送到我手心：“真乖！”
　　“啊…啊…啊…小心我揍你啊！！听着！！我是来这边读书的新生！！！”
　　“哈哈哈哈，你这个小身板能打痛人吗？”
　　“去…死…吧！！！！”我飞起一脚，准确命中那男生的裤裆，受了重重一击的他像只软脚虾一样在地上扑腾，咔咔地说不出话。
　　“怎么了，怎么了昊哥！”
　　我听到一个浑厚敦实的男高音，转眼间，一个黑壮男生就过来搀扶起了男孩，那黑矮子看我的面色有些不善，刚要开口质问，被男孩打断了：“哦…这准度，嘶…这力度，看来真不是小朋友…不好意思，不好意思。”
　　“哼。”我双手叉腰，一脸不屑的望着男生：“知道厉害了就赶紧走！”说完我收拾了下，准备继续扛着东西往前走。
　　刚背上行李，整个人和包裹就被拎到了半空中，我悬着脚大喊：“放，放我下来！！！”
　　“同学，刚才不好意思，我来帮你吧。”
　　男生大大咧咧，丝毫不在意刚才我踢得他在地上蜷缩着起不来，他伸出手抱起我：“喔，同学你好轻啊，像个玩偶一样。”
　　“什么玩偶啊，放开我！”
　　我瞧准时机，凌空往前踢去，瞬间，男生雪白的衬衣上多了一个小巧的脚印，他小心翼翼放下我，连声道着歉：“不好意思，太可爱忍不住就掂了掂。”
　　我气得露出森然的牙齿，咯吱咯吱咬着威胁：“小心我咬你！”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉，”他和那黑大汉两人抓着行李就跟在了我背后：“同学，你带路吧，我送你过去。”
　　我前面带着路，只听到后面两人窃窃私语：“昊哥，不是说来接赵美女的吗？”
　　“啊，我刚才以为有小孩在这迷路，怕被人拐走，如果是的话就要报警咯。嘿嘿，我搞错了，人家可是正经的来读书的新生哦，她这行李挺沉的，小姑娘肯定拿不动，我们就当帮助新生吧。”
　　“说的你好像不是新生一样，你怎么这么确认她不是小朋友？”
　　“唔，我下体撕裂的疼痛告诉我的，这脚功力可不止十年…对了，也有一种可能，你说她是不是传说中的天才儿童？”
　　“天才踢档儿童吗？”
　　“唉，我说别提这事了，咦，你看这是去我们学校的路。”
　　呼，还好有这两人，我顺利的办好了入学申请，分开前，看着男生走路非常怪异，我有些过意不去，细声介绍自己：“我叫薛雨，计算机系一班新生。”
　　“昊涛，我也是计算机系一班的。”
　　“我，嘿嘿，叫章文良，体育特招生。”
　　男生笑着递过来一瓶水，手却没缩回去，转往脑袋摸去，我瞪起眼睛死死盯着，昊涛觉得自己手有些唐突，自己打着手说：“你看，这手真贱，哈哈，真贱，我要走了，拜拜。”
　　我跳到他面前用手指着喊叫：“你这个没礼貌的人，得请我吃饭，快请我吃饭！”
　　昊涛微笑瞧着前面蹦蹦跳跳的女孩，没有说话，只是微微点着头。
　　我心里有些雀跃，指着校门口的小店喊：“吃粉丝，我要吃粉丝！！走咯！！！”
　　最后文良没来，说是要去整理下房间，我一边吃着东西，一边和昊涛聊着天：“你成绩好吗，高考多少分呀？”
　　“还行吧，超过录取线快一百分。”
　　噗，我差点把粉丝吐在面前嘚瑟的男孩脸上：“那你平时有什么爱好吗？”
　　“篮球吧，我体育还可以。”昊涛早就吃完了，微微笑着，笑靥像春风中的涟漪，一圈一圈地沿着鼻子在脸上荡漾。
　　我感觉自己心都要跳出来了，眼前男孩刀削一般的侧脸涂满着灵动的青春，我赶忙岔开话题：“那我以后能借你的笔记吗？”
　　昊涛挠了挠自己头发：“我不记笔记。”
　　“混蛋。”
　　“嘿嘿”男孩露着牙齿放声笑着，眼中浓浓的是一层笑意，传给我阵阵清爽的凉意。
　　唔，我决定了，站起来拍着桌子，刚好和和煦的男孩平视：“我要选班长，你就做体育委员吧。”
　　“哎，怎么搞的像是你内定一样，吃好了吗，我们走吧。”昊涛起身到了我背后：“啊，看起来像洋娃娃一样。”
　　我惊得浑身汗毛倒竖，跺着脚：“我很重的，一点都不像洋娃娃！！”
　　“了解，了解，班长大人。走吧，去整理下东西，休息一会。”
　　“啊，哎？去哪里休…休…休息，我们刚认识…怎么就能…怎么就能…”
　　“自己回自己宿舍啊，想什么呢班长大人！”昊涛好笑的摸了摸我脑袋。
　　我叹了口气，颤抖地手放松下来：“哎，别摸我脑袋，还有，不要叫我班长大人，还有，还有…”声音变得细细小小：“谢谢你…”
　　“不用谢。”昊涛几步就出了门口，他想到了什么，回过身来：“那叫你大班长吧！”
　　“不行！！！”
　　“薛大美女？”
　　“更不行！！！”
　　“小雨美女？”
　　“美女去掉！！！”
　　“好的，班长大人。”
　　“混蛋！！！！”
　　“哈哈…”
　　回到宿舍空无一人，这时大家都和父母在外面吃饭叙旧吧，哪像我是一个人来的…对了，昊涛他也是一个人来的吗…
　　我一直有写日记的习惯，打开了熟悉的本子在写上了开头：
　　XXXX年X月X日 晴天。
　　今天开学报名，是手忙脚乱的一天，我碰到了一个笑起来很好看的男生，发生了一些误会，他人很好……
　　像他种脾气温柔声音又很好听的男生肯定会有很多女孩子围着他吧……
　　我想竞选当班长…
　　因为我觉得他肯定是班委……
　　但他应该找一个高高的漂亮女孩吧，我听他们聊天，是叫诗萍吗………………………
　　不知怎么我觉得胸膛涨涨的，非常生气。
　　今天日记里面全是昊涛的影子，手放在了日记本上，准备撕下这一页。
　　撕拉，刚撕了一半，我手颤抖用不上力，觉得好像撕裂的是自己的心脏一样，随着纸变成了两半，眼泪也随即滴在了纸上。
　　只能伸出手小心地拂去泪水，抚平皱巴巴的日记，一时之间抖着肩膀，泪水越擦越多，我好恨自己，埋着头在桌子上抽泣。
　　“同学，你好，你怎么了？”
　　背后传来声音，我吓得一抖，狠狠抹了下脸，斜着脸努力笑着：“不好意思同学，我第一次出远门，有点想家了…”
　　“小雨，喂，小雨？？”慧婷在薛雨面前挥着手，她发了好一会呆了，是刚才说的那个昊涛有女朋友刺激到她了吗。
　　“喔！哦！”薛雨回过神，连忙摇着头答复：“我没事，我没事，一点事情都没。”说着说着，眼泪夺眶而出。
　　慧婷无奈的抱着哭泣的小女孩，像刚才薛雨抱她一样安慰着：“唔，他一点都不好，是个色狼，还很无耻…”
　　“嗯…呜…他是个色狼…他很无耻…”
　　慧婷接着安慰道：“没事，你没被他占便宜吧。”
　　“呜…呜…呜…”薛雨哭的说不出话。
　　“这个淫魔…他怎么能这么对你…”慧婷气不过，薛雨这么小小可爱的一个女孩，精致的像个洋娃娃，如果，如果昊涛那死变态…
　　她想起了那个精壮的白色性器，在脑中示意半天，都无法和薛雨接上，想着想着，更生气了：“这个淫魔，简直是强奸幼女！”
　　“…呜…你说什么啊，我和昊涛没什么的，我是班长，他是体育委员，平时接触的比较多而已…”慧婷越说越过分，班长大人觉得有些听不下去。
　　“还是不能和他继续接触了，小雨，你听我说。”慧婷很认真的看着面前啜泣的小女生，“以后离他远点，碰到他肯定不会有好事情。”
　　“那我们是一个班的，总会碰到，而且我还是班长…”薛雨眨着眼眶中泪水，小声反驳着。
　　“这班长也没什么好的吧，没人会记得你好，要么就辞了？。”
　　“不行，那不行！！”
　　薛雨大声喊着，周围嬉闹的声音都安静下来，头发随着泪水黏在脸上，她理了理往外走着：“慧婷姐，运动会还没结束呢，还有很多事情等着我呢，回头见啊！”
　　晚上，班长托腮写着日记，小手紧紧拽着钢笔，指节渗白，她今天情绪失常，特意挑了晚饭独处时间，这样宿舍就没人打扰她了。
　　XXXX年X月X日 晴天。
　　…这是我们最后一届运动会，夏天过去各自要去实习了，我好希望这两年多的时光不断重复，一直留在学校…
　　…他并不想参加运动会，今天他摔倒在操场上挣扎的样子好让人心酸，我像是个无理取闹的小孩，每次都会要求他做一些过分的事情…
　　…他不会拒绝人吗，还是不会拒绝我？…
　　…今天听到我最不想听到的消息，他有女朋友。这么久以来我一直都告诉自己，这一天早晚会来的，但是总希望它永远都不出现……
　　每次他从那儿碰一鼻子灰过来，我都觉得有些开心，我不喜欢那个女孩，并不仅仅是因为他喜欢她，这两年多时间，她的态度从来没有变过，即便是块石头，此时也应该被焐热了吧…
　　…虽然很不甘心，但我觉得我应该祝福他，他是个温柔阳光的男孩，在他身边心情就会好起来，他值得有一个配得上他的女孩子…
　　…但是真的很难受…我觉得好难受…
　　班长合上日记本，擦拭干净眼泪，把它上了锁，当做和自己的青春告别吧，那个阳光善良的男孩好像在日记里向她挥手，班长的视野渐渐模糊了，她颤抖地打开日记，写下最后一行：静静的喜欢着你，现在，也要紧静悄悄的把你忘记。

第25章 痛楚
　　这些残暴的欢愉，终将以残暴收场。
　　最近的幸福只是让自己能在深渊里跌落的更高更久。
　　曾经有过的所有快乐，终究都需要用痛苦来偿还。
　　我一直坐在床上。
　　是从傍晚又到了什么时候，我不知道，像小时候被关在那个狭小的笼子里，喃喃自语着，手上抓着一把刀，在昏暗房间里面慢慢刻着字，手上刻满了，我又往腿上划去，一下又一下，我不知道血痕扭曲出什么样子，是痛苦吗，还是黑暗，只觉得前方好暗，好黑啊，可是房间太暗了，没有光。
　　嘭！嘭！嘭！！！大门发出巨响，像是被蛮力撞开，我手上的刀还嵌在肉里，稍微抬了抬头，脸上有字应该更好看，我咧着嘴开始笑。
　　云岚站在门口，指着文良：“出去，把门关上。”
　　文良有些害怕面前这个狂暴的女人，但还是扭着脖子：“不出去，我要进去看看昊哥。”
　　云岚抓住文良衣领，扇了他两记耳光：“我再说一遍，出去把门关上，你劝得住昊涛吗，你有这个能力吗，出去！滚出去！！把门关上！！！要么你走要么我走。”
　　云岚阴沉的语调满是愤怒，她没空和这个不识抬举的黑矮子纠缠。
　　文良不知所措，垂着脑袋把门合上，走之前探出头：“岚…岚姐…你要好好劝劝他呀。”
　　云岚像驱赶苍蝇一样挥手，心急如焚的她快步走向房门，这种心惊胆颤的感觉像是她第一次敲开房间的门，那里面有一个小男孩，需要她的小男孩。
　　房间凌乱，里面的各种摆设皆碎了一地，桌椅被推倒散架，窗户开着，冷风借机吹了进来。
　　还有一位男孩，正无力地跪在床上。
　　全身冒着鲜血，泪流满面，嘴角似乎还带着一丝温暖的笑。
　　门开了，小男孩透过缝隙看到人进来，他有了反应，扩散的瞳孔汇聚，眼中有了些光芒，他挥着手上的刀，脸色苍白朝小女孩笑着：“姐姐…你看…我画的…你看…嘿嘿…嘿嘿…”血腥而又诡异。
　　咯噔，云岚心脏裂开了，强烈的血腥味让她站不住脚，她强撑着接过男孩手上的刀，拿出早已准备好的绷带，帮满身血痕的男孩包扎着，这具血肉模糊的身体熟悉的不能再熟悉了，云岚声音微颤：“昊子，不玩了，不玩了，我不玩了，我们回家吧，不要去外面了。”
　　“玩…玩吗？？”
　　男孩呆呆地看着面前颤抖地身影，把她紧紧抱住：“姐姐，他们要玩吗…要玩吗…玩我吧…你比较重要…玩我吧…我死不了…嘿嘿…嘿嘿…”
　　“昊子…没人能玩，也不会有人敢了…”云岚抱住面前的男孩，鲜血浸染着两人，她有种说不出的痛苦：“昊子，你还有我，只有我不会玩痛你对吗…”
　　“嘿嘿…是的…姐姐对我最好了…一点都不痛…一点都不痛…”
　　“是的，一点都不痛。”
　　云岚冷静的上着药，她很有经验，昊涛血肉模糊看起来很恐怖，但按照以往的经验，只要不再流血就不需要去医院抢救，况且他也没有小时候那么脆弱了。
　　“现在明白了吗，只有姐姐才不会伤害你。”云岚眼中泛着蓝光，把男孩抱在怀里一字一顿教育着。
　　昊涛贪恋这拥抱的温暖，他感到身上冰冷发寒，用力紧紧抱住这炽热柔软的太阳。
　　黑暗压抑的房间里，男孩像只惊恐的小动物，痉挛颤抖着。
　　良久，男孩开口了，清冷的音色回荡在空旷的卧室，他恢复了些神志：“岚姐，我撑不下去了，我是个没用的人，什么也抓不住的人还…我…”
　　“冷静下来了吗？”
　　云岚温柔轻抚着男孩的脸：“是啊，你是个很差的男生，懦落没什么主见，不会哄人只会赔笑脸，明明不喜欢却整天勉强自己的样子虚伪地让人发笑，固执神经又敏感还整天想着帮别人，撞得头破血流后只会躲起来哭，知道你真实的样子，能不恶心的只有我了吧。”
　　“…”
　　云岚昂着脸，细细地思索着：“他们不会有什么好下场的，昊子。”
　　昊涛不再沉默，抓住云岚温暖柔嫩的手，坚定地说着：“岚姐，我的事情我自己会处理的，你就别管了好吗。”
　　“哼…别管，你处理的方式就是所有责任都承担了，现在学校准备开除你对吗？”
　　“岚，岚姐…”
　　“小婊子都让你走了，你还回去打架，是因为什么呢，因为小婊子被抓住领子扇耳光吗？”
　　“…”
　　“看你都不准备活了，那为什么不打死那男的呢，是因为小婊子在旁边替她男人求饶吗？”
　　昊涛闭上眼睛一动不动，这几句话越来越刺耳，他听不下去。
　　“我不管的话，你现在还在警局里面，还能在这玩雕刻吓人？我不管的话，今天晚上你就死在房间里面了，嗯？？”
　　云岚语调逐渐升高，手用力抓着昊涛的面部的筋肉。
　　“你说过不会自杀的，因为你不想用死来伤害身边的人，忘记了吗，昊子？”
　　“对不起…岚姐。”昊涛痛苦的捂着脸，“至少，至少不要伤害珍珍了，她也获得应有的教训了。”
　　“你。。你没救了，昊涛！”云岚扬起手重重打在了昊涛脸上，丝毫不在乎男孩的伤口。
　　“同学，你认识一个叫昊涛的人吗？他的房间在这边吧。”
　　文良在楼下焦急地踱着步，被一个拿着包裹，穿着蓝色短袖的男生叫住，那人长得高大英俊，面色冷峻却努力堆着微笑。
　　文良谨慎地往后退了两步：“你是谁，找昊涛什么事。”
　　那男生瞧见文良没有否认，嘴角往上扬起，努力勾出一个弧度：“同学不好意思，我应该做个自我介绍，我叫林骏，是XX大学的在读研究生，我来找昊涛是因为我发现我女朋友云岚在他房间里面，我有些心急，你能告诉我吗，昊涛在这楼上吗？”
　　文良被对面男生几句话说的心神大乱，硬着头皮说：“我帮不了你，你回去吧！”
　　男生听到文良回答，心中明白了不少，话语断断续续从齿缝抠出：“同学，我在这边生活5年多了，要打听到这些事情不难，我可以一个一个问过来。”
　　说完绕开文良准备上楼。
　　文良怎么会让林骏通过，往前一闪就拦了下来：“你不能上去。”
　　“同学，我真的很急，你能理解自己女朋友在别的男人房间里面那种心情吗，现在我不需要你帮忙，只要让开就行，看到我手上这只表了吗，要十几万，只要你让开，并告诉我昊涛房间，我会放在楼梯上的。”
　　文良木讷的像快石头，闷声重复：“你不能上去。”
　　林骏放下了手中的包裹，他不再冷静，语调有些变形：“不让是吧，今天我真是昏了头，直接上楼多好，还要多此一举。”
　　刹那间他举起手，脚步前探，一记刺拳往文良脸上轰去。
　　文良迫不及防，被直直地击中面部，脚哗哗往后退，他感觉脸上火辣辣的有些滑腻湿润的液体，摸了一把，全是猩红血液，文良捂住鼻子哈哈大笑：“打架吗，我最喜欢打架了。”
　　林骏此刻相当后悔，面前这个黑矮子不单壮硕，还有些格斗知识，他力大无比并且灵活万分，只防备着太阳穴这些致命部位，其他时候拳头落在身上对他毫无影响，横冲直撞简直是辆人形坦克。
　　此刻文良已然失去了理智，拍着自己脑袋怒吼：“来啊，打，用力，朝这，来！！！”
　　林骏不停往后侧步，眼前的黑矮子肾上腺素充斥着全身，呼喊的样子像一个受到攻击的野猪，径直向林骏压进。
　　他谨慎地挥出一拳试探，黑个子不躲不闪，顶着拳风往前直撞，要过来抓他，林骏吓得一身冷汗，继续拉开空间，瞧准空隙一脚踢向文良裆部，心里念着怪不得我了，残废就残废吧。
　　嘭，林骏狠狠的踢到了文良裆部，但面前黑矮子完全没有被击中要害模样。
　　文良一只手拦在裆部，两腿并拢，夹住了林骏踢过来阴狠的一脚，文良脸上的血还在缓缓流淌，他抱住林骏的腿疯狂笑着：“抓住了吧，跳来跳去像个猴子一样，烦的要死。”
　　林骏只感到一股巨力从文良手上传来，接着他轴心脚离开了地面，他被文良抓住甩飞了！
　　嘭！林骏重重摔在地上，巨大的冲击力让他一时之间用不出力气，努力撑起身子甩了甩发晕的脑袋，只看见一个黑色的身影咆哮着往他冲来。
　　一声尖锐的怒吼阻止了本应发生的血腥场面：“文良，住手！”
　　林骏有些迷糊，仰头往后面看去，只见一个艳丽绝俗的少女正叉腰站在楼梯口，穿一身嫩黄长袖，一头微黄卷发披在肩上，秀美的柳眉淡淡的蹙着，让她原本美得出奇的容貌更添一番别样魅力。
　　发怒的黑熊停住了，文良垂头丧气的蹲在地上，冷静下来后，被击打的部位痛感传来，他站不住了。
　　“小，小岚…”林骏对上了云岚的视线，那种仿佛看着垃圾一样，不屑一顾的眼神，他一下子慌了神，连滚带爬起来还不忘拿起地上的包裹，一个趔趄跑到面前立正站好：“小岚，你怎么出来了！”
　　云岚收拾了下自己恶心的情绪，拍了拍林骏后背的灰尘，她朝蹲着的文良喊道：“回去吧，昊涛没事了。”
　　文良蹲着身子痛的说不出话，努力举起手挥了挥算作答复。
　　林骏一直被云岚盯着，盯得他浑身发毛，盯得他喉咙干枯，脚有些滑颤，他像个犯错的学生，在老师面前乖乖罚站。
　　“走吧。”云岚转身上楼，玲珑有致的背影散发着强烈的女性魅力，林骏迈着沉重的脚步跟了上去。
　　林骏停在了一个简陋房门前，门往内凹陷，像是刚被怪力冲撞过，云岚插上钥匙转动的有些吃力，半天过去门还没开。
　　她有些烦躁，抬腿一脚蹬在门上，嘭！
　　一声巨响，门开了。
　　这扇门里面住着一个恶魔，林骏从未失准的第六感预感到里面有种恐怖的东西，他吓的手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗，黑暗中藏匿的魔鬼正在里面狞笑。
　　“进来。”云岚回身喊道。
　　“哦，哦，”林骏本能的要抓点能让他安心地东西，他看到了云岚悬在空中的手，光洁透亮成了夜空中的星星，林骏伸手握住，却并没有想象中的温暖，只感到冰冷僵硬，抬头看去，云岚的目光冷冽嘲弄，蕴含着愤怒。
　　他浑浑噩噩进了房间，云岚挣脱出手，像回家一般熟练坐在沙发上，指着对面轻声回道：“坐下吧。”
　　林骏是喜欢云岚，但他不是傻子，谈了快一年的女朋友身上发生的改变，他都看在眼里：云岚是个外热内冷的女孩儿，内心一直拒人千里之外，他一直对自己很有信心，对两人的未来很有信心，只要能融化她内心的坚冰，走进她的心房，激发云岚藏在心里的热烈情感，这事只有他能办到，只有他。
　　但是今日的发展有些脱离他的预估，他第一次没了信心，这种体验让他的骄傲一文不值。
　　云岚最近像是变了一个人，眼中的光芒热烈火烫，但林骏和她对上视线，云岚眼神就会变得冷漠，这不正常。
　　云岚本来就很少出门，上次从外面回来以后，她更是足不出户，每次约她都说有事，直到今天，今天朋友告诉他，看到一个黑矮个子男生来找她，云岚急冲冲跟他走了。
　　“既然来这边找我，有什么事情就说吧。”云岚抿起笑容，清澈明亮的瞳孔略略放大，在考虑其他事情。
　　“小岚，我是你男朋友。”林骏先拿出了自己的结论，当然，这是无可厚非的结论，不但所有人都是这么认为，连云岚也承认他是男朋友。
　　云岚靠向沙发，姿势愈加放松，一双手晶莹透亮，映着夜光，便如天上的明月，她在扶手上敲了敲，示意男人继续。
　　“我们应该无话不谈，就比如说今天，今天你来这边…我不知道你来这边做什么事情，但这是一个男人的房间，你和他这么单独相处，有没有考虑过我这个男朋友的想法，有没有问过我这个男朋友的意见。”
　　上次从外面回来，林骏敏锐的感觉告诉他，云岚身上发生了某种变化，她再也没有没有以往那么冷漠，心乱如麻的他到处探听着云岚最近的消息，但却毫无所获。
　　云岚生活单调自律，除了必要的学生会活动，其余时候都在锻炼学习，这两年云岚接触的人他都看在眼里，没有任何可疑的地方。
　　要说唯一比较特殊的地方，便是云岚每周都会去相对较远的学校逛街吃饭，这是她唯一的娱乐活动了，大多是一个人，偶尔会找上施佳佳或温莲。
　　最后他从温莲男朋友陈淼那边打听过来了，云岚那天碰到了一个老朋友，见面之后情绪失控，不但扯了陈淼耳朵，事后还把陈淼踢得下不了床。
　　“需要我随时报告行踪，是这个意思吗？”
　　云岚瞧见半天不见声响的林骏，她手指敲击的幅度预示着糟糕的心情：“我没兴趣陪你玩这种猫鼠游戏，你需要重新审视我们之间的关系…”
　　“什么猫鼠游戏，你是我的女朋友，女朋友！！”
　　林骏用尽了自己所有的勇气，站着怒吼：“上次也是，这次也是，人突然不见，电话也不接，你让我怎么办，我，我还给你买了最新的蒂芙尼…小岚，我真的喜欢你，我一点都不想失去你。”
　　说完不受控制的往前扑过去，他不顾一切的往前扑，姿势就如飞蛾扑火，只想抓住眼前这个冷酷的女人。

第26章 跑步
　　啊…失血过多昏昏沉沉的我听到外面男女吵架，声音很熟悉是岚姐和一个男生。
　　怎么回事，是因为我吗？
　　我挪动脚步，一不小心摔在地上，伤口渗出鲜血。
　　我艰难的撑起来，打开门看去，外面两个身影在门口纠缠，姿势怪异：那男生被岚姐掐住脖子抵在门口，满脸铁青的他用力掰扯着岚姐铁钳般手臂，想让自己更好受些，男的不停求饶，分外可怜：“小岚，快放手，是我不对，快放手，我喘不过气了…”
　　我不知道他们眼中的我是如何狼狈，只晓得我出现的时候，岚姐和男生都安静了，岚姐松开了掐住男人脖子的手，像着魔一样慢慢靠近我：“昊子，吵到你了吗，你先进去吧，我有点事处理好就进来。”
　　呼…那男生重获自由，大口吸着气，不时剧烈咳嗽着，但是射向我阴毒狠辣的视线让我明白，他们的争吵和我脱不开关系。
　　林骏是吧，他应该叫林骏。
　　我脑子有些发晕，不知道该如何解释：“我叫昊涛，这次学校出了点事情，岚姐过来照顾我，千万别误会，岚姐和我一起长大，所以我们关系比较好，因为我的事情影响到你们真的对不起。”
　　我这话有什么用呢，岚姐和我之间的关系，我能解释得出来吗，岚姐在我面前疯狂的一面，我能解释出来吗，看来岚姐说的很对，我是个虚伪到了骨头的男人。
　　门口的男生不知道是什么想法，他站直身体刚要说话，云岚就回过头笑颜莹莹地冲他说道：“林骏，你今天累了，先回去冷静下吧。”
　　“岚姐你陪你男朋友走吧，我可以照顾自己的。”
　　云岚回过身摇头说道：“昊子，你要听我的话。”
　　我绝望的做着只有岚姐能看懂的手势，把右手大拇指在心脏不停划着：“岚姐，我不想再发生这种事情了，你能走吗，永远都不要来这里了，永远永远…你明白我的意思的…”
　　云岚口气淡漠：“我可以走，但你搞清楚两件事，第一，我这么跟来给你包扎，不是因为你求我或者别人求我，是我云岚自己要来。第二，我和林骏这事儿和你没什么关系，别整天把自己想的那么重要。”
　　她一口气说完，便跨步往外走，一脸阴郁的林骏也走出了门。
　　我看着两人走出房间，松了口气，只是门还没关，我身上伤口撕裂，只能强行挪着往门口走去，走到一半，感觉脑子发昏，趴在地上大口喘着气。
　　迷迷糊糊听到一个声音：“有完没完啊，别人晚上不睡觉吗？”
　　我本能地道着歉：“不好意思，不好意思…”只感到天旋地转，眼睛翻白。
　　那身影在我身边叫着：“喂，淫魔，喂，你没事吧…”
　　声音越来越远，越来越虚，我闭上了眼睛。
　　文良心里忐忑不安，身上撕裂的疼痛倒好了不少，他站在外面快一个小时，想去昊涛房间看看，胆子的他根本迈不开腿，只能和一开始那样，在楼下来回踱步。
　　楼上有些吵闹的声音，又平息了。楼梯口出现两个身影，正是云岚和林骏。
　　两人之间毫无交流，为首的云岚用手卷着自己长发，脚步迈的不稳，其后的林骏更是失魂落魄，像个被遗弃的小孩。
　　云岚看到文良便停了下来，开口吩咐：“你先回去吧林骏，有什么事以后再说。”林骏不答话，一步一瘸越过了文良。
　　“昊涛在楼上，你要么去看看他，算了，还是不要去，都回去吧。”
　　云岚思来想去，又否定了自己，她理了下有些凌乱的头发，对自己说：“回去吧。”
　　文良紧张的情绪舒缓下来，看来昊涛没事，他对三人关系有些纳闷，不能再发生这种事情了，蒋珍珍是这样，现在云岚也是这样。
　　他鼓足勇气，伸手拦住云岚，嘴巴开合却说不出话。
　　云岚双手合拢抚搓，眼皮都懒得抬一下：“有什么事，快说。”
　　文良垂在腰间的手已握成拳，指关节渗白，指甲深深嵌进肉里：“你，你们三个人什么关系…不要不清不楚的。”
　　云岚只觉得好笑：“直说就是，我没兴趣和你绕。”
　　“你和林骏什么关系？”
　　云岚不解的低头：“他刚才不是和你说了，他是我男朋友。”
　　文良表情明显变得愤怒了：“你有男朋友了，那昊涛是什么，昊涛算什么，你们一个个就是这么玩他的是吗？”
　　云岚嗤笑出声，低垂眼帘望着文良：“有男朋友怎么了，没男朋友又怎么，凭你这个矮子能救他吗?”垂下的刘海遮住了云岚视线，她指甲围成一圈挠着自己掌心：“我们从小就认识，我和他怎么样轮不到你这种人指手画脚。”
　　“你回答我，那昊涛算什么，他也是你男朋友吗？”
　　文良牙齿咬的咯咯作响，脸上的伤口因为剧烈的动作撕裂，血水流淌进他眼里，打了个转又往外溢。
　　“啊，昊涛啊”云岚顿了下来，望着自己手像是自言自语，却从未有的认真：“不是我男朋友，他是我另外的一半。”
　　云岚恢复了她本来的面目，脸上癫狂扭曲：“小时候我整个人被撕成了两半，另外一半从我身体里跑了，你能理解那种撕裂的痛苦吗，痛得我每天晚上睡不着，痛得我每天都把手咬烂。不过我现在在想办法把它抓回来，马上永远都不会分开了…嘿嘿…嘿嘿…”
　　癫狂的女人吓得文良直打哆嗦，他战战兢兢说不出话，云岚一把掐住文良脖子，惨声叫道：“你知道这种痛苦吗！知道吗！知道吗！！！”
　　一股冷意直冲天灵盖，文良被掐的喘不过气，他用力想拉开脖子上的手，却发现自己根本扯不动，他刚和林骏打了一架还未恢复，面前这个女人比现在的他力气大得多，他被举在了空中，胡乱的抖着脚。
　　云岚回过神，把文良丢到水泥地上，睨望着身下喘着粗气的男人，眼神像看臭虫一样：“你说，我会背叛自己吗？”
　　文良蜷着身体往后退着，浑身战栗地看着这个疯子往外走，远远地飘来一句话：“至于男朋友，没用的话马上就没了。”
　　话语里面的冷酷刺骨冰寒，文良爬起来，径直往外逃去，脑子里翻转昏旋，耳朵里发着尖音和幽灵之音，疯狂的女人仿佛如尘烟一般的朦胧鬼影。
　　啊，啊，啊！！！他捂住自己耳朵，惊恐地嚎叫着。
　　此时天色较晚，女生宿舍早已熄灯。
　　薛雨睡在床上翻来覆去，只睡不着觉：昊涛三天没来上课了，听说是因为女生打架，闹得沸沸扬扬，校长都亲自过问了，他怎么这么傻呢。
　　想着想着又有些生气，到底是怎么样的女生会让这么善良的男孩动手呢，如果是我的话，他会不会…
　　她嘴唇哆嗦，抓过枕头盖住脑袋，想着能把自己打晕就好了，不用每天晚上都睡不着。
　　嘟…嘟…耳边的手机发出亮光，薛雨眯着眼睛看不清屏幕，又怕电话吵到睡着的同学，只能蹦下床躲进厕所。
　　电话里面的声音有些急促，薛雨听出是慧婷带着哭腔的喊声：“小雨…小雨…”
　　薛雨尽量压低声音：“慧婷姐，什么事情，不要急慢慢说。”
　　班长的话让慧婷冷静了些，她吞吞吐吐，犹豫许久说不出来。
　　“慧婷姐，你说啊，你这样让我好急的。”
　　慧婷断断续续开口了，语调低沉带着鼻音，此时肯定抽着鼻子：“小雨，淫魔全身是血…好像要…要不行了…该怎么办…怎么办啊…”
　　薛雨恍惚地没有听懂，她不敢确认，询问道：“…色魔…什么东西，慧婷姐你说什么？”
　　慧婷尖叫起来：“昊涛！是昊涛，他住在我旁边，今天他房间特别吵，我就跑过去看了下，发现他全身都是血，躺在地上快不行了！！！”
　　薛雨浑身哆嗦，好像拼命地想说话，可是什么也没有说出来，脸上恐怖得一点血色也没有，只有两眼不住地闪动。
　　一切想象中的恐怖全都挤在薛雨脑中，有如事实，只觉得两腿抖颤得厉害，抓不住手机，在厕所里颤抖着。
　　毕竟是班长，她冷静下来，对着电话喊道：“慧婷姐，打120，打120啊！”
　　慧婷如梦初醒，刚准备挂断电话，又开始尖叫，刺耳的声音从手机那头传来，薛雨方寸已乱，只是不停对着电话喊：“怎么了，怎么了，慧婷姐！”
　　隐约中她听到了一个温柔的声线，是个男生：“不好意思…同学…不用打120，能扶我一把吗？”
　　薛雨定了定神，穿着睡衣就往外跑，慧婷的租的房子虽然她没去过，但是听她提过，班长记性不错，应该不会搞混。
　　呼…呼…呼…
　　薛雨跑的喘不过气，像只小鸟一样越过宿舍大门，抛开门房阿姨的呼喊，像只黑夜的老鼠越过操场，躲开学校保安手电筒直射，薛雨继续跑着，耳边灌满拖鞋摩擦地面的沙沙声，细细密密的汗珠一点点沁满额头。
　　昊涛曾和她说过，跑步是最简单的运动，只是一直一直重复同一个动作而已，跑着跑着就能到达终点。
　　但当薛雨撑住膝盖在大门口气喘吁吁，想到那时跑完三千米的昊涛努力装出轻松惬意的表情，薛雨觉得被欺骗了：“骗子…大骗子…”
　　痛苦难以避免，而磨难可以选择。
　　薛雨想到了她最喜欢的《当我谈跑步时，我谈些什么》。
　　这是她最喜欢的一本书，是一本随笔，她在心里为自己打气，如果今天的跑步有目标的话，一定要坚持不懈，请让我从心底里接受它，接受事实，即便失败，我以后也会喜欢上这个坚持不懈，努力争取过得自己。
　　薛雨决定面对自己内心，握紧拳头，她重新迈开腿，青春的旅途重新开始，漆黑的街道前方有点点灯光，薛雨迎面冲了上去，跑，继续跑着。
　　天色渐晚，人迹罕见，小区门口处，门卫正打着盹。
　　薛雨迎面碰到一位身材高挑身穿橘黄色的女孩，她喘着粗气过去问询：“同学…你好…请问3号楼…怎么走？”
　　那女孩面皮绷紧表情严肃，自顾自走着，没有理会。
　　薛雨心急如麻，直直跳到那女孩面前：“同学！！！3号楼在哪？”
　　“哦.”女孩转过来，湿润的眼睛泛着温暖的光，嘴角上扬：“你去3号楼干什么？”
　　这是一位满是母性光辉的女孩，是一位可以用来形容温柔的女孩，恬静的脸庞带着细细的善意，虽然衣服有些怪异的猩红，但薛雨觉得可以相告：“我同学在306室，我过去找她。”
　　女孩听到306室发出了疑惑地声音，转眼又笑了起来：“这边直走，第二个路口右拐就是。”
　　“谢谢姐姐，我有事情先走了，谢谢。”薛雨一听便往直冲，莽撞地像个小孩。
　　不一会便上了楼，走廊有两扇门透着光亮，门缝传来一些哭泣声，薛雨走了进去。
　　薛雨是一位从小都被好好保护着的女孩子，在父母小心翼翼的呵护下成长，她几乎没见过血，唯一一次还是在路上看到流浪猫被车子撞死流了一地的血，让她伤心了好几天。
　　而面前的场景或许会让薛雨的父母后悔，还是应该让这个单纯的女孩多长些见识，至少不能像现在这样瞳孔放大，抱着自己脑袋，摊在地上歇里斯底地尖叫着。
　　房间里面一个男人穿着内裤全身扎着血色绑带，他趴在地上往沙发蠕动着，像一只染血的蛆虫，也像一块流着污血的烂肉，地上有些黯淡的血迹，是他在地上爬行留下的，杂乱房间里面净是男人粗重的喘息，还有女孩恐惧到破音的尖叫。
　　“是班长吗？这么晚了让你看到我这个样子，真不好意思，现在夜深了，这么喊要吵到别人的哦。”
　　昊涛虚弱却异常温和的声音安抚住发狂的薛雨，她渐渐清醒，恐惧散去，泪水便慢慢占据了脸颊，她突然哭了出来，接着她失声了，变成了一声嚎叫，像一只受伤的狼带着悲伤在夜里的房间嚎叫。
　　在昊涛身边发呆的慧婷赶紧跑过来抱住这个受伤的小动物，不停地安慰着：“小雨，别哭了，他这样没事吗？”
　　薛雨抓住慧婷衣服站了起来，瘦小的后背剧烈抽搐着，泪水止不住往下滴。
　　她不知道该怎么办，抓着慧婷肩膀质问着：“你怎么…怎么就一直这么看着啊…”
　　“啊，不要怪慧婷姐，她对我身上的味道过敏，刚才试过帮我。”
　　昊涛替慧婷解释着，同时也替自己说着话：“现在这样看起来有点吓人，我只是摔了一跤伤口渗出了点血，没什么大不了的。”
　　毕竟当了两年多班长，没一会薛雨就从情绪中缓和下来，她跑到昊涛旁边伸出手：“我扶你起来。”
　　“谢谢。”
　　昊涛借力慢慢站了起来，他甩开班长死死揪着的手，一瘸一拐的向沙发挪去：“班长我没什么事，你们回去记得帮我关下门，休息一晚我就好了。”
　　薛雨执拗的上前用手环住昊涛腰部，小小的身躯蕴含着巨大的决心：“别说话了，扶着我。”
　　小小的班长用力撑着，昊涛的身体对她来说实在太重了，但她只想用力扶着，目光中也满是坚定，即便绑带的血水染透睡衣。
　　呼，这几米的路长的走不完，薛雨一点也不嫌弃，只想着能一辈子走下去该有多好。她对门口的慧婷喊道：“你回去吧，我会照顾昊涛的。”
　　慧婷吓了一跳，连连摆手：“你怎么能和这个淫魔单独在一起，不行不行，绝对不行。”
　　薛雨眼睛四处乱瞟，时不时偷看沙发上的男人，此时她突然想起什么，指着半死不活的昊涛喊道：“说什么呢慧婷姐，你看这样子还能耍流氓吗？”
　　“唔，也是，那你也早点回宿舍，不想回去的话来我房间睡吧，我钥匙给你。”
　　慧婷掏出口袋的钥匙，走出门口，又探出头嘱咐道：“男女有别啊记得回家，尤其是这种淫魔，鬼知道他什么花花肠子。”
　　说完就用力合上了门，只是门有些变形，慧婷试了好几次都没关上，只能铆足劲用力：嘭地一声巨响，感觉整栋楼都震动了，好在是关上了。
　　真是一个多灾多难的夜晚，慧婷走后，两人陷入沉默，久久说不出话。
　　还是昊涛先开了口，即便很是虚弱，但局促的气氛总得打破：“最近发生了很多事情啊，班长大人。”
　　“嗯…”不知为何，薛雨往日在昊涛面前趾高气扬的模样消失了，她低着头搅着自己手指，轻声应着。
　　昊涛扬起脸瞧着天花板：“谢谢你来看我，刚才吓到了吧。”
　　“嗯…我没事。”
　　女孩弱弱小小的样子坐在沙发，显得格外惹人怜爱，昊涛忍不住伸出手，摸了摸小女孩的脑袋，这次她没有躲，反而乖巧的伸了过来，眯着眼睛像一只猫咪。
　　“班长回去吧，时间挺晚了，我这个样子就不送你了。”
　　“嗯…现在回去。 ”今天两人独处让薛雨呼吸急促的不能控制，她来回拨弄着自己的拇指，昊涛说什么就应什么。
　　等回过神才发现自己答应了，她站起来小心问道：“你还痛吗，我能帮什么忙吗？”
　　“我没什么事，你放心回去吧。”昊涛右手在胸前握成拳头，这是薛雨经常威胁他的动作：“回去吧。”
　　薛雨即便内心满是拒绝，还是不由自主地往门口走去，她回头不舍的看着沙发上的男孩，想着昊涛能开口要她留下来多好，她还有好多话想问，好多话想说，却怎么都开不了口。
　　昊涛坐在沙发上，努力露出牙齿朝门口笑着，薛雨满腔愤懑，不知道是气眼前的男孩还是气胆小的自己，明明都到这里了，明明跑过来的路上都做好决定了，怎么能什么都没做就回去呢。
　　“哎，等下。”
　　薛雨雀跃地转过身子，脸上的笑意像湖面的涟漪荡漾开来，眼睛挤成了两条细线。声音急迫又期待。“怎么啦，什么事？”
　　昊涛指了指阳台：“班长你衣服脏了，披上我的外套再走吧。”
　　“不用你管！！”
　　薛雨气血上涌，只把气撒在门上，抓住把手奋力一拽，房门发出一声闷响，纹丝不动，她手脚并用，连踢带拽，门只是咯咯响着，始终没开。
　　“门坏了，打不开，唉…”她再次转过身叹着气，慢慢走向沙发，低垂的眼睑满是笑意。

第27章 工作
　　文良惶恐不安地走在街上，嘴唇不停颤动，身体传来的阵痛远不如云岚眼中诡异的光芒带来的震撼，他用手抹去脸上细密的汗珠，正了正凌乱的衣服，跨进了饭店。
　　老板楼上的呼噜像是卡车轰鸣，震的玻璃直颤。
　　大厅灯还亮着，昏黄的灯光射在老板娘背上，照出一条孤独的影子。
　　桌上放着一瓶白酒，老板娘握着手机，在椅子上不停抽着肩膀，文良在饭店打工快一个月了，老板和老板娘经常吵架，这次想比也是如此，文良不怕满嘴跑火车的老板，只是有些惧怕老板娘，尤其是半夜醒来猛地发现老板娘出现在房间里，眼中冒着绿光，已经好几次了，老板娘也不说话，发现文良惊醒只是自顾自上楼。
　　文良掖着身子像个过街老鼠，鬼头鬼脑往房间跑去心里默念，就当我不存在是个透明人吧，当我不存在吧。
　　“把门关上。”老板娘埋着头看不出表情，语气冰冷刺骨：“给我过来。”
　　文良心里一紧，动作戛然而止，只得乖乖听话。
　　老板娘伏在桌上，泪水顺着脸颊往下滴着，满脸通红散发着酒气，嘴上念叨着：“一个两个都这样，要么只会喝酒，要么人都找不到。”
　　文良赶忙解释：“老板娘，我今天有事，真的不好意思。”
　　文良在店里兢兢业业干活卖力，除了吃的多点，不过他大多时候会吃些客人剩下的东西，按理来说，他是个好用实在的好伙计，老板对他可是赞不绝口，只是老板娘一直对他有意见经常找茬，使得文良更为惧怕，每天都躲着。
　　“别整天老板娘老板娘的，叫芬姐。”
　　老板娘酒意上涌，手往桌子一拍，大声呵斥，今天她情绪有些失控，只能说这一个月来状态都不好，无论是心里还是身体。
　　上次小锌和她半推半就做爱后一直后怕懊悔，心里也暗自赌咒发誓，再不能做出这卑鄙无耻的事来。
　　后面礼金给了以后，老板弟弟亲自过来送了请柬，新郎新娘名单上赫然是：陈国年 张雅怡 ，这两个名字像闪电一样劈在老板娘身上，将她撕成碎片。
　　雅怡雅怡，名字非常熟悉，老板上次酒醉在床上呓语的便是雅怡。
　　她今天豁出去了，查了老板手机，发现了让她崩溃的事实：两人勾搭了已经好几年，甚至还是老板撮合两人结的婚。
　　好啊，好啊，好个哥哥，怪不得一下子能拿出十万当礼金，老板娘气得念出了声：“好啊…”
　　文良在老板娘面前大气都不敢出，捏捏诺诺回道：“芬姐…那我回去了…”
　　“我说你能回去吗，给我这边站着。”老板娘拍着桌子大喊，文良心惊胆战，像个标兵一样站着不动。
　　文良父母从小感情不和，母亲都把气撒在他身上，非打即骂，时常用棍子抽的文良遍体鳞伤，青春期的他和母亲大吵一架，拉扯中把母亲推在地上，随即进了医院。
　　令他想象不到的是，医生诊断说母亲有胃上长瘤，用药物治疗了三个多月，最后死在了病床上。
　　他父亲在医院先是把文良打的皮开肉绽，又找医院大闹一场，好在医院赔了十几万揭过了这事。
　　这事是文良永恒的阴影，他再也不敢反抗，尤其是发怒的女人，偶尔会因为昊涛会出头说两句话。
　　但凡女人语调加重，他就想起母亲摔倒在自己面前的痛苦样子，好在文良长得又黑又矮，女生都不愿意接触。
　　不过此刻，老板娘的怒喝吓得文良汗流浃背，浑然不敢动弹。
　　“老板娘，你没事吧…”老板娘抽搐的背影让文良痛苦的记忆回溯，她也有可怜的地方吧。
　　“芬姐！芬姐！！叫芬姐！！！”老板娘把手机往文良脸上砸去，砸的文良脸上伤口迸裂，刚止住的血又开始流淌。
　　木讷的他顾不上擦血，捡起手机讨好的塞回老板娘手上，擦着手机沾染的鲜血，道着歉：“对不起，对不起，芬姐。”
　　老板娘看着眼前憨厚的矮子，被打的满脸淌血却还不停点头哈腰，想想也是，自己老公的事情，迁怒给别人干嘛，还好这是一个有素质的大学生。
　　她不禁觉得黝黑的脸庞也不是那么难以入眼，指着对面凳子说道：“坐下来擦下血吧。”
　　饭店今晚没人打扫，杂乱的让人心烦，凳子随意地摆在浅色瓷砖上，残余的汤汁在瓷砖上留下了肮脏的油印，文良也不敢坐，擦了擦血便开始收拾。
　　老板娘不知在想些什么，毫无节奏的敲击着手机屏幕。
　　良久，老板娘说话了，不再那么咬牙切齿：“今天去干嘛了？”
　　“我朋友有点事情，我去帮个忙，芬姐你应该也认识，他经常来这边吃饭，叫昊涛。”
　　“哦…哦…昊涛是吧…”老板娘有点坐不住，两条腿纠缠着：“是什么事情？”
　　“他和女朋友分手，情绪有点不对，我叫了朋友一起去看看他。”文良组织着自己的语言。
　　“哦，是这样啊”老板娘手伸到桌下，往大腿根部抓着，有虫子正往里面钻，麻痒难耐，嗯，必须得打住，她觉得应该换个事情谈谈，不过嘴巴不受控制：“女朋友是那个叫珍珍的吧？”
　　没成想老板娘知道这么多，文良忍不住反问：“芬姐怎么认识的？”
　　“哼，她那贱屁股又白又圆，骚的要吃人一样，怎么会…嗯…”老板娘赶紧捂住嘴巴，她满脑子都是白花花的臀肉吃着鸡巴的场景，不假思索就说出口了。
　　“屁股，什么东西”幸好文良没怎么听明白，又指着老板娘脸说：“芬姐，你手上有水没擦干净。”
　　老板娘是第一个能坐下来和文良好好聊天的女人，让他莫名心安，像竹筒倒豆子一样絮絮说着：“我那朋友长得帅气，脾气温柔善良，从小到大都没和人吵过，碰到事情都是想着别人，蒋珍珍有男朋友还去和昊哥好，芬姐，他真的是好人没好报啊。这要怪秋霞，也要怪我，我都不知道怎么面对他。”
　　文良说的拗口难懂，老板娘完全听不进去，手在腿根不停挠，圆润的屁股在椅子上蠕动着。
　　“唉，芬姐，你说我该怎么办呢，我这个人没什么本事，帮不了忙还只会添乱，要不是诗萍一直拖着，上次还拒绝昊哥，他难受之下就和珍珍好上了，唉。昊哥怎么会看上她呢，芬姐，你知道为什么吗？”
　　他苦恼的抓着自己脑袋，抬头望去，老板娘浑身颤栗抖动，红唇微微扬着，娇艳欲滴仿佛是熟透的樱桃挂在脸上，文良探过去挥手：“芬姐，你生病了吗，怎么回事？”
　　老板娘正摸的爽快，面前出现了一张黑黝黝脸庞，耐不住心中悸动，伸手抓住文良脑袋，迫不及待的吸住他嘴唇，脸往上扬起，尖叫一声便瘫在了桌上，她胃口浅，一下就高潮了。
　　文良嘴巴莫名被吸住，张口送进来成熟女人甜腻芬芳的蜜涎，当即脑子一片空白，无所适从在空中挥着自己双手。
　　还好老板娘此刻瘫在桌上，不然文良真不知道该怎么办。
　　他万分小心地靠近老板娘，伸出手指戳了戳：“芬姐，怎么了…你刚才吓我一跳。”
　　老板娘触电一样站起来，一把扑在文良怀里把他压在桌子上，因情欲泛红的俏脸极是诱人：“你想知道为什么吗？”
　　“什么…”老板娘浑身柔软肥嫩，成熟女人的气息直往文良鼻孔里钻，他手不知往何处摆，随便一动就碰到老板娘白皙柔嫩的成熟肉体，他只往后撑着想坐起来。
　　文良脸上净是血痕伤口，老板娘此刻也顾不上了，整个人压上去，不知是酒意上涌还是情欲勃发，她全身通红，像煮开的蚌肉一样鲜嫩多汁：“知道为什么昊涛要和珍珍好吗，那是因为别人的老婆，操起来才爽啊…”
　　“你胡说，昊哥根本不知道这件事。”文良愤愤的辩解着。
　　老板娘娇艳的红唇探到了文良脸颊，一边轻轻吻着，一边笑着：“如果昊涛知道珍珍有男人，怕不是操的更厉害，我可看过他们做爱，你那昊哥把卵蛋都要塞进那骚逼下面去了。那骚娘们抖屁股的样子比妓女还骚，男人不都喜欢这种？”
　　“不是的，你别胡说。”想比是老板娘酒喝多了在说胡话，文良拽着脖子回怼。
　　老板娘柔软滑嫩的胴体不断刺激着文良，她伸手往裤裆捞去，一根有她小臂那般粗的黑亮鸡巴直晃晃的窜了出来，可比那根白嫩鸡巴粗多了，当即爱不释手的搓揉起来，一想到这个像驴根一样粗的鸡巴待会会插进自己小穴，激动地口水直流。
　　文良乘着老板娘痴迷的搓着肉棒，往桌子后面一扭，就逃了出来，一边穿裤子一边求饶：“芬姐，你喝多了，咱不能这样。”
　　“你他妈的…”老板娘楞在原地，一股邪火从脑后窜来，她直直跑到文良面前，大声尖叫：“你是不是男人，是不是？”
　　“是男人也不能这样啊…何况…”暴怒的老板娘让窝囊的文良头都抬不起来，细声辩解着。
　　老板娘本就怒火中烧，这男人窝囊的样子让她气到了极致，在楼下大声喊道：“陈国青，你给我下来，你给我下来看看，你老婆给人免费操别人都不乐意，你来看看，快…”
　　轰隆轰隆，回应老板娘的是像雷鸣一样的呼噜。
　　文良心惊肉跳，跑上去捂住老板娘嘴巴求饶：“芬姐，别啊，老板真的要醒的。”
　　老板娘柳眉倒竖，一口咬住文良伸过来的手，咬的他鲜血直流：“没本事的男人，就生了根鸡巴，卵子没带出来是吧。”
　　她气急败坏地跑到楼梯口，怒吼着：“陈国青你给我下来，来教教这黑鬼怎么操别人老婆的，你不是很会吗，赶紧给我下来！”
　　叫完就蹲着嚎啕大哭，一边喃喃着：“真没用，阮素芬，你真没用…自己老公看不住，整天外面拈花惹草，买个化妆品要精打细算，舍不得花钱，更别说买包了，你看别人张张腿就十万到手了…呜…你这么贱…真贱…没人看得起你…白给人家都不会正眼看你…”老板娘双手捂脸，跪地失声痛哭，脸颊上一片水泽，她在一片迷糊中问着自己，我到底是不是一个女人，还有没有魅力了。
　　老板娘崩溃的样子触动了文良，从小到大的记忆里，只有母亲才在他面前这么伤心，这么哭过，虽然每次过去安慰他都会被痛打一顿，但看到女人这么伤心，他心软了，走上前拍着老板娘肩膀：“芬姐，别哭了，我也不知道怎么安慰你，平心而论，你是个很漂亮的…漂亮的姑娘，但是…”
　　“但是什么，你给我说！”老板娘站起来，咬牙切齿盯着文良：“没种的家伙，但是什么！”
　　“但是…”文良想不出来。
　　老板娘挺着胸脯，厉声喝道：“是我胸太小了吗？”
　　当然不是，老板娘胸脯圆润结实，挥弹有力，想必摸上去软嫩万分。
　　文良扭着头不敢看，小声回道：“芬姐你胸很大，很漂亮。”
　　“那过来来摸啊，女人胸脯不是给你们这些臭男人摸的吗？”
　　老板娘看文良局促不安的样子更为光火，背手解开胸罩随手一丢，脱掉上衣露出肉乎乎的奶子，怒喝：“给我过来摸！”
　　文良觉得这女人怕不是疯了，捡起衣服就往她身上套：“快穿上，快穿上。”
　　老板娘乘机把文良手一把按在自己胸上，指甲死死掐住，怒喊道：“软吗，舒服吗，这个奶子比起那骚逼珍珍怎么样？”
　　文良虽然和珍珍做过爱，但着实没捏过她胸脯，摄于老板娘威压，只能回答：“芬姐你的舒服，你的好。”
　　老板娘扳回一城，感觉心里舒爽许多，用手猛拍自己另外一个乳房，命令道：“还有只手呢，给我两只手都上来捏，给我用力捏。”
　　这黑鬼的大手粗糙有力，摸着自己奶子倒还不算难受，老板娘继续问道：“别人老婆的胸摸起来怎么样，爽不爽？”
　　文良一听别人老婆这词，心里涌出罪恶感，连连否认：“不爽，不爽。”
　　“嗯?”老板娘抬头怒视文良又要暴走，还好这黑鬼是个识抬举的人，立马改口：“爽，爽，很爽。”
　　老板娘满意的点头，胸前乳头像宝石一样矗立着，时不时从黑炭一样的手掌中露出来，糙手也有糙手的好处，摩擦的刺激更大。
　　不过她可不能哼出声，今天一肚子火还没发出去呢，得绷着脸镇住这不识抬举的黑矮子：“放手给我！”
　　看来老板娘这股邪火发完了，文良听话的放开手，娇俏的乳房脱离了束缚前后不停晃荡着，他心里叹了口气，准备先回房间再说。
　　咔嚓，老板娘转身解开牛仔裤，拔下湿漉漉的内裤，那牛仔裤只脱到将将露出屁股蛋子，臀肉被牛仔裤挤了上去，在空中露出惊心动魄的圆润曲线。
　　她扭头一看，文良贼眉鼠眼的准备往自己房间窜。
　　刚消下去的火哗地又冲上了脑门，气急败坏的老板娘把皮带解下丢了过去：“跑哪里去，给我死过来。”
　　含怒出手的皮带结结实实砸在文良后背，痛的他像猴子一样往后面挠，只能乖乖过去站在那圆润结实的屁股后面。
　　老板娘背对文良，抓着自己屁股肉往后面抖着：“这屁股骚吗，比得上珍珍那骚屁股不？”
　　“…”文良面对着胜负欲极强的老板娘，说不出话，只在心里想着老板娘今天受什么刺激了，是真的疯了吧。
　　“傻眼了吧，像你这种又黑又矮的还能见到女人屁股蛋子？别说珍珍了，母狗都不会让你看。”
　　老板娘畅快的侮辱着文良，根本没意识到自己话语中的毛病。
　　文良还真没见过珍珍屁股，只感受过她那柔嫩的臀肉，不过后面珍珍疯狂套弄的时候可不软了，那真是直直套的他全身发颤，想着想着，下面又直直的挺了起来，撑起一个鼓鼓的帐篷。
　　“快说啊，我屁股怎么样，给我上来摸。”老板娘回头正望见文良内裤鼓出一道弧线，满意的拍着自己屁股，抖出阵阵肉浪。
　　“很软很舒服…”文良手大，正好把牛仔裤挤出来的臀肉抓个满怀，老板娘的蜜穴在肉浪里若隐若现，他小心地捏着，心里的欲火逐渐升腾。
　　切，老板娘嗤笑一声，夸人都不会，来来回回就那几句话，活该没女人，她屁股翘的更高了，柔声问道：“想操吗，想操这个屁股吗？”
　　咕噜，文良咽下口水，上次过后已经一个多月没碰过女人了，如果不是过不去心里那关，他早就冲上去了。
　　吃过山珍海味，怎么咽得下粗茶淡饭。
　　和他做过爱都是极品女人，他现在挑了，普通的女人根本看不上眼。
　　不过老板娘可不是普通的女人，她是别人的老婆，这种背德的刺激感与偷情的快感让他跨间硬如铁棒，明知道这样不对，可是欲火已经安耐不住了。
　　文良开口了：“想，我想操。”
　　老板娘背过脑袋不让文良看见，她像个狐狸：“别人的老婆想操吗，别人的老婆操起来是不是更爽！”
　　文良也不顾一切附和着，上前紧紧的抱住了老板娘：“想操，我想操芬姐！！”
　　老板娘感到两腿间一根火热滚烫的粗大肉棍正在颤抖，她往前挣脱，脸贴在扶手上面，肥美的屁股往后高高翘起，俩腿大跨跨分开，晃着鲜美的小穴：“想要也不给了。”
　　文良挺着肉棒贴上了小穴，老板娘晃着屁股似笑非笑盯着他，嘴巴还说着：“你这是强奸别人老婆啊。”
　　强奸犯按下臀部，鸡蛋一样大的龟头顶着穴口，老板娘脑子有点晕眩，感觉自己小穴慢慢的在扩大，红唇也像小穴一样慢慢张大，小穴扩的越来越大，嘴巴也越张越大，“哦喔…”她像鹅一样叫着，扭过脖颈看去，文良龟头还没进去，急的抓耳挠腮，老板娘这被强奸到一半停了，气得大骂：“死黑鬼没碰过女人吗，插进来啊！”
　　“芬姐，你，你穿着牛仔裤，肉都挤在一起，太紧了我插不进去。而且那个我有点矮…”
　　老板娘猝了一口扯下裤子，屁股脱开束缚在空中晃动着，上面横着两条被嘞出来的红痕。
　　她抓住楼梯扶手，屁股半蹲，正好露出那流着淫水的骚穴，龟头又刺了过来，这次比较顺利，小穴又湿又有弹性，没一会就把肉棒吞了下去。
　　文良挺着屁股使劲抽送起来，龟头菱子狠狠刮着红润的穴肉，带出一片片淫水，又死命往里面推，狠狠撞着穴心，老板娘可从来没尝过这么大的鸡巴，双腿颤抖支撑不住，屁股再也翘不起来，整个人就往地下倒去。
　　幸好文良力大，抓着屁股奋力抽插着，老板娘埋着头，嘴巴却一点都不肯示弱：“吃饭了没，动作给我快点…”
　　嘴巴骂着，一股热辣的淫水却从穴口喷涌而出，老板娘胃口浅，才插了一会就高潮了，她全身懒洋洋的想要躺下，却不知文良许久没做爱，龟头酸麻万分，也撑不住了。
　　他抬起老板娘屁股，不要命一样挺着鸡巴做着最后冲刺，老板娘舒服的直打哆嗦，感觉魂都要被插散了，嘴巴还是那么犟：“真…真没用…这么会就不行了”
　　文良只觉得龟头被穴肉用力拉扯着，里面像是一张张小嘴在吸，他再也忍受不住，用尽余力最后插了几下就把这一个月的存货全射进了老板娘子宫里，射完以后也不管地上多脏，往后一趟直喘粗气。
　　半响，欲望散去感觉理智又回归了，他看着老板娘趴在楼梯的美妙胴体，感觉一阵后怕：老板可是在楼上睡觉，他们两个人竟然在楼梯偷偷做爱，他吓得一哆嗦，拿起裤子准备往房间跑去。
　　刚走两步就被老板娘拉住，她媚笑着送来香舌，直往嘴巴里面钻，文良现在变成了一位贤者，苦口婆心劝着：“芬姐，唔…” 老板娘炽热的舌头在他嘴里打转，他根本说不出话。
　　文良用力推开老板娘，指着楼上说：“芬姐，老板还在楼上呢，他现在呼噜声都没了，是不是醒了啊！”
　　真是哪壶不开提哪壶，老板娘脸色顿时变得难看无比：“怎么，你怕他，我可不怕，整天拈花惹草的王八蛋，今天不给他戴个十顶绿帽我就不姓阮。”
　　说完她抓住文良肉棒把他按在了地上，随后一屁股坐在肚子上，用手套着半硬的肉棍咬牙切齿地搓揉着：“今天给他戴个十顶八顶…整天搞破鞋，整天搞破鞋…” 嗯，果然是年轻人的鸡巴，正当老板娘犹豫要不要去嗦下鸡巴让它快点硬气来的时候，热腾腾的棍子就直勾勾顶住掌心，老板娘立马兴奋起来，抓着鸡巴杆子抵住穴口就往下坐，这次有精液润滑，骚穴吃的更畅快了，吥，肉棒迅速的填满了整个骚穴，挤出了里面的空气发出了放屁一样的响声，老板娘适应着肉棒的粗大，刚抬起屁股准备套弄，却被一双黑黝黝的大手托住了，文良在她身下苦苦哀求着：“老板娘，要么去我房间吧…”
　　老板娘正要爽快被打断，气得大骂：“你他妈的，得了便宜还卖乖，给我老实待在这里别动。”
　　她打掉文良托着的手，撅着屁股就往下坐，为了宣告自己现在无所畏惧，老板娘放开嗓子大喊：“陈国青，你死了没，没死给我下来。”
　　呼噜声早已平息，文良突然听到楼上重物跌落的响声，带着男人的闷哼：“素芬，素芬是你叫我吗，我喝多了，有什么事…呃啊…什么事明天再说吧。”
　　文良吓得七魂出窍，连滚带爬地从老板娘屁股下面钻出来，肉棒逃出小穴啪地一声打在老板娘屁股肉上，他赶忙跑进房间，全身像筛糠一样颤抖，鸡巴也软了下来，他快要吓死了。
　　远远地他听到了声响，好像是老板娘尖锐的叫声：“章文良给我死出来干活，麻溜的给我出来。”
　　文良就当听不见，双手合十在床上祈祷着，什么耶稣上帝玉皇大帝都求了一遍，只求今天能饶过他。
　　没一会，老板娘无可抑制的愤怒咆哮震遍了整个饭店：“陈国青，赶紧给老娘下来，就我一个人怎么弄，章文良那死小子躲房间里面去了，一个两个的就只知道偷懒，一个喝了酒就去房间睡了，一个晚上溜出去玩回来躲房间里去，现在都像死了一样。”
　　文良整颗心提到了嗓子眼儿，堵得自己呼吸都觉得困难，他吓得脸色蜡黄，整个人战战栗栗说不出话。
　　良久，老板答话了：“素…素芬…要么明天早点起来…早点起来弄吧…”
　　老板娘继续在大厅抓狂：“不行，现在就要做完，陈国青你给我过来叫人，我反正叫不动，赶紧给我下来把章文良叫出来，他这个龟儿子躲在房间里面当死人。”
　　老板还是妥协了：“好吧…你等我下找鞋子…”
　　文良那黝黑的脸庞先是通红，然后变得发青，现在已青得发紫了，他想到了各种能想象的场景，都是有关于自己被打的头破血流，扫地出门的样子。
　　死了就死了吧，他穿好裤子走了出去，努力让自己的声音显得平静些：“老…板…不用下来了，我出来…出来干活了…”
　　大厅里，素芬裸着身子坐在椅子上，她完全都不知道什么叫做害怕，看见文良铁青着脸慢悠悠的从房间出来，强烈的征服感充斥着全身，她大声呵斥着：“死东西知道出来干活啊。”
　　“素芬…那文良出来了，我继续睡了啊…”
　　“睡你的吧！”
　　她站起来朝文良掰开肉缝，里面正往下渗着白色液体，她狠狠地拍了自己屁股两下，发出啪啪的巨响，脸上的笑意掩饰不住：“过来啊，工资白拿的吗，给我过来干活！”
　　文良惶恐不安的走到老板娘面前，被一把扯下裤子，里面躲着的鸡巴垂头丧气，老板娘的笑容顿时消失无踪，她扬起手甩了这个矮子两巴掌，打的脸上都是指印：“你就这个态度吗？”
　　老板此时还没入睡，他听不下去了，文良勤奋肯干，是个干活很好的小伙子，素芬今天不知道吃了什么枪子，在楼下啪啪打人家脸，他在床上喊道“素芬呐，人家是打工的，不要这么…呃…欺负人。”
　　楼下的老板娘不停撸着半软的鸡巴，一边朝上面骂道：“他乐意怎么着，这死黑鬼就喜欢我这样，是不是！”
　　文良不敢反抗，只能说：“老板，没事的，今天是我不对…”
　　等不及了，老板娘刺激的受不了，人贴着桌子，翘起屁股对准文良扭着，示意他想办法进来干活。
　　毕竟是年轻人，虽然鸡巴半软不硬，但龟头接触到滑腻的穴肉后又马上硬挺挺的直起来，文良战战兢兢得把鸡巴塞进摇晃的屁股里，手脚发软根本动不了。
　　老板娘贪婪的用骚穴吃着鸡巴，她可太爱这个硕大的肉棒了，尤其是那鸡蛋大小的龟头，插进来刮着穴肉的时候，酸麻十足的爽快感让她像是在云端飘荡一般，她垫着脚抛动屁股吃着鸡巴，总感觉没有刚才那么舒服。
　　她发现了，原来是那死矮子在后面待着不动，这靠她一个人怎么行，她扬手打在那小子黑壮的肌肉上，发出一声闷响：“你倒是动起来啊，要你出来干活的不是让你来发呆的！”
　　这种随时会粉身碎骨的场面让文良吓得不敢动的同时，也给他带来了无穷无尽的刺激感，肉棒像铁块一样杵在紧绷温暖的小穴里，一抖一抖的舒服的出奇，老板娘此时的美穴绝对是他插过最舒服，最畅快的小穴，关键是现在主动权在他手上，他像是被眼前的骚穴催眠了一般，脑子里面空白一片，只想操翻这个骚浪的女人。
　　他扶着面前圆润结实的屁股，开始干活了。
　　只是这个活难度系数比较大，不能发出很大声响，老板娘胆子再大，这时也捂着自己的嘴，努力不发出一点声响。
　　老板想的不错，文良是个干活很好的小伙子，现在老板娘身上的活他就做的相当不错：他疯狂的挺动着自己的屁股，给两人巨大的摩擦快感的同时，髋部一下都没撞到老板娘，两人之间总有着一两公分的空隙，只是这空隙时而变大，时而变小，但总有根黑色的棍壮物牢牢的插在小穴里面，从未离开过。
　　老板娘不能发声，捂住嘴巴趴在桌上忘情的摇晃着秀发，她对这个姿势非常满意，已经来了过一次高潮的小穴这时又开始剧烈收缩，她紧紧咬住嘴唇，夹紧双腿让小穴更为紧凑，黑色的肉棍强悍的在她骚穴里面进进出出，每次抽动都会让她花心乱颤，浪水直流，她觉得比以往更为恐怖高潮要来了，来了来了！
　　她心里大喊着，剧烈的高潮让她整个人像虾米一样弓起了腰，小穴里面的肉棒还在持续给着强烈的快感，她承受不住，想往前逃，却被一双铁手牢牢抓住，文良鸡巴越来越硬，也快挺不住了。
　　老板娘吃不住这要命的抽送，翘起腿往后勾住文良屁股，啪，一声巨响两人下体重重撞在了一起，这是文良出来以后第一次贴在一起。
　　文良抓住屁股继续猛插，老板娘像八爪鱼一样黏在他身上，两人动作太大，桌子都跟着往前推，发出刺耳咔哧咔哧声，文良硕大的龟头顶住了子宫被用力吸吮着，他终于忍不住了，一股又一股精液像子弹一样全部打进子宫里。
　　老板娘不知道来了几次高潮，她满意的笑着，过了一会又扬手打在文良脸上：“这么用力，坏了怎么办！”
　　老板又被吵醒了，他往下喊着：“素芬，东西坏了就坏了，活干完了吗，早点睡觉吧。”
　　心满意足的老板娘摸着男人黝黑的肌肉，往楼上喊道：“干完了，这黑矮子力气倒是不错，挺好的。”
　　“我就说他干活好吧，别整天打人家小伙子了，好了就上来睡吧，我这一晚上被你们弄醒了这么多次。”
　　“马上就来，扫下地就来。”老板娘此时心情很不错，媚眼半眯。

第28章 告白
　　薛雨一屁股坐在沙发上，抽动肩膀潸然泪下：“……门坏了…呜…回不去了…”
　　旁边的昊涛瞠目结舌：“我说班长大人，您不会哭的话就不要做这种表情好吗，门坏了想笑的话就好好笑吧，做这种鬼样子给谁看呢。”
　　“哎！要你管！！”
　　薛雨伪装被揭破，脸上青一片红一片，恼羞成怒的她伸手挡住昊涛怪异的视线，声音细小得重复：“门坏了，回不去了…”
　　“不知道文良现在睡了没，帮我拿下手机，我现在没力气，打个电话让他来开门。”
　　“不行，不行，不能开门。”
　　薛雨一个激灵站起来，习惯性地握着拳头在胸前摇摆，她无意识的把心声脱口而出，察觉后慌忙解释：“这么晚了，别麻烦别人了。就…就…我就这边…住…一…一晚…吧…”班长底气越来越不足，咬着嘴唇嗡嗡回答。
　　昊涛哦了一声，把手伸到小女孩面前，看着她不解的眼神，轻声说：“来吧，吸吧，像班长这样可爱的蚊子我还是很乐意的。”
　　“才不要，你这么脏”薛雨这次没有用力攻击昊涛手臂，只是轻轻推着：“就算不脏我也不会吸得，不对，才不是蚊子！！”
　　玩笑过后，薛雨紧张的情绪终于缓解，昊涛把手撑住沙发，转过脸对着薛雨，他本来是位清秀干净的男孩，但此刻却因为在地上卧爬显得脸颊格外凌乱，满是灰尘污泥的男孩用异常温柔却诚恳的语调劝着面前这个小女孩：“薛雨。”
　　他顿了顿，昊涛很少直呼班长名字，两年多来在他口中说过的薛雨一只手都数的过来，薛雨开始反抗过觉得称呼班长大人太过生疏，但现在已习惯这个称呼。
　　小女孩抬起脑袋，直勾勾的和他对视着，因为每次昊涛喊她名字以后，接下来的话便极为严肃，且不容反驳。
　　“我最近的事情大家都应该知道了吧。”
　　男孩平静的语气诉说着残酷的事实：“学校会开除我，同学也只会认为我是个人渣，真的很感谢你今天过来，但你不能在一个抢别人女朋友的男生家过夜，尤其是这个男生还是个暴力狂，把人家男朋友手都打断了，明白吗。”
　　薛雨眼眶通红，这下是真的哭了：“不是的…不是坏蛋…我相信…事情肯定不是这样的…”
　　昊涛摸着小女孩颤抖的脑袋，细声慢语地回答着女孩日记中的疑惑：“虽然你一直在我面前作出凶神恶煞的模样，其实是个善良的女孩子。校方已经通知我父母过来，我马上就要走了，我希望离开前不要再伤害任何人，像你这么善良的女孩，我连你的要求都很少拒绝，离开这边之前，怎么能连累你呢，听话，把手机拿过来，回去好好休息。”
　　男孩的语气温柔坚定，温暖的话语告白的语气把女孩脑袋搅成了一团浆糊，是害羞吗，亦或是残酷的事实让女孩不再叛逆。
　　薛雨转身往桌子走去，下意识的揽着遮住视野的头发，她刘海其实不长，此时却一直挡在面前，不由地伸手拽着发丝，她并没发现视野不好是因为头垂的太低，嘭，膝盖蹭到桌角，她想呼痛，嘴巴却没了声音，只像个哑巴一样呜了两声，手按住痛处，瘸着往前走。
　　手机捧过来了，捧在手上像是易碎的琉璃，女孩抓不住手机，只能双手捧着。
　　薛雨最近常常流泪，或是嚎啕大哭，或是细声抽泣，但像今天这般哭法还是第一次，她脸庞木讷僵硬，没有任何表情，嘴巴也发不出声音，只是泪水在眼眶中汇聚，一滴一滴往下流。
　　昊涛很是心疼，他朋友不多，班长算里面最好的女性朋友了吧，两人一起相处了快三年，这种突然离别的痛苦真是难以想象。
　　“别哭了，班长，还有机会见面的，不过那时候班长肯定是位高端精英白领女士了，哈哈。”
　　男孩的声线还是那么温柔，薛雨望着他举起手的样子分外可恶，凭什么就我这么难受呢，他这个人没心没肺的，都这种地步，还这样开玩笑，他就不会难过吗！
　　薛雨反悔了，怒火在胸膛燃烧，她敏捷跳向沙发，扭着头：“不给。”
　　昊涛在班长面前一直显得游刃有余，天塌下来都处事不惊，这次罕见的露出了错愕的表情，他觉得自己算是掏心掏肺了，刚才特意喊班长的名字代表了自己态度，现在可不是玩这种小孩游戏的时候，他清了清喉咙：“薛雨，把手机给我，不跟你开玩笑。”
　　班长挺着胸膛把手机藏在背后：“就不给，就你能开玩笑，我不能开玩笑吗，有本事自己过来抢。”
　　硬的不行只能来软的，昊涛改变了策略“…你…班长大人，求求你把手机给我吧，刚才是我不对，不该说笑。”
　　“切，就不给就不给，有种过来抢。”薛雨料定这个男人起不来身。
　　造反了不成，这小孩气得昊涛想脱下裤子打她屁股了，他觉得自己现在恢复了不少气力，一个鲤鱼打挺，一个饿虎扑食，手直直往班长背后抓，没成想迁动伤口，一阵剧烈疼痛让他酸软无力，饿虎扑食变成野狗抢屎，往前压着班长一起摔在了沙发上。
　　********************
　　林骏手扶着腰，今天那个黑矮子那下抛摔让他腰痛的厉害，更要命的却是他扑向云岚时，被云岚站起来用膝盖蹬在了腰部。
　　他受了很严重的伤，无关肉体，只是心灵。
　　他有过理解云岚，那房间里面缠着绷带，凄惨像个怨灵的男人出现后，林骏觉得可以理解云岚了，那个男的从小和云岚一起长大，此时受到如此严重的伤，云岚过去帮忙是理所应当。
　　那一瞬间，只觉得自己是小题大做，无理取闹。
　　但看到他女朋友温柔而心疼的神情时，一切预想中最坏的结果都实现在他面前，可以肯定的是云岚并不是心疼她男朋友，更可以确认的是她眼中的光并不是向他绽放，她面对的是在门口满面灰污的男人，不是他林骏。
　　该分手吗，真的不甘心，从小到大从未碰到这般情况的林骏不知该如何是好。
　　云岚是他见过最优秀的女孩，无论外貌，学习，自律的品格，她在林骏眼中曾是那种一尘不染的女孩，纯洁善良的像是上天赐予的天使，可惜，残酷的事实告诉他，这个天使并不是赐予给林骏的。
　　咳咳咳，林骏苦涩地咳嗽着，今天或许得给云岚再加一个不算优点的优点：她力气大的惊人，十分擅长关节技。
　　“林哥，这是怎么了，碰到什么事情了？”
　　陈淼在这边等林骏好一会了，隐隐觉得今晚有什么大事发生，云岚的消息是他说的，盯梢也是他自告奋勇的接下来的，只是为了能和林骏搭上关系。
　　林骏这模样当然说不出自己没什么事，当然今晚的事情也说不出口，只能摇摇手：“说来话长吧，这一个月辛苦了，以后也不需要你去盯着云岚了。”
　　“林哥发生什么事情了吗，真是昊涛那狗杂种做了那些恶心的事吗？”
　　林骏可不是普通的富二代，不但聪慧，体能上面也从不落下，常去拳击馆打拳锻炼，算是那种全面发展的人，今天林骏坚决地要自己一个人去，陈淼不坚持跟上也有这方面缘故，只是有些不放心，一直守在门口等，他小心翼翼的推断：“岚姐，岚姐她真的是那样吗？”
　　“不要乱说，比较复杂吧。”
　　林骏努力在外人面前保着云岚的形象，这不仅仅关乎到云岚，也是他自己的脸面：“以后别管这事情了，我自己会解决的。”
　　昊涛这家伙最近风评极差，最近抢了别人女朋友不说，还把人打进了医院，温敦的林骏碰到他准没好果子吃，再说昊涛身边时常围着一个黑矮的铁塔汉子，林骏估计是被两人联手揍了一顿，不好明说吧，想到这，陈淼义愤填膺，在林骏面前竭力表现着忠诚：“妈的，明天我就找几个人把那屌货揍一顿，欺负到头上了。”
　　“我林骏不是那样的人，抢不过女人还要动手去打人吗？”
　　这段话更坐实了陈淼的猜想，今天这段路让林骏走了有一个多小时，好处是让他完全恢复了往日的冷静，除开在云岚面前毛毛躁躁的像个小孩，他是个有自己坚守和想法的人：“我自己会处理的，回去吧，你在这边等也辛苦了，早点回去休息吧。”
　　陈淼看着林骏跌跌撞撞走进房间，心里很不是滋味，拿出手机就开始准备，嗯，林骏的确不是那样的人，但他陈淼可是，他一边打电话一边往学校走，突然想到什么，打通最后一个电话，只是刚摇完人，热血还在胸口涌着，语气不免有些难以入耳：“温莲，这么晚电话你说个事儿，明天我不陪你了，哎，对，有事，好了好了，别这么一幅哭丧的语气，别哭了，就这样，拜拜。”
　　安排好一切的陈淼突然顿住了，有股凉意徘徊在他那刚恢复的大腿上，上次被云岚踢的全身抽搐，差点进医院的场景历历在目，我可不怕那死女人，要不她是林骏马子，我连她都揍，陈淼暗自想着，身体却是诚实的在打着颤，为了壮胆，咬牙切齿地喊道：“云！！！岚！！！！！”
　　********************
　　“岚姐，和你说的一样。”
　　温莲在高挑靓丽的云岚面前抬不起头，她嗫喏地说不出话，只能肯定面前这个温柔微笑着的女孩：“陈淼说明天有事…”
　　“所以说啊，他们几个跟踪我已经很久了。陈淼那天一定要跟着我们来吃饭是另有目的哦，如果莲莲一直被尾随，你会怎么样呢？上次也是，这次也是，我也有控制不住脾气的时候。”
　　云岚微笑着回应，她需要在温莲面前重新定义昊涛：“昊涛是我从小一起长大的朋友，这次有事情我只是过去探望而已，陈淼这个样子看来是要去找事吧，莲莲，你说我要报警吗？”
　　“那怎么行啊！他只是说有事，未必是去找人麻烦啊，再说，这事都还没发生，报警也没用吧！”
　　温莲性子怯懦，陷入这种两难场景，基础的逻辑能力还在，能继续回应。
　　“唔，那也行，等明天他们动手时候报警，正好人赃并获，这样的话。”
　　云岚托着下巴细细思索着，她离了小区就去找了温莲，虽然夜深，但两人此刻还是坐在咖啡厅聊着天，只是从入座至今，主动权牢牢地把在云岚手中：“被抓到拘留的话，大概十五天吧。”
　　温莲尽力屏住呼吸，掩盖着恐惧，可急促的语调早已显露无疑：“岚…岚姐！！没必要这样吧，还有办法的，真的还有办法的。”
　　她只是个涉世未深的小姑娘，根本应付不了如此场面，只能苦苦哀求：“岚姐，要么我明天去找陈淼，我去求求他，不要去打架好吗！”
　　“也行，你劝得住陈淼的话，那就最好咯。”云岚微微眯着眼睛，一如既往，像一只狐狸。
　　杯上咖啡的似乎在和温莲开玩笑，一直晃动颤抖着，她紧紧攥着手中的杯子，手背上沁满细密的汗珠，焦虑可怕的场景一幕幕在脑海里闪回，温莲眼眶通红，探身拽住云岚的手，这是她最后的救命稻草：“岚姐，岚姐，你帮帮我吧，你肯定有办法劝住他的，明天我们一早去找陈淼，你帮我劝劝他好嘛，我求你了！！真的求你了！！”
　　惶恐的女生用有史以来卑微的神态求着面前狐狸一般的女人，恐惧并没有让她丧失理智，她知道自己完全劝不住男朋友，只能苦苦哀求。
　　“莲莲，你是我最好的朋友，我当然会答应咯。但是有个条件，明天我要单独和陈淼谈谈，可以吗。”
　　“当然可以，谢谢岚姐，谢谢岚姐！”温莲忙不迭答应，别说是单独谈谈这类条件，就算让她现在跪下也毫无怨言。
　　咖啡厅内气氛有些凝重，卷发少女用小拇指不停敲击着陶瓷杯，发出有节奏的叮叮声…
　　********************
　　薛雨心里怦怦直跳，想说话却憋了半天没说出一个字，扭头避开身上男人炽热的呼吸。
　　“对不起，对不起，一下子没力气了，班长能把手机给我吗？”
　　男人尽力撑着身子，这已经是他的极限了，如果薛雨再不给他手机，今天也是无可奈何了。
　　幸好小女孩不再叛逆，手机从腰间沿着两人身体的缝隙往前举到了面前，薛雨手背感受着男人的线条，只觉得火烧脸颊，白净的胳膊上皆是鸡皮疙瘩。
　　“想不到有一天拿个手机都这么麻烦…”话语突然顿住了，昊涛意识到文良并没有手机，两人这般拼抢结果却毫无意义，真是可笑，他头痛的更厉害了，只能放下手机叹气。
　　又是一阵局促的沉默，薛雨仍未从刚才的意外中冷静下来，垂着脑袋入迷的望着自己的手。
　　“昊涛，你眼里我是一个女孩子吗？”总得有人开口，不过这次是语无伦次的薛雨，这问题别说昊涛了，她自己也理解不了，但还是说出口了。
　　“…当然是女孩子…”按照往常，昊涛此时肯定会接一些调侃的话语，不过现在他没了兴致，老实回答着。
　　“不是，我的意思是你的眼里我是那种…就是那种…可爱的…漂亮的女孩子…吗…你…会不会…会不会…喜欢我这样的…”
　　班长一直认为漂亮和身高有着密不可分的联系，她鼓足了勇气想问问面前这个男人的想法。
　　“啊…当然是的…刚认识我就说了，班长很可爱，小小的看起来乖乖的。”
　　昊涛回忆起刚见面的场景，心里涌来一股暖意：“那时候我说错了，班长可比洋娃娃可爱多了，做事认真，有责任心，热心开朗，像你这样的女孩我最喜欢了。”
　　“不是的！！我的意思是男女之间的喜欢，就是…就是…你会…喜欢…我吗…”异性的无形的障壁界划在一男一女之间，彼此说一句话，都震荡着班长的心神，她呼吸急促，两只手不知如何安放，却仰着脸坚定地看着身边的男生。
　　昊涛疑惑地转过脸，话语中的隐藏着澎湃的情感，让他不得不重视起来。
　　相比较男女之间的喜欢，他更尊重班长，班长开朗乐观的性格让他羡慕，她并不像自己那样伪装出一幅和善模样，本质上便是如此热忱的人，尊重更源于此。
　　昊涛露出牙齿向班长展露标志性的假笑：“啊…班长今天看来累了…说胡话了吧？”
　　可薛雨今天不会简单地让他蒙混过关，满眼的羞涩快溢出脸颊，但坚定决心的女孩还是说出来了：“我…我…我…应该是喜欢上你了！”
　　语气从不安到坚定，从羞涩到果敢。
　　“哎？”昊涛笑容变得僵硬，他捂着自己下巴尽力岔开话题：“就算我马上走了，班长这样的玩笑也不能开哦”
　　“才没开玩笑！！我喜欢你！！我真的喜欢你！！”
　　“嘿嘿，谢谢，太好了，我还以为这件事发生以后，班长大人就会讨厌我呢”昊涛眼神闪躲，往后躲去。
　　“混蛋！！！叫你装蒜！！！”
　　不知道是生气或是害羞，班长眼睛里闪着喝醉了似的异样的光，往前一扑抓住昊涛脑袋，嘴唇便印了上去，她是如此的娇小，像一个饥渴的小孩，在男人面前索求着温暖。
　　可惜班长的勇气只够那么一瞬，她浑身绵软往后倒在沙发上，一时之间，两人目光对视净是错愕。
　　一种慌乱，一种惊讶，一种模糊的感觉仿佛使这对男女都变成了哑巴了。
　　“啊！”
　　随着红霞如血一般布满薛雨脸颊，她开始尖叫，一边尖叫，一边往后退着，随后整个人掉在地上，脑袋和瓷砖接触发出清脆的响声，薛雨捂着嘴巴，瞳孔慢慢扩散，继续尖叫：“不…不…不是这样的…”
　　昊涛此刻脑子也一片空白，他本能地想过去扶起薛雨，手伸在半空。
　　薛雨曾无数次幻想过亲吻的场景，或是情投意合之后的顺其自然，或是半推半就之后的婉转应承。
　　但绝没预料她的初吻会如今天这般尴尬惶恐，像一部没人参演的恐怖片，画面空白而又惨淡，甚至，甚至称得上可笑。
　　她往后撑起身子，连滚带爬跑进卧室，蹲在门口抱着自己脑袋不知所措。

第29章 修罗
　　年轻的爱慕是可以寂静的，但冲动的爱慕让人头脑发昏，黑暗的房间里，薛雨全身一阵阵颤抖着，四周仿佛有无数眼睛在盯着她，又像是无数嘴巴在耳边窃窃私语，嘲弄着可笑的女孩。
　　熔浆一般地薛雨在卧室熊熊燃烧着，外面久久没有声响，她站起来透着门缝往外看去，客厅灯还开着，沙发上有个模糊的影子，只是没了动静。
　　毕竟外面有伤者，担忧战胜了害羞与恐惧，薛雨走了出去躲在沙发背后轻轻喊了声：“昊涛…”
　　没人回应，客厅安静得让人恐惧，她心中有些不好的预感，快步走到沙发前，放眼望去：那男孩手放在腿间，胸膛有节奏的起伏着，呼吸均匀沉稳。
　　幸好他是睡着了，薛雨暗自庆幸，随即一股无名邪火涌上心头：刚才我都这样子了，他怎么还睡得着。
　　恼羞成怒的薛雨扬起手想把男孩打醒，又觉得不对，又把手伸向男孩脸庞，想捏住鼻子。
　　男孩脸庞沉静安详，这几天实在太过辛苦，几乎没睡过觉，他睡得很沉，很安稳，头往后靠在沙发上，正张着嘴呼吸，流出的口水沾湿了脸颊。
　　薛雨放下手，眼前的场景莫名让人心疼，她放弃今天对峙的想法，明天再说吧。
　　拿来一块温热的毛巾，小心擦拭着昊涛脸上的口水与污痕，她很少这样照顾人，这算是第一次吧，擦着擦着觉得昊涛张嘴样子很不雅观，伸手帮忙合上。
　　一切尘埃落定，薛雨抱着腿坐在沙发上，喃喃自语着：“今天晚上发生了很多事情啊。”
　　男孩用均匀带着节奏的呼吸声回答着。
　　“反正你也睡了，我们就聊聊天吧。”薛雨转过脑袋，昂着头看着男孩：“看着人模人样的，慧婷姐早就把你…”
　　女孩臊红了脸，瞧见男孩仍是那么安静，鼓起勇气继续念叨：“把你…的事情和我说了，把你说的像个怪物，但是我们相处三年，我还是相信你的…”
　　“你怎么想不到呢，我也是女孩子呀，整天找你抱怨找你麻烦就因为我是班长吗？”
　　薛雨眨巴眼睛，嘴角漾起弧线：“每次问你这些事情，都只会傻笑，我也有自尊心的好吗，这样让我很受伤的。”
　　她仔细端详着眼前消瘦的男孩：“白白净净，高高瘦瘦的，如果找一个像你这样的男朋友回家，爸爸妈妈应该也会很高兴的吧。哎，我是不是很可爱呀，是不是很漂亮啊，你到底有没有过一点喜欢我的念头呢？真是个傻乎乎的男生，就算就算你现在说我漂亮，说喜欢我，我也不会答应你了。”
　　说着说着女孩又否定了自己：“当然啦，如果真的说喜欢我，让我当女朋友的话，我就考虑个一个月…唔一个月太久了，考虑个一星期再答应你吧。就算你要回去了，但我还只有一年就毕业了，等毕业了我可以去找你的嘛。只要你还是像以前一样对我，唔，不对，当女朋友的话，就要比以前更好一点吧。即便没拿到学历，应该也能找到工作吧，那如果，如果我们在一起了，在一起以后，你找不到好工作的话，我也可以养你的嘛，只要好好喜欢我就行。唔，我可不会三心二意，可不会像别人一样欺负你，对了，那人是不是赵诗萍，她都有男朋友了怎么还能和你在一起，太过分了！”
　　女孩絮絮叨叨说着，甚至幻想到了两人孩子的名字，同时觉得非常烦闷，这只是一厢情愿而已，她站在沙发上俯视男孩：“你看现在我比你高多了，我也可以摸你的头了。”
　　她伸出手把男孩头发弄得凌乱不堪，细细甜甜的笑着：“今天我想怎么样就怎么样。”
　　又把脑袋凑近男孩，眨着眼睛声音有些慌乱：“今天我都这样说了，还装傻，再说亲一下又怎么了，有这么吓人吗，一句话都不和我说。”
　　她赌气的凑上嘴唇，往男孩嘴上印了一下，男孩嘴唇苍白柔软而又干涸却给人一种迷醉感，她用嘴唇轻轻触着，把自己最珍贵的礼物送给对方：“我可是初吻哎，你高兴了吧，色狼。”
　　她柔嫩的嘴唇间伸出了小小的舌尖，温润着男孩的嘴，小心翼翼，如履薄冰。
　　薛雨舔着嘴唇，浑身燥热支撑不住身体，蹲在沙发上大口喘着气：“下面温温的怎么回事呀…”她只是个不谙世事的小姑娘，完全理解不了自己接触了下男人嘴唇，便如此酸软无力。
　　今天跑了很长一段路，也是累了。
　　她把脑袋枕在男人腿上躺在沙发上：“妈妈喜欢这样睡在爸爸腿上，我也喜欢这样，也喜欢这样躺在你身上。”
　　她埋着脑袋在男孩腿间钻了一会，发现大腿根鼓鼓的直挺起一根硬物，搁得脑袋不舒服，伸手又按了按，那硬物凸起的更厉害了，小女孩不知道这是什么东西，撑起来撩起男孩内裤，霎时一根冒着热气的棍壮物啪的一声打在脸上，吓得她立起身子，手就要往下面扇去。
　　算是爱屋及乌吧，她喜欢他，就会带着喜欢他的所有，薛雨停下了手，又躺了下去，眼前明晃晃的闪着那根白色的棍物，双手齐用都握不住，她凑近闻了闻，不难闻也没让她反感。
　　她像个小动物一般蜷着身体细致地闻着，上次慧婷和她讲述了一堆让她迷惑的台词后，薛雨可有好好地查过资料：“这就是那个吧…好大呀…是男生的宝贝吗…”
　　晶莹的眼睛闪着彤红的泪光，她迷恋的握住那根燥热的棍棒，喃喃说着：“一晚上，就一晚上也好…”
　　她张开樱桃小口，刚伸出舌头想舔舐一番，一张大手盖住了她脑袋，温和的声音劝告住了想要即刻逃离的女孩：“睡吧，班长大人，今天可以睡在腿上哦。”
　　不知是羞臊还是惊恐，薛雨在男孩身上浑身颤抖着，脑子一片空白，她只想撑起身子跳下沙发撞死在这无尽尴尬的客厅，却被脑袋上温暖的大手安抚住了：“睡吧，今晚大家都累了，小雨。”
　　薛雨哽咽着：“你…你…好…过…分…你这个…混蛋…”
　　“…”男孩没有说话，只是轻抚着她脑袋。
　　“你…我…怎么办…该怎么办啊…”女孩泪水横流，开始崩溃。
　　“没怎么办，今天睡了以后，明天又是新的一天，我们都会忘记的，对吗？”
　　薛雨只是哭泣，哭的浑天黑地，她在一片迷糊中，不禁轻轻的问了问自己，这是第几次哭了？
　　这是为了他第几次哭了？
　　我到底该怎么办？
　　两眼皆是泪光，不知哭了多久，只记得男人的手一直抚着脑袋，她昏睡了过去。
　　********************
　　清晨，一缕阳光直射进房间里，像一束亮闪闪的金线，透过斑驳的窗帘，照醒了卧室里面沉睡的小美人。
　　薛雨猛地睁开眼，看着天花板好一阵发呆，她视线还有些模糊，坐在床边用手使劲的搓着自己的脸，房间已经整理的干干净净，完全不见昨日凌乱不堪模样，散乱的衣物都整理进了衣柜，细碎的玻璃也不见了踪影，薛雨像是做了一个光怪陆离的梦，梦里她一直奔跑着，竭尽全力的奔跑，却没有目的地。
　　猛然惊醒后人却不在宿舍，在一个男人的卧室。
　　她想到了昨夜魔幻的情景，心儿微微颤动着，胸膛有股气咽不下来。
　　她跳下床，谨慎的把门开了一条缝，浓郁的菜肴香味窜进了她五脏六腑，咕咚，口水抑制不住的往外分泌。
　　客厅忙碌的身影早已不见昨日虚弱疲惫的模样，正拿着扫把清理地面。
　　初夏的早晨确实闷热，那人立起身来抹了把汗，朝房门露出牙齿：“班长大人，洗漱吃饭了。”
　　吃了一惊的她探出的脑袋迅速缩了回去，嘭地一声关上房门，双手死死抵住房门。
　　门外的声音还在继续：“快出来吧，总不可能一直躲在里面当个小鸵鸟吧。”
　　薛雨在里面瓮声瓮气地答道：“那你不准说话，我就出来。”男孩倒是听话，只是用筷子敲了敲碗，发出清脆声响。
　　里面的女孩壮了壮胆，哗地打开房门，男孩正站在门口，看女孩涨红脸颊不敢出门，弯下腰递出早已准备好的洗漱用品。
　　没过多久薛雨便顶着湿漉漉的头发走出房门：“你怎么有我衣服…”
　　男孩和煦的微笑着，指了指嘴巴，示意自己谨遵着她法令。
　　“不要笑了，看着就可恶。”薛雨没好气的说道，她语调高昂有些变形，掩盖着尴尬与羞怯：“你又不是哑巴，我让你不说就不说吗？”
　　“去年运动会你扶我染了一身汗渍，不是把衣服丢过来让我洗干净的吗，还过来时候你又说我太脏了，就把衣服丢了，我怕你后悔就去拿了回来。”
　　“你真变态。”
　　“嘿嘿。”乘着两人聊天功夫，男孩把食材重新下锅，煮了起来，不一会便端了上来。
　　满满的一碗，汤是乳白色的，里面有着粉丝，炒的彤红的肉末，面上漂浮着碧绿的葱花，拿筷搅了两下，粉丝下面藏着馄饨，里面透出陀红的色彩，配着薄如纸的面皮，如同宝石一般。
　　她口味偏淡，不太吃得惯辣，所以男孩只是在边上单独放了一叠辣椒，可以酌情添加。
　　此时薛雨拿起勺子加了一大坨油辣子，“好烫，好辣。”
　　女孩惊呼着，粉丝伴着辣椒烧灼着嘴巴、舌头和喉咙，顺畅地滑入身体，她顾不得辣，只是一口一口吃着，时不时吸溜下鼻子，擦下眼睛。
　　“味道可以吧，班长大人。”
　　薛雨咕噜出一声不满：“你说话不算话…”
　　“是班长你让我说话的啊…”
　　“…你昨天说过让我睡你腿上的…骗子…你是个大骗子…”
　　薛雨今天特别饿，没一会便吃完了，呼哧呼哧的把汤汁也喝了个干净，正好举起碗挡住男孩视线。
　　昊涛此时对付慌乱不堪的班长可绰绰有余：“我只是说睡腿上啊，没说睡到什么时候，哪里骗你了。”
　　“你…你…”碗边探出两只羞怯的眼睛，随即又遮挡上了：“你哪里开始听的…”
　　“哎，你说什么听不停的，我不太明白？”
　　“别装啦，你什么时候醒的？”这事非常重要，必须问清楚，她可不能当成什么都没发生过。
　　昊涛否认的很坚决：“没醒啊，我一直睡着，你做梦了吧？”
　　“…”
　　“怎么了，班长大人？”
　　薛雨把碗往桌上一扣，想大喝一声，酝酿了半天，细声细语说了句：“是不是因为我像个小孩子不喜欢我…”她转而又大声宣布：“就算这样我还是喜欢你的！”
　　“唉嘿。谢谢小雨，至少在你面前我不是个讨人厌的男人了。”
　　感情往往是那么神奇，前一刻小女孩还是忐忑不安泫然欲泣，听到昊涛亲呢的称呼后一下子开心起来，她稳了稳心神想要继续追问，昊涛是在装还就是这么傻，我都明说喜欢他了，他还像昨天那样说谢谢，那到底该怎么办呢…
　　正当两人对峙之时，门口传来一阵敲门声：“昊涛，昊涛在家吗？”
　　声音轻柔，再熟悉不过了，昊涛直从桌上蹦起来，碎碎念着：“诗萍…是诗萍来了。”
　　当啷，手上抓着的碗掉在地上摔了粉碎，剩余汁水也贱了一地。薛雨满溢的感情像是块污渍抹布般随意被丢在地上，犹如地上碎乱的瓷片。
　　心里一横，她不再眼睁睁地看着男孩跑向门口，只身上前把人挤了出去，握住门把手。
　　门还是笨重难开，像是在阻止薛雨，好在已被修理过一遍，角落的卡扣也回到了原味，她手上用劲，脸上净是怒气。
　　外面是一位清秀的女孩，身材高挑，层叠繁复的白纱掩盖不住秀气少女如梦影般的青春气息，太阳压在肩头温煦地散发着光热，她恬静秀美如邻家女孩般顺眼。
　　邻家女孩望见开门并非昊涛，而是一位怒容满面，头发斜披在一侧的小巧女生，不由疑惑的解释道：“打扰了，我叫诗萍，请问昊涛在这边吗？”
　　“诗萍？诗萍！！”
　　薛雨念著名字，脸涨得通红，双眼狠狠瞪着门口那不知好坏的女孩，眼珠子都快突出来了，她怒吼一声用力关上门：“不在，找错地方了！！”
　　昊涛连连阻止已然不急，只看着小女孩在门内呼喘着大气，一幅咬牙启齿模样：“唉…班长你这是干嘛？” 说着便往把手握去。
　　薛雨心中燃烧着最为猛烈的怒火，愤怒到了极点。
　　她张开嘴巴一口咬住不知好歹的男人手臂，含糊的骂道：“怎么都这样，你都这样了，还要见她，还不够惨吗？”
　　“…是…啊…”他被点醒了，事情到了这种地步，见诗萍有
　　什么意义呢，给自己更难堪吗，他挣脱开来，薛雨气势汹汹地用上了牙齿，手掌上糊着些少女斑驳的口水，她舍不得用力，只是轻轻叼着亦或是吮吸而已。
　　********************
　　嘭，巨大的关门声让诗萍往后退了两步，小女孩虽说人不在，但门内两人窃窃私语的声音还是漏出了些，听起来昊涛就在里面，只是门一直没有再开，她站在门口犹豫着，是不是该再敲一次门，诗萍挺想问问里面两人是什么关系，是昊涛那个“女朋友”吗？
　　两人发生了这些事情还住在一起吗？
　　回去吧，还是回去吧，不由有些心灰意冷，拖着脚步往楼梯迈去。
　　这是一个老式楼栋，并不好走，她恋恋不舍，一步三回头，今日细心打扮了一番，脚上是往日少见的高跟，一不留神踏空往下翻去。
　　幸好，她已走到了转弯处，楼梯只剩下几阶，幸好，面前有个人扶住了她，没有摔倒，但不幸的是，她碰到了云岚。
　　云岚见手上扶着的是平生最为恶心的东西，只管用劲往前一推，她力气奇大把诗萍推了个趔趄，撞上墙壁随后跪蹲在地上。
　　云岚抱着双手居高临下斜剐着：“你来干嘛？”
　　昊涛既然不在，她没心思装什么和善模样，用着最为冷冽嘲弄的表情。
　　诗萍白嫩的膝盖上点点尽是血丝，她更不答话，起身拿出纸巾擦拭着，过了会又伸手拍打着衣物灰尘。
　　云岚显然是被激怒了，语调逐渐升高：“聋了吗！来这边干嘛？”
　　“昊昊住在这边，当然是来看他。”诗萍今日穿了高跟，正好和云岚平视，此时她毫不示弱，端正大方。
　　“你…”云岚跨上一档阶梯，整理着自己情绪：“看完了没？看完赶紧…”她刚开口想喊出滚字，便被打断。
　　“没看完。”诗萍重新走上台阶;“昊昊还在家里等我。”
　　云岚怒极反笑，嗤笑着和倔强的女孩并步走上楼梯，再也没有往日温柔克制模样：“真是不明白，你这样讨厌恶心的家伙有脸往上走吗？”
　　诗萍不禁有了怒气，她胆子不大却不怕事：“你讨厌恶心我，我一点也不介意，我活着也不是为了让你喜欢。”
　　“那是给图书馆那些苍蝇蚊子喜欢吗？”
　　云岚指着有些透薄的外衣：“倒也可以，穿个裙子，挪下腿就可以露出内裤了，婊子旅店的房间都没你心眼多。”
　　“你…”恶毒的话语臊的诗萍脸涨的通红，她不知道该如何应答，埋头跨步回到了三楼，回头瞪着笑意嫣然的云岚，清冷透亮的脸颊青茎凸起：“刻薄也就算了，何必说的这么难听。再说你也是有男朋友的人，他都追问到我这儿了，你来昊…涛这边不是添麻烦吗？”
　　想必是林骏前段时间四处打探消息所致，云岚手指卷着头发，不想在这纠缠：“那你有几位好哥哥呢，嗯？用冠冕堂皇的理由拒绝人的时候，想到的是哪位？”
　　两人完全没有好好交流的意思，诗萍回到紧锁的房门前，掂起手想再次敲门，却失去了勇气。
　　云岚满是讥讽，挤开位置抬手敲门：“昊涛，快给我开门。”
　　里面没有动静，敲门声越来越急促，旁边诗萍怪异的表情让云岚更是恼火，她一脚蹬在门上，怒形于色。
　　“干嘛啊！”门开了，还是刚才那个歇斯底里的小女孩，从开始被打扰的她怒不可遏：“怎么没完没了！”
　　薛雨在门口尖叫着，映入眼帘的却是一位温柔的卷发女孩，她薄薄的嘴唇很是温柔，长长的眼睛更是温柔，微醺的脸颊最是温柔，像是牡丹花在脸上灿烂的绽放着，薛雨看的呆了，往后退了两步，这是她见过最和煦的女孩，值得世间所有的温柔，而不是刺耳的怒骂，于是她道歉了：“对不起，姐姐，我不是故意吼你的。”
　　“没事的，昨天我们是不是楼下见过的？我来这边是探望昊涛，是打扰你…们了吗？”
　　云岚记性很好，一眼就认出了昨天向她问路的小姑娘，她不动声色地往里面挪了两步：“这里是306室哦，同学你怎么会在这里？”
　　薛雨杵在原地，只能怯弱回答：“我是昊涛的班长…昨天我去同学路过房间，看到昊涛受伤，就留下来照看他了…”好在里面洗碗的男孩过来解围了：“是谁啊，诗萍吗？进来坐会吧，我马上过来。”
　　“是你的岚姐哦。”云岚整个人都跨了进去，随手要把门带上：“昊子，我有东西忘在这里，过来拿下。”
　　门将将要合上，被一只纤细皓白手臂伸进来挡住，跟着是一位白裙女孩，正好被门重重砸在脑袋上，痛的她惊呼出声，只是她非常倔强，脑袋顶着也钻进房间。
　　“哦！”
　　云岚高呼一声，好像被夹住脑袋的是她一般，连连道歉：“对不起，对不起，随手就关门没注意萍儿你还在外面，真是对不起，刚才你从楼梯上摔下来我也没接住，唉，最近事情太多，又经常要过来照顾昊子，没怎么休息好，脸上没受伤吧，不会留疤吧？萍儿你来这边做什么呢？我可是来照顾昊子的哦。”
　　诗萍脸被夹得通红，痛觉带着泪水在眼框汇聚，她飞快地眨巴眼睛，终归没有哭出来。
　　诗萍为人执拗坚持，做事有目的性，来这边是为了探望昊涛，并不是找人吵架的，她胸膛大幅度起伏着，清脆的声音再次响起：“昊涛，我听说最近发生很多事，所以过来看看你。”
　　三人都说出了自己的目的，薛雨希冀地望着云岚，她高挑秀美散发着强烈女性魅力的身材正是薛雨梦寐以求的，在云岚面前，薛雨第一次明白，身为女人也会对极具魅力的女性心生好感，便是那种如果能和如此出色的女性恋爱的话，那该是多么完美的一件事的好感。
　　云岚半眯着眼睛，嘴角勾勒着弧度，笑意盈盈地打量着诗萍。
　　今天云岚穿一身黑色短袖，丰满的臀肉高高的撑起牛仔裤，牛仔裤凸显的臀部肌肉线条紧致且弹性，呈两段向上的圆弧，散发着着青春和肉欲的性感，她有着一个会微笑的臀部，是的，美臀的最高境界，便是让臀部微笑，而微笑的臀部不宽而厚，有着致命诱惑力的臀线，云岚便是如此有性吸引力的女人。
　　诗萍却是疑惑地盯着头发湿润的薛雨，她好像见过这个小女孩，今天昊涛和她两个人在房间里面说着悄悄话，两人话语亲呢，仿佛住在一起许久，她紧紧皱着眉头，说不出话，众人陷入难言的沉默。
　　啊哼，三人转头看向厨房，那里空空如也，刚才在洗碗擦地的昊涛不见了踪影，空荡荡的客厅也宣告了男主人的失踪，一股难以描述的怒火在三人心中弥漫，她们异口同声喊着：“昊涛（昊子），给我出来！！”
　　********************
　　我租的房子客厅并不大，进门便能看到沙发，再往里就是厨房，连接沙发和厨房是一张小巧的八仙桌，厨房和沙发对面各有一扇大小不一的窗户，构成了客厅全部的采光任务。
　　午时阳光热辣，整个客厅的光线被水雾扭曲，斑驳不堪。
　　客厅桌子正坐着四个人，我坐在主位，对面客位是班长大人，左手边是岚姐，右手边是脸上有些红淤的诗萍。
　　我哗地一下站了起来，目光都跟了上来，或笑容满面或面无表情，我摆着手解释道：“好热，我去开下电扇。”
　　“不用，坐下。” 我便听话的坐到凳子上，等着发落。
　　该怎么办，气氛很是凝重，我得开口打破沉默，先从岚姐开始吧，我昨天说过让她不再来这边，不过我也知道，岚姐若能听我的话，那真是太阳打西边出来了。
　　但今天她在这边可是个定时炸弹，只要，只要把她请出门，接下来的局面就很好处理。
　　于是我先开口了：“岚…岚姐，昨天你和男朋友怎么样了?要么你先回去吧？”
　　先得提醒她和男朋友昨天在这边发生的事，说实话岚姐如此重视我尤其让人感动，但她总归是有男朋友的人，首先她不应该出现在这里，她得第一个出门。
　　“哦喔…”岚姐尾声拖高格外夸张，让我有种不祥的预感：“他没什么事，我们误会已经解除了，反倒是你，昨天受伤了，还藏着一个小女朋友，锁着门还不让人进来，是不是在房间里面做什么色色的事情？”
　　啊！
　　班长大人惊呼出声，她不知所措地坐在对面，眼睛四处乱瞟，双颊已然绯红，上嘴唇咬着下嘴唇，右眼的泪痣微微颤抖，手紧紧地拽着大腿的肉，两脚像灌了铅一般直直焊在瓷砖。
　　此时她的心里想着这次丢脸丢大了，只期待着对面的男孩能好好解释他们并不是如此的关系。
　　唔，如果男孩承认了，承认了怎么办呢，她捂着脸把头埋在了桌上，大脑混乱不堪像是晕了过去，发出了一声扭曲的欢愉：“哎嘿嘿…女朋友…”
　　“等下，等下，岚姐你别乱说啊。”
　　我手伸过去想捂住岚姐的嘴巴，她躲开后把高耸的胸部一挺，满脸羞涩嘴里惊呼着：“昊子，你可真是下流，这么多人就想来摸…等待会我们单独的时候再说好吗，可以好好摸哦，伸进来也没关系哦。”
　　看着诗萍鄙夷的眼神，我赶忙把手伸了回来，干笑两声回话：“岚姐你落了什么东西，我给你拿出来。”
　　岚姐表情妩媚羞涩，捂住脸颊夹着嗓子娇声叹道：“这么多人说出来多害羞呀，昊子真的太坏了，喜欢看我出丑，上次来这里你喝醉了，一定要把我的…哎呀太羞人了…”
　　一下子镇住了，我早应该想到的，岚姐在我这除了上次她特意留下的蕾丝内裤，还能有什么呢，只能硬着头皮赔笑：“那还是算了吧。”
　　“哎呀…那这个也给你吧，正好凑上一套哦…”岚姐光润的带笑的脸突然敛住了笑意，眼睛微微眯着模样让我心脏一阵狂跳，这不是一个好兆头，随着她手伸入后背摸索，丰满圆润的巨乳像是要脱开衣服束缚一般在空中抖出一阵晃眼的乳浪：她准备把自己胸罩取出来。
　　我吓得如筛糠般战栗，慌忙把抓住岚姐手臂推脱道：“别这样，岚姐你别这样作弄人了。”
　　“某人可真是的，上次过来时候抱着我想要和我亲热，说要让我和男朋友分手，转眼间又和一个小美女好上了，可惜啊可惜，萍儿和岚姐我啊大老远过来可不是来看你们你侬我侬的。”
　　“唉，岚姐你…诗萍你听我说…啊！”气氛越来越停滞，我想解释一下，被岚姐的脚跟重重踩了一下，话也被打断了。
　　诗萍边上闭着眼睛，不停颤动的睫毛积攒着一波又一波的怒火，她真的很生气，但声音显得格外冷静：“昊涛，我只是过来探望你的，看你没事我就回去了，无论你和岚姐和班长是朋友也好，恋人也好，甚至一夜情也好，都和我没关系，我现在和昊涛你只是朋友，你也别以为我是那种轻浮的女人。”
　　“啊！”
　　我右脚被一个尖锐物踩中，是诗萍穿的高跟鞋，像是一根铁钉钉在脚背，双重打击下，我整个人都趴在桌上动不了了，痛的喉咙都发不出声。
　　诗萍和岚姐都发现了对方的动作，同时哼了一声，扭过头不说话。
　　“总之，大家先冷静一下吧。”班长大人是客，她赔笑安慰着。
　　“对哦，萍儿你今天不去图书馆了吗，昊子也看过了，现在也该走了吧，学习最重要嘛。”
　　“岚姐你呢，我留在这边没事的，你在这里待会男朋友找来了怎么办，解释起来很麻烦的吧？”
　　男朋友男朋友，整天男朋友的，看我不撕烂你这张嘴，云岚后悔自己前面做的决定了，有点得不偿失，她笑嘻嘻答道：“不麻烦的，总得有人照顾昊子吧。”
　　“没关系，昊昊又不是小孩子，我看他今天很精神，完全不需要人照顾，再说，岚姐你总会起反作用的，不太让人放心。”
　　“唔，也是，昊子也不需要我，也不需要你，他现在可是有小女朋友在这，我们两个外人可不好插手。”
　　嘶…我缓过神，只想着劝下两人：“哎…我说…你们这气氛有点太严肃了…”
　　“还不是你的缘故！”我又被重重地踩了俩脚，痛的在桌上动弹不得…

第30章 告别
　　“小雨，我们走了，今天就拜托你了！”
　　云岚在门口告别，她和诗萍互不相让，吵得口干舌燥，前后走出了门，此时太阳摇摇欲坠，天色逐渐灰暗。
　　“好的，姐姐再见。”
　　云岚一直讲薛雨是女朋友，哄得她心花怒放，本来云岚便是极有魅力的女性，此时投其所好，更让班长大人心悦诚服，开心的眼睛都睁不开了。
　　云岚跨步出了门，她不再是那个敏感的小女孩，对任何出现在昊涛身边的雌性都充满敌意，况且，薛雨算不上威胁，出现在昊涛身边只是让云岚有点意外而已。
　　昊涛什么性格她了如指掌，他整天装出一幅善良懂事的乖学生模样，骨子里自卑，怯懦。
　　她缓步下楼，嘴里叨叨念着：“回避不了的，嘿嘿…小昊子，任何人都会背叛你，只有我们，只有我们不会背叛自己…”
　　今天云岚和诗萍暗流涌动的聊天中，薛雨获知了许多讯息，诗萍是作为朋友来探望昊涛的，在上次表白失败以后，他们两个人在一起的可能性已经不大，昊涛明显透露出偏袒诗萍的意思。
　　如果比较起来的话，云岚姐姐更温柔，更漂亮，更有女人味，要我是昊涛的话，毫不犹豫地会去追云岚姐姐的吧，幸好云岚姐姐已经有对象了，唉嘿嘿，薛雨开心的挥舞着拳头。
　　“我说，班长大人，你也该回去了吧？”
　　两人走后，昊涛恢复了往日温柔冷静的模样。
　　这几年下来，除了在诗萍那边撞了一鼻子灰，昊涛从未有过像今日这般失态，苦恼。
　　无论薛雨的要求多么麻烦棘手，昊涛都能微笑着解决，即便事情失败了，他还得安慰耍小性子的班长。
　　薛雨暗自思索着，这又回到了她日记里面的疑惑：到底为什么昊涛都能在我面前控制住情绪呢，是因为他不重视不在乎我嘛？
　　“哎。”昊涛手臂已全部结痂，缠着满满的绑带，他轻轻地点了下薛雨脑袋：“我说回去吧！”
　　“才不要！”
　　薛雨开始转变策略：“闭嘴，你这个木乃伊，刚才一直无视我，你要向我道歉，还有叫我小雨大人，还有，今天你东西烧的不错，我还要吃，现在就吃，立刻就吃。”
　　嚣张跋扈的薛雨嘴唇紧紧闭着像一只小小的狐狸，往日她在昊涛面前的确是有过大呼小叫的模样，但现在语气格外刺耳，炸毛一般。
　　昊涛把手盖住薛雨脑门，十分疑惑：“发烧了吗，你这怎么回事？”
　　“闭嘴，别给我转移话题，小雨大人现在就要吃，快去快去。”
　　昊涛内心抗拒这个无理的要求，但也想到这样的机会不多了，只能耸耸肩膀往厨房走去：“那说好，吃完就走吧。”
　　“为什么要听木乃伊的话，小雨大人想来就来，想走就走。”
　　薛雨捂着嘴憋笑的嘲讽模样尤其欠揍：“居然这么听话就去烧饭真是太没有主见了，云岚姐也好，诗萍也好，她们说话你就只能唯唯诺诺应着，一点都没自己的想法，啊，好可怜哦…”
　　“你…”昊涛眼里闪起怒火，狠狠瞪了班长一眼心里不免纳闷：“今天班长受什么刺激了，性格大变，难道岚姐刚才门口和她说了什么不该说的话吗？算了算了，就再忍一忍吧。”
　　小女孩惬意的在沙发上翘着二郎腿，昊涛留在家中的是一套粉色印花吊带裙，她穿着可爱有余却遮住了大半身躯：“看什么呢，真是变态，连我的内衣都留着，你有没有…有没有偷偷闻过…”这话实在太臊人，羞的她说不下去了。
　　“啊？什么变态，什么偷偷？”昊涛一边开锅下菜，一边疑惑的发问：“叽叽喳喳一直都在说什么，我这边有点吵，待会再说吧。”
　　“哼！”
　　薛雨更多是对自己后续害羞的不满，她打定主意只是想惹怒这个男孩，到底为什么要惹怒他，她不知道，惹怒后会发生什么呢，更不知道。
　　“快来吃吧，小雨大人~”昊涛端上了两碗粉丝，还有一叠点缀着辣椒的家常豆腐，显然这是两人共同的晚餐，刚才略微的愤怒和疑惑已经平复，他仍旧是那位阳光善良的男孩，露着牙齿满面笑容招呼着：“今天你睡得很沉，我就去卧室整理，到九点了还没醒，就把你抱到房间了，看来我力气也小了，小雨大人挪去房间花了好大的功夫。”
　　薛雨听了男孩细声细语的回答，想到他浑身伤口还是这么照顾自己，心中触动，感动有时真的很简单，男孩的一个温柔眼神，一个和煦的微笑，一个善解人意的行动，都能感动人，她毕竟是个善良的女孩，再不忍心说些伤人刺激的话，默默地上桌撩起筷子，低着头细嗖着粉丝。
　　男孩没有动筷，只是轻声诉说着：“小雨大人能这么晚来看我，真的很高兴，我早上出门去买了菜，还有你最喜欢的芒果布丁，哦，对了，放冰箱里面了，待会拿出来给你。”
　　他絮絮叨叨念着，像个伺候人的媳妇，又夹了块豆腐放在薛雨碗里：“吃吃看豆腐怎么样，这是你最喜欢吃的豆腐，中午看你放了好多辣椒，所以也放了些在里面，不会很辣。辣椒很好吃的，以前我一直想让你尝尝，今天你破天荒的加了好多，哈哈，果然还是不能挑食，辣椒也是食物啊。”
　　“别说了！”薛雨撑不住，被呛的眼泪鼻涕顺着脸往下流，她用纸巾摸了把脸：“别说了，再说吃不下去了。”
　　“不好意思，不好意思，离别了总会有些感慨，想不到大学生活是碰到小雨大人开始，又是告别小雨大人结束，是命运安排吗？总有些遗憾吧，我这算是报应吧，一直一直喜欢着诗萍，是我自己食言，也是我自己心存侥幸，和人家在一起，总归这一切是我自作自受，我真是一个花心的人。”
　　昊涛无奈的叹气仿佛和老朋友聊着天，竹筒倒豆子一般诉着苦，完全没理会薛雨面色怪异。
　　“别说了！”
　　薛雨怒喝出声，连自己都吓了一跳，她吃完了自己碗里的粉丝，往前把另外一碗揽了过来，脸上还有些泪痕，她不管继续下筷：“婆婆妈妈的说个不停，不吃就给我吃吧！”
　　小女孩的肚子今天已经超常发挥，可男孩碗里食物实在太多，她吃了一点便推到了昊涛面前：“吃不下了，你给我继续吃。”
　　“哦。”
　　昊涛没有任何犹豫，接过了碗，这次攻守易型，变成了薛雨在边上碎碎念：“怎么样，小雨大人的口水粉丝好吃吗，你就喜欢这个吧！”
　　她拿起勺子奋力加着辣椒：“不能挑食哦，辣椒也是食物，给我好好地吃干净！”
　　“太辣了太辣了，别加了，把勺子拿开！”昊涛呛的脸色泛红，露出了罕见的苦恼神态：“别加了，不能吃了，你这是在干嘛？”
　　薛雨表情亢奋怪异，跃跃欲试的样子像是疯狂往柴火堆里面撒火药的恶趣味小孩：“当然是想看你痛苦难受的表情啦。”
　　“我这是哪里得罪你了。”
　　昊涛怎么都想不明白，刚才两人气氛融洽，进行着老朋友之间的对话，莫非是昨天发生的事情，然而他们终归会是两个世界的人，他说不清对薛雨是什么样的感情，就像自己前面那般思索，尊重更过于男女之间的情感吧。
　　“真是个糟透的人，小雨大人陪你吃饭了你还这么不乐意，切。”
　　她起身打开冰箱，往里面瞧去，一个新鲜的芒果布丁正微微颤抖着，并不是超市里面那种速食产品，包装精美的样子一看就是蛋糕店买的，不过薛雨目标并不在此，手继续往里面伸去，拿出两罐啤酒，气势十足的砸在桌上，大喊道：“还没完呢，陪小雨大人喝酒。”
　　啤酒刚被剧烈摇晃撞击过，薛雨打开后滋啦射出一片酒花，喷在了男孩脸上，瞧的她心花怒放，随后躲开昊涛伸过来的魔爪，坐在沙发上拿起酒灌了一大口：“嘿嘿嘿，落汤鸡，落汤鸡，真恶心。”
　　昊涛面色阴沉地立起身，他头上冒着热气，鼻子尖上缀着晶莹的汗珠，眉毛怒气冲冲地向上挑着，嘴向下咧着，但他还是控制着自己的语调：“薛雨，今天就到这里吧，这种恶劣的玩笑一点都不好玩。”
　　“就不，我不回宿舍，还想继续看这种失败，无奈的落汤鸡。”薛雨酒意上涌脸红了一片，示威地挥着手上的罐子。
　　昊涛本不多的耐心快消耗完了，最近发生如此多的事情，他心情本来就低落到了极点，此时薛雨更让他愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，平日温柔和善的面庞，燃起火来格外可怖，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙。
　　他熊熊燃烧着，引燃着周身的空气，周围一片寂静，咬牙切齿地吼道：“薛雨，闹够了没有！！！给我过来！！！！”
　　呜，薛雨像是被一道闪电击中，这声怒吼剧烈撕扯着她的心脏，让她杵在原地动弹不得：我错了，我真的错了，他再也不温柔了，他粗暴愤怒的模样像个野兽，但这就是我错了。
　　她全身酸软无力，被昊涛捏着肩膀牵到了门口。
　　哗啦门开了一条缝，微风吹拂过脸庞，昊涛语气中有了歉意，看着浑身哆嗦战战兢兢的小女孩异常后悔：“不想回去进去慧婷那边吧，我去找钥匙，唉，我知道这样生气不对，但今天我没心思道歉了。”
　　哪知薛雨乘着他转身拿钥匙功夫，一溜烟又跑回客厅，大声嬉笑道：“怎么样，小雨大人演技不错吧，害怕的样子吓到你了吗，哈哈，真是个没用的男人。”
　　“你！！！”
　　昊涛不知所措地望着就在眼前的女孩，脑子里面一片空白，接着他动了起来，迅速而又莽撞，如凶狠残忍的恶狼一般扑向暗自得意的小女孩。
　　“呦呦呦，明明是个男人，动作还这么慢，没吃饱吗？”
　　薛雨开启冷嘲热讽模式，像兔子一样在客厅穿梭着，随着一声高亢的尖叫，只感觉天旋地转，整个人被扑倒在了沙发上。
　　昊涛紧紧扣住小女孩不停扭动的身躯，眼中是喷勃而出的怒火，他敛起薛雨衣裙露出圆润白皙的小巧臀部。
　　“你要干什么，你这个变态色狼…”薛雨横在腿上，男人恐怖的力量压制的她纹丝不动，只能像只乖巧的宠物一样盘起了身子。
　　砰，扬起的手重重落在女孩挺翘的屁股上，滑嫩白皙的臀肉随着手臂抖动着，乳白色的贴身内裤也卷成了一团陷进小巧的臀缝里。
　　“呜喵~”薛雨只感觉屁股火辣辣的疼痛，痛觉伴随着一种难以形容的刺激使她发出了猫挠一般的呼声，她一边惊呼一边往前面爬去：“好痛啊…不要打屁股…不要打了…”
　　“还闹不闹了，闹不闹了！这是昨天不肯给我手机的份！”
　　昊涛把逃逸的女孩抓回腿上，抬起手又重重拍了下去：“这是今天给我加辣椒的份！这是今天挑衅我的份！”
　　薛雨人长得矮小但还是难掩盖女人的性感美，此时裙子掀起露出纤细的腰肢，饱满紧实的臀部像个倒扣的桃子，勾勒出凹凸有致的曲线，如果往常这幅画面呈现在昊涛面前，必定让他脸红心跳不已，但此刻他只想狠狠地教训这个可恶的小鬼。
　　“喵昂~”薛雨屁股被打的酥麻酸痒，小手捧住自己四散波动的臀肉，夹紧双腿高高的往上翘，她第一次发现自己竟然能发出如此妩媚勾人的呻吟：“哼嗯~没用…没用…”
　　啪…啪…啪…
　　雨点一样的巴掌落了下去，昊涛渐渐感到情况有些怪异，薛雨还是雪雪呼痛模样，但屁股好像是在迎接自己的手，没等落下便往上挺起，偏着脑袋在沙发上喘息着，秀眉微蹙银牙暗咬，表情的确很是痛苦但面色红润，口水顺着红唇一滴滴往下滴落。
　　脸上有点挂不住了，啪！！！
　　手在空中划出一道残影击打在女孩耸动的屁股上，薛雨妩媚的娇吟变成了高亢的喊叫，她双唇张成的圆形越扩越大，扑闪晶莹的眼眶滴落了蓄积已久的泪珠，脖子高高扬起像只骄傲的天鹅，不停念叨着：“涛…涛…涛…涛…”随着白皙颈部盈盈落下，绷紧的滑腻大腿放松
　　乳白色内裤中间浸透出一条淫靡湿痕。
　　昊涛复上裙子，手轻轻搭在上面，满腔怒火的他并没意识到腿上的女孩竟然能打屁股打到高潮，今天教训虽然够了，但气势不能输：“小雨大人还闹不闹了，好好地要受这皮肉苦！”
　　薛雨小脸贴着沙发，口水横流，还没从这强烈的刺激中舒缓过来，身体软了但嘴巴还是那么硬：“就不，就不，有种继续打。”
　　她还挑衅似的晃了晃满是红痕的小巧臀部。
　　“你…”气急败坏地男人又扬起手。
　　“等下…等下…先等等…”果不其然，打屁股对小孩子有奇效，对长得像小孩的班长大人当然也有效，昊涛满意地点点头准备说些胜利者宣言，但腿上女孩细声细语的娇媚呻吟却让他如鲠在喉：“能…能不能打的稍微轻点，我刚吃了好多东西，太用力怕吐出来…你就稍微轻一点就好了…”
　　昊涛脸色一僵，没想到自己含怒出手却让得到了如此结果，还未等他作出反应，薛雨便摇着屁股抗议道：“昊~涛…涛~快打呀~~” 她已经褪去刚才那种嚣张可恶模样，满脸皆是春情，声音浮浪饥渴犹如刚食荤腥的猫儿，舔着舌头在耳旁撩动。
　　唔嗯~~薛雨白嫩的小脚丫往上撩着男人胸膛，发出难耐细弱的呻吟：“我喜欢你这样…再来一次好嘛…”
　　“不要，太变态了。”
　　“求你了，求求你了呀，像刚才那样嘛。”
　　撒娇的女孩妩媚动人，柔弱娇小的可爱憨样让昊涛起了一股想要凌辱她的奇异欲望，他忍不住伸手探进了小女孩裙底，轻轻抚摸。
　　裙摆下热辣湿滑，滑腻腻的皆是女孩欢爱的水渍，薛雨更难耐了，翘起臀部求索着男人的情爱：“来呀~~再用力点…”
　　男人举起手用力击打下去，落在屁股上面力道却如蜻蜓点水，不让人尽兴，薛雨面上净是痴憨，她往男孩胯下摸出一根硕大的巨蛇，用力捏紧。
　　昊涛吃痛大喊：“放手！放手！”
　　随即伸手拍在春意盎然的女孩屁股上，毫不收力。
　　薛雨满意地眯着眼睛，撅起屁股痴痴地笑着：“能不能…能不能像刚才那样语气凶一点…就刚才那样…嘿嘿…啊呜…骂我也好…凶一点…昊涛大人…嘿嘿…”
　　“你这变态班长…”昊涛眼中闪着扭曲的欲望，齿冷的骂道…
　　“嘿嘿…嘿嘿…”薛雨全身通红，暗自忍受着…
　　两人正享受着奇异的快感时，嘭！
　　随着巨响门被撞开，一个少女犹如飓风一般尖叫着冲了进来，卷起痴笑的小女孩抱在怀里，顺便一脚踢在了昊涛高举的右手，痛的他说不出话。
　　天神下凡一般的正义女孩撕心裂肺，怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动：“死变态，去死吧！！！去死吧！！！你到底在干什么！！！”
　　啊，这该如何解释…

第31章 失魂
　　慧婷怀抱红晕满面的薛雨，从进场怒吼后便没有说话，只是用眼睛瞪着。
　　在一旁的我惊得口干舌燥，这种折磨人的场景能不能不要再出现了，我到底是怎么想的，好好地把班长送出门结果又发生这般事情，那现在的确可以坐定我是个人渣的事实。
　　沉默解决不了问题，但现在言语已经无法解释，我只能闭口不语。
　　“还是报警吧！”
　　慧婷掏出手机准备拨打电话，一直埋在怀里的薛雨终于动了，尖叫一声，她屁股火辣生疼，一扭又留下了眼泪：“慧婷姐……不要报警……”总归是我缘故，只得斟酌下语言开口道：“如果我说这是个误会，这个理由行吗？”
　　风纪部长冷哼一声，点亮了屏幕：“你可以和警察这般解释。”
　　“等等，先等等！如果警察来了，那岂不是很多人都知道薛雨在我房间发生了什么，那她怎么办，总该问问她的意见吧！”
　　有时候想，这种无耻的理由也只有我说得出来吧，但班长和我没发生什么特别出格的事情。
　　慧婷眼中的寒意更甚，她今天一直和薛雨在发消息询问，却一直没有回复，于是想来查探一番，怎知旁边房门开着，进去便看到了昊涛抓着薛雨在猥亵她，这种事情也只有这种人渣才能做出来吧，果然是变态色狼，一刻也不能安心，她心里不解的是，薛雨这时还紧紧攥着她手，像是在阻止报警。
　　她蹲下来轻声问道：
　　“小雨，你说该怎么办？”
　　“慧婷姐，我们……就……就是在玩游戏而已……”“啊，玩游戏？”
　　这个世界肯定疯了，看着神情肯定的两人，慧婷觉得不是他们疯了就是自己疯了，她声音逐渐高昂：“你说什么？”
　　“我……我……我是自愿的……不关昊涛……”薛雨虽说是自愿，但刚才衣衫不整，裙子被高高捋起的挣扎模样，完全没说服力。
　　“小雨，你大胆说就好了，不用怕他，像他这种死变态，死色魔在我手上捏死的不知道有多少！”
　　“昊涛不是变态，慧婷姐，我喜欢他，才……才……才这样的……”难以置信，慧婷明白到底是谁出问题了，大口呵斥薛雨：“你疯了吧！”
　　谁知薛雨回答的更是坚定，她不再害羞，张开双手如一只护犊的母猫：“就因为喜欢他，我才疯的！！慧婷姐，你别管了，快走吧！这是我们两人的事情！！！”
　　慧婷闻到一股酒味，看来这个小女孩的确是疯了，还是个酒疯子，她上前扯住衣服就把薛雨往外带：“算了，今天的事我可以不管，但你现在必须跟我走！”
　　“我不要！”
　　薛雨拖在地上不肯动弹。
　　两人正僵持不动，我上前肃声教训道：“薛雨，给我起来，现在就跟慧婷走！”
　　语气分外严厉，甚至称得上愤怒。
　　但薛雨却乖巧的站了起来，眼圈微微发红，打转的泪珠不知是疼痛还是羞涩，她轻轻哦了一声便跟出了门。
　　“昊涛，明天我再来。”
　　“别来了，净给我添乱。”
　　“哎，你这家伙猥亵小姑娘还这么拽，不要命了吗？”
　　“算了，慧婷姐，我们回去吧。”
　　唉，作孽，我收拾着杂乱的客厅，心里不由感叹道，学校处理还没出来，结果想必不是什么好事，过几天等身体恢复，去和诗萍她们告个别吧。
　　******
　　漫步在初夏的校园，微醺的暖风迎面而来，落日将天空烧成一片赤澄。
　　春季刚过，万物都显得格外勃勃生机，活力四射，四周人来人往，嘈杂一片，烈日的余晖像是一盏明灯，指引着图书馆的方向，或许不是晚霞给以方向，也许给我方向的是图书馆里面的女孩，她曾是我最喜欢的女孩，最想要和她在一起的女孩。
　　太阳并不刺眼，温柔和蔼，风中飘荡着丁香花的味道，清新怡人，这是个适合出门的日子，对于女孩来说，或许只是个普通学习的日子。
　　我走进了图书馆，这里面再熟悉不过了，二楼，就在二楼，有一个窈窕俊秀的身影肯定在坐着学习，我走上阶梯，抬头和人打着招呼：这边位置几乎都是固定，不少同学都和善的像我点头示意。
　　“嗨，好久没来了”是一个短发的小女生，她笑意盈盈轻声和我打着招呼。
　　“嗯，真巧又碰到了。”
　　转弯角又碰到一个魁梧雄壮的男生，好巧，是大斌哥，他冲上来摸了摸我脑袋，憋着声：“呦，怎么来这边了，最近听说有些事情，我还没来得及看你。”
　　“哈哈，我才是说这句话的人，大斌哥也来图书馆，难得难得！”
　　“哎，我去你的，不马上期末考试了嘛，临时突击下，哈哈！”
　　大饼哥抓着脑袋憨意十足。
　　“还不是因为不能再挂科了！陈斌我警告你，这次再挂这么多课的话，没你好果子吃。”
　　施佳佳在旁边训斥着，她长发倾泻，发丝细软，雪白颈子温温柔柔，柔柔的脸颊彤红：“昊涛，最近去干嘛了，都不见你人了！”
　　佳佳亦是个赏心悦目的美女，我第一次意识到，以前满眼都是女神的影子，才发现她穿一身白衣如云朵般轻盈，如云朵般温婉，如云朵般纯良。
　　“看什么呢你！”大斌哥呵斥道。
　　我笑着往上走，竖起大拇指夸道：“大斌哥，你女朋友真漂亮！”“你小子！！”大饼哥对我竖了个中指。
　　这边还是没变，连边上走廊站着的人都是原来那几个，我往里面继续走着，越往里面越拥挤，走到过不去时，只需轻声抱歉，便有人善意的抬起凳子，微笑点头打招呼。
　　一切都是那么舒适，整个图书馆都敞开怀抱欢迎着我，我应该就属于这里，属于这个温暖友善的地方。
　　桌子尽头是最为熟悉的角落，那边曾经有一个小小的位置属于我。
　　女孩背身坐在前方穿着素色轻纱连衣裙露出小小一段嫩白脖颈，洁白了整个世界，她认真，细致，温柔，恬静，像一尊象牙砌筑的女神，曾是那么让我迷醉。
　　快到期末了，图书馆人的确是多，曾经属于我的位置早就留不住了，毕竟，野狗是不配有任何归属的。
　　有一个带着眼镜的斯文男生正坐在那边，嘴角勾起和煦的微笑，和洁白的女神对着书本做题，神情亲呢。
　　“美女出东邻，容与上天津。整衣香满路，移步袜生尘。”
　　脱口而出，当年我将情书递给她的时候，上面只写了这首诗，无他，因为年少的我满脑皆是善解人意的女孩，想用些文绉词句表达我对她的喜爱，当时因为太过激动，字写得歪歪扭扭，被她以为是哪个恶作剧的男生丢到了垃圾桶。
　　而现在，是时候把自己不切实际的情感丢到那遥远的垃圾桶了吧，正好坐在一起的两人气质相配，书香门第之感，我应该希冀他们幸福。
　　我站着有多久，不清楚，心里催促自己应该走了，脚还驻在原地，幸好有同学轻轻扯了衣服提醒：“兄弟，这边站着干嘛，里面去找位置啊！”
　　“不好意思，我来晚了，里面没有我的位置，同学，借过一下。”
　　我向大家点头致歉，回到了走廊。
　　大家仍是那么友善，让开了道，我挤着走了出去，不时因为撞到人道歉，图书馆的空气灼热难挡，脑门上不停出着汗。
　　到楼梯便和刚才那个短发小女生撞了满怀，她的书本跌落了一地，我坐在地上撑不起身，只能跪着给她收拾着：“抱歉，有点走神，直直撞了上去。”
　　“没关系没关系。”
　　女孩露出甜甜的笑容，大家果然都是好人呐：“同学你在发抖，没事吧？”
　　“没事，我好得很，美女下次我做东，一起聚聚。”
　　我像瘸了腿一样在地上挣扎。
　　“哈哈，同学你是在逗我还是在约我？”
　　女孩看我滑稽的样子笑出了声，她收拾好书本劝我：“地上脏，快起来吧。”
　　“怎么了，昊涛，看见美女走不动路了啊？”
　　一股巨力把这坨烂泥拉了起来，正是大斌哥：“手这么冰怎么回事？”
　　“这空调太冷了，我脚都打摆了，哈哈，大斌哥帮忙扶我到楼下。”
　　我敛了下衣服，和短发女生挥手：“再见。”
　　“再见，对了，我叫于莎莎，你叫什么？”
　　“叫我野狗就行。”
　　******
　　天色忽然变得阴沉，相继晦暗，空气也突然变得阴凉，只听一声惊雷，无数闪电在乌云之中交锋搏斗，震散了熙熙攘攘的人群。
　　不过这是夏季，一切都有可能的夏天，没过多久，夕阳撕裂乌云，暖洋洋的撒在身上，滋润着需要温暖的生物。
　　夏天是花的季节，夏天是年轻人的季节，一群年轻人簇拥着一个捧着鲜花的男生浩浩荡荡的往大草坪奔去。
　　大家不时发出哄笑和吵闹声，青春而又浪漫。
　　正好我有力气走路，感受到众人的喜悦，便跟着往前走，人群一波又一波，我被推到在地上，脸上出现了脚印。
　　一条失落的野狗总归不会有人在意，即便它一直在被人踩。
　　可惜一个高个子壮汉拱出一片空间，些许落日余晖撒在脸上，已经没了温暖。
　　“一群崽种，有人被撞到没看到吗！”
　　大高个愤愤不平怒吼着，他面相不善肌肉虬结，看热闹的众人惊惧着往后退，他一把扶起我，也顺便掸落着我身上灰尘：“兄弟，咋回事就突然倒下了，上次可是结结实实吃了一球，马上就活蹦乱跳了，哈哈，是因为小女朋友不在吗？”
　　原来是上次踢球的队长，我拍拍高个肩膀示谢，指着自己长袖说道：“穿太多，有点闷得慌，咋的兄弟，还在练球吗？”
　　“踢球算是个爱好，就瞎玩玩。你看这些个小鬼聚在这，哪儿还能踢球，万一砸到别人身上，这群小鬼可没兄弟你那么好说话，他们这是在干嘛，这群小崽子真想一拳一个全打趴了。”
　　“看架势是要表白吧，聚众表白不算犯罪，不至于挨揍，走了兄弟。”
　　我挥挥手准备往外走。
　　“倒是不至于，哎，别走兄弟，你看中间，有个女的被推出来了，快看，卧槽，操他妈的，怎么回事兄弟？”
　　大高个指着那表白的男孩连声怒骂。
　　只见那男生高高瘦瘦，面带笑容，捧着爱意与希望跪在一个小女孩面前，大声说着告白话语。
　　哄！！
　　大家七嘴八舌，却说着同一句话：“答应他！答应他！答应他！”
　　多好的青春啊，鲜花，美女，帅哥，该有的都有了，小女孩犹犹豫豫地捧起了花，我看不清两人的表情，想必很是美好，我应该希冀他们幸福。
　　我扬起脸，刺目的光线照的睁不开眼，只好抓住高个衣服“不好意思，地上被踩了几脚人失去平衡了。”
　　我使劲搓揉着脸颊，那大高个看了看那个矮个子女孩，冲我喊道：“同学，那里面姑娘不是你的女朋友吗，你们这是怎么回事，怎么回事，有需要和兄弟说，咱兄弟都在过去给他妈的揍一顿，老子最讨厌这种人！”
　　“没事，她不是我女朋友，是我班长罢了，快去忙你的吧，不用管我。”
　　我振奋精神往花坛走去，那边人应该不多，能让我好好安静一会。
　　“你这个邋遢模样，不像是没事吧……”大高个仍旧不放心，那人一瘸一拐像只被打断腿的野狗，朝着夕阳孤单落寞地往外挪。
　　他重新往人群看去，那边气氛正值高潮，小女孩羞红脸犹豫，却被裹挟着，迫不得已收下了花，看着可爱害羞的女孩，大家都兴奋的喊出了声：亲一个，亲一个，亲一个！！
　　高高瘦瘦男生接受建议，准备往前环抱女孩强行亲下去，却有个不合时宜的声音响起：“我说，这位班长同学，你不是有男朋友吗？”
　　瞬间，告白的男女，起哄的众人都安静了下来，正是热烈感动时刻，却有这种不识氛围胡乱说话的人出现，真可谓是大倒胃口。
　　哗啦，说话声像是冷水倒进滚烫油锅，大家都不停指点着，几个男生联合起来，壮着胆子要过去教训那大高个。
　　那小女孩忙不迭地推开上前的男孩，声音惶惶：“对，对，对啊，我有喜欢的人了，有男朋友了。”
　　高高瘦瘦的男孩很有自信，锲而不舍：“没关系，给我个机会，你肯定会喜欢上我的。”
　　“聋了吗，还是听不懂人话，小姑娘有男朋友的，还要你在这献殷勤？”
　　完美的告白，一段美好的青春恋情正要开场就如此被不识抬举的人破坏了，男生围了上去：“我操你妈的，找抽是吧。”
　　大高个把自己身上衣服一脱，露出结实精壮上身，怒斥一声：“小崽子想找人练练是吧，老子奉陪！”
　　高个正是这群人的领头，不时有人在他身后骂骂咧咧聚拢，看起来极不好惹。
　　这场面镇住了涉世未深的男生们，不敢动手就只能动嘴了：“人多就厉害是不，别人表白你捣什么乱？关你屁事！”
　　“小姑娘是我兄弟女朋友，你说关不关我的事？”
　　大高个怒骂，“兄弟，兄弟，快特妈给我回来。”
　　没人回应，那条野狗不知道去了哪里，或许找个地方去舔舐伤口了吧。
　　切……众人万分鄙夷，只道是高个随便找了个理由，纷纷怒骂不已。
　　啊，小女孩一声尖锐哭嚎，连连跑到大高个面前，她并不害怕满脸横肉的壮汉，因为心中的恐惧早已超越了一切：“他……他……他人呢……”“哼，不见了，自己去解释吧。”
　　高个没了兴致，往外走去：“你男朋友窝囊的像条野狗，我呸！”
　　******
　　周围是那么宁静，薄薄的晚霞，如轻纱笼罩着，壮观的图书馆，隐没在淡淡的余晖中，嬉闹的操场，沉浸在恬静的微风中，校园的黄昏是那么温馨而美丽。
　　呼，我深呼吸着，这边很是安静，正适合休息，在这边，曾经女朋友向我示爱，确定了关系，在这边，曾是我短暂幸福的起始地。
　　随着某些东西在身上抽离，我恢复过来，现在力气应该有了，我试着往自己脸上挥了一拳，没什么触感，痛觉也几乎消失了，手轻轻抚摸着脖子，用力掐下去，幸好，我不是什么变态，只是手的触觉和力度有种魔力，我慢慢松开了手，灵魂像是抽离了肉体，在耳边疯狂笑着，但是并不刺耳，因为耳朵不再属于我，这身肮脏的躯壳再也不能束缚我了，这是今天唯一的好事了。
　　滚，给我滚开！
　　花坛深处传来尖锐的怒吼声，昊涛迷茫的抬起头，这是条件反射，因为这声音再熟悉不过了。
　　我在旁边冷眼看着昊涛站起来，亦步亦趋的走向吵闹的源头。
　　像是几日前的场景重现，我记忆力有点衰退，正好眼前纠缠的场景可以让我回忆：那女孩穿一身老旧的过膝长裙，戴着眼睛，姣好的面容因为愤怒显得格外扭曲，有个极其猥琐的男生掀起裙子，正在软嫩如玉的挺翘臀部上下其手，不时发出阵阵淫笑。
　　不是幻觉，和那天发生的事情不一样，我暗自思索着。
　　只见昊涛挥拳击中猥琐男脸部，把女孩藏在身后，怒斥道：“手这么快就好了，还想再断一次吗？”
　　啊，女孩发出难以置信的尖叫，喜悦，愧疚，不安，或是痛苦？
　　没那么复杂吧，她没那么喜欢昊涛，我心里分析着。
　　他手好像是没断，那天是骗人吗？
　　那医院的报告是怎么来的，此刻我异常冷静，但并不影响昊涛避开猥琐男含怒出手的拳头，他一脚飞踹把猥琐男踢倒在地动弹不得，骑在身上像我刚才掐住自己脖子一般，慢慢用力，掐的男人脸色从红到青，从青到紫。
　　好！
　　我在边上鼓掌，就应该掐死他，死了正好。
　　“停下来，停下来！！！他要被掐死了，求求你停下来，求求你了。”女孩从记忆中走出，重合到现实，她在替男人求饶，满脸祈求。
　　我听见这肮脏皮囊之下血液滚动的声音，嘶吼着祈求死亡，最后却跪地失去力量。
　　“快滚，给我滚！”女孩尖叫骂道，互相撕扯的两人脱离后，一切的闹剧再次落幕。
　　昊涛和女孩重新坐在花坛长凳上，一个月前，他们便是在此确定关系。此刻截然不同，女孩埋着头一直啜泣，想要靠近身边的昊涛，却又不敢。
　　“对……对不起……我真是个没救的人了……”女孩潸然而泣，这个角落肮脏龌龊，昊涛怒喝一声：“操你妈的，要做爱去宾馆，就差这点时间吗？”
　　“对不起……对不起……”女孩替周围的男女道歉，替自己道歉。
　　“没事没事，刚才吓了我一跳，还以为你和我说滚呢！”昊涛露出牙齿，和煦自然的笑着，真他妈的虚伪，我在旁边嘲讽。
　　“对不起……对不起……”女孩战栗着，快要把这辈子的对不起说完了。
　　昊涛转过身，轻轻摘下女孩眼睛，拂去四溢的泪水，柔声安慰道：“不戴眼镜更好看点。”
　　“呜呜呜……”女孩哭的更大声，她很想扑入昊涛怀抱，却觉得现在的自己没有资格。
　　“不哭的时候更好看。”昊涛敏锐的发现女孩的犹豫，把她轻轻抱在怀里。
　　你操她的时候最好看吧，傻逼，我在狂笑。
　　女孩丰润的乳房紧紧贴着昊涛，但两人之间没有肉欲，只是拥抱着，感受此刻安静的氛围，我骂骂咧咧在昊涛耳边轰炸，撩裙子操她啊，傻逼，这个女人身体你还不熟悉，一摸屁股就会撅起来，赶紧给我操她。
　　不知过了多久，昊涛的手机响了起来，他默默掏出看去，是班长薛雨打来的，我狰狞的想去抢，却被昊涛抢先一步挂断，随后他关掉了电话。
　　我感到一阵肉麻恶心，那薛雨虽说脾气不好，但臀部圆润结实，体态幼弱，正适合拎着做爱，正好接了电话把她叫过来，来个三人行多好，肯定爽快。
　　昊涛看着女孩情绪稳定，便站起来挥手告别：“再见。”“昊涛……我们……我们该怎么办……”女孩想搞清楚两人的关系。
　　“唔，你不是说我没追过你吗？我们重新回到原点，如果想清楚的话，再给我们一次重新开始的机会吧。”
　　昊涛背身远去，我继续在他耳边嘲笑着，分手都说的这么不明不白的，想吐了，听得要吐出来了。
　　按理来说，我不会再有任何感觉了，此时却能感受到像哮喘一样不能呼吸，心脏也重新跳动起来。
　　“同学，你要什么菜，快说，别发呆了！”食堂阿姨在我面前急迫追问。
　　“给我家常豆腐，笋干烧肉，再来一份鱼香茄子。”
　　昊涛回忆着，他点的净是心仪女孩喜欢吃的，好心的他还想给我点一份喜欢食物：“再给我一份饭，菜是……”昊涛愣住了，这么多年他都不知道我喜欢吃什么，我开始狂笑，在边上看他尴尬无能的模样。
　　“阿姨，你给我配个十五块钱的菜吧，我也不知道吃什么，另外再给我灌可乐就行。”“好勒。”
　　到了饭点，食堂的人越来越多，好不容易找了个地放下盘子，刚坐下，前方吹来一阵暖风，一位小麦色皮肤的女孩端坐在狼吞虎咽的昊涛面前，小心翼翼的开口：“昊涛？”
　　没有响应，昊涛专注面前的食物，虽然不可口。
　　“涛哥，你没事吧，脸色很不对劲啊！”女孩神情焦灼，忧心忡忡。
　　昊涛仔细端详着面前的女孩，挺熟悉的，但是想不起来，于是开口问道：
　　“你是？”
　　“涛哥，你疯了吗，我是秋霞啊。”
　　“哦哦，秋霞，这边多点了一份，你要吃吗？”昊涛没有抬头。
　　秋霞疑惑的拍着桌子，希望引起面前这个男孩的注意，面前的人神神叨叨，时不时发出些惊悚怪笑，惹得附近的人不敢入座，孤单的身影格外显眼，她一眼便认出了是昊涛，不假思索就坐了下来：“你没事吗？电话都关机了，大家都在找你！”
　　“……”
　　“珍珍的事情知道后我和她吵了一架，但她昨天找我说找到证据，那个梁峰没有受伤，说你肯定不会被开除的，她求我来告诉你这个消息，哼，她倒是有自知之明，不敢见你，像个鸵鸟一样躲起来。”
　　这不是个好消息，我感到恶心肮脏的躯体正召唤着我，我不想回去，我真的很累，像这样冷眼旁观笑话该有多好。
　　秋霞喋喋不休的样子可恶到了极点，她说的每一句话都震颤着脆弱不堪的心脏，血液冲击脑袋，唯一有着知觉的心脏感受到撕裂的剧痛，她却毫不自知，继续开口：“刚才草坪有个人一直哭喊你的名字，从草坪跑到图书馆，来来回回的找，见人就问，说是你的班长，着急的样子更像是女朋友吧，哈哈，涛哥你桃花运可真不错。”
　　“诗萍来找过你吧，周五的时候我讲了你的事情，她急的半夜就要过来，我不知道诗萍和你曾经发生过什么，但是涛哥，大家都很在意你，没必要这么自暴自弃，不就一个小小的处分嘛，你看文良就吃过，他可没你这么丧。”
　　两人陷入了沉默，明朗的女孩歪着头期待，希望这些话语能带到些许温暖光芒，但是当一束光照进了黑暗里，那这束光就有罪，就像一只野狗受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舐伤口，可是一旦被嘘寒问暖，它就接受不了。
　　“秋霞你呢，你在意我吗？”我发现话是从我口里说出来的，嘈杂的声音涌入耳中，周围人窃窃私语净是嘲笑，我承受不了，快要疯了。
　　“涛哥，我不在意你的话，今天就不会坐在这里劝你。”秋霞脸上浮起红晕，她向来是想到什么说什么，关切之意溢于言表。
　　我攥住可乐举到秋霞头顶，滋啦一声，饮料整个倒淋在她身上，洋洋洒洒狼狈异常，我不晓得自己是何等狰狞，满眼皆是秋霞窘迫，尴尬神情，这很让人满足：“我看你脑子烧坏了，你面前的只是个人渣而已，是一条没人关注的野狗罢了。”
　　说完跨步出了食堂，不清楚目的地，并不重要，对我来说，每当误会消除冰释前嫌的时候，痛苦的獠牙就显露无疑，迷糊中，走到一个小巷，随着众人怒吼，我被踹倒在地，拳头，皮带，鞋子雨点一样落在身上，幸好，我身上没有多少痛觉，但肢体的接触能让我有活着的感觉，面前有个身影分外熟悉，我把他拱翻在地，凑着空隙往他身上招呼，那人明显被激怒了，不管不顾拿出木棍就要往我脑门上敲，腰部却重重受了一击倒在地上和我一样蜷着身子，不同的是我咧嘴在无声的笑，他在地上翻来滚去仿佛一个圆圆的油桶，嚎叫声求饶声不断，如一个被人用力抽打的陀螺，围在我身边的人都被那痛苦的哀嚎震撼得不敢动手，纷纷站在一边。
　　这人真是滑稽啊，我裂开嘴巴狂笑着，眼泪都笑出来，哈哈哈哈，我没感到眼眶温热，眼泪去了哪里，原来一切都是幻觉，身体还没恢复，我已经许多年没哭过了，只能干嚎，想着我又有点羡慕旁边鼻涕眼泪横流求饶的男人，他至少像一个真正的人。
　　走了吗，我仰躺在巷子，身上伤口净皆迸裂，动弹不得。
　　良久，耳边传来温柔的呼唤：“看看我发现了什么，一只受伤的小耗子，快睁眼哦，是你最喜欢，最爱的岚姐哦，库嘿嘿……”

第32章 落魄
　　“小耗子，在我房间可不要拘束，吃苹果吗？”
　　云岚半眯着眼睛，舔舐着松软的苹果，她不需牙齿，单单用柔软的舌头便能刮出果肉，汁水贱了一脸，却阻止不了这极致的兴奋，愉悦：混合着果肉的口水送到昊涛嘴边，一口一口喂着，男孩没有反应，嘴唇紧闭，果汁顺着他消瘦的脸颊四溢流散。
　　云岚毫不嫌弃男人身上残留的血迹，颤抖地吮吸着，“不…不好嘛，难道耗子不喜欢这样的嘛。”
　　大眼睛扑闪扑闪，波光粼粼的带着期盼，软糯的手心盖住男孩额头轻轻抚摸着。
　　这种畅快的感觉有多久没享受到了，今天把昊涛搬到床上后，便迫不及待把他手脚用柔软的皮带固定住，其实无需如此，刚才在清洗身子时候，他便如一块烂肉，没有丝毫反应。
　　“不用担心，岚姐我啊，可舍不得弄伤你，今天耗子这么痛苦，真的好让人心疼。”云岚精致的脸蛋泫然欲泣，睫毛轻颤，红唇抿得紧紧的。
　　“不说话吗，岚姐知道你有抑郁症，今天越来越厉害了是吗？呼嘿嘿，没关系，岚姐我啊，怎么样的小耗子都喜欢，当然，逃跑的小耗子除外，咯咯咯……”云岚把男孩内裤放到鼻端，深深吸气，脸上浮现出陶醉的表情，更有一股惊心动魄的淫艳，她背向男人，猫步往房门缓跨，每走一步，饱满的臀肉便外露一点，房间不大，等妩媚妖艳的女人行至门口时，圆润的臀部将将展露到一半，修身的淡蓝色牛仔裤箍住美腻软嫩的白肉不肯滑落，她便捏住蓝色裤子挤出的臀肉，波动出一阵白腻浪花。
　　姑且不说丰满的上围，一手可握的细软腰部，便是这笔挺光滑的美腿，无论男女，只要看到就会艳羡。
　　云岚时常锻炼，大腿丰腴健康小腿有着明显的肌肉线条，但这毫不影响这条完美的大长腿，她的美，由皮到骨，由外而内，纤长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是脸上温柔且淫靡的表情。
　　她又走回来了，仍旧跨着猫步，全身只着一件矮身黑色T恤，和一条泛着光芒的湿润蕾丝内裤，脚步轻盈却肉欲四射，她扭动屁股褪下内裤，眉目间皆是春情：“小耗子，我美吗？你的那几个小婊子有我漂亮吗？”
　　显然没有，无论怎么否定，巧笑嫣兮顾盼动人的云岚是昊涛见过的第一个也是唯一一个散发着如此魅力的女性，就连带着有初恋光环的诗萍，也远不及面前少女的妩媚风情。
　　令人受挫的是，她面前的男人连手指都没动一下，更何况转动眼珠看她，只是凄苦的喊了声：“岚姐……是你吗……”“是岚姐哦，也只能是岚姐我！！”
　　云岚面色变得狰狞，恶扑上前抓住男孩一口咬住他颤抖的嘴唇：“你以为是谁！你给我说还能是谁！！是你的婊子女朋友吗？还是你的婊子初恋？嗯？快给我说！！！”
　　血液的味道涌入云岚口腔，宝贝又受伤了，伤人的却是她。
　　她瘫软在男孩身上哭诉着：“我好想你，真的好想你，每天都想着和你在一起，不要分开了。”
　　面容扭曲疯狂女人半蹲在昊涛面前，淋漓尽致的展示着腿部深处光洁丰嫩的蚌肉，她心情阴沉不定犹如年幼般狂躁：“呶，小耗子，下面很干净哦，白白嫩嫩的，知道是怎么回事吗，还记得岚姐在家关了一年禁闭吗，我那时候可想来找你了，好想跳楼啊。”
　　她用舌尖反复舔舐着嘴唇，温婉的语调毫不在意地说着可怕的事实。
　　“想到跳楼，万一脸受伤身体坏掉了，小耗子不要我怎么办，特别是小耗子又花心，又多情，脑子里面全是那个婊子。”
　　云岚白嫩的腿上泌出细细的汗珠，肉穴晦暗的裂缝忽开忽闭，强烈的情欲让小穴不停分泌出汁水，往下滴落在昊涛脖子上。
　　她眼眸深情地望着男孩，不经意的卷发在空中飘舞，在锁骨处飘荡：“但是为了和小耗子永远在一起，我可是好好地忍住了，每当我想小耗子不能自拔，就往下面拔掉一根毛，你看！你给我看！！！”
　　上次见面云岚特意裸了下身，展露自己光洁的阴阜，哪知男人却毫不察觉，真是让人憋气，她拿出一罐透明的玻璃盒子，里面密密麻麻净是微卷的短毛：“这都是岚姐我想你的证据哦—— ”云岚颤抖的身躯蜷缩在一起，粉嫩的双手抱紧膝盖，脑袋委屈的埋在腿中间，像个艰辛完成目标的小女孩，虽然委屈，但是成就感十足：“小耗子，你快夸夸我，快奖励我吧，我忍住了哦，忍了四年了，忍了一千五百天又四个小时哦—— 这是我们分开的时间，你还记得吗？”
　　男孩刀削般鼻尖不停被云岚阴蒂剐蹭，舒服的她直打哆嗦。
　　“啊，小耗子快窒息啦，是岚姐不对，今天晚上时间可长着呢，咱们可要好好玩，玩到明天，不，玩到，玩到我们动不了好吗？毕竟，小耗子可是欠了我好多好多，好多的爱”云岚为自己暗自打劲，今天不能急，一点都不能急：“我有多喜欢小耗子你知道吗，我来这边读书是为了小耗子，和父母和好是为了小耗子，和恶心的家伙做戏是为了小耗子，和那群婊子打交道也是为了小耗子，知道岚姐有多爱小耗子吗？”
　　“岚姐……”一切的记忆都在脑中回荡，昊涛明白了，当云岚出现在他面前的时候就应该明白，她早就安排好了陷阱，等着他往里面跳，但他不想知道，这必然是个无情痛苦的答案。
　　“小耗子，我们之间没有任何秘密，就算你不问，我也会一五一十告诉你哦，今天的事情都有我的安排。但是你扪心自问，这些迟早都会发生，我所做的只是提前罢了。我早就提醒你了，诗萍可有一群人围着她转，你的班长大人出现对我很是意外，她长得可爱，同样也有人蠢蠢欲动，毕竟，单身的美女可是一群人都摩拳擦掌准备上呢，我只需要在适当的时间找人点一下就行，至于你的珍珍，她本来就是别人的女朋友，小耗子你睡了别人女朋友还要死要活的，可真是太让我失望了。”
　　“那秋霞呢，你认识秋霞吗？”
　　他有种不好的预感。
　　“当然，小耗子身边每个人我都认识，秋霞没和你说吗，你的女朋友可是早就和你的好兄弟上过床了，都快把他榨干了哦。”
　　昊涛猛地想立起身却被皮带死死遏住，他感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了，挣扎着给自己最后一个机会：“是秋霞和文良在一起过吧，珍珍，珍珍怎么会呢……”
　　“哦，小耗子听到自己女朋友被好朋友睡了，终于有反应啦！唉嘿嘿……”云岚笑容满面，眼中光芒闪烁，像个施虐的恶魔：“当然是你第一个女朋友珍珍咯，咔哈哈，熙悦宾馆504房间，你挑的女朋友可真不错，大屁股甩的快把床都要震塌了，夹的你的好兄弟文良嗷嗷直叫。”
　　昊涛怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着：“别说了，闭嘴！别说了！”
　　“我给过你机会哦，还给你介绍过女朋友，温莲，施佳佳都给你介绍过哦，大一的时候看你整天围着小女孩转，我找了个软软糯糯的女孩子想介绍给你，你却连头也不抬，到现在都不认识人家，后来还发现你还是喜欢清纯闷骚的，又介绍了施佳佳给你，岚姐啊我对你可太好了，可你，你自己是什么眼光，竟然自己挑了个有男朋友的贱货，好啊好啊，这样反而更顺利了。”
　　“……如果我和佳佳谈恋爱，会怎么样……”世界上或许有免费的午餐，但在云岚面前绝对没有免费的善意：“那当然是看小耗子玩恋爱游戏啊，再找人来上了你的小美人啊，你的小美人和一个野男人和和美美的睡在一起，该是多么快乐。”
　　“温莲性子软弱，非常好办，直接上就行。就是施佳佳麻烦一点，她和你的老相好诗萍一样，眼高手低，强上的话她会直接报警的，得有个出色的男人好好地撬墙角，所以嘛，我找了林骏，我观察了他半年多，大致了解了他的性格：不太会被人威胁控制，只能慢慢引导。比如说，有人睡了他的女朋友，那他，该不该睡那个小王八蛋的女朋友呢，应该要吧，他现在不这么想，以后我会让他这么想的。可惜诗萍没答应你，不然，你看到的就是诗萍在林骏床上咯，唉嘿嘿……”
　　“……别说了，岚姐求求你别说了！！！”
　　昊涛很想反驳，想说诗萍做不出那种事情，但这一切已经无所谓了，会也好不会也好，都是不会发生的空想，他眼中早就失去了光。
　　良久的沉默，等到怒吼的男人回过神时，发现女孩早已站在床边，脸上满是心疼，再也没有丝毫戏谑与疯狂：“昊涛，昊涛，好好地看着我的眼睛。”
　　她只着一件上衣，优雅的动作与温柔的眼神却显得神圣而不可侵犯：“今晚我有三件事告诉你。”
　　没关系，我一直都在你身边。
　　只有我不会背叛你。
　　还有，没有人比我更爱你更在乎你了。
　　她上前抱住战栗的男孩，紧紧的抱住，嘴里不满地嘟囔着：“跟你说过多少次啦，叫你名字的时候要抱住我哦。”
　　病态的男女脸贴着脸，云岚喃喃说着深情却怪异的表白：“我一点都不着急，你去找你的恋人，我也只是在旁边看着，我知道总有一天，我们会回到原点，你还会在房间等我，只要听到我的声音，就会高兴地脱下裤子。”
　　她迷恋的望着男孩的脸，轻轻说着最后一句话：“我们本来就是不能分开的，即便小时候看见你就犯恶想吐，但我说服自己了哦，岚岚需要耗子就像耗子需要岚岚安慰一样，现在好好抱住我，再也不分开好吗。”
　　咔哒，云岚解开束缚着昊涛手的皮带：“好了，真心话时间结束，该是岚岚的奖励时间啦！”
　　她抬头望着床头的挂钟，斜着脸拨弄着发丝犹豫：“哎哎，和小耗子在一起时间过得好快，一下子就到七点了，现在我要开始锻炼了哦，别急哦，岚岚马上来陪你。”
　　云岚顾盼之间魅光流转，她拿起还未吃完的彤红苹果，细细的咬着，微醺的脸蛋泛着犹如喝醉一般地红光，她一口一口啃，略微咀嚼便开始狼吞虎咽，连果核都没放过，长长的眼睛却一直盯着昊涛的肉棍，口中的果肉仿佛变成那根棍壮物，她媚眼如丝，胯间丰腴的蚌肉水光晶莹，云岚的魅力像口中的苹果一样多汁，解渴又觉得想一直吃下去。
　　靠近床边是个方正的衣柜，里面衣服琳琳满满，只是些宽大臃肿的外套，云岚越是寻找，越是生气：她没有什么能特别适合在穿的衣服，淡蓝修身牛仔裤，不行，上次穿过了，况且也不舒服，蓬松长裙，贵气有余感性不足，白色上衣配奶白长裤，这是什么年代的搭配，哗啦一声，衣服全散落在地上，她失落的坐在床边，说不出话。
　　蓦然，她掏出件黑色的瑜伽裤，招呼昊涛：“看我看我快看我，我穿这个好看吗？”
　　她像个芭蕾舞演员轻咬红唇，左手环绕酥胸，右手轻搭额头，俏皮而激情。
　　她本来身材便极为出众，此刻穿了更加修身的瑜伽裤，更显得腿直臀翘，杨柳细腰露出白嫩一截，盈盈一握。
　　性感，绝对的性感，无与伦比的性感，原谅昊涛只有这些贫乏的词汇，这女人该死的性感就像是饥渴的人被一盆水泼在身上，全身湿透了，喉咙却仍在冒烟，又像是蛋糕店的香味远远地把你吸引，走进了，你却形容不出到底是什么味道吸引你，是她姣美的脸颊，玲珑的身段，亦或是勃发的情欲，好像是每个动作，每个眼神都散发着香气，散发着勾魂动魄的性感。
　　眼波流转，云岚甜甜笑着，婷婷立着，攀着衣柜俯身撅臀，将包裹严实却显得格外紧实圆嫩的屁股朝向昊涛：“快看，屁股翘吗？”
　　很翘，她的臀部很翘，她也知道自己臀部很翘，只是这几年的苦闷少了挚爱的夸奖，今天在昊涛面前她不再像年少那么自信：从房间走出的她不再撒娇，不再穿漂亮裙子，不再费心打扮，愤懑之余只能在家中健身：她极为讨厌男人夸奖的眼神，并不想去健身房。
　　平日里束胸缩臀的云岚，衣柜里只有宽大蓬松的衣裙，即便如此，衣物还是遮不住这蒸腾着的肉欲气息，衣装保守的她在学校里更有一种反差美，一种魅魔穿着纯洁婚纱的欲望反差，一种想让男人撕裂她衣物，浇灭她温柔的野性反差。
　　“看，看这边！”
　　她扛起哑铃开始深蹲，从背后望去，不光能看到若隐若现的白嫩腰肢，也能瞥到晃动的柔软乳房，丰腴的臀部因为剧烈的运动显得更为挺翘，仿佛那颗多汁红艳的苹果，只是这苹果时不时聚拢成圆形随即被压扁，弹性十足。
　　一滴滴汗珠在背部的美人沟汇聚，流淌进诱人的臀部，在黑色的瑜伽裤上渗透出几条浅浅的湿痕，有些更是顺着臀沟留下，勾勒出惊心动魄的曲翘线条。
　　一轮做完香汗淋漓，她举手高过头顶，嘴唇围成小圆圈吐气，姿态轻盈像只慵懒的猫咪，她是上天最宠爱的女儿，有时候老天爷就是这么偏心，他一股脑儿将所有能体现女性性感的存在都塞给昊涛面前明眸亮齿的少女，婀娜多姿的腰线，浑圆饱满的蜜桃臀，紧致有力的长腿，不，这些都太普通了，云岚还有着深邃迷人的背沟，不但如此在美人沟两边有着浅浅对称的维纳斯的酒窝，这女人的背影奢侈的近乎残酷。
　　似乎是感应到视线一直在自己背后徘徊，云岚发出一声清亮娇吟，心爱的宝贝那炙热的眼神将她看的都快要融化了，如果视线有实体的话，那现在昊涛必定在用力揉捏着那软嫩的臀肉，舔吸着性感的腰窝。
　　她施施然的回过身，本因锻炼而红霞满面的俏脸上露出甜美的笑容，牙齿咬住敛起的黑色上衣，本应盖住整个乳房的胸罩却不见了踪影，只见滴滴汗珠在丰满圆润的巨乳闪着淫靡的光，白皙软滑的乳房随着云岚走动在空中掀起阵阵肉浪，玫红色的乳晕上凸着两颗精致的红色宝石，平摊光滑的小腹上竖着赤裸裸的马甲线，她笑起来真是甜的腻人。
　　在昊涛面前的云岚笑的更为灿烂，秋水盈盈的眸子媚光四溢，她轻轻合拢软颤的丰乳，粉嫩的舌尖搅出晶莹的津液，落在白皙的胸脯上，她什么都没说，每一寸肌肤每一根毫毛都在邀请面前的男人。
　　女人美丽到了极致，便是性感。
　　或许高级性感并不只浮于表面，然而云岚用自己身体传递出这种肉欲的极致性感，无论是谁，都不能在她的诱惑下把持住自己，即便是饱受伤痛和抑郁折磨的昊涛，此时下体的肉棍亦是狰狞的可怕。
　　这是男人的天性，看到性感女人之后的正常生理反应，他高高耸立着鸡巴，仿佛波涛汹涌海面上明亮的灯塔，当然，对云岚来说，这并不是灯塔，这只能属于她一个人，是独属于云岚的炽热太阳。
　　昊涛不再麻木，他听到身前传来滋啦滋啦的吸吮声，肉棒传来强烈的吮吸感，从敏感的龟头到肉棒根部，是红艳的嘴唇的亲吻，是柔嫩的脸颊的包裹，甚至有着喉咙的强烈的挤压感，少女的舌头像蛇一样在龟头肉冠上纠缠，酥麻感源源不断。
　　尽根吞入，也只有云岚肯让鸡巴捅入喉咙食道的深处，也只有她能忍住呕吐的冲动，用喉道腔肉给男人以最强烈的刺激快感。
　　被捆住双脚的男人唯一能做的便是抓住床单大声呼喊，如果说秋霞刚才找回的是他的心，找回了他停止跳动，冰冷麻木的心脏，那现在云岚替他找回了蓬勃积蓄的欲望，甚至让他想一直这样下去该有多好，只要有这种强烈的快感，自己足以活得下去。
　　“岚姐，轻点……轻点……我要射了……”男人苦苦哀求着。
　　“来吧，射吧，快射吧。”
　　声音低沉，却有掩盖不住的笑意，云岚努力收缩着喉咙，脸颊咬肌往内凹陷紧紧贴住肉棒，她真的很开心，幸福的眼泪在框中打转，幸福的喘不过气，咕噜咕噜，精液实在太多了，堵满了喉咙反串出口腔，在嘴角四溢，柔软的舌根不时腻着龟头，想要榨取出更多，贪心的她用手接着嘴角滴落的精液，一点都不能浪费，这是她的原则。
　　昊涛从来没想过自己竟然像个初哥般，肉棒在灼热的口腔中待不到一分钟，就射的昏天黑地，他抓住床单奋力的喷射着自己的欲望，毛骨悚人的快感让他说不出话，云岚强悍地臂膀把他牢牢的压住，别说挺动下身，连扭下屁股的力气都没了，他就是个血奴，被身上的吸血鬼主人压住吸食着，全身颤抖想要逃离，然而这种极致的快乐伴随着痛苦让他沉迷其中，唯一能做的便是不停缩紧自己下体，送出一股又一股的精华。
　　昊涛想亲眼看看，看看这有如绞肉机一般的女孩是如何的魅惑，他突然立起身，往前方望去。
　　“嗯——别这样看我呀，好害羞哦——”云岚在床上蜷缩着四肢娇嗔，粗壮的鸡巴深深地驻扎在嘴里，脸上带着淫荡而顽皮的笑容。
　　她真的太害羞了，害羞的垂下脸翘起屁股，把昊涛的鸡巴往嘴里塞得更深，让心神震颤的男人能清晰的瞧见她那纤细的腰肢，被黑色织物包裹住的浑圆臀部，以及裤子都遮挡不住的大腿线条。
　　她的鲜美的乳房在空中剧烈摆动，随着脑袋起伏不停拍打在他大腿上，扭曲的愉悦让男人明白，射精只是一个开始，一个小小的开始。
　　“我脸上全是你的精液哦，肯定很难看……”云岚舔舐干净肉棒，又吮吸着手指上的精液，显然她知道自己一点都没害羞，她也晓得自己一点都不难看，因为那根肉棒射过以后还是那般硬挺，甚至更过，上面的血管根根暴起，像紫红色的蚯蚓盘踞着。
　　房间里面回荡着男女急剧的喘息声，云岚高兴的露着森然的牙齿，这是只有在昊涛面前会露出的扭曲笑容，并不是她露齿而笑不够好看，相反来说，只要云岚能把下巴的口水擦净，脸颊肌肉上挑的幅度略降一些，眼中闪烁的炽热光芒稍去一些，那便是一个明媚动人的笑靥，可惜她平日只勾起自己嘴角微微垂下眼睑，这种笑容温柔又轻松。
　　“等——等——哦”云岚舍不得让昊涛离开自己视野，倒退着下床，她感受到了男人喷勃的欲望，也感受到了自己的魅力并没有随着年龄而消散，她毕竟二十二岁了，最好的青春年华没人陪伴而白白浪费掉，苦闷的她每晚只能锻炼浇灭自己强烈的情欲，反观昊涛，却一直围着那个婊子团团打转，可恶至极。
　　她取来瑜伽垫放在地上，自律的女孩锻炼时间还没结束，刚才只是普通的中场休息，她举来哑铃准备继续，即便最爱的小耗子在面前，也要先完成自己预定的计划，这是十几年养成的好习惯。
　　移不开视线，那汹涌起伏的软胸，妩媚多情的神态，昊涛咽着唾沫盯着，实在怪不得他，面前的女人有着无穷尽的魅力，能把肉感和纤细两种冲突的特质融进身体。
　　红嫩的舌头舔着嘴唇，云岚挥汗如雨，汗水在空气中蒸发，身体和发丝的香味在房间里面飘荡，忽然动作停了下来，她被裤子磨得有些难受，大腿根部湿漉黏滑，不少淫汁从蜜穴渗出顺着下落。
　　云岚更是把裤子往上提，淡黄的瑜伽裤发出撕裂的悲鸣，在胯部勾勒出饱满的阴阜形状，渗出些许白露，她眉眼间顾盼生辉：“好看吗？”
　　“好看，好看。但是这样很痛的吧！”
　　昊涛打了个激灵，前段时间他便吃过一亏，云岚此刻虽是魅惑动人，妩媚多情，但以往两人在一起时不顺她心意，便立马翻脸暴跳如雷。
　　无论是不是真心实意的关切，云岚都分外开心，她把裤子剪开，刚好露出无一丝毛发的洁白阴阜，红嫩的蜜穴在尽情展露在男人面前，冒着白沫，这女人露出戏谑的笑容，下蹲时两片花瓣一样的嫩肉中间粉色的肉缝隐约可见，起立时却不时从粉嫩小缝里溅出些白色花露，淫靡的汁水，动情的香汗把垫子染湿一片。
　　昊涛感到体内所有的血液都在往肉棒涌去，龟头的皮肤蹦的紧紧的，像是要爆裂一般，如此让人发狂的感觉使他忍不住疯狂吞咽口水。
　　云岚眯着眼睛，轻盈的转过身，柔弱无骨的玉手几乎变成了透明的白色，她把手搭在丰满挺翘的两瓣屁股上，捏紧分开臀肉，另一只手扩大跨间的瑜伽裤小洞，让阴阜的每一寸细节展露得淋漓尽致：“这样看的清楚吗？”
　　“清楚，够清楚了！”
　　昊涛死死的盯着黑色织物下藏匿的小穴，忍不住伸向女人臀部，手沿着剪开的缝隙往里面探去，想要抚摸感受这美腻的臀肉。
　　“小耗子真心急啊，你刚才不是躺在床上半死不活吗，刚才人家在那边翘着屁股，人家甚至都把小穴都放在面前了，你可是一点反应都没，这样的小耗子一点都不喜欢……”云岚跳着打开伸过来的怪手，她对自己越来越自信，汗渍湿滑的娇躯散发着发情的气息，她快要忍不住了，很想冲上去往男人胯下坐去，用自己小穴狠狠夹住宝贝。
　　但她控制住了自己，即便小穴麻的发痒，痒的发颤。
　　“……对不起……岚姐……”男人不知道是在为自己刚才无动于衷道歉还是为现在心生邪念道歉，总之他听到了不喜欢三个字，像是一盆冷水浇在身上，冰冷的触感从脑后直接遍布延展全身，他是个没人喜欢的人，敏感又脆弱，在云岚面前，没法伪装，这个自闭抑郁的小孩，抱住膝盖埋着脑袋，逐渐沉浸在自己的世界里，喃喃说着：“不喜欢……不喜欢……不喜欢……”本来还想立深情的人设，想要和小耗子简简单单的玩一场恋爱游戏的云岚彻底发狂了，她对昊涛有着无人可及的爱，也有着鼓荡膨胀的愤怒，她上前抓住昊涛脑袋，铆足劲扇了两记耳光，扇的他满脸红肿，扇的他笑容更盛。
　　“你他妈的死耗子，去死吧！”
　　她怒吼一声，把自闭的小孩从自己的世界震颤出来，他战战兢兢轻声道歉：“……对……不……起……”“你他妈的是对不起我，死耗子有你的啊！！！！”
　　云岚愤怒的吼声快把屋顶冲破，只有昊涛，也只有昊涛能这么惹怒她，她愤怒的伸手掐着脖子，这女人再次展现了她的疯狂，昊涛却没有挣扎的想法，呆呆地看着云岚，眼中闪回着两人的记忆，他忽然开口了：“姐……姐……我……好……痛……苦……你……能……能带我……回家吗……”有些话会一直刻在记忆里的，即使忘记了声音，忘记了语气，忘记了时间，但是再一次听到同一句话时，这句话便会打开记忆的盒子，于是，源源不断地回忆浇灭了汹涌的怒火。
　　“……能的……姐姐答应小耗子，我们明天就回家……”语气温柔和蔼，这不是第一次了，不是第一次她要掐死昊涛，她紧紧地抱住男孩的脑袋，再不能冷静：“姐姐明天就带你回家，小耗子，回我们两个人的家，没有任何人能伤害你的家。”

第33章 课堂
　　霹雳，啪啪啪……一声巨响在我耳边炸开。难以言喻的剧痛从我下体传来，像是有人用刀在切割。
　　“咿啊！！！！！”我忍不住大声嚎叫，整个人在床上蜷缩挣扎。
　　“好啦，这样就很干净啦！”
　　耳边传来熟悉的声音，岚姐笑意盈盈地站在旁边炫耀似的挥着手中的贴片，上面密密麻麻的黏满了黑色弯曲的短毛。
　　我说不出话，喉咙咕噜出痛苦的呻吟：“咔……咔……咔……”“哎，乖，小耗子乖哦，这样下面就和岚姐一样干干净净咯。”
　　云岚旁边叉着腰，她还是穿着黑色短身T恤，恶魔一般地光芒在眼中闪烁：
　　“快点安静，都睡了快半小时，时间不多，赶紧清醒。”
　　“什么时间？”
　　我记忆力衰退的厉害，就这么一会只记得岚姐刚才掐住我脖子，把我掐晕过去。
　　“这还用问吗，当然是做爱的时间！”
　　岚姐眼神坚定，嗤笑道：“就嘴巴里面射了一次满足不了的，接下来要认真做爱，明白的话赶紧给我硬起来。”
　　岚姐下身好好地穿着裤子，中间缺了一个大洞，露出她那光洁的阴阜：“小耗子，我抱着你忍到现在，已经没耐心了，快给我硬起来。”
　　这……
　　我又不是机器，想硬就硬，况且现在阴毛被岚姐用脱毛贴片残忍的撕了下来，现在只感觉火辣辣的痛，再怎么样都不行的吧。
　　岚姐往前一靠，引导我的手捏住她软嫩又有弹性的屁股，红唇微张：“软……吗？日完以后更软哦！”“……”
　　“嗯？”岚姐的语气开始加重。
　　我吓得浑身颤抖，像个应声虫一样回道：“软。”“软的话就给我硬啊！”我脸上重重挨了一记。
　　看来是只能靠自己，云岚敛起上衣用双手将乳房紧紧合拢，挤出一道乳穴，轻轻把半硬的肉棒放入其中，乳沟间掺杂汗水与津液，龟头不时地在中间滑动。
　　被柔腻的乳肉摩擦着的肉棒逐渐变得强悍，再也不像刚才那样缩头缩尾。
　　从上面看去，肥美的乳房被皎白的玉手使劲攥着，软嫩的乳肉被压向充血的龟头，又被挤回来想从指间逃逸，光是看着那淫荡的乳头在空中扑闪，我就已经挺不住想要射了。
　　那想要把肉棒挤扁一样的乳交手法，不断加剧着我要射精的快感。
　　“哈哈，小耗子真没用，这样又要射了。”
　　云岚满意的摇晃着屁股，显然现在只是刚刚开始，她低下头用舌尖往马眼里面游去：“小耗子，你那女朋友到底有没有和你做过爱，就这么舔一下就开始颤抖了，快给我忍住。”
　　我双脚还是被绑在床上，被岚姐用灵活的舌尖不停刺激着龟头，那无法逃避的快感快把我逼疯了，只能托住起伏的脑袋，求饶道：“岚姐，岚姐，等下……”云岚此刻心情不错，微斜着脑袋妩媚动人：“胆子越来越大了嘛，竟然敢打断我，小耗子，不给我一个好的理由，今天可饶不了你哦……”“有，有的，我有话和你说！”
　　死马当活马医吧，不知道岚姐这么多年改变了多少，至少我知道她一个奇妙的弱点。
　　“哦？”
　　云岚停下了摇动双乳的动作，红唇微张：“有什么事比做爱还重要呢？”
　　为了避免今天精尽人亡式的压榨，我豁出去了，环住岚姐脑袋，然后深深吻住她那娇艳欲滴的嘴唇，深情呼喊道：“岚姐，我要一辈子和你在一起。”
　　呜嘤，云岚眼睛猛地张大，瞳孔剧烈的收缩着，失去力气软绵绵的瘫痪在床上，屁股高高的抬成一个妖娆的弧度，她竭力想控制住自己，但难以名状的刺激快感冲击着全身，浑身蒸腾出带着奇异香味的汗水，随着粉嫩花瓣痉挛收缩，她像在飓风下无力支撑的小木屋，在这狂风暴雨一般地高潮中吱吱悲鸣。
　　按理来说，女人高潮之后会全身酸软无力，但云岚不是普通的女人，她是一个有着极强控制欲与控制力的人，她眼眶中的愤怒逐渐升腾，双手擒住男人手臂准备挣脱。
　　情况出乎意料，看到岚姐怒意上涌，奋力挣扎的暴躁模样，我像筛糠一般全身颤抖，待会绝对会被面前这个暴躁的女人撕成碎片的，怎么办呢，我急中生智，伸出舌头开始在岚姐嘴中肆虐。
　　呜……
　　呜……
　　呜呜呜，云岚遭到了更大的冲击，她嘴巴用力想咬退入侵的异物，却发现自己气力尽失，别说咬人，连呼吸都开始变得困难，小穴开合喷出大量蜜汁，随即两眼一翻，在汹涌的高潮中迷失了神志。
　　呼，我长叹一口气，把昏厥的岚姐轻轻抱回床上，解开捆住双脚的皮带。
　　房间里面异常凌乱，岚姐的衣物被丢的到处都是，健身用的哑铃也随意的摆在瑜伽垫上，我抬头看了看时间，快八点了，这个时候大家都在做什么呢，诗萍应该在看书，或者和人一起看书，班长大人此时或许在找我，或许就早早睡了，或许……
　　珍珍呢，我摇了摇脑袋，不敢继续想下去。
　　还是先帮忙收拾下吧，把岚姐衣服一一整理归类好，放回衣柜，一切都尘埃落定，我也该走了，离开这个地方，我穿好衣服准备出门。
　　“耗子，别走，别离开我……”声音微弱但清晰，显然是床上女人发出。
　　我直直跪在床边，口中不停痛诉：“岚姐，我错了，我错了！！！”
　　没有回应，刚才只是少女迷乱的梦呓，我站起身，岚姐的微弱梦语对我无异于索命梵音，让我腿脚发颤，幸好，她睡得香沉。
　　岚姐睡觉的样子可真美，恬静安详的脸庞，微微发颤的红唇，以前我没控制住，偷偷亲了沉睡的岚姐，她异常敏感，刚触碰到她那娇艳如火的嘴唇，便猛地睁开眼，翻腾着怒火的她抓着我头发大声咒骂问我在做什么，我当时非常害怕，本能地说喜欢岚姐，想亲一下，结果她浑身瘫软坐在地上哭了起来，至于后面，后面不说也罢。
　　好舍不得，我轻抚着岚姐光洁如玉的脸颊，轻声告别：“岚姐，我要走了，刚才我没睡，一直在想该怎么办，现在才想明白，我不适合集体生活，和别人打交道让我喘不过气，我要去一个大家都找不到的地方，重新开始生活，。”
　　“岚姐你今天有句话说的很对，提醒了我，你说永远不会背叛我，我非常相信你，但我只是个心态失常的病人，我刚才满脑子都在想，万一，万一，如果有亿万分之一可能，岚姐以后不要我了，那该怎么办呢，我身边只有你，如果失去你我真的活不下去。想来想去，我想明白了，只要我先离开你，那你就永远不会不要我，那样我心里就会有一丁点活下去的勇气。”
　　我絮絮叨叨说着，脸颊有点发热。
　　“岚姐我的命是你救的，无论你对我做什么事，我都不会怪你，但是不能牵扯到身边的人，比如……唉……岚姐，你还记得我们小时候第一次见面吗，我从来没见过像你这般好看的女孩，屁颠屁颠跑过来向你问好，却被你狠狠扇了一耳光。哈哈，想想就好笑。”
　　我颤抖地立起身，想吻床上女孩的嘴唇，却又怕触醒她，犹豫许久终归是放弃了，我感到眼眶温热，一滴泪水从脸颊滑落，滴在岚姐细长的睫毛上，这么多年来，终于感受到泪水在眼眶中打转是怎样的感觉，并不好受却让我有种确实活着的真实感：“岚姐，小耗子走了，你要好好地活下去！”
　　我刚转过身，使劲搓揉着自己脸颊，猛地身后伸出一双冒着寒气的玉手，揪住我的脑袋使劲扯去。
　　是岚姐压抑着愤怒的清冷声线：“小耗子，就这么走了，今天的爱还没做完呢！”
　　滴答，房间里面寂静无声，只有时钟不停摆动着，每一秒钟的滴嗒一声，都像是一把铅锤在我心上敲击了一下，我僵硬的转过脸，岚姐的愤怒已经无法用词汇来形容，像是一列高速行驶的火车，直勾勾地往我冲来。
　　“想好怎么死了吗，小耗子？”
　　我舌头都开始颤抖：“岚……姐……能……能不能似的……痛快点……”“是个玩笑哦，岚姐我啊可—— 舍—— 不—— 得—— 让—— 小—— 耗—— 子—— 死—— 呢！”
　　云岚眼中泛着汹涌的红光，一字一顿地倾述着。
　　“岚……姐……能……不……能……不要动手，我伤还没好，你看，你看这边都是淤青。”“哦？不得了，小耗子开始命令我了？”
　　嘎嘎嘎嘎，我控制不住脸部肌肉，上下牙齿开始打架。
　　******
　　嘶……嘶……初夏的夜晚，蟋蟀欢快在草丛中喧闹着，这怪异的天气，晚上少了冷风，反而更加闷热。
　　房间里面，一个全身赤裸却布满淤青的男人冒着冷汗，像窗外的蟋蟀一样嘶嘶鸣叫着，他面前是一位光着上身的卷发少女，正用手抓着绵软的胸脯，上下摇动着。
　　肉棒被软绵绵的胸脯所包裹的快感让男人大呼一口气，柔嫩的乳肉每一次摩擦都会通过龟头将快感传遍全身。
　　少女昂着头笑靥如花，语气异常冷静甚至可以说是愤怒：“这样舒服吗？”男人不敢出声，只能点头示意感觉不错。
　　“还要更舒服点吗？”
　　少女这次没有像刚才那般用嘴巴吮吸龟头，轻轻柔柔的摇动自己的乳房，按理来说这种温柔的快感会让人非常适宜，但她面前的男人像是一只被捏住的雏雀，张着嘴大气都不敢出。
　　“乳交感觉怎么样，还没有人这样给你做过吧？”“……”男人沉默着。
　　“不想死的话给我说话。”
　　“舒服，很舒服。”
　　“那就好，那到下一步了。”
　　什么下一步，男人脑子没反应过来，只见那少女用粉嫩的舌尖搅出津液，准确地滴在红的发紫的龟头上，唾液一点一点滑落，带着温暖包裹住龟头往下滴落，少女白嫩的乳穴有了唾液润滑以后摩擦的更为方便，滑不溜秋的龟头在乳峰间肆意的出没着，有时滑到乳头，被少女白嫩的手塞回去继续摩擦，在这有如棉花一般的细腻快感下，男人的阴茎开始新一幅度的膨胀，龟头肿的快要裂开了。
　　“还不错，差不多就可以做爱了。”
　　少女语气沉稳，淫秽的话语在她嘴里好像是超市买菜那般自然，半透明的嫩手轻抚着膨胀的睾丸，她仔细观察着男人的阴茎，作出判断：“前列腺液也出来了，挺有精神”她往后一趟，圆鼓鼓的胸脯受重力而变平流向两侧，修长的美腿下粉嫩的蜜穴若隐若现，少女从床头拿来水性画笔，在左脸颊上长长画了一横。
　　“岚……岚姐……你这是在干嘛？”男人好奇探头问道。
　　云岚刚刚缓和的心情瞬间被破坏，她夹紧双腿把饱满的阴阜软肉，虽说整个身体都在期待接下来的欢爱，但男人此刻却盯着她脸上的划痕，让心情掉落至冰点。
　　“我这边就这么难看吗？”
　　只见云岚只穿着一条紧身裤子，中间豁开一个大口，斜靠在床上张开双腿，粉嫩湿漉的阴阜花瓣紧紧贴合出一道细细的裂缝，闪着淫光的蜜汁正从缝里缓缓流淌出来，这一点都不难看，裸露在外的阴阜与乳房散发着香艳的雌性气息，剧烈的视觉冲击就能给男人性交的欲望，快感和愉悦，他跪在云岚半裸的身体前，捂着嘴巴不知所措，因为圣洁华美的肉体神圣而不可侵犯，这是上天派遣至人间的天使，只要有所触碰，即是滔天大罪。
　　“人家的小穴可爱吗，里面都湿透了吧，嘻嘻……”这个纯洁的天使在人间堕落，她长长的睫毛俏皮地颤动着，脸上带着光辉温婉的表情，但盛开的阴阜花瓣，波动的甜腻乳肉却宣告着她不再纯洁，她逐渐被肉光笼罩，在淫欲中无法自拔。
　　“来，贴过来。”
　　云岚轻声细语呼唤着，她并不是在交配中暗自承欢的雌性，更像是面前雄性的主人，虽然躺在床上，却仍旧俯瞰着一切。
　　她把男人的手放在饱满的阴阜，指挥着。
　　“来，先把这边打开。”
　　男孩听到湿漉漉的阴阜花朵撕裂的淫渍水声，他面前那朵圣洁的阴阜花瓣分开时发出了残忍的破裂声，它们是被蛮力分开的。
　　他从来没见证过这块领地，里面是层然叠嶂的肉壁和紧致小巧的尿道口，他感觉到自己失去了控制，失去对阴茎的控制，它痉挛抽搐的在两人面前打着转，像是在诉说自己的痛苦。
　　男孩的反应消去她不少怒气，云岚神情坦然欢畅，在正式开始之前，她还有很多事情要做，时间有些来不及，但该做的总得做，她开始教育面前的男人认识自己的身体。
　　“你看，我腿间最丰满的这块是大阴唇，贴着大阴唇里面粉色的这块褶皱部分是小阴唇，看明白了吗？”
　　在老师面前只能使劲点头，男孩的阴茎在胯间不停抽搐颤抖，他却不敢有任何动作，喉咙不停咕哝出口水吞咽的声音。
　　“看到小穴顶部隆起的像一根小小管子的东西吗，那是阴蒂，待会它会摩擦你的阴茎，记住了吗？”
　　不管她所教的知识男人有没有知晓，她仍坚持分享着自己所做的笔记，本来开课时间是在她十八岁那年，因为学生缺席，延后到了四年后的今天。
　　“记住了记住了。”男人眼睛布满血丝。
　　“然后这边阴蒂的顶端有颗小小的豆子，它非常敏感，就像你龟头上面的马眼一样敏感，叫阴蒂头，像不像一个小小的花蕾。”
　　云岚一边教授着知识，一边用手夹住自己阴蒂，露出上面粉嫩的尖头，男人眼睛的血管都快爆裂了，目不转睛地盯着那小小的，淡粉色的花蕾。
　　“阴蒂头正下方是尿道口，尿道口两侧有两个腺体，叫巴氏腺，做爱的时候，它能分泌出阴道分泌液，润滑保护我的阴道，当然，你看现在已经有很多了，说明我很想性交。”
　　汹涌欲望快把这个可怜的男人撕裂了，他心中不停呼喊着，神态怪异：“老师，再往里面是什么？”
　　终于说到点子上了，学生好学求知的态度让云岚分外高兴，这部分的笔记她写了整整两页，每一片褶皱她都赋予名字，她那时甚至恶作剧想到要男孩背出一个名字就插进去一点，背不出那就乖乖退出去，能背出多少就插进来多少。
　　这淫荡的课堂对散发着情欲的男女都是严峻的考验，明显来说，是女方表现得更为出色，男方的阴茎在空中飞舞，龟头上渗透出大量的前列腺液，滴落在床上，这课想必是上的很艰难。
　　“很好，里面是这堂课的压轴部分，也是这堂课最重要最要记住的知识点，这是性交的地方，能让你在里面浑身抽搐的地方，这叫阴道。它能按摩阴茎，吮吸龟头，让你乖乖的把精液吐出来，不要小看它软软嫩嫩的，我一直在锻炼，咯咯咯……”云岚粉色的阴阜软肉动情的开闭着，像一条在陆地上的鱼嘴，张开又闭合。
　　“还有一道必考知识点，当然这个知识点只有像你这样的好学生才能学到，伸手给我看看。”
　　男孩疑惑又听话的伸出手，云岚抓住仔细端详着：“嗯，不错，没有指甲，手指细长干净，稍微有点血痕淤青，不过没什么关系。”
　　她一边说话一边引导男孩的手指进入阴道，男孩回想起来，这好像是第一次他接触女孩的阴道，从小到大，云岚用手，用嘴，用脚，用大腿，用臀肉，甚至咯吱窝榨取过男孩的精液，但是阴道这还是第一次，里面潮湿温热，阴道的褶皱紧紧的包裹着手指前端，吸引往里面继续探秘。
　　“嗯，稍微慢一点，进去点再出来，然后多进去点再退出来。”
　　男孩手指的冰凉触感让云岚忍受不住，她用鼻子轻声哼着，愉悦的看着男孩的阴茎在自己面前跳舞。
　　痛苦的阴茎羡慕的瞧着手指在滑腻的阴道越探越深，男孩想要做爱的欲望越来越强，他快要忍不住上前强暴这个妩媚的女人了。
　　“别分心，现在进去长度刚好，把手指弯曲，记住别用指甲勾我的阴道，用肉那部分慢慢往下弯。”
　　云岚慵懒的躺在床上，黑色长裤包裹住的长腿往两侧径直分开，全身散发着的雌性气息让男孩心窝发痒。
　　男孩按照指示弯曲自己手指，被情欲操控的他控制不住力道，猛地用力，只见云岚迅速翘起臀部，尽量压低声音。
　　“唔……可以，这里是女人的G点，是神经最多的地方，好了，现在慢慢给我摩擦那边。”
　　男孩脸上有抑制不住地笑容，原来女人的身体是这么奇妙，以前做爱大多是女人吮吸他的阴茎，他从来没有这样接触过这些知识，云岚的身体丰润多汁，蜜汁不停地从阴道溅出，浸透他整个手掌。
　　“好了，现在知识点都讲完了，这次考试题目，先用你的手让我高潮一次。”
　　男孩皱着眉头努力回忆着刚才讲述的内容，格外认真，手指轻轻在阴道抽送。
　　噗嗤噗嗤，阴道分泌液在小阴唇处冒出了泡，云岚笑意盈盈，看着男孩苦恼的样子异常幸福，男孩接下来的行动却让她皱起了眉头：“嗯—— 你在干嘛？”
　　“岚姐，我在揉你的阴蒂头。”
　　男孩老实的回答道，显然课堂内容都烂熟于心，不假思索的他用另一只空闲的手揪住阴蒂开始揉捏。
　　云岚舒展在空中的美脚回转击打在男孩腰部，冲击力不大，不至于把人踹飞，却痛的男孩面目狰狞。
　　“有这么上来就揉的吗？往我阴道沾点水再上去揉！”
　　哦哦，男孩连声应着，的确，他的动作再怎么轻柔，毕竟上面有着指纹略显粗糙，而云岚粉嫩的阴蒂在没有润滑情况下直接按上去，确实有些莽撞。
　　完全遵照指示后，他重新开始抚摸因为情欲充血在空气中膨胀的阴蒂，云岚性爱课堂帮了大忙，阴蒂头确实和龟头很像，两个都会因外部强烈的刺激而膨胀，因猛烈的快感而坚挺，知识的灵活运用让人充满干劲，他全神贯注一圈又一圈研磨着少女的阴蒂，越来越多的分泌物从她阴道流出，溅落在床单上，留下了淫靡的痕迹。
　　“嗯——不错，可以动作再稍微快点。”
　　柔声的鼓励让男孩更有冲劲，他敏锐的发现手指在阴道里推进时，云岚平坦光洁的腹部会掀起一阵细细的鸡皮疙瘩，而用力揉搓阴蒂时，女孩圆硕的翘臀会离开床单，随着他手指的节奏在空中缓缓画圈。
　　云岚的体温迅速升高，她呼吸越来越急促，悬在空中的长腿开始颤抖，一股淫靡，浓烈的奇异香味从她身上开始蒸腾，刺激着男孩的感官，只觉得阴茎硬的可怕，再不找个湿润滑嫩的洞箍住龟头，它怕是要裂了，可惜他双手都忙于摩擦女人的阴阜，没有空闲。
　　黄种人大多没有体味，出汗味道也不重，但他面前的女人却有着浓郁的体味，她浑身毛孔散发出的雌性气味混和着汗水蒸腾的香味，被黑色的瑜伽裤吸收，喷射到他附近的空气中，甜腻的味道让周围空气有如实质，男孩在浓厚腻人的气息下喘不过气，只能加大研磨抠挖的幅度。
　　“哈嗯——就这样，就这样，小耗子感到我阴道在颤抖了吗，快，再快一点！”
　　她粉嫩的小阴唇变成了扩音器，逐渐扩大着手指出入阴道的抽插声，男人手指几乎成了残影，如啄木鸟的尖锐细喙，无情的在女人粉嫩的阴道中进出着。
　　女人的阴蒂仿佛坏了的打字机按键，男人正奋力点击着，希望通过这种手段修理一番。
　　“小——小耗子——你知道吗——”云岚声音愈加颤抖。
　　“怎么了？”男孩揉搓着阴蒂，因为云岚屁股扭动幅度太大，已经不能像刚才那般轻揉慢搓，只能用捏住的力气控制这个在指间跳动的花蕊。
　　“亲爱的小耗子……你知道女人也会射精吗？”
　　云岚几乎没有呻吟，偶尔会从喉咙哼出一两声难挨的呓语，她控制住面部肌肉，露出甜美迷人的微笑：“把头低下好好看着，我要射精了哦。”
　　男孩无法拒绝这微笑的魅力，低头往下看去，只见一股温热的液体从阴道涌出，溅湿了他的手，随后是脸，最后是头发，那股冲击力，还真的像是射精一般。
　　咳咳，受惊的男孩想往后退，却被云岚合拢的大腿夹住脑袋，只能被这一股又一股的“精液”洗礼，好在这液体无色无味，清澈干净，至于为什么说无味，因为他刚才伸出舌头尝了尝。

第34章 交融
　　高潮过后，云岚迷醉的体味在房间里面显得更加浓厚，昊涛有些触动，竟然用不太熟练的手法让云岚潮喷，这是值得自豪与喜悦的事情，可是现在欲望得不到发泄，阴茎坚硬的快要断了。
　　其实他这个认知说对不对，说错也算不上。
　　正确之处是他手法的确不熟练，错误之处在于，即便是对自己了如指掌的云岚，用手指也无法让自己高潮，单单肉体刺激完全满足不了这个恐怖的女人，她更空虚的是病态的精神，故而刚才昊涛只需要亲吻告白便可以让她高潮到昏厥。
　　“岚姐，岚姐，你还好吧？”
　　昊涛可以等，但是他胯下快要撕裂的肉棒等不下去了，它用剧烈的肿胀感告诉主人，它需要女人的阴道，女人的红唇。
　　“现在感觉很棒。”
　　云岚完全没有高潮之后的虚弱，她戏虐的掰开阴阜嫩肉，露出粉嫩张合的细缝和充血的花蕊，她的阴道满是半透明的液体和白沫：“你看，它们都在感谢小耗子的努力哦。”
　　“岚姐，我想……”昊涛紧张的说不出话，女人高潮后的阴道正缓缓流着口水，她应该也需要吧，只是他不知道怎么开口，长久的淫威让他不敢对云岚提半点要求，他憋得面色紫青。
　　“小耗子看起来好难受哦，你想说什么吗？”
　　云岚眯着眼睛笑靥动人，这种作弄男孩的快感让人异常欢愉，甚至比得过做爱的刺激，嘴唇缓缓围成一个圆圈，淫媚诱人：“想要岚姐用嘴巴安慰你吗？”
　　“不是的，岚姐，我想……刚才不是说……说做爱嘛……”男孩在恳求，他的阴茎胯下哭诉。
　　“我和小耗子的做爱就是用嘴巴哦，要么用手，还是你想用脚都可以哦。”
　　云岚狡猾的就像个狐狸：“小耗子在看哪里呢，是在看这儿吗？”
　　纤细透亮的手指在阴蒂上画着圈，折磨昊涛对于她来说是最痛快不过的乐事，察觉到男人欲火直冒的贪婪眼神，她脸上笑意更浓，两腿之间的细缝张开仿佛也在嘲笑着面前这个男人。
　　“但是这个地方只能让喜欢我的进来呀，小耗子喜欢我吗？”
　　听到喜欢二字，男孩神态略微恍惚，不过面前邀请他的女人可容不得他发呆，她用指甲环住龟头，用力刺了进去，对于性爱她的确是不急，然而这种肉紧淫靡氛围下，竟然还敢发呆，她冷哼喊道：“喜欢吗？喜欢吗！！喜欢吗！！！”
　　“喜欢！喜欢的！！”
　　透骨剧痛把神游的昊涛拉了回来，已经没什么选择了，面前眼睛泛着亮光的女人是他唯一的依靠，喜欢这两个字，他和不少人说过，年少的诗萍，成熟的珍珍，但从小到大，他从未和云岚说过，犹如恶魔的女人完全不在乎他的态度，他的想法，他仅仅是云岚手上一个玩具而已。
　　他不断想要逃离，虽有各种各样因素，其中最让他恐惧的是，玩具总归会有玩腻的那一天，况且云岚是位极其优秀的女孩，如果有比他出色，比他更好的玩具出现在她面前，如果云岚抛弃他这个玩具，这样的痛苦是年幼的他无法承受的，所以他选择逃跑，不能怪他太过敏感，他只是没出息而已，连喜欢云岚都不敢。
　　她是昊涛曾经挣扎过，后悔过，逃避过的女人，是一个他连喜欢都不敢的女人。
　　“嘿嘿……嘻嘻……啊哈哈哈哈——。”
　　笑声由低沉转为高亢，由喜悦转为疯狂，她肆意的笑着，笑得浑身瘫软，每一个毛孔都向外抒发着自己的快意，阴阜间的软肉开了又合，往外疾射出片片汁液，浇在了颤抖地男孩身上。
　　“表现不错，那岚岚同意你进来哦。”
　　云岚掏出避孕套，慢慢给男孩带上，昊涛的阴茎粗长，被柔嫩玉手握住还能透出龟头，阴茎被牵引着抵住花瓣之间，她湿漉漉的阴唇灼热无比，泛着深红色的欲望。
　　“岚岚今天很高兴，所以这次小耗子自己选择姿势，你喜欢岚岚躺着，还是从背后进来，或者，站着，抱着岚岚都可以哦，还有记得别找错洞，进到尿道口的话，岚岚可是会痛的哦。”
　　昊涛的行动替他作出了回答，龟头已经没入阴阜，女孩紧致的阴道腔肉开始绞杀侵入的异物，光是插入龟头，他已经舒服的手脚颤抖，不过他没办法继续往里挺动，因为肉棒上还缠着两只透明的玉手。
　　“岚姐，你的手……”
　　“叫……叫我岚岚哦。”
　　她分明是动情了，言语间不再那么淡定，不过云岚还能控制住自己：“来，叫的亲热一点才能继续进去哦。”
　　“岚……岚……”男孩嘴唇哆嗦着，不过更哆嗦的是他的阴茎，因为女孩松开食指与大拇指，阴茎顺势送进去了点，越往里面女孩的腔肉越是温热，挤压的酸爽感透过避孕套不断刺激着敏感的龟头。
　　“岚……姐……岚岚！岚岚！”昊涛习惯的叫出了岚姐，被女孩两眼一蹬，当即改了口，他期待又亲呢的喊着，希望她能继续松手。
　　“接下来，要告诉岚岚，岚岚到底是不是淫荡的婊子，岚岚到底是不是恶毒的女人！”
　　是的，她很记仇，昊涛说的每一句话她都记着，尤其是那几句把她打落深渊的咒骂，她这一辈子都忘不了。
　　“岚岚不是婊子，岚岚不恶毒，岚岚是天使！是天使！”是的，云岚曾是上天派下来拯救他的天使。
　　云岚把右手抽出，轻抚着男孩仍旧红肿的脸颊，她开始后悔出手这么重，这么用力了：“嘿嘿，那最后一个问题，岚岚是小耗子的什么呢？小耗子是岚岚的什么呢？”
　　昊涛的阴茎进去大半，他终于明白为什么云岚给他带上避孕套，这并不是在避免怀孕，而是替他避免射精，阴道的每一片嫩肉都在透过避孕套强烈的挤压着男孩肉棒，她的阴道绵软灼热又格外韧性，温柔里透着硬实，强悍阴道肌肉裹挟着腔道软肉按摩着阴茎，如果不带套子，再加上腔道的肉粒与褶皱摩擦，他怕是插进去便会射精。
　　不过昊涛还没丧失理智，他必须回答最后一个问题，肉棒才能尽根没入，和这妩媚的女人彻底交融。
　　“岚岚是我最喜欢，最爱的人，我是岚岚最喜欢，最爱的人！”
　　也许标准答案是主人和玩具，或者是主人与奴隶，但他不想说，这是他最后的倔强，即便欲火快浇灭他的理智。
　　他心虚的垂下脑袋不敢看面前的女人，但这句话是敏感男孩最后的坚持，是他这么多年想都不敢想的事情，现在却在如此淫靡的场合裹着肉欲说出口，但凡女孩稍有否认，他便会重新回到自己封闭的世界，这次，应该没人能把他拉出来。
　　没有回应，她双手颤抖却坚定，轻柔的捧住男孩脸颊，勾在男孩腰间的长腿用力帮助两人下体紧密贴合。
　　噗滋，他们是天作之合，昊涛肉棍粗长，云岚阴道深邃，尽根没入后恰好抵住子宫，其实无需云岚大腿配合，只需要放开手，她那湿漉粘稠的阴道就会把男人的肉棒吮吸进去，她发情的性器官有节奏的律动着，挤压着，像心脏一样跳动。
　　“嘿嘿，嘿嘿，快操岚岚，快用你的肉棒摩擦岚岚的阴道，快！”
　　云岚迷失在高潮的余韵中，却止不住呼唤着身上的男人，她阴道深处的子宫像小嘴一般吮吸着龟头，她阴道腔肉每一片褶皱都被汁液湿润，滑嫩无比的腔道正热情的邀请着男人，阴道给予的快感是如此强烈，让男人脑中一片空白。
　　“嘻嘻，嘻嘻，塞进来，塞进来，都塞进来！！都是岚岚的，全都是岚岚的！”
　　她愉悦的语气像圣诞节收到礼物的小女孩，狰狞的表情像杀人魔在凌虐自己的猎物，昊涛此刻却欣赏不到这诡异的模样，因为他全身的感觉都集中在了肉棒上，她那有如心脏一般跳动的阴道有着无穷无尽的魅力，挤压的男人无法自拔。
　　“哈哈，哈哈，小耗子和岚岚在一起，永远在一起。”她并没有催促男人抽动，精神的欢愉更让她满足，也让她的表情愈加疯狂。
　　肉棒浸润在拥挤的腔道，两人胯部紧密贴合，仅仅如此，昊涛便天旋地转，全身失去控制，难以置信，他进入了天使的圣地，这里面蕴含着宝藏，能让人忘记一切的宝藏。
　　“嗯……唔……嗯……啊！啊！！嘿嘿！嘿嘿嘿！！！”
　　女孩的叫声让他回过神，他低头才发现自己臀部已经开始挺动，肉棒成了一道虚影迅速的在阴道抽插，高昂的呻吟便由此传出。
　　“嘿嘿，嘿嘿，就这样，耗子的肉棒岚岚最喜欢了，岚岚的小穴插进来舒服吗，再用力一点，把岚岚插坏都没关系哦……”黑布包裹的圆润臀部难耐的在男人胯下蠕动，她需要更多的刺激，需要男人更为猛烈的抽送。
　　娇媚的话语让他失去了理智，像是刚接触女人的处男，没有任何技巧，也不做任何停歇，全身的血液都涌向胯下，他变成无情的打桩机器，肉棒坚决而精准的在女人粉嫩的阴道出入着，每次抽送都带出片片白沫，将两人下体贴合处弄得一片邋遢。
　　“不要停，不要停下来，不要岚岚了吗？”
　　昊涛快被灼热软腻的阴道吞噬了，他不得不停下来，大口大口吸着周围甜腻的气息，并不是体力不行，因为面前的女人太过娇媚，她的阴道就像甜美成熟的水果，多汁又软滑，他管控不住自己喷勃的欲望，全力奔赴这魅魔穴肉中。
　　云岚浅浅笑着，用双臂聚拢流散波动的乳肉，硕大圆润的胸脯重新出现在男人面前，她摇摆上肢，软嫩的乳房在手臂间轻轻荡漾：“岚岚的胸好看吗？”
　　“好看，好看。”
　　男人嘴唇颤抖，手脚颤抖，肉棒也在颤抖，玫红色的乳晕，淡粉色的乳头，白皙的乳肉都在刺激着他的感官。
　　“想不想看它跳舞？”
　　想，很想看，他在心中怒吼，欲望化作精力，肉棒又膨胀了几分，强悍的出没在阴道中，他停下来不仅是没有力气，还因为刺激感变得越来越强烈，他忍不住快要射精了，每次抽插，她粉嫩的阴道都会挤压按摩龟头，即便带着避孕套，都能感受到阴道深处子宫的吮吸，阴道壁肉芽的颗粒感，她黏糊糊的小穴里有一只只小手，亲密的抚摸，不，亲密的揉捏着他的肉棒。
　　云岚鼻音越来越强，她很有条理，嘴巴从不发出呻吟声，偶尔忍耐不住便用鼻子轻哼一下，比起口中的娇喘，她的身体更为热情，每次肉棒顶到子宫口，她平坦白皙的小腹上面就会出现一层小小的涟漪，进而扩展全身，变成肉浪波动的颤抖，甜腻的麝香味从她汹涌的乳肉间蒸发，让男人原始的欲望更加高涨。
　　“岚岚的G点又被撞到了，嘻嘻，嘻嘻，岚岚好舒服，要喷了，又要喷了。”
　　她对自己身体了如指掌，不断扭动臀部让男人剐蹭自己最敏感的部位。
　　“好刺激啊，我撞到里面软软的东西了，这感觉好奇怪。”
　　昊涛继续抽送着肉棒，阴道内部越来越黏稠，海绵一样柔软的阴道腔肉外部仿佛有着铁块在往内挤压，里面的肉芽变成一颗颗细小的圆珠，让抽送更为顺畅，愉悦。
　　动情的赞美让女孩更为欢愉，她脸颊上的红晕愈加明显，笑容愈加扭曲。
　　“好好地记住哦，这才是做爱，这才是和岚岚做爱的感觉，嘿嘿，小耗子一辈子都忘不了了吧！”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　病态的笑声转移到了男人身上，他快窒息了，没有力气喘气，全身的精力都用在了腰部臀部，他又加快了抽送的速度，好让肉棒的快感源源不断地传遍全身。
　　“嘿嘿，好开心，小耗子的肉棒又膨胀了，最喜欢小耗子皱着眉头插岚岚的模样了，快点，再快点！”
　　他失去了知觉，剩余两人胯部撞击的疼痛感，肉棒抽送的酥麻感，以及云岚淫媚的调笑声，或许这才是真正的做爱吧，和珍珍在一起时候，她欲火旺盛，见面便会脱下裤子，撅起屁股喊他凑上来，也只有今天，昊涛感受到了性爱的喜悦，那种灵与肉交融的快感。
　　云岚一边扭腰承欢一边娇喘，她和男人配合愈发默契，圆润的臀部紧跟着男人胯部蠕动，每次男人插入时，便轻轻地扭动，乳房被手臂聚拢在男人面前欢快的跳着性欲的舞蹈，乳头坚挺如蚌壳里的珍珠，乳晕上慢慢泛起了鸡皮疙瘩，覆盖在整个胸脯的汗水泛着淫靡的光，她粉嫩的阴道因为欲望灼热无比，男人的肉棒都快在里面融化了，每次抽插都带来炽热的挤压与摩擦感。
　　“快坏掉了，快被小耗子用肉棒插坏了，快捧住岚岚屁股，用力捏它！”
　　两人做爱的速度越来越快，昊涛不想再做停留，抓住云岚悬空娇嫩臀部，拼尽全力往里面砸送肉棒，无法承受的快感汹涌而来，射精的高潮离他越来越近。
　　房间里面回荡着滋啦滋啦的抽插声与肉体撞击的啪啪声，震耳欲聋，他管不了了，龟头汇集的快感四处乱串，开始向睾丸发出信号。
　　昊涛有点犹豫，他贪恋女孩诱人的身体，还想继续享受做爱的快乐，又想遵从自己原始的本能，往女孩阴道灌注出生命的精华，这种矛盾的想法下，他感觉自己快疯了。
　　“来吧，来吧，快射出来，快把精液射给岚岚，快用精液把淫荡的婊子灌满……”敏锐的云岚早已发现男人的犹豫，她高声索求着，丝毫没意识到两人之间还有一层薄薄的膜：“你面前的是岚岚，是你最爱的岚岚哦，快用精液把岚岚的肚子撑满，快来！”
　　她甜甜的朝男人媚笑，眉眼间皆是风情，美腻的肉体散发出的麝香味刺激着男人鼻腔，粉嫩的阴道不停挤压着肉棒，从敏感冠状沟到阴茎根部，她有如心脏一般律动的阴道给肉棒的感觉实在是太过刺激了。
　　“岚……岚……我要射了……”男孩喘着粗气，眼睛里只有闪着淫光的云岚，娇嫩湿滑的阴道快把精液挤出来了。
　　“快来，宝贝，岚岚最爱的宝贝要在岚岚体内射精了，快来，都射出来！！！”
　　猛然间，昊涛感觉体内有个开关打开了，精液挤开尿道口浩浩荡荡往上涌去，剧烈的快感从尾椎骨扩散到全身，一股股精液从龟头喷涌而出，他仿佛飓风中的帆船，在强烈的高潮中翻涌起伏。
　　还在射精，还在继续射，积攒的精液像是奶牛挤奶一般往外喷射，他唯一能做的便是趴伏在女人身上，继续挺动肉棒，射精也好，做爱也好，在女孩娇嫩的阴道里停不下来。
　　射精的冲击力使得云岚平坦的小腹上面阵阵涟漪，她再也拢不起自己乳房，子宫吮吸着突入阴道深处的肉棒，她清晰的感到龟头前面撑起了一个小小的气球，越来越大。
　　“嘿嘿，好想再来一次啊。”贪婪的女孩轻声说着，她不知道来了多少次高潮，一想到心爱的宝贝在小穴里面抽送，内心的愉悦便无以复加。
　　不知过了多久，像是一个世纪那么漫长，昊涛从软腻的乳肉上缓了过来，他挺动肉棒又插了两下，快感还是那么强烈，让他忍不住继续。
　　“哼哼，小耗子这么喜欢我的小穴吗，在里面就这么舒服吗？”
　　云岚抬头看了下时间，上半场结束还有半小时，想着便捋出气球一样膨胀的套子，品尝着里面的精华，唔，味道还是那么浓烈，她脸上洋溢着幸福光芒：“小耗子，给你五分钟时间硬起来，做爱还没结束哦。”
　　“啊？岚姐，我现在力气都没了，五分钟不够啊。”
　　“叫我岚岚哦，小耗子，你只要硬起来就行，嘿嘿，嘻嘻，啊哈哈哈哈……”

第35章 崩溃
　　“岚岚，岚姐，你在做什么？”
　　剧烈的消耗让昊涛疲惫不堪，猛然间自己腰部悬空，云岚站在床上，似乎是在寻找角度，抓住男人双腿像麻花一样扭来扭去举高。
　　她脸色红润，微曲膝盖，褪下的内裤打成结把微卷的长发绑住，修长笔挺的美腿此时未着寸缕，动人的胴体自信的暴露在男人面前，两片粉嫩的阴唇微微开合，白沫粘液透过细缝泛着光，就如流着口水的小嘴，在向男人发出交配的讯息，渗着淫水的蜜穴之下，一朵含羞待放的粉嫩后庭菊花微微张开。
　　这令人血脉喷张的诱人景色却没让身下的男人有任何悸动，因为此刻昊涛只余脑袋挂在床侧，腰部以下皆被女人提着腿高高拉起，血液在体内交战，因重力而回落至脑袋，又因性欲往胯下涌去，他被扯得头昏脑涨，着实痛苦不堪。
　　像一个远古巨神提着获胜归来的战利品，女人气势浩荡，声音果决，不容任何辩驳：“稍微有点难受，忍着点。”
　　男人双脚举着打开，股间拉高悬在空中，肉棒被残忍地拽出胯部，形成一个奇异的角度竖直朝向屋顶，他大腿压低股间拉平像是一个座椅，肉棒从跨间探出，诡异的立在这具人肉座椅上。
　　“好痛啊，啊……这样很难受……岚姐！”
　　男人奋力哀嚎，表情扭曲，下体传来的剧烈撕扯感让他叫不出岚岚，往日的求饶声又回到了口中，不过此时女人认真的在调整角度，无暇纠正错误。
　　她坐了上来，往男人悬在半空的屁股上面坐了上来，肉棒分开女人的阴唇，径直插入，怪异的姿势加上云岚的体重，让这具椅子不堪重负，不停求饶：“岚姐，好痛，这样很痛，我已经有力气了，我在上面好吗，求你了。”
　　他不断哀求着，只想和女孩用正常的姿势做爱。
　　“不行哦，刚才是小耗子操岚岚，现在该岚岚操小耗子咯。”云岚语调娇媚，逆着骑乘在男人屁股上，像一个发号施令的女王。
　　女孩的蜜穴炽热柔嫩，正一张一缩的按摩着男人肉棒，阴道腔肉上的软嫩肉芽，不停蠕动像是许多粉嫩的舌尖在尽情舔舐，这灼烧感和摩擦感比刚才做爱更为猛烈，男人回过神，他好像没戴避孕套：“岚……岚姐，我没戴套子……要么戴上再做吧！”
　　“没关系哦，小耗子操岚岚的时候要带避孕套，岚岚操小耗子的时候，岚-岚就不用带了哦--嘿嘿！！”
　　笑声宛如恶魔，语气淡然仿佛说着无关紧要的事。
　　“但是这样要怀孕的吧，岚姐，你快下来吧，快……”他压抑着痛苦，祈求能得到些许仁慈。
　　“别管这些有的没的了，我要操你了听到了没有！！！”刹那间云岚面色扭曲，满脸愤懑。
　　突然，往下俯瞰的女人笑的欢畅无比，她舔舐着自己红润的双唇：“岚岚要强奸小耗子了，如果忍不住的话，就大声哭出来吧，不过，岚岚可不会收力，岚岚最喜欢小耗子在下面哭喊的样子。”
　　她开始温柔扭动腰部，动作缓慢，她还需要适应一下，毕竟怪异的姿势让男人的肉棒愈加深入阴道，甚至子宫颈口都被坚硬硕大的龟头顶开，这触电般的刺激感不得不让她更谨慎些。
　　毕竟，要降服她胯下那匹烈马，总得有点手段。
　　男人不再哭嚎，因为岚姐的软嫩的阴道腔肉舒服到让他觉得这点痛楚已经无所谓，即便下体有种撕裂的痛楚，但甜蜜伴随痛苦，从认识岚姐起，一直如此。
　　这可悲的温柔并未持续很久，云岚已然适应磨人快感，她抓住男人悬在半空的大腿，笑的异常残忍：“别这么紧张，岚岚刚才开个玩笑而已，岚岚可心疼小耗子了，绝对会很温柔的，绝对哦~”
　　她开始抓着男人的脚用力下坐，坐的毫不留情，雪白滑腻的臀肉砸在男人扭曲的屁股上发出一声闷响，吱呀！
　　两人身下的床板替男人先发出了悲鸣，它难以承受女孩有如炮弹一般地袭击。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”疯狂的女人看着在身下抽搐的男人，内心的愉悦无以复加：“没关系，岚岚会很慢很温柔的，教你什么叫做爱哦~”
　　男人着有如下体被撕裂一般蜷缩着，鼓起余劲想托住下压的圆润屁股，刚触及女人大腿，嘭，臀肉有如雪崩一样又砸了下来，咔，咔，咔，哀嚎穿透喉咙在女人耳边炸响，他痛苦的捂住自己的脸继续挣扎，想把女人牢牢攥住的双腿抽离。
　　“嘿嘿，真不错啊，看到小耗子这么痛苦，岚岚就忍不住继续想要安慰呢。”
　　男人发出无法抑制的欢愉悲鸣，他的肉棒快被女人臀部拔出来了，即便不拔出来，也会融化在女人阴道里。
　　他摆动腰部调整下肢，这姿势实在太过扭曲，他的脊椎正发出求救，希望能制止这难言的折磨。
　　啵！！云岚展露出锋利牙齿，半透明的雪腻臀部像是水球砸在混凝土柱子上，发出淫靡的吮吸声。
　　“啊，啊！！！”终于明白了，抵抗只会带来更为猛烈的攻击，他张开嘴巴，放出压抑在喉咙的悲鸣声，对女人来说，这是世间最美妙的音乐。
　　呼，她长长吐了口气，这匹健壮结实的烈马终归是被她驯服了，想不到短短的四年，竟然能让它的烈性更甚以往，好在这一切皆已落幕。
　　“都是，都是小耗子的错，小耗子这幅倔强的模样让岚岚忍不住想要欺负你！”
　　“不要，先等下，先等会，我受不了，岚姐！！”男人像被掐住脖子嘶鸣的天鹅。
　　啪啪啪啪，云岚浑圆的臀部就如鼓荡的打气筒，借着阴茎往可悲的男人体内打气，激烈的高速抽插，让两人紧密贴合的性器发出噗噗的破空声，每当女人屁股重重落下，男人胸腔的空气便会随着挤压窜出喉咙，他仿佛成了一个破败不堪的布偶，被高高在上的屁股锤的四处漏风。
　　“嘻嘻，这个样子根本是在诱惑别人强暴你吧！还好哦，岚岚把小耗子接回来了，只有岚岚，以后就只有岚岚能欺负你，强暴你了哦，把岚岚变成这幅模样全是小耗子的错，要负责的哦！”
　　云岚准备坐在肉椅上休息一会，毕竟，男人刚开始的倔强抵抗让她耗费了不少精力，白皙软糯的臀肉把胯下的椅子整个盖住，只余角度扭曲的阴茎根部。
　　“喔喔喔，岚姐轻点，轻点。”云岚身体前倾，白嫩的两瓣屁股紧紧夹住了卵蛋，如一个毛球被老鼠夹牢牢困住。
　　“岚岚不是说了嘛，小耗子求饶的模样只会让人更兴奋哦。”
　　男人感觉阴道开始收缩，阴道肉壁如吸盘一般把肉棒送入子宫口，她收缩的下体有如章鱼进食，攥住肉棒开始咀嚼。
　　“哦啊啊啊……”男人发出令人愉悦的惨叫，口水不断从嘴中涌出，他脑中一片空白，不知道这种痛苦的欢愉还要持续多久。
　　“这样不是做爱，不是做爱……”他嘴唇发白，呢呐的告诫自己，这痛苦不应该被身体铭记。
　　“不能骗自己哦，小耗子你就喜欢这样，不是吗？”云岚抓住男人双腿用力分开，让股间更加突出，以便子宫口更好的品尝肉棒。
　　“咕..咕..咕”鸽子的咕哝声，他全身都在颤抖。
　　女人的中场休息时间结束，她腰部后拉，鲜红的阴道缓缓吐出沾满白沫的肉棒，龟头刮出淫靡的汁液顺着大腿滑出湿润的痕迹，等男人能看到紫青色的冠状沟时，她停止了动作。
　　“哎，小耗子快要射了吧，岚岚也只高潮了一次而已哦，有点扫兴，不过没关系，好好地射出来吧。”
　　云岚纤细的腰部微微扭动，粉红的阴唇被硕大的龟头挤到两边，她用腔肉只吸住龟头温柔套弄。
　　他获得了短暂的喘息机会，刚这般思索，女人臀部忽然猛力下落，突如其来的动作让男人感受到了有如窒息的快感，他像一匹倒挂的烈马，在空中肆意舒展着四肢。
　　这次骑乘她更为用力，龟头，肉棒都被女人贪婪的阴道吞噬，就连扭曲的阴道根部也以一种奇异的方式被阴唇箍紧摩擦，与其两人说是在性交，不如说是女人在用下面的嘴巴进食，她不仅仅是简单的上下套弄，臀部还会在空中绕着圈砸落，灼热的阴道让男人脑袋都快融化了。
　　“岚姐，射了，射了，忍不住了！”
　　不出意外，男人抵挡不住肆虐的快感，嚎叫的把肉棒往上抬，紧接着被雪腻的臀肉砸下，两人胯部在空中交锋，发出更为猛烈的撞击声。
　　桃红色的肌肤起了阵阵鸡皮疙瘩，云岚的子宫如情人小嘴，欢快的畅饮着男人精液，呼吸紊乱的云岚和身下有如死狗的男人不同，她眯着眼睛满是喜悦。
　　“决定了哦，岚岚要把小耗子养在家里，用笼子关起来，这样就逃不了，我们就能一直，一直在一起了，嘿嘿，嘿嘿。”
　　********************
　　云岚起身穿好衣裤，棕绿色春衫，墨绿色裙子，蓬松的荷叶边将胯部包围，显得性感而从容，她控制着自己情绪，想挤出些眼泪，但实在是太过兴奋，怎么都哭不出来，于是她开口求助软瘫在床的男人：“小耗子，我哭不出来，你帮帮我吧。”
　　“……”男人神游天外，他闭着眼睛没有理睬，啪，既然不肯回应，必定是需要点手段，而云岚的方法很简单，举手照着男人脸挥击就行。
　　“啊，岚姐，这个……我怎么帮你啊？”男人被拽回现实，说话还不利索。
　　“我想想哦，耗子你对我说些难听的话应该就可以把。”目前来说只有这个男人能云岚暴怒以及啜泣。
　　“不要。”果断拒绝，我又不傻，岚姐奇怪的请求想必不安好心。
　　云岚悄悄的把她的小手伸到我的手心里，掌心带着她的温度，让人觉得分外甜蜜：“哎呀，亲爱的小耗子，你就帮帮我嘛，求你了，求求你了呀，是不是因为刚才太用力你在生气呀，人家这么久没和你亲热，有点激动也是正常的啊，原谅我好吗？要怪就怪岚岚太爱你了呀！”
　　这女人翻脸比翻书还快，我不明白她到底要做些什么，只能祈求：“岚姐，我说不出口，不想说这些难听的话，不想再伤害你了。”
　　话语的热量漫过全身，一点一点把云岚身上每个细胞都填满，快意的她贴上了柔软嘴唇，呼呼的往男人脸上吹气：“没事，我不生气的，你就说嘛，说嘛，好不好！”
　　“那个，岚姐，你能说下要哭的理由吗？”
　　“好吧，那你先说。”
　　“……婊子.婊子……”
　　云岚听得嗫喏的语调，忍不住想笑，可现在正是找些悲伤情绪之时，只能抬手半遮住脸，使劲瞪着男人：“小耗子你这个语气比较适合调情呢！”
　　“你是淫荡的婊子。”
　　平时若敢把这话说出口，必是一阵狂风暴雨的凌辱虐待，还好她只是手掌略微握紧，情绪波动并不明显，于是她伸出两只手指在眼睛边上转圈，清澈的眼神满是祈求。
　　只能豁出去了，我怒骂一声：“你……你……你是个婊子，淫荡的婊子，离我远点，滚远点，再也不要在我面前出现！”
　　几乎是痛斥充满恶意的怒吼。这话有点熟悉，曾经说过吗？不过这并不重要。
　　“你……”云岚拖着高尾音，眼里迸射出愤怒的火焰，嘴唇哆嗦的看着床上的男人，泪水瞬间布满了眼眶，她又惊又怒，只想把床上的男人抓住，把他捏碎，把他全身骨头捏碎，再细细咀嚼吞咽。
　　“岚..岚姐，是你让我说的，你冷静点，冷静点！！！”
　　我害怕极了，无限的恐惧，昏暗的灯光、和女人牙齿挤压发出的嘎吱声让人胆颤心惊。
　　躲开，得赶紧避开这灼烧肌肤，要把我吞噬的怒火。
　　啪，猝不及防，脸上出现红肿的掌印，脑袋如被铁锤击中嗡嗡直响，这记耳光精准又致命，把我打趴在床上动弹不得。
　　“好过分，好过分！”
　　她泪水止不往下流，本以为自己准备充分，可是听到这句刺痛灵魂的痛斥时，还是忍不住内心翻腾的怒火，挥手打了上去。
　　“小耗子好过分，说的话好过分！！对待女孩子一定要温柔呀，何况还是像岚岚这样可爱的女孩子！”
　　********************
　　晚上九点，时间正好，林骏敲响了房门：“小岚，是我。”
　　“稍等下，马上开门。”
　　门内传来云岚稍显疲惫的回应。
　　上次事情过后，林骏对两人的关系产生了迷茫，他自认为是云岚男朋友，现实却狠狠给了他一记耳光。
　　他托人四处打探那天屋内男人消息，高中同学也好，初中同学也罢，只要是可能认识昊涛的都询问了一遍。
　　生辰爱好先略过，他只对昊涛与云岚的曾经感兴趣。
　　各处的资讯汇聚整理之后，昊涛这人可谓劣迹斑斑，在他的同学眼里称得上臭名远扬：他小学时成绩极差，性格阴暗闭塞，除了偶尔和一个黑矮子打交道，其余人概不接触，就这样，已算是风评最好的时刻了。
　　所幸他家境颇优，斥巨资买入重点初中，即便如此，他也因难堪的成绩灰暗的品性在那群尖子生里格格不入，更别说交到朋友，初中时刻终于暴露他极其恶毒扭曲的性格，他四处骚扰校内女生，偷拍各种淫秽照片猥亵胁迫，最后惊动校方准备开除，却不了了之。
　　令人奇怪的是，他成绩却在这段时间突飞猛进，最后竟然以全校前三的分数考上了市重点高中，初中同学一致猜测他是靠作弊取得的分数，不过这种解释不符合常理。
　　林骏晃了晃发晕的脑袋，继续回忆：昊涛读过两个高中，前两年就读重点高中，高三转去师资力量薄弱的普高，至于为什么转校，大家总说纷纭，有人说是他期间强奸女生，也有人说他和人争风吃醋，最后把那男人打成重伤进医院，总之都不是什么好事，唯一值得称道便是他成绩仍旧优异，这侧面证实了初中作弊的说法不可信，毕竟，在林骏的认知里，作弊这种事情，不能作一辈子。
　　最近，大学沉寂两年多的昊涛和人发生争斗，再次打伤同学，不少人说是因为恋爱纠葛，他抢别人女朋友，重拳出击，不过林骏亲眼所见，他那天也满身伤痕，看来是两败俱伤。
　　综上来看，去除一些不合逻辑的细节后，他毫无疑问是个性格卑劣脾气暴躁的人。
　　反观云岚人生轨迹可谓如水母般纯洁，她几乎是诠释女孩该如何优秀的教科书。
　　林骏认为，样貌不是炫耀的资本，它可以是一种武器或者工具，但不能代表人本身。
　　他不会虚伪地说样貌一点都不重要，它很重要，是一张最初的名片。
　　相反来说，外貌往往会和性格冲突，漂亮的女孩总会被世界宠坏，惯得一身娇气。
　　然云岚并不是被骄纵的漂亮女孩，在同学中口碑极佳，提起她，首先说到的是学习努力，温柔善良，独立且自律，最后才夸赞她的容貌，是个漂亮的女孩。
　　有句话说的好，当你没有能力的时候，别人喜欢的只是你这一个花瓶。
　　当你有能力有灵魂的时候，别人比起你的外壳会更欣赏更喜欢你的灵魂。
　　她是个幸运的孩子，学习生活基本一帆风顺，唯一的不幸便是碰到如下水道腐肉般恶臭的昊涛，他是她从小认识的青梅竹马，他是她人生中唯一的污点，小学时候经常在校门口堵截云岚，他多次和人发生争执，初中的淫秽照片曝光后，有人还猜测到云岚有可能出现在照片里，对她的生活造成巨大影响，至于高中，传闻她再次遭到昊涛纠缠，不得不休学一年。
　　如此温柔善良的女孩为什么会昊涛这种人渣纠缠到一起呢，仅仅是她口中的青梅竹马吗？
　　不太可信，林骏脑子极速转动，得出结论，第一，云岚心软，喜欢照顾人，就算昊涛再卑鄙恶毒，也因为从小的感情，割舍不了故而想拯救他。
　　有这种可能，毕竟半年多相处下来，虽然两人只牵过手，但云岚总对他无微不至嘘寒问暖，是个特别善解人意的女孩，她割舍不了昊涛的情感，想去帮助他有好有坏，好的地方便是她重感情，坏的地方便是她过于重感情了。
　　至于第二种可能，想到第二种可能，他忍不住发起抖来，全身的筋骨都在搐动，牙齿和牙齿发出互相撞击的声音：可能，有可能是昊涛初中骚扰威胁的女生里便有云岚，两人初中本来就离得较近，如果昊涛这家伙强迫……
　　唔，不太可能，他刚在云岚手上吃过苦头，这可能性不大……
　　那如果下药或者灌酒，亦或者出其不意偷袭，这很有可能，她毕竟还是个女人，昊涛拍下自己猥亵云岚的照片，转而威胁，到了高中继续羞辱霸凌云岚，甚至，甚至传闻中那个被强奸的女生便是云岚。
　　这个推断逻辑更为顺畅，毕竟，云岚在昊涛转校休学一年，应该是在家调养伤痛，后续高考成绩全市第一的她只是来到这个普通一本就读，这相当不合理，能够解释的或许是昊涛威胁逼迫她填的志愿。
　　但令他百思不得其解的是，为什么云岚父母不阻止这些事情发生，或者说报复昊涛，不报警可以理解，毕竟女儿被人侮辱这件事对名声影响太大，但他们这阶层来说，要报复没有后台小资家庭，手段可多的是，比报警直接痛快的多。
　　那难道是云岚的意思吗，这中间必定有他不知道的细节。
　　至于云岚这段时间常去昊涛房间，难道是……他捏紧了拳头，眼中绿光直冒。
　　“别发呆了，快进来吧。”
　　女孩站在面前微挑眉梢，两条裤腿似刀削一样，荷叶边的蓬松正好遮住曲翘的胯部，然而她此刻眼眶微红，情绪异常低落，林骏呆滞无言，直直望着女孩眼睛。
　　她的眼睛很美，像海一样，林骏淹在那双眼里像淹在海里，他不由相信，岛屿密集的海都没有那么蓝。
　　她身上有股淡淡的麝香味，两人间隔一米，细品有浑厚的奶香，花香且略带清凉，怎么形容呢，是一种让雄性发狂的味道。
　　林骏跟着进屋，这是他第一次进到女孩房间，她惊人的美貌不能容许房间杂乱，亦不能容许房间空寂。
　　整个客厅一览无遗的简洁，却很华丽，靠近墙壁，有一个沙发，沙发上，地板上，甚至是她常用来学习的课椅上，大都铺钉着毛绒皮革，像是最名贵地毯般堂皇。
　　穿了一次性拖鞋，他也不敢踩踏，只能沿着间隙行走，伸手轻抚，地毯很厚，触感像是在最蓬松的草原上奔跑，或者是在最温柔的云朵中漫步。
　　在自己的世界里，她必定是个懈怠的女孩，桌椅上累了，便脱下鞋子，挟起书本，打个慵懒的哈欠，躲在这云朵里肆意打发着自己休闲的时光，那地毯承载着女孩最真实的模样，她仰躺着曲膝盖舒展着光洁的脚丫，她俯卧着翘起腿蜷缩着白嫩的脚趾。
　　女孩入坐后低着脑袋，尽管看不到她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个烧红：“最近事情挺多，也冷落了你，今天特意叫你过来有重要事情和你说。”
　　她异常犹豫，手指拽住柔软发丝轻轻转着圈：“林骏，我们分手吧。”
　　女孩客厅上方是一盏昏黄温暖的旧灯，他抬头看上去，那灯光并不刺眼，反让人安逸，朦朦的像麦芽糖融在房间半空，周围淡淡的鹅黄光芒似乎带了点甜美的味道。
　　中心的糖块似的灯泡一动不动，只是安静地看着自己照亮的地方。
　　灯光逐渐吸进了他粘稠的黑发里面，滴滴水光在他眼眶中汇聚，一点一点，把他靛蓝色的上衣浸润。
　　原来，仰着头泪水还是会流下来的啊，他没怎么哭过，竭力阻止眼泪落下，昂起头却像个在午夜哀嚎的孤狼，冷，只感觉冷的发麻。
　　“小岚……能说下……理由吗……”
　　“我不够太成熟，这几天也因为犹豫伤害到很多人，我不想说些煽情话，更不想找理由搪塞你，因为我喜欢不上你，就这么简单。”
　　女孩的声音在林骏面前显得那般模糊，她背对着他，他甚至不知道女孩脸上是什么表情，只能看到她身躯是如此颤抖，如此不安。
　　分手的理由有很多，但最伤人的往往不是真实与坦诚，而是虚伪与谎言。
　　他接受不了两人的感情如此苍白便结束，也接受不了女孩如此残酷的回答：“不……不是这样的……小岚……你和我说真心话，你老实的说，到底是怎么回事？”
　　“没这么复杂，也别多想，我们两个人不适合，分手吧。”
　　这的确是最简单的回答，也是最真实的回答，她甚至可以赌咒发誓，讲的全是真的，当然，前提是只看两人结局部分。
　　“是昊涛吗！是那个混蛋吗，他把你怎么了，他是不是威胁你，小岚你不要怕，我们可以一起面对！”
　　他一向都很理智，但此时却像个小孩被抢走玩具一样崩溃狰狞。
　　“不是的……不是的……真的不是这样……”她默默地坐在沙发上，无声地呜咽着，泪水湿润了她白嫩的脖颈，心虚的女孩一直看着遮挡卧室的房门。
　　他，他，他难道在里面，林骏暴起模样如嗜血的虎豹，他越开阻拦的女孩，一脚踹开房门，往内看去。
　　有个男人在卧室，有个浑身淤青的男人躺在卧室，他躺在女孩床上，一动不动，只有微微起伏的胸膛表明他是个活着的人。
　　“你他妈的！！我操！！”
　　他说了脏话，攻击性并不足，一般来说这是句任何时候都可以用的话，惊讶可以说，郁闷可以说，甚至高兴愉悦也可以说，但用这句话来攻击这种人渣的话，表达不出该有的态度，幸好，高昂的语调还是显露出了他的愤怒。
　　他像被人牢牢地掐住了脖子，脸色紫的可怕，理智也完全丧失，眼中只剩下惊惧起身的男人，嗅觉都消失不见，其实只要他好好闻闻，便能闻到卧室里女孩情动的浓郁麝香味，可惜，他已经被愤怒支配。
　　“林骏，你冷静下！快冷静一下！”女孩惶恐的抓住了他的衣服，声音愈发颤抖。
　　林骏是个有涵养的人不假，但再怎么有涵养，他也控制不住现在想要杀人的欲望，他一脚踢翻男人，双手掐住脖子，用劲全力掐着，脑袋里净是要把这个男人掐死的想法。
　　“林骏，快住手，快住手啊，他要死了，他要被你掐死了！！！”女孩跪在旁边，眼中闪着奇异的光，不停哀求着。
　　真是天道轮回，才几天前，床上的男人掐着别人的脖子行凶，而此刻他却被铁钳般的双臂牢牢把着，掐的喘不过气。
　　一切有如预设的剧本流转，女孩的哀求起了作用，林骏松开双手，意兴阑珊，指着房门大吼：“你给我滚！滚出这里！”
　　没人回应可悲的他，毕竟，被他掐住脖子的男人没有任何地方可以去了，男人只能在女孩怀抱里瑟瑟发抖。
　　“你放开他/她！！！！”林骏不知道是对谁吼的这句话，或者两者都有之吧，至少女孩不应该抱住这个卑劣的男人，她还是他的女朋友。
　　“昊涛受伤了，下午被陈淼打的浑身是血。”
　　女孩冷静的诉说着部分事实：“我不想追究到底是什么原因让他们打架，但我真的不想发生这种事情了。你也好，陈淼也好，昊涛也好我不希望因为我让身边的人产生争执，你明白吗，林骏！”
　　“昊涛是我从小的朋友，他变成如今模样我真的很伤心，我今天在路上看到他躺在地上，浑身是血，就把他带了回来。”
　　“那应该带到他住的地方啊，为什么，为什么，为什么是这里……”他再也无力支撑了，缓缓地跪坐在地上，他有点想笑，甚至觉得现在应该嘲笑自己，嘴角的咸味渗入喉咙，他笑不出来。
　　“有区别吗，林骏，去他房间，或者我房间有区别吗？我可以赌咒发誓我和昊涛关系清白，和小时候一样，你能信吗！”
　　女孩自嘲的啜泣着，在恋人和青梅竹马面前，她已经做出了选择，指着房门：“分手吧，林骏，你已经不信任我了，没什么好说的，我不值得你为我这样。”
　　“………”林骏可能永远不知道现在的自己有多失态，他撕扯着自己头发，呜咽着，一步步踏出卧室，他缓缓举起双手死命地捂住耳朵，试图来抵挡着外界带来的一切杂音，最终失败了，他承受不住身体所带来的重量，跪跌在一片潮湿的水坑中。
　　“昊………涛………你这个畜生！！！”

第36章 扭曲
　　昏暗的房间里，这格局和昊涛租的房间很像，只有主卧室和会客厅，不同的是这边的洗手间入口在客厅，采光好了不少，故而在灯光灰暗的情况下，也能清楚看到卧室里面哭泣的女孩。
　　她一直在哭，哭的很伤心，眼泪顺着脸颊滴落，滴在洁白圆润的手臂散开，没完没了的散开，她需要一个拥抱，可卧室里的男人惊颤恐惧，反而在她怀抱里哆嗖。
　　“唉，唉，唉！！！小耗子，别发抖，快醒过来！”
　　云岚声线宛如百灵鸟，不停轻抚着男人脑袋，她是个坚强的女孩，早就控制住了情绪：“真是的，明明是岚岚失恋了，你还在这边装！”
　　“岚姐……我……我不想这样，这样一点都不好……真的一点都不好……”接连的打击让昊涛精疲力尽，他不知道接下来还有什么折磨在等待上场，只能祈求这个恶魔能放过自己。
　　“这样不是很好嘛，岚岚分手了哦，现在只属于小耗子一个人啦！岚岚为了你放弃了这么好的男朋友哦，他比你帅气，比你懂得情调，会带我去滑雪，会带我去跳伞，也会带我去开房做爱哦……”
　　戏谑的话语随着女孩的香味钻入男人耳朵，顿时他如遭巨锤轰击，颤抖地臂膀满是伤痕，形单影只的他只能尽力往云岚温暖的怀抱里挪去，他必须抓住这最后的稻草：“岚姐，岚姐…… ”
　　“大家都说小耗子是个坏蛋，是个只会骚扰女生的变态，大家都不喜欢跟小耗子在一起哦，只有岚岚，只有岚岚肯跟你玩，跟你在一起对吗？”
　　“是……是……的……”他哽咽了，这是事实，真实的可怕，他抱得更用力了，双手交叉纠结在女孩背部。
　　“嘿嘿……”云岚伸出手，细细的观摩着，她坐在床上看着客厅的景象，已是人去楼空。
　　男孩用手臂环住她不肯放手，轻声祈求：“岚姐，不要再做这种事情好吗，我不会再离开你了。”
　　云岚褪下发结，发丝柔软的倾泻在她锁骨上，一时阴影险峭，深邃如林，令人毛骨悚然，昊涛痴痴地看着，神魂已被拘走。
　　她莞尔轻笑，散发的香味更加浓郁，这股浓香在她身上藏匿许久，此时正迫不及待往外流溢。
　　昊涛被搀扶到了毛绒沙发上，她在写字台上坐下了，目光又习惯的凝视起台子上的盆景，那是一个诡异的石山，栀子花被诡谲的石山围拢。
　　这石山不知用什么材料加工而成，山中有着殊形怪状的裂缝，栀子花便是从疏松多孔的石缝中钻出，变形的枝叶在石隙里盘根错节，象征着永恒之爱的栀子花在逼仄空间中成长。
　　扭曲，是整个盆景的概括，当你用扭曲这两个字来描述她盆景时，盆景便有了真正的含义。
　　自恋，偏激，神经，掌控欲强，喜怒无常，这些重重形容人的词汇聚在一起，最后综合成扭曲两个字，让人发寒。
　　云岚伸手取了点花瓣，用舌尖送到男孩嘴边，很舒服的靠着男孩发抖的身躯说道：“烦人的家伙都走了，抱抱我行吗？。”
　　自然是可以，这么多事发生，她也有点累，仰躺在男孩腿上，迷恋的看着对方。
　　说起来可悲，云岚性格温柔，但虚假的温柔唯独不属于昊涛，连一丝一毫都不给。
　　云岚身体柔软，但倔强的柔软只属于抱着她的男人。
　　她头发细密，发丝柔顺，轻轻亮亮的漂浮在男孩腿上，嘴角弯弯的勾起，像是登高之后在山顶休息的笑容，疲惫，但是充满成就与征服感。
　　“昊子，你喜欢我吗？”
　　还是想确认一下，不管怎么样，她还是个少女，盯着男人的眼睛难免出神，也难免说一些莫名其妙的话。
　　男孩嘴唇贴上去，吸走她粉嫩舌尖上的花瓣，不敢继续停留，怀里的女孩是他现在的主人，只敢等待下一步命令。
　　“嘿嘿……”云岚并不喜欢接吻，嘴唇触碰会让人犹如全身过电，身躯发麻，这种感觉会让身体失去控制。
　　不过今天是个例外，这是胜利者该有的奖励，她尽可以放纵自己，放纵紧张了四年多的自己。
　　她湿黏的香舌开始和男人交织在一起，吮吸男人的口水让人心颤，甜甜的气息从口中涌出，她慢慢在男人怀里融化。
　　云岚变得更为贪婪，没过多久便开始索求：“小耗子，你打过飞机吗？”
　　昊涛皱着眉头回忆，读大学后他很少自渎，并不是没有欲望，一是和文良住在一起，二是退出校队之前一直训练，精力损耗之下这方面心思也淡了。
　　有道是吸引男人的，会是妙龄可爱的少女，更会是肌肉虬结的壮汉。
　　那段时日，训练虽然辛苦，但也算充实。
　　于是他开口道：“岚姐，我很少手淫……”
　　“想看小耗子打飞机，行吗？”
　　失而复得的玩具让她忍不住提出些过分的要求，按常理来说，旁边有着千娇百媚的动情少女，正常人都不会想到掏出鸡巴撸管吧，这不仅是对女孩魅力的羞辱，更是对自己能力的羞辱，只是云岚不能按常理推断，她有各种稀奇古怪的想法，在以前时候，会绑住男孩从跨间掏出肉棒，看书之际时不时吃上一口，畅快的感觉犹如毒瘾获得满足的瘾君子，也会把昊涛藏在写字台下，让他吮吸自己脚趾，她房间时不时有母亲敲门，故而她向来是处事不惊。
　　自然是不行，昊涛想认真的和云岚谈谈心，今天林骏走近卧室着实让他震惊，这世界对他挺好，只要有难过的事情都会想到他，但林骏痛苦他也看在眼里，和他一样的可怜虫罢了，他们不应该，至少不能这么被对待，昊涛眼睁睁得看着林骏冲进来，眼睁睁得看着林骏愤怒的发狂，眼睁睁得看着林骏落寞地离去，他毫无办法。
　　“岚姐，今天不该这样的……不该让他过来，万一林骏进来控制不住自己，把我掐死怎么办？刚才他是真的起了杀心！”
　　他既不是深谋远虑的政治家，也不是能言善辩的律师，他目标明确，让云岚意识到自己今天所做的事风险过高，且没有任何收益。
　　只要撕开一个小口，让少女点头认错，那这次交谈就有良好的基础，他可以继续发挥，毕竟积木要一块一块搭，要想搭的高，就要有个坚实的基础。
　　他想要说服云岚，要指出她这件事里面最错误的一点，他昊涛会受伤，甚至会死。
　　这也抓住了云岚的软肋，昊涛可以死，可以偷偷地死，但绝不能死在她面前。
　　“你没发现吗，林骏的手指被我一根一根掰下来了，他不会弄伤你，更别说掐死你了。好了，快打飞机，快，人家想看！”
　　遇到这类突发情况时，大多的女孩会哭喊发抖，脑袋一片空白，也会有挡在自己情郎面前哀求，比如说珍珍，便是这样祈求的。
　　云岚是女孩，她的哭求却不太一样，是攥着林骏双手，把手指掰弯，手臂撑开的哭求。
　　“唉……就算那样，也不该这么对林骏吧，正常的分手不就行了吗？”
　　昊涛不知道云岚对他人是什么态度，但至少林骏是她曾经的男朋友，如此暴烈的分手属实不该。
　　云岚转过身趴在男人腿根，往胯部柔柔吐气：语气却不屑一顾：“哼，林骏是什么货色我还不清楚，你以为他长得帅就能被我看上吗？他大一大二时候睡遍整个系的美女，为他打胎的女人都能在医院排长队。若不是人家女孩挺着肚子去林骏家大闹一番，他现在还是那副花花公子模样。富二代追女人要用钱砸吗？只需立好自己人设就行，有钱，人品不错即可。不用花钱，只要把钱给人看一下，婊子就会源源不断地投向怀里，他有这能力，你该相信诗萍会睡在他床上了吧！可惜没让小耗子看到这幅画面。够了，无聊的话题到此为止，快给我脱内裤！”
　　“岚姐，我还有话说。”
　　昊涛急忙抓住她乱窜的魔爪。
　　这个人的事情真是和裹脚布一样麻烦，云岚耐心已消耗殆尽，伸手褪下内裤，一根棒身白嫩，龟头紫青的阴茎跃入眼帘，她不由伸出双手握紧，正巧，龟头还露在外面，此刻的她早忘了刚才给昊涛的吩咐，更忘了她想看的是昊涛自渎，张口便把龟头含了进去，舌头熟练地在马眼上开始打转。
　　她伸手捋着男人仍旧有些残余黑毛的阴囊，温柔的来回抚摸着两颗圆润的睾丸，啵，她十分舍得吐出被吸吮的油光发亮的龟头，再次控制住继续吞咽的欲望，嘲弄的说道：“小耗子义正词严的模样可真少见，可蛋蛋和肉棒现在鼓鼓的，快要爆炸了呢，真是虚伪，替你含硬肉棒了，接下来交给你咯！”
　　作为一个女孩，她在男人面前有着极强的自尊心，以前昊涛被她作弄的难受，忍不住伸手抓住自己肉棒，当时暴躁的云岚抬腿猛踢过去，撕裂的下体痛了昊涛足足一星期，而现在，却让男人在她面前自渎，属实搞不明白她在想什么。
　　“哦，明白了，你们男生打飞机的时候是不是要看成人电影，正巧，我这边有给小耗子准备哦，不用谢，嘿嘿。”
　　她抬手打开投影，目光中肆虐的恶毒展露无疑。
　　********************
　　录像是在一个酒店的房间，这非常容易辨认，灯光打的很足，照的床单更为绵软亮白，躺上去肯定很舒服，这是我第一印象。
　　啾..啾……房间传出激烈的亲吻声，男女主角还没入场，但这种要把灵魂汲取出来的声音预示着待会必定是棋逢对手，将遇良才的大战。
　　“嗯……嗯……啊……死……梁峰……”声音熟悉，答案也呼之
　　欲出，我不敢相信的颤抖着，打架之后了解到事情原委，应该预料到会有这种场景，只是我不敢想，不敢往深处想象，它不应该发生，至少不应该在我面前发生，我准备逃避，想要找到遥控关闭震颤的录像，即便它还只有声音，但我无法想象画面里面出现人之后的场景。
　　可惜还未有所动作，岚姐就把我牢牢摁住，她微张红润嘴唇轻轻嘘声：“快看，这是岚姐给你准备的成人大片。”
　　她神情满是戏谑，身体却柔软像块嫩白豆腐，躺在我身上微微摇晃，她知道自己身体足够柔媚诱惑男人，然而，她更需要的是扭曲心灵的凌辱感：“别眨眼睛，好戏马上开场！”
　　“咳咳咳咳……”我实在难以形容这男人的笑声，像是被毒哑喉咙的种猪吞咽泔水发出的声音，漏风嘶哑：“你不是已经迫不及待了吗？咳咳咳咳………”
　　“别这样……滋……啾……滋……啾……”熟悉的声线表示她颇
　　为抗拒，可吞咽口水的滋滋声却告诉我，她正努力吸食那头种猪的口水。
　　“不行……不行……滋……滋……啵……啵……先停下……不要这样……”她仍旧做着口是心非的事，一向如此，此刻我开始痛恨自己对她这么了解，恨的全身血液都开始沸腾。
　　“库库库，你再说什么话？把舌头全伸出来！” 他的声音实在太过难听，像一口大钟被铁片刮蹭的那种令人牙酸的悲鸣。
　　“……好……好……吧……嗯？嗯呜呜呜………嗯嗯嗯啾啾………”想必两人开始沉迷舌头与舌头交织的成人之吻，这是一部成人电影，里面主角做成人之吻，这一切不都是很合理吗，不正常的只该是我吧。
　　他们本来就是情侣，此时做情侣之间该做的事情，再平常不过了吧！
　　啪！
　　是肉与肉的撞击声，画面中出现穿着绿色长裙，圆润肥大的女人屁股，一双怪手惬意的伸入裙内上下搓揉着，与我那天在花坛中所见不同的是，此时女人并没有大怒呼喊，她的双手像是要绞断男人腰部似的在他背后抚摸，纠缠着。
　　“哇塞，小耗子选的女朋友屁股和岚岚一样大哦！”
　　岚姐残忍的指着画面中摇晃着屁股的女人，她正陶醉于舌吻中，陶醉于和野猪模样男人的舌吻中：“小耗子是喜欢岚岚的屁股，还是喜欢里面的骚屁股？真可惜哦，骚屁股被别人摸去了，啊哈哈哈哈！！！”
　　“……唔……唔……啊嗯..快住手……快住手……别亲了……唔啊……”两人之吻并不像是情侣般温情脉脉的亲吻，是一个满载肉欲的淫靡之吻，而女人的声音从开始的低沉克制，逐渐变得高亢淫浪，两人贪婪的模样甚至让我怀疑并非情侣，而是在一对饥渴难耐的炮友，这仿佛是两人的一夜情，就如一位思春的雌性偶遇一位饥渴的雄性，理所当然的，便是来酒店开个房间发泄一番。
　　雄性勃起性器，雄性用手刺激雌性臀部，雌性舌头反馈雄性，雌性用手抚摸雄性性器官，两个野兽完全进入发情状态，蓄势待发。
　　这应该是个梦，我告诫自己，必然是因为我今天过于痛苦，产生了各种各样不切实际的幻觉，但是这幻觉太过真切，真切的能让我听到女人每一声动情的娇喘，真切到让我能看到女人嫩白后颈上面浮起的鸡皮歌单，真切到让我能听到两人舌头在空中交织的啵唧声。
　　“珍珍，黏糊糊的看到了没，想不到你越来越骚，怎么回事，老实给我交代！”
　　男人缩回裙摆中揉捏的手，声音破漏像鼓风机里进了碎裂的石头。
　　“哎呀……别说这种讨厌话啦。”
　　珍珍撒着娇：“人家想你，当然下面会流水啦！只是最近没空来找你而已……”她赶忙张嘴伸出舌头，继续缠绕梁峰，脸颊泛红，一点都没那天花坛中的厌恶模样。
　　“嘿嘿，想我？乖乖女整天说要学习对吗，老子在你学校蹲了好久，刚才还想跑？到底是不是我女朋友？没空没空，没空都快成你的口头禅了！”
　　梁峰脸上满是得逞的笑容，分出手神色猥琐的肆意揉捏着珍珍饱满的胸脯：“奶子又大了好多，是不是外面找了野男人，快说！”
　　“哪有啊，人家就你一个男朋友，别说这些难听的话啦！”
　　梁峰说的净是事实，我明知道自己就是那个野男人，但不知为何心情却是如此沉重，是因为他们间像是调情一般地对话吗，还是因为珍珍娇俏容貌上满是愉悦的表情？
　　啊啊啊啊啊，我头痛欲裂，大声嘶吼。嘻嘻，嘻嘻，岚姐一笑一颦间尽显古怪：“他说的不对，现在小耗子已经不是野男人咯。”
　　这个调情的拥吻在我眼中犹如一个世纪那么漫长，这次珍珍主动出击，把男人抱得更紧，两人嘴唇紧紧贴在一起，舌头与舌头在嘴腔内抽插纠缠，整个房间都是啵滋啵滋的吮吸声。
　　我想起一个月前在校园花坛那边害羞稚嫩的女孩接受我的追求，同意当我的女朋友，也想到我们第一次在房间欢爱醒来后，她黏着我不肯起床的娇羞模样，她是个天真可爱的女孩，我一直是这么以为的，然而，天真可爱的少女在有如种猪模样的男人吮吸下，逐渐露出失神的淫靡笑容。
　　“唔……唔……唔……”珍珍松开手臂，两人嘴唇分开黏出一条湿漉漉的粘稠水线，她欲情高扬的骚魅笑容让我心脏失压，不知不觉间，血液已经疯狂涌向下体，阴茎不知廉耻的勃起。
　　有如性爱一般激烈的舌吻结束后，梁峰愈加猖狂，双手肆无忌惮的伸入绿色长裙中揉捏着软弹的臀肉：“是不是忍不住了？咳咳咳咳。”
　　“没……没有啊……”珍珍声音甜美，轻轻扭动屁股配合男人：“不要这样摸了……”
　　啪，男人淫笑着伸手打在珍珍屁股，这记巴掌像在柔软的娇躯上起了涟漪，她忍不住全身颤抖，他边打边摸：“那这样打，行不行呢？”
　　“不……不要……这样打让我很难受的……”
　　瞬间，男人缩回裙子下面不停抚弄的手指，放在珍珍鼻子下面，嘲笑道：“这像是在难受吗，这全是你淫荡的味道！！”
　　“梁峰，你别这样侮辱我了！”珍珍明显是生气了，她胸膛剧烈起伏着，眼睛恶狠狠盯着男人。
　　“把衣服给老子脱了！”
　　“我不要，你把我当什么看呢！”
　　“快脱，老子耐心有限！”
　　我看不下去，曾经她是我最喜欢的女孩，是在我最落寞时候来温暖我的女孩，现在却像妓女一般被那个肮脏男人呼来喝去，我有点后悔，后悔为什么那时候松手，掐死他该有多好，或者那一脚踢得再重一点该有多好。
　　“岚..岚姐，关掉吧，我不想继续了。”
　　我脸上净是苦涩，这和我想象中的不一样，她应该愤怒的给那个猥琐的男人一记耳光，而不是扭动身子，脱掉宽松上衣，敛起臃肿的长裙。
　　“现在是紧要关头啊，你那骚屁股女朋友马上要乖乖挨操咯，哇，快看，小耗子，她嘴巴说着不要，内裤都脱了哦。啧啧，这小婊子身材不错，肉都长在该长得地方，胸大臀翘，操起来舒服吗？”
　　我……
　　我不知道，也不想回忆，每次的回忆都会把我鞭挞的遍体鳞伤，抬头望去，这个曾经世界上最喜欢的女孩，这个本应该是我最爱女孩的美丽胴体，正自信的展露在别的男人面前，我不禁开始怀疑，这一个多月的时间，是自己不切实际的幻想吗，在这一个月里面只有我付出真心了吗，到底是什么原因导致自己产生能获得幸福的错觉？
　　“哎……有点害羞……”娇媚的呼声把我拉回现实，她身上未着片缕三点尽露，肉乎乎的大腿却还裹着白色长袜，直至腿根。
　　她双手捂住脸颊，却忘记自己可爱性感的胴体被人尽收眼底：“……能不能关灯啊，这样太害羞了..别看了……别看了……”
　　咳咳咳……
　　我发出录像中男人的怪声，似乎是血液卡住喉咙发出的痛苦咳嗽声，珍珍她是对我说的吗，我的确不应该看，甚至应该把眼珠挖出，但此刻已丧失对身体的控制，只有愤怒，只有源源不断地愤怒在胸膛内奔涌着。
　　“小耗子，你在发什么火？自己好好想想看，小婊子和那梁峰才是情侣，你白白操了别人女朋友一个月，你在生什么莫名其妙的气？太自以为是了吧，嗯？以为你操过的女人就要对你忠贞不二，连老公都不给碰吗？”
　　事实就是这么残酷，我苦涩的想到，别说去阻止两人，自己连愤怒的资格都没，因为我才是那个拆散情侣的第三者。
　　“操，你这个袜子穿着真骚，以后操逼的时候都给老子穿丝袜。”
　　梁峰淫笑着抚摸面前的肉腿，忍不住张嘴舔了上去：“操，啥时候把毛剃干净，让我好好舔舔。”
　　“涛哥。”回忆中那个笑容甜美的女孩蹦跳着出现在我面前：“你有没有觉得我的腿有点粗啊？”
　　“没有啊，我最喜欢你这样的大腿，看起来很健康，而且肉肉抱着也很舒服。” 我回忆起自己答复。
　　女孩瞬间羞红了脸：“哎呀……人家就是问你粗不粗啊，怎么就想到那一块去了，涛哥真的好下流……”她转过身放低声音：“不过你喜欢就好，人家下次穿丝袜行吗，我觉得自己腿太粗，丝袜把肉勾住就不漂亮。”
　　“没关系，珍珍怎么都好看，不穿也好看！”
　　“哎呀……”
　　珍珍的裸体的确好看，录像里，嫩白的硕乳轻柔地摇晃着，稍微转身便能瞧见的丰满臀部曲线，有着令人窒息的肉感，雪腻秘丘上的短毛略显杂乱，她不停摇晃屁股，磨蹭着自己大腿内侧，少女隐私部位的绒毛在互相摩擦挤压着，更让男人欲火大盛。
　　她是个成绩优秀的乖乖女，却拥有着和自己形象不符的淫靡身体，我从来没意识到她拥有如此性感的胸脯和臀部，也许，失去了才能懂得珍惜，我不再有任何想法，乖乖的看着准备交配的两人。
　　“……别看了……梁峰你到底做不做，做的话快点上来！”珍珍娇躯轻颤，满脸红霞，艳丽的嘴唇微张。
　　“靠，看老子今天不把你操上天！”
　　不知何时，梁峰已经全身赤裸，他的鸡巴和他人一样刻薄，很细很长，黑色棒身上凸起一根血管，像盘亘在上面的毒囊，弯弯扭扭的棒身把龟头刺向天空。
　　珍珍浑身热气缭绕，双手撑住绵软的床头，像一只母狗般撅着屁股跪趴在床上，镜框下面两只眼睛正闪着淫艳兴奋的光芒，轻摇肉体的雌性正期待身后雄性的袭击。
　　“快点，我待会有事……”她毫不犹豫的催促着男人，裸露的光洁背部划出一道曲线延向丰腴臀部，高高翘起的屁股像是已经完全成熟，可以尽情享用的甜腻蜜桃，青春期少女独有的稚嫩和成熟相互糅杂的美感，正激发着雄性交配的欲望。
　　明亮的灯光透过缝隙照射在白桃般肉臀上，显得更加柔和美腻，那桃子屁股下面渗透出的粘稠花蜜，黏成一条丝线，轻轻摆动。
　　“咳咳咳……真他妈骚，还没操穴就开始滴水下来了。”
　　他跪在这甜美的水果面前，调整位置，将紫黑色的龟头压在粉嫩的阴唇上，随后抓住少女软腻的臀肉，全力往前一挺，阴险的毒蛇刺穿少女娇嫩的阴道，直达底部。
　　啪！一声巨响
　　“啊……”梁峰从背后的突然袭击让珍珍弓起脊背，即便两人前戏充足，但这毒蛇般的阴茎转着弯撞击到她子宫，光是插进来就能感受到背后男人的怨毒。
　　呼……勾起的欲火稍稍满足，她如释重负的叹息着。
　　“乖珍珍，好久没操你的骚逼了，这回让我好好操一顿！”
　　梁峰一把抓住珍珍肉感十足的腰肢，怒吼一声，绷紧全身肌肉，挺动屁股猛干！
　　撞得一下比一下重，操的女人眼镜都跌落在地。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　并非女人动情的呻吟，而是我因无法接受的崩溃大喊，岚姐散发着浓郁香味的肢体纠缠了上来，有如一条蟒蛇：“快醒醒，快醒醒，你还答应过岚岚打飞机呢！”
　　但是此刻男人眼神溃散，听不进任何声音，遑论抓起自己鸡巴在云岚面前自渎。
　　如果一般女人碰到情郎这般哀痛欲绝的喊声，定然手足无措，更有人会惨叫出声，六神无主。
　　显然云岚不是普通女人，即便面前的男人心智已然瓦解，她仍旧处事不惊，熟练地把指甲围成一圈裹住龟头，缓缓划动，轻声呼唤着。
　　幸好，男人随着这熟悉的触感清醒过来。
　　这刺人的感觉熟悉而致命，我向怀里的女孩道歉：“对不起……我真没用……”
　　“没事哦，小耗子不想看我们关了吧！”岚姐此时一转风格，眉眼间净是温柔。
　　“不，看下去吧！”不知为何，我想继续。
　　房间里面，有如狒狒般猥琐的男人胯部紧贴着少女白桃般臀部蠕动，他双手扭捏丰润的乳房，一边淫笑着：“感觉怎么样，珍珍，差生的鸡巴插在里面舒服吗？”
　　少女发丝散落，犹如被恶鬼鞭挞的雌兽，她却竭力撅高臀部，不甘示弱：“哼，嗯……一点情调都没有……怎么会舒服……”
　　“操死你这个骚娘们，骚屄下面都拉丝了，还在这边嘴硬。小淫娃想要什么情调，想要我捧个鲜花操你吗？”
　　梁峰鼓足劲道，坚挺无比的肉棒在肥美的阴阜中插出片片水花，少女的阴道精致温润，这酥麻的刺激感觉让他停不下来，只能憋着气奋力操干：“以前操穴还扭扭捏捏不肯，现在是越来越骚，是不是外面找人开发过了！”
　　珍珍压低娇躯扭动臀部配合男人操弄，肥美的阴道腔肉夹吸得肉棒愈发颤抖，梁峰忍不住扬手对着不停抖动的白桃屁股猛拍：“慢点，听到老子说你外面找人吸得更起劲，哎呦，给老子夹得轻点！”
　　咳咳咳，喉咙开始发痒，我从来没有想过，会在一个昏暗的房间里，看着心爱女人做爱的视频自渎，也从来没有想过，自渎之时身边会有一位千娇百媚女孩在旁边观摩，我做不到，真的做不到这样，只想捂住自己耳朵，蜷缩身体，让曾经的悲伤，愤怒，痛苦再也不能沾染我丝毫。
　　“啊……嗯……别乱说……我才不是什么乱七八糟的人……怎么会在外面找男人……”淫乱夹杂着真切的娇吟穿透耳膜，这是我根本逃避不了的事实，对，我是外面的野男人，珍珍或许喜欢过我，但此刻，或者一直以来，两人才是真正的情侣，看着两人做爱的刺痛让我莫名有种安心感，或许，习惯疼痛的感觉后，便会分不清快乐和痛苦，毕竟它们都会让我心脏收缩，呼吸加速。
　　“啊……啊……快一点啊……”梁峰像是在用肉棒品尝阴道软肉般抽动，他小心翼翼地把肉棒抽离，只余紫青色的龟头，又缓缓地尽根没入，毒蛇般肉棒在阴道里肆意游动，时不时给子宫报以重击。
　　少女经受不住这磨人的阵阵快感，只能烦躁的催促，光洁小腿往后扬后拍入绵软的床垫，白嫩脚趾蜷缩着代表自己的不满，她已经没有任何矜持，满脸净是迷离的妖艳神情。
　　“哈哈，真是个欲求不满的骚屄，清高不起来了吧！”
　　他像正在烧杀抢掠的暴徒，伸手箍住猎物颤栗的臀部，大声宣布：“马上就会操的你上天！”
　　啪！“哎！！别……别这么快………”
　　梁峰露着牙齿犹如抢到食物的黑毛猩猩，全力把肉棒操回粉嫩小穴，接着疯狂耸动腰部做活塞运动。
　　录像里女人微弱难耐的娇吟，却突然变得高昂，随着一片密集响亮的肉体与肉体撞击声，呻吟声变得异常激烈：“不……啊……不要……突然这么快啊……”
　　每当拍打摩擦声出现时，两人交媾部位便会喷洒出一片爱液，热气腾腾的体液在房间内肆意蒸发着，我抽动鼻子，即便只是看着，也会忍不住觉得这味道很香，是那种带着甜甜牛奶的芬芳，是少女动情时候独有的催情药。
　　“这样不爽吗？不爽吗！”梁峰黝黑的小腹拍击着珍珍的屁股，细长的肉棒直直插入，又迅速脱离，不断操弄这发情的雌兽。
　　珍珍最后的防线亦被打破，娇嫩的红唇屈服于汹涌的欲望，她摇晃着脑袋，头发散乱，丰满圆润的乳房带着勃起的奶头胡乱的在空中跳动。
　　“哦……哦……哦……”她放声媚笑，一声高过一声，屁股尽力往后抛动，把肮脏的肉棒紧紧吸住不放。
　　“快..像刚才那样把骚屄给我夹紧，老子要射了！”梁峰脸色发青，珍珍的阴道和她人一样闷骚，龟头出入其中像要被绞杀一般。
　　“别……别射里面……要怀孕的……”珍珍早已不是那个懵懂少女，怀孕的后果不堪设想。
　　她开始挣扎，扭动屁股往前爬去，可那毒蛇般肉棒如影随形的黏在阴道不肯离去，无论她如何扭动，梁峰始终在屁股后面大力操弄，甚至能感觉到他肌肉逐渐僵硬，龟头在阴道里再次膨胀。
　　最后的时刻即将来临，梁峰在蜜桃屁股后剧烈喘气，少女早已被操的服帖，动情的娇躯趴在床上不再扭动，曾经高高撅起的屁股被牢牢压在身下。
　　她背身躺着承受着疾风骤雨般的爆操，猥琐的男人挂在她身上像是一片白色浪花上漂浮着的淤泥枯叶，梁峰紧紧压住少女四肢，只余屁股不断耸动，他脸色越来越难看，每次挺动屁股时，都会发出肉欲爆炸的撞击声。
　　终于，我看到了珍珍高潮来临时那精细的表情，她昂起头仰望房顶，发出有如狂乱淫兽般的犬吠，光洁的小腹不断波动起涟漪，预示着她正在接受男人源源不断地精液。
　　两人同时到达高潮，即便如此，梁峰如沉迷欲望的野兽一般，毫不留情的继续在珍珍身上耸动屁股。
　　毒蛇般的生殖器继续在粉嫩小洞里穿梭着，小小肉洞无法容纳的精液逆流而出，从两人交媾处拉出几条丝线，那肮脏的性器还在喷吐毒液，在那曾经属于我的洞穴里喷吐，两人的生殖器仿佛黏在一起般贴合，只余我展露笑容看着这场战斗逐渐平息……

第37章 诗萍
　　“喂！教室的卫生全交给你，我们要去打球了，记得好好打扫干净，扣分的话有你好看！”
　　女孩抬起脑袋，疑惑地望着男生们嘲弄一位高瘦的矮个子，那人很高，是因为确实长得挺高，那人看起来很矮，是因为蜷缩着背，在那边点头哈腰，像一个瑟瑟发抖的小狗。
　　这样的场景从初一开学就这样，从不抵抗，从不反驳，甚至连表情都不会有任何波澜，已经习惯了这样。
　　因为他是块腐肉，连苍蝇都懒得盯闻的恶臭腐肉。
　　他拿起扫帚，心里涌出一股暖意，至少，打扫卫生整理东西方面，能让他获得一些充实。
　　女孩就读的初中叫光明中学，光明中学并未给打扫卫生的男孩带来光明，反而成了吞噬他孤单背影的恶鬼。
　　他是个没人关注的男孩，坐在最后一排，每天上学放学都提不起精神，只有一些脏活累活出现时，他就会被同学们想起，呼来喝去。
　　他尝试过在老师面前表现自己，当他第一次走出教室，去询问有关学习的问题时，办公室包括走廊的一切人员都用冷漠的眼光看着他，于是，他退缩了，这很正常，一位浑身散发阴郁的学生，谅谁都不喜欢。
　　悉悉簌簌，沙沙，扫地的声音时不时灌入女孩耳朵。
　　教室里面还有一个人在学习，他尽量不挪动座椅，只是慢慢用扫把清出灰尘，偶尔跪在地上，吃力捡起肮脏的垃圾。
　　哗啦，女孩起身，桌椅挪动的声音在男孩耳中犹如厉鬼呼嚎，他躲到角落让开路，耸拉着脑袋连呼吸都静止了。
　　“需要帮忙吗？”
　　她并不是特别热心的女孩，因为热心肠需要很多时间去关心，帮助他人。
　　她深知自己天赋一般，有如今的成绩皆是刻苦努力成果，所以，她把课余时间都用在学习上面。
　　然而今天女孩忍不住心中的好奇说出口，她不认为谁天生就该被歧视，也不认为谁天生就该被欺负，两个月来，她都想问懦弱的男孩一个问题，为什么他每天都会如此绝望和苦闷，从不抗争。
　　“别……别……和我……说话……”男孩声音微弱低沉，又往后缩了缩。
　　“我叫诗萍，你叫什么名字，需要帮忙吗？”
　　虽然两人在同一教室上学快两月有余，但男孩惊惧的眼神让诗萍明白，她这样上来就问有些唐突，于是她先友好的介绍下自己，顺便再问问男孩名字。
　　“不用……我一个人就可以，还有……名字没关系……叫喂就行……还有别……和我说话”男孩惊恐的思索着，是打扫的声音吵到她了吗，还是觉得灰尘扬起干扰到她吗，还会因为我在教室里面会让她不舒服，但我出去的话怎么打扫呢。
　　“每天都交给你打扫很累的吧，还有，为什么不能和你说话？”
　　诗萍觉得这男孩别扭的奇怪，拿起黑板刷开始擦拭：“名字很重要的吧，叫喂太没礼貌。”
　　果然，果然她在嫌弃我，肯定是觉得我没力气打扫的不干净，但这是我唯一能给班级做的事情，如果卫生都不能清理干净的话，在这里还有什么意义了呢，手愈发颤抖，唯一的存在的意义就要被人抢走，但男孩只敢胡思乱想，丝毫不敢有任何异议：“因为我长得难看，声音难听，学习也很差，卫生打扫的不干净，和这样的我说话肯定没什么好处。”
　　噗嗤，诗萍忍不住笑出声，这样说自己的人真是少见，应该是从没见过，本来按她性子，不会放弃这大把的学习时光，替人打扫，但男孩的反应着实滑稽，让人忍俊不禁。
　　她也在嘲笑，还好没有骂我，不过岚姐说过，越是有人冲你笑，越要小心，她笑够的话应该会走吧，她离开我就能好好打扫卫生了。
　　渐渐地，笑声越靠越近，男孩不敢抬头，脑袋埋的更深，刚才应该没说什么惹怒人的话吧，她过来是要打我吗，如果打完就能走的话，那就冲背上打一拳吧，脸被打肿的话，待会岚姐要问，很麻烦的。
　　诗萍探着脑袋仔细打量抱住扫帚发抖的男孩：“唔，睫毛长长的，皮肤白白的，把腰挺直的话应该长得挺好看啊。”
　　她，她这是什么意思，要把我睫毛扯下来吗，还是觉得皮肤太刺眼，要么是我弯腰的样子让她不舒服，总之，是想打我吧！
　　男孩嗫喏的整理着语言：“对……对不起……我明天开始晒太阳，皮肤……会黑的……”
　　“喂，你在说什么东西啊，别低着头啦，我又不会吃人。”
　　是要我抬头的意思吗，果然还是要打脸吗，岚姐说女生很可怕的，看见我就要欺负，现在打扫的不干净就要打人，想到这男孩忍不住求饶：“那个，你想要打……打我的话……打……头发上……好吗……我……脸不能肿……”抬起颤抖地眼眸，他愣在原地。
　　笑脸，眼前是诗萍明媚的笑脸，她满脸笑容如艳丽花朵盛开，身形纤细高挑，长发温柔的用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣轻薄如纱，柔和的灯光照在脸颊更是粲然生辉，只觉她身后夕阳缓缓聚拢靠在肩头，洁白的光芒照的人心神震颤，这幅画面深深地映入眼帘，自此以后，世间所有的白色均赋温柔。
　　白，代表着纯洁，白，亦有明亮之意，在这昏黄发暗的世界，男孩只喜欢黑色，因为黑色能掩盖丑陋和痛苦，每天太阳初升之时，刺目的光线照射到这肮脏皮囊，有如凌迟般苦楚。
　　直到今天，眼前明媚的笑容告诉男孩，白色是最温暖的颜色，是最善良的颜色。
　　这袭白光刺穿他的世界，颠覆他的感官，男孩望着那纯白脸颊，心中不免黯然，白色，还代表着死亡与凶兆，她想要作弄我吗，但除了岚姐，这样的我大家连作弄的兴趣都没吧。
　　“为什么要打人啊，我就想和你打扫卫生啊，两个人的话能快很多呢！”
　　她的声音清亮娇软，带着一丝拖长的尾调，掸了掸手臂灰尘，挽起袖子，眨了眨漂亮的眼眸：“快呀，一起，待会还要学习呢。”
　　她是爱干净的认真女孩，爱干净自然热衷打扫，更是善于打扫。
　　认真的诗萍搬来木凳，细细的把泛黄的玻璃都清洗干净，又呼唤男孩，去把那油泥的风扇擦拭一遍。
　　大扫除结束整个教室焕然一新，诗萍脸颊泛起红晕，浑身净是汗水，她取出一块洁白手帕，男孩本以为她是要擦拭汗水，哪知道她把白色的帕子递了过来，莞尔一笑：“给，灰头土脸的，擦一擦回家吧。”
　　看到男孩不敢伸手，她把手帕折成绵软飞机，像武器般投射：“快接住，别掉地上。”
　　这手帕握在手心带着女孩温暖的香味，他的脏手太过龌龊不能触碰，又怕掉在地上污浊这片洁白，只能找出塑料袋，小心翼翼的放进去：“那个，被我手弄脏了，洗干净再还给你吧，没关系的，洗的时候我会带着手套的。”
　　“哈哈，你这个人真有趣……”诗萍不由抿嘴嬉笑：“弄脏就弄脏，我不在乎的。”
　　星光和灯光朦胧映照下的教室中央，诗萍正扶着课桌歇息，天色已黑，学校里面早无人影，角落阴影萎缩着一个男孩，她皱眉往那阴影处挥手：“出来啊，一起走吧。”
　　男孩躲在阴影处闷声回答：“那个，还是不要吧，被别人看到的话，会有麻烦的。”
　　和我这样无趣无聊的人一起出现在校园，被人看到，对她肯定影响很大。
　　诗萍斜着脑袋，露出细白颈部，愣了好久回道：“也是，万一有人说我们谈恋爱呢，那我先走啦！”
　　“对了！”诗萍突然从门口探出脑袋，纤细手指点着自己脑袋：“不要叫那个，叫我赵诗萍吧，如果觉得我们能当朋友，那叫诗萍也可以！”
　　谈恋爱，谈恋爱是什么，懵懂的男孩从黑暗中走出，不知不觉迈开脚步，他走了一段路，前方传来清亮悦耳的呼唤：“喂，你怎么跟上来了？”
　　这条路我不能走的意思吗？
　　但是回家只能走这边吧，那我先这边站着等她走远吧。
　　男孩缩回树木阴影，静静等待。
　　可那脚步和教室里的笑声一般，越靠越近。
　　诗萍背着鼓鼓的书包，手上还挟着两本参考书，书包太重，她伸手往上一拽，再抽空冲男孩露出局促的牙齿：“怎么和你说话就躲起来了，来都来了一起走吧。”
　　她绝对温柔，绝对可爱，生机勃勃，全无畏惧而且自信。
　　男孩从她身上感到一种勇敢的精神，超越昏暗生活里的一切。
　　“那个，我……我有话想问你，请问谈恋爱是什么意思……”男孩脸颊发烫，心跳逐渐加速，眼眶被明眸亮齿的少女占据。
　　“两个互相喜欢的人在一起就是谈恋爱啊。”
　　诗萍眼睛炯炯有神，对于爱情，每个人都有自己理解，她的答案便是如此：“我们现在还小，至少要等，等大学才能谈恋爱吧。”
　　“那个，我还想问下……喜欢是怎么样的感觉啊？”
　　“唔，喜欢嘛，应该是看到喜欢的人以后，脸红起来呀，心跳加速呀，然后每天都想和她／他在一起呀就是这种感觉吧！”
　　男孩怔在原地，呼吸骤然加速，这种感觉并不好受，是感冒或者发烧吧！
　　“喂，你有喜欢的人了吗，这么好奇！”
　　诗萍喋喋不休的说着，并未发现男孩驻在原地，这也正常，他一直克制着自己，离诗萍足足有三米多距离：“现在我们主要任务是学习，不能被这些事情分心。”
　　如果你的前半生过得一塌糊涂，那么你的下半生一定要重新洗牌，男孩握住拳头，他想要记住这个在黑暗中紧紧抱住自己的人，想要守护这个刺穿阴霾给予温暖的笑容。
　　身后传来急促的脚步声，诗萍猛然回头，一位带着诡异笑容的男孩奔赴而来，他只是不会笑而已，并没有恶意。
　　这短短十几米路跑的有如马拉松那么漫长，他急剧喘气着：“那个……赵诗萍同学……你能叫我名字吗？叫喂不太好听……”
　　“当然可以啊，那叫你……”
　　“那个……叫我昊涛……行吗……”昊涛露出牙齿，脸部肌肉带着眼睛往上抬，笑容愈发诡异。
　　“昊涛，昊涛。”诗萍低声轻语，
　　“那个……赵诗萍同学……你整天看书，学习很好玩吗？”
　　“不好玩，但很重要。对了，你成绩怎么样，快要期中考试了吧！”
　　“那个……我成绩……很差……”
　　“要好好学习啊，成绩差是因为你不认真吧，哪有人天生是差生的。”
　　“嗯，我会努力学习的，那个……我能和你一起看书吗？”
　　“可以啊，有不懂的可以来问我。”
　　“好！！”
　　走不多远，洁白的月亮从深渊中挣扎上升，清淡的光辉洒满归途，如水的月光无边无际，轻轻地渗入他的呼吸，悄悄地占据他的心灵。
　　******
　　阳光耀眼地普照着校园，主教学楼和前面的小操场一片生机勃勃的盎然。
　　自从月初和诗萍开始学习后，我的生活比以往正常有序的多，也不再麻木恐惧。
　　教室卫生还是由我接手，但下课后的学习时光让人分外充实。
　　整个校园就像这生机盎然的操场一般，焕发着青春与悸动。
　　我在回忆着诗萍的鼓励：期中考试是个很好的机会，成绩出来后，大家可以重新认识你，也会有更多人和你交朋友。
　　所有的一鸣惊人，都是厚积薄发。
　　诗萍常常惊叹于我的天赋，短短月余能把学课补到这种程度，但她不知道却是，我这段时间每天都记着笔记，全身心努力着。
　　尤其是接下来要考的数学，这段时间几乎都花在补习数学上面，因为她是数学课代表，我希望自己能跟上她的脚步。
　　我在想，即将到来的考试为什么没有激起我一丝一毫的紧张，是因为诗萍带我去考场观察时，指着位置对我说她就坐在我前面吗？
　　应该是的，最难以逾越的深坑已经迈过，现在正是全新的机会，我再也不是那个觉得自己被众人鄙夷的人了，也不会终日缩着脑袋过着麻木不仁的苦闷生活。
　　铃声响了，我坐在课椅，诗萍转身把试卷递来，握紧拳头轻声鼓励着：“加油，昊涛。”
　　我脸上的伤痕还未褪去，但此刻已经能轻松控制住面容，露着牙齿和煦笑着，我想自己笑起来应该挺好看的，毕竟诗萍脸庞红霞延伸到了脖子根。
　　拿到试卷，细细浏览了一遍，这并不难，诗萍都讲过类似题目的解法。
　　监考的正是数学老师，隐藏在镜框下的是一幅笑眯眯的面容，这些天来她万分紧张，这所重点初中还分实验班和普通班，实验班总共两个，其中一个由她执教，这次考试，是检验她教学成果的考试，她不能输。
　　但开学初，校长领来一位沉闷阴郁的男孩，指着让他插入班级。
　　成绩优秀倒也罢了，但这男孩两次月考都几乎是交白卷，这刺眼的个位数让她把男孩的试卷统统撕碎，她尝试过教他，甚至单独给他开小灶，但具以没时间拒绝。
　　成绩不好，还不肯努力，男孩被老师打入冷宫，一辈子都拎不起来的那种。
　　还有一道几何题，其他都做的特别顺利，想必成绩应该不错，诗萍以及大家都会喜欢我的吧，内心不禁涌来暖流。
　　我拿出的准备工具，激动之余直尺顺着缝隙滑落，在教室里发出清脆的跌落声。
　　这个时候，该怎么办呢，举手让老师帮我捡一下吗，数学老师向来冷漠待我，她会不会以为我这个差生特意在考场捣乱呢，那弯下腰自己去捡吗？
　　直尺掉在背后男生脚下，根本够不到。
　　我望着眼前诗萍的背影思索着，必须克服自己不愿和人打交道的弱点，转过脸，目光渴求又期盼：“同学……”
　　“老师，他看我试卷！”那男生骤然起立，偷偷把脚下直尺踢得更远。
　　哄，教室里一阵喧哗，大家都嬉笑着窃窃私语，烦杂的嘲弄下，我只能呢呐地解释：“没有……没有……我没有……”我想到自己曾经多么渴望大家认同，及至身边的人都用欣赏，鼓励的眼神的望着我时，那该有多么温暖啊。
　　但今天得知自己在别人眼里只是个作弊的差生时，我既悲伤又有些麻木，奇怪的是还有点心安。
　　我埋在课桌里把这种心安的感觉在内心回味着，当想到自己不需要改变，再也不需要努力，再也不需要顶着别人期待过日子时，确实是给了我安心的触动，我毕竟只是块烂肉，怎么也扶不起来，这么想着，我不由勾起嘴角，埋着脑袋开始在手臂间微笑。
　　不，不能这样，诗萍肯定也在注视着我，我不能辜负她的期望就这么堕落下去。
　　麻木一辈子吗，不，我不仅仅是要摆脱成绩上的差生，还要在生活上摆脱这个称号。
　　我一下子站起来，大声喊道：“老师，我没有作弊！”
　　阳光明媚，穿透窗户滴滴洒落在倔强的脸庞上，证实着我身上的改变。
　　成绩而言，一切都由试卷决定，一个面容刻薄，体态娇小的人走到身边不由让我哆嗦了一下，数学老师拿起我桌上的试卷，先看着那男孩的卷子，思索半天，斥责那男孩道：“你这一塌糊涂的试卷，还会有人要抄你，都安静下来，给我坐下。”
　　她抬了抬眼镜，把目光注视到另一份卷子，手指随着上面数字和汉字上下起舞着，可能有什么事让她心情愉悦，她把卷子轻轻放下，兴奋的打了个响指：“不错，坐下继续给我检查。”
　　她余光瞥到我的脸庞，蓦然拿起试卷细细察看，姓名一览清清楚楚写着歪扭的昊涛二字。
　　她注意到桌椅边抿嘴期待的课代表，一把抓起诗萍的试卷，开始对比，她瞬间升起的感情十分复杂，有种璞玉染瑕的痛惜感，有种污泥遍身的恶心感，各种辛辣苦酸滋味混搅一起，团成一股怒火脱口而出：“你这是抄诗萍的对吗？”
　　我加重语气，几乎是怒吼：“没有，我没有抄诗萍！都是我自己写的！”
　　这声音随着自己浓厚的感情回荡在教室里，大家都扬头望着惊颤战栗的男生，不禁有些疑惑，为何会让他如此激动。
　　唯独，唯独是她，不能受这种屈辱。我想要在她身边扮演安慰，温柔，鼓励甚至是吸引的角色，而不是被人当做污泥泼染这具洁白的神像。
　　“那难道还是诗萍抄你的吗？你看看你们大题目，解题思路，标点，连因为所以的符号都整齐划一，你说你没抄，那是课代表抄你吗？”
　　数学老师指着答卷，口沫横飞。
　　必然是个痛苦的回答，像黑夜里波涛翻滚的大海上远远的灯塔突然熄灭了光辉，所有的希望与信任都在此破灭。
　　如果说有人作弊的话，必定有人作弊的话，只能是我：“……对不起……我作弊了……”这个教室黑压压的坐满了人，我站在里面道歉如老鼠蜷缩着等待尖牙利爪撕裂。
　　她愤怒的把我试卷撕成两半，我微抬起头，露出一点笑容，点了点头，眼泪很顺利的流了下来，应该庆幸只是撕了我的试卷。
　　身上的淤泥没有对女神造成影响，脸上的泪珠也很安心的顺着鼻子垂直往下淌，眼中有泪，脸上也有泪，泪水流淌的感觉模糊了我对世界的感官，眼泪在稀稀落落的阳光中反射着光线，吐出的寒气携带光斑装点着我的表情。
　　零分！
　　给我出去！
　　老师的怒吼是最终的审判，我一时之间失去对世界的真实感，在一片恍惚中，我觉得自己正迈向死亡的深渊，这道路并不难走，我起步踏上虚幻的，倾斜摇摆的坑洞，每一步都踏出虚妄的触感，每一步都似乎会坠落，让自己从这世界中撕裂。
　　我觉得自己内心情感逐渐散去，可怜起自己的同时，也可怜起我和她这么多夜晚的苦读。
　　如果没有那天的相识，如果没有涌起对生活的盼望，我不至于如此痛苦。
　　诗萍看着昊涛与老师的争吵，她闭上眼，泪水涌上眼眶，她很害怕，她相信昊涛不会作弊，也知道自己和他的答卷为什么会雷同，但她只敢垂着脑袋，听着昊涛承认作弊，听着老师撕掉试卷。
　　诗萍咽下口水，擦了把眼泪，仰头看去，昊涛正趋着身子往教室走，眼睛黑蒙蒙的一片，这段时间，他的眼睛本应该是清澈的，明亮的，现在只是空洞压抑的睁大着，瞳孔中的黑色清清楚楚，蓄着黑色的泪水，曾经有过的希冀也看不到了。
　　诗萍终于领悟到一个人的表情是对外界的交流和应对，当一个男孩失去信任，希望，感情，没有了睫毛的眨动，目光的流转，嘴唇的开合，手臂的摆动，头部的旋转等动作，只是睁大眼睛移动脚步往外走去时，他必然已经和这个世界切断了联系。
　　诗萍心里反复告诫自己：如果就此走出教室，他这一辈子都抬不起头吧。
　　如果连我都不信任他，那他还能改变自己，重新生活吗。
　　这一刻，她变得坚定，推开椅子站起来，她挣脱身上的束缚，准备做一件只能在电视或者小说上看到的事情。
　　有人拉住了我，我手一挣并没有挣脱，那手轻轻捏了下我的手心，表达着鼓励和信任。
　　诗萍起身，走到老师和我中间，坦然而说：“昊涛没有作弊，老师你不相信的话，可以出题目重新考他一遍。”
　　我感觉自己和这个容貌姣好，善良的女孩有着很不和谐的地方，她就像淤泥里长起的荷叶，清淡宽广。
　　然而看着她倔强的模样，身上有着一种让我深深眷恋的东西在心里复苏。
　　我对她的这种眷恋就像是野兽受伤以后希望能找到温暖的巢穴的感觉，便是世间如果还有人能信任我的话，希望那个人就是诗萍的感觉。
　　老师大声说道：“都这么明显，还需要其他证据吗？诗萍啊，不是我说你，老师对你期望很高的，今天你不但配合昊涛作弊，还给他佐证，你也不想要成绩了吗？”
　　诗萍攥紧衣角，这是她第一次这么顶撞老师，尤其是在重要的期中考试：“昊涛这段时间学习很认真的，成绩有提升很正常，况且，最近都是我教他解题，答题方式和我一样不是什么证据！”
　　老师把手下压，示意同学们安静，今日她权威净失，不但那个恶劣的差生当场顶撞，连最看好的课代表都起身辩驳她，期中考试变成一场闹剧，她撕掉课代表的试卷，指着门口大喊：“扰乱考场纪律，都给我出去，零分！零分！”
　　我看到老师身旁飞舞的雪片，它逐渐飘落在地，有一片向上，工整隽秀写着赵诗萍三个字。
　　我突然发出一声震耳欲聋的哀嚎，蹲在老师脚下，收集诗萍试卷的碎片，幸好，她的试卷只被撕成四份。
　　我怀揣着希望把卷子拼好，老师抬起腿，把试卷踢烂卷成一团滚向垃圾桶。
　　我执拗的捡来不成型的卷子慢慢抚平，幸好，赵诗萍这三个字没有脚印，刚这般想，老师的脚踩在唯一洁白的卷子上。
　　数学老师踩飞试卷，低头瞥去，看到的是一张脸部肌肉有如木须般凸起的怪脸，很像猩红诡异的避邪面具，他的眼泪鼻涕沿着下巴流下来，顺着灰泥的脖子往下淌去，他的眼珠有如死人般上翻着，条条线线的红丝在眼白间流窜，密密麻麻如血色蚯蚓在其间扭曲，嘴大张着，露出森然锋利的牙齿，整张脸只分成了红白两色。
　　凝视这张脸孔，你会觉得这是位在酷厉刑具中苦苦挣扎的邪恶罪犯，也会觉得这是位浑身染满鲜血的肢解狂魔，这一切不由让人觉得他狰狞的脑袋已经从身体分离，像是枭下的一个首级，满载着死前的怨毒与愤怒。
　　突然，那个猩红的眼珠开始转动，红黑在眼眶中的比例开始调整，老师觉得他的目光开始扫视自己，不由往后退了两步，走进课桌想要找些庇护。
　　这一瞬间，他的脑袋显得如此硕大，像老师年少记忆中的恐怖鬼首般转动着，搜寻着准备撕碎的猎物。
　　老师往课桌里又退了两步，想要避开这阴森的，让人战栗的血腥视线。
　　那恶鬼般男生开始吸气，甚至能感到他面前出现了一股旋风，他鼓荡的胸膛起伏着，一声尖锐的嚎叫与嗜血的杀戮即将在教室上演。
　　“昊涛，我们走吧。”
　　我转过头，一束阳光从诗萍身后照来，一束阳光在我们之间回旋着。
　　诗萍的头发和面容都披着金黄耀眼的光芒，我睁大眼睛十分惊愕，教室内的喧闹突然平静，只有诗萍的笑容梦幻一般在空气中闪耀。
　　在阳光的见证下，我一步步往诗萍走去，诗萍伸出手一步步向我走来，她的脸颊宁静柔和，眼泪却像沉默的星星一颗一颗坠落，她安抚住我想杀死老师的狂躁，我突然安慰的笑出了声：“好，我们走。”
　　我们走出教室，穿过阴影缭绕的校园小路，回到了生机盎然的操场，此时同学们都在考试，偌大的操场只有得了零分的两个身影。
　　诗萍坐在长椅，眼泪止不住扑簌簌地往下流，她忍了一会，开始放声大哭。
　　我看了看四周，伸手想拍她抽搐的肩膀，最终还是放弃，用手撕扯着头发，满是懊悔：“对不起……连累你了。”
　　诗萍很快止住了哭声，擦拭干净眼泪，嘴角勾出可怜的笑容：“没关系，哭一哭就好受多了。”
　　她收起悲伤的情绪，露出皎白牙齿：“昊涛，这是我第一次考零分哎，也是第一次和老师吵架，有点害怕，也有点说不出来的那种高兴。我当了这么多年的的乖学生，突然像个流氓一样和老师顶嘴，总觉得很刺激。刚才像是中了邪，突然就站了起来，我现在回想都有点佩服我自己，哈哈。”
　　诗萍还沉浸在回忆中，说的话语无伦次，但她只想把自己心中所想全盘告诉身边的男孩。
　　我上前抓住诗萍的肩膀，小心地，圣洁地抓住，诗萍把脑袋凑到我胸膛，两人静静地说不出话。
　　没一会，诗萍伸手把我推开，整理起自己头发：“嗯，这样时间正好，再靠一会我就要喜欢你了，现在才初一呢，我们还要好好的读书，尤其是你，数学老师误会你，你更要好好学习，下次考个一百分把她眼镜都震掉，好吗？”
　　“好的，我答应你。”

第38章 驱逐
　　隔了几天，到了周末，又来到岚姐家别墅门口，我有种说不明的感觉，敲响门铃后，慧姐把我拉进门，她悄悄说道：“小昊，你来啦，小姐等的不耐烦，开始生气摔杯子了。”
　　“你在乱说什么啊，我刚才是不小心碰到而已。”
　　云岚从门缝中探出，拿出包裹递给慧姐，指着门口说道：“慧姐，今天给你放假，我有事情找昊涛。”
　　慧姐接过包裹，小声回应着：“小姐，林姐要我给你们做饭，不能走。”
　　云岚把慧姐推出门外，甜甜的笑着：“云哥说今天都依我，赶紧出去。”
　　云岚关上门，转身看着我，盯得我头皮发麻，她笑容逐渐消失，冷哼一声便往客厅走去。
　　借着晨曦的阳光穿过走廊，一转过弯，便看到客厅里面稀稀拉拉都是玻璃碎片，我拿来扫帚开始清理，云岚早早坐在沙发上朝我挥手，她心思变幻莫测，此刻喜悦欢快：“快呀，快过来，别管这些玻璃，晚上要保姆来打扫。”
　　我继续清理着，往沙发喊道：“留在这边很危险的，刺到脚怎么办，稍等下，我马上清理干净。”
　　云岚起身拿起玻璃杯子，往我身边砸出一片水渍与碎渣，高声怒骂：“给我过来，别让我发火！”
　　我惊颤地丢下扫帚，走到沙发边上，岚姐轻笑出声：“抬头呀，干嘛这么害怕，岚岚又不会欺负你。”
　　我抬起望去，岚姐正穿着乳白色睡衣，她给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，俏丽柳眉分明仔细的修饰过，睫毛忽闪忽闪的像两把小刷子，一双灵动有神的眼睛。
　　她褪下睡裤至膝盖，赤裸裸的展露着丰润光洁的大腿，胯部令人向往的神秘花园被粉色内裤紧紧包裹着，纯洁的脸颊面向男生，她笑的有如天使般圣洁。
　　我闭上眼睛不能直视，伸手想帮她穿上睡裤，那知岚姐顺势把手引导至她潮润的大腿根部，她羞涩的像一位准备告白的少女：“你摸摸，人家好想你呀。”
　　我触电般缩回手，谨慎的说道：“岚姐……对不起……”
　　云岚娇笑着拍了拍大腿，招呼道：“快，躺在这里，岚岚有话和你说。”
　　我不敢违抗，仰躺在岚姐肉感丰腴的大腿上，大腿很软，像棉花般温柔。
　　她轻柔的伸了个懒腰，更为柔软的胸脯就压在脸上，让我喘不过气，少年时独有的冲动欲望涌上心头，犹豫，尴尬，情欲在体内交织着，这让我下体不由自主的起了反应。
　　她神情释然平静，今天是难得而特殊的日子，难得是因为父母皆有事出门，特殊是因为今天是昊涛十三岁生日，她神情迷离的叹息道：“今天是昊子生日，岚岚有礼物送你，你看，你爸妈都不知道这是你生日吧，只有我记住了哦。”
　　她的妩媚肉体全无稚嫩年纪所特有的青涩，像是徒然之间成熟的蜜瓜，在我眼里，岚姐一直都是那么惹人遐想。
　　她轻柔的安抚着男孩额头：“舒服吗，如果不舒服的话，可以把脸埋到岚岚的胸部哦。”
　　云岚很自然的用手抱住呼吸逐渐紊乱的男孩，淫靡的香味从睡衣散发开来，她红唇微张，顾盼之间艳光四射：“昊子十三岁了哦，是时候和岚岚谈恋爱了呢。这一天我期待好久，真是好难熬啊……”仔细想来，的确等了很久，从八岁走入那个房间起，她就已经和昊涛赤诚相见，却从来没有确定过关系，到底为什么昊涛能让她如此痴迷呢，说不清楚。
　　她知道怀里的男孩阴郁痛苦，但她不准备做任何改变，唯有这样，才能一直占有，控制他。
　　可近来昊涛性格开朗温柔许多，有时甚至会出言反驳，这给了她一种危机感，今天在客厅她有两个任务，第一也是最重要的，确定关系，第二，审问为何发生变化。
　　我的脸被埋在乳房中，岚姐的胸部非但柔软，还散发着淡淡清香，就像一朵饱满的牡丹花，散溢着甜甜的肉香，我思索许久，但心中疑惑先要解答：“岚姐，……谈……恋爱……是……和……我吗……”
　　云岚微微低头，注视着男孩，问题提出的时机恰到好处，合拢眼睑，回答着男孩的问题：“是的呀，和岚岚恋爱以后你要一放学就来接我，每天都和我回家，每天都要送我礼物，对了，听说最近你最近开始学习，以后都来岚岚房间一起学哦。”
　　她非常自信，自己的容貌不允许男孩犹豫，更不允许男孩拒绝。
　　云岚很自信，她从小就知道自己漂亮。
　　在幼儿园的时候，走出校门的她便会迎来人群的赞叹，还在那个年龄的她就能察觉到大人们观察她的眼神是与众不同的，那些粗糙，肮脏，干燥的手随时会出现在她稚嫩的脸蛋上，或赞扬，或亲近，或者什么理由都不找，便摸了上来。
　　无需抬头，她就能知道那是什么样的贪婪目光，定是能让她恶心到痉挛的神情。
　　她理所当然开始抗拒男性，这种抗拒不单单是对同龄男孩的抗拒，也是对成年男人的拒绝。
　　为了防止再次受到侵害，她妈妈从小教育她，不能容许任何男人包括长辈碰她，甚至连她父亲都不行。
　　她八岁才上小学，到了五六年级以后，她更知道自己的漂亮是如何引人注目的，女孩们都远远的驻足观察着她，讨论着她，欣赏着她，在和她对视时，会很自觉的露出自惭形愧的表情。
　　男孩们都会想方设法靠近她，或是成群结队在她面前路过，或是一两个在她面前怪叫打闹，期望能让她露出一丝微笑，甚至只是让她抬起眼睑，等到她抬起头开始微笑时，那些男生又会扭捏着散开，时不时投过一些闪烁的目光。
　　她也在这时发现自己微笑的魅力，只要她勾起嘴角，要求男生做些事情的时候，便会有闹哄哄的一群人围上来，奔波忙碌，只为得到她轻飘飘的一句谢谢。
　　及至初中，她漂亮的外貌下更加入叫一种叫性感的砝码，只要她出现，四面八方的目光便会向她注视，只要她出现，人群之中便会得到片刻安宁，这种魅力，无论男女，无论同学或老师。
　　她开始照镜子，做些简单的装扮，为了遮掩自己如太阳般耀眼的修长身躯。
　　已经来不及，不但初中的男生开始为她在学校打架，高中的男生都开始聚集在校门口等待她放学。
　　她察觉到那些貌似友善目光中的特殊含义，那是一种无法抑制的欲望，她学会用微笑拒绝骚扰，用微笑拒绝殷勤，也学会用微笑拒绝示爱，她每一个眼神，每一个表情，每一个动作都在拒绝男人，同时又在吸引男人同赴后继。
　　她做到母亲教导的一切，非常温柔的拒绝任何异性的接触，示好与追求，然而，这个从小认识的男孩除外，她已经受够无止境的骚扰，现在她要和这个唯一不反感的男孩确定关系，他不会拒绝，也不敢拒绝，她很自信，因为他从来没拒绝过她任何要求。
　　我从欲望中恢复神志，惶恐的摇着手：“岚姐，……能……不能不谈啊……”
　　“你说什么？”
　　云岚的尾音逐渐拖高，她眼睛瞪大，红润的脸颊因愤怒逐渐扭曲。
　　我感到从内心到身体都掠过一阵恐惧的颤抖：“能不能不……谈……”
　　啪，一记清脆的耳光落在脸上，我一时没反应过来，怔怔的望着暴躁的岚姐，再次重复：“岚姐，能不能……” 啪啪啪啪，一下又一下的打击声在脸上奏响，我不停被甩着巴掌，脸颊火热辣痛，要被点燃一般，我抬起手准备隔开，岚姐尖锐的指甲掐住肉棒，我痛的浑身抽搐，不断求饶。
　　啪啪啪啪，暴风雨般无情的巴掌让我抵挡的想法都消失，像案板上的猪肉，被又钝又厚的刀背敲打着。
　　即便我放弃抵抗，岚姐的怒火也未有丝毫消减，仍旧不断地打着耳光，啪啪啪啪，眼前逐渐开始模糊，视野中只有不断落下的手掌和岚姐摇晃的乳房，脸逐渐被打肿，阵阵刺痛让我产生幻觉，恍惚中走回了自己昏暗的房间，我趴在床上捂着自己脑袋，嘎吱，房间门被打开，进来一个明眸亮齿的小女孩，她满脸阴郁地望着我，我回忆起那时候的心情，感动，温暖而又快乐，不由自主的说出记忆中的话：“姐……姐……你……来……看……我……的……吗……”
　　不知过了多久。
　　“昊涛，你没事吧……”睁开眼睛的我突然想到如果说世上有一种东西能让人永远看不腻的话，那便是岚姐温柔性感的身体，她扑在地上，血迹将乳白色的睡衣染红，像一朵染血的白玫瑰。
　　我试着抬起手，肩膀和手臂运转正常，并没有受到什么伤害，触碰了下脸上的伤口，确实刚才并不是做梦，脸上的疼痛让我确切的知道刚才岚姐的愤怒有多么恐怖，岚姐心神恍惚的在面前哭着，看着她红肿的手掌臂被玻璃划伤的伤口，我眼前开始模糊，此刻，疼痛不重要，屈辱也不重要，自己的想法和态度都无关紧要，甚至生命也不是那么重要了，重要的是，岚姐她有伤口，还在流血。
　　我吃力的把手抚向眼前痛哭的岚姐，嘴角浮现出一丝莫名其妙的半痛苦半心疼的微笑，我拂去岚姐脸上的泪水，又把手伸向她手臂的伤口，一条很长的竖纹，皮肉都翻了起来，像犁出的一道深沟，我意识到岚姐以后永远都不能穿着短袖，永远都会留着这么深深的一道疤痕，开始哽咽，我从来没有和她提过要求，也从来没有说过难听的话，此刻不知道该怎么开口：“岚姐，能答应我吗，以后不要再割自己手臂了，好吗。”
　　云岚痴痴地跪在地上好一会，她爬到沙发边，把着扶手挣扎着站起来，黑暗又将两人聚在一起，她用脸贴着男人缓缓开口：“我……你……嫌弃我吗……你如果嫌弃……我……我就把自己全身都割烂，把你全身也割烂……不但是你……所有你认识的……都要割烂……割烂……割烂……”她冲着我笑了笑，有种生无可恋的疯狂意味。
　　我一声不吭的站起来，抹去她的眼泪，拿来纱布，小心翼翼的包扎好伤口，再用温热的毛巾将她身上血迹擦干，又用梳子和发带绑扎好她散乱的头发，岚姐余怒未消，刚开始推着不让我靠近，她手上的动作逐渐沉默，只是呆呆地坐在那里，不一会，她双手抚上我的脸颊，轻声斥责：“都是你的错，为什么，为什么要说不，为什么要拒绝我，下次再说这种话，就把你舌头都割下来。”
　　我拍拍岚姐后背，这是句虚伪的话，但不得不这么说：“我们现在还小，要等大学才能谈恋爱吧，况且，我成绩这么差，还想努力些考上高中，和岚姐去同一个学校。”
　　岚姐眼中泛起点点光芒，亲呢的靠过来：“唔，那岚岚原谅你，下次记得把理由说出来啊，真是的，害得人家这么生气。”
　　我无奈的捂着脸，嘴巴开了又合：“你都不给我机会说……”岚姐伸舌头做着鬼脸：“这些细节就别去探讨啦，反正是你惹我生气的。”
　　******
　　大街上人头攒动，行色冲冲的大家都奔赴着目的地，只有慧姐拿着包裹在街道上来回踱步，不知所措的她想起云岚母亲的嘱托：“岚岚和小昊两个都是小大人，切记不能让他们单独在一起，小慧，这几年岚岚脾气越发暴躁，说她两句就要发怒砸东西，如果你碰到岚岚和小昊发生什么事……比如……两个人确实在谈朋友，记住不要声张，转告我就行。”
　　她犹豫半天，看着手上的包裹，一跺脚便折返回去，这一路走的心惊胆战，她很怕，如果开门看到云岚和昊涛在牵手，在拥抱，甚至在亲嘴怎么办，如实的告诉她母亲吗，她想起云岚用刀指着自己脖颈的怨怒模样，禁不住抖了个寒颤，她打定主意，只是去看看，偷偷地看看，然后偷偷地出来，再斟酌下语言，把能说的话说出来便好。
　　比如，发现他们俩的确在谈恋爱，那便可以上报说，今天两人关系挺亲密的，然后要云岚妈妈亲自去找些线索，这样一来，就能把自己从这麻烦的旋涡中抽出身。
　　她打定主意，迈开脚步，不一会就来到别墅门口，她握住把手用力外压，轻轻转动钥匙，这个动作再熟悉不过，能悄无声息的把大门打开。
　　躲进走廊，瞥到客厅地上又多了些碎渣，回想起云岚早上拿着玻璃杯四处乱砸的愤怒模样，心里不免一颤，此时整个房子寂静无声，她正怀疑是不是两人出门去玩时，客厅传来云岚细碎的念叨：“你好久没来我家了吧，嘻嘻，”她心里发颤，第一次做这种偷偷摸摸的事，害怕之余心里不免涌起一股难言的刺激感。
　　“唔，有两个礼拜啦，最近都要看书，没时间。”是清爽的男孩声，小昊本来声音低沉阴郁，像这般清亮的嗓音还是第一次听闻。
　　“欸，你是不是嫌弃我，放学都不来找我，但是人家可想你啦！”
　　声音娇柔妩媚，婉转有如黄鹂，慧姐不由相信，此刻的云岚想必撅着嘴巴，眼睛大睁着，琼玉般鼻子轻轻皱起，在向身边的男孩撒娇。
　　她实在难以将此刻的云岚与记忆中竖着眉头，牙齿紧紧咬住的发怒模样联系在一起，这才是一位少女该有的娇柔，略带醋味与不满的甜腻嗓音。
　　“没有，绝对没有！”
　　男孩声音颤抖而坚定，想来也是，慧姐实在想不出谁能，谁有资格嫌弃娇媚的云岚，即便是参禅证悟，达到见道位的高僧，见此场景只得闭上眼睛，高敲木鱼，感叹一句阿弥陀佛。
　　“嘻嘻，稍等下哦，我去换套衣服。”
　　脚步声亦宣告者云岚此刻愉悦的心情，像是少女心脏起搏的跳动声，有力，欢快，充满节奏。
　　看来两人的确在谈恋爱，慧姐得出结论，慎重的往房门走去，她像一只偷腥的猫咪，垫起脚尖往外步步挪动，刚抓住把手，却听到那雀跃的脚步声逐渐迫近，她吓得手上一抖，往玄关鞋柜躲去。
　　“你觉得我穿哪件好看呀，这件是女仆装，这件是婚纱装哦，还有你看，这件是兔女郎，帮我选一件吧！”
　　看来云岚只是站在向阳处介绍衣服，只是衣服的名字让慧姐有些诧异，她放下忐忑不安的心情，却断了出门的想法，还得等等，等云岚回房间换衣服再说。
　　咕噜咕噜，慧姐清晰地听到男孩吞咽口水的声音，暗自思索着，难道是衣服太好看吗，不过接下来的话解答了她的疑惑：“太暴露了吧，都和内衣差不多，岚姐你穿睡衣挺好看的，不用换衣服。”
　　“嘿嘿，睡衣就睡衣吧。岚岚本来想穿的漂亮些送你生日礼物的。”
　　岚岚，岚岚，慧姐在心里默念这个称呼，云岚好像从来没有在父母面前自称过岚岚，她娇憨的把自己叫作岚岚，莫不是两人互相的呢称……
　　“岚岚的生日礼物来咯，嗯啊——”一阵急剧的喧闹声伴随着云岚亲吻的滋滋声，两人这时应该在接吻吧。
　　“嘶……嘶……岚姐……轻点……轻点……别用牙齿……”小昊嘴唇被咬到了吗，慧姐露出会心的笑容，这或许是青涩恋爱独有的烦恼吧。
　　“欸……唔……你……又……呜……嫌弃……我……人家……第一次……这么做……啊……都……唔……这么害羞……你不准说我！”
　　不属于这个年龄的淫靡声从客厅传来，听得慧姐一阵心悸，两人是在舌吻吗，这样的动作可太早了吧！
　　“岚岚的乳房舒服吗，是嘴巴好，还是用胸好？”
　　胸，这两个小家伙竟然揉胸，越发过分了，慧姐起身往客厅走去，这已经超出早恋该有的界限，再下去要出事。
　　“哎，等下，岚姐，又咬到……好痛……轻点啊……” 随着慧姐穿过走廊，客厅的场景一览无遗，可此时眼前的一幕，却让她天旋地转，有如五雷轰顶。
　　昊涛和云岚，这对亲密的情侣，并不是在沙发上拥抱着亲吻，也不是男生揉着女孩的胸脯索爱，竟然是全身赤裸的纠缠在一起！！
　　当然说全身赤裸不是很确切，云岚下身还穿着粉色内裤，左手手臂缠着白色绑带，她舒服的靠在沙发，把男孩横抱在怀里，白玉般藕臂在空中舒展，轻抚男孩脸颊。
　　为了取悦怀中的男孩，她甜甜的笑着，一个天真烂漫的少女裸着上身，在沙发上露出甜腻的笑容，她的表情如此纯真，如百合花绽放在她圣洁的脸颊，她雪白的脖颈都是湿糜的水痕，胸前那对浑圆柔嫩，如山峰般秀丽的美乳轻轻颤抖着。
　　此时，阳光穿透窗户倾泻在她恍如凝脂的肌肤上，闪耀着白皙的光泽。
　　云岚视线落在男孩胯下，红唇微张呼呼往那吹气，慧姐顺着她目光看去，那边是一个像白色铁锤般的粗壮肉棒，硕大的龟头布满粘稠液体，那肉棒在纤细的手指间焦虑的抽搐着，慧姐原以为自己作为女人，对这种肉糜的画面会产生害羞，不适，甚至恶心的情绪，但撕裂内心防线的竟然是深深的愤怒，这愤怒一口口噬咬着慧姐的心灵，愤怒的心脏喷勃出泛酸的血液，她开始发抖，怒火直勾勾冲向被云岚拥抱在怀里的男孩。
　　天真烂漫的云岚在慧姐眼里一天天地长大，一天天地变美，这是个拥有一切的天使，她富有，骄傲，聪明，她本应该用自己的眼睛好好欣赏，仔细阅读自己的美丽，更应该用这份美丽去领悟异性交往的界限感，她本该是一张空白的宣纸，此时却沾染着情欲的淫靡，这个淫辱天使的男孩该遭天谴，该入地狱，该千刀万剐。
　　女孩优雅的握住肉棒，露出一丝笑容，微挑眉梢说道：“这样用手轻轻的摸行吗？”
　　她纤细手指不断拨弄着冠状沟部分，手法生涩，却很实用，接着轻咬下唇，又舔出粉嫩舌尖，滴下一丝无暇剔透的津液，正好落在那龟头，她眯起眼睛，手指仿若摇曳的毒蛇，在肉棒上下卷动，她继续说着：“岚岚的嘴巴可练习了好些天，你竟然还嫌弃岚岚舔的不舒服，想想就不开心。”
　　“……岚姐……刚才真的很痛……”男孩说出自己刚才的想法，霎时云岚雷霆大怒即将发作，她举起轻抚男孩脸颊的手，抬过自己脑袋，便要往下落去，齿缝中挤出愤怒：“你……”
　　“岚姐，其实只要像小时候一样抱着我，轻声给我唱歌，我就会很开心，很舒服的……”昊涛无意识的话语救了自己一命，亦是小心提醒云岚，他只需拥抱即可。
　　有些话，她可以说，他说不得，比如贬低自己，云岚时常说些难听戏谑的言语贬抑昊涛，但如果昊涛敢在云岚面前自闭抑郁，会刺激女孩当场暴起，生吞活剥了他。
　　云岚高举的手轻轻落下，她笑了笑：“但是我们现在已经长大啦，岚岚很想和你亲热啊，还有，刚才你说的话好让人生气，岚岚不想动了。”
　　她靠到另一边，仰躺在沙发上，白皙光洁的手臂在脑后交叉，柔嫩的乳肉因手臂张开往两侧摊平，却仍旧撑起惊心动魄的高耸曲线，乳房随着她均匀的呼吸上下波动着，鲜嫩的赋予着生命的律动。
　　小岚她把内裤都脱了……
　　慧姐感到六神无主，原来他们早已经确定关系，那我该怎么和林姐说呢，说两人早开始恋爱，今天甚至开始偷尝禁果。
　　不不不，不能这么说，小岚会把我撕碎的，那到底该如何是好，不管怎样，先出声阻止他们吧，心中有了主意，身体便开始执行。
　　慧姐从阴影中走出，她需要找个比较适合的理由，比如忘带东西，进门看见满是玻璃碎片，情不自禁开始打扫，走近客厅之后恰巧碰到这偷尝男女滋味的两人，接着发出惊吓的喊叫，跑出房子，如此这样，破坏淫靡气氛的两人肯定是难以为继吧。
　　慧姐拿着扫把，边扫便迈入客厅，额头，脸颊，后背都是汗水，像是出门去跑了个马拉松，突然抬起头，随之一怔。
　　赤身裸体的男孩正伸出舌头舔着女孩光洁的腋窝，云岚不知是敏感还是刺痒，抱住男孩脑袋咯咯笑着。
　　云岚呼吸愈发急促，口中吐露的气息潮湿浓郁，本该是稚嫩的少女臀部显露出不属于这个年龄的淫荡，轻轻的抬起，缓缓地扭动。
　　她微抬起头，余光瞥到拿着扫帚立定的慧姐，毫不意外，情动的少女没有任何惊慌，她把男孩箍得更紧，似笑非笑地盯着门口慧姐，食指出现在红唇前，示意慧姐安静：“昊子，你说，我们现在在做什么呢？”
　　云岚的腋窝已沾满口水，昊涛口中的舌头像蜗牛爬行般在她腋下留下一道道淫湿的痕迹，他咽下口水：“我们在亲热。”
　　“是哦，那刚才要你脱衣服为什么不肯呢？”
　　她伸手点了点昊涛脑袋，打量着走廊口木讷无语的慧姐，语调逐渐愤怒的升高，她再次强调：“为什么不肯呢？”
　　云岚白嫩无暇肌肤被潮润的鼻息呼出阵阵鸡皮疙瘩，昊涛按捺不住心中悸动，顺势搓揉起丰满的乳房，闷声回答道：“我觉得这样做不对，所以……”
　　云岚垂下眼皮，刮着男孩，她咬着嘴唇的冷峻神态不由让慧姐打了个哆嗦，接着又抬头开始扫视颤抖地女人，俯视，打量的目光让慧姐觉得自己的小心思在这个十五岁的少女面前暴露无遗，她开口说话，训斥着客厅的两人：“我们一直就是这样的，有什么不对，你说有什么不对！”
　　咣当咣当，玻璃落地的声响，云岚嘴角紧绷，眼神满是冰冷的敌意：“一定要我用玻璃指着脑袋才肯听话吗，如果再这般反抗，打断我，就把你身上的皮一寸寸都割下来，听到没有？”
　　三人僵持的时间大概三秒钟左右，随着云岚命令发下，昊涛像个饥渴的婴儿一般，张嘴开始吮吸敏感的乳头，手指也轻轻摩擦着另一个粉红色奶头。
　　慧姐在走廊战战兢兢不敢动弹，云岚冷哼一声：“别给我发愣，该干嘛就干嘛！”
　　慧姐忽然僵硬的移动身体，缩回走廊，咣当，玻璃被她踢到发出清脆回声，昊涛从女孩胸前抬头，准备转身，却被云岚一巴掌呼在脸上：“我警告你，再这么三心二意，现在就掐死你，听到没有？”
　　“好……”两人或是开口回应或是心里应答，反正，这场异性之间的亲热谁都不能打扰，昊涛跨到女孩胸前，双手猛地下压富有弹性的乳房，颤颤巍巍的乳肉以及柔滑的肌肤触感无不显示这是极具魅力与重量的胸部，他眼睛直勾勾的望着胸部不停弹动的淫靡景色，胯下的阴茎越发涨硬，他迫不及待的把肉棒埋到果冻般弹性的双峰之间，长呼一口气。
　　云岚脸上泛起不知是羞涩还是躁动的红晕，熟练地把又白又粗的肉棒夹在乳沟之中，她双手捧起的乳穴充满情欲的热量与柔嫩的吸力。
　　她和他达成共识，肉棒不插入阴道，反而进入柔软而温热的乳房缝隙中。
　　“嘿嘿，小鸡鸡好硬好热啊，要不要岚岚再用力挤？”
　　云岚将自己乳房握住，上下摇动，小心地处理起膨胀的肉棒，刚才的话她听进去了些，她很温柔，柔嫩的乳肉并拢摩擦着肉棍，龟头像好奇的小香鱼在她面前若隐若现：“这叫乳交哦，把这个当小穴一样肏吧！”
　　昊涛开始挺动腰部，腹部轻轻撞击白嫩的乳房，乳肉在他面前轻盈弹动着，肉棒在乳沟里面进进出出，摩擦地肌肤更为滚烫，他僭越地将两只手扶上云岚螓首，涂满湿润先走汁的肉棒在她双峰间开始凶狠耸动。
　　“啊，啊，岚姐……你吸得我好舒服……” 云岚一改之前愤恨神情，微抬螓首用红润嘴唇吸住昊涛颤抖地肉棒，她愈发熟练，用肥美的乳房往肉棒杆底压去，趁机衔住龟头顶端，舌头缠住马眼开始转圈。
　　昊涛屈服于自己的欲望，开始加快腰部动作，云岚乳房摇晃波动的精彩画面刺激的他直吸冷气，而穿梭在那片白肉之间的肉棒不断膨胀，像是要爆炸一般。
　　瞬间，一股难以明说的感觉从脊椎骨传遍全身，他身体逐渐僵硬，大喊道：“岚姐，我……我控制不住自己，要……”
　　“唔……要射了是吗……快射到岚岚嘴里面哦，用精液灌满岚岚的嘴巴，全部发泄出来吧！”
　　“哦哦哦……”射精的瞬间，浑身颤抖的昊涛站起来抓住女孩螓首，将肉棒深深埋入，愉悦的肉棒开始在云岚嘴里喷射精液，他无法抵挡炽热的口腔，一股又一股的精液被吮吸出来，每当肉棒在女孩嘴里跳动抽搐时，她的嘴角便会溢出一些白沫浓稠的液体。
　　慧姐目瞪口呆的望着用嘴巴叼住肉棒吮吸的云岚，陶醉淫靡的表情完全不像是这个绝美的女孩该拥有的，她甚至听到肉棒在口腔里射精传出的噗噗声，娇艳的脸颊逐渐隆起，像是含着食物的仓鼠一般，咕噜，咕噜，慧姐听到吞咽的声音，云岚将口中的精液一饮而净，又伸出粉嫩舌尖开始嗦食残留在嘴角以及肉棒上的精液，紧接着她张开嘴巴，炫耀或者讨好似的向面前的男孩说道：“你看，都喝完咯，虽然有点怪怪的，但一想到这是小耗子的精华，岚岚就忍着恶心全喝下去咯，快夸夸岚岚！”
　　客厅里，回荡着昊涛略显紧张的回应：“岚姐，我……”云岚眯起眼睛，轻轻搭到男孩胯下：“你怎么了……还想再来一次对吗？”
　　男孩咬住下嘴唇，感到一股难言的冲动，他紧紧抱住面前这具美丽而骄傲的胴体，把口中的想说的话压下，重重的点了点头：“嗯！”
　　慧姐悄悄退至大门，她在考虑如何面对云岚，该如何回答云岚母亲，该说的还是要说，她摇了下发晕的脑袋，扭了扭交缠的大腿，心里想道：就说昊涛和小岚在谈恋爱吧。
　　她四下张望着，警惕地伸出手，哗啦，门外清爽的空气吹醒发昏的大脑，她起身走出这淫靡的别墅。

第39章 旅店
　　薛雨一个人先走了，两人找遍昊涛可能出现的地方，毫无消息。
　　文良拖着疲惫不堪的身体回到饭店，站在门口就看到杯盘狼藉的大厅，他看了看时钟，已是午夜十一点，老板国青和国年俩兄弟正搂抱着在桌上互相劝酒，素芬姐把着雅雯的手亲热的在另一边聊天。
　　本该打烊的饭店此时灯火通明，他兴致缺缺，进门喊了声：“老板，我回来了，需要帮忙吗？”
　　老板迷糊地看着他那丧气模样很是不屑，掏出杯子满上一杯白酒：“快……快来陪咱两兄弟喝……喝一盅。”
　　文良眉头猛然一皱，这一晚上的焦虑让人身心俱疲，目前的心情实在是坐不下来和两人喝酒吹牛，他摆手推辞道：“老板，我不会喝酒，再说待会还要收拾。”
　　老板跌跌撞撞走到文良面前，抓住他领子便往酒桌上带，一股酒气直喷他那黝黑的脸颊：“看来小伙子今晚不是很顺利……哭丧着脸是失恋吗？快坐下……喝……喝一点就会忘记的……”弟弟国年趴在桌上含含糊糊招呼着：“兄弟……过来说说……怎么回事，别自己憋着呃啊……”他酒气上涌，吐了一口就不再做声。
　　国年和雅雯办完婚礼，这几日来附近旅游，顺便过来看望老板，此时夜色已深，喝完酒的两人脸自然是红彤彤的，发酒疯的两人动作自然是粗暴的，文良也不反抗，坐在凳子上抬手就猛喝一口，桌子还剩些瓜子花生，几叠凉菜，他举着筷子在菜碟上转了一圈，又悄悄放下，他习惯暗自忍受，也习惯被人忽视，更习惯于自己身材矮小，皮肤黝黑的形象，从初中起，他就习惯于用这种形象接触外界，自从父亲来学校摁住他一顿暴打，喊出他是个杀害母亲的贼胚后，他便开始生活在一个没有朋友没有老师，甚至没有交流的世界里，倘若不是昊涛挤开那些歧视的目光，攥着他一路前行，此刻他应该在一个苦闷的房间，喝着苦闷的酒，做着苦闷的工作，一辈子这样过下去吧。
　　一个人倘若有了污点，他就会时时感到别人目光中的歧视，无论他怎么样逃避，最后都不得不以父亲口中弑母的暴躁形象生活下去。
　　一个经常在别人眼里看到暴躁的自己，也会在别人眼中习惯暴躁的形象，想到自己的卑劣行径，全身心的颤抖着，他上前一把抓住杯子，捏破了，这是一个尖锐的玻璃杯，猛地将手划扯破，一抹鲜血混杂着手上油污在桌上扩散，他生气的将手一下一下印在自己脸上，红血，碎渣嵌在脸上更显得自己面目狰狞。
　　“文良，你这发什么疯，给我站起来！”
　　身边两个醉鬼此时趴在桌子胡乱说着梦呓，制止发疯的黑汉子自然是素芬姐，她站起身，气势汹汹靠向那坨黑肉，扯着嗓子大骂：“天杀的三个酒鬼，两个喝多在桌上说梦话，还有一个倒好，发疯抽自己耳光？”
　　文良正甩着手抽打自己，闻言两手发抖扶着桌子站了起来，他像个吓傻的呆头鹅般望着素芬姐那红润，精致的脸颊，直愣愣的道着歉：“……我……对不起……”
　　“看起来还清醒着嘛，日子过得太好打自己找点乐子是不？”
　　素芬手点着文良颤巍巍的脑袋，他那惊颤模样仿佛暴雨中飘荡着的树叶，可怜地悬在半空中。
　　雅雯走了过来，轻轻拍着素芬后背，劝告道：“姐，别这么生气，文良今天进来就不太对劲，可能有什么事情吧。”
　　雅雯站在素芬旁边，她更高些，更瘦一些，衬衫领口露出光滑的脖子和凸起的锁骨艳丽动人，齐肩的短发一边束在耳后，另一侧半遮住皎洁的脸庞，显得极为干练，标致。
　　“……昊涛不见了……怎么都找不到，他……想不……开……会不会……”文良站着撕扯起头发，泪水很滑稽的出现在眼眶。
　　素芬怒火消了大半，话语间带着些许温情，关爱：“别这么难受的，你那朋友又不是小孩子，兴许去别人家躲着呢，你看你进门的哭丧模样，人家雅雯还以为你被女人甩了呢。”
　　说完她便找了块毛巾，小心地替文良拂去玻璃碎渣，又亲呢地拍着肩膀说道：“帮忙把这俩酒鬼抬上楼，今天让他们两个人抱着睡。”
　　“好。”
　　素芬姐的手温润有力，还偷偷掐了两把文良的后颈肉，那软嫩的触感让他心猿意马，忙不迭应承着，弯腰架起老板往楼梯走去，他这一个月来勤勤恳恳，从不偷懒耍花腔，关店之后打杂收拾都由他一手包办，老板确实挑不出任何毛病。
　　当然，最令素芬满意的是他另一方面，动作像野兽般凶猛，行为像小狗般听话，乖巧又能干，这是两人对文良的一致评价。
　　店里的风扇旋转着吱吱作响，已入初夏，天气还略显闷热，特别是把两个百八十斤的成年男子搬上楼后，更显燥热。
　　下楼之后文良来回踱步，素芬姐的话提醒到他，刚才薛雨一脸哭腔过来找人，他也像那个梨花带雨的小女孩那般瞬间慌了神，大叫一声就请假出门，找寻半天固然劳累，但远不及心中所想恐怖，现在仔细回思，除了昊哥自己回家或者躲起来，唯一还没去过的地方那便是云岚房子。
　　现在过去找云岚吗，文良耐不住心中寒意，哆嗖着身子。
　　普通人眼里，云岚是个温婉，娴静，为人和善的漂亮女孩，但和昊涛一起长大的文良不同，那个女人简直是披着一幅友善皮囊的恶魔，尖酸，刻薄，变态，无情，甚至是扭曲，种种恶毒的词汇都可以形容她，特别是昊涛去求云岚处理自己打架事情那会，云岚微笑着靠近他，猛地拿起包照着自己脸甩起耳光，他吃痛捂住自己脸转身逃跑，云岚举起起凳子对着他脊背猛击，他痛苦的趴在地上捂住后腰哀嚎，云岚正好站着用脚一下下踩着他的脸，他在地上翻来滚去发出阵阵惨叫，云岚踩得更为用力，愤恨的咒骂道：“狗一样的东西，还敢让昊涛来求我？恶心玩意儿还有脸和昊涛一起住？”
　　文良是农村长大的，他见过农村打狗，先是亲热的呼唤过来，接着操起棍子照准鼻子挥击，如果狗还没死，就乘着狗夹着尾巴往外逃窜之际，挥棒打断它的脊椎，万一狗还有力气往外跑，粗大的木棍会斜飞着落在身上，它便翻身挺在地面露着肚皮挣扎，抽动肺部吐出剩余的空气，然后打狗的会笑意盈盈的对过来看热闹的人喊道：“这狗贼有劲道，打了这么久还没死。”
　　众人或噤若寒蝉或喜笑颜开，等那狗再动弹几下，棒子又会落在鼻子，血液便会铺满它身下泥巴让它再不抵抗，让嗜血的棍子一下下锤击，直至不再动弹。
　　云岚打自己这条死狗很有经验，她甚至还有余力在赶来昊涛面前露出笑容，长呼一口气，挑着眉梢说道：“昊子，这文良说对不起人家，猛抽自己耳光，拦都拦不住还全是血呢。不过这幅惨兮兮模样，别人看到应该会在调解书上签字吧。”
　　而他只会在昊涛疑惑地目光中，屈辱的点头，因为云岚正拿着纸巾擦拭鞋上鲜血，还不忘冲他微笑，她擦着擦着拿起鞋子丢进垃圾桶，提起嗓子对昊涛撒娇：“岚姐帮你忙，有什么好处呢，背我回家吧，嘻嘻。”
　　昊涛自然是没答应，他拖下自己鞋子提给云岚，怎知云岚气得面部肌肉抽动露出噬人的诡异微笑，文良那时都准备起身拦住暴怒的女人了，谁道她只是轻笑出声，接过鞋子就往外走：“臭鞋子这么大，叫人家怎么穿呢。”
　　“老板，这边还开门吗，我想买点吃的。”
　　一位张着娃娃脸的女生靠着店门怯生生喊道，细弱的声音打断回忆，文良感到自己躯体的重量尽去，转头看去，素芬正忙着拖地收拾，雅雯脑袋枕着桌子假寐，没人应答，一阵难言的沉默。
　　“不好意思同学，我们已经打烊，明天再来吧！”
　　素芬姐放下手中碗筷，抬头回应，她指了指收好的桌椅，再次强调：“刚准备关门，老板在楼上睡觉，没人烧菜咯。”
　　“随便弄一点就行，我不在这边吃，老板娘行行好，我没吃东西一直在找人，还没找到，实在没办法，我真的没办法了……”那小姑娘不知是说对找人没办法还是对肚饿没办法，斜靠着门慢慢蹲下哭出声来，文良望着她抽动的肩膀，心中有所触动，随口应承下来：“吃辣吗，我给你炒个饭。”
　　是啊，他也是一晚上没吃，也是一直在找人，也同样没找到。
　　他转头向黑着脸的素芬打招呼道：“芬姐，我也没吃，就顺带一起吃吧。”
　　“不吃辣椒，谢谢大哥。”那小姑娘止住哭声，抿起嘴唇露出笑脸。
　　文良转身进了厨房，不一会就提着塑料盒交给那女孩，他仔细盯着女孩，盯得那小姑娘脸颊通红，不知不觉把脑袋垂低，他想到是谁了，惊呼：“你是陈淼女朋友，那个叫啥，温莲对吗？”
　　“嗯，你是……昊涛边上的那个……那个……”温莲觉得自己很失礼，疙瘩半天叫不出帮忙的黑小伙，只记得昊涛旁边见过他。
　　“文良，我叫章文良，你见过昊涛吗？我晚上在找他。”
　　文良并未在意，记不住他名字都是些小事，这些都要生气的话，自己早就崩溃了，目前重点是问问温莲，有没有见过昊涛。
　　桌板响了，是素芬不耐烦敲击出的提醒声，文良心中一颤，便和女孩告别：“这么晚了，回去小心点。”
　　“嗯，谢谢文良哥。”小姑娘重重点头，走出门外想起什么回答道：“我没见到过昊涛，你可以去云岚姐那边问问。”
　　“好！”
　　文良打定主意，他捧着炒饭往嘴里塞着，不咸不淡，比不上老板手艺，也算可以入口，刚吃着一半，素芬的声音便传到耳中：“章文良，吃完了没，送我们去旅店。”
　　******
　　雅雯并不好过，可以说度日如年。
　　饭桌底下国青哥时常借着捡筷子之际偷摸自己大腿，以前摸倒也罢了，现在她新婚伊始，嫁做人妇，此次来也是想和国青把这事挑明说清，断了这不伦关系。
　　回旅馆的路上她思绪翻飞，这几日每每找到机会和国青哥独处，他那粗糙宽厚的大手就会揉捏臀部，把自己想说的话全塞回口中，换出一声浅浅弱弱的娇吟。
　　好几次都发现芬姐在两人背后打量扫视着，甚至是当着芬姐的面，那手直勾勾的就按上自己胸脯搓揉。
　　当然，国青哥免不了吃自己一耳光，事后芬姐还替他来道歉，说这人就这样，以为背后是他老婆，不经思考便抓了过来。
　　怎么可能 ，哪有在厨房就这样搓奶摸屁股的啊，这连她自己都不信。
　　她们沿着街道来到敞亮的马路，先等了会红灯，素芬贴着那黑矮子伙计轻声说着话，小手环绕着粗壮结实的臂膀，指甲深深嵌入上衣，勾勒出他那强壮结实的肌肉线条，雅雯心中一紧，素芬姐穿着米白包臀短裙白色精细衬衫，细白的脖颈间系着一根珍珠项链，像个白白嫩嫩的细柔葫芦挂在一块闪着黑漆光芒的铁块上，那黑矮子似乎是忌惮着附近有人，有老板的弟媳在，时不时把腰间的小手扯下，或者避开靠向肩膀的脑袋，素芬望着生气，玉手一把抓向矮子裤裆，扭了一圈，那矮子吃痛便老实站着不动，由着素芬在他身上摸索。
　　雅雯余光瞥到呼吸都为之一窒，大脑蹦出各种乱七八糟的念头，皆是不好的，淫秽的场景。
　　她禁不住哆嗖着，此刻的场面太出乎意料，两人的动作更像是新婚燕尔的夫妻，搂搂抱抱互相倾泻着欲望。
　　她瞬间回忆起之前素芬姐与文良两人的亲呢举动，一切缘由都说得通了，难道是国青哥和素芬姐两人各玩各的，所以素芬姐对国青哥骚扰我置若罔闻，乃至给他打掩护遮挡，但话说回来，素芬姐怎会看上文良这家伙呢，长得又黑又矮，外貌也不秀气，唯独优点是人长得结实，浑身肌肉。
　　“走啊，雅雯。”
　　素芬转头向她招手，此时两人衣衫尽皆平整，人也隔了一米，刚才那般搂抱仿佛是她错觉，雅雯眨了眨眼睛，又仔细盯着文良打量：“你要么先回去吧，前面就是宾馆。”
　　素芬蹙起眉心，满不在乎答道：“用文良身份证开的房间，他得一起去。”
　　说着抬了抬头，示意跟上，两人跟着没过多久，便进了宾馆，文良在吧台站住，轻声询问：“李哥，我订的房间钥匙。”
　　那柜台探出一个睡眼朦胧满脸横肉的男人脑袋，掏出钥匙就递过来：“给，老房间。”
　　讲完便继续躺下，呼噜声随之大响。
　　房间在三楼，星光透过玻璃照亮晦暗的走廊，雅雯抬头望去，月亮已被天狗吃去大半，又被云朵遮掩，夜空中仅剩几颗星星闪耀，她悄悄提了下裙摆里湿润的内裤，心中一片无奈，身后跟着的素芬姐与文良此时更加肆无忌惮，两人发出的声音像乳狗舔舐牛奶那般，吧唧……
　　吧唧……
　　还带着女人压抑的呻吟。
　　雅雯心里默默骂着，奸夫淫妇，就这么忍不住吗，一点都避讳，索性就开两个房间啊，随便你们怎么搞。
　　她插上钥匙，转头望去，眼睛都快蹬出了眼眶，只见素芬掏出一根比夜色更浓稠的黑色棍壮物，粗大无比的棍壮物上面布满青筋，狰狞的像一条黑龙，素芬的双手堪堪握拢包裹，轻轻撸动着。
　　啊，雅雯尖叫一声慌不择路地冲进浴室，怔怔地对着镜子发呆，镜框里的女人满脸通红，很是惶恐，她轻抚自己脸颊，镜子里女人也伸手摸着洁白光滑的脸蛋，对她露出意味深长的笑容，雅雯心中一惊，猛地蹲下，把脑袋埋在滑嫩，柔软的裤袜间。
　　让女人高潮有很多种，大多都离不开阴道性交进行阴蒂刺激，而如何刺激阴蒂获得高潮，成熟的女人都有自己的方式，有些喜欢前戏，多亲吻，多抚摸，有些喜欢阴茎浅浅刺入，用阴茎沿着阴唇绕周，更有些喜欢做爱时候阴阜被摩擦的快感，不一而论，但都离不开性交。
　　而雅雯只是目睹两人偷情爱抚，背德驳伦的快感就险些让她高潮，这种女人可以说是少之又少。
　　她蹲在浴室许久，咔嚓，门被人关上，素芬在浴室外劝告道：“出来吧，文良走了。”
　　雅雯只感到精疲力竭，起身整理衣服，脱掉湿润的内裤，刚开门就感到一股凉意直奔下体，外面冷气开的很足，她打了个哆嗖，晃晃悠悠走到床边，钻进被子瑟瑟发抖。
　　不知过了多久，女人压抑的呻吟传入雅雯耳中，她听到刚才那种舔舐声，心窝一阵发痒。
　　她偷偷挪开被单，朦胧温和灯光刺进她的眼帘，模糊中看到裸着下身躺在床上的黑色肌肉疙瘩，一位穿着包臀短裙的女人正跪在那坨黑肉面前，伸出粉嫩舌尖吧唧吧唧品尝着一根粗大健壮的黑色杆子，女人舌尖掠过杆子顶部，刺激的那坨黑肉一阵乱颤，啪的一声肉棒击打在女人脸上，那丰满紧实的乳房带着项链啪嗒啪嗒地在黑杆子下波动起伏着。
　　那黑疙瘩说话了：“芬姐，这样不太好吧，雅雯姐还睡在旁边呢。”
　　素芬转头朝另一边眯起眼睛，随即又把注意力集中在男人裆部，沾染着淫欲的妖艳眼眸，映射着丑恶至极的粗大肉棒。
　　“没事，雅雯喝得差不多了，你没看到她走路都歪歪扭扭的吗？”
　　素芬含着男人肉棒，涨的嘴巴满满当当。
　　曾几何时，国青哥一直和雅雯灌输用嘴巴舔吸肉棒是让男人快乐的秘诀，但她从来没尝试过，也不想尝试，直至今日，她目睹一位淫荡的女人吸食着男人肉棒，像老烟鬼迫不及待啜吸雪茄般，这等淫靡的场景看得她心头狂跳，耐不住要娇吟出声。
　　“我得去找昊涛，芬姐……”那黑鬼捧住眼前的俏脸轻轻说道，怎知素芬听到昊涛更为情动，柔软的舌头继续缠绕着鸡蛋般粗大的龟头，一只手轻柔的掠过那黝黑的睾丸，另一只探入裙底缓缓揉动：“说不准昊……涛……他正在小姑娘家过夜呢，你现在过去不是打扰他吗？”
　　素芬摇晃着屁股缓缓答道，黑色肉棒散发的雄性气息让她情欲勃发，津液不断从她口中流出。
　　即便在脱衣舞俱乐部，也很难看到如此妖娆动人的表情，这并不是说素芬美艳绝伦，而是她全身只着包臀短裙，柔嫩玉手不停搓揉着阴阜，温润的红唇衔着一根粗黑肉棒的淫媚模样，是躲在被子里偷窥的雅雯从未见过的，雅雯仔细思索，一个骚字脱口而出，对，现在素芬的模样骚劲十足。
　　“芬姐，昊涛的性格我了解，他现在没有女朋友，也不会随意的在别的小姑娘家过夜……”文良嘶嘶吸着冷气，还不忘替人说两句话。
　　“男人嘛，我可比你了解得多，你那昊……涛……没女朋友的话，那可以去睡别人女朋友嘛，他那根鸡巴白白嫩嫩的，还长的很，那些小骚货夹过肯定松不开。话说回来，你现在不但是在睡别人女朋友，还是在睡别人老婆，还这么正气凌然的，我呸！”
　　素芬俏脸红艳的快滴出血来，粉色舌尖钻向那黑色顶端的小口，文良身体猛地一颤，齿缝漏出满意的低叹声，他捧住素芬脑袋，腰部用力，粗黑的肉棒分开湿润的双唇贯入喉咙深处。
　　雅雯眼中素芬宛如鹈鹕吞咽一条黑色大鱼般，颈部出现肉棒凸起痕迹，脸颊两侧鼓鼓的往外撑起。
　　那黑疙瘩汉子兴奋的挺动腰部，像是要用胯下的肉棒刺穿那娇弱的喉咙，雅雯自始至终都没看清那根肉棒到底有多粗大，但明显能看清的是，素芬俏脸上愉悦快慰的淫靡神情。
　　到底为什么会露出这样的表情呢，雅雯从来没舔舐过男人阴茎，更别说像这样让阴茎刺入喉咙深处，只见素芬一边被肉棒不断插出半透明津液，一边面露笑容，摆动丰腴臀部，颤抖地身躯显露出令雅雯难以理解的喜悦，这幅场景提醒雅雯，素芬姐是打心眼里喜欢替这个黑矮子口交，这发现由衷地刺激到雅雯，她不讨厌性爱，只接触过国青国年两兄弟的她却从不知道性爱会给女人带来如此满足，如此快乐。
　　砰地一声，肉与肉的撞击声，像打雷一般撕裂雅雯飘忽的思绪，素芬弯腰跪着，包臀裙被捋到腰间，圆润白皙的屁股高高撅起，脑袋往后扬起，发出像午夜狼嚎般的呻吟，黑鬼赤身裸体跪在她身后，两人双手相接，黝黑的肉棒深深刺进体内。
　　素芬像是变成一匹有着缰绳母马，骑手文良握着她缰绳一般的双手，凶狠地用胯下的皮鞭抽打着，雅雯清晰地看到奋力出入粉嫩小穴的肉棒，白皙阴阜软肉被粗黑肉棒搅动着的强烈对比，像硬邦邦的黑色木棍搅拌乳白色牛奶般刺眼，黑色肉棒不断地从蜜穴刮出片片白沫，让两人的活塞运动做的更为顺畅。
　　那健壮的腰杆与臀大肌有如发动机般发着力，肏的素芬咯咯笑着，肏的床铺吱吱悲鸣。
　　在雅雯眼里，这简直是一场虐待，房间里面回荡着雄性肉体出入雌性肉体那种凶狠的撞击，抽动声，素芬的喘息声像被身后恶鬼鞭打一般急促，然而，偶尔吐露的字眼却告诉雅雯，她被鞭打的很快乐：“快，再快点，这么粗的鸡巴无论肏多少次都还是这么爽！哦……越来越硬，太硬了！”
　　本该是安静在房间休息的两人处境截然不同，素芬翘高屁股扬着脑袋像一匹母马在床上被那黑鬼按住鞭打，而雅雯躲在被窝露出湿润泛红的眼睛，死死盯着在床上奔驰的两人。
　　“素芬姐，太响了，稍微轻一点吧，真的要把人吵醒的。”
　　“呵……啊……啊……你再用力点，肏用力点我就没力气叫了……”
　　文良狠下心，黝黑腹部猛烈撞击着女人圆润的臀肉，素芬屁股不断被撞击着，摇摇晃晃地往前挪动，生殖器还是紧密贴合着，白浊的淫液从中间渗出，随着两人在床上移动，啪嗒啪嗒滴落在床单留下一道晶莹的湿痕。
　　“啊……啊……哼，我……就是这股气势……好……”
　　素芬经受不住猛烈的刺激，通红的屁股无力的往床上倒去，文良肏的兴起，一巴掌击打在那粉红翘臀，随即绷紧双腿肌肉抬高腰部，攥着素芬双手把她整个上身都拉起来，龟头不断撞击女人子宫，这无法躲避的快感确实让素芬不再呻吟，咬紧牙关全身瘫软。
　　“不行……我撑不起来，撑不起身了……”这匹母马绵软乏力，就要倒在床上，文良伸手环住她纤细的腰部，攥着小鸡般把她整个提起，砰！
　　砰！
　　砰！
　　肉体撞击声愈发激烈，素芬的呻吟声不知是痛苦还是愉悦，只感觉自己上身越发僵硬，丰满的乳房与圆润的臀部不间断被冲击，波动出令人心颤的浪花。
　　文良单手用劲箍住女人身体，另一只手提着她腰间不断滑落的乳白色包臀裙，像打桩机一样把素芬推向一波又一波高潮，他感到龟头麻痒，停下宣告道：“素芬姐，我……我忍不住，要射了……”
　　素芬忙推开背后的黑鬼，转身往后仰躺，抬头说道：“快，快射我嘴巴里。”
　　雅雯在被子里全身酸软，那黑鬼的阴茎再次光临素芬水润的小嘴，她也终于看清那有如小孩手臂般粗的黑色肉棒，只见文良大喊一声，把肉棒塞进素芬姐红艳的小嘴中，开始喷射，噗嗤噗嗤，射出的精液简直像暴风雨后决堤的河道，素芬用嘴巴重新驻起防线，迎接着这股冲击，然而精液的浊流从嘴角溢出，随后又从鼻腔窜出，素芬不断拍打着黑褐色阴囊，感觉自己即将窒息，她呸的一声吐出肉棒，猛烈咳嗽着，只是冲出河堤的浊流还在继续喷射，扑哧，扑哧，它射的更为夸张，布满女人俏丽脸颊，随后是头发，再是床铺，源源不断地继续射着。
　　素芬只得抓住继续喷射的肉棍，往床外拨去，扑哧一声，精液飞到雅雯床单上，她吃了一惊，赶忙抓起被单遮住脑袋。
　　野兽般的射精终于结束，柔和的灯光照耀在洁白的床铺上，可怕的雄性气味在房间蒸发弥漫，雅雯只感到自己大腿间一片火热……

第40章 是夜
　　就算用尽全身力量，雅雯还是无法摆脱身上肌肉虬结的黑汉子，她被方才咒骂的奸夫淫妇压在床榻，纤细腰肢上坐着浑身赤裸的素芬，下身被一对毛腿夹住牢牢固定，她不断摇晃扭动着身躯，这并非性爱中勾引男人的妩媚姿势，而是闪避沿着臀缝乱捏的粗糙手掌，她绝望的挣扎着，哭声随然而至：“为什么啊！为什么这样对我！素芬姐，文良你们在做什么啊！”
　　“不是说过要送你新婚礼物的吗？这就是啊，一根黑屌，你这骚货最喜欢的大屌！”
　　素芬往下瞥着，扑哧笑出声，指挥着身后黑厮：“麻溜的肏进去啊，还在犹豫什么，记得我刚才说的话吗，你今天不上她，明天我就和国青说你强奸我！”
　　素芬拉扯着雅雯头发，扬手一巴掌扇在她左边脸颊，手臂勾住她脖子狠狠压在床上：“不是说过安分点吗？你合作一点，我就慢慢放手，听明白了吗？”
　　惶恐，疼痛，窒息各种感受交织在体内，剧烈的冲击让雅雯一时忘记呼痛，泪水却顺着本能出现在眼眶，她才二十六岁，大学毕业后留在这座城市，立志要在这生根发芽做出点成绩，单身女性在大城市里的压力可想而知，她彷徨过，退缩过，在被领导各种暗示骚扰后，她都已经整理好行装准备辞职，却被父母一通电话打消念头。
　　在出租房仔细翻阅着月初账单，房租、水费电费、伙食费一去，可笑的那点收入甚至不能让她换个新手机，遑论购买心仪的化妆品，奢侈品之类。
　　直至遇到国青，对她发动金钱攻势，手机，甚至是名牌包包都摆到她面前，曾经的渴望变成现实。
　　她矜持过，犹豫过，最终选择屈服，屈服在谎话连篇的男人胯下，屈服在她自以为是的幻想中。
　　如果父母从小好好待她，注视在弟弟的目光均些，投资在弟弟的金钱匀些，她必然不会就缚于有妇之夫，最后屈辱的下嫁至那愣头青。
　　一切都是命啊，她想起母亲的叹息，母亲一边诅咒着自己的人生，一边又把这种诅咒的人生强加于她，她深深地恐惧着母亲被父亲支配着的悲惨命运，而如今，自己委身的那个男人，让她看不到希望，她甚至想到自己的孩子也会被她失败的人生诅咒，一切都是徒劳的挣扎，没有尽头的无限循环。
　　她很累，是时候放弃幻想，沉沦屈服于欲望，她露出方才卫生间镜子里女人般邪魅笑容，她觉得自己是一位拳击运动员，被人生环扣脖子主动脉，另一只手紧压着头部防止后仰，现在裸绞在身上基本成型，无论怎么想，怎么做，都只能拍拍手臂投降吧！
　　“打开灯吧，素芬……姐，我想在上面。”
　　黎明远未到来，最浓稠的黑暗却悄然而至，现如今，房间玻璃倒映着雅雯蓄积眼泪的萧瑟姿态，她抬手一抹，瞥着床上的黑矮子，那人靠着枕头双手放在两侧，紧张的攥着床单，朝自己露出讨好般笑容，真是恶心，真是恶心，真是恶心，她在心里连说三遍，对照着房间里三个恶心的人。
　　“快脱衣服！”
　　冷气太足，素芬不得不披上外套，穿上衣服的同时命令着唯一穿戴整齐的雅雯，啪，她一巴掌打在遮挡于蓝色裙摆后的圆润屁股，大声喊道：“骚货装什么呢，就是这幅模样勾引人家老公的吗？”
　　雅雯分开瘦削的双腿，跨到男人腰部，居高临下俯看着，这是一根丑陋的黑色阴茎，蚯蚓般血管布满棒身，如硕大的黑色蛆虫上面黏着紫色肉泥，有如蛆虫肥壮肉棒上方，是一双洁白挺直的美腿，这白嫩的景色延续往上，一抹粉红花蕊在两腿间闪着晶莹的光芒，她将轻盈蓝裙往上敛至纤细腰肢，五个红肿的手指印在粉臀上格外显眼，小巧紧实的肉臀再勾出诱人曲线至无暇的玉背，此时罗裙卷起像朵蓝色妖花在腰间盛开，那花朵下的赤裸下身完全暴露在黑鬼视野之中。
　　生活就像被强奸一样，既然不能反抗，那就好好享受吧。
　　曾经撰写的金句安慰着雅雯，那今天就坐在上面享受吧，或许做爱没那么难受。
　　她缓缓蹲下，白皙美腿间的粉嫩屄口恰巧搭着男人黝黑坚挺的龟头，她攥住黑色阴茎轻扭腰肢，阴阜软肉吮吸龟头不断分泌白浊液体，雅雯轻开檀口半合美眸，泪水轻轻刮至睫毛，犹豫着不肯落下：“那……那来吧……”“肏个屄有这么磨磨唧唧的吗？”
　　素芬在两人身后窥察良久，耐不住性子一脚踢在雅雯悬空的臀部，只听啪叽一声闷响，瞬间的冲击让雅雯屁股重重落下，硕大的龟头势如破竹般分开粉嫩阴唇，毫不留情的扩张着雅雯的阴道腔肉，最后像铁锤一般狠狠击打在她柔嫩的子宫口，啊……
　　她仿如破瓜般歇斯底里惨叫着，花心深处毫无预兆的被粗大肉棒撞击，一时间像被一块灼热的火炭塞入下体。
　　她上身前扑在那令人反呕的黑矮子怀里，即便刚才偷窥素芬与文良做爱，下体火热潮润，但文良粗大黑棒猛然刺入的撕裂疼痛感让她手指脚趾瞬间收紧，方才犹豫在眼帘的泪水也顺利的沿着脸颊滚滚滑落。
　　文良的肉棒被湿润的腔室嫩肉裹紧按摩着，甬道传达的强烈的挤压感让他不由觉得这是一块从未被开垦过得处女地，雅雯柔嫩的子宫颈口有如一张樱桃小嘴般舔吸着龟头，他情不自禁的托起雅雯小巧的屁股，随着龟头一寸寸擦过阴道内层峦叠嶂的褶皱，最后拔至余冠状沟都露出阴唇外时，他浑身充满着征服的快感，不再急着挺动下体，只是轻轻托着女人粉臀绕圈厮磨，一时间整个房间只余文良倒吸冷气的嘶嘶声与雅雯带着哭腔的唔嘤声。
　　“你们两个要不要谈个恋爱再肏屄啊！”
　　一股巨力从文良手中嫩臀传来，随着咚的一声闷响，雅雯屁股又急剧下落，重重的把肉棒全部吞没直至阴茎根部，让他不自觉地喊出快慰的呻吟，这场雌性与雄性的交配才揭开序幕，已然如此惨烈。
　　“喂，骚货，你勾引人家老公的时候不是这样的吧，是大黑屌太大了让你受不了吗？”
　　素芬又重重踢了两脚，嗤笑道：“不是说自己在上面吗，现在像个死鱼一样，还要我帮忙，羞不羞啊？”
　　“别……别踢了，素芬姐……放过我吧……我先脱掉衣服……”紧张和羞耻让雅雯身体异常敏感，她晃乱头发遮挡着被耻辱臊红的脸颊，这是最后的矜持与反抗，似乎在她想法里，像个鸵鸟埋在发丝间，抵挡住审问，淫邪的视线，便能保留住自己最后的尊严。
　　她轻柔褪去罗裙盖在男人脸上，片刻间，白净骨感的纤细胴体便赤裸裸的暴露在房间内，可惜的是身下男人被遮住视野，无福消受。
　　雅雯苦涩一笑，款款扭动腰肢，脸色紧绷的小心模样与摇摇晃晃的下身让她想起自己学习舞蹈的岁月，她舒缓用劲让双腿曲线如M字般打开，柔软发丝遮盖下的俏脸浮现出妩媚神情，雅雯柔弱娇气的喊道：“这实在太大，素芬姐，我要……啊！！！”
　　雅雯话未说完，身下文良便忍不住挺动腰部，往上奋力一戳，鸡蛋大小的龟头又重重锤击在湿热滑嫩的子宫，事发突然，这次呼喊并不如方才惨烈，高昂的呻吟声中附带压抑地痛楚。
　　文良的肉棒虽硕大坚挺，然而方才两次抽插已让阴道粘液分泌充足，紧致窄小的肉穴发出微微的咕啾声便顺利吞没狰狞的阴茎。
　　文良虽被遮挡视线，然而，从那娇吟中即可推断方才冷峻苦楚的雅雯此时必然粉面含春妩媚多情，仅仅肏弄三下便把半推半就的良家少妇肏的憨态百出的征服快感让人舒爽万分，这般高冷清秀的少妇别说能与之交媾，单轮能让他搭话聊天都算祖宗显灵烧高香，至于为何雅雯下嫁那连他都不如的愣头青，他想不明白，也无需明白，细闻脸上少妇衣裙散发着的淡淡清香，感受着阴阜软肉对肉棒挤压舔弄的快感，他忍不住挺动腰杆将肉棒缓缓退至只余龟头在那穴口，随即铆足劲再奋力把肉棒往上一送！
　　噗嗤！又是一记势大力沉的爆肏。
　　雅雯粉嫩圆臀被那黝黑胯部撞出浅浅红印，用劲之深如铁块锤砸，锤出一道涟漪由臀肉荡漾那并不丰满的骨感娇躯，只堪一握的盈盈椒乳随着冲击而晃荡摇摆，在空中抖出一片乳浪，她实在太过敏感，第四下肏弄便让她瘫软无力，整个身子随着男人胯部往下摔落，红艳嘴唇中发出沉闷的呻吟。
　　文良伸手托住那小巧嫩臀，温柔的抚摸揉捏着，不得不说，只有他才能发出这般黑矮猥琐的声音：“雅雯姐，准备好，我来了。”
　　话音刚落，凶狠的阴茎再次往粉嫩小屄顶去。
　　啊！！
　　一声淫媚甜腻的尖叫声刺破房间浓稠空气，那黑厮抓着悬在半空的粉臀开始全力抽插，剧烈的冲击让雅雯娇躯如一片柳叶在波涛汹涌的大海上翻滚起伏，源源不断的快感让她粉嫩的乳头充血，诡异的是，白皙娇躯在空中不断起伏，颤动的乳头却还停留原地，足可见文良肏弄频率之快，力道之大。
　　雅雯下体接合处分泌出大量白色浊液，散布在房间洁白的床铺，好在雅雯下体甬道虽狭窄，却深邃异常，不至于让这硕大火热的龟头侵入子宫口，然而每当文良阴茎强悍的出入在阴道时，她便忍不住娇喘连连。
　　情欲萌动的少妇望向两人媾和部位，一根粗黑肉棒正迅速抽插着自己粉嫩屄口，温热潮湿的阴道腔肉全然不顾忌主人情绪上的抵抗，热情的亲吻拥抱着刺入体内的不速之客，依依不舍的阴阜嫩肉被硕大的龟头刮出屄外，随即被几呈虚影的肉棒送归原处。
　　文良早已不是处男，也几经素芬考验，但雅雯这窄小肉穴的紧缚感让他铆足全力抽送着肉棒，布满紫色血管的棒身清晰的感受着少妇阴道里每一寸褶皱每一寸嫩肉，他不由比较起与素芬做爱的感受，老板娘阴道更为柔软湿热，温温柔柔有如情人艳丽小嘴，雅雯的阴道却更富有侵略性，穴口窄小紧致，进入些许之后更为坚韧，四面八方的阴道腔肉都压迫研磨着龟头，每时每刻都在用力榨取。
　　如此刺激，如此快感让文良射精欲望进一步增强，他拼命忍住爆发的冲动，不等雅雯反应过来，便将她掀翻在床榻，抓住双腿用力上压，呈诡异的弧度折在红艳脸颊两侧，娇俏圆臀被压得高高翘起，半空中晃动着仿佛欢迎男人再次光临。
　　雅雯气息紊乱，全身酸软无力，有如布偶一般被强壮的黑鬼摆弄着，但她还是强忍着伸手遮住脸蛋，紧合眼帘以保住最后的矜持。
　　文良满头大汗的张开嘴巴，俯下身子一口喊住美腿间的粉嫩花蕊，使劲啜吸着，强烈的刺激让雅雯发出一声压抑不住的呻吟，她像被电击棒触中下体伸手抓着那黑厮头发用力扯着：“别这么用力……轻点，有点痛……”
　　“哼，仗着自己年轻就勾引别人老公……之前照片那股骚劲去哪里了？”
　　素芬缓缓靠近，在雅雯耳边轻声嘲弄道：“这根黑屌肏的你舒服吗？真不知道你怎么想的，被肏的淫水四溅还捂着嘴巴不肯叫，完全不像一个在做爱的女人，压抑自己的欲望有什么好的，痛快的叫出来啊！”
　　雅雯挣扎着想要反驳素芬，但阴蒂被文良啜吸得快感连连，酝酿在口中的叱责转成一声妩媚娇吟：“嗯……嗯……”素芬面色稍显失望，旋即伸出粉嫩的舌尖撩拨着雅雯耳垂，慢声细语道：“小骚逼，做爱舒服吧，文良还有个朋友叫昊涛，他人长得帅气，鸡巴白白嫩嫩，又粗又长，比那黑屌还舒服的，下次约他来和你做爱怎么样，保证把你肏上天。”
　　谩骂的话语羞人的快感让雅雯下体升起一股灼热的暖流，她说不出一句完整的话，转头朝向另外一侧，然而腔肉分泌的大量白浊汁液却暴露出女人即将高潮的征兆。
　　文良在雅雯的娇躯震颤喷出阵阵汁水之际，喘着粗气立起身，漆黑的肉棒顶在粉嫩的肉缝，立即受到柔嫩的两瓣阴阜软肉的热情款待，他打了个哆嗖，腰部用力一挺，像一把黑色手术刀般切开细缝，愈加膨胀的肉棒瞬间撕裂才恢复紧致的窄小甬道，硕大的龟头像个篮球一样扣在软颤的花心深处，文良畅快异常的喘气，仰头望着白色天花板，像蠕虫滚动一般摇动腰肢。
　　黝黑的男人胯部不断撞击着雅雯小巧嫩臀，像是黑硬石块在碰撞一个白嫩鸡蛋，那蛋壳粉红的细缝，不停被石块凸出的黑棒带出白浊蛋液，大量的浊液从碰撞处喷溅而出，很快就沾湿了文良的胯部，甚至流淌到床垫上，雅雯用罗裙遮住脸颊，闷声求饶：“够了，够了，快射吧……”
　　文良大喊一声，拽着少妇美腿往前压得更低，那可怜的翘臀几乎被拉到半空，他半蹲着，鼓足劲道，黝黑的髋部像打桩机般快速耸动，协助阴茎猛力肏干胯下娇嫩的阴阜，他沉浸在赤裸裸的生殖欲望中，变成了不知疲倦的黑色肉块，只知道奋力肏弄这个凄惨的少妇。
　　这就是最为原始的，雄性征服雌性的动作，这种征服的景色只可能出现在雄性支撑不住，即将射精的时刻。
　　一声男人震颤的吼叫和女人压抑的闷哼响彻整个房间，文良下体死死抵住翘在半空的粉臀，饱满的睾丸收缩着提供精液，马眼在阴道深处每喷出一股浓稠精液，雅雯的屁股就往床铺坠落一分，接着又被欲望吞噬的黑鬼托住，往半空抬高，她抑制不住滚烫精液的浇灌，把衣物塞入口中，如同被绑架的人质，呜咽不已。
　　片刻之后，射空精液的文良拔出疲软的阴茎，雅雯像块破布一样在床榻颤抖，在男人剧烈的喘息声中，她拿开衣服睁开双眼，瞥了一眼燥热的身躯，下身红嫩的阴阜完全被撑开成圆洞，滑稽的往外流着浓稠精液，仿佛在嘲笑她，你不是也很快乐吗，你也不是很有快感吗。
　　她想到年幼时刻娼妓一般在父亲胯下颤抖的母亲，每当两人产生分歧，便会上演如此戏码，那时天真的她误以为女人的阴道，是可以将一切痛苦与暴力转换成快感的神秘黑洞。
　　可惜这次暴力的仿佛强奸一般的性交，着实没给她的内心添加多少快感，只有无穷无尽的屈辱，至少她现在知道一件事情：痛苦并不会以任何形式转换为快乐，直接的肉体刺激过后，她下体开始肿痛，不过这一切都没有心灵的麻木刺痛来的紧要，泪珠就这样毫无预兆的滚落下来，正好和脸上情欲的汗水混杂一起，显得是那么讽刺，她捂住自己脸颊，想竭力掩盖情绪上的失控，所有都是她的错，她结婚的错，她恋爱的错，她工作的错，甚至，她出生的错。
　　“文良，快来，看你们半天，我又想要了。”
　　“芬姐……再给我点时间。”
　　“我等不了，过来我给它吸两下。”
　　几分钟后，素芬满意的呼喊声再次奏响在寂静卧室，趁着两人忘我的怒喊，雅雯张了张干裂的嘴巴，尽力想发出一丝声音，果然，像是哭声，毕竟，有谁会在强奸之后，还能像往日那般清冷呢。
　　——“长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”
　　少女在房间里轻声哼唱，妩媚中带着几分妖娆，温柔中夹着几分情欲，乍然一听仿若黄鹂出谷，婉转娇啼带着柔和的呼喊。
　　云岚的体温透过白皙的手指洋溢在我脸上，我看着岚姐搭在脸颊的手，那是一只剔透白皙，细长秀气的小手，骨骼是高贵的，撑起丰满的皮肉，动作是柔缓的，抚慰崩溃的男孩。
　　我想到年少之时云岚幼小的身躯抱着自己轻声安慰的场景，那遥远的，凄凉的却带着些许温暖的回忆叩开混沌的大脑，一点一滴把内心的怨恨愤怒挤出，当神志逐渐回到身上之际，云岚歌声中传达着的关心，温暖与爱慕，使我笼罩在一片柔软懈怠的朦胧之中，那一瞬间，我找回往昔对岚姐有如母亲一般地眷恋，有如爱人一般地痴缠，这早就该存于脑中的情感，倏然出现无声无息的占据着心灵。
　　我离不开这个女孩，有如我离不开赖以生存的空气。
　　“今天就睡在岚岚怀里吧，没事的昊涛，后天周末就带你回家，我们结婚好吗？”
　　云岚穿着一身墨绿色轻薄长裙，那裙子有如主人般光滑，柔美，高贵，甜美婉和的气息顺着外套洋溢着，我闻到这股眷恋的香味，身心惭愧的想遮住自己裸露在外的身体。
　　“没事的昊涛，不用害羞，不用害怕，岚岚会保护你，不会让你着凉，受伤，痛苦的。”
　　云岚红润的嘴唇微微张开，伸了一个优雅的懒腰，软糯的掌心轻轻盖住男孩眼睛，她高兴地笑了：“后天，先去你家，然后去我家，一切事情结束后，不会再有人打扰我们，岚岚向小耗子保证，你再也不会难受。”
　　“虽然说过你无论做什么事情，我都会原谅的，但岚岚没说过不会惩罚你哦。现在小耗子也受到该有的惩罚，这些就都过去吧，睡吧，睡吧。”
　　怀中的男孩逐渐安睡，她放下悬空四年多的心，半斜着脑袋，合拢双目。
　　咚咚，咚咚，深夜寂静的敲门声显得格外刺耳，云岚睁开眼睛，仔细思索，答案显而易见，必是那无耻恶心的黑鬼，她摩搓手掌，起身走向房门，最后一个臭虫，是时候驱逐了。

第41章 回家
　　昊涛父亲端坐在沙发看着报纸，辅导员亲自告知儿子在学校犯错打架，情况恶劣到要开除的程度，这几天以来，他为儿子的命运忧心忡忡，昊涛性格虽有问题，但秉性善良，敦厚怀仁，然而从小学起便是不断地通知他来处理打架，每次接到老师的电话，为女人打架，抢女人打架，总之离不开打架二字。
　　唉，长吁短叹的他都没察觉到报纸反向拿着，手指微微颤抖，带着纸上文字一起飘动，他不曾想到的是，客厅即将发生一件让他痛苦终身的事，当他看到儿子牵着云家闺女进门时，就开始感到这种痛苦开始侵蚀全身，一瞬间他对自己内心的纠结愤恨有了明显认知，是啊，自从儿子碰到云家闺女后，变得自闭，抑郁，甚至做出人神公愤的丑恶行径，高中时期那个女孩偷偷找到他，拿出证据说明云岚指示昊涛强奸她时，他更是蹙紧眉头一言不发，良久才掏出烟盒，颤颤巍巍点上一根，他一直记得那女孩眼睛红肿的哭泣模样，也记得她自欺欺人的安慰话语：“叔叔，我不是来找昊涛算账，也不准备报警，他是我同学，不该被那种女孩蒙骗，搅在一起。”
　　拿着昊涛签字承认的纸张，他全身心打着颤，烟丝烧到手指都未察觉，怒吼道：“叔叔替你报警，今天不是我死就是这王八蛋死！！”
　　最后女孩跪在旁边哭求才制止这场闹剧，而今天始作俑者的两人，正坐在他面前，亲呢地靠着对方。
　　父亲点着烟，抽了两口，喷出的烟雾布满整个客厅，显示着自己飘忽不定的心情与父亲的威严，他靠着沙发，望向儿子：“你把你刚才说的话再说一遍？”
　　昊涛脸颊消瘦，右手臂缠着绑带，打了个俏皮的蝴蝶结，父亲喷吐的烟雾缭绕在客厅，显得有些昏暗，透着青烟看向父亲那紧蹙眉头面部抽动的神情，心情便如客厅此刻光线一般黯淡，他努力堆起笑容，轻拍着身边忐忑不安的女孩：“爸爸，我要和云岚结婚，希望你们同意。”
　　父亲提起手深深吸了一口，辛辣刺痛的尼古丁伴随灼热的空气在胸腔里打着转儿，又被他缓缓吐出，他曾经戒过烟，第一次幼儿园接儿子放学时，他胡渣满面且带着浓郁烟味，一口亲在稚嫩脸蛋，儿子边把他往边外推边嫌弃，那时的儿子瘦瘦小小，声音清亮，笑容灿烂，怯生生的窝在怀里，这让他意识到自己确实该放弃这个十几年的不良嗜好。
　　而现在儿子长大了，他带着心仪的对象，向自己宣告离家后的归属。
　　父亲把燃尽的香烟摁进烟灰缸熄灭，从烟盒里再掏出一根点燃，他抬头望向厨房，沉声喊道：“王桂梅你先别准备午饭，过来一起坐下。”
　　他依然不失威严，语气沉稳持重。
　　王桂梅脱掉围裙，坐在沙发望着烟雾中模糊的丈夫，她讨好的朝云岚笑笑，客厅气氛压抑，她早已察觉：“小昊，你和爸爸说了啥，让他这么吹胡子瞪眼的。”
　　昊涛坚定地答道：“妈，我通知爸说要和岚姐结婚。”
　　云岚抬头望着昊涛消瘦的脸庞，细碎的头发，忽然之间觉得他和他爸爸长得挺像，遇到事情都是如此慎重，勇敢，昊涛父亲从进门之始便黑着脸一言不发，还是昊涛牵着手，带她进了家门，无论他俩遭受怎样严厉、逼人的目光，昊涛始终没放开过她。
　　母亲从沙发上起身，连连摆手：“小昊……云先生因为这件事和你爸谈过，小岚爸妈不同意你们谈恋爱，更别说结婚。”
　　“妈，我会说服叔叔阿姨的，这个你们别担心。”
　　“唉……前几接到辅导员电话，说你在学校闯大祸，把同学打伤进了医院，你爸爸整天就这个事情在操心，茶不思饭不想的，这你把小岚带回家，还说要结婚，你们都还没毕业，咋就突然说到结婚这事了呢？”
　　“妈，别扯其他的啊，毕业和结婚是两码事，就算订婚也行啊。”
　　“桂梅，你和云家闺女去书房坐一会，我要单独和昊涛谈谈。”
　　母亲从沙发起身，轻轻拍着父亲后背，她在舒缓丈夫混乱的思绪，又悄悄把另一只手挥着，示意儿子安静片刻，不一会便拉着云岚走进书房。
　　父亲一口一口抽着烟，第二根燃尽，他掏出第三根对着烟头一吸，又着上了，他体会到比木棍击打身体更为猛烈的痛感，那便是儿子失控的人生轨迹所带来的的痛楚，他信念一直坚定，即使在浩劫时期，年幼的自己被打成右派抨击，跪在讲台受着棍击痛诉求饶，心中的火焰也未熄灭。
　　而现在他这日益衰老的身躯还想继续硬挺，想继续拉儿子一把。
　　“我不同意，不同意你们俩。”
　　父亲掐灭第四根香烟，先说出结论，他向来管教儿子很严，但只是在人生大方向上，其余细枝末节的小事，管不了也不屑管，可现在实在不得不出声。
　　“爸，为什么，以前你们不是一直同意的吗？”
　　“以前是以前，人总是会变的，你以前是个开朗活泼的小孩，突然间就抑郁自闭，整天锁在房间不肯出门，你们两个人关系也是这样，现在云先生不同意，我也不同意，家长都不同意，你就别想这些乱七八糟的事情了。”
　　“不管你们怎么说，我和岚姐都已经作出决定，我们会幸福的。”
　　父亲走到儿子跟前站住，又走向电视柜，掏出烟刚想点上，随即把香烟在掌心揉碎，再次回到昊涛跟前：“你呀我真不理解你怎么想的，这就是你的决定？不知会一声擅自说要订婚，结婚。结婚是一件大事，不单单是你们两人同意，这是两个家庭的结合，要征得双方父母同意。况且你是大学生，书都没读完就急着要结婚，定关系，我真看不出你有啥继续读下去的必要了。”
　　昊涛低头望了书房一眼，又抬起头：“不读就不读。”
　　“你说什么？”
　　昊涛站起身，对着父亲一字一顿地说道：“我——不——读——书——也——要——和——岚——姐——结——婚——在——一——起！”
　　父亲猛地回头，暴怒的一挥手，瞪大眼睛刚想发作，好一会又把情绪克制下来：“要不要读书是你的事情，我管不着。但结婚这件事，我能管，再和你说一遍，我不同意你们结婚，你好好考虑下，今天的事情我可以当没发生过，以后就别再提了。”
　　“爸，我今天是过来通知你的，不是来征求你的意见，你同意也好，不同意也好，都不能改变我们的决心。”
　　客厅里的窗帘在微风中飒飒作响，上海的早晨，异常闷热，空气中弥漫着刺鼻呛人的烟味，父亲也和客厅一样，烦闷亦狂躁，他来回地在客厅踱步，还是驱之不散这种暴怒情绪，又坐在沙发，大口吸着空气中的烟雾。
　　“爸，你就答应吧。”
　　“混账！”
　　父亲终于火了，他猛拍一下茶几，掐灭的四个烟头从烟灰缸震落在地：“答应什么？答应你们结婚？答应你们两个强奸犯结婚吗？你自己好好想想，你碰到云岚以后有发生什么好事吗，打架，一直在打架，每次打的遍体鳞伤。还有，你别以为都瞒得过我，你从小身上的伤有大半是她搞出来的，更别说谣言都是从她那儿传出来的，我真不理解你脑瓜子里怎么想的，被她迷得神魂颠倒，什么坏事恶事都做尽，你如果有点良知，趁早和她断绝关系……”
　　“胡说！！！你胡说！！！”
　　昊涛嘶吼的声音回荡在闷热的客厅，他满脸通红打断父亲，脖子上的红印更显狰狞：“你什么都不知道，我躲在房间不肯出来，是她进来安慰我的，我身上这么多伤口，都和她没关系，是你们，是你们不相信我，不相信我的缘故！就连同学欺负我，是她过来帮我解围的。不管你们怎么说她，我就认定云岚不可！！”
　　这是第一次与父亲顶嘴，他的模样仍旧是威严的，动作依然是沉稳的，表情尽量克制着，只不过听到自己这瞬间的回应，他弓起了背，抖起了手，鬓间白发比以往更加苍白，黯淡，连眼角的皱纹都比过去更深。
　　许久的沉默。
　　父亲又开始在客厅来回踱步，手指的香烟不时递入口中，散落的烟灰飘在白色衬衣，显然那么狼狈，好一会儿，他站住问道：“你都决定好了？”
　　儿子顶着父亲颤抖地视线，轻声唤出书房的云岚，慢慢走向大门：“爸爸，我决定了。”
　　他牵着满脸泪痕的云岚，停在门口回首看去，期盼的母亲和威严的父亲在那矗立着，像是两座沉默的雕像，他转身继续往外。
　　“走的话以后别再进这个家门，就当没我这个爸爸。”
　　昊涛停顿了会，消失在门口。
　　——“要死啦，衣服都被撕破啦！”
　　云岚健美的四肢撑在床垫，白天鹅似的脖颈高高扬起，黑色连衣裙裹缚的白嫩胸脯轻轻颤抖，丰腴肥美的臀瓣在罗裙内展露着性感的轮廓，她娇笑着逃离，被身后的男孩抓住臀肉猛地用力，裸露在外的洁白阴阜又回到男孩狰狞的胯下，噗哧一声，紧密贴合的粉嫩肉缝被滚烫硕大的龟头毫不留情的顶开，阴道腔肉分泌的淫汁被所向无前的阴茎刮成一团裹挟着往里挤去，蓄积在子宫颈口，却被横冲直撞的龟头挤占最后的容身之所，随即像烟花般在两人性器交媾处炸开逃溢。
　　甬道深处的花心猝不及防的迎来一位不速之客，冲击力之大犹如极速飞驰的汽车直直撞毁在子宫口，云岚禁不住这刺激伏低上半身紧贴床铺，丰满圆润的屁股犹如发情母猫般向后高高撅起，艳丽的小嘴儿轻轻张开，带着鼻音不满的哼道：“哪有衣服都不脱就做爱的，你这是在强奸岚岚呀。”
　　女孩犹如心脏般跳动的性器给予的快感让昊涛十分迷醉，他闭着眼睛深吸一口气，强忍欲念把肉棒缓缓拔离这美妙蜜穴，就在脱离粉嫩穴口的阴茎越来越长即将完全拔出之际，他再次绷紧大腿，铆足全身劲力往前突刺，啪叽一声，肉棒无情的撕裂才恢复闭合紧致阴道腔肉，把龟头重重刺入湿热滑嫩的子宫颈口。
　　“嘻嘻……”如此势大力沉的肏弄却只换来云岚一声快意的轻吟，昊涛心中不忿欲待继续挺动，怎知那噬人的蜜穴已然开始运作，阴道软肉与密径深处的花心蠕动着传来极其骇人的挤压感与吮吸感，那敏感的龟头被花心四面八方裹缚按摩着，腔道软肉的褶皱有如章鱼吸盘一样缠紧研磨着棒身，女人性器有如精密的榨精仪器，跳动着吞噬肉棒，势必要榨干男人每一滴精血。
　　“投降吗，小耗子？”
　　云岚把枕头伏在红云密布的脸蛋之下，紧接着将柔弱无骨的纤细手指反手绕在被罗裙包裹的丰满臀部上，稍稍用力拍打，那水蜜桃般肥美的肉臀带着丝质裙带有如黑色果冻在男人胯下轻轻颤动：“怎么回事呀，走进岚岚房间就想要做爱，嘻嘻，是岚岚太漂亮，忍不住吗，那待会云先生他们回家该怎么办呢？”
　　“不投降，岚姐是我老婆，丈夫和妻子在房间里面做爱不是很正常吗？看见就看见，有什么的。”
　　昊涛大叫一声，把女孩衣服敛至纤细腰肢，丰腴圆润的肉臀脱开束缚赤裸裸的暴露在空气中，白皙美腿间的神秘花园闪着淫秽光芒接受着身后男人的审视，那粉嫩阴唇撑开圆圆的洞口，大片白浊粘液淤积在两人结合处，顺着诱人的臀部曲线往下淌去，或是一滴两滴往下掉落，或是粘成丝线有如钟摆在空中轻轻舞动，云岚亦是情欲蠢动，并不比男人好受，只是她自控力更佳，愈发能调侃男人。
　　啪！
　　昊涛抬手在女孩雪腻肉臀上轻拍一掌，打出浅浅五个红印，他再伸手把遮挡粉嫩蜜穴的蕾丝内裤沿着女孩股沟往外一扯，撕拉一声便扯烂破碎成一片黑布。
　　“唔！”
　　这还是首次被昊涛击打屁股，云岚不由发出一声难耐的闷哼，这是从未有过的场面，以往两人在一起时，往往都是昊涛在她身下求饶，被动或无奈的脱下裤子，接受一场场的折磨。
　　而今日有悖常理的昊涛，竟然敢伸手抽打她屁股，这种身心具是火辣滚烫的奇异快感真让人欲罢不能，心情跌宕起伏的云岚思索着：“今天小耗子表现这么棒，就让他得意一会吧。”
　　昊涛自然是发现女孩阴晴不定的表情，不过也并未在意，沉浸肉欲中的他愈发放肆：“给我把屁股掰开，看老公我怎么肏服你！”
　　咔，云岚喉咙发出难以置信的哽咽声，今日主仆异位，她不但像条暗自承欢的母狗跪伏在男孩胯下，并且身后男孩用着有如主人般语气开始发号施令，她眯起眼睛，细声询问：“你知道自己在说什么……唔……”啪啪两声脆响，云岚还未把加重语气的吗字说出口，雪腻美臀又结结实实挨了两下拍打，男孩肆无忌惮的摇晃模样映入眼帘，她怒极反笑：“好的哦，老公……”
　　此刻的昊涛还未意识到女孩的怒火有多么汹涌，只见云岚轻轻抓住两瓣凝脂臀肉，以一种前所未见的羞愧软弱模样将自己紧贴男人胯部的软嫩臀瓣沿着股沟轻轻掰开，霎时一朵娇艳欲滴的粉红嫩菊出现在视线之中，不时开合闭拢，有如一张小巧嫩嘴向男孩发出着淫靡的邀请，而那粉嫩菊穴之下，更有着一根粗壮结实的狰狞肉棒，尽根没入女孩美腿间的粉嫩蜜穴，云岚回头痴痴地媚笑着：“最爱的老公，快来肏服岚岚的骚屄哦。”
　　——初夏刚至的少女房间里，弥漫着灼热躁动的气氛，浓郁的糜乱麝香味在这片空间流动着，伴随这浓稠味道的更是一阵连续不断的密集肉体撞击声，其间还夹着男人倒吸冷气的嘶吼与一两声女孩轻柔娇笑。
　　一张精致有如公主般华丽的花梨木床榻边上，两侧放满少女饰品与玩偶的床头柜随着房内男人吼叫摇晃颤动着，时不时还从上面掉下些物件。
　　那床头柜中间床铺上是两个正在激情性爱的年轻肉体，那少女黑色短裙挂至腰间，上半身紧贴着床铺，纤纤玉手轻柔掰开的肥美雪臀被一位高个男人胯部不断冲击着，再往下看连接两人的正是一根涂满白浊汁液的粗大阴茎，上面青茎虬结的血管有如密密麻麻的蚯蚓。
　　那男人挺动着自己屁股动作有如发情公狗一般，动作越来越狂野，两人交合处的白浊汁液源源不断的被外拉的阴茎带出，等到男人阳具再次插入蜜穴之时，又会被紧紧吮吸棒身的粉嫩阴唇挡住，有如雨刮器清理玻璃泡沫般把肉棒上的白沫挡刮干净，如此往复，少女美臀下的床单黏答答浸润了一片白沫，形成一滩淫湿水痕。
　　少女如玉如画的脸颊上绯红一片，动情的艳丽小嘴不时张开，轻轻呼出如催情圣药般的淫乱口香，她媚眼如丝的偏过脑袋，望向紧贴自己蜜臀奋力冲刺的男孩，妩媚的喊道：“亲爱的昊涛老公，怎么不插到花心里面来呢，岚岚里面也很寂寞呢，想要大肉棒安慰呢。”
　　顺着她娇媚的目光望去，那男人粗长的肉棒虽迅速的在少女嫩屄下抽插拨弄，仍留有几公分余地并未尽根没入，他深知女孩花心的吮吸挤压的诡异快感，不敢有丝毫懈怠，就如两日前女孩骑跨在身上想要征服他那般，他今日也要施展浑身解数，把眼前这匹胭脂马给驯服。
　　啪！
　　他将肉棒抵在小穴深处，不停扭动屁股，使龟头顺畅的在子宫口不断研磨搅动，不至于被四面围过来的甬道腔肉与花心嫩肉合力绞杀：“岚姐，你别偷偷用劲夹我了，哎！哎！我今天拼了命也要肏服你！！”
　　不知是谁给昊涛的勇气说出这发狠情话，也不知是谁给的逻辑，前半段求饶，后半段发狠，或许是云岚似笑非笑的语气说出的那句老公吧。
　　云岚粉嫩的小穴被塞得满满当当，酥麻，充实的感觉从阴道滔滔不绝地传遍全身，她不自觉的感到曾经怀里哭泣自闭的小男孩终于长大，好胜心极强的他有如一直围在自己身边的臭虫般表现着男人的魅力，她咯咯一笑，拿过身侧的男孩短裤，如她性子般骄傲的琼鼻皱出一圈细细纹理，猛吸一大口男人的味道，这是她的男孩，她的老公，这味道让她十分迷恋，禁不住娇吟出声：“好棒哦，裤子上全是老公的味道。岚岚单单闻到这个味道就要高潮了呢！！”
　　“岚姐你……你真变态……”意乱情迷的昊涛大吼一声，稍微往后挪动，顺势抽出水光潋滟的粗大肉棒，不做任何修整停留，一股脑儿把胀痛敏感的阴茎肏入云岚噬人妖艳的肉穴中。
　　噗嗤，一声脆响，云岚浅浅的哼了一声，正是这声浅吟鼓励了男人，他双手捧住云岚雪腻玉臀，大开大合，猛插猛干，一下比一下重，次次都直抵花心。
　　嗤啦！
　　昊涛一边抽插一边攥住在女孩纤细腰肢下飘荡的黑色衣裙，用劲扯出嗤啦一声，那衣物受蛮力扯弄像装着拉链一般往女孩上半身撕裂，顿时，肥美的高翘臀部划出一道诱人曲线，那曲线下压至云岚杨柳细腰，露出蕾丝条纹胸衣，他双手一扣脱去环在其胸前的内衣，那对丰满圆润的巨乳挣脱束缚，沉甸甸软绵绵的在空中摇晃飘荡着。
　　昊涛不由埋怨自己，如此傲人挺拔的巨乳怎能摒弃不管，他俯下身搓揉感受着这对巨乳，那乳肉滑腻柔嫩，触手既弹，那形状高耸圆润，五指张开也握不住一只乳房，那乳晕玫红稚幼，有如郁金香花朵中间最娇艳粉红部分，那乳头殷红坚挺，有如甜腻可口的美丽红豆，方才那般让它束缚于衣裙之中简直是暴殄天物，这有如木瓜的巨乳理所当然的被男人搓握挤压在手心，不停揉捏着变换形状。
　　“别太用力啦，岚岚的胸可挤不出奶。”
　　云岚娇声喘气，媚眼迷离的望着身后竭力耸动下体，抓握乳肉的男孩，媚眼迷离的望着身后竭力耸动下体的男孩，正如她口中所言，昊涛大手从乳根穴探出，沿着丰乳轮廓往殷红乳头挤弄，及至手指触秀丽山峰上的玉琢红豆时，又捏起手指轻柔挑逗，手法独到熟练，仿若一位灵活熟稔地挤奶工，此刻她亦化身成昊涛手中牵着的乳牛，每当乳肉被抓握，揉捏，挤压，每当乳头被摩擦，拨弄，扭动之时，无数散发着快感的闪电撕裂她内心防线，扩散到整个乳房，譬如善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名，对自己身体了若指掌的云岚，内心禁不住涌来一股欲望热流，檀口微张，丁香小舌裹着透明津液从红艳嘴唇中探出，那唾液沿着粉舌架起的小桥流淌，顺着嘴角滴落，在床铺上留下斑斑水迹。
　　“等下呀……这样偷袭岚岚胸部太犯规啦，轻点轻点呀……”
　　随着蜜穴被不断抽插乳房不停被揉捏，云岚的娇躯在那一瞬间僵硬起来，玉白纤指轻紧贴胸前摸索的怪手，玲珑剔透嫩如新竹笋尖的玉趾蜷缩着嵌入床单，阴道开始猛烈收缩，同时又分泌着半透明的白浊淫露。
　　意识到云岚即将高潮，昊涛攥着丰腴肥乳用殊为残忍的方式把她整个上半身从床榻拉至胸前，女孩艳丽小嘴积蓄的粘稠津液在空中几呈一道弧线，啪！
　　一声闷响，云岚光洁美丽的玉背紧贴着男人结实宽厚的胸膛，从侧边看去，床上那对陷入情欲漩涡的男女，二人都跪立在床侧，腿贴着腿，屁股粘着屁股，连上半身紧紧挨着，每一处相合的肌肤都可谓是天衣无缝，昊涛双手交叉左手握着右乳右手捏着左乳，铁一般的臂膀将两人上半身牢牢固定，只余胯部不停蠕动研磨着，云岚那蜜桃肉臀被男人胯部压住扁成一团，像是松软的面包被按扁一般滑稽。
　　“服不服，有没有服气！”昊涛在这匹立着的母马耳边嘶吼着。
　　“嘻嘻，老公好厉害呀，岚岚服啦！”云岚轻缓地舒了口气，耳边厮磨的灼热气息，刺激的她那脖颈处皆是鸡皮疙瘩。
　　“岚姐，快把脸转过来！”那迫不及待的语气宣告着男人也即将到达极限。
　　“才不要呢，别想亲岚岚的嘴巴。”
　　昊涛此刻神志已迷失大半，他往后挪动屁股，腾出些许空间，那粗大的肉棒慢慢从雪腻肉臀间撤退离开，旋即，铆足全力肏了上去！
　　啪！
　　男人那绷紧的屁股仿若铁锤，把跨间硕大坚硬的铁钉肉棒锤入女孩被撞得红彤彤的美臀中间，这记突然起来的肏弄反而刺激的是男人，他像喝醉酒般含含糊糊开口：“快转过来……快……不转过来就肏死你！”
　　“唔，不要这样呀……岚岚依你就是咯……”云岚转过艳丽绝世的俏脸，半合眼眸微开檀口那副半推半就欲迎还羞的柔弱模样让男人胯下阴茎更是暴涨几分，禁不住心中悸动的男人嘴巴重重吻住云岚的娇艳红唇，随即舌头立马撬开那犹豫抗拒的洁白贝齿，直达少女柔嫩口腔搜寻那丁香软舌，哄，舌头交缠的瞬间只觉一股浓郁的麝香味窜进男人口中，倒窜至鼻腔，酥酥麻麻的在全身扩散着，这有如催情媚药般的淫靡香味刺激下，昊涛本想借助舌吻突破云岚防线的算盘全线溃败，爆炸的快感从少女柔嫩的腔穴突入腰眼，更为致命的则是少女滑嫩香舌裹挟剧毒香气攻入男人五脏六腑，他禁不住想要缩回突袭云岚娇艳小嘴的舌头，却发现女人的丁香小舌有如蛇一般纠缠着自己，他耐不住精关不固的恐怖浪潮想要调整阴茎在女人腔穴位置，却发现女人蠕动的粉嫩白臀像水波一般翻腾压来，这无处可逃的崩溃快感使昊涛明白，接下来的射精将是难以想象的惨烈。
　　尽人事听天命！
　　他闭上眼睛双臂紧箍女人上半身，简直要把她融入自己身体，随着口中一声闷哼，咬紧牙关鼓足剩余气力全力挺动胯部，昊涛他今日势必要把这骚魅的胭脂淫马肏服，毫不停歇的奋力抽插使得交战双方都达到极限。
　　“唔……啊……”一声清亮的娇吟从云岚鼻翼闪出，这声压抑的淫语像是铁锤一般击打在昊涛心脏，瞬间，他失去五感六识，朦朦胧胧间有种飘荡在圣光天堂的梦幻感，又有种坠入在淫靡地狱的虚妄感，噗嗤，他恍惚间听到有如充满水的气球在密闭空间炸裂的爆破声，噗嗤，他猛地开眼，面前是云岚闪着淫欲光芒的妖艳眼眸，噗嗤，他低垂眼睑望去，眼下是少女白皙皎洁的淫湿玉背，上面正卷起阵阵涟漪，似乎是在接受什么洗礼。
　　噗嗤，他催下脑袋，口中牵扯出片片交缠津液，有如丝线往下滴落，顺着这丝线看去，那是贴着自己胯部不停摇晃的白嫩大屁股。
　　噗嗤，他终于发现，如水枪射击的声音就是自己那疯狂抽插粉嫩屄口的阴茎所发出。
　　这一刹那，听觉，嗅觉，触觉，视觉，味觉都回过本体，这段时间汇聚的噬人快感雪崩一样在全身扩散着，咔咔，昊涛喉咙发出难以置信的窒息声，他再也无力耸动下体，整个人仿若被雷击般僵直。
　　噗嗤，猛烈的射精远未结束，云岚娇柔偏过脑袋，俏丽下巴轻轻搭在自己温柔的肩膀，轻声撒着娇：“老公……你好厉害哦……肏的岚岚高潮了呢……”对昊涛来说，这是最终亦是最猛烈的快感，完成预定目标的他往后直直倒去，在坠落那一刻，他眼眸中净是云岚娇艳欲滴的柔美神态，心中禁不住感动万分，原来岚姐也会有如此柔弱模样。
　　嘭，只听一声闷响，昊涛重重摔在床榻，噗嗤，积蓄的快感仍未结束，模模糊糊中，他感到自己下体进入一个温暖湿润的腔道，这缥缈蒙眬的快感之中，他起步迈进极乐天堂。
　　“哎呀……真浪费，早知道就射岚岚嘴巴里啦！”

第42章 云岚（一）
　　“老公，快醒快醒来，这件衣服好看吗，岚岚穿这件结婚怎么样？”
　　呃啊，我发出一阵闷哼，有人在不停拍打脸颊，刚才剧烈的射精使得自己短暂昏厥失去神志，咳咳，我轻咳两声，顺着声音望去，岚姐正穿着婚纱，透薄的裙摆被裁制成无数皱褶的短裙。
　　一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上薄雾。
　　袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美，剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，让她如同云间的公主，优雅而华丽。
　　我由衷的感叹道：“岚姐，你穿这个好漂亮，像天使一样。”
　　云岚忽然俯在男人胸膛留下眼泪，我伸手轻轻抱住她，云岚像是遭受无尽委屈的小孩，颤抖着肩膀小声啜泣，我更加用劲搂住女孩，越抱得紧越是能感受到她身体的颤抖，她开始大声哭泣，一边哭一边责怪道：“这……这……是岚岚十八岁那年准备穿给你看的，等你这句话等了四年多，你真的好狠心……岚岚好生气啊……”
　　我捧住云岚的脸轻轻吻着她，云岚闭着眼睛把嘴唇给我，回旋在两人间是厚重的感情，她轻轻推挡，坐起来收拾自己情绪，小声说道：“我以前做的那些事情能原谅吗？”
　　嘶啊猛然间脑袋一阵撕裂的剧痛，我抓住头发安慰眼前的少女，指着从家里带出的包裹，那边有一个紫色盒子，写满年少时的回忆，却上着一把没有钥匙的锁：“岚姐，我记性很差，发生过的事情就都让它过去吧，以前会把重要的事情写到日记本，可是某天它突然锁住，钥匙也找不到，我很害怕打开它，但又很舍不得丢掉，只知道里面藏着最重要的东西，它应该放在最安全的家里，把它放到我们两个人的家好吗？”
　　云岚垂下眼帘想着什么，又抬起头凝视男孩，男孩也静静望着她，阳光越过斑驳窗帘在两人身旁闪耀，跳动，旋转着，听着云岚急促均匀的呼吸声，我发现自己很喜欢她温柔沉默的模样，我们之间的故事由痛苦开始，以幸福结束，这是万千结局之中最为美好的落幕。
　　在故事序幕中，我一直在琢磨它，推敲它，想着自己该如何获得温暖的回报，意想不到的是，这份幸福来的如此突然，猛然间我不由怀疑自己，这合理吗？
　　这样安安静静过了好一会，我恍惚的回忆着高中时期缺失的记忆，抬头看着云岚，轻声说道：“你去把窗帘拉开还有门打开好吗？”
　　云岚从床上起身，她有些愤怒，昊涛此刻让她去开门拉窗，破坏着两人之间爱意朦胧的气氛，她细细回味着今日昊涛所做行为的深刻含义，无论是方才强行抓着自己欢爱，还是此刻指示自己关门，他都想当指挥的角色，而她在这份来之不易的感情中，不想做这种被摆布安排的角色。
　　她猛地走到床边，双手用力抓着男孩肩膀，她的愤怒与态度通过手的力度传达到男孩身体，她力气很大，禁不住让男孩痛呼出声：“好痛，快放手，你要做什么？”
　　“哼，夫妻之间关门锁窗还能做什么，当然是做爱呀！”
　　云岚发光的眼眸闪着各种各样含义，爱意，情欲，愤怒，暴虐，这些都缓缓消失在她神态之中，最终只余强烈的掌控欲。
　　“不是，岚姐，我是想让你把门打开，刚才通过电话，你爸妈说两个小时到家，现在我们要准备迎接他们啊！”
　　岚姐扭曲的面容使我内心的恐惧发散到身体，这眼神在我向她倾述有喜欢对象时候见过，那时候的她暴躁狂怒如疾风骤雨中的闪电，耀眼刺目让人瑟瑟发抖。
　　可谓倾国倾城的脸颊忽然低落，云岚将男孩恐惧的反应尽数看在眼里，却未伸手抚慰，她莞尔一笑，稍动手指捏住玉背之后的婚纱拉链。
　　“岚姐？”
　　虽不理解哪句话惹怒女孩，牙齿却实诚的上下交战，嘎嘎嘎嘎，到底是怎么回事，我觉得很多事情都不是自己想怎样就怎样，前一秒还在感叹幸福来的如此突然，后一秒却在女孩逼视的目光中胆战心惊，就见云岚轻轻一扯，婚纱束胸随之松开，她婷婷立起，抓住腰间纽扣，银色褶皱裙尽褪，随着窸窸窣窣脱衣声渐息，云岚所穿婚纱业已变成淫荡的情趣纱裙，那下身只余白色吊带丝袜紧紧贴敷着女人丰腴白皙的美腿，圆润白嫩屁股被薄薄的轻纱遮挡，朦胧间仿若迷雾中若隐若现的鲜嫩蜜桃，再透过薄纱遮盖的性感肚脐与杨柳细腰，就能看到暴露在单薄纱衣外的凝脂乳肉，胸前木瓜般圆润的双乳在的肚脐间外衬的挤压下，愈发显得挺翘诱人，更为甚者其间殷红如熟透葡萄般乳头傲然挺立着，此袭婚纱去掉厚重外衬后透薄几如无物，只能勉强遮盖云岚婀娜多姿的靓丽曲线，最为撩人的却是，女人那大腿根部的秘密花园与性感的胸部赤裸裸的展露在男人面前。
　　男孩滚烫灼热的视线让云岚找回掌控一切的快感，她轻盈地爬上床，从床尾开始，如小猫伸展懒腰般魅惑的趴在床榻，檀口微张，那丁香小舌从中探出，粉嫩舌尖带出如丝线般粘稠津液，正好挂在男孩脚趾。
　　那清凉滑腻带着媚香的津液滴到脚趾，令我倒吸一口冷气，忙不迭立起身劝阻道：“岚姐，叔叔阿姨就要到家，现在可没时间做爱！”
　　“我才不管这些，凭什么你想做爱就做爱，我要的时候就不行呢？”
　　云岚的舌尖顺着津液丝线下落轻轻抵在男孩脚趾，这浓郁的味道令她迷醉不已，并不是说男孩脚有味道，而是昊涛方才云雨初歇，此刻皆是散发着浓郁的荷尔蒙味道，云岚又仔细回味着这股味道，想到曾经命令男孩舔弄吸食自己脚趾的场景，而今日完全相反，变成她去吮吸男孩脚趾，身心不由滚来一阵难言的羞耻与刺激，甚至还带着兴奋，她把这份兴奋在脑海中思索着，不由明白：原来，并不是做这些事情取悦男孩令她兴奋，而是她想做便去做，想不做便放弃的掌控感给予的兴奋。
　　唔……
　　妩媚迷人的娇吟从云岚鼻翼发出，她微抬眼眸，目光中带着审视，警告，还有浓烈的情欲，而男孩也在她威胁的视线中，缓缓放下阻挡的双手，只是坐在床榻，两眼迷离的望着自己轻卷柔嫩的丁香小舌，一寸一寸，一根一根把他脚趾均舔吸一遍，嘶，我身体一阵僵硬双手在床单上抓紧放开，舒畅间带着温暖的包裹感，好似自己脚趾均变成龟头，而艳丽多姿的云岚穿着情趣纱衣，红嫩舌尖每舔过一根脚趾，香舌便缠绕舔弄一番，再重重含入口中，像是在品味一道鲜美菜品。
　　男人顺从模样令云岚颇为激动，舌尖如小蛇一般沿着男人脚往上蜿蜒爬行，轻纱随着头部摆动飘落在男人大腿，模糊间看不清女孩此刻动作，却可以从触感中得知柔软嫩舌正细细舔舐整个小腿，甚至她托起男人大腿，偏过脑袋艰难舔弄，生怕有任何部位错漏。
　　那轻纱划过的麻痒触感加上光滑的白丝摩擦感，更别说舌尖给予的湿润感，丰润乳房紧贴腿肉传来柔嫩软滑感，如此种种，顿时让我的血液有如河岸溃提般往下体涌去，嘶嘶嘶，我像一只被缰绳牵住的公马般发情嚎叫着。
　　“舒服吗，最亲爱的老公？”
　　云岚嫣然一笑，香舌继续舔过膝盖，纤纤玉指微微开张，锐利指甲绕着男人腿肉轻柔画圈，时不时上下划过，锐利指甲的冰凉与柔弱指尖的滑嫩混杂到一起，尤其是上下划动之时，皮肤先经指甲划过，酥痒感引出阵阵鸡皮疙瘩，再由柔嫩指肉抚慰，轻轻磨平凸起颗粒，这有如冰火两重天的特殊感觉，这仿若猫挠般的刺激快感，令我双脚绷紧笔挺，如行尸般倒在床榻颤抖。
　　就在我止不住快感在云间飘荡时，水润的小嘴儿终于攀爬至男人腿根，云岚微微抬眼，妖艳明眸中满是戏谑：“老公，快看我呀，岚岚这么努力，舔的嘴巴都发酸，口水都流干了呢。”
　　我怔怔的抬起头，正巧与这风华绝代的女子四目相对，她展颜痴笑，收拢玉指轻轻向外掰开男人大腿，两颗圆滚滚的睾丸霎时得见天日，饱满鼓胀沉甸甸的在阴茎下晃荡着。
　　“唔，蛋蛋的毛下次去拔了吧。”
　　云岚撅起红唇，嘴中尽是不满，雪白玉手轻轻拍打着鼓胀睾丸，刺激的男人连连摆手求饶：“岚姐，别用脱毛贴啊，真的要死人的！！唔！！”
　　这声闷哼原来是这戏谑的女孩微垂脑袋，红润双唇贴着满是黑毛的睾丸尽情亲吻所致，那妖娆女子脸颊嫩的仿佛能掐出水，此刻却低头俯腰伸出香舌仔细细舔弄着男人睾丸，啪！
　　那不甘寂寞的阴茎随着男人下体抽动拍打在女孩俏脸，云岚痴痴一笑，分出两根透亮玉指仿若蜻蜓点水在男人阴茎跳动拨弄着，好似两个小人在龟头这个舞台上尽情欢舞。
　　“哇哦”她夸张的喊着，像是发现新大陆一般：“鸡鸡越来越大咯！”
　　随即云岚张开红唇，直接把两个圆滚肉球含在口中不停吸吮舔弄，含糊地说道：“老公……的蛋蛋……含在嘴里……像狮子头……一样……能咬一口吗……”
　　“别别别咬，咬下去要死人的！！！”
　　“呸！”那阴毛在口中乱窜的刺痒感令云岚感到一阵反呕，她吐出毛茸茸的肉球嫌弃道：“一点都不好吃，求我都不吃！”
　　动情的女子旋即温婉一笑，轻启红唇将粗大滚烫的阴茎含入口中，丁香软舌随即像蛇一般缠绕龟头打圈，及至男人按捺不住冲动欲要挺动下体时，又用绵软舌根贴着龟头猛力一嘬，瞬间爆发的吮吸力与包裹感令下面男人有如螃蟹蒸透般泛起红光。
　　“库嘿嘿……”云岚轻笑一声，吮吸过程略微尝到一丝精液的余味，不知是男孩漏精亦或者是方才没舔弄清爽，她抬头望了一眼男孩，晃动脑袋调整喉口位置，搂住男人屁股，轻声媚笑道：“还是老公的鸡鸡最好吃！”
　　扑哧，那瞬间消失在口腔的肉棒根部被挤出一小段皱纹，尽根没入后，女孩便熟稔将红唇收拢变窄，聚成肉棒的唇形，形成一个细细窄窄的口穴，同时脑袋一上一下飞快摇动着看，让男孩的龟头与棒身尽情享用着自己口腔每一片温热，每一片挤弄。
　　当整根肉棒深喉没入时，女孩腮部都会凹陷紧贴肉棒，配合喉道腔肉那窄小温热的裹缚感，令刚才受口舌服务而激动万分的男孩禁不住轻搂云岚脑袋，轻轻将其托起，看着那一袭圣洁婚纱下若隐若现的白皙娇躯，席席轻纱从她艳丽脸颊飘落，那神情犹如即将迈入教堂宣誓结婚般幸福。
　　随着女孩缓缓抬头，一根浸润着透亮粘液青茎凸起的粗大阴茎从她小嘴中缓缓抽出，正当我盯着愣怔之时，云岚忽然托住男人屁股，用力往上一抬，在女孩一声闷哼之中，阴茎根部甚至感受到她那洁白贝齿的撞击。
　　还未等我缓过神，阴茎便上上下下的开始进出女孩娇嫩口腔，的确，也只有云岚能托住一位将近七十公斤重的男人屁股，如提稚童般上下托弄。
　　“啊……这个好舒服……”我忍不住高声喊叫。
　　正在低头用朱唇吞吐阴茎的云岚听闻后往上斜睨我一眼，旋即展颜轻笑：“准备……好……哦……”她把整根肉棒尽根吞下，且眼神迷乱晃动着脑袋，骤然收缩喉道腔肉开始压迫挤弄紫红龟头与棒身，剧烈的动作使她的发带散落，淡黄微卷的长发随着透白轻纱在空中飞舞，时不时刮过男人裸露的身躯，云岚娇躯微微颤抖，一股香浓淫秽的麝香味刻不容缓地挟着汗水蒸腾到空气中，种种刺激叠加，令我射精欲望愈发猛烈。
　　“要射，忍不住要射啦！”
　　四面八方裹夹而来的快感使我忍不住高声嚎叫，双手抱住女孩脑袋开始猛力挺动下体抽插口穴，不知是我抱住岚姐脑袋将她的小巧嫩嘴当做紧致肉套抽插，还是她托住我的屁股将我的阴茎当做精液提取器含弄，此刻我感受一种连脚尖都要麻痹的炸裂快感，夹紧屁股抱住脑袋顿在半空往女人嘴里喷射，可惜这拥有怪力的女人丝毫不给人喘息机会，她抓住面前男人屁股，继续疯狂托举着，香滑嫩舌来回刮弄肉棒杆茎，红唇大张以便敏感肿胀的射精龟头更加方便出入喉道，这绝望的快感刺激的身下男人如被击中致命腹部的拳击运动员，发出嗷的一声怪叫，上半身直挺挺蜷缩着，两人的动作仿若诡异的人肉三明治，女子脑袋被男孩腹部及胯部牢牢固定，动弹不得变成中间肉馅，又像是男人扣住女孩脖颈，形成断头台式裸绞，只是那男人嘴唇颤抖，下体不停哆嗖，口中不时发出些怪叫求饶。
　　可惜女孩不会放过任何宣示自己实力的机会，明媚阳光下的妖媚脸蛋满是暴虐，脑袋微微一顶腾出些许空间，丰腴健美的大腿肌肉乍现，她竟然一边深喉一边左右旋转，给压住自己娇躯嚎叫求饶的男孩做起螺旋压榨式深喉。
　　嗷！！！
　　男人在她榨精器般喉道蠕动下再次发出一声怪叫，直挺挺往后倒去，云岚顺势托住男人屁股，脑袋和玉臂同时用劲，继续大力吞吐男人阴茎。
　　嗷！！！
　　男人又大叫一声挣扎起身，开始新的一轮循环。
　　最后，我像死鱼一般在床上痛苦颤抖着，每当岚姐朱唇重重吻在阴茎根部时，身体便会发出一阵应激抖动，岚姐仿佛要将睾丸中剩余精液全部吮吸完一般，捧着肉棒低头吞吐，那席轻纱盖在她肃穆俏脸，恍若一位像上帝祈祷的虔诚牧师，喷射完毕的半软阴茎被这剧烈快感刺激的在檀口中一抽一跳，红嫩舌尖再次运作，如一根红线刺入钻进龟头马眼之中，搜刮着尿道精液，迷糊间一种吸管吸尽饮料的嗖嗖声传入我的耳朵。
　　我强撑着劝道：“岚姐，休息会吧，叔叔他们应该马上到家！我现在提不上力气，把我衣服拿过来行吗？”
　　“老公喂——”云岚拖高的尾掉令人有种不寒而栗之感，我手撑在床侧准备逃跑，可惜胯下要害还牢牢把在岚姐手中，只得点头应道：“哎，什么事？”
　　“你知道什么是升天的快感吗？”她媚笑着伸出手轻抚男人胯下毛绒睾丸，细声细语说道：“岚岚现在要给老公升天的快感呦！”
　　视野中忽然出现一双白色丝袜美腿，那美腿携着一个柔嫩浑圆屁股重重压在男人脸上，啪！
　　我后脑勺直接撞在床榻，云岚用力之猛令我产生强烈的眩晕感，她那潮润白洁阴阜如一张淫光闪耀的小嘴重重盖在鼻腔以及嘴巴。
　　“等……好难受……咳咳……喘不过气……”我因为缺氧举手奋力拍打着女人臀部，云岚软嫩臀肉像海绵一样覆在脸颊，湿湿嗒嗒的蜜穴散发一股淫靡麝香味，我只感觉身体因呼吸困难而开始僵硬：“唔……唔……唔……”
　　“知道性窒息吗？缺氧的感觉会让老公升天哦！你看，老公你看，小鸡鸡硬的好厉害！”
　　的确如云岚所说，现在的我不但全身僵硬，连胯下的阴茎都一并僵硬滚烫起来。
　　要死在这里吗？
　　我的口鼻皆被覆盖，在这呼吸困难的扭曲快感中，恍惚间自己肉棒被一个温暖腔室所包含，我鼓足余劲用力一推，求生欲望终于使这压在脸上的白色肉山有所松动。
　　呼，呼，呼，我大口喘息着，女人下压动作已然放弃，她慢慢站起身来，如暴君般宣告者自己决定：“老公很不乖哦，这么推来推去的，岚岚可不会伤害你，唔，要好好想想，怎么样才能让老公不会反抗呢……”
　　——我……我在哪儿，我……我要做什么？我……要死了吗？
　　迷迷糊糊睁开眼睛，我还躺在岚姐的花梨木床上，意识还未恢复，就见到云岚施施然站在床榻，白纱之中淫靡湿漉蜜穴若隐若现，她抬头美目流盼、桃腮带笑，此情此景，她眼中眷恋如新婚燕尔等候丈夫归来的少妇，亦或是翘首期盼情郎归来的豆蔻少女，我意识到岚姐为何如此暴虐，想必方才做爱太过得意忘形惹怒于她，我张开嘴巴，喉咙嘶哑说道：“岚姐，刚才是我不对，你能原谅我吗，别再这样对我好吗？”
　　“岚岚一点都不介意，既然我们决定在一起，无论你做什么事，都不会惹岚岚生气。”
　　云岚轻声叹息，她轻扭腰肢调整蜜穴对准已然火热笔挺的粗长肉棒，那嫩屄渗出些许蜜汁淫露，如丝线般下垂粘连着两人性器。
　　还未等我思索明白如何劝慰少女，那勾魂摄魄的妩媚声音就在房间响起：“你知道吗，岚岚觉得你有一股很浓的香味！”
　　女孩淫水满溢的蜜桃屁股顺着淫靡丝线缓缓下落，那雪腻肥臀间粉色裂缝轻轻搭在硕大紫红色龟头上，她单手抓住男人阴茎，如捣药般研磨自己白丝美腿间阴阜软肉，另一只手扣入那樱桃小嘴中，轻轻吮吸舔弄。
　　“岚岚听说，觉得别人香是因为遗传因子上相互吸引，命运注定的人会散发出香味。”
　　“完全不是吧岚姐，生理学上只有遗传因子不同的人才能相互吸引吧！”
　　“岚岚知道哦，也许我们是残缺的双胞胎，也许命运拆散我们基因，将我们分成两半从不同的地方生下来，只有合二为一，永远在在对方身边才能完整吧。”
　　岚姐的歪理邪说弄得我哑口无言，但她有一句说的很对，我们的确在合二为一，自己肉棒忽然被一团温暖紧致的软嫩肉团包围，随即一席轻纱覆盖在大腿膝盖，伴随着轻盈纱衣下落的还有女人丰满圆润的雪白屁股，啪！
　　又是熟悉的肉体撞击声，巨大的冲击力让男人圆滚睾丸压成肉饼沿着女孩美臀间深邃股沟挤出。
　　“唔……你为什么不和我爸妈说清楚，我的伤口都是我自己划的？”
　　只听啵的一声，像是撬开香槟木塞的清脆回声中混杂些许淫靡水渍声，男人那根坚挺粗大肉棒从淫秽红艳的屄口中抽离出来，分离瞬间，女孩粉嫩阴唇恋恋不舍扩成圆口保持着阴茎形状，左右两片小阴唇各带一条粘稠白线连在汁液黏浊的紫红龟头上，云岚半蹲挺立，媚眼迷离地低头看着男孩：“为什么要说呢，还记得岚岚怎么教训你的吗？你的身体，你的一切都是岚岚的，任何人，任何东西都不允许伤害你，连你自己都不行，知道吗？”
　　“但有好多同学都无辜牵连的，有时候……有时候……”
　　云岚猛地沉下蜜桃圆臀，那蘑菇盖般龟头与粗大肉杆再度陷入嫩肉包围，此番姿势两人结合更为紧密，男孩硕大龟头直接嵌入花心软肉，那宫颈小口微微张开，配合着驰援而来的腔道嫩肉吮吸着龟头马眼，滋滋做声犹如情人间的法式湿吻，这瞬间的刺激令男人酝酿话语尽数吞回腹内，云岚微微扬着下巴，半合眼眸睥睨着男人，话语间满是不屑：“你说哪些同学，初中考场举报你作弊的？没把他牙齿全敲下来已算是仁慈，还是高中教室里面和你打架的篮球队长？切掉一根手指算是给他最大怜悯，或者说去年和黑狗打架的小鬼？那人倒是没惹到你，但你跪着去求他，所以他们一家老小都过来给你下跪，很公平，不是吗？”
　　灼热愤怒熊熊燃烧着暴虐女孩，自己身躯都顺带滚烫炽热起来，她单手掐住男孩脖子，另一只手抓着他头发，狠狠往床上一砸，砸的男人头晕目眩，高声咒骂道：“还是说冤枉你作弊的老师？我找个女人在她床上和她丈夫一起睡觉，我对她还不够好吗？任何得罪，伤害你的人都不得好死，等我回去，先去把蒋珍珍这贱货弄得身败名裂，再把林骏陈淼这群人通通丢到下水道。还有，知道录像怎么来的吗？五千块钱，你那婊子女朋友在别人眼中就值五千块钱，好笑吗，哈哈哈哈……”
　　在覆雨翻云的女孩眼里，这群人的性命不值一提，天底下能喜欢，欺负，凌辱昊涛的，唯有她云岚一人。
　　她双手掐住男孩脖颈扣住颈动脉，被白丝包裹的丰腴美腿尽力往两侧如M字般分开，那矫健熟练模样宛如一只蓄势待发的猎食者。
　　笼罩在轻纱下的绝世容颜异常扭曲，她轻声嘟囔着：“肉棒都插着岚岚小穴，还这么婆婆妈妈，绕来绕去说些乱七八糟的事儿，已经肏厌岚岚了吗，快感不够强烈吗？没关系哦，像这样勒住脖子做爱的话，会有升天一般地感觉哦。”
　　话音未落，蜜桃肉臀宛如一个肥大白嫩汤圆砸将下来，男人肉杆瞬间被捕食殆尽，只余两个孤零零的睾丸埋在白嫩臀瓣间的屁股缝里，而配合臀部猎食动作更是她铁钳般手臂，紧紧勒住男孩脖子。
　　“咔……咔……咔……救……命……”
　　脖颈处的窒息感与肉棒传来的快感犹如毒品一般侵蚀着全身，我感觉重峦叠嶂的阴道肉芽如一片片小刷子纠缠榨取着肉棒，阴道深处的花心也随着这冲击再次捕获龟头吮吸舔弄，我双手抓住女孩看似柔嫩实则刚毅的手臂，往两侧使劲外掰，为什么岚姐会这样对我，我真的不懂自己错在何处。
　　“脖子和小鸡鸡到底哪个更舒服呢，老公？”
　　已然适应粗长肉棒在自己泥泞花径搅拌抽插快感的云岚，望着男孩涨红痛苦的表情，玉手略微放开了些。
　　她瞳孔缓慢扩散，恐怖回忆逐渐占据大脑，狭窄炽热的腔穴嫩肉缩得更紧，插入花心深处的龟头更是被四面八方聚拢的宫颈软肉团团包围，就像一位深陷敌群的鲜美蘑菇，此刻，少女的阴道内开启一场分食肉棒的淫靡派对，与此同时，少女脑海中也卷起一股悲惨痛苦的混乱风暴。
　　“叔叔……不要打我……我会听话的……很听话的……我不会向爸妈告状，不要打我……”她猛然用力掐紧脖子，同时娴熟地用双腿夹紧男人，白嫩浑圆的大屁股在空中摇摆起伏，粉嫩肉穴开始吞吐硬挺肉棒，丰腴的胴体给予男孩强烈快感的同时，铁钳般手臂亦将窒息感传达到男孩全身。
　　“岚……岚……姐……你快醒醒……”痛苦令我身体像鱼在陆地上挣扎般跳动着，最令人恐惧的是，插在岚姐粉嫩蜜穴的肉棒也开始挣扎跳动。
　　“……滚……你滚……你跟我过来干嘛……去死……你去死……不要……你出来干嘛……快跑啊……不要啊！！！”
　　伴随着白丝美腿间嫩穴一遍遍吞吐肉棒的淫靡声响与女孩崩溃尖锐的大喊，男孩意识到云岚此刻情绪已完全崩溃，他认命的放开环住女孩挣扎的双手，四肢摊开躺在床榻接受着这死亡降临前的混沌快感。
　　云岚双手捂住自己脸颊开始痛哭，与以往趴在我身上轻声啜泣不同的是，眼泪如珍珠一般滚滚下落，她神态迷茫空洞，恐怖而又扭曲。
　　“好害怕……我好害怕……我下面流血了……我不干净了……你过来干嘛……去死，男人都给我去死，你也去死！！！我也死！！！大家一起死！！！”
　　她掐住自己细洁脖颈，仿佛要自杀一般，全身如筛糠般战栗着，那绝望迷茫的神态令我心痛不已，赶忙松开她那苍白僵硬的手臂，轻轻抚慰。
　　“去死吧！爸爸不相信我，妈妈也不相信我，就你陪着我有什么用，你和我一起死吧！！！去死吧！！！”
　　她再度将手按在男孩脖子施虐，丰满大白肉臀重新开始砸落，粉嫩阴唇被粗大肉棒被挤到两边，紫红色龟头进出蜜穴同时，带出一圈肉棒形状的鲜红穴肉，宛如一个粉色避孕套附在肉棒之上。
　　这白皙的手臂有着无穷无尽恐惧与愤怒，我的喉管被勒出一道红痕，再无一点空气能进入胸腔：“咳咳咳……岚姐……别怕……我一直……一直……在……”云岚空洞的眼睛仍旧源源不断流着泪水，听着熟悉呼喊似乎回归些许神志停下起落的臀部同时松开玉手，正当我想张手抱住她时，一声暴怒呼喝伴随着手臂骤然施加的压力让我再次窒息。
　　“去死！摸我的男人都去死！！！碰你的男人都去死！！！都给我死！！！”
　　雪白的软嫩屁股像捣锤般击打在男人胯部，云岚状若疯魔，阴道与手臂同时箍紧，这双重压迫令我神志恍惚，奇异的射精欲望愈发强烈。
　　“死了，哈哈，终于死了，死了两个……哈哈……都被吓跑了……哈哈……你别哭！！！没人能伤害你，我会保护你的……谁过来碰你谁就得死……”
　　“你害怕我吗？你也给我去死……让我掐死你，一点都不痛……嘿嘿……嘿嘿……啊！！！啊啊！！！别死……你别死……你死我怎么办……快醒过来！！！你不要害怕……我们以后再也不会分开……至死都不会分开！！！昊涛！！！”
　　痛苦与快感的冲击下，肉棒源源不断喷射着精液，这灼热的触感瞬间惊醒绝望女孩，她跨坐在男孩身上，白色纱衣装饰下有如凄惨怨灵，眼泪止不住扑簌簌往下流，啪嗒啪嗒滴落在我的脸上。
　　那少女双颊惨白，肌肤如雪，一片迷雾朦胧间掩盖着痛苦神态，她缓缓向我伸手，庄严肃穆犹如定下生死之约：“老公，抱住我，再也不要分开好吗？”
　　我没有应答，因为缺氧而疼痛的脑袋混沌不堪，恍惚间失去身体所有感觉，但我并不害怕，反而有种奇妙的安全感，岚姐已从痛苦回忆间恢复，一如既往的自信骄傲，这骄傲从容的神情仿佛我生命中最后的光芒，我的意识逐渐模糊……
　　血泊缭绕，浊地中白黑双鸟挣扎而出，锐利尖喙正紧促相依，它们将飞出这片痛苦荆棘地。

第43章 云岚（二）
　　母亲林媛端来一盆水果放在客厅茶几，她温柔地将葡萄梗拨掉，将葡萄梗后部位对着餐盘，轻轻一挤，那果肉带着浓稠汁水就会溜到碗里，动作有条不紊，一如自己律师工作那般。
　　她抬起头，插上几根牙签，用目光示意疲惫不堪的丈夫。
　　云先生仰坐在客厅沙发中，忐忑情绪未被柔软靠背所舒缓，他摇头拒绝，手指轻点女儿房门：“听声音小岚在自己房间，也该出来了吧。”
　　林媛走到沙发背后，一双绵软而柔嫩的手在丈夫僵硬持重的肩膀上搓揉着，几经按弄，云先生轻拍妻子手背，长叹一声：“一起坐会吧，你也挺累的。”
　　林媛更是靠近丈夫些许，嘴里安慰着：“就你这个肩膀啊，我按摩这么多年，早已经习惯，累不到哪里去，你今天看起来心事重重，趁现在能说说吗？”
　　云先生两手放在大腿，目光巡视客厅窗帘，叹息道：“老头子从北京过来找我，说让我回去。”
　　他又把双手合拢在胸前摩搓，接着说道：“他说这么多年过去，该关的人关着，该走的人走了，目前北京形式严峻，需要我回家看看。”
　　按捏肩膀的手垂落在沙发，林媛试探道：“俗话说事不过三，老爷子这是第三次也是最后一次来找你吧。”
　　“是啊，应该是最后一次。他在公司和我畅谈许久，摆出一堆道理，”云先生苦涩应道：“我没答应，他气得把自己烟斗折烂，指着我大骂一通。”
　　他抓住妻子小手轻轻拍着，妻子抓住的是丈夫肩膀，而他抓住的则是整个世界。
　　当阳光照耀在他那两鬓白发时，云先生不由感叹：“我老了，年轻时候想证明自己，猛打猛冲，回过头却发现最重要的家人都没保护好，后面想要弥补，却发现女儿已经将我当仇人看待，回去如何，不回去又如何，一切还能重头来过吗？”
　　林媛又重新捏起丈夫肩膀，轻声叹息：“我们是亏待小岚，谁知道你大哥……”
　　“别把猪狗不如的东西叫大哥。”
　　云先生猛地一挥手，像是在驱赶苍蝇，他站起来盯着妻子说道：“我和老爷子说过，这畜生一日待在那边，我便一日不认这个家。我想过回去打开这畜生的天灵盖，看看里面藏得是什么肮脏玩意，但这有意义吗，小岚吃过的苦，受过的伤会愈合吗？甚至流传说我云景恒谋求上位，献祭自己女儿，真是滑天下之大稽！现在云家树大招风，中央早就盯上，多少人跃跃欲试想从其间撕下块肥肉，我倒是要好好看看，他们这群人死的会有多惨！”
　　“有意义的哦，如果您要打开叔叔的天灵盖，能让我动第一刀吗？那刺刀划破头皮，嵌入头骨，再用铁锤一砸，血液带着脑浆四溅，该是多么漂亮。”
　　接话之人正是云岚，此刻她褪去情趣婚纱，身着一袭得体黑色短袖T恤，下身搭配一件淡蓝紧身牛仔裤，微卷长发用一根素色系带轻轻束在左肩，青春靓丽却另有一股少妇独有魅惑。
　　她叫云岚，是云景恒与林媛爱情的结晶，是云景恒突破一切阻力，将身世普通的林媛明媒正娶到云家的后降生的隗宝，她本该富有，骄傲，聪明的享受父母给她带来的庇护与慈爱，然而，二十二岁的她已然经历一切能给她带来痛苦的噩梦，这亦使这个美丽女孩轻视身边所有一切靠近她的生物，她本该在围拢她，羡慕她，追踪她的目光中领略与异性情感交往中的美好与憧憬，此时却仿若无情杀手般俯视打量着客厅的父母。
　　“小岚，快过来吧。”
　　林媛缓步走向云岚，想要过去挽着女儿手臂，却被她冷冽目光一扫，就露出笑容呼唤道：“爸妈在沙发很久没见你出来，就随便聊聊。”
　　云岚由衷的感叹母亲的从容，无论是在客厅说话，亦或是在写字楼工作，或是安排家中一切事务，她都井井有条，无一丝慌乱与紧迫，从容的女人是美丽的，云岚也一样，她总是笑意盈盈面对着生活中各种麻烦，麻烦的旋涡会被她笑意所感染，从从容容的溃散。
　　“不好意思，云先生，林女士，刚才我在房间和老公亲热，久等了。”
　　云岚调整姿势舒服地靠在沙发，轻描淡写的话语在父母耳中无异怒海惊雷。
　　林媛坐回丈夫身边，三人以一种对峙气氛开始交谈：“小岚，你说的老公是林骏吗？”
　　“当然不是你介绍的富二代公子哥，话说你们都是什么眼光呢，找一个全自动播种机当我男朋友，我在你们眼里这么不堪吗？”
　　云岚挑着眉梢阴冷的说道，“公子哥想猥亵我，我们已经分手了。”
　　“林骏应该不是那种孩子，这里面会不会有误解？”母亲忧心忡忡地说道。
　　“你看，我说的话，云先生林女士从来都没信过。”云岚立刻回应，话语中无任何对父母应有尊敬与服从：“你想的没错，我又骗你们。”
　　“小岚，你实话实说，确有其事的话爸……我可以替你做主。”
　　云先生打破沉默，低头望着茶几上晶莹剔透的葡萄，那圆润果肉映射着女儿扭曲面容。
　　啪啪啪，女儿在沙发上鼓掌，十分惬意：“云先生真是霸气，捏死一个小小的富二代对云家自然是小事一桩，那什么时候能带我去把您大哥捏死呢，把包庇您大哥的朋友捏死呢，还有云家那些遮掩丑行的家伙全捏死呢，喔——”云岚夸张的拖高音调，声音颤抖已不再从容：“当然不行，那可是您大哥呀，您这么重感情的人怎么舍得伤害他，他曾经可是一位将军，仪表堂堂，慈严兼备的将军，他这么带着妻子过来，您当然要热切欢迎他咯，哦，正好您和林女士都很忙，他们贴心的提议说暑假带您最爱的女儿四处旅游，岂不正好？”
　　云先生一屁股落在沙发上，汗湿的脊梁发出咯吱脆响，这些真实却刺耳的话准确击中云先生软肋，压得他直不起腰。
　　“小岚，我们都对不起你……”林媛如云先生感叹一般，在回话的瞬间感到自己真正老了，衰老的种子从她二十五岁生下云岚时便在身体里埋下，它只是悄悄潜伏着，等到你感到疲惫或者痛苦之时，它便要露出扭曲的爪牙。
　　不过这对才子佳人本该用自己年轻的身躯对抗这股衰老，可惜在女儿八岁那年，无情的事实将两人压得直不起腰，而今日女儿锋芒毕露的话语更是一幅重担，压得他们喘不过气，仿佛行将就木的腐朽老人。
　　“没事，我不介意，托你们的福，我明白许多道理，比如说男人不可信，都是变态，比如说女人不可信，都是帮凶，当然最重要的是，我认识了老公，也就是昊涛。”
　　云岚起身走到镜子面前露出笑容，目光一下停住，禁不住赞叹道：“你看，镜子里面的女人真美，脸蛋精致柔和，胸部高高耸立，腰线收束纤细，想必她小时候也非常漂亮吧，想必她小时候会因为太过漂亮，招惹到一群变态吧。”
　　云岚又坐回沙发，微抬起头，点着自己脑袋说道：“也正因为她长得这么漂亮，所以才能找到这么好的老公吧。”
　　“小岚……”母亲打断女儿的话，她善于在纷乱矛盾的观点中抓住并概括重点，善于抓住眼下的问题，她冷静的抓住云岚絮絮叨叨话语中确切在发生的事情，即昊涛现在是云岚老公，这个事实把曾经的痛苦，以往的冲突，及疯狂的言语都排斥到一边，林媛开口说道：“小昊是你老公是怎么回事，能和妈妈说说吗？”
　　母女俩心有灵犀，云岚转过脸盯着林媛声音柔美：“问的不错，我要和昊涛结婚，他希望得到云先生及林女士的祝福。”
　　云先生看着眼前的果肉一动不动，妻子也把目光投向丈夫一动不动，客厅是安静的，甚至能听到三人不同节奏的呼吸声，急凑如父亲，屏气如母亲，平缓如女儿。
　　云先生一直在酝酿自己的话语，一直在观察母女俩的神情，语言及动作的幅度，也一直在考虑在这段对话中，自己该以怎样的角色出场，父亲，哼，他在心中嗤笑一声，朋友，那更是不屑。
　　或许是指路人？
　　自负的他一直用为女儿着想的名义，替她做出各种选择，比如说初中时期替女儿择校，避开昊涛，比如说高中时期，强行让女儿休学，并将昊涛转学，或者说填选志愿之时，反对女儿去昊涛旁边学校，甚至威胁断绝关系。
　　当然，女儿抵抗的愈发强烈，从开始的暴躁摔砸东西，至后续跳楼威胁，撞门偷跑，到最后干脆的离家出走。
　　这些事情让本来岌岌可危的父女关系更是不存在任何挽回余地。
　　他并不讨厌昊涛这个孩子，相反还很感激他，因为他勇敢地揭露那些人凌辱女儿的事实，但女儿一直和昊涛在一起，脾气愈发暴躁，性格愈加扭曲，只要惹到她俩，都会被女儿叫人一一收拾。
　　她本该忘记这些重新生活，快乐成长，而不是一直纠缠在过去，憎恨诅咒所有人。
　　他想过搬家，出国种种手段，女儿初二那次事情发生后，他们全家都搬去南方城市，生活一个礼拜，当然，女儿也绝食了一个礼拜，他们只能妥协。
　　至于出国，他的背景根本不可能让他出国。
　　最后云先生面见昊涛父亲，两人会谈相当顺利，一致认为两个小孩不能继续交往。
　　呼，云先生长叹一口气，他像个赌徒一般，把女儿仅剩的一点感情都压在天平这一侧，当然他非常谨慎，绕着弯说道：“我可以不反对你们结婚，但是你也要答应我的要求。”
　　“什么要求，您说。”
　　女儿对云先生的回答感到满意，感到自己内心洋溢着幸福，有一种冲动，便是她想立马起身叫醒昏睡中的男孩，亲亲热热的贴着他站在父母面前，箍住他的双臂，他的双腿，他的腰背，让两人全身上下都粘结着，宣告这事实。
　　但她来不及幸福，就见云先生沉着脸一字一句慢慢说道：“算是两个要求吧，第一，毕业以后才准结婚，第二，暑假去北京参加假期实习，北京锦恒置业公司我有六成股份，你去那边熟悉一下。”
　　云岚触电般猛然挺起，就像被蛇咬了一口，她回忆起那个残忍，粗糙，油腻大手轻轻抚摸肌肤的感觉，七岁的她缩在黑暗中一动都不敢动，但现在她早已不是惊慌失措的小孩，她仔细打量着生理上的父亲，开口说道：“云先生好算计啊，又想让女儿去陪叔叔吗？”
　　“云岚，你知道自己在说什么吗！”
　　母亲将沙发攥的嘎吱直响，猛地站起身大声呵斥：“你就这么对爸爸说话的吗，话说回来，我们同意你和昊涛结婚，只是现在你们还在读书，推迟到毕业不是很合理吗？况且，爸爸的意思你也应该明白，那些股份可以作为你的嫁妆，他有什么恶意！”
　　女儿把脸转向母亲，讥笑道：“林女士您教教我该如何说话，像那时候一样哭着和你们说，我不喜欢叔叔替我穿衣服？嗯？还有，别以为我不知道云先生打的什么算盘，找些机会去开导昊涛吗？你们就这么看不起他吗，一直把他往外赶？”
　　“我对昊涛没有意见，只是想让你们趁着最后这一年多考虑考虑，昊涛毕竟还小，你也不大，多去社会历练，然后再做个成熟的决定。”
　　话既然说开，云先生也把自己的想法全盘托出：“最后，容我说句不好听的话，昊涛抑郁症很严重，你们以后生活在一起会很辛苦的，或者我再直白一点，他不适合当结婚对象，在这边希望你仔细斟酌。”
　　云岚脑子里闪闪烁烁回忆两人经历的一切，她用拳头使劲锤着沙发，沙发绵软，只发出一声闷响，她将身子挪到茶几一侧，奋力一脚踹去，整个桌子被怪力踹的凌空飞起，直勾勾砸在冰冷的红木地板，砰砰！
　　发出两声巨响，一声是脚踢到茶几发出，另一声则是茶几砸落地板发出，她满眼血红，撕心裂肺喊道：“他抑郁症怎么来的，你说怎么来的！”
　　女儿不容父母发出任何反驳，继续嘶鸣：“让我慢慢跟你讲，你亲爱的大哥以上课为由，将我带到他那教钢琴的朋友家，他们这几个变态，就在那栋装着隔音棉的别墅里，亵玩几个瑟瑟发抖的小孩，其中包括你最爱的女儿！昊涛那时候才六岁，看到你最爱的女儿在上钢琴课时闷闷不乐，找她聊天，送她礼物，最后偷偷跟着她躲在钢琴下面，看着她衣服一件一件被那群变态脱下来，看着她赤裸身体上一个又一个怪手伸上去，他看着你女儿在那哭泣发抖，跳出来想拉你女儿走，却不知道自己只是个六岁的小孩，也不知道，那群变态连小男孩都不放过，你知道鸡奸吗，你知道娈童吗，去死！！！去死！！！”
　　“你知道每次他勾着身子回到那个狭小笼子，稚嫩的脸上露出笑容安慰女儿说，姐姐，他们玩我就行，你比我重要，那时你女儿心里是什么感受吗！去死吧！！都去死！！！”
　　“你知道他第一次回家面对父母撒谎说自己过得很好是什么意思吗，全日制托管班，哈哈，他们都该死，都该死，包括那些被欺负不敢吭声的小崽子们，都该死！！！”
　　“他们不知道您女儿是云家的种，只知道这是位漂亮的，听话的，沉默的小女孩，只知道这是一位仁慈的将军带给他们的贱货，他们这群畜生也没一个好惹的，都是响当当的富二代官二代，大哥比您还会算计，对吗，这群人就只能站在他那一边，对吗？您最爱的女儿鼓起勇气，和您说了这些事情，您找人检查女儿身体，谁知道您亲爱的大哥早就收买好一切，您不相信女儿只是将她从那个地狱中带走，那昊涛怎么办，那昊涛在里面受折磨怎么办！去死！！！女儿去找您亲爱的大哥，又回到那边，您知道昊涛看到女儿是什么表情吗，他就像块破布一样在地上抖动，拿着刀子开始割自己身体，这群人都该死，刀子应该割在他们身上，一刀一刀把他们全部割死！”
　　云先生浑浑噩噩地望着杂乱的客厅，这里飘荡着一股浓稠的、凝固的愤怒，他每一个脚印都踩在散落在地的果肉，每一步都在愤怒的客厅踩出空洞的回响，女儿慢慢扬起头，散开发丝里可以透看到充血发红的双眼，眼泪正随着她的呼吸不停顺着脸颊滚落，在翻来覆去的矛盾抉择中，他整个人僵在原地，他觉得自己应该说些什么，做点什么，他开始摆动身体，嘴巴却张不开，幸好手的知觉还在，他伸手锤了下脸，再次用力锤去，疼痛的感觉让嘴巴张开：“小……岚……他们……都……不会出现在你面前……我……都会送他们……去另一个世界忏悔……”
　　“还有你！！林女士！！”
　　云岚转身把目光凝视在母亲身上，怒吼着：“你们在法庭上是怎么折磨这个男孩的，知道我为什么死也要进法院看这场审判吗，我想法律能公正的给以判决，好啊，你们用钱用权解决上诉的杂种，最后原告席上就剩下昊涛父亲抱着战栗的小孩，你们一遍一遍逼问着，仔仔细细反反复复不放过任何细节，直到他崩溃，直到他父亲认输，直到他被鉴定出有被害妄想症！去死吧你们！！！”
　　林媛站在父女中间，想用自己身体遮挡女儿对父亲炽热怒火，却未料到酝酿十几年的愤怒是如此汹涌，径直将两人吞没，她看了看女儿，又回头打量丈夫，叹出一口气：“小岚，这些事情爸妈做不了主，爸爸也正因此同你爷爷决裂，十几年都没有往来，他也有难说的苦。不管怎么说，都是爸妈对不起你，昊涛对你很重要妈妈现在能理解，你已经长大，有自己想法，想做什么就去勇敢地做吧。”
　　“不！你不理解！你不理解昊涛对我来说意味什么！”
　　云岚不再歇里斯底，她整理收敛情绪，目光迷离，仿佛面前站着正是那位男孩：“他是我的指明灯，在黑暗中行走时，依靠他微弱的亮光照亮我脚下的路，而他为点亮我身边黑暗而燃烧着的，正是他的生命，在那时，我对活下去的希望就像风中残烛，已然消失殆尽，他凭着自己本能的善良与直觉，将我从笼子里拉出来，最后却身陷囹圄，失去所有信任。”
　　“没人相信他，他躲在房间，拿着刀割自己，他父亲实在没办法阻止他自残，跪在那边门口求你还记得吗！云先生！”
　　女儿将手暴躁的一挥，指着大门怒喊：“你让他父亲跪了有多久知道吗！三个小时，足足三个小时，如果不是我从房间里面出来，还有另外三个小时，不断循环的三个小时。”
　　“我走进他房间，他双手双脚都被绑着，像个木乃伊，转过脸看见是我却笑了，他露出牙齿笑了，云先生！你能理解我的感受吗！他那面颊上细弱绒毛，那熠熠发光的眉梢，那遭受百般折磨却努力咧嘴的笑容，我这一辈子都不敢忘记！你们这群人都给我去死！！！”
　　父亲此刻眼神显得浑浊而呆滞，明显更衰老了，女儿爆炸般情绪宣泄完毕后，安安静静坐在地上，她想起那时候的笑容，脸上显出某种超然的温柔，小声嘟囔着：“都只会欺负他，都只会责骂他，都只会伤害他，只有我能信任他，只有我能保护他，只有我能和他在一起。”
　　良久的沉默。
　　恰好几缕日光从细碎的窗帘罅隙中钻了出来，高光模糊了客厅那凝滞的气氛，一个身影落在女儿眼眶微微闪动着，跳跃着，配成世界上最好的画面，这是她夏天来临的征兆。
　　“老公！”
　　女儿展露笑颜，轻盈地飞向那片模糊身影，那人望着凌乱的客厅，显得手足无措，对着夫妻俩小声打着招呼，又将扑向他的女孩抱个满怀。
　　女儿带着心仪对象离开之际，云先生在那一瞬间，他觉得脑口闷气想要梗塞，心剧烈地绞痛，思来想去，千言万语汇聚成几个词：“女儿，要过得快乐，也要对昊涛好点。”
　　云岚肩头从客厅颤抖到走廊，最后徘徊在门口，猛地转过身，像带着雨的梨花似的影影绰绰向云先生走来，用满怀情感的眼眸望着他，最后张开手臂轻轻揽住他压弯的脊背，女儿给了父亲一个拥抱，十几年来的第一个拥抱，一个理解的拥抱，一个原谅的拥抱，云先生闻到一股香味，像是她刚降生于世界的那股香味，温暖而感动。
　　“再见，爸爸。”
　　云先生站在门口，久久地仰望着耀眼的太阳，他第一次发现，世界上竟有如此好看的天空。

第44章 日记
　　云岚这会儿撅着嘴巴在旅店里撒娇：“老公，盒子里面装的什么东西，能让岚岚看一眼吗？”
　　我小心翼翼举起紫色盒子，却被岚姐一把夺走，她耳朵凑近摇晃半天，听不出什么，随意丢在床上，接着趴在床上勾起嫩白脚丫，轻声叹道：“好累啊。”
　　岚姐对盒子如此摒弃，令我非常不满，一咬牙，扬手往她那被牛仔裤包裹的挺翘臀部拍去。
　　啪，那两瓣圆润高耸的臀肉晃荡出一片肉浪，“唔……”云岚下意识轻抚红唇，一声柔媚娇吟却止不住从指间窜出，清清亮亮回荡在房间，她鼓起嘴巴不满的喊道：“别乱打屁股，你又不和岚岚做爱！”
　　听完岚姐不满的娇哼，我觉得自己精神有些溃散，思索起两人未来，迷离的目光注视着斑斓的窗帘，就一周前，我还在自己房间痛苦自闭，再两周前，她叫云岚，有一个叫林骏的男朋友，我叫昊涛，有一个蒋珍珍的女朋友。
　　而现在事情发展如此之快，本该措所不及的我，此刻却有种理所应当的幸福感。
　　我心里缺少准备，身体却坦诚接受这种待遇，我还缺少许多有关岚姐的记忆，似乎都藏在那盒子里，但这无关紧要，重要的是，岚姐喜欢我，我也显然喜欢这个暴躁，娇柔，可爱的女孩，倘若现在的我站在初中时期犹豫的昊涛面前，我可以大声回答他：云岚并没有把你当做一个玩具，并没有忽略你的感受，她是世界上最关心，最理解，最喜欢你的女孩。
　　“你在想什么啊？”云岚愈加不满。
　　“啊，我在想我们接下来要怎么办。”
　　“先做三个月爱呀，把老公欠我的都还回来！”云岚毫不犹豫的说道。
　　“那学生会找你怎么办，马上期末考试怎么办，你来月经怎么办？”
　　“辞了，补考，岚岚来月经的话，用嘴巴和老公做爱，脚，手都可以，或者要不要试试岚岚的屁股？”
　　女孩用手指在尾椎骨轻轻画圈，她真是详略得当，不在乎的事情就多一个字都不肯，在乎的事情讲的满满当当，深入浅出，她翻身撒起娇：“不说这些，快抱抱岚岚！”
　　咚咚！咚咚！有人急促的将房门敲响，节奏沉重，或者可以用火急火燎形容。
　　我心中的不安愈发强烈，这声音像在敲击心脏，噗通！噗通！云岚抬头往门口喊道：“没点外卖，没叫服务，谢谢！”
　　“岚姐！岚姐！你果然在这里。”
　　并非由我口中说出，但这声音落入耳中就令我坠入冰窑，我觉得自己好狼狈，想歇里斯底大哭一场，我不明白到底为什么，只是望着岚姐走向房门的身影，泪水占据眼眶，我伸手想阻拦，却发不出任何声音，好像那个说永远不会离开我的人，即将永远离开，那个说爱我的人，即将牵起别人的手。
　　“老公，外面有个老熟人，岚岚去把他打发了。”
　　我的懦弱，敏感，悲观似乎刻在基因里面，它体现在我每一个无意识的想法中，体现在我每一个下意识的反应中，我哆哆嗦嗦穿起鞋子，仿佛回到高二那个走廊，脚步好沉重，意识好模糊，不，肯定是我记忆错乱，这毫无征兆的杂乱回忆，肯定是搞错了，绝对搞错了！
　　岚姐在走廊和一个男生对峙，我实在不想看清他什么模样，就这样低着头听着二人对话。
　　“岚姐，我找你好久，正巧这块旅店都是家里开的，他们说你在这。”
　　“说吧，找我什么事情？三句话内说完。”
　　“岚姐，我想找你复合，不是，我的意思是我可以当你的玩具，我可以做到，他能做到我也能做到，我早就想通这些，他走以后岚姐你就从学校休学。我一直都在找你，去你家碰到过叔叔，叔叔当时很生气，直接找到我爸，当时真的把我一通好打，但我一直以来都没有放弃，我是真的喜欢你，什么事情我都可以答应，真的！”
　　混蛋老爸！
　　云先生刚在女儿这积攒的一点好感消失殆尽，如果这家伙早些时候过来找我，早可以打发甚至解决，何至于在这种尴尬的场景遇到，至此她抬头微笑道：“三句已到，本来呢，我想和你好好谈谈，但是我老公又敏感，又脆弱，还是个自闭的家伙，我不想让他看到我们在这纠缠，所以，快走吧，永远别来找我，否则后果自负。”
　　“岚姐，你说的老公是谁！！是那个家伙吗，你不是和他说，他是个过气的玩具，是个没人要的家伙，是恶心反胃的玩意儿，况且他都这么骂你，怎么会……”
　　“看来，你不想活了。”
　　在这声嘶力竭话语说出的一瞬间，云岚就意识到事情并未如此简单，她本是个敏锐，聪明的女孩，然而此刻坠入爱河的快乐却像毒品一样麻痹着她，她打了个寒颤，准备转身。
　　“岚姐，你别走！”
　　那人猛地跪在地上，哀嚎道：“我什么都可以做的，我能当你的新玩具，就算你去找其他玩具我也不会在意，只要你别像抛弃他那样抛弃我！啊！”
　　云岚抬起一脚踹翻男人，转过身，不出意外，昊涛正站在她身后，低着头看不清表情，整个人剧烈颤抖，思索好一会后，她轻声呼唤道：“老公，这些事都已经过去，你也答应岚岚不再计较，好了，回房间吧，岚岚会和你解释的。”
　　“岚姐，岚姐，你不能这么丢下我，我才是最爱你的那个人，我那时候还替你去解决……啊！！！”他被击中肾脏，蜷缩着在地上挣扎。
　　——我……
　　我为什么在这，为什么生气，为什么流泪，我……
　　我有资格做这一切吗？
　　这恶魔般女孩夺走我身边一切，曾经将我最珍贵的感情高高捧起，砸在地上碎成粉末，随着她的笑声飘散。
　　我应该明白，当我怀疑她是否喜欢我的时候，她就是不喜欢我，就好比在围炉烤火，就不会问什么是温暖。
　　但是……
　　真的好痛苦……
　　我只是她的一个玩具而已，她会有各种崭新的玩具，比我听话，比我好看，比我更好玩……
　　我好难过，并不是因为她对我曾经说过的那些话，而是我开始怀疑自己是否喜欢她。
　　不，我应该是喜欢她的，但是她的生活我融入不了。
　　什么都没有，什么都不见，云岚，父母，诗萍，珍珍，文良这些都离我好遥远。
　　我低着头，轻声说道：“云……云岚……我口有点渴……我……要下去买瓶水……”云岚摆出一幅十分镇定的审视面孔，这走廊之中有三个人，她是唯一冷静，平和的那位，而一个因肉体撕裂蜷曲在地，一个因心神割裂萧瑟发抖。
　　自然，在她眼中只是个小小插曲，马上便可安慰平复，解决这场闹剧，她清了清嗓子，以审问者，压迫者的语调说道：“我不答应，你必须跟我进屋，必须听我解释，必须给我冷静。”
　　“云……岚……我想冷静一下……你能给我一点时间吗？”我的手开始抖，两行泪控制不住挂落下来。
　　“昊涛！你听懂我的意思吗，现在，立刻，马上跟我回去！”云岚态度并未有丝毫动摇，怒火涌上心头，指着房门大喝。
　　望着女孩汹涌眼神，我像回到高二走廊尽头那教室，也是这般睥睨神态，进去之后，那人开始在云岚身上摸索，触摸的动作如年少之时那些大人般饥渴，恶心。
　　云岚推挡那人，走到我身前，尖锐骂道：“别以为我云岚就非你不可，你就是我一个玩具而已！现在只是个不听话的玩具！手头是什么，给我拿过来。”
　　那时的我拒绝拿出信纸，一如现在的我拒绝：“我不要！你让我冷静一会！”
　　再回现实，走廊的云岚眼神锐利盯着男孩，刚想开口，却见他举手往自己鬓发处猛击，又是一拳打在墙壁，在那水泥白墙上留下斑驳血迹，她迷茫尖叫：“昊涛你疯了吗！”
　　你疯了吗？
　　几年前教室内，云岚亦是如此质问，我转身刹那被她一脚踹在腰部，随后她撕碎我手上的信封，大骂道：“他在摸我，你第一反应是要跑，你疯了吗！你跑去找那个婊子吗！”
　　昊涛在教室嘶吼着，更像是悲鸣：“我没疯，我恨你，我永远都不会原谅你，你是个恶毒的女人，淫荡的婊子，滚，给我滚远点，再也不要在我面前出现！”
　　“昊涛！！”
　　回忆再次被打断，云岚眼眸尽染水痕，扬手怒吼：“我们好不容易才在一起，却为这种事吵架，你对得起我吗！你还是喜欢赵诗萍吗？还是忘不了蒋珍珍？你等着，我回去将她们全部弄死，把你认识的女人全沉到河里！”
　　“够了！云岚！！！你要相信我……我这辈子最喜欢的就是你……我从不奢求你有对我多好，我最大的愿望就是希望你能理解我，你能相信我，你连这个都做不到吗！！”
　　“混蛋！！！你知道自己在说什么吗，我不理解你，我不相信你，谁还能，你说谁！！！你怎么能这么对我，好过分！你真的好过分！你去死，去死，去死！！！”
　　我上下嘴唇粘合又撕碎，浑身浸入恐惧之中，在恐惧中发抖，在恐惧症沉溺，在恐惧中窒息，我想起最好的解决办法，鼓起勇气往尽头窗户纵身一跃，面前红漆木窗和玻璃纷纷破碎，随着悬空的身子往下溅落，那一瞬间，我听到背后一声尖叫，不知道是不是是心爱的女孩发出，无所谓，去流浪吧，如果还能活着。
　　——嘭！随着巨响，一个紫色盒子砸在墙壁，碎片散落一地。
　　旅店房间枯坐着一位卷发少女，这位失去灵魂，失去生命意义的雪白身躯，在满地狼藉中仿佛一朵凄惨昙花。
　　朦朦胧胧中，听到窗户被敲响，她抬起头，死死盯着玻璃，可惜，奇迹并没有发生，隐隐约约有着两点棕色光亮，像是两个细小的黑洞，正缓缓吸走女孩的一切，她知道那是乌鸦的眼睛，随后，有一个模模糊糊的黑色影子出现在玻璃，她在黑暗中冲乌鸦挥了挥手，那乌鸦斜着脑袋看着她，似乎并不怕人。
　　她抓来一片面包，递出窗外，那乌鸦发出嘎嘎怪叫，叼起食物飞向天空。
　　她又很孤单很寂寞的走回房间中央，小心翼翼地蹲下身子，收拾起地上紫色碎片。
　　少女感到后悔，这是她老公最宝贵的东西，回来前应该好好保管。
　　整理好后，盒子内有一本厚重日记，一张信纸，一份地图，还有一个透明塑料袋，里面像是淤泥，腐烂臭味隐约可闻。
　　翻开第一页，男孩的字写得很是认真，一撇一捺都规规矩矩的，满怀情感，这一刻，她觉得心情已然平复。
　　她抿抿嘴巴，又往下看了一阵，一股无法抑制的愤恨情绪在胸膛徘徊，在心里翻腾，她猛地抓起日记，撕的四分五裂，怒吼道：“诗萍，诗萍，诗萍，都是诗萍，混蛋，你这个混蛋。”
　　少女伏在自己臂弯，伏在那看似温暖的臂弯间，那日记上陆续重复的名字刺痛她的双眼，她颤抖着，颤抖地用手抚摸脸颊，无声无息。
　　脑海不断闪过赵诗萍三个字，日记似乎在向她宣誓什么，她早该出局，早该放弃，早该接受现实。
　　她绝望的闭上眼睛，尽全力抱住自己，也抱紧了那颗破碎的心，额头轻轻触碰到冰冷的桌面，不知为何，她已经泪流满面。
　　啪嗒，泪水滴落在发黄的信纸，这一瞬间，她想到自己受到的苦楚，想到摆在自己房间的笔记，一笔一划都写满着男孩的影子，他喜欢的东西，他身边的人，满满当当纸页皆是痴恋，她真的已经尽力，从初中开始，各种方法试遍，高中甚至想到小时候他从钢琴桌下跳出来拦在自己身前的模样，绝望的她想再尝试一次，或许那些肮脏的手再次抚摸自己身体，男孩的心便会重新回到身边，可惜狠心的男孩就是不肯回头，甚至说出那些令她如坠地狱的话。
　　而今天最令她崩溃的是，昊涛说自己不信任他，说自己不理解他，这两句话比高中那恶意满满怒骂更为过分，她可是云岚，她曾是最理解，最信任昊涛的人，如今听到这般荒唐的话，令她心防尽破，导致事情一发不可收拾。
　　咳咳，她咳出一点血丝，嘴角勾起喃喃说道：“你不喜欢我，那就一起死吧……那时候……把你掐死，再自杀多好……至少那时，你眼里只有我……”
　　黄昏上海的暑热已经过去，缕缕凉风透过窗户吹进来，想到自己要去将深爱的男人千刀万剐，她生出一丝犹豫，她晃晃发晕的脑袋，面朝男孩逃跑方向说道：“马上就过来，不会弄痛你的……没有人比岚岚更爱你，更理解你，更信任你，只有岚岚才能和你生在一起，死在一起……”
　　她疾步走向窗户，迅速关上，走出房门之际，又反身回头，那边还有一张发黄的，用透明胶纸粘合的信纸，她像个锐利的匕首坐回书桌大声朗读信纸，如同大战之前的宣誓。
　　——见信如晤一辈子很长，要和喜欢的人在一起。
　　原谅我篡改这句烂大街的话，但这是我深思熟虑后，想对你说的话。
　　就像我在你面前的时候，每一个细胞都是洋溢着喜爱与欢愉。即便我心里在否定，现实告诉我这就是潜意识表现，或者说是我的本意。
　　是的，我一直在欺骗自己，我其实满脑子都是你，也许是我们度过的岁月过于痛苦，但每当夜深之时，我就会缅怀曾经的温暖怀抱，曾经的细语柔声。
　　记得刚见你那时，我就觉得，这个小女孩长得真漂亮，直到你伸手狠狠甩在我脸上之时，我才意识到这是一位不会微笑的女孩，我本能的想去逗弄，本能的想让这漂亮脸颊泛起微笑，因为我相信这必然是世界上最美好的微笑。
　　也许记忆里我们只有痛苦，但我遭受的所有折磨与苦难，都会在你的笑颜间消散。
　　你是个温柔礼貌的女孩，我折了一朵栀子花，你回送一朵甜甜微笑，至今难忘。
　　我们之间有许多阻碍，父母的，同学的，甚至还有我自己的阻碍，我一遍一遍问着自己，喜欢是什么感觉，是心跳加速，是呼吸急促吗？
　　不，感冒生病也会这样。
　　我觉得喜欢是温暖的感觉，是安心的感觉。
　　喜欢就是你走进昏暗房间，我那时涌起的温暖，喜欢就是你将我抱在怀里，我那时涤荡的安心。
　　我喜欢你，我爱你，我想和你一起远离这片纷扰，开始新的生活，于是我去报摊买来地图，认真在上面做着笔记。
　　我想过的第一个目的地是四川，生活悠闲，同时也是辣的故乡，你喜欢吃辣，喜欢在阳光下看书，在那里想必会让你悠闲惬意，但我想到经常吃辣对肠胃不好，又觉得你会嫌弃太热，万一断电断水，肯定会埋怨。
　　我想过北方的城市，比如说哈尔滨，我听说那儿暖气很足，不会太过寒冷，但是想着你穿着厚重外衣出门，冷风会吹走你的笑容，寒雪会掩盖你的身影，请原谅我小小的任性，因为，亲爱的，我只想让你刻入眼眶。
　　我想过我们该如何生存，我可以朝九晚五当个上班族，也可以提起工具做个工人，当然，找不到工作时，我可以去酒吧唱唱歌，维持生活。
　　我知道你不想让我抛头露面，我不介意在家拿起厨具，每天做一道永不重复的菜来讨你欢心。
　　我想过买一张大大的床，铺上柔软的棉絮，我可以在上面拥抱你，亲吻你，留下我们幸福的足迹。
　　我想过我们应该有一个孩子，我知道，在我们遭受磨难之后，她一定会在我们怀里健康快乐长大，请原谅我重女轻男，我想要一个女儿，一个像你一样温柔，善良的女孩，看着小小的你幸福长大，那简直就在天堂。
　　你知道吗，我想的这些其实我也可以不要，只要能和你在一起，和你在一起躺在布满阳光的房间里，看着窗户的云一朵一朵飘过，数着数着一天就过去，数着数着一辈子就过去，或者在马路上抱在一起，哪儿也不去，就抱在一起，让我接受别人艳羡的目光，让我接受别人祝福的话语，请原谅我小小的虚荣心，因为你是如此的耀眼，如此的美丽。
　　就这样日复一日，等到我们老的走不动路时，我会牵起你的手，再次和你说，能够认识你实在是这辈子最幸运的事，我从来没后悔过，躲进那黑暗的钢琴桌下，我从来没后悔过，站在那法院阴冷的桌子旁，我从来没有后悔过，爱上过你。
　　我想，带上这枝你最爱的栀子花，你就会来到我身边，我想，只要你在我身边，我就拥有了一切，我想，这一切的开始，都需要你点头，轻声说一句：我愿意。
　　我想，我马上会听到这句让我幸福的回答。
　　致最爱的云岚你的小耗子XX年11月15日——云岚止不住颤抖，从第二行开始颤抖，一直到最后泣不成声，她不会忘记那天，她在走廊尽头羞辱昊涛的那天，他歇里斯底怒吼骂她婊子的那天，他崩溃着收集信纸碎片哭嚎的那天。
　　她收集散落在地的日记碎片，像疯子一般，如同男孩那天崩溃的喊声，那里面藏匿着男孩卑微却伟大的感情，藏匿着他难以述说的痛苦。
　　云岚，云岚，云岚，碎片里都是云岚，岚姐，岚姐，岚姐，字行间皆是爱意。
　　她拼凑出一段，照着看过去：岚姐她说有喜欢的人，不是我……
　　我应该感到高兴……
　　她又接出一段，视线越发模糊：我最近记性好差，这段时间发生的事情都记不住，是发生什么痛苦的事情吗，我要查下日记，这是与岚姐共同的记忆，无论如何痛苦我都不想忘记，我决定写一封信，向岚姐挑明我的心意，会不会让她困扰，我很久没见过岚姐，不知道她肯不肯见我……
　　“我是个混蛋，我不是人，我好想死，我说出最恶毒的话攻击岚姐，我要把这句话贴到房间惩罚自己，就算忘记所有回忆，我也不能忘记我伤害过岚姐。”
　　在这纷繁的日记碎片里，有几片最为醒目，里面全是带着发丝痕迹的泛黄血痕，云岚哆哆嗖嗖将它们拼凑在一起，脑海中想象出男孩用脑袋砸在日记本，满脸血泪的模样。
　　岚姐警告我，说再不去找她，就把我身边的人全部弄死，我真的不想过去，我可以在心里默默祝愿岚姐幸福，但不想再看到她和别人亲热，会让我有种莫名的、暴虐的冲动，将那人活活掐死的冲动。
　　我会为身边的人使用暴力，却讨厌对岚姐使用暴力，所以，今天这是最后一次日记，我找到父亲治疗焦虑症的安眠药，整整一瓶，才开封过的。
　　把它均匀的铺在日记本，一撮一撮往嘴巴里送，随后在空白处写上这些文字。
　　岚姐和我从小遭遇不幸，我们都讨厌暴力，讨厌折磨，但是她变了，变得我不认识的模样，暴躁，易怒，动不动就拳脚相加，从她眼里我仿佛看到年少时那些扭曲狰狞大人的影子，那一双双恐怖的手曾经是我们的磨难，现在岚姐却仿佛变成那些大人，伸出的手变成别人的磨难，她不该这样，她真的很善良，她真的是个很好的女孩，安慰我的时候是如此温柔，如此宁静。
　　我不知道该怎么办，或许，我死亡的消息能让她稍稍冷静些，或者不要传到她耳中，让我安静，舒服的离开这个世界。
　　不想因为自己让岚姐伤害别人，我只有这个选择。
　　我恨她，我无法原谅她，因为现在的她满不在乎地玷污我深爱的岚姐的身体和灵魂，让岚姐变得如此扭曲，如此恶毒，一切都是她的错，不是我记忆里那个善良，温柔的岚姐的错。
　　安眠药已经起作用，我好像在云朵间飘荡，如果可以选择的话，我想躺在几年前那个沙发上，躺在那个温暖的怀抱里，静静地闭上眼睛。
　　这句写完就该合上眼睛睡觉，我思来想去，决定原谅她，我对她的爱只允许我恨她三十秒，不能再多，最后我要祝福她：希望你以后能忘却痛苦，希望你以后能获得幸福，因为你是我最爱的岚姐。
　　云岚不会理解，受到死亡威胁后的昊涛为何如此绝望，因为不知不觉间，她变成那些施暴的罪犯，历史总是惊人的相似，循环往复。
　　她屏住呼吸往下看去，迫切见证着男孩寻求死亡的结尾。
　　我没死，爸爸将我送到医院洗胃，经历过死亡后同时失去死亡的勇气，记性变得更差，医院回来以后就忘记发生过什么，无论如何，我要把这些日记锁住，重新生活，希望再也不要回忆起这些，希望再也不要打扰到岚姐的生活。
　　云岚靠在角落床铺上，收拾着行李，呱，呱，窗户缝隙被锐喙啄开，暮色下，两个躲闪影子窜进房间，呱，呱，它们对这里有人并不在意，在意的是这人能否再施舍点食物。
　　云岚在黑暗里试着学乌鸦叫声：“呱，呱。”
　　那两个小巧的影子在窗沿犹豫着，它们并不害怕，只是担心能不能果腹，云岚把面包丢到地板，那领头乌鸦一点点跳过来，叼起一片，放在另一只乌鸦面前，它很有灵性，张开翅膀像在打招呼：“嘎，嘎！”
　　借着余晖，云岚看清那只啄食面包的乌鸦模样：尾巴零碎，一只眼睛泛白，失去光彩。
　　她将那塑料纸袋包裹的淤泥贴在脸上，轻轻地，柔柔的，细细的闻着那腐烂的味道，这本该是代表她幸福的象征，却因为晚到四年变成一堆淤泥。
　　她轻轻合上房门，走之前，和相依为命的两只黑鸟告别：“呱，呱”
　　云岚拿起包裹，走出旅店，沿着繁华街道往前寻去，她要找到自己那只受伤的黑鸟。
　　——“快让开。”云岚第三次重复。
　　“抱歉。”人群之中一位西装壮汉重复道：“首……老爷想见你一面，希望小姐能配合我们工作。”
　　“不行，我现在有事。”她说着，把包裹打开，将运动鞋换上：“再耽搁一会，就要找不到他了。”
　　黄昏时分，人迹罕至的小巷，熙熙攘攘的街道似乎和这边无关，云岚面前站着一群魁梧汉子，领头的气势汹汹，却又彬彬有礼地说着：“小姐，我们会帮忙找人，只要你跟我们走一趟。”
　　“不需要，我要亲自找到他。”
　　云岚揉着腕关节，今天看来是不能善了，她开始热身，“看你们围上来的意思，是要用强吗？我有个提议，我们各派个代表决斗，谁赢听谁的，行吗？”
　　“小姐，我们是来请您回去，不是来打架决斗，况且，你那边只有你一个女人，哪能跟我们这群糙汉比试。”
　　领头壮汉理所当然拒绝，他耸耸肩膀，不动声色指示其余四个收下往云岚围拢，随后从怀里掏出一件事物，劝说道：“请你务必看清这个手镯，老爷说见到这枚玉镯，你就会明白跟我们走。”
　　云岚一看玉镯便明白几分，点了点头，说道：“这么看来，叫我小姐的确没问题。那就这样，你们回去复命吧，就说东西已经看到，我不肯过来。”
　　那壮汉伸手一拦，继续劝道：“小姐，希望你能理解，不答应的话，我们就这样一直拦着你。”
　　“看来是没的选择，那就回到刚才的话，你们谁和我打一架，赢的人说了算。”云岚轻轻揉捏手指。
　　“小姐，不用这么麻烦，我这边让你打三拳，你如果能让我喊出声，那就算你赢。”
　　壮汉自信而谨慎，拍拍壮阔胸肌说道：“小姐，不要使诈，就冲这边打！”
　　“唔，不错的建议，毕竟我只是位柔弱的女孩子，让着我也应该。”
　　只听到嘭地一声巨响，那壮汉闪避不及，狠狠撞到侧边垃圾桶，就在砸落的一瞬间，众人听到他那喉咙咕哝出的呜咽声，全身骨节噼里啪啦悲鸣，云岚一拳击飞壮汉，遗憾地感叹道：“这样还没喊出声，真是厉害，快过来，还有两拳。”
　　“云岚！”
　　一位两鬓苍白的老人叫出女孩名字，他倚在角落向众人点头，这四五个汉子连忙放弃围困云岚的举动，三两步上去跟在老人背后慢慢往女孩压来，从那竭力从垃圾堆挣扎起身，一瘸一拐跟着老人的壮汉来看，那诚惶诚恐，拘谨克制模样，想必这位老人极有威严。
　　老人的目光笑着看过来，和蔼的握住云岚双手，轻轻拍了拍，说道：“我的乖孙女，不能再胖咯。”
　　云岚露出笑容，目光炯炯地盯着老人，老人接着说道：“再胖就和杨贵妃一模一样咯。”

