==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：实习大学生疲惫应付公司里众多熟女
👤 作者：三分钟美梦
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：24362
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：59.31%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　周六的下午，天气晴朗阳光明媚，仙霞网球中心的一处场地，贝纳广告公司行政部的一群同事在搞团队建设，大家一起打网球。
　　网球作为高消费项目，在普通市民当中并不普及，买装备需要钱，租场地需要钱，大多数穷人选择的还是跑步，买条健美裤，弄一双打折的耐克，阿迪达斯，或者亚瑟士跑鞋就可以到处装逼，发个朋友圈什么的，图片里必须有一张跑步路线图，傻的要死。

全文

第1章
　　周六的下午，天气晴朗阳光明媚，仙霞网球中心的一处场地，贝纳广告公司行政部的一群同事在搞团队建设，大家一起打网球。
　　网球作为高消费项目，在普通市民当中并不普及，买装备需要钱，租场地需要钱，大多数穷人选择的还是跑步，买条健美裤，弄一双打折的耐克，阿迪达斯，或者亚瑟士跑鞋就可以到处装逼，发个朋友圈什么的，图片里必须有一张跑步路线图，傻的要死。
　　行政部这种部门阴盛阳衰，男的几乎没有。
　　但是也有例外，实习生王诚是大一学生，长相比较斯文，粗黑的眉毛显得很有精神。
　　留着干练的短发，但是身高是短板，穿着内增高的皮鞋上班也才1米7，和一些女同事站在一起显得矮小。
　　因此虽然部门里一些女同事一开始也注意到了王诚年轻帅气，但是看到这个身高兴趣也减少了大半。
　　特别是今天这样的运动场合，王诚没办法再穿内增高的皮鞋，只能穿着一双斯凯奇老爹鞋，鞋底很厚，穿这样的鞋子打网球简直是找死。
　　这不，马上王诚脚就扭了下，只能下场休息。
　　部门主管刘婉欣是一个中年妇女，40岁不到，身材高挑，长者一张瓜子脸，下巴的轮廓显得有点狐媚，弯弯的修过的眉形，一双看着有点迷离的杏眼，鼻翼丰满显得欲望强烈，嘴唇有点厚，如果用力含住一根鸡巴开始嗦，相信没有几个男的可以坚持很久。
　　胸口一对吊钟巨乳，穿着衬衫女士西装走路，一对大奶子不停的颤颤呼呼摇晃，屁股更是丰满，穿着套装的包臀裙弯腰或者坐下来的时候曲线惊人，如果双手抱住从后面后入感觉肯定很爽很刺激。
　　刘婉欣坐在王诚旁边，关切的问，“怎么样，要去医院吗？”
　　因为离得很近，王诚闻到刘婉欣嘴里传来的一股好闻的味道，熟女身上更是散发一股诱人的香气，带着一丝诱人的气味，这气味是性欲旺盛中年女人下体传来的勾引男人忍不住要把自己的鸡巴插入熟女的下体用力拼命抽插的味道。
　　王诚感觉自己的大卵子开始充血勃起，赶忙并拢下腿避免尴尬，摇摇头“没事的领导，稍微扭了一下。”
　　“你袜子脱下来我看下。”刘婉欣关切的问，虽然王诚作为实习生在部门里也就下去买咖啡，拿外卖，拿着一些文件扫描复印这样的低端工作，但是作为部门主管刘婉欣还是很关心下属的。
　　王诚被说的不好意思只能低下头脱了自己的袜子，刘婉欣看了看王诚的脚腕，没有明显的红肿，也没有奇怪的突起的形状，简单判断了下没有骨折和严重扭伤。
　　但是刘婉欣低头的时候不可避免的闻到王诚身上一股浓烈的男子气息，一种强烈的青春的男性荷尔蒙的味道，不禁瞬间有点失神，刘婉欣眼神不经意扫过王诚裤裆的部位，嘴一下子不自禁的微微张大了，只看到王诚裆部很大的一根，形状浮现出运动裤，看上去像一根大萝卜，很粗，很长。
　　刘婉欣瞬间感觉自己内裤有点湿了，意识到自己竟然看到年轻男下属勃起的卵子，自己竟然阴道开始本能的分泌一些便于男女交媾的体液，刘婉欣的脸刷的一下红了。
　　这个时候周围其他几个女同事也注意到了王诚腿间充血勃起的那一根，那一大坨，一个个露出假装什么都没看到的表情，却不约而同的感觉自己熟女下体有点湿了。
　　大家的想法几乎一致，平时在办公室从来没注意到矮小的王诚竟然鸡巴这么大一根。
　　虽然在座的几乎都是已婚妇女，但是和男的看到美女一样，已婚妇女更是能体会一个男的年轻火力旺盛，又有大卵子作为本钱意味着什么，意味着如果能有机会上床搞一下，那要多快活啊，肯定比自己人到中年力不从心的老公要厉害。
　　就这样活动还在继续，大家继续成对打网球有来有回，虽然技术都很业余，大家感觉玩的都很开心。
　　当天晚上刘婉欣洗澡吹干了头发，躺在床上看一会手机，床头灯暗淡昏黄，卧室的窗帘紧闭，宽敞的卧室显得很寂寞也很单调。
　　刘婉欣的老公常年在北京常驻，女儿在苏州读大学平时也不回来，刘婉欣时常感觉自己很寂寞，男女的事情方面也很要，但是又不敢去找情人，怕丢了面子。
　　刘婉欣躺在宽大的床上，突然想到白天看到的王诚勃起的下体，仿佛可以回想起当时心动的感受，那种自己的骚逼渴望被这么粗大滚烫的一根大卵子插进来的渴望的感受，仿佛当时闻到王诚这个小青年身上传来的男性气息是这样的勾人心魄，让人心动不已。
　　手不自禁的慢慢往下伸，中指和无名指手指并拢开始慢慢的抚弄自己的阴唇，嘴里的呼吸声渐渐大了起来，哈……哈……哈……呼……呼……唔……唔……刘琬欣开始加快速度用指肚用很快的频率和节奏来回抚摸自己已经湿透很热的逼，小阴唇开始充血，顶端的小核子也开始挺了起来，刘婉欣抬起左手，把中指飞快的伸进自己嘴里蘸了下口水，然后迅速又伸手到自己的下体。
　　开始用中指塞进自己的小穴来回抽插了起来，一边右手也伸进了自己的内裤，用右手中指配合自己的左手飞快的揉弄自己的下面的小核。
　　高档住宅楼的一间卧室这个时候只有刘婉欣的呻吟，一边双手飞快的揉弄，搓揉自己的阴蒂和阴唇，一边开始胡言乱语，“王诚，王诚，快点，用力……用力插我，手，手……一边弄一边摸我奶子，对……对……就这样……对的，用手指捏我的奶头……用力，啊……啊……啊……嗷……嗷……嗷啊……用你的大卵子顶进来，用力……操我……操……啊……啊……唔……唔……嘶……嘶……啊……啊……啊……”
　　过了一会刘婉欣全身一阵颤抖，“嘶……喘气很悠长……”高潮了。
　　刘婉欣一边感受着自慰高潮以后的余韵，不自禁的抬起手一看，两个手都湿乎乎的，靠近鼻子一闻，一股浓烈的成熟女性的下体醉人的气味弥漫开来。
　　这味道诱人犯罪，但是现在的这个情况，这味道再骚再醇熟也只是寂寞而已。
　　刘婉欣感到一阵失落，拿起纸巾仔细擦了擦双手和下体，自己旺盛的毛发已经被爱液浸透，一缕一缕纠缠在了一起，想起来洗澡又感觉很累，索性又擦了擦手和下体，关灯准备睡了，心里不自觉的，连自己都没发现的有了一些想法。
　　这是一个成熟女人，一个性欲还很旺盛，渴望男的用粗壮硬挺的大卵子狠狠地插入自己的骚逼，然后像打桩机一样不停的长距离高速抽插。
　　很快时间到了周一，大家又去公司上班，开了早会以后开始了各自的忙碌。
　　坐在办公室角落的王诚来到公司以后似乎感觉气氛有点微妙的变化，感觉几个同部门的熟女同事看自己的眼神多了一点东西，多了几份似乎是妩媚的感觉，又感觉几个熟女的眼神时不时的瞥向自己的下半身。
　　下午的时候刘婉欣喊王诚到自己的办公室，交代让他做一份表格，这种表格按照惯例一般是老员工做的，刘婉欣也不知道怎么回事就想喊王诚过来，难道是自己下意识想要再闻一下王诚身上那股很诱人的男性味道。
　　王诚进办公室也没多想，刘婉欣招呼他拿一个椅子坐在自己边上，王诚悄悄的看了眼刘婉欣硕大的胸部高挺的鼻梁，一瞬间竟然开始幻想如果是自己双手握着这巨乳的感受。
　　肯定是用手掌心握住大奶子，然后手指陷进去开始抓握，开始揉动那两团乳肉，乳头会不会挺起来轻轻的顶动自己的掌心，乳晕会不会很大，颜色像新疆大沙枣子的颜色一样有点暗红发褐色，看着就像用嘴凑上去用力舔奶头，舔乳晕，用舌苔来回去刮，去感受乳晕上一颗一颗小凸点，这滋味肯定爽。
　　王诚几秒钟这样的想法，感到自己的下面又开始勃起了，王诚觉得自己有点禽兽。
　　刘婉欣看着王诚坐下来鼻子悄悄的闻了闻味道，感觉男性小伙子那股火热阳刚的味道更浓烈了。
　　有意识的眼神扫过王诚的裤裆，怎么感觉勃起了？
　　刘婉欣想着现在是上班时间，身边这个实习生和自己女儿年纪一样，有点觉得内心很羞愧，有一种乱伦背德的感觉侵袭了自己的内心，而这种乱伦背德的感受却隐约的让人觉得更加兴奋和刺激。
　　刘婉欣感觉自己的内裤贴近阴道口的地方又湿了。
　　刘婉欣不自觉的深呼吸一下平稳下情绪，坐在边上的王诚下意识的深吸一口气，想要用力闻一闻感觉自己熟女主管嘴里呼出味道，怎么这么好闻，要是能接吻两个人的舌头互相缠绕顶来顶去，用舌尖互相舔舐顶动对方的舌尖，然后舌头绕在一起互相吸吮那该多爽啊。
　　想着这个念头王诚也赶紧深呼吸下平复下自己的内心，王诚因为长得矮有点自卑，到现在还没真正操过一个女的，还是个可怜的童子鸡。
　　“王诚啊，是这样的，你帮我做一份表格，这样做……”刘婉欣开始说到工作内容的时候又恢复了专业的状态，介绍内容很细致，怕王诚不懂还提出了一些问题考一下王诚是不是真的掌握了内容。
　　但是有些事情就是注定要发生的，就像西门庆好好的生活做生意，有好几个老婆，生活不管放在哪个朝代都能算是幸福了，有产业有房子，也有不止一个漂亮老婆小妾，但是要和更多漂亮女人交配让自己的基因更多的传播出去的本能太强烈，所以最后难逃一死，被武松砍了。
　　刘婉欣和王诚讲了一遍操作，让王诚试下操作，就在同一个位置上，王诚闻着刘婉欣身上好闻的，甚至的勾人的熟女气息，感觉自己呼吸加重，心跳加快。
　　“你怎么了，感觉有点喘不过气？”刘婉欣感觉到王诚有点异样，关心的问。
　　“没，没事，没事的，”王诚感觉有点紧张，连话都说不连贯了。
　　“你是不是有点紧张？”刘婉欣笑着问，想到自己的女儿，年轻人接触社会刚开始打工总是会有点不适应的。
　　“还好，不是很紧张，最主要领导你在旁边我怕自己做不好。”王诚老实回答。
　　“那我离开位子你自己操作？”刘婉欣问。
　　“哦，不用，这个本来就是领导你的位置。”王诚赶快说，这个时候王诚还保持理智，如果这个时候旁边是个女同学，王诚可能就要抱住对方了，没办法，眼角余光看着熟女主管鲜艳欲滴的嘴唇，吐出来的气息感觉很甜很香，身上又不时传来一阵阵熟女诱人的充满荷尔蒙的味道。
　　王诚感觉自己的卵子有点控制不住了，虽然没女朋友，但是王诚的性欲一直很强烈，有时候一个人在家看成人视频，看那种小说会自慰很多次，每次都感觉控制不住自己的欲望。
　　又过了一会，刘婉欣看王诚还是有点坐立不安的样子，下意识拍了拍紧靠自己坐着的王诚的大腿，“放松。”
　　“哦，好的。”
　　鬼使神差，刘婉欣拍在王诚大腿上的手没有很快移开，反而感觉自己的指尖有点不经意的碰到实习男生勃起的肉棒。
　　王诚本能的想要躲开一点，并不是排斥这样的触摸，王诚恨不得自己裤子脱下来，让熟女主管好好的给自己手交一下，握紧手掌上下撸动一番，直到自己高潮射出为止。
　　刘婉欣这个时候感觉到自己有点口干舌燥，拿起水杯喝了一口，又下意识的递给王诚喝水，王诚也是没有想到这一点，接起水杯来就喝了几口，突然意识到自己尝到了美熟女主管的口水，咕嘟一下，王诚的喉结动了下，放下水杯说了声谢谢。
　　这个时候刘婉欣也察觉到了自己怎么就用同一个杯子让这个实习男生喝水，这不就是间接接吻了吗。
　　刘婉欣感觉自己的脸和脖子都有点发烫了，放在王诚腿上的手下意识的动了下，很快就感觉到自己的手指又和王诚勃起的卵子碰上了，刘婉欣又感觉自己的内裤靠近阴道口的位置再次湿了。
　　王诚这个时候感觉有点爽，有点刺激，又不敢动，万一女主管发现自己一些很淫荡的想法，把自己开除了，或者是喊叫起来，那自己不是完了吗。
　　这个时候刘婉欣突然想到了自己在家躺在床上那种孤独的感觉，那种自己又湿又滚烫的骚逼渴望被一个强壮有力的男人的卵子狠狠插入拔出，插入拔出的感觉。
　　这个时候也没有说话，熟女主管手指进一步摸上了王诚粗大的生殖器，王成这个时候又紧张又刺激，很快心里做出判断这个不是无意碰到自己，是熟女主管主动摸自己的下面这根已经勃起的很厉害的卵子。
　　王诚感觉自己的卵子马眼部分已经开始分泌一些液体，更加不敢动了，呼吸越发显得急促。
　　“别紧张”这个时候耳边传来一声低低的话语，刘婉欣感觉到王诚这个矮小但是卵子粗大的男生整个人有点发抖，自己也好不到哪里去，感觉心跳很快，嗓子干燥，继续探出手在王诚的肉棒上轻轻的抚摸婆娑着。
　　“呃……领导……嗯……”随着熟女主管主动摸着自己的生殖器，王诚感觉刺激太强烈，有点害怕自己会射在裤子里，感觉自己坐着也不合适，站起来更加不合适，主要是舍不得自己大粗卵子上传来的快感，这个可比自己打飞机自慰手淫刺激多了。
　　刘婉欣这个时候也感觉自己怎么突然这么大的胆子，尽然上手摸实习大学生的卵子，这也太……放荡无耻了吧，然后自然而然想到自己这么久以来分居的寂寞，感觉有点在报复着什么一样，手更加进一步开始加大幅度摸王诚已经很硬挺滚烫的卵子，隔着外裤和内裤都能感觉这么大一根雄根撩拨着自己内心最深处的隐秘的淫欲。
　　刘婉欣的手指手掌开始肆无忌惮的来回抚摸大肉棒，开始小幅度撸动这根粗粗的烫烫的大肉棒。
　　“呃……啊……啊呃……呃……”王诚不自觉抬头开始深呼吸，身体往后仰靠在办公椅上，感觉自己的快感迅速累积。
　　“啊……领导，不要，不要……呃……哦……”
　　一阵无法自控的颤抖，王诚就这样在熟女主管的办公室，穿着裤子的情况下猛烈射精了。
　　这个时候实习男生的脑海瞬间有点空白，感觉自己人生活到现在最刺激的一次，虽然不是直接交媾操逼，但是这样偷偷摸摸的在办公室里女主管明显是故意的在给自己摸卵，在给自己套动大肉棒，这样的经历让这个没有什么实际和女性做爱经验的人一时间不知道怎么办好了，太爽了。
　　从来没有这么爽过。

第2章
　　王诚一边喘着粗气，一边低头看着自己的西裤，瞬间觉得麻烦很大，只见一大滩粘稠的精液粘在自己的裤腿上，看到桌上有一盒餐巾纸，赶紧抽了几张开始擦拭。
　　“你裤子脱下来擦，不要隔着裤子擦，弄不干净的。”刘婉欣在一边提醒，这个时候瞬间感觉自己的内裤湿透了，都是身体以为要和男的剧烈交媾，性交，交尾产生的体液，味道肯定腥骚无比，毕竟自己还从来没有在办公室做过这种事，帮下属大学男生隔着裤子自慰距离上下抚摸肉棒。
　　放在过去根本不敢想象的事情今天就这样发生了。
　　刘婉欣抬起刚才剧烈撸动大肉棒的手，下意识的放在鼻子下闻了闻，一股浓重的精液味道，这个味道是自己一手造成的，而且刘婉欣突然想起自己是多久没有闻到男人精液的味道了，虽然不怎么好闻，但是自己的骚逼被一根肉棒抽插是多爽，嘶……啊……
　　哪怕自己的老公人到中年已经有点力不从心了，这也是性生活，总是比自己在家一个人自慰，一边躺在床上一边闭着眼睛想象一些淫荡甚至变态的画面一边拼命揉动自己的阴唇和小肉核，然后嘴里很恶心的对着空房间叫床，“啊……啊…………嗷……操我……戳我的逼……戳逼……啊……嘶……嘶……嗷……嗷……”
　　想象的画面为了刺激更是想着有两个健身一身肌肉的外国男的，金发蓝眼睛的白人，挺着粗大的卵子，两根外国白人大卵子同时插在自己的逼里，来回不停进出抽动，刘婉欣觉得自己不再年轻，性欲却越来越大了，光是频繁的自慰手淫感觉无法满足自己内心越来越炽热的那股很要很要的感觉。
　　感觉真的是很难压住，这个时候就遇到了现在的事情，刘婉欣长呼了一口气，心里想着即使不发生今天的事情，也可能遇到另外一个男的，然后去酒店开房，狠狠的做爱，操逼，让男的用力，用力的狠狠操自己的热逼，操自己的骚逼，臭逼，烂逼，用力操，如果这男的不行了就逼他吃药，然后继续不停的操逼。
　　刘婉欣拿起水杯站起身来倒了杯水，感觉自己浑身发烫像是吃了春药一样，没有加热水，直接喝了半杯冷水，压一压自己心里的这股想要自我放弃被很多肌肉男人轮奸的很下贱很要的想法。
　　这个时候王诚用了几乎半包餐巾纸才勉强擦了擦自己裤子上留的液体，刘婉欣闻到办公室里有股精液的味道越来越重了，小步跑到窗台把气窗推到最大通风。
　　王诚站起来就想往外走。
　　“等等。”刘婉欣叫住他，走近王诚看了看他的裤子，一摊湿湿的痕迹，刘婉欣凑近一闻一股味道太明显了，要是就这样放这个男生回到座位，办公室这群女的没有一个是省油的灯，鼻子一闻就知道是怎么回事，到时候流言就要开始传遍公司了。
　　什么行政部大奶子大屁股那个骚逼一样的女主管喊男实习生进去，结果男的出来以后身上都是精液的味道，不会是光天化日之下给男生嗦卵子了吧？
　　不会是在办公室里就半跪在地上低着头张开嘴含住男实习生的那根让大家很震惊尺寸惊人的肉棒，然后不停吞吐，一边吞吐卵子一边伸出舌头用舌尖来回动着扫来扫去，骚来骚去的狂舔龟头，沿着龟头外面那圈凸起用舌头卷着去舔，然后一边用一只手握住肉棒上下撸动。
　　诸如此类的谣言八卦，再加上广告公司这种男女关系看得比较开放的氛围，最后不知道要传成什么样子，搞不好还会传出大胸女主管很要很要，办公室里和男实习生玩肛交，操逼射了以后再捅后门。
　　“你今天直接下班回去吧，不能留在办公室里，味道太明显了，而且你裤子还是湿的，这摊印子很明显。”刘婉欣当即有了判断。
　　“但是我的包还在位子上没拿。”王诚有点没有抓住重点，现在问题是个包吗？不是啊，是要快点掩人耳目不要被其他人发现。
　　“包里没什么吧？”刘婉欣问。
　　“有我的证件和家里的钥匙”王诚回答。
　　“你不是下班回学校寝室吗？”刘婉欣问。
　　“我现在不住寝室，都回家的。”
　　“你等等。”刘婉欣走到办公室门口打开门，喊了另外一个实习女生帮忙把王诚的包拿进来。
　　实习女生是另外一所大学的，叫曾敏，眉毛看上去是半永久，很浓密，眉形做了修饰，披肩长发没有染过颜色，化妆技术不错，画了眼线，淡淡的额抹了一层眼影，双眼皮，秀气的鼻子，嘴唇抿起来的时候有种绿茶婊，想要让人揪住头发打一顿的欠揍的感觉。
　　下眼睑有点发黑，有些眼袋的样子，不知道是不是做爱太多，平时被操逼太多导致的。
　　戴着一副黑框塑料感的大大边框的眼镜，不知道是近视眼还是单纯摆造型，腿很长，奶子虽然不像办公室几个中年熟女这样硕大，也很丰满，有一次便装出现在公司，穿着一件低胸的衣服，显得两个奶子不输给几个熟女。
　　那天正好王诚也在，看到曾敏这样的打扮，开始想象要是自己的这根大卵子插在曾敏的乳沟里，然后让曾敏抱住自己的奶子夹紧肉棒来乳交，一边用小舌尖伸出来舔马眼，来回扫马眼，低着头抬起眼很骚的看着自己，那感觉不知道会是什么样子的。
　　曾敏也没有多想，走到王诚的位子上拿了包过来，因为害怕暴露，刘婉欣的办公室门只开了一点点，曾敏顺势看了眼房间里面，看到王诚在主管座位边坐着，两个人视线短暂对了下又互相分开视线。
　　呼……曾敏在递送双肩包的时候似乎闻到了什么味道，回到自己的座位上想了想，感觉是男人射精以后的那种味道，有点熟悉。
　　嘶……曾敏感觉自己不能再想下去了，也许刚才只是错觉，主管办公室里怎么可能会有那种味道呢？
　　难道说这个姓刘的主管和实习生王诚下午刚才在办公室里做爱了？
　　这不可能吧，胆子再大也不能这样吧？被发现了是不是要开除了，而且刘经理听说结婚了，小孩都读大学了。
　　曾敏摇头，戴着黑色粗框眼镜显得有点俏皮可爱，头发还扎了起来变成丸子状态，刚进公司的时候曾敏注意过王诚，觉得这个实习生长相是自己看得惯的类型，但是身高曾敏自己1米73了，这个王诚看上去1米7都不到，还听说是穿了内增高的鞋子，曾敏也看了几眼王诚的皮鞋，鞋底是蛮厚的。
　　于是放弃了进一步接触的想法，想想自己如果和王诚上床要做爱，感觉自己要和男的一边操逼一边舌吻，却发现男的只能一边操自己一边舔自己的奶，够不到自己的嘴……这个感觉和想象让曾敏皱眉摇头，仿佛是被森林里的小矮人强奸过一样。
　　可怜的王诚于是再一次很多次的被自己的身高问题给耽误了。
　　可是上个周末发生的一些情况却让曾敏的内心，潜意识深处似乎没这么反感王诚的身高了，原因也很简单，曾敏也亲眼看到了当时王诚穿着运动裤，然后裆部那看上去和外国人一样大一样粗的大肉棒大肉卵子这么粗大这么长。
　　虽然曾敏没有回家想着王诚的大卵子自慰。
　　但是心里连自己也没发现对王诚的身高不是那么的排斥，反而一时间会想到这么个矮男人却生了这么粗大又长的卵子。
　　如果和自己狠狠的操逼一次做爱，自己把王诚搂在怀里，像是搂着一个孩子，但是自己火热滚烫的骚逼里满满插着一根大卵子在那里用劲的捅自己，一插到底，快速拔出一部分然后又迅速狠狠再插回去，来来回回让大卵子的龟头直接顶在自己的逼芯子上，那感觉。
　　曾敏在大学曾经短暂和一个外国留学生谈恋爱，结果发现对方只是当自己性伴侣，这个白人留学生卵子就很长也很粗大，猛操进来就是感觉不是一个层面的快感，那种被一根大肉棒直接插满自己的整个骚热逼，一路捅到逼芯然后继续捅进子宫的让人大喊大叫的刺激感觉。
　　不经意间，王诚用自己的一大优势，有着雄厚本钱的男根，为自己赢得了一些女人的想法，所有的女人都爱钱，当然先不谈钱，如果长得还可以，下面又巨大，那么身高矮一点也不是不能接受？
　　曾敏这个时候突然感觉有点矛盾，如果王诚再高哪怕10厘米左右就好了，曾敏感觉自己试过了粗大的肉棒那种灵魂深处受到高潮刺激的感觉，已经没有办法再接受10厘米多一点的尺寸。
　　很快曾敏就注意到王诚从主管办公室走出来，没有回到自己的座位，而是朝着门外走，这就有点奇怪了，而且看到王诚双肩包没有背着，而是提着包感觉像是遮住双腿？
　　不对，是遮住裤裆。
　　平时总是提醒自己不多管闲事的曾敏感觉突然很好奇到底是怎么回事，于是也站了起来跟在了王诚后面。
　　两个人一起等电梯，王诚心里有鬼，裤裆里有水，表面还想装作很平静的样子，突然想到自己最好一个人坐电梯，于是假装自言自语，“哦，上个厕所去。”
　　这个时候电梯叮的响了一下到楼层了，曾敏紧紧握拳，没想到这个矮子，这个矮大卵子这么狡猾，溜进厕所躲开我，哼，曾敏决定自己先下楼，在办公楼门口打埋伏。
　　空荡的电梯箱子里只有曾敏一个人站在那里，似乎可以听到低低的冷笑，“想要逃过老娘手心，想都不要想。”曾敏好看又显得有点绿茶的小脸这个时候就更加显得很茶很绿，属于普通妇女看到了就想要没理由的揪住她的头发一把拖到地上，然后衣服胸罩扒掉狠狠打一顿。
　　王诚在厕所里站了会，照了照镜子，然后鬼鬼祟祟探头看了眼外卖，提着包遮住裤子继续出去等电梯。
　　走出了办公楼大门，王诚有点感慨，如果自己没有过来实习，就只能继续在家里打飞机过日子，现在好了，这个主管是不是可以发展一下？
　　开房这种事自己也只是知道有这回事，如果能和熟女主管开房那肯定很爽吧，想到这里王诚的卵子又敲了起来，贴在没有干透的裤子上觉得有点不舒服。
　　走了不到5米的距离，一个有点熟悉的声音在身后响起，“王诚，你回去啊？”
　　王诚听了吓得一缩头颈，下面的卵子也抖了一下，甩出几滴前列腺混合液体，回头一看果然是曾敏这个女人，用自己普通的头脑想一想就知道刚才曾敏来拿包经过办公室是不是感觉到了什么？
　　这个时候王诚脑海里想到了一些网上看到的杀人灭口的办法，比如把人装到汽油桶浇上水泥，然后把水泥桶开船扔进海里，这个是个韩国电影里的手法，又一个韩国电影是直接把人往海里一扔。
　　但是上海这个地方出海也不容易，出了杨浦大桥一路往东，但是应该有海关会管的。
　　想把一个大活人扔进黄浦江苏州河更是不可能，到处都是摄像头，河边更是有跑来跑去的跑步人士，还有带着狗的养狗不如狗的一群人。
　　没办法，自己同事还要打个招呼，假装刚才电梯门口没遇到过，“你怎么下来了？是出去办事吗？”王诚装死，一边继续走路，想要加速度开摆，但是眼神看了下自己的可怜的残疾人一样的小短腿，再看看曾敏这个线条好看的长腿。
　　现在漂亮女大学生真是为所欲为啊，上身穿着大号卫衣，下面穿着短裤工装靴子就出门了，王诚趁机看了几眼曾敏的膝盖，没有发现有淤狠，乌青，大腿上没有。
　　恩，搞不好曾敏还是单身，又或者不喜欢跪着被男的从身后操逼？
　　“喂，你看什么啊？”曾敏发现王诚在瞄着自己的长腿？男的果然都不是个东西，鸡巴不管大的小的长的短的，都是骚。一群骚卵子。
　　“没什么，那我先走了。”虽然腿短，但是步幅可以加快啊，王诚决定还是先回家换身衣服，这件裤子不能要了，万一洗干净了穿出来被人发现有一块块斑痕。
　　好了，公司里马上就要传言这个实习生年纪也不小了，乘地铁上还会突然遗精。
　　唉，上班好累。
　　“你是有什么不舒服吗？”曾敏一边说一边靠近，有点张牙舞爪的样子，王诚看到以后下意识双手抓紧背包护在自己的胸前，感觉很像是一个高大女子意图强奸矮个男子，矮个男子不断后退摇着头说你不要过来啊，你不要啊的犯罪现场。
　　然后就是高大女子挡住一切可能的退路，手一把抓住矮个男的大卵子开始上下撸动，矮个男的要害被抓，又浑身觉得舒服，于是人像一团面条一样摊在地上开始被任意的蹂躏。
　　曾敏摇头甩掉自己神经病又有点变态的想法，“你是不是不舒服啊，我帮你拿着包好吗，有点重的。”
　　一点都不重啊，包里又没什么东西，王诚越发感觉办公室里和女主管的开心小秘密要保不住了，就像一个女的内裤已经被人扯下，强奸犯的肉棒已经抵上了自己的骚逼口，要完了。
　　一秒钟的时间曾敏已经把手搭在了包上，王诚感觉到一股力量，反向的作用力拉着背包朝自己离去。
　　“你放手啊。”曾敏开始叫喊，搞得路过的人以为是美女被人抢了包一样。
　　僵持了几秒钟曾敏得手了，其实她不是要抢到包，而是想看下被包遮住的裤子到底是怎么回事，于是王诚腿间的湿漉漉的痕迹被发现了。
　　王诚瞬间感到浑身冰冷，还好脑子反应很快，“刚才洗手不小心溅到水了。”
　　“你没事就好。”曾敏一开始怀疑三分的，现在更是怀疑五分了，下意识又闻了闻，发现双肩包上有股那种味道。
　　王诚注意到了这个细微的吸鼻子吸气的动作，脑袋嗡了下感觉有点头晕，气急了，这下真感觉要昏倒了，刚才办公室里高潮射的时候感觉要昏过去，现在是要被吓昏了。
　　眼看着自己的矮子同事往地上躺下去曾敏害怕了，赶忙上前扶住王诚，“怎么回事，要喊救护车吗？”
　　王诚想到自己去医院急诊室，一大群其他病人和家属围观躺在担架上的自己，腿上是一滩恶心的痕迹，那还不如死了算了，你直接拉我去火葬场算了。
　　“我要回家，你回办公室去还要上班。”王诚感觉自己有点低血糖，最好来包巧克力什么的，大杯奶茶也行，羊肉串也可以考虑……
　　“不行，要么我送你回家好了，但是你不是要回学校吗？”曾敏起码的同情心还是要有的。
　　“不了，我住家里的，不去寝室。”
　　“那我还是送你吧，”曾敏看着王诚有点还没有恢复过来的样子，万一这个矮子一口气没换过来，这里是市中心新天地闹市地带，万一有个三长两短怎么办。
　　此时正好有一辆出租车经过，于是曾敏扬手叫停了出租，扶着王诚上车到后排，自己也坐了进去，发了个消息给上司说要送王诚回去，同事有点不舒服。
　　另外一个主管看了信息回复也没什么事情，等会可以不用回来了，反正这些实习生也没什么大的用处，工具人而已。
　　曾敏自己的包还留在办公室，想了想不高兴回去拿了。
　　接下来一个问题曾敏突然意识到了，等会送矮子回家，万一这个矮子抱住自己然后用翘起来的骚大卵子隔着裤子顶自己怎么办？
　　自己要反抗吗？
　　还是趁机试试看感觉？
　　曾敏还从来没和比自己矮的人做过。
　　想到这里曾敏突然感觉自己下面有点湿了。唉，讨厌这样的自己，怎么这么淫荡下流。

第3章
　　两个人因为也不是很熟，坐在出租车上有点不知道用什么话题来展开，显得有点尴尬，王诚是因为和女人接触经验不多，不知道说什么好，难道问你的奶子多大？
　　在公司里可以排第几啊？
　　或者问你一般做爱喜欢什么姿势，骑在男人的卵子上开始动是什么感觉？
　　舒服吗？
　　如果问出这种问题自己肯定被打一顿啊，长得矮小就是吃亏，有了冲突总是忍气吞声。
　　而曾敏应付男人的经验就很多，但是看王诚一副有点黄色动画片里有点弱有点可爱的正太的样子，突然想象自己跪在沙发前面，王诚仰坐在沙发上，那个大卵子翘的很高，而自己用嘴含住这根大肉棒，头上下快速的动在嗦卵子，一边嗦一边自己空出来一只手伸进自己内裤在摸自己的逼。
　　曾敏叹气，觉得自己疯了，最近缺男人缺的厉害，不，是缺一根大卵子。
　　王诚看到曾敏叹气，不知道在叹气什么，想开口说等会到了你不要下车，直接回去吧，想了想这样说很傻逼，自己下意识想和美女同事多待一会。
　　而自己现在也一点事没有，有个女的陪自己感觉不错。
　　很快到了地方，曾敏下车看到小区环境不错，房子是电梯商品房，不是那种上海普遍存在的6层楼垃圾老公房，这个时候王诚扫码付了车钱，曾敏想要么等王诚下车自己就撤吧，难道要一路送进家门？
　　自己男朋友都没有这个待遇，但是不知道为什么又想上去坐坐，也许内心深处是受到了矮子男同事的大肉棒的吸引？
　　王诚随后下车，两人一时间又不知道说些什么，曾敏于是找了个话题，“你们这个地方房价多少了？”
　　“不知道，大概10几万吧，上去坐会吧。”
　　“好吧。”曾敏显得有点不太愿意的样子。
　　两个人进了电梯，到了楼层下来，王诚拿出钥匙开门，“你先坐，冰箱里有饮料。”
　　“我穿哪双拖鞋？”
　　“不用换了，随意点。”
　　王诚把包一放赶快去换衣服裤子。
　　曾敏坐在沙发上打量客厅，实木地板是自己喜欢的风格，沙发坐着感觉也很舒服，冰箱刚才打开随便拿了一盒牛奶，房间看上去很整洁的感觉。
　　王诚这个时候换了条裤子出来和曾敏打了个招呼，“要么你看看电视？我先洗澡。”
　　曾敏又一次想要告辞，但是想到万一王诚洗澡晕倒了自己也可以喊救护车，于是继续坐着身体姿势放轻松，吮了口牛奶拿出手机看看。
　　王诚把长裤和内裤换下来塞进了垃圾袋，感觉是没办法洗干净了。
　　洗澡出来，曾敏看了眼王诚，刚洗澡浑身冒着热气的样子还挺可爱的，这个时候不穿内增高了，显得更矮了。
　　“你饿吗？想要吃点什么？”王诚想要继续留住曾敏。
　　“还可以，先不用吃东西。”
　　曾敏看大王诚拿着个吹风机在吹干头发，“来坐过来，我帮你。”
　　显得空荡的客厅，沙发上曾敏接过吹风机给王诚吹头发，看到王诚脸都红了，不禁有点得意，一种局势控制在手里的得意感觉。
　　“你是单身吗？”曾敏问，感觉王诚呼吸有点急促，人有点紧绷，心里想着这矮子不会还是处男吧？
　　“单身，找不到女朋友。”王诚老实回答。
　　“那你平时那个怎么办？”曾敏问。
　　“你说那个？”
　　“就是性生活怎么办？”
　　“嘶……”王诚突然被这个很放肆很黄色的问题吓了一跳，脑子突然短路，“呃……呃……这个…我……”
　　曾敏笑了笑，丸子头显得很可爱，又很诱人，“你是不是每天都打飞机啊？”曾敏继续调戏对方，觉得很好玩。
　　王诚感觉傻了，这个美女同事平时看上去很文静的样子，现在这么豪放吗？然而这个问题怎么回答，我天天打飞机？
　　尴尬的是这个时候王诚感觉自己勃起了，新换的短裤和居家裤子又被顶了起来。
　　曾敏眼光往下注意到了这个情况，发现王诚这根卵子翘了起来，是很大啊，曾敏放下吹风机关掉。
　　“有没有人告诉过你，你这个很大啊。”
　　“啊？没，没有吧，很大吗？”王诚开始发抖，怎么感觉和下午的场景有点像啊，不会又那个被摸着射了吧。
　　曾敏低头盯着王诚隔着裤子勃起的大卵，感觉自己有点想要了。
　　“你家里人什么时候回来？”曾敏问。
　　“7点以后应该。”王诚回答“不会提前回来吧？”
　　“应该不会，肯定不会”王诚加重语气，他有点意识到自己好像能有点什么事情发生了？要爽了吗？
　　想到这里王诚的卵子更加硬了，轮廓浮现出裤子。
　　曾敏靠了上去贴进王诚，手大胆的摸在王诚的裤裆，隔着裤子感到一根很热的大粗肉棒在自己的手心里，觉得不错。
　　“裤子脱掉。”曾敏有点害羞，轻声说。
　　王诚感觉下午那种脑子宕机的感觉又来了，脱掉裤子？脱啊，要把握机会。
　　于是王诚略微起身连着外裤和内裤一起往下拉，拉到膝盖，感觉屁股直接坐在沙发上有点冷，但是谁在乎呢，王诚不敢看对方也不敢看自己，眼睛不知道看什么好了然后就感到一个有点冷的小手直接摸在了自己的男根上。
　　曾敏感觉自己是疯了，第一次去男同事家里竟然上手去摸卵，还让对方脱了裤子，看到一个大卵子就这么弹出来在自己的面前，这么豪放淫荡。
　　曾敏一边用手轻轻的上下撸动肉棒，“哈……哈……哈……”一边自己感觉越来越兴奋，下面有点湿了，只看到这根大卵子尺寸确实很吓人，很长一根，握在手里感觉更粗了，前端顶着个硕大的龟头，龟头下方边缘一圈显得很外凸，一圈肉边的凸起。
　　卵子不但大，上面青筋凸起，握在手里发烫，龟头更是显得硕大，外沿这圈伞状的龟头边缘更是突出，这要是插进逼里来抽动长距离的抽插操逼，伞状龟头尾端凸起的边沿不停的进出刮着自己的逼里面，感觉很快就会高潮。
　　而且肉棒真的粗，和自己过去的经验不一样，握在手里感觉手都被撑开一样。
　　王诚被摸的身体轻微颤抖，有点紧张，更加感觉很爽，下午刚才试过了被熟女主管隔着裤子摸卵，撸棒子，现在更是年轻美女同事直接摸肉棒，还上下轻轻的撸，很有节奏感觉，感觉美女的手指很长，握住自己的卵子然后往下撸动，往下行进的一大半的距离又握住肉棒往上撸，手指感觉也比刚才热了。
　　曾敏感觉内裤更湿了，这种长粗卵子摸着真舒服，可以上下大幅度大距离的撸动，自己的手掌不用看也可以感觉青筋密布，滚烫有点微微跳动的感觉。
　　王诚终于不再傻坐着，尝试张开手搂住对方，脸贴了上去想要亲嘴。
　　曾敏也没有一丝反抗犹豫，侧过脸微闭着眼睛嘴稍微移动就找到了男同事的嘴，两人交错着嘴吻在了一起，很快不知道是谁主动嘴张开了，舌头开始缠绕在一起互相吸吮，很快房间里一阵接吻的声音，“滋……唔…唔……啊……啊……哈……”
　　王诚以前从来不知道接吻原来这么爽，感觉自己的人生错付了，青春荒废了，还是有个女人爽啊。
　　曾敏也惊讶自己怎么突然这么放得开，一边继续上下撸动肉棒，用大拇指最前面一端的指腹去抚摸大龟头前端的马眼，撸到最上面的时候手型变化用掌心握着龟头轻轻来回转动，手指触碰着棒身，感觉手掌被前列腺液弄湿了，一边伸出舌头用力和对方的舌头缠绕，互相用舌尖顶来顶去，缠绕，“唔……唔……呃……呃……呃……唔……滋……滋……”，两个人口水更是沿着嘴边弥漫开。
　　王诚另外一只手也不老实的隔着外套摸在了奶子上，虽然隔着外套和胸罩，感觉真舒服。
　　曾敏主动拿着自己空出来的手牵引着摸胸的手伸进自己的外套，沿着胸罩下沿探了进去，这个时候男人的手直接摸在了奶子上，胸罩往上被推了上去，男人手掌最靠近中心的部分不停摩擦到自己的乳头，感觉乳头挺了起来。
　　很快男人的两个手都伸进了美女大学生的卫衣里，尽情的揉捏，乱摸曾敏的奶子，曾敏呼吸开始加重，“呼…呼……呼……”
　　主动把手放到衣服下摆然后从下往上脱去了卫衣，这个时候王诚的眼睛盯着美女的胸部看，胸罩已经推到了腋下的位置，两个乳头已经硬挺了起来，乳晕是淡淡的咖啡色，曾敏双手伸到自己背后解开了胸罩搭扣，然后一个手拿着胸罩往沙发边上一甩，两个好看丰满的奶子晃了出来，乳头呈现类似柱状的凸起，说明已经为了交媾做好了准备。
　　王诚一个手在胸前摸奶，心急的用手掌配合手指抚摸，指尖轻轻的捏住乳头往外拉动，然后开始搓揉乳头，又用指腹仔细感受乳晕上的一点点小小的浮起。
　　另外一个手伸到女人背后摊开手掌抚摸美女的背部，腰部，隔着裤子揉搓大屁股，感觉皮肤光滑摸着越来越舒服。
　　“这么硬了，嘶……”曾敏手感觉几乎握不住男人的大卵子，感觉更烫更硬了，曾敏起身站到男人面前蹲下来，左手手指环成桶状开始长距离上下的给男人撸卵子，右手往下开始轻轻的揉捏王诚的两个大卵袋子，用除了小指以外的四根手指从下往上兜住卵袋轻轻的一边搓动一边轻轻的捏，王诚只感到美女的好几根手指捏揉自己的卵袋的不同部位，没有任何不适，反而觉得很刺激很刺激。
　　“啊……嘶……啊……啊……啊……嗷……嗷……嗷……嘶……嘶……啊……”王诚的卵子被上下长距离的撸动，卵袋子被女人灵活的手指变幻着手势玩弄刺激，感觉自己两颗卵球被美女托在手心里手指顺势捏玩卵袋中间和上面靠近肉棒的部位，越发觉得自己已经受不了了，随时在高潮的边缘游荡，自己的两个骚大卵球在美女的手掌心里小幅度的滑来滑去，肉棒被撸的很舒服，腺液不断分泌出来。
　　曾敏随即低下头张开嘴嗦住整个大龟头和一部分肉棒，一边在嘴里用舌尖和舌苔前部去不停的扫着马眼，舔刷整个大龟头……
　　“滋……滋……滋……唔……唔……唔……呱唧……呱唧……呱唧……唔……唔…唔……”
　　王诚活到现在第一次有女人给自己打飞机，又用口给自己含着，舔，嗦卵子，不停的吸气，“嘶……啊。…啊……啊嘶……哦……哦……哦……啊……嗷啊……嗷……嗷……嘶……啊…”
　　感觉真的是太爽了。
　　又低头看着曾敏上半身已经全裸了，两个奶子又挺拔又丰满，因为胸罩已经不穿的关系乳沟不明显，但是这白花花的奶子，已经挺起来硬起来的骚逼乳头，腰部稍微有有一点点赘肉，这个时候曾敏光着上身穿着外套短裤，蹲在地上给男的不停的撸肉棒，然后嘴唇紧紧含住大卵子上下动着不停的给男人嗦卵子，嘴里发出一阵呜呜的声音，带着呻吟声。
　　“唔……唔……唔……滋……滋……叭滋……叭滋”。
　　美女上下嗦卵的时候发出唔唔的声音，滋滋的声音是舔卵，和从下往上嗦卵时候嘴唇和卵子接触轻轻摩擦发出的淫荡声音。
　　然后加快了嗦卵的节奏以后发出了叭滋……叭滋的声音。
　　舔了一会曾敏还设想是不是男的就直接受不了射了，出乎意外的是还没射，曾敏一边嗦卵用嘴含着大卵子，一边很骚很下作的抬起眼来看王诚的反应。
　　美女这个时候两个面颊深深的凹了进去，在用力的嗦卵子，一边嗦一边用力往下，把龟头和大卵子插向自己的喉咙深处。
　　王诚突然感觉受不了了，手下意识不再摸奶子而是放在了美女的头上轻轻的抓住曾敏的脑袋，而自己仰起头用力吸气，“嘶……嘶……嘶……嘶哈……哈……哈……哦……哦……哈……哦……哦……哈……”
　　已经舒服的说不出话了。
　　曾敏下意识感觉再这么刺激下去王诚要射了，就放慢了节奏，撸卵子的动作慢了下来，嘴唇也不再紧紧的环住嗦住整根大卵子，而是松开了一些，减少一些对男人的刺激。
　　果然王诚感觉自己从高潮的边缘慢慢控制住了要射的感觉，呼吸也由急促变得稍微平缓。
　　“呼……呼……呼……嘶……嘶哈……嘶哈……差点射了……啊……差一点……差一点……哈……哈……”
　　曾敏嘴唇继续含住卵子抬起头骚逼感觉的看了眼男人，“啵……”嘴唇离开卵子，感觉嘴唇舌头都有点发麻了，大卵子舔起来自己不知道为什么也很有快感，感觉自己的逼越来越热，越来越想要大粗卵子，长卵子咕叽一下捅进来给骚逼止止痒。
　　王诚这个时候傻了，不知道该怎么继续，是不是要操逼了，狠狠的用自己的大卵棒子操逼，啊……想想就爽啊。
　　曾敏站起来开始解开自己的外套短裤的扣子和皮带，然后外裤和内裤一起脱下，王诚第一次直接看到一个美丽骚逼女人的下面，美女下面毛发很旺盛，看上去乌黑乌黑的，泛着好看的光泽，王诚下意识的就伸手准备摸逼……感觉自己心跳越来越快，手指接触的美女下体毛发的瞬间禁不住发出惊叹，“嗷……嘶……呼……”
　　曾敏也没有阻止男人的手，只觉得男人的手摸到自己的逼上，大拇指用了点力揉动自己的小骚核子和大鲍鱼，小鲍鱼骚逼阴唇，其他手指在来回抚摸摩挲自己旺盛浓密的骚逼阴毛。
　　兴奋的感觉开始累积，曾敏接着很快脱下工装长靴，穿着袜子站在地上，把两条裤子扔在一边，又双脚站上了沙发，手扶着墙壁防止自己摔倒，王诚已经知道自己接下来要做什么了，因为美女继续抬起一只脚攀上了沙发靠背上方边沿，另外一只脚继续站在沙发上，一只手扶着墙壁，一只手放在了男人的头顶，用自己的骚逼一点点靠近男人的嘴……
　　没有任何犹豫，王诚张开嘴伸出舌头对着美女的骚逼舔了过去，整个嘴含住了骚逼逼口的位置，鼻子用力吸气去闻美女骚逼发出来的味道，一股有点上头的，但是绝对不是什么腥气的来自美女同事，女大学生下面阴部骚逼的让人闻着很陶醉，很兴奋的味道直冲脑门，因为含住了骚逼，男人嘴里发出了被什么堵着一样的兴奋叫喊，“唔……唔……滋……滋滋……滋滋滋……”
　　感觉自己的骚逼瞬间被男人含住，男人的鼻子正好顶在了自己骚逼小核上，曾敏站着往下一看，只看到男人整个脸似乎深深地埋在了自己的骚逼里，同时一根灵巧热气腾腾的舌头伸进了一点到骚逼口开始用力的兴奋的疯狂舔骚逼，也不用什么特别的技巧，曾敏就感觉一阵一阵的快感不停的传到自己的全身，不受控制的张开嘴巴大口呼吸空气，“嗷……嗷……嗷啊……嘶……嘶……嘶……”
　　王诚一边用力的把自己的整个脸来回轻轻动着和美女的整个骚逼，骚逼毛发来回的摩擦接触，贴动，一边用力搅动自己的舌尖舔着骚逼，嘴巴含住小鲍鱼骚阴唇，“滋……滋……滋……”开始舔舐美女骚逼洞口分泌出的汁水。
　　房间里这个时候只听到两个人的喘息，和滋……滋……滋的舔逼，嗦逼声音……

第4章
　　傍晚的太阳从窗户里晒进来，照在曾敏只穿了一双袜子的身体上，年轻，皮肤白腻，这个时候脸，头颈，胸口红红的一片，下面更是湿的一塌糊涂，浓厚的毛发已经被自己的爱液和男人的口水打湿。
　　王诚已经顺势躺在了沙发上，头下垫着靠垫可以让自己清楚的看着面前的美女，美女移动下自己的身躯半跪在沙发上把整个阴毛旺盛浓密的逼往王诚嘴上凑过去，一边目光向下俯视着男的，自己脸上带着一点喝醉一样的迷醉的微笑。
　　当自己的骚逼和男的嘴唇还有舌尖再次碰到的时候，强烈的快感让曾敏头往后仰，一边感觉胸口这个时候鼓胀丰满的奶子被男人的双手握住不停的揉捏。
　　王诚一边摸着美女的大奶，是女人啊，漂亮女同事，平时只敢看两眼自己偷偷想想，谁知道现在可以又摸又舔，等会还可以直接做爱，真爽啊。
　　美女把自己的骚逼凑上去让男人舔了一阵，很快身子后退，调整重心，腰弯了下去，嘴里含了一点口水，嘴唇往下含上了男人高高挺起的大肉棒，这个时候左手撑在沙发上，右手握住肉棒轻轻撸着，嘴唇环成形状紧贴男人的肉棒上下开始嗦动……
　　滋……滋……滋……噗呲……噗呲……房间里一阵密集的嗦肉棒的声音。
　　“哈……哈……哈……哈……嘶……嘶……嘶哈……嘶哈……”刚才还在随意舔着美女同事骚逼，一边放肆摸玩揉捏大奶子的男人这个时候因为快感直冲脑门，正在加快呼吸缓解自己的快感，然而大肉棒被美女又是舔又是上下嗦，又是用手在撸动，很快感觉自己不行了。
　　“呃……呃……呃呃，我……”王诚没有说出我要射了这几个字就感觉自己不受控制的到达了高潮。
　　“唔……唔……咕噜……咕噜……”曾敏带着完成一种有点像是完成了什么成就一样的微笑抬起仿佛微醉感觉迷离的双眼看了男人一眼，一边吞下自己嘴里剩余的精液，抬起手撩起自己一缕粘在嘴边碰到了溢出嘴唇外一摊精液的发梢，动作很自然也显得很有那种，女人味。
　　回想起刚才被射满了一嘴，射的很有力，量也很多，年轻男人精力就是旺盛。
　　不出所料，很快男人的肉棒又再次强有力的勃起了，一股男人肉棒的气息灌满了美女的脑海，曾敏伸出手撸了几下肉棒越发确认了不需要等待可以立即交媾，想到这里觉得自己越发兴奋起来。
　　“你家里有套子吗？”曾敏一边撸肉棒一边抬起眼睛视线和王诚对上。
　　王诚下意识摇头，“那我现在去买？”说着男人想要站起来。
　　“那算了，不戴套好了。”曾敏想了想这么大一根肉棒，想到随之而来的长距离插自己的骚逼的那种让人期待的快感，觉得不戴也无所谓了。
　　王诚当然不会反对，他还怕自己下去买避孕套，然后再回来美女女同事心情变了又不想做了，那就倒霉了，好好的一次机会不能就这样浪费掉。
　　“第一次？”曾敏问，笑容带着一种妖艳的骚气，和平时办公室里听话乖巧的女大学生形象反差很强烈。
　　王诚看了眼曾敏已经硬起来的乳头非常想含在嘴里用舌头去吸，点了点头。
　　得到了满意的答案，从刚才口交的反应来看男的也基本是个处男无疑了。
　　曾敏调整姿势，先尝试坐下来用骚逼肉洞外侧的两片小肉唇压住，贴住勃起的肉棒，贴住背面棒身以后缓慢前后移动屁股让逼口，小肉唇和肉棒前后摩擦。
　　两个人都发出了兴奋的重重的呼气声。过了一会曾敏感觉差不多了，探出手握住大肉棒拉了起来，把硕大尺寸惊人的龟头朝天对准自己的骚逼。
　　“呜……”一阵难以控制的呻吟，曾敏感觉一根火热的大棒子顶开自己的骚逼洞口一点一点插了进去，真大啊，下面感觉又涨又酥麻。
　　“唔……唔……唔……呃，嗷……嗷……”开始试着上下动了几下，小腹一阵抽搐，感觉自己花心被大龟头顶到了，同时大肉棒和龟头外延那圈凸起刮的自己的骚逼内壁非常舒服。
　　王诚这个时候也傻了，只感觉自己的大卵子插进了一个很热的地方，骚逼摩擦刮动自己的肉棒感觉爽的要飞起来了。
　　“原来操逼这么爽，呼……呼……呼……”
　　很快曾敏身体朝后仰，双手向后撑住自己不至于倒下去，然后大屁股悬空用大腿的力量控制自己的骚逼去套弄大肉棒。
　　王诚见状也抬起自己的上半身，双手往后撑住自己配合这个姿势两个人开始淫荡的交尾。
　　“啊……啊……啊……啊……舒服……很舒服……”曾敏一边用力夹紧自己的骚逼去套动这根让自己快感极强的大肉棒，一边轻轻的左右摇动头部，似乎是在表达快感太强烈，自己已经受不了要崩溃了。
　　男人一边用力往前顶动肉棒配合美女的套动，一边看着曾敏摇晃不停的大奶子，纤细的腰身，腰身以下线条一下子外扩性感的大屁股，浑身皮肤还是白的像奶油一样，自己的大肉棒从来没有这么舒服过。
　　很快两人换了个姿势，曾敏跪在沙发上双手前撑，大屁股高高撅起来，两条腿分开成一个角度，一边回头用眼角的余光看着王诚。
　　王诚调整姿势来到美女的身后，握住自己巨大的肉棒用龟头去试探骚逼洞口的位置，马眼和龟头前端的皮肤摩擦到骚逼周围浓密的体毛感觉很刺激，很快就知道了那片软软的很热的地方，“呃……唔……”
　　男人用力一挺腰，大肉棒插进了一大半有余。
　　可能是这个姿势是曾敏喜欢的，女人的呻吟一下子高亢了起来。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……嗷……嗷。嗷……嗷……啊……呼……呼…呼…嘶……啊……啊……”
　　王诚凭借着自己的本能用力挺动腰身大肉棒不停的加速抽插曾敏的骚逼。
　　呱唧。
　　呱唧。
　　呱唧……呱唧。
　　呱唧…呱唧…啪啪啪……啪啪啪入肉的声音不绝于耳越来越响，感觉两个人的配合也更加默契，这个时候曾敏进一步放低自己的上半身，用前臂支撑着自己，丸子头已经散开来，一头乌发不停的摆动。
　　王诚一边用力抽插操逼去享受快感，一边看着面前整个光滑诱人的美背，桃子型的大白屁股晃来晃去恨不能咬上一口，女人逼口的毛发已经全部打湿了，每次自己的小腹撞上大屁股都激起一阵波浪状的臀肉摆动，男人伸出手一边操逼一边用力抚摸，用力抓握两瓣性感的大屁股，然后用整个双手往上从腰部摸到整个光洁性感的美背，来回上下摸了一阵以后，双手伸到前面握住了两个大奶，一边自己的前胸贴到美女的背上，下身继续用力的操逼。
　　“嗷……嗷……嗷啊…嗷…嗷…舒服，哈……哈…啊…啊……嗷…嗷啊…啊…”
　　曾敏的喊声近乎狂野，感觉乳头硬的有点发疼了，狠狠的顶着男人的手心。
　　从骚逼里传来一阵阵难以抑制的快感，这大肉棒整根很快的不停抽插，后退的时候感觉带动翻起了一部分逼肉，往里插的时候又把骚热的逼肉顶了回去，把自己的骚逼撑满撑足，逼芯子更是时不时被大龟头捅到，美女全身禁不住微微不停颤抖。
　　王诚也没有刻意去控制快感，只觉得自己越来越爽越来越爽也不多想，很快就感觉自己要射了，更是加快了抽插的节奏，啪啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　“嗷……嗷……嗷……”随着一阵让人发麻的快感，王诚用力一顶，粗大肉棒开始在曾敏的骚逼里射精，噗噗噗噗，一阵密集的射出。
　　“嘶……哈……嘶……哈”王诚这个时候随着快感觉得有一丝缺氧的感觉，终于，活了这么久操逼并且内射了。
　　曾敏虽然还没到高潮但是也禁不住浑身发抖，最后被男人紧紧顶住逼芯强有力的射精很明显感觉一股股滚烫的体液直接射进了自己的子宫里面，滚烫的热液洒在宫内壁上一丝一丝热乎乎的流动的黏液的感觉真是太爽了。
　　男人拔出肉棒的时候美女感觉逼里满满的都是对方射出的精液，挣扎着起身拿起纸巾抵住自己的逼，很快纸团被浸透了。
　　两个人都是一身的汗水。
　　“一起洗澡吗？”男人问，也没有带着什么目的，比如浴室里再做一次。
　　“有点晚了，”曾敏看了眼时间已经快要过去两个小时了，明明感觉也就二十分钟最多了？
　　也许快的时间爽的时间总是过得飞快，到哪里都一样。
　　王诚听了就明白了，稍微回想了下刚才还让对方有点满意，那下次是不是？
　　下次再说，王诚的心态有了一点变化，开过荤了感觉眼界提高了，以前怕的要死，担心自己因为矮要一辈子单身，一个人打飞机到老，现在不急了，至少两个方向了，一个是美女大学生同事，一个是熟女风骚大屁股巨乳主管。
　　“等会一起吃饭？”男的问，一边看着曾敏穿上内裤，外裤，胸罩，外套，重新整理了散乱的发型。
　　“下次吧。”曾敏感觉有点冷淡，其实是心里有点混乱，曾敏是有男朋友的，但是交媾方面的事情，试过眼前这个舒服刺激很多的，男朋友虽然有钱人又好，但是感觉不一样了，不是因为自己逼已经有了其他男人的形状，而是觉得被大肉棒插过，还是继续用原来普通那个就感觉很鸡肋。
　　想到这里曾敏叹气，“唉……啧，”
　　王诚心理有点自卑和敏感，是不是美女刚才和自己做了后悔了？
　　曾敏一看就知道这个矮子大肉棒男同事在想什么，“我在想其他事情，你快点去洗澡吧，我先走了。”
　　曾敏乘电梯下楼，走路之间觉得有点异物感，虽然这么大一根粗肉棒已经拔出来了，但是怎么感觉自己下面还是被插着一样？
　　甚至美女感觉自己走路脚有点往外分开了。
　　到了楼下腰腿感觉越发有点酸胀，不高兴走路了，叫了一辆车回家。
　　愉快的一天就这样结束了。
　　王诚一边冲洗一边回想起刚才各种舒服，各种爽，握住自己的手回想自己双手摸遍美女全身，这大屁股的手感，皮肤这么嫩，手掌摸上去太舒服了，太刺激了，这奶子，乳头，乳晕，整个又大又挺的乳球，真是怎么摸都不够，玩女人真是舒服啊，操逼真舒服。
　　王诚第一次尝到了女人的味道，感觉欲望更是一发不可收拾了。
　　曾敏这个时候坐在了车上往家里开，一路上闭幕养神，有点回味刚才的感觉，很刺激，特别是大肉棒来回剧烈抽动，把自己的逼肉狠狠的刮了一遍又一遍，太爽了，有点上瘾。
　　美女已经在期待第二次交媾了，王诚这个时候还没意识到自己的本钱还是很优越的。
　　第二天王诚正常上班，晚上想要发消息和曾敏聊天，但是不确认发过去会不会被她男朋友当面看到，比如发了条消息，真想摸你的奶子然后给你舔下面啊，如果这个时候曾敏的男朋友正好在边上看到这句话，这可能给自己带来危险。
　　王诚从小对人都很客气，从不惹事，主要是自己这副矮子身板打不过别人。
　　熟女主管喊王诚去办公室，曾敏抬头在自己位子上看到王诚走进去，已经确定这个女主管和男的有点什么，但是还没真的搞在一起，曾敏内心没有来由的感觉到有点烦躁，又有点生气，也不知道自己在生气什么，昨天下午两个人操逼了一次也只是玩玩而已，并没有打算真的去谈什么感情。
　　但是女人都是自私和贪婪的，自己玩过的男的，虽然矮，但是下面实力雄厚，这根火热的东西滋的顶进来太舒服了，就不想让其他女的也一起分享，最好是自己独占，哪怕不能给对方男朋友的身份。
　　曾敏也没有觉得这样有什么不合适，有什么不对，反正自我中心的人从来都只考虑自己是不是开心快活。
　　王诚走进主管办公室，刘婉欣看到男的进来露出一个甜美的微笑，王诚看到了，有那么一瞬间觉得这是心动的感觉，这么甜美的笑，衬衫套装下胸奶酪一样颤颤巍巍的，如果能握在自己的手里。
　　然后表面上王诚并没有什么很特别的表情，脸上带着讨好主管的笑，是那种出来打工为了赚点工资不得不对别人客气的笑容，社会性客气。
　　两人也没有谈昨天下午的事情，如果这个时候边上有个人，这个人肯定无法察觉这对男女其实关系已经不普通了。
　　刘婉欣感觉男的坐在自己边上，表面上还是讲工作，继续讨论报表怎么制作，熟女却觉得心里有些想法，有些很要的想法已经很难控制，感觉有点崩溃，这种事自己如果想要进一步发生些什么，是不是应该主动点？
　　又怎么去主动呢？
　　一起吃饭？
　　一起看电影？
　　去哪里逛街？
　　要是被熟人看到会怎么说？
　　自己怎么解释？
　　一个已婚女的和比自己小20岁的男下属一起逛街吃饭，这本身就是很大的问题。
　　王诚坐在美熟女主管的身边，闻到一阵阵熟女身上成熟诱人的气息，感觉桌子下自己的手被熟女握住了，这次没有直接摸肉棒，而是自己的手被拉住了，揉来揉去。
　　王诚抬头看了看办公室里也没有其他人，于是色胆包天手放在了熟女主管的大腿上来回隔着套裙抚摸大腿，感觉好极了，丰满圆熟的熟女大腿，满满握在手里的成熟肉感，又丰满手感又细腻，让人手放了上去不舍得再拿下来。
　　刘婉欣也贴进王诚，感觉到一阵阵男青年火热的气息，带着阳刚的味道，一股特别的很诱人的男人的味道，火力很猛的男人的味道直冲自己的脑门，这个小脸眉目风骚的中年熟女突然想到了楼下有个杂物间平时没人使用，不如就现在？
　　于是刘婉欣告诉王诚楼下有这样一个房间可以约会，“等会我先进去开门，然后你假装上厕所从安全通道下楼，再进房间里来。”
　　王诚点头，一股偷情的刺激感让自己感觉非常兴奋，看来还是老员工了解各种公司的情况，比如就这样一个空闲的房间，如果不是部门的人，其他部门可能在公司上班好几年都不知道有这样的地方。
　　“那房间不会有探头吗？”王诚小心的问，再想操逼也不能被别人拍下来，如果被拍下来现在这个社会很容易就传到网上去，王诚可不想找黄色视频打飞机的时候看到自己是主角。

第5章
　　很快刘婉欣离开办公室，王诚也回到了自己座位，拿出手机悄悄看对方有没有消息过来。
　　刘婉欣到了楼下一间闲置的杂物间，左右看看没有人，用钥匙打开房间，走到窗口打开气窗一条缝隙通风，内心感觉火热，“感觉已经疯了，竟然上班时间找了个空房间要和男下属做爱。”
　　王诚看着手机，等到了熟女主管发来的消息，于是装作去洗手间，其实是走楼梯下去一层，走到杂物间门口刚想敲门，房门被打开一条缝隙，王诚看到美女主管在门后对自己微笑，顺势一闪身进入了房间。
　　卡塔一声，房门于是又关了起来。
　　王诚还来不及观察房间情况熟女主管就拉住他的手靠近自己，“抓紧时间。”熟女主管一边说一边感觉自己呼出的气息喷到了男人的脸上，主动把很厚很诱人的嘴唇贴了上去，一男一女热吻到了一起。
　　刘婉欣张开性感小嘴，嘴唇就抵住了男人的嘴，一边舌头主动伸出，两人的唇舌缠绕纠缠在了一起，安静的房间只有不间断的热烈的滋滋声，刘婉欣舌头伸出来和对方的舌头卷在一起，发出舌头交缠在一起的淫荡声响，双手不自觉地攀在男人胸前，又很快双手向下，熟女主管的右手直接抚摸裤裆中央已经弹起的部分，感觉入手一阵火热，一根粗热滚烫的阳物在手里一跳一跳的。
　　刘婉欣半闭着杏眼，一边继续热吻男人，嘴里发出，啊，啊，啊，很热切感觉很要的淫声，左手握住男人裤子的搭扣解开裤子搭扣然后熟练的找到拉链头往下滋的一声，很顺利的将男人的拉链一拉到底，然后双手顺势拿住裤子的两端往下一拉。
　　轻轻的啪的一声，王诚那根硕大火热的肉棒瞬间弹了起来，轻轻打到了熟女的手上。
　　刘婉欣目不转睛的看着勃起的硕大肉棒，感觉自己下体爱液一下子分泌了很多，迅速半蹲下身子，张开樱桃小嘴含住了男人的肉棒。
　　“唔……嗷……”男人舒服的直哼哼，感觉整个龟头被熟女主管含在嘴里很爽。
　　刘婉欣熟练的含住肉棒用嘴唇紧紧的吸住龟头的边缘开始前后动作给男的口交了起来，左手顺势托住两个肉袋，右手很快握住滚烫的棒身开始全方位的为男人服务。
　　王诚轻轻的靠在墙边的柜子上，低头看着熟女主管蹲在那里给自己口交，伸出双手放在了熟女的头两侧，配合着口交轻轻的让美艳熟女头部的摆动配合自己的肉棒在一进一出。
　　美艳熟女蹲在地上给男实习生口，嘴上下大幅度套动，房间里不停响起口交特有的声音，美女用嘴不停套弄男人肉棒发出的滋滋声音，夹杂着女性的呻吟，“嗯，嗯，嗯……”间隔着换气时的喘息，“呼，呼，呼，哼，哼……”
　　男青年被口的很爽，感觉龟头被美女熟妇的舌尖在嘴里不停的扫来扫去，半个肉棒被丰厚湿润的嘴唇用力含住吸吮。
　　“差不多了，抓紧时间。”刘婉欣波的一下吐出肉棒，转身扶住了一张办公桌，解开套裙搭扣，拉起套裙在自己的腰间，然后一边侧着脸很骚的看着男生，一边张开双腿，把黑色的蕾丝内裤遮住阴道口的那条窄边往边上一拉。
　　“来……快点。”一声娇弱诱人的低声呼喊，男生感觉自己脑门一下子充血了，还硬着的肉棒高高顶起来，听了这声很诱人的求交配的呼喊感觉肉棒跳了跳，更加充血坚硬了。
　　王诚任由自己的长裤和内裤停在脚面没有脱掉，走到了熟女身后，右手把着自己坚硬的肉棒对了下位置，感觉顶到了一片很湿润很烫的地方，龟头顶端可以感受到美女旺盛的毛发，一看毛发已经被爱液打湿了，几缕旺盛的毛发结在了一起，龟头碰到毛发那种酥麻的感觉让人心狂跳起来。
　　王诚左手扶在美艳熟女主管的腰上，右手扶着肉棒就顺势一顶，插进了美艳熟女熟透的热乎乎的逼里，感觉肉棒插进去顶开了逼肉，一路顶了进去，非常爽快。
　　随着抽插的快感一阵阵不停传来，男人的手离开了熟女骚美大屁股的两侧，摸索着沿着美熟女的腰往上，隔着衣服摸到了熟女主管的丰硕大骚乳房上，手掌张开来回摸着熟女的奶子，美熟女感到奶子被摸的快感，抬起手慌乱的解开自己衬衫的扣子，然后男人的手伸了进去隔着胸罩摸上了一对随着肉棒抽插插入拔出不停颤抖的大奶子。
　　男实习生的双手从美艳骚逼熟女胸罩的下沿伸了进去，终于摸到奶肉了，还有两颗顶起充血变的硬硬的奶头，感觉真是太美了，平时高高在上很威严的熟女主管这个时候套裙被撸到腰间，内裤和裤袜一起被扒下来到膝盖位置，淡粉色蕾丝镶边的高档胸罩被男人的手推上去，整个大乳房被握在手里揉搓，硬起来的乳头更是被手指揉捏。
　　美熟女侧过头下意识伸出舌头，两个人嘴很快贴在一起开始了激烈的舌吻，舌头嘴唇拼命左右摇摆接触在一起缠绕着来获得更大的快感。
　　“啊……”男的一阵阵呻吟，感觉一边摸奶子一边吸吮美艳熟女的香舌，下面的肉棒不停的顶开熟女骚热的逼肉插进去到深处又很快往外抽动再用力顶进去，感觉真想一直这样操逼操下去。
　　呱唧，呱唧，呱唧的操逼声不停响着。
　　“嗷……啊……”刘婉欣想着自己终于如愿以偿找了个大肉棒男青年和自己操逼，一阵内心的舒爽感觉配合自己滚烫骚骚的充满各种突起褶皱的骚肉逼被一根粗大的肉棒子顶开，逼里的肉被狠狠的带出顶进的刮动，感觉爽到了极点，不禁一阵娇喘呻吟。
　　接着自己的大奶子被男人尽情揉着抚摸，奶头被手指轻轻挑逗搓弄，下面热烫的滚热的逼被粗硬的大阳物狠狠插进来顶开成了男人大肉棒的形状。
　　“啊……啊……啊……好舒服，你的屌子好大啊，真舒服啊，啊，啊，啊……”
　　男人年轻，肉棒正是状态最好的时候，插进去以后双手扶在美女熟妇的腰部两侧就开始大幅度长距离的快速插入抽动自己的肉棒，用肉棒的长度去感受美女骚逼的热度和夹住自己卵子的爽快感觉。
　　呱唧，呱唧，啪啪啪，啪啪啪。
　　夹杂着女人压抑的呻吟，“嗷……嗷……嗷啊……”
　　“哈啊，哈啊，舒服，哈啊，真舒服，呼，呼，呼，”熟女嘴里不停吸气，被一根粗大肉棒后入的滋味感觉浑身舒服，下体骚逼更是被粗大的鸡巴顶进去抽出一大段肉棒然后重新插进去，直接顶到了花心软肉。
　　房间里一时间都是噗呲……噗呲，啪啪啪的肉体撞击声音。
　　男人也爽的不得了，刚和一个女大学生搞过，现在又和大奶子大屁股的熟女主管做爱真是太舒服了。
　　双手继续把住熟女的大屁股两侧，一根肉棒用力的抽插着，拉出来的时候感觉逼肉很舒服的附和在肉棒上刮动，顶进去的时候感觉整个肉棒都被逼肉包裹住爽的直吸气。
　　美熟女渐渐感觉要高潮了，“啊，啊，啊，舒服，用力插我，用力操我骚逼，干我，干我……啊，啊，啊…哈……哈……哈……你的屌子太大了，顶的我舒服死了。用力操我，干死我吧。”
　　感觉到粗大硬挺的大卵子一下一下不停的用力捅进骚逼，然后就是两个大大的卵袋啪啪砸在自己的逼口，熟女兴奋的浑身发抖，用力配合男人的抽插挺送，自己花心一下一下被粗大的肉棒顶到，感觉宫口一次又一次被撞开顶进了一部分男人的大阳具。
　　突然美女熟妇浑身一阵颤抖，头用力上仰，嘴里发出一阵呻吟，“啊……我到了啊……来了……来了……呜……呜……呜……”
　　男大学生感到女人的骚逼一阵颤抖律动，更是用力抽插骚逼，加快了冲刺，“啊，啊，要射了……要射了……嘶……”
　　房间里响起了更频繁的，临近射精冲刺的噗呲声，啪啪啪啪……
　　男人的双手继续按在熟女的骚奶子上，手掌盖住奶子感受熟女骚乳肉的软滑，手掌心随着抚摸揉弄感觉两颗奶头顶在手心，这手感真实太好了，美艳熟女一边下面骚逼被大力的啪啪啪的操着，一边自己的两个大奶子被男人的手揉来揉去，来回爽爽的摸个不停。
　　熟女高潮余韵被男人加速冲刺抽插感觉又来了，短时间内那种临近高潮的极度舒服的感觉又来了，下意识夹紧自己的骚逼去裹住男人的肉棒，用力夹紧，还配合男人的抽插前后摇动屁股，用滚烫的骚逼去套动男人的肉棒。
　　噗呲，噗呲，噗呲，啪啪啪啪，啪啪啪啪，密集的交媾声在房间里回荡，夹杂着这对偷情男女越来越接近高潮的喘息声，“唔……唔……嘶……哈……嘶……哈……”
　　熟女感觉自己的骚逼被大肉棒狠狠的撑开然后长距离的插入拔出，龟头边缘的一圈硬肉刮的自己的骚逼一阵阵颤抖律动，舒服的想要大声叫喊，“射进来，啊……啊……射进姐姐的骚逼里面，操我，操我，啊……啊……啊……用力操我的逼，射，用力射进姐姐的骚逼里面，让我怀孕，给你生个小宝宝，啊……啊……操我……操我啊。”
　　美艳熟女有意识的配合大肉棒的抽插前后摆动丰满的肥臀，啪啪啪啪……啪啪啪……感觉自己的骚逼传来一阵阵不停的快感。
　　男学生感觉操逼交配的地方已经湿透了，是熟女骚逼里不停排出的爱液让自己每一次用力顶进去，插进去感觉湿乎乎的更加顺畅插拔摩擦熟女滚热的逼肉，还能感觉到被淫水沾湿的熟女下体茂盛阴毛和自己小腹摩擦的感觉，两个人的下体毛发都很旺盛，沾满了爱液淫水再互相碰撞纠缠在一起感觉淫荡无比。
　　很快两个人都开始用力呻吟，男学生能感受到熟女骚逼里的水越来越多，滚烫肉逼越发夹紧自己的大肉棒，裹着肉棒前后进出，简直爽到了极致。
　　“呃……呃……呃。”男人往前狠狠一挺，感觉龟头顶着花心开始用力往熟女宫内深处射精，一阵阵舒服的感觉传来，王诚一边喘着粗气一边享受射精以后那种有点脱力的快感。
　　刘婉欣这个时候头高高仰起失神的看着储物间的天花板，感觉一阵高潮的无力又极度舒服的快感，能够感受到大量的精液被用力的喷射到子宫内壁上，一滩又一滩滚烫的精液让自己的快感加倍了，自己这么多时间来对男人巨大阳物的渴望终于被狠狠发泄了一次，内心感觉舒畅快活，难怪是人都喜欢偷情，特别是比自己小一轮的实习生又有这么大一根肉棒子，抽出插入刮的自己的逼都要烧起来了，太舒服了。

