==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她娇软香甜吃不够
👤 作者：含苞待放
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：43756
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：甜文,女性视角,NP,1v1,纯爱
🗿 肉量：76.98%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　苏晚晴是个大四的学生，古典美的她总能引起饿狼的注意。
　　一次偶然，回去母亲上班的顾宅，被风流倜傥的顾少看上了，当晚便破了她的处子之身。
　　顾少本以为会跟以前一样毫不留恋的寻找下一个猎物，但脑子里都是她在他身下清纯又诱人的模样，想着她的大奶子，盈盈一握的腰，还有潺潺流水的蜜汁甜穴，夜不能寐。
　　苏晚晴之后就有意不回去，躲着他，没成想被霸道带回去，在车上也要肏，回家也要肏，看到跟别人男人跳舞，吃醋了疯狂肏。
　　就像一个着了魔不知疲倦的种马，想日日夜夜的肏她。
　　她从开始的害怕，抗拒，变得索要。只是相爱的两人，身份地位的不同，最后能突破冲冲障碍在一起吗？

全文

第1章 失身，第一次开苞，被操尿操晕
　　周五，苏晚晴在学校上完晚自习后，打车回顾家看母亲。
　　从会所回来顾奕辰开着兰斯莱斯幻影，在自家门口看到一个女孩，一袭白衣裙，齐腰乌黑的卷发。
　　白嫩的肌肤，天鹅般细嫩的脖颈，琥珀色的眼眸，如扇的睫毛，秀气的鼻子，小巧的嘴巴，宛若玫瑰花瓣，绯红的双颊。
　　顾奕辰邪－恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，暗暗道：好个绝色娇媚尤物。
　　苏晚晴听着轰隆隆跑车的声音，赶紧侧开身子，看到是顾家三少爷后，点了下头，便进了顾家大门。
　　两个小时的路程，回来后保姆房熄灯了，苏晚晴便回到房间。
　　顾奕辰透过落地窗，看着对面刚洗完澡的苏晚晴，体内一股燥热熊熊升起。
　　尤其看着她那薄薄的睡衣下，若隐若现的，显得她的两个乳房如此丰满，坚挺。
　　盈盈一握的腰，圆润饱满，欲说还休的臀部，炸裂开的吸引和诱惑着顾奕辰。
　　苏晚晴披了个开衫，起身下楼去厨房倒水。
　　顾奕辰似是一个找到机会，如同一个饥饿的雄狮。本来倒杯水就要上楼的苏晚晴，没想到刚迈上台阶。
　　“我也渴了！”
　　苏晚晴一顿，回过头，磕磕巴巴的说：“哦哦，这就给你。”
　　给我？她说的每句话对顾亦辰来说都是赤裸裸的勾引。
　　走过顾奕辰身边的时候，一阵馨香飘进他的鼻腔。她被他一把扯进怀里。
　　苏晚晴惊呼一声，娇嫩的小手抵住他坚硬的胸膛，柔声道：“啊～顾少，你……”
　　顾奕辰听到她诱人的声音，更是饥渴难耐，现在就想狠狠的要她，占有她，抱起她就往楼上走。
　　苏晚晴两个白嫩的小脚在空中踢着，他却纹丝不动，牢牢抱着她进了卧室，放到床上。
　　她因为惊慌诱人的眼睛，蒙上一层雾气。羞红的脸颊，更是让顾奕辰胯下一紧。
　　“顾少，你放我走，好不好。求你了……”苏晚晴颤声说着。
　　顾奕辰倾下身，含住求饶的小嘴，吸吮着她的丁香小舌，就在她要躲开的时候，后脑勺被他滚烫的手扣回去，这次他强烈而霸道索取着。
　　另一只手扣着她盈盈一握的腰，手掌像要把她揉进身体里，低头忽然一口含住了她的耳垂，瞬间，酥酥麻麻的电流流进苏晚晴的身体，她整个人瘫软在他的怀里。
　　他急躁的撕烂了衣服，两个白嫩高耸的乳房，弹跳而出，粉嫩的乳头像樱桃一样耸立在中间，两只大手一手一个，用力的揉捏着。
　　苏晚晴媚眼如丝的颤抖着身体，尖叫出声，小嘴又被顾奕辰堵住，舌头在她的口腔里搅动着。
　　他手掌揉捏着，手指夹着敏感的乳头，轻轻拉扯着，在他的玩弄下，苏晚晴情不自禁的发出了撩人的呻吟：“啊……嗯……不要……轻一点……”
　　她扭动着身体想要摆脱他的手掌，反而更加激起了他的欲望。
　　他离开他的小嘴，一只手推着白嫩的奶，一口含住粉嫩的奶头，舔舐着，吸吮着，轻咬着。
　　“啊……不要这样……救救我……嗯……我好难受……不要……”
　　苏晚晴淫荡的尖叫着，像个发了情的母狗，等着被狠狠的肏弄。
　　她的两个乳头被顾奕辰玩的更加肿大，她忘情的按住顾奕辰的头，奶头送到他嘴里让他吃。
　　顾奕辰含住她的奶子，真想一口把它全吃到嘴里。
　　这时顾奕辰滚烫的手顺着大腿一路向上，抚摸着她的内裤，隔着内裤揉着她的敏感的蜜豆。
　　苏晚晴拱起身子，方便让他的手更完全的抚摸，仿佛只有这样才能让空虚难耐的自己舒服一点。
　　突然一股凉意，她的内裤被顾奕辰扯下来。再次抚上她的小穴口，淫水却已经泛滥成灾。
　　苏晚晴也娇羞的叫着：“嗯……啊……啊……不要……”
　　顾奕辰英俊的脸变得邪恶了起来：“这么多水，还说不想要，嗯？”
　　苏晚晴颤着的肩膀羞愧着啜泣，颤抖着：“顾少，放过我吧，我，我有男朋友，你不可以这样，啊……”
　　没等话说完，顾奕辰骨节分明的手指插入她粉嫩而紧致的小穴，轻轻的扣挖着，沙哑的声音道：“从现在开始你没有了，等我尝完你的味道，在考虑要不要要我放过你！”
　　只见他抽出手指，把她的腿分开，她的小穴完全裸露在他面前，他埋头进去含住她的阴蒂，舌头快速的舔着，含着，吸着，舌头更是伸进她的小穴里面搅动着。
　　羞人的蜜汁，从滚烫的花穴源源不断的溢出。
　　“啊……不要……不要吃那里……”
　　他抬起的俊脸，嘴角带着晶莹的淫水，舔着嘴唇，满意的说道：“小家伙，你真香甜！”又滋滋滋的舔着。
　　苏晚晴纤细的双腿夹着他的头，她不知道怎么了，只是想要更多。
　　顾亦辰脱掉裤子，握住因为情欲早已坚硬如铁紫红色的大肉棒，对着她的穴口来回滑动，蹭到她的阴蒂，她一个颤栗，更是一波烫人淫水流到鸡巴上。
　　苏晚晴舒服的浪叫起来，小腹更像有一万只蚂蚁在爬，弓起身子，想要更多，痒的她哭了起来。
　　“啊……救救我……我好痒……”
　　顾亦辰吻去她的泪，带着欲火的眼睛，说道：“把腿分开，让我狠狠肏你！就不痒了嗯～”
　　苏晚晴听话的分开白嫩的腿，因为一直跳舞，她直接呈一字马完全打开腿，把粉嫩的小逼全部暴露出来。
　　他掏出又长又粗的巨屌，蹭着蹭着穴口，猛的插到了那留着蜜汁的花穴里。
　　顾亦辰，感受到用力插进去而穿透的那层阻碍，眼底闪过一丝诧异，他不是说她有男朋友吗。难道
　　……
　　苏晚晴突然坐起身子，那撕裂般的疼痛让她扭曲得小脸皱成一团，颤抖着身体，哭声说着：“啊……好痛……”大口吸着气。
　　“你好坏……啊……好痛……”眼泪夺眶而出，更是显得她惹人怜爱。
　　顾亦辰心里莫名的心疼，任凭她捶打自己的胸膛，轻声哄着：“乖，别怕，它在里面会让你舒服的，放轻松～”
　　顾亦辰已是忍的满头大汗，紧致的嫩穴，因为她的哭泣，里面也在颤抖着收缩。
　　亲吻着她的小嘴，耳朵，等她适应自己的硕大。
　　直到诱人的呻吟声再次响起，顾亦辰感觉到包裹他硕大的嫩穴，花心紧紧的吸吮着他的马眼，他已经忍耐到了极限。
　　按住她白嫩的大腿根，挺腰奋力的抽送起来。
　　“啊……顾少……嗯啊……啊……啊……”苏晚晴被他每次顶到深处的硕大干的叫声连连，淫水不断。
　　他的力气好大，干的苏晚晴的白嫩的奶子晃的天旋地转，媚眼如丝的看着他，嘴巴里说着：“我要……顾少……我要你……”
　　“给你，肏你，用你下面的小嘴接住我的精液！”他含住她的粉嫩的乳头，用力的吸吮着，用力的嘬着，大手把弄着揉捏着，下身更是奋力的旋转着干着流满蜜汁的甬道。
　　“啊啊啊啊啊……不要了……不要了……我要死了……救救我……啊！我要尿尿了……啊啊啊啊啊……”苏晚晴剧烈的颤抖着身子，因高潮花心剧烈的收缩着，那娇小的阴道把顾亦辰夹的要断掉了。
　　滚烫的蜜汁浇在顾亦辰的龟头上，差一点缴械投降！
　　顾亦辰加快抽送，一下又一下，更猛更深的干的她要飞起来了，大鸡巴狠狠地狂顶着花心，一声低吼，将浓稠的精液喷到了子宫深处。
　　大鸡巴插在小穴里面，堵住那滚烫的精液，不让流出来，顾亦辰抱着高潮晕过去苏晚晴，不忍在要她，就这样搂着她睡去。

第2章 大白兔在车上被肏，女上，跨坐，内射
　　周五，苏晚晴在学校上完晚自习后，打车回顾家看母亲。
　　从会所回来顾奕辰开着兰斯莱斯幻影，在自家门口看到一个女孩，一袭白衣裙，齐腰乌黑的卷发。
　　白嫩的肌肤，天鹅般细嫩的脖颈，琥珀色的眼眸，如扇的睫毛，秀气的鼻子，小巧的嘴巴，宛若玫瑰花瓣，绯红的双颊。
　　顾奕辰邪－恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，暗暗道：好个绝色娇媚尤物。
　　苏晚晴听着轰隆隆跑车的声音，赶紧侧开身子，看到是顾家三少爷后，点了下头，便进了顾家大门。
　　两个小时的路程，回来后保姆房熄灯了，苏晚晴便回到房间。
　　顾奕辰透过落地窗，看着对面刚洗完澡的苏晚晴，体内一股燥热熊熊升起。
　　尤其看着她那薄薄的睡衣下，若隐若现的，显得她的两个乳房如此丰满，坚挺。
　　盈盈一握的腰，圆润饱满，欲说还休的臀部，炸裂开的吸引和诱惑着顾奕辰。
　　苏晚晴披了个开衫，起身下楼去厨房倒水。
　　顾奕辰似是一个找到机会，如同一个饥饿的雄狮。本来倒杯水就要上楼的苏晚晴，没想到刚迈上台阶。
　　“我也渴了！”
　　苏晚晴一顿，回过头，磕磕巴巴的说：“哦哦，这就给你。”
　　给我？她说的每句话对顾亦辰来说都是赤裸裸的勾引。
　　走过顾奕辰身边的时候，一阵馨香飘进他的鼻腔。她被他一把扯进怀里。
　　苏晚晴惊呼一声，娇嫩的小手抵住他坚硬的胸膛，柔声道：“啊～顾少，你……”
　　顾奕辰听到她诱人的声音，更是饥渴难耐，现在就想狠狠的要她，占有她，抱起她就往楼上走。
　　苏晚晴两个白嫩的小脚在空中踢着，他却纹丝不动，牢牢抱着她进了卧室，放到床上。
　　她因为惊慌诱人的眼睛，蒙上一层雾气。羞红的脸颊，更是让顾奕辰胯下一紧。
　　“顾少，你放我走，好不好。求你了……”苏晚晴颤声说着。
　　顾奕辰倾下身，含住求饶的小嘴，吸吮着她的丁香小舌，就在她要躲开的时候，后脑勺被他滚烫的手扣回去，这次他强烈而霸道索取着。
　　另一只手扣着她盈盈一握的腰，手掌像要把她揉进身体里，低头忽然一口含住了她的耳垂，瞬间，酥酥麻麻的电流流进苏晚晴的身体，她整个人瘫软在他的怀里。
　　他急躁的撕烂了衣服，两个白嫩高耸的乳房，弹跳而出，粉嫩的乳头像樱桃一样耸立在中间，两只大手一手一个，用力的揉捏着。
　　苏晚晴媚眼如丝的颤抖着身体，尖叫出声，小嘴又被顾奕辰堵住，舌头在她的口腔里搅动着。
　　他手掌揉捏着，手指夹着敏感的乳头，轻轻拉扯着，在他的玩弄下，苏晚晴情不自禁的发出了撩人的呻吟：“啊……嗯……不要……轻一点……”
　　她扭动着身体想要摆脱他的手掌，反而更加激起了他的欲望。
　　他离开他的小嘴，一只手推着白嫩的奶，一口含住粉嫩的奶头，舔舐着，吸吮着，轻咬着。
　　“啊……不要这样……救救我……嗯……我好难受……不要……”
　　苏晚晴淫荡的尖叫着，像个发了情的母狗，等着被狠狠的肏弄。
　　她的两个乳头被顾奕辰玩的更加肿大，她忘情的按住顾奕辰的头，奶头送到他嘴里让他吃。
　　顾奕辰含住她的奶子，真想一口把它全吃到嘴里。
　　这时顾奕辰滚烫的手顺着大腿一路向上，抚摸着她的内裤，隔着内裤揉着她的敏感的蜜豆。
　　苏晚晴拱起身子，方便让他的手更完全的抚摸，仿佛只有这样才能让空虚难耐的自己舒服一点。
　　突然一股凉意，她的内裤被顾奕辰扯下来。再次抚上她的小穴口，淫水却已经泛滥成灾。
　　苏晚晴也娇羞的叫着：“嗯……啊……啊……不要……”
　　顾奕辰英俊的脸变得邪恶了起来：“这么多水，还说不想要，嗯？”
　　苏晚晴颤着的肩膀羞愧着啜泣，颤抖着：“顾少，放过我吧，我，我有男朋友，你不可以这样，啊……”
　　没等话说完，顾奕辰骨节分明的手指插入她粉嫩而紧致的小穴，轻轻的扣挖着，沙哑的声音道：“从现在开始你没有了，等我尝完你的味道，在考虑要不要要我放过你！”
　　只见他抽出手指，把她的腿分开，她的小穴完全裸露在他面前，他埋头进去含住她的阴蒂，舌头快速的舔着，含着，吸着，舌头更是伸进她的小穴里面搅动着。
　　羞人的蜜汁，从滚烫的花穴源源不断的溢出。
　　“啊……不要……不要吃那里……”
　　他抬起的俊脸，嘴角带着晶莹的淫水，舔着嘴唇，满意的说道：“小家伙，你真香甜！”又滋滋滋的舔着。
　　苏晚晴纤细的双腿夹着他的头，她不知道怎么了，只是想要更多。
　　顾亦辰脱掉裤子，握住因为情欲早已坚硬如铁紫红色的大肉棒，对着她的穴口来回滑动，蹭到她的阴蒂，她一个颤栗，更是一波烫人淫水流到鸡巴上。
　　苏晚晴舒服的浪叫起来，小腹更像有一万只蚂蚁在爬，弓起身子，想要更多，痒的她哭了起来。
　　“啊……救救我……我好痒……”
　　顾亦辰吻去她的泪，带着欲火的眼睛，说道：“把腿分开，让我狠狠肏你！就不痒了嗯～”
　　苏晚晴听话的分开白嫩的腿，因为一直跳舞，她直接呈一字马完全打开腿，把粉嫩的小逼全部暴露出来。
　　他掏出又长又粗的巨屌，蹭着蹭着穴口，猛的插到了那留着蜜汁的花穴里。
　　顾亦辰，感受到用力插进去而穿透的那层阻碍，眼底闪过一丝诧异，他不是说她有男朋友吗。难道
　　……
　　苏晚晴突然坐起身子，那撕裂般的疼痛让她扭曲得小脸皱成一团，颤抖着身体，哭声说着：“啊……好痛……”大口吸着气。
　　“你好坏……啊……好痛……”眼泪夺眶而出，更是显得她惹人怜爱。
　　顾亦辰心里莫名的心疼，任凭她捶打自己的胸膛，轻声哄着：“乖，别怕，它在里面会让你舒服的，放轻松～”
　　顾亦辰已是忍的满头大汗，紧致的嫩穴，因为她的哭泣，里面也在颤抖着收缩。
　　亲吻着她的小嘴，耳朵，等她适应自己的硕大。
　　直到诱人的呻吟声再次响起，顾亦辰感觉到包裹他硕大的嫩穴，花心紧紧的吸吮着他的马眼，他已经忍耐到了极限。
　　按住她白嫩的大腿根，挺腰奋力的抽送起来。
　　“啊……顾少……嗯啊……啊……啊……”苏晚晴被他每次顶到深处的硕大干的叫声连连，淫水不断。
　　他的力气好大，干的苏晚晴的白嫩的奶子晃的天旋地转，媚眼如丝的看着他，嘴巴里说着：“我要……顾少……我要你……”
　　“给你，肏你，用你下面的小嘴接住我的精液！”他含住她的粉嫩的乳头，用力的吸吮着，用力的嘬着，大手把弄着揉捏着，下身更是奋力的旋转着干着流满蜜汁的甬道。
　　“啊啊啊啊啊……不要了……不要了……我要死了……救救我……啊！我要尿尿了……啊啊啊啊啊……”苏晚晴剧烈的颤抖着身子，因高潮花心剧烈的收缩着，那娇小的阴道把顾亦辰夹的要断掉了。
　　滚烫的蜜汁浇在顾亦辰的龟头上，差一点缴械投降！
　　顾亦辰加快抽送，一下又一下，更猛更深的干的她要飞起来了，大鸡巴狠狠地狂顶着花心，一声低吼，将浓稠的精液喷到了子宫深处。
　　大鸡巴插在小穴里面，堵住那滚烫的精液，不让流出来，顾亦辰抱着高潮晕过去苏晚晴，不忍在要她，就这样搂着她睡去。

第3章 要你死在我身下，手插穴，舔屄，母狗式，吃淫水
　　苏晚晴高潮的太过激烈，虚脱的挂在他身上，趴在他肩膀上睡着了。
　　顾亦辰放倒座位，任由她趴在自己身上睡觉。
　　浅浅仔细的呼吸声在耳边传来，他环抱着她光滑细嫩的背。
　　“真是个敏感的小骗子，身体软的像水一样，可惜就是不经肏。”
　　说完顾亦辰爱惜的亲吻了下她柔嫩的肩膀。
　　顾亦辰想到自己从来都是“万花丛中过，片叶不沾身”，从来没有一个女人能在他这里超过一晚，这次怎么着魔了一样，就要不够这个女人。
　　思来想去，终于找到答案，或许是因为新鲜感吧！
　　把她放到副驾驶，顾亦辰慢慢的开着车回了顾宅。
　　顾亦辰抱着她给她清洗小穴，压制着内心的熊熊烈火，压的感觉快自爆了！
　　从不让女人在他身边过夜的顾亦辰，这是第二次抱着苏晚晴睡着。
　　睡醒了的苏晚晴，一丝不挂的被他拦在怀里，他的一个手还捏着她的奶头。
　　苏晚晴内心只有一个想法“那就是赶紧走。”
　　刚起身就被一只强有力的手臂拽了回去，她趴着被他压在身下。
　　“啊……”苏晚晴惊呼一声。
　　顾亦辰的大鸡巴顶在她的翘臀中间，用充满情欲的嗓音说：“没良心的小东西，想走，先把我喂饱，嗯～”
　　感觉顶在她身上的肉棒，越来越大，越来越烫，苏晚晴柔声说：“你昨天，不是……不是……要过我了嘛……”
　　“不够，我想死在你身上，苏晚晴！”顾亦辰呼吸重了起来，炙热的唇稳过苏晚晴白皙的背，盈盈一握的腰。
　　苏晚晴敏感的颤抖着，哼叫出了声音。
　　“啊……啊……啊……”
　　屁股不由自主的撅了起来，像个发情的母狗，在邀配。
　　“你是第一个，让我舔逼的女人！”顾亦辰说完脸埋进她的肥臀里，含住了她的阴蒂，滋滋滋的吸吮着，舌头勾舔着。
　　“啊……不要……不要欺负我……啊啊……啊……”
　　灵活得舌头每动一下，苏晚晴的娇躯都要轻颤一下，淫荡的浪叫声从她得樱桃小嘴不断发出。
　　“不要吃我那里……啊……好痒……”
　　“我要对你怎么样，你躲不掉的，你的逼只能让我肏！”顾亦辰更卖力得舔弄她的花核，粉嫩的花核被刺激的充血变大，灼热的淫水像涌泉一样席卷而来。
　　他手掌用力的打了下她的屁股，她刺激的小穴涌出一股蜜汁，拉着丝滴落再来，她羞愧的摇着头，呜咽着呻吟着。
　　“你的水真多，真甜，你的小穴在恭迎我大鸡巴插入！”
　　苏晚晴听着他说着粗鲁的话，小穴竟然止不住一波一波的快感，蜜汁喷涌着，源源不断的流入顾亦辰的口中。
　　舌头吸吮着阴蒂，一只大手在蜜口来回抚摸，揉捏着滚烫的汁水沾满了手指，慢慢的，骨节分明的中指插入花穴中。
　　“啊……好舒服……哈……啊……”
　　苏晚晴扭动着细软的腰，花穴一张一合的收缩着夹紧顾亦辰的手指，不停的旋转着翘臀，套弄起来。
　　“你淫荡的样子，真美，这么小的逼，怎么容得下这么大的鸡巴，手指都要被你夹断了，嗯～”
　　顾亦辰把食指和中指并拢，深深的插进苏晚晴的小穴，一下比一下狠，一下比一下快，狠狠的扣弄着淫水飞溅的小穴。
　　“啊……啊……啊……不要……太快了……我要……”苏晚晴高潮连连，子宫已经收缩的酸痛不已。
　　苏晚晴跪在床上，撅着屁股，顾亦辰握住大鸡巴，用硕大的龟头来回摩擦着泛滥成灾的穴口：“女人，要我肏你的小逼吗，要我的大鸡巴插你吗，快说，说了就给你～”
　　“嗯……啊……我要……我要你……我好痒……”
　　“要什么！说出来！”他在洞口浅浅的插着，就是不整根深入。
　　“啊……要你肏我……肏我的小穴穴……用力的……啊……救我……”苏晚晴像被万蚁噬心一样，好想被他肏死。
　　顾亦辰挺腰，将坚硬如铁，涨的硕大的鸡巴整挤入早已湿漉漉滑嫩紧致的花心深处。
　　“啊……啊哈……呜呜……好棒……”苏晚晴空虚瘙痒的小骚逼，瞬间被滚烫的大肉棒填满，满足的淫叫着。
　　紧致嫩滑的花穴，逼心里面像有个小嘴，把龟头含的紧紧的，顾亦辰的大鸡巴被裹的癫狂，掰开苏晚晴白嫩的大腿，开始狂野大力的插入，拔出。
　　每一次撞入都好像要把花穴插烂，贯穿，前端的大蘑菇头更是越过甬道，插入到了子宫。
　　“啊……啊……啊……太大力，逼逼要肏坏掉了……啊……啊……”她疯狂的淫叫着，快感一波一波袭击着娇嫩的花心，阴道也被肏的收缩着含吸着顾亦辰偌大的龟头。
　　“哦～你的逼好紧，好嫩，苏晚晴，老子命都要给你了！”
　　抬高她白嫩的大腿，挺腰将紫红色的大屌送到花穴最深处。
　　“女人，喜欢我这样肏你吗？我喜欢听你淫荡的叫声，叫给我听，快点！”
　　男人结实的臀，又是一下猛烈的肏弄！苏晚晴被他狠狠的插高潮了！
　　哭喊着！尖叫着，骚穴如洪水开闸一样，泄了身子。：“啊……逼逼坏了……啊……”穴里的嫩肉极致的收缩着。
　　一大波淫水呼啸而来，烫的顾亦辰的龟头，他爽的低吼出声：“女人，你的水真多，逼又紧水又甜，真踏马的爽！肏死你，干死你！”
　　大鸡巴更硬更涨，他抓着她的腿，搭在他结实肩膀上，凶猛发狠快速的挺腰戳弄着还在高潮中的香软嫩穴：“啊……啊……不要了……我怕……求求你……”
　　苏晚晴嘴里说着不要，却抬起高高的臀，弓起身子，情不自禁的迎合着与自己交配的男人。
　　“是你自己说要我肏你的小穴穴的～”顾亦辰狠狠揉着两个大奶子，两个手指头掐弄着粉嫩的乳头。
　　“啊……不要摸我奶头……逼逼好麻，要疯了……我要死了……要……啊……被你干……”
　　“原来这才是你最敏感的地方嗯～我的小水娃”
　　顾亦辰低下头含着硬起的奶头啃咬，舔吸，嘬吹，两个手用力抓着白嫩如奶牛的奶子，鸡巴狠狠的戳弄着逼心。
　　苏晚晴的腿分的开成了直角，任由这个如猛兽的男人，把自己肏的天旋地转，奶子都因被肏的狠劲飞了起来。
　　“啊……不要……还要你吃奶奶……啊……宝宝……吃我奶奶……啊……”苏晚晴被肏的说起了骚话。
　　“嗯～吃你奶水，在肏着你的小逼，好不好！”顾亦辰用沙哑的嗓音说着。
　　“啊……好……我要你……狠狠的…用力的……肏我…啊……顾亦辰……我要你……”
　　男人毫不留情的对着花穴狂野的戳弄，旋干，插拔，让苏晚晴无数次高潮，喷射，失禁！小腹也因高潮太多次，酸痛着还在收缩，喷水！
　　“肏死你！啊！肏死你！干死你这个小骚逼！啊！！！”顾亦辰布满血丝的眼睛，像是肏疯了！
　　苏晚晴被肏的麻了奶头，麻了逼心。两只白嫩的腿缠住男人的结实的腰，更浪，更骚，刺激着男人的兽性。
　　男人用力的掰开她的穴口，用力全力插到底，低吼着狠狠的把大蘑菇头插进幽深的子宫内，射了一波又一波，狠狠的霸道的灌满了她的蜜穴。

第4章 小嘴好暖，好湿，吸龟头，舔马眼深喉射精
　　拔出来大鸡巴，精液淫水奔涌而出。
　　顾亦辰看着粉嫩的小穴流着自己的精液，扬起了嘴角。
　　俯下身亲了一口她殷红的小嘴，抱起高潮过后昏过去的苏晚晴，给她清洗好小嫩穴。
　　顾亦辰把她放到自己身上，两个浑圆的乳房贴着自己坚硬的胸膛，绝美的容颜窝在怀里，两人沉沉睡去。
　　一个月后
　　…………………………
　　霍思言非拉着顾亦辰去看舞蹈大赛，也是因为霍家和顾家是江城的两大龙头，一个娱乐场所，一个第一医院。
　　霍思言坐在评委席摩拳擦掌的说“这下有的挑了，都是正妞。”
　　顾亦辰抬都没抬眼，不知道为何要来这么无聊的地方浪费时间。
　　他已经控制了自己一个月不去找苏晚晴，也告诉自己该腻了，玩玩而已，他不相信自己能被这个女人左右，也不想承认自己栽在这个女人手里了。
　　一个小时后，霍思言脸上突然一抹玩味的笑。
　　“大家好，我叫苏晚晴，今年20岁……”
　　她跳着舞像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉。
　　忽如间水袖甩将开来，衣袖舞动，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的沉香。
　　这一刻霍思言终于明白，为什么顾亦辰能栽在这个女人手里了。
　　她很美，美的让人不舍得去侵犯。
　　霍思言率先开口：“苏晚晴？问你个私人问题，你的古典舞很美，但在你眼里我看到了相思之情，你是有男朋友？”
　　“你好，我单身，没有男朋友！”苏晚晴眼神清廉，淡淡的回到。
　　霍思言感觉自己边上的低气压像一个冰箱忘记了关门。
　　但他怎么能轻易放过这么好的机会。
　　又开口道：“那就好，听说7号的男生是上一届的冠军，也是古典舞，你们两个可以即兴合作一下吗？主题是爱情”
　　7号男生大步上台，绅士的伸出手邀请苏晚晴：“很荣幸。”
　　顾亦辰深邃的眼睛，直勾勾的看着台上的两人，如果说眼神可以杀死人的话，他们已经死了一万遍！
　　随机的音乐响起：
　　寥寥寄离语
　　遥遥你身影窈窕
　　栖息我梦里
　　萧萧几度雨
　　小桥又琴音袅袅
　　却未见是你
　　时光如刀绞痛人心
　　…………………
　　他在背后环住她的腰，他抬起她的一只修长的腿，旋转着骑上他的肩膀，她优美的坐在上面旋转着，两人深情对望……
　　霍思言心里咯噔一下，怕顾亦辰杀了自己……
　　顾亦辰的眼神越来越冷，呼吸声凝重了起来，扯了扯领带。
　　比赛结束后，顾亦辰开着跑车本想一走了之，看到她竟然跟那个男的拿手机加好友，怒火冲天控制不了自己了！
　　下车抓起她塞到副驾驶，去了他私人酒店。
　　豪华总统套房里，苏晚晴被他领带绑住了手。
　　他把她从头到脚洗了一遍，扔到床上。
　　“还想勾搭男人！看来是我对你太好了！”
　　苏晚晴摇着头，手被他绑着，嘴巴被他堵着。他掰开她的白玉腿，看着日思夜想的粉穴，俯身而下。
　　苏晚晴下一秒就感觉到小嫩穴被一条温热滑腻的舌头舔着，舌尖舔着她的阴蒂，打着圈圈舔着她的两片阴唇，亲吻着她的阴户，牙齿轻轻咬着她的阴蒂。
　　“呜……呜……”苏晚晴摇着头，呜咽着。
　　阴蒂被顾亦辰吃的快感快要把她淹没了，她抬起腿，勾住他的肩膀，这样分的更开，媚穴贴着他的俊脸。
　　酥酥麻麻从小腹传到阴道，阴道传到阴蒂，阴户，遍布全身的快感！
　　苏晚晴颤抖着，不自觉的夹紧腿，可男人的头还埋在她的双腿间，看着她的反应，舌头更加卖力得舔弄，舌尖快速的抖动着，如同一个震动棒。
　　阴蒂承受不住他灵活的舔弄，喘息声越来越大，男人带着倒刺的舌忽然探入小穴，灵活的在里面抽插着，搅动着。
　　苏晚晴全身颤抖着，媚穴被舌头舔的快感到达了极限，阴道收缩着一股热流从媚穴里喷发而来，男人大口的吸吮，喉结滚动，将喷泄出来的蜜汁全部吞咽下去。
　　他拿开堵住她嘴巴的毛巾，趴在她身上，亲吻着她的耳垂，含咬着。
　　她颤着身子：“啊……啊……啊……啊……”
　　他嘴唇上全是她的淫水：“尝尝你自己的味道～”
　　说完亲吻着她的柔嫩的小嘴，她媚声淫叫着忘情而生涩的回应着他，两个舌头交缠吮吸在一起，像在抽对方的灵魂。
　　咂咂嘬嘬的吸吮，他的舌头在她丁香小嘴里搅动着，两人吐咽着对方的口水，好似一剂春药，滚滚的欲望砸开来！
　　他解开她的双手，让她跪在他胯下，胀大粗硬的大肉棒抵到苏晚晴的唇边，用硬如铁的大鸡巴，拍打着她的脸颊，冷酷而又命令的语气：“张开嘴，含住它，舔它！”
　　苏晚晴看着这么粗大的大鸡巴，上面的筋突起的纹路也如此清晰，害怕的说道：“我……不会……它太大了，我……含不住……”
　　他握住巨棒，强硬的插到苏晚晴的小嘴里面。
　　“唔……”樱桃小嘴被迫撑到最大，大蘑菇头深深的抵到喉咙深处，苏晚晴差点干呕出来。
　　“含住了！我怎么舔你小穴的，你就怎么舔它！”
　　顾亦辰抓着她的秀发，不让她逃离，她的小舌头舔到龟头往外推，他就爽的一声闷哼。
　　“真紧，上面的嘴，下面的嘴都这么紧！”
　　苏晚晴舔着整根肉棒，含住下面的两个大蛋蛋，把整根大鸡巴舔了一遍又一遍，最后含住龟头，吮吸着马眼，舌尖在马眼旋着舔，钻着舔。
　　“唔……嗯……哦……好滑，好暖，啊～”顾亦辰闭目仰着头，享受着苏晚晴的侍弄。
　　滑腻的小嘴让他发狂，捏着苏晚晴的小脸，深深插入她的咽喉，紧实的窄臀快送耸动着，疯狂的进进出出，抽插探入。
　　“啊……好棒……用力吸，在舔一舔马眼，啊……对……唔……”，顾亦辰双眼猩红着，在她的嘴里一次比一次更深的插入咽喉，挺着龙根加快抽肏。
　　“啊……小嘴太会吸了……唔……要射了……哦……”按住苏晚晴的头，不停的挺腰输送，在她的嘴里用力插肏，粗大的大鸡巴干的一下比一下狠。
　　终于顾亦辰低吼着，把龟头送入深深的咽喉，颤动着大鸡巴马眼一张，一下一下一下把浓稠的精液射进殷红的小嘴里。
　　苏晚晴小嘴吐出大鸡巴，顾亦辰捏住她的下巴，扬起她的头，命令的语气说道。
　　“吃掉！”
　　苏晚晴把含在嘴里腥甜的精液全部咽了下去。

第5章 淫叫，肏到爽，高潮到昏厥，手臂粗的肉棒捣烂你的屄
　　滚烫的精液烫的苏晚晴咳嗽着眼泪汪汪的，绝美的眸子抬眼看向顾亦辰。
　　男人虽生气，还是过去拍拍她的背。
　　抚着肤如凝脂的背，深邃的眼看着她，温声问道：“知道错了没？”
　　苏晚晴楚楚可怜的点点头：“嗯～”
　　“想不想我？”
　　苏晚晴脱口而出：“不想。”
　　顾亦辰冷笑一声，怒声道：“那我今天就让你好好想一想！”
　　大大的手掌按住她的举过头顶的双手，一只手抚上她丰满的乳房，将奶子狂暴的揉捏，使得顶端的蓓蕾更大胀大，突出，殷红的乳头，硬的如石子。
　　男人低下头含住硬挺的乳头，拉扯着吮吸，用牙啃咬着，如同一个发疯的雄狮。
　　“啊……不要……痛……”苏晚晴闭着眼睛仰起头，两个大奶子因为她挣扎，甩的左右上下拍打着他的俊脸。
　　他由啃咬转为舌尖轻轻的舔弄，停止挣扎的苏晚晴烫着身子，颤抖着：“啊……啊……啊……你好坏……”
　　一手一个，吃着这个奶子，另外一个手指拽着奶头拉扯着：“啊……啊……啊……坏蛋……不要你……啊……”
　　“不要我？嗯～”
　　顾亦辰粗暴得将苏晚晴的双腿分开，将她得双腿举过头顶，粉嫩得花穴完全呈现在他脸前。
　　顾亦辰俯身含住充血肿胀的阴蒂，舌尖快速舔舐着，伸出粗长的手指，翻开包裹花穴的两片粉嫩花瓣。慢慢揉捏着穴口。
　　“啊……啊……啊……”苏晚晴阵阵呻吟，蜜汁也开始源源不断的溢了出来。
　　顾亦辰邪魅一笑：“看来你的小穴比你诚实～”
　　手指扒开花瓣，舌头整根进入花穴，灵活的探弄，拨弄起来，舌尖旋转着舔着嫩壁：“啊啊啊……不要……好痒……啊……”
　　苏晚晴淫叫着，早已承受不住顾亦辰的攻击，小腹燥热难耐，阴道内被男人的舌头舔弄的瘙痒难耐，弓起纤细的软腰，把嫩穴往他口中送去，好让他舔入的更深。
　　舌尖快速舔弄，如一个震动棒，在阴道内失控的震动着，勾引着，更是被舌头吸吮的“啧啧啧”做响，淫靡至极。
　　苏晚晴穴里溢出得蜜汁，泛滥成灾，飞溅出来：“啊……坏……我想你～我做梦都梦到你了……顾亦辰……啊……”
　　顾亦辰离开小穴，微微一笑：“真是个小淫娃～”
　　顾亦辰抬起抵在苏晚晴臀部的硕大男根，对着蜜口湿嫩的花穴口，轻轻研磨着。
　　“啊……我要……给我……求求你……啊……”苏晚晴颤着身子，用好听的媚声哀求着。
　　小腹的瘙痒饥渴难耐，她疯狂的扭动着身体，急切的想要他的插入。
　　顾亦辰被她的骚样激起了兽欲：“给你！”
　　握住粗长的大鸡巴，挤入狭小的入口，狂暴的抽插起来。
　　“啊……太快……了……啊……太用力……了……啊……啊……”
　　苏晚晴叫的越大声，顾亦辰插的越用力，他把苏晚晴的臀越抬越高，苏晚晴用双肘撑着身子，白皙修长的腿，缠在他健壮的虎腰上。
　　猛烈的抽插，带出来的淫水飞溅，从她的臀股间拉着晶莹的丝，流了一波又一波，一对巨乳因抽插的猛烈，在胸前晃来晃去，刺激的人欲罢不能。
　　“哦……唔……好爽……好紧的小屄，小浪屄，小水娃……”
　　苏晚晴被肏的流着口水，媚眼全是勾引，说：“啊……哈……顾亦辰……我要你……吃我奶，吸我奶头……我要……我要……”
　　顾亦辰低下头含住凸起的粉嫩奶头，吸吮着啧啧啧做响，使劲抓捏着她丰艳的巨乳，更快速的抽插苏晚晴不断收缩的花心深处。
　　苏晚晴屄心一紧，双眼迷离，小脸殷红，娇喊着“顾亦辰，啊……啊……慢……一点……我要被你干死了……”
　　顾亦辰用力一咬含在嘴里的香甜奶头，苏晚晴尖叫着说着骚话：“啊……救我……我要尿尿了……啊……顾亦辰……救我……我好痒…啊……我好麻……”
　　“要我狠狠肏吗嗯～”
　　“啊……我要……我要我要……顾亦辰肏死我……啊……我……啊……抱紧我……”
　　花心深处剧烈的收缩着，像一朵食人花，接着随着尖叫声，花穴喷射出一股又一股如水柱一样，晶莹的淫水。
　　顾亦辰抚在她耳边，用染满情欲而沙哑的嗓音问：“现在能说实话了吗？想不想我，嗯～”
　　苏晚晴抬起精致而绯红的小脸，软声说：“想～想你～”
　　“想我哪里？嗯～”
　　埋进他颈边，用小的跟蚊子一样的声音说：“我……想你嘴巴……亲我的……那个……想你……下面的……大……鸡……”
　　“小水娃，我现在还没干够你！”
　　他站起身，大鸡巴还插在苏晚晴的花穴里，苏晚晴赶紧抱住他的脖子，腿缠着他的腰。
　　他走着去浴室，每走一步，手臂粗的大鸡巴就更深的插入一下，跨上的苏晚晴就淫叫一声。
　　打开花洒，放下苏晚晴，把她的一条修长白嫩的腿举过头顶，一耸腰将滚烫的粗长铁棒野蛮的粉红嫩穴。
　　苏晚晴咬着下嘴唇，颤抖着身子，快感爬满了全身，尤其举过头顶的腿，被他巨大的鸡巴插入，粗硬的鸡巴毛蹭着她的阴蒂，摩擦着她的阴户，爽感擎天而下“啊……啊……啊……好舒服……”
　　苏晚晴羞红的小脸仰起头放荡的淫叫着“不要了……不要了……要把晴晴插透了……啊……”
　　“哦……叫的在大声一些，在骚浪一些……哦……唔……”
　　顾亦辰尽情的低吼着，狂乱的抽插着冲刺着苏晚晴的蜜心，两个大蛋蛋摇晃着拍打着她的阴户。
　　“啊……慢一点……轻一点……屄屄要被你肏烂了……啊……坏蛋……”
　　巨大坚硬的肉棒旋转着蛮横着，在嫩嫩的小穴里深捣，让苏晚晴快慰的全身颤栗，花心不自觉的紧紧收缩。
　　顾亦辰像一头不知疲惫的野马，狂插狂肏着苏晚晴的嫩屄，她一个腿都要站不住了，不是靠着墙都要被他肏飞了。
　　“哦哦哦……唔……嗯哼……吸的好紧，屄心好会吸……噢……吸住龟头了……”
　　大手揉捏着巨乳，拽死两个涨大的粉奶头，俯着身子含住吸嘬，身下窄腰还在快速狂乱的插捣着蜜穴。
　　“啊……啊……啊……不行了，我要来了……屄屄要吃掉大鸡巴了……屄屄在吞……啊……啊……啊……”
　　苏晚晴抽搐着身子达到了高潮。
　　顾亦辰一把捞起苏晚晴，抱起她坐到沙发上，让她跨坐在自己身上。
　　“小骚货，我还没肏够，还没吃饱，嗯～”
　　再一次找到穴口，用力按下苏晚晴的跨，狠狠地坐下来套住硕大的肉棒。
　　“啊……啊……啊……”高潮过后的苏晚晴趴在男人的肩膀上，两个巨乳贴着男人的胸膛，男人紧紧扣住她的腰，两人缠绕着，密不透风的结合在一起。
　　顾亦辰挺动着巨大的鸡巴，按住她的腰，奋力的戳刺着蜜穴：“爽不爽！嗯～爽就叫出来！我真迷恋我鸡巴插你的时候，你骚浪的样子，肏死你！干死你！”
　　突然抽插停下的男人说：“求我肏你！求我干你！嗯～”
　　“啊……啊……啊……顾亦辰，求求你……肏死我吧……干死我吧……我要你的大肉棒……狠狠……插我……用力……啊……”
　　巨大的快感，如潮水般强势拍上岸，苏晚晴绷紧了娇躯，顾亦辰咬住奶头，快速戳刺，极速深捣，狠插，他忽然按紧她，用力把龟头穿过阴道戳进子宫，健硕的身躯重重的颤抖着。
　　“啊！痛……顾亦辰……你插到我子宫里面了……啊……”
　　顾亦辰畅快的低吼着：“肏肏肏！干烂你的小骚屄，肏死你！噢……嗯……啊……太爽了！”
　　灼热的白浊源源不断的射入子宫内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　苏晚晴也被滚烫的精液送到了高潮。
　　花穴喷射出大量的淫水，花心不断的收缩着，苏晚晴快感冲上头顶，尖叫着浪叫着，昏了过去。
　　子宫里还吸着龟头，跟公狗肏完母狗一样，吸在一起，分都分不开，顾亦辰手臂粗长的大鸡巴，在她穴里拔都拔不出来，满意的就这样插在她体内，两人满足的相拥着，在沙发上沉沉睡去。

第6章 蜜穴和奶一起喷射奶喷奶
　　清晨一个电话打进来。
　　望了一眼还在熟睡的苏晚晴。把他的联系方式，社交软件全部输到她手机里，匆匆飞回国外。
　　四个月后……
　　一段霍思言发来的视频，让这个身在国外的男人，急冲冲回来。
　　视频里苏晚晴钥匙掉在地下，却小心翼翼的蹲下去捡。那么细的腰，承受着隆起的孕肚。
　　最后委屈的坐在公交站的长椅上，俊美的小脸，被柔嫩的小手捂着失声痛哭。
　　霍思言发了条语音：“其他的事我帮不了你兄弟，我只能帮你看她安全回家。我看肚子应该有四五个月了吧，你要是……不想让她生，我明天找人把她弄去医院打掉吧！”
　　顾亦辰怒声回到：“把她的地址，查清楚，发给我，别动她，等我回来！”
　　这几个月苏晚晴从来不接他电话，也不理他。
　　苏晚晴以为自己能把他忘掉，可是每当想到他委屈的都会止不住的眼泪。
　　说的坦荡，连自己都不知道什么时候爱上他的。
　　不敢接他电话，怕他让她打掉孩子，怕他以为自己是拿孩子威胁他做什么。
　　苏晚晴不太玩手机，回家洗完澡，窝在躺椅上饭都没吃，昏昏沉沉睡去。
　　直到密码锁声音响起，高大的身影推门而入。
　　男人怒声道：“苏晚晴！”
　　苏晚晴惊慌了一下，稳声说道：“啊～你怎么来了？”
　　“你是自己说，还是我问你！”男人眯着眼睛，确让人压力倍增。
　　苏晚晴不敢看他的眼睛，急声道：“孩子不是你的，你也没有权利决定我孩子的生死，你可以走了！”
　　“好！很好！”顾亦辰摔门而去！
　　他生气了！但还是去买了好多孕妇吃的，回来时走到门口，听见苏晚晴抽泣声。
　　推门而入，看到她坐在地毯上，双手抱着自己的膝盖。抬起的小脸脸上挂着泪痕。
　　“你不是走了吗！还回来干什么！”拿起手边的抱枕扔了过来。
　　顾亦辰放下东西，把她抱入怀里。她反抗着捶打着她的胸膛，哭泣着说：“你是坏人，你不要我了还回来找我干什么！我恨你！”
　　顾亦辰抱紧她，温柔的安慰着：“不哭好吗，对宝宝不好，乖～”
　　“嗯，我不哭，不哭。”苏晚晴倔强的擦着眼泪。
　　“为什么不接我电话。”顾亦辰问。
　　“我怕你知道我怀孕，让我打掉宝宝，我不敢接。”
　　“我……”
　　苏晚晴卑微的哀求着：“我求求你，不要伤害他，我可以不打扰你，你别……唔……”
　　顾亦辰吻住日思夜想的小嘴，她忘情的回应着，热情的吮吸着男人的舌尖，断断续续的呻吟着。
　　男人的大手从腰伸进她的衣服，她按住他的手，害羞道：“我……我胖了十斤……”
　　“胖了十斤还这么瘦，嗯～你怎么样我都喜欢～”
　　不等她回话，解开她的衣服，弹跳而出的巨乳比以前更大，他直勾勾看着她的奶头，跟葡萄一样大的奶头。
　　大手抚上抓都抓不住的巨乳，用力的揉捏着，忽然一条奶线飙到他脸上。
　　他吓了一跳。
　　“啊……啊……顾亦辰……我……”
　　顾亦辰兴奋的张大嘴巴含住葡萄大的奶头，吮吸着，里面的奶水源源不断的被他吞咽而下。
　　“啊……啊……啊……啊……你好坏……你在吃我的奶水……”
　　苏晚晴被酥酥麻麻的快感激起了内心的骚浪，忘情的说着骚话。
　　“我的小骚货，不仅小屄会喷水，大奶子也会喷奶了！好棒～奶水好甜，比你的屄水还甜……噢……”
　　解开裤子，巨大的龙根昂首而出，跨坐在他身上的苏晚晴，磨蹭着龟头，穴口拉丝的蜜汁，狠狠吸引着马眼。
　　每蹭一下滚烫的龟头，苏晚晴就浪叫一声“啊……啊……我好想你……顾亦辰……想你肏我……屄屄也好想你……啊……啊……”
　　滚烫的龟头蹭着她肿大的阴蒂，她穴内的瘙痒让她不停的扭动着丰臀。淫叫着不能自己。
　　白嫩的双手掰开花瓣，坐上大蘑菇头，好久没被肏的屄紧到了极致，用力的坐，让大蘑菇头生生开出一条小路进去。
　　“啊……好舒服……好棒……我疯了……太舒服了……”
　　“噢……嗯……好紧，我的晴晴肏不松……噢……越来越骚了宝贝……真淫荡……”
　　苏晚晴满足的仰起头，腰肢扭动着，自己肏弄着自己，屄心爽翻了，好久没有滋润的小嫩屄，花心不停的兴奋的用力吸嘬龟头，好像饥渴到了极致的骚货。
　　“啊……啊……鸡巴好大好粗……太舒服了……用力肏我……我要……啊……啊……”
　　顾亦辰抓捏着巨乳，骑在身上的苏晚晴一下一下发狠的套弄着大鸡巴，竭尽全力的上下摇摆着细腰，硕大的鸡巴捣进花心深处，深深的插肏着，捣肏着，被大鸡巴带出来的淫水哗啦啦的流的两个大蛋蛋上面，淫靡的发着光。
　　“晴晴的奶水真甜，把你的奶水吸干……噢……”
　　顾亦辰津津有味的吃着奶，边吸边舔她的乳头，灵活的舌尖快速的舔舐，啃着着。
　　“嗯……不要……不要吃完……坏……哈……啊……”
　　苏晚晴娇喘着，挺着胸往男人嘴里送，让男人得以含住更多的乳晕。
　　乳头是她最敏感的点，男人在啃咬着，滋滋滋的吸着奶，她爽的不得自己，酥酥麻麻的快感如电流袭来，激的她颤抖着身子。
　　甬道里的媚肉快速收缩，包紧住肉棒，像贪婪的小嘴吸着不放。
　　“好骚，好浪，唔……噢……嗯……”男人挺着腰身往花穴深处捣，用力的肏干，顶干，低吼着。
　　“啊……啊……好大力……好棒……屄屄好爽……被你肏飞了……啊……在用力……在用力……肏死我……啊……”
　　她摇着头，眼神迷乱，红着小脸尖叫着，酥酥麻麻的电流传遍全身，最后在她的脑子里，瘙痒的穴心里炸裂开来！
　　她尖叫着带着哭腔，浑身颤抖着，蜜穴深处收缩着射出一股一股的阴精，炙热的浇在抵在花心的大蘑菇头上。
　　浇的他头皮发麻，紧致柔嫩的粉穴痉挛着蠕动着，把他的肉棒裹的更紧，像母狗一样，将两人的生殖器胶在一起。
　　“噢……嗯……小骚货……夹得真紧……屄真紧……淫水真多……肏死你……唔……唔……”
　　他让她跪趴着，可以让他的粗臂鸡巴更深的插入甬道。
　　“啊……啊……好深……顶到子宫了……不可以……啊……啊……”
　　男人一下一下旋干着，大手复上她的大奶子，用力的揉捏着，把玩着，奶白色的乳汁射成一条线，随着他捏紧的频率，喷射着！
　　飙射成一条一条的奶水线。
　　射在地毯上，床单上，沙发上。
　　两人都迷失在前所未有的欲望里。
　　房间里“啪啪啪”的撞击声，在两人的交合处响起。精囊大力摆着，拍打着苏晚晴充血涨大的阴蒂。
　　“喜欢我这样肏你吗～嗯～噢……小屄真会讨好我的大鸡巴……唔……”
　　“喜欢……好棒……啊……啊……啊……喜欢你狠狠……啊……肏我……插我……啊……”
　　苏晚晴迷乱的说着骚话，闭着眼睛淫叫着，她高高翘起的臀迎合着身后的男人，分的开开的白嫩腿，时不时摆动着臀部，让肉棒得以更深更彻底的插入。
　　“啊……啊啊啊啊！屄屄要吞掉大鸡巴了，啊！啊！啊！顾亦辰射给屄屄！它想你！求求你……啊……”
　　“射给你…唔……噢……啊……小骚屄……噢……嗯……接住了……都给你！”
　　他发狠的抽送，花心有一股大力的漩涡一样，像小嘴含住不肯松嘴的食人花，吸食着他的龟头，阴道收缴着他的大根阴茎。
　　他大手钳制住她迷人的胯，用力挺身，臂粗的大鸡巴穿过阴道，插进子宫，穿过甬道的大蘑菇头激的小穴再次痉挛，自发的蠕动的紧紧绞住大鸡巴。
　　苏晚晴哭着摇着头，狠捏着奶子，葡萄大的奶头射着奶，飙着奶柱，尖叫着颤抖，痉挛着高潮。
　　“唔……嗯……噢……太骚了……奶都在射……干烂你……你的小屄吸住我了……射给你……都给你…嗯～噢……唔……噢……”
　　顾亦辰的大蘑菇头被子宫收缩的吸着马眼，脊背酥麻的传遍全身，弓着身子，狂插猛干，狠捣着将滚烫的精液喷洒在还在高潮的子宫里。

第7章 69式互舔，吃bb的怪兽，捧着舔，舌头入穴，抽插
　　苏晚晴早上是被男人吃奶吃醒的。
　　她还以为是做了春梦，下身溢出的大片淫水，湿透了床单。
　　顾亦辰爱不释手抚摸着两个大乳。时不时含住吃两口奶水，又舔又吸。
　　“趴上来宝贝儿，昨天没吃你的小屄屄～”
　　顾亦辰以69的姿势，苏晚晴分开的腿，花穴就在他的脸上。
　　“想我的大鸡巴就好好舔舔它，用奶子揉揉它，嗯～”
　　苏晚晴看着翘的老高的紫红色的龙根，小嘴轻轻亲了一下龟头，她确实好想它，好爱它带给自己的快乐。
　　托起两个大乳，把大肉棒放在温热的乳房中间套弄着，苏晚晴的小手扶着奶子套弄着，紫红色的大肉棒若隐若现的在白嫩的乳肉中。
　　因太过激烈，奶水飙射出来，射出两条乳白色的奶柱，射在顾亦辰的小腹上，腿上，大龙根上也是，两个大精囊上也是。
　　“噢……宝贝儿……舔你男人的大龟头……唔……”顾亦辰幽深的眼神染满了情欲，爽的喘着粗气，连声音都变得沙哑。
　　她张开嘴，含住巨大的蘑菇头，两个巨乳夹着肉棒，快速的套弄着。
　　欲望扑面而来，含着男人炙热的大肉棒，花穴空虚寂寞，瘙痒难耐，好想被填满，蜜汁源源不断的分泌，拉着晶莹的丝，滴落在男人的嘴唇上。
　　顾亦辰看着让自己癫狂的蜜穴，粉嫩嫩的阴户，两片晶莹而粉红的花瓣，包裹着幽深的洞穴，只有一个缝里溢出蜜汁。
　　扒开两片花瓣，粉嫩的花穴口是那么小，还在一呼一吸的蠕动着。
　　他咽了咽口水，伸出湿热的舌头扫过粉嫩的阴户，甜腻腻的淫水被他卷到嘴里，不自觉的咽了下去。
　　他大手捧着她雪白的翘臀，把脸埋进她的股间，舌头舔弄着阴蒂，舔一会就去穴口卷淫水吃，最后埋在蜜穴口，大口的吸舔着。
　　“啊……啊……啊……啊……舌头……舌头伸到……屄屄……里面……”
　　她吐出硕大的龟头，娇吟着，想要更多。
　　两个巨大的乳房，里面的奶因情欲刺激，更快更多的分泌着，不断的喷射出来，刺激着男人女人的兽性。
　　身下的小穴被男人的舌尖舔弄，吸嘬，啃咬，被欲望打的娇躯颤颤。
　　“真骚，真浪……噢……小屄真甜……滋…滋……滋……”
　　顾亦辰将滚烫的舌头深入甬道内，娇嫩的媚肉包裹着舌头，不自觉的蠕动着吸嘬着进入的舌头，似是个小嘴在和他舌吻，甬道壁的褶皱，鼓动着把舌头往里送，往里吸。
　　他“啪啪啪”拍打着苏晚晴的白臀，被男人拍打刺激的奶水狂飙，阴道紧缩，嘴里含着大鸡巴呜咽的淫叫着。
　　男人舌头快速的抖动，在甬道里转着圈抖动，一个手掌打着女人的屁股，一个手揉捏，摩擦，女人的阴蒂，嘴巴还时不时用力吸嘬阴道口，似个吃屄屄淫水的怪兽一样。
　　“啊……啊……啊……我好麻……要来了……我要丢了……啊啊啊啊啊！啊哈……”
　　甬道剧烈的收缩着，蠕动着，舌头被吸在里面，一股阴精喷射而来，舌头都没堵住，全部喷洒在男人的俊脸上。

第8章 开后菊，舌舔菊，爆插菊，两穴一起高c爽到昏
　　阴精洒在男人的俊脸上。
　　“宝贝儿！这么多水，真是骚浪！滋滋滋……”男人把小穴的淫水舔干净。
　　后面的菊花粉粉嫩嫩的，顾亦辰不由得从穴口扣淫水抹到菊花上揉摸着。
　　男人跪在撅起的翘臀后面，拿起大肉棒，在菊花口来回的磨蹭着，穴里的蜜汁源源不断的流出来，大肉棒沾着蜜汁来回蹭着粉嫩的小菊花。
　　温柔的手指按摩着菊花，试探着慢慢将一根手指轻轻的插进去，刚伸进去，菊花就用力的往外挤，从未有过的异物感让菊花很是胀痛。
　　顾亦辰把苏晚晴的香臀抬高，让粉菊花完全呈现在他脸前，俯身忍不住舔弄起来，用舌尖沾满穴口的淫水，舔噬着，画着圈颤动着，把舌尖深进菊花口，轻搅着。
　　再把食指插进去，轻轻抽送着，时不时扩张着，直到她的粉嫩的小嘴在发出淫荡的哼叫声。
　　看到苏晚晴的菊花已经慢慢放松，男人抽出手指，又用两根手指强硬的挤入菊花，苏晚晴“啊……啊……啊……好胀……”
　　紧致的菊花吸住男人的手指，男人迫不及待的想让硕大的鸡巴插入这小小的洞口。光是想着就让人销魂。
　　“宝贝儿.我忍不住了，我要肏你……你的小洞都是我的……噢……”
　　男人手握巨猛的紫红色大鸡巴，用力挺入粉嫩的菊花小洞。
　　“啊！！！”苏晚晴仰起头尖叫出来，菊花撕裂搬的疼痛让她绷紧了全身，颤着身子冷汗直流。
　　男人插在菊花里面，手抚摸着苏晚晴的大奶子，揉捏着，掐着奶头，拉扯着奶头，不一会儿，苏晚晴又被这酥酥麻麻的爽感骚浪的淫叫了起来，后庭被插入的满足感，让她有种拥有感，这个男人真的要肏死她了。
　　“啊啊啊啊啊……辰……”
　　顾亦辰握住苏晚晴的纤腰，开始扭转抽插起来。
　　苏晚晴菊花的疼痛感袭来，只能不断尖叫，确没法挣脱开来，只能不断的收紧菊花，想把硕大的坚硬滚烫的鸡巴挤出去。
　　“啊……噢……嗯……唔……好爽……果然是个小骚货……把我箍的好紧……噢……唔……欠肏……”
　　“啊～啊～啊～辰……轻一点……啊～啊～”
　　顾亦辰俯在苏晚晴背上，双手向前包围，抓住两个大奶子用力的揉捏，奶水飞溅刺激着两人发狂，葡萄大的奶头被男人用力的拉扯，爽感淹没了苏晚晴，这一刻她只想被身后插自己的男人肏死。
　　“啊……啊……啊……辰……肏死我……干死我……啊……鸡巴塞满了我……啊……”
　　苏晚晴爽麻的娇躯不听颤抖，绯红的小脸，半张的小嘴娇喘吁吁。
　　白嫩的翘臀被男人拍打着，菊花被肏弄着，装不进去的大鸡巴，一下一下硬往里抽插着。
　　男人三根手指插到花穴，狂插着，一下比一下狠，大鸡巴跟手同时肏着两个洞，苏晚晴被肏的爽翻天，翻着白眼，撅着屁股迎合着。
　　“啊……啊……辰……我不行了……求求你……干死我吧……啊……肏飞我吧……啊……”
　　“噢……嗯……唔……小骚屄，我拿你怎么办……唔……太骚了……淫水怎么这么多……唔……”
　　“啊……辰……手手在插快一点……啊……小穴好痒……啊～用力……啊……”
　　男人换成5根手指，用力的戳刺着痉挛的甬道，坚挺的肉棒不停的拍打着抽肏着紧致的菊花，爽到头皮发麻。
　　“不要在夹了……唔……太紧了……”顾亦辰被菊花夹的龟头一直处于要喷射的状态，一直忍着，想感受久一点这让人癫狂的酥麻。
　　“啊～啊～啊～哈～辰……好坏～啊～哈～”苏晚晴仰着头，小手用力的捏着粉嫩的大奶头，情欲充满整个身体，嘴角的口水不自觉的留着，奶水喷射又喷射出一条一条的奶柱，飙的床上，地上哪里都是，两个人像动物交配一样，紧紧胶在一起。
　　恨不得把对方肏进自己身体里。
　　“唔唔唔唔！噢……噢……”
　　“啊……辰……啊……啊……我要来了……我要喷了……啊…！啊！”
　　苏晚晴疯狂摇着小脑袋，高潮的酥麻攻上了她的大脑，小穴和菊花不停的抽搐着，吸吮着，蠕动着，花穴收缩着，屄心喷出一股又一股的阴精，一步一步送她飞向天堂，两个穴口的高潮，太过激烈的双重快感，承受不住的苏晚晴昏了过去。
　　“唔……唔……噢……好紧……肏！别吸我！肏！干死你！噢噢噢……”男人低吼着，马眼张着嘴狂射着，抵住菊花口，射进更深更紧嫩的菊花里。
　　床上已湿透，阴精和淫水，还有奶水，喷的到处都是，顾亦辰看着床上，爱不释手的亲吻着她的美背。
　　大鸡巴还在她的菊花里，强压着然然升起的欲火。
　　拔出来大肉棒带着精液滴落在床上，抱着昏过去的苏晚晴去清洗她的两个小穴。
　　顾亦辰边走边亲吻她羞红的小脸，高潮过后的红晕在两个娇嫩的脸颊。
　　清洗着她的小嫩穴，滑滑的软软的，粉粉嫩嫩的小洞口，被他手撑开的小洞，嫩肉都翻了出来，很是性感。
　　小菊花轻轻清洗着，被他肏的有点肿了，心疼的亲了一口。
　　这个女人他着了魔的要不够，亲不够，她身体的所有部位他都爱不释手。
　　如果不压制自己的欲火，可能真的会在她身上精尽人亡。
　　抚摸着她的肚子，那是自己射进去的精液跟她结合的爱的结晶。
　　喃喃自语：“女人，我承认，这辈子我栽你手里了……”

第9章 会所马桶上吸奶，吃奶，潮吹，口交，操昏射晕
　　昏暗的包厢里，男男女女尽情的喝着酒，相互勾引着。
　　顾亦辰深邃的眼神微微眯起来，抿了一口酒：“我想……我爱上她了。”
　　“额，就是因为她怀孕了？你别开玩笑了！”
　　“不是，我在国外这几个月没有一天不想她！如果不是爷爷病重，我早就回来找她了。”顾亦辰认真的说道。
　　“现在我还是发了疯的，不知疲倦的占有她，她的每一寸肌肤我都爱不释手，为之着迷。”
　　霍思言惊讶的回应到：“兄弟，你中毒不浅！爱一个人能疯魔成这样，我以后可不要这样！我要我的花花世界！”
　　顾亦辰拍了拍他的肩膀：“先回去了，一会她醒了找不到我会哭！”
　　“真是疯了，顾亦辰又不是没有女人为你哭过！”霍思言端起酒杯一饮而尽。
　　顾亦辰起身往外走，轻笑着说：“那是因为我没遇见她，别人哭我没感觉，甚至厌恶，只有她哭我心会疼。”
　　房间里，苏晚晴躺在床上望着天花板，眼泪不自觉的一滴接着一滴掉落，其实顾亦辰穿衣服走的时候，她就已经醒了，但是她没有资格叫他不要走。
　　如果不是身上酸痛，还以为这一场欢爱只是一场梦。
　　为什么明明没有拥有过，却感觉失去了很多次。
　　是自己越界了，不该奢求太多。
　　苏晚晴一手摸着肚子里的小顾亦辰，一手擦着眼泪。
　　感谢你，让他来到我身边，让他以后可以陪着我。
　　顾亦辰去了高级餐厅，买了好多孕妇吃的，想着苏晚晴现在怀着孕应该半夜会饿。
　　回到家看到小女人窝在床上，脸上的泪痕还没干。换了睡衣躺进被子里，揽过苏晚晴，让她躺在自己胸膛上。
　　“还要继续装睡？嗯～”顾亦辰摸着她的头发。
　　头顶传来顾亦辰充满磁性的声音，苏晚晴埋着头，抱的更紧，生怕是梦。
　　“嗯……摸摸宝宝……”
　　顾亦辰亲吻着她的秀发，大大的手掌轻轻摸着她隆起的肚子。
　　苏晚晴哭腔说着：“宝宝，爸爸回来了。”
　　“不许哭了，嗯～起来吃饭好吗，你不饿我们宝宝也饿了。”
　　两人一起吃饭，一起相拥而眠。
　　第二天晚上，顾亦辰带着她去了霍思言的夜场。
　　包厢里，霍思言一手一个美女，看着顾亦辰身后走进来的苏晚晴，白嫩的皮肤，修长的腿，浅粉色的泡泡裙衬得更是白嫩，隆起的肚子更看的让人怜爱。
　　迅速收回视线，这女人确实有毒，只是站在那里，就已经让你沦陷。
　　顾亦辰结实的手臂拦着她，一边和霍思言喝酒，两个小时后，苏晚晴胸前好痛，捂住心口，难受的扭曲着小脸。
　　顾亦辰察觉到了，低头担忧的问“怎么了？哪里不舒服？”
　　苏晚晴红着小脸说：“我……胸好涨，奶水溢出来了，衣服湿了”
　　声音虽小，霍思言听的是面红耳赤的。
　　“不准有人进来！”扔下一句话，顾亦辰抱起苏晚晴去了包房的洗手间。
　　这里的洗手间都有一套小三居那么大，真是顶级会所，高档大气上档次。
　　顾亦辰放下马桶盖，坐上去，脱去苏晚晴的上衣，苏晚晴站在他两个腿中间，看到两个白嫩的巨乳，乳头上还有奶水在滴。
　　他大手钳住她纤细的腰，一口含住粉嫩的大奶头，“滋滋滋……”吮吸着，汁水大口大口的吞咽着。
　　“啊……辰……好舒服……啊……另一个也要吃……”她低着头看着他吃着自己的奶，酥麻传遍自己的头顶。体温骤升。
　　大手揉捏着两个巨乳，男人的嘴巴来回吃着两个大粉奶头，吸吮着。
　　苏晚晴早就站不住了，双手抱着男人的头，手指插进男人浓密的头发里，奶子弓着往男人嘴里送。
　　“啊……啊……啊……啊……”苏晚晴张着小嘴娇喘连连。
　　小手揪住早就硬如铁柱的肉棒，顾亦辰松开奶子，哑着嗓子闷哼一声：“唔……小坏蛋！”
　　苏晚晴蹲下身子，解开他的皮带和裤链，昂首的大屌突然被含入温热的口腔，灵活的小舌头在硕大的回头上不停的打转，舔舐，吸吮，将他分泌的前列腺液全部吞咽到樱桃小嘴里。
　　顾亦辰靠着墙闭着眼睛，仰着头，享受着苏晚晴带给他的快感。
　　他轻轻耸动着窄臀：“唔……唔……噢……小嘴巴好暖……唔……舒服……”
　　男人情动的呻吟出了声，苏晚晴更加卖力的吞吐，吸的两侧的小脸深深凹陷，龟头用力定下喉咙根部，收紧小嘴做吞咽动作，刺激着龟头。
　　强忍着生理性的反胃，喉部剧烈的收缩着，更紧的夹着龟头，顾亦辰全身颤抖着低吼着：“啊！好紧……唔……噢……嗯……”
　　他大大的手掌按住苏晚晴的头，臀部狠狠的耸动着抽插着，忘情的低吼着：“啊！啊！啊！好爽……要射了……啊……啊！啊！啊！”
　　苏晚晴被又多又烫的精液呛的咳嗽，顾亦辰抽出大肉棒，拍着她的后背。
　　苏晚晴抬起迷人的小脸，吞咽下去满嘴的精液，又伸出粉色小舌头，抬着眼睛看着他，把大鸡巴上的精液舔的干干净净，妖娆的舔着嘴唇说：“辰，你的精液好好吃～”
　　刚射完精的大鸡巴，又大又硬噌的又起立，打到苏晚晴的脸。
　　苏晚晴花穴早已湿透，蜜汁流了一地，翻身跨坐了上去，抓住巨大的肉棒，对准花穴口，用力一坐！
　　“啊……唔……唔……”
　　“啊……啊……辰的大鸡巴真的好烫……好舒服……”
　　两人一起因为性器的结合淫叫出了声。
　　顾亦辰被一股强烈的快感刺激到四肢百骸，大鸡巴进入窄小温热的甬道，穴心的小嘴吸吮着他的龟头马眼。
　　他大手抓着两个白嫩的臀，用力的揉捏着，打开双腿，结实的窄臀用力的往上耸动着，拱着，更是前所未有的爽麻，淫叫着：“唔……唔……好爽……死女人……我又失控了……噢……噢……”
　　“哼啊……大鸡巴插进来了……好爽……顶到花心了……辰……肏我……啊……用力操我……哈啊……”
　　蜜穴里一根巨大坚硬的鸡巴不断抽插，苏晚晴看着插自己屄的大肉棒，快感强烈的让她颤抖“哈啊……辰……你看……大鸡巴是这样插我的……哈啊……”
　　顾亦辰低下头看到自己大肉棒，每次抽插都会带出来蜜汁，看到自己肏着嫩屄，刺激的一味的淫叫：
　　“啊……啊……啊……好骚……你今天太骚了……唔……唔……肏死你……”
　　苏晚晴把葡萄大的粉奶头送到他嘴里，扭动起细腰迎合着他，男人揉捏着巨乳，啃咬着奶头，劲腰用力的晃动着，配合女人扭起的腰肢，更深更用力的结合着。
　　淫水的声音随着每一下的抽插都在“噗滋噗滋”羞人的响着。
　　男人紧缩着结实的臀部，用力的顶弄着一下一下坐下来的花穴，奶头飙射了男人一脸。
　　苏晚晴被肏的爽翻天，她骚浪的淫叫着，这么大的鸡巴不断的顶弄她早已瘙痒不已的花心，她被肏的飞起了。
　　“啊……啊……辰……好棒……不要顶那里……啊……要到了……辰……我要喷了……救我……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　她的阴道壁不断的收缩夹紧，屄心喷洒出一股又一股的阴精，浇在敏感硕大的龟头上，马眼里。
　　大鸡巴被她小穴收缩吸着，动都动不了，小嘴生生的吸住马眼。
　　顾亦辰用力穿过阴道，龟头用蛮力捣进子宫，似是整个人要插进去，用尽全力的顶着，用力的撞着，就像一只解开封印的猛兽，发出一声声低吼，抱紧苏晚晴，浑身颤抖着狂射着精液，精液孜孜不倦的灌溉着花心，小穴。
　　他哑声淫叫着：“唔……唔……唔……射给你……射穿你……小骚逼……太浪了……逼要把我夹断了……”
　　花穴被滚烫的精液又送上了高潮，苏晚晴哭喊着：“啊……啊……我又来了……辰……啊……啊……啊……呜呜……啊……我喷了……逼逼要尿尿了……啊……啊……呜呜……辰，我爱你……”
　　她颤抖着，小穴痉挛着蠕动着，穴里潮吹了，射出一大波淫水，她哭泣着坐在他身上昏死了过去。
　　顾亦辰脱掉外套披在她身上抱住她，肉棒还被他抽搐的屄心绞在里面拔不出来。
　　男人把怀里的小孕妇抱的紧紧的，等着她小穴放松。
　　又等了半个小时后才拔出大鸡巴，整理了下两人衣服，抱起苏晚晴走了出去。
　　霍思言率先开口：“你淫魔上身啊？我真是无聊到听你们两个在里面发情了两个小时！”
　　“先回去了！”顾亦辰抱着苏晚晴大步流星的走了。
　　霍思言皱着眉，就算是两人刚结束激情，顾亦辰抱着她从他身边走过，这个女人身上飘来的还是淡淡的清香，还有奶香。
　　突然想到自己身边的莺莺燕燕全是浓烈的香水味，还有事后的尿骚味，很是恶心。
　　喃喃道：“怪不得能让一个禁欲的男人那么疯狂！啧啧啧！这个尤物，不可思议～”

第10章 饭店餐桌上，捣穴，分腿，操散架，花穴灌满
　　“起来了，带你去吃饭～”
　　苏晚晴一看已经下午一点了，赶紧起床洗漱，套了一件白色纱制长裙。
　　顾亦辰开着他的劳斯莱斯幻影，包了一家五星级餐厅。
　　苏晚晴吃了很多，很合胃口。摸着圆滚滚的肚子。
　　“辰.看我的大肚子”咯咯咯的笑着，眉眼弯弯，丰满的两个巨乳，盈盈一握的腰。露出来的锁骨都如此性感。
　　顾亦辰眼眸深了深，没有心情吃饭了，只想吃她。
　　直接对着眼前的粉嫩小嘴吻了上去，他霸道的舌头进入她的口腔，巡视着，占领着她的宝地，舌尖不断的进进出出，让她想起他亲自己的小穴也是这样。
　　苏晚晴不由得吟叫出声“嗯……啊～”
　　他骨节分明的手指探入她的裙底，揉搓着她的内裤。
　　他把她裙子撩起来，分开她的腿，底裤扯下来，她两只手抱紧曲起的腿，呈M型，小穴呈现在他的脸前。
　　“小穴又湿了，又想被肏了？”
　　他的目光太过灼热，简直要把她穿透一般，小穴紧张的收缩着，蜜汁不断地流出。
　　“晴晴……我太迷恋你的屄了……”
　　苏晚晴仰着头亲吻着男人的嘴，热情的回应着，男人的手指插进泛滥成灾的花穴，抽送着。
　　苏晚晴舌头绞着男人的舌，吮吸着男人的口水，吟叫着想要更多，男人的手也在花穴里蛮力的抽送着，扣挖着，“噗滋噗滋”的淫水声充斥着整个包间。
　　“啊……啊……辰……为什么……我想让你肏死我……啊……”
　　苏晚晴含住男人的喉结，小舌头舔着，吸着，又一路向下，亲吻这男人的脖颈，解开男人的衬衣，含住男人的小乳头，先是学着他吃自己奶的时候，舔了一圈乳晕，后来轻轻啃咬着乳头。
　　“嗯～”
　　男人发出性感的呻吟声。
　　苏晚晴知道他是舒服的，于是更加卖力认真的舔着乳头。两个乳头都被她舔了个遍，男人身上越来越烫。呼吸声越来越重。
　　“你在玩火……噢～”顾亦辰充满血丝的眼睛，用沙哑的声音说道。
　　苏晚晴又继续低头一路像下舔，滑过顾亦辰完美的腹肌，亲到他的小腹，然后解开他的裤子，瞬间弹出早已挺立的大肉棒。
　　她看着硕大的肉棒，正在突突的跳着，上面的筋好粗，跟她手臂一样粗，看起来霸道又强悍。
　　她伸出小巧的舌头，温柔的舔弄着龟头，龟头好大，努力想开小嘴含住它，肉棒上一股浓浓的雄性气息充斥着她整个鼻腔口腔。
　　她把龟头，马眼，肉棒，两个卵蛋都舔了一遍，便开始含住龟头，一寸一寸往里进，只是含住龟头，她小嘴都已经塞满了，吃不下去了。
　　这时顾亦辰的手直接按住她的头，让巨大的屌深深插进她的喉咙。
　　“咳咳咳……”
　　她差点被他的大肉棒插透。她慢慢的适应了会，开始大力的吸吮起来。
　　“嗯……啊……”她一边吸，一边用舌头扫遍棒身，跪在凳子上高高撅起的屁股，饥渴难耐的摇晃着。
　　她嘴上动作越快，花穴里面越痒，好想大肉棒挤进来狠狠抽干自己。手不自觉的揉着充血肿大的阴蒂。
　　“不许摸～”
　　她意淫着，嘴巴就是她的花穴，大肉棒正在用力的肏她。
　　突然大肉棒抽离了她的小嘴，男人抱起她放到餐桌上，她分开180度的腿，摇晃着奶子，媚眼如丝的看着他，像个母狗，等着被公狗插。
　　大半个屁股都被淫汁泡着，又湿又滑。
　　“水真多～”顾亦辰胯下高高翘起的大鸡巴涨成了淡淡的紫色，粗壮修长，一个龟头有婴儿的拳头大，贴在蜜汁流出的穴口，来回蹭着。
　　苏晚晴骚浪的呻吟着，殷红的两片花瓣大大的张开口，颤抖着的穴口，不断的收缩，流出一股又一股的蜜汁，娇嫩无比，狭小的洞口勾引着男人狠狠的插入。
　　顾亦辰握住大肉棒，对准自己早已泛滥成灾的穴口“噗滋”一身，捅了进去。
　　大龟头拨开美丽的花瓣，挤进饥渴难耐的小嫩逼里，一个硕大的蘑菇头就让苏晚晴兴奋的浪叫了起来，感受着肉棒还在挤进娇小的甬道，一点点颤抖着被大鸡巴撑开涌进，穴壁里的媚肉都在颤抖痉挛，太大的肉棒又粗又硬，把小腹都撑得鼓了起来。
　　最后重重的抵在在饥渴瘙痒的花心上。
　　顾亦辰对着小穴抽送着：“真骚啊，刚插进去，水就这么多……操！真紧的逼！”
　　苏晚晴忍不住这要死的酥麻，抬着屁股用淫穴迎合着，套弄着抽肏的大肉棒，“啊……辰……好痒……骚穴……操我……用力……啊……”
　　她急切的耸着腰，让粗大的肉棒在花心深处疯狂得摩擦，男人被她骚浪的样子逼的失控，窄臀快速的抽干着，用力的猛插着，淫水被操的飞溅着。
　　“操死你……唔……好骚……好紧……唔……”顾亦辰捏着奶子，喷射的奶水，隔着老远含在嘴里。
　　火热坚挺的大鸡巴操遍小骚穴的每一寸娇嫩，苏晚晴被肏的穴心巨痒，高潮袭来，穴心吸吮着龟头，痉挛着，蠕动着把大肉棒狠狠绞住，收缩着肉壁把大鸡巴往子宫里送。
　　小骚穴不断喷出阴精，确还紧紧咬着大鸡巴不松口，顾亦辰抬起她一条腿抗在肩上，对着高潮的收缩的花心疯狂的抽干，捣干，淫水阴精飞溅出来，发出“噗滋噗滋”的声音，那块媚肉又瘙痒难耐。
　　“啊……辰……我要死了……爽死了……啊……”
　　苏晚晴狠狠捏着自己的两个粉色大奶头，快感一波一波把她淹没了，餐桌被干的哐当哐当的响着。
　　大龟头捅开阴道最深处，插入子宫，快速的插操着，男人越干越快，越干越猛，每一下都对准了她的花心，媚肉，在插进她的子宫里面。
　　“唔……唔……唔……骚货……唔……操死你……”男人喘着粗气，劲腰猛烈抽送着，大龟头死命的的往子宫里里钻。
　　“啊……呜……要死了……辰……被你操死了……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　淫水失控的汹涌而出，如尿一般喷射出一股一股的水柱。
　　“唔唔唔！噢！射死你！操死你！操！操！操！”
　　男人用力抵住穴口，大鸡巴被逼心绞着，深入子宫，颤动着狂射了好几分钟，精液灌满了整个子宫。

第11章 对镜操，穿婚纱被狠操倒立一字马，射阴精，看穴被日
　　带我来这里干嘛？
　　“嗯？不想嫁给我？”顾亦辰抬起深邃的双眼，深深的看着她。
　　苏晚晴低着头，不敢相信，喃喃的说：“额……你要娶我？可是我……我身份配不上你，我……”
　　“你不用说配不上我，我的就是你的，嗯～不愿意跟我在一起吗？”顾亦辰认真的说着。
　　硕大的店摆满了各式各样的婚纱，全是高定的，闪闪发光。
　　低头看了看自己的孕肚，垂下眉：“我现在的身材，穿哪件也不好看吧。”
　　男人低笑出声：“傻瓜，你怀的不是我的种吗～怎么会觉得自己不美，难道是我在你身上耕耘的太少了？”
　　苏晚晴羞红着脸，柔声说着：“有人呢，你小点声……”
　　苏晚晴挑了一件大拖尾的一字肩婚纱，服务员带着她去试穿。
　　灯光打开，穿着婚纱的苏晚晴缓缓走出去，顾亦辰呆呆的看着，她真的很美，从头到脚如此完美，修长而又丰满的身形，小巧精致的五官，一双迷人的大眼睛，最性感的是她的肚子里，还怀着属于他的印记。
　　“你先去忙，我们自己看看。今天店里不要接待其他顾客。有需要我会叫你们，不要打扰我们挑选。”
　　顾亦辰淡淡的说完，服务员颔首退下。
　　“你好美～”
　　苏晚晴红着小脸笑着：“谢谢你带我来，我很喜欢，我……唔……”
　　顾亦辰低下头俯身吻住她喋喋不休的小嘴，深深的吸吮着，今天的她太美了，男人的舌头含住她小巧的舌尖，交缠着，舔舐着。
　　“辰……啊……不要在这里……啊……”
　　顾亦辰亲吻着她的耳朵，舌头舔着她的耳垂，一路向下，舔着她白嫩的脖颈，丝滑的香肩。
　　“啊……啊……啊……”苏晚晴被男人舔一下身子颤一下。
　　男人轻轻褪去她胸口的婚纱，扒开来，两个巨乳弹跳出来，大大的手掌，一手一个，狠狠的揉捏着，嘴巴吸住奶头，疯狂吸吮着“滋滋滋”的吃着。
　　“睁开眼！看着我是怎么操你的！”
　　苏晚晴看着四面都是大镜子，镜子里的霸道总裁埋在自己胸口，疯狂吃着舔嗦着自己的奶，一种刺激的兴奋感酥麻上头。
　　男人啃着自己的嫩乳头，双眼猩红的啃咬着。
　　“啊……辰……我要……坏蛋在吃我的奶水……啊……”
　　男人坐在沙发上，分开女人修长莹润的的腿，让她背靠着自己，跨坐在他身上，女人的小穴对着镜子，镜子里粉嫩穴口挂着晶莹的淫水，男人骨节分明的手指拨开粉红的花瓣，插入蜜汁汹涌的穴里。
　　“啊……啊……好舒服……辰……”苏晚晴咬着嘴唇，娇喘连连。
　　男人的手指又挤入一根，用力的插送着，扣挖着潺潺流水的花穴，两根变三根，好像电动的一样的手臂，不知疲倦的抽干着。
　　另一个手扯着她桃粉色的大乳头。
　　“啊啊啊啊啊！辰……不要了……我要来了……啊！啊！啊！”
　　苏晚晴全身颤抖着奶水喷到镜子上，花穴紧紧咬住男人的手，不断的收缩着，阴精喷射在男人塞在阴道的手里。
　　顾亦辰看到高潮的苏晚晴，反而手又开始用力的掏弄。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　苏晚晴花穴又麻又酥，体内高潮一直攀升，顾亦辰另一个手狠狠摩擦着，揉捏着她的阴蒂。
　　苏晚晴的甬道急剧的抽搐着，男人把穴里的手抽离，两手交替的拨弄着阴蒂，女人尖叫从花穴里射出一股又一股透明的淫水，射了一米多远，射到镜子上喷开来，射了十几下，瘫软在男人的怀里。
　　镜子上有奶水，有潮吹的淫水，还有阴精，淫靡不堪。
　　“辰，你真坏……”苏晚晴软着身子，白嫩的背靠在男人胸膛上。
　　“我坏吗……我看你好像很爽～”顾亦辰在她耳边酥酥麻麻的说着。
　　顾亦辰解开裤子，手臂粗的紫红色大肉棒弹出来烫在女人的蜜穴口，苏晚晴被烫的穴心瘙痒难耐，扭动着白嫩的臀。
　　蜜汁源源不断的溢出，沾在那赫人的大鸡巴上。
　　男人握住鸡巴根部，把蘑菇大的龟头挤入粉嫩的穴里。镜子里两人性器紧紧结合在一起，无比的淫荡刺激着每一个感官。
　　“啊～小逼真紧……真棒……还会潮吹……你看看镜子里，你太美了……”
　　苏晚晴看着硕大的鸡巴插着自己的身体，那么小的洞口在用力的吞着手臂粗的肉棒，随着抽干“噗滋噗滋”的捣穴声，让人癫狂。
　　男人两个大手用力揉着自己的腰，舔着苏晚晴的耳垂，承受不住快感的女人发出迷乱的淫叫声：“啊……啊……啊……操死我……好爽……辰……逼心好爽……好麻……”
　　“看小骚穴，把肉棒吃的紧紧的……噢……操死你……唔……”
　　顾亦辰加快了抽干顶戳的速度，苏晚晴软着身子，媚眼如丝，小嘴半张着，流着动情的口水，淫叫着，“噗滋噗滋”的淫水声，更加增添了羞耻感。
　　顾亦辰紧紧按住苏晚晴的细腰，打桩一样向上顶撞，每一下都插到花心深处的痒肉上。
　　“啊啊啊啊啊啊，辰，我不行了，我要来了！啊！！！”
　　苏晚晴抽搐着，甬道收绞着，痉挛着一大波热浪喷洒在硕大的龟头上。
　　“唔……好爽……小嘴别咬我……噢……噢……”顾亦辰被狭小的甬道收缩的差点射精。
　　拉起苏晚晴的腿，女人两个胳膊肘撑着，倒立着分开一字马的腿。
　　整个私处完整的在男人腰部位置展开，男人俯下身狠吃了两口，舔弄着喷洒出来的阴精。很是满足“滋滋滋”的全都咽了下去。
　　“真甜……你的淫水好甜……滋滋滋……”
　　巨大的肉棒对住甬道口，身子往下一沉，插进去三分之二，身下的女人“啊！啊！啊！好大，好涨，好满足！辰！啊啊啊！操我！”
　　“唔……怎么这么紧.唔……小骚货……阴道怎么这么紧……啊……爽死了！唔……”
　　顾亦辰两个大手揉着苏晚晴的大腿根内侧，极其快速的“啪啪啪啪啪啪”抽干起来，两个大卵蛋啪啪啪的拍打着女人的阴蒂，爽麻的快感刺激着尖叫的女人。
　　两人性器交合的地方发出“咕叽咕叽”的水声，顾亦辰速度极快，很快淫水被他的大肉棒捣成了白沫。
　　淫靡至极。
　　“唔……小屄真会夹，真会吸，唔……你又让我失控了……小骚货……噢……操！”
　　“不要了，辰.小屄会被你肏坏的，啊……太大了……撑坏了……啊……哈”
　　苏晚晴摇着头承受不住巨大的肉棒捣着花心，太爽了，太骚浪了，自己都不敢相信自己会如此淫荡。
　　“放心……唔……不会坏的……你的小逼过几个月还会生孩子出来……睁开眼睛看！你的小肚子被我顶起来了，看到大鸡巴的形状了么！唔唔唔……爽死了”
　　苏晚晴被捣的死去活来，淫叫的嗓子都哑了。“啊……辰……救救我……啊！我要来了！我要喷了，啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　苏晚晴呜咽着承受着大高潮，屄心往死里收紧，狠狠撸住龟头，媚肉吸嘬着马眼。
　　“唔……唔……嗯～被你夹射了～啊！啊！啊！啊！”
　　男人用力的把整根大肉棒狠狠捣下去，穿越剧烈收缩的甬道，猛干着子宫的媚肉。
　　用力捣了几十下，男人宛如野兽般的低吼着，精关失守狠狠抵住穴口，硕大的蘑菇头捣进更深的子宫内，喷射着喂满整个子宫。
　　而苏晚晴被肏的又一次高潮，昏厥了过去。阴精喷洒在马眼上，阴精和淫水被大鸡巴被狠狠的送回子宫内。

第12章 操不松的小穴怎么生出来孩子水穴一起喷
　　从公司回来的顾亦辰，进门看到苏晚晴在客厅看电视看的睡着了。
　　那柔美的身段，除了隆起的小腹，还有越来越丰满的巨乳，其他地方全都没有长多余的肉，尤其现在，还有点母亲的光辉。
　　曾经以为女人都是屄是一样的屄，脸上见高低。
　　直到遇见苏晚晴，打破了认知，吸引人的，不仅仅是脸，屄也是不一样的，就像苏晚晴，她的脸那么精致，她的身材那么丰满，皮肤白皙，她的穴确是那样粉嫩动人，淫水是香甜的，真是让人欲罢不能。
　　好多次觉得自己死在她身上都值了。最大的满足感是她是他的女人。
　　从第一次到现在，她只有他一个男人。
　　顾亦辰俯下身，抚摸着她白嫩的脖颈，苏晚晴被痒醒了。
　　“嗯～好痒～怎么今天这么早回来了。”
　　“想你了！”男人西装笔挺，目光深沉的哑着嗓子说。
　　苏晚晴红着脸轻笑着：“你才出去8个小时～唔……”
　　顾亦辰火热的吸吮着他心心念念的殷红小嘴，灵活的舌头也深入其中，交缠勾引着苏晚晴的丁香小舌。
　　苏晚晴只觉得身体越来越烫，穴也越来越空虚，小舌回应着霸道的男人。
　　男人动情的闷哼出声“唔……噢～”
　　他离开苏晚晴的小嘴，埋在她的颈间，吸吮着舔舐着，对着她的耳朵一阵猛攻。
　　苏晚晴舒服的淫叫着，蜜穴失守，蜜汁源源不断的奔涌着，似是为男人的插入准备好。
　　两只大手撕开她的衣服，紧紧握住丰满硕大的巨乳，抓捏着，揉搓着。
　　“嗯～啊……啊……不要……辰……”
　　两个奶子又涨又热，苏晚晴呻吟着扭动着娇躯，男人看着她欲火难耐的饥渴模样，露出满意的笑。
　　大手把两只硕大的巨乳使劲往中间聚拢，低头含着粉嫩嫩的大乳头，在两个之间反复吸吮，舔咬，奶水被他又吃又飙，射的他西装上淫靡至极。
　　硕大滚烫的大肉棒，不停的顶向苏晚晴泛滥的穴口，欲仙欲死的酥麻快感传遍全身。
　　“嗯～啊……啊……啊……辰……好舒服……”
　　苏晚晴摇着头，不知是舒服还是难受，低吟着。
　　他把苏晚晴衣服撕了个惊光，大手掰开苏晚晴白嫩的大腿，俯身含住花穴处那颗粉粉嫩嫩的小珍珠，用力吸吮着，舌尖快速舔弄着。
　　“啊……啊……啊……辰……呜……啊……不要……呜……”
　　忍受不了这样强烈的刺激，他已经亲她舔她勾引太久了，她承受不住了，尖叫着哭喊着弓起圆润的香臀，一股股温热的蜜汁，从花穴喷涌而出。
　　“不怕～不哭～噢！”
　　顾亦辰拉开拉链，握住手臂粗的紫红色大肉棒，一个猛身插入她还在高潮中不停收缩颤抖着的蜜穴中。
　　“啊哦，小骚货，好紧……真舒服……唔……”
　　男人用尽全力才压制住精关喷射的感觉，咬紧牙关，拔出胀大的巨屌，仰头低吼着，脸上充满了爽死的情欲。
　　缓解后，又狠狠插进花穴深处，然后摇摆着窄臀，研磨扭动深捣着，再次感受苏晚晴的粉嫩水穴不断地吸夹着他巨大的龙根。
　　“啊……啊……辰……给我……给我……呜……求求你……用力的插我……啊～”
　　苏晚晴淫叫着拱起纤细的腰，不停地摆动，缓解着花穴的瘙痒。两个巨乳晃动着，勾引着男人野兽的欲望。
　　“噢～真浪～真想操死你～唔～噢～”
　　顾亦辰抓捏住两个摇动的巨乳，用力的揉捏挤压，任凭乳汁飞溅，飙出一条条奶线，挺腰快速的抽干起来。
　　“啊……啊……奶水飞出来了……辰……接住……啊……好舒服……”
　　苏晚晴一边淫叫着，一边把腿分开到极限，抬着蜜臀迎合着顾亦辰的抽操。
　　“真淫荡～小穴又吸又夹，小屁股还抬起来被操～嗯！噢……”
　　顾亦辰伸手拿过来一个靠枕，垫在苏晚晴的蜜臀下，双手握住苏晚晴纤细白嫩的脚踝往肩上一抬。
　　苏晚晴的花穴完全朝上，硕大坚硬的肉棒也可以更加凶猛的抽插。
　　“啊……哈……好深……不要……不要……屄屄要操穿了……啊……”
　　顾亦辰粉嫩的花穴被不断抽送的巨屌干的滋滋做响，淫水飞溅，媚肉外翻。
　　“唔……啊……噢……爽不爽～说！”男人狂猛的插弄着，激情四射的喊着。
　　“啊……啊……啊……爽……辰……好棒……呜……舒服的要死了……啊哈……”
　　苏晚晴沉浸在强烈的快感中，绯红的小嘴张开，娇喘着，呻吟着，流出晶莹的口水。
　　“真乖……嗯～好嫩好紧的屄……嗯～我要用力了！”
　　顾亦辰迅速拔出硕大的鸡巴，又狠狠全根插进子宫里，旋转研磨媚肉几下，在快速的拔出，就这样反复凶狠的抽操着苏晚晴粉嫩嫩的蜜穴里。
　　“啊…啊啊啊啊啊！不要了，辰……啊！呜呜……我要死掉了……啊……”
　　苏晚晴摇着头，尖叫着哭喊，被汹涌澎湃的高潮吞噬，灵魂仿佛被拍出了身体，一股股淫荡的蜜汁如喷泉一样飙射而出，身子软的像水一样在男人身下。
　　“不怕～嗯……真是敏感的小兔子，这么容易就高潮了～我还没吃饱呢～”
　　顾亦辰抱着苏晚晴，让她侧身躺在怀里，他一只手将苏晚晴的腿高高抬起，另一只手捏着她又大又圆的迷人巨乳，再次挺腰狠狠插进还在高潮蜜汁泛滥的，不断收缩的销魂花穴里。
　　刚刚高潮过的苏晚晴，甬道收缩到了极致，媚肉敏感到了极限，顾亦辰依然不断用蘑菇大的龟头用力的戳刺着，摩擦着，他巨大的肉棒撑她的嫩穴，让她无法本能的收缩，狭小的甬道被操弄的滚烫无比，热浪的快感袭来，苏晚晴骚浪的淫叫着，连脚趾都忍不住卷缩起来。
　　“太骚了～唔……唔……又高潮了，骚穴还这么紧的吸，这么小的屄怎么生我的儿子出来……噢……噢……”
　　顾亦辰快速耸动着结实的窄臀，蛮横的在苏晚晴紧致的嫩穴里操干戳插，一下比一下用力，一次比一次更深入，就算顶到了子宫，肉棒还要用力的像前戳。
　　“小骚货，高潮的时候用力操你是不是更爽，嗯～”
　　苏晚晴被露骨的话刺激的更是情动，更是放开大胆的淫叫着：“求你了……辰……射给我……我要你……要你的精液……射进我身体里……啊……我要～”
　　“小水娃！”
　　顾亦辰闷哼一声，用力着挤捏着苏晚晴充满奶水的巨乳，仿佛要将他挤爆一样，任凭奶水狂飙，一遍更加疯狂的抽送着大鸡巴撞着娇嫩的子宫口，两个大卵蛋重重的拍打着苏晚晴的阴户，阴唇。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！辰！呜呜！辰，我怕！啊啊啊啊啊！”
　　苏晚晴疯狂的摇着头，尖叫着，弓起身子，再次达到了高潮的巅峰！
　　“噢！水真多……噢～舒服～好棒的小淫穴～操死你！嗯！嗯！嗯！噢！”
　　大高潮过后的花穴，已经碰不得，敏感的刺激着整个娇躯，花穴甬道不住的收缩着，痉挛着，颤抖着，紧紧的拽着龟头上的马眼吮吸着，如一个蠕动的小嘴吸盘。
　　顾亦辰被这紧致的小穴勾引的仰头舒爽的低吼着，疯了一样狠命狂插“啊！”
　　男人畅快的咆哮着，最后一下撞击戳刺捅进子宫深处，全身紧绷开始剧烈颤抖，紧紧抱住身下的苏晚晴，狠狠抵住她的香臀，火山喷发似的，将滚烫浓稠的精液灌进酥麻不堪的花穴深处。

第13章 商业联姻，怀孕被撞。医院急救，再也不见
　　“兄弟，你看新闻了嘛？你这是闹哪出，一边让苏晚晴给你生孩子一边订婚啊？”
　　霍思言一脸看热闹不嫌事大的样子，听着电话。
　　顾亦辰挂了电话，看了手机上铺天盖地的新闻，全是顾家少爷和白家千金联姻，强强联合等等……
　　愤怒得一通电话拨出去：“儿子，惊喜吧，你白叔叔女儿可是喜欢你好多年了，我们生意合作那么多年，家庭背景都了解，也门当户对，所以就答应了哈，白青莲昨天已经回国内了，今天应该会找你培养感情咯～”
　　“妈，我有跟你说我没女朋友吗？”
　　“有没有无所谓，不重要，有的话，分手就行了！结婚是结婚，把你那些有的没的全给我清理干净昂～没什么事妈挂了啊！”
　　“法克！”
　　男人用力的把拳头砸下桌子。
　　“霍思言！现在去xxx楼下，如果看到苏晚晴出来，拦住她，她不接我电话！”
　　霍思言无语的耸耸肩，还是老老实实去了，把车停在小区门口附近。
　　苏晚晴一直都清楚自己的身份，配不上顾亦辰，但今天看到新闻还是心狠狠的痛着，他昨天还在和她在床上做着最亲密的事，今天就和别人订婚。
　　他是怎么做到的，怎么可以这么残忍。
　　收拾了几件衣服，苏晚晴就出门了，她不知道去哪里，但她在也不要见到他了！再也不要！
　　霍思言刷着社交软件，一抬头就看到身材高挑的女人，白皙的皮肤，黑色齐腰的卷发散落在纤细的腰上，隆起的孕妇更让人想去怜惜。
　　只是下车关门转头的功夫，霍思言话都没喊出来，一辆黑色豪车撞向苏晚晴。
　　霍思言狂奔过去，抱起苏晚晴，苏晚晴拉住他的手说：“救救孩子……”
　　说完便意识模糊，嘴里喊着“哥哥”，“你在哪里”最后喊了一句：“明哥哥”
　　霍思言愣了愣神，大手把她衣服扯到肩膀，赫然看到那个心形的胎记。
　　“婉婉！”
　　狂奔到医院，霍思言把她送进急救室！他不知道自己是什么心情，只觉得后悔！为什么当时要把她让给顾亦辰！
　　她就是他找的女人，她就是！
　　顾亦辰狂飙到医院，拎起霍思言的领子，咆哮着：
　　“我不是要你看好她看好她！你眼睛长哪里了！”
　　霍思言轻笑着：“我当初为什么要把她让给你？我没看好她？你呢？”
　　霍思言卷头狠狠的砸向顾亦辰的脸：“她就是我的婉婉！我从国外回来以后，我找了她五年！五年！是我亲手把她推给你，让你这么伤害！”
　　顾亦辰震惊了下，他知道，这个女人对他来说多么重要！
　　重要到他这么多年没有任何一个女人能进到他的心里！
　　每次找不到失望都会找他喝酒，顾亦辰没有还手！
　　“病人家属！”
　　两个男人顾不得打了，焦急的跑过去。
　　“可以转进普通病房在观察两天，孩子保住了。病人没有骨折，养些日子就好了！谁是他老公，去缴费，办住院！”
　　顾亦辰转身快步去缴费办住院。
　　苏晚晴被推着进了病房，缓缓睁开眼，看到的是霍思言。
　　“谢谢你，宝宝还在吗？”苏晚晴抬着悲伤的眼眸看着他，眼泪不自觉的滑落。
　　霍思言握住她白嫩的手：“婉婉，我是明哥哥！宝宝没事，宝宝还在。”
　　苏晚晴呜咽着，好看的小脸委屈着皱成一团：“你为什么早一点来！为什么！呜呜！明哥哥！你为什么看着别人欺负我！你为什么不早一点来……”
　　霍思言心疼的抱住苏晚晴，温柔的安慰着：“不哭～不哭～婉婉～不哭，是我错了，我来晚了。”
　　顾亦辰现在门口，看着相拥的两人，他很想冲上去分开！但是伤害她的人却是自己。
　　“明哥哥，你可不可以帮帮我，我不要在见他了，带我走好不好，你帮帮我，我心好痛，我觉得我要死了，宝宝也要死了！呜呜！”
　　“不会的，不会死的，婉婉说什么我都答应，好不好～不哭了好吗，宝宝刚刚救回来，你不可以在哭了听话～嗯～”
　　“好……我不哭……我不哭我不痛，我听话……”
　　苏晚晴对着霍思言努力挤出笑脸。
　　门口的顾亦辰转身离去，有霍思言在他更放心，他知道苏晚晴根本不想见他，他也不要刺激她，孩子已经快7个月了，真出事了，那真就没法原谅自己了，他要去查清楚他女人被撞，到底是不是真的意外！
　　一个星期后，霍思言带着苏晚晴出了院，把她安置在他的其中一栋别墅里。

第14章 被下药，飙奶，乳交，啃咬，狂射哭喊着潮吹，爱到入骨
　　“明哥哥，谢谢～”苏晚晴柔声说道。
　　“傻丫头，跟我还说谢谢，忘了我们的生死之交的诺言了吗～”霍思言宠溺的抚摸着她的头发。
　　苏晚晴淡淡的说：“当然没有忘，我一直等你回来，可是我父亲去世了，母亲就带我来了江城，当保姆养活我，还随了姓氏和名字。”
　　“我……搬家后去了国外，回来以后，找过去，只是没找到……”霍思言惋惜的说着。
　　“是啊，我也希望有一天你能来找我，直到我去顾宅找我妈，晚上我去厨房倒水，然后被……被……他…”
　　苏晚晴垂下眼眸，静静地不在说话。
　　“记得好好吃饭，我去会所！”
　　霍思言起身离开。苏晚晴静静的发着呆。
　　直到泪水滴落在她的裙子上，她纤细的手抚摸着肚子，喃喃自语：“宝宝，别踢妈妈～”
　　霍思言在吵闹的包厢里，喝了一杯又一杯，他想醉，怎么也醉不了。
　　不知道是后悔还是遗憾，打开别墅的监控他静静地看着她。
　　凌晨，霍思言回到别墅以后，看到客厅上半梦半醒的苏晚晴的小脸皱成一团，捂着胸口低低的呻吟着，一边说着胡话“好痛……辰……”
　　霍思言拨通顾亦辰的电话。
　　“为什么她睡觉会胸口痛！”
　　“咳……可能是，涨奶了！”
　　“那怎么办！”霍思言不耐烦的问。
　　顾亦辰非常诚恳的说：“我吸！”
　　“做梦！”霍思言怒声挂断！
　　第二天霍思言把月嫂叫到一边，安排着昨天遇到的情况。月嫂也去买了吸奶器。
　　顾亦辰每天要应付白青莲的死缠烂打，这次她竟然下国外最先进的药给他。
　　“霍总，我是林特助，顾少被白青莲下药了，没有解药，他不要别的女人，他只要苏晚晴，您能告诉我她在哪里吗，顾少已经开始流鼻血了，我怕万一……”
　　霍思言纠结着，他不想让顾亦辰在碰苏晚晴，可……去晚晴睡觉都在叫他的名字，现在，又！
　　他来不及会别墅，直接接上顾亦辰飙车回别墅，顾亦辰双眼布满血丝，留着鼻血，身上因为隐忍而颤抖着。
　　婉婉！
　　“你听我说，他被下药了，国外的没有解药，他只要你，你不愿意我马上带他离开！”
　　苏晚晴明明很恨他，但看他难受成这样，心里更疼，伸手抚上他如刀削的脸庞。
　　顾亦辰哑着嗓子把她揉在怀里说：“我好想你！”
　　抱起苏晚晴，向楼上房间走去。
　　“你为什么不找你未婚妻……”
　　“我不要，我只要你，你给我点时间，我……”
　　“不要说，我不想有幻想，不想失望。”
　　苏晚晴自己褪下衣服，白嫩精致，凹凸有致的胴体躺在他面前。小声说着：“你慢点，我肚子……”
　　顾亦辰跨坐在苏晚晴身上，低头吻着她的脸，眼，嘴。
　　炙热的大手，一手一个握住白嫩的巨乳，挤出深深的乳沟，夹住他早已硬的肿胀的大肉棒，大手揉捏着两个又大又圆的奶子摩擦挤压着肉棒，虎腰不停的摆弄，好让巨大的肉棒肆无忌惮的抽插。
　　每次抽插顾亦辰的大肉棒都会顶到苏晚晴的小嘴上：“唔……唔……好舒服……好大好软…噢～”
　　他五指分开，夹着殷红的奶头揉捏着乳肉，奶水被夹的溢出，飞溅，乳头也酥酥麻麻，苏晚晴终于破防，忍不住呻吟出声。
　　“插到你嘴边的时候含住我的蘑菇头，唔……用你小舌头吸住……”
　　顾亦辰面色潮红的在乳中间抽插着，每次顶到苏晚晴嘴边，她都听话照做，含住硕大的龟头，狠狠地吸舔马眼一下，十几个回合下来，顾亦辰已是满头大汗，全身紧绷。
　　“啊！小嘴巴好暖～唔……唔……我要你！我只要你！噢……噢……”
　　顾亦辰紧紧抓住柔软飙奶的嫩乳大奶，一顿狠狠的揉捏挤压，结实的窄臀快速的抽送着，低吼着将滚烫的浓浆飙射在苏晚晴的嫩乳上，小脸上，嘴巴上。
　　烫的苏晚晴直打颤……
　　顾亦辰看着丰满性感的苏晚晴被他射满了精液，淫靡的模样，让顾亦辰的发泄出来的欲望双倍弹回。
　　男人拉起苏晚晴，擦掉她脸上的精液，把硕大的肉棒抵到她的嘴边，沙哑着嗓子说：“吃它，我难受……”
　　苏晚晴意识模糊，媚眼如丝的伸出柔嫩的小手，握住嘴巴面前的大肉棒，上下套弄着，羞红的小脸被情欲充满，显得格外格外娇媚，。
　　张开樱桃小嘴含住大鸡巴的顶端，用香嫩的小舌轻轻舔弄起来。
　　“啊……好棒！唔……舔的真舒服，继续……唔……唔……”
　　强烈的酥麻快感传遍男人的全身，顾亦辰忍不住抚着苏晚晴的头在她温暖湿润的小嘴里浅浅的抽送起来。
　　“唔……唔……啊……噢……唔……”
　　苏晚晴卖力的将肉棒吞到极限，顶到喉深处，用力吞咽着，又舔吸着龟头马眼，头也不由自主的迎合着顾亦辰的抽插。
　　“唔……你只能是我的……只可以给我……唔……唔……我要你的全部……只属于我一个人……噢……”
　　苏晚晴被顾亦辰插的两个巨乳摇晃着，趴在床上，饥渴的扭动着白嫩的翘臀，像个发情的母狗，刺激着男人的兽欲。
　　顾亦辰红着眼，用力抓捏着摇晃诱人的巨乳，窄臀猛的一挺，肉棒用力插到苏晚晴喉咙深处，难受的苏晚晴干呕着反而更用力的吞咽动作，刺激着欲火焚身的男人。
　　顾亦辰用力按住苏晚晴的头，虎腰窄臀快速的在她小嘴里抽插起来，越插越快，直到男人仰着头如野兽般激情的低吼着，同时一股浓稠的精液不断射进苏晚晴的喉咙深处。
　　顾亦辰轻轻抚摸着拍着苏晚晴的背：“吐出来。”
　　苏晚晴全数咽了下去，一滴没剩。
　　顾亦辰射了两次，大肉棒确因她一个舔精液的动作，又坚硬如铁的抬起头。
　　苏晚晴虚弱的躺在床上，顾亦辰俯身趴在她身上，粗涨巨大的烫肉棒，抵在她的早已蜜汁成河的穴口。
　　不停的顶戳研磨她湿漉漉的花瓣，花核，花户。
　　“啊～呜……不要贴着我……烫……我难受……啊……”
　　顾亦辰听到苏晚晴饥渴难耐的声音，马上爬起来，大手分开她白嫩的双腿，将涨到肿胀的铁棒狠狠插进泥泞不堪的幽幽蜜穴。
　　“啊！你不可以这么欺负我……呜……我不要爱你了……不要……”苏晚晴摇着头不想被这种感觉吞噬。
　　顾亦辰抽插着大肉棒快速的拔出后，在快速的插入，九浅一深，五浅一深，一浅一深……
　　“啊～啊……啊……啊……啊……呜……”苏晚晴抽泣着呻吟着，这该死的快感，快要把她折磨疯了。
　　顾亦辰换成大力的抽操，像打桩一样，仿佛要将苏晚晴的穴操穿。
　　“不可以不爱我！你只能爱我！只有我能操你！我不允许你不爱我！嗯！嗯！嗯！嗯！”
　　顾亦辰像一头猛兽，不断耸动着坚实的窄臀拼命的插苏晚晴的娇嫩紧致的销魂蜜穴，看着被操的甩起来的诱人白嫩的巨乳，伸手抓起揉捏，用力的挤着葡萄大的粉嫩奶头。
　　“哈啊～不要……不要……辰……我怕……我怕……好麻好痒！抱紧我……”
　　“我怎么要都要不够你，你还爱我，你下面的小嘴已经证明了，不怕，让你爽，让你高潮，我在～唔……不要在夹紧了……噢……”
　　顾亦辰贪婪的把粗长坚硬的肉棒一次次深深插入苏晚晴的子宫口，越插越快，越干越猛，几乎癫狂……
　　“啊～辰……太深了……太用力了……啊！！！我……呜呜……我要死了……抱我……”
　　苏晚晴的花穴又酸又酥麻不停的收缩，浑身颤抖着在高潮的边缘，摇着头哭喊着。
　　“喔～吸的好紧，你的小穴在吸舔着我的龟头，嗯～是不是我的小骚货～”
　　“啊！坏～啊……啊……啊……”
　　顾亦辰发狠的抓捏着晃动的大乳房，坚实的窄臀发狂的奋力插操着，在一顿野蛮发狠的抽插中，龟头狠狠捣进子宫里面，狠狠往里钻，往里捣，往里研磨扭转。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！辰！救我！我要来了！啊啊啊啊啊哈！抱紧我！”苏晚晴闭着眼睛哭喊着摇着头！
　　穴心的媚肉被他巨大的蘑菇头捣操着，痒到极致，飞上天空后，不断的下降，狭小的蜜穴不断地收缩着，狠狠往里吸拽着肉棒，试图让他插穿自己。
　　“苏晚晴！我爱你！唔……喔～喔～喔～”
　　顾亦辰仰起头低吼着抱紧怀里还在高潮的苏晚晴，两人淫靡至极的结合处，乳白色的汁液互相喷溅着！
　　“我爱你～苏晚晴～我爱你～我爱你～我爱你～”
　　顾亦辰金金抱着怀里瘫软成水的女人。想把她揉进身体里，亲吻着她的泪水，一遍遍说着爱她。
　　让她柔软的嫩乳贴紧胸膛，男人把她抱的紧紧的，亲吻着她的每一寸肌肤。
　　“我想你～苏晚晴～等我～我会处理好一切，我不要任何人，就算是天上的仙女我也不要，我去他妈的门当户对，我只要你！我没有你会死！我爱你入骨。”
　　突然苏晚晴肚子里的小脚隔着肚皮，踢打着男人！
　　“宝宝～你要打爸爸，爸爸也不会松开的。”
　　“我困了～”苏晚晴一丝不挂的拦着男人的脖子，连交合处的精液都来不及清理，累的安心的睡去。
　　顾亦辰如珍宝一样抱紧怀里的可人，满足的睡去。

第15章 浴缸足交，柔嫩小脚撸到癫狂，含住嫩小脚，舔弄啃咬，
　　早上，睡醒的男人，一直欣赏着怀里的睡美人，这些天不见，他太想她了。
　　他已经对任何女人提不起兴趣，就连擦肩而过的味道都觉得难闻至极，尤其那浓烈的香水味！
　　而她就像一味毒药，深入骨髓，让他疯狂迷恋，无法自拔，自己深知已无解，心被她完全吞噬，就算要他死在她身上，他都不犹豫。
　　还有那迷人的身体，完美的五官，水嫩紧致的蜜穴，迷人的甜奶香，已深深把男人拿捏到无法自拔。
　　最完美的是，他是她第一个男人，也是她最后一个男人，甚至他穿越她水嫩的蜜穴送进了个他的种，种在她的身体里。
　　只有他拥有，也只有他知道她的美。
　　让这个风流倜傥浪荡不羁的人，明白了什么是爱，她就是老天派下来收他的，让他几乎爱的癫狂。
　　电话响起，怀里的女人皱着秀眉动了动身子。
　　“喂！”
　　“顾少，我想我们应该谈谈，你没必要避而不见把，我在你公司等了一个上午！”白青莲堵在公司，就为了见他！想上新闻炒作炒作！
　　“我没避而不见，我在陪我女人睡觉！我跟你没什么好谈的，拒绝的话听不懂，那就换另外一种方式，你早晚会懂！”顾亦辰说完便挂掉，关掉手机！
　　低头一看，苏晚晴醒了，抬着美眸看着他，他用力的把她抱紧，用充满淳淳的磁性的声音说：“别动，让我抱着，儿子又在乱踢了，要不要我揍他？”
　　“不要～”苏晚晴伸出白嫩细软的胳膊，怀住他的脖颈。整个肚子贴着他结实而又安全感的胸膛和小腹上。
　　男人亲吻着她的头发，温声说：“我爱你。不要推开我，给我点时间，我发誓，我不会……”
　　苏晚晴柔嫩的手捂住男人的嘴：“不许乱发誓，不许说那些不吉利的话……”
　　两人如胶似漆的爱抚着亲吻着对方，一日不见如隔三秋，小别胜新婚这些话在他们身上体现的淋漓尽致。
　　…………………
　　浴缸里苏晚晴闭目养神，泡的小脸红扑扑的，白嫩的巨乳随着水，若隐若现。
　　男人回来，看到浴室里的春光下体博然雄起，脱掉衣服钻进浴缸。
　　“啊～你！”苏晚晴用白嫩的小脚抵住男人的胸膛。
　　男人抓起细嫩的美脚，亲吻着，舔弄着，脚趾含在嘴里吸吮着，苏晚晴又痒又酥麻的颤着身子，低低的呻吟声从樱桃小嘴传出。
　　“你～啊……啊……不可以吃这里……嗯～”苏晚晴已经被勾起情欲，尤其看到男人这样舔弄自己的小脚，小腿，花穴也跟着一起酥酥麻麻，空虚难耐。
　　男人把她的小脸放到巨大的肉棒上，“夹住它！嗯～”
　　苏晚晴两个嫩足夹住青筋暴起的大肉棒，上下套弄着。
　　“唔……唔……唔……好嫩好软～”男人仰着头闷哼着，刺激的快感传遍全身。
　　尤其看着女人，摇晃着巨乳，媚眼如丝的看着他，两个分开的腿正在上下撸着他的分身，花穴若隐若现的在水里张开小嘴，上面的小嘴里还淫叫着扭着空虚的白嫩翘臀。
　　“宝贝儿～喔～喔～”男人伸出长长的手臂，骨节分明的手指摸到洞穴，猛的插进饥渴难耐的甬道里。
　　“啊！我要～啊～好棒！好舒服～啊……”苏晚晴被手指蹂躏的抽插着，花穴兴奋的吸吮着男人的手指，分泌着如潮水般的蜜汁。
　　甬道里丝滑的可以让男人变成两根手指，三根手指，激烈的抽插着。
　　小脚也在紧紧的撸着大鸡巴，越撸越快，男人的手指在花穴里也越插越快，越来越狠的抠挖着女人滚烫的穴壁。
　　“啊……啊……啊……辰……我要来了……我要到了……哈啊……”
　　狭小的甬道剧烈的痉挛着，吸吮，紧紧的把男人的手指吸在里面，颤抖着。
　　“宝贝儿，脚脚在快一点～嗯～”
　　苏晚晴奋力的加快嫩脚撸干，嫩脚撸到龟头的爽感，让男人情欲飞上了天，爽的男人低吼着“喔～喔～喔～喔～要射了！”
　　男人快速的拔出手指，握住臂粗的肉棒迅猛的挤进女人蜜汁飞溅的花穴，虎腰窄臀狠狠的撞进女人的子宫口快速的在子宫口抽插猛干，进行最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊啊啊！坏！啊……”
　　女人被男人的猛烈操干，本就还在高潮中的女人又迎来一波席卷而来的大高潮。她弓起白嫩的屁股，方便男人更好的插干深操。
　　“啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊我要！啊！我要疯了！辰！救救我！啊啊啊啊啊！”
　　苏晚晴拼命的摆着头，酥麻痒的快感把她的灵魂都要激碎！
　　男人俯身叼住她的粉嫩乳头，啃咬住，低吼着像一头野兽，苏晚晴抵住浴缸，她要被他手臂粗的大鸡巴狠狠的撞飞掉了，浴缸里的水也在被他每次抽插的时候随着空隙，狠狠地灌满她的小穴，又被大鸡巴的进入而挤出！
　　“啊！！！！！！！”
　　苏晚晴被小腹里子宫口内滚烫的精液烫的哭喊着，身子止不住的狂颤，花穴猛烈的收缩着，紧紧绞住在飙射精子的龟头，狠狠咬住马眼，往子宫深处吸。
　　“唔……唔……好爽……唔……”男人爽麻的像个发情的公狗，弓着腰抵着穴口射了好久，硕大的前端蘑菇头被穴嘴吸着，整根手臂粗的大肉棒，插在女人的穴里，看起来淫靡至极。
　　顾亦辰抚摸着两人的交合处，欲火焚身，抱紧昏过去的苏晚晴，等着她的小穴放松，自己才能抽出分身。爱惜的亲吻着她的香肩。
　　“宝宝～松一点……嗯……”男人闷哼着轻轻抚摸着苏晚晴的玉背。
　　一个昏死过去紧紧咬着，一个被咬的越来越肿胀，坚硬的粗大，更拔不出来。

第16章 办公室桌底猛干！狂操，怕被人发现的刺激感，爽死
　　……
　　顾亦辰宠溺的问：“陪我去上班？”
　　“不要。”
　　“你不去我也不去了，就让公司倒闭吧，到时候我妈让我娶傻子我也没能力没办法拒绝，哎～”
　　“你！”苏晚晴剁着脚去换衣服。
　　不一会儿听到哒哒哒下楼的声音，还没走完台阶，就听到男人怒声道：“苏晚晴，你他妈的还敢穿高跟鞋！”
　　“我这不是，这是我最矮的鞋了，我这才三厘米怎么算高跟鞋……”
　　顾亦辰横抱起她：“那就不要走路了，等下去公司附近的商场给我买平底鞋，妇女鞋，孕妇鞋！”
　　“顾亦辰！我才多大！你说谁是妇女！喂！”
　　顾亦辰买了二十双各式各样的平底鞋，他主要问的就是“孕妇穿，防滑吗！”，买完迫不及待的给她换上。
　　揽紧她细腰，在众目睽睽下进了公司！
　　总裁办公室里，苏晚晴坐在男人的腿上，顾亦辰俯着她的耳边问道：“这么久了没涨奶吗？”
　　“顾亦辰，你真是个流氓～”苏晚晴两手环抱住胸口红着脸说。
　　“这是儿子的，你一天到晚想抢着吃～”女人白了他一眼。
　　“你都是我的！儿子也不能跟我抢！嗯～”
　　顾亦辰用胯下翘起的巨屌弹了弹苏晚晴的小翘臀。
　　“啊～你！有人，你别闹！”
　　“唔……小屁股别扭，想操你～”男人呼吸好重，情欲上头。现在只想操死这撩人的小女人。
　　苏晚晴听着他说着粗鲁的话，下身确一股一股蜜汁涌出来，迫不及待的给它的大肉棒做好插入的准备。
　　苏晚晴蹲到桌子底下，解开男人的裤链，两个白嫩的小手刚刚握住那臂粗的大鸡巴，就听到两个争吵不休的女人进了办公室！
　　苏晚晴身子颤了颤，但瞬间想调皮捣蛋一下，湿热的小嘴巴伸出小舌头舔弄着龟头，舌尖往马眼里面钻了又钻。
　　两个汇报工作的，在激烈的讨论着，突然顾亦辰轻哼一声。
　　两人抬头不明所以的看着他，他深吸一口气：“继续！”
　　这种偷偷的刺激感让顾亦辰的爽感，不断放大，身下小嘴含吸着酥麻的龟头，现在又含住他的两个卵蛋吸吮着，密密麻麻的快感从尾椎升起。
　　苏晚晴看到他隐忍着情欲，紧握的拳头，偷偷扬起嘴角，握住自己的两个巨乳，对着龟头马眼一顿狂喷，奶水一柱一柱飙射到他的大鸡巴上。
　　“嗯～”顾亦辰实在没忍住，低吼了一声。
　　这个小女人，玩的太刺激了，竟然拿奶水射他，还没等他缓过神，苏晚晴抓着自己的白嫩的乳肉包裹住滚烫的巨铁，上下套弄着，每次上顶的时候小嘴低着头还含住龟头舔一下马眼。
　　“顾总？您觉得我的方案怎么样！”
　　苏晚晴含住大肉棒深深的顶住自己喉咙深处，头快速的摇晃着，让大鸡巴在嘴里抽插着，顶到喉部在故意吞咽着，喉咙每次吐咽都吸紧了龟头和马眼。
　　顾亦辰被这强烈的快感冲击的两个手紧紧抓住椅子的把手，坚实的窄臀因为情欲不自觉的轻轻颤动着。
　　“嗯……很好！”顾亦辰额头上豆发的汗珠啪嗒啪嗒滴落着，双眼猩红的布满血丝，他尽力让自己的声音不那么颤抖。
　　“所有人今天早点下班，现在立刻！”
　　苏晚晴悄悄撅起屁股，对准大肉棒，猛的挤插进蜜汁泛滥成河的蜜穴里。
　　“为什么？顾总，我还没……”
　　“唔……听不懂我的话？立刻马上！”
　　两个总监被他赫人的脸色吓得小跑出办公室。
　　苏晚晴轻叫出声：“啊……好硬哦……辰……好舒服……”
　　苏晚晴感觉臂粗的大鸡巴把自己的甬道要撑裂掉了，也许是忍耐太久，男人的大鸡巴在花穴里，青筋还突突的跳着，强劲而有力，要把苏晚晴的魂都震飞了。
　　她控住不住的疯狂摇摆着小香臀，狠狠操着大鸡巴。
　　男人也被小穴夹的爽歪歪，鸡巴泡在温热湿滑的小穴里，他被小女人的大胆刺激到快要癫狂，紧致的嫩屄，不断地抽插着，潺潺的淫水都因为抽插发出“噗滋噗滋”淫靡交合的声音，顾亦辰忍到听到外面脚步声走远。
　　看着女人跪在地下，像个母狗在求着被操，就更是兽性大发，一把抓住晃动的小屁股，狠狠的抽干起来。
　　“唔……唔……小坏蛋……喔～好爽～怎么怎么进的屄～喔～唔……唔……好紧好爽……夹死我了……”男人虎腰猛烈的耸动着，大手还啪啪拍打着苏晚晴的屁股。
　　“啊！啊……辰……你好猛……我好喜欢……啊……别打我小屁股……啊啊啊啊啊啊！”苏晚晴被他大手每打一下，快感就更上一层，酥酥麻麻的快感直接冲进脑门。
　　“唔……唔……唔……小骚货，你听听你的水声……喔～淫水真多……太爽了！操！”
　　穴口泛滥的淫水，被男人快的捣弄抽插捣成了白沫。
　　“哼啊！啊啊啊～救救我～啊……啊……操死我吧……求求你……辰……操死我…往死里操我……哈啊……逼逼好麻好痒……插深一点……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　男人硬忍着爽麻停下动作“嗯哼？刚刚不是挺厉害的吗，好好求我，我考虑一下！”
　　“啊～你快动！哈啊……我要～求求你……我是你的小母狗……老公……快插我……屄屄要你的大肉棒操……哈啊……好痒……老公……啊……”
　　苏晚晴哭着摆弄着雪白的香臀，男人一把拎起来，让她趴在办公桌上，抬高她的一条腿抗到肩膀上，狠狠的挤进那烫人的花穴里。
　　“咕叽咕叽”的鸡巴插屄的专属声音，羞人的响起。
　　“给你！小母狗！老公都给你！”顾亦辰发狠的耸动着窄臀，猛烈的操着那紧致的小穴，毫不留情的穿过阴道，猛操着她的子宫口。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！老公，我要高潮了，哈啊……哈啊……哈啊……”苏晚晴摆着头，哭泣着喊着，身下的男人狠狠的顶操着她，给她止高潮带来的巨痒。
　　苏晚晴身子颤抖着，花穴一阵狂吸，痉挛收缩着龟头被拽到最深处，屄心用力的舔弄蠕动的吮吸着马眼，男人更快速的往里狠狠插，狠狠操，被逼夹的爽麻的低吼着“啊！啊！啊！啊！接住了！射给你！”
　　男人弓着身子，像个大情的公狗操着母狗，拼命的往还在高潮的子宫里射着浓稠的白浆，最后两人的淫水精液，被紧紧吸住，分都分不开。
　　炙热得手掌抓住两个白嫩圆润的巨乳，揉捏着，鸡巴插在穴里，让女人活生生翻了个面。
　　“嗯……你干嘛……都射了还摸我奶头……”
　　“我想吃……小坏蛋是谁的小母狗？”

第17章 马背上猛干，操尿，龟头狠顶，猛灌精液，飙奶上下骑射
　　私人医院里，苏晚晴躺在装满水大浴缸里，正在水下分娩，她已经使劲了两个多小时，血已经把水都染红了。
　　顾亦辰手足无措的问着医护人员“这么多血，我女人会死的！为什么还没生！”
　　男人紧紧握住苏晚晴的手：“痛不痛，宝宝，我好心疼。”亲吻着她满脸汗水的脸颊。苍白的小脸没有一点血色。
　　苏晚晴林林抓住男人的大手，再一次用尽全力。
　　“生了生了！”
　　助产护士兴奋的抱起水里的婴儿，房间里响起婴儿的哭声。
　　顾亦辰抱起水里的女人去清洗，苏晚晴虚弱的躺在床上睡着了，直到护士抱着洗干净的婴儿进来。
　　“顾少，孩子5斤八两，是个男孩儿，跟您一样帅气！”
　　顾亦辰望着婴儿床里的熟睡的宝宝，一切都还在不可思议里。
　　苏晚晴一头黑发刚刚洗过，柔顺的散落在腰上，那张精致的小脸孕期一点都没有发福，皮肤更是白嫩的惊人，明明刚生完孩子，确又像个少女一样。
　　顾亦辰拉着睡醒的女人的手，一边亲吻一边说：“我爱你，我爱你，我爱你。”
　　两个月后。
　　……………
　　苏晚晴趴在马背上，顾亦辰握住忍了两个月的臂粗大鸡巴，狠狠插进撅着屁股等着被操的女人花穴里。
　　“啊！”
　　“唔！”
　　两人同时浑身一颤，舒服的发出了淫叫。
　　顾亦辰夹了下马背，马儿瞬间奔跑起来，配合着两人的律动一深一浅的大肉棒快速的抽插着，那舒服的感觉让苏晚晴花心忍不住一阵阵颤栗收缩。
　　“啊！辰！怎么这么舒服！哈啊！操我！辰！操我！”
　　“唔！唔！唔！好紧，生了儿子的屄好性感，唔～好爽～操死你！喔～喔～”
　　男人更加快的抽送，马儿奔跑着让他更为癫狂的不知深浅的狠插着，虎腰猛烈的律动着，这爽感和禁欲两个月的疯狂感，让他从后背到脑门一阵阵酥麻！
　　“啊啊啊啊！我要来了，辰！坏，操的我好狠，啊啊啊啊！要高潮了！”
　　苏晚晴趴在马背上，两个小手狠狠的捏着乳头，更强烈的刺激着自己的骚穴，一阵颤抖后，花穴死死吸住龟头，吸吮着，一股股阴精喷洒在马眼上。
　　“喔～宝宝好棒！屄好会吸，喔喔喔喔喔！子宫接住了，射死你！”
　　男人用力的抓住苏晚晴的两瓣白嫩的香臀，狠狠抵住，窄臀往里猛烈的旋干着几十下后，挺进子宫里，飙射出一柱一柱的滚烫的精液！
　　“啊啊啊啊哈啊，不要，辰！我要尿尿了！啊啊啊啊啊！啊～啊～啊～”
　　苏晚晴子宫被这烫人的精液烫的一阵剧烈收缩，苏晚晴抓起飙奶的巨乳，狠狠地揉捏着，羞人的潮吹狂喷在马背上流了下去。
　　顾亦辰趴下身俯在她身上，亲吻着苏晚晴香汗淋漓的嫩被，马儿慢慢的走着，大肉棒也随之在花穴里慢慢的往里插着。
　　男人的大手从背后环绕，狠狠的捏着胀大的奶头。
　　“啊～不要捏，我要你吃，吃我奶～啊～辰～吃我～”
　　苏晚晴扭着翘臀，媚眼如丝的说着骚话。
　　男人把她转过身，面对着他跨坐在马背上，让大肉棒插在满是精液的花穴里，拦住她纤细的腰肢，俯身一口咬住葡萄大的粉嫩乳头，把俊脸埋在两个巨乳里，猛烈的吸吮着奶水，舌尖快速的舔着敏感的乳头。
　　“啊……啊……啊……老公……好棒……好舒服……啊……啊……哈啊～”
　　他嘴巴叼着乳头，大手控制住她的臀，而他的虎腰还不断的往上顶弄，捣的苏晚晴淫叫连连！
　　“啊……啊……啊……哥哥……我好喜欢……啊……”
　　她发骚的仰着头，娇喘吁吁的淫叫着，任由秀发散落在腰间，胸前的两个巨乳，更是让男人吃不够，她好想他把她吃掉，那爽感，无法言语。
　　男人滋滋滋的吸着奶水，舌头更是灵活的打转，舔着女人硕大的蜜果，抓捏着两个巨乳用力的揉着，奶水飙射着，女人淫叫着，他巨大的肉棒更是越来越硬，如铁柱一般。
　　苏晚晴被他舔弄的乳头带来的快感，一浪高过一浪，冲进女人的神经，血管。
　　“啊哈！不行了，老公……哥哥……啊……啊……哈……逼逼要来了……呜……鸡巴还要更狠……操穿我……啊啊啊啊啊啊！”
　　男人感觉她花穴不断的在缩紧，用力的夹下马腹，马儿奔跑起来，铁柱巨大的肉棒似是要贯穿她的身体。
　　狂奔几下以后，倾泄而出的暖流在苏晚晴的体内爆炸，飞溅的淫液包裹着巨大的铁棒，他狠狠堵住她的穴口，让烫人的骚水冲刷着她的小穴壁。
　　啊！！！！
　　苏晚晴高潮的要上天了，小腹的酥麻痒把她折磨的像个母狗。骚穴更是紧紧吃住铁棒。满足的骚媚样子，让顾亦辰更是狠心的想操死她。
　　男人将她平躺在马背上，架起她的双腿不断进攻，时而把她的双腿开成一字马，狠狠的操着小穴，时而高抬起一条腿，狠狠的捣着研磨着花心，不断的变着姿势索要狠操。
　　“啊……啊……啊……好舒服好舒服……啊啊啊……”苏晚晴摇着小脑袋，第一次觉得自己这么欠操，这么淫荡！
　　她不断的想要更多，甚至想要男人像宝宝一样全部进入自己的身体里，子宫里，她勾住他的脖颈，白嫩的腿如蛇一样缠住他的虎腰，整个人挂在男人身上。
　　像在坐木马一样的，狠狠捣着自己的花穴，那窄小的甬道，不断分泌的蜜汁，让铁棒尽情的抽操“咕叽咕叽，噗滋噗滋”好大的淫水声，刺激着发情的两人兽性大发。
　　随着马儿的步伐可以清楚的看到一个赤身裸体的女人骑在男人的身上，大肉棒在她体内进进出出，淫靡至极，让人血脉喷涨！
　　男人拼命的吸吮着她的丁香小舌，舌头在她的口腔里拼命的索要着，两人的口水交替着，两个硕大的巨乳被男人玩在手里。
　　飙的男人胸膛上全是奶水！
　　男人快速的耸动着腰，顶弄着花心，抓起胀大的奶头蹭着自己的胸膛，酥酥麻麻的爽感，兽欲，袭击着两人。
　　“喔～喔～喔～爽～奶头真大～骚死了～喔～～～操死你～操死你～操烂你～小紧屄～啊！”男人已经癫狂，双眼猩红的巨大铁棒发了疯的狂操着狭小的甬道。
　　女人拼命往下坐，男人用力往里顶，两人憋了两个月，似是要干死对方，屄狠狠吸着大鸡巴，龟头更是硕大的“噗滋噗滋噗滋”的狂顶着子宫。
　　“啊啊啊啊啊啊！辰！！！好老公！我要喷了！啊啊啊！操死我！辰，我痒我痒我！啊啊啊啊啊啊！”
　　“唔唔唔唔唔！小母狗！小骚逼！操死你，怎么这么骚！唔！唔！唔！好紧的屄！又在吞我的大鸡巴！喔～唔～操死你！别吸我马眼！喔喔噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　苏晚晴尖叫着，子宫也在收缩，蜜穴喷射出长长的水柱，一股又一股，男人猛烈的旋干！
　　死顶！
　　狠捣，那坚实得窄臀如电动一般，快的已经看不清，最后狠狠按住女人的白臀，贴紧女人的奶头，滚烫浓稠的白灼射进还在高潮的花穴里。
　　“出来……哼……肚子都被你射满了……”苏晚晴抱紧滚烫的男人，满足的说着羞人话。
　　“不许说话！再说一句，接着操你！”顾亦辰紧紧的抱着女人，等着她下面的小嘴松口。怕听到女人的媚声，那样他会又控住不住的操她。

第18章 儿子快看我在操你妈，两人一人一个奶，拼命吸吮
　　“白式破产，白青莲故意伤人被起诉！”
　　新闻铺天盖地的席卷而来，苏晚晴看了看顾亦辰没有询问，知道这是男人做的。
　　晚上，苏晚晴在床上躺着喂宝宝奶，男人回来后，一口叼住另一个奶水充足胀大的巨乳吃了起来。
　　“喂！嗯～坏蛋……”苏晚晴抚着男人的头，宝宝和男人一人一个嫩乳，都在用力的吸吮着，酥麻的快感让她把男人的头按在胸前，情动的想要更多。
　　男人大手狠狠的揉捏着，巨乳被挤压揉捏变形，男人的嘴巴含着敏感的奶头，死命的吸吮着啃咬着，激起一层有一层的酥麻冲击着苏晚晴。
　　男人不知轻重的狠狠吸咬住奶头，又疼又酥麻的销魂冲击苏晚晴的全身。
　　“啊～啊……啊……啊……啊……”
　　蜜穴抽搐着，一股热流喷洒出来，苏晚晴泄出香甜的蜜汁。
　　顾亦辰的大手抓起她白嫩的脚踝，双脚往上抬高对折，蜜穴一览无遗的暴露在男人脸前，那小小的蜜洞每次被臂粗的大鸡巴插完都能恢复如初，男人扒开粉色的媚肉，禁不住一根手指插了进去。
　　“啊……啊……再深一点……”苏晚晴扭动着翘臀，往手指头上迎接着，男人两根并拢手指插了进去。
　　“唔……好紧……屄好紧……”男人用力的扣挖着淫水飞溅的蜜穴，直到三根手指插进去，快速的扣挖着湿润丝滑的甬道。
　　“啊……就是这里……啊啊啊啊辰……啊……儿子不要咬我奶头……啊……啊……老公……啊……手指插的好深……啊……求求你……操我……操我……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　苏晚晴摆着头，阴道剧烈的收缩着，吸着手指头往里送，痉挛了十几下后喷洒出一大泼湿热的阴精。
　　男人拔出手指，握住臂粗的鸡巴，来回蹭着蜜汁泛滥的穴口，虎腰一沉，巨大的蘑菇头撑开甬道插了进去！
　　“啊～”
　　“唔～好紧～唔……唔……”
　　顾亦辰耸着腰不断深入，咬着牙仔细感受小穴吸吮挤压的快感，大手揉弄胸前的葡萄大的大奶头，另一只大手不断的在她阴户，香臀游走，“啪！”的一下拍打她的翘臀。
　　“啊！”苏晚晴细细的淫叫一声，顾亦辰用力挤进子宫深处，整根大肉棒狠狠的插到迷人的甬道里。
　　“好爽！喔～儿子，快看，我在操你妈的屄，唔～屄好会吸……喔～”
　　顾亦辰忍不住低喘着，按住她的脚踝，狠狠往里插！
　　粗硬的巨龙不断刮擦着敏感的媚肉，交合处发出“噗滋噗滋”“咕叽咕叽”的操穴声，水花四溅，淫靡至极。
　　“啊……辰……大鸡巴插太深了……啊……肚子被你撑起来了……啊……啊……啊……啊……啊哈～我要……啊……”苏晚晴仰着头，媚眼如丝的看着男人是怎么样操自己的。
　　“老公的大鸡巴操的晴晴舒服吗？”男人按住女人的腰，死命的旋干深捣，大肉棒不知戳到哪块媚肉，女人忍不住弓起身子，疯狂的淫叫着！
　　甜腻的淫荡声，勾的男人头皮发麻，紧接着对着那敏感处，拼命进攻，戳刺深捣研磨，蜜穴里像是有千万个小嘴一样，同时吸嘬着他的鸡巴，两片粉嫩嫩的花瓣睡着大肉棒的插干不断在棒身上磨蹭，顾亦辰将两条白嫩的细腿架在肩膀上，直直对着花心开始一顿猛操！
　　“说！你是老公的小骚货！小荡妇，让老公操死你！唔……唔……唔……骚逼夹的太紧了……唔……好爽……好爽……”男人狂野的蛮干着，似是打桩机一样，一下比一下狠“噗滋噗滋噗滋噗滋”淫水都被快速的抽戳捣成了白沫。
　　“啊……老公……不要啊……啊……老公……啊……我要死了……你坏……啊……你要操死晴晴了……啊哈……啊……呜……呜……”苏晚晴拼命摇着头，酥麻的快感刺激的她浑身剧烈的颤抖着，哭喊着再一次高潮席卷而来。
　　花穴激烈的收缴着大鸡巴，龟头也被吸住在不不能整根拔出的插干，温热的阴精浇在龟头马眼上。
　　男人被浇的酥麻快感红着眼弓着身子，低吼着，不管不顾的整根戳进高潮的子宫里，进行最后的冲刺，几十下后男人狂吼着射进子宫里一波一波滚烫的精液。
　　“辰，我爱你～”女人被高潮吓得哭了。
　　“我也爱你，嫁给我～”
　　男人把钻戒套在苏晚晴的手上，亲吻着。
　　女人喜极而泣点着头，两人紧紧相拥，小穴高潮吸住大肉棒，只能等她放松才能拔出来。

第19章 射奶张嘴接着自己喝，刺激，生猛捣穴！高潮不断吓坏女
　　浩浩荡荡的盛世婚礼，震惊全球，顾奕辰给了苏晚晴最体面的婚礼。
　　顾家长辈们，满心欢喜的接走了小顾奕辰，给他们足够的时间在造人。
　　晚上，铺满花瓣的圆床，洒满花瓣的浴缸，整个房间布置的浪漫至极，苏晚晴感动落泪。
　　男人紧紧拥着美丽至极，性感妖娆的妻子，热气喷洒在女人的耳边：“我爱你～”
　　苏晚晴踮起脚尖，深深吻住男人性感的薄唇。
　　男人弯下腰大手扣住她的后脑勺，狠狠的吸吮着女人樱桃小嘴，女人的手插进男人的头发里，不停的揉搓着，男人死死的揉捏着她白嫩的美背，用双唇吮吸她鲜嫩多汁的玉舌，男人时而咬住吮吸，时而深深进入她的小嘴，搅动着她沸腾的口腔。
　　她的背光滑细嫩，男人解不开胸罩，性欲上头，急躁的撕烂了女人的衣服，胸罩，大手猛地抓住那向往已久的巨乳，感受着她的香软，她那葡萄大小的乳头，硬硬的，在男人的手掌心，好快乐。
　　男人的唇落在她的额头，双眸，脸颊，最后在她的玉颈上不同的吮吸，挑弄，苏晚晴舒服的仰起头，迎合着男人，粉嫩的小嘴不自控的呻吟着：“嗯～啊……嗯！”
　　她空虚的舔吸着男人的耳朵，呻吟的媚声在男人耳边袭击着男人的兽欲，男人发狠的揉捏着她的大奶子，她娇声在他耳边：“辰，轻点，啊……啊……”
　　男人抬起双眸，欲望把男人的眼睛都充血了，霸道的说：“我好爱你的两个大奶子，我要狠狠要她们，她们是我的！”
　　“啊……啊……是你的，是你一个人的，辰，她们也要你，用力……啊……啊……”
　　男人用力的像是要揉碎她们，原本雪白丰润的巨乳，被男人的魔爪揉捏的条条红痕，奶水飚射出来，射到男人的胸膛上，男人迅速低下头，含住那滋奶的诱人香乳。
　　那诱人的双乳，深深的双峰，让男人迷恋其中，男人一头埋进去，只觉得那巨乳把男人的头深深的包裹着，她的手紧紧抱着男人的头，痴迷这种被心爱的男人吃奶的快感！
　　“辰，好舒服……啊……啊……另外一个也要你吃……啊……”苏晚晴仰着头淫叫着，眼睛已经布满了情欲，她好想要男人吸干她的奶水，吮吸她的奶头到地老天荒。
　　男人含糊不清的咬着一颗硕大的分红乳头说着：“滋滋滋……嗯，两个奶我都要吃……”
　　男人一只手，撩起她的裙子，抓着她翘起的香臀，狠狠的揉捏着，尽情的享受她的所有。男人硕大的肉棒顶着苏晚晴的小腹。
　　“啊……辰……我要……啊……哈……”
　　男人扯烂她的内裤把她放倒在床上，分开她的双腿，整个桃园圣地一览无遗的盛开在男人脸前，两片粉嫩的花瓣已经被蜜汁打湿，拨开花瓣，那迷人的花穴红彤彤的，在渴望的邀请大鸡巴的插入，一张一合的。
　　男人含住她凸起的蜜豆，舌尖快速的舔弄着，还时不时啃咬着她的大腿内侧，蜜汁源源不断的涌出，打湿了床单，还在一波一波的流出。
　　看着淫靡至极。
　　“啊！啊……啊……不！啊……啊……辰……要我……啊……”苏晚晴花穴早已饥渴难耐，空虚至极，她现在只想男人狠狠的插死自己。
　　男人急切的扯下自己的衣服裤子，铁硬的大鸡巴弹跳而出，握住大肉棒硕大的蘑菇头，在女人双手掰开的阴唇间，凶狠的猛地插进去！
　　“啊！————”
　　苏晚晴满足的喊出声，被撑开的花穴，满足至极。
　　顾奕辰一头扎进两个迷人的丰乳里，咬着她硬起的乳头，吸吮着她香甜的奶汁，双手紧抱着女人的翘臀对着自己的大鸡巴送，好让自己更好的干的更深。
　　“小骚货，唔……唔……真甜……操死你……喔……屄不要夹我那么紧……啊……”
　　男人的大鸡巴在她的花穴里狠狠的戳刺，她那多汁的甬道不断的分泌香甜的蜜汁，方便男人分的大肉棒更猛烈的操干。
　　苏晚晴弓起身子，迎合着男人的撞击，男人每一次的冲顶，都狠狠的撞到她的花心深处，两个巨乳被撞的乱晃，房间里全是“噗滋噗滋，咕叽咕叽”的捣穴声，性感至极的声音，更让男人癫狂的想操死身下的女人。
　　“啊……啊……啊……啊……好大力，辰，啊……要操穿我了……啊……哈啊……好舒服……操死我……求求你……啊…啊.啊啊啊啊啊！”苏晚晴被情欲冲到了顶点，疯狂的说着骚话，大鸡巴插操屄心带给她的快感，她无力承受，只能拼命叫喊着。
　　男人狠狠的捣着花心深处最敏感的媚肉，如一个电动的打桩机，看不清速度了，猛操狠干着：“嗯嗯嗯嗯嗯！操死你！唔唔唔唔唔小骚逼！哦哦哦哦……”
　　感受她花穴狂乱的收缩，一圈圈嫩肉褶皱在紧紧包裹着大鸡巴，挤压着，把龟头送往阴道最深处，花心在拼命的把大肉棒吸进去，苏晚晴浑身颤抖着，花心也痉挛着收缴着龟头，引得男人的龟头又酥又痒。
　　“啊啊啊啊……为什么高潮还不停，辰，用力，啊用力，用力操！啊哈……插死我……啊……”
　　顾奕辰的大鸡巴在高潮的阴道中无比癫狂失控：“啊！好紧！你的穴好美啊！老婆，我要插死它，操穿它！唔唔唔唔唔！”
　　“啊！－－－－老公，插死我，插穿小穴！啊哈！好爽……老公……我逼逼吸住大鸡巴了，啊哈……我停不下来了高潮……啊……又来了…救救我……啊！操死我！呜呜……”
　　苏晚晴捏着两个巨乳，对着男人的乳头狂射，一会又对着自己的嘴里射奶，刺激的顾奕辰整根大鸡巴贯穿子宫，在子宫深处狠狠的捣戳，低吼着：“老婆，我爱你——我要射给你！唔唔唔唔唔！接住我！”
　　“哈啊……射进小逼逼里……要你…哈啊……我接住……辰……你好狠……逼逼也要射了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　房间里只剩下“啪啪啪！噗滋噗滋！咕叽咕叽！”操穴的羞耻声，女人淫叫着，阴精疯狂的喷洒在男人的马眼上，刺激着男人的快感，失控的男人低吼着，弓着身子，赫人的臂粗的大鸡巴插在女人狭小的阴道里，抵到最深处，似是自己也想进去，一股股滚烫的精液飚射进女人的子宫里。
　　两人开始没羞没臊的幸福生活。
　　—— 完 ——

