==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：兄弟共妻
👤 作者：枫叶红
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：590787
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,甜文,适合女生,异世界
🗿 肉量：56.43%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　叶紫穿越到异世，嫁给了苏家五兄弟，老大是退伍的英俊将军，老二是俊雅温润的秀才，老三是武功高绝的江湖人士，老四是个吃喝赌的浪荡子，老五是个十一二岁的漂亮少年……

全文

第1章 成亲
　　叶紫坐在轿子里壹晃壹晃的前行，眼前是壹片耀眼的红。
　　叶紫上辈子三十岁了还没嫁人，没想到刚来这个世界没几天，就被人塞入了花桥。
　　她现在这个身体才刚满十五岁，就被原身的爹娘以五石小麦卖给了隔壁村的苏家五兄弟。
　　叶紫倒并不怨恨原身的爹娘，家里几个兄弟嗷嗷待哺，她身为女儿家，本就要嫁人，反正也是要收彩礼钱的，只不过别人是嫁壹个，她是嫁五个。
　　这里的穷人娶不上老婆的，多是兄弟几个娶壹个老婆回来，苏家娶她壹个虽然花得多，但比起兄弟五个娶五个老婆回来，已是省了大半了。
　　大概是快到地方了，前面人声鼎沸，壹阵劈哩啪啦的鞭炮声响起，有人在叫新娘子来了，快看新娘子。
　　叶紫紧张得手心直冒汗，没想到自己第壹次嫁人，竟然是这种情况。
　　轿子突然停了下来，喜娘在旁边说了几句吉祥话，轿门被人踢了壹脚，帘子被撩了起来。
　　壹只白皙而修长的手伸了过来，叶紫微微壹顿，正欲将手搭上去，那人的手却穿过她的腋下，另壹只手托着她的膝弯，将她直接抱了起来。
　　周围暴发出壹阵叫好声。
　　男人的胸膛宽厚结实，双臂稳稳地托住她，叶紫被壹股阳刚的男子气息包围，心跳如雷鼓，脑子微微有些眩晕。
　　“苏大，你媳妇抱着软不软？”旁边有人高声开了壹句玩笑。
　　其他人哄地壹声笑起来，叶紫庆幸自己被红盖头挡着脸，不然她得找个地缝钻进去了。
　　“软。”壹个清润带笑的嗓音在她头顶响起。
　　周围人又是壹阵哄笑，有人说苏大你别光自己壹个人抱啊，也给其他兄弟壹个抱媳妇的机会。
　　“老五你要抱吗？”苏大笑着问。
　　壹个穿着红色吉服的十壹二岁的少年走过来，好奇地看了叶紫壹眼，伸手就要去掀她的盖头，喜娘笑着连忙打掉他的手，“你个性急的小兔崽子，现在可还不能揭，晚上有的是机会让你看个够。”
　　周围又是壹阵哄堂大笑。
　　“大哥，小五抱不动，我可是抱得动的。”壹个爽朗悦耳的少年声音传来。
　　“四哥，不许抱。”小少年壹把拉住了他。
　　“为什么不许我抱？”苏四双手环胸，挑眉看着他，“大哥抱得，偏我抱不得？媳妇也有我的壹份。”
　　“不是你的。”小少年对他做了个鬼脸，“是大哥和我的。”
　　“嘿，我说老五，你个臭小子毛都没长齐就想护食了？”
　　苏四在小少年头上敲了壹下，凑近他压低声音道，“今晚媳妇就是我的了，你小子就在壹旁看着吧！”
　　苏四虽然压低了声音，却还是壹字不落地传入了叶紫的耳朵，她臊得连脖子都壹起红了。
　　以下是简体：
　　叶紫坐在轿子里一晃一晃的前行，眼前是一片耀眼的红。
　　叶紫上辈子三十岁了还没嫁人，没想到刚来这个世界没几天，就被人塞入了花桥。
　　她现在这个身体才刚满十五岁，就被原身的爹娘以五石小麦卖给了隔壁村的苏家五兄弟。
　　叶紫倒并不怨恨原身的爹娘，家里几个兄弟嗷嗷待哺，她身为女儿家，本就要嫁人，反正也是要收彩礼钱的，只不过别人是嫁一个，她是嫁五个。
　　这里的穷人娶不上老婆的，多是兄弟几个娶一个老婆回来，苏家娶她一个虽然花得多，但比起兄弟五个娶五个老婆回来，已是省了大半了。
　　大概是快到地方了，前面人声鼎沸，一阵劈哩啪啦的鞭炮声响起，有人在叫新娘子来了，快看新娘子。
　　叶紫紧张得手心直冒汗，没想到自己第一次嫁人，竟然是这种情况。
　　轿子突然停了下来，喜娘在旁边说了几句吉祥话，轿门被人踢了一脚，帘子被撩了起来。
　　一只白皙而修长的手伸了过来，叶紫微微一顿，正欲将手搭上去，那人的手却穿过她的腋下，另一只手托着她的膝弯，将她直接抱了起来。
　　周围暴发出一阵叫好声。
　　男人的胸膛宽厚结实，双臂稳稳地托住她，叶紫被一股阳刚的男子气息包围，心跳如雷鼓，脑子微微有些眩晕。
　　“苏大，你媳妇抱着软不软？”旁边有人高声开了一句玩笑。
　　其他人哄地一声笑起来，叶紫庆幸自己被红盖头挡着脸，不然她得找个地缝钻进去了。
　　“软。”一个清润带笑的嗓音在她头顶响起。
　　周围人又是一阵哄笑，有人说苏大你别光自己一个人抱啊，也给其他兄弟一个抱媳妇的机会。
　　“老五你要抱吗？”苏大笑着问。
　　一个穿着红色吉服的十一二岁的少年走过来，好奇地看了叶紫一眼，伸手就要去掀她的盖头，喜娘笑着连忙打掉他的手，“你个性急的小兔崽子，现在可还不能揭，晚上有的是机会让你看个够。”
　　周围又是一阵哄堂大笑。
　　“大哥，小五抱不动，我可是抱得动的。”一个爽朗悦耳的少年声音传来。
　　“四哥，不许抱。”小少年一把拉住了他。
　　“为什么不许我抱？”苏四双手环胸，挑眉看着他，“大哥抱得，偏我抱不得？媳妇也有我的一份。”
　　“不是你的。”小少年对他做了个鬼脸，“是大哥和我的。”
　　“嘿，我说老五，你个臭小子毛都没长齐就想护食了？”
　　苏四在小少年头上敲了一下，凑近他压低声音道，“今晚媳妇就是我的了，你小子就在一旁看着吧！”
　　苏四虽然压低了声音，却还是一字不落地传入了叶紫的耳朵，她臊得连脖子都一起红了。

第2章 洞房花烛夜1
　　虽然说是苏家五兄弟成亲，但是拜堂的时候，叶紫透过红色的盖头，只看到三个高矮不等的新郎，离她最近的是抱她出来的苏大，然后依次是苏四，苏五。
　　虽然隔着盖头，叶紫看不甚分明，只能看到个五官的大概轮廓，但还是能感觉出她的夫君个个相貌堂堂，只是最边上的那一位，为免也太小了些吧？
　　不过他的年纪倒让她有种莫名安全感，连一直以来的紧张都消散了一些。
　　“一拜天地。”
　　叶紫手上牵着红绸的一端，另一端被她的三个夫君分别拿着，四人一起转身，向门外跪下来拜了拜。
　　“二拜高堂。”
　　几人再次转身，面向堂屋正中的两把空椅子叩拜下去。
　　“夫妻对拜。”
　　叶紫转过身，和三个新郎面对面，相互拜了下去，这一刻，她终于有种自己嫁人了的感觉，虽然夫君的数量有点多得超乎她想像。
　　“新郎新娘入洞房！”
　　听到周围传来的起哄声，叶紫的心紧张地扑嗵扑嗵直跳。
　　新房里面光线昏暗，叶紫隔着红盖头，除了一对红烛几乎什么也看不见。
　　闹洞房的人都走了，房间里十分安静。
　　因此当一阵极轻微的脚步声传来时，叶紫便听得一清二楚，心口突地一跳，全身的神经都绷紧了。
　　来人停在了她的面前，一杆喜称慢慢挑开了她的盖头。
　　眼前突然变得清晰起来，一双黑色的男人鞋出现在她的视野中，大红色的吉服，视线渐渐往上，对上了一张年轻男人的脸。
　　虽然之前就模模糊糊的感觉苏大长得仪表堂堂，但隔着红盖头毕竟看不真切，现在这么近距离一看，才发现这是一张极为文秀的脸，双眼皮，大眼睛，挺直的鼻梁，好看的薄唇，五官清俊端正，不同于她印象中农夫的憨厚朴实，却有种君子如玉的温润。
　　叶紫不由愣了一下神，有种被惊艳到的感觉，她原来只当自己会嫁给几个五大三粗的农夫，之所以没有跑路，是因为没有路引，如果被人抓了卖到窑子里去，那才是叫天天不应，叫地地不灵。
　　没想到自己竟然捡到宝了，一时间不由心里小鹿乱撞起来。
　　仅仅看了一眼，她便羞地低下了头。
　　苏彦微微一怔，眼前的少女双颊飞红，密长的睫毛轻颤，明眸如水，肤白胜雪，好一个二八年华的俏佳人！
　　他微微一顿，转身从桌子上拿了两杯合卺酒，将一杯递给叶紫。
　　叶紫伸手接过来，指尖不小心碰到了对方的手指，一凤触电般的酥麻从她的指尖迅速传到小臂，然后直达心脏。
　　她极力忍住才没将酒洒出来，两人的手臂交叉而过，隔着薄薄的吉服，那人的手臂坚硬如铁，一股好闻的清新而阳刚的男子气息从对方身上传了过来，叶紫还没有喝，就已经有些头晕目眩了。

第3章 洞房花烛夜2
　　叶紫仰起头，一口喝了下去，喝完她才发现这酒一点也不烈，有点像酒醪的味道，甜甜的，又带了些微微的清苦。
　　苏彦将她的杯子接过去放在桌子上，然后回到她身旁坐了下来。
　　叶紫浑身一阵紧绷，手指紧紧地绞着，连大气也不敢喘。
　　一只长手忽然伸过来将她往怀里一揽，叶紫的心跳不由漏了一拍，倚在对方温暖而结实的胸膛前，被一股充满了男子诱惑的气息包围，让她在紧张头晕之际，又有一种说不出来的安全感。
　　下巴被两根手指挑起，叶紫被动地抬起脸，对上了一双正专注凝视她的眸子，那充满了危险和侵略意味的眼神，让她的心一阵扑嗵扑嗵地狂跳，慌乱，害怕，紧张，又有一种隐隐的说不出的期待和兴奋。
　　“夫、夫君？”
　　苏彦倏地低下头，噙住她的唇，和他温文的外表截然不同，他的吻狂热而充满了侵略性，叶紫在他强势的进攻下不由全身发软，双手主动攀上他的肩膀，承接他的索取和攻城掠池。
　　苏彦的大手在她的背上一寸寸按揉抚摸，叶紫觉得自己整个人都快被揉进他的怀里，他灼热的掌心仿佛带了火苗一般，在她的身上燃起一簇簇火焰。
　　“恩……”叶紫大脑缺氧，心脏狂跳，热切地主动回应他的吻，将丁香小舌送到他的嘴里，任由他索取欺凌。
　　一种发自内心的渴望从她身体深处升起，突然有种特别想要的感觉，她想要这个男人，发了疯一般地想要！
　　仿佛感应到她的急切，男人的手指一阵灵活地挑弄，三两下便将她身上的嫁衣剥了下来，拉开白色的中衣带子，露出了她只穿着红色肚兜的上半身，乳房高耸浑圆，两粒奶头已经挺立地突了起来。
　　苏彦脱下她的中衣，将她推倒到床上，整个人压了上去，低头隔着肚兜含住她的奶头吮吸，一手罩住另一个乳房掂了掂，然后握在手里揉捏挤压。
　　叶紫倒吸了一口冷气，一股酥麻从乳头上传来，她双腿难耐地相互磨蹭着，腿心已经一片湿润了。
　　苏彦伸手到她的背后解开肚兜脱了下来，直见一对又白又漂亮的大奶完全暴露了出来，即使躺着也没有瘫软下来的迹象，依旧像两颗白桃一般挺立高耸。
　　在雪白的桃子顶端，两粒奶头红肿挺立，诱人采撷，苏彦低头含住一颗吮吸，用手指把玩着另一颗轻轻揉捻，舌尖在奶头的根部连续轻弹，一阵强烈的快感袭来，叶紫一手抓住床单，一手放在苏彦和肩膀上难耐地揪着他的衣服。
　　苏彦换了一颗奶头吮吸了一会儿，伸手一把扯下了她的亵裤。
　　叶紫羞得将腿一合，苏彦握住她的两条雪白大腿，强势而不容拒绝地往两边分开，只见婉若幼女的少女阴部呈现在他的眼前，几根细细的浅黑色绒毛覆在白嫩的阴埠上，两片尚未完全发育的花瓣粉粉嫩嫩的，将绽未绽，一丝透明的液体正从中间的细缝中渗出来，小穴的周围都被沾得一片湿润晶亮。

第4章 洞房花烛夜3
　　少女的小穴在可爱纯净中又透着说不出的淫靡，仿佛在向人发出邀请。
　　苏彦眼神微微一暗，一低头在小穴上亲了一下，叶紫微微一颤，又羞耻，又有种说不出的快意，一时也不知道是该拒绝，还是随着他去。
　　苏彦张口含住她的小穴，温热柔软的口腔包裹着她的小穴，湿滑的舌头从她的小穴口舔到阴蒂，叶紫整个人都轻轻颤了一下。
　　苏彦的舌头在她的小穴上快速的来回舔，一阵阵酥麻从阴蒂上源源不断地传来，叶紫的身体轻微微躬起，脚趾紧紧地卷缩了起来。
　　“恩……啊……”她抑止不住地开口发出了呻吟。
　　快感一波接一波地源源不断地叠加起来，体内却愈发地空虚想要。
　　苏彦仿佛和她心灵相通，将头从她的胯下抬起来，三两下将衣服脱了，露出了八块腹肌的健美身材，两腿之间，一条足有三寸多长的紫红色大肉棒直挺挺地挺立着。
　　叶紫看得又脸红，又心动，她最喜欢这种穿衣显瘦脱衣有肉的健美身材，男人的身上有一些陈年的旧伤，但并不影响美观，反而平添了几分男人的魅力。
　　看到他胯间的紫红色大家伙，她不由暗暗咽了一下口水，其实女人都喜欢男人的那活儿大，但是她这个身体还是个未开苞的小处女，阴道都没有发育完全，那个地方极为细小，又如何能容纳男人的巨大？
　　在她又想要又害怕的当口，苏彦伸手抬起她的屁股，拿了一个枕头垫在下面，将她的腿往两边分开，两手握住她的小腿，将紫红色的大肉棒抵在了她晶亮的小穴口，叶紫紧张地用手紧紧揪住了床单。
　　紫圆的大龟头在小穴口研磨着，不时往里推进一下，马眼流出来的粘液和小穴流出来的淫液混在一起，粘粘滑滑的。
　　由于阴道口太小，当龟头往里抵进时，将整个小穴周围的肉都顶得凹了进去，却没有进去，只有最尖端进去了一点，就这叶紫已经疼得倒吸了一口冷气。
　　苏彦退出了一点，用手指掰开她的小穴，只见到一个还没有小指大的粉嫩小肉洞，他将龟头抵在洞口，一点点研磨着用力往里顶入，好不容易才卡了小半个龟头进去，叶紫便疼得连生理性的眼泪都冒出来了，她一把抓住苏彦的手，“退出去，不要了，呜呜呜……”
　　然而男人的手坚硬如铁，她根本无法撼动，只能呜呜咽咽地带着哭音一边央求一边打他，“你退出去，快退出去……”
　　苏彦任叶紫又抓又挠又打，依旧雷打不动地将龟头一点点往小穴里破入，才卡进大半个龟头，叶紫已经痛得要疯掉了，她支起上半身，一口狠狠咬在苏彦的手臂上。
　　苏彦一声不吭地任她下死力气咬着，双手握住她纤细柔软的腰肢，将龟头继续往里推进，坚硬硕大的龟头强势地一点点破开窄小的穴口，终于整个龟头全部卡了进去。
　　叶紫感觉下面痛得像被撕裂了，牙齿死死地咬着男人的手臂，直到嘴里尝到了咸腥味时才放开。

第5章 洞房花烛夜4
　　苏彦一声不吭地任她下死力气咬着，双手握住她雪白的小蛮腰，将龟头继续往里推进，坚硬硕大的龟头强势地一点点破开窄小的穴口，终于整个龟头全部卡了进去。
　　叶紫感觉下面痛得像被撕裂了，牙齿死死地咬着男人的手臂，直到嘴里尝到了咸腥味时才放开。
　　苏彦伸手擦了一下叶紫脸上的泪，叶紫抬起眼，透过朦胧的泪雾看着他，苏彦的手大而温暖，指腹上的薄茧轻摩挲着她光滑柔嫩的肌肤，带着一股说不出的爱怜和疼惜，她的眼泪不知不觉流得更凶了，心里突然有种说不出的委屈。
　　苏彦府下身，猛地噙住她的唇用力深吻，叶紫紧紧揪住床单的手渐渐放松，火热坚挺的大肉棒仿佛烙铁一般地缓缓楔进她的身体里，虽然很疼，可是她却不再抗拒，脸上的泪也渐渐止住了。
　　苏彦伸手托着叶紫的后脑勺，一边贪婪地搅取她口中的甜蜜，一边将大肉棒往里一点点推进，十四五岁的少女阴道极为狭窄紧致，温热地包裹着他，仿佛有无数张小嘴在吸吮他一般。
　　进到一半，龟头被一层中间有洞的软膜挡住了，苏彦将龟头向软膜中间的洞里挺进，一点点将软膜往旁边撑开，叶紫疼得身体一僵，手死死地抓住他肩膀，指甲陷进他的肉里。
　　苏彦身体猛地往下一沉，大肉棒一举撑破那层膜，一直顶到底，直接戳进了子宫。
　　“唔……”叶紫痛得整个人都抽了一下，尖叫被苏彦堵在了吼咙口。
　　在这样的巨痛中，她的心里没有生气的感觉，反而对这个第一次拥有她的男人产生了一种奇妙的归属感。
　　掐着苏彦肩膀的手指松开，改而紧紧抱住男人的肩膀。
　　苏彦等叶紫缓过来后，将大肉棒缓缓地退出，然后再慢慢地插进去，叶紫虽然依旧疼得厉害，身体却放松了，主动地迎合着他。
　　苏彦一手摸着她的大奶揉捏，一手按着她的阴蒂，他带着薄茧的指腹轻捻着柔嫩敏感的阴蒂，让叶紫感到微微有些刺疼，然而她整副心神都被他的吻搅住了，反而于疼痛中感到一股说不出的快感，不由启唇热烈地回吻他。
　　两人唇舌激烈地纠缠，恨不能将彼此吞进肚子里去，身体紧密合缝地楔在一起，坚挺火热的大肉棒的每一次进出都带给她极强的快感，她感觉自己身体的某个开关仿佛被打开了，整个人都被带入了极致的快乐中，一次次在欲仙欲死中浮沉。
　　这不是她第一次做爱，却是第一次体会到什么叫鱼水之欢，水乳交融。
　　管道做的那首我侬词，捏两个泥人，打碎了重新调和，你中有我，我中有你，不外如此。
　　苏彦每一次挺进时，叶紫都主动迎上去，当他抽出时她也跟着退后，好在这个身体是农家女出身，让她还能跟上他的频率。
　　粗壮火热的大肉棒每一次都撞击在她体内深处最敏感的那一处，撞得她浑身发颤，快感如浪潮般一波接一波地叠加在一起，越堆越高，叶紫喘息着将头努力往后仰，她的身体快要突破极限，有些喘不过气来了。

第6章 洞房花烛夜5
　　苏彦加快了速度，又急又猛地撞击在她体内深处最敏感的那处，叶紫被刺激地受不住，不由张口叫了出来，“啊啊啊啊……”
　　汹涌而至的快感突破她的承受极限，身体猛烈地一阵颤抖，阴道紧缩，一股春潮喷涌而出。
　　苏彦被紧缩的阴道一吸，不由闷哼了一声，龟头猛地暴涨了一圈，精关打开，一股灼热的浓精汩汩地射了出来。
　　两人的爱液交汇在一起，叶紫甚至能感觉到它们彼此融合在一起。
　　睁开眼睛，她看着新婚丈夫俊秀文雅的脸，第一次有了做为女人的满足感，一股隐隐的情愫在心底萌动。
　　苏彦轻轻抚了一下她的脸，将软下来的肉棒从她的身体里退了出来。
　　“碰”地一声，新房门被推开，一个十六七岁穿着大红吉服的俊美少年闯了进来。
　　“大哥，你入洞房竟然不叫我……”
　　看到床上的情形他不由一顿，只见他哥和一个少女正一丝不挂地躺在床上，少女胸前高耸的乳房被蹂躏得发红，两条雪白的大腿打开着，一股白浊混和着处子血正从被操得红肿的小穴流了出来。
　　苏烨看得眼睛都发直了。
　　叶紫一惊，连忙将双腿合拢，拉过一旁的大红被子盖上，将头缩进了被子里。
　　苏烨走过去在床沿坐下，伸手去拉被子，调笑地道，“媳妇儿，你躲什么？别害羞嘛。”
　　叶紫手死死地揪住被子，苏烨伸手握住她的手，轻轻摩挲了一会儿，脱了鞋上床，侧躺在她的旁边，好声劝道，“媳妇儿，快出来，别闷坏了。”
　　叶紫的手被他握着，想抽回来又怕被子失守，只能僵持着不动。
　　“你不出来，我进去了？”苏烨伸手从旁边去掀被子，叶紫急忙往后躲，却还是被苏烨的手一把罩住了左边的乳房。
　　少年的手比起他哥哥相对小一些，手心没有薄茧和劳作导致的粗糙，光滑玉润地覆在她的奶上，让她的心不由微微一跳。
　　感觉到少年紧随着贴了过来，叶紫慌地连忙往后一滚，扑进了苏彦的怀里，她的手试探地攀上苏彦的肩膀，小声地软语央求，“夫君……”
　　苏烨见媳妇在他哥怀里寻求庇护的依赖模样，眼睛不由微微一暗。
　　“媳妇儿，我也是你夫君。”
　　叶紫身子微微一僵，将头埋在苏彦结实温暖的怀里，带了些委曲地娇声道，“夫君，我疼……”
　　苏彦伸手轻轻拍了拍叶紫光裸的背，低声安抚道，“别怕。”转头对苏烨道，“臭小子，你等明天不行啊？”
　　“媳妇儿，让我抱抱，我什么都不做。”苏烨握住叶紫的手慢慢拉开，低头在她脸上亲了一下。
　　被少年柔软的唇亲吻的地方微微有些发麻，叶紫的心里微微一颤，对方身上带着体温的衣服贴在她光裸的背上，一股阳光而诱惑的男子气息将她包围。
　　叶紫心里的防线一点点软化，在对方的带领下慢慢转过身，近距离地对上了一张极为漂亮的脸。
　　少年的五官精致得如同雕刻出来的一般，一双微微上挑的桃花眼，眸色极深，看人时仿佛要将人的灵魂都吸进去，标准的美人鼻，漂亮的薄唇如花瓣一般润泽饱满，诱人亲吻。
　　叶紫的心怦地一跳，世上怎么会有这么好看的男孩子？

第7章 洞房花烛夜6
　　苏烨缓缓俯下头，叶紫的心越跳越快，眼看那张花瓣一样的薄唇就要落下，她蓦地将脸一偏，埋在了苏彦的胸前。
　　苏彦放开她的手，仰躺在床上，一时没有说话。
　　叶紫心里有些不安，虽然明知道两个都是她的丈夫，但是她还没有办法同时接受两个人。
　　身后的少年一声不吭地躺着，叶紫有些担心他是不是生气了，想和他说说话，又不知道该如何开口。
　　正在这时，她的肚子咕噜响了一声。
　　房间里极安静，这一声极清晰地响在大家的耳边。
　　叶紫尴尬不已，她从早上就没有进食，之前一直紧张不安，也没顾上肚子饿，这会空空的胃终于忍不住发出抗议了。
　　苏彦伸手摸了一下她的肚子，笑着道，“饿了？”
　　叶紫有些不好意思地将脸埋在他的胸前，轻轻点了下头。
　　身后的少年起身下了床，不一会儿传来了门被打开又关上的声音。
　　苏彦抚了一下叶紫的脸，“起来吃点东西。”
　　叶紫特别喜欢苏彦摸她的脸，他的手又大又温暖，让她有种被宠爱的感觉，不由将脸在他的掌心蹭了蹭。
　　苏彦低下头，在她的唇上啄了一下。
　　叶紫微微一颤，嘟起唇主动回应了一下他。
　　苏彦眼神一暗，托着她的后脑勺噙住她的唇瓣吮吸，舌尖探入她的唇缝，勾住她的丁香小舌与他纠缠，一手从她光滑的背上下滑到丰满的臀部捏了捏，打开她的腿，将硬挺的大肉棒抵在她湿滑的小穴口，缓缓地顶了进去。
　　叶紫刚刚高潮过的身子极为敏感，大肉棒一进来就让她哆嗦了一下，小穴紧紧地咬住大肉棒，吸纳着它。
　　苏彦握着叶紫的俏臀，将大肉棒一插到底。
　　体内的空虚被填满，叶紫不由呻吟了一声。
　　大肉棒在紧致窄小的穴道中由慢至快抽插着，每一下都撞击在叶紫最敏感的那一处，插得她直哆嗦，脚趾紧紧地卷了起来。
　　“唔……嗯……”叶紫的呻吟被苏彦堵在了喉咙口。
　　听到门外响起的脚步声，苏彦将大肉棒从她的体内退出来，放开她的唇，伸手拍了一下她的屁股，“起来吃饭。”
　　叶紫被干得正爽，大肉棒突然从小穴里撤了，让她的体内有股说不出的空虚和麻痒，从苏彦的身上爬起来，在床头找到中衣穿上，刚下床，房门就被推开了。
　　苏烨端着一个托盘走进来，将托盘放在桌子上，看了她一眼。
　　叶紫被他看得心口一跳，连忙低下了头，小声地道，“谢谢。”
　　叶紫走到桌子前拉开椅子坐了下来，托盘里装了一碗黄白相间的包谷饭，一碗油汪汪汪的红烧肉，一碗豆角炒土豆条，一碗炒青菜，还有一个菜瓜排骨汤。
　　叶紫没想道苏家的喜宴居然这么丰盛，竟然是掺了白米饭的包谷饭，这里不要说白米了，连纯玉米面干饭普通人家都吃不起，一般都是玉米糊里放点青菜，条件好的人家在里面放点油盐，就已经是不错的美味了。
　　她娘家那边的酒席是玉米面菜饭，都把她娘心疼得不行，肉星更是丁点都看不到。
　　不想这边竟然有饭有肉，如果不是她自己成亲，她也好想来吃这样一顿酒席啊！到这边之后不要说肉，连顿饱饭都没吃过。
　　难怪今天好多人来苏家吃酒，她原来还以为是男方家亲戚多，现在想来只怕是村里男女老少都来打牙祭来了。
　　叶紫端起碗，夹了一口包谷饭放进嘴里，米饭又软又糯，有一股极诱人的香味充盈在口齿间，她从来没觉得米饭竟然这么好吃，将米饭咽下去，她夹了一块红烧肉放进嘴里，一股香浓甘甜的肉汁在口里爆开，好吃得让人恨不得把舌头吞下去，叶紫久素的胃口一下就被挑了起来。
　　将满满一大碗饭，一大碗肉和两碗素菜，一碗汤全部吃了个干净，她才抚着肚子放下筷子。
　　她以前从来不知道，吃一顿饭竟然能产生幸福和满足感。
　　叶紫正准备起身将托盘端去厨房，苏烨走过来从她手上接了过去，“去床上躺着，我来。”
　　叶紫见自己穿成这个样子也不好出门，便脱鞋上了床，盖上被子，苏彦将她拉进怀里，伸手摸了摸她的肚子，笑着问，“饱了吗？”
　　叶紫肚子吃得溜圆，有些不好意思地点了点头。
　　苏彦脱去她的中衣，一手放在她的小腹上，轻轻揉着她的肚子，一手摸着她的奶。
　　过了一会儿苏烨开门进来了，他掀开被子躺在了叶紫的另一边，伸手复上了她左边的乳房。
　　叶紫被两个男人夹在中间，一人握着她的一个奶把玩，心跳不由开始加快，腿间也变得更加湿滑了。

第8章 洞房花烛夜7
　　左边是少年绝色的容颜，右边是俊秀文雅的男子，两人的手握着她的大奶揉捏成不同的形状。
　　叶紫的心跳有些紊乱，眼睛都不知道往哪儿看好。
　　苏烨亲了一下她的脸，沿着她的腮边一直吻到唇角，如花瓣般漂亮的薄唇复上她的。
　　叶紫的心微微一颤，脑子里一片空白，所有的感官都集中在唇上和双乳上。
　　少年的唇仿佛花瓣一般柔嫩，轻轻贴着她的一点点啄吻，吻得她的心都快化了，不由顺从地缓缓闭上了眼睛。
　　苏烨的手罩在少女的左胸上，能清晰地感觉到她剧烈的心跳，他轻轻开启她的唇，攫取她口中的蜜汁。
　　不同于他哥哥的狂热，少年的吻缠绵而勾引，叶紫感觉自己的心都快被他吸走了，不由伸手攀上他的肩，主动与他唇舌纠缠。
　　感觉到自己的两条腿被打开，一个温热光滑的圆头物事抵在了她的小穴口，磨了两下后，一点点挤了进来。
　　叶紫睁开眼睛，才发现苏彦正跪在自己面前，将大肉棒插了进来。
　　坚挺火热的大肉棒一插到底，撞在她最敏感的那一处，叶紫身体不由哆嗦了一下，一声呻吟还没有出口，便被少年的吻堵在了喉咙口，叶紫一边挺身迎合着苏彦的抽插，一边热烈地和苏烨接吻。
　　苏烨的双手握着她的乳房揉捏，手指轻轻夹着她的乳头揉捻，一阵酥麻从乳头上传来，叶紫不由呻吟了一声起，将胸脯高高地挺起来。
　　苏烨捻了捻她的乳头，一只手沿着她的小腹往下，手指滑过细细的绒毛，扫过两片柔嫩的花瓣，找到小小的阴蒂揉捻起来，少年的手指光滑玉润，捏着阴蒂的时候一点也不疼，只有酥麻的快感源源不断地传来。
　　里外两处最敏感的地方被同时刺激，快感加倍而至，叶紫身体不由躬了起来，手指哆嗦着为苏烨退去外面的吉服，拉开中衣的带子，帮他脱了下来。
　　十六七岁的少年，身材有种介于于男孩和男人之间的青涩，漂亮而光滑的胸肌前，缀着两点红樱，比起女子来更有种别样的诱惑。
　　叶紫贴上去含住少年胸前的茱萸吸了一口，苏烨不由闷哼了一声。
　　叶紫睁开眼睛看了少年一眼，一边吮吸一边用舌尖舔抵挑逗，一手捏着另一个小颗粒把玩。
　　苏彦见他的小娇妻对弟弟的身体那么感兴趣，不由握住她的腰肢用力撞了一下。
　　“啊……”叶紫颤抖了一下，脸撞在了苏烨的胸膛上，不由松开了嘴。
　　少年挺立的肉棒撞在了她的奶上，叶紫低下头，伸手握住了它，少年的肉棒已经和他哥哥差不多大小，不同于苏彦的紫红色，苏烨是一种干净漂亮的肉粉色，摸起来又嫩又滑，手感极佳，肉粉色的龟头顶端的小孔正往外冒出晶莹的黏液。
　　叶紫握着柱身上下撸动了一下，用舌头舔了一下粉嫩的龟头，除了有点咸并没有什么异味，像少年给人的感觉一样很干净，她张口将龟头含入口中，吸吮舔弄起来。
　　身后的苏彦突然停了下来，紧接着一只手掐住了自己的下巴，叶紫一惊，“夫君？”
　　“从哪儿学来的？”苏彦审视地看着她，眼神冷洌。
　　叶紫一懵，她这个身体是处子，但她本人不是啊，被少年的美色一惑，竟然忘了掩饰，好在落红不是假的。
　　“丽姐和佟姐昨晚上悄悄告诉我的……”她垂下眸子，欺欺艾艾地道。
　　昨晚这两个堂姐的确有帮她普及性知识，只不过没有这么详细而已。
　　苏彦面无表情地看了她一会儿，放开了手，从她的身体里退了出来，让她翻了个身跪趴在床上，从后面插了进来，这一次力度要大得多。
　　叶紫被插得前仰后合，一对大奶在胸前不停地晃荡，苏彦捏着她的臀瓣往两边掰开，紫红色的大肉棒在粉嫩的小穴中快速的进出着，不时将里面的媚肉带得翻了出来。
　　这家伙生气了？叶紫有些摸不着头脑，见苏烨若有所思地看着她，不由撇了下嘴。
　　苏烨嘴角微微一勾，一手握着她的大奶把玩，一手按住她的后脑勺，将大肉棒塞进她的嘴里抽插起来。
　　叶紫顿了一下，双手握着大肉棒上下套弄，一边卖力地用舌头和嘴唇取悦着它。
　　苏彦突然加快了速度，胯部撞击在叶紫光滑而充满了弹性的屁股上，发出了响亮的“啪啪啪”声。
　　坚挺灼热的大肉棒又快又猛地撞击在她体内最敏感的那处，叶紫想叫，嘴又被肉棒堵住了，只能发出“唔……嗯……”的模糊声音，不一会儿就被呛住了，苏烨将肉棒从她的嘴里退了出来，扣住她的下巴，猛地吻住了她的唇。
　　叶紫被插得受不住，浪叫声全部被苏烨堵在了喉咙口。
　　快感一波接一波地凶猛袭来，叶紫体内的那处都被撞酥了，身体开始抽搐颤抖，苏烨激烈的吻夺去了她所有的呼吸，在近乎溺亡般的快感中，她的阴道开始剧烈地收缩，一股春潮喷涌而出。
　　苏烨还在继续抽插，又快又猛地撞击在她最敏感的地方。
　　“唔……唔……”快感超过身体承受的极限，带来就不仅仅是快乐了，而是一种濒临死亡般的感觉。
　　叶紫的身体像风中落叶般颤抖，眼睛都开始翻白了，苏彦才紧紧地贴着她的臀部射了出来，同时苏烨也放开了她的唇，让新鲜空气进入她的肺里。

第9章 洞房花烛夜8
　　叶紫一边抽搐，一边大口大口地吸气，好半天才缓过来，她轻轻捶了一下苏烨的胸膛，“你想憋死我啊！”
　　“恩。”苏烨竟然若有其事地点了点头。
　　叶紫：“……”
　　她不由气得狠狠地揪了一下他的腰眼。
　　苏烨连眉头都没皱一下，一双乌黑的桃花眼静静地凝望着她。
　　少年浑身赤裸地躺在大红的婚床上，俊眉修眼，绝色无双，肌肉线条分明，白里透粉的肌肤在暖黄的烛光下，呈现玉一般的光泽。
　　叶紫看得脸红心跳不已，匆忙移开了目光。
　　身后的苏彦从她的体内退了出来，叶紫感觉一股热流从股间流了出来，刚流了一半，小穴口就被一个圆圆的大龟头堵住了，苏烨握住她的纤腰往下压，龟头往上一顶，卡进了小穴口。
　　光滑粗壮的大肉棒缓缓进入体内，叶紫倒吸了一口冷气，还没有从高潮中退出来的身体轻轻一颤，阴道紧紧地咬着大肉棒，欢迎着它的到来。
　　叶紫抬起头，看着苏烨勾人心魂的桃花眼，心跳得厉害，当大肉棒完全进入，抵在她最敏感的那一处时，她感觉自己连心都颤了一下，整个人往下一趴，无力地伏在了少年的身上，少年的身体仿佛暖玉一般，光滑温润，触感极佳。
　　她不由将脸在少年漂亮的胸肌上蹭了蹭，苏烨勾起她的下巴，看着她的眼睛，大肉棒慢慢抽出，又缓缓地插入。
　　叶紫的心怦怦直跳，少年的眼睛太勾人，她清晰地感觉到自己的心沦陷。
　　大肉棒在她体内缓缓地进出着，它的形状，温度，大小，触感，都那么让她着迷，她第一次这么喜欢男人的那东西，圆圆的大龟头每次撞在让她浑身发麻的那一处，她的身体就不由一颤。
　　苏烨捏着她的下巴吻住她的唇，叶紫的心一颤，主动启开唇承接他的吻，双手慢慢攀上少年的脖子，一边和他接吻，一边上下起伏主动套弄着大肉棒。
　　少女的主动热情让苏烨的眼神一暗，蓦地加深了这个吻，大肉棒一记又一记地有力贯穿着少女紧致狭窄的阴道。
　　叶紫嘤咛着，攀住苏烨的脖子热烈地回吻他。
　　两人吻得浑然忘我，身体紧密相连，少年肉粉色的大肉棒在少女粉红的小穴口快速地进出。
　　分明是一对交娘的玉人儿，却偏有人看得碍眼，苏彦的视线从少女被插得不停地往外翻的肉粉色小穴，移到被他弟弟吻得陶醉沉迷的潮红小脸，眼神幽深莫测。
　　叶紫太投入，丝毫没有察觉她新婚丈夫不善的目光，和少年做爱，让她有种说不出的满足感，心里被涨得满满的，有种前所未有的快乐愉悦，那是一种冲破一切枷锁和束缚，没有任何包袱的全然快乐。
　　除了快乐和对少年的萌生的爱意，她的脑海中什么也没有。
　　苏烨抱着她翻了个身，将她压在身下大开大合地抽插起来，叶紫体内的那一处被大龟头一下下猛烈地撞击得酥麻不已，身体不停地颤抖，嘴里的浪叫都被少年堵在了喉咙口，变成了模糊的唔唔声。
　　叶紫才刚高潮过的身子极度敏感，很快就被少年再次带向了高潮，愉悦到极致，大脑一片空白，胸腔因缺氧而窒息，她用力推开少年的胸膛，少许的新鲜空气进入了她的肺里，却依旧是出的气比进的气多。
　　“啊啊啊啊……”
　　大肉棒像打桩一样贯穿着她，叶紫被撞得像风中的落叶一般不停地颤抖。
　　快感如浪潮般一波接一波汹涌而至，将她高高地抛了起来，并且还在一直往上……
　　直到抛上云端……
　　叶紫的身体突然像虾一样躬起来，脚趾紧紧地卷起，在灭顶般的快感中，身体一阵剧烈地痉挛，一股春潮喷涌而出。
　　与此同时，体内的大肉棒突然爆涨，一股热流汩汩地流进了她的子宫里。
　　叶紫的手紧紧地抓着苏烨的胳膊，指甲几乎陷进了他的肉里。
　　这场交欢仿佛一场疯狂而激烈的献祭或者仪式，将她和这个少年从此紧密地联系在一起。
　　苏烨拂开她额上汗湿的秀发，在她唇上轻轻落下一吻。
　　叶紫闭上眼睛，只觉怦然心动。

第10章 洞房花烛夜9
　　苏烨刚从她的体内退出来，另一根火热的大肉棒又插了进来，叶紫一颤，抓住苏彦的胳膊，求饶道：“夫君，我不行了……”
　　苏彦目光幽深地看着她，粗壮的大肉棒在她体内缓缓地进出，叶紫被他看得心里有些发慌，手小心地攀上他的肩膀，试探地在他唇上亲吻了一下，娇声软语央求，“夫君……”
　　她是真的不行了，一晚上高潮了三次，再做她感觉自己会被做死的。
　　苏彦任她一下下亲吻自己的唇，手握着她肥嫩挺翘的屁股，大肉棒在紧致温暧的小穴里有力地贯穿着，每一次顶到底，叶紫的身体就颤抖一下，求饶的话到了嘴边变成了破碎的呻吟，“夫……君……嗯……啊……”
　　苏烨从背后帖了上来，一边摸着她的大奶把玩，一边细密地亲吻她的耳朵和脸颊。
　　叶紫被两个男人夹在中间，少年的手和唇让她意乱情迷，男人的大肉棒让她浑身发颤。
　　“啊……嗯……”她将头往后仰，胸挺起来，苏烨低头吻住她的唇，两只手将她的大奶揉成不同的形状，指尖轻轻拨弄着她的乳头，揉捻，拉扯。
　　叶紫一边呻吟一边和他缠绵地接吻，少年的手指光滑玉润，极富技巧地挑逗着她的乳尖，一股股过电般的酥麻从她的乳尖传来，与此同时，小穴里的大肉棒加快了速度，体内深处的那一点被撞得又酸又麻，快感席卷全身，她感觉自己简直要疯了，双手紧紧地抓着苏烨的手腕，整个人都在不停地颤抖。
　　直到她快要窒息时，苏烨才放开她的唇，用手抬起她的下巴，从她的腮边一路吻到脖子，叶紫将头使劲往后仰，大张着嘴像干涸的鱼一样剧烈地喘息着，几乎快要无法呼吸。
　　苏彦抬起她的一条腿搭在自己腰上，扣着她的臀瓣，坚硬如铁的大肉棒像打桩一般撞击在她体内最深处。
　　快感汹涌来袭，叶紫感觉自己简直要飞上了天，嗓子沙哑地连声音都快发不出来了，只剩下了拉风箱似的剧烈喘气声。
　　“我……不行……了……夫君……啊哈……”
　　她整个人都像从水里捞出来的一般，潮红的脸上遍布着细汗，散乱的头发湿哒哒地贴在额头上，连屁股上都出了一层汗，又湿又滑，苏彦的手几乎抓不住，改为扣在了她的腰上。
　　“啊……”
　　叶紫沙哑着发出了一声尖叫，身体像虾一样躬起，整个人都开始痉挛，阴道剧烈地收缩，春潮如喷泉一般倾泻而出。
　　苏彦却依旧没有停下来的迹象，还在猛烈地进攻。
　　“啊……啊……啊……”
　　叶紫沙哑地连连尖叫着，整个人抖地像风中落叶，眼泪像开了闸一般流出来，那种濒临死亡般的快感让她觉得自己下一秒就要去见佛祖了。
　　苏彦看着她涕泪横流的脸，再次加快了速度，大肉棒将红肿的小穴操得直往外翻，大量的春潮混和着精液被带了出来，将身下的床单都润湿了一大块。
　　叶紫连声音都发不出来了，整个人已是出的气比进的气多。
　　苏烨听声音不对劲，抬起头，直见她已面如金纸，眼看整个人都快不行了，不由神色一凝，连忙开口道，“大哥，你够了！”
　　苏彦又快速抽插了数下，才紧紧抵着她粘腻滑嫩的小穴射了出来。
　　叶紫眼睛一翻，彻底晕了过去。
　　苏烨探了探她的鼻息，不由松了一口气，睨了他大哥一眼，“大哥，你醋了？这么折腾媳妇。”
　　苏彦从叶紫身体里退了出来，伸手抚去她脸上的细汗，没有作声。
　　“你后悔也没有用，反正媳妇都给我上了，她以后也是我的。”
　　苏烨在叶紫脸上示威地亲了一口，两手抓着媳妇的大奶，将硬得发疼的大肉棒插进她粘腻的腿间蹭动。
　　“你个臭小子！”苏彦伸手敲了一下他的头，“别折腾她了，让她好好睡一觉。”
　　“你这会儿心疼了？刚刚都把媳妇干哭了……”苏烨轻轻摸了一下叶紫的脸，见她睫毛轻轻颤了颤，睁开了眼睛，不由道，“媳妇，你醒了？”
　　叶紫对上苏彦关切的黑眸，不由微微一顿，默默地转了个身，将脸埋进了苏烨的怀里。
　　苏彦一怔，抬眼对上了苏烨幸灾乐祸的目光。
　　苏烨将下巴贴在叶紫的额头轻轻蹭了蹭，安抚地拍了拍她的背。
　　苏彦眼睛微微一眯，长手一伸，利用武力上的优势将人夺了过来，紧紧地揽进怀里。

第11章 美色少年伺候洗澡
　　叶紫拼命地挣扎，滚烫的眼泪像断了线的珠子一样落下来，顺着脸颊流到苏彦的手臂上。
　　苏彦将脸紧紧地贴着她的，柔声道，“对不起……”
　　叶紫的眼泪更加汹涌了，却渐渐放弃了挣扎。
　　苏彦揽着她转了个身，大手一点点抚着她的脸，拭去她脸上的泪水，叶紫抽咽地瞅着他，抬手一下下捶打着他的胸膛。
　　苏彦低头轻轻亲了一下她的唇，叶紫的眼泪一下就止住了，那些莫名的委屈都在这一吻中烟消云散，她闭上眼睛，将脸埋在苏彦的怀里，在苏彦的轻轻拍抚下，没一会儿就累得睡着了。
　　夜里叶紫好几次醒来，感觉到苏烨在摸她亲她，她迷迷糊糊地抓着他的手，回吻了一下他的脸。
　　第二天早上睁开眼睛的时候，天已经大亮了，太阳从窗外照了进来，阳光洒在她的脸上，她不由伸手挡了一下眼睛。
　　一声轻笑从床前传来，叶紫眯缝着睁开眼睛，见苏烨正坐在床沿含笑看着她。
　　美色少年勾魂一笑，连灿烂的阳光都为之失色，叶紫不由微微恍了一下神。
　　“醒了？”
　　“恩……”叶紫开口，才发现嗓子已经哑了，她有些恼，又有些不好意思。
　　苏烨伸手掀开被子，叶紫反应不及，一丝不挂地暴露在少年的视野里，她连忙将双腿合拢，用手挡住了下面的草丛。
　　苏烨看着她挺立高耸的雪白乳房，两粒樱桃般的乳头红肿挺立，苏烨俯下身含住一颗乳头吮吸了起来。
　　被温热的口腔包裹，灵活柔软的舌尖挑逗着她的乳头，一股酥麻从乳尖传到全身，叶紫轻轻一颤，拿开挡住下面的手，轻轻落在他的头上，心里涨满了说不出的喜欢和心动。
　　苏烨吮吸了一会儿，放开她的乳头，伸手分开她的腿，叶紫急忙抓住他的手，“别……”
　　她下面现在还有些灼热疼痛，实在不想再做了。
　　“让我看看。”
　　苏烨拿开她的手，低下头看着她红肿狼藉的私处，只见幼嫩的阴埠被撞得发红，两片小小的花瓣红肿外翻，上面带着干涸的血迹，苏烨轻轻摸了摸柔嫩的花瓣，指腹从中间的细缝往上摸到阴蒂处，叶紫不由轻轻颤了一下。
　　苏彦用手指掰开她的小穴，只见里面又红又肿，一股白浊从里面缓缓流了出来，苏烨看得眼睛一暗，将手指伸进去，缓缓地抽插起来。
　　里面有精液的润滑，苏烨的手指上没有茧，光滑得像软玉一般，插得她一点儿也不疼，倒是极为舒服。
　　“四哥，不是叫你去抱媳妇洗澡吗？你在干嘛？水都快凉了！”小少年带着些童稚的声音从前院响起。
　　叶紫脸一红，连忙往窗外看了一眼，没见着人才将心放了下来，苏烨把手指抽出来，打横将叶紫抱了起来。
　　叶紫清晰地感觉到一股热流从腿间流了出来，她伸手揽住苏烨的肩膀，一手捂住屁股，沙哑地道，“衣服……”
　　“没有人。”
　　苏烨抱着她走出新房，进了旁边的耳房，里面摆着一个热气氤氲的大浴桶，浴桶旁放着一个凳子，上面放了些皂角香胰子之类的洗漱用品。
　　里边靠墙摆放着一个衣架，上面搭着几件干净的衣服。
　　叶紫没想到苏家竟然还有专门的澡房，她在娘家洗澡都是在卧房里，每次洗完澡地上都要溅一大片水，而且像这种半人高的深浴桶也不是普通人家能用得起的，烧这一桶水可要费不少柴禾。
　　苏烨将她放进浴桶里，里面装了大半桶水，她这一进去，水瞬间漫到了胸口。
　　苏烨拿起旁边的木瓢舀了半瓢水，用手挡着她的耳朵，温热的水顺着她的头顶淋下来，叶紫抬起眼睛，看着少年温柔专注的俊脸，他的指腹穿过她的发，轻轻地按揉着她的头皮。
　　苏烨勾了勾唇角，“把眼睛闭上。”
　　叶紫有些不好意思地闭上眼睛，清晰地感觉到自己的心跳在加快，水温略高于体温，她感觉浑身的毛孔都被打开了，疲惫和酸疼都随着氤氲的热气一点点挥发消散。
　　苏烨帮她洗头洗得极舒服，又仔细又温柔，水一点也没进她的耳朵和眼睛，比她自己还洗得好。
　　叶紫没想到这个家伙不仅长得勾人，而且还这么温柔体贴，简直是最佳男朋友人选，如果不是这个社会重男轻女，导致女孩特别少，这边又有同姓不能成婚的规定，否则这么好的男孩子不知道有多抢手呢。
　　苏烨用皂角帮她洗完头，拿起一旁的木瓢从另一个桶里舀了些干净的清水，帮她把泡沫冲洗干净，然后拿了一块干布擦了一下她的脸，利落地帮她将头发包起来。
　　叶紫睁开眼睛，凑过去在他脸上亲了一下。
　　苏烨微微一笑，拿起搭在浴桶上的澡巾撩水帮她洗澡，一边用手一寸寸抚过她的肩膀，他的手指光滑玉润，在她身上带起一阵阵触电般的酥麻。
　　叶紫微微张开唇，心跳开始加快，明明两个人都已经做过了，但是和这个家伙亲密接触还是会令她心慌意乱。
　　苏烨俯下身从背后环住她，手指从她的肩膀抚到锁骨，沿着雪白的山峦一点点往下滑，叶紫抓着浴桶边缘的手不由紧了紧。
　　苏烨的手指滑到雪乳的顶端，指腹轻轻拂过她的乳头，一股酥麻从她的乳尖上传来，叶紫不由轻轻颤了一下。
　　苏烨一边帮她擦洗着身子，一边用手指在她的乳头上来回轻轻拨动，叶紫的胸脯上下起伏着，另一颗乳头也挺立了起来，两条光裸的腿在水下紧紧地夹在一起相互磨蹭。
　　在带着皂角香的氤氲热气中，身后的少年清新好闻的味道将她包围，蛊惑着她的心神。
　　苏烨捏了捏她的奶，手沿着她平坦的小腹往下，一点点插进她的双腿间，将她的腿分开，手复上她的私处来回地搓洗，手指掰开两片柔嫩的花瓣，沿着细缝滑到阴蒂，轻轻揉了揉，叶紫轻颤着逸出了一声呻吟，血全往小腹涌去，腿间迅速变得粘腻起来。

第12章 我也是你的夫君1
　　苏烨一边清洗，一边若有若无地挑逗着她，直到把她弄得娇喘微微才放过了她，拉着她站了起来，用澡巾帮她擦洗着屁股，叶紫的屁股又挺又翘，肥嫩饱满，雪白的臀瓣上有巴掌大一块青紫，这明显是昨晚他大哥干她时抓的。
　　苏烨用手指轻轻摸了摸，“疼吗？”
　　叶紫眛着良心摇了摇头，其实是有点疼的，但她不想让少年心疼愧疚。
　　苏烨帮她洗了屁股和两条腿，连脚趾也没有放过，叶紫又羞又舒服，看着少年温柔专注的脸，感觉整颗心都在沦陷。
　　苏烨拔出浴桶底端的软木塞，将水放完，用木瓢舀了干净的温水帮她清洗，洗完将她从浴桶中抱了出来，用一大块干布裹着抱进了卧房，放在床上。
　　叶紫揽着苏烨的脖子，“啾”地在他脸上亲了一口，苏烨嘴角微微一扬。
　　叶紫被他的笑恍了一下心神，轻轻在他的嘴角吻了一下。
　　门“吱呀”一声打开，苏彦走了进来。
　　叶紫带着几分莫名的心虚，立即退了开来。
　　苏烨似笑非笑地看了她一眼，叶紫被他看得脸红心跳不已，慌忙垂下了眼睑。
　　苏彦走过来在床沿坐下，伸手将叶紫身上的布揭开，打开她的双腿，看了一下她红肿的私处。
　　大白天的被新婚丈夫查看私处，叶紫又羞又窘，想合拢双腿，却被苏彦按住动弹不得。
　　苏彦用手指轻轻摸了摸她红肿的花瓣，拿出一盒药膏打开，用手指挖了一坨淡绿色的药膏，抹在她的小穴上。
　　一股清凉感传来，灼痛立即减轻了很多，苏彦用手指将药膏从小穴口到阴蒂缓缓涂开，在两片花瓣上抹了抹，手指抵着她的小穴口慢慢插了进去，在她的小穴里旋转涂抹，苏彦手指上的薄茧让她微微有些刺疼，不过看他专注地为她上药的样子，那点疼完全被她忽略了，只觉心里甜甜的。
　　苏彦上完药，拿了一套崭新的细棉布衣服放在床头，“把衣服穿上，准备吃饭了。”出去时将苏烨带了出去，关上房门。
　　叶紫将衣服打开，发现苏彦准备的很齐全，从里到外都有，桃粉色绣穿花夹蝶的外裳，藕荷色的素罗裙，柔软雪白的中衣，连亵裤和肚兜都有。
　　叶紫嫁过来，除了穿的嫁衣是新的，其它带过来的几身全是旧衣服，她娘根本舍不得把彩礼钱拿出来给她添置嫁妆。
　　叶紫倒也不怨她娘，家里经济拮据，连饭都吃不饱，又哪里顾得上穿？
　　全家人穿的都是补丁打着补丁，她娘肯舍得为她置一身嫁衣，她已经觉得很不容易了。
　　其实嫁过来之后她就发现，苏家外面看着不显山不露水，其实家境十分殷实，也不知道为何会兄弟几人共娶一个妻子？
　　叶紫换好衣服，拿干布将头发擦得半干，松松地用一根木簪挽起来，走出了房间。
　　苏彦正在院子里劈柴，苏烨挑着一担水走进院子，看到她，两人都怔了一下。
　　“哎哟，新娘子好俊的模样，瞧这兄弟俩都看呆了！”
　　一声打趣从篱笆外传来，叶紫抬眼望去，见一个穿着土褐色打着补丁衣服的三四十岁妇人正挎着菜篮子笑着走过来，“我这儿有几个菜瓜和一些豆角，你们拿去吃吧，这两天的酒席你们家那块菜地也摘光了。”
　　“多谢六婶儿。”苏彦放下斧头，去将篮子接了过来。
　　六婶站在篱笆门口，笑着将叶紫上下打量了一眼，夸赞道，“瞧这模样身段，十里八乡只怕再找不到一个这么出挑的，难怪我们家那臭小子上次还央着我去请媒人上你家提亲呢！”
　　“娘，你说什么呢！”一个恼羞成怒的少年声音从前方不远处传来。
　　叶紫看了一眼，没有看到人，只见一栋茅草房掩映在青翠的竹林后面。
　　“哎哟，瞧我这张嘴，”六婶反应过来自己说漏了嘴，连忙掩饰性地笑了笑。
　　苏彦从厨房走出来，将篮子还给她，六婶接过来一看，里面用叶子包了几个热气腾腾的馍，不由笑着道，“也就你们家做的馍好吃，你们家的面磨得细，吃起来跟镇上卖的白面馍馍差不多。”
　　将人送走，兄弟两对视一眼，目光落在叶紫的身上。
　　叶紫有些摸不着头脑地眨了一下眼睛，开口问两人要了青盐和柳条到院子边上漱口。
　　漱完口走进厨房帮忙端菜，一个穿着藏青色衣服的小少年正蹲在灶堂口烧火。
　　叶紫看了一下灶上用盘子扣着的菜，走到小少年身边蹲下，含笑问道，“你是小璃？”
　　小少年转过头，如墨画般的眉，清澈明亮的黑眸，肌肤白嫩如细瓷，虽然年龄尚幼，一张精致绝伦的小脸，却已经初具风华。
　　叶紫看得微微一怔。

第13章 我也是你的夫君2
　　小少年看了她一眼，又转过头去继续烧火了。
　　叶紫的目光在他发红的耳朵上停了停，笑着伸手从他手里接过柴禾，“我来吧。”
　　叶紫烧火，小少年蹲在她的旁边没有离开，默默地看着灶堂里的火，清俊好看的侧脸被火光映得发红。
　　过了一会儿，他站了起来，轻声道，“可以了。”
　　锅里炖的是汤，还要再焖一会儿，小少年伸手揭开几个倒扣的盘子，一盘豆角炒肉，一盘蒜苗回锅肉，一盘青椒土豆丝。
　　几个菜卖相竟然很不错，叶紫不禁对他有些刮目相看，嗅着扑鼻而来的诱人香味，她肚子里的馋虫都被勾了起来，“好香，是你做的？”
　　小少年转头看了她一眼，拿起筷子从盘子里夹了一片瘦肉，递到她的嘴边。
　　叶紫受宠若惊，连忙张口咬进嘴里，瘦肉炒得火侯刚好，肉质细嫩不柴，鲜美甘香，带着一股微微的辣酱味，好吃得让人想把舌头都吞下去。
　　小少年放下筷子，将两盘菜递给她，叶紫将菜端到堂屋，摆好碗筷，扬声招呼道，“夫君，烨，吃饭了。”
　　苏烨走进来，从背后一把抱住她的腰，将脸埋在她的耳边低笑地问，“你叫我什么？嗯？”
　　“烨……”叶紫感觉耳根直发麻，心跳紊乱，呼吸不稳，握住他的手想掰开，却没怎么用力。
　　苏彦从门外走进来，拉开椅子在桌子前坐下，不咸不淡地看了两人一眼，“吃饭。”
　　叶紫瞅了一眼他的脸色，不敢再和苏烨黏乎，乖乖地上了桌。
　　苏彦坐在上首，叶紫坐在左下首，苏烨坐她旁边，小少年坐在对面。
　　桌子上除了三个炒菜，还有一小盆菜瓜排骨汤，一大盘馍馍。
　　叶紫拿碗帮每人盛了大半碗汤，小少年的碗里特意多放了两块排骨。
　　“小璃辛苦了，你多吃点。”
　　小少年看了她的碗一眼，拿筷子夹起一块排骨放在她的碗里，“我也是你的夫君。”
　　叶紫微微一顿，抬头飞快地瞄了他平静的小脸一眼，以手挡住微扬的嘴角，没有吭声。
　　端起碗喝了一口汤，里面有菜瓜的清香微甜和排骨的鲜美，极是好喝，她将汤喝了大半才放下碗，拿起一个馍，用后世的说法应该叫做全麦馒头，颜色有些发黄，入口味道竟然意外地不错，口感细腻松软，有一股浓浓的麦香，微微带点甜味。
　　小少年见她吃的香，嘴角几不可察地扬了扬。
　　苏烨拿起她的碗，帮她盛了大半碗汤。
　　“谢谢。”
　　叶紫发现苏烨很会照顾人，又细心又体贴，时不时帮她夹一下菜，夹的都是她喜欢吃的，炒瘦肉，豆角，土豆丝，叶紫觉得很窝心，心都快甜化了。
　　“烨……”
　　“嗯？”苏烨转头看着她，似笑非笑地挑了一下眉。
　　叶紫不敢多看他那双勾人心魂的桃花眼，低下头红着脸小声道，“我够了。”
　　她碗里的菜已经堆得像小山一样高了。
　　一顿饭两个人吃得柔情蜜意，小少年抬起头扫了两人好几眼，苏彦不紧不慢地吃着馒头，不时喝一口汤，由始至终没有说一句话。
　　叶紫每次见他碗里的汤快喝完了，都会殷勤地帮忙盛上。
　　吃完饭，叶紫帮忙收拾碗筷，苏彦带着苏烨去镇上买明天回门的礼品。
　　“夫君，等一下！”叶紫追出来，看着苏彦道，“我能不能和你们一块儿去？”
　　苏烨回过头，坏笑着若有所指地瞅了一眼叶紫的下半身，凑过来在她耳边道，“不疼吗？要走一个多时辰的山路。”
　　叶紫红着脸捶了一下他的胸膛，虽然的确有点疼，但是走路影响不大，不过一听说要走两三个小时的路，她便打消了当跟班的念头。
　　“有什么想要的？我给你买回来。”苏彦看着她开口道。
　　叶紫见他脸色平静，语气温和，甚至称得上温柔，不由心里一暖，有些不好意思地摇了摇头，她就是想跟着去玩。
　　苏烨摸了摸她的头发，“等我们回来。”
　　叶紫微红着脸轻轻点了点头，目送着两人走远了，才转回身。

第14章 我也是你的夫君3
　　叶紫在苏家四下转了一圈，发现苏家没有养猪，只有几只鸡在旁边的小树林里溜达找虫吃，几只鸭子关在后面的池塘里。
　　发现没什么事情可干，她便将自己和苏彦几人换下来的衣服洗了。
　　之前在娘家的那几天，她也每天洗一大家子的衣服，但那时和现在的心情截然不同，给爹娘弟弟洗衣服的时候，只觉得衣服好脏好难洗，然而给苏彦几兄弟洗的时候，只觉得一种淡淡的幸福感由然而生。
　　苏璃站在门口静静地看了她一会儿，给她搬了个小板凳过来。
　　“谢谢。”叶紫抬头对他一笑。
　　苏璃看了一下一大盆的衣服，将袖子叠了叠，蹲下来帮她洗。
　　叶紫抬头看了一下他的小脸，只觉得小家伙认真洗衣服的样子好迷人。
　　婆婆当年一定是个大美人，苏家几兄弟个个都这么出色。
　　两人洗完第一遍，到河边去清洗，苏璃提着篮子，叶紫走在他身后。
　　“哟，小璃带媳妇去洗衣服啊？”一个提着篮子的中年妇人笑着打趣道，目光在叶紫身上扫了两眼。
　　“嗯。”苏璃点了一下头。
　　叶紫本来对妇人的打趣没放在心上，听到苏璃的那一声嗯，脸上突然不知道该摆什么表情了。
　　河边有好些妇女在洗衣服，看到他们来了都笑着打招呼。
　　“小璃，这么疼媳妇啊？还帮媳妇一起衣服。”
　　“哟，看这新婚小两口粘得……”
　　听着大家的打趣声，叶紫脸上微微有些臊，看了一眼苏璃，发现小家伙正在专心地洗衣服，她微微扬了一下嘴角,拿起衣服放进水里清洗。
　　河水极为清澈，衣服放进去荡两下就干净了，清洗起来很快。
　　洗完两人回到院子将衣服晾在竹杆上，苏璃一边晾衣服一边瞥了叶紫手上的肚兜一眼，叶紫微微一囧，“看什么呢！”
　　苏璃回过头，将衣服袖子抻平。
　　叶紫将肚兜和自己的亵裤晾在中间的衣架上，这样既可以晒到太阳，又不会太招眼。
　　洗完衣服叶紫发现便没什么事情可做了，之前在娘家，即使不下地，整天也跟驴似的忙得团团转，没想到来了苏家之后，整个人都清闲下来了。
　　见天色还早，不到做饭的时间，叶紫便打算再回去睡一会儿，她昨晚被苏彦两兄弟折腾了大半夜，都没怎么睡天就亮了。
　　跟苏璃打了声招呼，叶紫便回了房间。
　　取下头上的木簪放在桌子上，脱掉外裳，只着中衣便上了床。
　　正睡得迷迷糊糊间，感觉有人在亲自己，叶紫睁开眼睛，发现苏烨不知道什么时候回来了。
　　叶紫看了一下外面的天色，“现在什么时辰了？”
　　“还早，你睡吧。”苏烨将她揽进怀里，亲了一下她的脸颊。
　　叶紫侧过头回亲了一下他，苏烨嘴角一勾，伸手扳过她的脸，一点点细密地亲吻她的唇。
　　叶紫转过身，紧紧地贴进他的怀里，唇贴着他的厮磨展转，他的唇像花瓣一样美好柔软，气息干净而魅惑，叶紫意乱神迷，只觉隐隐有细细的电流从唇上传来，一直传进她的大脑和心底，流经小腹，叶紫的心跳紊乱，呼吸加快，连腿间也湿润了。
　　苏烨抱着她翻了个身，整个人压在她身上。
　　叶紫的胸都被他压扁了，她双手环上他的脖子，甜蜜地亲了一下他。
　　苏烨启开她的唇，含住她柔软的丁香小舌吮吸，用舌尖灵活地挑逗着她的舌尖。
　　一股酥麻从舌尖上传来，一直传到小腹，叶紫逸出一声呻吟，手紧紧地攀着他的背，两腿分开缠在他的腰上，下身紧贴着他的小腹磨蹭。
　　苏烨的手指在她腰间灵活地几下一挑，将她的亵裤褪了下来，用手摸了一下她粘腻湿滑的小穴，将灼热的硬挺抵在了她的腿间。
　　叶紫脑子回复了一丝清明，本想阻止，又舍不得拒绝他，便随他去了。
　　圆圆的大龟头在她的小穴口研磨着，叶紫的呼吸变得急促，手指紧紧抓着他的肩膀。
　　苏烨身体往下一沉，大龟头卡进了她的小穴口。
　　“嗯……”叶紫闷哼一声，虽然不是第一次，但是她的小穴已经恢复了平时的紧致，被强行打开，让她微微有些疼。
　　粗壮火热的大肉棒缓慢而强势地进入她的身体，一点点将她填满，当整个没入时，她不由满足地舒了一口气。

第15章 抓奸在床
　　苏烨一边缓缓地律动，一边灵活地挑开她的中衣，露出了她只着红肚兜的饱满胸脯，绣着鸳鸯戏水图案的光滑锦缎勾勒出两个半球型的圆，顶端挺立着两颗深色的奶头。
　　苏烨隔着肚兜握着她的奶抓揉了两把，将手伸到她的背后解下肚兜系带，将肚兜从她的脖子上取了下来，她胸前的春光立即一揽无余地暴露在他的眼前。
　　他将手复上她雪白挺立的大奶，手感饱满柔软滑嫩，他爱不释手地把玩着，将它们抓握成各种不同的形状，低下头将一颗挺立的可爱奶头含入口中吮吸。
　　一阵酥麻从胸前传来，叶紫呻吟了一声，手摸着他的肩背，胸往上挺，将乳头送进他的嘴中，下身主动迎合着他的抽插。
　　大肉棒每一次插到底，她就颤抖一下，小穴里越来越湿滑。
　　苏烨吮吸舔弄了一会儿口中的奶头，将它吐出来，含住另一颗。
　　大肉棒由慢致快地贯穿着她紧窄的阴道，一记记有力地顶在她温暖颤动的花心。
　　“啊……啊……啊……”叶紫被插得舒爽不已，脚趾紧紧地卷起，头使劲往后仰。
　　苏烨抬起头，看着她的脸，叶紫双霞潮红，眼睛里仿佛含了水一般，带着说不出的渴望和情动望着他。
　　苏烨眼神一暗，扣住她的下巴，噙住她嫣红的唇，一边激励烈地吻她，一边猛烈地贯穿她。
　　“嗯……唔……”
　　叶紫的呻吟都被他堵在了喉咙口。
　　苏璃做好了饭，正准备进房去叫叶紫起床，他大哥从外面走进了院子。
　　“小五，饭好了没？”
　　“好了。”苏璃点了点头。
　　“老四呢？”
　　苏璃指了指房间。
　　苏彦望了一下木窗，神色有些微妙，“叶紫也在里面？”
　　苏璃点了点头，正准备往里走，被他大哥抬手拦住了，“我去吧。”
　　苏彦推开虚掩的房间门，走到床前，伸手掀开蚊帐，只见叶紫正春光大泄地向外侧躺着，他弟正从身后在插着她的小穴。
　　粉嫩的小穴被大肉棒撑得圆圆的，大肉棒插进去时，小穴周围的肉都被带得向里凹进去，大肉棒拔出来时，小穴里的媚肉被带得翻出来。
　　她胸前的一对白花花的大奶，被他弟抓在手里揉捏把玩。
　　看到他出现，叶紫的脸上出现了一丝羞红，“夫君……”
　　苏彦一顿，丢下一句起来吃饭便走了出去。
　　苏烨抱着她加快了抽插速度，叶紫被他插得断断续续地道，“嗯……别……夫君好像生气了……”
　　苏烨扳过她的脸，颇有深意地看了她一眼，俯身吻住她的唇，握住她的一条腿，大肉棒像打桩一样撞击在她的体内深处。
　　“唔唔唔……”
　　体内最敏感的地方被圆圆的大龟头频繁而猛烈地撞击着，一阵阵酥麻从体内深处向全身扩散，叶紫的大脑渐渐变成了一片空白，除了触电般的快感什么也感觉不到了。
　　苏烨放开她的唇，大肉棒如狂风暴雨般撞击在她的花心。
　　“啊啊啊啊……”叶紫被插得尖叫连连，极致的快感如浪潮般一波接一波地席卷冲刷着她，将她整个人都卷上了云端。
　　苏彦和苏璃坐在堂屋里的桌子旁，桌子上摆好了饭菜，就等那俩人开饭。
　　隔壁女人的浪叫一声比一声高亢，夹杂着啪啪啪的肉体撞击声。
　　苏彦眼睛落在虚无的某一点，脸色平静无波。
　　苏璃坐在他的斜对面，和他一起听着里面的动静，小脸看上去也很平静，只是耳朵尖有些发红。
　　“啊啊啊啊……”叶紫尖叫着，身体开始抽搐痉挛，阴道剧烈地收缩，紧紧地夹着大肉棒，整个人绷得像一张弓。
　　苏烨闷哼一声，龟头暴涨，精关打开，一股热液汩汩地流进了她的小腹中。
　　叶紫整个人都瘫软下来，感受着苏烨的精液流进她的体内，让她有股说不出的满足。

第16章 情海醋波
　　两个人相拥着抱了一会儿，才穿衣起床。
　　出来的时候，看见苏彦和苏璃都坐在桌子旁等他们吃饭，叶紫有些莫名地心虚，红着脸躲在苏烨的身后，捏了他的腰眼一把。
　　苏烨笑着将她拉到前面，推着她在桌子前坐下。
　　叶紫完全不敢看那两兄弟的眼睛，低着头默默地吃饭，今天中午又是好吃的包谷饭，桌子上摆着四菜一汤，除了菜瓜炒肉，豆角炒土豆条，糖醋排骨和菜瓜鸡蛋汤，还有一个明显是从镇上带回来的五香酱鸭。
　　苏璃瞅了叶紫一眼，给她夹了一块糖醋排骨放进她的碗里。
　　“谢谢。”叶紫对苏璃笑了笑，将糖醋排骨放入嘴里，一股酸酸甜甜的滋味在口中化开，排骨上的肉十分细嫩好吃。
　　叶紫悄悄对苏璃竖了个大拇指，苏璃瞅了她一眼，嘴角微微一勾。
　　苏彦从酱鸭上撕下一只腿，放进了她的碗里，叶紫抬起眼睛，见他面色平静，眼中没什么情绪，但是她还是能感觉到那份淡淡的暖意，不由嘴角微扬，“谢谢夫君。”
　　苏彦瞥了她一眼，脸色微微柔和下来。
　　叶紫见他饭快吃完了，连忙殷勤地帮他盛上。
　　吃完饭，叶紫收拾了碗筷，走出厨房后门，见苏彦正坐在池塘边钓鱼，她迟疑了一下，抬脚走了过去。
　　“夫君，这池塘里有鱼吗？”
　　叶紫看了一下在池塘里游来游去的几只鸭子，这池塘面积不小，有大半亩多，池塘边上种着一些荷花，硕大的绿叶婷婷玉立，几支粉红的花朵点缀其中，看着还颇有几分意境。
　　“嗯。”苏彦浅浅地点了一下头。
　　叶紫磨蹭着走到他身边，看着波光鳞鳞的水面，池塘里有很多墨绿色的水藻，看不太清水下的情景。
　　一阵轻微的脚步声传来，叶紫刚要回头，就被人从身后抱住了，熟悉而魅惑的少年气息将她包围。
　　“大哥钓鱼，你就不要在舔麻烦了，走，我带你到别的地方玩。”
　　苏烨在附在她的耳朵边，温热的气息喷在她耳周敏感的肌肤上，悦耳的嗓音低柔而蛊惑。
　　叶紫被他抱得浑身发软，整个人没有骨头似的倚在他的怀里，两人脸挨着脸磨蹭着，少年花瓣似的唇不时轻轻划过她的脸颊。
　　叶紫感觉自己整个人都快要被他融化了，心跳开始加速，脸上仿佛涂了胭脂一般嫣红。
　　苏烨拥着她刚要转身，叶紫的手被另一只截然不同的温暖大手握住了。
　　叶紫微微一顿，回过头，只见苏彦静静地看着池塘，手不松不紧地拉着她的。
　　叶紫看了看他，又看了看拥着她的苏烨，感觉智商正在直线下降。
　　“四哥，青林哥找你。”苏璃在厨房门口叫了一声。
　　苏烨转头看了他一眼，低头亲了叶紫一口，才放开了她。
　　苏烨刚一走，苏彦也放开了她的手。
　　叶紫瞅了他一眼，在他旁边蹲了下来。
　　“你想去玩就去吧。”苏彦淡淡地道。
　　叶紫：“……”
　　刚刚是谁拉着她不放来着？
　　叶紫站了一会儿便走开了，苏彦看着垂着眼睛看着波光粼粼的湖面，视线静静地落在虚无的某一点。
　　过了一会儿脚步声响起，叶紫搬了个小板凳走过来，将板凳放在他旁边坐下。
　　两个人静静地坐着，为了不把鱼吓走，叶紫没有开口讲话，她的目光落在池塘里的几只鸭子身上，看它们不时将头钻进水里，用喙梳弄着身上麻花色的羽毛。
　　两人离得很近，苏彦身上的气息飘到她的鼻端，对她散发着一种莫名的吸引，她将头一点点靠近，挨在了他的肩膀上。
　　苏彦看着水面的眼睛终于有了焦距，他伸手将叶紫的手握在了掌心，指腹轻轻摸索着她的手背。
　　叶紫嘴角微微一扬，将脸倚在他肩上轻轻蹭了一下。
　　苏烨走到厨房门口，看着叶紫偎着他大哥依赖而甜蜜的模样，正欲跨出门槛的脚收了回来，静静地看了两人一会儿，悄然转身走开了。
　　苏彦垂下头看了叶紫一眼，用手扳过她的脸，蓦地吻住了她的唇。
　　叶紫的心跳漏了一拍，手环上他的脖子，启唇主动迎接他的长驱直入。
　　苏彦将鱼竿插在旁边的土里，将她一把揽进了怀里，像要将她吞进肚子里一样狠狠地吻着她。
　　叶紫的心怦怦怦直跳，头晕目眩地攀着他的肩膀，意乱神迷地回应着他的索取和掠夺，苏彦打横将她一把抱了起来，大步穿过了厨房，走进卧室。
　　叶紫被他扔在了床上，看着他平静之下隐隐聚着风暴的眸子，又紧张又害怕，小腹直发紧，阴道竟然微微粘湿了。

第17章 天雷地火1
　　苏彦的目光锁定她，伸手慢调斯理地解下腰带，脱去外面的灰白色直裰，搭在一旁的衣架上，然后拉开中衣的带子，露出了健壮而漂亮的胸膛。
　　叶紫看得咽了一下口水，她跪坐起来，抱住苏彦的腰，将脸埋在他胸前，含住一颗深色的茱萸吮吸，原本软软的一点在她灵巧的舌尖舔抵下，很快变成了一颗硬硬的颗粒。
　　叶紫含着吮吸了一会儿，将它吐了出来，含住另一边的吮吸舔弄。
　　苏彦取下她头上的木簪，让她的一头秀发披散下来，叶紫的头发又细又软，黑亮地像锦缎一般，映衬着她雪白的小脸，越发显得美人如玉。
　　苏彦抚了一下她的头发，手伸到她的前面，解开她腋下的盘扣，将她的外裳脱了下来，然后拉开中衣的带子，露出了她只着红色肚兜的高耸胸脯。
　　苏彦脱下她的中衣，拉开肚兜后面的系带，将肚兜从她脖子上取了下来，一对雪白饱满的大奶瞬间暴露在他的眼前。
　　他伸手复上其中一个，将它揉捏挤压成不同的形状。
　　叶紫的舌尖沿着他的胸滑到小腹，脱下他的中裤，男人胯间紫红色的大家伙直挺挺地挺立在她眼前，圆圆的大龟头顶端，凝聚着一滴晶莹的露珠。
　　叶紫伸出舌头，舔了一下大龟头，一股淡淡的咸味在口中散开，她张口将大龟头含入口中，嘴一下被塞得满满的，她双手握住粗大的柱身，一边用舌头灵活地舔着龟头，一边用双手上下套弄。
　　苏彦低头看着她，一边伸手抚着她的后项，她灵活的舌头和温热的口腔包裹着他，一双水润黑亮的眸子看着他，张嘴将大肉棒往里吞进了大半，直到卡到了嗓子眼才停下来。
　　苏彦看得眼睛一暗，猛地按着她的后脑勺压向自己，在她口中快速抽插着。
　　他插得太快太急，叶紫被呛得咳了起来。
　　苏彦从她嘴里退了出来，将她拉起来一把扯下她的亵裤，分开她的两条退，看着她被操得红肿散未消退的小穴。
　　只见两片红色的小小花瓣中间，一道闭合的肉缝中正渗出晶莹透亮的液体，苏彦张口含住她的小穴，舌头从小穴舔到阴蒂，一股酥麻从阴蒂上传来，叶紫整个人都轻颤了一下。
　　苏彦灵活柔软的舌尖快速地在阴蒂上舔扫，叶紫双手紧紧地抓住苏彦的肩膀，脚趾卷起，整个人像一只绷紧的弓。
　　连绵不断的酥麻从阴蒂上传来，经由小腹扩散到全身，叶紫下面的水越来越多，眼看就快要高潮了，苏彦才放过她，将她抱了坐在床沿，将她的两条腿分开缠在自己腰上，用手掰开两片红肿晶亮的花瓣，露出了中间的一个粉红的小洞，将大龟头抵在小洞口，研磨了一会儿，一点点向里挤了进去。
　　连事小穴的周围都被挤得向里凹了进去，叶紫的双手紧紧地抓着床单，苏彦的龟头太大，每一次刚开始进来的时候她都很疼，插一会儿之后才会好很多。
　　粗壮如铁的大肉棒缓缓地插了进来，将叶紫平滑的小腹顶得明显鼓起了一个突起。

第18章 天雷地火2
　　苏彦双手握住叶紫的腰，大肉棒在被撑得圆圆的小穴中由慢到快地律动，每一次顶到底，叶紫就颤抖一下。
　　粗长的大肉棒坚硬如铁而又温热滑嫩，在她的阴道中有力地进出着，不疼却极舒服，让她有种整个人都被填满的感觉，一种极致的亲密和快感由然而生。
　　苏彦看着她被操得不停地往外翻的小穴，胸前雪白的大奶随着她身子的不停起伏而上下晃动，猛地加快了速度。
　　伴随着紫红色的大肉棒在小穴中频繁的出没，他的胯部一次次撞在她肥嫩的屁股上，发出了响亮的“啪啪啪”声。
　　“啊……啊……啊……”叶紫控制不住地开口发出了呻吟，她体内的那一点都被撞酥了，强烈的快感从小腹源源不断地往外扩散，如浪潮一般冲刷着她，将她高高地往上抛起，一直抛上了云端。
　　苏彦一把扣住她的下巴，仿佛要将她吞进肚子一般发狠地吻着她，叶紫双手环上他的肩膀，手指紧紧地抓着他的颈肩，热烈地与他唇舌纠缠，张口含住他的舌头吮吸勾引，用舌尖舔抵着他的舌尖，一阵阵过电般的酥麻从舌尖上窜过，直达大脑，叶紫整个人，整颗心都升起了一种说不出的渴望，阴道一阵阵紧缩，紧紧地咬着在她体内有力进出的大肉棒，恨不能与这个男人完全融为一体。
　　苏彦一手抚着她的脊背，将她紧紧地压向自己，一手捏着她丰满肥嫩的臀瓣，大肉棒像打桩一样在她紧紧收缩的温暖小穴中猛烈地贯穿着。
　　“唔唔唔……”叶紫的呻吟都被苏彦的吻抵在了喉咙口，她的手指死死地抓着苏彦的肩背，大肉棒频繁而猛烈地撞击着她体内最敏感的那一处，她整个人都开始痉挛，身体像虾一样弓起来，阴道剧烈地收缩，一股春潮喷涌而出，湿淋淋地溅了苏彦一身。
　　苏彦就着她喷潮的当口继续猛力地抽插，叶紫被他插得直抽搐，整个阴道都酥麻了，大肉棒每一次进出，都让她直哆嗦，当顶到她体内被撞得酥麻不已的那一点时，一阵灭顶般快感突破她的承受极限，快乐到极致，也痛苦到极致，所谓欲仙欲死，不过如此。
　　“啪啪啪……”
　　苏彦仿佛要把她操坏一样的猛力干着她，濒临死亡般的快感攫住了她，叶紫的生理性眼泪都流出来了。
　　她的双腿使劲踢弹着，手指掐进苏彦的肉里，想要解脱出来。
　　苏彦看着叶紫被自己操得身子直颤抖，脸上涕泪横流，却丝毫没有心软，大肉棒反而又粗硬了几分，在她剧烈收缩蠕动的湿滑小穴中愈发凶猛快速地贯穿着。
　　眼看叶紫已经只有出的气没有进的气了，苏彦才紧紧地抵着她的子宫口射了出来，一股灼热的精液汩汩地流进了她的子宫。
　　叶紫的身体一直在持续性地抽搐，足有半盏茶的功夫才停下来。
　　她伸手抹掉脸上的泪，狠狠地捶了一下苏彦的胸膛，抬起脸，对上苏彦深邃而专注的眼睛，心口不禁微微一跳。

第19章 天雷地火3
　　苏彦长久地凝视着她，叶紫被他看得心里怦怦直跳，连呼吸都变得小心翼翼的，苏彦伸长手将她一把拉进怀里，抱着她在床上躺了下来，让她趴在自己身上。
　　两人许久没有说话。
　　叶紫静静地听着他沉稳有力的心跳，心里充斥着淡淡的欢喜和满足，还有一种说不出的心动。
　　苏彦抬起她的下巴，看着她嫣红的脸颊，水润的黑眸，红艳的双唇，一对雪白的漂亮乳房压着他的胸膛，柔软饱满，充满了极致的诱惑，她腿间的柔嫩湿滑紧紧地贴着他的那物。
　　苏彦的眼睛开始发沉，叶紫感觉抵在自己腿间的某物又开始涨大变硬，心里一跳，忙不迭地就想从他身上爬下来。
　　苏彦的大掌按住她的腰，让她挣扎不得，强势地将她的双腿分开，一手按着她的屁股往下一压，大肉棒瞬间整个没入了进去。
　　叶紫的小穴里还在源源不断地往外流着精液，这一下插得完全不费吹灰之力，她刚刚高潮过的身子极其敏感，整个阴道都是酥麻的，大肉棒一进来，让她不禁颤抖了一下，嘴里不由逸出了一声呻吟，“嗯……”
　　苏彦握着她的两瓣屁股，借着精液的润滑，在她紧致温暖的小穴里缓缓地抽送着。
　　“啊……啊……啊……”
　　大肉棒每抽送一次，叶紫整个人就颤抖一下，一种无与伦比的极致快感攫住了她。
　　苏彦看着她沉浸在快感中的神情，大肉棒缓慢而有力地律动着，每一次都顶到最深处。
　　这种缓慢的抽送相较于狂风暴雨的猛插，更加磨人，叶紫的手指紧紧攀着苏彦的肩膀，阴道一阵阵收缩，紧紧地绞着大肉棒，它的每一次进出都带给她极致的愉悦。
　　苏彦将叶紫压在身上足足缓慢地抽插了半个时辰，叶紫全身的血液都向小腹涌去，整个人都开始痉挛抽搐，感觉到她阴道在剧烈蠕动收缩，他立即退了出来，紧接着一股热液从她的小穴喷溅而出，像尿一样淋漓地喷洒在床单上。
　　叶紫见他盯着自己喷潮的情景，又羞又臊，脸红得像煮熟的虾子，足足喷了好一会儿才停了下来，将床单浸湿了一大片。
　　苏彦将大肉棒再次插进她的小穴中，按着她的屁股快进快出地狂干起来。
　　“啊啊啊……”叶紫仍在高潮余韵中抽搐中的身体哪里承受得了这般猛烈的进攻，整个人被插得像风中落叶一般颤抖着，想要挣扎，男人的手臂如铜墙铁臂一般禁锢着她，让她丝毫动弹不得，只能被动地承受濒临死亡般的极致快感。
　　苏彦足足猛插了一柱香的功夫，叶紫被他插得又再高潮了一次，整个人已经开始翻白眼了，苏彦才放过了她，将大肉棒抵在她的子宫口淋漓地射了出来。
　　叶紫被插得两腿发软，嗓子都叫哑了，肚子里灌了满肚子精液，稍微动一下，里面的精液就往外直流。
　　一整个下午，叶紫都被苏彦按在床上操干，到后面她连叫都叫不出来了，小穴被操得红肿不堪，整个人敏感得一碰就要高潮。

第20章 小树林里的激情
　　插在池塘边的鱼杆开始往下弯，小少年悄无声息地走过来，弯下腰握住鱼杆猛地往上一扬，一条尺来长的大鲫鱼被钓了上来。
　　苏璃将鲫鱼从鱼钩上取下来，放进旁边的水桶里，重新上好饵，将钓线甩入水中，拿着鱼杆在小板凳上坐了下来。
　　“啊……啊……啊……”女人一声声的浪叫从东屋清晰地传出来，听入耳中，消魂蚀骨。
　　苏璃乌黑的眼睛静静地看着水面，耳朵尖微微有些发红。
　　一下午苏璃钓上来七八尾鱼，他将几条小的又放了回去，只留下两条尺来长的鲫鱼，一条两斤多重的鲤鱼。
　　晚上，苏璃将两条鲫鱼清蒸了，鲤鱼做了汤，又蒸了土豆包谷饭，然后上东屋叫两人出来吃饭。
　　叶紫出来的时候两条腿都是瘫软的，秀发凌乱地披散在肩头，只用木簪松松地在脑后挽了一个髻，脸上尚带着未退的潮红。
　　苏璃端着一大碗鱼汤走进来，飞快地看了她一眼，便垂下了眼睛。
　　叶紫在门口停了下来，她的肚子里被灌满了精液，这一走就不停地往下流，将她的亵裤浸湿了一大片。
　　她考虑是不是要先去换条裤子。
　　苏彦从她身后走过来，握住她的手直接将她拉到了饭桌上坐下。
　　源源不断流出来的精液很快就将她屁股下的椅子浸湿了，叶紫湿哒哒地坐着，又羞又难堪，不由夹紧了双腿。
　　“小璃，烨呢？”见旁边的座位空着，叶紫开口问道。
　　苏璃将鱼汤放在桌子上，“他说不吃了。”
　　叶紫将手里正准备盛汤的碗放下，“我去叫他。”
　　她先回房间将湿漉漉的亵裤脱了下来，她的几身衣服都在陪嫁的箱子里，箱子高高地放在衣柜顶上，她一时够不着，想着等会儿吃完饭洗了澡再换上干净的，便直接这么出去了，反正外面还有一条裙子。
　　刚走出院子没多久，叶紫就看到苏烨正背对着她坐在一块大石头上，一身藏青色的短褂穿在他的身上，竟然也别有一翻翩翩少年郎的风流意味。
　　“烨。”
　　苏烨没有回头，少年清俊的背影在黄昏的余辉中，带着几分说不出的孤寂和距离感。
　　叶紫走上前贴在他的身上，从背后抱住他的腰，将脸贴在他的背上蹭了蹭，“回去吃饭好不好？小璃做了鱼，一会儿凉了就不好吃了。”
　　苏烨拉开她缠在他腰间的手，转过头静静地看了她一会儿，从大石上跳了下来。
　　叶紫走在前面，苏烨在她身后跟着，目光落在她湿了一大片的裙子上，一双桃花眼不由一暗。
　　“等等。”
　　叶紫回过头，苏烨从她背后贴了上来，在她耳边道低声道，“你后面都湿了……”
　　叶紫的脸腾地一下红了，苏烨摸了一下她的屁股，拉着她钻进了旁边的小树林里，掀起她的裙子，只见她里面什么也没穿，两条雪白的玉腿光溜溜地暴露在他的眼前，中间的草丛太浅遮不住春光，阴埠被撞得又红又肿，小穴一片狼藉。
　　“烨，有人……”叶紫又羞又紧张，风吹在她下面凉嗖嗖的。
　　“这里外面看不到。”
　　苏烨将她转了个身，让她背对着他扶着一棵树，将屁股高高地撅起来，将她的裙子掀到腰间，双手握着她被撞得通红的肥嫩臀瓣往两边分开，露出了中间粉嫩的小菊和正在往外溢出白浊的红肿小穴，苏烨解开腰带，将硬挺的大肉棒抵在她的小穴口，缓缓地插了进去。
　　叶紫被操了一个下午，身体极度敏感，粗壮火热的大肉棒一进来她就像过电般地颤抖了一下。
　　苏烨扶着她的腰，胯部“啪啪啪”地撞击在她的屁股上。
　　“嗯……嗯……嗯……”叶紫被撞得身子不停地往前倾，她咬着唇，不敢大声呻吟，两腿直发抖。
　　从这里能隐隐看到外面的小路，叶紫生怕有人路过，又紧张，又有种说不出的刺激。
　　粗壮的大肉棒又快又猛地在她的小穴中进出着，带起一阵阵触电般的酥麻，叶紫的阴道痉挛般地收缩着，紧紧地绞着大肉棒，整个人都要飞上了天。
　　苏烨的速度越来越快，大肉棒每一次拔出时，都将叶紫体内的精液带出来，顺着两人的交合处淋漓地流下来。
　　伴随着“扑哧”“扑哧”的水声，和啪啪啪的肉体相撞声，在黄昏的小树林里凑响了一曲春色撩人的交响曲。
　　“啊啊啊啊……”到后面叶紫被插得已经什么都顾不上了，张嘴发出了连连不断的浪叫，春潮像喷尿一样淋漓不断地从两人的交合之处洒出来。

第21章 让老五来
　　苏烨被她猛烈收缩蠕动的小穴绞得闷哼一声，紧紧抵着她的屁股射了出来。
　　叶紫的身体在高潮的余韵中抽搐了好半响才慢慢平息下来，苏烨从她的体内退了出来，眼疾手快地扶住她虚软得往下滑的身体，一把将她揽腰抱了起来走回院子，叶紫将脸埋在他的肩头，一股暖流从她的腿间缓缓地涌出来。
　　苏彦抬头看了一眼走进大门的两人，目光在叶紫从裙摆下露出来的雪白小腿上一顿，垂下眼睛，淡淡地对苏璃开口道，“去把菜热一下。”
　　苏璃端着菜回厨房去热了，叶紫不敢看苏彦的眼睛，整个人没有骨头似的倚在苏烨的怀里，苏烨一手揽着她，一只手握着她的手捏着她的手指把玩，脸上带着淡淡的笑意，说不出的勾人心魂。
　　叶紫看得心里怦怦直跳，柔顺地偎着他的肩膀，呼吸紊乱，意乱情迷。
　　苏彦眼睛看着桌上的一碟酸菜，突然开口道，“坐正。”
　　叶紫一惊，回过神来，连忙自己坐好。
　　偷偷觑了一眼苏彦的脸色，有种说不出的心虚。
　　苏璃将热好的清蒸鲫鱼和鲤鱼汤端上了桌，苏彦拿起叶紫面前的碗，先给她盛了一碗。
　　“谢谢。”
　　叶紫端起碗，鱼汤被炖成了奶白色，上面飘着几粒绿色的葱花，看着就特别有食欲，她吹了吹，小小地喝了一口，感觉味道特别地鲜，带着淡淡的生姜味和葱花香，叶紫一连喝了两小碗才停下来，拿碗盛了大半碗土豆包谷饭。
　　相比起大米和玉米做的包谷饭，土豆包谷饭明显更好吃，土豆的粉面和玉米粉稍显干涩的口感融合在一起，竟有种说不出的完美，完全不用配菜吃着就很香。
　　见叶紫端着碗光吃饭，苏烨夹了一块清蒸鲫鱼肉，沾了沾盘子里的酱汁，送到叶紫的嘴边，叶紫张口含住，鱼肉十分细嫩，沾着鲜香的酱汁，味道格外地完美。
　　一顿饭吃下来，叶紫的肚子胀得鼓鼓的，她摸了摸肚子，准备起来帮忙收拾碗筷，苏彦伸手拦住了她，“让老五来。”
　　知道他是体贴她下午累着了，叶紫的脸不禁微微一红。
　　苏璃收拾了碗筷，烧了热水提到旁边的耳房里，让叶紫去洗。
　　叶紫让苏烨帮忙把她的陪嫁箱从衣柜顶上搬下来，把里面的衣服拿出来放进衣柜里，取了一套换洗衣服走进耳房去洗澡，苏烨跟在她后面迈了进来，叶紫连忙红着脸将他推了出去，她可不想洗澡的时候被他按着再做一次。
　　把门闩上，看到大半浴桶冒着热气的水，叶紫的脸莫名有些发烫。
　　她将衣服脱了放在旁边的篮子里，跨进浴桶整个人泡进水里，氤氲的热汽蒸腾着，将她身上的毛孔全部打开，一股说不出的舒适和温暖包围着她。
　　叶紫一直泡得到脸上冒出了一层细汗才从浴桶里跨出来，拿旁边的干布擦干净身子，换上干净的衣服走出来。
　　堂屋里灯火通明，苏家三兄弟都围桌而坐，苏彦拿着一卷书在看，苏璃在练习写毛笔字，苏烨拿着木头在削。
　　见她出来，三个大小男人同时抬头看了她一眼。
　　叶紫脚步一顿，心跳不禁漏了一拍。
　　这三只加在一起，杀伤力成几何倍数递增。

第22章 今晚和小璃一起睡
　　叶紫拿一盏油灯点了举着去房间里，将脏了的床单换下来，又从柜子里拿了干净的褥子垫上，刚换完她就被人从身后抱住了。
　　来人的怀抱温暖而诱惑，带着她熟悉的好闻气息，叶紫的心口一跳，“夫君……”
　　苏彦低下头嗅了一下她的颈间，叶紫的身上带着一种属于少女特有的馨香，干净，芬芳而诱人。
　　叶紫微微偏着头，任他亲吻着自己的颈间肌肤，浑身酥软地倚在他的怀里。
　　“叶紫。”苏彦的声音极近地响在她的耳边，带着说不出的柔和亲昵。
　　“嗯……”叶紫真切地有种耳朵要怀孕的感觉。
　　苏彦从袖子里掏出一只光泽闪亮的银簪，“喜欢吗？”
　　银簪款式简单大方，一头雕着一只薄如蝉翼的银蝴蝶，苏彦将银簪插在她的头上，将她推到梳妆台的铜镜前。
　　铜镜微微有些发黄，清晰地映照出一对璧人，叶紫头上的银蝴蝶栩栩如生，衬着她青春美丽的脸，显得极是俏皮可爱。
　　“谢谢夫君。”叶紫没想到苏彦眼光挺准的，这支银簪挑的很适合她。
　　苏彦伸手抚着她的脸颊，叶紫在他掌心轻轻蹭了蹭，像只柔顺的家猫。
　　“叶紫。”
　　“嗯……”
　　“天色不早了，就寝吧。”苏彦在她耳边低声道。
　　叶紫“噗”地一笑，伸手推开他，“夫君，现在才一更，你还是回去看书吧。”
　　苏彦倒也没坚持，被她一路推着出了房间。
　　叶紫返回来，拉开抽屉翻找出针线和一些碎布头，从中挑了一块稍大些的拿出来，拿着灯走进堂屋，将灯吹熄了放在桌子上，在苏烨的旁边坐了下来，开始埋头做针线。
　　她没有原身的记忆，这里家家户户都是自己做衣服，她必须得将这项技能点亮才行，不然容易穿帮。
　　桌子上点了两盏灯，虽然和电灯不能比，但比起以前在叶家的一灯如豆，还是明亮得多，至少做针线时看得眼睛不疼。
　　叶紫打算先试着做一条手帕，她选的是柔软的蓝灰格子细棉布，用剪刀将碎布头裁成一尺来长的见方，然后拿着针线试着给手帕锁边。
　　苏家三兄弟看了她一眼，便低下头各忙各的了。
　　苏烨修长漂亮的手指拿着小刀灵活地转动，细碎的木屑飞快地掉落下来，他不时将木头上面的碎木屑吹掉。
　　苏璃提着毛笔，正在抄一本书，字迹端正漂亮，运笔流畅，虽然年纪尚幼，但是一手毛笔字却已经颇见风骨。
　　苏家看上去完全不像普通的农家，不仅出了个秀才，而且老大和老五也都读书识字，苏烨的一双手漂亮干净，光滑玉润，一看就不是经常干农活的。
　　虽然有些好奇，但叶紫初来乍到，也不好多问。
　　苏家三兄弟不时瞅她一眼，见她生疏地拿着针，捉虫一样往布上戳，每扎一针都要看一下，和村里飞针走线的大姑娘小媳妇完全不能比。
　　苏烨看得不由一笑，“媳妇，你不会缝啊？”
　　叶紫微微一顿，狡辩道，“我……是在研究新针法。”
　　苏璃“噗”地一笑，见叶紫抬眼瞪他，忙正襟危坐写字。
　　于是一整晚下来，苏家三兄弟都看着叶紫和她手上的手帕较劲，一遍遍拆了缝，缝了拆，针脚看上去还是歪歪扭扭。
　　所谓灯下看美人，虽然叶紫的女红完全不堪入目，但是少女如花的容颜却颇为养眼，苏家兄弟完全没有娶亏了的感觉。
　　这张脸就抵得上十个女红好手。
　　苏彦看了一下更漏，放下手上的书卷，“不早了，睡吧。”
　　“今晚我和小璃一起睡。”叶紫低着头道。
　　苏璃手上的毛笔微微一顿，原本要落下的一撇变成了一个大黑点。

第23章 莫名有种被调戏了的感觉
　　“我今晚也和老五睡。”苏烨笑着开口道。
　　叶紫抬起头，伸手打了一下他的胳膊。
　　“哎哟……”苏烨捂着手痛叫了一声。
　　“快让我看看！”
　　叶紫急忙放下针线，握住他的手想掰开看一下，苏烨看了她一眼，慢慢松开手，叶紫握着他的十个手指仔细看了个遍，一点儿伤口也没找着，抬起头，见苏烨一双桃花眼正含笑看着她。
　　叶紫轻轻捶了他一下。
　　苏彦没有说什么，苏璃的耳朵尖微微有些发红。
　　叶紫将针线放回房间，拿了自己的枕头正准备出去，被苏烨堵在了门口。
　　苏烨将她抱了个满怀，低下头蹭着她的脸，沿着她的耳朵，脸颊一路亲吻到腮边，叶紫被干净而魅惑的少年气息包围，整个人都开始发软，他像花瓣一样的唇细密地落在她的脸上，带起她一阵阵的轻颤，呼吸紊乱，心跳加速。
　　如果他坚持不让她走，她完全不会反抗。
　　苏烨搂着她缠绵亲吻了好一会儿，才在她耳边道，“今晚好好休息，明天回门要早起。”
　　如果不是怕他晚上再折腾她，叶紫完全舍不得离开他诱人的怀抱。
　　见她抱着他的腰依赖地偎在他的怀里，苏烨勾唇一笑，低下头道，“怎么？舍不得？要不今晚我们一起睡？”
　　叶紫被他的笑勾得七魂飞了六魂，勉强找回自己的心神，低下头推开他，拿着枕头进了小璃的房间。
　　这间房和东屋的结构差不多，靠墙摆着一张床，灰白的纹帐往两边挂了起来，床上铺着红底绣花的被子。
　　小少年坐在床沿上，虽然看起来很平静，但是叶紫却能感觉到他的紧张。
　　他紧张她倒不紧张了，目光不经意地扫了他的胯下一眼，这么点的男孩子应该还没开始发育吧？大概暂且还没有作案的能力。
　　叶紫稍微将心放回肚子里，把自己的枕头放在苏璃的枕头旁边，在床沿坐了下来，正要脱衣服，苏璃稍微坐过来了一点，伸手取下她头上的银簪，叶紫看着小少年清俊好看的脸，清澈明亮的黑眸，心里微微一暖，嘴角不由微微上扬。
　　苏璃将银簪放在床头的柜子上，轻轻取下她脑后的木簪，将她的头发了下来，伸手摸了摸她光滑如缎的黑亮秀发。
　　两人离得极近，能清晰地感觉到小少年的呼吸喷在她的脖颈和耳边，叶紫的心跳有些加快，莫名有种自己被调戏了的感觉。
　　苏璃摸了一会儿她的头发，自己脱了衣服上床。
　　叶紫悄悄松了一口气，将衣服脱下来挂在衣架上，见苏璃睡在外面，她只好自己爬到里面，拉开被子，躺了进去。
　　两人盖的是一床被子，中间只隔了一尺来宽的距离，小少年乌黑的发披散在枕头上，距离她的脸不到一掌的距离，近到她都可以嗅到上面天然的植物清香。
　　两人都仰躺着，静静地没有说话。
　　小少年密长的睫毛轻轻颤动着，乌黑的眼眸微微地转动。
　　叶紫侧过身看了他一眼，笑着道，“睡吧。”
　　苏璃掀开被子，起来将灯“噗”地一下吹熄了。
　　房间突然变得一片漆黑，叶紫闭上了眼睛。
　　迷迷糊糊地刚要睡着，感觉自己的手被轻轻摸了一下，一只比她的手大不了多少的手摸索着握住了她的，叶紫轻轻回捏了一下他的手指。
　　小少年一点点挪了过来，轻轻将她抱进了怀里。
　　两人的身高差不多，对方的呼吸温热地喷在了她的脸上。
　　叶紫的心口微微一紧，将头轻轻地倚在他的肩头，小少年的怀抱不像他的哥哥们那样带着成年男子的侵略气息，干净清澈美好地像女孩儿，带着一股好闻的奶香味，奇异地让她感到有些安心。
　　小少年的手摸在她的腰上，让叶紫微微有些痒。

第24章 万劫不复
　　过了一会儿，苏璃的手由她的腰往下移，从她的衣摆伸了进去，摸到了她光裸的肌肤，叶紫的呼吸不由微微一停。
　　苏璃的手从她光滑平坦的小腹移到腰上，继续往上移，触到了她的乳房边缘，叶紫不由微微一颤。
　　小少年的手指一点点爬上了她的乳房，像女孩儿一样纤细滑嫩，摸着她的乳房时，让她有种说不出的痒意和醉麻。
　　还有一股禁忌般的快感。
　　叶紫顿了一下，轻轻拉开中衣的带子，将手伸到后面解开肚兜系带，放松身体任他抚摸把玩。
　　叶紫的乳房太大，苏璃一个手都握不过来，他将上覆在她的乳房顶端，握着轻轻捏了一下。
　　他柔嫩的掌心蹭着她的奶头，一丝麻痒传来，叶紫不由挺起胸呻吟了一声，“嗯……”
　　苏璃凑近来，用唇堵住了她的。
　　小少年的唇像婴儿般柔嫩，轻轻贴着她的，叶紫的心跳不由渐渐加快，小少年的气息干净而稚嫩，带着禁忌般的诱惑。
　　叶紫心底仿佛有一头猛兽缓缓睁开了眼睛，蛊惑着她更加深入，她微微启开唇，含住小少年柔嫩的唇瓣，轻轻吮吸，用舌头描绘着他的唇形。
　　她的手伸到小少年的颈后，轻轻抚摸着他的脖颈，将舌头探入他的唇缝，舔扫他温软滑嫩的口腔和可爱的牙齿，含住他的舌头吮吻，用舌尖舔抵他的舌尖。
　　一股细细的电流从两人舌尖上传来，苏璃模防着她的方式回吻着她，摸着她的奶的手开始用力抓握，将她的乳房挤压成不同的形状。
　　叶紫将下体紧紧贴住他的磨蹭着，两人身高相仿，她的阴部正好蹭着他的小弟弟。
　　出乎叶紫的预料，小家伙竟然已经硬了，像个肉棍子一样隔着衣服戳着她的小穴。
　　叶紫将腿抬起来搭在他的大腿上，用小穴蹭着他的肉棒，让圆圆的龟头陷进她的小穴口。
　　苏璃伸手将她的中衣和肚兜脱了下来，然后一把扯下她的亵裤，来回地抚摸着她的奶子，纤腰，和肥嫩丰满的臀瓣。
　　叶紫的手沿着他的脖颈滑到腋下，拉开他的中衣带子，用手抚摸着小少年尚显单薄稚嫩的胸膛，找到异常柔软的一点，用指腹轻轻刮擦，不一会儿就挺起了一颗小小的颗粒。
　　叶紫一边把玩着他的小乳头，一边用手抚摸着他的小细腰，将手插进他的裤子，从他平滑的小腹往下滑，摸到了细细的绒毛，一个温热光滑的圆头物事戳到了她的手指。
　　叶紫伸手将它握住，比起他的哥哥们来，小少年才刚发育的阴茎要小得多，大概只有两个手指粗一点，大半个手掌长，摸起来极其滑嫩，叶紫极喜欢这个还不太具有危险性的小家伙，爱不释手地握着它把玩着。
　　上下来回地抚弄着柱身，不时摸一下他的子孙袋。
　　不一会儿龟头的顶端就被她玩得开始流泪了，叶紫将它抵在自己的两片阴唇之间，一点点地往下压，让它顶在自己已经湿润的小穴口，将小穴抵得往里一点点凹了进去，半个龟头卡了进来。
　　叶紫舒服而满足地呻吟了一声，握着他的大腿，挺动着下体，用小穴包反复地裹套弄着他的龟头，一点点往里推进。
　　硬挺滑嫩的阴茎一点点填了进来，尚未发育完全的紧窄阴道和小少年刚开始发育的肉棒意外的楔合，没有被强行撑开的疼痛，只有一种极舒服的快感。
　　当全部一插到底时，她不由卷起脚趾，挺起胸脯，小穴紧紧地夹着小少年坚挺滑嫩的阴茎，一种身体上和心理上的双重快感袭卷了她。
　　那是一种突破禁忌的极致快感，愉悦到近乎让人疯狂，沉沦，而万劫不复。

第25章 媳妇，你尿了？
　　叶紫抚着他光滑的脊背和柔韧的腰，俞发深入地吻着他。
　　苏璃抱着她翻了个身，趴在她的身上，无师自通地用他刚破处的小鸡鸡操着她的小穴。
　　叶紫吮吸着他柔软的舌头，用舌尖舔扫着他温软的口腔，腰胯不停地挺动着迎接他的每一次抽插，小穴紧紧地绞着他可爱的阴茎。
　　相比起他的哥哥们，她更喜欢跟小少年做爱的感觉，那种参杂着禁忌的快感，让她从头发丝到脚指头都产生了一种巨大的愉悦。
　　苏璃带着几分孩子式的好奇和热情探索地吻着她，却又有种别样的温柔，让叶紫不自觉地为他的吻沉沦，着迷。
　　苏璃一边亲她，一边抚摸把玩着她高耸挺立的饱满乳房，细心地注意到叶紫特别喜欢他碰她的乳头，他便用两个手指轻轻揉捻着她的乳头，将两个乳头都捏地硬硬地挺立着。
　　“舒服吗？”苏璃在她唇边低声问。
　　“嗯……”叶紫揽着他的脖子，轻轻啄了一下他的唇。
　　苏璃亲了一下她，抱着她坐了起来，两人面对面地坐着抱在一起，苏璃的小鸡鸡快速有力地在她紧窄湿滑的小穴里抽插，叶紫的奶子不停撞在小少年单薄稚嫩的胸膛上。
　　苏璃一手穿过她的腋下紧紧地抱着她，让她柔软饱满的乳房压在自己的胸膛上，一手抚摸着她的腰和背，小少年的手指细嫩光滑，所过之处，在叶紫身上窜起一阵阵触电般的酥麻。
　　叶紫紧紧地抱住他的腰，小穴被他插得越来越湿滑，“扑哧”“扑哧”的水声在寂静地夜里清晰地响着。
　　“嗯……嗯……唔……”越来越密集的快感从阴道里传来，叶紫不由自主地开始发出压抑的呻吟。
　　苏璃的速度越来越快，胯不停地撞击在她的阴埠上，从她的小穴里流出来的淫水将他的阴毛和子孙袋都浸湿了。
　　苏璃提着她的腋下，抱着她站了起来，捏着她的两瓣大屁股猛烈地贯穿着她。
　　两人身高相仿，这个姿势做起来毫无压力，叶紫今天被操了一个下午，身体高度敏感，小少年坚挺滑嫩的小肉棒在她的小穴里快速摩擦着，带来极强烈的快感。
　　她整个小穴都是酥麻的，不停地收缩，紧紧地绞着少少年的肉棒。
　　苏璃握着她的屁股紧紧地压向自己，肉棒像打桩一样在她的小穴里快速进出着，叶紫被他插得身体直发抖，一波接一波地快感猛烈地冲刷着她，将她高高地往上抛起，叶紫的脑海中渐渐一片空白，除了极致的快乐什么都感受不到了。
　　月光从窗外洒进来，照在床前的地上，朦胧地映出床上交娘的一对玉人儿，苏璃看着被他操得直发颤的美丽少女，速度越来越快，不停地撞击在她层层收缩蠕动的温暖花穴中。
　　叶紫整个人都开始痉挛，身体像一张弓一样紧紧地绷起来，手指死死地掐住小少年的腰，一股喷泉从她的小穴里汹涌而出。
　　与此同时，小少年的龟头在她的体内急剧暴涨，她几乎能感觉到精液在她体内汩汩流动的声音。
　　一股说不出的满足袭上了她的心头，这大概是小家伙人生的第一次射精吧，他以后不再是个小男孩，而是专属于她的小男人。
　　两人久久地抱在一起，带着微微汗意的身体热烘烘的贴在一起，非但不彼此嫌弃，反而生出一股说不出的亲昵。
　　“媳妇，你尿了？”苏璃低声道。
　　叶紫轻轻掐了他一下，用小穴狠狠夹了一下他还没有退出来的小鸡鸡。
　　两人借着月光将被褥和床单换了，躺在床上赤裸地拥抱在一起，甜甜蜜蜜地亲吻狎昵了好了一会儿，才额头抵着额头，手握着手沉沉地睡去。

第26章 不穿
　　第二天早上醒来，叶紫睁开眼睛，发现自己被小少年搂在怀里，头枕着他光裸的肩膀，叶紫慢慢地抬起头，看着小少年安静沉睡的小脸，带着孩子般的纯净无邪，却又有着少年初长成的清俊迷人。
　　脸上的皮肤细得像白瓷一样，无斑无点，比女孩子还好。
　　睫毛又密又长，带着微微的天然卷。
　　长得这么好看，将来还不知道多迷人呢！
　　叶紫嘴角微扬，撑着头静静看了他一会儿，见天光已经大亮，便准备起来，怕吵醒他，轻轻将他放在自己腰上的手一点点拿开。
　　刚要起身，她便被一双手搂住趴在了小少年的身上。
　　叶紫抬起眼，对上了一双毫无睡意的清亮黑眸，原来这家伙装睡呢！
　　两人额头抵着额头，鼻子抵着鼻子，亲昵地轻轻磨蹭着，两张同样柔软的唇不时相碰一下。
　　叶紫的双乳压在他的胸膛上，阴部压在苏璃挺立的小鸡鸡上，腿叠着他的腿。
　　叶紫用阴唇若有若无地摩擦着坚硬的柱身，挑逗着它的同时，自己的小穴口也渐渐湿润了起来。
　　苏璃的手从她的腰背往下滑，握着她的两瓣肥嫩屁股捏了一下，将她微微往上提了一点，龟头抵到她粘湿的小穴口，缓缓地顶了进去。
　　坚硬滑嫩的肉棒一点点填进来，叶紫不由轻轻舒了一口气。
　　耸动着屁股用小穴夹着肉棒缓缓地上下起伏，这个姿势插不到底，不够解馋，苏璃握住叶紫的腋下，推着她坐了起来。
　　被子从她身上滑落了下来，小少年漂亮而诱人的身体一览无余地展现在她眼前，雪白的肌肤含着满满的胶原蛋白，介于小男孩和少年之间的身材有种正在长成的青涩诱惑，胸前两点红樱诱人采撷。
　　十一二岁的小少年，带着满满的引人犯罪感。
　　叶紫双手握住小少年柔韧的细腰，身体开始上下起伏，小穴紧紧地绞着肉棒摩擦，一阵阵快感从小穴里传来。
　　不只是身体上的愉悦，还有一种心理上的巨大满足。
　　两人的视线在空中交汇，仿佛有一条线拉扯着彼此，割也割不断。
　　小少年的眼睛清澈如星，乌黑而温柔，有种别样的诱惑，说不出的勾人心魂。
　　叶紫的速度不由开始加快，随着她的快速起伏，胸前的一对大奶晃荡出诱人的雪白乳波，两人的交合之处，被撑得圆圆的媚穴不停地吞吐着小少年粉嫩的肉棒。
　　外面传来“吱呀”一声开门声，紧接着大门被打开了，叶紫微微一顿，苏璃抱着她翻了个身，压着她快速抽插了数下，才将小鸡鸡从她的小穴里拔了出来。
　　伸手摸了摸她的脸，在她唇上啄了一口，“你再睡会儿，我去做饭。”
　　叶紫揽住他的脖子回亲了一下他，“我和你一起去。”
　　小少年用一种真拿你没办法的宠溺眼神看着她，拿了旁边的中衣准备帮她穿上，叶紫笑着指了指被他落下的肚兜，“那个……”
　　苏璃看了一眼肚兜，伸手摸了一下她的奶，“不穿。”

第27章 还想要？
　　叶紫伸手捏了一下他的腰，自己拿了肚兜穿上，若是平时也就顺了他的意了，但今天要回门，到时胸前空荡荡的多不自在。
　　苏璃在背后帮她系上带子，看着她系着红绳的光裸背部，仿如青花瓷一般的美丽曲线，不由从背后一把抱住了她。
　　叶紫感觉一截温暖滑嫩的肉棍子又顶进了她的小穴，不由倒吸了一口气，随着肉棒的缓缓填进，一阵令人颤栗的酥麻从充血的小穴向全身传来。
　　苏璃俯下头亲吻着她雪白光洁的肩头，双手隔着肚兜抚摸着她高耸的乳房，指腹不时刮擦着那两颗挺立的小凸点。
　　叶紫将脖子往后仰，双手握住苏璃的手臂，两腿紧紧地夹着，任由肉棒一下下有力地贯穿着她的小穴。
　　苏璃将手伸到下面，轻轻按揉着她的阴蒂，一边加快了速度抽插，把叶紫操得气喘吁吁了才退出来。
　　叶紫的小穴还在不停地收缩，她又难过又不解馋，苏璃看着她发浪的模样，将手指伸进她的小穴捅了两下，见她敏感地直哆嗦，不由讶异地笑道，“还想要？”
　　叶紫羞红着脸瞪了他一眼，一把推开他，自己穿了衣服下床，坐在桌子旁边拿着梳子梳头，用木簪在脑后松松挽了一个髻，苏璃穿好衣服走过来，拿起旁边的银簪准备给她插上去，叶紫伸手挡住他，“这是你大哥送我的，我不想回门的时候被别人得了去。”
　　在这个温饱都成问题的年头，她带着这么明晃晃的银饰回去，十有八九会有去无回，倒不是她舍不得，这是苏彦送她的第一件礼物，既是专门为她挑的，又合她心意，倘若被别人得了去，它也就是个几钱银子的价值，这一番心意却是白费了。
　　正在院子里练剑的年轻男子微微一顿，目光淡淡地掠过西屋的窗前，原本风云变色的剑势突然变得行云流水起来。
　　叶紫将自己拾弄好，把苏璃拉了按在桌子前坐好，拿着梳子帮他梳头，苏璃的头发又细又密，握在手里极其顺滑，梳子一梳能直接梳到底，叶紫不费什么劲就帮他梳好了，用布带在头顶各扎了一个角。
　　明黄色的铜镜清晰地映出两人的脸，一个貌如花，一个美如画，看上去倒像一对姐弟俩。
　　叶紫瞟了一眼，见苏璃正从镜子里看着她，一双乌黑明亮的眼睛像星星一样发着光，叶紫不由怔了一下。
　　这家伙小小年纪就这么勾人，长大了也不知道是怎样的祸害？
　　苏璃看着叶紫愣神的模样，嘴角不禁微微一勾。
　　叶紫的心跳不禁漏了一拍，有种魂都被勾走的感觉。
　　苏璃站起来，拉着叶紫的手出了房间，刚走到大门口，就碰到了苏烨，他看了一下两人亲亲密密的模样，漂亮的桃花眼微微一眯，伸手拦下了经过他身边的叶紫。
　　叶紫对上他的眼睛，心里不由微微一跳，嗫嚅道，“烨，我去做早饭……”
　　“让老五去。”苏烨握住她的手臂，一把将她和苏璃拉着的手分开，将她锁在了怀里。
　　少年温暖而魅惑的气息包围着她，一点点瓦解着她的心防，叶紫像征性地微微挣扎了一下，“烨，别这样，让人看见不好……”
　　两人站在大门口，院子的篱笆只有半人高，外面有人路过的话一眼就能看到他们。
　　这里的民风极为保守，即使是夫妻也不能在人前亲热。
　　“我做早饭给你吃，你不想尝尝我的手艺吗？”
　　苏烨定定地看着她的眼睛，叶紫被他看得莫名地心虚，原本推着他胸膛的手改为轻轻揪着他的衣襟，柔顺地倚在了他的怀里。
　　“四哥，放开媳妇。”

第28章 有种呼吸都被夺走的感觉
　　叶紫转过头，看着小少年那双从来清亮如星的澄澈黑眸，正带着几分深不可测地看着他们。
　　叶紫莫名地有些心疼，抱着苏烨软软撒娇道，“烨，我去做饭给你吃好不好？”
　　苏烨深深地看了她一会儿，放开了她，叶紫不舍地离开了他温暖诱人的怀抱，去刷了牙洗了脸，才走进厨房。
　　苏璃正在摘菜，看见她进来，默默地望了她一眼，又低下了头。
　　叶紫见他虽然表情平静，但是浑身散发着一种淡淡的距离感，她走到他身后，从背后抱住他的腰，将脸搁在他的肩头，“小璃。”
　　苏璃微微一顿，侧过头亲了一下她的脸，叶紫转过头，两人的唇亲密地贴在一起，好一会儿才分开。
　　“早上吃什么？”叶紫挂在他的身上。
　　“你说做饭。”苏璃乌黑的眸子望着她。
　　叶紫抿唇笑了笑，“家里有红薯粉吗？”
　　“有。”
　　苏璃指了指靠墙放着的一个瓦罐，叶紫拿了一个干净的陶盆，从瓦罐里舀了一些红薯粉出来，拿了五个鸡蛋打进一个大碗里，用水调散了倒进盆里，搅拌成稀泥状，让苏璃帮忙烧火，在锅里摊了七八张薄皮出来。
　　然后烧了一锅开水，将粉皮切成条扔进去煮了一会儿，把洗好的青菜放进去滚了滚，加油盐调料和葱花，用海碗分别盛了端到堂屋，叫上苏烨和苏彦吃饭。
　　叶紫坐在苏烨的旁边，用筷子夹了鸡蛋红薯粉皮放入嘴里，粉皮入口又软又滑又粘，几乎入口即化，好吃得让人想把舌头都吞下去，叶紫连忙用手扇着被烫了一下的嘴，问苏烨道，“好吃吗？”
　　苏烨倒了一碗冷茶放在她的面前，端起碗吃继续粉皮，丝毫没有回答她的意思。
　　不过即使他不回答，她也看出来了，煮的一大锅粉皮全部吃完了。
　　隐隐还有种不够的感觉。
　　吃完饭，叶紫收拾了碗筷，走进房间，见苏彦在整理回门要带的礼品，苏烨在换衣服，她走过去，伸手帮苏烨整理了一下衣襟，低下头为他束上腰带。
　　抬起头，见苏烨正莫测地看着她，叶紫一下抱住他的腰，撒娇地将脸埋在他的胸口蹭了蹭，苏烨的眼神渐渐柔和下来，轻轻摸了一下她的头发。
　　叶紫勾住他的脖子，踮起脚尖，在他脸上亲了一口。
　　苏彦整理好礼品，转过身，看两人甜甜蜜蜜地腻歪在一起，不由微微一顿。
　　“叶紫，过来。”
　　叶紫连忙松开手站直，有些不安地抬脚走了过去。
　　苏彦握住她的手，拉着她走过去打开一个箱子，“这些都是给你买的，喜欢吗？”
　　叶紫伸手随意翻了翻，发现全部是些色泽亮丽，手感极佳的上好料子，她心里突然有种说不出的暖意，那不只是几件衣服，而是被人在乎的满满幸福感，她不由伸手抱住了苏彦的手臂，将脸倚着他的肩膀，甜蜜地道，“喜欢，谢谢夫君。”
　　苏彦将头微微低下来，叶紫愣了一下，既尔意会过来，踮起脚尖，笑着在他脸上亲了一口。
　　苏彦将她一把揽在怀里，吻住她的唇，叶紫的心蓦地一跳，有种呼吸都被夺走的感觉。

第29章 哪家小娘子长得这么漂亮
　　苏烨靠在床柱上，桃花眼微垂着，指关节握得微微有些发白。
　　“把衣服换了准备出门。”苏彦浅尝辄止地吻了一下，便放开了她。
　　叶紫心里怦怦直跳，低着头心不在焉地在箱子里翻了一下，挑了一件水红色绣水仙的上衣，一条杏黄色素罗裙，走到床前，将身上昨天洗澡后换上的旧衣服脱了下来，换上新衣服。
　　苏家两兄弟看着焕然一新的美丽新娘子，亭亭玉立地像初春绽放的第一抹桃红，娇嫩而鲜亮。
　　苏烨伸手轻挑地捏了一下她的脸，笑着调戏道，“这是哪家小娘子长得这么漂亮？”
　　叶紫拉下他的手，没有立即放开，而是在袖子的遮掩下将手指悄悄穿插进他的指间，和他十指交扣，掌心贴着掌心，察觉到她亲密的小动作，苏烨瞥了她一眼，嘴角微微勾了勾。
　　另一只握成拳头的手渐渐松开了。
　　苏家所在的桃源村和叶家所在的杏花村隔着一座山，一行人带着礼品，从山脚下绕过去，一刻多钟后便进了杏花村。
　　看到他们一行人出现，不少村民都出来看热闹，虽然这里几个兄弟娶一个妻子不是什么稀罕事，但毕竟还是少数，大部份的人都是一夫一妻。
　　因此叶家大女儿带着几个丈夫回门，引起了不少人行注目礼。
　　“不是说兄弟五个吗？怎么回门的只有三个？”几个正在村口的一个院子里纳鞋底的女人抬起头望着他们，其中一个年轻些的媳妇问道。
　　“说是老二进京赶考了，老三在外面多年没回来，也不知道还活着没有？”另一个了解些内情的三十来岁妇人回道。
　　“看大姑娘这一身打扮，又带这么多礼品，那苏家也不像是穷得揭不开锅的，叶老三家结这么亲可算是结对了。”
　　“听说这家老大当兵回来拿了点军饷，喜宴摆得那叫一个排场，那荤菜端上来全都是肉，一点儿素也没参杂，啧啧……要我说有这摆酒宴的钱，几个媳妇都娶进门了。”
　　“你说得倒轻巧，那苏家又没个土地，就那一点军饷能花多久？就算能娶进门也养不起啊。”
　　“你们还别说，这苏家的小子长得真是个顶个的俊！”
　　“大姑娘已过世的婆婆，长得那可是天仙一般的人物，当年县太爷亲自上门求亲，要不是她拿剪刀架在脖子上以死相抗，现在都是县太爷夫人了！”
　　年纪轻的大姑娘小媳妇待看清苏家两兄弟的长相，便羞地低下了头，不敢多看，心里原本对叶大姑娘嫁给兄弟五个还有点同情和看笑话的心理，现在对比自己家的糙汉子，却又是另一翻难言的滋味了。
　　叶家在村东头，此时已经听到消息，都出来在院子里迎接他们。
　　除了叶家的父母兄弟，还有叔伯婶娘和堂兄弟姐妹等人，大人小孩站了长长一排。
　　“爹，娘，大伯，二伯，四叔……”叶紫走上前，一个个开口叫人。
　　“爹，娘……”苏家三兄弟也跟着她开口打招呼，叶紫看了一眼苏彦和苏烨叫得自然而然亲切熟络的样子，心里有种说不出来的感觉，虽然这不是她真正的父母，但还是有种真切地嫁给了他们的感觉，尤其听苏璃叫爹娘时，觉得既好笑又被他萌得不行。
　　“哎，哎……”叶父叶母连连笑着答应着，看到他们带来的丰厚回门礼，更是笑得见牙不见眼。
　　“快进屋坐，进屋坐……”
　　一行人簇拥着他们进了屋，苏彦将礼品呈上去，叶父笑着收了，也没让打开，只叫叶青和叶彬两兄弟搬到西屋去放起来。
　　叶紫跟着走进去，打开其中一个箱子，从里面拿出一个沉甸甸的大包袱，拿托盘装了满满一大盘五颜六色的糖果糕点递给叶青，“青，把这个端到外面。”
　　叶母走进门来，伸手一把拦住他，从他手里将盘子接过来，把里面的糖果倒了大半回去，才递给他，“端出去吧。”
　　转头戳了一下叶紫的额头低斥道，“你个败家子，这么好的东西你就一大盘一大盘地给我往外装？有那钱买这么好的东西，还不如直接给我挑两担粮食过来。”
　　叶紫摸了摸鼻子，这又不是她买的，早上看苏彦整理的时候才看到里面有不少糖果，外面有很多小堂弟小堂妹，他们一年也吃不上一回这么好的糖果，便想着拿出去让他们尝尝，自己难得结一回婚，也想让大家都分享一下她的喜悦和甜蜜。
　　苏彦准备的很齐全，除了糖果，还有十斤白面，两条猪后腿，各种花色的上好细棉布五匹，耐穿的深色粗棉布五匹。
　　叶母一个个打开看了，脸上带着几份欢喜，嘴里却嫌弃道，“买这么好的布做什么？整天在地里刨土哪穿得着这么好的？被树枝一勾就破了。”
　　“娘，你做几身好衣服走亲戚的时候穿呗！”叶紫讨好地笑着道。
　　叶母伸手拿起布，爱不释手地摸着，“这料子可不便宜，镇上的铺子里要卖二两银子一匹呢，有这钱都够一年的口粮了……”
　　外面有人走进来，叶母连忙将箱子关上，叶紫见进来的是二伯家的小女儿叶灵，便笑着打招呼道，“三妹。”
　　叶灵只比叶紫小一岁，今年十四，在堂姊妹中排行老三，已经说了人家了，男方是镇上杀猪的张屠户家大儿子。
　　在这个温饱都成问题的年代，每天能吃上肉自然是极幸福的，本来她觉得自己会是堂姐妹们中嫁得最好的。
　　然而刚刚看到苏家兄弟一等一的人品样貌，张屠户家那肥头大耳的大儿子连给他们提鞋都不配。
　　尤其是苏家老四，她看了一眼，心里就怦怦直跳，本来她想说服自己，光好看有什么用，又填不饱肚子。
　　但走进来一看叶紫身上穿的漂亮衣服，和刚刚叶青端出去的高级糖果，人家明显可不只是长得好看而已。
　　心里不禁生出了几分不平，皮笑肉不笑地将叶紫打量了一翻，“看来大姐是嫁过去享福去了，姐夫看着也不是小气的人，怎么不舍得给大姐打一对银耳环，银簪子什么的？”
　　她说着晃了一下自己戴的银耳环，这是订亲的时候张屠户家送的。
　　叶母惯晓得她这个女儿不喜欢呈口舌之争，便在一旁开口道，“那东西不能吃不能喝，戴在头上还沉得慌，有那钱多买点吃的喝的不实在？”
　　叶紫见叶灵脸上有些不自在，便岔开了话题，“娘，我去帮你做饭吧？”
　　叶灵也跟进了厨房，叶母拿了豆角让叶紫摘出来，刚转过身，便见厨房门口站着一个漂亮的十一二岁小少年，脸上连忙带起了笑，“哎哟我的新姑爷，你上这来做什么？快去和彬子他们玩去吧。”

第30章 节操被吃掉了
　　叶紫抬头看了苏璃一眼，对他挥了挥手，苏璃笑着开口道，“妈，我帮你烧饭。”
　　“哎哟，那敢情好？”旁边的四婶见他长得漂亮，便笑着逗他道，“让我们也尝尝新姑爷的手艺。”
　　苏璃抬脚就准备进来，叶母连忙伸手拦住了他，“你一个男人家的，怎么能进厨房？快出去和那帮小子们玩吧，饭一会儿就弄好了。”
　　叶紫对他使了使眼色，示意他快走，苏璃看了她一眼，见几个婶娘媳妇都一副看好戏的神情，他才耳朵尖一红，转身走了。
　　“紫丫头，你去了那边不会让人男人家家的做饭吧？”
　　叶母回过身就开始审问叶紫，俗话说知女莫若母，叶紫虽然换了一个灵魂，但人品性情和原身完全一模一样，否则也不会换了一个人，亲生父母都察觉不出来。
　　由于是家里第一个孩子，又从小长得冰雪可爱，叶紫的原身几乎算是娇养着长大的，家里几个兄弟也都顾着她，比她还小的几个弟弟从小就会抢着帮她干活。
　　因此养成了她一副懒怠的性情，和其他要承担繁重家务劳动的勤劳女孩比起来，她完全就是反面教材。
　　叶母极精明的一个人，若不是把苏家的情况摸了一个一清二楚，也不会同意把女儿嫁过去，说起来给人家几兄弟做共妻，名声不好听，但比起吃苦受穷，有上顿没下顿，名声又算得了什么？
　　好歹不会让她女儿饿肚子。
　　但再懒也要有个度，连饭都不做了，还变个人做什么？
　　“娘，我没有……”虽然相处不久，但叶紫对她娘也是极了解的，为避免招来一通骂，连忙矢口否认。
　　“她三婶，你就知足吧！新姑爷好人品相貌，这小小年纪的就知道心疼人，这是咱紫丫头命好，要是像我兰丫头家那个挨千刀的一样，可有得你心疼的。”
　　叶紫大伯娘在一旁道。
　　叶兰排行老二，比叶紫小几天，刚成亲三个多月，丈夫整天游手好闲，叶兰怀着身孕还要下地干活，上个月上山砍柴摔下来，差点小产了，她听说了后没差点气得背过去，赶紧去将人接了回来在家养着。
　　叶灵在摘菜，瞅了叶紫一眼，便垂下了睫毛。
　　“豆角少了，紫丫头再去摘点回来。”
　　叶母原本打算用豆角炒个土豆，凑一盘菜就行了，看新姑爷回门礼带得足足的，她也不好太小气了，打算炒两盘，好歹让人家吃饱了再回去。
　　叶紫提了篮子出门，刚走几步感觉身后有人，回头一看，是叶彬跟了上来。
　　“你不是怕虫吗？我去吧。”叶彬从她手里接过了篮子。
　　叶紫转身便准备往回走，叶彬一把拉住了她，“有刺萢，要吃么？”
　　“在哪？”
　　叶紫立即屁颠屁颠地跟了上去，成熟的鲜红刺萢用牙齿轻轻一咬，便会化成一股酸酸甜甜的汁水，是最好吃的水果没有之一，她上一世就极喜欢吃。
　　到了菜地，叶紫在周围找了一圈，一丛生长刺萢的刺也没找到，“在哪呢？”
　　叶彬指了一下旁边的一条小路，叶紫从旁边转过去，一个十七八岁的高瘦少年正站在路口望着她，手上用树叶托着一捧鲜红欲滴的刺萢。
　　叶紫停住脚步，这个少年她认识，是庚叔家的叶明，他们算下来还是堂兄妹的关系。
　　她隐隐觉得少年看她的眼光，不像是堂哥看堂妹，便没有过去。
　　“给。”叶明走过来，将刺萢递到她的面前。
　　叶紫看着鲜红的刺萢咽了一下口水，犹豫着没有伸手去接。
　　叶明看了她一眼，伸手握住她的手摊开，将放刺萢的叶子小心地移到她的手里，叶紫注意到他手指上有好几个血棱子。
　　刺萢一般是长在田间路边的小丛刺花里，摘的时候手很容易被刺划伤，叶紫突然觉得手上的刺萢很烫手。
　　叶明将刺萢放进她手里，便转身离开了。
　　叶紫看着他大步离开的背影，低下头纠结地看了手上的刺萢好一会儿，最终决定还是不要浪费了，走过去先喂了叶彬一个，然后才自己吃了一个，两姐弟一人一颗，很快就将一小捧刺萢消灭完了。
　　叶彬看着走在他前面没心没肺的姐姐，瞟了一眼竹林的方向，眼睛闪了闪，脚步如风地走到她前面去了。
　　“你跑那么快干什么，等等我啊！”
　　叶紫怕蛇，她平时一个人都很少在蛇冬眠之外的季节往地头跑，见叶彬大步流星地走在前面，她连忙小跑着追了上去。

第31章 家法
　　叶彬将豆角提到厨房，叶母伸手接过来，“你姐人呢？”
　　“在后面。”叶彬说完便走了。
　　“这姐弟俩感情真好，这么大的人了摘个豆角还两个人一起去。”叶紫大伯家的大儿媳妇丽娘取笑道。
　　“他们姐弟几个从小感情就好，我家紫丫头在外面有叔伯婶娘给了什么好吃的，都是拿回来跟弟弟一人一半，有人欺负弟弟她上去就跟人打……”叶母絮絮叨叨地开始说起叶紫小时候的事情来。
　　这些事情叶灵耳朵都听起茧子了，她将手上的菜摘好，便出了厨房，刚走到转角，便看到苏烨和叶紫站在一棵树下，苏烨正用手指刮着叶紫的鼻尖，脸上带着勾人心魂的宠溺笑容。
　　叶灵的心怦地一跳，不敢多看便低下了头，脸红到了耳朵根。
　　她第一次真切地感受到男女之间的柔情蜜意，是那么令人销魂，让人心向往之。
　　一直浑浑噩噩的生活，仿佛突然照进了一道光。
　　原本她以为自己和村里所有人一样，到了年纪嫁给一个条件不错的男人，不愁吃不愁穿就是最好的人生了。
　　村里的人也都是这么过的，上了年纪的夫妻就不说了，即便是年轻小伙和姑娘之间，最多也不过是打情骂俏，看着没觉得有什么可羡慕的，倒是感觉伤风败俗。
　　没想到这世上竟然还有一种情感，让人神魂颠倒，心驰神往。
　　叶灵对叶紫突然生出了一股说不出的羡慕。
　　“我进去帮忙了。”
　　叶紫伸手轻轻推了一下苏烨的胸膛，被他温暖而魅惑的气息包围，叶紫心跳有些紊乱，其实她一点儿也不想离开，但是这是在叶家，她怕人说。
　　苏烨低下头亲了她一下才让她走，叶紫的心怦怦直跳，生怕人看见，四处看了一眼，见没人注意才轻轻掐了他一下。
　　两人又腻歪了一会儿才分开。
　　回到厨房，看菜都已经差不多了，叶紫拿了碗筷摆到堂屋，正在跟人说话的苏彦不冷不淡地看了她一眼，叶紫的微微心一跳，不知道是不是她的错觉，她总觉得自己好像又哪儿惹着她夫君了。
　　叶紫摆好碗筷，将菜端上桌，叫上大家一起吃饭。
　　“我们家的菜没你们家好，不要嫌弃……”叶紫看了一下满桌的素菜，有些不好意思地道。
　　苏烨看着她笑问，“谁家？”
　　“我们家。”叶紫伸手给他夹了一根豆角，给旁边的小璃夹了一筷青菜。
　　其实今天叶母已经很大方了，桌子上整整摆了八盘菜，一个豆角炒土豆，一个清炒菜瓜，一个青椒土豆丝，一个炒青菜……每样菜炒了两盘。
　　倒也没有人嫌弃，对于叶家这边的亲戚来说，能有顿饱饭就不错了，苏家兄弟涵养都很好，吃着普通的农家玉米面菜饭和青菜土豆，也像在吃美味佳肴一般细嚼慢咽，细细品味。
　　三兄弟都盛了第二碗饭，叶父叶母看得直点头，无论菜怎么样，只要客人喜欢吃，主人就很高兴。
　　吃完饭没多久，苏家兄弟便提出了告辞，叶父叶母一再挽留他们过夜，都被苏彦婉言谢绝了。
　　回去的路上，叶紫发现不是她的错觉，苏彦虽然看上去脸色平静，但是叶紫还是敏感地察觉到从他身上传来的低气压。
　　她不禁自觉地远离他，缩在苏烨的身后，悄悄握着他的手。
　　苏烨瞅了她一眼，安抚地摸了摸她的脑袋。
　　回到家，苏彦在堂屋的主位坐了下来，叶紫感觉气氛不妙，便帖着墙根想溜走。
　　苏彦平静地开口，“叶紫，过来。”
　　叶紫脚步微微一顿，磨磨蹭蹭地走了过去，低着头绞着手指，“夫君。”
　　苏彦双眼平视着前方，看也没看她地道，“站好。”
　　叶紫抬起头，两脚并拢，挺胸，收腹。
　　“今天我要立家法。”
　　叶紫心口一跳，头皮有些发麻，悄悄瞄了苏彦一眼，将求救的目光投向苏烨。
　　苏烨和苏璃对视一眼，一齐看向他大哥，都有些摸不着头脑。
　　“第一，不许跟除了这个家之外的任何男人有亲近行为。”
　　叶紫有些莫名其妙，见苏烨和苏璃倏地转头看过来，连忙摇头以示清白。
　　“第二，”苏彦的脸转向她，淡淡地看着她的眼睛，“不许躲我。”
　　叶紫被他看得心口一跳，默默地低下了头。
　　“大哥，你这么严肃干什么？吓到媳妇了。”苏烨走过去，将叶紫揽进怀里，轻轻摸了摸她的头。
　　叶紫本来还好，被他这一安抚，鼻子突然有些发酸，眼圈一红，将脸埋在苏烨的胸前不吭声。
　　苏烨感觉自己胸前的衣服渐渐被浸湿了一块，抬起眼，对上了他大哥深沉的目光，不禁有些莫名。
　　苏彦起身，从苏烨怀里将叶紫扳了过来，看着她通红的眼睛，平静地道，“我说的你记住了吗？”
　　叶紫低下头，轻轻点了点头。
　　苏彦抬起她的下巴，用手指轻轻抚着她的脸，叶紫的眼泪一颗颗滚烫地落下来，从他的手指缝中流过。
　　苏烨看着她一声不吭，静静流泪的模样，心里一阵揪疼，“大哥，你这是做什么？”
　　苏璃走过来，伸手握住了叶紫的手，对他大哥道，“大哥，不管媳妇犯了什么错，我都原谅她。”

第32章 现在好点了吗？
　　傍晚，叶紫一个人坐在院子里，苏彦从外面回来，抬手将一个篮子递给她，叶紫伸手接过来，发现里面装了足足大半篮的鲜红刺萢，她慢慢抬起头，对上苏彦深不见底的眼睛，这才恍然明白他今天发作那一通是为哪般。
　　叶紫将篮子放在地上，站起来转身就走。
　　“我摘的你不喜欢吗？”苏彦的声音不紧不慢地从她身后传来。
　　叶紫回过头，又伤心又愤怒地看了他一眼，噔噔噔走回去，拿起篮子就想往地上砸，但一看里面鲜红饱满的大半篮刺萢，这西都是一小丛一小丛地长的，一丛刺花里面最多能摘到一小捧，这大半篮的刺萢指不定要搜好几座山才能采到。
　　叶紫提着篮子站在那里，扔又舍不得，不扔又憋得慌，直气得眼泪啪哒啪哒往下掉。
　　苏烨倚在门口看着他们，很明显他大哥是吃醋了，而且今天不知道有哪个龟孙子请了她媳妇吃刺萢。
　　这件事情只可能发生在她回门的那段时间，苏烨眼睛闪了闪，直接去了杏花村。
　　苏烨没有进叶家，只让一个小孩子将叶彬叫了出来，问他刺萢是怎么回事。
　　起先叶彬不肯说，直到苏烨蒙他说他大哥在对叶紫动家法，他才愤怒道，“不就是一个堂哥给姐摘了一捧刺萢么，有什么大不了的？”
　　因为这里有同姓不婚的习俗，他姐和明哥完全没有可能，更何况相比这几个以前连面都没见过，一顶花桥就将他姐姐抢走的所谓姐夫，情感上他更偏向从小跟他一块儿玩到大的叶明。
　　因此叶明让他约他姐出来时，他半点没犹豫地就答应了，心里还存着气一气他姐夫们的念头，谁让他们抢走他姐来着。
　　叶紫将手上的篮子放在地上，便往院子外跑，刚出院门就被人拦腰扛在了肩上。
　　“放开我，我要回家……”在这里，除了苏家，她唯一熟悉并且能去的也只有叶家了。
　　苏彦将她扛进了房间，将她扔在了床上。
　　叶紫往里面一滚，对他抗拒地尖叫着，“不要过来，你不要碰我！”
　　苏彦一顿，站在床前看着她。
　　两人对峙着，一个平静如深海，一个像竖起满身刺的刺猬。
　　过了一会儿，苏彦在床沿上坐了下来，伸长手将她一把拉过来，强势地往怀里一揽，搂在膝上久久没有出声。
　　叶紫哭着哭着哭累了，将头靠在他的肩头抽噎着。
　　苏彦托着她的头移到他的脖颈下，用手轻轻抚摸着她的脸，低头亲了一下她的腮，“现在好点了吗？”
　　叶紫伸手捶了一下他的胸膛，眼睛都哭肿了，让她有些不舒服。
　　苏烨站在门口，见叶紫已经被他大哥安抚下来了，便转身离开了。
　　叶紫揉了揉眼睛，“我去洗脸。”
　　苏彦放开她，叶紫去厨房打水洗了把脸。
　　苏彦出来时就看她在院子里到处转，又到厨房和堂屋看了一看，他瞥了将手藏在身后的苏璃一眼，开口道，“老五，给她。”
　　叶紫听到声音回过头，看到苏彦站在门口望着她，便假装若无其事地看天看云。
　　苏彦嘴角微微一勾，从苏璃藏在背后的手上将篮子提了过来，拉着她的手走进堂屋，将篮子放在桌子上，按着她坐了下来。
　　叶紫看着放在自己面前的鲜红刺萢，瞅了苏彦一眼，开口招呼苏璃和苏烨一起吃。
　　叶紫自己吃一个，喂小璃一个，苏烨一个，苏彦从身后将叶紫揽在怀里，低头亲了一下她的粉颈。
　　叶紫过了一会儿，还是抬起头喂了他一颗。
　　见苏彦望着门外，叶紫顺着他的目光看过去，发现叶彬正站在门口，叶紫连忙站起来，“彬，你怎么来了？”
　　叶彬本来是听说苏家要对他姐动家法，他不放心所以过来看看，没想到一来就看见他姐被他姐夫抱在怀里亲，他有些窘迫地站在那里，进也不是，退也不是。
　　叶紫走出来拉他进去，叶彬站着没动，上下看了她一眼，“你没事吧？他们欺负你了吗？”
　　“没有，”叶紫连忙摇头，虽然不知道他是怎么得到消息的，心里还是觉得很暖，双手拽着他的胳膊往屋里拉，“快进来吃刺萢，你姐夫摘了好多。”
　　苏烨看了拉拉扯扯的两人一眼，走过去将两人分开，强行揽着叶彬的肩膀往屋里走，“到姐夫家门口了，怎么能不进来？”
　　叶彬才十三四岁，力气自然比不上已将近成人的苏烨，被他强行推进了堂屋，按在了桌子旁坐下，“刚上山摘的刺萢，你们俩姐弟不是都挺喜欢嘛？”
　　苏烨揽着他的肩膀凑近他的耳边低声威胁道，“臭小子，以后想吃什么找姐夫，敢再帮着外人挖你姐夫的墙角，信不信我揍你？”
　　叶彬低声回敬道，“如果你们敢欺负我姐，原话奉还！”
　　苏烨抬手呼撸了一他的脑袋，“吃你的吧。”
　　“彬，你过来家里其他人知道吗？”叶紫一边吃一边问道。
　　“青知道。”
　　苏烨去找他的时候，被叶青看到了，等人走了后他问清楚是怎么回事，二话不说将叶彬捧了一顿，原本他也打算过来看下情况，临走时被叶父抓了壮丁，去磨包谷面去了。
　　“那你今晚就在这歇吧，明早再回去。”叶紫看天色不早了，便挽留道。
　　“不了，我一会儿走。”叶彬摇头拒绝。
　　“天都黑了，你怎么走？一会儿黑灯瞎火的再摔了，晚上你跟小璃，烨三个人一起睡。”叶紫将一颗刺萢喂进苏璃的嘴里。
　　苏烨看向叶紫，微微挑了一下眉，他为什么要跟他们三个一起睡？
　　叶紫示意地看了一下叶彬，难道要让她弟弟知道她一晚上跟两个男人睡吗？
　　叶紫抬手将一颗刺萢喂进他的嘴里，撒娇地对他眨了眨眼睛。
　　苏烨轻轻啄了一下她的手指，含着她的指尖咬了一口。
　　苏彦看了一眼眉来眼去的两人，发话道，“叶彬留下来吧，这么晚让你回去，你姐也不放心，何况近段时间晚上也不太平。”
　　年景不好的时候容易出强盗，这一带到了晚上，家家户户都是大门紧闭，近几年时常听到有失窃的，轻的丢个猪啊鸡的，重的一家几口人全部被灭的都有。
　　叶彬最后只好同意留下来。
　　晚上苏璃弄了四菜一汤，有蒜苗回锅肉，菜瓜炒肉片，豆角炒肉丝，青椒肉片，还有一个黄瓜鸡蛋汤，主食是油焖土豆。
　　叶紫从身后抱住苏璃，在他耳边道，“为什么弄这么多肉？”
　　苏璃回头看了她一眼，眉眼乌黑而温柔，萌得叶紫心都快化了，她不由侧头亲了他的脸一口，知道他是想款待自己的兄弟，心里不禁暖暖的。
　　叶彬这还是第一次在苏家吃饭，看到满桌的肉，用油焖的土豆，才知道他姐在苏家真的过得不错。
　　叶紫招呼他多吃点，给他夹了不少肉到碗里，她自己倒没怎么吃，之前刺萢吃多了，胃里有些泛酸，只吃了一小碗土豆便放下了筷子，去西屋整理房间，晚上他们三个男孩睡，需要加一床被子。
　　叶紫闻了一下床铺，没什么味道，最开始弄脏的被子昨晚已经换了，早上苏璃一直没射，上面没沾上什么东西，也就不用换，她打开柜子，从里面抱出来一床被子铺在床上。
　　刚铺好，就被人从后面一把抱住了，回头一看，是苏烨，叶紫掰了一下他按在她乳房上的手道，“别，一会儿彬进来了。”
　　苏烨低头埋在她的脖子里亲吻她敏感的颈间肌肤，叶紫被他亲得又麻又痒，不由将头往旁边偏了一下。
　　苏烨的吻从她的脖子移到耳朵，含住她的耳垂吮吸起来，叶紫将头使劲往后仰，呼吸渐渐变得急促。

第33章 活色生香的漫漫长夜1
　　一声清咳从门口传来，叶紫连忙推开了苏烨，回头一看，原来是苏璃正站在门口看着他们。
　　昏黄的油灯下，小少年乌黑明亮的眼眸带着笑，仿佛璀璨的星光揉碎在了里面。
　　然而那笑意却分明不达眼底，叶紫看得既心跳又心慌，还有一种说不出的愧疚和心虚。
　　回头对上苏烨看着她若有所思的幽深桃花眼，叶紫心里又是一跳，感觉自己一颗心都快揉碎了，不知道该分给谁才好。
　　从西屋逃出来，叶紫抬脚出了门，走到院子里，抬起头看着满天的星星。
　　辽阔而高远的蓝黑天幕上，一闪一闪的星辉在她的眼前渐渐变成了小少年清亮如星的眼睛，一会儿又变成了苏烨那双勾人心魂的桃花眼。
　　叶紫的嘴角微微弯起，心里既幸福又甜蜜，还有种说不出的烦恼。
　　爱来得太多太猛烈，让人只觉甜蜜难当。
　　回过头，苏彦正坐在堂屋里，手上拿着一卷书，察觉到她的目光抬头淡淡地看了她一眼，便垂下了视线。
　　叶紫微微低下头，想到今晚要和他同床共寝，心里就有些紧张不安，还有一种隐隐的说不出的期待。
　　如果说苏璃让她心生喜爱，苏烨让她牵肠挂肚，那么苏彦只是坐在那里，就让她有种说不出的安全感和依赖感。
　　夜渐深沉，整个村庄都陷入了万籁俱寂中。
　　苏家的大门“吱呀”一声关上，只有东屋还亮着灯。
　　叶紫倚在苏彦的怀里，伸手揪了一下他的衣服，“夫君，坏……”
　　“我坏？”苏彦温热的呼吸喷在她的脸上，压低的声线带着微微的暗哑，极近地响在她的耳边，叶紫感觉自己耳朵都有些酥麻了。
　　苏彦握住她的手，低头亲了一下她的唇。
　　叶紫的睫毛微微一颤，唇贴着他的轻轻厮磨展转。
　　仿佛有火花从两人相接的唇瓣上产生，不知是谁的呼吸在渐渐加重。
　　浅吻渐渐变成了唇舌纠缠的深吻。
　　苏彦将她紧紧地搂在怀里，手在她的背上用力地一寸寸抚摸，仿佛要将她揉进他的身体里一般，叶紫被他吻得快要喘不过气来，连骨头仿佛都要被他滚烫的掌心融化了。
　　“嗯……”
　　苏彦的手在她身上点起一簇簇火焰，叶紫只着红色肚兜的高耸胸脯渐渐坦露出来，亵裤滑到了胯下，露出了微微隆起的耻骨，和被几根细绒毛覆盖的小穴上半部分。
　　苏彦拉开她的背后系带，将肚兜掀上去从她的脖子上取了下来，一对漂亮的雪白的大奶暴露了在他的眼前，苏彦双手抚摸着她的乳房，将它们挤压揉捏成各种形状，低头含住一颗浅樱色的乳头吮吸了起来。
　　“啊……”一阵酥麻从乳尖上传来，叶紫不由呻吟了一声，将头使劲往后仰，将胸脯挺起。
　　苏彦将乳晕周围全部含入口中吮吸，用舌尖快速有力扫弄着她的乳头根部，叶紫的脚趾不由紧紧地卷起，两腿往旁边分开，腿间已经湿润泥泞一片了。
　　苏彦的手顺着她的腰往下滑，将她的亵裤完全脱了下来，分开她的腿，摸着她已经湿哒哒的小穴。

第34章 活色生香的漫漫长夜2
　　见她已经准备好，苏彦抬起她的腿放在自己腰上，大肉棒抵在她柔软湿滑的小穴口研磨了一下，强势而有力地顶了进去，叶紫几乎能听见自己骨头松开的声音，不由蹙起眉头呻吟了一声。
　　粗壮火热的大肉棒缓缓地挤进她的体内，将她整个填得满满的，叶紫在微微的疼痛之后，又有种说不出的满足。
　　尤其当大龟头顶到底的时候，一股说不出的酥麻从体内深处向全身散发，叶紫整个人都轻颤了一下。
　　苏彦一边抽插，一边噙住她的唇攻城掠池，微带着薄茧的大手在她光滑的脊背上用力地按揉抚摸。
　　叶紫被插得身体直摇晃，背上温暖火热的大手按得她浑身酥麻，体内最敏感的那一点被圆圆的大龟头一下又一下有力地撞击着，强烈的快感源源不断地从体内最深处散发到全身。
　　“嗯……唔……”
　　叶紫热烈地回应着他的吻，身体紧紧贴着他的，双手用力地攀住他的肩膀，苏彦的大肉棒快速而猛烈地撞击着她，叶紫的阴道紧紧地收缩，吸绞着大肉棒。
　　两个人都仿佛恨不得将彼此吞进去一般，彻底融为一体。
　　叶紫身上的热血全部被点燃，苏彦强健有力的身躯，大肉棒凶猛快速的撞击，他身上散发的仿如野兽之王一般的侵略气息，让她沉迷，并且臣服，和最强壮的王者交娘，让她有种做为女人，做为雌性的幸福和快乐。
　　那是一种征服和被征服的快感，隐藏在血液和基因中的远古兽性都被勾了起来，这一刻她不是被多重规则束缚的高高在上的人类，而是一只沉沦在欲望中的兽，欢愉到极致，无拘无束，畅快淋漓。
　　天下之大，只剩下这一场交欢。
　　苏彦的速度越来越快，叶紫整个人都开始抽搐痉挛，阴道剧烈地收缩，苏彦被她绞得龟头暴涨，在她层层蠕动的暖穴中像打桩一样猛烈地撞击着。
　　“啊……”突破极限的快感让叶紫不堪承受，身体猛地一弓，整个人像开了闸的洪水一般泄了出来。
　　大量的春潮从两人的交合之处喷了出来，淋在苏彦的腿间，苏彦紧紧地握着她的屁股，在她不断抽搐的体内又猛烈地抽插了好一会儿，才紧紧抵着她的小穴射了出来。
　　感觉到一股暖流汩汩地流进体内，叶紫的身体还在间歇性地抽搐中，她的双手紧紧地抱着苏彦的脖子，突然说不出地喜爱这个男人。
　　两个人休息了一会儿，苏彦又硬了，从背后抱着她又顶了进来，叶紫沉浸在高潮余韵中的身体极度敏感，大肉棒一插进来，就摩擦得充血的阴道一阵酥麻，叶紫的小腹一紧，手紧紧地抓着床单，阴道紧紧地咬着在里面进出的大肉棒。
　　苏彦挺动着胯部在她紧窄湿滑的小穴里抽插着，一手抚摸揉捏着她的乳房，一手轻轻按揉着她的阴蒂。
　　“啊……恩……”叶紫压抑地呻吟着，屁股向后耸动着主动迎接他的抽插。

第35章 那一笑的风情
　　一整个晚上，两人像两头不知魇足的兽一样愉快地交欢，直到天际发白才亲密地相拥着沉沉地睡去。
　　直到日上三竿，叶紫才睁开眼睛醒来，身边早已经没有人了，她爬起来穿好衣服，推开门走出去，发现院子里晾满了被单和衣服，自己之前换下来的衣服也已经洗了晾上去了。
　　苏璃正坐在门口看书，见她出来，抬起头看了她一眼，叶紫被他那双好看的星眸看得脚步微微一顿。
　　不知道是不是她的错觉，她觉得小少年看她的眼神幽幽的，有股说不出来陌生和淡然。
　　苏璃的目光落回了书上，淡淡地道，“灶上有玉米饼和排骨汤。”
　　“彬走了吗？”都这个点了，他应该早就回去了，叶紫纯属没话找话。
　　苏璃淡淡地“嗯”了一声。
　　叶紫走过去站在他身后，看了一会儿他手上的书，上面都是繁体字，而且是竖排，她看得很不习惯，“这是什么书？”
　　“六韬。”
　　叶紫在他身后站了一会儿，便走开去刷牙洗脸，然后走进了厨房，灶台边上烤着两个玉米饼，还有一小锅排骨汤在旁边煨着。
　　叶紫拿了一个碗，伸手揭开锅盖，盛了一碗汤，汤不烫，是温热的，入口味道很鲜，叶紫喝了小半碗汤，拿着玉米饼咬了一口，玉米饼里掺了面粉和鸡蛋，吃起来很香，外面烤得酥脆，里面却很劲道。
　　叶紫碗着汤碗，拿着两个饼走到堂屋门口，将汤碗放在桌子上，拿着另外一个饼递到苏璃的嘴边，“尝尝，很好吃。”
　　苏璃微微一顿，张嘴轻轻咬了一口。
　　“好吃吗？”叶紫在他面前蹲下来，笑着问道。
　　苏璃的嘴唇微微动了两下，没有作声，叶紫将饼递给他，让他自己吃，“你大哥和四哥呢？”
　　“大哥去后山打猎去了，四哥和青林哥进城去了。”
　　叶紫微微一顿，将口中的饼吞了下去，“后山……危险吗？”
　　苏璃看了她一眼，淡淡地道，“有狼。”
　　虽然苏彦看着很文秀，但是他有着强健有力的胸膛，铜墙铁臂一般的手臂，持久力也很惊人……
　　唔，总之他虽然给她一种看着很温润俊秀，但实际却很强壮变态的感觉，但是他要面对的是真正的野兽，还是让她十分担忧。
　　“放心吧，大哥不会有事的。”苏璃将书放在膝上，伸手轻轻揩了一下她嘴角的饼渣。
　　小少年的手指光滑温润，轻轻拭过她的嘴角，让她有种说不出的麻痒，仿佛有电流窜过一般。
　　叶紫将手搭在苏璃的膝上，将头枕上去，偏头看着小少年漂亮可爱的脸，有种介于稚童和少年之间的俊秀，看上去既萌又勾人。
　　苏璃被她盯着看得有些绷不住，嘴角微微弯了一下，那一笑的风情将叶紫的心都萌化了。
　　苏璃轻轻捏了一下她的脸，将她拉了起来，抱在自己腿上，一手环着她的腰，一手拿着书翻看。
　　叶紫有种被小少年宠爱呵护的感觉，既萌又窝心，搂着他脖子，亲了一下他的脸。

第36章 厨房里的激情1
　　苏璃偏过头，伸手抚着她的脸，吻上了她的唇。
　　小少年柔嫩美好的唇瓣贴着她的，叶紫的心口一跳，大脑有一瞬间的短路。
　　苏璃亲了一下便放开了她，拿着书继续看。
　　叶紫勾着苏璃的脖子，将额头抵着他的头，心不在焉地看着发黄的书页上竖排的繁体字。
　　小少年夹着书页的手指洁白如玉，纤细而修长，漂亮得像艺术品。
　　苏璃乌黑密长的睫毛轻轻眨了眨，很明显软玉温香抱满怀让他无法集中精神，他侧过头，亲了一下叶紫的脸，顺着她的脸颊吻到腮边，唇角，两人像两只吻颈相交的鸳鸯一样彼此细细啄吻。
　　有说话声从篱笆外传来，叶紫一惊，连忙从他身上站了起来，转头看过去，是六婶和她家老大长林挑着红薯从小路那边走过来，经过院子门口时，六婶开口道，“小璃，去拿个篮子来。”
　　叶紫走过去将厨房门口的一个空篮子拿了送过去，六婶将扁担放下来，捡大的红薯给她装了满满一篮子，“今年地瓜长得好，一窝七八个，都是一斤多重的……”
　　叶紫回过头，见苏璃点头便收了下来，“多谢六婶。”
　　“谢啥，拿去吃，吃完了再来捡……”新地瓜味道好，又甜又粉面，苏璃家不缺吃的，也就尝个新鲜。
　　六婶脸上都是丰收的喜悦，她用袖子擦了一下额头上的汗，也不嫌累，弯腰就将扁担挑起来走了。
　　叶紫提了一下篮子，沉得她差点摔了，憋足了劲才走了一小半路，苏璃放下书，走过来从她手里接过篮子提到了厨房。
　　叶紫从篮子里挑了四五个红薯放在炉子边上烤着，这样烤很费时间，叶子打算在上面放口锅，里面熬点粥，等粥熟了红薯也烤好了。
　　正在淘米，苏璃从身后一把抱住了她，手伸进了她的裙子，紧接着她的屁股一凉，裤子被退到了膝弯，叶子一惊，连忙朝厨房外看去，对面是杂物房，院子外面看不到里面，对着池塘的后门是关着的。
　　她心里这才微微一松，苏璃双手握着她雪白的两瓣屁股往两边掰开，露出了粉色的菊蕾，和下面被操了一个晚上，红肿还未消退的小穴。
　　他微微蹲下身，将脸埋进她的股间，用舌头舔了一下她的小穴。
　　叶紫整个人一哆嗦，双手不由紧紧地扶着灶台，小少年的舌头又嫩又滑，不停地扫着她的小穴，让她舒服地直呻吟。
　　苏璃的舌头从她的阴蒂到小穴来回地舔扫，一阵阵酥麻从小穴上源源不断地传来，叶紫将头往后仰，整个人都沉浸在快感中，舒服得连脚趾都卷了起来。
　　连身在何处都忘了。
　　苏璃足足舔了一柱香的功夫，舔得她的两腿都开始打颤，整个人都紧紧地绷了起来，直差一点就要到高潮的时候才站了起来，掏出粉嫩的肉捧抵在她湿润的小穴口，一插到底。
　　温热滑嫩的坚硬肉棒摩擦着她充血的阴道，一股说不出的快感向四周扩散开来，叶紫整个人都哆嗦了一下，小穴紧紧地夹住了肉棒。

第37章 厨房里的激情2
　　苏璃双手抱住她的腰，在她紧致狭窄的阴道中快速地抽插着，叶紫被他撞得身体直往前冲，小穴紧紧地绞着他温暖滑嫩的肉棍子，舒服得直呻吟，“啊……啊……啊……”
　　苏璃听着她快乐而销魂的声音，看着她向后一耸一耸的雪白俏臀，不由紧紧地掐住她的腰，像打桩一样猛烈地“啪啪啪”撞击着她。
　　叶紫舒服地简直要飞上了天，整个小穴都是酥麻的，苏璃的肉棒不大不小，又嫩又滑，每一次抽插都带给她极强烈的快感。
　　所有的感官都集中在小腹中，持续不断的强烈快感冲刷，让她的大脑完全一片空白。
　　除了如在云端一般的快乐什么也感受不到了。
　　苏璃感受着她剧烈收缩蠕动的暖穴层层叠叠地紧紧包裹自己，仿佛有千万张小嘴在吮吸他一般，一种强烈想要射精的欲望令他的龟头暴涨，他奋力抽插了数下后，终于忍不住抵在她像云团一般柔软的暖穴深处噗噗噗地射了出来。
　　叶紫虚脱地靠在灶台上，小穴还在一抽一抽地收缩着，叫得嗓子眼都发干了。
　　苏璃从她的体内退了出来，引得她又是一阵抽搐。
　　苏璃将她的臀瓣往两边掰开，只见一股白浊从被操得红肿的小穴口缓缓了出来，顺着她雪白的大腿往下滑。
　　“舒服吗？”苏璃从背后抱住她，叶紫倚在他身上，点了点头。
　　苏璃亲了一下她的脖颈，把裤子给她提了起来，将叶紫转了个身，两人面对面地拥抱在一起，额头抵着额头，鼻子抵着鼻子，有一下没一下地亲吻着彼此的唇。
　　两人甜甜蜜蜜地抱着腻歪了好一会儿，叶紫才转过身继续淘米下锅，将粥煮上。
　　苏璃打开后门，提了个桶拿着网兜走了出去，叶紫将盖子盖上，好奇地跟了出去。
　　苏璃走到池塘的上游，这里用网单独隔出来了一小片水域，叶紫往水里面看去，惊喜地发现水草上竟然栖息着不少青黑色的虾。
　　“哇……”
　　苏璃笑着看了她一眼，将网兜放进水里，从水草上快速地一掠而过，四五只两寸多长的虾就被打捞上来了。
　　叶紫趴在他的背上，充满兴味地看他将捞虾，苏璃将捞出来的虾倒进桶里，将竹竿递给她，笑着道，“你要试试吗？”
　　叶紫连忙伸手接了过来，找了一片虾多的地方，将网兜小心地伸进水里，然后对着几只虾兜了过去。
　　她速度太慢，只有两只落了网，其它的都迅速地逃逸了，尽管收获不是很大，她还是很有成就感，拿着网乐此不疲地围着池塘转，一网下去大多都能收获一个两只上来，当然有时一个也没有。
　　苏璃看她扑空了几次，从背后握住她的手，快速地往上一捞，四五只虾就兜在了网里。
　　叶紫笑着回头看了他一眼，嘴唇擦过了他的脸颊，苏璃嘴角微微一弯，搂着她用手握着她的手，两人一起捕捞，不一会儿就捞了小半桶上来。

第38章 不要啊
　　叶紫看着起码已经有两三斤，足够吃一顿了，便收了竹竿，两人提着桶回了厨房。
　　苏璃拿盆将大的捡出来，剩下的一些不足寸长的又倒回了池塘里，然后用清水将虾洗了洗，拿剪刀剪去虾须，挑出泥线，放在一个小盆里。
　　叶紫在看旁边看着，跃跃欲试地想帮忙，然而伸了好几次手又缩了回来，刚捞上来的虾活崩乱跳张牙舞爪的，看着实在让人有点难以下手。
　　苏璃看她像只猫一下不停地试探着伸出爪子，嘴角一弯，拿了一只虾递到她的面前，叶紫微微往后退了一下，看见小少年温柔鼓励的眼神，勇气突然足了不少，用指尖试探地碰了一下虾背，便飞快地缩了回来。
　　指尖上仿佛还残留着冰凉湿滑的触感，叶紫搓了一下手指，又试探地迅速碰了几下，然后小心地捏住了虾身。
　　强忍住想甩手的动作坚持了几秒，觉得也没那么可怕了，甚至还拿起剪刀帮忙剪起虾须来，学着苏璃的样子笨拙地挑出虾线。
　　两人头碰着头蹲在一起，叶紫处理了几只后，再用手去捉虾就一点也不害怕了。
　　有些事情真的是看和谁一起做，如果是叶紫一个人，她决对不敢处理活虾，但是和苏璃在一起，这种以往在她眼里繁锁而惨人的工作做起来竟然也充满了乐趣。
　　苏璃拿了个小盆，将已经处理好的虾倒出来，加入料酒，洒上盐腌起来。
　　等将虾全部处理好后，苏璃将之前腌好的虾倒进已经快煮好的粥里，切了几片生姜扔进去。
　　然后将旁边的柴火灶生上火，锅里放入猪油化开，油烧得快冒轻烟时，把虾倒进去，等炸变色后将虾捞出来，把多余的油舀出来，只留了一点底，加入豆瓣酱和剁椒爆香，放入姜片，把炸好的虾倒进去，加入料酒和糖，翻炒了一下，从边上加了一点水进去，盖上锅盖焖着。
　　空气中弥漫着一股浓浓的混合着辣味和酒味的鲜香，叶紫的口水都快滴出来了。
　　苏璃看了一下锅里的粥差不多了，切了点姜末和香菜放进去，洒上盐，搅了两下，将锅端起来放在一边。
　　下面的红薯已经烤熟了，散发着一股浓浓的甜香，苏璃挑了几个烤软的拿起来放在灶台上凉着，拿起一个在手上甩了甩，剥开外面的皮，喂到叶紫的嘴边。
　　叶嘴吹了一下，小心地咬了一口，又烫又甜，带着新红薯特有的粉面口感，好吃得让人想把舌头都吞下去。
　　苏璃将红薯给她拿着，揭开锅盖，一股浓郁的鲜香散发出来，刺激得人口水直流，苏璃用筷子夹了一只虾喂给叶紫。
　　“唔……好吃……”虾皮酥脆香浓，虾肉细嫩劲道，吃起来又香又辣，好吃得让人根本停不下来。
　　听到院子里传来的动静，叶紫一手拿着红薯，一手抓着一只虾就飞奔了出去，“夫君……”
　　苏璃看着她欢快飞奔去见他大哥的背影，乌黑密长的睫毛微微垂了下来。
　　看到站在院子里一伙黑衣人，叶紫脚步一顿。
　　呜……家里这是闯入强盗了么？不要啊，夫君你在哪？
　　家里只有她和小璃两个妇孺啊……

第39章 诱惑
　　“请问这是苏彦苏将军的家么？”
　　苏彦……将军？叶紫听到黑衣人的问话，提着的一颗心放下了一半，她知道苏彦入过伍，但是他竟然当上过将军么？
　　“我夫君的确是叫苏彦，不知你们是……”
　　“原来是夫人……”为首的黑衣大汉上下打量了她一眼，笑着抱拳道，“见过夫人，我们是九王爷府上的，奉王爷之命过来给将军送中秋贺礼，还请夫人笑纳。”
　　叶紫看到地上摆了七八个箱子，这礼她也不知道该收不该收，便打算将人留下来，等苏彦回来再说，笑着开口邀请道，“诸位一路辛苦了，快进屋喝口茶。”
　　“多谢夫人美意，我等还要回去向王爷复命，就不打扰了，夫人再会。”
　　为首的大汉作了个揖，带着十来号人翻身上了马，一阵风似的扬尘而去。
　　叶紫没想到这些人大老远过来，连个茶都不喝就走了，看他们训练有素的样子，倒像是军人作风。
　　叶紫看了下留下来的箱子，摆在院子里太打眼了，便叫上苏璃将箱子抬进了屋。
　　刚将饭菜摆上桌，苏彦便提着几只胖胖的大鸟从院子外走进来了。
　　“夫君……”叶紫连忙迎上去，一边将九王爷送礼之事跟他说了，一边好奇地看了一下他手上的几只大肥鸟，“夫君，这是什么鸟？”
　　苏彦笑着开口道，“这是山鸡。”
　　“原来是山鸡啊？”叶紫有些不好意思地笑了笑，她还是头一次见到山鸡，和家鸡相比，它们的毛色要鲜亮得多，长长的尾羽向上翘着。
　　苏彦将山鸡关进了鸡棚里，叶紫去打了水，拿着香胰子出来让他洗手，“夫君，你和九王爷很熟吗？”
　　苏彦点了点头，“恩。”
　　这么说来，礼物可以放心收下了？叶紫眼睛一亮，拿起木瓢在一旁帮他冲水。
　　苏彦洗完手，拿干布擦了一下，柔声问道，“今天在家做了什么？”
　　“我跟小璃去捞了好多虾，中午煮的虾粥，还做了香辣虾，超级好吃……”叶紫自然而然地挽着他的胳膊走进堂屋，正准备坐在下首的老位置时，被苏彦拉着坐在了他旁边，叶紫微微一顿，抬眼看了一下苏璃。
　　苏璃拿碗盛了一碗虾粥放在她面前，叶紫将粥轻轻推到苏彦面前，其实她更喜欢坐在下首位的，这个位置正对着大门让她很不自在。
　　不过一开始吃饭，她就被香辣虾的鲜美，和烤红薯的香甜吸引了全部注意力，不再关心座位的问题。
　　苏璃垂下密长的睫毛，洁白如玉的手握着乌黑的筷子，夹了一只虾喂到她的嘴边。
　　叶紫张嘴接住，发现苏彦正面色淡淡地看着自己，不由冲他笑了一下。
　　苏彦将虾端到她的面前，开口道，“自己吃。”
　　叶紫将嘴里的虾吃完，低下头端起碗喝了一口粥，今天的粥用很小的火煨快一个时辰，粥油都熬出来了，里面带着虾的鲜味和葱姜香，喝起来极为软糯香滑，好喝得让人想把舌头都吞下去。
　　吃完饭，叶紫和苏璃一起洗了碗，苏璃问她要不要上山捡板栗，叶紫兴冲冲地应了，提了篮子便准备跟他出门。
　　苏彦站在门口看着她，勾了一下嘴角道，“叶紫，你不想开箱看看礼物么？”
　　叶紫脚步一顿，回过头看着他带着几分诱惑的微笑。
　　好吧，她的确很好奇箱子里装了些什么，但是……
　　她回头看了下苏璃，小少年乌黑的眼睛眨了眨，看了他大哥一眼，开口道，“你可以先看礼物。”
　　叶紫在背后冲他竖了个大拇指，拉着他走进堂屋，看苏彦一一打开箱子。
　　不愧是王爷，送礼极是大手笔，上好的狐裘两箱，各色锦缎一箱，珍珠玛瑙玉器一箱，黄金白银大小摆件一箱，包装精美的月饼糕点一箱，人参鹿茸各种名贵补品一箱，还有一箱是各种书画珍玩。
　　叶紫眼睛看得珠子都快掉下来了，“夫君你救了九王爷的命吗？”
　　不然怎么舍得送这么多贵重礼品，希望不是要收买她家夫君为他谋朝篡位，如果是这样，这些礼品还是退回去好了……
　　听苏彦“恩”了一声，叶紫才将心放回肚子里，苏彦挑了一个翡翠手镯套在她的手腕上，叶紫的皮肤白，带着翠绿剔透的玉镯，极是漂亮。
　　叶紫转了一下手腕，欣赏了一下，将手镯退了下来，放回了箱子里。
　　苏彦将玉镯拿起来，用手轻轻摸了摸，淡淡地道，“不喜欢吗？”
　　叶紫看了一下他平静的脸色，拿不准他什么意思，只好实话实说道，“不是，我怕戴坏了，这么珍贵的东西，坏了多可惜……”
　　苏璃嘴角弯了一下。
　　苏彦在箱子里重新挑了一个雕刻精美的金手镯给她套上，“这个不容易坏。”
　　叶紫看着自己金光灿灿的手腕，小心地看了苏彦的脸色一眼，将它退了下来，“夫君，带着这个太招摇了……”
　　苏璃咳了一声，用手捂了一下嘴角。
　　苏彦微微一顿，挑了一个蜜蜡手串给她，“这个不容易坏，也不招摇。”
　　蜜蜡很轻，戴在手上几乎没有份量，不像玉和黄金那样沉和冰凉，叶紫伸手摸了一下，见苏彦盯着自己，将手放了下来，笑着道，“夫君，我和小璃捡板栗去了。”

第40章 山洞幽情1
　　少女飘逸的裙角拂过他的衣摆，苏彦听着两人欢快离去的脚步声，看着满箱的黄金珠宝，嘴角微微扯了一下，索然地将箱子关上了。
　　叶紫出了门就将蜜蜡手串摘了下来，苏璃看了她一眼，开口问道，“不喜欢吗？”
　　“会弄脏的。”叶紫珍惜地将手串放进衣兜里，这个东西虽然相对不那么容易坏，但是也要好好保养，干活戴着它显然不合适。
　　苏璃微微勾了一下嘴角，拉着她往山上走去。
　　“小璃。”叶紫看了一下心情很好的小少年。
　　“嗯。”苏璃低低应了一声。
　　叶紫斟酌了一下，开口道，“我这样在你们家，是不是会影响你们兄弟间的感情？”
　　苏璃没想到她会问这个问题，顿了一下才回答，“不会。”
　　“你们家也不穷，为什么会……娶我一个？”
　　上山的路比较陡，叶紫爬了一会儿，已经开始喘气了。
　　“大哥入伍的那一天，我们兄弟约定好今生今世有福同享，有难同当，有妻……”
　　苏璃看了她一眼，叶紫错愕地接道，“有妻同享？”
　　“你骗我的对不对？”
　　婚姻大事怎能如此儿戏？
　　叶紫不相信，一直追着苏璃问，苏璃被她缠不过，便道，“在你来之前，我们家的日子也就是勉强糊口，我爹以前是私塾先生，家里没有土地，后来爹和娘都去世了，就全靠二哥卖字为生。”
　　所以还是因为穷才娶她吗？但是苏彦都上将军了，他们家现在也不穷，叶紫还是想不通，苏璃却抿嘴笑着不肯多说了。
　　两人走了半刻多钟，来到了半山腰的一棵板栗树下，将掉在落叶上的板栗捡起来，板栗外面带刺的壳许多都裂开了口子，露出里面棕黑色的一粒粒板票来。
　　因为经常有人来捡，下面几乎都是新落下来的，叶紫和苏璃在落叶中仔细搜寻着，将田埂间和山坡上的板栗全部捡进篮子里，一共捡了二三十个。
　　“别的地方还有吗？”叶紫抬起头问道。
　　“上面还有。”
　　苏璃拉着她从树林里往上钻，爬上了陡峭的山壁，来到了一个山洞前，叶紫好奇地往里面看了一眼，只见里面有一人多高，五六尺深，山洞极为干净，地上还铺着干净的稻草。
　　苏璃拉着她走进山洞，在稻草上坐了下来，将她抱进怀里。
　　或许人的血液中还残留着兽性，对隐蔽的洞穴有种天然的安全感和归属感，叶紫倚在苏璃的怀里，看着洞穴外面蔚蓝的天空和远处连绵起伏的山峦，“这里真好。”
　　山洞在高高的山壁上，外面看不见里面，让她有种这是独属于他们的一方小天地的感觉。
　　苏璃亲了一下她的脖子，笑着问，“你喜欢？”
　　叶紫点了点头，用脸蹭了一下他的。
　　“那要不就住在这里，不要回去了？”
　　苏璃环住她的腰，在她耳边低声道，他暖乎乎的气息喷在她敏感的耳周肌肤上，好听的介于童稚和少年之间的声音又低又暧昧，酥麻入骨，叶紫的心口一跳，软绵绵地靠在他的身上，任他的手在她身上为所欲为。

第41章 山洞幽情2
　　叶紫躺在稻草上，上衣衫敞开着，肚兜被推到了脖子上，高耸浑圆的椒乳坦露了出来，两条雪白的腿大张着，苏璃埋头在她的腿间，灵活柔软的舌头不停地轻扫着她的小穴。
　　“嗯……”叶紫的手抓住身下的稻草，头往后仰，两条腿不由自主地想往中间合拢，苏璃将她的两条腿掰开，舌尖从她的小穴口到阴蒂快速地来回扫，叶紫舒服地连脚趾都卷了起来。
　　小少年的舌头像婴儿一般柔软，扫过她的阴蒂时带来令人舒服得要发疯的强烈快感，叶紫将小穴紧紧抵在他的口中，整个身体都绷成了一张弓。
　　“啊啊啊啊……”叶紫刚开始还注意控制一下音量，后面什么都顾不上了，爽得直叫唤。
　　一股喷泉像尿一样喷出来，苏璃连忙抬头往旁边一闪，小脸上还是沾了一些，叶紫看着他的样子，又想笑，又觉得心都快化了，主动伸手脱下他的裤子，只见小少年的肉棒直挺挺的立着，肉粉色的柱身漂亮而可爱，顶端的粉嫩小口正往外渗出晶莹的露珠，叶紫伸出舌头舔掉小口上的露珠，舌尖在小口上轻轻扫了一下，在龟头上转了一圈，将肉棒含入口中吮吸，两手抚着他的蛋蛋和肉棒根部。
　　苏璃的肉棒还在发育中，不是特别粗长，叶紫用了点力便将它全部吞进喉咙中，让它抵到了嗓子眼。
　　苏璃按住她的后脑勺，任她含着自己的肉棒吮吸吞吐，挺着胯在她温暖的小嘴里抽插了一会儿，便拔了出来，让她背对着自己在稻草上趴下来，将雪白的屁股高高地撅起，两手握住她肥嫩的臀瓣往两边分开，露出了湿漉漉的两片花瓣和中间一条闭合的细缝。
　　苏璃将肉棒抵在她的细缝上，龟头缓缓地陷进了细缝中，他拔了一点出来，又再次顶了进去，反复顶弄了几次后，才一插到底。
　　叶紫才开高潮过的身体极度敏感，温热滑嫩的肉棍子填进她充血的小穴，她整个小腹都酥麻地像过了电般地一颤，小穴不由紧紧地绞着肉棒。
　　苏璃紧紧地抓着她的屁股，粉嫩直挺的肉棒在她的小穴中进出着，每次都一插到底，然后几乎全部拔出，又整个顶进去。
　　这个姿势插得很深，叶紫的小穴紧紧地夹着他的肉棒，身子被他插得不停地往前晃，一对雪白的大奶在胸前不停地摆动着。
　　苏璃伸手摸了一下她的奶子，捏了捏她的乳头，插了一会儿后，将肉棒拔了出来，让她坐在稻草上，两人面对面地抱在一起，一边接吻一边抽插。
　　苏璃才刚刚舔过她的小穴，嘴里却没什么味道，只有一股婴儿般干净好闻而带着淡淡奶味的童稚气息，叶紫双手紧紧地揽着他的脖子，吮吸勾缠着他灵活柔软的舌头，用舌尖舔抵着他的舌尖，一阵阵细细的电流从两人的舌尖一阵传到小腹，叶紫的阴道紧紧地收缩，吸咬着在里面快速进出的滑嫩肉棒。

第42章 把你榨干
　　两人插了一会儿，苏璃将叶紫抱着站了起来，将她抵到山洞壁上，一边和她唇舌纠缠，一边挤进她的双腿间，用力地操她的小穴，两人身高相仿，这个动作极为便利。
　　叶紫特别喜欢苏璃干她，不只是他的肉棒大小适合她，让她只有快乐没有痛苦，更因为和十一二岁的漂亮小少年做还带了一种说不出的禁忌快感。
　　他的每一次抚摸，每一次撞击，他漂亮而香甜的唇都让她愉悦而沉迷，身体和心理上的双重愉悦让性爱成为一场至高无上的享受。
　　这场欢爱足足持续了半个时辰，苏璃粉嫩的肉棒都操得发红了，看着叶紫的小穴口缓缓往外流出一股白浊，而她整个人都还在不停地抽搐，苏璃就有一种说不出的畅快感和成就感。
　　两人躺在稻草上，浑身赤裸地拥抱在一起，苏璃一手揽着叶紫的背，一手环着她的腰。
　　叶紫枕在他尚显稚嫩的肩膀上，将一条腿横跨在他的腿上，一手攀着他的肩膀，一侧的乳房紧紧压着他的胸口。
　　苏璃的手沿着她的腰摸到屁股，插进她的腿间，手指伸进她的小穴轻轻抽插着。
　　他的手指极光滑细嫩，插得她很舒服，叶紫将腿微微抬起，好方便他的抽插。
　　苏璃侧过身，两人面对面地躺着，不时亲一下彼此的唇，苏璃的手抚摸着叶紫的乳房，一只手玩弄着她的小穴。
　　叶紫的手环在苏璃的腰上，轻轻抚摸着他柔韧的腰身和光滑的脊背。
　　摸着摸着苏璃又硬了，翻身在叶紫的身上驰骋起来。
　　苏璃人小，今天已经射了两次，坚持没了多会儿就不行了，而叶紫身体一直在高潮余韵中，极度敏感，被他插了没一会儿就颤抖着一泻而出，整个人都有种被掏空的感觉。
　　这次苏璃只射了一些稀稀拉拉的精水出来，叶紫看着苏璃挫败的小样，不由笑了笑，双腿缠在他身上，搂着他的脖子亲了一下他的脸，在他耳边有些羞耻地出声道，“我喜欢把你榨干……”
　　她的声音压得极低，听起来沙哑又带着无尽的魅惑，苏璃紧紧地将她抱在怀里，狠狠地咬了她的脸一口。
　　叶紫抱着小少年光滑而漂亮的身躯，承受着他小尖牙带来的剧痛，心里却有种说不出的满足。
　　两人赤身裸体地山洞里呆了一整个下午，到后面苏璃都射不出精液来了，出来的都是一些稀水，但只要一硬他就爬在叶紫的身上操干她，叶紫纵容地任由他来，不停地爱抚亲吻他的脖子脸颊嘴唇，手在他的背上和腰上游走。
　　她明知道这样对苏璃的身体很不好，但是她却不阻止，不只是苏璃想要她，她也想要苏璃，发了疯得想要。
　　两个人下山的时候腿都是软的，看到小少年脚步虚浮地走在前面，叶紫莫名地心虚，又有种说不出的心疼。
　　她从背后抱住苏璃的腰，“小璃……我回娘家一趟。”
　　苏璃不解地回过头，叶紫小声地解释道，“我怕你大哥，回娘家去躲两天。”
　　两人现在这个状态回去，苏彦会怎么对她，她实在不敢想像，不只苏璃被她榨干了，她自己也承受不起任何一次欢爱了。

第43章 小冤家……
　　叶紫回到叶家，叶母倒也没说什么，只吩咐她帮忙掰玉米。
　　玉米刚收获不久，前段时间叶紫成亲，家里一直忙，玉米粒还没全部掰完。
　　叶紫搬了一个小板凳坐下来，从竹筐里拿起一个玉米棒开始掰起来。
　　叶父和叶青几兄弟从外面挑着红薯进来，看见叶紫在，不由顿了一下，叶青将扁担放下来，将叶紫叫到外面，问她发生什么事了，是不是那几兄弟还在为昨天的事情耿耿于怀？
　　叶紫见他误会了，连忙摇头说不是，自己只是想家了。
　　叶青见她不肯说，也不再追问，抬手将凑过来听他们讲话的叶彬呼撸了一巴掌。
　　“你打我干嘛？”叶彬摸了一下后脑勺，对叶紫道，“你怎么又回来了？”
　　“怎么，不欢迎啊？”叶紫斜睨了他一眼，回到堂屋。
　　叶灵从门外拿着一个烤红薯进来，看见她在，奇道，“大姐，你怎么回来了？姐夫呢？没跟你一起回来吗？”
　　“没有。”叶紫笑了笑。
　　叶灵听见只有她一个人回来，不由露出了一抹失望的神色来。
　　叶紫没有注意，只低着头默默地掰玉米粒。
　　才离开那个家不到半个小时，她就开始想念了，想念小少年清亮如星的黑眸，想念苏彦总是平静淡然的脸，想念苏烨……
　　“哎哟，瞧这小俩口，媳妇前脚回娘家，后脚就追上来了，真是一刻也离不得……”桂花婶打趣的声音声音从外面传来。
　　叶紫一愣，走到外面一看，站在院子里的清俊小少年不是苏璃又是谁？
　　叶紫的鼻子莫名一酸，强忍住想要扑过去的愿望，幽幽地望着他。
　　“爹，娘……”苏璃甜甜地开口叫人。
　　“哎，小璃来了，快进来！”叶母一看见苏璃，脸上立即露出松了一口气的表情，直笑得见牙不见眼，殷勤地招呼苏璃进屋。
　　苏璃看了叶紫一眼，走进了堂屋。
　　叶紫被他看得心口一跳，心里突然涨得满满的，脑子里只有一个念头：
　　真是个小冤家……
　　晚上苏璃留了下来，叶紫家的房间少，父母一间，她和几个弟弟一间，中间用布帘隔了起来。
　　晚上叶紫和苏璃躺在被窝里，两人光溜溜地抱在一起，一边抚摸着彼此的身体，一边甜蜜地接吻。
　　苏璃翻身趴在了她的身上，分开她的腿，将直挺挺的温热肉棒顶进了她的小穴里，缓慢地抽插起来。
　　叶紫抱着他的肩膀，双手抚摸着他光滑的脊背，小穴紧紧地夹住他滑嫩的肉棒，甜腻地哑声咬着他的耳朵，“小冤家……你想死在我身上吗……”
　　苏璃回应的是一口咬住她的脖子，用力地顶弄她的小穴，叶紫侧着头，甜蜜地亲吻着他的耳朵和脸颊。
　　苏璃在她的小穴里抽插了好一会儿，才射出了一股稀水，叶紫紧紧地抱住他，小穴紧紧地夹着他软下来的肉棒。
　　苏璃趴在她的身上，过了一会儿肉棒又硬了，开始缓缓地抽插起来，叶紫紧紧地吻住他的唇，眼泪从眼角缓缓滑落，濡湿了她的鬓角。

第44章 不要了
　　“璃……不要了……”叶紫流着泪在他耳边低声哀求，苏璃埋在她的体内，低着头一口一口地啃咬着她的肩膀，脖子和脸颊。
　　叶紫轻轻抚着他的脖颈，小穴紧紧地夹着他的肉棒，苏璃用唇印上她的，在她的体内又开始抽送起来。
　　两人缠绵了一整夜，东方发白时，叶紫借着熹微的晨光看着苏璃眼下的青黑，心里一阵阵发紧，亲了一下他的唇瓣，披衣下了床。
　　站在院子前，看着满天炫烂瑰丽的朝霞，叶紫回过头，看见小少年已经穿戴整齐站在门口，便道，“走吧，小璃，我们回家。”
　　叶紫轻轻关上大门，和苏璃手牵着手回到了苏家。
　　苏家的大门打开着，一袭灰白色布衣的苏彦正站在大门口，目光沉沉地看着他们。
　　叶紫牵着苏璃的手慢慢地一步一步走到苏彦的面前，低下头看着他的衣摆，“夫君……”
　　苏彦看了她半晌，方开口道，“去睡吧。”
　　叶紫将苏璃送进了西屋，看着他躺上床，给他盖上被子后才起身，苏璃一把拉住她的手，叶紫回过头，俯身在他额头上落下一吻，“小璃，睡吧。”
　　临出门时，她回过头，见苏璃睁着眼睛看她，不由对他微微一笑，带上门走了出去。
　　见苏彦站在大门口看着自己，叶紫头皮有些发紧，磨蹭着进了东屋。
　　脱衣上了床，叶紫躺进里面，翻个身面对着墙。
　　过了一会儿，苏彦躺在了她的旁边，看着她的后脑勺道，“过来。”
　　叶紫慢慢翻过身，不敢看苏彦的眼睛，一点点蹭进了他的怀里，手指轻轻揪着他的衣服，苏彦将被子给她盖好，下巴贴着她的额头，闭上了眼睛。
　　中午起床，叶紫才发现这顿饭是苏彦做的，虽然味道不如苏璃做的好吃，但是却也有模有样，一个鱼片粥，一条清蒸鲫鱼，还有一盘红烧鳝段。
　　叶紫座回了老位置，见苏彦望着自己，低声开口解释道，“夫君，我不习惯对着大门吃饭。”
　　苏彦看着她，“过来。”
　　叶紫不敢违抗苏将军命令，只好不情不愿地站起来，走到他旁边坐下，见苏璃看着自己，叶紫夹了一块鳝段喂到他的嘴边。
　　苏彦拿碗盛了一碗粥放在她面前，“他自己有手。”
　　叶紫看了他一眼，夹了一块清蒸鱼喂到他嘴边，苏彦看了她一会儿，张口将鱼吃下。
　　叶紫低头笑了笑。
　　吃完饭，苏彦让苏璃提了两只山鸡，两盒月饼送到叶家。
　　晚上祭完月，叶紫拿刀将盘子大小的月饼分成六等份，拿了一块给苏彦，一块给苏璃，然后自己拿了一块咬了一口，不愧是王府送来的月饼，又香又甜，里面有些什么馅料她吃不出来，不过她从来没吃过这么好吃的月饼。
　　叶紫靠在苏彦的肩上，看着天上圆圆的月亮，想像着苏烨现在在哪儿，有没有在吃月饼。
　　“夫君，烨什么时候回来？”
　　“快则五六日，多则六七日。”
　　苏彦将她揽进怀里，帮她抵挡着夜里的凉风。
　　晚上睡觉的时候，苏璃抱着枕头走进了东屋，“大哥，我睡这里。”

第45章 苏解元回乡1
　　叶紫和苏璃分别躺在苏彦两边，叶紫半趴在苏彦的身上，手和苏璃的握在一起，苏璃的手指轻轻地捏着她的，十个手指一个一个地捏过来，然后用指尖轻轻挠着她的掌心。
　　叶紫的手被他玩得又酥又痒，看着小少年仿佛揉碎了星光的清亮黑眸，叶紫的心跳微微有些加速，两人的眼睛缠缠绵绵地对望着，视线仿佛要粘在一起了般。
　　苏彦手微微一扬，油灯倏地一下熄灭了，房间里突然陷入了一片黑暗。
　　叶紫在苏彦的身上爬，想睡到中间，被苏彦钢铁般的手臂固定住了，完全动弹不得。
　　叶紫在苏彦的身上折腾了半晌才消停下来，和苏璃手握着手睡着了。
　　听着两边传来的均匀呼吸声，苏彦将两人拉在一起的手轻轻分开，转了个身，抱着叶紫闭上了眼睛。
　　天刚蒙蒙亮的时候，叶紫睁开眼睛，前面是苏彦的胸膛，腰上是一只纤细玉白的手，身后是小少年温暖的怀抱。
　　叶紫轻轻转过身，看着小少年面对着她而睡的清俊小脸，苏璃迷迷糊糊地将她搂进怀里，亲了一下她的脸。
　　叶紫被小少年单薄而温暖的身体拥在怀里，心里满满都是喜悦和甜蜜，用脸轻轻蹭了一下他的，埋在他的肩窝处不动了。
　　苏彦睁开眼睛，看了一会儿相拥而眠的两个玉人儿，伸手分别点了两人的睡穴，将叶紫抱过来移到了另一边。
　　一连好几天，都是三个人一起睡，苏彦早上起来做早饭，苏璃和叶紫像两个蜜人儿一样，总是形影不离地腻在一起，一会儿不见，视线就开始寻找彼此，恨不地两个个粘成一个才好。
　　苏璃坐在门口看书，叶紫便端个小板凳坐在门口缝手帕练习针线。
　　她以前连个十字绣都不愿意绣，觉得繁锁浪费时间，且毫无意义，但是现在每一钱每一线都像是艺术一般，尽管艺术在刚刚起步的时候总是惨不忍睹的。
　　但她心里并不感觉挫败，不时抬头和小少年清亮如星的黑眸对视一眼，看见他漂亮的嘴角微微弯起，便只觉生活像参了蜜，连萧瑟的秋风卷着枯黄的树叶飘落下来，都让她感觉浪漫而充满了诗意。
　　所谓有情饮水饱，不外如是。
　　因为苏彦一直呆在家里，苏璃和叶紫也只能眼神勾勾缠缠粘在一起，举止不敢太过份，养了几天下来，两人眼下的青黑褪去，苏璃的脚步也不再虚浮了。
　　听见外面有说话声，叶紫抬眼望去，只见苏烨和青林从城里回来了，他们身后还跟着一个人。
　　苏烨背着一个书篓走在前面，青林挑着担走在中间，后面那个人打着空手，闲庭漫步地走在小路上。
　　叶紫放下针线，起身迎了出去，“烨！”
　　苏烨走到院子门口，对她张开双臂，叶紫见还有外人，不好意思扑进他的怀里，只抱住了他的一只胳膊撒娇道，“你怎么现在才回来？”
　　“想我了？”苏烨笑着捏了一下她的脸，叶紫轻轻点了点头。
　　苏璃也走了过来，对最后走过来的人叫道，“二哥。”

第46章 苏解元回乡2
　　叶紫微微一愣，转头看过去，只见那人一身月白色的直裰，长得和苏烨有几分相像，却给人一种更清俊儒雅的感觉。
　　叶紫的心跳不由漏了一拍。
　　那人的目光在叶紫的脸上淡淡掠过，对她身后的苏彦笑着开口道，“大哥。”
　　苏彦唇角浅浅勾了一下，眼中露出了点暖融融的笑意，“回来了？”
　　“彦哥，祈哥考上解元了！”青林在一旁笑着报喜，“我们都说买点爆竹回来放一下，他不肯……”
　　几人一边说笑着，一边进了屋，不一会儿乡邻都得到了消息前来道喜，叶紫问苏彦要了一串铜板，让苏璃去打酒，顺便买点鞭炮回来放。
　　自己去池塘捞了半桶虾上来，又掰了一些玉又请来道喜的六婶帮忙杀了两只山鸡，一只鸭，米饼碎屑扔进池塘，看到有鱼过来抢食时，眼疾手快地用网兜捞了两三条鲫鱼上来。
　　看了下歇在岸边的一排麻鸭，叶紫眨了一下眼睛，舀了一碗玉米粒走过去，洒在地上，等鸭子们聚集过来啄食的时候，小心地靠近，伸手快速地逮了一只。
　　将鸭子用绳子捆了，叶紫先把水烧上，等苏璃买酒回来了才让他将鸭子杀了。
　　将处理好的鸭子斩件，放进烧得快冒烟的油锅里，加入生姜和大葱一起爆炒，等差不多后，转入洗干净的瓦罐里加水放在小火上清炖，然后开始淘米做饭。
　　苏璃把鱼剖出来，去鳞洗净后，放料腌起来，然后将虾剪掉虾须，挑去虾线。
　　两个人正在厨房忙，六婶从外面走进来，看了一下厨房的情况，笑着道，“哎哟，瞧这小两口忙的，还有模有样，这是弄的什么好吃的啊？”
　　叶紫正在削土豆，听到声音抬起头笑着招呼道，“没弄什么，就随便弄点，六婶和青林哥就在这吃个便饭吧。”
　　“那敢情好……”六婶也不推辞，笑着应了，走进来帮忙做饭。
　　一顿饭弄了快一个时辰才好，大部分来道喜的人说了几句话话，站了一会儿便走了，一些关系比较近的叔伯亲戚留了下来用饭。
　　青林把他们家的桌子和椅子搬了过来，在堂屋里开了两席，这里民风比较保守，女眷不宜和外男一起用饭，叶紫和苏璃便跟一些小孩妇女坐在了一桌。
　　桌子中间摆了一盆清炖鸭汤，周边放着六七个菜，有清蒸鲫鱼，香辣虾，虾仁炒鸡蛋，土豆炒豆角，清炒菜瓜，酸辣土豆丝，炒红薯粉。
　　这里大部分的人一年到头也吃不上一顿这么丰盛的菜，尤其今天叶紫还做的是纯米饭，大人小孩都吃得狼吞虚咽，满嘴流油。
　　苏彦那一桌坐的除了苏家几兄弟，其他都是男性长辈，青林不停地帮人把酒满上，滔滔不绝地跟大家说一路的见闻。
　　原来前些天苏烨他们进的不是县城，是省城，路上又是车又是船，用了三四天才到，去的时候苏祈还在考最后一场，几人一直等到放榜，参加完鹿鸣宴才回来。
　　虽然鹿鸣宴青林没有参加，但是却说得绘声绘色，仿佛他亲自经历过一般，满桌子的大人小孩都像听天书一样。
　　苏祈现在已经不是秀才了，而是举人老爷，而且还是全省第一名的解元，让他们都觉得脸上也跟着有光起来。
　　不仅是他们，叶紫也很佩服，秋闱三年才一考，全省第一名绝对不是凡俗之辈。
　　想到自己有个这么厉害的相公，其实她也很与荣有焉……
　　苏璃抬头瞅了她一眼，拿碗给她盛了小半碗鸭汤。
　　叶紫低头喝了一口，不由顿住了，她从来没喝过这么鲜的汤，那种不同于任何肉类的极致鲜香，简直让舌尖上的味蕾完全打开了。
　　相比之下，她上辈子喝的什么老鸭汤完全一点味道都没有。
　　吃完饭，六婶帮忙一起收拾碗筷，苏烨和青林将六婶家的桌子板凳搬了回去。
　　将厨房里忙完，叶紫洗完手擦干，刚一出门，便看到苏祈站在门口。
　　四目相对，叶紫脚步一顿，心跳微微漏了一拍，目光下移，见到他手上拿着茶壶，便道，“要烧水吗？我来吧……”
　　苏祈目光在她脸上停留了一会儿，将茶壶递了过来，叶紫低着头伸手接了，走进厨房把水烧上。
　　感觉厨房的光线一亮，叶紫回过头，看见他已经离开了，心里才微微松了一口气。
　　不知道为什么，面对苏祈让她特别紧张，或许是他身上的气质完全不同于普通人吧。

第47章 三人行1
　　等水开了，叶紫将茶叶放进去，提到堂屋。
　　苏家几兄弟和几个长辈及年轻人坐在一起说话，叶紫走过去，将茶壶放在桌子上，低着头拿碗给他们倒茶。
　　青林停下了讲话，有些出神地看着她，几个男性长辈的目光在她身上只略略停了一下便移开了，几个年轻人看了一下她，又看了一下苏家几兄弟，眼神带着几分兴味和打趣，尤其重点看了一下苏祈，笑得促狭而心照不宣。
　　感觉到那抹淡淡投注在自己身上的视线，叶紫的心跳有些加快，努力将全部注意力集中在手上的茶壶上，以免将茶水洒出来。
　　她先给几位长辈上了茶，端给青林时，见他双眼发光地看着自己，不由微微一顿，将茶放在他面前，便移开了目光。
　　苏彦从她手里接过了茶壶，拉着她在他身边坐下来，亲自动手给其他几人一人倒了一碗茶。
　　因为叶紫的出现，气氛微妙地凝滞了一会儿。
　　青林看了一眼叶紫，又开始讲起他在省城的见闻来，“哎，我跟你们说啊，那省城真叫一个繁华，比咱们县城都大了好几倍去了，那路都不是咱们这样的泥土路，而是铺着平整的青石板，你走在路上，三步就能碰到一个乘马车或者坐骄子的贵人……”
　　“青林哥，听说省城有很多漂亮的姑娘，你就没去见见？”一个年轻人笑着问道。
　　“那些姑娘哪是说见就能见得着的？咱又没钱……”看了一眼叶紫，他连忙含糊地一语带过，将话题转到了别的上面。
　　叶紫看了一眼旁边的苏烨，眼睛一挑，似笑非笑地带了些审问的意味。
　　苏烨看着她嘴角微微一勾，伸手捏了一下她的下巴。
　　美少年勾人心魂的微笑杀伤力太强大，叶紫完全不记得自己要审问什么了，苏烨在她耳边道，“过来，我给你看样东西。”
　　“是什么？”叶紫好奇地问。
　　苏烨握住她的手，拉着她站了起来。
　　看着两人离去的背影，青林不由停住了话头，苏彦垂下了眼睛，苏璃站起来跟了出去。
　　苏烨将叶紫拉进了东屋，将她按在梳妆台前坐下，从怀里拿出了一朵琉璃白玉珠花插在她的头上。
　　明黄色的琉璃珠花从她的发鬓上垂下来，镜子里本就青春美丽的少女更添了一分光彩照人。
　　苏烨俯下身环住她的肩，将脸贴着她的脸，看着镜子笑问，“喜欢吗？”
　　“喜欢，谢谢烨。”叶紫侧头甜蜜地亲了一下他的脸，珠花漂亮她当然喜欢，更喜欢的是这份心意。
　　没有什么比喜欢的人把自己放在心上更让人感觉幸福甜蜜的了。
　　“烨？”苏烨亲吻了一下她的耳朵和脸颊，“叫夫君……”
　　叶紫的心口微微一热，在他的耳边轻轻道，“夫君。”
　　苏烨将她一把打横抱了起来，放在了床上。
　　苏璃伸手推开虚掩的门，只见叶紫正玉体横陈地躺在床上，被他四哥摸着奶子和小穴，他的眼睛微微有些发沉，轻轻关上门，走过去上床躺在了叶紫的另一边，低下头轻轻咬着她的肩膀，一边伸手揉捏她的另一个乳房，手绕过被他四哥占据的阴蒂，摸索着插进了她的小穴里。

第48章 三人行2
　　叶紫微微一颤，侧过头来，揽着他的脖颈亲吻他满是胶原蛋白的粉嫩脸颊，沿着他的腮边一点点往下，映上了那双水嫩红润的漂亮薄唇。
　　苏璃乌黑的星眸望着她，叶紫的心怦怦直跳，一边用手抚摸着他的脖颈，一边啄吻他的唇，两张同样柔嫩的唇甜蜜地贴在一起。
　　苏璃细嫩光滑的手轻轻抚摸着她的乳房，从乳房根部往上，将她整个乳房顶端罩住，指间轻轻夹着她的乳头揉捻。
　　“嗯……”叶紫呻吟一声，将胸往上挺起，手沿着苏璃的脖子滑下，从他的衣襟伸进去，抚摸他光滑温热的胸膛。
　　苏烨亲吻着叶紫另一侧的脖子，他花瓣一样柔嫩的唇细密地落在她的肌肤上，带来一阵阵令人酥麻的颤栗。
　　叶紫的呼吸和心跳加快，将头往后仰，苏烨从她的脖子一路吻到锁骨，沿着她的乳房边缘一点点往上吻，含住乳峰顶端的红樱。
　　叶紫轻轻一颤，一股酥麻从敏感的乳头上传来，她不由自主地将乳房往他的嘴里送，手抬起来放在他的后颈，轻轻抚摸他的脖子和后背。
　　被两个喜欢的大小男人同时抚摸亲吻，让她全身的血液都加快了流动，每一个细胞都兴奋活跃了起来。
　　她紧紧印上苏璃的唇，舌尖探入他的口中，含住他婴儿般柔软的舌头吮吸，舔扫着他温软的口腔，连总是带给她疼痛的小尖牙也爱抚地舔了舔。
　　苏璃一边吻她，一边用手指在她温暖紧致的小穴里抽插着。
　　叶紫的两腿夹得紧紧的，小穴被他的光滑细嫩的手指插得直收缩，一阵阵强烈的快感袭来，让她整个身子都绷了起来。
　　埋在她胸前的苏烨一边含着她的乳头吮吸舔扫，一边用手指摸了一下她被淫水浸润得湿漉漉的小穴，沾了一点湿滑的淫水涂在她的阴蒂上不停地揉捻着。
　　从小穴，乳头，和阴蒂同时传来的三重快感，让叶紫整个人都快乐得要飞起来了，连脚趾都紧紧地卷了起来。
　　“唔……嗯……”快感源源不断地传来，叶紫整个人都像一张弓一样绷起来，两手用力地抚抚着苏璃的胸膛和苏烨的颈后。
　　手指摸到苏璃胸膛上一个异常柔软的点，她用力地按揉了几下，那一点软肉就变硬成了一颗小颗粒。
　　她将另一只手从苏烨的劲后移到前面，钻进了他的衣襟，在他光滑的胸膛上找到异常柔软的那一点，使劲地搓揉着，不一会儿软肉就被她蹂躏成了小肉粒。
　　苏璃将湿漉漉的手指从她的小穴里抽出来，把衣服脱光，分开她的腿，将肉棒抵在她湿润晶亮的小穴口，“噗”地一声便插了进来。
　　叶紫整个盆腔都充了血，光滑温热的肉棒一插进她酥麻的小穴中，她就颤抖了一下，连身子都躬了起来。
　　苏烨也起身脱掉了衣服，看着弟弟还在发育中的粉嫩肉棒在他媳妇的小穴里快速进出，心里有股说不出的滋味，既吃醋，又有种说不出的刺激。

第49章 三人行3
　　叶紫转头看了一眼苏烨，伸手勾住他的脖子，亲了一下他的脸。
　　苏烨垂下眼睛，目光带着说不出的幽暗深沉，叶紫被他看得心里怦怦直跳，主动吻上他花瓣一样漂亮的唇，在他柔软的唇瓣上展转，手抚上他漂亮迷人的胸肌。
　　小穴突然被苏璃狠狠撞了一下，叶紫闷哼了一声，小穴紧紧地夹住温热滑嫩的肉棒，苏璃在她的体内又快又猛地撞击着。
　　“唔……嗯……”温热滑嫩的肉棒快速地摩擦着她酥麻的阴道，强烈的快感从小腹弥漫到全身，冲刷着她的每一根神经。
　　客厅里人，叶紫不敢叫出声来，只能压抑地呻吟着，从苏烨的唇吻到白皙精致的下巴，轻轻舔咬着他的喉结，爱抚着他的每一寸肌肤。
　　新婚第一夜她就为苏烨漂亮诱人的身体着迷，现在终于可以为所欲为地亲吻抚摸，唇沿着他修长白皙的脖颈吻到精致的锁骨，伸出舌头在他光滑而富有弹性的漂亮胸肌上舔抵，不时因难以忍耐的强烈快感而在上面狠狠咬一口。
　　苏烨伸手轻抚着她光裸的背，眼睛从她娇俏的侧脸往下，滑过她浑圆雪白的乳房和平坦的小腹，落在她大张的两腿间，只见如幼女般漂亮迷人的小穴里一根粉嫩的肉棒正在不停进出着。
　　叶紫从他的胸口吻到小腹，伸手握住他挺立的大肉棒，低下头含住硕大的肉粉色龟头，一边舔一边吮吸，一手从肉棒根部往上抚摸，一手握着两个蛋蛋把玩。
　　被她温热柔软的口腔包裹，湿滑灵活的舌头快速舔扫，苏烨的眼睛不由一沉，手轻按着她的后脑勺，一手握住她的大奶抚摸揉捏。
　　苏烨的肉棒太粗长，叶紫吞到一半就顶到了嗓子眼，呛得她直咳嗽。
　　苏烨伸手托住她的头让她躺平，将大肉棒塞进她的嘴里，缓缓地往里插入，很快就卡到了叶紫的嗓子眼，叶紫将头努力向后仰，强行忍住想呕吐的欲望，粗壮的大肉棒还在继续往里插入，将她的喉咙被堵得满满的，直到她的嘴唇碰到了肉棒根处。
　　叶紫尽量让自己放松，忍耐着大家伙卡在她的喉咙深处，开始缓缓地抽插。
　　苏烨看着她仿佛浸在水中一般的黑眸，清纯，无辜，柔软，堪怜却诱人摧折，她温暖的喉咙深处更是带给他极致的快感，他一边看着她的眼睛，一边在她嘴里抽插，每一次都顶到底，插进她的喉咙深处。
　　插了一盏茶的功夫，他的龟头便开始急剧暴涨，精关打开，抵在她的喉咙深处射了出来。
　　叶紫的脸涨得通红，等他拔出来后，便开始一阵惊天动地的咳嗽，好半天才慢慢缓过来。
　　想到刚刚这家伙的精液全进了她的肚子，她的心里就有种说不出的滋味，两辈子以来第一次吃男人的精液，因为是苏烨，她一点也不反感，反而有种说不出的……
　　满足和愉悦，她一定是病得不轻了……
　　在她咳嗽的时候，苏璃停了下来，等她缓过来后，才开始继续抽插。
　　叶紫靠在苏烨的怀里，抱住趴在她身上的苏璃，小穴紧紧夹着在她体内不停进出的滑嫩肉棒。

第50章 三人行4
　　两张同样满含胶原蛋白的脸眷恋地互相磨蹭着，不停地啄吻彼此的唇，仿佛要将这些天明明能看到，触碰到对方，却依旧深入到骨髓的相思全部发泄，融解。
　　苏烨从后面搂着叶紫的腰，低下头将唇印上她光裸雪白的肩，张口用力咬下。
　　一阵被温暖柔软包裹的尖锐刺痛传来，叶紫痛得直想呲牙，嘴角却微微上扬起来，心里既有种说不出的心虚，愧疚，又有种幸福得快要满溢的感觉。
　　看见叶紫似痛似笑的脸，苏璃捏了一下她，在她脸上咬了一口。
　　叶紫抱住他的腰，伸手抚摸着他柔嫩光滑的脊背，小穴被他滑嫩的肉棒插得不停地收缩，整个小腹都是酥麻的，快感源源不断地传来，她的大脑渐渐被冲刷得一片空白……
　　当快乐达到极致，叶紫的身体猛地绷成了一张弓，一口紧紧咬在苏璃的肩膀上，大量的爱液像决了堤的洪水一样喷涌而出。
　　被她剧烈地收缩蠕动的暖穴一绞，苏璃的肉棒又粗硬了几分，他猛烈地抽插了数下，才在她痉挛颤抖的体内射了出来。
　　叶紫紧紧地搂住苏璃的肩膀，感觉到小少年渐渐软下去的肉棒在往外滑出，暖暖的精液充斥在两人的交合之处，让她有种说不出的满足。
　　“老五，不错嘛！”
　　苏烨的桃花眼中闪过一抹暗光，嘴角似笑非笑地勾起，一把将苏璃拉开，翻身覆在叶紫的身上，将挺立的大肉棒抵在叶紫正缓缓往外流着白浊的小穴口，往里一顶，直接一插到底。
　　粗壮火热的大肉棒摩擦着高度敏感充血的酥麻小穴，叶紫本就在高潮的余韵中抽搐的身体像过电般颤抖了一下，两只手紧紧地攀着苏烨的肩膀，指甲几乎陷进他的肉里。
　　苏烨深深地看着叶紫，她的脸色有些苍白，双唇却异常地红润，他伸出手指轻轻帮她将几缕汗湿的黑发捋到耳后。
　　叶紫被他深邃不见底的桃花眼看得屏住了呼吸，整个人都快要在这双勾人心魂的黑眸中溺亡。
　　不由揽住他脖子，主动吻上了他花瓣一样漂亮的薄唇。
　　两人紧紧地贴在一起，她紊乱的心跳隔着温软饱满的乳房传来，苏烨的嘴角微微一勾。
　　叶紫的心怦怦直跳，小穴紧紧地绞着体内的大肉棒，它每一次进出都带给她极大的快感，不只是身体上的，还有心理上的。
　　从身到心都被填得满满的。
　　苏烨看着叶紫的眼睛，在她的身体里由慢到快地进出着，每一次都顶到让她浑身酥麻的那一点，看着她因自己而颤抖，媚态横生，附在她耳边低声道，“是我让你舒服，还是小璃让你舒服？”
　　苏璃就躺在两人旁边，闻言转过头，一双清亮如星的黑眸向她望了过来。
　　叶紫被两人看得心跳漏了一拍，唇角微微弯起，小声道，“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也……唔……”
　　话音刚落，就被苏烨掐住她的腰一阵狂插，叶紫的小穴都被插酥了，几乎要极力忍耐，才能将到嘴的呻吟咽回去，整个人像干涸的鱼一样大张着嘴剧烈地喘息。

第51章 为他着魔
　　叶紫看着苏烨好看得让人沉沦的脸，小穴紧紧地绞着在她体内进出的大肉棒，从来没有一刻像现在这样为他着迷，不，是着魔……
　　此时此刻，她的心里眼里都只有眼前这个让人发疯般想要爱他的少年，“烨……”
　　“嗯？”苏烨勾了一下嘴角，“叫我什么？”
　　“夫君……”叶紫喘息着低低开口，从来没有觉得这两个字如此甜蜜而让人感觉幸福，仿佛参了蜜一般，幸福得要满溢出来。
　　苏烨看着她满含爱意的羞涩模样，不由蓦地加快了速度。
　　“啊……啊……”伴随着大肉棒一次次快速有力的撞击，快感如巨浪般一波迭一波地袭卷而来，将她高高地往上抛起……一直抛上了云端。
　　叶紫什么都想不起来了，连声音都忘了控制，放声浪叫起来。
　　在濒临死亡般的极致快感中，她的身体猛地像虾一样弓起，一股春潮淋漓地倾泄而出……
　　苏烨看着一股透明的水喷溅出来，双手握住她的两条腿，再次加快了速度，像要将她撞坏一样在她剧烈收缩抽搐的小穴中猛烈贯穿着。
　　“啊啊啊啊……”叶紫简直要疯掉，想求饶都说不出话来，发出来的只有一连串的尖叫。
　　眼看她已经进气多，出气少，连眼睛都开始翻白时，苏烨才抵在她层层收缩蠕动的暖穴深处射了出来。
　　叶紫像条被抛在沙滩上的鱼一样，剧烈地张大嘴喘息着，身体仍在不停地抽搐中。
　　苏烨趴在她的身上，亲了一下她汗湿的苍白的脸，叶紫嘴角弯了一下，伸出手臂无力地环着他的脖子。
　　虽然身体疲惫到极致，而心里却有股说不出的满足。
　　堂屋里不知何时已经安静了下来，大约其他人都已经离开了。
　　叶紫休息了没一会儿，苏璃又爬到了她身上，将挺直的粉嫩肉棒插进了她的小穴里。
　　叶紫的身体一抽，抱住他无奈而宠溺地低唤了一声，“璃……”
　　苏璃一声不吭地在她的小穴中抽插着，她的小穴因充血异常紧致温暖滑腻，层层迭迭地紧紧包裹吸绞着他，他插了没两下便想射了，停下来缓了一会儿后才继续。
　　感觉到他不开心，叶紫笑着捏了一下他的脸，用小穴紧紧地夹了一下他的肉棒。
　　苏璃俯在她的身上，乌黑好看的星眸深不见底。
　　叶紫被他看得有些心虚，又有种说不出的愧疚和心疼，轻轻啾了一下他的唇。
　　苏璃突然低下头，一口咬在她的脸上，叶紫忍住疼痛，紧紧地抱着他的肩膀。
　　三个人在床上混了一个下午，苏烨和苏璃两人轮流着上，叶紫几乎完全没有休息的时间，她整个人一直处在高潮的状态，从小穴到小腹完全是酥麻的，一插就要泄出来。
　　看外面天色已经不早了，叶紫从苏烨的臂弯中脱离出来，亲了一下他的脸，甜蜜地道，“你再睡一会儿，我去做饭。”
　　“让老五去。”苏烨抬手推了一下苏璃的脑袋。
　　“我想亲手做给你吃……”叶紫唇角微微一弯，拉过被子给他盖上，穿好衣服下了床，苏璃也跟着起来了。
　　打开门出来，见堂屋一个人也没有，叶紫不由松了一口气。
　　走进厨房先将水烧上，然后钻进鸡棚抓了一只山鸡出来，让苏璃帮忙把鸡杀了。
　　苏璃别有意味地看了她一眼，从她手里把山鸡接过来，“你不是一直舍不得杀吗？”
　　叶紫笑了一下，推着他到厨房后面去宰鸡，“不是你二哥回来了嘛，咱们要犒劳一下苏大才子。”
　　苏璃拿菜刀给鸡放了血，将鸡放进桶里，倒入烧好的开水，烫了一会儿后，两人蹲着一起拔毛。
　　给鸡拔毛是件很繁杂的活，但两个人全然不觉得麻烦，头挨着头拔得津津有味。
　　拔了将近两刻钟的时间，才将上面细小的绒毛都去除干净。
　　苏璃拿刀将鸡剖开，掏去内脏，洗净后放入瓦罐里加入清水，丢了几瓣大蒜和生姜进去，放在炉火上清炖起来。
　　叶紫装了半盆土豆坐在门口削，打算晚上做个油焖土豆做为主食。
　　将饭做好天已经擦黑了，苏璃去找苏彦回来吃饭，叶紫点上油灯走进房间叫苏烨起床。
　　掀开蚊帐，叶紫坐在床沿看着苏烨带着些微疲倦的俊脸，低下头在他像花瓣一样漂亮的唇瓣上轻轻吻了一下。
　　苏烨缓缓睁眼睛，看清是她后将她一把揽进了怀里。
　　“起来吃饭了，吃完再睡。”叶紫趴在他的胸口道。
　　苏烨低头亲了她的脸一口才放开她，起来穿衣服，叶紫见他还穿着单衣，便举着灯走进西屋，打算给他找件褂子穿在外面，现在入了秋了，晚上有些凉。
　　看见合衣躺在床上的人，她不由一顿，原来苏祈在家睡觉，她还以为他和苏彦去外面了。
　　想到自己下午在房间发出来的浪叫，脸不禁有些发烧，踌躇了一下，她举着灯走到床边，轻轻开口道，“醒醒，起来吃饭了。”
　　床上的人胸脯缓缓地起伏着，呼吸均匀悠长，并没有醒转的迹像。
　　叶紫顿了一下，伸手轻轻拉了一下他的袖子，“醒醒……”
　　床上的人呼吸一停，黑色的长睫毛动了一下，一双和苏烨有几分相像的桃花眼睁开，缓缓地聚焦在她脸上。
　　比起苏烨的勾人心魂，眼前的这双眼睛更多了几分光华内敛。
　　正所谓君子如玉，如切如磋，如琢如磨。
　　叶紫不敢与他对视，匆忙移开了视线，“起来吃饭吧。”

第49章 毫无抵抗之力
　　叶紫和苏烨坐在一起，苏彦坐在上首，对面坐着苏祈和苏璃两兄弟。
　　桌子上除了鸡汤，还有一盘爆炒鸡杂，一盘豆角炒肉，一个韭菜炒蛋，叶紫拿碗给每人盛了半碗鸡汤。
　　鸡汤上面飘着一层黄色的油，叶紫端起碗吹了吹，低头喝了一口，一股不可思议的鲜味在舌头上化开，所有的味蕾都被唤醒了。
　　苏烨夹了一只鸡腿放在她碗里，两人的视线短暂的对视又移开，叶紫的唇角不由自主地上扬，拿起鸡腿咬了一口，山鸡肉十分劲道，鲜到让人产生了一种想流泪的感动，那是一种带着色香味的犹如实质的幸福。
　　叶紫发现自己前面几十年饭都白吃了，她从来没有吃过这么好吃的食物，本着分享美味的原则，她将自己咬了一口的鸡腿翻转了一下，将另一面递到苏烨的嘴边，笑着道，“好好吃”苏烨含笑看了她一眼，在鸡腿上咬了一口。
　　有的人，一个眼神，一个微笑都带着勾引，让人毫无抵抗之力。
　　叶紫矜持地忍住扑上去亲他一口的冲动，将鸡腿拿回来，就着苏烨咬过的地方咬了一口，有轻微洁癖的她以前从不和任何人分享食物，而现在非但不嫌弃，反而觉得心里甜甜的，有种说不出的亲密感。
　　坐在对面的苏璃抬起一双清亮如星的眼睛看了她一眼，叶紫被他看得莫名有些心虚，弯了弯唇角，夹了一块鸡腰花放在他碗里。
　　见苏彦也看着自己，叶紫微微一顿，夹了一片鸡胗放在他碗里。
　　偷偷瞄了一眼坐在斜对面的苏祈，叶紫没好意思给他夹菜。
　　不知道是不是她的错觉，总觉得斜对面有道视线若有若无地落在她的身上，让她在享受美味之余有种说不出的紧张感。
　　好在苏烨坐在她旁边，分去了她大部分的注意力，再加上苏彦和苏璃的存在，让她不至于太过紧张。
　　饭后收拾了碗筷，叶紫烧好热水，喊苏烨和苏祈洗澡。
　　苏烨走进厨房，将烧好的水提到耳房，叶紫进西屋找了换洗的衣服给他送过去，将衣服搭在衣架上，刚要转身，苏烨坐在浴桶中拉住了她的手，笑着开口邀请道，“一起”叶紫看着他坐在热气氤氲的浴桶中，裸露的肩膀和胸膛光滑如美玉，漂亮的让人移不开眼，她不由低头在他肩膀上亲了一口，拿起一旁搭在桶上的洗澡巾帮他擦背，柔声问道，“路上累不累”
　　“不累，”苏烨握住她放在他肩膀上的手，“想我没有”
　　“想”苏烨握住她的手微微一用力，将她往下一拉，视线在她脸上逡巡了一圈，似笑非笑地道，“撒谎”。
　　叶紫被他看得心怦怦直跳，凑过去在他脸上亲了一口。
　　苏烨放开了她，叶紫拿起澡巾继续帮他擦背，擦完用手力道适中地帮他揉捏后颈和肩膀。
　　门“吱呀”一声被打开，苏祈拿着衣服走了进来，叶紫收回手，低着头道，“我先出去了”。
　　全家都轮流洗了个热水澡，叶紫将东屋的床单和被套换了下来，刚将床铺好，苏祈走了进来，叶紫微微一顿，有些无措看着他。
　　苏祈走到她的面前，将一个雕刻精美的木盒递给她。
　　“给我的”叶紫有些受宠若惊地接过来，“谢谢”苏祈将盒子递给她便转身走了， 叶紫心里莫名松了一口气，有些好奇地打开木盒，里面是一个绘着兰花的精美瓷瓶，叶紫打开瓷瓶的盖子，里面是红色的脂膏，她用手指沾了一点放在鼻尖闻了闻，有一股很好闻的花香，还有一点点中药的味道，她走到梳妆台前，对着镜子将胭脂在唇上涂开，原本粉色的唇变成了一种类似枫叶的红，给整个人都增添了一股说不出的艳丽和明媚。
　　正在自我欣赏，一个戏谑的声音从身后传来，“很喜欢”叶紫转过身，见苏烨正站在她身后，微微勾着唇角看着她。
　　叶紫走过去，踮起脚尖，在他脸上亲了一口，一个鲜红的唇印清晰地印在了那张精致漂亮的脸上。
　　苏烨看着她笑得弯弯的眼睛，一把将她抱了起来，叶紫发现自己正在离床越来越近，连忙道，“烨，我们出去看月亮好不好”
　　“嗯”苏烨的尾音微微上扬。
　　叶紫有些羞耻地改口道，“夫君，我们出去看月亮好不好”
　　“今晚没有月亮”。
　　“看星星”两人坐在离院子不远的大石上，叶紫窝在苏烨的怀里，头枕着他的臂弯看天上的星星，看了一会儿便将目光移到了苏烨的脸上。
　　苏烨将她往怀中揽了揽，用宽大的袖子帮她挡住风，用下巴贴了贴她的额头，“不是要看星星吗”叶紫小声地开口道，“夫君好看”苏烨轻笑着啄了一下她的唇，“回去让你看个够”。
　　叶紫伸手环住他的脖子撒娇，“要背”苏烨宠溺地点了一下她的鼻子，“好吧，背”。
　　苏烨将叶紫放在大石上坐着，自己在她面前微微蹲下身，叶紫欢快地趴到他的背上，双手搂着他的脖子，双腿环着他的腰，苏烨用手托着她的屁股，步伐稳健地往家走去。
　　叶紫的脸轻轻贴着他，嘴角不可自抑地微微上扬，只觉回家的短短一段路，像是用蜜糖铺成的，心里甜得快要化开。
　　苏彦和苏祈苏璃正坐在堂屋里看书，见两人进来，抬头看了他们一眼。
　　叶紫连忙将头躲到苏烨的脑后。
　　苏彦嘴角微微一勾，开口道，“躲什么过来”。
　　叶紫乖乖地从苏烨的背上爬了下来，磨蹭着走了过去。
　　明亮的烛光下，叶紫穿着一身淡黄色的广袖罗衫，一头乌发松松地绾在脑后，有几缕从脸颊旁垂了下来，一张清丽的小脸脂粉未施，唯有唇上一抹嫣红，红得像燃烧的火焰，明媚得令人移不开目光。
　　叶紫素来不化妆，唇上一抹枫叶红却艳入骨髓。
　　三个大小男人一时都看得有些怔住了。
　　叶紫见苏璃双眼发亮地看着自己，连苏彦都有几分失神，初时没反应过来，后来想起自己擦了“口红”，不禁有几分不好意思，连忙用手捂住了唇。
　　苏彦伸手拿下她的手，笑着道，“不用挡，很好看”。
　　苏璃凑过来，在她唇上亲了一口。
　　叶紫用手抵着他的胸膛，不动声色地轻轻回吻了他一下。
　　“上次收的衣服你放在哪了”苏璃看着她问道。
　　叶紫想了一下回答，“我去帮你找”。
　　两人手拉着手窜进了西屋，一进去就将门闩上了。
　　苏璃将叶紫抵在门上，一边用力地吻她，一边伸手解下了她的腰带，将她的裤子褪到了脚下，挤进她的腿间，将肉棒抵在她的小穴口，直接用力顶了进去。
　　“嗯”叶紫的通道有些干涩，坚硬火热的肉棒直接插进来让她微微有些疼，却也不是太难受。
　　苏璃一边在她温暖紧致的小穴里缓慢地抽插，一边将手从她的衣服下摆伸进去，抚摸她的腰和饱满柔软的胸脯。
　　小少年的手细嫩光滑，像抓面团一样揉捏着她胸前的一对奶，叶紫被他摸得又痒又酥麻，双手从他的领口伸进去，抚摸着他温暖光滑的后颈和胸膛。
　　两人像要将彼此吞进去一般用力地吻着，叶紫的小穴紧紧地绞着他温暖滑嫩的肉棒，主动迎合着他的每一次抽插， 每一次进出都带给她极强烈的快感，那是一种从身到心的极致愉悦。

第50章 要不够
　　叶紫被插了没两下小穴里就一片湿润滑腻了，门板被他们撞得碰碰响，叶紫在苏璃耳边喘息着低声道，“去床上”两人一边做一边挪到了床前，叶紫弯下腰双手撑在床上，苏璃从后面握着她的腰“啪啪啪”地抽插着。
　　床被晃得发出咯吱咯吱的响声，叶紫一方面怕被人听见，一边又不想停下来。
　　她病态一样喜欢和这个小少年做爱，喜欢他稚嫩却坚硬的肉棒在她的小穴里进出着，带来一波波灭顶的快感，仿佛怎么都要不够一般。
　　这种禁忌一般的快感，让她沉沦而无法自拔，嘴里不自觉地逸出愉悦的呻吟，“啊啊啊”这种呻吟仿佛一剂强烈的春药，换来小少年更加猛烈的快速抽插，一记记仿佛要直顶到她的心里去。
　　叶紫的蜜穴紧紧地收缩蠕动着，大量的蜜汁从两人的交合处溢出来，苏璃将叶紫的腰往下压，让她的屁股高高抬起来，两只手紧紧地抓住她雪白的臀肉往两边推开，让她被快速进出的肉棒撑得圆圆的小穴暴露出来。
　　小少年乌黑的眸子看得微微有些发直，手上不由加大了抓握的力度，肉刃快如残影般地用力贯穿着。
　　“啊小璃”叶紫被插得直发浪，手指紧紧地抓着身下的床单，腰臀不停地摆动迎合着。
　　“欠插的小浪货”苏璃俯身在她耳边低语，一手将她的衣服推上去，抚摸着她胸前晃动的大奶子，一手伸到前面抚弄她的阴蒂，“小浪货”
　　“嗯”叶紫偏过脸贴了一下他的，极力迎合着他的抽插。
　　小少年眸色发沉，用尖牙咬了一下她的耳朵，肉棒一下下坚硬如铁地贯穿着她。
　　“啊啊啊”叶紫头往后仰，肺喘得像风箱一样，媚穴紧紧地绞着小少年的肉棍，每一次摩擦都带来一阵极致的酥麻，快感一浪叠着一浪汹涌而来，将她往上越推越高她的大脑逐渐一片空白。
　　苏璃看着少女被自己插得欲仙欲死的样子，不由紧紧地捏住了她胸前晃荡的两个大奶子，如打桩一般快速贯穿着她。
　　大床摇晃得越来越剧烈，咯吱咯吱响成一片，中间夹杂着“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　在让人忍不住怀疑床都要被晃散架的时候，声音嘎然而止。
　　苏璃俯在叶紫的身上，一股热流汩汩地射进了她的子宫，直到肉棒完全软化才退了出来。
　　叶紫撅着屁股伏倒在床上，身体仍在一阵阵抽搐着，微微打开的双腿间流出一股白浊，怕弄脏了床单，她用仅剩的力气将不知道什么时候脱下来的裤子拿过来勉强团了一下垫在了下面。
　　苏璃用手拍了一下她弹力十足的屁股，将手指伸进她的小穴，不让里面的精液流出来。
　　叶紫仍在高潮余韵中的身体极度敏感，小少年纤细光滑的手指一插进来，她不由得哆嗦了一下。
　　“小坏蛋，拿出去”她掀起眼皮看了他一眼，有气无力地嗔道。
　　苏璃用手指在里面抽送了两下，才意犹未尽地将手拿出去。

第51章 怎么，不够？
　　两人躺在床上，叶紫偏头看着身旁小少年漂亮的侧脸，“你刚刚叫我什么”小少年漂亮密长的睫毛轻轻眨了一下，乌黑的眸子仿佛凝聚了星光，一言不发地看着她。
　　叶紫被他看得心跳微微有些失常，伸出手调戏地捏了一下他的脸，手感极佳。
　　“你平时都看的什么书”苏璃微微抬起头，从枕头下抽出一本书递到她的手上。
　　叶紫接过来看了一下封面，只见花花绿绿的亭台楼阁插图旁配着四个竖着的繁体字，她努力辨认了半天，勉强认得一个花一个缘。
　　翻开第一页，里面竖着的繁体字看得极为费劲，但是旁边的插图却是极为清晰明了：只见一对赤裸着下半身的男女正在树下苟合。
　　这分明是一本古代小黄书“好呀你小小年纪竟然看这种书”叶紫将小黄书一扔，笑着扑到他的身上挠痒痒。
　　苏璃微笑着闪躲了片刻，伸出双手一揽，将叶紫圈在了怀里，在她耳边轻轻问，“刚刚喜欢吗”叶紫假装没听懂，将脸埋在少年的颈窝，然而微微加剧的心跳却出卖了她。
　　苏璃的手在她光裸的小蛮腰上抚摸了一会儿，缓缓向下滑到挺翘圆润的雪臀上，轻轻抓握了两把，然后握着臀瓣往两边分开，将再次坚挺起来的某物抵进了她的两腿间。
　　圆圆的光头戳在湿滑柔嫩的小穴口研磨，叶紫刚刚高潮过的身体不禁哆嗦了一下，她抬起头，看着身下少年漂亮的脸，升不起一丝抵抗念头地乖乖承受着他的入侵。
　　这一夜，叶紫都宿在了苏璃的房间，两人一直折腾到天蒙蒙亮才倦极地抱在一起睡了过去。
　　第二天日上三竿，叶紫才打着哈欠起床，推开门，整个院子都洒满了阳光，静悄悄的没有一点声音。
　　叶紫在房前屋后转了一下，没见着人，大概苏家兄弟几个都出门去了。
　　她在院子里简单洗漱了一下，走进厨房，只见灶上烧着热水，旁边用盖子盖着几个碗盘，隐隐有饭香透出来。
　　叶紫将热水提到澡房，发现浴桶旁边已经放好了一桶干净的水，用手摸了一下，还是温热的，应该是苏家兄弟提前为她准备的。
　　她不禁微微感到有些暖，再加了点热水进去，脱掉衣服站进浴桶，用葫芦瓢舀水冲洗身体。
　　洗到下面的时候，微微有些疼，她分开大腿看了一下，只见两片大阴唇往外翻着，又红又肿，足足比平时大了好几倍。
　　她将香胰子沾水在手上打起了沫，小心地抹上去轻轻搓揉着，一边在心里下决心以后绝对不能由着他们来了。
　　然而细究起来，责任好像也不全在苏家兄弟，自己也十分沉迷来着。
　　她不禁对自己感到十分无语。
　　冲完凉，吃过早饭，叶紫找到苏彦上次给她擦的药，躺在床上褪下裤子，挖了一坨药膏小心地抹在小穴上，冰冰凉凉的感觉立即驱走了原本的灼热，她将两片大阴唇里里外外仔细涂了个遍，然后从阴蒂往下抹，正要将手指伸进小穴里去时，房门被推“吱呀”一声推开了。
　　叶紫紧张地抬起头，发现进来的是苏烨，连忙将手盖在小穴上挡着，一动不动地看着他。
　　眼前的场景让苏烨的脚步微微一顿，喉结上下滚动了一下，他三两走到床前，握住叶紫的手一点点拉开，低头仔细看了一下她涂了药膏的晶亮蜜穴，用手指轻轻碰了一下，叶紫微微一抖，想要夹紧双腿。
　　苏烨抽回手，接过她手中的药膏，覆身压在她的身上，在她耳边低笑着道，“你这样是涂不到里面的”。
　　叶紫承受着男人的重量，感觉到小穴口挤进来一个光滑的圆头物事，她不禁微微有些疼，手指紧紧抓住了苏烨身上柔滑的衣料。
　　硕大的龟头完全卡进来的时候，她听见了自己的耻骨“喀”地一声打开的声音，粗壮坚挺的柱身缓缓地强势推入，一点点破开她紧窄的阴道，由于上面带着润滑的凉意，让她并没有感觉太疼，缓缓抽送了几下之后，反而十分舒服。
　　叶紫双手环上苏烨的肩背，偏过头将脸贴着他的，柔顺地承受着他的每一次入侵。
　　苏烨看了她一眼，将她的手拉下来紧紧地握住，身体缓缓地起伏。
　　叶紫的小穴紧紧地绞着缓慢进出的坚挺大肉棒，眷念地吸附着它。
　　苏烨掐了一下她的掌心，起身从她的身体里退了出来，站在床边不紧不慢地整理好自己，看着她躺在床上两腿大张脸色潮红的模样，不由嘴角微微一勾，“怎么，不够”叶紫脸色一红，连忙将两腿合并起来，拿起放在一旁的水红色裤子先盖在腿上，抬手恼羞成怒地捶了他一记。

第52章 莫名的心虚
　　自从苏祈回来后，苏家兄弟便将原本的杂物房收拾了出来，摆了一张床进去，充作苏烨和苏璃的新寝居，而原本光线比较充足的西屋，便留给了苏祈，好方便他读书。
　　叶紫来来回回地帮着搬衣服和寝具，杂物房虽然很大也干净，但位置却不是很好，窗户正对着屋后的竹林，光线被挡住了一部份，显得有些阴暗。
　　想到因为自己的原因，害他们两兄弟不得不挪窝，叶紫心里就觉得挺抱歉的。
　　“要不我睡这里吧，你们原来怎么睡还怎么睡”。
　　叶紫趴在铺好的床上，鼻尖嗅着被子上阳光和男性荷尔蒙混合的味道，微微有些沉迷，半真半假地道，“不然会好麻烦你们”。
　　苏彦淡淡地回了她一句，“不麻烦”。
　　叶紫将脸埋进被子里，她是真的想要有一间自己的房间啊尼玛再这样下去她真的会被玩坏的晚上叶紫忐忑不安地被苏彦叫进了东屋睡觉，出乎她意料的是，一整个晚上苏彦都没有碰她。
　　两个人规规矩矩地躺在床上，中间隔着一臂的距离，闻着对方身上传来的好闻气息，叶紫一直忍不住想要贴过去，最后还是挨了过去，贴着他的手臂才作罢。
　　一连几个晚上都是如此，叶紫后知后觉地开始怀疑他是在生自己的气。
　　然而仔细观察，那人的脸还是一贯的俊秀文雅，淡然不惊，面对她时，总有一股不易察觉的温柔，叫她看不出个所以然来。
　　不只是苏彦，另外两只态度也有明显的改变，他们不再缠着她频繁地求欢，苏烨白天经常不见人影，晚上深夜了才回来，苏璃一直在苏祈的房间做功课，除了吃饭的时间几乎看不见他的人影。
　　因为对苏祈有点犯怵，叶紫也不敢冒然进房间打扰他们。
　　叶紫每天除了洗衣做饭，喂鸡喂鸭，整个人闲得都快长草了。
　　她无聊地咬着一根狗尾巴草躺在大石上看天边的晚霞，看它们一会儿变成拉长变形的马脸，一会儿又变成有着硕大翅膀的巨鹰，有时还会变成一个红头发的恶魔。
　　叶紫颇有兴味地紧盯着那一团红，想像那会不会真的是恶魔。
　　“嘿”一声大吼蓦地在耳边响起。
　　叶紫惊了一跳，连忙坐起来，这才发现青林不知道什么时候站在了她身后。
　　“你干嘛，吓死我了”叶紫拍了拍胸口，心到现在还怦怦直跳。
　　“你怎么一个人在这里”青林在旁边蹲下来，笑着开口问道。
　　叶紫看了他一眼，她很熟悉这种男人对女人感兴趣的目光，不想跟外面的野男人撩闲，省得家里的醋缸子又打翻了，便站起来拍拍屁股走人了。
　　刚走到转角，便见苏彦站在院子里的篱笆门口，面色沉静地看着她。
　　叶紫脚步一顿，然后若无其事地走了过去。
　　虽然她什么也没干，然而还是莫名地心虚，一整个晚上都惴惴不安，不时觑一眼苏彦的脸色。
　　晚上，当叶紫脱了衣服躺进被窝时，被苏彦长手一伸搂进怀里，三两下将肚兜和亵裤脱了个精光，他的手仿佛带着魔力一般，一寸寸抚过她的脊背，所到之处，带起一阵阵电流。
　　叶紫压下冲到喉咙口的舒服呻吟，顺从地贴紧他的怀里，脖子努力往后仰，脸颊轻轻磨蹭着他的。

第53章 属于他，拥有他
　　苏彦微抬起头，目光在她的脸上一寸寸梭巡，黑眸深沉而晦涩。
　　叶紫被看得有些心虚发慌，双臂主动环绕上他的脖子，凑上去在他的唇上轻轻点了一下，又一下，柔软的唇瓣若即若离地相互碰触撕磨着，带起一阵阵细小的电流，酥麻从唇上一直漫延到脑海深处，直达脊椎和小腹。
　　叶紫将双腿分开缠在他的腰上，身体主动贴紧他难耐地蹭动着。
　　湿滑的下体将男人的腹肌沾湿，柔软的蜜i穴寻求地贴向那早已坚硬如铁的火热。
　　带着蜜汁的柔软滑嫩一遍遍摩擦着粗壮的柱身，努力想将那个圆圆滑滑的光头吞进去。
　　苏彦任她折腾了半天，才双手握住她的腰微微一个用力，长驱直入，将她整个人填满。
　　叶紫长长地舒了一口气，有种说不出的满足。
　　苏彦抱着她翻了一个身，伏在她的身上缓缓地抽送了起来。
　　“嗯啊”叶紫微张的口中逸出压抑的呻吟，手指紧紧地抓着他的胳膊，男人身上的肌肉太硬不好着力，她不由得将指甲掐了进去。
　　昏黄的灯光从麻灰色的帐幔浸透进来，映照在交媾的两个人的身上，男人俊眉修眼，赤裸的身躯健壮而漂亮，结实的肌肉仿佛蕴藏着无穷的力量。
　　少女玉体横陈，胸前一对雪白的大玉兔伴随着每一次冲撞而颤动，纤腰如柳，不盈一握，映衬着大红色的婚被，诱人入骨。
　　苏彦抓住她胸前的雪白大兔子，将它们揉成各种不同的形状。
　　肉刃像打桩一样在她的的身体里进出，快得只看得到残影。
　　“啊啊啊”叶紫开始急促地喘息，整个身体都绷了起来，脚趾紧紧地绻在了一起。
　　男人仿佛要将她的小穴撞烂一样，每一次都直插到底，重重地撞在她的子宫口，一股股酥麻从小腹深处向全身发散，一记又一记的撞击，让快感一波叠一波堆地堆加起来，很快将她整个人淹没。
　　叶紫抓着他的手指无力地松开，整个人都开始抽搐痉挛，嘴大张着像干涸的鱼一样，想要吸进新鲜的空气，却徒劳无功。
　　在濒临死亡般的快感中，她不由偏头咬了苏彦的手一口，却因无力连一个牙印都没留下。
　　苏彦轻轻抚了一下她的脸，暂停了动作，等着她缓过来。
　　叶紫的眼角溢出了生理性的泪水，还没有滑落鬃角，就被男人干燥温暖的手指拭去，带着薄茧的指腹轻轻地摩挲着她的肌肤。
　　叶紫将脸偎在他的掌心，犹带水汽的眸子静静地看着他。
　　苏彦低下头，在她红若施脂的唇上亲了一下。
　　叶紫心跳微微漏了一拍，僵硬地躺着一动也不敢动。
　　两人的唇一触即分，叶紫微微有些失神地看着覆在自己身上的男人，她何其有幸，既属于他也拥有他。

第59章 格外淫荡苏彦用手抚摸着叶紫的乳房和脸颊，等她平复下来之后才又继续。
　　叶紫刚刚高潮过的身子极度敏感，他一动她就哆嗦了一下，蜜穴紧紧地绞着大肉棒。
　　苏彦注视着她的脸，不快不慢地抽送着，一边用手技巧地抚弄着她的阴蒂，每一次穴肉和阴茎的摩擦，都带来一阵入骨的痒意和酥麻。
　　叶紫恨不能开口叫他快一点，好歹能给她个痛快，却羞于启齿，只能隐忍地承受着磨人的快意。
　　紫红色的肉柱将嫩粉色的小穴撑得满满的，穴肉被不停得插得凹进去又翻出来，溢出的蜜液将两人的结合处都打湿了。
　　苏彦将她翻过来侧身背对着自己，一边摸着她的奶，一边抬起她的大腿，从侧后面插了进来。
　　这个姿势两个人都轻松多了，叶紫微微调整了一下姿势，好让他每一次都能插到最深处。
　　“舒服吗”苏彦在她耳边低声问。
　　“嗯”。
　　叶紫压着嗓子轻轻应了一声。
　　男人的手臂有力地托着她的大腿，让她能够轻松地享受，难怪自古以来女子都爱孔武有力的丈夫。
　　苏彦渐渐加快了速度，蓦地抱着她翻了个身，让她跪趴在床上，从后面大开大合地抽插起来。
　　这个姿势插得最深，每一次都能一捅到底，龟头直接顶进子宫口，让叶紫全身一阵酥麻。
　　苏彦将手伸到前面摸着她的阴蒂，里外双重刺激下，让叶紫整个人都快要被快感吞没了。
　　“不要了，夫君，我真的不行了”到后面，叶紫已经承受不住地开口讨饶了。
　　苏彦看着被插得摇头摆臀，汁水横流的少女，眸色渐深，跨下“啪啪啪”地重重撞在肥嫩的雪白屁股上。
　　骤然狂风暴雨般的攻势让叶紫整个人都开始颤抖，蜜穴紧紧地收缩绞紧，埋在她体内的龟头急剧暴涨，精关打开，一股热流汩汩地射进了她的子宫里。
　　“啊”叶紫长长地倒吸了一口气，松开了紧紧抓住身下床单的手指，整个人浑身瘫痪地趴了下去，大口大口地喘着气。
　　感受着体内一股热流渐渐溢出来，叶紫不由夹紧了双腿，怕弄脏了床单，稍微缓了一会儿后便爬起来去上茅房，因为离得不远，她只简单披了一件衣服就出去了。
　　“谁”刚走到茅房门口就看到一个黑影，叶紫吓了一跳。
　　眼前人影一晃，叶紫整个人就被抱进了茅房，被男性强健的胸膛抵在了墙壁上，闻到来人身上熟悉的干净诱惑气息，叶紫不由松了一口气，“烨”苏烨一边低头亲她的脸颊和脖子，一边挤进她光裸的双腿之间，某物不受阻挡地直接顶了进去，一插到底。
　　叶紫双手抱住他的腰，配合地将双腿打得更开一些，想到自己肚子里还有他哥哥的精液，他就着他哥哥精液的润滑就插了进来，让叶紫觉得格外的淫荡。
　　“我要尿尿”叶紫膀胱发胀，加上全身血往下涌，尿意更是明显，憋了一会儿后她忍不住开口道。
　　“就这样尿”。
　　苏烨促狭地在她耳边道，将她翻了一个身，让她面对着马桶，从后面顶了进去，还轻轻地在她耳边“嘘”了起来。
　　叶紫又囧又无奈，好在苏家的茅房在叶紫来之后，已经改造地跟现代卫生间差不多了，既宽敞又干净，她憋了一会儿憋不住，便顺从地直接尿了出来。
　　温热的尿液从两人的结合处淋漓而下，顺着大腿滑落，溅了一地。
　　苏烨一边抽插一边抚摸着她的阴蒂和尿道口，任尿液从他的指缝流出。
　　“啊”叶紫将头往后仰，一边抽气，一边打着颤，不是冷的，而是两腿发软发颤，她只好尽力将自己依撑在苏烨的身上。
　　苏烨抚摸着她被尿液沾湿的小穴和光裸大腿，快进快出地在她的通道里驰骋。
　　因为是在半野外，又是乌漆抹黑的，四下一片寂静，叶紫不敢呻吟出声，只得咬紧了下唇压抑地闷哼着。
　　由于刚刚高潮了两次，叶紫的身体本就十分敏感，再加上这样的环境，竟让她格外有感觉，不由主动迎合着，好更得趣一些。
　　苏烨抱着她转了一个方向，让她撑在墙壁上，双手抚摸挤压着她的乳房。
　　半开着的茅房门让微微的星光透了进来，少女雪白的身体即使在黑夜里也隐约可见，胸前的两团大奶上下晃动着，荡成迷人的乳波，白白的屁股高高地撅起，承接着男人的入侵。
　　苏烨每一次都撞在她的身体深处，龟头顶破子宫口，触在一团极致的绵软上，把叶紫插得整个人直发酥，不停地吸着气。

第54章 乳房更加敏感了
　　寂静的深夜里，女人的呻吟隐隐地从院子的一角透出来。
　　那呻吟越来越大，越来越急促，似愉悦到极致整个人都快要断气一般。
　　“啊”叶紫尖叫一声，身体绷到极致，片刻后整个人瘫在了苏烨的怀里。
　　半软化的肉棒从她的身体里退了出来，一股热流顺着她的大腿往下滑。
　　苏烨将她打横抱了起来，走进冲凉房，从厨房打来热水倒进浴桶里，将她抱了进去，然后自己也褪去衣物跨了进来。
　　两人互相为对方清洗身体，苏烨用手搓洗着叶紫的小穴，并将她的手按在自己半硬不软的大肉棒上，叶紫顺从地握了上去，肉棒在她的手心很快又精神抖擞地挺直了。
　　叶紫一边用手指轻轻在马眼上打转，一边套弄着柱身。
　　苏烨抬起她的上身，凑上去含住她的一颗奶头，另一只手在下面轻轻地按揉着她的阴蒂。
　　酥酥麻麻的感觉从阴蒂往四周扩散，叶紫轻轻咬着下唇，倚靠在了他身上，苏烨将她两腿分开让她面对着坐在自己的身上，将坚挺抵着她的腿间，顶了进去。
　　水波随着两人的动作不停地荡漾，不时溢出溅到了地上。
　　叶紫的大奶挤压在苏烨的胸膛上起起伏伏的摩擦着，肥嫩的臀部被他握在手中抬起又落下，饥饿的蜜穴不知疲倦地吞吐着粗硬的大肉棒。
　　直到水都快凉了，苏烨怕冻着她，才加快了速度一阵猛烈冲刺，喷射在了她的子宫里。
　　等叶紫回到房间，已经过了一个多时辰了，苏彦摸着她微凉带着湿意的身体，仿佛不经意地问道，“怎么去了那么久”叶紫光熘熘地偎进他的怀里，心虚地没有说话。
　　苏彦双手揽着她的腋下将她抱了放在自己身上趴着，用手分开她的两条腿，将火热的硬挺抵在她冰凉的小穴口顶了进去。
　　叶紫微微咬紧下唇，承受着火热的坚挺强势入侵。
　　苏彦两手握着她的屁股，快速地挺动跨部，肉根不停地没入蜜穴中，虽然刚刚才洗干净，但插了没一会儿里面又都是水了。
　　叶紫趴在他的肩头低低地闷哼着，她将自己微凉的身子紧紧地贴着男人火热的胸膛，吸取他身上的热量。
　　直到整个人都开始发热了，她才双手撑着他的胸膛坐了起来，随着她的上下起伏，胸前的雪白大奶子不停地晃动着。
　　苏彦看得喉咙微动，微微靠坐了起来，一边干她，一边握着她的大奶子含入口中，吮吸她的奶头。
　　“啊”上下双重夹击，让叶紫舒服地倒抽了一口气。
　　苏彦将她的两个沉甸甸的大奶握入手中把玩，一个吸完了，又将另一个含入口中。
　　柔软的舌尖舔弄着奶头，让叶紫舒服地直吸气。
　　不知是不是她的错觉，她感觉自己的乳头最近更加敏感了，乳房好像也比以前更大了。
　　苏彦将两个乳头都含得又红又肿，湿漉漉的，才吐了出来，拖过两个枕头让她垫在腰下，握着她的脚踝将两条腿分开压到她的胸口，将大肉棒顶了进去，如打桩一般地快速抽插起来。
　　“啊啊啊”叶紫被大肉棒一次次顶到子宫口，整个人都快酥麻了。
　　一整个晚上，叶紫被翻过来倒过去地奸，她到后面嗓子都叫哑了，喉咙里干得要冒烟。
　　直到窗户上透出隐约的白光，苏彦才放过了她。
　　叶紫累得倒头就睡，连苏彦什么时候拔出来的都不知道。

第55章 今晚到我房间来
　　叶紫是被一阵箫声从梦中唤醒的，那声音悠扬，婉转，空灵，如仙音渺渺，涤荡人的灵魂。
　　叶紫睁开眼睛，凝神细听了一阵，发现声音是从竹林后方传来的。
　　没想到这乡下竟然还能听到如此美妙的乐声，不知是何人在吹奏她穿好衣服下了床，推开门，才发现已经是傍晚时分了。
　　夕阳为远近的屋舍和田野渡上了一层金光，悠扬的箫声让眼前的一切都变得诗情画意起来。
　　叶紫沿着竹林间的小路往前寻去，没多远便见到了坐在大石上吹箫的人。
　　一身藏青的长衫勾勒出那人挺直的嵴背，肩膀平直，手臂修长。
　　这是一个让人一看就想扑的背影。
　　叶紫果断遵从自己内心的意愿，从背后抱住了那人的腰，沉醉道，“好好听”箫声嘎然而止，那人回过头，一双和苏烨相似的勾魂桃花眼静静地注视着她，叶紫浑身一僵，连忙松开了手臂，有些语无伦次地开口，“对，对不起，我以为是烨这衣服”苏祈看了一下自己的衣服，没有说话。
　　叶紫手脚无措地站在他的身后，一时不知道该怎么化解尴尬。
　　苏祈回来的这几天，两人几乎没有什么交流，顶多是吃饭的时候她去叫一下人。
　　这么不知廉耻地突然扑到了人家的身上，让她很想找个地洞钻进去。
　　苏祈将箫拎在指间，回过头看着天边的夕阳。
　　他的手指修长而白皙，玉润光泽，十分好看，叶紫没有舍得走开，有些巴巴看着他，十分希望他再吹一曲。
　　在叶紫两辈子的记忆里，她只在小时候听过一次箫声，那是在梁祝还是什么的电视剧里，女主人公坐在船头吹箫，那悠扬而空灵的声音一下子就捕获了她，让她念念不忘了许多年，之后却再也遍寻不见。
　　“想听”一个磁性好听的声音响起。
　　“恩”叶紫下意识地点了一下头。
　　“今晚来我房里”。
　　叶紫错愕地抬起头，怀疑自己是不是幻听了。
　　和苏烨相似的勾魂桃花眼从她的脸上一掠而过，那一刹仿佛有万千星光凝聚其中，端的是勾魂夺魄。
　　叶紫一时失去了所有的语言。
　　她就知道有着这样的勾魂桃花眼是犯规的，无心的一瞥都仿若勾引，更何况是这样的她不敢再想下去，她觉得一定是她还没睡醒，还在做梦。
　　苏祈拎着箫站起来，弹了一下衣衫下摆，从她的面前走了过去。
　　叶紫石化了半天，才回过神，神思不属地低头走回去。
　　晚上吃饭的时候，叶紫一直偷偷地看他，却没有从他的脸上发现任何端倪。
　　所以她傍晚是幻听了呢，还是幻听了呢等一下她到底要不要去他的房间“今天的饭不合胃口”苏彦看着她的碗，上面堆的菜几乎没怎么动过。
　　“没有”。
　　叶紫连忙摇了摇头，夹起一块青椒放进嘴里，随即被辣得吸了一口气，她忘了今晚放得是尖椒不是菜椒了。
　　苏璃给她倒了一杯冷茶，放在她的面前。
　　叶紫连忙端起来喝了好几口，口中的灼烧感才稍微缓了过来。
　　一直到用完晚饭，苏祈走进自己的房间，两人之间都没有任何眼神交流，让叶紫拿不定主意呆会儿去还是不去。
　　磨磨蹭蹭地洗完碗，收拾好厨房，叶紫出来时，苏家几兄弟都已经不在堂屋了，只有西屋亮着灯。
　　叶紫磨蹭了半天，到底还是走过去敲了敲门。
　　“进来”。
　　好听的磁性声音从里面传来。
　　叶紫咬了一下唇，轻轻推开门。

第56章 新晋迷妹
　　昏黄的烛光下，端坐在书案前的青年俊秀如斯，一身平常的藏青常服，竟也穿出了大家公子的尊贵气度。
　　只见他面如美玉，神情专注，一手挽袖，一手执毛笔在宣纸上挥毫泼墨，头也不抬地淡声开口，“过来磨墨”。
　　磁性的低沉嗓音几乎要让人的耳朵怀孕，叶紫整个人都有些飘飘然，勉强收敛心神走到书案前，伸手拿起砚台里的墨锭，正犹豫着要怎么无师自通地点亮磨墨的新技能，一只长臂从她的肩膀处环了过来，修长好看的手握住了她的，温暖如玉的掌心贴着她的手背，那热度仿佛从肌肤一直透进了心里。
　　叶紫整个人被半拥在带着淡淡墨香气息的怀里，她的脑子已经完全不会转动了。
　　整个人像木头一样，被动地任他握着手用墨锭在砚台上不紧不慢地画圈。
　　苏祈放开手，“会了吗”带着墨香的惑人气息从身边退去，叶紫的脑袋勉强回复了些许清明，她飘飘然地点了一下头，努力调动起为数不多的可用脑细胞，回想着刚刚的手感在砚台上打着圈儿。
　　用余光偷偷瞄了一下他俊秀的侧脸，见他没有表示，便放心了些许。
　　磨好了墨，叶紫见苏祈提笔练字，便抬手将灯芯挑亮了一些，仍嫌亮度不够，又取来了一盏灯来点上，抬眼对上了苏祈望过来的视线，叶紫微微一顿，轻声解释道，“光线太暗伤眼睛”。
　　苏祈垂下眼睛，提笔落于纸上，明亮的光线映照出清晰的墨迹，一笔一画，皆如行云流水。
　　叶紫从来没有见人写毛笔字这样好看的，不只脸好看，连握笔的姿势都格外好看，白皙如玉的手指衬着漆黑的毛笔，可堪入画。
　　即使作为一个不懂书法的人，叶紫也能看出他笔下的字极其工整而漂亮，刚劲而不失俊逸。
　　所谓字如其人，叶紫以前不相信，她自己的字就跟狗刨似的，然而放在眼前的人身上，却再相符不过了。
　　叶紫不好意思一直盯着人家看，便从书架上拿了一本书坐在旁边打发时间。
　　“书拿倒了”。
　　磁性的嗓音唤回叶紫游离的心神，她连忙将书正了过来，抬眼看了苏祈一下，见他头也没抬地专注练字，便重新将视线落回书上，当然，她一个字也没看进去，脑子里完全是一团浆糊。
　　“你认得字吗”好听的磁性嗓音再次响起，叶紫扬起视线，看见了那人微微勾起的嘴角，不由微微一顿，“我随便看看”。
　　她没有办法解释自己一个乡野村姑是如何识得字的，只好打马虎眼。
　　苏祈将毛笔搁在笔架上，从书架上抽出一本册子递给她，“看这个吧”。
　　叶紫接过来打开一看，发现这是一本画集，里面有花鸟，人物，山水，副副皆是精心之作，完全是传世名画级的水准。
　　叶紫一页面翻看到最后，发现上面所有的画都没有署名，只在左下角用一行小字标注着某年某月于某地所作，对比字迹，发现全都是出自同一人。
　　叶紫看着上面眼熟的字迹，若有所思地抬头看了一下端坐在书案前的青年，起身走到书案前，拿了一张他写好的字贴仔细对比了一翻，发现二者笔迹完全相同。
　　“这是你画的”她有些不敢置信地问。
　　苏祈转过脸看了她一眼，淡淡地“嗯”了一声。
　　叶紫有种天上掉金馅饼自己被砸懵的感觉，没想到她竟然嫁给了一个大才子，关键是，这个大才子还长得这么养眼。
　　她上辈子一定是拯救了银河系吧叶紫一颗少女心怦怦直跳，恨不能扑上去问人家要个签名，她现在就仿佛前世那些追星的粉丝，喜欢的爱豆近在咫尺，却不能扑也不敢扑，简直抓心挠肝。
　　“叶紫”。
　　苏彦的声音从房门外传来，将叶紫沉湎的心思拉了回来，她有些茫然地应了一声，踌躇了片刻，走过去开门，刚将手放在门闩上，一只修长好看的手复上了她的手背。
　　叶紫整个身体一僵，触电一般的感觉从被握住的那只手背上传来。
　　磁性好听的嗓音在她的头顶上方响起，“大哥，她今晚睡这里”。

第57章 无可救药
　　叶紫整个人都晕乎乎的，脚下仿佛踩在云端，被苏祈牵着走到床边坐下，半个身体都麻了。
　　苏祈站在她的面前，伸手取下她头上的木簪，放在梳妆台上。
　　四目相对，叶紫完全沉溺在了那双勾人心魂的桃花眼中。
　　如果说苏烨是一块品相极佳的罕见璞玉，那么苏祈就是一块已经雕琢的绝世美玉，温润而光华内敛，却又耀眼夺目。
　　苏祈微微俯首，俊美得令人不敢逼视的脸离她越来越近，叶紫连心跳都快要停了，屏住呼吸。
　　一个极轻柔的触感落在她的脸上，仿佛只是一片羽毛轻轻掻了一下，一触即离。
　　叶紫的脸瞬间麻痹，并从脸上火速蔓延到心底。
　　同时又仿佛有一股火一路噼哩啪啦地烧了过来，直将她整个人都烧得头晕眼花。
　　苏祈退开稍许，一双勾人心魂的桃花眼带着淡淡笑意和些许兴味牢牢地锁定了她。
　　如此近的距离，这双眼明亮得仿佛凝聚了万千星光，生生要将人溺毙在其中。
　　如果今天傍晚她还以为是自己的错觉，那么此刻，她再确认不过自己是在被勾引。
　　只是，这杀伤力也太强了，完全是原子核爆炸级别的，让她连挣扎的念头都升不起，就已经丢盔弃甲，手软脚软地任君宰割。
　　这一刻即便他要将她的心拿去，她也别无二话。
　　苏祈勾唇一笑，屈起食指轻轻刮了一下她的脸，“睡吧”。
　　叶紫这才发现，苏祈笑的时候是有酒窝的，极浅极迷人的两个小酒窝，让人想要一亲芳泽。
　　而他带着淡淡宠溺出口的两个字，简直像一句咒语，让叶紫的大脑瞬间当机。
　　叶紫完全不记得自己是怎么上床的，等她回过神来时，已经和苏祈并排躺在床上了。
　　两个人规规矩矩地盖着被子，中间隔着一臂的距离。
　　叶紫偷偷将视线转向苏祈，只见他闭着眼睛将手枕在脑后，白衣似雪，俊颜如画，少了令人不可逼视的攻击力，而多了几份平和恬静。
　　仿佛一只收起了利爪和獠牙正在小憩的漂亮大猫，虽然仍旧充满危险，却让人忍不住想要亲近。
　　一只大手倏地捂上了叶紫的眼睛，悦耳的磁性嗓音在她耳边响起，“乖乖睡觉”。
　　叶紫脑子里一片眩晕，分不清是盖在她眼睛上的温暖大手，还是从耳朵钻入的迷人嗓音，亦或是萦绕在她鼻端的带着淡淡墨香的惑人气息，总之，她的大脑又烧成了一片浆糊。
　　她迷迷糊糊地伸出双手抓住了盖在她眼睛上的大手，却只是轻轻地抓着没有动。
　　在心底贪婪地想让这一刻停留地久一些。
　　自己果真是个花心的大萝卜，她明明已经有苏彦，烨和小璃了，却还是无可自拔地为苏大才子着迷，苏祈，简直是照着她的梦想男朋友长的，无论声音，长相，还是性格和才华，无一不让她着迷。
　　她觉得，自己已经无可救药了。
　　然而，即使沉沦，也心甘情愿。

第58章 血槽已空1
　　苏祈反手将她的手握在掌心，轻轻揉捏着她的手指，叶紫的手指骨不明显，捏上去肉肉的，光滑柔嫩，轻易就搔动人的心。
　　苏祈侧过身来，将叶紫的手拿到唇边，在她的指尖轻轻一吻。
　　叶紫的心跳都快停住了，满心满眼都是眼前这个乱人心神的男人，月光从窗外照进来，勾勒出男人仿若美玉雕成的俊脸，一双比黑夜更深邃的眼睛静静凝视着她，仿佛要将人的灵魂也吸入其中。
　　叶紫宛若失了魂，已经完全感觉不到自己的存在。
　　苏祈伸手握住她的肩膀，一个翻身整个人覆在了她的身上，沉甸甸的重量压下来，叶紫心里感到一阵奇异的满足，苏祈握住她的双手放在两边，低头亲吻她的脸，一股细细的电流从被他亲吻的那一处肌肤向四周漫延。
　　叶紫整个人仿佛躺在云端，身体都软化成了一滩水。
　　细蜜的吻落在她的脸上，叶紫的半边脸都酥麻了，耳根一阵阵发热，那些细蜜的电流仿佛从她的耳朵一直钻到了大脑里去，然后沿着脊柱一路往下，从双腿间溢了出来，叶紫有些羞涩地紧了一下双腿，怕被男人发现自己的异常。
　　越是怕什么，越是来什么，伴随着双腿间越来越黏稠湿滑，她的体内升起了一股说不出的空虚，她迫切地渴望着这个男人，想要拥抱他，双手却又舍不得从男人温暖有力的大手中抽出来。
　　这一刻，她不由希望自己能变成八爪鱼，这样就能多出一双手来拥抱他了。
　　苏祈的吻从腮边落到了她的唇上，两双同样柔软的唇贴合在一起，叶紫已经感觉不到自己的心跳了，她睁大眼睛看着男人纤长漂亮的睫毛，眼睛都快睁成斗鸡眼了。
　　苏祈嘴角微微一勾，伸手抚上了她的眼睛，唇贴着她的轻轻厮磨。
　　叶紫无法形容自己的感觉，如果非要形容的话，就像是粉丝被自己的爱豆吻了，有种血槽已空的感觉。
　　她觉得自己大概需要急救，每一次厮磨展转，都挑逗着她敏感的神经，有细弱的电流不停地在她的唇上流窜。
　　她的呼吸渐渐急促，胸口开始剧烈起伏。
　　苏祈折磨够了她娇嫩的唇瓣，终于启开她的唇，长躯直入，搅取着她口中的美好，少女柔软香滑的小舌，温暖湿润的口腔，都是他征伐的战场。
　　叶紫被他吻得目眩神迷，微微仰起头，主动迎合着他，双腿悄悄地往两边分开，一点点盘在了他的腰上。
　　苏祈吸吮着她的舌尖，将她的舌头吸得一阵阵酥麻，口水不停地分泌出来，沾湿了两人的唇，又被两人毫无芥蒂地吞入了腹中。
　　苏祈放开她的手，隔着衣服罩上了少女高耸的乳房，轻轻抓握揉捏。
　　叶紫舒服地发出了一声含糊的轻哼，将胸往上挺了挺。
　　苏祈手指灵活地挑开她的衣带，将衣襟往两边分开，露出了一对被大红肚兜挡住了一半春色的雪白乳房。
　　半圆的乳球从肚兜的边缘露了出来，两粒深色的乳头若隐若现，苏祈伸手握着她的两个乳房，隔着肚兜含住她一边的乳头舔弄。

第59章 血槽已空2
　　温热的口腔包裹着她敏感的乳头，叶紫又舒爽又觉得不够，已经解放的双手终于如愿揽住了男人的后颈，将乳头往他的嘴里送。
　　苏祈修长而好看的大手覆在她的乳房上，叶紫清晰地感受到他掌心的温度和如暖玉般的手感，肌肤相贴的每一寸都敏感极了，叶紫既羞耻又有种说不出的兴奋。
　　从她这个角度，能看到男人黑如鸦羽的长发披散在肩头，顺滑如丝缎，却丝毫不显女气，反而更添几分俊逸。
　　这个俊美而满腹诗书的男人此刻正匍匐在她身上，他们如此贴近而亲密，自己最隐秘的部位就噙在他的口中，这让她的心里升起了一股说不出的满足感，还想要更多。
　　苏祈将这边的乳头吮吸得挺立肿胀起来，又换了另一边，一手伸进她的后背，挑开了肚兜的带子，将肚兜从她的头顶取下来，一对雪白漂亮的乳房完全暴露了出来，两粒被吮吸得樱红的乳头颤微微地在峰顶挺立着，愈发诱人采摘。
　　苏祈双手各握着一边乳房把玩欣赏着，漂亮的薄唇将一边乳头含入口中吮吸，没有了肚兜的阻隔，刺激更加地明显，男人温热的口腔和湿滑的舌头清晰从乳头上传来，微微带着粗砺感的舌头不停地撩拨着乳头周围敏感的神经，酥酥麻麻的感觉源源不断地从乳尖上传来，叶紫不由绷直了两条腿，脚趾紧紧地卷缩了起来，双腿间不知不觉濡湿了一大片。
　　苏祈将口中的乳头吐出，又去含着另一边的乳头吮吸玩弄，一只手顺着叶紫的纤腰往下滑，将她身上的最后一件遮蔽物也脱了下来。
　　少女现在整个赤条条地展露在男人的眼前，饱满的乳房高耸，小腹雪白平滑，双腿修长匀称，紧紧闭合的双腿间露出一小片浅黑的芳草丛。
　　苏祈两手轻易分开她的大腿，女性最神秘的阴户毫无遮挡地暴露了出来，只见浅黑的软毛覆盖之下，粉嫩肥美的蚌肉闭i.合着，上面涂了一层晶亮的露水，男人的手掌覆盖上去，摸了一手的湿滑，手下的蚌肉嫩得仿佛掐得出水来。
　　自己最隐秘羞耻的部位被男人温暖的大手又搓又揉，叶紫又爽又羞耻，蜜水流得更多了。
　　修长漂亮的大手将肥美的蚌肉掰开，露出里面更加细小的两片粉嫩蚌肉，中间一条细缝水盈盈的。
　　男人修长的中指挤入细缝中，来回抽插了两下，掏出火热的坚挺，硕大的紫圆龟头抵在细缝上，一点点卡了进去，叶紫屏住呼吸，手指紧紧地抓着床单，直到听到喀的一声，耻骨被完全撑开，疼痛才减缓了。
　　男人下腰缓慢沉入，肉刃破开紧窄湿滑的通道，一捅到底，一下子将她整个人都填得满满的。
　　叶紫舒了一口气，小穴紧紧地将大肉棒咬住，男人府身看着身下的少女，握住她的两条大腿往上折，腰部一收，大肉棒一下全部拔出，然后又猛力沉入，龟头仿佛嵌进了一堆云团般的软肉里。
　　叶紫被插得整个人一哆嗦，体内能清晰地感觉到大龟头的形状，每一次撞击都带来一阵令人颤抖的酥麻，叫人欲罢不能。

第60章 血槽已空3
　　“啊啊啊”叶紫被撞得不停地发抖，既希望大肉棒不要停又受不住地想要它停下来，最后都化为了一声声控制不住的呻吟。
　　她着迷地看着在她身上驰骋的男人俊美的容颜，那双勾人心魂的桃花眼仿佛要将人生生吞噬。
　　她想要伸手抚摸男人的俊脸，却又不敢，直视男人的双眼不退缩就已经用尽了她所有的勇气。
　　少女眼中的痴迷和美好的胴体，像一剂烈性的春药，让男人挺胯的动作越来越快，少女的身体被撞得不停地向上起伏，一对雪白的大奶子晃荡出了迷人的乳波，粉嫩水润的小穴被撑得满满的，紫红色的粗壮大肉棒不停地进出着，带出噗嗤噗嗤的水声。
　　这副迷人的景色让男人的眸色愈发暗沉，肉刃像打桩机一样快速楔进少女的身体里，把少女插得浑身发颤，连气都要喘不过来。
　　“啊啊啊”叶紫大张着嘴巴，艰难地吸入新鲜空气，然而还没进肺里过一遍，又随着剧烈的喘息逸出去了，缺氧的感觉越来越严重。
　　苏祈双手抓住叶紫胸前晃荡着的一对大奶，结实有力的腰胯快速地挺动着，进出的肉刃快得只能看到一片残影。
　　叶紫的奶子都快要被抓爆了，然而胸前的疼痛却抵不上体内深处被男人的大肉棒快速捣弄所产生的源源不断的快感，那一波接一波的强烈快感仿佛永远没有尽头，几乎要将她整个人都淹没。
　　叶紫的大脑被冲刷得一片空白，整个人喘得像风箱一样，颤抖的双手仿佛抓着救命稻草一样紧紧地抓着男人的胳膊，指甲深深陷入肉里。
　　苏祈看叶紫面色发白，整个人都被他操得快要撅过去了，才意犹未尽地稍微缓了一下，换了个姿势，让叶紫背对着他侧躺着，伸手将她一条腿抬起，从后面插了进来。
　　叶紫的小穴早已被插得一片狼藉，两片肥嫩的蚌肉红肿外翻，蜜穴流出来的水把两人结合处都打湿了，连床单上都湿了一大片。
　　不知道是水流得太多，还是叫的时间太长，叶紫的嗓子干的要命，被快速吸入的空气刮的生疼，男人强健有力的胸膛温热地贴着她的后背，粗长的硬物滋滋有味地顶弄她，男人的手伸到前面抚弄她的阴蒂，他的手指骨节分明，白皙修长，十分好看，捏着又红又亮的阴蒂揉捻，让人心跳加速，沉迷而又甜腻，让人溺死其中也心甘情愿。
　　叶紫纵容而甜蜜地依靠在男人怀里，任他为所欲为，心底一片柔软。
　　男人白皙修长的手指将可怜的小阴蒂蹂躏得红肿酥麻，见少女在他怀里抽搐不已，才终于大发慈悲放过了它，抱着叶紫翻了一个身，让她跪在床上，双手捏着她肥嫩雪白的臀瓣用力往两边掰开，露出了隐在山谷里的粉嫩小菊，以及小菊下方被操得又红又肿的嫩穴，他将肉棒抵在还没有完全合拢的小穴口，胯部向前一挺，便整根插了进去，然后又完全拔出，再次猛力顶入，大开大合地操干起来。
　　“啪啪啪”男人的胯部地快速撞击在少女雪白浑圆的臀瓣上，将她的身体撞得不停地往前倾。
　　身下的少女像母狗一样四肢着地跪趴在床上，乌黑的长发垂落在床头，胸前的一对雪白的大奶子被撞得不停晃荡着，腰臀款摆，臀缝间进出着一根带着水色的紫红色大肉棒。
　　苏祈弯下腰，一手握上叶紫胸前晃动的大奶揉捏，一手抚摸上她光滑汗湿的小脸。
　　叶紫感受到男人在兽欲之外的温柔缱绻，心中一动，小穴不由更紧地绞住了体内的大肉棒，换来身后男人更加猛烈的操干。

第61章 血槽已空4
　　“啊”叶紫很快就被插得喘不过气来，屁股高高撅起承受男人的操弄，头向下垂着，手指无力地揪着身下的床单。
　　“啪啪啪”男人的胯部响亮地撞击在少女弹性极佳的雪白俏臀上，重下来的子孙袋一下下打在少女满是淫液的阴户上，少女紧窄湿滑的阴道紧紧地包裹着他，叫人体会何为真实的温柔乡英雄冢。
　　被操得两眼翻白的少女如果回过头，就会发现身后的男人俊脸上难得出现了隐忍的神色。
　　男人不甘弃械投降，贪恋着少女体内的温暖不愿离开，然而灭顶的快感不只冲刷着他身下的少女，也冲刷着男人额上的青筋，他的双手死死地抓着少女滑腻的臀瓣，宛如要将少女捣烂一般狠狠地冲刺着。
　　“啊啊啊”叶紫的体内深处都快要被大肉棒撞酥了，巨大的快感如浪潮般袭卷而至，奔涌着将她送上了天。
　　她的身体绷成了一只虾，剧烈收缩的媚穴将在她体内凶猛冲刺的那物狠狠地绞住，硕大的龟头被绞得再次瀑涨了一圈，精关不由自主地打开，滚汤的岩浆汩汩地流了出来，浇灌在少女的子宫中。
　　两人维持着僵直的身子不动，叶紫的身体疲累得一根手指都不想动，感觉到体内汩汩的热流，她的心里涌出了一股说不出的甜蜜和餍足，这个让她仰慕的男人将种子洒在了她的体内，也许它们已经生了根，过几个月就会种出向他一样可爱又迷人的小生灵。
　　想到缩小版的苏大才子可能在她体内孕育，她的心里不由一荡，蜜穴收缩狠狠绞了一下还埋在她体内的凶物。
　　苏祈“啪”地拍了一下她的屁股，在她体内足足射了好半晌才停下来，将稍微软化了些许的肉刃从叶紫的体内“啵”地一声拔了出来。
　　一股白浊从被操得还没有完全合拢的圆洞里缓缓流了出来，显得格外淫靡。
　　男人眼神微微一暗，伸出修长白皙的手指探入洞口，将白浊涂满整个小穴，叶紫撅着屁股一动不动地趴着，任由男人把玩自己的蜜穴。
　　苏祈将她抱着翻了过来，两人依偎着躺在床上，苏祈一手把玩着她的奶，一手抚摸着她的小穴。
　　叶紫靠在他的怀里，脸亲昵地埋入男人的脖颈，一手握着他的手臂，一手抚摸着他光滑而富有弹性的漂亮胸肌，手指蠢蠢欲动地朝着浅咖啡色的男性乳头移动，指腹轻轻复上去，轻轻揉捻，指下比别的地方要柔嫩得多的软肉不一会儿就变成了一个挺立的小肉粒。
　　叶紫将身体微微往下滑，趴在男人的胸口，张口含住了那颗可爱的小肉粒，用舌尖挑逗着肉粒顶端，一会儿又含入口中吮吸。
　　苏祈低头抚摸了一下她的脸，双手插入她的腋下将她抱了起来，让她两腿分开坐在他的身上，灼热的硬物抵在她的臀缝间，叶紫配合地挪动了一下，让那物的顶端抵在她的穴口，腰部往下沉，将那物缓缓吞入体内。
　　那物一捅到底，她的身体便颤抖了一下，刚刚高潮过的身子极度敏感，她起伏了几下便受不住地趴在了男人的身上，将头埋在他的脖子里紧紧地抱着他。
　　少女饱满的乳房紧紧地压在他的胸膛上，紧窄的通道热情地包裹着他的那物，如此尤物没有哪个男人能抗拒。
　　苏祈握着她的腰让她坐了起来，将她胸前的长发捋到脑后，露出了少女眉目如画的面庞和迷人的身子，他的目光锁定少女迷人的身子，胯部快速地挺动，看着自己的肉棒在少女的神秘的幽穴中不停进出，少女的身体上下起伏着，胸前沉甸甸的雪白大奶子在他眼前不停地晃荡。
　　叶紫看着男人注视着她的饱含深意的眼神，感觉自己在被他视奸，虽然本来就已经一丝不挂了，也正在被他奸淫，她却还是羞得想要躲起来。
　　她身为女人的意识在这一刻被男人饱含侵略的眼神激活了，她从来不曾这般意识到自己是一个女人，一个会为男人所俘虏的女人，她享受被男人征服的快感，享受着他注视着自己带着侵略的目光。
　　这一刻，这个男人仿佛野兽之王，征服着她，带给她前所未有的悸动。
　　男人埋在她体内的凶物最直观地感受到了她的兴奋，紧窄的蜜穴不停地收缩绞紧，大量的爱液涌现出来，让肉棒的进出愈发地容易，男人快速地挺动起来，蓦地起身擒住她的下巴，吻住了她的唇。
　　这是一个饱含侵略意味的吻，两人仿佛要将彼此吞吃入腹一般，叶紫紧紧地攀着男人的脖子，深深地吻着他，下身紧紧地吞吐着男人的那物，他们迫不及待地吮吸着彼此的舌尖和唇瓣，恨不得让两个人彻底地融为一体。

第62章 血槽已空5
　　“嗯”叶紫一边呻吟着一边急切地和男人接吻，身子快速地上下起伏，上面的小嘴牢牢地吸吮男人的舌尖，下面的小嘴牢牢地包裹吞吐着男人的那物。
　　叶紫感觉自己的身体里仿佛有一个开关被男人打开了，恨不得让男人做死自己才好。
　　一般来说，男人第二次都比第一次要持久得多，然而美丽尤物的主动热情让任何一个男人都无法抗拒，尽管已经射过一次了，被少女下面的小嘴吞吐的肉棒再次硬得快爆了。
　　叶紫明明感觉自己的身体快要被掏空了，却不想停下来，紧紧地吸附着男人的肉棒上下起伏，指甲狠狠地掐进男人的肩膀里。
　　“干死你个吸人精气的小狐狸精”男人爆了一句粗口，大手紧紧地掐着她的细腰，几乎要将她的腰掐断，一边恶狠狠地吻着她，硬得像烙铁一样肉棒一记记贯穿着她，将两人一起带上了颠峰。
　　“啊”叶紫的身体不停地抽搐着，她的头颅突然高高地仰起，身体绷直，脚趾紧紧地绻缩，蜜穴死死地绞紧，男人一口咬住她的肩膀，狠狠地冲刺起来。
　　“啊”叶紫几乎是喊了出来，在巨大的快感冲击下，声音已经带上了哭腔。
　　男人将她的肩膀咬出了血，一直操得女人面如金纸，整个人面临崩溃的边缘才将她紧紧地压向自己，又操了数下才射了出来。
　　叶紫无力地软倒地他的怀里，身体还在反射性地不停抽搐着。
　　苏祈低下头亲了一下她的唇，将肉棒埋在她的体内没有动。
　　过了好半晌，叶紫才缓过神来，她抬手无力地捶打了一下男人的胸膛，带着几分撒娇的意味埋怨道，“差点被你做死了”。
　　男人在她的头顶低笑了一声，声音好听得让人耳朵都要怀孕。
　　叶紫埋在男人的胸前，听着他沉稳有力的心跳，感觉到两人前所未有的亲近。
　　她伸手握住男人白皙修长的漂亮大手，将手指穿插进云与他十指交缠，抬着望着男人的俊脸，大胆地在他嘴角亲了一下，然后趴在他的胸前，嘴角甜蜜地悄悄上扬。
　　苏祈另一手揽着她的肩膀，轻轻抚摸着她雪白光滑的肩背，低声调笑道，“你说，你是不是个喜欢吸男人阳精的小妖精”说着还在她的屁股上“啪啪”地拍了两下，她的屁股又肥又嫩，光滑而富有弹性，手感极佳，男人不由用力捏了两把。
　　“你才是个男妖精”叶紫不敢说出来，只能在心里腹诽。
　　两人都没有睡意，叶紫跟男神同床，还被男神操了两回，精神正是兴奋的时候，阴道悄悄地收缩了一下，将堵在她阴道里的肉棒夹得又有了抬头的趋势，苏祈抓着她的屁股，挺动胯部在她体内抽送了两下，低笑道，“你个喂不饱的小狐狸精，我今天晚上一定满足你”。
　　叶紫一羞，阴道收缩绞紧，埋在她内的肉棒彻底抬起了头，又粗又硬像烙铁一样插着她。
　　苏祈抱着她下了床，将她放在书桌上，由于书桌上还有书卷，她只有半个屁股坐在了桌沿。
　　外面的月光透过木质的窗棱洒进来，将叶紫整个人都拢在了朦胧的月华中。
　　少女娇好的面容，雪白的肌肤，饱满的椒乳，纤瘦的腰肢，平滑的小腹，神秘的山谷，修长的双腿，都被月华勾勒出一层淡淡的光辉，仿若神女再世，诱人亵渎。
　　苏祈捏了一下她的乳房，将她的两条腿分开，露出了被操得一片狼藉的秘处，他将两片肥厚的蚌肉分开，露出了下面还在往外流着白浊的穴口，大肉棒抵在小穴入口，缓缓顶了进去。

第63章 血槽已空6
　　“啊”叶紫倒吸了一口气，已经高潮了两次的身子敏感不已，大肉棒一插进去，她就颤抖了一下。
　　苏祈将她的双腿缠在自己的腰上，一边握着她的两个乳房把玩，一边不急不缓地抽送。
　　虽然速度不快，却更加磨人，大肉棒摩擦过的每一处都痒得不得了，恨不能让它狠狠操弄才好，然而内心的羞怯又让她开不了口催促，只能悄悄地收缩阴道，紧紧地绞着大肉棒。
　　体内能清晰地感觉到大肉棒光滑温热而又粗硬的形状，令她喜爱不已。
　　她前世的男朋友喜欢用道具，还给她寄了一个假阳具让她开着视频玩给他看，那冰冷僵硬的硅胶和电子元件怎么能和真人相比，她连套套都不喜欢男人带，男人的那物本身的触感才是最能勾起女人情欲的东西。
　　当然，得是自己喜欢到了骨子里的男人才行，否则便只剩恶心了。
　　仿佛要故意吊她的胃口一般，苏祈一直用磨人的速度抽送着，每一下都搔在她的骚痒处，却又不肯给她个痛快。
　　他淡然地站在窗前，欣赏着少女被自己操干的情景，目光落在两人的结合处，一本正经地道，“你怎么那么多水别把我的书淋湿了”。
　　叶紫又羞又恼地瞪了他一眼，干脆抛弃了女性的矜持，带着几分撒娇地催促道，“阿祈，快一点”
　　“叫我什么”苏祈的目光仿佛带着勾子，似笑非笑地锁住她。
　　这双勾人心魂的桃花眼专注地看着你的时候，简直能把人溺毙在其中，叶紫被看得心跳加速，羞怯地轻声开口，“阿祈，夫君”苏祈从她体内退了出来，在耳边低声道，“把你下面掰开给我看看”。
　　温热的呼吸喷在她的耳朵里，令人耳朵要怀孕的嗓音低沉地说着这么羞耻的话，叶紫感觉自己从耳朵到半边身子都酥麻了，虽然极度羞耻，却不想违逆他，两只手摸索着伸到下面，将两片红肿外翻的大阴唇用力往两边掰开，露出里面两片粉嫩细小的蚌肉，晶亮的淫水混和着白浊的精液从下面的入口流了出来。
　　这副淫靡的景象看得男人的眼神一暗。
　　“小荡妇，你是不是很喜欢被男人操”苏祈的语气似调笑又带了几分莫名的意味。
　　“嗯”叶紫仿似没有听出他话中的别有意味，只撒娇地哼了一声，我就是淫荡了怎么滴吧，不淫荡能嫁给你们兄弟五个人吗每天被你们几个操，圣女也要被日成荡妇吧。
　　“你还嗯”苏祈似笑非笑地轻轻拍了一下她的脸，常年握笔的手没有什么茧子，如暖玉般的温润触感令人流连，带着亲昵的轻拍让叶紫脸上微微一烧，愈发情动。
　　长这么帅就不要随便撩别人了啊，会让人丢盔弃甲的好不好叶紫羞涩而又甜蜜，整个人晕乎乎地。
　　男神的杀伤力太大了，笑容太温柔太迷人，让人轻易就沦陷。
　　“夫君”叶紫着迷地看着男人的俊脸，伸手一点点抚上他强健而漂亮的胸肌，苏祈一点也不像她所了解的文人，身材健美而修长，充满了雄性的力量。
　　像她这样的小雌性，看着就想贴上去。
　　“嗯”。
　　苏祈在她耳边亲了一下，“想要吗”耳朵要怀孕了叶紫咬了一下唇，大胆地将奶子贴在男人的胸膛上轻轻磨蹭着，挑逗着他，一边小声而粘腻地在他耳边道，“求你操我，夫君”说完这句耻度爆表的话，她就想找个地缝钻进去。
　　耳边传来一声轻笑，男人将她往自己身上一压，烙铁般的大肉棒长驱直入，顶进满是淫液和精液混合的滑腻而紧致的阴道中，一直插到底，破开子宫口，项在了柔软的内壁上。
　　叶紫吸了一口气，身体深处被撞得一片酥麻，双手攀上男人的脖子，将脸埋在他的颈窝，听着男人用让人耳朵怀孕的磁性嗓音在她耳边轻轻唤她“小狐狸精”一边狠狠地贯穿着她。

第64章 被操得涕泪横流
　　叶紫心中被柔情和快感充斥着，下体分泌出更多的爱液，温暖而滑腻的小穴不停地收缩，紧紧地绞着在她体内进出的大肉棒。
　　苏祈侧头咬了一口她的脸颊，将她用力按进自己的怀里，仿佛要将她揉进自己的身体里一般，“我要把你操怀孕，给我生个孩子”
　　“好”叶紫被他说得愈发兴起，在他耳边不害臊地低声道，“夫君，让我怀孕，我要给你生孩子”生个像你这么漂亮又迷人的小祸害。
　　“好，我给你孩子”男人的大手死死地抓住她滑不熘手的臀肉，指尖借着沾到后面的淫液润滑抠进了另一个更加紧窒的肉洞，他微微一顿，将手指抵了进去。
　　因为只伸进来一个手指，叶紫并没有感觉难受，相反，由于后面被顶住了，前面的快感愈发强烈起来。
　　“啊啊啊”叶紫舒服地将头用力往后仰起，摆动腰肢主动迎合他的抽插。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和“噗哧噗嗤”的水声在寂静的夜里清晰而响亮。
　　书桌的位置靠近窗台，从木质的窗棱看出去，能看到月光下的田野，和田野间的小路，以及掩在树林中的邻家茅草屋的一角。
　　如果这个时候有人从外面路过，就会看见他们两个人浑身赤裸地在窗前交合。
　　这种随时会让人发现的情形让叶紫一直有种隐隐的紧张，然而被插得太爽，她也顾不上那么多了，只尽量压抑着逸出口的呻吟。
　　大肉棒每一次撞击在她体内，都仿佛撞在了密集的神经元上，让她酥麻不已，浑身颤抖。
　　她好喜欢和苏祈做爱，和男神做爱就是不同，让人从身到心都升起极大的愉悦和满足，舒服得不想停下来。
　　她幸福地想，我现在是他的女人了。
　　他的女人，这四个字就已足够。
　　被他索取和需要，就已足够幸福。
　　被大肉棒操得酥麻不已的蜜穴源源不断地分沁着爱液，和体内没有完全流出来的白浊精液混合在一起，随着大肉棒的快速抽送不停地被带出来，很快就将身下的书桌浸湿了一大片，使得叶紫屁股底下滑滑的，她不得不更紧地攀住了男人。
　　苏祈一手抚摸着她的腰和背，一手插着她的后穴，借着淫液的润滑，很快就将紧窄的后穴开拓的松软了。
　　虽然后面这个小洞也很迷人，不过还是前面水比较多，又滑又软层层叠叠，仿佛有许多小嘴在吸吮一般，操起来不能更带感。
　　男人的额上青筋直跳，速度越来越快，大肉棒如同打桩机一般快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊”叶紫被插得已经不知今昔是何昔，随着大肉棒的一记记撞击，源源不断地快感如同浪潮般一波叠一波，将她往上越推越高，整个身体都开始不停地颤抖，再也不记得要控制音量，只放开了声浪叫。
　　感觉到少女被他操得快要到极限了，男人再次加快了速度，滑腻温软的蜜穴不住地收缩绞紧，大肉棒每一次撞击过去，两个人都爽到极致。
　　男人抓住她的屁股狠狠地冲刺，叶紫的头极力往后仰，身体紧绷到极致，整个人都开始不停地抽搐，叶紫控制不住地尖叫着，大量的爱液喷涌而出，像尿一样从两人的结合处淋漓不断地流了出来。
　　男人没有停下动作，反而愈发疯狂地在她体内撞击，叶紫尖叫着拍打他的肩膀，拼命挣扎，男人死死地按住她，硬如烙铁般的大肉棒仿佛永无止镜般狠狠撞击着她的花穴。
　　叶紫整个人颤抖得如同暴风雨中的落叶，眼看着已是出的气比进的气多，男人却丝毫没有要停下来的意思，仿佛要将她操烂一般永无休止。
　　“夫君，放了我，求你”叶紫已经语不成句，眼泪不停地从眼角滑落。
　　她拼命张大嘴，想要用力唿吸，却完全喘不过气来，眼睛一翻白，整个人晕了过去。
　　男人仍在狠命地操干，一手准确地掐着叶紫的人中，将人掐得悠悠醒了过来，叶紫睁开眼睛，感受到肉棒还在她体内进出，一记记撞得她整个小腹一片酥麻，身体又开始承受不住地抽搐起来。
　　令人窒息的灭顶快感让她真实地体会到什么叫欲仙欲死。
　　被插得涕泪横流的少女不停地哀求着男人，想求他停下来。
　　“不不要夫君我错了”然而男人心如铁石，看着被他操哭的少女，那双仿佛要噬人的桃花眼变得愈发的幽深。
　　叶紫哭得嗓子都哑了，到后面连声音都发不出来了，吼咙像风箱一样唿哧唿哧地直喘，胸脯剧烈起伏，肺部憋闷地仿佛要爆炸。
　　苏祈直将她操得又射了一回阴精，才打开精关射了出来。

第65章 无法抗拒
　　一整个晚上，叶紫都没怎么睡，被男人翻来覆去的折腾，直到东方发白，男人才像终于餍足的兽一般停了下来。
　　看着男人闭上眼睛休憩的俊脸，叶紫伸出小拳头轻轻捶了他的胸膛一下，凑过去在他唇上轻轻落下一吻，“坏蛋”虽然差点死在他的手里，然而心中的幸福和甜蜜几乎要满溢出来。
　　两人睡到日晒三秆才起床，叶紫将床单拆下来洗，把褥子抱到院子里放在大太阳下曝晒。
　　来一袭蓝衫下摆出现在她眼前，叶紫抬起头，只见祸国殃民的俊秀少年正蹙眉看着她，在阳光下白皙如玉的修长手指轻轻贴了一下她的脸，“疼么”叶紫抬手抚了一下脸，多半是昨天被苏祈那坏蛋咬的，微微有些肿，她摇了摇头，一开口嗓子还是沙哑的，比起昨天后半夜完全无法发声已经好了很多，“还好”。
　　“跟我来”。
　　那只白皙如玉的手握住了她的手指，少年牵着她走进堂屋，脚步欲往东厢时，叶紫停住了脚步，少年回头看了她一眼，俊秀的脸上神色莫明，“我不做什么，给你上点药”。
　　叶紫看着少年那与苏祈有几分相似的勾魂桃花眼，垂下头抿了抿嘴没有说什么，她是真的怕了，到现在还腰膝酸软，浑身无力，走路脚下都发飘。
　　苏烨拉着她在桌前坐下来，拿过一盒药膏，用手指沾了一点涂在她的脸上，原本有些灼疼的脸颊瞬间清凉了下来。
　　“下面要上么”见少年盯着自己的腿间，叶紫连忙伸手一挡，“不用了”。
　　这里的房子都是土木结构，窗户本身就比较小，一排儿臂粗的木棱又档了不少光，房间比较昏暗，少年漂亮的黑眸熠熠生辉，亮得仿佛天上的星辰，让人看一眼，就要被勾了魂去。
　　叶紫完全无法抗拒这样的少年，便坐着没有动。
　　少年也没有动，坐在旁边的床上，手上把玩着红底印花的陶瓷药盒子，白皙如玉的手指纤长而灵活，比许多女人的手都好看，完全是手控的福利。
　　叶紫拿起桌上的针线篮，将她奋斗了好几天还没完工的手帕拿出来继续折腾。
　　“你大哥他们呢”她本来想问苏祈去哪了，一早起来就没见人，又因着昨天晚上的事怕少年多想，话出口便拐了个弯。
　　“大哥去后山打猎了，小璃去林子里捡蘑菇去了”。
　　少年抬头看了她一眼，似不经心般补了一句，“二哥去镇上了”。
　　虽然早上起来就没看见人，但得知他们真不在家时，还是让叶紫松了一口气，不然她都不知道要怎么见人。
　　虽然她的确是过来嫁给他们兄弟五个人的，但是每次和他们任何一个在一起，之后都不知道要怎么面对其他人，总有种莫名心虚的赶脚，好像自己偷人了一般。
　　叶紫一边缝着自己蹩脚的女红，不时抬头看一眼少年秀色可餐的俊脸，心里荡着淡淡的幸福，有种岁月静好的感觉。

第66章 终于被填满听见外面有声音，叶紫放下针线出门一看，原来是苏璃回来了，他一手提着一个篮子，一手提着一只灰褐色的肥兔子。
　　叶紫眼睛一亮，连忙迎上去看那只兔子，兔子还是活的，一双黑豆眼灵活地转动着，左边后腿上有个伤口，血将周围的毛发都煳在了一起。
　　叶紫伸手摸了一下兔子毛茸茸的耳朵，惊喜地问，“小璃，这是哪里来的兔子”别看这兔子这么肥，在野地里跑得可快了，一般人想要徒手抓住基本不可能。
　　“在林子里抓的，这家伙踩到捕兽夹了”。
　　苏璃见她欢喜，嘴角也带出了一点笑意，将兔子塞进她怀里。
　　叶紫手忙脚忙地接过来，到手沉甸甸，她抱也不是扔也不是，连忙捉着它的两条前腿将它放在地上，叫苏璃找了根绳子过来，用绳子穿过兔子的两条前腿在脖子后面交叉打了个结，拴在了桌子腿上。
　　叶紫在它面前蹲了下来，伸手抚摸着它光滑柔软的皮毛，一时有些拿不定主意是宰了加餐好，还是养起来。
　　别看它长得灰扑扑的，却也是毛茸茸圆嘟嘟的一团，自带几分萌物属性。
　　正兀自发愁，苏璃在她旁边蹲了下来，瞅着肥兔子道，“想吃红烧兔肉还是烤全兔”叶紫转过头，看着清俊可爱的小少年开口吐出这么残忍恐怖的话，有些哭笑不得，收回了手，道，“做麻辣兔丁吧”。
　　不再看那只可怜的兔子，叶紫站起身，将苏璃放在墙根下的竹篮提了起来，里面装了小半篮的蘑菇，大小形状颜色不一，其中有一些很珍贵的红蘑，她挑出一些留着中午吃，剩下的倒进簸箕里摊开，端到院子边上放在太阳下晒着。
　　因为苏彦和苏祈还没回来，兔子便打算留到晚上再吃，苏璃去鸡棚里抓了一只野山鸡出来杀了，中午做了一个野山鸡炖蘑菇，一个蘑菇炒肉片，还有一个炒青菜和酸辣土豆丝。
　　三个人围坐在桌前吃饭，山鸡炖蘑菇用的是之前晒的干蘑菇，山鸡的鲜和野生蘑菇的香完美地融合在一起，好吃得让人完全停不下来，鲜蘑菇虽然没有那么香，但是口感更嫩，吃起来跟肉似的。
　　叶紫连饭都多吃了半碗，说实在的，苏家的伙食比她前世都要好，她以前上班基本都是叫外卖，为了省钱一般都是叫套餐，一个主菜加几样配菜，无论从食材还得味道都无法与苏家相比。
　　太阳快下山时，苏彦扛着一头野猪和几只山鸡回来了，那头猪足有一二百斤重，肚子上插着一支箭，还没完全断气，苏烨去请了村里的杀猪匠过来杀猪，六婶和青林以及住他们家后面的三叔五叔两家也都过来帮忙了。
　　杀猪在村里是大事，男人们负按着猪不让它挣扎，杀猪匠给猪放血，拔毛，开膛剖肚，把猪的各部位拆解出来，切分成合适的块头。
　　女人帮着烧开水，烫猪血，清洗小肠大肠，把切分好的猪肉放进大盆里抹上盐腌起来，等过个两三天就可以挂起来用烟熏成腊肉，这个年代没有冰箱，制成腊肉即可以保存很长时间，吃起来又很香。
　　大家在外面忙，叶紫和几个婶子在厨房里做杀猪菜，除了新鲜的猪肉，又杀了两只野山鸡，那只灰兔子也没能躲过一劫。
　　六婶掌勺，三婶和五婶打下手，叶紫基本只负责烧火，偶尔帮忙洗个菜。
　　一直到掌灯时分，这顿杀猪菜才做好了，除了过来帮忙的人，苏璃又挨家去请了关系比近的乡邻亲友过来吃饭。
　　人们脸上洋溢着笑容，小孩子跟过年一样，不停地到处窜来窜去。
　　由于人比较多，苏烨带着几个半大小子去六婶家借了桌椅板凳过来，在堂屋摆了两桌，院子里摆了两桌。
　　叶紫一边将菜端上桌，一边伸长了脖子往外望，见到一个如松竹般的白色身影从小路上走来的时候，连忙在围裙上擦了擦手迎上去。
　　“怎么这么晚才回来快去吃饭吧，今天”叶紫本来想说夫君，看了一眼男人的脸色，临出口变成了“大哥打了一头野猪回来”。
　　男人清俊如玉的脸在夜色下神色莫名，他似乎在笑，又似乎没有，叶紫脸上有些发烧，接过他手上的包裹，逃也似地进里屋去了。
　　关上门，她靠在门背后，伸手抚摸了一下自己的胸口，那个空了一个下午的地方，终于被填满了。

第67章 今晚跟我睡好不好
　　杀猪菜在乡下格外受欢迎，无论大人还是小孩都下筷如飞，常年没肉吃的人，一看到肉眼睛都在绿光。
　　幸亏苏家舍得放肉，放眼望去，满桌大是大荤：辣子鸡块，麻辣兔丁，盐菜蒸后da n.i .腿肉，粉蒸土豆排骨，黄豆炖猪蹄，辣椒炒肉，爆炒腰花，麻辣鸡杂，油炸豆腐肉丸子，素菜只有一个酸辣土豆丝和一个炒红薯粉。
　　三叔呷了一口酒，夹了一块爆炒腰花吃得滋滋有味，笑着叹道，“这一顿将大郎扛回来的猪都吃得差不多了吧”众人都笑了起来。
　　五婶接话道，“这都是沾了大郎的光，平常过年可都吃不上这么好的饭”。
　　“要说还是苏大是这个，”刘二叔喝得满脸通红，伸手比了个大拇指，“这野猪可不好弄，平常一两个青壮年都不是它的对手，这家伙力气大都很，跑得还贼快，往林子里一窜就不见影了”。
　　酒足饭饱，男人们的谈兴都上来了，说起早些年多么好打猎，如今连只山鸡野兔都抓不着。
　　女人们也东家长西家短地聊起了天，不时有人拿叶紫打趣两句。
　　“要说还是咱们小叶会嫁人，别的不说，反正这肉是顿顿管够的”。
　　说这话的是一个四十多岁的黑瘦妇人，笑得眼睛都眯起来了，语气羡慕中又带点酸意。
　　坐在她对面的一个三十多岁的银盘脸大嫂接话道，“哪止这个，人家还是解元娘子哩，以后说不定能当个官太太”。
　　叶紫已经吃得饱了，正尽主人之谊在一旁陪坐，听她们打趣也只笑笑，这些人她都认不大全，不好插进她们的话题。
　　听了银盘脸大嫂的话，她的内心不由升起一种夫贵妻荣的感觉，莫名地骄傲，悄然往主桌的方向瞟了一眼，只看到那人清俊的侧脸，嵴背挺直好看，用餐的姿势极为优雅，看着就让人赏心悦目。
　　主桌上的男人们大都在热火朝天地聊天，只有他几乎不怎么说话，有人问他什么他才回一句。
　　看着就和这帮泥腿子们不是一个阶层的，他身上有一种清贵之气。
　　苏烨坐在他旁边，也许是察觉了她的目光，转过头往这边看了过来，对上她的视线，漂亮的薄唇微微一弯，桃花眼仿佛带着勾子似的。
　　叶紫心口一跳，对他笑了笑，便匆忙移开了视线。
　　还说她是狐狸精，这兄弟几个才是真正的男妖精，一不小心魂就被勾没了。
　　众人一直吃得二更才散席，男人们继续围在一起侃大山，女人们帮忙收拾碗筷，小孩子们搬桌椅，将从青林家借的都还了回去。
　　叶紫揉了一下自己的肩膀，一个魅惑的气息从她身后贴了上来，叶紫回过头，见是苏烨，嘴角扬了一下。
　　苏烨双手放在她肩膀上，力道适中地揉捏着，附在她耳边柔声问，“累了”
　　“有点”。
　　叶紫放松地向后靠在他怀里，今天虽然活大部份的活都是亲戚们包揽的，但她也一直忙得没有停下来，现在只觉得浑身酸疼，“他们都走了”
　　“恩”。
　　苏烨将她揽入怀里，在她耳边低声诱哄道，“今晚跟我睡好不好”

第68章 吞潮
　　叶紫在他怀里靠了一会儿，轻轻抓着他的手摩挲，侧头看着他的脸，“我累了，今天不想”说到后面声音低了下去。
　　苏烨将脸贴着她的，柔声劝哄，“我只抱着你，什么都不做”。
　　“真的”叶紫有些不相信地扬了一下嘴角，当她真的十五岁么到时睡在他旁边了，他要做什么还不是由得他。
　　“真的”。
　　苏烨在她耳边保证道，双手隔着衣服握着她的两个乳房揉捏。
　　叶紫被他揉得身子一软，无力地倚在他怀里，就这还说不碰她，骗鬼呢然而现在她已经没心思去计较了，不知道是不是做得多了，她的身子敏感得不像话，仅这两下就已经湿了。
　　苏烨一边亲吻她的侧脸，一边用手指拨弄着她已经挺立起来的奶头，时而揉捻一会儿。
　　一阵阵令人发痒的酥麻从乳头上传来，叶紫已经完全弃械投降了，只想要更多。
　　感觉到她的情动，苏烨将手伸到下面隔着裤子抚摸她的阴部，手指从两条蚌肉中间来回滑动。
　　叶紫夹紧了腿，“别，这里是灶房”她怕有人会进来。
　　“没人来”。
　　苏烨将手从她的腰带里伸进去，毫无阻挡地直接按在她的下体上搓揉，光滑温润的指腹摩擦着滑腻柔软的蜜穴，不停地擦过她敏感的阴蒂，叶紫难耐地喘息着，也顾不得有没有人会进来了。
　　苏烨抱着她转过身子，在她面前蹲了下来，伸手解开她的腰带拉下了她的裤子，掀起她的裙摆，将脸贴进了她的双腿间。
　　温热湿滑的口腔包裹着她的下体，滑腻柔软的舌头在她小穴上不停地舔扫着，每一次都从下面的小穴口一直舔扫到上面的阴蒂，叶紫舒服地连脚趾都卷了起来，双手紧紧地按在苏烨的肩膀上，后背靠在灶台上支撑着自己。
　　她本来跟苏祈睡了，心里有些抗拒再跟其他人滚床单，然而现在已经完全被感官俘虏，顾不上那人会不会生气了。
　　苏烨把她舔得两腿发颤，水越来越多，苏烨将她流出来的水全都吞了下去，想到面前的美少年不仅在舔自己的逼，而且还在吞吃自己的淫液，叶紫就隐隐地兴奋，发颤的双腿绷得直直地，几乎快要支撑不住她的重量，喉咙里不由自主地逸出压抑的呻吟。
　　“啊啊”灵活柔软的舌头不停地扫过她敏感的阴蒂，酥醉麻麻的快感源源不断地传来，叶紫的身体越来越紧绷，她的脖子猛地后仰，身体绷到极致，伴随着一声尖叫，一大股水失禁一般从她体内喷了出来，美少年张口接住，将这股水一滴不落地全部吞了下去。
　　眼前的一幕让叶紫又羞又说不出的兴奋。
　　苏烨将她喷出来的水吞完，用舌头将她的小穴舔干净，然后站起来将叶紫转了个身，让她趴在灶台上，露出了雪白的大屁股，苏烨用手将她的屁股往两边掰开，露出中间粉色的菊蕾和下方肥嫩的浪穴，苏烨将手指探进浪穴中抽送了几下，解开腰带掏出坚硬如铁的大肉棒抵在泛着水光的蜜穴口，用力一顶插了进去。

第69章 被美少年按在厨房里操穴，邻居家的少年躲在
　　叶紫刚刚高潮过的身子敏感到极致，肉棒一插进来，她就不由自主地颤抖了一下。
　　少女湿滑的体内温暖地紧紧地包裹着他，苏烨吸了一口气，握着她纤瘦的腰肢凶猛地抽送起来。
　　大肉棒又粗又硬，表面光滑而柔嫩，温暖而磨人地擦过她充血的阴道，一记记撞击在她敏感的体内，带起一阵阵令人浑身发颤的酥麻。
　　少年爱极了她被自己操得浑身发颤的模样，这让他有种莫大的成就感，不由出言似羞辱又似调笑地道，“你下面好紧好滑，喜欢被我操吗”叶紫脸上有些发红，却诚实地回道，“喜欢啊”
　　“干死你”她的回答愈发激起了男人的兽欲，仿佛要将她操烂一般狠狠地贯穿她，巨大的快感将两个人一起带上了颠峰。
　　苏烨将手伸到前面，粗爆地扯开她的衣襟，将她裸露出来一对大奶子紧紧地抓在手里握住。
　　叶紫的奶子昨天被苏祈抓得时间长了，上面现在还有些青指印，虽然少年的手心如暖玉般光滑而温润，然而力气却极大，仿佛要将它捏爆一般让叶紫疼痛不已。
　　然而体内源源不断袭来的巨大快感却几乎要将她整个人淹没，她已经不知今昔是何昔，完全顾不上胸前两个可怜的奶子了。
　　灶房随时可能会有人进来，这种随时会被人发现的可能让叶紫既紧张又兴奋，好在现在夜已深，来的基本不会是外人。
　　至于苏家几兄弟，反正他们什么没见过。
　　叶紫完全抛开了心理负担，沉沦在令人欲罢不能的极致快感中。
　　苏烨嫌碍事，将褪到少女膝弯的裤子一把拽了下来，扔在旁边的椅子上，托着她的屁股将她放在灶台上坐着，从前面插她的小穴，一边插一边低下头将她的奶头含入口中吮吸。
　　叶紫“啊”地吸了一口气，她的乳头近段时间格外敏感，一碰就传来一阵酥麻，不知道是排卵期到了，还是已经怀孕了，如果是排卵期恐怕现在离中招也不远了。
　　叶紫不怕怀孕，给喜欢的男人生孩子本身就是一件幸福的事情，她只是怕生孩子疼。
　　不过反正还有八九个月呢，到时侯再说吧。
　　叶紫完全沉浸在快感中，连窗外传来一阵轻微的喀嚓声也没有引起她的警觉，勉强分出心神往窗外看了一眼，见没有便没在意。
　　灶房外面是一个不大的后院，院子的一角堆了一个高大的草垛，而此时草垛后面正悄然站着一个人。
　　青林将自己掩在阴影中，双眼发直地盯着灶房里交合的男女。
　　他本来已经睡下了，见苏家的灶房一直亮着灯，便鬼使神差地穿衣下了床，悄悄从后门摸了过来。
　　本来他是想碰运气，看能不能见到他心心念念的美丽少女，哪怕什么都不能做，能见她一眼也是好的。
　　然而没想到，迎接他的会是如此令人猝不及防的场景。
　　少女的衣襟完全敝开，露出一对雪白的大奶子，被他的好兄弟一手握着一个把玩，他埋在她的胸前吸着她的奶子，少女的下体光熘熘地什么也没穿，两条雪白的长腿大大的张开着，长着浅黑草丛的阴阜被撞得发红，两片肥嫩的大阴唇红肿外翻，被撑得满满的粉嫩小穴里，一根又粗又长的大鸡巴正快速地抽送着。
　　眼前的场景看得人血脉喷张，青林垂在双腿间的那物迅速地翘了起来，硬得直发疼，他将手伸到下面握着那物，一边双眼喷火地看着少女被操穴的美景，一边死命地快速撸动着，想像着她的淫穴里进出的是自己的鸡巴，自己正握着她的大奶子狠狠地操她的小嫩逼。

第70章 被美少年按在厨房里操穴，邻居家的少年躲在
　　青林很早就开始喜欢隔壁村的叶紫，每次看见她下面就硬得发胀，恨不能扒光她的衣裳，把她按在野地里操她的大白屁股，光是想像自己的大鸡巴捅她的小嫩逼的情景，他就快要爆了。
　　当然，他只敢想想，从来不敢付诸行动。
　　从叶紫嫁过来后，他常常想像她被苏家几兄弟轮流操嫩逼的情景，不止一次想摸到他们家的窗后偷看。
　　然而他不敢，怕被苏家几兄弟发现，只能在心里意淫一下。
　　而今天老天爷终于眷顾了他，让他看到了自己梦寐以求的一幕，虽然操她的那个人是他的好兄弟，然而能看到她的身子，和被人操穴的情形也足够了。
　　青林盯得双眼通红，目光在少女胸前雪白的大奶子和被大鸡巴操干的小穴之间流连，眼睛都快不够用了。
　　叶紫的身子比他想像的还要美还要迷人，如果自己能摸她的大奶子，能操她的小嫩逼就好了。
　　他忍得额上青筋直跳，右手死命地撸着下面的硬物。
　　叶紫丝毫不知道自己正在被人视奸，她被干得快要喘不过气来了，下面的小穴拼命地收缩，整个身体开始绷直，脚趾紧紧地卷缩在一起。
　　苏烨的双手紧紧地抓住她的奶子，快速地挺动着腰胯，大肉棒“噗哧噗哧”地在她紧致湿滑温暖的小穴里抽送，子孙袋“啪啪啪”打在她的屁股上。
　　站在草垛阴影中的青林红着眼，无数次想冲进去，拉开那个碍眼的漂亮少年，把自己的大鸡巴塞进叶紫的小穴里，他死死地克制着自己的冲动，右手都快将自己的鸡巴都撸了一层皮下来。
　　叶紫蓦地尖叫了一声，身体绷到极致，苏烨抓着她的奶猛烈地冲刺，大肉棒快得只能看到一片残影。
　　窗外站在阴影里的人也跟着加快了速度，甚至发出了急促的喘息，然而灶房里的两个人沉浸在灭顶的快感中，都没有注意到。
　　苏烨一手搂着叶紫的腰，一手抓紧她的大腿，在她抽搐收缩的小穴里凶猛地冲撞，把她插得不停地颤抖，整个人濒临崩溃的边沿。
　　“烨不快停下来啊”叶紫胡乱地尖叫着，不停地推打着他的肩膀。
　　然而平时看着斯文俊秀的少年却站得稳稳地，任她怎么推都纹丝不动，大肉棒固执地像打桩一般疯狂地捣着她的蜜穴，将她整个人都快捣成了一滩泥。
　　“啊”叶紫已经快要闯不过来气，她的头拼命往后仰，脖子拉长成天鹅一般的弧度，指甲死死地掐进少年的肩膀里。
　　苏烨的喘息越来越急促，将叶紫的身子用力往怀里一按，抵在她不停抽搐的穴肉里，龟头爆涨，精关打开，一股浓精汩汩地射了出来。
　　站在窗外的少年也在同一时间射了出来，一股的白浊射在了草垛上，他想像着自己射在叶紫的小嫩逼上，把鸡巴在她的小逼上擦干净，然后插进她的小嘴里，把她的小嘴当逼操。
　　光是想像着这样的美景，他鸡巴就又硬了。

第71章 村花在野地里解手，被人玩穴摸奶破处1
　　苏烨将肉棒从叶紫的身体里退了出来，被插得没有完全合拢的小穴里流出了一股白浊，看得里外两个血气方刚的少年兽血沸腾。
　　苏烨将还没有完全软化下来的肉棒抵在小穴口，浅浅地抽送了几下。
　　叶紫的身体仍在抽搐着，哪里还受得了这个，伸手推开了他，将头靠在他的肩膀上，一动不动地瘫着。
　　苏烨没再闹她，等她缓过来。
　　直到她的身体慢慢平复下来，苏烨才在她的耳边道，“再来一次好不好”
　　“我想睡觉”叶紫撒着娇，她真的很累了。
　　“好，去我房间里睡”。
　　苏烨将她的衣服往胸前一拢，勉强挡住春光，直接将她抱了出去。
　　灶房里陷入了一片黑暗。
　　许久之后，站在草垛后的身影才慢慢走了出来。
　　青林的脑子昏昏沉沉的，深一脚浅一脚地走在田间小路上，眼前一直晃动着少女那白花花的身子。
　　一阵窸窸窣窣的声音传来，沉浸在自己的心神中的少年刚开始没有在意，等回过神来不经意地望去时，只见王春花家旁边的地里，一个人正解开裤子蹲下来小解，看身形，应该是个女人，露出来的屁股在月光下白晃晃的。
　　青林喉咙一紧，死死地盯着那两瓣屁股，他本来就憋了一股子邪火无从发泄，现在一看见女人的大白屁股，那股子火一下子见窜了上来，直烧得他整个人发晕。
　　他的双手死死地握紧，脚步仿佛自有意识一般走了过去，悄无声息地一步步靠近蹲在地上的那人。
　　那人正准备提裤子，突然一只手伸了过来，直接一把摸在她还在滴尿的小穴上，她吓了一大跳，张口就要尖叫，一只大手眼疾手快地捂住了她的嘴。
　　“唔唔”她死命地掰着捂住自己的手。
　　青林怕她把人引过来，连忙低声开口，“春花，别叫，是我”。
　　王春花一听他的声音，吓得快要跳到嗓子眼的心才落回了实处，好歹是熟悉的人，让她没有那么害怕了。
　　见她停止了挣扎，青林便试探地放开了捂住她嘴巴的手。
　　“你干什么快放手”王春花见青林的手还摸在她的小穴上，不由低声喝道。
　　“春花，让我摸一下，就摸一下”。
　　青林一边亲她的脸，一边软声在她耳边哀求，着魔地用手大力地搓揉她湿滑肥软的小嫩逼，这还是他第一次摸到女人的逼，没想到这么滑这么嫩，摸着就让人想操。
　　他的唿吸都渐渐粗重了起来。
　　王春花用力地抓着他的手想将他拉开，然而她一个弱质女流哪里是大小伙子的对手，男人的手臂如同钢铁一般不可动摇。
　　“别，一会儿叫人看见了”王春花急得不行，又不敢叫，怕引来人看见他们这副样子，她以后在村里都别想抬起头来，那些长舌妇们用唾沫就能淹死她。
　　青林听了她的话，抬头看了一下周围，半拖半抱地强行将王春花拉到她们家的茅房旁边。
　　王春花家的茅房离得比较远，因此她才为了图省事，直接在旁边的地里解决，她原以为这么晚了外面没有人，没想到却叫人看见了。
　　青林将王春花抵在茅房的外墙上，一边胡乱地亲着她的脸，一边扯开了她的外衣，露出了她穿着红色肚兜的胸脯，肚兜遮挡不住春光，露出了两边的雪白浑圆，青林看得两眼发直，急不可待地将她的肚兜从头上取了下来，露出了一对又大又圆的漂亮奶子，青林唿吸一窒，爱不释手地摸了上去，握住两团大奶子又抓又揉，将它们挤压成各种不同形状，低头将顶端小小的花蕾含入口中吸了起来。
　　乳头被灵活湿滑的粗砺舌头一舔扫，传来一阵过电般的酥麻，王春花反抗的力道不由弱了下来，有些欲拒还迎地抵在青林的胸堂上。
　　此时王春花的裤子已经掉到了脚下，青林把她的一只脚从裤腿里提了出来，分开她的两条腿，一手解开腰带，掏出硬得发疼的物什抵在她两腿间，便火急火燎地往里戳。
　　感受到一个圆圆的光滑物事抵在她的小穴上，王春花一惊醒过神来，再次抗拒起来，“不行不行”青林此时已经箭在弦上，哪里还由得她，紧箍地她的双手不让她乱动，胯部用力迫不及待地往里顶，一连顶了好几下也没找到入口，他不由有些急躁，连忙退开，蹲下身察看她的小逼。
　　月光下，少女的神秘山谷清晰地暴露在少年的眼前，王春花的逼比叶紫要肥不少，看着就十分有操的欲望，浓密的阴毛覆盖着两片肥厚的大阴唇，他将大阴唇掰开，露出了里面的两片细小的花瓣，他将手指试探地往花瓣下面的位置探了一下，终于插了进去。
　　找对地方，他便迫不及待地站起来，用手握着粗硬的大鸡巴抵在入口中，将紫圆的大龟头用力往里挤，刚卡进半个龟头，王春花就疼地哼了一声，不停地推拒着他，青林将她的两手抓住，用力将整个龟头挤了进去。
　　“疼”王春花疼得眼泪都快出来了，想要挣扎，青林的手像铜墙铁臂一样禁固着她。
　　青林没想到她的逼这么紧，自己也疼得不行，他又舍不得退出去，一边叫她放松，一边用力一顶，大鸡巴整根没入了进去。
　　“啊”一阵撕裂的疼从体内传来，王春花尖叫一声，眼泪刷地流了下来。
　　青林此时也不好受，王春花的嫩逼明显未被开苞过，紧得要命，夹得他又爽又疼，不由在她体内埋了一会儿，才缓缓地动作起来。
　　鸡巴从她体内抽出来的时候，青林看到上面有血迹，他放下王春花的手，握住她胸前的两团大奶子揉捏，一边缓慢地抽插，一边安慰，“一会儿就不疼了”。
　　王春花的手获得了自由，也没有再反抗，反正都已经被破了身子。
　　青林抽插了几下后，感觉进出容易了一些，少女温暖滑腻的穴肉紧紧地包裹着他的大鸡巴，让他爽地直吸气，他没想到操女人的穴是这样的感觉，比他自己用手舒服了几万倍，早知道他就早点操她了。

第72章 村花在野地里解手，被人玩穴摸奶破处2
　　在最初的撕裂之后，体内还是有些钝痛，而随着大肉棒的摩擦，里面渐渐升起了一丝麻痒。
　　王春花这才体会到了一丝男女交合的快感，不再只是被动承受的疼痛。
　　她的小穴里越来越滑，青林的大鸡巴进出也更加容易，他的双手紧紧地抓着王春花的两团大奶，用力地肏她，仿佛要将整个鸡巴都塞进她的肚子里一般，圆圆的大龟头顶一直顶进了子宫口，戳在一团软肉般的子宫壁上。
　　青林爽得鸡巴又胀大了一圈，整个人兴奋得不得了，低下头胡乱地亲着王春花的嘴，将舌头顶进她的嘴里，在少女香软的口中吮吸搅弄着，将她滑嫩的舌头含入口中舔吸，两人的上下都紧密地结合在一起，越干水越多，从最开始的强奸变成了两个人都沉浸其中的和奸。
　　青林第一次体会到肏女人的妙处，整个人都快爽翻了天，肏了没一会儿他就坚持不住了，紧紧地抓着两团大奶快速地冲刺了数下，便低吼一声射了出来，将一股浓精全无保留地射在了王春花的肚子里。
　　过了数息之后，他才将半软的鸡巴拔了出来，王春花红肿的穴口流出一股白浊，混和着一些红色的血迹，看得青林喉咙一紧，刚软的鸡巴又有了抬头的迹象，伸手将王春花往胯下一按，将鸡巴抵在她的嘴边，“给我舔一下”。
　　王春花看着肉棒上的血迹，有些嫌弃不肯张口，青林不由分说捏着她的下颚，逼她张开了口，将鸡巴塞进了她的嘴里，命令道，“给我舔，不然你今天晚上别想回去了”。
　　王春花出来时间已经不短了，她怕家里人出来寻，只得生涩地握着肉棒吞吐了起来，原本半软的肉棒很快在她的嘴里硬了起来。
　　青林按着她的后脑勺，将鸡巴在她嘴里像肏她的逼一样抽送起来，大鸡巴太长她的小嘴不能完全含进去，他便死命地往她的嗓子眼顶，恨不能顶到她的喉咙里去，王春花被呛得直咳嗽。
　　青林怕她的声音引来人，便将鸡巴从她嘴里拔了出来，让她转了一个身背对着他跪着，握着她的两瓣大白屁股往两边分开，露出了中间粉色的小菊，和下面他操得一片狼藉的肥穴。
　　青林将龟头抵在流着白浊的入口，腰部一沉，顶了进去。
　　这一回进得极为容易，里面精液混合着淫液，操起来又紧又滑，比第一次还爽，青林亢奋地咒骂了一句，大鸡巴次次插到最深处，又快又狠地肏着少女的嫩逼，像母狗一样跪在地上的少女被他插得前仰后合，一对雪白的大奶子不停地在胸前晃荡着。
　　青林将手伸到她前面，握住她的奶子爱不释手地把玩着，奶子太大，他一手几乎兜不住。
　　两人正胡天胡地，“吱呀”一声，王春花家的大门被打开了，一个披着衣服的中年妇人跨出门槛，向这边走了几步，“春花”王春花一颗心都快提到了嗓子眼，“娘”
　　“你咋那么久呢我还以为你掉茅坑里了”王春花的娘往这边张望道。
　　“我肚子疼”王春花假装痛苦地回答，其实是青林的大肉棒在她的体内抽送，她怕自己呻吟出来，便憋着气道。
　　“谁让你吃那么多烙馍馍，叫你喝点野菜汤你非不听”王春花的娘以为闺女便秘，便数落了两句转身回了屋。
　　听见关门的声音，王春花提着的一颗心才落回了肚子里。
　　“你要死啊”王春花回头低骂了一句，她娘出来了他竟然还在插她，要是她娘刚才走过来，他们俩都不用活了。
　　“怕什么，你娘过来了我就让她把你许给我”。
　　青林一边握着她的腰狠干，一边不在意地道。
　　想到如果以后天天都可以肏她的嫩逼，那还不得快乐似神仙青林越想越觉得这个主意不错，他决定明天就请人上门去提亲。

第73章 大白天在外面被男人指奸到高潮，肉棒隔着裤大白天在外面被男人指奸到高潮
　　肉棒隔着裤子抽插淫穴叶紫昨天被苏烨抱回来就睡着了，难得那两只体贴地没有闹她，让她一觉睡到了自然醒，惬意地伸了个长长的懒腰，叶紫爬起来去冲凉房洗了个澡，刚端着衣服出来，就被人堵在了门口。
　　苏璃接过她手上的木盆放在一边，一把将她抵在墙上，小少年单薄却不失力量的身体紧紧地贴着她，一张满是胶原蛋白的小脸埋进她的脖子里，温暖湿滑的舌头不停地舔扫着她刚沐浴过带着淡淡植物清香的肌肤。
　　叶紫被他舔得下腹一热，刚洗过的清爽腿间迅速变得黏腻，叶紫有些无奈，纵容地伸手抱住他，偏头任由他啃咬舔抵。
　　两人身高相仿，身体严丝合缝地紧贴在一起，叶紫感觉到一个圆头的硬物顶在她腿间，隔着薄薄的布料戳在她湿滑的入口。
　　叶紫嗓子有些发干，双手抚摸按压着小少年的肩背，只想让两人贴得更紧一些。
　　苏璃从她的脖子舔到锁骨，将她的衣领往下拉，一路舔到乳房的边缘，在雪白的乳肉上咬了两口，将她的衣领往下拉到最大，露出了乳首顶端诱人的红梅，苏璃用舌头舔了一下乳头，将它舔得迅速挺立了起来。
　　叶紫吸了一口气，清俊的小少年埋在她的胸口，漂亮迷人的双唇正噙着她挺立的乳头吮吸，小少年的口腔温暖地包裹着她，灵活湿滑的舌尖不地舔弄着敏感的乳头，带起一阵阵令人颤栗的酥麻。
　　叶紫完全沉浸在乳头上传来的快感当中，也顾不得有没有人会看见了，好在冲凉房的后门对着的是苏家的后院，这边几乎没有什么人会经过，即使有人看见也只能远远地看到他们抱在一起，看不见她露出来的半个乳房。
　　苏璃将她的乳头吃得又红又肿，叶紫的胸口一片酥麻，下面的水越流越多，抵在她腿间的圆头物事隔着裤子顶进了她的小穴，带着湿滑的布料一起嵌进了她的穴肉中，顶进来又抽出去，每一下都往里进得更深一些。
　　虽然只进了一个龟头多一点，却也勉强能止一下痒，然而还是远远不够。
　　苏璃伸手去扯她的腰带，叶紫一把按住他的手，“不行，这是在外面”苏璃拉开她的手，将手伸进她的裤子里，摸在了她粘腻湿滑的双腿间，少年的手指光滑润泽，不停地在沾满了淫液的阴户上搓揉着，从小穴口到大阴唇到阴蒂，都被照顾到了。
　　叶紫被他摸得下体一阵酥麻，想要夹紧腿，又舍不得卡住他的手。
　　只得一只手抓着他的手臂，后背抵在墙上分开双腿，任由他抚弄着。
　　. i.nbsp；大白天的在外面被男人摸小穴，让叶紫即紧张又隐隐地有些兴奋。
　　苏璃将她摸得淫水横流，整个人高潮了一回才放过她，将她一把拖到冲凉房的后面，这里被竹林挡住了，外面看不见。
　　苏璃一把脱下她的裤子，掏出漂亮可爱的挺直肉棒，将粉嫩的龟头抵在她沾满淫液的小穴入口，用力顶了进去。
　　少女刚刚高潮过的身子极度敏感，里面又紧又滑地包裹吸附着他，肉棒一捅到底，龟头直接顶进了子宫口，爽得两个人都颤抖了一下。

第74章 三十岁的阿姨用淫水泛滥的蜜穴不停地摩擦吞吐着小少年粉嫩笔挺的肉棒
　　地上落了一层厚厚的干枯竹叶，上面散落着几件粉色的淡青的女子衣物。
　　叶紫全身赤裸地抵靠在墙上，双腿大大地张开，两个雪白的大奶子随着她的起伏不停地上下晃动着。
　　而她眼前的小少年却仍然衣冠整齐，只有裤子褪到了膝弯，一根粉嫩笔挺的肉棒在蜜穴内不停地进出着。
　　叶紫看着眼前秀色可餐的小少年，心里想着他们俩还不知道是谁占谁便宜呢。
　　内心三十岁的阿姨用淫水泛滥的蜜穴紧紧地绞住小少年粉嫩笔挺的肉棒，恨不能将他榨干，每次和苏璃做爱，叶紫就会生出一股想要将他吞吃入腹的欲望，总觉得怎么也要不够一般，饥渴难耐地用滑腻的蜜穴不停地摩擦吞吐着粉嫩肉棒，将白嫩的肉棒磨得充血红肿。
　　小少年很明显也喜欢水多的饥渴阿姨，双手紧紧地握住她不停上下晃动的两个沉甸甸的大奶子，用肉棒快速而用力地一记记贯穿着她。
　　粉嫩的小穴被同样粉嫩的肉棒撑得满满的，肉棒每一次进出都带出一些淫水出来，将整个小穴和屁股沟都弄得湿淋淋的，小少年的肉棒下面的两个卵袋也没能幸免，沾着她的淫水“啪啪啪”地打在她的屁股上，清晰而响亮。
　　“嗯啊”叶紫被肉棒插得舒服得不得了，蜜穴不住地收缩绞紧，连脚趾都紧紧地卷了起来。
　　苏璃被她绞得跟着加快了速度，在她越收越紧的蜜穴中快速地冲撞着，双手用力地抓着她的奶子，力气大得将她的奶都快要捏爆了。
　　快速进出的肉棒摩擦着叶紫充血的敏感通道，源源不断的快感不停地累积着，叶紫的身体越来越紧绷，下面快要收缩到极致，苏璃被她绞得差点弃械投降，一张小脸紧紧地绷着，如打桩机一般快速抽送起来。
　　叶紫被他插得整个人都开始颤抖，双手死死地抓住他的胳膊，忍无可忍地一口咬在他的肩膀上，隔着衣服几乎咬下他一块嫩肉来。
　　苏璃年纪虽小，却也是个男子汉，一声不吭地任她咬着，胯下越发用力地狠狠撞击着她的蜜穴，仿佛要将她捣烂一般。
　　小少年乌黑的眸子沉沉地看着被他肏得脸色发白的女人，虽然自己也到了极致，却依然不肯放过她。
　　“啊”叶紫尖叫着，不停地推着他的肩膀，然而平时看着单薄的小少年力气却大得出奇，牢牢地将她钉在墙上。
　　叶紫被插得眼泪都出来了，濒临死亡般的快感令她窒息，整个人都快要喘不上气来。
　　“小璃，够了”不知何时站在两人身后不远处的青衫男子沉声开口。
　　叶紫的意识已经开始涣散，连有人出声也只从她的耳边过了一下，没有进脑子里去。
　　小少年发狠地一口咬住叶紫的脸颊，仿佛要将她肏死一般地狂风暴雨地在她体内凶猛冲刺了数下，才紧紧地抵着她的下体，在她体内深处“噗噗”地射了出来。
　　不知何时已经昏死过去的少女离了他的支撑便瘫软地顺着墙根滑了下来，小少年像丢破布一样将人丢开，腥红着一双眼睛，十分拔屌无情地走人了。
　　青衫男子皱了一下，举步走过来，在浑身赤裸人事不知地躺在地上的女人面前蹲下，伸出两根手指探了一下她的唿吸，从地上捡起一件淡青色的衣裳盖在她身上，弯腰将人一把抱了起来。

第75章 精液从腿间不停地流下来精液
　　叶紫睁开眼睛，看着男人如同用白玉雕刻出来的漂亮下巴，意识到自己正被苏大才子打横抱在怀里，还没来得及产生幸福感，就羞耻地发现她身上仅盖了一件外裳，里面的身体未着寸缕。
　　叶紫又窘又羞，还有种被抓奸在床的忐忑，感觉到一股热流正缓缓从腿间流出来，她的耻度瞬间爆表。
　　“阿祈，我自己下来走”。
　　叶紫脸红到无以复加，恨不能找个地缝钻进去。
　　苏祈仿佛没有听见她蚊子哼哼一般的声音，双臂稳稳地托住她，迈着步子不紧不慢地往前走。
　　叶紫确定他听见了，两人离得这么近，见他不肯放她下来，心里不由升起一股隐秘的欢喜来，悄悄将头枕在她肖想已久的肩膀上，继续心安理得地赖在人家的怀里。
　　叶紫的心都被各种情绪充斥得满满地，欢喜，羞涩，忐忑，甜蜜，愧疚，嘴角却不可自抑地悄悄上扬着。
　　听见脚步声逐渐远去，隐在树后的小少年走了出来，看着那人抱着少女从拐角一晃而过。
　　少女倚在那人怀里甜笑的模样，如同利箭一般刺入他的心底。
　　纤长漂亮的手指死死地抠进树皮中，小少年乌黑的眼眸腥红而深不见底。
　　叶紫被抱进了苏祈的房间，男人弯下腰将她放在床上，在她期待而羞涩的目光中开口，“穿好了出来吃饭”。
　　还以为会发生点什么旖旎香艳的事情，并对此饱含期待的某人羞红了脸，见苏祈要走，不由自主地伸手拉住了他，苏祈低头看着她握住自己的手，脸上神色淡淡的。
　　叶紫的眼圈微微一红，握住他的手指收紧，固执地不肯放他离开。
　　手指被一根根掰开，令人眷恋的温度倏地离开，叶紫看着那人决然的背影，眼中一片朦胧，热泪一滴滴从脸上滑落了下来。
　　叶紫吸了一口气，双手胡乱地擦掉眼泪，嘴角微微上扬，反正，他也跑不掉的。
　　从他们将她娶过门，她和他们就绑在了一起，这一辈子都将生死纠缠，谁也别想逃。
　　叶紫将自己收拾好走出来，发现大家都坐在餐桌前等她。
　　桌子上摆放着一大盘烤得金黄的馍馍，一小盆菜瓜排骨汤，还有几个昨天剩的杀猪菜。
　　兄弟四人一人坐了一个方位，苏彦坐在主位上，众人的目光都落在她的身上。
　　叶紫顿了一下，低下头走到苏烨旁边坐了下来，苏烨嘴角微微一扬，纤长好看的手拿起一个陶瓷小碗，舀了半碗排骨汤放在她的面前。
　　还是苏烨好，无论什么时候和他在一起，心情都是愉悦的，叶紫情绪不由好了一些，伸手拿起一个馍馍咬了一口，馍馍是用小麦粉和玉米面做的，咬起来既有韧性，又带着小麦和玉米的香，口感极佳，叶紫一边吃一边夹菜，完全不去看其他三个大小男人。
　　昨天的杀猪菜回锅后更加入味，叶紫很喜欢吃炒红薯粉，这里的红薯粉不是像后世哪样的粉条，而是一块一块的，吃起来软软糯糯的，而且很入味。
　　一只白皙如玉的手将炒红薯粉端到了她面前，叶紫抬头飞快地看了一眼苏祈，低下头闷不吭声地吃饭。
　　心里憋着的那股气却散了一些。

第76章 将床前的蚊帐放下来
　　叶紫有些紧张地坐在这张勾起她无数脸红回忆的床上叶紫在堂屋里追着苏璃爆打了一顿，一想到这小混蛋竟然把她做晕了过去，她就气不打一处来然而她还不知道这破小孩干过更过份的事情。
　　苏璃一声不吭地站着任她打，一张清俊的小脸带着几分隐忍。
　　叶紫打了几下就下不去手了，推了他一把，绕过他去收拾桌子上的碗筷。
　　苏璃也跟了过来，在一旁帮忙端盘子。
　　“你的手怎么了”叶紫瞥见苏璃手指上的血迹，连忙放下碗，抓着他的手看了一下，只见好几个手指上都红肿渗血，“怎么弄的”早起不还好好的么就这一会儿的功夫怎么就伤成这样了苏璃若无其事地抽回手，去端盘子。
　　叶紫愣了一下，这才发现他在闹别扭，她一时想不起自己哪里惹了他，只拉着他哄劝道，“快去上药，乖，听话”。
　　苏璃站在原地纹丝不动，一双乌黑漂亮的眸子微微垂着，掩去了其中的情绪。
　　叶紫又是心疼，又是无奈，也不知道小家伙闹的哪样脾气，伸手在他满是胶原蛋白的脸上捏了一下，“走了，乖”。
　　小少年微垂的黑眸软化了些许，乖乖地被她拉到了厨房后面，叶紫用冷开水加了些盐化开，给他冲洗伤口，一边开口解释道，“用盐水洗一下消毒，不然会化脓的”。
　　这里的人虽然不知道什么细菌，感染之类的，但是伤口处理不好会化脓的常识还是有的。
　　苏璃一声不吭地任她摆弄着，盐水浇在伤口上也不见皱一下眉。
　　叶紫看得都替他疼，快速将伤口清洗干净，进屋拿了药膏给他抹上，又用干净的布仔细地将几个手指包起来，叮嘱道，“不要碰到水，这两天洗碗洗衣服都我来，你就安心跟着你二哥读书”。
　　小少年乌黑漂亮的眸子落在她脸上，叶紫被他看得有些莫名，“怎么了”苏璃深深地看了她一眼，轻轻拂开她的手转身走了出去。
　　叶紫在原地出了一会儿神，想着小家伙大概是青春期到了。
　　“唉哟，几兄弟都在啊”六婶提着篮子笑着走进院子，将手上的篮子递给苏烨，“家里也没什么好东西，几个鸡蛋拿去给你媳妇补身子吧”。
　　鸡蛋在村里可是贵重物品，苏烨不肯接，六婶便将篮子放在地上，“收着吧，婶儿来是有事求老大”。
　　叶紫一边在厨房洗碗，一边张着耳朵听。
　　原来六婶是过来求苏大带青林进山，好打点野物卖了换钱去王春花家提亲。
　　原本王春花家要的彩礼太高，六婶不太乐意，娶了这门媳妇，家里以后就得举债度日了，地里就那么三瓜两枣，每年交了税也只够勉强糊口的，哪里来的钱还债这回也不知道她儿子着了什么魔，非要把人娶回来不可，六婶被他缠磨不过，只得舍下一张老脸来求苏大。
　　说是苏大带他进山打猎，但他一个从来没有练习过箭术的普通人，能在山里打着什么野物六婶也知道这是白占人家的便宜，但除此之外她实在没有别的办法，便将家里原本攒的十几个鸡蛋，加上问附近几家借的二十个鸡蛋一起提了过来，好歹不算是空手上门。
　　苏彦很干脆地答应了下来，说了几样东西让青林去准备，明天一早和他进山。
　　六婶喜得跟什么似的，笑得见牙不见眼，将苏家几兄弟连同叶紫都夸了又夸，才欢天喜地拎着苏家回的几样杀猪菜回去了。
　　叶紫摇头笑了笑，洗好碗筷，将泡在盆里的几件衣服洗了，挂在院子里晾起来。
　　“阿紫，过来”。
　　刚走进堂屋，一个能牵动她全部心神的声音从对面的房间传来。
　　叶紫的嘴角不由自主地微微上扬，带着连她的自己也没有察觉到的愉悦。
　　脚步轻快地走进苏祈的房间，只见那人正拿着一卷书坐在窗前，想到曾经发生在这张书桌上的情景，叶紫耳根有些发热。
　　那人白皙好看的手指在书桌轻轻一点，“打开看看”。
　　叶紫这才注意到书桌上放着一个蓝色的包袱，正是昨天苏祈回来递给她手上的那个。
　　叶紫走过去将包袱打开，只见里面放了好几套颜色粉嫩面料上乘的成衣，还有四五匹颜色素雅的上好贡缎，几样精巧的首饰和一些包装精美的胭脂水粉。
　　“喜欢吗”让人耳朵怀孕的声音响起。
　　叶紫抬起头，才发现苏祈的目光不知何时从书上移开了，那双勾人心魂的桃花眼正落在她的脸上。
　　叶紫被他看得心跳有些加速，确认道，“给我的”苏祈轻轻颔了一下首，“去换上看看”。
　　叶紫瞬间心花怒放，早前的郁闷委屈都消散了个无影无踪。
　　她抱着衣服便准备去东屋换，苏祈叫住了她，“就在这里换”。
　　叶紫心口一跳，回过头去，见那人目光已经落回了书上，她不由暗暗松了一口气，也不知道自己到底是紧张还是期待。
　　将床前的蚊帐放下来，叶紫有些紧张地坐在这张勾起她无数脸红回忆的床上，脱下外衣和裤子，换上了一件绿底白碎花的交领上衣和浅紫色的罗裳。
　　掀开蚊帐，低头穿上鞋，带着几分羞涩和期待地缓步走到那人面前。
　　那人从书上抬起头，目光定定地落在她身上。
　　眼前的少女仿佛早春最娇艳的那一抹春红，明丽而动人。
　　“过来”。
　　苏祈开口。
　　叶紫走到他跟前，苏祈拿起一支琉璃黄玉步摇插在她的鬓发上，让本就娇艳的少女更多了几分明媚。
　　叶紫看着那人为她插花簪，心里的幸福和甜蜜几乎要满溢出来。

第77章 被哥哥抱在椅子上插穴内射，又被弟弟清洗下体
　　明眸善睐的少女巧笑倩兮，微微弯起来的黑眸仿佛凝聚了星光，轻易就撞入人的心底。
　　那是纯然的喜悦和爱恋。
　　苏祈微微垂眸，视线定定地落在她的脸上。
　　叶紫整个人都快要溺在了那双桃花眼中，大着胆子羞涩又甜蜜地倚进了人家怀里，将脸埋在他胸口，柔软舒适的纯棉衣料带着他的体温贴着她的脸，鼻端满是独属于他的男子阳刚气息，干净诱惑而令人心醉神迷。
　　美人主动投怀送抱，幽深不见底的桃花眼中闪过一抹危险的光芒。
　　完全沉浸在浓情蜜意中的小女人没有注意到她男神那侵略性十足的目光，等到她回过神来的时候，已经变成了面对面跨坐在人家的腿上，两条腿光熘熘地裸露在空气中，一个光滑温热的圆头物事正毫无阻碍地抵在她的穴口。
　　叶紫又无措又紧张地望着她男神的俊脸，心里既羞涩又带了些说不出的期待。
　　腰部被人握着用力往下一压，那物强势地挤进穴口，直接一插到底。
　　叶紫闷哼了一声，干涩的通道被强硬的破开，一下子被撑得满满的，除了最开始的疼痛之外，竟然还是很舒服的，有种整个人都被填满的感觉。
　　尤其是，和她倾慕的男神这样毫无阻碍的极致亲密，让她的心里升起了一股巨大的满足感。
　　不用人指示，她便十分自觉地动了起来，身子上下起伏地用蜜穴吞吐下面的硬物，双手揽住苏祈的脖子，看着他沉静的俊脸和勾人的桃花眼，有些心痒地咬了一下嘴唇，直接大胆地贴上去堵住了他的唇。
　　两个人衣着基本都是整齐的，只有叶紫一双小腿从裙摆下露了出来，而他们最隐秘的部位却紧紧地咬在一起，深入而放纵地肆意交合。
　　随着少女身子的上下起伏，她温暖干涩的通道很快就变得湿滑一片，让大肉棒的进出变得更加容易，每一次都直插到底，顶撞在令她浑身酥麻的体内深处，每撞一下，她就控制不住地颤抖一下，唿吸早已凌乱。
　　苏祈叼住她柔软粉嫩的舌头又吸又舔，将她的舌尖舔得一阵阵酥麻，一丝丝电流从舌尖直往小腹下窜，早已泛滥成灾的蜜穴紧紧地收缩，不停地吸咬吞吐在她体内呈凶的大肉棒。
　　苏祈双手握住她的腰，大肉棒像打桩一样快速地撞击在她的体内，把人插得前仰后合，如暴风雨中的落叶般浑身颤抖不已。
　　“啪啪啪”地肉体撞击声清晰而响亮，在青天白日里听起来格外刺激人的神经。
　　nb看好看的小○说就 .rgsp； 叶紫早已抛开了羞耻心，沉浸在欲望的海洋中和这个男人共沉沦。
　　苏烨从外面一进来就看见这副令人喷鼻血的情景，少女云鬓散乱，双颊嫣红，漂亮的双唇红得仿似要滴血，被男人撞得身体不停地向上起伏，细腰仿佛快要折断一般。
　　苏祈眼中闪过一抹幽暗，垂在袖摆下的手握得指关节发白，他清咳一声，“二哥，再不出门太阳就下山了”。
　　两双相似的桃花眼在空中交汇，似有无形的刀光剑影闪过。
　　苏祈若无其事的握着怀中女子的细腰，如打桩机一般在她体内凶猛抽插，把人操得不知今昔是何昔，大脑完全一片空白。
　　连房间什么时候多了个人她也没察觉。
　　两个人旁若无人地操干，如野兽一般肆意而放纵地交欢，男子俊美少女娇媚，画面极其养眼而令人血脉贲张。
　　房间中的第三人带着几分自虐地欣赏着眼前的这一场活春宫，即便指甲已经掐进了肉里，脚步也巍然不动。
　　直到少女的身体猛地绷成一道僵直的弧度，整个人发出一声长长的尖叫，男人掐住她的细腰开始最后的冲刺，大肉棒在她不断收缩抽搐的蜜穴内猛冲直撞，把人撞得两眼直翻白。
　　大量的蜜水从两人的结合处淋漓不断地涌出来，将男人的衣服浸湿了一大片，苏祈一口咬在她的脖子上，快到极致地在紧咬着他不停收缩的蜜穴里冲撞了数下，才抵在她的体内深处畅快地射了出来。
　　叶紫浑身乏力地趴在他的肩头，整个人还在不停地抽搐，几缕散落下来的发丝贴在她汗湿的嫣红脸颊上。
　　完全是一副酣畅淋漓地大战后慵懒而餍足的模样。
　　苏烨眸色幽深地看了她一会儿，上前从他二哥怀里一把将人提了起来，为了避免她身上刚换的衣服被弄脏，他将衣裳下摆卷到了她腰上，让整个下体完全暴露了出来。
　　少女刚刚被遮挡住的神秘部位完全呈现在他的眼前，雪白的小腹下方，是被撞得通红的阴阜，几缕浅黑柔软的阴毛下，沾着晶亮液体的大阴唇红肿外翻，小穴口有白色的精液正往外流出来。
　　苏烨喉咙一紧，伸手复上她的小穴狠狠地搓了两把，把人搓得直呻吟，才将人揽腰抱起来，走进冲凉房给她清洗下身。
　　兑得温热的清水浇在一片狼藉的小穴上，修长漂亮的手指在滑腻柔软的小穴上轻轻搓揉着，叶紫被搓得直哼哼，仍在高潮余韵中的小穴被如暖玉般光滑温润的手指摩擦得不停抽搐颤抖。
　　苏烨在她脸蛋上轻轻咬了一口，哑声低斥道，“小妖精，别发浪哥哥晚上再满足你”。
　　手指却控制不住地钻进她的小穴抽送起来。

第78章 暖滑腻的蜜穴紧紧地收缩，主动吞吐着美少年修长漂亮的手指
　　“啊”叶紫将两条腿紧紧地并拢在一起，被苏烨温柔而强势地分开，两根修长的手指在她温暖紧窄的湿滑通道中快速抽送，带出不少白浊和淫液。
　　叶紫看着他修长漂亮的手上沾满黏稠的液体，整个人都轰得一下，血液全往下涌去，小穴愈发绞紧。
　　手指被温暖滑腻的蜜穴紧紧收缩吸咬，苏烨忍了又忍，才没有当场将人就地正法，低头在叶紫的唇上不轻不重地咬了一口，抵开她的唇长驱直入，吮吸她的舌尖，一边两指并拢在她的蜜穴内快速抽送。
　　如果不是马上要出门了，两个人几乎控制不住地擦枪走火。
　　干柴烈火的两人越吻火越盛，叶紫揽着苏烨的脖子从鼻子里发出难耐地哼声，不停地用身体往他身上蹭，蜜穴主动往前送吞吐着他的手指。
　　“你个欠操的小妖精”苏烨低咒了一声，用尽了极大的自制力，才没有直接提枪上阵，在她嘴里又狠狠地肆虐了一会儿，才将手指和唇舌从她热情的上下两个小嘴里抽出来，匆匆撩了清水将她的小穴及周围清洗干净，又用布巾沾湿水给她擦了把脸，便将人抱回了房间，然后自已用冷水降火去了。
　　今天苏家几兄弟要去叶紫娘家，苏祈回来后还一直没有去岳父母家拜访过，苏彦将昨天杀的野猪猪后腿提了一只放进篮子里，又放进去一长条近二十斤的野猪肉，两斤怡糖，十斤白面，加上苏祈买回来的几匹上好贡缎，礼也不算轻了。
　　叶紫从房间收拾好走出来，苏家几兄弟的目光都落在她身上。
　　她身上还是刚换的那一身新衣，只是将头发重新绾了一下，在鬓间插了一支苏祈送她的琉璃黄玉步摇。
　　苏烨刚刚没有注意到，此刻不由笑着夸道，“我媳妇儿穿这一身真好看，跟天上的小仙女似的，还是二哥有眼光”。
　　叶紫被他夸得有些害羞地笑了一下，苏烨伸手将人一把揽了过来，低头在她脸上香了一下，“走吧”。
　　一行人浩浩荡荡地来到叶紫家所在的杏花村，好多人都出来看热闹，还有人早早地跑到叶紫家报信去了。
　　因此当叶紫他们才走到村口时，叶家全家老少爷娘叔伯都已经出来迎了。
　　苏解元回乡可是大事，十里八村早就传遍了。
　　老大老四老五，他们都是见过的，走在叶紫后面那个比大姑娘还好看的一身书卷味的俊俏后生想必就是苏解元了，村里的大姑娘小媳妇脸红心跳地不停打眼偷瞧，心里都对叶紫又是羡慕又是嫉妒，这可是未来的官老爷啊，长得这么招人的官老爷，十里八乡打着灯笼都再找不出第二个来。
　　你说这人比人真是气死人，叶家那丫头怎么就那么好命呢瞧瞧那身上穿的戴的，比大户人家的千金小姐也不惶多让。
　　叶紫这一次回来没有特意低调，女为悦已者容，她愿意打扮得漂漂亮亮的给她男神看，何况这一身还是她男神送的，她恨不得召告全世界她有多幸福，这么棒的男人是属于她的。
　　坦然地接受一众羡慕嫉妒的目光，叶紫闲适地走在乡间小路上，离她家还有一段小路便远远地对站在院子边上迎接的叶家人打招唿，“爹，娘，大伯，二伯”众人笑着应了，喜笑颜开地看着几位相貌堂堂的姑爷走过来，远远地便开口打招唿。
　　一大群人热热闹闹地将苏家几兄弟迎进了门，叶父叶母笑容满面地招唿他们坐，又是端茶倒水又是抓瓜子地忙个不停，叶父接过苏烨和苏彦手上的礼物交到叶母手上，让她去收起来。
　　叶母提着进里屋时，顺便接开篮子上盖的布看了一下，见里面除了两包怡糖和一大袋白面外，还放了那么大一整条猪肉和一只猪后腿，只喜得眉笑眼开心花怒放。
　　又去将手上一个单独包起来的蓝布包袱打开，只见里面赫然是几匹上好的贡缎，颜色素雅，做衣服做被面都是极好的。
　　这贡缎不比其他不耐磨的精贵布料，既体面又结实，真真是送到她的心坎上了，叶母只觉得心里熨帖得不得了，真是没白得这么几个好女婿。
　　“娘，爹让我跟你拿钱去买酒和肉”。
　　叶彬从门外走了进来。
　　叶母打开床头的抽屉，从里面拿出一个小布包，数了二十个铜板出来，“肉不用买了，去打两斤酒”。
　　叶彬伸手翻了一下篮子，打开一个油纸包，拿了一块怡糖塞进嘴里吃起来，叶母伸手拍了一下他的手，“就知道吃，去厨房拿把菜刀过来割点肉”。
　　叶彬抬脚准备走又被叶母叫住，“吃完了再出去”。
　　外面那么多小孩，这两包怡糖都不够分的。
　　叶彬把糖咽了下去，满口的甜味，一阵风地去厨房拿了把菜刀，叶母接过刀在那块肉上比划了一下，连肥带瘦切了二斤左右。
　　“娘，再多切点，这么多人连个肉味都尝不着”叶彬在一旁抗议道。
　　“又不是当饭吃，”叶母低斥了一句，到底又切了半斤左右下来。
　　晌午这一顿人多，除了苏家兄弟还有他们这边一大家子人，把这些肉全做了也只将将够，自家人还未必能吃得上几口。
　　她切点肉意思意思地炒两个荤菜，给大伙儿解解馋便罢了，剩下的可以留着自家慢慢吃。
　　至于女儿女婿一家，一看就是不缺肉吃的主，也亏不着他们。
　　这番计较叶母不便对儿子说明白，只伸手揪了一下他耳朵，“你个傻小子还不快去打酒”叶彬揉着耳朵一阵风似地跑了。
　　堂屋里，几位叔伯堂兄弟陪着姑爷们说话，叶母则带着几个婶娘嫂子在厨房张罗着做饭，叶紫也被她支使了去摘菜。
　　“为什么每次都是我明知道我又怕虫又怕蛇的”叶紫提着一个篮子，一边走在田埂上，一边仔细留神周围，生怕从哪窜出一条蛇来。
　　一抬眼便看见一袭青衫的少年站在前面不远的岔路口望着她，也不知道他在那站了多久。

第79章 回娘家时在亲兄弟的房间里被人玩奶摸穴
　　少年面容清秀白净，高瘦的身形如同青竹般挺秀，一腔少年情怀从他尚不懂掩饰的黑白分明的眸子里明明白白的透出来。
　　如果她还是未嫁之身，如果他们之间不是远房堂兄妹，说不定她不会拒绝这样一份少年情怀。
　　然而事实上她已经嫁人，而他们之间的关系更不该有过多的牵扯。
　　想起上次这个家伙引起的风波，叶紫的脚步微微一顿，有点想往回走，然而这是到她家那块菜地的唯一路径。
　　“阿紫，我有东西送给你”。
　　叶明开口，带了几分小心翼翼地望着她。
　　叶紫驻足看了他一会儿，还是走了过去，反正他也不能把她怎样，而今天菜是必须要摘的。
　　叶紫走到他面前还有两三步时，少年从身后拿出一个雕刻着缠枝的精美原木花瓶递给她，“给”。
　　叶紫的脚步顿了顿，目光落在原木花瓶上雕刻精美的缠枝上，好一会儿才移开。
　　脚步绕过他，低声道，“谢谢，不用了”。
　　叶紫挎着蓝子到菜地里摘了些辣椒和豆角，又拔了几颗长势比较好的白菜，回来的时候，少年已经离开了，岔路口的小路上放着那只雕刻精美的原木花瓶，叶紫视而不见地抬脚跨了过去。
　　过了一会儿又退回来，做贼一样将木花瓶捡了起来来，拿在手上爱不释手地摸索着，瓶身极为光滑，上面涂了一层漆，雕刻的缠枝还做了精心的染色处理，花瓣是白色透着浅粉，花心点点黄蕊，嫩绿的叶和墨绿的茎，看着十分雅致精美。
　　这么好看的瓶子扔了太可惜，叶紫便将花瓶放进袖子里藏了起来，若无其事挎着篮子地回了家。
　　将菜提到厨房，叶紫悄悄走进她原来的房间，将木花瓶放进抽屉里，然后把叶彬叫了过来在他耳边低语了几句。
　　叶彬看了一眼坐在堂屋里和叶家几个老少爷们聊天的苏家兄弟，没有作声，最后点了一下头。
　　苏烨若有所感地回头看了他们一眼，见俩姐弟站在一起咬耳朵，便站起身走了过来，仿佛不经意般地将姐弟二人分开，插入他们中间笑着问道，“你们在说什么呢”叶紫眨了一下眼睛，“叶彬说他得了个好东西”。
　　“什么东西”苏烨似笑非笑地看了叶紫一眼。
　　叶彬将两人带进房间，拉开抽屉，拿出放在最外面的精美木雕花瓶，先仔细看了一眼，才带着些卖弄地道，“怎么样好看吧”叶紫一伸手就拿了过来，一边看一边佯装问道，“哪来的”
　　“前段时间捡了一颗红色的石头，跟货郎换来的”。
　　村里经常有货郎挑着担子来窜门，交易也不拘银钱，以物易物也可。
　　叶紫拿着瓶子一副眼馋的样子，“给我成不我给你缝个荷包跟你换”。
　　叶彬正要顺势同意，一只手从叶紫手上将花瓶拿走了放在桌子上，“媳妇儿，别的男人的东西不能要”。
　　这句话似有深意，叶紫的心口突地一跳，想着自已已经给它编了一个可以过明路的来历，强自镇定地微弱辩解道，“亲弟弟的也不行么”苏烨从背后将她揽进怀里，在她耳边低笑着道，“那也不行”。
　　“霸道”。
　　叶紫无奈地咕哝了一句，向后倚靠进他诱人的怀里。
　　如果叶紫回过头，就会发现那双幽黯的桃花眼中此时并无笑意。
　　两人青天白日里便旁若无人地搂搂抱抱，还没有成婚的叶小弟红着耳根退出去了，还不忘体贴地将门给他们关上。
　　见碍眼的人走了，苏烨更加肆无忌惮地低头亲吻叶紫的耳朵脸颊，温热的唿吸喷在她敏感的耳朵周围，柔软的唇不停地啄吻着她，叶紫半个身子都麻了，苏祈一手隔着衣服握着她的乳房揉捏，一手从她的衣裳下摆伸进去，如暖玉般光滑润泽的手贴着她的小腹一路往下，叶紫的血液也跟着往下涌去当它毫无阻碍地覆在她的滑嫩干爽的小穴上时，一阵酥麻从她敏感的小穴上传来，仿佛有丝丝电流从小穴往上窜，和从她的耳朵周围往下漫延的电流在她小腹交汇集中在一起，腿间迅速起了一股潮意，润湿了在小穴上来回抚弄的手指。
　　叶紫舒服被他摸了好一会儿才找回一丝神智，微弱地抗拒道，“别，会有人进来”这间之前都不是独属于她的房间，她的兄弟也睡在这里，大白天的随时会有人进来。

第80章 被禁锢着无法动弹，被动承受濒临死亡般的致命快感
　　苏烨听而不闻，修长灵活的手指不停地在她的下体肆意抚弄着，把她的小穴玩得水越流越多，整个腿间一片泥泞湿滑。
　　叶紫又紧张，又沉浸在身下的快意中不可自拔，之前在家里就没有被满足的身子被他抚弄得极度饥渴，恨不能被他的大肉棒插进来磨两下才好。
　　“烨”叶紫在他耳边低低地呻吟着，似撒娇又似渴求。
　　被美丽的少女求操，能忍住的就不是男人。
　　苏烨看了一下这间被褐色布帘隔成里外两间的屋子，把叶紫抱到了里面，将帘子拉上，掀开床上蓝底碎花的被子，若有所思地问道，“这是你的床”
　　“恩”。
　　叶紫没想到他的直觉这么准。
　　相比外间大床上的凌乱，这张床显然要干净素雅的多，上面仿佛还带着少女的幽香。
　　想到接下来要在这张叶紫还是姑娘时的床上要她，苏烨的血液就隐隐地兴奋。
　　然而他并不知道，他五弟早已经在这张床上要过他媳妇了，还要了一个晚上。
　　两人脱了鞋子上床，因为怕有人进来，并没有脱上衣，只把裤子脱掉了，苏烨分开叶紫的两条白腿，翻身覆在她的身上，挺直的肉棒抵在她湿滑的小穴口，腰部往下一沉，缓缓地顶了进去。
　　温暖光滑的粗硬肉棒缓缓挤进了她的体内，将她整个人填满，叶紫满足地吸了一口气。
　　怕有人进来，她拉过被子掩人耳目地盖在两人身上，要是被人看到，也好说他们累了，在床上睡一会儿，反正他们是夫妻，白天在一起困会觉并不会有人说什么。
　　苏烨趴在她身上，腰部上下地起伏着，大肉棒在她温暖紧致的湿滑蜜穴中快速地抽送，叶紫紧紧地抱着他的背，终于被大肉棒填满的小穴不停地收缩，紧紧地绞着大肉棒。
　　美少年倾城的容颜就是最烈的春药，叶紫望着他勾人心魂的桃花眼，眼神渴望而动情，双手不停地隔着衣服抚摸他的肩背，主动抬起下身迎合他的抽送。
　　两人对视着，仿佛要将彼此一直看到心里去，叶紫仿佛怎么也要不够一般，勾下苏烨的脖子胡乱地啄吻他花瓣一般漂亮迷人的双唇，小穴紧紧地收缩，吸咬吞吐着大肉棒，体内深处被撞得体内一阵阵酥麻。
　　两人唇舌交缠，身体紧密地结合在一起，仿佛要将彼此融进自已的身体一般，用尽全力激烈而肆意地放纵交媾。
　　叶紫想，她真的是一个淫荡又花心的女人，早上才对她男神苏大才子爱得死去活来，现在又对另一张有几分相似的俊脸春心荡漾欲罢不能，要怪就怪这兄弟两长得太勾人，完全就是人间行走的春药。
　　她两腿大张地躺在美少年的身下，整个人都快被大肉棒插酥软了，淫水泛滥的蜜穴越收越紧，她的身体也越来越紧绷，连脚趾都紧紧地卷缩了起来。
　　大肉棒狠狠地在不停收缩的紧致蜜穴内贯穿着，每一次都刺进子宫口，圆圆的大龟头顶到了那一团温暖柔软的云团上。
　　叶紫的舌头被吮得又酥又麻，整个人被撞得不停地抽搐颤抖，越堆越高的快感将她推上了云端，一股电流直往小腹窜去，体内深处迸射出一股热流，叶紫的身体绷成了一张拉到极限的弓，她猛地一口咬住苏烨的肩膀，将逸出来的尖叫堵在喉咙里。
　　苏烨俊脸上带着几分隐忍，一声不吭地继续起伏着，在她不住收缩抽搐的蜜穴内尽情肆虐，叶紫已经高潮的身子被他操得不停地颤抖，嘴大张着竭力想要唿吸新鲜空气，却是徒劳，空气还没有进肺又被她喘出来了。
　　叶紫整个人喘得像风箱一样，双手用力地推打着苏烨的胸膛，两条腿胡乱地蹬着，想要摆脱这种让人濒临死亡般的致命快感。
　　苏烨握住她的双手放在两边，如铜墙铁臂一般禁锢着她，让她完全无法动弹。
　　源源不断的超越人体极限的致命快感奔涌着袭来，让人无从拒绝，只能被动承受，叶紫已经分不清自已是快乐到极致还是痛苦得马上就要死掉了，所谓欲仙欲死，大抵不外如此。

第81章 龟头暴涨，一股热流汩汩地流进她的体内
　　叶紫已经面如金纸，眼看着就要一口气上不来，苏烨才猛地冲刺了数下，抵在她的体内深处射了出来。
　　感受到体内暴涨的龟头和汩汩的热流，叶紫脱力地瘫在床上，小腹仍在反射性地抽搐。
　　感觉到身上一沉，苏烨整个人趴在她的身上，虽然这家伙很沉，然而压在她身上却让人感觉到踏实和安心，叶紫有些无力地抬起手，抱住了他的肩膀，在他耳边甜腻地似抱怨，似撒娇，“浑蛋，快被你折腾死了”苏烨亲了一下她嫣红的脸蛋，低声调笑道，“喂饱你了没有要不要再来一次”叶紫扬了一下嘴角，在心里感叹，都是美色误人，她感觉自已已经被掏空了。
　　一墙之隔的堂屋里，一群老少爷们围坐在一起，正聊得热火朝天。
　　今天苏祈是当之无愧的主角，话题大多围绕着他展开，对于这个中了解元的姑爷，叶家一干老少爷们都觉得与荣有焉，在他面前又有些拘谨，七嘴八舌地谈论着他们所了解的读书人的那些事。
　　上了年纪的老头们颇有谈兴地从玄学的角度论证苏祈中举是苏家的祖坟冒青烟，说是苏家埋祖宗的那块地风水极佳，因着两个村子挨得极近，很多人都是沾亲带故的，对彼此的祖宗十八代都颇为了解。
　　半大小子们脸皮厚一些，不停地缠着苏祈讲他进省城赶考的见闻，对于他们从未去过的省城的繁华充满了憧憬。
　　一干更小的萝卜头们则乖乖坐在板凳上，津津有味地听着大人们讲故事。
　　苏彦坐在这一群人中间，也是极有存在感的，虽然大家更稀罕第一回上门的举人老爷，然而举人老爷离他们这些大字不识几个的泥腿子到底远了些，而一身本事的苏彦相比之下则更接地气。
　　两个村子挨得近，这边山头吹一阵风，那边就闻到味了，叶家村的人对苏彦打猎的本事早有耳闻，大姑娘小媳妇羡慕叶紫天天有肉吃，青壮小伙们则佩服他有一身本领。
　　说起后山上的野物和猛兽，大家都有些兴致勃勃。
　　苏祈静静地坐着，耐心地听着周围的人说话，偶尔回答一两句，目光不时瞟一眼斜对面紧闭的房门。
　　一直到快开席的时候，那扇门才“吱呀”一声打开了，叶紫双颊嫣红地走出来，一双眼睛如含着春水，朱唇如同施了脂一般。
　　她往大堂里瞄了一眼，见好像没人注意到她，便悄没声地熘到厨房去了。
　　过了一会儿，苏烨也从里面走了出来，脸上带着一副明显的餍足表情。
　　苏祈淡淡地垂下了目光，将手上已经冷掉的茶杯搁在桌子上。
　　叶母正拿着锅铲在炒土豆丝，瞥见女儿进来，只当她刚和苏家兄弟呆在一起，也没多想，让她把碗筷拿出去准备开饭。
　　虽然叶母总共只切了二斤多肉，然而她却极会安排，桌子上的菜看上去一大半都带了荤腥，虽然素菜占了多半，里面只有零星几片肉，但好歹也能看见肉不是况且用肉炒出来的菜也格外香，大人小孩都吃得极为满足，小孩子们筷筷专往肉夹去，不一会儿就将里面的肉挑得差不多了。
　　叶家几个老爷们殷勤地给苏祈和苏彦把酒满上，又要给苏烨倒，见他不停地摆手，这才作罢，至于苏璃，则被完全当成了小孩子，和叶紫以及一干妇孺坐在一起，几个婶娘极为稀罕他，不停地劝他多吃菜。
　　叶紫抬头看了一下主桌上的苏祈和苏彦，见两人好几杯酒下肚，脸色丝毫不变，淡定地一边喝酒，一边吃菜，她低头扒了一口饭，打定注意今天晚上和苏璃两兄弟睡。
　　吃完饭，众人又在一起闲聊了几句，苏家几兄弟便提出告辞，叶家老少竭力挽留，说是无论如何歇一晚上再走，苏家几兄弟再三推辞，只说两家离得近随时都可以过来，况且家中无人照看不放心。
　　众人在门口好一番拉扯，苏家兄弟一再保证会常来，才在叶家人殷殷地目送下踏上了回家的路。
　　叶紫一路上都躲着那两个酒鬼，紧贴着苏烨走在一边。
　　其实那两人没喝醉，身上也没什么难闻的酒味，但本着远离酒鬼保平安的原则，叶紫一路上都绕着他们走。
　　到了家，叶紫刚跨进堂屋，就被苏彦一把拉住了，“你在躲我”叶紫看着他深邃有神的眼睛，只见里面一片清明，并无丝毫醉意。
　　然而她并没有放下心中的警惕，有些人喝醉了是看不出来的，她也不跟酒鬼讲道理，只带着几分嫌弃撒娇道，“夫君，你一身的酒味”
　　“很臭吗”苏彦将脸埋进她的脖子里，在她脸颊边和白皙的脖颈上连亲了好几下。
　　他的下巴上带着微微的胡茬，叶紫嫌扎人，不停地推着他。
　　苏彦在她唇上啄了一口才放开她，颇有暗示意味地道，“我去洗洗，去床上等我”。
　　叶紫被他亲得嘴上一麻，心口倏地一跳，拒绝道，“不，我今晚和小璃睡”说完转身就跑，却一头撞进了正站在门口的苏祈怀里。
　　叶紫看了一眼他面无表情的俊脸，心想她是绝对不和醉鬼睡觉的，男神也不行脚明智地往后退了一步，叶紫抓住苏烨的手躲在他身后，悄悄地看了一眼她男神，见他正面无表情地盯着她，又连忙将头缩了回去，顶着苏烨的腰推着他往前走，“我今晚跟你和小璃睡”。
　　苏烨将手伸到后面摸了一下她的脸，开口道，“二哥，劳驾让一下”。
　　苏祈像门神一样站在门口，纹丝不动。

第82章 粗壮的紫红色大肉棒被撑得圆圆的粉嫩小穴一点点吞入
　　苏烨最后只得带着叶紫从外面院子绕进了他的房间。
　　然而以为躲进两小的房间就安全的叶紫明显太天真，当她看到带着一身沐浴后的水汽闯进来的男人，不禁有种今天在劫难道的感觉。
　　苏彦眼神清明，身上穿着一袭白色的中衣，一头半干的乌发披散在身后，让他整个人在俊雅之外，又带了几分随性和放荡不羁。
　　随着他的步子一步步逼近，叶紫不停地往床角缩去，虽然她也知道这并没有什么卵用，然而现在想要下床逃跑明显也是来不及的。
　　苏彦停在床前，静静地看了她一眼，自如地脱了脚上趿着的布鞋上了床，长手一伸便将人揽进了怀里。
　　男人身上带着一股沐浴后的植物清香，混和着纯然的男人味，闻起来极为舒服并且令人无力抵抗，叶紫被禁锢在他温暖的怀里，双手有些欲迎还拒地推拒着他的胸膛。
　　男人丝毫没将她微弱的反抗放在眼里，俯在她的身上不停地亲她的脸和脖子，他的胡子已经刮干净了，不如先前扎人，却还是有些粗糙，磨在她细嫩的皮肤上微微有些发麻，男人的唇舌温热而有力，被他亲吻的每一处肌肤都带起一阵令人颤栗的酥麻，叶紫那些微弱的抵抗迅速溃不成军，浑身发软地躺在男人身下，任他为所欲为。
　　苏彦一边用唇舌攻城掠池，一边去脱她的衣服，很快就将她剥了个精光，面容秀丽的少女一丝不挂地躺在蓝色的大床上，胸前两团玉乳高耸，纤腰不盈一握，雪白的小腹平坦光滑，往下是最令男人向往的神秘山谷，两条雪白的长腿光滑而骨肉匀称，一双比男人小了一半的脚白皙而纤秀，令人想要握在手中把玩。
　　真正的美人是连头发丝都无不美的，房中的另外两个少年看得眼晴都直了，虽然他们白天才翻来覆去的肏过这具身子，然而此时看到还是不免气血上涌。
　　床上的男人明显想独享，一挥手将两个少年给赶了出去。
　　苏彦的眼神极具侵略性地锁定身下的光洁雪白的猎物，双手握上那两团诱人的大奶子肆意地揉捏，苏彦低头吻上她的唇，舌头抵开她的唇缝，在她温暖滑嫩的口腔中肆意掠夺，叶紫被他吻得直哼哼，胸前的两个奶子被男人温暖干燥的大手像捏面团一样揉弄，揉得她浑身酥软，连腿间都渐渐渗出了湿意。
　　女人胸前的这两团天生就喜欢被男人抚摸把玩。
　　男人腾出一只手伸到下面分开她的两条腿，带着薄茧的手指轻轻抚弄她的小穴。
　　粗糙的手指摸在滑嫩的蜜穴上，令她极舒服又有些疼，不由有些抗拒。
　　苏彦用手指沾了她流出来的淫水涂在整个小穴上，手指从穴口到阴蒂来回滑动，因为有淫水的润滑，并不疼反而极为舒服。
　　男人的手指控制着力道在小穴上快速地来回搓动着，把她搓得越来越湿。
　　见她的身体已经准备好，男人三下五除二地脱去了自已的衣服，露出了精壮有力的修长雄性身躯，相比女人的柔美婀娜，更有一种野性的阳刚之美。
　　男人的双腿间，一根儿臂粗的紫红色大肉棒雄纠纠地挺立着，看着就让人吞口水。
　　男人握着肉棒将紫圆的大龟头抵在粉嫩晶亮的小穴入口，在滑嫩柔软的穴肉里磨了磨，将龟头用力地嵌了进去，叶紫吸了一口气，龟头太大，小i.穴被强硬撑开，让她有些疼。
　　苏彦将龟头拔出来，又再次挤进去，反复几次之后，才缓缓地一直往里面顶进去。
　　粗壮的柱身被撑得圆圆的粉嫩蜜穴一点点吞入，最后整个没了进去。

第83章 被肏得不停地发抖，连嗓子都叫哑了
　　除了最开始被撑开有点疼之外，完全进入后有种整个人被填满的充实感，所以她每次做爱之前心里都有些抗拒，被完全进入后又变得十分沉迷。
　　苏彦开始缓缓地抽送，大肉棒每一次插进来，叶紫平坦的小腹就会鼓起一个明显的竖条状隆起。
　　苏彦伸手摸了一下叶紫漂亮的肚脐眼，每一次都顶到底，然后又完全拔出来。
　　等她的身体渐渐适应后，才开始加快了速度。
　　大肉棒大开大合地快速撞击着她温暖紧致的花穴，每一次撞到体内最深处，叶紫都酥麻地颤抖一下。
　　她的手指紧紧地抓着身下的床单，连脚趾都舒服地卷缩了起来。
　　窗外两双眼睛紧紧地盯着叶紫被操得发浪的样子，她的身体被插得不停地往上颠，胸前高耸的一对雪白大奶子晃荡出了一片迷人的乳波，两人瞪得双眼通红，既愤怒又仇视地注视着在少女身上驰骋的健壮男人。
　　似乎还嫌刺激不够，男人伸出双手紧紧地抓住了少女胸前晃荡的大奶子，如打桩机一般在她身体里猛烈抽送，速度快得几乎直能看到一片残影。
　　叶紫被他撞得“啊啊啊”直浪叫，整个身体抖得不成样子，看得外面两双眼睛直喷火，恨不能冲进去将人拉开换自已上，然而迫于长兄的淫威，两小只能咬牙切齿地躲在窗外偷看，看得全身的血液都兴奋不已。
　　叶紫完全不知道那靠不住的两只躲在窗外看活春宫，她知道喝酒的男人不容易射出来，所以她才一开始就躲着他们，从一开始的沉迷享受，到后面她连嗓子都叫哑了，连每一次唿吸进来的空气都刮得嗓子疼。
　　男人已经整整操了她一个多时辰，还没有丝毫要射的意思，叶紫又累又爽，最主要的是，她跟跑了几千米长跑似的，胸口又憋闷又疼痛。
　　她真想问一下这家伙还要多久，她已经不行了胸前的一对奶子也被他抓得快疼得没知觉了。
　　然而她现在想求饶也开不了口，连叫声都是沙哑的，整个人喘得跟破风箱一样，只能发出无意义的“啊”
　　“啊”单音节，连一个完整的字都说不出来。
　　苏彦看她眼睛都快要翻白了，也没再把人往死里肏，从她身上退了下来，等她稍微平复下来后，让她给他含一会儿。
　　叶紫爬起来跪在他的双腿间，弯下腰握住笔直挺立的粗壮大肉棒，将唇凑近龟头，上面没有什么难闻的味道，只有一点淡淡的麝香味，虽然叶紫稍微有点嫌弃上面有自已的体液，但是也不能让他自已撸出来，她一个活生生的女人在这里，还让男人自已撸出来，置她的女性魅力于何地叶紫低头，用舌头舔了一下马眼，然后绕着龟头舔了一圈，将龟头整个含入口中，一边吮吸一边吞吐，双手握着下面的柱身上下撸动。
　　苏彦伸手将她垂下来的乌发捋到后面，露出少女眉目如画的小脸，看着她用漂亮的小嘴伺侯自已的那物，还不时用那双明亮动人的黑眸看自已一眼，他的唿吸便不由粗重了几分，手一伸按住她的后脑勺直接在她嘴里快速抽送起来。
　　叶紫也没有挣扎，被插的时候还卖力地用舌头去伺弄它，不停地吮吸舔弄。
　　好几次被顶到了嗓子眼，呛得她忍不住咳嗽起来。
　　苏彦松开她，让她咳了一会儿，又插进她嘴里继续抽送。
　　叶紫嘴巴都被插麻了，苏彦才抵在她的嗓子眼里射了出来，叶紫抬头望着他俊秀文雅的脸，在吞进去和吐出来之间犹豫了一秒，望着他的脸咽了下去。
　　苏彦伸手轻轻抚着她的脸，看了她好一会儿才移开。

第84章 他们在窗外喂了半天蚊子，下面早肿得发胀
　　叶紫偎在男人温暖健壮的胸膛上，心里却开始惦记另外一个人，看他今天那样子，其实也想睡她的吧凭她的了解，男人喝了酒之后，似乎都喜欢做那档子事。
　　也不知道他现在睡了没有有没有自已舒解苏彦轻轻抚着她光裸的脊背，低头看去，只见怀中的人儿正安静地贴在他胸口，一双迷蒙的黑眸却不知道落在何处，伸手捏着她的下巴往上一抬，望进她澄黑的眸子里，似无意般地问，“在想谁”白皙秀丽的小脸上犹带着未散的红晕，微微凌乱的乌发给她更添了几分妩媚撩人，带着笑意的黑眸无辜地望着他，顾左右而言他道，“夫君，你明早还要进山，早点去歇着吧”。
　　男人温暖的大手轻抚她丰润的脸颊，俊脸上似笑非笑，眼中带着几分危险的意味，“你赶我走”叶紫眨了一下眼睛，用脸轻轻蹭了一蹭他的掌心，伸手推着他的胸膛，娇声软语哄劝，“夫君，快去睡吧”。
　　“你以为我会把你留下来”苏彦的目光仿佛不经意般往窗外看了一眼，嘴角带着几分邪气地一勾，“给他们吗”话音未落，便打横将人一把抱了起来。
　　叶紫身体一下子腾空而起，被男人强健有力的手臂稳稳地托着，她倒没有惊慌，只在心里腹诽这家伙太霸道。
　　躲在窗外的两小只看着媳妇被人抱走，傻眼了。
　　他们在窗外喂了半天蚊子，下面早肿得发胀，就等着长兄走了好冲进去泄火，结果媳妇被人抱走了抱走了苏彦抱着人一路走进东屋，脚在门板上一勾，将眼巴巴跟过来的两只“呯”地一声啪在门外。
　　两小只：叶紫 ：好在苏彦没再折腾她，只将人搂在怀里亲亲抱抱地稀罕了好一会儿，才闭上眼睛睡了，一双有力的手臂却占有欲十足地箍着她的腰。
　　叶紫在黑暗里睁着眼睛，有些睡不着，脑子里不停地闪现那人站在门口，目光平静地向她望过来展转反侧，难以入眠，一直到了半夜，后院传来一声悠长而响亮的鸡叫，叶紫才阖上了眼睛。
　　苏彦要进山，叶紫一早便起来给他准备干粮和水，用玉米和面粉烙了几个烧饼，又从灶堂里掏出几个昨天晚上埋进去的红薯，拍掉上面的柴灰，红薯已经被焖得又香又软，叶紫用树叶将它们包起来放在篓子里，又用水囊灌了一壶冷开水放进去。
　　叶紫想了想，又去切了一盘卤猪肉，加入调料拌匀，用油纸包起来，将准备好的东西递给苏彦，苏彦看她一副乖巧小媳妇的模样，心情甚好地勾了一下嘴角，伸手接过竹篓，在她的小脸上抚摸了一下，柔声道，“等我回来”。
　　“嗯，”叶紫乖巧地点头，又像个贴心的小妻子一样殷殷叮嘱，“注意安全，早点回来”。
　　苏彦深深地看了她一眼，捏了一下她的脸，才提着竹篓转身走了，青林已经背着竹篓等在篱笆门口。

第85章 恋爱使人精力充沛
　　将人送走，叶紫走进厨房开始忙活一家人的早饭。
　　此时天才蒙蒙亮，苏家几兄弟都还没起，她昨天半夜才睡，现在却一点也不困，精神得不得了。
　　恋爱使人精力充沛。
　　叶紫心情甚好地和面粉，加了一点之前剩下的老面进去，和好面团后放在温热的灶头发酵，然后切了一块肥瘦相间的猪肉剁馅儿，怕吵到苏家几兄弟睡觉，她将灶房的门关了。
　　将猪肉剁好，叶紫洗了几个辣椒和大蒜生姜切碎了拌进去，然后加了一把碎盐菜，再放入少量盐，酱油，黄酒和辣酱调味。
　　馅料调好，面团也发得差不多了，叶紫将水烧上，拿了个板凳坐在案板前，开始专心致致地一个个包包子。
　　苏璃推开门的时候，还当里面没有人，不曾想他媳妇儿正坐着在包包子，案板上已经包了好几排了。
　　苏璃微微一怔，走过去看了一下她包的包子，手艺虽然不算顶好，不过看她这么专注的样子，便觉得心里一软，从背后一把将人抱住，埋进她的脖子里亲了一口，贴着她的脸道，“怎么起这么早”
　　“昨天睡得早，”叶紫没好意思说自已睡不着，催他道，“快去洗脸吧，一会儿吃饭了”。
　　包子蒸起来很快，十几分钟就熟了。
　　叶紫趁着蒸包子的功夫，削了两个土豆炒了一盘土豆丝，又用红薯粉摊了几张粉皮，切成两指宽左右丢进锅里，加了些青菜进去，煮了一锅红薯粉。
　　此时苏家兄弟已经陆陆续续都起来了，苏璃帮着将包子和菜端上桌，叶紫拿了一个包子喂进他嘴里，自已也吃了一个。
　　她包的包子虽然不大好看，但是味道却极佳，猪肉里面加了盐菜，吃着很有味儿却不腻，外面的包子皮儿有一股好闻的麦香味，咬起来比较有韧性又带了一点小麦本身的甘甜，有一块被馅料里的油浸透了，吃起来非但不腻，反而格外地香，比她在后世买的包子要好吃多了。
　　苏祈从门外走进来，叶紫连忙低下头，不敢去看他，然而每一根神经都在注意他的存在。
　　苏祈从她身边走过，拉开板凳在桌子旁坐了下来。
　　整个桌子上只放了一大盆包子和一盘土豆丝，以及每个人面前有一碗红薯粉。
　　苏祈拿起筷子夹了一个包子，叶紫悄悄地瞅着他，想知道他喜不喜欢吃。
　　然而那人并不肯给她反馈，只慢调斯理地用着餐，完全看不出喜不喜欢。
　　兄弟几个静静地用着早餐，那一大盆包子最后吃得只剩下两三个，土豆丝一根不剩，每个人碗里的红薯粉也都吃完了，叶紫吃了四个包子，她用手抚着饱胀的肚子，心里有一种幸福的满足感。
　　不单是食物带来的，还有自已做饭给喜欢的人吃，被他们几乎全部吃光的幸福感。
　　为所爱的人洗手做羹汤，也是极幸福的呢。
　　“姐，姐夫，你们在吃早饭呢”叶彬带着笑意的声音从院子里传来。
　　几人转头一看，只见叶彬提着一个篮子从外面走进来，叶紫连忙站了起来，笑着招唿道，“吃饭了没”
　　“吃过了，”叶彬走进堂屋，将手里的篮子放在地上，“青早上去摘了一些杨桃回来，娘让我给你们送过来”。
　　“过来吃包子”。
　　苏烨将人拉到桌子旁坐下来，给他拿了一双筷子，叶紫看到桌子上菜都吃完了，便去厨房切了一盘卤肉凉拌了端出来。
　　叶彬早上就喝了两碗菜煳煳，跑这么一趟肚子早就空了，现在看到香喷喷的包子和卤肉，也不客气，拿起筷子就吃了起来。
　　苏璃怕他不够吃，又去锅里装了几个热腾腾的包子出来。
　　叶彬看了一下包子的形状，笑着问，“姐，这包子是你做的吧”叶紫眉毛一竖，佯怒地瞪着他，“怎样”叶彬只笑了一下，没说话，低头吃得津津有味。
　　他会说他姐包的包子格外丑么又不是想找打。
　　叶彬过来就是送一下杨桃，吃完包子他便要走，叶紫也不留他，只将锅里剩下的包子给他装了二十来个让他带走。
　　苏烨揽着他的肩膀将他送到院门口，回头看了叶紫一眼，在他耳边低声问道，“那杨桃真是你娘让送来的不是那谁让你转送的吧”因为有前车之鉴，他对这小子不太信任。
　　叶彬知道他说的谁，连连摇头道，“当然不是你们昨天送了那么多肉过来，娘说咱们家也没什么可回礼的，一早就让青去山上摘些杨桃让我给你们送过来”。
　　现在杨桃还没怎么熟，但是等熟了树上也几乎不剩什么果子了，所以先摘回来，放着它自已也会熟的。
　　苏烨伸手唿噜了一下他的头，笑着道，“有空过来玩，有什么想要的跟姐夫说”。
　　叶彬看了他一眼，还是将木花瓶的事情压了下来，反正也没到他姐手上。
　　以他姐夫的醋劲要知道那木花瓶的来历，还不得折腾他姐想起叶明，他有些发愁，姐都已经嫁人了，他却还是放不下，只希望以后不会出什么事才好。
　　送走叶彬，苏烨和苏璃打算也去山上摘些野果子回来，他们兄弟虽然不太爱吃，但是媳妇显然挺喜欢的。
　　两兄弟上山，自然把叶紫也带上了。
　　现在虽然正是果子成熟的季节，但是他们一直爬到半山腰了都没什么收获，树上的果子几乎都被人摘完了，只树顶上零星有几个。
　　不过他们也不气馁，就当是出来踏秋游玩了。
　　苏璃有意无意地将人往他和叶紫上次呆的那个山洞引，叶紫虽然感觉这条路越走越熟悉，一时也没多想，只四下找看还有没有幸存的野果子。
　　“阿紫，你累吗”苏璃在前面拉着她的手问。
　　叶紫虽然爬得两条腿酸痛，但因为一路上兴致都很高，倒不觉得什么，便回道，“还好”。
　　“我们进去歇一会儿吧”。
　　苏璃拉着她站在一个山洞前，叶紫看着这个颇为眼熟的山洞，终于回过了味来，不由伸手捏了一下小家伙的脸颊，有些哭笑不得。

第86章 山洞里的黑衣人
　　苏烨跟在后面，看到这个山洞，又看了一下苏小弟的表情，有些心照不宣。
　　兄弟两人不怀好意地看着叶紫，叶紫双手抚胸，佯装害怕地大声问，“你们想干嘛”
　　“小娘子，陪哥哥玩玩”苏烨伸出手，邪笑着一步步向她逼近。
　　“救命啊救命”叶紫戏精上身，似模似样地尖叫着不停往后退。
　　几人正玩得兴起，一声清喝突然从头顶上方传来。
　　“住手”叶紫吓了一大跳，她本是跟两兄弟闹着玩，没成想山洞里竟然有人山洞在陡峭的山壁上，而他们现在在山洞的下方，离洞口还有一人多高，看不到里面的情形。
　　三人懵逼地面面相觑了一阵，不约而同地拔腿就跑。
　　笑话，准备野战被人发现了不跑还等何时，好在是在野战之前，要是正在干被人发现了，叶紫觉得她完全可以去死一死了。
　　几人一直跑到看不见山洞了才停下来，叶紫靠在一颗树上唿哧唿哧地喘着气，等心跳渐渐平复下来后，她才察觉到不对劲，他们跑了这半天也没有人来追，即便不追他们，当时既然出面喝止了，也应该出来看看情况啊。
　　叶紫皱着眉头，有些想不通，仔细回想了一下，刚刚在山洞下面，她好像隐隐地闻到了一股血腥味，因为当时正跟那两兄弟闹着玩，也没在意。
　　“你们刚刚有没有闻到血腥da#n.i.味”叶紫有些不确定地问。
　　两人都摇头，他们的注意力在那人出声之前全部在叶紫身上，之后便是一熘烟地逃窜。
　　叶紫越想越觉得，那人很可能是受了伤，所以才没有出来查看。
　　而且很可能，还受伤很重。
　　在这样的情形下，他还出声制止“小流氓”欺辱良家妇女，叶紫觉得人家还挺好的，自已要是就这样走了不管，良心一定会不安的。
　　“要不要回去看看”叶紫望着苏家两兄弟，问他们也是问自已，如果那人真的受了重伤，他们丢下不管就是见死不救。
　　见死不救这种事，好像但凡有良知的人都干不出来。
　　三个人面面相觑了一阵，最终还是提心吊胆地又悄悄摸了回去，三人小心翼翼地接近山洞，趴在洞口下方的山壁上，你望望我，我望望你。
　　苏烨指了指上面，意思是他上去看一看。
　　叶紫一把拉住他，抬头望着洞口问道，“你还好吗需不需要帮忙”里面没有回音。
　　三个人等了一会儿，始终不见人回答，不由面面相觑。
　　“我上去看看”。
　　苏烨用手攀着突出来的石头爬了上去，只见山洞里躺着一个黑衣人，他身边放着一把两尺多长的青铜刀，黑衣人的脸隐在阴影里，让人看不清他的表情。
　　苏烨的目光在那把大刀上转了一圈，没有上前查看，只在洞口杨声道，“你还好吗”黑衣人静静地躺着，一动不动。
　　苏烨等了半天，也不见那人回答，正要走过去看一看，身后传来一阵轻微的动静，回头一看却见那两只也等不及上来了。
　　叶紫一眼就看到躺在稻草上的黑衣人和他身边的大刀，没有冒然上前，站在苏烨的身边道，“他好像昏过去了怎么办是我们把他搬下山，还是去请人来搬他”他们三个人中，她是个弱质女流，小璃一个十一二岁的孩子，都顶不了什么事，唯一能稍微指望的上就只有苏烨，但他一个翩翩美少年，看着也不甚强壮的样子，叶紫用手指戳了一下他的腰，“你背得动他吗”苏烨握住她的手指，调笑道，“媳妇儿，我背得动你”。
　　叶紫轻轻捶了他一拳，望着地上躺着的黑衣人开口道，“这位大哥，我们只是想帮你，没有恶意，这个刀剑无眼，我把它挪开一下哈”她说着，从地上捡了一根树枝将黑衣人身边的刀往旁边拔了拔，没拔动，再用了点力气，还是没拔动她尴尬地笑了笑，苏烨从她手中接过树枝，将刀一点点扒拉到了洞口。
　　再看那人，依旧没有任何反应。
　　叶紫看着没什么危险了，便上前查看他的情况，离得近了，叶紫发现那人五官生得极为俊秀，不知道是否因为失血过多，脸色十分苍白，叶紫伸出手指，想要去探一下他的唿吸，刚要靠近他的鼻子下方，一只手蓦地抓住了她的手臂。

第87章 太淫荡太无耻了！
　　叶紫吓了一大跳，抬眼望去，只见那人不知何时睁开了眼睛，一双极为漂亮的凤眼正锐利地盯着他。
　　叶紫呐呐地，正准备开口解释，那人却只是睁开眼睛看了她一眼又昏过去了。
　　叶紫松了一口气，伸手将他抓着自已的手扒拉开，苏烨在她旁边蹲下来，准备查看一下他的伤势，手伸到那人的衣襟前倏地一顿，转头对叶紫道，“转过去”。
　　叶紫嘴角一扬，似笑非笑地看了他一眼，转过身背对着他们。
　　苏烨揭开那人的衣服看了一下，发现他从左胸到石腹都包扎着一圈厚厚的绷带，原本应该是白色的绷带已经染成了红色。
　　伤势这么重，难怪他昏迷了。
　　苏烨脱下一件外衣，让叶紫和苏璃把人扶到他背上，然后用他脱下的外衣将人绑在他背上固定好，背着他小心翼翼地爬下了山壁。
　　叶紫在后面看得胆战心惊，生怕两个人一起捽下去了，下山的路可不比上山好走，从这里到她家，即使平常走路也得一刻多钟，背着这么重一个人还不得把人累趴叶紫心疼她男人，便让苏璃去下山去叫人来帮忙。
　　苏烨开口阻止了她，让苏璃去请大夫。
　　叶紫有些心疼地看着他背着人稳稳地一步一步往山下走，黑衣人身材极为颀长，脚几乎是拖在地上。
　　好不容易回到家，苏祈已经收到了消息迎出来，指挥苏烨将人背到他的房间，放在他的床上。
　　他们前脚到家，苏璃后脚就领着村口的王大夫到了，王大夫四十多岁，穿一身藏青的长衫，背上背着一个药箱。
　　他走进西屋查看了一下黑衣人的伤势，放下药箱，仔细净了手，便开始处理伤口，重新上药包扎好后，开了张汤药方子，让他们按着方子去抓药。
　　送走了王大夫，苏璃去抓药，叶紫给苏烨按摩肩膀，苏祈站在床前，若有所思地看着躺在床上那人的脸。
　　“二哥，你觉不觉得他有点眼熟”苏烨的目光也落在那人脸上，看了半天后有些迟疑地道，“他该不会是三哥吧”或许是血浓于水，这张脸分明和他记忆中的样子相去甚远，然而还是让他感觉到了莫明的熟悉和亲切，否则他也不会毫不犹豫就吭哧吭哧将人背下山。
　　叶紫闻言手上一顿，抬眼向床上那人看去，仔细看好像的确有点苏家人的样子，格外的帅，皮肤也格外的好，脸上一点瑕疵都没有，虽然他长得和苏家任何一个人都不像。
　　“媳妇儿，看什么呢”一只修长漂亮的手捂住了她的眼睛，低柔好听的嗓音在她耳边响起，“不准乱看别的男人”叶紫嘴角弯了一下，笑着拉下他的手，“好，我不看，我去做饭”。
　　心里却想，他要真是你三哥，那可也是我相公呢，到时候还不是我想怎么看就怎么看呃她在想什么呢八字还没一撇呢，说不定人家就是一路过的剑客，她这么意淫人家简直太淫荡太无耻了叶紫连忙甩了甩头，将这可怕的想法甩出去。
　　因为有个病号，叶紫单独用瓦罐熬了点米粥，又将苏璃抓回来的药煎上，这才开始准备他们的午饭。
　　早上包的包子还有一些，只需要简单地炒两个菜弄一个汤就可以了。
　　叶紫炖了一个菜瓜排骨汤，然后又炒了一个土豆丝和一个青菜。
　　因为包子里面本来就有肉，汤里又有排骨，因此便想吃得简单清淡些。
　　将饭菜端上桌，早已煎好的药也凉得差不多了，叶紫将药端进西屋，见苏祈正端坐在书桌前看书，便自已将药端了过去，看着床上昏睡不醒的人，有些发愁怎么让他喝药。
　　就她所知这种情况下只有两种方法，一种是掰开他的嘴将药灌进去，但是这样比较考验技术，弄不好全洒在外面了，弄脏衣服和床单不说，这汤药里面可有好些珍贵药材，那可都是白花花的银子。
　　还有一种是嘴对嘴地喂，这种实施起来技术难度小，但是对陌生人做这种事情她心里还是有些抗拒的，就算她能咬牙一闭眼硬上，她正牌男人还正坐在那里呢。
　　他能容得了她嘴对嘴喂别的男人么这位目前可还身份不明呢。
　　正在她左右为难之迹，那位放下书走了过来，将药从她手上接过去放在床头，弯腰把人从床上扶了起来，一手捏着那人漂亮的下颚让他张开嘴，一手用勺子舀了一勺药喂进去。
　　虽然有一些从那人嘴角溢出来了，但大部分还是喂进去了。
　　将药喂完，给他擦拭了嘴角溢出来的药渍，苏祈将人放了下来，拉过给他被子轻轻盖上。
　　见苏祈的视线向自已望过来，叶紫有些讪讪的，丢下一句“饭好了”。
　　便拿起空药碗匆匆逃走了。
　　明明两个人最亲密的事情都做过了，叶紫还是怕他，难道是男神气场太强的原因虽然怕他，却也时刻惦记。

第88章 偷，偷袭，是犯规的……
　　天快擦黑时，苏彦和青林才回来，他们带回来两头狍子，三只野兔和两只山鸡，苏彦将狍子分了一头给青林，又让他提走两只兔子和山鸡，青林没要，说一头狍子就足够了。
　　苏彦回来的路上，就听说他家老四从山上背回来一个重伤的人，此时便问苏烨是怎么回事，苏烨将情况说了，又说了自已的猜测。
　　“大哥，你看他是老三么”苏烨将他大哥引进西屋，站在床前问，他三哥走的时候他才三四岁，只隐约有点印象，却完全不记得他的长什么模样了。
　　苏彦在床前垂眼看了半晌，也不确定这是不是他三弟，当年老三离开家时太小了，大约才只有五六岁，现在都这么多年过去了，眼前的人和老三小时侯的样子相去甚远。
　　那人原本的一身黑衣因为沾了血，已经被换了下来，现在穿的是苏祈的衣服。
　　不知道是否因为如此，让床前围着的苏家几兄弟看着都有一种亲近感。
　　“先好生照顾着，等他醒了便自然见分晓”。
　　苏彦道，又让叶紫去将上次九王爷送来的上好人参拿出来给他补身体。
　　过了没一会儿，青林又去而复返，过来请他们全家都过去吃饭。
　　苏家几兄弟再三推辞，青林却强拉硬拽地跟打架似的非要将人拉过去，他拉苏彦拉不动，苏祈他又不敢碰，便去拽苏烨和苏璃，苏烨被他拉着往前走了两步，苏璃却死抱着门框不肯走。
　　正在僵持间，六叔亲自上门来请了，对长辈总不能不给面子，盛情难却之下，苏家几兄弟便只好带着媳妇举家过去蹭饭了。
　　原本村里的人都只吃两顿饭，早上辰时一顿，下午申时一顿，这个点儿六婶专门做了饭请他们，足可见诚意。
　　叶紫还是第一次到六婶家，他们家格局和苏家差不多，一排三间泥土房，正中是堂屋，两边是他们夫妻和儿子各自的卧房，东侧搭了两间低矮的房屋，大概是厨房和杂物间。
　　六婶一家热情地招唿他们一行人入座，叶紫本来想去厨房帮忙端菜，被六婶笑着推到了桌前挨着苏彦坐着，让她不要客气，坐着只管吃就行。
　　菜陆续上桌，叶紫意外地发现这顿饭竟然还挺丰盛的，除了腊肉，猪肝，香肠之外，还有一大盆土豆炖鸡汤。
　　六婶为了做这顿饭，只怕是把家底都掏空了，像这样的规格在村里完全是年夜饭的标准，条件稍微差一点的人家，连年夜饭都没有这么丰盛。
　　青林热情地拿着酒给人倒了一圈，脸上是压不住的喜气，颇有几分快要做新郎的得意与意气风发。
　　叶紫觉得，不知道是否快要成亲了的原因，他看着比以前成熟了些。
　　以前青林的目光总是似有若无地落在她身上，今天却很少往她这边望，只不停地劝苏家兄弟喝酒，目光偶尔落到她身上，笑容明朗，大大方方地招唿她多吃菜。
　　六叔六婶也不停地招唿他们吃菜喝酒，看得出来，六婶他们一家人都十分高兴，对苏家十分感激。
　　从六婶家吃完饭出来，叶紫用手抚着肚子，刚刚六婶不停地劝菜，叶紫感觉吃少了都不好意思，结果把自已吃撑了。
　　身后突然有温暖的热源靠近，一只修长漂亮的手代替她的手落在了她的肚子上。
　　叶紫整个人轰地一下，连耳根都有些发热，那人干净而诱惑的气息将她整个包围，让她有些眩晕腿软，连手脚都不知道怎么摆放了。
　　偷，偷袭，是犯规的叶紫软软地靠在那人怀里，十分想要坚持自已的原则，她是决对不会同醉鬼碎觉的，绝对不

第89章 温热湿滑的舌头在她小穴上来回舔扫
　　窗外有猫咪在叫，可能是几只猫在打架，声音不是平时的“咪呜咪呜”或者“喵喵喵”嗲音，而是从喉咙里发出来的十分具有危协性的低沉吼叫，听起来十分惨烈渗人，叶紫揪心的同时又莫名觉得很可爱，很想出去叫它们别打了。
　　由于西屋住了一个重伤病人，苏祈晚上便和叶紫，苏彦三人一起睡在了东屋。
　　叶紫左边睡着苏彦，右边睡着她男神，她夹在两人中间，一动也不敢动，心里莫名地羞耻和尴尬，还有一种说不出的紧张。
　　两个男人都没有动，但明显也没有睡着，三个人静静地躺着，听窗外的猫叫一声急似一声。
　　叶紫其实十分想要偎进她男神怀里，那温暖而诱惑的怀抱对她就像猫薄荷对猫咪一样，有着天然无法抗拒的吸引力，然而苏彦就躺在她左边，她直觉自已要是敢动一下，后背很可能会被他的眼神穿成筛子。
　　叶紫不敢挑战男人的忍耐力。
　　窗外的猫叫声渐渐消停了，叶紫闭上眼睛，催眠自已赶紧睡。
　　酝酿了半天睡意也没睡着，叶紫在黑暗中睁开眼睛，手在右边轻轻摸索着，碰到了温暖如玉的手指，便仿佛不经意般轻轻握了上去。
　　一点一点将那根手指拖到了自已的枕头边，用额头抵了上去，这才终于安生了，过了一会儿便沉入了梦乡。
　　习武之人视线在夜色中较常人清晰得多，苏彦不动声色地将叶紫的小动作收进眼里，一双深邃的黑眸深不见底，伸手握住了她放在自已这边的手，轻轻拢在掌心，仿佛生怕一用力，就将她细嫩的手指捏断了。
　　睡着的叶紫，并不知道躺在她身侧的两个男人之间的暗潮汹涌。
　　第二天醒来，叶紫发现自已安然地一觉睡到了大天亮，没想到那两个男人一晚上都没有动她，亏她还提心吊胆了半天。
　　想想好像还有点遗憾说叶紫在被子里扭动了一下，棉质的被面摩擦奶子的感觉格外清晰，叶紫手在胸前一摸，发现自已的肚兜不知何时已经被人解下来了。
　　她还当那两人什么也没做呢，结果居然趁她睡着了偷偷摸她的奶。
　　叶紫摸了摸自已胸前的两大团，不知道是不是她的错觉，感觉好像比以前又大了一些，而且特别敏感，在被子上摩擦一下奶头就酥麻了，她不由轻轻蹭了一下腿。
　　隐隐想要的感觉让她没有马上起床，而是躺在床上，用双手抚摸着自已的奶子。
　　自已的手远没有男人的手有感觉，正有些不得力的时候，房门“吱呀”一声被打开了，叶紫吓了一跳，连忙将手从胸前拿开，抬眼望去，却是苏彦走了进来，看到她睁着眼睛，脸上露出了一丝柔和的浅笑，“醒了”
　　“恩”。
　　叶紫懒懒地娇哼了一声。
　　苏彦举步走过来，撩起衣角在床沿坐下，手从被子里伸进来复上了她胸前的柔软，男人的大手温暖而干燥，带着一点薄茧罩在她的奶子上，让她舒服又羞涩。
　　苏彦握着她的两团大奶子揉捏了一会儿，一只手顺着她的腰腹一路往下，摸到了她的腿间，叶紫的小穴干爽而滑嫩，只在穴口浸出了一点微微的湿意。
　　苏彦控制着力道，手指轻轻在她小穴上来回搓揉着，微微粗糙的指腹在穴口沾了淫液滑向阴蒂，柔嫩敏感的阴蒂被摸得酥麻而又微微刺痛，叶紫皱着眉按住了他的手，苏彦没有再动，将手抽了出来，脱去外衣上了床，将她揽进怀里抚摸了一会儿，从她身上一路往下滑，分开她的两条腿，将脸埋入了她的腿间。
　　温热湿滑的舌头在她小穴上来回舔扫，从小穴口一直舔到阴蒂，循环往复，叶紫被他舔得挺起了腰，两条腿绷得直直的，连脚趾都舒服地卷缩了起来。

第90章 被轮奸，灌了满肚子精液 1
　　灵活柔软的舌头不停地舔过阴蒂，舌尖不时钻进她的小穴中抽送。
　　叶紫的手指紧紧地抓住身下的床单，越来越多的快感源源不绝地袭卷而上叶紫突然发出一声长长的尖叫，整个人绷成了一张弓，一股阴精从小腹深处泄出。
　　苏彦从她的腿间抬起头，掏出紫红色的大肉棒抵在她往外渗着淫水的粉嫩穴口，缓缓地顶了进去。
　　光滑温热的粗壮大肉棒一路摩擦着她敏感充血的内壁，叶紫不由抽搐了一下，蜜穴紧紧地绞着大肉棒。
　　因为她刚刚高潮过了，里面淫水泛滥，又热又滑地紧紧包裹着大肉棒不停收缩，苏彦唿吸沉重，缓缓地抽送了几下，便开始加快i.速度，大肉棒又快又猛地撞击在她敏感的体内深处，直撞得她一阵阵醉麻地颤抖。
　　此时叶紫身上的衣服已经被脱光了，整个人玉体横陈地躺在床上，雪白的肌肤光滑而富有弹性，少女曼妙的身躯被插得不停地往上颠，胸前的两团大奶子晃荡出了迷人的乳波，看得人浑身血液上涌，苏彦伸出手紧紧地握住那两团大奶子，在美丽诱人的女体上快意驰骋，把人肏得浪叫连连。
　　看着身下的美丽少女被自已肏的浪样，让男人愈发兽性大发，把人翻来覆去地肏了个够本，才有些意犹未尽地放过了她。
　　叶紫浑身赤裸地躺在大床上，身体仍在不停地抽搐着，大张的双腿间，原本白嫩的阴阜被撞的一片红肿，红肿的小穴一片狼藉，两片大阴唇往外翻着，穴口正在往外缓缓流着一股白浊。
　　完事后的男人看了她一眼，穿上衣服走了。
　　门“吱呀”一声被关上，过了一会儿又被人推开。
　　叶紫以为他去而复返，没想到进来的是苏烨，看见叶紫这副样子，他不由唿吸一窒，哪里还忍得住，直接脱了裤子就上。
　　他也不嫌弃，直接将大肉棒抵在正往外流着白浊的小穴入口，用力顶了进去，粉嫩的小穴被大肉棒撑到最大，缓缓地将它吞了进去。
　　叶紫的身体里面又热又紧，因为里面又是精液又是淫液，操起来极为顺滑，大肉棒一插到底，直接捅进了子宫口，两个人都舒服地吸了一口气。
　　苏烨缓了一下，才握着她雪白纤细的脚踝，缓缓地动作起来，每一次大肉棒往里顶入，粉嫩的小穴就被带得向里凹陷，拔出来的时候，媚肉又被带得外翻出来，同时一些精液和淫水也被带了出来。
　　由于连续不断地高潮，叶紫的身体敏感到了极点，被大肉棒插得体内深处一阵阵酥麻，整个身体不停地发抖，蜜穴拼命收缩绞紧大肉棒。
　　把苏烨绞得差一点弃械投降，忍得额头青筋迸射，仿佛要将她捣烂一般在她紧致火热的蜜穴里凶猛撞击。
　　叶紫被插了一个早上，嗓子都叫哑了，整个人喘得像破风箱一般，胸前剧烈地起伏。
　　苏烨看着他眼前不停晃动的两团大奶子，将手中的脚踝放下，伸手抓住那两团饱满的柔软，肆意地挤捏揉弄，力道大得仿佛要将它们捏爆一般。

第91章 轮奸，灌了满肚子精液 2
　　体内剧烈袭卷的快感已经让叶紫快要喘不上来气，她的脑子里一片空白，完全顾不上胸前的那点疼痛。
　　当她尖叫着到达高潮时，苏烨也在她体内射了出来，一早上泄了好几回阴精，叶紫觉得自已快要虚脱了。
　　在床上躺了好一会儿，她才强撑着爬起来去洗澡，一下床，两条腿就软得差点跪了下去，叶紫扶着床缓了好一会儿，才拖着脚步往冲凉房走。
　　因为就在隔壁，叶紫也就没有穿衣服，省得再把衣服弄脏了。
　　于是苏璃一推门进来，就看见叶紫一丝不挂姿势别扭地的往前走，苏璃乌黑的眸子一暗，手轻轻将门掩上，悄悄上前几步，从后面一把抱住她。
　　从来人的身高和气息叶紫已经判断出了他的身份，倒是没有吓到，就是腿更加软了。
　　苏璃将她按在门上，捏着两瓣被撞得发红的肥嫩屁股往两边分开，露出了粉嫩的小菊和一片狼藉的红肿小穴，穴口正缓缓地往外流着白浊，苏璃解开腰带，掏出自已硬得发胀的粉嫩肉棒，将龟头抵在小穴入口，用力一挺胯顶了进去。
　　叶紫倒吸了一口气，虽然他的那物不如哥哥们粗长，但是却跟她的身体更加楔合，一进来就让她舒服地颤栗了一下。
　　她胸前的一对奶子紧紧贴在破旧的门板上，被插得两腿发颤，肚子里的精液顺着大腿不停滑落下来，要多淫荡有多淫荡。
　　身后的少年才十一二岁，被他用粉嫩的肉棒在她的小逼里抽插，让她有种欲罢不能的禁忌快感，蜜穴不停地收缩绞紧，主动套弄粉嫩的肉棒。
　　苏璃紧紧抱着她的腰，胯部不停地撞在她肥嫩的屁股上，把叶紫的身体顶得不停地往门板上撞，敏感的乳头在粗糙的木门上磨得渐渐挺立了起来。
　　粉嫩的肉棒在紧窄的幽穴里激烈地快速抽送，叶紫的小穴都快被他插酥了，小腹不停地抽搐，蜜穴几乎收缩到极致，绞得粉嫩的肉棒愈发凶猛的攻击起来。
　　这场交媾显然两个人都极为投入，沉浸在销魂的致命快感中欲罢不能。
　　叶紫的两条腿绷得笔直，脚趾紧紧地卷缩了起来，整个人已经完全发不出声音了，唿哧唿哧喘得像快要干涸的鱼。
　　源源不断的快感堆积着将她往上越抛越高，将她整个人都抛上了云端，大脑一片空白。
　　身体蓦地紧绷到极致，一股阴精从她的体内深处泄出来，粉嫩的肉棒还在她体内不停地冲撞，超出人体承受极限的灭顶快感让叶紫整个身体都开始抽搐痉挛。
　　苏璃一口咬住她的肩膀，在她不停收缩抽搐的蜜穴内凶猛冲刺，把人肏得两眼直翻白。
　　叶紫想要制止他，却喘得说不出一个字来，想要反抗，这破小孩力气大得出奇，她只能被按门板上猛干，濒临死亡般的快感令她觉得自已下一秒就要升天。
　　在她彻底晕过去之前，苏璃终于抵着她不停抽搐的体内射了出来。
　　叶紫的身体软得像面条一般，整个人就要顺着门板往下滑，苏璃一把抱住她，让她靠在自已的身上，叶紫的两条腿不停地打着颤，摆手让苏璃松开她，整个人瘫软地顺着门板滑坐了在地上。
　　身材凸凹有致的美丽少女浑身赤裸地坐在地上倚靠着门板，身上满是被摧残之后的情色气息，如果不是看她秀丽的小脸上表情太可怜，苏璃几乎忍不住把人按在地上再来一发。
　　为了不把人真的弄坏，苏璃飞快地穿好衣服，丢下一句“洗了澡出来吃饭”。
　　便跑走了。

第92章 一走动精液就顺着大腿往下滑
　　叶紫大清早被兄弟三人轮奸，灌了满满一肚子的精液，一走动精液就顺着大腿往下滑，两条腿软得跟面条一样，她将撑到冒着热汽的浴桶前，费力地将自已泡了进去。
　　i.温暖的热水将她包围，每一个毛孔都张开了，疲惫被一点点蒸发。
　　叶紫在里面舒服地泡了半天才感觉自已终于活了过来。
　　穿上干净的衣服走出房间，苏彦在院子里收拾昨天的那只狍子，苏烨拿了把椅子坐在门口，手上拿着小刀在雕着一块木头。
　　叶紫走进厨房，苏璃正在切土豆丝，灶上炖着鸡汤，另一边在煎着药，满屋子浓郁的鸡汤鲜香几乎都要盖过了中药味，叶紫不由咽了一下口水，“好香啊”苏璃闻言停下手上的动作，拿了一只小碗从瓦罐里舀了半碗鸡汤给她。
　　叶紫接过来，用嘴吹了吹，然后有些怕烫地小小地啜了一口，鲜得让她差点把舌头吞下去，这是后世那些一个来月的速成鸡远远不能比的，那浓郁的鲜香甚至会让人产生幸福的感觉。
　　汤里装了两块鸡肉，叶紫夹了一块起来咬进嘴里，鸡肉瘦而不柴，吃起来又香又劲道，叶紫狼吞虎咽地将两块鸡肉下肚，又将汤喝得一滴不剩，才意犹未尽地放下碗。
　　苏璃一边炒着土豆丝，一边让她把菜端出去。
　　叶紫将放在灶头保温的炒红薯粉和豆角炒肉端出去，拿了一个小陶盆将炖好的鸡汤盛出来，正要端出去被苏璃叫住了，“放着我来”。
　　知道他是怕烫着她，叶紫觉得挺窝心的，虽然这家伙最近每次都把她往死做，让她又爱又恨。
　　苏璃将炒好的土豆丝装盘，把锅端起来放到一边，只见火炉边上烤了一圈烙好的玉米饼，他用筷子夹了装进盘子里，把土豆丝和玉米饼递给叶紫，然后自已端了鸡汤出来。
　　叶紫到西屋叫了苏祈出来吃饭，等人都上桌了，她才迫不及待地开动，一手拿着玉米饼，一手端着鸡汤，吃得不亦乐乎。
　　这才叫享受啊，她觉得自已前三十年吃的饭都只能叫填饱肚子。
　　发现她喜欢吃山鸡，苏彦温声开口道，“喜欢吃让老五给你做，吃完了我去山上给你抓”。
　　叶紫笑着看了他一眼，点点头。
　　苏彦看着她笑得弯弯的眼睛，嘴角也微微上扬了一下，深邃的黑眸明亮而柔和。
　　叶紫不敢多看，低下头奋力啃鸡腿。
　　今天苏祈的几个同窗要举办一场谢师宴，他这个恩师的得意门生自然不能不去，因此吃完饭便带了一些书稿出门了。
　　苏彦和苏烨到青林家帮忙去了，他们今天要去镇上卖狍子，这么远的路多几个人路上好换一下手，而且有苏彦在，卖完狍子也不怕有人打他们的主意。
　　苏璃和叶紫则被留下来看家和照看病人。
　　等人一走，家里就剩他们两个，和一个躺在床上昏迷不醒的病人，两人把大门关了，钻进房间脱了衣服在床上滚作一团。
　　两具光滑白皙的身体严丝合缝地紧贴在一起，唇舌热烈地交缠，下面最隐秘的部位紧紧地咬合着，甜腻而放纵地激烈交媾，恨不能将彼此拥进自已的身体。

第93章 两个人急切地需索着彼此，仿佛永远没有尽头抵死缠绵
　　叶紫明明已经快要虚脱了，体内却仿佛有无穷无尽的欲望，骚痒而饥渴，需要被人狠狠地弄才好。
　　她和苏璃深深地接吻，双手在他介于孩童和少年之间的身体上不停地抚摸，手下的身躯光滑而副有弹性，柔韧却不失力量，让人爱不释手。
　　蜜穴紧紧地绞着在她体内不停冲撞的粉嫩肉棒，她太喜欢这个可爱的小东西了，撞得她一阵阵酥软，却仿佛永远也要不够一般。
　　紧致湿滑的通道火热地包裹着肉棒，不停地绞紧，苏璃被她的热烈引燃了全部的激情。
　　每次到了要射的关头他都拼命忍住，愈发用力地在她的身体里狠命冲撞。
　　两个人急切地需索着彼此，仿佛永远没有尽头地抵死缠绵。
　　然而人的身体是有极限的，叶紫汗湿的脸上已经面如金纸，吸的气没有出的多，整个身体不住地抽搐痉挛。
　　苏璃也忍到了极限，又奋力冲刺了数下，才低头一口咬住她的脸颊，在她不停收缩抽搐的温暖蜜穴内汩汩地射了出来。
　　叶紫浑身瘫软地躺在床上，整个人仿佛已经死过去了一般，只剩身体仍在反射性地不时抽搐一下。
　　许久之后，她涣散的瞳孔才渐渐有了焦点，苏璃整个人趴在她身上，脸贴着她的脸，下面还插在她的小穴里。
　　叶紫抬起酸软的手指，轻轻摸了一下他的嵴背，在他脸上亲了一下。
　　苏璃抬起头，轻轻抚摸着她的脸，将沾在她脸上的头发捋到后面，在她脸上逡巡了一会儿，低头啄了一下她的唇。
　　两人抱着腻了一会儿才爬起来，叶紫将弄脏的床单拆下来，打算洗一下，苏璃体贴她累着了，从她手上接过木盆，自已端去河边洗了。
　　叶紫走进厨房，灶上正在熬着米粥，叶紫揭开盖子，看已经差不多了，便将切好的肉末和碎青菜倒了进去搅拌，等煮得差不多时便将锅端起来，拿小碗盛了一碗放在一旁晾着。
　　这是给西屋的病人准备的，前世她老妈住院时，他们一个病房的病友都喜欢吃青菜瘦肉粥，每次都让叶紫在网上给他们订。
　　青菜瘦弱粥既营养又好消化，对病人来说再适合不过。
　　等温度差不多了，她便端起来走进西屋，将碗放在床头，看了一下床上安静躺着的人，他双眼紧闭，密长的睫毛带着天然的微卷，要是生在女人的眼睛上得多让人羡慕，都不用刷睫毛膏了。
　　大概因为失血，他的唇色微微有些发白，唇形却极为好看，让人看着就想亲一口。
　　叶紫连忙收回目光，打算将人扶起来，她伸手揭开被子放到一边，双手略有些迟疑地放在他肩膀上，用了点力气将人往上抬起来。
　　抬了一下没抬动，继续用力将吃奶的劲儿都使上了，还是不行，叶紫累得直喘气，想了想可能是肩膀不好借力，她将双手伸到那人的腋下，憋足了劲儿想将他抱起来。
　　那人被她折腾了半天，不知何时已经睁开了眼睛，正一眨不眨地看着她的头顶。

第94章 那人睁开眼睛，一双极为漂亮的凤目夺人心魂
　　叶紫觉得这回好像容易了些将人扶着坐了起来，抬眼一看，吓得差点把人丢下去，她连忙稳住了心神，用力将他扶住，结结巴巴地解释，“我呃，你，你醒了喝点粥吧”那人看着她没有说话，叶紫眼神游移，不敢对上他的视线，慌忙从他身后将枕头拿起来垫在他后背让他靠着。
　　悄悄甩了甩有些发酸的手，有些局促地在床沿坐下，将粥端起来，拿勺子舀了喂到他嘴边。
　　那人看了她一眼，张开嘴，将粥喝了进去。
　　粥已经熬出了粥油，入口十分绵软，几乎不需要嚼就可以咽下去，将一碗粥喂完，叶紫整个人感觉像打了一场仗一般。
　　她拿出一条干净的手帕，抬手准备给他擦一下嘴，突然微微一顿，拐了一个弯将手帕放进他的手上，一边问道，“还要来点么”那人没说话，静静地看着她。
　　叶紫眼珠子微微一转，他早上被喂过了汤药，刚又喝了一碗粥，应该是不需要喝水的，剩下的么叶紫飞快地看了他一眼，“你要如厕么”看就来i说完有点尴尬，连忙扬声对外面喊道，“小璃，进来帮一下忙”。
　　她刚刚听到院子里有声音，应该是苏璃回来了。
　　不一会儿，苏璃便走了进来，叶紫跟他交待了情况，又看了一下苏璃的小身板，有些犹豫地道，“要我帮忙么”苏璃乌黑的眸子直直地盯着她，叶紫被他看得讪笑了一下。
　　“出去”。
　　苏璃向门口抬了一下下巴。
　　叶紫讪笑着往门口走了几步，又飞快地退回来，低着头拿了床头的空碗一熘烟出去了。
　　那人醒了，两只便不好再胡混，尽心尽责地照顾起病人来。
　　因他伤势极重，不便移动，怕他有什么需要，苏璃便留在了西屋看书，方便随时照应。
　　叶紫一个人无聊，便也在一旁陪着，拿着针线筐做女红打发时间。
　　房间里安安静静地，只有偶尔翻动书页的声音，那人躺在床上闭着眼睛，不知道是不是睡着了。
　　中午苏璃又宰了一只山鸡，一半做了野山鸡炖磨菇，一半加入上好的人参用小火炖了一锅鸡汤，又另外用小瓦罐熬了些米粥。
　　饭做好后，两人直接将菜端到了西屋，叶紫用托盘装了一小碗鸡汤，里面放了几小块鸡肉，还有一碗炖得软烂的青菜粥。
　　叶紫将托盘端到床前，弯下腰轻声将人叫醒，“大哥，醒醒”。
　　那人睁开眼睛，一双极为漂亮的凤目夺人心魂，静静地落在她脸上。
　　叶紫不敢多看，正要将托盘放下去扶他起来，苏璃走过来小心地扶着那人坐了起来。
　　叶紫看他面色苍白，整个人极度虚弱，怕他手抖把碗打翻了，还是自已端着碗亲手一勺一勺喂他。
　　苏璃看了她一眼，也没说什么，坐在那人的身后支撑着他。
　　用完饭，那人突然开口。
　　“多谢”。
　　声音微微有些沙哑。
　　叶紫正要放下碗，闻声微微一顿，仰起脸笑了笑，“不客气”。

第95章 她是否也是属于自已的？
　　“大哥，您贵姓”叶紫看了一下他身后的苏璃，心想这可能是你亲弟，不过据说他离家时才五六岁，恐怕未必对自已的身世还记得多少。
　　“鄙姓苏，在家中排行老三，唤我苏三即可”。
　　叶紫蓦地和苏璃对视一眼，心想不会吧这么巧她想了想，试探地问道，“不知大哥家住哪里您在后山出现是我们村子的人吗”苏三摇了摇头，缓缓道，“苏某本是钱唐县人，打从贵地路过咳”叶紫看他似乎极为疼痛，连忙打住话头，劝他休息，“大哥在这里安心养伤，有什么需要尽管叫我们就行”。
　　叶紫出了西屋，心里却更疑惑了，因那人讲话极为吃力，叶紫也不好多打听，虽然他说自已是钱唐人，但也未必就是他现在的父母亲生的，毕竟苏家老三当年离家才五六岁，被人收养了也未可知。
　　无论他是不是苏家人，该照料都还是得好生照料，即便不是，也就当结个善缘罢了。
　　在苏家人的精心照料下，那人的气色一天天好了起来，有时也能出来走走，坐在院子里晒晒太阳。
　　在苏家呆了这些天，他也渐渐察觉出来了一些事情。
　　其一，这家似乎是兄弟几人共用一个妻子，他以前也听说过在极为贫困的地方，有些男子娶不上妻，便兄弟几人共娶一个妻子，没想到这回竟然得以亲见。
　　如果他没记错，先前他在山洞中听到的声音便是他们当中的几人，当时大约是年轻人在闹着玩，却叫他误会了。
　　而让他诧异的是，这几兄弟中竟然还有一个是举人，难道现在的读书人娶妻竟也这么困难了么不过这些都是别人的家事，不需要他上心，让他注意的倒是另外一桩。
　　苏家人这些天待他格外尽心，完全不像是把他当一个外人收留，而是竭尽所能地周到细致，即便贫困至此，每天还给他炖人参鸡汤，从他身体的恢复情况来看，用的必然是上好的人参。
　　他们非亲非故，这家人却待他如此尽心尽力，不得不叫他多想。
　　“小叶，在晾衣裳哪”六婶挑着一挑旦子打从院子外面经过，看到院子里有人，便笑着打招唿。
　　她这两天人逢喜事精神爽，王春花家已经同意了这门亲事，年底前就能把人娶进门。
　　她现在干什么都格外有劲，挑着一挑百来斤的担子也不歇下来，就站在那跟人拉家常，“你还别说，这后生长得真俊，像你们苏家的男人，乍一看还以为是你们家老三回来了哩”。
　　六婶说着有些感慨地叹道，“那孩子走了十多年了吧，要是回来也该是这么大的小伙子了”。
　　原来是这样么苏三微微垂下眼睑，原来这家有个离家多年的兄弟，也是排行老三，难怪他们待自已如此亲厚，想是将自已当成了失散多年的兄弟罢。
　　叶紫不知道这人将一切都看进了眼底，她将衣裳晾好，转头对坐在椅子上的人道，“这里晒，我扶你到树荫下坐着吧”。
　　苏三摆了摆手，撑着椅子自已缓缓站了起来，叶紫连忙上前帮忙将椅子搬到了树荫下，然后扶着他的手臂让他坐下来。
　　这些天因为经常照顾他，叶紫做得极为自然，却不知道那人的目光正若有所思地落在她的手上。
　　苏三的脑子里蓦地转过一个念头，倘若自已真是这家失散的兄弟，是否意味着眼前婷婷的少女也属于自已这个念头仅是一闪便被他抛到了脑后，他父母家人皆在，自已虽从小被送到了山上学艺，甚少回家，但对自已的身世却是再清楚不过的。
　　牛车上的激情，在牛车上被吃奶摸穴插入今天是十五，龙隐山有庙会，到这个世界还没有逛过庙会的叶紫一大早便和苏祈，苏彦两人出发了，同想跟来的苏璃被他大哥下令留在家照顾病人，而苏烨一大早就被青林拉进城去采买他成亲要用的东西了。
　　为了照顾叶紫，苏彦去里正家借了一辆牛车，他坐在外面拿着鞭子赶着牛车，叶紫和苏祈两人坐在车厢里面。
　　虽然大家住在同一个屋檐下，但其实叶紫和苏祈单独相处的机会不多，他平时基本都在房间里看书，这两天晚上虽然都是三个人一起睡的，但是完全就是盖棉被纯睡觉，他几乎都没怎么碰过她。
　　现在两个人单独坐在马车里，叶紫微微有些紧张，又有些心猿意马。
　　两人肩膀抬着肩膀，手臂挨着手臂，叶紫几乎能透过衣服感受到身旁那人的温度。
　　马车突然颠簸了一下，叶紫整个人往苏祈身上倒去，苏祈伸出手扶住了她，他没有马上放开，手一直保护性地轻轻放在她的腰上。
　　叶紫趁势偎进他的怀里，胸前的柔软若有若无地贴着他的胸膛，苏祈垂目看了她一眼，伸手从她的衣襟探了进去，直接摸在她的大奶子上。
　　苏祈的手如同暖玉般光滑温润，摸在她的奶子上极为舒服，微微有些酥麻，叶紫微微侧了侧身，好方便他抚摸，他这两天老不碰她，令她都有些怀疑自已的女性魅力了。
　　苏祈将她的领口拉开了一些，用手挨个握着两个饱满柔软的大奶子把玩，掌心轻轻磨蹭乳房的顶端，原本柔软的奶头很快就在他掌心挺立了起来。
　　苏祈将她抱起来让她面对着自已坐在他腿上，手指熟练地解开她的衣服，叶紫今天没有穿肚兜，中衣一拉开，两团雪白饱满的漂亮奶子就直接露了出来，苏祈看了她一眼，两只手握上去摸着揉捏挤压，低下头含住一颗挺立的奶头吮吸。
　　他的口腔温暖而柔软，略带着几分粗砺感的舌头不停地舔弄着她敏感的乳头，一阵阵酥麻从乳头上传来，不停地往周围扩散，下腹迅速地涌起了一股热流。
　　苏祈张口将她乳头周围的乳晕都一起含进了嘴里，极为技巧地舔弄吮吸，叶紫被他吃得浑身发软，两腿间的湿意越来越明显。
　　双手抱着他的脖子将奶子更深地往他嘴里送，一边难耐地用下面蹭着他挺立的硬物，隔着布料将小穴压向那圆头的坚硬物事，那物被一点点卡了进来，她的身体小弧度地上下起伏着，用小穴吞吐套弄着圆圆的硬物。
　　二八佳人衣衫半解，一对漂亮的大奶子坦露着，被男人用手把玩用嘴吃着，少女嫣红的脸上带着无限春情，甚至主动用下体去蹭男人的那物。
　　面对如此热情的美丽尤物，能忍住的就不是男人。
　　苏祈自然是男人，他一把脱去了叶紫的裤子，让她从胸往下都一览无余：饱满高耸的大奶子，纤细的小蛮腰，雪白平坦的小腹，神秘的女性幽谷，两条白生生的大长腿。
　　苏祈伸手抚摸她的下体，却摸了一手的淫液，沾了淫液的小穴摸起来又滑又嫩，比她身上任何地方都要柔软，天生就是用来承接男人的。
　　苏祈来回摸了两下，伸手解开腰带，将裤子腿到大腿上，露出了胯下挺立的粗长硬物，将龟头抵在她湿淋淋的粉嫩小穴口，扶着她的腰用力往下一按。
　　火热坚硬的龟头将小穴顶得整个往里凹了进去，龟头嵌入滑嫩柔软的媚穴中，缓缓地往里顶了进去。
　　被插得浑身发抖，不停浪叫火热粗长的大肉棒缓缓地插了进来，渐渐将她整个人填满。
　　女人的身体大概天生就渴望着男人，大肉棒一插进来她整个人都充实了。
　　苏祈握着她的腰，大肉棒在她湿滑紧致的温暖蜜穴内缓缓地抽送，叶紫望着他清俊的眉眼，心里满满都是情意，蜜穴不住地收缩绞紧大肉棒，双手揽着他的脖颈主动上下起伏。
　　两人的目光注视着彼此，身体最隐秘羞耻的地方毫无阻碍地紧紧咬合撞击，有一种说不出的亲密狎昵，叶紫的心里被占得满满的，此刻她可以光明正大地看着眼前这个男人，不必躲闪，不用害怕眼睛泄露心底的情意。
　　她就是喜欢他，毫无保留地将自已的身子和心都一起交给他，想和他负距离地深入亲密交流，两人一起攀上极乐的巅峰。
　　那人好看的桃花眼中波光潋滟，一眼望不见底，似无限深情，似无尽深渊，诱人沉沦，叶紫有些眩晕，感觉自已已经不属于自已了。
　　她慌忙地移开目光，这双眼睛会勾人心魂。
　　泥土路坑坑洼洼的，牛车一路不停地在颠波，叶紫被高高抛起，又重重地落下，大肉棒一下子撞进最深处，撞得她忍不住闷哼出声。
　　她不知道在牛车上做爱是这样的刺激，大肉棒几乎每一次都撞进最深处，她觉得自已整个人都快要被插酥了。
　　苏祈一手按着她的腰，一手握住她随着车身颠波而不停上下晃荡的大奶子，大肉棒随着牛车颠波的节奏快速而有力地在她体内抽送着，叶紫雪白的阴阜被撞得发红，沾满淫液的两片大阴唇也红肿外翻着。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和女子的呻吟被辘辘的车声掩盖，然而却逃不过驾车人极佳的耳力，拉着缰绳的大手握得有些发白。
　　“啊啊我不行了”叶紫脸上都是汗，整个人一下子趴在了苏祈的肩膀上，苏祈等她缓了一会儿，抱着她换了一个姿势，让她上半身躺在软榻上，将她的大腿往两边分开折到胸前，露出了一览无余的下体，他扶着大肉棒抵在晶亮粉嫩的小穴入口，用力顶了进去，粗壮的大肉棒一下子将小穴撑得圆圆的，随着肉棒不断地往里推进，叶紫雪白平坦的小腹渐渐鼓了起来。
　　苏祈将肉棒插到底，看着两人的交合处快速地抽送了起来。
　　这个姿势让叶紫轻松了许多，基本完全就是躺着享受，只是腿被压得有些疼，身体也被颠得不停地往软榻上撞，但这些都比不过大肉棒在她体内快速撞击带来的越来越强烈的快感。
　　每次和她男神做爱，都是身心的双重享受，虽然这家伙有点禁欲，在苏家几兄弟中，碰她的次数是最少的。
　　但正因为他的禁欲，叶紫越发地想要他，每一次和他做爱都是一场痛快淋漓的狂欢，让人沉沦而不可自拔。
　　叶紫的身体被撞得不停往上颠，胸前一双大奶子晃荡出了令人血脉贲张的乳波，苏祈放下她的腿，两手抓住她胸前的两团大奶子，如打桩机一般快速地挺动着，把叶紫插得浑身颤抖，不停地浪叫，“啊啊啊”在密林里小解，被摸穴到高潮，被按在树上操过了许久，牛车里的动静才渐渐消停了下来，女子略带着沙哑的声音从车厢里传来，“夫君，停一下车，我要解一下手”。
　　苏彦握着缰绳的手微微松了松，将牛车在靠路边停下来。
　　叶紫云鬓散乱地掀开帘子出来，脸上带着未退的红晕，唇上仿佛涂过胭脂一般。
　　苏彦的目光将她上下扫了一眼，从牛车上下来，将她扶了下来，带她进了旁边的密林中。
　　叶紫跟在苏彦的身后，穿过杂草和荆棘丛往前走，一直到看不见林子外面的路时，苏彦才停了下来，这里是一处地势略平的一小片开阔地，苏彦也没有要避讳的意思，就站在旁边看着她。
　　叶紫被苏彦看得有些害羞，但也没好说什么，直接当着他的面脱了裤子蹲下来放水。
　　苏彦的目光直直地落在她的两腿之间，只见她的小穴一片狼藉，两片红肿的大阴唇外翻着，小穴口还在往外滴着白浊的精液，一股清亮的尿液从小穴上方射了出来，淅淅沥沥地淋在了厚厚的落叶上。
　　她尿了好一会儿才尿完，几滴尿液和精液在小穴上欲滴不滴地挂着，看着格外的淫靡。
　　叶紫被他盯着看得脸都红了，正准备随便擦一下将裤子提起来，苏彦突然走过来在她面前蹲下，伸手在她湿嗒嗒的小穴上摸了一把。
　　这个家伙竟然光明正大地耍流氓叶紫有些无语又有些害羞，毕竟作为自已的丈夫，她也只能任他摸了。
　　她刚刚才高潮过，小穴还有些充血，被男人干燥温暖的手一摸，一股酥麻突然传来，小腹不由自主地抽搐了一下。
　　苏彦的手在她小穴上来回地滑动，从小穴口摸到阴蒂，将精液和尿液摸得整个小穴都是，一阵阵酥麻的快感传来，叶紫有些蹲不住，不由伸手握住了苏彦的胳膊支撑着自已。
　　女人的小穴又湿又滑，摸着就让人想操，加上她明显看起来被摸得极为舒服，男人的大手不由加快了速度，温暖的掌心和手指不停地摩擦着她的整个小穴，阴蒂和整个小穴被摸得又酥又麻，叶紫用力抓着他的胳膊将小穴紧紧地贴在他的大手上，源源不断的快感堆积着将她越推越高，叶紫的身体越绷越紧，整个人突然绷到了极限，手指死死地扣进苏彦的胳膊里，崩溃地从体内深处射出一股阴精。
　　她整个人有些虚脱地倒进苏彦的怀里，苏彦的手还放在她的小穴上，“夫君，我腿麻了，扶我一下”。
　　苏彦将她扶了起来，叶紫在地上蹲了半天，两条小腿跟有万千蚂蚁在咬一般，她一边咬牙缓着腿麻，一边伸手想去拉裤子，却被苏彦拦住了。
　　苏彦将她拉到一棵小碗粗的大树上，让她双手扶着树，从后面捏着她的两瓣大白屁股往两边掰开，露出中间的粉红色小菊花，和下面红肿的小穴，他解下自已的腰带，掏出硬挺的紫红色大肉棒抵在小穴口，缓缓往里顶了进去。
　　“啊”叶紫刚刚高潮过的身子极度敏感，大肉棒一插进来，她整个小腹就抽搐了一下，火热的坚挺一路摩擦过她充血的小穴内壁，带起一阵令人酥麻的颤栗，媚穴不由自主地收缩紧紧绞住大肉棒。
　　女人温暖紧致的通道绞得男人差点直接射了出来，他插进去之后缓了一会儿才开始动作，双手握着女人的细腰缓缓地抽送。
　　叶紫的裤子掉在了脚上，丰满白皙的翘臀和两条白生生的腿都完全暴露在外面，整个人被插得不停地往树上撞。
　　在林中打野仗被偷窥，大奶子和小穴被视奸叶紫的腿麻还没缓过来，加上又刚刚高潮过，被插得两条小腿直打颤，不得不紧紧地扶住了树杆。
　　虽然林子里没有人，但毕竟是在荒郊野外，叶紫在紧张羞耻之余又不免觉得刺激，她觉得自已穿到这个世界嫁给苏家兄弟之后，简直变成了一个淫娃荡妇，一天被男人插好几次，下面的小嘴还这么饥渴，一天不被插它就空虚得不行。
　　男人的大肉棒在小穴里进出带来的快感和充实感，都令人沉迷而无法自拔。
　　反正是她丈夫，被自已的丈夫插天经地义，她稍微感慨了一下，也就丢开了，放纵地沉沦在欲望的海洋中。
　　脚下的裤子不知何时已被她踢到了一边，两条腿分开，脚后跟微微向上踮着，好方便后面的人抽插。
　　男人的胯下不停地撞在肥嫩挺翘的大白屁股上，叶紫肉肉的屁股又白又嫩弹性极佳，里面的小嘴又紧又滑，温暖地包裹着他，爽得男人直想射，但他想要多享受一下这极致的快感，便强忍着不肯射，只速度越来越快，大肉棒在温暖滑腻的柔软内壁上快速地摩擦，带起一阵阵令人酥麻的快感。
　　叶紫充血的小穴极为敏感，被大肉棒插得不停地收缩绞紧，让快感越来越强烈，而体内深处更是被圆圆的大龟头撞得一阵阵酥麻的颤栗，她的两条小腿绷得笔直直的，连脚趾都卷缩了起来，耸动着屁股主动去迎接大肉棒的撞击。
　　苏彦将手伸到前面拉开叶紫的衣襟，将她的两团大奶子露出来，双手握住那两团饱满的柔软将它们揉捏挤压成各种不同的形状。
　　密林深处，不知何时露出了一角月白色的衣摆。
　　沉浸在无与伦比的快感中的两人都没有注意到，有一双眼睛将这一切都收进了眼底。
　　叶紫现在上衣完全敝开，整个前面几乎一览无余，两团雪白饱满的大奶子被男人握在手上把玩，顶端梅红色的奶头挺立着，纤细的腰身不盈一握，雪白平坦的小腹上有个漂亮的肚脐眼，修长匀称的漂亮双腿往两边分开着，露出了神秘的女性幽谷，隐约可见一根粗硬的阳物在其间快速地出入。
　　那双眼睛在两团雪白的大奶子和被大肉棒不停进出的幽谷之间来回游移着，看得饶有兴致。
　　叶紫丝毫不知道自已的奶子和小穴都被人看光了，在她体内撞击的大肉棒速度越来越快，源源不断的快感如浪潮般汹涌而来，堆积着将她往上越抛越高，她的脑子里渐渐一片空白，已经完全不知道今昔是何昔。
　　“啊”她蓦地发出一声长长的尖叫，整个人紧绷到极限，体内深处射出一股阴精。
　　苏彦在她不停抽搐收缩的小穴内疯狂撞击着，把人撞得如同狂风中的落叶般不停地擅抖，连叫声都变得破碎。
　　“啊啊啊”叶紫的身体绷成了一张弓，嘴努力大张着，却唿吸不进新鲜空气。
　　苏彦在她身后紧紧地抓着她的两团大奶子，仿佛要将她插坏一般，速度快得只看得到一片残影。
　　在溪边清洗小穴，被男人摸穴叶紫想求饶，极力大张的嘴却说不出一个字，在她差点就要一口气上不来整个人撅过去时，苏彦才一连猛抽了数下，紧紧抵着她丰满白嫩的屁股在她的体内深处痛快淋漓地射了出来。
　　叶紫几乎能感觉到体内龟头暴涨后的形状，和热流汩汩的涌动，小腹尤在抽搐，两条小腿直打颤，整个人往后倒进了苏彦的怀里，苏彦的那根东西仍旧插在她的身体里，射完之后还没有完全软下来，男人意犹未尽地在她湿滑紧致的小穴里抽送了几下。
　　“啊”叶紫仍沉浸在高潮余韵中的身体敏感到极致，大肉棒一插，整个小腹都抽搐痉挛了一下，充血的小穴不由自主地收缩绞紧。
　　身后的男人呼吸一重，低头亲昵地咬了一口她的耳朵，两手紧紧抓着她的两团大奶子，在她骚浪的淫穴里又快速地抽送了数下才在不舍地退出来。
　　再不出发，等逛完庙会回来天都黑了。
　　叶紫被他插得身体抽搐了好一会儿才渐渐缓了下来，体内的大肉棒退出去后，一股热流顺着她的大腿直往下滑，叶紫捡起地上的裤子正准备穿，见不远处有一条小溪，便趁着无人干脆过去洗一下。
　　在树林中穿行的叶紫丝毫没有注意到密林深处有一双眼睛一直盯着她近乎完全赤裸的身子，她胸前的一对大奶子被男人蹂躏地发红，随着她走路的动作不停上上晃荡，看得人想摸一下那是怎样迷人的手感。
　　而她小腹下方的神秘女性幽谷也毫无保留地敞露着，只见微微隆起的白皙阴阜下，是一小丛浅浅的柔软阴毛，下面两片大阴唇红肿外翻着，隐约可见晶亮湿润的粉红小穴，穴口正往外流着白浊，随着她走路的动作，白浊的黏液从白皙的大腿一直流到了纤细的小腿上。
　　看着就淫靡不已，让人想握着她的两团大奶子狠狠地操她下面的骚穴，把她的肚子里灌满精液。
　　不经意扫到她身边的高大男人，那双微微有些发红的眸子才回复了几丝清明，在密叶的遮掩下完全隐匿了自已的气息。
　　叶紫走到溪边蹲下身子，腿往两边分开，用手舀了溪水浇到小穴上，清凉的溪水一淋到小穴上，就激得她一颤，灼热充血的小穴瞬间清凉了许多，苏彦在她旁边蹲下，他之前摸了半天叶紫的小穴，上面又是尿液又是精液，在水中洗了洗，便将手伸到叶紫的两腿间帮她清洗小穴，叶紫有些害羞，却也没有动，任男人帮她仔细清洗小穴，苏彦一手将她揽在怀里，一手舀了溪水浇在她的小穴上，轻轻地搓洗，男人微带着薄茧的大手抚摸在柔软湿骨的小穴上，摸得叶紫不由呻吟出声，主动用小穴在他的掌心上不停地磨蹭，一阵阵酥麻的快感直往上窜。
　　苏彦见女人又开始发浪，配合地用手掌在小穴上快速地滑动，带给她更多的快感，叶紫呼吸越来越急促，脸颊发红，唇更是红得快要滴血一般，苏彦低下头蓦地吻住她的红唇，肆意地搅取她口中的甜蜜，捉住她柔软的小舌狠狠地吮吸，用舌尖不停地舔抵她的舌尖，挑逗着她敏感的神经。
　　细细的电流地不停从舌尖上传来，直往小腹下窜，叶紫的两腿间又迅速地湿了起来。
　　男人略粗糙的大手在湿滑的小穴上快速地搓动，带来源源不断的快感，叶紫双手抱住苏彦的脖子，一边用小穴蹭着他的掌心，一边用唇舌和他调情，她喜欢苏彦口中的味道，那是一股纯粹的男性荷尔蒙味，让人眩晕地合不拢腿，只想要更多。
　　小穴都快被插酥了两人抱在一起吻得难舍难分，苏彦将叶紫抱起来走到不远处一块平整光滑的大石前，将她放在光滑的大石上，分开她的两条腿，解开腰带将硬得发胀的那物掏了出来，抵在她晶亮湿滑的粉嫩小穴上，缓缓地往里顶了进去。
　　紫红色的大肉棒将粉嫩的小穴撑得满满的，一点点往里挤进去，将整个小穴都带得往里凹了进去。
　　“啊”叶紫倒吸了一口冷气，温暖而滑嫩的粗壮柱身缓缓摩擦过敏感充血的内壁，带起一阵阵令人颤栗的酥麻。
　　叶紫的小腹抽搐了一下，蜜穴不停地收缩绞紧大肉棒，明显极其欢迎它的到来。
　　苏彦握住少女胸前两团被他玩得发红的大奶子，一插到底，圆圆的大龟头一下子撞进叶紫体内最敏感的地方，她整个人都颤抖了一下。
　　容貌妍丽的少女几乎衣裳褪尽，赤身裸体地坐在红褐色的光滑大石上，身上的肌肤又白又滑，胸前的两个大奶子又圆又挺，下面粉嫩的小穴被男人的大鸡巴塞得满满的。
　　这副令人血脉贲张的情景激起了密林里两个男人的兽性，一个紧紧地捏着她的两团大奶子在她欠操的淫穴里凶猛地抽送，一个握紧双拳恨不能以身代之。
　　少女温软滑腻的媚穴紧紧地包裹着男人的大肉棒，被插得噗嗤噗嗤作响，精液和淫水被不停地带出来，打湿了两人的结合处，有些甚至流到了石板上。
　　苏彦低头看着，大肉棒抽送的速度越来越快，几乎只能看到一片残影。
　　身下的秀丽少女被他插得不停地浪叫，“啊啊啊”叶紫只当林子里没有人，放声地叫着，整个人被插得不停地颤抖，蜜穴一阵阵收缩，紧紧地绞着在她体内凶猛冲撞的大肉棒。
　　两人现在已经完全将去庙会的事丢在一边了，在溪边的大石上忘我地缠绵。
　　密林深处的那双眼睛一乏不乏地盯着，瞳孔深处全是燃烧的欲火。
　　坐在牛车里的清俊男子静静地听着林子里令人骨头酥软的女子浪叫声，看着日光下的树荫一点一点减少。
　　不知道过了多久，林子里的声音才终于消停了。
　　叶紫被干的浑身发软，脸颊嫣红，额头上都是细密的汗珠，几缕散落下来的发丝紧紧地贴在脸上，她在溪边蹲下来用水洗了一把脸，然后才开始洗小穴，苏彦拿开她的手，用手帮她洗，将小穴上的淫液和精液搓洗干净后，将食指和中指并拢插进她的小穴抽送了几下，被溪水浸得冰凉的修长手指插入温暖湿滑的蜜穴里，叶紫被激得一颤，连忙一把按住他的手，再这样下去今天就别想去庙会了。
　　拿一块干净的手帕将小穴上的水擦干，叶紫穿上裤子，整理好衣服和苏彦出了林子。
　　许久之后，寂静的密林深处响起一个低沉好听的声音，“出来吧”。
　　一抹黑影如一团黑雾般一闪，一袭黑衣的劲装男子凭空出现，在背对着他的白衣男子后面半跪下来。
　　“宫主，属下来迟”。
　　“无妨”。
　　那人抬起一只修长如玉的手，淡淡地道，“去帮我查一个人”。
　　坐在茶馆里喝茶，被摸奶子叶紫被苏彦扶上牛车，掀开帘子进去，在苏祈身边坐下来，全程完全不敢看他的脸。
　　她刚刚跟苏彦进林子至少呆了一个时辰，鬼都他们干了什么。
　　身旁的人坐姿端正，清俊的脸上带着几分疏离，干净而好闻的男性阳刚气息无声地诱惑着她，叶紫貌似看着前面，实际一直用眼角的余光注意着身边的人，很想往人家身上扑，却又因为刚和别的男人鬼混而心虚和愧疚，不敢往他跟前凑，正在她抓心挠肝蠢蠢欲动时，牛车又开始颠簸了起来，叶紫先撞在了车壁上，然后又撞在了苏祈身上，她假装毫无所觉地靠在他身上就不动了，过了一会儿用手悄悄挽住他的胳膊，将头轻轻枕在他的肩膀上。
　　因着她胸前的波涛汹涌，苏祈的手臂直接贴在了她鼓鼓的奶子上，叶紫似乎没注意，将他的手臂抱在胸前一动不动。
　　又过了将近一个时辰，牛车才终于到了地方，叶紫下车时屁股都快麻了，幸亏她全副注意力都在她男神身上，否则非被颠吐不可。
　　苏彦去车马行寄车，叶紫挽着苏祈的胳膊走在车水马龙的街道上，这还是她到这个世界后第一次见到这么多人，这个时代地广人稀，粮食产量不高，天灾人祸又多，哪怕没有什么避孕措施，人口也发展不起来。
　　她对一路上摆的充满了时代感的各种各样的摊子都极为感兴趣，像什么吹糖人的，卖炊饼的，捏泥人的，各种各样的小吃和琳琅满目的货物看得她目不暇给。
　　她每在一个摊子前驻足，苏祈就将摊子上的东西买一样给她，弄得她左手一个糖葫芦，右手一个糖人，嘴里还咬着一个糖糕，两边袖子都塞满了各种各样的小玩意儿，肚子里也塞满了各种各样的吃食。
　　虽然这家伙一路上都臭着一张脸不怎么说话，但还是一个很合格的相公，媳妇儿看啥买啥，叶紫心里美滋滋的，有种和男朋友出来约会的赶脚。
　　俊男美女走在街上总是很惹眼，不少大姑娘小媳妇偷偷瞧着叶紫旁边一身清贵的俊美男人，而许多汉子的目光则流连在叶紫身上，从她面容清丽的小脸看向她胸前的古鼓鼓囊囊，这个时袋没有胸罩，肚兜穿和不穿区别不大，因此随着叶紫的走动，胸前的一对大奶子不停晃动着，看得许多男人眼睛都直了。
　　叶紫的目光一直流连在各种各样的商品上，虽然感觉到别人在看她，也没太在意，身为一个美女，她已经习惯了被人注目。
　　倒是苏祈，总是若有若无地挡在她身前，见不远处有一家茶馆，便直接将人带了进去。
　　叶紫被马车颠了一路，刚又在街上逛了半天，刚好有点累，能够坐下来歇会儿，喝点茶水再好不过。
　　店小二听了苏祈的吩咐将他们带进二楼的一个雅间，上了茶水和点心便出去了。
　　叶紫坐在矮榻上，整个人跟没骨头似的靠在苏祈身上，苏祈任她靠了一会儿，将手伸进她的领口，复上她胸前的饱满柔软，肆意地揉捏把玩着。
　　被灌了满肚子的精液，一走路就顺着大腿往下滑叶紫一点也不抗拒被男人摸奶，自已的身体对喜欢的人有吸引力，让她的心情飞扬。
　　她乖巧地窝在苏祈的怀里，感受着他强健有力的胸膛和暖暖的体温，令人着迷的气息将她整个包围，令她大脑微微有些晕眩。
　　如暖玉般的手在她的乳房上抚摸着，带起一阵阵令人唿吸加快的酥麻，掌心不时轻轻蹭着她的乳房顶端，将柔软的奶头蹭得挺立了起来，苏祈用手指夹着她的奶头轻轻揉捻着。
　　“嗯”叶紫抑制不住地低声呻吟着，所有的感官都集中在了胸前的一对乳房上，男人的手仿佛有魔力一般，被他爱抚过的每一寸肌肤都兴奋得颤栗，眷念着他掌心和手指的温度。
　　一阵极轻微的脚步声停在了门口，房门“吱呀”一声被推开，苏彦举步走了进来。
　　他看了一眼倚偎在一起的两人，苏祈的手在他推门时就已经从叶紫的胸口拿出来了，顺便帮她整理了一下领口。
　　因此俩人看上去除了亲密一些，倒没有任何不妥。
　　苏彦走到两人的旁边坐了下来，拿起桌上的茶壶倒了一杯热茶端起来喝了。
　　能够光明正大地赖在男神怀里的机会不多，因此苏彦进来了，叶紫也没有动，十分舒服地窝在她男神的怀里，伸手拿起桌上的茶壶先给她男神倒了一杯，然后才给自已倒了一杯，拿在手上慢慢地啜饮着。
　　苏彦的目光定定落在她脸上，那双深邃的眸子极亮，几乎能将人穿透，叶紫顶着巨大的压力，十分坚强赖在她男神的怀里一动不动，垂下目光，若无其事地放下茶杯，拿了一块绿豆糕津津有味吃起来。
　　“好吃吗”苏彦看着她似笑非笑地问。
　　叶紫嘴里含着绿豆糕，有些含煳地“唔”了一声，到底不敢把男人惹火，拿起一起绿豆糕讨好地喂到他嘴边，“夫君尝尝”。
　　苏彦看着眼前巧笑倩兮的少女，张口含住绿豆糕，舌尖在她手指上若有若无地舔了一下，叶紫连忙将手缩回来，在另一个盘子里拿起一块芙蓉糕塞进嘴里。
　　三人在茶馆静坐了一会儿，休息好了便走进龙隐寺上香。
　　这里的香客很多，大多都是女性，他们三个一走进寺里，就吸引了不少人的目光，一些随着长辈来上香的未出阁少女偷摸摸地在两个男子脸上一转，便两颊飞红地低下了头。
　　叶紫的目光完全被古代的寺庙给吸引了，丝毫没有注意到她的男人正被人觊觎，注意到了也不会在意，反正他们已经成婚了。
　　或许因为香火鼎盛，这家庙宇占地极广，飞檐翘角，雕梁画栋，十分大气，古色古香，殿里的神像十分高大，不知道是黄铜还是镀金的，看上去金灿灿的，神像面目狰狞，似凶煞，似悲悯，叶紫只看了一眼就连忙移开了目光，随大流地上前给菩萨上了个香，磕了个头。
　　她以前是不信这些的，现在自已都穿越了，或许冥冥之中真有神灵的存在，不管哪路神仙都拜一拜吧。
　　叶紫没有去抽签，倒是拉着苏彦和苏祈去吃了一顿原汁原味的斋饭，虽然都是素菜，味道倒是不错。
　　从龙隐寺出来，三人又在街上逛了一会儿，买了些吃的用的，又看了会儿杂耍，见天色不早，才坐着牛车回程了。
　　回去的路上还是苏彦架车，叶紫和苏祈在车里抱在一起激烈地拥吻，苏祈的大肉棒插在叶紫的小穴里快速有力地抽送着，一直到进了村子，苏祈才从叶紫的身体里退了出来。
　　叶紫被灌了满肚子精液，从车上下来时两腿直发软，温热的精液顺着她的大腿直往下滑。
　　一左一右两个美少年睡在她旁边，一人手里握着她一个奶子叶紫回到家，先拿了身干净的衣服进冲凉房洗澡，苏璃帮她倒好了热水，见她开始脱衣服，他也不出去，就站在一旁看着。
　　叶紫也没有开口赶他，在他的注视下一件件将自已脱得一丝不挂，对他的哥哥们她总是很害羞，在苏璃面前就十分大胆了，甚至有意无意地勾引这个漂亮的小少年。
　　苏璃目光直直地看着赤身裸体站在他面前的少女，只见她胸前的一对大奶子上面还残留着红色的手指印，顶端两颗樱红的奶头挺立着，阴阜被撞得发红，小穴一片狼藉，两片红肿的大阴唇外翻着，小穴口正往外滴着白浊，精液从雪白的大腿一直流到了小腿上。
　　一看就是刚被人狠狠操过，射了满肚子的精液。
　　小少年看得唿吸一窒，腿间的小鸡鸡挺得笔直，叶紫伸手在他下巴上勾了一下，抬脚跨进浴桶，将自已缓缓沉进微烫的热水里，整个人都舒服地叹了一口气。
　　如果不是一路上都在做爱，让她完全沉浸在快感里，她非被颠得头晕呕吐不可，即便如此，整个人也格外疲惫，被热水一泡，仿佛每一个毛孔都张开了，浑身的疲惫酸疼也一点点消融在热水中。
　　苏璃站在浴桶旁，盯着她一半掩在水下，一半露在水上的大奶子，拿起搭在浴桶上的澡巾给她擦洗身子。
　　叶紫双手抓着浴桶的边缘，舒服地享受着小少年的伺候。
　　苏璃将她从头发丝到脚趾头都洗得干净净，没让她穿衣服，直接将人背到自已的房间。
　　小家伙人不大力气却不小，稳稳地将媳妇背进了自已的房间，将她放在蓝色的大床上，体贴地拉过被子给她盖上。
　　叶紫舒服地缩在被子里，露出被热水蒸得红红的脸，水润黑亮的眸子带着笑意看着小大人一样照顾她的漂亮男孩。
　　苏璃将手伸进被子里摸了一把她的奶，然后将被子给她掖好，“睡一会儿，吃饭时我来叫你”。
　　苏璃之所以挺着发胀的肉棒也没插她，是看她实在累着了，他不忍心再折腾她。
　　叶紫听着关门的声音，嘴角微微地上扬，有个漂亮体贴的小老公简直不要太幸福，她窝心地将脸在枕头上蹭了蹭，嗅着她大小老公的诱人气息，甜蜜地进入了梦乡。
　　中间苏璃推门进来，见她已经睡着了嘴角还带着笑意，他的嘴角也跟着微微上扬，伸手想摸一下她睡得红红的小脸，又怕将她吵醒，只得将手收了回来，轻手轻脚地出去了。
　　半夜叶紫醒来，发现她的大小老公正一左一右地睡在她旁边，一人握着她一个奶子，两道灼热的唿吸喷在她的颈侧。
　　她在黑暗中睁了一会儿眼睛，轻轻将两人的手拿开，坐起来穿衣服。
　　“阿紫”。
　　小少年带着睡意的微哑嗓音响起。
　　“恩”。
　　叶紫低低应了一声，弯下腰去看他的脸，“炒醒你了”苏璃抱着她的腰，张口她在大奶子顶端咬了一口，声音有些含煳地道，“灶上热着饭”。
　　“恩，我知道了，你睡吧”。
　　叶紫轻轻推开他的小脸，穿好衣服下了床，轻手轻脚地摸着黑出了门。
　　先到堂屋用火折子点了一盏油灯，提着去茅厕放了一下水，才走进厨房，灶上热着两个金黄的玉米饼，几个用盘子倒扣起来的菜，炉子上还用小瓦罐煨着一罐香喷喷的鸡汤。
　　叶紫将油灯放在灶上，将盘子一一揭开，发现都是她爱吃的菜，炒红薯粉，土豆条炒豆角，香菇炒肉，辣子鸡丁。
　　这么晚了，叶紫也懒得将菜端出去，直接拿了一张椅子，坐在灶前津津有味地吃了起来。
　　不知道是不是她的错觉，总感觉窗子外面有什么东西在盯着她，她几次抬眼望过去，都只看到黑黝黝的一片，今天晚上没有月亮，也没有星子，昏黄的油灯只能照亮房间的这一庙三分地儿，外面黑黢黢的，多看一会儿仿佛就要将人吞进去。
　　家里那么多男人在，叶紫倒是不太害怕，只是不敢盯着外面看太久，吃完饭，用茶水漱了口，她便提着灯回了房间。
　　如果叶紫的能够像兽类一样有夜视功能，就会发现她刚刚所看过去的地方正站着一个人，一袭黑衣将他完全融入了黑夜之中。
　　把她操怀孕苏璃的舌头在她柔嫩的阴蒂上快速地舔弄着，将她的原本半隐藏的小小阴蒂舔成了一颗珍珠般大小，又红又亮，苏璃含着吸了一会儿，将舌尖抵进她如同蚌肉一般柔软滑嫩的粉嫩小穴口，伸进去舔着里面的媚肉。
　　叶紫的小穴被他舔得不由自主地收缩，恨不能他的小舌头能伸得更进来一些。
　　苏璃把她的小穴吃了个够，才从她的腿间抬起头，将胀得发痛的笔挺肉棒抵在她晶亮粉嫩的小穴口，用力顶了进去。
　　叶紫充血敏感的小穴被肉棒一插进来，就倒抽了一口气，蜜穴不停地收缩绞紧，显然十分欢迎它的到来。
　　叶紫将手伸到苏烨的颈后，揽着他的脖子恣意地和他接吻，两人唇舌勾缠，舌尖追逐着舌尖，吃得津津有味。
　　而她下面的小穴则夹着小少年粉嫩笔挺的肉棒不停地收缩绞紧，小腹主动往上挺着，承接他每一次的撞击。
　　因为之前苏璃将她舔得已经快到高潮了，因此做起来格外有感觉，整个蜜穴都仿佛布满了敏感的神经末梢，和肉棒紧紧摩擦时带起一阵阵令人骚痒的酥麻，让人渴望更多。
　　叶紫的嘴和胸前的两个大奶子都被苏烨占据了，苏璃只能摸着他媳妇儿平坦的小腹，叶紫的小腹又白又柔软，肚脐眼圆圆的，十分漂亮，看着就让人想操，让人想射在里面，让她怀孕。
　　小孩的眼睛又黑又亮，直直地盯着叶紫雪白的小腹，叶紫被他摸得又麻又痒，小穴愈发绞紧了肉棒，舌尖抵着苏烨的舌尖快速地舔弄着，一阵阵电流不停地往小腹涌去。
　　苏璃低头看着两人的交合之处，只见粉嫩的小穴被撑得圆圆的，紧紧地咬着在里面不停进出的粉嫩肉棒，看着就让人嗓子发干。
　　他挺胯的速度越来越快，如打桩机一般在滑腻温软的紧致媚穴里快速地抽送着。
　　把叶紫操得呼呼越来越急促，小穴越收越紧，绞得他几乎忍不住射出来。
　　叶紫一边剧烈地喘息，一边还用舌尖去舔抵着苏烨的舌尖，手指紧紧揪着他背上的衣服，小穴被插得几乎收缩到极致，强烈的快感源源不断地袭来，一波叠一波地将她不停地往上推，她整个人都被推上了极致的巅峰，身体蓦地紧绷成了一张弓，脚趾紧紧地卷缩，体内深处射出了一股阴精。
　　苏璃不仅没有停下来反而开始了最后的冲刺，正在高潮中的叶紫被他插得小穴不停收缩抽搐，整个人都开始颤抖，她再也顾不上和苏烨接吻了。
　　然而苏烨却抱着她，不停地用舌尖舔抵着她的舌尖，叶紫感觉自已整个人都快窒息了，完全喘不过气来，濒临死亡般的灭顶快感让她觉得自已下一刻就要死去。
　　苏璃此时也已经到了极限，强忍着快要爆的感觉在她收缩蠕动的蜜穴里狠狠抽送了数下，才打开精关，抵在她不停抽搐痉挛的温暖蜜穴里痛快淋漓地射了出来。
　　叶紫明显地感觉到一股热流在她体内汩汩地流动着，随着肉棒的抽出，热流顺着小穴口溢了出来。
　　差点被操死在床上苏璃刚一退出去，苏烨就插了进来，叶紫敏感充血的小穴抽搐了一下，她的整个身体都像虾一样弓了起来。
　　苏烨双手紧紧地抓着她胸前的两个大奶子，在她不停收缩抽搐的小穴里凶猛地冲撞着，每一次都撞到她体内最敏感的深处，把叶紫撞得浑身不停地抽搐颤抖，连呻吟都变得支离破碎，“啊啊啊”超越人体承受极限的灭顶快感将叶紫整个人推上了极乐的巅峰，快乐到极致，也痛苦到极致，仿佛下一刻就即将迎来死亡。
　　媳妇的小穴和两个大奶子都被他四哥一个人霸道地占据了，只剩一张小嘴，却连气都快要喘不过来，苏璃虽然很是意犹未尽，却也就不打算做什么了，再加上此时天已经蒙蒙亮，他便穿好衣服起来去做饭。
　　说不定媳妇儿的肚子里已经有小宝宝了，需要好好补补，即便没有宝宝，也需要给媳妇儿补补身子。
　　这些天一直吃的山鸡，今天换换口味，去后院池塘给媳妇儿抓两条鱼，一条清蒸，一条煲汤，他记得媳妇儿很喜欢蘸着酱吃清蒸鱼。
　　他看了一眼媳妇儿脸上似快乐又似痛苦的表情，想让他四哥悠着点，然而在面对被操得发浪的媳妇儿时，连他都控制不住自已，也没立场说他四哥，只得摸了一下鼻子出去了。
　　“啊啊啊”女人的浪叫声急促地甚至带着颤音，足足响了近半个时辰，后来已经变成了沙哑的喘息，后来连喘息声也听不见了，只剩床板嘎吱嘎吱地剧烈摇晃着。
　　完全沉浸在快感中的苏烨意识到有什么不对劲，抬头一看，只见叶紫张大嘴却发不出声音，明显是已经喘不上气来了。
　　苏烨怕真把人操出个好歹，连忙停止了抽送，却没有舍得从她身体里退出来，双手松开她的奶子，轻轻抚着她的胸口给她顺气。
　　新鲜的空气重新涌进肺里，叶紫大口大口地呼吸着，整个胸腔都跟跑了几千米长跑一样又闷又痛，仿佛要炸裂开来。
　　好不容易缓过了气来，叶紫一把拉起苏烨的手，低头狠狠一口咬在他结实有力的臂上。
　　苏烨一动不动地任她咬着，脸色丝毫未变，见她缓地差不多了，又开始在她的小穴里抽送了起来。
　　叶紫觉得自已今天会被做死在床上，她的嗓子已经完全发不出声音来了，如同干涸的鱼一般剧烈地干喘着，小腹被插得一阵阵抽搐痉挛，时不时有热流如过电般窜过。
　　敏感充血的小穴不停地收缩蠕动，仿佛整个内壁都布满了G点，被大肉棒摩擦得一阵阵颤栗的酥麻，她的整个身子都像虾一样弓了起来，浑身不停地抽搐着。
　　她里面太紧太滑，还在不停地蠕动，苏烨被她绞得龟头急剧暴涨，再也控制不住地噗噗噗射了出来。
　　苏烨：叶紫好半晌才从窒息和抽搐中缓过了神来，就看见苏烨不甘的俊脸，她又好气又好笑，难不成这家伙还没折腾够她佯怒地将人从身上推了下去，拖着酸软疲惫的身体爬了起来，再不起床，她非得死在床上不可。
　　苏三走了叶紫在冲凉房泡了个澡出来，整个人又生龙活虎了，年轻身体就是好。
　　一早上她都没有看到苏三，起先还没有在意，等到吃饭时还不见他的人影，叶紫才有些奇怪，苏三现在伤口已经好多了，平时都是跟他们一起吃饭，问了苏家兄弟，才知道他今天一早就走了，留了一张五百两的银票。
　　叶紫先想的是这人好大方，一出手就是五百两的银票，要知道村里的普通人家，一个月还花不到一两银子，当然，最主要的是没银子可花，只能一文钱掰成两文钱用。
　　随即又感到有些怅然，毕竟相处了半个多月，那人气势太强，叶紫平时除非必要基本不怎么往他跟前凑，但好歹她也尽心尽力地照顾了那么久，走的时候竟然招呼都不打。
　　而他又极有可能是苏家真正的老三，当初他在山洞里受了那么重的伤，身边还带了一把管制刀具，一看身份就不同寻常，也不知道他在外面是否有什么厉害的仇家，此去是否平安，这年头也没个手机电话什么的可以报信。
　　叶紫想得忧心忡忡，连喜欢的鱼汤也喝不出滋味了。
　　无论怎样，叶紫现在也只能在心里祈祷他平安，别的却是什么都做不了。
　　吃完饭，叶紫又开始为另一桩事发愁，思来想去，她走到正在砍柴的苏彦身边，看了半晌他砍柴的英姿，才有些犹豫地开口道，“夫君，我们能再盖几间房子吗”再跟这群饿狼们睡在一起，她觉得自已早晚有一天要死在床上。
　　更何况，她提的这个要求也不是很过分，苏家五个兄弟，总共才只有三个房间，原本就睡不开，而且就算不用那五百两，以苏家现在的经济条件，盖几间房子也是完全没有问题的。
　　苏彦将砍好的柴码放到一边，头也不抬地道，“好”。
　　叶紫：她还以为自已要费一翻唇舌，连诸多理由都想好了，不料苏彦一口就答应了。
　　虽然不知道他是不是本来就有这个打算，还是让叶紫有种被宠上天的感觉。
　　毕竟，盖房子可不是小事。
　　苏彦答应盖房子，叶紫以为再怎么也要等一段时间，没想到隔天就开始动工了。
　　现在秋收已经过去，村里的壮劳力们基本都闲了下来，苏家开出的工钱又大方，手上有点技术的人基本都赶过来了。
　　既然要盖房子，怎么也得合心意才成，叶紫又厚着脸皮给苏彦提了一下自已的意见，她说的是后世改良后的新型土房子建造方法，用这种方法建的土房子不仅冬暖夏凉，还可以有效抗震，虽然她不知道这里在不在地震带上，但在房子的安全性上怎样投入都是不为过的。
　　苏彦当时没说同意也没说不同意，转头让工人按照叶紫说的把泥土里加入竹筋和木桩夯了一堵墙，又用老方法夯了另外一堵墙，两堵墙夯好后，用千斤顶做试验，发现老法子夯的墙没多久就塌了，而按叶紫说的方法夯出来的土墙却纹丝不动。
　　周围站了一圈看热闹的乡亲们，他们从两堵墙开始夯的时候就在关注了，现在看到这个结果都啧啧称奇，都说这样好，以后盖房子都按照这个法子来。
　　苏彦看了人群中的叶紫一眼，深邃的黑眸中带着几分探究和赞许，转头对泥瓦匠交待全部按照叶紫说的方法来盖。
　　叶紫又趁机提了一些自已的设想，苏彦和泥瓦匠们商量过后便也都按照她说的办了。
　　苏家原来的房子没有拆，只在旁边加盖了一排新房子，由于人手充足，不只他们村，连隔壁好几个村里手艺好的泥瓦匠们也都过来了，用了不到一个月的时间，房子主体部分就全部完工，剩下的部分也没几天就弄完了，只需要凉干一段时间就可以入住。
　　苏家的新房子从建的时候就吸引了全村人的目光，等到建好后，大家都跑过来参观，一边站在外面看一边啧啧赞叹。
　　这完全不像他们印象中的土房子，甚至比有钱人家的青砖大瓦房还气派，墙壁和地面呈现一种温暖而干净的土黄色，他们从来不知道泥土的颜色可以如此舒心，让人都想住进去不走了。
　　媳妇儿，我帮你暖床搬进新家的那天，苏彦去山上打了一头野猪，请全村人吃了一顿乔迁饭，连叶家人也被请了过来，不过来的只有叶父和叶彬叶青两兄弟，叶母觉得全家都去姑爷家吃饭不太合适，因此借故推脱了，只说自已要留下来看家。
　　吃乔迁饭自然是要带礼物的，虽然乡亲们也拿不出什么像样的礼物，但一把面啊，几个鸡蛋，甚至一篮子青菜，多少也是个心意，反正苏家人也不在乎这些，就是请大伙儿过来热闹一下。
　　将带来的礼物在门口交给苏家人，众人便三三两两说笑着走进新房参观起来，虽然房子之前大伙儿基本都已经看过了，但还是兴致勃勃地四处转着，这种他们以前从来没有见过的漂亮土房子，让这些见识有限的乡邻们看一次惊叹一次，爱不释手地四处抚摸着。
　　不过虽然大伙儿都看得十分羡慕，却不怎么眼红，毕竟这房子是怎么建起来的，大家都看在眼里，自已想要建个一样的也不难，虽然没钱请那么多工人，但自已家的人加上一些相熟的亲友邻居，多费点时间也就慢慢盖起来了。
　　叶家父子虽然早就听说苏家在建新房子，但还是第一次来看，叶父一边看一边点头，叶彬也看得极为羡慕，又听了旁边的人讲这房子是怎么建起来的，不由也有些意动，开口和他爹他哥商量他们家也建一栋这样的房子。
　　不只是叶家，在苏家吃完饭，家里稍有积蓄的人家都开始着手建新房子了，家里没有积蓄但劳力多的人家也有了心思。
　　大家都想趁着农闲，在年前把房子建好，等过年的时候就可以搬进新家了。
　　苏家人当天晚上就全部搬进了新房子，家具基本都是新打的，他们只需要搬一些衣服被褥之类的，没几趟就全部搬完了。
　　叶紫现在终于有了自已的房间，虽然不是特别大，大概也就二十个平米不到，但是极为温馨舒适，房间里除了一张实木大床之外，衣柜梳妆台之类的家具一应俱全，整体看起来比起她在现代的房子也差不了什么，而且更具原始自然的风情。
　　叶紫把自已的衣服在衣柜里放好，拿了斩新的被褥铺在床上，四下看了一圈，觉得再满意不过，脱了鞋子爬上床，兴奋地在床上滚过来滚过去。
　　苏璃笑着在门口出现，“阿紫，我来帮你压床”。
　　他走到床边脱了鞋爬上床，滚到了叶紫身边，一个翻身压在她身上，笑意盎然地看着她的眼睛。
　　看得出来小家伙情绪十分高昂，这让叶紫原本就飞扬的心情更加愉悦了起来，她躺着一动不动地任他压着，两双含着笑意的眼睛彼此注视着。
　　“媳妇儿”。
　　“恩”。
　　“我今晚帮你暖床”。
　　小家伙明显是想找借口留下来，叶紫无法拒绝，她现在有自已的房间了，倒是对于独睡没那么执着，况且有这么漂亮可爱的男孩子陪睡，连梦都会是愉悦的吧。
　　只有小家伙一个人，她还是能应付得了的。
　　大清早醒来就被小少年埋在腿间吃小穴喝淫水事实上苏璃说暖床，就真的只是暖床，今天又是搬家又是请客吃饭，两个人都忙了一整天，苏璃将她抱在怀里说了没两句话，两个人都睡着了。
　　第二天早上醒来，如果不是旁边睡着一个长发的俊秀小少年，叶紫会以为自已睡在哪个风情民俗馆，整个心情都是明媚而愉悦的。
　　她转着眼睛四处看了一下原汁原味的漂亮新家，又转头看向身边的美少年，小少年睡着的样子简直美如画，叶紫犹豫着是亲他一口还是亲他一口，看了半天到底怕打扰他睡觉，便坐起来准备穿衣服，一只手伸过来将她拖了回去，小少年紧紧地将她抱在怀里，在她脸上亲了一口。
　　叶紫不知道他是醒了还是在做梦，等了一会儿不见动静，便握住他的手腕轻轻挪开，刚挪到一半他又放了回来，更紧地用力抱住了她，叶紫只好任他抱着，心里既甜蜜又无奈，看看外面的天色，已经渐渐大亮了。
　　她舍不得从小少年的怀里挣脱出来，便决定再陪他躺一会儿。
　　过了一会儿苏璃似乎渐渐清醒了，手伸摸到她的胸口抚摸着，叶紫昨天晚上没有脱中衣，苏璃隔着衣服捏了两把，手指灵活地将她的衣襟三两下解开了，手直接复上了她的奶子抚摸揉捏，另一只手贴着她平滑的小腹一路往下滑，摸到了她夹紧的两腿之间，苏璃将她的腿分开一点，手复上她柔软滑嫩的小穴来回地抚摸着。
　　“恩”叶紫被他摸得哼了一声，所有的感官都集中在了小少年光滑柔韧却不失力道的手指上，她身体所有的细胞都在这双手的挑逗下兴奋了起来。
　　这会儿她也不惦记着起床了，只静静地躺着享受小少年一双巧手的抚摸。
　　原本干爽柔嫩的小穴很快就在他的手下变成了一片湿滑。
　　苏璃钻进被子里脱掉了她的裤子，趴在她的腿间，张口含住她的小穴舔弄起来。
　　“啊”叶紫倒抽了一口气，整个人微微弓起了身子。
　　小少年整个嘴巴都贴在了她的小穴上，灵活湿滑的舌头不停地从她的小穴口舔到阴蒂，酥酥麻麻的快感源源不断地从阴蒂和整个小穴上传来，叶紫的手指紧紧抓住身下的床单，舒服得连脚趾都卷缩了起来，挺着身将小穴往他的嘴里送。
　　苏璃的舌头灵活地快速来回舔扫着，将叶紫的小穴舔得湿漉漉的，从小穴口流出来的淫水都被他吃进了嘴里，他不时将舌头抵进柔软滑嫩的小穴口，摸拟性交的姿势快速地抽插着。
　　“啊啊啊”叶紫控制不住地低声呻吟着，越来越强烈的快感堆积着将她往上越抛越高，她整个人都沉浸在无与伦比的快感中，将什么起床，什么做早餐，统统都抛在了脑后。
　　苏璃却在她即将到达高潮的前一刻停了下来，将笔挺的肉棒抵在她湿滑的小穴口，用力顶了进去。
　　“啊”叶紫的身体本来就快要到高潮了，小穴内极度充血敏感，被肉棒一插进来，整个小穴都抽搐了一下，一股热流过电般地从小腹划过。
　　沉迷交欢不可自拔的骚年叶紫不知道什么时候衣服已经被剥得精光了，两个人赤条条地纠缠在一起，激烈地交合著，小少年略显单薄的胸膛紧紧地压在叶紫的奶子上，两个人抱在一起唇贴着唇，舌尖舔抵着舌尖，不停地挑逗着彼此敏感的神经，细细的电流从舌尖上直往小腹下窜。
　　和小孩儿做爱的禁忌感让叶紫沉沦而欲罢不能，双手不停地抚摸着他光滑而柔韧的肩背，小穴紧紧地绞着他的肉棒，主动迎合他的抽送，恨不能他能再快些，让快感来得再凶猛些。
　　美丽少女的热情主动愈发让小少年血液沸腾，她像个勾人的小妖精一般缠着他想将他榨干，让初经人事的小少年愈发沉迷她的身子不可自拔，操得完全不想停下来。
　　“你是不是想射”叶紫一边吻他一边低问，她能感觉到小孩浑身肌肉发紧，抱着她的双手格外用力。
　　“想射就射嘛”叶紫在他耳边吐气，发骚地引诱他，“璃，射进来”苏璃低头狠狠一口咬在她的脸上，用肉棒在她体内凶猛地冲撞着，仿佛要将她的小娕逼操烂一般。
　　而身下的少女却被他操得越发骚浪了起来，温暖而滑腻的小穴不停地收缩绞紧他的阳物。
　　苏璃被她绞得额上青筋暴跳，怕自已将她的脸上咬下一块肉来，改而一口咬在了她的肩膀上，肉棒在她不停收缩蠕动的小穴里如打桩机一般快速冲刺着。
　　“啊啊啊”叶紫被撞得浪叫声都破碎了，整个小穴里泥泞一片，内壁紧紧地绞着粉嫩的肉棒贪婪地吞吃着。
　　心底仿佛永远也填不满的渴望和越来越强烈的快感交织着，叶紫的手紧紧地抓着苏璃的肩背，指甲几乎陷进他的肉里。
　　粉嫩笔挺的肉棒在泥泞的小穴里仿佛永不停歇地撞击着叶紫的两条小腿绷得直直的，脚趾紧紧地卷缩着，源源不断的强烈快感迅速地往上堆积着，将她抛上了云端，除了极致的快乐她的脑子里什么也感受不到了。
　　苏璃的速度越来越快，不断地往上堆积的快感已经超过了叶紫的承受极限，她长长地尖叫了一声，身体紧紧地绷成了一张弓，小腹过电般地抽搐了一下，一股阴精从体深处泻了出来。
　　苏璃强忍着要爆的感觉还在猛烈地冲刺着，叶紫已经高潮的身子被插得直痉挛，小穴不停地抽搐着收缩到了极致，“啊啊啊”她不堪忍受地发出了一连串的尖叫。
　　苏璃撑起身，看着身下被他操得抽搐痉挛不停尖叫的女人，凝着一张小脸，伸手抓住她胸前的两个大奶子，在不停挣扎的女人小穴里狠命地撞击着。
　　“啊啊啊”叶紫被插得整个人不停地发抖，双腿胡乱地踢蹬着，两只手拼命地推拒苏璃的胸膛。
　　苏璃此刻力气大得厉害，两只手紧紧地抓着她胸前的大奶子，手臂上青筋暴起，几乎将她的奶球捏爆，像一头凶兽崽子一般狠狠操干着身下的女人。
　　令人窒息的极致快感让叶紫已经发不出声音来了，她张大嘴哈哈哈喘着，却只有出的气没有进的气，一种濒临死亡般的感觉攫住了她，她想开口求饶却发不出一个音。
　　仿佛过去了一个世纪那么久，在她眼前一黑时，埋在她体内的龟头突然暴涨，汩汩的热流在她的小腹里涌动。
　　叶紫两眼一翻白，整个人晕了过去。
　　乌黑漂亮的眸子慌乱了一瞬，小孩儿伸手用力掐着她的人中，将人掐得幽幽醒了过来。
　　叶紫睁开眼睛，看着眼前俊秀的小少年，在他的手上狠狠咬了一口。
　　从来不柔情蜜意的男人疼起人来才更让人感到窝心和暖两人穿好衣服出来时，苏家男人都已经起床了，苏大在厨房做早饭，苏烨正坐在院子里抱着邻居家的胖橘猫撸毛。
　　叶紫看得眼馋，也伸手过去撸了一把，光滑柔软的触感让她忍不住又撸了一把，再撸了一把小胖橘翻了个身，伸出一只毛绒绒的爪爪来勾她的手。
　　叶紫干脆蹲了下来陪着它玩耍，把自已的手指当成逗猫棒去勾它的小爪爪。
　　虽然胖橘十分温顺，但叶紫这样的行为还是十分危险的，苏烨提醒道，“当心它抓你”。
　　胖橘用两个小爪爪一下抱住了她的手指，将她的手指塞进嘴里，用尖尖的牙咬着，却没有用力，一点也不疼，叶紫笑了笑，伸手摸了摸它柔软光滑的毛肚子。
　　五叔从院子外边的小路上走过来，一边走一边四下“咪咪”地唤猫，苏烨看到了，扬声喊道，“叔，在这里”。
　　五叔往这边望了一眼，看到猫便抬脚走了过来，他刚一进院子，胖橘就从苏烨腿上跳了下去，迈着小短腿快速而不失优雅地向老头跑去。
　　“你个野的，整天不着家”五叔蹲下来，一边数落一边将胖猫抱了起来，跟苏烨几人打了个招呼便回去了。
　　五叔家就在他们后面不远，经常都能听着五叔在唤猫，一会儿猫不见了，就让大人小孩儿到处找。
　　村里的猫精贵，家里就那几颗粮食，全指着猫防耗子，有猫的人家，家里一般都不会有老鼠。
　　在村里如果有猫溜达到自已家窜门，主人都会非常开心，五叔紧张猫，一是怕它跑不见了，二是怕它在外面吃了死老鼠，没养猫的人家一般都会在家里放老鼠药，村里的许多猫都是这样没的。
　　叶紫遗憾地看着胖橘趴在五叔肩上的小身影远去，苏烨笑着伸手摸了一下她的脑袋，安慰道，“三叔家的猫快下崽儿了，到时候去给你捉一只”。
　　三叔家的猫是一只虎斑猫，虎斑猫长得好看，抓老鼠也厉害，就是不怎么粘人，橘猫抓老鼠虽然不怎么样，但是有很大的几率会粘人，不过有猫就行，叶紫也不挑了。
　　叶紫去洗漱了一下，走进厨房端饭，这边的厨房和老房子那边差不多，只是稍微大一点，看着更加整洁明亮温馨。
　　苏彦正在将水饺下锅，灶台上放着炒好的土豆丝，一小盆香气扑鼻的炖麅子肉，还有几盘卤菜。
　　叶紫闻着香味口水都出来了，苏彦将锅盖盖上，看了一下她的馋样，拿了一双筷子夹了一块麅子肉喂到她嘴边，温声提醒道，“当心烫”。
　　叶紫吹了两口就迫不及待地将热腾腾的麅子肉吃进了嘴里，虽然烫，却超级好吃，肉炖得烂而不柴，浓浓的鲜香在舌尖上迅速弥漫，让人恨不得把舌头都吞下去。
　　叶紫哈哧哈哧地将一块麅子肉吃完，这才将菜端到堂屋里去，心里美滋滋地，走路都格外轻快。
　　不只是因为吃到了好吃的肉，还因为被苏彦宠溺地投喂，或许是身为老大，苏彦一直给她一种沉稳强大可以依靠的感觉，同时也十分的大男人，刚刚虽然她的注意力基本都在香喷喷的肉上，却也没有忽略那张俊秀文雅的脸上不经意闪过的温柔。
　　从来不柔情蜜意的男人疼起人来才更让人感到窝心和暖。
　　将菜摆好，水饺也基本熟了，苏彦将一排大碗依次放在灶台上摆开，先在碗里放入调料，然后从锅里舀了热汤倒进碗里，再将饺子捞出来放进去。
　　比起用饺子蘸醋的寡淡口感，这种汤水饺则要入味和香得多，就是吃起来比较烫。
　　叶紫烫得直吸气，不时地夹一筷子凉菜吃进嘴里，凉菜里面放了辣椒，叶紫的舌头火辣辣的，却吃得十分过瘾。
　　众人安安静静围坐在餐桌前用餐，虽然没有什么交流，气氛却十分地温馨。
　　相比老房子的高板凳高桌子，新打的桌凳则要矮得多，坐着吃饭也更舒适，偏古典的设计与房间整体温暖而干净的色调完美地搭配在一起，看着完全不像普通的农家，倒像是更古早时候王公贵族的宅邸，古朴大气而又不失原始自然。
　　在这样的地方用餐让人心情格外宁静而安然，连胃口都好不少，叶紫吃了一大碗水饺，还吃了许多麅子肉和凉菜，如果不是肚子实在装不下了，她还能再吃一轮。
　　苏彦看了叶紫一眼，伸手摸了摸她眼下的肌肤，对几个弟弟开口道，“这两天让阿紫好好休息别老缠着她，老五，多给你媳妇儿补补身子”。
　　叶紫被他说的“你媳妇儿”逗笑，抬起头和苏璃对视一眼，发现小孩儿眼下有淡淡的青黑，她的心里不由咯噔一下，有些心虚，又有些心疼和后悔，小孩儿还小，长此下去只怕身体会亏损，以后还是要节制一些才行。
　　若有若无地勾引吃完饭，苏家男人就开始各忙各的了，苏彦被里正家请去帮忙盖新房，他倒也不需要亲自动手，只需要从旁给一些指点就行，虽然大家都是看着苏家的房子盖起来的，但是第一次建这种新式土房子，有懂行的人指点到底放心一些。
　　苏烨和苏璃都去青林家帮忙了，青林明天成亲，现在已经开始准备明天的宴席，一会儿叶紫忙完了也要过去帮忙。
　　她将碗洗了，把厨房收拾干净，用烧柴时特意留出来的木炭烧了一个炭炉送去苏祈的书房。
　　苏祈的书房是叶紫特意设计的，整个书房宽敞明亮，靠墙三面放着书架，书房外面还连着一方小露台，苏祈坐在书房里一抬眼就可以透过竹帘隐约看见外面的风景，看书看累了，也可以掀起竹帘去露台外面喝喝茶，晒晒太阳。
　　叶紫将炭盆放到露台的桌子上，打了一壶水放在炉子上面烧着，取了上次逛庙会时买的一套茶具和茶叶在桌子上摆开，按照她前世在网上看的视频沏功夫茶。
　　将茶壶和杯子烫一遍，把第一泡的水倒掉，第二次泡的茶倒进杯子里，自已端起一杯闻了闻，好像还可以，抬眼看了一下竹帘后面那人隐约的身影，开口道，“夫君，过来喝茶”。
　　从叶紫开始在外面捣鼓，苏祈就已经开始注意她了，听到她招呼便放下手中的书卷，起身掀帘走了出去。
　　“夫君，坐”。
　　叶紫端了一杯茶放到他面前，苏祈看了一下桌子上似模似样的阵仗，在她对面坐了下来，伸手端起一杯茶，闻了一下，轻轻抿了一口，茶汤入口清香，后有回甘，淡淡的涩味恰到好处，比起外面茶博士的手艺也差不了多少。
　　这种讲究的泡茶方法在乡下是极为少见的，村里人喝茶都是直接用茶壶泡一大壶放在那，要喝的时候用杯子倒一杯，苏祈手握小巧的陶瓷茶杯悠闲地品着茶，目光似有若无地落在叶紫的脸上。
　　虽然乡下没有这种泡法，但上次他们去镇上喝茶时，里面茶博士的手法看一次就学会不难，难得是她有这份心。
　　不仅长得俊，还十分聪颖伶俐。
　　叶紫手上拿着茶杯，一边小口小口地喝着，一边偷偷花痴对面的男人，那握着茶杯的手指修长而漂亮，在阳光下散发着白玉一般的光芒，好看的薄唇让人想亲一口，鼻梁挺直而完美，是标准的美人鼻，眼睛意识到那双勾人心魂的桃花眼正注视着自已，叶紫心口一跳，连忙撇开了目光。
　　过了一会儿，又悄悄将目光移了回来，对上那双几乎要将人的魂都勾走的桃花眼，叶紫没出息地再次避开了。
　　不知道为什么，她在自已的解元相公面前总是底气不足，连看都不太敢光明正大地看。
　　苏祈将手中的杯子轻轻搁在桌子上，叶紫十分有眼色地拿起茶壶给他再倒了一杯。
　　秋日的太阳高高地挂着，阳光暖暖地照在他们身上，晒得人懒洋洋的，说不出的惬意与悠闲。
　　两人虽然没有交谈，倒也丝毫不无聊。
　　一连喝了三杯茶，苏祈才站起来回了书房。
　　叶紫将两个茶杯洗干净，倒扣在托盘上，把炭炉下面的风口用盖子闭上，将水壶打满水放在炉子上，这样既可以省炭又随时有开水泡茶，而且炉子放在露台上，也没有什么烟味。
　　听着脚步声远去，手握书卷的男子抬起头，隐约可见竹帘后一抹青绿的窈窕身影正逐渐远去。
　　密长的睫毛垂下，半掩住了那双勾人心魂的桃花眼。
　　整个人都快要融化在他的怀里叶紫嫁到苏家后，基本一直都是养尊处优的，连饭都少做，洗衣服也有苏璃帮忙，虽然生活在万事都要靠双手的时代，却一点儿也不辛苦。
　　而在六婶家帮忙让叶紫又体会到了久违的劳动的繁重与枯燥乏味，因为她没有什么拿得出手的刀工，也不会做什么大菜，便帮着做一些杂事，诸如洗菜，洗碗之类的，因为明天喜宴要准备二十来桌，叶紫一个人洗了几大盆碗，简直洗得生无可恋，手长时间在水里浸泡得皱巴巴的，胳膊累得都快抬不起来，由于一直弯着腰，肩背和颈椎都快麻了，怕人家说她娇气，也不好意思愉懒休息一下。
　　苏家两兄弟都在外面帮忙，苏璃抽空跑到后院，见叶紫一个人在洗碗，便走过来蹲在她旁边，拿起一块抹布帮忙洗碗，“累不累，累的话休息一会儿。”
　　“老五，心疼媳妇儿啊”在一旁洗菜的三婶看到了，笑着打趣起来。
　　她这一开口，把其他人的注意力都引了过来，众人放下手上的活，七嘴八舌地取笑起来。
　　“要不你帮你媳妇儿洗，让你媳妇儿去歇着”
　　“瞧我们老五，多会疼人，还经常帮他媳妇儿洗衣服哩”
　　“小叶嫁到我们苏家不亏吧这年头还有哪个男人有我们老五这么会疼媳妇儿的”
　　周围几个大婶的打趣叶紫没有放在心上，她看了身边俊秀的小少年一眼，嘴角不由自主地微微上扬，浑身的疲惫都消了大半。
　　有了苏璃时不时跑过来帮忙，叶紫总算轻松了许多，晌午吃饭时，六婶捡了几样菜让叶紫给苏祈送回去，叶紫也没推辞，她自已回去给苏祈做饭更花时间。
　　回到家，叶紫将菜一一摆上桌，走进书房叫苏祈吃饭。
　　看着那人端坐在书桌前，专心至致地提笔写字的样子，叶紫只觉得满心欢悦。
　　仅仅才小半天没见，她就已经开始想他。
　　那人放下手上的毛笔，抬头看了她一眼，“过来。”
　　叶紫心口微微一跳，乖乖地走了过去，苏祈伸手将她揽进怀里，两手握着她的肩膀在她耳边道，“累不累”男神的声音苏得让人耳朵都要怀孕了，令人着迷的体温和气息将她包围，叶紫的大脑有些眩晕，心跳加快，有些羞涊又甜蜜地轻轻“恩”了一声。
　　苏祈双手握着她的肩膀力度适中地揉捏着，叶紫觉得自已的骨头都快被他捏酥了，浑身软绵绵地倚在令她着迷的怀里。
　　苏祈看着在他怀里的娇俏小娘子，低头在她嫣红的脸颊上亲了一口，唇沿着她的脸颊一路下滑，覆在了她的唇上。
　　“恩”叶紫浑身发软，仿佛吃了春药一般，沉迷在她男神的吻里无法自拔。
　　苏祈一边深深地吻她，一边将她用力压向自已，双手在她的肩背，胸脯和纤腰上来回抚摸按揉，他的手仿佛有魔力一般，所到之处带起一阵阵火焰，叶紫觉得自已整个人都快要融化在他的怀里。
　　要你苏祈抱着人又亲又揉狠狠爱抚了一阵，把人都快融化成了一滩水，才放开了她，“去躺着歇一会儿，我一会儿过来叫你。”
　　叶紫偎在男神的怀里双手揽着他的脖子舍不得离开，苏祈捏着她的奶子在她雪白的脖颈上亲了一口，“乖。”
　　叶紫哪里能不听男神的话，乖乖地离开令她迷恋万分的怀抱，回自已的房间躺下了。
　　躺在柔软的大床上，叶紫才感觉自已浑身酸痛，不过这点痛并没有被她放在心上，她的心被涨得满满的，甜蜜和幸福几乎快要溢出来，叶紫在床上来回滚了好几圈，嘴角抑制不住地上扬着。
　　那朵高岭之花偶然的温柔，简直是醉人的醇酒，能把人的心轻易地融化。
　　下午叶紫在六婶家帮忙时，心里一点也不觉得苦了，反复地回忆着那人的吻，他令人着迷怀抱和气息，脸上带着甜甜的笑。
　　苏璃看着她一个碗洗了半天，放进水里，又捞出来重新洗，微微抿了一下唇，不怎么开心地道，“什么事情那么开心”叶紫抬头看了他一眼，脸上带着未散的笑意，答非所问地“恩”了一声。
　　小少年乌黑的星眸幽幽地注视着她，叶紫被他看了好半晌才终于回过神来，忍不住又笑了笑，四下看了一眼见没有人注意，飞快地在他满是胶原蛋白的脸上安抚地亲了一下。
　　叶紫现在心情极好，即便刚刚吃完饭又要洗一大盆碗，即便明天还要洗一天碗，她也丝毫不觉得头皮发麻度日如年了。
　　心里的甜会冲淡生活中的一切苦。
　　叶紫一整个下午都在甜蜜，牵挂和失神中度过，在六婶家一直忙到晚上，又简单地吃了一顿夜宵才回到家。
　　看见书房亮着灯，叶紫提着群摆轻手轻脚地走到露台上，拉开椅子在桌子前坐了下来。
　　将自已窝在舒适而宽大的藤椅中，叶紫整个人放松地瘫软着，晒着月光吹着晚风，渐渐卸下了一身的疲惫。
　　隔着竹帘看着那人隐约的身影，只觉得安心而又甜蜜，却又止不住地想靠近。
　　一阵极轻微的脚步声传来，叶紫转过头，只见苏璃提着一盏昏黄的灯笼从小径上走了过来，轻手轻脚地踏上露台，他将灯笼放在桌子上，拉开藤椅在她对面坐了下来。
　　叶紫看着苏璃在夜色中愈发黑亮如星的眼睛，嘴角微微一勾，从炉子上提起开水壶，沏了一壶热茶，拿两个杯子各倒了一杯，一杯放在他面前，一杯放在自已面前。
　　两人各自舒服地瘫坐着，悠闲地吹着晚风，中间隔着一盏昏黄的灯笼，视线若有若无地缠绕在彼此身上。
　　叶紫趴在桌子上，单手撑着下巴，看着对面小少年清俊迷人的小脸，心里不禁有种吾家有儿初长成的感慨，这孩子虽然才十一二岁，却已经很能勾人心魂了。
　　苏璃伸出纤长而漂亮的手指将灯笼轻轻拔到一边，趴在桌子上问她，“去洗澡吗”叶紫伸手摸了摸他眼下的肌肤，昏黄的灯光下，小少年眼下的青黑已经不明显，一张精致而勾魂的脸无声地蛊惑着她。
　　叶紫撑起身子，在那张漂亮的脸蛋上亲了一口，笑着在他耳边低语，“不，我自已洗。”
　　苏璃一把握住她的手将她拉了起来，一手提着灯笼一手牵着她从露台走了下去，将人带进了堂屋，把灯笼放在桌子上，抱着她在软榻上坐了下来，一边偏头亲她的脸颊和脖子，一边用力抚摸她的两个大奶子。
　　“小坏蛋，你还要不要命了”叶紫被他亲得情动，却不能不顾他的身体，轻轻推了推他。
　　苏璃一把将她推倒在软榻上，埋头亲吻她的脖子，闷声道，“要你。”
　　叶紫伸手将他的脸按在自已的颈窝里，抱着他的背轻轻抚摸，“乖，别动。”
　　小少年不甘地在脖子上舔了几口，伸手将她的衣领扯开，露出了半个雪白浑圆的漂亮乳房，苏璃俯首在她的乳肉上咬了一口，将衣领拉得更开一些，露出了顶端诱人红梅来，一口叼住津津有味地吃了起来。
　　叶紫被他吃得乳头一阵阵醉麻，纵容地随了他去，只留神着外面有人进来。
　　听见院子里传来响动，叶紫连忙将衣领拉拢，两个人抱着叠在一起没有动。
　　苏彦走进来，看到软榻上抱在一起腻歪的少年少女，眉头微微一皱，抬脚走了过来，将他弟弟从叶紫身上提了起来，瞥到少女微微敞开的衣领，黑眸微微一暗，俯身将人打横从榻上一把抱了起来。
　　叶紫连忙伸手揽住苏彦的脖子，望着他刚毅好看的下巴，既紧张又隐隐有些说不出的期待。
　　一路被横抱着回了她自已的房间，苏彦俯身将她放在红色的大床上，看着她露出了一小片雪白肌肤的领口，手伸进去摸了一把她柔软饱满的大奶子，声音微微有些哑，“早点睡。”
　　见他起身要离开，叶紫伸手一把拉住了他的手，看着他不说话。
　　苏彦微微一顿，俯身在她的唇上亲了一下，“乖。”
　　男人的声音低沉而柔和，带着淡淡的宠溺和诱哄，让人的心暖暖地发软，唇上微微有些发麻，叶紫双手揽上他的脖子，带着几分任性地撒娇。
　　两人四目相对，苏彦深深地望着她，叶紫几乎要迷失在他深不见底的黑眸中，心中微微一慌，双手不由自主地松了开来。
　　直到那人离开许久，叶紫还没有回过神来。
　　她发现有的时候她自已都看不懂自已的心，她为苏祈着魔，一颗心几乎全系在他身上，时时刻刻牵挂，可是有的时候，她也情不自禁地被苏家其他男人吸引，怪只怪，苏家男人都太勾人。
　　之前她一只想要属于自已的房间，现在一个人躺在床上，又开始想念苏家的男人们，和他们在一起的每时每刻都是开心而愉悦的，在这个没有电脑没有互联网的时代，她从来都没有觉得无聊。
　　日子过得像参了蜜，甜蜜而充实，每一天醒来，都觉得这个世界如此美好。
　　而曾经，至少有十年，早上醒来她不觉得快乐而充满了希望，只觉得是忙碌而疲惫的一天又开始了。
　　没有让她沉思太久，门吱呀一声被推开了，苏璃提着一盏昏黄的灯笼走了进来，将灯笼随手放在桌子上，苏璃轻快地走到床前俯身看她，对上她睁着的双眼，嘴角微微一扬。
　　昏黄的烛光下，小少年精致的小脸美如画，映着烛火的星眸愈发乌黑而明亮，笑容轻浅而美好，端得勾人心魂。
　　“洗澡吗水好了。”苏璃在床前坐下，伸手握住她细软的手指把玩。
　　“恩。”叶紫正要坐起来，苏璃伸手将她按了回去，灵活纤长的手指极为熟练地三两下解开她的衣襟，露出两个雪白饱满的大奶子。
　　苏璃握着她的两个奶子捏了两把，脱了鞋上床，覆身压在她的身上，低头吃起了她的奶子。
　　叶紫伸手抚摸着他的肩背，有些纵容而无奈地道，“一会儿水凉了。”
　　苏璃叼着她的奶头看了她一眼，少年乌黑的眸子亮如星辰，仿佛要将人的魂都吸进去，水润的漂亮红唇含着奶头的样子说不出的迷人诱惑，叶紫在心里直呼要命，什么顾惜身子已经被她完全抛在了脑后，此时此刻她只想和这个少年一晌贪欢，尽情缠绵。
　　用奶头和小穴喂小少年漂亮的嘴，用骚穴磨粉嫩的肉棒苏璃一边吃奶一边爱不释手地握着两个大奶子揉捏把玩，少女饱满而充满了弹性的奶子手感极佳，在他手中被揉捏挤压成各种不同形状。
　　叶紫的唿吸渐渐加重，乳房顶端的奶头被小少年舔得酥酥麻麻的，一阵阵过电般的热流直往小腹汇聚，腿间迅速变成了湿滑一片。
　　玩了叶紫的奶子这么久，苏璃早已对她的敏感点了如指掌，用舌尖快速地舔抵乳头根部让叶紫最不能抗拒，还没有摸她的小穴她的两条腿就已经绷直了，脚趾紧紧地卷缩了起来。
　　苏璃趴在软玉温香的少女身上，将一边奶头吃够了，又换上另外一边舔弄狎玩起来。
　　“恩”叶紫忍不住小声地呻吟着，一阵阵快感从乳头上不停地传来，她难耐地扭动着身子，两腿之间越来越湿滑，体内空虚而饥渴，恨不能被肉棒狠狠地插进来捣弄才好。
　　苏璃将她的奶吃够了，才伸手脱下了她的裤子，将她的两条腿分开，把头埋进她的腿间，含着她的小穴舔了起来。
　　“啊”叶紫被他舔得整个人一颤，灵活湿滑的舌头不停地从小穴口舔到阴蒂，酥酥麻麻的快感源源不断地传来，叶紫难耐地挺动着下身，主动将小穴往小少年漂亮的小嘴里送。
　　叶紫的小穴又滑又嫩，吃起来和蚌肉一般，苏璃足足舔了一刻多钟，将叶紫舔得快要高潮了才抬起头，三两下将自已的衣服脱了下来，挺着粉嫩的肉棒对准晶亮湿滑的小穴口，腰往下一沉，用力顶了进去。
　　叶紫即将高潮的身子敏感不已，粉嫩笔挺的肉棒一插进来小穴就爽得哆嗦了一下，穴肉不由自主地收缩绞紧，欢迎着它的到来。
　　饥渴空虚到极点的小穴终于被肉棒填满，叶紫整个人都舒服而满足地吸了一口气，苏璃插进来没有马上动，缓了一下才俯身在她紧致温暖的小穴里由慢至快地抽送起来。
　　昏黄的烛光从灯笼里透出来，映照在床上赤裸交叠的一双人儿身上，给他们原本白皙如玉的身体涂上了一层蜜色，看着更加诱人。
　　粉嫩的肉棒在被撑得圆圆的粉嫩小穴里快速地进出着，少年的喘息，少女的呻吟，混和“啪啪啪”的肉体撞击声交织在一起，凑成了一曲销魂噬骨的夜曲。
　　一袭黑衣的男子静静地躺在房顶上，几乎与夜色融为了一体，俊俏的脸在夜色中如同白玉雕琢一般，一双漂亮的凤眼静静地凝望着夜空。
　　房间里，一双赤裸交叠的人儿丝毫不知道被人听去了壁角。
　　叶紫的双手紧紧地攀着苏璃的肩膀抚摸，仿佛怎么也要不够一般，紧紧地绞着在她体内快速撞击的粉嫩肉棒，滑腻的穴肉将肉棒磨得又红又肿，两个人如同永远不知餍足一般，放纵而肆意地尽情缠绵，恨不能将彼此融成一个人儿才好。
　　两具年轻而充满了朝气的身体严丝合缝地贴在一起，苏璃的唇紧紧地贴着叶紫的，勾着她的舌尖不停地吮吸舔抵，硬得快要爆的肉棒在温暖泥泞的小穴里肆意地驰骋冲撞，恨不能将滑腻的穴肉捣烂一般。
　　被插得失了禁“啊恩”叶紫迷乱地呻吟着，同样湿滑柔软的舌尖互相舔抵追逐着，带起一阵阵细细的电流，从舌尖直往小腹下窜，叶紫湿滑的小穴被快速抽插的粉嫩肉棒捣得敏感至极，仿佛整个内壁都布满了G点，温暖滑嫩的坚挺肉棒和泥泞穴肉的快速摩擦，带起了一阵阵销骨噬骨的骚痒和仿佛永远也填不饱一般饥渴，恨不能快些再快些，直把小穴捣烂才好。
　　纤长细嫩的手指紧紧地掐进少年柔韧而光滑的肌肤中，叶紫的身体绷得紧紧的，小穴不停地收缩绞紧粉嫩的肉棒，主动挺身迎接他的每一次撞击。
　　身下的美人热情而销魂，直叫少年浑身的血液都要燃烧了起来，苏璃的速度越来越快，那股狠劲仿佛要将她的小穴插坏一般。
　　“啊啊啊”源源不断的快感如同潮水一般，一波叠一波地迅猛堆积起来，将她往上越堆越高整个人都被抛上了云端，叶紫的大脑渐渐一片空白。
　　少年猛地一口咬住她的脸，疯狂地在她收缩到极致的小穴里抽插，叶紫被撞得声音破碎，喘得连气都快要吸不过来。
　　迅速往上堆积的快感很快突破了人体承受的极限，“啊”叶紫幕地发出一声长长的尖叫，身体像虾一样躬起来，一股热流过电般从小腹划过，春潮如同失禁般喷涌而出。
　　苏璃看着她喷潮的小穴，只觉得整个人都快爆了，额上青筋暴起，却死撑着不肯射，在她收缩到极致的小穴里凶猛地抽送。
　　“啊啊啊”叶紫的身体绷成了一只虾，被插得不停地尖叫，小腹一阵阵痉挛，蜜穴不停抽搐收缩。
　　苏璃一眨不眨地紧盯着叶紫的脸，少女高潮的表情像一剂烈性的春药，激起了半大男人身上所有的兽欲和征服欲。
　　苏璃的双手紧紧地抓住叶紫胸前两团不停晃动的迷人大奶子，被绞得又胀大了一圈的肉棒仿佛不知疲倦一般在少女销魂的身体里狠狠地冲刺。
　　叶紫整个人被插得如同暴风雨中的落叶一般疯狂地颤抖着，原本红润的脸上迅速退去了血色，濒临死亡般的窒息快感令她几乎要发疯，双手双脚不停地挥舞挣扎着，却被身上的少年牢牢地钉着不能动弹。
　　叶紫渐渐发不出声音，整个人仿佛要断气一般不停地抽咽，苏璃牢牢地锁住她的脸，在已经快要撅过去的少女身体里凶猛而疯狂地抽送着，一双乌黑如星的眸子深不见底。
　　叶紫被插得两眼一翻白，整个人就快要失去意识时，埋在她的体内的龟头猛地一阵暴涨，一股热流汩汩地射了出来。
　　游离的意识渐渐归笼，叶紫浑身虚脱地躺在床上，整个人仍在不停地抽搐着。
　　稍微恢复了一点力气，叶紫忍不住偏头在埋在她颈边的少年脸颊上狠狠咬了一口，却因为脱力只在他脸上咬了一个印子便松了口。
　　少年的身体光滑而柔韧，沉沉地压在她的身上一动不动，虽然有点重，却让人觉得踏实而温暖。
　　一股浓精汩汩地射进了少女的阴道中寂静的深夜里，除了偶尔呼啸而过的风声，四下万籁俱寂，整个村庄都陷入了沉睡里。
　　底下房间里的声息早已经消了下去，而那销魂噬骨的呻吟仿佛还萦绕在耳边，一声又一声撩得人心尖发颤，酥痒入骨，浑身的血液都在隐隐地兴奋着，恨不能找个出口发泄出来才好。
　　而罪魁祸首此刻已经香甜入梦，一双纤细而雪白的玉臂环着埋在她胸前的玉面少年，白皙的下颚抵着少年光洁的额头，胸前雪白饱满的玉乳变作了少年香软的枕头。
　　房门吱呀一声打开，同样没能入眠的苏家老大走了进来，看了一眼床上赤裸着交叠在一起的一对玉人儿，深邃的黑眸中闪过一抹晦暗，顿了一下，轻轻走到床前，将少年轻手轻脚地抱了起来，放在一边，伸手拉起一旁的被子准备替两人盖上，视线落在少女一丝不挂的美好胴体上，便仿佛被粘住了一般，再也挪不开了。
　　男人俯下身，在少女挺立的玉乳上轻轻一吻，启唇含着樱红的奶头轻轻吮吸了起来，一手顺着少女纤美的身体缓缓往下，插入她的两腿之间，轻轻抚摸着少女滑腻如蚌肉的肥美小穴。
　　昏黄的灯光下，男人的大手漂亮而修长，整个覆在少女的私处，修长的手指不时隐没于肥美的蚌肉缝隙之中，从小穴口流出的精液混合着蜜水将男人整个手掌都濡湿了。
　　男人一边津津有味地吃着少女的奶，一边绕有兴致地把玩着少女肥美诱人的私处，怕将人弄醒，他的动作一直是轻柔而克制的。
　　而他的衣裳下摆，早已经被顶起了一个高高的突起。
　　一手撩开下摆，三两下掏出硬得发疼的那物，快速地撸动着，自已的手到底不如桃源密洞来得销魂，苏彦悬空复上少女的身体，将她的两条腿分开，将大肉棒抵在她一片狼藉的小穴上快速地磨蹭着，龟头不时卡进那诱人的桃源密洞中。
　　男人的呼吸愈发粗重，手上的动作越来越快，圆亮的大龟头不时钻进水盈盈的粉嫩密洞中，从最开始的小半个龟头到半个龟头，最后到大半个龟头都顶了进去，他的速度越来越快，到达顶点时，整个龟头都卡了进去，男人整个人一抖，龟头猛地暴涨，一股浓精汩汩地射了出来，噗噗地全数流进了少女的阴道中。
　　足足过了数息，那股精液才射完，男人意犹未尽地抵在少女的小穴口，过了好一会儿才退了出来。
　　一股白浊从小穴口缓缓溢了出来，男人盯着少女淫靡的肥美小穴看了好一会儿，直到软下去的肉棒又有硬起来的趋势，才匆匆拉过被子替两人盖上，拿起桌上的灯笼走出了房间。
　　叶紫醒来的时候，发现自已眼睛上蒙了一层黑布，光滑的丝绸覆在她的眼帘上，有人沉沉地压在她的身上，温热湿滑的口腔含着她的奶头吮吸，一个光滑的圆头物事抵在她的小穴上不停地磨蹭着。
　　蒙着眼睛被陌生男人玩奶操嫩逼这个人不是苏家的几个男人，和他们在一起这么久，叶紫对他们每一个人的气息都很熟悉。
　　但是他的气息也并不很陌生，那是一股干净而好闻的雄性阳刚气息，危险而迷人，对于雌性有着天生的吸引力和迷惑性。
　　至少叶紫此刻就被蛊惑了，她第一反应不是反抗和逃跑，而是沉迷和不舍，她的手并没有被绑起来，只要她想，立刻可以揭开蒙在眼睛上的黑布，然而她并没有那么做，只是配合地任由那人在她身上施为。
　　身下的床异常的柔软，仿佛躺在一片柔软的云团之上，叶紫前世今生两辈子还没有睡过这么好的床。
　　如丝缎般光滑的床单贴着她裸露的肌肤，如果不是此刻正在被人奸污，她恨不得在床上打两个滚，从她手脚都触不到边缘来看，这张床必然是极大的，够她打两个滚不成问题。
　　床上除了阳光的味道，就只有那人的气息，没有丝毫的香熏和脂粉气，这让叶紫的心情莫名舒解了不少。
　　她不喜欢任何非自然的香气。
　　虽然此刻是这样一副情形，但叶紫却对此人讨厌不起来，或许她是个气味控，虽然还没有见过此人的长相，却已经对他存了极大的好感。
　　哪怕此人正在干着她以前深勿痛绝的事情。
　　察觉到她已经醒来，压在她身上的男人动作愈发肆无忌惮了起来，一双修长有力的大手握着她的两个奶子肆意揉弄把玩，光滑而柔润的手心贴在她的奶子上，带起一阵阵令人颤栗的酥麻。
　　那人的舌头柔软而灵活，一下下扫过她敏感的奶头，将她的奶头舔得硬硬地挺立了起来。
　　舒服得她恨不能让他一直吃下云，至于反抗神马的，压根儿连念头都没有升起来。
　　除了下面，她身上就乳头最敏感，男人一舔就会产生快感，被男人吃了这么一会儿，下面已经泛滥成灾了。
　　那个抵着她的圆头物事此刻已经变得愈发炙热坚挺，抵着她滑腻的小穴口磨了一会儿，用力一顶，硕大的龟头缓缓卡了进云，才进半个龟头，叶紫就疼得皱了一下眉头，她虽然已经被几个男人的大肉棒操过不知道多少次了，但这个身体才十五岁，阴道还没有发育完全，比起成熟妇人的阴道要紧窄的多。
　　虽然男人插起来更爽，但对于她来说，每次刚开始进去的时候也要痛得多。
　　似乎也没有想到她下面那么小那么紧，那人怕太急会弄伤了她，先退了出去，又戳了进来，反复几次之后，发现小穴口还是那么小，他用手将她的小穴掰开，将龟头抵在肉粉色的小穴口，用力往里面缓缓地顶了进去。
　　当整个龟头都卡了进去，叶紫几乎听到自已骨头裂开的声音，她的手死死地抓住了身下的床单。
　　又粗又硬的大肉棒坚定而不容置疑地缓缓顶了进来，将她的通道一点点填满，当整个完全插进来的时候，叶紫感觉自已整个人都被填满了，有一种说不出的充实和满足感。
　　两个人都舒出了一口气，男人感受着少女幼穴的紧窄和稚嫩，整个人都快爆了，稍微缓了一下，就握着少女胸前一对挺立的大奶子，缓缓地抽送了起来。
　　被操得精液直往外流他之前在房顶上躺了半夜，浑身的血液一直躁动不休，内心深处有一股挥之不去的渴望，那股渴望没有随着时间的推移而消失，反而越来越强烈。
　　鸡叫头遍的时候，他突然从屋顶一跃而起，身形快如一抹黑色的剪影，灵巧地翻进人家的穿户，将扰了他半夜心神的罪魁祸首用披风一裹直接扛走了。
　　此刻看着在他身下承欢的美丽少女，操着她稚嫩的迷人小逼，全身躁动的血液终于找到了发泄的出口，全部往下涌去。
　　如幼女般紧致迷人的桃源蜜洞，原来是这般销魂，绞得他整个人都快爆了，用尽了全部的意志力，才没有在甫一交战之际就弃械投降。
　　他像一个征伐四方的将军一般，在少女的身体上肆意地驰骋着。
　　双手紧紧地抓着那对令人着迷的雪白大奶子，硬如烙铁般的大肉棒在她紧窄的小逼里快速地进出着，少女平坦雪白的漂亮小腹甚至能看出来他那物的形状，每一次插进去，小腹上就竖起一块长条状的隆起。
　　这让他在觉得奇异的同时，又有一种说不出的成就感，这个勾人的美丽小妖精，此刻正被他压在身下狠狠地肏。
　　上次在林子里看见那人操她时，他就特别想像那个人一样抓着她的大奶子肏她的小嫩逼。
　　少女比起成年女人来说，下面的小逼果然要紧得多，而她的奶子却不比成年女人来得小，而且不知道是不是被人操得多了，她的反应并不像普通的小女孩那般生涩，反而极得其味地地主动承欢。
　　叶紫感觉那人不知是兴奋还是愠怒，操她的逼操得格外狠，如烙铁般的大肉棒每次都重重地顶进来，一直捣在她最酥软的那处，每捣一下，她就仿佛过电一般浑身颤抖一下。
　　那人的肉棒又长又粗又硬，她姑摸着起码有婴儿拳头粗，龟头极大，虽然刚进来的时候差点没疼死她，但是顺滑之后插起来却极爽，每一次顶到她最敏感的那处，冠状的龟头边缘摩擦过她体内最敏感柔嫩的地方，爽得她浑身发抖。
　　发现身下的小女孩极为享受自已操她的嫩逼，他就完全放开了，在小女孩的体内肆意地顶撞，小女孩肉粉色的小嫩逼被紫红色的大肉棒撑得圆圆的，肉粉色的媚肉被撞得不停地凹进去又翻出来，白浊的精液混合着晶亮的淫液被不停地带出来，将两人的结合处打湿了一片。
　　也不知道她肚子里被人射了多少精液，竟然流了这么多出来，他既隐隐地生气，又有种说不出的冲动，顶撞的速度越来越快，几乎只能看到一片残影。
　　“啊啊啊”叶紫被操得再也忍不住，从之前克制压抑的呻吟变成了彻底放开的一声声浪叫。
　　之前就是这销魂的声音折磨了他半夜，此刻看着身下被他操得死去活来的少女，他浑身的血液全部往下涌去，几乎要在她销魂的蜜洞里爆出来。
　　强忍着要射的欲望又继续狠操了数百下，在身下的少女浑身抽搐痉挛的尖叫声中，被她不断收缩挤压的滑腻蜜洞绞得直接爆了，一股浓精噗噗噗地全数射进了少女的子宫中。
　　修长好看的大手覆在了滑腻柔软的蜜穴上，来回滑动抚弄着覆在眼帘上的黑布不知道什么时候已经滑落了，叶紫看着压在她身上的男人，不是很意外地看到了一张俊美至极的脸。
　　她此刻丝毫没有被奸污的屈辱，完全只有一种赚到了的感觉，还有一点小小的尴尬和意外。
　　此人不是别人，正是之前在苏家养伤的苏三。
　　唉，男人果然是下半身思考的动物，她淡淡地想着。
　　无论长得有多帅，平时看上去多么一本正经的人，到了床上都是一样的。
　　不，还是有一点不一样的，至少眼前这个男人格外养眼，那张平时看上去白玉无瑕的俊脸因为刚刚的运动而染上了淡淡的红，光洁饱满的额头上浸出了一层薄汗。
　　一双漂亮的凤目此刻看上去极深极黑，而那原本淡粉的漂亮薄唇却如同染了胭脂一般地呈朱红色，整个人有一种说不出的艳丽和诱人，让人想扑倒。
　　四目相接，一双凤目深沉而晦暗，让人看不清那一望无底的黑，而一双水润的星眸却清亮而怔愣。
　　两个不算太熟悉的人，此刻却拥有最亲密的姿态，彼此的身体紧紧地连接在一起。
　　叶紫甚至能清晰地感觉到埋在她体内的龟头爆涨的形状，以及汩汩的热流在她的小腹里流动着。
　　在尴尬之外，又有那么一点亲昵，羞涩和愉悦，以及不可抑制的少女花痴。
　　这个男人不光是脸长得好看，连身材都那么迷人，肌肉紧实而不夸胀，皮肤光滑而玉润，或许是运动的原因，此刻连身上的皮肤也带着淡淡的粉，让人情不自禁地想摸一把，而胸前的那两粒樱粉在玉色的肌肤上比美女胸前的大白兔更迷人，直看得人脸红心跳。
　　叶紫虽然是个花痴，内心却比较害羞，草草扫了一眼便连忙将目光移回了那张迷人的俊脸上。
　　两人静静地对视了数息，苏三伏下身趴在了她身上，结实的胸膛紧紧地压着她的酥胸，一张俊脸微贴着她的脸，满足地轻叹了一声。
　　叶紫被压得浑身一沉，却有一种奇异的充实和满足感，顿了一会儿，伸出双手缓缓地抱住了男人的肩膀。
　　苏三微微一顿，偏过头在她的脸上啄了一口。
　　那迷人的薄唇虽然只是青蜓点水般地一触即离，被他亲吻过的肌肤却仿佛触电了一般迅速变得一片酥麻。
　　嘴角不由自主地微微上扬，心情说不出的甜蜜和愉悦，整个人都仿佛飘上了云端。
　　地球引力太小，已经拉不住她了。
　　趴了一会儿，苏三从她的身体里退了出来，怕将人压坏，抱着人翻了个身，让她趴在自已身上，伸手抚摸着她光洁雪白的玉背。
　　少女的肌肤如剥了壳的鸡蛋一般，光滑而细腻，摸起来手感极佳，从漂亮的蝴蝶骨往下，滑过纤细不盈一握的腰肢，复上雪白挺翘的山峦，伸手抓了抓，肉肉的肥嫩两团让人爱不释手。
　　将两瓣屁股掰开，手往下覆在了滑腻柔软的私处上，来回滑动抚弄着。
　　狠操小嫩逼叶紫的身体此时还极度敏感，充血的小穴被男人光滑玉润的手心抚弄着，带起一阵阵令人颤栗的酥麻。
　　叶紫不由自主地用小穴在他的掌心扭动着，分不清是想要磨蹭他的掌心还是想要躲开，一双雪白的大奶子密实地压在男人令人垂涎的漂亮胸膛上，和她想像中的一样，男人的胸膛极为结实健壮，光滑饱满而富有弹性，她有意无意地用一双大奶子磨蹭着男人的胸膛，挺立的奶头不时摩擦过那两粒诱人的樱红。
　　那诱人的樱红比她想像中还要柔软，在她坚持不懈地努力下渐渐变成了两立挺立的小肉粒，这让她有一种说不出的成就感。
　　苏三又不是死人，怎么会感觉不到她的小动作，没想到小丫头年经不大，却这么骚，大手在她挺翘的屁股上用力拍了一下，发出一声响亮的声响，雪白的山蛮极有弹性地颤动了两下，迅速红了一小片。
　　他一手肆意地抚摸揉弄着她的滑腻柔嫩的小嫩逼，一手握着她的臀瓣用力揉捏挤压，脐下三寸昂仰的挺立笔直地戳在她肥嫩的蚌肉间磨蹭着，龟头抵在柔软湿滑的洞口，浅浅地戳刺了两下，用力一顶，整根没入。
　　“嗯”灼热粗壮的大肉棒强势地挤了进来，充血敏感的通道被挤得一阵哆嗦，穴肉紧紧地绞住了大肉棒。
　　苏三双手紧紧地握着她的两个屁股蛋儿，肆无忌弹地用力向上顶着，每一下都撞在她最敏感的深处，叶紫被插得直哼哼。
　　苏三伸手挑起她的下巴，看着她白皙清丽的小脸染上了红晕和欲色，诱人得仿佛最烈的春药，让人兽血沸腾，恨不能狠狠地蹂躏，把她肏得死去活来。
　　修长的大手一寸寸抚过她精致漂亮的小脸，拇指覆在她柔嫩饱满的漂亮红唇上反复碾压，将手指抵进她的小嘴里，抚弄把玩着她柔软温暖的丁香小舌。
　　看着那隐约可见的粉嫩舌尖，让男人眼中的欲火更炙，蓦地伸手捏住她的下巴吻上了她的红唇，含着那诱人的粉嫩小舌吮吸舔弄，舌尖抵着舌尖快速地舔扫撩拨，一股细细蜜蜜的电流从舌尖上传来，直往彼此的小腹下涌去。
　　“嗯”叶紫呻吟着，双手捧住男人俊美至极的脸，闭上眼睛陶醉而沉迷地挑逗着他的舌尖，与他共赴这场爱欲交织的极至欢爱。
　　灵与肉的交融，才是这个世界上最美好的性事。
　　她的身体主动起伏着，迎接着大肉棒的每一下撞击，源源不断的快感不停地往体内最敏感的那处涌去，如过电一般从小腹传向全身，叶紫被插得全身发颤，呻吟破碎，只觉得整个人都快要奔赴极乐世界。
　　灵魂仿佛已经脱离了肉体，再也感觉不到任何束缚，整个人轻飘飘的，只有源源不断地快感在不停的冲刷着她，将她往上越抛越高到了后面她已经顾不上接吻了，整个人连气都快要喘不过来，极致的快感已经让人分不清是快乐还是痛苦，只感觉仿佛下一秒就要升天。
　　被操哭了苏三伸手撑起她的身体，让她坐起来，墨色的长发披散在少女玉雪的肩头，随着她的起伏不停地飘起又落下，胸前一对雪白饱满的大奶子不停地上下晃动着，荡成了一片迷人的乳波，两人结合处，紫红色的大肉棒在少女肉粉色的小穴中快速地进出着，粗壮的柱身将肉穴撑得满满的，精液混和着淫水不停地被带出来，将下面两个子孙袋和浓黑的草丛浸得湿淋淋的。
　　此情此景，要多淫靡有多淫靡，男人的凤眸越发的深沉，一双大手掐住少女不盈一握的雪白纤腰，如打桩机一般快速向上顶弄，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊”叶紫被插得直尖叫，胸前的两个大奶子晃得都快要发麻了。
　　不只是叶紫被插得受不了，苏三也差点射了出来，为了不那么快弃械投降，他只得换个姿势暂缓一下，让叶紫背对着他跪趴在床上，捏着她的两瓣肥屁股往两边掰开，从后面顶了进去。
　　这个姿势显得少女的腰越发的纤细，仿佛一折便要断了一般，雪白的屁股高高的翘着，每一次顶进去，胯部撞在肥嫩的臀肉上，发出啪啪的清脆声响，两个子孙袋不时甩在滑嫩的蚌肉上，爽得他恨不得将两个子孙袋都一起塞进她的小逼里去。
　　相比起第一次，第二次时间要长得多，叶紫的嗓子都叫哑了，胸腔里鼓得像破了的风箱一般，每一次唿吸都刮得喉咙生疼。
　　她体内最敏感的那一处被长时间捣得又酸又酥麻，大龟头每一次撞击，都让她浑身颤抖一下，穴肉已经收缩到极致，紧紧地绞着大肉棒。
　　叶紫觉得自已整个人都快要撅过去了，汹涌的快感如同潮水一般不停地将她往上推，当她以为已经到极限了，却还有更猛烈的。
　　她此刻想求饶都发不出一个字，整个人都在剧烈地颤抖和喘息着，到后面都已经是进的气没有出的多了。
　　濒临死亡般的窒息快感让叶紫的手死死地抓着身下的床单，指节握得发白。
　　苏三看着身下被他操得如同风中的落叶一般不停颤抖的少女，心中升起一股带着几分残忍的极致快意，明明他自已也已经到了极限了，却强忍着狠命地操弄着身下的人。
　　身下的人突然全身一僵，一股春潮如同尿液一般喷溅了出来，将床单打湿了一大片，剧烈收缩的阴道绞得他龟头一阵暴涨，控制不住地“噗噗噗”射了出来，滚烫的精液全部浇在了她的子宫深处。
　　叶紫趴着摊在床上，身体还在反射性地不停抽搐着，苏三从她的体内退了出去，一股白浊从被操得红肿的小穴里缓缓地溢了出来。
　　苏三盯着那处看了好一会儿才收回了目光，伸手将人翻过来，才发现小丫头被自已操哭了，一张小脸涕泪横流，脸色极为苍白，看着十分可怜。
　　他的心仿佛被什么刺了一下，又酸又软，大手抚上小丫头满是泪痕的脸，这张小脸还不及他的巴掌大，心中不由升起了一股说不出的怜爱。
　　一只柔滑的小手毫无预兆地伸进去复上了她的私处抬手轻轻拭去小丫头脸上的泪痕，看着那双乌黑水润的眸子可怜兮兮地望着他，让他体内的血液又沸螣了起来，想要让眼前的人狠狠地哭泣，把她操到求饶发现男人好看的凤眸再次变得一片深沉，叶紫敏感地察觉不妙，连忙转过身背对着他，她不知道自已现在一丝不挂的模样无论怎么转身其实都是掩耳盗铃。
　　即便闭上眼睛，她也能感觉到身后男人灼热的视线，身下的床单湿漉漉的，躺着十分不舒服，想起她之前喷的那一大股水，就十分有钻地洞的冲动。
　　屁股被“啪”地拍了一声响，一双有力的手臂穿过腋下和膝弯轻而易举地将她抱了起来，带着几分揶揄的声音在她头顶上方响起，“上面都是你喷的水，你也睡得下去”想起之前他还是自已家里的客人，现在两人都坦诚相对，“深入交流”过了，这人还打趣自已，她既羞又臊，心里又有股说不出的甜蜜，低声道，“有褥子吗”光换床单显然是不行的水太多，下面都湿了，必须连褥子一起换才行。
　　苏三将她抱着坐到一旁的软榻上，唤了人进来将被褥换了，从有人进来起，叶紫就将自已埋在了苏三的胸前，不敢抬起头来。
　　第一次赤身裸体地和男人在一起被外人看了去，让叶紫十分地不自在，她隐约感觉进来的似乎是两个年轻女子，手脚十分利落娴熟，不一会儿就将床单和被褥全部换过了，全程悄无声息行动快捷，十分专业。
　　收拾完就轻手轻脚地退出去了，全程没有表现出任何异样。
　　等人关上了房门，叶紫才抬起头来，有些害羞地对苏三道，“我想洗个澡”。
　　她身上又是精液又是淫水，下体和大腿上粘粘煳煳的，总不能就这样躺在人家刚换的被子上。
　　苏三顿了一下，他本来想做完了再去洗的他还没有尽兴。
　　不过洗了再做也是一样的，将人唤进来带叶紫去洗澡。
　　叶紫全程都没敢看那两个婢女，直到推开隔壁的门，看到冒着氤氲热汽的汤池才惊讶地张大了眼睛，这压根儿就是温泉池吧就算不是温泉，烧这么大一池的热水也十分腐败了没想到苏三家竟然这么土豪，就冲这池温泉她就不想走了。
　　不过转念想到苏三刚刚往死里折腾她的劲头，觉得温泉池什么的还是得有命泡才成。
　　趟进水中，略高于体温的水舒适温暖地包裹了过来，水不是很深，在池底坐下来，水刚好没到胸前，水底没有泥沙，应该是石板铺成的，坐在上面十分地干净舒服。
　　两个婢女一左一右地拿着澡巾帮她搓洗身体，澡巾十分柔软，力道也拿捏地刚好，别说，被人伺侯洗澡还挺舒服的，两人一个给她搓背，一个给她擦肩膀，手臂，叶紫舒服地享受着，直到澡巾轻柔地在她的奶子上擦洗时，她才回过神来，有些别扭地抬起头，第一次正眼看向伺侯她的婢女。
　　小姑娘十四五的年纪，一张鹅蛋脸粉白无瑕，大眼睛黑亮而柔和，脸上并无其他，心里那点不适又消了些。
　　小姑娘将她的两个奶子洗好，拿着澡巾继续往下洗，终于从敏感地带移开，叶紫松了一口气，又开始走起神来。
　　一会儿想着苏三那张勾人的脸，一会儿又想起苏家其他的男人，脑子里完全是一团乱麻。
　　双腿被分开，一只柔滑的小手毫无预兆地伸进去复上了她的私处，叶紫吓了一大跳，见小姑娘脸上波澜不惊，她又疑心是自已太大惊小怪了，脸上神情阴晴不定地盯着她。
　　小姑娘脸上十分淡定，将两个大阴唇掰开，用手指清洗中间的细缝，小姑娘的手柔软细腻，力道十分轻柔，在她被操得红肿的小穴上来回滑动搓洗着，叶紫心中有些异样又别扭，心中又疑心小姑娘技术这般娴熟是否经常伺侯苏三的其他女人。
　　直到小姑娘的手从她的小穴上移开，开始搓洗她的大腿，叶紫才暗暗地松了一口气，脑子里又转到了现在一团乱麻的关系上去，担心明天苏三会不会送她回去。
　　深喉，吞精回到房间，苏三也已经洗好了，锦被盖到腰迹，露出了漂亮得让人脸红心跳的胸膛。
　　叶紫刚走到床前，就被人一把拉过去抱上了床，充满了男人味儿的好闻气息将她包围，低柔迷人的嗓音在她耳边响起，“饿不饿”男人的脸上是舒适柔和的，带着说不出的亲密和狎昵，让叶紫有一瞬间的迷失。
　　被男人拥在怀里亲昵地额头抵着额头，叶紫艰难地找回自已的思绪，“不饿”。
　　男人亲吻着她的脸颊和嘴唇，两人身上都没有穿衣服，叶紫本来披了一件外裳，也被男人扯下扔一边了，两人浑身赤裸地肌肤相贴，男人的大手在少女如剥了壳的鸡蛋般光滑白腻的肌肤上游走，越来越用力，从胳膊捏到小臂，握着柔若无骨的小手捏了捏，袭上雪白饱满的奶子摸了两把，往下滑过不盈一握的细腰，摸上雪白挺翘的屁股，在她耳边低哑地道，“再来一次好不好”叶紫微微一僵，男人旺盛的精力简直让人无从招架，她的小穴现在还红肿疼痛着，再来一次简直是酷刑。
　　顾不上害羞，她低声跟男人撒娇地抱怨，“疼”
　　“我看看”。
　　苏三将她放在床上，分开她的两条腿低头看去，只见两片红肿的大阴唇外翻着，轻轻拔开大阴唇，只见小穴也可怜兮兮地红肿着。
　　苏三轻轻摸了摸小穴，低头趴下去亲了一口，用舌头在上面舔了舔，抬起头握着挺立的大肉棒抵在了她的唇边，用龟头轻轻磨着她的唇瓣。
　　为了挽救自已可怜的小穴，叶紫只得顺从地张开口，开始伺侯这个小祖宗。
　　双手握住粗壮的柱身，伸出舌头沿着冠状的龟头边沿舔了一圈，用舌尖舔抵了一下马眼，将上面的露珠扫进嘴里，只有一点点的咸味和极淡的腥味，并不难吃。
　　叶紫张口将整个龟头含进口中，一边用舌头吮吸舔弄一边吞吐，双手握住柱身快速地上下套弄，抬眼望向男人俊美而隐忍的脸，一边卖力地舔吮一边将肉棒越吞越深，直到抵到了喉咙口才停下。
　　卖力地深吞了数下，叶紫将大肉棒吐出来，伸出舌尖从肉棒的根部往上一直舔到龟头，将其中一个蛋蛋含进口中舔吸，舔得水光发亮后，又换上另一个舔吸起来，再用舌尖从肉棒的根部往上一直舔到龟头，然后将龟头含入口中手口并用地卖力套弄起来。
　　苏三伸出手，将她的脑袋按在自已胯下，在她的小嘴里如操逼一般快速地抽送了起来，男人越顶越深，龟头一下下撞在叶紫的嗓子眼里，呛得她直想咳嗽。
　　少女漂亮的小脸被插进去了大半个鸡巴，一张小脸被塞得鼓鼓的，看得让人下腹一紧，比起操下面的小嫩逼，插女人的小嘴显然又别有一翻滋味，男人按着少女的头越操越往里深入，大肉棒直往那细嫩紧窄的嗓子眼里顶。
　　叶紫嗓子眼被顶得直想咳嗽，一张小脸憋得通红。
　　苏三托住她的后脑勺，挺胯快速地往她的口中深处撞，龟头往前一个用力，卡进了一个紧窄的温热通道，他缓缓地用力，一直往那个狭窄的销魂通道深处顶去，一直到整根肉棒都塞进了少女的小嘴里，才舒爽地吸了一口气。
　　原来女人上面的小嘴插起来并不比下面差，甚至别有一种隐秘的快感。
　　他将肉棒缓缓地抽出，然后又全根没入，刚开始还会注意节奏，后面直接将人的脑袋按在胯下肆意地操弄起来，每一次都直插到底，将整根肉根全都塞进少女温暖滑嫩的口腔中。
　　男人大开大合地快速抽插着，胯下啪啪啪地撞在少女漂亮的小脸上，一半鸡巴都塞进了那紧窄的销魂深处，将整个通道填得满满的。
　　硬得像烙铁般的坚硬粗壮肉棒一次次插进喉咙深处，叶紫感觉它简直要顶到自已的胃里去了。
　　极致的快感让男人完全放开了干起来，一连快进快出地猛抽了数百下，直把人操得满脸通红，才抵在那销魂的紧窄深处“噗噗噗”地尽兴射了出来。
　　叶紫被插得两眼直翻白，喉咙火辣辣地疼，男人的精液悉数射进了她的喉咙深处，让她一滴不剩地全部吞进了肚子里。
　　好在这个家伙不脏也不臭，干干净净的，倒不怎么让人膈应，只狠狠地在人腰上掐了一把泄愤也就罢了。
　　帅得让人移不开眼两人躺在床上，叶紫虽然疲累之极，却没有马上睡着，陌生的环境，身旁不算太熟悉的俊美男人，以及今晚这一场欢爱可能会带来的后果，都让她有些难以入眠。
　　家里那几个男人虽然同时拥有她，其实个个都是醋坛子，以前她远房堂兄送点果子给她都险些引起一场家庭风暴，现在要是知道她直接和别的男人滚了床单，不知道又会引起怎样的轩然大波。
　　除非眼前这个男人是苏家的老三，然而眼前并没有直接证据表明这一点。
　　这一场欢爱，她不后悔，只是心里十分不安，和对不起苏家那几个男人的愧疚。
　　不知道过了多久，她才迷迷糊糊地睡了过去，却睡得很不踏实，身边的人动一下胳膊她都能醒来。
　　似乎没过多久天就亮了，叶紫睁着眼睛看着窗外透进来的天光，房间里的光线渐渐由暗到明，里面的家居摆设清晰地出现在她眼前。
　　房间很大，中间用屏风隔开了，不算特别富丽堂皇，但是可以看出来无论是家具还是摆设，每一件都是精品，价值不菲。
　　目光从房间落到身旁呼吸平稳的男人身上，这人长得真好看，睡着了都帅得人移不开眼睛。
　　能和他春风一度，很明显是自已赚到了。
　　然而想到眼下的处境，她心中又有些说不出的焦急，如果是在后世，她现在应该起床悄悄的走才是最好的选择。
　　然而在这个年代，没有自动导航，没有发达的交通工具，她出门都不知道该往哪儿走，更何况她现在身无分文，一个孤身女子上路也十分的不安全。
　　现在只能寄希望于苏三会送她回家，也不知道这里离桃源村有多远，如果离得太远等她回去十有八九苏家已经知道了。
　　虽然很着急，她也不敢也不舍得把人叫醒，怕自已起来的动静会吵醒他，便躺在床上没有动，侧着身静静地看着男人帅得让人移不开眼睛的俊脸。
　　天越来越亮，隔壁房间的门被轻轻打开了，应该是那两个婢女起床了。
　　叶紫听着外面极轻微的动静，想到苏家的男人现在恐怕也起床了，早上通常是苏璃做早餐，昨天晚上他们俩睡一个屋，苏璃醒来看不见自已，短时间内他应该不会想到自已不见了，只以为自已起得早，可能出门摘菜或者做别的事情去了。
　　只要能在早上或者上午回去，她都能想办法找个借口圆过去。
　　估摸着快八九点的时候，男人长长的睫毛动了一下，缓缓地睁开了眼睛，一双星子般的凤目摄魂夺魄，让人一瞬就迷失其中。
　　叶紫飞快地闭上了眼睛，假装自已在睡觉。
　　身边的人坐了起来，开始慢调斯理地穿衣裳，叶紫过了一会儿也假装刚醒来的样子，爬起来准备穿衣服，眼睛四下一望，没有看到自已的衣服，她有点懵，问身边的男人，“三哥，看到我的衣服了吗”这一开口，她才现自已的嗓子极为沙哑，几乎发不出声音来，伸手摸了一下喉咙，感觉嗓子有点灼痛。
　　苏三闻言微微一顿，他昨天直接将人从床上扛了过来，只草草给她裹了一件自已的披风，看向目光幽怨地望着他的小女人，嘴角不由微微一勾，伸手摸了一把她裸露着的一对雪白大奶子，将人勾进怀里肆意地抚摸揉捏，柔声道，“我一会儿让人去给你买”。
　　等买回来黄花菜都凉了，叶紫急着回家，又身体极为不适，怕他摸着摸着又起火了要再来一场，微微有些抗拒地抵着他的手，“不用买了，你随便给我找两件衣服就行”。
　　“我这儿没有女人的衣服”。
　　苏三将她的两只手放到身后握住，一手握住她的大奶子把玩起来，将两个雪白饱满的肉团揉捏挤压成各种形状。
　　女人的乳房天生就喜欢被男人抚摸，叶紫被他摸得又舒服又抗拒，看着他修长好看的大手罩在自已的乳房上，光是这副画面就让人心跳加快，脑袋发晕，恨不得他永远都不拿开才好。
　　然而到底惦记家里的几个男人，叶紫心中焦急，哑着声音抗拒道，“别我该回去了”。
　　苏三的动作一顿，久久没有开口。
　　翩若惊鸿许久之后，他才放开了她，有些索然地下了床，慢调斯理地穿好衣服出去了。
　　过了一会儿，昨天见过的两个婢女推开门走进来，将一叠衣服放在床前的矮凳上，穿杏黄上衣淡紫罗裙的鹅蛋脸婢女开口道，“姑娘，这身衣服是奴婢新做的，还没有上过身，主上吩咐得急，这一时半会儿也来不及买新的，只能先委屈姑娘了，奴婢伺侯您穿上吧”
　　“不用了，谢谢，你们先出去吧”。
　　昨天洗澡的事情让叶紫还有几分不好意思，她觉得自已一定是脑子秀逗了，才会让人给她清洗那么私密的地方。
　　都怪苏三那个家伙，昨晚突然来这么一出让她一整个晚上脑子都是懵的，加上温泉水一泡脑子有些发晕，思维迟顿，才一时没有反应过来。
　　用双手捂了一把脸，叶紫默默地爬起来穿好衣服，这套衣服准备地极为齐全，从内到外都有，因为都是新的，叶紫穿起来倒没什么心理负担，那姑娘身高跟她差不多，穿起来大小正合适，虽然是下人的衣服，款式却极为简单大方，做工精良，质地上乘，淡青的上衣配雪白的罗裙，穿着颇有几分仙气，比她自已那些衣服倒是强多了。
　　推开门，叶紫这才发现这是一座很大的宅院，雕梁画栋，亭台楼阁，一眼望去几乎看不到头。
　　目光穿过院子的上空，可以看到层林尽染的山中秋色，在秋日艳阳的照耀下，美得像一副色彩浓丽的画卷。
　　美景和阳光都会让人心情愉悦，叶紫站在门口舒适地伸了一个懒腰，连回家的心情都不那么急迫了。
　　当然，家还是要回的，再不回去家里只怕都要翻天了。
　　叶紫转了半天也没找到苏三，之前那两个婢女也眨眼不见了人影，若大的院子竟然连一个下人都找不到。
　　唯一的活物只有一只黄黑相间的肥猫，正趴在假山上悠闲地晒着太阳，圆圆的猫脸，圆圆的猫眼，光滑柔顺的漂亮皮毛，这是一只颜值极高的喵。
　　叶紫几乎立即走不动道了，踌躇了一下，到底没忍住诱惑，提起裙子爬上怪石嶙峋的假山，小心翼翼地接近悠闲的毛团儿，圆圆的脑袋立即转了过来，一双漂亮的猫眼望着她。
　　叶紫尽量释放自已善意，一步一步地走到毛团的面前，团子望着她，没有躲，叶紫慢慢蹲下来，小心地伸出手，轻轻碰了一下它的脑袋，毛团舒服地用脑袋顶蹭了一下她的手心。
　　叶紫嘴角一弯，只要不是太怕生的猫，用这一着百试不腻，撸了一会儿猫，堪堪过了一把手瘾，叶紫便站了起来，她现在得赶紧回家。
　　这座假山很高，站在这里可以看到院子外面，她遍寻不着的苏三就在隔壁的院子里练武，一袭黑衣的颀长身影矫若游龙，一柄长剑被他舞得虎虎生风，隔着这么远都能感觉到凛冽的杀气。
　　叶紫整个人都被定住了，她没想到练武的男人这么帅，那翩若惊鸿的矫健身影让她完全移不开目光。
　　仿佛察觉到她的视线，那人飞跃而起，一剑刺出，目光在半空中和叶紫相接，叶紫猝不及防，被帅了一脸，一颗心怦怦直跳。
　　手脚发软直到苏三练完一套剑法，叶紫还没有回过神来，虽然早猜道苏三会武，但她没想到他功夫这么高，尤其是他练武的样子，简直帅得人合不拢腿苏三利落地还剑入鞘，顺手抛给一旁的手下，往这边看了一眼，转身就大步往另一边走了。
　　叶紫一愣，片刻后回过神来，赶紧用自已史上最快的速度飞奔下了假山，一路往隔壁的院子跑去，堪堪在苏三步出大门的时候将人追上了。
　　叶紫弯着腰一把拽住人的衣袖，一路急跑喘得心都快要跳出来了，好不容易缓过来一口气，急急地开口道，“三哥，送我回去”苏三抽了两下袖子没有抽开，也就随她了，过了片刻后才听不出情绪地开口，“在这里不好吗”叶紫心里又酸又软，恨不能扑上去抱住人家的后背，然而想到家里的那几个男人，她只能强行压下不舍，低声道，“夫君他们会担心的”。
　　苏三没有说话。
　　“送我回去好不好，我一个人不知道怎么走，三哥”叶紫拽着人的衣袖，撒娇，哀求，什么招数都用上了，苏三却兀自巍然不动。
　　叶紫看着男人颀长挺拔的背影，咬了下唇，不知道是为了打动他，还是为了自已隐秘的小心思，“以后有空了我再来看你”。
　　许久之后，苏三才将袖子从她手中拉开，淡淡地开口道，“我这便送你回去”。
　　苏三用的是轻功，叶紫第一次当空中飞人，既紧张又兴奋，双手紧紧地抱着苏三的腰，一会儿看脚下的树冠，一会儿看苏三帅得让人屏息的俊脸，感觉整颗心都飞扬了起来，她曾经多少次在梦中飞翔啊然而每次醒来都失望地发现原来是梦，如今可算是如愿了因为脚下踏的是树梢，他们几乎没怎么绕路，用了不到半个时辰就到了桃源村的后山上，叶紫看了一下自已身上的衣服，怂勇苏三去家里帮她偷一套自已的衣服，顺便拿一个菜篮子出来，苏三看了她一眼，将她放在山顶上，身形一闪就不见了人影。
　　虽然山上没有人，叶紫还是怕被人看见，将自已往林子深处藏了藏，过了不到片刻，苏三就回来了，他不仅带来了衣服和篮子，还拿了一双鞋子。
　　叶紫将衣服换回来，穿上自已的鞋子，看着默然不语的苏三，走上前默默地抱了他一下，才提着篮子下山去了。
　　苏三站在山顶上，山风吹得他的衣摆猎猎飞舞，目送那抹粉紫的纤细身影在林间的小路上时隐时现，只到她下了山，才转身离开了。
　　叶紫停住脚步，回头望山上看了一眼，心里有些怅然若失。
　　回到家的时候，已经过了苏家平时吃早饭的点，然而饭菜摆在桌上，却没有人动，苏彦站在门口，堵住了她的去路，“去哪儿了”虽然苏彦的神情看上去很平静，声音也很柔和，叶紫却神经莫名一紧，强自镇定地望着他深邃的眼睛，笑着解释道，“昨天晚上做梦梦见吃糖炒板栗，早上去山上捡了些回来”。
　　她说着举起手里的篮子给他看，里面有小半篮带毛刺的栗子，是她在下山的途中捡回来充数的。
　　苏彦淡淡地看了她好一会儿才移开目光，开口道，“吃饭罢”。
　　叶紫悄悄松了一口气，将篮子放下，去洗了手回来坐在餐桌上，这才发现只有他们两个人，其他人都不在，有些迟疑地问，“他们呢”苏彦闻声抬头看了她一眼，叶紫被看得心脏一阵发紧，默默地低头端起碗吃饭，这才发现菜已经冷了，将碗放下，“我去热一下”。
　　叶紫将所有的菜都回锅热了一遍，刚坐下来准备吃饭，院子外面传来一阵说话声，是苏璃和苏烨回来了，苏璃提高了声音在院子里问，“大哥，阿紫回来了吗”
　　“回来了”叶紫放下碗，一边回答一边迎了出去。
　　刚走到门口就和人撞了个满怀，苏烨一把抱住她，又匆匆将人放开，盯住她的脸，“你去哪儿了”苏烨对她一直都是十分温柔的，叶紫一直觉得他是苏家性格最好的人，他从来没有用这样的目光看过她，那种带着几分厉色和隐忍的神情，让叶紫有些瑟缩，低下头，绞着手指道，“我去山上捡栗子去了”。
　　苏烨捏着她的下巴迫使她抬起头，不容她的目光躲闪，定定地看了她好一会儿，才喜怒不辩地道，“以后想吃什么告诉我，我去给你弄，别一个人往山上跑，担心被山中的野狼叼走”。
　　叶紫手脚发软，倚在美少年的怀里，眼圈儿悄然地红了起来。
　　苏璃从他哥后面挤了半个身子进来，将叶紫从头到脚仔细打量了一遍，没有开口说话。
　　苏彦看了一眼堵在门口的三人，淡声开口，“吃饭”。
　　没有人是傻子叶紫被苏烨拽到了餐桌前，两人仍旧和以前一样坐在一起。
　　叶紫拿起一个小汤碗盛了半碗山鸡汤，带了几分殷勤和讨好地放在苏烨面前，苏烨看了一眼面前的陶碗，没有说话，平静地端起来喝了一口。
　　叶紫心里稍微好受了一些，拿起碗分别给苏彦和苏璃都盛了汤，苏彦眉色淡淡，慢调斯理地夹了一块藕片放入口中，苏璃连个眼风也没给她，一双星子般的漂亮黑眸带着前所未有的疏离和淡漠。
　　叶紫垂下眼睫，端起碗默默地吃饭，虽然饭菜一如既往的美味，她却有些食不下咽。
　　餐桌上的气氛前所未有的压抑。
　　没有人是傻子，叶紫想要若无其事地蒙混过关的愿望恐怕要落空了。
　　她一向喜欢赖床，就算偶尔起得早给大家做早饭，也最多去菜地里摘点青菜，不会无缘无故消失那么久，至于大清早去捡板栗的借口，看几个男人的表现就知道人家显然不怎么信。
　　因为心虚，叶紫表现得格外乖巧，吃完饭就一副小媳妇的模样去洗碗了，利落地收拾好厨房，又将院子打扫得干干净净，然后把全家上下的脏衣服搜出来，拖了一个大木盆在院子里吭哧吭哧地洗了起来。
　　平时苏家几个男人白天都很少在家，要么上山打猎，要么出门办事去了，这会儿都日上三秆了，几个男人明显还没有要动身的意思。
　　苏彦在后院里砍柴，码起来的柴垛都快堆到房顶了，苏璃拖了一把椅子坐在大门口，手上捧着一卷书在看，苏烨什么也没干，懒洋洋地蹲在院子边上晒太阳，监工似的时不时地瞅她一眼。
　　叶紫心里又好笑，又有些说不出的心酸和难过，这些家伙摆出一副生气了不想理人的架势，却又集体窝在家里不肯出门，分明是要看着她的意思。
　　因为苏家人的衣服洗得勤，倒不怎么脏，基本随便搓两下过一下水就可以了，一大盆衣服没多久就洗完了，她准备提到河边去清洗，衣服过了水十分沉，她提得有些吃力，刚直起腰来，手上的篮子便被人抢走了，抬眼一看，原来是苏璃，少年俊秀的小脸神色淡淡的，看都没看她一眼，提着篮子往前走了。
　　叶紫默默地跟在后面，目光落在小少年如松竹般挺拔的背影上，比起她刚来的时候，小家伙明显长高了一点，之前两人差不多高，现在小家伙至少比她高了一个额头。
　　到底是个男孩子，满满一大篮子的湿衣服至少有二十多斤，他提着却一点儿不费劲，行走如风。
　　不一会儿就到了河边，几个妇人一边抡着棒槌打衣服，一边正聊得起劲，看到他们来了，不禁笑着打趣，“小璃，又帮你媳妇儿洗衣服呢这么小就这么会疼人，咱叶大姑娘可有福了”
　　“小璃，你媳妇儿晚上让你钻被窝不”一个裹着花头巾的三十来岁的大嫂笑着大声问，河边顿时传来一阵哄笑声。
　　叶紫现在脸皮已经相当厚了，却还是被闹了一个大红脸，抬眼偷觑身旁的人，少年俊秀的小脸十分平静，耳朵尖却悄悄地红了。
　　叶紫嘴角弯了弯，十个她也不是这些大嫂大娘的对手，干脆不吭声地默默洗衣服。
　　在河边洗衣服十分地方便，衣服放水里荡两下就干净了，一篮子衣服两人用了不到一刻钟就洗好了，在一众妇人的调笑打趣声中逃也似地离开了。
　　苏璃提着篮子在前面走，叶紫小媳妇似地跟在他后面，两人全程一句话都没有说。
　　叶紫几次想开口，又默默地咽了下去。
　　美色诱惑一路沉默地回了家，两人将衣服一件件凉在院子里的竹竿上，叶紫将垂下来的衣裳下摆展平，抬眸瞅了一眼对面沉默的少年，少年俊秀的小脸在阳光下如同细腻的白瓷一般反着光，真正的美人无论是昏黄的灯光下，还是在照得人无所遁形的大太阳下，都一样美得无可挑剔。
　　叶紫手指动了动，没忍住美色的诱惑，伸出湿凉的指尖在少年满是胶原蛋白的脸颊上轻轻划了一下。
　　正在拉扯衣裳的少年抬起眼睛，默默地看了她一眼，那双如同星子般的漂亮黑眸，幽深而平静，带着淡淡的疏离。
　　叶紫微微有些尴尬，一种说不出的难过情绪漫延了上来，将她整个人都攫住了。
　　她现在才发现，比起爆脾气的大发雷霆，拒人千里的冷暴力才更让人难以忍受。
　　而她，连为自已找个借口都找不到。
　　她的确做了对不起他们的事情，虽然有身不由己的原因，然而她整个过程都没有丝毫的反抗反倒十分的享受。
　　看到少年疏淡的眉眼，她既内疚，又心疼得无以复加。
　　苏烨不知道什么时候搬了个椅子坐在院子边的歪脖子树下，目光闲闲地落在隔衣相望的两个人身上。
　　他似乎觉得极为碍眼，伸手对叶紫招了招，“紫儿，过来”。
　　叶紫闻声往歪脖子树那边扫了一眼，见这个家里终于有一个人肯理她了，便将眼前的小少年扔在了一边，抬脚往那边走了过去。
　　苏烨对她伸出双手，叶紫微微一顿，看了一下两边的小路都没有人，便顺从地坐在了他的腿上。
　　苏烨将她困在怀里，秀美的薄唇微微一弯，带着几分漫不经心的道，“怎么了宝贝儿”叶紫看着眼前的少年俊美得让人不敢逼视的容颜，呼吸微微一窒，倚进他温暖而诱惑的怀里，将脸埋在他的颈窝，没有说话。
　　叶紫柔顺而依恋的姿态明显取悦了他，苏烨将人揽紧了些，薄唇如蜻蜓点水般划过她的脸颊。
　　仿佛被一片极柔软的羽毛亲吻了一下，酥麻从被亲吻的那处肌肤迅速向周围扩散。
　　叶紫伸出双手抱住少年的脖子，浑身软得像猫儿一般，脸颊不知道是被晒得还是羞得，染上了一片绯红。
　　柔软饱满的酥胸紧贴在少年胸膛上，光滑柔嫩的小脸紧贴着少年玉白的颈窝，软玉温香抱满怀，十七八岁血气方刚的少年眸色渐深。
　　秀美的薄唇轻轻抵着怀中人细软的鬓发，揽腰将人一把抱了起来，大步往房间里走去。
　　门口，俊秀的小少年捧着之前被他放下的书本，看似心无旁骛地看了起来。
　　后院传来的砍柴声间断了一会儿，又继续响了起来。
　　叶紫昨晚才被狠狠折腾过，现在喉咙和下边儿都还肿痛着，然而被美少年魅惑的气息迷得失了心神，丝毫没有升起惧怕逃离之心，反而十分配合地环住人家的脖子，被横抱着一路进了苏烨的房间，扔在了柔软的蓝色大床上，美得让人无法拒绝的少年随之压了下来。
　　生平第一次体会到求操的滋味少年染上欲色的桃花眼锁在她的脸上，带着几分说不出的危险和兴味。
　　叶紫感觉自已像是被大型猫科动物锁定的猎物，在瑟瑟发抖之外，还有一种诡异的期待和兴奋，一颗心怦怦直跳，少年的眼睛太勾人，看得时间长了让人感觉仿佛连灵魂都要被吸进去，叶紫被勾引得色欲熏心，主动伸出双手环住少年的脖子，袭上了少年诱人亲吻的秀美薄唇。
　　柔软的，如同丝缎般光滑的，极致美好的触感，让叶紫碰了一下还不够，一下又一下地啄吻着，缠绵而心动。
　　两双同样柔软的唇之间仿佛有着磁铁在吸引，离得越来越近，展转地贴在一起，渐至不可分离。
　　叶紫整个人晕晕的，一颗心怦怦地跳着，虽然早不是第一次和眼前的绝色少年接吻，可是每一次都让她怦然心动。
　　她的心被浓浓的情意占得满满的，与心爱之人亲密地厮磨，心中涌出一股说不出的幸福和甜蜜。
　　而从昨天晚上就笼罩在她头顶的乌云，已经散了个无影无踪。
　　此时此刻，她眼中心中都只有眼前的这个令她着迷的男人。
　　两人越吻越深入，唇齿厮磨间，细细的电火花从密密相接的唇舌间直往小腹下涌。
　　少年的手如同有魔力一般，在她身上点起一簇簇火焰，叶紫整个人都快融化在了他的怀中，身上的衣服什么时候被剥了个一干二净都不知道。
　　少年一手覆在她高高的胸脯上，肆意地揉捏挑逗着，一手插入了她的双腿间，如暖玉般光滑温润的手指在她早就湿滑一片的小穴上来回滑动搓揉着，让她被频繁性事调教得敏感至极的身子升起一股说不出的空虚和渴望。
　　叶紫被少年弄得不住地喘息和呻吟着，主动将身子紧紧地贴向身上的少年，双腿往两边分开缠上少年的腰，暗示的意味极其明显。
　　然而苏烨今天的耐心却好到极至，不紧不慢地在她身上点着火，将人撩得欲火焚烧，却迟迟不肯给人一个痛快。
　　叶紫生平第一次体会到求操的滋味，身体里面仿佛有一个黑洞，整个人空虚到极致，迫切想要大肉棒插进来，将她整个人填满。
　　她的双手紧紧地攀着少年光滑温热的肩膀，难以忍受地开口道，“烨，我要”绝色的少年好整以暇地看着她，修长的手指极富极巧地搔着她敏感的要害处，“要什么”
　　“要你啊”叶紫忍着强烈的羞耻心说了出来，双手抱住少年的脖子，急切地复上他的唇瓣，一边饥渴地索吻，一边用双腿紧紧地缠着他的腰，想要得到更多。
　　苏烨将火撩得差不多了，这才将挺得笔直的粗壮大肉棒抵在被他弄得湿淋淋的粉嫩小穴上，轻轻研磨了一会儿，用力往里面顶进去。
　　晶亮粉嫩的小细缝被大肉棒顶得完全凹了进去，叶紫清晰地感觉到那光滑的龟头卡了进来，虽然疼得像要撕裂，却甘之如饴。
　　硕大的龟头强势地硬挤了进来，叶紫几乎能听到自已骨骼松开的喀嚓声。
　　如烙铁般的大肉棒一插到底，瞬间将她的通道填满，叶紫终于感觉整个人都充实了。
　　“喜欢吗”
　　“嗯”苏烨居高临下地紧紧盯着叶紫的脸，双手紧扣住她雪白的纤腰，少女的腰细得几乎不堪他双手一握，柔软若风中杨柳。
　　苏烨握在手中微微顿了一下，才开始由慢至快地抽送了起来，每一次都往里顶到最深处，一直撞到了那团柔软的云团上。
　　“啊”叶紫被撞得控制不住地叫出了声，声音极为沙哑，她感觉自已的灵魂都快被撞得出窍了。
　　苏烨每一次都撞在她体内最敏感的地方，颤栗从体内深处向全身扩散，除了快感她脑子里就只有眼前这个少年的脸。
　　今天的苏烨不同于平日里的温柔，身上带着一股说不出的劲儿，整个人仿佛被笼罩在一层迷雾之中，让人看不清道不明，明明两人之间已经是负距离，她却还是觉得离他好远。
　　只有那一记记的撞击是真实的，源源不断地快感不停地冲刷着她，一波叠一波地堆积着将她送上了云端。
　　她的双手紧紧地抓住少年修长有力的手臂，仿佛溺水之人紧紧地攀着一根救命的浮木。
　　此时此刻，她的所有感官和心神都为眼前这个男人所主宰。
　　“你的喉咙怎么了”眼前的人仿佛终于注意到了她声音的异常，伸手掐着她的脸颊迫使她张开嘴，往里面看一会儿没看出什么，便放开了她。
　　“可能昨天晚上没盖好被子着凉了”。
　　叶紫哑着嗓子解释。
　　苏烨闻言伸手摸了摸她的额头，见没有发烧便收回了手，叶紫趁机用双手环住了他的脖子，不让他离开。
　　苏烨俯首看着她，俊脸上带着几分意味不明的神色，“谁让你抱的”少年的声音压得很低，听着十分撩人，感觉耳朵都要怀孕了。
　　叶紫没有说话，固执地抱着他不肯松手。
　　只有将人紧紧地抱着，她的心里才不再空落落的。
　　苏烨看了她一会儿，用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖，将她抱进怀里，紧压在她身上以折腾人的速度缓慢地顶弄了起来。
　　“嗯”叶紫的小穴紧紧地绞着大肉棒，手指紧紧地掐着他的肩膀，发出了难耐的呻吟。
　　恨不能开口叫他快一点，然而她说不出口，只能紧紧地抱着他，主动用小穴磨着大肉棒，却越磨越难耐。
　　不知道是因为之前漫长的前戏，还是苏烨的极致挑逗，叶紫感觉自已体内仿佛有某个开关被打开了，特别的想要，只有大肉棒的快速撞击，才能缓解那股深入骨随的瘙痒和饥渴。
　　“烨啊”叶紫一口咬在少年的肩膀上，难受得快要哭出来。
　　苏烨侧头亲了一下她的脸蛋，终于不再折磨她，在她的小穴里快进快出地顶撞起来，叶紫被撞得呻吟破碎，双手紧紧地揽住他的肩膀，小穴不停地收缩，紧紧地绞着大肉棒。
　　“喜欢吗”少年好听的嗓音响在她耳边，让她耳朵周围的肌肤迅速变得一片酥麻。
　　“嗯”叶紫虽然极为羞耻，却还是低低地回答了。

第96章被操得快崩溃了 回应她的是更加疯狂有力的快速撞击
　　“啊啊啊”叶紫被撞的连声尖叫，一波接一波的快感让人应接不暇地袭来，酥麻从敏感的体内深处不停地往全身扩散，叶紫整个人都颤栗不止。
　　到后面她都发不出声音来了，整个人喘得像破了的风箱一般，吸进去的空气还没到喉咙口又被喘出来了，无法呼吸的致息感加上灭顶的快感让她有种濒临死亡般的感觉，仿佛下一秒就要升天。
　　叶紫的手指紧紧地抓着少年虽瘦却如同钢铁般不可撼动的手臂，指甲几乎深深地陷进他的肉里。
　　苏烨紧紧地锁住身下少女的脸，看着她被他操得仿佛暴风雨中的落叶一般不停地颤抖，清丽娟秀的小脸一片惨白，让人怜惜的同时却更有种辣手摧花的暴戾。
　　少年赤红着一双桃花眼，双手紧紧地抓住了那对在他眼前不停晃动的雪白大奶子，如征伐四方的将军一般肆意地在少女身上驰骋着。
　　仿佛永远无止境的极致快感几乎让叶紫漰溃，她想求饶却说不出一个字，眼看着就快要一口气上不来。
　　苏烨一直紧盯着她的脸，见人快要撅过去了，非但没有停下来，反而如打桩机般快速地冲刺了起来。
　　源源不断的快感不停地堆积叠加着，很快突破了人体承受的极限，叶紫的身体猛地一躬，整个人都痉挛了起来，一股热流过电般从小腹划过，大量的爱液喷涌而出，瞬间将床单浇湿了一大片。
　　苏烨被剧烈收缩的小穴绞得龟头一阵暴涨，控制不住地汩汩射了出来。
　　感受到体内涌动的热流，叶紫看着眼前俊美得让人移不开目光的绝色少年，心里又爱又气，伸出疲惫酸软的手指拖过少年白皙漂亮的小臂，张开嘴在上面发泄地狠狠咬了一口，然而因为乏力，只在上面留了一个浅浅的牙印便颓然松开了口。
　　苏烨俯下身趴在她身上，两个人倦极地抱在一起，很长时间都没有动。
　　叶紫抱着心爱的美少年，抚摸着他介于青年和少年之间的漂亮身体，心里说不出踏实和满足，被折腾的快要去掉半条命的那点小怨气很快就消散了个无景无踪，心里被幸福和甜蜜占得满满的。
　　虽然昨天晚上几乎没怎么睡，她却一点儿也不困，抱着怀里的少年甜蜜亲昵地腻歪着。
　　苏烨的那物还埋在她的体内，堵住她的小穴让里面的精液没有流出去。
　　叶紫有些担心自已可能要怀孕了，她嫁过来应该有一个月了，却一直没有来例假，胸前这些天也涨鼓鼓的，敏感得不得了，被人一摸就有快感。
　　身子也极为敏感，被人一碰就想要，关于这一点，也许是被人操得多了身子被调教成了荡妇体质叶紫分析了半晌也没分析出个所以然来，想了一会儿也就丢开了，兵来将当，水来土淹，真要怀了，除了生下来貌似也别无他途。
　　伸出手指轻轻抚过少年秀丽的眉骨，如果能生个这么漂亮的宝宝，好像还挺让人期待的村花成亲坐在门前的青衣小少年手握书卷，乌黑明亮的星眸微垂，却许久没有翻动一页。
　　“小璃，就你一个人你哥他们呢”青林从院门口走进来，笑着跟他打招呼，“走，过去吃饭”。
　　今天青林成亲，朝食只有去帮忙的人吃，由于人比较多，开的是流水席，之前已经吃过两轮了，这是最后一席，一直没看见苏彦家的人过去，六婶便让青林过来叫人。
　　叶紫拽着苏烨的手，贴在他的背上挨挨蹭蹭地走出来，听到青林的声音，连忙松开了缠着他的手指，站直身体，从苏烨身后走出来笑着打招呼，“青林怎么过来了我们都吃过了，一会儿就过去”。
　　“唉，都说好了这两天别做饭，都在我家吃”。
　　大概因为今天成亲的缘故，青林今天穿着一身簇新的藏青衣裳，整个人看上去格外有精气神，十分有新郎倌的样子。
　　他笑着伸手勾过苏烨的肩膀挎在他身上，见叶紫说话的声音十分沙哑，他倒一时没往别处想，只关切地道，“可是着凉了吃过药没有”叶紫点了一下头，又摇头道，“没事，一会儿就好了”。
　　“你们家有婆婆丁没有用那个熬点水喝是好的”。
　　青林热心地建议道，村里的人着了凉少有去抓药的，一般都是自已煮点姜汤，或者弄点婆婆丁熬汤喝，相比生姜，婆婆丁更易得一些，这玩艺儿山上到处都是，挖回来晒干之后可以保存很久，用来治伤寒十分有效，一般家家户户都会准备一点。
　　叶紫闻言看了一下苏璃，见他点了下头，便回道，“有的，我一会儿去熬点水喝”。
　　蒲公英可以清热消肿，说不定对她喉咙痛能有点效果。
　　作为一个新郎倌，青林今天没有时间呆在别人家久聊，说了几句就勾着苏烨的肩膀将人往门外带，“走，去我家”。
　　一边笑着回头让叶紫就在家歇着，不用过去帮忙，反正那边人手已经够了，吃饭的时候再过去就行了。
　　叶紫见俩人说笑着勾肩搭背走远了，她嗓子不舒服不方便高声回话，便没有出声，只打定主意一会儿就过去。
　　之前家里有什么事六婶和青林都过来帮忙，人家成亲这样的大事，即便她身体再不适，该去帮忙的还得去。
　　这个点儿过去那边还在吃饭，叶紫便打算先回房眯一会儿，对门口看书的苏璃道，“小璃，我去睡会儿，过两刻钟叫我”。
　　苏璃抬头看了她一眼，没有作声。
　　叶紫只当他答应了，直接进屋睡觉去了，为了避免被人打扰还将门从里面闩上了。
　　昨天一晚上几乎没怎么睡，加上之前和苏烨滚了一回床单让她心情好了许多，几乎一沾枕头就睡过去了。
　　叶紫这一觉睡到下午才醒，至少睡了一两个时辰，感觉整个人都神清气爽，满血复活了。
　　家里静悄悄地，一个人也没有，叶紫连忙找了一条围裙出来系上，掩上篱笆门匆匆去了隔壁青林家。
　　离得老远就能听见闹哄哄的说话声，叶紫悄没声地摸进后厨，见五婶坐在一个大盆前刮土豆，连忙搬了一个小板凳过去帮忙。
　　六婶正在拌凉菜，看见她过来连忙道，“小叶，你怎么过来了伤了风得在床上躺着发汗才好得快，这里忙得过来，你赶紧回去歇着”。
　　叶紫本来还怕她这么晚才过来六婶心里会有看法，没想到她知道自已“着凉”了，心里微微松了一气，连忙笑着道，“没事，婶儿，我好多了”。
　　她一开口，沙哑的嗓音更印证了着凉的说法，几个相熟的婶子大嫂们也都一连叠声地帮着劝她回去歇息，叶紫只笑着说自已没事了，坐在那里利索地削起土豆来。
　　见她坐着不动，大伙儿劝了几句便也罢了，毕竟伤寒也不是什么大事。
　　在安排活计的时候，都尽可能地照顾着她，因此，今天洗碗洗菜的活都没有轮到叶紫，削完了土豆，六婶便让她去帮着烧火，相比其他大量繁重的劳动，烧火算得上轻省的活儿了。
　　过了一会儿苏璃走进后厨，看到她坐在小板凳上烧火，便过来一言不发地接过了她手上的柴禾，叶紫见他一副不想搭理人的样子，然而手上却极为体贴，心里不禁十分慰贴。
　　后厨的人见苏璃又过来帮他媳妇的忙，上了年纪的婶子大嫂们便你一言我一语地笑着打趣了起来，一些年轻的小媳妇儿和小姑娘却有些羡慕地看了两人一眼。
　　大伙儿再次开口劝叶紫去休息，坐了半天的小板登，一直窝着的确有些腰酸腿麻，叶紫便也没矫情，站起来去外面走了走。
　　新房该收拾的该准备的现在基本都已经弄好了，堂屋和院子里到处都是人，有些是帮忙的，有些是来吃喜酒的，大家围坐在一起热闹地闲话家常。
　　院子边上，几个打扮得十分精神的小伙子正和新郎倌正在说话，他们大概是等一下要和新郎倌一起去迎亲的。
　　从这里能看到王春花家也是宾客迎门，隐隐的人声都传到了这边来，几个小孩子正在追逐打闹着，不时放一个鞭炮。
　　因为离得近，这边的人出发去迎亲时，大伙儿便都站在院子边上，目送迎亲队伍一路吹吹打打往对面弯蜒而去。
　　对面的院子边上也同样站了一堆人，遥遥看着这边的迎亲队伍过去。
　　统供不到半刻钟，迎亲队伍就已经到了新娘子家，一阵鞭炮声响起，王春花家门口人头攒动，这边甚至还能听到那边一堆人亢奋的高声说话的声音，其中闹得最欢的应该是村里的一些年轻小伙子。
　　叶紫笑着看了一会儿，便转身去后厨帮忙了，这些事情她都经历过了，倒也不是太好奇，只不过跟着凑个热闹。
　　都说结婚累，其实最累的是他们这些帮忙的人，一直忙到二更，叶紫才腰酸背痛地挂在苏璃的肩上，借着微微的月光一路摸着黑往家走，虽然苏璃一整天都冷着一张俊脸，几乎没怎么跟她说过话，但是他的体贴却让叶紫十分窝心，死皮赖脸地挂在人家单薄的肩上，被他拖着回到了家里。
　　苏祈的房间亮着灯，这家伙不知道什么时候已经回来了，叶紫瞅了一眼，脚步有点想往那个方向挪，她明明累得浑身每一个细胞都在酸痛，却还十分想去看人家一眼。
　　苏璃转头瞅了她一眼，那双乌黑漂亮的星眸一下仿佛冷了十八度，叶紫被他看得有些讪讪的，脚步转了个方向，还是去洗洗睡吧。
　　少年盛世美颜叶紫洗漱完毕回到房间，犹豫了一会儿还是没有闩门，虽然她今天晚上又累又困，什么都不想做，但是如果有人进来陪她睡觉，她其实也是不太想拒绝的。
　　脱了衣服躺上床，正准备将灯吹了，苏璃推开门走了进来，叶紫瞅了他的小模样一眼，嘴角微微一弯。
　　苏璃反身将门闩上，连窗户也落了锁，然后才走到床前，十分自如地脱衣上床吹灯一气呵成。
　　叶紫在黑暗里往窗户的方向看了一眼，今天晚上应该不用担心半夜会睡到别的地方去了。
　　感觉到身边的人躺了下来，叶紫翻过身，手从少年的腰往下滑，摸到他纤长有力的手，贴着他的手心滑过，将手指穿插进他的指间。
　　身边的人一顿，片刻后微微用力地反握住了她的手，叶紫的嘴角甜蜜地上扬，虽然从人家一进来，她的心情就开始上扬，然而直到这一刻，一颗心才落回了实处。
　　她依恋地将头枕在少年略有些单薄的肩上，闭上眼睛安心而甜蜜地进入了梦乡。
　　连梦里都是甜蜜的，叶紫醒来的时候，嘴角还挂着一抹甜笑，心情好到无以复加，睁开眼睛，见身边的少年还在沉睡，叶紫微微撑着头，心情愉悦而甜蜜地欣赏着少年美得可堪入如画的睡颜。
　　此时天色已经大亮，透过薄薄的窗户纸，洒落一室明亮的日光。
　　躺在床上的少年穿着一身雪白的中衣，英气好看的眉如同修剪过一般，又密又长的睫毛带着几分天然卷，挺直完美的美人鼻，嫣红诱人亲吻的花瓣唇，皮肤雪白如玉，一点瑕疵也没有，完全是七百二十度无死角的盛世美颜。
　　可惜这个时代没有相机，不然就可以将眼前这美好的一幕永远保存下来了，虽然这个年代可以画下来，不过等到她能用毛笔作画，恐怕眼前的少年都长成了青年吧。
　　叶紫有些遗憾地叹了口气，多看了一会儿才悄悄起床，轻轻掩上门，去洗漱了一翻后，走进厨房开始做早饭。
　　这些天基本都是大鱼大肉，叶紫想吃清爽点，便蒸了一锅玉米面土豆饭，然后去旁边的菜地里摘了一些小葱和两个丝瓜，将丝瓜削皮切小块，打了两个鸡蛋炒熟后盛出来，将丝瓜放进锅里炒了炒，加水煮汤，差不多快熟了便将鸡蛋倒进去，加盐，然后用大汤碗盛起来，再清炒了一个土豆片，土豆片快熟的时候从酸菜坛子里舀出小半碗泡得发红的酸水倒进去，然后加入葱花翻炒，酸香味一下就爆出来了，诱得人口水都直流。
　　叶紫做饭的时候，家里的大小男人们都起来了，此时闻到香味，小的两个都走进了厨房，苏烨拿了一把筷子把汤端了出去，苏璃拿了几个碗开始盛饭，叶紫将炒好的土豆片装了小半盆递给苏烨端出去，从酸菜坛子里捞了一根腌得红红的酸萝卜出来切成丝装盘后端出去。
　　一家人围坐下来吃早饭，虽然一共只有两菜一汤，但大家吃得都十分满足，土豆和玉米面是绝佳搭配，炒过的鸡蛋丝瓜汤十分下饭，酸香脆爽的土豆片更是一道主菜，吃得人完全停不下来，胭脂红的酸萝卜丝不仅好看，也很好吃，不只是纯粹的酸味，还特别香，十分开胃。
　　叶紫连饭都多吃了半碗，看了一下大家的表情，虽然没有肉菜，几个男人还是吃得津津有味，叶紫心里也放了下来。
　　老是大鱼大肉的对身体不好，还是得偶尔吃点粗粮素菜调节一下。
　　今天没什么事，吃了饭，叶紫便问苏祈要了笔和纸，在书房练起了字来。
　　希望十年后，她不会再对着青年苏璃的盛世美颜望洋兴叹，若能描得一二神韵也就不费这一翻心了。

第97章 令人着迷的小夫子
　　阳光从外面洒进来，透过门口的竹帘在书房落下一道道细条纹的光影，使得整个书房明亮却又不过分亮堂，看书习字正好。
　　叶紫拿着苏祈给她的字贴，学着苏祈握笔的姿势，在纸上一笔一画地书写着。
　　在苏祈手上灵活自如的毛笔，到了叶紫手上就完全不听使唤了，一笔下去要么歪歪扭扭，要么粗壮无比，她连刚笔圆珠笔都写得跟狗刨似的，就更不要说这种高难度的毛笔了，看着自已的字，和字贴上的一对比，简直丑得伤心。
　　身边不知何时站了一个人，叶紫抬起头，发现原来是苏璃，少年诱人亲吻的漂亮薄唇微微抿着，俊脸上神色淡淡的，正微微弯着腰看她写的字。
　　叶紫连忙伸手一拦，丑成这样她自已都不好意思看，还是不要丢人现眼了。
　　少年纤长有力的手握住她的轻轻拿开，看了一下她写的字，并没有笑话她，伸手纠正了一下她握笔的姿势，复上她的手带着她一笔一画地写，两人挨得极近，她甚至能感觉到对方的体温透过薄薄的衣服传到她身上，少年清新而干净的气息将她包围，让她有些心猿意马，不能完全专心于手上。
　　“知道这是什么字吗”苏璃放开她的手，在她耳边低问，叶紫佯装摇了摇头，目光落在墨迹未干的字上，这个字和她之前写的那个完全是天壤之别，端正而隽逸，已经看得出来很有风骨了，没想到对方小小年纪竟然这么厉害。
　　“这个字念黄，黄颜色的黄，这几个字连起来念是天、地、玄、黄，”苏璃雪白如玉的手指顺着她之前写的几个字一个一个点过去，然后又详细地给她解释每个字的意思，并手把手地教她每个字的怎么写。
　　叶紫一边跟着学，一边一心二用地不时偷窥一下身边俊秀的小夫子，虽然是个半大的少年郎，教起她认字来却显得十分耐心，细致，温柔，而且专业，叶紫嘴角微扬，心情愉悦而荡漾，比起让人欲仙欲死的激烈交欢，此刻温情的教学，更加让人心悦而沉迷。
　　小少年才这么点大就这么令人着迷了，以后长大了还不知道是怎样的祸害小夫子十分认真地教学，丝毫不知道自已的学生正在意淫自已，见叶紫学得还可以，便教了她二十几个字，然后让她慢慢练习，自已拿了一本书在旁边看起来。
　　为了不浪费纸张，叶紫尽量将字往小里写，像小学生做作业一样，每个字写两行，将二十几个字写完，拿起来看了一下，从第一个字到最后一个字，一如既往的难看，完全看不出丝毫进步，她不禁有些挫败感，手残党练字什么的，简直就是找虐。
　　还是先休息一会儿吧，将笔搁下，叶紫起身走出书房，到厨房里泡了一壶热茶，然后从一个小陶罐里掏出几个阳桃，因为放了两个苹果催熟，阳桃已经放得比较软了，将皮剥掉，叶紫先自已吃了一个，然后将剩下的切成小块装了两盘，和茶一起端进书房。
　　她先将一杯茶和一盘阳桃放在苏璃的桌子上，然后端着托盘到苏祈那边。
　　苏祈正在宣纸上挥毫泼墨，山川人物在他的笔下一点一点显现，极具神韵，原本的白纸在寥寥几笔勾勒之后，仿佛突然有了生命力一般，看着就让人的心情宁静而愉悦。
　　两人一个画得入神，一个看得入神，直到苏祈搁下毛笔，叶紫才回过神来，茶都快凉了，她摸了一下杯子，这个温度倒是刚好入口，连忙笑着道，“夫君，喝茶”。
　　说着边将茶和果盘放在了桌子上。
　　苏祈看了她一眼，端起茶杯喝了一口，叶紫的视线滑过他握着茶杯的白皙修长的手指，移到他漂亮的薄唇上，一颗心花痴得扑嗵扑嗵直跳，虽然一直都觉得苏大才子是绝对的男神级别人物，然而在她自已学了毛笔之后，才知道什么是让人只能仰望的大神，就凭她这两下子，恐怕一辈子拍马也追不上。
　　苏璃清咳了一声，叶紫抬眼望过去，发现对面丰神俊秀的小少年正面无表情地看着她，呃，两个大小男神，她要如何选择

第98章 完全失去了抵抗力
　　叶紫的脚粘在地上没有动，她自然舍不得离开男神，可是也舍不得对面俊秀的小少年有一丁点的难受，难以决择之下，便只好干脆离开了书房，去厨房做饭去了。
　　此时太阳还没有照到屋檐下的走廊上，也就是说还不到中午，时间充裕，叶紫便用温水泡了小半碗黄豆放在灶台上温着，然后刮起土豆来，决定中午以土豆为主食。
　　这里土豆比大米要廉价很多，刮一大盆一点儿也不心疼，不像后世的大城市里土豆两三块钱一斤，如果用来当主食比吃大米还贵。
　　因为土豆热量低，所以要吃的比较多才能顶饱，家里五口人，叶紫直接刮了大半盆，然后又切了一块腊肉，在盘子里垫上一层盐菜，然后把切好的腊肉放在上面，放进锅里和土豆一起蒸上。
　　然后又去旁边的菜地里摘了一些青菜和两个老黄瓜回来，将青菜洗净切碎，老黄瓜削皮去籽切片。
　　等到土豆快熟的时候，黄豆也泡得差不多了，叶紫将黄豆放进小手磨磨成豆浆，这台小手磨还是苏彦去寻人特意打的，用来磨豆浆十分省力方便，比后世的豆浆机打出来的更好喝。
　　把磨好的豆浆倒进锅里煮熟，不过滤豆渣直接加入切碎的青菜略煮一会儿，然后用汤盆盛起来放在灶台上，再把锅重新洗了一下，舀了一点猪油放进锅里化开，倒入切好的黄瓜片翻炒了一会儿，加了一点水进去盖上锅盖焖煮，过了一会儿揭开盖子，清新诱人的黄瓜香便随着热腾腾的热汽扑面而来，叶紫加了点盐进去调味，然后拿了一个大海碗装起来。
　　将饭菜端上桌，叶紫去叫人吃饭，苏彦一大早就被里正家叫去帮忙，叶紫去的时候，他们已经在吃饭了，里正一家热情地邀请叶紫一起吃，叶紫只说家里饭已经好了，再三推辞才得以脱身。
　　苏烨在青林家，叶紫回来时在院子门口叫了一声，听见他回应了便进了院子，才刚走到门口，苏烨已经迈着长腿走到了她身后，从背后将她一把揽进了怀里，叶紫心跳微乱，感觉自已的脸上在迅速升温，魅惑而好闻的气息将她包围，令她的脑子迅速浆糊化，带着几分撒娇地低声道，“吃饭了”。
　　又扬声对书房的方向喊了一声，“小璃，叫你二哥出来吃饭了”。
　　被身后的少年抱在怀里，她不好意思叫苏祈夫君。
　　苏烨半抱半推地将她带到了饭桌前坐下，伸手拿了个小碗盛了半碗青菜豆浆放在她面前，叶紫每次被他温柔体贴地照顾，心里就会特别柔软甜蜜，刚想腻歪地靠在人家身上，见她家大小男神一起出来了，连忙正襟危坐。
　　苏祈的目光在她身上一滑而过，走到她对面坐了下来，叶紫连忙狗腿地盛了一碗青菜豆桨放在他面前，苏璃轻飘飘地看了她一眼，面色淡淡地走到下首拉开椅子坐了下来，叶紫连忙也给这位新晋小夫子盛了一碗。
　　这顿饭的菜色十分简单，除了每人面前一大碗土豆，桌子上只放了一盘盐菜蒸腊肉，一大海碗炒黄瓜，和一盆青菜豆浆，虽然看着简单，却十分勾人食欲。
　　叶紫拿起一个土豆咬了一口，虽然没有放任何调料，吃起来口感却十分好，粉面柔软，再夹一片腊肉，肥的部分已经被蒸的入口即化，瘦的部分却香而不柴，配着土豆一起吃，香而不腻，老黄瓜带着微微的酸味，清香而脆爽，青菜豆浆比直接喝豆浆味道更好，十分清爽解腻。
　　叶紫吃了一大碗土豆，喝了两碗青菜豆浆，直将肚子撑了个溜儿圆，才意犹未尽地放下筷子。
　　苏彦没回来，他的那碗土豆也被大家分了，桌子上的菜都吃了个一干二净，只剩了盘底的一点盐菜。
　　叶紫坐着缓了一会儿，才起来收拾碗筷，苏烨和苏璃帮忙将碗盘端进厨房，苏璃还帮着叶紫将碗洗了，把厨房收拾干净。
　　洗了手，用热茶漱了口，叶紫摸着肚子坐在门口消食，苏烨出来看见了，弯腰将手搭在她的肩上，低头在她耳边坏笑地问，“有了”叶紫又羞又窘地佯瞪了他一眼，伸手拍了他一下，“人家是吃多了”。
　　苏烨极有杀伤力的俊脸离她极近，那双带着笑意的桃花眼仿佛在发着光一般，轻易就勾走了人的心魂。
　　叶紫仿佛被施了魔法，虽然明知道危险，却无处可逃，也不想逃。
　　苏烨漂亮修长的手轻轻摸上了她的肚子，叶紫隔着衣服都能感觉到他掌心的温度和暖玉般的触感，被抚摸的肚皮仿佛过电一般，窜起一片片酥麻，叶紫的眼光微微有些涣散，她此时已经无力去想为什么自已的肚子也这么敏感。
　　整个人已经完全失去了抵抗力，任君为所欲为。

第99章 满足又渴望
　　苏烨看着被他圈在怀里乖巧而敏感的美丽少女，嘴角微微一勾，黑眸愈深，用额头抵上她的额头，两人的呼吸交融在一起，叶紫呼吸紊乱，心跳加快，脑子里有些缺氧，盯着近在咫尺的浅粉色诱人薄唇，十分想亲吻。
　　少年的薄唇坏坏地一勾，苏得人快要怀孕的声音在她耳边响起，“青天白日的，你想干什么嗯”叶紫心折于少年的敏锐，被说穿了心思又让她有些恼羞成怒，猛地伸手一把推开了他，“谁谁要干什么了”又慌又气之下，她的舌头都快打结了。
　　苏烨哈哈一笑，伸手刮了一下她的腮边，“晚上满足你”。
　　看着少年如风一般潇洒远去的深蓝色背影，明明是最普通的农家少年打扮，却掩不住那份蓬勃的朝气和令人心折的风流灵秀。
　　叶紫摸了一下自已的脸，腮边仿佛还残留着那暖玉般的手指一划而过的触感，心里羞恼的同时，又有些说不出的悸动和期盼。
　　“思春了”带着几分冷嘲的声音在她身后响起。
　　叶紫回过头，才发现苏璃不知何时站在了她的身后，清俊的小脸上淡淡的，只有那双乌黑漂亮的眸子闪过了几分微微的波动。
　　“思你个头”一二再地被人污蔑，叶紫真有些恼了，站起来一把将人推开，决定去书房看男神养眼。
　　快到书房的时候，手臂被人一把抓住，一股力道袭来迫使她转了个身，紧接着被拥进了一个单薄而温暖的怀里，叶紫象征性地挣了挣，没有挣开便顺从地任他抱着了。
　　从昨天开始，这家伙就一直对她摆着张冷脸，突然而来的袭击让叶紫的心终于放下了大半，伸出手慢慢反抱住了他。
　　苏璃抱得很紧，叶紫被抱得发疼了也一声不吭，只将头埋在了他的肩上。
　　“叶紫”苏璃的手指用力地抓揉着她的脊背，偏头将唇落在她的脸上，连啃带舔地亲吻她的脸颊和脖子，叶紫整个人瞬间就软了，用残存的理智哑声道，“去房间里”。
　　虽然这边没有人经过，但是万一被人看到了不好。
　　苏璃抱着她狠狠地亲了一会儿才停下来，拉着她快步进了他的房间，将门“碰”地一声关上，并利落地闩上了门闩。
　　叶紫不知道为什么，竟然有些紧张，一颗心扑嗵扑嗵直跳。
　　苏璃转过身，将她一把抵在了墙上，一口咬住了她的脖子，纤长的手指灵活熟练地三两下解开了她的衣襟，露出了里面粉色绣鸳鸯的肚兜，苏璃将手伸进肚兜里面直接覆在了她胸前的两团柔软上。
　　“嗯”叶紫敏感至极，少年柔滑的手一摸上她的奶子就令她舒服地吸了一口气，仿佛它们一直就在等待这一刻一般。
　　苏璃嫌肚兜碍事，直接将它解了下来扔在一旁的椅子上，没了最后的遮挡，少女胸前一对雪白饱满的大奶子完全暴露了出来，高耸挺立，颤巍巍地诱人采撷。
　　苏璃用两只手握住浑圆的大奶子把玩，张口叼住一边顶端的红梅吃了起来，叶紫看着少年红润漂亮的唇含着她的奶头，极具视觉冲击力，让人浑身的血液都兴奋地躁动了起来，脑子一阵阵发懵。
　　敏感的奶头被少年温暖滑嫩的口腔包裹，灵活湿热的舌头不停地舔弄着乳头根部，带起一阵阵令人颤栗的酥麻，一股热流迅速向小腹下涌去，叶紫几乎立即就感觉到腿间湿了。
　　她向后靠在墙上支撑着自已，伸手按在苏璃的后脑勺上，将奶子用力往他的嘴里送，心里说不出的满足又渴望。

第100章 被越插越饥渴
　　苏璃一边吃着叶紫的奶，一边伸手脱下了她的裤子，露出了覆盖着一层浅浅绒毛的神秘女性幽谷和两条白花花的腿，苏璃将她的腿往两边分开，半遮半掩的神秘幽谷完全展现在了他眼前，粉嫩的大小阴唇都闭合成了一条细缝，小阴唇上已经分泌出了一层晶莹透亮的液体，看上去纯洁而诱惑，对男人散发着致命的吸引力。
　　苏璃张口将她的小穴整个含住，用舌头从下往上快速地来回舔扫，叶紫倒吸了一口气，小少年温暖的口腔包裹着她的下体，灵活湿滑的舌头不停地从小穴口舔到阴蒂，舒服地她整个人都颤栗了起来，两条小腿绷得笔直直的，连脚趾都紧紧地卷缩了起来。
　　柔软灵活的舌头不停地扫过更加柔软滑腻的蚌肉，舔得蚌肉缝隙的水分泌得越来越多，全都被小少年的舌头卷进了嘴里吞入腹中。
　　“嗯”叶紫被舔得舒服极了，不由自主地呻吟出了声，两眼迷蒙双腿发软地靠在墙上，两只手向后支撑着。
　　小少年半蹲在她的双腿间，灵活柔软的舌头不停地舔吸着她的小穴，叶紫被舔得不住地吸气，身体越来越紧绷。
　　源源不断的快感不停地堆积叠加着，将她往上越推越高突然，她的整个上半身都躬了起来，小腹过电般划过一阵热流，体内深处有什么眼看就要喷发出来。
　　在这个当口，苏璃却突然退开了。
　　眼看就差最后一下了，却被撂在那，叶紫简直难受至极，然而她还来不及失望，苏璃已经脱了裤子挺着一根笔直粉嫩的肉棒，抵在她湿淋淋的小穴口一顶而进。
　　“啊”叶紫倒吸了一口冷气，她本就临近高潮的身子敏感到了极点，粉嫩的肉棒一插进来，蜜穴内就酥麻地如同过电一般，整个小腹都抽搐了一下。
　　十一二岁的小少年肉棒不如他的哥哥们那般粗大，对于十四五岁的少女尚未发育完全的小穴却刚刚好，插进来一点儿也不疼，却舒服至极，带着一种禁忌的让人沉沦的快感。
　　苏璃双手紧紧地抱住叶紫，胸膛挤压在她的大奶子上，将高耸挺立的奶子压成了两团扁圆，粉嫩的肉棒一下又一下地撞进她的身体里，少女泛滥成灾的蜜穴紧紧地绞着粉嫩笔挺的肉棒，对于它的大小形状和温热光滑的触感都喜爱极了，主动迎合着它的抽插，肉棒在蜜穴里极快地进出着，带起一阵阵令人欲罢不能的极致快感。
　　苏璃将叶紫抵在墙上，肉棒仿佛打桩机一般快速在她的小穴里进出着，插得她的两条小腿直打颤，后背倚着墙的同时紧紧抱住了身前的少年支撑着自已。
　　“啊啊啊”叶紫被插得舒服到了极点，控制不住地浪叫起来，小穴不停地收缩绞紧在她体内快速进出的粉嫩肉棒，整个人都沉沦在快感中不可自拔，体内仿佛有一只永远也不知餍足的兽，让她越插越想要，饥渴地想将眼前俊秀的小少年吞进肚子里。

第101章 一股春潮喷涌而出，如同尿液一般淋了苏璃一身
　　叶紫侧过头，在小少年满是胶原蛋白的脸蛋上微微用力地咬了一口，对方立即回应了她，从她的腮边吻到了嘴边，所过之处让她的半边脸都酥麻了。
　　两张同样温软柔嫩的唇贴合在了一起，展转厮磨，仿佛最上好的丝缎，彼此滑过。
　　两人温存而缠绵地亲了一会儿，不知道是谁先张开了唇，另一人顺势攻城而入，彼此唇舌纠缠在一起，同样柔软湿滑的舌尖互相舔抵着，带起一阵阵细小的电流，从舌尖一直往下传到了小腹，让两人交合之处的碰撞愈发激烈汹涌，难舍难分，仿佛都想将彼此吞进肚子里一般。
　　苏璃没有闭上眼睛，乌黑的眸子半垂着，双手放在少女仿佛一折即断的柔软腰肢上，将她用力按向自已，仿佛要将人捣烂一般在她紧致温暖的体内凶猛地冲撞着，叶紫被他撞得直呻吟，两只手隔着衣服用力地抓揉着少年的肩背，两人上下都紧密地结合在一起，她仍嫌不够，恨不能将两个人融为一体。
　　小穴不停地收缩绞紧在里面快速进出的粉嫩肉棒，整个通道都仿佛布满了G点，粉嫩的肉棒每一次进出都带起一阵令人颤栗的酥麻，同时也激起了更深的渴望，让她想要更多。
　　身体深处仿佛被打开了某个开关一般，让她饥渴得快要发疯，抱紧身前的少年用上下两张小嘴紧紧地纠缠着对方。
　　少女的主动热情令苏璃极为愉悦享受，浑身的血液都被她点燃了，将人压在墙上狠狠地干着，操得少女的小穴里越来越湿滑，两条腿都快站不稳了，不停地打颤。
　　苏璃双手托住她肥嫩的屁股，将她抱到了床上，伸手扯下了两人身上最后的衣物扔在了床头，将人光溜溜地压在床上如打桩机一般快速地抽送起来。
　　云鬓散乱的美丽少女一丝不挂地躺在他的床上，胸前一对雪白漂亮的大奶子被他操得不停地晃动，荡出了迷人的乳波，眼前的景象光是看着都能让男人热血沸腾，眼睛赤红。
　　苏璃双手紧紧地抓住那对在他眼前晃动的大奶子，如同在战场上征伐的将军一般在少女的身上肆意地驰骋。
　　紧握着手里绵软而富有弹性的饱满，望着身下美丽的少女被他操得双眼失神，呻吟破碎，让他升起了一股无与伦比的成就感。
　　这一刻，他是她的主宰，这让他有一种做为男人的征服感，抓着奶子的手越来越用力，几乎将那两团捏爆，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊”叶紫被撞得发出了一连叠声的尖叫，她的嗓子都快冒烟了，整个人喘得像破了的风箱，每一次呼吸都让她的喉咙感觉到灼烧，空气还没有进入肺里又被急急地喘出来了。
　　汹涌的快感源源不断地袭来，不停地堆积叠加着，将她往上越推越高叶紫的手紧紧地抓着身下的床单，身体绷得越来越紧突然，她的整个身体都如同虾一般躬了起来，体内深处如同过电一般划过一阵热流，一股春潮淋漓地喷涌而出，如同尿液一般淋了苏璃一身，将身下的床单淋湿了一大片。

第102章 被操得不停地抽搐颤抖
　　此情此景，让叶紫羞得直想找个地洞钻进去，然而她已经瘫软得连个手指头都抬不起来了，身体还在间歇性地不停抽搐着。
　　苏璃看了一下自已胸膛和小腹上的大片水迹，拿过堆在一旁的衣服胡乱地擦了一下，从叶紫的体内退了出来，将她搬到旁边干爽的地方，挺着笔直的肉棒对着她的小穴再次顶了进去，叶紫此时哪里还经受得住，她刚刚高潮的身体敏感至极，肉棒刚一插进来，整个小穴就酥麻得如同过电般地抽搐了一下，令她整个身体都卷了起来，尖叫一声用力去推他。
　　苏璃不为所动，虽然两人身高相反，然而苏璃到底是个男孩子，力气比她大得多，轻易就镇压了她的反抗，将她的手用力握住放在两旁，在她不停抽搐痉挛的小穴里快意地冲撞着。
　　“啊啊啊”叶紫被撞得连声尖叫，不停地踢蹬着双腿，却被少年牢牢地钉在了床上，被操得红肿的可怜小穴不停地吞吐着粉嫩的肉棒，酥麻的通道已经收缩到了极致，肉棒的每一次撞入都带起一阵极致的快感，超越人体承受极限的灭顶快感令叶紫几乎要发疯，身体不停地抽搐痉挛，连眼泪都流出来了，想开口求饶却已经连一个字都说不出来。
　　汹涌的快感源源不断的袭来，叶紫觉得自已下一秒就要死掉了，快乐到极致，已让人分不清楚快乐和痛苦的界限，只让人感觉无限接近死亡所谓欲仙欲死，再贴切不过。
　　苏璃望着身下被他操得不停抽搐颤抖，脸上涕泪横流的美丽少女，俊脸上带着几分隐忍，乌黑的星眸染上了微微的腥红，紧紧地抓住她胸前不停晃动的一对大奶子狠狠地冲刺着，少女不停收缩蠕动的蜜穴绞得他整个人都快要爆了，却咬紧牙关强忍着迟迟不肯射出来。
　　直到叶紫两眼开始翻白时，苏璃才不再忍耐，连连抽送了数下痛快淋漓地射进了她的肚子里。
　　两个人筋疲力尽地叠在一起，叶紫整个人仿佛死过一回般，身体还在反射性地时不时抽搐一下。
　　许久之后，她才渐渐缓了过来，发泄地在苏璃的肩膀上狠狠咬了一口。
　　苏璃任她咬着，仿佛感觉不到痛一般一声不吭，叶紫到底还是心疼他，没太下死力，咬了一会儿便松开了嘴，过了一会儿伸手推了推他，“起来了，被子要拿出去晒一下”。
　　她刚刚射了那么大一滩，这半天过去，全浸到下面的褥子上去了。
　　苏璃趴在她的身上不动，哑声在她耳边开口道，“再来一回”。
　　男孩带着情欲的微哑嗓音仿佛带着勾子一般，勾得人心尖发颤。
　　叶紫顿了一下，伸手轻轻拍了他的背一下，“你想弄死我是不是”再来一次她非死在床上不可。
　　两人在床上磨磨蹭蹭了好一会儿才起床，叶紫起来将床单卷了扔进木盆里泡着，将下面的褥子抱到院子里晾晒，幸亏家里没什么人，只有苏祈在书房，不然她都不知道怎么见人。
　　灶上烧着热水，苏璃将水提到冲凉房，两人一起洗澡，互相给对方擦洗身体，苏璃的手上抹了香胰子伸到叶紫的两腿间轻柔地搓洗，两片大阴唇摸在手上如同蚌肉一般，比平时肥大许多，叶紫微微躲了一下，她的小穴此时仍旧极度敏感，被苏璃的手一摸就一片酥麻，不由开口道，“别”苏璃一手握着着她沾了香胰子水变得滑腻的肥嫩屁股固定住她，一手执着地在她的小穴上轻轻来回滑动，叶紫被他摸得嗓子眼又开始发干，呼吸越来越急促。

第103章 圆圆的龟头卡进了小穴口
　　她伸出双手紧紧地抱住苏璃滑溜溜的肩背，挺立的乳尖若有若无地蹭着小少年覆着一层薄薄肌肉的漂亮胸膛，苏璃将手从她的腿间抽了出来，用双手握住她的臀瓣用力压向自已，挺着笔直的肉棒抵在她的腿心，轻轻碾磨着，圆圆的龟头不时用力压向柔软滑腻的小穴入口，浅浅地戳刺，有时力气大一点，小半个龟头都卡了进去，令叶紫敏感至极的身体微微一悸，体内那头蜇伏的饥渴的兽又开始觉醒了，让她迫切地直想要，手指用力地在苏璃的脊背和肩膀上胡乱抓揉摸索着，将自已尽力地贴近对方。
　　两人严丝合缝地紧紧拥抱在一起，互相抚摸需索着彼此的身体，坚挺的圆圆的龟头在柔软的小穴口浅浅地连连戳刺，戳得叶紫口干舌燥，越来越饥渴，苏璃轻轻吻了一下她的脸，在她滑腻地让人抓不住的屁股上“啪”地拍了一下，便浅尝辄止地放开了她，拿起桶里飘浮的葫芦瓢，舀起已经变得微温的清水将两人身上的泡沫冲洗干净。
　　叶紫明显还意犹未尽，身体软得像面条儿一样挂在苏璃的身上，任小少年温柔体贴地帮她擦干身上的水，拿了一旁的干净衣服帮她穿起来。
　　不知道他是不是故意的，没有帮她穿亵裤和肚兜，连中衣中裤也没穿，只给她穿了一件细棉的碧青上衣，和一条素白的罗裙。
　　两人之前在床上疯了半天，叶紫松松挽起来的头发早已散乱，几缕垂落下来的秀发微湿地贴在白皙饱满的额头和丰润的脸颊旁，清丽的小脸上沾着微微的汗珠，一袭薄衫拢在她的浓纤合度的身体上，勾勒出诱人的曲线，高耸的胸脯上的两点和下面的黑色阴影都隐约可见。
　　比起全裸，此时若隐若现的风情却更加诱人，看得小少年薄唇紧抿，一双漂亮的星眸愈加乌黑。
　　叶紫看了一眼小少年的神情，调皮地冲他眨了一下眼睛，笑着开门出去了。
　　家里没什么人在，外面就算有人经过也看不清楚，叶紫对自已挂空当并不怎么在意，反正两步就走到她的房间了。
　　结果刚走到堂屋门口，就迎面碰上了从外面回来的苏彦。
　　叶紫的脚步微微一顿，勉强牵着嘴角冲苏彦打了个招呼，“夫君”就贴着墙根想溜。
　　苏彦将她从上到下扫了一眼，重点在她的胸前和下面停了停，叶紫被他看得脸上火烧火燎的，感觉自已像没穿衣服一样，尤其下面还空荡荡凉飕飕的，让她恨不能会个隐身术什么的好让自已马上消失不见。
　　苏彦别有意味地看了她好一会儿，深邃的黑眸带着几分兴味，好看的薄唇微微上扬。
　　叶紫不是什么小女孩了，从男人的神情上就意识到不妙，连忙拔腿就想跑。
　　男人长腿一迈，如同一阵疾风般瞬间袭卷而至，如老鹰抓小鸡一般轻易地将她抓住了，抱着人步伐轻快地回了自已的房间。

第104章 粗硬的大肉棒势入破竹地一挺到底
　　叶紫双手挂在苏彦的脖子上，一颗心紧张地怦怦直跳，相较于常常和她混在一起的半大少年苏璃，苏彦则是一个截然不同的成年男子，强大而带着压迫感，散发着一种独属于雄性的侵略气息，天然就令弱小的雌性紧张畏惧并且屈服。
　　苏彦将她放在床上，俯身静静地凝视着她，苏彦的眼睛很大，有着十分漂亮的双眼皮，平时总是显得深邃而有神，此时却如同落了满天星光一般熠熠生辉，灼灼地盯着她。
　　叶紫被他看得直发慌，心里不由产生了几分小女孩的羞怯，那是面对半大的少年苏璃时绝对不会产生的，让她眼睛都不知道望哪儿看了，连呼吸都快要屏住。
　　因为刚刚被他打横抱过来，叶紫身上的罗裙下摆已经滑到了小腿上，露出了一双白皙纤美骨肉匀停的的小腿，苏彦伸出手握住她纤细的足踝，顺着她的小腿慢慢往上滑，男人温暖而干燥的掌心带着微微的薄茧，覆在她沁凉而光滑的白皙小腿上，带起一阵灼热微刺的酥麻感，叶紫的心口微微一悸，眼睫不停地眨动着，有一种连她自已都说不出的紧张和期待感。
　　苏彦的手一路往上，滑到了她的膝盖下，伸手将她的裙摆掀到了腰间，露出了少女毫无遮挡的下体，白面馒头一般的阴阜，浅黑色的柔软阴毛，两片红肿外翻的大阴唇，闭合成一条细缝的小穴口，全都在男人的视野中一览无余。
　　男人骨节分明的修长大手将她的双腿往两边分得更开，便于更直观清晰地欣赏少女的私处，明显被狠狠蹂躏过的红肿小穴令它看起来十分可怜，却更加诱人摧折，看得男人黑眸愈发幽暗，喉结微微滚动了一下。
　　被苏彦一直盯着她的下体看，让叶紫羞得无地自容，浑身都快烧起来了，而原本干爽的小穴却在男人的目光下渐渐湿润了起来。
　　苏彦一手握着她雪白的大腿，一手慢条斯理地退下了自已的衣服，露出了健壮而修长的漂亮身体，胯下挺着一根雄纠纠的紫红色大肉棒，十分有气势，看得叶紫口干舌燥。
　　没有任何前戏，苏彦挺着紫红色的大肉棒直接抵在了叶紫的小穴口，用力向里顶入，顶得整个小穴都向内凹陷进去了。
　　圆圆的大龟头强势地卡了进来，才进了小半个龟头就让叶紫疼得眉头微蹙，手指用力揪紧了身下的床单，那比半大少年粗大得多的尺寸让叶紫有种被撕裂的痛感。
　　少女如同幼女般的小穴实在太紧，苏彦不得不用力向里顶进去，坚挺的大肉棒如烙铁般强势地破门而入，从小半个龟头到卡进去一大半，到整个龟头都挤了进去，叶紫疼得直吸气，虽然很疼，她心里却并不抗拒，甚至十分喜欢它的到来。
　　她仿佛听见自已骨头“喀”地一声松开的声音，粗硬的大肉棒势入破竹地一挺到底，瞬间将她整个通道填得满满的。

第105章 被撞得灵魂快要出窍
　　叶紫微微舒了一口气，松开了揪紧床单的手指，大肉棒完全插进来后，反倒一点都不疼了，只有一种说不出的充实和满足感。
　　对于大部分的人而言，穿上衣服都比不穿衣服要好看得多，而眼前的男人则截然相反，退去了那身让人显得文质彬彬衣冠禽兽的衣服后，他整个人就像打开了盒子的珍珠一般，再也没有什么能遮掩他的光华，整个人都变得璀璨而夺目，有一种充满了侵略感的野性的美。
　　男人的身体健壮而修长，微微隆起的肌肉充满了力量感，肌肤光滑而充满了弹性，完美无瑕，加上那一张丰神俊秀的脸，仿佛天神与妖精的结合体，强大美丽而又危险，灼得人不敢多看。
　　仿佛多看一眼就会沦陷。
　　叶紫垂下眼睫，目光游移，心跳不由自主开始加快，连呼吸都有些紊乱。
　　苏彦目光灼灼地望着身下少女羞涩的容颜，慢条斯理地伸手剥开了她身上最后的遮闭之物，露出了一具让男人血脉贲张的诱人胴体。
　　男人深邃的眼眸变得愈发幽黑，修长有力的大手握住少女不盈一握的柔软腰肢，挺着胯部在少女紧窄温暖的通道里开始由慢至快地抽送了起来。
　　不同于半大少年的粉嫩肉棒，男人胯下的凶物要粗大得多，每一次都撞击在叶紫最敏感的体内深处，撞得她浑身如同过电般地一阵酥麻，整个人都颤抖了一下。
　　男人如同铁钳一般的大手牢牢地掐住她的腰，粗壮的大肉棒又快又狠地连连撞击着她的体内深处，带来一阵阵让人无法抗拒的极致快感，叶紫整个人都被撞得不停地发抖，不同于和苏璃每次刚开始都让她饥渴得直发慌，苏彦则一来就超出了她的胃口极限，立即就将她送上了极乐的巅峰。
　　紫红色的大肉棒在被撑得满满的粉嫩小穴中快速地进出着，每一次向里顶入，都带得整个小穴向内凹进去，抽出的时候粉嫩的媚肉又被带得翻了出来，少女雪白平坦的小腹上甚至能看到大肉棒插进去时鼓起来的隆起。
　　眼前的一幕让任何一个男人都难以抗拒兽血沸腾，苏彦喉结微微滚动了一下，黑眸如蒙上了一层薄雾，薄唇紧抿，俊脸沉静，只有掐着少女纤腰的手臂上暴起来的青筋和愈发加快的动作泄露了男人的情绪。
　　男人幽深的黑眸紧紧地盯着身下白皙纤美的诱人女体，那一对抓人眼球的雪白饱满的大奶子随着他的动作不停地上下晃动着，荡出了迷人的乳波，少女清丽的小脸上满是痛苦之色，乌黑水润的眸子半闭着，如同沾染了胭脂的红唇微微张着，发出了一声声哀哀的浪叫，“啊啊啊”男人的动作越来越快，叶紫整个人被撞得如同暴风雨中的落叶一般不停地颤抖着，汹涌的快感源源不断地袭来，早已经超越她所能承受的极限，她觉得自已被撞得灵魂都快出窍了，除了极致的快感，什么也感觉不到，大脑已经一片空白。

第106章 酣畅至极的交欢
　　苏彦伸出双手紧紧地握住那对在他眼前不停晃动的雪白大奶子，握了满手的滑腻柔软，少女未曾哺育的奶子如同两颗硕大的桃子一般，饱满而又结实，手感好到无以复加，让人恨不能永远握在手中把玩。
　　苏彦的手劲越来越大，几乎将那两团捏爆。
　　然而叶紫却几乎感觉不到胸前的那点疼痛，她整个人都快被源源不断袭来的强烈快感淹没了，嗓子干得快要冒烟，胸腔急剧地起伏着，整个人如同被抛在岸上干涸的鱼一般，张大嘴却呼吸不进新鲜的空气，胸腔因缺氧而憋得闷痛。
　　她觉得自已就快要死了，不是死于窒息，就是死于那几乎要将送她上天的快感，她的双手如同攀住一根救命稻草一般紧紧地抓住男人的手臂，指甲几乎陷进他的肉里。
　　苏彦俯下身吻住她的唇，如同打桩机一般狠狠顶弄着她，粗壮的大肉棒在紧窄湿滑的蜜穴里飞快地进出着，带起一阵阵令人颤栗的酥麻，叶紫伸出双手抱住男人的肩背，两条手臂不停地收紧，眼角无声无息地滑下了两行清泪。
　　苏彦仿佛要将她吞下肚一般疯狂而用力地吻着她，在她的体内快速地冲刺，叶紫被撞得一片酥麻泥泞的小穴不停地收缩绞紧，两条小腿绷得笔直直的，连脚趾都紧紧地卷缩了起来。
　　源源不断袭来的极致快感和极度的缺氧让叶紫感觉自已正在无限接近死亡，然而她的内心却不再抗拒，或许是苏彦的吻让她感到温暖和依恋，连对死亡都不再恐惧。
　　两人如同一对兽一般，酣畅至极的交欢着，恨不能将两个人合二为一。
　　许久之后，叶紫的身体猛地一躬，一阵过电般的热流从她的小腹划过，一股春潮从体内深处喷涌而出。
　　苏彦在这个时候却依然不肯放过她，依旧在她不停抽搐收缩的小穴里肆意地冲刺着，叶紫正在高潮的身子哪里经受得住这个整个人都被他插得不停地抽搐痉挛，濒死一般地胡乱踢蹬着四肢，想要开口求饶，却连一个字都发不出来。
　　直到她的两眼都开始翻白，眼看就要一口气上不来，苏彦才终于不再刻意压制，又连连抽送了数下，这才打开精关，痛快淋漓地射了出来。
　　叶紫整个人仿佛从水里捞出来一般，身体被压在男人高大的身下，仍在不停地反射性抽搐着。
　　许久之后，她才渐渐活了过来，发现苏彦正在看着她，男人温暖干燥的大手正在不停地轻抚着她的脸，微带着薄茧的指腹一点点拭去她脸上的泪痕和汗水。
　　那双深邃漆黑的眼睛带着说不出的温柔宠溺，叶紫本来没什么，却被他看得心里升起了无限的委屈和软弱，本来已经干涸的眼泪又开始在眼眶凝聚，大滴大滴地滑落下来。
　　餍足的男人前所未有的耐心和温柔，不厌其烦地轻轻擦拭着她不停涌出的眼泪，叶紫自已都有些不好意思了，将脸埋进男人的怀里不吭声。

第107章 鲜得人流口水
　　两人难得的温存，让叶紫舍不得从男人怀里离开，其实说起来，她对苏彦的感情一直是不同的，他成熟稳重而可靠，如同一座山岳一般，她在心里敬他畏他，也十分依赖他，在他面前，她觉得那个独立了三十年的自已，又变成了一个有依靠的小女人。
　　这种感觉让人十分的窝心，仿佛卸下了身上防备的尖刺，让人变得放松而浑身都懒洋洋的。
　　这一刻，她不再惧怕天长地久人心易变，她有五个老公呢，呃，暂时只有四个，还有一个待定，不过这四个也足够给她吃一枚定心丸了。
　　虽然这几个家伙吃起彼此的醋来让人头大如斗，然而幸福也是加倍的，相当于给她上了多重保险。
　　将手悄悄搭在男人精壮的腰上，脸偎进对方强健而温暖的胸膛，叶紫的嘴角微微一勾。
　　大概是餍足了，并且比较懂得克制，苏彦没有再做什么，只是将人揽在怀里，不停地用大手轻抚少女不及他巴掌大的柔嫩小脸。
　　叶紫被他摸得仿佛一只被撸顺了毛的猫，浑身都暖洋洋软绵绵的，心情比外面的阳光还明媚。
　　直到苏璃在外面敲门叫吃饭，两人才穿衣起了床。
　　因为家里有两个读书人平时睡得比较晚，加上他们一般中午吃饭都比较早，所以苏家一天基本上都是三顿饭。
　　苏璃做饭显然不像叶紫一样喜欢偷懒，桌子上的菜十分的丰盛，一盆闻着味道就鲜得人流口水的野山菌山鸡汤，一大盘摆放整齐诱人食指大动的香辣虾，一盘香气扑鼻的烤鱼，和一盘十分下饭的爆炒鸡杂，还有叶紫特别喜欢的炒红薯粉，和一盘解腻的蒜香青菜。
　　主食是叶紫最喜欢的黄金搭配：玉米面蒸土豆饭。
　　还没有坐下，叶紫就咽了一口口水，自古以来，美食都和美色一样让人难以抗拒，更何况眼前不止有一桌让人垂涎欲滴的美食，还有各种不同风情的美色环绕。
　　坐拥后宫的女皇帝日子也过如此了吧。
　　叶紫感觉自已眼睛都快不够用了，习惯性地走到苏烨的旁边坐下，端起碗先扒了一口玉米面土豆饭，举起筷子却一时不知道往哪儿下，每一道菜都看起来那么诱人。
　　这时一双筷子夹了一块鸡腿肉放进了她的碗里，解决了她的难题。
　　叶紫抬眼看去，发现是苏彦，他的神色和平时看上去没什么不同，平静而淡然，然而眼底却带着几分醉人的温柔宠溺。
　　叶紫的心里软得一塌糊涂，甜得仿佛吃了蜜一般，夹起那块鸡腿肉放进嘴里，野山鸡的鸡腿肉十分有嚼劲，皮下几乎没有什么油，浓浓的鲜香让人吃起来都能感觉到幸福的味道，而这种幸福是食物本身带来的。
　　此时，美食已经完全战胜了美色对她的诱惑。
　　苏祈的目光不动声色的从两人身上滑过，纤长浓密的睫毛微微垂下，掩去了眼中的波光。
　　另一双和他的兄长相同的桃花眼微垂，斜睨了身边的人一眼，夹了一块烤鱼肉放进她的碗里。
　　叶紫从让她应接不瑕的美食中抽空抬起头，这才注意到餐桌上有些微妙的气氛，她的心里咯噔了一下，看起来好像又打翻了醋坛子不是她自作多情，只是每次她和他们其中一个人亲近，其他的人总要鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地给她脸色看。
　　她不由甜蜜而又苦恼地抚了一下额，在心里叹了一声，真拿这些祖宗没有办法。
　　然后扬起笑脸，捡鸡和鱼身上最好的部位，一个个夹给祖宗们，给他们顺气。

第108章 挺直的粉嫩肉棒顺势插进了早就春潮泛滥的小穴
　　晚饭吃得有点太多了，叶紫打算去书房练一会儿字顺带消消食，并光明正大的偷看她家男神。
　　练毛笔字是十分枯燥的，这不是一时半会儿就能看出成绩，写了成百上千个字，看上去还是和最初那个狗刨的字一个鸟样，很容易打击人的信心。
　　为了能够让毛笔用得得心应手，她不得不沉下心来，如同刚刚学字的幼童一般，一笔一画地认真在纸上描摹着。
　　她不求自已能像苏大才子一样能在书法绘画上取得那么高的成就，只要能将她喜欢的人或物在纸上绘出一二神韵，能够永久留存下来也就心满意足了。
　　昏黄的烛光下，叶紫偶尔从纸上抬起头，看到对面端坐于书案前，黑衣乌发的男神如同天人般的俊颜，便觉得练字一点儿也不枯燥了，甚至还十分愉悦享受。
　　将今天学的二十来个字每个字都写了两行，叶紫看了一下自已写得狗刨不如的字，便嫌弃地放下了，将纸叠起来，收拾好桌面，叶紫看了一眼黑漆漆的窗外，估摸着这会儿恐怕快三更了，便恋恋不舍地起身了。
　　虽然她还想多看一会儿男神，但是夜半三更孤男寡女，不，是两男一女，苏璃也在，再留下去她怕自已会心猿意马迈不动腿，为了她可怜的身体着想，还是先撤吧。
　　到后面洗漱了一翻，叶紫回到房间准备关门的时候，发现苏璃也跟过来了。
　　叶紫站在门口，一手扶着门，眉眼弯弯地看了他一会，“啪”地当着人家的面将门关上了。
　　过了一会儿，她又将门打开，看着仍旧一动不动站在外面的俊秀小少年，心里不禁一软，凑上去亲了他的脸颊一口，“今晚我一个人睡”。
　　说完再次将门关上，她没有马上离开，而是靠在门板上倾听了一会儿，没有听见离开的脚步声，事实上这里的人平时都穿布鞋，走在泥土夯实的地上基本是没有什么声音的，她也不知道人家到底走了没有。
　　过了一会儿将门打开，发现苏璃依旧面容沉静地站在门口，她有些甜蜜而又无奈地叹了一声，“败给你了，小祖宗”。
　　一面伸出双手抱住少年的腰，一面顶着十五岁的壳子毫不脸红地跟半大少年带着几分撒娇的语气约法三章，“先说好，只睡觉什么都不做”。
　　苏璃不置可否地看着她，人家还没什么都没做，叶紫便自已先心软了，一把将人拉了进来。
　　两人脱了衣服上床，只穿着中衣抱在一起，两具温热的身体紧密地贴合，对彼此散发着强烈的吸引力。
　　叶紫先前将人拒之门外，这会儿又主动扒着人家不放，都怪美少年太秀色可餐，让她那点可怜的定力不攻自破，没一会儿就把持不住了。
　　小少年年纪不大，却极有涵养，什么也没说，任由她抱着，一只手轻轻揽在她的腰上。
　　叶紫将脸埋在少年的颈窝，不动声色地磨蹭勾引着对方，血气方刚的少年哪里经得起撩拨，不一会儿两人就滚到一起了，两张同样柔软的唇温存而缠绵地需索着彼此，衣服一件件飞到了床尾，两具白皙光裸的身躯密不可分地纠缠在一起，挺直的粉嫩肉棒顺势插进了早就春潮泛滥的小穴，叶紫倒吸了一口气，双手紧紧地抱住了少年青涩而柔韧的腰。
　　粉嫩的肉棒在泥泞滑腻的小穴里肆意地进出，叶紫的小穴不停地收缩绞紧，半大少年的肉棒每次都能唤醒她内心深处的极度渴望，让她沉沦在欲望的海洋中而无可自拔。

第109章 最能腐蚀人心的是少年的柔情
　　苏璃压在叶紫的身上，在她温暖而紧致的身体里肆意地顶弄冲撞着，不同于下面的凶猛进攻，他的吻是温柔而绵密的，如同春风化雨般，带着令人融化的柔情，叶紫的手指用力地一寸寸抚摸按揉着少年柔韧而光滑的肩背，心里软得一塌糊涂，小穴不停地收缩，紧紧地绞着缠着少年的坚挺，仿佛永远也喂不饱的兽一般贪婪而渴望地索取着，恨不能将两个人融为一体。
　　苏璃的手从她的腰往上滑到胸口，少年纤长的手指时轻时重地抚摸揉捏着她的大奶子，如同暖玉般光滑而温润的触感滑过肌肤，激起了一片片如同过电般的酥麻，叶紫不由得想，这个少年简直有毒，他的抚摸，他的亲吻，他的肆意顶撞，都那么让人意乱情迷，让人明知是深渊也难以抗拒，沉迷地无法自拔。
　　她觉得自已仿佛得了肌肤焦渴症一般，在少年的唇下手下胯下化成了一滩春水，和心爱的美少年做爱，是这个世界上最美好的事情，她突然明白什么叫只羡鸳鸯不羡仙，只为这片刻的欢愉和温存，让人贪恋得连神仙都不想做了。
　　两人一直折腾到村里的鸡都开始此起彼伏地叫时，才彻底尽兴了，亲昵而甜腻地互相拥抱着心满意足地睡去。
　　连在梦里都是甜蜜而令人心跳的春梦，情到浓处，叶紫直接醒了过来，发现自已一颗心仍在怦怦直跳，嘴角还甜蜜地上扬着，她情难自抑地俯身在少年脸上亲了一口，将人抱得紧紧的，热情难耐地用身体磨蹭着对方，苏璃被她折腾醒了，感受到怀中少女的热情，他先是下意识地将人紧紧地抱了一下，然后才睁开眼睛，发现天还没亮，房间黑漆漆的。
　　他抱着怀中甜蜜而折磨人的小妖精翻了个身，让她压在自已身上，一边用力地抚摸着她的脊背肩膀和纤腰肥臀，一边亲吻她的脸颊和脖子，伸手将她的两条腿分开，摸了一下她湿滑粘腻的小穴，将已经醒来变得坚挺的肉棒抵在她的小穴口，用力一顶插了进去，快速地抽送起来。
　　“嗯”叶紫呻吟着，双手紧紧地抱住少年的肩背，小穴不停地收缩绞紧，主动迎合着少年的每一记抽插。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和女人压抑的销魂呻吟在寂静的深夜格外明显，苏家的另外三个房间相继响起了翻身的声音。
　　苏家三兄弟此时都不约而同想将幼弟拎出来家暴一顿，然后将那个勾得人心痒痒的少女拖过来压在身下狠地操干，用双手紧紧地抓着她的大奶子，大鸡巴用力地捅进她的小嫩逼，把人操到哭着求饶才行。
　　一直折腾到鸡叫三遍的时候，那厢的声音才消了下去，苏家小弟痛快淋漓地射了怀中少女一肚子的精液，顶着哥哥们的怨念心满意足地抱着怀中人进入了梦乡，而他的三个哥哥却在床上展转反侧，许久不曾入眠。

第110章 被堵在了门口
　　昨天晚上折腾到太晚，叶紫醒来的时候已经日上三竿了，她在屋里屋外地到处转了一圈，发现家里一个人也没有，院子里晾着洗好的衣服和床单。
　　灶上给她留了饭，围着灶台放了一圈烤土豆，还有一盘青椒炒腊肉，一盘胭脂红的酸萝卜丝，还有小半锅栗米粥。
　　叶紫先去洗了脸漱了口，然后走进厨房吃饭，就她一个人，便懒得将菜端出去了，直接拿了双筷子和一个碗站在灶边吃了起来，土豆靠近火的一面已经烤得焦黄了，入口焦香滚烫，比起吃新煮出来的土豆又别有一翻滋味，腊肉香而不腻，和土豆是绝佳搭配，再吃一口酸香开胃的酸萝卜丝，极为有滋味。
　　叶紫悠闲地靠在灶台边上，一个接一个地将一圈烤土豆全部吃完了，腊肉吃了小半盘，酸萝卜丝吃了一半，最后栗米粥只喝了一小碗就撑不下了。
　　满足地摸了摸肚子，叶紫低下头，结果首先看到的却不是自已的肚子，而是胸前鼓鼓的两团，不知道是这个身体年纪小，胸还在发育，还是苏家的伙食太好她长胖了，感觉胸前两团又长大了。
　　这个年代没有胸罩，肚兜只能起到不露点的作用，她每次走在外面，胸前的两团一颤一颤的，经常引得外面那些男人往她胸口瞄。
　　好在她脸皮厚神经比较粗大，如果是这个时代的女性恐怕臊也要臊死了，有些无奈地叹了一口气，低头自已用手摸了摸，好像手感的确还不错难怪家里那几个男人喜欢。
　　甩开几个风情各异的男人对它又亲又摸的画面，叶紫用手捂了一把脸，从厨房后门走出去，拉了张椅子坐在后院里消食，秋天的阳光暖洋洋地照在身上，晒得人浑身骨头都热哄哄的，舒服地不得了。
　　池塘里现在虽然只有一些残荷了，倒也勉强尚可一观，不时能看到一条黑灰色的鱼嵴从水面划过，虽然叶紫此时已经吃饱了，却还是和岸边蹲着的那只花白肥猫一般盯得目不转睛，暗暗地流口水。
　　“卖豆腐嘞，又白又嫩的豆腐，一文钱一大块，没有钱也可以用粮换”卖豆腐的声音从前院外面响起，叶紫站了起来，走进厨房拿了一个小陶盆，到房间里取了一文钱出来，边往院子里走边扬声喊道，“豆腐”
　　“哎来喽”挑着豆腐担的褐衣男子听到一个清脆悦耳的声音叫他，一边麻利地回答，一边转头望了过去，见一个粉衣罗裙的俊俏小娘子从一个农家小院里走出来，只觉得眼前一亮。
　　他常年挑着担走街窜巷，乡下女子大多穿得补丁接补丁，面黄肌瘦，胸都饿得帖到后背上去了，而眼前的小娘子不仅衣着鲜亮，唇红齿白，而且胸是胸，腰是腰，走起路来袅袅娜娜的，浑身都散发着一种对男人强烈的吸引力，褐衣男子也算走遍了十里八乡，却头一回见到这样一个充满了女性魅力的年轻女子。
　　高门大户的小姐没有这等的风韵，窖子里的姑娘没有这样的清灵，褐衣男子竟看得一时失了神。
　　叶紫被看得多了，倒不怎么在意，见这人年纪不大，看上去也就二十来岁的样子，除了看她看呆了，眼神倒也并不淫邪，心里也就没怎么反感，只开口道，“来一块豆腐”。
　　“哎好嘞”褐衣男子回过神，连忙殷勤地挑着担子走到了小院门口，豆腐都是切好的，四四方方的一块正好一斤，基本只多不少，褐衣男子挑了中间品相最好的一块放进小娘子的陶盆里，伸手接过她递过来的一文钱，小娘子的手比他的豆腐还要嫩，不经意地划过他的手心，让人感觉仿佛心里也被挠了一下似的。
　　“小娘子是刚嫁过来的吧，以前好像没有见过”。
　　褐衣男子不舍得马上离开，便没话找话地搭讪。
　　叶紫刚刚把铜板放到男人手上时，指尖不小心碰到了男人的手心，她也没太在意，见人家跟她搭话，便礼貌地淡笑着点了一下头，“嗯”。
　　褐衣男子有些腼腆地笑了笑，“这个村里买豆腐的人不多，我平时很少过这边来，小娘子要是喜欢吃豆腐，我以后可以多跑几趟”叶紫见他这样说，也不知道人家特意跑一趟划不划算，斟酌了一下便道，“若是方便的话，两三天来一躺即可”。
　　经常吃肉也不太好，偶尔用豆腐代替肉既健康，也能给山里的动物们一个喘息的机会，总得给其他捕食者留点口粮。
　　“好的，一准来”。
　　有了小娘子这话，即便刮风下雨也来，褐衣男子此时也不再磨蹭了，十分有劲地挑起担走了。
　　自从叶紫上次大清早不见了人影，苏家的几个男人就开始紧张她，家里基本都会留人，今天其他人都有事出门去了，便剩苏烨留下来看家。
　　叶紫在睡觉，他一个人也没什么事，便到了隔壁的青林家跟人站在院子边上闲扯淡，眼睛却一直留神着自家的方向。
　　这会儿见他家小媳妇跟个卖豆腐的站在院子门口有说有笑，那卖豆腐的一双眼睛都快粘在他媳妇儿身上了，一张白皙如玉的俊脸越来越沉。
　　等卖豆腐的挑着担滚了，他便熘熘达达地回了家，寻着声音走到厨房，将正要出来的叶紫堵在了门口。

第111章 被轮流看守的叶紫
　　叶紫一抬头，就看到一身藏青衣服的少年长身玉立地站在门口，长臂一伸抵在门框上，挡住了她的去路，虽然对方脸色阴沉，却不损于那张俊脸的迷人程度。
　　有一句形容美人的诗：欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
　　用在眼前的少年身上，就是不管粗布还是华服，不管他的脸上是晴是雨，都帅得让人心跳加速。
　　叶紫嘴角微微一勾，心里倒一点儿也不怕他，将手搭在他的胳膊上，“干嘛”少年虽然看着不健壮，胳膊却如同钢铁一般，摸上去和她自已肉感的胳膊全然不同，是坚硬而有力的。
　　苏烨斜睨了她的手一眼，神色不为所动，带着几分兴师问罪地道，“刚刚跟人聊什么，那么高兴”叶紫：她有些哭笑不得，这家伙是掉醋缸子里去了么那么大的醋劲。
　　连她在门口跟人说两句话也要吃醋，她有些无奈又好笑，心里却甜甜的，软软的，舍不得让祖宗生气，只好摇着他的手臂撒娇，“我哪有”苏烨顺势将手臂放了下来，任由她抱着，神色淡淡的，“说了什么让你笑得跟朵花儿一样说来我也听听”。
　　这是过不去了是吧叶紫将脸埋在他的胸口，嗅着对方身上魅惑而好闻的气息，脑子里又有开始浆糊化的驱势，粘粘糊糊地抱着人家，细细将她和卖豆腐的话都交待了清楚。
　　苏烨听了没说什么，只用另一只手轻轻搂住了她的腰。
　　过了一会儿，才带着几分霸道地开口，“以后不准跟外面的野男人说话”。
　　叶紫嘴角甜蜜地上扬，埋在他胸口小声嘟嚷道，“醋坛子”
　　“你说什么”苏烨微微松开她，居高临下地睨着她。
　　“没”叶紫讨好地一笑，轻轻摇晃他的胳膊，“苏璃呢他去哪儿了”其实叶紫更想问的是，你还出去么她心里很想让苏烨在家陪她。
　　从叶紫嫁进来，除了苏璃，其他人平时都很少在家，苏彦要打猎喂饱一家人就不说了，苏祈三不五时地要进城一趟和同窗聚会，参加文人雅士的诗会，苏烨就更不用提了，这家伙简直跟长了飞毛腿一样，在家一刻也呆不住，整天跟青林焦不离孟，孟不离焦地在一起鬼混。
　　“就记得苏璃”。
　　苏烨用手指轻弹了一下她的额头，低下头在她耳边道，“今晚到我房间来”。
　　微微压低的少年音苏得要命，几乎要从她的耳朵一直钻到心里去，叶紫的心跳都停了一拍，低声含混地“嗯”了一声，脸上染上了几缕红霞。
　　苏烨在家呆了没两刻钟，又出门了。
　　看他出去的方向，却不是去青林家，而像是往里长家的方向，叶紫有些纳闷，不知道这家伙去干嘛，难道是找苏彦想到这两兄弟如出一辙的醋劲，叶紫头皮发麻了一下，心想不至于吧果然，没过多久苏烨便和苏彦一起回来了，叶紫提心吊胆地观察了一下苏彦的脸色，发现对方并没有生气的意思。
　　而从结果来看，倒像是两人换班了：苏烨和青林去了镇上，苏彦留在家。
　　叶紫：她此时终于回过了味来，苏家兄弟这是不放心她么

第112章 美色惑人
　　第二天，桃源村的人惊讶地发现青林家居然开始卖豆腐了，青林挑着明显是新置办的豆腐担子，在村里一边走一边吆喝，“卖豆腐嘞，又白又嫩的豆腐，一文钱一大块，没有钱也可以用粮换”叶紫倚在大门口，看着青林吭哧吭哧地挑着豆腐担子在前面走，苏烨悠哉游哉地袖手在后面跟个监工似的跟着。
　　敢情昨儿苏烨那家伙是和青林上街置办卖豆腐的家当了。
　　听着这熟悉的吆喝台词，她的嘴角不由抽了抽，有些啼笑皆非地望着这哥俩，心想你有本事连货郎的家什儿一块儿置办了，跟青林挨家挨户地窜门去，不然她总是有跟“野男人”搭话的机会。
　　叶紫本以为这哥俩得出去转大半天，到吃哺食的时候才能累得跟死狗一样回来，没想到这还不到一个时辰两人就回来了，青林轻轻松松的挑着空担子走在前面，脸上洋溢着笑意，不时回头兴致勃勃地跟苏烨说着什么。
　　叶紫瞄了他身后一脸平静而轻松的甩手掌柜，心里有些微酸的想，这两人这么快卖完豆腐，十有八九是拜苏烨那张脸所赐。
　　这年头的贫苦百姓连混个温饱都勉强，大部分的人都是自给自足，从吃的到穿的都自已动手，豆腐也都基本是自已做，少有在外面买的，所以村子里卖豆腐的都很少来。
　　这么短的时间，两人最多走了附近两个村子，要说没有苏烨那张脸的功劳，叶紫打死都不相信。
　　一想到那些大姑娘小媳妇的眼睛粘在苏烨脸上，甚至胆大的还有可能调戏他的情形，叶紫脸都快绿了，愤恨地得直想挠门。
　　失策了，早知道她昨天买什么豆腐不吃豆腐又不会死实在想吃了也可以让苏璃去买嘛都怪苏璃，他早不去镇上晚不去镇上，非得昨天去。
　　苏璃被叶紫掐了一下，莫名地转头看了她一眼。
　　叶紫苦着脸将下巴抵在小少年的肩膀上，心里默默地流着悔恨的泪水。
　　昨天她还在笑话苏烨那个醋坛子，没想到现世报来得这样快。
　　过了两天，那个卖豆腐的果然挑着担来了，然而才走到村口就被人拦下了，拦住他的是一个长得比大姑娘还好看的俊俏郎君，对方玉树临风地站在路中间，俊脸上颇有几分神色不善，上下打量了他一眼，冷冷地道，“站住，我们村里现在有人卖豆腐了，你以后不要再过来”。
　　卖豆腐的有些莫名其妙，就算他们村有人卖豆腐，也不防碍他进村子啊，也是这人自已心里有鬼，只一转念就想到了关键处，脸上不禁有些讪讪的，也没分说，直接挑着担子转身离开了。
　　桃源村有一家人长得格外好看他还是有印象的，想到那个水灵灵的小娘子，大概也只有这样俊的郎君才能配得上吧。
　　他原本也没想怎样，只想着能经常见小娘子一眼就心满意足了，没想到现在连这点奢望也被剥夺了，不禁有些颓丧。
　　不过他倒也能理解那位郎君，若是他家有个这般美丽的小娘子，他也不会让任何人有机会打主意的，多看一眼都不行。
　　见人走远了，苏烨这才溜溜达达地袖着手往家走，经过青林家的时候，六婶热情地将他拉了过去，用陶盆装了一大块豆腐让他端回去，“来，拿回去加个菜，听说你媳妇儿喜欢吃”。
　　苏烨也没推辞，伸手接了过来，从衣袖里摸出一块铜板悄悄放在了桌子边上。
　　等人走了，六婶才看到桌角的铜板，她连忙拿了追出去，结果却连人影都看不见了，她不禁笑着摇了摇头，“这孩子”说起来她家能做豆腐生意还多亏了苏烨，不只是苏烨跟青林提意的，本钱也是他拿的，虽然赚了钱肯定会还给人家，但是这恩情却是不能忘的，自家儿子成家立业都是靠了苏家的帮忙，以后可真得好好报答人家。
　　青林原是为兄弟两肋插刀，没想着赚钱，结果生意却出乎他意料地好，他倒也不贪心，豆腐做两天休息一天，一次做个七八十斤，这样人能够喘口气，钱也没少赚，比起他以前无所事事的日子，倒是充实了许多。
　　家里现在气氛都不一样了，六婶整天笑得合不拢嘴，精气神都比原来好了许多。
　　原本因为娶王春花花了太多彩礼钱，自成亲后六婶就没给儿媳妇个好脸，看她就跟个败家精似地戳眼睛，现在见人家勤快地忙前忙后，一点儿也不娇气挑水推磨什么都干，脸上终于有了个笑模样，说话都和颜悦色了许多。
　　因着家里日子好过起来，老娘和媳妇儿的关系都变得和睦起来，这对于青林来说却又是另一重收获了。
　　苏烨就刚开始那几天跟着青林去跑了几趟，等他家豆腐生意上了正轨后，他倒不怎么去了，在家的时间明显变得多了起来。
　　苏烨不读书，也不习武，家里又没什么地，这家伙平时除了招猫逗狗也没别的正业，闲着没事便在家里撩叶紫，把人逗得满面羞红心跳如小鹿乱撞。
　　苏璃不经意转头看向窗外，就见院子里他那好看得过份的四哥正坐在树下，一手勾着叶紫的手指，不知道低声在她耳边说了句什么，那如花般娇艳的少女便低头一笑，清灵灵的眸子里满是春意。
　　小少年清俊的小脸立即沉了下来，乌黑的眸子在书页上落了片刻，站起来掀开竹帘走了出去，站在门口一脸严肃地道，“阿紫，进来”。
　　叶紫闻言转过头，脸上的笑意还没有来得及收回去，看见站在书房前面色冷清的苏璃，微微一愣，抬脚走了过来。
　　“读书不能三天打鱼两天晒网，过来把千字文背一遍”。
　　十一二岁的俊秀少年摆出小夫子的架势，一脸严肃地检查学生的功课。
　　叶紫觑了一眼小夫子清冷的俊脸，心虚地摸了摸鼻子，自从苏烨整天呆在家里以后，她在学习上好像的确懈怠了不少。
　　都怪苏烨美色惑人。

第113章 不要以为摆着一本正经的脸，我就不知道你心里的小九九
　　叶紫虽然不像以前上学的时候那样，把心思都放在读书上，学过的内容倒也磕磕绊绊都背了下来。
　　苏璃面前的书都没有翻开，显然是对其中的内容了然于心。
　　听她背完又随意挑了几段让她释意，见她也都能说出个大概，脸上神色终于略缓了缓，将书打开，开始教授她新的内容。
　　对于叶紫来说，学习并不是一件苦差事：第一，她不是零基础，学起来并不吃力，第二，她不用参加科考，没有学业上的压力，第三，学习本身还是很有趣的，可以了解古人的智慧，欣赏文字之美，丰富自已的知识储备。
　　而最重要的一点，是旁边有一个秀色可餐的老师。
　　叶紫一心二用地一边听讲，一边欣赏小夫子的美色。
　　女学生灵动乌黑的眸子仿佛带了勾子似的，一眼一眼地往小夫子的脸上瞄，小夫子却仿若未觉，端着一张沉静的俊脸，玉白的手指点在泛黄的书页上，低沉悦耳的少年音尾尾道来，深入浅出地讲解艰深晦涉的古文，落入耳中却比世界上最美妙的音乐还动人。
　　俗话说认真的男人最有魅力，严肃认真地教学的小夫子，对叶紫来说，却更加充满了吸引力。
　　她一点一点地往旁边挪，都快坐到人家腿上去了，苏璃一动不动的端坐着，任由她贴近，叶紫觑了他一眼，蠢蠢欲动地伸出爪子，捏着那如同白玉般纤长漂亮的手指细细把玩，苏璃微微垂眸看了她一眼，拿镇尺轻轻敲了一下她的手心，严肃道，“把我刚刚讲的复述一遍”。
　　人家摆出了夫子的架势，叶紫也不好嬉皮笑脸地蒙混过关，那是对人家在她身上耗费的心力的不尊重。
　　虽然她学得三心二意，但其实少年的每一个字都飘进了她的耳朵，她一边整理思路，一边慢慢将少年刚刚讲的内容复述了出来，虽然不是一字不落，大体上却差不离。
　　苏璃对他这个学生的天赋已经有所了解了，倒也不怎么意外，轻轻敲了敲桌子，示意她收心，接着继续讲后面的内容。
　　考虑到叶紫的接受程度，苏璃将教学时间延长了一倍，由以前的每天二十几个字，变成了现在的四十几个字。
　　叶紫将纸铺开，研好墨，拿毛笔在砚台里蘸了蘸，一笔一画地在纸上划出伤人眼睛的狗刨字，每当这个时候，都是最打击她信心的时候，她明明每一次下笔都极其认真，奈何写出来的和她所期望的南辕北辙，这让她不禁十分沮丧，怀疑十年后她真的能写出一手不伤眼睛的字吗她也不求什么画美人了，能画个石头就不错了。
　　苏璃偏头看了一眼她写的字，站在她旁边指点道，“练字要静心，不要着急。有空可以先从笔画开始练习，把每一种基本笔画都练好了，再写起字来就会容易很多”。
　　他说着抽出她手上的毛笔，一边给她做示范，一边讲解要点，一横落下，几乎和字贴上分毫不差。
　　叶紫崇拜地看着他，几乎想要拿他的手过来摸一下，看看到底是怎么长的，别看一横好像很简单，然而想要写得标准谁试谁知道。
　　叶紫接过毛笔，在苏璃写的那一横后面照着练习，整整写了两页纸后，心里终于静下来了，偶尔一笔也能写得像模写样，这让她不禁十分有成就感，后面练习起来更加有劲了。
　　等她终于从书案上抬起头，往窗外瞥去时，院子里早已经没有了苏烨的人影，这家伙又不知道跑哪儿鬼混去了。
　　她悄悄瞥了手握书卷的苏小夫子一眼，心想这家伙根本是找个理由把她拘在书房，不让她出去跟苏烨玩吧不要以为摆着一本正经的脸，我就不知道你心里的小九九。
　　一直到天色暗了下来，叶紫已经练得手臂发麻手指快抽筋了，她没想到自已竟然能够静下心来练了一整个下午的字。
　　比起之前的烦躁，挫败，这一次的体验明显好了很多，至少她能看到自已的进步，哪怕十分微小。
　　收拾好桌面，叶紫寻着饭香味走到厨房，苏璃正在做晚饭，今天的晚饭依旧十分丰盛，都是叶紫喜欢吃的，有香辣虾，清蒸鱼，家常豆腐，还有一大盆堆得冒尖的汤。
　　其中最让叶紫惊艳的是那一盆汤了，里面有叶紫特别喜欢的炸酥肉，还有炸豆腐丸子，软软滑滑的半透明宽粉，这种宽粉不是后世买的那种加了明矾的宽粉条，而是自已用红薯粉在锅里摊出来的，切了有两指宽左右，吃起来滑溜溜，软粘粘的，好吃得让人恨不得连舌头都吞下去。
　　汤里面还点缀着青翠碧绿的小波菜，小波菜是整珠的，上面还带着根，这种根吃起来是甜甜的，在当地波菜又叫甜菜，很受欢迎。
　　叶紫光是看着口水就快流下来了，苏璃仿佛对她极为了解，用筷子夹了一块她特别馋的酥肉送到她的嘴边，“小心烫”。
　　叶紫张口吹了吹便迫不及待地叼进了嘴里，吃得眼睛都快眯起来了，酥肉外面包裹了一层面粉，炸了之后又用水煮过，吃起来又香又滑又嫩，一点儿也不腻，好吃得让人完全停不下来。
　　叶紫哈哧哈哧地吃完嘴里的酥肉，忙不失地帮忙将菜端出去，招呼大家吃饭。
　　苏祈去城里了还没回来，苏彦刚刚从村长家回来，苏烨在隔壁青林家，在院子里叫一声就回来了。
　　不一会儿大家都在餐桌前围坐了下来，今天的主食是土豆，这里的土豆个头比较小，口感却极佳，放在锅里直接加水煮熟，什么都不放，就极好吃。
　　苏璃用小碗先盛了一碗汤放在叶紫的面前，里面酥肉，豆腐丸子，粉条，波菜都有，叶紫道了谢，连忙端起碗，吃得一脸满足。
　　她大概是前世修来的福，才能嫁给这么一个不仅长得帅，有学识，而且还厨艺绝佳的小相公。
　　想一想就幸福得冒泡。

第114章 幸福地左拥右抱
　　夜静谧无声，叶紫突然冻醒了，睁开眼睛往窗外看了一眼，见窗户微微透着白光，她以为天快亮了，也没在意，将被子往脖子上拉了拉，往苏烨的怀里缩了缩，见旁边的苏璃只穿着白色的中衣，半个身子都露在外面，轻轻伸手将被子给他盖上，仔细将缝隙掖严实。
　　自从苏烨在家的时间多了起来，叶紫觉得自已就像一个玩具一样被兄弟俩抢来抢去，白天她和苏璃一起学习功课，晚上就被苏烨霸占，两人最近几乎每天睡在一起，苏璃刚开始忍了两个晚上，后来不干了，直接抱着枕头过来插入两人中间，于是就变成了现在这样：叶紫幸福地左拥右抱。
　　偎在苏烨的怀里，叶紫的身体不一会儿就暖和了，露在外面的脸却依旧能感觉到空气异常的寒冷，她下意识地再次看了一眼窗外，发现外面不像平时天快亮了的那种东方发白，而是更加柔和，带着冷意的白，她的心里倏地一跳，莫非下雪了入秋以来，天气一天比一天冷，前两天早上起来，地上还结了一层霜，这都进入十月份了，下雪好像也不是没可能。
　　她本想下床去窗前确认一下，但是左右两边都睡着美少年，她一起来势必惊动他们，便只好作罢了，心里却隐隐有些兴奋。
　　据说前世她就是在下大雪的夜里出生的，不知道是不是这个原因，她特别喜欢下雪，小的时候每次下大雪她就乐疯了，用手捧着雪玩得两手通红，一边冻得直想哭，一边又自虐般地捧着雪不肯撒手，直到实在受不了便飞奔回家打一盆热水，将手浸在热水里，整个手仿佛被针刺一般地疼，不一会儿就缓过来了。
　　每到下雪，她就乐此不惫地玩雪将手冻僵用热水烫再冻僵再烫，而这种幼稚的游戏也只存在于她的童年，后来随着全球变暖，家乡再也没下过大雪，每年冬天下的那两场雪还没落到地上就化了，总让她有种不尽兴的感觉。
　　叶紫睁着眼睛格外精神，一点儿也没有平时没睡醒的那种困顿，不知道是因为冷空气的刺激，还是窗外那皑皑的白勾了她的魂儿。
　　叶紫在苏烨的怀中拱了拱，微微抬起头，借着外面透进来的光线看着苏烨如同美玉雕琢而成的俊脸，只觉得心里安宁而幸福，微微撑起身，想凑过去吻一下那诱人的绯色花瓣唇，却又怕将人弄醒而停住了，静静地欣赏着少年如画的睡颜，直到脖子发酸，叶紫才重新躺好，偎在苏烨温暖诱人的怀里，又悄悄地勾住了苏烨如玉的手指，嘴角微微上扬。
　　她何德何能，竟能偷来这样一段甜蜜的时光，即便要透支来生来世的幸福，也心甘情愿。
　　大概是因为心里惦记着，第二天叶紫早早地就醒了，悄悄起了床，推开门，惊喜而又不太意外地发现果然下雪了，而且地上积了厚厚的一层，连屋檐下的走廊都覆盖了一半的雪，整个世界银妆素裹，美得如诗如画，和她记忆中的家乡雪景隐隐地重合了起来。
　　叶紫喜悦至极，双眼渐渐浮现出了朦胧的泪光，她噙着笑意，想奔进雪地里撒欢，却又不舍得在那片雪白中留下破坏美感的脚印，便走到了屋檐下，静静地欣赏着这时隔二十多年才再次重逢的美丽雪景“下雪了”身后半掩的大门被完全打开，苏彦的声音在她身后响起。
　　叶紫悄悄擦去眼角的泪，转身看了一眼穿着一身灰白深衣，发冠整齐的俊雅男子，对他露出了一个明显带着喜悦的笑容。
　　“这么高兴”苏彦伸出手指轻轻划了一下她的腮边，深邃的黑眸带着浅浅的笑意。
　　叶紫微微低了一下头，有些不好意思地笑了笑，转身看着外面的雪景。

第115章 被男人温暖而强势的气息包围，让她紧张心跳脑子发晕
　　“不冷么”成年男性强大而带着侵略性的气息从背后贴近，一双修长而骨节分明的大手放在她的肩上，轻易就将她的肩膀握住了，轻轻捏了捏，顺着她的肩膀往下滑，在她的胳膊上轻轻捏了捏，叶紫唿吸一窒，浑身鸡皮疙瘩都快起来了，按理说她和苏彦早已坦诚相见，该做的不该做的都做过了，可是每一次对方的靠近都让她紧张心跳。
　　或许是强大的成年雄性天然就会让弱小的雌性紧张吧，这个家里最让她放松的是苏璃，其次是苏烨，至于苏彦和苏祈这两个成年男性，后者即使是她最崇拜最花痴的男神，其实她也是偷偷远观居多，几乎都不敢主动往人家跟前凑。
　　“还好”叶紫的声音很轻，或许是年轻火气旺，或许是光惦记着看雪了，她倒是一点儿也没感觉到冷，只觉得扑面而来的冷空气让人十分精神。
　　“跟我来”。
　　男人的大手握住女孩纤细单薄的手腕，带着她往里面走，眼看前面就是苏彦的房间，叶紫的神经再次紧绷了起来。
　　盖了新房后苏彦的房间她几乎没怎么来过，这个房间一看就是按照主卧来装修的，靠墙放着一张双人床，浅灰色的罗帐被铜钩挂在了两边，被子整齐地叠成一长条放在靠里的位置，被面是黄褐色的绣花锦缎，里面是白色贡缎，床单是和被面同色系的纯色贡缎，看上去十分有质感，床头并排放着两个深蓝色绣花的枕头。
　　靠近床头放着一个精致的雕花梳妆台，紧挨着梳妆台是一排新打的大衣柜，叶紫的目光在梳妆台上顿了顿，这明显是为她准备的，此刻上面只放着一把木梳，看上去有些孤伶伶的。
　　说起来，这间房应该是他们夫妻俩的婚房，而叶紫作为女主人却几乎没怎么踏足过。
　　虽然她现在已经越来越融入苏家，把自已当这个家的一份子，可是她似乎从来没把自已当作苏彦的妻子，这个家的女主人。
　　看着松开她的手，走过去打开衣柜的苏彦，叶紫心里有些愧疚，连被拉进来的紧张感都经消散了不少。
　　而当衣柜门打开，露出里面用木质衣架挂得整整齐齐的花花绿绿的女装，叶紫心神一震，看着苏彦长身玉立的背影，眼睛渐渐开始湿润。
　　她既愧疚又感动，明明她不住这里，男人却依旧给她保留了位置，这一刻她再也不紧张抗拒了，只想扑过去从背后抱住那个人。
　　而她的脚却仿佛生根了一般，站在原地一动不动，直到苏彦快要转过身来，她才匆忙擦拭了一下眼角。
　　苏彦拿着一件翡翠绿缎面绣花的兔毛领夹袄走过来，示意她伸手，“来，穿上”。
　　叶紫将手伸进去袖口，苏彦从她后面绕过，帮她将另一只手也穿进去，然后走到前面，低下头仔细帮她将盘扣扣好，退开两步打量了一下，浅笑着道，“很合身”。
　　翡翠绿的锦缎上绣着金色的穿花夹蝶，领口和袖口都有一圈纯白的兔毛，衬得少女肤白如玉，修身的剪裁勾勒出少女美好的曲线，苏彦点了点头，“好看，手臂冷吗要不要换一件，喜欢什么样的自已挑”。
　　叶紫几乎不敢直视苏彦带着笑意的微微发光的眼睛，低头看了一下自已身上精致绣花的无袖夹袄，感觉不仅好看还很合身，而且十分暖和，她微微扬了扬嘴角，“不冷，我很喜欢”。
　　苏彦握着她的肩膀将她推到衣柜前，“这些都是前段时间为你置办的冬衣，喜欢吗”里面有各色长短夹袄，有厚厚的白色和灰色兔毛大氅，连帽子罗袜鹿皮小靴都一应俱全，颜色大都十分鲜亮，一点儿也没有冬天的沉闷，正适合十五六岁的小女孩穿。
　　叶紫往后倚近苏彦的怀里，低声而由衷地道，“喜欢，谢谢夫君”。
　　苏彦低头亲了一下她的脸，一阵酥麻从他唇下的那一小片肌肤迅速曼延到半边脸，叶紫的心跳和唿吸又开始紊乱，脑子里有些晕乎乎的。
　　“该怎么谢我”男人低沉而磁性的声音响在她耳边，温暖湿热的气息喷在她的耳边，让她从耳朵到脖子，整个半边身子都开始发麻。
　　正当她心跳加速，心思不知道歪到哪儿去了的时候，男人将自已的俊脸凑到她面前，暗示意味十分明显，原来叶紫心里松了口气，嘴角微微弯了弯，从善如流地踮起脚尖，在他脸上亲了一下。
　　“还有这边”男人将另一边脸也凑了过来，叶紫再亲了一下，少女如同花瓣般柔软粉嫩的唇再次落在男人脸上，男人倏地手臂一紧，将人用力按进了怀里。
　　叶紫刚刚放下去的心。

第116章 甜蜜到窒息
　　苏彦一手揽着她的腰，一手托着她的屁股像抱小孩一样将她抱了起来，在她脸上用力地连连亲了好几下，亲得叶紫半个脸都麻了，呼吸紊乱心跳失常，浑身都失去了力气。
　　她能感觉到戳在她腿间的硬物，紧紧地抵在她的小穴口，让她口干舌燥，分不清自已是期待还是害怕多一点。
　　然而苏彦却只是紧紧地抱着她，不时在她脸上用力地亲一口，许久之后才将她放了下来，伸手握着她的双肩，俯下身看着她，用额头抵着她的额头，带着几分压抑地低低唤了一声，“阿紫”温热而清澈干净的吐息喷在她脸上，男人压抑的暗哑嗓音撩拨着她的神经，叶紫感觉自已仿佛大清早喝酒了一般，脑子里有些晕乎乎的，低低地应了一声，“嗯”苏彦用鼻尖轻轻蹭了一下她的鼻尖，声音低沉而缓慢，“我想你”轰地一声，叶紫的脑子里一片空白，连心跳都停了一拍，继尔整颗心都仿佛被攫住了一般。
　　她的呼吸轻得不能再轻，仿佛怕惊醒了什么一般。
　　男人温热的唇轻轻碰了一下她的，然后用力地吻住了她。
　　叶紫脑子里晕沉沉的，感觉心都快要从喉咙口被苏彦吸进肚子里，她的手慢慢攀上男人宽厚而结实的肩背，将自已的身子紧紧贴向对方，闭上眼睛全情投入在这一吻里。
　　男人的大手用力地一寸寸抚摸按揉着她的脊背，按得她浑身都快酥了，她第一次这么清晰地感受到这个男人浓烈的情感，几乎将她整个人都融化了。
　　她想，自已完了这颗心已经不知道要怎么分了，分给谁多一点，就必将要伤害另外的人，而现在，哪一个她都不舍得让人家受一点点伤。
　　这一次，苏彦没有将她拖上床，只是狠狠地吻了她许久，又静静地抱了她好一会儿才放开了她。
　　从苏彦的房间出来，叶紫连走路都是发飘的。
　　看着外面不知何时又开始飘起的纷纷扬扬的大雪，感觉自已仿佛被拖入了一个由蜜糖化成的沼泽，甜蜜到窒息。
　　她微微扯了扯嘴角，做出一个似哭似笑的表情。
　　深深地呼吸了一口冷空气，感觉脑子终于清醒了一些，便往厨房走去，准备做早饭。
　　快走到厨房门口的时候，叶紫才感觉自已的脚快冻麻了，低头看了一下脚上的单布鞋，又转身往回走。
　　正碰上拎着两双鞋出来的苏彦，叶紫只在苏彦脸上匆匆扫了一眼，便有些慌乱地移开了目光，落在他手上拿的两双鞋上，一双是看上去有些胖的黑色棉鞋，一双是精致的鹿皮靴。
　　苏彦拎着鞋走到她面前，带着笑意地柔声道，“过来把鞋换了，喜欢哪个外面下雪，棉鞋容易打湿，要不穿这双靴子”他说着蹲下来，将鹿皮靴放在她面前，握住她的脚要帮她换鞋，叶紫撑住他的肩膀，微微躲了躲，低声道，“我自已来”。
　　男人的大手不由分说地握住她纤细的脚踝，将她脚上的单鞋脱了下来，给她穿上鹿皮小靴，然后又伸手给她换另一只。
　　叶紫看着温柔而不容拒绝的男人低着头给她穿鞋的样子，心里软软的，暖暖的，或许是太暖了，让人下意识地想逃。
　　苏彦给她穿好鞋子，隔着靴子握了握她的脚，站起来道，“大小合适么走两步看看”。
　　叶紫走了两步，靴子里面有一层不知道什么动物的毛，穿起来十分暖和，大小也正好，走起路来很舒服，“恩，刚刚好”。
　　不敢再多呆，叶紫匆忙说了一句“谢谢夫君”便逃也似地出去了。

第117章 里面伸出一只修长如玉的手，一把将她拽了进去
　　叶紫先打水洗漱了一下，然后在腰上系了一条围裙防止弄脏新衣服，这才准备做饭。
　　刚将火生好，苏璃便走了进来，叶紫看他还和之前穿的一样单薄，便提醒道，“不冷么去加件衣服吧”。
　　苏璃摇了摇头，看了一下她身上穿的新衣服新鞋，乌黑的星眸微微亮了一亮。
　　叶紫嘴角微微扬了扬，兑了些温水将手洗干净，用布擦干，将他一边往外推一边哄劝道，“乖，去加件衣服，一会儿着凉了”。
　　苏璃站着不动，反手握住了她的手，少年的手明显比她暖和多了，看来大概真是不怎么冷苏璃放开她的手，走到里面打开一个用布盖起来的陶盆，一股沁人心脾的醪糟甜香便传了出来。
　　“醪糟好了”叶紫凑过去扒在苏璃的身上看着眼前的一大盆醪糟，十分惊喜。
　　这盆醪糟是苏璃前段时间做的，她已经惦记老长时间了，此时嗅着甜甜的酒香，馋虫都被勾出来了。
　　苏璃拿勺子舀了一点汤汁喂到她嘴边，叶紫张口喝进嘴里，沁凉的甜甜的带着酒香的味道在舌尖漫延，和记忆中的味道一模一样，她不禁幸福地弯了弯眼睛。
　　苏璃拿小碗连汤带水舀了小半碗递给她，叶紫捧着小碗倚在灶台上，一边吃得津津有味，一边看着苏璃忙活。
　　他先将锅里烧上水盖上木盖子，然后从瓦罐里舀出一小碗汤圆粉，加水捏成团，等水烧开了，将汤圆团揪成拇指大小下到锅里，全部下完后，过了一会儿，汤圆就全部浮了上来，苏璃舀了一碗醪糟倒进去，从碗柜里拿了四五个大碗摆成一排，将已经烧开的酒酿丸子盛入碗里。
　　叶紫小心翼翼地端着一大碗酒酿丸子走进堂屋，放在餐桌上，去叫苏祈和苏烨起床。
　　轻轻推开门，叶紫看着床上呼吸平稳的睡美人，悄悄走到床前，扑上去用自已冰冷的双手捧住睡美人的脸，带着笑意看着他被冰醒了的模样。
　　“好啊你”苏烨伸手揽住叶紫的腰将人往床上一带，极有技巧地挠着她的胳肢窝，把人挠得笑得上气不接下气，“哈哈哈别我错了烨夫君”听到她唤夫君，苏烨停了下来，俯在她的上方，一双桃花眼微微发光地看着她，叶紫被他看得整颗心整个人都快不属于自已了，伸手轻轻推了推他，笑着道，“起来吃饭了，今天做了酒酿丸子”。
　　苏烨定定地看了她好一会儿才翻身坐起来，叶紫将旁边的衣服递给他，“外面下雪了，多穿一点”。
　　从苏烨的房间出来，叶紫抚了抚自已的心口，觉得他再看一会儿自已就要投降了。
　　隔壁就是苏祈的房间，叶紫轻轻推了推门，里面没有闩上，一推就开了，浅褐色的罗帐垂在床前，隐约能看到里面的人还在睡着。
　　昨天晚上苏祈似乎很晚才回来，叶紫轻轻走到床前，不确定要不要叫醒他，正当她准备转身退出去时，里面伸出一只修长如玉的手，一把将她拽了进去。

第118章 又帅又会勾人的男神最让人没有抵抗力了
　　男神和酒酿丸子，孰轻孰重，这真是一个问题。
　　被男神压在身下时，叶紫是不大想反抗的，就是有一点惦记外面的酒酿丸子。
　　那双和苏烨相似却更加清冷逼人的桃花眼灼灼地凝视着她，叶紫的心扑嗵扑嗵直跳，脑子渐渐丧失了思考的能力，至于酒酿丸子什么的，那是什么男神好看的薄唇微微一弯，刹那如芳华绽放，叶紫感觉自已眼睛都被闪瞎了，整个人被迷得七荤八素，连自已是谁都快不记得了。
　　“大清早跑到男人的房间想干什么”勾人心魂的桃花眼闪着意味不明的光芒，诱人亲吻的漂亮薄唇吐出轻挑而挑逗的话，轰地一声，叶紫被臊了个面红耳赤，结结巴巴地为自已辩解，“我我来叫你吃饭”又帅又会勾人的男神最让人没有抵抗力了光芒逼人的桃花眼从少女的领口往下，在她身上的蓝底碎花围裙上顿了一顿，松手将人放开，慢调斯理地穿起衣服来。
　　那让人感到压迫而心跳加速的温暖气息远去，叶紫不禁有些失落，慢吞吞地坐了起来，有些不舍地掀开罗帐准备离开，想到什么又停住了脚，“夫君，外面在下雪，你多穿一点”。
　　那声夫君叫得跟蚊子哼一样，少女的面颊红得如同天边的晚霞，粉色的唇微微弯着，清澈水灵的黑眸闪烁着羞涩而喜悦的光芒。
　　正在穿衣服的男人微微一顿，慢声开口，“帮我从柜子里拿件厚衣裳出来”。
　　叶紫小媳妇一样乖乖地走过去打开衣柜，手指从一排挂得整整齐齐的秋冬衣裳上滑过，有句话叫爱屋及乌，这些都是她男神的衣服，上面仿佛还带着男神的气息，令她的指尖流连不去，怕人冻着，她快速取下一薄厚适中的藏青色棉衣递了进去。
　　就在她还想再磨蹭一会儿，看看能不能争取帮男神更衣的福利时，苏璃叫她吃饭的声音从堂屋传来，叶紫不得不应声出去。
　　四个风情各异的美男围桌而坐，叶紫端起碗，轻轻啜了一口酒酿，酒酿是什么滋味儿她完全没品出来，目光不时偷偷滑过对面男神的俊脸，眼睛微微弯了起来。
　　一只修长漂亮的手在她眼前挡了一下，苏烨在一旁揶揄地道，“偷偷看什么呢二哥的脸是不是很下饭”叶紫腾地闹了个大红脸，这混蛋怎么说出来了她完全不敢去看苏祈的脸，手在桌子底下狠狠掐了苏烨的大腿一把。
　　之后，叶紫没敢再往对面看一眼，目光全程落在自已面前三十公分范围内。
　　酒酿丸子不顶饱，而且吃多了发腻，大家吃完后，苏璃将碗收进厨房，开始正式做早饭，叶紫在一旁帮他烧火。
　　少女坐在小板凳上，清丽的小脸映着火焰的光芒，有些红红的，不知道是被火烤的，还是羞涩的红晕。
　　旁边正在炒菜的少年瞥了她一眼，俊秀的小脸带着几分清冷，乌黑的眸子沉沉的。

第119章 哪壶不开提哪壶
　　少女唇角噙着笑，眼中发着光，神游天外，满面春色，全然没有注意到少年越来越沉的脸色。
　　作为一个吃货，连炒菜的香味一阵阵地飘进鼻端，都没能引起她的注意。
　　“好了，不用烧火了”。
　　一只微微有些凉的手捏了一下她的脸，终于将叶紫从天外唤回了人间，脸上的傻笑还没消失，“饭好了”
　　“恩，去洗个手吃饭”。
　　叶紫站起来，锅里正在煮着青菜豆腐汤，灶台上放着一盘蒜苗炒腊肉，一盘炒红薯粉，油焖土豆的焦香一阵阵扑面而来，叶紫的嗅觉仿佛这时候才打开，闻着味道不禁咽了一下口水，匆匆洗了手便迫不及待地将菜端了出去。
　　吃过甜食再吃咸的东西非常解腻，可惜叶紫的肚子之前已经占了一大半，汤圆又不容易消化，这会儿还有八分饱，只吃了一小碗土豆和一些炒红薯粉就再也吃不下了。
　　这是今年的第一场雪，也是这个冬天首次大幅度降温，苏璃拿碳盆装了一些平时烧柴禾时留下来的黑木炭，生了一盆火放在书房，叶紫十分狗腿地将碳盆搬到苏祈旁边，又吭哧吭哧地将自已的书桌拖到苏祈的书桌旁，这样两边都能烤火，又可以节省木碳。
　　苏祈身上穿着叶紫早上给他挑的棉衣，外面罩了一件黑色的锦衣，头上束着玉冠，衬着那张清俊绝伦的脸，看上去一点儿也不像出身农家，反而如同世家公子一般带着一股凛然的清贵之气。
　　或许这就是腹有诗书气自华，有内涵的人气质自然不同。
　　叶紫花痴的瞄了人家一眼，正对上了对方看过来的目光，心口怦地一跳，连忙低下了头，轻手轻脚地将长凳搬过来放在书桌前，坐下铺开纸笔准备练字，这时候才注意到一个问题：她的一手狗刨字怎么见人尤其还是她男神两人离这么近，对方一眼就能看到她写了什么鬼，叶紫不禁有些头皮发麻，磨磨蹭蹭地将字贴和纸笔收了起来，打开书假装温习功课。
　　苏璃去洗了手进来看到的就是这样的场景：原本一南一北的两张书桌并排放在了一起，火红的碳盆被摆在了两人中间，两人手上都拿着书在看，但叶紫一看就是在装模作样。
　　苏璃的脸色微微一沉，藏在袖子下的手握得指关节发白。
　　抬脚走到叶紫的书桌旁边，轻轻敲了敲桌子，似无意般地道，“今天怎么不练字”叶紫：这家伙哪壶不开提哪壶她脸上微微有些发烧，勉强找着借口，“手有点冷，暖一会儿再写”。
　　苏璃噙着笑望着她，“怎么不烤火”
　　叶紫：“……”
　　想抚脸，能给人留条活路么苏璃自顾自地去搬了个板凳过来坐在两人中间，将手伸到火上烤，烤暖后，拉过叶紫的手握在掌心帮她捂着，叶紫不仅手上渐渐暖和了，连心里也暖暖的，只是当着男神的面和别的男孩子亲热，让她心里微微有些别扭，却也没舍得将手抽出来。
　　两只手都被少年的手捂暖了，叶紫怕他又提练字，看了一眼窗外的雪，跟苏璃咬耳朵道，“我们出去玩雪好不好”苏璃转过头望着她，一双如同星子一般的眼睛仿佛在发着光，亮得让人不敢逼视。
　　叶紫有种自已的小心思都被看穿的感觉，苏璃却没说什么，伸手拉着她站了起来。
　　竹帘被掀开又落下，灌进来一阵冷风，刚刚还热闹而暖烘烘的书房瞬间冷清了下来。
　　微垂的黑眸静静地落在泛黄的书页上，玉白的手指握着书页，却许久没有翻动。
　　两人你追我躲地在院子里打起了雪仗，洒下了一连串的欢笑声。
　　听见院子里的动静，苏烨走到门口，看着玩疯了的两人，微微挑了挑英气好看的眉，从地上抓了一团雪也加入了进去。
　　之前苏璃一直让着她时还好，现在苏烨加了进来，一对二叶紫明显处于下风，她一边前所未有的灵活闪躲着，一边大笑着抽空还击，眼角余光瞥见不知何时倚在门口袖手旁观的苏彦，连忙寻求外援，“夫君过来帮我，看你两弟弟都欺负我”村子家的房子现在已经峻工了，下雪天也不方便进山打猎，因此苏彦今天呆在家没有出门。
　　见叶紫向他求救，只含笑望着没有动。
　　苏烨从后面窜过来一把抱住叶紫，抓了一团雪抹在她脸上，在她耳边道，“嗯再说一遍我不是你夫君”叶紫一边尖叫一边躲，笑着连声求饶，“夫君我错了”苏烨抱着她转了一个圈，将她一下压到雪地上，雪足有四五寸厚，或许是衣服穿得多，躺在上面意外地不怎么冷，苏烨压在她身上，一边挠她的痒，一边连连地亲她的脸，叶紫又笑又叫，忙不迭地躲着他，“小璃救我”苏璃看着叠在一起的两人，乌黑的星眸中闪过一抹暗芒，从地上抓起一把雪毫不手软地塞进他四哥脖子里，将媳妇从他四哥魔爪下解救了出来。
　　“冷不冷”苏璃拉着叶紫的手柔声问，见她原本白皙纤长的手指已经冻得通红，便将她的手捂进自已怀里，抱着她道，“先去烤一会火再出来玩”。
　　少年的体温从薄薄的里衣透出来，叶紫的手立即一暖，她的手跟冰块一样怕冻着人家，连忙抽了出来抱住他，趁人不注意偷偷亲了一下他诱人的唇，低声道，“我们进去吧”。
　　少年乌黑的星眸微微一暗，紧紧地抱了一下她才松开，拉着她的手进屋去了。
　　苏璃在闲置的耳房重新生了一个碳盆，搬了一张四方桌放在碳盆上方，然后围着桌子摆了四条板凳，在桌上摆上瓜子花生胡桃糖果，又烧了一壶茶拿了几个杯子过来。
　　几人围坐在碳盆边一边烤火一边磕瓜子，叶紫和苏烨坐在一起，旁边是苏璃，斜对面是苏彦。
　　叶紫的下巴抵在苏烨的肩膀上，一只手被苏璃用双手捂着，另一只手被苏烨单手握在手中把玩，少女眼角眉梢都带着笑意，浑身都散发着青春而愉悦的气息。
　　苏彦瞥了她一眼，将手中的半盏茶搁在桌子上，从小竹篮里拿出一个核桃，放在手上也没怎么用力，核桃坚硬的外壳便碎了，里面的核桃仁却依旧是完整的，叶紫星星眼地望着他，心想有个会功夫的夫君真好，以后吃核桃仁再也不费劲了剥好的核桃仁被放在碟子里，推到了叶紫的面前。

第120章 兵不血刃
　　“谢谢夫君”叶紫的声音不自觉地带着几分撒娇，嘴角微扬，笑得甜蜜而羞涩，苏彦定定地看了她好一会儿，才收回目光，垂下眼睫一脸平静地剥着核桃。
　　那看得人脸上发烧的目光终于移开，叶紫悄悄松了一口气，心跳微微有些加快，她用了点力想将手从苏烨手中抽出来，苏烨却紧握着不放，另一只手拿起一个核桃仁喂到她嘴边，叶紫只得幸福而又无奈地接受被投喂。
　　院子里传来说话声，叶紫伸长脖子往窗外看了一眼，是青林和他媳妇王春花。
　　两人走到门口用力跺了跺脚上的雪和泥，青林探头往里瞄了一眼，看到他们都在耳房烤火，笑着打了声招呼，“都在呢”苏彦将板凳往旁边拉开了些，招呼他们坐，“过来烤火”。
　　青林拢了拢身上单薄的深褐色夹衣，哆哆嗦嗦地走进来，在板凳上坐下，迫不及待地将手伸到火上烤，有些艳羡地看了看这间不大的耳房，“你们家这烤火的地方可真暖和”。
　　王春花跟在后面有些拘谨地走过来，在青林旁边坐下，四下看了看温馨明亮的房间，目光落到桌子上摆的果篮上，只见里面瓜子花生胡桃糖果堆得满满的。
　　她嫁过来之后日子过得一天比一天好，不过也就偶尔能吃上一顿荤腥，能够扯几尺布来做身新衣裳，像这样丰富的零嘴摆着随便吃却是不敢想的，他们赚的那些钱还要存着盖新房，置办家什。
　　现在看了苏家的房子和考究的家具，她想要赚钱存钱的心愈发坚定了，最多明年年底，她们家应该就能盖上新房了，到时侯再置办上像苏家这样的家什，那日子就别提多美了，连做梦都能笑醒。
　　王春花有些羡慕地看了叶紫一眼，有些人什么都不用做就拥有一切了，尤其她的目光没敢往旁边那人身上多看，掩饰般地垂下眼睫遮住了自已眼中的情绪，捏起一颗瓜子塞进嘴里慢慢磕着。
　　刚嫁过来时，看到那人每天过来玩，后来还拿钱给他们夫妻俩做生意，心里明明知道他是因为和青林关系好，却不可自抑地幻想并奢望着可能跟自已有那么一丁点关系。
　　然而此时看着他亲昵地喂身边的女子吃核桃仁，望着她时眼睛都在发光，那双能把人的魂儿都勾走的桃花眼中此时有着绝然不容错认的情意，和他不经意看到自已时眼里的平静淡漠全然不同。
　　虽然他看的不是自已，然而那双含情的桃花眼依旧让她的心怦怦直跳，脸颊发烧，而与此同时，她的心里又极为酸涩难堪，猛然间呈现在她眼前的事实令她猝不及防，仓皇失措，一颗心一直在不停地往下沉，仿佛要坠到无尽深渊去。
　　如果不是刚坐下没一会儿，她几乎想夺路而逃，回去蒙在被子里大哭一场。
　　她喜欢了这个人三年，三年，一千多个日夜，她每夜每夜梦到他，每天都在期盼能够看到他的身影。
　　能够看到他，成为了这穷苦而平淡的日子中唯一的期盼和快乐。
　　而那份最初的怦然心动，经过一千多个日夜的浇灌，早已经长成了一颗难以撼动的苍天大树。
　　然而此刻，她清晰地听到了自已梦碎的声音。
　　青林全然没有注意到他媳妇的情绪，他将手在火上烤热了，拿起一颗糖放在他媳妇面前，自已抓起一把瓜子磕起来，叹息道，“这天可真冷啊”今天下雪不用做生意，他便带着媳妇到苏家窜门，从开始做豆腐生意以来，还没这么清闲过，平时虽然说是做两天休息一天，其实休息那天也有事要做，选豆子泡豆子，上山砍柴挑水，一通下来也累得够呛。
　　苏彦将手里的核桃仁放在叶紫面前的碟子里，开口对青林建议道，“等过两天天再冷些，你可以做些冻豆腐来卖”。
　　“这个主意不错，到时侯可以一次多做些，也省得每天起早贪黑的”。
　　一说起生意，青林就来了兴致。
　　“还可以发豆芽，做一些五香豆腐干”。
　　叶紫也在一旁帮着出主意，“冬天蔬菜少，豆芽应该好卖，豆腐干比较轻，挑着走远路也没那么吃力”。
　　“哎，就是，我怎么没想到”青林拍了一下头，笑着对叶紫道，“还是小嫂子聪明”。
　　这快过年了，他也想多赚一点，到时候手头宽裕些也能过个好年。
　　王春花瞥了一眼青林，见他两眼发光地望着对面的女子，心里愈发不舒服，想起身走人，却又舍不得离开，尽管心痛得仿佛在滴血，却依旧不愿离开。
　　毕竟，能够这样光明正大地和那人呆在一起的机会并不多。
　　几人围着炭炉一边烤火，一边磕着瓜子，热火朝天地聊着生意经，来自繁华后世的叶紫眼界完全不同于这个时代的女性，层出不穷的好点子说得青林两眼放光，兴奋得脸都红了。
　　不只是王春花脸色不好看，连苏家几个男人也开始神色不渝，苏璃将叶紫拖了起来，“走，去书房”。
　　叶紫正聊得兴起，完全不想离开，拽着苏璃的手低声撒娇，“夫子，咱们今天放一天假好不好”
　　“学习应该持之以恒”。
　　苏璃不为所动，拽着人一路进了书房，看到他媳妇从一开始的不情愿到满脸羞涩双眼发光地盯着他的二哥，他的脸更黑了。
　　“我们在这里会打扰二哥看书，去我房间”。
　　苏璃以冠冕堂皇的理由不由分说地将叶紫拽出了书房，叶紫低头一笑，也没反抗，任由苏璃牵着她的手去了他的房间。
　　苏璃的房间除了一张大床，还有一张为方便他读书特意配置的书桌，靠窗摆放着一张可以躺着小憩的软榻，软榻上铺着一张厚厚的灰色兔毛毯，旁边靠着墙角摆放着一张可以将人圈进去的腾椅，平时窝在上面看书。
　　苏璃重新生了一个碳盆端过来，又拿了些茶水点心摆上，然后在桌子上铺开笔墨纸砚，也不见他翻书，便直接提笔在白纸上默下了今天要教的内容，等墨迹干了，便开始教叶紫认字。
　　叶紫单手支着头，歪着脑袋看着小夫子白皙俊秀的侧脸，那不停开合的唇形状极为漂亮，红润而水嫩饱满，诱人亲吻，耳边是酥麻入骨的少年音，让人不可抑制地怦然心动。
　　苏璃看着双眼发亮地望着自已，心思明显不在学习上的女学生，停下了讲解，问她道，“明白了吗”叶紫微微扬了扬嘴角，凑过去亲了一口那张不停诱惑着她的唇，比想像中的还要令她悸动，如同最上好的丝缎，盛开在晨间最美的花，柔软，粉嫩，让人如同触了电般的酥麻。
　　苏璃微微一顿，回应地轻轻啄了她一口，叶紫立即受到了鼓励，双手得寸进尺地环上少年的肩膀，不停地一下一下啄吻他红润漂亮的唇，被女学生一再引诱的小夫子再也无法坐怀不乱，伸出双手搂住女学生柔软如柳的纤腰，将她用力压向自已，加深了这个吻。
　　因为天气冷，衣服脱起来太麻烦，又怕冻着女学生，小夫子只隔着衣服摸了摸她的乳儿，搂着人狠狠地吻了个够本便放开了她。
　　两人重新开始上课，而这一次坐姿就没那么端正了，叶紫没骨头一般地倚在苏璃怀里，苏璃小夫子的手揽着女学生的腰，小脸却板得一本正经，认真严谨地讲解晦涩难懂的古文。
　　叶紫有些心猿意马，却强自集中注意力，抓住从她耳边飘过的每一个悦耳的音节。
　　这堂诱惑满满的课足足上了一个时辰，直到外面传来青林他们告辞离开的声音，才堪堪讲完，苏璃轻轻捏了捏叶紫柔软的腰，在她脸上亲了一口，柔声道，“我去做饭，自已休息一会儿就乖乖练字，知道吗”
　　“是，夫子”。
　　叶紫响亮回答，见苏璃微微笑了笑，凑上去亲了他一口。
　　苏璃再次捏了捏她的腰，起身出去了。
　　叶紫练了两行字，蹲在碳盆前烤了一会儿火，看了一下外面，拉开门走了出去。
　　现在雪已经小了很多，整个世界依旧白茫茫一片，叶紫拢了拢身上的夹袄，走进雪地中，在外面浪了一会儿，突然间她若有所感，目光望向了远处的山巅。
　　她仿佛看到山巅上站着一个人，然而这么远的距离，也许是一颗覆盖着雪的树。

第121章 今天晚上到我房间来
　　眼角余光瞥见苏彦走了出来，叶紫立即收回了目光，假作专心地蹲在地上玩雪，苏彦袖着手站在门口看了她一会儿，柔声叮嘱道，“别玩太久，当心把手冻坏了”。
　　“恩”。
　　叶紫应了一声，将手上的雪丢掉，飞奔进厨房打了小半盆热水，兑了点冷水进去，将冻得通红的手泡进热水里，一阵针刺般的痛楚后，双手渐渐恢复了知觉，又泡了一会儿后，叶紫才将手拿出来。
　　苏璃一边烧火一边瞥了她一眼，觉得她跟个小孩儿一样，开口道，“又去玩雪了字练完了吗”
　　“我这就去”。
　　叶紫有些心虚，将水倒掉便飞快地闪出了厨房。
　　大概是下雪让她太兴奋，她一点儿也不想呆在房间练字，揣着手溜达到耳房，见里面只有苏烨一个人在烤火，便在他旁边坐了下来，抓起一把瓜子磕了起来，见桌子上有一盘又大又红，一看便像刚摘下来的桔子，便问道，“哪里来的桔子”苏烨伸手拿起一个桔子剥开，一股好闻的桔子香立即漫延了开来，“你弟刚送来的”。
　　“我弟来了他人呢”叶紫的注意力从桔子上移开，四下找她弟的身影，却没看到人。
　　“已经回去了，”苏烨将一瓣桔子喂进她嘴里，“他们昨天去矮子沟挑桔子，这会儿刚回来，叶青还在路口等他”。
　　叶紫张口咬住，丰富的汁水瞬间溢满口腔，竟然意外地好吃，一点儿也不酸，冰甜冰甜的，她将桔子咽了下去，一转念便想道，“他们是打算卖么”家里人连衣服都是补丁打补丁，能吃饱饭就不错了，根本没有买水果的习惯。
　　“恩，说是明天挑到集市上卖”。
　　苏烨将手里的桔子一瓣一瓣地喂给她。
　　叶紫心里十分为家里人高兴，又担心下雪天路不好走，感叹地道，“这样也好，家里能有个进项”。
　　虽然她现在的日子好过了，苏家对她娘家也没少补贴，但是那点儿零星的补贴对于那个一贫如洗的家来说，根本是杯水车薪，家里两个兄弟到现在还没说亲，再不找点儿进项，他们什么时候才能娶上媳妇儿苏烨将手上最后一瓣桔子喂进她嘴里，问道，“还吃么”叶紫摇了摇头，站起来道，“我给你二哥送两个过去”。
　　她说完有些心虚地不敢看苏烨，拿了两个最大的桔子，又用盘子抓了些花生瓜子核桃糖果，端去了书房。
　　苏祈正将手放在火上烤，听到声音抬起头看了她一眼。
　　叶紫被他看得心口一跳，低着头走过去将盘子放在书桌上，又拿了一个桔子放在他手里，“夫君，吃桔子”。
　　她的声音低低的，每次叫苏祈夫君她都极其不好意思，可是苏祈比她大，叫人家名字不太礼貌，又不能跟着苏璃叫二哥。
　　苏祈将桔子放在桌子上，垂着眼烤火，白皙如玉的俊脸映着火光，带了几分说不出的温润柔和。
　　叶紫看得失了神，一时舍不得离开，厚着脸皮在旁边的凳子上坐了下来，也将手伸到火上烤。
　　她的手离苏祈的手很近，只要稍微往前一点就能碰到对方的手指，苏祈的手十分漂亮，修长而干净，如玉的手指透着火光，带着一种漂亮通透的橘红，叶紫几次想要碰一下他的指尖，又怂怂的不敢。
　　正在她的手指蠢蠢欲动时，一个好听得让人耳朵怀孕的声音在她头顶响起，“今天晚上到我房间来”。
　　苏祈说这话时的语气极为平淡，仿佛在说外面下雪了一样。
　　叶紫的大脑当机了一秒，反应了好半天才消化了这句话的内容，嘴角不可抑制地上扬，露出一个欢喜羞涩而又甜蜜的笑容，抬起眼睛偷偷瞥了面色平静的俊美男人一眼，脸上的笑容愈发扩大了。

第122章 迷妹的春天
　　叶紫到底也没敢去碰人家那只尊贵的手，浑身荡漾着春天的气息飘出了书房，奔到院子里在雪地上转着圈地翩翩起舞。
　　苏烨双手抱胸靠在门框上，问站在他旁边的大哥，“发生了什么事情她笑得那么荡漾”苏彦往书房的方向瞥了一眼，没有作声。
　　苏烨顺着他的目光望过去，俊脸微微一沉，一瞬不瞬地看着少女在雪地上翩翩起舞的倩影，片刻后，他去后面竹林里摘了一片竹叶，站在门口吹起了一首小调。
　　曲调悠扬，婉转，空灵，叶紫应和而舞，双臂张开，在雪地中旋转，长发和裙摆在空中飞扬，划出优美的弧度。
　　十四五岁的少女，有着青春而灵秀的面庞，美得仿佛雪中精灵，那由内而外散发出来的快乐，如同一颗小太阳一般，照亮了这黯淡的天地间，感染着每一个沐浴其中的人。
　　山巅上迎风而立的身影，站在大门口的两兄弟，隔壁院子边上呆立的少年，都在默默地观看这场雪中独舞，心中激荡地难以言喻。
　　书房的竹帘不知何时拉上去了，清俊如玉的黑衣青年袖手站在窗前，勾人心魂的桃花眼中映出少女灵动飞扬的舞步。
　　厨房半掩的门被完全打开，手上沾着面粉的少年静静地站在门口，乌黑的眸子凝望着雪地上那抹翩飞的纤影。
　　有这么一句话，快乐的人会用他的快乐感染身边的每一个人。
　　此时此刻，所有有幸观看这场雪中独舞的人，都感受到了舞者那份纯然的快乐与飞扬的心情。
　　容色绝艳的少年站在飘飞的风雪中一曲接一曲地吹奏，乌黑的长发和宽大的袍袖在风中猎猎飞舞，曲调时而婉转如林间清泉潺潺，时而清越如深山雏凤清音。
　　绿衣白裙的少女在雪地中一曲接一曲地应和而舞，那旋转的舞步，轻盈飞扬的身姿在飘飞的风雪中迷了人眼。
　　一直到跳累了，转晕了，那灵动秀丽的少女才笑着倒在了雪地上，一边喘气，一边欢快地笑。
　　而一直驻足观看的人，此时嘴角也跟着往上扬了扬。
　　冰凉的雪花一片片落在脸上，叶紫脑袋一阵阵发晕，脸上笑意未散，望着天空中飘扬的雪花，伸出双手去接。
　　在漫天的风雪中，出现了一个身穿黑色锦衣的清俊青年，叶紫脸上的笑容一滞，目光从那张让她心跳加速的脸落到那只对她伸出的手上，那只手修长而干净，漂亮得如同美玉雕琢出来的一般，一直以来都对她散发着强烈的吸引力，此刻却主动伸到了她的面前。
　　叶紫唿吸微微一窒，缓缓伸出手握住了那只手，那如同暖玉般的触感让她的心跳都漏了一拍，手的主人微一用力，将她带了起来。
　　叶紫心怦怦直跳，完全不敢抬头看那人的脸，她刚刚跳得高兴，没有注意到他有没有看自已，想到可能被他看去了自已发疯的样子，她就羞得想找个地洞钻进去。
　　然而尽管如此，却没舍得放开那人的手。

第123章 想狠狠掐一把那张笑得又坏又帅的脸
　　那人松开她的手，抬手轻轻拂了拂她头上的雪花，温声道，“进去吧”。
　　叶紫低着头轻轻地“嗯”了一声。
　　苏烨看着站在他二哥跟前满面怀春的少女，将手上的竹叶一扔，转身便走。
　　刚走到门口，一阵风从后面袭卷而来，紧接着一双纤细的手臂从后面抱住了他，一个柔软的身体贴上他的后背，少女带着笑意和崇拜的清脆柔软嗓音在他身后响起，“烨，你吹得真好”。
　　少年冷俊的眉眼立即变得柔软，微微一顿，伸手握着环在他腰上的小手将人拖到了火炉旁，将人揽到身前拥着她坐了下来，伸手摸了摸她的脸和手，“冷么”叶紫摇头，她跳了半天，身上都有些出汗了。
　　苏烨一手揽着她的腰，一手握着她的手指把玩，少女的手青葱水嫩，细长柔软，摸着极为舒服，苏烨握着它送到唇边轻轻吻了一下。
　　叶紫转过头看着他，少年眉眼间的温柔让她心中微微一悸，整颗心都被暖得快要融化，依恋而心动地将头枕在他的肩上，脸上带着朦胧的甜笑，软软地道，“烨，我们明天也去赶集好不好”因为嫌路远，牛车太颠簸，苏彦和苏璃又经常往家里添置东西，她平时也没什么需要买的，去赶集的次数屈指可数，明天她娘家要去集市上卖桔子，她想去看看情况，另外冬天来了，家里也要添置一些东西。
　　“恩”。
　　苏烨应了一声。
　　那带着淡淡温柔和宠溺的声音让叶紫从耳朵一路酥到了心里，情不自禁地扬着嘴角，凑上去亲了人家一口，眼角余光瞥见一抹灰白色的袍角，立即端正地坐好。
　　被撩的少年却根本不顾忌他大哥，追了过来在她唇上落下温柔而缱绻的一吻。
　　叶紫唇上一片微微的酥麻，浑身立即就被抽光了力气，微微有些眩晕地靠进了苏烨的怀里，对方身上好闻而魅惑的气息将她包围，让她的脑子愈发化成了一滩浆煳。
　　“喀嚓”一声，是核桃被捏碎的声音，叶紫一惊，回过神来，不敢去看苏彦的神情，连忙坐正了身体。
　　苏彦拉开板凳在她旁边坐了下来，垂着眼不紧不慢地剥着手上被捏碎的核桃。
　　男人极具压迫感的气息近距离地传来，令叶紫有些坐立不安，挪了挪屁股，站起来丢下一句“我去帮小璃做饭”。
　　便想跑。
　　手腕却在下一瞬被一只有力的大手握住，男人的声音低沉而不容拒绝，“坐下”。
　　叶紫僵立了一会儿，像个小媳妇一般委委屈屈地坐了下来，悄悄往苏烨那边挪了挪。
　　苏烨不动声色地看了他大哥和叶紫一眼，伸出手将人占有欲十足地圈进了自已怀里，拿起一颗他大哥放在碟子里的核桃仁笑着喂怀中的人，“你怕我大哥”叶紫微微一僵，察觉到旁边那人投来的视线，勉强笑道，“没有啊”转过头瞪着他，想狠狠掐一把那张笑得又坏又帅的脸。

第124章 他来了
　　叶紫夹在两个男人中间，不安，煎熬而又甜蜜，她伸手抓起一把瓜子慢慢剥着玩，听到门响，见苏璃端着两大碗水饺走过来，连忙解脱似的站了起来去厨房端饭。
　　走到大门口，冰冷的空气扑面而来，让她精神一振，脸上不知是因火烤的还是紧张导致的滚烫温度终于降下去了一些。
　　脚步一转，她先去了书房，站在门口轻轻敲了敲门，见端坐在书案前一袭黑色锦衣的清俊男子抬头看过来，呼吸不由微微一窒，小声地道，“夫君，吃饭”。
　　没敢多看那张让人心跳失常的脸，叶紫轻轻掩上门退了出去，站在外面深深吸了一口气，平缓了一下心跳后，才去厨房端饭。
　　今天中午的菜色比较简单，除了水饺，只有一个白菜排骨豆腐汤，一个凉拌三丝，水饺是叶紫非常喜欢的汤水饺，香辣的汤里面放着绿绿的香菜和菠菜，看着便十分有食欲。
　　一家人围坐在火炉旁，吃着热汽腾腾的水饺，叶紫被烫得直吸气，却完全停不下来，心想这时要是有冰镇饮料就好了。
　　她抬起头看了一眼外面飘飘扬扬的雪花，眼珠微微一转，起身去了厨房。
　　这个年代没有什么成品饮料卖，但是自已弄点绿色的天然饮料还是不难的，她从陶罐里拿出几个已经放软的猕猴桃，剥去外面的皮放进木臼中捣烂，加入凉开水，蜂蜜，又去外面取了些干净的雪放进去，这个年代没有空气污染，雪直接吃也没事。
　　新鲜出炉的冰镇饮料端到桌子上，受到了大家的一致欢迎，吃一口又烫又香的水饺，再喝一口冰凉的饮料，就一个字能形容：爽。
　　等到饭吃完时，一茶壶饮料也喝得一滴不剩了。
　　叶紫受到了启发，决定明天赶集时去买一些酸梅汤的材料回来，果汁没有榨汁机弄起来比较麻烦，而且很费水果，酸梅汤煮一锅可以喝一天了，十分方便，而且现在天气冷，不用放入冰箱也可以当冰镇饮料喝。
　　下午没什么事，一家人都围坐在火炉旁烤火磕瓜子儿唠闲话，这会儿没了外人，苏璃也不督促她做功课了，甚至自已也没有要去温习功课的意思，纤长灵活的手指不停地忙碌着，将剥好的花生瓜子仁放在她手上，旁边的苏烨也不时拿一瓣桔子喂进她嘴里，一整个下午，叶紫都在幸福地被投喂，肚子里装满了坚果水果。
　　因为人多，叶紫也没有之前面对苏彦时的紧张尴尬了，只是一想到和男神的晚上之约，她就有些神思不属，脸上时不时地莫名发烧一阵。
　　时间不知不觉地过去，天色一点点暗了下来，叶紫越发地开始神色不宁，坐立难安，轻轻拔开苏烨环在她腰上的手，站起来道，“我出去转转”。
　　从暖烘烘的耳房钻出来，叶紫沿着屋檐下的走廊漫无目的地绕到了后院的竹林边。
　　原本青翠的竹林覆盖了一层薄薄的积雪，看上去犹如水墨画一般，叶紫的心情慢慢宁静了下来，踏着竹林里的小径慢悠悠地往前溜达，脚踩在厚厚的积雪上，发出咯吱咯吱的轻响。
　　竹林上方突然传来一阵轻微的簌簌声，有积雪从上方洒落了下来，叶紫抬起头，只见一袭黑衣的人影从天而降，轻飘飘地落在她面前，她定睛一看，原来是苏三。
　　他不知道在外面多久了，乌黑的头发上，披着斗篷的肩上都落了一层白色的积雪，那张俊脸如同美玉雕琢出来的一般，衬着竹林雪景，犹如画中人。

第125章 紧张而又期待地等待着那人到来
　　好些天没见，再见到这个人时叶紫才发现自已竟然有那么一点点想他。
　　那一夜的缠绵在她心中不是没有留下波澜的。
　　然而他们之间的关系终究见不得光，是不正当，也不应该的，叶紫微微垂下眼睫，心里有些五味陈杂，站着一时没有说话。
　　苏三往前两步走到她的面前，伸手轻轻抚了一下她的脸，男人的手指在这冰天雪地里依旧是温暖的，温暖得叫人眷恋。
　　“我过两天来接你”。
　　那人的声音在她头顶响起。
　　叶紫的心仿佛被什么攫住了，她说不出拒绝的话，内心一点儿也不抗拒，甚至还隐约期待着。
　　可是她也同样没办法说好，只能沉默着一言不发。
　　苏三似乎感觉到了什么，抬头往她身后看了一眼，俯身在她唇上轻轻一吻，便如来时一般身形一闪不见了人影。
　　如果不是唇上还残留的一丝酥麻的悸动，眼前空无一人的竹林让人还以为是自已产生的错觉，叶紫在竹林中站了好一会儿，直到身后传来开门的声音，她才回过神来，甩了甩头，将不该有的念头甩到脑后，转过身走了回去。
　　“刚刚和谁在林子里说话”苏彦不知何时站在了后门口。
　　叶紫心口突地一跳，勉强地笑了笑，“没有啊”。
　　苏彦不动声色地看着她，那双深邃而有神的黑眸仿佛能洞穿人的灵魂。
　　叶紫强撑着才没有眼神乱飘避开他的视线，然而明显加快的心跳还是泄露了她的紧张，苏彦静静地看了她一会儿，仿佛什么也没发现般，温声道，“进去吧，别一直呆在外面”。
　　叶紫胡乱点了点头，屏息从他身边穿了过去，直到远离了那道极具压迫感的视线，她才抚着胸口吐出一口气，有些脱力地靠在墙上，心里如一团乱麻。
　　苏璃从耳房出来，看到她靠在墙上，脚步微微一顿，转身走了过来，含笑望着她，“站在这里做什么”叶紫望着他笑了笑，没有回答，苏璃伸手握住她有些冰凉的手帮她捂着，“晚上想吃什么”叶紫的眼睛转了转，道，“红薯粉皮”
　　“你怎么那么喜欢吃红薯粉”少年的声音带着宠溺的笑意。
　　“我还喜欢吃土豆”少女的声音娇娇软软的，带着点撒娇的意味，仿佛猫爪儿一般勾得人心尖痒痒的。
　　一墙之隔的男人听着两人渐渐远去的声音，黑沉的眸子望着竹林的方向，俊脸上的温和平静渐渐退去，复上了一层寒霜。
　　而自以为逃过一劫的某人正在厨房里乐滋滋等待晚饭，中午包的饺子没吃完，苏璃做了一屉蒸饺，又用红薯粉加水和鸡蛋摊了几张皮，煮了一锅红薯粉皮菠菜汤。
　　苏璃刚盛入碗里，叶紫就开始流口水了，煮好的红薯粉皮呈半透明，吃起来软软的黏黏的滑滑的，加上浓郁香辣的汤料，好吃得让人想把舌头都吞下去。
　　看叶紫抱着碗，吸溜吸溜地嘴唇通红，苏璃将一杯刚做好的冰镇桔子汁放在她面前，莞尔道，“慢点吃，当心烫”。
　　叶紫拿起杯子喝了一口冰凉酸甜的桔子汁，爽得哈了一口气，又连连喝了好几口，继续埋头在碗里猛吃。
　　苏璃夹了一个蒸饺放在她面前的碟子里，“尝尝这个也不错”。
　　叶紫从碗里抬起头，夹起蒸饺，蘸了一下用辣椒油和酱油醋调的蘸水放入口中，比起汤水饺，蒸饺吃起来又别有一番滋味，里面有土豆丁，腊肉，咸菜，吃起来一点儿也不腻，咸香鲜美。
　　叶紫一口气吃了五六个水饺，一大碗红薯粉皮，又喝了两杯冰凉的桔子汁，撑得肚儿溜圆，连那点儿烦恼和紧张都没地儿装了。
　　等到肚子里的食儿消得差不多了，已近二更天了。
　　叶紫又开始坐立不安，不时往书房的方向望一眼，估摸着时间差不多了，便佯做若无其事地站起来，去洗漱了一番，然后做贼一般悄悄地摸进了苏祈的房间。
　　将门关上，叶紫没敢点灯，摸着黑上了床，将罗帐放下来，一件件脱去自已的衣服，只穿着中衣躺在了床上，紧张而又期待地等待着那人到来。

第126章 双手各握着一个奶子用力地揉捏挤压
　　苏祈的被子前两天才刚晒过，盖在身上松软而温暖，上面还带着阳光的味道和皂角的清香，仔细一嗅，还能分辨出属于那人的气息，那是一种干净而好闻的男子阳刚气息，令叶紫晕乎乎，飘飘然，想着即将到来的那人，嘴角不由自主地上扬，连心跳都加快了好几分，在床上兴奋地来回滚了一圈。
　　在她不知道滚了多少圈后，门被轻轻推开了，昏黄的灯光映入房间，将满室的黑暗驱散了大半。
　　叶紫身子一僵，连呼吸都屏住了，悄悄转过头，透过浅褐色罗帐望过去，看到了那个让她魂牵梦萦的身影。
　　那人关上房门，看到垂下来的罗帐和床前的绣花拖鞋微微一顿，清俊的脸上看不出什么表情，举着灯盏走到床前，将灯放在桌子上，背对着叶紫开始慢调斯理地脱衣服。
　　叶紫竭力放缓了呼吸，静静地偷窥着那人一件件脱去衣裳，美人的一举一动都是赏心悦目的，连脱衣服也脱得仿佛一场大片，看得人紧张心跳。
　　直到那人只着白色的中衣转过身来，抬起手去掀罗帐，叶紫才慌忙闭上了眼睛。
　　虽然闭上了眼睛，却仿佛依然能感觉到对方投注在她脸上的视线，床沿微微一沉，那人坐了下来，似乎在观察她。
　　许久之后，对方带着笑意地低声开口，“睡着了”叶紫装不下去了，睁开眼睛，对上了一张清俊绝伦的俊脸，那双平时总是显得有些清冷的桃花眼此时正带着笑意灼灼地看着她，仿佛满天的月华星光都落入了那双眼中，耀目得让人不敢逼视。
　　叶紫被他看得呼吸一窒，一颗心怦怦直跳，手指紧张地捏着被子，害羞而无措地低低唤了一声：“夫君”一只修长而好看的手伸了过来，握住了她捏着被子的手轻轻拿开，被子的一角掀开，那人躺了进来，叶紫还来不及紧张，一具修长而结实的身体便沉沉地压了上来，那张好看得令人屏息的脸距离她不到咫尺，叶紫呼吸一窒，脑子里轰得一声，心跳乱了节奏，整个人都快当机了。
　　那人俯下头，漂亮而诱人的唇缓缓靠近，轻轻落在了她的唇上，仿佛一片柔软而温暖的羽毛轻轻搔过，让人从双唇一直酥麻到了心里。
　　叶紫不舍而安然地闭上了眼睛，手从紧张地放在旁边变成了慢慢抬起，一点点抱住了这个让她心动，几乎无时无刻不在惦念的男人。
　　一整天的等待煎熬，仿佛都是为了这一刻，他令人眷恋的怀抱和让人头晕目眩的吻。
　　对方没有急着攻城掠池，而是贴着她的唇轻轻展转，叶紫连呼吸都屏住了，她从来不知道自已的唇这样敏感，和对方贴在一起的每一个细胞都兴奋而酥麻，仿佛有细小的电流不停地窜过。
　　叶紫双手紧紧地攀住男人的肩膀，隔着透出男人体温的柔软布料用力地抓揉抚摸着他的漂亮而结实的肩背。
　　苏祈的唇从她的唇滑向脖子，手指灵活地挑开她的衣襟，露出了里面只着粉色肚兜的春光乍泄，男人修长如玉的手隔着丝滑的肚兜握了握她的高耸，将手伸到她背后拉开了带子，将她的肚兜从头顶取了下来。
　　原本若隐若现的春光此刻再无遮挡，全然暴露在男人的眼前，少女的乳房似乎又长大了不少，高耸而挺立，形状极其漂亮，摸起来像两颗硕大的桃子一般饱满而结实，让人爱不释手。
　　男人的大手覆了上去，双手各握着一个奶子用力地揉捏挤压着，那如暖玉般的触感紧贴着她的奶子，让叶紫倒吸了一口气。

第127章 插进了那令人销魂的最深处
　　苏祈低头噙住乳房顶端的奶头，温热软滑的口腔包裹着她，灵活湿热的舌尖技巧地舔弄着敏感的乳头，一阵阵令人颤栗的酥麻不停地从乳头上传来，直往小腹下涌去，原本干爽的小穴不到片刻便濡湿了。
　　叶紫低头看着这个让她心心念念的男人，眷恋而着迷地从他的肩膀一路抚摸着向下，拉开了中衣的带子，几乎是虔诚地一点点为对方褪去了身上最后的衣服，充满了男性阳刚之美的漂亮身躯一点点展现在她眼前，让人心跳不已，伸出手轻轻抚上那如同白玉般的肌肤，令人迷恋的手感让她的指尖流连。
　　看着这个浑身上下无一不令她心折的男人，叶紫的脑中只有一个念头：如果能夜夜与君相伴，即便被折腾得死去活来她也心甘情愿。
　　苏祈将口中被他舔得红肿挺立的乳头吐出来，雨露均占地将另一边的柔软樱红含入口中，叶紫微微吸了一口气，将胸用力往上挺了挺，更深地送入男人的口中。
　　男人灵活的舌头技巧地轻扣乳根，源源不断的酥麻快感传来，化作热流不停地往小腹下涌去，叶紫能清晰地感觉到双腿间越来越湿滑。
　　正在她为自已的水多感到难为情之际，苏祈伸手脱下了她的裤子，修长如玉的手指贴上了她湿滑的小穴，令叶紫微微一颤，不由自主地夹紧了双腿。
　　男人的手强势而不容拒绝地将她的腿往两边分开，沾满了蜜水的手指贴在她的小穴上快速地来回滑动，带起一阵阵让人沉迷而渴望的快感。
　　身体最隐秘的部位被她最喜欢崇拜的男人碰触，让叶紫既羞耻又心动，看着眼前带她徜徉在欲望海洋中的清俊男人，不止是身体上的快感，更是一种心理上的愉悦和满足，让她深深地爱恋而心折。
　　苏祈极为耐心而技巧地抚弄着身下的少女，将人一直快送上巅峰时才撤了手，换上挺立的昂仰抵在粉嫩湿滑的小穴入口轻轻地研磨了一会儿，用力往里一顶。
　　圆圆的硕大龟头强势地一点点卡进了小穴口，将整个小穴都顶得向里凹陷了进去，叶紫眉头微微蹙起，龟头才卡进来一半就让她疼痛不已，整个身体都僵硬地绷紧了。
　　坚硬如铁的阳物强势而用力地继续向里顶入，硕大的龟头终于完全卡了进去，叶紫瞬间到小穴传来一阵撕裂的痛，她甚至听到了自已骨头松开的“喀嚓”声。
　　男人身子往下一沉，如烙铁般的巨物一插到底，一直顶穿了子宫口，插进了那令人销魂的最深处。
　　叶紫有一种整个人都被填满的感觉，心中涌起了一股说不出的满足与充实感。
　　叶紫伸出双手紧紧地抱着身上的男人，缓缓地吁出了一口气。
　　苏祈缓了一会儿，才开始抽送了起来，每一次都几乎完全拔出，然后又全根没入，粉嫩的小穴被带地一会儿往外翻出一会儿又向里凹入，肉棒完全插进去时，甚至能看到少女雪白平坦的小腹明显地向上隆起一块。

第128章 一大股春潮喷在了男人漂亮的小腹上
　　男人看得黑眸一暗，目光从少女的小腹往上移到波涛汹涌的胸前，两团雪白高耸的大奶子随着他的动作不停地来回晃动着，荡出了迷人的乳波，看得人浑身血脉卉张。
　　苏祈伸出双手紧紧地抓住那不停在他眼前晃动的两团，滑嫩而饱满的极佳手感让人沉迷得几乎要着魔。
　　叶紫的乳房都快被男人的大力捏爆了，然而她却仿佛感觉不到疼痛一般，整个人被撞得不停地发颤。
　　大肉棒每一次都撞击在她最敏感的体内深处，带起一阵令人颤栗的酥麻，从小腹深处一直扩散到全身，她的手指紧紧抓住男人结实有力的手臂，指甲几乎陷进他的肉里，微启的双唇情不自禁地逸出呻吟，双眼迷离地望着眼前清俊绝伦的男人。
　　即使是在这样的时候，那张素来冷静自持的俊脸上依旧没有什么表情，只有那紧紧抓着她奶子的手上的力度，和越来越快越来越凶猛的撞击泄露了他的情绪。
　　此时这个男人和她之间再没有任何距离，他对她不再是可望而不可及的，他们前所未有的亲近，对方带领着她一次次攀上欲望的巅峰，带她领略极致的让人沉沦的快乐。
　　这一刻，她前所未有地深刻意识到自已有多迷恋这个男人，无论内在还是外在，身体还是灵魂，都让她深深着迷。
　　能嫁给他，与他一生相伴，即便不是唯一，也已此生无悔。
　　昏黄的烛光映着帐内的一双碧人，赤裸雪白的身躯交缠在一起，男的健美阳刚，女的秀美妖娆，如同两只得尽天地造化的兽，尽显野性与原始之美，肆意而缠绵地尽情交欢。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，大床咯吱咯吱的晃动声，夹杂着女人似痛苦又似快乐的急促呻吟，听得人浑身血液都快要燃烧了起来。
　　叶紫到后来喉咙都快叫哑了，连呼吸都刮得她嗓子发疼，空气还没进肺里又被急剧地喘出来了，胸腔跟长跑了八千米一般憋闷得仿佛要炸裂。
　　是谁说书生手无缚鸡之力的她家男神不仅能缚鸡，就这体格去抓老虎都不在话下这都半个多时辰了，她已经累得浑身汗如雨下上气不接下气，而对方却依旧龙精虎猛，而且还有越战越勇之势。
　　叶紫连声音都带上颤音了，汹涌的快感不停地冲刷着她，一波接一波地堆积叠加着，将她往上越抛越高，一直抛上了云端，大脑几乎一片空白，除了极致的快乐什么也感觉不到了。
　　“啊”伴随着一声长长的尖叫，叶紫的身体突然像虾一般躬了起来，小腹痉挛般地抽搐了一下，一大股春潮从体内深处喷涌而出，淋漓地浇了男人一身。
　　叶紫尴尬又懵逼地望着男人漂亮的小腹上不停往下滴着水，脑子木了片刻才反应过来，匆忙从旁边抓起一件衣服去帮他擦拭。
　　苏祈微微一顿，似笑非笑地看了她一眼，接过衣服自已随意擦了擦，从她体内退了出来，将她的屁股往上抬起，给她擦了擦下体，然后将衣服垫在下面淋湿的床单上，将她挪到干爽的地方，扶着她的腿再次顶了进去。

第129章 在床上被折腾得死去活来
　　“啊”叶紫刚刚高潮的身体敏感到极致，大肉棒一插进来，整个小穴都痉挛地抽搐了一下，她的身子一躬，双手用力地抓着苏祈的手臂想将他推开，却被对方轻而易举地握住双手，在她酥麻得仿佛触了电般的小穴里肆意地快速律动，每一次进出都带起一阵令人发疯的致命快感，那已经不仅仅是快感了，甚至是让人无法承受地痛苦，叶紫被插得连声尖叫，拼命地踢蹬着双腿。
　　男人钢铁般的手臂牢牢地镇压了她的反抗，如同打桩机一般极快地一记记楔进少女被撑得圆圆的粉嫩小穴中。
　　男人幽深的眸子一眨不眨地注视着被他插得如同暴风雨中的落叶一般不停颤抖的少女，那双能将人溺毙的漂亮桃花眼中带着一丝说不出的残忍意味。
　　叶紫刚开始还在不停地尖叫，后面却连声音都发不出来了，整个人喘得像破了的风箱一般，身子躬成一团抖得像筛糠一样，连生理性的眼泪都出来了。
　　濒临死亡般的致命快感令她几欲疯狂，她不禁有些绝望地想自已恐怕是看不见明天的太阳了。
　　直到身下的少女已经面如金纸，进的气没有出的多，眼看着就快要不行了，苏祈这才放开她的手，双手掐住她不盈一握的纤腰，开始了猛力的最后冲刺。
　　再次加剧的汹涌快感如同巨浪一般打来，几乎是瞬间就将叶紫这只勉力支撑的飘摇小船掀翻了，她整个人如同濒死一般的小兽一般抽搐了几下，眼睛往上一翻直接晕了过去。
　　苏祈喘息着在少女紧致湿滑的温暖体内射了出来，伸手在她的人中上用力按下去，将人掐得幽幽醒转了过来。
　　叶紫缓缓睁开眼睛，看着这个性感至极的清俊男人，双眼噙着泪委屈巴巴地将人往下一拉，用力在他脸上咬了一口，却因为脱力连个牙印都没留下便松开嘴滑了下来，看上去好像亲了人家一口。
　　苏祈眼眸微垂地看着她，长长的睫毛如同两排小扇子一般，根根分明得让人想要去数一数。
　　这个男人真帅啊，明明前一秒还想一口咬死他，下一秒又迷恋得神魂颠倒。
　　两人静静地拥抱着，彼此对视，叶紫的心里越来越软，越看越喜欢。
　　之前被他折腾地快要死过去时还想着，就算再喜欢，以后也要离他远远的，这么危险而具有侵略性的雄性生物，只适合远观。
　　然而一口气还没缓过来，她又落入了人家的美色陷井，沉迷不可自拔。
　　在对自已无可奈何的同时，她也更加爱这个人了。
　　连体内那股缓缓溢出的热流，都让她感到亲切而喜爱。
　　情不自禁地凑上去在男神脸上亲了一口，心里溢满了幸福和甜蜜。
　　男神低沉而好听的声音在她耳边响起：“喜欢吗”
　　“喜欢”。
　　叶紫知道他问的是自已喜欢不喜欢之前的那一场性事，而她回答的却一语双关：她喜欢，更喜欢他。

第130章 被插得淫水和精液直流
　　苏祈漂亮的桃花眼微微一弯，叶紫瞬间被勾走了魂儿，不知道是不是她的错觉，她觉得苏祈似乎，也许听了她话里的意思。
　　可是他却没有任何回应，只是笑得别有意味，愈发地勾人。
　　叶紫既羞又难为情，同时还被迷了个七荤八素，心里有些说不出的忐忑和期待。
　　“睡吧”。
　　苏祈从她身上下来，将她拥入怀里，在她耳边低笑道，“还是你想再来一次”低沉暗哑的男音仿佛带着勾子一般，听得人耳朵都快要怀孕。
　　叶紫被男神暴满的荷尔蒙气息迷得找不着北，迟顿的大脑过了几秒才反应过来，顿时吓得被迷晕的脑细胞都精神了几分，用小拳头轻轻地捶了一下他的胸膛，嗓音沙哑地道，“讨厌”虽然她是真的很喜欢很喜欢他没错，可是再来一次她非得被弄死在床上不可。
　　苏祈在她头顶低低一笑，叶紫羞地将脸埋进了人家的胸膛，还趁机悄悄吃了一口豆腐，将唇轻轻印在那如白玉般漂亮的性感胸肌上。
　　不知过了多久，村里的公鸡开始一声接一声地叫了起来，叶紫却一点儿睡意也没有，她男神不只是人间行走的春药，还是一剂强力的精神兴奋剂，让她亢奋地完全睡不着，长长的睫毛轻轻眨动着，不时地刷过男人的胸膛。
　　躺在她旁边的苏祈显然也还没入睡，感受到胸口的掻痒低头瞥了她一眼，嘴角饶有兴致地微微一勾，“睡不着”叶紫抬起头，将自已往上挪了挪，枕在了苏祈的胳膊上。
　　苏祈伸手轻轻摸了一下她的奶子，“疼吗”叶紫低下头，这才看到自已的两个奶子上都有明显的红色指痕，足见这家伙之前抓得有多用力。
　　她被封闭的痛觉神经这才复苏，感觉出隐隐的疼痛来。
　　微微摇了摇头，她表示不疼。
　　漂亮如玉的手在她的奶子上怜惜地轻轻抚摸着，暖玉般的指腹轻轻划过她敏感的神经，叶紫的唿吸渐渐急促起来。
　　男人的桃花眼渐渐变深，将叶紫翻过去，让她背对着自已，挺着粗硬的肉棒顶在她湿滑的小穴上，“噗滋”一声用力顶了进去。
　　叶紫倒吸了一口气，整个身子都颤抖了一下。
　　苏祈从后面拥住她，一边插她的小穴，一边摸着她胸前浑圆饱满的大奶子，叶紫被插得身体不停地往前倾。
　　虽然刚开始不太想做，等真的被插之后她又得了趣儿，开始享受起来。
　　大肉棒一记又一记地顶进来，她的整个通道都仿佛布满了G点，被插得整个小穴都酥麻不已，通道不由自主地收缩着，紧紧地绞着大肉棒。
　　大肉棒在小穴中快速地进出着，次次都插到底，直接穿过子宫颈顶到了那柔软的云团上，让两个人同时都颤栗不已。
　　苏祈的速度越来越快，伴随着“噗滋噗滋”的水声，白浊的精液混和着淫水被不停地带出来，将两人的结合之处打湿了一片。

第131章 被操得快要崩溃男人都是狼，长得再帅也不过是一匹帅狼
　　叶紫一边哑着嗓子呻吟，一边在心里甜蜜地腹诽。
　　苏祈从后面将她拥在怀里，对方温暖而强健的胸膛紧紧地贴着她的后背，温热的呼吸喷在她的脸颊和脖颈上，让她有种说不出的亲密和被宠爱的感觉。
　　看似清冷禁欲的书生却有着令人惊叹的体力，持久而有力地在她体内快速地抽送，源源不断的快感一波叠一波地堆加着，将她往上越抛越高，一直送上了极乐的巅峰。
　　灵魂仿佛挣脱了肉体的束缚，飘然欲仙。
　　“啊嗯”叶紫抓住男人修长而结实的小臂，整个人都被插得不停地发颤，小穴紧紧地绞着在里面快速进出的粗壮大肉棒。
　　苏祈被绞得握在她奶子上的手越收越紧，挺动的速度越来越快，每一次地撞在她体内最敏感的那一点上，如同触了电般的酥麻从那一点源源不断地向全身扩散。
　　叶紫已经高潮过一次的身子敏感至极，哪里经受得住这般猛烈的攻势没过多久便到了极限，身子猛地一躬，小腹过电般划过一股热流，抽搐着泄了出来。
　　正在兴头上的男人却没打算放过她，抱着她翻了个身，从后面压了上来，如同打桩机一般极快地抽送着。
　　“啊”叶紫发出一声尖叫，酥麻至极的小穴被插得仿佛过了电一般地抽搐起来，整个人都开始痉挛。
　　她拼命想从男人的胯下爬走，却被对方压在身下动弹不得，只能被动地承受着那令人快要发疯的极致快感。
　　叶紫整个人都快崩溃了，哭叫着拼命想逃，在心里发誓以后一定要远离这个男人，再喜欢也要远离，男人都是禽兽，长得再帅也一样。
　　嘤嘤嘤叶紫心里泪流成河，深觉留下来过夜的她是嫌命太长了。
　　男人丝毫不顾她的意愿，强硬地带着她共赴极乐的盛宴，那源源不断的致命快感仿佛永无止境叶紫脸上涕泪横流，形象全无。
　　她像一条被抛在岸上干涸的鱼一般，竭力张大嘴却无法呼吸，想求饶却说不出一个字，无比绝望地感觉到自已正在无限接近死亡身后那个仿佛永动机一般的男人速度越来越快，粗壮的大肉棒在她不停收缩痉挛的小穴中冲刺，许久之后，终于龟头一阵暴涨，一股热流汩汩地涌进了她的体内。
　　叶紫一下子趴在床上，整个人仿佛死过去了一般，身体还在反射性地不时抽搐一下。
　　苏祈伸手从后面探了一下她的呼吸，从她身体里退了出来躺在一旁，伸手将她拥入了怀中。
　　叶紫睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了，她都不知道自已昨天是怎么睡着的，最后的记忆是两人做完的那一刻。
　　转过头看了一眼，难得地发现苏祈还躺在床上，她微微撑起胳膊，看着这个好看得仿佛从二次元走出来的俊美男人，心动地一塌糊涂。
　　好了伤疤忘了痛的她早将自已昨天发下的誓言抛在了脑后，一脸花痴地望着人家的俊脸，只觉得多看一眼都是福利。

第132章 做得昏天黑地
　　被她花痴的对象突然睁开了眼睛，那双黑白分明的桃花眼中哪有半点睡意叶紫猝不及防对上他的视线，有种被抓包的感觉，正欲讪讪地移开目光，男人手臂一伸，将她揽入了怀里，让她趴在他的身上。
　　叶紫的胸腹紧贴着男人温暖的身体，心里还来不及冒出粉红色泡泡，就感觉到男人的手极具暗示意味地大力揉捏着她的屁股，大清早便精神抖擞的那玩意儿正坚挺地抵在她的小穴上。
　　叶紫因为和男神亲密接触而发晕的脑子被吓醒了几分，有些警惕地望着那张惑人心神的俊脸，心里纠结到底是从了呢还是从了呢没容她考虑出个结果，便被迫地从了男人有力的大手捏着她的臀瓣往两边分开，将她微微向上抬起，圆圆的光滑龟头抵在她的小穴上用力往上一顶，强硬地卡了进来。
　　经过一个晚上已经完全恢复了紧致的小穴传来一阵撕裂的疼，叶紫忍耐地蹙着眉，双手紧紧地抓着男人肌肉微微隆起的胳膊，粗壮的大肉棒强硬地一挺到底，瞬间将她整个人填满。
　　叶紫倒吸了一口气，大肉棒一进来便撞在了她体内最敏感的地方，一阵酥麻从小腹深处迅速向全身扩散，令她整个人都颤抖了一下。
　　男人紧紧地抓着她肥嫩的屁股，极快地向上挺动胯部，大肉棒在她的小穴里快速地进出，带起一阵阵销魂噬骨的快感。
　　叶紫的身体完全被唤醒了，原本干涉的小穴很快就变得水润湿滑，紧紧地绞着大肉棒，主动地上下起伏，体内最敏感的地方一次次撞在粗壮坚挺的大肉棒上，令她整个人都在不停地颤抖。
　　做为一个体力渣，叶紫的两条大腿很快就酸得抬不起来了，无力地喘息着趴在了苏祈身上。
　　苏祈捏着她屁股挺动了数下，抱着她翻了个身，俯在她上方快速地插她的小穴。
　　不用自已动，只需两腿大张地躺着便能享受极致的快感，显然是一件让人十分舒服的事，叶紫伸出双臂依恋地环着男人的脖子，主动地迎接男人的每一记抽送。
　　苏祈俯身望着身下的少女，快而有力地一记记贯穿着她，少女湿滑紧致的温暖小穴紧紧地包裹着他，仿佛有千万张小嘴在同时吸吮，快感从尾椎骨一直窜到了头顶，令他浑身的肌肉紧绷，抽送的速度越来越快。
　　正在两人昏天黑地地尽情交欢时，外面传来了敲门声，苏璃的声音在门外响起：“阿紫，起床了你不是要去赶集吗再不走就来不及了”屋内的两人充耳不闻，赤裸的身躯激烈地交缠在一起，从事着最原始的律动，发出了让人脸红心跳的声音。
　　那声音隔着厚重的门板透出去，钻入站在门口的少年耳中，少年清俊如玉的小脸迅速一黑，转身拂袖而去。
　　叶紫完全沉浸在这场让人灵魂都快要出窍的极致欢爱中，丝毫不知道她家小醋坛子又打翻了。
　　至于赶集，完全被她抛在了九霄云外。

第133章 一边走精液一边顺着大腿往下流
　　良久之后方云收雨歇，叶紫缓过劲来之后，开始起床穿衣服，目光扫过凌乱的锦被和床前垂下来的如烟似雾的罗账，落到旁边的人身上，好看的人连穿起衣服来都格外地赏心悦目，雪白的中衣在空中划过一道弧线，复上了那如同白玉般健壮而漂亮的修长身躯，乌黑的长发披散在肩头，如丝缎般顺滑，衬着那张如玉的俊颜不仅丝毫不显女气，反而更添了几分风度翩翩。
　　昨天晚上被折腾得死去活来的某人丝毫不记得自已发下的宏愿，生平第一次对除了自已的窝以外的地方生出了眷恋得想要留下来的想法。
　　拣尽寒枝不肯栖，不过是没遇到能留住它的那一枝。
　　此刻她只想同这世间所有的平凡夫妻一样，与身边的这个男人同枕而眠。
　　和他之间的温存如同罂粟一般令人上瘾。
　　叶小仙女终于理解了凡人对于朝夕相守，天长地久的渴望。
　　从苏祈的房间出来，叶紫的两条腿直发软，一边走精液一边顺着大腿往下流，不敢去看苏家其他男人的眼神，一路低着头去冲凉房洗了澡。
　　出来时苏烨和苏璃他们正在院子里准备出门，看到她问道，“还去吗”
　　“去，等我，马上”叶紫飞奔回自已的房间，换了身衣服，简单梳妆了一下，便提着小包袱出来了。
　　“不急，你先去吃点东西再走，”苏璃看着一身绿袄白裙清丽甜美的少女，脸上的郁色便自动消了大半，眼神柔和下来，“灶上给你留了饭”。
　　叶紫摇了摇头走上前，“不吃了，一会儿坐车我会吐出来”。
　　为了照顾叶紫的小短腿，这次依旧是坐的牛车。
　　刚出了村子没多远，叶紫就后悔了，刚下过雪，泥土路上坑坑洼洼的，牛车在上面行驶，颠得人胃都快吐出来。
　　叶紫恹恹地被苏烨抱在怀里，连说话的力气都提不起来。
　　早知道她想买什么就直接让他们兄弟俩带回来了，叶彬他们在集上卖桔子，她去了除了看着又能帮上什么呢而之后没过多久，她便推翻了这个想法。
　　牛车终于停在了集上，叶紫下了车，蹲在马路边缓了半天，才稍微提起了一点精神。
　　“糖葫芦嘞一文钱一根的糖葫芦”
　　“捏面人嘞，又好吃又好看的面人”
　　“卖烧饼嘞刚出炉的烧饼”人头攒动的集市上，各种吆喝此起彼伏，挑着担的小贩在人群中来回穿梭，道路两边摆满了各种小摊，从吃的到用的，应有尽有，叶紫一路目不暇给地看过去，左手一个面人，右手一个糖葫芦，还有一堆东西苏烨两兄弟帮她提着。
　　集市不算大，叶紫走了没多久，就看到了叶彬叶青两兄弟，他们在一座拱桥上摆了两大筐桔子，来往的路人看到桔子又大又红，大多都会停下来问一下价钱，然后一翻讨价还价之后，多多少少会买一点。
　　叶紫过来的时候，两大筐桔子已经卖了近半了。
　　“阿紫，烨，小璃，你们也来了”叶彬看到他们，高兴地打招呼，叶青正在给顾客秤桔子，只对他们点了一下头示意。
　　叶紫挤过去，站在他们旁边问道，“生意怎么样”
　　“还不错”。
　　叶彬脸上带着赚到钱的喜悦和兴奋，弯下腰抓起几个桔子递给他们，被几人都推了过去，叶紫让他去招待顾客，“留着卖吧，家里还有”。
　　他们这一行人，男的俊女的美，往那一站便是一道亮丽的风景，尤其苏烨，更是颜值杀器，周围路过的大姑娘小媳妇都在偷偷地看他。
　　“小兄弟，你们这桔子怎么卖”一个包着碎花头巾的三十来岁妇人提着篮子走了过来。
　　“两文钱一斤”。
　　桔子虽然不错，然而两文钱一斤的价钱还是有点小贵了，她的心里价位是三文钱两斤，其实只要稍微讲一下价就能拿下来，然而她却咬了咬牙，笑着递出去四文钱，特别大方地道，“给我来两斤”。
　　叶彬都做好了她还价的准备，定价的时候特意将价格往上提了一些，留给客人讨价还价的余地。
　　没想到她这么爽快，愣了一下后连忙收了钱，笑着道，“您随便挑，这桔子都是昨天刚从树上摘下来的，水份又足又甜”旁边又走过来一个十三四岁的小姑娘，脸红红地看了苏烨一眼，细声细气地道，“给我也来两斤”。
　　“小兄弟，我买三斤”又一个挎着篮子的大妈围了上来。
　　“我要五斤”不到片刻他们摊位前就围满了人，这些平时买个针头线脑都要讨价还价半天的妇女此时都超乎想像的爽快，仿佛不要钱一般地下手抢购，不一会儿两个大筐子就空了。
　　叶紫瞅了招蜂引蝶的苏烨一眼，不动声色地笑着掐了一下他的胳膊。
　　苏烨嘴角微微一勾，勾人心魂的桃花眼睨了她一眼，眼风所到处，所有雌性生物都愰了一下神，更不要提首当冲的颜控叶紫。

第134章 归宿感
　　叶彬本来还预计要卖到下午才能回去，没想到一下子就全部抢光了，拍着鼓鼓的钱袋他十分豪爽地大手一挥道，“走，咱们下馆子去”
　　“有点钱你就得瑟”叶紫拍了他一下，转头向苏家兄弟和叶青征询意见，“你们想吃什么”众人一边走，一边寻吃饭的地儿，叶彬经过一家包子铺时就挪不动步子了，盯着蒸笼里又大又白的包子猛咽口水，“要不咱们吃包子吧”其实他惦记这家的包子很久了，以前每次来赶集时经过这家店他都一步三回头，想着赶明儿有钱了他一定要买俩肉包子尝尝，现在别的不说，两肉包子还是买得起的。
　　叶紫看他那馋样，拿出自已的小包袱准备掏钱，却被叶彬按住了手，十分大气地道，“我有钱，我来买老板，来十个肉包子，多少钱”包子铺的老板麻利地捡了十个大包子用油纸包好递过来，“惠承十文钱”两姐弟正抢着付钱，苏璃在一旁伸手递给老板十个铜板，接过了包子。
　　叶彬本来打算他请客的，见苏璃付了钱，便有些不好意思地道，“你们还想吃什么”叶紫闻到对面飘来的牛肉香味，提议道，“要不去吃牛肉面”几人都没有意见，抬脚走到了对面的小店，因为今天有牛肉，店里的生意格外的好，叶紫他们进去的时候，已经只有一张空位了，让老板加了个凳子，一行人才坐了下来。
　　五个人点了三碗牛肉面，两碗牛肉粉丝。
　　这个年代吃牛肉要碰运气，叶紫已经许久没有吃过了，只觉得格外地香，面条也十分地筋道。
　　苏璃见她喜欢吃，让老板又上了一盘酱牛肉。
　　“这面真香”叶彬还是头一回吃牛肉面，吃得赞不绝口，额头上连汗都冒出来了。
　　结账的时候他抢先跑到了柜台，却被老板告知账已经结过了，他微微一愣，想起苏璃之前去柜台让老板加了一盘牛肉，多半就是那个时候结的帐，说好的他请客又被苏璃付了钱，令他十分过意不去，追上去要把钱还给苏璃，苏璃跟个泥鳅似的，一眨眼就窜前面去了，抬脚正要去追，被苏烨从旁边一把拉住了，“放心，以后有的是机会让你请”。
　　“哎”叶彬人生头一回赚了这么多钱，本想请大伙儿好好吃一顿庆祝一下，结果楞是没花出去一文钱，令他十分憋得慌。
　　“你们早上是挑着走过来的怎么不坐牛车”叶紫在后面看见他裤脚上已经有些干了的泥渍，开口问道。
　　“坐啥车坐一趟要两个大子儿呢，有那钱还不如买俩肉包子”叶彬伸手摸了摸肚子，里面现在装了两肉包子一大碗面，有种说不出的满足感。
　　“馋不死你”叶紫笑着伸手拍了他一下的肩膀，结果没想到叶彬反应极大，仿佛疼极了一般地“嘶”了一声。
　　“怎么了”叶紫吓了一跳。
　　叶彬紧皱着眉头好半天才缓过来，“肩膀磨出血了”。
　　“给我看看”叶紫担心地伸手去拉他的衣领查看，叶彬也没觉得有什么不妥，站着任她拉开领子，苏烨眼疾手快地一把将她按住，叶彬的肩伤二度受创，疼得呲牙咧嘴地哀嚎了一声：“啊”
　　“哥，她是我亲姐”看一下肩膀又不是别的地方，至于么疼死他了，哎哟叶紫心疼地拍了苏烨一下，转头又去问叶青，“你的呢”
　　“我没事”。
　　叶青常年和父亲一起干活，肩膀上早磨出了茧子，现在只是有些红肿，倒没什么大碍。
　　经过药店时叶紫进去买了一盒活血化淤的药膏出来塞到叶彬手里，“该花的钱还是要花，别省着，到时侯累病了还不够药钱的”叶彬接过药膏看了看，作为一个文盲他也看不出个所以然来，不过来自亲人的关心还是能感受得到的，嘴甜道，“还是姐对我好”。
　　“这时候知道我是你姐啦”平时都没大没小地叫名字，“以后还去吗”
　　“去，能赚到钱干嘛不去，累死也得去本来还担心没人买，没想到这么好卖”。
　　从来没有买过一个水果的叶小弟，完全被贫穷限制了想像力。
　　“赚到钱了先别急着花，先攒着买头牲口，不拘牛还是骡子都行，用牲口拉比人要省事得多，还能一次多拉点，农忙时也能当个劳力用”。
　　“恩”。
　　叶小弟听话地点了点头，想到买骡子需要的银钱数目以及养骡子需要的花费，他那刚赚到钱有点飘的心立即沉静了下来。
　　在一旁听着的叶青也十份赞同，“咱们回去跟爹娘商量一下”。
　　他们这次出来卖桔子，就是为了赚钱给叶青娶媳妇儿，他们两还得商量一下怎么跟爹娘说，把亲事先缓一缓。
　　“不忙的时候过来跟你姐夫请教一下拳脚功夫，把身体练好了，在外面也能放心些”。
　　叶紫一路走一路化身老妈子碎碎念。
　　“知道了，姐，你比娘还啰嗦”叶小弟没大没小地拍了一下他姐的头，像个撒欢的狗子一样往前窜出去了。
　　叶紫瞬间气成河豚，“我要是别人的姐就不操心你了”想起前世那个让她操不完心的妹妹，只觉得弟弟妹妹什么的果然都是讨债鬼。
　　因为是一起回去，叶家两兄弟也被拉上了牛车，这回他们想要听叶紫唠叨都不成了，刚走了没多远，叶紫就跟个霜打的茄子似的蔫了下去，神情恹恹地窝在苏烨怀里。
　　“阿紫怎么了”叶彬有些担心是不是自已惹她生气了，按理说他姐神经无比粗大，应该不会为他的无心之语生气才对，该不会是在姐夫家养得娇气了吧“她晕车”。
　　苏烨垂眸摸了摸她的头，一手放在她后背轻轻拍着。
　　叶彬瞅着他姐夫的这个宠劲儿，放心的同时又忍不住腹诽，他姐现在真是养娇了，有车坐还嫌晕，要搁以前不仅得自已走，还得背大几十斤的东西呢。
　　牛车在村口停下的时候，叶彬第一个跳了下去，将手上的五个铜板递过去，赶车的汉子却摆了摆手道，“已经给过了”。
　　叶彬看着手中攥了一路已经发热的铜板，十分憋地发现他这一天楞是一个铜板都没花出去，追上去要把钱给苏璃，那小孩儿早跑得没影了，要给苏烨，苏烨自然不收，他抱着叶紫邀请兄弟俩，“去我家吃了饭再走”。
　　“这回我们就不去了，改天再来”。
　　叶青道，今天卖了这么多钱，他想早点回去让爹娘高兴一下。
　　苏烨单手将叶紫搂在怀里，伸手去拉叶青，“今天赚了钱去我家庆祝一下，哥儿俩整两壶酒喝喝”。
　　“今天真不去了，改天一定上门拜访”。
　　叶青推辞道。
　　苏烨英气的眉一挑，似笑非笑地道，“小彬还到我们家来过两次，你就去过一回，还记得我们家门在哪儿不赶紧的，走”叶青和叶彬对视了一眼，盛情难却之下，只得去了。
　　一进了苏家的院子，叶紫浑身就放松了下来，仿佛将根须重新扎进泥土的植物，整个人又活了过来。
　　她从来没有像此刻这样清晰地意识到她在这个世界也有属于自已的家了，一个令她有归宿感的地方。

第135章 被男人叼回窝
　　虽然叶紫已经缓过来不少，但到底还没有完全恢复，苏璃便让她去休息，晚饭他一个人做。
　　叶家兄弟看着他家阿紫跟个地主家的小姐似的坐在火炉旁烤着火，苏家兄弟一个给她剥坚果，一个给她喂水果，让人都快没眼看了。
　　虽然两人还不知道什么是狗粮，却实实在在地吃了一把。
　　直到晚饭端上来，看着满桌的大鱼大肉，兄弟俩才总算被治愈了，一边暗暗地咽口水，一边羡慕姐夫家的日子，同时对于主人的盛情款待感到十分熨贴。
　　苏彦开了一坛酒，除了叶紫和苏璃，给每人倒了一碗。
　　带着甜味的浓醇酒香迅速在空气中弥漫，让人还没喝便先有了几分醉意，连叶紫这个不怎么喝酒的人都有些馋了，她不好意思叫苏彦给她倒，便盯着旁边苏烨的酒碗，趁人不注意悄悄端起来抿了一口，这酒应该是果酒，带有甜味，口感十分丰富，浓郁而醇香，有点像爱情的味道。
　　叶紫几乎是一下子就迷上了这个味道，趁着桌子上的男人们忙着喝酒侃大山之际，时不时地端起苏烨的碗偷喝一口。
　　她自以为做的神不知鬼不觉，其实苏家的男人早就注意到了，一个个却佯装什么都没发现般，该喝酒的喝酒，该招呼客人的招呼客人。
　　“来，小彬，”苏彦拿起酒坛给叶彬再次倒满，“晚上多喝点没事，回去就睡了”。
　　“哎”叶彬已经喝了两碗了，和叶紫有三分相像的一张俊脸通红，笑着道，“再喝我就得爬着回去了”
　　“没事，喝醉了今晚就在我家歇着，明天再回去，难得今天高兴”。
　　苏烨似乎没发现自已碗里的酒少了，端起来跟叶彬和叶青碰了一下，喝完再倒满，看似很随意地放在了两人的中间。
　　不一会儿，一只细白的小手悄摸摸的伸过来，摸到了碗沿，正欲端起来，被他一把按住，逮了个“人脏俱获”。
　　“好喝吗”叶紫看着少年似笑非笑，好看得令人心慌的俊脸，心口微微一跳，这张极具杀伤性的脸真是看多少次都无法免疫，已经喝了不少脑子有些发晕的叶紫傻傻地笑了一下。
　　“晕不”少年凑近她，修长如玉的手指轻轻划了一下她的脸。
　　叶紫眼神迷离地摇了摇头，苏烨将她手上的酒碗拿开，将旁边的桔子汁放在她手上，转头继续和叶家兄弟谈天说笑。
　　叶紫头晕晕地靠在苏烨的肩膀上，发现这酒后劲儿还真大，她最多喝了半碗，比喝半打啤酒还晕得厉害。
　　苏彦看了叶紫一眼，伸手轻轻拍了拍她的脸，笑着道，“困不要不要去睡”叶紫有些舍不得离开，她还想坐一会儿，然而苏彦没等她回答，便起身将她抱了起来，对叶家兄弟道，“我先送她回房间，你们接着喝”。
　　叶紫虽然晕得天旋地转，心里却还是清醒的，缩在苏彦的怀里，嗅着对方身上极具侵略性的男子阳刚气息，有些警惕而又不安地小声要求，“我回自已的房间睡”。
　　苏彦仿佛没有听见一般，抱着她继续往前走，经过她的房间时丝毫没有停顿，眼看再往前就是苏彦的房间了，叶紫心里一下慌了起来，挣扎着要下地，男人的手臂却稳稳地托着她，一步一步地迈向前。

第136章 你还知道我是你夫君
　　“夫君”被苏彦放在他的床上，叶紫心慌到了极点，推着他的胸膛想要爬起来。
　　“你还知道我是你夫君”苏彦漂亮而深邃的双眸带着说不出的晦暗，叶紫心口一跳，有些心虚地移开了目光，倔强而几乎带了几分任性地道，“我回去睡”男人略有些粗糙的大手握住她的下巴不容她躲避，深深地看进她的眼睛里，沉声道，“阿紫，你有良心吗”
　　“我”叶紫心口一窒，慌乱地垂下睫毛，她要怎么告诉他，她害怕他，那是雌性面对强壮而富有侵略性的雄性的动物本能，就连她男神，她也只是花痴地远观，很少主动凑到人家跟前去。
　　然而这些没法跟男人解释，他只会觉得她在抗拒他，躲避他。
　　男人阴沉的俊脸迅速逼近，不容分说地劈头盖脸吻了下来，叶紫慌乱地扭头躲避着，不太有说服力地找着借口，“夫君，还有客人”苏彦伸手捏住她的下巴堵住她的唇，仿佛要将她吞下肚子一般凶狠地吻她，叶紫从一开始的挣扎躲避，渐渐变成了顺从地迎合，她想要伸手拥抱他，两只手却被对方紧紧地握住固定在两旁动弹不得。
　　感觉到她的回应，男人从带着发泄和侵略的攻城掠池变成了缠绵激烈的深吻。
　　许久之后，他才抬起头来，看着胸脯剧烈起伏，脸上红晕未散的清丽少女，眼中最后一丝克制和清明也退去，低低地唤了一声“阿紫”便再次吻了上去。
　　叶紫用重获自由的双手紧紧地抱着男人宽厚结实的肩背，热烈地回应，与他唇舌纠缠，两人都仿佛要将彼此吸进肚子里一般激烈地深吻着。
　　至于什么客人，什么会被折腾掉半条命的担忧都被两人抛在了脑后，此刻他们迫切地只想将彼此彻底融为一体。
　　床帐被放了下来，透过暖黄的烛光，隐隐绰绰地映出账中的情形，两人身上的衣服一件件褪去，露出了男子修长雄健的身躯，和凸凹有致的纤美女体，两具赤裸的身躯渐渐重叠在一起“嗯”叶紫哼了一声，小穴被坚挺的大肉棒强硬地顶入，才刚卡进大半个头，就被撑得发痛起来，她的眉头不由微微一蹙。
　　男人用力往里一顶，整个龟头完全卡了进来，小穴传来一阵撕裂的痛，叶紫咬牙忍耐着，手指用力地揪紧了身下的床单。
　　粗壮的大肉棒如同长枪一般一举而入，迅速将她整个通道填满。
　　叶紫倒吸了一口气，整个人放松了下来，完全进入后反倒不怎么疼了，只有一种说不出的满足和充实感。
　　苏彦望着身下的少女，紫红色的大肉棒在被撑得满满的粉嫩小穴中开始缓慢地进出，每一次插入都将整个小穴都顶得向里凹陷了进去，拔出来时里面的媚肉又被带得往外翻了出来。
　　少女的小穴如同幼女般稚嫩而纯洁，看着就令人想要摧折，占有甚至凌虐。

第136章 世间最销魂的桃源蜜洞
　　男人埋在少女体内的肉棒再次粗大了一圈，手臂上青筋暴起，紧紧地掐住少女柔软雪白的纤腰，肆意地在她的小穴中快速地抽送。
　　少女紧致温暖的小穴牢牢地包裹着他，如同世间最销魂的桃源蜜洞，腐蚀着人的心魂，令男人幽黑的眸子渐渐染上了一抹赤色。
　　“啊啊啊”叶紫被撞得身体不停地往前倾，控制不住地发出了一声声呻吟。
　　大肉棒快而有力地一记记撞在她体内最敏感的地方，让人应接不暇的汹涌快感一波接一波地袭来，令她整个人都在不停地发抖，如同过了电般的酥麻从体内深处源源不断地向全身扩散，令人销魂得几欲成仙。
　　男人微带赤色的双眸紧紧地盯着在身下不停颤抖的少女，那张清丽的小脸似痛苦又似快乐，微启的双唇如同施了脂一般红艳欲滴，逸出了一声声娇吟。
　　比起她平时的若即若离，轻吟浅笑，明显此刻的神情才最销魂，令人爱到骨子里，愈发想要狠狠地占有，侵入，将她送上巅峰，与他一起共赴这场极乐的盛宴。
　　大床嘎吱嘎吱地摇晃着，仿佛要一直响到地老天荒去。
　　叶紫的声音早已沙哑，嗓子干得快要冒烟，每一口呼吸都刮得喉咙疼，身上的男人仿佛有用不完的体力一般，以一种极快的频率不停歇地插了她半个多时辰，插得她整个人都快要升天了。
　　苏彦平时的耐力就很持久了，再加上男人喝了酒不容易射，叶紫双腿大张躺着享受都累得气喘吁吁，在寒冷的冬天夜里硬是出了一身汗，整个人仿佛从水里捞出来的一般。
　　她一边上气不接下气地喘着，一边在心里后悔不迭，以后打死也不跟喝了酒的男人做了，只要一见到他们喝酒，她一定躲得远远的。
　　男人越来越快的速度拉回了她的思绪，叶紫被插得连连尖叫，再也顾不得胡思乱想。
　　一直不停堆积叠加的快感终于突破了她承受的极限，叶紫的小腹突然一阵痉挛，一股过了电般的热流划过，她的身子猛地一躬，尖叫着颤抖地泄了出来。
　　一大股春潮喷涌而出，如同尿液一般淅淅沥沥地浇在两人身上，迅速将两人身下的床单打湿了一大片。
　　男人黑眸深沉地看着被他插得喷潮的少女，丝毫没有停下来等她缓一会儿的意思，一边淋着她浇出来的水，一边在她不停抽搐收缩的小穴里快速顶弄着，速度快到几乎只能看到一片残影。
　　叶紫正在高潮中的身子哪里经受得住这个被插得连声尖叫，整个人都在不停地抽搐痉挛，敏感到极点的小穴被插得仿佛触了电般地酥麻入骨，令她整个身子都蜷了起来。
　　男人看着狼狈地蜷在他身下不停颤抖脸上涕泪横流的少女，黑眸如同两汪深渊，让人看不清其中的情绪。
　　夜，还漫长。

第137章 爽到想死
　　叶紫几乎要疯了，眼泪成窜地从脸上滑落，努力张大了嘴却无法呼吸，更不要提开口求饶了。
　　快感到了极限便如同酷刑，让人爽到极致的同时也难受到极致，仿佛下一秒就要死亡苏彦紧紧地盯着整个人都快要崩溃的叶紫，如同无尽深渊的黑眸中映着少女渐渐失去血色的脸。
　　他伸出双手紧紧抓住那对在他眼前不停晃荡的雪白大奶子开始最后的冲刺。
　　如同狂风暴雨般的汹涌快感袭卷而来，叶紫已经叫不出来，身子剧烈地颤抖着，整个人如同被推到浪尖的小船，被高高地往上抛，一直抛向了天际体内深处仿佛过电般划过一阵热流，叶紫整个身子都像虾一般蜷了起来，一股阴精从体内深处泄了出来。
　　几乎是同时，男人被少女剧烈收缩蠕动的小穴绞得龟头猛地一阵暴涨，精关打开，汩汩地射了出来。
　　一直射了好一会儿才全部射完，从她体内退了出来。
　　少女一片狼藉的小穴缓缓溢出了一股白浊，这极为情色的一幕看得男人黑眸一暗，喉结微微滚动了一下，片刻后伸手将人抱到了旁边干爽的地方，自已也在她身旁躺了下来。
　　叶紫的身体仍然反射性地抽搐中，好半天才完全停了下来，整个人仿佛死狗一般瘫软在床上一动不动。
　　男人温暖而干燥的大手轻轻抚上了她微凉的脸，叶紫将头一偏，躲了开去。
　　男人微微一顿，继尔强硬而不失温柔地将人揽入怀里，伸手轻轻抚着她光裸的肩背。
　　叶紫稍微恢复了一点力气后，从他怀里挣扎着爬了起来，一边伸手拿衣服一边开口道，“我回去了”留下来，身边这个野兽般的男人不知何时又会兴起，她实在再经不起一次折腾了，保险起见，还是走为上计。
　　男人坐起来从后面一把抱住她，将脸抵在她的额上，“不准走”。
　　男人的嗓音带着几分性事后的暗哑，温柔而不容拒绝。
　　叶紫微微一僵，十分想去揉一揉酥麻的耳朵，却强自压抑着没有动。
　　那颗想要逃离的心被男人强势的温柔软化，倚在他的怀里一时没有动。
　　“去洗一洗”过了好一会儿后，苏彦在她耳边柔声开口道。
　　叶紫轻轻点了点头。
　　由于天气冷，两人没去冲凉房，直接打了水在房间简单洗了洗，将打湿的床单和被褥重新换过，吹了灯躺下来。
　　叶紫将头埋在苏彦的怀里，带着几分撒娇地小声要求道，“不准再碰我”。
　　男人低低地笑了笑，伸手轻轻抚摸着她的后背，带着几分安抚地温声道，“睡吧”。
　　警报解除，叶紫闭上眼睛，在男人怀里找了个舒服的位置安心地睡了过去。
　　夜里她数次被男人摸醒，被他搂在怀里亲了又亲，她回应地吻了吻他，又困顿地迷糊了过去。
　　天际微微发白的时候，一个圆圆的大龟头从她的小穴口顶了进来，叶紫被插醒的时候想，老资以后一定要远远躲着这个精力旺盛的男人。

第138章 越插越想见
　　她醒了，男人一边吻她一边强硬地插了进来。
　　叶紫大清早被扰眠的气性还没上来，就被男人吻得没了脾气，大肉棒一下撞进了她最敏感的地方，入骨的酥麻从体内深处向全身扩散，残存的那一点睡意被驱散，欲望被唤醒。
　　两人紧紧地抱在一起，热烈地拥吻需索着彼此，上下两处都密不可分地结合在一起，一边唇舌纠缠，一边激烈交合，大肉棒在小穴中快速地律动，叶紫被插得直呻吟，声音还没逸出便被男人吞没在口中，迅速变湿滑的小穴不停地收缩绞紧大肉棒，主动迎合他的每一记抽插。
　　或许在早上让人比较有性致，或许是昨天晚上连续两次的高潮令叶紫体内的某个开关被打开了，她体内仿佛有一头饥渴的兽被唤醒了，越插越想，急切而焦渴地索求更多，双手紧紧地抱住男人的肩膀用力抚摸，将自已更紧地贴近他，热切地回吻，与他唇舌共舞，恨不能将两个人直接合为一个。
　　男人明显感受到她的兴奋，被带得也更加来了兴致，在少女销魂的桃源蜜洞中极快地进出着，将两人一起带向极乐的巅峰。
　　叶紫的呼吸越来越急促，身体越来越紧绷，连脚趾都紧紧地蜷缩在了一起，手指死死地掐进了男人的肌肉中，小穴紧紧地箍着快速进出的大肉棒。
　　男人第一次感觉到少女的主动热情让人有多销魂，被她绞得整个人都快暴了，极力忍住才没有直接射出来。
　　“啊”叶紫将头往后仰，身体绷到了极致，源源不断的快感不停地冲刷着她，迅速地堆积叠加着将她往上抛去，一直抛上了云端。
　　两个人几乎同时达到高潮，叶紫身子一躬，浑身抽搐地从体内深处泄出了一股阴精，同时男人埋在她体内的龟头爆涨，一股热流汩汩地在她的小腹中涌动，叶紫心里升起一种奇异的满足感，伸手紧紧地抱住了身上的男人。
　　苏彦微微撑起头看她，伸手将她贴在脸上湿发捋到后面，低头在她脸蛋上响亮地亲了一口，一双深邃而漂亮的眼睛亮得逼人，带着浓浓的兴致和探究。
　　叶紫被他看得都不好意思了，垂下眼睫避开他灼人的视线。
　　苏彦低头在她唇上啄了一口，柔声道，“再睡一会儿”。
　　叶紫顺从地闭上眼睛，听着旁边传来悉悉窣窣的穿衣服的声音，感觉两边的被子被掖了掖，过了一会儿传来房门被轻轻阖上的声音。
　　叶紫睁开眼睛，伸手摸了摸自已的唇，上面仿佛还残留着微微的酥麻。
　　光裸的身子直接接触棉被，加上腿间缓缓溢出的热流，都令人心猿意马，叶紫不由伸手抚摸自已的胸，一只手缓缓向下摸向腿间，沾了一点男人的精液抚摸自已的小穴。
　　刚刚高潮过的小穴极为敏感，手指一碰上去就酥麻地仿佛触电了一般，叶紫收回手指，小心地翻身，拖过自已的衣服找出来一条手绢塞在下面堵住，以免弄脏床单。

第139章 甜蜜而又纠结
　　叶紫昨晚被摸醒数次，早上天还没亮又被插醒了，精神极差，浑身疲惫，一点儿也不想起床，闭着眼睛酝酿睡意。
　　脑海中不停地闪现风情各异却同样撩人的众大小美男，中间还夹杂着各种不可描述令人脸红的镜头，心中甜蜜而又纠结，在床上转展反侧半天才睡着。
　　等她再次醒来的时候，已经快晌午了。
　　去冲凉房洗了个澡，走进厨房拿了一个豆腐粉丝包，舀了一碗青菜肉丸汤，端着走到大门口十分惬意地蹲下来一边吃，一边看外面的残雪。
　　今天出了太阳，地上已经半干了，只有屋顶上和田野中还有一些零星的残雪。
　　院子里晾了满院子的衣服床单，还有好几床被褥，叶紫的目光在被子上微微一顿，便若无其事地收了回来，假装那些都是正常拿出来晾晒的被子，跟她没有什么关系。
　　“怎么蹲在这里”低沉而好听的嗓音在她头顶上方响起。
　　叶紫吓了一跳，连忙站了起来，转过身望着她男神那张帅得人心跳加速的俊脸，有些不好意思地笑了笑。
　　“去里面吃”。
　　如玉雕琢的下巴微微一点，示意了一下耳房的方向。
　　被男神抓到没形象地蹲在大门口吃饭，令叶紫耳根微微有些发烫，乖乖颔首，没敢多看人家一眼，端着碗有些屏息地从他身边走过去，进了隔壁的耳房。
　　耳房里只有苏璃一人个捧着书在看，见叶紫进来抬头看了她一眼，那双仿佛星星一般的清亮黑眸带着几分说不出的疏离和漠然。
　　叶紫立即察觉到小孩儿又不高兴了，心里无奈又有些心疼，走过去坐在他旁边，一时也不知道说什么好，默默地吃着包子喝汤，眼角余光瞥向小孩儿，见他微垂着眼，乌黑的长睫毛根根分明，令人十分想去数一下。
　　这孩子小小年纪就这么好看，长大了还不知道有多勾人，想到这颗小白菜是她家的，今后无论长得多么妖孽都不会被别的猪拱了，心里就升起一种由然的骄傲和自豪，还有一种说不出的期待。
　　叶紫就着秀色可餐的少年吃完了早饭，放下碗，挤过去挨在少年尚显单薄的肩上，跟他一起看书。
　　这本书比她现在学的内容要艰深晦涩得多，叶紫看了两行便看不下去了，见小孩儿不理她，便将碗拿去厨房洗了，给自已倒了一杯热茶漱了漱口。
　　站在门口，她看了一下书房和耳房的方向，有些犹豫不决，心里十分想去书房看她男神，但是小夫子在耳房，她要是一个人跑去书房会不会目的太明显了男神的吸引力大过地心引力，叶紫没有纠结太久便给自已找好了借口，将昨天买回来的苹果和橙子各拿了两个出来削皮切块，又剥了两个桔子，摆了两个漂亮而精致的果盘，在上面插上几根竹签端了出去，先到耳房将一盘放在苏璃面前，然后顶着小孩儿能烧穿人的视线端着另一盘去了书房。

第140章 幸福得冒泡
　　轻轻敲了敲门，叶紫走进去将果盘放在书桌上，悄悄抬头看了一眼正在看书的苏祈，低声开口道，“夫君，吃水果”。
　　苏祈今天穿着一身黑金色的锦衣，上面绣着精美繁复的花纹，衬着那张如同美玉雕琢出来的俊脸，有一种说不出华美清贵，如同世家大族的贵公子一般，好看得让人想绘于画纸上永世留存。
　　可惜叶紫没有那份功底，而有那份功底的人却不会画自画像。
　　她只好决定多看一会儿，将眼前的一幕印入心底，以后可以从记忆中翻出来回味。
　　苏祈见她磨磨蹭蹭地不肯走，终于施舍地抬起头看了她一眼，四目相对，叶紫心跳都漏了一拍，强自镇定地不肯移开目光。
　　苏祈眉梢微微一挑，眼前这个虽然挽着妇人发髻却形容稚嫩的少女明眸善睐，一双水润黑亮的眸子里满满都是他的倒影。
　　男人好看的薄唇微微一勾，伸手将人往跟前一拉，带着几分亲昵地道，“帮我捏一下肩膀”。
　　“好、好的”。
　　叶紫晕乎乎地心跳如小鹿乱撞，被他握过的那条手臂都快麻了，脚步发飘地绕到他身后，伸出手帮他捏肩膀，幸福如同泉眼一般从心底汩汩地往外冒，她整个人都被粉色的泡泡包围了。
　　黑金色锦衣上精美繁复的刺绣摸起来微微有些扎手，她却全然不觉，一脸的荡漾，指腹隔着厚厚的衣服仿佛都能感觉到对方的体温。
　　她终于能够理解“愿为公子为奴为婢”是种什么样的心情，伺侯取悦自已喜欢的人，本就是一件幸福的事。
　　享受着少女纤纤素手伺侯的男人静静地看着书，微垂的桃花眼中晦暗不明。
　　“阿紫”久等不见人的苏璃终于按捺不住找了过来，看见眼前的场景，眼睛都被灼痛了，微微一顿后才将话说完，“过来，我教你功课”。
　　叶紫抬起头，看到少年脸上的神情，心仿佛被什么突然击了一下，微微一痛，轻轻应了一声，“好”。
　　苏璃转过身，掩在袖中的双手紧紧地握成了拳头。
　　叶紫垂下眼睑，收敛心神尽力以最舒适的力道帮她男神按摩肩膀。
　　苏祈伸手按住了她的手，淡淡地开口道，“去吧”。
　　叶紫看着那只按在她的手上的手，修长干净，骨节分明，仿佛白玉雕琢的一般，好看得让人能够手玩年。
　　那只手在她手上微微停留了一会儿便移开了，令叶紫不禁怅然若失。
　　她十分想胆大包天地在她男神脸上偷个香再走，然而鼓了半天的勇气也没敢，磨蹭了一会儿还是恋恋不舍地走了。
　　淹在醋缸子里的小夫子自然没给她什么好脸，将她拘在身边练了一天的字。
　　叶紫想着她男神那张帅得让人毫无抵抗力的俊脸，倒也沉下心来，认真一笔一画地描摩着，以期有朝一日，能够在笔下绘出她男神的一二神韵。
　　当然，还有旁边这个板着一张小脸的俊美小夫子。

第141章 将魔爪伸到了人家胯下，握住了那漂亮而坚挺的巨大阳根
　　已经二更了，耳房还亮着灯，除了苏祈，苏家其他人都围着炉子在烤火，苏璃手上拿着一本书在看，苏彦和苏烨在看叶紫练字。
　　所谓灯下看美人，叶紫的皮肤好，没有丝毫瑕疵，白天就很好看，晚上在灯下看又有另一种美，眉眼如画，肌肤在暖黄的灯光下如同暖玉一般泛着柔和的光泽。
　　仿佛一件世间最美的艺术品，让人看着就喜欢，想要永远珍藏。
　　叶紫虽然感觉到两人的目光，却以为他们是在看她练字，她现在除了将每天所学的字练会，主要还是练笔画，比起最开始跟狗刨似的看了就伤眼，现在好歹勉强能见人了，除了不敢在苏大才子面前现丑，其他人看看倒无所谓。
　　“时间不早了，睡吧”。
　　见叶紫已经写满了一页纸，苏烨坐过去从后面抱住她，伸手抽走了她手中的毛笔。
　　“我晚上和苏璃睡”。
　　叶紫笑着抬头，带几分撒娇地嘟囔道，天气冷，她晚上也不想一个人睡，相比苏家其他血气方刚的成年男子，小不点苏璃才是最安全的选择虽然人家也不是吃素的。
　　“恩”少年英气好看的眉一挑，带几分威胁地含笑看着她。
　　盛世美颜什么的最犯规了，一颦一笑都格外动人，叶紫在心里哀嚎了一声，坚持不到半秒就弃械投降，“嘤”了一声，乖乖地窝进了少年魅惑而诱人的怀里，甜蜜而又无奈地凑到他耳边跟他小声讨价还价，“只睡觉什么都不做”。
　　少年低笑了一声，不置可否。
　　叶紫被他的笑容秒杀，有些不好意思地将脸埋进他怀里，伸手轻轻拧了一下他的腰，隔着厚厚的冬衣，效果跟挠痒痒差不多。
　　顶着大哥和小弟不善的目光，苏家老四志得意满地将媳妇拖进了自已的窝。
　　两人脱去厚重的外衣，只着中衣躺在床上，血气方刚的少年旁边躺了一个如花似玉的少女，自然不可能什么都不做。
　　将人揽进怀里，隔着衣服抚摸她的身子，叶紫的脑子里已经完全变成了一滩浆糊，仍由少年上下其手，身上最后一层遮羞的衣服也被扒掉了，露出了光溜溜的身子。
　　少年一手摸着她胸前坚挺饱满的奶子，一手伸到下面抚摸她的私处，叶紫今天本来是不想做的，被摸着摸着渐渐也有了感觉，主动将腿张开了些，将胸往前挺了挺。
　　苏烨没怎么干过活，他的手不像一般男人那般粗糙，反而光滑润泽如同暖玉一般，摸在她柔嫩至极的小穴上，不仅没有刺疼感，反而极为舒服，原本干爽的小穴不一会儿就被湿润了。
　　苏烨的手指在她的小穴口沾了一些淫液，在她小穴上快速地来回滑动，一阵阵酥麻从小穴上不停地传来，令叶紫舒服而又难耐，不由渴求更多。
　　主动伸手帮对方脱去了衣服，少年介于少年和青年之间的身体修长而柔韧，仿佛一头即将成年的雄狮，朝气蓬勃，漂亮而又性感，让人心跳不已。
　　叶紫强忍羞耻，将魔爪伸到了人家胯下，握住了那漂亮而坚挺的巨大阳根。

第142章 吃穴
　　少女的手细软柔嫩，圈在肉棒上令它再次粗硬了几分，顶端泌出了晶莹的露珠。
　　叶紫靠近少年令人心跳的漂亮胸膛，在上面轻轻吻了一下，整个脑子都晕乎乎的，血液直往头顶上冲，手中的肉棒有着令人迷恋的极致手感，坚挺温热而又丝滑柔嫩，比起后世那些硬梆梆冷冰冰的假阳具强了何止千百倍，让人喜爱不已。
　　叶紫情不自禁地握着它上下撸动，手指在顶端轻轻转了一圈，沾着湿滑的粘液在顶端打圈，唇轻轻滑过少年覆着薄薄肌肉的性感胸膛，如同暖玉般光滑温润而充满了弹性的触感令人流连，眼前触手可及的两点樱红性感至极，诱惑着她情不自禁地亲了上去，张口含住那柔软至极的一小点，伸出舌尖将它舔得一点点硬了起来，轻轻一咬，又Q又弹，口感极佳。
　　叶紫一边把玩美少年的大肉棒，一边沉迷吃奶不可自拔，而她自已的奶子和小穴也被对方肆意地抚摸把玩着。
　　两人都被对方撩得越来越上火，苏烨从她身上滑了下去，将她的两条腿分得更开，趴在她的腿间吃起了她的小穴。
　　少女的小穴如同蚌肉一般又嫩又滑，苏烨张嘴将它整个含入口中，灵活的舌头从小穴口一直舔到阴蒂。
　　令人颤栗的酥麻从小穴上传来，叶紫身子微微一躬，手指紧紧地揪住了身下的床单。
　　少年温热柔软的口腔整个覆在她的小穴上，柔软湿滑的舌头不停从小穴口舔到阴蒂，舒服得叶紫直吸气，连脚趾都紧紧地蜷缩了起来。
　　苏烨趴在她的腿间足足舔了一柱香的功夫，叶紫的身体越来越紧绷，源源不断的快感一波叠一波地堆积叠加着将她往上越推越高她的身子绷到了极致，体内深处仿佛过电一般有什么呼之欲出，她的身子猛地一躬，眼看就要泄出来，最后关头少年却突然抬起了头。
　　叶紫还来不失望，少年已挺着粗壮的大肉棒捅了进来。
　　她即将到达高潮的身子敏感至极，大肉棒一插进来，整个小穴就酥麻地仿佛过电了般，整个小腹都抽搐了一下，她的身子猛地像虾一般蜷了起来，也不知道是想将人家推开还是让他继续。
　　粗壮的大肉棒在她酥麻的小穴中快速地进出着，带起一阵阵巨大的几乎令人无法承受的快感，让她既难受又舒服得快要上天。
　　只能被动地随着少年的节奏在欲望的海洋中浮浮沉沉。
　　少女紧致温暖的小穴不停地收缩蠕动，绞得苏烨几乎用尽了全部的意志力才没有马上绞械投降，双手紧紧地抓住少女胸前那对不停晃动的雪白大奶子，在被他撑得满满的小穴中肆意地顶弄。
　　“啊啊啊”叶紫被插得直呻吟，脸上的神情分不清是快乐还是痛苦，双眼迷离地望着在她身上驰骋的少年。
　　此时的少年身上带着一股说不出的邪性，俊美至极而又危险迷人，让人爱到了骨子里。

第143章 滚烫的精液浇在了少女的小腹深处
　　叶紫觉得自已的一颗心都快不够分了，怪只怪苏家每一个男人都太勾人了。
　　好在她是嫁给他们兄弟五个，就算她花心一点，也不会太过分。
　　谁让他们娶了她呢如此优质的男人，这样亲密至极的接触，怎么能让她不动心张爱玲说过，阴道是通往女人心灵的通道。
　　这句话实在是至理名言，在灵肉交融的极致快感中，她对这个少年的爱也达到了极点，几乎冲口而出。
　　“我爱你”三个字到嘴边转了好几圈，却因为不好意思而羞于启口，而心中浓浓的爱意却难以压抑，她不知道对方是否能从她的眼中看出来。
　　少年幽深的桃花眼中如同蒙了一层薄雾，让人看不清其中的情绪，叶紫痴痴地望着他，小穴不停地收缩绞紧，对在里面进出的大家伙喜爱至极，每一记撞击都带起一阵触电般的极致快感，整个通道仿佛都布满了G点，令人颤栗的酥麻从体内深处源源不断地向全身扩散，令她整个人都在不停地颤抖。
　　几乎要将人淹没的快感不停地堆积叠加着，将她往上越推越高一直被推上了云端，灵魂仿佛脱离了肉体的束缚，大脑近乎一片空白。
　　这场高质量的欢爱整整持续了半个多时辰，叶紫到后面已经连叫都叫不出来了，嗓子干得快要冒烟，整个人喘得如同破了的风箱，空气还没吸进肺里就被急剧地喘出来了，窒息令她的胸口憋闷得仿佛要爆炸。
　　此刻她仿佛置身于天堂和地狱的交界处，难受得仿佛下一秒就要死掉，又爽得仿佛要升天。
　　不停堆积的快感终于超过了她能承受的极限，体内深处仿佛过电般划过一阵热流，叶子身子猛地一躬，小腹痉挛地抽搐了一下，一泄如注。
　　少女剧烈收缩蠕动的小穴绞得苏烨直接射了，一股滚烫的精液尽数浇在了少女的小腹深处。
　　自已泄出的阴精和男人射进来的精液在她的体内交融，令叶紫有种奇异的感觉，满足而欣悦。
　　她几乎能清晰地感觉到体内龟头暴涨的形状和热流汩汩地涌动。
　　苏烨趴在她身上歇了一会儿，才从她体内慢慢退了出去，一股热流从她的腿间缓缓地溢了出来。
　　苏烨看着少女被操得一片红肿的小穴中溢出的白浊，桃花眼微微一暗，拿了一条干净的手帕帮她温柔细致地清理。
　　叶紫眉眼温柔地望着他，等他收拾好拉过被子给两人盖上，两具光裸的身子抱在一起，没一会儿便又来了兴致，苏烨翻身压在她身上，再次顶了进来。
　　大概是做得多了，叶紫的精神和身体都十分亢奋，越插越想，双手紧紧抱住身上的少年，热情而主动地纠缠索取。
　　没有男人能拒绝热情主动美丽而又性感的女人，血气方刚的少年几乎溺死在少女销魂的温柔乡里。
　　这一次两人都没能坚持多久，便同时泄了出来，两人抱在一起躺在床上，依旧有些意犹未尽之感，没一会儿便又再次滚到了一起。

第144章 想叫人不心动都难
　　直到第三次泄出来，叶紫才终于有种完全尽兴了的感觉，将脸埋在少年的颈窝，悄悄将唇印在他精致的锁骨上，心里的甜蜜和幸福几乎要满溢出来。
　　她觉得自已已经完了，心里被另一个人占据得满满的，居然还能再强硬地塞进来一个，嘴角微微扬了扬，谁让她运气太好呢大概是十世单身才修来这一世的多重幸福吧。
　　嘴角带着甜笑，叶紫倚在少年的怀里进入了梦乡。
　　先是梦到了风华绝代的少年，两人在梦里也在甜蜜而温存地缠绵，她隐约知道自已在做梦，甚至有意识地控制着梦境往她希望的方向发展了下去。
　　然而梦总是不连贯的，上一刻还在和美少年滚床单，下一瞬又变成了她在田野上飞，身体仿佛脱离了地心引力，变得格外轻盈，脚尖在地上一点，便轻飘飘地飞出去数米远，飞过大片大片绿油油的稻田，飞过林间的小路，一直向着更远的方向飞去这种梦从小到大她都不知道做了多少回了，清晰地知道自已在做梦，稍微沉迷了一会儿飞翔的快感便醒了过来，睁开眼睛，发现她好像真的在飞，脚下是飞掠而过的山林，身边是一袭黑衣的俊美男子。
　　叶紫一时分不清自已是醒是梦，挟着寒意的山风拂过面庞，终于将她吹得清醒了些，揽在她腰间的有力手臂和那人身上透过来的体温，都在告诉她一个事实：她的确在飞，但不是在做梦大半夜的她被身边这个男人从苏家掳了出来。
　　除了有一点担心明天该怎么应付，她心里其实并不怎么抗拒，好闻的充满了诱惑的男子阳刚气息将她包围，令她脑子微微有些眩晕。
　　夜色下，男人俊秀的侧脸泛着白玉一般的光泽，这般得天独厚的容颜这世上恐怕没有任何一个女子能够抗拒。
　　见她醒了，那人转头看了她一眼，伸手将她的脸往他肩上按了按，头上的披风帽子挡住了夜里的寒风，让她感觉终于没那么冷了，而那人身上温暖而诱人的气息却直往她的鼻子里钻，令她的脑子更晕了，连心里那一丝隐隐的担心都被她暂时抛到了脑后。
　　悄悄伸手抱住那人的背，将脸抵在他平直而好看的肩上，望着他身后飞掠而过的山中夜景。
　　如果是在平时，夜晚的山林树影幢幢的其实很恐怖，然而身边有个武力值暴表的强大男人，令她不仅一点儿也不害怕，还挺有兴致地观赏着脚下的风景。
　　男人闲庭信步地踏过树梢，脚下如履平地，看得叶紫崇拜而又佩服，一颗少女心怦怦直跳，这就是活的武林高手啊，关键还是个宇宙无敌的超级大帅比。
　　简直想叫人不心动都难。
　　他们脚下掠过了一片又一片村庄，一座又一座山头，大约一柱香后，来到了一片有些眼熟的山脚下。
　　虽然只来过一次，叶紫对这个地方居然还有些印象。
　　那人抱着她踏过一重又一重的屋脊，最后在一座亮着灯的院子里落了下来，推开大门抱着她走了进去。

第145章 人间行走的春药
　　进入熟悉的房间，被放在熟悉的大床上，叶紫瞅了那人一眼，便有些不好意思地移开了目光，目光从房间熟悉的摆设上一一扫过，最后落在了自已的脚尖上，这一看她才注意到那人这一次竟然连靯袜都帮她穿好了，再看了一下自已身上，发现衣服还是穿得十分随便，里面的衣服没穿，只给她套了一件厚实的棉衣，再在外面裹了一件柔软保暖的披风。
　　见那人伸手解下了披风放在旁边的衣架上，开始一件件地脱衣服，叶紫紧张地连呼吸都不敢重了，心跳乱了节奏，手指无所适从地紧紧抓着衣角的边缘。
　　或许是既来之则安之，对接下来要发生的事情除了紧张之外，叶紫并不怎么抗拒，扭捏了一会儿后，便也动手脱起了衣服，拉开了披风的带子，低下头慢吞吞地一颗颗解开棉衣的盘扣，由于里面没穿衣服，衣襟一解开便露出了一片旖旎的春光。
　　叶紫低头看着自已胸前露出来的一小片雪白山丘，手指微微顿住，旁边的床沿突然往下一沉，那人穿着一身白色的中衣坐到了她身边，一股强大的压迫感混和着令人眩晕的男子阳刚气息将她笼罩，令叶紫呼吸一窒，整个人都僵住了。
　　那人长臂一伸，将她揽入了怀里，那人温暖的体温从质地柔软的中衣上透出来，充满了诱惑的男子气息将她包围，她仿佛突然患了肌肤焦渴症一般，心生眷恋，想要更紧的依偎着这个人。
　　那人一手环着她的腰，一手复上她揪住扣子的手，男人掌心的温度令她的手背一片微微的酥麻，那人握着她的手轻轻拿开，修长而漂亮的手指取代她之前的动作，灵活地解开了剩下的盘扣。
　　她胸前的春光再也没有丝毫遮掩地完全暴露了出来，坚挺饱满的乳房仿佛两颗硕大的桃子一般，白皙而丰腴，顶端两粒樱红诱人采撷，男人凤眸微微一暗，伸手握了上去轻轻捏了捏，男人温润如玉的手心罩在她的乳房上，一股说不出的悸动令她呼吸和心跳都紊乱了。
　　晕晕乎乎的被人脱下了身上的棉衣，然后是脚上的布鞋，紧接着整个人一阵天旋地转，躺在了大床中央。
　　男人脱下了身上的白色中衣，露出了一副健美而修长的性感身材，或许是苏家的遗传如果这位是苏家的种的话，男人身上的皮肤同他脸上一般，都是一种玉石般的白，丝毫不显女气，反而有一种阳刚之美。
　　微微隆起的肌肉不算夸张，却能让人感觉到其中蕴含的力量，那是一种力与美的完美结合，性感得能令任何一个小姑娘脸红心跳。
　　叶小姑娘紫迷恋地看着眼前的俊美男人，明显感觉到自已血压升高，心跳加快，有流鼻血的征兆。
　　男人覆身压了上来，那沉重的份量令叶紫居然有种说不出的踏实感。
　　男人低头亲了一下她的脸，从她的腮边移到了唇角，被他亲过的地方留下了一片酥麻，当男人的唇覆在她的唇上时，叶紫感觉自已的心已经不是自已的了。

第146章 放纵
　　叶紫被迷晕的脑细胞勉强维持着最后一丝神智，既为背叛自已的夫君们感到内疚，不安，自责，又无法自拔地为眼前这个男人深深着迷。
　　有人说，这个世界上没有什么是不能背叛的，如果有，那只是诱惑不够。
　　显然，目前这个诱惑是足足的。
　　轻易就将她的心诱惑得不属于自已。
　　男人的唇温暖而柔软地覆在她的唇上，令她的唇如同触了电般一片酥麻，不由自主地屏住呼吸，心跳乱了节拍，脑子里完全变成了一团浆糊。
　　那人一边展转地吻她，一边握着她的两个大奶子把玩，腿间雄壮的巨根抵在她的小穴上，用力往里顶了顶，只卡进来一点儿龟头又退了出去，然后再次顶进来，退出去，反复地浅浅抽插着。
　　光滑的圆圆大龟头在她的小穴口进进出出，勾得叶紫虚火上升，恨不能主动贴上去，让它给她来个痛快，原本干爽的小穴没一会儿就被插得湿润了，让大龟头的顶弄变得越发顺滑，从刚开始只能进小半个龟头，到后面越来越深，已经能进来大半个龟头了。
　　不知道这家伙是风月老手，还是体贴心细，这种浅浅的抽送让她完全没有被大肉棒强硬插进来的那种痛楚，反而勾得她心里痒痒的，十分想要。
　　男人耐心极佳地浅浅抽插着她的小穴，修长如玉的手指摸在她的乳房上，带起一阵阵令人心悸的酥麻，那人好看的薄唇紧紧贴着她的唇，将她吻得晕头转向，除了沉迷和想要更多，再也记不起来其他。
　　管他今昔是何昔，此刻她只想一晌贪欢，与这个俊美而性感的男人来一场放纵的性事。
　　坚挺的肉棒带着微微的力度地在她的小穴里浅浅地抽送，温热滑嫩的大圆龟头越顶越深，终于整个龟头都卡了进来，令叶紫不由微微满足地吸了一口气。
　　这一次全程除了大龟头越顶越进来的轻微疼痛之外，再没有以前那种连骨头都要裂开的撕裂之痛，令叶紫既轻松又享受，心里对男人的好感再次加分了不少。
　　龟头完全进来后，再往里面就不疼了，大肉棒一挺到底，一下子将她整个人都填得满满的。
　　叶紫伸手抱住男人宽厚而性感的肩膀，心里有种说不出的充实和满足感。
　　有句话说，男人和女人都是半个圆弧，要找到另一半拼接在一起才完整，就身体构造而言，好像的确是这样。
　　平实也没觉得自已有多空虚，而只有在被填满的时候才能感受到这种充实感。
　　男人离开了她的唇，俯在她的上方一边望着她，一边在她体内抽送。
　　那双漂亮而深邃的凤眸似有情，又似只是她的错觉，却让人轻易就迷失其中。
　　明明知道会沦陷，叶紫还是望着他的眼睛舍不得移开，毕竟，能够像现在这样看着他的机会并不多。
　　和极富魅力的男人做爱，快感不只是身体上的，连灵魂都有种极致的愉悦。
　　而心，早已在不知不觉中沦陷

第147章 被操得想死
　　叶紫之前就已经被勾得欲火焚身，现在被大肉棒不停地抽插着敏感的蜜穴，如同过了电般的酥麻快感从体内深处一直漫延到全身，令她整个人都在不停地颤抖。
　　小穴不停地收缩绞紧，主动迎合着它的每一记抽插。
　　男人望着她的眼，又快又猛地插着她的小穴，带起一阵阵令人颤栗的快感，在爽到极致的同时，体内仿佛有一头饥渴的兽被唤醒了，仿佛永远也喂不饱一般，被越插越想要，急切地渴望更多那般发了疯的想要，令她整个身子都绷紧了，小穴收缩到了极致，紧紧地绞着大肉棒，只望它快些再快些明明它已经快到极致了，她却仍觉得不够，一股说不出的干渴焦灼将她攫住，体内深处被频繁撞击的那一点入骨的骚痒令她急切地渴望得到解脱。
　　少女在床上的热情出乎男人的意料，她那样急切而渴望地纠缠索求，令男人浑身的血液都燃烧了起来。
　　双手紧紧抓住她胸前不停晃动的雪白大奶子，速度越来越快，带起一阵阵越来越强烈的汹涌快感，将两人一起推向了巅峰。
　　“啊啊啊”叶紫被插得连声尖叫，连灵魂都快要被撞出去了。
　　她的身体绷得越来越紧，连脚趾都紧紧地蜷缩了起来，源源不断的快感迅速地推积叠加着将她往上越推越高无限接近那个要命的临界点。
　　体内深处突然仿佛过电般划过一阵热流，叶紫的身体猛地一躬，蜷缩着抽搐地泄了出来。
　　俯在她上方的男人凤眸微暗地看着她，略微停顿了一会儿后，又继续抽送了起来。
　　叶紫刚刚高潮的身子哪里经受得住这个敏感至极的小穴被插得不停地抽搐，整个人都痉挛了起来，尖叫着极力往后退，“不”是个男人都不能容她在此时退缩，轻易将她禁锢在身下，在她不停抽搐蠕动的小穴中快速地冲刺。
　　逃无可逃的叶紫被插得整个人都快要疯了，那超越人体承受极限的快感，令她简直想死，却又爽得仿佛快要升天，在生与死之间沉沉浮浮，连生理性的眼泪都被逼出来了。
　　俊美得如神似魔的男人俯视着被他操得涕泪横流，整个人都在不停抽搐颤抖的女人，那双将人灵魂吸进去的凤眸中是一片望不见底的深黑。
　　叶紫此时已经连叫都叫不出来了，不要说发出声音，连呼吸都变得极其困难，濒临死亡般的快感将她攫住，令她绝望而又崩溃，总觉得下一秒就会死亡。
　　眼看身下的少女已面如金纸，进的气没有出的多，男人不得已暂时停了下来，等她稍微缓过来一点，又开始继续。
　　仿佛永无止镜的致命快感令叶紫恨不得死过去算了不知道是不是她的幻觉，她恍惚听见了男人在她耳边说，“你知道吗每次在苏家的屋顶上听到你在下面叫，我都想像现在这样，把你弄死”你干脆弄死我吧呜呜呜叶紫已经说不出话来，只能在心里哭着回答。

第148章 富贵迷人眼
　　等到男人彻底尽了兴，叶紫已经连泄三次了，她觉得自已半个晚上都在死亡边缘徘徊，几乎在男人射在她肚子里的同时，便不知是昏还是睡了过去。
　　当她再次睁开眼睛的时候，天已经大亮了，看着四周如烟似雾的华美罗帐，脑子一时还有些懵。
　　“姑娘，您醒了”一个清脆柔和的声音在帐外响起，叶紫转头看过去，只见一个绿衣白裙的十四五岁婢女正侍立在床前。
　　叶紫嗯了一声，一开口才发现她的嗓子哑了。
　　“姑娘可要先沐浴”看到这张熟悉的鹅蛋脸，听到她说沐浴，叶紫的脑海里便不自禁地浮现出了某些画面，她有些尴尬，不过还是点了点头，“恩”。
　　昨天先后被两个男人折腾了大半夜，她现在浑身酸痛，能进温泉池泡一泡再好不过。
　　大概是一回生二回熟，现在她也不急着回去了，虽然还是有些隐约的担心，却不像上次那么焦急不安，甚至还有兴致跟人聊天。
　　“你叫什么名字”这姑娘看着像巨蟹座的，身上有种母性的光辉，令人很容易心生亲近。
　　“回姑娘，奴婢名唤玲兰”。
　　玲兰低头回答，上前掀开了罗帐，伺侯她起床。
　　反正该看的不该看的都被人看过了，叶紫也没扭捏，安心地享受了一把衣来伸手的大家小姐待遇。
　　因为等下要泡温泉，玲兰只给她穿了一件柔软厚实的长袍，便带着她去了隔壁的温泉池。
　　玲兰为她退下长袍，叶紫迈入热汽氤氲的温泉池中，坐了下去，微烫的热水包裹着她，身上的每一个毛孔都张开了，那些令人沉重的疲惫酸痛融于水中，整个人有种说不出的舒适松快。
　　更别提还有一双柔软的小手在殷勤地伺侯着，有钱人的生活真腐败啊叶紫享受地眯着眼，难怪姑娘们都想嫁有钱人。
　　直到额头上都泡得冒汗了，叶紫才从温泉中出来，被玲兰伺侯着擦干身子，穿上了一身明显是为她量身订做的华丽衣裙，叶紫低头看着自已身上精美而华贵的衣裳，有种再次被富贵迷了眼的感觉。
　　其实苏家的生活也不拮据，荆钗布裙的日子她也过得，然而却不能否认富贵的确能腐蚀人心。
　　回到房间，玲兰巧手帮她梳了一个飞仙髻，插上了精美的发饰，叶紫看着铜镜中那个妩媚而华贵的古妆丽人，都有点不认识自已了。
　　这可真是人靠衣装啊。
　　“玲兰姐，姑娘可起了”一个穿着藕荷色上衣碧罗裙的圆脸婢女打帘走了进来，看到叶紫眼睛一亮，笑着道，“还是这身打扮衬姑娘姑娘可好了公子正等着您一道用餐”。
　　“好了，走吧”。
　　叶紫站了起来。
　　因心境与上次不同，叶紫也有了几分闲心来欣赏苏府的美景，明明是大冬天，府中却一点儿也没有衰败之象，一路过去，假山流水，亭台楼阁，几乎一步一景，看得叶紫眼睛都快不够用了。
　　穿过长长的回廊，圆脸婢女带着她走进正房，绕过屏风，当她看到端坐于桌前的俊美公子时，才发现苏府之美，其实都尽数集于眼前一人身上。

第149章 不用担心，我已经让人送信回去了
　　这还是叶紫第一次在苏府吃饭，也是第一次单独和苏三吃饭。
　　桌子上的菜琳琅满目，很多都是叶紫没有见过的，这是她第一次见识这个年代富贵人家吃饭的排场。
　　以前总觉得中餐摆盘没有西餐精致，原来是她见识少，看着那一盘盘如同艺术品般的精致菜肴，叶紫都有点不忍心吃了，不说这些看得人眼花缭乱的菜品，单说装菜的盘子就美得令人想收藏，盘子上不是后世常见的那种平面图案，而是极富艺术感的立体雕刻，透着古朴自然的味道，美得夺人心神。
　　前世她在拍卖行就看见过一个类似的盘子，上面雕着有点像白菜又有点像森林的图案，那无与伦比的工艺和美感让人惊艳不已，可惜她当时刚出社会不久，花光所有积蓄也买不起，只能遗憾离去，之后一直念念不忘地惦记了许多年。
　　嘤嘤嘤这样有颜有钱的帅哥，没有任何雌性生物能拒绝吧不说别的，单为了这一套盘子就想嫁叶紫瞅一眼用餐礼仪极为优雅的俊美男人，心里不断嘤嘤嘤如果财富还不够腐蚀人心，那么加上这样一个魅力十足的极品帅哥，这个世界上百分之九十九的女人恐怕都无法拒绝，剩下的那百分之一，不是瞎子就是性向为女。
　　叶紫伸手夹了一个晶莹剔透的浅绿色糕点，立即就被那入口即化的极致口感征服了，有点像绿豆糕，但是比她以前吃过的所有绿豆糕都要好吃千百倍，绵软得一抿就在舌尖融化了，那清香而微甜的味道令人口舌生津，回味不已。
　　因为每样菜的份量都很少，叶紫虽然很想再吃两块，却不好意思再夹了，将筷子伸到另一个盘子，夹了一个半透明的小笼包。
　　叶紫两辈子都没吃过这么好吃的小笼包，那极致的鲜味一下子就俘虏了她的味蕾，令她竟然有种说不出的感动和幸福。
　　那是纯食物带来的幸福感。
　　叶紫从来没有一顿饭吃得这么眼花缭乱：十七八道不仅好看还好吃的菜让人吃都吃不过来，令人愿意倾尽全副身家收藏的精美餐具迷人眼，而提供这一切的主人之秀色可餐，却远远凌架这一切之上。
　　叶紫心中所有疯狂霸屏的弹幕最后都归结于两个字：想嫁。
　　对于以后可能拥有这一切的女主人，有种说不出的羡慕嫉妒。
　　她以前总觉得想嫁有钱人的女人肤浅：空有美食华服，精神上却空虚的人生有什么意思却原来是贫穷限制了她的想像力，这样腐败的人生又有谁不想要呢更别提那不是什么糟老头或普罗大众的一般男人，而是一个天生就吸引女人的极品帅哥。
　　当然叶紫不是一个肤浅的女人，虽然内心已经被腐蚀了一角，她还是向主人提出了要回家的请求。
　　这一切再好也不是她的，金窝银窝不如自已的狗窝。
　　此时饭菜已经撤下去了，男人修长如玉的手指握着一盏雨过天青的精美茶盏，好看得让人移不开目光。
　　听到她的话，男人俊美如玉的脸上波澜不惊，将手中的茶盏放下，站了起来道，“走吧”。
　　叶紫跟在他的后面，走到门口时，才发现自已身上的衣服不妥，连忙叫住他道，“三哥等一下，我先去换一下衣服”。
　　“不用”。
　　男人脚步不停。
　　叶紫有些苦恼地看了一下自已身上的衣服，决定回去的时候悄悄避开家里的人换回来。
　　走了很长一段路后，叶紫才意识到苏三这次没有直接带她离开。
　　快到大门口的时候，一个挺拔俊秀的黑衣少年背着包袱牵着一匹马走了过来，“公子”。
　　苏三伸手接过缰绳利落地翻身上马，居高临下地看着她，“你是跟我骑马还是坐马车”叶紫这才看到门口还停着一辆豪华的马车，她还以为他会和之前一样用轻功送她回去，没想到这次是坐马车。
　　可能用轻功太消耗内力了吧，她也没多想，还没等她回答，男人便弯腰伸长手臂一抄，将她带上了马背，放在了他前面。
　　这还是叶紫第一次骑马，这个高度令她微微有些害怕，不由向后紧紧靠在男人的怀里。
　　一直到走了半个多时辰后，叶紫看着越来越陌生的景色，感觉这实在不像回去的方向，不由有些慌了，“这是去哪”身后之人没有回答，叶紫心里愈发慌乱，挣扎道，“我要回家三哥，送我回家”说到后面她已经带着几分哀求了。
　　男人有力的胳膊将她紧紧搂在怀里，在她耳边道，“不用担心，我已经让人送信回去了”。
　　什么叶紫只觉得脑子里轰地一声，想到家里的男人们知道她和另一个男人待在一起，只觉得眼前一黑。

第150章 被惊喜砸中
　　叶紫没想到平静的生活这么快就被打破了，本以为只是偶尔悄摸摸地偷个情，生活总会回到正轨。
　　没想到这下直接从偷情变成了私奔不，是明奔这家伙还大大方方告诉了她的丈夫们一想到她男神知道她和别的男人跑了，她就有种要晕过去的感觉。
　　手用力揪紧了心口，整个人都有种喘不过气来的感觉。
　　苏三见她不对劲立即拉住了缰绳，让马停了下来，扶着她的肩低头问道，“怎么了”
　　“让我回去”叶紫开口时声音都哽咽了，眼中凝聚了一层泪雾。
　　苏三见她这个样子，不由微微叹了一口气，从怀中抽出一张信纸递给她，“自已看吧”。
　　叶紫眨了一下眼睛，让泪水从脸上滑落，视线变得清晰了，这才看清上面的字迹，整封信看完，她的心里不禁一松，连呼吸也顺畅了起来。
　　“你怎么不早说”叶紫带着几分撒娇地伸手轻轻捶了他一拳，心里被巨大的惊喜淹没，她又多了一个又帅又有钱还武力值超级强大的夫君苏三就是苏家老三由于他离家时尚小，后来又生了一场大病，以前的记忆全无，便以为自已是他爹的亲儿子。
　　早上吃饭的时候她还各种想嫁给人家呢，没想到现在就被梦想成真中六合彩都没有这么惊喜的，毕竟钱再多也买不来这样一个令人心动的男人。
　　而她，也终于不用再对家里的男人们感到内疚自责了。
　　压在心上的巨石被搬开，叶紫的心情说不出的愉悦飞扬，向后靠在男人温暖而坚实的怀里，连迎面拂来的寒风都让她觉得舒服而惬意，两边灰蒙蒙光秃秃的山也变得好看了起来，连脚下延伸向远方的山路，都带着如诗如画的浪漫。
　　“我们去哪”叶紫的声音说不出的甜腻娇软。
　　“把你拉出去卖了”。
　　苏得让人怀孕的声音在她耳边响起，温热的呼吸喷在她敏感的神经上，带着令人迷醉的荷尔蒙气息。
　　其实每次听到别人说要把她卖了，明明知道对方是开玩笑，心里还是会咯噔一下，然而身后的男人说这句话，却让她心尖一颤，觉得这家伙坏得让人爱。
　　“夫君他们会担心的”。
　　叶紫好半天才找回自已的声音，有些不太上心地道。
　　刚认祖归宗就将她拐走了，不用猜就知道家里的那几个醋坛子要打翻了。
　　“我不是你的夫君吗”令人迷醉的声音响在她耳边，仿佛带着勾子一般，叶紫脸上迅速升温，心跳紊乱，大脑当机。
　　嘴角情不自禁地上扬，双眼迷离地欣赏着沿途的风景，其实冬天没有什么好看的，树上的叶子都掉光了，然而那光秃秃的树干此时在她眼中也极有韵味，带着一种抽象的艺术感。
　　“累不累”身后的男人今天似乎格外地温柔体贴。
　　其实仔细想来，除了在床上不顾她的意愿死劲折腾，他有时也会温柔得令人心醉，大半夜将她掳出来记得将披风的帽子戴在她的头上，还会将她的脸按在他的肩上避免被风吹。

第151章 野趣
　　“还好”骑在马上比坐牛车强多了，至少不会被颠得五脏六腑都要移位。
　　苏三将她从马上抱了下来，两只脚踩到实地，叶紫才发现自已腿都麻了。
　　那个俊秀的黑衣少年驾着马车跟在他们身后，见他们停下来，马车也跟着停了。
　　苏三让她进马车里休息一会儿，叶紫摇了摇头，发现自已连古代的交通工具也晕之后，她就对所有的车都有了阴影，非必要一点儿也不想上车。
　　在路上来回走了两步活动了一下，腿不怎么麻了，但是酸得厉害，正想找个地儿坐一下，架车的少年便从马车里拿了一条板凳出来放在路边上，让他们坐。
　　叶紫微微挑了挑眉，没想到这少年还挺有眼色的，之前没仔细看，这会儿认真打量了一下，发现他长得还蛮好看的，皮肤白净，五官标致，衬着挺拔的身材和通身的气度，很容易吸引人的目光。
　　叶紫不好当着苏三的面大咧咧地看别的男人，只扫了一眼便收回了视线。
　　那少年却十分细致，放下板凳又去取了水来，苏三接过水囊先递给了叶紫，叶紫正巧有点口渴，接过来喝了一口，发现十分清甜甘冽，比后世那什么矿泉水好喝多了，叶紫又连喝了好几口才还给苏三。
　　他们在路边稍微休息了一会儿，便又启程了。
　　这还是叶紫到这个时代后，第一次有闲情出来游山玩水，虽然山上的树都掉光了叶子没什么好看的，水却如一汪通透碧蓝的缎带一般，绕着山脚蜿蜒向前。
　　也只有这个没有污染的年代才能看见这样的碧水了，后世绝大部分的河都已经污浊得跟臭水沟差不多。
　　这个年代的人口密集程度远不及后世，走了好远都看不见一户人家，幸好他们带了干粮和水，不说武力值极高的苏三，就驾车的那少年箭术也极其了得，进林子里转了没一会儿，出来时手上就拎了两只山鸡和一只肥大的灰兔子。
　　少年利落地在河边将野物处理好，熟练地捡来干柴生火做饭。
　　两只山鸡一只炖了汤，一只做了烤鸡，兔子也抹了调料整只架在火上烤，叶紫闻着那不停飘来的烤肉香味，就开始咽口水了。
　　她没想到在荒无人烟的野外也能吃上这么丰盛的午餐，一点儿也不比去下馆子差，不，应该说更有野趣一些，有点像她学生时代出去野炊时的感觉，不过少年的手艺显然比她将菜烧焦的同学不知高到哪去了。
　　坐在板凳上，叶紫一手拿着一只烤鸡腿，一手拿着一张加热过的烧饼，吃得满嘴流油，烤鸡十分入味，外焦里嫩，又香又辣，吃得人不停地分泌口水，啃完鸡腿，苏三又给她撕了一只兔子腿。
　　烤兔子也十分好吃，一点儿也不输鸡腿，就是太辣了，叶紫被辣得直吸气，不得不配着烧饼吃缓解一下辣，一连吃了两张烧饼，肚子才终于传来饱足感，叶紫端起已经放得温度适中的鸡汤喝了一口，野鸡汤特别鲜，那种鲜味甚至能让人感觉到幸福的味道，叶紫连喝了两碗，肚子实在装不下了才意犹未尽地作罢。
　　吃完饭，苏三让她进马车休息一会儿，叶紫这一次没有拒绝，她吃太饱了，想躺着眯一会儿。
　　苏三家的马车极大，宽大的软榻上不知道铺着什么动物的皮毛，让人看着就想躺，叶紫爬进去躺在上面，抓过一个软枕垫在头下十分安逸地闭上了眼睛午休。
　　身边一沉，有人躺在了她旁边，一股让人无法忽略的充满了压迫和侵略性的气息将她笼罩。
　　叶紫眼睛没有睁开，心跳却加快了节奏。

第152章 少女心爆棚
　　旁边的人好半天都没有别的动静，叶紫才慢慢放松了下来，吃太饱了大脑有些缺氧，迷迷煳煳地睡了过去。
　　等她再次睁开眼睛的时候，发现马车在往前走，然而那种可怕的颠簸却没有出现，这辆马车竟然有极好的减震性能，比起后世的汽车也不惶多让了，还没有那种闻得人发闷的汽油味。
　　叶紫从榻上坐起来，掀开窗帘往外看了一下，外面依旧是山峦起伏的陌生景象，前方不远处，身形挺拔的男人正骑在马上不快不慢地走着，仅一个背影就攫住了她的全部目光。
　　似乎察觉了她的注视，那人骑马的速度慢了下来，等马车经过他旁边时，转过头来看了她一眼，“醒了要不要上来”
　　“要”。
　　叶紫对他伸出了手，马车再舒服她也不想一个人无聊地坐着，比起在后面欣赏他的背影，显然坐在男人怀里是个更好的选择，至于腿会发麻什么的和坐在帅哥怀里的福利比起来便不值一提了。
　　架车的少年闻言将马车停了下来，叶紫钻出马车，被男人长臂一伸轻松抄上了马背。
　　靠在男人温暖而好闻的怀里，叶紫再也不觉得旅途无聊了，沿途千篇一律的风景也变得迷人了起来，她仰起头看着男人漂亮的下巴，带着几分期待地道，“可以跑快一点吗”
　　“好”。
　　话音刚落下，马儿便风驰电掣地窜了出去。
　　男人拉着缰绳的手牢牢地扣在她的腰上，一手松松的捂着她的半张脸，挡住了迎面而来的寒风，却不会影响她的唿吸。
　　叶紫将脸轻轻在男人的手心蹭了蹭，心里暖暖的，这家伙看着冷面无情，其实真的是个很温柔的人呢。
　　苏家的男人骨子里好像都有一种温柔，不经意便会撩人一把。
　　一想到这里，她便开始想他们了。
　　想念那个时时刻刻在她心头的清俊男人，想念祸国殃民的美少年，想念那个俊秀文雅却令她惧怕的男人，想念有一双星星一样眼睛的漂亮小少年。
　　那种绵密的带着痛意的想念一下子便攫住了她的心脏，她不禁伸手握住了男人圈在她腰上的手，不太抱希望地再次问道，“我们要去哪里”对方这次回答了她，虽然回答了和没回答也没区别，“走到哪算哪”。
　　叶紫转过去，男人也正低头看着她，那双漂亮的凤眼似有情，又似无情，让人轻易地便沉沦。
　　“我不想把你还给他们”。
　　半晌，男人开口。
　　这是叶紫在床以外的地方第一次清晰地听到他说这么占有欲十足的话。
　　心仿佛被什么轻轻挠了一下，微微地发颤，软得不得了。
　　脑子一阵发晕，她将自已高难度地扭成了麻花，转身抱住了男人劲瘦有力的腰，将脸埋在他胸口，吸取他身上温暖而好闻的气息。
　　虽然还是想念家里的人，却也不忍拂他的意，他想带她走，她便随他仗剑行天涯。
　　从越来越冷的气温和沿途渐渐出现的积雪，叶紫判断他们在往北走，她的脑袋裹在毛绒绒的披风帽子里，手缩在男人温暖的怀里，倒是不怎么冷，还有兴致欣赏沿途的雪景。
　　在马上坐得屁股和腿麻了，苏三也会陪她进马车坐一会儿，她以为凭男人每次恨不能把她拆吃入腹的那个劲头，带她出来玩自然也不会放过她。
　　没想到这家伙真的是个很温柔的人，体谅她旅途劳累，并不怎么折腾她，只偶尔抱着她亲一口，叶紫被他的温柔迷得整个人都快化了。
　　内心三十岁的老女人被苏得少女心爆棚。

第153章 有种在谈恋爱的感觉
　　因为不赶时间，他们兴致来了便骑马快跑一阵，骑累了便改坐马车，因为不是每次都能恰好遇到客栈，有时也需要在荒郊野外露宿。
　　这天，他们便错过了宿头。
　　眼看前不着村后不着店，天色已经暗了下来，走夜路不安全，他们便找了个地势平坦的地方停了下来。
　　这还是叶紫到这个世界后第一次在外面露宿，因为有两大高手护航，她不仅一点儿也不紧张害怕，反而觉得十分新奇有趣。
　　这一路过来叶紫已经知道架车的少年名叫十一，跟苏三姓。
　　苏十一进林子里捡了一些干柴出来，熟练地生起了火堆，架起铁釜煮了一锅粥，将一些干山菌撕碎了扔进去，中午还有两只烤鸡没吃完，他拿出来放在火上重新烤了起来。
　　粥快煮熟的时候，他将路上采来的一小把野菜加了进去，又加了点盐，滴了几滴烤化的鸡油进去，一锅香气扑鼻的山菌野菜粥便好了，再加上已经烤好的两只鸡便是他们今天的晚餐。
　　烤鸡虽然是二次加热，吃起来还是很香的，配着山菌野菜粥，吃得人胃里暖暖的。
　　吃完饭，三个人便坐在火堆旁烤火，苏十一在火边烤了一些板栗给叶紫当零嘴吃。
　　虽然这个年代没有手机玩，叶紫却一点儿也不觉得无聊，靠在苏三身上一边烤火，一边吃他剥好的板栗。
　　“冷吗”苏三伸手摸了摸她的背。
　　“有点”。
　　冬天烤火有个说法是前面烤煳了，后面冻木了，加上夜里气温下降，又是在山里，虽然裹着厚厚的披风，背后还是一阵阵发冷。
　　苏三将她抱到腿上，从后面帮她挡住风。
　　叶紫几乎立即就不觉得冷了，窝在男人温暖结实的怀里，有种在谈恋爱的感觉。
　　她一定是上辈子拯救了银河系，或者用尽了前世和来生的所有运气，才遇到这么多的好男人。
　　见叶紫将脸埋进了他的脖颈里，连唿吸都慢了下来，苏三便让十一看着火，他抱着人进了马车歇息。
　　马车里有被子有毛毯，加上两个人睡在一起，一点儿也不冷，叶紫其实没睡着，不过她很享受被男人温柔以待。
　　在男人怀里找了一个舒适的姿势窝着，叶紫轻轻戳了戳他硬梆梆的胸口，“要不让十一进来吧”外面更深露重的，他白天还要驾车。
　　叶紫被人家事无巨细地照顾了一路，对那少年十分有好感。
　　再说马车空间也够大，再容纳一个人进来完全不成问题。
　　苏三轻轻拍了一下她的脸，过了一会儿才对外面道，“进来吧”。
　　“是，公子”。
　　少年的声音愉悦而响亮。
　　不一会儿车帘被掀开，苏十一抱着两条板凳钻了进来，在软榻对面拼了一个临时的床，抱了一床被子出来裹在身上躺了上去。
　　等到悉悉窣窣的声音停了，马车里便变得格外安静，外面的火堆还没有完全熄灭，火光从前面的车帘映进来，在马车里投下了微微的光亮。
　　叶紫看着男人白皙如玉的俊脸，借着有外人在对方不会把她怎么样，凑过去在他脸上亲了一口，然后心满意足地闭上了眼睛。

第154章 在马车上当着小帅哥的面被插穴
　　苏三是没有对她怎么样，只不过是变本加厉地亲了回来而已，男人堵着她的嘴足足亲了一柱香的时间，亲得两个人都欲火焚身，恨不得不管不顾地直接在马车上来一场才好。
　　作为一个经常听墙角从而起了撬墙角心思的过来人，苏三是绝对不会给其他男人听墙角机会的。
　　但是一身的火不发出来也憋得人难受，他一边勾缠着少女的舌尖，吸取她口中甜美的汁液，一边解开了她的衣襟，将手伸进去摸她的奶子，另一只手滑进她的裤子里，摸到她已经湿了的滑嫩小逼上，在上面轻轻地来回抚摸滑动。
　　叶紫被他撩得越来越干渴，互相快速舔抵的舌尖上仿佛有电流窜过，不停地往小腹下涌去，让她腿间的蜜水越来越多，她不由紧紧地绷直了腿，夹着男人的手指想要更多。
　　“你要起来去解个手吗”男人暗哑而性感的嗓音在她耳边响起。
　　叶紫满脑子的想要，听他这么说便以为他是想打野战，从善如流地道嗯了一声。
　　在被子里整理好衣服，叶紫被苏三牵着手下了马车，她晚上喝了不少粥，的确有点想小解，走进林子里，叶紫让苏三帮她看着，脱了裤子蹲下来小解。
　　被苏三看着令她有些害羞，努力了一会儿才淅淅沥沥地尿了出来。
　　将裤子拉上来，叶紫才发现苏三似乎没那个意思，带着她又回到了马车上，她在前面摸索着往榻边走，没有注意到苏三的手从苏十一的颈边拂过。
　　重新躺进暖和的被子里，叶紫微微有些发抖，苏三将她紧紧地抱在怀里，等她暖和了过来后，便开始动手脱她的衣服。
　　在被子里被人剥了个精光，男人沉重的身躯压了上来，意识到抵在她腿间的是什么后，叶紫既渴望又有些紧张，马车里毕竟还有个外人，实在不是做这种事的时候，伸手轻轻推了推他，用气声道，“有人”
　　“放心，我点了他的睡穴”。
　　苏三以正常音量回答她。
　　推拒的手松开，圆圆的光滑龟头抵在她的小穴上浅浅地戳刺着，一下比一下深，从刚开始只进来一点点龟头，到最后整个龟头都卡了进来，叶紫并没有感觉到多么疼，反而被磨得越来越想要，明知道还有外人在也顾不得了。
　　苏三身体往下一沉，整根插了进来，压在她的身上开始由慢至快地抽送起来。
　　虽然知道少年睡着了，当着外人的面做这种事情还是令她神经紧张，而在紧张之外又有一丝别样的兴奋。
　　因为好几天没做了，刚刚又被撩得欲火焚身，这一次做起来便格外有感觉，男人的双手各抓着她胸前一个奶子，粗壮坚挺的大肉棒在她小穴里快速而用力地抽送着，几乎每一次都一插到底，然后又全根拔出，圆圆的大龟头一记又一记地撞在她最敏感的体内深处，激起一阵阵令人颤栗的酥麻，令她整个人都在不停地颤抖。

第155章 将屁股主动贴在男人的胯下，好方便他插入
　　两人做得热了，将被子也掀了下去，叶紫不时紧张地往少年睡的方向看一眼，外面的火堆已经熄灭了，马车里黑灯瞎火的什么也看不见，她稍稍放了一些心，只是想到自已现在不只赤身露体地大咧咧躺着，还张着双腿正在被男人插小穴，虽然对方睡着了还是让她感到强烈的羞耻。
　　然而越是羞耻，快感越是强烈，让人欲罢不能，想要更多。
　　她的小穴不停地收缩，紧紧地绞着在里面快速进出的大肉棒，想要他快一点，再快一点双手紧紧地抱着男人健壮有力的肩背，渴求地抚摸着男人光滑而富有弹性的肌理。
　　怕把人吵醒，她不敢放声呻吟，只能压抑地闷哼着，随着男人一记记快速有力地撞击，源源不断的快感不停地堆积叠加着将她往上越推越高，她的小穴收缩到了极致，身体紧紧地绷着，两条腿挺得直直的，连脚趾都紧紧地蜷缩了起来。
　　“啊啊啊”到了最后，汹涌激烈的快感让她再也压抑不住地叫出了声，整个人都仿佛被送上了云端，除了极致的快感，什么也感觉不到了。
　　灵魂在脱离肉体束缚的边缘徘徊，所谓升仙大概就是这样的感觉吧。
　　难怪仙人无欲无求，成仙本身就已经是一种极至的快乐了。
　　因为很久没做了，两个人又一直在受着对方身体的吸引，加上之前漫长的前戏，叶紫很快就到达了巅峰，她的身体紧绷到了极致，体内深处仿佛过电般划过一阵热流，她整个身子都躬了起来，抽搐着泄了出来。
　　与此同时，男人也在她体内射了出来，两人筋疲力尽地抱在一起，下体依然紧密地咬合在一起，有种说不出的满足和畅快感。
　　苏三怕她着凉，拉过被子将两人盖上，直接就着这个姿势睡了。
　　第二天醒来的时候，叶紫发现少年已经不在马车里了，往旁边看了一眼，苏三还在躺着，两人在被子里什么都没穿，也不知道那少年看出什么没有。
　　她侧过头看着男人睡着了都那么好看的俊脸，只觉心动不已，感觉到腿间的滑腻，悄悄转过身子伸手往腿间摸了摸，摸到一手的精液，想到是这个男人射在她里面的，心里就有种说不出的满足和情动，情不自禁地夹了夹腿，有点想要。
　　她不敢当着男人的面自慰，只用手指在小穴上轻轻摸了摸，那酥酥麻麻的感觉令她倒吸了一口气，极力克制住才收了手，煎熬地躺在男人身边一动不敢动。
　　过了一会儿，身后伸过来一双强壮有力的胳膊将她揽入了怀里，男人温热的胸膛紧贴在她的后背上，清晨极为精神的某个部位存在感十足地戳在她滑腻的腿间，男人往前顶了顶，几乎没怎么费力地就插进来了一小半。
　　叶紫十分温顺地调整了下姿势将屁股主动贴在男人的胯下，好方便他插入，男人抱着她用力一顶，便整根插了进来。

第156章 在她高潮的时候，男人狂风暴雨般地一阵猛插
　　因为不愿意被人听去墙角，苏三抱着她抽送的时候尽量不发出声音，大肉棒缓缓地插进去又抽出来，磨人的速度弄得叶紫更加地饥渴想要，不由夹紧了双腿，紧紧地绞着它。
　　苏三一边抚摸把玩她胸前的两团，一边亲她的脸和脖子，以磨人的速度足足插了她近半个时辰，生生将叶紫插得达到了高潮，她的身体绷得越来越紧，小腹痉挛般地抽搐了一下，有什么东西从体内深处泄了出来。
　　苏三被她收缩到极致的小穴绞得整个人都快爆了，再也顾不得被人听墙角，抱着她狠狠地冲刺了起来，一连猛抽了数下，才在她柔软滑腻的体内深处射了出来。
　　两个人紧紧地抱在一起，缓缓地平复着呼吸。
　　叶紫的身体仍在反射性地不停抽搐，本来之前泄出来了都还有种未尽兴的感觉，结果在她高潮的时候，男人狂风暴雨般地一阵猛抽，直接把她插得死去活来，现在都还有点回不过神来。
　　苏三低头看着怀中的少女白皙清丽的小脸，刚刚她被插到高潮时的表情简直迷人之极，让他恨不得抱着她再来一场。
　　然而外面的饭菜香味已经传了过来，他只得克制地从她的体内退了出来，放人起床。
　　两人穿好衣服下了马车，苏十一的饭已经做好了，见他们出来，连忙将烧好的开水倒入旁边装了小半盆冷水的铜盆里，让他们洗脸。
　　虽然是在荒郊野外，苏十一准备的早饭却一点儿也不敷衍，虽然比不得在苏府的丰盛奢靡，却比平常人家要强多了。
　　精美的小方桌上摆放着软糯雪白的鱼片粥，一大盘青绿诱人的凉拌野菜。
　　虽然简单却美味又营养，尤其是冬天的这点儿绿色蔬菜更是极为难得，苏十一经常要翻遍几座山头才能找到一小把。
　　自从叶紫说她喜欢吃野菜后，苏十一基本每次做饭都会准备一些，或是清炒，或是凉拌，或是煮在粥里面，比肉都还稀罕，叶紫每次都吃得干干净净，一丁点儿菜叶都不会剩下。
　　而两个男人则是肉食动物，青菜也就偶尔夹两筷子尝尝鲜。
　　吃完饭，趁着叶紫牵马去溪边喝水的时候，苏十一在苏三身边耳语了几句。
　　“我带着人先走，你在后面引开他们”。
　　男人望着蹲在溪边的娇俏身影，俊脸上一片沉静。
　　叶紫牵着马回来的时候，发现苏三略带深意地望着她，她直觉发生了什么事，而且与她有关，第一反应便是家里的人追上来了。
　　她既紧张又期待，还带着几分说不出的滋味。
　　这些天和苏三白天同乘一匹马，夜里同睡一张榻，对这个男人的喜欢和依恋一天天加深，想到这样的日子就要结束了，心里便涌上了几分曲终人散的怅惘。
　　哪怕他们之后还能在一起，也不可能像现在这样形影不离了。
　　然而那份愁怅和不舍却远远无法抵消她即将要见到夫君们的兴奋，天知道离开家这么多天，她已经想他们想得快要疯了

第157章 摸奶玩穴插逼
　　被苏三抱进怀里掠上树梢的时候，叶紫本能地知道他们又要跑路了，想到她心心念念的夫君们可能近在咫尺，她的心里就燥动得厉害，双手紧紧揪住男人腰间的衣服，欲言又止地看着他。
　　“怎么了”苏三侧过头看着她。
　　叶紫被男人近在咫尺的帅脸闪了一下眼睛，想说的话便有些说不出口了，“没”小心翼翼地凑过去在男人白玉般的俊脸上亲了一口。
　　男人诱人亲吻的薄唇微微一勾，抱着她在一坐山头上落了下来，将她抱在怀里望着她，“你想见他们”叶紫被说破心思不敢看那张帅得令人心跳的俊脸，将头埋进了男人的怀里，心里说不出的抱歉。
　　苏十一架着马车拐过一条岔道，才走了不到二里路，便见他家主子抱着人又追了上来，以为他们是有什么东西落下了，忙不迭地将马车靠路边停了下来，“公子”苏三丢下一句“调头往回走”。
　　便牵着叶紫上了马车。
　　苏十一没有多问，架着马车调了个头，慢悠悠地往回走。
　　这俩不愧是主仆，苏三一句话都没多说，苏十一却依旧能够准确地领会主子的意思，将马车赶得比人走路还慢。
　　叶紫有些哭笑不得地看着他磨洋工，好歹人家没挟着她跑路，也不能要求更多了。
　　因为接下来有可能的分别，即使不分别她也不再属于苏三一个人，叶紫便格外缱绻地粘着他，坐在马车里也要他抱，不时将头埋在他怀里蹭一下。
　　苏三被她蹭出了火，伸手到她的胸前解开衣襟，去摸她的奶子，少女的乳房入手滑腻而饱满，像两颗结实的大桃子，手感好得让人光是摸了一下就硬了。
　　男人一边爱不释手地把玩着两个滑嫩的乳团，一边去解开她的腰带，把她的裤子脱了，分开她的两条腿让她背对着坐在他的腿上，伸手去摸她的小穴。
　　少女的阴户如同幼女一般光洁滑嫩，摸着就让人血液沸腾，想操。
　　想到这个地方马上就会有别的男人像他这样抚摸把玩，还会用大鸡巴想怎么插就怎么插，在她的肚子里射满精液，他的心里便升起了一股戾气，手上的动作越来越快，越来越用力，将如同蚌肉般的小嫩逼搓得越来越水滑，现在他也顾不上会不会让人听墙角了，直接解开腰带，将硬得发涨的巨物掏出来，抵在她湿哒哒的小穴上，用力向上一顶，直接插了小半个龟头进去。
　　大概是年纪小还没有发育完全，叶紫的小逼不仅看起来像幼女，插起来也和幼女一样，极难进入，苏三一手握着她的大腿，一手摸着她的奶子，极具耐心地慢慢研磨着，龟头在湿漉漉的小穴上浅浅地抽送，一次比一次顶得更深，从小半个龟头到半个龟头大半个龟头最后整个都嵌了进去。
　　只要龟头完全进去，后面就容易多了，苏三将她往下用力一压，整根插了进去。
　　两人同时舒了一口气。

第158章 整个小穴被撑到了极致，大肉棒如同游龙般在里面飞快地进出着
　　叶紫被男人有力的胳膊禁锢在怀里，两条雪白修长的腿大张着，露出了被男人粗壮灼热的大肉棒快速进出的小穴，整个小穴被撑到了极致，大肉棒如同游龙般在里面飞快地进出着。
　　随着男人的动作，少女胸前的一对雪白大奶子不停地上下晃荡着，连叶紫自己看了都觉得色情得不得了，想到自己这副坦胸露乳大张着腿被男人插的样子距离前面的架车少年只有一帘之隔，风稍微大点说不定那一帘都没有直接暴露在人家的眼前，她就羞赧不已。
　　然而就算这样，她也不想拒绝苏三，甚至沉迷地不可自拔，主动上下起伏套弄着那根带给她无尽快感的大肉棒。
　　两边的车帘偶尔被风吹起，冬天光秃秃的山景短暂地映入眼帘，将叶紫吓得心里一紧，等注意到外面没人时又放松了下来。
　　马车辘辘的前行声将啪啪啪的肉体撞击声掩盖，叶紫到后面也放开了，尽情地享受起来。
　　男人的大手紧紧地扣着她的纤腰和奶子，粗撞的大肉棒一记记向上顶撞着，这个角度其实插得不是特别深，但是因为速度极快，快感还是很强烈的，把她插得越来越想要，双手紧紧地抓着男人如同钢铁般的坚硬胳膊，缱绻地用脸去蹭着苏三的脸。
　　苏三亲了一下她的脸，握着她的腋下将她提了起来，让她面对面地跨坐在他身上，这个姿势比背对着要插得深的多，再加上能够看到男人帅得令人心跳的俊脸，快感加倍，从身到心都愉悦至极，她亲昵而眷恋地轻轻蹭着男人的俊脸，不时色胆包天地亲他一下，调动起自己不多的体力快速地上下起伏着，让大肉棒一次次撞进她的体内最深处。
　　只不过作为一个体力废，她坚持没多久两条大腿就酸得抬不起来了，疲惫地趴在苏三的身上大口大口地喘着气，在气温零下的大冬天硬是累出了一身汗。
　　苏三将她抱起来放在软榻上，然后覆身压了上来，以经典的男上女下的姿势操她的小逼。
　　这种一点儿都不需要出力只躺着享受就好的姿势简直不能更舒服了，大肉棒插得又深又用力，一次次撞在她体内最敏感的地方，激起了一阵阵深入骨髓的酥麻，又搔又痒，让她渴望地发疯，双手攀上男人的肩膀，隔着衣服在他背上胡乱地抓挠，急切地仰着头啄吻他沉静的俊脸，带着几分哭音地叫唤道，“三哥夫君我要”
　　“你要什么”男人配合地低下头让她索吻，不时回应地亲一下她的唇，在她耳边暗哑地低声调情，“恩”男人的声音如同带了勾子一般，听得人心尖发颤，叶紫迷恋地望着他，自己也不知道自己想说什么，羞涩地嗫嚅道，“要要你快啊啊啊啊”男人如她所愿，以极快的速度狂风暴雨地撞击着她体内最敏感的深处，将她撞得一连迭声地尖叫。

第159章 被操得差点死了
　　两人如同两只幕天席地尽情交欢的兽，极致的快乐让人早已忘了今昔是何昔，至于外面驾车的少年则完全被他们抛在了脑后。
　　两人肆意而投入地尽情交媾，啪啪啪的肉体撞击声和女人销魂的呻吟夹杂在辘辘的马车声中，丝丝缕缕钻入外面驾车少年的耳朵中，将原本白皙的耳朵烧得通红，而少年白皙俊俏的脸看上去却依旧平静而淡定，稳稳地驾着马车前行。
　　车里面的人丝毫没有注意到自己给别人造成的困扰，两人兴之所至，干脆将碍事的衣服全部脱了下来，在豪华的马车软榻上里尽情地折腾。
　　叶紫已经完全放开了，两条腿盘在男人精壮的腰上，双手紧紧抱着男人漂亮而性感的肩背，如八爪鱼一般缠在人家的身上，脸上的表情似痛苦又似快乐，微张的双眸里满是男人的倒影。
　　男人幽深的凤目锁住少女的脸，一记比一记更用力地撞进她的体内深处，少女的花径紧紧地裹着他，被他撞得越来越湿越来越滑，也越来越紧，绞得他整个人都快爆了，越发猛烈地操干起身下的人，将叶紫撞得连声尖叫。
　　“啊啊啊啊”叶紫整个人都快疯了，指甲死死地扣进男人结实的肌理中，源源不断的快感汹涌地袭来，一波叠一波地堆积叠加着，将她不停地往上抛，一直抛上了云端叶紫的身体突然紧绷到极致，整个人猛地像虾一样躬了起来，一股热流过电般从小腹划过，令她整个人都抽搐了一下，有什么从体内深处泄了出来。
　　而男人却没打算就此放过她，在她高潮的当儿，仍旧在疯狂地攻城掠地，叶紫哪里受得住这个，正在高潮中的小穴敏感到了极致，被快速进出的大肉棒撞得如同过了电般又酥又麻，令她整个人都痉挛地卷缩了起来，用尽全力尖叫着推拒男人，然而她那点力道哪里撼得动男人的铜墙铁壁被男人压在身下一阵猛操。
　　快感到了极致，已经让人分不清是快乐还是痛苦，仿佛下一秒就要死亡。
　　俯在她上方的男人面沉如水，帅得如佛如魔，让人既爱又怕，仿佛多看一秒就要沦陷叶紫想凑过去亲他又想狠狠咬他一口，然而濒临死亡般的致命快感将她攫住，让她连气都快喘不上来，连想开口求饶都发不出一个字，只能无助地任眼泪在脸上肆无忌惮地滑落。
　　男人仿佛要将她操烂一般，如同打桩机一般永无休止地在她急剧收缩蠕动的小穴中疯狂撞击，将叶紫撞得整个人都开始翻白眼，眼看就要晕过去，才一阵猛烈地抽送后，痛快淋漓地射了出来。
　　叶紫整个人已经像死过去了一般，面如金纸一动不动地瘫在床上，如果不是她的身体还在反射性地不停抽搐，让人都想去探一下她是不是还有气。
　　魇足的男人看了她一会儿，伸手摸了一把她的脸，将人揽进了怀里。

第160章 被灌了满肚子的精液，一边插一边往下流
　　叶紫的脸贴在男人漂亮而性感的胸肌上，相比起女人充满肉欲的高耸胸脯，男人光滑而蕴含着力量的胸肌充满了阳刚与野性之美，有种别样的色气和诱惑，叶紫之前被折腾地死去活来时想咬他，这会儿却悄咪咪地用脸蹭着人家的胸肌揩油，不时不动声色地偷亲一下。
　　比起自己胸前的两团，男人结实而平滑的胸肌对她来说显然更具诱惑力，连那软软小小的一点浅褐色都格外吸引她，她悄悄伸出舌尖轻轻舔了舔，入口格外的绵软柔嫩，她不知道女人的奶吃起来是什么感觉，但想来应该不会更好了。
　　在她的舌尖轻轻舔弄下，那一粒小点渐渐变得挺立起来，那Q弹的口感简直令人爱不释手，不，是释口。
　　有句话叫老虎的屁股摸不得，而男人身上的任何地方女人都是碰不得的，叶紫的轻薄行为被男人自动解读为她在求欢，于是本来懒洋洋地躺着休息的男人决定满足她，再次将她拆吃入腹。
　　叶紫被压着跪趴在软榻上，头枕在软枕上，屁股高高地撅起，承受着男人大鸡巴的一次次入侵，血的教训告诉她不要随便去撩男人，因为一不小心就会被吃得骨头渣都不剩。
　　“嗯啊”她被撞得身体不停地往前倾，口里发出了一声声呻吟。
　　之前她还怕被外面驾车的少年听到，现在已经干脆破罐子破摔了，毫不知羞地放声浪叫着。
　　一帘之隔的少年看似稳稳地驾着马车，耳朵上的红晕取却一直没有降下来过。
　　马车里的两个人仿佛打开了某个的开关一样，如同两只不知魇足的兽，在马车里以各种姿势尽情地交媾，叶紫的肚子里被罐了满肚子的精液，白浊的精液混合着淫水从两人的交合处不停地流下来，将软榻上的毛毯打湿成了一缕一缕的，苏三一手摸着她的奶，一手按揉着她的阴蒂，从后面又快又有力地猛操她。
　　叶紫之前一直觉得家里那几只是禽兽，然而和这个男人相比，简直是小巫见大巫，两人除了吃饭解手，几乎一整天都没离开马车，这个禽兽每次一做就是半个多时辰，然后休息不到一盏茶的时间又开始进入下一轮，叶紫嗓子都叫哑了，两条腿软得更跟面条一样，连手指头都快抬不起来了，然而精神却极度亢奋，越做越想做，小穴紧紧地夹着男人快速进出的大鸡巴，耸动着屁股主动迎接男人的撞击，苏三将她趴在枕头上的头抬起来，一边和她接吻一边干她。
　　叶紫隐隐有种感觉，他们如此沉迷于交欢，不仅仅只是性瘾，还因为之后他们不再是属于彼此的唯一，她会被别的男人压在身下操干，这大概回会令独占欲很强的男人十分不爽，虽然他的脸色没有表现出来，然而这股把她往死里操的劲儿还是隐隐暴露了一些。
　　傍晚的时候，一阵急促的马蹄声由远而近，叶紫若有所感，掀开车帘往外看，只见一个骑着高头大马的男人从她眼前一晃与马车交错而过。
　　唔，马上的男人看起来好像长得有点像她的夫君

第161章 连心口都被捂得发烫
　　打马而去的人很快去而复返，离得近了，那熟悉的身形容貌不是她夫君苏彦又是哪个“夫君”叶紫惊喜地喊道，继而又有些不好意思，还有些忐忑不安。
　　男人穿着一身灰白色的儒服，乌发梳得整整齐齐地束在玉冠中，整个人看上去干净而儒雅，不像行军打仗的军士，倒像智珠在握的名士。
　　快半个月没见，才发现自己竟然十分想他，叶紫被他那双有着好看双眼皮的深邃黑眸注视着，心跳都乱了乱节奏，眼神有些游移，却又舍不得移开目光。
　　苏彦定定地看了她好一会儿，翻身下马，举步朝她走过来。
　　因为前面就是城门口了，在马车里混了一天的两人此刻已经云收雨歇，穿戴整齐，叶紫伸手掀开车帘下马车，结果做得太多了，双腿直打颤，下车的时候差点栽倒，一旁的苏十一眼疾手快地扶了她一把。
　　叶紫扶着少年坚硬有力的胳膊，脸上一阵阵发烧，恨不能找个地洞钻进去。
　　苏彦看着一步一挪向他走过来的女子，眉头微微蹙了一下。
　　半个月不见，她似乎清减了一些，一身浅紫色华丽锦服加上满头的朱翠，衬得那张如玉的小脸愈发清丽，贵气端方，如同富贵人家走出来的女眷。
　　苏彦目光复杂地看着她，不得不承认比起自己为她准备的，他三弟明显更有眼光。
　　苏彦看着一步步向他走来的娇俏少女，站在原地没动，只向她张开了双臂。
　　“夫君”叶紫虽然有些羞涩，却还是没能抗拒心里的渴望，奔进了他的怀里，抱着男人精壮而温暖的身躯，被他身上充满了诱惑的好闻男子阳刚气息包围，叶紫的脑子晕乎乎的，心里被甜蜜喜悦和心动涨得满满的。
　　明明抱在一起，却还是想念，想要抱得更紧。
　　手臂收紧，不停地用脸蹭着他的胸堂。
　　苏彦何曾感受过少女如此的主动热情以前见着他不躲就算不错了。
　　软玉温香抱满怀，他心里那点最后的不渝也消散地一干二净了。
　　苏三从马车上下来，看见抱在一起的两人，脚步微微一顿，上前打招呼道，“大哥”。
　　苏彦没有放开怀中的人，兄弟俩隔着被苏彦抱在怀中的叶紫视线交锋，里面有淡淡的亲情，也有男人之间的较量。
　　苏彦对于苏三是自己弟弟这件事并不意外，血缘是件很神奇的事情，早在他们还见面不相识的时候，就已经对对方感到亲近了。
　　而他生气的是，这家伙身份不明的时候就暗渡陈仓不说，竟然还想吃独食，直接把人给拐跑了，如果不是刚相认有点下不去手，他都想将人先打一顿再说。
　　叶紫听到苏三的声音，有些不好意思地松开了苏彦，却轻轻拽着他的衣袖站在旁边，苏三的目光淡淡地扫了她的手一眼，叶紫下意识地将手松开了。
　　苏彦看了她一眼，将她的手强硬地握入掌中，男人干燥而温暖的手心包裹着她冰凉的手背和指尖，连心口仿佛都被他捂得发烫了。

第162章 到底是从了呢还是从了呢
　　一行人进了城，赶到之前住过的一家客栈歇脚。
　　四个人开了三间上房，苏十一单独一间，而叶紫却势必要和两个男人中的其中一个同房。
　　她今天在马车上被苏三折腾了一天，现在走路腿都还在发软，上楼都是被搀扶上来的，晚上实在不想和他们中的任何一个睡，无论是帅得人合不拢腿的苏家老三，还是让她心头小鹿乱撞想靠近又不敢的苏彦。
　　“夫君，我想一个人睡”。
　　叶紫不敢看两个男人的眼神，垂眸看着苏彦的衣襟小声为自己争取。
　　两个男人都没有表态，没说好也没说不好，苏彦将手按在她的肩膀上将她推进了小二打开的房间，“先进去”。
　　隔着厚厚的衣服仿佛也能感觉到男人掌心炙热的温度，叶紫心跳有些乱，身不由己地被推了进去，一边回头对站在门口的店小二道，“劳烦小二哥送两桶热水进来”。
　　“好勒，您稍等”。
　　身穿褐色短打的小二被美人一声小二哥唤得骨头一酥，立马热情地应下了。
　　不到一盏茶的时间就送来了两大桶热水，还备了两条崭新的澡巾和香胰子。
　　叶紫道了谢，伸手将苏彦推出了房间，把门窗闩好，脱了衣服迈进浴桶里。
　　微烫的热水包裹着她的身体，浑身的毛孔都在氤氲的热气中打开了，疲惫和酸疼被一点点带出来融进水中，整个人都松快了。
　　叶紫将头靠在浴桶边上，一直舒服地泡到额头上渐渐出了汗，才拿起澡巾搓洗身体，顺便连头发也一起洗了，然后换了一桶水清洗干净，换上干净的衣服，一身清爽的开了门，让小二将水倒掉，重新换上新的热水让男人洗澡。
　　几人洗完澡，去楼下大堂吃饭，这家店的价格不菲，厨师的手艺自是不消说，上的几道招牌菜都是色香味俱全，加上左右坐着两个极为养眼堪称秀色可餐的男人，叶紫心情甚佳，吃了不少肉和菜，将满满的一碗米饭也吃完了，苏彦在一旁温声问她要不要添饭，叶紫摸着饱饱的肚子摇了摇头。
　　也许是苏彦在身边，叶紫心里有种说不出的踏实感，看着身边的两个男人喝酒谈天，心里只觉温馨而又甜蜜。
　　轻轻伸手拽了一下苏彦的袖子，带着几分撒娇地小声劝道，“少喝一点”。
　　苏彦伸手握住她的手，男人带着薄茧的手心温暖而干燥，将她的小手完全包裹起来，灼得她心口一烫，对上男人温情而含笑的眸子，心跳都乱了一拍，原本打定主意晚上要一个人睡的心都变得不那么坚定了。
　　男人们正喝得兴起，叶紫原本不以为自己的劝说能凑效，她一方面的确是为了他们的身体着想，另一方面却是为了她自己，喝了酒的男人折腾起人来简直没完没了，她的小身板实在是再经受不住了。
　　没想到苏彦却听进去了，连苏三都跟着放下了酒杯，唤店小二来将酒撤了下去。
　　叶紫被两个男人的温柔和宠溺弄得窝心极了，心里甜蜜而又纠结，今天晚上她到底是从了呢还是从了呢

第163章 贪恋
　　用完饭回房的时候，苏彦十分自然地跟在叶紫的身后也要进来，叶紫回身挡住他，双手抵在他的胸前带着几分撒娇地道，“夫君，你去跟三哥睡”苏彦看着她嘴角微微一勾，一双漆黑而深邃的眸子在烛火下熠熠生辉，亮得令人不敢逼视，叶紫脑子里一阵恍惚，抵在男人胸前的手不由自主地放松了力道，被他轻而易举地握住双手往前一带，扑进了他的怀里，叶紫脑子里一阵发晕，心跳都漏了一拍，原本就不甚坚定的抵抗瞬间溃不成军。
　　晕乎乎地被男人半拥半抱地带上了床，脱去外衣塞进了被子里，苏彦将她紧紧地抱在怀里，一寸寸抚摸着她的脊背，亲昵地轻吻她的脸颊，叶紫都快在男人的怀里化成了一摊水，都做好了献身的准备，然而苏彦却并没有做到最后，只狠狠地摸了她两把便放过了她，带着几分哄小孩子的架势轻轻拍哄着她睡觉，“睡吧”。
　　也许小的时候母亲曾经这样哄过她睡觉，然而她已经没有记忆了，偎着男人温暖而令人踏实的胸膛，她的心里软软的，暖暖的，贪恋而温存地紧贴着对方，幸福地嘴角微扬。
　　他们来的时候走了小半个月，回去一路快马加鞭，只用了不到一半的时间就到家了。
　　看着眼前熟悉的房屋村落，熟悉的田间小路，叶紫莫名有一种近乡情怯的感觉。
　　离得老远就看见她家门口站着几个人有青林，还有几个堂伯叔父，以及牵动了她绵密想念的两张俊脸。
　　他们似乎还是她离开前的样子，却又有那么一点不同，那是看她的眼神不同。
　　以前他们看她的眼神是发亮的，让她知道自己被他们在意，而现在他们看过来的眼神却而是淡漠而疏离的，仿佛入眼而没入心。
　　叶紫只匆匆瞥了一眼便收回了目光，鹌鹑似的躲在苏彦的身后不敢见人，看这架势，恐怕不只是苏家，左邻右舍也都知道了。
　　“回来了”青林笑着跟苏彦打招呼，别有深意地看了他身后的叶紫一眼。
　　“这就是苏家老三”
　　“这模样俊得，一看就是老苏家的种”大家倒是没当面说叶紫什么，注意力都集中在一同回来的苏三身上，纷纷跟他打招呼。
　　苏烨和苏彦招呼大家进去坐，苏璃去厨房做饭，叶紫进屋换了身衣服也去厨房帮忙。
　　“小璃”。
　　叶紫走进厨房，有些讪讪地跟苏璃打了声招呼。
　　面容清俊的小少年淡淡地瞥了她一眼，没有搭话，自顾自地低头和面。
　　叶紫瞄了一脸淡漠的小少年一眼，走过去轻轻拽了一下他的袖子。
　　小少年低头瞥了一眼拽着他袖子的手，抿了抿唇，依旧没有搭理的意思。
　　叶紫伸手从背后抱住他，将下巴抵在他的肩膀上，发现这小子半个多月不见，好像比以前高了一点，她需要仰起下巴才能够到他的肩膀，“我错了”。
　　小少年和面的手微微一顿，半晌后终于开了尊口，却是道，“不用你帮忙，去歇着吧”。

第164章 一只漂亮得如同白玉雕琢的手掀开了她的蚊帐
　　没等叶紫多想，他又补了一句，“坐了那么久的车不累么”知道少年是体贴她一路舟车劳顿，叶紫暗下去的眼睛微微一亮，看着少年微垂的纤长睫毛，乌黑的如同星辰的眸子，一颗少女心怦然而动。
　　知道对方并不太想搭理她，叶紫也没自讨没趣，自顾自地拖了个小板凳坐在灶门口烧起火来。
　　冬天烧火算得上是一件美差事了，暖黄的火焰烤得人脸颊发烫，不一会儿便将一身寒意驱散。
　　炒菜的香味一阵阵扑鼻而来，勾得叶紫口中不停地分泌口水。
　　如果是以前，她必然能够得到美少年的投喂，而今天恐怕不能指望了。
　　正在她被香味勾得暗自不停地咽口水的时候，苏璃拿了双筷子从锅里夹了一块鸡肉给她，“尝一下熟了没有小心烫”叶紫连忙站起来，张嘴胡乱吹了两口，便迫不及待地叼进了嘴里，刚出锅的鸡块又烫又香又辣，吃起来一点儿也不柴，口感十分劲道，那浓浓的鲜味儿是后世一个多月出栏的饲料鸡拍马也难及的，好吃得让人想把舌头都吞下去，一块鸡肉两口就下了肚，她意犹未尽地舔了舔嘴角，“好吃，熟了”苏璃拿小碗给她装了小半碗让她慢慢吃着，又开始做其他的菜。
　　辣子鸡块，糖醋排骨，蒜苗炒腊肉，炒红薯粉，酸辣土豆丝，豆腐肉丸酥肉粉皮三鲜汤伴随着一道道菜出锅，叶紫也在不停的“试菜”中吃得小嘴流油，还是自己家的菜吃起来香，外面的酒楼大厨技艺再怎么高超，也没有这种家常味道来得诱人，更不要提做菜的帅哥比饭菜更秀色可餐。
　　虽然这家伙明显还在生气中，却依旧对她很好，做的菜大部分都是她喜欢吃的，叶紫被宠得一塌糊涂，嘴角不由自主地甜蜜上扬。
　　因为有外男在，而且人数太多一张桌子坐不下，叶紫便和苏璃以及另外几个亲戚家的孩子单开了一桌，这年头大部分的人都穷，能吃上饱饭就算不错了，平常哪里见得到一点肉腥，几个小孩子筷子全往肉菜夹去，一筷子下去，一盘菜直接就下去了一小半。
　　叶紫瞠目结舌地看着菜才刚上桌一大半的盘子就光了，只有几个素菜还在撑着场面，却也在肉眼可见地急剧减少，如果不是苏璃眼疾手快地给她抢了几筷子，她就只能光吃白饭了，好在她之前在厨房已经吃了个小半饱，这会儿倒是不怎么馋。
　　主桌的男人还在喝酒聊天，而他们这一桌不到一盏茶的功夫就吃完了，所有的碗盘都干干净净的，连盘底的汤汁都被拌饭刮了个干净。
　　两人将碗筷收拾了，苏璃烧了热水让叶紫洗澡，冬天日头短，等她洗完澡出来天已经黑了，一连赶了几天的路，叶紫确实也累了，跟苏璃打了个招呼便先去睡了。
　　迷迷糊糊感觉有人靠近，叶紫睁开眼睛，便见昏黄的烛光下，一只漂亮得如同白玉雕琢的手掀开了她的蚊帐。

第165章 被迷得一颗小心肝怦怦直跳
　　透过轻烟般的纱帐，那人的容颜朦胧地映入她的眼帘，当意识到对方是谁后，叶紫心口蓦地一跳，那点残存的睡意瞬间消散无踪。
　　修长如玉的手将纱帐挑开，对方的容颜清晰地映入她的眼帘。
　　来人穿着一身白色的中衣，乌发披肩，明明是一副就寝的打扮，却比平时更多了几分随性飘逸，衬着那张面如冠玉的俊脸，好看得如同天神下凡。
　　“夫君”叶紫受宠若惊地坐了起来，她感觉自己已经完全不属于自己了，来人主宰了她的整个心神。
　　苏祈在床沿坐下，偏过头在灯下打量她，叶紫被男神近在咫尺的盛世美颜逼近，连呼吸都屏住了。
　　如白玉般的手指轻轻拈起她的下巴，那双和苏烨极其相似的桃花眼极黑极勾人，这么近的距离让人逃无可逃，一眼便沦陷叶紫脑子里晕乎乎的，小心翼翼地伸出手指，轻轻抓住他的衣袖，心里又甜又惊，还有些忐忑不安。
　　“出去野了这么长时间，玩得开心否”昏黄的烛光下，苏祈俊美得逼人的脸上似笑非笑，似诘问，又似只是随口一提。
　　叶紫被迷得一颗小心肝怦怦直跳，求生欲很强地赶紧解释道，“不是我主动要去的”如果不是那个人刚好是苏家老三，跟男人私奔在这个年代可以说是很严重了，完全挑战了男人的底线。
　　叶紫也知道自己的解释不太有说服力，趁机扑进了她惦念了多时的怀里，蹭了蹭男人温暖而诱惑的胸膛，闷闷地唤了一声夫君，眼睫微湿。
　　其实她一直都很想他，以前在家里是如此，出去了更是。
　　叶紫眨了眨眼睛，悄悄将睫毛上的泪珠擦在他的衣襟上。
　　苏祈垂眸看着紧紧赖在他怀中的人，抬手轻轻抚了抚她的背，勾人心魂的桃花眼微垂，让人看不清其中的神情。
　　“睡吧”。
　　许久之后，苏祈淡淡地开口。
　　灯被吹灭了，房间里的光线暗了下去，只能模模糊糊看见一点轮廓。
　　叶紫偎在她思慕已久的怀里，心里满足而甜蜜，还有那么一点点遗憾。
　　因为她男神完全没有要碰她的意思。
　　虽然赶了几天的路还没恢复过来她自己也不太想做，然而她自己不想做和别人不碰她是两回事。
　　回来的这一路上，苏彦就没碰过她，他自己不碰也不许别人碰，每天晚上抱着她纯睡觉。
　　她本来以为回来后会跟掉进了狼窝一样，然而家里的男人却没有一个有要动她的意思，苏烨甚至看都不看她一眼，仿佛家里没有她这个人一样。
　　然而他们不碰也不许别的男人碰，防苏家老三跟防贼一样，决不让他们两个单独呆在一起。
　　苏家盖新房的时候就准备了苏家老三的房间，连苏十一也收拾了一间杂物房住了下来，闲着没事还会帮忙干一下活。
　　“阿紫，过来”。
　　听见苏祈的声音，正在火炉旁烤火的叶紫连忙站了起来，屁颠颠地跑了过去。

第166章 进来，把门关上
　　“夫君”。叶紫走到书房门口，站在一袭黑色锦衣帅得让人不敢多看的苏祈面前，感觉整个心神都不属于自己了，脑子里一片晕乎乎的。
　　“进来，把门关上”。
　　叶紫心口微微一跳，关上门亦步亦趋地跟在她男神身后，心里继紧张又期待，虽然这两个晚上她都是跟对方一起睡的，然而在他的怀里还是疯狂地想他，这种心情大概只有经历过的人才能体会。
　　前面的苏祈停下了脚步，将她拉了过去，双手按着她的肩膀让她在书桌前坐下，“你最近十分懈怠，练字不可三天打鱼两天晒网，让我看看你的字练得如何了”身后之人的气息近在咫尺，那充满着诱惑的好闻男子气息将她整个人笼罩，侵扰着她的心神。
　　叶紫睫毛轻颤，在苏祈的注视下从书桌上拿起一张苏祈常用的宣纸铺开，拿镇纸压上，她平时练字用的是普通的麻纸，这么好的宣纸用来练字太浪费了，但苏祈的桌子上只有这种纸，而她一遇苏祈就脑子短路，也没想到抬脚走两步去苏璃的桌子上拿张麻纸过来。
　　伸手从笔筒里取出一支她常用型号的毛笔，在砚台中蘸了蘸墨汁，尽力收敛心神，提笔在洁白光滑的宣纸上落下一笔，不知道是许久没练字手生，还是男神的注视让她紧张，这一笔下去直接就废了，叶紫微微一僵，顿了一会儿硬着头皮继续写了下去。
　　心里微微懊恼，早知道就不要写她男神的名字了，写得这么丑，还是当着当事人的面，让她羞得只想找个地洞钻进去。
　　苏祈看了一会儿她写的字，目光落在她脸上，叶紫垂下眼睑，恨不能将脸捂起来。
　　苏祈从身后握住她的手，温热的呼吸喷在她耳边，让她耳周的肌肤迅速酥麻了一片，“手要稳，落笔不要犹豫，像这样一气呵成”。
　　修长如玉的漂亮大手紧贴着她的手背，那如暖玉般的肌肤令她的手背如同过了电般的酥麻，在她的心猿意马中，对方握着她的手在洁白的宣纸行云流水地写下了一行字：宁静而致远。
　　“练字要静下心来”。
　　听着这句别有所指的话，叶紫脸上一阵发烧，又有种心思被看穿的赧然，还有种被撩到的感觉。
　　苏祈让她自己练，随手抽了一本书在一旁翻看。
　　叶紫不好霸占男神的书桌，自己去将苏璃的书桌搬了过来和她男神的书桌并排放在一起，一边跟自己的花痴作斗争，一边勉力静下心来练字，哪怕写得不好至少态度要端正，毕竟谁都不会喜欢做事敷衍的人。
　　然而她的心思究竟是在练字还是在别的上面大概就只有她自己清楚了。
　　练了一个时辰的字，看着快做午饭了叶紫才停了下来，收拾了一下后将练习的字纸拿回了自己的房间。
　　关上门，叶紫从最下面抽出那张她男神的笔墨，细细端详，只觉得越看越好看，字如其人。
　　对比旁边她写的那两个狗刨字，简直一个天上一个地下。
　　叶紫欣赏了好一会儿，才将它混在其他字纸中一起放进了抽屉里。

第167章 小璃学坏了
　　叶紫走进厨房，见苏璃正在洗大白菜，叶紫哀嚎了一身，走过去趴在苏璃的背上，“呜呜我不想吃大白菜”其实自家种的刚从地里摘下来的大白菜比她前世在外面买的大白菜好吃多了，有一股清甜的味道，但是什么菜也架不住天天吃啊，从入冬以后，基本上天天都是萝卜白菜土豆，唯一能见到一点儿绿色的就是小菠菜了，菠菜好吃，但是地里已经只剩一个角了，眼见着吃不了几顿了。
　　苏璃任由她趴在背上，将手中的白菜放下，反手握住她的小腿轻轻捏了捏，叶紫被他捏得腿上一麻，这小子现在学坏了，虽然没有真的干点儿什么，却动不动就撩她一下。
　　叶紫被他捏得站立不稳，这下真的整个人压在他身上了，叶紫轻轻打了他一下，撑着他的肩膀要站起来。
　　“那你想吃什么甜菜”苏璃任她打，双手抓着她的腿不放，“要不我去青林哥家买点豆芽”说起豆芽，叶紫突然想起来，后世不是有一种芽苗菜吗，她以前还专门查过资料，弄起来也十分简单，找几个细筛子，上面垫一层湿布，将泡好的种子均匀铺在上面，上面再盖一层湿布，每天浇两三次水，等到种子发了芽，把布揭开，早中晚各浇一遍水，七八天就可以吃了。
　　“小璃，咱家有豌豆吗不管什么豆都行”。
　　“有，还有黄豆，绿豆，黑豆你要做什么”
　　“我们弄豆苗吃，不是豆芽，是有叶子的豆苗”。
　　叶紫兴奋地道，说干就干，拖着苏璃去将所有的豆子都找出来，每样抓了半碗挑出坏豆子淘洗干净用清水泡起来。
　　苏璃由着她折腾，家里的筛子只有两个，他还去李篾匠家买了几个回来，又帮她弄了个支架，将所有的筛子都摆上去，放在厨房里靠近灶头的地方。
　　两个小的一通折腾，家里其他人自然也都知道了，去厨房里瞧了个新鲜便没怎么在意。
　　有邻居在门口看到，好奇地问上一两句，叶紫也都大大方方地告诉他们是做什么的，芽苗菜看似新鲜，然而在这些种田的老手眼里，那点儿门道稍一琢磨也就明白了。
　　这还是叶紫第一次亲手种芽苗菜，她以前连个豆芽都没发过，倒是新奇地紧，每天勤勤恳恳地浇水，时刻关注种子的发芽情况，而芽苗菜种起来也比她想象的要有成就感得多，每天的变化都是看得见的：种子一两天就发芽了，然后揭开上面的布让它们见光，之后的变化就是一天一个样了，眼见着变绿了，眼见着长出了小叶子，眼见着越长越高，叶紫的眼睛也越来越绿，就等着磨刀霍霍将它们下锅。
　　等到第八天的时候，已经可以收获了，叶紫一早就起来跟苏璃一起做饭，两人烙了萝卜丝杂粮饼，烧了一锅土豆炖鸡肉，然后用豌豆苗烧了个汤。
　　绿油油的碗豆苗一端上桌，就受到了大家的欢迎，豌豆苗又嫩又爽脆，比起吃腻的萝卜白菜简直要好太多了，一大盆菜被消灭得干干净净，一根菜叶也没剩。
　　之前大家还只是看个热闹，没想到真被他们这么简单就折腾出了这样好的东西，这东西说起来简单，但以前却谁也没有想到这上面来。
　　苏彦伸手摸了一把叶紫的脸，眼中噙着笑意，“这小脑瓜怎么这么灵呢”男人微带着薄茧的大手抚过她的脸颊，叶紫脸上微微一烫，偏头往旁边一躲，她旁边坐的是苏烨，这一躲直接躲进了苏烨的怀里。

第168章 秋后算账
　　熟悉而魅惑的年轻男子气息窜入鼻端，令她微微有些恍惚，抬起头，正对上苏烨看过来的视线，四目相接，叶紫心口微微一窒。
　　然而这双眼中再寻不到往日的半点温情，平平淡淡地仿佛在看一个不相干的陌生人，叶紫心里一阵失落，垂下眼坐正了身体。
　　“这倒是个好营生，岳父家最近不是想做点小买卖吗不如让他们就卖这个”。
　　苏彦拿筷子指了指桌子上的汤盆。
　　“如此甚好，总比那兄弟俩大老远去挑橘子轻省些，且又不费什么成本”。
　　苏祈也表示赞同。
　　苏彦对苏烨道，“老四，你吃完饭去一趟岳父家，将岳父和岳母请过来商量一下”。
　　叶紫看着大家三言两语就将这事儿决定了，心下不禁有些感动，她本来还打算吃完饭找个机会跟苏彦说一下，没想到不等她开口，对方就主动提了。
　　苏烨吃完饭就去了叶家，因为关系到全家的生计，这次连叶母都一起过来了，看到叶紫的时候暗暗瞪了她一眼，两个村子离得这么近，女儿跟人跑了这么大的事她不可能听不到风声，如果不是女婿亲自上门邀请，她都没脸过来。
　　这会儿见叶紫一副没事人的模样，趁没人注意狠狠掐了一把她的胳膊，压低声音斥道，“你就作吧”叶紫疼得龇牙咧嘴，却没敢出声。
　　苏烨似不经意地插入两人的中间，对叶母介绍道，“爹，娘，这就是我三哥”。
　　叶母早就留意到了这个长得特别好看的年轻人，因为有两个生面孔她不确定哪一个才是，这会儿见苏烨介绍，连忙笑着称赞道，“哎呦，这小伙子长得可真俊”难怪能把她女儿拐跑“爹，娘”。
　　苏三拱手作了个揖。
　　“哎，好好好”叶母笑得见牙不见眼，叶父淡淡地点了一下头。
　　一行人在院子里寒暄了一阵后，便先去厨房参观。
　　摆在架子上的一排排绿油油的小苗看得叶母啧啧称奇，“这就是你说的那个什么芽苗菜”伸手往下面翻了翻，“还真没有用土这下面垫的是布你们这些读书人脑子就是聪明，这都是怎么想出来的”
　　远远地站在后面的叶紫：“这是我想出来的。”
　　叶父种了一辈子的地，还没见过有这样种菜的，一边观看一边不住点头，“不错，这倒是个好法子，回去编几个筛子，搭个木架子，不用两天就能弄出来，这比你们俩去卖橘子强多了，还不用本钱”。
　　叶家两兄弟也新奇围了上去，“这样也行”不用松土，不用施肥，编几个筐子拿布一铺就完事儿，比种地轻松多了。
　　趁苏璃在为叶家人讲解种法，叶紫把锅烧上水，加了两勺鸡汤进去盖上盖子。
　　拿剪刀过去剪了两把豌豆苗，一边解释道，“剪的时候留一点根，还会再长出来，豌豆苗可以收两三茬”。
　　将剪下来的豌豆苗用水简单冲洗了一下，放进烧开的锅里，加了点盐，将汤乘出来，拿了几双筷子招呼道，“爹，娘，你们尝一下”。
　　叶家人闻声过来一人拿了一双筷子，夹起豌豆苗放入口中，那鲜嫩清甜的口感立即就征服了他们的味蕾，一边吃一边连连点头，“恩，不错”
　　“很嫩”
　　“好吃”吃过豌豆苗，一行人转移到耳房，一边围着炉子烤火一边聊天，叶父叶母又细细问了一遍具体的操作方法和注意事项，仔细记下。
　　正事说完，叶母便开始跟她女儿秋后算账，“阿紫，你跟我出来”。

第169章 认错
　　叶紫坐在苏三的旁边，下意识地抓了一下他的袖子，苏三安抚地轻轻拍了一下她的手，站起来对叶母揖了一礼，“娘，都是小婿的不是，小婿曾经在此养伤，对阿紫生出了不该有的心思，将她强行掳走，她一个手无缚鸡之力的女子又如何能够反抗您要责罚便请责罚小婿一人吧”
　　“这”叶母一时顿住，这么个人中龙凤的男子，若不是她家阿紫运气好，这般神仙似的人物哪里会给他们这样的人家做女婿她对这个新姑爷是再满意也没有的，女子失节是大事，她这个当娘的再怎么也应该教训几句，哪怕只是为了给男方摆个样子。
　　没想到这还没开口呢，那边倒先护上了。
　　苏璃也在一旁开口道，“是啊，娘，不关阿紫的事，都是三哥的错，你不知道他武功可好了把人带走一点声音都不会发出的，是我们没保护好阿紫”
　　“是老三不懂事，此事与阿紫无关”。
　　连苏彦也开了口。
　　“哎，这”叶母见苏家几个兄弟都在为叶紫说情，她是教训不是不教训也不是，最后只得雷声大雨点小不了了之。
　　“今天都是姑爷们给你说情，”叶母板着脸坐下，又语重心长地道，“看在姑爷们待你的情分上，你也该好好地对人家”。
　　“知道了”。
　　叶紫点头乖乖应承，伸手悄悄握住了苏三的指尖。
　　苏三反握住她的手，和她十指交缠，叶紫微微抿了抿嘴角，突然就觉得心里踏实了。
　　苏烨从外面走进来，将叶紫往旁边一挪，“往那边去”。
　　然后自己一屁股坐在了他三哥旁边。
　　叶紫：“……”
　　苏璃往旁边挪了挪，给她让出一点位置来。
　　叶紫抬头瞄了苏烨一眼，不知道他这个举动算不算在意她，心里却悄然回暖了一些。
　　叶家人吃过午饭便回去了，叶紫想着她娘的那句应该对他们好一点儿，磨蹭着走到苏烨的门口，抬了抬手又放下了，想到苏烨看她的眼神，觉得多半要碰壁，要不还是等他气消了再来吧。
　　可是许多人都是冷战着冷战着便渐行渐远了。
　　她本来就做错了事，应该道歉。
　　然而这种事情不是道个歉就能了结的。
　　“你还要在外面站多久”没等她纠结出个所以然来，门就被打开了，露出一张似不耐烦又似漠然的俊脸。
　　“那个”叶紫卡了一下壳，“我”对不起什么的，果然不是那么容易出口的，因为它太轻了。
　　“进来”。
　　叶紫顿了一下，抬脚走了进去，脚步放得很轻，像一只犯了错耷着头贴着墙根走的狗子。
　　苏烨坐在床沿看她，少年穿着一身暗红色的衣裳，这种颜色的衣服一般人穿来会显得又俗又土又丑，然而衬着少年绝色的容颜，生生将这身衣服穿出了一身妖冶来，好看得无法用世间的任何语言来形容。
　　尤其是少年的那双眼睛，哪怕没有任何表情地看过来，也依旧勾人心魂。

第169章 肚子这么大是不是有了
　　叶紫被少年惊人的容貌愰了一下眼，垂下眼慢慢走过去，撩起衣摆在他旁边坐了下来。
　　斟酌再三，还是觉得解释和道歉都太苍白，便沉默着没有开口。
　　少年的手放在床沿，指节修长，肌肤如玉，好看得让人可以玩一辈子，叶紫手指微微动了动，一点一点挪过去，轻轻碰了碰他的指尖，对方往旁边挪了挪，避了开去。
　　叶紫微微一顿，将手指卷入掌心，对方不搭理她，她也不知道说什么好，两人沉默地坐着，看门口的日影一点点倾斜，太阳落下了山，暮色渐渐笼罩。
　　叶紫站起身，打算去做晚饭。
　　“晚上过来陪我睡”。
　　刚走到门口，一个好听的少年音在她身后响起。
　　那看似疏冷的声音却带着不经意的撩拨，勾得叶紫心尖一颤，仿佛被猫爪子挠了一下。
　　叶紫脚步一顿，灰暗了一整个下午的心情立即上扬了起来，柔声应了一声“好”。
　　脚步轻快地走进厨房，叶紫心情飞扬地烙了一大盘蔬菜鸡蛋饼，又摊了几张红薯粉皮，切成两指宽左右下锅和中午剩下的炸豆腐肉丸，酥肉煮了一个三鲜汤，快熟的时候又加了一些豌豆苗进去，然后又切了一盘卤肉凉拌了一下，一顿简单又好吃营养丰富的晚餐便做好了。
　　菜上桌后，鲜香而不腻的鸡蛋饼十分受欢迎，每个人都吃了至少两个以上，连苏彦都笑着夸了她一句，“阿紫的厨艺越来越好了”。
　　自己做的菜家人喜欢吃，是件让人十分幸福并且有成就感的事，再加上与苏烨冰释前嫌，这些天来一直笼罩在心头的阴影散开，叶紫整个人都轻松了不少，连胃口都变好了，一连吃了两个鸡蛋饼，又吃了一大碗豆腐肉丸酥肉三鲜汤，撑得都快走不动道了。
　　苏璃帮她揉着肚子，苏十一起身将碗收了去洗了，苏彦笑着瞥了她一眼，将手也伸过来摸了一下她的肚子，“这么大，是不是有了”男人带着调戏的话语让叶紫脸都红了，转头将脸埋进了苏璃的肩上。
　　男人的手却没有收回去，温热厚实的手掌贴在她的肚皮上，灼得她微微发烫，其他人都在，叶紫脸皮薄，伸手想将他的手推开，对方却纹丝不动，叶紫侧头看过去，对上了一双带着深意的眼睛。
　　那是一种男人对女人带着兴味的充满了侵略性的目光，叶紫对这样的眼神并不陌生，脸上愈发地发烫，手从推拒变成了轻轻贴放在他的手背上。
　　四周的人又不是瞎子，哪怕是亲兄弟也还是看不过眼，苏祈首先站了起来，经过叶紫时丢下一句，“还不过来练字”。
　　叶紫忙不迭地站起来，跟在她男神的身后跑了。
　　昏黄的烛光下，叶紫一边练字，一边不时瞄她男神一眼。
　　苏祈翻过一页书，头也不抬地道，“看什么”叶紫将笔放下站起来，走到苏祈身后趴在了他背上，双手轻轻环住他的脖子，这几天晚上她都是跟苏祈一起睡的，今天晚上要去陪别的男人让她格外不舍。
　　“怎么了”苏祈的声音平淡而柔和，将手中的书放下。
　　或许是对方语气中的柔和给了她勇气，叶紫大着胆子坐到了他的腿上，看着眼前这张让她朝思暮想的脸，一点点凑过去，在离他的脸还有一寸的时候被人掐住了下巴。
　　好看得如同天神般的男人似笑非笑地看着她，“你想做什么”
　　“夫君”叶紫又委屈又难为情，万年不遇地主动献个吻，还被人给拒绝了正在她整个人都丧得不得了的时候，苏祈扣着她的下巴，主动在她唇上落下一吻。

第170章 龟头一点点挤进了她的小穴里
　　叶紫脑子都快短路了，只觉得苏祈的唇落下的地方，那一小片肌肤都仿佛过了电一般酥麻。
　　手指轻轻抓着他肩上的衣服，这一刻叶紫只觉得自己整个人都圆满了，还能再爱一万年。
　　“好了，去练字，乖”。
　　苏祈放开她，轻轻拍了拍她的背，示意她下去。
　　叶紫依依不舍地离开让她眷恋的怀抱，慢吞吞地回到自己的座位上，心不在焉地提起毛笔练字。
　　不时抬头看一眼那个被她烙印在心上的人，越看越不舍，越看越难过，她心心恋恋都是眼前这个男人，不想再和别的男人发生关系。
　　每次和其他人做，她心里都会有罪恶感，觉得对不起他。
　　然而她是嫁给他们兄弟五个，不可能为他一个人守身。
　　叶紫纠结而又难过，几次想开口告诉他今天晚上她要去苏烨房间，话到嘴边又咽了下去。
　　直到快三更的时候，苏祈已经要休息了，叶紫才放下笔，匆匆收拾了一下桌面，临走欲言又止地看了他一眼，到底什么也没说，低着头出了书房。
　　洗漱了一番后，叶紫走到苏烨的门口，抬手敲了敲门，门是虚掩的，轻轻一推便开了。
　　房间里留着灯，苏烨已经睡了，纱帐里朦胧地映出里面鼓起的被子。
　　叶紫关上门，轻轻走到床前，抬手掀开纱帐，只见闭着眼睛安睡的少年美得如同一副画，这么好看的男孩子，即使要对她做点什么，吃亏的也不是她吧叶紫扬了扬嘴角，在床沿坐了下来，把外衣脱了搭在衣架上，将头上的发簪取了下来，吹了灯摸索着躺到床上。
　　男孩子体温高，被子里暖烘烘的，叶紫一趟进来刚沾染上的寒意就被驱散了大半，她情不自禁地抱住了身边的人形暖炉，悄悄将自己往对方的怀里钻了钻。
　　大概是她不停地发抖把少年弄醒了，对方伸手帮她压好被子，将她往怀中带了带，用双腿将她冰凉的小腿夹住，少年暖暖的肌肤贴着她的脸，叶紫心里一暖，紧紧地抱住了对方。
　　苏烨真的是苏家最温柔体贴最会撩人的男孩子啊，让人根本无法拒绝他。
　　等到叶紫不抖了，完全暖和了过来，苏彦才稍稍放开她，在被子里三两下将她的衣服扒掉，伸手摸上她的奶子和小穴，少年的手指如暖玉般温暖而光滑，摸在她的奶子上激起了一片颤栗的酥麻，在他指下的每一个细胞都活了过来，仿佛它们早就在等待着这一刻。
　　小穴被抚弄让叶紫有些害羞，体内沉睡多时的欲望却被迅速唤醒，叶紫的呼吸渐渐急促，将脸埋在少年温暖的脖颈里轻轻蹭着，唇沿着他的脖子移到下巴，复上了他的唇。
　　少年的唇形极为漂亮，如同花瓣般柔软，两双唇贴在一起轻轻地磨蹭，不知道是谁先启开了唇，舌尖舔抵着舌尖，一阵阵细小的电流从舌尖上窜过，一直向下传到小腹，化为春水从腿间流出来，迅速浸湿了少年的手指。
　　“嗯”叶紫难耐地蹭动着光裸的双腿，一边激烈地与少年唇舌纠缠，一边伸手褪去他身上的衣服，抚摸着对方介于少年和青年之间的光滑而柔韧的身体。
　　叶紫将身子住动贴向对方，小穴蹭到了一根温暖光滑的玉柱，圆圆的大龟头抵在了她的小穴口，在她的小穴口浅浅地戳刺，这种要进不进的状态比完全插进来还磨人，插得她越来越渴望，舌尖快速地舔抵少年的舌尖，让越来越多的快感往下腹涌去，仿佛感受到她的急切，大肉棒一次比一次顶得深，龟头一点点挤进她的小穴里

第171章 伴随着大肉棒的快速进出，源源不断的快感不停地堆积叠加着
　　“嗯”叶紫用力地抓着少年的背，将身子紧紧地地贴向他，急切地寻吻他的唇。
　　圆圆的龟头只探进来一点顶端，就撑得她的小穴微微发疼，然而那一点点疼也是令人舒服的，更加激起她的渴望。
　　大肉棒越顶越用力，从一点点龟头，到小半个龟头半个龟头大半个龟头最后整个龟头都硬挤了进来，大肉棒长驱直入，一挺到底。
　　叶紫满足地舒了一口气，大概因为太久没做了，整个过程她都有些疼，然而这种疼痛也是令人满足的，叶紫双手捧住少年的脑袋，亲了他的唇一下，叶紫有些后悔自己把灯吹了，真想看一下少年此刻的表情，看不见叶紫便用手轻轻摸索他的脸，即使看不见，也能摸出来这是一张极致漂亮的脸，漂亮得，令人心动。
　　至少此事此刻，她脑中已经没有了别人的影子，有的只有眼前这个少年。
　　苏烨一个翻身将她压在身下，将额头抵在她的额头上，开始缓缓的律动。
　　“烨”叶紫攀住他的肩膀用力地一点点抚摸，动情地呼唤他的名字。
　　少年沉默地在她身上起伏着，一记比一记更用力，每一次都撞进她最敏感瘙痒的地方，一阵入骨的酥麻从体内深处向全身扩散，令她整个人都颤了一下。
　　“嗯啊”叶紫的手指紧紧地掐进了他的肉里，双腿挺得直直的，连脚趾都紧紧地蜷缩了起来。
　　伴随着少年越来越快的撞击，叶紫整个上半身都躬了起来，一口紧紧咬在苏烨的肩膀上，小穴收缩绞紧到了极致。
　　伴随着大肉棒的快速进出，源源不断的快感不停地堆积叠加着，将她一直送上了云端“啊”叶紫蓦地一声尖叫，浑身抽搐着泄了出来。
　　埋在她体内的大龟头也在同一时间暴涨，一股热流汩汩地涌进了她的小腹里。
　　叶紫疲惫而满足地抱着身上的少年，整个人都有一种说不出的魇足，心里被爱意冲斥地满满的，要不说阴道是通向女人心灵的通道呢，至少这一刻她全身心都只有眼前这个少年。
　　两人就着这个姿势相拥着入了眠。
　　叶紫醒来的时候天已经大亮，床上已经只剩她一个人了，起来穿好衣服出了门，发现外面竟然又下雪了。
　　难怪今天早上比平时冷，走进厨房，苏璃和十一已经将早饭做好了，叶紫打水洗漱了一番，直接上桌吃饭。
　　早餐是玉米面蒸土豆饭，酸辣土豆丝，清炒豆苗，凉拌萝卜丝，蒜苗炒腊肉。
　　苏璃能将简单的家常菜也做的特别好吃，土豆丝酸辣爽脆，罗卜丝带着橘子皮的香味，吃起来十分清爽下饭，玉米面和土豆更是绝佳搭配，叶紫一连吃了两碗还想去舔饭，苏璃伸手摸了摸她的肚子，“喜欢吃我明天再做，别把肚子撑坏了”。
　　叶紫不好意思地放下碗，觉得苏璃小管家公的样子很可爱，轻轻捏了捏他的手指。
　　苏璃微微一顿，反手将她的手握住。

第172章 张口含住她的小穴吃了起来
　　苏彦搁下筷子，宣布了一个消息：“咱们去老三那边过冬，吃完饭都收拾一下”。
　　叶紫没想到这么突然，“夫君，家里的鸡怎么办”
　　“带过去”。
　　叶紫：“好吧”，她是后世人的思维，以为出门就是带几件衣服。
　　“那鱼呢”
　　“让青林帮忙照看一下”。
　　虽然去苏三家让人很兴奋，毕竟那边有温泉可以泡，但是离开家她还挺舍不得的，毕竟在这里住了这么长时间，她已经把这里当成自己的家了。
　　吃完饭，大家便开始各自收拾，把鸡鸭该抓的抓，没吃完的卤肉炸酥肉都用油纸包起来，架子上的芽苗菜割下来送给青林家，然后把各自的衣物收拾好，到中午的时候便准备出发了。
　　叶紫不想坐马车，走到苏三的身边抓着他的衣袖，对苏彦道，“夫君，我可以不坐马车吗我想三哥带我飞过去”。
　　苏彦看了她一会儿，把叶紫看得都快缩到苏三身后去了，才点头道，“好”。
　　好久没有被苏三用轻功带着飞了，叶紫还挺怀念的，双手抱着男人劲痩的腰，趴在他的肩上往后看，整个世界一片银妆素裹，积雪厚厚地压在树枝上，花草上，美得如诗如画。
　　“不冷吗”苏三伸手摸了一下她冰凉的脸，将她往他的颈窝里按了按。
　　“不冷”。
　　虽然夹杂着雪粒子的风吹在脸上是有那么点凉嗖嗖的，但是心情好这些都不是事儿。
　　苏三脚下轻点树梢，一掠数丈，看得叶紫大为崇拜，双手紧紧地抱着他，悄悄在他脸上亲了一口。
　　苏三伸手摸了摸她的脸，加快速度，没用一柱香便到了苏府。
　　将叶紫放下让她先进去，他去吩咐人收拾院子。
　　叶紫熟门熟路地找到她之前来过的院子，在门口正好碰上铃兰，便让她带她去泡温泉。
　　玲兰将她带进温泉池，伸手帮她将衣服脱下来，扶着她走进池子里躺下，“姑娘可要洗头”
　　“嗯，洗一下吧”。
　　叶紫舒服地躺着，任由铃兰伺候。
　　少女的手指轻柔而舒适地穿梭在她的发间，按得叶紫惬意极了，闭着眼睛昏昏欲睡。
　　少女细嫩的手指粘着润滑的香胰子从她的肩上一路往下，抚上了她胸前的双乳，将两个乳房都细细揉按了一遍，继续往下滑过她的小腹，复上了她的小穴轻轻搓洗，女孩的手指极为柔软，让她想起苏家两个少年的手，少年的手虽然没有这么柔软细嫩，却如暖玉般光滑温润，摸起来更加让人欲罢不能。
　　两片阴唇被仔细地掰开清洗，连下面的菊花也被照顾到了，今天洗小穴的时间好像长了一些双腿被掰得更开，有温热的湿漉漉的舌尖在她的小穴上舔抵，咦舌尖叶紫吓了一跳，睁开眼睛才发现眼前哪里是少女铃兰，分明是小少年苏璃。
　　“小璃，你怎么这么快就到了”叶紫惊讶地道。
　　“我让十一带我来的”。
　　苏璃低头钻入水里，张口含住她的小穴吃了起来。
　　粉嫩光滑而温热的肉、棒在她的小、穴里飞快地进出“嗯”叶紫舒服得直哼哼，连脚趾都紧紧地蜷了起来，不停地主动挺身将小穴往少年的嘴里送。
　　温泉池里热气氤氲，苏璃只着一身白色的单衣，被温汤浸湿的衣服半透明地紧贴在他身上，勾勒出少年尚在发育的青涩却不瘦弱的身材，如一株正在生长的翠竹，挺秀而风姿绰约。
　　叶紫迷蒙着双眼望着她家初长成的少年，只觉怦然心动，情不自禁地伸手勾起他的下巴，像只水妖一样缠了过去，一边伸手抚摸少年的胸膛，一边用脸蹭着他的脸颊脖颈，张嘴轻轻啃咬少年被热气熏成了浅粉色的如玉肌肤，双腿勾缠在少年劲痩的腰上，裸露在温汤中的蜜穴隔着薄薄的布料磨蹭着少年的下腹，挑逗着他的神经。
　　感觉到少年昂扬的坚挺，叶紫主动将小穴送过去蹭弄那圆圆的坚硬龟头，往前挺让龟头顶进她饥渴的小穴里。
　　苏璃双手托着她的腰臀，任她像只发情的小猫一样蹭着自己，湿漉漉的黑发贴在他的脸上，水珠顺着白皙俊秀的脸上滑下来，连长长的睫毛上都挂了一层细密的水珠，衬得那双如点漆的黑眸愈发亮如星辰。
　　叶紫一抬头，便不期然撞入了他的眼中，少年如星辰般的黑眸宠溺而温柔，带着一股说不出的撩人。
　　叶紫心口微微一窒，被撩得心肝儿乱颤，情不自禁地凑了过去，在少年红润漂亮的唇上轻轻落下一吻。
　　苏璃勾住她的后脑勺，启开唇勾住她的舌尖与他共舞，将浅尝辄止的吻变成了撩火的深入交流。
　　苏璃虽然刚刚舔了叶紫的穴，口中却并没有什么异味，只有温泉池清淡澄澈的热水味，带着少年本身干净诱人的气息，令人沉迷而不可自拔。
　　两张同样粉嫩的唇紧紧地贴在一起，柔软滑嫩的舌尖快速地相互舔抵，有细小的电流从舌尖上一直往小腹下窜去，磨蹭着龟头的小穴变得愈发地湿滑，从刚开始只能隔着衣服吞进一点点龟头，到将大半个龟头都吞进去了还犹不知足，急切地想要更多。
　　叶紫将手伸到苏璃的腋下，摸索着拉开了他的衣带，将他的中衣褪去，又褪下了他的裤子，两具光裸的躯体再无任阻碍地亲密相贴在一起，仿佛得了肌肤焦渴症一般紧紧地黏着彼此。
　　不够，不够，还想要更多两人急切地需索着彼此的身体，将对方紧紧地压向自己，恨不能一直按进自己的身体里去。
　　少年坚挺的灼热抵在少女湿滑的入口，往里用力一挺，便长驱直入整根插了进去，两人的身体是如此契合，叶紫没有感觉到丝毫的疼痛，粉嫩笔挺的肉棒就已经完全插进来了，舒服地她整个人一哆嗦，体内仿佛有某个开关被打开了一般，让她热烈而饥渴地需索着眼前的少年，小穴不停收缩绞紧，粉嫩光滑而温热的肉棒在里面飞快地进出着，带起一阵阵令人酥麻入骨的极致快感。
　　极致快感。
　　少女滑腻柔软的穴肉紧紧地绞着飞快进出的粉嫩肉、棒“唔嗯”叶紫一边喘息，一边紧紧地抱着眼前的少年，双手在他的背后一寸寸用力抚摸，恨不能将两个人的身体直接合二为一。
　　频繁而剧烈的撞击让温泉池的水不停地荡漾，室内平整的地板砖如同被水洗过一般。
　　温泉池的温度很高，叶紫不知道是热的还是剧烈运动浑身汗如雨下，加上长时间的接吻让她有种快要喘不过气来的感觉，却舍不得和苏璃分开，自虐一般强忍着胸口窒息的闷痛和少年激烈而缠绵的拥吻，手指一点点用力，紧紧地掐进了少年的肉里苏璃仿若无感一般，眉头都没皱一下，一手在后面禁锢住她的腰，一手抓着她滑腻肥大的屁股用力按向自己，频频用力撞击。
　　少女滑腻柔软的穴肉紧紧地绞着飞快进出的粉嫩肉棒，激起的快感将两人同时推向极乐的顶峰在叶紫因窒息而亡之前，两人一同攀上了巅峰。
　　如同电闪雷鸣，春雨浇灌着大地，给干涸的土地带来一片生机。
　　叶紫的小腹如同过了电般地一阵阵抽搐，腿肚子直打颤，整个人却有一种说不出的酣畅淋漓之感，魇足地将头埋在少年的肩膀上，感受着他埋在自己体内那物的形状和汩汩涌动的热流。
　　两人缓了一会儿，草草洗了一下便出了温泉室。
　　被外面的冷风一吹，叶紫不禁打了个哆嗦，有种呼吸终于顺畅了的感觉，双手捂了一下发烫的脸颊，四处张望了一下，见没有什么人，不禁放松了下来。
　　青春年少的少年少女精力充沛，刚在温泉池里胡天胡地了一翻，这会儿一点儿也不累，两人兴致勃勃地手拉着手在庄园里探险。
　　如同到了新地盘的两只小兽，带着几分好奇一寸寸丈量巡视着新的领地。
　　叶紫之前虽然来过两次，却从来没有好好逛过，这会儿心境不同，看一草一木，一山一石都觉得别有意境，隆冬的肃杀并没有让园子里显得荒凉，反而带了几分诗意。
　　两人走马观花地逛了一圈，大半个园子还没逛完叶紫就累得走不动道了。
　　苏璃要背她，叶紫便笑着让他背，没想到这家伙人不大力气却不小，背着她走了小半里路，叶紫怕累着他，让他将她放下来，苏璃却不听，继续背着她往前走。
　　“快放我下来”叶紫是知道自己体重的，小一百斤怕将十来岁的孩子压出个好歹，强行要下去，却被苏璃牢牢握住了大腿根挣扎不得，她又不敢太用力，怕两人一起摔了。
　　伏在少年不算宽厚的背上，叶紫第一次意识到小璃已经不再是一个孩子了，而是一个初具男子气概的少年郎，男孩对女孩的那份疼宠，让芯子里已经三十岁历经繁花的她也忍不住动容。
　　“快放我下来”更多的却是心疼。
　　苏璃又背着她走了一段，才在她的强烈要求下将她放了下来。
　　两人走了没一会儿，便看到了专门出来找他们的苏三。
　　上吃一顿饭大概也就这个规模了，有钱人的生活真是腐败得让人艳羡。
　　虽然苏三现在也是她夫君了，但她潜意识里还没转过弯来，并没有把自己当成这里的女主人，带着某种吃大户般的感觉，尽情地享受这顿美餐。
　　一家人热热闹闹地吃完饭，又喝了一会儿茶，苏三便带着他们去安顿。
　　苏府占地大，院子也多，所有人一人一间院子都住不过来，但叶紫和苏璃却非要挤在一个院子，苏烨闷声不响地带着自己的行李也搬进了他们的小院。
　　苏祈读书要安静，便选了西南角的一处偏院，苏彦拒绝了苏三让他入住正院的邀请，选了叶紫他们旁边的东院。
　　等都安顿好已经是入夜了，好在有下人帮忙，倒是不怎么忙乱。
　　叶紫虽然不是第一次来，却是第一次有自己的房间，她不想一个人睡，加上怕被家里的男人夜袭，晚上便和苏璃挤一个被窝。
　　不知道房间里是不是烧了地龙，睡前将炭盆端了出去温度也没怎么下降，两人盖着一床又轻又软的被子，丝毫不觉得冷，还因为两个人的体温而暖烘烘的。
　　两人今天虽然已经做过一场了，然而年轻的身体紧靠在一起，便免不了生出些旖旎的心思，苏璃一手环着叶紫，一手覆在她高耸的胸脯上，隔着薄薄的里衣抚摸揉捏那两团饱满坚挺而又绵软的大奶子。
　　叶紫选择跟苏璃睡，本来就是因为他是最小的，危险最小，然而再小的狼也不吃素的，加上叶紫自己也有些心猿意马，没一会儿就把持不住了，摸索着将手主动伸到了少年的腿间，握住了那不知何时已经挺立起来的肉棒把玩。
　　隔靴搔痒终究不尽兴，两人窸窸窣窣地在被子里把衣服脱光了，苏璃翻身压在在叶紫的身上，一边埋在她的胸口吃奶，一边还不忘抓着她的手握住自己的肉棒让她动。
　　叶紫顺从地握着手中滑嫩温热的肉棒撸了起来，小少年的肉棒虽不及他的哥哥们雄伟，手感却甚佳，让人爱不释手，甚至想让它插进她的逼里。
　　介于孩子和少年之间的男孩趴在她身上，那灵活柔软的小舌舔得她的乳头一阵阵酥麻，下面没一会儿就湿了起来。
　　叶紫感觉自己像在喂儿子一样，伸手抚摸着他的后脑勺，将奶子主动往他嘴里送，苏璃吃完一个又换另外一个，叶紫近段时间总疑心自己是不是怀孕了，因为她的奶头敏感得要命，被舔得快感连连，一阵阵如同触了电般的酥麻直往小腹下涌，她能明显地感觉到腿间的水不停地流出来由于一点儿也不冷，苏璃干脆掀开了身上的被子，房间里的灯没有熄，明亮的烛光映照着床上一丝不挂的少女，雪白高耸的颤巍巍的乳儿，大张的双腿让神秘的女性幽谷暴露无遗，只见覆盖着少许阴毛仿若幼女的小穴一片晶莹湿润，分明是一副已经准备好求男人操的样子。
　　少年如星的黑眸亮得惊人，带着几分狩猎般的兴味，叶紫被他看得心跳都加快了，有一种被疯狂撩到的感觉。
　　她再一次清晰地认识到，这已经不是一个孩子了，丫小小年纪就这么撩，以后还不知道会是怎样的祸水。
　　苏璃欣赏够了，才在叶紫的期待和紧张中，挺身将肉棒对准她的小穴，用力向下一沉，整根顶了进去。
　　被频繁撞击的那一处酥麻入骨，仿佛有千万只蚂蚁在往里面钻叶紫舒了一口气，头用力向后扬，胸脯高高地挺起，小穴紧紧地收缩，插进来的粉嫩肉棒与她的身体完美契合，不带一丝痛意，舒服得让人直吸气。
　　由于外间还睡着两个被安排过来伺候的丫鬟，两人不敢弄出太大的动静，只能压抑而兴奋地小心动作着，却有一种别样的刺激。
　　然而再怎么小心地收着，“啪啪啪”的肉体撞击声和木床嘎吱嘎吱的摇晃声在寂静的夜里依旧格外地清晰，不止是外间守夜的丫头，估计整个院子都听得见。
　　然而越是环境不允许，就越是抓心挠肝地想要，连快感都比以往要强烈地多，叶紫紧紧地抱着身上的少年，被频繁撞击的那一处酥麻入骨，仿佛有千万只蚂蚁在往里面钻，叶紫的手指紧紧地掐进苏璃的肉里，只希望他快一些再快一些“啪啪啪”
　　“啊啊啊”女子的呻吟压抑而急促，光听声音就让人面红耳赤，睡在外间的两个丫头清醒地听着那让人臊得满面通红的声音，笔挺挺的躺着动也不敢动，比当事人还尴尬。
　　床摇晃得越来越急，“啪啪啪”的声音越来越响越来越快，女人从压抑的喘息低吟变成了克制不住的放声浪叫。
　　“啊啊啊啊”伴随着苏璃越来越有力快速的抽插，一波叠一波的快感不停地堆积叠加着将叶紫往上抛一直抛上了云端，仿佛灵魂已经脱离了肉体的束缚，飘然欲仙，大脑已经一片空白，不知今昔是何昔。
　　不知过了多久，叶紫蓦地发出了一声长长的尖叫，整个身体像虾一般蜷了起来，小腹如同过电般一阵抽搐，一大股春潮倾泻而出。
　　与此同时，埋在她体内的龟头猛地一阵暴涨，精关打开，一股热烫的精液尽数浇灌在她的子宫中。
　　两个人汗水淋漓地拥抱在一起，叶紫的身体还在反射性地不时抽搐一下，心里却说不出的满足和温软，情不自禁地在少年满是胶原蛋白的俊脸上亲了一口。
　　苏璃低头看她，一双如星辰般的眸子又黑又亮，仿佛要将人的魂儿都勾走。
　　叶紫被他看得一颗心如小鹿乱撞，不曾想自己会栽在一个半大少年的手里，却甘之如饴。
　　两人粘粘糊糊地腻了一会儿才起床去清洗，这座山庄每个院子都设有室内温泉，很是便利，两人也没叫丫鬟起来伺候，自行披衣去了后面的温泉池。
　　等他们回来时，发现床上弄脏的被子已经换过了，桌子上还体贴地倒了两杯清茶，入手温度刚刚好，叶紫刚刚叫的嗓子都哑了，又在温泉里被热汽一蒸腾，这会儿正是口渴的时候，扬起脖子咕嘟咕嘟一口气喝了个干净。
　　将茶杯放回桌子上，重新脱了衣服躺上床，熄了灯，两个人亲昵地抱在一起，叶紫感觉自己像情窦初开的小姑娘，心里甜蜜而悸动，将脸枕在少年的肩头，嘴角情不自禁地上扬。
　　叶紫早上是被人舔奶头舔醒的，睁开眼睛，只见一左一右两个少年将她夹在中间，两张绝色的脸埋在她的乳房上，正津津有味地吮吸着她的奶头，两个乳头被舔得酥酥麻麻的，叶紫刚醒来的困倦迅速消失不见，荡漾地左拥右抱享受着齐人之福。
　　如果不是生在这个特殊的时代，女人哪有这样的机会享齐人之福即便是妓女，也遇不到这样高质量的嫖客，更别说还一次来俩。
　　虽然这已经不是她第一次和两个男人同时做了，叶紫还是很害羞，羞耻中又带着说不出的兴奋，抛开伦理束缚的枷锁，恣意地沉沦，顺从本性放纵，原本是这样一件让人快活的事情啊叶紫看看左边看看右边，两个都是让人心动的绝色美少年，大红色的被子只盖在腰际，露出了少年们秀色可餐的漂亮脊背，伸手摸了一下，触手温凉，光滑而柔韧，如同上好的羊脂白玉。
　　正在吃奶的两个少年被摸得一顿，看她已经醒了，原本口中浅浅的吮吸变成了颇具挑逗的舔弄，一大一小两只手同时插进她的腿间，将她的腿分开，哥哥的手比较快，迅速占据有利地形，准确地覆在了她的小穴上，少女的私处幼嫩而光滑，摸上去能够感觉到如同蚌肉般的细缝里已经隐隐有了些湿意。
　　少年修长的手整个罩住了少女的阴户，上下来回肆意地抚弄揉搓，他的手上没有丁点薄茧，一点也不像普通男人那样粗糙，弄得叶紫一点儿也不疼，反而酥麻得不得了，腿间的水越流越多，不一会儿就将苏烨的整个手掌都打湿了。
　　“水这么多小骚货是不是想被操”少年哑着嗓子在她耳边不怀好意地低问。
　　长得帅的人连坏笑都那么好看吗不，是更好看了才对叶紫满脸通红，也不知道是羞得还是被撩得，腿间却实诚地越发的泛滥成灾了。
　　苏烨伸手将被子完全掀开，翻身跪在了叶紫腿间，一手扶着漂亮的玉柱，一手掰开叶紫如同幼女般的嫩逼，让粉嫩的穴口完全露出来，将龟头抵在穴口研磨了一会儿，用力一顶插了进去。
　　虽然昨天已经做过两次了，然而十七八岁的少年和十二三岁的男孩尺寸不可同日而语，叶紫有种被撕裂了的感觉，好在整个进去了之后，痛感便消了下去，取而代之的是整个人被填满的充实感。
　　没被插之前不觉得，然而只有被男人的肉棒填满时才察觉之前是空虚的。
　　苏烨插进来后没有马上动，缓了一会儿才一手扶着她的腰，一手握住她另一个没被苏璃霸占的奶子，缓缓地律动了起来。
　　奶头被吸和小穴被插同时进行，快感不仅仅是双倍，叶紫爽得直吸气，连脚趾都紧紧地蜷了起来，一手按着苏璃的后脑勺，一手抓住苏烨瘦削却有力的手腕，双眼朦胧，小穴不停地收缩，紧紧地绞着在里面快速进出的大鸡巴，每次被撞到底，她就如同触电般颤抖一下。
　　苏烨捏着她的乳房大力揉搓了两把，将中指和食指并拢插进她嘴里，让她像舔肉棒一样舔吸，一边掐着她的腰大开大合地操干，实木的大床被摇晃得嘎吱嘎吱不停响。
　　十五岁的少女逼嫩又紧，水又多，不一会儿就把他绞得快要射了，苏烨不想那么快弃械投降，将人翻了过来，让叶紫像母狗一样跪趴在床上，掰开她的两瓣屁股从后面噗嗤一声顶了进去。
　　少年结实有力的胯部啪啪啪地撞在女人肥嫩雪白的大屁股上，不一会儿就见臀尖撞得发红了。
　　女人的腰从中间凹陷下去，收成细细的一握，两瓣又大又圆的屁股高高撅起，被插得前摇后晃，胸前的一对很有份量的大奶子也跟着不停的甩来甩去，勾得年纪稍小的少年上去摸了一把，将女人的头抬起来，将鸡巴塞进她的嘴里，女人顺从地张开嘴，一边扶着少年的鸡巴舔吸，一边被撞得直哼哼。
　　“唔嗯嗯”叶紫上下两个小嘴都鸡巴被塞满了，想叫都叫不出来，虽然是大冬天，她的额头上却出了一层细汗，凌乱的湿发贴在颊边，被身前的少年伸手捋到了耳后。
　　“四哥，你快点，我要射了”小少年被少女的小嘴吸得舒爽不已，如果不是极力压制，早就控制不住地射了出来，他只想把精液射在女人的逼里而不是嘴里，吞下去又不能补身体，射进她肚子里说不定能怀个宝宝呢想想把她操怀孕，他就兴奋得想要射出来。
　　苏烨不理他，虽然他也快坚持不住了，却还是舍不得这么快射出来，将人抱起来让她坐在床沿，双腿打开，站在床前从前面插进她的逼里。
　　这个姿势能清楚地看见两人的交合之处，粗壮笔挺的大鸡巴在少女撑得满满的小穴中快速进出，这副画面刺激得两个少年眼睛发红，小的那个没地儿可插，伸手将少女的脸掰了过来，挺着鸡巴插进了她嘴里，按着她的后脑勺像日逼一样猛烈地抽插了起来。
　　叶紫被插得直咳嗽，下面被插得都快酥了，整个人不停地颤抖，苏烨的手紧紧地抓着她胸前不停晃荡的两个大奶子，速度越来越快，越来越用力。
　　一波接一波的快感不停堆积叠加着，将她一直往上抛，她一把推开苏璃，整个人喘得像破了的风箱，“啊啊啊啊”伴随着木床的剧烈晃动，叶紫被干得整个人都快疯了，体内一阵剧烈的痉挛，整个人尖叫着达到了高潮，一大股春水尿液一般喷了出来，好在她是坐在床沿，水全部喷在了苏烨的身上，没有弄湿床单。
　　而几乎是同时，埋在她体内的龟头猛地一阵暴涨，她几乎能清晰地感觉到龟头的形状，紧接着一股热流汩汩地在她的子宫里流动。
　　哥哥刚一退出去，弟弟就迫不及待地插了进来，完全不给她缓一下的时间。
　　叶紫刚刚高潮的身子哪里经受得住温暖光滑的肉棒一插进来摩擦过内壁，小腹都就如同触了电一般的酥麻，她整个人都如同虾一般躬了起来，死命去推苏璃，想让他退出去。
　　然而苏璃等了这半天，箭在弦上，哪肯让步，死死按住她就啪啪地抽送了起来。
　　苏璃虽然还是个半大少年，然而男孩子在体力上有着天生的优势，叶紫被少年铁臂般的双手按着挣扎不能，只能崩溃地承受那一波波灭顶般的快感。
　　那样极致的快感让人仿佛触摸到了死亡的边缘，一线之隔，往上是天堂，往下是地狱。
　　好在苏璃已经憋了半天了，被叶紫不停收缩抽搐的阴道绞得没能坚持多久就一泄如注地射了出来。
　　叶紫整个人像个被玩坏的破布娃娃一般，如果不是身体还在反射性地不时抽搐一下，看上去简直就像死了一样。
　　尼玛这齐人之福果然不是那么好享的，叶紫生无可恋地倒在床上，心里的小人泪流满面。
　　在苏府住了近小半个月，叶紫已经乐不思蜀了，不得不说有钱人腐败的生活真的很能消磨人的意志。
　　到这边最大的好处除了可以随时泡温泉，就是每天衣来伸手饭来张口，什么活儿都不用干，连头发都不用自己梳。
　　虽然她以前在桃源村日子也过得很轻松，但和现在还是不能比，如此堕落的生活真的是太安逸，难怪从古至今女人都想嫁有钱人，从前她还嫌人家肤浅拜金，原来是自己看不穿，可见是没有享受过钱带来的好处。
　　有钱，连冬日的严寒都不再变得难挨。
　　外面下着鹅毛大雪，室内温暖如春，烧得通红的炭盆烤得围炉而坐的三个人身上暖洋洋的。
　　苏璃手上拿着一本书半靠在椅子上看，乌黑的眸子看似专注地落在书页上，另一只手却握着叶紫的手指轻轻揉捏把玩。
　　一只手白皙修长，带着少年的纤细，一只手白嫩细滑，握之如柔荑，让人心生涟漪。
　　叶紫时不时抬头瞟一眼面上端着一本正经的少年，思忖他的心有几分在自己身上。
　　腰上被另外一只手霸道而又温柔地圈着，叶紫倚靠在苏烨怀里，伸长手臂从桌子上拿了一个橘子放到炭盆边上烤，不一会儿橘子皮就被烤焦了，一股带着糊味儿的橘子酸香气在房间里弥漫。
　　自从三人住在一个院子之后，这俩兄弟便时常在叶紫这里消磨时间，比起以前在桃源村以来，他们相处的时间反而多了起来。
　　而苏三自回来后就忙了起来，大概是之前在外面呆了太长时间，积了一大堆事情要处理，苏彦也被他抓了壮丁，这俩经常忙得看不见人影。
　　苏祈来年要参加春闱，在家过完年就要上京，春闱在二月初，从这边到京城要走大半个月，怕去晚了找不到地方住，苏三前几天就已经派人先去打点了。
　　叶紫十分乖觉地没有去打扰他，只偶尔借着送果盘茶点的机会去瞅一眼，以解相思之情。
　　张口含住苏烨递过来的一瓣橘子，橘子被烤过之后又热又酸，吃起来别有一翻风味，将口中的汁水咽下去后，叶紫看了一眼桌子上的那一大盘橘子，这是今天下午刚送过来的，一看就是新摘的，一个个又大又红，汁水丰沛甜中带微酸，好吃得不得了。
　　“我给二哥送点过去”。
　　叶紫说着就想站起来。
　　“他那里有”。
　　苏烨伸手将她往下一拉，一双勾人心魂的桃花眼似笑非笑地看着她，白皙如玉的俊脸映着橘红的炉火，更多了三分姝色，叶紫为美色所迷，又带着几分被拆穿的尴尬，凑过去在他脸上飞快地亲了一下，伸手抓了两个橘子逃也似的跑了。
　　不是她三心二意吃着碗里的想着锅里的，主要是这两人整天在她跟前晃，吃睡都在一起，而苏解元她要是不主动凑上去，十天半个月都见不着他一面，等过完年他就要去考试了，到时候想见都见不着，当然要趁现在有机会多看几眼。
　　刚跑出月洞门，叶紫差点一头撞在不知什么时候站在那里的苏彦身上。
　　“着急忙慌地跑什么”苏彦似乎刚从外面回来，乌发整齐地束在脑后，一袭黑色的披风垂落下来，肩上落了一层薄薄的雪花。
　　叶紫顿住脚步，讪讪地打招呼，“夫君”不知道为什么，每次见了苏彦，她都跟老鼠见到猫似的，紧张地连心跳都乱了节拍。
　　她把这归结为自然界中弱小的雌性对强大而具有侵略性的雄性的本能畏惧。
　　畏惧中又带着天然的臣服。
　　“猫咪”叶紫的个头让她第一眼被苏彦怀中的一团毛绒绒吸引。
　　苏三家的这只猫大概因为领地比较大的原因，平时很少能见着它，心情好的时候它能陪你玩一会儿，心情不好的时候你就陪着它躲猫猫吧。
　　这会儿见它这么乖地窝在苏彦的怀里，叶紫稀罕地不得了，上前一步轻轻摸了摸它的背。
　　“穿这么点儿不冷么”苏彦握住她的手，出来这么一会儿被冷风一吹，叶紫的手指已经一片冰冷。
　　男人的大手温暖而干燥，轻轻覆在她冰凉的手背上，这么近的距离下，对方身上散发出来的颇具侵略性的气息让人无法忽略，叶紫心跳漏了一拍，手僵住了没有动。
　　怀里被塞进来一团软乎乎的毛茸茸，紧接着带着男人体温的披风落在了她肩上，男人的大手牵着她的小手，叶紫深一脚浅一脚地踩着厚厚的积雪往前走，晕晕乎乎的就被男人牵回了家。
　　虽然苏彦这两天不在，下人却也没有偷懒，地板擦得干干净净，房间里虽然没有生炉子，然而一进来就有一股暖气，驱散了身上的寒冷。
　　下人没一会儿就端来一个炭盆，又上了茶水点心。
　　“大爷可要去汤池里泡泡去去乏”一个十五六岁的葛衣小厮立在一旁问道。
　　苏彦颔首，对叶紫道，“阿紫你稍坐一下，我很快就好”。
　　叶紫抱着猫，轻轻“嗯”了一声。
　　虽然有些紧张，猫还是要吸的，叶紫轻轻撸着猫背，捏它小爪爪，“小可爱，你今天怎么这么乖”
　　“喵”猫咪用爪爪勾她的手指，然后抱住往嘴里送，叶紫任由它咬，笑得眉眼弯弯。
　　猫陪叶紫玩了一会儿就挣扎着要下去，叶紫只好不舍得放开它，小家伙在房间里四处转了一圈，眨眼就不见了踪影。
　　叶紫坐在火边烤了没一会儿，苏彦就出来了，见就她一个人在，笑着问了句，“猫呢”
　　“跑了”。
　　叶紫看了他一眼便飞快地收回了目光。
　　这会儿天已经暗下来了，孤男寡女共处一室，让叶紫有些紧张，尤其，他们还是合法的夫妻关系。
　　男人走过来在她旁边坐下，两人之间安静地只有炭火燃烧的噼啪声。
　　叶紫的脸不知道是被炭火烤得，还是烧得，一片通红。
　　苏彦伸手轻轻刮了一下她的脸颊，少女冰肌如玉，肤如凝脂，被炭火烤得带着融融的暖意，极佳的手感令他微微一顿，本要收回来的手指顺着她光洁的脸颊往下滑，落到细白的脖子上轻轻揉捏。
　　极具暗示和挑逗意味的动作让叶紫浑身的鸡皮疙瘩都快起来了，那一小片肌肤如同触了电般带着刺刺的酥麻。
　　苏彦顺势一带，将她揽入怀里，用下巴轻轻磨蹭她的脸颊，压着嗓子在她耳边低问，“想我没有”
　　“唔”叶紫只觉得自己半个身子都麻了，被男人极具侵略性的温热气息包围，叶紫脑子里晕乎乎的，思维凝滞，神经紧绷，慌乱不安的同时又带着一股说不出的隐秘期待。
　　男人的脸比起女人来要粗糙得多，一寸寸地碾压过她娇嫩的肌肤，灼热的气息喷在她脸上，夺去她的呼吸，心跳一片紊乱。
　　眼前突然一阵天旋地转，叶紫被人打横抱了起来，苏彦的双臂稳稳地托住她走进了里间，将她放在大床上，俯身压了上来。
　　男人身形修长，肌肉紧实，沉甸甸的压在她身上，不重，却让人有种格外踏实的感觉。
　　两人的脸离得极近，四目相对，叶紫目光游移，不敢细看苏彦的眼睛，手指有些无措地揪着身下的床单，一颗心扑通扑通直跳，胸脯高高地起伏，一副顺从的姿态，诱人采撷。
　　把人看得整个人都快要烧起来后，男人才开始享用自己的美餐。
　　铺天盖地的吻落在叶紫的脸上，从脸颊到腮边，往下滑到脖子修长而灵活的手指拉开她的衣带，一对越发饱满圆润的雪白乳房露了出来。
　　男人的大手豪不客气地复上去，两边各捏住一团大力地揉搓，将它们挤压成各种不同的形状，张口含住顶端的樱红吮吸舔弄，不一会儿就将它舔得挺立了起来。
　　“嗯”源源不断的快感不停从乳头上传来，叶紫情不自禁地呻吟出了声，双腿微微往两边分开，腿间已经一片湿润粘腻。
　　伴随着身上最后一件蔽体的衣物褪去，少女一丝不挂地躺在床上，玉雪的肌肤和深红色的床单形成鲜明的对比，高耸挺立的胸脯，芳草稀疏的女性幽谷，都在男人极具侵略性的目光下一览无遗。
　　叶紫被看得羞耻极了，下意识地想将腿合拢，却被苏彦阻止了。
　　男人骨节分明的大手插入她的腿间，直接复上了她的整个小穴，叶紫本来不喜欢被男人粗糙的手碰那里，会疼，然而这一次刚一碰到她就不由自主地哆嗦了一下，大量粘液的润滑让她一点儿都不疼，反而有种刺刺的酥麻感。
　　苏彦大力地在她小穴上揉搓了几把，将她的腿分开，俯下身含住她的小穴舔了起来，男人温暖湿润的舌头从下至上整个扫过她的小穴，灵活快速地来回舔扫她的阴蒂，激起一阵阵令人颤栗的酥麻。
　　叶紫不由自主地将腿分得更开，呻吟着挺身主动将小穴往他的嘴里送，伸手轻抚他的后颈，两条小腿绷得直直的，连脚趾都紧紧地卷了起来。
　　“啊嗯”叶紫的脖子使劲往后仰，身体绷得越来越紧，小穴里的爱液源源不断的流出来，被男人温热的舌头卷入口中。
　　她的呼吸越来越急促，整个人绷得如同一张拉满的弓，即将到达顶点时，男人突然退开，取而代之的是坚硬如铁的大肉棒抵在她湿淋淋的小穴口，男人用力一顶，小半个龟头卡了进来。
　　大概是太过兴奋的原因，连狭窄的小穴口被大龟头强势地挤入带来的尖锐疼痛都带着一股说不出的快感，让人不仅没有退缩抗拒，反而希望它一股作气的冲进来。
　　男人在她的小穴口浅浅地戳刺，一下比一下更用力，一下比一下顶得更深，让她既疼又兴奋，更有一股迫切的渴望，主动迎合上去让大肉棒更深地插入。
　　圆圆的大龟头终于整个顶了进来，她几乎能清晰地感觉到它卡在小穴口，在撕裂的疼痛之外，又有种说不出的快感和满足。
　　男人腰部一个用力，大肉棒瞬间长驱直入，一插到底。
　　叶紫不由自主地舒了一口气，仿佛整个人都被填满了，有股说不出的充实感。
　　两个人静静地抱在一起，一时间谁都没有动。
　　过了一会儿，苏彦才开始缓慢地抽送了起来。
　　大肉棒每一次几乎都完全退了出去，然后又重重地顶入，一直撞进叶紫最敏感的体内深处，撞得她整个人一哆嗦，如同触电般的酥麻从体内深处向整个小腹漫延，一直扩散到全身。
　　“啊啊啊”伴随着男人一记记的撞入，叶紫被撞得不停地颤抖，源源不断的快感从那一点不停地向全身扩散，如同触电，爽到极致。
　　“啪啪啪”的肉体撞击越来越快，少女粉嫩的小穴被撑到最大，粗壮如铁的大鸡巴飞快地在其中进出着，将粉色的媚肉带得不停地凹进去又翻出来，直叫人看得血脉偾张。
　　男人双手掐住少女的腰，快速地挺动跨部一阵狂抽猛干。
　　把人插得前仰后合，胸前一对雪白的大奶子不停地晃荡，形成了汹涌的乳波，牢牢地攫住男人的视线。
　　苏彦蓦地伸手抓住不停地在他眼前晃动的两团，用力得几乎将它们整个捏爆。
　　胸前的剧痛并没有分去叶紫太多的注意力，她整个人像一艘飘在风口浪尖上的小船，被源源不断的快感浪潮堆积着不停地往上抛一直抛向云端。
　　“啊啊啊”女人的声音越拔越高，伴随着木床嘎吱嘎吱的摇晃声，啪啪啪的肉体撞击声，汇成了一场让人脸红心跳的交响曲，十五六岁的小厮面红耳赤地躲在厢房里，不知道是想捂住耳朵还是想听得更仔细一点。
　　沉浸在快感中的叶紫早已忘了今昔是何昔，压根儿不记得控制音量，她的身体越来越紧绷，小穴不停地收缩绞紧，被大肉棒撞得整个人都快要灵魂出窍了。
　　男人极佳的体力让他不需要靠换位来缓解，维持着一个姿势高频率地连续抽插了近半个时辰，把叶紫插得连嗓子都叫哑了，整个人喘得像破了的风箱，空气还没有进吸肺里又被急剧地喘了出来，胸口闷痛得窒息。
　　叶紫的手指死死地掐住男人的手臂，指甲几乎陷进他的肉里。
　　连续不断堆积的快感终于突破了临界值，叶紫蓦地发出一声尖叫，身体像虾一弓了起来，小腹深处如同触电般一阵痉挛，一股热流倾泻了出来。
　　几乎是同时，男人也在她体内射了出来，她几乎能清晰地感到龟头暴涨的形状，汩汩的热流在她的小腹中涌动。
　　叶紫像死了一样摊在床上，许久之后才缓过来，苏彦将她抱了起来去后面的温泉池清洗。
　　温泉池中热汽氤氲，叶紫整个人都被泡得变成了粉色，额上沁出了细密的汗珠，苏彦从身后拥抱着她，一手抚摸着她的奶子，一手在下面搓洗她的小穴。
　　热水消解了身上的疲乏，敏感的部位被男人挑逗，叶紫很快又有了感觉，腿间的粘滑立即被男人觉察，身体被转了过去，一个圆圆的龟头抵在她的小穴口，用力一顶，便卡了进来。

第173章 粗黑的大鸡巴在被撑得圆圆的小穴里面飞
　　“嗯”叶紫呻吟一声，双手抓住男人的胳膊支撑自己。
　　苏彦将她往身前一按，大肉棒长驱直入，一插到底，双手抓着她滑嫩的臀瓣，快速顶弄了起来。
　　由于两人的身高差距较大，他们不像叶紫和苏璃一样配合默契，一方要往下蹲，一方要垫着脚尖，在水里这样的姿势两人都很辛苦，苏彦抽送了一会儿便拔了出来，将叶紫抱到水池边上，让她双手撑在青石地面上，屁股高高撅起，伸手掰开臀瓣露出下面的小穴，将鸡巴抵在上面，用力一挺顶了进去。
　　叶紫的屁股又圆又肥，男人的胯部紧紧地抵在上面，里面温暖紧致地包裹着他，个中销魂的滋味，让人恨不得死在她身上。
　　难怪说温柔乡，英雄冢，是个男人都无法抗拒。
　　男人双手掐住她的腰，快速挺动胯部，“啪啪啪”一记记清脆响亮地撞在她的屁股上，被温泉的热汽熏蒸成了粉色的屁股弹性极佳，被撞得不停地颤动，不一会儿臀尖就被撞红了，臀缝中间的小穴被男人的大鸡巴撑得圆圆的，粗黑的大鸡巴在里面飞快的进出，速度快到只能看到一片残影。
　　叶紫刚刚才高潮过，被男人一顿疾风暴雨般地狂抽猛插立即又兴奋了起来，小穴不停地收缩绞紧，被大肉棒撞得整个通道都快酥麻了，整个人抖得如同狂风中的落叶一般。
　　“啊啊啊啊”一串连声的尖叫。
　　不到一柱香的功夫，叶紫就哆嗦着再泄了出来，苏彦也跟着一同达到了高潮，伏在她的背上好一会儿，侧头亲了一下她被汗湿的脸颊。
　　叶紫胳膊腿有些发软，好在苏彦很快直起了身。
　　两人再次清洗了一翻，回到房间。
　　躺在床上一时没有睡意，两人拥抱着聊了一会儿天，苏彦的手覆在叶紫的乳房上，有意无意地揉捏把玩着。
　　叶紫的奶子这几个月来被他们兄弟几个玩得越来越大，饱满而又坚挺，手感极佳。
　　年轻的身体经不起挑逗，没一会儿叶紫就又想了，苏彦仿佛和她心有灵犀，一个翻身压在她的身上，打开她的腿，将大鸡巴抵在她的小穴上，腰往下一沉，没怎么费力地插了进去。
　　“啊”叶紫的身子绷得直直的，不知道是不是今天做得太多了，身体极度敏感，一插进来就让她爽得一激灵，被越插越想要，身体里面好像某个开关被打开了一样，饥渴得不得了。
　　苏彦伏在她的身上快速起伏，叶紫双手难耐地攀住男人的肩膀，两条小腿绷得直直的，连脚趾都紧紧地卷了起来。
　　男人一边猛亲她的脸颊嘴角，一边狂操猛干，叶紫被插得整个人都快要疯了体内深处突然如同触电般地一阵痉挛，一股热流泄了出来一连做了三次，身体里的欲望才算是完全发泄了出来，两人抱在一起，一时谁都没有动，也没有想着要去清洗一下，直接搂在一起睡着了。

第174章 撅着屁股被操干，粉嫩的小逼被粗壮的大鸡巴肏
　　清晨，叶紫迷迷糊糊地睁开眼睛，看到苏彦不知道什么时候已经醒了，正侧身看着她，深邃的眼波光潋滟，让人仿佛要溺毙在其中。
　　叶紫被他看得有些不好意思，羞赧地抿唇一笑。
　　苏彦伸手抚开她额前的发，轻轻摩挲着她的脸，被子下两人赤裸的身体紧紧地贴在一起，叶紫的乳尖抵在男人的胸膛上，大腿紧挨着男人的胯下，能清楚地感觉到有个硬硬的东西正戳在她腿上，叶紫下意识地蹭了一下腿。
　　苏彦将她往怀里一带，轻轻亲吻她的脸颊和嘴唇，一手在她的身上来回抚摸，从后背到腰到屁股，男人的大手仿佛带着魔力一般，所到之处撩起一簇簇火焰。
　　“嗯”叶紫嘤咛一声，沉睡的欲望被迅速唤醒，她回应地用身体蹭了蹭对方。
　　苏彦抱着她抚摸亲吻了一会儿，将她转了过去，让她背对着他，将屁股抵在他小腹上，一个圆圆的硬物抵在她的小穴上，用力一顶插了进来。
　　粗壮的大鸡巴长驱直入，瞬间将她填满，男人的大手扣紧她的腰，在她身后缓缓地律动起来。
　　不一会儿原本还有些干涩的通道就变得顺滑了起来，叶紫主动向后耸动着屁股迎接他的抽插。
　　“嗯啊”苏彦将被子掀开，看着少女美妙的曲线，如玉瓷般的肌肤，撅着屁股被他操干的样子，粉嫩的小逼被粗壮的大鸡巴撑到极致，看上去可怜兮兮又让人想狠狠地催折，用大鸡巴狠狠地凌虐它，把它插坏男人眼神沉凝，沉默着一语不发地操干，速度越来越快，越来越猛，蓦地将她翻了个身，让她跪趴着从后面大开大合地抽插。
　　叶紫被插得前仰后合，胸前一对大奶子不停地甩来甩去，荡出迷人的乳波。
　　苏彦有着惊人的体力和耐力，以超高的频率连续抽插了近半个时辰，把叶紫插得嗓子都快叫哑了，每一次呼吸从喉咙到肺里都像着火了一般，而男人却丝毫没有要停下来的意思，她觉得自己快要死了。
　　后面插完又换正面，男人始终游刃有余，一边插一边用双手紧紧抓住她胸前不停晃荡的两个大奶子。
　　到后面叶紫已经叫都叫不出来了，胸口一阵阵窒息，在她两眼一翻白，整个人都快要晕过去的时候，男人一阵狂风暴雨般的猛烈抽送，紧紧地抵在她的小穴上射了出来。
　　一只修长的手指伸到叶紫的鼻下，感觉到温热的气息，男人才松了一口气，从她的身体里退了出去。
　　女人仿佛死了一样躺在床上，双腿大张，一股白浊从红肿狼藉的小穴口缓缓地流了出来。
　　男人的视线定了一会儿才移开，伸手拉过被子替她盖上，披上衣服去后面洗漱。
　　叶紫再次醒来的时候已经日上三竿了，一下床温热的液体就顺着大腿直往下流，她又羞又窘，穿上衣服做贼一样回了自己的院子，去后面的温泉池泡澡。
　　刚闭上眼睛泡了没一会儿，突然感觉到有人在舔她下面，睁开眼睛一看，居然是苏三。

第175章 早已饥渴难耐的小穴被大鸡巴插得一哆嗦
　　叶紫下面还是肿的，被男人的舌头一舔，刺激感十分强烈，又爽又疼，她连忙伸手一捞，托着男人的下巴将他从水下带了上来。
　　苏三衣服都没有脱，一身玄色的衣裳浸了水紧紧地裹在身上，勾勒出修长挺拔的身材，黑发湿漉漉地贴在肩上，一颗颗水珠顺着他的额角脸颊往下淌，虽然什么都没有露，然而叶紫却实实在在地感受到了美男湿身诱惑的暴击。
　　她情不自禁地心中一荡，软软地唤了一声：“三哥”微哑的嗓音欲语还羞，少倾，主动凑过去亲了一下男人如玉般的俊脸。
　　苏三如同点漆一般的眸子注视着她，叶紫被看得又羞又怦然心动，都有些后悔阻止他了。
　　虽然她现在喉咙干痛，下面肿痛，然而这些在心悦的男人面前都不是问题，长得好看的男人本身就是一剂春药，能让女人随时随地发情。
　　赤身裸体的少女偎进男人的怀里，隔着薄薄的衣服感受着男人的体温和肌理，对方身上充满了诱惑的阳刚男子气息令她眩晕沉迷，贴得再紧仍觉不够，如同柔弱无骨的蛇一样缠着男人健壮的身躯，朱唇微启，媚眼朦胧。
　　苏三纤长的睫毛微垂，过了一会儿后，才伸手抱住了她，从她的纤腰一寸寸往上抚摸，男人的掌心温暖而有力，所过之处筋骨酥软，肌肤颤栗。
　　叶紫整个人都软了，额头上沁出一层细密的汗珠，双颊绯红，将脸贴在男人的肩膀上，双臂紧紧地环住男人宽阔的肩背。
　　两人的脸贴在一起轻轻磨蹭，苏三侧过头亲了一下叶紫的脸，被他亲过的地方如同触了电一般酥麻，紧接着细密的吻从脸颊往下，滑过脖子，锁骨，继续往下，复上了雪白的山峦，攀上巅峰，噙住顶端红梅吮吸了起来。
　　“啊”叶紫所有的感官都集中在了胸前的那一点，男人温暖湿热的舌头灵活地舔弄着她的乳头根部，激起一阵阵酥麻的快感，原本干涩的小穴迅速变得黏湿。
　　两人虽然很久没有做了，苏三对叶紫的身体却极为熟悉，知道她喜欢被舔奶子，极有技巧地挑逗吸吮着她的乳头及根部，每一下都击打在最敏感的地方，源源不断的快感化为一股股热流从小腹下涌出，腿间一片湿滑粘腻。
　　叶紫难耐地呻吟着，她此时不仅一点儿也不抗拒做爱了，反而饥渴地要命，只想男人的大鸡巴赶紧插进来仿佛过了一个世纪那么久，两个奶头都被吮吸地红肿挺立，叶紫觉得自己都快出奶了，男人才放过她胸前的一对大白兔，伸手摸了一下她泛滥成灾的小穴，三下五除二将身上的湿衣服脱下来扔到岸边，双手分开她的腿，将挺立的昂仰抵在她的小穴上，用力往前一顶缓缓地挺了进去。
　　整根插入之后，叶紫发出了一声难耐的低呼，早已饥渴难耐的小穴紧紧地绞住男人的大鸡巴，舒服地整个人一哆嗦。
　　被插得整个人都开始痉挛，尖叫着喷出了一大股春潮“嗯”叶紫口中发出难耐的呻吟，手指紧紧地抓住男人的后背，带着无声的催促。
　　欢爱时美丽热情的女人让任何一个男人都招架不住，对方自然是立即满足她，大手紧紧扣住她肥嫩滑腻的屁股，一下一下地撞击起来，每一次都一插到底，然后又几乎完全拔出，再重重地撞进去，一直撞到女人最敏感的花心，仿佛过电一般的酥麻从那处弥漫开来，从小腹一直传到全身。
　　那种极致的快感让人有种魂儿都快要飞上天的感觉，又仿佛下一秒就要死掉，所谓欲仙欲死来形容，真是再贴切不过了。
　　叶紫的手指紧紧地扣进男人背上的肌肉里，爽得想咬人，而她也遵从自己的本能咬向了男人肩膀下方的位置，慢慢地一点点加力最后也不知道是因为不舍还是不敢，没有真的下死力气咬出血，只发泄般的用力磨了磨牙。
　　男人的大鸡巴在她不停收缩绞紧的小穴里快速贯穿，带来无与伦比的快感，仿佛整个通道都布满了G点，每一下撞击都带起一串触电般的快感，直叫人销魂欲死习武之人惊人的体力在这里体现了出来，如果是苏璃，做的次数多了，他偶尔还会心有余而力不足的情况，而在苏三身上则完全没有这个顾虑，他能轻松地站在温泉池里将她抱起来插，想插多久插多久，想要多快就多快，满满的男友力和安全感，令花痴女双眼直冒红心，灵与肉的交融，能带来的巨大满足和快乐远超单纯的肉欲。
　　叶紫的心里被占得满满的，小穴里也是满满的，整个人前所未有的充实“啪啪啪”温泉池里水花飞溅，热水不停地溅在两人身上，又从他们的腰腹滑落下来，两人的头发湿漉漉地贴在身上，叶紫不知道是被热气熏蒸的还是长时间做爱累的，浑身香汗淋漓，满脸通红，秀美的朱唇红得几乎快要滴血。
　　“啊啊啊啊”伴随着大肉棒的频频撞击，源源不断的快感不停地堆积叠加，将叶紫不停地往上抛一直抛向了极乐的巅峰。
　　她张大着嘴，大口大口的呼吸，然而吸进去的气还没有进肺里又被急速地喘出来了，胸腔里因为缺氧而闷痛的快要爆炸。
　　她的指甲死死地抠进男人坚硬的皮肉里，濒死一般的快感让她想要喊停，又想继续不知道过了多久，眼看她整个人都快只有出的气没有进的气了，苏三才开始最后的冲刺，一阵狂风暴雨般的急抽猛插，把叶紫插得整个人都开始痉挛，尖叫着一泄如注苏三在她高潮的时候仍没有放过她，在她剧烈抽搐收缩的小穴里急急地冲刺，插得叶紫整个人都快抽过去了，眼睛都开始翻白，才抵在她的子宫口畅快淋漓地射了出来。
　　男人暴涨的龟头卡在她的子宫口，汩汩的热流在她的小腹中涌动，叶紫的身体还在反射性地不停抽搐，整个人仿佛死掉了一般挂在男人的身上，悄无声息。
　　男人一个翻身将她压入身下，挺抢直接捣入花心苏三伸手在她鼻下一探，感觉到微弱的呼吸，脸上微微紧绷的神色才放松了下来，将两人草草地洗了洗，抱着她出了温泉池。
　　叶紫被放在自己的床上，苏三在她旁边边躺了下来。
　　叶紫缓缓睁开眼睛，侧过头看着男人俊秀的脸和让人脸红心跳的漂亮身材，她此时已经缓了过来，伸出拳头在男人胸口轻轻捶了一下，也不知道是在撒娇抗议还是趁机吃人家的豆腐。
　　跟武力值MAX的男人做爱真的很爽，有一种酣畅淋漓的感觉，她刚刚差一点就晕过去了，当时觉得快要死掉，现在想来却回味不已，如果不是身体条件不允许，她都想再来一次了。
　　“三哥，你今天不忙吗”叶紫粘粘糊糊地倚在苏三的臂弯里，望着他问，他现在还有时间陪她躺在床上，应该不忙吧“想我没有”苏三没有回答她的问题，而是手臂一收将她揽紧，在她耳边问道，男人的嗓音低柔而撩拨，叶紫的耳朵都快酥了，连带着半个身体都开始发麻。
　　她低低地“嗯”了一声，身体更紧密地依偎进男人的怀里。
　　两人的姿势极其亲密，叶紫的小腿缠着苏三的大腿，胸脯紧贴在他的胸膛上，肌肤相亲令人极其愉悦而沉迷，柔软滑嫩和坚韧结实碰撞在一起，激起了一簇簇细碎的小火花。
　　两具年轻而漂亮的身体，对彼此都散发着致命的吸引力，也不知道是谁先开始的，两人如同蛇一般交缠，摩挲苏三从叶紫的脸颊啄吻到腮边，被他吻过的地方一寸寸酥麻，叶紫整个人都快酥软了，她感觉自己像喝了酒，神智发飘，醺然欲醉，自我意识已经不知道飘到哪个国度去了，满心满眼都只有眼前这个男人，他的吻，他的怀抱，将她一寸寸融化“三哥”
　　“嗯”。
　　男人微哑的声音带着一股难言的性感，叶紫觉得自己耳朵都快要怀孕了。
　　她想说，她想他，爱他，可是她说不出口，只能将满腔的爱意都化为热切的纠缠，她的身体像蛇一样在男人的身上攀爬，绞紧，唇划过男人的下颔，轻轻啃咬着他的脖子，啃一下，舔一下，慢慢地一点点向目的地靠近，划过男人的下巴，小心翼翼地在他的唇角印了一个吻。
　　见他没有什么反应，最终复上了那张她觊觎良久的漂亮薄唇。
　　她的吻是如此小心，虔诚，带着满满的爱意，男人微微一顿，大手瞬间收紧，将她用力往胸前一按，反客为主地加深了这个吻，从蜻蜓点水变成了激烈地攻城掠池，叶紫双手环上男人的脖子，热情地回应他激烈的索取，唇舌纠缠，爱欲沉沦。
　　苏三的大手在叶紫光滑的脊背上一寸寸地用力抚摸，他的手仿佛带着魔力一般，所到之处撩起一簇簇的火焰。
　　叶紫的身体自然地向他打开，粘腻的爱液和滑嫩的小穴一起糊在他的小腹上，男人一个翻身将她压在身下，直接挺枪捣入花心。

第176章 在她一边喷潮的时候一边被大力抽插……
　　因为刚刚才做过，这一次进来地格外顺利，完全没有痛苦，只有水到渠成和天衣无缝的契合，这样舒爽和快乐的体验在除了苏璃以外的其他四兄弟身上是比较少见的，因为他们的阳物太大，每次进来的时候都要让她痛苦一翻。
　　叶紫的身体还没有从之前高潮的余韵中完全恢复过来，大肉棒长驱直入，一路摩擦过敏感的通道内壁，窜起了一阵触电般的酥麻快感。
　　叶紫吸了一口气，更紧攀住了身上的男人，小穴不由自主地收缩，紧紧地绞住大肉棒。
　　难怪那么多人沉迷男欢女爱，做爱真的是太爽了啊从身到心都陷入极度的愉悦，让人上瘾地沉沦而无法自拔。
　　苏三一边和叶紫激烈地接吻，一边一记一记地顶撞她，每一次都撞击在她体内最敏感的那一点，激起一阵入骨的酥麻，令她整个人都在颤栗。
　　她既想苏三快一点，让快感来得更猛烈些，又怕自己承受不住，然而身体却极为诚实地表达出了自己的欲望，小穴不停地绞紧，用力到整个人都绷紧了，两条腿挺得直直的，按在苏三背上的手指不停地用力，无声地催促他快一点，再快一点在床上最难消受的就是美人的热情，美丽的少女如此地渴求索爱，是个男人都无法抵挡。
　　苏三的双手从叶紫的腰上抚过，落在她高耸挺立的两个雪白大奶子上，将它们挤压揉捏成各种形状，胯下的巨刃一记比一记更快更用力地捣进她的花心，撞得叶紫不停地颤抖。
　　太快了太爽了叶紫没有吸过毒，听说吸毒的时候有种飘飘然的感觉，她想一定不及她现在的感觉，灵魂仿佛都快要脱离肉体的束缚，快乐得仿佛要升天，又仿佛下一秒就要死掉这真的是欲仙欲死啊。
　　叶紫上一世也是交过不少男朋友的，跟她上过床的男人能凑齐两桌麻将，而能够带给她这种感觉的男人，仅仅只有一个，对方的体力还远不能比和苏三相比，连苏璃都不及，速度不能太快，持续时间不能太长，要不时地停下来缓一下，不然他想射。
　　这一世，她的性福是能保证了，家里任何一个都能满足她，更别提她还有五个夫君。
　　这些念头在脑海中只是一闪而过，很快她就什么都不能想了，苏三这个武力值奇高的怪物，像一台不知疲倦的永动机，飞快地频频撞击她体内最敏感的那一点，源源不断的快感不停地堆积叠加，叶紫的小穴不住地收缩绞紧，身体仿佛一根绷到极限的弦，不知道什么时候就会断了“啪啪啪啪”男人的速度越来越快，越来越快叶紫被插得仿佛狂风暴雨中的落叶一般不停地颤抖，她到后面连叫都叫不出来了，只能张着嘴大口地吸气。
　　体内深处突然一阵痉挛，小腹过电般的划过一阵热流，一大股春潮喷涌而出，淅淅沥沥地浇在苏三的小腹上，然后又流到了她自己身上，将身下的床单打湿了一大片。
　　又要麻烦那两个姑娘换床单了，叶紫想，这种事情多了就习惯了，她现在都能面不改色地被人家伺候着洗澡了，什么地方人家没碰过叶紫到了，苏三可还没有，在她一边喷的时候还在一边插，叶紫被他插得整个人不停地抽搐痉挛，整个小腹都如同过了电一般，“啊啊啊啊”叶紫都快要被插疯了，不停地用脚踢他，男人轻易地镇压了她的反抗，按住她不住挥打的双手，任由她的脚踹在他的身上，在她不停抽搐的小穴中飞快地冲刺。
　　叶紫刚刚高潮过的身体哪能承受这般狂风暴雨般的抽插，濒临死亡般的快感让她涕泪横流，整个人都快要崩溃了。
　　虚掩的房门被“碰”地一声打开，过来找叶紫的兄弟俩听着声音不对，推门进来一看，眼前的情形让两人面色一变，不禁开口为她求情，“三哥，你适可而止啊”
　　“就是，把媳妇操坏了怎么办”苏三不为所动，在两个弟弟的围观下，又狠狠地插了数百下，把叶紫插得都快抽过去了，才在她不住痉挛抽搐的身体里射了出来。
　　r刚刚高潮过的小、穴敏感至极，大肉、棒一插进去，整个通道都如同触电了一般进来的两个少年一个玉面朱唇，神仙公子，一个粉面含春，人间绝色。
　　叶紫拖着残躯，往旁边干爽的地方一滚，拉过锦被盖住自己一片狼藉的身子，才对那两人含嗔似怒地瞪了一眼，“你们两个出去”。
　　虽然嘴上说着要赶人家走，一双眼睛却仿佛带着勾子。
　　苏三看着两个弟弟一来，叶紫便含羞带怯，尽显少女的妩媚与娇羞，凤眸微微一沉，伸出修长的玉指在叶紫脸颊上轻轻刮了一下。
　　叶紫抬眼望去，看见苏三喜怒难辩的俊脸，心里微微咯噔了一下，忙讨好地对他露出一个笑容。
　　苏三捏了捏她的脸，“被子都湿了，还怎么睡叫人过来换了”。
　　说着掀开被子，伸出双手插入叶紫的腋下和膝弯，将她打横抱了起来。
　　光溜溜地暴露在三个男人的眼前，尤其还有两个衣冠整洁，叶紫害羞地将脸埋入苏三的怀里，不去看那两兄弟的脸色。
　　苏三低头，看着像只猫一般乖顺地躺在他怀里的少女，脸色微微一缓，抱着她走进温泉池，将她放入水中，在她脸上轻轻啄了一下。
　　叶紫脸上被他亲得微微一麻，倚在苏三的怀里，看他温柔地帮自己擦洗身体，心里的情意几乎要满溢出来。
　　她何其有幸，拥有五个人中龙凤的男人，得到了五倍的宠爱。
　　苏三修长如玉的手指托着她雪白饱满的乳房，在她的乳房上轻柔地抚摸揉捏，这个画面仅仅只是看着就让人脑子充血，叶紫原本是靠在苏三身上支撑自己的身体，她还没有完全缓过来，这会儿不由更紧地偎向了身后温暖坚实的怀抱中，双手抱着男人的手臂，看他抚摸把玩自己的乳房。
　　比起刚到这个世界，她的乳房起码大了三分之一还多，看上去鼓鼓囊囊的，摸着十分有手感，就像怀了一样，超级敏感，被男人一碰就特别有感觉。
　　叶紫的呼吸渐渐急促，无意识地蹭着男人的身体，苏三亲了亲她的脸颊，一手继续揉捏把玩她的奶子，另一只手往下划过她的小腹，不由分说地插入她的腿间，轻轻抚摸揉搓她的小穴。
　　叶紫的小穴黏糊糊的，上面既有她自己的淫水又有男人的精液，摸起来粘腻而滑嫩，两片大阴唇被操得外翻，摸起来如同蚌肉一般，手指擦过阴蒂时，叶紫不禁轻轻颤抖了一下，想将腿合拢，被苏三强硬地阻止，手掌在她滑腻的小穴上快速地来回抚弄，强烈的快感让叶紫不禁呻吟出了声。
　　“啊嗯”苏三足足摸了一盏茶的时间，把叶紫摸得整个人都在发颤，双手紧紧地抓住他的手臂，既想阻止，又想要更多苏三将她转了过来，挺着坚硬如烙铁的肉棒抵在她的小穴上，用力一顶便插了进去。
　　叶紫刚刚高潮过的小穴敏感至极，大肉棒一插进去，通道内壁仿佛过电了一般，整个小腹都抽搐了一下。
　　快感太强烈，叶紫哪里承受地住，连忙伸手去推他。
　　苏三紧紧地按着她，连连顶弄，一连插了数百下，才意犹未尽地拔了出来，到底不敢太过，怕把人真的插坏了。

第177章 用肉棒在她的小穴上磨蹭了几下便捅了进
　　叶紫浑身无力地躺在苏三的臂弯里，被他抱回了房间，床单被褥已经换过新的了，叶紫躺在丝滑的锦被上，苏三俯下头，在她小穴上亲了一口。
　　叶紫被他亲得小穴一阵酥麻，她的小穴现在实在太敏感了，连忙往后一躲，钻进了被子里。
　　下人已经将他的衣服送了过来，苏三一边穿衣服一边道，“起来先吃了饭再睡”。
　　他不提叶紫还不觉得，这一提立即就饿得不行了，赶紧起来穿衣服，去到外间。
　　两兄弟在外间烤火，叶紫一边挤进去坐着，一边拿起一块豌豆黄狼吞虎咽地吃起来。
　　“慢点，小心噎着”。
　　苏璃轻轻拍了拍她的背，苏烨拿起茶杯倒了一杯茶给她。
　　叶紫一连吃了三块豌豆黄，才稍微缓过了那股饿劲，然后便不再吃了，留着肚子等下吃饭。
　　她将头枕在苏璃肩膀上，倚在他身上跟他一起看书。
　　这种竖版看习惯了倒也还好，就是经常有不认识的字儿，加上文言文不好理解，只能连蒙带猜囫囵看个大概。
　　她还没看完，苏璃就已经翻页了。
　　叶紫将目光从书上移开，落在苏璃的脸上，十二三岁的少年，最是鲜嫩的时候，皮肤好得小姑娘都不能及，满满的胶原蛋白，叶紫情不自禁地凑上去亲了一口。
　　苏璃微微一顿，将书换了一只手拿着，伸手将她揽入怀里，在她脸上轻轻啄了一下。
　　两个人旁若无人地亲昵，另外两个看着心里不禁有点酸。
　　看在弟弟还小的份儿上，只好不与他计较。
　　其实叶紫之所以喜欢黏着苏璃，是因为他威胁性最低，要换另外几个大男人这么耳鬓厮磨，早擦枪走火了，虽然苏璃也经常按着她干，但他小孩儿，体力和精力都有限，她还勉强应付得过来，换成其他禽兽非去半条命不可。
　　过了没多久，下人便将饭菜送了过来，主食是叶紫最喜欢的玉米面土豆饭，还有三菜一汤，一个清炒土豆丝，一盘炒红薯粉，一个豆角炒腊肉，汤是酥肉炸豆腐丸子菠菜豆芽汤。
　　都是叶紫喜欢的，以前府上的菜都是以精致为主，自从他们来了以后，就开始慢慢做一些家常菜。
　　叶紫和苏家几兄弟都很喜欢，苏三也跟着吃习惯了。
　　吃完饭苏三便离开了，他还有不少事情要忙，顺便把苏烨也抓了壮丁。
　　小院里便只剩下了苏璃和叶紫，两人出去逛了会儿园子消食，因为风刮得厉害，又回屋猫着了。
　　叶紫吃完饭犯困，便去里间歇午觉了。
　　一觉醒来，发现苏璃不知道什么时候也进来躺着了，叶紫撑起头，饶有兴致地欣赏美少年的睡颜。
　　少年眉目如画，冰肌玉雪，即便只是随便地睡个觉，都是一幅美人春睡图。
　　正看得入神，突然被人揽腰往怀里一带，原来这家伙不知道什么时候已经醒了。
　　因为屋子里通了地龙比较热，两人睡觉的时候都把外面的衣服脱了，只穿着里面的中衣，隔着薄薄的面料年少的身体紧贴在一起，能清晰地感觉到对方的体温和皮肤的光滑，让人不禁有些心猿意马。
　　叶紫低下头，在苏璃唇上啄了一口，她刚刚就想这么干了，怕把人吵醒才没舍得下口。
　　苏璃抱住她，一边回亲她，一边隔着衣服在她背上抚摸，手探入她的腋下灵活地解开了她的衣带，将一对乳儿露了出来，爱不释手地抚摸把玩。
　　叶紫面对苏璃的时候，脸皮要厚很多，不甘寂寞地将手伸进少年的裤子，去抚摸他的阴茎。
　　少年的肉棒摸起来手感极佳，粉粉嫩嫩的，在叶紫的手下没一会儿就硬得跟棍子一样。
　　苏璃抱着她翻了一个身，将脸埋在她的胸口吃奶，一边脱了她的裤子，伸手抚摸她的小穴。
　　半大少年的手比成年男人要嫩得多，柔韧而纤细，光滑如玉，摸在叶紫的小穴上极舒服，下面没一会儿就湿了。
　　苏璃含着她的奶头吮吸，用肉棒代替手指在她的小穴上磨蹭，没几下就将鸡巴捅进了她滑腻的小穴里。

第178章 粉嫩笔挺的肉棒在淫水泛滥的小穴里快速
　　“嗯”叶紫呻吟了一声，苏璃的肉棒不像他的哥哥们那么粗大，对于她正在发育中的身体来说尺寸刚刚好，插进来毫不费力，完全没有痛苦，只有极致的舒服和愉悦，令人沉迷而上瘾。
　　少年如暖玉般的纤长手指紧紧地抓着她胸前的两个大奶子，劲痩而柔韧的腰身起伏，肉棒在她的小穴里快速地贯穿，带来一阵阵如同触了电般的酥麻快感。
　　叶紫的小穴不由自主地收缩绞紧，双手紧紧地攀上苏璃的肩膀，少年的肌肤柔韧而充满了弹性，骨架虽然尚显单薄却极富美感，让人爱不释手。
　　真正的美人，从头发丝到脚趾头无一处不迷人。
　　每次和苏璃做爱，叶紫都有一种老牛吃嫩草的感觉，毕竟她内里已经是个三十岁的阿姨了，如果生娃早，孩子都有这么大了。
　　然而这颗嫩草太过水灵，让人看着就想吃，禁忌的快感让人沉沦而不可自拔。
　　反正在这个时代又不犯法叶紫吻上苏璃水润的红唇，唇贴着他的辗转厮磨，用舌尖启开他的唇，含着他粉嫩的下唇轻轻啃咬舔弄，捉住他温热滑嫩的舌尖吮吸，两人的舌尖互相舔抵，有细细的电流产生，顺着舌尖漫延，往下直达小腹，两人的连接处紧紧地咬合在一起，更加凶猛地撞击。
　　叶紫的小穴里已经是一片泥泞，大量的淫水润滑让抽插变得更加地顺利，粉嫩笔挺的肉棒在滑腻的小穴里频频进出，带来的巨大快感将两个人都推上了巅峰。
　　“唔嗯”叶紫的双手在苏璃的肩背上用力地抚摸，挺腰主动迎接他的每一记撞击，整个通道都仿佛布满了G点，粉嫩肉棒摩擦过内壁，激起一阵阵令人颤栗的酥麻。
　　不到十二个时辰叶紫接连被三个男人干，身体仿佛被开发出来了一般，敏感得不像话，快感来得格外地汹涌猛烈。
　　一波叠一波的快感不停地堆积叠加着，将她不停地往上抛叶紫的小穴拼命地收缩绞紧，两条腿绷得直直的，连脚趾都紧紧地蜷缩了起来。
　　苏璃被她绞得都快射了，不由加快了速度，在她湿滑紧窄的小穴中连连冲撞，撞得叶紫连声尖叫。
　　“啊啊啊啊”她的身体猛地向上一躬，小腹深处如同过电般地一阵抽搐，一股热流倾泻了出来。
　　叶紫急剧收缩蠕动的小穴绞得苏璃闷哼一声，龟头暴涨，他抓紧时间连连顶弄了好几下，才一股脑儿地射了出来，趴在她的身上。
　　叶紫的身体还在反射性地不停抽搐，虽然连续泄了好几次让她的身体有种虚脱感，然而心里却无比地满足，小孩儿的精液在她的肚子里汩汩地流动，和她泄出来的阴精融合在一起，如果身体条件允许的话，说不定有个宝宝正在她的肚子里成型。
　　叶紫偏过头，亲了亲苏璃白皙俊秀的侧脸，如果生个小孩像苏璃的话，大概也会拥有这样的盛世美颜吧，被他碰到哪里哪里就是敏感点有人说温柔乡，英雄冢，其实男人的温柔才是令女人最不能抗拒的东西。
　　两人做完也没有马上分开，而是粘粘糊糊地腻在一起躺在床上，脉脉含情地互相望着对方。
　　小少年长得太好看，唇红齿白，一双乌黑的眸子亮得如同天上的星，让人看一眼，便会迷失其中。
　　好看的人，仅仅只是看着就会让人的心情都变得愉悦。
　　叶紫忍不住凑过去在他脸上亲了一口。
　　苏璃握住她的手，少年的手指纤长如玉，捏着她细嫩白皙的手指把玩，叶紫以前以为自己最敏感的地方是胸前两点和下面的私处，现在才发现被喜欢的男孩子碰到哪里，哪里就最敏感。
　　少年的肌肤如同暖玉一般，摩挲过她的手指，激起了一阵颤栗的酥麻。
　　叶紫的心跳微微加快，早已把要去看望苏大才子的事情忘到了九霄云外。
　　她昨天出门本是为了去看望苏祈，结果被苏彦截了胡，然后被几个男人轮番做到了现在。
　　这会儿又掉入了小少年的美色陷井中，已然忘了自己姓甚名谁，今昔何昔。
　　清丽妩媚的少女双眼晶亮，满心满眼都是自己，这让少年的心情甚好，低下头亲了她的唇一下。
　　叶紫心口一跳，唇上一片酥麻。
　　视线对上少年微垂的眸子，几乎溺亡在其中。
　　噗通噗通的心跳强烈地昭示着自己的存在感。
　　推开那双往自己胸口摸去的手，叶紫含羞带嗔地瞪了他一眼，“别”年轻的身体最易擦枪走火，再来一次她真的要死在床上了，为了两人的健康着想，这床是不能再躺了。
　　“我们出去走走好不好”叶紫提议，苏璃乌黑的眸子明显看穿了她，却没有反对。
　　两人起床去温泉池洗浴了一翻，穿好衣服出了门。
　　因为刚刚泡过澡，出门并不冷，冷风吹在脸上，带来丝丝凉意，让人长期呆在温暖的室内而有些发昏的脑子瞬间变得一片清明。
　　叶紫将手插入苏璃的臂弯，两人相携着穿过月洞门，进入园子，在鹅卵石铺成的小路上闲庭漫步。
　　这个季节已经没有什么花了，只有几株腊梅开在角落，路边一簇簇山茶花竞相绽放，为冬日的园子里增舔了几分亮色。
　　两人沿着小路往湖边走去，湖边风大，冬日里并不是一个好去处，不过对于恋爱中人来说，只要在一起，去哪儿都是浪漫。
　　穿过竹林，一片波光粼粼的大湖便出现在眼前，水面浩渺，天青色的湖面倒映着蓝天白云，美得如同一幅画。
　　两人走到湖边的一张长椅上坐下，叶紫躺在苏璃的大腿上，和他一起吹着寒风赏景。
　　这一路走过来蓄积的热量没一会儿就被寒风吹跑了，苏璃伸手探了探叶紫的脸，触手一片冰凉，便用手捂在她脸上帮她暖着。
　　叶紫嘴角一弯，被少年的温暖体贴煨得心里暖暖的，伸手复上他的手，眉眼含笑地望着他。
　　四目相对，情意流转，连寒风都吹不散心头的暖。
　　弯弯的粗长大鸡、巴抵在她的肥、穴上“噗滋”一声用力顶了进去叶紫每次要去看苏祈，总会被各种事情绊住，虽然这里面少不了苏家兄弟的各种明里暗里的阻拦，但也的确是她自己心智不坚，在美色面前屡屡败下阵来。
　　这天，她趁着洗完澡的功夫，从后院偷偷溜了出来。
　　一路避着人，跟做贼似的往西南角的小院走去。
　　“你要死啊走路不长眼睛”路过暖房后面的假山时，一个似调笑又似嗔怒的声音响起。
　　叶紫吓一跳，以为自己只顾低头走路撞到人了，抬起头四下一望并没有看见人。
　　这时，假山后面传来一个憨厚的男声笑着赔罪道，“撞疼了对不住对不住，我给你揉揉”。
　　“要死了你摸哪儿呢”原来是一对男女正在打情骂俏，叶紫送了一口气，正准备悄悄离开，又听那女的提高声音道，“放手你再这样我喊人了啊”这到底是打情骂俏还是男的在欲行不轨叶紫脚步钉在原地，要走吧，又怕那女的吃亏，听着声音还挺熟悉的，像是厨房里的萍姐，上去制止吧，又怕人家本来没什么，她去一撞破反倒尴尬。
　　犹豫再三，她打算偷偷摸过去看看情况再做决定。
　　叶紫今天穿的是布鞋，走在路上几乎悄无声息，她悄悄摸到假山后面，探头望去。
　　只见暖房的陈叔正将厨房的萍姐拦在路上，从她这个角度看过去，陈叔好像正在摸萍姐的奶子，但看萍姐脸上的表情又不像是生气的样子。
　　叶紫有些迷惑了，一时没有动。
　　萍姐在厨房里打杂，三十多岁的年纪，长得十分风骚，脸似银盘，皮肤白嫩水灵，胸部鼓鼓的，走路的时候腰一扭一扭，胸前两团也跟着一晃一晃，府上的下人都喜欢议论她，男的开她的玩笑，女人背地里编排她，说她不守妇道，和很多男人有染。
　　叶紫以前还以为是她们嫉妒嘴碎，没想到好像没说错她要是不愿意，尽可以反抗，而不是站在那里任男人摸。
　　“萍姐，你这奶子长得真好，给我吃一口”陈叔隔着衣服摸还不过瘾，干脆将人抱到假山上，三两下扯开她的衣襟，露出一对雪白高耸的大奶子，陈叔眼睛都看直了，迫不及待地揉了两把，将脸埋在她的胸前津津有味地吃起奶来。
　　萍姐是已经生育过的妇人，两个雪白的大奶子面团一般，比叶紫的还要壮观。
　　陈叔爱不释手地抚摸把玩着，将它们揉捏挤压成各种形状，嘴巴叼着奶头又吸又吮，啧啧有声。
　　“还有奶真香，萍姐，你每天给我吸你这一对奶子，你的活儿我都帮你干”
　　“死鬼，这可是你说的，以后挑水洗菜的活儿你都包了”萍姐舒服地直哼哼，她最小的儿子才一岁，刚断奶，奶水还没有完全回去。
　　陈叔津津有味地把她两个奶子里的奶水都吸干净了，伸手去摸她的下体，“你再让我吸吸下面，我把你当姑奶奶供着都行”
　　“不准用手你手洗了吗”萍姐嫌他腌臜，打开了他的手。
　　“用嘴，用嘴”陈叔乐意至极，笑呵呵地伸手解了她的腰带，一把拉下她的裤子，露出了女人白花花的下体。
　　萍姐的阴毛很少，稀稀疏疏地覆盖在肥嫩的骚穴上，陈叔吞了一口口水，将嘴巴凑上去，一口含住她的骚穴，十分娴熟地舔了起来。
　　已婚男人对于玩弄女人都很有一手，萍姐被他舔得直呻吟，双手抱住他的脑袋，将头往后仰，显然舒服极了。
　　两人之所以能够若无其事地在假山旁就干起来，一是因为有假山的遮挡，不会有人看到，二是这边少有人来，陈叔一个人负责照看暖房，厨房通常是萍姐过来摘菜。
　　叶紫本来准备离开，但是这样的现场真人版太过刺激，她的脚仿佛钉在地上了一般，舍不得挪动一步。
　　看着看着下面竟也跟着湿了起来。
　　女人被舔逼真的是极为舒服的。
　　她决定看完这场活春宫，就去找苏家兄弟做一场。
　　陈叔四十来岁的年纪，经验颇为老道，卖力地足足舔了一柱香的功夫，舔得萍姐淫水横流，浪叫连连，竟然直接到了高潮。
　　陈叔解下腰带，将裤子退到大腿上，挺着一根弯弯的深黑色大鸡巴，抵在萍姐湿漉漉的肥穴上，“噗滋”一声用力顶了进去。
　　整个人被插得直发抖，淫、水不停地往外喷溅1叶紫猝不及防看到了其他男人的那物，赶紧捂住了眼睛，悄悄地一步一步往后退。
　　活春宫什么的，无论是影版还是真人版，果然都不适合女孩子观看啊，感觉要长针眼了都，除了自家男人，别人的那物怎么看怎么丑陋。
　　还是赶紧去看看帅哥洗洗眼睛。
　　叶紫绕开暖房，穿过一片竹林，走到了西南角的小院前。
　　她原本是想去厨房拿些点心给苏祈带过来的，结果一打岔给忘了。
　　两手空空的进入院子，叶紫在门口顿了一下，看了一眼书房的方向。
　　竹帘拉了上去，透过软烟罗的纱窗，能依稀看见那人端坐在书桌前的身影。
　　美人如斯，仅仅是一个剪影，都美得像一幅画一般。
　　叶紫花痴了一会儿，转身往小厨房的方向走去，这里每个院子都带一个小厨房，方便主人烧水和平时烧地龙。
　　厨房里的丫头名叫柳儿，十三四岁的模样，穿着打扮十分朴实，除了在厨房烧火，给苏祈送个茶水，基本从来不往苏祈的跟前凑。
　　叶紫本来因为看到萍姐跟陈叔在暖房打野战，对这个时代的女人升起了几分警惕之心，结果一进来看到柳儿憨厚得近乎傻气的样子，提起的心又放了下来。
　　柳儿正坐在灶台前烧火，听见声音抬起头来，见是叶紫，连忙站了起来，“夫人”。
　　“柳儿，二爷书房里有送茶水过去吗”
　　“晌午送了，”柳儿怕叶紫说她怠惰，连忙道，“我现在再送一壶过去”。
　　“不用了，我来吧”。
　　炉子上的水是开的，不用重新烧，叶紫洗了两个水果切了个果盘，便拎上水壶出了门。
　　手上什么都不拿的话，她总觉得自己去看帅哥的意图太明显了，端个茶倒个水好歹也算是关心夫君嘛。
　　轻轻敲了敲书房门，听到里面传来一声“进来”。
　　叶紫推开门，拎着茶壶和果盘走了进去。
　　刚一进门，就对上了那人望过来的视线，叶紫讨好地笑了一下。
　　苏祈今天穿着一身玄色的锦衣，头束玉冠，玉面清冷。
　　俗话说腹有诗书气自华，苏二公子学富五车，长相更是出挑，全天下也找不出几个这么标致的人物出来。
　　虽然出身农家，却自带一股清贵之气，其姿容气度，比起世家公子来有过之而无不及。
　　此等天人般的人物，是个女的都难免不动心。
　　叶紫心里怦怦直跳，感觉自己的魂都快被那双凤眸摄了进去。
　　脚步缓移，以最淑女的姿势走过去，将茶壶和果盘放在桌子上，拿起杯子给他倒了一杯茶，靠在桌沿讨好地笑着道，“夫君念书辛苦了，要不歇一会儿”
　　“怎么舍得过来了”苏祈端起茶杯，浅抿了一口。
　　叶紫伸出手，想说茶水烫，却见他已经将杯子放下了。
　　叶紫连忙用竹签叉了一块水果喂到他嘴边，“夫君吃个水果”。
　　冬天水果不需要特意冰镇，也跟冰箱里拿出来的差不多。
　　苏祈看了她一眼，张口将她手上的梨咬了下去。
　　叶紫虽然对她的夫君个个都喜欢，然而其中最痴迷的，却非苏祈莫属。
　　他完全就是她的理想型，并且是属于可望而不可即的那种，若不是机缘巧合，大概她这辈子都不可能认识这般神仙似的人物。
　　因此一整个下午都在书房殷勤地伺候，端茶倒水，不亦乐乎。
　　为喜欢的人做什么都是幸福的，若是不喜欢，像后世的那些夫妻，丈夫大爷似的坐在沙发上看电视，妻子百分之百满肚子怨言。
　　人在快乐的时候，时间总是过得特别快，转眼间，外面天色就已经暗了下来。
　　叶紫怕光线不好苏祈读书伤眼睛，赶紧去把灯点上了。
　　苏祈单手握着书卷，看着她一连点了十几根蜡烛，在书桌两边各放了一个莲花型的高脚烛台，照得整个房间一片亮堂，和白日差不多。
　　叶紫见他看过来，对他笑了笑。
　　叶紫虽然出生于一个物质并不贫乏的年代，却并不是一个铺张浪费的人，从不浪费一滴水，一粒米。
　　到了这个时代就更是如此。
　　此翻全是为了苏祈的眼睛，为了她夫君，几根蜡烛又算得了什么。
　　苏祈看着围着他转了一个下午的小女人，微微挑了下眉，放下手上的书卷，一把将人拉过来揽入怀里，在她耳边低语道，“天色不早了，娘子不如与为夫一道早些歇息”苏祈的怀抱就像磁极一般，一整个下午都在对叶紫散发着难以言喻的吸引力，终于如愿以偿，苏祈低沉悦耳的嗓音响在她耳边，让她从耳朵往下半个身子都快酥了，娇弱无力地倚在他怀里，浑身上下都写满了顺服。
　　苏祈纤长的睫毛下垂，让人看不清其中的神情，双手将叶紫拢在怀里，下巴蹭了蹭她的鬓角。
　　叶紫只觉得一颗心都快融化了，将脸贴在他的胸口，温顺地像一只猫。
　　其实也就几天没见，她却觉得这个怀抱隔了好多年，想得心都快要病了。
　　苏祈俯身吹灭了书桌上的蜡烛，将人打横抱了起来，走出书房。
　　苏祈的这间卧室叶紫还是第一次进来，看得出来苏三对兄弟们很上心，房间里的一应物品都是最好的，窗上糊着软烟罗的窗纱，床前的罗账轻薄如烟，隐约露出里面铺叠整齐的被褥，被面和床单也都是上等的华丽锦缎，躺上去如同躺在云上一般，光滑而柔软。
　　因为房间里烧着地龙，一点儿也不冰冷。
　　苏祈将她放在床上，低下头望着她。
　　四目相对，叶紫的心跳不禁加快了几分，几乎要溺死在了那一双勾人心魂的凤眸里。
　　心里甜蜜而悸动，带着说不出的紧张和期待。
　　苏祈望着她的眼睛，手伸到她的领口，不紧不慢地一颗颗解开她的盘口。
　　男人的手漂亮得如同艺术品，修长而骨节分明，如同白玉一般温润光泽。
　　叶紫紧张地咽了一口口水，心噗通噗通直跳，像一个待宰的羔羊一般望着他，如同献祭的少女望着她的神明，痴迷而又无助，几乎是在期待地等待。
　　修长玉白的手指灵活地挑开了她的衣襟，像剥竹笋一般将她一点点剥了出来。
　　叶紫浑身赤裸地躺在丝滑柔软的大床上，被苏祈的视线一寸寸地扫过，叶紫羞耻又紧张，不由自主地并拢了双腿，想挡又不敢挡。
　　苏祈的视线一点点往下，滑过她白皙修长的脖子，在高耸挺立的玉兔上定了定，继续往下，滑过纤细的小蛮腰，雪白柔软的小腹，落在芳草萋萋的神秘幽谷。
　　叶紫才十五六岁的年纪，身体还在发育中，阴部如同幼女一般白嫩光洁，两片幼嫩的大阴唇紧紧地闭合成了一条线，挡住了外面窥探的目光。
　　苏祈的视线这一次停顿地格外久，久到叶紫被他看得都快要出水了。
　　苏祈的目光继续下滑，扫过她白皙匀称的修长双腿，在小巧漂亮的纤足上停了一停。
　　抬手将罗账放了下来，覆身压在了她的身上。
　　张口噙住她不知何时已经挺立的乳头，极具技巧地吮吸挑弄起来。
　　“嗯”叶紫的奶头现在超级敏感，被男人叼在嘴里一舔，强烈的酥麻快感令她情不自禁地呻吟出了声。
　　苏祈灵活的舌尖快速地舔抵着她的乳头根部，挑逗着她敏感的神经，一阵阵快感从乳头往下传到小腹，从腿间涌了出来。
　　叶紫能够明显地感觉到腿间的粘腻湿滑，不禁有些难为情，欲盖弥彰地夹了夹双腿。
　　苏祈耐心十足地一点点开发着她，舔了她的乳头足足一柱香的功夫，舔得叶紫快感连连，下面像开了闸一般，水不停地往外流。
　　苏祈将手探入她的腿间，看已经差不多了，这才脱下衣服，用手分开她的腿，将昂扬的玉柱抵在她的小穴上，用力一挺顶了进去。

第179章 整个人被插得直发抖，淫水不停地往外喷溅
　　“嗯”除了强行进来的时候痛了一下，之后就是整个人都被填满的充实感。
　　叶紫望着俯在她上方的俊美男人，心里涨得满满的。
　　苏祈看着她的眼睛，挺身一记记地贯穿她，每一次都撞击在她体内最敏感的那处，酥麻的快感从那一点向整个小腹扩散，令她整个人都颤栗不止。
　　叶紫迷离地望着挺腰贯穿她的男人，目光大胆而贪婪。
　　她虽然平时也经常望着苏二公子发花痴，但一般不敢这么明目张胆地看着不眨眼，都是看一两眼就不好意思地移开了目光。
　　然而此时此刻她却可以肆无忌惮地看个够本，苏祈的眼睛深邃得仿佛蕴藏着一汪星海，让人一眼望不到底，却不知不觉地沉沦其中。
　　她清晰地感觉到自己的心动，有人说保持激情的秘诀就是一次又一次地爱上同一个人，她觉得甚是有理。
　　每一次看到苏祈，她都觉得自己又比昨天多爱他一点，多沉迷一分，爱就像快感，会随着时间的推移不停地叠加，让人越陷越深，无法自拔。
　　暖黄的烛光透过薄如烟的纱账映照在天人般的男子身上，为他如玉石般的肌肤打上了一层蜜色的柔光，男人身形修长健美，肌理结实漂亮，浑身没有一丝赘肉。
　　苏大才子虽然是个文人，身体却并不羸弱，而是恰到好处，增一分则嫌壮，减一分则嫌瘦。
　　苏祈一整个下午都对她不咸不淡，此时看她痴迷地望着自己，眼中满满都是自己的倒影，一双星子一般的黑眸终于消去了几分冷意。
　　掐住她腰的手松开，改为抓住了她的手，叶紫受宠若惊，她的心怦怦直跳，被甜蜜和幸福占得满满的，望着苏祈的眼睛都在发光。
　　细白柔软的小手和修长如玉的大手贴在一起，一个如暖玉般光滑，一个细嫩如柔荑，互相摩挲时带来一阵阵触电般的酥麻。
　　叶紫得寸进尺，将手指一点点插入他的指缝，与他十指交缠。
　　这个姿势十足地亲昵而温存，叶紫的心仿佛陷在了一汪温水中，哪怕溺死也不愿挣扎。
　　她总算理解为什么会有人殉情了，为苏二公子，即便前面是万丈深渊，她也会义无反顾地跳下去。
　　第一次，她离这个男人这样近，她不再是单方面地仰望他清冷孤决的背影，他回过头来看她了。
　　那种幸福感大概只有经历过的人才能体会，叶紫的心里甜得快要融化了。
　　刚刚她在假山后面看人家野战，刚开始还有几分猎奇和兴奋，到后面只觉得腻味恶心，而此刻和苏祈在一起灵肉交融，让她觉得这是世界上最美好的事情，从身到心都极度地愉悦。
　　不是她滤镜八百米厚，苏祈不光人长得好看，连那物也极为漂亮，让人丝毫不觉得丑陋恶心，反而如同玉柱一般让人心生喜爱。
　　唔不只好看，使用感也是极佳的叶紫很快就不能再想七想八了，被撞得灵魂仿佛都快要出窍，整个人如同飘在了云端，脑子里一片空白，不知今昔是何昔。
　　被插得直发抖，淫、水像喷泉一样飞溅出来3叶紫和那两只住在一个小院儿里，可谓是夜夜笙歌，而苏祈独居一偶，每日静心读书，一个被每日调教得身体愈发敏感，碰一下都快感连连，一个清心寡欲养精蓄锐，蓄势待发。
　　这场战役才刚刚开始打响，便高下已分。
　　苏祈兴致正浓时，叶紫已经快要缴械投降了。
　　“啊啊啊啊”她的身体像虾一样躬起来，小腹猛地一阵抽搐，一大股春潮倾泻出来。
　　苏祈并没有停下，一边看着她喷潮一边在她的小穴里猛插。
　　如同尿液一般的晶亮液体一股一股地喷出来，溅得男人小腹上都是，粗长笔挺的大鸡巴在她的小穴里凶猛地抽送，速度快得只能看到一片残影。
　　叶紫被插得整个人都要疯了，之前是插到G点的时候有非常强烈的快感，现在是整个通道内壁都成了G点，被大鸡巴一摩擦，整个通道都如同触电了一般，小腹一阵阵抽搐痉挛，这种极致的快感明显已非凡人能承受，叶紫只觉得自己就快要死了。
　　“啊啊啊啊”她不停地尖叫踢打着，想往后躲，然而苏祈再是个文弱书生，制服她一介弱质女流也完全不在话下。
　　何况人家一点也不文弱。
　　苏祈一手握住她不断踢打的大腿，一手掐住她的腰，坚硬如烙铁般的肉棒毫不怜香惜玉地一记记猛烈贯穿，叶紫整个人都快要崩溃了，眼泪鼻涕一起往下流，整个人毫无形象可言。
　　俊美如天神的男人冷漠地看着献祭的少女，如同装下了整片星空的黑眸似悲悯，又似无情。
　　叶紫此时此刻狼狈地一踏糊涂，小命都快要玩完了还不忘发花痴，心想死就死吧，长得这么好看把命给你也行到后面，她已经连声音都发不出来了，整个人喘得如同破了的风箱一般，极力张大嘴却无法呼吸，空气还没有进肺里就被喘出去了。
　　苏祈居高临下地看着被他插得涕泪横流，整个人都在颤抖痉挛的女人，幽深的眸子里看不出一点心思。
　　直到叶紫已经快只有出的气没有进的气了，他才放下她的大腿，双手紧紧抓着她胸前不停晃动的一对大奶子，极速冲刺起来。
　　一连抽了数百下，才在她不停抽搐痉挛的体内射了出来。
　　叶紫整个人如同死过去了一般，躺在床上毫无声息，只有身体还在反射性地不时抽搐一下，昭示着她还是个活人。
　　苏祈扔过来一条绢帕覆在她脸上，叶紫静一会儿，将帕子拿下来擦了擦脸，偏过头朝里，不看他。
　　苏祈披上外袍，站在床前看了看她，弯下腰将她从湿淋淋的床上抱起来。
　　叶紫本来打算要跟他生一会儿气的，然而被苏二哥抱的机会并不多，叶紫温顺地像只猫儿一样伏在他的怀里，享受着男人难得的温存和照顾。
　　苏祈看着是个手无缚鸡之力的读书人，然而抱着她的双臂却很稳，从内室走到后面的温泉池，呼吸一丝不乱。
　　苏祈将她放入热气氤氲的汤池中，拿了布巾亲自帮她擦洗。
　　能够得苏二哥亲自照顾一回，也不枉她受这一番罪了。
　　牡丹花下死，做鬼也风流温热的池水包裹着她的肌肤，一点点带走身上的疲乏，也不知道是因为水温太高，还是苏二哥如同天人般的俊颜太上头，她的脸颊微微发烫，眼神晶亮。
　　看苏二哥的手划过她的肩膀，锁骨，玉白的指腹在高耸挺立的乳房上流连，叶紫不知不觉屏住了呼吸，心跳加快。
　　明明她才将差点死了一回，这个时候居然又死性不改地犯花痴。
　　然而这样幸福美好的时刻，足够她回味一百年。
　　即便牡丹花下死，做鬼也风流。
　　一趟温泉泡下来，叶紫被撩得心猿意马，红扑扑的脸如同沾染了胭脂，水汪汪的眼睛一直围着苏祈转，心思都明明白白写在了脸上。
　　然而苏二哥定力高强，该碰的不该碰的地方都碰了，却始终没有更进一步。
　　回到房间躺在床上，叶紫整个人都快酥软了，懒洋洋地倚在苏祈的怀里，睁着眼睛不肯睡觉。
　　房间里的灯没有熄，苏祈穿着一身雪白的中衣，一只手放在叶紫的腰上，轻轻拍着她的背，一只手被叶紫抓在手中把玩。
　　叶紫用指尖一点点摩挲他的手指，这只手她可以玩一年。
　　苏家男人的手都很好看，除了苏大哥，他参军打仗多年，手心比较糙，但是手型整体也是很漂亮的，修长而骨节分明。
　　而从苏二哥到苏小璃，手都像白玉雕琢的一样，别说男人了，连女人都找不出几个这么漂亮的。
　　“还不睡”苏祈垂眸问。
　　叶紫抬起头，眼睛亮亮地看着他。
　　苏祈和她对视了一会儿，目光扫过她眼下的青黑，抬手将灯灭了，“没看够明天再看”。
　　叶紫被拆穿心思，不好意思地将脸埋进了他的怀里，嘴角由自主地微微上扬.呆在苏二哥这里，叶紫都不想走了，厚着脸皮留下来蹭早餐。
　　不大的原木四方桌上，摆放着三菜一汤，都是在桃源村常吃的家常菜：一个炒红薯粉，一个豆角炒腊肉，一个清炒豆芽，还有一小盅鸡汤，闻着有股淡淡的药味。
　　苏祈将鸡汤放在她面前，淡淡地道，“喝完”。
　　叶紫诧异地抬起头，“给我的”她还以为这是厨房炖了给苏二哥补身体的。
　　苏祈拿起筷子，垂眸道，“这几天就住在这里”。
　　叶紫求之不得，忙小鸡啄米似的点头。
　　苏祈接着来一句，“睡厢房”。
　　叶紫：“……”
　　为什么我不然而她也只敢在脑子里喊喊，乖巧地端起汤盅一小口一小口地喝了起来。
　　她不讨厌喝中药，但特别讨厌药膳的味道，当药吃，嫌腻，当汤喝，又寡淡。
　　然而苏二哥的命令她是不敢违抗的，味同嚼蜡地将一盅汤喝完，才端起碗吃起饭来。
　　幸亏最爱的玉米面蒸土豆饭拯救了她的味蕾。
　　当天晚上苏璃就过来找她了，苏祈勒令她在书房练字，自己出去了。
　　也不知道他跟苏小弟说了什么，过了一会苏璃进来，站在旁边看了一会儿她练字，没说什么就走了。
　　变成了一颗水灵灵的小白菜叶紫在苏祈这里一呆就是半个月，痛苦的是每天都要喝各种药膳，虽然厨房变着法儿换了各种食材，从天上飞的到水里游的，怎么滋补怎么来，然而任是山珍海味，做成药膳了也味同嚼蜡。
　　除此之外，她每天还要练字一个时辰，从到苏府就被落下的毛笔字又被重新拾了起来。
　　练字很枯燥，然而只要一抬眼，就可以看到那张让她魂牵梦萦的脸。
　　哪怕让她再吃十年的药膳，她也愿意。
　　唯一美中不足的是，她每天晚上都要独守空房，好在两人的房间是相连的，中间只隔了一道木板墙。
　　木板墙几乎完全不隔音，对于注重隐私的人来说可能会不习惯，而对于叶紫这个重度迷妹来说，知道苏二哥就在隔壁，甚至能清晰地听到他房间里的动静，心里就觉得很安心，连每天晚上睡觉，每天早上起床，都让人充满了雀跃的期待感。
　　叶紫也不是傻子，这段时间也看出来苏祈是为了她好，在这里养了半个月，脸上都变得有血色多了，连眼下的青黑也完全消失，整个人都变成了一颗水灵灵的小白菜。
　　苏璃和苏烨几乎每天都过来，就陪她坐一会儿，说说话，入夜之后便自觉地离开。
　　叶紫发现这个时代的人还是十分尊长爱幼的，苏烨苏璃甚至包括苏三，都对苏祈很尊敬，而苏大哥几乎是一家之长，在这个家里拥有绝对的话语权。
　　当然，他并不是专制的人，也会征求弟弟们的意见，不过一般听取苏祈和苏三的意见比较多，至于下面的两个弟弟，大概被当成了孩子，可以宠着，但不能惯着。
　　年关将近，府里的下人们都忙了起来，年货一车一车地往府里拉，各种皮毛绸缎，山珍海味，应有尽有。
　　也不知道苏三是从哪儿弄来的，看着倒不像是本地产的，连王府也送了年礼过来。
　　叶紫上辈子虽然活了三十岁，但没有结婚的人在父母眼里就是小孩，她管自己一个人还行，至于怎么当家就完全没有经验了，好在有苏三和苏大哥将府里上下打理得井井有条，完全用不着她。
　　她只需要在裁缝来量体裁衣的时候伸伸胳膊腿儿，其他什么都不用操心，像个孩子一样开开心心地等着过年就行了。
　　这天，苏璃借着带叶紫去玩雪的名义将她带了出来。
　　临走前，苏祈平静地看了她一眼。
　　那一眼，仿佛已经完全洞穿了他们的意图。
　　但是他什么都没有说，默认放行了。
　　叶紫心里突然一酸，很想留下来，陪他到天荒地老。
　　然而看了一眼拉着她的清俊小少年，脚步还是不由自主地跟着离开了。
　　谁让她只有一个人呢又不能把自己分成五瓣。
　　叶紫一边走一边回头，看那人站在窗前目送他们离开的颀长身影，心里有种说不出的难过和不舍。
　　她还会回来的。
　　苏璃看了她一眼，握着她的手微微用力一带。
　　叶紫回过头，看着小少年乌黑如星的眸子，嘴角微微一弯，脚下跟着他走了。

第180章 被两兄弟吃奶玩穴狂插小嫩逼1
　　漫天的风雪遮掩了视线，整个园子里白茫茫一片，一团团的积雪窝在树枝上，花朵上，草丛里，令整个园子美得如同一幅画。
　　而其中最亮眼的一抹红，是少年身上的火红披风，衬着那张如玉的小脸，亮如星子般的黑眸，比这世间一切美景都更能吸引人的目光。
　　叶紫心中还带着对另一个人的不舍，却又难以自抑地沉溺在美色少年清冷的眼波中。
　　她自嘲而又无奈地勾了一下嘴角，一颗心掰成八瓣也不够用呢。
　　“冷不冷”苏璃将她的手握在手心捂着，低头看了一眼她脚上的鹿皮靴。
　　地上的积雪足有三四寸厚，一脚下去一个深坑，脚很快就冻麻木了。
　　“不冷”。
　　叶紫笑着摇了摇头，她是真不觉得冷，虽然脚冻麻了，但是心情好，那点冷便不觉得什么了。
　　两人一边走，一边赏雪景，溜达了小半个时辰才回到院子。
　　叶紫这会儿已经冻得鼻子红红的，不停地拿手搓快要冻掉的耳朵，脚在地上用力跺了跺，已经完全没有感觉了。
　　苏烨独自坐在火炉前烤火，见两人冻得跟鹌鹑似的进来，连忙往旁边让了让。
　　两人哆嗦着扑到火炉前坐下，将手伸到火上烤，叶紫情不自禁地打了个冷战。
　　苏烨伸手摸了一下她的手，一只稍好一点，另一只冻得跟冰块儿一样，便将冰的那只手握入掌心捂起来。
　　苏烨一直坐在炉子边烤火，手上暖暖的，微烫的温度覆在叶紫的手上，舒服地不得了。
　　叶紫光手被他捂着还嫌不够，将脸也凑了过去，贴在他被烤得暖融融的衣服上，舒服地喟叹了一声。
　　“夫人，五爷，用热水泡会儿脚吧”。
　　玲兰极有眼色地端了一个泡脚盆过来，又将一直放在火炉旁烤着的两双棉鞋拿了过来。
　　叶紫平时自己干活儿干习惯了，一般很少使唤她们，反倒让两人不太安心，见缝插针地找活儿干，务求把人伺候得仔仔细细舒舒服服的，让人挑不出错儿来。
　　两人一起泡了脚，换上烤得暖融融的棉鞋，整个人都暖和了过来。
　　这会儿已经晌午了，厨房很快将菜送了过来，四菜一汤，一个蒜苗炒腊肉，一个小鸡炖蘑菇，一个清炒土豆丝，一盘凉拌猪耳朵，还有一个豆腐肉丸酥肉菠菜汤。
　　叶紫吃了一碗玉米面蒸土豆饭，几个豆腐肉丸子和几根菠菜，喝了一点儿汤就放下了。
　　叶紫这个年龄还在长身体，平时都是两碗的饭量，两兄弟见她吃这么少，便都投来关心的目光。
　　“怎么不吃了没胃口”苏烨问。
　　“我不饿，刚吃过饭没多久”。
　　叶紫摆手道，其实是她觉得自己这段时间长胖了，胸和小肚子都比以前大了。
　　苏烨顺着她的视线，在她鼓鼓囊囊的胸前扫了一眼，意味不明地笑了一下。
　　叶紫被笑得恼羞成怒，嗔了他一眼，下了桌子烤火去了。
　　本来她想吃完饭去转转，锻炼一下，可这种天气出去不到一盏茶的功夫就要冻成冰坨子，邃只好作罢。
　　吃完饭，下人进来把桌子收拾了，三个人围着炉子烤火说话。
　　“小璃，你看我是不是长胖了”叶紫不想被苏烨取笑，转头跟苏璃求证。
　　苏璃看了一会儿她的脸，摇头道，“没有”。
　　男人和女人对于胖瘦的定义是不一样的，对于苏璃来说，叶紫现在这样就刚刚好，她刚到苏家的时候太瘦了。
　　“我怎么觉得我胖了”叶紫仍不放心地嘀咕，低头喵了一眼自己的肚子，她看的是肚子，但旁边的人觉得她看的是胸，目光都落在了她的胸口。
　　“你们干嘛”叶紫连忙捂住了胸，佯装嗔怒地道。
　　“看不得”苏烨长手一伸将她捞到腿上，打开她的手摸她的胸，确认道，“是大了一点”。
　　叶紫进屋后已经脱了外面的袄子，现在就穿着两层单衣，被苏烨一摸，胸部特别敏感，连忙伸手去推他。
　　“让我看一下”。
　　苏烨将她的手按在身后，灵活地三两下解开了她的衣襟，直接让她的奶子露了出来。
　　“别”现在还是大白天，而且是在外间，随时都可能有人进来。
　　苏烨张口含住她的乳头吮吸了起来，一边用手握着她的乳房揉捏把玩。
　　强烈的酥麻感从乳头上传来，叶紫舒服地一哆嗦，抵抗也小了，小声道，“别在这里，一会儿有人”苏烨听而不闻，含着她的乳头吸得津津有味，连一旁的苏璃也加了进来，一边低头亲她的脸，一边握着她的另一个乳房把玩。
　　“嗯”叶紫呻吟着，用脸磨蹭着苏璃满是胶原蛋白的小脸，侧过头跟他亲吻，含着他的嘴唇舔咬，抵开他的唇，探入他的口中吮吸他的舌尖。
　　在外间伺候的两个丫头已经听惯了里面让人脸红心跳的声音，眼观鼻鼻观心地看着炉火上的茶，脸上面不改色。
　　两兄弟一个占据她的唇，一个占据她的乳头，苏烨将她的两个乳头都吸得红肿挺立，伸手将她的腰带解开，把她的裤子脱了下来。
　　叶紫警觉地往外看了一眼，见没有人又放松了下来，随他们去了。
　　苏烨将她的腿分得大开，低头看她的下体。
　　少女的阴部如同幼女一般白嫩可爱，摸起来滑嫩柔软到了极点，两片紧闭的小巧蚌肉中间噙着一点晶莹的露珠。
　　苏烨将她放在旁边的软榻上，埋在她的腿间张口含住她的小穴舔弄了起来。

第181章 被两兄弟吃奶玩穴狂插小嫩逼2
　　温暖的口腔包裹着她的整个小穴，湿滑的舌头不停地舔扫着她的阴蒂，一阵阵酥麻从阴蒂上传来，叶紫不由呻吟出了声，“嗯”苏璃张口含住她红肿挺立的奶头，也不嫌弃上面都是他哥的口水，津津有味地吮吸了起来，叶紫的乳头这段时间格外敏感，被小孩儿一舔，快感格外强烈，整个乳头都一片酥麻。
　　两兄弟一个在上面吃她的奶，一个在下面舔她的穴，上下双重的刺激令快感加倍，叶紫舒服地要命，不停地挺身主动将乳房和小穴往两兄弟的嘴里送。
　　苏璃灵活的舌头不停地舔弄敲打着她敏感的乳头根部，一阵阵快感从乳头往下，直达小腹，化为春水不停地从腿间流出来，被苏烨的舌头卷入口中，毫不嫌弃地吞咽下肚。
　　“嗯啊”叶紫被两兄弟舔得直发浪，不知羞地伸手将苏璃的腰带扯了下来，小孩儿的裤子立即掉了下去，露出一根挺立的粉嫩肉棒，叶紫伸手握住，爱不释手地把玩了起来。
　　趁苏烨脱衣服的功夫，小孩儿挺着被她摸得愈发硬挺肿胀的肉棒插进了她的小穴里。
　　小孩儿的肉棒不像他哥哥们那样粗大，插进来刚刚好，一点儿也不疼，反而极舒服。
　　叶紫的媚穴牢牢地吸着他，两人刚一干上就入了佳境。
　　苏烨嘁了一声，忙活半天被弟弟摘了果子，他也不恼，挺着大肉棒来到叶紫的嘴边，扶着她的后脑勺将鸡巴抵进她的唇缝插了进去，像操逼一样抽送起来。
　　叶紫上下两个嘴都在吃男人的肉棒，她卖力的吮吸着苏烨的大鸡巴，同时下面的小穴也不停地收缩，紧紧地绞着苏璃粉嫩的肉棒。
　　苏烨按着叶紫的后脑勺，越插越往里面去，一直顶到了她的喉咙口，还在继续往里面塞，一直插进了温暖紧窄的喉道里，连阴囊都抵在了她的舌尖，恣意地抽送起来。
　　叶紫脸都憋红了，喉咙被当逼用，并不是什么美好的体验，但她并没有阻止，温顺地任由苏烨在她的喉咙里抽送，极力调整着自己的姿势，以便能让自己舒服一点。
　　苏烨将她的脸按在自己跨下，快速抽送了数下，紧紧抵在她的喉咙深处，龟头一阵暴涨，“噗噗噗”地射了出来。
　　叶紫一滴不落地将他的精液全部吞了进去。
　　等到苏烨的鸡巴退了出去，她才顶着一张憋红的脸撕心裂肺地咳嗽起来。
　　苏璃停了下来，伸手拍了拍她的后背，等她不再咳嗽了之后才继续。
　　因为很久没有做过了，苏璃也没有坚持很久，不一会儿就射了出来。
　　苏璃刚一退出去，苏烨又插了进来，有了苏璃之前的开发，苏烨虽然大了一个型号，进来也没怎么痛，只是稍微有些撑。
　　苏璃在一旁看着他哥哥插逼，看着看着眼热，也将鸡巴抵在了叶紫嘴边，叶紫张开嘴，主动含着他的肉棒吮吸舔弄了起来，没一会儿就将软软的肉棒吸得硬了起来。

第182章 被两兄弟吃奶玩穴狂插小嫩逼3
　　兄弟两人一前一后地插着她的两个小嘴，两人的胯部不时撞在她的脸和屁股上。
　　这一次两人坚持的时间比之前长的多，苏璃的肉棒比他哥小了一个型号，插在嘴里并不难受，相反叶紫还挺喜欢它的，含着它一边吮吸一边卖力地吞吐，苏璃低头望着她吃自己的鸡巴，一手按着她的后脑勺往自己跨下压，往她的嘴里抽送，一手用手在她脸上轻轻抚摸。
　　叶紫抬头望着他，一边和他对视一边卖力地舔弄着他的鸡巴，还用手摸着他的两个蛋蛋把玩。
　　苏烨看着少女袒胸露逼，上下两个小嘴都在被鸡巴插的淫荡模样，喉头一紧，干脆将她身上最后一件蔽体衣服也扯了下来，让她一丝不挂地躺在沙发上被他兄弟二人抽插。
　　好在房间里烧了地龙，旁边还有火炉，一点儿也不冷，只是就叶紫一个人光溜溜的，那兄弟二人都只脱了裤子，让叶紫有些羞耻，光天化日在随时可能有人进来的外间跟兄弟两人做爱，让她在提心吊胆之余又觉得格外淫荡刺激。
　　事实上比她想像的还要淫荡，她被摆成了双腿大张的姿势，在场的人都能清晰地看到她是怎样被操的：粉嫩的小穴被撑到了最大，粗长的大鸡巴在里面飞快地进出，每一次出来都把媚肉带得往外翻，进去的时候又被带得整个往里凹进去，甚至能从平坦的小腹上看到大鸡巴的形状。
　　她整个人被插得不停地起伏，胸前一对壮观的大奶子也跟着不停地上下晃动，荡起了迷人的乳波，晃花了两个少年的眼。
　　哥哥出手如电，紧紧地抓住了她不停晃荡的两个大奶子，用力将它们揉捏挤压成各种形状。
　　“啊嗯”叶紫被插得前仰后合，不住地发出呻吟，小穴里的水不停地流出来，将两人的结合之处打湿了一片。
　　苏璃从她的嘴里退出来，将鸡巴凑到两人的结合之处沾了一些淫水，将她转过去让她侧躺着，将鸡巴抵在她的屁眼上，缓缓地向里顶了进去。
　　苏璃的肉棒不是特别粗，插入后面倒不怎么疼，全部进来后，反而有种说不出的充实感，后穴被堵住后，前面的快感反而更强烈。
　　两兄弟一前一后地同时插着她的两个小穴，叶紫很少享受这种待遇，被插得快感连连，不住地浪叫，“啊啊啊”苏璃以为她会不适，没想到她还挺舒服的，不由放心地抽插了起来。
　　叶紫上下三个小洞他都插过，各有各的美，后穴比前面还更紧一点，两个人同时抽插的时候，隔着柔软的内壁，甚至能清晰地感觉到另一根肉棒，这种感觉还挺新奇的。
　　苏璃从后面抱着她，一边干她一边跟她接吻，伸手摸了摸她的乳房边缘，往下滑过小腹，摸到下面轻轻揉捻着她的阴蒂。
　　“嗯”叶紫呻吟着，以高难度的姿势扭过头跟小孩儿接吻，前后两个小穴都被肉棒不停地抽插，爽得她都快上天了。
　　被两兄弟吃奶玩穴狂插小嫩、逼4兄弟两人做得热了，也将衣服全部脱了，三个人赤条条地在外间干得昏天黑地，平时兄弟二人中的一人就够满足叶紫了，两人加起来，快感不只是加倍，前后穴，阴蒂，乳房，舌尖，所有敏感点都被照顾到了。
　　源源不断的快感如同浪潮一般四面八方地将她包围，淹没叶紫已经忘了今昔是何昔，沉浸在交媾的快感中不可自拔。
　　她的脑子里已经完全一片空白。
　　兄弟二人轮流操着她的前后穴，被苏璃开发之后，苏烨的大家伙插进屁眼里也不是太疼了，两人对掉之后，反而有种别样的快感。
　　苏璃的肉棒跟她这个身体最为契合，插起来也格外的舒服，是那种只有快感没有负担的舒服，而后面被苏烨的大肉棒完全堵住，让前面抽插的快感更加强烈。
　　叶紫的舌头都快被两兄弟吸肿了，脖子没差点扭断，她的舌尖和苏烨频繁地互相舔抵，胸前苏璃正含着她的奶头吮吸，舌尖快速地击打她敏感的乳头根部，一阵阵细细的电流从舌尖和乳头根部同时往小腹传递，叶紫的小穴不停地收缩，紧紧地绞着少年快速抽插的粉嫩肉棒。
　　“唔嗯”她吞咽不及的口水不时地流出来，顺着下巴一直滑到脖子上。
　　两人前后轮换着足足插了近半个时辰，叶紫的嗓子都叫哑了，快感不停地堆积叠加，将她整个人往上抛，一直抛上了云端她的身子蓦地一躬，体内深处过电般划过一阵热流，有什么东西泻了出来。
　　几乎是同时，两兄弟埋在她体内的龟头一阵跳动，“噗噗噗”地在射在了她的前后两个小穴中。
　　叶紫精疲力竭地躺在塌上，整个人像一朵被过度蹂躏的娇花，前后两个小穴里都在向外缓缓流出一股白浊，两个大奶子被兄弟二人捏得通红，顶端的乳头红肿挺立着，看上去格外的淫靡，和欠操。
　　苏烨低下头摸了摸她的奶子，俯身将她打横抱了起来，三人直接裸着去了后面的温泉池。
　　将叶紫放进温泉里，兄弟二人一前一后地帮她洗澡。
　　苏烨站在她的后面，将手插进她的屁眼把里面的精液扣出来。
　　苏璃站在她的前面，一手摸着她的奶子，一手伸到下面轻轻搓洗她的小穴，低头含住她的一个奶头吮吸舔弄。
　　叶紫本来就刚刚高潮过，身体极度敏感，被苏璃含着奶头一吸，一股强烈的酥麻从乳头上传来，红肿的阴蒂被他如暖玉般的指腹一碰，过电般的酥麻令她整个人都抽搐了一下。
　　苏璃摸了一会儿将手指插进她的小穴里抽送起来，叶紫刚刚高潮的身子根本不堪碰触，被插得趴在他身上直发抖，苏璃扶着她将她的腿分开，蹲下去含着她的小穴舔了起来。
　　少年温暖湿热的舌头快速地从小穴口一直舔扫到敏感的阴蒂，一阵阵强烈的酥麻快感令叶紫几乎站不住，两条腿直打颤，却又不舍得推开他。
　　被两兄弟吃奶玩穴狂插小嫩逼5苏璃含着她的小穴舔了足足一盏茶的功夫，叶紫从一开始心里的些微抗拒，到后来变成了完全的放纵与沉迷。
　　刚消下去的欲火又如同燎原般着了起来苏璃站起来，将重新变得硬梆梆的肉棒抵在她的小穴上，插了进去。
　　叶紫刚刚高潮的小穴极度敏感，小孩儿粉嫩的肉棒一插进来，整个人都哆嗦了一下。
　　苏璃双手抱住叶紫的腰，粉嫩的肉棒在她紧致滑腻的小穴中快速抽送，插得叶紫一阵阵痉挛，整个人都弯下了腰伏在了他肩上。
　　幸亏小孩儿看着不壮，力气却不小，稳稳地撑住了她。
　　苏烨也从后面拥了过来，将叶紫抱进怀里，低头亲吻她的脖子，雪肩，用手摸着她的腰腹，屁股，将她的臀瓣掰开，将不知道什么时候又变得硬挺的肉棒抵在她还没有完全合拢的后穴上，缓缓地顶了进去。
　　一直顶到底，结实的胯部紧紧地抵在肥嫩的屁股上。
　　后穴被大肉棒塞得满满的，让前面有种说不出的充实感，连快感都变得更加强烈。
　　两兄弟一前一后地拥着她，和她等高的小孩儿在前面快速地抽插她的小穴，后面高俊的少年在她的后穴中缓缓地抽送，直到插得顺畅起来了才开始加快速度。
　　氤氲的热气在汤池中缭绕，三人的皮肤都被熏蒸成了粉红色，被夹在中间的叶紫更是热得香汗淋漓，快感加上被热水泡的，都有些喘不过气来。
　　苏烨插了一会儿过了把瘾便退了出去，靠在池边泡温泉，一边看他们二人交媾。
　　他的目光从两人的交合之处落到叶紫的屁股上，只见股缝间的后穴若隐若现，虽然里面没有男人的阳物了，却也没有完全合拢，圆圆的洞口黑乎乎的，甚至能看到边缘粉红色的凸起，仿佛在邀请人享用。
　　苏烨抹了一下嘴角，目光不停地划过那个圆圆的洞口，胯下的硬物直挺挺地戳着，昭示着它的想法。
　　他们兄弟很少一起操叶紫，自己独享的时候，当然是前面更有吸引力，后面插的少，他怕叶紫不适应，偶尔尽兴一次就罢了，经常插恐对她身体不好。
　　毕竟后面不像前面，被插的时间长了合不拢，显然不是做这个用途的。
　　他自以为很体贴地耐心等那两人插完了，才提着枪上。
　　叶紫刚刚高潮的身子哪里经受得住，大肉棒一插进来，她整个小腹都痉挛了一下，被大肉棒摩擦过的通道如同触电般地一阵酥麻。
　　“啊”叶紫沙哑地叫了一声，不由自主地弯下了腰。
　　苏烨在一旁等了半天，胯间的巨物早就胀痛得不行，此时哪那么容易放过她，一边留意她脸上的神色，一边扣着她的两瓣屁股在她的小穴里狂插。
　　叶紫的小穴紧致狭窄，里面的媚肉层层叠叠，紧紧地绞着他，像有千万张小嘴在吮吸一样，里面既有他们兄弟二人的精液又有她自己的淫水，插起来滑得不得了。
　　让两个人都极为舒服，当然，叶紫是舒服地想死，不堪承受而苏烨，则是干得更加卖力。
　　被两兄弟吃奶玩穴狂插小嫩逼6叶紫是真的受不住了，极致的快感让她觉得自己快要升天，又仿佛下一秒就要死掉这种感觉并不陌生，只是这一次格外地接近死亡。
　　不知道过去了多久，叶紫整个人都汗如雨下，如同被抛在岸上干涸的鱼一般，剧烈地喘息，却呼吸不进新鲜空气，眼看着已是出的气多，进的气少，她想要开口叫苏烨停下，却发不出一个字。
　　她的手指徒劳地在苏烨的胳膊上用力抓了一下，无力地滑了下去，整个人往前一倾，软倒在苏烨的怀里。
　　苏烨伸手接住了她，将她的下巴抬起来一看，只见她双紧闭，面如金纸，几乎感觉不到呼吸，伸手在她鼻尖一探，连忙将人抱了起来，走出汤池。
　　苏烨将她放在池边的条凳上，让她靠在自己的怀里，伸手掐了掐她的人中，好半晌后，叶紫才幽幽醒过来，在旁边紧张看着她的两兄弟不禁同时松了一口气。
　　苏璃一巴掌拍在苏烨背上，又反手要往自己脸上打，叶紫眼疾手快地一把抓住了他的手腕，这么清俊漂亮的一张小脸，她怎么舍得。
　　有气无力地靠在苏烨的怀里，叶紫带着无奈和不好意思地笑了一下。
　　其实不关他们两个的事，主要是泡温泉泡太久了，加上剧烈运动，有点缺氧。
　　而且素了这么久她自己也很想要，仗着身体年轻没有节制，才落得这么个下场。
　　瞅了苏烨胯下一眼，居然被她吓萎了，不禁有些想笑。
　　虽然叶紫看上去已经没事了，苏璃还是叫人去找了大夫过来。
　　大夫还没到，府上的另外两兄弟就被惊动了，两人前后脚赶到了叶紫的小院里。
　　见她好好地躺在床上，跟两个小的有说有笑，这才松了一口气。
　　没过多久，大夫也到了。
　　一番把脉之后，老大夫摸着花白的胡子摇头晃脑，“年轻人要节制，房事不宜过多”。
　　一句话把三个人都说得脸红了，苏彦和苏三听闻大夫所言，同时狠狠瞪向苏烨和苏璃。
　　之前他们三个要求住在一起，苏彦睁一只眼闭一只眼，也没怎么管，有此一遭后，直接把三个人分开了，苏烨和苏璃搬到其他院子里去，并明确要求他们不准老是来找叶紫。
　　叶紫悄悄地将被子拉高，挡住大半张脸，只露出一双眼睛在外面。
　　虽然苏彦的怒火大部分都是冲那两兄弟去的，她脸上也烧得慌。
　　见苏彦的目光瞥过来，她连忙将被子往上一拉，把头蒙住。
　　床边微微往下一沉，蒙在脸上的被子被掀开，苏彦坐在床边看着她，“早些休息，这两天别到处乱跑”。
　　叶紫眨了眨眼睛，在苏彦的注视下，不好意思地点了点头。
　　苏彦摸了摸她的头，将被子给她掖了掖，起身把人都轰了出去，他走在最后面将门带上。
　　叶紫抱着被子在床上打了个滚，羞地无地自容。
　　苏祈没有过来，他是不知道呢还是知道了不想过来不会是在生她的气吧叶紫心里乱糟糟的，辗转反侧，想去看苏祈，又想起苏彦给她下的禁足令，只得作罢。

第183章 羊入虎口
　　其实叶紫的身体被苏祈养了半个月，比之前已经好多了，第二天便活蹦乱跳地在院子里追猫。
　　苏彦怕她一个人呆着无聊，派人把猫给她送了过来。
　　这位小祖宗哪里会是陪人解闷的主儿被叶紫抱着撸了没一会儿便从她身上溜了下来，三两下窜得不见影了。
　　“猫猫”叶紫一边叫一边追了出来，在假山上，草丛里好一通找。
　　“猫猫，出来”。
　　叶紫在院子里找了一圈，连根猫毛都没有看见，怀疑它是不是跑出去了，便准备去外面看看。
　　刚一出门就看见了站在门口的苏二哥，他穿着一身玉白的衣服，站在冰天雪地里，乌发如墨，面若美玉，眸如点漆。
　　生生是如同画中走出来的一般。
　　叶紫受宠若惊，苏二哥这明显是来看她的啊叶紫立即把猫忘到了九霄云外，满面惊喜地迎了上去，声音如同掺了蜜，“夫君”
　　“不是生病了吗又准备往哪儿跑”苏祈望着她红润的脸色，眸中的担心去了七八分，略带责备地道。
　　“没有”叶紫不好意思地低了低头。
　　苏祈垂眸瞥了她一眼，负手走进了院子里。
　　叶紫连忙跟了上来，落后他一步，亦步亦趋地跟着。
　　苏祈走进堂屋，四处看了看，在一旁的案几前坐了下来。
　　这还是他第一次光临寒舍，叶紫手忙脚乱地又是端来火盆放在他旁边怕他冷，又亲手沏了一杯茶放在他面前，明知道他不重口腹之5欲，还是去将瓜果点心端了出来，一一摆在案几上。
　　苏祈不动声色地看着她忙活，直到实在没事可做了，才带着几分小心地在他面前坐了下来。
　　两人隔着一张案几互相凝视。
　　叶紫很少这样正正经经地和苏二哥呆在一起，平时都是她像只殷勤的小蜜蜂一样围着苏二哥转，给他送茶水点心，或者一边练字一边偷看他，苏二哥通常手握书卷，专心学问，偶尔抬眸施舍给她一个目光。
　　像这样什么都不做，在一本正经的地方一本正经的看着她，令叶紫感觉十分新奇，还有一点点惊吓。
　　苏二哥的时间是多么宝贵啊，专程来看她，简直让人受宠若惊。
　　苏祈将她的手拉过来放在茶几上，将三根手指搭在了她的腕上，垂眸凝神。
　　叶紫心中的旖旎还不及升起，就转为了满腔的崇拜。
　　果然不愧是她男神，不仅学富五车，甚至连医术都有所涉猎。
　　要知道中医学起来简直跟玄学一样，让人云里雾里，而其中把脉更是玄中之玄。
　　反正叶紫给自己把脉，从来都没把出什么来。
　　片刻后，苏祈将她的手放下，换了另外一只手。
　　苏祈静心把脉，叶紫专心看他，微微有些心虚，不知道她加快的心跳会不会让苏二哥察觉。
　　苏祈将她的手放下，一双和苏烨很像的桃花眼如同凝了寒霜。
　　叶紫瑟瑟地缩了一下，垂眸不敢看他。
　　“半个月内禁房事，我会让厨房煲汤给你”。
　　“啊还要喝啊”叶紫苦着脸抬头，带着几分哀求和撒娇地看着他。
　　苏二哥不为所动，“要喝完”。
　　嘤嘤你长得帅都听你的。
　　叶紫每天喝着各种药膳汤，口中发苦，心里却沁甜。
　　这可是苏二哥开的药膳方子呢，至少代表了他对她的关心。
　　而且确实有效果，整个人都精神多了，皮肤白里透红，由内到外都焕发着光彩。
　　对镜自照，她自己都不相信这具躯壳里装的是三十岁的灵魂，眼中有光，皮肤水灵，从里到外，都是十几岁小姑娘该有的模样。
　　青春无敌。
　　叶紫看着镜子中的那个小姑娘，伸手摸了摸自己的脸，她的灵魂仿佛已经与这具身体完全融为了一体，再也没有老黄瓜刷绿漆的违和感。
　　嘴角弯了弯，半个月的修身养性，今天是刑满释放鸟雀出笼的日子。
　　换上一身翠绿的新衣裳，让玲兰帮忙梳了一个漂亮的流云髻，打开琳琅满目的首饰匣，从里面挑了两支颜色鲜嫩做工精巧的簪子插在头上。
　　这都是真材实料的宝石玉器做成的，份量不轻，插一两支也就得了，再多了压头。
　　叶紫收拾打扮好，拎上点心篮子，兴冲冲出门地去找苏二哥。
　　被禁足的这半个月，叶紫自然不能光躺在床上什么都不干，每天除了练字一个时辰，就是跟着府上的绣娘学做荷包，跟着厨房的大师傅学做点心。
　　虽然她现在穿衣服不需要自己做，绣帕荷包尽有人做出最好的给她挑，但是她也想为自己喜欢的人亲手做点什么。
　　她的夫君们身上带着别的女人绣的荷包，怎么想都有点吃醋呢。
　　虽然她的女红现在还拿不出手，但是做点小点心什么的，在厨房大师傅的指导下，已经勉强可以拿得出手了。
　　篮子里装的是豆羹，用黑豆和黄豆一起做的，既有黄豆的口感，又兼具黑豆的滋补效果。
　　当然她做的不只这一份，其他的都让下人给苏家兄弟送过去了，只有苏祈这一份她想亲自送。
　　一是这么长时间没见了，她真的很想他，苏彦他们还经常来看她，苏祈就来了那一回，让她回味了半个月，也惦记了半个月。
　　二是年关将近，开年他就要上京赶考了，这一去也不知道什么时候才能见面，凭苏二哥的才气，高中是必然的，到时候还不知道会被封到哪里当官，一时半刻肯定是回不来的。
　　三来，也是感谢他对自己的关心。
　　如果不是他开的药膳方子，她的身体也不能养得这么好。
　　今天是个晴朗的好天气，虽然冬日里的阳光照在身上没有一丝温度，风刮在脸上甚至带着刺骨的寒冷，然而却浇不息她心头的火焰。
　　叶紫脸上带着浅笑，拒绝了丫鬟的帮忙，自己提着篮子穿过大半个园子，心情飞扬地往西南角的偏院走去。
　　走到门口，叶紫发现门匾上不知道什么时候换了新的牌匾，上面用瘦金体写了三个大字，叶紫歪着头辨认了半天，“沁竹”
　　“园”。
　　苏二哥好听的声音在她身后响起。
　　叶紫倏地回头，双眼晶亮地看着他，“夫君，我给你带了豆羹过来”。
　　说着举了举手上的篮子。
　　话说回来，明明是自家夫君，为什么她每次来看人还得找个借口好像没什么理由就过来，有花痴的嫌疑苏祈瞥了她一眼，目光落在她手上的篮子上，伸手接了过去，一撩衣摆跨过了门槛。
　　叶紫嘴角一弯，迈着小碎步跟在他身后。
　　进了室内，叶紫殷勤地去厨房拿了碗筷，用小碗给他成了一碗豆羹，“夫君，趁热尝尝。你喜欢什么口味这个是蜜，这个是咸的”。
　　叶紫体贴地摆了两个调味碟在他面前，一个是蜂蜜碟，一个是酱油花生碎辣椒碟。
　　苏祈选了蜂蜜碟，玉白的手指拿着白瓷碟，将淡黄的蜂蜜倒在雪白的豆羹上，拿起调羹尝了一口。
　　叶紫坐在一旁支着下巴看他，原来他喜欢甜口的，她自己倒是更喜欢咸口的，如果是以前，她是坚定的咸党，现在看苏二哥吃的样子，觉得甜口似乎也可以尝试一下苏祈放下碗，未予评价，不过碗中的豆羹却喝干净了。
　　叶紫嘴角扬了扬，应该是不难吃的意思吧将碗筷收拾了，叶紫也没急着走，这个时候苏祈十有八九在书房，她沏了一壶茶进书房去红袖添香了。
　　苏祈写字她就帮忙磨墨，苏祈喝水她就帮忙倒了递在手上，苏祈看书她就无事可干了，干脆去削了一盘水果端进来。
　　苏祈从书上抬起头，淡淡地看了她一眼。
　　这是被嫌弃了吗叶紫慢慢挪到书架旁，随手抽了一本书下来，装模作样地看起来。
　　书房里终于安静了，两人各据一端，一人手上拿着一本书看。
　　只不过一个在专心看书，一个却心不在焉，目光老是偷偷地往对面的人身上溜去。
　　苏祈恍若未觉，手不释卷。
　　叶紫专心地看着他如画的容颜，感觉再看一百年也不会腻。
　　苏二哥绝对是苏家兄弟中最禁欲的一个，要是别的兄弟，被她这样死皮赖脸地黏着，早将她就地正法了。
　　苏二哥却不为美色所动，端坐在书案前，一本正经地看书。
　　直到夜幕降临，苏祈的目光才落在了她身上。

第184章 被插得整个人都在颤抖1
　　仿若神明突然沾染了七情六欲，那一眼看得叶紫的心怦怦直跳。
　　虽然她一直渴望得到关注，然而当自己终于进入对方的视线时，她却紧张兴奋地快要缺氧，如果有个仪器可以测试，她的兴奋值现在必然已经爆表了叶紫动也不敢动，想避开眼，却又舍不得。
　　苏二哥这样的眼神实在太少见，他平时看人都是淡淡的，眼中仿若盛着冰雪，远远的就能把人冻住，让人只可远观不可亵玩焉。
　　然而此时他的眸中却带着烈日岩浆般的温度，不似神却似魔，能把人的心都灼化，明明知道危险却仍旧想要不顾一切“阿紫，过来”。
　　叶紫的腿仿佛有了自己的意识，在她神魂颠倒的时候自动接管了这具身体。
　　等她回过神的时候，她已经站在书桌前，距离苏祈不到一步的距离了。
　　苏祈长臂一伸，将她拉到身前，一张天人般的俊脸急剧放大，带来的冲击力简直是难以想象的。
　　如果真有人的容貌能够倾国倾城，必然是像苏二哥这样的吧，仅凭一张脸，就有如此强大的杀伤力。
　　叶紫呆呆地看着他，脑子里都是懵的，连自己的存在都感觉不到了。
　　苏祈以极近的距离逡巡着她的脸，一双勾人心魂的桃花眼似笑非笑地注视着她，仿佛要看个够，也让她看个够。
　　太犯规了啊长得太好看的人，在极近的距离下，真的有种耀眼的感觉，仿佛直视阳光会灼伤人的眼睛一样，让人下意识地想要避开。
　　然而她却舍不得，男神在看她啊，她怎么舍得放过他脸上的每一个表情，错过他的每一寸目光。
　　苏祈的脸堪称完美，自带十级美颜的效果，这么近的距离，都找不到一点瑕疵，五官不用说极其标致，脸皮肤都如同白玉般无暇，拿放大镜都挑不出一丝缺点。
　　这张脸，真的是太让人着迷了啊苏祈将她脸上的痴迷尽收眼底，嘴角微微一勾，手指在她脸颊上刮了刮。
　　“夜了，娘子不如我们安寝”他的声音又低又好听，带着蛊惑，暗示意味十足。
　　叶紫的脸红红的，心率飙到了一百八。
　　她哪里会反对，当然是你说什么就是什么啦苏祈将她拦腰一抱，稳稳地抱着她走出了书房，进了内室。
　　叶紫没有去看倒退的房屋家具，目光一直落在苏祈身上，从他玄黑的绣着繁复花纹的衣襟往上，落在他如刀削般的下巴上。
　　这真的是一张七百二十度无死角的脸啊。
　　某花痴一本满足地倚在她最心仪的男神怀抱里，感受着男神手臂的力量和他温暖强健的胸膛。
　　一股淡淡的墨香混杂着干净好闻的男子阳刚气息萦绕在她的鼻端，让叶紫脑子里一片眩晕。
　　苏祈垂眸瞥了她一眼，稳步走到床前，弯下腰将她放在床上，低头看着她。
　　叶紫尽管脑子里已经成了一团浆糊，却还是伸出双手揽住了他的脖子，不想让他离开哪怕一分一秒。
　　苏祈嘴角微微一勾，顺势俯在了她身上，两人四目相对，一个如同燃着烈火的深渊，能把人的魂都吞进去。
　　一个却是全然的信赖与依恋，还有说不出的痴迷。
　　苏祈用手指轻轻摩挲着她丰润的脸颊，半晌后微微低下头，漂亮的薄唇缓缓地印在她的唇上。
　　四片唇瓣乍然相接，一阵酥麻从唇上传来，叶紫的心跳漏了一拍，睫毛轻轻眨动，想闭上舍不得，想看他这么近的距离都快成斗鸡眼了。
　　苏祈低笑了一下，覆在她身上轻柔地在她唇上辗转，极尽温存缠绵。
　　叶紫的心跳紊乱，连呼吸都屏住了。
　　苏祈身形修长结实，压在身上份量不轻，叶紫却一点儿也不觉得重，只当是甜蜜的负担。
　　苏祈撬开她的唇，将舌头抵了进来，含着她的舌尖吮吸舔弄。
　　叶紫环在苏祈脖子上的手微微收紧，仰起头热情地回应他的吻，与他唇舌纠缠。
　　人的舌尖上大概有许多敏感点，在频繁的互相舔抵中，有细细的电流从舌尖往下，一直传到小腹，迅速点燃了沉寂的欲火。
　　叶紫的手在苏祈的肩背上抚摸着，将他用力压向自己，手脚并用，如同蛇一般扭动着身子，在他身上纠缠摩挲。
　　两人的衣服一件一件地飞出来，准确地落在床前的红木衣架上。
　　床上的两人已经赤裸相对，互相交叠在一起，彼此爱抚亲吻。
　　叶紫的手爱不释手地抚摸着苏祈玉白的肩膀，所谓男性之美，大抵便是像苏祈这样，整个人如同一尊白玉雕成的神像，完美地展现出力与美，比女性的柔美峰峦更能激起人的欲望渴求。
　　叶紫的双腿自然的打开，湿滑柔软的小穴紧紧地贴在男人结实漂亮的小腹上。
　　苏祈的吻从她的脖子往下滑，一路攀上胸前高耸的玉峰，含着顶端的红梅吮吸舔弄了起来。
　　叶紫的所有感官都集中在了胸前的那一点，苏祈口腔温暖的包裹，舌头灵活的舔抵，都带来极大的快感，乳头周围的每一个细胞仿佛都活了过来，强烈地昭示着自己的存在感，在苏祈的唇舌挑逗下酥麻，颤栗不止。
　　源源不断的快感从乳头上传来，一直往下传到小腹，化为一股一股的春水从腿间不停地涌出来，和苏祈小腹紧贴的地方粘滑一片，必然逃不过他的感知。
　　叶紫又羞耻又难为情，却控制不住自己身体的反应，越想克制，水流得越汹。
　　难以抑制的渴望煎熬着她，叶紫悄悄地将小穴糊在男人结实漂亮的小腹上磨着。
　　暗戳戳地磨了一会儿，一根炙热坚挺的玉柱代替结实的腹肌戳在了她的小穴上。
　　而这个比平坦的小腹自然更受欢迎，叶紫舒服而满足地用小穴磨蹭着圆圆的大龟头。
　　大龟头稍微往前一用力，便陷进了她的小穴里，两片小阴唇将大龟头包了起来，苏祈在她的小穴口浅浅地戳刺，一下比一下顶得更深被插得整个人都在颤抖2从小半个龟头到半个龟头大半个龟头只差最后一点了，苏祈却不肯出全力了，只在她的小穴口一下比一下更用力地顶弄，一次比一次顶得更深，却始终不肯跨过那个瓶颈。
　　叶紫被他压在身下，想自给自足都使不上劲儿，不管她怎么向上够，都始终不能让大龟头完全插进来。
　　叶紫又焦急又难熬，又不好意思开口，双手焦躁地在苏祈的肩背上用力按压摩挲。
　　苏祈俯身望着她，一双勾人心魂的桃花眼里如同弥漫着星光，又仿佛漆黑的深渊，让人明知道危险，却依旧想要往里面跳。
　　少女的眼中带着痴迷与渴求，乖巧地看着他，一副任君采撷的模样。
　　苏祈勾了一下嘴角，俯身吻住她的唇，极近温存与缠绵。
　　叶紫双手紧紧地环住他的脖子，被吻得整个人都晕乎乎的，如同喝了醇酒般飘飘然，迷醉在他温柔的吻和惑人的气息里。
　　苏祈一边吻叶紫，一边在她的小穴口浅浅地抽送，叶紫双手难耐地在他后背上抚摸抓挠，像缩起利爪的猫垫儿，生怕伤了他只敢指腹用力。
　　叶紫从身到心都渴望着这个让她痴迷的男人，身体里像着了一团火，空虚得要命，焦渴地想要更多苏祈将人吊够了，才如她所愿。
　　腰往下一沉，大龟头完全卡进了紧窄的小穴口。
　　叶紫这具身子被欲火灼烧已久，连被强行破入的疼痛都化为了尖锐的快感，大肉棒缓缓地插进来，一捅到底，将她整个人都填满了。
　　一股说不出的充实感涌了上来，叶紫满足地舒了一口气。
　　两个人静静地抱着缓了一会儿，苏祈才挺腰缓缓地动作起来。
　　叶紫半个月没有做，身体已经恢复到了最紧致的时候，即使有大量的爱液润滑，大肉棒的进出还是比较滞涩。
　　苏祈望着她的眼睛，在她的身体里缓缓地抽送，叶紫脸颊红红的，脑子里晕乎乎的，心跳一片紊乱。
　　这一刻对苏二哥的爱意攀升到了极致，有种此生无憾的感觉。
　　苏祈双手掐着她的小蛮腰，不仅不慢地顶弄着，每一次都一插到底，然后几乎完全拔出，再重重地顶入。
　　叶紫能清晰地感觉到大肉棒撞进来，与她的通道发生摩擦，带起一阵触电般的酥麻快感。
　　由于速度不快，这种快感是软钝的，磨人的，愈发能撩起人的饥火。
　　叶紫焦急地望着沉沉地注视着她的苏祈，眼中渴望得快要出水了。
　　苏祈不为所动，一直不仅不慢地抽送着，直到通道彻底顺畅了，才加快速度抽送起来。
　　如同狂风暴雨般的快感袭来，叶紫整个人都在颤抖，小穴不停地收缩绞紧她紧紧地望着苏祈，他如同天人般的俊美容颜，让人快要流鼻血的漂亮身材这个人，这一刻是属于她的。
　　叶紫眼中的爱意几乎要满溢出来。
　　如果有一种仪器能够测出人的情意，那么这一刻她的峰值必然已经爆表了。

第185章 被插得整个人都在颤抖3
　　张爱玲说，阴道是通往女人心灵的通道。
　　叶紫深觉如此，这一刻，她对苏祈的痴迷达到了顶点。
　　她的目光在苏祈的脸上，身上逡巡，眼睛都快要不够用，目光粘在他的身上扒都扒不下来，满腔的爱意几乎要脱口而出。
　　然而她说不出口，只双手紧紧地抓着苏祈玉白的腕骨，小穴不停地收缩绞紧换来苏祈愈发凶猛的撞击。
　　“啊啊啊”叶紫被插得连声尖叫，整个身子都躬了起来。
　　源源不断的快感不停地冲刷着她，一波叠一波地堆积叠加着将她送上极乐的巅峰叶紫的胸口急剧地起伏着，整个人如同狂风暴雨中的落叶一般不停地颤抖。
　　苏祈一双勾人心魂的桃花眼紧紧地盯着她，叶紫觉得自己几乎要溺毙在里面。
　　灵与肉的交融，才是这个世界上最快乐的事情。
　　不知道过了多久，叶紫突然发出一声长长的尖叫，整个人一抽，小腹过电般地划过一阵热流，有什么东西从体内深处泄了出来。
　　几乎是同时，苏祈被她急剧收缩蠕动的小穴绞得龟头一阵暴涨，精关打开，射了出来叶紫几乎能够清晰地感觉到龟头暴涨的形状，和一股热流在她的小腹中汩汩地涌动。
　　叶紫心里涌起一股说不出的满足和幸福感。
　　苏祈没有退出去，俯下来趴在她身上，两人温存地抱在一起。
　　叶紫心里甜甜的，嘴角不可抑制地微微上扬。
　　抱了好一会儿，苏祈才从她身上起来。
　　两人去温泉池洗浴了一翻，穿上衣服到外间用饭。
　　晚餐很简单，只有一个鸡汤和一份土豆蒸玉米面饭。
　　叶紫这段时间喝药膳汤都快喝吐了，哪怕今天的汤里没放药材，她也全无胃口。
　　端起碗光吃饭，汤连动都没动一下。
　　苏祈看了她一眼，拿碗盛了小半碗汤，夹了两块鸡肉放在里面，轻轻放在她面前。
　　叶紫看着被撇去了油花的黄澄澄的鸡汤，乖巧地端起来喝了一口。
　　苏二哥亲手盛的，别说是一碗汤，就是一碗毒药，她也能毫不犹豫地干掉。
　　叶紫把汤喝完，鸡肉也吃得只剩下了骨头，这才放下碗。
　　苏祈淡淡地看了她一眼，没再勉强她，片刻后也搁下了筷子，让人进来将饭菜撤了。
　　这个时候睡觉还早，两人坐到火炉边烤火，叶紫很少这样什么都不做地和苏祈呆在一起，不禁抬头偷偷看了他一眼。
　　苏祈微低着头看着燃烧的炉火，纤长的睫毛半垂下来，掩住了那双桃花眼中的光芒。
　　叶紫不敢一直盯着他看，目光落到了他手上。
　　这是一双执笔握卷的手，手指白皙修长，透着炉火微微的红光，好看得像是玉雕琢的一般。
　　撩得叶紫这个手控蠢蠢欲动，挨挨蹭蹭地将手伸过去，小心地碰了一下他的手指。
　　看他没有反应，大着胆子用指尖轻轻搔起了他的指腹。
　　苏祈看了她一眼，一把将她的手握入了掌心。
　　被炉火烤得暖暖的掌心包裹着她的手，几乎一路烫进了她的心里。
　　叶紫终于安分了，微垂着目光看着炉火，脸上被火光映得绯红一片。
　　一边喷潮一边被大鸡、巴在小、穴里狂插1和苏祈坐在一起烤火，即使没有任何交谈，也不让人觉得无聊。
　　叶紫幸福甜蜜得都快要融化了，嘴角微微上扬，映着火光的眼睛亮得发光。
　　和苏祈在一起的每一分每一秒都是弥足珍贵的。
　　想到他过完年就要上京赶考，叶紫心中就涌起一股强烈的不舍。
　　还没分开，她就已经开始想念了。
　　低头看着苏祈握住她的手，叶紫脸上的笑意渐渐消散，眼中开始变得模糊一滴清泪从她脸上滑落了下来。
　　怕被苏祈发现，叶紫不敢抬手擦眼泪，低下头将脸埋在臂弯蹭了蹭。
　　苏祈看了她一眼，以为她困了，温声开口，“去睡吧”。
　　叶紫将眼泪在衣袖上蹭干，微红着眼睛抬起头，对他笑了一下。
　　苏祈只当她眼红是困的，便没往心里去。
　　两人洗漱一番，脱衣上床。
　　叶紫倚在苏祈的怀里，像一只粘人的小猫一般抱着他不撒手，在他身上不停地蹭来蹭去。
　　苏祈再修身养性，也是一个血气方刚的成年男子，很快被她蹭出了火。
　　一个翻身将人压在身下，低头亲吻她的脸。
　　暖黄的烛光透过薄纱帐照进来，映在苏祈如同天人一般的俊脸上，叶紫心里怦怦直跳，眼睛都快成斗鸡眼了也舍不得移开目光。
　　苏祈从她的眼角亲到腮边，再到嘴角极尽温存，叶紫的心都快被他亲化了，睁着一双晶亮的眼睛，一错不错地看着他柔和的俊脸，不放过他脸上的每一丝表情。
　　苏祈一边亲她，一边脱去了她身上的里衣。
　　叶紫双手环住他的脖子，轻轻地回吻他。
　　两人如同两只交颈的天鹅，彼此互相亲吻。
　　叶紫被脱得一丝不挂地躺在苏祈的身下，苏祈的手罩住她一边的乳房，如暖玉般的肌肤贴在她的乳房上，被碰到的地方，所有的细胞仿佛都活了过来，在他的手下酥麻颤栗。
　　叶紫双手隔着雪白的中衣抚摸他的肩背，犹觉不满足，伸手扯开衣带，将他的中衣褪了下去，露出了完美漂亮的肩背，和性感得让人垂涎的胸腹。
　　叶紫的手指一寸寸划过他性感结实的胸肌，情不自禁地在上面亲了一口。
　　苏祈看着她的眼睛，嘴角微微一勾，低头在她的唇上啄了一口，动手将自己身上最后一件衣物褪去，覆在了她身上。
　　叶紫自觉地打开双腿，让他挤入进来。
　　一个光滑的圆头抵在她的小穴口，顶端的液体涂在了她的小穴上。
　　苏祈一边亲吻她的脸颊脖子，一边用大肉棒磨她的小穴，浅浅地顶弄，龟头不时陷入她的小穴中。
　　这种浅层的刺激，更能吊起人的欲望，叶紫双手紧紧地攀着他的肩背，主动将小穴向上挺，让龟头顶得更深。
　　苏祈启开她的唇，含着她的舌尖吮吸舔弄起来。
　　细细的电流从舌尖上窜起，往下直达小腹，化为春水从小穴里溢了出来。
　　让两人的结合之处变得更加滑腻，大龟头一次比一次顶得更深苏祈在洞口浅浅地戳刺了足有一盏茶的功夫，把叶紫吊得不行了，才往下一沉，整根插了进去。
　　一边喷潮一边被大鸡、巴在小、穴里狂插2“啊”叶紫深吸一口气，大肉棒完全挤入，瞬间将她整个人填满，一股说不出的充实和快感同时涌了上来。
　　两个人缓了一会儿后，苏祈才开始律动起来。
　　大肉棒每次都几乎完全退出，然后一顶到底，撞击在她体内最敏感的深处，一股酥麻从被撞击的那一点向盆腔扩散，让她整个人都颤抖了一下。
　　“啊啊啊”叶紫一边情不自禁叫出声，一边挺腰抬臀，主动配合他的抽插。
　　做爱是这个世界上最快乐的事情没有之一，而和喜欢的人做爱，快乐会加倍，让人身心都沉浸在极大的愉悦之中无法自拔。
　　叶紫看着这个俊美无匹，帅到让人心律失常的男人，心中对他的爱意达到顶点，眼睛柔得几乎要滴出水来。
　　苏祈注视着她的眼睛，一记记撞进她体内最深处，犹如一下下撞在她的心尖上。
　　“啊”叶紫的手死死地抓着男人如玉般白皙漂亮的小臂，犹如抓住一根救命稻草，被他带着在欲海中浮沉。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，夹杂着木床晃动的嘎吱声，女人高亢的呻吟，在寂静的夜色中格外鲜明，听得人脸红心跳，血液沸腾。
　　睡在厢房一角未知人事的小丫头被吵醒，羞得拿被子捂住了耳朵，虽然尚且懵懵懂懂，未知全貌，光听声音也臊红了脸。
　　风从微开的窗户吹了进来，烛光摇曳，映出薄纱账中的一双璧人。
　　上面的人儿乌发披肩，侧颜如画，俊美犹如天神下凡。
　　下面的人儿秀发凌乱，玉峰高耸，被撞得不停地来回晃动。
　　眼前的一幕任何男人看了都会血脉偾张。
　　苏祈伸手抓住不停在他眼前晃动的那两团白腻，速度越来越快，一记记又深又重地狠狠撞击在女人的体内深处，直接穿过了子宫颈，撞在了柔软的子宫壁上。
　　“啊啊啊啊”叶紫被插得整个人都快要爽飞了，连声浪叫，整个人都在不停地颤抖。
　　小穴一阵阵收缩绞紧，和大肉棒摩擦碰撞出了更激烈的火花，整个通道都仿佛触电了一般，那股蚀骨的酥麻让人消魂欲死，连魂儿都快要飞上了天。
　　苏祈双手死死地抓住叶紫的两个大奶子，用力之大几乎将那两团捏爆，而叶紫却丝毫感觉不到胸前的疼痛，她整个人都被越来越强烈的快感淹没了。
　　伴随着男人越来越快越来越猛的撞击，汹涌的快感如同浪潮般一波叠一波地不停堆积叠加，将她往上推，一直送上了云端“啊”伴随着一声长长的尖叫，叶紫整个人往上一弹，身体像虾一样躬了起来，体内深处一阵触电般的痉挛，一股热流倾泻而出。
　　半透明的春潮如同尿液一般喷出来，淅淅沥沥地浇在男人漂亮的腹肌上，然后顺着两人的结合之处往下淌，将床单淋湿了一大片。
　　苏祈并没有停下来，一边看着她喷潮一边在她的小穴里狂插，直把叶紫插得连声尖叫，小腹一阵阵抽搐痉挛，整个人都快要疯了直到叶紫整个人都快要撅过去，苏祈才猛插数下，在她的体内射了出来。

第186章 被操得差点死过去
　　叶紫浑身虚脱地瘫在床上，若不是身体还在反射性地抽搐，看上去简直如同死过去了一般。
　　苏祈俯身将她从床上抱了起来，叶紫双手揽住他的脖子，自动将头靠在他的肩膀上，脸上红晕未退，眸泛星光。
　　明明刚刚还被人操得差点死过去，这会儿在人家怀里又满血复活，开始发起花痴来了。
　　苏祈垂眸瞥了她一眼，好看的薄唇微抿，勾得叶紫春心萌动，很想吻上去。
　　然而虚脱的身体让她不敢再撩拨了。
　　苏祈抱着叶紫走进温泉池，俯身将她放入水中，一手揽着她的腰固定她的身体，一边温柔地为她擦洗。
　　苏二哥的手常年握笔，手指修长漂亮，白皙如玉，在她身上游走的时候，带来的视觉享受简直是无敌的，叶紫的眼睛都不知道往哪儿看了，既想看那张让她心动的俊脸，又想看漂亮的手指，忙得不可开交。
　　明明是大冬天，叶紫额上却沁出了一层细汗，脸颊红红的，不知道是被热水熏得还是害羞的。
　　苏祈的目光滑过她的脸，嘴角不明显地微微一勾.回到房间，大概因为实在太累了，叶紫蜷在苏祈的怀里没一会儿就睡了过去。
　　苏祈听着怀中人传来清长平稳的呼吸，低头看了她一眼，掖了掖她后面的被子，抬手挥灭了蜡烛。
　　叶紫每次到苏二哥这边来，如果没人来接她的话，她是可以厚着脸皮一直住下去的。
　　哪怕只能陪着他在书房练字，或者看一些晦涩难懂的话本笔记，她也不觉得无聊，苏二哥端坐在书案后的身影像一块强力的吸铁石，牢牢地吸引着她的目光。
　　再看一百年也不会腻。
　　不过嘛，叶紫的美好愿景在第二天就被人打破了。
　　苏璃小朋友亲自上门逮人，叶紫只好一边恋恋不舍，一边又笑得眉眼弯弯地跟人走了。
　　苏璃看了一眼身边低眉浅笑的某人，如星般的眸子也跟着柔和了几分，嘴角微微扬了扬，握住她的手紧了紧。
　　直到低语浅笑渐渐远去，小院里再次恢复了安静。
　　书房门口才传来一声低低的问询。
　　“二爷，晚上还要煲汤吗”柳儿垂手站在书房门口，微微躬着身子看着眼前的木地板，声音轻得仿佛怕惊醒满室的静谧。
　　许久的沉默之后，那人才开口道，“不必了”。
　　“是”。
　　柳儿躬身退出书房，轻轻掩上门，走出好长一段距离，确定那边听不见后，才捂了捂胸口，长长地吁出一口气来。
　　虽然她性子有些憨，对男女之间的那些事也一知半解，然而基本的察言观色还是会的。
　　每次那位小姐过来，二爷整个人都会温柔很多，而当她离开，整个沁竹园都变得一片萧条，她连讲话都不敢大声。
　　这个院子里，最盼那位小姐过来的，除了书房那位，大概就数她柳儿了吧。
　　迈着小碎步穿过长廊，寒风吹在人脸上如同刀割一般，柳儿拢了拢衣襟，加快了脚步。

第187章 大肉棒在小穴里进出快得只能看到一片残影1
　　转眼腊月二十六了，府里张灯结彩，喜气洋洋，下人们穿着整洁的衣服鱼贯穿梭，忙碌地打理着庭前后院，将窗棱擦得一尘不染，地板抹得光可鉴人。
　　后厨更是忙得热火朝天，各种各样的年节美食被制作出来，诱人的香气飘出了二里地去。
　　馋得一群半大小子们咬着手指头探头探脑地在院门口张望，被守门的婆子们吆喝着赶开。
　　厨房管事姓徐，是一位胖胖的中年男子，他一边扯着嗓子指挥手下干活，一边溜达着四处检查，听见外面小孩的吵闹声心烦，招手叫来帮厨小陈，让他捡了一些撒子，糖糕和炸红薯条等小食送出去，小孩儿们见到吃的一拥而上，很快瓜分完盘子里的东西，蹦蹦跳跳地跑走了。
　　外面终于恢复了安静，徐管事按了按额头，检查了一下几样新出锅的点心，确认没有问题后，才让人分装了给几房主子送过去。
　　为了确保送到时还是热的，点心都是用密封食盒装的，安排了好几路人同时送。
　　小陈要送的是夫人住的院子，因为四爷五爷也在，因此份量不轻，加上红木食盒的重量，换个小丫头来还拎不动。
　　饶是他一个大小伙子，一路拎着走到夫人的院子时，手也被勒红了。
　　“小陈，今儿怎么是你送”守门婆子朱婶儿打开门，见是小陈，诧异地问道。
　　“今天的食盒太重了，姐姐们拎不动”。
　　q小陈见问，便老老实实地回答。
　　“我来试一下”。
　　朱婶伸手拎了一下，差点把老腰闪了，连忙挥挥手道，“是挺沉的，你自己送进去吧”。
　　“哎”。
　　小陈应了一声，单手拎着食盒跨过门槛。
　　穿过院子，刚跨上台阶，便和慌慌张张掀帘而出的玲兰撞了个满怀。
　　“哎哟要死了你”玲兰满面羞红，双手捂着胸抬起头，狠狠地瞪了他一眼。
　　“玲兰姐姐对、对不起”。
　　十五六岁的少年低着头结结巴巴地道歉，眼睛都不知道往哪儿看了，耳朵肉眼可见地变得通红。
　　“你”玲兰看他羞得这个样子，一腔火倒也不知道往哪儿发了，况且是她自己没注意一头撞上去的，便没好气地道，“跟我来吧”。
　　小陈跟在她的身后，走进旁边的厢房，将食盒放在桌子上。
　　“你先坐一会儿吧”。
　　玲兰打开食盒，将点心一一拿出来。
　　小陈点了点头，略有些拘谨地在旁边的椅子上坐下，目光悄悄滑过少女娇俏的面庞，在她胸前的饱满上微微顿了一顿，立即滑开了目光。
　　他看了一眼隔壁房间，刚刚玲兰从里面慌慌张张地跑出来，而且明显不想让他进去，把他带到偏厢来，是里面发生了什么吗如果他有透视眼，就会看到一墙之隔，一对男女正抱在一起吻得难舍难分。
　　两个人吻得旁若无人，都没注意把第三个人吓出去了。
　　主要是他们三个住在一起后，随时随地都有亲密的行为，加上两个丫鬟一直给他们换床单，甚至还帮叶紫洗澡，因此只要不是做爱，三个人几乎都不怎么避着她们。
　　此时房间没有了第三人，两个人吻得愈发肆无忌惮，苏烨一边揉着叶紫的纤腰和翘臀，一边含着她的下唇舔弄，用舌头启开她的唇，含着她的舌尖吮吸挑逗。
　　叶紫双手环着苏烨的脖子，以舌尖回应他的挑逗，两人的舌尖互相舔弄撩拨，挑逗着彼此敏感的神经。
　　房间里的温度逐渐上升，两人面色潮红，越亲兴致越高。
　　苏烨的手从叶紫的后腰往上，一路摸到她的乳房边缘，隔着衣服按揉她的两个奶子，吻从她的脖子往下，伸手拉开她的衣襟，一路亲到胸口，埋在她的乳峰中间，用舌头舔弄她的乳缝。
　　叶紫四处望了一下，确认房间没人，便随他去了，将脖子努力后仰，挺着胸让他亲。
　　苏烨将她的领子拉得更开，两个大奶子露出了大半，苏烨张口含住其中一个顶端的红梅，吮吸舔弄起来。
　　进出快得只能看到一片残影2大肉、棒在小、穴里进出快得只能看到一片残影2“嗯”叶紫舒服地呻吟了一声，她这段时间乳房格外敏感，乳头被苏烨含在嘴里一舔，一股触电般的酥麻快感迅速升起，直往小腹下传去。
　　少年温暖的口腔包裹着她，灵活的舌尖不停地舔弄，源源不断的快感直往下涌，叶紫的双腿间不一会儿就湿滑一片。
　　苏烨一边含着她的乳头用舌尖极具技巧地舔弄挑逗，一边用手托住她的两个乳房揉捏把玩，少女未经生育的乳房像两个成熟的桃子一般鼓鼓涨涨的，摸起来不是软绵绵的，反而十分坚挺饱满，手感极佳，让人欲罢不能。
　　而叶紫被男人玩奶子也十分舒服，少年的手如暖玉一般，摸在她的奶子上格外酥麻，她第一次庆幸自己的乳房发育得如此之好，能得他们喜欢。
　　当然，这也离不开他们长期把玩的功劳。
　　“眼睛往哪儿看呢”一墙之隔，玲兰顺着小陈的视线往正屋的方向看了一眼，明明知道他什么都没看见，还是忍不住低声斥责了一声。
　　小陈连忙收回目光，将双手放在膝盖上，眼观鼻，鼻观心，一副正襟危坐的架势。
　　玲兰看他这样子，倒觉得是自己反应过度了，脸上带出几分笑意来，“行了，赶紧走吧”。
　　说着将空了的食盒往他面前一推。
　　小陈抬起头，见少女脸上笑意清浅，也不禁跟着扬了扬嘴角，提起桌上的食盒转过了身，玲兰看着少年略显慌乱的步伐和微红的耳朵，不禁也低下了头，嘴角勾出一抹浅笑。
　　明明是寒冬腊月，室内却温暖如春，加上那几位主子无时无刻不在秀的恩爱，所以才撩得人春心萌动吧。
　　玲兰伸手推开窗，让寒风扑在脸上，单手支额看着窗外出神。
　　她这个年纪早已经该说亲了，家里提了好几次，都被她不软不硬地推掉了。
　　家里经济来源全靠她一人，也不敢十分逼迫。
　　她十一岁进苏府，跟着三爷那般风神俊朗的人物，对一般的凡夫俗子又如何看得上虽然不敢妄想一些名分之类的，但一直跟着他，伺候他一辈子，也是她莫大的福气了。
　　然而这些都是在见到叶小姐之前的想法。
　　从叶小姐来了之后，看到两人如同神仙眷侣一般，她就压下了自己心中不该有的想法，安安心心地伺候他们两人。
　　而现在府里又多了几位爷，还都是与三爷一般不相上下的神仙公子，她每天看着他们开开心心地笑，自己仿佛也沾染上了几分甜蜜幸福。
　　玲兰盯着院子一角看得时间长了，才发现靠墙的一株桃树居然已经开出了细小的花苞，大概是受地龙热气的影响。
　　她先是惊讶了一瞬，盯着盯着便出起了神来。
　　这难道是在预示什么吗莫非她自己的桃花要开了这株桃树是她亲手种的，这还是第一次见它开花。
　　她本来以为自己这辈子都将孤独终老，没想到桃花开得猝不及防。
　　想到那个清秀腼腆的少年，玲兰微低下了头，脸上露出几分欲语还羞的浅笑来。
　　大肉、棒在小、穴里进出快得只能看到一片残影3“嗯”叶紫呻吟着，两个胀鼓鼓的乳房被少年的大手不停地爱抚揉弄，两个乳头被轮流吸得红肿挺立，她整个人都快化成了一滩水，融化在少年的口中，掌心酥麻的快感不停地从乳房往下，聚集到小腹，化为汩汩的春水溢出，叶紫能明显地感觉到自己的裤子湿了一大片。
　　苏烨将手伸到她的腿间，摸了一手滑腻腻的淫水，直接将人抱了起来，走进里间放在床上，伸手扒了她的裤子，少女的下体无遮无拦地暴露在他眼前，如同幼女般肥嫩纯稚的小穴上晶亮湿滑一片，苏烨将手复上去揉了几把，如同蚌肉般滑腻肥嫩的触感让人心猿意马，胯下原本就硬如铁的某物愈发怒胀，急待发泄。
　　三两下解开腰带脱掉裤子，将昂扬的巨物抵在少女柔软滑腻的小穴口，将龟头抵进去研磨顶弄了两下，缓缓地插了进去。
　　叶紫春衫半解横躺在深色的雕花大床上，敞露着一双高耸的大奶子和两条雪白的长腿，粉嫩的小穴插入了半截粗壮的大鸡巴，整个小穴都被撑得满满的，媚肉随着大鸡巴的不断挺进而向里凹陷。
　　苏烨低头看着这一幕活色生香的美景，伸手抓住那两团夺人眼球的雪白大奶子，在少女紧窄温暖的通道里缓缓挺进，因为大量爱液的润滑，双方都不觉得痛苦，反而有种极致的舒服。
　　大肉棒推进到底，两人彻底地合二为一，一时间都舒爽满足地吐了口气。
　　叶紫之前在大堂里被苏烨舔了一柱香时间的奶子，欲望已经被完全挑了起来，这个时候大肉棒的插入让她舒服地不行，整个人都触电般地颤栗了一下。
　　苏烨稍微缓了一下，便开始缓缓地抽送起来。
　　每次都一顶到底，然后几乎完全拔出，再重重地插进去。
　　数下之后紧窄的通道已经完全适应了大肉棒，插起来变得顺畅许多，苏烨便加快了速度。
　　“嗯嗯”叶紫双手抓着苏烨的手臂，两条腿折叠起来往上抬着，主动挺腰配合他的抽插。
　　大概是这具身体被几兄弟天天调教，已经变得极其敏感，并且欲望十分强烈，稍一撩拨就饥渴不已，小穴被大鸡巴直捣黄龙的快感几乎是让人难以承受的。
　　爽得几欲上天又仿佛要下地狱所谓欲仙欲死，不外如此。
　　难怪世人都沉迷此道，这种最原始的快乐能让人忘却一切烦恼，唯有极乐，让人沉迷欲罢不能。
　　苏烨看着身下被他操得发浪的美丽少女，速度越来越快，大肉棒在小穴里进出快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊”叶紫被插得大声浪叫起来，小穴不停地收缩绞紧，被大肉棒撞得快感连连，整个人都在发颤。
　　苏烨看着是中看不中用的美少年那一挂的，实际耐力惊人，把叶紫插得如同暴风雨中的落叶一般不停地颤抖，到后面连声音都快发不出来了，整个人急剧地喘息，如同破了的风箱，空气还没进肺里又被喘出来了。
　　“啪啪啪”肉体撞击的声音和木床摇晃的嘎吱声夹杂在呼哧呼哧的喘息声中，听得人脸红心跳。
　　铃兰捂住耳朵，却也不能阻止那声音钻进脑子里，她羞红着脸待要奔出去，又怕一会儿结束了需要人伺候。
　　想到帮夫人沐浴时她美丽的胴体和被撞得通红的私处，不禁羞耻地捂住了脸，连忙将窗户开得更大了些，好让冷风吹进来。
　　屋内交欢的鸳鸯丝毫不知道自己给别人带去了困扰，只沉迷在交媾的快乐中无法自拔。
　　女人是水做的这话不假，叶紫流出来的淫水将两人的结合之处弄得湿淋淋的，原本白馒头一般的耻骨被撞得通红，可怜的小穴被迫承受着大鸡巴无情的鞭笞摧残“啊”叶紫突然发出了一声尖叫，整个人一阵痉挛，身子猛地往上一躬，一股春潮喷涌而出。
　　苏烨一边低头看着叶紫喷潮一边在她的小穴里狂插，把叶紫插得整个人都快要疯了，身子一阵阵痉挛苏烨牢牢地握着她推过来的手臂，一连抽插了数下才在她的小穴里射出来。
　　叶紫身体还在反射性地不停抽搐，苏烨退出去后，一股白浊从她张开的腿间缓缓溢了出来。
　　大清早被操得淫、水直流1趁两人去后面的温泉池泡澡了，玲兰火速进去换好了床单被褥，将脏掉的被褥抱出来该拆洗的拆洗，该晾晒的晾晒。
　　为避免上面残留有味道，暴晒之后还要香薰，虽然三爷家大业大，不在乎几床褥子，便是天天换也使得。
　　但玲兰贫苦人家出身，勤俭持家惯了，这么好的东西扔了心疼，好好拾掇一下就又跟新的一样了。
　　这厢玲兰带着人拾掇褥子，那厢两个始作俑者正享受地在温泉池里泡澡。
　　叶紫浑身被泡得发红，慵懒地靠在苏烨胸前，眼眸半睁，用眼睛吃着美少年的冰激凌。
　　十七八岁的少年虽然尚显单薄，身形却极其漂亮，骨肉匀亭，将力与美完美地结合在一起，看一眼就让人心跳加速。
　　叶紫克制着自己蠢蠢欲动的手，这一摸上去，她剩下的半条命也要没了，还是就这样看着就好。
　　苏烨睨了她一眼，眉毛微挑，似笑非笑。
　　叶紫心脏怦地一跳，害羞地躲开了他的目光，为避免等一下再干柴烈火一发不可收拾，连忙故作淡定地站了起来，在少年目光的注视下一步步走到池边，拿布迅速裹住了自己的身子，穿上木屐落荒而逃。
　　身后传来一声悦耳的低笑。
　　叶紫脚步一个踉跄，差点滑了一跤。
　　捂了捂自己发烫的脸颊，叶紫奔进房间，将门闩上，靠在门背后缓了一会儿才开始换衣服。
　　现在日头还早，无论如何白天是不能再荒淫无道了，叶紫将自己从里到外穿了个整整齐齐，然后打开门让玲兰进来帮她梳头。
　　自从发现玲兰梳头又快又漂亮之后，她就不怎么自己动手了。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　叶紫坐在梳妆台前，上身穿着粉紫的衣裳，下面配着素白的罗裙，整个人显得素雅又温婉。
　　玲兰便为她梳了一个流云飞仙髻，两边插上碧玉簪，珍珠步摇，无需妆点面容，便已然清丽无双。
　　难怪府上几位爷对夫人如此宠爱，夜夜玲兰连忙打住思绪，擦净了手，打开妆盒抹了一坨脂膏在手上化开，轻轻拍在叶紫脸上，一边笑着道，“夫人皮肤真好，真真是吹弹可破可要抹些胭脂”
　　“不用了”。
　　叶紫看着镜子里的自己，大概是爱情的滋润整个人看上去容光焕发，颜色好得不得了，哪里需要再涂什么胭脂水粉“五爷来了”。
　　玲兰收好妆盒，看到站在门口的苏璃，连忙屈膝打了个招呼，识趣地退了出去。
　　“回来了”叶紫转过头，望着站在门口的锦衣少年，笑意迅速染上眼角眉梢。
　　今天苏雁湖凿冰捞鱼，府上的小子们都去了，苏璃少年心性，也跟着去看热闹，叶紫嫌外面风吹得厉害，不肯出门。
　　没想到他这么快就回来了。
　　“嗯”。
　　苏璃迈步走进来，站到她的面前。
　　“好玩吗”叶紫拉住苏璃的手摇了摇，发现他手很凉，忙催促道：“快去烤火，不冷吗你”苏璃怕冰着她，很快便将手抽了出来，两人说说笑笑地去了外间烤火。
　　“鱼多吗”叶紫好奇地问。
　　“很多，”苏璃将手放在火上翻来覆去地烤，“好多大鱼，有好几车在后面拉着，我跟三哥骑马先回来了”。
　　“那晌午应该可以吃鱼了”。
　　叶紫不禁有些期待。
　　苏府虽然平时什么山珍海味都能吃得到，但这种丰收时的犒劳是不一样的。
　　苏璃转头望着她，“我给你做”。
　　“不用了，大厨做得也很好”。
　　叶紫心里一暖，连忙按住他的手，“你在外面跑了一天了，歇着吧”。
　　苏璃这个时候手已经烤热了，将叶紫的手包在掌心，轻轻摩挲着把玩。
　　叶紫到苏府后愈发养尊处优，手养得又白又嫩，摸起来软软的，柔若无骨，让人玩上一天都不会腻。
　　果然，到了晌午厨房送来的几乎全是鱼，红烧鱼，糖醋鱼，剁椒鱼头，清蒸鱼，鱼汤，怕他们嫌腻，还做了一个小鸡炖蘑菇，一盘豆角炒腊肉，一盘土豆丝。
　　叶紫倒不嫌腻，鸡和腊肉碰都没碰，光吃鱼了，一个人几乎吃了一整条还多，又喝了两碗鱼汤，把肚子装得满满的。
　　怕吃多了不消化，叶紫晚上便没怎么吃，三个人一直玩到很晚才睡。
　　两兄弟没回自己的房间，直接睡在了叶紫这里。
　　叶紫被他们两个夹在中间，强行左拥右抱。
　　她的头枕在苏烨的肩上，苏璃从背后抱着她，手环着她的腰。
　　这大冬天的，倒是不冷了，甚至还有一点热。
　　但叶紫不敢动，前后都是狼，要是撩起火了，不好收场。
　　三个人玩了一整天，此时已经很累了，没过多久都睡着了。
　　房间里响起此起彼伏的清长呼吸声。
　　叶紫担心的事情并没有发生。
　　叶紫被挤在中间，睡得太热，总是掀开被子，结果不一会儿又被盖上，总是重复掀开，盖上，掀开，盖上的过程。
　　她睡得迷迷糊糊，能感觉到身边的人给她盖被子，既窝心又觉得是种甜蜜的烦恼，最后从苏烨的身上爬过去，睡到最里面才终于安生了。
　　“嗯”苏烨被她弄醒，也跟着转了过来，将她抱进怀里，伸手掖了掖她后面的被子。
　　苏璃也跟着被吵醒了，伸手没有摸到人，碰到了叶紫放在苏烨腰上的手，确认这个手感是叶紫的，才握住了，埋头继续睡过去。
　　睡到最里面后，叶紫后半夜终于安生了，一觉到天亮。
　　睁开眼睛，发现他们都还没起，叶紫便也闭上眼睛，打算赖会儿床。
　　冬天睡在暖烘烘的被窝里实在太舒服，让人完全不想起床。
　　不过空气中好像带着一丝冷意窗外好像也格外的白，那种白像是叶紫一骨碌睁开眼睛，撑起头望着窗外，想从纸糊的窗户看出个究竟。
　　“醒了”少年微哑而性感的嗓音响起，叶紫被往下一带，跌进了一个温暖而充满了魅惑气息的怀里。
　　“外面是不是下雪了”叶紫埋在苏烨的怀里，攀着他的肩膀往外面看。
　　“嗯”苏烨摸了摸她的肩膀，拿被子将她裹住，转头望了窗外一眼。
　　“下雪了吗”苏璃也跟着睁开了眼睛，掀开被子就要下床去看。
　　“把衣服披上”。
　　叶紫连忙叮嘱。
　　苏璃将衣架上毛绒绒的厚披风取下来裹在身上，趿着鞋子走过去推开了窗，一股冷气扑面而来，外面皑皑一片，屋顶上和地上都积了一层厚厚的雪。
　　“下雪了，好大的雪，快来看”。
　　苏璃站在窗前道。
　　“真的下雪了”叶紫爬起来便要去看，被苏烨一把圈住按回怀里，“再睡一会儿”。
　　“我要去看雪”虽然这里的冬天很冷，下雪的日子却不多，每一次下雪对于小孩子来说都是一场狂欢。
　　叶紫虽然两世为人，对于雪的喜爱却一直没变。
　　苏烨含笑看着她，一双桃花眼如同带着勾子，能把人的魂儿都勾走。
　　好吧，雪哪儿有她家四爷的盛世美颜好看。
　　叶紫被美色俘获，乖乖地趴在他的身上不动。
　　苏烨噙着笑看了她一会儿，一个翻身将她压在身下，低头寻找她的唇。
　　额，一大早就要来这么刺激的吗叶紫摊了摊手，最后还是抱上了少年结实漂亮的肩背。
　　苏璃站在窗前，听着身后传来的声音，一大早看到美景的好心情荡然无存。
　　目不斜视地走到床前，拿起自己的衣服便推门出去了。
　　叶紫听到关门的声响抬起头一望，见苏璃已经不在房间里了，便知道小孩儿又闹脾气了。
　　叶紫对于他们兄弟几个总在暗暗吃着其他人的醋有所察觉，既心疼又毫无办法。
　　这一辈子，大概也只能这么纠缠下去了。
　　“看什么”察觉到她的不专心，苏烨抬起头，眼神不善地看着她。
　　“没有”叶紫秒怂，赶紧先哄好眼前这一个，凑过去亲了亲他的唇。
　　苏烨看了她一会儿，动手扒光她的衣服，分开她的腿直接顶了进去。

第188章 大清早被操得淫水直流2
　　“嗯”粗壮的巨大强势地挤入干涩的通道，内里坚硬如铁表面却极其光滑柔嫩，插进来一点儿都不难受，反而有种极为亲密的感觉。
　　叶紫抱住苏烨的肩膀，既羞涩又甜蜜地看着他。
　　两人四目相对，苏烨在她身上缓缓地起伏，每一次都顶到最深处，撞在叶紫最为敏感的那处，一阵触电般的酥麻传来，迅速向盆腔扩散，令叶紫整个人都颤抖了一下。
　　“啊啊啊”她情不自禁地叫出了声，被迅速带进了快感的浪潮中浮沉。
　　一般来说女性的身体比较慢热，要充分做足了前戏才能进入状态，否则可能男的都完事儿了女的还没什么感觉。
　　而几兄弟之前也是这么做的，直到叶紫的身体完全进入了状态甚至主动开始求操，他们才会开始进入正题。
　　然而今天早上苏烨大概是被气到了，几乎没有任何前戏就直接进来了，她下面水都没有。
　　然而或许是面对自己喜欢的人，或许是少年乃人间绝色本就是一剂强力春药，或许是两人的身体太过契合。
　　总之一开始就带给了她强烈的快感，情潮与爱意涌动，身心的双重快感让人欲罢不能，其快乐销魂，让人只羡鸳鸯不羡仙。
　　叶紫的小穴里没一会儿就变得水滑起来，插起来顺畅无比。
　　苏烨的速度越来越快，插得叶紫快感连连，叫床声越来越大。
　　刚开始她还怕被伺候的下人听见不太敢出声，后来做得多了就越来越放飞自我了。
　　反正该丢的脸也都丢尽了，节操这个东西碎了就捡不起来了。
　　玲兰带着几个小丫鬟搬着一堆洗干净的衣物穿过长廊，迎面撞上往外走的苏璃，正要开口打招呼，瞥见他吓人的脸色，立即住了嘴，默默地往旁边退让。
　　等人过去了，她才和小姐妹对视一眼，这一大早的，又是怎么了谁招惹他了转过回廊，听到正屋传来的动静，她才恍然大悟。
　　原来小爷又醋了。
　　这一天天的，也没个消停，一会儿恼一会儿好的，跟小孩儿一样。
　　不过他这个年纪也的确还是个孩子玲兰将食指竖在唇边，示意大家安静，轻手轻脚地进了旁边的厢房。
　　“啊啊啊”
　　“啪啪啪”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱”几个小丫头听着隔壁传来的让人脸红心跳的声音，低头沉默而迅速地整理着手上的衣物，该叠的叠起来，该挂的挂上。
　　只求赶紧弄完躲远一些，今天早上好像是吃汤圆，也不知道什么时候送过来有点饿了。
　　隔壁的女声尖叫越来越急促，床摇晃的声音越来越响。
　　光听着声音都让人心跳加速，几个小丫头低着头红着脸，加快了手上的动作。
　　外面大雪纷飞，房间里却温暖如春。
　　两人不知道什么时候已经将被子掀开了，叶紫被插得双腿乱晃，胸前的一对大奶子荡起了迷人的雪白乳波。
　　苏烨俯身看着身下的女子，双手紧紧握住她细白的手腕，挺进的速度越来越快，插得叶紫连声浪叫。
　　源源不断的快感不停地堆积叠加，将她一直往上抛，一直抛上了云端叶紫的大脑完全一片空白，已经忘了今昔是何昔。
　　粗壮的大肉棒在被撑得圆圆的小穴里飞快地抽送，速度快得只能看到一片残影。
　　淫水不停地被带出来，将两人的结合之处打湿了一片。
　　叶紫的身体越绷越紧，小穴不停地收缩绞紧到了极致，快感汹猛地与“日”俱增“啊”她蓦地发出一声长长的尖叫，身体像虾一般躬了起来，小腹深处触电般地一阵痉挛，有什么东西从体内深处泻了出来。
　　苏烨在她高潮的时候仍没有停下，狂插小嫩逼，将叶紫插得几乎要撅过去，由尖叫便为了崩溃的大哭苏烨看着她涕泪横流的小脸，铁石心肠地一顿猛操，把叶紫插得两眼都翻白了，才紧紧地抵着她的小穴射了出来。
　　叶紫许久之后缓过一口气来，瞥见自己手腕都被握得都发红了，不禁娇嗔地轻轻拍了他一下。
　　苏烨这会儿心情明显很好，好看的薄唇微扬，一双漂亮的桃花眼闪着星光，愈发勾魂夺魄。
　　叶紫心里的那点埋怨立即抛到了九霄云外，给，给，给，要什么都给把这条小命给你都行瘙痒的小、穴被少年的肉、棒频频撞击两人大清早翻云覆雨一番，出来时早饭都已经摆好了。
　　苏璃坐在桌子旁等着开饭，看到他们淡淡地扫过来一眼，又撇开了目光。
　　叶紫莫名有些心虚，讨好地笑着蹭过去坐在了他旁边，看了一眼桌子上的菜道，“今天吃汤圆啊”桌子上摆了六七个菜，每个人面前装了一小碗汤圆，里面小小的五六个。
　　叶紫端起碗先喝了一口汤，汤清带着淡淡的米香，很好喝，汤圆入口软糯，里面是黑芝麻馅儿，甜而不腻。
　　叶紫将一小碗汤圆吃完了才开始吃桌子上的菜，今天厨房做了她爱吃的炒红薯粉，还有酸辣土豆丝，青椒炒腊肉，酥肉豆腐肉丸子菠菜汤，还有切盘的猪耳朵，猪肝，香肠，中间摆了一小碗辣椒蘸水。
　　叶紫刚来的被苏府琳琅满目的精致菜肴迷花了眼，时间长了又开始想念在桃源村常吃的家常菜，因此厨房现在也经常做一些家常菜送过来。
　　虽然名字叫家常菜，但是经过了大厨的手，味道也不平常了，一般的农户人家是做不出来这个味道的。
　　也就苏璃的手艺能够与之媲美了。
　　因此叶紫吃得十分满足，一个人吃了大半碗红薯粉，还吃了不少其他菜，熏制过的猪肝比较硬，配上辣椒蘸水别有一番滋味。
　　吃完汤圆再吃点咸味的菜，刚好能冲淡那股甜腻。
　　吃完饭又烤了一会儿火，三人才出门去踏雪。
　　入目满园雪白，树枝上，花草上，到处都覆盖着一层厚厚的积雪，脚踩在雪地上发出清脆的咯吱咯吱声响。
　　叶紫脚上穿着鹿皮靴，也不怕进水，上瘾一般地踩着雪玩。
　　还从地上舀了一捧雪捧在手上玩，等手被冰得火辣辣的再扔掉，一边搓着手一边冻得直跳脚。
　　苏璃用衣袖将她的手擦干净，放在自己的腋下暖着。
　　手放入温暖的地方立即得到了缓解，叶紫抱着苏璃，一边笑一边喊，“好冷啊”两个人面对面地抱在一起，旁若无人地亲昵。
　　苏烨转过身，向玲兰等人瞥了一眼，示意她们过来。
　　铃兰在四爷极具压迫力的目光下，硬着头皮走上前，不解风情地开口打扰那对抱在一起的小鸳鸯，“夫人，奴婢带了暖手炉”从几人出门赏雪，她就带着人准备了暖手炉跟在后面，以备不时之需。
　　这个时候也不知道是埋怨自己多事还是该夸自己有先见之明。
　　“有暖手炉吗”叶紫欣喜地道，从苏璃腋下抽出双手，接过玲兰手上的暖手炉抱在怀里，舒服地吁了一口气。
　　还是暖手炉舒服，微烫的温度很快缓解了手部的灼烧感，等到手温恢复正常后，她又兴致勃勃地加入了玩雪的队伍，三个人在空旷的雪地上打起了雪仗。
　　铃兰带着人远远地缀在两三丈外，等他们停下后就迅速地送上暖手炉。
　　等手缓过来后，几人又继续玩，原本园子里只有一两行下人走出来的脚印，其他地方都是素白一片，被他们祸害一番之后，满园子都是脚印了，苏烨还走过去摇一颗小树，枝干上的积雪簌簌地落下来，纷纷扬扬地洒了三人满头满身。
　　“啊”叶紫一边伸手挡雪，一边尖叫着跑开，等雪停后，追着苏烨好一顿打。
　　苏烨只躲，不还手，看她跑累了让她打两下。
　　三个人玩了一天的雪，叶紫有种又回到小时候的感觉，有种孩子般的单纯的快乐。
　　晚上三个人泡了温泉，发了一身汗，将寒气尽数祛除后，才去歇息。
　　叶紫睡得迷迷糊糊，正在做春梦，梦里一个她从来没有见过的漂亮小少年正在抱着她，一边亲她的唇一边摸她的奶子，少年粉嫩的肉棒正在她的小穴里快速顶弄，那种爽到极致的快感令她浑身一哆嗦，突然从梦里醒了过来。
　　睁开眼睛，四周一片漆黑，天还没亮。
　　她伸手在周围摸了摸，腰上箍着一只大手，是苏烨的，再摸索着往前，碰到了一副单薄而稚嫩的胸膛，叶紫手一顿，轻轻顺着小孩儿的胸膛往下，一路摸到腰上，略微停了一停，往旁边碰到了他的手臂，顺着手臂往下滑，摸到他的手轻轻握住，将掌心与他轻贴，手指缓缓插入他的指缝，与他亲密地十指相扣。
　　苏璃早就被她弄醒了，此时扣着她的手往前一带，将她拉了过来，将脸埋进她的颈窝亲吻她脖子和脸颊。
　　叶紫趁势抱紧了他，双手环在他后背用力地摸索爱抚。
　　两人如同两只小鸳鸯，在黑暗中紧紧拥抱抚摸亲吻。
　　十二三岁的少年扒起女人的衣服来已经驾轻就熟，三两下就将怀中人儿扒了个精光，一边爱不释手地摸着她高耸鼓胀的大奶子，一边将手往下滑，分开她的腿，将手插入她的腿间，抚摸她的小穴。
　　入手一片粘腻湿滑难怪，少年若有所悟，在滑腻的蚌肉上摸了几把，伸手褪下亵裤一个翻身压在她身上，用笔挺的肉棒抵在她的小穴口，浅浅地顶弄抽送。
　　叶紫配合地张开双腿，手从少年的腰往上，摸索着脱下了他的中衣，两个人光裸地拥抱在一起，肌肤相贴，极其亲密而撩拨。
　　十二三岁的少年肉棒不像哥哥们那样粗壮，在小穴口没顶弄几下，就滑了进来。
　　丝毫没有痛苦，只有说不出的舒服。
　　叶紫做了那个梦，小穴里此时都是淫水，又滑又腻，稀罕地紧紧地箍着男孩儿的肉棒。
　　因为怕吵醒苏烨，两个人不敢弄出太大的动静，沉默地在黑暗中交媾着。
　　尚未发育完全的少年少女尺寸刚好契合，粉嫩的肉棒在紧窄的小穴里快速地抽送，激起一阵阵令人骨头发酥的极致快感。
　　刚开始两个人还知道收着一点，伴随着越插越强烈的快感，两个人的动静也越来越大，床被晃得嘎吱嘎吱做响，叶紫也忍不住叫出了声来，“啊”睡在里面的人一个翻身，一只大手复上了叶紫的乳房，饱满浑圆的乳房被肆意地揉捏抚弄，奶头突然被含住，吮吸舔弄了起来。
　　“啊啊啊啊”苏烨的加入让叶紫终于不再收着，放声地浪叫了起来。
　　敏感的乳头被男人技巧地舔弄挑逗，瘙痒的小穴被少年的肉棒频频撞击，双重的极致快感让叶紫舒服地要命，爽得快要飞了。
　　苏璃的肉棒又滑又嫩又笔直，插得叶紫小穴不停地收缩绞紧，主动挺胯往上抬，配合他的抽插。
　　苏璃一手扶着她的腰，一手紧紧抓住她另一边的大奶子，又快又猛地操干，插得叶紫两条腿儿在空中直晃，口中浪叫连连。

第189章 粗长的大鸡、巴又快又猛地狂捣小穴
　　“啊啊啊啊”叶紫被插得太舒服了，小穴收缩绞紧到了极致，饥渴地迎接着粉嫩肉棒的顶撞，整个通道都仿佛变成了G点，快感一波比一波更强烈，迅速地堆积叠加起来将她越抛越高一直抛上了云端。
　　“啊”叶紫蓦地发出了一声长长的尖叫，整个人向上一躬，小腹一阵过电般的抽搐痉挛，一股热流泄了出来。
　　苏璃紧紧地扣着她的大腿，在她的小穴里连连抽插了数下，才在叶紫又踢又打的尖叫声中紧紧抵着她的小穴射了出来。
　　两个人精疲力竭地抱在一起躺在床上，叶紫的身体还在反射性地不停抽搐。
　　两人歇了一会儿，苏璃从她的身体里退了出去，苏烨又顶了上来。
　　叶紫的小穴里都是淫水和精液，大肉棒进来得极其顺利，叶紫的身体还沉浸在高潮的余韵中，大肉棒一进来，整个通道都像通了电一般，连小腹都抽搐着痉挛了一下。
　　叶紫躬着腰，被插得连声浪叫。
　　“啊啊啊啊”粗长的大鸡巴又快又猛地狂捣小穴，极致的快感让人有种连灵魂都快要脱离肉体的束缚的感觉，又难受得仿佛下一秒就要死掉所谓欲仙欲死，不外如是。
　　叶紫都不知道自己是想让苏烨停下来，还是想让他继续，最终只能将自己完全交付于他，被他带着在欲望的浪潮中浮沉，一次次攀上极乐的巅峰。
　　苏烨双手紧紧地抓着叶紫胸前的两个大奶子，用力之大，几乎将她的两个奶子捏爆。
　　叶紫却顾不上胸前的那点疼痛，她的双手紧紧地抓着少年的小臂，像抓着一根救命稻草。
　　“啪啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱”的大床摇晃声。
　　在寂静的深夜里，肆意又放荡地响彻在小院的上空。
　　“啊啊啊啊”叶紫叫得嗓子都哑了，身子像虾一样蜷了起来，整个人不停地大喘气，空气还没进肺里又被急剧地喘了出来。
　　苏璃在旁边躺了一会儿，听着动静已经软下去的肉棒又再次硬了起来，房间里伸手不见五指，他摸索着下了床，用火折子将灯点了起来。
　　一点萤火般的烛光在房间里渐渐亮了起来，迅速驱散了四周的黑暗。
　　也映出了床上沉迷交媾的Q`Q3242804385一对璧人，两人浑身赤裸地交叠在一起，四哥的手紧紧地抓着叶紫的大奶子，大鸡巴在她的小穴里飞快地进出，将里面的淫液和他之前射进去的精液不停地带出来。
　　眼前活色生香的一幕比黑暗中光听声音更加刺激百倍，十二三岁的少年站在床边只觉口干舌燥，胯下的肉根直挺挺地翘着，恨不能马上插进那个销魂的洞里。
　　正被干得死去活来的少女感受到光源瞟过来一眼，那一眼如水波横，既媚又欲，让人想把她往死里操。
　　小少年爬上床，不由分说地将鸡巴塞进她的嘴里，伸手按着她的后脑勺在她嘴里像插逼一样抽送起来。
　　往死里操，把她干得死去活来叶紫被他插得脸颊通红，不停地咳嗽，苏璃将鸡巴退出去，叶紫还没来得及喘口气，就被他摁在床上往死里亲叶紫被他亲得几乎要闭过气去，她伸了伸手，抵在他的肩膀上，却没有推开。
　　“唔嗯”叶紫的胸腔剧烈地起伏，胸口憋闷地快要爆炸。
　　苏璃发了疯般地吻她，叶紫舍不得推开，只能任自己在窒息中沉沦在她肺里的空气被完全耗光之际，苏璃终于松开了她的唇，叶紫大口大口地喘着气，却如同被抛在岸上干涸的鱼，努力张大了嘴也无法呼吸。
　　她想叫，却没有办法发声。
　　只能被动地在无穷无尽的快感浪潮中浮沉，整个身体如同暴风雨中的落叶一般不停地颤抖。
　　眼见叶紫已经面如金纸，一口气就要上不来，苏烨快速冲刺了数下，精关打开，畅快淋漓地射了出来。
　　叶紫感觉到埋在她体内的龟头暴涨，一股热流在她的小腹中汩汩地涌动，之后就失去了知觉。
　　寂静中，两兄弟沉默无声。
　　苏烨伸手探了探叶紫的鼻下，感觉到微弱的气息拂在他的手指上，脸色不由微微一缓，拉过被子轻轻给她盖上。
　　早在叶紫摸他到的手时苏烨就醒了，对于她主动去撩弟弟，当着他的面跟弟弟做得昏天黑地，要说他心里没想法是不可能的。
　　所以他才往死里做，把她干得死去活来。
　　修长如玉的手指隔空轻轻抚过那人睡着的脸庞，勾人心魂的桃花眼映着烛光，波光潋滟，深不见底。
　　苏璃坐了一会儿，拉上被子在叶紫身边躺下来，转了个身背对着她，背影带着几分倔强和落寞。
　　苏烨抬眸瞥了一眼弟弟，熄灭了灯，在外侧躺下来。
　　片刻后，他伸长手臂轻轻将叶紫拢入怀里。
　　过了一会儿，小的那个也转过身来，手在被子里一阵摸索，抓到一只柔嫩纤细的小手握在手里。
　　叶紫早上是在苏烨的怀里醒过来的，睁开眼睛就看见少年绝色的容颜，令人不禁心情大好。
　　她完全忘了昨天晚上被这人做得昏过去，记吃不记打地在人家胸口蹭动撒娇。
　　抬起头，不期然对上了一双勾人心魂的桃花眼。
　　叶紫眨了眨眼睛，嘴角上扬，对他露出了一个甜笑。
　　苏烨定定地看了她一会儿，抱着她一个翻身将她压在身下，“想做吗”
　　“嗯”没能经得住美色诱惑的结果就是，两人直到日上三竿才起床。
　　叶紫没有长骨头似的倚在苏烨的怀里从房间里出来，由于没叫丫头服侍，她的头发只微微拢了拢，用一只木簪在后面固定住，几缕发丝垂下来，慵懒又妩媚，加上脸颊红润，媚眼如丝，一看就是被宠爱过的模样。
　　玲兰低下头，心想幸亏五爷不在，否则只怕又打翻了醋坛子，最后遭罪的还是叶小姐。
　　二人起床的时候，玲兰就听着动静叫人去将饭菜热了端上来。
　　叶紫撩起裙摆坐到餐桌边，一边拿小碗盛鸡汤，一边开口问道：“小璃呢”
　　“回夫人，五爷跟着三爷出门置办年货去了”。
　　阿璃不是对这些不兴趣么叶紫看了一眼苏烨，将盛好的鸡汤放在他面前，没敢多问。
　　不知道是不是叶紫的错觉，接下来的两天，这两兄弟都忙了起来，整天看不见人影。
　　问起下人，说是被大爷和三爷叫去帮忙了。
　　越近年关，府上的下人越忙，反倒是她这个名义上的女主人无事可做。
　　倒也不是完全无事，绣坊送来的新衣服新鞋子要试合不合身，铺子里送来的头面首饰要挑喜欢的留下。
　　叶紫现在完全是过上了贵妇般的生活，十指不沾阳春水。
　　现在让她倒回去回到桃源村的生活，她反倒不习惯了。
　　人就是这样，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　“夫人，这衣服是不是紧了点，我让人拿去放一放”玲兰帮叶紫整理衣服的时候，发现胸部有点紧了，将她胸前一对傲人的玉乳完全勾勒了出来，衬着她不盈一握的杨柳腰，走起路来一摇一晃的，让人都不好意思多看。
　　叶紫瞥了她一眼，用手指勾了勾她的下巴，调笑道，“小丫头懂什么就是要这样才好看”。
　　后世的女人还会故意穿修身的衣服显身材，她这才哪儿到哪儿玲兰脸一红，她是不懂，夫人这样穿出去，所有男人眼珠子都会粘在她身上。
　　想到四爷五爷连着两天没歇在夫人房中，玲兰若有所悟，难道夫人是寂寞了“明天就三十了，夫人想穿哪一身衣服”四爷五爷不在，玲兰怕夫人一个人呆着无聊，便陪着她解闷儿，一边用手给她揉捏肩膀解乏。
　　“穿前两天送过来的那件红色夹袄吧，有白毛领边的那个，过年穿得喜庆一点”。
　　叶紫被她捏得舒服了，不由心情好转，关心地问了一句，“你们过年有新衣服吗”
　　“有呢，一人两身，都是上好的料子，那边做好了送过来的”。
　　跟着三爷，别的不说，吃穿用度是从来没有短缺过的。
　　“外面太阳出来了，夫人要出去晒一晒吗”叶紫往外面看了一眼，见阳光正好，便也动了出去活动的心思。
　　玲兰拿了一件夹袄出来给她穿上，又在外面系了一件厚厚的毛领披风，然后将暖手炉给她揣在怀里，这才放她出门。
　　这哪是出去晒太阳，这是出去吹风的吧叶紫揣着暖手炉全副武装地走到院子里，才发现玲兰的准备并不多余，太阳看着挺大的，照在身上一点儿温度也没有。
　　风吹在脸上冷飕飕的，让人一秒都不想多呆。
　　叶紫强忍着想进屋去烤火的念头，让玲兰她们不必跟着，自己去逛园子。
　　一直猫在屋子里对身体也不好，还是要适度活动一下，晒晒太阳，补一下钙。
　　冬日里的园子没有什么看头，只有假山奇石还有几分意境，带着一种诗意的萧索。
　　叶紫现在被养得愈发身娇体弱，走了没两步就累得娇喘吁吁，在一块大石头上坐了下来。
　　此处背风，太阳照在脸上，终于能感觉到一点融融的暖意，叶紫被晒得昏昏欲睡，不由闭上眼睛靠在假山上假寐起来。
　　不知道过了多久，叶紫感觉到脸颊上被人轻轻碰了一下，她睁开眼睛，看到苏彦正站在她的面前。
　　“夫君”
　　“怎么在这里睡不冷么”苏彦居高临下地看着她，将手伸过来。
　　叶紫微微一顿，将手搭了上去。
　　苏彦握住微一用力，将她带了起来。
　　苏彦的掌心温暖干燥，带着微微的薄茧，握着她的手轻轻摩挲，有种触电般的心悸感。
　　叶紫不适地轻轻挣了挣，没有挣开。
　　她低下头，看着脚下没有说话。
　　苏彦将她的手握入掌心，拉着她往前走。
　　叶紫被动地跟着他的脚步。
　　两人绕过假山，穿过梅林，叶紫终于发现方向不对，顿住脚步，不肯往前走。
　　“怎么了”苏彦若无其事地低问。
　　“我走不动了”。
　　叶紫矫情地找着借口。
　　“娇气”。
　　苏彦说着一俯身，将她拦腰抱了起来。
　　“啊”叶紫吓了一跳，连忙伸手揽住了他的脖子。
　　苏彦低低一笑，抱着她大步往前，没一会儿就穿过了她要走半天的园子。
　　叶紫看着那栋陌生又熟悉的小院越来越近，一颗心不禁扑通扑通直跳。
　　她无助地伏在苏彦的肩上，被他稳稳地抱着走向院门，手指紧张地攥成了拳头。
　　被插得涕泪横流，整个人都在不停地颤抖1苏彦抱着叶紫迈入大门，阳光洒在她的身上，风吹在脸上冷飕飕的，叶紫悄悄靠近苏彦的脖子，挨着他挡风。
　　苏彦微微垂下眸子，瞥了眼像个温顺的小动物般伏在他肩上的少女，将她往上托了托，让她更紧地依偎在他怀里。
　　叶紫环着苏彦的脖子，看着越来越远的大门，矛盾地希望这条路长一点，再长一点，又希望赶紧进屋去。
　　苏彦身高腿长，没一会儿就抱着她进了房间，将她放在铺着厚厚毛皮的太师椅上。
　　“怎么，这么怕我”苏彦在她面前俯下身，两手撑在宽大的太师椅扶手上，俊脸逼近她。
　　叶紫心脏“咚”地一跳，克制着自己不要往后退，目光在男人棱角分明的俊脸上胡乱扫了一眼，结结巴巴地道：“没没有啊”。
　　苏彦看着她紧张慌乱的模样，没有说话。
　　伸出手，碰了碰她的脸，他的手指带着常年使用兵器的薄茧，碰在叶紫光滑柔嫩的皮肤上，有些刺刺的，如同有细小的电流划过。
　　叶紫睫毛轻眨，强忍着没有避开。
　　苏彦温暖干燥的指腹顺着她的脸颊缓缓下滑，在她的腮边轻轻蹭了蹭，捏着她的下巴抬起，猝不及防地在她唇上亲了一下。
　　男人带着胡茬的吻让叶紫如同被细小的电流刺了一下，她的手指紧紧地扣住太师椅的边缘，睫毛轻轻颤了一下，缓缓地闭上了眼。
　　苏彦掐着她的下巴，在她唇上亲了一下，又一下继而复上她的唇用力亲了下去。
　　男人侵略性十足的荷尔蒙气息迅速浸染了她的口腔，叶紫柔顺地启唇，被动地承受着他的亲吻。
　　苏彦的手从太师椅扶手上移开，改而握住了少女柔软的纤腰，将她揽入怀里，肆意地在她口中攻城略池。
　　叶紫的双手环上他的脖子，从被动地接受渐渐变成了主动回应。
　　少女的回应换来了男人更加炙热的拥吻，他一边亲一边将她从太师椅上抱了起来，走进里间的寝房，将她放在了红木雕花的大床上，覆身压了上去。
　　叶紫喜欢和那两个小的厮混，大的她唯一亲近的只有苏祈一人而已，这还是她的男神，虽然喜欢，却也不太敢往他的面前凑。
　　对于成年男子，她有一种小兽面对成年雄性的天然畏惧。
　　而这种畏惧体现在苏彦身上就格外明显，大概因为他不仅足够成熟，而且常年驰战沙场，身上有一种军人的铁血气质。
　　叶紫出来的时候，玲兰怕她冷，将她裹成了个球，不过这丝毫难不到苏将军，这双手既可握兵戈刀剑，也可熟练地解女人衣裳。
　　叶紫没一会儿就被扒得只剩下里面的小衣，上面是一件鸳鸯戏水的红肚兜，下面是一条水红色的裤子。
　　精致小巧的锦缎肚兜裹不住少女胸前的春色，从两边露出了大片诱人的白腻圆弧。
　　苏彦的大手隔着肚兜覆在她高耸的奶子上，用力搓揉挤压，手指扣在露出来的玉乳上，叶紫不禁倒吸了一口气，她的乳房最近有点过度敏感，被男人一碰就酥得不得了。
　　苏彦手上有点扎人的薄茧并没有弄得她不舒服，反而变成了恰到好处的刺激，如同有细细的电流划过一般。
　　苏彦双手隔着肚兜大力揉捏把玩她的奶子，吻从她的脖子往下，滑过锁骨，埋在她的乳峰间舔弄她的乳沟。
　　湿热的舌头隔着光滑的锦缎舔到她的肌肤上，有一种隔靴搔痒的撩拨，让人欲罢不能地想要更多。
　　苏彦来来回回地舔弄她的乳沟，舔得叶紫不停地呻吟，将手放在他的后脑勺上，轻轻往自己的胸口压。
　　苏彦直到将她胸前的肚兜都舔湿了才转移阵地，移到乳峰上，隔着肚兜张口含住她的奶头，吮吸舔弄了起来。
　　一边将手伸到里面摸她的奶子。
　　“啊嗯”叶紫不停地扭动着身子，被他舔得舒服极了，主动张开腿往他身上蹭。
　　隔着薄薄的里裤蹭到男人的身上，居然有种说不出的快感。
　　苏彦的大手滑过叶紫光滑的后背，解开她肚兜的带子，将横隔在两人之间的最后一片布料拿开，一对雪白饱满的漂亮大奶子暴露了出来，苏彦的大手复上去，几乎快要握不过来。
　　柔软丰满而富有弹性的手感让人爱不释手，男人又捏又揉，张口含住顶端小巧粉嫩的乳头吮吸舔弄起来。
　　男人湿热的舌头不停地敲击着敏感的乳头根部，一阵阵酥麻从乳房上传来，往下一直传到小腹，化为春水从腿间不停地溢出来，不一会儿就将薄薄的亵裤打湿了。
　　叶紫难耐地扭动着身子，感觉到水从下面一股一股地涌出来，既难为情又焦躁地想要更多，两条腿不停地蹭动着，连脚趾都紧紧地蜷了起来。
　　“给我脱衣服”。
　　苏彦握着叶紫的小手放在自己的领口，开口命令。
　　叶紫睫毛轻眨，笨拙地给他解衣服。
　　从厚重的外裳一层一层地往下脱，最后只剩下雪白的里衣，叶紫的手隔着衣服摸在男人健壮的身体上，不禁心猿意马，伸手拉开里衣的带子，指尖触上他温暖而强健的胸肌，将手掌贴上去，一路缓缓往下滑，在结实漂亮的腹肌上流连不已，最后将他的亵裤也脱了下来。
　　男人胯下的昂扬雄赳赳地挺着，蓄势待发。
　　叶紫吞了一下口水，强忍着羞涩伸手抚了上去，触手温热光滑而又坚挺，手感好到爆炸，叶紫用手圈住，轻轻地上下撸动。
　　苏彦看了她一眼，将她的亵裤扯了下去，分开她的腿，只见整个小穴都已经湿哒哒的，上面全是亮晶晶的淫水，明显一副欠操的样子。
　　苏彦伸手摸了两把，入手又软又滑如同蚌肉一般。
　　苏彦挺着鸡巴送到叶紫的嘴边，让她张口含住。
　　叶紫柔顺地张口，双手握住他的鸡巴根部，用舌头舔弄龟头，舌尖轻轻滑过马眼，然后整个包入嘴里，一边舔一边吞吐。
　　苏彦看着她熟练的给他口交，深邃漂亮的眼睛微沉。
　　他将鸡巴从她嘴里抽出来，分开她的腿伸手将她的逼掰开，露出粉嫩的小穴口，将龟头抵在洞口，稍微研磨了一下，缓缓地顶了进去。
　　刚开始只进去一点点龟头，然后退出来，再顶进去一次比一次顶得更深，从小半个龟头，到半个龟头到大半个龟头叶紫能清晰地感觉到圆圆的龟头在洞口探头探脑，它一次比一次进来得更多，被撑开的微微疼痛不仅不让人难以忍受，反倒更加刺激了快感，让人迫不及待地想要更多。
　　大龟头在洞口进进出出数次，越顶越深，最后终于整个龟头卡了进来，缓缓地往里顶进，一直到全根插了进来。

第190章 被插得涕泪横流，整个人都在不停地颤抖2
　　两个人都舒了一口气。
　　体内的空虚被男人填满，让叶紫有一种说不出的充实和满足感。
　　她看着苏彦微带着胡茬的俊脸，心里说不出的柔软和心动。
　　或许正如张爱玲所说，阴道是通往女人心灵的通道。
　　之前她还很抗拒，这会儿被插了就对人家心动起来了。
　　苏彦俯身望着她，在她的身体里缓缓地起伏。
　　大肉棒拔出去又插进来，硕大的龟头一下下撞在她体内最敏感的那处，一股触电般的酥麻从那一点向盆腔扩散，令她整个人都颤栗了一下。
　　这种感觉太舒服了，叶紫每次刚开始都不想做爱除了和苏璃然而做的时候她比谁都沉迷，大肉棒一下下撞在她敏感的G点上，那种快感，是个人都无法抗拒，让人沉沦而上瘾只想要更多。
　　苏彦将她的大腿屈到胸口上，挺身在她的小穴里大力抽送，粗长的大鸡巴在被塞得满满的小穴里飞快地进出，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“啊啊啊”叶紫不知道是爽的还是痛的，她感觉自己的腿都快被苏彦压断了。
　　她宁愿被他紧紧地抓着奶子抽插，也不愿腿被折叠成M型，这个姿势太反人类了，特喵的她要疼死了啊苏彦丝毫没感觉到她的痛苦，将她的大腿紧紧地压在胸口上插了足足快一柱香的时间，才松开她换一个姿势。
　　叶紫感觉自己的腿都快要断了。
　　苏彦将她翻过来，让她背对着他跪在床上，掰开她的屁股露出小穴，从后面顶了进去。
　　这个姿势轻松多了，叶紫终于能够喘一口气，她趴在枕头上将脸埋进臂弯里，屁股高高地撅起，承受着苏彦的一记记撞击。
　　苏彦的体力比那几兄弟都要强，惊人的持久力几乎让叶紫吃不消。
　　他以极高的频率插了超过一柱香的时间，还没有要射出来的迹象，叶紫叫得嗓子都哑了，喉咙里跟快要冒烟了一样。
　　苏彦换了一个姿势，将她转过来，两个人面对面地抱着抽插。
　　男人俊美文雅的脸近在咫尺，一双深邃漂亮的眼睛定定地注视着她，让人一不小心就会陷进去。
　　苏家男人的眼睛都太勾人了，叶紫情不自禁地凑过去，在他满是胡茬的嘴边轻轻吻了一下。
　　苏彦没有给她退开的机会，伸手按住她的后颈，加深了这个吻。
　　两人抱着一起倒在了床上，苏彦压在她身上一边干她一边和她接吻。
　　这个吻炙热而疯狂，两个人仿佛要将对方吸进自己的身体里一样，唇舌纠缠抵死缠绵，下面的结合处愈发疯狂地激烈碰撞。
　　想要这个人发了疯地想要他。
　　这一刻，叶紫的眼里，心里都只有眼前这个男人。
　　两人紧紧地拥抱接吻，舌尖互相舔抵纠缠，下面汹涌地碰撞。
　　恨不能彻底合二为一融为一体。
　　叶紫的双手紧紧地攀着苏彦的肩膀，两人的身体紧密地贴在一起，严丝合缝，疯狂地交媾。

第191章 被插得涕泪横流，整个人都在不停地颤抖3
　　“唔嗯”叶紫的呻吟都被堵在了喉咙里，两个人一边热吻一边做爱。
　　叶紫的小穴被插得不停地收缩绞紧，仿佛想将他整个人都吸进自己的身体里一般。
　　苏彦被她绞得整个人都快爆了，抽插的速度越来越快，大肉棒频频撞击她体内最敏感的那一点。
　　源源不断的快感不停地堆积叠加，将她往上抛，一直抛上了云端“啊”叶紫蓦地发出一声长长的尖叫，整个身子像虾一样躬了起来，体内深处如同过电般地一阵痉挛，一大股春潮倾泻了出来。
　　苏彦低头看着她喷潮的奇景，并没有停下来，反而在她的小穴里疯狂抽送，大肉棒“啪啪啪”地撞击着她的小穴。
　　“啊啊啊啊”叶紫发出一连叠声的尖叫，在高潮的时候被插，那种快感简直是数倍的，能要了人命。
　　整个通道都仿佛通电了一般，伴随着大肉棒的快速贯穿，小腹一阵阵抽搐痉挛，叶紫整个人都在不停地颤抖，连眼泪都流了出来苏彦看着身下的少女被自己插得涕泪横流几近崩溃的模样，不仅没有起丝毫怜香惜玉之心，反而愈发暴戾，抽插的速度愈快，直把叶紫插得连声尖叫，整个人都快要疯了男人极速抽插了近一柱香的时间，把叶紫插得都快要撅过去了，才冲刺了数下，紧紧抵着她的小穴射了出来。
　　叶紫像一个被玩坏的破布娃娃一般摊在床上，看上去毫无生气，只有身体还在反射性地不停抽搐。
　　苏彦在她身上趴了一会儿，从她里面退出来，伸手将她揽进了怀里，用温暖粗糙的大手不停地抚摸她的小脸。
　　苏彦的温柔让叶紫窝心又委屈，气不过地在他胸口狠狠地咬了一口。
　　男人的大手温柔地抚摸着她光滑的脊背，纵容她像小猫一般对自己伸出利爪。
　　两人抱在一起歇息够了，才起身去后面的汤池松乏。
　　建在室内的温汤池热气氤氲，两人只腰部以下浸泡在水中，叶紫胸前一对大奶子抵在男人健壮的胸膛上，两人互相抚摸着彼此的身体。
　　叶紫的手放在苏彦的胸膛上，轻轻爱抚掌下漂亮结实的肌理。
　　苏彦的手从她光滑的后背往下滑，在她的腰窝处停了一停，继续往下复上了挺翘的山峦，在她富有弹性的臀部捏了捏，继续往下，插入凹陷的山谷里，两手掰着她的屁股分开，将她整个人往上提了提，肉刃抵在她的小穴口，往里面顶进去一点又退出来，浅浅地戳刺。
　　“嗯”坚硬的圆圆的龟头不停地在洞口探头探脑，有种别样的刺激，叶紫被他吊得难耐极了，情不自禁地想要更多，伸手环住他的脖子两条腿缠上他的腰，主动将小穴往他的龟头上抵。
　　然而这个姿势她压根儿使不上力，只能徒劳地往龟头上够。
　　苏彦结实有力的手臂稳稳地托着她的屁股，不停地用龟头在她的小穴口顶弄，就是不肯给她个痛快。

第192章 掰开她的屁股从后面顶了进去
　　圆圆的龟头将小穴口顶得又软又滑，每次都往里顶进来一点，一次比一次顶得更深只是大半天过去了，还只进来大半个龟头。
　　叶紫被撩得饥火上升，张口在苏彦的胸口轻咬，无声地催促。
　　苏彦撩拨够了，终于双手按着她的屁股用力一顶，大肉棒长驱直入，一插到底。
　　“嗯”大肉棒瞬间瞬间将她整个人填满，说不出地舒服，叶紫情不自禁地逸出一声呻吟。
　　男人站在温泉池中抱着少女，双手紧紧地扣着她的屁股大力抽送。
　　叶紫将头往后仰，手臂攀在苏彦的肩膀上，被插得不停地晃动。
　　两人的胯下不停地撞击在一起，发出响亮的肉体撞击声。
　　曾经驰战沙场的将军体力绝佳，抱着叶紫足足抽插了一柱香的时间，才将她放下来，让她站在汤池边上扶着大理石台阶，掰开她的屁股从后面顶了进去，“啪啪啪”地抽送起来。
　　叶紫肥嫩的屁股被撞得不停地弹起，肉肉的臀尖不一会儿就被撞得发红了，男人胯下的卵袋击打在她的两片大阴唇和阴蒂上，有种别样的刺激。
　　池边的大理石台阶很光滑，叶紫手撑在上面无处着力，被撞得身体不停地往前倾，最后只能将胯部抵在台阶上，冰凉的大理石抵在耻骨上，为她带来一丝清凉，如果不是有点硌，还挺舒服的。
　　苏彦伸手往上推开叶紫的屁股，露出下面的谷地。
　　中间是粉嫩的菊穴，下面是被粗壮的大鸡巴塞得满满的小穴，苏彦低头看着两人的结合之处，顶撞的速度越来越快。
　　“啪啪啪”叶紫被撞得肥嫩的臀尖不停地颤动。
　　汤池里温度太高，两人干得汗流浃背，叶紫的头发散落了下来，湿漉漉地贴在额上，她张大嘴急促地呼吸着。
　　苏彦从她的身体里退了出来，两人洗了一下，回到房间继续。
　　两人站着插，叶紫踩在床前的踏板上，双手扶着床柱，屁股向后撅着，苏彦站在她身后插。
　　这个姿势刚好补足了两人身高上的差距，让叶紫可以轻松地站着不用踮脚，结实的床柱让她可以扶着支撑身体。
　　幸好这床够结实，被摇得只轻微晃动，发出“嘎吱嘎吱”的声响。
　　两人插了一会儿，苏彦让叶转过来面对面地抱着抽插，这个姿势更亲密，两人紧紧地抱在一起，叶紫的一对巨乳紧紧地抵在男人健壮的胸肌上。
　　苏彦的大手搂着她的腰和屁股，胯下的巨物又快又有力不停撞进她的身体里。
　　“啊啊啊嗯”叶紫被插得舒服不已，小穴不停地收缩绞紧，两条腿绷得直直的。
　　苏彦抽插的速度越来越快，将她抱起来放在床上开始最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊”叶紫被插得连声尖叫，两条腿在空中乱晃，双手紧紧地抓着男人结实的手臂。
　　汹涌密集的快感不停地堆积叠加，将她往上越抛越高，一直抛上了云端“啊”叶紫蓦地发出一声长长的尖叫，整个人颤抖着泄了出来。
　　与此同时，苏彦埋在她体内的龟头一阵爆涨，一股热流在她的小腹中汩汩地涌动。
　　坚硬如铁的大肉、棒在她的小、穴里飞快地进出过了好一会儿，苏彦才从她的身体里退出来。
　　两人没有去洗，直接躺在床上休息。
　　男人伸手将叶紫搂进怀里，温暖干燥的大手不停地抚摸按压她光裸的脊背，带着一种说不出的温存和怜爱。
　　叶紫被拥在男人炙热坚实的怀里，整个人都快要融化成了一滩水，她有一种身为强大的雄性之王的女人的幸福，他强大到足够保护她，又对她温存蜜怜，让她前所未有地体会到做一个小女人的幸福。
　　这世界上的所有雌性包括人类，都对强大的雄性之王非政治意义上的有一种天然的崇拜和服从，这种服从是心甘情愿的，是带着爱慕的，幸福的，甘愿臣服。
　　叶紫像只小兽般用脸颊亲昵地蹭苏彦的脸和脖子，被苏彦用大手捏着腮边掰过来，在她脸蛋上亲了一口，叶紫回吻了一下他的嘴角。
　　两个人细密地互相亲吻着彼此，最后双唇贴在一起，绵密地吻了起来。
　　叶紫启开嘴，让男人的舌头伸进来，两人唇舌纠缠，不停地吮吸亲吻着彼此，舌尖互相舔抵，苏彦的大手一寸寸地用力抚摸按压叶紫的后背和腰。
　　男人粗糙的掌心滑过光滑的脊背，激起一簇簇细小的电流，叶紫被摸得舒服极了，整个人像蛇一样缠在他的身上，不停地磨蹭，纠缠。
　　苏彦将她抱在自己身上，伸手分开她的腿，将硬挺的鸡巴抵在她滑腻柔软的小穴口，用力一顶，插了进去。
　　“啪啪啪”地抽送起来。
　　苏彦的胯部快速有力地向上挺动，坚硬如铁的肉棒在叶紫的小穴里飞快地进出，撞得她快感连连。
　　苏将军体力绝佳，这个姿势完全不需要叶紫自己动，一记记又快又有力撞在她的小穴里，插得叶紫浪叫连连，“啊啊啊啊”体内最敏感的深处被频频撞击，一阵阵触电般的酥麻从那一点向整个小腹扩散，令叶紫整个人都在不停地颤抖。
　　男人以极高的频率抽插了近一柱香的时间，才抱着她坐起来，两个人换了一个姿势。
　　苏彦将被子叠了叠放在她身下，让叶紫趴在上面，他俯在叶紫的背后，从后面顶了进来。
　　一边顶一边用舌头舔叶紫的后背，男人微微粗砺的舌头有力地舔在后背的肌肤上，激起一阵阵难言的快感，叶紫被舔得舒服极了，她从来不知道自己的后背这样敏感，被舔后背都能产生快感。
　　她觉得自己大概全是都是G点男人几乎将她整个后背都舔遍了，他舔到哪里，哪里就一片酥麻，略微有些刺的温热舌头一下下有力地舔在她的后背上，近乎产生了一种被插的快感，好像他的舌头插进了她的皮肉里，加上下面坚硬如铁的大鸡巴不停地捣进她的小穴，前所未有的双重快感令她舒服得要命，情不自禁地将双手撑在被子，将背往后挺，同时屁股往后撅，承受被双重抽插的极致快感。
　　整个人都爽得直发抖，哆嗦着泄了出来“啊啊啊啊”叶紫不停地将头往后仰，快感随着男人的舌头在后背上不停地游走，这个姿势坚硬的大肉棒一下下撞在她敏感的体内深处靠前的位置，有种别样的爽感，让人很舒服，情不自禁地想要更多好在苏将军的体力和耐力都绝佳，一边舔她的后背一边干了超过一柱香的时间，把叶紫插得过足了瘾。
　　整个人爽得直发抖，最后哆嗦着泄了出来。
　　两个人躺在床上休息，过了没一会儿又抱在一起，互相抚摸亲吻，苏彦分开叶紫的腿，将坚硬的鸡巴抵在她的小穴口，再次顶了进去。
　　两个人在房间里呆了一整天，做了不下四五次，直到晚上饿得不行了，才叫人传饭。
　　下人将饭菜都热了无数遍，然而两个主人一直在房间里，听着那叫人脸红心跳的女人尖叫和大床摇晃的嘎吱声，他们哪敢进去打搅大爷的好事。
　　只好每次听着动静停了，就连忙去小厨房将饭菜热了准备着，结果饭菜才刚热好，里面就又开始了。
　　这一整天下来，大爷的体力真是叫他们自愧弗如。
　　这会儿听见叫传饭，连忙将一直放在炉子旁边温着的汤先端上来，其他的菜加紧热，热一道端一道上来。
　　汤是老母鸡汤，很鲜，上面的油花被撇掉了大半，喝着一点都不腻。
　　叶紫一口气喝干了半碗，才开始吃饭，菜回锅了好几遍，口感肯定不及新鲜的时候好，但叶紫这会儿饿得不行了，连炒得有些焦的腊肉吃起来也格外香，配着炒红薯粉和酸萝卜丝吃了一碗二米饭。
　　这顿饭都是家常菜，又是这种时候吃，让叶紫又想起了刚到苏家吃的第一顿饭，她在叶家顿顿清汤寡水，突然吃到一顿正常的饭菜，简直堪称人间美味，那种感觉至今记忆犹新。
　　菜陆陆续续地上齐了，几次回锅，排骨都已经炖得酥烂了，扣肉也已经入口即化，叶紫就着二米饭吃了不少下去，直到吃不下了才作罢，又盛了小半碗汤溜缝儿。
　　“喵”刚放下碗，猫大爷突然现身，立即吸引了叶紫的注意力。
　　她蹲下身，对从门口走进来猫咪伸出手，“猫猫，过来”。
　　小家伙迈着优雅的猫步走过来，在她腿上蹭了蹭，叶紫伸手撸着它软乎乎的身子。
　　一人一猫愉快地玩了起来。
　　叶紫抬头看了一眼桌子上的菜，想讨好猫大爷，“可以给它吃一点吗”
　　“回夫人，小的刚喂了它鱼干”。
　　在一旁伺候的小厮回道。
　　要不是院子里的小厮经常用鱼干投喂，它也不会时不时地过来转一下。
　　叶紫伸手将猫抱起来，走到火塘边烤火，一边用手指逗它玩。
　　“夫人，您手上拿个东西，这样小心它抓你”。
　　小厮在一旁提醒道。
　　他话音刚落下，叶紫的食指就被猫咪抱着送进了嘴里。
　　叶紫笑了笑，“没事，它没用力”。
　　猫咪抱着她的手指轻轻咬了一会儿，又松开，一双圆溜溜的琥珀眼望着她，叶紫低头继续用手指跟它玩起来。
　　睡前又做了两次两人睡前又做了两次，叶紫最后累得连怎么睡着的都不知道。
　　第二天就大年三十了，叶紫起来的时候玲兰已经带人过来候着了。
　　“什么时辰了”
　　“回夫人，辰时了”。
　　玲兰上前回道，伸手撩开罗账，两边用铜钩勾住。
　　叶紫坐起来，大红的锦被从她身上滑下去，露出漂亮诱人的胴体，玲兰伸手扶她起来，拿一件厚披风拢住她的身体，扶着她去后面的汤池泡温泉。
　　室内温泉池热气氤氲，汤水清澈。
　　叶紫秀发湿漉漉地披在肩上，腰部以下浸没在水里，微烫的热水将她温柔地包裹，一点点带走身上的疲乏。
　　两个侍女一左一右站在她的身后为她揉捏解乏，纤细雪白的手指按压着她身上的穴位，力度恰到好处。
　　从后背，肩膀一路按到手臂，指尖。
　　叶紫惬意地闭上眼睛，被按得浑身酸软，舒服极了。
　　两个侍女从上到下将她全身按捏了一遍，拿布巾帮她擦洗身体。
　　洗完扶着她走出汤池，拿柔软的干布将她裹起来，扶着回了寝房。
　　寝房里摆放了两个烧得通红的炭盆，加上原本地龙的热气，一进来就暖烘烘的，丝毫也不觉得冷。
　　玲兰扶着她在炭盆边上坐下来，拿一块柔软的干布帮她擦头发，擦得差不多了，叶紫站起来，几个侍女一层一层地为她穿上衣服。
　　“夫人，大爷为您准备了新衣裳，您看看穿哪个”叶紫昨天指定要穿的衣服玲兰带了过来，看到大爷准备的这些新衣服，她觉得或许用不上了。
　　“我看看”。
　　叶紫起来都没注意，衣架上挂了四五套新衣服。
　　都是适合她这个年纪的颜色，有藕荷，有银红，有秋香色，湘妃色，碧青色。
　　都是上等的料子，做工精细，上面精美的刺绣让人爱不释手。
　　叶紫伸手一件件摸过去，每一件都喜欢得不得了。
　　“哪一个好看”她挑花了眼，一时拿不定主意穿哪一个。
　　“都好看”。
　　玲兰道，她看了一会儿，指了下中间的一件衣服，“这件藕荷色的吧，您皮肤白，穿着好看”。
　　“那就这件吧”。
　　叶紫道。
　　玲兰将衣服取下来，伺候她穿上。
　　叶紫本就长得好，新衣服上身后，整个人都粉粉嫩嫩的，比春天的花儿还好看。
　　几个侍女都说好看。
　　“夫人，我帮您梳个双环髻吧”。
　　玲兰道。
　　“好啊”。
　　叶紫的头发一向是交给玲兰梳，她手巧，梳得又快又好。
　　“夫人头发真好”。
　　叶紫坐在梳妆镜前，玲兰在后面帮她梳头。
　　叶紫的头发又黑又亮，握在手上如丝缎般顺滑，放下来披在肩上真真是秀发如云，连她一个女人看了都爱得不得了。
　　玲兰手快，没一会儿就梳好了双环髻，她打开首饰匣子，从里面挑了一大朵绢花，两支碧玉步摇。
　　将绢花插在正中，再在两边插上步摇。
　　堪可以假乱真的湘妃色绢花，配上摇曳生姿的碧玉步摇，装扮完毕坐在镜子前的叶紫美得如同天仙下凡。
　　她平时穿着比较素雅，突然盛装打扮一番，直把人都看呆了。
　　“夫人今天可真好看，您穿这身出去，非得把几位爷迷晕不可”。
　　一个名叫雀儿的圆脸丫鬟开口夸道，“果然还是人要靠衣装，咱们夫人虽然天生丽质，配上十分的打扮，才能显出一百分的颜色来”。
　　“就你会说话，这巧嘴儿跟黄鹂鸟儿似的”叶紫看着镜子里美得跟天仙似的人儿，自己也看呆了眼。
　　“你在那儿探头探脑地干什么呢”雀儿眼尖，看到站在门口的小厮，娇声训斥道，“夫人也是你能看的吗”那小厮看叶紫都看呆了，被小丫头伶牙利齿地一骂，才回过神来，连忙收回目光，“夫人，早食准备好了”。
　　“大爷呢”叶紫问“大爷出门了，还不定什么时候回来”。
　　小厮回道。
　　叶紫起身，走到外间用餐。
　　饭菜已经摆好了，她面前摆着一碗药膳汤，叶紫闻到熟悉的中药味，不禁皱了皱眉。
　　小厮抬头看了她一眼，解释道，“是大爷特意吩咐为您熬的，说给您补一下身子”小厮说完低着头看着自己的脚尖。
　　叶紫拿着汤匙的手一顿，端起碗低头喝了起来。
　　味同嚼蜡地将一碗药膳用完，连里面的肉也吃了，叶紫才开始吃饭。
　　今天除夕，厨房送来的菜很丰盛，有小鸡炖蘑菇，摆盘很漂亮的菊花鱼，糖醋排骨，粉蒸羊肉，豆腐肉丸酥肉菠菜汤，还有切盘的猪肝，猪耳朵，香肠，配了辣椒蘸水。
　　叶紫一个人吃不完这么多，捡了几样菜让玲兰她们端去分吃。
　　这些菜端回厨房也是给下人分吃，不过到时候人多菜少，她们未必能吃得上。
　　其实在苏府是不缺肉吃的，但是大厨精心做给主子的和帮厨随便做给下人的，不管味道还是食材上都相去甚远。
　　她们在主子身边伺候的，能时常打一打牙祭也是福利之一。
　　叶紫吃完饭便回了自己的小院。
　　苏璃从里面出来，看样子正准备出门，看到她突然站住了。
　　叶紫瞥了他一眼，从他身边经过时，故意撞了一下他的肩膀。
　　两人的身体短暂接触又分开。
　　苏璃站在原地没有动。
　　过了一会儿，他一转身，又往回走了。
　　叶紫坐在火塘边嗑瓜子，看到他进来，抿着嘴角笑了笑。

第193章 圆圆的龟头将小穴口顶得又软又滑
　　每次都往苏璃走到她身边坐下，从盘子里拿了一个核桃，用小锤子砸开，剥开里面的仁放在碟子里，集了小半碟之后，往叶紫面前推了推。
　　叶紫看了他一眼，伸手捏了一个核桃仁放进嘴里。
　　两人一个剥，一个吃。
　　苏璃玉白清俊的脸映着火光，有种别样的温柔。
　　叶紫听着外面不时传来的一声鞭炮响，只觉岁月静好，内心安宁。
　　虽然孤身一人在异世，有心悦之人陪着，再也不是每逢佳节倍思亲。
　　生活就像加了糖，一直甜进了心里。
　　外面零散的鞭炮声渐渐变得密集，是有人去祭祖了，还有的已经开始团年。
　　苏家兄弟要去桃源村祭祖，祭祖不必每一个人都去，但叶紫作为新妇，还是应该去一下的。
　　而苏三则是认祖归宗后过的第一个年，他也要去。
　　苏璃去给他们两个人带路。
　　还有几个下人也跟上，去那边打扫房子。
　　从苏府到桃源村路途遥远，几人一路骑快马赶过去。
　　叶紫坐在苏三怀里，后背贴着他坚实温暖的胸膛，心里有种说不出的安定。
　　想到以后每年祭祖都是和他们一起祭苏家的祖先，她就有种自己在这个世界上也有了归宿，自己和他们就是一家人的真切感。
　　她终于明白有情人终成眷属，是一个多么美好甜蜜的愿望和祝福。
　　生同衾，死同椁。
　　即便是死了，也一起享受后代的香火。
　　寒风带着火药味儿吹在脸上，叶紫嘴角微扬，突然觉得死亡都没那么可怕了呢。
　　他们一路快马加鞭赶到桃源村，叶紫等人去祭祖，几个下人去打扫老房子。
　　路上碰到熟识的人，免不了要打个招呼寒暄几句。
　　从他们搬到苏府后，乡亲们很久没见了，看到他们这身行头，不禁一边打量一边暗自艳羡。
　　谁能想到苏家老三现在能有这么大的出息呢这一家人现在过的日子，已经跟他们这些泥腿子是云泥之别了。
　　上山的路不好走，苏璃走在前面，一手拉着叶紫。
　　叶紫今天穿着新衣服，所幸出门的时候将脚上的绣花鞋换成了鹿皮靴，即便这样走在山路上也很是艰难，她现在在苏府养得身娇肉贵，爬了没一会儿就累得直喘气。
　　“还有多远”她问苏璃。
　　“快到了”。
　　苏璃回道。
　　“你刚刚就说快到了”叶紫娇喘吁吁地嗔了他一眼。
　　苏璃抿了抿嘴，手上用了点力，拖着她往上走。
　　在苏璃第三次说快到了时，是真的快到了，转过一个弯，就看到了两座并排的土坟。
　　“这里是爹和娘”。
　　苏璃开口道。
　　三个人走到墓碑前，烧纸，点5香，跪下磕头。
　　之前拜堂的时候，叶紫刚到这个世界没多久，没什么真实感，现在跪在公婆的坟前，终于有一种见长辈并得到了认可的感觉。
　　她在心里默念，感谢公公婆婆，给她生了这么好的五个夫君，往后的日子，他们会相互扶持，白首偕老。
　　她真心实意地跪下去，额头点到地，磕了三个响头。
　　苏三伸手抹了抹她额头上沾的泥土，拉着她跟上苏璃去给其他的祖先上香。
　　祭完祖，他们回到村里，几个下人正在大扫除，将房子里里外外地打扫干净。
　　这边苏三每半个月派人过来打扫一次，并不算很脏。
　　只是长时间没有住人，看上去没什么人气。
　　叶紫进门四处逛了一圈，想起以前生活在这里的日子，有些怀念。
　　稀里糊涂地来到异世，是到了苏家之后，她的世界才有了色彩。
　　“老三和小五回来啦”六婶爽朗带笑的声音在外面响起。
　　叶紫走出去，只见六婶一家都过来了，还有一些叔伯婶娘也都在，叶紫一一开口打招呼。
　　“哟，这谁呀我都不敢认了”一个有些眼熟的嫂子看到她出来，夸张地叫了一声。
　　“可不是打眼一看，还以为是牡丹仙子下凡了呢”另一个嫂子笑着道，她将叶紫从头打量到脚，想上手摸摸她的新衣服，又怕自己的粗手摸坏了人家衣服上精美的刺绣。
　　“哎哟，这上面绣的什么”农妇见识浅，看了半天也没看出个名堂来，末了只夸道：“真好看”。
　　几个妇人围着叶紫不住地打量，从她头上的绢花一直看到脚上的鹿皮靴，嘴里啧啧有声地不停称赞。
　　年长的还好，年轻些的媳妇心里就别提多不是滋味了，都是嫁到老苏家，怎么别人运气就那么好呢瞧这穿着，这打扮，打老远瞧着，还以为是宫里来的的贵人呢。
　　尤其是青林媳妇，她以前就很羡慕叶紫，现在看她这一身，心里的酸水都快溢出来了。
　　她就是再起早贪黑一百年，也买不起她这一身。
　　再勤劳有什么用也不及嫁一个好婆家。
　　尤其看到长身玉立站在那里跟几个男性长辈说话的苏三，她的心里就更酸了。
　　凭什么什么好处都被她一个人占了啊也不知道是几辈子积来的福气。
　　“走，去我家坐坐，你这儿也没个火，去我家烤烤火，暖和暖和”她婆婆正热情地邀请人家。
　　“不了，婶儿，我们马上就走了”。
　　叶紫推脱。
　　过了一会儿，苏三走过来，“叔，婶儿，我们就先走了”。
　　众人挽留几句，见他们赶时间要回去团年，也没多劝。
　　几个下人手脚麻利，此时已经将里里外外都打扫干净了。
　　锁上门，一行人骑上快马出发。
　　乡亲们看着他们绝尘而去的背影，感叹几句，也都散了，各自回去团年。
　　一行人赶回苏府的时候，团年饭已经准备好了，他们进门没多久，苏烨就出去放了鞭炮。
　　一家人在主院团年，大圆桌上摆满了鸡鸭鱼肉以及各种山珍海味，苏彦先往地上敬了一圈酒，请祖先享用过之后，才带着媳妇和弟弟们一起上桌。
　　这还是除了接风宴那天，一家人首次坐在一起吃饭。
　　在这种一家人一起吃饭的场合，叶紫习惯性地准备坐在下首，跟苏烨坐一起。
　　坐在上首的苏彦淡淡地投过来一瞥，叶紫在他的目光压迫下，跟个小媳妇似的乖乖走过去，在他旁边坐下。
　　众人坐好之后，下人一一给他们倒上酒，连叶紫也有。
　　给她倒的时候，下人换了一个酒壶，倒出来的是琥珀色的酒液，盛在精美的夜光杯里，看上去十分诱人。
　　她端起来闻了闻，低头试探性地尝了一口，入口浓香馥郁，甜蜜甘醇，层次丰富，是难得的佳酿。
　　下人没给她多倒，只倒了浅浅地一层，被她两口就喝完了。
　　苏彦见她喜欢，亲手又给她倒上。
　　叶紫连喝了两盏之后，被苏彦按住手制止了，“这酒后劲大，先吃菜”。
　　叶紫觉得还好，她只有一点微醺，今天是个高兴的日子，她首次和大家一起团年，往后余生，也会跟他们团每一个年，值得喝一杯庆祝。
　　不过苏彦不让她喝了，她也就乖乖地放下了杯子，拿起筷子吃菜。
　　今天这顿年夜饭，大厨使出了浑身解数，基本全都是大菜，好像平时天天家常菜将他憋狠了似的，浑身技艺无处施展，全部在今天晚上使了出来。
　　一道道精致绝伦的菜肴色香味俱全，叶紫这个土包子好多都没见过，叫不出名字来。
　　下人站在一旁帮忙布菜，每一道都无敌巨好吃，叶紫想多吃几口，又怕还有那么多没吃的，等一会儿吃不下了。
　　每一样只吃了一两口，一轮下来叶紫的肚子就装满了，她捂着肚子，不舍地放下了筷子。
　　这顿年夜饭吃得太满足了，果然有钱人的日子就是奢侈腐败，腐蚀人心。
　　吃完饭她陪着大家坐了一会儿，跟苏璃一起下桌，去外面点鞭炮玩了。
　　当然是苏璃负责动手点，她在一旁袖着手看。
　　当烟花升上天空，在夜空炸响，少年清俊的眉眼和绚烂的烟火一起，映入了她的眼底心上。
　　除夕晚上要守岁，一家人围在火塘边烤火聊天嗑瓜子。
　　叶紫坐在苏烨和苏璃中间，两人剥的瓜子都往这边推，她光动一下嘴就行了。
　　苏彦在和苏三苏祈聊天，他们三个大人讲话，三小只竖着耳朵在一旁听。
　　一家人难得整整齐齐地坐在一起，叶紫有种格外幸福的感觉，她喜欢的人都在。
　　有其他人在，叶紫不敢一直盯着苏祈看，却总忍不住抬眼悄摸摸地偷看他。
　　惹得苏彦视线投过来好几次，叶紫咬了咬下嘴唇，垂下眸子，将手放在火上烤。
　　苏三将叶紫的小表情收尽眼底，看了一眼他二哥，提起话头，“二哥年后就要进京赶考了，这一去还不知道何时回来，说不定直接就走马上任了”。
　　叶紫支着耳朵听，闻言抬头悄悄看了苏祈一眼，正对上他看过来的目光。
　　叶紫心口微微一跳，明明那个人就在眼前，她还是想念。
　　明明他还没有离开，她就已经开始想念。
　　思念从叶紫的眼底几乎都快溢出来，黑眸映着跳动的火焰，竟隐隐泛起了水光。
　　苏三一眼瞥见，怀疑自己看错了，将脸凑近她，“你哭了”
　　“没有”叶紫连忙否认，哽咽的声音却出卖了她，她匆忙低下头，眼泪溢出眼眶，从脸颊滑落了下来，她连忙用手捂住脸。
　　这一下所有人都看到了，除了苏祈，其他几兄弟心里都有点不是滋味。
　　苏烨伸手拍了拍叶紫的肩膀，将她搂进怀里安抚，一边对他三哥道，“三哥你真是大过年的非得把人弄哭”。
　　苏三伸长手臂，揉了一下叶紫埋在苏烨胸口的脑袋，安慰她道，“好了，别哭了，以后二哥去哪上任，我们就举家搬到哪，绝不叫你跟他分开好不好”好一会儿，叶紫从苏烨怀里抬起头，眼睛红红地看着他，“真的”
　　“真的”。
　　苏三伸手，用大拇指轻轻揩掉她眼角的泪。
　　叶紫有点不好意思，低着头起身，去洗脸梳头。
　　刚刚在苏烨怀里一通哭，把头发弄乱了。
　　洗完脸，她坐在梳妆镜前，玲兰帮她梳头。
　　“夫人，三爷对您可真好”。
　　柔顺的发丝在玲兰的指间快速地翻转，绾成了一个漂亮的发髻，拿簪子在头顶固定住。
　　玲兰看了一眼镜子，将剩下的头发理了理，一边开口为自己的主子说好话。
　　三爷平时忙，很少有时间过来，但他对叶小姐的关心并不比其他几位爷少。
　　这府上吃的穿的用的，哪一样爷不精心怕他们伺候不过来，这段时间又进了不少下人。
　　就她们那小院，就进了七八口人，务求将几位主子伺候得周到妥帖。
　　玲兰七窍玲珑心，在叶紫的身边呆了这么长时间，早察觉出她的心思来。
　　叶小姐素日里虽然和四爷五爷呆在一起的时间最多，心里想的最多的却是二爷。
　　而不管是身边还是心里，都没她们三爷什么位置。
　　虽然府上几位爷都很好，但她跟着三爷时间最长，心里自然也偏向他，忍不住开口为他说话。
　　叶紫从镜子里抬眸，看到站在门口的苏三。
　　他也不知道站在那儿多久了，偷听她们主仆讲话。
　　玲兰将手上的绢花给她插上，看了一下差不多了，便带着几个侍女退了下去。
　　房间里就剩他们两个人，叶紫莫名有些紧张，从梳妆台前站了起来。
　　“看到来的人是我，你是不是很失望”苏三一步步走过来。
　　他今天穿着一身华丽繁复的锦衣，腰束玉带，头戴紫金冠，显得格外尊贵有气势，一张俊脸不苟言笑。
　　叶紫有点怕这样的他，微微移开目光，往后挪了挪。
　　苏三走到她面前，一股浓烈的酒气扑鼻而来。
　　叶紫意识到不对劲，连忙想逃，却被苏三一把抓了回来，男人的手臂如同铜墙铁壁般将她禁锢在怀里，带着酒气的吐息喷在她脸上，“怎么，你想去哪儿”这家伙一会儿不见，喝了多少酒叶紫拼命想躲，却被男人劈头盖脸地吻了下来。
　　她刚梳好的发髻又乱了，男人的怀抱炙热而危险，带着一股魅惑的气息。
　　叶紫微弱的反抗被轻易地镇压，苏三将她牢牢地禁锢在怀里，低头在她脸颊腮边和脖子上用力亲吻，亲到叶紫手脚发软，手从推拒渐渐变为拽着他的衣襟。
　　一边喷潮，粗长的大鸡、巴一边在小、穴里狂插2腰带被解开，飘落在被擦得纤尘不染的木地板上，做工精良的华服一件件褪下，滑落在地。
　　叶紫发髻散乱，头上的珠花摇摇欲坠，浑身一丝不挂，冰肌如玉，饱满坚挺的乳房高耸，纤腰不盈一握，屁股又肥又挺翘，两条雪白的长腿匀称漂亮。
　　她盈盈地站在那里，就像一个魅惑世人的妖精。
　　诱惑着这世间所有的男子操干她，用大鸡巴狠狠地肏她的小嫩逼。
　　苏三大手复上她的奶子揉捏把玩，将它们挤压成各种形状，张口含住顶端小巧的乳头吮吸舔弄起来。
　　叶紫被舔得舒服极了，乳头上传来一阵阵酥麻，腿间不一会儿就湿润了。
　　房门“嘎吱”一声被轻轻推开，玲兰带着两个小丫头搬了火盆进来，低着头轻轻放在他们周围，一边顺手将地上散落的衣服捡了起来，挂在衣架上，然后低着头退了出去，轻轻带上门。
　　叶紫眼眸半眯，惬意地享受着被男人舔奶子的快感，用眼角的余光扫了丫头们一眼，便没在意了。
　　她每天被她们伺候洗澡，什么没被看过，摸过现在即使被男人的大鸡巴插小穴，被她们看见她也不会觉得惊讶，只要她们敢看。
　　一帮未经人事的小丫头没她脸皮厚，出来后两颊烧得通红。
　　互相看了看，既羞耻又有种说不出的燥热。
　　玲兰快步走到八仙桌旁，拿起杯子给自己到了杯冷茶灌下去。
　　她一个未成亲的姑娘家，要不是怕主子大过年的受寒着凉了，才不会在他们行房的时候进去添火盆。
　　原本只是简单地给夫人梳妆一下，房间里又有地龙，便没有添火盆。
　　哪知道玲兰用手捂了捂脸，看来过年这段时间不管房间里有没有人，都要把火盆备着，以免再发生这种突发状况。
　　想到刚刚看到的画面，她的脸上就一阵阵发烧，浑身说不出的燥热，拿起杯子又倒了一大杯冷茶灌下去。
　　嘱咐几个小丫头盯着点，她出门吹风去了。
　　几个小丫头你看看我，我看看你，老老实实地守在门口，等着里面传人伺候。
　　房间里的温度逐渐升高，将那点微微的冷意迅速驱散。
　　叶紫坐在椅子上，两条腿分开搭在扶手上，苏三正埋在她的腿间舔她的小穴。
　　男人温热柔软的口腔整个包裹住她的小穴，灵活湿滑的舌头从小穴口一直舔到阴蒂，快速地来回舔扫。
　　一阵阵酥麻的快感传来，让人舒服极了，叶紫不由主动将小穴往他的嘴里送。
　　苏三足足舔了将近一柱香的时间，舔得叶紫泛滥成灾，淫水不停地流出来，被他毫不嫌弃地卷入嘴里吞下去。
　　他时而从下到上快速舔扫，时而将舌头卷起来插进她的小穴里，快速抽插顶弄。
　　叶紫仰着头呻吟着，整个人舒服地要命，两条小腿紧紧地绷着，连脚趾都蜷缩了起来。
　　“嗯啊”叶紫整个人绷得越来越紧，眼看就快要到了，苏三突然站起来解下腰带，挺着一根粗长的大鸡巴抵在她的小穴上，用力一顶插了进来。
　　“啊”叶紫整个人一哆嗦，通道如同触了电般地一阵酥麻。
　　一边喷潮，粗长的大鸡、巴一边在小、穴里狂插3苏三伸手握住她纤细的脚踝，粗长的大鸡巴一记记捣进她的小穴深处，可怜的小穴被撑得满满的，被迫承受着大鸡巴一记记毫不留情地抽插。
　　苏三低着头，用大鸡巴狠狠地鞭笞少女的小穴，仿佛要将她的逼插烂一般。
　　“啊啊啊啊”叶紫被插得直摇晃，体内最敏感的深处被大鸡巴不停地撞击，一阵阵令人颤栗的酥麻从那一点传到整个盆腔，令她整个人都在不停地颤抖。
　　美丽的少女赤身裸体地坐在红木雕花的椅子上，被插得云鬓摇散，珠花乱颤，胸前一对漂亮饱满的大奶子不停地上下晃荡，形成了迷人的乳波。
　　眼前的一幕对任何一个男人都是强烈直接的刺激，苏三放下她的脚踝，双手紧紧地抓住她胸前不停晃荡的大奶子，肉刃一记记直捣花心，插得叶紫连声浪叫，快活得死去活来。
　　源源不断的快感一波叠一波地不停堆积叠加着，将她往上抛，一直抛上了云端“啊啊啊啊”叶紫的小穴收缩绞紧到了极致，整个人绷得越来越紧蓦地，体内深处如同过电般地一阵痉挛，一股热流划过小腹，一大股春潮如同尿液一般喷涌而出。
　　因为房间里热，苏三已经将衣服全部脱了，叶紫这股水全部浇在了他身上，顺着他的大腿滑下来，在木地板上晕湿了一大滩。
　　苏三一边看着她喷潮，一边在她的小穴里狂插，插得叶紫连声尖叫，整个小腹都在抽搐痉挛。
　　高潮时被插的快感比之前更强百倍，已经超越了人体承受的极限，她觉得自己下一秒就要死了，是爽得想死，也是难受得要死，连灵魂仿佛要脱离肉体的束缚，升仙了。
　　所谓欲仙欲死，不外如此。
　　苏三紧紧地抓住她胸前的奶子，用力之大，几乎将她的奶子捏爆，然而叶紫完全顾不上胸前的那点疼痛，她整个人都快要疯了，濒临死亡般的快感令她崩溃地连连尖叫：“啊啊啊啊”门外的几个小丫头听得面面相觑，这个声音听着也不像是快活啊，也不知道那种事情做起来到底是什么感觉，光听这声音，都让人想冲进去救人了。
　　苏三狂插了近一柱香的时间，把叶紫插得两眼翻白，整个人都快要撅过去了，才紧紧抵着她的小穴射了出来。
　　叶紫如同失去生命般的破布娃娃一般摊在椅子上，只有身体还在条件反射地不时抽搐一下，昭示着她还活着。
　　苏三垂眸瞥了她一眼，慢条斯理地披上外裳，唤人进来伺候。
　　玲兰在院子里听着动静停了，已经机敏地在门外候着，这会儿听见传唤，连忙低头推开门走了进来。
　　几个小丫头垂着头跟了上去。
　　玲兰乍一进来，看到叶紫毫无生气地歪在椅子上，吓了一大跳，还以为出人命了，见她抽了一下，一颗心才落回肚子里，上前轻声唤道，“夫人”叶紫手轻轻摆了摆，示意等会儿。
　　玲兰目光落在她身上，只见她两个乳房都是被掐出来的红印子，两条腿大开着，阴埠被撞得发红，白浊的精液正从她的小穴里溢出来，玲兰看得面红耳赤，一边又心疼，“三爷也真是，下手这么重”她也就仗着三爷刚刚出去了不在屋里，才敢出声抱怨。
　　叶紫这会儿缓过一口气来，抬眉看了她一眼，笑了笑，“等你成亲就懂了”。
　　玲兰脸一红，转移话题道，“您还好吗我扶您去后面温汤池泡一会儿”叶紫伸出手，玲兰将她扶起来，雀儿拿了件厚披风裹在叶紫身上，几个丫头簇拥着她去后面的温汤池沐浴。

第194章 被粉嫩的肉棒操得淫水直
　　被微烫的温泉包裹着，又被几个丫头巧手按捏着浑身上下，身上的疲乏不一会儿就解去了，整个人松快地不得了。
　　从温汤池出来，几个丫头帮她把头发擦干，叶紫裹着夹袄歪在躺椅上，长发垂顺下来，被炭火烘干最后的水分，玲兰拿了把梳子坐在她身后帮她理顺，一边注意着发梢不要被火燎到。
　　叶紫歪了一会儿，困意便袭了上来，抬头问玲兰道，“什么时辰了？”
　　“已经三更了，”玲兰摸了摸她的头发，已经全干了，便道，“夫人乏了不若去床上躺着？”
　　“我……”她去哪里睡？
　　玲兰似乎看出她的为难，笑着道，“外面风大，出去别吹着了，就在这睡呗，床都拿汤婆子暖好了。”
　　玲兰一向仔细，虽然房间里烧了地龙，她还是吩咐丫头们往被子里塞了几个汤婆子，务必让主子们入睡时被窝里能够暖呼呼的。
　　叶紫被她说得意动，起身去了床上，躺在暖烘烘的被窝里，她舒服地吸了一口气，明明不冷，却打了好几个冷战。
　　“夫人可是冻着了？我让人熬点姜汤？”玲兰关切地问道。
　　“我不冷。”叶紫摆了摆手，让她们去休息。
　　玲兰见她的确不像着凉的样子，便将帐子放了下来，带人轻手轻脚地将房间快速收拾了一下，几位爷待会儿可能会过来，炭盆便没有撤，只将窗户打开了一条缝通风，留人在门口守着。
　　房间里安静了下去，叶紫迷迷糊糊地正要睡着，床边一沉，一阵窸窸窣窣之后，有人掀开被子躺了进来。
　　叶紫转过身，见是苏璃，未语先笑，伸手一把抱住他，“你怎么来了？”
　　少年身体软中带硬，抱起来手感极佳，两个人都只穿了中衣，隔着薄薄的两层布料，年轻的身体紧紧地贴在一起，对彼此散发着强烈的诱惑气息。
　　不知道是谁先开始的，纤细的手指隔着柔软的中衣抚摸着彼此的身体，少年的手在女孩儿饱满的胸脯和柔软的柳腰上抚摸揉按，女孩儿的手从少年的胸，腰一路往下滑到小腹，掐住了某个已经抬头的硬物。
　　叶紫在睡前丝毫没想到自己这么饥渴，她本来想的是最好没有人来打扰她，让她好好睡一觉，刚刚大干完一场，她实在是没精力再做了。
　　然而此刻握着少年温暖坚硬的肉棒，只觉爱不释手，少年如暖玉般的手指隔着衣服在她身上点火，被抚触过的地方，一片酥麻。
　　她已经自觉将腿打开了，等着少年的手指探入。
　　苏璃手放在她的腰上，将她的裤子拉下去，手探入她的腿间，抚摸她的小穴，少年如暖玉般的手指轻轻抚摸她被操得红肿外翻的两片大阴唇，在柔软的阴蒂上按了按，顺着中间的细缝往下滑，探入柔软的小穴口，轻轻一抵，探了进去。
　　“嗯……”叶紫轻轻地呻吟了一声，腿微微往中间并拢了一下，手握着他的肉棒抓了抓，将手探入他的裤子中，直接握在温暖滑嫩的玉茎上，上下抚摸把玩，轻轻撸动。
　　烛光透过紫烟罗幔帐照进来，叶紫中衣敞开，一对大奶子露在外面，下面的裤子不知道被蹬到哪里去了，两条雪白的长腿屈着微微分开，如幼女般纯洁而诱惑的女性幽谷无遮无拦地敞露着。
　　少年的裤子滑到大腿上，要害被叶紫握在手中把玩，敞开的衣襟被一只小手探入了进去，抚摸揉弄他胸前的两点，让它们在她的手中由软变硬。
　　两人彼此抚摸着对方，挑逗着对方身上的敏感点，将对方剥光。
　　苏璃倾身复上叶紫的唇，一边亲她，一边摸她的奶子和小穴，阳物在她柔软的手心不停地顶弄。
　　两人的舌尖快速地互相舔扫，激起一阵阵细小的电流，叶紫的下面很快变得一片粘滑。
　　苏璃一个翻身压在她身上，坚硬的肉棒抵在她柔软湿滑的小穴上，顶了顶，便轻易地滑了进去。
　　被粉嫩的肉棒操得淫水直流2“啊……”粉嫩笔直的肉棒滑了进来，舒服地叶紫整个人都抖了一下，小穴情不自禁地收缩，紧紧地绞着粉嫩的肉棒。
　　苏璃一边亲她，一边抓着她的奶子，腰部起伏，用粉嫩的玉茎快速捅着她的小穴，捅得叶紫淫水直流，小穴里都是骚水，滑腻腻地紧紧包裹着少年的肉棒。
　　两人一边啧啧地亲吻，一边“啪啪啪”地交媾，叶紫主动迎上去，小穴不停地收缩，紧紧地绞着肉棒。
　　二八年华的少女在他身下的那股骚浪劲儿，激得少年眸子发红，腰部快速起伏，用肉棒狠狠地捅干进她的骚逼，仿佛要将她的逼操烂一般。
　　“啊……唔……啊……啊……”叶紫被他操得舒服极了，小穴不停地收缩绞紧，只想他快一些再快一些。
　　十五六岁的少女发育还没有完全成熟，被大鸡巴操一开始会有被撑裂的痛苦，被十二三岁的少年操，就完全只有快乐没有痛苦了，粉嫩的肉棒在滑腻紧缩的小穴中快速地抽送，舒服地要命，简直让人上瘾，欲罢不能地想要更多。
　　坚硬的肉棒在她的骚逼里捅得越来越快，插得叶紫浪叫连连，胸前一对大奶子波涛汹涌，晃得少年眼花，两只手紧紧地抓住那两团大力地抽送，“啪啪啪”的肉体撞击声响亮而清晰地传出去老远。
　　门口守着的丫鬟面红耳赤，夫人不是说要睡了吗？这又跟五爷开始了，那种事情到底是有多舒服……
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　叶紫双腿大张着，小穴里源源不断流出来的淫水将两人的结合之处打湿了一大片，两人越干越兴奋，越肏越上瘾，身上的被子早被掀到了一边。
　　热火朝天地操干了近半个时辰，叶紫的胸腔剧烈地起伏，嗓音都哑了，逼绞得越来越紧……蓦地，她整个人像虾一般躬了起来，体内深处一阵过电般地痉挛，一股热流喷了出来。
　　半透明的液体如同尿液般一股脑儿地浇在少年白皙漂亮的小腹上，顺着他的小腹滑到两人的结合之处，继续往下，将床单浸湿了一大片。
　　苏璃一边低头看着她喷潮，一边在她的小逼里狂插，插得叶紫连声尖叫，整个小腹都在抽搐痉挛，奔溃地想死，又快乐地仿佛连灵魂都要脱离肉体的束缚……
　　所谓欲仙欲死，不外如是。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　大床剧烈地摇晃，女人崩溃地尖叫，激烈地肉体撞击……
　　足足持续了约一盏茶的时间，才戛然而止。
　　叶紫眼泪都出来了，整个人都在不停地抽搐颤抖，被肏得连续高潮了两次。
　　少年紧紧地抵在她的小腹深处，龟头暴涨，抖动着一股一股地射了出来。
　　一股浓精全数浇在了少女的子宫深处。
　　好一会儿才退出去，叶紫两腿大张，双目无神地仰躺着，小穴里缓缓地溢出一股白浊。
　　两个人精疲力竭地躺了一会儿，才唤人进来收拾。
　　被大鸡巴插得整个通道一片酥麻……
　　两人去温泉池简单清洗了一下，重新躺了下来，外面鞭炮声突然密集地响了起来，他们院子外面也有人在放，多半是苏烨。
　　两人相拥而眠，叶紫的侧脸枕在苏璃单薄的肩上，手搂着他的腰，两人的黑发交织在一起。
　　听见门响，叶紫连忙闭上眼睛，假装自己睡着了。
　　有人走了进来，脚步声很轻，他们家的人都喜欢穿布鞋，轻便暖和还养脚，踩在木地板上几乎没有声音。
　　来人上了床榻，围幔被掀开，烛光透进眼帘，那人似乎看了他们一会儿，一阵窸窸窣窣的脱衣服声之后，来人上了床，直接跨到里面，在叶紫的身后躺了下来。
　　“这么快睡着了？”低柔悦耳的嗓音在头顶响起，叶紫忍不住嘴角一弯。
　　她之前叫那么大声，整个院子都听见了，这会儿装睡显然晚了，她索性也就不装了，睁开眼睛，似娇似嗔地瞪了苏烨一眼，软声道，“我睡着了。”
　　苏烨从背后将她拥入怀里，摸索着她的胸和腰腹，“睡着了？嗯？”
　　“嗯……”叶紫轻哼着，被他摸得又酥又软，整个人没有骨头似地瘫在他怀里。
　　“那你睡吧。”苏烨柔声道，手却没有停，如同撸猫一般从上撸到下，从她的胸一路摸到小腹下面。
　　叶紫哪里还睡得着？她的身子刚刚高潮了两次，余韵未消，被稍稍一撩拨，又兴起了。
　　苏烨的大手熟练而利落地将她身上的中衣剥光，一手兜住她的两个奶子揉捏，一手顺着她平滑的小腹往下，插入了她的腿间，掌心罩住极致柔软的嫩逼，上下滑动。
　　“嗯……”叶紫轻吟一声，将腿微微分开，方便他抚摸。
　　叶紫到苏家之后营养得到了极大改善，被各种滋补，奶子发育得又大又坚挺，如同两个熟透的桃子一般，摸起来结实饱满，手感极佳，苏烨一手罩住两个奶子揉捏把玩，一手罩住嫩逼来回抚摸，灼热的阳物直挺挺地戳在她的屁股上。
　　叶紫转过头，亲了一下他的下颔，苏烨低头，两个人细密地接起吻来。
　　柔软的双唇相抵，探入舌头舔抵撩拨，人的舌尖上有十分敏感的神经，互相快速舔抵时会产生细小的电流，往下直达小腹，叶紫很快感觉有东西涌出来，腿间一片粘腻。
　　苏烨摸了一把她湿答答的小穴，将裤子褪下去，温暖硬挺的阳物抵在叶紫的小穴口，不停地磨蹭，坚硬的龟头在滑腻柔软的小穴口浅浅地戳弄。
　　叶紫主动向后撅起屁股，用小穴口去够圆圆的大龟头，苏烨耸动胯部，用龟头快速顶弄她的穴口，越顶越用力，越顶越深入，没几下龟头就卡了进去，苏烨按着她的腰腹，一直挺到底，龟头穿过子宫颈，一直顶到了柔软的内壁上。
　　“啊……”
　　两个人同时舒了一口气。
　　叶紫的身体还在之前高潮的余韵中，盆腔仍旧处于充血的状态，大鸡巴一插进来，整个通道触了电般地一片酥麻，小穴紧紧地一缩。

第195章 大肉棒进出快得只能看到一片残影
　　大年初一，叶紫是在左拥右抱中醒过来的，身前是十二三岁少年粉嫩的满是胶原蛋白的俊脸，面如桃花，含苞待放。
　　这个时候的男孩子是最漂亮的时候，雌雄莫辨，叶紫以视线细细描摹他的眉眼，越看越喜欢，越看越着迷，想亲他一口，又怕把人吵醒。
　　她小心地转过身，面对的又是另一番绝色。
　　十七八岁的少年，五官已经长开，俊眉修目，好看得如同上帝之手精雕细琢，拿上好的美玉雕琢出来的。
　　苏家的基因是真的好，个顶个的大美人，恁地美色惑人。
　　叶紫春心荡漾，看了半天才准备起床，刚支起身，被人揽腰一带，跌入一个温暖诱人的怀抱。
　　叶紫微凉的面颊紧贴在少年温热光滑的胸肌上，留恋地蹭了蹭，“阿烨……”
　　“叫我什么？”两根修长如玉的手指捏起她的下巴，让她抬头。
　　对上那双勾人心魂的桃花眼，叶紫如同被人施了法般，恍惚了一瞬，“夫君……”
　　苏烨抱着她一个翻身，将她压在身下，如烙铁般的硬物紧紧地抵在她的腿间，直接一顶，破入进来，一插到底。
　　“嗯……”叶紫的手指紧紧地按了一下他的背，顺从地张开腿任由他插。
　　苏烨看着她，在她的身上挺身起伏，大肉棒在她的小穴里一记记贯穿。
　　“嗯……”
　　大清早的，没有任何前戏，女的其实不容易有感觉，但大肉棒一记记顶在她体内最敏感的地方，顶得她一阵阵酥麻，沉睡的身体瞬间被唤醒，她不由挺身主动配合他，干涉的通道不一会儿就变得湿滑了起来。
　　“叫我。”苏烨一边顶她一边道。
　　“夫君……”叶紫呢喃了一声，胳膊环上他的肩膀，如蛇一般缠了上去，与他激烈碰撞，抵死缠绵。
　　两人在床上的动静将苏璃也吵醒了，他睁开眼睛看了一会儿两人交媾，两人紧紧地交叠在一起，让他无处下手，只好在一边旁观等待。
　　四哥的鸡巴好大，又粗又长，将他媳妇儿的逼撑得满满的，四哥插得特别凶，感觉像要将她的逼插烂一般。
　　然而叶紫的脸上并没有不舒服的表情，反而十分地沉迷，她主动将四哥紧紧地抱住，迎上去让他。
　　这就是个小荡妇，喜欢被各种各样的大鸡巴。
　　自己的鸡巴不算大，她也很喜欢，总是紧紧地夹着他，跟要不够似的。
　　苏璃静静地看着沉迷于交媾中的两人，眸子里一片漆黑，深不见底。
　　“啊……啊……啊……啊……”美丽的少女被插得浪叫连连，胸前两团高耸的奶子荡成了迷人的乳波，牢牢地吸引住了床上两个大小男人的视线。
　　苏烨紧紧地掐着她不盈一握的柳腰，如同要把人往死里操一般，大肉棒进出快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”叶紫高声尖叫着，手指死死地掐进苏烨的肉里，整个人如同一艘被高高抛起的小船，被巨浪推叠着，越抛越高……
　　体内深处某个点被大肉棒撞得越来越酥痒“啊……”叶紫尖叫一声，整个人向上一挺，小腹深处过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　苏烨却没有停下来，在她高潮的时候连连抽送，插得叶紫整个小腹都在抽搐痉挛，通道里如同触了电一般，大鸡巴在里面极速贯穿，快乐得仿佛要升天，又痛苦得仿佛下一秒就要死掉……
　　苏烨双手紧紧地抓着她的奶子，连连冲刺了数百下，才紧紧地抵着她的胯部，在她急剧收缩蠕动的小穴中抖动着一股一股地射了出来。
　　叶紫都快被他插疯了，在他停下来之后，整个人都还在不停地抽搐。
　　苏烨起身退开，一股白浊的精液从她的小穴口缓缓地溢了出来。
　　苏璃翘着肉棍儿在一旁已经等候多时，却没有马上扑过去，一直等到叶紫不再抽搐了，才跪到她的腿间，将硬得发疼的鸡鸡顶在她溢着白浊的小穴口，用力一顶，捅了进去。
　　叶紫的身体仍旧处于高潮的余韵中，比苏烨小了一个号的粉嫩肉棒插进来，让她爽得一哆嗦，小穴不由自主地收缩绞紧。
　　两个人热情地相拥，胯部紧紧地相抵，粉嫩的肉棒在被操得一片狼藉的小穴中频频进出，带来无与伦比的快感，让人沉迷不已。
　　叶紫感觉自己体内仿佛有一个开关被打开了，体内深处某个点一片酥麻，被肉棒撞得越撞越痒，瘙痒入骨，让人迫切地想要更多……
　　两人的速度越来越快，越来越急……
　　叶紫紧紧地抱着身上的少年，手脚并用如同蛇一般紧紧地缠着他，身下之人的热情和迫切清晰地传递给了他，让他感受到被需要以及掌控和征服的快感。
　　“啪啪啪啪……”半大的少年伏在比他大不了几岁的少女身上勤奋耕耘。
　　“啊……啊……啊……啊……”下面的人被插得浪叫连连，主动挺腰配合。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱……”大床被摇晃得都快要散架了。
　　不知道过了多久，高亢的女音戛然而止，两人紧紧地抵在一起。
　　一股热流在叶紫的小腹当中汩汩地涌动。
　　两人抱了好一会儿才分开，少年软掉的肉棒从她的小穴里滑了出去。
　　虽然折腾了两次，床上还算干净，只有零星的几小块濡湿，不过床单还是要换的，一会儿自有丫头进来收拾。
　　叶紫跟苏璃去后面的温汤池泡澡，两个人坐在池中，身体被微烫的温泉包裹着，浑身的毛孔张开，疲乏都被带走，整个人舒服极了。
　　泡了一会儿，苏璃从后面将叶紫圈在怀里，两只纤细修长的手罩住她的奶子，抚摸把玩。
　　顶端柔软的奶头很快在他的手心挺立了起来。
　　叶紫这对奶子又大又挺，摸起来饱满又结实，如同两粒熟透的桃子，让人爱不释手。
　　温泉池里很热，叶紫额头上沁出了细汗，然而被苏璃圈在怀里她却不想动，舒服地靠在他身上任由他玩奶子，两个人的身体紧贴在一起，汗流浃背，跟蒸桑拿似的。
　　用奶头撩少年胸前的两点，被插得喷了潮叶紫的奶子真的很大，又圆又鼓胀，苏小璃一个半大孩子的手掌几乎握不过来，叶紫肩膀圆润，纤腰肥臀，原本白皙细腻的肌肤被温泉蒸成了粉红色，二八年华的少女，如同快要开到极盛的花，美丽而极致诱惑，诱人采撷。
　　半大少年从身后将人环住，双手握着她的奶子把玩，坚硬的肉棍紧紧地抵在她丰满富有弹性的翘臀上，下巴抵着她的肩膀，轻轻啄吻嘴下如凝脂般的肌肤。
　　叶紫头向后仰着，双手复住少年的手背，二人的肌肤大面积的相贴，少年的唇和手在她的身上撩拨，屁股被坚硬的圆头紧紧地抵着，原本已经平复下去的欲望再次被点燃，血向下涌去，股间粘粘的。
　　苏璃绕到她的面前，低下头噙住她挺立的乳头，含着舔了起来。
　　叶紫的乳头这段时间格外敏感，被少年温暖的口腔包裹着，灵活的舌尖快速舔抵击打在乳头根部，一阵阵酥麻的快感源源不断地传来，从小腹一直往下涌，化为春水从腿间不停地溢出来。
　　少年将她的两个乳头都舔得红肿挺立，分开她的腿摸了一把她湿滑的小穴，上下来回抚弄了几下，将龟头抵在她的小穴口，用力一挺，顶了进去。
　　“啊……”叶紫下面充血，粘腻湿滑，被光滑温暖的肉棒一插进来，整个小穴如同通了电般一片酥麻。
　　苏璃双手环住她的背，在她的小穴里快速，水波动荡，温泉池里急速升温。
　　叶紫张开嘴喘息着，浑身汗如雨下，被插得又爽又热得头昏脑胀，有种呼吸不过来的感觉。
　　伴随着两人结合之处的频频相撞，叶紫的乳尖不停地扫到少年玫粉色的漂亮胸膛上，叶紫有意识地用自己的乳尖擦过少年胸前的两点，企图让那两小点柔软变得挺立起来。
　　表面一本正经的半大少年显然很享受女人的骚浪，乌黑的眸子盯在她脸上，看她用奶子不停地撩他，小穴吸咬着他不停地收缩绞紧，主动追着他缠着他求操。
　　这个世界上怎么会有这么骚浪的女人，整天想让鸡巴插她的骚穴，那他就满足她好了。
　　“啊……啊……啊……啊……”叶紫声音都哑了，小穴却紧紧地绞着少年坚硬的肉棒不放松。
　　她整个通道都如同布满了G点，被半大少年的肉棒一插，通道一片酥麻，舒服得要命，贪心得想要更多，更快，更猛……
　　苏璃满足她，的速度越来越快，温泉池里水花四溅，波涛汹涌，叶紫的身体越绷越紧，小穴收缩绞紧到了极致……
　　苏璃也开始了最后的冲刺，将她从水中一把抱起来，两个人站在池中，下体汹涌地碰撞，发出“啪啪啪”的声响。
　　叶紫浑身都在冒汗，大滴大滴的汗水从额头上滚落下来，热到极致，也爽到将致，有种说不出的畅快感觉。
　　两人高频率地了将近一柱香的时间，才一起达到了顶点，同时泄出来。
　　一股透明的水注从叶紫的小穴里喷出来，淅淅沥沥地落进温泉池里，如同在撒尿一般。
　　幸好温泉是活水，否则她要在自己的尿中泡澡了。

第196章 明明她都不要了，还死命地抽插
　　出了一身汗，两个人都从头到脚洗了个澡，然后穿上衣服出门。
　　从高热潮湿的室内温泉出来，被外面相对凉快的空气一激，叶紫狠狠地呼吸了几口，整个人都有种说不出的舒爽畅快。
　　大约因为年轻，胡天胡地了一晚上加一大早，她丝毫不觉得疲惫，进房间让丫头伺候着擦干头发换了身衣服，坐到外间和苏璃一起用早餐。
　　其他人都已经吃过了，只有他们俩无节制地搞到现在才出来。
　　早餐是汤圆，有肉的，有素馅的，叶紫吃了两个芝麻汤圆，两个肉汤圆，又吃了一些凉菜，半碗炒红薯粉。
　　叶紫对红薯粉是真爱，因着她喜欢吃，这道菜经常上桌。
　　炒红薯粉不是粉条，是红薯淀粉兑水后，倒入抹了一层油的锅里用筷子不停搅拌，直到熟了为止，然后用锅铲铲成小块，加入调料翻炒装盘。
　　叶紫一次能吃半盘。
　　这里的粉条一般是用来炖猪腿或者排骨汤的，也很好吃，没有任何添加的纯红薯粉不管怎么做了都好吃。
　　吃完饭叶紫进入旁边的厢房跟大家一起烤火，这个房间比较小，加上本身通了地龙，又烧着火塘，一进来就暖烘烘的。
　　他们一进来，围在火塘边的几兄弟都抬起头看了过来。
　　叶紫没想到都在，顿了顿，迎着大家的目光走到苏烨的旁边，拉开一张椅子坐了下来，伸手从茶几上抓了一把瓜子。
　　瓜子是原味的，颗粒大而饱满，是年前收上来的新瓜子，大厨房前几天炒出来的。
　　叶紫嗑完将瓜子壳扔进火塘里，火光映着她丰润白皙的脸颊，一双黑漉漉的大眼睛沉静而温柔，说不出的乖巧惹人怜。
　　苏烨伸长手臂从茶几上的果篮里拿了一个红通通的大橘子给她。
　　这批橘子是年二十九从隔壁县送过来的，个头又大又饱满，极为新鲜，水份很足，吃起来只有一丁点酸，几乎可以忽略不计，主要是甜。
　　如果不控制的话，叶紫一天能吃好几斤，橘子皮剥开的香味十分诱人，叶紫分了一半给苏璃，自己拿着剩下的一半三两口就吃完了。
　　吃完饭再吃橘子，能够很好地解腻。
　　一家人都在，围着火塘烤火，叶紫全程低着头，不是嗑瓜子就是吃花生，偶尔还来点水果。
　　她能够感觉到几双目光落在她身上，苏彦坐在她斜对面，正对的是苏祈，虽然她很想抬头，悄悄看一眼朝思暮想的容颜，又怕眼睛泄露太多爱意，惹得另外几个醋坛子打翻。
　　别看他们脸上不显，一到床上就把她往死里折腾。
　　一只修长白皙的手伸过来，屈着食指轻轻蹭了一下她的脸，“脸都烤熟了，出去走走。”
　　叶紫愣了一下，飞快地抬眸看了一眼正往回收手的苏三，低低地应道：“……好。”
　　离开暖烘烘的厢房，出来被外面的冷空气一激，叶紫深深地吸了一口气，感觉脑子都清明了不少。
　　苏三，苏烨，苏璃三兄弟都出来了，四人走到院子里，昨天放的鞭炮下人还没来得及扫，院子里到处都是红色的纸屑，夹杂着一股硫磺味。
　　“来，我背你。”
　　苏璃闹着玩要背她，叶紫看了下他的小身板，怕压得人长不高，目光在苏三和苏烨的背上流连，有点蠢蠢欲动。
　　苏三听闻噙着笑看过来，“要背？”
　　“嗯嗯。”叶紫点头，眼含期待，跃跃欲试。
　　“叫三哥。”苏三逗她。
　　叶紫伸手，“三哥。”
　　苏三在她面前微微一蹲，叶紫跳上去趴在他的背上，手脚并用想往上爬，却不得力。
　　苏三任她挂在背上走了一小段，直到她的手酸得快要扒不住掉下去了，才托着她的屁股向上一提，背着人慢悠悠地走出了院子。
　　习武之人身体极佳，大冬天的苏三穿的也不多，就两三层，隔着衣服都能感觉到这具身体的爆发力。
　　堪称铜墙铁壁，让叶紫想到在做的时候，这人将她牢牢地控制住，明明她都不要了，还死命地，把她插得涕泪横流……
　　叶紫将脸埋在人的肩膀上，粉面含春，娇羞欲滴。

第197章 一边喷潮，一边被粗长的大鸡巴狂插1
　　虽然是春节，依旧处于隆冬，太阳照在人的脸上，身上，一丝儿温度也没有，被寒风一吹，激灵灵地打了个冷战。
　　叶紫从苏三的背上滑下来，自己走，活动活动筋骨。
　　苏府很大，除了他们几个几乎看不到什么人影，偌大的园子寂静而空旷。
　　远处偶尔响起一声鞭炮，不知道是谁家的孩子在点着玩。
　　苏三平时都忙得不见人影，难得陪他们一起出来闲逛，让叶紫有种新奇的感觉，又有种说不出的温暖。
　　人是社会性的动物，有人陪着，连烦心事都没有。
　　眼角余光瞥见一小团黄黑色，自带寻猫雷达的叶紫“刷”地转过头，定睛一看，只见不远处的假山上，一团黄黑相间的毛绒绒卧在最高处，悠闲地甩着尾巴。
　　“猫！”
　　叶紫惊喜地道，蹑手蹑脚地走了过去。
　　听见声音的毛团子抬起头看了她一眼，站起来伸了个懒腰，如离弦之箭一般窜了出去，三两下消失在假山后。
　　猫咪是一种很神奇的物种，虽然是家养的，它也并不谄媚，高兴了陪你玩玩，不高兴了连它的毛都碰不着一根。
　　叶紫还来不及失望，身边一阵劲风掠过，眼前只来得及捕捉到一片黑色的残影，下一瞬，苏三如突然出现般站在她的眼前。
　　单手托着一只猫。
　　叶紫的嘴巴张得可以吞一个鸡蛋，虽然苏三以前带着她飞过，但是她从来没有注意到速度可以这么快，快得连人眼都来不及捕捉。
　　“给你。”
　　苏三将猫往她面前递了递，叶紫伸出双手，小心翼翼地接了过来，怕它的爪子勾坏新衣服上精美的刺绣，用手轻轻将它的爪子握了起来，低头对上圆圆的猫脸，笑着道，“小不点儿，你跑啊？”
　　猫咪仰着头看她，圆圆的猫眼中倒映出她的脸庞。
　　叶紫抱了没一会儿，小家伙便开始挣扎，叶紫只好弯腰将它放了下来。
　　他们从园子一路逛到湖边，虽然身上走得热了，但是耳朵却被风吹得快要冻掉，叶紫伸手捂了捂耳朵，将披风上的帽子拉了起来，盖在头上。
　　湖边风大，越逛越冷，寒意入骨，叶紫坚持了一会儿就受不了了，躲在苏三的身后让他挡着风，“我们回去吧，太冷了。”
　　“走吧。”苏三转过身，看了她一眼，“要我背你吗？”
　　“我自己走。”
　　出来锻炼身体，老要人背着抱着，起不到锻炼的作用。
　　话虽如此，她还是挂在了苏三的胳膊上，被他拖着往前走。
　　这样可以省力。
　　一行人经过梅园的时候，一阵暗香袭来，叶紫停下脚步。
　　“要摘点回去吗？”苏三低头问她。
　　叶紫摇了摇头，还是开在枝头好看，回去养在瓶子里没多久就死了。
　　他们步入梅园，观赏了一会儿，被寒风吹得打道回府了。
　　进入院子，丫头们伺候着她净了手，拿丝绢吸干水份，抹上润肤的脂膏。
　　别看这一小盒，据玲兰说要二两银子呢，成分好像是珍珠粉还有一些美白润肤的中药材，纯天然无添加，护肤效果十分显着。
　　这双农家女孩的手以前还是比较粗糙的，现在几乎跟千金小姐差不多，皮肤又白又嫩，细腻光滑，苏璃经常喜欢玩她的手，玩着玩着就干柴烈火，滚到床上去了。
　　叶紫轻轻嗅了一下自己的手，很柔和的香味，淡淡的花香中夹杂着一丝若有若无的中药材的味道，很好闻。
　　而且一点都不油腻，摸起来很滑爽。
　　进入烤火的房间，只有苏烨他们几个，苏彦和苏祈都不在。
　　“大爷和二爷呢？”叶紫问给他们斟茶的玲兰。
　　“补觉去了吧，昨天两位爷守岁。”玲兰说着看了一眼三爷，这位倒是精神好，脸上一点都看不出一宿没睡，精神奕奕。
　　叶紫喝了一口热茶，拿起茶几上的一个橘子剥了起来，三两口吃了下去，伸手又拿了一个。
　　“别吃多了，一会儿吃饭牙酸。”苏烨提醒她。
　　叶紫吃完橘子，伸手抓了一小把瓜子嗑起来。
　　苏三在帮她夹核桃，没用任何工具，一手一个，手松开坚硬的核桃壳裂成蛛网状，里面的核桃仁还是完整的。
　　叶紫好奇地看着他的手，伸手摸了摸，崇拜之情溢于言表。
　　苏三任由她的手指划过自己的掌心，一把握住她的手指，纤细柔嫩得仿佛一折就断。
　　因此他没怎么用力，被叶紫用力一挣，轻易地挣脱了开去。
　　她不敢再撩火，坐在椅子上安安静静地嗑瓜子。
　　还是呆在家里烤火舒服，外面太冷了。
　　火塘里的火烧得很旺，叶紫被烤得暖烘烘的，觉得有点热，打算回房间换身衣服。
　　进房间的时候，她注意到床前的账子被放了下来，应该有人在睡觉。
　　心里好像被小猫爪子挠了一下，叶紫踮着脚尖轻轻走到床前，伸手掀开围帐，只见苏彦正躺在床上。
　　眼前的一幕于她而言不亚于老虎打盹，她心中一窒，立即放下围账要跑路。
　　刚转过身，一只手蓦地从身后探了出来，准确地扣住了她的手腕。

第198章 一边喷潮，一边被粗长的大鸡巴狂插2
　　“啊……”叶紫惊呼了一声，被一把拽进了帐子里，倒在男人的怀里。
　　“我……”叶紫看着男人近在咫尺的俊脸，心跳都漏了一拍。
　　眼前的人哪有半分睡意？一双深邃漂亮的眸子清明地看着他。
　　让人怀疑他到底睡着了没有。
　　“我……进来换衣服。”不是来投怀送抱的。
　　“你换啊。”苏彦好整以暇地看着她。
　　叶紫看着他箍住自己的手臂，怎么换？
　　苏彦将人拖上床，手握在她的绣花鞋上，轻易就脱了下去。
　　将两只鞋放在床榻上，手握着她细细的脚踝，一路往上，宽大的裤筒垂下去，丝缎面料极其光滑，隔着两条裤子都能感觉到男人手上的温度。
　　叶紫心怦怦直跳，两人离得极近，叶紫整个人都被笼罩在对方极富侵略性的男子阳刚气息之下，感觉自己像被捕猎者锁定的猎物，恐慌到脊背发麻，却无处可逃。
　　男人的手从她的脚踝一路揉捏到大腿，从她的小腹往上，在她鼓鼓囊囊的胸脯揉捏了两把，一颗颗解开盘扣。
　　叶紫头皮发麻，怀疑对方已经感觉到了自己紊乱的心跳，她就是很后悔，早知道苏彦在这里，她就不进来了。
　　来就来了，干什么手贱要去撩帐子，把打盹的老虎惊醒了。
　　这下好了吧，要被人拆吃入腹了。
　　苏彦一件件剥光她的衣服，很快就将人剥得光溜溜，二八年华的少女，身材已经发育得趋近成熟，这对浑圆饱满的大奶子比很多妇人都还长得好，走路的时候一颤一颤的，牢牢地吸引住所有男人的目光。
　　除了奶子和挺翘肥嫩的屁股，其他地方仍旧保留着少女的青涩，削肩窄腰，细胳膊细腿，连下体都如同幼女般稚嫩纯洁，带着禁忌般的诱惑，蛊惑着所有男人操她，狠狠地催折，用大鸡巴把她的逼操烂。
　　男人眼睛变深，大手复上去罩住整个私处，上下来回抚弄，柔嫩的蚌肉摩擦着男人略带着薄茧的掌心，让人想立即插进去。
　　心急吃不了热豆腐，男人耐心细致地开发着她，低头噙住顶端的乳头，将那一小团柔软含入口中，用舌尖舔抵挑逗，柔嫩的软肉很快在他口中变硬，他一口叼住吮吸舔弄了起来。
　　这对奶子变得这么大，少不了几兄弟长期唇舌手口伺候的功劳。
　　苏彦一边摸她的小穴，一边埋在她的胸口吃奶，将两个奶头都吮吸得红肿挺立，然后转移阵地，跪在她的腿间。
　　少女粉嫩的小穴已经被淫水浸润得一片粘腻湿滑，向男人发出无声的邀请。
　　苏彦将她的腿分开，将脸埋进去，含着她的小穴舔弄了起来。
　　温热的舌头带着一点力度从小穴口一直舔到阴蒂，快速地来回舔扫，带来源源不断的快感。
　　叶紫被舔得舒服极了，连脚趾都蜷缩了起来，“啊……”
　　她刚开始还不想做，这会儿被舔得舒服得要命，淫水不停地往外流。
　　男人抱着她的屁股舔得啧啧有声，将淫水全部舔进了肚子里。
　　苏璃半天不见人回来，便摸过来找叶紫，听见房里的动静，他脚步一顿，目光落在放下的围帐上。
　　不用想也知道床上在发生什么，少年抿了抿唇，抬脚走了过去。
　　伸手掀开围帐，只见少女一丝不挂地躺在床上，张着腿正在被男人舔逼。
　　少年站在床前看了他们一会儿，也加入了进去。
　　“啊……”
　　叶紫呻吟着，奶头和小穴同时被两个男人舔弄，双重的快感让她爽得快要翻天，血液全部往下涌去，淫水如同开了闸般一股一股地往外涌。
　　女人果真是水做的，她想不到自己怎么会有那么多的水不停地流。
　　手顺着少年雪白的中衣下摆伸进去，沿着平滑的小腹往下，将他的裤子拉到大腿上，握住温暖光滑的肉棒把玩了起来。
　　其实苏璃不能做得太多，他还是个过完年才刚满十三岁的小孩儿，但是既然都来了，她也没有放过的道理，兄弟几人中最让她爱不释手的就是手上的这根肉棒，大小形状正契合她现在的身体，摸起来就很舒服，插下面简直让人上瘾。
　　叶紫跟个怪阿姨般把玩着小少年的肉棒，掌心轻轻揉蹭着龟头，五个手指握住柱身，上下来回抚弄。
　　苏彦从她面前起身，一把将中衣脱了下来，挺着雄赳赳气昂昂的巨物移到她面前，将紫红色的大龟头抵到她唇边，让她给他含。
　　叶紫顺从地张口，将整个龟头包了进去，一边看着男人的脸一边给他口交。
　　如花娇美的少女嘴里插着一根粗壮的大鸡巴，视觉效果就足够刺激，清凌凌的大眼睛看着他，形状漂亮的水润红唇包着他的龟头，柔软灵活的舌尖不停地舔弄着马眼和平滑的龟头表面，一边舔一边往里面吞，细嫩的小手握着剩下的部分卖力地撸。
　　苏彦低头看着取悦他的少女，将手插入她的秀发中，托着她的后脑勺往自己的胯下按，像插逼一样在她的嘴里抽送起来，每一次都顶到她的喉咙口，还在不停地往里面钻，叶紫仰着头调整角度方便他，男人一手扶着她的头，一手握着她的下颔，龟头往前卡进了紧窄的喉咙口，一点点往里推进，整个龟头都卡了进去，然后缓缓地插到底，前面一半都插进了紧窄光滑柔嫩的喉咙里，两个卵袋卡在她的下巴上，男人抱着她的脑袋，在她的喉咙里抽送了起来。
　　少女憋得满脸通红，如同一个器物般被男人抱着，每一次都插到她的喉咙深处，把她的喉咙当逼一样了起来。
　　时间变得无比漫长，不知道过了多久，埋在她喉咙里的龟头猛地一阵暴涨，抖动着射了出来，精液一股一股地落进了她的胃里，一滴不剩被她全部吞了下去。
　　叶紫对于这种方式的吞精倒没有什么抵触，反正她又尝不到味道。
　　苏彦从她的喉咙里退出来，将软掉的鸡巴在她嘴里捅了捅涮干净，才起身退开。

第199章 一边喷潮，一边被粗长的大鸡巴狂插3
　　小少年一直在旁边用乌黑的眸子盯着他们俩，手无意识地摸着她的乳房。胯下的肉棒硬梆梆地戳在她的手心，不停地蹭动。
　　后来他将手移到了她的下面，覆在她的小穴上，上下来回滑动，将那两片蚌肉揉得水嫩湿滑，粘腻一片。
　　要不是怕刺激得她呼吸不畅，他早就提着枪上了。
　　苏彦一射出来，他就挺着肉棒跪在了她面前，双手撑着她的大腿往上压，鸡巴抵在她的小穴口，用力一顶，捅了进去。
　　“啪啪啪”地抽送起来。
　　“啊……”叶紫一开口，才发现喉咙灼痛，尼玛男人真的是什么地方都能插，用嘴不够还往喉咙里捣，那是能插的地方吗？
　　目光往旁边一移，才发现苏彦刚消下去的地方又有了抬头的趋势，尼玛这还是人吗？
　　小少年粉嫩的肉棒在她的通道里快速进出，激起一阵阵瘙痒入骨的酥麻，越插越痒，越痒越想……
　　她焦急而迫切地渴望更多，手指紧紧地掐着少年的手臂，小穴不停地收缩绞紧……
　　“啊……啊……啊……啊……”叶紫将小少年用力往自己身上按，挺腰不停地往上主动迎合少年的。
　　小穴和肉棒紧密地绞着，难舍难分，汹涌碰撞，激起越来越强烈的快感……
　　“啊……”叶紫连脚趾都蜷缩了起来，整个人绷到极致……
　　蓦地，她整个人向上一躬，体内深处过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　苏璃伏在她的身上，她能清晰地感觉到龟头的跳动，一股热流在她的小腹当中汩汩涌动。
　　小孩儿过了一会儿才退出去，软掉的鸡巴从她的小穴里滑了出来，紧接着被另一个更粗壮的圆头顶了进来。
　　有了苏璃的开发，大肉棒没有遭到任何抵抗，顺利地插了进来，一挺到底。
　　刚刚高潮的身子哪里受得了这个？整个通道都如同触了电一般，大肉棒一贯穿，整个通道一片酥麻。
　　“啊……”
　　叶紫躬起身，整个人被插得像虾一般缩了起来，想推开男人，却撼动不了他铜墙铁壁般的胳膊。
　　男人将她抵在床头，大肉棒在她的通道里肆意贯穿，一波接一波的快感让人应接不暇地袭来。
　　强势地带领她攀上欲望的巅峰，由不得她说不要。
　　真的……要死了啊……
　　极致的快感让人感受到的不完全是快乐，总觉得下一秒就要死亡……
　　然而她现在连叫停都办不到，嘴里除了发出连续的尖叫，已经说不出一个字。
　　两个男人的视线紧紧地盯在床上的少女身上，被插得两个奶子不停地颤动，荡出了迷人的乳波，可怜的小穴被撑到最大，被动地承受着大鸡巴的肆意凌虐。
　　眼前的一幕刺激得两个男人眼睛发红，一个发狠地操干，一个鸡巴都快要爆了，只能握着她的手自己来回撸。
　　小少年紧紧地盯着两人的交合处，手上的动作越来越快。
　　“啊啊啊啊……”
　　叶紫整个人抖得如同筛糠一般，男人钢铁般的手牢牢地控住她，将人往死里插，完全不给人一点喘息的机会。

第200章 在假山后被操得淫水和精液直往下流1
　　“哎！”萍姐娇笑地应了一声，四下一看，将他拉到假山后面，靠在假山石上，似笑非笑地睨着他：“愣着干嘛？要姐姐教你怎么脱女人的衣服么？”
　　顺来将点心盒子放在地上，伸手放在她的襟口，一颗一颗解开她的盘扣，萍姐外面穿了一件单衣，里面是一件夹袄，再里面是一件雪白的中衣，将中衣解开，女人白花花的肉体便露了出来。
　　一对坠胀饱满的大奶子直直地露在他眼前，乳头比奴儿和夫人的都要大，大概因为刚刚生了孩子，喂过奶的关系。
　　顺来伸手握上去捏了捏，一个手几乎握不过来，里面都是奶水，他低头含住一颗褐色的乳头，舔了两口，吮吸起来，一边吸一边握着她的奶子用力揉捏挤压，一股温热的乳汁射进了他的嘴里。
　　顺来还是襁褓时期吃过女人的奶，他已经没有记忆了，平生第一次喝到女人的奶水，还是热腾腾的，既让他既新奇又兴奋，一边使劲吸一边握着她的奶子用力往外挤，将里面的乳汁全部挤出来。
　　“哎哟，轻点！”萍姐抱着少年的脑袋给他喂奶，被吸得生疼，伸手轻轻拍了他的后脑勺一下。
　　“慢点，儿子，娘都给你吃，给你吃娘的奶……”
　　顺来一手一个握着她的乳房，将其中一个奶水吸完了，又换了另外一个。
　　萍姐看着怀中清秀的少年，有种喂儿子吃奶的感觉，只不过这个儿子鸡巴又粗又长，都可以插她的逼了。
　　顺来直到将两个乳房都吸得一滴都出不来了，才意犹未尽地放开，伸手一把扯开她的裤腰带，将她的裤子脱了下来。
　　青天白日，女人的下体毫无遮挡地暴露在他眼前，昨天晚上天黑，奴儿的他没看清楚，此刻萍姐的逼却清清楚楚地展现在他眼前，只见稀稀疏疏的阴毛覆盖下，如同蚌肉一般的两片嫩肉闭合着，下面竟然已经出水了，晶莹湿滑的小穴口浪荡地对他发出邀请。
　　顺来也不再客气，伸手在她的肥屄上摸了两把，将腰带扯开，脱下裤子，一根又粗又长的大鸡巴挺在萍姐的眼前，看得她咽了一口口水。
　　顺来扶着鸡巴抵在她的小穴口，稍微研磨了两下，用力往里面一顶，居然直接就插进去了。
　　昨天他和奴儿摸黑在院子里死活都差不进去，没想到今天这么容易。
　　成了亲生过孩子的妇人就是不一样，逼一插就插进去了，顺来一下子直接顶到了底，被女人温暖滑腻的小穴紧紧地包裹着，前所未有的美妙滋味舒服得他差点当场射出来。
　　缓了好一会儿后，才握着她的奶子抽送起来。
　　插女人的逼原来如此舒服，早知道他就早点……
　　“啊……啊……啊……”
　　身下放荡的妇人被他一顿插得浪叫了起来，顺来连忙一把捂住她的嘴，怕被人听见。
　　“唔……唔……唔……”
　　萍姐呜咽着，少年的鸡巴又粗又硬，跟烙铁似的一下下杵进来，次次都顶到她最酥软的地方，顶得她的魂儿都快飞了。
　　寂静的园子里，只有“啪啪啪”的肉体撞击声和女人被捂住的闷声呻吟。
　　顺来还是个童子鸡，被女人不停收缩的骚屄一绞，没一会儿就射了出来。
　　一股浓精全部浇在了女人的肚子深处，足足射了数息才全部射完，软掉的鸡巴滑了出来。
　　萍姐还没爽够，哪里会这么容易放过他？
　　蹲下来将少年的鸡巴含入嘴里，将上面的精液和淫水舔干净，一边用手拨弄着两个卵袋，含着啜了起来。
　　顺来站着任由女人跪在他面前含着他的宝贝又舔又吸，不一会儿就在她的口中再次硬了起来。
　　萍姐又舔了一会儿才站起来，她一直夹着逼，里面的精液都没流出来。直到往后靠在假山上，岔开腿，精液才从里面流了出来。
　　顺来将鸡巴抵在正往外溢着白浊的小穴口，用力往里面一顶，捅了进去。
　　伴随着大鸡巴的抽送，精液被不停地被带出来，顺着女人白花花的大腿往下淌。
　　场面极度淫靡。

第201章 在假山后被操得淫水和精液直往下流2
　　顺来双手紧紧地抓着女人的奶子，跟一头小牛犊般在她的骚屄里横冲直撞，插得萍姐浪叫连连。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　顺来没空去捂她，也顾不上会不会被人听见了，只奋力地操干，鸡巴被女人的骚屄夹着的感觉太舒服了，让人恨不得死在她身上。
　　“儿啊，你的大鸡巴插得娘好舒服……”
　　萍姐被他插得淫声浪语地乱叫起来。
　　“轰”地一声，顺来被这声“娘”刺激得浑身血液直冲头顶，大鸡巴如同要将她的逼捣烂一般，狠狠地直捣她的花心，一记记又快又用力。
　　“啊啊啊啊……”萍姐爽得整个人都快要飞了，十几岁的年轻小伙子，鸡巴已经跟成人差不多了，又大又硬，一下下顶进她的体内深处，撞得她又酥又麻，骚屄不停地收缩绞紧，泛滥的淫水将鸡巴都浸泡了起来，发出“咕滋咕滋”的水声。
　　淫水混合着精液不停地流出来，将两人的结合处打湿了一片。
　　“儿，插快一点！用你的大鸡巴狠狠地插娘的骚屄，把娘插怀孕……”
　　顺来被女人的骚言骚语撩得快疯了，大鸡巴狠命地肏干她的骚屄。
　　他的亲娘跟萍姐差不多的年纪，他刚刚还吃了她的奶，被她一声声儿啊娘的刺激得双眼发红，手上用力地几乎将她的奶子捏爆，胯下的巨物如同打桩机一般在她的逼里疯狂地抽送，速度快得只能看到一片残影。
　　年纪差不多能当母子的两人，在寂静的园子里疯狂地肏干着，冬日的阳光清冷冷地洒在他们身上，不时飘来一阵寒风，两人却丝毫不觉得冷，只干得热火朝天。
　　“啊啊啊啊……儿，娘快不行了……”
　　萍姐连气儿都快喘不上来了，两条腿也直发软，小腿肚子直打颤，手用力地抓着身后的石头，整个人如同狂风暴雨中的树叶一般剧烈地震颤着。
　　顺来紧紧地抓着她胸前的两个奶子，在她滑腻紧缩的骚屄中狠狠地冲刺……
　　“啊……”萍姐蓦地发出一声尖叫，颤抖着泄了出来。
　　与此同时，顺来紧紧地抵在她的小腹深处，龟头暴涨，抖动着一股一股地射了出来。
　　两人好一会儿才分开，萍姐拿帕子擦了擦自己的逼，里面的精液不停地流出来，“臭小子，你射了多少在里面？”
　　“不是叫我儿吗？”顺来将裤子提起来，一边系腰带一边觑她。
　　“儿，娘爱死你的大鸡巴了，把娘的骚屄插得好舒服。”萍姐从善如流地道，见他盯着自己的逼，还掰开给他看，“你就是从你娘这里出来的。”
　　顺来紧紧地盯着她的逼，将手指插进她的逼里捅了起来。
　　萍姐刚刚高潮完，哪里受得了他的碰触，伸手一把推开他，“别瞎碰，要摸回去摸你自己老娘的逼去！”
　　萍姐说着自己笑了，睨了一眼顺来的裤裆道：“有本事回去把你的鸡巴插进你娘的逼里去，用你今天干老娘的劲儿狠狠地肏她，射在她的肚子里，让她怀上你的孩子。”
　　女人肆无忌惮的玩笑，如同带着魔力的蛊惑，在少年的心里生根发芽。

第202章 大鸡巴狠狠地肏她的肥屄，里面的水多又滑1
　　过了几天，顺来休沐回家，到家已经是二更天了。
　　他娘早已经睡下，顺来摸黑在院子里洗了手脸，进屋上床躺着。
　　他这个年纪正是精力旺盛的时候，躺在床上半天睡不着，将手伸进裤裆摸了摸，那物直挺挺地翘着，它已经尝过女人的逼是何等美妙的滋味，再用手就有点满足不了它了。
　　“……把你的鸡巴插进你娘的逼里……用你今天干老娘的劲儿狠狠地肏她……射在她的肚子里……让她怀上你的孩子……”
　　女人的声音带着蛊惑在他的脑海中响起，一遍又一遍。
　　“……把你的鸡巴插进你娘的逼里……”
　　“……射在她的肚子里……”
　　“……让她怀上你的孩子……”
　　……
　　顺来手上一边快速地撸着，一边在脑海中想像自己的鸡巴插进他娘的逼里……
　　越想血液越直冲头顶，他一下子坐了起来，掀开被子下了床，趿上布鞋走出去，轻轻打开门，摸到了他爹娘的房间，手放在木门上，轻轻一推。
　　“吱吖”一声，木门发出的动静将他惊得心口一跳。
　　过得片刻，没有听到里面传来声音，他才心下稍微一定，将门稍稍再推开了一些，从门缝里挤了进去。
　　屋子里一片漆黑，顺来一边摸索着往前走，一边当心踢到什么发出动静。
　　到了床前，他在床沿坐下来，手在床上一阵摸索，摸到一个鼓起的人形，只有他娘一个人，他爹和兄长应该还在外面做活。
　　顺来脱了衣服上床，轻轻揭开被子的一角躺了进去，被窝里带着一股热气，顺来贴在他娘温热的身子上，试探着将手搭了上去。
　　掌下是圆润的肩膀，顺来的手缓缓地往下滑，顺着他娘有些肉的胳膊往下，摸到了一片柔软的胸脯。
　　他娘个子不高，身材丰腴，胸前的奶子又大又绵软，顺来将手放在上面，过了一会儿才轻轻抚摸起来，握着她的大奶子捏了捏。
　　他将胸膛紧贴在他娘后背上，将她整个搂入怀里，手握着她的奶子又摸又捏，见她没有醒来的迹象，胆子更大了一些，将手伸进了她的衣襟，直接摸到了一片丰腴的柔软上，手下的触感让顺来的呼吸微微一窒，鸡巴硬梆梆地戳在他娘的屁股缝里。
　　顺来的手指往前滑动，摸到了柔软的奶头上，轻轻抚弄揉捻，柔软的奶头不一会儿就在他的指尖挺立了起来，顺来的呼吸微微一重，一边摸一边伸手解开了他娘的衣襟，两只手各握住一个大奶子，又摸又捏，用指尖和掌心揉蹭着软软的乳头，将它们弄得挺立了起来。
　　他娘的反应让顺来鸡巴胀得梆硬，胆子也大了一些，摸到他娘的裤腰带解开，一点点将她的亵裤脱了下来。
　　这期间他既兴奋又紧张，又怕把他娘弄醒，又带着一股不管不顾的劲儿，醒了也要操她的逼。
　　他今天肏定了！
　　鸡巴一定要塞进他娘的骚屄。
　　怀中的妇人几乎已经全裸，奶子和逼都对他毫不设防地敞开。
　　他将手插入她的腿间，掌心拂过一丛柔软的阴毛，如同蚌肉一般肥嫩的骚屄柔软滑嫩异常，他呼吸微微一重，将手整个罩上去，复住她肥软的骚屄上下来回滑动抚弄，一边低下头含住他娘的奶头，吮吸舔弄了起来。
　　手上不一会儿就湿润了，他娘已经被他摸出了骚水！
　　骚屄很想被大鸡巴插吧？
　　顺来呼吸粗重了几分，起身覆到他娘身上，将硬梆梆的大鸡巴抵在他娘柔软湿滑的小穴口，稍微研磨了几下，用力一顶，往里挺了进去。
　　龟头一点点挤入，完全破了进去，顺来缓缓地往前推进，将鸡巴插进自己亲娘的骚屄，让他无比兴奋，浑身的血液都直冲头顶，眼睛发红，缓缓地坚定地推进到底，将鸡巴完全没入了他娘的骚逼里。
　　十几年前，他从这里出来，今天鸡巴又回到了这里。
　　顺来握着他娘软软的并不纤细的腰，屏住呼息缓缓地抽送起来。
　　“他爹……”他娘突然出了声。
　　顺来心脏猛地一跳，顿了一下，继续抽送起来，不再像之前小心翼翼，直接大力操干起来。
　　粗硬的大鸡巴在他娘的小穴中肆意地抽送，发出响亮的“啪啪啪”声。
　　顺来血液直冲头顶，清醒地肏他娘，比第一次肏萍姐那个荡妇更让他兴奋百倍。
　　逼都已经被他的鸡巴肏了，他现在也不怕他娘生气了，只握住他娘的两个大奶子，凶猛地狠干，一记记顶进她体内最深处。
　　撞得他娘竟一声声浪叫起来，“啊……啊……啊……啊……”
　　还主动挺身配合着他，骚屄不停地收缩绞紧，紧紧地绞着她亲儿子的大鸡巴。
　　他娘的主动让顺来兴奋到了极点，大鸡巴狠狠地肏她的肥屄，里面的淫水又多又滑，紧紧地绞着他。
　　顺来没一会儿就被他娘绞得射了出来，龟头猛地暴涨，精关打开，一股浓精“噗噗噗”地射了出来，全进了他娘的肚子里。
　　将最后一滴精液射完，他还不想退出去，一下子趴在了他娘身上。
　　他娘丰腴的身子也勉强当得起软玉温香四个字了。
　　“他爹，你咋这会儿回来了？”不是还要过几天才回来吗？
　　而且今天怎么这么快？不到一盏茶的时间就完事了，是太久没做想了吧？
　　她心里隐隐觉得有些不对，插在小穴里的鸡巴和压在身上的份量都隐隐有些不对，她伸手试探地摸了摸压在她身上的人的脸，不同于中年男人的粗糙，手下的触感更嫩一些，更像……她儿子。
　　“娘……”的确是她儿子的声音。
　　“你这小子！你怎么回来了！你……”顺来的娘逼里还夹着儿子的鸡巴，伸手拍了他两下，“你这臭小子，你在做甚？”
　　虽然口上骂着，顺来娘的心里却略微松了一口气，家里没有男人，她怕进来的是外面的瘪三，相比起外人，儿子反倒更容易让她接受一点，至少不会传出什么风言风语来。
　　“插你的逼。”顺来这会儿反倒不怕了，插都插了，射都射了，还能怎滴？
　　“你……”顺来娘轻轻打了他一下，也没将他推开，任由他趴在自己身上，逼还微微夹了一下她儿子的鸡巴。
　　她奇异地并不怎么生气，反倒觉得跟儿子更亲近了。
　　“你怎么这大晚上的回来？”顺来娘伸手搂住儿子的肩膀。
　　“明天休沐，想娘了就先回来了。”顺来见他娘不生气，一颗心也放了下来，趴在他娘的身上，让她的逼夹着自己的鸡巴。
　　“你在哪里学的这些？”顺来娘摸着他的背道。
　　“大厨房有个厨娘，骚得要死，经常勾引男人，那天她让我吃她的奶……”顺来详细地讲述了自己是怎样肏厨娘的屄，末了还甩锅道：“她让我回来肏我娘的屄。”
　　“这个死骚货！”顺来的娘臭骂了一句，愤愤地道：“被人插烂逼的东西，勾引我儿子！”
　　“娘，你是不是吃醋了？”顺来抱着他娘调笑，“那我以后不插她的屄，插你的屄……”

第203章 大鸡巴狠狠地肏她的肥屄，里面的水多又滑2
　　“她还给我舔鸡巴了，娘，你也给我舔舔呗！”顺来抱着他娘软软的身子，得寸进尺地要求。
　　顺来娘拍了一下他的屁股，“娘给你舔……”
　　顺来没想到他娘真的给他舔，大为惊喜，将鸡巴从她的屄里退出来，躺在床上等他娘给他舔鸡巴。
　　顺来娘跪在儿子面前，略微有些粗糙的手握住儿子软软的鸡巴，将它含入口中吮吸舔弄了起来。
　　顺来被亲娘舔鸡巴，整个人兴奋极了，鸡巴没一会儿就在他娘口中硬了起来，温热的舌头舔着他的龟头，柔软的口腔包裹着他的鸡巴往里面吞。
　　顺来躺着享受着亲娘的伺候，浑身的血液都在沸腾。
　　让她吸了没一会儿，便将她转过去，让她跪在床上，扶着她的屁股插了进去，“啪啪啪”地抽送起来。
　　亲娘像母狗一样跪在他的身下，撅着屁股被他插逼，里面水又多又滑，紧紧地绞着他的大鸡巴，被插得扭腰摆臀。
　　“骚货，被亲儿子的大鸡巴肏得很爽吧？”
　　顺来拍了他娘的屁股一把，肥软的臀肉一弹。
　　“啊……”顺来娘被儿子说得又羞耻又兴奋，骚屄紧紧地绞着他的大鸡巴。
　　“是儿子的鸡巴大还是爹的鸡巴大？”
　　“都大……”过了一会儿又改口，“……来儿的鸡巴大……”
　　“骚屄，这么喜欢被男人的大鸡巴插屄！”顺来一边大力操干，一边骂骂咧咧。
　　这一刻身下的女人既是生他养他的母亲，又是可以随便给他奸的骚屄，母狗。
　　顺来兴奋地脸发红，握着他娘的腰一记记“啪啪啪”地大力抽送。
　　“啊……啊……啊……啊……”儿子的大鸡巴每一次都撞在她体内最敏感的地方，撞得她一片酥麻。
　　“娘，喜不喜欢儿子的大鸡巴肏你的骚屄？”
　　“喜欢……儿子的大鸡巴……啊……”
　　“喜欢什么？”顺来用力顶了一下她体内最酥麻的那一点。
　　“喜欢……儿子的大鸡巴插……骚屄……”
　　顺来没想到他娘这么骚这么浪，逼肥水多，插起来爽得快要上天了。
　　天生就是个欠操的骚货！
　　“除了爹，还有别的男人插过你的骚屄吗？”
　　顺来一边肏一边审问。
　　“……没有。”
　　“到底有没有？”顺来用力顶了她一下。
　　“啊……被你大伯插过……”顺来娘忍不住曝了出来。
　　“大伯插过？”顺来不过是随便羞辱一下他娘，没想到还真有，他一时也说不清心里是什么滋味。
　　“他插过几回？”这种事情有一就有二，肯定不止一回，他又问道：“他经常插吗？”
　　想到大伯也插过他娘的骚屄，顺来既为他爹感到生气不爽，又有一种隐隐的兴奋。
　　原来他娘表面一脸端庄和善，背地里却是个荡妇，被他大伯肏屄。
　　“别告诉你爹……你们不在的时候他有时会翻墙进来……”顺来娘央求儿子。
　　“他搞你一个晚上吗？还是肏一回就走？”
　　“……两回……半夜走……”
　　干！原来他大伯是这样的人，半夜翻进他家奸他娘，他以前怎么没有发现？
　　不对，应该是趁他们不在家时翻进来的，他一直呆在苏府，他爹和大哥也常年在外面做活，方便他大伯偷偷奸他娘，说不定还不只大伯……
　　“三叔插过你的逼吗？”他又审。
　　“插过……”顺来娘破罐子破摔，干脆全部对儿子坦白了。
　　“四叔呢？”
　　“也插过……”
　　原来他娘的骚屄被几个叔伯的鸡巴都肏过！
　　欠操的骚货，顺来恶狠狠地狂肏他娘的骚屄，一边审问：“他们现在还过来吗？”
　　“有的时候……”
　　“最近一次是什么时候？”
　　“昨天……”
　　“操！”顺来低骂了一句，狠狠地撞在他娘的屁股上，“骚屄这么喜欢被男人的大鸡巴插？一天都离不得？难怪一摸就出了水……”也难怪被亲儿子插她不生气。
　　“大哥插过你的逼没有？”顺来也说不清是生气还是兴奋，继续审问。
　　“……没有……”
　　“真没有？”
　　“真没有……”
　　顺来一边干一边审问他娘，连她小的时候被自己表哥猥亵都审出来了。
　　“他的鸡巴插进去过吗？”
　　“没有……屄太小了插不进去……”
　　“那他怎么搞你？”
　　“用舌头舔……用手指头插……让我给他含……”
　　“表舅现在还有肏过你吗？”
　　“……有。”
　　“娘，你好骚啊……你的骚屄里进过那么多鸡巴！”
　　顺来抱着他娘肥软的身子，大鸡巴如同打桩一般在他娘的骚屄里连连，如同要将她的屄插烂一般……
　　“啊啊啊啊……”顺来娘被亲儿子肏得连连尖叫，爽得魂儿都快要上天了……
　　不知道过了多久，她发出一声长长的尖叫，颤抖着泄了出来。
　　被她急剧收缩蠕动的小穴一绞，顺来也忍不住射了出来，精关打开，精液汩汩地涌进了她的肚子里。

第204章 被花式玩弄，语言侮辱，内射1
　　顺来娘被儿子盯得浑身燥热，她正是如狼似虎的年纪，丈夫一年有大半时间都在外面做活，呆在家的日子少，即便呆家里躺一个床上，夫妻俩也难得做一回。
　　倒是他几个兄弟，时不时地翻墙进来干她一回，让她的身子不至于太过空虚寂寞。
　　女人的身体天生就渴望男人，被大鸡巴填满的时候才有一种充实感。
　　她倒也没什么心里负担，这里穷苦人家几个兄弟娶一个婆娘多的是，还有典妻的，一袋粮食就能把别人家的婆娘要过来，想怎么肏怎么肏，一直肏到怀孕为止，给他生下个大胖小子。
　　活命尚且艰难，也就顾不得廉耻了。
　　“娘，我要吃奶……”儿子目光灼灼地盯着她饱满的胸脯。
　　顺来娘走到床前，脱了布鞋上床，将衣襟解开，露出一对肥软的大奶子。
　　顺来扑到他娘胸前，含住她一个奶头吮吸起来，一边吸一边摸，吸了半天也没有乳汁出来，只有一股皂角的清香。
　　“娘，我要吃奶……”顺来抱着肥软的大奶子，含着奶头使劲儿吸，一边吸一边握着奶子用力揉捏挤压。
　　顺来娘被他弄疼了，“啪”地拍了他一巴掌，“轻点，臭小子！你娘都生了你多少年了？哪里还有奶水！”
　　顺来抱着他娘的奶子玩了一会儿，将她的亵裤脱了，分开她的腿查看她的屄。
　　昨天晚上黑灯瞎火的，他啥也没看清，今天晚上借着油灯的光亮，凑近了仔细观察，他娘的屄让人一看就想肏，两片肥大的蚌肉微微闭合，上面覆盖着卷曲的柔软阴毛。
　　“娘，我就是从这里出来的？”顺来一边摸他娘的屄一边故意道。
　　顺来娘被儿子盯着屄看，既羞耻又有股说不出的兴奋，低低地“嗯”了一声。
　　顺来用手指将下面的两片小阴唇掰开，往里面看，只见粉粉的，里面也看不出什么来，他将手指伸进去，很顺利就插入了。
　　顺来借此机会将女人的屄研究明白，免得再跟第一次似的找不到地方，萍姐和他娘的都很好插，一插就插进去了，上次跟奴儿却搞了半天死活插不进去。
　　下次再研究一下，实在不行就算了，反正他现在也有泄火的地方了。
　　他亲娘的骚屄随便他怎么插。
　　顺来将手指抽出来，将嘴凑上去，含住他娘的屄舔了起来。
　　儿子温热湿滑的舌头一下下舔在她的小穴上，舔得她酥酥麻麻的，舒服极了，顺来娘张着腿享受地靠在枕头上，伸手抚摸着儿子的后脑勺。
　　淫水不一会儿就流了出来，被顺来舌头灵活地卷入了口中。
　　“啊……嗯……”顺来娘情不自禁地低声呻吟起来。
　　顺来不知道吞了他娘多少淫水，抬起头来，挺着粗长的大鸡巴挪到他娘面前，让她给他舔鸡巴。
　　顺来娘顺从地张口，含着儿子的大鸡巴又舔又吸，双手握着粗壮的柱身卖力地吞吐。
　　顺来低头看着自己的鸡巴被亲娘握在手中，含在嘴里，此刻她不像自己的母亲，而是一个喜欢被男人肏屄的妇人，还是一个喜欢被亲儿子的大鸡巴肏骚屄的浪货。
　　顺来从他娘嘴里退出来，往床上一躺，道：“骚货，自己坐上来。”
　　顺来娘移过去悬空跨坐在儿子的上方，握着他的粗鸡巴抵在自己的小穴口，对准了位置，缓缓地往下坐。
　　饥渴的骚屄将粗长的大鸡巴一点点吞了进去，直至毫无缝隙地完全结合到一起。
　　“骚屄，自己动。”顺来看着赤裸的妇人跨坐在自己身上，大鸡巴被她的骚屄紧紧地夹着，舒服极了。
　　顺来娘撑着儿子的身体，开始上下起伏，随着她的动作胸前一对肥软的大奶子不停地上下晃动着。
　　顺来紧紧地盯着她胸前的波涛，看着亲娘在自己身上自己动，让他兴奋得浑身的血液都快要燃烧起来，腰不停地往上挺，狠狠地猛插她的骚屄。
　　“被亲儿子插屄舒服吗？”
　　“舒服……”顺来娘不停地上下起伏，累得气喘吁吁，儿子粗硬的大鸡巴一下下顶在她体内深处最酥软的地方，顶得她舒服极了。
　　除了身体上的快感，还有被亲儿子插屄，母子之间极致亲密却又不容于世俗的禁忌快感，让人欲罢不能，即使堕入深渊也在所不惜。
　　开在黑暗里的花，腐朽却致命吸引。
　　什么都及不上此刻的快活重要。
　　顺来娘俯在儿子上方，被儿子粗长的大鸡巴一记记顶到最深处，舒服地直呻吟，小穴不停地收缩绞紧。
　　“骚屄，被亲儿子插屄这么爽？”顺来使劲向上顶弄了数下，抱着她一把翻过来，将她压在下面狂肏。
　　大鸡巴狠狠地捣进她的骚屄里，如同要将她的屄捣烂一般，速度快得只能看到一残影。
　　顺来娘被儿子插得魂儿都快要飞了，一声声浪叫起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　刘二娃从山上背着一捆柴下来，经过顺来家院子时，听到里面传来女人的叫床声，凝神听了一会儿后，反应过来不对劲，顺来爹在外面做活，家里只有他和他娘两个人，这是谁在……？
　　刘二娃左右看了一眼，将柴轻轻放在顺来家院子外面，悄悄地翻墙进去，做贼一般摸到传来声音的那间房外面，悄悄从窗户纸的小洞往里面看进去……
　　嚯，原来是顺来在肏他亲娘！粗长的大鸡巴在他亲娘的骚屄里飞快地进出，肏得他亲娘嗷嗷直叫……
　　刘二娃浑身的血液“轰”地一下直冲头顶，兴奋地眼睛发红，紧紧地盯着里面相奸的那对亲母子。

第205章 被花式玩弄，语言侮辱，内射2
　　顺来娘刚刚被儿子插到高潮，身子正是敏感的时候，被大鸡巴一插，整个小腹都抽了一下。
　　如同烙铁般的大肉棒在她的体内飞快地贯穿，整个小腹都一片酥麻，极致的快感让人领会了什么叫欲仙欲死……
　　“唔……嗯……”顺来娘拼命捂自己的嘴，却还是忍不住发出了声音，直憋得脸通红，快要喘不过气来。
　　刘二娃初尝女人的滋味，被女人的骚屄紧紧地绞着大鸡巴，里面的水又多又滑，此等神仙滋味他哪里消受得住？
　　捅了没几下就控制不住地射了，龟头暴涨，精关打开，一股一股地射出来，足足射了好一会儿才全部射完。
　　刘二娃都舍不得退出去，还趴在女人肥软的身子上。
　　顺来娘缓过来一口气，在四面漏风的柴房里觉出了冷来，伸手轻轻推了推刘二娃。
　　刘二娃爽也爽到了，虽然还想再来一发，但他怕被好兄弟顺来发现，以后兄弟都没得做了。
　　将软掉的鸡巴从顺来娘的逼里滑出来，一股白浊的精液缓缓地溢了出来，刘二娃看得下腹一紧，恨不能再插进去捅个几百下。
　　想到顺来走了，他可以随便插，就兴奋浑身都有使不完的劲儿。
　　刘二娃提上裤子，恋恋不舍地看了眼顺来娘的身子，在她奶子上捏了一把，心满意足地走了。
　　翻墙到院子外面，将放在墙根下的柴禾背了起来，趁着夜色大步往家走去。
　　“你还晓得回来啊？我还以为你被狼叼走了呢！你一下午野在外面，就背这么点柴回来？整天跟顺来混在一起，怎么不学学人家的好……”
　　刘二娃一进家门，就被他老娘逮着一通数落。
　　学顺来？学他肏自己亲娘么？刘二娃看了看自己老娘彪悍的模样，打了个冷战。
　　他还是去肏顺来娘吧，顺来家伙食好，他娘身子又肥又软，屄肥水多，插起来爽极了。
　　想一想，就让人馋得直流口水。
　　“你还晓得饿？我还以为你在山上打野食去了呢？”
　　他们这帮野小子，有的时候会在山上逮个野鸡什么的，在外面烤了吃才回来。
　　刘二娃的老娘瞥了他一眼，撇了撇嘴道，“饭在灶上，自己去吃。”
　　刘二娃摸进厨房，灶台边放着半个玉米饼子，一碗咸菜汤。
　　他拿起饼子，三两口就啃没了，灌了一大碗咸菜汤下去，才勉强混了个水饱。
　　唉，这日子什么时候是个头啊。
　　虽然老二满足了，但肚子还饿着啊，得想个法子。
　　却说顺来娘那边，等她将柴房收拾好了回到房间，儿子早已经等得睡着了。
　　顺来娘将被子给他掖好，自己也躺了下去。
　　鸡刚叫第三遍的时候，顺来娘就起来了，点着油灯在厨房里给儿子做早饭。
　　为图方便，她烙了两个玉米饼子，里面夹了腊肉和咸菜，将饭做好了，她才去叫儿子起床。
　　顺来打着哈欠睡眼惺忪地出来，在院子里用冷水洗了手脸，进厨房吃饭。
　　“娘，你也吃吧。”顺来将一个饼子拿给他娘。
　　“这么早娘没胃口，”顺来娘摆了摆手，在桌子旁边坐下来，细细叮咛儿子，“在东家家里勤快一点，别手里没活，和其他人好好相处，别拌嘴吵架……”
　　“我知道，你在家里别那么累，干不动就别干了，等爹他们回来做。”顺来道。
　　顺来娘笑了笑，儿子长大了，知道疼人了。
　　刚要升起一股惆怅，又想到两人关系今时不同往日，那点惆怅又被打下去了，只看不够似的望着她儿子。
　　吃完饭顺来娘起身要送，被顺来阻止了，“你别送了，我都这么大人了，自己走。”
　　顺来娘站在院子门口，目送着她儿子清瘦的背影，在夜色中渐行渐远。
　　她儿小小的年纪，养家的重担已经落在了他身上。
　　她既欣慰骄傲，又有一股说不出来的酸楚。
　　人才走，已经开始想了。

第206章 小穴一边喷水一边被大鸡巴狂插1
　　过完年，苏祈便要启程北上赶考了，临行前的一晚，叶紫主动送上门。
　　“二爷呢？”
　　绫罗的裙裾扫过门槛，飘然而落，雨生抬起头，恍惚中以为自己看到了仙子下凡。
　　他慌忙低下头，望着自己的脚尖道，“二爷在书房。”
　　雨生因为识得几个字，年前被调到了二爷身边当书童，此时正带着两个下仆在收拾行李。
　　其他的都已经提前派人到京城打点好，但一路上吃的穿的用的，要准备的却不少，零零总总收拾了好几大箱。
　　“衣裳都带了吗？北边冷，多带几件裘衣防寒。”
　　叶紫低下头看箱子里收拾的东西，见衣裳被褥都还齐全，略微放了心，看了看其他几个箱子，都是笔墨纸砚和一摞摞的线装书，“给二爷准备个手炉，再带点上好的银霜炭，吃的都带了吗？”
　　“回夫人，都带了。”雨生垂首道，“已经搬到了马车上。”
　　“哦，”叶紫想起自己刚进院子，看到里面停了两辆马车，一时之间，离别的情绪越发浓重，心里有些发堵，又细细问道，“带了些什么？”
　　“都是些经放的点心小食，还有一些咸鸭蛋，腊肉，大米，白面，菜干……”雨生一一道来。
　　叶紫仔细想了想，好像没有什么遗漏了，便进了书房。
　　苏祈正握着书卷站在窗前，一袭黑色的锦衣将他衬得愈发身量颀长，头上束着玉冠，面如美玉，俊美无匹，让人心跳加速。
　　他闻声淡淡地瞥过来，叶紫心跳漏了一拍。
　　“夫君……”
　　“过来。”
　　叶紫乖乖地走过去，站在他面前，大着胆子一把抱住了他，将脸埋进他的怀里。
　　她舍不得他。
　　苏祈良久将手上的书放下，单臂抱住了她。
　　叶紫将眼泪蹭在他的衣襟上，衣服这么厚，他应该感觉不到吧？
　　“夫君……”
　　“嗯？”
　　叶紫将眼泪蹭干净了，抬起头，有些不好意思地从怀里拿出一方绣帕。
　　她想说：“夫君不要把我忘了，看到绣帕要想我……”
　　但她说不出口，只将绣帕塞到他的手心，低着头道：“绣得不好，夫君不要嫌弃。”
　　苏祈有些意外，伸手展开，只见一方质地上佳的淡蓝色锦缎，上面没有任何花哨的图案，只右下角简简单单地绣了一个“祈”字。
　　端端正正，是她能拿出来的最好水平。
　　苏祈眼中浮现了一丝暖意，将绣帕收入怀中。
　　见他收下了，叶紫心中松了一口气。
　　为了这一方手帕，她报废了好多半成品，还引得苏璃和苏烨吃醋不已，没少折腾她。
　　晚上，两人躺在床上，叶紫跟只猫儿似的窝在苏祈怀里，恋恋不舍地揪着他的衣角，既盼他高中，又怕他金榜题名后另娶高门。
　　这倒不是叶紫平白担心，她夫婿是个什么样的人物？惊才绝艳，才华横溢，最主要的是，他有一张颠倒众生的脸，什么样的女人不会被他迷住？
　　到时候打听得他还是几个兄弟共娶一个妻子，那些高门还不得踏破门槛，想方设法将自己的女儿塞给他？
　　既为佳儿觅得佳婿，又为自己得一大助力，何乐而不为？
　　她夫婿这张脸，即便是公主也会动心的。
　　叶紫越想越忧虑，紧紧地抱住他，将脸埋在他的胸膛上，眼泪再次湿了眼眶。
　　她第一次明白了为什么有些女人不愿意丈夫发达，因为对方走得太高，怕自己跟不上。
　　怕他成为别人的夫婿。
　　软玉温香抱满怀，是个男人都忍不住。
　　苏祈将人抱进怀里揉了揉，修长的手指灵活地一挑，没一会儿就将人扒了个干净。
　　叶紫赤裸裸地躺在男人怀里，胸前一对鼓胀饱满的大奶子高高地挺立着，被男人修长的大手罩住，抚摸把玩。
　　叶紫什么担忧的情绪都没有了，感官全部集中在胸前的那双手上，苏祈常年握笔的手温润如玉，摸在胸上，有种说不出的酥痒，被他覆在掌下的肌肤仿佛活了过来，格外地敏感，贪恋着他指尖的温度。
　　叶紫双唇微启，心跳加快，呼吸紊乱，脑子晕乎乎的，什么都不能想了。
　　“你这里是不是又长大了？”苏祈在她耳边低问。
　　“嗯……”叶紫无意识地低哼。
　　她最近总怀疑自己是不是怀孕了，这对奶子不仅越来越大，鼓鼓胀胀的，而且超级敏感，被男人一碰，就酥麻得不得了，强烈的快感比碰阴蒂还明显。
　　苏祈的手指轻轻揉捻着她的奶头，酥酥麻麻的快感让叶紫忍不住呻吟了起来，“嗯……”
　　怀中人儿敏感得要命，被他们几兄弟开发得一碰就反应强烈。
　　烛光从纱帐外映进来，怀中的人儿两颊飞红，面若桃花，媚眼含春，苏祈低下头，噙住她的唇。

第207章 小穴一边喷水一边被大鸡巴狂插2
　　四唇相贴，缠绵辗转，叶紫的呼吸都屏住了，唇上酥酥麻麻的，心跳紊乱，她的手指紧紧地揪着苏祈的衣角，一点点松开，往上攀住了他的肩膀。
　　苏祈启开她的唇，探入她口中，攫取她口中的蜜汁。
　　叶紫顺从地张口，任他予取予求，与他唇舌勾缠，热烈拥吻。
　　苏祈一个翻身压在她身上，男人修长结实的身躯压上来沉甸甸的，却不会太重，让人感觉很踏实很亲密，叶紫紧紧地抱住他的肩背，缠绵而热烈地和他接吻。
　　离别的不舍，心中的依恋，都尽在这一吻中。
　　两人的身体密密实实地贴在一起，却仍觉得不够，叶紫像蛇一样紧紧地攀附着男人的身躯，想要索取更多。
　　苏祈挤入她的腿间，一个圆圆的灼热的物事抵在她腿间，用力一顶，插了进来。
　　坚硬灼热的大肉棒长驱直入，瞬间填满了她的空虚，叶紫忍不住低吟了一声，“嗯……”
　　两个人热切地接吻，激烈地碰撞，恨不能将彼此融进自己的身体，将两个人彻底合为一个。
　　“嗯……夫君……”我爱你……叶紫在心里道，小穴不停地收缩绞紧，激烈地向上迎合，手指紧紧地扒住他的肩膀。
　　身下的小美人儿主动又热情，是个男人都扛不住。
　　苏祈双手紧紧地抓住她胸前不停晃荡的大奶子，冲撞的速度越来越快，越来越用力，一记记直捣花心。
　　“唔……嗯……”叶紫被他插得快感连连，两条腿儿在空中直摇晃。
　　暖黄的烛光从纱帐外映进来，将男人修长健美的身躯度上了一层蜜色，发达的臀肌快速耸动，如同打桩机一般将胯下的凶物楔进女孩子的身体。
　　画面看上去十分地凶残而色情，女孩子可怜的小穴被撑到了最大，被迫承受大鸡巴的不断肆虐。
　　“唔……嗯……嗯……嗯……”
　　体内最敏感的那一点被频频撞击，叶紫整个人都在发抖。
　　源源不绝的快感不停地冲刷着她，将她推向最高……
　　“啊……”叶紫蓦地发出了一声尖叫，一大股春潮喷涌而出，如同尿液般的半透明水注浇向空中，迅速将床单淋湿了一大片。
　　苏祈并没有停下来，而是一边看着她喷潮，一边在她的小穴里狂插，将叶紫插得连连尖叫，整个通道都如同通了电一般，小腹一阵阵地抽搐痉挛。
　　她将身子躬了起来，想往后缩，却被男人的大手牢牢地控住，按在身下狂肏。
　　坚硬如铁的大鸡巴在酥麻的通道里飞快地贯穿，带起的极致快感已经超越了人体承受的极限。
　　她感觉自己的灵魂仿佛都要脱离肉体的束缚，飘上天去，又痛苦得仿佛下一秒就要死掉……
　　“啊啊啊啊……”
　　叶紫连连尖叫，整个人都快要崩溃了。
　　男人面无表情地按着身下的人，大鸡巴如同刑具一般在她的小穴里飞快地打桩，一记记楔进她的体内最深处。
　　叶紫被插得整个人都快要疯了……

第208章 小穴一边喷水一边被大鸡巴狂插3
　　什么不舍，什么担忧他另娶高门，都去他的吧！她只想赶快结束，然而她已经发不出一个字，连求饶都做不到。
　　时间变得无比漫长，每一分每一秒都在天堂和地狱之间徘徊……
　　她觉得自己下一秒就要死了……
　　直到叶紫眼睛都开始翻白，眼看就要一口气上不来撅过去了，苏祈才连连冲刺了数下，紧紧地抵着她的小穴射了出来。
　　叶紫如同被玩坏的破布娃娃一般躺在床上，整个人看上去毫无生气。
　　许久之后，她才慢慢缓过一口气来。
　　离别之夜，也是无眠之夜。
　　两人做了一整个晚上，他们亲密地拥抱，缠绵地接吻，肌肤渴望着彼此的体温，无尽地索取……
　　直到东方发白，两个人才躺下来短暂地休息了一会儿。
　　刚要眯着，察觉到身边的人起来了，叶紫心里一惊，连忙跟着爬了起来。
　　苏祈按住她的肩膀，柔声道：“你睡。”
　　“我送你。”叶紫一把抱住他的腰，不舍道。
　　苏祈微微一顿，没再阻止。
　　两人穿好衣服出来，全家人都已经在大堂等着了。
　　厨房准备了丰盛的早饭，小厮正在将饭菜一一摆上桌。
　　两人去洗漱了一番，一家人坐上桌吃饭，叶紫这时才知道苏三也要去，一路护送苏祈进京。
　　她心里一下踏实了许多，有苏三这么个武功高强的人在，至少不怕路上遇到山匪，这年头许多人饭都吃不饱，落草为寇并不是传说。
　　大清早的，也没什么胃口，大家都在叮嘱他们进京的注意事项。
　　“进考场哪些能带，哪些不能带，三哥先找人去打听一下。”苏烨提醒道。
　　“那边天气冷，要注意保暖，别着凉了。”苏彦道。
　　“在外面吃饭也要注意，也不知道路上有没有黑店？”叶紫电视看多了，十分忧虑这个问题，想了想建议道，“要不吃东西前先喂一下狗？狗没事再吃？”
　　“哪里来的狗给你喂？”苏三笑她。
　　也是，真要是黑店，难道还留条狗拴在那里给你试验饭菜有没有毒？
　　“要不荒郊野外，遇到小店就别进去了，二哥多带点炭和干粮，自己热了吃。”苏璃觉得叶紫的担心不无道理。
　　苏三宽慰他们，“放心，这些我都早有安排。”
　　一路上除了明面上的护送队伍，还有暗卫，前哨，负责打探消息，排除隐情，务必做到万无一失。
　　这些事情他不欲细说，只叫他们放心。
　　有苏三在，其他人安全方面倒也不是十分担心，只担心苏祈能不能适应北方的气候。
　　因此一再嘱咐他要勤添衣，多保暖。
　　叶紫悄悄看了苏祈一眼，昨天晚上做了一晚上，他看上去脸上没有一丝疲惫之色，反倒是她自己，累得不行。
　　“马车上褥子都准备了吗？”叶紫先出来到外面问。
　　“都准备好了，夫人。”雨生低着头道。
　　叶紫提着裙子上马车检查了一番，看上面铺着厚厚的褥子和皮毛垫子，便又叫人准备了两个汤婆子放进去。
　　夫君昨晚一宿没睡，今天在马车上必然要躺一会儿，别着凉了。
　　她这边再检查一遍，确认没有遗漏的，里面的人也都出来了，送苏祈出门。
　　从小院到苏府大门有一段路，他们想将人送出门，便都跟着上了马车，坐到大门口才下来。
　　该说的都已经叮嘱过了，一家人站在大门口，目送他们离开。
　　看着马车辘辘前行，渐行渐远，叶紫往前追了几步，将手放到嘴边大喊：“夫君，一路顺风，金榜题名！”
　　马车里伸出一只手，背对着她挥了挥。
　　她注定是他们苏家的媳妇苏三人虽然走了，但是答应岳家的事情却没有忘，将寻觅铺子的事情安排了苏府管事林福去办。
　　年初八，底下人便将几处合适的铺面报给了林福，林福看了一下，这里面有租有售的，条件都还算合适，便去报给了苏彦。
　　苏彦亲自去了一趟杏花村，将情况跟叶家人说了。
　　这么大的事情，除了出门卖菜的几兄弟，其他老老少少全都来了，坐在叶老三家的堂屋里，听苏彦说起几家铺子的情况。
　　一家是在县学旁边，原是做绸缎生意的，因不赚钱，打算将铺子关了转让出去，一个月租子十两银子。
　　他们接手做吃食的话，生意应该还成，有稳定的客源，价格也在能接受的范围。
　　叶家人不禁有些意动，又打听其他几家的情况。
　　“现在天色还早，不若都跟着你彦哥进城去看一看，再做打算。”叶紫二伯开口。
　　“把钱带上，要是有合适的，当场签下来，省得来回跑。”叶紫大伯也道。
　　二嫂戳了一下叶怀，让他回去拿钱。
　　他们夫妻两总共有十几两银子，这点钱交定金怕都不够，又问爹娘兄弟借了一些，勉强凑了四十两。
　　“要带就把钱带够，我这有二十两。”叶紫大伯将一个旧布包裹推了过来。
　　叶紫父亲也拿了一个包裹出来，里面是三十两，叶紫四叔拿了二十两。
　　总共一百一十两。
　　因为租金是半年一交，加上押金，给中人的抽成，还是准备充裕点比较放心。
　　因为几家都出了钱，叶紫二伯让大家都去看看，也好拿主意。
　　除了几个出门卖菜的，和留在家里看家的妇孺，其他人基本全部出动了，二嫂作为掌勺的主力，也跟着一起去看了。
　　到了县城，已经晌午了，来不及先吃饭，直奔县学旁边看铺子。
　　这家铺面不大，里面摆着一些正在处理的绸缎，二嫂看了不禁有些动心，不过现在不是花钱的时候。
　　“地方小了点，”叶紫大伯用脚步丈量了一下进深距离，“最多能摆六张桌子。”
　　其他人也觉得是有点小，又去看另一家，这一家是在县衙附近，原就是一家饭馆，地方倒是够大，街上人来人往的，可以想见得生意也不会差，就是租子不便宜，一个月十五两银子。
　　叶家人看了一下，决定再考虑考虑。
　　最后一家是出售的，在菜市口。
　　这边人流量倒是还可以，只不过环境就不如其他两处了，但好处是后面还有个不小的院子，可以住人，连铺子带院子，总供作价三百两，里面的家具全都白送。
　　二嫂对后面的院子十分心仪，只不过这个价格远远超出了她承受的范围，她也就看一下就完了。
　　“这个地方倒是好，院子也够大，就是这个钱……”叶紫大伯四下看了一圈，对此处也甚是满意。
　　但问题是他们没这么多钱。
　　“要不就那个十五两的吧，里面东西都是现成的，地方也还行……”叶青道。
　　他爹看着眼前的青砖大瓦房，明显有些意动，“要是有钱，把这处买下来倒是不错……”
　　“岳父若是看中这处，钱不用担心，我先垫付二百两。”苏彦主动道。
　　他既然带他们来看，自然是考虑了价格因素，觉得可以才将他们带过来。
　　“这……”叶父有些踌躇，跟其他人一商量，决定再谈一下价格，若是能再降一点便将这处买下来。
　　原主人急着需要钱，不然这么好的地段他也舍不得卖，告诉他们最低二百九十两，一文钱也不能再让了。
　　“二百八十两……”叶四叔还价道。
　　“二百八十两我把家具全拉走，我这都是上好的木料，”屋主敲了敲厚重的桌面，发出沉闷的声响，“就前面铺子里的那些桌椅和锅碗瓢盆，你们去置办也得好几两银子，这都是白送的。”
　　“成，就二百九十两。”叶紫二伯一咬牙，答应了下来。
　　这就成了？叶紫二嫂感觉自己跟做梦似的，她在城里有房子了？还是这么大一套青砖大瓦房，这么大的院子，前面还有一个铺子……
　　她跟梦游似的挪到丈夫身边，死命掐了一把他的胳膊，将同样沉浸在震惊和喜悦情绪中的叶怀掐得龇牙咧嘴。
　　两夫妻对视了一眼，都咧着嘴傻乐起来。
　　后面的相关手续，都是苏彦跟进的，确认没有问题了，才让叶家人签字画押，叶怀不识字，就按了个手印。
　　将房契宝贝似的收好，他们现在也是城里人了，有了苏彦借的二百两，扣除中人的抽成，房屋契税，还剩下十来两，够他们前期周转了。
　　锅碗瓢盆桌椅板凳都不必买，这家店原就是做饭馆生意的，只需要换个牌匾就行了。
　　店盘下来了，接下来就是开张，叶大伯请人算了一下，正月十六就是个好日子，于是将开张这一天定在了正月十六。
　　在那之前，要先将该搬的东西搬过去，还要订牌匾。
　　“咱们店叫什么？”叶怀揣了银子准备出门找人订牌匾，临了才想起来还没起名字，忙昏头了。
　　“就叫好饭馆吧。”二嫂一边从马车上将被褥搬下来，一边随口道。
　　“成，好饭馆就挺好的。”叶二伯拍板道，今天全家都过来帮忙搬东西，这边床家具都是现成的，他们只要带些衣服被褥就成，其他零零碎碎的出门就能买，十分方便。
　　倒是开店要用的东西十分多，粮食，腊肉，蔬菜，甚至连家里的酸菜坛子都搬来了，到时候不管是炒菜，还是做为开胃小菜，都挺不错的。
　　家里的鸡鸭也带了十几只过来，攒的鸡蛋和鸭蛋带了一篮子，一路上被叶怀的亲弟弟叶允小心翼翼地提着，生怕颠坏了。
　　这些家禽是开业之后就要用的，养不了几天，但也得搭个棚子将它们圈起来，省得到处乱跑弄脏院子。
　　叶大伯带几个人去搭棚子，剩下的搬东西的搬东西，打扫卫生的打扫卫生。
　　连院子带铺子，里里外外都得大扫除。
　　叶紫几个嫂子忙得脚不沾地，交给叶紫的任务就是让她抱着猫，小家伙认生，怕它新到一个地方不适应，跑丢了。
　　这猫还是叶二伯专门去求来的，花了小半袋苞米，是只狸花猫，才两个多月大，被叶紫抱在怀里，大概是初到一个陌生的地方，十分粘她。
　　乖乖地缩在她臂弯里一动不动。
　　叶紫轻轻地摸着它的脑袋安抚它，叶二嫂给她拿了把椅子出来，让她坐下。
　　今天叶家搬家，苏家兄弟都过来帮忙了，叶紫也跟着过来玩。
　　说是让她看着猫，其实就是不想让她劳动，人在家里都有下人伺候的，哪好意思让她碰这些脏活？
　　叶紫也乐得清闲，靠在藤椅上，一边撸猫一边看大家忙活。
　　“大嫂，你们今年多养点猪呗，二嫂这店开着，多少肉消耗不完。”
　　自产自销，省了中间商赚差价，一条龙的产业链。
　　“今年是要多养几头。”大嫂人逢喜事精神爽，虽然不是她的店，但也少不了沾光，至少家里的产出不愁销路了，以前卖给收购的二道贩子，压价压得太狠了，都不够辛苦钱的。
　　“再多种点菜，多种点粮食，每天往城里送一次菜，再带些东西回去，在村里开个杂货铺，一来一往，也不空跑。”
　　他们村里要买东西，都得去镇上，以后在村里就能买，大家难道不会光顾生意？至少买个针头线脑的，打个酱油，方便多了吧？
　　“这倒是个主意，”三嫂道，“要不让你三哥去学着赶车？咱家也买一头牛，平时给你二嫂他们送送货，再顺带着卖点东西，赚个三瓜两枣，农忙的时候还可以下地耕田。”
　　三嫂喜滋滋地展望起了未来，末了又夸奖叶紫道，“要说还是大妹的脑子灵光，我这猪脑子咋就想不到？”
　　“村里消耗不完，还可以拉到集市上去卖，二哥进城的时候，顺带将你稍到镇上，晚上再将你稍回来。”叶紫又道。
　　“哎，对啊！”三嫂拍了一下手，“还可以到集市上卖！”
　　光他们村里，也消耗不了多少东西，到集市上就不一样了，每隔几天，镇上就会赶一次集，到时候十里八乡的都会过来。
　　本来再过两个月，蔬菜就会大量上市，到时候芽苗菜的生意就不好做了，她还有些发愁，有了这条路子，常年都能有收入。
　　到时候家里的小子们也可以加入，将东西拉到邻镇，就跟他们现在卖菜一样，虽然是辛苦一点，但是比起饿肚子，辛苦点又算什么？
　　家里就那么点地，看天吃饭，年景不好的时候，饿死人都有的。
　　苏彦看着叶紫抱着猫坐在花架下，有一搭没一搭地跟几个嫂子聊天，给她们指点赚钱的路子。
　　这丫头看着可一点也不像个村姑，脑子灵活得很，即使不嫁到他们家来，也不会吃苦。
　　不过，所有的一切都是注定的。她注定是他们苏家的媳妇。

第209章 “不怕，夫君在。”
　　晌午忙得没空做饭，二嫂给了叶允一串铜钱，让他去买了些包子烧饼回来，大家在院子里凑合吃了一顿。
　　一直忙到天擦黑，才将连院子带铺子里里外外全部打扫干净，该擦的擦，该洗的洗。
　　几个主力军都累瘫了，二嫂还强撑着想起来做饭，被叶紫一把按下，“今天晚上我请客，小璃，彬，飞儿……我们去叫一桌席面来。”
　　“这哪成？你们过来帮忙，还让你们请客……”二嫂赶忙去拿钱，等她出来，叶紫带着几个小的已经不见影了。
　　“你也歇一会儿吧，我这腰都直不起来了……”大嫂捶了捶腰，“不差你这一顿，以后有的是机会。”
　　她哪歇得成？这么多人今天晚上要怎么睡还是个问题，房间倒是够，但她只有四床被子，将家里能带的都带过来了。
　　“小允，过来一下。”她实在走不动了，支使小叔去买被子。
　　“就转角那一家，去买十床被子，也不知道现在关门了没有……”她白天给忙忘了，没想起来这茬。
　　叶允拿了钱，招呼上几个小子呼啦啦就出门了。
　　“你跟人讲一下价，让他算你便宜一点！”二嫂扯着嗓子往外面喊。
　　“还是我去吧，他们会讲什么价。”大嫂刚还说累，怕他们被坑了，又挣扎着站了起来，“哎哟，我这腰啊，这腿，抬都抬不起来了……”
　　她这一起，另外两妯娌也坐不住了，都跟着起身出门。
　　几个小子在前面走得风快，她们出门的时候影儿都看不见了，怕他们被坑，几个妯娌不得不加快了脚步。
　　到的时候叶允正在跟老板娘讨价还价，他一个小孩子哪会讲什么价，来来回回就是你便宜一点嘛，老板娘就说便宜两文钱。
　　另外几个小子就在一旁干看着。
　　大嫂：……
　　得，还得我来，“这棉被怎么卖的？”
　　有了大嫂出马，两片嘴皮子上下一翻，十床棉被老板便让利了一百文，她们又在这家店里挑了被面和床单，每样都便宜了五到十文不等，加起来快便宜了二百文。
　　老板娘做成了一桩大生意，也不计较那点小利，开开心心地将人送走，还嘱咐她们有需要再来。
　　几个小子倒也不是全无用处，帮忙将东西全部扛回去了。
　　他们到家没多久，叶紫叫的席面也送到了。
　　在大堂里摆了两张桌子，每一桌十几个菜。都是大菜，十分丰盛。
　　“哎哟，这么好！”大嫂看着这一大桌子菜，都是蹄髈，排骨，鸡鸭鱼之类的硬菜，有些叫都叫不出名堂来，她别说吃了，见都没见过。
　　二嫂也咋舌，“这得不少钱吧？”
　　“都吃啊，看着干嘛？一会儿凉了。”叶紫招呼大家。
　　“吃吃吃！”叶紫父亲拿起筷子道。
　　大家都开始拿筷子夹菜，也不拘什么，哪个近夹哪个，都是好菜。
　　二嫂拿筷子夹了一点菊花鱼放入口中，入口香甜鲜美，外酥里嫩，味道极佳，“真好吃，人家怎么做得这么好？”她一边赞叹，一边不禁对自己的厨艺产生了怀疑，“我的……拿不出手吧？”
　　“人家开酒楼的，味道不好能有生意？咱跟他比干啥？”三嫂宽慰她，“咱以前是没那个条件，以后慢慢学着做，会越来越好的。”
　　二嫂有那个天分，以前家里条件不好，都是清汤寡水的，她家的就嫩是比别家的好吃。
　　“这一桌二两银子呢，大姐姐到最大的那家酒楼订的。”叶飞抓着一条鸡腿啃得小嘴油汪汪的，今天虽然累死了，但晚上能吃这么一顿也值了！
　　他愿意天天这么累！
　　“这么贵呢？”大嫂咋舌，“难怪这么好吃，”她一边说着一边伸手夹了一筷子蹄髈，入口软糯香浓，忙招呼大家道：“你们吃这个蹄髈……”
　　“二嫂你也不必跟他们比，”叶紫安慰她，“咱们目标群体不一样，他们是面向城里有钱有权的高端客户，咱们开在菜市场旁边，就是做的普通老百姓的生意，更多的还是贩夫走卒，那些进城卖菜的，卖山货的，买东西的，这些人能吃顿饭，吃饱就行了，最主要的是实惠，价格亲民，咱不跟大酒楼比，抓住这部分目标群体就行了。”
　　“大妹说得对，”叶紫大堂哥叶礼道，“咱们进城卖菜，要是收摊太晚了肚子饿，也会找个地方吃饭，最主要的还是考虑价格，最好十文钱以下，能吃饱，卖菜赚的就是个辛苦钱，哪舍得大手大脚地花。”
　　二嫂被他们一开解，已经转过弯来了，二两银子的席面她现在是做不出来，但十文二几十文的她还是有信心的。
　　离开业还有几天，她打算这段时间好好练一下厨艺，刚好这段时间家里人都在这边帮忙，也好让他们试吃评判一下。
　　晚上妯娌几人挑着灯，连夜将被子缝好，这边一共有六个房间能睡人，其中一个房间有两张床，挤一挤勉强能睡得下。
　　将床铺好，二嫂准备去烧水，碰到叶紫出来找她告别。
　　“二嫂，我们就先回去了。”
　　“就在这里睡，睡得下。”二嫂忙挽留道。
　　“我们回去很近，坐马车一柱香的时间就到了。”光叶家就有十几号人，加上他们这边四个，统共七张床哪里睡得下？
　　累了一天晚上再睡不好，也太遭罪了。
　　她非要走，二嫂一个劲地挽留，“外面黑灯瞎火的，怎么走？大妹，就在这边睡，我床都铺好了……”
　　“没事，我们打火把。”叶紫喊几个小的，“飞儿，小允，羽儿……去大姐姐家睡，坐马车很快就到。”
　　几个小的闻言有些意动，他们还没去过大姐姐家呢，不禁看了看大人的眼色。
　　叶四叔道，“你们想去就去吧，别给大姐姐和几个哥哥舔麻烦。”
　　几个大人都点头同意了，小的们欢呼一声，连蹦带跳地跑出去钻马车。
　　两辆马车在前面走，叶紫被苏彦带着骑马跟在后面。
　　经过一片荒山时，听到远处传来一阵嗷呜嗷呜的叫唤声，叶紫第一反应还以为是哈士奇，丝毫不带怕的。
　　苏彦低头看了她一眼，还有些奇怪。
　　叶紫与他面面相觑，半晌才反应过来这荒郊野外的，哪来的哈士奇？
　　就是狼。
　　叶紫：……
　　她不禁往苏彦的怀里缩了缩，小声道：“夫君……”
　　“嗯？”
　　“这是狼在叫吗？”她悄声道。
　　“嗯。”苏彦应了一声，所以这丫头刚刚不是不害怕，是没反应过来吗？他有些好笑地道，“害怕？”
　　“嗯……”叶紫努力将自己缩进男人坚实可靠的怀里，说不害怕是假的。
　　虽然她每次在电视上看到狼都觉得像狗狗，也很喜欢它们，但她一点儿也不想在荒郊野地遭遇它们，不管对它们还是对自己都不是好事，他们隔着屏幕相见就好了……
　　苏彦看着努力往他怀里缩的美丽少女，她曾几何时这般主动与他亲近？不禁十分受用，将人往怀里搂了搂，安抚道，“不怕，夫君在。”
　　前面一直吵吵闹闹的马车也安静了，只有马蹄踩在地面上发出的声响和车轮前行的辘辘声，燃烧的火把将附近的山道照亮。
　　在远远传来的一阵接一阵的狼嚎声中，马车穿过了荒山，再往前转了几个弯，一大片隐在夜色中的庞大建筑群映入眼帘。
　　苏府到了。

第210章 两个小姑娘同时被男人插逼，内射1
　　叶紫不知道为什么，明明成亲时间不短了，每次跟苏彦亲热，都有一种头皮发麻的感觉，紧张，不安，又隐隐地期待。
　　男人略带胡茬的下巴扎在她柔嫩的肌肤上，微微有些刺疼，她往后躲了躲，被苏彦一把按住，大手托住她的后脑勺，一下下用力地亲吻她的脸颊，嘴角，亲得叶紫半个脸都麻了。
　　苏彦将手伸到她的腋下，扯开带子，将她的衣襟拉开。
　　叶紫里面没穿肚兜，衣襟一敞开，一对漂亮饱满的大奶子便露了出来。
　　苏彦用手掂了掂，张口含住顶端的奶头吮吸了起来。
　　男人的嘴唇坚毅，有力，舔得她的奶头酥酥麻麻的，刺激感格外强烈。
　　叶紫坐在床沿，手放在身旁，任由他攫取，用唇舌在她身上扇风点火，撩起一簇簇强烈的快感。
　　不同于还处于少年期的苏烨苏璃，苏彦是一个成熟的，强壮的，极具威胁性的男人。
　　和他在一起，让人无时无刻不感觉自己的弱小。
　　叶紫对他既害怕，又有一种说不出的依赖。
　　男人将她的亵裤脱了下来，明亮的烛光清楚地映照着她的私处。
　　十五六岁的少女，私处既带着幼女般的纯洁稚嫩，又带有几分成熟女性的神秘诱惑。
　　像一粒即将成熟的果子，虽然尚显青涩，已经让人迫不急待地想摘。
　　一小丛卷曲的阴毛，两片粉嫩诱人的蚌肉，下面隐约可见晶莹的水渍，显然已经准备好了。
　　像在对男人发出邀请，邀请他的大鸡巴插进她的骚逼。
　　男人喉头一滚，大手复上她的嫩逼抚了两下，将裤子一脱，一根粗硬笔直的大鸡巴被释放了出来，雄赳赳气昂昂地挺立着，他将硕大的龟头抵在她的小穴口，稍微研磨了两下，用力一顶，捅了进去。
　　“啊……”叶紫情不自禁地呻吟了一声。
　　大鸡巴一下子撞在她体内最敏感的骚处，撞得她整个人都哆嗦了一下，小穴不由自主地收缩。
　　美丽的少女纯洁又诱惑，被他的大鸡巴一插，敏感的身体反应又极其淫荡，一下子就点燃了男人骨子里的兽性。
　　苏彦紧紧地握着她的大奶子，一记记狠狠地撞击她的体内最深处，恨不能将她的小逼肏烂。
　　“啊啊啊啊……”叶紫紧紧地抓着男人坚硬的胳膊，被插得整个人都在发抖，小穴不停地收缩绞紧……
　　苏彦低头望着她美丽的脸蛋和身子，狠狠地冲撞她，大鸡巴在紧窄温暖的小穴里肆意征伐，将美丽的少女插得连连尖叫。
　　一墙之隔，顺来将奴儿紧紧地抵在墙上，两个人都赤条条地一丝不挂，顺来双手紧紧地握住奴儿胸前的两个蓓蕾，鸡巴插在她的小穴上，听着隔壁传来的浪叫声，不停地往她的小穴里面顶。
　　奴儿被顶得疼得要命，小穴传来一阵阵撕裂的痛感，然而她却死死咬住了唇，不敢发出声音。
　　粗壮的大肉棒紧紧地抵在狭小的洞口，不停地往里面顶，从小半个龟头，到半个龟头……大半个龟头……越顶越用力，越顶越深入，终于完全卡了进去。
　　硕大的龟头卡在紧窄的入口，奴儿疼得泪花都冒出来了，低头一口狠狠地咬住手背，不让自己发出声音。
　　顺来握住她细细的腰，缓缓地一顶到底，整个鸡巴都插了进去。
　　两人同时舒了一口气。
　　虽然很疼，但是完全插进来后，却有一股说不出的充实感。
　　奴儿脸上挂着泪花，感受着大家伙将她填得满满的。
　　顺来缓了一会儿后，才开始握住她的腰抽送起来。
　　小姑娘的逼比他老娘和萍姐那个骚货要紧多了，温暖地紧紧包裹着他，让人舒服极了，他插了没两下，就控制不住地射了出来。
　　滚烫的精液一股一股地射进小姑娘的肚子里。
　　足足射了好一会儿才射完，将软掉的鸡巴从她的体内退了出来。
　　他终于把奴儿的逼插了，心里有一股说不出的成就感。
　　伸手摸了摸她的下面，手上一股粘滑，还带着淡淡的血腥味，这是她的处子血。
　　顺来一手兜住她的逼，一手握住她的两个奶子，将头靠在她的肩膀上，缓了一会儿后又想了。
　　将鸡巴插进她的逼里，捏着她的奶子抽送起来。
　　插小姑娘的逼太舒服了。

第211章 两个小姑娘同时被男人插逼，内射2
　　一堵墙之隔，两个小姑娘同时被男人插逼，不同的是一个刚刚开苞，初尝情事，一个已经身经百战，淫荡地张开腿迎接男人的抽送，被插得浪叫连连。
　　顺来听着隔壁的浪叫声，插得越来越快，越来用力，奴儿在痛苦之外，终于也渐渐觉出了几分被肏逼的快感，开始主动迎合身后的。
　　两边“啪啪啪”的肉体撞击声同时响起，但因为另一边的浪叫声太大，这边被掩盖了。
　　两个人闷声操干，沉浸在肏屄的无尽快感中……
　　奴儿比他娘的腰细多了，他两只手都能掐得过来，屁股却极为肥嫩挺翘，插起来舒服极了。
　　顺来沉沉地喘息着，大鸡巴在奴儿紧致的嫩穴中肆意地贯穿。
　　体内最敏感的地方被大鸡巴连连顶撞，奴儿舒服极了，却不敢哼出声，趴在厚厚的砖墙上，屁股高高地向后撅着迎接男人的，小穴不停地收缩绞紧……
　　她得了快感，反馈给顺来，就让他更加兴奋。
　　果然女人不管大小，骚屄都喜欢被男人肏。
　　“我插烂你的骚屄！”顺来用气声在奴儿耳边道。
　　插得越来越用力，越来越快。
　　“啊……啊……啊……”奴儿控制不住地发出了小声的呻吟，顺来紧紧地抵在她身后，如同打桩机一般在她的体内疯狂抽送。
　　奴儿整个人抖得如同筛子一般，手指紧紧地扒着砖墙，小穴不停地收缩绞紧到了极致……
　　“啊……”
　　两边同时传来一阵尖叫。
　　顺来紧紧地抵在奴儿的屁股上，一股一股地射了出来。
　　奴儿人生中第一次达到了高潮。
　　有种畅快淋漓的感觉，舒服极了。
　　难怪夫人那么喜欢被几位爷操，原来被男人的大鸡巴日逼这么舒服，她之前还很抗拒来着。
　　想到那几个她动手动脚的男人，她不禁有了几分动摇。
　　两个人紧紧地抱在一起，过了好一会儿才分开，顺来从她的体内退了出去。
　　奴儿拿帕子擦下面的时候，才知道自己流血了，难怪那么疼。
　　除了血，上面还有白白的东西，奴儿对这个已经不陌生，夫人每次做完，下面就会流出这样的东西，顺来也把这个东西在她小穴上涂了好几次。
　　两个人悄无声息地穿好衣服，顺来打开门，往外面看了一眼，见没人便走了出去。
　　隔壁的正房里，叶紫摊在床上，体内还留着男人的精液，她也不想起了，就这么睡了过去。
　　她明天要进城去说事，苏彦做了一回便打住了，让她一夜好眠到天亮。
　　隔壁院子，几个小崽子一大早就醒了，还有点舍不得离开温暖的被窝。
　　大姐姐家里睡得也太舒服了，昨天过来是对的。
　　留在二哥家不仅挤得慌，而且还没有地龙，更不能洗澡，即便洗，最多也就拿个盆儿将就着洗一下，天寒地冻的还不得冷死了。
　　还是大姐姐家里舒服。
　　几个小崽子爬起来，换回了自己的衣服，然后去了主院。
　　下人拿了牙粉过来，给他们一人递了一只精致小巧的木柄毛刷，说是让他们刷牙。
　　几个小子好奇地看了看，用毛刷沾了牙粉放进嘴里刷牙，别说，还真比柳枝刷得干净多了。
　　刷完牙洗了脸，还涂上了香喷喷的面脂，几个小子你看看我，我看看你，都有几分新奇。
　　面脂这种东西，家里的女人都用不上，更别提他们这些小子了。
　　别说，擦在脸上还挺舒服的，摸起来滑滑的。
　　早饭已经摆上桌了，叶紫招呼他们吃饭。
　　他们从来没想过早饭还可以这么丰盛，有皮薄得只有一层的小包子，半透明的小馄饨，还有香肠，肝子，猪耳朵，皮蛋，都切好了装在盘子里，配了一小碗辣椒蘸水。
　　还有许多见都没见过的精致点心和菜肴，琳琅满目地摆了一大桌子，让人都不知道从哪儿下筷了。
　　叶飞从离自己最近的盘子里夹了一片香肠，蘸了点调料，吃起来香极了。
　　叶允端起面前的粥喝了一口，里面也不知道加了什么，熬得软糯香浓，鲜得能把人的舌头吞下去。
　　每一样都很好吃，吃得人停不下来。
　　几个小子也不需要人劝菜，这个年纪正是长身体的时候，胃口好得很。
　　“吃慢点，不着急。”叶紫将他们喜欢的菜挪过去，“你们要不今天就别过去了，就在大姐姐家里玩，难得来一趟。”
　　“我们要去帮忙。”小羽吃得满嘴流油，又伸手夹了一片肝子。
　　“哪就差你们几个了？大哥二哥他们都在那，还有几个嫂子，你们安心在这里住两天，以后开学了，想来恐怕也没时间了。”叶紫劝道。
　　几个小的都有些意动，但想到自己进城来就是给二哥帮忙的，不能半途而废，还是坚持要走。
　　叶紫只得让人准备了一些糖果点心给他们路上带着。
　　“那个牙刷我能带走吗？”小羽问，他觉得自己用过了别人应该也不会用，想带走。
　　“可以。”叶紫让下人把他们用过的牙刷拿过来，分别给他们包起来，叮嘱道：“每个上面的图案都不一样，别记错了，牙刷不能混着用。”
　　她又让人拿了一些新牙刷，让他们带回去给家里人用。
　　叶紫去二哥家说事，苏彦自然不能让她一个人，苏璃也跟着一起去了。
　　坐在马车上，几个小子看着桌上的那一大包糕点糖果，这些东西拿回去一分，也落不到他们头上。
　　但能够给家里人带回去，他们还是感到很高兴的。
　　平时都是他们眼巴巴地等大人带东西回来。
　　“如果上学的话，我们是不是要买书箧？”小羽问道。
　　“还要买笔墨纸砚……”叶飞掰着手指，好贵啊。
　　叶紫见他们有心向学，心里也很高兴，最怕让人家读书人家不想读，硬劝也没意思。
　　马车没一会儿就开进了城，到了二哥家，叶紫先去找自己爹，跟他通了一下气。
　　叶父原本没想到这茬，被她这么一提，也觉得有几分道理。
　　原先没那个条件，饭都吃不饱读什么书？
　　但现在不同了，叶家下一代人已经走出了山沟沟，再大字不识一个，在外面容易被人坑。
　　这事儿还拖不得，叶父亲自去找几个兄弟商量。
　　有了叶父的帮忙，再加上几个小的你一言我一语地敲边鼓，叶家几个长辈终于松了口，同意他们去学堂。
　　只一条：要是学不好，还得回家种地。
　　小子们一蹦三尺高，兴奋地边跑边嚷：“哦——我们要上学了——”
　　“这些孩子……”叶紫大伯笑着摇了摇头。
　　却在孩子们的奔跑欢呼声中，看到了下一代的希望。

第212章 在马车上被肏得发浪，骚逼1
　　家里长辈虽然同意了孩子们去上学，但只同意去乡下的私塾，县学就不要想了，不是他们这样的人家能负担得起的。
　　几个小子有学上就不错了，哪里还挑剔？
　　一个个兴奋地在院子里上窜下跳，他们以后就不是泥腿子啦，是读书人！
　　叶紫见他们高兴，也就没再说什么，虽然乡下的私塾比不上县学的教学质量，但仅仅作为启蒙还是够了，等以后有好的苗子再送去县学不迟。
　　“爹，给我点钱儿呗。”小羽疯跑了一圈，回来磨着他爹。
　　“你要钱干啥？”叶四叔正在敲板凳，这个凳子腿有点松了。
　　“要买书箧，还有笔墨纸砚……”小羽掰着手指头数，刚好在县城，就把东西都买齐了。
　　“书箧？”叶四叔想了一会儿，“是县学的学生背的那个是吧？爹给你做一个就是了，用竹篾编，轻省又还不花钱。”
　　小羽：“……”
　　“那笔墨纸砚……”
　　书箧不买，笔墨纸砚总得买吧。
　　他爹拿着个锤子，叮叮当当地把木楔敲进去。
　　小羽在一旁等着。
　　“小羽！”叶紫在院子里叫他。
　　“哎，来了！”小羽响亮地应了一声，三步两步地蹦了过去。
　　叶紫招了招手，又叫上几个小孩，让他们跟她一起出门。
　　苏璃在前面带路，领着他们拐过几条街，走进一家卖笔墨纸砚的铺子。
　　叶紫走到摆砚台的一排货架前，一台台雕刻成各种精致造型的砚台整齐地陈列着，叶紫低头一一端详，看了半天也不知道买哪个好，转头问苏璃的意见。
　　苏璃指了几款自己常用的，“这几个都还不错。”
　　叶紫将几个小子叫过来，让他们自己挑喜欢的。
　　叶飞他们这才知道大姐姐是进来给他们买，问了老板价格，要了个最便宜的。
　　“这个可以一直用的，要买就买个好的。”叶紫不听他们的，让老板将苏璃指的那几个包起来。
　　买完砚台又去看墨锭，叶紫对这个完全一窍不通，问苏璃，“哪个好？”
　　“别买好的，买最便宜的就好了。”叶允低声道，他们才刚初学，没必要买那么好的，墨又不比砚台，是消耗性用品。
　　“老板，哪个最便宜？”小羽直接问。
　　老板指了指最角落一款其貌不扬的，“这个一百八十文。”
　　最便宜的都这么贵？几人咋舌。
　　书真是读不起。
　　“这个好用吗？”叶紫问苏璃。
　　苏璃摇了摇头，挑了一个价格适中出墨也比较好的给她，“这个。”
　　“老板，这个来五块。”
　　老板拿出五个墨匣，打开一一给他们查看，确认没有问题后合上木匣，放在柜台上，问他们要笔吗？
　　笔自然是要的，苏璃挑了几款适合初学者的毛笔，叶紫让老板每样拿了五支。
　　小羽在一旁拽了拽她的袖子，“大姐姐，我们一人一支就好了。”
　　几个小子也说每人就要一支，叶紫不理他们，让老板包起来。
　　最后去看纸，问了下价格，有贵有贱，小羽自己去抱了一刀最便宜的，说就要这个。
　　叶紫问了苏璃，让老板拿了五刀价格适中的，十刀最便宜的给他们练习。
　　“姐，真的不要这么多，我们在桌子上蘸水练习就好了。”叶允又把她拿出来的纸全部放回去，只留下了小羽抱的那一刀，回去他们分一下就好了。
　　“老板，就要那些。”叶紫从怀里掏银票，“帮我算一下总共多少钱。”
　　老板站在柜台后面，拿着算盘一拨，“总共五十五两二钱银子，给您抹掉零头，承惠五十五两银。”
　　叶紫将银票递给老板，几个小子面面相觑，这也太贵了，这么贵的东西拿回去不会被家里骂吧？
　　他们都近乎有些惶恐了。
　　叶飞摇了摇叶紫的袖子，“大姐姐，纸不要那么多，我们拿一刀就好了。”
　　“反正要用的，以后不也得买？”叶紫清点了一下，让他们搬东西。
　　几个小子小心翼翼地将东西抱起来，走出墨斋，叶紫又带他们去了书肆。
　　蒙学要学些啥叶紫不知道，好在她带了苏璃。
　　苏璃走到书架前，从上面挑了几本启蒙读物，有《三字经》《百家姓》《千字文》《千家诗》《幼学琼林》。
　　“这些够了吗？”叶紫翻了翻，不是很懂。
　　“嗯。”苏璃点了点头。
　　“老板，这些多少钱？”叶紫问。
　　老板拿起算盘一加，“一共十五两银子。”
　　叶紫：“……”
　　我天，难怪这年头的人读不起书，这也太费钱了，这还是一套的价格，幸亏她早上出门钱带得够，“给我来五套。”
　　“一套就行了。”叶允连忙拦住她，“我们回去自己抄。”
　　“你会写字吗你就抄？”叶紫笑着睨了他一眼，掏出银票，让老板拿五套。
　　“那我们借着看。”叶飞道，几个小子拦着她，不让付钱。
　　他们在这边争执，那边苏璃已经将钱付好了。
　　老板将书包好递给他们，因为他们买的多，老板还额外赠送了一刀纸。
　　“我天，读书也太费钱了！”
　　回去的路上，小羽踢着石子儿道。
　　“是啊，所以我们要好好读。”叶允道。
　　不然都对不起大姐姐花的这一百多两银子。
　　他们几家这段时间挣的加起来都没今天花出去的多。
　　几个小子扛着大包小包进了大门，二嫂问他们买的什么，叶允说是书和笔墨纸砚。
　　“这多少钱？”二嫂随口一问。
　　“一共一百多两。”叶飞道。
　　“一百多两！”二嫂差点惊掉下巴。
　　“啥一百多两？”大嫂听到声音从里面出来。
　　“就他们买的这些书，”二嫂努了努嘴，“还有笔墨纸砚啥的……”
　　我滴个天，这都赶上半套房子了！妯娌俩面面相觑。
　　大嫂原本还动了心思想让自己儿子也去读，一听买个书本都要这么多钱又犹豫了，要不还是等过两年吧，反正她家小宝还小，今年才六岁，等家里条件好些了再说。
　　其实手抄本要不了这么贵，苏璃给几个小舅子挑的是精制印刷本，自然要昂贵一些。
　　手抄本价格能便宜一半，去旧书市场淘，还能再便宜一点，然而几个小子不识字，书肆外面摆的就有手抄本，他们也不认得。
　　还是后来上学后才知道。
　　“别放那里！”二嫂赶紧进屋去拿钥匙，让他们搬进里面放箱子里锁起来。
　　这么贵呢，要是被老鼠咬了或是被虫蛀了得心疼死。
　　万一有个小偷小摸的进来，给顺走了就亏大了。
　　这半套房子呢。
　　“读书真费钱。”叶紫大伯叹了一声，又跟苏彦打听教苏祈的先生现在还收不收人，束修多少。
　　“束修不知道现在涨了没有，以前是二十两银子。”
　　爹娘还在世的时候，家里条件还不错，想送一个孩子去读书，多了他们也供不起。
　　苏彦自愿让给了弟弟，他是老大，理应帮爹娘多分担一点，照顾几个弟弟。
　　况且二弟极为聪明，又好学，回来还把学到的东西教给他们，因此苏家兄弟都跟着学了不少。
　　后来爹娘相继离世，家里大不如前，他们还是咬牙将二弟供了下去，家里能卖的地都卖了。
　　他们家能供出一个解元来，真的是举全家之力。
　　好在二弟不负所望，爹娘若泉下有知，也当欣慰了。
　　他爹临终前都还记挂着要让二弟上学，他总算不负所托。
　　“夫君，怎么了？”叶紫走过来，看了看他的脸色。
　　苏彦看着她，少女清丽的脸庞明艳照人，澄黑的眸子里漾着关心。
　　心心念念惦记着他二弟，却也知道关心他。
　　苏彦一把将人搂进怀里，下巴抵在她柔软的秀发上，轻轻贴了贴。
　　就像养了一只高傲不理人的小猫儿，它在你情绪低落的时候，用毛绒绒的爪子轻轻挠了你一下，让人心都软了。
　　回去的路上，只有苏家的人，苏璃在前面驾马车。
　　叶紫坐在苏彦的怀里，衣襟敞开，露出一对漂亮饱满的大奶子，被男人握在手中爱不释手地把玩，拨弄着敏感的乳头。
　　她下面没穿裤子，一双白皙修长的腿横胯在男人腿上，小穴紧紧地抵着男人粗硬的大龟头，缓缓地往下坐，一点点将它吞了进去。
　　直至完全没入。
　　叶紫抚着苏彦的肩膀，主动上下起伏。
　　马车在山路上颠簸，不停地弹起又落下，让她重重地撞在男人的大鸡巴上。
　　“啊……”体内最敏感的那处被撞得一酥，令她整个人都颤栗了一下。
　　苏彦双手掐着她的腰，飞快地向上顶弄，次次撞在她体内最敏感的那一点，撞得叶紫整个人都在不停地发颤，双手扶住男人的肩膀，不停地上下起伏。
　　主动让大鸡巴撞在她最酥麻的那一点。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　她的头向后扬起，头上的珠钗摇摇欲坠，终于不堪重负滑落了下去，一头秀发披散下来，随着她的起伏不停地飘起又落下。
　　苏彦望着她美丽的脸，掐着她柔软的细腰，大鸡巴一记记飞快地向上顶撞，将叶紫插得舒服极了。
　　他们好久没在外边这样放肆了，让叶紫无比地兴奋。

第213章 在马车上被肏得发浪，骚逼2
　　两个人在里面肏得浑然忘我，在外面驾车的少年紧紧地抿着嘴，不知道是故意的还是不熟练，将马车赶得格外颠簸。
　　若是平时叶紫都要被他颠晕了，然而此刻却只觉得更加刺激，一下下被高高地抛起又落下，重重地撞在男人坚硬如铁的大鸡巴上，撞得她舒服极了，小穴不停地收缩绞紧……
　　感觉到她的兴奋，苏彦紧紧地箍着她的腰，大肉棒如同打桩机一般飞快地向上顶弄，一记记狠狠地楔进她的小淫穴，将她捣得淫水直流，流出来的水将两人的结合之处打湿了一大片，发出响亮的“啪啪啪”声。
　　“啊……啊……啊……”叶紫被插得尖叫不已。
　　这个小淫娃，要不是苏将军体力好，还不能满足她。
　　叶紫衣服披在肩上摇摇欲坠，前面大敞，一览无余，跟没穿没什么区别。
　　她的骚屄紧紧地绞着男人的大鸡巴，不停地上下起伏，秀发飞扬，如同一只美丽的极度诱惑的妖在吸食男人的精气，准确地说是吸男人的精。
　　马车不知道什么时候停了下来，两人在车里操得天昏地暗，竟然完全没注意到。
　　叶紫的小穴绞得越来越紧，叫声越来越急促尖锐，“啊……”
　　她蓦地发出一声尖叫，整个人瘫软在男人的怀里。
　　苏彦埋在她体内的龟头暴涨，一股热流在她的小腹中汩汩地涌动。
　　“到了？”叶紫这才察觉到马车停了，掀开车窗往外一看，都已经进到院子里了。
　　想到自己后面的叫声，叶紫脸上一阵发烧，从苏彦的身上起来，挪了下来。
　　两人穿好衣服出来，叶紫往院子里看了一眼，见大伙已经见怪不怪，她也就厚着脸皮当没事发生了。
　　“夫人可要去洗一下？”玲兰迎上来，扶住她的手臂体贴地道。
　　叶紫微微一顿，“不必了。”
　　她已经用帕子擦过，频繁地洗澡对皮肤不好，她也不喜欢往身上擦东西，不然都被苏璃他们吃进肚子里去了。
　　玲兰将她扶进屋里，用铜盆打了水，伺候她净手，然后递上丝绢给她擦干，抹上润肤膏。
　　叶紫走到里间，坐到火炉旁，玲兰拿火钳将炭火拨了拨，加了几块木炭进去让它烧旺一点，走到叶紫身后给她按捏肩膀。
　　少女玉指纤纤，力度适中，捏得叶紫舒服极了，享受地闭上了眼睛。
　　“夫人，林管事求见。”雀儿掀帘子进来。
　　“请他进来。”叶紫睁开了眼睛。
　　没一会儿林福进来，揖了一礼道，“夫人，您前两天做的那个牙刷，不知能否放到三爷的铺子里卖？”
　　“这有甚，卖便是。”叶紫歪在椅子上，被捏得浑身发软，懒洋洋地道，“只与客人说清楚，此物不得混用。”
　　她又提醒道，“为了方便区分，可在木柄上涂上不同颜色。也可雕刻不同花纹，小狗小猫小花儿小草的，分不同档次，精致雕花的用好看的盒子装起来，普通的就用纸包一下，或者直接放在罐子里零卖。”
　　林福没想到夫人整天不管事，还挺有做生意的头脑，跟三爷还真是不是一家人不进一家门。
　　苏府有了这样一位女主人，他也放心了。
　　叶紫又道，“牙刷用完得放在杯子里晾干，不能捂着，可以去定制一批专门放牙刷的被子，杯子深一点，杯口比普通的水杯小一点，用陶瓷或者白瓷烧制都可以，也可以用木筒竹筒，做得漂亮一点，雕个花儿什么的。”
　　林福受了她的提点，自去找人安排了。
　　叶紫挥了挥手，让玲兰不必按了。
　　“你们自去玩耍吧，我眯会儿。”她被按得有点想睡觉了，现在天色还早，她便决定打会儿盹。
　　玲兰带人出去，轻轻掩上门。
　　留下雀儿在门口守着，听候使唤，她便让其他人散了，该干嘛干嘛去。
　　让雀儿有事叫她，便打算也去厢房歪一会儿。
　　刚走到厢房外面，便听到里面传来女人压抑的呻吟和男人粗重的喘息，还有“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　玲兰对这种声音再熟悉不过了。
　　要死了！谁在里面？

第214章 在两个小姑娘的逼里来回轮流抽插1
　　玲兰往里面看了一眼，窗户上糊着窗纸，什么也看不到，她提着裙子，轻手轻脚地绕到后面，后面的窗户纸破了一道缝，她一直说补，也没补上。
　　她贴在墙根前，从那道缝里望进去，只见奴儿浑身一丝不挂地躺在床上，双腿大张，男人粗硬的大鸡巴在她的小穴里飞快地抽送，羞得人都不好意思看。
　　原来是奴儿这个浪蹄子，她怎么敢？玲兰看得又羞又替她着急。
　　这死丫头，胆子怎么这么大？
　　公然就敢跟男人在房间里做那种事，也不怕人撞见！
　　“小骚蹄子，你的骚逼好紧夹得爷好舒服……”
　　玲兰没听出来这男的是谁，他侧对着窗边，看不清长相，只看出身材魁梧高大，胯下那物又粗又长，一记记在奴儿的小穴中飞快地贯穿，将奴儿插得直发颤。
　　“啊……玲兰姐姐要回来了……”奴儿一边呻吟一边道。
　　“怕什么？她来了你们两个我一起肏……”男人淫邪地道。
　　我呸！玲兰又羞又气，脚却仿佛钉在了地上一样，一眨不眨地盯着里面。
　　偶尔夫人和几位爷做她们也撞见过，但从来没敢细看。
　　今天终于看清楚了男人和女人是怎么做的，直看得她浑身燥热，羞耻不已。
　　干奴儿的男人名叫李辉，是苏府的护卫，耳力和眼力都好得很，昨天听到声音不对劲，悄悄摸到房顶上揭了瓦往下看，见顺来正在肏叶紫的丫鬟奴儿，看得他鸡巴都硬了。
　　要不是大爷在，他都想下去将顺来打晕，换自己上。
　　怕惊动了大爷，他没敢轻举妄动。
　　今天见奴儿一个人在房间里换衣服，他便从窗户外跳了进来，在奴儿尖叫之前一把捂住了她的嘴，“别叫……”
　　奴儿光溜溜地被他抱在怀里，双手去掰他的手，李辉趁势大肆抚摸她的奶子和小逼。
　　奴儿又伸手去挡下面，手忙脚乱，上下失守。
　　“我松开你别叫，”李辉在她耳边道，“你一叫，别人进来看到你光着身子跟我在一起……”
　　他点到为止，松开手奴儿果然不敢叫了。
　　李辉一手摸她的奶子一手摸她的小逼，小姑娘身上细皮嫩肉的，摸起来舒服极了，他三下五除二脱了衣服，挺着一根粗长的大鸡巴，将龟头抵在她的小穴口，用力一顶，强行捅了进去。
　　大龟头强硬地卡进了紧窄的小穴口，奴儿疼得下面跟撕裂了一般，李辉按住她的腰，缓缓地一挺到底，将大鸡巴完全插了进去。
　　完全插进来后一点都不疼了，反倒有种说不出的充实感，奴儿心中的抗拒也散了大半。
　　李辉缓了一会儿后，才开始抽送起来。
　　男人的鸡巴又大又粗又硬，跟个铁杵一般，一记记顶进她体内最深处，奴儿被插得舒服极了，不由开始小声呻吟起来，“嗯……啊……”
　　女人天生就是欠肏，才被他干了两下就发浪了。
　　李辉紧紧地掐着她细细的腰，狂肏她的小嫩逼。
　　小姑娘的逼紧得要命，插起来快活极了。

第215章 在两个小姑娘的逼里来回轮流抽插2
　　李辉知道外面站的有人，他那话就是说给外面的玲兰听的。
　　在一个小姑娘的注视下，他狠狠地肏干另一个小姑娘，有种无法言喻的快感。
　　奴儿在他身下被插得两条腿直摇晃，整个人抖得如同筛子一般。
　　又粗又硬的大鸡巴在她的小穴里肆意地，速度越来越快，越来越用力……
　　奴儿被插得控制不住地浪叫了起来，“啊啊啊啊……”
　　听得玲兰在外面紧张不已，生怕她的声音太大将人引了过来。
　　其实院子里的人不是没听见，但他们以为是叶紫叫的，而叶紫此时睡着了，正在做梦，梦里也有人在浪叫。
　　“啊……”奴儿突然发出了一声尖叫，然后整个人不动了，李辉紧紧地抵在她的体内深处，一股一股地射了出来。
　　足足射了好一会儿，才将一股浓精全部浇进了她的肚子里。
　　然后从她的小穴里退了出来，一股白浊从奴儿的股间缓缓地溢了出来。
　　李辉挺着鸡巴到奴儿的面前，将鸡巴抵到她的嘴边，奴儿顺从地张口，将上面的精液舔干净，含入口中舔吸了起来。
　　李辉伸手扶住她的头，看着她乖乖地含着自己的鸡巴舔，没一会儿就硬了起来。
　　他故意将身子侧开，让外面的玲兰看到奴儿是怎么给他吸的。
　　绣花鞋踩在木地板上的轻微声响从走廊上由远而近，李辉耳朵动了动，从奴儿嘴里将鸡巴抽出来，开始快速穿衣服。
　　玲兰见他开始穿衣服，怕被他出来撞见，连忙蹑手蹑脚地从窗边移开。
　　李辉瞥了窗外一眼，嘴角邪气地一勾。
　　小娘们儿，总有一天爷要操到你的逼。
　　玲兰绕出来才看见芸儿正在往这边走过来，她走到门口，伸手推了推门，发现门推不开，伸手使劲儿拍了两下。
　　玲兰心里一紧，生怕她和里面出来的男人撞上。
　　过了一会儿，奴儿穿着中衣披散着头发出来开门。
　　“奴儿姐姐这么早就睡了？”芸儿奇道。
　　“昨晚没睡好。”奴儿伸手捂住嘴打了个哈欠，看到站在芸儿后面的玲兰，打了个招呼，“玲兰姐姐。”
　　芸儿进去拿了个荷包，没一会儿又出去了。
　　玲兰一眼就看到后面的窗户大开，看来那人已经走了。
　　奴儿若无其事地走过去将窗户关上，玲兰关上门，走到自己的床前坐下，掀起眼皮瞥了奴儿一眼。
　　斟酌了一会儿用词，决定还是开门见山。
　　“我刚刚看到了。”
　　奴儿正弯腰在整理床铺，闻言一顿，“姐姐看到了什么？”
　　“你和那个男的在……”玲兰说不下去。
　　奴儿转过身，飞快地往外面看了一眼，走到玲兰跟前，软声央求道，“好姐姐，不要说出去。”
　　玲兰问她，“你怎么会跟他……”
　　“姐姐……”奴儿不知道怎么说，垂头不言。
　　两人沉默了一会儿，玲兰拍了拍她的手臂宽慰道，“我不会跟别人说。”
　　玲兰的人品奴儿还是相信的，心里放下了一块大石。
　　今天晚上芸儿值夜，奴儿穿着中衣钻进了玲兰的被窝，两人睡在一起说悄悄话。
　　自从说开以后，两人反倒比以前更亲近了。
　　她们脑袋贴着脑袋，胸贴着胸，玲兰伸手摸了摸她的奶子，好奇地问道，“那个真的很舒服吗？”
　　虽然房间里没有外人，奴儿还是压低了声音，用气声道，“真的很舒服。”
　　“有多舒服？”玲兰将手伸进她的衣服，握着她的奶子把玩，她摸自己的没感觉，但摸奴儿的很舒服。
　　“很舒服。”奴儿词汇匮乏，形容不出来。
　　两个人躺在一起很热，加上房间里烧了地龙，本来就热，奴儿想脱衣服，劝玲兰道，“姐姐我们脱了衣服睡吧。”
　　两个人在被子里窸窸窣窣将衣服脱了，光溜溜地抱在一起，乳房贴着乳房，肉贴着肉，有一种说不出的舒服。
　　两人用乳头轻轻蹭对方的乳头，蹭得身上如同着了火一般，越来越热。
　　奴儿将腿插入玲兰的腿间，与她紧密相贴，两人柔嫩的小逼接触到一起，有一股说不出的舒服。
　　奴儿轻轻蹭动，柔嫩的花般互相研磨，小穴贴着小穴，阴蒂贴着阴蒂，有一股说不出的快感。
　　两个人一边磨逼，奴儿一边在玲兰耳边道，“跟男人插逼，比这个还舒服……”
　　玲兰抱着她，两个人胸贴着胸，逼贴着逼，彼此互磨，舒服极了。
　　“真的？”她问。
　　“真的。”奴儿怂恿她，“姐姐不信找个男的试一试。”
　　“我跟谁试？”
　　“要不就今天那个？他还想说同时插我们两个呢。”奴儿娇笑道。
　　现在她还真想有个男人插进来。
　　这些臭男人，平时跟个苍蝇一样围着你嗡嗡嗡，需要的时候连个影子都没了。
　　两人互相磨着小逼，将彼此撩得越来越想，越来越痒，恨不能马上来个男人插她们一下。

第216章 在两个小姑娘的逼里来回轮流抽插3
　　一轮明月高高地挂在天幕上，四下寂静无声。
　　月光在重重屋檐撒下一片银色的霜华。
　　李辉静悄悄地藏身在一颗两人合抱粗的大树上，茂盛的树冠隐去了他的身形。
　　眼见着主院的灯一盏盏灭下去，整个院子都陷入了一片静谧中。
　　又过了一会儿，他才从树上跃下来，潜入院子中，熟门熟路地向着白天去过的那间厢房摸过去。
　　站在厢房外面，他贴在窗根前听了一会儿，伸手轻轻打开窗户，轻巧地跃了进去，布鞋落在木地板上，悄然无声。
　　眼睛适应了黑暗，借着月光能看见房间里摆了三张床，其中有两张是空的，中间一张床的围帐垂了下来，显见有人。
　　他也不及思索奴儿为什么不在自己的床上睡，向着中间那张床悄悄摸了过去。
　　他已经探好了，今天值夜的是芸儿，奴儿和玲兰应该都在房间里。
　　两个人可能睡到了一起。
　　伸手掀开帐帘，只见两颗黑发的头颅贴在一起，也看不清谁是谁。
　　李辉捏着被子一角轻轻揭开，露出了小姑娘白皙的肩膀，原来这两个人都没穿衣服，赤身裸体地交叠在一起，如果是一男一女倒能看出他们在干什么，但两个女的……
　　他将被子完全揭开，才发现她们下面紧紧地贴在一起，这不就是……
　　原来两个小姑娘也这么饥渴啊。
　　爷今天满足你们。
　　他将大手探入两人下面，插进两个小姑娘的逼中间，两个小姑娘的逼如同蚌肉一般，又柔嫩又粘华。
　　逼上都是淫水。
　　真是得来全不费工夫，李辉摸了一会儿将手抽出来，三两下将身上的衣服脱了上床，挺着鸡巴跪在两人的身后，将鸡巴对着两人的下面插进去，夹在两个小姑娘紧贴在一起的逼中间，缓缓地抽送起来。
　　插了一会儿，将鸡巴抵在上面小姑娘的小穴口，用力顶了进去，在她紧窄的蜜穴里抽送起来。
　　“嗯……啊……”奴儿忍了一会儿，实在忍不住发出了声音。
　　两个人本来正在磨逼，突然感觉不对劲，往窗外一看，只见一个黑影站在窗口。
　　两个人吓得一动不敢动，她们还以为是小偷，只希望他拿了东西赶紧走人。
　　没想到他往床这边过来了，还揭了她们的被子……
　　“原来你们没睡着啊？”李辉一边在奴儿的逼里肆意抽送，一边将手伸到下面去摸玲兰的奶子，玲兰的奶子比奴儿更大，又软又挺又滑，摸起来舒服极了。
　　李辉肆意地抚摸下面小姑娘的奶子，一边狠狠地肏上面小姑娘的逼。
　　肏了一会儿将鸡巴抽出来，插到下面小姑娘的逼上。
　　圆圆的大龟头抵在滑腻的小穴口，有一种说不出来的感觉，玲兰又紧张又害怕，还有一股说不出的期待。
　　玲兰还是处子，李辉插了一下没插进去，用力一挺，强硬地挤了进去，破开紧窄的入口。
　　“啊……”
　　硕大坚硬的龟头强势地嵌入穴口，一股撕裂般的疼痛传来，玲兰忍不住低低地痛呼了一声，双手紧紧地抓住奴儿的胳膊。
　　骗子！哪里舒服？她疼得后悔不已。
　　李辉的鼻子敏锐地嗅到了血腥味，发现玲兰还是个处女，他忍不住更加兴奋了。
　　双手抓住玲兰的奶子，缓缓地一插到底，全根没了进去。
　　小姑娘温暖滑腻的小穴紧紧地包裹着他，让人舒服得直想射，他稍微缓了一下，才开始抽送起来。
　　玲兰小穴口撕裂般地疼痛，大肉棒在她的体内一下下贯穿，不知道顶到了什么地方，一股令人颤栗的酥麻传来，大鸡巴次次顶到那一点，插得她整个人都在不停地颤抖。
　　小穴情不自禁地收缩，紧紧地绞着男人的大鸡巴。
　　李辉被她绞得几乎要射出来，大鸡巴在她体内快速地抽送，插得玲兰忍不住呻吟了出来。
　　“啊……啊……啊……”
　　这姑娘平时一副高不可攀的矜持模样，现在还不是乖乖地被他插逼？
　　李辉心中快意无比，大掌握住她的奶子，在她的小逼中肆意抽送奸弄。

第217章 在两个小姑娘的逼里来回轮流抽插4
　　奴儿被夹在他们两个中间，被迫感受着两人的节奏，小穴瘙痒难耐，很想被大鸡巴插进来。
　　李辉腾出一只手来摸奴儿的奶子，罩着她软滑的奶子又摸又捏，另一只手握着玲兰的奶子，同时玩弄两个小姑娘，让他快意极了。
　　插了一会儿将鸡巴拔出来，插进奴儿的逼里，插了一会儿又再插进玲兰的小逼里，在两个小姑娘的嫩逼里来回轮流，快活极了。
　　两个小姑娘被他奸得浪叫连连，都对他的鸡巴渴望不已，希望他多插一会儿自己的骚逼。
　　“两个小骚货，老子肏死你们！”李辉被两个小姑娘同时渴望着，兴奋极了，握着两人的奶子狠狠地肏干，大鸡巴在奴儿的逼里飞快地抽送，一记记捣进她体内最深处。
　　将奴儿插得呜呜直呻吟。
　　玲兰的逼贴在两人的结合处，不停地磨蹭，感受温热光滑的大鸡巴从她的逼上快速滑过带来的快感。
　　感受到她的渴望，李辉低骂了一句骚货，将鸡巴从奴儿体内拔出来捅进她的逼里，“爷满足你，欠操的骚娘们儿。”
　　十几岁的小姑娘清灵灵水嫩嫩的，在床上比窑子里的窑姐儿还放得开，真是让他赚到了。
　　他嘴上虽然骂着骚货，心里却极爽，很是受用。
　　李辉在两人身上足足肏了一柱香的时间，才控制不住地射了出来。
　　一股浓精全部射在了玲兰的肚子里。
　　过了好一会儿，才意犹未尽地从她体内退出来。
　　虽然完事了，李辉却不打算走，在她们中间躺了下来，一手搂着一个，大掌握着她们的奶子抚摸把玩。
　　他在奴儿的小脸上亲了一口，又转过来亲玲兰的嘴，将舌头伸进她的蜜甜小嘴中搅弄，含着她的舌头吮吸舔弄。
　　亲了一会儿他的鸡巴又硬了起来，将奴儿推到身下，让她给他舔。
　　奴儿跪在他的腿间，小手握住他粗壮的大肉棒，伸出舌头舔硕大的龟头表面和马眼。
　　一边舔一边往口中吞，用手握住剩下的部分来回撸。
　　想到是这个东西让她无比快活，她就喜欢极了，心甘情愿地用唇舌取悦它。
　　李辉大张着腿躺在床上，一边享受着被小姑娘嘴巴伺候的快感，一边玩弄玲兰的奶子和小逼，堵着她的小嘴吮吸她口中的蜜汁。
　　两个人彼此吮吸对方的舌头，舌尖舔抵舌尖，玲兰的下面没一会儿又开始出水，将李辉覆在她小穴上抚摸的手淋得一片湿滑。
　　“骚货，你下面怎么这么多水？”李辉一边摸她一边调笑，“是不是想被大鸡巴插了？嗯？”
　　“……想。”玲兰低低地道。
　　“骚货！”李辉在她逼上轻轻拍了一把，让奴儿起来。
　　叫她们两个跪在床上。
　　两个小姑娘乖乖地撅着大白屁股跪在他面前，等待着他的插入。
　　李辉挺着鸡巴，先插进了玲兰的逼里，抱着她的屁股“啪啪啪”地用力抽送，将玲兰插得扭腰摆臀，浪叫不已。
　　奴儿在一旁撅着屁股等着，等大鸡巴插进自己的逼里，等得焦渴难耐难。
　　李辉将玲兰插得快要高潮了，才从她的逼里拔出来，挺进奴儿的体内。
　　“啪啪啪”地抽送。
　　这下奴儿被插得爽了，又变成了玲兰撅着屁股在一旁等待。
　　两个人在对方被插的时候，都羡慕而焦渴地等待着大鸡巴插进自己的逼里。
　　李辉的宝贝被两个小姑娘如此渴望，让他兴奋极了，在两个小姑娘的嫩逼里来回，忙得不亦乐乎。

第218章 在两个小姑娘的逼里来回轮流抽插5
　　李辉忙活了一个晚上，将两个小姑娘都肏到了高潮，在她们一人体内射了两次，两个小姑娘都做爽了，一人抱着他一边胳膊，偎在他的身边。
　　李辉心里那个得意满足，现在就是给个神仙他都不换。
　　听到外面传来有人走动的声响，他抬起头往窗外看了一眼，天居然已经蒙蒙亮了。
　　他足足肏了两个小姑娘一个晚上。
　　李辉起来穿衣，穿好衣服，在两个小姑娘脸上各香了一口，给她们掖了掖被子，悄无声息地走到窗边，轻轻推开窗子跃了出去，消失在朦胧的天光中。
　　奴儿跟玲兰睡了不到一个时辰，便起来当值了，两人睁开眼睛互相看了对方一眼，都心照不宣地抿了抿嘴角。
　　“是很快活……”玲兰凑近奴儿的耳边，用气声道。
　　“是吧，姐姐，”这样的快活有人分享，让人变得愈发兴奋，奴儿捏了一把玲兰的奶子，在她耳边调笑，“姐姐的屄昨天晚上被李哥的大屌肏爽了么？”
　　玲兰也握着奴儿的奶子回捏了捏，“你昨天晚上不也被肏爽了么？快起，一会儿迟了。”
　　两个人掀开被子坐起来，拿帕子将粘糊糊的私处擦了擦，将上面的精液揩干净，她们一会儿要当值，没时间去洗。
　　两人穿好衣服，刚一打开门，芸儿已经在外面等着了，“两位姐姐今天怎么起得这样迟？”
　　她眼尖，一眼瞧见两人眼下的青黑，笑着打趣道：“两位姐姐是昨晚当贼去了？”
　　“是啊。”偷男人去了。
　　玲兰一边笑着应道，一边跟奴儿对视了一眼，两人面色都有些苍白憔悴，但精神状态却极好，丝毫不见熬夜的疲惫。
　　叶紫已经起来了，正坐在火炉旁看书，最近家里少了两个人，感觉清净了很多。
　　苏彦接管了府上的大小事物，还要经营外面的各种买卖，每天来来往往的管事向他汇报，除了吃饭和睡觉时间，他几乎很少回来。
　　而苏烨最近在学武，一大早就去练功了。
　　苏璃马上就要去县学了，怕先生考教他功课，最近都在用功读书，一起来就进了书房。
　　合府上下，就剩叶紫一个闲人，她闲着没事，便让苏璃给她找了一些野史话本，打发时间。
　　竖版加上繁体字，又是古文，她看得相当缓慢，半天才翻动一页。
　　看书看累了，就拿起绣活练练手，玲兰在一旁指导她，花样子是苏璃画出来的，一朵亭亭玉立的荷花，这对于叶紫来说是有点高难度，一个上午一片花瓣都没绣出来，玲兰在一旁拿着绣绷陪着她绣花，也是一样的图案。
　　叶紫不时探头看一下玲兰是怎么绣的，再摸索着改进自己的技术。
　　绣到中午，叶紫才揉了揉眼睛放下绣绷，厨房没一会儿就将饭送过来。
　　吃了饭叶紫去午睡，玲兰也空了下来，交代雀儿有事叫她，便和奴儿一起回了房间。
　　将围账挂到两边，她将外面的衣裳脱了下来，掀开被子躺上床，感觉枕头下有点硌，抬起头将枕头拿开，只见下面放着一根漂亮的银簪，玲兰拿起来看了一会儿，下意识地往奴儿那边看了一眼，只见奴儿手上拿着一个精巧细致的镯子，也是银的。
　　感觉到她的目光，奴儿抬起头，两人目光隔空对视，心中都明白是谁送的了。
　　奴儿将镯子戴在细瘦的手腕上，冲她晃了晃，玲兰起身，走过来在奴儿床上坐下，低头看她手上的镯子，低声道：“好看。”
　　“姐姐的簪子也好看。”奴儿同样压低声音道，将手上的镯子退下来给玲兰看，伸手拿过她手上的簪子细看。
　　这两样应该出自同一家店，银的光泽度极佳，做工精巧，看着就不便宜。
　　也算他有心了。
　　两人赏玩了一会儿对方的换回来，都对自己得到的礼物十分喜欢。
　　玲兰回到自己的床上，拿着银簪又欣赏了一会儿，将它重新放回枕头下，压着睡了。
　　嘴角带着一点柔柔的笑意。
　　奴儿放下帐子，将镯子重新戴回手上，抬着手晃来晃去地看了好一会儿，才闭上了眼睛，将脸贴着手睡了。
　　无忧无虑的小脸上眉眼舒展。

第219章 在两个小姑娘的逼里来回轮流抽插6
　　飞花苑——取飞花摘叶之意，坐落在苏府的西北角。
　　铺着青石板的院子里，数十个大汉身着利落短打，整齐地排列成两行，听候领头的人训话。
　　“此去一路上不太平，诸位兄弟需打起十二万分的精神，务必保证货物万无一失。”领头的男人身形板正，精神矍铄，目光一一扫过众人的脸，道：“该告别的，该安置的，今晚就去安顿好，明日辰时，准时出发。”
　　散了之后，有家小的，都匆匆往家里赶。
　　无牵无挂一身轻的，便三五成群地去喝酒。
　　“辉哥，走！”有人喊李辉。
　　李辉摆了摆手，他现在可不去跟这群单身汉混了，家里有两个小妖精等着他呢。
　　李辉匆匆回了自己房间，纵身一跃，从房梁上取下一个灰扑扑的包裹。
　　包裹里装着十几锭银子，都是他这些年存下来的身家。
　　苏府护卫的月例不高，每个月二两银子，来钱的是都是出外押送货物，虽然路途辛苦且伴随着危险，但是来钱真的快。
　　他们这趟要押送货物上京，还不知道什么时候能回来，怕那两个小妖精将他忘了，打算去买点礼物送人家。
　　他从包裹里取出两锭银子，将包裹系好，又放回了房梁上。
　　揣着银子，李辉匆匆出了俯，他脚程快，没一会儿就到了县上。
　　进了县城最大的一家脂粉铺子，让店家给他拿了两盒最好的胭脂，又到隔壁银楼买了两对耳环，一对珍珠的，一对金的，金的小一点，是耳钉。
　　然后又去买了一些糕点回苏府，等到整个院子都安静下来以后，他熟门熟路地潜了进去，摸进玲兰她们的寝房，今天芸儿轮休回家了，里面只有玲兰和奴儿在睡觉。
　　两个人光溜溜地抱在一起，正在抚摸彼此的身体，奴儿将腿挤入玲兰的腿间，两个人的逼贴在一起，彼此研磨。
　　柔嫩的花瓣带着粘液紧贴在一起，互相撩拨，舒服极了，心里涌上来一股说不出的渴望。
　　两人一边研磨，一边在心里期待某人的到来。
　　而那人也不禁念叨，还真来了。
　　窗户发出轻微的一声响，有人跃了进来。
　　那人熟门熟路地走到玲兰的床前，伸手掀开围账，低下头看了她们一眼，坐在床边脱起了衣服，麻利地脱了个精光，上床揭开被子，跪在她们身后，挺着一根粗硬的大鸡巴插进她们紧贴在一起的嫩逼中间，一边肆意地抽送起来，一边摸她们两个的奶子。
　　男人粗糙的大手覆在小姑娘柔嫩的奶子上，又捏又揉，爱不释手地把玩。
　　在两人紧贴在一起的嫩逼上抽送了一会儿，李辉将鸡巴插入了下面小姑娘的逼里，肆意地抽送了起来。
　　“想了吧？”李辉一边将奴儿抱在怀里亲她的脸颊脖子和肩膀，一边大力肏干玲兰的逼，两个小骚蹄子，比窑姐儿还浪。
　　玲兰柔嫩的奶子被他粗糙的大手握在手里，体内被坚硬粗长的大鸡巴频频贯穿，每一次都顶到她最敏感的地方，顶得那处一阵阵酥麻，令她整个人都颤栗不已。
　　上一回下面还有撕裂的痛，这一回就完全只有快活了，玲兰压抑不住地低低呻吟起来，“啊……啊……啊……”
　　李辉在小姑娘紧致的嫩逼中飞快地抽送，一边低头堵住她的唇，将舌头伸进她的小嘴里搅弄，同时另一只大手插进奴儿的下面，紧贴着她的小穴上下来回滑动。
　　同时玩弄两个小姑娘，让他无比地快意。
　　“你们两个同时嫁给我算了，爷夜夜让你们快活！怎么样？”李辉一边肏干一边道。
　　奴儿和玲兰在黑暗中对视了一眼，两人都有些心动，三个人如一直都能这样快活下去，也未尝不可。
　　嫁给李辉总比嫁给家里安排的那些人强，到时候不仅要养男方一家老小，还得给人当牛做马。
　　嫁给李辉，好歹不用自己贴补银子，最主要的是，三个人的快活可以一直延续下去。
　　两人都没有吭声。
　　李辉吭哧吭哧地埋头肏干着，操了一会儿将鸡巴拔出来，插进奴儿的逼里。
　　体内的大肉棒退了出去，快感消失，玲兰被不上不下地吊着，十分难受，主动伸出手揽住李辉的脖子，一边跟他唇舌纠缠，一边用逼磨蹭他和奴儿的结合处，小穴不停地往大鸡巴上蹭，盼望它插进来。
　　这个小骚货，小小年纪就如此饥渴，李辉心里既喜欢，又得意不已，恨不能再长出一根鸡巴来……

第220章 在两个小姑娘的逼里来回轮流抽插7
　　“啊……啊……啊……”现在快活的变成了奴儿，她被男人强健有力的胳膊抱在怀里，大肉棒抵着她最敏感的那一点连连撞击，源源不断的快感袭来，让她舒服极了，情不自禁地逸出了呻吟。
　　李辉两只大手同时兜住她的两个奶子，另一只手掐住她的细腰，在她体内疯狂抽送，撞得奴儿浪叫连连，整个人抖得如同筛子。
　　足足插了一盏茶功夫，他才将鸡巴拔出来插进玲兰的逼里，她已经等候多时了。
　　李辉的大宝贝被两个小姑娘同时期待渴望着，满足了一个就满足不了另一个，可把他忙活坏了，足足肏了快半个时辰，总算将两个小骚货都送上了高潮。
　　将精液全部射进玲兰的体内，李辉躺了下来，将两人都搂进怀里，“我明天要出门一趟。”
　　“去哪里？”
　　“去多久？”
　　两个小姑娘的声音在左右两边同时响起，李辉将她们往怀里搂了搂，抚摸她们娇软的身子，小姑娘细皮嫩肉的，摸起来就是舒服。
　　“去京城，还不定什么时候回来。”李辉语气有些惆怅。
　　他现在的日子美得赛神仙，哪里舍得走？但钱也是要赚的，没钱拿什么养这么水灵灵的小姑娘？
　　他还指望两个小丫头跟他呢。
　　“嫁给我好不好？”李辉在玲兰脸上用力亲了一口，一边抚摸她的奶子，一边用大手轻抚奴儿的嫩脸，“好不好？”
　　最能打动女人的，是男人的温情。
　　这一刻，两个小姑娘都有些心动，互视了一眼，玲兰将手搭在李辉的胸口，轻轻抚摸他健壮温暖的胸膛，恹恹道，“你跟我们说这些有什么用？我们又做不得自己的主。”
　　她们的婚事不是如自己的愿，而是要如家人的意。
　　“若我能让你们家人同意呢？”李辉比两个小丫头片子看得清楚得多，这个世界上就没有钱解决不了的事情。
　　“你们可愿嫁我？”他再次问道。
　　玲兰睨了他一眼，娇嗔道：“你先征得他们的同意在说。”
　　这话算是默许了，李辉瞬间跟打了鸡血一样，立即拉着两人又来了一发。
　　二度云消雨歇，鸡都叫了，李辉不得不走了，明天还得赶远路。
　　他将衣服穿上，从怀里拿出两盒胭脂，往她们一人手上塞了一盒，又掏出两对耳环，将金的给了奴儿，珍珠给了玲兰，俯下身在两人嘴上亲了一口，低声道：“我走了。”
　　玲兰拉住他，从枕头下摸出个东西塞到他手里，李辉摸出来是个荷包，心里一暖，一把搂住她舌吻起来，玲兰伸手环住他的脖子，两个人亲得难舍难分。
　　好半晌才分开来，李辉道：“我走了。”
　　“一路平安。”玲兰在他满是胡茬的下巴上亲了一口。
　　李辉伸手摸了摸奴儿的脸，“走了。”
　　奴儿抬起手挥了挥。
　　李辉回到房间，点了灯才看出来是只蓝色缎面的荷包，绣得十分精致，正中央一个福字，李辉不识字，但这个福字还是认得的，过年家家大门上都会贴，荷包上也经常出现这个字。
　　他抚摸着光滑的缎面，看了好一会儿才收进怀里，在床上躺了下来。
　　手一扬，熄了灯。

第221章 被粉嫩光滑的肉棒狂插小嫩穴1
　　“玲兰姐姐，你在做甚？”奴儿伸了个懒腰，坐起来，一眼瞥见玲兰蹲在窗前，拿着根线在比划，不知道是在做什么。
　　玲兰将手指竖在唇边，示意她悄声，比照地上的鞋印量好了尺寸，回到床前，压低声音道：“李大哥送了咱礼物，我寻思着也该回他一点什么，要花钱的咱手头也不宽裕，便自己给他做一双鞋，也算一点心意。”
　　她们每个月月例银子虽然不少，但几乎都一分不剩地拿回家了，自己手头上没有什么钱，吃穿用度都由苏府提供，她们平时也没什么需要花钱的地方。
　　奴儿在人情练达上不及玲兰，被她一提，也开了窍，道：“姐姐送鞋子，那我送什么？”
　　玲兰瞅她一眼，笑着打趣道：“要不你送他一件贴身衣物？”
　　“要死了你！”奴儿伸手轻轻推了她一把，男人的贴身衣物哪里能随便做得？被人看见她还活不活了？
　　“要不我绣个手帕得了？”她想了一下道。
　　“你先起来赶紧把衣服穿上，也不怕着凉。”玲兰在她光裸的后背上拍了一下，就这一会儿已经冻得冰凉了，她连忙去将衣服给她拿过来，扔在她身上。
　　奴儿将被子一掀，大咧咧地穿衣服。
　　两个人收拾好出了门，叶紫还没起床，她们便在外间等着。
　　雀儿站在两人对面，瞥见她们都戴了新耳环，不由多打量了两眼。
　　玲兰带的是一对珍珠耳环，一边三粒珍珠，由小到大串在一起，垂在耳边，珠光莹润，格外好看。
　　奴儿戴的是一对金叶子耳钉，细巧精致，寸着她白皙单薄的耳朵，格外别致。
　　“两位姐姐新买的？”雀儿凑近，压低了声音，怕将里面睡觉的叶紫吵醒。
　　玲兰点了点头，笑着低声问：“好看吗？”
　　“好看！”雀儿大力点头，低声跟她们打听价格和在哪里买的，要是不贵的话，她也想去买一对。
　　玲兰和奴儿对视了一眼，她常在叶紫身边伺候，对脂粉首饰的大概价格心中都有数，她没说死，只报出了一个大概价格，然后说了是在哪条街上买的。
　　像这种品质的首饰左右就那几家，都在一条街上。
　　雀儿只听了价格就没再细问了，她买不起。
　　心中羡慕她们这些在苏府呆的时间长的人，手头宽裕，想买个啥随手就买了。
　　不像她，还要再三斟酌，货比三家。
　　叶紫睁开眼睛，难得见苏璃还在床上，便将腿和手搭在了少年身上，抱着他蹭了蹭。
　　苏璃睁开眼睛，两人四目相对，叶紫在少年红润漂亮的唇上吧唧亲了一口。
　　少年黑亮如星的眸子盯着她，将她往身前搂了搂，两个人隔着柔软的衣服贴在一起，都能感觉到彼此身上的温度。
　　少女饱满浑圆的奶子抵在少年单薄的胸口，一条大腿横跨在他身上。
　　苏璃将手从她的衣裳下摆伸进去，抚摸她柔软细嫩的纤腰。
　　两人的呼吸近在咫尺，灼热地互相撩拨。
　　叶紫将手放在少年单薄柔韧的胸膛上，顺着他的胸口一点点往下滑，停在他的裤裆处，隔着柔软的布料握住他高高翘起的肉棒，抚摸把玩。
　　两人互相贴近，两张花瓣般的唇贴在一起，互相辗转碾压。
　　少年灵活的手指三两下挑开了她的衣带子，将她的衣襟敞开，一对雪白饱满的玉乳露了出来。
　　少年如暖玉般的手指复上她的乳房，摸得叶紫舒服极了，她微微启唇，两人唇舌勾缠，彼此撩拨，呼吸渐渐变得灼热急促。
　　两人互相脱对方的衣服，没一会儿就将彼此脱了个精光。
　　苏璃一个翻身压在叶紫的身上，分开她的腿挤了进去，温热光滑的圆头抵在她的小穴口，不费吹灰之力地挤了进来。

第222章 被粉嫩光滑的肉棒狂插小嫩穴2
　　叶紫最喜欢跟苏璃做了，很多时候她甚至会主动撩人家，不只因为对方身上清澈干净的少年气息不像成年男子那样具有侵略性，也因为对方年纪尚小，肉棒粉嫩可爱招人喜欢，插进来完全不会痛苦，只有无尽的快乐，让人上瘾。
　　叶紫紧紧地抱着少年的肩背，小穴不停地收缩绞紧，被粉嫩笔挺的肉棒撞得快感连连。
　　两人的唇贴在一起，彼此亲昵地互相蹭动，如同两片花瓣轻轻摩挲，激起细小的电流和痒意，唇上酥酥麻麻的，心跳和呼吸微微紊乱。
　　两人亲昵地吻着彼此，最羞耻的地方紧紧地咬合，粘腻地冲撞，有种说不出的亲密，从身到心。
　　苏璃马上就要去县学了，虽然每天还会回来，但毕竟一天有半天都见不着，叶紫心中格外不舍，两个人缠绵地接吻，激烈地交缠，爱意涌动。
　　“啊……嗯……唔……”叶紫的呻吟都被少年的唇堵住了，她的小穴收缩绞紧到了极致，被温热光滑的肉棒连连冲撞，她的手指紧紧地扒着少年柔韧光滑的肩背，却舍不得抓伤他，只用指腹用力按压抓挠。
　　她的指甲留得不长，但要是不注意还是能抓伤人的。
　　两个人绵密地接吻，汹涌地碰撞，不知道过了多久，叶紫被推到了最高……体内深处过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　与此同时，少年趴在她身上一动不动。
　　一股温热的液体在她的小腹中汩汩地涌动。
　　苏璃在她身上好一会儿才起来，软掉的肉棒从她的小穴里滑了出去。
　　炭炉上放着一壶开水，壶嘴里往外冒着微微的热汽，旁边的铜盆里装着冷水，苏璃将开水提起来，倒进铜盆里兑了一下，等水温差不多了，直接站在脸盆架前搓洗鸡鸡。
　　这臭小子，那是洗脸盆！
　　想到自己亲都亲过，她又撂开了。
　　苏璃洗完刚用过的鸡鸡，从架子上取了一块干净的丝绢擦干，然后站在衣架前穿衣服。
　　叶紫已经缓了过来，起身下了床，穿上中衣，走到梳妆台前拿起梳子帮苏璃梳头。
　　少年的头发柔顺光滑，握在手中如同丝缎一般，她看了一眼镜子，对上少年黑亮如星的眼眸，心中微微一阵悸动。
　　这小子越来越好看了，越长大越勾人，那双眼睛，能把人的魂儿都摄进去。
　　幸亏她命好，早早将人定下，否则将来不知道会祸害多少小姑娘的芳心。
　　娴熟地将一半头发梳成高高的发髻，用玉冠固定下来，再将后面的头发梳整齐。
　　能够自己做的，她都不想假手于丫鬟，不想她们碰他。
　　“吱呀——”一声，苏璃推开门出去，早在外面等候多时的丫鬟们鱼贯而入，看到叶紫自己在搓洗帕子，连忙要接过来帮手。
　　叶紫微微一挡，“我自己来。”
　　开玩笑，这是沾过苏璃鸡鸡的东西，怎么能给她们碰。
　　玲兰也没勉强，自顾自地去收拾床铺，一边问道：“夫人要去洗一下吗？”
　　“嗯。”叶紫将盆里的水倒掉，将手上的巾子扔进盆里，直接端着去了后面的温泉池。
　　奴儿和玲兰跟了下了水伺候她洗澡。
　　以前两人每次听到动静，其实都半懂不懂，现在亲身经历了知道是怎么回事，反倒比以前更臊了。
　　帮夫人清洗下面的时候，玲兰都不好意思看。
　　但眼睛不看，手却能摸到，还要仔仔细细地搓洗每一个褶皱。
　　玲兰脸都红了。
　　叶紫只以为她是被热汽熏的，也没多在意。
　　她已经被侍女们伺候惯了，敞开腿往后靠着，任由女孩子光滑细嫩的纤纤玉指在自己的小穴和奶子上轻轻搓洗。
　　别人洗比自己洗当然要舒服地多，还省力。
　　她现在除了乐意伺候她几个男人，别的都被惯得不爱动了。
　　帮叶紫洗完，两个人也趁机给自己洗了洗。
　　三个人从温泉室出来，早餐已经摆上桌了。
　　叶紫进去换了身衣服，出来吃饭。
　　桌子上就苏璃和叶紫两个人，苏彦和苏烨已经吃过了。
　　今天是简单的家常菜，玉米面土豆饭，酸萝卜丝炒腊肉，一小盆豆浆，里面加了切得细细的青菜。
　　叶紫山珍海味吃得，粗茶淡饭也吃得，像这样的普通农家菜，她还蛮喜欢的，酸萝卜丝炒腊肉配着玉米面土豆饭，好吃又不腻，叶紫一连吃了两碗，又喝了一大碗青菜豆浆，将肚子撑了个溜圆儿。
　　吃完饭苏璃去书房学习，叶紫也拿了本字帖自己练。
　　练字一个时辰，然后开始做女红，见玲兰在剪鞋样子，看大小应该是男人的鞋，她也没多想，只以为是给她父兄做的。
　　奴儿见叶紫没有在意，便在碎布头筐里也翻出了一块蓝色的细棉布，打算做个手帕。
　　这些碎布头叶紫都是由着她们用的，想要什么料子自己拿，好一点的绸布绢布可以做个手帕啊荷包什么的，差一点的粗布可以纳鞋底。
　　主仆三人做了一上午女红，吃了午饭叶紫要午休，玲兰便坐在外间纳鞋底，奴儿也跟着绣了一会儿手帕，掩嘴打了个哈欠，“姐姐，我去睡一会儿。”她悄声道。
　　玲兰挥了挥手，示意她去。
　　奴儿将手帕放进针线筐里，起身掀开帘子走了出去。
　　刚走到拐角，就被人从后面一把抱住了。

第223章 被操得整个人
　　奴儿吓了一跳，转头一看，见是顺来，蓦地松了一口气，伸手轻轻推了推他。
　　顺来紧紧地抱着她不放，一双乌黑的眸子沉沉地盯着她。
　　奴儿有点被他的眼神吓到，小声地道，“被人看见了。”一边轻轻推了推他。
　　顺来一把握住她的手腕，将人从穿堂拉进了后院。
　　后院有假山，小桥，流水，流水是从温汤池流出来的活水，还带着氤氲的热气。
　　顺来将人拉到假山后，一把抵在冰冷的假山石上，伸手扯她的裤带，带子解开，宽大软滑的里裤瞬间掉了下来，卡在奴儿的脚踝上。
　　少女细骨伶仃的双腿光裸地露在寒风中，白皙滑嫩，带着无言的诱惑。
　　顺来三两下解开自己的腰带，挺着一根蓄势待发的粗长凶器，分开奴儿的腿，将紫红色的大龟头抵在少女柔嫩滑软的小穴口，稍微研磨了一下，用力一顶，缓缓地挺了进去。
　　少女可怜的小穴口被顶得整个凹了进去，硕大的龟头强势挺进，一点点陷了进去。
　　奴儿细瘦的手指紧紧地抓着少年坚硬的胳膊，秀气的眉毛紧紧地皱着，显然在忍受疼痛。
　　“咔嚓”一声，她清晰地听到了骨头裂开的声音，坚硬如铁的大龟头强势地挤入进来，一路长驱直入，顶到了她最敏感的那一点。
　　“啊……”
　　一阵令人颤栗的酥麻从那一点扩散到整个小腹，令她整个人都颤抖了一下。
　　坚硬粗壮的大肉棒抵着她最敏感的那一点一记记撞击，撞得奴儿整个人都在发颤，心里起初的那点抗拒也消失得无影无踪，整个人都沉浸在让人极致愉悦的快感当中。
　　原本干涉的通道逐渐变得水滑，奴儿整个人都在颤栗，小穴不停地收缩，紧紧地绞着大肉棒。
　　她的后背抵在冰凉的假山上，身前是少年温暖的体温，让她情不自禁地升出几分向往。
　　顺来抱着少女温软的身子，伏在她身上勤勉耕耘。
　　比起丰腴的妇人，青涩的小丫头操起来又是另一番销魂的滋味。
　　“啊……啊……啊……啊……”身下的小丫头压抑地低声呻吟着，被他操得舒服极了，整个人都在颤栗发抖。
　　难怪夫人天天跟几位爷做，这销魂的滋味实在让人上瘾，哪怕青天白日之下，这地方随时都可能有人过来，她还是不想停下来，只想享受这一刻的快感。
　　顺来被奴儿紧致滑腻的小穴紧紧地包裹着，抽送的速度越来越快，越来越用力。
　　奴儿被他插得美死了，小穴不停地收缩绞紧，抱住少年的肩背主动迎合他的。
　　源源不断的快感一波接一波地不停堆积叠加着，将她往上抛，一直抛到最高……
　　“啊……”奴儿控制不住地发出一声尖叫，体内深处蓦地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　与此同时，顺来也趴在她身上不动了。
　　她能清晰地感觉到埋在她体内的龟头暴涨，一股热流在她的小腹中汩汩地涌动。
　　两个人紧紧地抱在一起，过了许久才分开。
　　顺来起身，从奴儿身上退了开来。
　　奴儿从衣襟里扯出帕子，叠在一起擦了擦下面，嫩绿的帕子上沾了一滩白糊糊的东西，她将帕子叠了叠，重新擦下面，直到差不多干净了，才将裤子提起来，系上裤带。
　　顺来比她快，已经先行离开了。
　　奴儿侧耳听了听，周围没有人，便贴着假山绕了出来，四下看了看，快步回了厢房。

第224章 被男人有力的双臂抱着抽插1
　　奴儿回房间重新梳了头，换了身衣裳，她出来时间已经不短了，怕睡过头，便直接去了正房。
　　叶紫这会儿还没起床，玲兰正在外间纳鞋底，见她掀帘进来，抬头瞥了她一眼，见她又换了身衣裳，询问地挑了挑眉。
　　奴儿捂住嘴，对她别有意味地笑了笑。
　　玲兰一看她那眼神，就知道有事，等她坐过来，用胳膊轻轻撞了撞她，问她怎么回事。
　　两人都共同跟一个男人睡过了，奴儿对她也没什么秘密，侧过身凑到玲兰耳边，压低声音道：“顺来刚刚来找过我了。”
　　玲兰一开始还没反应过来，见她挤眉弄眼地，一副耗子刚偷了油的模样，蹙眉道：“你们……”
　　奴儿点头。
　　“……你们刚刚那个了？”玲兰再次确认道。
　　奴儿再次点头。
　　“你这死丫头……”胆子恁大，青天白日的也不怕被人发现了，上次就撞在了她的手里！
　　“你小心一点。”末了她提醒道。
　　奴儿点点头，拖过针线筐，从里面翻出自己上午缝的手帕，锁边已经完成了，现在只要绣个图案就可以，要绣什么却一时想不出来，便问玲兰的意见。
　　“你绣朵并蒂莲得了。”玲兰打趣她。
　　“好啊！”奴儿也一笑，当真绣了起来。
　　两人安安静静地在外间做针线活，阳光从窗棱洒进来，照在木地板上，整个房间暖意融融。
　　这样的日子，比在家里惬意了千百倍，玲兰打定主意，决不肯遂了家里的意，随便找个人嫁了，要嫁她也只嫁这府上的人，小厮也罢，护院也罢，都比村里随便找个人强千百倍。
　　好歹不会挨饿受冻。
　　即便不嫁人，伺候主家一辈子，她也是愿意的。
　　见奴儿垂着头一点一点地，用胳膊轻轻撞了撞她，示意她去榻上睡，夫人醒了叫她起来。
　　奴儿将绣帕放到针线篮里，打着哈欠歪到塌上去了。
　　转眼便到了正月十五。
　　虽然是元宵节，但一家人不齐整，便没了团圆的气氛，便是节日也多了几分冷清。
　　早上吃汤圆，有甜有咸，有芝麻馅的，花生馅的，肉馅的，大厨手艺好，无论什么馅，味道都极佳，叶紫吃了两个芝麻馅，两个花生馅，一个肉的，这汤圆比她以前吃的一口一个的小汤圆要大一点，吃着很过瘾，但多了也不行，吃了四五个就吃不下了。
　　除了汤圆，桌子上还摆了一大桌子菜，有切盘的香肠，肝子，猪耳朵，还有叶紫最爱的炒红薯粉，中间摆着一大汤碗老鸭排骨汤，还有炸豆腐肉丸子，蒜苗炒腊肉，土豆粉蒸肉，梅菜扣肉，清炒土豆丝，青菜汤。
　　叶紫伸筷子夹了一片肝子蘸了一点蘸水，肝子是烟熏的，口感很硬，蘸了蘸水麻辣鲜香，味道极佳，就是吃多了牙疼，她吃了一片就不再吃了，改为吃香肠和猪耳朵，这都是自家杀的年猪做出来的，味道比外面买的要好得多，吃了甜口再吃点咸的十分解腻。
　　老鸭排骨汤味道也极佳，叶紫夹了一块排骨吃了，又将筷子伸向她最爱的炒红薯粉。
　　苏烨将炒红薯粉挪到她面前，又给她夹了几块粉蒸肉下面的土豆，土豆被蒸得十分绵软，吸足了粉蒸肉里面的肉汁，味道极佳。
　　叶紫埋头吃得头也不抬，还添了小半碗土豆玉米面饭。
　　“小猪猪。”苏烨看见她的好胃口，用手指轻轻刮了刮她吃得鼓起来的脸颊。
　　叶紫一把握住他的手指，又吃了几块炒红薯粉才意犹未尽地放下筷子，要不是怕把肚子撑坏了，她能把剩下的小半盘红薯粉都吃光。
　　晚上要去城里看灯会，叶紫他们吃过午饭就出发了。
　　先去二堂哥家的饭馆，他们明天要开业，叶紫先去看一下准备得怎么样了。
　　铺面已经换上了新的牌匾，上面用红绸遮盖，只等明天开业的时候剪彩。
　　一进院子，便感觉焕然一新，院子里的青石板地面打扫得干干净净，感觉像是用水洗过了，靠近铺子的一头放了两个大水缸，里面装满了水。
　　另一边的角落搭了一个鸡棚，里面分成两部分，一边关着鸡，一边关着鸭，棚子下面铺着厚厚的草木灰，外面装了一个长条型的食槽，里面洒着一些玉米粒和菜叶子，两边用粗陶碗各放了一碗水。
　　鸡棚收拾得很干净，闻着倒没什么味道。
　　他们在院子里站着看了一会儿，二哥二嫂便提出想让他们去铺子里看一下还有什么没准备齐全的。
　　叶紫自然无不同意，他们便从院子里直接进了饭馆的后厨。
　　饭馆的后厨自然比寻常人家要大得多，光灶台就有两个，正对着门的是一个大灶台，里面还有一个小的，一共五个灶眼，两个烧柴，三个烧煤。
　　两个灶台之间放着一个大水缸，水缸上盖着木盖子，盖子上放着一只飘。
　　和大灶台相对的，是一整面墙的大案台，案台上面摆放着整齐的三个厚菜板，刀架上插着三四把磨得光亮的菜刀，一溜铜盆摞起高高的一叠，墙上挂着几个炒锅，还有一些蒸锅汤锅放在案台上，案台下放着一排整齐的大瓦罐，里面装了米面粮油，还有各种咸菜酸菜。
　　进门的这面墙摆着一个大碗厨，里面摆着洗干净的一摞摞盘子，碗，两个盆里装着洗净沥干的筷子勺子。
　　整个厨房收拾得井井有条，干净整洁，看着就让人舒服，叶紫倒没什么好指点的，只让他们保持卫生，防鼠防蚊虫。
　　家里新抱来的小猫也该走马上任了，别管它会不会捉，只要有它在，就能起到震慑老鼠的作用。
　　叶紫走进店里，墙上挂着一排用木牌制成的菜单，在叶紫的将建议下，每道菜下面都标注了价格，其实这年头大部分的人都不识字，不过是个明码标价童叟无欺的意思，让人进来也放心一些。
　　二哥二嫂自己也不识字，把菜名和价格都记在了心里，不只他们，来店里帮忙的几个小子也都记得。
　　明天店里开业，怕忙不过来，几个嫂子都过来帮忙了。
　　叶紫转了一圈，也没什么好提点的，只让他们多准备几条帕子，用皂角水浸泡，擦桌子的时候能够有效去除油渍，再拿干帕子一擦就干净了。
　　在店里做事讲究的就是一个麻利快速，还要让人觉得很干净，不能跟在自己家里似的拖拖拉拉。
　　几个小子点头表示记下了，明天端盘子收拾桌子扫地都是由他们来，几个嫂子只在后厨帮忙洗菜洗碗。
　　从店里出来，他们进入院子，到里屋烤火，因为人多，二哥二嫂生了三堆火，十几二十号人围着炉子坐在板凳椅子上，将厢房挤得满满当当的，大伙一边烤火，一边聊天嗑瓜子。
　　因为明天要开业，大家一边紧张一边兴奋得不行，感觉就像做梦一样，几个月以前，还在担心吃了上顿没下顿，现在都新店开张了，也不知道明天生意怎么样，忙不忙得过来。
　　不管大人还是孩子，都热火朝天地聊着，展望即将到来的未来。
　　几个嫂子稍坐了一会儿，便出去做饭了。
　　天还没黑，饭菜便上了桌。
　　晚上要看灯会，人心浮动，不管是这里的大多数人，还是叶紫，都是平生第一次看上元节的灯会，吃饭都吃不安生，几个小的吵着要去看灯会，大人不让。
　　叶紫被吵得头疼，吃了半碗饭就出来了。
　　“姑姑，我想去看灯会，你带我去好不好？”
　　知道叶紫好说话，一个小萝卜头跑过来抱叶紫的大腿。
　　小家伙才五六岁，叶紫哪敢带他，蹲下来点了点他的鼻子，“姑姑怕把你弄丢了，不敢带你去，晚上回来给你带好吃的好不好？”
　　见小家伙不说话，又跟他讲道理，说好多小孩子都是在灯会上丢了，被拍花子的抱走了，从此以后再见不到爹娘，问他是想要爹娘还是去看灯会，小家伙犹豫半天，最终还是想要爹娘占了上风，表示愿意乖乖呆在家里等他们带好吃的回来。
　　里面的人吃完饭，除了留守的老人和几个不满十岁的孩子，几乎所有的人都出去看灯会了。
　　这个时候天已经黑了一会儿，大街上人流攒动，各色各样的灯笼将平时不起眼的街道妆点得如梦似幻。
　　街上有挑着担卖小吃的，卖糖人的，还有捏面人的，各种各样的吃食看得人眼花缭乱，幸亏叶紫晚上没怎么吃，这会儿还有肚子装吃的，嘴上吃着，手里拿着，一只手牵在苏彦手里，防止被人群冲散。
　　拐过一条街，便看到前面有舞龙的，还有舞狮子的，以及各种杂耍，叶紫看得目不暇给，眼睛都不够用了。
　　她一边看一回头，怕小子们走丢了，重点是她家苏璃，长得唇红齿白，比姑娘家还好看，生怕他被人拐走了。
　　好在苏璃一直紧跟在他们身后，叶紫一回头就能看到他。
　　她将手上的糖葫芦换到另一只手里，伸手握住苏璃的手，拉着他往前走。
　　别看县城不大，但今天晚上大概所有的人都出来了，每一步都寸步难行。
　　家里的几个小子也都是土包子，第一次看灯会十分新奇，挤在人群里不停地窜来窜去。
　　苏彦给了他们一人一吊铜钱，想吃什么想玩什么尽可以买。
　　几个大人一边看灯会，一边拿一只眼睛盯着他们，怕走丢了。
　　虽说这么大的小子不好卖，但也怕万一。
　　看完灯会已经亥时了，叶紫拎着一堆吃食，提着一个兔子灯，打道回府。
　　将吃的交给几个小的，灯也舍了出去，用二嫂打来的热水洗漱完毕，便准备睡觉了。
　　二嫂这段时间又收拾了两间房出来，加了几张床，现在已经完全不会挤了。
　　给叶紫他们安排了两间房，叶紫和苏彦一间，苏璃和苏烨一间。
　　在别人家里，还是叶紫娘家，两个人本来没打算做什么，但年轻的身体相拥在一起，对彼此散发着难以言喻的吸引力。
　　苏彦俯身亲吻叶紫的唇，一边亲一边抚摸她的身子，摸着摸着就把人剥光了，坚硬温暖的大肉棒抵在柔嫩的小穴口，缓缓地抵了进来……

第225章 被男人有力的双臂抱着抽插2
　　两人一动，床就摇晃起来，发出“嘎吱嘎吱”的声响，叶紫怕人听见，伸手推了推苏彦的胸膛。
　　苏彦抱着她下了床，直接站在地上抱着她，男人臂力极强，抱着她大力抽送，大肉棒抵着她最敏感的那一点频频撞击，撞得叶紫舒服极了，却不敢叫出声来，只能将脸埋在他的肩膀上，压抑地喘息着。
　　男人的大手牢牢地扣着她的屁股，大肉棒在她的小穴里肆意地抽送，发出“啪啪啪”的响亮声响。
　　叶紫既担心被人听见，又沉迷在极致的快感中不可自拔……
　　两边的房间一边是苏烨和苏璃，一边睡着叶家的小崽子们，小孩子觉沉，一入睡就雷打不动，对他们倒是没什么影响。
　　倒是苏烨，胯下直挺挺地硬了半天，要不是在媳妇儿娘家，他就直接破门而入了。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和破碎的呻吟不停地钻入他的耳朵，鸡巴硬得发胀，他忍耐了半天，越忍越难耐，只得将手伸到下面，握住硬梆梆的物事自行疏解起来。
　　“嗯……嗯……啊……”叶紫被撞得整个人都在发抖，极致的快感让她压抑不住地发出了呻吟。
　　小穴不停地收缩绞紧，连脚趾都紧紧地蜷缩了起来。
　　男人如铁臂般的双手轻松地将她托起，如同抱一个小孩儿一般，大肉棒在她的小穴里肆意地抽送，速度越来越快，越来越猛……
　　“啊啊啊啊……”叶紫蓦地发出一声尖叫，刚叫出声就用手捂住了自己的嘴，整个人都在抽搐痉挛，体内深处如同过电一般，有什么东西泄了出来。
　　与此同时，男人也停了下来，叶紫清晰地感觉到埋在她体内的龟头暴涨，一股热流在她的小腹中汩汩地涌动。
　　苏彦就着这个姿势抱着她倒在床上，拉过被子将两人盖住，直接睡了过去。
　　第二天开业，二哥和二嫂五更就起来了，熬大骨汤，炖肉，和面，剁馅料……
　　其他人陆陆续续也都起来了，洗了手脸进店里帮忙，洗菜的洗菜，磨豆浆的磨豆浆。
　　二嫂调了一大盆馅料，二哥在一旁擀面皮，几个嫂子围着案台，包包子的包包子，包馄饨的包馄饨。
　　几个嫂子手都巧，包得又快又好，放在屉笼上，大小均匀，不一会儿就包出了好几笼。
　　其实对于今天生意会不会好，大家心里都有些担心，但怕影响别人的情绪，又恐说出来不吉利，都闷在心里，只手指翻飞，飞快地包出一只只漂亮的包子和馄饨来。
　　二嫂将包出来的包子先上屉蒸，到店里帮忙的小子们也都过来了，一个个穿得精精神神，整整齐齐，腰间系着围裙，进店就开始打扫卫生，扫地的扫地，擦桌子的擦桌子，小伙子动作麻利，没一会儿就将本来就干净的店打扫得愈发纤尘不染。
　　打扫完卫生，又开始记菜单，怕等一会儿忙中出错，务必要背得滚瓜烂熟。
　　锅里煮着骨头汤和牛肉，香气从后厨一阵阵飘出来。
　　才刚卯时，外面就有人走动了，闻着香气在店门口站了一会儿，探头问道：“店家，有什么吃的？”
　　这一问把几个小子问愣住了，这还没到开业时间，客人就上门了？
　　上门的生意也没往外推的道理，嘴里利落地就报了出来：“客官，小店现有鲜肉馄饨，肉菜馄饨，大肉包子，面条……您里面请！”
　　那客人本是随口一问，见店家这么热情，便抬脚进了店，随便找了个位置坐下来，道：“给我来碗面条。”
　　“客人可要加牛肉？十文一份。”小子们这段时间在外面卖菜，别的不说，口才上倒是练出来了一些，第一次接待客人也不怵，大大方方地问道。
　　“来一份。”这位客人本就是被牛肉汤的香气勾过来的，闻言自然要了一份。
　　叶怀这段时间还专门去学了做拉面，自己练习了不下上百次，听到客人说要吃面条，立马就做了起来。
　　面条在案板上不停地拍打，不一会儿就拉出了合适的粗细，下入锅里略煮片刻，捞起来盛入碗里，加牛肉汤，切好的牛肉，撒上葱花和香菜，放入托盘，又从旁边拿了一碟泡菜，加入媳妇儿特制的红油，让小子端出去。
　　将面条端出来双手放在客人面前，再放上一碟送的泡菜，撤下托盘，弯腰道：“客官您慢用。”
　　客人看着面前满满的一大碗面条，先是份量就满意了，再拿起筷子挑了一点面条吹了吹，送入嘴里，口感劲道爽滑，带着牛肉汤的鲜味，味道极佳，他一连吃了好几口面，才尝一尝店家送的酸菜。
　　里面有酸萝卜，豇豆，泡菜，生姜，辣椒，上面还淋了红油，他伸筷子拌了一下，夹了一根酸萝卜放入嘴里，入口酸香爽脆，又辣又鲜，好吃得让人完全停不下来。
　　酸菜不是啥稀罕物事，家家户户都有，但像这家店做得这么好吃的，他还是头一回吃到，尤其是加了店家自制的红油，那叫一个香。
　　客人吃得头也不抬，额上不一会儿就出了一层细汗，虽辣，却极过瘾。
　　不一会儿又进来一位客人，看他吃得香，也要了一碗牛肉面。
　　牛肉汤的香气源源不断地飘出来，从店里一直飘到大街上，吸引了不少人进店里。
　　“一碗牛肉面。”
　　“一碗馄饨。”
　　“两个大肉包子，一碗豆花。”
　　……
　　客人陆陆续续地进店，还没到开业时间，店里已经快坐满了。
　　几个小子忙碌地来回穿梭着，上菜，麻利地收拾桌子，嫂子们在后厨包馄饨，洗碗，叶怀不停地在做拉面。
　　虽然忙碌，但每个人都是喜悦的。
　　快到吉时了，几个长辈过来准备剪彩，一看店里都已经快坐满了，既高兴又有点不知道说什么好。
　　这高兴的大日子也不兴数落人，直接掐着点揭下了牌匾上的红绸，放上鞭炮，“噼里啪啦”地一阵响，许多人都过来看热闹，见店里这么多人，又闻到香味一阵阵飘出来，有那不差钱的，抬脚就进去了。
　　新店开业，没有打折，但是送点瓜子小菜什么的不在话下。
　　大哥端了瓜子出来，一位客人面前放一小碟，虽然东西不多，但也是个意思。
　　白得了东西，客人也跟着沾上了几分喜气，纷纷道恭喜。
　　“恭喜老板新店开业，大吉大利！”
　　“老板发财！”
　　“财源广进！”
　　……
　　虽然不是自家店，但大哥听着耳边一声声恭喜，也跟着笑开了颜，招呼他们吃好喝好，便去了后厨。
　　人逢喜事精神爽，大伙儿虽然忙得脚不沾地，但精神头却极佳。
　　一直忙到巳时，店里的生意才清淡下来，但还是陆陆续续有人进来，点一碗面条，或者馄饨，配着店里送的小菜，吃得头也不抬。
　　叶怀甩了甩酸痛的胳膊，伸手拉开抽屉往里面一瞧，嚯，足足有小半抽屉的铜子！
　　这一早上的劳累值得了！青天白日的，他感觉自己像做梦一样，又像喝了酒，整个人直发飘。
　　二嫂跟着探过头来看了一眼，累到麻木的脸上终于扬起一点笑意，转身问大家：“你们都想吃啥？我来做。”
　　“牛肉面！”
　　“馄饨！”
　　“包子！”
　　小子们也不客气，立马报上自己想吃的。
　　忙了一早上，现在一个个都又累又饿。
　　二嫂利落地下面，煮馄饨，捡了一大盘包子端出来，让他们先吃着。
　　小子们找了一张桌子坐下来，大口大口地啃着包子，就着鲜香麻辣的酸菜，吃得停不下来，一边含糊地道，“好吃……”
　　“就说二嫂的手艺肯定生意好……”
　　平价，味道好，生意自然差不了，叶紫也跟着放下心来。
　　二哥二嫂还是听了她的建议才进城开店，要是生意不好，她也会良心不安。
　　现在见大家赚了钱高兴，她也跟着开心。
　　店里生意忙，她也帮不上什么忙，便提出了告辞。
　　二哥二嫂再三挽留，让他们住下来歇几个晚上再走，叶紫只道离得近，随时都可以过来，又叮嘱他们注意防火防盗防老鼠蚊虫，店里一定要保持卫生，食材变质了要扔掉，别舍不得，吃出问题了不是开玩笑的。
　　二哥二嫂连连点头，表示记下了。
　　“别太累了，忙不过来就找人帮忙。”叶紫道，刚刚吃饭的时候她看二哥手都在发抖，夹个面条都夹不起来，最后还是大哥跟他换了一碗，让他拿着勺子舀混沌吃。
　　“知道了，有空常过来。”叶怀倒是不嫌辛苦，小本生意，赚的本来就是辛苦钱，怕累就只能饿肚子了。
　　叶紫又叮嘱了几句，便跟苏彦苏烨坐马车离开了，苏璃今天开学，一大早就去了县学，回程便只有他们三个。
　　苏彦亲自在前面驾马车，苏烨和叶紫坐在马车里。
　　昨天晚上被这丫头勾得一晚上没睡好，苏烨这会儿可不会放过她。
　　没一会儿叶紫就气喘吁吁云鬓散乱地窝在了他怀里，任他捏扁搓圆……

第226章 骚逼主动蹭男人的大鸡巴求操
　　叶紫双臂环着苏烨的后颈，两人柔情蜜意地互相亲吻，缠绵辗转。
　　只可惜路程太短，也可能是某人故意将车驾得飞起，不片刻就到了苏府。
　　两人过了一会儿才从马车上下来，叶紫手指拢在苏烨掌心，依靠在他身上，双颊飞红，明眸似水。
　　端得是好一对璧人。
　　“四爷真的好俊啊！”几个小丫头躲在帘子后面，你推我挤地偷看。
　　平时见了几位爷，她们连正眼都不敢看，每次都趁着人家不注意，悄摸摸地偷看一两眼，过个眼瘾，别的心思却是不敢有的。
　　于她们来说，现在在苏府的日子不缺吃不缺喝，不挨饿不受冻，主家不打骂，活儿还不累，已经是神仙般的日子了，哪里还敢奢求更多？
　　玲兰是府里的老人了，常年面对三爷那张俊脸，倒不跟这帮小丫头似的没见识，见夫人回来，便去准备热水给夫人洗手。
　　雀儿也伶俐地去泡菜，芸儿拿火钳将炉子里的炭火拨了拨，又丢了几块银霜炭进去。
　　叶紫从外面进来，在玲兰的伺候下净了手，拿干净的绢帕擦干，进去里间换了身轻便的衣裳出来，坐在火炉前烤火。
　　玲兰将瓜子、花生、核桃和点心一一端了出来，放在茶几上，又端了一大盘红通通的橘子过来。
　　叶紫伸手拿了一块绿豆糕放入嘴里，表皮酥软，里面的馅儿粉粉面面的，甜而不腻，吃完绿豆糕又吃了一块枣泥酥，喝了一口热茶，压下口中的甜味。
　　听到前面传来说话的声音，叶紫抬起头，不一会儿雀儿提着一个食盒掀开帘子走了进来。
　　她将食盒放在八仙桌上，揭开盖子，从里面取出一篮炸土豆片。
　　土豆片是刚炸出来的，上面撒着辣椒粉和盐粒，还是热的。
　　雀儿将土豆片端过来，叶紫伸手拿了一片，一口咬下去香辣酥脆，比薯片口感略硬一点，却更加原汁原味。
　　“都吃。”叶紫招呼几个丫鬟。
　　玲兰拿手帕擦了擦手，拈起一片土豆片放入嘴里，“咔擦”咬下一半，一边吃一边拿手接掉下来的碎渣。
　　奴儿从外面走进来，在玲兰耳边悄声道：“姐，外面有人找。”
　　玲兰将剩下的半片土豆片放入嘴里，擦了擦手和嘴巴，掀开帘子走了出去。
　　小陈提着食盒站在门口，也不知道避一下风，一双大手冻得通红。
　　玲兰目光滑过他骨节分明的大手，在心里微微一叹，开口道：“你找我？”
　　小陈看着她，点了点头，少年的眼中有光。
　　玲兰不敢与他对视，匆忙避开他过于灼热的目光，伸手推开了旁边的门。
　　这是她们平时值夜的时候休息的房间，里面有床，有桌子，几把椅子和一个大衣柜。
　　炉子上烧着一壶开水，壶嘴里正往外冒着热汽。
　　玲兰走过去将水壶提起来，把下面的火门阀打开，招呼小陈坐。
　　小陈将手上的食盒放在桌子上，拉过一张椅子坐下来，把手伸到火炉上烤。
　　这炉子烧的是蜂窝煤，平时也就用来烧烤水，泡个茶什么的，房间里通了地龙，并不冷。
　　玲兰看着少年骨节分明的大手在火上来回翻烤，提起茶壶，拿自己的杯子倒了一杯热茶递给他。
　　小陈双手接过，杯子略有些烫，茶水入口却是刚刚好。
　　他一边握着杯子取暖，一边小口小口地喝茶。
　　玲兰站了一会儿，在他对面坐下。
　　少年抬眼觑了她一眼，慢吞吞地将手上的茶喝完，将杯子放回桌子上。
　　两个人默默无言地相对而坐，玲兰也没问他找自己什么事，少年也没开口。
　　两个人低头看着炉子里的蜂窝煤燃得越来越旺，一大一小两双手在炉子上烤。
　　大手在外围，小手在中间，姑娘家的手白皙细嫩，和少年修长而骨节分明的大手形成鲜明对比。
　　小陈虽然目光一直盯在人家的小手上，却半分未逾距，连碰都没有碰到一下。
　　他坐了一会儿，将手烤暖了，便站了起来。
　　“我先回去了。”
　　“嗯。”玲兰起身送他。
　　少年临别前深深地看了她一眼，玲兰心口一窒。
　　直到人已经走远了，她还靠在门框上，魂不守舍。
　　奴儿走过来，看了看她，又看了看已经空无一人的院子，伸手在她面前挥了挥，“姐姐这是把魂丢了？”
　　玲兰抿嘴一笑，伸手拍了她一下，“说什么呢？”
　　“说姐姐思春了呗！”奴儿调笑道，“放心，我不会说出去的。”
　　小丫头说完就跑，被玲兰从后面追上，一把将她按在床上挠她的痒痒。
　　“啊哈哈哈……”奴儿一边笑得不行，一边翻来滚去地躲避她的魔爪。
　　两个人笑闹了半天，玲兰压在奴儿的身上，伸手捏她的脸颊。
　　奴儿拿开她的手，看了外面一眼，小声道，“姐姐没跟小陈……”
　　她挤眉弄眼，意思是他们两个那个了没？
　　“你以为我是你啊？跟谁都能……”玲兰嗔了她一眼。
　　“嘁，姐姐假正经什么？”奴儿睨她，在床上不还跟她争李大哥的鸡巴吗？
　　骚逼主动蹭男人的大鸡巴求操，那副骚样子她忘了她可还替她记得呢！
　　想起李大哥同她们二人一起肏屄的快活，奴儿不禁有些回味，手伸到下面摸玲兰的逼，“你难道不想么？”
　　两人胸迭着胸，腿压着腿，奴儿的手摸在玲兰的小穴上，轻轻地抚摸揉弄。
　　玲兰紧张地看了一眼外面，起身去将门关了，将门闩闩上。
　　这会子叶紫身边一大堆人伺候，她们离开一小会儿也不打紧。
　　玲兰重新躺回床上，两个人面对面地抱着抚摸彼此的身体，奴儿直接将玲兰的裤子拽了下来，将手插入她的腿间摸她的逼。
　　玲兰也将手伸进奴儿的衣襟，握着她玉滑柔嫩的奶子抚摸揉捏。
　　她摸自己的没感觉，倒是很喜欢奴儿胸前的这一对，爱不释手地抚摸把玩。
　　奴儿摸了一会儿，将自己的裤子也脱了，将腿挤入玲兰的腿间，用逼贴着她的逼厮磨。
　　两张同样柔嫩的小逼紧贴在一起互相磨蹭，舒服极了。
　　花瓣贴着花瓣，阴蒂贴着阴蒂，比起被插逼，是另外一种舒服。
　　刚开始还很舒服，越到后面越难耐，想要更多……
　　想男人的大鸡巴插进来。
　　那种想要达到极致却始终到不了的感觉太让人难受了。
　　她们不约而同地想起李辉的大鸡巴，要是他在就好了。

第227章 大鸡巴狂插小美女的嫩逼1
　　却说被两个小姑娘惦记的李辉，此时正在另一个女人的肚皮上辛苦耕耘。
　　他们行经一处村寨时，敲开一户农家的门进去讨水喝，结果这女的问他要钱。
　　李辉给气笑了，道：你给老子肏一回，老子就给你钱。
　　没想到这女的居然同意了，李辉问她要多少，女人上下打量了一下李逸的穿着，报价五十个铜板。
　　五十个铜板也不贵，虽然这女的长得远不及苏府那两个小妖精，但用来泄一下火也够用了。
　　女人将他领到里间，坐在炕沿上将身上厚重的冬衣一件件脱下，露出白花花的肉体。
　　胸前一对奶子略有些松软下垂，下体上覆盖着一簇浓密漆黑的阴毛，肥屄让人看着就想肏。
　　李辉的鸡巴迅速硬了起来，他将裤子一脱，露出一根粗长的凶器挺在女人的面前。
　　男人的鸡巴又粗又长又硬，女人暗暗咽了一下口水，这根鸡巴即使不要钱她也愿意给他肏。
　　女人伸出手，拢住温热的柱身，张口含住顶端的龟头，用舌头卖力地伺弄起来。
　　李辉低头看着女人给他舔鸡巴，一手托着女人的脸，享受着温热湿滑的舌头一下下扫过龟头带来的快感。
　　让女人舔了好一会儿，他才将鸡巴拔出来，让女人转过身去，露出雪白的大屁股，将鸡巴插入女人的肥屄中，肆意地抽送起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　大鸡巴插起来就是爽，女人被他插得浪叫起来，扭腰摆臀地主动配合着他。
　　李辉双手掐着她的腰，胯下“啪啪啪”地撞击在她的大屁股上，把她插得前仰后合，浪叫连连。
　　被两个小姑娘惦记的大鸡巴，狠狠地肏干另一个女人的骚屄，每一次都顶到最深处，顶得她淫水直流。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……”
　　两个人肏得浑然忘我，丝毫没留意到被窝里还有一个人。
　　房间窗户开得小，光线很暗，粗粗一看好像是一大团被子，等到细看才发现有一颗漆黑的头颅露了出来。
　　被窝里的人早被两人吵醒了，却躺着一动不敢动。
　　虽然她尽量减小自己的存在感，却还是被两人发现了。
　　李辉伸手想将旁边的被子挪一挪，结果一掀里面露出个人来。
　　还是个女人，准确地说是个姑娘。
　　少女一头长发凌乱地铺散在枕头上，身上穿着一身洗得发白的旧衣，胸前两团鼓鼓囊囊地挺立着，巴掌大的小脸皮肤很白，虽然光线昏暗，但也能看出来是个美人儿。
　　李辉心中一荡，一边肏身下的妇人，一边将手放到了少女的胸上，直接罩上那两团绵软不客气地揉捏。
　　“这是？”看年纪这姑娘也就二八年华，应当不是这妇人的女儿。
　　“这是我妹妹……”妇人双腿大张着，一边挨男人的操，一边往旁边看了妹妹一眼，她没想到大白天妹妹还躺在床上赖床。
　　李辉低下头，一边亲那姑娘的脸，一边将手插入她的衣襟，握住她的大奶子抚摸把玩。
　　少女未曾生育的奶子饱满而坚挺，又带着一股奇异的绵软，摸起来手感好极了。
　　“我给你二百文，你们两姐妹都给我肏好不好？”李辉淫邪地道。
　　男人粗糙的手指肆意地揉捻拨弄女孩柔嫩的奶头，没一会儿就将小小的奶头拨弄得挺立了起来，男人满是胡茬的糙脸在女孩细嫩的小脸上胡乱地亲吻着，吮吸舔吻她的朱唇，强势入侵。
　　女人大张着双腿被插得直摇晃，看了妹妹一眼，见她没有反抗，便当是默认了。
　　李辉得到默许，心中狂喜，一边胡乱地亲吻女孩，一边熟练地将她扒了个精光。
　　女孩身体浓纤合度，皮肤细白光滑，一对奶子又大又挺，如同两粒熟透的桃子一般，让人爱不释手。
　　李辉大力揉捏着，含着她的奶头又吸又吮，很快就将两颗蓓蕾吮吸得红肿挺立了起来。
　　女孩的腰细细的，小腹平坦，稀疏的绒毛覆盖下，两片蚌肉紧密闭合，她的屄不像她姐姐那么肥，摸起来细嫩柔软，被男人粗糙的手指上下来回抚弄着，没一会儿就沁出了淫水来。
　　“小骚货……”李辉心里暗骂着，将鸡巴从她姐姐的骚逼里拔出来，湿哒哒地抵在女孩柔嫩的小逼上，用力一顶捅了进去。

第228章 大鸡巴狂插小美女的嫩逼2
　　粗壮的大龟头抵在柔嫩狭窄的入口，如烙铁一般强硬地破入进去。
　　“啊……”一阵撕裂般的痛苦从下身传来，一声不吭的小姑娘终于忍不住发出了声音，她低低地痛呼着，秀眉紧蹙，细瘦的手指紧紧地掐进男人壮硕的肩背肌理里，似想将他抱紧，又想将他推开。
　　李辉爱怜不已地狂吻身下的小女孩，灼热的唇舌堵住她软嫩的粉唇，在她香软的口中肆意入侵，含着她的小舌吮吸搅弄，腰部下沉用力，坚硬如铁的大鸡巴一路长驱直入，破开女孩狭窄紧致的通道，一举挺到最里面，全根没入。
　　鸡巴顶到了一片温软滑嫩的内壁上，李辉长舒一口气，暂缓了一下没有动。
　　插在处女的嫩逼里太舒服了，温软的桃源洞紧紧地绞着他，想射，他现在动一下就会射出来，所以只能停下来缓一会儿。
　　没想到今天运气这么好，还能插到个处女，还是个漂亮的小美人儿。
　　李辉亲了亲身下的姑娘，一边抱着她温软的娇躯一边细细地亲吻她的脸颊，眸中爱怜不已。
　　缓了一会儿后，他才在她狭窄的通道里抽送起来。
　　缓缓地顶到最里面，然后几乎全根拔出，又插入。
　　“嗯……”小姑娘第一次被男人插逼，除了最开始的撕裂般的痛苦，还有一种整个人都被填满的充实感，这是她以前从未体会过的。
　　大鸡巴撞到某一处的时候，一股奇异的酥麻袭来，她情不自禁地低哼了一声。
　　李辉是谁？
　　花丛老手一下子就注意到了她的反应，试探性地撞了几下，见她舒服，便抵着那一点使劲儿地撞，撞得小姑娘紧紧地抱住了他的肩背，小穴紧紧地绞着他的鸡巴，主动缠了上来。
　　小姑娘的反应让李辉极为受用，抱着她温软的娇躯狂肏猛插，男人高大的身躯将娇小的女孩完全罩在了下面，大鸡巴频频撞击她的蜜穴，撞得小姑娘腿儿乱摇，呻吟不止。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　女人被完全撂在了一边，双腿大敞，身下的淫水都还没干，只能难耐等在一旁，看着健壮的陌生男人肏她妹妹。
　　好想那根大鸡巴插进自己的骚屄……
　　李辉这会儿插到了漂亮的小姑娘，哪里还记得起一旁的“黄脸婆”？
　　平常这么漂亮的小姑娘，在路上看到了怕是连正眼都不带瞅他一眼的，现在却被他压在身下任他肏。
　　果然女人都是被肏服的。
　　李辉既得意又有一种征服的快感，大鸡巴像一杆不倒的金枪一样在女人的身体里肆意驰骋，将她和自己都一起带上愉悦的巅峰。
　　这小姑娘也不知道是幸运还是不幸，第一次就遇到一个熟练掌握女人身体的花丛老手，让她第一次就品尝到了肏屄的乐趣。
　　李辉的鸡巴今天肏了两个女人的洞，虽然极力压制，却还是坚持了不到一柱香的时间就控制不住地射了出来。
　　男人趴在女孩的身体上一动不动，鸡巴抖动着一股一股地射出来。
　　浓稠的精液尽数浇在了女孩的子宫中。

第229章 大鸡巴狂插小美女的嫩逼3
　　云消雨歇，李辉这才注意到外面不知道什么时候下雨了，雨声淅沥，混着泥土味的潮湿空气从狭小的窗口扑面而来，带来一股凉意。
　　李辉心里一喜，这是老天爷留人了。
　　才肏了如花般小美人的嫩逼，正是食髓知味的时候，他哪里舍得走？
　　这雨一下，队伍也不会马上启程了，刚好方便他流连“花丛”。
　　将怀中的小美人热乎乎地搂紧，在她犹带几分稚气的嫩脸上亲了又亲，不停地抚摸按压她娇软的身子，从单薄的肩膀摸到纤瘦的背，捏了捏小姑娘还不及他一个巴掌大的细腰，往下滑到挺翘有肉的臀上，握着那柔嫩饱满的两团爱不释手地大力揉捏，拍打，食指和中指从山谷里滑下去，摸到滑腻柔软的嫩逼上不停地抚弄。
　　小姑娘的嫩逼上沾满了他的精液和自己的淫水，摸上去又滑又软，跟蚌肉似的，李辉的鸡巴硬梆梆地戳在姑娘的嫩穴上，再次磨蹭起来，很顺利地顶了进去。
　　男人一个翻身压在小姑娘的身上，再次奸淫起来，大鸡巴在她狭窄紧致的蜜穴中肆意抽送，发出“啪啪啪”的声响，将小姑娘插得浪叫连连。
　　看着男人奸自己的妹妹，一旁的妇人馋得不成，她还保持着一个双腿大张的姿势，等待男人大鸡巴的插入。
　　李辉匍匐在小美人的身上，整个人亢奋不已，一根金枪不倒，足足肏了两回才略过了瘾，想起一旁被他冷落的妇人。
　　看着妇人一副等肏的模样，李辉躺在炕上，身体呈大字型敞开，让妇人跪在他腿间给他口交。
　　男人抚摸着身旁小姑娘的身体，不时粘粘腻腻地跟她接个吻，粗糙火热的大舌和细嫩的小舌互相快速地舔抵，追逐，激起一阵阵快感。
　　妇人跪在李辉腿间，双手握着李辉粗壮的大鸡巴，卖力地吞吐伺弄，只盼把这位爷伺候高兴，好让他施舍把鸡巴插进自己的逼里。
　　肏到一半就被撂在那儿，让她不上不下地吊了半天，眼睁睁地看着两人肏屄，只看得她口干舌燥，欲火难耐，恨不得男人的大鸡巴赶紧插进来捅她的骚屄。
　　李辉享受了一会儿，让女人坐上来自己动。
　　女人跪在男人的腰间，骚得滴水的肥屄抵在男人坚硬硕大的龟头上，缓缓地往下坐，一直坐到底，然后上下动起来，寻着角度对准自己的骚处，不停地上下起伏。
　　“啊……啊……啊……啊……”口里还发出淫荡的叫声。
　　李辉让她自己动了一会儿，便起身让她们姐妹俩并排躺在一起，插一会儿女人肥软的骚屄，再插一会儿小姑娘紧窄的嫩逼，整个人快活似神仙。
　　俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，这一刻便是让他死了也值了。
　　两个女人躺着给他插，上下迭着抱在一起给他插，并排跪在一起翘着屁股给他插。
　　两个大小女人的骚逼被肏得出了水，淫荡地等着他的大鸡巴肏入，把他给忙活得，又爽又得意。
　　这根鸡巴就是他做男人的本钱，任多端庄的女人，尝过他这根鸡巴的甜头，都会敞开腿像个荡妇一样求他肏。
　　李辉如同老牛一般忙活着在两个女人的肚皮上不停地来回耕耘，在女人肥沃的土壤里洒下自己的种子。
　　直到一滴都榨不出来了，才恋恋不舍地从两个女人的身上离开。
　　外面雨小了，他们也要赶到前头的镇子上去投宿。
　　李辉穿上衣服，拿出钱袋，给妇人足足掏了三百文，把妇人喜得眉开眼笑，再三让他回来的时候再到她家做客。
　　李辉哪有不应之理，过去和小姑娘作别，在她唇上亲了一口，手悄悄伸到被子里，往她手心塞了一块银角子。
　　小姑娘给太多也怕她招人惦记，一点小钱可以拿去买点姑娘家喜欢的头花吃食啥的，悄摸摸地就花完了也看不出来。

第230章 粉嫩的肉棒在花中不停地冲刺1
　　过了年，春天的脚步便近了，天气一天一天地暖和起来，当园子里第一株杏花开放时，猫了一个冬天的叶紫，终于舍得从温暖的室内出来，到园子里溜达放风。
　　脱下厚重的冬衣，换上轻薄的春衫，鹅黄上衣，粉紫罗裙，头戴珠花，莲步轻移，在一簇簇粉白的花枝掩映下，更衬得人比花娇。
　　一袭红衣的少年站在花园一角，负手而立，如星子般的黑眸映着花园里那一团亮色。
　　“五爷！”
　　“五爷回来了！”
　　丫鬟们率先发现了他，连忙躬身见礼，一边提示叶紫。
　　“小璃！”叶紫惊喜地转过来，“今儿没去学堂么？”
　　从苏璃进入学堂以来，两人的相处时间便大大减少，每日天不亮，苏璃便收拾着与书童出了门，下学回来，也是在房中苦读，叶紫并不敢去打扰他。
　　加上老二老三都在京城，苏大掌管着府中上下的事物，也不得闲，老四一门心思习武，这偌大一个苏府，便冷清了下来。
　　叶紫每天跟丫鬟们做做女红，练练字，看看书，偶尔兴致来了，也跟着学做两道小点心，或是摆弄一下插花手艺，日子过得悠闲而惬意，没什么可不满足的。
　　除了心中的思念会时不时地冒出来。
　　凡不在跟前的，心里头都惦记着。
　　把一颗心分成五份，却多了五倍的思念。
　　也是五倍的甜蜜。
　　“今儿放假。”苏璃看着少女脚步轻快地向他跑过来，嘴角微扬。
　　叶紫走到苏璃跟前，才蓦然惊觉这家伙已经快比她高半个头了，伸手比划了一下，“你是不是又长高了？”
　　这个年纪的小孩正是见风长的时候，看着少年满是胶原蛋白的嫩脸，叶紫心里又升起了一股罪恶感。
　　而这个时代十二三岁说亲的比比皆是，刚有了性能力便行房的也不在少数，这么一想，她心里又好受了一些。
　　两个人离得极近，少女胸前的鼓胀都快贴到了他胸口，少年眼眸下垂，落在那两团鼓胀上，伸手捏了一把。
　　今天天气好，叶紫总供穿了三层衣服，隔着薄薄的布料被他一捏，胸口一阵酥麻，她下意识地往旁边一看，丫鬟们早已经识趣地退了下去，园子里一个人影都没有。
　　苏璃拉着她在旁边的长椅上坐下来，一边晒太阳，一边上下其手吃着她的豆腐，没过一会儿，叶紫已经衣裳半腿，一对漂亮的玉乳露了出来，未经生育的奶子又大又饱满，如同两粒熟透的桃子一般，手感极佳，少年爱不释手地把玩着，将顶端的蓓蕾噙入口中，柔软的奶头很快在他口中变得挺立了起来。
　　在花园里袒胸露乳地被男人玩奶，让叶紫又羞耻又有一种隐秘地兴奋，抚摸着男孩子的头，任由他埋在自己的胸口吃奶。
　　两条腿微微敞开，下面已经有些湿了。
　　苏璃两手罩住她的奶子，将两个奶子揉捏挤压成各种形状，灵活的舌头技巧地拨弄着她的奶头，将她舔得快感连连，下面已经湿滑一片。
　　少年将手伸进她的腿间摸了一下，三两下解开她的腰带，将她的裤子脱了下来。
　　叶紫被摆弄成跪趴在长椅上的姿势，一对雪白的大屁股高高地撅着，被男孩子两只手掌握住，往两边推开，露出中间隐秘的山谷。
　　粉嫩的菊穴和亮晶晶沾满淫液的花穴一览无余，一看就是准备好了，只待大鸡巴插入。
　　以下是繁体版：过了年，春天的脚步便近了，天气一天一天地暖和起来，当园子里第一株杏花开放时，猫了一个冬天的叶紫，终于舍得从温暖的室内出来，到园子里溜达放风。
　　脱下厚重的冬衣，换上轻薄的春衫，鹅黄上衣，粉紫罗裙，头戴珠花，莲步轻移，在一簇簇粉白的花枝掩映下，更衬得人比花娇。
　　一袭红衣的少年站在花园一角，负手而立，如星子般的黑眸映着花园里那一团亮色。
　　“五爷！”
　　“五爷回来了！”
　　丫鬟们率先发现了他，连忙躬身见礼，一边提示叶紫。
　　“小璃！”叶紫惊喜地转过来，“今儿没去学堂么？”
　　从苏璃进入学堂以来，两人的相处时间便大大减少，每日天不亮，苏璃便收拾着与书童出了门，下学回来，也是在房中苦读，叶紫并不敢去打扰他。
　　加上老二老三都在京城，苏大掌管着府中上下的事物，也不得闲，老四一门心思习武，这偌大一个苏府，便冷清了下来。
　　叶紫每天跟丫鬟们做做女红，练练字，看看书，偶尔兴致来了，也跟着学做两道小点心，或是摆弄一下插花手艺，日子过得悠闲而惬意，没什么可不满足的。
　　除了心中的思念会时不时地冒出来。
　　凡不在跟前的，心里头都惦记着。
　　把一颗心分成五份，却多了五倍的思念。
　　也是五倍的甜蜜。
　　“今儿放假。”苏璃看着少女脚步轻快地向他跑过来，嘴角微扬。
　　叶紫走到苏璃跟前，才蓦然惊觉这家伙已经快比她高半个头了，伸手比划了一下，“你是不是又长高了？”
　　这个年纪的小孩正是见风长的时候，看着少年满是胶原蛋白的嫩脸，叶紫心里又升起了一股罪恶感。
　　而这个时代十二三岁说亲的比比皆是，刚有了性能力便行房的也不在少数，这么一想，她心里又好受了一些。
　　两个人离得极近，少女胸前的鼓胀都快贴到了他胸口，少年眼眸下垂，落在那两团鼓胀上，伸手捏了一把。
　　今天天气好，叶紫总供穿了三层衣服，隔着薄薄的布料被他一捏，胸口一阵酥麻，她下意识地往旁边一看，丫鬟们早已经识趣地退了下去，园子里一个人影都没有。
　　苏璃拉着她在旁边的长椅上坐下来，一边晒太阳，一边上下其手吃着她的豆腐，没过一会儿，叶紫已经衣裳半腿，一对漂亮的玉乳露了出来，未经生育的奶子又大又饱满，如同两粒熟透的桃子一般，手感极佳，少年爱不释手地把玩着，将顶端的蓓蕾噙入口中，柔软的奶头很快在他口中变得挺立了起来。
　　在花园里袒胸露乳地被男人玩奶，让叶紫又羞耻又有一种隐秘地兴奋，抚摸着男孩子的头，任由他埋在自己的胸口吃奶。
　　两条腿微微敞开，下面已经有些湿了。
　　苏璃两手罩住她的奶子，将两个奶子揉捏挤压成各种形状，灵活的舌头技巧地拨弄着她的奶头，将她舔得快感连连，下面已经湿滑一片。
　　少年将手伸进她的腿间摸了一下，三两下解开她的腰带，将她的裤子脱了下来。
　　叶紫被摆弄成跪趴在长椅上的姿势，一对雪白的大屁股高高地撅着，被男孩子两只手掌握住，往两边推开，露出中间隐秘的山谷。
　　粉嫩的菊穴和亮晶晶沾满淫液的花穴一览无馀，一看就是准备好了，只待大鸡巴插入。

第231章 粉嫩的肉棒在花中不停地冲刺2
　　苏璃扯开腰带，裤子一下坠到了脚踝处，一根粉嫩笔挺的肉棒雄赳赳气昂昂地挺立着，蓄势待发。
　　他扶着阳根抵在少女粉嫩的穴口，龟头立时陷入了一团软滑的蚌肉包围中，他舒爽地吸了一口气，在穴口浅浅地抽弄，然后缓缓地挺进，一插到底。
　　“啊……”叶紫情不自禁地吸了一口气，手指紧紧地抠着身下的长椅，蜜穴紧紧地绞着少年的肉棒。
　　粉嫩温暖而笔挺坚硬的肉棒如同为这具身体量身打造的一般，不过分撑，大小刚好，插进来只有无尽的快感，让人爱得不行。
　　苏璃站在她的身后，双手撑着她的大屁股，在她的媚穴里抽送顶弄，每次都顶到她最敏感的那一点，顶得叶紫浑身发颤，顾不得这还是在外面，便一声声浪叫了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　丫头们候在园子外面，一个个听得面红耳赤。
　　未经人事的还好，只模模糊糊地并不是很清楚，如玲兰奴儿这等已经开过荤的丫头，直听得浑身燥热，臊得不行。
　　奴儿听到一声石子响，警觉地转头看过去，只见一片葛色的衣角在假山后一闪而过。
　　她看了一眼几个小丫鬟，见她们都低垂着头没注意这边，便慢慢地往后退，刚一到假山后，就被人一把抱住了。
　　奴儿隐约知道来人是谁，便也没怎么反抗，只四下看了一眼，见没人注意这边，便随他去了。
　　来人今天格外热情，抱着她又亲又摸，坚硬的大肉棒紧紧地抵在她的屁股缝里，不停地耸动着。
　　那人在她脸上“叭叭叭”地一顿猛亲，两只大手握住她的奶子大力地揉捏搓弄，男人粗砺的舌头舔到她的唇角，奴儿主动伸出舌头，与男人勾缠挑逗。
　　直到被男人抱着转过身，奴儿睁开眼睛一看，才发现这哪是什么顺来？这分明是一个不曾见过的陌生人，看面相大概三十来岁。
　　男人长相平平，却有一双深沉的眼睛，奴儿被他盯得动弹不得。
　　男人比顺来明显要高，身材也更加挺拔健硕，她不知道自己怎么会弄错的，大概以为李辉不在，会对自己动手动脚的只有顺来？
　　奴儿在推开他还是继续间犹豫了一会儿，最后还是屈从于身体的本能，男人炙热的怀抱将她整个人都快融化了。
　　那人一边继续亲吻她，一边解开她的衣襟，大手罩住她的两个奶子肆意地抚摸把玩，熟练地用食指和中指夹住她的奶头挤压捻弄，弄得奴儿快感连连，原本夹在一起的双腿也分开了，让男人挤了进来。
　　男人将她压在假山石上，低头噙住她一边的奶头吮吸，粗糙的胡茬刮在她的奶子上，刺刺痒痒的，男人一边玩弄她的奶子一边抚摸她的下体，手指几下将她的腰带挑开，宽松的裤子一下子滑下去，露出少女神秘诱人的白皙下体。
　　男人摸了摸她卷曲的阴毛，用两个手指将粉嫩的蚌肉剥开，仔细观察了一下，张口复上去舔了起来。

第232章 粉嫩的肉棒在花中不停地冲刺3
　　“嗯……”奴儿情不自禁地呻吟了一声，男人灼热的呼吸打在她的敏感部位，温暖湿热的唇舌含着她的小穴，不停地由下往上舔扫，舔得她舒服极了，情不自禁地将逼往他的嘴里送。
　　这里是假山的背面，除了要背着人讲悄悄话，没人会往这边过来，奴儿一边留意两边有没有人过来，一边享受着被男人舔逼的快感。
　　成熟男子身上的气息对初长成人的小姑娘格外有诱惑力，尤其对方技巧娴熟，深谙怎样让女人更加快活，每一下都舔在她的骚处，奴儿被舔得快感连连，淫水如同开了闸一般不停地涌出来，被男人毫不嫌弃地卷入口中，全部咽了下去。
　　那人足足舔了一盏茶的时间，直到将奴儿舔得整个人都快要高潮了，那人才解下腰带，露出一根足有婴儿手臂粗的狰狞巨物，奴儿垂眸瞥了一眼，不由暗自咽了一下口水。
　　好……好大……真的能吃得进去吗？
　　那人将她转过去，让她撑在假山上，抬起屁股，狰狞的巨物顶在她的股缝间，硕大的龟头抵在小穴口，轻轻研磨，浅浅抽弄了几下，然后缓缓地顶入。
　　虽然有充盈的淫水润滑，然而龟头还是太大了，只插进去一点点头就被卡住了，男人抽出又重新插入，强硬地往里面又顶入了进去一点点，如此反复数次，一下比一下用力，一下比一下顶得更深，等到终于进去大半个龟头之后，奴儿只觉得下面如同被撕裂了一般，疼得眉头紧蹙，手指紧紧抠住身下的假山石。
　　男人握住她的纤腰，强硬地一举顶入，如同烙铁般的大肉棒破开狭小的穴口，一举入侵，缓缓地一插到底。
　　完全插入进来之后，反倒不痛了，只有满满的充实感。
　　男人缓了一会儿，才在奴儿体内缓缓地抽送起来，由慢到快，直到进出得比较顺滑了，才加快速度。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“啪啪啪……”
　　奴儿呻吟压在喉咙里，然而肉体碰撞的声响却无从遮挡，她一边心惊胆战怕被人听见，一边沉浸在被男人插逼的快感中无法自拔。
　　大肉棒一记记在她体内快速贯穿，每一次都撞在她最敏感的那一点，撞得那处一片酥麻，让人焦渴而迫切地想要更多……
　　男人握着她的细腰，“啪啪啪”地撞在她的屁股上，两个卵袋垂下来不停地打在她的嫩逼上。
　　十几岁的水灵灵小姑娘插起来就是爽，里面又紧又滑紧紧地包裹着他，让人爽得只想射，他一手伸到前面摸小姑娘滑嫩的椒乳，一边在她体内肆意冲撞，用大鸡巴狠狠肏她的嫩逼。
　　“啊啊啊啊……”奴儿被插得整个人都在发抖，一对奶子不停地上下晃荡，雪白的屁股高高地撅着，脚尖垫起，两条小腿肚子直打颤。
　　男人的速度越来越快，大手紧紧地扣住她的胯骨，狠狠地冲撞，“啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　“啊啊啊啊……”奴儿控制不住地大声浪叫起来。
　　好在有园子里的那对给他们打掩护，有几个耳朵听出不对劲的也没多想，只当是自己听错了。
　　倒是玲兰往假山后面瞥了一眼，若有所觉。

第233章 被府中管事的大鸡巴狂插小嫩逼1
　　“啊……”奴儿发出一声长长的尖叫，小腹一阵抽搐痉挛，颤抖着泄了出来。
　　与此同时，男人伏在她的身后，紧紧地抵在她的体内深处，“噗噗噗”地射了出来，滚烫的浓精尽数浇在她的肚子里。
　　足足射了数息，才完全停了下来。
　　奴儿软着身子趴在冰冷的假山石上，整个身子犹在不停地抽动。
　　男人一脸轻松地从她体内退出来，提起一旁的裤子穿上，系上腰带，四下看了一眼，依旧从来时的路离开。
　　奴儿仍旧趴在假山上，整个人还没有缓过来。
　　有人往这边来了，布鞋踩在坚实的泥土路上，几乎没有发出声音。
　　奴儿完全没有听到，等意识到不对劲的时候，来人已经站在距离她不到三尺的距离。
　　奴儿骇然抬起头，惊慌地看着眼前的人，“孙、孙管事？”
　　来人姓孙，是府上的一名管事，四十来岁的年纪，穿一身石青短褐，黑色布鞋，容长脸，不露而威。
　　奴儿此刻衣裳不整，袒胸露乳，手忙脚乱地想去拽衣服，却挡了上面露了下面，越急越乱，羞得她直想找个地缝钻进去。
　　孙管事将她浑身上下收进眼底，却仿佛看不懂一般，故意道：“奴丫头这是怎地了？让孙叔帮你看看……”
　　他说着上前一步，将奴儿挡在胸前的手强硬地掰开，露出一对白皙诱人的奶子，蒲扇般的大手罩上去，握住少女滑嫩的椒乳又捏又揉，口中一边道：“疼不疼，孙叔帮你揉揉？”
　　“孙……孙叔……”奴儿又急又怕又羞，慌乱地想推开男人，却被男人铜墙铁壁般的怀抱紧紧地箍住动弹不得。
　　男人粗糙的大手毫不怜惜地大力搓揉她的奶子，揉得她又疼又有一股说不出的爽感。
　　“乖妮儿，你的奶子好嫩……”孙管事大力亲吻她粉嫩的脸颊，一边将手强势地插入她腿间，抚摸她的嫩逼，“乖妮儿，给叔看看你的嫩逼……”
　　两条腿被分开，少女神秘的私处毫无遮挡地呈现在男人眼前，细细的阴毛卷曲着，两片蚌肉红肿外翻，小穴口犹在缓缓地溢出白浊的精液，看上去淫荡而诱人，让人直想肏。
　　“啧，这是射了多少进去？”男人将粗糙的手指插入她的小穴中抽送起来。
　　“别……”奴儿吃痛，使劲将他的手往外推。
　　孙管事插了两下便抽出手，三两下解开腰带，宽松的布裤子往下一滑，露出一根又粗又长的深黑色大鸡巴。
　　奴儿意识到什么，又想逃又害怕，然而此刻已经由不得她了。
　　“乖丫头，让孙叔操操你的嫩逼。”孙管事将奴儿的腿分开，挺着粗长的大鸡巴逼近，奴儿退到身后的假山上，被硕大的圆龟头抵近，陷在柔软滑嫩的小穴口，浅浅地抽弄研磨，用力一顶，缓缓地挺了进来。
　　坚硬如铁的大鸡巴一寸寸的强硬顶入，缓缓地插到底，整根没入。
　　“啊……”奴儿刚刚高潮的身子被男人的大鸡巴一插进来，整个人都控制不住地颤抖了一下。

第234章 被府中管事的大鸡巴狂插小嫩逼2
　　孙管事被小姑娘的嫩逼紧紧地绞住，舒爽地吸了一口气，缓了一下后才开始抽送起来。
　　男人的大鸡巴又粗又长，坚硬炙热，在奴儿的小穴里一记记贯穿，把她插得爽死了，小穴不停地收缩，紧紧地绞着大鸡巴。
　　孙管事蒲扇般的大掌紧紧地抓住小女孩儿的椒乳，用力之大，几乎将她的奶子捏爆，粗硬的大鸡巴在她的小穴里肆意凌虐，越插水越多，越插被绞得越紧，孙管事忍得额上青筋暴起，只管狠狠地抽送，“啪啪啪”的肉体撞击声听得人面红耳赤。
　　玲兰等了半天还没见奴儿回去，便偷偷找了过来，她轻手轻脚地走到假山后，探头一看，只见奴儿被一个男人压在假山上，两人衣裳不整，男人粗硬的大鸡巴在奴儿的小穴里快速抽送，看着又吓人又让人不适，玲兰直臊得满脸通红，却又忍不住一直看，只看得浑身的血液都快燃起来了。
　　死丫头真是个骚蹄子，随便哪个野男人都能肏她的屄，小小年纪就如此浪荡，长大了还不知道是个怎样的淫娃荡妇！
　　她一边愤懑地在心底骂嚷，一边又心痒得不行，想起和这丫头一起被男人肏屄的滋味，就口干舌燥，淫水都流出来了。
　　她夹紧了双腿躲在假山后，双目渴望，红通通的小脸烧得可以烫鸡蛋了。
　　这个时候她倒有些羡慕奴儿放得开，守着那些清规戒律有什么用？哪里及得上男欢女爱的快活？
　　那两人完全没有注意到暗中有人偷窥，孙管事肏着比他女儿还小的姑娘的嫩逼，舒爽得整个人都快爆了。
　　“好丫头，你的骚逼夹得叔的鸡巴好紧……”
　　“啊……啊……啊……”奴儿完全沉浸在被大鸡巴肏干的快感中，大龟头每一次都顶到她最敏感的那一点，爽得她整个人都快要上天。
　　孙管事双手抓着她的奶子，低下头胡乱亲吻她的嫩脸，奴儿配合地伸出粉嫩的小舌，被他含在口中吸吮，两个人一边激烈地亲吻一边狠狠地撞击，奴儿的阴埠都被撞红了，流出来的淫水将两人的结合处打湿了一大片。
　　孙管事活了四十年，除了和媳妇儿刚成亲那会儿，何曾这么快活过？
　　怀中鲜活的肉体让他感觉自己都年轻了不少，整个人干劲十足，足足肏了一柱香的功夫，才终于忍不住要射了。
　　“射了……射了……射在你里面……给我怀个孩子……”
　　孙管事狠狠地冲刺，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”奴儿被顶得直尖叫，甚至忘了这是什么场合。
　　倒是玲兰替他们两个紧张，一边又刺激得不行，直咬住下唇，小脸绯红，手指紧紧地绞住手帕，后来实在忍不住，按在了自己的下体上。
　　也不知道是要堵住里面的水，还是想获得一丝快感？
　　“啊……”奴儿发出一声长长的尖叫，整个人颤抖着泄了出来。
　　孙管事趴在她身上，龟头猛地暴涨，精关打开，灼热的浓精一股一股地射在她的肚子里。

第235章 被插得整个人都在发抖
　　园子里的那一对此刻也到了紧要关头，叶紫被插得整个人都在发抖，手指紧紧地抓住椅背上的扶手，小穴不停地收缩，紧紧地绞着男孩子粉嫩的肉棒，让它每一下都撞到自己最敏感的那一点上。
　　苏璃站在叶紫身后，胯部快速有力地耸动，“啪啪啪”地撞在她肥嫩充满弹性的屁股上，快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”
　　叶紫整个人都爽飞了，小穴收缩绞紧到了极致，一波波的快感如同浪潮一般不停地堆积迭加在一起，将她不停地往上抛，一直抛到了云端……
　　“啊……”叶紫发出一声长长的尖叫，体内深处过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　与此同时，苏璃也到了，抵在她的小腹深处射了出来。
　　她几乎能清晰地感觉到龟头暴涨的形状和精液在她的小腹中汩汩地涌动。
　　许久之后，她才慢慢平复下来，整个人瘫软地靠在椅背上，额前的秀发都汗湿了，一缕一缕地贴在脸上。
　　苏璃系好裤子在她旁边坐下，伸手一把将她揽进怀里，一手握着她的乳儿，一边低头在她脸上香了一口，“可要去泡温汤？”
　　叶紫顺势倚进少年怀里，将头枕在他的肩膀上，也不管自己这副衣裳不整的样子会不会被人看见，大剌剌地敞露着下体。
　　两个人依偎在一起，无限亲昵而甜蜜。
　　叶紫闻着少年身上清爽好闻的气息，心里涨得满满的，这些天因思念而空虚的心得到了填补。
　　“冷不冷？”苏璃一边用袖子替她挡风，一边又舍不得将眼前的风景掩盖住。
　　春日里的暖阳照在身上暖洋洋的，叶紫终于明白外国人为什么喜欢日光浴，直接照在皮肤上确实舒服。
　　偶尔一丝微风拂过，带来一丝沁凉的寒意，叶紫懒懒地不想动，只道不冷。
　　苏璃怕她着凉，伸手将她胸前的衣襟拢了拢，推她起来，“走吧，去泡温汤。”
　　叶紫将裤子穿上，将衣服整理好，和苏璃手拉着手出了园子。
　　一干丫头低着头等在月洞门口，叶紫也丝毫不害羞，她现在脸皮已经非常厚了。
　　玲兰站在丫头们后面，脸看上去似乎格外地红？
　　也许是晒的。
　　奴儿头发散乱，衣服上也有些灰和草屑，不知道去哪儿滚了这一身，倒是她格外嫣红的唇引起了叶紫的注意。
　　不过她也就看一眼就过去了，并没有太放在心上。
　　谈恋爱的人，心思是不会太放在别人身上的。
　　两个人手拉着手走在前面，一干丫头保持距离落在后面。
　　奴儿和玲兰走在最后，两个人故意放慢了脚步，和前面的人落下一大段距离。
　　玲兰悄声道：“你怎么和孙管事……”她比了个手势。
　　奴儿脸上一臊，原来被她看见了？她倒也没什么不能说的，凑近玲兰耳边如此这般一通解释。
　　“你……”玲兰听完震惊地瞪大眼，“我还当你就跟孙管事，原来还有一个？”难怪去了这么久，她还当孙管事年富力强，原来是两个男人？
　　这丫头胆子也忒大了！
　　奴儿捂嘴娇俏一笑，似乎看穿了她的心思：“姐姐你不想么？”
　　玲兰：“……”
　　“死丫头！”她追上去打人。

第236章 在温汤室里被狂操1
　　天刚蒙蒙亮，府里的下人已经开始陆陆续续起床，在院子里打扫的打扫，提着水桶擦窗台的擦窗台。
　　奴儿打着哈欠端着一盆水出来，没留神跟一个急匆匆走过来的小厮撞上了，铜盆落地，发出一阵“哐啷”的声响，洗脸水洒了一地，溅得奴儿鞋子和裙摆上到处都是，她一边往后躲一边低骂：“要死啊你？走路不长眼！”
　　“对不住对不住……”小厮连忙鞠躬赔礼道歉，一边伸手将地上的盆捡了起来。
　　奴儿低头看了看自己湿了大半的裙子和绣花鞋，恼怒地抬头，眼前站着一个青衣的高挑少年，看上去约摸十六七岁的年纪，端得是一副好长相，一双乌黑的眸子澄黑而勾人，望过来时让人心口一窒。
　　奴儿满腔怒火瞬间消失无踪，隐隐为自己刚刚的口出恶言后悔不迭。
　　“对不住。”对方再次道歉。
　　“没，没关系。”奴儿眼睛不敢看人家，踌躇了一下，从他手上接过铜盆，走到外面将剩下的一点水倒了，有些扭捏地回屋去了。
　　“姐姐，咱们院子又进了新人吗？”奴儿状似无意地提起，一边拿帕子擦桌子，一边有意无意地往外边张望。
　　玲兰顺着她的目光往外面看了一眼，从茶罐里舀了一匙茶叶出来放进茶壶，提起炉子上的开水冲泡。
　　“没有啊，咱们院子没进新人。”现在院子里下人已经足够多了，就一个当家主母需要伺候，几位爷平时都不在院子里，他们这些下人整天都闲得没事干。
　　原来不是新来的小厮吗？奴儿心里一阵失落，不知道什么时候能再见他。
　　过了几天，奴儿又再次见到了那个少年，对方依旧一身青衣，却干净整洁，如同一颗挺拔秀逸的翠竹，瞬间俘获少女心神。
　　“看什么呢，这么入神？”
　　胳膊被人轻轻撞了一下，奴儿回过头，见玲兰不知道什么时候站在了她旁边，正顺着她的目光往内望。
　　“那是谁？”奴儿努了努嘴。
　　玲兰蹙眉看了一会儿，不确定的回答：“应该是外面的管事吧。”
　　这么年轻的管事吗？又年轻又俊，不知道将来哪个姑娘有福嫁给他。
　　玲兰看周围了一眼，低声道：“孙管事找你。”
　　奴儿回头，脸上带着几分不耐烦，“不去。”
　　玲兰看了看她，又看了看里面的少年，心中恍然。
　　过得片刻，传话的小丫头再来问，玲兰便替她打发了。
　　入夜，院子里安安静静，奴儿左手挎着装换洗衣服的篮子，右手提着一盏风灯，踏着石子铺成的小路往温汤室走去。
　　推开温汤室的木门，将里面的灯一盏盏点上，温暖明亮的光线照耀整个室内，氤氲的热汽驱散了外面带来的寒意。
　　奴儿将篮子放在石台上，将身上的衣服一件件脱下来，穿上自己带来的木屐走到池边，脱了鞋迈入水中。
　　温热的泉水从小腿一点点往上，奴儿走到中央的深水区坐下，感受着温热的泉水将她包裹，浑身的疲乏被一点点带走，整个人有一种说不出的松乏惬意。
　　泡到额头微微冒汗，奴儿才从水中起身，拿干净的布擦干身子，正要穿衣服，“吱呀”一声，门突然被推开。

第237章 在温汤室里被狂操2
　　奴儿转过头，发现进来是个男的，浑身一下绷紧，手忙脚乱地想拿衣服挡一下自己，手指刚触到衣服，已经看清了对方是谁，奴儿手上的动作一顿，一时不知道是继续拿衣服挡住自己，还是任他看。
　　过往的经历告诉她，男人对她的身子是觊觎的。
　　如果进来的是别人，她一定很害怕，内心很抗拒，然而进来的是这个清风朗月般的少年，她突然主动期待发生点什么了。
　　墨羽推开门，没留神里面居然有个姑娘，还是个赤身裸体一丝不挂的姑娘。
　　小姑娘看上去年纪不大，模样有些面熟，可能是在大爷的院子里见过。
　　小姑娘面容秀丽，一双黑白分明的眸子看着他，里面含着某种情愫。
　　他欲收回的脚步一顿。
　　视线上下一扫，将对方的身子收入眼底。
　　胸前一对玉乳饱满挺翘，顶端暗色的蓓蕾惹人采撷，顺着纤细的腰往下，落在神秘诱惑的私处，一小丛漆黑的阴毛覆盖下，两片蚌肉若隐若现，仿佛在对他发出邀请。
　　墨羽喉头一紧，推开门跨了进去，将门在身后合上。
　　奴儿紧张地呼吸都屏住了，看着少年一步一步地向她走过来。
　　墨羽停在她跟前，伸手轻轻碰了一下她的脸，小姑娘羞怯地避开他的目光，神色带着几分温顺，娇柔。
　　这简直就是无言的邀请。
　　墨羽伸手握住她的奶子，大小刚好一握，像两粒熟透的桃子，饱满结实，手感好极了。
　　少年肆意地把玩揉捏，将它们挤压成各种形状，蹲下身叼住顶端的蓓蕾，用舌尖舔弄吮吸，没一会儿就在他口中硬了起来。
　　奴儿被他舔得舒服极了，奶子酥酥麻麻，少年清俊的脸近在咫尺，口中叼着她的奶头肆意挑逗，奴儿整个人都晕晕的，如在云端。
　　之前都是肉体上的欢愉，第一次体会到精神上的愉悦。
　　让人这样满足，欢喜，沉迷，痴醉……
　　想永远都不要醒来。
　　墨羽将她抱到条凳上，蹲下身分开她的腿，低头查看她的私处，在暖黄的灯光下，少女的私处格外诱人，毛茸茸的细毛，紧紧闭合的蚌肉，让人看着就想肏。
　　墨羽伸手抚上去，触之异常的柔软滑嫩，手指顺着蚌肉中间的细缝上下来回滑弄了几下，拨开蚌肉，露出里面粉嫩的穴口，墨羽伸舌头舔了一下，一股少女的幽香扑鼻而来。
　　墨羽用舌尖插进她的逼里，快速地顶弄舔抵，然后换手指插入。
　　不知道少年是无师自通，还是对女人的身体了如指掌，他一边抵着她最敏感的那一点抽送，一边用舌头舔弄她前面的肉珠，里外双重夹击让奴儿快感连连，整个身子都躬了起来，“啊啊啊啊……”
　　墨羽将奴儿奸得淫水直流，见差不多了才将袍子褪下，解开腰带，露出一根极有分量的粗长大鸡巴，笔直地往上翘着，顶端湿润发亮。
　　墨羽跪在奴儿的腿间，将龟头抵在她的小穴口，用力一顶，挺了进去。

第238章 在温汤室里被狂操3
　　奴儿咬着下唇，秀眉紧蹙，手指搭在少年的肩膀上不自觉地用力，少年又大又圆的龟头坚硬得如同烙铁一般，强势地破入她狭窄的入口，下面疼得如同要撕裂了一般。
　　奴儿望着少年俊秀的脸，心里却甘之如饴，再疼也忍着，甚至是在期盼着。
　　墨羽握着少女柔软的纤腰，硕大的龟头卡在狭小的洞口，不断地往里挺进，进去一点又退出来，然后更用力地往里撞，越顶越深……终于一鼓作气，整个龟头完全卡了进去。
　　奴儿几乎能听到自己骨头裂开的声音，完全进来后，反倒不疼了，大肉棒一鼓作气直插到底，将她整个人填得满满的，一股说不出的充实感袭了上来，她情不自禁地伸手抱住了少年的肩背，满心甜蜜而心动。
　　墨羽俯在少女上方，胯下的巨物被紧致温暖滑腻的蜜穴紧紧地包裹着，其销魂滋味难以言喻。他缓了一下才握着对方柔软的纤腰抽送起来。
　　大肉棒一记记贯穿到底，奴儿仰头望着少年俊秀的眉眼，心里是抑制不住的情动，小穴不停地收缩绞紧，缠着他迎合他，主动而热情。
　　这么配合的小美人儿没有哪个男人能够抗拒，墨羽握着她的腰冲撞得越来越快，越来越用力，“啪啪啪”的肉体撞击声在安静的温汤室里格外明显。
　　奴儿眼角余光瞥向关闭的大门，心里有些担心有人闯进来，却又沉浸在快感中无法自拔。
　　她的唇因欲望而染上了绯色，红若施脂，一双水盈盈的眸子满是少年的倒影。
　　墨羽对于这种目光太熟悉了，那些爱慕他的大姑娘小媳妇都是这样看他的。
　　他目光微垂，锁在眼前尚显稚嫩的秀丽小脸上，胯下凶狠地连连冲撞，将奴儿肏得浪叫连连，很快将那点被人撞破的担忧抛到了九霄云外，只沉浸在极致的快感中无法自拔。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　如烙铁般粗硬的大肉棒在可怜的小穴里飞快地进出，淫水被不停地带出来，将两人的结合之处打湿了一大片。
　　奴儿整个人都在发抖，胸前一对玉乳不停地上下起伏，荡成了迷人的波浪。
　　墨羽伸出双手握住她胸前的玉乳，用力之大几乎将两个奶子捏爆，奴儿却丝毫感觉不到胸前的疼痛，一波接一波的快感将她推上了云霄……
　　她的目光痴痴缠缠地落在眼前的少年身上，如果说和其他男人肏屄只是肉体上的欢愉，那么和眼前的少年便是身心的极大愉悦。
　　这一刻，她心里突然生出一股奢望，从身到心，想要这个男人。
　　不想只有这一次，还想要以后的很多很多次。
　　两人四目相对，一个沉默地狠干，一个满眼交缠着欲望与情丝。
　　墨羽低头，吻住她的唇，狠狠地冲撞……
　　“啊……”奴儿在酸涩难过中达到了顶点，她的眼角浮现出泪意。
　　这样好的少年怎么可能属于她呢？能够春风一度就已经是上辈子烧香得来的。

第239章 在温汤室里被狂操4
　　温汤池里热汽氤氲，赤身裸体的少年少女拥抱在一起泡在水中，奴儿头往后仰，枕在少年的肩膀上，额前的秀发都被汗意浸湿了。
　　墨羽将她环在怀里，低头抚摸她胸前的椒乳，大手将两个奶子完全罩住，不停地抚摸揉捏。
　　奴儿的奶子被男人经常玩弄，加上营养充足，最近已经长大了不少，走路的时候胸前一颤一颤的，吸引了不少小厮护院的眼光。
　　墨羽用指缝夹住她的奶头不停地捻弄，没一会儿就将柔软的奶头捻得挺立了起来，墨羽低头亲了一口她的粉颈，大手向下滑入她的腿间，罩住她的小逼来回抚弄。
　　柔嫩的蚌肉带着滑腻的湿意蹭着他的掌心，奴儿将腿夹了一下，被他强硬地分开，罩住她的小逼肆意地揉弄。
　　奴儿双手用力抓住他坚硬的小臂，似乎想将他推开，又握住不放。
　　少年坚硬的肉棍抵在她的股缝里，往前滑动，抵在了她湿滑的小穴口，浅浅地顶弄。
　　奴儿微微张开嘴，不知道是因为缺水而干渴还是因为欲望。
　　墨羽掰开她的屁股，用力往前一顶，大鸡巴插入她的蜜穴，长驱直入，肆意顶弄起来。
　　池子里水花四溅。
　　插了一会儿墨羽将她拖到岸边，让她双手撑在池岩上，大掌握住两瓣肥嫩的屁股往两边推开，露出被肏得红肿的嫩屄，仔细观察观察了一下，将青筋怒胀的大鸡巴抵在小穴口，用力一挺顶了进去。
　　可怜的小穴一点点吞下巨大的阳物，整个都被撑得满满的，男人毫无怜香惜玉之心，坚硬的炙热在温暖滑腻的花径中肆意驰骋，狠狠贯穿。
　　墨羽盯着两人的交合之处，胯下一记记撞在少女的屁股上，撞得她身体不停地往前倾。
　　奴儿手指紧紧地扒着光滑的石台，乖乖地撅着屁股挨肏，小穴不停地收缩绞紧，主动迎合身后的撞击。
　　伴随着响亮的肉体撞击声，水波一圈圈地在两人身下荡漾开来。
　　墨羽这一次坚持的时间明显比第一次长得多，两人从水里做到岸上，奴儿双手撑着墙壁垫着脚尖，被操得两条腿直发抖。
　　墨羽从后面掐着她的腰，狠狠地冲撞。
　　少年仿佛有用不完的精力一般，肏了奴儿足足三刻钟，把她肏得两腿发软，淫水像开了闸一般不停地流出来。
　　墨羽握着她的奶子狠狠地冲撞，奴儿在他怀里颤抖得如同狂风暴雨中的落叶，“啊啊啊啊……”
　　蓦地，一大股春潮如同尿液一般喷涌而出，淅淅沥沥地落在室内光滑的地板上。
　　墨羽一边看着她喷潮的奇景，一边在她体内狠狠地抽送，奴儿正在高潮中的身子哪里经受得住这个？
　　被插得整个人都在抽搐痉挛，崩溃地连连尖叫，连眼泪都流了出来。
　　“啊啊啊啊……”
　　墨羽连连抽送了数百下，才紧紧抵着她的内壁射了出来，滚烫的精液一股一股地浇在她的小腹深处。
　　足足数息才全部交代干净。

第240章 在床上被花式玩弄的少女1
　　奴儿顺着墙壁整个人软倒下去，身子犹在不时地抽搐。
　　墨羽一把扶住她的腋下，揽腰将她抱了起来，走进汤池里。
　　奴儿眼角泪痕未干，软软地趴在少年的肩上，温热的泉水涤荡着她的身体，两条软得似面条的腿搁在池底，被热水浸泡着一点一点缓了过来。
　　少年一手环着她的肩膀，一手放在她的腰上，奴儿微微睁开眼，看着少年俊秀而充满了朝气的侧脸，只觉心动不已。
　　连被他弄……也是这样的让人难以自拔，她终于明白夫人有的时候为什么会发出听起来很痛苦的叫声了，原来做这种事情是真的会让人……欲仙欲死。
　　少女眸若春水，含羞带怯，在对方的目光瞥过来时，下意识地避开了。
　　“好一点了吗？”少年在她耳边低问。
　　温柔的声线撩拨着她的耳朵，也撩拨着她的心。
　　“嗯。”她低声回答。
　　墨羽握着她的胳膊捏了捏，问道：“你不急着回去？”
　　奴儿垂下眸子，娇怯道：“姐姐不会管我的。”
　　墨羽低头凑近她，眼睛发光，“那要不再来一次？”
　　奴儿火速往旁边一逃，她现在还没缓过来呢，再来一次真的会死的。
　　少年却只是笑笑并没有追上来，奴儿这才发现他原来是吓唬自己，逗自己玩儿。
　　她低头抿嘴笑了笑，重新洗了头脸身子，然后上岸用布巾擦干。
　　远处传来隐约的人声，两人对视一眼，加快速度穿好衣服，瞧了一下没什么落下的，便推门出去，从旁边的小路离开。
　　两人同行了一段路，少年开口：“去我那里？”
　　奴儿正在依依不舍，闻言抬起头，他们出来时没有点灯，此时夜色下少年的脸俊秀宛若美玉，奴儿一时色迷心窍，鬼使神差地点了点头。
　　墨羽牵上小姑娘的手，踏着小径回到管事给他安排的院子。
　　院里很安静，不知道其他房间是没人还是都睡下了。
　　墨羽推开厢房的门，四下看了一眼，将门关上。
　　摸出火折子将灯点上，房间一下子亮了起来。
　　虽然是安排给管事的客房，里面摆设却不差，正对着门一张八仙桌，桌子上摆了点心茶水，东面靠墙放着一张雕花大床，上面铺着新换的被褥，奴儿目光瞥过，有些局促地移开视线。
　　“饿了没？要不要吃点东西？”墨羽借花献佛，推了推桌子上的点心。
　　看他闲适放松的姿态，奴儿也跟着松弛了下来，看向桌上的茶壶道，“我想喝水。”
　　之前在温汤室里出了不少汗，这会儿渴得嗓子都快冒烟了。
　　墨羽伸手摸了一下茶壶尚有余温，便拿碗倒了两碗茶出来，递给她一碗。
　　奴儿伸手接过，咕嘟咕嘟地喝了一大碗，才觉得解渴不少。
　　时间不早了，两个人上床就寝。
　　床头烛光未灭，映照着满室旖旎。
　　墨羽披着里衣大马金刀地靠坐在床头，两腿分开，奴儿跪坐在他面前，小手握着如同烙铁般滚烫的硬物，用舌尖伺弄顶端，湿滑的小舌一下下扫过平滑的表面，描摹马眼，将微咸的露珠卷入口中吞下去。

第241章 在床上被花式玩弄的少女2
　　墨羽垂眸看着她，视线滑过少女纤细而诱人的身子，从高高撅起的臀部滑到不盈一握的细腰，两扇弓起的蝴蝶骨，瘦削单薄的玉肩，胸前垂下来的两团玉乳。
　　那宛若实质的目光让奴儿羞赧不已，眼睫微微发颤，半掩着水润的眸子，两只小手却极尽卖力地伺弄着男人的巨大，小嘴包裹住顶端用舌尖舔弄吮吸，往里吞咽。
　　少年好整以暇地看着她，享受着她伺弄自己的快感。
　　直到唇舌的抚慰不足以满足他，才一把将人推倒，将湿漉漉的阳根抵在她的骚屄上，毫不费力地捅了进去。
　　“嗯……”
　　温热的通道紧紧地裹着男人的巨大，墨羽伸手掐住小姑娘柔软的细腰，“啪啪啪”地大力抽送起来。
　　粗硬的大肉棒将小姑娘的嫩屄填得满满的，一记记捣入，捣得小姑娘浪叫连连，胸前一对玉乳不停地晃荡，形成了迷人的乳波。
　　少年紧紧地盯着她，肏干得越发卖力。
　　“啊啊啊啊……”奴儿被肏得魂儿都快要上天了，小穴不停地收缩绞紧，一波迭一波的快感不停地堆积迭加着，将她往上推，一直推上了云端……
　　刚开始她声音还收着，怕被人听见了，后面实在顾不上，放声地浪叫起来。
　　苏府的护院又不是死的，被这声音引了过来，从微开的窗户露出一只眼睛往里看。
　　十四五岁的少女玉体横陈，张开双腿被肏得乳波荡漾，一根大鸡巴在她的骚穴里不停地飞快进出……
　　眼前的一幕看得人血脉偾张，鸡巴梆硬。
　　林虎不动声色地站在窗前，目光在女人的奶子和小屄上流连，恨不能取而代之，扑上去狠狠地肏她的嫩屄。
　　墨羽这小子好艳福，连夫人身边的丫鬟都能随便肏。
　　长得好看的小白脸就是占便宜。
　　他不无羡慕和嫉妒地紧紧盯着两人，下面的鸡巴胀得发痛。
　　有什么样的主子就有什么样的奴才，主子浪荡，奴才也是个任人骑的小淫娃。
　　想到这小淫娃的主子，林虎的鸡巴又更硬了几分，每次听到那骚货的浪叫声，他都恨不得扑上去狠狠地肏她，每天晚上做梦都在肏她的骚屄，大鸡巴在她的骚屄里狠狠地抽送，把她肏得直讨饶……
　　林虎看着被肏得浪叫连连的小淫娃，鸡巴硬得快要爆炸，脚步一转，直接去了夫人的院子。
　　凭借对府中地形和巡逻人员的熟悉，他很快摸到了夫人的窗根底下。
　　从窗户缝隙瞧进去，只见夫人正一丝不挂地躺在床上，两腿大张，露出水淋淋的骚屄，胸前一对大奶子正在被男人玩弄。
　　林虎呼吸一窒，紧紧地盯着夫人的骚屄，恨不得扑上去狠狠地舔。
　　这是他第一次看见夫人的身子，比他想象的更馋人，那对平时走起路来一颤一颤的大奶子又大又饱满，被爷握在手中肆意地把玩。
　　叶紫丝毫不知道自己正在被人偷窥，平时没哪个下人敢跑来听她的墙根，林虎这是被刺激得吃了熊心豹子胆，一时脑子发热才摸了过来。
　　大爷在房里，借他十个胆子也不敢多留，只能屏住呼吸贪婪地多瞧了几眼，顺着墙根悄无声息地溜走了。
　　苏彦眼睫一抬，往窗外看了一眼。
　　正在这时，房门“嘎吱”一声被打开，有人走了进来。

第242章 上下双重快感夹击，爽得她快要飞上了天
　　苏璃反手掩上门，将身上披的衣服搭在床前的衣架上，脱了鞋上床，褪去中衣中裤，露出一具漂亮而矫健的少年身材，雪肤莹润，骨肉匀亭，胸前一对粉色的茱萸惹人采撷，胯下翘立的昂扬笔直地竖着，顶端沁出了晶莹的露珠。
　　叶紫看得口干舌燥，下面湿得更加厉害了，她将腿往旁边分得更开，露出湿淋淋的小穴，一副亟待被肏的模样。
　　苏璃跪在她腿间，将鸡巴对准她的小穴，用力一挺插了进去。
　　苏璃的肉棒不及哥哥们粗壮，对尚在发育期的少女来说却刚刚好，插进去毫不费力，抽送的时候快感连连。
　　叶紫紧紧地绞着少年的肉棒，红唇微张，焦渴地看着他，一只手伸到他胸前，胡乱地摸着他小小的茱萸，软软的小粒不一会儿就在她的指尖从柔软变得坚挺。
　　这让她十分有成就感，仿佛也给对方带去了快感一般。
　　少年俯在她上方，粉嫩的肉棒在她的小穴里快速抽送，发出“啪啪啪”的声响。
　　身旁的苏彦握着她不停晃荡的两个大奶子，含住顶端的奶头又吸又舔，舔得她快感连连，奶头都酥了，上下两重快感夹击，让她爽得快要飞上了天。
　　“啊啊啊啊……”
　　少女的骚屄紧紧地绞着他，如同有千万张小嘴在同时吮吸一般，苏璃被她绞得鸡巴暴涨，抽送的速度越来越快……
　　源源不断的快感不停地堆积迭加，叫人应接不暇，却急迫地希望快一点，再快一点……
　　“啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“嘎吱嘎吱……”木床的摇晃越来越剧烈，少女雪白的玉腿儿不停地摇晃着，被肏得淫水直流，浪叫连连。
　　女人像个吸人阳气的妖精，下面的小洞洞紧紧地绞着他，吸得他不到一柱香就弃械投降了，一股阳精滚烫地浇在了她体内深处。
　　俗话说只有累死的牛没有耕坏的田，此话不虚，不过累死一头还有一头。
　　另一头更大更壮更矫健。
　　叶紫两腿大张，还在喘气，下面又插进来一根更粗更大的肉棒，激得她整个人一哆嗦，下面如同触了电一般，整个通道一片酥麻。
　　叶紫湿滑水淋的小穴承受了又一轮新的攻击。
　　林虎从夫人院子里摸出去，下面鸡巴胀得发痛，急需找个地方解决一下。
　　这时候别说是个女人了，是个母猪他都想上去肏一下。
　　路过二门的时候，听到门房里传来轻微的呼噜声，他脚步一顿，没多做犹豫便走了过去。
　　房间里一片漆黑，一阵轻微的鼾声从里面传来。
　　他在窗口站了一会儿，听清里面只有一道呼吸声，便将窗户打开，如同一只猫一般轻巧地往里一跳，落地无声。
　　将窗户往下拉了一半，眼睛适应了一会儿黑暗，他才看清了房间的布置。
　　靠右侧摆着一张床，床上挂了围帐，正对着床摆着一张桌子，两把椅子，旁边放了个炉子，炉子上坐着一壶水。
　　大概因为房间里放了炉子，所以窗户没关死，倒是方便了他。
　　也因为府上有护院巡逻，一般宵小不敢入，所以守门的婆子才敢大胆地不关窗。
　　林虎蹑手蹑脚地走到床前，摸索着将围帐掀了起来，只见里面隐约躺了一个人影，被子下现出模糊的曲线。
　　他将被子掀开，手试探地往前摸去，摸到了一团绵软的高耸，他下意识地捏了捏，还及有份量。
　　林虎心中一喜，也不管床上躺的是谁，将鞋子一脱上了床，伸手去解妇人的腰带，为防止人醒来喊叫，他一手捂住妇人的嘴，一边摸索着将她的裤子脱了下来。
　　女人白花花的下体露在他眼前，隐约可见中间一丛黑色，男人呼吸一沉，三下五除二解下自己的腰带，脱了裤子覆在妇人的身下，将硬得发胀的鸡巴戳在她毛茸茸的下体上，迫不及待地寻找入口想插进洞里。
　　寻摸到一处柔软的凹陷，他用力一顶插了小半个龟头进去，见有门儿便使劲往里钻，胯下往前一挺，坚硬硕大的龟头顶开入口，插入干涉的通道，一往无前，直插到底。
　　床上的人鼾声一顿，被奸醒了过来。

第243章 大侄子狂肏婶婶的肥屄1
　　今天值班的是李婆子，男人的鸡巴在她下体顶弄的时候她还以为自己在做春梦，半梦半醒间，下面一疼，她被插醒了，第一反应以为是孩他爹，转念一想不对啊，她不是在苏府值班吗？
　　何况这么粗这么硬的鸡巴哪里是她那死鬼丈夫有的。
　　意识到自己正在被人奸，她心下一跳。却没吭声，闹出去了只能是她没脸。
　　不想以后都活在别人的唾沫星子里，甚至要自杀来证清白，就只能忍着。
　　显然男人也想通了此节，他没再去捂她的嘴，而是趴在女人温软的身子上吭哧吭哧地肏干。
　　伸手一把将女人的中衣扯开，把她的肚兜掀上去，露出一对雪白的大奶子，模糊中看不甚清楚，份量却十分可观，他一把抓住，一边揉捏把玩，又粗又硬的大鸡巴在女人的体内“啪啪啪”地抽送，干涉的通道没多会儿竟然变得水滑起来。
　　这个骚娘们儿竟然被他肏出水了，林虎心中又得意又快意不已，肏干地越发卖力起来。
　　“唔……嗯……”李婆子不敢发出声音来，极力忍耐着却还是有细碎的呻吟逸了出来，她只能用手使劲儿捂住嘴，却又有些呼吸不上来，只能把手拿开，小声地呻吟着。
　　体内最敏感的地方被大鸡巴一记记撞击，撞得她整个人都快酥了，从一开始的被迫忍受变成了耸着屁股主动迎上去，骚屄紧紧地绞着男人的大鸡巴，渴望更多。
　　“骚娘们儿，早知道你这么想男人我就早点来肏你的骚屄了……”林虎哪里知道女人这么喜欢被男人肏，要早知道……嘿嘿……他就早点来享受了。
　　林虎按着身下的女人狂肏猛干，李婆子听出他的声音是同村的林大娃，心里的那点儿紧张和不情愿便消失了。
　　林大娃大名林虎，去外面学了几年艺回来，在苏府找了一份护院的活儿干。
　　她这看门的活儿还是林大娃牵线搭桥的，想到是林大娃在肏自己，她心中倒生出一股隐秘的欢喜来。
　　伸手抱住林大娃精壮的腰，骚屄紧紧地绞着他的大鸡巴，轻轻柔柔地唤他：“林大娃……”
　　“三婶儿？”林大娃有些错愕，他之前只想找个洞肏肏，是个女人就行，没想到竟然肏到了他三婶儿身上。
　　三婶儿的骚屄紧紧地绞着他的大鸡巴，此时让他停下来也是不可能的了，肏得越发卖力小，一边握着她的奶子道：“三婶儿，你奶子好大，屄里好多水，夹得我好舒服……”
　　李婆子被他说得羞死了，骚屄却紧紧地绞着他，被撞得魂儿都快要飞上天了。
　　“大娃，你这鸡巴怎么这么大，比你三叔大多了……”
　　“我肏得你舒服不？三婶儿……”
　　“舒服……”
　　李婆子紧紧地抱着他，骚穴使劲儿地吸他的鸡巴。
　　“三婶儿，我要被你吸出来了……出来了……”林大娃压在她身上，抽送的速度越来越快，将李婆子肏得淫水直流，“咕滋咕滋”地响，两个人紧紧地抱在一起肏屄，说不出地快活。
　　“啊……我要来了……要来了……”林大娃龟头猛地一下暴涨，控制不住地射了出来。
　　一股浓精浇在了她的小腹深处。

第244章 大侄子狂肏婶婶的肥屄2
　　两个人紧紧地抱在一起，肏完也没分开，嘴对着嘴吃对方的舌头。
　　没一会儿林大娃的鸡巴又硬了，他将李婆子推到下面去，将她的脑袋按在他的鸡巴上，“三婶儿，给我吸一下。”
　　李婆子都当奶奶的人了，哪里不会伺候男人？
　　跪在林大娃腿间含着大侄子的鸡巴又吸又舔，手口并用，林大娃靠在枕头上，享受着女人的伺弄，整个人惬意极了。
　　“自己坐上来。”半晌后他道。
　　李婆子伺弄了半天，嘴都酸了，比起用嘴伺候他，她更乐意用下面，自己也能爽到。
　　将屄口对准男人的大鸡巴，坐了下去，然后缓缓地动起来，调整着角度，让大鸡巴每一次都撞到她的骚处，撞得那处一片酥麻，令她整个人都颤栗不已。
　　林虎双手掐着她的腰，飞快地向上挺动，坚硬的大鸡巴一记记撞在她最敏感的那一点，撞得她呻吟不止，整个人都在发抖。
　　林虎抱着她起身，将她翻过来，让她背对着他跪在床上，从后面插入。
　　男人的胯骨一记记打在女人肥软的大屁股上，发出“啪啪啪”的声响。
　　李婆子双手撑在床上，屁股向后抵着，被大鸡巴撞得体内一阵阵酥麻，成亲多年，她何曾享受过这种快感？
　　她那死鬼丈夫每次兴致一上来，就直接扒了她的衣服插进来，她还没感觉，一家就完事了。
　　这种事情与她而言，从来没啥快感可言，每次都是完成任务一般。
　　遇到这年轻后生，她才知道，原来这种事情是如此快活。
　　年轻人又会肏体力又好，一下下撞在她最敏感的那处，撞得她整个人都快酥了，源源不断的快感袭来，让人恨不得永远都不要停才好。
　　林虎第一次时间短，第二次足足肏了三刻钟，李婆子如同漏了的风箱一样喘息着，嗓子干得快要冒烟，胸腔憋得闷痛。
　　这体力太好也让人吃不消啊。
　　林虎终于完事的时候，李婆子感觉自己这把老骨头都快要散架了，快活是真快活，累也是真累。
　　李婆子躺在床上缓神儿，林虎摸着她的奶子把玩。
　　在李婆子困得都要睡过去的时候，林大娃又分开了她的腿插进来……
　　年轻力壮的小伙子有用不完的精力，李婆子被他折腾了一晚上，水都快流干了，嗓子也哑了。
　　身下的床单粘乎乎的，躺在上面又湿又冷，两人索性起床，林虎先穿上衣服走了。
　　李婆子赤身下了床，趿着鞋子走过去从炉子上提起开水，倒进旁边的盆里，兑了点冷水进去，蹲下擦拭身体，她奶子上，屁股上，脸上头发上，到处都是男人的精液，闻着一股子腥味。
　　将自己处理干净，借着熹微的晨光将床单被面拆了下来，放进竹筐里，然后又收拾了干净的换洗衣服装进篮子里，提着去了下人用的澡房，洗了澡，顺便把衣服床单也都洗了。
　　晨起有人经过，看见院子里晒着床单被褥，也没人多想。

第245章 金榜题名，衣锦还乡
　　“哎呀，你这小蹄子，毛毛躁躁地干什么？这上好的披肩勾一下丝就毁了！”玲兰手上拿着一条彩锦刺绣的披肩，其工艺之精湛华美，夺人眼球，她生怕一不小心就给碰坏了，小心翼翼地拿在手上，偏雀儿那丫头大咧咧地撞过来，伸爪子就想摸，被她避了开去，打掉爪子。
　　雀儿将手背到背后，伸着脑袋看，“这披肩好漂亮。”
　　据说是京城那边的时兴样式，这么小小的一方披肩，也不知道要多少银子。就那宝石扣子，就值不少钱。
　　啧，富贵人家的生活，真是她这种穷丫头想象不到的奢靡。
　　她爹娘为了几两银子就把她卖了，都不够买夫人一件衣裳的。
　　玲兰小心翼翼地将披肩放在被子上，走过去帮叶紫梳头，“夫人今儿想梳个什么发式？”
　　“堕马髻。”今儿苏祈回来，届时必有许多客人要来道贺，她需要打扮得端庄一些。
　　玲兰的手指灵活地穿过她的秀发，没几下就梳好了一个漂亮的堕马髻，插上金簪，玉步摇，又在鬓边戴了一朵小珠花。
　　原本稚气犹存的小姑娘，头发这一挽上去，立即多了几分贵妇的风韵。
　　玲兰将披肩拿过来给她披上，系上宝石扣子，退后一步赞叹道：“我们夫人真真是天仙般的人儿，那皇宫里的贵人也不过如此了吧。”
　　“休得胡说！”叶紫轻斥了一句，看着镜子里华贵的丽人，有些犹疑道，“会不会太隆重了些？”
　　宫里的娘娘也不过如此装扮了吧。
　　“好看！”雀儿没读过书，憋了半天只会这一句。
　　“今儿二爷回来，夫人打扮得漂漂亮亮的，叫我们状元老爷好好看看！”玲兰笑着道。
　　叶紫被她说得有些不好意思，对着镜子左看右看，今儿这一身都是新的，湘妃色的对襟长衫，下配素色罗裙，既应了春天的娇妍活泼，又不失端庄华贵。
　　就这披肩，过于华美隆重了些，不说其工艺之精湛绝伦，就这上面的宝石就太惹眼了。
　　一干丫头们极力怂恿她，夸她穿得好看，叶紫自己也觉得好看，衣服买回来就是穿的，现在不穿，更待何时？
　　想到即将回来的那人，她也顾不得在这些小事上纠缠了，再看了下镜子，确认自己美美的，便出了门。
　　“现在什么时辰了？”
　　“回夫人，晨时了。”玲兰捏着手帕跟在她身后。
　　“厨房里的菜都准备齐了吗？”
　　“今儿一大早，庄子上就把菜送过来了，宰了一头猪，一只羊，鸡鸭鱼肉样样齐全。”
　　府里上下都在忙，昨儿个已经大扫除了一遍，今儿丫头们又在到处洒扫擦拭，务必做到窗明几净，纤尘不染。
　　连地板都被来回擦了好几遍，叶紫新鞋踩到上面，鞋底一丝儿灰尘都没粘。
　　“小璃呢？怎么没见人？”
　　“他等不住，一大早就骑马去接人了。”玲兰笑着道。
　　“就他一个人？”
　　知道夫人担心，玲兰忙道：“带了两个护院。”
　　“夫人，早饭好了。”厨房将早饭送了过来，雀儿打开食盒，将菜一道道端出来。
　　叶紫现在哪有心情吃什么早饭，摆了摆手。
　　玲兰走过去看了看，“夫人，有您爱吃的汤圆。”
　　“汤圆？那我吃一点。”
　　叶紫走过去坐下，面前摆着一小碗白白胖胖的小汤圆，目测只有五六个。
　　“夫君。”
　　苏彦从外面走了进来，看到盛装打扮的叶紫，脚步一顿，夸道：“很好看”。
　　今儿早上丫头们一百句夸赞都不抵他这一句，叶紫嘴角上扬，拿碗给他装了一小碗玉米面蒸土豆饭。
　　苏彦洗了手过来坐下，端起碗吃饭，看了一下她面前道，“有汤圆？”
　　叶紫拿勺子舀了一个汤圆喂到他嘴边，苏彦吃了一个便不再吃了，让她自己吃。
　　叶紫嘴上说着不想吃，结果不仅把一小汤圆吃完了，还就着酸萝卜丝炒腊肉吃了一碗玉米面蒸土豆饭，半盘炒红薯粉，还吃了不少香肠和土豆丝，猪肉豆腐丸子炸过和酥肉菠菜一起炖汤，味道好极了，她不知不觉又吃了个十成饱。
　　不知道是在长身体还是怎么的，她光吃不怎么长胖，除了胸和脸，别的地方都不长肉。
　　脸也只是有点小肉，看着并不胖，血色很好。
　　苏彦今天很忙，府上不只要宴请宾客，还要派人去乡下送信，还有二弟的恩师，岳家，以及各地的亲戚都要一一通知到。
　　还要准备香烛纸钱回乡祭祖，到时候乡下也要摆流水席宴请乡亲们，这种大喜事，自然要大操大办。
　　苏彦吃完饭便匆匆出去了。
　　叶紫带人去了苏祈住的院子，院子之前已经打扫过了，被子也晒得柔软蓬松，应季衣裳都重新洗过。
　　丫鬟们拿着抹布到处擦拭，叶紫推开书房的门，书房里的书前段时间都搬出去晒过，书架也擦得干干净净，一点儿灰尘都没有。
　　她的目光落在书桌后，仿佛又能看到那人端坐在书桌前手握书卷。
　　原来已经四个月了啊。
　　他终于要回来了。
　　金榜题名，衣锦还乡。

第246章 粗硬的大鸡巴狂插小穴，肏得淫水直流
　　“回来了！”“回来了！”“状元老爷回来了！”
　　外面小子们高声奔走相告，听到动静的人都跑了出来，“啊？回来了？去看看！”一个个活也不干了，地也不擦了，丢下家伙什就往外跑。
　　叶紫原地转了两步，索性也跟着出门，一般来说高门大院的内眷是大门不出，二门不迈的，不过他们这不是乡下来的么？
　　平时没那多规矩。
　　叶紫领着一干丫头急匆匆地往外走，从院子到大门口她平时都是乘马车经过，这会儿恁生生靠一双腿走了半个多小时。
　　外面敲锣打鼓鞭炮齐鸣的声音越来越近，还有人在喊县太爷来了。
　　县太爷来了？叶紫脚步一踌躇，有些犹豫，到底还是想去看，便让丫头们走到她前面，帮她挡一挡。
　　苏府大门口已经聚了一大堆人，有府里的小厮，管事，丫鬟，婆子，还有庄子上的佃农，附近过来看热闹的村民，甚至有从县城专门跟过来的。
　　凡来报喜的小子都能领到一把铜钱，把他们高兴坏了，上窜下跳地到处呼喊，在人群里钻来钻去，捡地上哑了的鞭炮玩。
　　叶紫也悄无声息的混在人群中，踩在石头上垫着脚往外看。
　　远远地过来一队人马，前面是敲锣打鼓的乐人，紧跟着一个骑高头大马的官爷。
　　“那是状元老爷吗？”叶紫前面的人开口问。
　　“不是，那是县太爷！”他旁边的人回答。
　　“状元老爷是哪一个？”一堆人伸长了脖子看。
　　“坐在马车里的吧？”
　　那骑马的官爷后面还有两辆马车，马车车帘垂下来，将里面挡得严严实实。
　　叶紫也跟着伸长了脖子望，苏祈是不喜欢被人当猴子看吧，所以他坐在马车里不出来，倒是那位县太爷一路走一路拱手，脸上喜气洋洋，好像中状元的是他。
　　叶紫看得有些想笑，马车经过他们前面，一只玉白的手伸出来，将窗帘撩起一角。
　　叶紫心下一跳，眼睛发亮地看着里面，然而什么都没看到，车帘又放了下来。
　　队伍走到门口停了下来，震耳欲聋的鞭炮声“噼里啪啦”地响起，叶紫在一片混乱中，贴着墙根悄悄溜了进去。
　　今天来了这么多人，苏祈肯定要在前面待客，一时半会儿见不着，她便去了后厨。
　　厨房里忙得热火朝天，几位大师傅颠着勺，灶台上蒸的，煮的，炸的，各种香味传来，帮工在一旁不停地洗洗切切，看里面连下脚的地方都没有，叶紫便没有进去，在门口看了一会儿便离开了。
　　丫头们都去前院给客人上茶，将瓜子点心糖果端出来，招待客人。
　　小子们将桌椅板凳摆了出来，这些都是已经擦洗干净的，拿出来就能用。
　　大堂里摆了两桌，两边厢房各摆了一桌，院子里摆了四桌。
　　坐不下的等第二轮。
　　叶紫的二哥二嫂都过来了，他们也不需要人招呼，自动自发地开始帮忙，摆桌椅板凳，上茶水。
　　苏祈和苏彦在堂屋待客，主桌安排的是县太爷，苏祈的恩师，还有一些身份比较高的客人，下面那张桌子坐的都是是苏祈的同窗，他们也不需要人陪，自己就聊开了。
　　苏三负责一应统筹安排，苏烨和苏璃帮着里里外外招呼客人。
　　叶紫身边一干丫头都派遣了出去，只留了一个雀儿，跟在她身边跑跑腿，传个话。
　　听到脚步声，叶紫抬起头。
　　“夫君……”
　　来人穿着一身月白织锦的长袍，腰束玉带，头戴金冠，看着精神又俊秀，通身贵气。
　　叶紫眼睛发亮，往前一步，一把抱住了他的腰。
　　然后又很快松开，有些不好意思地笑了笑。
　　“夫人，想我没有？”对方清眸含笑，手指轻轻抚上她的脸颊。
　　一声“夫人”，勾得叶紫心里痒痒的，那颗悬着的心也落了下来。她含羞带怯地抬起眸，用力点了点头，“嗯。”
　　“亲我一下。”苏祈揽住她的腰，低头。
　　叶紫踮脚在他唇上印了一下。
　　少女双目含情，面颊飞红，若非时机不对，他一定……
　　“等我。”他低头在她耳边道，手滑过她的腰，放开她。
　　那声音带着热汽喷在她的耳朵上，令她半个身子都一酥。
　　人走了半天，她还没回过神，坐在八仙桌前，脸上带着梦幻般的笑容。
　　我滴个乖乖，夫人果然最爱二爷，她在其他几位爷跟前何曾这般羞涩过？人都走了半天还魂不守舍呢。
　　“夫人，三爷让您招待一下女眷。”
　　“啊？”叶紫眼睛晶亮地看着她，半天才反应过来，“哦，我这就去。”
　　站起来后才反应过来，“女眷，哪有什么女眷？”今天来的不都是男客吗？
　　她没记错的话都是苏祈的恩师和同学吧，哦，还有一位县太爷。
　　正因为县太爷来了，她怕自己抛头露面不合适，这才在后面躲懒。
　　“来了几位嫂子，好像是二爷同学家的。”
　　能带家眷过来，应该是比较亲厚的同窗吧，叶紫匆匆往外走，一边安排人在内院摆席。
　　刚走到廊下，便看到玲兰带着一干女眷往这边走。
　　叶紫连忙迎上去，口中赔罪道，“几位嫂嫂远道而来，有失远迎。”
　　“状元娘子别客气，是我等不请自来，打扰了！”
　　“不打扰不打扰，快里面请。”叶紫将她们让到厢房，玲兰麻利地给客人上茶，将瓜子糖果点心拿出来招待客人。
　　几位妇人四处打量了一遍，目光落在叶紫身上，“状元娘子真真是好颜色，便是这般的绝色才能配得起我们状元老爷了！”
　　一位三十来岁的美妇人笑着夸奖道。
　　大家说说笑笑，彼此介绍认识。没一会儿厨房便开始上菜，叶紫将她们带到偏厅，彼此谦让了一翻，相继坐下。
　　桌子上已经摆好了四样小菜，油炸花生，凉拌猪耳朵，麻油鸡丝，一碟糖蒜。
　　叶紫让大家别客气，几位嫂子便拿起筷子夹了小菜吃，花生酥香，猪耳朵香辣脆爽，鸡丝麻辣鲜香，便连糖蒜，也十分受欢迎。
　　第一道菜是松鼠鱼，酥香鲜嫩，酸甜可口，几位不太能吃辣的嫂子很喜欢。
　　第二道菜是糯米蒸排骨，排骨上裹了糯米，糯米软糯鲜香，排骨蒸得很软，上面的肉一咬就下来了。
　　第三道是梅菜扣肉，扣肉蒸得软烂鲜香，肥而不腻，下面浸在油里的梅菜最是下饭，不过这桌没有小孩子，大家都等着后面的大菜呢，便没有人动。
　　第四道菜是排骨鸭肉粉丝汤，这道菜有人喜欢吃粉丝，有人喜欢吃排骨，汤鲜味浓，十分受欢迎。
　　第五道菜是粉蒸羊肉，羊肉蒸得烂而不柴，鲜香软糯，每人一筷就没有了。
　　第六道是一盘肘子，酱红的色泽，一筷子插下去，轻轻一划就分开了，叶紫拿了双干净的筷子，主动给大家分菜，肘子皮炖得软糯，肉香浓郁。
　　这会儿大家都吃得差不多了，又上来一大盆酥肉豆腐丸子菠菜汤，十分受小孩儿欢迎的炸土豆。
　　她们这桌没有小孩儿，便宜了叶紫，一个人吃了半盘，其他几位还再吃的嫂子更偏睐肉，还有的在舀粉丝汤。
　　有两位胃口小的，已经放下了筷子。
　　吃完饭丫头收拾桌子，她们移步厢房喝茶。
　　休息了一会儿，叶紫提议带她们逛园子。
　　众人欣然应允。
　　“我从外面来就看你这园子很大。”齐娘子一边走一边张望。
　　“这花儿开得真好。”
　　“你这园子真漂亮。”
　　此时正值阳春四月，满园姹紫嫣红，开得那叫一个热闹，一入园子如同入了花海一般，叫一干女眷羡慕眼红不已。
　　众人走走停停，赏花游园，几位健壮的娘子还好，有两位娇弱的，已经走得累了，叶紫便领她们到凉亭休息。
　　丫头搬了茶具和炉子过来，又上了水果点心。
　　钱娘子拿手帕扇着风，羡慕地道：“你这日子过得好。”
　　叶紫笑了笑，招呼她们喝茶。
　　苏祈马上要回京上任，因此客人们不光是来道喜的，还有临别小聚之意。
　　一帮男人边吃边喝，有说不完的话，菜冷了被撤了下去，然后上的都是凉菜，给他们下酒。
　　外面的席面已经都撤了，来看热闹的村民也都离开，最后走的是苏祈那帮同窗，同是寒窗十年苦读，有人一朝高中，金榜题名，前途无量。
　　有人还在苦苦考举人，数年落榜，各中滋味，难以言明。
　　酸涩虽有之，更多的还是祝福，同窗将来做了大官，他们说出去也有面子。
　　倒未必是想巴着什么的。
　　送完最后一位客人，太阳已经下山了，苏祈一路舟车劳顿，回院休息去了。
　　院子里打扫得干干净净，床是新铺好的，被子晒得蓬松柔软，带着一股皂角的清香。
　　书童帮他规整带回来的箱笼，将里面的书拿出来，摆到书架上，要洗的衣服放到脏衣篮里，柳儿提着一壶开水过来，给二爷冲了茶，将脏衣服提到后面去洗.“往哪儿去呢？看见人不会叫？”一身华服，气势更盛的男人站在路中间，负手而立望着她。
　　“三哥。”叶紫抬了抬睫毛，叫道。
　　“你叫我什么？”男人明显不满意。
　　“……夫君。”
　　“这是去哪儿呢？”
　　“随便走走。”叶紫睫毛垂下，眼珠游移。
　　“今天逛了一下午园子还没逛够？”
　　他怎么知道？叶紫抬起头，又很怂地避开了他的目光。
　　“怎么不敢看我？怕我吃了你？”男人上前一步。
　　“啊——”一阵天旋地转，叶紫被打横抱了起来，怕掉下去，她连忙一把抱住男人的脖子。
　　苏三抱着人飞身上房，脚尖在瓦片上轻点，风声呼呼掠过耳边，头顶上一轮高悬的明月，眼前是男人如刀削般的下巴。
　　他好帅啊，叶紫的花痴之魂再次冒头。
　　悄悄将手收拢，额头轻轻贴在男人的颈边。
　　像一只温顺的猫。
　　苏三嘴角微微勾了勾，抱着人落在房前，一脚踢开大门。
　　门“碰”地一声在身后合上，叶紫被扔在了床上。
　　接下来会发生的事情让叶紫紧张而不安，又隐隐地期待。
　　男人的华服一件件褪去，露出修长而精壮的身材。
　　好身材不论是男人还是女人，都是会让人流口水的。
　　她脸颊红红的，想看又不好意思看。
　　男人上了床，手放在她胸口解她的扣子。
　　“轻一点。”叶紫轻声道。
　　这披肩很贵的。
　　男人手上一顿，瞥了她一眼，玉白修长的手指灵活地解开披肩，放到床头的柜子上。
　　一件件衣服褪去，少女一丝不挂地呈现在男人眼前，几个月不见，这对玉峰愈发饱满了，男人低头采撷顶端的蓓蕾，柔软的乳头在他口中很快变得坚硬挺立起来。
　　叶紫的乳头极度敏感，被男人一摸就有感觉，更别说是舔了。
　　一股酥麻从乳头根部往下直达小腹，化为爱液从小穴涌了出来。
　　苏三立即就感受到了，他爱极了她这敏感的样子，一碰就骚水直流，欠肏。
　　苏三一边舔她的奶子，一边来回抚弄她的下体，直到身下的人儿难耐地扭动不止，往他身上蹭时，才将昂扬的巨物抵在她的下体上，龟头在穴口不停地研磨，往里顶弄，浅浅抽送。
　　硕大的龟头在洞口探了数下，一举顶入，强硬地闯了进来。

第247章 整个通道都变成了G点，快感无法言喻
　　叶家的房子是新房，比照苏家的新房子建的，一共五间，中间是堂屋，两边各两间房。
　　叶父叶母和叶青住东边两间，叶彬住西边，另一间留给叶紫。
　　叶母拿了新被褥给他们铺床，又烧了热水，给他们洗脸洗脚。
　　叶紫趿着叶彬的新鞋，手上拿着油灯，一手护着灯不被风吹灭。
　　进了房间，叶紫将灯放在桌子上，苏璃在后面关上门。
　　“小少爷，寒舍简陋，担待一下。”叶紫道。
　　“你现在是我家的。”苏璃更正她的立场。
　　叶紫笑了笑，走到床边脱衣服。
　　两人上了床，苏璃搂着叶紫，一双乌黑清亮的眸子看着她。
　　知道他想干什么，叶紫凑过去在他唇上亲了一口，“早点睡。”
　　苏璃手放在她的腰上，轻轻抚摸揉捏，隔着薄薄的丝绸衣，叶紫被他捏得整个人都酥软了，抵抗的意志也变得不坚定起来。
　　她往前挪了一点，主动吻住少年的唇，手探入他的亵裤，握住已经硬起来的阴茎，爱不释手地抚摸把玩。
　　两个人绵密地亲吻，苏璃的手在叶紫的腰上，背上抚摸，拉开她的衣带，将她的裤子脱了下去。
　　两个人很快变得坦诚相待，少年覆身上来，阴茎抵在她的小穴口。两人一边接吻，一边抚摸彼此，少年的胸膛紧紧压在她坚挺高耸的胸脯上。
　　叶紫抱着少年的肩背，不停地按压抚摸，两腿大大地分开，主动用小穴磨蹭圆圆坚硬的龟头，想让他进来。
　　苏璃在洞口不停地磨蹭，龟头进去一点点又拔出来，把叶紫撩得要疯了，难耐地呻吟，按着他往自己身上压，无声地催促。
　　苏璃磨够了，才腰往下一沉，顶了进来。
　　“啊……”叶紫低低地叫了一声。
　　其实房间墙壁很厚，隔音还是可以的，窗户也开得很小，不是那种木质的窗棂，而是四叶型的小窗，能让光线和风透进来，又能防盗。
　　他们在房间里的动静，其实外面听不大清楚，叶紫还是下意识地压低了声音。
　　两个人一边接吻一边干，“啪啪啪”的肉体撞击声和木床“嘎吱嘎吱”摇晃声十分明显。
　　叶紫提心吊胆，却无法停下来，甚至因为无法放开，而愈发地想要，紧紧地抱着少年的肩膀小穴不停地收缩绞紧……
　　粉嫩的肉棒在她体内不停地冲撞，速度越来越快，每次和苏璃做的时候，感觉整个通道都变成了G点，快感无法言喻，让她越干越想要，越干越渴望……
　　“啊……”她的身子绷紧到了极点，小穴收缩到了极致……
　　苏璃俯身望着她，狠狠地冲刺……
　　“啊啊啊啊……”叶紫浪叫连连，胸前一对大奶子抖成了壮观的乳波。
　　少年急急地抽送了数百下，龟头暴涨，精关打开，一股浓精射进了她的体内深处。
　　叶紫张着嘴喘气，小腹还在不停抽动。
　　隔壁的动静终于消停了下来，叶彬长长地吁了一口气。
　　翌日一早，叶紫和苏璃洗了脸吃饭，然后邀请叶家人都过去吃席。
　　叶彬和叶青两兄弟没怎么犹豫就同意了，叶父推脱了一翻，也答应去。
　　就叶母死活不同意，叶紫拉又拉不动，苏璃一个姑爷也不好对丈母娘上手，最后只好随她了。
　　“娘，我走了！”临走，叶紫喊了一声。
　　叶母挥了挥手，红着眼眶，眼中噙着泪。
　　叶紫一看她这样，泪也迅速涌了出来。
　　苏璃担忧地看着她，伸手拍了拍她的背。
　　叶紫捂住嘴，转身离开。
　　娘，您要长命百岁，福寿安康。
　　到苏家这边已经忙开了，二哥二嫂进去帮忙，苏彦将叶父迎进去，他看了一眼叶紫微红的眼眶，以询问的眼神看向苏璃。
　　苏璃摇了摇头。
　　苏彦将岳父请到里面去，这边已经来了族中的几位长辈，正在喝茶说话，看到叶父进来，忙站起来打招呼。
　　叶紫回房换了身衣服，让玲兰重新给她梳了头。
　　玲兰插上步摇，从镜子里看到苏彦进来，便将东西收拾好，识趣地退了出去，顺手帮他们关上门。
　　“怎么了？”苏彦手在她脸上轻轻抚了抚。
　　“没有。”叶紫打起笑脸。
　　苏彦俯身在她唇上亲了亲，“别难过了。”
　　叶紫嘴角微扬，看着他不说话。
　　苏彦将她揽入怀中，复上她的唇，从轻轻一触，变成细细啄吻。
　　叶紫揽住他的脖子，动情地和他拥吻，两人唇舌相交，彼此纠缠，难舍难分……眼看要向不可控的方向发展，叶紫勉强找回一点理智。
　　“外面还有客人……”
　　“有他们在。”苏彦追了上来，复住她的唇用力深吻。
　　男人大手将她按进自己的身体，在后背用力地按压抚摸，叶紫的手在他肩膀和后颈游移，吻愈深，愈缠绵，仿佛要将彼此都吸进自己的身体一般。
　　叶紫听着外面又来了一波人，一边觉得应该停下来，一边又沉迷不已。
　　两个人足足亲了快一柱香的时间，才气喘吁吁地分开。
　　“我去外面看一下。”苏彦放开她。
　　叶紫坐着平复了好一会儿，才对外面唤道：“玲兰。”
　　玲兰进来，看到叶紫双唇红肿，头上珠钗摇摇欲坠，便帮她将钗子取了下来，拿起梳子重新给她梳头。
　　镜子里的姑娘美艳不可方物，朱唇因被过度品尝而红肿，胸脯高耸，若她是男人，她恐怕也会把持不住吧。
　　这么一会功夫，外面又来了几波客人，苏祈的同窗，恩师，远近的亲友，还有慕名而来想和苏家结交的乡绅。
　　这真是：穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

第248章 一边接吻一边激烈地冲撞1
　　叶紫让丫头们给客人上茶，他们家还从来没有这么门庭若市过，这让叶紫愈发真切地感受到，他们家这是一飞冲天了，而她就是鸡犬升天的那只鸡，嫁对了人，就跟着躺赢啦！
　　因此虽然忙忙乱乱地，这边要舔茶，那边要倒水，那边又来了客人要招呼，人都快忙成了陀螺，她心里却是十分高兴的。
　　人逢喜事精神爽，叶紫身上穿着新衣裳，头上带着金钗，玉步摇，一张芙蓉面未语先笑，来的客人看见这么一位当家娘子，男的都是羡慕，羡慕苏家兄弟好福气，娶到这么一位美娇娘，女的也羡慕，羡慕叶紫身上绫罗绸缎，头上满头珠翠，更羡慕她嫁了这么优秀的男人，且不提苏祈考上了状元，以后就是官老爷，就苏家兄弟个个一表人才，就羡煞了旁人！
　　也不知道这姑娘是烧了几辈子的高香，才嫁到这样好的人家。
　　有那心思活络的，看到苏家媳妇儿这样貌，这身段，也熄了那个心思。
　　自家丫头那豆芽似的身材，清汤寡水的样貌，跟这天仙美人一比，真是提鞋也不配。
　　叶紫注意到有好几个姑娘在看自己，不仅看自己，还看苏彦，苏三，苏烨，甚至连苏璃都没放过。
　　她只当她们是好奇，也没在意，热情地将客人迎进去，招呼入坐，让丫头上茶。
　　刚把亲戚关系弄明白，亲亲热热地叫了一圈称呼，外面又有新客人到了，忙道了一声“失陪”，出去迎客。
　　抽空她去了一趟后厨，除了府里带来的两个大厨，村里又请了好几个，家家户户的主妇基本都过来帮忙了，洗菜，切菜，杀鸡，宰鱼，后院的菜堆成了山，除了庄子上送来的，还有乡亲们送来的。
　　庄子上送来的除了一头猪，两只羊，还有鸡鸭鱼若干。
　　看到食材充足，叶紫便放了心，转了一圈出去。
　　院子里已经摆好了席，来的早的客人已经坐下了，每张桌子上摆了一盘花生瓜子，一盘糖果。
　　有些客人喜欢连吃带拿，一上来就把瓜子糖果往兜里装，盘子里很快就空了，丫头便上来将空盘子收了，一会儿又装了满满的一盘端上来。
　　客人们见主家这么大方，倒不好意思再拿了。
　　“那些人是干什么的？”何大嘴努了努嘴，看着挑着箱子进来的一帮人。
　　“那是戏班子。”给他们添茶的丫头道，“大娘晚上来看戏呀。”
　　“哎哟，还有戏班子呢！那我晚上一定要过来看！”何大嘴乐道。
　　大家的目光都围着戏班子走，这些人看着就跟他们这些泥腿子不一样，身上有一股说不出的韵味。
　　比起丰盛的酒席，今天晚上的戏更值得大家期待。
　　在他们乡下，看一回戏可不容易，除了地主老爷家，谁还请得起戏班子。今儿是沾了苏状元的光。
　　“噼里啪啦……”
　　一阵鞭炮声炸响，正式开席。
　　“上菜喽！”
　　传菜的汉子端着一个大托盘，从屋里的主桌开始，将菜一盘盘端到桌子上。
　　第一道菜是糯米排骨蒸土豆，一上来就被抢光了，几乎每人只有一块儿，不过下面的土豆也很好吃。
　　第二道是扣肉，肥瘦相间的大肉片蒸得软糯入口即化，一口咬下去满满的肉汁，这年头的人缺少油水，丝毫也不嫌腻，大口大口地吃得很香。
　　第三道菜是粉蒸羊肉，同样每人只有一块。
　　第四道菜是东坡肉，肥而不腻，老少咸宜。
　　然后开始上炒菜，辣子鸡块，菊花鱼，酸萝卜炒肉，青椒炒腊肉，豆芽炒肉，红烧豆腐肉丸子，炸土豆，酸辣土豆丝。
　　最后上的是一盆鸭肉粉丝猪脚汤。
　　前面几道菜几乎每次一上来就抢光了，吃到后面才好一些。
　　对于这些常年连吃饱饭都比较难的人来说，剩菜什么的是不存在的，连最后一滴汤汁都泡在饭里吃干净了。
　　看到外面的几桌全部光盘了，叶紫还怕他们没吃饱，走过去问道：“婶子吃饱了吗？”
　　“饱了！饱了！”那妇人满足地道，嘴上还带着油，一看就吃得很香。
　　叶紫这才放心，又进去里面看了一圈，主桌上的客人吃得慢，桌子上的菜还剩大半，大家在一边喝酒一边说话，偶尔才夹一下菜。
　　一共吃了五轮，所有人才吃上席，最后一轮是帮忙的和一些最后到的客人。
　　苏彦他们在陪客，第一轮就吃上了，叶紫一直等到最后一轮才吃，把她饿得肚子咕咕叫。她跟苏烨，苏璃，二哥二嫂还有六婶儿他们坐了一桌。
　　不知道是饿了，还是大厨水平高，叶紫吃得很香，尤其是酸萝卜炒肉，酸萝卜酸爽解腻，新鲜猪肉鲜美肥甘，十分下饭。
　　青椒炒腊肉又是另一种不同的香，也十分下饭。
　　又吃了一些土豆丝，炸土豆，喝了半碗粉丝汤，将肚子撑得饱饱的。
　　叶彬他们要回去，叶紫拿小盆装了两大勺米饭，捡好菜每样夹了一些，拿盖子盖上，让叶彬端回去给叶母，“晚上记得来看戏。”
　　“知道了。”叶彬接过来，跟叶父他们一道走了。
　　“累不累？”苏烨站在叶紫身后，两手按在她肩膀上，轻轻揉捏。
　　“有点儿。”
　　苏烨将她推进房间，叶紫走过去坐到床上，放松小腿休息，苏烨帮她捏了捏。
　　男孩子的手轻松将她整个小腿握住，手指在她腿肚子上力道适中的揉捏，捏得她又解乏又舒服，还有一股说不出的酥麻。
　　叶紫倚在他身上，粉面含春，苏烨看着她，手从揉捏变成了撩拨，他的手指如同按着琴弦一般，每一下拨动都撩动她的心弦。
　　她从来不知道自己的腿也这样敏感。
　　苏璃从外面经过，往里面看了一眼，伸手将门掩上。
　　客人还没走，两个人就温存地亲昵了一会儿就出来了。
　　叶紫腿也不疼了，浑身也有劲儿了。
　　来帮忙的人大部分都回去了，厨房里放着一盆盆食材，基本上都是加工过的，凉拌菜，蒸肉，炸丸子，炸鸡块，还有各种洗好的配菜，几个帮工正在切菜。
　　锅里炖着肉，咕嘟咕嘟地冒着香气。
　　叶紫刚刚吃过饭，被勾得又馋了，大致扫了一眼，便出去了。
　　外面的桌子已经收拾干净了，上面摆着瓜子花生、糖果和茶水，一些没走的客人坐着嗑瓜子拉家常。
　　旁边在搭戏台，一些小孩儿和大人都在边上围观。
　　叶紫也站在旁边看了一会儿，她以前不爱看戏，每次春晚一到戏曲节目就意兴阑珊想换台，现在自家请了戏班子，却十分期待起来。
　　下午，来帮忙的人陆陆续续从家里赶过来，来的早的客人也到了。
　　晚上的席面大部分和中午是一样的，只有几个炒菜不同。
　　从申时正开始开席，一直吃到了酉时正。
　　这一次客人吃完都没走，留着等着看戏。
　　桌子收拾干净，重新摆放了一下，正对着戏台。两边和后面各放了数条板凳，后面还坐不下的，就只好站着了。
　　华灯初上，好戏开场。
　　所有人都聚精会神地坐在台下，看着台上的人表演。
　　台上的人唱什么，叶紫跟在场大部分的人一样，听不懂。
　　但还是能听出来唱腔优美，扮相好看，她将下巴抵在苏璃的肩膀上，跟乡亲们一样，看个热闹。
　　戏散场，人们意犹未尽地起身，找孩子的找孩子，打火把的打火把，呼朋引伴一起离开，边走还走边讨论。
　　一些比较相熟的人家主动留下来帮忙，妇人去收拾厨房，男人帮忙抬桌子拿板凳还给附近的人家。
　　这些都是借来的。
　　丫头小厮们拿扫帚打扫院子和房间，地上到处都是瓜子儿皮。
　　离得远的客人赶不回去，需要安排住的地方，加上这么多丫头小厮，苏家只有六间房，安排不过来。
　　住附近的叔伯兄弟便主动提出将人接去自己的家，客人们十分好说话，自发就跟了过去。
　　青林也把苏烨和苏璃叫到了自己家，明儿他们就走了，以后还不知道何年何月才能见到面，想好好话别一下。
　　苏祈和恩师、同窗秉烛夜谈，今夜十有八九不睡了。
　　两个丫头留下来值夜，剩下的人挤一挤，便能睡得下了。
　　忙忙乱乱了一天，歇下来的时候，已经二更天了。
　　叶紫洗了澡，躺在床上。
　　过了一会儿，苏彦进来。
　　叶紫抬眸看了看他，往里面挪了挪。
　　苏彦掀开被子躺了进来，伸手将她揽入怀里，拍了拍她的背，“累不累？”
　　“不累。”叶紫缩在他的怀里。
　　苏彦的手放在她背上，从轻拍变成了抚摸。
　　苏彦的手如同带了电一般，一寸寸抚摸按压，在叶紫的后背上激起一簇簇细小的电流。
　　叶紫抬起眼睫，两人四目相对。不知道是谁先开始的，四片唇贴在了一起，轻轻厮磨辗转，有细细的电流划过。
　　两人启唇，彼此唇舌相交，吸吮，勾缠，用力深吻……
　　苏彦抱着她一个翻身，两人的身体紧紧压在一起，叶紫的手攀着男人宽阔结实的肩背，不停地抚摸游移，指尖用力。
　　苏彦一边亲一边将人剥了个精关，自己的衣服也褪了下去，两个人赤裸相迭，坚硬的圆圆的大龟头抵在狭小的洞口，用力一顶，强势闯入。

第249章 一边接吻一边激烈地冲撞2
　　两个人激烈地深吻，下面汹涌地碰撞。仿佛要将彼此按进自己的身体一般，彻底合二为一。
　　焦渴而急切地需求着彼此，吻得愈深，撞得越凶。
　　叶紫仿佛恨不得将他整个人吸进自己的身体，手指在他背上不停地用力。
　　苏彦撞得越来越快，硕大的龟头频频地贯穿她最敏感的那处，撞得那处酥麻入骨，令她整个人都颤栗不已。
　　却焦渴地索取更多，小穴收缩绞紧到了极致……
　　幸亏苏彦武将出身，尚能满足热情的小美人儿，在她不停收缩绞紧的花径里狠狠地冲撞，他撞得越猛，小美人儿反应越强烈。
　　这让他感受到一种男人掌控女人的快感，她需要他，需求他，他将她送上极乐的巅峰。
　　“啊啊啊啊……”叶紫连连尖叫，胸前一对大奶子晃出了残影。
　　男人盯着眼前令人血脉偾张的极致美景，冲撞的速度越来越快……
　　西厢的交谈声一停，站在外面守夜的两个丫头尴尬不已。
　　彼此对视一眼，其中一个丫头指了指外面，表示自己要出去解一下手。
　　外面黑灯瞎火的，万籁俱寂，整个村庄笼罩在一片静谧中，只有东厢传来女人的浪叫声和“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　听得迷香脸热不已。
　　借着一点蒙蒙的天光，她摸到外面，又不敢走远，便到旁边的地头，解开了腰带，蹲下来撒尿。
　　将肚子里的水放完，正要站起来，一只手摸到了她的下体上，迷香惊得要叫起来，那人眼疾手快一把捂住了她的嘴，粗糙的大掌罩在她柔嫩的小穴上肆意地抚弄揉搓。
　　弄了一会儿，那人提着她的腋下让她站了起来，将她抵在墙上，后面一阵窸窸窣窣，过了一会儿一个坚硬的圆头抵在她的小穴口，浅浅地戳弄了两下，用力一顶，闯了进来。
　　迷香在家里被继父开过苞，倒不是雏儿，只不过她到底年纪小，那如铁棒般粗硬的大家伙一插进来，下面就如同被撕裂了一般，疼得她皱紧了眉头。
　　那人此时松开了她的嘴，在她体内抽送起来，一手掐着她的腰，一手贴着她的腰腹往上，罩住她的奶子揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”那人一记记顶进来，撞在她的骚处，让她不可抑制地发出了呻吟，却又不敢放开声音，怕把人引来。
　　那人握着她的奶子，肆意地肏她。“啪啪啪”的肉体撞击声在安静的夜里格外明显，却被东厢更大的动静掩盖过去了。
　　此人住在苏家后面，被女人的叫床声吸引了出来。
　　听着那一声声高亢的尖叫，让他整个人都燥得不行。
　　正摸过来想听墙角，便见一个丫头从屋里走了出来，他怕被发现，便躲到了屋后，没想到这丫头也往这边来了，脱了裤子蹲下解手。
　　看到女人白花花的屁股露在他眼前，他哪里还忍得住。
　　一不做二不休便将人办了。
　　小丫头下面紧紧地绞着他，没想到她年纪不大，倒是很会吸男人的鸡巴，吸得他整个人都快爆了。
　　以下是繁体版：两个人激烈地深吻，下面汹涌地碰撞。仿佛要将彼此按进自己的身体一般，彻底合二为一。
　　焦渴而急切地需求着彼此，吻得愈深，撞得越凶。
　　叶紫仿佛恨不得将他整个人吸进自己的身体，手指在他背上不停地用力。
　　苏彦撞得越来越快，硕大的龟头频频地贯穿她最敏感的那处，撞得那处酥麻入骨，令她整个人都颤栗不已。
　　却焦渴地索取更多，小穴收缩绞紧到了极致……
　　幸亏苏彦武将出身，尚能满足热情的小美人儿，在她不停收缩绞紧的花径里狠狠地冲撞，他撞得越猛，小美人儿反应越强烈。
　　这让他感受到一种男人掌控女人的快感，她需要他，需求他，他将她送上极乐的巅峰。
　　“啊啊啊啊……”叶紫连连尖叫，胸前一对大奶子晃出了残影。
　　男人盯着眼前令人血脉偾张的极致美景，冲撞的速度越来越快……
　　西厢的交谈声一停，站在外面守夜的两个丫头尴尬不已。
　　彼此对视一眼，其中一个丫头指了指外面，表示自己要出去解一下手。
　　外面黑灯瞎火的，万籁俱寂，整个村庄笼罩在一片静谧中，只有东厢传来女人的浪叫声和“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　听得迷香脸热不已。
　　借着一点蒙蒙的天光，她摸到外面，又不敢走远，便到旁边的地头，解开了腰带，蹲下来撒尿。
　　将肚子里的水放完，正要站起来，一只手摸到了她的下体上，迷香惊得要叫起来，那人眼疾手快一把捂住了她的嘴，粗糙的大掌罩在她柔嫩的小穴上肆意地抚弄揉搓。
　　弄了一会儿，那人提着她的腋下让她站了起来，将她抵在墙上，后面一阵窸窸窣窣，过了一会儿一个坚硬的圆头抵在她的小穴口，浅浅地戳弄了两下，用力一顶，闯了进来。
　　迷香在家里被继父开过苞，倒不是雏儿，只不过她到底年纪小，那如铁棒般粗硬的大家伙一插进来，下面就如同被撕裂了一般，疼得她皱紧了眉头。
　　那人此时松开了她的嘴，在她体内抽送起来，一手掐着她的腰，一手贴着她的腰腹往上，罩住她的奶子揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”那人一记记顶进来，撞在她的骚处，让她不可抑制地发出了呻吟，却又不敢放开声音，怕把人引来。
　　那人握着她的奶子，肆意地肏她。“啪啪啪”的肉体撞击声在安静的夜里格外明显，却被东厢更大的动静掩盖过去了。
　　此人住在苏家后面，被女人的叫床声吸引了出来。
　　听着那一声声高亢的尖叫，让他整个人都燥得不行。
　　正摸过来想听墙角，便见一个丫头从屋里走了出来，他怕被发现，便躲到了屋后，没想到这丫头也往这边来了，脱了裤子蹲下解手。
　　看到女人白花花的屁股露在他眼前，他哪里还忍得住。
　　一不做二不休便将人办了。
　　小丫头下面紧紧地绞着他，没想到她年纪不大，倒是很会吸男人的鸡巴，吸得他整个人都快爆了。

第250章 被继父吃、奶玩、穴爆、浆1
　　迷香的奶子都被人捏疼了，那人紧紧地抓着她胸前的柔软，又粗又硬的那物在她体内不停地贯穿，每一下都撞在她的骚处，撞得她整个人都在发颤，恨不能永远都不要停才好。
　　那人足足插了一柱香的功夫，才紧紧地抵在她的体内深处射了出来。
　　迷香腿软得跟面条似的，腿肚子不停地打战，紧紧地靠在墙上才勉强支撑住自己。
　　那人退开，软掉的那物从她体内滑了出去，一股热流从她的下面流出来，迷香连忙拿出手绢堵住下面，擦了好一会儿才擦干净。
　　将裤子提起来，系上腰带，那人不知道何时已经离开了。
　　迷香又缓了一下，平复了一下心情，才一路摸着墙回去。
　　“你怎么去那么久？”奴儿低声问她。
　　“这两日辣的吃多了，蹲了半天，腿都麻了……”迷香似模似样地抱怨着，一手撑着墙壁，其实是腿肚子打软。
　　奴儿见此，只当她真是蹲坑蹲麻了，还道：“回去到药房里抓点大黄煎水喝，不通的时候喝一回便好了。”
　　“好。”迷香一手扶着椅背，缓缓地坐了下来，两条腿搁在地上，终于舒缓了不少。
　　奴儿隐约闻到一股腥骚味，这股味道她再熟悉不过了，每次被男人弄了之后就是这股味道，她狐疑地扫了迷香一眼，又觉得不大可能，府里的小厮都睡下了，二爷的客人都在里间没有出来，其他人也没听到出去的动静。
　　想是夫人那边传来的吧。
　　迷香还不知道自己差点暴露了，她手上攥着那块脏污的手帕，那滑滑粘粘的东西沾在她手上，她想过一会儿偷偷去洗了。
　　东厢这会儿安静了下来，也没叫人进去伺候，想是直接睡下了。
　　第二天，客人们吃了早饭便陆续辞行，苏家的人也开始收拾东西准备离开。
　　穿过的衣服全部带走，回去再洗，被面床单全都拆了下来，棉胎收进柜子，这边每过一段时间苏三会派人过来打理一下，被子衣物之类的会拿出去晒，房间院子里里外外都会打扫一遍。
　　厨房里还剩一些肉和菜，叶紫给亲近的几家分了，剩下的瓜子花生糖果全部分给了村里的小孩儿。
　　他们今天要走，几乎全村的人都来送了，叶家的人也来了，帮着将行李一件件扛上马车。
　　“到了京城捎个信回来……”
　　“到外面别跟人争一时之气，以和为贵……”
　　“好好当官，为民作主，别干那些丧良心的事……”
　　“好好读书，以后成为你二哥的左膀右臂，兄弟齐心，其利断金……”
　　长辈们拉着苏家几兄弟殷殷嘱咐，苏祈这个状元郎是他们全村的骄傲，虽然引以为傲，却也难免儿行千里“母”担忧。
　　他们这些做长辈的，免不得要多操心一些。
　　堂兄弟们，玩得好的也拉着自己的小伙伴告别，让不要忘了他们，有空写信。
　　离别的话说了一箩筐又一箩筐，藏在殷殷嘱咐中的，是不舍，是这一别以后还不知道有没有见面的机会。
　　乡亲们跟在马车后面，一直将他们送到了村口。马车驶出去很远，叶紫回头，他们还站在路口。
　　叶紫眼前有些模糊，回程的路上，马车里的气氛有些沉闷。
　　一直到了苏府，回到这个熟悉的地方，叶紫心下才松快了些，在这边住了半年，她已经把这里当成家了。
　　叶紫回了院子，先去后面泡了温泉，解了乏，换了一身衣服出来。
　　还是苏府呆着舒服，以后去了京城，就没有这么便利了。
　　玲兰将饭摆上桌子，主食是碧粳米粥，配着几样清爽的小菜，叶紫坐了半天车，本来没什么胃口，看到今天端上来的是粥，便坐到了桌子旁边，用了半碗。
　　“唉……”叶紫坐在凉亭里，手支在桌子上撑着下巴，长长地叹了一口气。
　　“夫人叹什么气？”玲兰在一旁问道。
　　叶紫看着无边的花海，周围落英缤纷，美不胜收。
　　如此这般美景，以后就见不到了。
　　让人怎不惆怅万分。
　　“以后花还年年开，却独独少了我这个赏花人。”她怅惘地道。
　　“夫人去京城，可会带上婢子？”玲兰问道。
　　“怎的？你不想去？想留下来嫁人？”叶紫瞥她一眼，挑眉道。
　　“只要夫人不嫌弃，自然是夫人去哪，婢子便去哪。”玲兰得了她的准信，语气也轻松起来，笑着道，“嫁人哪比得上跟着夫人吃香的喝辣的。”
　　她们夫人不作贱人，也没啥脾气，跟着这样的主子，不仅不受罪，那是跟着享福来的！
　　她的吃穿用度，比地主家的小姐也不差什么，每天做的活儿也轻省，肩不用挑，背不用扛。
　　若是嫁了人，到时候得伺候公婆男人一大家子，没两年就要熬成黄脸婆。
　　她何苦来着。
　　叶紫还怕她舍不得家人，见此便道，“那行，只要你们愿意，可以都跟着去。”
　　亭子里其他丫头们面面相觑，她们心里自然是愿意的，但家里会不会同意却拿不准。
　　叶紫道：“你们回去跟家里商量一下，愿意的便跟着去，不愿意的，或是留下来，或是返家，都成，看你们自己的意愿。”
　　偌大一个苏府，自然还是要人守着的，苏三的产业都在这边，仍需要人打理。
　　叶紫的话发下去，府里几个不是卖身进来的丫头便跟叶紫告了假，归家去跟爹娘商量。
　　迷香拎着包袱，里面装了几件旧衣裳，两串铜板，跟几个丫头一起搭乘府里的马车到了县上，下车后大家便分开，各自去买东西。
　　迷香想着家里的弟妹每次都巴巴地等她回来，指望她能带一星半点的糖块。
　　她便寻去了糖果铺子，称了半斤桂花糖。
　　她的月例是一两银子，每个月都要一文不少地交给家里，自己手上能存下来的，只有主子偶尔给的打赏钱。
　　她们平时得到打赏的机会不多，这次是跟着回桃源村辛苦了两天，夫人给的辛苦费，每个人一百文。
　　迷香没买其他的，将糖装进包袱后，便去碰运气，看看有没有到他们村上的牛车。
　　到他们村的没有，不过有到隔壁村的，迷香给了人两文钱，让把她带到村口。
　　到家的时候已经快晌午了，两个小萝卜头在院子里玩泥巴，看到她回来，立马丢开泥巴瓦片，欢呼一声着迎了上来。
　　“三姐！”
　　“三姐，你回来啦！”
　　两小孩儿一个五岁，一个三岁，是她的五弟和六妹，家里最小的两个孩子，身上穿着不合身的衣裳，补丁打补丁，袖子，衣襟上裹着一层厚厚的污垢，小脸上又是泥巴又是鼻涕，脏得没眼看。
　　迷香进屋放下包袱，打了水出来给他们洗脸洗手，然后将两人叫到屋里，拿出牛皮纸包裹的桂花糖打开，取了两块出来给他们一人一块。
　　“就在屋里吃，别出去。”迷香叮嘱道。
　　两个小孩儿乖乖地点头，将糖放进嘴里，很珍惜地舔着，都舍不得用牙齿咬。
　　迷香进屋做饭，用苞米面做了玉米饼子，又从屋后的菜地里拔了几颗青菜，煮了一锅青菜汤，家里的鸡蛋她没敢动，怕她娘说她。
　　迷香在灶台前转，两个小孩儿围着她转，一边吃糖一边眼巴巴地看她做饭。
　　迷香将饭做好，吩咐两个小的：“你们去地里叫爹娘回来吃饭。”
　　“哦！”两小孩儿蹦蹦跳跳地往外走，高高兴兴地去叫人了。
　　后院里传来一声响，迷香走到门口一看是她继父回来了。
　　地上放着一大捆柴，穿着一身灰色衣服的男人正背对着她将勾绳从柴上取下来。
　　“爹。”迷香轻轻叫了一声。
　　男人闻声转过头，看到她眼里闪过一丝情绪，“迷香回来了。”
　　“嗯。”迷香低垂着眉眼，打了水送过去给他洗手。
　　男人洗了手，将水泼在地里，拿着盆进来，迷香将盆接过来，男人去了堂屋，拿着茶缸子喝水。
　　迷香踌躇了一会儿，进到里屋，将包袱拿出来，打开上面的结，房间里光线突然一暗，紧接着她被扑倒了床上。
　　男人沉重的身躯压在她身上，衣襟被扯开，露出大半个雪白的奶子，男人一把握住，一边揉捏一边低头噙住顶端粉嫩的柔软，吮吸舔弄起来。
　　“爹，一会儿娘回来了……”迷香紧张地道。
　　男人的手在她腰间一阵摸索，扯开了她的腰带，一把将她的裤子拽了下去，粗糙的大手插入她的腿间，抚摸她滑嫩柔软的私处。
　　迷香被他吃了一会儿奶子，下面已经湿了，男人扯开腰带脱了裤子，俯在她身上，坚挺的肉棒抵在她的小穴口，稍微顶弄了两下，腰往下一沉，用力顶了进来。
　　迷香的衣襟已经被完全扯开了，露出两个雪白饱满的奶子，男人一手握住一个，大鸡巴在她紧致滑腻的小穴里肆意抽送。
　　“嗯……啊……”大鸡巴一下下撞到她的体内深处，撞得里面一阵阵酥麻，迷香伸手环住继父宽厚的肩背，被插得快感连连。
　　她一边觉得这是罪恶的，可耻的，一边又沉浸在快感中不可自拔……
　　继父的大鸡巴又粗又硬，在她体内不停地贯穿，带来源源不断的快感。
　　她一边怕家里人突然回来了，一边希望继父快一些，再快一些，永远不要停……
　　“啊啊啊啊……”
　　女人的浪叫声，床板的嘎吱嘎吱摇晃声愈来愈剧烈。

第251章 被继父吃、奶玩、穴爆、浆2
　　“啊……”迷香蓦地发出一声尖叫，体内深处一阵痉挛，整个人颤抖着泄了出来。
　　与此同时，男人精关打开，浓精一股一股地射出来。
　　女人的阴精和男人的阳精在体内交汇，一股说不出来的感觉攫住了迷香，她失神地躺在床上，眼睛不敢看继父。
　　男人从她身上起来，拿她落在床上的帕子擦了擦那物，提起裤子下了床。
　　远处传来说话的声音，听着是她娘和五弟他们，迷香心里一惊，强撑着爬了起来，一动下面就有热流涌出来，迷香怕流到被子上，忙拿继父刚刚擦过那东西的帕子堵到小穴上，然后跪坐起来，好让里面的东西快点流出来。
　　外面说话的声音越来越近，迷香匆忙擦了擦，来不及弄干净便套上裤子，系上腰带，手忙脚乱地整理好衣服，穿上鞋子跑了出去。
　　大门已经打开了，她娘和大哥他们正从下面的田坎上往这边走，一边走一边和附近的婶子说话。
　　“你家姑娘回来了？”那婶子问。
　　“回来了。”她娘背上背着一捆柴，被压得弯腰低着头，后面大哥二哥也各背了一捆柴，手上提着锄头，四妹背上背着一大背篓猪草，五弟和六妹蹦蹦跳跳地走在田坎上，显然因为姐姐回来很开心。
　　迷香不知道他们有没有看到大门之前关着，在乡下，白天家里有人的时候，大门一般是不关的。
　　她心里发虚，面上却十分殷勤地打了水出来给他们洗手。
　　迷香娘是一个干瘦的妇人，三四十岁的年纪，岁月早早地在她脸上染上了风霜。
　　迷香不敢看她娘的眼睛，低头喊了一声：“娘。”
　　“回来了。”她娘应了一声，背着一大捆柴去了后院。
　　“大哥，二哥。”
　　迷香上前接过两位哥哥手上的锄头放在屋檐下，帮四妹将背上的背篓卸了下来。
　　洗了手，一家人围坐到桌子旁吃饭，每人拿了一个玉米饼子，吃两口饼子喝一口青菜汤。
　　“怎么突然回来了？”她娘问。
　　迷香手上拿着半块玉米饼子，小口小口地吃着，闻言道：“东家要搬到京城……”
　　“就是那个考上状元的？”她大哥接话道。
　　“他家要到京城当官了？”她二哥也来了精神。
　　苏家出了个状元，这十里八乡都传开了，他们家自然也有所耳闻。
　　“嗯。”迷香没看她娘和继父，看着两位哥哥道，“他们这个月就要搬到京城了，问我要不要跟着去，让我回来跟家里商量一下。”
　　饭桌上一静，大家面面相觑。
　　迷香今年十五了，这个年纪早该说亲了，因着她在大户人家当丫头，每个月有月例银子拿回来，迷香娘便舍不得将她早早放出去，想多留两年。
　　迷香之前在另外一家做，那家每个月给三百文，后来换到了苏家，每个月涨到了一两银子，这对于他们家来说，是很大一笔收入。
　　没想到东家要搬家了，这让他们有些措手不及。
　　“你自己是咋想的？”迷香娘蹙着眉头问。
　　“我……”迷香舍不得家人，又想跟夫人去京城。
　　她以前在那家天天做粗活，老爷还喜欢折腾她，他那物又短，又软，每次都进不去，好不容易进去了，插没两下又滑出来了，弄得她苦不堪言。
　　但即便如此，她也没想着不干了，好歹能吃饱饭，每个月还有三百文钱。
　　后来是夫人容不下她，将她赶出来了。
　　恰巧那时候苏府去牙行挑人，将她选中了。
　　在苏府的这几个月，是她过得最舒心的一段日子，不仅每个月月例银子翻了几倍，也没人折腾她，活儿还轻松。
　　吃完饭，四妹洗碗，迷香进了里屋，一坐到床上，鼻尖便闻到了一股腥骚味，想到和继父在这里做的事，她又臊又心虚，从床角将包袱拿出来打开，从里面取出两串铜钱，拿出去交给她娘。
　　“娘，这是这个月的月例。”迷香低着头将钱给了她娘。
　　迷香娘坐到桌子旁数钱，迷香进屋将买回来的桂花糖拿出来。
　　“这是东家给的。”迷香撒了个谎，她怕说是自己买的，她娘要说她。
　　迷香娘看了一眼，道：“一人一块。”
　　几个孩子一人拿了一块，迷香娘把剩下的包起来，和数好的铜钱一起拿到里屋去了。
　　兰香没有吃，将糖拿到里面收起来，看到她姐放在床上的衣裳，问道：“姐，你怎么把衣裳带回来了？”
　　迷香走进来，道：“东家给做了新衣裳，这些我用不着，你穿吧。”
　　虽然是姐姐的旧衣裳，但兰香依然很开心，这些都是好的，没有补丁。
　　小姑娘正是爱俏的年纪，将衣裳一件件拿出来看，放到身上比划，看完了一件件收起来，叠放到柜子里。
　　“姐，你要跟着去京城吗？”虽然舍不得，但阿姐到了那边是过好日子，她觉得自己不应该为了私心让阿姐留下来。
　　“我也不知道。”迷香摇了摇头，她还没想好。
　　其实不走，她也可以继续留在府里干，但她这一点没说，说了她娘肯定不让她走了。
　　她还是挺想去京城的，但另一边又舍不得家人。
　　下午，一家人继续下地干活。迷香留在家里喂猪。
　　将四妹带回来的猪草剁细，放进锅里煮，然后加点细糠进去。
　　一顿猪食便煮好了。
　　将猪喂了，迷香从床铺底下翻出那方脏污的帕子洗了，然后打了点水，到柴房里清洗下面。
　　“嘎吱”一声，柴房门被人推开。

第252章 在柴房里被哥哥爆、操
　　“嘎吱”一声，柴房门被人推开。
　　“别开门！”迷香慌忙道，一边回过头，见是她二哥走了进来，急急地喊：“出去！”
　　她二哥非但没有出去，还反手把门关上了。
　　迷香正在撩水洗小穴，见她二哥走过来，洗也不是，不洗也不是，连忙用手挡住下面。
　　她二哥走到她面前蹲下，道：“我帮你洗。”
　　说着将她的手拿开，大手复上她的小穴，轻轻抚摸搓揉。
　　男孩子的手是她的两倍大，带着干活的薄茧温热地贴在她的小穴上，让她又羞耻又有股说不出的感觉。
　　“别……”迷香低喊着，握住他的小臂想拿开，男孩子虽然只比她大一岁，力气却比她大得多，手臂像钢铁一样，她一点都掰不动。
　　女孩子的屄又软又滑又嫩，摸起来就想肏。
　　陈淼摸了一会儿，用她洗屄的水洗了洗手，将布巾拧了擦了擦手，又帮她擦了擦屄，弯腰插入她的腋下，一手托着她的膝弯，将她抱到了墙角堆着的稻草上。
　　迷香为了不打湿裤子，之前已经将裤子脱了下来，陈淼将她的裤子拿了过来，垫在她的身下，握住妹妹两条白花花的腿，察看看她的逼。
　　上面是一小簇黑色的柔软阴毛，两片蚌肉红肿外翻，小逼有些肿，一看就是被人日过的。
　　陈淼日过大山的妹子，她下面的两片肉被日之前就是小小的，瘦瘦的，被日过之后就变得又肥又大，就像他妹妹现在这样。
　　“你跟谁搞过了？”陈淼摸着她的屄问。
　　迷香心下一惊，没有细想她哥是怎么知道的，只心虚地垂着眼，嘴跟蚌壳似的闭着。
　　“说不说？不说老子日你的逼……”陈淼压着嗓子道，威胁得别有意味。
　　迷香一眼就看穿他想干什么，闷着不吭声。
　　陈淼将中指抵在她下面的粉色媚肉上，插了进去，抽送起来。
　　他一边插妹妹的逼，一边逼问是谁肏的她。
　　“是爹……”迷香被逼问不过，声音轻得跟蚊子似的，不敢看他。
　　陈淼竟然没有很意外，他们回来的时候，家里大门是关着的。
　　那个时候，爹已经在家里了。
　　“是我们从地里回来之前？”他问。
　　“嗯……”迷香说出来之后，心里反倒轻松多了。
　　这件事情像块大石一样压在她心里将近两年的时间，每次被继父弄的时候，她都提心吊胆，生怕被娘发现了。
　　她又愧疚又不安，心里羞耻得要命，又无人可分说，更令她无地自容的是，她喜欢被继父那样……
　　甚至……对继父产生了几分不可告人的旖思，她没把他当父亲，而是当……男人。
　　继父生得高高大大，五官周正，大哥像他，阳刚英气，二哥可能更像他自己的亲娘，五官偏俊秀。
　　陈淼插了两下将手指抽出来，两手握着她的大腿，将脸埋在她的腿间，张口复住她的小逼，舔了起来。
　　温热湿滑的舌头从小穴口往上，一直舔到蚌肉上方的肉珠，不停地来回舔扫，舔得迷香舒服极了，淫水一股一股地涌出来。
　　陈淼一边舔逼一边喝妹妹的淫水，大概里面夹杂着父亲的精液，闻着有一股淡淡的骚味，他也不嫌弃。
　　舔了好一会儿才站起来，几下扯开腰带脱了裤子，露出一根又粗又长的大鸡巴，雄赳赳气昂昂地戳着，蓄势待发。
　　陈淼将鸡巴送到他妹妹的嘴边。
　　迷香以前伺候过老爷，知道怎样伺候男人，张口包住她哥的鸡巴又舔又吸，不停地吞吐套弄，手口并用。
　　没想到他妹妹这么会，经验老道，技巧纯熟，一看就是经常伺候男人。不知道他爹享受了多少回。
　　陈淼扶住妹妹的后脑勺，被伺候得舒服极了。
　　过了好一会儿他才从妹妹的嘴里拔出来，将鸡巴抵在她的小穴口，顶了进去。
　　他妹妹才被男人肏过，很好进，一插就插进去了，里面水多又滑，紧紧地包裹着他，舒服极了。
　　陈淼俯在妹妹的身上，“啪啪啪”地抽送。
　　“嗯……啊……”
　　大鸡巴一下下顶在迷香的体内深处，顶得她舒服极了，小穴不停地收缩，紧紧地绞着大鸡巴。
　　陈淼一边插妹妹的逼，一边伸手解开了她胸前的衣襟，一对漂亮雪白的大奶子露了出来。
　　他妹妹这对奶子比荷花大多了，陈淼爱不释手地握住把玩，用手指夹着柔软的奶头捻弄，不一会儿就将小小的蓓蕾捻得硬挺了起来。
　　插了一盏茶的功夫，陈淼便控制不住地射了出来。
　　精液全部射进了妹妹的肚子。
　　陈淼起身退了出来，两个人刚分开，外面便传来说话的声音。
　　“你二哥呢？这人说回来喝茶，又跑到哪里野去了？”迷香娘的大嗓门听着中气十足。
　　迷香魂都要吓飞了，慌忙从屁股底下拖出裤子往脚上套。
　　“在屋里。”五弟奶声奶气地回答。
　　五弟竟然在外面！迷香想死的心都有了，一颗心几乎要从嗓子眼跳出来！
　　裤子套到一半，迷香看到地上的那盆水，脑子一转，又将裤子脱了下去，飞快地窜下了地，轻手轻脚地跑过去，将椅子抵在门背后。
　　然后蹲在木盆前，撩水洗下身。
　　迷香娘走到后院，将一捆柴“碰”地一声扔在地上，看了一眼紧闭的柴房门，听到里面传来隐约的水声，问道：“迷香？”
　　“我在擦身子。”迷香隔着门回她娘。
　　听着她娘的脚步声往屋里去了，迷香心里松了一口气，拧了帕子将下面擦干净了，拿了裤子套上，将衣服整理好，一边伸手抚了抚头发，低声问她二哥，她身上有没有稻草。
　　她二哥老神在在地躺在稻草上，闻言坐了起来，伸手从她头发上摘下几根稻草。
　　迷香将她二哥拉了起来，拍了拍他的衣服，将上面沾的稻草碎屑一一拈了下来。
　　收拾妥当，迷香才端起地上那盆水，打开门走了出去。
　　过了一会儿，她二哥也从柴房里摸了出来。

第253章 当着家人被哥哥狂、插小、穴，羞得想死1
　　迷香娘端着茶缸子坐在堂屋里喝茶，见继子从后院进来，也没多想，将茶缸子放下道，“走，再去背一趟回来。”
　　前头留下来的这两个，老大勤勉，不说都会自己找活干，懂事稳重。老二滑头，你不明确给他指派活干，他就会躲懒。
　　不是自己肚皮里爬出来的管得深了，人家说你这个后娘苛待，不管又不行，好在两个都还算听话，让叫做什么，都会做。
　　“娘，我跟你们一起去。”迷香换了一身衣服出来，手上提着个筐子。
　　迷香家的地在隔壁山头的半山腰，快到地里时碰到在隔壁锄草的刘婶子。
　　“你家大姑娘回来了？”刘春花手上拿着一把猪草，从地里直起腰，看着跟在后面的迷香，跟迷香娘搭话。
　　“嗯，回来了。”迷香娘答。
　　迷香家有两块地，一块在上面，一块在下面，中间由一道沟分开。
　　迷香的继父正在她们家地旁边的山上砍柴，主要是把靠近田的一些荆棘砍掉，怕它们长到地里来影响庄稼。
　　迷香的大哥正在地里锄草，四妹兰香将地上的草抖了抖，把上面的泥土抖落干净，然后收集到一起，走的时候带回去喂猪。
　　他们走到地里，迷香娘和二哥接着锄草，迷香跟在她娘和二哥后面，将他们铲出来的草抖落干净。
　　刘春花一边锄草，一边和迷香娘搭话。
　　说着说着话题扯到了迷香身上来。
　　“你家大姑娘今年有十五了吧？”
　　“十五在吃十六的饭了。”迷香娘道。
　　“你还想把她留多久啊？”刘春花直起腰来，看着这边道。
　　“再过两年再说。”迷香娘低着头，拿锄头将庄稼旁边的野草铲出来。
　　“你家大姑娘能挣钱，放出去是舍不得。”白白便宜了人家，收彩礼才能收多少，他们这边彩礼钱顶多几两银子，那能抵什么？
　　还不抵迷香几个月的工钱。
　　谁家娶了迷香回去，那就是娶了一只会下金蛋的母鸡。这话当着迷香娘她没好意思吐噜。
　　“依我说，”刘春花笑着瞥了一眼闷头在地里锄草的陈家两兄弟，别有所指地道，“还不如肥水不流外人田。”
　　“这两都十六七了吧，人家给你说媒你也不同意，还不如将他们凑做一堆。”
　　这人嘴上惯没把门的，啥好赖话都能从她嘴里吐噜出来。
　　刘春花虽是说笑，但村里也不是没有这样的先例，后头带过来的跟前头生的看对眼了，酒席一摆，照样关起门来过日子。
　　“这两多好的小伙子，人品样貌样样拿得出手，他们要是娶了迷香，你这以后又是当娘又是当丈母娘的，他们还不得对你好。”
　　听刘春花越说嘴上越没把门的，迷香娘低头干活，没搭茬。
　　但她这番话她到底是听进去了。
　　人家亲生的都娶了媳妇忘了娘，这俩还不是她肚皮里爬出来的，以后娶了媳妇，对她这个后娘能好到哪里去？
　　“迷香以后要是嫁到别人家，她赚的钱你一个子儿都见不着。”
　　这一句直击重点，迷香娘到底被说动了。
　　说一千道一万，什么都不及真金白银来的重要。
　　把地里那点活干完了回到家，迷香在厨房烧火做饭。
　　她娘走了进来，在她身边低声问道：“你刘婶儿说的那些话你也听到了，你心里是咋想的？”
　　“我……”这让她怎么回答？
　　看到女儿又羞又臊，却没明着反对，迷香娘心里便有数了，跟她确认道：“那我去跟你爹说了？”
　　迷香低着头没有说话，拿根柴放到灶堂里烧，火光映得她的脸通红。
　　看她这样便是同意了，迷香娘心下一松，脸上带出了几分喜意，出去找当家的商量。
　　迷香娘刚出去，她二哥便进来了。
　　“娘刚刚跟你说了什么？”陈淼凑到她身边，低头看她的脸色。
　　迷香想到他在柴房里对自己做的事，又想到她娘进来说的那番话，羞得不敢看他，只伸手将他往外推。
　　陈淼被她抵着胸膛推到门口，看着她含羞的脸，心里隐约明白了什么。
　　“二哥，你挡在门口干嘛？”兰香进来帮她姐做饭，看到她二哥和阿姐在门口拉拉扯扯，心下有些怪异。
　　迷香连忙松了手，走到灶台前。
　　院子里，迷香娘正在和她继父说话。
　　“他爹，刘姐说的，你觉得怎么样？”
　　“她同意了？”迷香的继父问道。
　　“嗯，我问过了，瞧着她那意思是愿意的。”
　　与其让她嫁到别人家，自然是留在自己身边更好，男人的声音听不出情绪，“你们商量就好，我没意见。”
　　女儿和当家的都同意了，这事已十拿九稳，迷香娘一脸喜色，叫在外面玩耍的虎子去把他大哥二哥叫出来。
　　“娘，您找我？”陈林刚冲完凉，身上带着一身未干的水汽，他的身量已经跟他父亲差不多高了，一身洗得快磨破的旧衣裳，也难掩其英气。
　　用丈母娘看女婿的眼光来看，还真是越看越满意。
　　“娘。”陈淼也过来了。
　　老二虽然滑头了些，但嘴甜会说话，还长了一张勾小姑娘的脸，要不是有迷香，这俩早该说上亲了。
　　迷香在大户人家做丫头，外人都道他们家有钱，来说媒的人家动不动就张口要十贯的彩礼。
　　迷香也就这几个月才拿到一两银子的月钱，之前每个月才三百文，别说她没钱，就是有钱，她也不可能拿女儿赚回来的钱给继子娶妇。
　　反正又不是她肚子里爬出来的，她才不着急。
　　没想到刘春花那破嘴整天不说人话，这回倒是帮她解决了她一大难题。
　　继子娶妇，女儿嫁人，都不用愁了！
　　“你们春花婶子说的那话，你们也都听到了，娘想问问你们的意见。”迷香娘看着两个继子，又道，“你们爹也同意了。”
　　陈林似乎不是很意外，只道：“大妹愿意吗？”
　　迷香娘轻咳了一声，道：“她同意了。”
　　陈林脸上的神情缓了缓，只道：“全凭爹娘安排。”
　　那这就是愿意了，迷香娘又问小的那个：“你呢？”
　　陈淼从刚刚起就一直在盯着门口，这时直接走过去，一把将躲在门背后偷听的迷香抓了出来，将人搂进怀里，当着他爹娘和大哥的面，低头在她嘴上亲了一口。
　　迷香整个人都懵了，完全不敢看爹娘和大哥的脸色。
　　二哥如铁臂般的胳膊锁着她，让她挣脱不了，羞得直想找条地缝钻进去，心里又怦怦直跳，整个人头晕目眩。
　　院子里一家子人都石化了。
　　陈淼表了个态，便将人放开。迷香一溜烟跑了，噔噔噔冲进厨房，跟后面有鬼在追似的。
　　“姐，你怎么了？”兰香正在灶堂前烧火，见她姐冲进来，又慌乱，又害羞，跟吓着了似的捂着胸口，不由奇怪道。
　　不是在说亲事吗？这是个什么反应？
　　虎子那传话筒已经将爹娘商量的事告诉她啦，不过后续还没来得及跟进。
　　“没……”迷香打开坛子，舀了半碗玉米面出来，兑了水进去调成糊糊，然后揭开锅盖，拿筷子插了一下里面的土豆，煮得差不多了，便将碗里的玉米糊倒进去，边倒边搅拌。
　　没一会儿玉米糊便开始往外面溅起一个一个的泡，有的溅到了迷香手上，她也不知道烫似的，拿着筷子一直机械地搅拌。
　　“哎哟你让开我来！”兰香连忙将她姐赶开，拿干帕子包住手，拿了个长柄勺子在锅里搅动，一边拿锅盖稍稍挡着。
　　见她姐在旁边杵着，便道：“你打点水把手放进去。”
　　迷香闻言从水缸里舀了一瓢水倒进盆里，将手放进去。
　　兰香将土豆玉米糊煮好，把锅端起来放到一边，坐了一壶凉水上去，等会儿热了洗脸洗脚。
　　兰香将锅端出去，又进来拿了碗筷，招呼她姐道：“吃饭了。”
　　迷香嘴动了动，有心想说不吃，但她干了半天活，肚子早饿得咕咕叫。
　　磨蹭了半天，还是出去了。
　　低着头坐到妹妹的旁边，面前放着一碗盛好的土豆玉米糊糊。
　　迷香端起碗，低头看着自己的碗里，一分余光都不敢散出去。
　　周围一圈喝玉米糊的吸溜吸溜声，碗里被人夹了一筷子咸菜，迷香抬起头，看了二哥一眼，低下头将咸菜和着玉米糊一起扒进嘴里。
　　今天的咸菜似乎格外香。
　　吃完饭，一家人如往常一般洗漱，迷香一直低着头，整个人透出一股说不出的羞意和拘谨。
　　那份属于少女的娇羞，最是动人。
　　撩人于无形。
　　“迷香明早出门？”继父边拿帕子擦脚边道。
　　“嗯。”迷香低低应了一声。
　　“让你大哥和二哥送你。”继父道。
　　陈淼一把揽住迷香的肩膀，将她推进了屋里，反手插上门。
　　迷香看了一眼外面，心里羞得要死，又有些发慌。
　　陈淼抱着她将她带到了床上，伸手解她的衣襟。
　　“别……爹娘在外面。”迷香按住他的手。
　　陈淼不管她，执拗地将她胸前的衣襟解开，露出一对漂亮雪白的大奶子，张口噙住顶端的一点暗色吮吸了起来，一边握住两个乳房肆意地抚摸揉捏。
　　爹娘就在外面，迷香心慌得要死，然而对方温热的舌头舔在她的乳头上，又让她舒服不已，她一边享受一边抗拒，推拒的手也渐渐失了力道。
　　当对方的手在她腰间摸索开始解她的腰带时，迷香再次抗拒了起来，“不行，二哥，爹娘在外面……”
　　“爹娘在外面我也要日你……”男孩子的眼中带着欲望，灵活的手指几下挑开她的腰带，将她的裤子拽了下去，迷香下面一凉，白花花的下体露了出来，她又羞又急，一连叠声地哀求他：“不行，二哥，不行……”
　　陈淼伸手摸了一把她下面，已经湿了，他将裤子脱了下去，挺着硬梆梆的鸡巴抵在她的小穴口，用力一顶，插了进去。

第254章 当着家人被哥哥狂、插小、穴，羞得想死2
　　二哥俯在她的上方，大肉棒在她体内一下下贯穿，发出“啪啪啪”的声响，木床也发出“嘎吱嘎吱”的声音。
　　迷香听得心惊肉跳，二哥太大胆了，想到继父、她娘、大哥、兰香他们都在外面，她就羞得想死。
　　然而被大肉棒插的感觉太好了，一记记撞到她最敏感的骚处，撞得那处一阵阵酥麻令她整个人都颤栗不已，口中抑制不住地发出了呻吟，“啊……啊……啊……”
　　她紧紧地抱着二哥不算宽厚的肩背，小穴不停地收缩绞紧，主动迎合。
　　听到屋里传来“啪啪啪”的声音，还有床“嘎吱嘎吱”的摇晃声，夹杂着女人的呻吟。
　　迷香娘刚开始还疑心是自己听错了，仔细听了一会儿，可不就是那啥啥的声音！
　　这混球！这还没成亲呢，今天刚将亲事说定下来就……
　　她一时臊得不行，骂也不是不骂也不是，瞪了混球他爹一眼，这人就没当回事儿。
　　她一时也懒得管了，轰几个小的道，“都去睡觉。”
　　最小的两个还没明白发生了什么事，不过他们会看大人的脸色，见娘气不顺，便乖乖进屋去了。
　　兰香看了一眼她娘，又看了看大哥，她今天晚上睡哪儿？
　　家里就三间房，爹娘带着两个小的一间，大哥二哥一间，她和阿姐一间。
　　她总不能去跟大哥睡吧。
　　迷香娘见二女儿杵那儿不动，皱眉道：“你今晚睡我们那屋。”
　　兰香极不情愿地进了爹娘那屋，他们这屋大，摆了两张床，爹娘睡大床，五弟和六妹睡小床，两个小的已经上床了，她娘将莲香从床上抱起来，放到他们床上，让她跟虎子睡。
　　兰香垮着脸脱了鞋子上床，钻进被子，在被窝里窸窸窣窣地将衣服脱了。
　　所有人都睡下了，整栋屋子都安静了下来。
　　只有西屋“啪啪啪”的肉体撞击声和“嘎吱嘎吱”的床摇晃声愈来愈剧烈，夹杂着女人一声声高亢的浪叫。
　　“啊啊啊啊……”
　　迷香刚开始还收着，不敢放开了叫，后面实在是忍不住了，快感太强烈。
　　两个人身上的衣服此时已经完全脱了，迷香屈着双腿，陈淼压在她身上，一记记顶进她的体内深处。
　　爹娘没来管他们，这人就愈发放肆了，大开大合地肏干起来，将迷香顶得浪叫连连，胸前一对大奶子晃成了迷人的乳波。
　　下午在柴房里第一次肏大妹的逼，陈淼没忍住很快就射了，这一次正大光明地肏个够。
　　看身下的人被他肏得整个人抖得跟筛子一样，让他极有成就感，有一种征服的快感。
　　“啊啊啊啊……”迷香已经完全破罐子破摔了，被插得浪叫连连。
　　想到家里人都知道她在被二哥肏屄，她就羞得想死，羞耻之外，又有一种说不出的放肆感。
　　正大光明地做这种事情原来这么好，连快感都比以前更强烈了些，让人欲罢不能……
　　听着西屋的动静，一家人除了两个小的没有一个能睡着。
　　迷香娘面对着闺女侧躺着，身后是她男人。
　　她一边想着这臭小子坚持的时间也太长了些，一边听得又有些躁动。
　　一只手伸过来，搭在她的腰上，在她腰间一阵摸索，解开了她的腰带，将她的裤子脱了下去，紧接着一个温热坚硬的圆头抵在了她的小穴上，迷香娘低声道：“兰香还在呢。”
　　身后的人强硬地顶了进来，大肉棒在她体内一下下贯穿，发出“啪啪啪”的声响。
　　听着房间里突然响起的声音，兰香火速拿被子蒙住头。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和“嘎吱嘎吱”的床摇晃声大得让她想忽略都不行，一个劲儿地往她耳朵里钻。
　　兰香一把将被子拉下来，悄悄地深吸了几口气，小心地转动脑袋，想看她爹娘在做什么。
　　然而房间里黑漆漆一片，什么都看不见。
　　那种事情很舒服吗？到底是怎么做的，兰香突然很想知道。
　　母女俩一个在东屋，一个在西屋，同时被父子二人肏屄。

第255章 两父子狂、肏姐妹花1
　　房间里终于安静了下来，过了一会儿开始响起轻微的鼾声。
　　兰香轻轻地翻身，脑子里一片清明，听到西屋的门打开，想是二哥回去了，她便悄悄下了床，抱着衣服轻手轻脚地摸到门口，将门打开走了出去。
　　这间屋子她住了十几年，闭着眼睛都知道门往那边开，伸手摸索着往前，门是开的，里面一点动静也没有。
　　兰香摸索着走到床边，脱了鞋上床，床上没有人，她姐约摸是出去解手去了。
　　兰香躺到里面，盖上被子。过了一会儿，她姐拿着灯跟二哥进来了。
　　兰香抬头看了一眼，对她二哥道：“二哥你回屋去，我跟姐睡。”
　　她在爹娘屋里睡不着。
　　陈淼没理她，直接把门关了，躺上了床。
　　兰香伸手推他，推不动，她也懒得管了，反正别想她出去。
　　迷香看了躺在里面的妹妹，又看了已经躺下的二哥，也跟着上床躺下了。
　　半夜，有人压在了她身上，一根温热粗硬的大肉棒顶了进来。
　　迷香还以为是她二哥，下意识地伸手把人抱住了，抱上去才觉得不对劲，这宽阔的肩膀……是她继父。
　　男人俯在她身上，大肉棒在她体内一下下贯穿，迷香抱住继父的肩膀，承受着他带来的一波波撞击，体内深处被撞得一阵阵酥麻，令她整个人颤栗不已，情不自禁地呻吟了出来。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪……”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱……”
　　这动静，是头猪都被吵醒了。
　　陈淼起来将灯点上，不出意外，正在肏他大妹的，果然是他爹。
　　他大妹抱着他爹，两条腿屈着，被插得直摇晃。
　　陈淼看得鸡巴梆硬，兰香也正瞪大了眼睛，看着她爹的那个东西正在她姐的下面进进出出，兰香震惊极了，一时竟不知是该震惊于她爹的那个东西在她姐的体内，还是该震惊于原来那种事情是这么做的。
　　她爹下面那个东西好粗好大，兰香看得面红耳赤，浑身燥热。
　　她二哥从床尾爬了上来，兰香这才注意到他光着身子没穿衣服，下面那根大东西直挺挺地戳着，看着竟然跟她爹差不多粗。
　　陈淼见他二妹醒了正在偷看，道：“你看什么呢？”
　　“没……”兰香瞥了一眼他下面的粗棍子，又看了一眼她爹正在她姐体内进出的东西，有些口干舌燥。
　　陈淼跪在床上，一把拉开二妹身上的被子，握着她的手放在自己的鸡巴上，让她摸。
　　兰香忍着羞耻握上去，那物滚烫的贴着她的掌心，握着又粗又硬，烫得她想甩开手。
　　陈淼的手握着她的，上下来撸动，撸了一会儿，让她把衣服脱了。
　　兰香坐起来，当着她爹和二哥的面，有些羞耻地把身上的衣服脱光了，然后在床上躺了下来，两腿张开。
　　陈淼跪到她腿间，将鸡巴抵在她的小穴上，她下面已经湿了。
　　他往里顶了顶，龟头陷进去又退出来，反复顶弄，越顶越用力，越顶越深……直到大半个龟头都卡了进去。
　　兰香觉得有点疼，不过还能忍受，在疼之外还有一种别的感觉，想让它进来……
　　陈淼用力一顶，粗硬的大龟头强硬地闯进来。下面传来一阵撕裂般的痛，兰香立即就后悔了，然而这时后悔已经晚了。
　　大肉棒长驱直入，一插到底，一股说不出的充实感将她整个人填得满满的。
　　陈淼抓住二妹胸前的两个奶子，俯在她身上一记记抽送起来。
　　父子二人同时肏着两姐妹的逼，“啪啪啪”的肉体撞击声交织着响在一起，床板“嘎吱嘎吱”地摇晃地更剧烈了。
　　二妹的逼又紧又滑温暖地包裹着他，陈淼舒服极了，插了一盏茶的功夫便控制不住地射出来了，一股浓精全部浇在了她的处女地里。
　　二哥那物软掉了从她体内滑了出去，有粘粘的东西流到了外面，兰香张着腿，她还想……
　　除了最开始疼那一下，之后就很舒服了，原来做这种事情这么舒服，难怪大家都喜欢做。
　　她转过头，她爹下面那个东西还在她姐体内进出。
　　男人“啪啪啪”地插了数下，将鸡巴从迷香的体内退出来，过来压到兰香身上，将鸡巴捅进她的小穴，“啪啪啪”地抽送起来。
　　下面的空虚终于被填满，兰香舒服极了，他爹比二哥插得更舒服，顶得里面酥酥麻麻的，兰香忍不住叫了起来，“啊……啊……啊……”
　　陈淼抬起迷香的头，将软掉的鸡巴塞进她的嘴里。
　　迷香含住二哥的鸡巴，又吸又舔，不一会儿那物就在她口中重新硬了起来。
　　陈淼将鸡巴从她口中拔出来，插进了她的逼里，“啪啪啪”地抽送起来。
　　父子两比赛似的肏着两姐妹，不时交换一下，将两姐妹插得浪叫连连。
　　姐姐更成熟，奶子大更会伺候男人，两父子更喜欢肏姐姐，妹妹虽然青涩一些，胜在年纪小，肏起来也自有一番妙处。
　　继父在迷香体内插得快射了，拔出来捅进兰香体内，连连抽送了数下，紧紧地抵着她的体内深处射了出来。
　　没一会儿，陈淼也将精液射进了大妹的肚子里。
　　两父子各搂着一个，四个人躺在床上挤着睡了下来。
　　床不大，四个人贴得紧紧的，两姐妹面对面地躺在中间，奶子挤着奶子，继父怀里搂着兰香，手伸到迷香的下面摸她的逼。
　　陈淼的手插在两姐妹的奶子中间，享受着被两人的奶子同时包围的爽感。
　　摸摸大妹的奶子，握握二妹的奶子，忙得不亦乐乎。二妹的奶子虽然略小一点，但也已经手可盈握了，握起来很舒服，软软的，滑滑的。
　　玩了一会儿两个妹妹的奶子，他将手伸到下面，插入二妹的腿间，抚摸她的逼。
　　两父子抱着软玉温香的一对姐妹花弄了一会儿，鸡巴又硬了，两人各抱了一个再次肏了起来。

第256章 两父子狂、肏姐妹花2
　　兰香将奶子喂到继父的嘴里，男人温热的舌头技巧地舔弄着她的乳头，有力的舌尖一下下击打在敏感的乳头根部，激得乳头一阵阵酥麻，那酥麻一直往小腹窜去，下面淫水如同开了闸一般，不停地涌出来。
　　一股难以遏制的渴望席卷了她，她不知羞耻地向继父索取：“爹……我要……”
　　“要什么？”二哥在一旁问她，他的鸡巴塞在迷香的嘴里，迷香正一边给他口交，一边被继父肏屄。
　　兰香空虚难耐极了，她也想让爹的那个插她的下面，为什么他们都喜欢肏姐姐……
　　“爹……”少女眼中含着泪雾，可怜巴巴地看着他，想让他肏屄。
　　迷香的逼也紧紧地绞着他，两姐妹都想让他插……
　　陈父让二女儿躺在大女儿下面，让两姐妹面对面地叠到一起，他将鸡巴从大女儿的逼里抽出来，插进下面二女儿的逼里，一边“啪啪啪”地抽送，一边摸大女儿的逼和奶子。
　　兰香躺在下面享受继父的抽插，迷香一边给二哥口交，一边按着继父摸自己奶子的手，她下面也好空虚，想让继父的大鸡巴插进来……
　　陈父一根鸡巴在两个女儿的逼里来回抽插，忙得不亦乐乎。
　　足足肏了一柱香的功夫，他才控制不住地射出来，将精液全部射在了大女儿的肚子里。
　　软掉的鸡巴从体内滑了出去，迷香将逼贴着妹妹的小穴，从体内流出来的精液糊到了妹妹的小穴上，她用逼堵着妹妹的，不让精液流出来，两个人同样柔软滑腻的嫩逼紧贴在一起磨蹭，生起一股说不出来的舒服，是不同于被男人插逼的另一种舒服，迷香本来是想让精液流到兰香的肚子里，这会儿情不自禁地贴着她的逼磨了起来。
　　陈淼饶有兴致地在一旁看着两姐妹磨逼，看了一会儿，他从后面抱住迷香，将鸡巴插进她们的逼中间，抽送起来。
　　在两个妹妹的逼中间抽送了一会儿，他将鸡巴捅进大妹的逼里，一边肏她，一边玩弄二妹的奶子。
　　在大妹体内抽送数下，拔出来捅进二妹的逼里。
　　同时肏两个妹妹，让他兴奋极了，两姐妹都饥渴难耐地等着被他插。
　　陈淼短短十几年的人生，何曾享受过这般齐人之福的乐趣？只恨不得将最后一滴精液都榨出来。
　　父亲续娶的继母太好了，带了这么一对姐妹花过来，便宜了他们父子享乐。
　　直将两姐妹肚子里都灌满了精液，逼都肏肿了，两父子才歇了下来。
　　外面东方都发白了。
　　陈淼肏了两个妹妹一夜，第二天哪里还起得来？好在有大哥，他也不担心。
　　陈林天不亮就起来了，洗了手脸，在厨房烙玉米饼子。
　　迷香穿好衣服出来，进厨房准备拿盆舀水洗脸，看到在灶上忙碌的大哥，心下又感动，又觉得愧对他，嚅嚅地打招呼：“大哥……”
　　“茶壶里有热水。”陈林将玉米饼子翻了个面，头也不抬地道。
　　迷香拿了盆，取了帕子扔进盆里，提起茶壶里的热水倒进去，然后兑了一瓢凉水进去。
　　等她洗好脸，饼也烙好了，陈林拿两片干净的桐子叶包好了，让她拿着路上吃。
　　“我吃一个就好。”迷香拿了一个，将另一个给她大哥。
　　迷香没什么行李，她回来就带了几件衣裳，还是给她妹妹的。
　　这会儿天才蒙蒙亮，两个人从家里出发。
　　出了门，走在田间的小路上，迷香看着大哥清矍的背影，小声道：“大哥，夫人说了我们不跟着去京城，也可以留在苏府的。”
　　迷香昨天没说，陈林脑子一转就明白了，“你想跟着去京城？”
　　“我……没想好，我舍不得你们，但也想去京城看看，不过现在，我已经不想去了，我……想留下来陪你们。”他们的婚事已经定了下来，迷香的心里羞涩而喜悦。
　　遥远的京城，哪里比得上这份牵挂来得重要。
　　她的心在这里，哪也去不了。
　　前面的人没有说话，但迷香觉得他应该是开心的吧。
　　不然他早上也不会起来给她烙玉米饼子，她娘待她都没这么好。
　　以前迷香和其他到了年纪的丫头一样怕成亲，现在她对自己的亲事却期待了起来。
　　两个人盯着脚下的路匆匆前行，之后没再交谈。
　　到了村口，一辆牛车从浓雾中辘辘而来。
　　离得近了，他们才看清赶车的是三叔家的清远哥。
　　“迷香这是进城？”陈清远看到他们问道。
　　“是啊，清远哥。”迷香眼睛一亮，“你也进城？”
　　“嗯，上来。”陈清远将牛车停了下来。
　　陈林上前将两个铜板塞到陈清远手上，道：“麻烦了。”
　　陈清远也没跟他客气，将铜板收了下来。
　　迷香被陈林扶着爬上了牛车，坐进车厢后，撩起旁边的帘子道：“大哥，我走了。”
　　“嗯。”陈林站在村口目送他们。
　　迷香坐在牛车里看着他，直到清晨的浓雾将他的身影淹没，一点儿轮廓都看不见了，才放下了帘子。
　　这一次离家和以往的每一次都不同，才出门，她就开始牵挂了。
　　一晚上没睡，迷香竟然也不觉得困，拿起大哥给她的饼子，握在手里还是温热的，闻起来有一股桐子叶的清香和玉米香，诱得她腹中空空，咽了口口水，将外面的叶子揭开，咬了一大口，松软香甜，大哥的手艺竟意外地不错。
　　将一个玉米饼子香喷喷地吃完，腹中饱了，困意便袭了上来，牛车上后面是可供人睡卧的软榻，上面铺着破棉絮，迷香便歪在上面躺了下来，打算睡一会儿。
　　半梦半醒间，她感觉车停了下来。迷香也没在意。
　　有人进了车厢，迷香以为是半途上来的客人，半睁着眼睛一瞄，却是清远哥。
　　“清远哥？”迷香睁开眼疑惑地唤了一声，躺在软榻上没动。
　　陈清远走过来坐到她旁边，低头看她，手一把罩在她胸前鼓鼓囊囊的饱满上，揉捏了起来。
　　“清远哥……”迷香没想到清远哥竟会对她……
　　春衫轻薄，陈清远修长骨节分明的大手握在她胸前的柔软上，有一股说不出来的酥麻。
　　陈清远摸了两把，伸手去解她的衣襟。
　　迷香象征性地挡了两下，她那点微弱的力道陈清远压根儿不放在眼里，三两下就将她的衣襟解开了。
　　少女红色的肚兜和高耸的胸脯映入他的眼帘，胸前的丰盈遮不住，从肚兜的边沿泻出一点白腻的圆弧，陈清远呼吸一紧，隔着滑软的肚兜握住她胸前的两团，舌尖舔弄顶端的突起。
　　“啊……”温热的舌头隔着肚兜滑软的面料舔在她的乳头上，刺激得敏感的乳头一阵阵酥麻。
　　那一点点柔软很快就变得硬挺了起来。陈清远将手伸到她背后，拉开肚兜的系带，将肚兜从她的头顶上取了下来。
　　少女胸前的风光一览无余地展现在他眼前，两团如玉般的奶子又大又饱满，顶端的奶头红肿挺立，诱人采撷。
　　陈清远两手各握住一个大力揉捏了起来，一边含住顶端的奶头吮吸舔弄。
　　迷香被他舔得舒服极了，一阵阵酥麻从乳头直往小腹窜去，化为春水从腿间涌了出来。
　　陈清远一边埋在她胸前吃奶，一边将手伸到她腰间摸索着解开了腰带，将她的裤子脱了下去。
　　两手分开她的腿，女性神秘的幽谷展现在他眼前，上面是有些凌乱的漆黑阴毛，两片蚌肉红肿外翻，一看就是被享用过了。
　　陈清远嗓子发紧，张口复上去，大口大口地舔了起来。
　　迷香羞耻地抵着他的肩膀，她下面都没有洗，早上走得匆忙，原打算到了苏府再洗，顺便泡个温汤解一下乏。
　　陈清远显然毫不嫌弃，男人温热的口腔整个罩住她下面的小逼，略有些粗砺的舌头从小穴口一直舔到上面敏感的肉珠，一下下不停地快速舔扫，舔得她舒服极了，手也从推拒变成了按在他的肩膀上，然后缓缓移动按在了他的后脑勺上。
　　陈清远将她舔得淫水直流，整个人空虚难耐时才站起来，三两下解了腰带脱掉裤子。迷香看见他胯间的那物又粗又长，不禁咽了口口水。
　　陈清远上了塌覆在她身上，坚硬的圆头抵在她的小穴口，稍微磨蹭了一会儿便顶了进来。
　　粗硬的大肉棒一插到底。
　　迷香被插了一晚上，下体早已充血，此时被大肉棒一插，整个通道一阵过电般的酥麻，令她整个小腹都抽了一下。
　　“啊……”迷香身子往上躬起来，手指抠住身下的破棉絮，整个人想往后缩。
　　陈清远这个时候哪容她闪躲，将人禁锢在身下，“啪啪啪”地抽送起来。
　　大肉棒在她体内一记记贯穿，极致的快感让迷香觉得自己下一瞬就要死掉，连灵魂仿佛都要脱离肉体的束缚而去。
　　“啊啊啊啊……”
　　她整个人尖叫不止。
　　牛车停在远离人迹的一处山坳里，被浓雾包裹着，距离外面的大路尚有半里多的路程。
　　陈清远也不怕她叫，压在少女软玉温香的身子上，如烙铁般的那物在她下面狂捣，将人肏得尖叫连连，整个人都在颤抖。
　　陈清远如征伐的将军一般在少女身上驰骋，足足肏了一柱香的功夫，才从她的体内退了出来。
　　迷香了无生气地瘫在软榻上，只有身子仍在不时地抽搐一下，昭示她还活着。
　　她身上的衣服堪堪只遮住了两条手臂，胸前的两团被抓红了，下面被撞得一片狼藉，精液混合着淫水一直流到了下面的软榻上，将垫着的破棉絮浸湿了一小片。
　　陈清远瞥了她一眼，提起裤子系上腰带出去了，将牛车再次赶到了大马路上，往县城的方向而去。

第257章 被拒了提亲的男人狂、肏到崩溃……
　　迷香走了，兰香一个人躺在两个男人中间，两人一个把玩她的奶子，一个摸着她的逼。
　　继父伸手将她的腿抬了起来，从后面顶入她红肿的骚屄，粗硬的大肉棒将少女的嫩屄撑得满满的，一下下捣进去，发出“啪啪啪”的响亮声响。
　　木床又“嘎吱嘎吱”地摇晃起来。
　　“爹，娘起来了……”兰香小声地道，一开口才发现自己嗓子已经哑得说不出话来。
　　男人的大手握住少女细嫩白皙的大腿，大鸡巴在她紧致滑腻的嫩屄里疯狂抽送，将她插得整个人抖得如同筛糠一般。
　　兰香已经叫不出来了，整个人如同破了的风箱一般不停地大口大口地喘气。
　　看着二妹被爹狂肏，陈淼心里升起一股诡异的兴奋，双手紧紧抓住她胸前不停抖动的奶子，鸡巴硬得快要爆炸。
　　此时家里其他人都起来了，迷香娘在厨房里乒哩乓啷地做早饭，家里两个小的在院子里玩耍高声说话，陈林拿着斧子在后院“乓乓”地劈柴。
　　父子二人却在床上狂肏兰香，两人一个插她上面的嘴，一个插她下面的逼，把她当个物件儿般使用着。
　　迷香娘拿着菜刀在菜板上切土豆丝，心想迷香怎么还没起来，这都干了一晚上了。
　　那小子体力倒是好，干起来没个节制。
　　迷香都要迟了。
　　脑子里转着转着她突然想起来，早上好像听到迷香出门的动静，那在里面的莫不是……兰香？
　　这混小子！弄了她大女儿还不够，连兰香也……
　　她想拿把刀去剁了那小子！
　　迷香娘还当是陈淼在肏她二女儿，却不知父子俩正共享一女，两人轮换着肏她的逼和嘴。
　　陈淼抱着兰香的脑袋，将鸡巴一直捅进了她的嗓子眼，进到那处温暖紧致的通道，在她的喉咙深处肆意地抽送起来。
　　快射的时候，他将鸡巴抵在她的喉咙深处，一股一股地射了出来，精液一滴不剩全落进了她的肚子里。
　　陈淼将鸡巴从兰香的喉咙里拔出来之后，他爹也将鸡巴从兰香下面拔了出来，迅速送到兰香嘴边，龟头猛地暴涨，白浊的精液一股一股地射出来，兰香张着嘴，精液射进她嘴里，不少射到了她鼻子上和脸上，连头发上也弄了一些。
　　兰香在继父的要求下，乖乖地把精液吞了下去，然后张开嘴含住继父已经软掉的鸡巴又舔又吸，把上面的精液吃干净。
　　陈父看着乖巧的二女儿，伸手摸了摸她的脑袋，柔声道：“你娘把饭做好了，起来吃了饭再睡。”
　　爷三穿好衣服，开了门出来，一家人正坐在堂屋里吃早饭。
　　看见他们出来，迷香娘正准备夹菜的手一顿，视线直直地落在他们三个身上。
　　她还当是陈淼和兰香在里面，一大早没看到她男人，以为这人上山砍柴去了，没想到他们三个在里面……
　　兰香嘴都肿了，两边头发一缕一缕的，上面不知道沾的什么，她走路的时候两条腿往外趴开，明显被肏狠了。
　　前面两个罪魁祸首走了过来，在桌子旁坐下，端起碗吃饭。
　　兰香跟在后面低着头眼神躲闪。
　　迷香娘视线在爷三脸上来来回回地扫，过于震惊，让她完全不知道该给什么反应。
　　端起碗木然地往嘴里扒玉米面菜饭，扒了好几口，才伸手夹了一筷子土豆丝。
　　放下碗，迷香娘回了屋。过了一会儿，她男人进来，迷香娘问他怎么回事。
　　“你二女儿求着我肏她的屄……”陈父将她搂在怀里，在她耳边道，他这话也不算错。
　　“真的？”这骚蹄子！
　　迷香娘心里暗骂了一句。
　　她倒也说不上多生气，如果是外面的女人跟她男人搞在一起，她一定会撕了她，但她自己的女儿，气也有限。
　　想起什么，她又问道，“你昨天什么时候去的那屋？”
　　“半夜。”陈父如实道。
　　“那你和迷香也……”迷香娘气得捶他。
　　“她们俩姐妹昨天晚上挣着让我肏她们的逼。”陈父不正经地道。
　　“你胡说！”迷香娘被他说得打也不是，气也不是，语气倒是软和了下来。
　　“你不信去问你的好女儿，”陈父给她看了一下自己软软的鸟儿，“为夫都被她们榨干了。”
　　迷香娘一把握住他那物，待要掐，又舍不得，轻轻摸了一会儿放下，道：“你个混蛋！”
　　“别气了，以后为夫伺候你们母女三个……”陈父将她搂在怀里不正经地哄道。
　　迷香娘轻轻捶了他一下，柔声道：“你睡一会儿，晚点起来。”
　　陈父就爱她体贴的模样，婆娘出去了，他在床上惬意地躺了下来。
　　迷香娘进了厨房，兰香正在洗碗刷锅。
　　看到她进来，明显一脸心虚。
　　迷香娘伸手打了她的背一下，“你个骚蹄子，小小年纪不学好，连你爹都勾引……”
　　“娘，我错了……”兰香一边躲，一边哑着嗓子求饶。
　　“你爹说你求着他肏你，是不是真的？”迷香娘紧盯着她问，这个时候她还不想冤枉女儿。
　　兰香不吭声，那意思竟是默认了。
　　“你个骚蹄子，怎么不把你的屄肏烂？”迷香娘“啪啪啪”地打她的背，屁股。
　　“娘，轻点……”兰香的屁股哪里受得住她娘的巴掌，昨天被爹和二哥撞了一晚上，都撞红了。
　　“我打死你个骚货……”
　　见那混小子就在门后看着，也不说来拉一下，迷香娘更气了，出去将人揍了一顿。
　　陈淼老老实实地受着，躲都没躲一下，迷香娘打了两下便下不去手了，道：“你也不躲一下。”
　　“娘，别生气了。”混小子嬉皮笑脸地讨饶。
　　迷香娘横了他一眼，进屋去了。
　　屋里屋外的两兄妹对视一眼，心里都松了一口气。
　　此时牛车已经快到县城了，过河的时候，陈清远将车赶到了河滩上，他还想再弄一次。
　　掀帘进入车厢，那丫头已经睡着了，衣服都没穿。
　　她面朝里，雪白丰满的大屁股对着外面，从股缝间能隐约看到一点小逼。
　　陈清远喉咙发紧，三两下脱了裤子，将如烙铁般滚烫的鸡巴顶在她有些微凉的小穴口，用力一顶，缓缓地插了进去。
　　迷香直接被顶醒了。
　　体内的那物又热又烫，一下下捣在她的体内深处，捣得她一阵阵酥麻。
　　她情不自禁地绞紧了体内的大鸡巴，被插得呻吟起来，“嗯……啊……”
　　陈清远一边插她的骚穴，一边抚摸她的奶子，他温热的掌心抚在她冰凉的奶子上，令迷香舒服极了，主动握着他的手放在自己胸前的鼓胀上。
　　陈清远被她的美穴绞得舒服不已，握着她胸前不停晃荡的奶子大力肏干，插了一会儿将她转过来，两人面对面地肏干。
　　“啊……啊……啊……”迷香被肏得浪叫不已，胸前一对大奶子荡成了迷人的乳波。
　　眼前的景致太过迷人，陈清远握住少女不盈一握的纤腰，大鸡巴在她的骚穴里飞快抽送，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”
　　源源不断的快感不停地堆积叠加，将她整个人往上抛，一直抛到了云端……
　　迷香的小穴不停地收缩绞紧到了极致，大肉棒抽送得越来越快……
　　“啊……”迷香蓦地发出一声长长的尖叫，体内深处如同过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　而这个时候，陈清远并没有停下来，大肉棒仍在她体内疯狂抽送，插得她整个人都在痉挛颤抖不已，崩溃地连声尖叫。
　　“啊啊啊啊……”
　　陈清远看着在他身下抖得如同筛糠一般的少女，如狂风暴雨般凶猛地一阵狂捣，仿佛要将她的逼捣烂一般。
　　迷香尖叫不已，她觉得自己下一秒就要死了，濒临死亡般的致命快感令她崩溃得涕泪横流，如果能够开口，她一定会向清远哥求饶，可她除了尖叫，已经一个字都发不出来了。
　　陈清远面色冷俊，毫不怜香惜玉地狂捣猛插。
　　直到迷香已经面色青白，眼看就要一口气上不来撅过去时，他才频频冲刺了数下，紧紧抵在她的体内深处射了出来。
　　迷香好半天才缓了过来，摸索着找到帕子将下面擦干净，起来穿衣服。
　　陈清远没有像上次一样，完事了就出去，而是坐在她身边没动。
　　“清远哥？”迷香坐在破棉絮上，伸手放在他膝盖上轻轻推了推。
　　陈清远一把按住她的手，垂眸看她，“如果这次回去我娘找人向你家提亲，你会答应吗？”
　　“清远哥？”迷香有些懵。
　　陈清远已经十八岁了，一直没有说亲，迷香还当他是眼光高，没有看得上眼的姑娘，没想到他竟会对自己说出这番话。
　　事实上陈清远的娘早就找人向迷香家提过亲，被迷香娘以两家是同亲同族不合适为由拒绝了。
　　事实上迷香只不过是冠了个陈姓而已，认真说起来跟他们陈家并没有半分关系。
　　陈清远握住她的手，等她回答。
　　“清远哥，”迷香轻轻靠在他的肩膀上，低低地道：“我娘已经把我许给大哥和二哥了。”
　　她垂下眸子，“她……不愿意我赚回来的钱落在别人家。”
　　俗话说一“日”夫妻百日恩，刚与她享了两场鱼水之欢的陈清远，于她已经不只是简单的同村或者不算亲戚的亲戚关系了。
　　更何况，她以前就对他有朦胧的好感。
　　她不愿意拒绝他，伤他的心，便不惜抹黑自己的亲娘。
　　不过她说的也是实情，如果不是为了每个月那点月例银子，她娘早就把她放出去了。
　　陈清远没有说话，片刻后放开了她的手，起身到前面驾车。牛车再次辘辘地前行起来。
　　他们在路上耽搁了半天，到县城的时候已经辰时了。
　　迷香从车厢里出来，经过他身边时，陈清远问她下次什么时候回去。
　　迷香想了想，道：“下月初十。”其实他们每个月休息的时间不是固定的，但陈清远既然问了，她便决定跟管事说一声，下个月初十回家。
　　“我过来接你。”陈清远轻轻道。
　　“好。”迷香脸上漾开笑意，手轻轻握了一下他的手，很快放开了。

第258章 绞着他的那物恨不得把人榨干……
　　到了之前约好碰头的地点，其他人都走了，只剩杜鹃一个。
　　杜鹃家离得太远，紧赶慢赶，还是迟了，正准备搭车到苏府，远远地见到迷香跑了过来，连忙向她招手。
　　“你怎么也来晚了？”杜鹃记得迷香家比自己近。
　　迷香支支吾吾地：“早上起得迟了。”
　　想到清远哥，她心里甜甜的，回头望去，满街的陌生人，有那驾着牛车的，也不是她的清远哥。
　　杜鹃顺着她的目光看去，没看到什么人，伸手拉她，“赶紧走了。”
　　一会儿晚了要挨管事骂。
　　两人上了马车，路上一交谈，迷香才发现杜鹃也不打算走了，她家里给她安排了一门亲事，杜鹃心里不情愿，但胳膊拧不过大腿。
　　不只她们，除了卖身为奴的几个跟着主家走，其他人都留了下来。
　　她们这批婢女大部分都是叶紫到苏府以后才进来的，统共也就十几个人，府上也不缺她们这点月例银子，主家走了，这偌大一个苏府也需要人打理维护。
　　“以后夫人他们走了，这园子就冷清了。”
　　几个丫头在园子里清扫落下来的花瓣，其中一个感叹道。
　　“可不是。”以后再也看不到这几位神仙般的人物了，守着这偌大一个园子，陪伴她们的，也只有满园的落寞。
　　以后花还年年开，花下却没了真心的赏花人。
　　她们也不知道是替这花儿感到落寞，还是替自己感到寂寥。
　　一阵风吹过来，片片花瓣落下，洒下漫天的花雨。
　　叶紫抱着苏璃的腰，眼前的少年钟灵毓秀，胜过满园的繁花。
　　“你舍不得走吗？”苏璃问她。
　　“只要和你们在一起，哪里都是家。”比起眼前姹紫嫣红，满园繁花，她更舍不得的，是她的夫君们。
　　无论他们哪一个离开，她的心都像空了一块。
　　苏璃对上少女清亮含情的眼眸，睨她，“你是舍不得二哥罢？”
　　叶紫抬头在他如花瓣般红润漂亮的唇上啄了一下，将身子贴近他，“你还要我怎么舍不得你……”
　　语气充满暗示，眼神带着勾子，兄弟五个，只有这位小冤家每次都让她主动，绞着他的那物恨不得把人榨干，若不是念在他年纪小……
　　少年果然顾不上吃那点飞醋了，将人搂进怀里，亲昵地狎玩。
　　近日苏璃不去县学，每日空出许多时间陪着叶紫，两人在园中赏花，在池子里泡温汤，在床上厮混……
　　苏祈现在比以前更忙了，每天来拜访的客人络绎不绝，她去了沁竹园几次，他都有客人在，叶紫不好打扰便回来了。
　　苏彦和苏三忙着交接铺子，接触各路管事，府里的产业大部分都不打算变卖，而是安排人留下来打理，少数几间铺子需要转让。
　　苏烨已经十七八了，他这个年纪也得学着帮哥哥们处理各种事情，每日也忙得脚不沾地。
　　府里的闲人就叶紫和苏璃这一对小的，两人整日介处一块儿，几乎快将整个苏府都逛遍了。
　　亭子里凉风习习，透明的纱帐被风吹得不停地飘扬。
　　叶紫身上穿着一件刺绣精美的秋香色褙子，露出一对饱满漂亮的大奶子，手撑在雕花红漆木柱上，袖子滑到手肘，露出雪白的皓腕，屁股向后面高高地撅起，白浊的精液正顺着她的大腿往下滑。
　　亭子中间的石桌上铺着笔墨纸砚，只穿了一件白色中衣，敞露着漂亮胸脯的少年正提着毛笔作画，寥寥数笔便勾勒出一个栩栩如生的半裸仕女，连下体的阴毛都纤毫毕现。
　　为了画这张图，苏璃还特意先弄了她一回，亭子里其他丫头都被支开了，只留下玲兰伺候。
　　反正她也不只一次撞见他们做了，叶紫在她面前也没什么不好意思的。
　　玲兰垂着眼，心里如同装了七八只兔子一般一通乱撞，脸红得几乎要烧起来。
　　偶尔撞见一次，和一直站在这里看他们做完全不一样啊，她尴尬地脚趾抓地，恨不得找个地缝钻进去，又忍不住一直偷偷看，五爷的那物“啪啪啪”地撞击着夫人的下体，看得她浑身燥热，心里痒得不行，下面水都出来了。
　　此时她站在五爷身边，一边看他作画，一边不时往他下面偷瞄，长得好看的人连下面那个都好看，粉粉的，白白的，如同玉柱一般，看着就想……她也想像夫人一样绞着他的那物……
　　玲兰口干舌燥，脸红得快要滴血，却控制不住地一直往他那物上偷瞄。
　　苏璃专心作画，并没有注意婢女的眼神。
　　叶紫倒是看见了，不过她觉得小姑娘害羞好奇偷瞄是正常的，换她她也看。
　　玲兰不敢当着主母一直往五爷身上看，视线瞟向他面前的画作。
　　苏璃作画极快，竟然已经快完成了，画上的仕女眼角眉梢都是风情，身子莹白丰润，与实景不同的是，她的小穴里正插着一根粗硬的大鸡巴，身后的人赫然是画师本人。
　　这画看得玲兰面红心跳，羞耻不已，一边又觉得好看，舍不得移开眼。
　　苏璃最后舔了几笔，将毛笔搁在笔架上，唤叶紫过来看，“画好了。”
　　叶紫摆了一个姿势半天，胳膊和腿都麻了，活动了一下僵硬的身子，凑过来看。
　　宣纸上墨迹未干，比她见过的任何一张春宫图都要冲击，震撼。
　　她没想到自己在画上这样好看，既有女人的风情又有少女的稚嫩，画面看上去淫荡极了，又极具美感，除了两个人本身就养眼之外，苏璃高超的画技为这幅画增色了十分。
　　叶紫看得惊叹不已，心下决定等下要拿去裱起来，永久珍藏。
　　苏璃用镇纸压着画，等它自然凉干。将叶紫一把抱进怀里，亵玩抚摸她的下体。
　　玲兰的脸再次烧了起来，看五爷摸着夫人肥嫩的逼，夫人的手握着五爷的那物把玩。
　　她口干舌燥，想端起亭子里的茶喝一口，却又不敢动，怕引起那两人的注意。
　　苏璃摸了一会儿将叶紫按到地上，让她给他口。
　　叶紫跪在地上，当着丫头的面给他口交。
　　她伸出舌头一下下舔扫着着他的龟头表面，用舌尖舔弄马眼，然后像吃冰淇淋一样将肉棒含进去，又舔又吸，一直往下吞，吞到吞不进去为止，用手握住剩下的部分撸。
　　玲兰红着脸偷偷地瞄着，在心里记下，打算回去跟着学。
　　苏璃让她舔了一会儿，将叶紫从地上拉起来，让她面对面地跨坐在他身上，将鸡巴对准她的小穴顶了进去。

第259章 被婢女围观狂、肏骚、屄，吞、精
　　亭子里白纱飞扬，隐约可见一身姿丰盈的娇娘正上下起伏，高耸的玉峰不停晃荡，形成了迷人的乳波。
　　叶紫身上的褙子正拿在玲兰手上，看着主母胸前晃荡的巨乳，连她一个女人都面红耳赤，叶紫这对奶子太漂亮了，又大又饱满，手感极佳，连她都爱不释手，每次洗的时候都会重点照顾，爱抚不已。
　　两人挤在一张石凳上，下体连在一起，五爷的玉柱在主母的骚屄里飞快地抽插，玲兰心跳如雷，浑身燥热，血脉奔涌，下面痒得不行，空虚难耐，腿间湿答答地粘在一起。
　　她却一动不能动，只能煎熬地看着他们肆意地贪欢。
　　叶紫丝毫没拿玲兰当外人，她身上什么地方她没见过，没摸过？
　　当着人家的面大大方方地和苏璃做，骚屄紧紧地绞着他粉嫩的肉棒，身子不停地起伏，屁股撞在冰凉光滑的石凳上，从两人结合之处流出来的淫水湿答答地粘在她的屁股上。
　　叶紫张着嘴喘息着，双唇红得快要滴血。
　　苏璃双手掐住她的细腰飞快地顶弄，在她不停收缩绞紧的花径里频频冲撞，将人撞得浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……”
　　亭子里风不停地吹过来，却吹不散玲兰脸上的燥热，她随着两个人越来越激烈地冲撞整个人都绷得紧紧的，两条腿紧紧地夹在一起，不时悄悄磨蹭一下，腿间一片泥泞湿滑不堪。
　　苏璃抱着叶紫站起来，一边抽送一边走到亭子边，将她放在长椅上，让她转过身去背对着他，从后面顶了进去。
　　刚刚那样虽然也很舒服，但是太挤了，这里宽敞舒适，叶紫屁股往下趴，两手握在木质的椅背上，苏璃的肉棒每一次都撞到她最敏感的那一点，撞得那处一阵阵酥麻，令她舒服极了，恨不得永远都不要停。
　　苏璃将她一头青丝拨到前面，露出白皙莹润肤如凝脂的后背，一边肏她一边俯身亲吻她的美背。
　　男孩子温热的舌头一下下舔在她的后背上，整个后背仿佛都布满了G点，有力的舌头一下下舔上去，产生了一股仿佛被插般的快感。
　　“啊……啊……啊……”叶紫被舔得舒服极了，连声呻吟不已，将屁股抵向身后的少年，主动迎接他的抽插。
　　苏璃足足抽送了一柱香的功夫，才从她体内拔出来，将鸡巴送到她嘴边，叶紫张开嘴，接住他射出来的精液，将精液吞下去还伸出舌头在外面舔了一圈，将外面沾的精液舔干净了。
　　玲兰见两个人完事了，才勉强回过神，记起自己的职责，低着头僵硬地走过去，将手上的衣裳披到主母身上，扶着她走出了亭子。
　　亭子外面的草地上栓着一匹马，玲兰和穿上中衣的苏璃将她扶到马背上，苏璃向上一跨，坐到她后面，将人揽进怀里。
　　阳春四月，清风拂面，太阳照在身上暖融融的，叶紫侧坐在马上，青丝凌乱，头上珠钗摇摇欲坠，衣襟松松地拢着，露出雪白的胸脯，和一点诱人的峰峦，连顶端的殷红都透过薄薄的春衫若隐若现，两条白皙的大腿露了出来，诱得偶尔经过的下人眼都直了。
　　偶尔一阵风吹过来，春光便乍然一泄，玉雪饱满的乳房和下面的芳草丛都清晰可见。
　　匆匆瞥见这一幕风景的人差点从树上载了下来，眼睛发直，喉咙发紧，鸡巴硬得跟烙铁一般。
　　这浪荡的淫妇，青天白日里袒胸露逼，想舔她的奶子和逼，想用大鸡巴捅进她的骚屄里……
　　几个藏在树影中的暗卫紧紧地盯着马上的倩影，这一刻无比地想背主，只可惜对方武力强大，他们蚍蜉撼不了大树，只能空眼馋。
　　马儿慢悠悠地在前面走，一路晃了不少人的眼。
　　回到院子，两人下了马，下人一看他们这形容，就知道两人又去打野战了，他们见怪不怪，赶紧上前伺候。
　　两个人到温汤池沐浴，只让玲兰进去伺候。
　　玲兰站在浴池前，看了眼泡在温汤里的五爷，有些犹豫要不要脱衣服，正准备穿着衣服下去，叶紫抬眼看了过来，让她脱了衣服再下水。
　　玲兰看了一眼五爷，僵硬着身子站了半天，还是伸手解开衣服……
　　她红着脸脱下最后的肚兜和亵裤，赤裸着身子，在池中两个人的注视下，夹着腿往前走了两步，又悄悄松开，跨进了浴池。
　　趟过水来到两人身边，在五爷面前赤身裸体，让她羞耻得无以复加，还有一股说不出的紧张感，垂下眼完全不敢看两个人的脸，伸手复住叶紫的两个大奶子，用掌心轻轻揉弄顶端的乳头。
　　叶紫看她低着头红着脸，整个人紧张地不得了，眼中一闪，伸手一把插入她的腿间，摸到她的逼上，入手一片湿滑粘腻。
　　玲兰冷不防她来这一下，腿下意识地夹紧了，然后又很快松开，慌乱地抬起眼，只见叶紫一脸兴味地看着她，脸上带着几分心照不宣。
　　“夫人……”玲兰心怦怦跳，脑子有些发晕。
　　叶紫手放在她的逼上摸了两把，在她耳边道：“是不是很想要啊？我给你找个男人？”
　　被夫人点明，玲兰如同被当众处刑一般，整个人羞耻得都快烧红了，眼角余光注意着五爷，对方的神情，她说不上来，似乎有些……不高兴？
　　“怎么样？”叶紫并没有注意到有些人醋了，兴致盎然地戏弄着婢女。
　　“……全凭夫人作主。”玲兰被夫人的玉手抚在下体上，有一股说不出的舒服，她的心怦怦直跳，血液全往脑子里涌去，心里想着要阻止她，身体却放任她抚摸。
　　“你喜欢什么样的？高大一点的，还是俊秀一点的？”叶紫饶有兴致地问。
　　“都……都行……”这个羞耻的话题让玲兰快要疯了，尤其五爷还在一边，她脑子里嗡嗡的，说话几乎不过脑子。
　　“那我给你找个护院吧，护院体力好。”叶紫对她眨了眨眼睛，手指揉捻她的阴蒂。
　　玲兰一会儿夹着腿，一会儿又分开，伸手抚摸着夫人的一对美乳，在五爷带了几分冷意的注视下，大着胆子将手插入夫人的腿间，抚摸她的逼，这……以前就是她的工作啊？
　　虽然她……也带了几分私心。
　　手轻轻抚着夫人被肏得异常肥大的两片蚌肉，掌心在上面轻轻滑动抚弄，仿佛怕把她弄疼一般。
　　叶紫被伺候惯了，倒没觉得什么，只觉得玲兰伺候得异常舒服，少女的手细柔滑嫩，轻轻抚弄着她的下体。
　　少年的视线从抚摸叶紫腿间的那只纤纤玉手往上移，从上到下扫过少女赤裸的曲线玲珑的身体，却不带丝毫欲望，眸子甚至有些冷。
　　叶紫戏弄够了婢女，终于发现某些人不太愉快，忙着哄人去了。
　　叶紫说要给玲兰找男人，虽是一时口快，倒也放在了心上。
　　她自己每日享受性福的生活，玲兰在一旁肯定颇受刺激，既然她也有这种身体需求，找个男人嘛，多简单的事儿。
　　叶紫在府里大半年，府里的护院都还没认全，倒是苏烨，一直在府里练武，和一帮护院混得很熟，把这事儿交给他去办，不到半天，就把人找了过来。
　　眼前的青年穿着一身利落的玄色武服，衬得他颀长的身材越发挺拔，一张脸乍一看只是顺眼，看得久了，却越看越耐看。
　　此人名叫李欢，今年二十二岁，一直跟着苏三，家中并无妻室。符合叶紫说的无妻，长得不能太丑，身材要好的条件。
　　简直还超过了。
　　叶紫心里甚是满意，以眼神示意玲兰，问她怎么样？
　　玲兰脸上带着几分羞赧，微不可察地点了点头。
　　得，这事儿成了。
　　叶紫心里升起一股说媒成功的喜悦和成就感，不过人家男方的意见也得征求一下，为了避免自己“以权压人”，逼迫他娶了自己不喜欢的姑娘，成就一对怨偶，叶紫特意说明不要求他娶她，两个人愿意就在一起，不愿意就散了。
　　李欢的目光一直盯着主母明媚娇妍的脸，脑子里闪过她侧身坐在马上，被风吹开松松拢在胸前的衣襟，那一刹那泄出来的绝美春光。
　　他的嗓子有些发干，目光从对方艳若桃李的脸移到她胸前高耸的胸脯上，仿佛透过华丽繁复的织物看到了那对雪白饱满的玉峰，和峰顶的殷红……他的喉咙滚动了一下，对方说了什么，他完全没听清楚，问啥都点头。
　　对方的视线微微下移，叶紫当他是不好意思一直盯着自己的脸看，也没在意，对玲兰眨了眨眼睛，道：“明日不必急着过来伺候。”
　　玲兰羞得不行，在屋子里一众人的注视下，和李欢走了出去。
　　出了门，看不到那张艳丽夺人的脸，李欢的脑子才恢复了运转，夫人这是把玲兰赏给他了？不要求他娶她，不是赏给他玩是什么？
　　没想到还有这等好事，肏不到艳若桃李的夫人，能玩玩她的婢女也是好的。

第260章 在下人房里被轮、奸，狂、肏到失禁1
　　李欢被夫人叫去了，回来的时候带了一个貌美如花的姑娘，那姑娘所有的护院都不陌生，乃是夫人的贴身婢女玲兰。
　　一帮护院们你看看我，我看看你，都挤到了李欢的房门前偷看。
　　房门关得紧紧的，听不见里面有啥动静，孤男寡女地关在一起干啥？
　　几个人不约而同地猫到了窗口，用手指沾了点唾沫把窗户纸戳了个洞，从洞里往里面看进去，只见那姑娘倚在床头，衣裳半解，胸前露出一对雪白饱满的大奶子，李欢的大手正握着那对奶子又揉又捏，伸出舌头舔顶端暗红色的奶头。
　　好你个李欢，没想到竟有此等艳福，把夫人的贴身婢女都弄上手了。
　　那荡妇的婢女也是个淫荡的，这对奶子真大，几人看得眼睛发直，喉咙发紧，鸡巴硬梆梆地顶了起来。
　　李欢习武之人，怎会不知道外面有人偷看，不过他这会儿没空去轰他们，轰了这帮人还会溜回来偷看，他懒得废那个功夫。
　　此时享受美人儿要紧。
　　玲兰自李辉走后，就再没有男人碰过她的身子，二爷他们回来好些天，也没看见李辉人，不知道是不是死在外面了。
　　男人的大手握着她的奶子把玩，温热粗砺的舌头一下下舔着她的奶头，舔得她一阵阵酥麻，那酥麻直往小腹下窜去，淫水一股一股地从下面涌了出来，羞得她夹紧了双腿。
　　李欢将她两个奶头都舔得红肿挺立了，才转移阵地，伸手去解她的腰带，将她的裤子脱了下来。
　　分开她的两条腿，女人神秘的幽谷暴露在他眼前，漆黑的芳草丛下，两片蚌肉粉嫩往外张开，下面的穴口已经一片糯湿。
　　小荡妇淫水都流出来了，明显是准备好了，李欢不再忍耐，三两下脱了衣裳，露出一具健美修长，结实有力的男性身躯，他下面那物雄赳赳气昂昂地挺立着，破有份量。
　　李欢跪到她的面前，将粗硬的大鸡巴抵到她的小穴口，稍微研磨了一下，便用力往里顶。
　　顶了几下都没顶进去，他伸手掰开她的小逼，将龟头顶在粉色的穴口，用力往里面顶，狭小的穴口卡住了硕大的龟头，完全进不去，硬顶顶得两个人都生疼。
　　李欢虽然没娶妻，但也不是啥雏儿，他三不五时会光顾一下窑子，窑子里的姐儿下面都很容易进，这姑娘却死活进不去。
　　他却不知道窑子里的姐儿日日接客，那处一天不知道要插进去多少根鸡巴，是以很轻松就能捅进去。
　　玲兰才十五六岁，还没长全呢，又兼许久未做过，下面自然很紧，而李欢又急不可耐无甚技巧可言，自然是进不去。
　　这两人看得窗外一帮人都快急死了，恨不得冲进去帮忙插，玲兰躺在床上，两人的结合之处看不大清楚，但也能看出来是没进去的，俯在上面的男人一脸隐忍，躺在下面的女人痛得秀眉紧蹙。
　　几人在心里思索着，莫非这小淫娃还是个雏儿？否则怎会如此难进？
　　窗外的人急，李欢更急，但心急吃不了热豆腐，他只得慢慢来。
　　在滑软的小穴口浅浅地顶弄，一次比一次顶得更用力，一次比一次顶得更深……从小半个龟头，半个龟头，大半个龟头……终于只差临门一脚，他用力一顶，整个龟头强硬地卡了进去，玲兰痛得眉峰紧蹙，手指抓紧了身下的床单。
　　虽然很疼，但在疼痛之外，又有一种尖锐的异样感，想让他插进来。
　　李欢腰往下一沉，大肉棒长驱直入，一下子将她整个人填得满满的，一股说不出的充实感涌了上来。
　　女人的身体天生就渴望男人，只有被男人填满了才感到充实。
　　两个人都舒了一口气，李欢缓了一下后，才开始抽送起来。
　　他到底是在欢场里混过的，知道怎样肏女人，抵着她最敏感的那一点频频撞击，将玲兰撞得酥麻不已，他每撞一下，她整个人就抖一下。
　　李欢握着少女纤软的细腰，看着她被撞得胸前不停晃动的一对大奶子，整个人兴奋不已，大鸡巴在她的体内狂捣，将人捣得浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　木床“嘎吱嘎吱”地摇晃，窗外的人紧紧地盯着里面交媾的男女，女人胸前不停晃荡的大奶子牢牢地抓住了他们的眼球，下面鸡巴硬得快要爆炸，浑身血脉偾张。
　　恨不得冲进去狂肏那个女人的骚屄。
　　他们盯得双眼赤红，忍不住将手伸进自己的裤子里，握着又硬又烫的大鸡巴飞快地撸了起来。
　　窗外的几道呼吸声明显变得粗重起来，夹杂在女人的浪叫声和床板的“嘎吱嘎吱”摇晃声中却不甚明显。
　　李欢第一次肏身下的女人，忍不住很快就射了出来。
　　他翻身从女人身上下来，躺在她旁边将人搂在怀里，不停地抚摸着。
　　眼睛扫到房顶，发现上面的瓦片不知道什么时候被人揭开了一块，他心中一凛，暗道不秒，还来不及反应，一道凌厉的破空声袭来，紧接着他就什么都不知道了。
　　玲兰感觉好像有什么打了过来，转头一看，只见窗户被人“碰”地一声打开，外面站着好几个男人，正炯炯有神地看着她。
　　玲兰：“啊——”
　　她一连叠声地尖叫着，一边叫一边去找被子，手忙脚乱地想将自己盖起来。
　　一道黑影一闪，那人眨眼之间就奔到了床前，一把捂住她的嘴，“美人儿别叫了，你再叫我就点你的哑穴，等一下让你想叫都叫不出来。”
　　他的话充满威胁，等他松开了手，玲兰果然不再叫了，转头求救地看向李欢，却见他在床上一动不动。
　　“他……他怎么了？”她的声音发着抖。
　　“放心，只是点了他的睡穴。”那人道，目光淫邪地扫过她的身子，一把将她身上的被子扯开，揉成一团扔到床脚，三两下解了腰带，脱下裤子，挺着一根笔直粗长的大鸡巴，强硬地分开玲兰的腿，将大鸡巴抵在她一片狼藉的小穴口，也不嫌弃里面正往外溢的白浊，毫不费力地顶了进去。
　　那人趴在她的身上，“啪啪啪”地抽送，大鸡巴一下下顶进她的体内最深处，顶得她最敏感的那处一阵阵酥麻，令她整个人都颤栗不已。
　　心里也从最初的抗拒变成了克制不住地享受。
　　此时另外两个男人也从窗外翻了进来，嫌躺在床上的李欢碍事，两人直接将他抬到了地上。
　　在床边脱了衣服，两个人光着身子上了床，一个占据了她胸前的一对奶子，猴急地抱着又吸又舔，一个甩着大屌从她头上跨了过去，在她旁边挤着躺了下来，大手掰过她的脑袋，带着胡茬的大嘴堵住她的，将舌头伸进她的嘴里搅弄。
　　奶头被趴在她胸前的男人温热的舌头舔得酥酥麻麻的，体内最敏感的骚处被频频撞击，上下双重快感夹击，令玲兰快活不已。
　　一边绞着体内的大鸡巴，一边抚摸在她胸前吃奶的男人脖子肩膀，一边吸舔另一个男人的舌头，吞吃他的口水。
　　“小骚妇，哥几个今儿喂饱你……”
　　看着她这副淫荡享受的样子，在她体内抽送的男人越发卖力，这骚妇比窑姐儿插起来还爽，逼又紧水又多，绞得他都快爆了……
　　小姑娘不愧是那荡妇的丫头，小小年纪就如此淫荡，真是个天生的骚货。
　　他们几个今天晚上一定好好伺候她。

第261章 在下人房里被轮、奸，狂、肏到失禁2
　　玲兰两腿挂在男人精壮的腰间，被插得直摇晃，粗硬的大鸡巴在她的小穴里飞快地顶弄，将她顶得浪叫连连。
　　“唔嗯嗯……”玲兰的香舌被男人含在嘴里又舔又吸，对方嘴大，舌头温热粗砺，嘴里有一股专属于爷们的阳刚味道，舔的她舒服极了，口水不停地分泌出来，主动嘬着对方的舌头吸舔，玉手抚上对方的脖颈，闫青本以为他们兄弟几个进来得用强的，这小骚妇再淫荡，喜欢的也是李欢那种小白脸，像他们这种胡子拉碴的粗老爷们不招小姑娘喜欢。
　　在外面被刺激得欲火焚身，也管不了那么多，打算进来先爽爽再说。
　　没想到这小娘们儿一点儿也不抗拒他们，还主动配合，这小香舌亲得他美极了，他被欲望冲击得只想发泄的脑子里也多了几分怜惜和柔情，含着小姑娘的粉舌又吸又吮，不停地舔弄，一边伸手去摸她的奶子，他的手轻轻抚着她柔软的奶头，玲兰这对奶子比他媳妇儿大多了，他媳妇的奶袋子又干又瘪，哪及这小姑娘又大又饱满，充盈了他整个手掌，令人爱不释手。
　　一双玉乳被三只大手抚弄，两个敏感的奶头被男人的手指捻弄，温热的舌头舔抵，酥麻的快感只往小腹下窜去，化为淫水一股一股地涌出来，将两个人的结合之处打湿了一大片。
　　这淫妇，骚水真多……秦虎两手掐着少女白软的细腰，粗硬的大鸡巴她的骚屄里飞快地抽插，小丫头毛都没长齐的嫩逼被迫容纳着他的粗大，秦虎兴奋地盯得眼睛发红，鸡巴一下下捣进去，将玲兰捣得快感连连，被堵住嘴只能发出“呜呜呜”的浪叫声。
　　秦虎抽送的速度越来越快，将玲兰撞得整个人都在不停地颤抖，小穴紧紧地收缩……
　　秦虎被她绞得整个人都快爆了，连连抽送了数下，蓦地停了下来。
　　玲兰都能感到男人龟头在她体内暴涨的形状，一股热流在她的小腹中汩汩地涌动。
　　许久之后，男人退了出来，软掉的鸡巴从她体内滑了出去。
　　他刚一退开，趴在她胸前吃奶的男人便顶上了。
　　玲兰这才看清他的模样，此人生得极为面嫩，看着最多二十来岁，皮肤白皙，五官清秀，身材修长柔韧，带着习武之人的劲瘦有力，胯下一根硬梆梆的大鸡巴蓄势待发，雄伟程度丝毫不亚于秦虎。
　　他挺着鸡巴跪在她的腿间，将龟头顶在她的小穴口，腰往下一沉，插了进来。
　　“啊……”玲兰被两个男人连续抽插，下面已经变得极为敏感，大鸡巴一插进来，就爽得她一哆嗦。
　　青年缓了一下后，才开始抽送起来。
　　习武之人体力极佳，此人生得好，仗着一张脸的便宜没少肏大姑娘小媳妇的嫩逼。
　　此次之所以落选，是因为家中已经有娇妻。
　　沈宁握住玲兰两条白皙的大腿，大鸡巴在她体内狂捣，将她捣得浪叫连连，整个人抖得如同筛糠一般，胸前一对大奶子晃出了迷人的乳波。
　　看得刚退下来的秦虎眼热不已，将手伸到两人的结合处摸她的逼，手指和中指分开两片蚌肉，抚上中间被藏起来的肉珠，轻轻揉捻。
　　一只手握住她的玉手放在自己再次硬起来的昂扬上，让她给他摸，手放在她的两个奶子上，来回抚摸，感受着乳浪一波波扫过他的掌心，然后一把握住，紧紧地揉捏。
　　“啊……”男人将她的奶子都快捏爆了，但胸前那点疼永远抵不上体内的快感，体内的大鸡巴如同烙铁一般又粗又硬，在她充血的下体飞快地贯穿，将她插得浪叫连连，整个小穴不停地收缩绞紧……
　　源源不断的快感不停地堆积叠加，将她整个人往上抛，一直抛上了云端……
　　“啊……”玲兰蓦地发出一声长长的尖叫，整个人颤抖着泄了出来。
　　被她急剧收缩蠕动的小穴一绞，沈宁也控制不住地弃械投了降。

第262章 在下人房里被轮、奸，狂、肏到失禁3
　　闫青并没急着进来，他体贴地等玲兰缓了过来，才一个翻身，压在她身上，一边顶进去，一边亲吻她的脸颊脖子，两只手握着她的两个大奶子，肆意地抚摸把玩。
　　玲兰被几个男人连翻肏弄，淫性已经被完全勾了起来，滑腻的骚屄紧紧地绞着男人的大鸡巴，双手抱着对方宽厚的肩背，不停地抚摸按压，主动启唇，将自己的香舌送入对方口中，任君品尝。
　　软玉温香抱满怀，姑娘还如此热情，闫青美死了，一边疯狂顶弄，将她送上愉悦的巅峰，一边用力深吻。
　　两个人仿佛要将彼此按进自己的身体一般，迫切地需索着对方，恨不能彻底合二为一。
　　女人天生敏感，对方的那点怜惜被玲兰准确地捕捉到，不只是身体上的，连心里也对对方产生了渴求，她如同八爪鱼一般紧紧地抱住身上的男人与他纠缠，激烈地索吻。
　　两个男人在一旁看得有些不是滋味，都是一起进来的，为何这丫头独待老闫不同？
　　要论俊，老闫不及沈宁，要论活好，他们三个都是花丛老手，不仅早已成亲，而且经常光顾窑子，一杆金枪阅遍群花，老的嫩的肥的瘦的，什么样的骚屄没插过，论技术都自认不差。
　　却不想想，他们只拿人当个玩意儿，只想在她身上发泄兽欲，人老闫虽也谈不上什么真心，但好歹对姑娘存了几分怜惜。
　　闫青鸡巴硬了半天，小妖精又不停地缠着他，吸绞着他，闫青勉强坚持了一盏茶的功夫，便控制不住地射了出来。
　　怕压坏了小姑娘，闫青抱着人翻了个身，让她躺在自己身上。
　　秦虎从后面复上来，两只手插入玲兰的大腿往上一提，将她和老闫分开，男人软掉的鸡巴从她体内滑了出去，灼热的坚挺立即堵住了她正在往外溢着白浊的小穴口，顶了进去。
　　秦虎掐住少女的腰，在她体内狂肏，随着大肉棒在她体内疯狂抽送，白浊的精液顺着大腿不停地往下流，场面看上去淫荡极了。
　　男人目露淫兴地注视着这一幕，伸手握住她的两个乳儿不停地抚摸揉捏。
　　旁边的沈宁一边伸手摸玲兰的逼，一边将她的手放在自己再次硬挺起来的大肉棒上。
　　三个男人，一个玩她的奶子，一个抚弄她的阴蒂，一个狂肏她的骚屄，场面淫荡又刺激。
　　秦虎如同要将她肏服一般，抵着她最敏感的那一处频频撞击，撞得那处一阵阵酥麻发颤，令玲兰整个人都颤抖不已，“啊啊啊啊……”
　　奉命过来查探情况的暗卫看到的就是这样一幕，他像一个影子般安静地蛰伏在暗夜的屋顶上，透过之前被人揭开瓦片的洞口看着下方的情形，没想到玲兰那丫头平日里看着温婉知理，骨子里竟是这么个骚浪放荡的货色。
　　他的嘴角微微一勾，扫了一眼躺在地上的李欢，如来时一般悄无声息地离开，没有惊动屋内的任何一人。

第263章 在下人房里被轮、奸，狂、肏到失禁4
　　“什么？三个人！”叶紫惊讶得嘴巴能吞下一个鸡蛋。
　　没想到玲兰人不可貌相呵，三个男人，唔……该不会是被她带坏的吧？
　　叶紫有些心虚，问她是不是自愿的。
　　“属下瞧着她并无任何不情愿。”和暗夜融为一体的男人回答得一板一眼。
　　啥，你还看了？叶紫只是想让人去听壁角，没说要围观啊？她抚了抚额，挥手让他下去。
　　“等等，”叶紫想到什么叫住他，眼神狐疑，“你……平时在哪儿？”
　　那人听出她言下之意，答到：“属下非礼勿视，非礼勿听。”
　　见那抹妖娆的倩影回了屋，男人嘴角微微一勾，只有主上和苏将军在的时候，他才会远远地避开这间院子，平时自然是爱待在哪儿待在哪儿。
　　该看不该看的，都看过。
　　他舔了舔嘴角，眼中闪过一抹邪气，飞身掠上院外的一颗大树，将自己完美地藏身进去，与整个夜色融为一体。
　　叶紫回到房间，便见苏三躺在床上，曲起一条长腿，手搁在膝盖上，漫不经心地问她：“指使人干什么去了？”
　　叶紫微微一顿，玲兰是他的丫头，论理，这事儿应该跟他说，但她莫名不想让他知道，走过去偎进他的怀里，看着他俊秀冷清的脸，含糊道：“让他打听一点事儿。”
　　男人修长的手指挑起她的下巴，将她一把揽住，凤目逡巡着她的脸。
　　叶紫被他瞧得心虚，双手主动环上他的脖子，偎近他。
　　微垂的凤眸落在眼前诱人的红唇上。
　　片刻后，覆了上去。
　　叶紫闭上眼，双手攀着他的肩膀，承受着对方的攻城略池，男人极具侵略性和诱惑的气息将她笼罩，令她浑身发软。
　　对方的大手轻易地罩住她的整个腰，手指灵活地挑开她的腰带，一件件剥去她的衣服。
　　叶紫胸前一对玉乳高耸，肤如凝脂，顶端的乳头极其柔软，男人低头一口噙住，以唇舌伺弄。没一会儿，柔软的奶头就在他舌尖上挺立了起来。
　　“嗯……”叶紫忍不住轻吟出声，对方的舌头极具技巧地一下下舔弄着她敏感的乳头根部，舔得那处一阵阵酥麻，那酥麻一直往下窜去，直达小腹，化为春水从腿间一股一股地涌出来。
　　苏三分开她的腿，看着她湿淋淋的小穴，明显已经准备好了，急待男人的大鸡巴插入。
　　男人脱去身上的华服，露出健壮修长的身躯，胯下的熊壮昂扬地挺立着。
　　他跪在她的腿间，灼热的硬挺抵在她的小穴口，稍一研磨，便顶了进去。
　　“啊……”大肉棒一插进来，便顶到了她最敏感的那一处，撞得那处一阵酥麻，令她整个人都颤了一下。
　　男人俯在她身上，一头长发披散下来，覆在如玉的肩膀上，胸肌健硕漂亮，带着一种阳刚之美，俊脸如玉，和美人做爱，心甚悦之。
　　苏三双手掐住叶紫柔软的腰，坚硬粗大的肉棒一记记顶进去，将她整个小穴撑得满满的，如烙铁般的大肉棒在对方的花径里肆意凌虐。
　　“啊……啊……啊……啊……”叶紫被插得胸前一对巨乳不停地晃荡，形成了极其壮观迷人的乳波。
　　男人俯视着她，大肉棒狂顶猛捣，将她捣得浪叫连连。
　　习武之人体力恐怖，对方以冲刺般的速度频频抽送，叶紫被插得快乐极了，连连浪叫不已。
　　维持着极高的频率抽插了将近一柱香的时间，男人将她翻了个身，让她背对着他跪在床上，从后面插入。
　　叶紫的屁股又大又白，粉嫩的股缝间一根粗壮的大肉棒频频抽送，叶紫那处被插得酥麻的要命，恨不得永远都不要停……
　　叶紫自己爽死了，还有空想到她的婢女玲兰，不知道她此刻被三个男人伺候得爽不爽？一定爽死了吧？
　　被主母惦记的玲兰此刻正站在地上，被插得整个人抖如筛糠，秦虎跪在她的腿间，男人粗砺温热的舌头狂舔她的阴蒂，沈宁站在她后面，一双大手掐住她的腰，抵着她最敏感的那一点狂插，最敏感的地方被两个男人同时夹击，前后里外双重伺候，玲兰爽得整个人都快要上天了……
　　“啊啊啊啊……”
　　她被插得直接失了禁，一大股尿液喷涌而出，哗啦啦浇在跪在她腿间的男人脸上，温热的尿液浇了秦虎满头满脸，他一点儿也不嫌弃，甚至还张嘴接住了，玲兰已经被肏得神志不清，将逼抵着男人温热的大嘴，畅快地尿着，一边被身后的人插得连连尖叫不已。

第264章 在下人房里被轮、奸，狂、肏到失禁5
　　秦虎张着嘴，如同饮酒一般，一边“咕咚咕咚”地往下吞，一边张嘴接尿，玲兰人生第一次享受人肉便器，觉得舒畅极了，直到一滴都尿不出来了才作罢。
　　对方不仅把她的尿喝了下去，还用舌头帮她舔干净，男人温热的舌头一下下舔扫着她的小逼，舔得她舒服极了。
　　如果说最开始这几个人闯进来她是惊慌的，那么此刻她完全是享受的，爽得魂儿都快要飞上天了。
　　无拘无束，当个淫妇的感觉太好了。
　　难怪奴儿那丫头喜欢跟男人鬼混，最近三爷回来了，府里的人都安分了很多，没人来肏她的骚屄，那丫头便来弄她，两个人天天晚上磨逼，越磨越痒，越磨越空虚难耐。
　　哪及得上男人的鸡巴真刀实枪地肏来得快活，直接把她送上了极乐的巅峰……
　　沈宁开始了最后的冲刺，玲兰整个人抖得如同狂风暴雨中的落叶一般，她连连尖叫着，小腹突然过电般地一阵痉挛，有什么泄了出来。
　　与此同时，沈宁紧紧地抵在她的体内深处，龟头猛地暴涨，精关打开，浓精一股一股地射出来。
　　许久之后，他才松开她，从她里面退了出来。
　　玲兰两条腿肚子直打晃，一失去支撑，整个人直往地上栽去……
　　秦虎伸手，拦腰一把将人抱住，他一个大男人，轻松地将小姑娘抱起来，放到床上。
　　玲兰像个被玩坏的破布麻袋一样，被放下来什么姿势就什么姿势，躺着一动不动，只有身子还在反射性地不停抽搐，昭示着她还有活气儿。
　　闫青在她身后躺下来，轻轻拍抚她的背，等她稍微缓过来之后，将她拥进怀里，大手抚摸着她胸前的两个奶子，一边摸，一边将灼热的硬物抵在她的小穴口，顶了进去。
　　“啊……”玲兰刚刚才高潮过的身子，大肉棒一插进来，通道如同触了电般地一阵酥麻，整个小腹都抽搐了一下。
　　她抓着床单徒劳地想远离身后的男人，却被男人紧紧地箍在怀里，大肉棒在她的通道里一记记贯穿。
　　整个通道如同触了电般地一阵阵酥麻。
　　“啊……啊……啊……”
　　快感到了极致，就不仅仅是享受，一面被撞得连灵魂仿佛都要脱离肉体的束缚飘上天去，一面难受得仿佛下一瞬就要死亡……
　　欲仙欲死，不外如是。
　　闫青爱不释手地抚摸着小姑娘的大奶子，一边狂捣她的花径，将人捣得浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……”
　　连插了数百下，闫青抱着她跪坐起来，从后面抽插，小姑娘的屁股又大又白，嫩生生的，股间插着他粗硬的大鸡巴，被顶得不停地往前倾。
　　两个男人看得看得又硬了，将鸡巴送到她的嘴边，玲兰一只手握住一根，一边被插得浪叫连连，一边用舌头舔弄男人的鸡巴，舔一会儿歇一下，然后含入口中吞吐，一边吞吐，一边用手握住剩下的部分撸。
　　小姑娘比窑姐儿还会伺候，含着他的鸡巴又吸又舔，秦虎被伺候得舒服极了。
　　沈宁的鸡巴被她握住手里撸，撸了一会儿，将两根鸡巴同时送到嘴边，用舌头不停地舔扫着龟头表面。
　　这个放荡的小淫妇，这么喜欢吃男人的鸡巴，“两根大鸡巴够你吃吗？”秦虎问她。
　　玲兰没理他，将沈宁的鸡巴送入口中，沈宁的鸡巴粗，龟头大，刚刚插得她舒服极了，玲兰张口包住硕大的龟头，一边吮吸一边用舌头舔，将她从叶紫那学到的技巧全部用上了，卖力地伺候它。
　　当然，她也不好明着厚此薄彼，伺弄它一会儿，歇一下，换另一个。
　　这边四个人战得正酣，那边主院已经偃旗息鼓了。
　　叶紫慵懒地窝在男人的怀里，对方俊美得宛如神袛，光是看着，就心甚悦之。
　　男人凤眼微垂，看着少女亮晶晶的映满他倒影的水润双眸，心情明显愉悦了几分。
　　“三哥，我们什么时候走？”叶紫贴着对方微凉如玉的肌肤，手指缱绻地穿过他丝缎般的发，男人长发原来也如此美，美得像神。
　　她轻轻把玩着他的发梢，目光舔抵着他诱人的胸膛，却不敢摸，一会儿把人火撩起来了，还得她自己灭火。
　　她轻轻握住他修长如玉的手指，指腹轻轻摩挲着他的。
　　这双手，她可以玩一百年。
　　“怎么？舍不得走？”男人俊脸凑近，笑容勾引，“那要不你留下来，日日与我厮守？”
　　这个提议太诱人，日日厮守啊……叶紫逡巡着男人俊美的脸，勾人心魂的风眼，十分心动。
　　“好”字到了嘴边，几欲倾吐，却最终被理智压了下去。
　　做不到的事情她不随便承诺。
　　轻轻将脸贴近男人的脖颈，叶紫攀着他的肩膀，有的时候，她真的只想要他们中的一个呢，一个人就足以将她的心占得满满的了。

第265章 在下人房里被轮、奸，狂、肏到失禁6
　　天将明时，四个人终于偃旗息鼓，玲兰肚子里灌满了男人们的精液，嘴和逼都肿了，嗓子哑得说不出话来，身体极度疲惫，精神却亢奋得睡不着。
　　秦虎和闫青一左一右地将她挤在中间，两人一个亲她的左脸，一个亲她的右脸，两只大手握住她的奶子，男人的手干燥粗糙，摸得她又舒服又酥麻。
　　秦虎摸了一会儿，手往她的小腹下去，插入她的腿间，复住她的逼。
　　“嗯……”玲兰嗓子里发出沙哑的呻吟，伸手拽住他的手，想将他推开，推不动，只好随他去了。
　　秦虎一边摸她滑软的嫩逼，一边亲她的小脸，“你就跟了哥儿几个好不好？”
　　玲兰抬起眼皮，瞥了他一眼，没有说话。
　　秦虎涎着脸亲她嫩生生的小脸蛋，玲兰被他胡茬扎得有些刺疼，却没躲开，任由他亲，男人在她耳边淫邪地笑道：“跟了哥儿几个，日日让你快活似神仙。”
　　玲兰眼神微微一动，现在她虽然累得快要死了，但昨天晚上，真的快活得要升仙了。
　　见她没有明着反对，男人对她的小脸又亲又啄，将她搂进怀里，爱不释手地抚摸她娇软的身子。
　　摸着摸着又硬了，坚硬的龟头抵在她的小穴口，再次顶了进去。
　　“啊……”被大肉棒凌虐了一整夜的花径早已肿胀不堪，被大鸡巴一插进来，她整个人都颤了一下。
　　秦虎大手罩住她的两个奶子，从后面抱住她狂顶。
　　“啊……啊……啊……”玲兰被他顶得那处一阵阵酥麻，情不自禁地浪叫起来，将屁股向后撅，紧紧地贴着对方，承受着大肉棒一波波的撞击。
　　她觉得自己可能真的是个天生的荡妇，被男人肏了一整夜，还越插越上瘾。
　　秦虎连插了数百下，翻了个身压在她身上，从正面抽插。
　　大概做得越多兴致越高张，秦虎望着小姑娘娇美秀丽的脸，狂肏她的嫩逼，将人顶得浪叫连连，胸前一对玉乳晃成了迷人的乳波。
　　本来准备回去睡的沈宁脚步一顿，又回到了床上，大手一把罩住她的奶子，用力狠捏。
　　捏了几把将嘴凑上去，用舌头舔弄顶端的奶头。
　　闫青握住她另一个奶子，胸前两个奶子都被男人温热的舌头舔弄，一阵阵酥麻直往小腹下窜去，上下同时传来三重快感，玲兰爽得快要疯了……
　　快感过于强烈，不到一柱香的时间，她便尖叫着泄了出来，和身上的男人一起达到了高潮。
　　她自己射出来的阴精和男人的阳精在体内相汇交融，心里升起一股说不出的感觉，连眼前的男人都看得顺眼了许多。
　　秦虎绝对算不上好看，和府中几位爷一比，完全是云泥之别。像秦虎这样其貌不扬的人，她以前连看都不会多看一眼。
　　此刻竟然觉得他长得很有男人味，虽然和精致，漂亮搭不上边，但他长得很粗犷，很糙，很……爷们儿。此刻瞧着竟也莫名生出了几分好感。
　　见沈宁抱着人想肏，秦虎伸手拦了一下，“你们让人歇一下。”
　　沈宁抱着怀中软软的小姑娘，见她实在累极，只好等人缓过来。
　　玲兰是脚下发着飘回到院子的，还强撑着去跟叶紫告了个假。
　　叶紫今日醒得早，此时竟已起了，正在丫头的伺候下净了手，准备用饭。
　　见她面色青白，眼下青黑，一脸憔悴，活像刚经历了一夜狂风骤雨被狠狠催折的娇花，我滴乖乖，昨晚战况是多激烈啊？
　　叶紫忍住强烈想八卦的心思，挥了挥手，让她回去睡觉。
　　“你……要不用了饭再回去睡？”叶紫好心邀请，吃点东西更容易入睡。
　　玲兰大战了一夜，此时腹中空空，看着满桌的美食，倒也有了些食欲。
　　“谢夫人。”玲兰哑着嗓子道。她请雀儿帮她拿碗装了一些菜，盛了一小碗粥，自己坐到一旁单独吃。
　　倒不是主仆有别，主要是她这一身，怕熏到夫人。
　　此时她已经累极，实在没有力气去洗澡了。
　　玲兰用完饭回去睡觉，此时李欢也起了，他昨天晚上在地上躺了一夜，醒来浑身僵硬，任他是习武之人身体好，一夜寒气入体也不好受。
　　拿起茶壶灌了几口热茶下去，他到院子里活动了一下筋骨，一一踹开旁边的几扇门，将刚躺下的几人从床上拎起来，到练武场上“切磋”。
　　练武场上宽敞空旷，一些早起习武的人正在打拳练剑，见他们过来，都带着几分看好戏的神情把场子让了出来。
　　李欢以一打三，拳拳生风，招招狠辣，三人理亏，只防守不进攻。
　　三人既无斗志，又胡混了一夜身子亏空，倒吃了几下狠的。
　　秦虎以胳膊抵挡李欢凌空飞来的一脚，巨力相撞之下，他觉得自己胳膊要断了，这龟孙……
　　闫青上前来拦，被李欢一个扫堂腿攻来，他向上一跃，被李欢抓住腰带往外一轮，他凌空飞快地护住要害就地一滚，除了几处擦伤好歹没把骨头摔散架。
　　沈宁年轻力壮，武艺高强，和李欢见招拆招，在练武场上打得天昏地暗日月无光。
　　“好！”“好！”“好！”一帮看热闹不嫌事大的，还在旁边叫起了好来。
　　一个精神矍铄，气势压人的黑衣男人悄无声息地踱了过来，站在人群外看了一会儿，便离开了。
　　李欢在练武场上把气撒了，便开始着手处理善后事宜。
　　他进了一趟城，在银楼买了一支簪子，又到糕点铺子买了一封点心，想了想又去合欢楼找莺莺姑娘。
　　“李大哥怎么这会儿来了？这是送给我的吗？”柳莺莺穿着一身银红的褙子，里面露出一抹雪白的胸脯，身姿妖娆地倚在门口。
　　见他手上提着点心，涂着蔻丹的素手轻轻一勾，便将点心勾了过来，打开拿起一个放入嘴里，“我正好饿了。”
　　李欢目光一顿，没说什么，等她吃完两块桂花糕，喝了一口茶，才将来意说了。
　　柳莺莺拿帕子秀气地沾了沾唇，杏眼微抬，将李欢上上下下一打量，“李大哥这又是去祸害哪个姑娘了，将人弄得这样狠？”
　　她的语气中有几分吃味，李欢挑起她的丰润白皙的下巴，“怎么？难不成天天弄你？我舍不得……”
　　这话也就拿去哄鬼，柳莺莺不吃他那一套，轻轻打开他的手，把药找出来给他。
　　李欢将药塞进怀里，起身。
　　“这便走了？”柳莺莺送他。
　　李欢回头，笑道：“莺莺姑娘要留我吗？”
　　“我留得住你嘛？”柳莺莺眼神如勾，画着精致妆容的脸上千娇百媚。
　　李欢脚步一顿，回身。
　　柳莺莺被蓦地一下按在桌子上，身后的裤子被人扒了，一个坚硬灼热的物事抵在她的小穴口，直接顶了进来。
　　“啊……”
　　插了几下，里面便开始出水了，李欢将昨天晚上没用完的精力，全部发泄在了柳莺莺的身上。
　　从合欢楼出来，已是晌午，他又折回去铺子里去买了一封点心，才回苏府。
　　估摸着玲兰差不多该起了，他才拎着礼物去看人。
　　玲兰睡了一天，精神已经恢复得差不多了，又去温汤池里泡了近一柱香的时间，一身疲乏尽去，只有嗓子还有些不舒服。
　　见李欢过来，她将人迎到自己的屋子，现在过了明路，她能随便把男人往屋里带。
　　李欢将手中的礼物放在桌子上，歉意地道：“昨日对不住，你……身子好点了吗？”
　　玲兰沏了一壶茶，倒了一杯放在他的面前，“李大哥喝茶。”
　　见她嗓子哑得厉害，李欢心中歉意愈浓，在歉意之外，又有一股别样的感觉升了上来。他将人一把搂入怀里，在她耳边道，“没生我的气罢？”
　　玲兰摇了摇头，虽是李欢没护住她在先，但她自己也享受其中，此刻反倒是她理不直气不壮。
　　李欢将她柔软的腰按近自己，唇畔蹭过她的脸颊，“给我看看……”
　　玲兰脸颊微红，柔顺地任他施为。
　　李欢先去关了门，然后将她身上的衣服一件件脱了下来，少女刚刚沐浴，身上带着一股好闻的清香，夹杂着少女诱人的体香萦绕在他鼻尖，让他刚刚发泄过的某物又再次硬挺了起来。
　　玲兰两个奶子，屁股上都是青紫的印痕，小逼肿胀不堪，两片蚌肉红肿外翻，李欢伸手轻轻摸了一下软嫩的蚌肉，“疼吗？”
　　玲兰红着脸摇了摇头。
　　李欢从怀中拿出药膏打开，用手指挑了一坨淡绿色的膏体涂在她的小穴上，在小穴极其周围细细涂抹开，然后将手指插进去。
　　“嗯……”玲兰下意识夹了一下他的手指，然后红着脸别开眼，强迫自己放松，将腿张开。
　　药膏涂在下面凉凉的，隐隐的灼痛被完全缓解。
　　“里面也要涂一下。”李欢在她耳边道。
　　不是已经在涂了吗？玲兰羞得不敢看他。
　　李欢看着少女娇媚羞怯的脸，把裤子脱了下，将药膏涂抹在自己的鸡巴上，然后抵在她的小穴口，缓缓地顶了进去。

第266章 大鸡、巴抵着她最敏感的那一点研磨顶弄……
　　“嗯……”玲兰揪紧身下的床单，呻吟了一声。
　　大鸡巴顶到底，在里面缓缓地研磨，顶弄，初时的不适过去，一股说不出的感觉袭了上来，玲兰紧紧地绞着男人的大鸡巴，目露渴求。
　　对方却似乎只是给她上药，在里面缓缓地抽送了一会儿，抵着她最敏感的那一点研磨顶弄，顶得玲兰一阵阵酥麻入骨，情不自禁地呻吟了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　李欢浅尝辄止，现在不是一呈兽欲的时候，略过了过瘾，便退了出去。俯下身在她耳边道：“等你好了再……”
　　玲兰羞得想死，微微别过眼去，面朝着里。
　　李欢在她脸上摸了一把，拿药将她身上其他青紫的地方也涂了一遍。
　　涂到胸口的时候，李欢不禁后悔自己下手的轻了，早知道应该把他们几个手折断。
　　玲兰起来穿衣服，李欢也将自己整理好，将门重新打开，两人坐在桌子旁说了会儿话。
　　“李大哥你的手怎么了？”玲兰这才注意到他的手背有些红肿。
　　李欢低头瞧了一眼，不甚在意地道：“不碍事。”
　　玲兰手指轻轻复上他的手背，“疼吗？”
　　“心疼了？”李欢将她揽进怀里，亲昵地与她温存。
　　玲兰看了一眼敞开的大门，到底没舍得起身。
　　李欢啄了一下她的唇，含着她的唇瓣吮吸舔弄，玲兰微微启唇，对方顺势而入，两人舌尖相抵，彼此舔抵，撩拨，亲了好一会儿，才不舍地分开。
　　“我先回去值班了。”李欢放开她，站起来。
　　玲兰将他送到门口，目送他的身影消失在拐角，才一脸蜜甜地回到桌子旁坐下，打开他送的礼物。
　　其中一封是点心，是城里最好的那家点心铺子做的，被模具压出精致的花形，一块块整齐地码放着，看着就诱人。
　　玲兰拿帕子擦了手，拿起一块放入口中，口感绵密细腻，松软香甜，比府上大厨做的也不差什么，难怪那么贵。
　　桂花糕香甜的味道仿佛一直沁入到了她心底。
　　玲兰打开旁边长条型的精致木盒，里面铺着一层光滑柔软的绢布，绢布上摆着一只金镶玉的簪子。
　　她猜到了是首饰，却没想到这般贵重，轻轻拿起玉簪，细细观摩，做工极为精致，手感沉甸甸的，十分有份量，簪头是一块拇指大小的翡翠，碧绿通透，水头极足。
　　平生第一次收到这般贵重的礼物，想到送礼的那个人，心里便一阵蜜似的甜。
　　她将头上的簪子取了下来，插上玉簪对镜自揽，镜中人仿似也矜贵了几分。
　　“哟，这是李大哥送的礼啊？”奴儿从门外迈进来，见她在照镜子，便过来看。
　　她这一嚷嚷把其他丫头都招了过来，大家都进来看她头上的簪子。
　　“还有糕点呢？”芸儿一眼看到桌子上的桂花糕，那蜜甜的香味直往她的鼻子里窜，把她肚子里的馋虫都勾了起来。
　　奴儿站在玲兰的旁边，拿手指轻轻碰了碰她头上的玉簪，羡慕中又带着几分酸意地道：“真好看。”
　　和她鬼混的那些男人没有一个送过她这么贵重的礼物，到底是夫人亲自介绍的，自是与外面那些野男人不同。
　　玲兰嘴角微扬，任丫头们观摩过了，便将头上的玉簪收起来，重新放回木盒锁进柜子里，打开点心对几个丫头道：“你们都吃啊。”
　　这也算是喜糖了，几人便不客气，一人拿了一块吃起来。
　　一边吃一边说着羡慕打趣的话，昨天晚上的事情只有叶紫知道，其他人都不清楚，只当她是和李欢过了一夜，看她早上回来被折腾得那么惨，还有些可怜，此刻便只剩下满满的羡慕嫉妒了。
　　“你们都过来了，夫人那儿谁在伺候？”玲兰问道。
　　雀儿这丫头吃完一个又拿起一个，一边口齿不清地道：“夫人和三爷出去骑马了。”
　　阳春四月，正是踏春好时节。
　　今日天气晴朗，阳光普照，湛蓝的天穹下，白云悠悠。
　　一骑骏马飞弛在山野间，漫山遍野山花绽放，如一幅画卷徐徐展开。
　　骑在马上的人如一对神仙眷侣，苏三着一件墨青的绸衣，领边和袖口绣着华丽繁复的花纹，头戴玉冠，一头青丝披散肩头，端的是风流倜傥，俊美无双。
　　叶紫着一身粉红色，头戴珠花，衬着她明媚娇艳的脸庞，宛若一朵盛放到极致的牡丹，夺尽群芳。
　　叶紫侧坐在马儿上，被男人的臂弯圈在怀里，骏马飞弛，耳边风声呼啸，她却一点也不担心摔下去，这个男人给了她满满的安全感。
　　难得出来放一次风，叶紫如同被放出笼子的鸟儿，快乐极了。
　　府中景色再美，又哪及外面天高云阔，纵情山水间来得畅快恣意？
　　进入一片开阔的山谷，苏三将马速放慢了下来，在叶紫的耳边问，“饿不饿？想吃什么？”
　　想吃……帅哥，叶紫目光在男人的俊脸上舔抵，不舍地转开，在山谷里转了一圈，看到草丛里一只灰扑扑的野鸡正在啄食，便道：“想吃烤鸡。”
　　男人手指一弹，一道劲气直击而出，野鸡脑袋一歪，瞬时毙了命。
　　“哇！”叶紫像个小姑娘一样欢呼一声，情不自禁在他脸上亲了一口。
　　这点小事对苏三来说微不足道，但看叶紫这么开心，他的俊脸上也漾出了几分笑意，揽着她的腰翻身下马，一放开叶紫便蹦蹦跳跳地跑进草丛，将野鸡拎了出来。
　　这要怎么弄，叶紫看着它满身的毛，犯难了。
　　苏三往后瞥了一眼，一个人影如突然闪现一般出现在两人眼前，将叶紫吓了一跳。
　　苏三拎过她手上的野鸡，扔给那人便不管了。
　　“看什么？”男人的俊脸挡在叶紫的眼前。
　　叶紫收回看那人的视线，扑进他的怀里，眼睛亮晶晶的满是崇拜，“看我夫君好看。”
　　功夫俊，人也俊。
　　苏三被她的甜言蜜语哄得甚是愉悦，抱着人往树上一掠，凌空踏步如履平地，叶紫一会儿看看脚下的山谷，一会儿看看眼前俊美如天神的男人。
　　虽然她已经是个大孩子了，但还是可以被举高高，而且还是超过瘾的飞在天上半天不落的那种。
　　苏三带着她掠过山谷，落在了山顶上。
　　山顶上有一块半人高的不规则大石，苏三撩起下摆在大石上坐了下来，曲起一条长腿，从身后取出一根笛子，放到嘴边吹了起来。
　　笛声悠扬，男人俊美如玉，山风吹起他的长发，凤眼里如同落了满天星光，看过来时直击她的心脏。
　　叶紫真的不想走了，想和这个男人纵情山水间，一世逍遥。
　　她在他的膝头趴下，将脑袋枕在他的腿上，听笛声悠扬，赏漫山春花。
　　自在逍遥的同时，心里又升起一股淡淡的忧伤。
　　直到一股烤鸡的香味被山风吹了上来。
　　两人从山上下来，烤鸡的人已经离开了，金黄流油的烤鸡架在火上，下面的火已经熄灭了。
　　苏三上前取下烤鸡，撕了一条鸡腿递给叶紫。
　　叶紫接过来，连皮带肉地咬了一口，鸡烤得极香，浓浓的鲜味能让人品尝到幸福的味道，肉质劲道不柴。
　　叶紫在苏府天天吃大厨做的各种美食，现在对鸡肉已经不怎么稀罕了，此刻却吃得极香。
　　两个人将一只野鸡分吃完，到溪边净了手，苏三从马背上取下一只酒囊，对她晃了晃，“要喝一口吗？”
　　“喝一点点吧。”叶紫走过去，拿起酒囊，先喝了一口尝了尝味道，不是很烈，酒味清香绵长，她又一连喝了好几口，才将酒还给他，苏三接过酒囊，扬起头就灌，比她豪放多了。
　　对方连饮酒都透出一股恣意风流，豪爽不羁。
　　两人继续上马，顺着溪流往下，赏沿途风光，饮酒吹笛，好不逍遥。
　　一直到太阳下山，两人才踏上归途。
　　“喜欢出来玩？”苏三将叶紫拥在怀里，亲了亲她粉嫩的脸颊。
　　“嗯。”叶紫亲昵地倚着他，握着他的大手纠缠，不舍得旅途就这样结束。
　　“等到了京城，我带你到京郊去玩。”男人不忍见她低落，哄她道。
　　京郊有什么好玩的，但是她喜欢对方哄她开心的样子，回头蹭了蹭他的下巴，风景好不好不重要，重要的是一起看风景的人。

第267章 落单在园子里被强、奸，大鸡、巴狂、肏嫩、逼1
　　苏三忙里偷空带叶紫去玩了一天，之后又开始忙起来了，而叶紫对于去京城的抵触情绪也缓解了很多。
　　她倒也不是抵触，就是故土难离，在一个地方时间长了，就把这个地方当成了家，想到此一去，将卷入京城那个诡谲难测的权利漩涡中心，便难免惶恐，尤其他们家还是这种情况。
　　在这个小地方，她一个人嫁给他们兄弟五个，是民风民俗所容许的，旁人并不会说什么。
　　京城那是什么样的地方？
　　她夫君又是那般惊才绝艳的人物，风光无限的新科状元，一入官便是翰林院编修这样高的起点，此后几乎可以预见他鹏程万里，飞黄腾达，到时候还不知道有多少达官贵人想上门结交，将女儿送给他。
　　便不提以后，就是现在，新科状元与兄弟共妻恐也惹人诟病。
　　为着这事儿，叶紫近日一直有些郁郁寡欢，昨日和苏三出去玩了一趟，倒是让她开阔了。
　　大不了以后和苏三浪迹天涯去呗，让她主动离开苏祈是不可能的。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　叶紫将自己要带的衣服搜出来，指挥丫头们装箱。
　　这一去还不知道什么时候回来，叶紫将四季衣裳都带上了，这些衣服大部分都是到了苏府之后置办的，都是上好的料子，哪一件她也不舍得留下，这一装就装了十几个箱子。
　　苏三从门口跨进来，看到满地的箱笼，里面装的都是满满的衣服，便道：“带这许多做甚？到了京城再买便是。”
　　知道他有钱，这些衣服也都是他买的，但她不是怕她以后回来，这些衣服都穿不了了浪费了么？
　　“你不留些衣服在这里吗？”勾人的凤眼噙着笑扫过来，叶紫突然懂了他的意思。
　　她嘴角微扬，又将箱子里的衣服全部取出来，每季衣裳只拿了三四套，这一精简，只三四个箱子便装下了。
　　丫头们被她指挥得团团转，将剩下的又全部放回去装进衣柜。
　　被褥之类的都不必带，那边都重新置办了新的，倒是吃食需要准备一些。
　　“夫人，让厨房准备一些耐放的点心罢？”玲兰嗓子还有些沙哑，昨日沈宁让人送了治嗓子的药过来，她吃了已经好了一些。
　　“做点绿豆糕，再炸一点土豆片和红薯干。”这些都是很寻常的吃食，叶紫倒是挺喜欢的。
　　玲兰到厨房，不需要人提大师傅已经在准备了，铜盆里装着一盆盆做好的各种熟食，有肉，零食，点心。
　　玲兰跟大师傅说了叶紫想吃的几样，便拿食盒将已经弄好的每一样装了一点，带回去给叶紫尝尝。
　　小陈见她拎着食盒有些沉手，连忙伸手接了过来，帮她送到院子。
　　“夫人，来尝尝，这些都是厨房做好的准备带在路上吃的。”玲兰打开食盒，将里面的吃食一样样摆出来放在桌子上。
　　诱人的香味将叶紫吸引了过来，她在桌子上扫了一眼，伸手拿起一块麻辣鸡块，鸡块被炸干了水分，吃着麻辣鲜香，十分有嚼劲，叶紫一连吃了两块，才去尝其他的，每样都好吃，既兼顾了口感又便于携带，能存放不短时间。
　　“再带点碧粳米，用来配粥不错。”叶紫拿丝绢擦了擦手，端起一杯热茶喝了两口，去掉口中的腻味。
　　玲兰见叶紫跟三爷出去玩了一趟，精神都好了很多，不禁也为自己的主子感到高兴，女人还是需要哄和陪的，谁在她跟前她眼里便只有谁。
　　二爷除外。
　　不在她跟前心里也惦记着。
　　这几日闷闷不乐许还是为了二爷。玲兰不提扫兴的，顺着她的话道：“再带一条腊肉罢，路上挖点野菜，煮点肉菜粥。”
　　桌子上这些东西都上火，偶尔当个零嘴还成，天天吃可不行。况且现在天气热了，熟食也不经放，此去京城，可得半个月呢。
　　“带一条哪够？得多带两条，这么多人。”叶紫放下茶杯，拿起一根撒子放入嘴里吃着玩。
　　“这不是有三爷在嘛，还能短了您的肉吃？”玲兰打趣道。
　　“那倒也是。”叶紫眉眼弯弯，一提到那个男人眼角眉梢都是笑意。
　　玲兰扫了一眼站在帘子后的三爷，识趣地起身。
　　“你嗓子好点了吗？要不去开点药？”叶紫一边开心地吃着油炸食品，一边还有空关心婢女的嗓子。
　　“不劳夫人费心，已经吃过药了。”玲兰笑着打帘出去，路过三爷时略一福身。
　　嘿，这丫头，有男人撑腰了不起啊！叶紫一回身，看到站在珠帘外颀长俊美的男人。
　　她眼睛一亮，笑着邀请道：“三哥，吃了吗？过来尝尝厨房做的炸鸡块。”
　　男人修长的手撩起珠帘，一低头进来，在叶紫身边坐下。叶紫擦了擦手，选了一块肉多骨头少的鸡块送到他嘴边，苏三顿了一下，张嘴咬下。
　　喂食帅哥也是一件令人愉悦的事，叶紫拿着鸡块，一口一口地喂他。
　　苏三看着她亮晶晶的眼，没有拒绝，吃了两块便不再吃了，拿起茶杯喝了一口。
　　叶紫看了一眼自己油乎乎的手指，送到嘴边轻轻吮了一下。
　　与其说是舔手指，不如说是亲吻上一个人留在上面的触感。
　　在对方目光扫过来之前，叶紫拿绢帕盖住手指，轻轻擦拭，“三哥，大师傅跟我们一起去京城吗？”
　　“嗯。”
　　叶紫看着男人的俊脸，心想他带大师傅上京会有一分是为了自己吗？
　　不管是与不是，以后能天天吃到大师傅做的美食也是一桩值得高兴的事。
　　“我们后日便动身，你可还有什么事情要办的？”
　　“这么急的吗？”叶紫现在已经不再惶恐了，她摇了摇头，没什么要办的，最亲近的人都在身边，至于叶家那边，之前就已经告别过了。
　　“要不要我陪你回去看看？”苏三问她，怕她舍不得家人。
　　“还是不了。”到时候徒增伤感。
　　但她很高兴对方会考虑到她的心情，偎进他的怀里，眼中噙着笑，笑中带着泪。
　　一袭锦衣面如美玉的少年站在门口，看着依偎在一起的一对璧人。
　　他日日陪她，不及三哥陪她一天吗？
　　“五爷怎么了？”雀儿正在院子里剪花枝，见五爷一脸萧索地从屋内出来，问旁边的奴儿道。
　　奴儿对里面努了努嘴，还能为什么？三爷在里面呗，多半又打翻醋坛子了。
　　唉，情之一字哪，最是磨人。
　　无情的不是人！奴儿对来找她的顺来翻了个白眼，“三爷在，你还敢来？”
　　“我们去园子里……”顺来伸手拉她。
　　“不去。”奴儿将手抽出来，被玲兰刺激到了，她现在不想搭理这些野男人。
　　既无真心，又无白银，她搭理他们做甚？至于那档子事，她现在不想做。
　　在奴儿那里吃了个闭门羹，顺来打算去找萍姐消消火，路过园子里的假山时，和落单的芸儿撞了个面对面。
　　顺来扫了一眼周围没人，上前一步将没反应过来的芸儿一把抱住，将她拖到了假山后面。
　　“你干什么？”芸儿因认识他，倒也没太惊慌，被顺来一把按在假山上，三两下扯开了她的腰带，将她的裤子脱了下来。
　　下面一凉，芸儿这才意识到不对劲，开始挣扎起来，顺来将她牢牢地压制住，伸手解开裤带，裤子一下掉到地上，硬梆梆的大鸡巴戳在她的屁股上。
　　芸儿身材纤细，小屁股圆圆的，翘翘的，顺来握住她的臀瓣捏了两把，往两边推开，露出中间的小逼，他将鸡巴抵在她的小穴上研磨了一会儿，用力顶了进去。

第268章 落单在园子里被强、奸，大鸡、巴狂、肏嫩、逼2
　　“啊……”芸儿疼得叫了出来。
　　顺来鸡巴梆硬，两只手扣住她的胯部，强硬地往里面一冲，大肉棒长驱直入，一插到底。
　　下面插着男人的那物，除了最开始疼的那一下，一股奇异的感觉升了上来。
　　顺来缓了一下，才开始在她体内抽送起来。
　　芸儿下面是第一次被男人造访，大肉棒一记记顶进来，顶得她下面一阵阵酥麻发颤，她无师自通地主动调整了一下位置，将屁股向后撅，让大肉棒每一次都撞到她最酥麻的那一点。
　　“啊……啊……啊……”
　　见这小丫头被他肏得发浪，干涉的通道变得水滑起来，甚至主动迎合他，顺来心里不禁升起了一股身为男人的成就感和征服感。
　　趴在她的身上肆意地驰骋，一记记顶进她的体内最深处，将芸儿顶得浪叫连连，小逼紧紧地绞住他的大鸡巴。
　　小骚货，女人都是天生的骚货，顺来一边摸她的逼一边在她体内狂插。数下之后，龟头猛地一阵暴涨，紧紧抵着她的小腹深处射了出来。
　　顺来意犹未尽地从她体内退出来，拍了拍她的屁股。
　　芸儿见他完事了，弯腰将被扔在地上的裤子捡起来，抖了两下准备穿上，被顺来拦下了。
　　“等会儿再穿……”顺来一把抱住她，将手伸进她的衣襟里摸她的奶子，芸儿还是细条型的身子，奶子也不大，但是软软的，滑滑的，如同含苞待放的花骨朵一般，十分好摸。
　　顺来摸了一会儿鸡巴又硬了，将芸儿一把按下去，让她跪在地上，把鸡巴抵在她嘴边让她给他含。
　　芸儿有些嫌弃，他那个东西刚刚才插了她下面又往她嘴里送，顺来将鸡巴往她唇缝里顶，她抗拒了一会儿，还是张嘴含住了，笨拙地吸舔了起来。
　　小丫头一看就是生手，还没他娘伺候得好，不过这张小脸又白又嫩，小嘴也软软的温热地包裹着他，令他十分享受。
　　让芸儿舔了好一会儿，他才将她从地上拉起来，将她抵在假山上，分开她的腿顶了进去。
　　这一次进得十分顺利，他双手握住她的腰抽插，插了一会儿将她的衣襟解开，伸手握住她胸前两个含苞待放的花骨朵，不停地揉捏抓握，大鸡巴在她体内一记记抽送。
　　“啊……啊……啊……”芸儿体内深处被他顶得一阵阵酥麻发颤，令整个人都在颤抖。
　　顺来双手紧紧地揪住她的奶子，在她体内狂顶，将芸儿顶得整个人抖如筛糠。
　　不知道过去了多久，芸儿蓦地发出一声尖叫，小腹深处过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　与此同时，顺来也到了，紧紧地抵在她的体内深处射了出来。
　　芸儿两腿发软，撑着假山好一会儿才缓过来，拿帕子擦掉下面粘糊糊的东西，提起裤子穿上回去了。
　　她头发凌乱，衣裳上还蹭了些泥灰，作为过来人的奴儿一眼就瞧出了不对劲。
　　“你干什么去了？”奴儿一把拉住她的胳膊。
　　芸儿垂着头，支支吾吾。
　　“和谁呀？”奴儿直接问。
　　芸儿飞快地抬头看了她一眼，蚊子似的道：“顺……顺来……”
　　“他找你去了！”奴儿嗓门微微抬高，看到其他人都看了过来，伸手一把将芸儿拉到角落，问她怎么回事。
　　待弄清楚始末，奴儿伸手一点她脑门，“你也是个傻的！”
　　芸儿垂着头闷不吭声，她初尝鱼水之欢，只品到了其中的那点子乐，还不明白奴儿话中的深意。
　　奴儿看着这个傻丫头，仿佛看到了当初的自己，手指点了点她，一甩袖子走了。
　　芸儿知道顺来以前每次来都是找奴儿，还当她生气了，有些呐呐地。
　　玲兰在屋里看到这一出官司，摇了摇头，手上拿着李欢送来的玉簪，细细摩挲，想了想，将头上的银簪取了下来，换上玉簪插上。
　　“姐姐还是这样好看，人家既送了，戴着便是，不然放着落灰么？”奴儿道。
　　玲兰笑了笑，她嗓子不舒服，便少言，打开药瓶，从里面取了一颗药丸放入口中含着。
　　见三爷从里面出来，她便带着人进去伺候。

第269章 芙蓉帐里度春宵，极尽缠绵1
　　临走的这一日，许多亲朋好友来为他们送行，便是县太爷也来了，叶家人，苏家这边的亲戚，苏祈苏璃的同窗，恩师，大家带着礼物，也不是什么值钱的东西，多是一些本地特产。
　　苏三叫人都收下，装进马车。
　　叶紫本来不难过的，看到叶家父子和二哥二嫂他们，眼圈一红，鼻子发酸。
　　“好好照顾爹娘，有什么事情给我写信……”她拍了拍叶彬的手臂，垂着头拿手帕轻拭眼角。
　　叶彬看着她没说什么，叶父道：“到那边安顿下来了给家里写信。”
　　叶紫红着眼眶点头，二嫂带着一兜吃食塞给她，“我烙了一些饼，还有些卤肉和菜，你们带着路上吃。饼放个四五天都没事，菜早点吃完。”
　　“好，谢谢二嫂。”叶紫伸手接过沉甸甸的竹筐，交给玲兰，让她放到车上。
　　他们赶着吉时出发，大家便没有多言，将他们送上马车，一直追着送了半里路，才站在路口看着马车浩浩荡荡地远去。
　　叶紫坐在马车里一直回头望，直到看不见他们的身影了才放下车帘。
　　苏三将她揽进怀里，轻抚她的头发，无声地安慰。
　　叶紫倚在他的怀里，那点离愁别绪很快就散了。
　　苏府的马车豪华舒适，里面设有软榻，案几，可躺下歇息，也可饮茶煮酒。案几下有小格，里面装着小食，点心，坚果，可供打发时间。
　　“闷不闷？我带你出去骑马？”苏三问她。
　　“好。”叶紫前日和苏三出去玩，还没浪够，此时一听他的提议便欣然应允。
　　骏马在山道上飞驰，扬起一阵尘烟，将大部队远远地甩在身后。
　　风声呼啸在耳边，眼前是桃红柳绿的春景，叶紫乘坐在男人的胸前，身后是他温暖强健的臂弯，那点离别的伤感彻底消散在了风中。
　　她心情飞扬，接过男人手上的缰绳，一夹马腹，“驾……”
　　有对方在身后，她完全不怕自己玩脱，迎着风肆意驰骋，胯下良驹载着两个人，依旧一骑绝尘。
　　他们看到风景好的地方，便停下来游玩，让马儿吃草喝水，等大部队赶上来。
　　一路走走停停，看遍不同的风景，品尝各地的美食，遇到荒郊野外，便自己搭灶开火，猎些山鸡野兔，配着他们自己带过来的米，腊肉，煮些野菜肉粥，配着香喷喷的烤鸡烤兔子，倒也别有一番野趣。
　　如此一路游山玩水到京城，行程竟也不慢，将将过去了半个月。
　　叶紫丝毫没有感觉到旅途劳顿，进京的时候饶有兴致地看着这个国家的经济政治中心。
　　帝都果然繁华，高屋广厦，马路整洁宽敞，大街上的人摩肩接踵，人们身上穿的衣服光鲜亮丽，连精神面貌也大为不同。
　　她好奇地看屋看人，看街道上的美食，若不是骑在马上不方便，很想下去买点尝尝。不过都到京城了，这些美食早晚有机会尝，不急在这一时。
　　越往内城走，两边的门楣越庄严，连大街上的喧哗都少了很多。
　　马车驶入一条僻静的巷道，他们位于京城的家到了。
　　这是一座三进的四合院，虽占地不能和苏府相比，却古朴大气，连门窗上都刻着精美的雕饰，整栋房子宛如一座精美的艺术品。
　　是可以放进博物馆展览的那种。
　　叶紫转过影壁进垂花门，走上抄手游廊，一边走一边看，处处都透着匠心。
　　“怎么样？还行吗？”苏三在一旁陪着她。
　　“非常行。”叶紫竖了竖大拇指，住在这样的地方心情都会变好，帝都果然底蕴不同。
　　苏三陪着她在院子里转了转，进后院安顿。
　　这边什么都是现成的，他们只要将带来的衣物归置好就成。
　　叶紫过来的时候带了四个丫头，玲兰不用她吩咐，已经带着小丫头们忙活开了，衣服该挂的挂起来，该叠的叠起来，要洗的放在一边，她们这边收拾好了，叶紫又带着人去苏家几兄弟的房间帮忙收拾。
　　这边虽然不能像在苏府一人住一个院子，但一人一个房间还是有的。
　　房子小也有房子小的好处，大家住在一起热闹，不跟以前似的，找个人都要找半天。
　　没让大师傅忙活，苏三从酒楼叫了一桌席面送过来，给大家接风洗尘。
　　叶紫一直担心自己饮食不习惯，没想到这边的菜她吃着还挺好的，尤其这边的主食，吃着比他们当地的要好很多，大米Q弹有嚼劲，馒头更加紧致细密，吃起来有一股小麦的香甜。
　　吃罢饭，叶紫略坐了坐，便回屋歇下了。
　　虽然是一路游山玩水过来，到底是累了。
　　她一觉醒来的时候已经是夜里了，玲兰扶着她起床，帮她披上衣服，给她端来一盏热茶。
　　叶紫饮了茶，问道：“什么时辰了？”
　　“已经二更了。”玲兰回道，听外面有声音传来，出去问了一句，回来打起帘子，“夫人，二爷来了。”
　　难得这人竟会来看她，叶紫抚了抚头发，站起来。
　　帘子被掀起，一身玄衣，头戴玉冠的男子裹着一身寒意进来。
　　“夫君。”叶紫看着俊美雍容，气度更甚从前的男人，她发现只要在他身边，自己的眼里就再也看不见别人。
　　苏祈看着少女羸弱的身姿，旅途劳顿，她到底是清减了。
　　伸手抚上她的脸，“累不累？”
　　“不累。”叶紫眼中漾着星光，得他一句关心，整个人都亮了。
　　依恋地偎进他的怀里，嘴角幸福地上扬。
　　苏祈微微一顿，抬手揽住她的腰，一手摸着她的头，手指轻抚她的脸颊。
　　两个人拥抱了一会儿，苏祈放开她，“早点休息。”
　　“夫君……不留下吗？”叶紫希冀地看着他。
　　“你希望我留下吗？”男人脸上露出一点笑意，那点笑意淡化了他的平静无波，透出几分攻击性来。
　　叶紫垂眼揪住他的衣角，脸上带着几分羞赧，想留人的意思却很明显。
　　她身上穿着一身雪白的中衣，外面披着一件黑色的大氅，愈发衬托得她玉雪莹润，娇妍堪折。
　　男人俯身一把将她抱起来，走向垂着紫烟罗幔帐的大床。

第270章 芙蓉帐里度春宵，极尽缠绵2
　　烛光摇曳，透进紫烟罗幔帐。叶紫一头青丝披散，胸大腰细臀圆，如玉的肌肤映着烛光，美丽中透着妖冶，像是书生话本子里吸人阳精的妖精。
　　苏祈一手托住她的后颈，复上她的唇，一手握住她胸前温软如玉的饱满，肆意地抚摸揉捏。
　　“嗯……”苏祈的手摸得她胸前酥酥麻麻的，叶紫复住他的手，一边仰起头，承接他的亲吻。
　　对方的唇如花瓣般轻轻磨蹭着她的，唇上仿佛有细细的电流滑过，叶紫眼眸半阖，看着男人秀挺的鼻梁，如花瓣般漂亮诱人的唇，主动复上去，轻轻厮磨展转。
　　苏祈托住她的后脑勺，加深了这个吻。
　　叶紫微微启唇，与男人唇舌勾缠，愈吻愈深愈缠绵。
　　男人密实地压在她身上，两人紧紧地相贴，彼此拥抱抚摸，热烈地需索着对方。
　　叶紫像八爪鱼一般紧紧地缠在他身上，手脚并用。
　　苏祈的那物紧紧地抵在她的小穴口，腰往下一沉，直接冲了进来。
　　“嗯……”体内被大肉棒填得满满的，让她整个人有一种说不出的充实感。
　　男人结实的胸膛紧紧地压在她胸前的饱满上，一记记顶进来，撞到她体内最敏感的深处，撞得那处一阵阵酥麻发颤。
　　两个人一边激烈地深吻，一边汹涌地冲撞，叶紫紧紧地抱住身上的男人，将他用力压向自己，恨不能与对方彻底合二为一，小穴紧紧地绞着体内的大鸡巴，换来对方越发凶猛的冲撞。
　　“啊啊啊啊……”叶紫被撞得胸前一对巨乳不停地上下晃荡，形成了迷人的乳波。
　　苏祈双手紧紧地抓住她胸前的两团，一记记狂捣她的下体，仿佛要将她的逼捣烂一般。
　　叶紫整个人抖如筛糠，体内被撞得一阵阵发颤，连声尖叫不已。
　　一阵狂风暴雨般地猛抽，苏祈只觉要射出来，连忙退了出去，将叶紫翻了过来，让她背对着他跪在床上，从后面顶了进去。
　　叶紫两手撑在床上，屁股向后撅起，被插得那处一阵阵酥麻，令她舒服极了，恨不得永远都不要停。
　　叶紫的屁股如凝脂堆雪般，被男人撞得不停地颤动，激起一阵阵臀波叠浪，壮观极了。
　　男人结实有力的胯部如打桩机一般狂顶，粗硬的大肉棒在她粉嫩的股缝间飞快地进出，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”叶紫连连尖叫着，手指紧紧地抠住身下的床单，被插得整个人都在发颤。
　　苏祈连插了数百下，紧紧地抵在她的体内深处射了出来。
　　精液一股一股地射在她的肚子里。
　　男人软掉的鸡巴从她体内滑了出去，叶紫整个人一下瘫软在床上，一动不动。
　　玲兰在外面面红耳赤地听了半天，此时听里面安静下来了，站到门口轻声问道：“夫人，可要准备热水？”
　　半晌后，里面传来一声轻轻地“嗯”。
　　他们开始行事的时候，玲兰便让人去将热水烧上了，此时让人抬进来，将洗浴用品准备好，对里面道：“夫人，热水准备好了。”
　　里面有爷在的时候，夫人不叫她，她是不会进去伺候的。知会了一声，她便将外间的门关上，到隔壁值夜的房间里等着。
　　叶紫不愿意假手侍女，亲自伺候苏祈洗澡。
　　帮帅哥洗澡，是一项福利，而帮心上人洗澡，更是一桩蜜里调油的差事。
　　叶紫借着帮对方洗澡，光明正大地揩油，手指轻抚男人令人垂涎的漂亮胸肌，指尖往粉色的小点一点点移去。
　　还没碰到，就被人一把握住了手。
　　“夫人进来帮为夫洗吧。”男人双手一举她的腋下，直接将人提了进来。
　　“啊……”叶紫惊呼一声，跌在他的身上，脸颊紧紧地挨着他温热的胸膛，她感受了一会儿才退开，看着男人戏谑的俊脸，有些不好意思。
　　苏祈揽过她的腰，让她跨坐在自己的腿上，两个人面对面地抱着，手在对方身上轻轻抚摸。
　　叶紫一手抚着对方的胸膛，一手缓缓往下探去，握住对方不知道什么时候再次硬起来的某物，轻轻抚摸搓洗。
　　苏祈两只手握住她胸前的大奶子，爱不释手地揉捏把玩。
　　将手插入她的腿间，抚弄她的小逼。
　　手指轻轻搓揉着两片肥厚的大阴唇，揉捻她的阴蒂。
　　“嗯……”叶紫被他揉弄得难耐极了，不知道是热水熏蒸的，还是情欲焚身，她浑身的肌肤都变成了诱人的粉红色。
　　苏祈看着她娇艳欲滴春情盎然的小脸，弄了她好一会儿，才将手抽出来，将坚硬灼热的大肉棒抵在她湿滑的小穴上，用力顶了进去。

第271章 做春梦醒来真的在做，感觉太爽了
　　“嗯……”叶紫抱住他的肩膀。
　　浴桶里水波荡漾，本来因为叶紫的加入，水位就漫到了两人胸口上方，这一下水直接漫出了浴桶边缘，水花不停地打在她的脸上，肩膀上，将她的头发也溅湿了。
　　叶紫紧紧地抱住男人，有一种玩水的快乐，但因为水位太高，让她胸口有些憋闷喘不过气来。
　　苏祈插了一会儿便退了出来，抱着她起身，舀了旁边放得有些凉了的热水冲洗干净两人的身子，取下搭在木架子上的宽大布巾裹在身上，两人趿着木屐进了里屋。
　　玲兰听着里面的动静，见他们进去了，便带着几个小丫头开门进来，收拾满地的狼藉，将浴桶抬出去，地上的水用布擦干。
　　叶紫坐在软榻上，苏祈拿干布帮她擦头发，叶紫看着男人俊美温柔的脸，满心甜蜜欢喜，眼中带着亮光。
　　苏祈怜她舟车劳顿，没再折腾她，两人上床躺下，叶紫窝在苏祈怀里，嘴角甜蜜地上扬。
　　男人伸手轻抚她的脸颊，带着墨香的指腹轻轻摩挲她的腮边，一手轻拍她的后背。
　　叶紫感觉自己仿佛回到了婴儿时期，被人哄拍入睡。她嘴角挂着甜甜的笑，尽管不想入睡，却还是渐渐沉入了黑甜的梦乡。
　　连梦里都在与那人缠绵。
　　苏祈在黑暗中睁开眼睛，身旁的少女紧紧地抱着他，手脚并用地缠在他身上，口中甜蜜地唤着“夫君”，连连亲吻他的脸颊。
　　苏祈感受着少女的热情，顿了一下，伸手回抱住她，亲吻她的脸颊，双唇。
　　叶紫有主导自己梦境的习惯，如果梦里的内容让她感到愉悦，她会让梦境按照自己想要的方向发展，此刻紧紧地攀在苏祈的身上，不得章法地想让她梦中的那物进去。
　　苏祈见她显然没醒在做梦，而且还是春梦，嘴角勾了一下，挪了一下她的身子，让她完全躺在自己身上，那物紧紧地抵在她湿滑的小穴口，用力顶了进去。
　　“啊……”叶紫舒服极了，伏在他身上不停地耸动，强烈的快感直接把她弄醒了，发现自己真的在做，一时有些分不清是现实还是梦境。
　　“醒了？”男人带着笑意的声音在黑暗中响起。
　　“夫君……”叶紫还有些懵，趴在他身上，小穴紧紧地绞着他的大鸡巴，下意识地撞了一下。
　　强烈的快感让她吸了一口气，焦急地想要继续。
　　苏祈双手握住她的腰，由下向上飞快地顶弄，大鸡巴一记记顶进她体内最深处，撞得她快感连连。
　　“啊……啊……啊……”叶紫呻吟着，被撞得体内一阵阵酥麻，整个小腹都在颤栗。
　　她双手按住苏祈的肩膀，主动上下起伏，让大肉棒每次都撞到她最敏感的那一点。
　　叶紫身娇体弱，动了两下大腿就开始发酸，男人将她往下一压，结实有力的胳膊将她牢牢地箍在身上，又粗又硬的大肉棒抵着她最敏感的那一点狂顶，顶得叶紫快感连连。
　　数下之后，苏祈抱着她翻了一个身，压在她身上，飞快地抽插。
　　“啊啊啊……”叶紫被他撞得舒服极了，紧紧地抱住他宽阔的肩背，小穴一阵阵收缩绞紧……
　　从春梦里醒来居然真的在做，感觉太爽了，让她有一种梦想成真的感觉。
　　两个人直弄了将近三刻钟的时间，双双达到了高潮才偃旗息鼓。直接就着连在一起的姿势睡过去了。

第272章 被男人们轮番奸弄，逼都肏肿了1
　　二爷在这里就是不一样，瞧他们夫人，滋润得如同刚沐过雨露的花儿似的。
　　“夫人今儿梳个什么发型？”玲兰拿着木梳，轻柔地将她一头柔软顺滑的青丝理顺。
　　“你看着梳罢。”叶紫心思明显不在头发上面，她脸上带着梦幻般的微笑，嘴角甜蜜上扬，整个一陷在恋爱中的少女。
　　玲兰心里有些为三爷发酸，手指灵巧地穿过她的发丝，没一会儿就帮她梳好了一个漂亮的倾髻，插上玉簪，戴上步摇。
　　镜子里的丽人富贵娇艳，明丽照人。
　　玲兰打开一盒面脂，叶紫用手指挑了一点，在手中化开，轻轻敷于脸上。
　　京城这边气候干燥，需要涂抹面脂保湿，这款面脂是纯中药的，美白保湿，涂在脸上有一股淡淡的香味。
　　她将手上也捈了捈，问道：“二爷呢？”
　　“二爷一早出门办事去了。”玲兰将面脂盒收起来，拿了一件银红绣花的褙子帮她穿上。
　　“夫人，饭已经摆好了。”雀儿打帘进来道。
　　饭摆在偏厅，除了苏祈，一家人都到齐了。
　　桌子上摆着从外面买来的各种帝都小吃，有驴打滚，艾窝窝，焦圈儿，烧饼夹肉，包子，面茶，炒肝儿，豆腐脑等，满满地摆了一大桌子。
　　“来尝尝。”苏三冲她招了招手。
　　叶紫走过去，趴在他的肩头，就着他的手咬了一口他手上的驴打滚，驴打滚入口绵软香甜，叶紫将一口吃完，坐下来又尝了尝其他的，炒肝儿还可以，包子就着苏璃的手咬了一口，焦圈儿只掰了一点尝尝，倒是豆腐脑一碗喝完了，烧饼夹肉吃了一个。
　　“还吃得惯吗？”苏三笑着问她。
　　“还行。”叶紫道，她不挑，东西南北的美食都吃得。
　　不过最爱的还是家乡菜。
　　吃罢饭，一家人饮了一会儿茶，苏三问大家要不要出去逛逛。
　　“要！”叶紫立即道，其他人也点头。
　　来到京城，当然要去繁华的帝都瞧瞧。
　　一家人坐上马车，到了闹市下车步行，一边走一边逛。
　　叶紫在每一个美食摊前驻足，每一样都买来尝尝，经过一些卖小玩意儿的摊子，她也会停下来看看，反倒是一些胭脂水粉、成衣首饰铺子，没见她怎么观望。
　　苏三握住她的手，带着她在大街上闲逛，看人，看商铺。
　　而路上的行人亦在看他们。
　　这一行人太打眼了，小娘子美若天仙，几位公子也都是神仙般的人物，不知道是哪一家的，这般出众的人物怎的没听说过？
　　听口音不像是本地人，也许是随哪位官爷入京的家眷。
　　香满楼二楼的窗户打开，一位穿着蟒袍，身上带着上位者气势的年轻男人注视着楼下的一行人。
　　“这是哪一家的？”
　　坐在他对面一个文士模样的俊秀男人往下一瞥，将扇子往手上一敲，道：“这不是苏彦苏大将军嘛？这后面是他的家眷？”
　　“苏祈和苏彦是兄弟？”凤瑾先前目光都被后面那对小夫妻吸引住了，这才注意到走在前面的苏彦。
　　“是的，王爷。”祁瑞回道，目光扫过那对手拉着手旁若无人逛街的小夫妻，女子娇憨可人，虽梳着妇人发髻，但看年纪，最多二八年华，一张脸明艳照人，身姿娉婷，胸前玉峰高耸，行动间纤腰如柳，端得是好颜色，好身段！
　　如此这般绝色的小娘子都是别人家的，祁瑞闷了一口酒。
　　“没想到苏状元苏将军一家都是如此绝色的人物。”凌云将手支在窗台上，倾身往下望，目光中带着赞赏。
　　身着一身武服的常钰板正地端坐着，目光瞥向楼下的诸人，不期然对上一双扫过来的凤目，心中一凛。
　　以酒挡唇，低声道：“你们别一直盯着人家看。”
　　几乎整个人趴在窗台上的凌云坐回自己的位置，伸手撞了一下祁瑞的胳膊，道：“不若我们改日去苏翰林府上拜访一下？给苏将军接风洗尘？”
　　叶紫并没有注意到楼上有人在看她，拉着苏三停在一个卖玩具的摊位前，选了一支做工精致的竹蜻蜓拿着玩，玩了一会儿递给苏璃，“小璃，要不要？”
　　苏璃伸手接过，叶紫又给自己挑了一支，拉了拉苏三的手，让他付钱。
　　苏三掏出荷包直接给她，叶紫打开荷包，一边问摊主：“老板，多少钱？”
　　“二十文。”
　　叶紫数出二十文递给他，转着竹蜻蜓去下一个摊位了。
　　接下来又买了荷包，根雕的木簪，几个漂亮的盘子，这边的盘子不像后世一样花纹是画上去的，而是雕刻的，十分漂亮具有艺术感，因此虽然家里不缺盘子，叶紫还是买了几个。
　　苏璃选了一套文房四宝，苏烨买了一把剑，各种各样的吃食用油纸包起来放进马车里，有些不便于携带的汤汤水水当下就进了各人的肚子。
　　逛到中午，一行人进酒楼喝茶歇脚，顺便吃午饭。
　　他们没要雅间，直接在楼下大厅选了一个靠窗的位置坐下。
　　“几位客官要来点什么？”小二将一壶热茶放下，拿来几个茶碗。
　　“就那个。”叶紫指了指隔壁桌子上正在吃的铜锅涮肉。
　　点好菜，叶紫拿热茶烫了烫碗，给大家把茶倒上。
　　火锅上得很快，中间放着炭炉子，铜锅坐在上面，边上摆了满满一圈的配菜。
　　水开了，叶紫夹了一筷子羊肉放下去涮了涮，等肉变色立马夹起来，放进蘸料碟里裹上麻酱送入口中，羊肉肉质非常地细嫩，裹上酱料又鲜又香，她一边吃边涮，许久没吃火锅了，这一顿吃得特别过瘾。
　　吃完火锅，喝了会儿茶歇息了一会儿，一行人又接着出门继续逛。
　　一直逛到申时，一行人才载着满满的收获打道回府。
　　叶紫今天走了一天，脚都累酸了，瘫在软榻上一动不想动。
　　玲兰端来一个泡脚桶放在她面前，里面装着半桶散发着热汽的汤药。
　　“夫人泡会儿脚吧，不然明早起来腿该疼了。”
　　叶紫坐起来，玲兰替她将鞋袜脱了，将脚放进泡脚桶里。
　　水微微有点烫，刚好在能承受的范围。
　　雀儿提着一个茶壶进来，里面装的是烧开的药汤，看水稍微有点凉了，便加一点进去。
　　叶紫泡了一会儿，额上就开始微微出汗了，玲兰握住她的脚，帮她按捏脚底的穴位。
　　玲兰的小手还挺有力道的，揉得她特别舒服。
　　玲兰帮她捏了会儿脚，拿布帮她把脚擦干，套上袜子放在软榻上，净了手帮她捏腿。
　　叶紫舒服地歪在软榻上享受侍女的服务，闭上眼睛小憩。
　　过了一会儿，捏在腿上的力道似乎变大了，捏得她小腿肚子一阵阵酥麻，仿佛捏到了骨头一般，一股异样的感觉升起。
　　这手也不像女孩子的，大手轻松掌控了她的小腿，捏得她骨头发酥，叶紫睁开眼睛，看着半蹲在榻前帮她捏腿的男人，整个人肉眼可见地明亮起来，“夫君……”
　　少女脸上带着愉悦的笑，娇娇软软地扑进他的怀里。男人嘴角微扬，将她一把从榻上抱起来，走到床边放在柔软的大床上。
　　侍立的丫头们早有眼色地退下去了，贴心地带上了门。
　　苏三俯在叶紫身上，低头亲吻她的脸颊，双唇，抵进她的唇缝，舔抵她的小香舌，吸取她口中的甜蜜。
　　叶紫双手环上他的脖子，被吻得整个人发热，紧紧地攀着他的肩背，不停地抚摸按压。
　　苏三拉开她胸前的衣带，露出两团高耸饱满的玉峰，两只手各握住一个，不停地揉捏挤压，张口含住顶端的柔软，不停地吮吸舔弄。
　　“嗯……”叶紫被舔得乳头一阵阵酥麻，难耐地呻吟着，伸手抚摸他的后颈。
　　苏三将她两个奶头都舔得红肿挺立，褪下了她的裤子，叶紫腿间已经湿了，淫液将整个小穴浸得一片湿淋淋的。
　　苏三用手指摸了摸她的蚌肉，沿着中间的缝隙往上，将两片蚌肉拨开，露出中间的小小肉珠，以舌尖不停地舔抵肉珠，含住吮吸嘬弄，将小小的肉珠嘬吮得红肿发亮。
　　“啊……”叶紫按住他的头，难耐地扭动着身子，连脚趾都紧紧地蜷缩了起来。
　　苏三将叶紫舔得快高潮了才抬起头，三下五除二褪去身上的衣服，挺着一根硬梆梆的大鸡巴送到她嘴边。
　　叶紫伸手握住，含着龟头吮吸舔弄。
　　苏三低头看着她，手按在她的后脑勺上，少女漂亮红润的小嘴含着他粗大的阳物，粉色的小舌不停地舔着他的马眼和龟头表面，以舌尖从柱根往上舔扫，张口包住卵袋又吸又舔，将两个卵袋都伺候到了，张口含住他的大鸡巴，卖力地吞吐。
　　苏三舒服地享受着她温软口腔的包裹和唇舌的伺弄，按着她的脑袋将鸡巴往她的喉咙深处顶，一直顶到龟头卡进一处温暖紧致的通道，缓缓地捅进去，整根鸡巴都插进了她嘴里，在那处柔软紧致的通道里抽送起来。
　　男人抱着少女漂亮的脑袋，在她的喉咙深处抽送，数下之后，龟头猛地一阵暴涨，紧紧地抵在她的喉咙深处，精液一股一股地射出来，一滴不剩，全数落入了她的胃里。

第273章 被男人们轮番奸弄，逼都肏肿了2
　　叶紫不反感吞他的精液，就是被这混蛋捅得喉咙有点痛。
　　魇足的男人躺在她身旁，占有欲十足地将她搂在怀里，一双凤眼带着勾引，含笑地注视着她。
　　叶紫手指抚着他结实漂亮的胸肌，缓缓地往诱人的小点移动，被男人一把抓住，“我是不是没有满足你？”
　　对方深邃漂亮的凤目锁定她，仿佛要将她的灵魂也勾走。
　　叶紫晕晕乎乎地看着他，你说什么就是什么吧，谁让你长得好看呢。
　　男人大手握住她腋下一提，叶紫跨坐在了他身上，湿滑的小穴紧贴着他灼热滚烫的硬物。
　　叶紫动了动，将小穴抵在他的龟头上，缓缓地坐了下去。
　　伸手撑在男人的身上，寻找着角度，让大肉棒顶在她最敏感的那一点。
　　“啊……”大肉棒顶得体内深处一阵酥麻，令她整个小腹都颤栗了一下。
　　叶紫双手攀住男人的肩膀，主动在他身上上下起伏。
　　做爱是个体力活儿，叶紫动了一会儿大腿就酸了，男人一把搂住她，大肉棒飞快地向上顶弄，一记记撞进她最深处，撞得那处一阵阵酥麻发颤，令她整个人都在颤抖。
　　“啊……啊……啊……”
　　男人将她紧紧地箍在怀里狂肏，叶紫小穴不停地收缩绞紧，被撞得舒服极了。
　　习武之人体力强悍，持久力惊人，叶紫被插得快感连连。
　　男人以冲刺般的速度狂肏了一柱香的时间，才抱着她翻了一个身，俯在她身上抽插。
　　苏三双手掐住她的腰，大肉棒在她的小穴里狂顶，叶紫被插得整个人抖得如同筛糠一般，口中浪叫连连，胸前一对大奶子晃成了迷人的乳波，极为壮观。
　　男人紧紧地盯着她胸前的波涛，狂插她的骚屄，粗硬的大肉棒将少女稚嫩的小穴撑得满满的，一记记狂捣进去，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”源源不断的快感迅速地堆积叠加让人应接不暇，叶紫连连尖叫着，整个人都在颤抖不已。
　　不知道过了多久，她体内深处突然过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　与此同时，男人埋在她的体内一动不动，她几乎能清晰地感觉到对方龟头暴涨的形状，和对方的精液一股一股地射在她的小腹深处。
　　叶紫看着眼前俊美如天神的男人，只觉得此刻比以往的每一刻都更爱他。
　　两人四目相对，眼中情意绵绵。
　　苏三耳朵动了动，抬头往西方看了一眼，“你先睡一会儿，我出去一趟。”
　　叶紫什么也没听见，虽然有些疑惑，但什么也没问。
　　苏三从她体内退出去，拿绢帕擦了擦那物，穿上丝绸的长裤。
　　一件件华服上身，他又变成了那个风流倜傥，甚至带着一丝冷意，让人不敢接近的气势凌人的青年。
　　珠帘被掀起又落下，在空中晃荡了一会儿，彻底静止了下来。
　　“五爷。”门口响起玲兰的声音。
　　房门被推开，有人走了进来。
　　叶紫拖过被子将自己盖上。
　　帘子被掀起，一身锦衣的少年迈入进来。
　　对方神色说不上好，一双清亮如星的眸子看过来，叫叶紫心下微微一怔。

第274章 被男人们轮番奸弄，逼都肏肿了3
　　少年一步步接近，一身大红锦衣以金、青、黑、白丝线绣成繁复华美的图腾，衬得少年愈发得矜贵，美貌。
　　这个年纪的少年有一种雌雄莫辨的美，说是沉鱼落雁也不为过。
　　此时那张看了让女子都羞愧的俊脸微微有些发沉，叶紫微微抿唇，仿佛像干了什么坏事被小夫子抓包一般，有种莫名的心虚。
　　少年走到床前，在床沿坐下，叶紫瞅了瞅他的神色，伸手握住他的手，少年手指纤长，不似女子的柔弱无骨绵软，而是一种有力量的修长，洁白如玉，十分漂亮。
　　叶紫握着他的手指把玩，以指腹轻轻摩挲他的指腹。
　　这是一个十足亲昵而撩拨的动作。
　　少年垂眸扫过来，一把攥住她的手指。
　　叶紫嘴角扬了扬，两人这便又算“和好”了。
　　苏璃脱了衣服上床，与她抱在一处。两个人耳鬓厮磨，亲昵地蹭着彼此。
　　苏璃一个翻身，压在她身上，灼热的肉棍儿顶在她滑腻柔软的小穴口，顶了进去。
　　“嗯……”叶紫抱着他的手臂收紧，小穴紧紧地绞住小孩儿温暖坚硬的肉棍。
　　苏璃的肉棒对她这个身体来说正好，不过份大，插得她舒服极了。
　　女人的小穴贪婪地紧紧地绞着他，身下是对方温软的身子，少年的那点不豫烟消云散，伏在软玉温香的女体上冲刺，坚硬的鸡巴在紧紧绞着他的美穴里肆意抽送，将叶紫捣得小穴一阵阵酥麻，不停地收缩绞紧……一双玉臂紧紧地抱住身上的少年，到底是个男娃，对方的身体抱起来十分结实，沉甸甸地压在她身上。
　　叶紫以脸磨蹭着他的，双腿环住他的腰，整个人像蛇一般缠着他，迫切地需索……
　　少年伏在她的身上，冲撞得越发卖力……
　　“啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　两个人的下体汹涌地碰撞，一个越绞越紧，一个越插越快……
　　被子里很快就变得潮热起来，苏璃将身上的薄被一掀，直起身来，低头看着两个人的交合处，他的鸡巴在少女的骚穴里飞快地抽送，两人的结合处被少女的淫水和男人射在里面的精液打湿了一大片。
　　苏璃低头看着她的逼被自己的鸡巴贯穿，两手握住她的大腿，在她的骚屄里飞快地抽送，一记记顶进她的体内最深处。
　　“啊啊啊啊……”身下的女人被他肏得浪叫连连，胸前的乳波汹涌地晃荡着，看上去迷人极了。
　　少年紧紧地盯着她，狂插了数下后，一把紧紧地抓住她的奶子，在她的骚穴里狂捣。
　　“啊啊啊啊……”叶紫连连尖叫着，小穴不停地收缩绞紧……整个人绷成了一张弓，连脚趾都紧紧地蜷缩了起来。
　　少年几乎将她的奶子捏爆，在她急剧收缩绞紧的小穴里狂插猛顶，叶紫整个人在他身下抖得如同筛糠一般。
　　蓦地，一大股春潮如同喷泉一般涌出来，淅淅沥沥地浇在锦被上。
　　苏璃一边看着她喷潮，一边在她小穴里狂插，将叶紫插得尖叫连连，整个人直想往后躲，比她还小几岁的男孩子轻易镇压了她的反抗，两只手将她紧紧地压制在身下，鸡巴在她的小穴里狂捣，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”叶紫整个人都快疯了，整个小腹被插得一阵阵收缩痉挛。
　　苏璃看着身下被他肏得崩溃得连声尖叫的女人，足足狂捣了数百下，直到她眼睛都开始翻白，被他肏得快要撅过去了，才紧紧地抵在她小腹深处，一股一股地射了出来。

第275章 被男人们轮番奸弄，逼都肏肿了4
　　绣着鸳鸯戏水的大红锦被湿了一大片，两个刚刚戏过水的“鸳鸯”抱成一团缩在里面干爽的地方。
　　叶紫看着少年清俊漂亮的面容，想掐他一下都舍不得下手。
　　苏璃有一双星子一样的眼眸，又黑又亮，看人的时候，能把人的魂儿勾走。
　　这家伙小小年纪，已经如此勾人了，长大了还不知道是怎生的祸水。
　　对着这样一张脸，叶紫哪里还生得出怨怼？即便他要了自己的命，她也甘之如饴。
　　她的身子已经稍微缓过来了一些，伸出双手环住少年柔韧却结实的腰，将脸枕在他的肩膀上，亲昵地蹭了蹭。
　　“夫人，可要用热水？”玲兰在外面问道。
　　“嗯。”叶紫应了一声。
　　过了一会儿，热水被抬了进来。
　　苏璃站在床前，伸手要抱她。
　　“你抱得动吗？”叶紫似笑非笑地睨他，却还是伸出双手环住了他的脖子。
　　少年淡淡地瞥了她一眼，一用力将她从床上抱了起来。
　　叶紫吓得一动不敢动，生怕他将自己摔了。
　　男孩子到底力气大，苏璃竟稳稳地抱着她一步一步走了出去，站在冒着热气的浴桶前，弯腰小心地将她放了进去。
　　叶紫松开他的脖子，双手抓住有些滑的浴桶边缘，站稳了才坐进去。
　　“我抱得动你吗？”少年俯下身问。
　　叶紫眉梢微扬，仰起头在他脸上亲了一口，笑着邀请道：“要一起洗吗？”
　　苏璃抬腿跨了进来，两个人面对面地坐着，苏璃两条腿圈在叶紫身后，将她整个人圈在自己怀里，伸手撩水洗她白嫩丰盈的身子。
　　叶紫胸前的一对奶子被他们兄弟几个天天把玩，加上营养富足，长得蔚为可观，十足诱人。
　　苏璃双手握上去，爱不释手地抚摸把玩，叶紫被他摸得酥酥麻麻的，浑身发软地倚在他胸前。
　　苏璃看着少女粉面含春面若桃花，低头噙住她的唇，一边摸她的奶子一边摸她的逼。
　　刚刚高潮的身子敏感至极，被少年一抚弄，整个人都抽了一下，她两腿一夹，不让他动。
　　苏璃强硬地分开她的腿，手指轻轻揉捻她的阴蒂，揉得叶紫酥酥麻麻的，呻吟着启开唇，与他唇舌勾缠，彼此舔抵，撩拨，骨子里尚未完全熄灭的欲火复又有燎原之势。
　　浴桶周围用屏风挡了起来，玲兰带人进里面收拾，床上一片凌乱，被子湿了一大片，玲兰伸手摸了摸，里面都是水，被浸得透透的，她将被子团成一团抱了下来，下面的褥子也湿了，全部都要换。
　　想不到五爷小小年纪竟如此威猛，竟把夫人肏到喷了这么多水，难怪她刚刚在外面听夫人的惨叫都听得心惊。
　　几个小丫头不明白被子为什么湿得跟尿了一样，也不敢多问，只沉默麻利地换上新的干净被褥，把脏的抱出去，该洗的洗，该晒的晒。
　　玲兰经过外面的时候，往屏风里面瞥了一眼，只见夫人正含着五爷的那物吞吐，慌忙瞥开眼，轻着脚步匆匆走了出去。
　　站在门口，脑海里不由自主地回想着刚刚看到的那一幕，只觉得浑身发热。
　　“四爷。”
　　听到丫头的声音她慌忙回神，跟着福了一福。
　　看来夫人今天晚上有得享受了，她不知道是该心疼还是羡慕。

第276章 被男人们轮番奸弄，逼都肏肿了5
　　被两个绝色美少年一左一右地拥在怀里，叶紫幸福又担忧，担忧等会儿吃不消。
　　她嘴角微扬，眼神明亮，显而易见十分享受齐人之福。
　　苏烨目光凝在她脸上，伸手挑起她的下巴，在她下颌上轻轻抚弄。
　　不知道是这几个月习武的原因，还是他长开了，苏烨的胸膛不复以前少年的单薄，而是结实雄壮，十分有料，散发着一种纯男性的魅力，看了让人脸红心跳。
　　苏烨有一双勾人心魂的桃花眼，看人的时候仿佛在放电一般，勾得人心怦怦直跳。
　　叶紫几乎不敢与他对视，又贪恋眼前的美色，一双眸子眨吧眨吧，不知道该落在哪儿才好。
　　苏烨将她往自己怀里搂了搂，修长漂亮的手指握住她胸前的浑圆饱满，对方的手指如同暖玉一般，覆在他掌下的肌肤变得格外敏感，被他触碰到的地方一寸寸酥麻。
　　少年如花瓣般的唇复上她的，叶紫闭上眼睛抱住他，沉浸在对方温柔撩拨的吻里。
　　乖乖地打开腿，任他闯入进来。
　　做得越多越敏感，叶紫刚刚被苏璃肏到高潮，身体中的余韵未退，大肉棒一插进来，她便倒吸了一口气，小穴紧紧地绞住它。
　　苏烨抬起她的一条腿，在她的小穴里“啪啪啪”地抽送，大肉棒一记记顶进她的体内最深处，撞在她最敏感的那一点，撞得叶紫快感连连。
　　两人唇舌纠缠，下面汹涌地碰撞。
　　苏璃从后面抱住她，低头亲吻她的肩膀，手握住她的奶子抚摸揉捏，一路往下滑到两人的结合处，轻轻抚弄她的阴唇，揉捻她的阴蒂。
　　叶紫被两个少年夹心饼干似的挤在中间，里外最敏感的两点被他们的鸡巴和手指同时攻击，让她爽得快感连连，口中发出含糊的呻吟：“唔……嗯……嗯……”
　　苏璃揉了一会儿她的阴蒂，双手握住她的屁股不停地揉捏掰开，露出中间的股缝，叶紫皮肤白嫩，股沟很深，粉色的小菊浸润了淫水变得一片湿滑，少年眸色一暗，伸手将淫水在她的小菊上涂抹开，往里面按了按，一根手指轻松地插入了进去，他用手指在里面抽送了几下拔出来，换上硬梆梆的鸡巴抵上去，用力往里面顶弄。
　　整个菊穴都被插得往里面凹陷了进去，坚硬的肉棍一寸寸顶入，直致全部没入。
　　苏璃双手抱住她的屁股，在更加紧致温暖的后穴里抽送，一下下撞到底，几乎能感受到她体内另一根鸡巴的形状。
　　两人抱着她，鸡巴在她的前后两个小穴抽送。
　　前后两处都被男人的肉棍子填得满满的，后面的充实让前面的快感更加强烈。
　　两人跟比赛一样在她的前后穴里狂插，插得叶紫又痛又爽，后面跟要大便一般，前面的爽感却加倍。
　　苏璃一边肏她的后穴，一边伸出舌头舔她的美背，男孩子温热有力的舌头一下下舔在她敏感的后背上，产生了一种类似被插的快感，让叶紫舒服极了，恨不得永远不要停，连后穴的不适感也不是那么难以忍受了。
　　两个人足足插了她一柱香的功夫，肏得叶紫屁眼都合不拢了。
　　一个圆圆的空洞，里面黑黝黝的，边上露出粉色的媚肉，看着就让人想肏，苏璃将鸡巴拔出来，又再次捅进去，在里面肆意抽送奸弄。
　　叶紫趴在苏烨的身上，被他从下到上飞快地顶弄，苏璃趴在她的背上，鸡巴在她的屁眼里不停地贯穿。
　　三个人如同夹心三明治一般叠在一起，叶紫被挤在中间，又热又爽又难受。
　　苏璃先控制不住射了出来，一股滚烫的精液浇在她的后穴里。
　　他刚一退出来，苏烨便将大鸡巴从她的小穴里拔了出来，捅进她的后穴里疯狂抽送起来。

第277章 被男人们轮番奸弄，逼都肏肿了6
　　“啊啊啊啊……”叶紫被插得整个人抖得如同筛糠一般。
　　苏烨狂插了数下，紧紧抵在她的体内深处射了出来。
　　叶紫趴在床上，肥嫩挺翘的屁股如堆雪一般，粉嫩的股间露出一个黑黑的圆洞，边上是粉色的媚肉，白浊的精液从里面流出来，看上去淫荡极了。
　　苏璃俯身，在她白嫩得跟豆腐般的屁股上亲了一口，将再次硬起来的鸡巴抵在洞口，顶了进去，抱着她的屁股“啪啪啪”地抽送起来。
　　“啊……啊……啊……”叶紫趴着，承受着小屁孩儿在她后穴的一记记抽送，不算舒服，但也不是太难受。
　　苏烨在旁边看了一会儿，下床将鸡巴洗干净，拿绢布擦干，重新回到床上，抬起叶紫的下巴，将鸡巴送进她的嘴里。
　　叶紫像母狗一样跪趴着，被前后两个绝色美少年夹击，一个在她后穴里疯狂抽送，一个堵在她嘴里，一直顶到了她嗓子眼。
　　苏烨调整着角度往里面顶，龟头卡进狭窄紧致的通道，苏烨抱着她的脑袋，一直顶到最深处，整根鸡巴都塞进了她嘴里，在她喉咙深处抽送起来。
　　两兄弟一个肏她的屁眼，一个插她的喉咙，把叶紫当个物件儿般使用。
　　玲兰听见里面用了水，怕他们等下还要用，便进来将水换掉。
　　被夫人当着她的面和爷们做，玲兰现在脸皮也厚了，不会再刻意避着。
　　往床那边瞄了一眼，玲兰脸腾得一红。
　　两位爷同时在肏夫人，一个在她的后穴里疯狂抽插，夫人白豆腐似的屁股被插得不停地颤动，连她一个女的看了都血气上涌，浑身燥热，四爷的鸡巴都插到夫人的喉咙里了，抱着她的脑袋把她当个物件儿般使用。
　　看着美丽的夫人被两位爷蹂躏糟蹋，让她在心疼之余，心里升起一股诡异的兴奋，恨不得自己也生出一根鸡巴狠狠地使用夫人，把她肏到失声。
　　玲兰压下自己心里莫名涌现出的邪恶想法，将水端出去，把铜盆涮干净，用开水烫了一下，重新装了一盆温水端进去，怕等会儿水凉了，又提了一壶开水放在旁边。
　　叶紫被两个少年折腾了一夜，逼，屁眼，喉咙都被肏肿了。
　　她靠在浴桶上，整个人泡在温水里，被玲兰温柔仔细地清洗身子。
　　玲兰双手握住夫人漂亮的大奶子，轻轻抚摸揉捏，两个奶头都被爷们吸肿了，玲兰怜惜地轻轻揉弄，小手罩住她的大奶子，与其说是搓洗，不如说是把玩。
　　“夫人的奶子长得真大，真漂亮……”她赞叹道。
　　叶紫抬起眼皮，似笑非笑地睨了她一眼，“你经常被男人玩，奶子也会变大的。”
　　“那个谁，有弄你吗？”她八卦道。
　　“没有。”她整天呆在夫人身边，哪有那个机会，京城这边院子小，有个什么整个院子都知道了，也不方便。
　　玲兰将手插入夫人腿间，抚摸她的逼，昨天晚上也不知道被肏了多少次，逼都肿了。
　　玲兰两个手指细细抚弄红肿外翻的大阴唇，沿着中间的细缝来回滑动，轻轻抚弄两片小阴唇。
　　叶紫闭上眼睛，享受着侍女的伺候，女孩子的手指细细软软的，摸得她十分舒服。
　　“爷射到里面了，我帮您清理一下。”玲兰的手滑到她的股缝间，轻轻按在她的菊穴上。
　　“您转过来一下。”
　　玲兰让夫人趴到捅沿上，撅起大白屁股，夫人的屁股又白又翘，粉嫩的股缝间，诱人的小菊还没有完全合上，中间有一个细小的黑洞，玲兰将手指按在菊穴中心，缓缓地抵进去，在里面抽送起来。
　　夫人真的是个极品，连她一个女人看了都想肏，可恨她没生出那二两肉。
　　叶紫趴在浴桶上撅着屁股被侍女插屁眼。
　　“你们在干什么？”苏璃一进来就看到这一幕，俊脸飞快地往下一拉，沉声质问。
　　“我……帮夫人清理……”玲兰吓得一抖，说话都说不利索了。
　　“我来。”少年大踏步而来。
　　“让她帮我洗就行……了……”叶紫不想洗着洗着再来一回，对上少年不悦的眸子，后面的话自动消了音。
　　玲兰慌忙让到一边。
　　“这里不用你了，出去吧。”少年开口赶人。
　　“是……”玲兰应声。
　　主仆俩对视一眼，一个挽留，一个怂。
　　玲兰退了出去，关上门。

第278章 沦为府中下人的玩物，被狂、肏，吞、精，内射1
　　叶紫提着一颗心被少爷伺候，虽然被吃了一点豆腐，但对方到底没再折腾她。
　　穿好衣服，苏璃问她：“喉咙还疼吗？”
　　叶紫似嗔似笑地睨了他一眼，没有说话。
　　苏璃这会儿面色已经恢复如常，凑过去在她唇上亲了一口，搂着她的腰亲昵地蹭她的鼻头。
　　两个人柔情蜜意你侬我侬，玲兰站在门口，不得不出声打断这对小鸳鸯。
　　“夫人，五爷，饭好了。”
　　这会子已经是晌午了，苏三从昨天出去就没回来，苏祈今天办入职手续去了，苏彦有同僚要拜访，饭桌上就只剩苏烨，苏璃，和叶紫三个人。
　　桌子上都是苏家人常吃的一些家常菜，炒红薯粉，酸辣土豆丝，蒜苗炒腊肉，豆角炒香肠，酥肉丸子菠菜汤，主食是米饭。
　　苏璃拿小碗盛了半碗汤，里面放了两个叶紫喜欢的肉丸子，放在她面前。
　　苏烨将叶紫喜欢的炒红薯粉拖过来，这会儿被两兄弟照顾，她又觉得很暖了，昨天晚上差点被这两人折腾死。
　　端起碗喝了一口汤，猪肉豆腐丸子用油炸过，吃起来有一股油炸食品特有的香味，猪肉的鲜美肥甘和老豆腐微渣的口感融合在一起，好吃不腻。
　　叶紫吃完两个肉丸子，把汤喝完，苏璃接过她手上的碗，给她盛了一碗米饭。
　　北方的米吃起来Q弹有嚼劲，叶紫十分喜欢，没一会儿就配着菜将一碗饭吃完了。
　　“再吃一点？”苏璃接过碗问道。
　　“半碗。”她不能吃太多了，再吃要长胖了。
　　“你不胖。”苏烨摸了一把她的腰，叶紫的腰细细的软软的，摸起来当真是纤腰如柳，光摸着就让人心神荡漾。
　　叶紫对停留在自己腰上的手不以为意，听他说自己不胖，虽然是宽慰人的，但还是少了许多心里负担。
　　拿起筷子夹面前的炒红薯粉吃，炒红薯粉要放很多油，好吃十分下饭，她每次都控制控住着还是吃了很多，好在她现在还在长身体，吃多了也不容易发胖。
　　吃完饭拿茶水漱了口，三人出门在院子里逛了逛。
　　虽然比起偌大的苏府，这三进的院子很不够看，但其实面积也很不小，院子里假山流水，小桥亭子，九曲回廊，应有尽有，把整个院子逛完，也得一柱香的时间。
　　“坐会儿吧。”叶紫走进亭子里，搬了一把藤椅出来，坐在外面晒太阳。
　　苏烨和苏璃搬来椅子坐在她旁边，三个人一边吹着风一边晒着太阳，惬意得很。
　　园子里种了一些花，姹紫嫣红的花儿在这个时节竞相绽放，一朵朵一簇簇挤挤挨挨坠满枝头，几只蝴蝶和蜜蜂在花丛中忙碌穿梭。
　　叶紫惬意地将自己窝在宽大的藤椅里，看蜜蜂蝴蝶采蜜忙。
　　微风徐徐，风中夹杂着一丝丝若有若无的花香。
　　置身其中，让人心旷神怡。
　　玲兰带人搬来一张茶几放在他们旁边，将茶水和点心摆在上面，给三人斟了茶，退到一边。
　　叶紫端起茶盏喝了一口，这是好茶，茶汤清亮，入口不涩，余有回甘。
　　一连喝了两盏，肚子有点撑，她伸手摸了摸，旁边的苏烨也将手伸过来，放在她的肚子上，“有了？”
　　叶紫嗔了他一眼，轻轻打了一下他的手。不知道是不是在长身体的原因，奶总是发胀，若说是有了，几个月了都没一点动静。
　　苏烨顺着她的目光落在她胸口，“怎么了？”
　　“有点涨……”
　　“我看看。”苏烨一手罩住她胸前鼓鼓囊囊的饱满，大得他几乎一个手都快握不下了，捏起来如坚实的桃子一般，饱满富有弹性，手感极佳。
　　苏烨手握上去就舍不得放开了，叶紫被他捏得胸部酥酥麻麻的，脸上染上了两抹酡红。
　　她温顺地倚在少年的身上，任由他把玩自己的奶子。
　　苏烨摸了一会儿将叶紫的衣襟拉开，露出大半个丰盈雪白的奶子，点评道：“是长大了一点。”
　　一把握住饱满的大奶子揉捏起来，低头噙住顶端的奶头，用舌尖拨弄舔抵。
　　“啊……”叶紫的奶头极其敏感，被他舔得酥酥麻麻的如同过了电一般，让她舒服极了，手放在他的后颈上，承受着对方温热的舌头一下下舔弄着她敏感的乳头根部。
　　苏璃将她胸前的衣襟完全解开，将两个大奶子都露出来，伸手罩住另一个揉捏把玩，含住顶端的奶头吮吸舔弄。
　　“啊……”叶紫被他们两个人舔得舒服极了，乳头一阵阵酥麻，源源不断的快感直往小腹下涌，化为春水从腿间一股一股地涌出来，下面如同开了闸一般，淫水没一会儿就将亵裤浸湿了。
　　苏烨解开她的裤带，将手插入她的腿间抚摸她的逼，摸了一手的湿滑。
　　苏烨一把将她的裤子脱了下来，将她的两条腿搭在藤椅的扶手上，俯身看着她湿淋淋的小逼，伸出舌头在她的小穴上一下下舔弄，从小穴口一直舔到阴蒂，快速不停地来回舔扫。
　　大庭广众地被男人舔逼，叶紫又羞耻，心里又升起一股诡异的兴奋。
　　连快感都愈发强烈，让人欲罢不能地沉迷其中。
　　隐在暗处值班的几个暗卫未曾想今天竟有幸大饱眼福，夫人的奶子好大，又大又白，一个手都握不过来吧，他们艳羡地看着那小少年握着两个大奶子肆意把玩，将它们揉捏挤压成各种形状，含着顶端的乳头又吸又舔。
　　夫人两条玉白的美腿搭在藤椅的扶手上，光天化日之下敞露着下体被男人舔逼。
　　其中一个暗卫蹲的位置好，甚至能看清夫人的嫩逼，十几岁的小姑娘逼粉粉嫩嫩的，不知道被肏了多少回了，逼都肏肿了。
　　这骚妇的逼湿淋淋水哒哒的，也不知道多饥渴，多想男人的大鸡巴肏她。
　　躲在树上的男人看得眼睛发直，喉咙发紧，下面的鸡巴硬得快要爆炸，恨不得飞下去冒着生命危险肏一回这小骚娘们儿的骚逼，哪怕被主子做了也值了。
　　牡丹花下死，做鬼也风流，能品尝到这小娘们儿的骚屄，他死也值了。
　　正当男人蠢蠢欲动甚至不惜搭上自己的小命豁出去时，眼角余光瞥见玲兰正在往这边的小路上走，男人眼中精光闪了闪，如一道影子般悄无声息地掠下树，脚尖几下一点，如鬼魅般落在玲兰的身后，一把捂住她的嘴，将人拖到假山后，粗暴地撕扯掉她的裙子和裤子，露出女人雪白的下体，将硬梆梆的鸡巴抵在她的小穴上，用力一顶，冲了进去。
　　这小骚蹄子逼都湿了，果然是个骚货，跟她那欠操的主子一个样。
　　男人从后面抱住玲兰，“啪啪啪”地在她体内狂顶。

第279章 沦为府中下人的玩物，被狂、肏，吞、精，内射2
　　玲兰双手撑在假山的石壁上，双腿分开，屁股向后撅着，男人结实的胯部撞在少女富有弹性的圆翘臀部上，撞得两片臀肉一颤一颤的，粗硬的大肉棒一记记顶进她的体内最深处，撞在她最敏感的那一点，撞得那处一阵阵酥麻。
　　玲兰情不自禁地呻吟着，主动将屁股贴向身后的男人，承受着对方的一记记撞击。
　　“骚妇……”小姑娘的主动配合让男人甚为受用，肏干得越发卖力，粗硬的大肉棒将小姑娘的嫩逼撑得满满的，如同打桩一般飞快地顶进去。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……啊……”玲兰被撞得舒服极了，也不管身后的人是谁，整个人沉浸在让人欲罢不能的快感中无法自拔……
　　男人一手掐着她的腰，一手扯开她的衣襟，露出两个大奶子，大手罩住她的奶子肆意地抚摸把玩，将它们揉捏成各种形状。
　　男人满是胡茬的糙脸紧贴着小姑娘粉嫩的脸颊，一边肏她的嫩逼一边道：“骚妇……跟你主子一样欠操，你里面这么多水，是不是很想男人肏你？嗯？”
　　半随着男人的吐气，一股纯阳刚的男子气息进入玲兰的口鼻，闻得她浑身发软，主动倚进男人的怀里，与他耳鬓厮磨。
　　小骚妇如此配合，男人暗悔自己怎么没早点下手，要是早弄她，就能早点享受她的逼了。
　　“你的主子露着奶子和逼给我们看，你也是个荡妇……”男人一手揉捻她的阴蒂，一边狂操她的骚屄，将她顶得浪叫连连。
　　玲兰不敢大声叫，只能用手捂住自己的嘴，但捂一会儿就呼吸不畅地将手放了下来。
　　他们在的地方离叶紫他们有一段距离，加上假山的阻隔，动静小点那边听不到。
　　其他几个男人暗悔自己晚了一步，早知道这小姑娘如此好得手，他们早就上了。
　　主要是此前主子一直在，在他老人家的眼皮子底下，他们又不是嫌命长，敢对夫人的丫鬟下手。
　　现在主子和大爷都不在，四爷刚习武几个月，还没到耳聪目明的程度，正是得手的大好时机。
　　不过他们不急于一时，且先让那厮先快活快活，看夫人裸体的机会可不是时刻都有的。
　　难怪几位爷对别的女人不屑一顾，有这样的极品尤物，谁还看得上庸脂俗粉？
　　品尝过了极品珍馐，清粥小菜便无法下嘴了。
　　夫人这对奶子长得也太好了，五爷小小年纪，竟有如此口福，他们艳羡地看着小少年握着夫人壮观的大奶子肆意地把玩，含着她的奶头不停地舔弄，将夫人舔得呻吟不止。
　　几道暗影自空中掠过，在地上投下一闪而过的阴影，快得让人以为是自己眼花。
　　几棵树无风自动，并没有引起下面人的注意。
　　几人不约而同地藏身到了视野最佳的一颗大树上，各占据一根树干，眼神发直地从叶片后看着夫人被舔得湿淋淋的美穴，鸡巴硬得快要爆炸。
　　难怪周诚那厮下去扑倒了夫人的侍女，光天化日地行起禽兽之事来。
　　他们这会儿也蠢蠢欲动，恨不得上去将两个少年打晕，将鸡巴捅进夫人的美穴里，品尝一下这极品美妇是什么滋味。
　　苏烨若换作平时，对周围窥视的目光也不至于毫无觉察，此刻他全副心神都在品尝小妇人的极品美穴之上，将人舔得淫水直流，自己的鸡巴也硬得快要爆炸，他起身解开腰带，将硬梆梆的鸡巴释放出来，抵在叶紫的嘴边。
　　叶紫张嘴，含住硕大的龟头，用舌头舔掉上面的精液，舌头一下下舔扫着平滑的龟头表面和马眼。
　　苏烨伸手按住她的后脑勺，低头看着她给自己口交。
　　夫人好会舔，男人们看着美妇人含着少年的大鸡巴又舔又吸，卖力地吞吐，玉手握住剩下的部分撸，羡慕极了，恨不得鸡巴插在她漂亮脸蛋儿上的人是自己。
　　苏璃解开腰带脱了裤子，挺着硬梆梆的鸡巴站在叶紫前面，将龟头抵在她湿淋淋的滑腻小穴口，没怎么费力地就顶了进去。
　　男人们看着小少年的鸡巴在美妇人的骚穴里进出，羡慕得眼睛发红，恨不得捅进她骚穴里的人是自己。
　　他再也忍不了啦！
　　林子飞身跃下树，快得如同一道残影一般掠到玲兰跟前，在对方还没反应过来时一把将她的脑袋按了下来，将鸡巴捅进她的嘴里。

第280章 沦为府中下人的玩物，被狂、肏，吞、精，内射3
　　“唔……唔……”玲兰的嘴巴被男人硬如烙铁的大鸡巴堵得满满的，她艰难地张口包住，一边用舌头舔弄一边吞吐，用手握住剩下的部分撸，另一只手扶住男人壮硕的大腿支撑住自己。
　　玲兰一头珠钗摇摇欲坠，青丝凌乱地披散下来，身上的衣裳被暴力撕扯成一片一片的，两个男人一前一后地肏着她的上下两张小嘴。
　　“唔……唔……”
　　“啪啪啪啪……”
　　两个男人将玲兰身上的衣服剥光，让她光天化日地赤裸着身躯，胸前一对奶子垂下来不停地晃荡。
　　周诚俯下身摸她的奶子，结实的胯部“啪啪啪”地撞在她的屁股上，将挺翘雪白的臀尖撞出了两片巴掌大的红印。
　　林子抓着玲兰的头发，享受着小姑娘温暖柔软的口腔包裹和唇舌伺弄，目光淫邪地盯着周诚的鸡巴在小姑娘雪白的股缝间飞快地进出，十分眼热。
　　玲兰垫着脚尖，被插得两条腿直打颤。
　　身后的男人抽送的速度越来越快，越撞越猛，撞得玲兰的屁股晃得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”玲兰吐出口中男人的大鸡巴，控制不住地放声浪叫起来。
　　汹涌的快感一波接一波地袭来，不停地堆积迭加让人应接不暇，玲兰已经忘了自己身在何处，整个人沉浸在几乎将她淹没的极致快感中……
　　“啊啊啊啊……”她整个人抖得如同筛糠一般。
　　周诚双手扣着女人的胯部，如同打桩机一般狂顶，将玲兰撞得浪叫连连。
　　他们这边这么大的动静，哪怕有假山阻隔加上院子足够大，府中大部分人还是听到了动静，不过他们以为是夫人。
　　对于府中爷们不分白天黑夜地弄夫人，他们已经习以为常了。
　　叶紫也听到了，但她这会儿顾不上别人，少年的肉棒在她体内一记记贯穿，插得她舒服极了，小穴不停地收缩绞紧……
　　她的手握着苏烨的大肉棒，卖力地吞吐。
　　藏在树上偷窥的两人看着这主仆俩光天化日地被男人肏屄，一边暗骂她们是骚妇，一边紧紧地盯着人家的裸体，眼睛恨不得粘在上面。
　　夫人不止人长得美若天仙，连逼都长得那么好。
　　两个男人紧盯着美妇人肥嫩诱人的美穴，看着少年的肉棒在她的骚穴里不停地进出，渴望地眼睛发红，两人忍不住松开了裤带，将手伸进裤子里，握着硬梆梆的肿胀抚弄起来。
　　相比起树上两个只能望梅止渴的同僚，周诚倒是享受得多，紧紧抱着女人的胯狂肏，数百下之后，龟头猛地一阵暴涨，精关打开，滚烫的浓精一股一股地浇在她的体内深处。
　　足足射了数息，才将最后一滴精液交代完，从她的体内退了出来。
　　林子早已等不及，周诚一退开，他便迫不及待地将硬梆梆的鸡巴抵在玲兰正往外溢着白浊的小穴口，也不嫌弃兄弟射的东西，“噗”地一下顶了进去，“啪啪啪”地卖力抽送起来。

第282章 濒临死亡般的窒息快感1
　　第二日家里来了客人，是苏祈在朝上的同僚，因来的是男客无女眷，叶紫便没有上前去招待，做饭自有厨房的大师傅，前面招待的有府上的管家，丫鬟小厮，还有府里的几位爷都在陪客人，倒劳烦不上她这个后院女眷。
　　因前边有客，叶紫便没有去前院，只在后院里活动，苏三寻摸了一只狮子猫给她，这是乎是京城特有的品种，长而柔软的白毛，一双漂亮的鸳鸯眼如宝石一般，看上去便很名贵，家里原先的那只土着留在老家没有带过来，一是它在那边呆熟了，冒然给它换个地方怕它有应激反应，二是路途遥远，怕在路上弄丢了。
　　而且老家有人，也不会饿着它，那家伙野得狠，平时也不怎么要人喂，只偶尔来她房里打个牙祭。
　　叶紫逗了会儿猫，嫌太阳有些晒，便回到房间，窝到软榻上翻了本小说出来看。玲兰嗓子不舒服，没去前院，蹲在旁边给她捶腿。
　　叶紫翻了一页书，抬眼瞥了她一眼，“你歇着吧，不舒服就去趟一会儿。”
　　玲兰指了指自己的嗓子，摆了摆手，表示无碍。
　　她不是真的生病了，只是昨天叫的时间太长，把嗓子叫哑了，若真病了反倒不敢过来伺候了，怕把病气过给主子。
　　今儿前面都在忙，几个丫头在那边端茶倒水伺候着，叶紫跟前没有人，她便主动留下来伺候着。
　　到了晌午，珠儿打帘进来，手上吃力地提着一个红漆大食盒。
　　“怎么提着这么大一个家伙过来？”叶紫笑着合上书，走到桌子前坐下，“就这两步路，拿个托盘一装就过来了。”
　　“菜太多了，托盘放不下。”珠儿道，玲兰过来搭了把手，帮她将食盒搬上桌子，打开盖子，将里面的菜一盘盘端出来，足足摆了满满一大桌子。
　　“哟，这么丰盛……”大师傅这是把看家的本领都使出来了吧？看来今天来的贵客很有份量。
　　“一起吃吧，这么多我一个人哪里吃得完。”叶紫招呼她们两个坐下。
　　玲兰拿了个空盘子，每道菜拨了一点出来，自己端到一旁吃，说是怕把病气过给主子，珠儿看了玲兰一眼，也拿了个空盘子，每样菜拨了一点坐在一边。
　　分餐制是很好的，以免有幽门螺杆菌相互传染，不过和她的夫君们就不必了，接吻更深入的交流什么都做过了，要传染早传染上了。
　　何况对他们，即便一起得病她也甘愿。
　　前面的客人一直没有走，一直到天快擦黑了，主人再三热情地挽留在府上吃了宵夜再走，他们连连摆手，嘴上道“不了”“不了”，脚下却半天没挪出人家的门槛。
　　这一行人便是之前在香满楼撞见他们一家逛街的祁瑞凌云常钰几人，他们昨日下了朝打趣说要来新科状元家拜访，苏祈意思意思地邀请了一下，这几人便打蛇随棍上，趁着今天休沐都来了。
　　几人心里还存着想再见一见那貌美如天仙的小娘子的心思，结果待了半天，连小娘子的毛都没看到一根，不无有些遗憾。
　　不过结识了新科状元和苏将军，也算不虚此行。
　　苏状元惊才绝艳，未来必将在朝堂上大放异彩，苏家这两兄弟一文一武，听说还有个老三，也是个绝顶风流人物，就连他家最小的那个，看着也是个可造之才，苏氏这一门，未来不可限量，与其结交只有好处没有坏处。
　　更何况现在认了门，将来来往也方便了。
　　从这日起，府上便三不五时有人来拜访，熟了之后，女眷也开始相互来往。叶紫除了闷在家里看话本小说，也有地方可以走动了。
　　天气一日日热了起来，叶紫身上穿着一一件无袖的轻薄褙子，里面一件艳粉色鸳鸯戏水肚兜，轻薄的褙子是由一种极通透的丝绸织成，薄如烟雾，能透出里面的肉来，一双玉臂白皙光滑，连府上的丫头们都移不开目光。
　　如果说盛装打扮的叶紫有十分的美貌，那么换上这件无袖褙子的她，便添了十二万分的诱惑。
　　丫头们尚且如此，何况府上的男人。
　　因着晌午天热，叶紫才换上这件褙子，头发高高地挽了起来，一串绿松石链子绕过额头，烟灰色的褙子，淡粉罗裙，娇妍娉婷，让人移不开目光。
　　仿佛整个京城的艳色都集中在了她身上，他们前几日去看过的荷塘所有的荷花加起来也及不上她一分姝丽。
　　“干嘛都这样看着我？”叶紫被他们看得不好意思了。
　　少年勾人心魂的桃花眼落在她身上，里面带着灼灼的热意和毫不掩饰的侵略性，“好看。”
　　他的夸奖真诚简单的两个字像一尾勾子在她心上勾了一下。
　　苏祈唤来书童，铺设笔墨纸砚，寥寥几笔勾勒出叶紫的体态神韵，顷刻间一娉婷丽人跃然纸上，与叶紫有九分相似，却更加飘逸，如仙娥下凡尘。
　　“夫君……”叶紫不知道是被画中的自己美到了，还是被画者惊艳的技法震撼到了，一时无言，不知道该夸画，还是该夸他。
　　苏祈作画堪称神速，不到一柱香时间，一副小像便描好了，他将毛笔搁在笔架上，等宣纸上的墨迹自然晾干，剩下的自有书童收拾，苏祈长臂一伸，将她揽入怀里，“夫人今日甚美。”
　　“啊……”叶紫惊呼一声，被人打横抱了起来，去了后院。

第283章 濒临死亡般的窒息快感2
　　苏祈今日没有上朝，穿着一身月白的常服，衬得愈发清冷贵气，皎皎如月，让人很难将他和孔武有力联系起来，叶紫被他打横稳稳地抱着，视线所及是男人完美的下颌线，俊如天神的侧颜，一颗心如小鹿“噗通噗通”地乱跳，既花痴又害怕。
　　虽然那种事情于她而言如同家常便饭，做的时候也很享受，但每次做之前，都会紧张，害怕，甚至小有抵触。
　　况她和苏祈做的不多，苏祈是一个克己复礼到有些禁欲的人，他平时都忙于公务，偶尔才过来在她那里留宿一次。
　　叶紫一路被打横抱着穿过后花园，进入房间，放于床上。
　　看着男人极具侵略性的目光，叶紫紧张地蜷了蜷手指，“夫……夫君……”
　　和苏烨有几分相似的桃花眼凝望过来，里面如噙着一汪桃花潭水，波光潋滟，惑人心神。
　　“夫人可是害怕？”男人薄唇轻启，勾出好看而诱惑的弧度。
　　“没……没有……”叶紫被勾得一颗心“呯呯”直跳，眼前一阵阵眩晕，整个人飘飘然如置身云端一般。
　　被迷得五迷三道，整颗人、整颗心仿佛已经不是自己的了。
　　男人轻笑一声，唇从她的鼻尖滑到唇畔，轻柔复住。
　　四唇相贴，叶紫眼眸半阖，看着男人挺秀的鼻梁，连呼吸都屏住了。
　　每一刻，她都发现自己比上一刻更爱这个男人。
　　轻薄的褙子被褪去，露出里面只着肚兜的曼妙躯体，叶紫皮肤白，滑嫩，这具身体年芳十六，正是最青葱水嫩的年龄，整个人如一朵含苞待放的花，娇妍不可方物，诱人摘折。
　　男人温热的唇舌隔着肚兜舔抵，激起一阵阵酥麻的热意，叶紫难耐又羞耻，双腿并拢互相蹭动。
　　男人修长如玉的大手罩在她高耸挺立的玉峰上，好看的薄唇隔着肚兜含着她的顶端，吮吸勾弄舔抵，舔得她一阵阵发酥，被湿润热意覆盖的肌肤仿佛活了过来一般，存在感格外明显，在对方的唇舌挑弄下阵阵酥麻颤栗不已，下面干涉的穴口已隐隐有了湿意。
　　纤长玉臂抱住男人束冠的头颅，温软娇躯在对方的身下难耐地起伏。
　　苏祈褪下她的淡粉色罗裙，雄壮硬挺的某物抵在她湿润晶莹的的小穴口，一举入侵。
　　“啊……”狭小的穴口被迫容纳男人的硕大，叶紫双手抱住男人的肩背，承受着对方的长驱直入，直至粗长的硬物将她整个通道填满，一股说不出的充实感令她满足极了。
　　两人紧紧地拥抱在一起，缓了一会儿后对方才开始抽送起来。
　　大肉棒一记一记撞进她的体内最深处，每一次都撞到最敏感的那一点，撞得那处一阵阵酥麻发颤，叶紫难耐地揪紧身下床单，口中呻吟不已：“啊……啊……啊……”
　　粗硬的肉刃在紧致的通道里“啪啪啪”地抽插，每一次都撞到她最敏感的那一点，撞得她舒服极了。
　　起初的抗拒早已消失无踪。
　　外面烈日暴晒，宽敞的正房里一片阴凉，雾色的薄纱帐下，一对绝色的男女颠鸾倒凤，耳鬓厮磨。
　　是不同于屋外的另一种热。

第284章 濒临死亡般的窒息快感3
　　“夫君……”叶紫双手攀上男人的肩膀，穿上衣服的他清贵不可言，脱了衣服愈发撩人，看一眼即怀孕。叶紫意乱情迷，心荡神驰。
　　他们身下是打磨光滑圆润的凉席，两个人的体温迭在一起也并不热，只有肌肤相贴的亲近与撩拨。
　　俊美如天神的男人伏在她身上，最炙热的地方在她最柔软的地方快速贯穿，激起一阵阵让人颤栗的酥麻快感。
　　“啊……啊……啊……”叶紫双手紧紧地环抱住男人的肩膀，手指在他的肩背滑动，用力将他按向自己。
　　身下的人儿娇妍堪折，柔软滑腻的花径紧紧地吸绞着他，如同有千万张小嘴在吮吸一般，滋味妙不可言，娇软的身子紧紧地缠着他需索，哪个男人不爱热情似火的美人儿呢？
　　男人越发凶猛地冲撞，将她送上愉悦的巅峰……
　　“啊……啊……啊……”
　　叶紫脑子里渐渐一片空白，不知今夕是何夕。
　　良久，体内深处突然过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　苏祈却未就此停下，而是继续在她体内抽送。
　　“啊啊啊啊……”叶紫整个人都要疯了，小腹一阵阵抽搐痉挛，粗硬的大肉棒每一下撞进来，整个通道都如同过了电一般，她抓着身下的床单极力想往后退，却被男人牢牢地禁锢在身下，如烙铁般的肉刃在她下面飞快地贯穿，每一下撞击，让她感觉自己仿佛灵魂都要被撞飞了，极致的快感让灵魂仿佛要脱离肉体的束缚飘然上天。
　　濒临死亡般的快感让叶紫崩溃地连声尖叫，到后面眼泪都出来了，她不想要了……不想要了……
　　每一记顶撞，都让她愉悦地仿佛要升天，又痛苦地仿佛下一秒就要死掉……
　　“啊啊啊啊……”
　　男人看着身下被他肏得涕泪横流，整个人抖得如同狂风暴雨中的落叶的女人，在她泥泞的浪穴中疯狂冲刺……
　　玲兰带着小丫头守在外面，听着里面传来的连声尖叫，一面为叶紫感到担心，一面为二爷超强的体力而咋舌，二爷看着清冷矜贵一人，没想到体力竟也和他们三爷不相上下了，看把她们主子折腾得……
　　房间内，叶紫眼睛都开始翻白了，眼看就要一口气上不来撅过去的时候，男人倏地停下，那物猛然暴涨，几乎跟拳头一样大，滚烫的浓精一股一股地射出来，浇在她的体内深处。
　　叶紫整个人跟水里捞出来的一般，雪白的娇躯遍布细密的汗水，面如金纸，只剩一息尚存。
　　苏祈从她体内退出去，在旁边凉爽的地方躺下来，将如同被玩坏的破布娃娃一般的叶紫捞到身上，在她后背轻轻拍抚顺气。
　　叶紫枕在男人漂亮性感的胸肌上，气若游丝，许久之后才一点点缓过来，终于有活了过来。
　　“好一点了吗？”头顶传来男人关切的声音，带着性事后的暗哑磁性，听得人耳朵都要怀孕了。
　　叶紫一边被撩得不要不要的，一边一动不敢动地伏在他怀里，轻轻地“嗯”了一声。
　　外间已经准备好了热水，叶紫躺着没有动，让苏祈先洗，等他洗完了，玲兰带人换了热水，叶紫才撑起疲惫的身子，在丫鬟的伺候下，全身沐浴了一遍。
　　泡了个热水澡，叶紫浑身终于舒坦了不少，裹着布巾坐在摇椅上，任由丫鬟们帮她擦头发。
　　之前那身衣服在床上已经揉成一堆腌菜了，玲兰重新拿来了一身衣服给她换上，上身是清凉的湘妃色无袖褙子，里面一条秋香色绣牡丹肚兜，下着一条水红色罗裙，娉婷玉立，如荷花池里最诱人的一朵粉荷。
　　他们在房间里一呆半晌，其他人都已经用过饭了，就剩他们两个没吃。
　　天气热，厨房做了凉面，椒麻鸡，凉拌黄瓜，还有一盘切好的皮蛋配一碟料汁。
　　这会儿已经未时了，正是一天中最热的时候，叶紫被暑气入侵，没什么胃口。
　　但和喜欢的人在一起，没胃口她也不会撂筷子。
　　大厨做北方的面条竟然意外地手艺不错，面条十分劲道，拌了辣椒油等调味料，入口麻辣鲜香，让人辣得直吸气，却停不下来。
　　椒麻鸡十分鲜嫩入味，吃起来又鲜又香又辣，带着一点恰到好处的麻，黄瓜爽脆酸香，切好的皮蛋蘸上蘸料吃，味道也是极好的。
　　她本来是陪着人用饭，结果自己却吃了个肚儿溜圆，还打算入夏了让身上这身肉清减一点，看来有大厨这手艺在，是清减不了了。

第285章 肉、刃在花径里狂捣猛顶1
　　傍晚，太阳即将落山，暑气终于降下去一些，清风徐来，叶紫拿着一柄团扇，一边扇风，一边游园。
　　他们乡下来的人家，在家里没有客人的时候，是没有那么多规矩的。
　　无论前院还是外面，叶紫想去便都去得。
　　只不过天热，加之她又穿得十分清凉，到底不便于在外人面前活动，便只在家里的园子里逛逛。
　　府中假山奇石，曲径通幽，奇花异草，一步一景，便是经常逛，也看不腻。
　　高高的假山上，一只通体雪白的狮子猫如王者一般睥睨着他们这一行人。
　　“猫咪！”叶紫牵起裙摆，踩着石头蹬上假山，在长毛狮子猫面前坐了下来，被石头一烫，又立即起来，蹲下来摸猫。
　　像狮子一样的王者狮子喵并不像普通家猫一样怕生，难以接近，蹲坐着一动也不动，接受女主人如玉一般的纤纤玉手一下又一下的爱抚。
　　被摸得舒服了，女主人停下手，它还将脑袋凑过去，让人家继续摸，不要停。
　　叶紫笑了笑，继续给小家伙按摩服务，便是凭这一手，一般的小猫咪都拒绝不了她，玩熟了还不是想怎么挼便怎么挼。
　　小家伙才两三个月大，一身茸茸的白毛纤长干净，看着像个颜值当担，实则是个捕鼠好手。它基本不怎么吃家里准备的饭，全靠捕猎养活自己。
　　叶紫跟猫玩了一会儿，从假山下来，穿过铺着木板的小路，走到亭子里乘凉。
　　这亭子晒了一下午，石凳坐上去是热的，玲兰搬了张藤椅过来，叶紫坐在藤椅上，拿团扇慢慢扇着风。
　　“五爷回来了！”
　　夕阳下山，倦鸟也归巢了。今日苏璃他们书院放假，苏璃和同窗约了出去玩，一大早便出门了，这会子才回来。
　　他身上穿着半臂，发梳于顶，以玉簪固定，裸露出来的胳膊带着小小的肌肉隆起，如一头初初长成的亚成年雄狮，毛发蓬松，已经初具了力量感，矫健如风。
　　“小璃！”叶紫冲他招了招手。
　　少年闻声看过来，一双如星的眸子亮了一下，直直走过来。
　　玲兰起身，将条登让出来，男孩子也不嫌热，一屁股坐下。
　　“今日去哪儿玩了，热不热？”叶紫拿团扇给他扇风，让丫头去端一碗糖水过来。
　　苏璃伸手拿过她手里的扇子，对着他们两个扇，男孩子力气大，在叶紫手里软绵绵的微风变成了扑面而来的狂风，吹得人头发和衣襟猎猎飞舞，叶紫笑着蹭了一会儿风便躲开了。
　　“今日去听了说书，还听了曲儿……”男孩子一一汇报，话未说完，便被打断。
　　“什么曲儿？”少女眼波一横，面色不善。
　　男孩子笑了笑，一双乌黑的眸子如落了满天星辉，亮得灼人，叶紫心口一跳，也无暇计较他去听了什么曲儿了。
　　玲兰端着托盘过来，将两碗百合银耳莲子羹放在他们面前，这百合银耳莲子羹用冰镇过，入口清凉甘甜，莲子粉糯，银耳带着一点爽脆，百合软糯不苦，一碗吃下去，浑身清凉得一激凌，暑气全消。
　　没过多久，一家人全回来了，亭子里挂了气死风灯，四角燃着驱蚊的香，凉风徐徐，驱散了一天的闷热。
　　一家人都在亭子里纳凉，便直接在这里开了饭。
　　晚饭主食是凉皮，几个凉拌卤菜，以及炸的鸡腿鸡翅膀等小食，配着甘甜度数低的果酒，别有一番滋味。
　　吃完饭天气也没那么热了，叶紫窝在苏璃的怀里，听他讲故事。
　　这故事便是他今天听说书听来的，是个灵异鬼怪故事。
　　叶紫胆小，又是大晚上的，听得她浑身汗毛直竖，一个劲儿地往男孩子怀里缩。
　　苏璃笑了笑，一边将她拥紧，一边将故事讲得越发吓人了三分，听得几个丫头瑟瑟发抖，互相抱紧了对方。
　　这场故事一直讲到夜半三更才散场。
　　此时天上一轮明月高悬，如银的月光倾泻下来，给园子里披了一层霜华。
　　这本该是一片美景，然而对于刚听了鬼故事的众人而言，只觉得眼前一片惨白混沌，暗影幢幢，白日里再寻常不过的假山流水花草树木，这会儿看着无端吓人了三分，叶紫紧紧地抱着苏璃的胳膊，也不要求自己一个人睡了，紧跟着少年去了他房间。

第286章 肉、刃在花径里狂捣猛顶2
　　苏璃的房间在叶紫隔壁，两边房型一样，叶紫的房间更加骄奢安逸，带着几分女儿家的闺阁之气，男孩子的房间大气简洁得多，墙上挂着一些字画，看着让人心情宁静。
　　里间放置着床榻，外间分做两部分，一边靠窗光线明亮的地方摆放了一张书桌，旁边放着小书架，苏璃平日回房之后，还会再用会儿功，便在此处看书写字，另一边则作起居之用。
　　苏璃的床上铺着竹席，躺上去沁凉，两人相对而卧，彼此互望。
　　苏璃近日愈发长开了，十二三岁的男孩子正是最漂亮的年纪，美得雌雄莫辨。
　　眸若寒星，琼鼻秀挺，唇如花瓣，皮肤好得如同羊脂白玉一般，满满的胶原蛋白。
　　叶紫眼睛亮亮地看着他，伸出手指去勾他的指尖。
　　如玉的肌肤相贴，彼此轻轻摩挲，撩拨，勾弄，不知拨动的是谁的心。
　　两双含笑的眼眸凝着彼此，便是什么都不做，就这样互相望着，便有一股说不出的缱绻安宁。
　　自苏璃进书院上学之后，一旬才放一天假，叶紫见到他的时间少了很多，叶紫看似拥有很多——她有五个夫君，其实她拥有他们每个人的时间都很少。
　　在这整个苏府，最闲的唯她一人，其余各人都有各自的事情要忙，苏祈上朝坐班，苏烨习武练功，苏三管理名下庞大的产业，苏彦被委派了官职，最近也开始就职了。
　　虽然夫君多，其实她并没有疲于应付，反而甘之如饴。
　　叶紫洗完澡，头发完全放下来，披散在肩头，有一股说不出的妩媚，衬着她巴掌大的脸愈发小了些。
　　苏璃撩起她的一缕发丝，握在手中把玩，叶紫发丝细软，滑过他的指间，如同丝缎一般，带着一股说不出的缱绻。
　　苏璃撑起头在她的鬓边轻轻吻了一下，将她的发丝撩到耳后，啄吻她的唇角。
　　两个人细密地接吻，彼此追逐，少年覆身压在她身上，手指穿过她的指间，与她十指相扣。
　　少年少女年轻的躯体紧密相贴，撩起一簇簇火焰。
　　叶紫启唇，与他唇舌相接，彼此舔抵，撩拨，叶紫伸出双臂环住少年的肩膀，隔着柔软的棉质衣料抚摸他的肩背，将他用力往自己身上按压。
　　苏璃一边亲她，一边将手探入她的背后，拉下肚兜的系带，将她的肚兜从头顶取了下来，两手罩上她胸前高耸雪白的乳儿，肆意地揉捏把玩。
　　叶紫将他身上细棉的半臂脱下来，两个人赤裸地肌肤相贴，叶紫双腿张开，让少年挤入她的腿间，一根坚硬的肉棍子隔着薄薄的布料紧紧地抵在她最柔软的那处。
　　叶紫抚摸着少年的肩背，用最柔软的那处蹭他最坚硬的所在。
　　两个人热烈地接吻，舌尖相抵彼此舔抵，纠缠，有细细的电流从舌尖、唇畔往下，直达小腹，化为春水涌出来，很快将叶紫的裤子浸湿，坚硬灼热的圆头隔着湿软的布料，直接嵌了进来。

第287章 肉、刃在花径里狂捣猛顶3
　　叶紫揽住少年的脖颈，两个人越吻越深，越抱越紧，坚硬的圆头在滑腻湿软的小穴口进进出出，浅浅抽送，撩得叶紫越发心痒难耐。
　　苏璃隔着裤子弄了她好一会儿，才将两人的衣物褪去，覆身压在她身上，叶紫两腿张开，坚硬的圆头抵在她的小穴口，往里一插，没怎么费力地就进去了。
　　“嗯……”
　　两个人的尺寸最是相合，插进来没有半点的不适，只有无尽的舒服，叶紫主动绞着它，缠着他，渴望他的动作。
　　苏璃压在少女软玉温香的身子上，缓了一会儿后才挺身动起来，光滑温热的肉棍在少女的嫩逼抽送。
　　两个人的身体最为契合，令叶紫爱不释手的那玩意儿在她的通道里飞快地进出，带来一阵阵难以言喻的快感，仿佛整个通道都变成了G点。
　　小穴不停地收缩绞紧，渴望更多，换来肉棒越发密集猛烈的顶撞……
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　两个人紧紧地抱在一起，热烈地拥吻，下面汹涌激烈地碰撞。
　　叶紫的小穴越绞越紧，整个人绷紧到了极致，少年冲撞得越发凶猛，源源不断的快感不停地堆积迭加，将她往上抛，一直抛上了云端……
　　“啊……”不知道过了多久，叶紫蓦地发出一声长长的尖叫，体内深处过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　急剧收缩蠕动的小穴绞得苏璃龟头猛地一阵暴涨，精关打开，精液一股一股地射出来，浇在了她的子宫深处。
　　此时已然夜深，两个人精疲力尽地抱在一起，都没管未熄的蜡烛，直接睡了过去。
　　身边的人一动，叶紫便醒了，她迷迷糊糊地哼了一声，伸手一把抱住苏璃。
　　苏少年俯身在她唇上亲了亲，拿过一旁的薄毯展开覆盖在她身上，此时天将明，正是一天中最冷的时候，虽是夏日，却也有些微微的凉意，帮她把肚子搭上，免得着了凉。
　　两个人粘粘糊糊地抱在一起亲亲蹭蹭了好一会儿才分开，苏璃拿起一方手帕，擦了擦才从她身体里拔出来的那物，将上面的爱液拭尽，手帕随意地一扔，下床穿衣服。
　　一阵窸窸窣窣之后，房间里很快安静了下来，叶紫又重新睡了过去。
　　等她再醒来，天已经大亮了，玲兰知道她昨晚歇在苏璃这边，一大早便在外面等着了。
　　“玲兰？”看到外面的人影，叶紫轻轻唤了一声。
　　“夫人醒了？”玲兰推开门，打帘进来，看到叶紫光着身子躺在床上，过来伺候她起床，“夫人可要洗一下？”
　　“嗯。”叶紫撑起身坐起来。
　　几个丫鬟将热水抬进来，倒了大半浴桶进去，叶紫在玲兰的搀扶下迈腿跨入，在浴桶里坐下来，靠在桶沿上，让丫鬟帮她净身子。
　　“夫人这奶越来越大了，”玲兰双手罩住夫人的大奶，带着几分调笑地感叹道，叶紫这一对奶子又大又漂亮，她皮肤细嫩光滑如雪，摸起来如凝脂一般，玲兰爱不释手地揉弄，嘴上道，“别说是男人，连我一个女的看了都心动。”
　　“你自己不还是有？”叶紫抬手，从她的衣领里伸进去，熟练地握住她胸前的两个玉团把玩，未生育的少女，奶子如同两粒桃子一般坚挺饱满。
　　她们两个互相摸奶调笑，看在其他丫鬟眼里，便是主仆亲密的象征，几个丫头陪在一旁跟着笑。
　　主仆俩边洗边玩闹，直弄了一柱香时间才出来，叶紫站在另一个干净的桶里，两个丫鬟拿着瓢舀温水往她身上倒，冲刷她的身子。
　　洗完澡擦干头发，叶紫换上了一件藕荷色的无袖褙子，里面一件桃红的鸳鸯戏水肚兜，下配一条雪青罗裙。
　　玲兰帮她将头发挽上去，梳了一个清爽的圆髻，插上小巧的珠花，清丽又灵动。
　　桌子上已经摆好了早饭，玉米面蒸土豆饭，炒红薯粉，酸萝卜丝炒腊肉，简单的几样农家菜，却百吃不腻。
　　这个点儿其他人该上班的上班去了，该上学的上学去了，就叶紫一个人还没吃。
　　她在桌边坐下，端起碗拿起筷子，夹了一筷酸萝卜丝炒腊肉在碗里配着饭吃，胃口极佳。
　　吃饱了拿茶水漱了口，叶紫起身在丫鬟们的簇拥下走到亭子里，亭子里摆着一张摇椅，叶紫在上面坐下来躺着消食。
　　这摇椅是用竹子做的，上面是和凉席一样打磨光滑圆润的竹席，躺在上面透风清凉。
　　叶紫歪着歪着睡着了。
　　两个丫头一左一右站在她旁边，拿着芭蕉扇轻轻扇动，送来一缕缕柔风。
　　一袭锦衣的男子走进凉亭，看到的便是这样一副美人春睡图。
　　叶紫睡得浅，感觉到跟前隐约有人的气息，睁开眼睛一看，对上了一张放大的俊脸。

第288章 将肿胀的鸡巴捅进小娘子的嫩、逼肆意奸辱
　　“夫君……”叶紫眼睛一亮。
　　修长如玉的大手轻轻抚了抚她的腮边，蹲在她跟前的男人俊眉朗目，顾盼风流，让人见之欢喜。
　　夏日炎炎，苏三依旧穿着一身华服，靛青色的绸缎面料，上面绣着精美繁复的图案，衬得他愈发俊雅风流，翩然出尘，如高岭之花般不可攀。
　　穿着这样一身厚重的华服，却未见他沁出半点汗意，对方的手指触在她腮边，温凉如玉。
　　对方离得太近了，美貌被放大更具攻击性，叶紫心怦怦直跳，被压迫得想退避，身体却牢牢地定在原地纹丝不动，竟舍不得退开半分。
　　男人勾人的凤眼噙着笑意，抬手轻而易举地将她抱了起来，坐在了她原本的位置上，叶紫坐在了他身上。
　　两个丫头尽职尽责地站在一旁扇风，不敢迎视主子逼人的俊颜，只低头机械地扇着芭蕉扇。
　　叶紫坐在苏三身上，倒是一点也不热，只心跳得一片紊乱，面颊飞红，眸若秋波盈盈，“夫君，你什么时候回来的？”
　　其实她想问你去哪里了，但本能让她觉得不要开口为好，她夫君这一身武力，只怕平时少不了参与武林纷争，这个社会并不像表面上看上去那么平静，江湖并不远，可能就在你我身边。
　　男人灼人的凤眸凝视着她，轻轻啄吻了一下她的唇。
　　蜻蜓点水的一吻，如羽毛划过唇畔，叶紫屏住呼吸，晕乎乎，飘飘然，整个人仿佛都不是自己的了。
　　她的手攀着对方宽阔平直的肩膀，手指抚摸着光滑的缎面，感受对方身上传来的热度，仿佛一直热到了她心里。
　　“夫君，吃饭了吗？”她颤动着睫毛没话找话，也是出自心底的关心。
　　“你做给我吃？”男人带着几分调笑地问。
　　“好。”为爱的人洗手作羹汤，是一种幸福。
　　叶紫说给苏三做饭，就果真去厨房了。
　　大热的天，她自己吃饭都懒得动手，这会儿却脸上带着甜蜜的笑意，系着围裙在灶头前忙活，洗菜切菜，在一旁大厨的指点下很快做出三菜一汤，一个青椒炒腊肉，一个梅豆炒香肠，一个苦瓜炒蛋，一个菠菜豆腐丸子三鲜汤，菜做好了，米饭也焖熟了。
　　将炒好的菜放在托盘里，叶紫亲自端着去了苏三的房间。
　　“夫君，饭好了。”叶紫跨进门槛，边往八仙桌走边招呼道。
　　苏三就随口一说，没想到大夏天她真的去做饭了。
　　男人如寒星般的眸子凝在她身上，叶紫被看得低头抿嘴一笑，将托盘放在桌子上，把菜一一摆出来，“夫君，尝尝我做的菜。”
　　叶紫尽管用了十二分的心，做出来的菜却普普通通，顶多能入口而已，与府上大厨做的菜相差十万八千里，吃惯山珍海味的男人却将几道菜全部吃完了，盘子里只剩下一些调味的辣椒蒜片。
　　叶紫担心他吃撑了，瞧了瞧他的腹部，完全没看出来那么多菜吃到哪里去了。
　　“我带你去一个地方。”苏三将折扇往手上一敲，带着她出门。
　　“去哪里？”叶紫看了看自己身上的衣服，见他叫人准备马车，忙回房去换了一身衣服出来。
　　他们乘坐马车出了城，虽然外面烈日高照，但马车里放了冰盆，坐在里面并不热，带着一股沁凉的寒意。
　　叶紫倚在苏三的身上，脸颊枕着他的肩膀，嘴角微扬。
　　虽然两人什么都没做，然而那种粘糊的氛围让两个丫头觉得自己十分多余，要不是外面艳阳高照，她们就下车自己走了。
　　玲兰拿着扇子有一下没一下地扇风，三爷没回来她念着，回来了坐在她对面，她却一眼不敢多看。
　　有些人皎然如日月，直视会灼眼。
　　她撩起帘子看了一眼外面，问道，“夫人可要喝茶？”
　　他们此时正经过一片竹林，竹林旁边建了一家茶馆，凉亭里有不少人坐着在喝茶。
　　见马车停下，亭子里的人将目光投过来，首先下来的是两个身着襦裙的丫头，一人着淡黄上衣粉底碎花裙，一人着浅绿上衣蓝底碎花裙，头上梳着双平髻，容貌清丽，气质温婉，一看就是大户人家的丫头，凉亭里的人目光兴味盎然地投过来。
　　接着从马车里伸出一只纤纤玉手，两个丫头上前将人扶下来，如果说先下来的两个丫头是小家碧玉，清丽可人，那么后面出来的这位则妍丽至极，如皎月一出，星辉黯淡无光。
　　竹林里静极了，连聒噪的蝉鸣仿佛也消了下去。
　　马车帘再次被掀起，里面出来一位身量颀长，身着华服的公子，凭对方的气势，就没人敢盯着他的家眷肆无忌惮地看。
　　人们纷纷收回了目光，该喝茶的喝茶，该聊天的聊天。
　　如此这般天仙般的小娘子，果然是有钱有势的人家才娶得起的，如他们这帮凡夫俗子，只有看的份，能看一眼都是福气。
　　玲兰拿手绢擦了擦桌子和板凳，叶紫上前坐下，大概因为竹林阴凉，坐在这边倒不怎么热，有一种亲近自然的气息，极是悠闲舒适。
　　店家上了壶热茶，玲兰先将碗烫了，才将茶水注入茶碗，这茶算不得什么好茶，和苏府的上等茶叶不能比，不过解渴也够了。
　　大夏天的喝热茶，只有入口的时候感觉热，喝下去没一会儿便通体舒爽。
　　喝冷饮是冰得一激灵，透心凉，喝热茶却是一种截然不同的畅快，老祖宗说顺应时节，还是有道理的。
　　歇了一盏茶的时间，便再次启程。
　　虽然大部分的人都有自知之明，但也不乏色心不死胆大包天之徒，见马车驶远，几个一脸猥琐的男人悄悄跟了上去。
　　他们不仅想劫色，还想劫财。
　　这样的高头大马，豪华马车，一看就是大户人家，除了驾车的车夫，竟没一个家丁护卫，这不是摆着的肥羊么？不劫他们劫谁？
　　几人目光淫邪，想着一会儿将马车劫下，将肿胀的鸡巴捅进小娘子的嫩逼肆意奸辱，任她哭叫求饶狠狠肏弄，便浑身血液沸腾，恶向胆边生。

第289章 被肏到喷、潮1
　　几人一路尾随马车到了无人烟的地方，刚准备动手，几道暗器从前方飞来，“噗通”“噗通”几声，几个男人瞬息之间横七竖八倒了一地。
　　叶紫隐约听到了声音，刚准备撩起帘子往外看，被苏三一把握住了手，苏三的手修长漂亮白皙如玉，手控叶紫立即被转移了注意力，手乖乖地蜷在他的掌中不动了。
　　玲兰跟着苏三的时间长，心里隐约有所觉，只是没想到天子脚下，竟也有这等宵小之辈。
　　大概是看他们没带护卫以为是头肥羊好下手，别说三爷亲自在此，就外面的苏十一，就不是寻常人能对付的。
　　她倒也不好奇究竟发生了什么，左右有三爷在，反正出不了什么事。
　　日渐西斜，太阳没有那么晒了，苏三问叶紫要不要出去骑马。
　　“要。”一直坐在马车里难免憋闷，出去看看风景也好。
　　他们出来乘坐的这辆马车是双驾马车，苏十一从车上下来，解下一匹马给他们。
　　苏三握着叶紫的腰将她提起来放在马背上，飞身落坐于她身后，将她拥在胸前，拉动缰绳，一夹马腹。
　　骏马飞驰，风迎面吹来，眼前是一片高远辽阔的天地，让人的心胸也跟着开阔了起来。
　　一路打马疾行，将两边的树木田野抛在身后，半个多时辰后，他们到了一处庄子。
　　庄园依山而建，青砖黛瓦，绿树成荫，层层迭迭的屋檐翘角从深深庭院里探出来，恢宏而大气。
　　“这是我们家的吗？”叶紫惊喜地问，她听说了要在京郊寻摸一处庄子，没想到这就置办下来了。
　　“嗯。”苏三将她抱下马背，仆人将马牵了进去。
　　这座庄园占地极广，里面景观别致，碧草如茵，清幽雅静，让人心情也变得舒适起来。
　　苏三带着她在园子里逛，没多久看到了一池碧叶亭亭的荷花池，荷花池几乎相当于一个湖大了，一眼看过去碧叶连天，朵朵粉色的花苞点缀其间，夹杂着一些碧绿的莲蓬。
　　几只彩色的鸳鸯在水里游来游去，岸边停靠着一艘小船，可以划船到水上采莲子。
　　叶紫跟在苏三的身边，走到荷花池中心的凉亭里，在被晒得微微有些发烫的平滑石板上坐下来，趴在栏杆上看荷花。
　　清风徐来，下午的太阳照在身上，有点晒却不怎么热。
　　“这园子好大啊！”
　　“好多荷花！”
　　玲兰和珠儿在后面坐马车，这会儿才到，两人一边走进亭子里一边看荷花，眼睛都快不够用了。
　　“有莲子！”珠儿趴在栏杆上，伸手去够离得最近的一个莲蓬，够了半天够不着。
　　“你别摔下去了！”叶紫见她大半个身子都悬在外面，提醒道。
　　“里面有鱼。”玲兰往水底看，看到一些灰黑色的脊背游来游去，大概有尺来长。
　　一个穿着褐色短打的小厮过来，手上提着茶壶，另一手端着托盘，托盘里放了一撂茶盏，几样点心。
　　小厮将茶和茶点放在石桌上，拿碗倒了两盏茶给苏三和叶紫，这茶比他们下午在茶馆里喝的好多了，入口微烫，清冽甘甜，几乎没什么涩味。
　　叶紫喝了一盏，自己又倒了一盏。
　　盘子里摆着精致的糕点，有绿豆糕，枣泥酥，桂花糕，叶紫拿起一块绿豆糕放入口中，绵软香甜，好吃不腻，配着茶水刚好。
　　叶紫招呼她们过来吃点心喝茶。
　　几人坐了一下午马车，都有点小饿了，几盏茶水配着点心下去，刚好解饥又解渴。
　　“还是住在庄子里好，又大又清净，景致也好。”玲兰坐在石凳上，拿扇子扇着风。
　　“夫人要吃莲子么？我去采一点上来。”珠儿看到那边有船，其实是她自己想吃。
　　“你会划船么？”叶紫问道。
　　“我会！”来送茶水的小厮叫于泊，长相清秀机灵，听闻她们想去摘莲蓬，便自告奋勇帮忙划船。
　　玲兰和珠儿都去了，三人上了船，于泊撑起长篙，小船在往湖心划去，几人穿梭在莲叶中，不时摘下一个碧绿的莲蓬。
　　苏三见叶紫也感兴趣地盯着，走到栏杆前，弯腰一伸手，轻松摘下一株莲蓬，递给她。
　　手长就是好，叶紫弯了弯嘴角，伸手接了过来，挖出莲蓬里的莲子，把外面的绿皮剥掉，露出白嫩的莲子，先自己尝了一颗，脆嫩清甜，一边吃一边又剥了一颗，喂到苏三嘴边。
　　苏三顿了一下，启唇将莲子吃了。
　　二人坐在亭子里，悠闲地剥莲子吃，两个丫头和小厮在莲花池里穿梭，边摘边吃，足足摘了小半船莲蓬才上岸来。
　　一大堆莲蓬堆在石桌上，几人围着桌子坐着剥莲子吃，偶尔吃到一个苦的，苦得直吐舌头。
　　吃完莲子，几人又去逛园子，逛到后山，发现后面有好大一片桃林，漫山遍野的桃树结着硕果累累的桃子，到了春天，这一整片山都开满桃花，一定很好看。
　　玲兰垫着脚四处看了看，伸手摘了一个最红的桃子，拿手绢擦掉上面的毛，递给叶紫，“夫人尝尝。”
　　叶紫不大喜欢吃桃子，见这桃子又红又大，一股蜜桃香扑鼻而来，没忍住尝了一口，桃子又甜又脆，汁水丰沛，带着一股浓浓的蜜桃香，连叶紫这种不大爱吃桃子的人都没忍住一口接一口，很快将一整个桃子吃完了。
　　不过她吃了一个就不再吃了，看丫头小厮们在桃林里穿梭，寻找最大最红的桃子，吃完还摘了一兜带走。
　　让叶紫惊喜的是，这个山庄里居然有温泉，温泉从山上引下来，到了院内的温泉池，温度刚刚好，入手微微有点烫。
　　“咱们等会儿过来泡温泉。”现在天晚了，该吃晚饭了，叶紫已经闻到了飘来的饭菜香。
　　于泊领着他们进门，大堂里已经摆了一桌饭菜，小鸡炖蘑菇，梅豆炒香肠，酸萝卜丝炒腊肉，粉蒸羊肉，清蒸鱼，老黄瓜排骨汤。
　　菜式简单味道却极佳，老黄瓜排骨汤叶紫最爱吃，老黄瓜削了皮切块和腊排骨一起炖，炖好了比肉还好吃，吃起来软软的带着一股黄瓜特有的清香，还带着肉汤的鲜，叶紫一块接一块，专挑黄瓜吃。
　　苏三拿勺子舀了一碗黄瓜放在她面前。
　　两个丫头倒是没怎么吃，她们下午桃子和莲子吃多了。
　　吃完饭叶紫坐在院子里纳凉，玲兰点了几盘蚊香放在四周，倒是没什么蚊子。
　　看着天上的月亮，叶紫不禁在想，要是苏璃现在讲鬼故事她一准儿不怕，身边的男人就是她的底气。
　　也不知道苏璃他们回来了没有，看到她不在家不知道会不会问，等回去带几筐莲蓬和桃子给他们吃。
　　叶紫看了一眼风度翩然的男人，默默地将摇椅挪过去，挨在他身边一起晒月亮。
　　玲兰：“……”她把躺椅分开放原是为了方便他们乘凉，没想到是她考虑不周了，将蚊香默默地移过去，从屋里搬了个板凳出来，和珠儿一起坐到稍远的地方纳凉。
　　几人有一搭没一搭地聊着天，等肚子里的食儿消得差不多了，叶紫起身带两个丫头去泡温泉。
　　这边什么都有，衣服也都是准备齐的，玲兰进房间拿了换洗的衣服用篮子装了，提着跟叶紫去了后院。
　　这个温泉池是露天的，四周假山奇石，温泉池里热汽氤氲，在月下犹如仙境。
　　确定没有人会过来，几人解了衣服下水。
　　叶紫跨进温泉池里，走到池中心坐了下来，舒服地喟叹一声。
　　好久没有泡温泉了，温热的水流将她包裹，浑身的毛孔都被慢慢打开，疲惫被一点一点带了出来，整个人都松快而惬意。
　　一直泡到额头冒汗，叶紫才从温泉池里出来，裹上衣服出去。
　　一灯如豆，白纱的幔帐垂下来，叶紫躺在苏三的怀里，嘴角微扬，心里紧张又期待。

第290章 被肏到喷、潮2
　　修长如玉的大手握着她的小手，叶紫趴在苏三的胸口，秋波水润。
　　苏三捏着她的手指，从她的手指往上，一路揉捏到了她的胳膊，肩膀，拇指探入她的衣服按在了她的锁骨上，揉捏了一会儿，苏三压着她一个翻身，覆在了她身上，男人俊如皎月，在对方的美色和攻击性的双重冲击下，叶紫一颗心怦怦直跳，说不出是期待还是害怕，脑子里晕乎乎的，思维迟顿凝滞。
　　叶紫沐浴之后身上只穿了一件交领绸衫，下面一条亵裤，胸前的衣襟被揉开了，露出雪白的山峦，男人俯在她的胸前，俊脸埋在高耸的玉峰上，指尖挑开她腋下的衣带，探入她的腰腹，抚弄她柔软纤细的腰身，顺着她的腰往上，复住两团饱满丰盈的玉乳肆意把玩，叶紫手指揪着他的衣衫，头往后仰，被他又蹭又捏得胸口一片酥麻。
　　她的手复上男人的后脑勺，轻轻按抚，双腿打开，贴在他的身侧。
　　苏三将她的亵裤脱了下来，暖黄的灯光下，少女美丽的胴体一览无余，玉峰高耸，小腹平坦，两腿张开露出神秘的女性幽谷，十五六岁的少女，下面毛还没有长齐，纯稚而诱惑，诱人采摘。
　　修长玉白的手指将两片蚌肉掰开，以唇描摹，温热湿漉的舌头舔在滑软的小穴口，从小穴口一直往上舔到阴蒂，不停地来回舔扫。
　　“啊……”叶紫难耐地呻吟着，被舔得下面一阵阵酥麻，淫水不停地涌出来，让她难为情又羞涩。
　　男人张口覆在她的小逼上，津津有味地吃少女的嫩逼，将叶紫舔得难耐地蹭动着，腿绷得直直的，连脚趾都蜷缩了起来。
　　足足舔了快一柱香的功夫，男人才直起身，褪下衣服，露出一根雄赳赳气昂昂的玉柱，将玉柱送到她嘴边。
　　叶紫伸手握住，一个手几乎握不过来，那物温暖光滑地贴着她的掌心，叶紫启唇，伸出舌头舔掉顶端微咸的精液，以舌尖舔扫平滑的龟头表面，细细描摹马眼，将整个硕大的龟头含入口中吮吸舔弄，越吞越深，一直吞到吞不下去为止，用手握住剩下的部分撸。
　　叶紫洗完澡头发没有再挽上去，一头浓密细软的乌发披散下来，覆在她玉雪的身子上，狐媚诱惑如同女妖，苏三抬手，将她的发丝撩到耳后，露出妍丽的小脸。
　　叶紫跪在男人面前，握着粗硬的玉柱，卖力地吮吸吞吐，以唇舌伺弄它。
　　苏三让她舔了一会儿便从她嘴里拔了出来，让她背对着他跪在床上，大手掰开她的玉臀，露出湿漉漉的小穴，将龟头抵在滑腻的小穴口，稍稍研磨了两下，用力顶了进去。
　　粗硬的肉棒将整个小穴撑得满满的，强势地顶了进去，一插到底，叶紫几乎听到了骨头“咔嚓”一声裂开的声音，初初被破开的疼痛之后，大鸡巴长驱直入，将她的整个通道填满，一股说不出的充实感涌了上来。
　　两人都满足地舒了一口气，苏三缓了一会儿后，才开始抽送起来。
　　大肉棒一记一记顶进她的体内最深处，撞到她最敏感的那一点，撞得那处一阵阵酥麻，叶紫两手撑在床上，将屁股主动往后贴，让大肉棒每次都撞到她最敏感的那一点。
　　“啊……啊……啊……”
　　她被撞得太舒服了，希望永远都不要停。
　　苏三跪在她身后，双手掐着她的腰飞快地向前顶弄，顶得叶紫的屁股如豆腐一般不停地颤动，稚嫩的小穴被迫容纳粗硬的巨物，被撞得不停地凹陷进去又被带出来。
　　苏三低头看着两人的交合之处，看着少女如堆雪般的蜜臀被他插得肉浪迭起，撞得愈发凶猛，大肉棒飞快地抽送，速度快得只能看到一片残影……
　　“啊啊啊啊……”
　　叶紫被撞得整个人如同狂风暴雨中的落叶一般剧烈地颤抖着，胸前一对奶子疯狂地甩动。
　　男人俯身握着她的奶子，一边狂肏一边啃咬舔抵她的后背。
　　玲兰听着隔壁的动静，女人的浪叫声一阵阵地往她脑子里钻，那响亮的肉体撞击声如同响在耳边一般，听得她浑身燥热，羞臊难安。
　　玲兰翻来覆去在床上躺了半天，索性坐了起来，掀开帐子下床，趿着鞋子走到了院子里，在月下站了一会儿，往旁边的凉亭里走去。
　　她心不在焉，没注意到亭子里有人，在石凳上坐了下来，恍惚了片刻，眼睛聚焦，冷不丁看到前面柱子上靠了一个人，吓了她一大跳。
　　仔细一瞧，这不是于泊么？没想到他也大半夜不睡，在亭子里吹风。
　　“是你啊？吓我一跳。”玲兰抚了抚胸口，手下一片温软的触感，她低头一瞧，这才发现出来的急，中衣敞开了竟也没注意，一对奶子直接露了大半出来，她羞赧地脸上直发烧，手忙脚乱地将衣襟拢了拢。
　　于泊长腿一跨，往前一步坐到了石桌上，目光居高临下，落在她的领口，她虽然拢了一下，领口还是露出了两抹雪白的圆润，诱得他一直盯着那处看。
　　山里夜晚清凉，凉风徐徐地吹进亭子里，却吹不散心头的燥热。
　　四周一片静谧，只有女人的浪叫声一阵阵传来，听得亭子里两个人既尴尬，又有一股说不出来的感觉。
　　“喝酒么？我请你喝酒。”默了一会儿，于泊道。
　　玲兰抬起眼，定定地看了他一会儿，起身跟他走了。
　　于泊带她在园中穿梭，没一会儿到了一处僻静的小院，打开门将她迎了进来。
　　将大门一关上，于泊便将她搂进了怀里，“大晚上的，男人叫你来你就来，你不怕我对你怎么样啊？”
　　这人得了便宜还卖乖，把人哄到手了倒数落起她来了。
　　玲兰不是未经人事的小姑娘，对男人骨子里的那点小九九不是没数，她既然跟来，自然是考虑到了可能会发生的事，嘴上却道：“不是你叫我来喝酒了？”
　　于泊一把扯开她的衣襟，两个让他惊鸿一瞥的漂亮大奶子露了出来，于泊一手握住一个，大力揉捏，将它们挤压成各种形状，一边低头亲她一边道：“给你吃精液你吃不吃？”
　　这臭小子看着斯斯文文机灵秀气，没想到这么色，还问她吃不吃……精……液……
　　玲兰又羞又窘，又被他亲得脑子里一片发晕，索性什么也不管了，顺从心底的愿望抱住他，和他唇舌纠缠主动配合。
　　于泊一边抓握她的奶子，一边将手往下，放到她的裤子上，摸索着将她的裤带扯开了，宽大的布裤子一下掉在了地上，卡在玲兰的脚踝处，玲兰怕等会儿裤子被糟蹋得没法穿，将脚取了出来，把裤子捡起来扔到旁边的树杈上，玲兰两条腿光溜溜地站着，大半个身子都露在了外面，于泊将手插入她的腿间抚摸她的逼，发现这骚妮子的逼竟然已经湿了。
　　于泊抚弄了两把，将她的腿分开，在她面前蹲下来，张口含住她的逼舔弄，女人的逼又肥又软，柔嫩异常，于泊舔得津津有味，将玲兰舔得淫水直流，将嘴覆在她的小穴口，吸嘬她的淫水，还将舌头插进她的逼里搅弄。
　　“啊……啊……啊……”玲兰被他舔得呻吟不已，羞耻地环顾四周，院子里一片银白的月光，几间屋子黑漆漆的，也不知道有没有人。
　　于泊蹲在她的面前吃她的逼，将她舔得快高潮了才站起来，将腰带一扯脱下裤子，露出一根足有婴儿手臂粗的大鸡巴，上面覆盖着一簇浓密的阴毛，他将玲兰一把按到地上，将鸡巴顶到她的嘴边。
　　玲兰跪在地上，顺从地张口，含住他的鸡巴吮吸舔弄，一边舔一边吞吐，手熟练地握着他的鸡巴撸。
　　于泊手放在她的后脑勺上，轻轻抓住她的头发，低头看她含着自己的鸡巴又舔又吸，卖力地吞吐取悦他。
　　直到玲兰嘴都酸了，他才将鸡巴拔出来，将她从地上一把拉起来，将她按在院墙上，分开她的腿，将鸡巴抵在她滑腻的小穴口，蹭了蹭，用力一顶，插了进去。
　　“啊……”粗硬的大鸡巴一下子顶了进来，玲兰倒吸了一口气，小穴紧紧地绞着大鸡巴。
　　于泊被女人温暖紧致的小穴紧紧地包裹着，爽得差点当场射出来，缓了一会儿后才开始抽送起来。
　　于泊两手掐着玲兰的腰，硬梆梆的鸡巴一记一记顶进她的体内，在她紧致滑腻的小穴里抽送，插得玲兰小穴不停地收缩绞紧，紧紧绞着他的大鸡巴。
　　“小骚妇，你的逼怎么这么紧，这么会吸？”也不知道被多少男人肏过了。
　　看她跟在夫人身边清丽温婉，行事得体大方，没想到骨子里是个谁都可以肏的骚妇。
　　于泊狠狠地肏干她的嫩逼，被她紧紧地绞着，绞得他没一会儿就控制不住地弃械投了降，将鸡巴匆忙从她的逼里拔出来，捅进了她的嘴里，在她温暖的口腔里一股一股地射了出来。

第291章 被肏到喷、潮3
　　玲兰跪在地上，犹豫了一会儿，将口中的精液吞了下去，这家伙不是想让她吃精液么？她吃就是了。
　　这种物事，如果是喜欢的人就不觉得腌臜。
　　玲兰含着他的鸡巴，给他舔干净，用舌尖拨弄软软的那物儿，嘬弄吮吸，没一会儿那物在她的口中又变得硬挺了起来，倒是让人蛮有成就感。
　　于泊伸手将玲兰身上的中衣褪去，让她浑身赤裸地跪在地上，居高临下地欣赏着少女美丽诱人犯事的胴体，看她握着自己的鸡巴给他口交，卖力地取悦他。
　　于泊伸手抚了抚她的脸，将手放在她的后脑勺上，享受着她的唇舌伺弄，比起下面的逼，被美人的嘴伺弄，又是另一番销魂的滋味。
　　少女红润的小嘴含着他的鸡巴又舔又吸，吸得他的鸡巴越来越硬，一把将她从地上拉了起来。
　　院中有一个石桌，于泊脱下自己的衣服垫在石桌上，将玲兰抱上去躺在他的衣服上，分开她的腿查看她的小逼，女人的嫩逼上糊了一层柔软的阴毛，湿答答地半掩着两片肥软的蚌肉，于泊将她的蚌肉剥开，露出粉色的小穴入口，将食指和中指插进去，抽送了两下拔出来，将龟头抵在她的小穴口，用力一捅，顶了进去。
　　于泊握着她细软的腰肢，大鸡巴一记一记顶进她的体内最深处，顶到她最敏感的那一点，撞得那处一阵阵酥麻。
　　“啊……啊……啊……”玲兰情不自禁地呻吟了起来。
　　月光下，少女玉体横陈，粗硬的大肉棒飞快地顶进她的小穴，胸前高耸的两团大奶子被插得不停地晃动，诱人极了。
　　于泊紧紧地盯着少女胸前晃动的乳波，看着她被自己肏得浪叫连连，心里油然而生一种身为男人的成就感，那是一种征服女人的快感。
　　他紧紧地掐住她胸前的奶子，肏干得越发卖力，一记记顶进她体内最深处，将她送上愉悦的巅峰。
　　“啊……啊……啊……”
　　体内最敏感的那一点被粗硬的大肉棒频频撞击，激起一阵阵令人颤栗的酥麻，令她整个小腹都在颤抖，玲兰被插得舒服极了，有种久旱逢甘霖之感。
　　在京城的宅子里，府上的护院和小厮虽然偶尔弄她一下，但地方太小，一不留神容易撞上人，他们偷偷摸摸地难得才会弄一次。
　　这种事情一旦尝到了甜头，就让人欲罢不能，尤其是夫人和几位爷几乎天天做，她做为贴身侍女天天听墙角，听着他们做那事的动静，已经开过荤的人被勾得心里直痒痒，面上却不能表现出来。
　　今晚夫人和爷办事，凭爷的持久力，一时三刻完不了事，她便出来吹吹风，没想到遇到了这个白天让她很有好感的小哥，倒是成就了好事。
　　他的鸡巴又大又硬，一记记撞在她最敏感的那一点，撞得她舒服极了，幕天席地地被人肏干，让她既羞耻，又放浪地享受。
　　于泊俯在她的身上，一边干她，一边低头堵住她浪叫的唇，吃她的舌头。
　　玲兰双手环上小哥的肩背，和他唇舌相接，彼此勾缠，舔抵，她的身子如同蛇一般紧紧地缠着他，小穴不停地收缩绞紧，换来对方愈发猛烈的冲撞。
　　“唔……唔……嗯……”
　　玲兰身子紧紧地绷着，用力将身上的男人压向自己，两人唇舌纠缠，下面汹涌地碰撞，恨不得将彼此融进自己的身体，彻底合二为一。
　　“啊……”玲兰蓦地发出一声长长的尖叫，体内深处过电般地一阵痉挛，有什么东西泄了出来。
　　与此同时，于泊也到了，一动不动地埋在她的体内深处，龟头暴涨，滚烫的浓精一股一股地射了出来，浇进她的体内深处。
　　两个人抱在一起一动不动，许久才分开，于泊从她身上起开，软掉的鸡巴从她的小穴滑了出来，一股白浊从她的小穴口缓缓地溢出来。
　　于泊意犹未尽，将软软的鸡巴戳在她的小穴口顶了顶，玲兰推开他，“我得回去了。”
　　这会儿夫人他们不知道完事没有。
　　她出来的急，没有带帕子，顾不得擦，急急将衣服套上便要走，于泊从后面一把抱住她，“一会儿再走。”
　　“夫人他们估计快完事了，我得回去伺候。”玲兰被他温暖的怀抱困着，柔声道。
　　这边离得偏远，玲兰听不到什么动静，但于泊习武之人，耳力好，他听到女人的浪叫声一阵阵传来，将玲兰拥在怀里，在她耳边道：“他们还没好，爷还在肏夫人。”
　　于泊的手放在她胸前，握着她鼓鼓囊囊的两团揉捏，玲兰听罢，便也不动了，倚在他的怀里和他脸贴着脸。
　　这厢两人坐在月下耳鬓厮磨，那厢叶紫正躺在床上张着腿，被人从后面狂插骚屄。
　　苏三抬起她的一条大腿，粗硬的大肉棒在她的小穴里飞快进出，将她插得浪叫连连。
　　大肉棒狂捣她的骚屄，带起一阵阵极致的快感，叶紫抱着男人横在她胸前的胳膊，被撞得一阵阵酥麻发颤，“啊……啊……啊……”
　　男人握住她胸前的奶子，不知疲倦地狂捣她的嫩逼，直到叶紫腿都快断了，苏三才将她的腿放下来，换了一个姿势让她平躺着，从正面插入。
　　这个姿势让叶紫轻松多了，只要躺着享受就好。
　　习武之人体力超强，耐力持久得如同永动机，伴随着男人如冲刺般的高频率抽插，叶紫被他带着在快感的海洋里浮浮沉沉，大脑渐渐一片空白。
　　苏三俯在她的身上，看着她娟丽的小脸，狂捣她的骚屄，一阵疾风骤雨的猛撞之后，叶紫蓦地发出一声高亢的尖叫，一大股透明的春潮喷了出来，淅淅沥沥浇在男人结实的小腹上。
　　在她喷潮的时候，男人在她的小穴里疯狂抽插，插得叶紫尖叫连连，透明的春潮一股一股地射出来。
　　“啊啊啊啊……”她被插得要疯了，小腹一阵阵抽搐痉挛，整个人往后缩，却被男人牢牢地禁锢在身下，动弹不得，被迫承受如烙铁般的大肉棒一记记贯穿……
　　快感到了极致就不仅仅只是愉快，而是让人仿佛要升天，又痛苦得仿佛下一秒就要死掉。
　　叶紫眼泪都流出来了，崩溃地连声尖叫，拼命推他……
　　苏三将她紧紧地箍在怀里，在她急剧收缩蠕动的小穴里连连冲刺，直到叶紫都快撅过去了，才停了下来，埋在她的体内龟头暴涨，精液一股一股地射了出来。
　　叶紫死了一般瘫在床上，一动不动，只有小腹不时地抽动一下。
　　听到里面传人进去伺候，玲兰推门进来，看到叶紫躺在床上，身下湿了一大片，没想到他们做得这样猛，玲兰羞臊地瞥了一眼，上前将叶紫扶下床，和珠儿一起麻利地将床单被褥换了，拿了一件衣裳披在叶紫身上，扶着她去后面的温汤池洗浴。
　　左右玲兰也要洗，便让珠儿不必下来，她伺候着。
　　珠儿没什么事，便先回去睡了。
　　叶紫坐在温泉池里，一对玉白高耸的奶子极为抓人眼球，玲兰坐在她旁边帮她擦洗身子，两手覆在她的大奶上，爱不释手地抚摸揉弄，口中调笑：“夫人这奶真大，爷有福了。”难怪弄那么狠，床上湿了那么一大片，也不知道射了多少出来。
　　叶紫似笑非笑地瞥了一眼她的胸前，眼尖地看到她的奶头是立起来的，仔细看似乎还有些红肿，叶紫猝不及防地伸手摸了一把她的腿间，摸到两片红肿外翻的大阴唇，经验丰富的她一看就知道是刚被男人肏过的。
　　叶紫摸着她沾着男人精液的滑腻小逼，问道：“刚刚谁肏过你了？”
　　难不成是苏十一？他们今天才刚刚到庄子，其他人都还不熟。
　　“是……于泊。”玲兰羞得夹紧了腿，有些不好意思地坦白。
　　“你们这么快就……”叶紫没想到这两人不声不响地，这么快就搞到一起了。仔细回想了一下，白天那小厮似乎和她们玩得很好。
　　“他那个大么？插得你舒不舒服？”叶紫将手指插进她的逼里。
　　“舒服……很大……”玲兰一边摸叶紫的大奶，一边将手插入她的腿间，抚摸她同样被肏得红肿外翻的骚屄。
　　主仆俩一边悄悄咬耳朵，一边彼此互摸。
　　“你小心别怀了。”叶紫捻着玲兰红肿的乳头，手指在她还带着男人精液的逼里抽送。
　　玲兰被人肏了数次，初时还有些担心自己会不会怀孕，这么多次下来都没什么动静，她便又将心放下了。
　　这会儿听叶紫一提，又把心提了起来，悄声问她自己要不要喝点避子汤。
　　“你弄了几次了？”叶紫在她耳边问。
　　“还没来这边之前就……”玲兰将之前自己做过的都一一交代了出来，叶紫没想到她看着本本分分，竟然被这么多男人肏了逼，就在她的眼皮子底下她竟然没发现。
　　既然这么多次都没怀孕，那她应该是不易孕体质，为了保险起见，叶紫让她去看一下大夫，看是不是身体有什么问题，有问题就调理一下，没问题看能不能开一些安全无副作用的避子汤喝着，以免中招。
　　主仆俩悄声咬了半天耳朵方才上岸，自去歇下了。

第292章 在荷花池里被狂、肏，颜、射，吞、精
　　清晨的阳光从窗棂里射进来，映得满室明亮。
　　如烟的纱帐垂下来，朦胧透出一对交颈而眠的璧人。
　　少女浑身赤裸，长发披散在肩头，肤白似玉，曲线曼妙，魅惑近妖。
　　她伏在男人的身上，眼睫动了动，被明亮的天光唤醒了。
　　叶紫睁着眼睛，贴在男人健壮漂亮的胸膛上一动不动，修长如玉的大手握着她的臂弯，拇指轻轻动了动，叶紫抬起头，对上男人俊美无匹的脸，密长的睫毛阖着，他到底是醒了还是睡着？
　　叶紫狐疑，低下头在他的脸上轻轻落下一吻。
　　男人胳膊一下揽紧，将她压在他身上。
　　叶紫揽着他的脖子，贪恋着男人的怀抱不想起，又怕惹得他大清早动了欲念，将她拆吃入腹，心中甚是纠结，却磨蹭着没起，撑起头在他唇上亲了一口。
　　她的身子趴在男人身上，一条腿抬起搭在他的大腿上，柔嫩的小逼紧贴着男人的胯，大腿挨着他勃起的某物，这是一个相当危险的姿势。
　　男人双手抱住她，在她唇上啄了一口，并未对她做什么。
　　叶紫躺在床上，看着男人起身穿衣服，质地轻薄的绸衫上身，裹住他健美而充满了危险性的身躯，呈现的是另一种翩然和自律。
　　叶紫说不清心里是松了一口气，还是隐隐地失望。
　　但自律的男人无疑是有魅力的。
　　苏三打开门出去，候在外面的玲兰低头进来，伺候叶紫起床。
　　吃罢早饭，叶紫走到亭子里看荷花，因着有外人在，她身上穿的是一件藕荷色的轻薄褙子，里面一件齐胸的糯裙，拿着团扇扇着风。
　　她的头发高高地挽了上去，鬓上戴着钗钿，容貌极盛，让整个亭子都变得亮堂了起来。
　　满池的映日荷花都失去了颜色。
　　苏三在岸边站了片刻，迈上木板桥，进入亭子里。
　　苏十一跟在他身后，手上拿着一个棋盘。
　　玲兰将桌上的茶水收走，摆上棋盘，站在一旁给叶紫打扇。
　　叶紫执黑子先行，苏三执白子落于后。
　　叶紫棋艺一看就不行，几个丫头和小厮在身后给她出主意，一个说应该下在这，一个说应该下在那，叶紫举棋不定，不管她下在那，最后都是被吃的命。
　　叶紫输了几盘不玩了，表示要下五子棋。
　　五子棋规则简单，苏三一听就懂，不带脑子下都轻轻松松地赢。
　　叶紫：“……”
　　喵的，这段位相差太大没法玩。
　　叶紫不玩了，苏三便跟苏十一对弈，苏十一明显比叶紫厉害多了，竟隐隐有一种势均力敌之感。
　　叶紫趴在苏三的肩头，看他下棋，看他杀别人比被他杀要爽多了。
　　少女软玉温香的身子压在他身上，一对玉乳被压扁了，露出两片雪白的诱人圆弧，叶紫浑然不觉，一双黑蒙蒙的眸子盯着棋盘。
　　于泊不敢盯着三爷的女人看，便拿眼去瞅夫人身边的侍女。
　　玲兰穿着一身质地如轻纱的飘逸襦裙，湘妃色的上衣，玉色的长裙高束胸口，露出白皙的胸脯，于泊的目光落在她胸前鼓鼓囊囊的高耸上，眼神微暗。
　　似乎感觉到他的目光，少女一双盈盈秋波悄然瞥过来。
　　两人眉来眼去，叶紫看了一眼，嘴角微扬。
　　“你们要吃莲子么？去采点莲子上来。”叶紫主动给他们制造机会。
　　珠儿也不是木头，自然注意到了他们的眉眼官司，没有跟着去，拿着扇子站到叶紫和苏三旁边，给他们扇风。
　　两人走到湖边系着的小船前，于泊抬腿跨上去，站稳后将手递给玲兰，玲兰握住他的大手，提着裙子小心跨了上去，待她站稳后，于泊松开手，拿起长篙在水面上一点，将船划向湖心。
　　湖上微风吹拂，层层迭迭的莲叶翻起碧浪，空气中飘着若有若无的莲花香味，一对鸳鸯在池中戏水。
　　湖中心宽大的莲叶遮盖下，藏着一艘小船。
　　一对年轻的男女紧紧地抱在一处，唇舌相接，彼此勾缠，吞吃对方的口水。
　　男人的手罩在少女高耸的胸脯上，抚摸她的奶子，摸了一会儿，将她胸前的系带扯开，襦裙下滑，露出一对漂亮的玉团儿——玲兰跟叶紫在一起久了，受她的观念影响，也不怎么在乎里面穿不穿小衣，怎么舒服怎么来。
　　何况现在天气热，能少穿一层是一层。
　　于泊两手各握住一个大奶子，肆意地揉捏，将它们挤压成各种形状，低头噙住顶端的乳头，含着吮吸舔弄。
　　玲兰被他舔得又酥麻又紧张，虽然周围都是层层迭迭的莲叶，她还是怕被人看见，不时紧张地注意一下周围。
　　于泊埋在她的胸口吃奶吃得津津有味，将少女小小的奶头吮吸得又红又肿，以舌尖不停地拨弄。
　　温热灵活的舌头不停地舔扫在玲兰敏感的乳头根部，源源不断的快感从她的乳头上传来，一直往下，直达小腹，化为春水涌了出来。
　　于泊将她两个奶头都舔得红肿挺立，伸手扯开她的裤带，低头看她的逼，白天比晚上看得更清楚，少女的下体覆盖着一层纤软的黑色阴毛，两片蚌肉紧紧地合拢在一起，已经沁出了晶莹的淫水。
　　这小骚蹄子，鼻都湿了，这么想男人的鸡巴插她。
　　于泊两手掰开她的蚌肉，将手指插进她的骚穴抽送。
　　玲兰身上只剩下一件如纱的上衣，大半个身子都露在外面，被男人用手插逼，让她又紧张又羞耻。
　　于泊插了一会儿将手抽出来，解下裤头，挺着一根雄赳赳气昂昂的大鸡巴，送到她的嘴边，让她给他含。
　　玲兰跪坐在船上，伸手握住他的那物，眼前的鸡巴又粗又硬，滚烫地贴着她的手心，顶端还带着一点露珠。
　　玲兰伸舌头舔掉，用舌尖描摹他的龟头，不停地舔扫着平滑的龟头表面和马眼，将整个龟头含入口，一边舔一边吸，一边往下吞咽，一直吞到一半吞不下了，用手握住身下的部分撸。
　　于泊看着她娴熟地伺候他，眼神莫名。
　　直到她嘴都酸了，才将鸡巴从她嘴里拔出来，让她分开腿坐在自己身上，鸡巴顶在她的小穴口，扶着她的腰往下压。
　　两人面对面地抱着坐在船上，硬梆梆的大鸡巴在女人的骚穴里飞快地向上顶弄，激起一阵阵快感。
　　青天白日的在莲花池里肏屄，远处的亭子里还有人在下棋，玲兰又紧张，又被插得欲罢不能，沉浸在快感中不能自拔。
　　“嗯……嗯……”于泊怕她的浪叫声被爷听见了，用嘴堵住她的唇，一边亲她一边干她。
　　两个人互相吃着对方的舌头，下面汹涌地碰撞。
　　莲花池中心，一小片荷叶簌簌地摆动，藏在里面的小船剧烈地摇晃，荡起层层涟漪。
　　于泊掐着少女的腰，硬如铁枪的鸡巴在她的骚穴里飞快抽送，一记记顶进她的体内最深处，玲兰被插得快感连连，渐渐忘了身在何处，今昔何昔……
　　她的小穴不停地收缩，紧紧地绞着大鸡巴，换来对方愈发凶猛地捣弄。
　　于泊足足插了一柱香的时间才从她的逼里拔出来，插进她的嘴里，让她给他吸。
　　玲兰握着沾满她淫水的鸡巴，张口含住，卖力地吮吸吞吐。
　　于泊倏地从她嘴里拔出来，握着暴涨的龟头，射在她的脸上奶子上，白浊的精液一股一股地浇在她的嘴边，鼻子上，脸上，最后在她的奶子上擦了擦。
　　玲兰闭着眼睛跪在船上，直到他射完了才摸索着拿巾子擦了一下脸，于泊用手将精液在她的奶子上涂抹开，将手上沾的精液送进她嘴里，将手指插进她的口中，夹着她的舌头狎玩。
　　“我们该上去了……”玲兰提醒他。
　　一会儿夫人该起疑了。
　　虽然她本来也知道。
　　于泊将鸡巴送进她的嘴里，让她舔了一会儿才拔出来，两人穿上衣服，整理了一番，去采莲蓬。
　　还好这边到处都是莲蓬，他们没一会儿就采了一大堆，抱着上岸。
　　叶紫从苏三的肩上抬起头，看到玲兰头发凌乱，衣裳也有些不整，若说是在荷花池里钻来钻去弄乱的话，倒也说得通，如果不是她的嘴那么肿的话。
　　叶紫挑了挑眉，玲兰不好意思地低下头。
　　“夫人，我去烧茶！”玲兰将莲蓬放在桌子上，提起里面没剩多少的茶壶，逃也似地匆匆离开。
　　玲兰在小厨房烧茶，有人进来，她也没在意。
　　厨房门突然被关上，房间里光线一暗。
　　玲兰警觉地回头，只见一个穿着青色短打的高大男人向她走了过来。
　　“你干什么？”玲兰往后退，她站在灶台里面，唯一的出口被男人堵住了，她出不去。
　　“青天白日里在荷花池里和男人肏屄，不要脸的小娼妇！男人的鸡巴好吃吗？要不要尝尝爷的？保证又大又硬，让你吃了还想吃……”
　　原来他看见了！玲兰心里一沉，脑子里一阵发懵，慌忙往后退。
　　男人大步逼过来，蒲扇般的巴掌一把抓住她，将她按在了灶台上。

第293章 被肏到几近崩溃……
　　高大的男人压在玲兰身上，从身后一把抱住她，两只蒲扇般的巴掌罩在她胸前，握住两团柔软的丰盈肆意地揉捏把玩，摸了两把，将她的衣带扯开，玲兰齐胸的襦裙滑了下去，一对玉白诱人的大奶子露了出来。
　　男人大手一把握住，未生育的少女乳房饱满坚挺，摸起来如同两粒熟透的桃子一般，手感极佳。
　　男人头埋在她肩上，看着她胸前的奶子，毫不怜香惜玉地大力揉捏挤压，将它们变成各种形状。
　　转过她的身子，两手各握住一个乳房，张口含住顶端小小的乳头，用舌头舔抵拨弄。
　　男人温热的舌头一下下舔着她敏感的乳头根部，舔得她的奶头一阵阵酥麻，下面没一会儿竟然湿了。
　　男人爱不释手地玩她的奶子，将口中的小巧乳头舔得晶亮湿润，又去舔另一边的，哪一个都不舍得落下，都要光顾怜惜一翻。
　　玲兰被一个陌生男人埋在胸口吃奶，心里的那丝抗拒因为胸前的酥麻而消下去不少。
　　男人津津有味地吃了好一会儿奶，才暂且转移阵地，一把扯下了她的亵裤，女人神秘的幽谷毫无遮挡地呈现在他眼前。
　　男人分开她的腿，仔细看她的逼，只见少女下体覆盖着一簇凌乱的阴毛，湿答答地贴在两片红肿外翻的蚌肉上，晶莹的液体从蚌肉里面沁了出来，让人看着就让人想肏。
　　这小骚妇已经准备好了，男人一把复上她的逼，肆意地上下抚弄。
　　他的手指粗糙有茧，摸得玲兰有些刺痛，皱着眉头呻吟了一声：“嗯……”
　　男人摸了两把，将中指抵进她柔软的穴口，在里面抽插起来，用手指奸她。
　　“唔……”玲兰不适地伸手推他，男人将手拔出来，三下五除二解了腰带脱下裤子，露出一根又粗又硬的深黑色大鸡巴，雄赳赳气昂昂，蓄势待发。
　　他将硕大的龟头抵在她的小穴口，磨蹭了一会儿，用力顶了进去，一插到底。
　　“啊……”
　　玲兰才刚在荷花池里和人肏过，身子还十分敏感，大肉棒一插进来，就令她舒服得不行。
　　如果说之前还有一点反抗的念头，那么现在几乎完全没有了。
　　男人缓了一会儿后，才开始抽送起来。
　　粗硬的大鸡巴在她的小穴里一记一记地贯穿，带来一阵阵难以言喻的快感。
　　男人低头看着两人的交合处，大鸡巴在她的小穴里抽送，一记记顶进她的体内最深处，将她顶得浪叫连连。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　男人将她压在灶台上大力肏干，双手握住她胸前不停晃动的两个大奶子，狠狠地捣弄她的骚屄，硕大的龟头捣到玲兰最敏感的那一点，一阵令人颤栗的酥麻从那处传来，一直扩散到整个小腹，令她整个人都颤抖了一下。
　　男人找到了门路，抵着那一处狂捣，撞得玲兰酥麻入骨，小穴不停地收缩绞紧，换来对方愈发凶猛地撞击。
　　“啊啊啊啊……”体内深处被撞得一阵阵发颤，玲兰心底最后的那丝抗拒也没有了，整个人沉浸在极致的快感中不能自拔。
　　男人看着夫人的贴身婢女被他肏得发骚发浪，骚屄紧紧地吸绞他，心里油然而生一种征服的成就感和说不出的快意，挺枪狂捣她的骚屄。
　　这骚妇太会吸了，吸得他龟头暴涨，控制不住地精关打开，滚烫的浓精一股一股地射了出来。
　　男人突然不动了，玲兰能清晰地感觉到体力龟头暴涨的形状，一股热流在她的小腹中汩汩地涌动，玲兰还有些意犹未尽，仿佛没够一般，被不上不下地撂在那里。
　　男人从她身前退开，软掉的鸡巴从她体内滑了出去，玲兰还有些怔然，看到茶壶口直冲而上的大量白气，她的脑子总算清醒了一些，记起自己是干什么来，匆忙将衣服穿上身，拿手抿了抿头发，提起茶壶打开门出去。
　　叶紫趴在苏三的肩头，闻声回头一看，见她头发还是乱蓬蓬的，不，似乎是更乱了，发上的珠钗好像也脱落了，不由心下狐疑，想着她可能是走太快了头发散了。
　　“你头上钗子是不是掉了？”叶紫提醒她。
　　玲兰摸了摸头，发现好像是掉了，想是刚刚来得急，怕晚了让主子们等久了，路上不知道掉在哪儿去了。
　　“我去找一下。”玲兰跟叶紫说了一声，便脚步匆匆地往回返，一直快找到厨房门口，才在路边的草丛里发现了她掉的钗子。
　　玲兰怕再碰到那个人，找到东西便赶紧走了。
　　没有注意到不远处的假山上躺了一个人。
　　男人双手抱胸躺在平滑的大石上，眼睛半睁，看着少女翩然的裙角飞快地远去，嘴角玩味地一勾，没想到在这里当值，还能赚到这等好事。
　　本来他还想跟着去走一趟镖，他们这次要押货去扬州，一帮小子都争着去，他抓阄抓到一个空白，只好留了下来。
　　本来想去见识一番扬州富贵乡的，没想到留下来居然肏了夫人的贴身侍女，这可不比去扬州赚多了！
　　玲兰手上捏着钗子，脚步匆匆地回了房间，现在房间里没人，她拿盆去打了一盆水回来，关上门窗，褪去衣服，蹲在地上擦洗身子。
　　窗户一响，有人跳了进来。
　　玲兰一惊，回过头见是于泊，松了一口气。
　　玲兰这会儿已经洗完了，正准备穿衣服，于泊一把抱住她，将她推到床上，站在床边解腰带。
　　“别，我还得回去伺候着……”玲兰坐起来，想起身。
　　“没事，珠儿在那边伺候着。”于泊将裤子脱了上床，压在玲兰身上，硬梆梆的鸡巴抵在她的小穴口，直接顶了进去。
　　于泊俯在玲兰的身上，腰部用力挺动，在她体内抽送。
　　玲兰今天连续被两个男人肏，都没有泻，这会儿被大鸡巴一插，如同食髓知味一般，只觉得舒服极了。
　　她主要是伺候夫人，想必知道她被男人肏屄，夫人也不会说她什么，顶多玩笑几句，她便也不怎么急了，安心地躺在床上挨肏。
　　木床“嘎吱嘎吱”地摇晃，伴随着“啪啪啪”地肉体撞击声，女人口中逸出一声声破碎的呻吟。
　　玲兰双手紧紧地抱着身上的小哥，两条腿儿被插得直摇晃。粗硬的大肉棒飞快地在她体内贯穿，带来一阵阵令人颤栗的酥麻快感。
　　玲兰的小穴不停地收缩，紧紧地绞着小哥的大鸡巴，手按着他的肩背，渴望更多……
　　于泊俯身看着少女秀丽的脸，一下一下啄吻她的唇瓣，大鸡巴狂捣她的骚屄，一记记捣进她的体内最深处，将她肏得浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……”
　　源源不断的快感不停地堆积迭加，将她往上抛，一直抛到云端……
　　玲兰的大脑渐渐一片空白，不知身在何处，今昔何昔。
　　床摇晃得越来越剧烈，女人的叫声越来越尖锐高亢……
　　“啊……”玲兰蓦地发出一声长长的尖叫，整个人颤抖着泄了出来。
　　于泊在她急剧收缩蠕动的小穴里疯狂抽送，插得玲兰连声尖叫，坚硬如铁的大肉棒在她不断抽搐的小穴里飞快地贯穿，插得她整个小腹都在痉挛，身子往后缩，却被看似斯文的小哥牢牢地禁锢在身下，逃脱不得，被迫承受大肉棒一记记贯穿。
　　“啊啊啊啊……”玲兰快要疯了，连魂儿都快被撞了出来。
　　身下的少女被他肏得崩溃地连声尖叫，小哥清秀的脸上却不为所动，肏得越发卖力，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”
　　超出人体承受极限的快感令玲兰感到自己无限逼近死亡，她总觉得自己下一瞬就要死了……
　　眼泪从眼角沁出来，她难受到极致，却又爽得仿佛要升天……所谓欲仙欲死，不外如是。
　　眼看玲兰只有进的气没有出的气，整个人都快要不行了，于泊才连连冲刺数下，紧紧地抵在她的体内深处射了出来。
　　玲兰面如金纸，仿佛失去生气了一般，于泊伸出手指探了探她的鼻下，还有气，不禁松了一口气。
　　他伸手握住玲兰的手，度过去一丝细细的内力，在她体内游走了一圈。
　　玲兰从濒临死亡般的状态里脱离出来，缓过一口气。
　　于泊将她搂在怀里，轻轻拍抚她的身子，玲兰手指抬了抬，轻轻打了他一下，手上无力，她气不过，一口咬住他的脖子，用牙齿磨了磨，却没舍得用力。
　　“好一点了吗？”小哥仿佛感觉不到痛一般，柔声问她。
　　玲兰松开嘴，埋在他的肩头不动。
　　许久之后，身子终于恢复了一些力气，玲兰从他怀里起身，披衣下了床，重新去打了一盆水清洗身子。
　　于泊拿她的帕子擦了擦那物，然后将巾子一丢，投到盆里。
　　玲兰：“……”
　　好吧，她不嫌弃，就着擦过他那物的帕子，擦了擦下身，将那处擦干净。
　　重新换了一身衣服，坐在梳妆镜前，将已经散了大半的头发解开，拿梳子重新梳理整齐，挽了一个清爽的发型，插上珠钗，打开门出去。

第294章 主仆三人同时被狂肏1
　　苏三他们在下棋，叶紫看了一会儿，便趴到了栏杆边看鱼，她回头看了一眼桌子上的糕点，让珠儿端过来，拿起一个桂花糕，试探地掰了一点扔进水里，看鱼会不会来吃。
　　这边的鱼没有被人喂过，刚开始自顾自地在水里游来游去，过了一会儿将糕点碎屑吞了下去，尝到了甜头，鱼聚得越来越多，大大小小数条灰黑色的脊背挤挤堆堆地聚在一起，往上张大嘴巴求投喂，叶紫将手上的糕点捏碎，往下面撒，看它们争相抢食，十分想拿个网兜过来，一网下去全部捞上来。
　　“哇，这鱼好肥！”珠儿端着盘子站在一旁道。
　　玲兰闻声走了过来，低头往下一看，密密麻麻的鱼，不由喜道：“要不咱去拿个网兜捞几条上来，中午吃鱼？”她的想法与叶紫不谋而合。
　　于泊闻言去拿了个网兜，提着一个捅过来，玲兰接过网兜往水里抄，一网下去，竟真的捞了一条尺来长的大鱼进去，玲兰连忙往上一提，鱼挣扎地她几乎拿不住，于泊伸手将网兜接了过来，轻松地将鱼提起来，倒进桶里，桶里装了半桶水，鱼一进去，便在里面游来游去。
　　“我来捞。”叶紫也来了兴致，摩拳擦掌地准备捞鱼，他们这边的动静将苏三他们也吸引了过来，都来看他们捞鱼。
　　于泊将网兜递给叶紫，叶紫握着长竿，往水里一抄，鱼尾灵活地一摆，让她捞了个空，这会儿鱼已经散开了，珠儿连忙拿了糕点捏碎了往下洒将鱼吸引过来。
　　等下面又开始聚拢一大堆鱼，叶紫看准目标，眼疾手快地往下一捞，看着别人捞简单，轮到她自己才发现不是那么容易，眼看鱼要从网兜里逃脱出来，一只手握着她的手一带，鱼入了网兜，被打捞上来。
　　虽然有人帮忙，但这也算她捞上来的鱼了，叶紫高兴不已，兴冲冲地又下手去捞，苏三站在她旁边，不时搭把手，让她能够轻松地将鱼捞上来，叶紫捞了两条，便不玩了，将网兜给丫头们，让她们玩。
　　几个丫头小厮兴致勃勃地捞鱼，一连捞了数条上来，大的有尺来长，小的手指长。
　　桶里装了满满的一大桶，足够他们中午吃了，便不再霍霍。于泊拿着网兜，将鱼提去了厨房，让大师傅烧给他们中午吃。
　　半个多时辰，饭便做好了，一盘盘菜被端了上来，红烧鱼，清蒸鱼，菊花鱼，红烧茄子，炒土豆丝，梅豆炒香肠，炸小鱼仔，中间摆着一大碗雪白的鱼丸汤。
　　叶紫净了手，拿起一条炸小鱼仔，一指多长的小鱼仔裹了面粉被炸得金黄酥脆，吃起来香极了，咔嚓咔嚓几口一个，大概因为是自己的劳动成果，吃起来便格外地香。
　　吃了两三个小鱼仔，叶紫才拿帕子擦了擦手，拿起筷子吃饭。她夹了一块清蒸鱼，鱼肉入口鲜嫩细腻，没什么刺，带着酱香味，十分好吃下饭。
　　菊花鱼吃起来酸酸甜甜，外面一层面皮，里面的肉质细嫩，也很好吃，鱼丸吃起来很Q弹。
　　叶紫埋头吃得头也不抬，一直吃到肚儿溜圆，快顶到嗓子眼了才放下筷子。
　　就这么几个人，他们也没分桌坐，几个丫头小子吃得直抚肚皮，显然也撑到了。
　　吃罢饭，坐着歇了一会儿，几人到园子里游园。
　　除了荷花池，园中其他景致也很不错的，清幽雅致，别具匠心。
　　叶紫怀疑庄子的上一任主人是江南的官员，园中景致带着一股江南的秀美，杨柳依依，小桥流水，奇花异草，曲径通幽，让人流连忘返。
　　园中亭子便有好几处，走得累了，可以坐下歇歇。
　　叶紫久不远动，走了没多远就累了，歇在石凳上捶腿。
　　“要背吗？”苏三站到她面前，笑着问。
　　“要！”叶紫眼睛一亮，趴上他的背，男人肩背宽阔，双臂稳稳地托住她的大腿，叶紫趴在他的背上，安全感满满，嘴角幸福地上扬。
　　男人背着她逛园子，两个丫头对视一眼，腿儿着跟在后面。
　　叶紫幸福地希望园子大得逛不完，又担心他累着，趴了一会儿道：“夫君，你累不累，要不把我放下来吧。”
　　“不累。”男人气息很稳，脚步从容，背着她转过一个又一个院子，叶紫自己不好意思了，从他背上下来，拉着他的手走。
　　逛了一圈，又回到了湖心的亭子里。
　　桌子上还摆着他们上午没下完的残棋。
　　“爷，还下吗？”苏十一说着已经坐了下来。
　　苏三坐在了他对面，两人接着下棋。
　　其他人在一旁观棋，这种高手过招，就轮不上他们出谋划策了。
　　几番厮杀之后，修长玉白的手指在棋盘上落下一子，叶紫还没看出个所以然，苏十一已经弃子认输了。
　　叶紫看不懂，但不妨碍她崇拜男人，星星眼地看着男人俊美淡定的侧脸，俯身在他脸上亲了一口。
　　男人侧过头，示意她亲他。
　　叶紫含笑看着他，吻上他的唇，亲了一下又一下，渐渐四唇相贴，辗转，轻轻碾磨，激起一簇簇细小的电流，唇上酥酥麻麻的。
　　男人揽着她的腰，启唇探入她的唇缝，舌尖与她相抵，舔抵，勾弄，撩拨，含着她的舌尖吮吸。
　　其他人默契地退了下去，将桌上的棋盘和茶水也一并收走了。
　　叶紫窝进苏三的怀里，双手环住他的肩，两人唇舌相接，彼此撩拨，越吻越深。
　　修长如玉的大手在叶紫的肩背上抚摸，揽着她细软的腰，少女饱满的胸脯紧贴着男人坚实的胸膛。
　　男人大手握上她的酥胸，捏着她胸前的两团柔软把玩。
　　不满足于隔着衣服抚摸，手指灵活地挑开她的衣带，齐胸的襦裙滑了下去，一对如堆雪的壮观大奶子露了出来，肤如凝脂，摸上去绵软又坚挺，手感极佳。
　　男人爱不释手地握着她的奶子揉捏，张口复住顶端的乳头含入口中吮吸舔抵。
　　乳头被男人温热的舌头舔得一阵阵酥麻，叶紫又舒服又紧张，提着一颗心四下望了望，发现其他人不知道什么时候都走了，四下无人，她不由松了口气。
　　胸前的乳房被男人如暖玉般的手罩着，摩挲揉捏，对方的舌头极具技巧地一下下舔扫在她敏感的乳头根部。
　　源源不断的快感从乳头上传来，往下直达小腹，叶紫能够清晰地感觉到下面有一股水涌了出来。
　　伴随着男人舌尖的不停舔弄，叶紫下面的淫水如同开了闸一般，一股一股地涌出来。
　　苏三将她的裙子褪下去，手隔着亵裤摸了一把她的腿间，摸了一手湿滑。
　　苏三脱下她的亵裤，看着她的下体。
　　少女小腹雪白平坦，下面一簇黑色的阴毛，诱人的小逼已经泥泞不堪，修长的大手覆在上面，来回抚弄。
　　苏三一手撩开下摆，释放出自己已然蓄势待发的勃然坚硬，粗硬的玉柱抵在少女的小穴口，坚硬的圆头在她的穴口探进探出，浅浅抽送，撩得叶紫愈发地饥渴，主动抱紧他，将他往自己身上压，男人坐着，她分开腿跨坐在对方怀里，使不上劲，徒劳地往前蹭。
　　男人弄了她一会儿，用力顶了进去，大肉棒长驱直入，一顶到底，将她整个人舔得满满的，体内的空虚被填补，叶紫满足地舒了一口气。
　　男人紧紧地箍住她的腰，飞快地向上顶弄，一记记顶进她的体内最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　粗硬的大肉棒在体内一记记贯穿，叶紫被插得舒服极了，两手攀着男人的肩膀，享受着被肏逼的快感。
　　凉亭里四处无遮挡，躲在树上的暗卫将两人的一举一动收入眼底，极好的目力让他们能够清晰地看到夫人是如何张开大腿被男人肏屄的，一对壮观至极的漂亮大奶子如堆雪一般，被插得不停地上下晃动，形成了迷人的乳波。
　　看得躲在暗处的暗卫们血脉偾张，下面鸡巴梆硬，将裤子顶得老高。
　　他们身为府中的暗卫，府里的风吹草动自然瞒不过他们的耳目。
　　有人将目光盯向了不远处的两个侍女。
　　珠儿和于泊玲兰两个人站在一处，珠儿虽然不知道于泊和玲兰之间发生了什么，但两人之间的气氛显然不适合她这个多余的人存在。
　　女人的浪叫声一阵阵传来，有于泊这个男的在，让珠儿感觉格外尴尬，正准备找个借口走，眼前一花，似乎有什么飞过来了。
　　不是她的错觉，两道黑影倏忽而至，她都还没反应过来，两人便联手将于泊制住了。
　　看着于泊被放倒，珠儿张大嘴，正要控制不住地发出尖叫，黑衣人出手如电，在她哑穴上一点，珠儿发现自己叫不出声来，她惊恐地望向玲兰，另一个人将玲兰一把扛起，身形一掠眨眼之间消失在了她眼前。
　　珠儿：“……”
　　她吓得要命，却叫不出声音来。
　　眼前骤然一阵天旋地转，她被人扛在了肩上，风声呼呼地掠过耳边，眼前的景物快速地往后掠去，快成了一片残影，几个瞬息之后，男人扛着她落在了一处院子里。
　　“碰”地一声，他踢开一间房门，将珠儿扛了进去。

第295章 主仆三人同时被狂肏2
　　玲兰已经在里面，正被人按在床上，珠儿被人往床上一扔，躺在了玲兰旁边。
　　那人手指在她身上一点，解了她的穴道，一下压在她的身上，兜头盖脸地亲她。
　　高大的男人将娇小的少女完全笼罩在身下，如雨点般的吻落在她脸上，唇上，珠儿被他有力的吻亲得一阵阵酥麻，心下的惧怕在对方温暖的怀抱里消去了一些。
　　少女柔顺地躺在床上任他亲，男人堵住她的唇，用力亲了一口，在她的唇上辗转碾磨，片刻后启开她的唇，探入她的唇缝舔抵她的舌尖，含着少女的丁香小舌吮吸嘬弄，舌尖勾着她的舌尖舔抵纠缠。
　　大手罩上她胸前的高耸，握着那两团柔软揉捏，一把扯开她的衣襟，露出少女诱人的乳儿，男人将手伸进她的衣襟，握住那两团滑软肆意地揉捏爱抚，少女的奶子又软又嫩，坚挺饱满，摸得他爱不释手，肆意地揉捏，三两下将箍着他手的衣带扯开，两个漂亮诱人的雪白大奶子露了出来，男人一手握住一个，张口噙住顶端的浅褐色柔软，用舌尖拨弄舔抵，没一会儿柔软的乳尖就在他口中变得硬挺了起来。
　　“嗯……”珠儿被他舔得胸口一阵阵酥麻，抬头看了一眼旁边，玲兰的衣襟也敞着，一对雪白的大奶子被男人握在手里肆意地揉捏，那人目光瞟过来，落在她胸前的奶子上。
　　珠儿羞耻地垂眼，袒露着奶子给男人看。
　　埋在她胸口的男人温热的舌头一下下舔在她敏感的奶头上，舔得她一阵阵酥麻，那酥麻从胸口往下，直达小服，化为春水涌出来，粘湿了腿间。
　　男人埋在她胸口舔得津津有味，将两个奶头都照顾到了，红肿水润地挺立着，男人将她的裙子脱了下来，将里面的亵裤脱下，女性神秘的幽谷毫无遮挡地呈现在他眼前，只见一小簇黑色的阴毛覆盖下，两片粉嫩的蚌肉闭合着，晶莹的露珠正从闭合的缝隙里溢出来，将整个小穴都浸得一片湿滑。
　　男人伸手摸上去，女人的小逼柔嫩得不可思议，沾着淫水又滑又软，让人摸上去就想肏，男人大掌罩住她的嫩逼，肆意地来回抚摸，摸了一会儿用手指将两片蚌肉掰开，看着粉嫩晶莹的小穴入口，将中指插进去，在里面抽送起来。
　　旁边的男人将目光投过来，落在她的小逼上，看着男人的中指在她的小穴里抽送。
　　珠儿羞耻地脚趾蜷缩，那人一边摸玲兰的奶子和逼，一边不时将目光投过来。
　　玲兰的逼被肏得红肿，两片大阴唇外翻，男人摸着她柔嫩的小逼，含着她的奶头吮吸舔弄。
　　玲兰难耐地呻吟着，“啊……”
　　两个男人一个叫齐磊，一个叫刘强，都是三十多岁的年纪，虽然不是毛头小伙子了，但还是被凉亭里的那一幕刺激得不轻，一时血冲头顶，没顾上那么多，将两个少女掳了过来。
　　迫于三爷的淫威，精虫上脑之下，他们还没忘要找一处最偏院的院子，这里离湖心亭约有一二里远，普通人是听不到声音的，但三爷难说。
　　他们只能寄希望于三爷被夫人的叫声干扰，听不到他们的声音。
　　两个丫头倒也没叫，乖乖地任由他们玩弄。
　　齐磊插了一会儿珠儿的逼，一把扯开腰带脱了裤子，露出一根笔挺昂扬的硬物，上面覆盖着一簇浓密的阴毛。
　　齐磊在床上躺下来，将珠儿一把按在他的腿间，让她给他口，珠儿伸手握住杵在她眼前的某物，入手滚烫坚硬，她一个手几乎握不过来，又粗又长，龟头顶端凝聚着晶莹的露珠，珠儿伸出舌头，将顶端的露珠舔掉，用舌尖舔扫平滑的龟头表面和马眼，将整个龟头含入口中，一边舔一边吮吸吞吐，一直吞到吞不下去为止，用手握住剩下的部分撸。
　　齐磊看了一眼旁边的玲兰，一手握住她胸前的大奶子，肆意地揉捏，捏了一会儿伸手揽过她的颈子，吻上她的唇，吞吃她的舌头。
　　刘强趴在玲兰的腿间，伸出舌头舔她的逼，温热的舌尖从小穴口一直舔到阴蒂，快速不停地来回舔扫，舔得玲兰舒服极了，淫水不停地涌出来。
　　男人毫不嫌弃地将她的淫水卷入口中，吞吃入腹，一直吸了快一柱香的时间，才直起身，三下五除二脱了衣服，挺着一根足有婴儿手臂粗的深黑色大鸡巴跪倒玲兰面前，将龟头抵在她的小穴口，用力一顶，插了进去。
　　玲兰今天被肏了好几回，又被舔了半天，血都往下面涌，大鸡巴一插进来，整个通道便触电般地一阵酥麻。
　　“啊……”
　　男人被女人温暖紧致的小穴包裹着，爽得没差点当场射出来。
　　他缓了一会儿后，才开始抽送起来，双手握着少女的纤腰，大鸡巴一记一记顶进她的体内最深处，在她体内贯穿。
　　“啊……啊……啊……”玲兰小穴不停地收缩，紧紧地绞着大鸡巴，换来对方愈发凶猛地冲撞。
　　源源不断的快感袭来，一波接一波地堆积迭加，将她不停地往上抛，一直抛上了云端……
　　珠儿躺在玲兰的旁边，两腿大张，男人将鸡巴抵在她的小穴口，用力顶了进来。
　　两个少女并排躺在床上，同时被两个男人肏屄，浪叫声此起彼伏，被插得胸前的奶子不停地晃动，形成了迷人的乳波。
　　两个男人一边狂肏身下的少女，一边不时抬起头看一下另一个。
　　大鸡巴在女人的骚屄里飞快地捣弄，将她们奸得浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　女人的浪叫声和肉体的撞击声迭加在一起，形成了让人心跳加速血脉偾张的声浪。
　　刘强两手紧紧握着玲兰的奶子，狂捣她的下体，玲兰尖声浪叫着，小穴不停地收缩绞紧，“啊啊啊啊……”
　　她被推着到了极致的巅峰，小腹深处划过一阵电流，有什么东西泄了出来。
　　被她急剧收缩蠕动的小穴一绞，刘强也射了出来，龟头暴涨，精液一股一股地浇在她的体内深处。
　　没多久，齐磊也弃械投降了，他伏在珠儿的身上一动不动，滚烫的精液一股一股地射出来，射了好一会儿才全部射完，从珠儿身上退开，软掉的鸡巴从她的逼里滑了出来。
　　两个少女并排躺在床上，张开大腿，白浊的精液从她们红肿的骚屄里缓缓地溢出来。
　　两个男人躺到她们旁边，一手搂住一个，抚摸她们的身子。
　　床上躺了她们两个，再加上两个男人，玲兰和珠儿被挤得面对面地贴在一起，两对奶子都被挤变形了，刘强抱着玲儿，将手伸到她们中间抚摸她们的奶子，摸了一会儿将手掌插入她们的奶子中间，一边握着玲兰的奶子，一边用手背蹭着珠儿的奶子。
　　软软的滑嫩触感将他包围。
　　齐磊抱着珠儿，将手伸到两人下面，抚摸玲兰被肏得红肿滑腻的小逼，手指来回抚弄她的大阴唇，按着她的阴蒂揉捻。
　　摸了一会儿，他伸手抬起珠儿的腿，将硬梆梆的鸡巴插到两个少女的逼中间，在她们的逼中间抽送，玲兰和珠儿下面紧紧贴在一起，男人粗硬的大鸡巴在她们紧贴着的小逼上抽送，带起一股说不出的感觉。
　　刘强也将鸡巴顶了进来，在她们的小逼上蹭动抽送，一会儿顶在珠儿的小穴上，一会儿顶在玲兰的小穴上。
　　两人插了一会儿，分别捅进珠儿和玲兰的逼里，两根大鸡巴同时狂捣她们的骚穴，一记记顶进她们的体内最深处，顶得两个少女浪叫连连。
　　两人吃着碗里的惦记着锅里的，一边肏怀中的少女，一边伸手去摸对面少女的奶子。
　　玲兰和珠儿被挤得紧贴在一起，后背上还贴着两个大暖炉，额头上渐渐浸出了汗珠。
　　插了一会儿让她们跪坐起来，两人并排跪在床上，玉白的臀高高地撅起，被身后的两个男人抽插，插得臀波迭浪，发出“啪啪啪”的声响。
　　粗硬的大鸡巴在她们的股间飞快地进出。
　　齐磊一边插一边俯下身，伸手摸了摸珠儿胸前不停晃来晃去的奶子，摸着捏了两把，伸到旁边，抚弄了一下玲兰的奶子。
　　肏了一会儿，两人换了一个姿势。
　　让珠儿和玲兰并排躺在床上，刘强挺着鸡巴到珠儿跟前，将鸡巴抵在她的小穴上，捅了进去。
　　齐磊跪到玲兰跟前，将鸡巴插进了她的小穴里。
　　两个人交换了一下，肏另一个少女的逼。
　　齐磊趴在玲兰的身上，紧紧地压在她胸前的大奶子上，一边肏她一边堵住她的嘴，吃她的舌头，大鸡巴在她体内飞快地贯穿，一记记捣进她的体内最深处，撞到她最敏感的那一点，撞得玲兰快感连连，小穴不停地收缩绞紧，换来对方愈发凶猛的冲撞。
　　刘强两手握着珠儿的奶子，狂捣她的骚穴，捣得珠儿浪叫连连。
　　两个男人交换着轮流狂插两个少女的嫩逼，将她们奸得高潮迭起，几乎忘了身在何处，今昔何昔。

第296章 主仆三人同时被狂肏3
　　凉亭里，叶紫趴在栏杆上，撅着屁股，粗硬的大肉棒在她的股缝间飞快地进出，速度快得只能看到一片残影，叶紫被撞得连声尖叫：“啊啊啊啊……”
　　大肉棒一记记撞到她最敏感的那一点，撞得那处一阵阵酥麻发颤，伴随着男人越来越猛烈的动作，源源不断的快感一波接一波地袭来，让人应接不暇……
　　“啊……”叶紫蓦地发出一声长长的尖叫，体内深处过电般地划过一阵热流，有什么泄了出来。
　　男人从身后抱着她，许久之后，才从她体内退了出去，叶紫无力地摊软在围栏上。
　　苏三拿衣服裹住她，将她抱起来，飞越湖面，落在后院的温泉池里。
　　温泉池里热汽氤氲，叶紫伏在男人的肩头，男人玉白的胸膛被泡得微微透出粉色，诱人极了，叶紫却有色心没色胆，摸都不敢摸，脸颊乖乖地贴在他的颈间不动。
　　微烫的温泉淹没到她的腰际，叶紫被泡得整个人都热起来，浑身的毛孔都被打开，疲惫被一点点带走，惬意而松乏。
　　直到额头都浸出了一层细汗，两人才从温泉池里出来，迈步回到房间。
　　叶紫拿布巾裹着身子，坐在凉椅上拿干布擦头发。
　　苏三穿好衣服打开门，放守在外面的两个丫头进来伺候。
　　两人低着头经过苏三的身边，脚步虚浮沉重，苏三凤眸一扫，瞥了她们一眼。
　　感觉到主子落在她们身上的目光，玲兰心里一紧，硬着头皮走到叶紫身后，接过她手上的干布，轻柔地帮她擦头发。
　　眼眸低垂，落在夫人的一头秀发上。
　　珠儿走到衣柜前，打开柜子，翻找出一套叶紫穿的衣服。
　　直到爷的身影消失在窗棂后，两人才松了一口气。
　　她们被送回来的时候，湖心亭已经没人了，两人心里一惊，将亭子里遗落的衣物拾了起来，抱在怀里匆匆往回赶。
　　回来院子里没人，后面的温泉池里隐约有动静传来，猜到他们可能是在后院泡澡，两人轻手轻脚地回了房间，打水擦洗了一下身子，换了身衣服，重新梳了头，这才过来伺候。
　　两人都没来得及缓过一口气，就被急匆匆送了回来，这会儿身子还在发虚，玲兰手指无力地握着布巾，轻轻给叶紫擦拭头发。
　　现在房间里只有好脾气的夫人在，两个丫头紧绷的神经终于松懈了下来，珠儿也拿了块布巾过来，帮忙一起给叶紫擦拭她的一头长发。
　　叶紫他们在庄子里一呆便是三五日，每日有苏三相陪，有美景可看，气候凉爽舒适，叶紫绝口不提要回城的话，每日里不是陪苏三下棋看荷花，便是拉着他在园子里游玩。
　　显然很喜欢这种悠闲安宁的生活。
　　这日，于泊不知道从哪儿抱了一只猫过来，一只半大的黑狸花，圆脸圆眼，十分可爱。
　　叶紫蹲下来，浑身散发着友善。
　　过了一会儿，猫咪主动走了过来，用尾巴扫过她的裙角，叶紫试探地伸手，轻轻抚摸猫咪的脑袋，这个位置显然让猫咪十分舒服，她的手移开了，猫咪主动将脑袋凑过来让她摸，小猫不太怕生，没一会儿就跟叶紫熟了起来，躺在地上伸爪爪抱她的手指，抱住了用牙齿轻轻啃咬。
　　虽然猫咪没用力，叶紫白皙细嫩的手指上还是留下了几条明显的红痕，叶紫任它抱着玩了一会儿，将手指抽出来。
　　“它吃鱼吗？”家里来了新成员，应该好好招待一下。
　　“应该吃的。”于泊见猫咪又要去抱叶紫的手指玩，伸手将它抱了起来，“走，带你去抓鱼。”
　　他们抓鱼都是熟门熟路的了，玲兰去拿盆，珠儿去找抄网，叶紫进厨房拿了一个白面大馒头出来，一行人往湖心亭去。
　　叶紫趴在栏杆上，将馒头一点点掰下来往下面扔，吸引鱼过来。
　　没一会儿就有一条鱼游了过来，过了一会儿，聚拢了两三条，于泊拿着抄网盯着下面，见鱼在抢馒头吃，眼疾手快地拿网一抄，一只巴掌多长的鱼落了网。
　　于泊将抄网里的鱼倒进盆里，盆里装了半盆水，鱼一进去，就在里面游来游去，猫咪围着盆打转，不时伸爪爪往水里探。
　　沾到水又弹了弹爪爪。
　　于泊他们继续捞鱼，打算多捞一点上来晚上吃。
　　没到半个时辰，盆里便大大小小装了十几条鱼，挤挤挨挨地在里面游来游去，猫咪围着盆转了半天，还真被它抓了一条巴掌长的上来，猫咪叼着鱼，迈着猫步走了。
　　叶紫：“……”她还以为它抓不上来，看来是她小看了捕食者的能力了。
　　午饭吃的红烧鱼，鱼汤，还有几个炒菜。
　　吃完饭，叶紫歇在躺椅上，听夏日蝉鸣，风从竹林里吹过来，拂动她的发丝和裙角，阳光从竹林的密叶缝隙洒下来，在她脸上投下斑驳的光斑。
　　除了荷花池，叶紫最喜欢的就是隔壁院子的这片竹林了，简直是夏日消暑好去处。
　　幽静，安宁，而且竹林里没有虫子，是难得清静又干净的地方。
　　“夫人，有你的信。”玲兰拿着一封信过来，递给她。
　　“给我的？”叶紫好奇地接过来，信封没有封口，她从里面抽出信纸展开，上面只有一句话。
　　“夫人可是乐不思蜀了”
　　笔力遒劲，风骨俊逸，见字如面。
　　叶紫嘴角扬起一抹笑，口中却问道：“这是谁写的？”
　　“夫人都看不出来，奴婢哪里知道？”玲兰拿眼瞟她，脸上带着几分促狭。
　　叶紫拿着信纸，短短的几个字却看了半天，仿佛要将每一笔每一画都刻进脑海里，脸上的笑容一直未收。
　　“是该回去了。”叶紫将信纸收起来，重新迭好，收进信封里。
　　“三爷呢？”叶紫问。
　　“在前院。”玲兰答。
　　苏三在前厅接待两个管事，叶紫叫人送了茶水过去。
　　等那两个管事商议完事走了，叶紫才过去。
　　“夫君。”她扬着笑容喊他。
　　苏三坐在太师椅上，拿茶盖撇了撇浮沫。
　　“我们什么时候回去？”叶紫倚在他身上问。
　　“怎么，想回去了？”苏三抬眼看她。
　　叶紫笑着在他脸上亲了一口，表示没有。
　　“明日回去。”苏三将她揽进怀里，仰起脸，让她再亲一下另一边。
　　叶紫在他另一边脸上也亲了一下，再亲了亲他的唇。
　　明日要回，叶紫便带人去采莲子，打算多采一点带回去。
　　玲兰和珠儿一人拎了一个大筐，头上系着头巾，装备齐全。
　　于泊划船，两个丫头在莲池里穿梭，摘下一珠珠莲蓬，一边摘一边忙着吃。
　　叶紫坐在湖心亭里，拿着一把团扇悠闲地扇着风。
　　于泊将一个莲蓬隔空扔过来，苏十一一招手接住，将莲蓬递给叶紫。
　　叶紫放下扇子，剥莲子吃。
　　几人在莲池里穿梭半天，足足摘了两大筐莲蓬才上来，将莲蓬抬回去，几人又上山摘桃子。
　　偌大一片桃林，树上结满了红彤彤的桃子，看着格外喜人。
　　几个丫头小厮进入桃林，专捡那又大又红的桃子摘，一边摘一边吃，一直摘到夕阳西下，几人才抬着沉甸甸的两筐桃子打道回府。
　　第二天早上吃了早饭，叶紫他们便启程回京。
　　他们来的时候马车里空空的，回去的时候里面不仅多了两筐桃子，两筐莲蓬，还有一筐庄子上自己出产的蔬菜瓜果。
　　将本来宽敞的马车挤得逼仄了许多，玲兰和珠儿坐在车厢里，苏三和叶紫在外面骑马。
　　骑快马一个时辰就进京了。
　　回到府上还不到晌午，这个点儿上班的在上班，上学的在上学，家里只有下人在。
　　叶紫歇了半晌，玲兰他们才赶到。
　　“哇，这么多桃子！”
　　“还有莲子！”
　　看着他们一筐筐将东西抬进来，府上的下人都围过来看，顺便帮忙搭把手。
　　叶紫叫玲兰找来几个篮子，捡品相好的桃子装了几篮，上面放了几个莲蓬，让小厮提了给近日走动的几家送过去。
　　于是这日下朝后，祁瑞凌云常钰等几人便在家里吃到了苏府送来的桃子。
　　“这桃子好吃，甜，桃子味足。”凌云拿着一个桃子，吃得满口都是桃子香。
　　“说是家里自己山上的，还送了莲子过来。”一位头发花白戴着金镶玉抹额，穿一身烟灰色轻薄褙子的老太太坐在八仙桌旁，正拿扇子扇着风。
　　一个梳着双丫髻的十三四岁少女坐在她对面，正在剥莲子吃。
　　“回了礼吗？”凌云吃完一个桃子，又拿了一个。
　　“回了，你嫂子送来的樱桃，送了小半篮子过去。”老太太道。
　　苏府的小厮提着几篮子出去，都没有打空手而回的，有的人家送了糕点，有的送了别的水果，还有的送了山货过来。
　　所谓礼节往来，有来有往。
　　玲兰拿篮子捡最大最红的桃子挑了一篮子出来，留给主子们吃，剩下的给下人分了，那一筐莲蓬，也分了一大半出去。
　　这些东西反正庄子上还有很多，想吃随时让人送过来。

第297章 被小夫君狂、肏骚、屄1
　　“五爷回来了！”
　　头上梳着双丫髻，身上穿着湘妃色襦裙的十四五岁少女，看到放学归来的翩翩少年郎，眼睛一亮，盈盈屈膝一礼。
　　穿着一身月白圆领襕衫的俊秀少年掠过她身旁，脚步如风地走进屋里。
　　“阿璃回来了，”叶紫脸上扬起笑容，让丫鬟打水给他洗手，等他拿丝绢将手擦干，从盘子里拿了一个洗净的桃子递给他，“尝尝，我们从庄子上带回来的，桃子很甜。”
　　苏璃伸手接过，在桃子上咬了一口，一边问她，“什么时候回来的？”
　　“上午。”叶紫给他倒了一杯茶，拿着扇子在一旁给他扇风，“热不热？”
　　“还好。”
　　叶紫伸手摸了一下，他身上的衣服是很薄的丝绸面料，这种料子穿着凉快，苏璃本来就长得很好，加之读书，身上带着一股读书人的内敛气质，穿着这样一身面料极佳的学子服，衬得精神头极好，清俊又华贵，看着像是富贵人家的小少爷。
　　如果不是成了亲，大概家里的门槛都得被说亲的媒人踏破。
　　苏璃在八仙桌前坐下来，又拿起一个桃子吃，一边问她：“好玩吗？”
　　“别吃多了，一会儿吃饭。”叶紫提醒他，“好玩，那边有很大一个荷花池，后山上还有一片桃林，结了好多桃子，那边还有温泉，等你休假了过去玩，还可以捞鱼……”
　　叶紫说得兴致勃勃，苏璃也来了几分兴趣，吃完桃子，从她手上抓过手绢擦了擦手上沾的桃汁，又擦了擦嘴，将手绢随意放在桌子上，叶紫拿起来，交给玲兰去洗了。
　　两人坐了没一会儿，苏祈和苏彦他们也下值回来了，叶紫让人早早地打好了水，伺候他们洗了手准备吃饭。
　　菜没一会儿就端了上来，一盘酸萝卜丝炒腊肉，一盆土豆炖鸡，还有叶紫喜欢的炒红薯粉和老黄瓜炖蜡排骨，菜色简单却丰盛，叶紫端着碗吃得头也不抬。
　　苏烨坐在她旁边，不时拿勺子帮她舀黄瓜，苏璃将她喜欢的红薯粉拖过来，放在她面前，苏彦给她夹土豆。
　　土豆和鸡肉一起炖得十分绵软，浸透了鸡的鲜味，比肉还好吃，苏彦见她喜欢，帮她夹了好几块。
　　好吃的太多叶紫都快忙不过来，几个夫君不时帮她夹菜，将她面前的碗里堆得高高的，叶紫只用吃就好了，都不用自己夹菜。
　　胃到用时方恨少，吃了一堆土豆黄瓜红薯粉，都没有空间装肉了，摸着饱足的肚子，叶紫只好遗憾地放下筷子。
　　吃罢饭，一家人到亭子里纳凉。
　　桌子上摆了桃子，莲蓬，瓜子和茶水。凉亭四周燃着蚊香，没有什么蚊子过来。
　　叶紫和苏璃坐在一边，伸手拿起一个莲蓬，从里面剥莲子出来，将外面的绿皮剥掉，露出白嫩的莲子，叶紫喂到苏璃嘴边，苏璃一边跟哥哥们聊天，一边张开嘴，吃她喂过来的莲子。
　　苏祈目光淡淡地瞥过来，叶紫讨好地也剥了一个莲子喂给他。
　　苏彦，苏烨，苏三都看了过来。
　　叶紫：“……”
　　她剥了莲子一个个喂到他们嘴边。
　　几人一边聊天，一边看着她剥莲子，比起倍受青睐的小弟，几个兄长被投喂得很少。
　　他们早就发现了，叶紫很喜欢苏璃，喜欢跟他一起玩，两人颇有点两小无猜的意思。
　　两个人时刻粘在一起，几个兄长羡慕也羡慕不来。
　　成年男人身上有一种雄性的压迫力和危险性，会令雌性害怕，下意识地躲着，这一点还是个少年的苏璃身上没有，或者说是不明显，叶紫才会跟他粘在一起，因为潜意识里不怕他。
　　夜渐渐深了，眨眼到了二更天，该就寝了。
　　几道如狼的目光都落了过来，投在柔弱无辜的小白兔身上。
　　小白兔叶紫：“……”她紧紧地抱住了苏璃的胳膊，“今晚我跟苏璃睡。”
　　叶紫跟苏璃走在前面，后面跟着几道高大的身影。
　　丫头们提着风灯在前面引路。
　　玲兰先去开了门，将灯点上，几个丫头将烧好的热水抬到耳房，给他们沐浴。
　　洗完澡，叶紫躺上床，苏璃将门闩插上，走了过来。
　　叶紫抬起眼，看着苏璃一步步走近，手指蜷了蜷。
　　少年清亮如星的眼眸望过来，叶紫心口微微一窒。
　　有些紧张地僵在床上，一动不动。
　　苏璃走到床边，在床沿坐下来，脱了鞋子上床。
　　床上铺着凉席，一块块方寸大小的竹片被打磨得圆润光滑，躺在上面一片沁凉。
　　叶紫面向着他侧卧，露出曼妙的曲线，她刚刚洗了澡，身上仅穿着一件银红的鸳鸯戏水肚兜，外面罩一件无袖的烟灰色轻薄褙子，露出两条如玉的胳膊，冰肌莹润，胸前两团鼓鼓囊囊地高耸着。
　　苏璃伸手握在她的胸脯上，隔着光滑的肚兜摸了摸，将她外面套的褙子脱了下去，低头亲吻她光滑细嫩的香肩，手伸到她的背后，捏着细细的带子一拉，肚兜松了开来，苏璃将肚兜从她头上取了下来，一对丰盈雪白的诱人大奶子露了出来。
　　苏璃两手各握住一个，揉捏爱抚。
　　少年的手如暖玉一般，摩挲得她胸口一阵酥麻。
　　苏璃两只手握着两个奶子，将它们挤压成各种形状，伸出舌尖舔弄顶端暗色的柔软，舔得小小的奶头没一会儿就在他口中挺立绽放。
　　“嗯……”少年温热的舌头一下下舔着她敏感的乳头根部，舔得她胸口一阵阵酥麻，源源不断的快感从胸口传来，一直往下传到小腹，化为春水涌出来。
　　苏璃将她的两个奶头都吃得红肿挺立，才转移阵地，伸手脱了她的亵裤，分开她的腿查看她的小逼。
　　只见黑色的阴毛覆盖下，晶莹的露珠从两片蚌肉里浸出来，将整个小穴都浸得一片湿答答的，苏璃伸手罩上去，来回抚弄，摸了一会儿用手指掰开两片蚌肉，露出下面晶莹的粉色小穴口，伸出舌头舔了舔她的小穴口，将舌尖插进去，在她的小穴口舔抵抽插起来。
　　“嗯……”叶紫伸手放在他的后脑勺上，一手按在他的肩膀。
　　少年埋在她的腿间，吃她的逼，温热的舌头从小穴口一直舔到阴蒂，快速不停地来回舔扫，舔得叶紫舒服极了，淫水不停地涌出来，被少年毫不嫌弃地卷入口中，吞吃入腹。
　　他津津有味地吃了将近一柱香的时间，才抬起头，脱下身上的衣服，挺着一根笔挺的阴茎，送到叶紫嘴边。
　　男孩子长得好看，连下面这根东西都很漂亮，叶紫爱不释手地抚摸，用舌尖舔掉龟头上的露珠，用舌尖舔扫龟头表面和马眼，舔了一会儿含入口中，卖力地吮吸吞吐，一直吞到吞不下去为止，用手握住剩下的部分撸动。
　　苏璃低头看着她吃自己的鸡巴，将她的头发捋到后面，露出妍丽的小脸，一手按着她的后脑勺，享受着少女的唇舌伺弄。
　　让她舔了一会儿，苏璃从她嘴里拔出来，分开她的腿跪在她面前，将鸡巴抵在她的小穴口，用力一顶，插了进去。
　　“啊……”表面光滑柔嫩内里坚硬的肉棒一插进来，叶紫就舒了一口气，小穴紧紧地一缩。
　　美人的嫩逼紧紧地绞着他，求他肏，没有哪个男人能抵抗地住。
　　苏璃俯在少女软玉温香的诱人身子上，挺身起伏，在她不停收缩绞紧的美穴里抽送，插得身下的美人儿淫声浪叫，一双玉臂主动缠着他，小穴不停地吸绞他的那物，苏璃看着她的脸，狂捣她的骚屄，捣得她胸前的两个大奶子不停地晃动，形成了迷人的乳波。
　　少年看着眼前诱人的美景，奸干得越发用力，直将她顶得浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……”
　　两个人尺寸相合，做起来最是舒服，只有快乐没有痛苦，越做越想做，越做越不够，叶紫紧紧地抱着身上的少年，小穴不停地收缩绞紧，焦急迫切地渴望更多……
　　苏璃低头亲她，一边亲她一边干她，硬如铁棍的阴茎在她的花径里飞快地贯穿，捣得她的小穴不停地收缩，越绞越紧……
　　叶紫双手在他的肩背上揉按滑动，将他用力压向自己。
　　响亮的肉体撞击声和木床“嘎吱嘎吱”的摇晃声交织在一起，夹杂着女人越来越急促的高亢尖叫。
　　少年紧紧地掐着叶紫胸前不停晃动的大奶子，狂捣她的骚屄，将她撞得如同狂风暴雨中的树叶一般不停地颤抖。
　　“啊啊啊啊……”叶紫感觉自己整个通道仿佛都布满了G点，被插得快感连连。
　　她太喜欢和苏璃做爱了，被他插得舒服得要命。
　　和别的男人做都是她被插得受不了，和苏璃做是她要不够。
　　苏璃压在她身上，在她体内飞快地贯穿。
　　源源不断的快感不停地堆积迭加，将她越推越高，一直推上了云端……
　　“啊……”叶紫蓦地发出一声长长的尖叫，体内深处过电般地一阵痉挛，有什么泄了出来。
　　急剧收缩蠕动的小穴绞得苏璃龟头一阵暴涨，精关打开，交代在了她身上。

第298章 被小夫君狂、肏骚、屄2
　　“夫人，可要热水？”听到里面没动静了，玲兰低声问。
　　“嗯。”里面传来情欲未退的低哑悦耳嗓音。
　　玲兰听得耳根一热，挥了挥手，让两个小丫头去抬热水。
　　后院有个小厨房，专门用来烧水，一大一小两个灶眼，一个坐着大锅烧了满满一锅热水，旁边的小灶上坐着一个茶壶，水已经烧开了，大量的白汽从壶嘴里往外冒。
　　一个穿着葛衣梳着双丫髻的十一二岁小丫头正在灶堂前烧火。
　　燃烧的火焰映着她的脸庞通红，细碎的额发被汗打湿，显然热得不行了。
　　“你这丫头也是个傻的，蹲在炉膛前干什么？也不去外面凉快凉快！”
　　伴随着一串如同朱玉溅落的声音，一个梳着垂鬟分肖髻的俏丽丫鬟跨步迈了进来。
　　她身上穿着一套清新干净的齐胸襦裙，倩碧色的轻薄上衣，秋香色的柔滑长裙，清凉而美丽，衬得她的身段玲珑有致。
　　“珠儿姐姐。”梨香抬起头，乖巧地打招呼。
　　珠儿走到灶前，将手伸到锅里，飞快地试了一下水温，水已经很烫了，她将一个木桶提过来，拿瓢将水一瓢飘舀到桶里，舀了大半桶，又兑了几瓢冷水进去。
　　后面跟进来一个十三四岁的少女，和珠儿一起合力将水抬了出去。
　　两人来来回回抬了四五趟，将锅里的水都用得差不多了，梨香将水重新舔满，用剩下的余火将水温着，今天晚上应该不用什么水了，她也可以去睡觉了。
　　这个时候，大部分人都睡觉了，只有后院的正房里还亮着灯。
　　半人高的浴桶里热汽氤氲，少女胸脯高耸，一对玉乳浮在水面上，被热汽蒸成了粉色，少年坐于少女身后，将她圈在怀里，纤长漂亮的手握着如堆雪般的乳儿把玩。
　　叶紫懒洋洋地靠在少年怀里，被热汽蒸腾得筋骨酥软。
　　手复上他罩在自己乳房上的手，少年的手纤长漂亮，白皙如玉，在她的乳房上摩挲，摸得她一阵阵酥麻。
　　“转过来。”少年低柔悦耳的嗓音响在她耳边，让她感觉自己耳朵都快怀孕了。
　　她乖乖地转过身，面对面地横跨在少年的腿上，却没有坐下去，两手扶着浴桶，将奶子送到他的嘴边。
　　天天被男人们把玩揉弄，加上营养丰富，她的奶子越来越大了，大却不下垂，坚挺饱满，如同两粒熟透的桃子一般，摸起来硬中带软，手感绝佳，对男人散发着致命的吸引力。
　　府中不论大小男人，都对它爱不释手。
　　少年一边把玩一边埋在她的胸口吃奶，将她吃得酥酥麻麻，她伸手环住少年的后颈，将奶子往他的嘴里送。
　　“嗯……”她喜欢被男人吃奶，对方的舌头一下下舔弄着她敏感的乳头根部，舔得她一阵阵酥麻，源源不断的快感从奶头往下，直达小腹，化为春水涌出来。
　　腿间很快粘腻一片。
　　苏璃一边吃奶，一边将手伸入她的腿间，抚弄她的逼。
　　她的不堪泥泞毫无保留地展露在对方面前。
　　少年一边吃奶一边抚弄着她的骚穴，上下其手，将她弄得血液里如同有一股火在烧一般，整个人晕晕沉沉，想要……
　　“水凉了，去床上。”苏璃拍了拍她的屁股。
　　叶紫从浴桶里跨出来，从衣架上拿起一块布巾裹在身上，又拿了另外一块披在苏璃肩上。
　　两个人上了床，苏璃将叶紫身上的布巾扯开，将她推倒在床上，埋在她的胯间，低头舔她的逼。
　　“嗯……”叶紫呻吟一声。
　　少年湿软的舌头一下下舔在她的小穴上，从小穴口一直舔到阴蒂，不停地来回舔扫，舔得她下面一阵阵酥麻，淫水如同开了闸一般，不停地涌出来。
　　少年埋在她的腿间，津津有味地吞吃她的淫水，不时将舌头伸进她的小穴里搅弄。
　　“啊……啊……啊……”
　　叶紫手放在苏璃的后脑勺上，被他舔得两腿微屈，连脚趾都蜷缩了起来。
　　苏璃足足舔了一柱香的时间，将她舔得快要高潮了才抬起头，坐在床沿将她一把按在自己的腿间。
　　叶紫跪在软榻上，埋在少年腿间含着他的阴茎吞吐。
　　她以前看片，看别的女人含着男人的丑东西吞吐只觉得恶心，但轮到她自己的夫君们就一点都不恶心了，其他几个男人她只嫌他们大，每次给他们口的时候吸得她嘴都酸了，轮到苏璃，对少年的阴茎却有一股说不出的爱怜，这个东西每次都让她快活不已，她不止下面喜欢它，手也喜欢它，嘴也喜欢它，将它含在口中，极尽挑逗之能事，用唇舌极力伺弄，以期取悦它。
　　她含着少年粉嫩的阴茎，一边吞吐一边用舌头舔弄，一直极力往喉咙深处吞，直吞了大半进去，后面实在吞不下了，才用手握住剩下的部分撸。
　　少年大马金刀地坐着，将少女的脑袋按在自己的胯下，享受着她温软的唇舌伺弄，一边伸手抚摸她的脸。
　　“好了，我要日你的逼……”少年揪着她的头发将她提起来，将她推倒在床上，跪坐在她面前，将硬得快要爆炸的鸡巴抵在她的小穴上，用力一顶，捅了进去。
　　“喜不喜欢我日你的逼？”少年顶着一张清俊漂亮的脸，却说着最下流的话，莫名刺激得叶紫整个人如同过电般一麻，小穴紧紧地绞着他的阴茎。
　　“喜欢……”她又羞耻又兴奋，主动配合着他的抽插，被插得快感连连，口中浪叫不止，“啊……啊……啊……啊……”
　　“喜不喜欢男人日你的逼？”
　　少年一边奸淫身下的少女，一边问她。
　　“喜欢……”叶紫一边羞耻地脸通红，一边却紧紧地绞着他，攀着他。
　　“喜欢什么？”少年不放过她，继续问。
　　“喜欢……男人……日我的逼啊……”臭小子，从哪里学来的？还是男人骨子里就会？

第299章 晚上去茅房解手，出来被下人强、奸1
　　玲兰和珠儿在外间听得面红耳赤，天气热，两人也没盖被子，只穿着小衣躺在沁凉的竹席上。
　　“五爷从哪里学来这些羞死人的话？”珠儿凑近玲兰耳边，以手挡着唇悄声道。
　　“还能哪里？话本子里呗！”玲兰侧过身，与珠儿面对面，两人的乳房贴在一起，隔着薄薄的肚兜能清晰地感受到对方的饱满。
　　“喜欢大鸡巴日你的逼？”
　　“喜欢……”
　　“你的小逼绞得我好紧……”
　　“啊……啊……啊……”
　　里间和外间只隔了一层薄薄的木板墙，“啪啪啪”的肉体撞击声清晰地传来，听得两个已经经了人事的小姑娘浑身燥热，血液里如同有火烧一般。
　　珠儿口干舌燥，面颊泛红，伸手抚摸玲兰的奶子，纤细柔软的小手覆在饱满高耸的浑圆上，轻轻滑动揉蹭，“姐姐，你的奶子好大，男人一定很喜欢……”
　　珠儿贴着她的耳边，嗓子低哑，温热的气息喷在玲兰敏感的耳廓上，她往后退了退，手礼尚往来地握在珠儿的奶子上，少女胸前的鼓囊摸起来舒服极了，柔软而又坚挺，连她一个女的都爱不释手，肆意揉捏把玩，犹嫌隔着肚兜不够过瘾，手伸到她背后，将带子轻轻一拉，束缚住少女胸前高耸的肚兜一松，两个雪白如玉的乳儿露了出来，虽然不甚大，却极其吸人眼球，玲兰一手握住，用掌心磨蹭蹂躏两个乳儿，珠儿被她弄得有些疼，却忍住没有吭声，手伸到玲兰后面解开她的肚兜从头顶取了下来，玲兰比她大，两个奶子也比她大，又大又圆，不知道被府上多少男人玩过，吸过。
　　府上就那么大，夫人身边的大丫鬟被不知道多少男人玩过在下人中早就不是什么秘密。
　　玲兰外表看着再温婉不过的一个人，一看就是正经人，实际上早就不知道被多男人肏过了，真是人不貌相。
　　珠儿脑子里转着念头，却未宣之于口，她自己跟人家也是半斤八两。
　　“好渴，我要喝水……”珠儿奶子都快被玲兰揉酥了，忍了半天，见她还没有停歇的迹象，只得开口。
　　玲兰又揉了一会儿才放开她，珠儿爬起来倒了一碗水，咕嘟咕嘟灌下去大半碗，干渴的嗓子终于得到缓解。
　　珠儿奶子被玲兰揉得发疼，怕她继续，便找借口道，“我去解个手。”
　　玲兰瞥了珠儿一眼，脸上闪过不怀好意的神色，伸手扒她的裤子，“脱了裤子再去。”
　　两个人一个要扒，一个使劲儿拽着裤腰，玲兰一手伸到珠儿胸前罩住她的两个奶子使劲搓揉，一手去扒她的裤子，珠儿被她搓得奶子又疼又麻，不由伸手去掰她，她两只手握住玲兰纤细却有力的手，尽然掰不开，玲兰使劲儿蹂躏她的奶子，一伸手将她的裤子扒了下来。
　　两个人不敢发出太大的动静，打闹半天，珠儿只抢来一件外裳被玲兰撵出了门。
　　珠儿站在门口，将外裳拢了拢，往周围看了一眼，除了后面透出来的灯光，其他房间都一片漆黑，这么晚了，都睡了罢？
　　她看了一下自己的穿着，微微提着一颗心往茅房走去。
　　蹲下放水的时候，隐约听到外面有响动传来，她的心一提，后面又没动静了。
　　解完手从茅房出来，刚走到转角，后面一阵风声袭来，她被人一把抱住。

第300章 晚上去茅房解手，出来被下人强、奸2
　　珠儿惊得差点尖叫，因她自己这副模样怕被人看见，强行将到了嘴边的尖叫压回嗓子里。
　　从后面抱住她的男人身形高大，将她整个笼在了怀里，男人蒲扇般的巴掌从她松松拢在一起的衣襟口探进去，一把罩在了她的奶子上，男人略带粗糙的大掌抚弄着她柔滑绵软的蓓蕾，男人的大掌刚好将两个小兔子罩住。
　　见她里面光溜溜的什么都没穿，男人越发亢奋，大手肆意揉弄她的奶子，一手伸到下面去摸她的逼。
　　珠儿被玲兰赶出来，身上只得一件轻薄的褙子，她先前一直用手拢着衣襟，被这人窜出来一把抱住，她便急忙伸手去掰他的手，衣襟敞开，春光乍泄。
　　男人将她紧紧地搂在怀里，上下其手，一手罩住她的奶子揉捏把玩，一手探入她的腿间，直接摸到了她的逼上。
　　珠儿又羞又急，又不敢发出声音，她穿成这副模样出来，被人发现就不要见人了。
　　她暗暗地跟男人较着劲，使劲儿去推他握住自己奶子的大手，一手伸到下面去推他抚摸自己逼的手，她的小胳膊哪里能拧得过男人的大腿，男人胳膊纹丝不动，如同铁臂一般，一只大掌霸占住她的奶子，一只手强硬地卡在她的腿间，肆意地抚摸她的逼，男人粗糙的掌心揉弄着她敏感的私处，珠儿羞愤已极，却反抗不了，只能被迫承受。
　　少女的私处柔嫩得不可思议，男人大掌覆在上面肆意揉搓，将珠儿弄疼了，在他怀里直吸气却不敢发出声音。
　　男人见她不叫，也懒得去捂她的嘴，弄了一会儿将她转过来，让她面对着自己，珠儿的褙子已经完全敞开，极致诱人的少女裸体映入男人的眼帘，昏暗的天光下，美丽如神女，诱人犯罪。
　　男人一把抱住她，埋首在她的胸前，张口含住她的奶子吮吸，珠儿敏感的奶头被男人温热的口腔噙着，湿热的舌头不停地舔弄着她敏感的乳头根部，舔得她一阵阵酥麻，心里的抗拒也破开了一道裂缝，手推在男人的肩膀上，几乎没什么力道。
　　男人大掌握住她的奶子，一手环住她的纤腰，吸得津津有味，又吸又舔，将珠儿的抵抗瓦解了大半。
　　男人将她的两个奶子都照顾了一番，将两个奶头吸得红肿挺立，分开她的腿看她的逼，天光黯淡，只看得到她腿间一片黑糊糊的，男人在她面前半蹲下，将脸埋在她的腿间，伸出舌头舔她的逼。
　　男人的大嘴将珠儿的整个小穴复住，大舌头从她的小穴口舔到阴蒂，快速不停地来回舔扫，舔得珠儿下面一阵阵酥麻，不禁主动将逼往男人的嘴里送，那点儿反抗也消失得七七八八。
　　男人埋在珠儿腿间，将她舔得淫水直流，好一会儿才站起来，将珠儿一把按在地上，三下五除二解了腰带，脱下裤子，露出一根足有婴儿手臂粗的大鸡巴，直挺挺地戳在她眼前。

第301章 晚上去茅房解手，出来被下人强、奸3
　　男人将鸡巴送到她的嘴边，珠儿顿了一下，伸手握了上去。
　　珠儿手小，一个手几乎握不过来，温暖光滑的柱身滚烫地贴在她的掌心，坚硬如铁。
　　珠儿启唇，伸出舌头舔弄平滑的龟头表面，一边舔一边吸嘬，用手握住剩下的部分撸。
　　男人抵着头，看着清秀的少女跪在自己面前，小手握住他胯下的巨物，樱桃小口含着他的那物不停地吮吸吞吐，整个人亢奋不已，鸡巴越来越硬，一把将她从地上拉了起来抵在墙上，分开她的腿，鸡巴抵在她柔软滑腻的小穴口，稍稍磨蹭了两下，用力往里一顶。
　　珠儿年纪尚幼，身子尚未发育完全，那处无法容纳他的巨大，男人使劲儿往里一顶，仅仅进去小半个龟头，他往后一退，坚硬粗壮的大鸡巴在紧致狭小的入口不停地探入，一下比一下顶得更深，一下比一下用力，从小半个龟头……到半个龟头……到大半个龟头……然后猛地一用力，硕大的龟头强硬地嵌了进去，生生顶开狭小的穴口，珠儿几乎听到自己骨头松开的声音，疼得她眉头直蹙，紧紧地抓住了男人的胳膊。
　　大肉棒一鼓作气长驱直入，直插到底，完全进来后反倒不痛了。
　　体内的空虚被一下填满，一股说不出的充实感袭了上来，珠儿满足极了，先前那点抗拒完全消失无踪。
　　男人埋在少女紧致温暖的体内，被对方完全包裹容纳，极致的爽感令他吸了一口气，几乎当场射出来。
　　缓了一口气后才握住她的细腰，一下一下抽送起来。
　　粗硬的大肉棒在紧窄的通道里一记记贯穿，激起一阵阵快感，让两个人都舒爽不已。
　　珠儿早已抛却心中的那点不甘愿，小穴紧紧地绞着男人的大鸡巴，承受着对方的抽插。
　　少女倚在墙上，身上的褙子从肩膀滑了下来，堪堪挂在她的手臂上，整个人近乎完全赤裸，该露的不该露的全都露了出来，两腿分开，夜色下只能看到一片黑乎乎的下体和男人紧密结合，一根硕大的鸡巴在她的小穴里飞快地进出，发出“啪啪啪……”的声响。
　　“啊……嗯……”珠儿将呻吟极力压制在喉咙里，生怕被离得不远的几个房间里的人听见。
　　越是压抑，快感越是强烈，让人欲罢不能，沉沦其中不能自拔……
　　男人紧紧地盯着身前的少女，看着她胸前的小兔子被自己撞得上下弹动，形成迷人的乳波，双眸赤红，伸手死死地掐住她胸前的奶子，狂捣她的骚屄……
　　“啊啊嗯嗯……”珠儿被撞得快感连连，小穴不停地收缩绞紧，绞得男人龟头暴涨，精关打开，再也控制不住地射了出来。
　　滚烫的精液一股一股地射进她的体内深处。
　　两人紧紧地贴在一起，过了好一会儿，男人才意犹未尽地从她体内退了出来。
　　珠儿有些失神地靠在墙上，刚刚尝到点味儿就结束了，将她不上不下地撂在那里，很不得劲。
　　不过这里不是能够多待的地方，她将衣服一拢，夹着腿迈着小碎步离开，她身上没带手绢，体内的东西只能等回去后再清理，不然敞开腿走得流得到处都是。
　　男人站在原地，一双在夜里闪着光的眸子注视着少女远去的窈窕背影，不由舔了舔舌头，来日方长，下次逮着机会将这小娘们儿好好肏一顿。
　　珠儿不知道那道落在自己身后的目光，她低着头拢着衣襟往前走，两条腿紧紧地夹在一起，感觉稍一松里面的东西就会流出来。
　　昏黄的烛光从窗户纸里透出来，映在院子里，照亮了她回房的路。
　　她推开门，里面的动静仍未停歇，没想到五爷小小年纪，竟然这般持久，比刚刚那男人强多了，他肏了总共也就一盏茶的功夫就出来了。
　　她哪里知道男人第一次时间都短，肏她这么个黄花大闺女，那男人鸡巴硬得都快要爆了，自然没弄几下就泄了出来。
　　玲兰依旧如先前一般躺在床上，敞着一对高耸挺立的诱人大奶子，下面只着一条水红色的亵裤。
　　珠儿本欲拿盆倒水清洗下面，见她这副模样，眼珠儿一转，走到床边，坐了下来，她的衣襟微微松开，露出两抹雪白的圆弧，玲兰不经意地瞥过去，发现她奶子上似乎有红痕，这应该不是自己抓的，她没那么用力，伸手一把将她的衣襟扯开，只见两个奶子上有明显的红痕，乳头红肿挺立，作为过来人，她一看便知道发生了什么？
　　“你……”玲兰挑眉，以眼神暗示她交代。
　　“刚刚从茅房出来，遇到了一个人……”珠儿凑到她的耳边，将刚刚发丝的事说了一通，她与玲兰一起被男人肏过，没什么不可说的。
　　珠儿斜倚在床上，以手支头，衣襟几乎完全敞开，曼妙的身子一览无余。
　　玲兰的目光从她的奶子移向她夹紧的双腿间，阴毛漆黑凌乱，小逼被肏得一片红肿，其实这么短的时间倒不至于弄成这样，是那男人先用手揉了半天，又用大舌头舔了近一刻钟，才看上去像被肏肿了。
　　“快活死你了吧骚货！”玲兰伸手捏了一把她的奶子，脸上带着异样的笑意。
　　“你不想被男人日吗？口是心非。”珠儿凑近她的耳边，将手伸到她的腰间，拉开蝴蝶结，一把将她的亵裤扯了下来。
　　玲兰倒也没十分护着，任她得呈了。
　　珠儿脸上带着不怀好意的笑，将腿微微分开，让里面的精液流了出来。
　　她将手伸到腿间，沾了一点温热的精液，猝不及防地抹在玲兰的小逼上。
　　“姐姐这么想男人，我把他射在我肚子里的东西分给姐姐一点，让姐姐怀个儿子……”珠儿坏笑着在她耳边低语，伸手一推让她倒在床上，掰开她的腿。
　　玲兰笑着推拒了一下，便顺着她的力度分开了腿。
　　珠儿将手放在自己的小穴口，再次沾了一点精液，将手指放在玲兰的小穴上涂抹，顺着中间闭合的细缝往里面推入，将手指插进她的小穴，在里面来回转了一下，抽出手指，将她的逼掰开，一手捂住自己的小穴口骑到了玲兰身上，往下压覆在她的身上，小穴和她的紧贴，松开按住小穴口的手指，让里面的精液流出来，还带着她体温的精液糊在玲兰的小穴上，珠儿用逼紧紧地抵着她的逼，意图让精液流进她的身子。
　　过了好一会儿，感觉到里面没什么流出来了珠儿才退开，两个手指掰开玲兰的逼，露出粉色的洞口，将白浊的精液往她的小穴里推，一边用手指抵进去，将精液涂抹在她的小穴深处。
　　珠儿将周围的精液全部推到了她的小穴口，用手指往她的小穴里送，一边笑着道，“姐姐怀个儿子……”
　　玲兰浑身燥得不行，张开腿任由她将男人的精液往自己的小穴里送，心里升起一股说不出的渴望，想要……
　　珠儿看着她微红的面颊，眸子里闪过异样的亮光，凑在她的耳边，似蛊惑，似引诱，“姐姐是不是很想要男人的大鸡巴插进你的逼……姐姐现在出去，那个男人说不定还在……”
　　玲兰心神一动，虽然很想要男人，却不怎么想出去，珠儿将她推起来，拿了一件褙子给她，“就这么出去吧。”
　　玲兰半推半就地被她推出了门。
　　站在外面，被微凉的晚风一吹，脸上的燥意降下去了不少，我多半是疯了，她心里想。
　　伸手将衣襟往胸前拢了拢，留意了一下四处的动静，打算去个茅房。
　　刚走到转角，便看到一个黑乎乎的人影站在那，玲兰吓了一跳，伸手捂了捂胸口，难道那人还没走？
　　她脚步踌躇了一下，还是走了过去，这人未必敢对自己做什么。
　　虽然刚刚很想要，真出来了她又没什么想头了，只打算去解个手便回去。
　　一步一步往前，离那人越来越近，玲兰的心提了起来。
　　即将错身而过的时候，那人猛地一把抱住了她。
　　此人便是之前肏珠儿的男人，珠儿走之后，他便站在原地回味，越回味下面的鸡巴越硬，也闹不清是什么心态，让他守在这里守株待兔，没想到还真的让他等到了“兔子”。
　　将人一把抱住，入手明显比之前那丫头丰满得多，他低头一看，发现自己弄错了人，这不是之前那个，而是夫人身边的大丫鬟玲兰。
　　抱都抱了，他也不可能松开，反而把人拥得更紧。
　　玲兰这会儿只穿着一件轻薄的褙子，被他一抱，衣襟往两边敞开，露出两抹饱满丰盈的雪白，比珠儿大得多的奶子让他精神一震，淫兴高涨，大手从她的衣襟里探进去，一把罩住她胸前的大奶子，一个手几乎握不过来，沉甸甸地贴着他的掌心，男人喘息粗重，两只大手紧紧地握住她的两个大奶子，肆意地揉捏玩弄，将它们挤压成各种形状。
　　“你的奶子好大，比刚刚那大多了……”
　　男人如获至宝，一手霸占住一个奶子，张口含住饱满的乳头顶端，吮吸她的奶头。
　　不同于珠儿一开始的极力反抗，玲兰几乎是柔顺地任他施为。
　　男人爱不释手地握着她的两个奶子把玩，津津有味地吃奶。
　　男人温热的舌头一下一下舔弄着玲兰敏感的乳头根部，不知道是不是被男人玩多了，玲兰的奶子极度敏感，被男人一碰就酥麻不已。
　　男人埋在她胸口，舌尖不停地舔弄着她的奶头，舔得她胸口一阵阵酥麻，那酥麻从奶头往下直达小腹，化为春水一股一股地涌出来。
　　男人将一个奶头吸够了后又去照顾另一个，直到将两个奶头都吸得红肿挺立之后才转移阵地。
　　伸手探入她的腿间，没想到这骚货已经发大水了，下面湿软得不成样子，摸了他一手的水。

第302章 晚上去茅房解手，出来被下人强、奸4
　　男人再也按捺不住，将腰带一把扯开，裤子一下子掉在地上，露出一根笔挺粗长的大鸡巴，雄赳赳气昂昂地戳着。
　　玲兰晃眼一瞥，只看到一大丛茂盛的黑色毛发，那物又粗又长，笔挺如枪，她不禁咽了一口口水。
　　男人将裤子蹬掉，往前一步，硬梆梆的大鸡巴戳在少女肥软的骚屄上，少女的小逼又软又滑湿哒哒的如同蚌肉一般，比她全身所有的地方都要滑嫩，男人在她的骚屄上顶撞了几下，凭借着经验很快就找准了地方，用力往前一顶，硕大的龟头卡进一道狭小的穴口，往里顶了几下，龟头太大了进不去，他按住玲兰的胯部，往她的小穴里一下一下顶弄，一下比一下顶得更用力，一下比一下顶得更深。
　　粗硬硕大的龟头在小穴口不停地探进探出，玲兰微微张着唇，不由得吸气，被顶得又舒服又难耐，只盼着对方赶紧进来。
　　男人将她抵在墙上，不停地顶弄她的小穴，一下比一下顶得更深，从小半个龟头，到半个龟头……到大半个龟头，最后蓦地一用力，整个龟头嵌了进去，卡进紧致的穴口，玲兰几乎听到自己骨头裂开的声音，一阵撕裂的痛楚从下体传来，她不由蹙紧了眉头。
　　龟头进了，后面就容易多了，男人一鼓作气直插到底，完全进来后反倒不痛了，粗硬的大鸡巴填满了她的整个通道，一股说不出的充实感驱散了之前的空虚，女人的身体天生就契合男人，需要男人。
　　玲兰不由舒了一口气，两个人一时都没有动。
　　能够将鸡巴插进夫人身边大丫鬟的逼里，男人觉得自己这辈子都值了。
　　他缓了好一会儿，才开始抽送起来。
　　肏夫人身边大丫鬟的逼，让男人整个人变得亢奋无比，如同吃了春药一般，大鸡巴狂肏少女的嫩逼。
　　十几岁的小姑娘，身子尚未长成，却如同已经长大却未红透的青果，让人愈发地惦记，迫不及待地想要品尝一番滋味。
　　小丫头年纪虽小，奶子却比许多成年女人还要大，坚挺饱满，小逼温暖滑腻地紧紧包裹着他，其销魂滋味，让男人爽得整个人都快要爆了，极力克制着，才没有射出来。
　　男人掐着少女柔软的细腰，大鸡巴在她紧致的嫩屄里一记记冲撞，发出“啪啪啪”的声响。
　　“啊……啊……啊……啊……”玲兰难以抑制地逸出一阵阵呻吟，却又怕被人听到，不由得伸手捂住自己的嘴，捂住嘴了又感觉呼吸不畅，不得不松开。
　　“唔唔嗯嗯……”
　　那人也似乎怕她的叫声将人引来，低头堵住她了的嘴。
　　两人四唇相贴，唇舌勾缠，越吻越深……
　　玲兰紧紧攀住男人的肩膀，口腔里全是对方极具侵略性的男性阳刚气息，她感觉自己仿佛在同一头雄狮交媾，对方完全掌控了她，引领着她……
　　两个人仿佛恨不得将彼此揉进自己的身体里一般，用力地深吻，狠狠地冲撞……
　　她需求这个男人，在这一刻，她才感觉自己是一个女人。
　　被男人掌控自己身体的感觉并不坏，她甚至从内心深处感到一种臣服。
　　男人的怀抱温暖而安全，玲兰忘了这是何时何地，被对方带领着在快感的浪潮中浮沉，攀上极致的巅峰……
　　夜色深重，四下一片寂静，连后院正房亮了许久的灯都熄灭了。
　　如此安静的环境下，肉体的撞击声便格外清晰而响亮，听得人心惊肉跳，两个当事人却沉浸在极致的快感中无暇理会。
　　男人的冲撞越来越猛，越来越激烈，源源不断的快感让人应接不暇，玲兰的小穴收缩绞紧到了极致，换来对方愈发凶猛的攻击……
　　“啊……”玲兰蓦地发出一声长长的尖叫，尖叫未出口便被男人的大手一把捂住，体内深处如同过电般地一阵痉挛，有什么泄了出来。
　　被她急剧收缩蠕动的小穴一绞，男人龟头猛地一下暴涨，精关打开，滚烫的精液一股一股地射出来，悉数浇在了她的体内深处。
　　自己泄出来的阴精和男人的阳精交汇在一起，让玲兰有一股说不出来的感觉，仿佛有什么在体内孕育，也说不定，是她希望有什么在体内孕育。
　　两人良久才分开，玲兰无力地靠在墙上支撑着自己，已经软掉的阳物从她体内滑了出去，一股热流涌出来，顺着她的大腿往下滑。
　　玲兰腿软得几乎站不住，手抚着墙壁，两条小腿肚子直打颤，浑身无力，小腹仍在一阵一阵地抽搐。
　　许久之后，她才缓过一口气来，将衣襟拢到胸前，软着腿一步一步挪到茅房，蹲下来解了手，起来的时候两条腿几乎使不上力。
　　从茅房里出来，整个院子一片安静，玲兰不知道那一扇扇门背后的人是睡着了，还是将他们所有的动静收入耳中，她忐忑又不安，两颊烧得发烫，扶着墙一步一步地往前挪。
　　罪魁祸首隐在廊柱后，夜色中几乎和圆柱融为一体，看着她趔趔趄趄地扶墙而行，直到那抹身影消失在走廊尽头，男人才收回目光，布鞋踩在青石板上，落地无声，绕过回廊，去了前院。
　　躺在树上的暗卫往下瞥了一眼，又收回了目光，只要不危害到府上的安全，这些人如何鬼混他们是不管的，兴致来了自己还会参与其中。
　　叶紫此刻正抱着苏璃，睡得乎乎的，并不知道自己和小夫君的床笫之欢惹得两个丫鬟春心难耐，大半夜去外面打野食了。
　　玲兰躺在外间，她以为珠儿已经睡了，没想到这丫头还醒着。
　　黑暗中，对方发光的眸子奕奕地看着她。
　　“你也被……”珠儿侧身支着头，以气音低问。
　　玲兰刚刚在外面提着一颗心，这会儿躺下了心也落实了，倒有心思回应她，“嗯。”
　　那人弄自己，一盏茶的功夫就泄了，弄玲兰却搞了这么长时间，少说有一柱香的时间吧？珠儿不禁有些嫉妒。
　　身材好就是受男人欢迎，珠儿有些羡慕地看着躺在床上的玲兰，她身上的衣襟已经散开，露出一对高挺的乳房，别说男人了，连她一个女人看了也心动。
　　玲兰皮肤白，即使在夜里，也能看到一抹玉似的莹白，珠儿伸手抚在她的腿间，摸着她被肏得异常红肿肥大的两片蚌肉，“逼都被肏肿了。”
　　玲兰打开她的手，闭上眼睛酝酿睡意。
　　“那人是谁你知道么？”珠儿仰面躺着，半晌又来了一句。
　　“不知道。”玲兰压根儿没看清对方，也没注意看。
　　房间里陷入安静，两道清长的呼吸此起彼伏地响起。

第303章 大鸡巴把逼都快捣烂了
　　“夫人，可起了？”
　　“嗯。”
　　一声带着哑意的回应从里间传来。
　　玲兰撩起帘子进去，叶紫一个人躺在床上，浑身一丝不挂，青丝如瀑，玉乳高耸，一身冰肌如雪，连同为女子的她看了都忍不住心动。
　　她要是个男人，这样的夫人怎样疼爱都不够，难怪府上的爷对别的女人不假辞色，她们这些丫鬟压根儿入不了他们的眼。
　　“夫人可要沐浴？”玲兰摸了摸她有些微肿的乳头，手指怜惜地轻抚。
　　“嗯。”叶紫觑了她一眼，“你摸啥呢？”
　　玲兰站在床前，微微俯身，她身上穿着一件轻薄的秋香色褙子，里面是一件鸳鸯戏水的青莲肚兜，饱满的起伏透出诱人的形状。
　　叶紫伸手一把握住，捏了捏，“要摸摸你自己的。”
　　“我哪里及得上夫人的？”玲兰笑着任由她摸，打趣道：“五爷昨儿晚上含着嘬了一晚上罢？都吸肿了。”
　　倒也没有一晚上，但的确是被他含了许久，苏璃就喜欢吃她的奶。
　　珠儿领着两个丫头抬来热水，叶紫被扶下床，抬腿跨入浴桶中。
　　几个丫头站在浴桶边上帮她洗澡，一人揉着她一边的奶子，玲兰站在她面前，将手伸入水中，探入她腿间揉弄她的逼。
　　纤细柔嫩的手指抚在软嫩肥大的蚌肉上，轻轻搓洗，“爷小小年纪，恁得厉害！夫人的屄都被肏肿了……”
　　叶紫任她打趣，配合地将腿分开，任由侍女摸她的逼，女人的手比男人要柔嫩得多，摸得她十分舒服。
　　叶紫微微眯着眼，看着玲兰俯在她面前的胸口，将手伸进她的肚兜，抚摸她的奶子。
　　少女的乳房玉滑饱满坚挺，如同两粒熟透的桃子一般，摸起来手感极佳，她肆意地揉捏把玩，一边道，“你这奶子越来越大了，是不是被男人玩多了？”
　　玲兰笑了笑，没有回答。
　　“玲兰姐姐昨儿晚上去解手，不知道是被哪个野猫拌住了，半宿没回来。”珠儿捂着嘴噗嗤一笑。
　　玲兰没想到珠儿这丫头竟会出卖她，她抬起头略带凌厉地瞪了她一眼，“昨天晚上不知道是谁，披着件外衣就出去了，里头赤条条地啥都没穿，被男人按在墙上，大鸡巴把逼都快捣烂了，灌了一肚子精液回来，现在反倒把脏水泼到我身上？”
　　珠儿原是顺着叶紫的话说，半开玩笑地将玲兰的事吐噜了出来，没想到被玲兰一顿反击，将她的事儿抖了出来，一时讷讷不能言，有些下不来台。
　　另外两个丫头你看看我，我看看你，也不知道她们说的是真的还是假的。
　　叶紫瞥了瞥玲兰，又看了看仿佛被戳中心事的珠儿，挑了挑眉，这两丫头有情况啊！
　　她探究的目光在两人身上扫来扫去，气氛僵硬，此时不是探究的好时机，便打圆场道：“好了，一大早上吃枪子儿了？扶我起来……”
　　叶紫发话，两个人都不再吱声，沉默地伺候她沐浴，拿清水一瓢一瓢地浇在她身上。
　　两人将她扶出浴桶，擦干身子，拿了件肚兜和亵裤给她穿上，外面罩一件烟灰色的无袖褙子，下配一条水红色罗裙，然后将她的头发挽起来，梳了一个清爽婉约的发型，只在发鬓上零星插了几样小巧的翠玉珠花。
　　二八年华的少女，天生丽质，无需过多装扮，便嫣然可人。
　　早餐是碧粳米粥，小笼包，几样酸甜爽口的小菜。
　　叶紫一贯晚起，这个点儿便只有她一个人吃饭了。
　　伺候完叶紫用餐，几个丫鬟陪着她去园子里走走消食。
　　这会儿已是巳时了，阳光从树叶的缝隙洒下来，照在身上微微有些炽热。
　　“家里来客人了？”
　　亭子里，苏祈和一个头戴玉冠身穿华服的男人正在对弈。
　　叶紫低头看了自己身上一身清凉的打扮，犹豫着要不要避开。

第304章 露奶、子给下人看
　　“这位便是令夫人？”清朗悦耳的好听嗓音响起，一双如寒星般的眸子射过来。
　　叶紫抬起头，微微一怔，此人端得一副好相貌，比相貌更出众的是其岳峙渊渟的气质。
　　叶紫心下微微一咯噔，有些后悔自己不该莽撞地闯进来。
　　“阿紫，过来见过王爷！”苏祈对她招了招手。
　　叶紫穿的清凉，虽然这副打扮在这个季节实属正常，寻常老百姓家都这么穿，但是这样穿着见外男，还是一位有身份的外男，让叶紫十分羞涩窘迫，连路都不会走了，盈盈步入亭中，福身下拜：“妾身叩见王爷。”
　　“奴婢叩见王爷！”几个丫鬟在她身后跪了一地。
　　“不必多礼。”凤王伸手虚虚一扶。
　　叶紫顺势站了起来，走到苏祈身边，苏祈拍了拍她的腰，示意她坐下。
　　叶紫在苏祈旁边坐下，直面对面男人打量的目光，有种自己没穿衣服的感觉，低着头娇羞满面。
　　男人的目光噙着笑意，虽带着打量却不会让人不舒服，大大方方地看了她一会儿后将目光转向苏祈，语带调侃：“苏翰林好艳福！”
　　苏祈笑了笑，拿杯子倒了一杯茶放在叶紫面前，叶紫伸手握住微烫的茶杯，松开了手。
　　桌子上放着几样点心，几盘干果。叶紫伸手拿了一颗松子剥起来。
　　两个丫鬟站在叶紫身后，给她打扇，叶紫抬眼示意了一下对面，玲兰意会，带着珠儿移了一下位置，分左右站在凤王旁边，拿着扇子轻扇。
　　两个大男人边喝茶边聊天，从朝堂聊到社稷，相谈甚欢。叶紫在一旁陪坐，不时帮忙添茶倒水。
　　凉风送爽，亭子里飘荡着茶香，花香，还有一股若有若无的女人幽香。
　　凤王一直在跟苏祈说话，目光偶尔落在叶紫身上，女人像一朵盛开到极致的花，娇艳娉婷，美得令这世间的万紫千红都黯然失色。
　　她仅仅是坐在那里，嫣然浅笑，便如同攫取了一世的春光。
　　一身冰肌如玉，胸前玉峰高耸，透过薄纱的褙子望进去，里面是粉紫的肚兜，高耸的雪白透出一点边缘，顶端的凸点微微可见。
　　这样一位活色生香的美人儿陪侍在旁，让两个谈话的男人目光不时停驻在她身上，叶紫被看得面颊发红，陪坐了一会儿便站起来道：“失陪了，我去看一下饭做好了没有？”
　　美人绕过花圃，纤腰如柳，莲步款款，胸前的玉峰不停地上下起伏，夺人眼球，直到对方曼妙的身影消失在花圃后，凤王才收回目光，调侃道：“家有如此姝色丽人，难怪苏翰林对林阁老的提议不心动。”
　　林阁老欲将自己的小女儿嫁给苏祈，被苏祈以家中已有妻室婉拒了。
　　苏祈淡淡一笑，拿起茶壶给凤王斟茶。
　　离开了园子，感觉不到身后的目光之后，叶紫才脊背一松，松懈了下来。
　　“夫人，刚刚王爷一直在看你……”珠儿笑着道。
　　“不只王爷，二爷刚刚也一直在看。”另一个小丫头捂唇笑着接话。
　　“夫人这样的身材，即使是王爷也会心动的吧？”玲兰伸手将叶紫的肚兜往下一扒，露出大半个雪白的奶子。
　　廊下站着好几个下人，一直有意无意地注意着这边，见玲兰一把将夫人的肚兜扒了下来，目光一下子落在她的奶子上，眼睛都看直了。
　　“作死了你！”叶紫连忙伸手去护胸，想将肚兜扯上去，玲兰跟珠儿两人一边捉住她的手，一边将她的肚兜使劲儿往下扯，雪白浑圆的大奶子露出了大半，连奶头都露出来了。
　　叶紫抬眼四下一扫，对上下人们直勾勾落在她奶子上的目光，又羞又急，却双拳难抵四手，被迫露着奶子给下人们围观。
　　珠儿大笑着从身后一把抱住叶紫，玲兰扯开她脖子上的肚兜系带，将她的肚兜往下一扯，一对雪白诱人的大奶子露了出来。
　　玲兰双手一手托住一个，握着她的奶子挤压，一边对几个站在不远处的下人道：“看什么看？没见过奶子啊？”
　　下人们鸡巴硬得发胀，却不敢造次，只眼睛紧紧地盯着夫人胸前的一对美乳。
　　“放手！”叶紫语气陡然严厉，几个丫头不敢造次，连忙放开她，帮她穿好衣服。
　　叶紫目不斜视地穿过回廊，几个丫头大气也不敢出地跟在她身后。
　　直到袅袅娜娜的倩影远去，几个下人站在廊下，还没有回过神来。

第305章 被肏到眼泪都出来了
　　六月的天，小孩的脸，说变就变，刚刚还是艳阳高照，转眼就乌云密布，豆大的雨点儿落了下来。
　　叶紫登上阁楼，看着雨中的庭院，白茫茫的雨幕中，飞檐翘角栉比鳞次，让人的心也跟着安静了下来。
　　有脚步声登上阁楼，来人走到她身后，叶紫回过头，对上了一张丰神如玉的俊脸。
　　“夫君！”叶紫眼睛亮了一下，“王爷走了吗？”
　　“嗯。”苏祈凤眼里噙着笑意，从身后将她揽入怀里，陪她一起看雨。
　　叶紫将头靠在他的肩膀上，对方的胳膊环着她的腰，修长如玉的大手握着她的手，叶紫嘴角微扬，景还是那副景，此刻却堪可入画。
　　身后的人是她所有的依恋和心动，是心之所向。
　　两个人静静地看雨，不需要任何言语交谈，已然足够美好。
　　狂风肆虐，雨丝飘过来，落在叶紫的脸上，苏祈抬起手，帮她拭去脸上的雨珠，揽着她往后带了几步。
　　阁楼中间摆着一把躺椅，苏祈走过去在躺椅上坐下，拉着叶紫的手一带，瞬间软玉温香抱满怀。
　　叶紫趴在苏祈的胸口，眼睛亮晶晶的如同盛满了星光，里面满满都是他的倒影。
　　苏祈噙着笑注视着她，将人按在自己的怀里，抬起手挥了挥，阁楼里的丫鬟自觉退了下去。
　　“夫君。”叶紫攀住苏祈的肩膀，声音甜而温柔，嘴角不自觉地扬起，一副幸福的小女人模样。
　　“嗯。”苏祈轻轻应了一声。
　　叶紫抬起头，在他的下颔上啄了一下。
　　苏祈凤眸微阖，凝在她脸上，两手掐住她的腋下往上提了提，大手扣住她的后脑往下压，复上她的唇。
　　两人吻得温柔而缱倦，辗转厮磨，彼此勾引，有细细的电流从唇瓣上窜起。
　　苏祈启唇，含着少女丰润滑嫩的唇瓣吮吸，顶开她的唇，吮吸她口中的蜜汁，含着她的丁香小舌勾弄舔抵。
　　两人唇舌勾缠，彼此舔抵撩拨，越吻越深，越吻越动情。
　　苏祈将少女温软的娇躯紧紧地压向自己，大手按着她的脊背寸寸抚摸按揉。
　　叶紫的背被他按得寸寸酥麻，男人的手如同有魔力一般，在她身上撩起一簇簇火焰，她不自觉地紧紧贴着他，用力将自己揉进他的怀里。
　　两人恣意地亲吻，身上的衣服一件件飞到了地板上，被狂风卷起，在地板上漂移打转。
　　叶紫一头珠钗摇摇欲坠，秀发凌乱地披散下来，浑身冰肌如雪，胸前玉峰高耸，诱人得如同九天仙女下凡，既仙且妖，引人入魔。
　　躺在她身下的是俊美如天神的男人，雄壮健美的身躯散发着一种极致的阳刚美。说不清是谁对谁的诱惑多一些。
　　苏祈抬首，修长如玉的大手握住她胸前的两个乳房，张口噙住乳房的顶端吮吸舔弄。
　　“嗯……”叶紫低吟了一声，做得多了，她的乳头极度敏感，被男人一碰就一阵酥麻入骨。
　　苏祈含着她的乳头，技巧地吮吸舔弄，舔得叶紫胸前一阵阵酥麻，源源不断的快感从胸口往下，直往小腹涌去，化为春水从腿间溢出来。
　　苏祈将手探入她的腿间，摸到一手的淫水，少女的嫩逼如同蚌肉一般滑腻柔嫩得不可思议，苏祈大手罩上去，肆意地抚搓揉弄，将她按在自己的硬挺上，坚硬如铁的龟头顶在柔软滑腻的小穴口，往上顶弄。
　　“嗯……”叶紫主动将身子往下压，去包含他的巨大。
　　二八年华的少女，哪怕天天被男人的大鸡巴捅，下面也还是很紧，大龟头仅仅进去了一小半就被卡住了。
　　苏祈将她按在自己的身上，紧紧地箍着她的腰，粗硬的大鸡巴飞快地向上顶弄，一下比一下用力，一下比一下顶得更深，从小半个龟头，到半个龟头，到大半个龟头……最后猛地一用力，强硬地顶了进去。
　　大肉棒长驱直入，一插到底，将叶紫的通道整个填满，两个人都舒了一口气。
　　“你里面好紧，好热……”苏祈启唇，在叶紫的耳边撩拨。
　　叶紫脸颊绯红，抬手按在他的肩膀上，主动挺身，上下起伏，让大肉棒每一次都撞到自己最敏感的那一点，撞得那处一阵酥麻，酥麻从那一点往整个小腹扩散，令她整个人都颤栗不已。
　　“嗯……啊……啊……”脸上尚带着稚气的少女跨坐在男人身上，不停地上下起伏，胸前一对雪白漂亮的大奶子晃成了迷人的乳波。
　　苏祈幽深的凤目锁在少女稚嫩的面庞上，大手掐住她的纤腰，一记记狠狠地顶进她的体内最深处，撞在她最敏感的那一点上，撞得她浪叫连连，小穴不停地收缩，紧紧地绞着他的大鸡巴。
　　“干死你！”苏祈沙哑低沉地开口，越顶越快，越撞越猛，大鸡巴一记记捣进她的体内最深处，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”叶紫快被插疯了，整个人都在颤抖不已，源源不断的快感让人应接不暇地袭来，让她几乎招架不住，口中尖叫连连。
　　俊美的男人如同永远不会疲倦的打桩机一般在她体内疯狂抽送，足足猛肏了近小半个时辰，叶紫的脑子里已经一片空白。
　　灵魂仿佛已经出窍。
　　苏祈抱着美丽的少女，狠狠地肏干，将她肏得如同狂风暴雨中的落叶一般疯狂颤抖。
　　“啊啊啊啊……”叶紫的嗓子都叫哑了，如同破了的风箱一般大口大口地喘息，空气还没进入肺里又被急剧地喘了出来。
　　窒息和濒临死亡般的快感让她发疯，想逃离却被男人如同铁臂般的胳膊禁锢，她整个人都快崩溃了，眼泪从眼角滑了下来，想开口求饶，却发不出一个字。
　　直到叶紫眼睛都开始翻白，整个人都快撅过去了，苏祈才狠狠地猛干了数下，释放在她的体内深处。
　　叶紫整个人如面条一般软倒在他的怀里，身子犹在不停地抽搐。
　　苏祈将人揽在怀里，凤眼淡漠晦暗，大手却温柔地轻轻拍抚她的脊背。
　　叶紫好半天才缓过来，委屈而控诉地抬起头，却对上了男人淡漠而幽冷的神情，她的心里微微一慌，乖巧地缩在他的怀里，一动不敢动。
　　侍女低着头鱼贯而入，抬水的抬水，奉衣服的奉衣服，将四面的窗户关上，挡住外面的风雨，又低着头悄无声息地退了下去。
　　虽然这种事情做惯了，然而每次还是令她们这些丫鬟感到害羞。
　　离了阁楼，一众丫鬟远远地守在廊下。
　　“二爷那个好大……”珠儿在玲兰耳边悄悄道。
　　“作死了，连二爷你都敢本编排！”玲兰恼羞地掐了她一把。
　　“你难道没看？”珠儿不信，她一脸痴笑地道，“二爷身材好好啊，我一直觉得咱们家夫人身材顶顶棒，连我一个女子看了都心动，见了二爷才知道什么叫真正令女子心动。”她凑近玲兰的耳边，压低声音道，“要是能被二爷弄一回，死也甘愿……”
　　“你……”玲兰瞪眼，说不出话来。
　　“难道你不想？”珠儿抬起下巴，目光带着逼视。
　　“我……”玲兰心里一虚，反驳的话卡在喉咙里，说不出来。
　　“你不也一样馋府里的爷么？谁比谁高贵……”珠儿翻了个白眼，感叹道：“可惜我们这些贱坯子，只配给府里的下人肏。”
　　“你个骚蹄子，逼都被人肏烂的货……”玲兰凑近她的耳边，恶狠狠地骂她。
　　“你不也一样么？玲姐姐？你的逼不知道被多少男人的鸡巴肏过……”珠儿将玲兰拉到一边，“你知道府里的下人怎么说你么？他们说肏不到夫人，能肏到夫人的贴身侍女也是好的，说你的逼紧奶又大，水又多，肏起来比窑子里的姐儿还带劲！”
　　“你……”玲兰不知道是羞的还是气的，满面通红，平时的伶牙俐齿都不见了，竟一时骂也不是，怼也不是。
　　“又不是我说的，是干你的那些男人说的。”珠儿凑近她的耳边，顽笑道：“姐姐的骚屄可遭人惦记了，府里的每个下人都想肏你的骚屄。”
　　玲兰羞臊欲死，抬眼看了一眼四周，珠儿一把将她拉到假山后，嘻笑着扒她的裤子，玲兰左躲右闪，还是被她得逞，把裤子硬给她扒了下来。
　　“姐姐，我不过说你两句，你看你下面的淫水就泛滥了，你是不是很想找个男人肏你的骚屄啊？”
　　“你……”玲兰又羞又急，眼睛四处张望，生怕有人看到，她此刻上身只穿了一件无袖的褙子，里面一件嫩黄色的肚兜，现在整个下体都暴露在外面，让她羞耻地想找个地洞钻进去。
　　珠儿拿着她的裤子，嘻嘻哈哈地笑着跑远了。

第306章 花园里狂肏两个小美人1
　　有脚步声靠近，玲兰倏地回头，只见林管事正看着她。
　　玲兰连忙用手捂住下面，羞得满面通红。
　　林管事一步一步走到她的面前，大手握住她的两只手，强硬地拿开，“捂什么？我看看……”
　　少女的嫩逼展露在他眼前，淫水濡湿了阴毛，两片肥嫩的蚌肉被浸得一片水滑晶亮。
　　林管事大手复上她的嫩逼，男人带着茧子的粗糙掌心贴着小姑娘柔软异常的嫩逼，肆意地来回揉弄，“骚蹄子，光天化日地露着屄，是不是想让男人插你的骚逼，小娘们儿，跟你的主子一样骚，骚屄很想大鸡巴插吧？”林管事凑近她的耳边，大手贴着她湿软的骚屄揉弄。
　　玲兰羞耻极了，想将腿夹紧，却被男人强行插在腿间，肆意玩弄她的下面。
　　“我看看你的骚屄。”林管事在她面前蹲下来，强硬地将她的腿分开，“你的逼好嫩……”
　　十五六岁的少女，下面已经跟成年女人差不多了，又带着少女的稚嫩，两片蚌肉粉嫩晶莹，被淫水浸得一片湿滑，林管事粗糙的大手掰开她的小逼，露出下面被小阴唇包裹的粉红色媚穴。
　　林管事将中指插进去，在里面抽送起来。
　　他的手指粗糙，磨得玲兰里面生疼，她伸出手去推他，“别……疼……”
　　林管事又插了几下才将手指拔出来，张嘴含住她的小逼。
　　男人温热的大嘴将她整个小穴复住，灵活的舌头从她的小穴口舔到阴蒂，不停地快速来回舔扫，舔得玲兰舒服极了，心里的抗拒也消失了一点，往后靠在假山上，享受着被男人舔逼的快感。
　　脑海里闪过二爷丰神如玉的俊脸，那般神仙似的人物她不敢妄想，她也就只配被府里的这些下人玩弄了。
　　林管事埋在玲兰的腿间，津津有味地吃她的淫水，温热的大舌头不停地舔抵她的小穴，将玲兰舔得淫水直流，下面如同开了闸一般，春潮一股一股地涌出来。
　　林管事含着她的小逼吸嘬舔吮，啧啧有声，重点照顾红肿的圆珠，玲兰被他舔得快感连连，将逼骑在他的脸上，手撑着后面冰冷坚硬的假山，不停地呻吟：“啊……嗯……”
　　林管事一直将她吸得快要高潮了才站起来，三两下解开腰带，掏出硬得发胀的鸡巴，一把将玲兰按在地上，将鸡巴抵在她的嘴边，“丫头，给我含一下。”
　　林管事的鸡巴极其雄伟，又粗又长，黑黝黝的，看着并不丑陋，反而能激发人心底最深处的欲望。
　　玲兰微垂下眸子，彻底放纵了自己，伸手握住粗硬的大肉棒，温热光滑的肉棒贴在她的掌心，她一个手几乎握不过来。
　　玲兰启开唇，伸出舌头舔平滑的龟头表面，将上面的露珠舔掉，有点咸，带着淡淡的腥气，并不难闻。
　　玲兰张口包住硕大的龟头，用舌头舔着龟头和马眼，一边舔一边吸。
　　“唔……”林管事被小姑娘柔软温暖的小嘴包着，被她温热湿滑的小舌头不停地舔吸，爽得他从尾椎骨窜上了一股热流，鸡巴愈发硬如烙铁。
　　他伸出蒲扇般的巴掌按着小姑娘的后脑勺，被伺候得舒爽极了。
　　玲兰两手握住粗硬的肉棒，一边舔一边吸一边卖力地吞吐，用手握住剩下的部分撸。
　　这死丫头也不知道吸过多少男人的鸡巴，这么会，吸得他整个人都快爆了，林管事蓦地将人一把推到在地上，挺着硬梆梆的鸡巴抵在她的小穴上，强硬地闯了进去，一插到底。
　　“啊……”玲兰刚刚被他舔得快要高潮了，大鸡巴一插进来，整个小穴如同触电了般一阵酥麻。
　　林管事俯在她的身上，大开大合地肏干，一记记捅进她的体内最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　大鸡巴每一次插进来，都带起一阵极致的快感，撞得她的灵魂都快要出窍，快乐得快要升天，又痛苦得仿佛下一瞬就要死去……
　　快感超出她能承受的极限，玲兰想往后退，却被男人强势地禁锢在身下，疯狂地抽插，带给她极致强烈的快感，几乎让她无法招架。
　　“啊啊啊啊……”玲兰再也顾不得会不会引来人，连声尖叫起来。
　　林管事一把扯下她的肚兜，双手抓住她胸前两个雪白的大奶子用力揪紧，用力之大几乎要将她的奶子捏爆，玲兰却顾不上胸前那点疼，整个人都快要被肏疯了。
　　他们府里这些人基本都是会武的，林管事十有八九也是个练家子，体力极其强悍，威武雄壮地如同将军一般在她身上驰骋，征伐。
　　极致的快感让玲兰几乎快要崩溃，连声尖叫不已，也顾不上什么羞耻了，被人撞上就撞上吧，她破罐子破摔地想。
　　珠儿将玲兰的裤子扔了，又悄悄地摸回来，躲在一旁偷偷地看林管事舔她姐姐的逼，看着她姐姐含着林管事的大鸡巴卖力地吞吐，一边在心里骂她骚蹄子，一边升起了一股别样的兴奋。
　　看着林管事紧紧地抓着她姐姐的奶子，肆意地在她身上驰骋，狠狠地冲刺肏干她，珠儿兴奋地脸颊通红，淫水从腿间溢了出来，双目赤红口干舌燥，整个人空虚而躁动，恨不得有个什么捅一下她下面才行。
　　珠儿眼睁睁地看着林管事肏她姐姐的逼，自己也渴望地不行。
　　林管事习武之人，耳聪目明，怎么会不知道有个小姑娘躲在假山后偷看？于是肏得越发卖力，狠狠地奸淫身下的小浪货，将玲兰肏得浪叫连连。
　　小骚蹄子，等一会儿就轮到你，林管事在心里发狠道。
　　“啊……”玲兰蓦地发出一声长长的尖叫，整个人颤抖着泄了出来，林管事被她急剧收缩蠕动的小穴一绞，龟头猛地一阵暴涨，精关打开，精液一股一股浇在她体内最深处。
　　林管事足足射了好一会儿，才全部射完，往后退开，软掉的鸡巴从她体内滑了出来。
　　玲兰躺在地上，整个人还没有缓过来。
　　有脚步声靠近，玲兰抬起头，见是珠儿，心下一松。
　　“姐姐，怎么样？被肏得舒服吧？”珠儿蹲在她的面前，看着她双腿大开，红肿的小穴被肏得一片狼藉，有白浊的精液从小穴口溢出来。
　　“姐姐，你是不是应该感谢一下我？”珠儿目光落在玲兰的胸口，玲兰的奶子上留下了鲜红的五个手指印，“林管事还真是粗暴，一点也不知道怜香惜玉。”
　　她好奇地道：“他那个是不是很大？插得姐姐很爽吧？”
　　“都是你个死丫头，害苦了我！”玲兰气若游丝地道。
　　“怎么能说是我害苦了姐姐呢？姐姐明明很爽，叫得整个院子都听见了。”珠儿嬉笑。
　　玲兰缓过了一口气，礼尚往来地一把将珠儿按在地上，扒下了她的裤子，只见珠儿的嫩逼已经被淫水浸润，回敬道：“小浪蹄子，你也想被男人肏想疯了吧？”
　　玲兰分开腿，用手指挖了一点小穴口的精液抹在珠儿的逼上，将精液一点一点抹在她的小穴上，用手指往她的小穴里推，“我把林管事的阳精分给你……”
　　珠儿也不反抗，大咧咧地躺在刚下过雨的青石地板上，张着腿让玲兰将精液往她的小穴里送。
　　“两个小骚货……”已经离开的林管事去而复返，“这么喜欢被男人肏，我来满足你们，给你们吃大鸡巴！”
　　珠儿没想到林管事竟然去而复返，抬起头，脸颊通红地看着他。
　　“费那事做什么？我等会儿直接射在你的里面。”林管事伸手解开腰带，掏出半软不硬的鸡巴，将姐妹两个人拉起来，一起按在他的胯下，“给我舔，给你们吃鸡巴！”
　　玲兰和珠儿跪在冰冷的地上，两人对视一眼，伸出舌头舔林管事的肉棒，一人舔一边，从根部往上，来回舔弄。
　　半软的肉棒很快变得粗硬坚挺起来，珠儿张口含住硕大的龟头，吮吸舔弄，卖力地吞吐。
　　玲兰伸出舌头舔大肉棒的根部，用手握住两个卵袋来回抚弄，微启朱唇含住一个卵袋吮吸。
　　两个小姑娘卖力地伺候他，林管事爽得灵魂升天，鸡巴硬梆梆地翘着，比起玲兰，珠儿的口活竟然也毫不逊色，吸得他快要爆了。
　　林管事将鸡巴从她嘴里拔出来，一把将珠儿揽在怀里，堵住她的小嘴，含着她的舌头吮吸舔弄，另一手将玲兰搂在怀里，握着她的奶子把玩。
　　以下是繁体版：
　　有脚步声靠近，玲兰倏地回头，只见林管事正看着她。
　　玲兰连忙用手捂住下面，羞得满面通红。
　　林管事一步一步走到她的面前，大手握住她的两只手，强硬地拿开，“捂什么？我看看……”
　　少女的嫩逼展露在他眼前，淫水濡湿了阴毛，两片肥嫩的蚌肉被浸得一片水滑晶亮。
　　林管事大手复上她的嫩逼，男人带着茧子的粗糙掌心贴着小姑娘柔软异常的嫩逼，肆意地来回揉弄，“骚蹄子，光天化日地露着屄，是不是想让男人插你的骚逼，小娘们儿，跟你的主子一样骚，骚屄很想大鸡巴插吧？”林管事凑近她的耳边，大手贴着她湿软的骚屄揉弄。
　　玲兰羞耻极了，想将腿夹紧，却被男人强行插在腿间，肆意玩弄她的下面。
　　“我看看你的骚屄。”林管事在她面前蹲下来，强硬地将她的腿分开，“你的逼好嫩……”
　　十五六岁的少女，下面已经跟成年女人差不多了，又带着少女的稚嫩，两片蚌肉粉嫩晶莹，被淫水浸得一片湿滑，林管事粗糙的大手掰开她的小逼，露出下面被小阴唇包裹的粉红色媚穴。
　　林管事将中指插进去，在里面抽送起来。
　　他的手指粗糙，磨得玲兰里面生疼，她伸出手去推他，“别……疼……”
　　林管事又插了几下才将手指拔出来，张嘴含住她的小逼。
　　男人温热的大嘴将她整个小穴复住，灵活的舌头从她的小穴口舔到阴蒂，不停地快速来回舔扫，舔得玲兰舒服极了，心里的抗拒也消失了一点，往后靠在假山上，享受着被男人舔逼的快感。
　　脑海里闪过二爷丰神如玉的俊脸，那般神仙似的人物她不敢妄想，她也就只配被府里的这些下人玩弄了。
　　林管事埋在玲兰的腿间，津津有味地吃她的淫水，温热的大舌头不停地舔抵她的小穴，将玲兰舔得淫水直流，下面如同开了闸一般，春潮一股一股地涌出来。
　　林管事含着她的小逼吸嘬舔吮，啧啧有声，重点照顾红肿的圆珠，玲兰被他舔得快感连连，将逼骑在他的脸上，手撑着后面冰冷坚硬的假山，不停地呻吟：“啊……嗯……”
　　林管事一直将她吸得快要高潮了才站起来，三两下解开腰带，掏出硬得发胀的鸡巴，一把将玲兰按在地上，将鸡巴抵在她的嘴边，“丫头，给我含一下。”
　　林管事的鸡巴极其雄伟，又粗又长，黑黝黝的，看着并不丑陋，反而能激发人心底最深处的欲望。
　　玲兰微垂下眸子，彻底放纵了自己，伸手握住粗硬的大肉棒，温热光滑的肉棒贴在她的掌心，她一个手几乎握不过来。
　　玲兰启开唇，伸出舌头舔平滑的龟头表面，将上面的露珠舔掉，有点咸，带着淡淡的腥气，并不难闻。
　　玲兰张口包住硕大的龟头，用舌头舔着龟头和马眼，一边舔一边吸。
　　“唔……”林管事被小姑娘柔软温暖的小嘴包着，被她温热湿滑的小舌头不停地舔吸，爽得他从尾椎骨窜上了一股热流，鸡巴愈发硬如烙铁。
　　他伸出蒲扇般的巴掌按着小姑娘的后脑勺，被伺候得舒爽极了。
　　玲兰两手握住粗硬的肉棒，一边舔一边吸一边卖力地吞吐，用手握住剩下的部分撸。
　　这死丫头也不知道吸过多少男人的鸡巴，这么会，吸得他整个人都快爆了，林管事蓦地将人一把推到在地上，挺着硬梆梆的鸡巴抵在她的小穴上，强硬地闯了进去，一插到底。
　　“啊……”玲兰刚刚被他舔得快要高潮了，大鸡巴一插进来，整个小穴如同触电了般一阵酥麻。
　　林管事俯在她的身上，大开大合地肏干，一记记捅进她的体内最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　大鸡巴每一次插进来，都带起一阵极致的快感，撞得她的灵魂都快要出窍，快乐得快要升天，又痛苦得仿佛下一瞬就要死去……
　　快感超出她能承受的极限，玲兰想往后退，却被男人强势地禁锢在身下，疯狂地抽插，带给她极致强烈的快感，几乎让她无法招架。
　　“啊啊啊啊……”玲兰再也顾不得会不会引来人，连声尖叫起来。
　　林管事一把扯下她的肚兜，双手抓住她胸前两个雪白的大奶子用力揪紧，用力之大几乎要将她的奶子捏爆，玲兰却顾不上胸前那点疼，整个人都快要被肏疯了。
　　他们府里这些人基本都是会武的，林管事十有八九也是个练家子，体力极其强悍，威武雄壮地如同将军一般在她身上驰骋，征伐。
　　极致的快感让玲兰几乎快要崩溃，连声尖叫不已，也顾不上什么羞耻了，被人撞上就撞上吧，她破罐子破摔地想。
　　珠儿将玲兰的裤子扔了，又悄悄地摸回来，躲在一旁偷偷地看林管事舔她姐姐的逼，看着她姐姐含着林管事的大鸡巴卖力地吞吐，一边在心里骂她骚蹄子，一边升起了一股别样的兴奋。
　　看着林管事紧紧地抓着她姐姐的奶子，肆意地在她身上驰骋，狠狠地冲刺肏干她，珠儿兴奋地脸颊通红，淫水从腿间溢了出来，双目赤红口干舌燥，整个人空虚而躁动，恨不得有个什么捅一下她下面才行。
　　珠儿眼睁睁地看着林管事肏她姐姐的逼，自己也渴望地不行。
　　林管事习武之人，耳聪目明，怎么会不知道有个小姑娘躲在假山后偷看？于是肏得越发卖力，狠狠地奸淫身下的小浪货，将玲兰肏得浪叫连连。
　　小骚蹄子，等一会儿就轮到你，林管事在心里发狠道。
　　“啊……”玲兰蓦地发出一声长长的尖叫，整个人颤抖着泄了出来，林管事被她急剧收缩蠕动的小穴一绞，龟头猛地一阵暴涨，精关打开，精液一股一股浇在她体内最深处。
　　林管事足足射了好一会儿，才全部射完，往后退开，软掉的鸡巴从她体内滑了出来。
　　玲兰躺在地上，整个人还没有缓过来。
　　有脚步声靠近，玲兰抬起头，见是珠儿，心下一松。
　　“姐姐，怎么样？被肏得舒服吧？”珠儿蹲在她的面前，看着她双腿大开，红肿的小穴被肏得一片狼藉，有白浊的精液从小穴口溢出来。
　　“姐姐，你是不是应该感谢一下我？”珠儿目光落在玲兰的胸口，玲兰的奶子上留下了鲜红的五个手指印，“林管事还真是粗暴，一点也不知道怜香惜玉。”
　　她好奇地道：“他那个是不是很大？插得姐姐很爽吧？”
　　“都是你个死丫头，害苦了我！”玲兰气若游丝地道。
　　“怎么能说是我害苦了姐姐呢？姐姐明明很爽，叫得整个院子都听见了。”珠儿嬉笑。
　　玲兰缓过了一口气，礼尚往来地一把将珠儿按在地上，扒下了她的裤子，只见珠儿的嫩逼已经被淫水浸润，回敬道：“小浪蹄子，你也想被男人肏想疯了吧？”
　　玲兰分开腿，用手指挖了一点小穴口的精液抹在珠儿的逼上，将精液一点一点抹在她的小穴上，用手指往她的小穴里推，“我把林管事的阳精分给你……”
　　珠儿也不反抗，大咧咧地躺在刚下过雨的青石地板上，张着腿让玲兰将精液往她的小穴里送。
　　“两个小骚货……”已经离开的林管事去而复返，“这么喜欢被男人肏，我来满足你们，给你们吃大鸡巴！”
　　珠儿没想到林管事竟然去而复返，抬起头，脸颊通红地看着他。
　　“费那事做什么？我等会儿直接射在你的里面。”林管事伸手解开腰带，掏出半软不硬的鸡巴，将姐妹两个人拉起来，一起按在他的胯下，“给我舔，给你们吃鸡巴！”
　　玲兰和珠儿跪在冰冷的地上，两人对视一眼，伸出舌头舔林管事的肉棒，一人舔一边，从根部往上，来回舔弄。
　　半软的肉棒很快变得粗硬坚挺起来，珠儿张口含住硕大的龟头，吮吸舔弄，卖力地吞吐。
　　玲兰伸出舌头舔大肉棒的根部，用手握住两个卵袋来回抚弄，微启朱唇含住一个卵袋吮吸。
　　两个小姑娘卖力地伺候他，林管事爽得灵魂升天，鸡巴硬梆梆地翘着，比起玲兰，珠儿的口活竟然也毫不逊色，吸得他快要爆了。
　　林管事将鸡巴从她嘴里拔出来，一把将珠儿揽在怀里，堵住她的小嘴，含着她的舌头吮吸舔弄，另一手将玲兰搂在怀里，握着她的奶子把玩。

第307章 花园里狂肏两个小美人2
　　林管事压在珠儿身上，鸡巴抵在她的小穴口，用力一挺，顶了进去，一边吻她一边肏弄她，手里握着另一个小姑娘的奶子肆意地把玩揉弄。
　　珠儿的小穴又紧又滑，温暖地包裹着他，吸绞着他，绞得林管事鸡巴又暴涨了一圈。
　　他一边含着小姑娘甜蜜的小嘴儿吮吸，舌尖舔抵着她的舌尖，一边狠狠地冲撞，一直撞进她的体内最深处，抵在如云团般的柔软上。
　　“唔……嗯……”珠儿嘤咛着，热情地回应林管事的吻，男人温暖强健的身体环抱着她，粗硬的大肉棒在她体内一记记抽送，插得她爽极了，体内最敏感的那一点被撞得一阵阵酥麻，令她整个人都在发颤。
　　玲兰被男人的大手紧紧地拽着奶子，使劲地抓揉捏握，看到她旁边的珠儿被男人肏得直发浪，目光往下瞥，落到两人的结合处，看着林管事粗硬的大鸡巴在珠儿的屄里飞快地进出，让她一边感到羞耻，一边又兴奋得不行，还有些羡慕。
　　她下面也想被男人插。
　　她伸出手握住林管事覆在她奶子上的大手，沿着他的手背往上抚摸，握住他强有力的胳膊，带着些乞求和渴望。
　　林管事此刻心里美到不行，一边狠狠地肏干珠儿，一边玩弄玲兰的奶子。
　　“啊……啊……啊……”珠儿整个人都沉浸在被男人肏屄的快感中，已经忘了自己身在何地。
　　玲兰听着她的一声声浪叫，又紧张心里又觉得刺激，脸颊酡红，整个人干渴得要命，血液里仿佛有什么在燃烧。
　　林管事趴在珠儿的身上狠狠地肏弄了近半柱香的功夫，从她的体内一下拔出来，插进一直渴望着他的玲兰的逼里。
　　“啊……”大鸡巴一下插进来，体内的空虚终于被填满，玲兰舒地吸了一口气。
　　被男人插屄大实在是太美了，她的小穴热情地绞着男人的鸡巴不停地收缩……换来对方越发凶猛的撞击。
　　“啊啊啊啊……”
　　小姑娘对他的渴望如此明显，两个小姑娘都想被他插逼，林管事心里美得不行，肏干得越发卖力。
　　珠儿被不上不下地撂在那里，心里跟猫抓了一样痒得不行，她张着双腿，躺在冰凉的地板上，等待着男人再次临幸。
　　林管事在玲兰的屄里插了数下，又拔出来插进珠儿的屄里，在两个小姑娘的逼里来回抽送，忙得不亦乐乎。
　　反倒是玲兰和珠儿一直被他撩得愈发地渴望，都迫切地想要大鸡巴插进自己的屄里。
　　林管事兴奋地耕耘着，足足忙活了一柱香的时间，快要射的时候从玲兰的屄里抽出来，捅进珠儿的逼里，连连冲刺，把珠儿撞得浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……”珠儿爽飞了，整个身子都在发颤，小穴不停地收缩绞紧到了极致……
　　“啊……”她蓦地发出一声长长的尖叫，整个人颤抖着泄了出来。
　　林管事伏在她的身上一动不动，埋在她体内的龟头暴涨，精液一股一股地射出来。
　　许久，才从她的身上起身。
　　珠儿瘫在地上，身子犹在不停地抽动。

第308章 在小巷子里被轮奸1
　　雨住风歇，空气中带着一股湿漉漉的水汽，院子里的树叶被洗涤一净，变得更加翠绿，空气中带着丝丝的凉意，夏日的暑气消去一空。
　　两人洗浴完，换上一身干爽的衣服，阁楼里已经被收拾干净，侍女退了下去。
　　苏祈站在栏杆前，凭栏远眺，一身雪青色的素纱衬得他愈发风雅出尘，宛如谪仙。
　　叶紫斜倚在栏杆上，轻轻拽了拽他的袖子，苏祈垂眸，目光落在她的手上，伸手轻轻握住她的手，拢在手心。
　　叶紫嘴角微扬，轻轻将头靠在他的肩膀上。
　　从她嫁到苏家以来，她跟苏祈相处的时间就不多，虽然这是她最喜欢的人，放在心尖尖上的挂念着。
　　以前他要读书，上京之后又要做官，不论从前还是现在，他都没有太多时间陪她，因此他们每一次短短的相处，都显得那么弥足珍贵。
　　侍女轻手轻脚地踏上阁楼，摆上茶点和棋盘。
　　“夫人可要与我下一局？”苏祈在棋盘前落座，轻笑着邀请。
　　“我棋艺不好。”叶紫十分羞惭，却还是配合地坐下。
　　“无事。”苏祈淡笑地道，“夫人先走。”
　　叶紫拿起一颗棋子，落于棋盘，抬眸观看他的脸色。
　　苏祈嘴角微扬，淡定地执起一枚棋子落下。
　　“在下棋呢？”一道身影骤然跃入凉亭，落于叶紫身后，“我来帮你下。”
　　叶紫回眸，看到穿着一身湛青色华服的俊美男人，眼睛一亮，“三哥。”
　　苏三坐到叶紫身旁，执起一枚白子落于棋盘，苏祈执黑子随后，二人你来我往，堪称旗鼓相当。
　　叶紫目不转睛地盯着棋盘，目光不时落在两个男人的脸上，一时也不知道自己希望哪个男人胜出了。
　　两个男人的棋艺都远在她之上，高手过招，甚为精彩。
　　玲兰和珠儿换了衣服过来，没有瞅见侍女守在外面，料想他们已经完事了，轻手轻脚地上了阁楼，心里的三分忐忑在看到苏三时，骤然变成了十分！
　　两人脸色一白，心下如雷鼓，连头都不敢抬，僵立在原地。
　　苏三恍若没有注意到她们，自顾自地与苏祈对弈，倒是叶紫抬眸瞅了她们一眼，却也没注意她们的脸色。
　　两个侍女瞅了她们一眼，没有做声，穿紫衣的圆脸侍女上前，给空了的杯子倒上茶。
　　叶紫将茶杯放到苏三面前，苏三拿起来喝了一口放下。
　　苏祈抬眸，瞥了叶紫一眼。
　　叶紫咬了咬下唇，目光下垂，落在棋盘上，假装专心观棋。
　　阁楼里几个主仆一时各怀心思。
　　“二哥，承让了！”苏三抬起手，笑着拱了拱。
　　这就分出胜负了？叶紫还没看明白，苏三笑着瞅了她一眼，抬手将棋盘上的棋子走完。
　　“可看明白了？”
　　“嗯！两位都好厉害！”叶紫十分捧场地吹捧。
　　“我赢了可有什么奖励没有？”苏三一把将叶紫揽进怀里，极有暗示意味地贴在她耳边问。
　　叶紫抬起头，看到苏祈嘴角的笑意收了下去，心里微微一沉。
　　“我问你奖励，你看他做什么？”苏三俊美逼人的脸迫近叶紫，嘴角微扬，眼中却没有笑意。
　　叶紫夹在两个男人中间，一时左右为难。
　　“我……”她微微咬了咬下唇，在对方逼视的目光下，终究没敢拒绝，凑上前轻轻在他脸上吻了一下。
　　凉亭里气氛微妙，侍女们眼观鼻鼻关心，低着头尽量降低自己的存在感。
　　“五爷回来了！”下面有下人在打招呼。
　　“苏璃回来了！”叶紫如获救星，站起来跑到栏杆前，冲下面挥了挥手，“阿璃！”
　　苏璃刚从外面回来，正穿过院子，闻声抬起头，看了叶紫一眼，脚步一转，往阁楼这边来。
　　没一会儿有脚步声上楼，叶紫走到楼梯口迎接他，“外面刚在下雨，淋雨了没有？”
　　“没有。”苏璃亲昵地握住她的手，看到两位兄长，开口打招呼：“二哥，三哥，你们在下棋？”
　　他拉着叶紫走过去，在一旁坐下。
　　叶紫挨着苏璃，感觉突然有了安全感不少，两人的手握在一起，叶紫另一只手拿起杯子，给苏璃倒了一杯茶。
　　“再来一局。”苏祈将棋子一枚枚收回罐子里。
　　叶紫坐的这边靠近苏祈，帮忙将白子收起来放进他的罐子里。
　　两人继续下棋，叶紫和苏璃乖乖地看着，聚精会神。
　　这一局苏祈赢了。
　　苏祈看着叶紫，叶紫好一会儿才明白过来，这是要奖励。
　　她笑了一下，凑过去在苏祈脸上亲了一口。
　　她的吻柔柔的，带着亲近和喜欢，苏祈嘴角微扬，显然很受用。
　　“所以是谁赢了阿紫就亲谁吗？”苏璃看了一眼棋盘，“我也来，我跟……”他的目光在两位哥哥脸上转了一圈，“我跟三哥下。”
　　叶紫趁机坐在苏祈的旁边，倚在他的身上，她的手指轻轻握住苏祈的食指，脸颊枕着他的肩膀，一脸依恋。
　　苏璃看了两人一眼，抬手拿起棋子，落于棋盘。
　　苏璃年纪尚小，论心智计谋都不能与两位哥哥相比，很快就展露败象。
　　叶紫看着胜券在握的苏三，对上他射来的目光，悄悄往苏祈身后躲了躲。
　　“你输了。”苏三将棋子一丢，目光落在叶紫身上，带着些逼人的意味。
　　叶紫将头抵在苏祈的肩上靠了一会儿，认命地走过去，在苏三脸上亲了一下。
　　“光亲脸可不算！”苏三一把揽住她的腰，将她按入怀里，封住她的唇，用力碾压，启开她的唇，含住她的舌尖嘬了一下，叶紫被他吻得舌尖一麻，一股带着男子阳刚的气息霸道地闯入她的口腔，侵占她的每一寸空间，叶紫很快败下阵来，软倒在他的怀里，任他为所欲为。
　　苏三将怀中的娇人儿紧紧地搂住，狠狠地亲了个够，只亲到两个人都欲火焚身，才放开她。
　　苏璃默不作声地将棋盘上的棋子一粒粒收起来，归入罐中，拿起桌子上的茶喝了一口。
　　叶紫脸颊微红，不敢看其他人，“噔噔噔”地跑了。
　　看到叶紫离开，玲兰和珠儿连忙跟上。
　　“三爷什么时候来的？”
　　远离阁楼之后，玲兰才低着声音问。
　　“他刚来没不久你们就来了，怎么了？你们干什么坏事了这么心虚？”叶紫终于注意到两个侍女的不对劲。
　　“还不是珠儿这个死丫头……”玲兰凑在叶紫的耳边掐头去尾半遮半掩地将事情说了。
　　“好哇你们两个，不好好伺候本姑娘跑去跟男人……”后面那两个字叶紫说不出口。
　　“嘘！”玲兰紧张地四处看了一眼，小声抱怨道：“还不是跟姑娘你学的，上梁不正下梁歪！”
　　她跟叶紫混得熟了，什么话都敢说。
　　“怎么样？是不是很爽？看你这一副春情荡漾的模样！”叶紫笑着打趣她。
　　“是还不错，”玲兰大方承认，凑近叶紫耳边回敬：“但不及二爷弄姑娘万分之一……”
　　这回换叶紫脸红了，“要死了，连夫人我你都敢打趣！”
　　主仆几个边笑边打闹着跑远了。
　　苏三双手撑在栏杆上，看着她们的背影。
　　“主子？”苏十一站在他的身后。
　　苏三抬起手，挥了挥。
　　“是！”苏十一抱拳离开。
　　玲兰和珠儿还以为林管事会缠着她们，毕竟男人在这种事情上一旦开了头，就收不住了，还会惦记着第二回第三回。
　　没想到接下来好几天都没看见林管事人影，再见到他时，他走路一瘸一拐地，好似受了伤，看她们的眼神也带着躲闪。
　　珠儿有些不解，微微蹙着眉头看向玲兰。
　　玲兰却是脸色一白，主子还是知道了，没有惩罚她们，大概是因为夫人十分倚重她们。
　　她扶着柱子滑坐下来，心里一阵难堪，虽然那是她高攀不上的人，但也不想在他的心里这样不堪。
　　“姐姐怎么了？失魂落魄的？莫不成是因为林管事？”珠儿觉得又不像，难道被肏一回，还肏出感情来了？
　　“他也配！”玲兰啐了一口，她好半晌才起身，懒懒地回了后院。
　　过了几天，玲兰出府帮叶紫买东西，回来时想抄近道，结果被人堵在了小巷子里。
　　“哟！哪来的小美人儿？长得真标致……”几个不怀好意的男人拦住她的去路，为首的壮汉目光淫邪地落在她的胸前。
　　夏日天热，玲兰只穿了一件薄纱的衣衫，隐隐露出里面的红色肚兜，高耸的胸脯若隐若现。
　　壮汉猝不及防地伸手，一把捏住她的奶子。
　　玲兰尖叫了一声：“啊……”
　　“叫什么叫，等会儿我会让你叫得更大声……”壮汉使劲握住她的奶子揉捏，“小姑娘奶子真大……”
　　他的力气太大，捏得玲兰生疼，尖叫着往后躲避。
　　壮汉一把将她搂进怀里，不顾她的拼命挣扎，一把扯开她的腰带，将她的衣服扒了下来。
　　“啊……你放开我！”玲兰用力推男人如铁臂般的胳膊，却如同蚍蜉撼大树，哪里推得开，男人将手伸到她的后面，将她的肚兜扯开，一把将她的肚兜扯下来扔在一边，大手罩住她两个雪白的大奶子，“你的奶子真大……”
　　一个男人过来从后面将玲兰抱住，两手搂住她的腰抚摸，低头看着她胸前的大奶子。
　　壮汉一手一个握住玲兰的奶子使劲揉捏，张嘴噙住她的乳头舔吸。
　　男人温热的舌头一下下舔在她敏感的乳头上，舔得玲兰起了快感，激烈的抗拒减弱了下来。
　　壮汉含着她的乳头连连舔弄，另外两个男人也凑了过来，伸手摸她的奶子，揉捻她的乳头。
　　“这奶子好大，好白，好软……”
　　壮汉伸出舌头不停地舔玲兰的奶头，舔得她快感连连，几个男人将她围在中间，肆无忌惮地玩弄她的奶子，玲兰既羞耻，内心深处又有一股隐隐的兴奋。
　　壮汉埋在她胸口，津津有味地吃她的奶子，将两个奶头都舔得红肿挺立，才转移阵地，一把扯下了她的裤子，两手分开她的腿，蹲在她面前看她的逼。
　　“骚娘们水都出来了！这屄好肥好嫩……”壮汉粗糙的手指掰开玲兰的逼，看她粉嫩的小穴入口，玲兰的阴毛已经被淫水打湿了，糊在肥嫩柔软的蚌肉上，看着就让人想肏。
　　壮汉将脸埋在玲兰的腿间，张开大嘴，复上玲兰的小穴，用舌头舔弄。微带着粗砺的温热舌头从小穴口一直舔到阴蒂，不停地来回舔扫。
　　玲兰靠在身后男人的怀里，两个男的埋在她的胸口吃她的奶子，下面被人一下下舔逼，多重的快感同时袭来，让她爽得已经失去了反抗之心，一边担心被人撞见，一边又沉浸在被人舔逼和奶子的快感中不能自拔。

第309章 在小巷子里被轮奸2
　　“啊……”玲兰将头往后仰，身后之人穿着一件坎肩，露出健硕的胸膛，她的后背抵在男人的胸膛上，对方强有力的胳膊环着她，贴着她的脸不停地啄吻她，带着侵略气息的男人味扑在她脸上，让她心里直发软。
　　穿堂风从小巷子里吹过，虽然被几个男人夹在中间，抱着搂着，玲兰却并不觉得炎热，倒是另一种热度从身体里面冒出来。
　　两个奶头同时被两个男人噙在口中，不停地吮吸，舔抵着她敏感的乳头根部，一阵阵快感从胸口往下，直达小腹，另一个男人埋在她的胯下，温热的大舌头一下下舔着她的小穴，从小穴口一直舔到阴蒂，不停地来回舔扫，多重快感令她快活极了，下面如同开了闸一般，淫水一股一股地涌出来，被男人全部卷入口中，吞了下去。
　　“这骚娘儿们，水真多……”壮汉吃淫水吃得津津有味，一边舔一边将舌头往柔软的小穴里钻，将舌头卷起来在里面抽送。
　　“啊……”玲兰吸着气，骑在壮汉的脸上，将逼往他的嘴里送。
　　壮汉用舌头插了一会她的逼，含住她红肿的阴蒂吮吸嘬弄，轻轻啃咬。
　　这显然是一个经常玩弄女人的老手，将玲兰弄得快感连连，整个身体都被他掌控。
　　“啊……”她既想挣脱，又想被他弄。
　　壮汉技巧地玩弄着少女的下体，将她弄得蚌肉都被淫水浸透，一看就是迫不及待等男人插的样子，他一把扯开裤腰带，宽大的裤子一下子滑到脚踝，茂盛的阴毛下，一根足有婴儿手臂粗的黑色大鸡巴直挺挺硬梆梆地挺着，十分壮观。
　　不过玲兰被胸前的两个男人挡住了视线，并没有看见。
　　壮汉屈膝半蹲，将硕大的龟头抵在玲兰湿答答的小穴口，用力往里一顶。
　　玲兰虽然被不知道多少男人肏过了，但比较还是个十五六岁的少女，身子尚未完全长开，下面也还很紧，壮汉的龟头太大，仅仅只进去了一小半就被卡住了，他用力往里顶了一下，退出来，继续往里顶，一下比一下顶得更深，一下比一下顶得更用力，从小半个龟头，到半个龟头，到大半个龟头……最后猛地一用力，整个卡了进去。
　　“啊……”下面被破开，坚硬的大龟头强势地闯进来，玲兰几乎听到自己骨头松开的声音，痛得她吸了一口气。
　　对方长驱直入，一插到底，将她整个通道都填满，一股说不出的充实感袭上来，让她满足极了。
　　女人的身体天生就渴望男人，渴望被填满的充实感。
　　下面的孽根埋在少女温暖的体内，被她紧致滑腻的小穴紧紧地包裹着，爽得牛大壮吸了一口气，差点当场射出来。
　　缓了一会儿后，他才开始抽送起来。
　　“小娘儿们的骚屄好紧，夹得爷爷我好美……”牛大壮喘着粗气，挺着硬梆梆的大鸡巴，一记记撞进少女体内最深处，撞到了一处柔软的云团上。
　　“啊……啊……啊……”
　　大鸡巴每一次撞进来，都激起一阵触了电般的酥麻，撞得玲兰舒服极了，双唇微张，逸出一阵阵呻吟。
　　这一伙人在小巷子里撞到玲兰，看小姑娘孤身一人，长得又好看，身体曲线又勾人，一时起了色心，他们还以为小姑娘会哭哭啼啼誓死反抗，没想到这么容易上手，肏她的逼她还挺享受的。
　　竟然是个小浪蹄子，这是捡到了宝，一伙人心花怒放。
　　从后面抱住小姑娘的人名叫朱四，今年二十二，虽然已经成亲，但外面的野花明显比家花香，他紧紧地抱着怀中的小姑娘，抚摸着她丰腴柔软的娇躯，俯首不停地亲吻她的脸颊脖子肩膀，两只手在她的腰上抚摸，揉弄她的奶子，这一对奶子比他见过的所有女人的奶子都要大都要漂亮。
　　埋在玲兰胸口吃奶的两人一个叫孙二柱，今年二十四，一个叫齐三儿，今年二十一，两人都是混子，惯爱招惹大姑娘小媳妇，在他们招惹过的那么多人中，眼前这一个绝对算是极品。
　　两人爱不释手地握着玲兰的奶子把玩，含着她的奶头不停地舔弄。
　　牛大壮双手扶着玲兰的胯，一下一下插进少女的嫩逼，爽得灵魂都快上了天，仅仅插了不到一盏茶的功夫，就控制不住地射了出来。
　　他有些意犹未尽地从少女体内退了出来。
　　他刚一退开，孙二柱立即顶上，挺着一根粗硬的大鸡巴捅进玲兰的小穴，肆意地抽送起来。
　　“这妮子的小逼好紧，比窑子里的姐儿还会吸……”
　　孙二柱一手紧紧地掐着玲兰的奶子，一边肏干她的逼，一记一记撞进她的体内最深处，一边亲吻她另一边的脸颊。
　　两个男人一前一后地将玲兰夹在中间，一人亲吻她一边的脸颊，粗硬的大鸡巴在她体内不停地贯穿，玲兰舒服地直呻吟。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪……”
　　孙二柱被她绞得鸡巴暴涨，控制不住地一下射了出来。
　　埋在少女的体内的龟头抖动着，一股一股地射了出来，射了好一会儿才射完，从她体内拔了出来。
　　齐三儿早就脱了裤子准备好了，挺着硬梆梆的大鸡巴走过来，也不嫌弃兄弟们的精液，抵在少女不停往外溢着白浊的小穴口，往里一顶，一插到底，一下一下抽送起来。
　　玲兰两腿大张，被插得精液顺着大腿直往下流，男人粗硬的大鸡巴在她体内一记记抽送，插得她舒服极了，整个人完全成为了欲望的俘虏。
　　光天化日之下，赤裸着全身被男人插逼，玩弄，让她不仅不感到羞耻，反而有一种打破禁忌之感，肆意地享受，放纵地沉迷……
　　“这妮子好骚……天生是个被人肏的货，哥们儿几个今天好好满足她！”牛大壮淫邪地道。
　　他下面的鸡巴再一次硬梆梆地翘了起来，他一边伸手抚弄自己的下面，一边伸手摸玲兰被撞得不停上下晃荡的大奶子。
　　这奶子比他婆娘的大多了，未生育的少女乳房鼓鼓的，又大又挺，如同两粒熟透的桃子，让人爱不释手。
　　齐三儿也没能坚持多久，便弃械投降了，他有些不舍地退出来，朱四赶紧顶上，迫不及待地插了进去。
　　大鸡巴刚一进去，便爽得差点射了出来，他极力忍住，缓了一会儿后才开始抽送起来。
　　一边插一边玩她的两个奶子，亲吻她的脸颊，寻找她的唇，玲兰躲了几下，任由他吻上她的唇，顺从地张唇，让他闯进来，在她口中攻城略池，含住她的舌尖不停地吮吸舔抵。
　　满满的男人味侵染着她的口腔，她被吻到舌尖发麻，忍不住开始回应他，两个人舌尖舔抵着彼此的舌尖，越吻越深，越干越猛……
　　玲兰用力抱着男人的背，小穴紧紧地吸绞着他的大鸡巴，换来对方愈发凶猛地冲撞……
　　其他几个男人看得血脉偾张，“这娘们真骚……”
　　“小小年纪，不知道被多少男人肏过了……”
　　“这么个尤物，老爷少爷应该经常肏她的逼吧？”穿得好，但又不是大家闺秀——若是大家闺秀必然有下人跟随，那就只能是大户人家的丫鬟了。
　　这么秀色的丫鬟在跟前杵着，哪个爷们儿能忍住不动念啊？
　　看她这反应，也必然是经常被肏的，食髓知味了。
　　玲兰听着几人的污言秽语，心想我倒是想被府里的爷们弄，那样的神仙人物，谁不想呢？
　　但府里有一个美若天仙的尤物，爷们哪里还看得上她们这种寻常姿色？
　　也就只有被下人肏的命了。
　　朱四一边狠狠地吻玲兰一边狠狠地干她，在玲兰渐入佳境，往高峰上攀之时，猛地冲刺了数下，抵在她的体内深处射了出来。
　　玲兰还来不及失落空虚，等了半天的牛大壮将她一把拉过来，将她按着弯下腰去，从后面掰开她的屁股，将粗硬的大鸡巴顶在她往外溢着白浊的小穴口，往里一捅，顶了进去。
　　粗硬的大鸡巴一记记顶进去，撞到玲兰最敏感的那一点，撞得那处一阵阵酥麻，玲兰浪叫连连，“啊啊啊啊……”
　　孙二柱走到玲兰的面前，将自己的鸡巴送到她的嘴边。
　　玲兰伸手握住，张口伸出舌头舔他的龟头，少女粉嫩的舌头一下下舔扫着平滑的龟头表面和马眼，舔了数下之后张嘴含住整个龟头，一边舔一边吸，一边往下吞咽，一直吞到吞不下去为止，用手握住剩下的部分撸。
　　少女光裸着身子弯着腰，被插得胸前一对大奶子不停地来回晃荡，男人一记记撞在她的屁股上，粗硬的大鸡巴在她的骚穴里飞快地抽送，将她插得精液顺着大腿直往下流。
　　“肚子里装满了吧？”齐三儿摸了摸她的肚子，手顺着往上，一把握住她不停晃荡的大奶子，抚弄把玩。
　　朱四挺着鸡巴走过来，握住少女柔软的小手放在自己的鸡巴上抚弄。
　　牛大壮之前泻过一次，这一次坚持的时间特别长，插得玲兰舒爽不已，恨不得他永远不要停下来。
　　牛大柱足足肏了一柱香的功夫，才埋在她的体内射了出来。
　　牛大壮一退开，孙二柱一把将玲兰扑到地上，压在她的身上迫不及待地捅了进去。
　　玲兰躺在地上的一堆衣服裤子上，倒也没有硌得慌，这个姿势让她轻松得多。
　　男人粗硬的大鸡巴一记记在她体内抽送，每一次进出，都带起一阵极致的快感，让她舒服极了，被男人们轮番肏弄，此时她的欲望已经被完全挑了起来，只想沉浸在快感的海洋中。
　　孙二柱双手紧紧地抓住她的奶子，力道之大几乎将她的奶子捏爆，粗硬的大鸡巴在她体内一记记贯穿。
　　“啊啊啊啊……”玲兰被插得浪叫不止，此时已经忘了自己身在何处，只享受着被男人插逼的快感。
　　孙二柱俯视着身下的少女，大鸡巴在她的骚穴里疯狂进出，将她肏得浪叫连连。
　　旁边的人家有人打开了门，几人浑然不在乎，看着兄弟肏女人，恨不能以身替之。
　　孙二柱越肏越猛，将玲兰干得连声尖叫不已，他猛地冲刺了数下，从玲兰的逼里一下拔出来，握着暴涨的龟头送到玲兰的嘴边，精液一股一股射在她的脸上和嘴里。
　　玲兰张着嘴接着，眼睛紧闭，被射了个满脸，连睫毛和鼻子头发上都是。
　　孙二柱射完，让玲兰给他舔鸡巴，玲兰张开嘴含住已经软掉的龟头舔吸，将上面的精液舔干净。
　　孙二柱起身退开，齐三儿立马扑了上来，挺着硬梆梆的鸡巴捅进玲兰的逼里，大肆抽送。
　　“啊……啊……啊……啊……”玲兰下体充血，大鸡巴一插进来就让她爽得不行，小穴不停地收缩，紧紧地绞着大鸡巴。
　　少年站在门缝后，一双眼睛紧紧地盯着巷子里，女人白皙的腿儿被插得直摇晃，胸前一对大奶子荡成了迷人的乳波。

第310章 在小巷子里被轮奸3
　　巷子里，玲兰被四个男人轮番抽插，每个男人都射了两次以上，玲兰逼和嘴巴都被肏肿了，嗓子哑得说不出话来。
　　“姑娘，你还好吗？”一个穿着粗布衫的老者站在玲兰跟前。
　　玲兰双目无神，瘫在地上一动不动，对老者的话充耳未闻。
　　“姑娘躺在这里，一会儿再招来狼，先去老朽屋里歇歇罢。”老者蹲下来，双手穿过玲兰的腋下将她扶起来。
　　玲兰整个人软得跟面条一般，一站起来两条腿都在打颤，整个身子都倚在了老者身上，全靠对方支撑才没有倒下。
　　对方苍老粗糙的大手穿过她的腋下，不知是有意还是无意罩在了她的奶子上，紧紧地扣着。
　　玲兰一边走，精液一边顺着大腿往下滑。
　　巷子旁边，一扇木门开着，老者扶着玲兰过去，跨过门槛时，玲兰不知道是腿软，还是心里抗拒，站在门槛前没有抬腿。
　　老者将玲兰靠在自己身上，弯腰抬起她的腿跨过门槛，低头看到精液顺着她的大腿往下滑，啧啧道：“这是射了多少啊？”
　　他苍老的手顺着少女白腻的大腿往上，覆在了她的小逼上，少女的小穴又肥又软，滑腻地如同蚌肉一般，老者紧紧地按在她的逼上道：“里面装满了吧？”
　　玲兰心道，果然。
　　李老头按住她的逼使劲儿摸了摸，一把把住她的逼将人提了起来。
　　玲兰没想到这老头竟然有一把子力气，一手托住她的逼，一手抱住她的腰将她抱进了房间，放在床上。
　　李老头看着躺在床上一丝不挂的少女，目光在她胸前的两个大奶子和肥软的骚屄上流连，三两下脱了衣服上床，一下压在少女的身上，硬梆梆的鸡巴抵在少女的小穴上，顶了进去。
　　玲兰对老男人本该是嫌恶的，然而她的身体被几个男人轮番肏了数回，身子早已敏感至极，被老男人的鸡巴一插，一阵让人无法言喻的快感袭了上来。
　　她情难自禁地舒了一口气。
　　李老头更是爽得要命，少女肥软的嫩逼温暖得紧紧地包裹着他，让他魂儿都要飞了，俯在少女温软的娇躯上，一记一记地抽送，每一记都插进她的体内最深处。
　　将她插得浪叫连连。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪……”
　　肏黄花大姑娘的嫩逼，让李老头如同枯木逢春，整个人都充满了力量，如同一个征伐战场的将军一般，提着银枪狂肏身下小姑娘的嫩逼。
　　极致美妙的滋味太过销魂，李老头挺了一盏茶的功夫，便被迫缴械了，他有些意犹未尽地从少女体内退出来，起身穿衣服去给她打水。
　　玲兰等那老头一走，便强撑起身体坐起来，扶着墙悄悄溜了出去。
　　到巷子里一看，她的衣服已经不见了，玲兰顾不得什么，光裸着身子低着头往前走。
　　有脚步声从后面传来，玲兰吓一跳，以为是那老头追出来了，连忙提步跑了起来。
　　她两腿无力，扶着墙跑得踉踉跄跄，却不敢回头。
　　后面的脚步声越来越快，一下子靠近她身后，来人一把抱住了她。

第311章 在小巷子里被轮奸4
　　玲兰的心一下子提到嗓子眼，却没有力气也没有心思挣扎，认命地被人从后面抱住，拖进了旁边的一间院子里。
　　那人将她抱进院子，伸手将大门关上，拿木闩将门闩上。
　　玲兰这才看清对方是一个少年，大约十六七的年纪，身上穿着一件洗得发白的短褂，敞露着清瘦的胸脯，下面一条宽大的布裤子，裤裆处被顶得老高。
　　少年将门插好，转过来，露出清秀的面容。
　　他的肤色微微有些黑，五官却长得很标致，眉如刀裁，眸如寒星。
　　竟然是个十分俊秀的小后生，玲兰脸微微一红，窘迫而又不堪。
　　赤身裸体浑身脏污的自己在少年面前自惭形秽，她低下头，哑声道：“有水吗？我想洗一下。”
　　少年微微一顿，看了她一眼，趿着鞋子去院子一角，那里有一口井。
　　少年从井里打上来一桶水，又“啪哒啪哒”进了厨房，提来一壶热水，从柴房里搬出一个大木盆放在院子里，将水倒进去，“洗吧。”
　　玲兰先舀了一瓢水，冲了冲脚上的泥，然后才抬腿跨入木盆里，坐下来清洗身子。
　　她能感觉到少年的目光落在她身上，玲兰微垂着眸子，用手撩水到身上搓洗，她的手抚过自己的肩膀，手臂，在对方的注目下，复上自己胸前饱满的大奶子，轻轻揉弄抚摸，脸颊红得要滴血。
　　少年看了一会儿，“啪哒啪哒”进屋，拿了一盒澡豆给她。
　　“谢谢。”
　　玲兰用澡豆洗了头发和身子，又冲了一遍水，才将身上那股腥味去除掉，取而代之的是一股清爽好闻的草木香，她这才觉得自己干净了些。
　　少年将她一把抱起来，进了里屋。
　　对方看着年纪不大，却极有力气，抱着份量不轻的她并不特别吃力。
　　玲兰伸手环住少年的脖子，被他有力的臂弯托住，闻着他身上干净清爽的男子阳刚气息，对于接下来要发生的事，紧张而又羞赧。
　　少年抱着她进了里屋，将她放在床上，脱了脚上的草鞋上床，低头看她美丽诱人的身子，伸手复上她饱满诱人的大奶子。
　　少年的手不像普通男人那样粗糙，摸在她饱经蹂躏的奶子上并不疼，反而很舒服，被他抚触过的地方，寸寸酥麻。
　　少年坐在她的身边，手罩在她的奶子上抚弄把玩，低头噙住她的乳头，吮吸舔弄。
　　玲兰看着少年清秀的眉眼，心里难得没有丝毫抗拒和抵触，甚至是欢喜的，甜蜜中又带着一丝羞涩。
　　她伸手放在少年的后颈轻轻抚摸，目光温柔缱倦。
　　少年对她的两个大奶子极为感兴趣，抱着又吸又舔，爱不释手。
　　玲兰被他舔得奶头一阵阵酥麻，源源不断的快感从胸口往下直达小腹，下面如同开了闸一般，春水一股一股地涌出来，令她难堪而羞耻。
　　少年分开她的腿，查看她的下体。
　　玲兰的阴阜都被撞红了，细软卷曲的阴毛下，两片大阴唇红肿外翻，整个小穴都被淫水浸润得一片湿滑，一看就是想被男人肏的样子。
　　少年伸手复上去，触手是柔软得不可思议的滑嫩，如同蚌肉一般，让人摸着就想肏。
　　他伸出舌头舔弄她的小穴，从柔软的小穴口一直舔到阴蒂，不停地来回舔扫，舔得玲兰舒服极了，“啊……”
　　少年不停地舔着她的逼，舔得玲兰呻吟不止，不停地扭动着身子，连脚趾都蜷缩了起来。
　　少年将她舔得快要高潮了才抬起头，脱掉身上的衣服，跪在她的腿间，将鸡巴抵在她的小穴口，顶了进去。
　　“啊……”大鸡巴一插进来，玲兰就倒吸了一口气，整个通道如同触电般一阵痉挛。
　　少年俯在她的身上，大鸡巴一记一记撞进她的身体里。
　　“啊……啊……啊……”玲兰整个身子都躬了起来，想往后躲，却被少年牢牢地压制住，逃无可逃。
　　大肉棒每一记抽插，都带来一阵极致的快感，快感超出了人体承受的极限，带来的就不仅仅是快乐，还有让人如同濒临死亡般的痛楚。
　　每一记撞击，都让她快乐得要升天，又痛苦得仿佛要下地狱，连灵魂都被撞得仿佛要出窍。
　　所谓欲仙欲死，不外如是。
　　少年看着被他撞得整个人都在发抖的女子，清秀的俊脸上没有表情，一记记毫不留情地撞进她的体内深处，大鸡巴如同鞭笞一般狂捣她的嫩屄，将她撞得崩溃地连声尖叫：“啊啊啊啊……”
　　玲兰觉得自己快要死了，每一下撞击，都让她感觉自己下一瞬就要死亡……
　　她没想到少年小小年纪，竟然天赋异禀，其他男人肏她，大部分第一次时间都很短，最多一盏茶的功夫就泻了，而这个少年却金枪不倒，第一次就把她肏到快要崩溃……
　　她又喜欢又难受，除了尖叫已经一个字都发不出来。
　　直到玲兰的眼睛都开始翻白，眼看就要一口气上不来撅过去了，少年才狠狠地连连冲刺，数下之后紧紧地抵在她的体内深处射了出来。

第312章 被肏到尿失禁
　　少年从玲兰身上下来，将她搂在怀里，抚摸她的身子，“你叫什么名字？”
　　“……玲兰。”玲兰的嗓子哑得说不出话来。
　　“我叫卫诚，今年十六，家里还有一个哥哥，在衙门里当值。”卫诚握着她的肩膀揉捏，手往下复上她的奶子，握住揉捏把玩，“你是哪家的？”
　　玲兰抬眸看着他，没有回答。
　　“你给我当媳妇可好？”
　　少年清俊的脸上带着认真，玲兰有一瞬间的心动，最终却垂下了眸子，“我……是奴籍。”
　　卫诚一个翻身压在她的身上，粗硬的大肉棒抵在她的小穴口，顶了进去。
　　“嗯……啊……”玲兰的身子今天被肏了太多次，体内仿佛有一头淫兽被唤醒，大肉棒一插进来，就让她舒服不已，紧紧地抱着身上的少年。
　　少年粗硬的大肉棒一记记在她的身体里贯穿，带来一阵阵难以言喻的快感，令她快活极了。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　卫诚压在女人温软的身子上，看着她秀丽温婉的脸庞，狂肏她的嫩逼，将她送上愉悦的巅峰。
　　“啊啊啊啊……”
　　玲兰看着少年俊秀的眉眼，紧紧地抱着他虽然单薄却十分结实的身子，小穴不停地收缩绞紧……换来对方越发凶猛的冲撞。
　　源源不断的快感一波接一波地袭来，让人应接不暇，将她不停地往上抛，一直上了云端……
　　“啊……”玲兰发出一声长长的尖叫，体内深处如同过电般地一阵痉挛，一大股半透明的液体喷了出来，淅沥沥地浇在少年的身下，落在凉席上，很快将凉席浸湿了一大片。
　　少年并没有停下来，而是在她喷潮的小穴里疯狂抽送，插得玲兰整个小腹都在痉挛。
　　“啊啊啊啊……”她崩溃地连声尖叫，不停地踢蹬着双脚，撑着身体想往后躲，却被少年紧紧地扣住大腿，在她抽搐痉挛的小穴里疯狂抽插。
　　“啊啊啊啊……”玲兰快要疯了，连声尖叫不已。
　　卫诚紧紧地盯着他身下的女人，硬如烙铁的大肉棒在她的骚屄里频频抽送，速度快得只能看到一片残影。
　　玲兰尖叫着哭泣，整个人都崩溃了，尿失禁，尿液不停地溢出来。
　　卫诚看着她狼狈的样子，却越发地兴奋，狠狠地狂肏她的骚屄，将她肏得尊严全无，想求饶都发不出一个字。
　　“啊啊啊啊……”
　　直到玲兰整个人都快撅过去了，卫诚才狠狠地连连冲刺数下，从她体内拔出来，握着暴涨的龟头射在她的奶子上和脸上。
　　玲兰闭着眼睛，温热的精液一股一股地射在她的脸上，头发上，头又白洗了。
　　卫诚将鸡巴送进她的嘴里，让她给他舔干净。
　　玲兰含着已经软掉的鸡巴吮吸，用舌头舔弄，少年的鸡巴并无异味，让她吃起来并不反感。
　　卫诚让她吸了一会儿，才从她的嘴里退出来。
　　床上都是她射的尿，没有办法再躺，卫诚下了床，将她抱下来，进了另一个屋，将她放在床上。
　　“我想喝水……”玲兰嗓子哑得发不出声音来。
　　“等一会儿。”卫诚出去，没一会儿端着一碗水进来。
　　玲兰撑着坐起来，靠在床头，卫诚将水送到她嘴边，喂她喝。
　　喝了一大碗水，玲兰感觉好了一些，身子却依旧软软的，没有力气。
　　“你躺着歇一会儿，我去给你弄点吃的。”卫诚道。
　　玲兰点了点头，在床上躺下来。
　　没过多久，房门被推开，一个身材高大的男人走进来，看到她光溜溜地躺在床上，对方愣了一下。
　　男人肤色微黑，五官和卫诚有三分相像，卫诚是更加俊秀的少年模样，而男人则是英俊硬朗的长相。
　　玲兰两腿大张躺在床上，整个人毫无遮挡地暴露在对方眼前。
　　卫轩刚下值回来，没想到推开门有个光溜溜的女人躺在自己床上，他的目光落在女人的下体上，女人的小穴口正往外溢着白浊，明显是刚刚被人肏过了。
　　一阵“啪嗒啪嗒”的脚步声靠近，卫诚拿着一个油纸包走进来，“哥，你回来了。”
　　“这是怎么回事？”卫轩问，目光落在女人胸前饱满的大奶子上，不时看一眼她的逼。
　　玲兰心里羞窘，却没有合上腿，敞着逼任由他看。
　　原来他就是卫诚的哥哥吗？
　　“她被牛大壮那帮人强奸了。”卫诚将油纸包递给她，玲兰坐起来，拿着油纸包打开，里面是一个成人巴掌大的饼，散发着诱人的油香和葱香，玲兰张口咬了一口，油润鲜香，饼还是热的，非常好吃。
　　女人靠坐在床头，双腿屈起来，露出下面的小逼，卫轩的目光落在她的逼上，“你是不是弄她了？”
　　卫诚笑了一下，“我的床被她尿湿了，所以搬到你的房间里来。”
　　“尿？”卫轩在床上座下来，目光盯着玲兰的逼，偶尔落在她的脸和奶子上。
　　“她一边被我干，一边不停地尿……”卫诚脸上神情莫名带着一丝兴奋。
　　卫轩的眼中闪过一丝兴味，问出了和他弟弟一模一样的话。
　　“姑娘，嫁到我们家来可好？”
　　“我……是奴籍。”玲兰垂着眼回答。
　　“姑娘在哪家当差？”
　　“苏府。”
　　玲兰在两个男人的注目下，光裸着吃完一个油饼，感觉力气终于回来了一些。
　　“能帮我找一身衣服吗？”她问。
　　卫诚打开门出去，过了一会儿拿了一身男子的衣服给她，“这是我的，你将就着穿一下。”
　　玲兰在两人的注目下，将衣服穿上，“我该回去了。”
　　“我送你。”卫诚道。
　　卫轩也站起来，跟在了他们身后。
　　有两兄弟护送，走在黑咕隆咚的巷子里，玲兰也不觉得害怕了。
　　快要走出巷子时，卫诚一把将玲兰抵在墙上，伸手摸她的逼，“有空来找我。”
　　玲兰看了两兄弟一眼，点了点头。
　　卫诚按着她的逼揉了好一会儿才放开她。
　　两兄弟一直将玲兰送到苏府，看到她从侧门进去了才转身回去。
　　“哥，奴籍能转良籍吗？”卫诚问。
　　“可以，”卫轩转头看了弟弟一眼，“你还真想娶她？”
　　卫诚笑了笑，没有说话。

第313章 淫乱的一夜（群P，轮奸）1
　　玲兰从侧门刚一进来，就被人堵住了。
　　“你个浪蹄子，去哪儿浪了一整天，现在才回来，还穿着一身男人的衣服？”林管事走到玲兰跟前，上下打量她。
　　“林管事……”玲兰怕他将人引来，压低了声音。
　　“在外面跟野男人混了一整天吧？肚子里是不是都被人射满了？我摸一下……”林管事一手摸她的小腹，一手插入她的腿间，摸她的逼。
　　“林管事，我该回去了……”玲兰在外面呆了一整天，心里很是心虚，只想赶快回去换身衣服去见夫人。
　　“急什么？”林管事隔着裤子摸她的逼，准确地按在她的小穴上往里面顶，另一只手伸进她的衣领里面，握住她饱满滑软的大奶子抚弄。
　　“别，会被人看见……”玲兰伸手按住他的手。
　　“你都敢穿着一身男人的衣服回来，害怕被人看见？”林管事大力握住她的奶子狠狠地揉弄。
　　“你不怕三爷……”玲兰被他摸得胸部发疼，搬出三爷来想要吓退他。
　　“三爷不在府上，你自己敢去告诉他吗？逼都快被人肏烂的骚蹄子！”林管事在她耳边道，玲兰的衣襟都被他扯开，露出大半个奶子，“别在这里……”她只得低声央求。
　　“你还怕被人看啊？”林管事一把抱住她，扯开她的腰带，将她的裤子脱了下来。
　　玲兰衣襟敞开，两个大奶子露了出来，光溜溜的下体暴露在外面，让她很没有安全感。
　　林管事一手搂住她，不让她跑，一手强势地插入她的腿间，抚弄她的下体。
　　“屄都被肏肿了……”林管事豪不怜香惜玉地覆在少女肥软滑腻的嫩逼上狠狠地抚弄，粗糙的大手摸得玲兰又疼又有种说不出的舒服，她忍不住伸手推他，小声央求道：“别，疼……”
　　林管事肆意地揉弄了几下，将手抽出来，解开自己的腰带，宽大的裤子滑下去，黑乎乎的阴毛下，一根粗长笔挺的大鸡巴硬梆梆地戳着。
　　“别在这里……”玲兰知道自己逃不过了，只得央求道。
　　“让大伙都来看看老子是怎么干你的骚屄的……”林管事邪笑着，一把将她按在院墙上，大鸡巴抵在她的小穴口，用力一捅，顶了进去。
　　“会被人看到……”玲兰又急又慌，被大鸡巴一捅进来，通道里面便一阵酥麻，令她心里的抗拒一下子下去了八九分。
　　林管事将她抵在墙上，恣意地肏她的逼，大鸡巴一记一记撞进她的体内最深处。
　　玲兰被他插得快感连连，既怕被人看到，又沉浸在被大肉棒肏屄的快感里不能自拔。
　　恨不能永远都不要停。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪……”
　　“小娼妇，你的逼夹得爷爷好紧，比窑子里的姐儿还会吸……”林管事一边干她一边污言秽语，玲兰听在耳里，并不觉得被侮辱，反而有一种诡异地兴奋。
　　她的小穴紧紧地绞着林管事的大鸡巴，伸手主动抱着他。
　　“小骚蹄子……”林管事被她绞得鸡巴暴涨，狠狠地狂捣她的骚屄，“爷爷肏死你！肏烂你的骚屄……”
　　“啊啊啊啊……”玲兰被干得浪叫连连，整个人都沉浸在极致的快感中，已经忘了自己身在何处。
　　隔了大半个院子的另一头，叶紫正带着一干丫头在亭子里乘凉，隐隐约约听到一点动静，却没听真切。
　　“玲兰还没回来，她该不会是出什么事了吧？”叶紫看了看天色，忍不住有些担心，“珠儿，你去叫一下十一，让他派两个人出去找一下。”
　　“是，夫人。”珠儿提着灯笼绕过回廊，转眼便看到十一靠在廊柱上。
　　“你找我？”
　　“是，夫人叫你……”
　　十一打断她：“玲兰在侧门那。”
　　“回来了？”珠儿没有多想，打算去见一见玲兰，让她给夫人回个话。
　　她提着灯笼往侧门找去，没一会儿就急慌慌地回来了，经过苏十一时，都没敢抬头，急匆匆地往亭子里去复命。
　　“这是怎么了？”叶紫看她脸色有异，开口问道。
　　珠儿踌躇了一下，凑近在叶紫耳边低声耳语了几句。
　　“你是说她在……”叶紫有些不可置信地捂住嘴，眼睛睁得老大，看着珠儿眨吧眨吧，“真的？”
　　“夫人不信，只管去瞧瞧去！两人就在侧门那里，呸……说出来都脏了我的嘴。”珠儿拍了拍嘴，脸上既嫌恶，又带着些兴奋和看好戏的神情。
　　“我们悄悄看去。”叶紫还没有见过活春宫呢，突然想去看一下。
　　叶紫走在前面，两个丫头提着灯笼在一旁给她引路。
　　经过回廊时，苏十一站出来，伸手一把拦住了她，“夫人不能去。”
　　“好，我不去。”叶紫有些尴尬，摸了摸鼻子，转身又回去了。
　　几个小丫头对视一眼，低着头跟在她身后。
　　回到凉亭，叶紫睨了珠儿一眼，“你怎么没说十一也在。”
　　“我哪知道他……”竟会站出来拦叶紫，毕竟她过去看的时候他可是一声也没吭。
　　珠儿心里羡慕，又有些微妙的难堪。
　　叶紫却误解了她的意思，以为她想去看，便道：“你们想看就去看呗，我一个人在这里就行了。”
　　珠儿并不想去，但两个小丫头都有点想去，两人拖着珠儿壮胆，从园子另一头绕过去，转到侧门。
　　离得越近，声音就听得越清楚。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和女人的浪叫声听得几个小姑娘面红耳赤。
　　她们没有提灯笼，扶着墙悄悄摸过去，远远地，就看到两个人抱在一起，虽然天黑看不清楚，但白花花的肉体还是能看见的。
　　几个小姑娘自以为动作很轻，没有被人发现，殊不知林管事是习武之人，早就将她们的动静听得一清二楚。
　　几个没有武功的小姑娘他根本没有放在眼里，反而内心的邪火俞盛，在她们的注视下，狠狠地肏玲兰的逼，将她肏得浪叫连连。
　　离得远看不清楚，珠儿不知道是什么心思，带着她们悄悄绕到假山后，近距离看玲兰被林管事压在墙上肏屄。
　　两个小姑娘心跳如雷，既紧张又羞臊得想找个地洞钻进去，既想转身就走又忍不住想看，两腿跟钉在了地上一般，紧紧地盯着两人干那事儿。
　　“不要脸的骚蹄子……”珠儿低声咒骂，脸颊绯红一片。
　　两个小丫头虽然还未经人事，但其实已经看过不少了，夫人和几位爷做的时候，有时候并不避讳她们，她们虽然不敢看，但总会“不小心”瞄到几眼。
　　林管事知道她们躲在假山后看，干脆让她们看个清楚，他将玲兰的一条腿抬起来，让她两手撑在墙上扶着，大鸡巴一记记撞进她的体内深处。
　　这个角度，能够清晰地让偷窥的几人看清他的鸡巴在玲兰的身体里进出。
　　粗硬的大鸡巴一记记狂捣玲兰的下体，看得几个小姑娘面红耳赤，呼吸急促，嗓子发干，浑身燥热不已，一边羞耻得要命，一边又舍不得移开目光。
　　看着看着，她们的身体竟然都有了反应，珠儿明显地感觉到水从小穴里涌了出来，腿间迅速变得一片湿滑粘腻。
　　两个小丫头下面也湿了，却对自己的身体反应有些懵懂，双眼一眨不眨地盯着林管事的大鸡巴，目露渴望，此刻，她们竟然有些羡慕玲兰。
　　珠儿体内有一股饥火在烧，烧得她脸颊发红，嗓子发干，她看了一眼旁边两人，想知道她们的反应。
　　“你们下面湿了没有？”她问。
　　两个小丫头懵懂地看着她，都点了点头。
　　“我摸一下……”珠儿抱住长着一张清秀瓜子脸的小丫头，摸索着解了她的腰带，将手伸进她的腿间，抚摸她的小逼，小姑娘的逼嫩嫩的，两片蚌肉紧紧地闭合，珠儿的手指沿着闭合的细缝滑下去，摸到一点湿滑的粘液。
　　“姐姐……”小姑娘夹了一下腿，被她摸得很害羞。
　　“把腿松开。”珠儿将手卡在她的腿间，小姑娘将腿松开了一点，珠儿在她的小逼上肆意地来回抚摸，摸了好一会儿将手抽出来，又去解另一个小丫头的裤腰带。
　　这个小丫头长着一张鹅蛋脸，身子也更加成熟一些，她见珠儿来扯她的腰带，扭身躲了一下，怕被林管事听见，没敢太过挣扎，被珠儿一把抱住将裤腰带解开了。
　　珠儿将手插入她的腿间，扶摸她的逼，入手一片毛绒绒的，她的逼又肥又软，流出来的淫水把她的手都打湿了。
　　珠儿来回抚摸她的逼，另一只手插入瓜子脸小姑娘的腿间，两只手同时抚弄她们两个的逼。
　　两个小丫头被她摸得有些舒服，乖乖地给她摸。

第314章 淫乱的一夜（群P，轮奸）2
　　眼见林管事冲刺的速度越来越快，玲兰的叫声越来越高亢，珠儿推了推两个小丫头，低声道：“快走！”
　　再不走就来不及了。
　　两个小丫头面颊绯红，神情紧张，被珠儿一提醒，连忙蹑手蹑脚地从假山后面绕了出来，她们的眼睛适应了黑暗，借着微弱的天光往前走，穿过月洞门，进入园子，想往后院的方向走，却被几个人拦住了去路。
　　天黑看不清脸，但依稀是府里的护卫，珠儿倒也不惧，娇声道：“你们做甚？”
　　“不做甚，请你们吃酒。”男人的声音爽朗带笑，却明显醉翁之意不在酒。
　　珠儿抬眸，似娇似嗔地瞪他了一眼，伸手推他，“我哪有功夫跟你吃酒？我还得去伺候夫人……”
　　男人一把握住她的小手，“夫人那里自有十一照应，来罢。”
　　“哎……”珠儿被男人拖着走，却并没有用尽十分的力气反抗。
　　“请。”两个男人拦住后面的小丫头，示意她们跟着走，两个小丫头看珠儿被拉走了，也牵着手跟上了。
　　几个护院在院子里穿行，丝毫不受光线影响，珠儿被人拉着还好，两个小姑娘跟在后面走得跌跌撞撞。
　　两个男人一人拉住一个，牵着她们往前走。
　　没多久便到了前院，一排倒座房，有好几间都亮着灯，房门敞开，能看到里面的人光着膀子在活动，几个小姑娘匆忙低下头，不敢多看。
　　他们走到最后一间，推开门，里面亮着灯，桌子上摆着酒，很显然，他们此前在喝酒，应该是听到动静出去察看，撞上了她们。
　　“来，坐。”拉着珠儿的男人将她一把按在桌子前坐下，自己坐在了她旁边。
　　另外两个男人也带着两个小姑娘相继落座。
　　有了灯，珠儿这才看清带她们过来的几人，都是府里的护卫，坐在她旁边的男人叫贺斌，生得人高马大，一双眼睛炯炯有神，含着笑意注视着她。
　　另外两个男人一个叫薛柳，一个叫罗元。薛柳长得斯文秀气，是很容易博得姑娘家喜欢的那种类型。
　　罗元长相不出挑，乍然一看很平凡，看久了却觉得很有味道，有一种很男人的气场。
　　珠儿也仅仅只是认得他们，叫得出来名字，却并不相熟。
　　贺斌将自己的酒杯推到珠儿面前，噙着笑注视着她，“喝一点？”
　　珠儿连忙摆了摆手，表示不喝。
　　“喝一点点，尝一口。”贺斌拿起酒杯，亲手喂到她嘴边。
　　珠儿张口，小小地尝了一口，酒液入口又苦又辣，从喉咙一路灼烧到胃里，她难受得整个脸都皱了起来。
　　几个男人都看着她笑了起来。
　　薛柳看了旁边的小姑娘一眼，问她：“你叫什么名字？”
　　“我叫梨花。”小姑娘怯生生地回答。
　　“梨花，好名儿！”薛柳拿起自己的酒杯喂到她的嘴边，“喝一点？”
　　梨花见珠儿都喝了，也没扭捏，张口小小地喝了一口。
　　薛柳看着她红润的唇，眼中带着亮光，“再喝一点……”
　　梨花只得又喝了一口，杯子里还剩下小半盏，薛柳拿起来一口闷了，放下杯子，给自己又倒了一盏。
　　罗元端起酒杯，看着红着脸坐在他旁边的小姑娘。
　　小姑娘眼睛都不敢抬，微垂的眼睫如同蝴蝶的翅膀一般，不停地颤动。
　　“你叫什么名字？”罗元一把将她揽入怀里，在她耳边低问。
　　“秀秀。”男人的怀抱温暖而坚实，将秀秀牢牢地禁锢，一股陌生的悸动从心里涌起。
　　罗元将酒杯送到她的嘴边，秀秀启唇，将杯子里的小半杯酒一口喝干了。
　　“不错！”罗元笑着夸奖了一句，“再来一杯？”
　　秀秀连忙摇头，用手捂住喉咙，脸上神情显然十分难受。
　　贺斌看着她笑道：“亲一下就不难受了，像这样……”他一把将珠儿揽过来，在她唇上“叭”地亲了一下，亲得珠儿唇上一麻，脸上飞快地染上了两抹红霞，眼眸含春。
　　男人们笑着起哄，姑娘们羞红了脸颊。
　　一股无言的躁动与弥漫在空气中的酒气夹杂在一起，撩动着人的心弦。
　　“你舌头麻不麻？”罗元问她。
　　珠儿听出他在调戏自己，含羞带嗔地瞪了他一眼，张口，将粉色的舌头伸出一点。
　　“舔一舔就不麻了。”
　　“斌子，上！”
　　在兄弟们的起哄下，贺斌抬手掰过珠儿的下巴，伸出舌头舔她的舌头。
　　“呜哦！”
　　有人起哄，有人打了一声唿哨，两个小姑娘脸颊红红地看着，比当事人更羞耻，想看又不敢看，不停地拿眼偷瞄。
　　贺斌将珠儿搂进怀里，含着她的舌尖吮吸舔抵，舔得珠儿的舌尖一阵阵发麻，有细小的电流从舌尖上窜过，在酒精的作用下，珠儿放开了许多，悄悄地回应着对方，用舌头舔着男人的舌头，主动伸手抱住他的脖子。
　　起哄的声音更大了，两个小姑娘脸上烧得通红，只觉得口干舌燥，血液里仿佛有什么在燃烧。
　　薛柳一把将旁边的小姑娘搂入怀里，在她唇上啄了一口。
　　梨花脸上羞红，心怦怦直跳。
　　薛柳伸手按住她的后颈，低头复上她的唇，辗转厮磨。
　　梨花两只手紧紧地绞在一起，被迫承受男人的吻，唇上被他亲得一阵阵酥麻。
　　薛柳磨着她的唇瓣碾压辗转了好一会儿，才启开她的唇攻城掠池，吸取她口中的甜蜜，含着她的丁香小舌吮吸舔抵。
　　充满阳刚的男子气息侵染着梨花的口腔，如同春药一般让她脑子晕晕的，甚至想要更多……虽然她也不知道要什么，生涩而笨拙地回应着对方的吻，被男人抱得整个人都快要融化了。
　　那两对都抱在一起亲，彼此吃着对方的舌头，秀秀眼睛都不知道该看哪里，脸上烧得发烫。
　　罗元低头看了她一眼，在她粉嫩的面颊上亲了一口。
　　秀秀眼睫微微抖动了一下，男人带着胡茬的吻亲在她脸上，让她的脸一阵酥麻。
　　罗元的女儿都十来岁了，秀秀比他的女儿大不了多少，看着羞怯娇妍的小姑娘，罗元一把将她搂入怀里，一下一下地亲她的脸，亲得秀秀半边脸都麻了，眸若春水。
　　小姑娘娇软的身子倚在他的怀里，罗元从她的脸颊吻到腮边，在她的唇上重重亲了一口。
　　男人带着力度的亲吻让秀秀唇上一麻，与此同时心中也悸动了一下。
　　罗元看着纯净美好的小姑娘，眸中带着惊人的亮光，在她的唇上亲了一下又一下，直亲得秀秀的唇又酥又麻。
　　罗元含住她的唇瓣吸嘬，顶开她的唇，舌头探入她的口中，含住她粉嫩的小舌吸吮，舔抵。
　　小姑娘的口中是清甜的，带着一股少女的体香，罗元紧紧地将她娇软诱人的身子搂在怀里，狠狠地亲吻她，吸取她口中的蜜汁，秀秀的舌尖都被他吸麻了。
　　贺斌此时已将珠儿的衣衫解开了，珠儿里面穿着一件水红色的肚兜，诱人的两团乳儿被束缚在肚兜里面，顶端露出两粒深色的凸起。
　　贺斌伸出手指，轻轻刮她胸前的突起，珠儿脸颊绯红，被他刮得奶头一阵阵酥麻。
　　罗元将秀秀搂在怀里，薛柳抱着梨花，两人的目光都落在珠儿的胸脯，看贺斌隔着肚兜抚弄她的奶头，两个小姑娘羞得要死，脸颊烧得通红。
　　贺斌隔着肚兜刮了一会儿，将她的肚兜往中间拉，露出大半个雪白的奶子，连浅褐色的奶头都露了出来。
　　男人们目光灼热地盯着她的奶子，珠儿又羞耻又放纵，脸红得如同染了胭脂，不知道是酒意上头还是羞的。
　　梨花和秀秀羞得眼睛都不敢抬，脸上烧得发烫。
　　贺斌伸手拨弄着已经挺立起来的奶头，一手握住她的奶子大力揉捏。
　　两个男人的目光带着兴奋，紧紧地盯着珠儿的奶子，薛柳一把罩上梨花的胸脯，捏了几把，将她外面的褙子脱掉，少女粉嫩的肌肤如同剥了壳的鸡蛋一般，胸前的一对花骨苞已然十分诱人。
　　薛柳将她拥在怀里，两手握住她的奶子，隔着滑软的肚兜揉捏，将她的肚兜解开，小姑娘雪团儿一般的奶子露出来，吸引了所有人的目光。
　　“这奶子长得真好……”薛柳两手握住她的奶子，爱不释手地揉捏把玩。
　　不同于珠儿，梨花还是个黄花大闺女，露着奶子被男人玩，还被其他人看，让她羞耻不已，脸红得能煎鸡蛋。
　　罗元目光在两个小姑娘的奶子上流连，大饱眼福的同时，将秀秀搂在怀里，隔着衣服摸她的奶子，摸了一会儿将她的衣服脱下来，十四五岁的小姑娘，如同花骨朵一般美好，一身冰肌如玉，胸前的蓓蕾裹在粉紫色的肚兜里，诱人采撷。
　　罗元隔着肚兜复上她的奶子，抚摸把玩，一手伸到她的后面，拉开系带，将肚兜从她的头顶取了下来。
　　小姑娘美丽诱人的身子裸露在众人眼前，脸颊红得像苹果。
　　男人们的目光粘在她胸前的玉乳上，秀秀被他们看得羞耻极了，看姐妹们都露着奶子，她也只好强忍羞耻，任由他们用眼神侵犯她的身体。

第315章 淫乱的一夜（群P，轮奸）3
　　“你多大了？”
　　罗元两手握住秀秀的奶子，小姑娘的奶子又滑又软，手感极佳，他爱不释手地抚摸把玩。
　　“十六。”秀秀羞得眼睛都不敢抬。
　　“跟我闺女差不多大……”罗元亲吻她的脸颊，脖子，沿着锁骨往下，噙住顶端小巧的乳头，用舌尖舔抵拨弄。
　　男人温热的舌头一下下舔在她敏感的乳头根部，舔得秀秀胸前一阵阵酥麻，一股陌生的快感升起，从胸口往下直达小腹，下面又有水流出来了。
　　罗元含着小姑娘的奶头又吸又舔，用舌尖不停地舔弄，舔得秀秀快感连连，下面的水如同开了闸一般，一股一股地涌出来，很快将亵裤浸湿了一大片。
　　贺斌一边揉捏珠儿的奶子，一边将舌头伸进她的耳朵，不停地舔着她的耳朵里面，舔得珠儿的耳朵又热又麻，半个身子都酥了。
　　薛柳埋在梨花的胸口吃奶，两手握着她浑圆饱满的奶子不停地揉捏，用舌尖舔弄她小巧的乳头。
　　昏黄的烛光映照着一室的旖旎。
　　贺斌一边亲珠儿，一把摸索着将她的裤子脱了，手伸到她的腿间一摸，摸到一手的湿滑，“这骚娘们儿水真多……”
　　罗元和薛柳闻声都抬起头，往珠儿看过去。
　　珠儿此时已经被脱得一丝不挂，贺斌将她的腿分开，露出神秘的女性幽谷，只见黑色的阴毛湿答答地糊在两片蚌肉上，整个小穴周围都湿了，一看就是准备好了被男人肏。
　　“水都快要把京城淹了，斌子快喝点！”罗元眼中带着亮光，戏谑道。
　　“快帮她堵住，别把咱们房子淹了。”薛柳嘴上开着玩笑，伸手探入梨花的腿间，隔着裤子摸她的小穴，梨花的裤裆已经被浸得一片湿润，薛柳隔着裤裆按在她柔软的小穴上，不停地往里面顶，顶得梨花又舒服又羞耻，伸手按在他的手背上，想推开他。
　　薛柳一把拿开她的手按住，用手指不停地捅她的小穴。
　　梨花微微张着唇，被插得不停地吸气。
　　“你下面湿了没有？”罗元将目光收回来，看着秀秀问道，伸手插入她的腿间，摸到了一手的粘腻，他隔着裤子按在秀秀的小穴上，不停地揉弄。
　　秀秀两颊绯红，口干舌燥，眼睛都不知道往哪儿看。
　　贺斌伸出手指，轻轻抚摸珠儿的蚌肉，沿着中间的细缝往下滑，小姑娘的逼滑嫩柔软异常，摸着就让人想肏。
　　他来回抚弄了一会儿，将两片蚌肉掰开，露出下面粉色的肉洞。
　　几个男人的目光都落在珠儿的下体上，珠儿羞耻极了，又有一股隐秘的兴奋。
　　薛柳坐在珠儿的旁边，伸手在她的逼上摸了一把，将中指插入她的肉洞里，“她的逼好紧，斌子的鸡巴那么大，别一会儿插不进去。”
　　“试试不就知道了？”罗元眼睛如狼一般地盯着珠儿，将秀秀按在怀里把她的裤子脱了，大手复上小姑娘滑腻柔软的嫩逼，不停地来回抚弄，一手握住她的奶子揉捏把玩。
　　贺斌将薛柳的手抽出来，将自己的手指插进去，抽送了两下，男人的手指粗糙，珠儿被他插疼了，皱着眉头将他的手往外推，贺斌将手抽出来，埋在她的腿间舔她的逼，从小穴口一直舔到阴蒂，快速不停地来回舔扫，舔得珠儿舒服极了。
　　“水甜不甜？”薛柳笑着问道。
　　“甜……”贺斌像一只大狗一般不停地舔着珠儿的小穴，珠儿当众被人舔逼，既羞耻又兴奋。
　　薛柳喉头滚动了一下，一把将梨花的裤子脱了，手按在她滑腻肥软的嫩逼上来回抚弄，将她的腿分开，梨花下面的毛比较多，相比一般的小姑娘，她的逼要肥得多，让人看着就想肏。
　　罗元将目光投过来，看着她的逼，被两个男人看着，梨花羞耻地脚趾抓地，见另外两个姐妹也都一丝不挂，她心里才好受了一些。
　　“好肥的小逼。”罗元点评道，伸手将秀秀的腿分开，秀秀人长得秀气，下面的逼也很秀气，细软的阴毛覆盖下，两片蚌肉紧紧地闭合，淫水将整个小穴都浸得一片晶亮。
　　薛柳看着秀秀的逼，问罗元道：“是不是跟你女儿差不多大？”
　　“嗯。”罗元伸手轻轻抚摸秀秀的嫩逼。
　　“你闺女多大？”
　　“十四。”
　　“下面还没长毛吧？”
　　“我怎么知道？”罗元轻轻抚摸少女滑嫩柔软的蚌肉，将两片蚌肉掰开，露出下面的小洞，“她的逼好小，我感觉都插不进去……”
　　“人家跟你姑娘差不多大，你个禽兽，竟然也下得去手！”
　　“我轻一点就是了！”
　　秀秀听着两个男人的对话，又羞耻又紧张，据说第一次会很疼，她已经有些打退堂鼓了。
　　贺斌听见两人的对话，回过头来，目光在两个小姑娘的嫩逼上来回流连，“这两个还是雏儿吧？哥几个一会儿悠着点！”
　　男人们心照不宣地笑起来，几个姑娘既羞耻又紧张。
　　“去床上。”
　　罗元一把将秀秀抱起来，走到里面，靠墙摆着一排大通铺，上面铺着凉席，罗元将秀秀放上去，三下五除二脱了衣服，露出雄壮魁梧的身躯，下面的大家伙足有婴儿手臂粗，硬梆梆地戳着。
　　秀秀只看了一眼，就连忙收回了目光。
　　罗元上了床，分开秀秀的腿，埋在她的腿间舔她的逼。
　　“啊……”
　　男人温热的舌头不停地舔着她的小穴，从小穴口一直舔到阴蒂，快速不停地来回舔扫，舔得秀秀舒服极了，连脚趾都蜷缩了起来。
　　薛柳将梨花也抱上床，放在秀秀的旁边，脱去身上的衣服，露出精壮修长的躯体，胯下的巨物又粗又长，雄赳赳气昂昂地挺立着。
　　看得梨花吞了一下口水，有些紧张地看着他。
　　薛柳分开梨花的腿跪在她面前，将鸡巴抵在她的小穴上，往里面顶。
　　梨花未经人事，下面十分狭小紧致，龟头仅仅只进去了一小半就被卡住了，薛柳低头看着两人的结合处，龟头一下一下地往前顶，越顶越深，越顶越用力，从小半个龟头，到半个龟头，到大半个龟头……最后猛一用力，整个龟头都卡了进去，薛柳扶着梨花的胯，长驱直入，一插到底。
　　小姑娘温暖的通道紧紧地包裹着他，让他爽得舒了一口气，缓了一下，才开始抽送起来。
　　梨花第一次被人插逼，没有想象中的巨痛，只有刚开始进来的那一下疼了一下。
　　大肉棒在她的通道里一记记贯穿，带起一阵阵异样的快感，令她舒服极了，小穴情不自禁地收缩绞紧。
　　薛柳俯在梨花的身上抽送，一记记撞进她的体内最深处，他一边干着身下的少女，一边不时瞥一眼旁边的秀秀。
　　秀秀大张着腿被男人舔逼，目光和薛柳在空中相遇，羞得双颊烧红。
　　她的目光悄悄往下移，看着他粗硬的大鸡巴在梨花的体内抽送，羞得她不敢多看，却又忍不住不时瞥过去一眼。
　　“看什么看？一会儿日你的逼！”薛柳伸手抚摸小姑娘如花骨苞一样的奶子，秀秀被他调戏得满面通红，垂下眼不敢多看。
　　薛柳看着两个小姑娘，一手握住梨花的奶子，一手抚弄秀秀的奶子，俯在梨花的身上肆意驰骋，大肉棒一记记撞进梨花的体内最深处，撞到了她最敏感的那一点，一阵酥麻从那一点扩散到整个小腹，令梨花整个人都在颤栗，“啊……啊……啊……”
　　贺斌抱着珠儿也过来了，他将珠儿放在秀秀的另一边，三两下脱去身上的衣服，贺斌身形高大健壮，肌理分明，胯下的巨物又粗又黑，硬梆梆地挺立着，珠儿看着他的巨物，心里已经馋上了，主动将腿分开，贺斌跪在珠儿面前，将鸡巴抵在她的小穴口，用力一捅，强硬地闯了进去。
　　“啊……”珠儿痛得低呼了一声，好在只有刚开始痛了一下，大肉棒一插进来就不痛了，一股说不出的充实感将她体内的空虚填满。
　　贺斌被小姑娘紧致滑腻的通道温暖地包裹着，鸡巴再次硬了几分，缓了一会儿后，才开始抽送起来。
　　“啊……啊……啊……”珠儿被插得两个奶子不停地晃荡，贺斌紧紧地盯着她胸前的奶子，狂插她的骚屄，将珠儿插得浪叫连连。
　　贺斌一边插珠儿的逼，一边盯着旁边的秀秀，伸手握住她另一个奶子抚摸把玩。
　　秀秀脸颊红红的被两个男人摸奶，目光左右飘移，看着两个男人的大鸡巴在自己的姐妹身体里进出，一股异样的痒意从身体里升起，她也想要……
　　罗元埋在秀秀的腿间，将她舔得淫水直流，秀秀两条腿绷得直直的，连脚趾都蜷缩了起来。
　　罗元的舌头从她的小穴口舔到阴蒂，快速不停地来回舔扫，含住顶端的肉珠吸吮舔抵，将小小的肉珠吸得晶莹发亮，又红又肿，将舌头探进她的小穴里舔抵，把舌尖卷起来往她的小穴里插，如同肏逼一样抽送。
　　“啊……啊……啊……”秀秀难耐地呻吟着，手指抓着光滑的凉席。
　　罗元不停地吸舔着她的小逼，将她流出来的淫水全部吞入口中，毫不嫌弃地咽了下去。
　　罗元成亲十几载，深谙怎样取悦女人的身体，秀秀哪里是他的对手，被他弄得快感连连，体内愈发地空虚，想要……

第316章 淫乱的一夜（群P，轮奸）4
　　直到将秀秀吸得快要出来了，罗元才直起身，将鸡巴抵在秀秀的小穴口，往里面一顶，硕大的龟头卡在少女紧窄的小穴口，完全没有办法进入。
　　罗元将鸡巴退开，伸手掰开她的小穴，将龟头抵在她的小穴口，往里面顶了顶，用龟头研磨着她的小穴，一下一下往里面顶，一次比一次顶得更用力，一次比一次顶得更深，从刚开始只能进去小半个龟头，慢慢进去了半个龟头……最后大半个龟头都卡了进去……
　　罗元温柔而耐心，没有急于求成，秀秀能感觉到圆圆的龟头卡在她的小穴口，不停地进出，一下比一下顶得更深，有一种说不出的饥渴从她的心底升起，渴望对方快点进来。
　　罗元俯在秀秀的上方，看着她犹带着稚气的娇妍面庞，心里涌起一股怜惜，却又狠辣地想要摘下这朵娇花，他猛地一用力，硕大的龟头强硬地顶开狭小紧致的入口，闯了进去。
　　“啊……”秀秀疼地秀眉紧蹙，抓着身下的凉席叫了出来。
　　一股撕裂般的疼痛从下体传来，连骨头仿佛都裂开了，大肉棒长驱直入，一插到底，将她整个人都填满了。
　　秀秀情不自禁地舒了一口气，原来被男人插逼是这样的感觉，虽然刚开始进来的那一下很疼，但完全进来后，一点都不痛了，反而有股说不出的充实，原来在此之前，她的身体一直是空虚的，此刻才得了圆满。
　　罗元看着身下比他女儿大不了多少的小姑娘，伸手轻轻抚弄她粉嫩的面颊，小姑娘温暖紧致的通道包裹着他，令他胯下的巨物愈发硬了几分，缓了一下后，才开始抽送起来。
　　粗硬的大肉棒一记记撞进她的身体里，秀秀之前就已经快要到高潮了，大肉棒一撞进来，整个通道一阵酥麻。
　　硬如烙铁的大肉棒在她体内一记记贯穿，激起一阵阵触电般的酥麻。
　　“啊……啊……啊……”秀秀情不自禁地呻吟起来，原来这就是被男人肏逼的感觉，如此愉悦，让人沉迷，难怪夫人那么喜欢被肏屄，之前看到她每次都叫得那么惨，还以为这种事情女方会很痛苦，愉快的只有男人。
　　没想到这么快活……
　　罗元低头看着两人的结合处，一记一记撞进小姑娘的嫩逼，粗硬的大肉棒将她整个小穴撑得满满的，粉嫩的媚肉被带得不停地翻出来又陷进去，糜烂而诱惑。
　　罗元盯着她的逼狂肏，“啪啪啪”地撞在她的下体上。
　　“啊啊啊啊……”秀秀被他插得浪叫不已。
　　罗元两手掐住她细软的纤腰，狂捣她的下体，大肉棒一记记顶到她的体内最深处，撞到她最敏感的那一点，撞得那处一阵阵酥麻，连带着整个小腹都在发颤。
　　“啊……啊……啊……”
　　罗元俯下身，低头亲吻秀秀的唇，一边亲她一边干她。
　　小姑娘粉嫩得跟花骨朵一般，清甜而芬芳，带着少女的体香，宛如最催情的春药，激发了男人骨子里的兽性。
　　罗元一边狠狠地干她，一边在她的口中攻城略池，吮吸着她粉嫩的丁香小舌，秀秀回应地含着他的舌尖舔抵，伸手环抱住他的肩背，两人紧紧地抱在一起，唇舌纠缠，越吻越深，下面疯狂地碰撞。
　　作为一名情窦初开的花季少女，秀秀心里以前只装得下府上的几位爷，对于府里的下人和护卫，连正眼看一眼都不曾，然而此刻，这个带给她无与伦比快乐的男人，却闯进了她的心里。
　　她第一次这样渴望一个男人，抱得再紧都嫌不够，恨不得将对方揉进自己的身体，与他彻底合二为一，融为一体。

第317章 淫乱的一夜（群P，轮奸）5
　　罗元伏在秀秀的身上，紧紧地抱着小姑娘细嫩光滑的身子，两人的胸腹严丝合缝地贴在一起，罗元含住小姑娘的舌尖不停地吮吸舔抵，硬如烙铁的大肉棒在她体内一记记飞快地贯穿。
　　秀秀热情地回应他，手指紧紧地攀住他的肩膀，小穴不停地收缩，越绞越紧……换来对方愈发凶猛的冲撞。
　　源源不断的快感袭来，将她不停地往上抛，一直抛上了云端……
　　体内深处突然过电般地一阵痉挛，有什么泄了出来，与此同时，男人埋在她体内的龟头骤然暴涨，滚烫的精液一股一股地浇在她的小腹深处。
　　阴阳交汇，一股说不出来的感觉从秀秀的心里涌了起来，这个此前与她没有任何关系的男人，这一刻却让她感觉说不出的亲近，仿佛有一股看不见的纽带将两人联系在了一起。
　　秀秀看着他，眼神柔柔的。罗元爱怜地抚着她秀美的小脸，抱着她翻了一个身，让她躺在他的身上。
　　秀秀浑身香汗淋漓，汗水浸湿了她额前的头发，头上的发钗早已脱落，一头秀发披散下来，像个诱人的妖精。
　　罗元看着她的脸，在她的发鬓上亲了一下，大手轻轻抚着她的肩背，在她的腰臀上流连，小姑娘的肌肤光滑细嫩，软玉温香，连带着香汗的模样都格外地诱人，让人想肏。
　　“刚刚快不快活？”罗元抚着她汗津津的滑嫩小脸蛋，低头看着她笑问。
　　“嗯……”秀秀羞得不敢看他。
　　“喜欢男人的大鸡巴肏你的屄吗？”罗元在她耳边问。
　　“……喜欢。”秀秀羞耻不已，却还是诚实地回答。
　　罗元逗弄着她，将她搂在怀里抚摸她的身子，秀秀趴在他的肩头，看着贺斌正在珠儿的身上冲刺。
　　贺斌跪在珠儿的腿间，两手压着她的大腿，粗硬的大肉棒一记记撞进她的小穴里，速度快得只能看到一片残影。
　　“啊啊啊啊……”珠儿连声尖叫不已，腿都快被压断了，然而那点疼痛却比不上剧烈的快感，源源不断的快感如同浪潮一般袭来，让人应接不暇。
　　贺斌松开手，将她的两条腿架在自己的肩膀上，狂捣她的下体，将珠儿撞得如同狂风暴雨中的落叶一般剧烈地颤抖着，口中浪叫连连。
　　罗元的视线瞥过去，目光在珠儿的奶子和逼上流连，伸手罩住她胸前不停晃荡的大奶子，感受着乳波蹭过他的掌心。
　　秀秀看了一会儿，转过头看另一边。
　　梨花侧躺着，薛柳在她的后面抬起她的一条腿，粗硬的大肉棒飞快地撞进她的身体里。
　　秀秀的目光往上移，落在薛柳的脸上，不期然与他四目相对。
　　薛柳一边看着她，一边狂捣梨花的下体。
　　秀秀被他看得脸上一阵发烧，目光如同被粘住了一般，移不开，她的心怦怦直跳，呼吸都屏住了。
　　罗元转过头，看着梨花毛绒绒的下体，目光盯着薛柳的大肉棒在她肥嫩的骚穴里疯狂地进出。
　　他伸手按在梨花的小逼上，揉按她的阴蒂。
　　“啊啊啊啊……”梨花连声浪叫不已。
　　两个男人前后夹击，让她快感连连。
　　罗元将秀秀放下来，让她躺在梨花旁边，伸手扒开她的逼，只见白浊的精液正从她的小穴口溢出来。
　　薛柳紧紧地盯着秀秀被扒开的小穴，狂捣梨花的下体，蓦地从她体内拔了出来，握着暴涨的龟头凑到秀秀的跟前，精液一股一股地射出来，浇在她的小穴上，罗元将秀秀的逼掰得更开，薛柳握着龟头凑到她的小穴口，将精液射进她粉色的肉洞里。
　　秀秀口中发干，脸上发烫，她能清晰地感觉到精液射在她的小穴里，心里升起一股异样的痒意。
　　薛柳足足射了好一会儿才射完，用手指将精液往她的小穴口推，另一只手插进她的小穴里，将精液推进去。
　　“这要是怀了，算你的还是算我的？”罗元将秀秀的逼掰开，看着他将精液往里推送。
　　“怀了，怀了！”薛柳笑着将中指插进秀秀的小穴里，在里面抽送。
　　秀秀听着他们的对话，整个人羞耻得不行。
　　贺斌也从珠儿的体内拔了出来，握着暴涨的龟头跨过来，跪在秀秀的面前，薛柳将手指抽出来，把秀秀的小穴掰开，贺斌握着龟头凑近，滚烫的精液一股一股地浇在她的小穴里。
　　三个男人都围着秀秀，两人掰着她的小穴，一个往里面射精，秀秀手指扒着凉席，心里升起一股异样的快感。
　　“怀上了，怀上了！”薛柳将手指插进她的小穴里，在里面抽送。
　　秀秀脸上晕红，双腿大张，又羞耻心里又升起一股说不出的渴望。

第318章 淫乱的一夜（群P，轮奸）6
　　珠儿起身下床，拿起桌子上的茶壶给自己倒了一碗茶，“吨吨吨”地一口气喝了大半碗，才终于缓了过来。
　　梨花裸着身子走过来，也给自己倒了一碗茶喝起来。
　　珠儿拿眼扫她，目光往下移，落在她覆盖着一丛浓密阴毛的肥屄上，不正经道：“怎么样？被男人肏屄舒服吧？”
　　梨花赶紧回头看了一眼，这边只有她们两个人，其他人都还围着秀秀在床上。
　　梨花拿眼剜了珠儿一眼，不理她，继续喝茶。
　　珠儿将茶碗往桌子上一放，走到床边，看他们弄秀秀。
　　罗元看了她一眼，一把握住她的奶子捏了捏，“帮我倒碗茶来。”
　　珠儿扭身去倒了一碗茶过来，罗元伸手接过，托着秀秀的后脑勺将她扶起来，“喝茶。”
　　秀秀坐起来，伸手托着碗喝茶，茶水很淡，却极为解渴，一碗茶喝完，整个人都舒服了不少。
　　珠儿长期伺候人，极有眼力见，直接去将茶壶提了过来，给他们倒茶。
　　罗元将茶壶放在床上，将珠儿一把搂了过来，抚摸她的奶子。
　　珠儿的奶子又软又滑，刚好够他一手握住，罗元一边把玩一边道：“还是咱们府上的伙食好，小姑娘奶子都长得大，不像村里的小姑娘，干巴巴地啥也没有。”
　　“村里的饭都吃不饱，全身瘦得没二两肉，哪有奶？”贺斌坐在床沿，握着秀秀细白滑嫩的小腿揉捏，秀秀被他捏得骨头都发酥，伸手想推他，贺斌却牢牢地握着不放。
　　薛柳将中指从秀秀的逼里抽出来，将鸡巴抵在她的小穴上，插了进去。
　　“啊……”秀秀刚刚高潮的身子，被大肉棒一插进来，整个通道都如同触了电般一阵痉挛。
　　薛柳低头看着两人的结合处，粗硬的大肉棒一记记在她的小穴里抽送，白浊的精液被不停地带出来，看着淫荡极了。
　　“灌满了都！”贺斌啧了一声，在一旁看了一会儿，伸长手臂一把将梨花拽过来，让她跪在床上，两手扶着她的胯，将鸡巴顶在她的小穴上，直接插了进去。
　　“啊……”梨花倒吸了一口气，两手撑在床上，这个姿势让大肉棒每一次都撞到她最敏感的地方，撞得她快感连连，忍不住主动调整姿势，将屁股往后撅，让大肉棒每一次都撞在她最敏感的那处，源源不断的快感袭来，让她舒服极了，恨不得永远都不要停。
　　贺斌一边低头亲吻她的肩膀，一边抵着她最敏感的那一点狂捣，捣得梨花浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……”
　　罗元看着珠儿，两手托着她的腋下将她提起来，分开她的两腿让她跨坐在他身上，将坚硬的大鸡巴抵在她的小穴口，扶着她的腰往下压。
　　珠儿缓缓地坐下去，将大肉棒一点点吞没，直至完全纳入，两人严丝合缝地紧密链接在一起。
　　珠儿两手攀住罗元的肩膀，主动在他身上起伏，让大肉棒每一次都撞到她最敏感的那一点，撞得那处一阵阵酥麻，连带着整个小腹都在发颤。
　　“啊……啊……啊……”珠儿浪叫着，在他身上不停地起伏。
　　罗元两手掐着她的腰，目光锁在她的脸上，直到珠儿开始累了，他才将主动权接过来，两手紧紧地箍着她的腰将她压在自己身上，硬如烙铁的大肉棒一记记飞快地向上顶弄，撞在珠儿最敏感的那一点，汹涌的快感源源不断地袭来，让人应接不暇。
　　“啊啊啊啊……”珠儿连声浪叫不已。
　　三个男人如同比赛一般，各搂住一个姑娘狂肏猛干，将人干得浪叫连连，此起彼伏的叫声和“啪啪啪”的肉体撞击声交织在一起，愈发激发了人们心底的兽欲。

第319章 淫乱的一夜（群P，轮奸）7
　　三个小姑娘并排躺在床上，被男人们插逼，胸前的奶子被插得不停地晃荡，粗硬的大肉棒在她们的小穴里飞快地进出。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　男人们一边肏干，一边看着其他的小姑娘，目光在她们的奶子和逼上流连。
　　贺斌起身，跟薛柳换了一下，跪到秀秀的面前，将鸡巴抵在她还没来得及合拢的小穴口，捅了进去。
　　秀秀两颊晕红，抬眼悄悄地看贺斌，贺斌生得浓眉大眼，其实仔细看，是很俊朗的长相，他的眼睛看人的时候很深邃，仿佛一直望进了你的心里。
　　秀秀被他看得面上发热，他硬如烙铁的大肉棒一记记撞进来，激起一阵阵触电般的酥麻快感，每一次撞击，都带起一阵致命的快感，连灵魂都被撞得仿佛要脱离躯壳的束缚飘上天去，又痛苦得仿佛下一瞬就要死亡……
　　秀秀连声尖叫不已，想往后退，却被男人牢牢地禁锢在身下，被迫承受一记记致命的撞击……
　　罗元狂捣珠儿的下体，伸手揪住她胸前不停晃荡的奶子，一直插到快射的时候猛地拔了出来，跟薛柳换了一下，伏在梨花的身上，将鸡巴插进了她的逼里。
　　三个男人轮换着插三个小姑娘的逼，鲜灵灵水嫩嫩的小姑娘，被他们肆意奸淫轮番伺候，将她们的肚子里灌满了精液。
　　直肏得后面连叫都快叫不出来了。
　　夜已深，叶紫独自一人坐在凉亭里喝茶，手上拿着绢扇，悠然地扇着风。
　　凉亭的四角点了蚊香，倒是没什么蚊子来骚扰。
　　“时间不早了，夫人可要先去歇息？”苏十一的声音突然响起。
　　叶紫抬起头，看着走入凉亭的苏十一，“我还不困……”
　　她将手肘撑在温热的石桌上，以掌心托着下巴，上下眼皮已经开始打架，却不肯去睡。
　　她还惦记着丫头们回来跟她汇报活春宫的事，哪曾想这帮丫头都撇下她，自己快活去了。
　　叶紫以手捂唇，秀气地打了个哈欠，今天苏祈的同僚家里办酒席，苏家的男人都被请去喝酒去了，叶紫因为跟人家不熟，又嫌天热懒得出门，便没有去。
　　苏十一走到凉亭一角，抱臂往柱子上一靠。
　　叶紫哈欠连天，已经撑不住想去睡了，突然一阵迟缓沉重的脚步声响起，她抬起头往亭子外面一望，只见玲兰脚步踉跄，正一步一挪地往这边走过来。
　　“你这是怎滴了？”叶紫连忙起身，去将玲兰扶进凉亭，让她在石凳上坐下，给她倒了一杯茶。
　　“多谢夫人……”玲兰开口，嗓子跟砂纸磨过了一般，发出来的只有气音。
　　若不是夜深人静，她们俩又离得近，叶紫几乎听不清她说什么。
　　“你这嗓子……”叶紫堪称经验丰富，一听就知道她是叫了太长时间，把嗓子叫哑了，她似笑非笑地上下打量了玲兰一眼，揶揄道：“哟……你还好吧？”
　　玲兰端起茶杯喝了一口，茶水还是温的，入口有回甘，带着一股好闻的茶香，这是上等的好茶。
　　玲兰将一盏茶喝完，润了润喉，才道：“她们人呢？怎地只有夫人您一人在此？”
　　“她们去看……”叶紫意有所指地望了她一眼，“你都回来了，这帮丫头去哪儿了？”
　　玲兰似乎想到什么，张口欲言，伸手捏了捏嗓子。
　　“你说不出来就别说了。”叶紫打住她，看了一眼靠在柱子上的苏十一，悄声在玲兰的耳边道：“是谁啊？”
　　“是……”玲兰领会她的意思，凑到叶紫耳边，用气声道：“林管事。”
　　“啊……他？你们搞了这么久？”叶紫完全没想到，一脸的不可置信。
　　“没有……奴婢身上腌臜，回去洗了个澡换了身衣服才来见夫人。”玲兰哑声解释道。
　　“奴婢在回来的路上……”玲兰看了一眼苏十一，悄声在叶紫的耳边将她晚归的原因说了出来。
　　“你还好吧？要不要我帮你讨回公道，惩治一下那几个人？”叶紫没想到光天化日，竟然发生这种事情。
　　“没事……”玲兰摇了摇头，并不想追究。
　　叶紫确认她没有放在心上，八卦之心又熊熊燃了起来，因为有苏十一在，她不好问得太细，便道：“走，我们回屋去说。”
　　玲兰两手撑着桌子，艰难地站了起来，拿起桌子上的灯笼，照亮。
　　叶紫伸手扶住她，“还好吧？能走吗？”
　　玲兰两条腿软得跟面条一样，一走一趔趄，几乎大半的重量都倚在了叶紫身上，好在叶紫营养充足，力气还有一把。
　　她将玲兰扶到自己的房间，两人关上门来说悄悄话。
　　玲兰将灯笼放在桌子上，脱了鞋，和叶紫一起躺在床上。
　　“他们有几个人？”叶紫侧身望着她，贴着冰凉的枕头问。
　　“四个。”玲兰转过身来，面对着她。
　　“四个？”叶紫瞪大了眼睛，关切地道：“你还好吧？”
　　“奴婢……快死了……”玲兰无力地扯了一下嘴角，浑身像被马车碾过一般。
　　叶紫凑近她，眨吧着大眼睛问：“那么多男人搞你……舒服不？”
　　“舒服……”尽管屋子里没有外人，玲兰还是压低了声音用气声回应。
　　“跟我详细讲讲呗。”叶紫挪近一点，一双眼睛在夜里发亮，之前的瞌睡虫全跑光了。
　　玲兰正欲开口，突然被一道声音打断。
　　“夫人，这等腌臜事就不必打听了，以免污了您的耳朵。”
　　苏十一的声音突然从房顶上响起。
　　叶紫吓了一跳，抬起头看向房顶，跟玲兰面面相觑。
　　她猛地用手捂住脸，羞耻地想找个地洞钻进去。
　　这家伙耳朵怎么那么尖？她们这么小的声音他也能听到。
　　过了好一会儿，她才松开捂住脸的手，对玲兰道：“你今天也累了，早点回去休息吧。”
　　玲兰坐起身，掀开蚊帐下了床，趿上木屐，将蚊帐仔细掖好，提着灯笼打开门出去。
　　叶紫透过薄纱的蚊帐看了一眼房顶，闭上眼睛，没多会儿就沉入了梦乡。
　　房顶上，苏十一两手放在脑后仰躺着，听着下方逐渐变得清长的呼吸声，脸上的神色柔和了下来。

