==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：强睡哥哥后跑路了(1v2 骨科)
👤 作者：橘络丸子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：328666
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：HE,骨科,剧情,适合女生,纯爱
🗿 肉量：18.00%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　沈思言知道自己卑劣，她强行占有自己的哥哥，在沈时溪用那样厌恶的眼神看着自己的时候，她就知道，自己得不到他的喜欢。
　　沈时溪说：“做够了吗？滚下去。”
　　在走向他的路上遍地荆棘。
　　直到后来，她遇到了另一个人陆。

全文

第1章 谁让我们是兄妹
　　这个夏天过分燥热了。
　　每一天的温度都临近四十度，沉思言只敢在家里待着，顺便拒绝了自己的好友出门玩耍的邀请，要让她顶着大太阳出门是不可能的。
　　当然，她不出门还有另外一个原因。
　　沉时溪一直在家里。
　　他从初中开始就没有什么朋友，是全校出了名的高岭之花，他们是双胞胎，但是性格完全不同，沉时溪好像把所有说话的技能都让给沉思言了，从小到大，他说的话都屈指可数，通常父母了解他的心意，都是靠沉思言转达。
　　从某种角度来说，沉时溪符合言情小说里对校草的所有描述，清冷淡雅，成绩优异，那相貌扔在茫茫人海中都能被人一眼看到，永远是干净纯粹的少年，只是站在那里就成为一道风景。
　　学校里大部分的女生都喜欢他。
　　这些大部分里面，也包括她。
　　很可耻吧。
　　她喜欢自己的亲生哥哥，从有懵懂的两性意识开始，沉时溪就一直是她有朦胧好感的对象，当时的她并不明白那就是喜欢，直到有一个女生让她帮忙送情书给沉时溪。
　　那封情书，自然是被她扔进了垃圾桶里，不管那个人是谁，她都不会帮忙，更不会让沉时溪看到这一封情书，很恶劣吧，她就是这样恶劣的人。
　　她不知道瞒着沉时溪处理掉了多少他的情书和礼物，那些人满怀着欢喜送到她手里，希望能够交到沉时溪手中，让他知道自己的心意，却被她尽数扔进了垃圾桶里，有时候也不会那么狠心，而是直接拒绝帮忙。
　　其实结果是一样的，如果送到沉时溪手里，这些东西的归宿，也是垃圾桶，至少她还会笑脸相迎，比起沉时溪，面子上总归是好看的。
　　高中已经结束了。
　　就在一周前，所有的毕业典礼和同学聚会，也都在一周之内全部结束，除了官方的那一次聚会，沉时溪一次都没有参加，沉思言倒是去了几次，可来来回回都是那些人，也没什么意思。
　　有几个想要跟她表白的被她委婉地拒绝，她总是能想到很好的借口去拒绝别人。
　　一贯聊得很好的同桌是学校八卦的小灵通，她悄悄告诉沉思言，十二班的一个女生去约了沉时溪想要跟他告白，结果被问她是谁，直接把女孩子气哭了。
　　“我哥他……除了本班内的人，应该都不认识。”沉思言只能这样说。
　　同桌点头，“我觉得也是，其实你也差不多，全年级那么多人，估计也就同班的几个还能叫得上名字。”
　　“没办法。”沉思言耸肩，“谁让我们是兄妹呢。”
　　谁让我们是兄妹。
　　曾几何时，她很讨厌兄妹这个身份，可是现在她想开了，如果自己不是他的妹妹，沉时溪估计连她的名字都记不住。
　　但现在，他这辈子都不可能摆脱她，毕竟，他们可是亲人啊。
　　现在那些聚会都已经消停了，估摸着等到大学录取通知书来又会热闹起来，不过沉思言没兴趣，想要知道的事情，都打听得差不多，那就没必要去，她承认自己很功利很虚伪，可她不在乎。
　　沉时溪拿着水杯下楼，家里没有人，父母让他们自己点外卖，上午他一直在自己房间里没有出来，跟平时一样，不知道在做什么。
　　“午饭吃什么？”沉时溪问。
　　沉思言看了一眼他，“你自己拿手机看啊。”
　　这附近的外卖不少，沉时溪对于吃这方面要求向来不高，能入口就行，他随便选了一家，便把手机递给沉思言，让她看看吃什么。
　　“沉时溪，这家超级难吃好吗，你能不能选的时候注意一点，我上次都吃吐了。”沉思言翻了个白眼，退出界面，换了一家外卖店。
　　可他明显已经没有印象了，“是吗？”
　　“这家吧，这家的萝卜丝饼超级好吃。”沉思言给他看，却被他拒绝。
　　“你点了就行。”
　　“……”她只好退回自己的座位上，然后付完钱。
　　他的手机里有她的指纹，好几次她不愿意自己花钱的时候，就喜欢直接拿他的手机买，反正他从小到大参加的竞赛，赚的奖金都够他大学四年学费。
　　做这些事情的时候，沉思言是开心的，觉得自己和他很亲密。
　　只有很亲密的人才能这样做吧。
　　当她打算把手机还给他的时候，忽然跳出来微信消息——
　　你明天有空吗？
　　之前你说好请我吃饭的。
　　消息是一个叫“十班张雯”的人发的，不是吧，沉时溪的备注怎么这么的官方，她忽然开始好奇自己在他这里的备注是什么，悄悄打开界面，发现是自己的名字，加上生日，更离谱的是还加上了手机号码。
　　“……”这是什么备注。
　　她想把那两条消息删了，反正现在手机在她手里，只要她删了，沉时溪就没可能跟这个女生出去吃饭。
　　这个念头教唆着沉思言，她的手指已经按在了那条信息上，只要点下删除，就谁也不知道了。
　　心跳加速。
　　嘴角不自觉露出笑容，只要删了，沉时溪就还是她的。
　　“你还没点完？”沉时溪皱眉。
　　沉思言靠在沙发上，“有人给你发消息，问你什么时候请她吃饭。”
　　“谁？”沉时溪没印象。
　　“张雯，十班那个。”其实她也不知道张雯是谁。
　　沉时溪朝她伸出手，明显是要回手机，沉思言握紧手机，面色一沉，可最后还是把手机还给他。
　　看来这个叫张雯的，没那么简单，居然能让沉时溪特意要回手机去回复消息，如果不是什么重要的人，他一般都说“别管”。
　　可这次没有。
　　她盯着自己的手机屏幕，脸色阴沉，如果不是极力控制住，恐怕已经面容扭曲。
　　她以为自己打听到的消息已经足够齐全，明明所有跟他告白的女生都被拒绝，怎么还有漏网之鱼。
　　难不成是他自己找到的？
　　一想到这个，沉思言的脸色变得更加难看，整个人陷在沙发里，她伪装得很好，甚至还放出了视频的声音，坐在边上的沉时溪并没有察觉她在做什么。
　　沉时溪要跟别人跑了。
　　不可能。
　　不可以。
　　沉时溪只能是她的。
　　————————
　　希望大家能动动手指点个收藏(鞠躬)谢谢！

第2章 偏偏想亵渎
　　本来不想这么快的。
　　按照沉思言原本的计划，是要在拿到录取通知书之后，这样她大部分的东西都能够准备好，毕竟要搞到一些东西要走的渠道不是那么光明的，要费些功夫。
　　可现在，她还有些东西没到手。
　　绝不能让他明天出门。
　　看沉时溪的样子，应该是答应她明天出去吃饭，他这一个星期，就连看的书都是图书馆寄过来的，根本没踏出家门半步，上次的快递都还是她帮忙拿的。
　　现在居然为了请一个女生吃饭，打算出门了。
　　只能在今天晚上动手。
　　一想到今晚上就能够占有沉时溪，她就止不住兴奋，她等这一刻等了好久，以前是根本不知道自己应该怎么做才能够占有他，但现在沉思言明白了，其实可以先占有他的身体，再去考虑其他事情。
　　如果沉时溪之后会被别的女人占有……
　　只是想象那个画面，沉思言都觉得受不了，绝不能让这样的事情发生，沉时溪只能是她的。
　　她知道自己这样的行为很病态很危险，可她查过法条，知道女性强奸男性是不构成强奸罪的，所以她没有违法不是吗？
　　本来要搞到那些药物，也都是违禁药品，可是因为时间仓促，她还没来得及买到手，只是手头上还有一些床上的情趣用品，这也不违法，不是吗？
　　所以她的行为没有错，不是吗？
　　外卖到的时候，沉思言喊他下楼，谁知道他居然是边打电话边下楼，她就这样看着他，虽然没有什么表情，但以自己对他的了解，他现在心情很好。
　　他在跟谁打电话？
　　跟那个女生吗？
　　他们的关系已经好到这个地步了吗？
　　她忽然不想要晚上行动了，真想现在就直接把他绑起来，早知道应该在他的汤里下安眠药的，高考前她睡眠不好，母亲带她去医院开的药，她还没有吃完。
　　可惜晚了一点，沉时溪已经拿着外卖在吃了。
　　今晚上父母都不回来，外婆身体不太好前段时间刚刚住院，父母今晚上陪床，沉思言刚刚收到的消息。
　　这就意味着今天一整个晚上的时间，都是只属于她和沉时溪的。
　　难道不是天赐良机吗？
　　所有的一切都在告诉她，今晚是最好的机会，天时地利人和，一想到沉时溪马上就要属于她，激动得手都在颤抖。
　　不得不深呼吸来控制自己的情绪，可是在瞥见沉时溪的侧颜后，功亏一篑。
　　只要看到他，内心那种疯狂的病态的想法就开始蔓延，肆意滋长，他是自己发疯的根源。
　　这难道不是爱吗？
　　看着沉时溪收拾好自己吃完的外卖，把包装打结扔进垃圾桶里，莫名的，在她脑海中想到了他避孕套打结的场景，她没有见过，但一定很美，毕竟他的手指那么好看，不管做什么动作一定都非常优雅。
　　沉时溪学过钢琴，所有人看到他那一双手都会觉得，这是一双钢琴家的手，手指修长骨节分明，干净白皙，任何的污秽沾染到那一双手上，都是亵渎。
　　可沉思言偏偏想要亵渎。
　　如果那双手上沾满了自己的体液，如果被她一根根含入口中，染上了她的气息，还会依旧那么神圣不可亵渎吗？
　　“沉思言，还没吃完？”沉时溪看向她。
　　她撇了撇嘴，“对啊，我一向吃饭很慢，你又不是不知道。”
　　他没有说话，只是让她吃完之后把垃圾袋放到门外，便自顾自上楼，看着他的背影，沉思言舔了舔嘴唇，忽然有些口干。
　　从小到大，他们都喜欢喊对方名字，她知道自己的原因，这样仿佛他就不是自己的哥哥，只是一些卑劣的小方式而已，又改变不了任何事实，沉时溪还是她的哥哥，血脉相连的哥哥。
　　整理完东西，沉思言就躺在沙发上，戴着耳机开始看小视频学习，她其实以前根本没有了解过这些，所有的理论知识都仅限于生物课上学到的那些生理知识，怎么进去，从哪里进去，应该怎么舒服，她都不知道。
　　那就只能够借助这些小视频来学习一下，到时候不至于什么都做不了。
　　不得不说，他们的花样很多，她找到一个青梅竹马的，倒是跟她要对沉时溪做的差不多，女方只是坐在上面，找准口子进去，没过多久在下面的竹马就忍不住，虽然口中说了很多拒绝的话，但不还是屈服了。
　　沉时溪也会一样吗？
　　只是想到他隐忍的表情，就已经开始兴奋，甚至将视频中男性的脸自动替换成了沉时溪的，要是他能够说出一些求自己的话，就再好不过了。
　　但以沉思言对他的了解，很难。
　　看完一部，就已经快要三点，高考之后虽然有了很多的空余时间，但她一时之间也想不出要去做什么，虽然报了网课，但现在不在上课时间段，她依旧有许多的休息时间，也许可以找点事情消磨时间。
　　或许也可以思考一下，大学学什么专业。
　　前几天，父母刚跟他们谈论过这个话题，高考还没完全结束的时候，答案就已经全网飞，他们都对了一下答案，按照估分去思考去什么学校和什么专业。
　　沉时溪完全不用担心，他竞赛加分，几乎全国的学校随便他选。至于沉思言，最好的那两所可能选专业有些限制，其余的倒是没什么问题。
　　当时她问了沉时溪。
　　“你想去首都吗？”
　　“想。”
　　当时她想的是，既然沉时溪想去首都，那自己也可以一起去，父母当然是支持的，兄妹俩在陌生的环境里还能够互相照应，以他们的分数进同一所大学不是大问题。
　　沉时溪依旧是那副不冷不淡的模样，对于她的说法模样任何的期待和欢喜，她的决定对他来说，什么都算不上。
　　她想过，如果自己不是沉时溪的妹妹，如果他们只是在同一所高中的普通同学，可能自己的这一段喜欢会被永远埋没，不用说出口，就已经结束了。
　　可是成为兄妹又怎么样呢？
　　伦理道德法律，每一条都把他们框在了规则里，不能逾越，无法逾越，这是最后的底线。
　　它们都在让她做一个正常人。
　　可是好难。

第3章 是兄妹又怎么样(h)
　　夏日的夜晚依旧是闷热的，伴随着一阵阵的蝉鸣，偶尔惹人心烦，月亮升起，路灯亮起之后，会觉得世界就算黑暗了，也保留着光明。
　　已经九点半了。
　　平时沉时溪不会那么早睡，但今天不一样，他明天要出门，所以向来会在九点的时候熄灯睡觉，确定他已经入睡之后，沉思言便开始行动，这是她唯一的机会，可能之后再也找不到这么好的机会。
　　房门没有锁，她很轻松就进去，顺便锁上了门，为了防止父母半夜回来，她甚至把自己的房门也锁了。
　　屋内昏暗，如果不是窗帘留了条缝隙，根本就看不清屋内的模样。
　　她蹑手蹑脚走到床边，慢慢爬上去，小心地不触碰到沉时溪，然后把所有准备好的东西都拿出来，把他的手脚全部都捆绑住，包裹手腕脚腕的地方是柔软的布料，不用担心他会受伤，用细长的锁链连接到四个床脚，他根本没有反抗的余地。
　　只有用钥匙才可以打开，而现在，那把钥匙在她房间的秘密小格子里放着，很安全。
　　把窗帘拉开一点，借着窗外的光看清床上人的模样。
　　自从两人分房睡之后，沉思言很久没有看到沉时溪睡着时候的样子了，忍不住伸出手摩挲着他的脸。
　　真好看。
　　真干净。
　　她将他的睡衣解开，他喜欢纽扣式的，就连睡裤都是长款，虽然屋内打着空调，但这样真的不会热吗？
　　上衣扣子是解开了，可是睡裤实在是没有办法脱下来，她只能在性器上摸了一下，感觉在慢慢变硬，即使是隔着裤子，他都有感觉，可是这样还不够，她想要把他的肉茎放出来，想要正面跟它打招呼。
　　他的肉茎跟他的人一样，很干净，看上去就很乖的样子，虽然在慢慢变大变硬，但依旧是一副高高在上的样子，真的不知道他是怎么做到连肉茎都能跟主人一个德行的。
　　沉思言不是很想帮他口，虽然看小视频的时候，女方都是一脸享受的样子，但想到自己吃棒棒糖吃得深一点都受不了卡喉咙的感觉，换成肉茎，恐怕只会更加难受，她选择放弃口的项目，换成别的。
　　不用嘴，用手总可以吧。
　　用手圈住肉茎，发现它真的挺粗的，出于好奇，沉思言俯下身凑近看它，呼出的气息喷洒在龟头上，让肉茎都抖了抖，还溢出了前精。
　　以沉时溪洁身自好的态度，不可能会跟其他人发生性关系，那就是说，这一次是他的第一次，听说男生第一次都会很快，也不知道会有多快，总不会她稍微撸两下就能射出来吧？
　　她点了点龟头，在上面摩挲了几下，感觉好像还挺好玩的，就又摩挲了一下，手指上沾染了他溢出的前精，黏糊糊的，不知道他的精液会是什么样的，她有些期待，可是她也不知道这个应该怎么撸，明明看视频的时候还挺简单的，怎么自己上手就觉得事情并不简单。
　　就在她研究自己应该怎么弄的时候，沉时溪醒了。
　　“沉思言。”他的声音有点沙哑，应该是刚醒的缘故。
　　动了动手脚，听到细微的铁链声音，意识到事情不对劲，“你在做什么。”
　　沉思言点了点他的肉茎，“你说我在做什么？”
　　“滚下去。”沉时溪生气了。
　　可是他根本动不了，便打算顶起膝盖让她离开自己，可是沉思言立刻坐在自己的膝盖上，双腿被迫重新回到床上，现在确实什么都做不了，她的手里还握着肉茎，要是一个不小心，他都能废了。
　　沉时溪尝试劝她，“有什么话，好好说。”
　　“我能亲你吗？”沉思言凑上前，几乎是脸贴着脸，只要再往前一点点，就能够亲上去，这样近在咫尺的距离，她还是第一次尝试。
　　他的眼睛真好看，让她忍不住也想吻一下，好干净的眼神的啊，好像在控诉着她做的事情有多么罪恶，可是就是这样，才会让她更想要欺负他啊。
　　“不能。”
　　可是沉时溪的拒绝并没有什么用，她还是俯下身了，如果不是他及时别过脸，应该已经亲上了。
　　在他松一口气的时候，发现她在亲吻自己的脖子，伸手想要推开她，却发现双手根本无法触碰到她，不管怎么努力，都无法靠近。
　　沉思言抬头看向他，“别挣扎了，你用你的脑子想一想也知道，既然我都已经到这一步了，我会给你留任何反抗的空间吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢你啊。”
　　“我们是兄妹。”
　　“那又怎么样？”沉思言冷笑道。
　　她从来都不在乎他们是兄妹这件事，要是她真的在乎，怎么可能会对他做出这样的事情，怎么这种时候的沉时溪，也变笨了，居然会想到用血缘关系来束缚她。
　　“被父母知道了——”
　　“沉时溪，你太啰嗦了。”沉思言不想再听他废话，平时也没见他那么能说话，怎么一到这种时候就能说那么多，企图劝她回头，还以为自己的言语真的能够感化她。
　　现在是清净了，他大概也意识到自己不管说什么，沉思言都不会收手，现在这个情况，她必定是做了万全的准备，根本没有办法阻止，难不成只能任由她做下去吗？
　　沉思言实在是懒得去做别的事情，反正沉时溪已经足够硬了，刚刚那几下，自己也有点感觉，那就索性到最后一步吧。
　　她撩起自己的睡裙，把内裤褪下，抓起肉茎抵在自己的腿间，努力寻找那个点，可是不管怎么样都挤不进去，尝试了好几下，发现除了痛以外，根本没有进去。
　　难道是还不够吗？
　　她便抓着肉茎在穴口摩擦了几下，不小心擦到了小豆豆，身体颤抖了一下，分泌出更多的水液，现在终于能够挤进去一点点，但也只是一点点，好像不小心顶到了什么地方就进不去了。
　　沉思言思考着自己是不是应该先把肉茎拿出来，再仔细研究一下下一步怎么做。
　　可余光瞥见沉时溪隐忍的表情后，她忽然不想这样做了。
　　他额头已经沁出薄汗，双手紧握放在两边，脸别到一边不肯看她，这个模样真好看，就像是神明被玷污了一样。
　　她不想拿出来了，就这样塞着吧。

第4章 睡到他了(H)
　　“沉时溪，你笑一个。”沉思言忽然说。
　　只是恶趣味，她想要看沉时溪坚贞不屈的模样，又想看他沉溺于情欲中的模样，很矛盾，欣赏够了一个，就想要换一个，可沉时溪怎么可能会听她的话。
　　只是看了她一眼，眼神中满是厌恶。
　　对上眼神的那一刻，沉思言咬住嘴唇，酸涩的情绪弥漫开，心里酸胀，她想用其他方式代替这种难受窒息的感觉，将肉茎在身体里稍微抽插了两下，也不知道是不是找准了角度，本来一直进不去的，忽然就挤进去一半。
　　里面太紧了，顶穿膜的感觉让她额头冒冷汗，唇色惨白，原本还有些湿润的地方一下子干了，肉茎就卡在那里不上不下。
　　沉思言不知道怎么形容这种痛苦，本来那些酸涩的情绪早就被痛楚代替，也顾不上沉时溪那种厌恶至极的眼神，只能趴在他身上，闻到他身上好闻的味道，才感觉得到些许安慰，好在他没有推开自己。
　　“沉时溪，你能不能亲一亲我。”沉思言凑近一些，想要吻上去，可沉时溪还是别过脸，不给她任何机会。
　　眼泪已经在眼眶打转，想要忍住，可是难过和痛苦两种情绪夹杂着，她真的忍不住，好像所有的委屈都被放大。
　　泪水顺着脸颊往下落，可是不想让沉时溪发现，只能忍住，不能发出声音，不能让泪水滴在他身上。
　　她挪动身体，泪水全都滴在床单上，湿了一片，就算努力忍住，细碎的啜泣声还是传入沉时溪耳中。
　　沉时溪紧皱着眉头，用手捏住她的乳尖，他知道需要做一些动作才能缓解痛苦，只是随便碰了两下就硬了，心里不屑，却觉得柔软的乳房揉捏起来确实很舒服，沉思言的胸部并不算大。
　　虽然沉时溪没有认真看过任何一个女生的胸部，但他听朋友说过，那种大的能波涛汹涌，还喜欢在他面前比划，说一只手都握不住。
　　可他的手能够刚好握住沉思言的胸部，正正好的大小。
　　沉思言想要直起身子，因为她感觉到沉时溪在揉捏她的胸部，酥酥麻麻的感觉并不是很强烈，更多的是心里的喜悦，这算不算有进一步的发展了？
　　她才止住眼泪起身，就看到沉时溪猛地把手抽走，甚至在床单上擦了几下，好像刚刚的动作弄脏了他。
　　“……”他是真的很讨厌她。
　　事情都已经发展到这个地步，也没有办法回头，沉思言跪在床上，上下动着，甚至故意夹着肉茎，疼痛散去之后，抽插都变得非常顺利，顶到子宫口的时候还有酸胀感，跟刚才心脏传来的感觉不同，好像会让她觉得很舒服很怪异。
　　沉时溪从头到尾都不肯看她一眼，至少在沉思言的视角看来，是这样的，他一直把脸别到一边，甚至连余光都不愿意见到她，索性闭上眼睛，当她不存在。
　　哪怕肉茎已经被她占领，被她占有，也没有做出任何抵抗的动作。
　　他很聪明，知道没有用，索性放弃挣扎，让自己少一点痛苦，但他真的很硬气，从肉茎挤进去一直到现在抽插了几十下，他都没有动过，一直克制自己。
　　肉茎被软肉不断地挤压着，包裹着，温暖湿濡的感觉，是令人窒息的快感，沉时溪唯一能做到的，就是不主动，任她发泄着自己的情欲，只当自己做了一场春梦，再无其他。
　　“沉时溪，我腰好酸啊。”
　　她已经动了好久，至少她觉得很久了，看时间才十分钟不到，就这一点时间她已经受不住，虽然出了很多水，可她还是没有感觉到那种扑面而来的快感，水倒是越来越多的。
　　水顺着茎身缓缓往下流，在他身上留下一片水渍，两人交合产生的白浊从穴口缓缓往下落，都掉在了沉时溪身上，淫靡的很，任谁看到这一场景，都觉得两人经历了一场极其激烈的性事。
　　“沉时溪。”
　　不管沉思言说什么，他都毫不回应，这样的态度惹怒了她，狠狠掐了一下他的腰，疼得沉时溪猛地睁开眼睛怒视着她。
　　“你能不能给我一点反应。”沉思言想要克制自己的恶言恶语，却发现对上他清明的眼神之后，根本控制不住，“你这样让我觉得我在跟尸体做爱。”
　　“那你就滚下去。”沉时溪这样说。
　　她猛地一夹，沉时溪发出一声闷哼，对上她得意的眼神后，沉时溪冷笑，没有打算配合她。
　　只有梗在穴里的肉茎是最热情的，每次进出的时候都能感觉到它有多么粗硬，她以为肉茎都已经到这个地步了，沉时溪总应该有点感觉才对，可他的眼神都是清明的，根本没有半分陷入情欲的模样。
　　这是她的独角戏。
　　可她不想就这样结束，都已经进来了，总应该让他射出来吧，虽然腰部酸软，沉思言还是强撑着上下摆动腰，不断地收缩着软肉，让它们紧紧包裹着肉茎。
　　没多一会儿，沉时溪就射出来了，还是顶在子宫口射出来的。
　　“做完了吗，可以滚下去了。”沉时溪冷冷地说。
　　她起身的时候，半软的肉茎拔出来，没有堵塞，原本在穴里的体液全部跑出来，她的水液，沉时溪的精液，还有各种抽插产生的浑浊物，哗啦啦地往外流。
　　有一点腿软，沉思言想要躺在沉时溪的床上休息。
　　可他立刻起身，进入洗手间，淋浴头喷洒出的水珠掉落在瓷砖上的声音让她忽然醒过来，拖着酸软的身体回到自己的房间，她的确不应该在沉时溪的房间里睡的，他床边的位置，自己没有资格。
　　刚才一直是自己在出力，身体累得不像话，她本来想去冲个澡再睡的，可头一沾到枕头，就昏昏沉沉睡过去。
　　睡到沉时溪了。
　　这是沉思言在入睡前最后一个念头。
　　她肖想了许久的人，终于，终于在她身下了，她把沉时溪吃到了，哪怕他千百个不愿意，哪怕根本不配合自己，可最后的结果都是一样的。

第5章 跟我聊聊
　　次日沉思言没能起来，哪里都疼，根本使不上劲，尤其是腿心，火辣辣地疼，她睁开眼的第一件事情，就是去买药，除了药膏之外，还买了避孕药，昨晚上居然都忘记做避孕措施，真的是糊涂。
　　等她挣扎着起床的时候，已经是中午。
　　拖着不起床并没有什么功效，该疼的地方还是疼，只是精神确实比之前好一些，捏了捏自己的小腿，发现还是有些酸软，就像跑完八百米之后没有做拉伸，她觉得自己不应该这么累才对。
　　洗漱完之后，她就躺在沙发上，今天有网课，关于志愿填报的，沉时溪不需要，但是她需要。
　　他已经定下来要去哪里，连专业都已经选择好，可她不一样，本来打算跟沉时溪去同一个城市，最好同一所大学，可是P大并没有给出她想读的专业，她只能说再考虑一下。
　　她想读法学。
　　她害怕自己在不知情的情况下，就做出乱纪违法的行为，那就去学法律，这样就能够约束自己。
　　如果道德无法约束，她只能选择法律。
　　就在她看到一半的时候，电话响起，是外卖员打电话说东西已经放在门口了，让她记得出去拿，她还没起身，沉时溪就站在她身前，扔下一盒药。
　　避孕药。
　　她抱住抱枕的手抓紧了些。
　　看着被他扔在茶几上的那盒药，心里一疼，其实自己也买了，也知道自己应该吃，可现在的感觉并不好受。
　　沉思言知道自己不应该矫情，沉时溪这样做也没有错，只是心理上难受罢了。
　　“沉时溪。”
　　“你还想怀孕？”
　　“……”她没有说话。
　　沉时溪没有再看她一眼，转身上楼，她就这样坐在沙发上，网课的声音在客厅里回响，她一个字没听进去，只是忽然下了决定——
　　她不想去首都了。
　　如果选择别的学校能够学自己喜欢的专业，而且学校也不差，其实去不去首都都没关系，她，不想跟沉时溪在一个地方。
　　这样应该能克制住自己。
　　上了药后，果然感觉好很多，至少不是火辣辣地疼，药膏还剩下不少，她知道这不会是自己最后一次用这个药，暑假还没有结束，她还有用的时候。
　　因为，有了第一次，就会想拥有第二次。
　　沉思言无法控制自己，哪怕是看着沉时溪的表情也好，看着他感觉受到侮辱，被自己一点点吃下去的模样，她就止不住颤抖，兴奋的，甚至都开始出水，有点湿了。
　　可今晚上不行。
　　今晚上父母都要回来，发出一点声响，他们都会注意到，就算把门锁了也不能保证事情不会被发现，安全起见，还是不要动手的比较好。
　　沉时溪比她想象中还要冷静，没有任何反抗，知道没有用就被动接受着，不得不说，他真的很理智，居然在那种情况下还能够保持理智。
　　又或者，其实趁着父母在也挺有意思的，不是吗？
　　这样的话，沉时溪肯定不敢发出任何的声响，毕竟他肯定会害怕父母发现，到时候不是可以更加肆无忌惮吗？
　　她甚至还能够跟父母说她和沉时溪要一起出去旅游，这样就只有他们两个，不管做什么都可以，她可以对沉时溪做任何事情，也不会有人知道。
　　沉思言想了很多，每一件她都打算付诸实践。
　　这些都不难，沉时溪的房间她有钥匙，很早就配了，所以就算他反锁门也是没有用的，父母为了给他们隐私空间，自己房间的钥匙自己保管，他们没有多余的钥匙，所以根本不用担心他们能进来。
　　难道不是很安全吗？
　　可是没想到，吃过晚饭没多久，她就开始吐，拼命地吐，把晚饭都吐出来了，还是觉得很难受，总感觉很不舒服，把母亲都给吓坏了，说着要把她送到医院里面去检查。
　　沉时溪就站在边上，根本没过来安慰任何一句话。
　　“不用。”沉思言虚弱地摆手，“不用去医院，应该是中午吃了什么吃坏了，吐出来就好了。”
　　她知道原因，避孕药。
　　为了减少不必要的麻烦，还是别去医院了，不然真的检查出来什么，母亲就应该开始怀疑别的事情。
　　她还是不希望自己和沉时溪的事情曝光，被父母知道肯定会很失望，对他失望，对自己失望，她那些肮脏的心思，不想被他们知道。
　　很奇怪吧。
　　明明道德感那么低下，居然还会想着在意父母的看法，她也觉得很奇怪，自己的道德感到底是怎么一回事，明明都已经做出那么大逆不道的事情，居然还会在这种小细节上面纠结。
　　母亲拿了药让她等会儿漱口之后吃掉，她窝在沙发上，看着那些药，思考自己应该怎么处理，要不直接冲到下水道里，药也不能乱吃。
　　“你们都长大了也应该学着照顾自己，等之后去外地上大学怎么办？”母亲一边洗碗一边念叨。
　　沉时溪没有回答，只是坐在那里看手机的信息。
　　本来说好今天出门请客吃饭，他没有去，沉思言嘴角扯出一丝笑容，至少这个目的达到了，他今天一整天都待在家里，以往他都在房间里，但今天难得在客厅里待着，就坐在她边上，虽然脸色比以前难看，但至少，他还愿意看她一眼。
　　很卑微。
　　沉思言也知道自己很卑微，可是没有办法，她只要沉时溪能够多关注她一会儿，就很满足了。
　　本来都已经做好了断绝亲情关系的准备，但现在看来，事情还没有糟糕到那一步，那就比自己预期好上很多。
　　她倒了热水，盖上毯子，今天身体太虚弱了，本来还打算着今天就去实施第二次，可现在看来身体不允许，还不如想着怎么跟父母说自己想和沉时溪单独出去旅行的事情。
　　“沉思言。”沉时溪起身。
　　他确定父母都没有听到这句话。
　　俯身贴在她耳边，“跟我单独聊聊。”
　　他是在邀请她吗？
　　嘴角上扬，立刻点头答应了，也不管身体是不是舒服，只要沉时溪能够主动开口，她就可以。
　　所以事情也没有想象中那么糟糕，不是吗？
　　————————
　　球球收藏和珠珠，谢谢！

第6章 我一个人，怎么乱伦
　　等到确定父母都睡了之后，沉思言敲了敲沉时溪的房门，然后听到里面传来脚步声，开门后他微微侧身让她进去。
　　虽然表情看上去并不好，但是这是在两人分房睡之后，沉时溪第一次主动让她进入他的领地。
　　屋内的陈设明明已经看过无数次，却在今天显得尤为精致美好。
　　身体很累，沉思言知道自己应该早早去睡觉，好好休息，可是是沉时溪主动约她聊聊，虽然她能想得到他会说什么话，讽刺的绝情的，她都已经在脑海中想过一遍了。
　　毕竟一起相处了十七年，她的哥哥是个什么样的人，沉思言很清楚。
　　“坐。”沉时溪示意了一下边上的椅子。
　　她才坐下，就看到沉时溪的手机屏幕上的消息，还是跟那个“十班张雯”，明明只扫了一眼，上面的关键词却被她看得清清楚楚。
　　沉时溪在道歉，并且说下次再补偿。
　　他何曾这样说过话？
　　不论是对她还是对任何人，沉时溪从来没有这样过，他是不是真的很喜欢她？
　　才能这样低声下气地去说道歉的话语，跟她聊天的语气，比对自己的熟稔上千百倍，这是她从来没体会过的待遇。
　　而之前自己居然还因为他的手机里有自己的指纹而沾沾自喜。
　　她在兴奋什么？
　　她在得意什么？
　　她不配的。
　　沉时溪拿起自己的手机，反扣在桌面上，他打算好好跟她聊聊的，但是看到她难得这么脆弱的模样，忽然不知从何说起，可一想到昨晚上的事情，眉头紧皱。
　　“沉思言。”
　　她抬头，幸好抬头之前已经把眼角的泪珠擦干，他没有发现任何异样，又或者，其实他根本不会发现，因为他根本不在乎。
　　“为什么？”
　　“因为我想睡你啊。”
　　“暂且不提我们是兄妹，你只会用这样卑劣的方式占为己有吗？”沉时溪冷笑。
　　心口一疼，明明预料到他会说这些，但真的听到的时候，还是免不了难受，必须要受着，她以后还要做很多次这样的事情，还要遭受他很多冷嘲热讽冷眼相待，如果现在都受不了，那以后怎么办？
　　她拼命告诉自己，以后都会好起来的，只要忍过去就好了。
　　见她不说话，沉时溪便继续说：“更别说我们是亲兄妹，你眼里还有没有礼义廉耻，读了那么多的名着，只学会了乱伦吗？”
　　“是啊，我就是想乱伦怎么了？”沉思言开始反击。
　　她没有继续坐在椅子上，而是直接跨坐在沉时溪的腿上，为了更靠近他，直接坐在他的大腿根部，勾住脖子，几乎和他贴在一起。
　　原本是想要抱住他的，这样就完全贴合在一起，可是那样就不能看到他的脸。
　　“昨晚上射进来的人不是你吗？还都流出来了，你不会不知道我今天吐是因为什么吧，我吃了你给我的避孕药，我现在下面还肿着，都是你弄出来的。”
　　她吻住他的脖子，“我一个人怎么乱伦，沉时溪，你也没好到哪里去。”
　　她知道，只是这样说是没有用的，既然他这么重视礼仪道德，那她偏要用这一套来压住他。
　　“如果被父母知道了我们的事情，这个家散了，难道你没有出一份力吗？”
　　沉时溪沉默了，他没办法回答这个问题，不管说什么都是错的。
　　他承认自己也做错了，就算是强迫的，那些事也都是他做过的，沉思言一个字都没说错。
　　如果被知道了，最受伤的肯定是父母。
　　“你想怎么样？”
　　“烂在肚子里。”
　　“然后你还能继续做那些事。”
　　沉时溪猜得到她是怎么想的，这种事有第一次自然会有第二次，他不相信沉思言会在那一次之后就放弃。
　　至于她为什么会做出这些事情，他没兴趣知道，就像一个已经被判处死刑的人，没人愿意知道他为什么要犯罪。
　　沉思言笑了，“你猜。”
　　既然沉时溪能够猜到她的想法，那她自然也能猜到沉时溪是怎么想的，他不可能再做这样的事情，一次错误就够了，他不会再犯第二次，及时止损，很简单的道理。
　　“沉思言，适可而止。”
　　“可是，沉时溪，你拿我没办法。”沉思言凑近他。
　　见他一脸厌恶把脸转向一边，她笑得更加开心，心里却是悲凉的，因为她更希望沉时溪能够喜欢自己一点，哪怕是一点，为了这一点喜欢，她可以恶毒，可以不择手段，可以做一切讨好他的事情。
　　可现在看来，不可能。
　　沉思言在他脸颊上亲了一下，沉时溪立刻抽出纸巾在刚才的位置狠狠擦，因为过于用力，那一块地方都红了。
　　“既然没办法改变，你不如尝试去接受，我就不信你没有爽到，你要是没爽到，你怎么会射？”
　　沉时溪脸色很不好看，“你还想我主动。”
　　“不好吗？那样你会少受点苦，说不定哪天我就腻了，要是你主动点，可能我会觉得无趣，腻得更快。”沉思言一本正经开始撒谎。
　　她知道自己不可能会腻的，她是因为喜欢沉时溪才做这些事情，在喜欢没有消散之前，她都不可能会腻。
　　可她只能这样说，因为只有这样，他才可能没那么抗拒。
　　以他的智商，稍微思考一下就知道到底哪一个选择能够更快结束他们的关系，因为她不会停手，他们也会一直住在一个屋檐下，沉思言总能够找到机会对他下手，而他总不能每次都让她事后吃避孕药。
　　看着沉时溪陷入沉默，沉思言心跳得很快，她在赌，在赌自己对他的了解。
　　他和自己一样，会做出最理智的判断，如果没办法逃避，只能选择接受，她相信沉时溪明白这个道理。
　　她在威胁他。
　　最后，沉时溪艰难地点头，“只有父母不在的时候。”
　　这是他最后的底线，最后的坚持。
　　不能让父母发现他们在做什么。
　　沉思言笑了，这是她今天最开心的时候，沉时溪真的答应她了，他以后都会配合自己的对不对。
　　这样，算不算更进一步了呢？
　　他，会不会也有那么一点喜欢她呢？

第7章 有欲望很正常
　　因为第一次做过，身体难受了几天，沉思言很安分待在家里，看看书，研究志愿，而沉时溪也一样待在家里，没人提起之前发生的事情，好像从未发生过。
　　至于沉时溪有没有跟那个人出去吃饭，沉思言不知道，她几乎都在房间里待着，哪里能时时刻刻看着沉时溪。
　　等到报考结束，那天坐着吃晚饭，母亲忽然问起这件事。
　　“志愿报得怎么样？”
　　这话自然不可能是问沉时溪，只有可能是问她。
　　“报了本地的。”
　　母亲有点惊讶，“本地的，不是之前说要跟哥哥一起去首都吗？”
　　“那边给的专业我不太喜欢，还是留在本地的好，而且学校也不差，差不了多少，我回家也方便很多，也就一个半小时的地铁。”
　　听她这样说，母亲也大概知道她报的是什么学校，没有反对，倒是沉时溪听到她不去首都微微皱眉，之前他还在担心，如果沉思言跟他一起去首都，应该怎么办，他总不可能不管她，现在倒是没有这个担忧了。
　　“这样也好，要是你们两个都出去了，就我和老头子两个人在家里，也无聊得很，周末没事就回家住。”母亲是这样说的。
　　沉思言点头，没有多说什么。
　　“我和你爸接下来一个星期都要在医院里，可能顾不上你们，言言，你之前不是说要和哥哥出去旅游吗，要不正好这周出去？”母亲问。
　　沉思言眼睛一亮，既然母亲都这样说了，那沉时溪应该没有拒绝的道理吧，她直接点头，而且打算跟沉时溪商量去哪里玩。
　　如果出去旅游，就真的没有人可以来打扰他们，在一个陌生的地方，只有两人彼此照顾。
　　一想到那样的场景，她就止不住地兴奋，这样是不是就跟恋人没有分别了？
　　可是沉时溪不愿意，“不去。”
　　他能够想得到，要是和沉思言单独出门，肯定逃不过被她逼迫，自己前几天答应了她，父母不在的时候只要她提，自己就无法拒绝，要是真的到了只剩两个人，她怎么会错过这样的机会。
　　在家里至少还有不确定因素，万一父母忽然回来了呢？
　　但如果出门，就连这一点不确定因素都没有了，他不愿意，更不愿意和沉思言出去旅游。
　　可他没有拒绝的权利，因为前面的两个女人已经开始商量去哪里玩了，就连刚从书房出来的父亲，也加入他们的讨论，提出了自己的建议。
　　最后，出门旅游这件事，被他们三人直接敲定，父母非常爽快地给他们转了钱，让他们自己安排行程，一周之后再回来。
　　沉时溪被安排得明明白白，一点儿拒绝的余地都没有。
　　所以当天晚上，沉思言非常开心地在房间里做攻略，没想到沉时溪直接开门而入，她连忙护住自己的本子，睡衣松松垮垮，她往前一扑，在沉时溪的角度，胸前的风光一览无遗，大片的白色让他堪堪挪开视线。
　　“你不用费心思，就算去，我也不跟你出门。”沉时溪是这样说的。
　　沉思言挑眉，“你的意思是，你要跟我一直待在酒店里是吗？”
　　她是在故意曲解他的话，而且在告诉沉时溪，如果他不出门，她就会缠着他做，这是之前说好的条件。
　　“沉思言。”
　　“是你自己答应我的，忘了吗？”
　　他没忘，也不可能忘。
　　最后，沉时溪还是跟沉思言坐上了旅游的高铁，因为选择的地方很近，没多久就到了，这是一个陌生的城市，没有人认出来他们，路人基本都会以为他们是情侣。
　　她很喜欢这种感觉，只是订酒店的时候，还是象征性订了两个房间，可是这并没有什么区别，因为，他们会住在一个房间里，这是沉思言原本就打算好的，她甚至可以不出门，天天跟他待在一个房间里。
　　但沉时溪不愿意。
　　在放行李的时候，沉时溪冷眼看着她将自己的东西放在床头，没有说话，她有的是办法拿到这个房间的房卡，就算现在拒绝又有什么用，到最后的结果是一样的。
　　“沉时溪，你想先去哪里？”沉思言问。
　　“随便。”
　　虽然出门的时候沉时溪是万般不愿意，从头到尾一直冷着脸，但这并不妨碍沉思言的好心情，至少他们的关系更进一步了，她知道很多都是自己强求来的，所以她只能低头认输，哪怕沉时溪脸色再不好看，她也得受着。
　　有什么办法呢？
　　她自找的。
　　但到最后，沉时溪的脸色好了不少，在他们面对面坐着吃晚饭的时候，他嘴角还有一丝笑容，听沉思言介绍这家店有什么好吃的时候，也会点头应和。
　　“沉时溪，你笑了。”
　　这话才说出口，沉时溪嘴角的笑容就消失了，他冷着脸的时候还是挺吓人的，依旧好看，只是让她心底酸涩。
　　她喃喃自语，“笑一下，也没那么难吧。”
　　确实没有那么难，只是他不愿意，至少对着陌生人，笑容就毫不吝啬，对着她的时候，能给她一个眼神就已经算是施舍。
　　这样的情绪让沉思言心底翻滚，看着沉时溪对别人轻易露出笑容，她便觉得难受。
　　为什么呢？
　　就算是她自作自受，可沉时溪以前也不愿意对她笑，只是想让他笑一下，有这么难吗？她想上他了。
　　这么好的机会，不会有任何人来打扰他们，而且她身体也休息得差不多，回去的路上就可以直接买一盒避孕套……
　　“沉思言。”
　　他的声音打断了她的思考，她拿着筷子茫然地看向他，眼中是浓浓的欲望，他的声音让她觉得更有欲望了。
　　她也不想的，可是，面对沉时溪的时候就忍不住。
　　怎么可能对他没有欲望呢？他可是自己喜欢的人，所以有欲望也是很正常的事情吧，即使他是自己的哥哥。
　　“还没吃完？”
　　又是这样冷冷的声音，她忽然觉得不耐烦，“是啊，你等我一下又不会怎么样，沉时溪，你怎么这么没耐心。”
　　他没说话，也不肯继续跟她交流，拿起手机不知道在做什么。
　　还在咀嚼食物的她忽然眼睛一酸，她也不愿意让沉时溪讨厌她的，可是就算沉时溪讨厌她，也必须要睡到他，这是他们唯一的可能。

第8章 在上面操我好不好，哥哥
　　在回去的路上，沉思言说要去一趟便利店，沉时溪没有等她，直接回到酒店，她在便利店买了好几样零食，最后拿了一盒避孕套。
　　早知道应该提前准备的，不至于现在还要临时买，不过家里确实应该多准备一些，以后肯定用得上。
　　可她不确定沉时溪是否愿意戴套，还是说，他会希望她吃长期的避孕药，又或者她可以选择吃事前的，这样伤害也小很多。
　　在她拿着一袋子的东西回酒店的时候，发现桌子上已经放了一袋子的东西，里面还塞着一盒避孕套，杂七杂八放了一些其他的东西。
　　所以，沉时溪也买了？
　　他是不是也在等着今天晚上呢？
　　明明知道不可能，她还是这样设想着，说不定就是真的呢，为什么不往让自己开心的方向去设想呢？
　　沉时溪刚好洗完澡出来，没有看她，直接躺在床上，沉思言凑过去想要亲他，他别开脸，正好错过。
　　“我去洗澡。”沉思言并没有生气，她心情很好，只是因为那一盒避孕套。
　　她好像从里面解读出很多意思，也知道沉时溪的本意并没有她想得那么好，可不管怎么样，她宁愿选择相信自己想到的那些，会让自己好受一些。
　　一想到等会儿要和沉时溪做，就已经来了感觉，他们已经好久没做了，距离上一次已经过去两个星期，很多人都说刚开荤的男人都会忍不住，会想要来下一次，可是沉时溪比她还能忍。
　　大概是因为不愿意吧。
　　止住这些无谓的思考，她擦干身体换上睡衣，没有穿内裤，等会儿方便一些，如果可以，她甚至想要光着身子出去，直接躺在他怀里，可那样他不会喜欢的。
　　“沉时溪。”她小跑几步，直接扑到他怀里。
　　他们用的是同一款沐浴露，是一样的味道，她觉得心都软了，凑在脖颈边上闻着他身上的味道，忍不住开始舔。
　　“沉思言。”他出声了，打算制止她。
　　“我说过，你不能拒绝我。”沉思言起身，拿起他买的那盒避孕套，“不愿意的话，你买这个做什么？你打算跟别人用？”
　　他不说话。
　　她笑了，“所以是要跟我用的吧。”
　　不等沉时溪回答，她直接脱下自己的裤子，坐在他身上，沉时溪不会同意她去亲吻他的，尝试了那么多次他都不同意，那就亲吻别的地方吧，嘴唇触碰到脖子上柔软的地方，他的喉结不是特别明显，只是亲吻的时候还会动，所以是有感觉的吧。
　　手也摸到了肉茎，只是刚才的动作，肉茎就已经胀大，她暂时顾不上，做不到一心两用，只好一心一意地亲吻着上面。
　　“沉时溪，你揉一揉。”她拉着他的手放在自己的胸上。
　　可他就像触电一样立刻抽走，根本不愿意触碰，沉思言鼻子一酸，直接咬住他的肩膀——
　　为什么还是不愿意触碰，又不是什么危险的东西，为什么就是不愿意碰她呢？
　　“你不是说过你会主动吗？”沉思言企图掩饰住自己的鼻音。
　　她又哭了，咬住沉时溪的肩膀只是为了掩饰自己在哭泣，这一次泪水洇湿了枕头，不过幸好只有她自己知道。
　　沉时溪没有直接回答她，而是扶着她的腰，对准了肉茎的位置，直直顶进去，可是里面很紧，让他额头微微冒汗，不管怎么用力，还是只吃进去一半，他就着一半开始缓缓抽插，没多久就出了水。
　　他不得不承认，被软肉包裹的感觉确实是极致的快感，在沉思言用手握住肉茎的时候，他感觉自己的自制力就要到极限了，他浑身都在颤抖，她在肩膀上留下牙印的动作反而让他克制住自己——
　　这是他的妹妹。
　　就算他们已经跨越了那条界限，沉时溪还是不愿意，可又不得不承认，他恨不得狠狠冲撞进去，让她喊叫出声。
　　把肉茎顶在子宫口上，把精液尽数灌到她体内。
　　扶着她的腰缓缓动着，好一会儿才缓解了自己的欲望。
　　他承认，他对沉思言有欲望。
　　可耻至极。
　　软肉不断挤压着粗硬的肉茎，原本的胀痛感被挤压的感觉代替，好像只有抽插才能够将浑身上下的滚烫纾解出来，等到沉思言已经足够湿润，猛地顶到了子宫口。
　　那里好像有生命一样，狠狠地吸住头部，让他差点就射出来，猛地退出来，水液哗啦啦地往下掉。
　　水真多。
　　沉思言软软地趴在他身上，刚刚的动作大概让她得到了满足，还在怀里蹭了好几下，脸上满是笑意，他知道她刚才哭了，怎么一下子又好了？
　　真是难以理解。
　　难耐的欲望终于得到了片刻纾解，虽然没有全部缓解，肉茎依旧胀大着，茎身上满是她身体里的水液，亮晶晶的，沉时溪堪堪移开视线，不愿再看。
　　刚才太冲动了，都忘记戴套，他深呼吸几下，调整自己的情绪。
　　“戴套。”
　　沉思言嘟嘴，不是很满意他的语气，冰冷的，跟刚才热情地在她穴里抽插完全是两个模样，但她很开心，开心到完全不想去计较这些。
　　取过边上的避孕套，随便撕开一个，打算往他的肉茎上套，可是她总感觉不对劲，也不知道是哪里不对劲。
　　“沉思言，避孕套都不会用。”
　　她气得直接把避孕套扔在他身上，“不会用怎么了？难不成我应该什么都会吗？”
　　她又没学过，也没人教过，怎么可能知道避孕套怎么用，“难不成你会吗？”
　　说的是气话，可是沉时溪真的拿过那个避孕套，三两下就套进肉茎里面，其实不太好受，性器被禁锢着，总是难受的，但总比有可能怀孕要好，而且隔着一层橡胶，总不是直接进去，这让他心里好受一些。
　　“你怎么会的？”沉思言心里冒泡，“从哪里学的？沉时溪，你怎么就学了怎么用避孕套的？”
　　沉时溪皱眉，“不做就下去。”
　　“做！”沉思言立刻打算坐在他身上，可她不想要女上位，刚刚进得太深了，直接顶到子宫口，有些疼，她这次想要在下面。
　　勾起嘴角，她在他脸颊上亲了一口，毫不意外地看到他嫌恶的表情，可她不在乎，甚至盯着他满是怒意的目光连着在他脸颊上亲了好几口。
　　“我想在下面。”沉思言笑着说，眼里满是得意。
　　“你在上面操我好不好，哥哥？”
　　这是她第一次喊沉时溪哥哥，但不会是最后一次。
　　————————
　　哥哥之前看手机就是在买避孕套(啧啧啧)会戴避孕套是因为之前被男生科普过周末加更一下，晚上还有一章(开始码字)
　　求求收藏！看我那么卖力码字，点个收藏吧！gt；3lt；

第9章 哥哥，我疼(H)
　　其实沉时溪不想动，在上面就意味着他必须主动，可他是不愿意的，第一次发现他对沉思言一点办法都没有。
　　她的胡搅蛮缠，抓准自己的弱点，逼迫着他做不愿意的事情，每一步都计划周全，让他产生罪恶感，却又不得不照着她的话去做。
　　他讨厌她。
　　很讨厌。
　　可他还是换到了上面，肉茎拔出来的时候，那种紧致的感觉一点点散去，软肉还舍不得他的离开，每退出一寸，就紧紧咬着吸吮着，他只好尽快抽出。
　　看到沉思言眨了眨眼睛，穴口翕动，水还往外流的模样，沉时溪别开脸，不愿去看，肉茎顶进去，又感受到那种温暖的包裹，湿润的，充满生命力的吸吮。
　　以前班里男生聚起来开黄腔，说片子里做得有多爽，用了什么姿势，把女的操得摇头乱叫花枝乱颤的，男的更是爽到差点就早泄。
　　那时候沉时溪是不信的，现在信了。
　　真的很爽。
　　他把肉茎顶进去，顶到子宫口，软肉就开始收缩，沉思言一开始还咬着嘴唇，后来红着脸嘤嘤呜呜的，还伸手勾住他的脖子。
　　沉时溪放慢了抽插的速度，他觉得不应该这样的，可是真的像沉思言说的，他们已经做过了。
　　哪怕他有再多的不愿意，可现在是他在主动。
　　“沉时溪，你就不能，快一点吗？”沉思言哼唧了两声。
　　可是沉时溪没有回应她，只是按照原本的频率，就像在重复机械动作，只是抽插，根本没有其他的反应。
　　不会亲吻，不会抚摸，只有抽插。
　　这算什么？
　　沉思言想要抬头亲吻他，却被他躲过，想要触碰他也被他按住肩膀，她就在他身下，什么都动不了，只能看着他在自己身上摆动着腰。
　　是好看的，沉时溪不管怎么样都好看，可是为什么会难过呢？
　　她伸手想要抱住他都被他躲过，眼神清明，根本没有半分陷入情欲的模样，明明刚才还不是这样的，刚才那么主动，都把她弄疼了，她喜欢疼一点，喜欢沉时溪为她失控的模样，那样多好。
　　为什么现在又恢复理智了？
　　“沉时溪！”她夹紧肉茎。
　　他只是闷哼一声，然后打算把肉茎撤出去，她就夹得更紧，还用腿圈住他的腰，整个人都想贴在他身上。
　　这不是她想象中的画面，不应该发了狠地做吗，不是都说男人在这种事情上都会忍不住吗，为什么沉时溪的忍耐力那么好，到现在都不肯妥协呢？
　　“沉时溪。”
　　“沉时溪。”
　　她喊着他的名字，夹着他的肉茎，满心满眼都是他，可他并不领情，甚至想要把她推开，厌恶着她的触碰，抵触着她的声音。
　　对上他那样冷淡的表情，心里酸涩地疼，一阵泛酸一阵疼，好难受。
　　沉时溪冷声道：“闭嘴。”
　　“我不。”沉思言偏不肯，“要想让我闭嘴就亲我，不然我就一直喊你的名字。”
　　他眉头微皱，对她这个提议很不满意，从一开始他就是拒绝的态度，现在也一样，哪怕他已经把他的肉茎尽数塞进自己妹妹的穴儿里，也不愿意与她亲吻。
　　“还是说，你更希望我喊你哥哥？”沉思言笑得很开心，心底一片荒凉。
　　见沉时溪一直不说话，沉思言便开口喊他。
　　“哥哥。”
　　喊得脆生生的，眼神无辜，眼中还含着泪，倒像是他在侵犯她，她才是那个被迫的，才是受害人，无辜地喊着他“哥哥”。
　　“哥哥。”她越来越肆无忌惮了。
　　沉时溪猛地一顶，让她呼吸一顿，原本要喊出口的“哥哥”也停顿了一下，卡在半途。
　　这让沉时溪似乎找到了阻止她开口的方法，每一下都顶得她往上移，完全不控制力度。
　　可是真的很刺激，这样的撞击力度比刚才克制着的时候要好上不少，顶到底就有一张小嘴吸吮着，直接紧咬着菇头，都快要把精液吸出来了，若这是第一次，可能沉时溪已经射出来了。
　　好在他还能忍。
　　他第一次为自己的自控力骄傲，谁能想到居然是在这种时候。
　　“疼——”沉思言这下是真的哭出来了。
　　可是沉时溪根本听不进她的话，而且她的声音太弱了，肉体碰撞的声音早就盖过她所有的声音，他只要低下头就能看到自己的肉茎是怎样进出的，把她的腿压在胸前，更加用力地顶进去——
　　进去了。
　　沉思言抽泣了几声，泪珠滚落，无法控制，怎么控制得住，她好疼，很疼很疼，沉时溪根本不听她的话，她好疼，就像撕裂了一样，每一次进出都是疼的，就算身体已经分泌了很多水来润滑，还是疼。
　　怎么这么疼……
　　“沉时溪……你停，停下……”沉思言想要制止他。
　　可他听不到。
　　或者就算听到了也不会管她，菇头卡在子宫口，是以前从未体会过的极致快感，哪怕是隔了一层避孕套，他都能感觉到无比伦比的紧致。
　　看到她哭泣，鼻尖都变得红彤彤的，忽然升起诡异的快感。
　　终于也让她难受了。
　　沉思言浑身都在颤抖，随着他的动作颤抖得更加厉害，乳肉也一摇一摇的，在他眼前乱晃，白嫩的，晃得他眼热，索性闭上眼睛不再去看。
　　“沉时溪……”
　　她还在喊他的名字，实在是没有办法了，她从没想过第二次还能这么疼，不是都说第一次是疼的吗，第二次就会好了，可为什么她还是那么疼。
　　哭得眼睛都难受了，用手背擦拭着自己的眼泪，沉时溪根本不管她，甚至闭上眼睛不再看她，是有多厌恶才会这样对她。
　　“我不要……不要做了……”她用最后的力气喊出来这句话。
　　沉时溪这一次听到了，冷哼一声，“是你先喊开始的，受着。”
　　只能哭泣，不管多疼也只能受着，真的好疼啊……为什么会那么疼，她咬着嘴唇，感觉这样会好受一些，手抓紧床单企图缓解痛苦，可是疼痛感依旧袭来。
　　快点结束吧……
　　求你了，快点结束吧。

第10章 亲我一下好不好(微h)
　　在射出来之后，沉时溪把避孕套打结扔进垃圾桶里，打算收拾残局，他才注意到流出来的液体里面还有血丝。
　　沉思言躺在床上眉头紧皱，眼眶整个都红了，咬着嘴唇控制着呼吸，显然是疼得不行，刚才她喊疼的时候，让他停下的时候，他完全没听，反而更加用力。
　　“等我回来。”沉时溪稍微整理了一下就出门。
　　听到门关上的声音，心情也跌到谷底，她不知道自己在期待什么，就像沉时溪说的，是她先喊开始的，所以，就只能受着。
　　尝试着把分开的双腿合上，不知道是不是这个姿势维持太久，合上都有些困难。
　　混蛋。
　　也就这种时候会骂他几句。
　　腿已经软了，还很疼，沉思言扶着墙去了浴室，打算清洗一下，下面都黏糊糊的，很不舒服，然后才意识到，自己的腰也很疼，只是刚才都被下体的疼痛覆盖住了。
　　温热的水洒在身上，总是舒服一些，用手指去清理的时候，嘴里还在骂着沉时溪，真的是射完就走，穿上裤子直接摔门而出，要是他是内射的，估计她还能多骂几句，不过她知道，沉时溪不会内射。
　　把那些黏糊糊的东西都冲洗干净后，终于觉得舒服许多，可是双腿酸软无力，而且合上都觉得疼，一时之间心里委屈，咬住自己的手背——
　　沉思言，你自找的痛苦。
　　怪她自己，偏偏喜欢了自己的哥哥，喜欢也就罢了，还用这样的方式强占他，逼迫他，完全就是把自己往死路上推。
　　以前的沉时溪，就算再冷漠，也不会像现在这样对她，至少还会关心一两句。
　　扶着墙揉着腰走到床上，把自己埋在被子里，幸好空调开得温度低，盖着被子也不会觉得闷热。
　　她思考着要不要买个药，下面清洗的时候看到了血丝，肯定是里面撕裂了，而且还有点肿，自己碰到的时候还有点疼，都怪他太用力。
　　点开界面，想着应该买哪一种，听到了开门的声音，她就这样看着沉时溪走进来，手里还拎着袋子。
　　“你……”沉思言不知道应该说什么。
　　他走过来抱住她，打算抱她去浴室。
　　“我洗过了。”她立刻说，“你出去的时候，我就去洗了。”
　　闻言，沉时溪便把她放下，然后从袋子里选了个药膏，抓着她的内裤就要往下拉，她下意识抓着自己的内裤角，对上沉时溪的眼神之后，又松开了。
　　这么好的机会，她不会放过的，他要给自己上药。
　　忽然心底一片柔软。
　　刚才骂他的时候骂得会不会太狠了，其实沉时溪也没什么不好的，就是不爱笑，对她其实也没那么狠对不对？
　　药膏是清凉的，涂到身上让她颤抖了两下，沉时溪没有用棉签，而是直接用手，只是被他用手指抽插了两下，就出了水，在他确认完受伤的位置抽出手指的时候，上面已经沾满了晶莹的水液。
　　还不得不拿纸巾擦拭，然后给她上药。
　　手指沾上了水液之后，落入沉思言的眼中，色气得不行。
　　“唔——嗯。”
　　忽然就冒出来呻吟声，她也想忍的，可是忍不住，沉时溪的手指很好看，她还是手控，光是想象着细长的手指在她的穴儿里，就已经足够让她兴奋，软肉咬住他的手指，不肯放开。
　　不知道是不是上了药，原本刺痛的感觉没有了，只有点胀，所以胆子也大起来，刚才还哭着喊他停下，眼泪把枕头都要浸湿了，现在居然还想着让他再来一次。
　　“沉时溪。”
　　“受伤了就躺着。”
　　沉思言不肯，非要坐起来，还埋在里面的手指忽然进得更深，整个人都贴在他身上，早就想这样做了，一直都想的，可是刚才被他控制着，根本没法靠近，现在他倒是不拒绝了，甚至还担心她掉下去，用另一只手托住她。
　　“下来。”
　　“我不。”沉思言摇头拒绝。
　　沉时溪拿她没办法，只好调整姿势，让她坐在自己身上，顺便把埋在她身体里的手指抽出来。
　　她抱着沉时溪，埋在他的怀抱里，在她看不到的地方，沉时溪把抽出的手指放在鼻尖闻了闻，没有什么味道。
　　忽然意识到自己都做了什么，连忙抽了张纸巾擦干净，仿佛刚才什么都没有发生。
　　“沉时溪。”她笑得很开心。
　　他已经很久没有对自己那么温柔了，这个场景她想了很久，没想到在受了一次伤之后就实现了，那亲吻是不是也可以实现呢？
　　她想要亲他。
　　“亲我一下好不好？”
　　沉时溪皱眉，不肯答应。
　　“好疼啊……”她面对着沉时溪，嘟起嘴。
　　他没办法，只好将她耳边的头发都弄到后面，在她脸颊上落下一吻，非常轻，很快就离开，甚至快到让她注意不到。
　　“不算不算。”她怎么会满足于此，她想要的不是这样的。
　　“沉时溪，你都把我弄成这样了，亲我一下当安慰都不行吗？”
　　他盯着她的嘴唇，不肯说话，像是在做心理建设，不知道自己应不应该妥协。
　　把她弄伤确实是自己的过错，好像她提的要求也没有那么过分，又不是让他去摘星星摘月亮，只是接吻而已。
　　见他一直不说话，沉思言眨了眨眼睛，“哥，你亲我一下。”
　　像是找到了一个完美的借口，沉时溪吻住了她，堵住她的嘴，不要让她再说这样的称呼，这样罪恶的称呼。
　　沉时溪是怎么把她弄伤的？
　　是用肉茎把她的穴儿弄伤的，她还喊他“哥哥”。
　　第一次接吻，两个人都是第一次，完全没有经验，哪怕见过别人的亲吻，多少都是生涩的。
　　沉时溪打算浅尝辄止，触碰到就立刻离开，可沉思言不准，勾住他的脖子扣住他的后脑勺，非要深入。
　　不小心牙齿嗑到嘴唇都不愿意分开，她好不容易才争取到这个机会的，沉时溪难得主动妥协，她怎么能让这个亲吻那么快结束。
　　还要再长一点，再久一点。
　　吻到地老天荒就好了。

第11章 比起做爱更喜欢亲吻
　　空气中还有他们欢爱结束的味道，没有开窗，一直弥漫着，亲吻是热烈的，尤其在掌握要领之后，被压制的人反而是沉思言。
　　比起做爱，她更喜欢亲吻。
　　她得出这样的结论，好喜欢和他接吻啊，至少这种时候他很温柔，会让她产生他们是热恋中的情侣的错觉。
　　但也只是错觉。
　　漫长的亲吻最后还是被沉时溪结束了，他推开沉思言，垂下眼睑不知道在想什么，丢下一句话便进入浴室里，不愿再看她。
　　“睡觉。”
　　她睡不着，听着浴室里水珠溅落，和瓷砖发生碰撞的声音，她就睡不着，沉时溪已经在里面待了半小时了还没有出来。
　　她用被子盖住脸，脑袋放空，不知道自己应该去思考什么。
　　都说做完之后，女性就会进入哲学家模式，可她不知道自己在想什么。
　　没有体会到那种高潮的感觉，好像灵魂都要出窍的那种快感，没有，什么都没有，不知道是不是这一次太疼了，而且沉时溪都不愿意做前戏，不愿意亲吻，最后的那个亲吻还是她用自己的伤讨要来的。
　　在她觉得自己再想下去就要睡着的时候，沉时溪终于从浴室里出来了，她兴奋地坐起来，可下一秒就看到他拿着另一张房卡，打算去另一个房间睡觉。
　　“沉时溪。”她立刻跳下床整个人挂在他身上，“你不能走。”
　　他眉头紧皱，“下来。”
　　“你不能走。”她还是重复着这句话。
　　不知道是想到了什么，眼泪止不住往下流，本来没想哭的，只是想到沉时溪不要她，甚至不愿意跟她睡在一起，所有的委屈都变成眼泪落下来。
　　刚才清洗的时候没哭，只顾着骂他了，后来等他回来的时候没哭，因为觉得自作自受。
　　可现在他对她温柔过了，刚才那么温柔的亲吻，现在要让她接受沉时溪要去另一个房间睡觉，好像就变得非常困难。
　　“留在这里睡好不好？”
　　沉时溪似乎拿她没办法，“你先下来。”
　　“你不答应我我就不下来。”她很难得有这样耍赖的时候。
　　其实挂在一个人身上很累，要不是沉时溪托住她，可能早就因为手臂没力气掉下去了，本来做完就脱力，哪里还有多余的力气。
　　她吃准了现在的沉时溪会为她一再退让，所以得寸进尺。
　　后来，还是沉时溪抱着她去了床上，连同自己一起陷入柔软的被子里，她依旧抱着他，不肯放开。
　　也不知道是谁主动的，好像视线对上了两人就吻到一起，没有任何征兆，温热的气息喷洒在脸上，呼吸交织，胸膛相贴，感受着彼此的温度和心跳声，一切都水到渠成，仿佛理所应当吻在一起。
　　在他的手指不自觉触碰到穴口的时候，听到她忽然变重的呼吸声，不是因为情欲，而是疼痛。
　　如梦初醒，立刻松开她，顺便把她卷到被子里面，仿佛这样就能够将刚才的事情尽数掩盖。
　　她从被子里面挣扎出来，抱住他，想在他怀里找一个舒服的位置睡觉。
　　心里是满的。
　　沉思言从来没有这样开心过，那种快乐的情绪马上就要溢出来了，如果说一开始是她强求来的亲吻，那刚才的呢？
　　不需要细想，就已经足够快乐。
　　她努力了这么久，总算是有点进度了。
　　这一觉睡得很安稳，虽然身体是疼痛的，但心里是满足的，她不管现在的局面是怎么样得到的，只希望能够一直维持着，多一秒都好，哪怕是虚假的，也让她在虚假里活着。
　　她不在乎真实还是虚假，只要沉时溪对她好就够了。
　　其实沉时溪是抗拒的，他想要把沉思言推开，可是推了一下又被她重新抱住，腿还钻到他的双腿之间，缠得很紧。
　　“好好睡觉。”他只能这样说。
　　两个人各怀心思，但至少这一觉睡得安稳，虽然受了伤，次日还是要出门游玩，是沉思言坚持的，而且早上沉时溪又帮她上了一次药，她觉得好了很多。
　　今天的沉时溪跟昨天的不一样，很不一样，会主动帮她撑伞，人多的地方会护着她，这些小细节她都看在眼里，甜在心里，没有说出口，她怕自己说出口了，就什么都没有了，装不知道还能得到得久一点。
　　“我渴了，我去买奶茶。”沉思言笑着说，“你喝什么？”
　　“渴了应该喝水。”
　　“我就要喝奶茶。”沉思言坚持。
　　沉时溪看了一眼人不算很多的奶茶店，最后还是同意了，“我在这里等你。”
　　“好。”她也没打算让他陪自己过去。
　　“一杯杨枝甘露。”
　　“一杯杨枝甘露。”
　　两个声音同时响起，沉思言往边上看了一眼，移开视线，但不得不承认，边上的这个人长得很好看，剑眉星目，下颌线流畅，她忽然觉得小说里描述男主好看的那些词都是真的，真的有这样一个人，配得上所有的词汇。
　　只是眉眼间都透露着疏离，不是一个很好相处的人，所以她收回视线。
　　“沉思言？”沉时溪忽然喊了她一声。
　　如梦初醒，她立刻给他发消息，说她马上就过去，单号快要到她的了。
　　不过是惊鸿一瞥，以后是没可能再见面的，她接过自己的奶茶便打算往沉时溪的方向走去，可没想到那个人忽然站在她面前，她打算绕开的时候，那人又挡在面前。
　　她不解地抬头，对上他含笑的眼眸。
　　“陆深思，认识一下。”
　　“……不用了。”只是一个以后都没可能再见面的人，就没有必要认识了吧。
　　所以沉思言没有搭理他，匆匆忙忙跑到沉时溪面前，然后把奶茶递到他面前，笑着问他要不要喝一口。
　　“太甜了。”沉时溪拒绝了。
　　她撇嘴，“喝一口又不会怎么样……”
　　沉时溪看了她一眼，最后拿过那杯奶茶吸了一口，果然还是觉得甜，又把奶茶还给她，默默在心里把这家店拉黑名单。
　　“少喝点。”
　　沉思言才不管他说了什么，美滋滋地咬着吸管，跟在他身后打算去下一个地方。
　　今天的沉时溪，真的温柔了很多。
　　————————
　　我来加更啦！
　　希望收藏多多，珠珠多多(双手合十)

第12章 我想做你男朋友
　　因为伤势，接下来的几天，他们都没有做过，之前那么疼，沉思言身体上的伤好了，心理上的还没痊愈，想到要再次接受那样的疼痛，还是有点害怕，所以她没有提起过，每天晚上只是抱着沉时溪睡觉。
　　这对于沉思言来说，已经很满足了。
　　既然她不提起，沉时溪自然不会说，可是每天晚上抱着她睡觉，对他来说也算是另一种折磨。
　　柔软的乳房贴在他的手臂上，私处隔着内裤就抵在他的肉茎附近，更别说靠得那么近，他都能闻到她身上的味道，明明用的是同一款沐浴露，为什么好像到她身上味道就变得不一样，偏偏本人还毫无察觉。
　　她离自己很近，只要再靠近一点，就能亲上去。
　　他尝过她的味道，甜的，嘴唇也是柔软的，他深呼吸好几下，才克制住自己想要吻上去的冲动。
　　很不对劲，自从上一次之后，他每次看到她在梦里无意识嘟嘴就想要亲吻她。
　　一开始沉时溪以为她是故意的，所以背对着她睡，在她缠着自己的时候就把她的手脚都放到她那一边，后来她倒是没有再缠上来，但是整个人缩成一团，抱住自己，明明是夏天，却像冬天一样抱住自己取暖。
　　难道是空调开得太低了？
　　沉时溪拿起遥控器把温度调高，然后她就开始踢被子，她睡相还可以，就是翻身多了睡裙都卷到了上面，白色小草莓的内裤就就出现在他眼前。
　　他的视线没有移开，他知道自己应该移开的，最后还是把被子盖在她身上，才压制住内心的躁动。
　　越来越不受控制了。
　　不过好在，这样独处的时光快要结束了，还有一天，明天就是最后一天，只要结束了这样的独处时光，就不会那么难熬，不至于要跟她睡在一张床上，跟自己的内心作斗争。
　　最后一天他们在外面逛了很久，后来沉思言走不动了，坐在边上的椅子上。
　　“沉时溪，我走不动了，脚痛。”她揉了揉自己的腿。
　　“不是说要早点回去。”沉时溪站在她面前。
　　她向他张开双臂，“你背我呗。”
　　“不。”他直接拒绝。
　　在那天之后，沉时溪只是短暂地对她好了一会儿，然后又回到了最初冷漠的状态，走得很快，她都要小跑着才能跟上他的脚步，有时候实在跟得累了，只能稍微休息一下，然后继续跑到他身边。
　　就算拉着他的衣服，让他停下来稍微等自己一会儿，也是没用的，他从来不听这些话。
　　这让沉思言想到，他在床上的时候，她喊着“停一下”，他也是从来不听的。
　　从某个角度说，沉时溪床上和床下还真是一个德行。
　　她知道了，只是因为她受伤了，出于愧疚，沉时溪才会在那两天多照顾她一下，等她伤势好了，就恢复到原本的状态。
　　所以要受伤才能让他对自己温柔一点吗？
　　那能不能再受伤一次呢？
　　是不是只要受伤，他就会回头看自己一眼？
　　沉思言想要验证自己的想法，所以她是故意的，故意落后很多告诉他，走不动了，脚疼了。
　　其实她没那么娇气，完全承受得住，她就想让他稍微心疼一下自己。
　　不知道是不是说错了什么话，沉时溪的脸色沉下来，她心里一沉，感觉自己说错话了，难不成自己之前的推测都错了吗？
　　“自己走。”
　　沉时溪丢下这句话就大步往前走，没有回头看过她一眼，只留下她坐在原地，看着他渐行渐远。
　　原来真的是她想错了。
　　沉时溪怎么会因为她受伤了就对她稍微温柔一点呢，那两天估计也就是他心情不错，可能是操爽了也好说话吧，本来还以为，亲吻过后两人的关系会有质的飞跃，就算不是质的飞跃，至少也应该比现在稍微好上一些。
　　可是没有，什么都没有。
　　所有的希望瞬间落空，告诉她，一切都是痴心妄想。
　　她没想哭，在大庭广众之下她是不会哭的，又不是那么脆弱的人，只是稍微有些难受，而且她也是真的走累了。
　　跟沉时溪一起走，她总有大半的心思都放在他身上，不会关注周边的事物，现在他离开，自己反倒能够好好欣赏周围的景致。
　　这样说起来，是不是还应该感谢他？
　　“又见面了。”一个男生蹲在她面前。
　　“你——”沉思言微微皱眉，然后想起来这个人是谁，“陆深思？”
　　她记忆力不算很好，但陆深思真的让她印象深刻，如果谁曾经遇到过这样的人，很难忘记吧。
　　“脚疼吗？我看你一直在揉脚。”
　　沉思言收回自己的脚，“就是走累了，想休息一下。”
　　“现在不早了，你一个人？”陆深思问。
　　她点头，“你不觉得，这样随便搭讪，很容易被人认为是……坏人吗？”她本来想说“变态”的，但看对方长得那么好看，用这个词好像不太恰当。
　　他忽然笑了一下，“你觉得我是吗？”
　　“我觉得，你不是。”
　　“那我就不是。”陆深思笑得很开心。
　　陆深思只是坐在她身边，没有继续说话，不知道为什么，他只是安静地坐着，却给她一种，他其实在陪着她的感觉。
　　虽然不知道为什么他们还能够遇上，一般来说，现在会出现在这里的，肯定是游客，这里本来就是景点，只有游客才会在假期的时候来，所以，他们只是恰好撞上了吗？
　　那还真是有点巧。
　　“我该走了。”沉思言站起来。
　　陆深思对她点头道别。
　　“我可以问一句，为什么你会在第一次见到我的时候就过来搭讪吗？”
　　她很好奇，她知道不应该对这样一个没见过几次的人说这样的话，可她忍不住，直觉告诉她，陆深思会告诉她答案的。
　　“因为——”
　　陆深思忽然凑到她耳边，速度太快她没躲开，“你是唯一一个让我产生欲望的人。”
　　如果是一般人，可能早就一巴掌呼上去了，或者直接跑走，觉得这个人一定是个变态，可沉思言没有，她就站在原地，冷静地看着他。
　　“那你想跟我上床吗？”她问。
　　“沉思言，我想做你男朋友。”
　　————————
　　又到了每天求收藏和珠珠的环节小陆会这样说是因为，知道女主不会生气，才敢这样说。如果现实里遇到，必须一巴掌呼上去

第13章 休息一会儿再追你
　　那是一种很难描述的感觉。
　　好像在荒原上游荡，一直都是孤身一人，后来忽然遇到了一个同类，在陆深思说出那句话的时候，她的心脏剧烈跳动，好像很久没有那么激动兴奋过，上一次还是要上沉时溪的时候。
　　她忽然明白为什么自己会愿意跟他聊下去，因为他们是一类人，只是平时都隐藏掩饰着自己，稍有不慎就会变成反社会人格，只是一直压制着。
　　忽然有些兴奋。
　　坐公交车回去酒店的路上，沉思言的嘴角一直上扬着，她心情很好，已经很久没有那么开心过了，是发自内心的开心，只要一想到就会觉得宽慰许多。
　　她不是孤身一人，有人跟她一样。
　　哪怕那个人对自己存了坏心思歪念头，她也会想跟他保持联络，这样自己至少不是孤身一人。
　　高中的时候心理老师给他们做测试，测试他们是哪一种气质的人，大家都是五花八门的，很多人都是好几种的综合气质，这是常态，就连心理老师都是这样说的，可她不是。
　　她是单独一种，班里也就只有她一个人是这个类型，显得尤为特别。
　　胡思乱想了一路，到酒店的时候，沉时溪坐在那里发信息，知道她回来也没有抬头看她一眼，完全不在乎她。
　　刚刚才有的一点好心情烟消云散，她给陆深思发了个消息，说自己已经到了，很快就得到了回复。
　　沉时溪在发信息，她也在发信息，不知道怎么的，跟陆深思还聊得挺开心的，他没有再说过刚才的话，沉思言也闭口不提，就像是刚认识的朋友，他们在这一点上也很有默契。
　　原本的那点儿难受，也在这一来一回的聊天里慢慢治愈。
　　果然要转移注意力才对，不能总是把注意力放在沉时溪身上，那样的话，心情可能会一直不好。
　　她很容易被情绪影响到身体，一旦情绪不对劲，就会带来一连串的反应，没有食欲、身体机能急速下降、抵抗力变弱、开始失眠，反反复复，要很久才能够慢慢恢复。
　　这样的情况她出现过很多次，不会告诉别人，没办法告诉别人，没有人真的关心她是不是不开心了，也没有人会注意到她的异样。
　　每一次，她都是自己躲在房间里，不想被人知道。
　　餐桌上吃得少了，被父母骂这个年纪就开始减肥，质疑她是不是开始早恋，她没有反驳，因为反驳没用，沉时溪也一直是事不关己的模样，根本不会分过来一个眼神；睡得不好，总是带着黑眼圈，母亲看到只觉得不理解，小小年纪有什么烦心事，肯定是半夜玩手机，耽误了学习……
　　后来，她只能装作全部都吃下去，然后回自己房间吐出来，次数多了也就习惯，这样就再也没人会说她，失眠没办法解决，她也不知道自己应该怎么办，想了很多方法，还是整夜整夜睡不着。
　　诸如此类的事情很多，她不愿再回忆，所以都是不能说的，说出来没人会相信她，没人会理解她，只能告诉自己，然后悄悄对自己说——
　　没事的，一切都会过去的。
　　所以她学会了自言自语。
　　假装还有另外一个自己，在安慰着，她不是一个人，至少还有另外一个人愿意倾听她，所以她幻想出来这样一个人，甚至告诉其他人，她有这样一个朋友，这是小学的时候发生的事情。
　　可是所有人都笑她，说她拿不出证据证明有这样一个人存在，说她在骗人。
　　她小声争辩着，真的有这样一个人啊。
　　然后默默转头，对自己说，对啊，我就在这里啊。
　　后来，母亲也发现她自言自语的事情，便开始斥责她。
　　她小声问；“自己对自己说话很奇怪吗？”
　　“神经病才会这样做。”母亲是这样说的。
　　沉思言没有反驳，在这之后，她学会了不开口，只是在心里默默对自己说话，这样，别人就不会觉得她不正常了吧。
　　想得太多，发现自己盯着屏幕很久，眼睛有些酸疼，便放下手机，打算去洗漱，今天是最后一个晚上了，然后就要回家，以后都不会有那么好的机会，所以她今晚上还想要跟沉时溪来一次。
　　被拒绝也没关系。
　　反正她求了。
　　在沉思言进入浴室之后，沉时溪放下手机，果断地拿起另一张房卡离开，打包好自己的东西，进入房间后还上了安全锁，就算沉思言用了房卡也不一定能进得来。
　　所以从浴室里出来的沉思言，蹲坐在地上，只是难受，就像傍晚那样，被他一个人抛下的时候，只是有些难过。
　　其实她从未跟上过他，只是一直跟在他身后，甚至自己都没办法责怪他，能说什么呢，说你为什么不乖乖在这里等着我上你吗？
　　她都觉得自己有病。
　　在地上蹲得有点久，腿麻了，直接倒在床上，不想去管其他的事情，打算倒头就睡，可她睡不着，不是因为沉时溪不在了睡不着，只是那种难受的情绪又上来了，又回到间歇性失眠的时候。
　　为什么呢？
　　一直到深夜，她也没有睡着，不知道出于什么心理，她给陆深思发了信息，那边过了一会儿就回复了。
　　没有问她为什么这个时间点没睡，只是说“我在”。
　　要说什么呢？
　　她不知道自己有什么能够告诉他的，都是些陈芝麻烂谷子的事情，不然就是和沉时溪那些完全不能告诉任何人的事情，她不知道自己为什么会找陆深思，在得到回复之后又不愿意继续聊下去。
　　只是忽然累了。
　　好像自己努力了很久，也依旧没有得到结果，沉时溪在不断地离开，不知道为什么忽然想到了那句，用背影告诉你，不必追。
　　已经很久没有这样累过了，忽然颓废，躺在床上看着天花板，好想就这样，一直这样。
　　想要休息一会儿。
　　沉时溪，我好累啊，我休息一会儿再来追你好不好？
　　在那之前，我想只做沉思言，如果沉思言只会爱沉时溪的话，那我想先做一会儿另一个我自己，曾经那个快要被我抑制到遗忘的我自己。

第14章 干你(H)
　　这次旅行之后，沉思言有一个月的时间没找过沉时溪，只是安静地待在自己的房间里，看看书做做题，准备入学的东西。
　　她的学校就在本地，所以父母打算送她过去，反正就是几站地铁的事情，她的开学时间比沉时溪早，两人刚好错开。
　　她觉得自己看了很多书，还是没办法静下来，就算看了再多，也没法告诉自己放弃沉时溪，第一步已经迈出去了，怎么可能停得下来。
　　还有几天，她和沉时溪就要很久都见不到了，如果不趁着这个机会，等到开学之后，沉时溪又会遇到新的人，可能会有下一个张雯，或者李雯、王雯。
　　如果跟他保持着肉体关系，至少他不会跟别人在一起。
　　在这一点上，她相信沉时溪的道德感。
　　父母都不在，今晚上母亲值夜班，父亲去医院陪床，所以家里又剩下他们两个，非常好的机会，她等了一个月才能等到这样一个机会，上一次刚好撞上姨妈期，自然是不可能的，算了一下，已经有快要两个月没做。
　　还有两天她就要开学，这是最后一次机会了。
　　所以晚上洗好澡，她就进入沉时溪的房间里，他刚刚洗完澡出来，身上还带着热气，在看到她的时候，停住脚步。
　　“沉思言，出去。”
　　她躺在床上，不肯动，“我不走。”
　　“我马上就要开学了，你也要去首都了，反正我今晚上不会走的，你说过父母不在就可以。”
　　“今天不行。”
　　沉思言皱眉，“为什么？”
　　“不可以。”
　　她小跑几步，站在他面前，踮起脚尖亲了他的脸颊，沉时溪没有反抗，只是皱眉，所以她继续亲，一直吻到嘴唇，他都没有反抗，所以她扑进他的怀里，说什么也不肯离开。
　　变化总是缓慢的，她现在已经感觉到了变化，如果是最开始的沉时溪，一定会直接推开她，然后拿出纸巾擦脸，可他没有，只是站在这里任由她亲吻。
　　所以沉时溪已经变了对不对，这两个月里虽然他们没有做过，但她很喜欢在没人注意的时候亲吻他。
　　在调整完自己心态后，她就开始这样做了。
　　早上醒来先去他的房间悄悄亲一次，然后父母去上班之后就坐在他边上，觉得累了直接躺在他怀里，一开始沉时溪是拒绝的，直接走开，让她坐好，可她从来都不听，索性坐在他身上，后来他也就没有再拒绝。
　　沉思言喜欢坐在他身上亲他，先亲吻脸颊，再移到嘴唇，没有深入，只是停留在表面，她也不是很会接吻，所以只是停留在这个程度。
　　后来，她尝试着深入，沉时溪也没有拒绝，还会扶住她的腰，抱住她。
　　亲吻了多少次，她已经记不清了，几乎每天都有，次数多到一定程度，没有人会再去思考到底亲了多少次。
　　所以现在沉时溪没有推开她，他应该已经习惯了。
　　在沉思言勾住他的脖子的时候，沉时溪直接抱起她往床上走，这次好歹不是把她扔在床上，两人一起陷入柔软的床，原本分开的双唇重新贴合在一起。
　　洗完澡身上还带着热气，呼吸滚烫，沉思言记不清是她主动贴上去的还是沉时溪俯下身亲吻的她，努力想回忆这些细节却发现记忆混乱。
　　她想要记住现在的每一分每一秒，记住沉时溪的每一个表情。
　　细碎的呻吟声从两人的唇齿间流出，沉时溪缓缓松开她，然后支撑着手臂，没有下一步的动作。
　　“沉时溪，不会到这个时候，你开始怕了吧？”沉思言是故意这样说的。
　　沉时溪没有回答，他的视线忽然飘向手机，手机屏幕亮了，沉思言也注意到了，她看到是来自微信的消息，不过隐藏了内容，她看不到到底发了什么，只能看到头像，不管是谁，都不能让沉时溪在这个时候抛下她。
　　所以她把沉时溪重新拉回来，细密的吻落在他的脖子上，手也伸进他的睡裤直接抓住肉茎，她的动作很快，没给沉时溪任何犹豫的机会。
　　沉思言不喜欢女上位，可是现在她还是在上面的那个，因为沉时溪不肯主动，她有些着急，所以只能够坐在他身上，肉茎胀大，手都快圈不住了。
　　刚才亲吻的时候就已经湿透，下面一片泥泞，她顾不上太多，抓住肉茎就打算往里面塞，可是沉时溪制止了她的动作。
　　“避孕套。”沉时溪从床头拿过一个，熟练撕开套在肉茎上。
　　沉思言眨眼，问：“那现在可以了吗？”
　　他没有回答，但他的模样落入她眼中就是默许了。都已经到这个地步了，总不可能还要拒绝她吧。
　　所以她一点点坐下去，肉茎把内壁一点点撑开，变成他的形状，毕竟两个月没有做过，里面紧致得很，那么缓慢的速度，她都要停下来休息一下，有点疼。
　　虽然出的水足够多，避孕套上也有润滑液，可她还是觉得有点撑开的疼痛感，不太习惯，再加上沉时溪一直都面无表情，就让她觉得有点难受。
　　“沉时溪，我疼。”她已经吃进去一半了。
　　他皱眉，打算把肉茎抽出来，“疼就别做。”
　　“不行，我就要做。”沉思言一口气坐到底，直接顶到子宫口。
　　两人都倒吸一口冷气，沉思言是疼的，沉时溪是爽的，胀大的肉茎被软肉细密地包裹着，本来一点点进入就是在折磨他，但想到之前把她弄伤了又不敢随便进去，只好按照她的速度来。
　　这样一口气吃进去的感觉，让快感一下子冲到头顶，差一点就射出来了，幸好他忍住。
　　沉思言动得很慢，她本来也快不起来，动了好一会儿，至少她觉得腰已经酸了，还是没什么感觉，水倒是越来越多，可是沉时溪一点反应都没有，她就狠狠夹了一下，毫不意外地看到他皱眉，还把肉茎撤出去大半。
　　可她怎么会让他出去，直接坐到底，还得意地看着他。
　　“故意的？”沉时溪掐住她的腰。
　　沉思言笑了一下，“当然是故意的，不行吗？谁让你——”
　　她的话被硬生生打断了，因为沉时溪猛地往里面顶，就着两人之间的那点距离不断地进出，他的速度可比自己快多了。
　　原本要说出口的话就这样被打断，呼吸也停住了，好不容易才呼出一口气，又被他压到身下。
　　“你干嘛！”沉思言有些不满地看着他。
　　“干你。”

第15章 不许再喊哥哥(H)
　　接下来的力度让沉思言有些承受不住，肉茎用力地冲进来，根本没给她任何喘息的机会，完全不间断的抽插让她有些恍惚。
　　大脑一片空白。
　　好不容易适应了这个速度，她感觉自己呼吸正常了，嘟嘴之后就感觉唇上复上一片柔软，好不容易恢复正常的呼吸又乱了。
　　他的亲吻很用力，像是在碾压嘴唇，根本不给她任何回应的机会，也不需要回应，他的每一个动作都在掠夺，沉思言不知道他们亲吻了多久，上面在亲吻下面就在抽插，不断地抽动着。
　　穴儿被塞得满满当当，每一下都带着凶狠，非要顶到子宫口才肯罢休，所有拒绝的话都被亲吻吞咽下去。
　　沉时溪知道，她会喊自己的名字，甚至会喊“哥哥”，他不想听，所以直接用亲吻的方式让她闭嘴。
　　而且他也尝到了甜头，每次接吻都能出很多水，再加上避孕套本来就有润滑液，差一点就滑出去。
　　以前他们说有些女人的水很多，所以操起来很带劲，话说得很糙，还夹杂着许多难听的脏话。
　　水很多，真的很多。
　　沉时溪咬着她的嘴唇，发出一声闷哼，他是想要控制自己的，想要轻一点慢一点，可是真的太舒服了，软肉每一次搅动缩紧，都让他舒服得发出闷哼，想要更重一点操进去。
　　原本是不会说那些脏话的，可到现在这个时候，他发现自己居然忍不住，肉茎在穴儿里冲撞，感受着紧密温暖的包裹，甚至有一瞬间，他希望自己能够永远待在这里面，他原是不相信所谓的快感，现在信了。
　　如果说这样的感觉会上瘾，他甘之如饴。
　　可罪恶的是，这样的感觉是他在自己妹妹身上体会到的，为什么沉思言是他的妹妹，为什么他会对自己的妹妹有欲望。
　　离开她的嘴唇，她眼眸中已经有泪珠，好像眨一下眼睛就能落下。
　　是好看的，沉思言一直都长得很好看，可是这个样子，这样被欺负得快要哭了的模样，是不是只有他一个人看过？
　　只能有他一个人看过。
　　“沉思言，不许再喊哥哥。”他不愿意承认。
　　以前不喊她的名字，是因为她从来只喊自己的名字，好像从来没把他当成哥哥，所以他也一样，只喊全名，没什么奇怪的，反正他们也不亲近，明明是兄妹却跟陌生人一样。
　　他向来跟人不亲近，现在几个聊得来的还是因为讨论学习问题比较多，算是例外，但真的能跟他聊其他事情的，没有。
　　他也不喜欢把自己的心里话告诉别人，更别说，他心里其实没有多少其他事情。
　　现在不一样了。
　　他觉得自己脑子里全是沉思言，在她不跟自己聊天的那一个月，就在旅行回来之后的那一个月，沉思言就跟变了个人，每天都待在房间里，不跟他说话，也不找他吃饭，所有的事情都一个人做。
　　沉时溪反思过，是不是自己做得太过分了，想过道歉，可觉得他这样做只是为了不让他们的关系陷入更加复杂的局面，他没有做错。
　　他们这样是不正确的，应该及时止损，如果继续下去，早晚会变得更加糟糕。
　　所以他停下来，肉茎没有继续动，沉思言不解地看着他，双腿勾住他的腰，不理解他为什么忽然停下来，但下意识抱住他。
　　一定又是后悔了，一定又不想跟她做了。
　　“就要喊，哥哥，哥哥！”沉思言胡乱喊着。
　　“闭嘴。”沉时溪边喘着气边说。
　　沉思言眼泪直往下掉，“你不许走，不能走，你每次都这样抛下我，凭什么啊，凭什么每次都抛下我？”
　　她不知道自己应该说什么，想到之前发生的事情，只觉得难受，旅行的时候把她抛下就算了，现在算什么，做到一半打算不做了，直接就走人。
　　沉时溪伸手打算去拿纸巾，可沉思言制止了，直接往他身上扑，整个人贴在他身上，这个姿势有点累，沉时溪只好坐起来，这样她又成了女上位。
　　既然沉时溪不动，那她就动，双腿跪在两边，开始上下动着，每次都把它整根吃进去，他不是喜欢吗，那她全部吞下去好不好？
　　“沉思言。”他的声音有些沙哑。
　　她抱住他，“我不管，你不能走，我喜欢你沉时溪，我喜欢你，我喜欢你才想跟你做，你不要抛下我好不好……”
　　他没想到会在这时候听到她的告白。
　　告白的话语，他听过很多，尤其是刚毕业那会儿，有人当面告白，有人加他联系方式告白，一样的话能够被她们说成花，什么浪漫的语言都喜欢用上，可是沉思言说的很简单——
　　我喜欢你。
　　而且还是在这种时候。
　　沉时溪眉头紧皱，“你知不知道，你在说什么。”
　　“我知道，我喜欢你。”沉思言看着他。
　　因为心情激动，软肉紧紧咬着肉茎，她还环住他的脖子，贴在耳边认真地重复了一遍这样的话。
　　“我能亲你吗？”她忽然说，“之前也能亲，那现在是不是也可以？”
　　没等沉时溪回答就直接吻上去，她不想听到答案，一定不会是她想要听到的那个，所以就接吻吧，这是最好的解决方式。
　　下意识的，沉时溪抱住她的腰，担心她因为身体不平衡倒下，因为她起身的动作，肉茎退出去一大半，很不舒服。
　　他想要进去，然后意识到自己这个念头之后又立刻否定，他不能这样。
　　在亲吻这件事上，沉思言难得能够占据主导地位，所以她亲得肆无忌惮，还啃咬着他的嘴唇，只是亲吻还不够，她拉着沉时溪的手放在自己的胸上，想被捏很久了，想要被揉捏，可是沉时溪不管在什么时候都没有触碰过。
　　哪怕没有那么排斥她，也拒绝揉捏胸部这个动作。
　　不出所料，沉时溪还是抽出了手，可是翻身将她压在身下，亲吻的主动权被他重新夺回，沉思言这下子又恢复到了最开始的状态。
　　这种上下都连在一起的感觉很好，她很喜欢，感觉被占据得满满的，全身心都连在一起了。
　　也不知道抽插了多少次，沉时溪终于射出来，射精的时候肉茎还在穴里抽插了几下。
　　“我不喜欢你。”
　　就像坐云霄飞车一样，升到了顶点，就直直往下坠，身体连同内心，一片冰凉。
　　来不及说什么，就听到他继续往下说——
　　“你喜欢我，让我觉得恶心。”

第16章 只给哥哥操
　　恶心？
　　原来所有的事情都让他觉得恶心吗？
　　“恶心？”沉思言一时之间不知道作何表情。
　　沉时溪将避孕套摘下来，很熟练地打结扔进垃圾桶里，她看着那个场景，忽然记起自己某一天也想过，沉时溪的那双手如果避孕套打结，一定会很好看，事实也确实如此，如果现在的心情没有那么难受，可能会好好欣赏一下。
　　“对，恶心。”沉时溪说。
　　她顾不上身体的不适，从床上下来的时候还有些腿软，差点倒在地上，幸好及时稳住才不至于摔倒。
　　本来想着在那边睡一晚上的，只要早上早点回房间就不会被发现，现在是不可能了，她以为做完之后还能抱着睡觉，结果什么都没有，与其在这里继续被说“恶心”，倒不如离开，至少还能保留一点尊严。
　　原本以为喜欢能够掩盖很多事情，比如忽略她和沉时溪的兄妹关系，比如让她忽略掉沉时溪很多讨人厌的点。
　　沉思言不喜欢他高高在上的模样，别人都说那样的他清冷与世无争，不与世俗同流合污，可沉思言就是讨厌。
　　可因为喜欢，她连带着这一点也开始喜欢。
　　原来喜欢的掩饰作用也是有限的，至少现在，她觉得自己好讨厌沉时溪。
　　就是很讨厌。
　　沉时溪就这样看着她一步一步走出房间，腿肚子都在打颤，水液顺着腿根往下流，都是他弄出来的东西，如果不是戴着避孕套，现在流下来的还有他的精液。
　　不是没想过上前扶她一下，告诉她，刚才都是气话，让她别放在心上，他想过的，那样她就不会难受。
　　看她的表情，不至于到悲痛欲绝，好像只是稍微悲伤了一下，并无大碍。
　　所以，应该不用担心。
　　看着床上留下的痕迹，沉时溪捂住自己的眼睛，床单又要换新的了，而且肉茎还硬着，已经纾解过一次，这一次没有那么难熬。
　　他和沉思言不能继续这样下去，这段感情不被世俗所容忍，她如果不明白，他必须明白，所以要斩断，不能继续下去。
　　沉时溪不知道自己的心意，从小到大他没有喜欢过什么人，也不知道喜欢是什么样，这种事情说不清道不明，很是复杂。
　　但他知道，他喜欢和沉思言接吻，喜欢那种把她抱在怀里的感觉，很满足。
　　更别说将肉茎送进她身体里，体验那种极致的快感，让他情不自禁吻上去，想在她身上发泄着自己的情欲。
　　其实她不知道，在那两个月的时间里，他做过梦，梦里他把沉思言压在身下一下下冲撞进她的身体里，咬住她的脖子发狠地冲撞着，她都哭了，哭着说他欺负人，鼻尖通红，泪珠滚落。
　　哭诉完了就环住他的脖子吻上来，然后说——
　　“我好喜欢哥哥。”
　　“我只给哥哥操好不好？”
　　沉时溪闭上眼睛，努力平复自己的心情，不能继续想下去，如果沉思言不能斩断，那只能是她来。
　　总归是要有个了结，以后他就去首都，很长时间不能见面，希望这段时间能让她冷静下来。
　　回到房间后，沉思言躺在床上看着天花板发呆，她不知道自己这两个月在做什么，好不容易疗愈好的伤口又被撕开，变得血淋淋，一股股的血液从身体里流出来，从疼痛到麻木。
　　她不想习惯疼痛，那是不应该习惯的事情。
　　睡不着。
　　翻来覆去睡不着。
　　沉思言尝试了很多次还是睡不着，她觉得自己心情很平静，除了脑海中一直反复播放沉时溪的那句话，没有什么不对劲的地方。
　　她很喜欢这样，把伤口重新掀开，回忆多了习惯了就好了，就像是一种极端的治疗方式。
　　坐在床上发呆，想着自己都走到这一步了，为什么要放弃，她不愿意放弃。
　　悄悄拿了钥匙走进沉时溪的房间里，为什么他让自己走，她就非走不可，她偏偏要回来让他也不高兴。
　　不是让她走吗？
　　她偏偏要回来。
　　房间反锁之后，沉思言爬上床，压在他身上就往他脖子那边凑，想咬上去，那么干净的地方当然要咬上去，在他身上留下自己的痕迹。
　　每次做完，他好像还是高高在上地站在神坛上，没有被情欲支配，没有染上她的世俗气，冷眼看着她所做的一切。
　　“沉思言，别闹。”
　　她的动作顿住，不确定他是不是在跟自己说话，他醒了，在跟她说话吗？
　　仔细观察了一下，发现他并没有清醒，所以是在说梦话对不对，在梦里喊着她的名字，沉时溪梦到她了。
　　心情瞬间拨开乌云见天日，在房间里郁郁寡欢那么久，只是因为他的一句梦话就被治愈了，伤口缝合，留下浅浅的一道疤，可她已经不在乎了。
　　有时候，沉思言也觉得自己是那种好了伤疤忘了疼的人，只要沉时溪给一点甜头，她就情愿回头，说的所有狠话都不作数。
　　原本打算咬他的，现在沉思言轻轻在他唇上落下一吻。
　　“我不闹你。”
　　也不知道是怎么回事，沉时溪翻身，原本压在他身上的沉思言便躺在他边上，双手搂住她的腰，很自然地抱住她，然后抱紧。
　　是在做梦吗？
　　“乖一点。”
　　沉思言点头，“我乖。”
　　然后沉时溪哼哼了几声，没有下文，可是她已经足够满足，沉时溪在说梦话，喊着她的名字，这就够了。
　　现在他还抱着自己，搂住她的腰，以前都是自己主动的，现在是他。
　　那以后会不会变得更好呢？
　　感觉所有的事情都在往好的方向发展。
　　她轻轻抬头，又在他唇上亲了一口，然后重新缩回去，在他怀抱里找了个舒服的位置，这种感觉真的很好，好像他们真的是亲密无间的恋人。
　　这一晚上沉思言睡得很好，原本的失眠没有了，她躺在沉时溪的身边觉得很安心，就像是吃了没有副作用的安眠药，她觉得沉时溪就是她的药，治愈她心灵的良药。
　　次日早晨，在沉时溪醒之前，沉思言就醒过来，从他的怀抱里出来，照例在他脸上亲了一口，然后跑回自己房间洗漱。
　　沉时溪不知道没关系，她知道就好了。

第17章 我等你
　　开学的事务繁多，列了个清单，所有的事情一项项被划去之后，大半个月的时间都过去了。
　　宿舍里的人不算难相处，至少这段时间以来，大家聊天的时候还是挺和谐的，沉思言不怎么说话，她最近心情不太好，因为沉时溪又开始无视她的消息了，不管她发送什么消息都得不到任何回复。
　　就像是，去了另一个地方之后，打算直接切断两人之间的联系，但毕竟关系特殊，不能删除不能拉黑，万一有什么紧急消息还得联系。
　　冷笑一声把手机扔到一边，拿起手边的书打算再看一会儿。
　　“看不进去的。”室友忽然开口。
　　沉思言朝她看过去，现在宿舍里只有她们两个人，一个去找导员了，一个今天去学生会面试，都不在宿舍。
　　她叫温念初，是整个宿舍里看起来最不好相处的人，平时也不太爱说话，就是一副冷冰冰的模样。
　　“什么？”沉思言装作不懂。
　　“你的心不静，看不进去的。”温念初拿起手边的书。
　　沉思言问：“那你怎么知道我的心不静？”
　　“你不是跟你男朋友吵架了吗？”温念初轻笑一声。
　　“怎么看出来的。”
　　“这几天，你看手机的频率明显比之前高，一看到消息提示就会看一眼，但是很快就会露出失望的表情。不过你隐藏得很好，至少收敛得很快。”
　　沉思言笑了，“你怎么就知道是我男朋友，就没有别的可能吗？比如说——”
　　“我的哥哥。”
　　温念初皱眉，“考虑过这种可能，但看你这几天的反应，我觉得是男朋友的可能性更高，虽然你没有情侣用品，没用情侣头像，但是，你忽略了一样东西。”
　　“什么？”
　　“意识。”
　　沉思言挑眉，“此话怎讲？”
　　“昨天不是有一个学长跟你告白了，你说你有男朋友了。”温念初笑了一下，“刚好被我路过听到了。”
　　“……就不存在我骗他的可能性吗？”
　　“沉思言，你嘴还挺硬，我不就想证明你有男朋友吗？”温念初甩了甩自己的头发，“你要跟我理论是不是，行，我今天就不看书了，非要辩论过你。”
　　沉思言抱拳，“不必了，甘拜下风，我就承认了也不吃亏。”
　　忽然间，她想到了什么，问：“你读法学，不会是因为你喜欢推理吧？”
　　“当然，我还喜欢辩论。”温念初没有否认。
　　这几句对话下来，她觉得自己之前对温念初的看法需要稍作修改，这个人，一点儿都不冷冰冰的，还挺有趣。
　　她甚至觉得，以后法学院最佳辩手必定有她的位置，都已经想象到能在学院下面的公告栏处看到温念初的照片了。
　　“这话，她们在的时候你怎么不说？”沉思言问。
　　“我跟她们不熟。”
　　“你跟我就熟悉了？”
　　她点了点头，“总会熟悉的。”
　　“三个人里面你为什么偏偏就选择我？”沉思言知道，今天就算不是她承受了这一波推理，肯定也有另外一个人。
　　“不知道，可能看你好欺负吧。”
　　她满头问号，小声地说：“哪有这样欺负人的。”
　　“诶呀，有男朋友的人容易面临情感问题，我跟你说，我以后想打感情纠纷的官司，那肯定得先了解一下。根据我这半个月的观察，你是我们宿舍里唯一一个有男朋友的。”
　　沉思言无语，“你还真敢说。”
　　温念初笑着拍了拍她的肩膀，“好说好说，真诚嘛，是交朋友的第一步。你也不希望我开口每一句话都在骗你吧。”
　　她没有回答，只是默默看着自己的手机，没想到自己这个难得空闲下来的下午，居然是在这里跟温念初扯皮。
　　不过，在她们面前坐实沉时溪是她男朋友的身份，好像感觉还不错，她不能正大光明地说自己男朋友是谁，但是，这样悄悄地宣布好像感觉也不错。
　　“你呢？为什么学法学？”温念初问。
　　沉思言呼出一口气，“很难说吧，可能是因为，想熟悉法律，让自己不要违法吧。”
　　“守法好公民啊。”
　　还没回答，就看到自己的屏幕亮起来，她立刻拿起手机，结果看到是陆深思的头像，失望之余还是点开聊天框查看信息。
　　为什么沉时溪还是不联系她呢？
　　在这一点上，温念初还挺识趣的，开始在自己的座位上继续背书，学法嘛，总是有很多东西要背，只是没想到她才开学没多久就开始努力了。
　　“你在N大？”
　　看到信息的沉思言挑眉，不知道为什么他要给自己发这样的信息，今天上午去食堂买早饭的时候，她看到陆深思了，穿着一身休闲服排在她前面，隔了几个人，那时候她就想着，他长得高，应该看不见自己。
　　模样倒是挺风光霁月的，没想到还来食堂排队买包子。
　　谁能想到上午的账，他到晚上来算了。
　　要不是他发来信息，沉思言都要忘了这件事，毕竟她也没想到，暑假旅游的时候见到的人，居然还能在大学里碰上。
　　“约你吃个饭。”
　　沉思言敲击着键盘，“你约人都这么直白的吗？”
　　“第一次约，没有经验，下次你教我？”
　　“……没有下次。”
　　“那就这次见吧，不然，下次都见不到了。”
　　她笑了一下，没有拒绝，问他在哪里吃饭，收到回复后，便打算收拾一下就出门，她不反感陆深思，或者说，不反感所有从一开始接近她的时候就把目的挑明的人。
　　陆深思是很这样，温念初也是这样。
　　如果都像沉时溪那样，所有心思都要自己去猜测揣摩，会过得很累，就像他不回复自己的消息，她就想着他是不是没看到消息，或者有事在忙，往更不好的方向去思考，就是他看到了也不愿意回复。
　　一直做这样的猜测，会很累。
　　“要出去吃饭？”温念初问。
　　“嗯。跟人约了。”沉思言已经在换鞋子了。
　　“恐怕你要爽约了，四点半一个会议，班主任刚刚在群里发的通知，说要跟我们见见。”温念初拿着手机，笑了一下。
　　“……”
　　四点半，现在已经四点十分了，从这里去综合教学楼，骑自行车也要十分钟，看来只能爽约。
　　“抱歉，临时有一个会议，可能没办法跟你一起吃饭。”
　　陆深思笑了一下回复，“那我等你。”
　　“我不知道几点结束。”
　　“没事，我等你。”

第18章 不用勉强自己
　　这个会议开了很久，班主任说了很多他在大学里的事情，开启忆往昔模式，完全刹不住车，到后来沉思言都开始打哈欠，她注意到自己不是唯一一个打哈欠的，边上的女生也开始偷偷打哈欠。
　　“你也困了？”那个女生直接问。
　　“有点。”她这样说。
　　“我叫温蓝，睡你对床。”
　　“沉思言。”
　　温蓝问：“你觉不觉得，有点饿啊？”
　　然后她就看着温蓝从包里掏出小饼干给了她一块，然后悄咪咪在桌子底下吃一口，连咀嚼声音都很小，让人怀疑以前经常干这种事儿，不过也是，高中的时候她就看到很多同学因为肚子饿直接拿出小零食往嘴里塞。
　　应该是高中时候练就的本领，没想到大学的时候也能用得上。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　她把那块小饼干放进包里，没有吃。她偶尔也会觉得饿，但是没有胃口的时间占据大多数，现在，就是她没有胃口的时候。
　　从开会到现在，陆深思都没有给她发过消息，但直觉告诉她，陆深思还在等她，所以沉思言给他发了消息，跟他道歉。
　　退出来的时候，又看到自己两个小时前给沉时溪发送的消息，依旧是汇报自己的日常，依旧没有得到回复。
　　已经半个月过去了，沉思言已经习惯这样的生活，反正不管她发什么，沉时溪都不会回应她，哪怕自己说之前军训的时候脚扭伤，狠狠摔了一跤膝盖和手都破皮了，也没有得到任何回复。
　　他大概会以为自己在骗人吧。
　　其实没有，都是真的，她所说的每一句话都是真的，脚扭伤是自己一瘸一拐走到宿舍喷的药，擦伤是温念初帮她处理的，然后顺理成章请了两天假。
　　顺利度过整个军训。
　　发消息的时候，沉思言努力用轻松的语气说这些话，显得无所谓一些，她也想说一些快乐的事情，可是没有。
　　至少到目前为止，还没有任何让她觉得开心的事情，她不喜欢分享，但这是她和沉时溪联系的唯一借口。
　　一直到六点半班主任才肯放人，几个人一起往食堂走去，温念初脱离大部队说她点了外卖，直接回宿舍，沉思言说自己之前约了人，也离开了。
　　不过她走得没有温念初那么潇洒，还回头看了两眼，想着自己这样做会不会不合群，她有些担心。
　　“沉思言。”
　　陆深思大步朝她走过来。
　　“你怎么？”她还没走到约好的地方呢，怎么他就过来了？
　　“学校我比你熟悉，从法学院综合楼走到食堂最近的就是这条路。”陆深思很自觉站在她身边。
　　沉思言没有说话，这一路上，都没有人开口说话，她不知道应该说什么，跟陆深思也不熟悉，不知道应该怎么把握聊天尺度，那就索性不说话。
　　“我是心理学院的，比你大两届，之前暑假会遇上是因为当时去那边暑期实习，就顺便逛了逛，没想到会遇到两次。”陆深思解释道，“第一次见面，你买奶茶的地方，离我实习的地方最近。”
　　这是在解释吗？
　　“所以我觉得我们有缘。”
　　沉思言抓住最后两个字，“有缘？”有缘但无分吧。
　　“如果学校里遇到什么事情可以找我，不管怎么说都比你在这里多生活两年，有些事情总比你清楚。”
　　“谢谢。”她知道这是客套话，所以不会当真。
　　陆深思笑了，“我是说认真的，什么都可以问。”
　　“好。”她对上他的视线，点头。
　　为什么会答应陆深思一起吃饭，为什么现在还跟他并肩走在学校里，为什么明明知道他对自己有别的心思还要跟他继续交往？
　　沉思言开始问自己，不是说只喜欢沉时溪的吗，怎么现在还能跟别的男生那么亲近，至少在以前，她是不会做这样的事情的，可是陆深思真的不让人反感，至少不让她反感，所说的每句话都不会让她产生负担。
　　女生似乎都会因为一些小细节心动，就像刚才陆深思下意识在人多的时候护着她，因为不是男女朋友关系，所以手离得不近，只是普通朋友的距离，沉思言注意到了，但是没有说。
　　她只是小声对自己说：“他真的是个好人对不对。”
　　然后在心里回答：“对，他是。”
　　所有的事情都小心翼翼，不被周围人发现，其实她好久没有自言自语了，自从被人说不正常后，她都有努力克制自己，可是暑假的时候，那种难受的情绪到达顶峰，沉思言只能换一种方式让自己稍微舒服一点。
　　唯一的方式，就是一直躲在房间里对自己说话。
　　就像切换账号，这样也能对沉时溪不要那么在意，可以少在意一些，才能做到尽量不去搭理他，努力修复自己。
　　很傻。
　　又一次把自己陷入绝境了。
　　只有退无可退的时候，她才会这样，对另一个自己说话。
　　可是一旦开始就很难收回去，已经一个多月了，依旧没有好转，以前她也是花了好久才把这种跟自己对话的习惯改掉的，以前很难，现在，也一样。
　　“沉思言，你吃什么？”陆深思问。
　　“其实这里的盐酥鸡不错，糖醋排骨也可以，素菜我推荐酸辣土豆丝和清炒豆芽，其他的素菜，就要看人品了。”
　　沉思言认真看了一眼，“那就土豆丝吧。”
　　其实她没什么胃口，但还是要吃，这已经成为一种习惯，不然就会被人当成不正常的，她不想那样。
　　所以跟陆深思面对面坐着，沉思言就默默夹筷子，机械性地吃饭吃菜，有点反胃，努力咽下去，跟着饭菜一起把那种呕吐的感觉咽下去。
　　没关系，会好的，只要咽下去就没事了。
　　再坚持一下。
　　喉咙口又有严重反胃感，她闭上眼睛，努力平缓自己的情绪，不能被他发现，不能被陆深思知道。
　　所以她不喜欢和别人一起吃饭，因为那样自己艰难吃饭的模样就会被人看到，也不能把饭菜悄悄倒掉。
　　这是在食堂，不能吐。
　　沉思言，你必须吃下去。
　　“别吃了。”陆深思抓住她的手，对上她泪眼朦胧的视线。
　　“难受的话，不要勉强自己。”

第19章 陆深思，你和我一样
　　沉思言嘴里已经塞满了饭，猛地起身然后朝没有人的角落里走去，陆深思立刻跟上去，刚才被迫含在口中的饭菜尽数吐出。
　　被她用纸巾包住扔进垃圾桶里，可是呕吐让她不自觉分泌泪液，好难受，胃难受，喉咙难受，眼睛也难受。
　　整个人都有些脱力，感觉还能再吐点什么出来，可现在还是在食堂，幸好是没人看到的角落。
　　陆深思给她递水让她漱口，还给她递纸巾。
　　陆深思笑着说：“你先出去等我，我把餐盘放好。”
　　其实沉思言人还是懵的，但还是乖乖出了食堂，然后站在门口等他，以前也没有这样过，以前都能咽下去然后事后再吐出来的，可是为什么这一次就没能忍住呢？
　　她思考许久未有结果，最后觉得，自己这一次真的太丢人了。
　　在没见过几次面的人面前那么狼狈，她从来没有这样狼狈过，就算跟沉时溪做的时候被拒绝，也没有如此狼狈，就像是自己最阴暗的一面展现在别人眼前，从未有过。
　　就在沉思言打算逃跑的时候，陆深思已经走过来了，直直站在她面前，仿佛刚才什么都没有发生，跟之前一样，还笑着说送她回宿舍。
　　“陆深思。”沉思言喊住他。
　　“对不起。”
　　她不知道自己应该说什么，但是因为自己的缘故，估计他也没有好好吃饭，就这一点来说，自己确实对不起他。
　　沉思言忽然明白了，因为那句话“不要勉强自己”，所以自己的忍耐度才会比平时低吧。
　　他只是摇头，“没有什么需要道歉的，其实我也没什么食欲，所以刚才是你救了我才对，给了我一个绝佳的理由离开食堂。”
　　真的吗？
　　这话听上去就是编出来的。
　　只是为了不让自己那么难堪，所以用了这样一套说法吧，他给了台阶，要是她不往下走，的确有些对不起他。
　　“下次再请你吃饭，就当补偿这一次。”
　　陆深思也没有拒绝，“好。”
　　两人没有说话，其实沉思言不住地往他的方向看，也不是为了跟他说话，她只是时刻注意着他的动向，确定他没有过多地把注意力放在自己身上。
　　陆深思为什么要这样对我好？
　　别想太多。
　　可他之前说过对我有欲望，不是吗？
　　只是欲望，男人都是下半身思考的动物，你以为呢？
　　其实这样算起来，我也不算吃亏，如果对方是陆深思的话。
　　真的这样想？
　　可我有沉时溪了啊。
　　“沉思言？”
　　陆深思的话打断了沉思言和自己的对话，只要不说出口就好了，所以在心里跟自己对话就没关系吧。
　　“我知道我是个好人。”他忽然笑着说。
　　不是释然，没有释然，手脚忽然冰凉，有种自己的秘密被发现的感觉，害怕恐惧，所有的负面情绪猛地涌上来。
　　想要逃跑，逃离这里，这样就不用面对这个局面，他一定会觉得自己是神经病，跟常人不同。
　　就算他能说出这样的话，就算在某种程度上来说，他算是自己的同类，被发现也同样让她觉得害怕。
　　至少她从未见过陆深思自言自语。
　　“不过也许，换个角度，我也不是什么好人。”陆深思忽然凑近她，在她想要逃离的时候一把抓住她的衣服。
　　沉思言想逃，可发现自己居然在兴奋，止不住地兴奋。
　　因为他的语气。
　　陆深思小声说：“沉思言，我只是隐藏得比你好而已，你要知道，疯子疯到极致的时候，就跟正常人无异。”
　　“什么意思？”她发现自己出奇地冷静。
　　“意思就是，你在装正常，我呢，比你稍微高级一点，疯的状态就已经是正常人了。”陆深思揉了揉她的头发，“所以，不要觉得奇怪。”
　　“所以，陆深思，你和我一样。”
　　其实她之前就猜到这件事了，现在只是一直没有找他确认，现在忽然就想确认了，他是不是和自己一样。
　　他点头，“也可以这样说。”
　　沉思言没有继续问下去，跟陆深思分别之后也没有说什么客套话，她只是记得今天的对话，记得自己欠他一顿饭，记得陆深思和自己是一类人，更多的，她不愿意说。
　　有些话，她还是不愿意说，没有人会对一个刚认识的人推心置腹，她知道，而且，谁知道陆深思是不是装出来的，他可是心理学系的人，对这种事情应该很熟悉吧，要骗她还是很容易的。
　　回到宿舍之后，给陆深思发消息说自己已经到了，其实他都送到宿舍门口，这样的消息还挺累赘，可他分别的时候还是这样强调了，那就听一回。
　　只有温念初在宿舍，戴着耳机，一副生人勿近的模样，沉思言没打算跟她搭话，军训结束马上就要进入正式的学习，法学有的是知识点要背诵，所以她还有很多事情要做，只是偶尔还想看一眼手机，确认沉时溪有没有回复消息。
　　每一次都是一样的结果，可心底还是抱有一丝侥幸，万一，他想要给自己发消息了呢？
　　没有万一。
　　“沉思言，和好了？”温念初忽然出声。
　　她没反应过来温念初在说什么。
　　“你和你男朋友。”温念初摘下耳机，“你回来的状态和以前和大有不同，所以你和你男朋友，已经和好了？”
　　沉思言摇头，“没有。”
　　“那你为什么这么开心？”
　　“我就不能是因为别的事情吗？”沉思言哭笑不得。
　　温念初用一种“你还有救”的表情看着她，这让她觉得有些害怕，她是做了什么，需要被这种目光注视。
　　“幸好你不是恋爱脑。”说着，她点头认可自己的说法。
　　沉思言忽然好奇，“为什么？”
　　“我可不跟恋爱脑做朋友，僵尸来了都不用怕，恋爱脑，僵尸都不吃。”语气里满是嫌弃。
　　其实沉思言也不知道自己算不算恋爱脑，对她来说，沉时溪很容易影响自己的情绪，但她确实会关注自己的事情，想办法调节自己的情绪，哪怕是假的，也不愿意让人看出来。
　　而且，自己也没有跟着他去首都不是吗？
　　胡思乱想一通，还是决定拿起自己的书开始好好学习，暂时不要去想沉时溪了吧。
　　不如国庆假期去首都找他怎么样？
　　应该会很不错吧。

第20章 主动点也没关系
　　正式上课之后除了忙碌一些，跟军训时候没有太大区别，一个是去操场，一个是奔波在各路教学楼。
　　法学院的课程特别满，几乎没有一天是有空余的，也就是周五下午有半天休息的时间，其余都是从早到晚，跟高中没什么区别。
　　忙碌的课程还是有一定好处的，至少沉思言没有多余的时间分给沉时溪，胡思乱想悲春伤秋的时间也少了很多。
　　总的来说，最直接的好处就是饭能吃得下了，一日三餐顿顿不少，不过吃得不算多。
　　但是沉思言没有再跟陆深思联系，或者说主动联系。
　　他偶尔会发一两条消息过来，没再提当天的事情，都是关于学校的一些事情，都是学校班级群里不会通知的，老生摸索出来的事情，对她来说还挺有用的，所以会顺手转发到宿舍群里。
　　温蓝好奇地问：“思言，你从哪里得到的消息？”
　　“一个认识的学……姐。”对不起陆深思。
　　“哦！”温蓝没有继续好奇下去。
　　刚入学的时候，很多社团招新和学生会招新，大家认识的学长学姐加入的群不计其数，难免会有一两个聊得比较好的，所以没有人觉得奇怪。
　　“诶，难得这个周末没事，我们宿舍团建一下怎么样？”另一位室友金娜琪提议。
　　温蓝是第一个应和的，“我没问题！”
　　过了这个周末，没多久就是国庆假期，沉思言计算了一下，周末要抽一天时间回家，不然父母会抱怨说她读大学就不想家，为了避免麻烦要回一趟家。
　　“周日可以吗，我周六可能要回一趟家。”沉思言说。
　　“没问题啊，刚好我周六上午还有一个会议。”金娜琪说。
　　她松一口气，本来还想着如果不行就不去了，毕竟国庆已经想好要去找沉时溪，那时候应该不可能回家。
　　国庆假期的安排已经出来了，七天，他们可以做七天吗？
　　不做也可以，就躺在床上也行，首都是可以玩，以后也有机会玩，大不了研究生去首都，但是不能错过和沉时溪做的机会，他那么难搞定，每次都那么不情愿，主动一次更是难得，所以要好好珍惜。
　　其实她本来想把每一次都录下来的，可知道沉时溪不能接受这样的事情才作罢，不然一定要录下来，想他的时候就能拿出来看看。
　　又开始兴奋了。
　　她努力掩饰自己的情绪，翻开复杂的法条做掩饰，她要想一想，国庆应该怎么过，要不要先告诉他一声，还是直接到那里给他一个惊喜？
　　沉时溪的学校有点大，漫无目的地寻找他恐怕有些困难，就算能够查到他收快递的地址也没什么参考价值，谁会把地址写得详细到宿舍楼。
　　“沉思言，去吃饭吗？”温念初问。
　　“去。”她点头，准备换鞋出门，“去几食堂？”
　　温念初倒是无所谓，“都行，你的那个攻略是怎么说的？”
　　沉思言哪里能记得那么清楚，索性翻出和陆深思的对话，毕竟宿舍群消息一天拉好几页，哪里那么容易找到。
　　“陆深思啊。”温念初忽然笑了。
　　“你认识？”沉思言问。
　　“听说过，不过，他可不是学姐吧。”
　　温念初调侃道：“他知道你把他说成学姐吗？”
　　“……不知道。”她怎么敢告诉陆深思。
　　但她忽然明白过来一件事，“所以你的最终目的就是知道我的攻略是谁给的？”
　　“当然。”温念初毫不避讳，“现在我的目的达到了。而且非常成功。”
　　“其实你可以直接质疑我。”
　　“但你还是不会说实话。”
　　她没说错。
　　沉思言低头笑了，自己确实不会说实话，和陆深思认识这件事，她本来就没打算告诉任何人，谁都一样。
　　不是觉得认识陆深思是什么见不得人的事情，只是喜欢在所有人面前刻意隐藏，她不喜欢透底，对所有人都一样。
　　如果是沉时溪，那可以例外。
　　但只有沉时溪。
　　可他没兴趣知道这些，比起自己的那些小秘密，沉时溪更有兴趣的应该是晦涩难懂的那些知识，但那是她没兴趣的事情。
　　她脑子不笨，费点心思也能知道那些东西的原理，可她没兴趣。
　　所以她觉得沉时溪能够成为大科学家，为祖国做出贡献的那种，可她不行，能够不为社会制造麻烦就已经是她作出的最大贡献。
　　至少她是这样认为的。
　　“沉思言，再盯着我看我都要怀疑你是喜欢我了。”温念初忍不住说。
　　“啊？”她还在想沉时溪呢。
　　温念初叹气，“你知道你从刚才一直在盯着我看吗？”
　　“你这样会让我以为，你喜欢我，你知道吗？”她很认真地说。
　　沉思言稍微思考了一下，问：“为什么？”
　　她顿感无奈，“……”
　　“那是什么意思？”沉思言话说出口就觉得不对劲，这种熟悉的感觉，熟悉的场景，不能继续说下去了。
　　如果是其他人会是怎么想的，她想不到答案，这句话的解释，她确实想不出其他可能性。
　　“我只是在跟你开玩笑而已，别当真啊。”温念初忽然就升起想摸一摸她的头发的感觉，这个孩子很可爱，应该顺毛捋。
　　她没有再说话，继续说下去可能会是另外一副光景。
　　忽然有点想念陆深思了，好像和他说话就不需要那么小心翼翼的，有时候说错了什么，多说了什么，也没关系，其实自己很少和他说什么，因为自己的心思不在他那边，还有一周就要国庆假期了。
　　就要见到沉时溪了……
　　周末回家的时候沉思言跟父母说了国庆去找沉时溪的事情，父母没有反对，说到时候自己跟哥哥联系，一切都非常顺利。
　　还顺便给了一笔旅游资金，让她在首都好好玩玩，说要是不够就让沉时溪请客。
　　宿舍团建也很顺利，四个人一起出门的好处就是，她不用说话，所以她一直安静地待在一边，没有说话，吃饭的时候也只是附和了几句，哪个比较好吃，女孩子的话题大致也就是这些。
　　沉思言期待着，倒数着，看着日子一天天过去，她没有给沉时溪发信息说自己要去首都找他，到了再告诉他也不迟。
　　总归是要见面的，他不来找她，那沉思言就找他，一样的，她主动点也没关系。

第21章 那就含进去“Рo1⒏red”
　　到首都之后，沉思言就导航自己坐地铁去找沉时溪，学校她还是等找到的，大不了快到的时候告诉他，让他来地铁站找她。
　　这么久没见要跟他说什么呢？
　　要不要先抱住他，然后亲他？
　　反正这里没人认识他们，她可以和沉时溪做很多事情。
　　所以沉思言在还有五站地铁的时候给他发了信息，说自己快要到他们学校附近的那站地铁了。
　　收到消息的沉时溪忽然从床上坐起来，现在是下午一点，他刚刚午睡一会儿，就被沉思言的消息提示音吵醒。
　　“你女朋友又发信息了？”室友已经见怪不怪了。
　　“嗯。”
　　然后沉时溪便下床准备换衣服出门，稍微犹豫一下往包里塞了套换洗衣物，才确定可以出门了。
　　“今晚上是不是不回来了？”室友揶揄。
　　沉时溪表情没有变化，点头便出门了。
　　计算一下时间，她估计还没那么快到，沉时溪便先去便利店买了避孕套，只是备着，不一定能用上，但如果沉思言要求的话……也不是不可以。
　　沉时溪也觉得自己很奇怪，从开学到现在，那种奇怪的情况一直没有消失。
　　把沉思言设置成特别提醒，不管是任何渠道，她只要发信息给他都能第一时间收到，只是他从不回复。
　　她说了很多细碎的琐事，都是开学之后发生的，他只是看着，也不回复。
　　有一次室友忍不住问：“沉时溪，谁给你发信息那么频繁？”
　　“……”沉时溪忽然不知道怎么定义他和沉思言之间的关系。
　　妹妹吗？
　　这两个字他卡在喉咙口说不出来，哪有兄妹像他们这样的。
　　“女朋友？”室友推测。
　　“……嗯。”他没有否认。
　　“你女朋友还挺粘人的啊。”
　　“是挺粘人的。”忽然笑了一下。
　　见到沉思言的时候，他就站在那里没有动，她就朝他跑过来，直接钻进他怀里，没有推开，其实他可以做到的，一把推开她，然后礼貌客气，甚至可以不来见她，让她自己在首都玩几天然后心灰意冷地回去。
　　“沉时溪，我很想你。”她满脸欣喜。
　　可他没有露出多余的表情，“走吧。”
　　“去哪里？”
　　“先去放你的行李。”
　　其实沉思言只背了一个包，反正她的计划里没有出门这一项，如果沉时溪要出门的话，也不是不可以。
　　就是要委屈他一下，陪自己逛街买衣服，他应该不会喜欢，但沉思言还挺期待看到他那时候的表情的。
　　“沉时溪，我给你发的信息你是不是都看了？”沉思言在他身边不断地说话。
　　说的内容大部分都在消息里面说过，可是她还想当面再说一遍，没提到陆深思这个人，所有内容自动把这个人隐藏起来。
　　“沉思言，你很烦。”沉时溪没有多说什么。
　　她低下头，没有再说话，或许真的是有些烦了，从见到他到现在，这一路上都是她在说话。
　　所以她只能乖乖走在他边上，把酒店地址告诉他之后，就是沉时溪带着她走。
　　他很熟悉吗？
　　这是他们学校最近的酒店，他是不是带人去过，还是……
　　沉时溪有别人了？
　　她微微皱眉，以她对沉时溪的了解，他不是这种人，也不可能在短短一个月内就喜欢上哪个人，他比较慢热，喜欢一个人也很慢。
　　没有问，因为得到的只会是自己不想知道的答案，哪怕是假的，沉时溪也不会错过任何一个让她不痛快的机会，她清楚，所以不会自找麻烦。
　　放下背包，看到沉时溪也把自己的包放下，沉思言眼疾手快直接打开拉链，入目的就是那一盒避孕套。
　　原来不止她是这样想的，沉时溪也是这样想的吗？
　　哪怕只是性欲也没关系，他们可以一步一步来，他对自己有性欲也总比什么都没有要强。
　　“沉思言，你乱翻什么。”沉时溪拿过包直接扔到另一边。
　　“沉时溪。”她拿着那盒掉出来的避孕套笑得灿烂，“我们来做吧。”
　　没等他回复，就勾住他的脖子，“我好想你啊，已经一个月没做了，现在就做好不好？我们可以做到晚上，现在才下午两点半，我们还有很多时间。”
　　“不——”
　　他的拒绝声被亲吻吞没，沉思言不讲道理，直接吻住他，堵住所有拒绝的话语，她不愿意听的东西，只要一个答案——做。
　　“沉思言。”沉时溪抓住她的肩膀，“现在是白天。”
　　“我不介意的，白天晚上都一样，拉上窗帘不就好了。”沉思言听不进去这些话，都是为了拒绝她找出来的借口。
　　“我不想跟你做。”
　　她指着那盒避孕套，“那你买这个做什么？”
　　他语塞，一时之间说不上来，沉思言抓住这个机会，将他的裤子解开，他今天穿的是运动裤，比较方便，要是换成皮带她可能还需要研究一会儿。
　　肉茎已经挺立了，很壮观地鼓出一块，她以前是不愿意做这种事情的，可是对象是沉时溪，好像就变得不一样了。
　　沉时溪最后这样说：“我先洗个澡。”
　　“那一起洗。”沉思言笑得更加开心。
　　“……不行。”沉时溪艰难地拒绝她。
　　“那好吧，下次回家里试好不好？”沉思言眨眼睛，对这个话题很有兴趣。
　　沉时溪没有搭理她，直接进了浴室，选择用冷水，可想到不管自己怎么拒绝，沉思言总能够想到方法反驳他，刚刚的亲吻对他的反应太大，几乎是一瞬间把她压倒那个念头就涌上来了。
　　不可以。
　　等沉思言洗澡的时候，沉时溪还在继续思考，他不知道怎么定义自己和她的关系，到的告诉他这样的关系应该及时终止，因为是不符合伦常的。
　　“哥——”沉思言小跑几步从后面抱住他，清香进入他的鼻腔，好像浸润到了心里，酥酥麻麻的。
　　她吻住他的脖子，觉得这个姿势不够舒服，就正面坐在他腿上，亲吻他的喉结，上下滚动了一下，任由她亲着。
　　察觉到沉时溪已经硬了，她故意摩擦了一下那个地方，毫不意外，他扶住她的腰，警告她不要乱动。
　　可她向来不是什么听话的人。
　　“那就含进去就好了，这样就不会硌到我了。”她用极其无辜的语气说出这句话。

第22章 怎么会吃不下呢(H)
　　沉思言扒拉下他的内裤，拨开自己的内裤。
　　早就湿了，亲他的时候就出了很多水，蜜水都滴下来，把菇头都浸湿，上面全都是亮晶晶的水液，只要是沉时溪，她就很容易湿。
　　连内裤都懒得脱下来，直接含住菇头，有点胀，也有点疼。
　　毕竟一个多月没进入过，一下子要含进去真的不是一件容易的事情，但是已经足够湿润，她找准位置，随时都可以坐下去。
　　“避孕套。”沉时溪的声音沙哑。
　　她只好重新站起来，拿起放在边上的套子，肉茎失去温暖的包裹，沉时溪不自觉想往上顶，回到那个湿润温暖的地方，肉茎胀得发疼，只有她才能让自己纾解。
　　隔着避孕套重新进入，沉时溪长吁一口气，觉得她动得慢，就扶着她的腰上下动着，进入的感觉很棒，软肉熟悉他，所以拼命紧咬着欢迎他的进入，水也争先恐后往外流，他看不到交合处，但是喷溅出来的水液已经打湿了一大片。
　　真是荒唐。
　　可他停不下来，沉思言微微眯起眼睛，靠在他肩膀上，轻声喘气，带着微微痛苦的呻吟声，好像又是快乐的，沉时溪更是发了狠往里面撞。
　　“轻点……”沉思言稳住自己的身体。
　　他的力度有些太大了，撞得有点疼，每一次都深到子宫口，顶着那块软肉不停地研磨，腰都软了，下面传来酥酥麻麻的感觉让她浑身发软，只能瘫倒在他身上，依靠他支撑自己的身体。
　　好喜欢啊。
　　喜欢这种跟他连在一起的感觉，只要是能和沉时溪一起的事情，她都喜欢，越亲密的越喜欢。
　　肯定没有人看到过沉时溪这个模样吧，她是第一个，也想做唯一一个，她不希望沉时溪以后还会和其他女人做，沉时溪只能是她一个人的。
　　邓自私也好，愚蠢也罢，她都要这样。
　　爱不就是要占有的吗，如果没有独占欲，那算什么喜欢呢？
　　沉时溪抱着她旋转一圈，她被压在床上，可能是之前的姿势实在太慢，他不喜欢，所以换一个。
　　他把沉思言的腿压成“M”状，方便自己的进入，从他的角度都能看到小穴一圈都被肉茎撑得透明了。
　　吃得下的，怎么会吃不下呢？
　　明明那么小的地方，能把他全部吃下去，甚至连契合的程度也是刚好让他舒适的程度，没忍住，在他们交合的地方伸进去一根手指，往边上撑开。
　　“疼——”她又开始哭了。
　　沉思言勾住他的脖子，“疼，沉时溪。”
　　“娇气。”但他确实把手指抽出来了，但上面沾了白沫，是他的抽插造成的，下面还有一圈，听着沉思言时而上扬时而低沉的呻吟声，只觉得是抽插最好的配乐。
　　为什么会这样？
　　他应该停下来才对。
　　可是沉时溪没有，反而加快了抽插的速度，第一次持续的时间并不算久，毕竟那么久没做，好不容易尝到一次，只坚持了二十分钟。
　　他摘下套子，打结扔进垃圾桶，沉思言躺在床上身下水液已经浸湿床单，她的水一直都很多，这一点沉时溪是清楚的，只是没想到这一次会那么多，还是说以前都没有关注过吗？
　　她的腿还是保持着打开的状态，穴口微张，慢慢合上，刚才拔出来的时候，还保持着他的形状，现在那么快就要恢复了，可水液还在争先恐后往外流。
　　那里是粉嫩的，看得沉时溪有些眼热，手指不自觉伸过去，触碰到之后立刻收回来。
　　动作很快，快到沉思言都没有察觉，她只是努力合上自己的腿，分开的时间有点长，合上还有些困难。
　　揉揉自己的腰，好像也挺酸的，她腿都在打颤，只能合上之后换了个地方依旧坐在床上，那一块地方又湿了。
　　沉时溪背过身不自觉将手指含在口中，是甜的。
　　而后意识到自己做了什么，连忙将手指放在边上擦拭，想要掩盖刚才的举动。
　　以往他们都是做了一次就结束，她以为这一次也不例外，其实还是舒服的，至少沉时溪在她身上喘息射精，心理上获得极大的满足，她没有什么不开心的，最重要的是，确实给身体带来了快感。
　　虽然不是那么浓烈，但也无所谓了，最重要的是给她带来快乐的人。
　　其实沉时溪知道应该怎么样让她获得高潮，摩擦小豆豆，在穴内找敏感点，这对他来说不难，很容易做到，可他不愿意，像是还在继续挣扎着，努力避开这些地方，仿佛这样就不算做到最后，可他知道这不公平。
　　因为，在这场性事里，爽到的人只有他。
　　明明是因为沉思言强迫才开始的性爱，到最后真的获得身体上快感的人只有他，原本那些心理上的不适早就淡去，看到她的哭泣，听着她的呻吟，自己反而更加兴奋。
　　这样是不对的。
　　“沉时溪……”沉思言从背后抱住他，“好累啊。”
　　他没有回答。
　　“我腿都合不上了，好疼啊。”
　　“你刚才弄得好重，下次能不能轻一点。”
　　而后，她又反悔了，“算了，还是重一点吧，你每次重一点操我的时候，我都觉得好开心。”
　　“沉时溪，你是不是对我也有占有欲了？”
　　“或者，至少有性欲吧。”
　　她说了很多，都没有得到任何一句回复，但她现在很快乐，也不想去计较这些，至少他没有出言反驳，已经是很大的进步了。
　　沉思言的要求不高，只要沉时溪能够接受她就好了，现在，能算是接受了吗？
　　“我能再亲你一下吗？”沉思言问。
　　她忽然很想接吻，她幻想中最喜欢的就是沉时溪边亲吻她便抽插，嗯，最好射精的时候也边射边亲，把她灌满之后也不出去，还要继续亲吻。
　　不过这个暂时还没有发生过，距离这一步估计还有很多路要走，不过她不急，慢慢来也可以，至少大学四年的时间她都打算时常来找沉时溪，远也没关系，大不了多花点时间，只要能见到他这点路程不算什么。
　　可是在她快要触碰到他的嘴唇的时候，他别开脸。
　　微微皱鼻子，感觉委屈，他怎么又拒绝自己了，不是刚才还好好的吗？这算什么，一朝回到解放前吗？
　　“沉时溪，你——”
　　说话声音被打断了。
　　沉时溪转身将她压在床上，吻住她的嘴唇，炽热的呼吸洒在她的脸上，就连原本退出去的肉茎都完整地进入她的身体。
　　好像……
　　实现了？

第23章 就要内射(H)
　　现在是快乐的，无与伦比的快乐。
　　沉时溪的肉茎没有任何阻碍，在穴儿里抽动，这下子真的完全贴合在一起了，软肉欢喜地夹着肉茎，水越来越多，要是抽动幅度大一些，就容易滑出去，所以沉时溪只是退出去一半，然后就顶进去。
　　碍事的内裤早就被脱下丢到地上，不会成为这一场性事的阻碍。
　　很舒服。
　　第一次的时候也是这样肉贴着肉，只是那时候的他完全被愤怒支配着，记不清到底是什么感觉，现在感觉到了。
　　他吻着沉思言，一点儿都不肯放开她，上面和下面全部都贴合在一起，以前从来没有感受过这种快乐，不知道如何形容，只觉得人间极乐不过如此。
　　那些向往的远方，那些努力的梦想，好像都没有现在快乐。
　　沉时溪的情绪一直都很淡，从小到大都没有太多的情绪起伏，因为他不是很在意，不管是老师父母的夸奖，或者自己又得到了什么奖项，他都不是很在意。
　　因为太容易了。
　　别人拼了命也达不到的高度，对他来说，也只是脚底，所以很无趣，他就开始学习更加难的知识，去看更多的书，总有一些他有兴趣的东西，还未知的东西。
　　然后他找到了。
　　钻研学术确实让他找到了其他乐趣，也有了追赶的目标，所以这个世界重新有了光彩，对他来说，也有了意义。
　　到后来就是沉思言，其实他感觉自己的人生路上，沉思言是到了高考结束才有了存在感，他感觉到这是自己的妹妹，或许，应该对她好一点，怎么说都是自己血脉相连的人，可他没想到，沉思言会做出那样的事情。
　　就在他打算对她好一点，在自己终于意识到自己有一个妹妹之后，而且她还没想过悔改，一次又一次地挑战他的底线。
　　离开沉思言的嘴唇，在她上面轻轻喘息，看着她绯红的脸颊，以及微微发红的眼眶，好像要哭了，眼眶里已经蓄满泪水，是他让她哭的，只要再用力一些，眼泪就能落下。
　　这样才对啊，他应该掌控着她才对，她利用自己的道德感和小时候对她的那一点愧疚，让两人的关系发展到这个地步。
　　肉茎往里面一顶，好像顶到了敏感的软肉，穴儿开始收缩，咬得比之前还要紧，她也哭出来了，那一滴眼泪落下之后，泪珠就不断滚落，顺着脸颊流入乌黑的头发中，很美，至少在沉时溪看来，让他想要亲吻她。
　　他就这样做了。
　　亲吻的感觉很好，在吻住她的时候忍不住地深入，她吃过什么，为什么口中的味道那么具有诱惑力，有一瞬间沉时溪都以为她给自己下了药，不然为什么他觉得自己在亲吻她的时候心口发涩。
　　一阵一阵的发涩，闷得慌，他不知道是为什么，亲吻解决不了，做爱也解决不了，到底怎么样才能让他的心口不难受？
　　“沉时溪……”沉思言呻吟了一声，“我快要……喘不过气了。”
　　他轻声说：“那我不亲了？”
　　“不行！”沉思言立刻反驳，“要亲的……”
　　她主动贴上来，“不能不亲，我喜欢你亲我，所以，要亲的。”
　　不知道为什么，心里舒服很多，所以他亲了，从额头亲了一下，看到她不满的表情之后，又挪到嘴唇，只是轻轻吻了一下，没有继续。
　　“沉时溪，你不能这样。”沉思言开始反抗了，“你怎么只亲这一下呢？我以前亲你可不是这样亲的。”
　　可是沉时溪不肯继续亲了，只有下身还在继续挺进，可是没有继续触碰那一块软肉，反而刻意避开，不可以的。
　　他也说不上来为什么不可以，只是直觉告诉他，至少现在不能这样，为什么现在不可以？
　　他发现沉思言比那些复杂的理论难解释多了。
　　“沉思言。”
　　他的呼唤声让她抬头对上他的视线，不自觉地，两人便吻到一起，没有谁主动，或者是都在主动。
　　抽插的动作停了，肉茎就这样堵在穴儿里，撑得满满的，只顾着亲吻。
　　从来没有这样喜欢过亲吻，沉思言是喜欢的，她觉得这样的亲吻能让她和沉时溪更近一点，至少感觉比做爱的时候要近一些，沉时溪说不清楚，只是遵循着本能，或者说，身体先大脑一步做出反应。
　　理智告诉他应该放开，可是他没有放开，反而越吻越深。
　　这是不对的。
　　可他默默告诉自己，这是最后一次，再也没有下次。
　　心口发涩的感觉还在继续，他忽然很想问一问沉思言有没有这种感觉，她不是说喜欢他吗，那心里是什么样的感觉？
　　喜欢？
　　他喜欢沉思言？
　　或许事情早有预兆了，在他主动吻上她的时候，所有的事情都变得不一样，他为什么会主动亲吻她，为什么一次又一次纵容她。
　　都是因为喜欢她吗？
　　“沉时溪……”沉思言还在喊他的名字。
　　她勾住他的脖子，腿也缠在他的腰间，她不重，就算整个人都挂在他身上，也感觉没有多少分量，现在感觉又轻了，她的皮肤很白，尤其是原本被衣服遮盖住的地方，尤其是乳房，白得晃眼。
　　所以他从不碰那里，仿佛是潘多拉的宝盒，不能触碰，更不能打开。
　　“哥——”
　　他停下了动作，就这样盯着沉思言，又听到她重新喊了一声。
　　“哥——”沉思言亲吻他的脸颊。
　　不够，好像亲吻脸颊也不能满足，可他还是移开脸不愿意看她，不能继续下去了，要及时止损，所有的一切都是这样，不能继续下去了。
　　可是沉思言已经不在乎这些细节了，今天体会到的快乐已经足够多，就像一只气球已经鼓胀到了极致，很满，但是还差一点，差了最后一步，就完全可以放飞到空中。
　　她不贪心的，只要每次比之前多那么一点就好了。
　　她笑了一声，“射在里面好不好？”
　　“我想你边亲我边射里面。”既然幻想已经进行了大部分，那最后一步，能不能也做到呢？
　　这样她可以回味很久，接下来没有他的三个月时间，自己可能都要依靠这一场性爱来维持思念，所以希望再久一点，再圆满一点。
　　沉时溪这才意识到自己没有戴套，其实一直都知道的，可是现在才想到要戴套这件事。
　　“不许出去。”沉思言夹住他的腰，察觉到他退出去的意图。
　　“就要你射在里面。”
　　“那你要吃药。”
　　沉思言点头，“我知道。”
　　内射很是满足，沉时溪真的边亲吻边把浓精射在了深处，被精液冲刷的感觉很奇妙，她夹紧他的腰，不住地颤抖着。
　　很快乐，好希望这样的快乐能够一直维持下去。
　　沉时溪说了很轻的一句话，她没听清，鼓膜在疯狂震动着，她只能听到自己的心跳声——他说了什么？

第24章 喜欢操你(H)
　　激烈地做过一次之后，沉思言根本不想动，保持着原本的姿势，也不愿意让沉时溪退出来，只想含住。
　　她就想粘着他。
　　做完一次真的内心很是满足，已经那么久没有做了，沉思言不想就这样结束，恨不得再来一次，就缠着他做上一夜，只要中间休息一会儿就好了，能做好久，她很期待一晚上都跟他黏在一起的时光。
　　也不知道这一次能不能实现，毕竟之前都没有实现过，哪有那么容易。
　　沉时溪的道德防线筑得那么高，她根本无法推倒，能够做到这一步已经很不容易了，她不敢奢望别的，所以一些想要尝试的动作姿势场合，都没怎么说过，只有今天稍微提了一句，想要在浴室试一次。
　　可被拒绝了，沉时溪当然不会同意。
　　能够在床上做已经是他的极限了，换成站着做，他都是会拒绝的，至于其他姿势，更是想都不要想。
　　可沉思言很想尝试，想要跟他试试不同的体位，一定会很有意思。
　　她看片子的时候，会觉得迷惑，为什么他们会做这么奇怪的事情，但放在沉时溪身上，好像就不奇怪了，她是愿意的，再奇怪的姿势也想跟他尝试一次，哪怕不舒服。
　　“哥。”沉思言亲了他一下。
　　沉时溪只是盯着她，等着她说出下文。
　　“再做一次好不好？”沉思言眼睛亮晶晶的，“我想跟你再做一次。”
　　他想要把肉茎抽出来，却被她夹住腰，制止了他的动作，甚至不断贴近，想要进得更深。
　　原本已经软下去的肉茎又有了抬头的趋势，就是在刚才那么一会儿，重新撑开她的甬道，叫嚣着还想再来一次。
　　其实他们每次做的次数都不多，一般一次就结束了，根本不会多做。沉思言也不怎么主动要求继续做，只要沉时溪结束，她就结束。
　　“不行。”沉时溪冷着脸打算抽出肉茎。
　　可沉思言偏偏夹住他的腰，不让他离开，她就是铁了心还要继续做，好不容易才来一次，她必须要用点激将法让他做才行。
　　“沉时溪，你是不是真的不行，每次都只做一次就走，做不了第二次吗？”
　　他的脸色沉下来，“你没必要用这种方法。”
　　但还是有效的，毕竟他的肉茎又顶进来，直接顶到子宫口，撞了好几下里面的软肉，沉思言才不管这些，只要有用就好了。
　　重新被填满的感觉让她忍不住呻吟几声，沉时溪把她的腿压到胸前，这个姿势有点累，让她弓着腰，肉茎很容易就进得很深，她被撞得有些晕晕乎乎，心里是快乐的，不管怎么样，沉时溪都答应她了不是吗？
　　她夹了一下，感受他在自己身体里的感觉，真的很好，好到她都要哭出来了，心理上的快乐远远大于生理上的。
　　“沉思言，别夹。”沉时溪停下动作，开始深呼吸。
　　里面原本就紧致，每次她夹的时候，就会忍不住射意，当然不能那么快就射，她刚才还说自己不行，要是真的现在就射了，不就坐实了“不行”了吗？
　　她笑得灿烂，“就要。”
　　然后开始撒娇，“你让我多感受一下嘛，哥哥。”
　　不想再从她口中听到那个称呼，沉时溪只好捂住她的嘴，没想到沉思言居然开始舔他的手指，一根根含入口中，他想要抽出手的时候，还被她咬了一口。
　　“你属狗的吗？”
　　沉思言笑了，“我属什么，你不知道吗？”
　　随之而来的是更加剧烈的冲撞，每次沉时溪不知道说什么的时候，就会抽插得更加厉害，虽然沉思言不是很理解他的这个心态，不过自己确实更喜欢激烈一点，这个感受会更深刻一些。
　　“哥哥，你喜欢吗？”沉思言忽然问。
　　声音顶得不成样子，完全变了声调，但沉时溪还是能够听出她在说什么。
　　喜欢。
　　不自觉在心里回答。
　　交合处的汁液都已经喷溅到床单上，刚刚做了一次，那块地方全都湿了，每次做都是这样，她都要出很多水，不把床单打湿不罢休。
　　可是真的很爽，每次进入都被细腻的软肉包裹住，把肉茎咬得紧紧的，承受着每一次的冲撞。
　　没有避孕套感觉更真实，那种挤压的感觉实在是舒爽，他很难用言语来形容，快感直冲大脑，恨不得再快一些，让她哭喊出声。
　　没听到回答的沉思言不罢休，又问了一遍——
　　“哥哥，你喜欢操我吗？”
　　这一次沉时溪停下来了，盯着她的脸。
　　突如其来的安静让她心里有些慌乱，是不是她问的话让他不高兴了？
　　早知道就不问了，房间里太安静，原本粘腻的水声和肉体拍打的声音没有了，唯一剩下的就是他们的呼吸声，就算肉体相连，她都觉得他们忽然疏远了很多。
　　果然是这句话问错了吧。
　　沉思言努力思考着自己应该如何弥补这句话带来的后果，可她想不出来，脑子一团浆糊，只好直起身子，坐在他身上，把原本退出去一半的肉茎重新含进去，含得更深了。
　　双腿跪在两边，开始上下动着，既然沉时溪不动，那就她动，这样就可以不用回答了吧，不用回答也没关系的，只要激烈一点，把那点儿不愉快也冲撞掉就可以了。
　　沉思言觉得自己想通了很多，她不需要沉时溪向她迈出多少步，毕竟本来就是不会被人祝福的，所以她享受当下的快乐就好了，只要沉时溪还愿意跟她做，她就足够满足了。
　　女上位的每一个进入都很深，有种马上就要把自己身体都捅穿的感觉，再加上本来含进去就很困难，他确实有点太大了，所以她觉得腰有点痛，动了没多久就觉得受不了了，有一分钟吗，还是两分钟，她觉得已经十分钟过去了。
　　她揉了揉自己的腰，那个位置很快就覆盖上了温热的手掌，她惊讶地抬头看向沉时溪——
　　他在帮自己揉腰？！
　　舒服得哼了几声，没想到原本梗在身体里的肉茎又胀大了一些，她忽然就不敢出声了，虽然很喜欢，但真的不必，毕竟最后痛的人还是她自己。
　　沉思言轻轻靠在他肩膀上，享受着来自沉时溪难得的服务，真的好喜欢，真的好开心，那种情绪蔓延全身，鼻子有点酸。
　　“喜欢。”
　　什么？
　　她动了动身体，结果被沉时溪按回去，依旧靠在他的肩膀上，手还在揉着她的腰，好听的声音就在耳边，温热的气息让她觉得有点痒。
　　“喜欢……操你。”

第25章 塞里面睡觉(H)
　　抽插的动作变得非常温柔，沉思言坐在他身上哼唧了好几次，水越流越多，因为真的很舒服，肉茎像是没有攻击力，让她恨不得一直含着。
　　是真的很喜欢啊，为什么能这么喜欢呢？
　　她对上沉时溪的视线，开始在他脸上乱亲，吻得他只能换姿势，把她压在身下，这样抽动才变得方便许多。
　　心里好像是满的，充斥着异样的情绪，让他不知道应该怎么表达出来，只能通过这种方式表达一二。
　　“沉时溪，我好喜欢。”沉思言开始自说自话。
　　刚才沉时溪能够回应她已经很不容易了，等了多少年才能等到一次吧，她已经非常满足了，所以不敢奢求更多。
　　“好喜欢你啊。”她开始亲他的眉眼。
　　他身上每一处都好喜欢，都想要多亲几次，恨不得能够时时刻刻黏在一起，以前也没那么喜欢，现在好像越来越喜欢了。
　　是因为做爱能够拉进距离吗，沉思言觉得好像是有点道理的，不然为什么沉时溪也愿意亲她了呢？
　　似乎是为了阻止她继续乱亲，他扣住她的后脑勺，直接吻住，一直到射在她身体里，也没有分开。
　　在沉时溪射完之后，原本打算拔出来，可沉思言夹住他的腰，不肯让他走，拿她没办法，只好保持着原本的姿势。
　　是第一次一晚上做那么多次，而且每次的时间都不算短，沉思言的腰疼得根本直不起来，只能够躺着，紧紧抱住沉时溪，不肯让他离开。
　　就连肉茎也一起堵在身体里，里面胀得很，都是他留下的精液，在里面射了两次，很舒服，肉茎也不想让他拔出去。
　　“这样睡觉不舒服。”沉时溪想要出来。
　　“不要，我就要这样睡。”沉思言抱住他，“就这样睡好不好？”
　　当然是舒服的，里面的软肉还在收缩，咬着肉茎，自己才射完没多久，待在这样温暖地方实在是舒服，他也不愿意出来。
　　看到沉思言缩在他怀抱里，大概是累极了，没一会儿就睡着了，他想了好一会儿，才抱住她，关了床头灯，就这样睡过去。
　　她的身体是柔软的，女孩子的身体都这样软的吗，穴儿里更是软得不像话。
　　即使刚才流过汗，身上还带着沐浴露的味道，还是说不是沐浴露的味道，很香，沉时溪都快要亲到她露在外面的肩膀了。
　　沉时溪，别想了。
　　他睡不着，肉茎还在她的身体里，已经射过三次，心理和身体都得到了满足，他很少有这样满足的时候，让他难以接受的是，这样的满足居然是沉思言带给他的。
　　为什么今天会失控？
　　为什么要回答她的那些问题？
　　不知道是不是这个姿势不舒服，她在睡梦中皱紧了眉头，想要翻身换一个舒服的位置，肉茎已经抽出去一部分，他又把人重新抱回来，将肉茎又塞进去，保持着原本的姿势，她哼唧了几声，似乎很是不满。
　　沉时溪帮她揉着腰，哼哼声才消停下去，应该是做了太久，腰疼得受不了吧。
　　他一边揉着她的腰，一边继续思考刚才的问题，为什么会主动亲吻她，为什么刚才看到她难受自己也会忍不住难受，甚至不愿意跟她分开。
　　他不笨，很容易就想到答案，只是不愿意承认。
　　爱情吗？
　　他对自己的妹妹产生了爱情？
　　他，喜欢沉思言？
　　揉腰的动作停住了，沉时溪不敢相信自己得出的结论，思考着有没有另外一种可能性，比如，他只是因为情欲所以无法拒绝她。
　　“还要……”沉思言拉住他的手。
　　沉时溪便继续帮她揉腰，看着她的表情，鬼使神差地吻上去，而后立刻分开，不能继续想下去了，再想下去真的会出事，他的那些想法都是错误的，他对沉思言没有多余的感情。
　　想完这些，便沉沉睡过去。
　　次日沉时溪醒得很早，在沉思言还在睡觉的时候，他便醒过来。
　　她背对着他睡着，整个人蜷缩在一起，被子大半都被她卷过去，只给他留了一点。
　　肉茎也早就抽出来，没有温暖的包裹，只是早上还有点反应，但是等会儿洗个澡就没了，只是……
　　沉时溪转身看向还在睡梦中的沉思言，她昨晚也没有洗澡，应该帮她也洗一个，抽出纸巾，打算先帮她清理一下下身，没想到看到了一些白色的东西，一堆流在床单上，还有一部分在穴口摇摇欲坠。
　　都是他的东西，都是他给她的。
　　喉结滚动了一下，双手支撑在她身边，将肉茎重新塞回去，本来也应该连在一起的，昨晚上还连在一起，为什么现在不可以了？
　　沉时溪觉得自己简直是疯了。
　　可这种感觉是在太过上瘾，促使着他将肉茎重新塞回去，然后不断地抽插着。他动的频率很慢，想要好好享受一下这个感觉。
　　沉思言还没有醒，她的双腿只是稍微分开一些，夹得很紧，很舒服，里面的褶皱都被一点点推开，软肉的包裹实在是令人愉悦，昨晚上那种酣畅的感觉席卷而来。
　　他甚至幻想着，以后每天早上醒来都能够操沉思言，那样一定——
　　不行，不能想下去，沉时溪停止了动作，继续想下去肯定会出事的，连忙把肉茎抽出来，打算去浴室洗冷水澡。
　　可沉思言忽然夹住他的肉茎，让他倒吸一口气，之后便感觉原本退出去一大半的肉茎重新进去了。
　　“早上好。”沉思言笑着跟他打招呼。
　　他没有回答。
　　“哥，还要不要继续？”
　　他当然拒绝，“我要去洗澡。”
　　“做完再去洗也一样。”沉思言抱住他，“不然你想要去浴室做也是可以的，你觉得呢？”
　　“不要无理取闹。”
　　原本听到这样的话，应该开始难受的，可沉思言今天的心情很好，尤其是今天早上刚醒来就感觉被沉时溪抽插着，那种感觉实在是太好了，所以今天不管怎么样都不能打扰她的好心情。
　　“我就要，我就要跟你做。”
　　“你也是喜欢的不是吗？”
　　“如果你害羞的话，我主动就好了。”
　　沉时溪搂住她的腰，没有说话。
　　她眨眼睛，“我主动，好不好？”

第26章 陆深思，我好疼啊
　　原本以为，话已经说到这个地步，他应该不会拒绝了，谁能想到，他毅然决然地推开她，原本埋在体内的肉茎也拔出去，转头进了浴室里，响起淋浴头的洒水声。
　　沉时溪确实很无情，在这种时候居然还能这么冷静，他真不是一般人。
　　沉思言自己清理着，然后默默告诉自己，没关系的，反正已经被拒绝那么多次了，多这一次也没关系，都是正常的事情，下次就会好的。
　　就算这样安慰自己，还是止不住地难过着，很多事情好像自己知道和得到确认是两个感觉，明明自己都知道沉时溪会拒绝，但是当他真的拒绝，又会开始难受。
　　那种感觉根本无法克制，不管怎么安慰自己都无法缓解。
　　她就着水吃了紧急避孕药，告诉自己，这是最后一次，她再也不会为了沉时溪吃药了。
　　只是等会儿估计还有很严重的反应，她也不知道应该怎么避免，只能继续吐了，难受这一天也就过去了。
　　“会好起来的。”她这样告诉自己。
　　“沉思言，你要相信一切都会好起来的。”
　　反反复复对自己说了很多遍，一直说到沉时溪出来，她才觉得好受一些，然后进浴室洗漱，揉着酸痛的腰，想着今天一天估计都要躺在床上，这事情也太费腰了，如果可以，好希望沉时溪能够帮她揉腰。
　　昨天做的时候他就这样做了，那今天也可以吧。
　　等她洗漱出来，就看到沉时溪站在窗户边上，桌子上放着刚刚下去买的早点，热乎乎的小笼包和豆浆，正好饿了，沉思言就没有客气。
　　“沉思言，我们到此结束吧。”
　　忽然觉得口中的小笼包难以下咽，喝了口豆浆勉强咽下去，发现自己没了食欲，一点儿胃口都没有，闻到这个味道甚至觉得恶心。
　　她张口，“什么……意思……”
　　沉时溪转身，冷静地看着她，“字面意思，我不会继续跟你保持这样肮脏的关系。”
　　“肮脏？”她忽然笑了，“你是这样定义我们的关系的？”
　　他没有否认，只是抿着嘴唇看着她，从沉思言的视角看，沉时溪的脸是模糊的，在背光的位置，根本看不清，所以她不知道现在的他是什么表情。
　　会是讽刺吗？
　　就像一开始那样，明明躺在自己身下，却用那种居高临下的表情看着她，仿佛自己是审判者，高高在上的神明，不容许半分污浊。
　　而她就是那点污浊。
　　不小心溅到他的衣服上，之前他觉得不在意，所以放任她的行为，或者觉得污浊没那么大，还能洗一洗抢救一下。
　　现在觉得受不了了，或者到了应该清洗的时候，便毫不犹豫地扔下。
　　他心里一定是这样想的吧。
　　“不然我应该怎么定义我们的关系？”沉时溪冷笑一声，“别再来找我，我觉得很烦。”
　　“……烦？”她小心翼翼地确认他所说的每一句话。
　　“是的，烦。”
　　“那我们昨晚上算什么？”她的声音有些颤抖。
　　“你觉得那能证明什么？”
　　沉时溪的声音一如既往地冷静，甚至转过身不愿意看她一眼，不管她说什么，都只能得到冷淡的对待，不管她说得多么激动，声嘶力竭，他也是一样地淡然。
　　为什么？
　　他真的一点儿也不在乎。
　　“别再来找我，我不会见你，如果正常兄妹你不愿意做，那就做陌生人。”
　　她没有说话，静静地看着沉时溪收拾自己的东西，然后将背包的拉链拉上，那一盒刚刚拆封的避孕套直接被扔进垃圾桶里。
　　沉思言觉得自己也一样被扔进垃圾桶里，大概在他眼里，自己和垃圾也没有区别。
　　“如果你还要过那种腐烂在泥土里的肮脏生活，别找我。”
　　沉时溪丢下这句话便离开了。
　　腐烂在泥土里的肮脏生活？
　　原来自己一直以为的短暂幸福时光，在沉时溪眼中就是这样的吗，就是腐烂的，满是污浊，跟废弃垃圾场一样惹人厌恶。
　　那她算什么呢，过这样生活的她算是什么？
　　肮脏的源头？
　　是啊，他是高高在上，如果没有自己当初那样的行为，沉时溪也不可能会有这么一个污点，他还是那个干净纯粹的少年，坚定不移地走在自己的道路上，他的前途一片光明，未来繁花似锦。
　　沉思言咬住自己的手指，努力忍住哭泣的欲望，是她错了，从头到尾都是她的错，不应该把他拉下来，所有的一切都是她的错。
　　泪眼朦胧中，她拿起手机开始订票，坐票已经全部售空，毕竟是临时订票，中午的高铁只剩下一张站票。
　　草草收拾一下，拖着疲惫不堪的身体上了高铁，急急忙忙赶回去。
　　她不知道自己留在这里还有什么意义，在那个房间里不断地回忆着沉时溪说的话吗？然后告诉自己，你就是个垃圾，活该被丢弃吗？
　　是啊，好像自己一直以来都是这样的人，不管走到哪里都只能被人厌恶，性格古怪，不讨好，还总喜欢做奇怪的事情，脑子里都是疯狂的念头，甚至还能喜欢自己的哥哥。
　　她难道不是一个很糟糕的人吗？
　　打开家门的动作仿佛用尽所有的力气，沉思言倒在地上，冰冷坚硬的地板硌得疼，她用脚关上门，依旧躺在地上，手机就放在一边，仿佛跟她一样，这辈子都只配在最底层，感受着众人唾弃的目光，接受众人的嘲笑。
　　这才是她应该过的生活。
　　也许，就不应该出生，要是一开始就死了多好啊，这样就不用受这些苦，也不会给别人带来痛苦。
　　那些因为她说出“怎么会有你这么一个人”“我上辈子做了多少孽这辈子碰上你”“你怎么有脸活在世上”的人，应该会很开心吧。
　　要是她不在了……
　　应该会有很多人高兴吧。
　　想了一下，用手臂支撑着身体，然后拿起放在客厅桌上的水果刀。
　　真是感谢沉先生一直都很喜欢把水果刀放在那么显眼的位置，她一下子就能找到。
　　是这里吧？
　　她摸着自己的脖子，确认位置，随手把手机扔在茶几上，冰凉的东西抵在脖子上，有点疼，沉思言感觉自己的心脏在剧烈跳动——
　　是太兴奋了吧。
　　终于要解脱了。
　　就在切割下去的那一瞬间，手机屏幕亮了，低头看了一眼，割偏了。
　　沉思言捂住被割破的地方，不确定自己到底割到了哪里，满手都是血，都说割破颈动脉几秒钟就能死亡，感觉不到痛苦，血液喷溅一地应该也会很好看，看来她是割错地方了。
　　拿起手机，是陆深思打来的电话。
　　“沉思言，你在哪里？”
　　忽然泪水夺眶而出。
　　“陆深思，我好疼。”

第27章 我带你回家
　　怎么会这样？
　　明明刚才还不觉得疼的，感觉这样的疼痛好像还能忍受，现在怎么就哭了呢，怎么就觉得受不了了？
　　“你在哪里？”
　　“我在家。”沉思言哭着说。
　　“定位发我，我现在去找你，电话不要挂，跟我保持通话。”陆深思嘱咐了几句。
　　她站起身去洗手间查看状况，还在出血，她看不出来深浅，但确实不浅，也挺长，一下子就顺手割过去了。
　　家里没有应急药箱，只有创可贴，根本没办法应付现在的情况，她只能想着以前的急救知识，尽可能让血少流一些。
　　头有点晕，想用手扶住边上的墙壁，却意识到自己手里都是血，只好用手肘，可是支撑不住，一下子就滑掉，头还差点撞上墙壁。
　　“我到你家楼下了，拿着手机，我带你去医院。”陆深思甚至没有问现在是什么情况，就说要带她去医院。
　　在见到她的情况之后，也没有多问，找了最近的医院，立刻去了急诊，帮着跑上跑下，医生见到这样的伤势一边包扎一边说现在的小年轻怎么动不动就伤害自己的身体，明明自己的年纪看上去也不大。
　　“伤口不要沾水，注意饮食。”医生又交代了几句，便让他们离开。
　　沉思言抓住陆深思的手，“家里还没处理。”
　　刀上还沾着血，家里的地面不知道有没有残留的血迹，出来得太急，完全忘记处理，实在是大意。
　　因为失血过多，唇色还是惨白的，就算说话的语气也极其虚弱，还是想着善后的事情，她没有死，所以这件事不希望让其他人知道。
　　“等会儿去处理。”陆深思说，“我送你回去。”
　　“陆深思，我无处可去了。”
　　带着这样的伤势，回家肯定是不行的，下午也是正好父母都不在家，晚上七八点他们肯定回来，回学校也不行，室友会发现，毕竟伤的地方是脖子，正常来说，这个部位不容易受这么重的伤。
　　她现在确实无处可去。
　　陆深思笑了，“我收留你。”
　　“我这样是对的吗？”沉思言问。
　　“没有什么对与不对。”陆深思解释道，“正确和错误都是相对的，没有错误，哪里来的相对正确。规则都是人定的，大多数人觉得错误的事情，便被认为是错误的，其实是自己给自己套上枷锁。”
　　“就像所谓的道德伦理，也是人加在自己身上的枷锁，戴上了镣铐，便以为自己是个体面人，是个懂规矩的人。”沉思言说话声音很轻。
　　“所以没必要想那么多，走吧，我们先去处理，顺便你收拾一些东西带去我那边。”末了，又补充一句，“我一个人住。”
　　“嗯。”沉思言没有继续说话。
　　因为实在是没力气，头脑到现在都是晕的，流了那么多血，现在居然还能好好地在这里收拾东西，沉思言觉得今天这一天过得还真是不一样。
　　可能这是这辈子最难忘的一天了，永生难忘。
　　要收拾的东西并不多，拿了一些日常用品和衣物便能离开，客厅已经被陆深思收拾得差不多，原本沾在地上的血迹也被擦干净，好像所有的事情都没有发生过，一切安然无恙。
　　没有人知道她在这个客厅里做了什么，也没有人知道她还回来过。
　　离开的时候也没有回头看一眼，跟在陆深思身后往前走，没有力气就走得慢一些，陆深思也扶着她，两人一步一步往前走。
　　从始至终，陆深思都没有问她，为什么今天要自杀，在此之前发生了什么，他什么都没问，既然沉思言不愿意说，那就不问。
　　而且，还帮她那么多，不问理由直接带她去医院，还帮她善后，还收留她。
　　沉思言说不清自己为什么忽然就放弃了死亡的念头，明明那时候可以再给自己一刀，永绝后患。
　　可她没有，就因为陆深思的那一通电话就断了这样的想法。
　　可能忽然觉得，好像也有人愿意找她，有人理解她，之前在食堂里那样狼狈，陆深思也没有说什么，或许，他真的是那个能够理解自己的人。
　　“陆深思，你家远吗？”沉思言问。
　　她本来不是想说这个，只是随便找了个话题开启对话。
　　“还有十几分钟就能到了，睡一会儿。”陆深思这样说。
　　她睡不着，看着窗外迅速掠过的建筑，忽然觉得这个世界很陌生，这确实是自己长大的那座城市，可是除了回忆，什么都没有。
　　以前便觉得自己是被世界抛弃的人，现在看来，确实如此，这个世界上的人太多了，那么多人里，她都一直找不到一个能够明白她在说什么的人，觉得自己很孤单，没有人理解的孤单。
　　小时候，有一次哭得很厉害，母亲实在是烦了，问她到底怎么了，她说——
　　“我想回家。”
　　“你不是就在家里。”母亲更加不耐烦。
　　不是。
　　这不是她家，她也不知道自己在说什么，只知道这句话不能说出口，只是一遍又一遍地重复着“我想回家”。
　　真的太孤单了。
　　漫天荒野里走了许久，却没有见到一个人，偌大的世界没有她的容身之处，她是真的想要回家，可是她没有家，这里不是她的家，原来自己从始至终都无处可去啊。
　　所有人都觉得沉思言在无理取闹，甚至过年的时候，母亲还喜欢把这件事拿出来当玩笑说给那些她并不熟悉的亲戚听，炒冷饭一样不断地翻炒着，她只是坐在一边冷漠地听着，仿佛说的不是她自己。
　　其实，沉思言还是这样认为的，她想回家，真的想回家。
　　她坐在副驾上，思考着自己能不能把脚放在座椅上，她想抱住自己，而后想到这毕竟是别人的车，还是算了。
　　“陆深思，谢谢你。”是真心实意的感谢。
　　为今天发生的所有事情向他道谢，就算陆深思不知道事情的来龙去脉，沉思言也想跟他说无数次的“谢谢”。
　　“不客气。”陆深思也没有说其他的客套话。
　　沉思言忽然想起一个故事，是以前看过的心灵鸡汤，然后被很多来开讲座的人拿出来反复说的“一碗馄饨”的故事，大致是说家里人给她做了那么多年的饭，她都没有感谢过，反而因为一点摩擦便离家出走，陌生的馄饨店老板只是给了一碗馄饨便感动得痛哭流涕，让大家珍惜家人，知道父母的难处。
　　那她现在算什么呢？算不算，不懂得知恩图报，不理解父母的苦楚，以自我为中心，根本不考虑别人的感受。
　　果然还是很糟糕啊。
　　感觉眼中的泪水又要往下落了，她咬住自己的手指，告诉自己，不能哭。
　　“陆深思，我想回家。”她忽然说了这样一句话。
　　他说：“好，我带你回家。”

第28章 我们在一起吧
　　真的是累极了，所以在陆深思把她带到房间之后，她洗漱过后就躺在床上休息，没一会儿就睡着了。
　　本以为在陌生的环境里，会难以入眠，没想到这一觉睡得很好，等沉思言醒来的时候，发现已经一天过去了，现在是新的一天，在这期间没有人打扰过她，让她安心休息，这让她觉得很好。
　　陆深思正坐在餐桌上，桌子并不大，在另一个位置放了早餐，应该是为她准备的。
　　“睡得还好吗？”陆深思问。
　　沉思言点头，“睡得很好。”
　　她犹豫了一会儿，问：“你昨天，为什么没有喊我？”
　　“你应该很累，所以让你好好休息。只是你昨天一天没进食，就喝点流质的东西吧，不然等会儿胃会难受。”
　　“谢谢。”她低下头默默喝粥。
　　沉思言没有再说话，陆深思已经收留她了，接下来就不需要再去考虑其他事情，今天早上醒来看手机的时候，发现父母给她发了一些信息，问她和哥哥玩得怎么样，怎么没拍点照片发给他们。
　　哥哥？
　　沉时溪……
　　把手机反面放在桌上，没有回复，现在想到还是觉得难受，他那时候说的话，那么认真，是真心告诉她的，沉时溪不要她，因为觉得她是污浊，所以自己被抛弃了。
　　一切都是顺理成章的，像他那样的人，怎么会看得上自己。
　　原来得到了身体并不意味着得到了一切，原来短暂拥有过也能马上失去，因为终究是不属于自己的，强行抢夺来终究要还回去。
　　性欲和爱情是分开的。
　　粥喝了大半碗，感觉胃里舒服很多，只是心情不太好，哪怕休息过后还是觉得身心俱疲，回想起一天前发生的一切，还是觉得很不可思议，好像从鬼门关走过一回，自己也没有什么长进。
　　如果一直要照顾着别人的难处，考虑着别人的心情，那谁来顾虑她呢？
　　她觉得自己真的很努力跟其他人一样了，可是一切都没有改变，她还是孤身一人活在世界上。
　　抬头的瞬间，看到正在给鸡蛋剥壳的陆深思，没有什么阳光洒进房间的光影效果，他只是坐在那里。
　　“吃吧。”他把鸡蛋递过来。
　　沉思言接过来，然后说：“我不喜欢吃蛋黄。”
　　“剥出来给我。”
　　他真的把蛋黄夹过去，只给她留了干干净净的蛋白。看着碗里的鸡蛋白，忽然有一点想哭，没由来的想哭。
　　沉思言从小到大都不喜欢吃蛋黄，每次吃鸡蛋都要悄悄挑出来，被父母发现就要骂她浪费粮食，然后逼着她把蛋黄吃掉，哪怕被噎住，也让她就着水咽下去。
　　她还有很多奇怪的习惯，比如吃饺子不吃饺子馅儿，吃肉包子不吃肉馅儿，吃肉永远只吃瘦肉，一点儿肥肉都会想吐，因为鱼刺太多厌恶吃鱼……
　　太多了，数不清。真的要让她一个个列举出来估计能说上好久，还有很多她自己都记不清的坏习惯。
　　父母总是责备她，说她就喜欢挑食，没有沉时溪懂事，他不管吃什么都不挑，给什么吃什么，吃得干干净净。
　　可她真的不喜欢，后来发展到闻到那个味道就会想吐，可每次餐桌上遇到那些都只能硬忍着胃里的翻滚，逼着自己吃完碗中的饭。
　　其实这个过程很痛苦，可她已经习惯了这样强迫自己。
　　“我母亲以前总是责备我不吃蛋黄，说我应该找一只只会生蛋白的鸡。”沉思言忽然说。
　　陆深思没有接话，只是安静地听她说。
　　“可是鸡生什么样的蛋是无法自由选择的，我无法强迫它，但是我能够选择不吃鸡蛋，因为这样就不会浪费。”
　　他说：“你还有另一个选择。”
　　她抬头，带着不解，“什么？”
　　“找一个会帮你吃掉的人。”
　　“很难吧。”沉思言笑了一下，“我奇奇怪怪的习惯很多，家里人都受不了，他们觉得我无理取闹，觉得荒诞，不能理解为什么这个世界上还有像我这么挑食的人。其实我也觉得自己很奇怪，高中和其他人一起吃饭，只有我在拼命把盘子里的东西往外挑。”
　　“你不奇怪。”陆深思对上她的视线，认真地说。
　　似乎是为了证明她确实不奇怪，陆深思开始说自己的事情，“我不吃辣，不吃葱姜蒜末，吃饺子只吃皮，讨厌吃肥肉，当然，猪肉我都不太喜欢吃，吃鱼只吃没有刺的，煲鸡汤只喝鸡汤不吃肉。”
　　“所以你看，不喜欢吃蛋黄也没什么奇怪的。”
　　沉思言在认真地听他说话，有几点跟自己一模一样，她甚至兴奋地想要告诉他，她也是，她也有这样的习惯。
　　可最后还是按捺下去，搅动着碗里的粥，其实已经没剩下多少，果然流质的东西比较容易入口，她本来还觉得没胃口的，没想到大半碗都喝完了。
　　帮着陆深思一起收拾桌子，然后坐在沙发上，看他默默打开电视，问她想要看什么。
　　沉思言没什么特别喜欢的明星，对电视剧也不是很感兴趣，让他决定就好。
　　两人都没什么心思看电视，明明目光集中在那里，心思却不在上面。
　　沉思言不愿意看手机，仿佛这样就能与世隔绝，完全不用去搭理所谓的现实世界，让她逃避一会儿吧，一会儿就好，让她安静一些。
　　脖子上的伤还有点疼，但伤口愈合很快，她今天早上在换药的时候发现已经好得七七八八。
　　人的愈合能力还不错，估计去学校的时候伤口都能结痂了，也不用包着纱布，随便编个理由就能蒙混过去，反正也没有人是真心实意来问的。
　　只是陆深思……
　　那时候给自己打电话实在太过巧合，可是她也想不出有什么能让他提前知道自己会自杀，也只能把一切都归结为巧合。
　　“那时候，你为什么会想到给我打电话？”
　　陆深思转头看向她，“突如其来心慌了，想不到理由，就觉得是你会出事。”
　　“玄学吗？”
　　“你觉得这算科学吗？”陆深思反问。
　　“陆深思，我们在一起吧。”
　　“好。”

第29章 说一句我喜欢你好不好？
　　沉思言觉得自己不算谈过恋爱，跟沉时溪的那段根本不能算是恋爱，现在和陆深思也不知道怎么相处，只能跟以前一样。
　　假期剩余的时间就是这样度过的，每天按部就班，起床吃饭睡觉，好好调整自己。
　　一直到最后一天，陆深思也没有问起过那天到底发生什么事。
　　今晚上就要返校了，她收拾自己东西的时候，想着自己是不是需要全部带走，当初带过来一个箱子的东西，现在好像一个箱子还不能完全装下，她在这段时间到底买了什么？
　　“有些东西可以留着。”陆深思说。
　　她抬头，“你觉得我还会过来？”
　　“嗯，应该有这个机会。”
　　她思考了一下，默默把一部分东西放回原本的地方，夏天的衣服就不带走了，宿舍还有几件，换洗应该够用，马上就要降温，话说是不是应该开始买冬天的衣服了。
　　“其实我那天，刚从首都回来。坐了三个半小时的高铁从首都狼狈地回来，因为……”说到这里，她停顿了一下。
　　要说吗？自己和沉时溪的事情，如果告诉陆深思，他会不会觉得她……
　　“因为我被自己的哥哥抛弃了，我喜欢他，我以为，在这段时间里他已经接受我了，可是没想到，他告诉我，我的生活是腐烂在泥土里的肮脏生活，让我别带上他。所以我走了，心灰意冷地回到家里，感觉世间没什么好留恋的。”
　　她看向陆深思，说：“是你救了我。”
　　不管是机缘巧合还是别的什么，确实是陆深思救了她，如果没有那一通电话，可能她真的已经不在人世了。
　　其实沉思言到现在都没弄明白陆深思接近自己的目的，他们也许是同一类人，可陆深思看上去就跟她不一样，她需要同类，他看上去一个人也过得很好。
　　他是学心理的，难不成是想要研究她吗？
　　不论是什么目的，她都已经不在乎了，现在哪里还管得上他接近自己的目的，她身上也没什么好图的，有点利用价值，自己应该开始才是，起码还有人在乎她。
　　“你会觉得，喜欢亲生哥哥这件事可耻吗？”
　　“没什么可耻的，只是世人这样觉得。”
　　她问：“那你觉得呢？”
　　“有些人穷尽一生都没能找到自己的伴侣，而有些人从一出生便找到了，这是幸运的。如果我是你哥哥，也许都不需要你主动，我就已经在想方法将你圈在我身边。”
　　“是吗？”沉思言笑了一下，“那会很好。”
　　一定比现在要好，苦苦挣扎的人只有她一个，单恋本来就是一件痛苦的事情，如果那个人还带上禁忌的字眼，恐怕会更加痛苦。
　　其他的尚且可以与人说起，说自己爱而不得，可如果那个人是原本就不能喜欢的人，谁会理解呢？
　　“沉思言，和我一起的时候，不需要那么小心翼翼的，你想说，我就听。”
　　“什么都可以吗？”她问。
　　他说：“什么都可以。”
　　沉思言记下了，可是也没有继续往下说，她和沉时溪的故事，暂时不想说出口，事实上也没什么好说的了，都结束了，她以后的生活——
　　忽然看向边上的陆深思。
　　应该是他吧。
　　好像忽然之间，陆深思就成了自己活下去的一个理由，可这些话她不想说，还没有到说的时候。
　　她承认，跟他说那一句“我们在一起”很不负责，就像是冲动之下说出口，结合她说的刚被自己哥哥抛弃，简直像为了气前任和现任在一起的渣女。
　　可她只能抓住他了。
　　他们之间没有任何关系，陆深思没有必要为了一个毫无关系的人付出，她也没有正当的理由找一个人诉说，如果是男女朋友，就有正当理由了。
　　两人坐地铁到了学校附近，陆深思坚持要把她送到宿舍楼下，但是两人的宿舍楼并不近，沉思言觉得没必要送，纯粹是浪费时间，但陆深思揉了揉她的头发，告诉她，情侣之间的时间就是拿来浪费的。
　　虽然她回宿舍不算早，但宿舍里并没有人，温念初肯定在图书馆里学习，至于其他两人，看这个时间，估计是去食堂了，不然就是还没回来。
　　给陆深思发自己到寝室的消息，便准备上床睡一觉，她很累，现在仿佛不管做什么事情，都在不断地消耗着她的精力，更别说明天还是满课，接下来一周都是满课，还有调休，加在一起几乎都没有休息的时间。
　　得到陆深思的回复后倒头就睡，直接把手机设置成静音模式，不再被打扰。
　　所以错过了家庭群里，沉时溪难得出来发信息，询问她有没有安全到校，父母都出来说话了，话题很快就偏了，转而去问他平时在学校里怎么样，在首都还适不适应这一些话题，把聊天界面不断地往上刷，那一条消息彻底淹没了。
　　沉思言从来没有往上翻聊天记录的习惯，沉时溪也没有艾特她，第二天醒来就习惯性把所有的消息都标记为已读，顺便把家庭群的消息提示关了。
　　“这么早，去早读？”沉思言洗漱的时候看到温念初已经背着书包打算离开宿舍。
　　她点头，“需要帮你占位吗？”
　　“需要。”沉思言说，“麻烦了，我给你带早饭。”
　　“嗯，我要豆浆和玉米。”
　　还没等沉思言出宿舍，就收到了陆深思的消息，跟她说给她带了早饭，就在宿舍楼下。
　　一边下楼一边回复消息，说自己还得带室友的早饭，必须要去一趟食堂。可等到了楼下，才看到陆深思拿着满满一袋子的早餐。
　　“你不会……”给全寝室都买了吧？
　　陆深思把那袋子给了她，“跟你室友分吧。”
　　“谢谢。”
　　“快去上课吧。”
　　她转身上楼的时候，忽然想到什么，问：“你今天没课吗？”
　　“比你的课少。”
　　好欠打啊。
　　法学院的课为什么那么多，从早到晚一节休息的课都没有，她忽然有点后悔自己选了法学，当初是很想学的，但是看到自己的高中同学晒课表的时候，忽然开始羡慕清闲的生活，她这日子过得跟高中也没区别了。
　　“沉思言。”他忽然喊住她。
　　“你能说一句喜欢我吗，骗我的也行。”
　　她沉默了一会儿，对上陆深思的视线，说：
　　“我喜欢你。”

第30章 至少他在乎
　　一天的课下来，沉思言累到只想爬回宿舍，去食堂吃饭的心情都没有，她是想要摸鱼休息一会儿的，可是边上的温念初不答应，在她拿出手机的时候，手就拍过来了，提醒她好好听课。
　　她到底为什么有了这么一个认真学习的室友，本以为到了大学可以稍微放松一点，谁能想到她还要努力学习，这跟高中有什么区别。
　　不过也许有一个好处，到期末的时候不至于那么慌乱，她把东西放进宿舍，整个人趴在桌子上打算休息一会儿，反正这个时间点去食堂肯定人挤人，还不如等一会儿。
　　点开消息列表，陆深思在半小时前问她要不要一起吃饭，她想了想拒绝了他，没什么食欲，还不如不去。
　　这一天的课程下来，她估计都能瘦好几斤，捏了捏肚子上的肉，本来就没多少，现在要更少了。
　　“言言，我们要去食堂，你要不要一起？”温蓝问。
　　沉思言摇头，“太累了，我要休息一会儿。”
　　“那我们帮你带吧，你想吃什么？”温蓝又问。
　　“……煎饼吧，加根火腿肠。”
　　“行。”
　　宿舍里只剩下她一个人，安静得出奇，忙碌的生活也挺好的，她已经分不出精力去想别的事情，脖子上的伤口已经痊愈得差不多，因为处理得不错，大概率不会留疤，这件事就这样过去了。
　　沉思言摸了摸自己的脖子，当时是抱着怎么样的心情去割的，她依稀记得，那时候很绝望，觉得人世间没有什么值得留恋的，所以活不活着都不重要了，没人在乎，就连她自己也不在乎。
　　“没人在乎的。”沉思言开始自言自语。
　　“有的。”
　　“谁？”
　　“陆深思。”
　　她抬头，“对，有人在乎，至少他在乎。”
　　陆深思是在乎的，所以她拿起手机，看到陆深思给她回复了消息，问她今天感觉怎么样，可她没有回答这个问题。
　　沉思言：我让室友帮我带饭了，所以今天就不一起吃饭了。
　　她在解释上面的拒绝，还是有必要解释一下的，不然他觉得自己就是不愿意跟他一起吃饭怎么办。
　　沉思言想了想，接下来的一周自己都没什么时间，几乎每天都是满课，也许周末的时候可以和他一起出门。
　　情侣好像就应该一起出去玩，要是一直没有时间陪他，感觉谈了假的恋爱。
　　学校很大，如果不是约好见面，可能在校园里转上一圈都见不到，跟谈异地恋也没有区别，沉思言想好好谈这个恋爱。
　　就算是冲动开始的恋情，也应该认真对待。
　　所以她选择打电话给他，“你吃过了吗？”
　　“嗯，刚刚吃完，打算回宿舍。”
　　“你下午不会没课吧？”沉思言问。
　　陆深思笑了，“有一节课。”
　　“真好，法学院的课多到我要窒息了，当初选法学真的有点想不开，早知道换一个清闲一点的专业。”
　　两人聊着今天发生的事情，她忽然觉得自己心情也好了不少，以前那些没地儿说的话，终于有了倾诉的对象，她不再是孤单一人了，她还有陆深思。
　　所以沉思言把很多事情都跟他分享，今天上课的时候老师讲了什么有趣的案例，或者感觉食堂哪一家的水平提升了一些，甚至走在路上看到一只可爱的小猫都要拍下来发给他看，喜欢说一些奇怪的话，也不管陆深思能不能理解，她都会发一连串的话语过去。
　　幸好他从来不嫌弃，每一次只要看到消息都会给她回复，有时候还会就她的问题延伸，然后两人开启新一轮的讨论。
　　法学院的课程实在太多，沉思言几乎找不出什么空余的时间陪他，所以只能跟他在网上聊天，明明在一所学校，却谈成了异地恋。
　　天气逐渐变冷，原本就没什么胃口的沉思言，现在更加不愿意吃饭了，而且大冷天，如果早上第一节没课，就不愿意起床，宁可在被窝里面多睡一会儿。
　　期中的时候有几门课就结课了，她们多出来两天不用早起的日子，她喜欢在被窝里多睡一会儿，甚至把自己的卡给陆深思，让他帮忙打个卡，然后继续安心地继续睡。
　　这就是男朋友的正确用法吗，还有点开心。
　　忙碌的日子不需要去想那么多，不知不觉的都到十一月中旬了，距离上一次和陆深思出门，好像已经是一个月前的事情，沉思言还觉得有些抱歉，所以趁着这一次周末没有讲座没有会议没有志愿者活动，便高兴地去约陆深思了。
　　这个时间好像只能去爬山看枫叶了，也不知道枫叶有没有掉完，前段时间下了几天的雨，万一叶子都掉完了怎么办。
　　给陆深思发的消息很快得到了回复，“好，那明天早上十点见。”
　　她开心地放下手机，准备去洗漱，想着明天要不要化妆，然后穿一身好看的衣服去见他，前几天趁着有活动还买了漂亮的裙子，要不穿裙子去见他吧？
　　见她在衣柜面前纠结，温蓝问：“言言，你在看什么？”
　　温念初大胆推测，“估计明天要约会，纠结应该穿什么。”
　　然后沉思言微微点头。
　　一听到这个，温蓝就不困了，立刻跑到她衣柜前面，给她出主意，前几天沉思言买了条裙子，立刻就被拿出来了，搭配一件软乎乎的卫衣，再加上外套，温蓝忍不住给自己点赞，然后把她抱在怀里。
　　“啊——这么可爱软乎乎的女孩子就是要被我揉的！”温蓝简直爱不释手。
　　平时沉思言穿衣服总是宽松风，怎么舒服怎么来，很少穿裙子，很中性，但是现在穿上裙子就感觉想要把这么可爱的女孩子拐回家。
　　“明天我要早起，给你梳小辫子！”温蓝立刻点头，“这样就更加可爱了！”
　　沉思言惊讶，“倒也不必……”
　　“跟我客气什么！”温蓝拍她的肩膀，力气有点大，她都咳嗽了一声。
　　然后又抱着沉思言开始这里摸摸那里捏捏，“诶呀，这么可爱的女孩子真想拐回家，要是你男朋友对你不好，来找我，我先给他打一顿！”
　　她犹豫了一下，说：“可是他186诶……”
　　然后温蓝一下子缩了回去，“这样啊，那那，那要不就算了吧……”
　　寝室里的人都笑了，沉思言捏着自己的衣角，不知道陆深思会不会喜欢，希望他会喜欢吧。

第31章 想见面就见面吧
　　跟陆深思约的是上午，沉思言习惯性早一些到，没想到陆深思比她还要早一点，跑到他边上之前，还低头看了一眼，确认没有问题。
　　“你怎么这么早，我记得我们约的是十点，现在才九点半。”沉思言问。
　　陆深思笑了，“你不是也这么早。”
　　她笑了笑没有回答，跟陆深思并肩走着，今天约好去看枫叶的，她想看很久了，只是以前都没有时间去，不是在补课就是在学校里上课，几乎没有多少自己的时间，只是偶尔听同学说，那边的枫叶很好看，跟家里人一起去玩有多开心。
　　“你以前去过吗？”沉思言问。
　　陆深思点头，“大一的时候，跟室友一起去的。”
　　“好看吗？”沉思言眼睛一亮，“我只是看过照片，还没真的去看过。”
　　他思考了一下，“我觉得，你自己去感受，比我的描述要生动许多。”
　　她点头，觉得有道理，不一定别人喜欢别人觉得好看的，她也会有一样的感觉，只是她很好奇陆深思眼中的世界是怎么样的。
　　她没有问，只是拿起自己的手机，最后因为公交车太过颠簸，站着拿手机也不方便，手机都从手里掉出去，落在陆深思的怀里。
　　从他手里接过手机，沉思言尴尬地想钻进地缝里，转而看向窗外——为什么这里的路那么颠簸啊！
　　不过陆深思一直没有说这件事，等到站了便牵住她的手一起下车。
　　路过一个老奶奶拿着古老的糖葫芦棒的时候，沉思言多看了一眼，她已经很久没有看到有人这样卖糖葫芦了，都是好好放在柜子里，包装得非常精致，看上去就是她吃不起的样子。
　　“想吃糖葫芦吗？”陆深思忽然问。
　　沉思言笑着点头，“想吃。”
　　拿到糖葫芦后，她忽然开口，“其实我以前，没吃过糖葫芦。”
　　“为什么？”
　　“以前，我母亲觉得很脏，而且吃多了对牙齿不好，所以从来都不给我买，我就只能眼巴巴地看着。后来，我就很少看到卖糖葫芦的了，听说是要评选文明城市，所以那些小摊贩都不见了。”
　　沉思言看着手里的糖葫芦，咬了一口，酸酸甜甜的，忽然记起很多人都说糖葫芦要吃首都的才有味道，上次去首都根本没有好好品尝过那里的食物，就匆忙跑回来，想来有点吃亏，以后有机会再去一次吧。
　　想到沉时溪的时候，她垂下眼睑，又咬了一口，吃甜一点的东西真的能够让人心情变好，而且最重要的是，陆深思还在她身边。
　　前几天才下了雨，路面虽然干了，但是不少枫叶都被打落，所以地上散落着不少枫叶，她蹲下来捡了一片，放在头上。
　　“这样像不像小时候看的那种电视剧里的仙女？”沉思言眨眼睛。
　　陆深思一本正经地帮她夹在头发中间，“这样更像。”
　　边上路过的人投来目光，沉思言把头上的枫叶摘下来，什么话都没说，只是继续跟他往前走，明显没有之前那么兴奋了。
　　这里的风景很美，虽然学校里也有枫树，这段时间也红的不像话，但没有这边那么多，那么壮观，满目的红色，她忽然明白为什么杜牧会“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”了，要是她也不愿意错过这样的自然风光。
　　自然真的会让人的心情平静下来，比起动物，她更喜欢静物，看到自然风光，心情也好上许多。
　　“我忽然想到，我选修课的教授说，自己有一次心情不好，就去一个地方坐上大半天，听着流水的声音，看着满目的绿色，心情就豁然开朗，我体会到了。”沉思言说。
　　“楼教授吗？”陆深思问。
　　“你怎么知道？”
　　“因为我之前也选过她的选修课。”
　　沉思言笑了，“虽然那门课叫做《唐诗宋词鉴赏》，不过她一直在讲《红楼梦》，都已经给我们解析到第十五回了，还说自己讲解得不够仔细，如果真的要说，她能够讲好几个学期。”
　　陆深思点头，“我也听过，我当时选的课叫《古代文学赏析》，她也在讲《红楼梦》。”
　　她笑得更开心了，手里的枫叶掉落，她看了一眼，没有捡起来，但是陆深思弯下腰把枫叶捡起来，交还给她。
　　“如果一个人戴很奇怪，我陪你一起。”陆深思也将枫叶夹在耳边。
　　这样的动作女孩子做还没什么，最多收到异样的目光，但是男孩子做，真的很好笑，沉思言笑得更开心了。
　　立刻拿出手机拍了张照片，说要留下来，到以后就给他看这个黑历史，结果被陆深思揽过肩膀，变成了双人照。
　　“那就索性多拍几张。”陆深思笑着说。
　　“你真的应该在耳边别玫瑰花，这样就是人比花娇了。”
　　陆深思笑了一下，转头看向她，“那你喜欢吗？”
　　她对上他的视线，挑眉，“你要是真的这样做，我就喜欢。”
　　“好，下次。”他点头。
　　那张枫叶便留在沉思言的头发间，反正有陆深思陪她，就算收获异样的目光，她也觉得没关系。她伸手摸了摸那张枫叶，忽的笑了。
　　幸好，陪她来的是陆深思。
　　如果可以的话，她希望以后能够和他一起做更多的事情，什么都可以，只要是他陪着做的就好。
　　陆深思捏了一下她的脸，“在想什么，笑得这么开心？”
　　“在想，有什么可以和你一起做的事情。”
　　“什么都可以。”
　　沉思言点头，“那就从最基本的开始吧。”
　　“比如呢？”
　　她主动伸手抱住陆深思，“比如拥抱。”
　　陆深思愣了一下，紧紧抱住她，两人的身高有些差距，亲吻有些费尽，不然沉思言可能会选择亲吻，还是从更加基本的开始吧，进度条不能拉得太快。
　　“陆深思，你太高了。”沉思言埋在他的怀里，声音有些闷闷的。
　　陆深思笑了，“那我蹲下来一点。”
　　“不要。”
　　沉思言沉默了一会儿，继续说：“其实你没必要事事迁就我的，如果有些事你不愿意做，也可以不用做。就像给我带早饭，或者约我去吃饭，还有陪我做很傻的事情的时候，不愿意的话没必要勉强的。”
　　“约你是因为想见你。”
　　“你可以直接说想见我的。”沉思言点头，“有时间就可以见面，不需要找其他借口。”
　　陆深思笑着点头，“好。”

第32章 我们眼中的世界
　　下山后，枫叶被沉思言好好装进包里，准备回去后做成书签，她想着，以后如果对这段记忆模糊了，看到书签就能够记起来，毕竟这一路，他们都没想到要拍照，现在已经过了大片枫叶的地方，快要走到山脚了，拍照也来不及。
　　这一走，就已经到下午一点，都过了吃午饭的时间点，摸了摸肚子，确实有点饿了，但是这里去最近的吃饭的地方也不近，起码要一个小时。
　　“有什么想吃的吗？”陆深思问。
　　“都可以。”沉思言捂住肚子，“好饿啊。”
　　陆深思忽然笑了，“我们打车过去吧，不然你要饿坏了。”
　　不知道是不是心情变好，午饭也吃了不少，完全没有之前厌食的症状，她想着，自己已经很久没有那么好的心情了。
　　虽然繁重的学业让她没有那么多时间想起两个月前的事情，可是每次到了深夜，就喜欢想太多。
　　在脑海中反复上演着两个月前的那一幕，还有沉时溪的那些话，都让她觉得无地自容。
　　哪怕告诉自己再多次——都过去了，也无济于事。
　　有些事，不是一遍又一遍的安慰就能够抚平的，也不是告诉自己不要去想，就能够忘记的，一直都在记忆深处，在某个时间点忽然涌来，猝不及防，眼泪便落下了。
　　沉思言问：“如果一直记起一件事，会影响生活吗？”
　　“你觉得那件事影响你了吗？”陆深思问。
　　她摇头，“我不知道。”
　　好像影响了，好像没有影响，偶尔记起，偶尔忘记，她不确定这件事对自己的影响有多大，不能说没有，毕竟晚上想到这件事会失眠，会哭泣，也不能说影响很大，自己白天的生活还是照常进行，也很少会想起这些。
　　“你想要放下这件事是吗？”陆深思问。
　　“想。”转而又说，“又不想。”
　　她知道自己很矛盾，一方面想放下这件事，可以不用再受影响，另一方面有希望自己记得，这样就可以不再重蹈覆辙。
　　她不知道自己更偏向哪一个，好像哪一个都是不错的结果。
　　其实她想了很久，甚至想过要是自己直接失忆就好了，这样就不需要纠结这些，所有的一切都能够得到完美解决。
　　可是现实总是不能尽如人意，每次闭上眼睛就能回想起原本的一切，不是那么容易忘记的，只是难受的感觉在逐渐变弱，陆深思的出现成为了新的希望，她开始回忆起自己和陆深思的点点滴滴。
　　好像就没有那么难受了。
　　“有些事，没必要太过在意，就像这个杯子，它放在这里，你能看到，这是个客观事实，你如果要拿东西，可以绕过它，或者把它放在别的地方，只是绕个圈子，麻烦一点，并没有太大的影响。”陆深思把那个杯子放在另一个地方。
　　“可是我还是能看到它不是吗？”
　　他笑了，“是啊，可是一件事情发生就是发生了，时间无法倒流，不可能回到原本的时间去改变什么，你还活着，人生还在继续，那些过往只是一个小‖插‖曲，绕过去就好了。”
　　“没必要太过执着于放下，过于执着，反而放不下。”陆深思补充道。
　　沉思言笑了，“你们学心理的人都喜欢这样说话吗？”
　　“不喜欢吗？”
　　“感觉像是学哲学的。”
　　他点头，“你这个学法学的，偶尔看上去也很像学哲学的。”
　　忽然之间，沉思言很想跟他说些什么，可是说什么呢，把自己和沉时溪的那些事儿都告诉他吗，还是从头说起，把自己从小到大的经历都告诉他。
　　最后，她戳了戳自己碗里的菜，选择沉默。
　　还不是时候，她也不知道如何开口，那就以后再说吧，那股冲动在两人起身准备离开的时候达到巅峰，可是等到走出店里，头脑冷静下来。
　　陆深思是自己的男朋友，跟他说沉时溪做什么，他会不高兴的吧。
　　而且那些事情都过去了，没必要反反复复提起，事实上，那些事情无法告诉任何人，只能烂在肚子里。
　　不被世俗所容忍，要接受他人异样的目光，被打伤伤风败俗的标签。
　　她和沉时溪，就是这样，甚至是她单方面的强迫，他是受害者，所有的一切都是自找的，怨不得别人。
　　一想到这些，沉思言又开始难受，跟在陆深思边上，在街道上走着，心不在焉。
　　陆深思注意到了她的情况，但是没有挑明，一路上都没有说话，只是周末人流量有些大，担心人群把他和沉思言冲散，便牵住她的手。
　　手心忽然传来的温热让她抬头看向陆深思，心里一阵酸涩，她在跟陆深思约会，居然在想沉时溪的事情。
　　“你以前来过这里吗？”陆深思忽然问。
　　沉思言愣了一下，“来过。”
　　这是很有名的古街道商业区，她当然来过，以前初中的时候，学校组织过活动，让导游带他们来这边，讲解这里的文物和故事，只是太过久远，她都要记不清当时说了什么。
　　后来也有来过，不过没有发生什么印象深刻的事情。
　　“我以前和朋友来，都没机会进来仔细观赏，他们只顾着去哪里玩，根本不会来里面好好逛，去年灯会来过一次，太多人了，人挤人的，几乎看不了什么东西。”
　　沉思言笑了，“灯会是出了名的人多，你居然还敢来。”
　　“是啊，吸取教训了，后来他们还想来，我说什么都不肯。”
　　说话间，陆深思忽然停下脚步，视线定格在一个地方。
　　“我以前没发现这里还挺好看的。”陆深思笑着说。
　　沉思言疑惑，“哪里好看？”
　　“那边的屋檐，从这个角度看特别好看。”陆深思指了一下。
　　沉思言顺着他手指的方向望去，什么都看不到，只有牌匾和清一色的商店，根本说不上好看。
　　他蹲下来，跟沉思言在同一个高度，忽的笑了，“确实看不到。”
　　她气得直接踢了他一脚，“你是在欺负我的身高吗？”
　　谁想到，陆深思在他面前蹲下来，示意她上去，她犹豫了一下还是上去了，她搂住他的脖子，生怕自己掉下去，他们靠得很近，她觉得自己脸都红了。
　　“看到了吗？”陆深思问。
　　她朝那个方向看去，才看到陆深思所说的那个屋檐，确实很好看，尤其在这个时候的阳光照射下，有种古朴悠远的感觉，是她从未看过的景色。
　　这条路她走了许多遍，一个人走或者跟其他人一起走，这是她第一次看到这个景致。
　　“这样，你也能看到我眼中的世界了。”

第33章 遇到你真的很幸运
　　已经看到了，沉思言拍了拍他的肩膀，让他把自己放下来，可是陆深思不肯，非要背着她。周末的人很多，她把脑袋埋起来，根本不敢看周围。
　　她已经很久没有被人背过了，小时候就算走不动路，父母也不会背她，要她自己努力，更别说沉时溪，就算是玩闹的时候，他也不许自己靠近他，之前……算了，还是别去想了。
　　“我们几点回去？”沉思言问。
　　“看你要不要回学校吃晚饭。”
　　“我都可以。”
　　“那就在外面吃吧。”陆深思说，“这附近有一家很不错的店，我等会儿带你去吃。”
　　她笑着点头，“好。”
　　她没有再让陆深思把她放下来，反正等他背不动了，自然会把她放下的，只是没想到这条街都快要走到尽头了，陆深思还是没有把她放下的打算。
　　“可以放下来了。”沉思言小声说。
　　“那样你又会离我远远的。”
　　她摇头，“不会的，我保证，等会儿一定牵你的手，而且刚才我们也牵着，对不对，我都没有松开过。”
　　得到沉思言的保证后，陆深思才肯把她放下来，而后认真牵起她的手，他想过很多次他们一起出来玩会是什么样的，现在终于有真实感了，她是自己女朋友的真实感觉。
　　在此之前，陆深思都对自己没有信心，他知道沉思言心里住着其他人，可他不会去问其中的细节，因为没必要问，沉思言足够聪明，也很理智，知道应该怎么处理感情问题，纠结不过是短时间的事情。
　　而且自己已经成为她的男朋友，想来距离她真正接受自己也不会很远。
　　“陆深思。”沉思言忽然把他拉进小巷子里。
　　“你低头。”
　　陆深思听话地低下头。
　　她勾住他的脖子，踮起脚尖亲上去，只是浅浅的触碰便离开，对上他的视线后，又埋进他的怀里，不敢看他。
　　她不知道为什么会害羞，这不是她第一次亲吻，之前跟沉时溪亲吻那么多次，都没有害羞过。
　　“就这样吗？”陆深思不满足。
　　“下次。”沉思言亲吻他的脸颊，“下次等没人的时候再亲好不好？”
　　陆深思答应了，现在外面人来人往，沉思言那么容易害羞，自己还是不要逗她了，她都主动迈出这一步了，距离下一次也不会很远。
　　“沉思言，我喜欢你。”陆深思忽然开始告白。
　　“怎么这个时候开始说这个了？”沉思言不解。
　　“因为很开心，感觉你终于接受我了。”
　　“是啊是啊，接受你了。”
　　陆深思笑了，“那身为男朋友，可以希望我的女朋友今晚上多陪我一会儿吗？我不想那么早回宿舍。”
　　“九点之前，我都陪你。”她看了一眼时间，现在才下午四点半，距离九点还早，回学校了也可以在学校里多走一会儿。
　　心里很充实，以前好像没有那么满足过，沉思言说不上来到底是什么感觉，好像跟当初喜欢沉时溪的时候不一样，那时候的自己难过更多一些，因为不管自己做什么，怎么做，都在强迫他，不情不愿。
　　但现在不是，她和陆深思是两情相悦的。
　　原来这就是区别吗？
　　如果她先遇到陆深思就好了，也许他们之间不会绕那么大的圈子，也许很多事情都不需要发生。
　　他们会从一开始便相守相依，而不是像现在这样，她心里还住着另一个人。
　　但是她发现自己想起沉时溪的次数在减少，也算一个好征兆。
　　陆深思说得对，哪怕记得也可以对自己没有影响，已经是不重要的人了。
　　就算以后做不成普通兄妹也没关系，他们早晚要分道扬镳的，会跟新的人组成新的家庭，现在都不会联系的人，更别说以后了。
　　就在她胡思乱想的时候，忽然听到有人喊她的名字，而且声音很熟悉。
　　“陆深思，你有听到有人喊我吗？”沉思言问。
　　陆深思微微皱眉，“好像听到了，也可能是同名。”
　　她环顾四周，居然在不远处看到了自己的父母，下意识躲在陆深思身后，然后觉得自己不应该躲避，只好站出来，朝那边走去。
　　“是我父母。”沉思言解释道，“我也不知道为什么他们会来这边，但是遇到了还是要打招呼的。”
　　陆深思笑了，“没事，就当提前见家长了。”
　　他还挺看得开。
　　当四个人一起坐下吃饭的时候，其余三人看上去倒是挺自然的，只有沉思言觉得有些不自在。
　　她没想过这么快就要介绍陆深思和父母认识，在她的规划里，起码大学毕业才要走到这一步。
　　“老爸老妈，给你们介绍一下，我的，男朋友，陆深思，跟我是一个大学的，比我大两届。”沉思言说，“陆深思，这是我父母。”
　　一阵寒暄过后，父亲说：“你妈今天不肯做饭，我们就想着到外面搓一顿，没想到这么巧。”
　　沉思言尴尬地笑着。
　　想着为什么饭菜还不上来，这样干坐着真的太尴尬了，只能不断拿起水杯喝水，以此缓解尴尬。
　　父母问了陆深思一些问题，都是关于他的事情，跟查户口没什么区别，什么家里几口人，父母都是做什么的。
　　这让她想到了金娜琪在宿舍里吐槽做志愿者的时候跟别人聊天，都跟查户口没有区别。
　　别的沉思言看不出来，不过父母倒是对陆深思挺满意的，尤其听到他说是本地人的时候，满意地点头。
　　感觉只要这一点符合，还有人品不错，父母就没有其他要求了。
　　一开始沉思言还有些担心，在他们问的时候悄悄在桌下握住陆深思的手，得到他回握和肯定的眼神后，也不能完全放松，总担心父母会对他不满意。
　　幸好，陆深思每个问题都回答得很好，就像提前准备过一样，不过父母也没有多问，最后让他们好好相处，最重要的是要好好对她，就没有别的要求了。
　　这一顿饭到后来吃得很开心，分别的时候，母亲悄悄把她拉到一边，有话要对她说。
　　“陆深思这孩子我看挺好的，人品不错，又是本地人，家里情况呢我回去找人打听一下，谈朋友要负责，要认真，知道吗？”母亲说。
　　沉思言点头，“我知道。”
　　她当然不可能辜负陆深思。
　　跟父母告别后，她牵住陆深思的手，好像完成了一件大事。计划赶不上变化也没关系，反正一切都在向好的方向发展。
　　“陆深思，我很开心。”
　　因为遇到你，真的很幸运。

第34章 一切都在变好
　　回到宿舍后，沉思言窝在椅子上，决定好好休息一下，出去玩一趟真的太费力气，虽然玩得很开心，但是需要花时间修整。
　　温蓝笑着说：“你这出去玩一趟就跟打了场仗一样，有这么累吗？”
　　“遇到了紧急情况。”沉思言说。
　　“什么？”
　　“见到父母了。”
　　温蓝一口水差点喷出来，“这么快就见家长了？你们这速度简直在坐火箭，快跟我说说，具体情况怎么样？”
　　沉思言看了她一眼，“你这么感兴趣。”
　　她开始矫揉做作，“诶呀，你也是知道的，我就想听听嘛，好言言就满足我一下吧，左右你也不吃亏对不对。”
　　“……”沉思言感觉自己鸡皮疙瘩掉了一地，回头去看温念初，她也是一样的表情。
　　“我说，你别再那样说话了。”
　　“得嘞。”温蓝立刻回复正常。
　　沉思言把大致的情况说了一遍，虽然中间出了一些意外，但好歹最后的结果是好的，所以对她来说，这件事最后讲述起来就变得简单很多。
　　相比于她，温蓝的表情就丰富多了，仿佛那个尴尬的人是她。
　　“天呐，我听你描述就已经尴尬到抠出五室一厅了。”温蓝感慨道，“幸好我还没男朋友，太恐怖了。”
　　温念初一直在看书，没想到等她说完，居然发表了感想，“不过你男朋友处理得挺好，可以看出来你父母挺满意的。”
　　“你不是在背书吗？”温蓝先惊讶了，“初初，你也太厉害了，一心两用的技能达到了巅峰值。”
　　温念初看了她一眼，“其实我没有背书。”
　　“不过，你们已经可以开始背书了，要是都积攒到期末，不知道有多少东西要背，你们觉得一星期够用吗？”
　　她总有这个技能，不管说什么，到最后都要说到学习上，要是评选一个爱学习宿舍，她们宿舍绝对能够名列前茅。
　　但是经她提醒，沉思言想起下个月就要考四六级，考过之后没多久就是期末周，要背的东西太多，全部堆积到期末周肯定是不现实的。
　　更别说有几门课的老师一开始就说了绝不会划重点，沉思言认命翻开自己的书，决定开始好好学习。
　　温蓝在这样的环境下，也认命拿出书本，开始学习，金娜琪开门的时候，看到的就是这样的场景。
　　“天呐，宿舍里多了两个温念初！”金娜琪想抱着自己的包逃离。
　　“啊——”一见到金娜琪回来，温蓝立刻朝她扑过去。
　　“快，琪琪，告诉我，我的芋泥波波和薯条在哪里？”温蓝哭丧着脸，“我真的快要饿死了。”
　　金娜琪塞给她一个袋子，“快去吃吧，瞧你那样子。”
　　坐在位置上的沉思言看着这些，忽然觉得现在自己的生活非常美好，比以前好多了，上大学之前总是看到有人说宿舍相处不和谐，但是她们都非常和谐，偶尔约着去图书馆或者出去玩，但也有自己的生活，也没有尔虞我诈，就是很单纯的校园生活。
　　学习虽然忙碌，但比起高中还是好上许多，再加上这个专业是自己选择的，就算再累再难也要坚持下去。
　　知法懂法总比做法外狂徒要好，就算以后她不从事法律行业，也不用担心自己会在违法的边缘试探。
　　而且现在还有陆深思。
　　如果当初没有他，自己或许不会好好坐在这里，还能感慨这个世界还是美好的，现在回想起来，那一通电话让她有了活下去的想法，告诉她这个世界上还有人在意她，不然她大概真的会对这个世界绝望吧。
　　失眠和厌食的状况越来越少，大概是生活步入正轨，没有什么值得难过的事情，所以心情一直非常稳定，身体状况也跟着稳定起来。
　　接下来的时间，沉思言和陆深思没有什么机会出门，学校里的任务开始变得繁重，周末还要早起去听讲座，学委在班级群里每天都发通知，不是有这个事情就是有那个事情，根本没给他们任何休息的时间，好好的周末都被压榨得所剩无几。
　　温蓝偶尔也会开始抱怨，“这学校破事儿怎么这么多，这周末居然要我去另一个校区开会，我真的——”
　　她气得趴在桌上，“过去要两个小时好吗，我真的服了，来回一趟大半天都没了，我本来还想今晚上出去吃顿好的犒劳自己，泡汤了啊！”
　　“那你想吃什么？”金娜琪问。
　　“火锅！”温蓝一下子振奋了，“我都好久没吃火锅了，真想吃一顿凌晨的火锅，我本来都盘算好今晚上不回来了。”
　　沉思言就在边上没说话，天气逐渐冷下来，她也挺想吃火锅的，不过她不可能一个人去吃火锅，以她的食量，根本点不了多少，还不如买点食材回来自己煮点小火锅。
　　最近陆深思也挺忙的，好像要做课题，和她聊天的时间也变少了，不过他都有提前报备过，估计要等到她考完四六级，陆深思才能空下来。
　　正好她这段时间也在准备考试，有时候顾着刷题，也没时间回复他。
　　其实两个人都有事要忙的感觉也挺好的，让她有种两个人都在努力奋斗的感觉。
　　看了会儿手机，温念初敲了敲她的试题卷，示意她继续刷题，沉思言心虚地放下手机，每次被温念初抓包，总有种做了坏事的感觉。
　　其实她也没有给陆深思发信息，只是看了一眼手机而已。
　　这些题她都刷了很多遍，过四级肯定是没问题的，要不是必须先过四级才能考六级，她肯定直接报六级，早在大一就把所有的事情解决了。
　　“初初，你考专四专八吗？”沉思言小声问。
　　温念初点头，“能考就考。”
　　他们学校是允许非英专生考专四专八的，只有还有诸多要求。
　　她就知道，以温念初的性格肯定不会放过考试的机会，有时候她真的怀疑温念初只是个没有感情的考试机器。
　　“那我跟你一起考。”沉思言说。
　　她也想变成优秀的考试机器。
　　“那你就继续刷题。”
　　她点头，忽然笑了，以前她总是不理解为什么要考试，为什么要做题，后来自己也成为了其中一员，这算是融入社会了吗？

第35章 你还有男朋友
　　考试那天早上很冷，冷到沉思言刚从被窝里出来就想钻回去，但是看到陆深思给她发的“考试加油”，她觉得自己还能挣扎起来去考试。
　　温念初早就把早餐放在她桌上，“吃完赶紧走吧，我再喊喊这两位大爷。”
　　温蓝和金娜琪还窝在被窝里不肯下来，被喊了两声后，翻个身继续睡，温念初颇为头疼地揉了揉太阳穴，思考着自己是不是应该拿一个大喇叭放在她们耳边喊，才能把她们叫起来。
　　“大爷，该起床了。”温念初敲了敲她们的床。
　　沉思言也跟着一起叫她们起来，“报名费都交了，好歹起来考一下。”
　　在她们的努力之下，那两位终于肯起来，慢吞吞穿衣服，然后开始吃早餐，温蓝叹气，说着自己昨晚上梦到自己一夜暴富，然后就被叫起来了。
　　“暴富？怎么暴富的？”金娜琪问。
　　“彩票啊！五百万诶！”温蓝开始激动了。
　　温念初说：“还要交税，到你手里应该没有五百万。”
　　“那也要好几百万啊！”温蓝叹气，“可惜就是个梦，我回去再睡一觉才能实现梦想，这也太可惜了。”
　　然后温念初就跟哄小孩子一样，“等考完，我们一起去吃火锅，怎么样？”
　　她的眼睛一下子亮了，“好啊好啊！”
　　她想火锅已经很久了，只是最近实在太忙，根本抽不出时间出去吃火锅，而且一个人去吃也没意思，要是全宿舍一起去吃就很有趣了。
　　关键是，这是一直沉溺于学习的温念初提出来的。
　　沉思言点头，“我赞同，我也想吃了。”
　　至于金娜琪，就更没意见了，而且考完试就应该出去放松一下，老是紧绷着也太累了。
　　四个人把自己包裹得严严实实，哆嗦着出门了，沉思言怕冷，一到冬天就手脚冰凉，她知道自己体质比较弱，毕竟以前不好好吃饭也不好好睡觉，身体差是必然的，可她一直没有去看医生调理自己的身体。
　　在考试的时候，沉思言冷得发抖，她整个人都缩在一起，写字的手都是颤抖的，真的太冷了，考场里还不肯开空调，让他们冻着。
　　这种时候忽然就开始想念陆深思，每次跟他牵手的时候都特别暖和，考试考到一半忽然开始想念男朋友。
　　等她写完翻译，刚好交卷，时间刚刚好，一点儿都没有剩下的，她冷得感觉自己马上就要冻死了，为什么这个天气这么冷啊，这么冷还不下雪。
　　等回到宿舍，发现温蓝已经开始倒开水了，甚至找出之前买的暖宝宝给自己贴上，开始全方位武装。
　　“还有吗，借我一个。”沉思言开始乞讨状。
　　“随便拿，姐姐之前买了一箱。”温蓝非常大气地给了她一包。
　　豪迈完了，就开始打哆嗦，“南方什么鬼天气啊，怎么这么冷。”
　　宿舍里的空调才开，根本没发挥什么效力，沉思言也学着温蓝的模样开始窝在自己的椅子上，抱着一杯开水，就像老年人。
　　暖宝宝开始发挥它的效力，带来的温度让她感觉舒服很多，原本冰凉的地方终于有了温暖。
　　“那我们今天还出门吗？”沉思言问。
　　“出啊！”温蓝说，“温念初这个学习狂魔好不容易主动提出来，当然要出去，我都想好了，我们先去吃火锅，再去看个电影，最近有一场我很想看的电影，刚好还在上映。”
　　就在温蓝讲着自己的计划的时候，沉思言收到了来自陆深思的消息。
　　她敲击着键盘，说自己和室友约好了出门吃火锅，没办法跟他约了。
　　接下来能休息的时间就只剩下元旦，也许可以跟他一起跨年，她还是第一次跟人跨年，以前这个时间点，她都窝在房间里睡觉。
　　陆深思打了电话过来，沉思言小心地爬到床上开始跟他打电话。
　　他们已经大半个月没有打过电话了。
　　说起来，他们还在热恋期，应该更加黏糊才对，但是他们从头到尾都没有这个感觉，一直都是平淡的。
　　可是沉思言喜欢平淡。
　　感觉平淡的生活才能维持更久，绚烂的生命最后也终将回归平淡。
　　“要一起跨年吗？”陆深思问。
　　沉思言点头，“嗯，我到时候可以不回宿舍的。”
　　陆深思笑了，“好，去我家那边吧。”
　　“好。”沉思言沉默了。
　　她不知道自己为什么一时冲动说了那句话，现在想来脸还有些烫，不知道是不是上面的温度比较高，果然是空调开得太足了。
　　陆深思说：“上次说好要带你去吃的那家店，没去成，我们跨年的时候去吃吧。”
　　“好。”
　　“不要忘了还有我这个男朋友。”陆深思的声音听上去有些委屈。
　　“没有忘记。”她哭笑不得。
　　而且之前明明就是两个人都忙，怎么他就那么委屈了呢？沉思言觉得自己不能落后，立刻学着他的模样开始委屈。
　　“那你还很忙呢，我都没有说话。”
　　手机那头传来陆深思的轻笑声，“怪我。”
　　明明就是很简单的两个字，她却觉得脸开始发烫，匆忙说了道别的话就挂断电话，忽然觉得自己很没出息，怎么这么快就认输了。
　　算时间，还有十多天就要跨年了，其实时间过得很快，她都没想到自己和陆深思都要三个月了。
　　看聊天列表，原本置顶的家庭群和沉时溪，已经换成了宿舍群和陆深思，至于沉时溪，早就已经沉底了。
　　她没有那么想不开，到现在还会给他发消息，她现在过得很好，没有沉时溪的生活其实也很好，甚至比以前更好。
　　以前一直陷入死胡同里，觉得自己走到了绝路，后来发现退几步，换一条路，别有一番天地，根本不会再进入死胡同。
　　都是以前太过执着，以为人生的路只有一条，其实没必要的，换一条路也一样会很开心。
　　温蓝已经开始挑选出门的衣服了，“言言，你快下来了，我们收拾一下就要出门了，我给你扎辫子！”
　　她点头下了床，“来了。”

第36章 我也能被人羡慕
　　收拾打扮好，就去了心心念念的火锅店。
　　每到冬天，吃火锅的人总是特别多，她们不得不坐在外面等叫号，还去买了点东西先垫垫肚子。
　　从出门到现在，温蓝已经拍了很多照片，拉着所有人跟她一起拍，说一个宿舍就要整整齐齐，实在是无聊，就坐在那里开始修图，然后发在宿舍群里。
　　不得不说，她的修图技术还是可以的，至少沉思言觉得自己是不能修成这样的。
　　“温蓝，你这个滤镜好好看。”金娜琪说，“你用的什么软件啊？”
　　“我有好多。”温蓝把手机屏幕给她看，“其实我觉得都挺好用的，不过手机修图肯定比不上电脑。”
　　“你下次去进修一下，说不定以后多了一个吃饭技能。”金娜琪笑了。
　　温蓝也笑得很开心，“我觉得可以考虑。”
　　沉思言选了几张发给陆深思，她难得才会拍照，之前跟陆深思一起出门也没拍过什么照片，现在忽然觉得发些照片给他也挺好的，可以给他分享自己的生活。
　　只是陆深思回复的语气还有点幽怨。
　　“唉，女朋友跟别人出去玩了。”
　　她发了好几个安慰的表情包过去，忽然觉得陆深思现在特别适合吟诵一首闺怨诗，特别应景。她好像个抛弃男朋友，跟别人出来玩乐的渣女。
　　“怎么了，笑得这么开心？”温念初调侃。
　　她立刻放下手机，“跟人聊天而已。”
　　“哦！”温念初了然，“跟你男朋友。”
　　沉思言点头，其实她很少跟室友说陆深思的事情，这是她一贯以来的习惯，很少跟别人分享自己的生活。
　　曾经给沉时溪发过很多自己的日常生活，但是那时候并没有得到回复，现在分享日常的人已经变成了陆深思。
　　那些发出去的消息都有了回复，他会认真看每一条，从不敷衍，哪怕当时没有看到，后来也会回复消息。
　　最重要的是，陆深思也会跟她分享自己的生活。
　　双向奔赴。
　　有个词好像是这样说的，这是不是就是她和陆深思的状态呢？
　　温蓝说：“虽然你很少说，但我觉得你过得好幸福啊，有时候我都有点羡慕，让我都有谈恋爱的想法了。恋爱脑都要长出来了。”
　　沉思言有些惊讶，她真的没想到别人还会羡慕她。
　　一直以来，都是她在羡慕别人的生活，谁能想到，羡慕这个词，居然有一天能够用在她身上。
　　“羡慕什么？”沉思言哭笑不得。
　　“就是羡慕啊，我身边有几个朋友，恋爱谈得鸡飞狗跳的，有事没事就吵架闹分手，然后最后还是不分，怎么劝都没用，我嘴巴都说干了，跟她一起骂渣男，最后他们居然和好了，弄得我里外不是人。”温蓝说到这个就生气。
　　这个情况不是第一次出现，前几天还听到她在宿舍里跟朋友打电话，安慰朋友。
　　温蓝的人缘很好，跟很多以前的同学都保持着联系，和自己完全不一样，以前的那些同学，上了大学大都跟她断了联系。
　　金娜琪也点头，“对啊，到现在都没听你抱怨过你的男朋友，你们好像也没吵过架，跟我知道的很多情侣都不一样。”
　　“可能……因为我们还在热恋期？”沉思言开始斟酌词句。
　　她想象不出来自己和陆深思吵架会是什么样的，但感觉吵架是每一对情侣的必经之路，她和陆深思也会这样吗？
　　沉思言不知道，没有发生过的事情，确实很难想象。
　　这个话题很快就过去了，可她还是觉得很有意思，别人在羡慕她的生活，这可真是稀奇，好像很多人只看到表面，不知道内里发生什么，如果真的让他们经历自己的生活，未必会觉得生活如意。
　　有很多次，她都觉得自己没必要活在这个世界上，因为没有什么理由支撑她活下去，生活枯燥单调，也没有人理解她，所有的话都只能憋在心里，然后她就开始跟自己说话。
　　是什么时候开始转变的呢？
　　好像是遇到陆深思之后，她开始有了分享的对象，面对陆深思什么话都可以说，不用担心他会用异样的眼光看自己，不过以前的那些习惯还是没有改变，她还是原来的那个她。
　　吃火锅的时候大家都很开心，她发现自己上了大学之后，反而比以前开心许多。
　　“马上就要跨年了，元旦我还在考虑要不要回家。”金娜琪说，“你们回去吗？”
　　温念初点头，“我已经买票了。”
　　温蓝摇头，“我太远了，反正再过一个月就要回家了。”
　　剩下的沉思言小声说：“我也回去。”
　　“本地人就是好。”金娜琪开始感慨。
　　宿舍里沉思言和温念初都是本地的，所以她们偶尔周末回家住，每到这个时候，剩下的两人就会投来羡慕的目光。
　　对于沉思言来说，她反而更喜欢待在宿舍里，回家反而没那么高兴。
　　不知道是不是生性凉薄，她总觉得自己和家人没有什么感情，别人总是说想家，尤其是温蓝，特别恋家。
　　可她不一样，反而更加希望离家远一点，最好不要和家里人联系，谁都不要来打扰她，不要问她的近况。
　　只要家人不联系她，她能做到永远不主动联系他们。
　　很奇怪，就连她自己都想不明白为什么自己会是这样的情况。
　　不过，对比之下，沉思言觉得自己还算好的，至少偶尔会回家住，沉时溪从来不主动说话，家庭群里根本没见他说过话，至于私下联系，她不清楚，估计跟她差不多，从来不会主动说话。
　　“半斤八两。”沉思言不自觉说出口。
　　边上的温念初以为她在跟自己说话，“你说什么？”
　　“没什么。”她摇头。
　　自己这个喜欢自言自语的习惯，看来真的要收敛一点，有很多事情好像已经在悄然改变，有了陆深思之后，她都变得肆无忌惮了。
　　以前要是被人听到自己在自言自语，肯定会万分慌张地解释，生怕别人认为她脑子有问题，其实她也觉得自己有问题，毕竟，母亲第一次听到她自言自语的时候，戳着她的额头骂她神经病。
　　现在都不在乎了。
　　真是稀奇。

第37章 幸好遇到正确的人
　　那一次愉快的出门之后，沉思言又回到了原本忙碌的学习生活中，果然愉快都是短暂的，痛苦才是长久的。
　　因为进入期末阶段，老师有意无意地透露着考试内容，但是范围非常宽泛，但有总比没有好，她把老师说过的重点都记录下来，想着回去之后要重点背诵。
　　除此之外还有很多要做的事情，她看了看自己的笔记本，相当凌乱，估计只有她自己才能看得懂，但能用就行了，现在也不是挑剔的时候。
　　有一瞬间，沉思言觉得自己回到了高中，而且在面临期末考试。
　　只是不同的是，以前是老师给他们发很多卷子让他们做，现在是要自己找题库去做，忽然感觉以后的路还很长。
　　陆深思是空闲了，完成了一个阶段任务后，手头上没什么事，大三的课程也不多，需要期末考试的科目比她少一半，虽然他修习了其他专业，但是沉思言对比着他们的课表和考试科目，还是觉得自己更惨一点。
　　实在是没时间给他打字了，她直接发了语音消息过去，说自己到元旦前都没办法跟他一起吃饭，这一周的课程特别多，原本周五下午还有时间可以休息，结果这一周连这个下午都被占据。
　　“你先忙你的事情。”陆深思是这样说的。
　　有一个善解人意的男朋友实在是太重要了，所以沉思言就毫不犹豫地投入学习之中，就连父母给她发的消息都没有回复。
　　他们无非是问元旦放假要不要回家，或者问沉时溪有没有跟她联系过。
　　她不愿意回答，而且手头上的事情有些多，想着等会儿就回复，结果就把这事儿跑到脑后，没有再想起来。
　　入睡前，沉思言才想起，自己是不是忘记了什么事情。
　　母亲给她发了很多消息，问她有没有跟沉时溪联系过，最近给他发的消息都没有得到回复，如果有联系的话，帮忙问一下元旦要不要回来，什么时候放假，他们到时候可以去车站接他。
　　消息是陆陆续续发来的，她没有和沉时溪联系过，现在更不可能会主动找他，如果父母都联系不上，她没有这个能力让他回复。
　　父母会问她很正常，从小到大，沉时溪的需求都是沉思言帮忙传达的，沉时溪不喜欢说话，所以她就当那个传声筒父母也习惯了所有跟沉时溪有关的事情，都先来问她一句。
　　那时候是满心欢喜的，因为给她一种自己和沉时溪才是这个世界上最亲密的人的错觉。
　　可现在不是以前，也不可能回到以前。
　　“他已经很久没有回复过我的消息了，我也联系不到他。”沉思言是这样回复的。
　　她不会去找沉时溪，似乎是心死了。
　　沉时溪的事情，她不想再管。
　　她知道，自己之前经历的那些，跟沉时溪没有关系，他只是导火索，自己糟糕的人生才是痛苦的根源，她的痛苦和挣扎都来自自己，这不是外力能够改变的，他们只是在火燃烧的时候加了油，让她更加痛苦。
　　以前想过无数次，如果她不是这样的人就好了，沉思言不是这样的沉思言，如果她能够想得开一点，也许就不会那么痛苦，归根结底，她只能怪自己。
　　可她改变不了。
　　自己就是这样的人，这十八年的人生都是这样过来的，她不知道怎么用另一种方式去生活，只能努力让自己稍微好一些。
　　她的所有努力，都是为了让自己活下去。
　　曾经沉时溪是她活下去的理由，后来陆深思的那一通电话，让那个理由变成了陆深思，可是她现在又开始迷茫了。
　　不知道是不是生活变得轻松，让她产生了不需要别人能够活下去的想法。
　　没有那么快放下沉时溪，沉思言从出生开始就和沉时溪在一起，过去十八年的人生里，陪在她身边最久的，不是父母，而是沉时溪。
　　她不知道在沉时溪眼中是什么样的，但她的人生里，只有他。
　　说放下是不可能的，她需要时间去忘记对沉时溪的感情。
　　睡着后，沉思言做了梦，在那个梦里，她回到了和沉时溪一起旅游的那个时候，自己走不动，坐在那里想让沉时溪背她，伸出双手看着他，大有种他不肯背自己就不走的架势。
　　沉时溪没有回头，径直往前走，没有背她，没有理她，认为她在无理取闹，梦里的她还是觉得难过，自己还是被抛下了，原来做梦的时候，自己都不能如愿。
　　可是很快，面前的人变了。
　　陆深思蹲在她前面，笑着转头，“还不上来吗？”
　　她愣了一下，不明白为什么面前的人忽然就变成陆深思，可是身体的动作快于大脑，等她反应过来，已经被陆深思背起来，那些不开心的情绪烟消云散，仿佛这样才是原本该有的模样。
　　和她站在一起的人，从来都不应该是沉时溪，而是陆深思。
　　走了些弯路，最后还是遇到了正确的人。
　　在陆深思的背上，沉思言笑出了声，将脸贴在他耳边，心里是暖的，她想起陆深思之前对她说的话，于是开口道：
　　“这样，算不上我看到了你眼中的世界？”
　　陆深思笑着点头，“算。”
　　等她醒来，已经是七点半，不过今天早上没有课，是周六，她还想继续睡一会儿，这个点去图书馆肯定是抢不到位置的，还不如在宿舍里背书复习。
　　但是手机屏幕亮了，她拿过手机看一眼，瞬间后悔。
　　沉时溪给她发消息了。
　　将手机反扣，没有回复，沉思言看到内容了，简单的几个字——我1月6号回来。
　　问这些问题的人是父母，要回复也应该给他们回复，而不是把信息发给她让她传递，她不是传声筒，没有这个义务帮他传达。
　　原本还想再睡一会儿，却因为沉时溪的消息翻来覆去睡不着，原来还是在意的，还会因为他主动发消息而情绪波动。
　　只是有些不同，以前的她，不管沉时溪说了多么过分的话，都不会生气，只想顺着他。
　　但今天，她在生气。

第38章 想告诉你关于我的事情
　　一直到最后，沉思言都没有回复他的消息，任由那个对话框逐渐下沉，再次回到底下，但她还是跟父母说了一声，至于剩下的事情，她管不着。
　　沉时溪也没有再发过消息，那天仿佛是一时兴起才给她发了一句，生气过后，她就不愿再想。
　　有人说，生气是因为还在乎，所以她还在乎沉时溪，得到这个结论的沉思言心情又变得不太好。
　　其他倒是没什么，就是吃得不太好，没什么胃口，去食堂也不愿意，点外卖也吃不下，剩一大半，只能喝点汤汤水水。
　　温念初说她是不是依靠仙气就能活下去了，但还是帮她从食堂带各种汤汤水水。
　　她没什么感觉，感觉不到饿，准确说，她只觉得难过，心情生病了，身体也跟着不争气，她大病一场，发烧到只能躺在床上，连下床去洗手间都很困难，一步一步移动过去，跟年迈的老人没有区别。
　　温蓝有些担心，“言言，你吃药了吗？量过体温，降了没？”
　　沉思言点头，“吃了，但是温度还没降。”说完咳嗽两声。
　　幸好是周末，不需要去上课，不然她肯定要落下很多内容，躺在床上的时候，她看到陆深思给她发的消息，给她拍了张照片，是学校里的小猫，经常在去食堂的路上出没，很多人喜欢给它们喂点吃的。
　　她对猫狗都没有兴趣，但是不知道陆深思从哪里听来的，说女孩子都喜欢猫，时不时给她拍一些可爱的照片，她没解释，因为她很喜欢看到陆深思给她发消息。
　　生病的事情，沉思言没有告诉陆深思，觉得没必要，从小到大也不止生了一次病，普通的感冒而已，没必要说。
　　只是发烧的时候确实很难受，她昏昏沉沉在床上睡了一整天，睡前吃了药，第二天醒来觉得身体好多了，只是还有点咳嗽。
　　冬天生病很正常，只是这场病赶得不太巧，刚好在她心情不好的时候，免疫力差，结果变得那么严重。
　　果然人还是不能胡思乱想，想得太多对身体真的不好。
　　在元旦假期前一天，温念初就收拾好自己的行李，跟她们告别，然后提着小箱子回家，剩下她们三个人蹲在宿舍里，沉思言不自觉咳嗽一声。
　　“感冒还没好？”温蓝问。
　　“好了。”沉思言说。
　　就是她在思考自己应该带什么，今天要和陆深思回去，前一天晚上沉思言就去问他自己需要带什么过去，陆深思给她发了几样东西，说他那边可能没有，所以她自己准备了。
　　她甚至认真思考自己要不要买避孕套，虽然从正常顺序上来说，应该用不到，他们在一起三个月，这个时间不算长也不算短，她偶尔也能看到有人在一起一个多月就滚到床上了，好像没什么奇怪的。
　　还是先备着，万一用上了呢？
　　陆深思在宿舍楼下等她，非常顺手地接过背上的包，虽然不是第一次去，但沉思言有些紧张，明明不是第一次去，也知道不会见到父母，还是在紧张。
　　转念一想，自己最糟糕狼狈的一面都被他看过了，现在也算不上什么。
　　“之前生病了？”陆深思问。
　　沉思言愣了一下，“你怎么知道？”
　　“你室友帮你买粥的时候，被我撞见了。”
　　她的声音小了一些，“就是场小感冒而已。”而且都已经好了，没必要提起。
　　有一年她发烧，因为额头摸着不热，母亲非说她因为睡多了才会头疼，当时不止头疼浑身上下都疼得难受，可母亲根本不相信她是生病了，最后是沉时溪把她带去的附近诊所，量了温度才知道，真的在发热。
　　后来，她生病也没再跟父母说过，因为他们不会相信。
　　“我希望你能告诉我。”陆深思说。
　　她没有回答，陆深思说这话的语气很柔和，并不强势，反而让她有些抱歉，可她不知道什么事情应该说什么事情不应该说，说多了他会不会觉得厌烦，或者觉得是无关紧要的小事，看消息还浪费时间。
　　“如果我说的是你不想听的，怎么办？”
　　“你没告诉我，怎么知道是我不想听的？”陆深思问。
　　好像也是。
　　“每个人都不一样，说不定你觉得无关紧要不需要分享的小事，是我很想知道的，不是吗？”
　　“你说得对，我不应该替你做决定。”沉思言点头认可了他的话。
　　他们去上次错过的那家店吃过晚饭，才去陆深思家里。
　　陆深思没有开车，两人乖乖进了地铁，她想着，自己是不是应该跟陆深思说些什么，说什么都行，不知道是不是感觉到了，那些从来不敢跟别人说的话，现在也想要说出口。
　　他说得对，所以说什么都可以吧。
　　沉思言想告诉他，以前的那些藏在心里的话都想告诉他，恋人之间不就应该互相倾诉吗，以前她从没想过跟别人说这些。
　　高中的时候去找过心理老师，但是做了一系列评估之后，心理老师跟她进行了长达一个小时的对话，她不知道应该回应什么，只是保持沉默，最后，她的报告被送到班主任手里，班主任又发给了家长，说希望家长能够重视。
　　重度焦虑和重度抑郁。
　　她没想过自己的问题会那么严重，第一次知道抑郁症是在书里偶然看到的，还附赠了一篇测试，测到一半她没敢继续做下去，因为已经知道答案了，但只要最后的结果不出来，她就没有病。
　　母亲对精神疾病厌恶至极，之前有人因为抑郁症跳楼，她还说那纯粹因为心理素质差，没吃过苦才会那么脆弱。
　　所以沉思言不敢说，更不敢让他们知道自己怎么了。其实连她自己都不清楚，是怎么发展到这个地步的。
　　那份报告父母一起看了，跟她在房间里谈了一个下午，差不多的内容，说她这个年纪只要知道读书就好了，不用想七七八八的事情，考个好大学才是她需要做的事情。
　　她只是点头应下，没有发表过自己的言论。
　　从那之后，她再也没去找过心理老师，她不需要别人知道这些，因为是她自己的事情。
　　陆深思开了门，沉思言换好拖鞋第一件事就是抱住他，熟悉的气味，就像之前在他背上一样，分不清是洗衣液的味道还是喷了香水，总之让她觉得很安心。
　　“陆深思，我想告诉你，关于我的事情。”

第39章 为什么只有我不一样
　　沉思言不知道自己为什么会变成现在这个样子。
　　按理来说，她生长在一个非常幸福的家庭，家里人并没有重男轻女的思想，就连外公外婆、爷爷奶奶，对她和沉时溪都是一视同仁的，从来不存在偏心一说。
　　她看过很多案例，那些心理扭曲的人，大都因为亲情的缺失。
　　可她没有。
　　但忽然记起，自己好像也不是一直都那么幸福的。
　　是的。
　　她曾经痛苦过。
　　以前的沉思言，成绩没有那么好，至少没有好到跟沉时溪差不多，小学的时候是班里出了名的差生，不管是哪一门课，很简单的卷子都能考不及格。
　　老师经常揪着她的耳朵说：“你看你哥哥怎么就能考得那么好，你怎么就考得那么差。”
　　入学成绩，沉时溪比她高出很多，他在一班，而自己只能在五班，班级和学号都是按照入学成绩分的，从一班到五班，从一号到四十号，分数逐渐降低。
　　沉思言是五班的三十五号。
　　沉时溪是一班的一号。
　　所有的任课老师都喜欢把他们进行比较，然后得出沉思言过于顽劣的结论，每次都告诉她，要跟你哥哥多学学，那么好的榜样就在身边，怎么不知道学习呢？
　　学校喜欢以成绩定好坏。
　　所以她是坏的学生。
　　在沉时溪戴上三条杠的时候，她连一条杠都没有，父母从来不苛责于她，因为他们眼里根本没有她，只会拍她的肩膀让她努力。
　　可她努力什么呢？
　　从来没有人告诉过她，为什么要努力，努力了之后要做什么，要努力学习吗？那努力学习之后呢？
　　他们都说好好学习，将来考上好的大学。
　　那，然后呢？
　　然后就可以赚钱，成为国家的栋梁，为社会作贡献。
　　为什么呢？
　　没有人回答她，只觉得她的问题过于愚蠢，不愿意回答，其实他们也回答不了，谁也不知道为什么，只是所有人都是这样做，也是这样说的，那答案就是这个，格格不入的沉思言，就成了大家眼中的异类。
　　同学们都喜欢跟成绩好的人玩，她没有朋友，只能一个人坐在座位上，有时候边上那个调皮的男生想要跟她说两句话，就被班主任喝住，后来，那个男生坐到了讲台边上，而她到了最后面的位置。
　　除了成绩不好，沉思言还喜欢思考很多奇怪的问题。
　　人为什么存在？人生来要做什么？如果死了又会怎么样？
　　连老师都觉得她是个怪小孩，不认真学习，总想着有的没的，提一些稀奇古怪的问题，心思不放在学习上。
　　可想不出这些问题的答案，沉思言没有办法学习。
　　家长会的时候，班主任找了沉思言的父母，在办公室里跟他们好好谈了她的问题，当时她就在边上听着，眼睛盯着自己的鞋子，不敢说话。
　　“其实，我建议你们，留一级，以她现在的情况，要跟上二年级，恐怕很难。”班主任直接这样说。
　　沉母说：“先让她跟跟看吧，孩子应该也不想留级。”
　　“唉，不瞒你说，我觉得我没法教她，她的心思就没在学习上，整天想一些不知道什么东西。上一次，我上课的时候，我说大象会说话是虚构的，她就问为什么大象不能说话，我跟她解释了半天，她还是认为大象能说话。”
　　说到这里，班主任颇为头疼地揉太阳穴，“这孩子，我真的没法教。”
　　接着，老师又说她的作业情况，总之没有一句是好话，三两句不离“留级”的建议，仿佛她真的是无药可救的孩子。
　　沉思言就站在边上，小声地反驳，“可是你也不能证明大象真的不能说话啊，为什么要以人类去看待所有的东西呢？”
　　“你看看。”班主任听到这句话，“你说她这个态度，我还怎么教？”
　　最后，沉思言没有留级，还是继续读了二年级。
　　可是她不明白，为什么所有人都不反驳老师的观点呢，为什么他们都觉得老师说的就是对的呢？
　　她是真的觉得大象能够说话啊，只是人们听不懂而已，听不懂，就代表他们不会说话了吗？
　　没有人理解她，班里的人甚至拿着这个去笑话她，说她居然还相信童话故事，平时没少拿这个挤兑她。
　　“沉思言，你看我这个书包能说话吗？”
　　“沉思言，你是不是会跟垃圾桶里的垃圾说话啊？”
　　诸如此类，她听了许多，然后开始一遍又一遍怀疑自己，真的是她错了吗，可她回去之后进行反复思考，都无法说服自己他们说的是正确的。
　　真的要接受他们的观点才不会每天被嘲笑吗，她不想被嘲笑，也不愿意接受他们的想法。
　　“沉思言，你哭什么？”沉时溪走进房间就看到她蹲在床边哭。
　　眼泪啪嗒啪嗒往下掉，眼睛都要哭肿了，边上的纸巾被她抽得差不多，没剩几张，沉时溪不解，她到底在难受什么？
　　“我，我……”她发现自己根本不知道怎么组织语言。
　　到底为什么会哭呢，沉时溪会不会跟其他人一样嘲笑她，然后说她是个异类，可是她不想被沉时溪看成异类，只能选择隐瞒和欺骗。
　　“考得不好，其他人都嘲笑我。”
　　“那你就好好学。”
　　“可是……”
　　可是他们从来都不说清楚为什么会是这样啊，我怎么学……
　　就像1+1=2，但是为什么1+1=2呢，就不可能存在1+1≠2的情况吗？她不明白，所以不敢写答案。
　　还有语文，她觉得自己理解的跟标准答案完全不一样，根本就想不到答案是那个，这让她怎么写呢？
　　沉时溪叹气，“我教你。”
　　在那之后，沉时溪就承担起教她所有科目的责任，但是不允许她问为什么，只是让她接受自己的观点，一旦沉思言问了，沉时溪就说她以后就懂了。
　　以后？
　　多久以后？
　　她和沉时溪不是一样大吗，为什么他理解了，自己就是不能理解？
　　是她和其他人都不一样吗？
　　为什么所有人都能够接受的东西，她就是接受不了？

第40章 是她斤斤计较了吗？
　　其实沉时溪也没有教很久，到三年级，沉时溪让她自生自灭，分不出多余的时间给她，不敢沉思言还是按照沉时溪说的那样开始写那些东西。
　　不管理不理解，先写上去再说，他的方法很有用，一张张的满分卷子回到她手里，老师再也没说过让她留级的事情，上课的时候特别喜欢让她起来回答问题，父母也因为她的成绩改善总是夸奖她。
　　可是她不快乐。
　　不理解的东西依旧不理解，只是她再也不会举手问老师问题，沉思言思考自己这样做对不对，好像所有人都得偿所愿，只有她不快乐。
　　沉思言开始思考，为什么自己总是想得和别人不一样，想不到答案，所以她开始看很多书，想知道自己是不是真的很奇怪，太过深奥的书她看不懂，只能看一些基础的读物，所以没有得到自己想要的答案。
　　到了四年级，学校开始第一次分班，依旧按照成绩，这一次她和沉时溪被分进一个班里，他依旧是第一名，她在二十名。
　　班里大多数人都是以前认识的，他们自成团体，沉思言就成了班级里的边缘人。
　　以前认识的人不愿意和她一起玩，说她都进了一班，好学生怎么能和他们一起玩。
　　老师天天在课堂上说“近朱者赤近墨者黑”，让他们多跟学习成绩好的人交往，这样才会进步。
　　真的吗？
　　学习成绩好就能代表一切吗？只要成绩好其他都可以不管了吗？而且为什么他们肯定学习成绩好的人不会被带坏呢？
　　这些话，沉思言没有说出口，只是在心里念叨。
　　后来，她总是一个人，不管做什么都是一个人，班里的人跟她聊不来，跟其他人的理由一样，觉得她很奇怪，脑子里有奇怪的想法。
　　有一次课间休息，沉思言趴在操场上看蚂蚁爬来爬去。
　　边上一个同学立刻说：“要下雨了。”
　　沉思言疑惑地看她，那人得意地说：“书里看来的，蚂蚁搬家就是要下雨了。”
　　“为什么？雨不是从天上下来的吗，蚂蚁不是在土里吗，他们怎么知道的？”沉思言认真地问。
　　“……”那人不说话了，转头就跟人说沉思言很奇怪。
　　所有人都知道沉思言很奇怪，有意无意疏远她，她没有人可以说话，每次一个人吃饭的时候，她都在思考，她是不是真的很奇怪，所以没有任何朋友。
　　后来她换了一个男生同桌，他是开后门进来的，沉思言有一次在办公室里听到，那个男生抬头就看到她也在办公室里，那是她经历的最艰难的一年。
　　她的书被人撕了，周围人打草稿的废纸都塞进她的书包里，那个男生甚至喜欢把打火机带到学校里，时不时拿出来吓唬她，有一次真的把她的书包烧了，幸好书都拿出来，但她的书包彻底毁了。
　　沉思言看着那个男生，都快要哭了。
　　“这么丑的书包，烧了就烧了，你家这么穷买不起书包啊？”然后开始嘲笑她。
　　后桌的人也开始帮腔，“就是，你上学期就是这个书包吧，这学期居然还没换，沉思言，你家也太穷了吧。”
　　“……”
　　在此之前，她跟老师说了很多次，周围的同学对她并不友好，说得很委婉，老师只是点头说知道了，根本没有搭理她。
　　说的次数多了，老师瞪了她一眼，“反思一下你自己，为什么别人只欺负你，不欺负别人？出了问题为什么不在自己身上找问题，总喜欢把问题推给别人？”
　　沉思言低下头，不敢说话。
　　“学习成绩好有什么用，不懂和人相处，到了社会上什么都不是。”
　　后来，她再也没有找过老师，也没有把这些事情告诉家里人，因为父母也是一样的说法，不管她说了多少次，父母都让她反思自己，还说都是小孩子打闹，让她大度一些，不要总是斤斤计较。
　　是她斤斤计较了吗？
　　为什么别人想的总是和她不一样呢？
　　火灭得及时，踩几脚就灭了，但是书包不能用了，那个被烧了的书包最后被她带回家，放在房间里，她不敢告诉父母，后来总是趁着父母不在的时候去学校，怕他们发现自己的书包没了。
　　最后，她拥有了一个新书包，因为沉时溪参加比赛得奖了，父母问他想要什么奖励。
　　沉时溪说：“我想换个书包。”
　　母亲摸着他的脑袋说：“好，也给妹妹买一个好不好？”
　　他点头，“好。”
　　他是蓝色的书包，父母给她买的是粉色的。
　　“沉时溪，我觉得你的书包比我的好看。”沉思言说。
　　他无所谓，“给你。”
　　她便背上了那个蓝色的书包开心地上学，她终于有新书包了，再也不用担心被父母发现她没有书包。
　　沉时溪因为背了粉色的书包，还被他的朋友笑了好一会儿，沉思言听到后还笑了，原来沉时溪也会被人笑啊。
　　不知道是不是错觉，后来老师给她换了座位，换成和沉时溪同桌后，所有的事情都变了，至少没有人再欺负她，沉思言最喜欢的事情，从在草稿纸上乱涂乱画和去土里挖东西，变成了在沉时溪午睡的时候用手指在他脸上画画。
　　至于之前喜欢的事情，只能往后面排。
　　一直到小学毕业，她都过得非常开心，虽然班里依旧没有人跟她玩，但没关系，她还有沉时溪陪着，虽然他不喜欢说话，但是很安静，最重要的是，她所有的胡言乱语沉时溪都不会往外说，听过就忘。
　　在小学毕业前，老师找父母谈过，因为沉时溪的成绩可以考去更好的初中，没必要跟着户籍走，父母去问了沉时溪的意见，他拒绝了考更好的学校。
　　“为什么？”母亲问，“去好的学校不好吗？”
　　“那样沉思言就是一个人了。”沉时溪说。
　　母亲点头，觉得有道理，“时溪是个好哥哥了。”
　　“到了初中要继续帮妹妹好不好？”母亲说。
　　他点头。
　　她听到了，忽然产生自己拖后腿的感觉，如果不是她，沉时溪肯定能去更好的学校，不用陪着她。

第41章 她喜欢沈时溪
　　她和沉时溪从不一起上下学，因为她喜欢自言自语，被母亲说过之后，她不敢让人发现自己有这个习惯，在学校里也拼命压制自己自言自语的习惯，所以上下学就成了她为数不多独处的时间。
　　她很喜欢和自己说话的感觉，今天捡到了很漂亮的石头，放在小盒子里。
　　“这个是世界上独一无二的石头。”
　　“石头上能写字吗？”
　　“写字就可以占卜了吧。”
　　“怎么占卜？”
　　“……扔一下？”
　　最后，沉思言捡来的石头被扔进垃圾桶里，那个盒子也没幸免，母亲觉得脏，觉得她把杂七杂八的东西都带回家，所以把她的房间都清理了一遍，那些她视若珍宝的小玩意儿，都被扔进垃圾桶里。
　　连同她上次买的书都被撕碎扔了，什么世界未解之谜和鬼故事集，都变成碎纸进入垃圾桶，就算她翻找出来也无法拼凑。
　　那些都是她很喜欢的书，里面的故事都很有意思，可是母亲认为那些书是垃圾，跟学习无关。
　　那天，她蹲在角落里不敢说话。
　　感觉自己什么都没有了。
　　曾经看过的很多事情涌入脑中，用刀切割要多久才会死亡，血液流失超过身体的几分之几才会死亡，死亡之后的世界是怎么样的，每个宗教的说法不同，她想着，要是想着死了，是不是就不会那么难过。
　　至少不用面对这些，她可以变成灵魂，去做很多自己喜欢的事情，就像《天蓝色的彼岸》里说的一样，她跟所有人告别之后，就可以去天蓝色的彼岸。
　　有人会记得她，但最后会被遗忘，她没有那么不可替代，会有新的人到来，填补她的位置。
　　情绪低落很久，可是什么都无法改变，她没有能力保护自己的东西，只能眼睁睁看着母亲拿着大袋子，把那些东西都扔到外面。
　　那是她攒了好久的零花钱才买来的书。
　　“就喜欢拿些垃圾回家，当家里是垃圾场吗？”
　　她小声说：“不是垃圾……”
　　但母亲瞪了她一眼，她不敢说话。
　　后来母亲值夜班，只有沉时溪和沉思言在家，她还在房间里，没有出去，连晚饭也没吃，难过，想哭，纸巾抽了一张又一张，还是在哭。
　　沉时溪拿了冰淇淋到她房间里，是她喜欢的巧克力口味。
　　“吃吧。”
　　沉思言有些担心，“你哪里来的钱？”
　　“母亲让我买晚饭，剩下的。”
　　她咬了一口，甜丝丝的，平时父母不允许他们吃的，说对肠胃不好，所以很少给他们买，她每次只能看着别的小孩子拿着冰淇淋吃。
　　很奇怪，难过的情绪因为冰淇淋就治愈了，她知道自己现在难过也没办法改变自己的东西被扔了的情况，母亲也不会理解她，从小到大，母亲从没理解过她。
　　所以以后都假装吧。
　　“沉时溪，你也吃一口。”沉思言把冰淇淋举到他嘴边。
　　“太甜了。”他拒绝了。
　　她吃完最后一口，忽然笑了，沉时溪对她真好，是她在世界上最喜欢的人，没关系的，还有沉时溪在。
　　所以不要没事就想着死亡之后的世界，死了之后，就没有沉时溪了。
　　上了初中后，沉时溪和沉思言分到两个不同的班级，她在二班，沉时溪在八班，两个班级的关系不算很好，都是重点班，没事就被老师拿出来对比。
　　她安稳地度过了初一，感觉大家都挺好的，虽然班里有一两个调皮捣蛋的，但是大部分人都很好相处，有一些是小学跟她同班过的，不算陌生，最重要的是，她周围的人都很好相处。
　　沉思言有了自己的朋友，自从她学会隐藏自言自语和随便说话之后，其他人都愿意和她相处，心情也变好许多，她觉得自己的初中生活一定会过得非常圆满。
　　放学之后，她会在学校门口等沉时溪一起回去，因为初中离家远，要坐公交车，父母让他们互相照看。
　　可是到了初二，班里的女生分成两派，开始搞对立，有两个跟她关系不错的站在不同阵营，夹在中间的她很是为难。
　　沉思言不知道应该选谁，因为她们两个人都很好，她不明白为什么她们会选择站在对立面，大家不都是朋友吗？
　　后来，班里一个女生在体育课上跟她一起说悄悄话，沉思言才知道事情原委，就是为了一个男生，两人关系变得糟糕，那个男生还是他们班里的，长得高高瘦瘦，成绩很不错，样貌也还可以吧，但沉思言觉得跟沉时溪比还是差很多。
　　“沉思言，你有没有喜欢的人？”女生悄悄问。
　　“喜欢的人？”她有些惊讶，然后凑到她耳边小声说，“我喜欢沉时溪。”
　　“你也喜欢沉时溪？”
　　“也？”沉思言开始疑惑。
　　女生点头，“我们班的苏佳也喜欢。”
　　初中的时候，没有人把她和沉时溪联系在一起，因为他们的名字不太像，一般兄妹都会起差不多的名字，就像五班有一对双胞胎，就叫陈子升和陈子仪，一听就觉得是一家人。
　　大家只觉得他们是姓氏一样，这不是什么稀奇的事情。
　　而且他们写家庭地址和家长联系方式的时候，都写了不一样的信息，没有人知道他们是兄妹。
　　“苏佳？”沉思言更加惊讶。
　　苏佳是他们班长得最好看的女生，没听说过她喜欢沉时溪啊。
　　“不止呢，跟你玩得很好的那个，余宣怡也喜欢，你都不知道啊？”
　　“她没跟我说过……”沉思言不知道这件事。
　　因为以前没有关心过，所以从来不知道班里的女生还有那么多弯弯绕绕，余宣怡很外向，跟她一起的时候总喜欢和其他男生打闹，她好像和很多异性‖关系都不错，包括她的同桌，沉思言一度以为她喜欢的是自己的同桌，没想到她喜欢沉时溪。
　　“上次沉时溪好像在校门口等人，余宣怡直接冲过去跟他说话，好多人都看到了。”
　　“什么时候？”
　　“上周五放学啊。”
　　“我被留下来改试卷了。”所以沉时溪才会在校门口等她。
　　余宣怡会和沉时溪结婚吗？
　　一想到这个，她有些迷茫，不知道好不好，一个是自己的朋友一个是自己的哥哥，好像在一起也挺好的，可是，她不太高兴。

第42章 可是凭什么呢？
　　沉思言喜欢沉时溪的事情被人知道了，全班都传开，甚至传到了八班，她去问那个唯一一个知道的女生，是不是她说的。
　　她没有否认，“但是我只告诉了余宣怡。”
　　所以沉思言又跑去问余宣怡，她大方承认了是她说的。
　　“喜欢人还不敢说出来，沉思言，你怎么这么胆小，喜欢沉时溪怎么了，那么多人喜欢沉时溪。”
　　“可是——”
　　余宣怡打断了她的话，“我这是在帮你。”
　　可是，你不是也喜欢沉时溪吗？而且，沉时溪是我哥哥。
　　所有人看到沉思言和沉时溪都会起哄，后来有人说经常看到两人一起回家，每次都在学校门口等对方，沉时溪对这些传言并不在意，因为不是真的，也让沉思言不要管，她听话了，没有解释。
　　班里早恋的人越来越多，查出来好多人在谈恋爱，有些人讲兄弟义气，怎么都不肯把其他早恋人的名字供出来。
　　几个班的班主任凑在一起还经常感慨这一届的学生真的太难带了，早恋的人根本抓不完。
　　沉思言的班级就有不少，女生聚在一起的时候还会八卦那些情侣都做了什么，被围在中间的女生就会害羞地说他们做过什么事。
　　她对这些没兴趣，就显得格格不入。
　　“沉思言，你是不是跟沉时溪在一起了？”余宣怡喊得很大声。
　　她皱眉，没来得及回答，边上一个女生就帮腔，“以后你们的孩子都不用考虑姓什么，反正一个姓氏，边上那栋居民楼住的全是你们生的孩子对不对？”
　　她不喜欢这些话，听上去就让她觉得很不舒服，可她不敢开口，如果反驳了，这些人就会开始孤立她。
　　她知道的，因为之前就有女生这样被孤立过，下一个人说不定就是她。
　　可她就算没有反驳，也一样被孤立了。
　　沉思言又回到了一个人吃饭的生活，这一次是全班的女生一起孤立她，有一些跟她本来就不熟，当然不会来跟她聊天，有一些跟余宣怡她们关系好，自然不会跟她说话，她和班里的男生不熟悉，忽然之间，她又是一个人。
　　如果她本来就是一个人，那也没什么关系，可她觉得自己有朋友了，没想到朋友也会离开。到最后，她还是只有一个人。
　　有一次班会课，班主任以早恋为题说了班里的情况，想给他们敲警钟，好几个明目张胆的被拉出来教育了一顿，余宣怡有意无意朝她的方向看，她看不懂余宣怡眼中的意思，所以移开视线。
　　她不把自己当朋友，自己也没必要推心置腹。
　　那天回家，在饭桌上说起学校里发生什么事的时候，沉思言就说了早恋这个班会主题，还说喊到名字回答问题的很多都是早恋的人。
　　母亲冷不丁问了一句：“那你呢？”
　　“我没有。”她否认了。
　　也不知道母亲有没有相信，反正她说的是实话，她很少说谎，唯一一次说谎是在小学一年级，在数学课堂上，有一个人站起来回答问题的时候，调皮的男生忽然喊了一声，盖过了回答的声音，老师拿着木板子挨个儿问有没有听到回答了什么，如果没听到就要被打，沉思言不想被打，所以她说，她听到了。
　　其实她一无所知，就连那个男生的叫喊声她也没有听到，她在研究铅笔是怎么被削出来的。
　　那是她人生里第一次撒谎。
　　之后她想过很多次，为什么说实话就要被打呢，是为了让大家都学会撒谎吗？
　　不知道是不是巧合，那个学期，考试制度改革，沉思言擅长的文科分数占比下降，不擅长的理科分数占比上升，原本维持在全年级前五十名的成绩，一下子落到了一百名开外。
　　每一次名次都是当着全班的面念的，念到沉思言的时候，班主任眉头紧皱，甚至在之后把她叫到办公室单独谈谈。
　　班主任开口第一句话就是，“恋爱谈得开心吗？”
　　她不明白这是什么意思。
　　“别跟我装傻，班里很多人都跟我反映过，说你谈恋爱了，你成绩一直都很稳定，现在是不是因为谈恋爱影响学习。我之前才跟你们说过，你们这个年纪懂什么恋爱，牙齿都没长齐就想着谈恋爱，不会有结果的。”
　　班主任语重心长跟她说了很多，可是沉思言根本不知道她在说什么，因为自己根本没有谈恋爱，那么恋爱的言论又是从哪里传来的？
　　“我没有。”
　　“还说谎！”班主任生气了。
　　“我真的没有。”沉思言解释道。
　　“八班的沉时溪对不对！”班主任一下子站起来，“我早就跟八班的班主任聊过了，你还是这个态度，现在就喊你们家长过来。”
　　沉思言努力解释，甚至说他们只是兄妹，可是班主任根本不相信，还讽刺她是不是认的兄妹。
　　当着她的面就给家长打了电话，让他们抽时间过来一趟，顺便给八班的班主任发了消息，一样叫了家长。
　　她和沉时溪就站在办公室里等着家长过来，沉时溪没有什么反应，她手足无措，还有人特意跑到办公室门口看情况，甚至嘲笑她。
　　是经常和余宣怡一起玩的女生，不是他们班的，但她眼熟。
　　“沉时溪，怎么办？”沉思言问。
　　“不是叫家长吗。”沉时溪并不在乎。
　　她就是不喜欢被叫家长，小学的时候，就被班主任喊过家长，到现在她都记得当时的情况，不管她说什么都是错的，根本没有人愿意听她说话。
　　母亲和父亲匆匆忙忙赶来，班主任说的话很严重，说被抓到早恋，批评教育了还抵死不认，死不悔改，说这样的孩子哪怕学习成绩再好，他们也不敢教。
　　沉思言听出来话外的意思，说她人品有问题。
　　一直到父母过来，把两个人狠狠骂了一顿，问老师情况，才知道原来是怀疑他们两个早恋了，连忙跟老师解释，说他们真的是亲兄妹，班主任有些尴尬。
　　班主任责怪她，“沉思言，你也不早说。”
　　“……”她说了，她什么都说了，可是他们不信啊。
　　父母把他们带回家，一路上还说他们怎么弄出来这些事情，少让他们操心。
　　一直以来，都是沉思言在回复父母，忽然之间，她也不想回复了，很累，从身到心的很累。
　　回家之前，她去教室收拾书包，原本不愿意跟她说话的人都凑上来，问她沉时溪是不是真的是她的哥哥，她承认后，那些人更加兴奋，纷纷让她帮他们。
　　可是凭什么呢？
　　“知道错了就好。”母亲忽然转过头说话，打断了她的思绪。
　　沉思言垂下头——
　　凭什么呢？

第43章 这就是我的故事
　　自从知道沉时溪和沉思言的关系之后，班里的女生就让她帮忙传情书，第一个这样做的是余宣怡。
　　“我们关系那么好，你会帮我的吧？”余宣怡还给她塞了糖。
　　她们关系好吗？
　　她们的友情不是早就断了吗？
　　在余宣怡第一次带头孤立她的时候，这段友情就已经断了，她不是那种好了伤疤忘了疼的人，也不喜欢舔着脸跟人做朋友。
　　余宣怡从刚开始那样做的时候就应该想到，她们不是朋友了。
　　可她还是收下情书，然后在回去的路上扔进一个垃圾桶里，没有人会去翻这样的大垃圾桶，更别说这是城市里随便一个垃圾桶，余宣怡回家的路根本不会经过。
　　这是沉思言第一次意识到，她真的喜欢沉时溪。
　　因为，她不希望沉时溪和别人在一起，那个知道她被人欺负会让老师换座位，知道她书包被烧了让母亲给他们买新书包，那个会在她难过的时候给她买冰淇淋哄她的人，只能是她的。
　　他们不是都说自己喜欢沉时溪吗？
　　没有说错，她就是喜欢沉时溪，他们一起生活了那么久，喜欢沉时溪不是很正常吗，他们才认识多久，就可以说喜欢，那她凭什么不能说喜欢呢？
　　她会心动，每次跟沉时溪一起回家的时候，等公交车她都挨着他，校服有一样的味道，站累了就靠在他背上，沉时溪也不会挪动，有时候公交车上人太多，他还会帮忙挡一下，为什么不会心动呢？
　　她和沉时溪担着兄妹的名头，可她没有把他当成哥哥过。
　　后来，除了余宣怡，又不知道从哪里冒出来新的人，让她帮忙送情书送礼物，因为直接送给沉时溪只会遭到拒绝。
　　沉思言不理解为什么现在这个年代还有人喜欢送情书，但她没有嘲笑她们。
　　沉思言会提前告诉她们，“我不保证他会收，也不保证他会看，说不定最后会进垃圾桶，这样也没关系吗？”
　　她们都说没关系。
　　最后都被她扔进垃圾桶，当然不是当着她们的面，她会好好放进书包里，然后离开学校后一股脑扔进垃圾桶。
　　所以沉时溪从来不知道这些东西的存在，她知道自己卑劣，因为她担心沉时溪真的会对其中的一个人动心。
　　所以要从根源上斩断一切。
　　她不是好人，反正从小到大很多人都说她不太正常，所以她做这些事有什么值得奇怪的？
　　她和余宣怡永远无法变成朋友，她清楚这一点。
　　后来，初中毕业，余宣怡成绩不太好，没有跟他们考上一所高中，她和沉时溪又在一所学校里。
　　毕业的时候，和她闹得不太愉快，但幸好以后不会再见面了。
　　沉思言是庆幸的，她终于可以摆脱初中的那些人，看到班级群里他们在依依不舍，说着初中的情谊，她只想笑。
　　情谊没感觉到，人情冷暖倒是感受了一遍。
　　初中毕业的时候，母亲到她房间里，告诉她在初中的时候，是她告诉的老师，让老师帮忙注意一下她在跟谁谈恋爱，所以后来老师才会怀疑她在谈恋爱。
　　沉思言不知道自己应该想什么，只是觉得好笑又悲凉。
　　原来是这样。
　　上高中后，沉思言的生活才回归正轨，这是一所重点高中，大部分人的重心都在学习上，她和沉时溪没有在一个班级，不过大部分人都知道他们的关系，没有人找沉思言送过情书和礼物，大家一心扑在学习上，所以她的高中生活非常平静。
　　她可以专心学习，专心喜欢沉时溪。
　　也有了真的朋友，可以一起去食堂吃饭，偶尔去操场散步，说自己对高中生活的不满，大部分的话题还是围绕学习。
　　可她不敢交付真心，一朝被蛇咬十年怕井绳，她再也不会在别人问她喜欢谁的时候，说出正确的答案了。
　　会随便选一个小说里的角色或者动漫的角色，实在不行拉个明星来凑数也可以，真真假假，别人也不会太在意。
　　沉思言已经不会去问别人为什么了，她习惯把所有的话都放在心里，虽然难受，但总比接受别人异样的目光要好。
　　如果她还跟以前一样，还会有人跟她做朋友吗？
　　但是沉时溪在高中跟她疏远了，他有自己的事情，也变得很忙，不会跟她一起上下学，不会聊天，在家里也跟陌生人没有区别。
　　沉思言一度怀疑是自己的感情被他发现了，还担心很久，后来发现是虚惊一场。
　　她隐藏得很好，至少现在还没打算让沉时溪知道。
　　沉时溪。
　　她喜欢的人名字叫沉时溪。
　　母亲没有再来翻找她的房间，她还在收集自己喜欢的小玩意儿，但是藏得很好，在床的下面，塞得很隐蔽，喜欢的书也换了位置，被放在各类教科书的后面，母亲不会看得那么仔细，不知道书到底有多厚。
　　沉思言尽可能地保护着自己的那点喜欢，要是被人夺走了，她又要什么都没有了。
　　她想过很多次死亡，在初中的时候，隔壁实验中学有人跳楼，传到他们学校，当时班里的人开玩笑，说自己要写一封遗书，然后拯救他们于水火之中，甚至有人拿数学理论里的“三点一线”来形容学校生活，说纯粹浪费时间。
　　其他人都是开玩笑的，但沉思言真的很认真写了一封遗书，大部分内容都是给沉时溪的，那封遗书被余宣怡公开读出来，满片的沉时溪，然后她被狠狠嘲笑一番。
　　可她真的只想跟沉时溪多说一些，她怕没有机会。
　　后来，那封遗书被扔进垃圾桶里，余宣怡用鄙夷的眼光看着她，没有说话，但她看懂了意思——你也配？
　　如果连她都不配写遗书给沉时溪，那还有谁配？
　　至于学校生活是浪费时间的言论，沉思言当时就嗤之以鼻，但她不会明说，虽然她还是不懂很多理论，世界上还有许多没有被认识的事物和真理，可她从不觉得现在是浪费时间，因为她切实地学到了一些东西，为她未来去做喜欢的事情做了铺垫，这就是她认为的意义。
　　她可以对所有人嗤之以鼻，可以不管所有人的感受，坚持做自己，但面对沉时溪不行。
　　无数次拿着刀对准自己的时候，都是因为想到沉时溪才放下的，她还想和他一起生活，所以还不行。
　　因为她太想要活着了，所以拼命找寻着自己的救命稻草，哪怕只有片刻的作用都好，沉时溪就是她曾经的救命稻草。
　　后来跟沉时溪之间发生的事情，沉思言几句话带过，她强迫了沉时溪，让他们的关系超越兄妹界限，是她的错，她承认。
　　如果没有发生那些，她和沉时溪还会是很好的兄妹，会是亲密的亲人。
　　说完这一切，沉思言抬头看向陆深思，“这就是我的故事。”

第44章 陆深思，要做爱吗？(微h)
　　这是沉思言第一次告诉别人她的故事，站在她的角度讲述着自己的过往，以前这些话都不敢说出口的，因为所有人都只会质疑她——
　　你为什么和其他人不一样？
　　她也回答不了这样的问题，她看过很多的书，学校开出的推荐书目里的书，她几乎每一本都会看，在沉时溪觉得浪费时间的时候，她花了很多时间去看那些杂书，企图寻找答案，可是答案太多了。
　　每一本书都在说不一样的事情，告诉她不同的道理，却没能真的解开她的心结。
　　陆深思忽然亲了她一下，“你现在还相信大象能说话吗？”
　　沉思言忽然笑了，“信。”
　　为什么不信呢？
　　“我也信。”
　　她不喜欢把人类当成世界的中心，人类的本质也只是动物而已，和其他动物没有太大的区别，或者说，有时候她更希望自己不是人类，但又担心会成为被围猎的对象，成为植物也一样，说不定会遭到砍伐。
　　身为人类没什么好的，但不是人类，或许会更糟糕。
　　“我以前看过一个童话，里面说园丁能够听懂植物的话，然后有一天带着刺的花对着另一朵花表白了，被园丁听懂后打了带刺的花，还把自己的手弄伤了。我当时在想，我要是多跟植物待在一起，会不会也能听懂他们的话。”沉思言认真地说。
　　“那你听懂了吗？”陆深思问。
　　她摇头，“没有，因为父母不让我种花，以前种过满天星，但是还没发芽就被我妈扔了，我回家的时候，连花盆都没了。”
　　“以后可以种，你喜欢什么花？”
　　“一起去挑好不好？”沉思言对这个话题很感兴趣，“我喜欢的可多了，风信子、满天星、玫瑰、薰衣草，其实我很多都喜欢。”
　　“好。”陆深思笑着点头。
　　他抱住沉思言，“你以前，很喜欢你哥哥吗？”
　　“你想听实话还是假话？”沉思言问。
　　“都想听。”
　　“很喜欢。”沉思言在他笑容逐渐消失之前立刻补充，“那时候陪着我的人只有他，我难过的时候也是他安慰我，我知道，只是在我心里放大了他对我的好，在他心里我根本没有那么重要。”
　　“还有呢？”
　　“还有……那些事情都已经过去了，你才是我的现在。”沉思言抱紧了他。
　　是啊，那些事情都已经过去了，不管自己为沉时溪做了多么离经叛道的事情，都已经结束了，没必要耿耿于怀。
　　在跟他断了关系的时候，他不也是这样说的吗，别把他拉下水，她已经在这样做了。
　　她忽然想到一个问题，“你会觉得，我喜欢自己的哥哥这件事，不正常吗？”
　　陆深思俯下身正视她，“如果我是你哥哥，可能等不到你强迫我。”
　　沉思言埋进他怀里偷笑，实在是忍不住了，笑得浑身颤抖，果然那些不能告诉别人的事情，可以轻松告诉陆深思。
　　说出来感觉心里好多了，而且能够告诉陆深思，也代表心里真的不在意了，那不是不能告诉别人的事情，能够这样轻松地说出来，说明自己还是有进步的。
　　“那你会在意吗？”沉思言问。
　　“在意。”
　　陆深思把她抱起来，走到沙发上，“我在吃醋，沉思言。”
　　她想了想，好像别人说生气的话就要亲一下就能消气，如果没有消气，那就是亲得还不够多，所以她毫不犹豫地在他嘴唇上亲了一下。
　　似乎是没想到她会这样做，陆深思愣了一下，见他还是沉着脸不说话，她又亲了一下，实在不行一口气亲了好几下。
　　陆深思哭笑不得，摆正她的脸，捏了捏，手感还不错，脸上还是有肉的。
　　“还吃醋吗？”沉思言问。
　　“还吃醋你是不是还要亲我？”
　　她想了想，还是点头。
　　“我还在吃醋，继续亲吧。”陆深思笑着说。
　　“……”这个人是故意的，她气呼呼亲上去，咬住他的嘴唇，让他故意这样说，但没有很用力，比起生气，更像是调情。
　　陆深思反客为主，按住她的后脑勺，逐渐加深这个吻，咬住她的舌尖，防止继续作乱，沉思言有些生气，拼命挣扎，想要更加用力的时候，却发现自己坐着的地方突出一块，硬邦邦的，稍微挪动感受了一下到底是什么。
　　哦，知道了，是陆深思的性器。
　　“别乱动。”陆深思轻拍了她的屁股。
　　可她偏偏不听，非要在上面蹭来蹭去，还一脸骄傲地看着他，像在说“你能把我怎么样”，然后埋进他的脖颈间，笑得很开心。
　　没得意多久，就被压在沙发上，沙发并不算大，躺一个人还是绰绰有余，但陆深思压在她身上躺着，就感觉随时有可能掉下去。
　　她直接抱住他，生怕他会从沙发上掉下去。
　　亲吻扑面而来，他们的身体完全贴在一起，原本就支棱起来的肉茎抵在她的小腹，极具存在感。
　　陆深思的亲吻很温柔，用舌尖描摹唇瓣，勾勒唇线，不知道的还以为在她身上作画呢，呼吸逐渐急促，他的手也不安分地在身上摩挲。
　　舌尖舔舐着口腔中的每一处角落，和舌尖纠缠，亲吻细密又绵长，让她整个人都放松下来，完全沉浸在这个吻中。
　　她喜欢这个亲吻，不自觉发出闷哼声，听得陆深思都觉得受不了。
　　原本好好穿在身上的毛衣，因为两人的动作变得凌乱，领口向下移动许多，露出白嫩的肌肤，虽然没有露出乳房，但那一点白足够让陆深思心生欲念，渴望拥有更多。
　　他们没有这样靠近过。
　　以前的亲吻都是浅尝辄止，不然就是站着亲吻，不会像现在这样完全贴在一起，感受彼此的心跳和温度，沉思言夹紧双腿，她知道自己有感觉了。
　　想要做爱。
　　她看了一眼时间，还有一分钟就是十二点。
　　陆深思想起身却被她抱住，他双手撑在两边，就这样看着她。
　　“新年快乐。”沉思言说。
　　“新年快乐。”
　　她勾住他的脖子，“陆深思，要做爱吗？”

第45章 太重就亲我(H)
　　话音刚落，沉思言就被抱起来，她还没来得及说什么，就被抱到房间里，陆深思压在她身上，所有的动作一气呵成，根本没给她反应的时间。
　　亲吻落在她的嘴唇上，能感觉到到陆深思在控制自己的力度，抱住她的手臂为了控制自己都在微微颤抖，她没想到事情会发展这么快，本以为还要进行一番谈话，结果话刚说完就直接进入正题。
　　不过挺好的，她也不喜欢废话，推拉一番最后还是一样的结果。
　　跟之前的亲吻不同，这一次的亲吻是粗鲁的，她根本不需要回应，他始终占据着主导地位，舔舐、轻咬、纠缠，每一个动作都带领着沉思言走向新的世界。
　　他们亲吻过几次，没有一次像现在这样，身体完全贴合在一起，呼吸交织，她都能感觉到他勃起的性器。
　　屋内开着空调，即使脱下衣服也不会觉得冷，陆深思去解开内衣扣子的时候，被沉思言抓住手。
　　两人视线对上后，陆深思轻声说：“我会轻一点。”
　　啪嗒。
　　扣子开了。
　　沉思言呻吟两声，“你要是太重了怎么办？我怕我……阻止不了你。”
　　她问得很认真，担心陆深思在做的时候不管不顾，这种事情不是没可能发生，她不想受伤，也不想肿起来。
　　如果没记错，陆深思对她说的第一句话就是，他对她有欲望，憋了那么久，肯定不会轻易放过她。
　　“那你就亲我。”陆深思手里的动作停下，认真地看着她。
　　“有用吗？”她问。
　　“有用。”陆深思将内衣扔到一边，“因为这样我就会专心跟你接吻。”
　　虽然不是很相信，但沉思言还是点头，大不了到时候试一次，总能得到答案的。
　　她身上没剩下什么，突然光着身子还有些害羞，拉过边上的被子想盖住，以为这样就能遮挡一切，陆深思也没说什么，用被子将两人盖住，支撑着手臂俯视着她。
　　“在这件事上我没什么经验，等会儿不许笑我。”陆深思说。
　　沉思言笑了，“好，不笑你。”
　　他的手指触碰到穴口，刚才的亲吻已经分泌出水，有些湿了，但还不够，他担心直接进入会让她觉得疼，就用手指开始扩张，手指刚进去，就感觉到里面的挤压，仿佛有生命力，软嫩紧致，是他从没体验过的感觉。
　　如果没记错，比较敏感的地方应该是两个指节向上的地方，抽插了几下，就有大量的水往外流，指尖都沾满了水液，让他想尝试一下什么味道，不过之后还有机会，他的手指将水液涂抹在小豆豆上，摩擦了好几下，捏一会儿开始揉弄。
　　进入甬道的手指掐准位置，往上一按，毫不意外的，沉思言的身体颤抖了一下，软肉收缩，咬紧了手指。
　　本就狭窄的甬道，开始不断地抽搐，连手指的抽动都有些困难。
　　陆深思平时很少说脏话，但现在他发现自己忍不住。
　　在软肉上按压数次，扑面而来的快感让沉思言抓紧床单，脚也开始不安分地乱动，脚趾蜷缩，又觉得还不够，想要全身都蜷缩在一起。
　　可不管她怎么做，都无法阻挡那些快感，忽然间抓紧床单，嘴微张，大股的潮液喷涌而出。
　　她好像体会到了，高潮的感觉。
　　她差点就要分不清这是什么感觉，鼻尖有点酸，下一秒就能哭出来，陆深思抽了张纸巾擦干手里的水液，一张还不太够，又抽了一张。
　　“水好多啊。”陆深思重新趴下来。
　　肉茎已经抵在穴口，只是进去了菇头，就感觉到里面的吸吮，很会咬，陆深思深呼吸，又进去一些，抵在一块软肉上，稍微尝试几下，发现沉思言的表情有些痛苦，而且自己进不去，应该是方向不对。
　　稍微往下压便轻松进去一大半。
　　舒爽。
　　难以形容的舒爽感受，呼吸声都逐渐加重，他不知道花了多大的力气才忍住抽插的动作，还有一半的肉茎都留在外面，光是进去的这一半，就足够畅快，原来这就是做爱的感觉。
　　陆深思操着肉茎开始浅浅抽插，软肉按压着肉茎，跟自己用手的感觉完全不同，根本无法衡量的快感，进入的一半肉茎仿佛进入天堂，摆动着腰，让剩下的一半也挤进去。
　　可是还是不行，已经顶到子宫口了，可是肉茎还没有完全进去。
　　里面的小嘴紧咬着肉茎，难以形容的畅快感，可是再往里面就要进入子宫，他知道不能轻易进去，所以只好往外退。
　　话是这样说的，退出来一半就拼命往里面撞。
　　不断重复这样的动作，将沉思言压在身下，肉茎顶弄着她体内的敏感点，她哪里受得了这个，之前才经历一次高潮，没多久就泄了一次。
　　沉思言根本没想到，自己在这么短的时间内就高潮两次，睁着眼看向天花板，不知道在想什么，可能是进入贤者时刻。
　　可陆深思还在她身上耕耘，梗在穴内的肉茎还在叫嚣，稍微夹一下就听到陆深思加重的呼吸声。
　　他的喘息声很好听，陆深思的声音本就属于低音，但是声音很干净，说话的时候总感觉是贴在耳边说的，光是听着声音，她就酥麻了大半边的身子。
　　“陆深思。”沉思言忽然喊了他的名字。
　　“我在。”
　　“陆深思。”她又喊了一声。
　　“我在。”
　　不管喊多少次，他都不厌其烦地回应她，她抓住他的手，十指紧扣着，抬起臀部迎合他的动作，忽然进得更深，她眉头微皱，有点疼。
　　但她不介意有些疼，深点也没关系，每次顶到深处就有酸软的感觉，让她收缩软肉更好地感受肉茎。
　　可以和陆深思更亲密一些。
　　明明已经在做那么亲密的事情了，可她觉得还能够更亲密。
　　“唔嗯——”她忽然发出呻吟声。
　　陆深思忽然加快加重的动作让沉思言无法抑制自己的呻吟，感觉又被撑大一些，她又被送上一波高潮，而后肉茎顶到底，白浊喷射而出。
　　他趴在她身上喘息，射精的快意让他很是满足，忍不住亲吻着她，还抽动几下肉茎延长快感。

第46章 深一点，再重一点(H)
　　射过一次后，陆深思摘下避孕套，打算换上新的，刚刚开荤，只做一次怎么够，而且这个夜晚还很长，他们还有很多时间，如果等会儿饿了还可以点个外卖。
　　跨年夜，彻夜未眠的恐怕不止他们。
　　沉思言揉了揉自己的酸软的腰，“你真的是第一次吗？”
　　怎么这么娴熟，而且第一次就能把她送上高潮，实在是太熟练了，不过第一次时间都不会很长，陆深思也确实不是特别久，可这么短的时间内就能把她送上好几次高潮，也足够让人惊讶了。
　　陆深思点头，“之前学习了一下。”
　　确定是学习了一下吗？
　　真的不是学习了很久吗？
　　哪里有人第一次就这么会的，她到现在还手脚酸软，稍微抬一下腿，就感觉到双腿在颤抖，还没缓过来。
　　“饿了吗？”陆深思问。
　　她摸了摸肚子，确实有些饿了，陆深思拿起手机点外卖，这个时间点，营业的就是烧烤店，他随便点了一些，想着要一小时后才送到，够他们再做一次，做完刚好可以吃。
　　“再来一次吧。”陆深思看着她。
　　她穴口收缩，又吐出一波水液，心里是想的，刚刚的感觉太过舒爽，再来一次她也是愿意的，可是身体不允许，虽然没有受伤，可她还是累着了，心有余而力不足，大概形容的就是现在的她。
　　“刚才没什么经验，我现在知道怎么做了。”
　　刚才还没经验？！陆深思真是会睁着眼睛说瞎话。
　　肉茎又挤进软肉间，熟悉的感觉，原本空着的地方被一瞬间填满，不疼，就是有点胀，稍微收缩一下就能感觉到肉茎填满甬道，很充实。
　　一开始就大开大合，力度大得让她喘不过气，不能说疼，只是没那么好受，水液争先恐后往外流，为了让自己少受点伤害，可他偏偏卡在了不疼的界限上，只是让水液疯狂分泌，润滑两人的交合。
　　抽插非常顺畅，只是抬腰迎合他的动作有些累，陆深思抓过边上的枕头垫在腰下，这样她就不用每次都抬腰，两人的结合也极为深入。
　　顾不上什么技巧，陆深思将她压在身下不断抽动，房间里只有肉体拍打的声音，原本盖在他们身上的被子，因为激烈的动作都滑到床下，可是无人顾及，谁还在乎被子在哪里。
　　肉茎每次都退出去一大半，然后深深顶到底，有那么一瞬间，沉思言都在思考避孕套会不会被顶破，毕竟这个力度也太大了。
　　后来还是选择相信避孕套的质量，应该不会那么容易就破。
　　沉思言整个人被顶得不断往上移动，垫在身下的枕头都要移位了，还是陆深思把她拉回来，将她的腿架在肩膀上，更加方便他的抽插。
　　直起身子后，就能清楚看到自己的肉茎是怎么进入的，她的穴口很小，就那么小的地方，把粗硕的肉茎全部吞下去，根本不会被撑坏，但周围仿佛要裂开，撑得发白，抽出来的时候能看到翻出的软肉，都是粉嫩的。
　　这一幕刺激了陆深思，抽动的力度又重了几分，他还坏心眼地用手按住了小豆豆，揉捏几下，毫不意外看到沉思言止不住嘤嘤呜呜的声音，浑身扭动，软肉不住地收缩，原本就咬得很紧了，若是在之前，受到这样的刺激，他肯定忍不住，说不定一下子就交代出去。
　　好在之前射过一次，现在没那么容易射，退出去一部分，等她泄了一次又抵进去，湿滑软嫩，他明白为什么那么多人热衷这一项运动，确实难以拒绝，如果那个人是沉思言，他根本无法拒绝。
　　曾经看到她就有性冲动，在此之前，陆深思没有对任何人产生过这样的感觉，沉思言是个例外。
　　沉思言感觉腰都要直不起来，甚至想着自己该不会腰肌劳损了吧，要是去医院看病，知道是做爱做成腰肌劳损，她估计都能害羞到找条地缝钻进去。
　　又到了一次高潮的沉思言感觉自己连手都抬不起来，心脏也在剧烈跳动，是一种满足感，和喜欢的人做这样的事情，原来是这种感觉，自己每次都能得到回应，只要嘟嘴，陆深思就会俯下身亲吻她，心满意足。
　　陆深思将她翻了个身，从后面进入，又是不一样的感觉，后入会更深一些，他能够轻易顶到子宫口，唯一一点不好的就是看不到沉思言的脸。
　　他掐着她的腰，不断往里面顶弄，不知道是不是因为看不到，没有安全感，软肉夹得比之前还要紧，肉茎被挤压着，酥麻的快感从尾椎骨升起，不断刺激着大脑皮层，叫他恨不得再用力一些。
　　想要把她操坏。
　　太舒爽了，只是这样的深入不够，他还想要更多，俯下身咬住她的肩膀，疼得沉思言龇牙咧嘴，他咬的力度可不轻，像是真的要咬下一块皮肉，可偏偏下身抽插的动作还在继续，快感片刻淹没痛感，她分不清两种感觉到底哪个更胜一筹。
　　伸出手想要抓住他，却扑了空，最后手只能抓住床单，哭出声，眼泪滴在床单上，就像下半身的水液打湿床单一样。
　　不是因为疼痛才想哭，只是感觉抓不住陆深思，他在床上和床下完全是两个模样。
　　怎么可以这么凶猛，虽然不至于把她伤到，但她总有些承受不住，肉茎还在软肉间抽动，就算她已经疲惫，软肉还是咬住肉茎，不需要她做出什么，就在抽插下到了新的高潮。
　　舒服的，但舒服过后就是一阵疲惫感，原本还能跪在床上，现在已经完全趴下，要不是肚子下还有个枕头，估计已经瘫软在床上。
　　陆深思用手抓住她放在床单上的手，紧紧握住，感觉到他身上的温度，感觉心里好受一些，肩膀上留下深深的牙印，没有出血，他舔了舔，在安抚她的情绪。
　　断断续续的阵痛被他治愈，沉思言不怕疼，以前难受的时候就喜欢咬着手指哭泣，仿佛感觉到疼痛就不会顾着哭泣，后来这个习惯渐渐被遗忘，因为她学会用笑容掩盖。
　　这样的牙印，对她来说不算什么，但是陆深思舔舐的动作确实让她好受一些，感觉到被珍惜，虽然他下身抽动的动作并不温柔。
　　深一点，重一点，都没关系，反正她能够感觉到他对自己的感情。

第47章 遇到了就会喜欢(微h)
　　第二次明显比第一次持久许多，沉思言不知道过了多久他才射出来，反正等他射完，自己已经只能躺在床上喘息，幸好还能喘息，累得不想动弹。
　　就连清洗都是陆深思抱着她去的，虽然用了避孕套，但穴口还是糊了一层白色，是他们交合太过用力抽插出来的白沫，他身上也有。
　　穴口的水液太多，湿得不成样子，想来也是，床单上都湿得一塌糊涂，这里湿成这样也不奇怪。
　　陆深思仔细清洗着，手指在里面扣扣弄弄，甚至在小豆豆上摩擦了好几下，沉思言靠在他肩膀上哼唧。
　　“不行……不行了。”沉思言伸出手想阻止他，“不能高潮了。”
　　说话的声音很轻，哼哼唧唧的，听得陆深思感觉半软的性器又要硬了，刚才帮她清洗的时候，就已经抬头，现在又胀得发疼。
　　可是真的不能继续，看到沉思言只能靠在他身上的模样，陆深思微微叹气——来日方长。
　　刚才自己确实太用力，下面都肿了，小豆豆都凸出来，红彤彤的，他没再继续摩擦，清洗过后就抱着沉思言去了床上。
　　床单已经换成干净的，完全没有刚才一片湿濡满是褶皱的模样，原本落在地上的被子也好好地躺在床上，稍微休息一会儿，她才有力气说话，缓过来就好，就是腰还有点疼，下面也是肿的，不太舒服。
　　早知道就把药膏带过来，陆深思在床事上确实有些生猛，跟他平时的温润模样大相径庭，果然人不能被外表所欺骗。
　　陆深思躺在她身边，“我点了外卖，饿了吧。”
　　沉思言点头，经过刚才的性事，她确实饿了，太消耗体力，不能再来一次，其实现在已经可以睡了，一点多，换成平时她已经睡着。
　　等他们弄完，外卖已经到了，可是沉思言实在是没力气好好到餐桌上吃饭，陆深思抱她到沙发上，还给她拿了蘸料。
　　烧烤真的很香，本来都没力气了，闻到这个香味，沉思言觉得自己还能站起来，吃了两串烧烤，感觉自己的力气回来了，人果然还是要吃东西，她忽然觉得当初那个厌食的自己距离她已经很遥远，遥远到都记不清当初是什么模样。
　　吃了两口，沉思言忽然落泪，连忙抽两张纸巾开始擦拭。
　　“怎么了？”陆深思问。
　　“就是很开心。”以前，从来没有那么开心过，以前的做爱，说是在受刑也不为过，果然还是不能强求。
　　强扭的瓜不甜，这话是有道理的，身体上的快感并不能掩盖内心的伤痛，所以还是要找心意相通的人，她觉得自己已经找到了，就在自己身边。
　　“开心就笑一笑，像这样。”
　　陆深思给她做了示范，笑得很开心，她伸出手掐住他的脸，但手还是软的，捏住也没什么感觉。
　　平心而论，陆深思长得很好看，和沉时溪是两种风格的，如果沉时溪是雪山的雪莲，那陆深思就是深海的珍珠。
　　“其实你不是第一个听我说那么多话的人。”沉思言忽然说。
　　他挑眉，“看来还有人在我之前。”
　　她笑了，“是啊，很早之前，大概五六岁的时候吧，我到外婆家玩，邻居有一个跟我年纪差不多的女孩子，所以我经常和她一起玩，她话很少，我总是和她说话，她也不会说什么，只是很有耐心地听着，所以我一度以为所有人都会跟她一样耐心听我说话。”
　　说到这里，她眨眼睛低头，感慨道：“后来我才知道，原来不是这样。”
　　大部分的人都不会认真听她说什么，那些愿意的人是少数，能够理解她的人更是稀少，这辈子能遇上一两个都不容易。
　　“所以能够遇到你，真的很幸运。”沉思言牵住他的手。
　　陆深思笑了，“那是不是应该亲我一下？”
　　“嘴里还有蘸料的味道呢！”沉思言觉得不妥当。
　　“没关系，我也有。”
　　双唇相贴的时候，尝到了彼此口中的味道，沉思言不自觉笑出声，果然都有味道就不会嫌弃对方。
　　她舔了一下他的嘴唇，陆深思挑眉，吻得更加深入，深得她呼吸都变得急促，几乎要瘫软在他身上。
　　“胆子变大了。”陆深思点头。
　　“彼此彼此。”沉思言学着他的语气。
　　吃得有些多，当然不能就这样睡觉，两人翻出一部动漫电影，是宫崎骏的作品，沉思言发现不管过去多久，她都很喜欢宫崎骏的作品，不同的年纪看会有不同的感受，温故而知新。
　　几乎每一部作品，她都看过很多遍，里面的台词都会背了，可还是愿意一次又一次翻出来看，看的时候心都能平静下来，感觉苦难也不过如此，人生应该学会苦中作乐才对。
　　沉思言靠在他的肩膀上，很困，眼皮不断地合上又睁开，以前失眠的时候会整晚都睡不着，但现在不会了，只要过了十二点，她就支撑不住。
　　“陆深思，你说他们为什么会相爱？”
　　“可能是一起走过很多艰辛，经历了很多事情，才会相爱。”
　　沉思言忽然坐直，“我以前就不明白，人和人为什么会互相喜欢，喜欢总应该有个由头，所以我看不明白别人的恋爱。”
　　“我能告诉你为什么我喜欢你。”陆深思说。
　　“为什么？”
　　“第一次见到你，我就感觉，就是这个人了。大概是一种化学反应，在身体里起作用，换一种说法就是，一见钟情。”
　　“很多人都说一见钟情就是见色起意，不靠谱的。”沉思言笑了几声。
　　陆深思问：“那你觉得呢？”
　　“一见钟情未必不长久，日久生情也未必能走到最后，主体不同，不能比较，都没有控制变量。”
　　“嗯。”
　　沉思言又靠在陆深思的肩膀上，刚才精神了一会儿，现在又开始犯困。
　　“那你呢？”
　　沉思言已经意识迷离，“嗯？”
　　他思考了一会儿，还是决定问出口，“你现在喜欢我了吗？”
　　久久没有得到回应，陆深思微微低下头，看到她已经熟睡，无奈笑了笑，还以为是她不知道怎么回答，原来是睡着了。
　　电影已经接近尾声，他结束投屏，关了电视。
　　陆深思忽然开口，“看到你从天而降那一刻，我心跳得好快，就好像有事情要发生一样。”
　　这句话沉思言没有听到，她在陆深思的怀里找到舒服的位置，睡得很香。
　　我喜欢你，本来就没什么特别的理由，也不需要任何理由，因为就是喜欢了。
　　不管时间地点，遇到了就会喜欢。

第48章 亲一下可不够
　　这个元旦假期过得很舒适，顾念着她还肿着，两人没有再做过，但心里清楚，有了第一次就会有下一次，估计不会太远，再过十几天就是寒假，他们还有很多时间可以约出来。
　　沉思言难得赖床，因为之前太累，而且腿根疼得不像话，张开的时间太久，现在都有些合不上，走路姿势也有些奇怪，就像脚受伤一样。
　　假期结束，沉思言和陆深思一起返回学校，恍惚间，她想起上一个假期的时候，也是和他一起返校，只是心境大不相同。
　　谁能想到不过几个月的时间，会有那么大的差距，放在以前，沉思言是怎么都不会相信的。
　　快到宿舍门口的时候，沉思言跟他道别就打算进去，却被他拉住。
　　“昨天，你睡着后我看到沉时溪给你发了信息。”陆深思说。
　　沉思言眨眼，因为她并没有看到聊天记录，和沉时溪的聊天框一贯是在最底下，没注意到也是常有的事。
　　“然后呢？”
　　“我看到消息，想到他是你曾经喜欢的人，有些生气，就把对话框删了。”
　　删除对话框就意味着之前的聊天记录都没了，沉思言不太在意这个，反正那些聊天记录也没什么值得留恋的，难道要她看自己的独角戏吗？
　　只是忽然觉得有些好笑，她曾经也想过做这样的事，当时的她没来得及动手就被迫停止，但陆深思完成这一系列的动作。
　　他们真的挺像的，唯一的区别是，陆深思比她果断些。
　　“嗯。”沉思言点头，“删了就删了吧。”
　　反正也不会是陌生要紧的内容。
　　“你会生气吗？”陆深思问。
　　“大不了下次你和别的女生聊天，我也把你的聊天框删了。”沉思言耸了耸肩。
　　“删了就删了吧。”
　　回答宿舍后，金娜琪做了个“嘘”的收拾，告诉她温蓝还在睡觉，其实她也很困，出了趟门总是累的，虽然只做了一晚上，沉思言觉得自己还没有缓过神，只想着爬上床赶紧休息。
　　身体疲惫，想着要尽快睡觉，可脑子分外清醒，刚才陆深思说把她和沉时溪的对话框删了，她知道沉时溪发的不是什么重要内容，不然陆深思也不会删除，无非是“新年快乐”“元旦快乐”这样的话。
　　可她不理解，沉时溪为什么最近一直给她发消息，这个现象太过反常，之前不是说好的吗，是他提出的要跟她断绝关系，永不来往，怎么现在开始发消息的人居然是他。
　　躺了很久也睡不着，索性拿出手机，发现温念初在宿舍群里发后街打印店可以买某一门公共课的历年题库了，问她们要不要一份。
　　她连忙坐起来，都把下面的金娜琪吓了一跳。
　　“题库要不要？初初在群里问了。”沉思言立刻说。
　　“要！”反倒是温蓝先回答。
　　金娜琪说：“当然要！”
　　“温蓝，你不是在睡觉吗，怎么醒了？”金娜琪疑惑地问，“前两天你不睡到大中午都起不来的。”
　　“我就不能今天幡然醒悟，想要好好做人了吗？”温蓝挣扎着起身，最后还是在床上赖着，“完了，我和床被胶水粘在一起了。”
　　“行，你下次复习也在床上复习吧。”金娜琪笑着说。
　　温蓝假哭两声，“太温暖了，没办法，外面也太冷了，我根本不愿意出门，被窝里面也太温暖，死死拉着我不让我出去经历暴风雨。”
　　沉思言笑了，“你就长在床上吧。”
　　“但是说真的，这几天都到零下了，会不会下雪啊？”温蓝有些期待。
　　“南方下雪很难。”沉思言说。
　　“要是能在我们考试结束之前下一场雪就好了，我还没看过南方的雪。”
　　没想到，温蓝说的话居然变成真的，没几天就下了一场暴雪，刚从大课教室出来的时候，就看到雪纷纷扬扬，地面上已经积了一些，看样子应该能积累起来，她伸出手，雪花落在掌心，化了。
　　上次看到那么大的雪还是在初中的时候，就在自己发热结果母亲不信她生病的时候，是沉时溪带她去看的病。
　　忽然间，沉思言明白为什么有些人很难割舍过往，确实很难，因为以前经历了那么多的事情，一些小事就能勾起过往，怎么会容易忘记。
　　忽然有人拍了拍她的肩膀，转头看去，是温念初。
　　“想什么呢，站在这儿好半天了。”温念初撑起伞，“要不要去食堂，没吃晚饭我都快饿死了。”
　　“去吧。”其实她不饿。
　　也不知道是不是命运的安排，她居然在食堂边上的奶茶店遇到了陆深思，他手里还拿着一杯热可可，见到沉思言后把热可可塞到她手里，原本冰凉的手指终于有了温度。
　　今年的冬天总感觉比以往冷一些，她都快冻得没知觉了，她感冒才好没多久，可不想现在又感冒一次，期末考试已经到了，元旦前几天背书背得头昏脑涨，大部分的都在元旦前考完，现在只剩下两门。
　　高考的时候都没有花那么多时间去背书，谁能想到大学里居然要这样。
　　因为图书馆有闭馆时间，通宵自习室基本上都被考研党预约完了，大家只能在宿舍里背书，全宿舍一起通宵，这是沉思言第四个熬夜的夜晚，黑眼圈都加重一个色度。
　　“最近在熬夜？”陆深思摸了摸她的眼睛。
　　“没办法，要背书。”沉思言叹气。
　　边上的温念初非常明白此刻的她应该做什么，拿过沉思言手里的包，甚至还把她的伞抢过来，一本正经地开始胡说八道。
　　“我伞没了，借我。”
　　沉思言紧紧盯着她手里的那把雨伞，觉得她说瞎话的能力有待提升，然后温念初就拿着自己打包的馄饨和她的东西消失在两人的视线里。
　　以前也没觉得温念初跑步挺快的，体测的时候跟她成绩差不多。
　　陆深思笑着说：“要一起走走吗？”
　　“走吧。”
　　他握住她的手，放进自己口袋里，沉思言的另一只手拿着热可可，现在两只手都是温暖的，都说男生身体比较热，原来是真的。
　　两人沿着林荫道往前走，路灯坏了几盏，路上一片漆黑，也没什么人。
　　“陆深思。”沉思言忽然喊他的名字。
　　“怎么了？”他低下头。
　　她踮起脚尖扑进他怀里，又在他唇上落下一吻，他太高了，做这个动作比较费力，亲完一下她就埋进坏里不肯说话。

第49章 因为他才改变
　　只亲一下当然是不够的，陆深思将沉思言抱在怀里，亲了好一会儿，头发上都沾满了雪花。一直到她实在是累了，才逐渐松开。
　　“几号考完？”陆深思的声音有些沙哑。
　　“5号上午。”
　　“需要我送你回家吗？”
　　沉思言摇头，“不了，我怕到时候父母又要说些什么，多一事不如少一事。”
　　“嗯。”陆深思点头，“那我考完之后再找你。”
　　回去的路上，陆深思怎么都不肯松开她的手，考试期间肯定是见不到她的，自己也有几场考试，想来只有考完才能见面。
　　他是担心的，寒假里自己和她见面的机会不多，但她和沉时溪朝夕相处，不知道会发生什么。
　　陆深思相信她，既然已经开始了这段感情，不会在中间选择别人，沉思言不是那样的人，可他就是担心。
　　如果沉时溪对她真的一点想法都没有，为什么会在那天给她发消息，虽然沉思言没看到，可他看得清楚，到现在都没有忘记他发了什么——
　　“等我回来，告诉你我的答案。”
　　他笑着目送沉思言进入宿舍，闭口不提之前的事情，他知道自己自私，人都是自私的动物，如果可以，他都不希望沉思言回去，希望她能一直留在自己身边。
　　正如陆深思所说的，期末考试期间很忙，沉思言的考试很多，考完上一场没过多久就要急忙赶去下一场，温念初每次都能提前交卷离开，全宿舍的人都在感谢上一个星期督促他们背书的温念初。
　　好不容易结束了期末考试，大家就忙着离校，温蓝是第一个急忙收拾行李回家的人，在考试前她就买好了回家的票，考完的前一天晚上就在收拾行李，打算上午一考完就拖着箱子离开，金娜琪也差不多，吃了午饭就离校了。
　　宿舍只剩下沉思言和温念初，最迟的离校日期是8日，再迟就要提交留校申请，沉思言不想那么早回去见沉时溪，所以打算多留一段时间，温念初本来打算早点回家的，但父母说要出国旅游一趟，她一个人在家也没意思，就跟沉思言一起留着了。
　　“我之前一直好奇一件事。”温念初忽然转身。
　　“什么？”
　　“你和学长是怎么在一起的？”
　　“……”这个问题就比较复杂了。
　　“你们不是一个学院，你也没有参加校级学生会，他又不是负责迎新的学长，按理来说应该很难认识才对。”
　　沉思言思考了一下，“暑假里认识的，知道是一所学校的之后聊过几句。”
　　温念初没有继续问下去，暑假里很多人都喜欢加新生群，里面有一些热心的学长就喜欢给人解答问题，那时候认识也不奇怪。
　　她也不了解陆深思这个人，只是听说过，在历年奖学金名单上见过。
　　“你知道为什么我会主动认识你吗？”温念初忽然转移话题。
　　“不是说以后想打离婚官司，所以想进一步了解感情问题吗？”如果没记错，当初的温念初就是这样说的。
　　她嗤笑道：“胡乱编出来的话你居然还信了，那只是托词，当时和你不太熟悉，我不确定当时说真话你会是什么反应，怕你生气，所以换了个说法。”
　　“那你当初想说的是什么？”
　　“因为，我觉得你是一个需要法律来约束的人，换句话说，我觉得你可能会违法，所以以后想帮你打官司。”
　　沉思言擦了擦并不存在的汗，不得不说，温念初的话没有错，她确实是一个需要法律进行约束的人，不然真的不知道会发生什么。
　　当初对沉时溪做的那些，还是在自己并不熟悉法律的时候做的，现在她肯定不会去做那些蠢事。
　　“但是现在感觉你不一样了。”温念初想了想，“我就在想，是不是因为陆深思，所以你变了。”
　　“是，但不完全是。”
　　对她来说，大部分的功劳还是陆深思，但是如果没有和她们的相处，自己肯定不会恢复得那么快，如果她再遇到了像初中时候的同学，恐怕糟糕的情绪会不断反复，被陆深思治愈，又再次复发。
　　温念初挑眉，“你要夸我吗？”
　　“你想我怎么夸你呢？”
　　“随便夸，我这人，就喜欢听别人夸我。”
　　沉思言把凳子搬到她边上，“可惜了，我不太会夸人。”
　　“找打！”温念初说着提起了自己的手，“你小心我现在就给你来个过肩摔，我可是练过的。你别看我瘦弱就看不起我。”
　　“是吗？”沉思言偏生不怕。
　　两个人闹成一团，闹过之后，打算一起去吃饭，既然都考完了，当然要去外面好好吃一顿，还打算着到时候给温蓝和金娜琪拍照，说抛下她们去吃一顿好的。
　　选择了一家没试过但是点评高的烤肉店，因为不是饭点，店里的人不算多，温念初正高兴地看着菜单思考吃什么的时候，沉思言看到了坐在斜对面的人，她这一辈子都不愿意再见到的人。
　　余宣怡。
　　“我靠。”温念初低声咒骂几句，然后换到了沉思言对面的位置。
　　“怎么了？”
　　她的表情一言难尽，“看到我前男友了，垃圾玩意儿。”
　　“前男友？”沉思言觉得今天真的不适合出门，她遇到了余宣怡，温念初遇到了前男友，居然还是在一家店里，这世上应该没有比这个更巧的事情了。
　　她看了一眼手机，表情更加一言难尽，“这人是不是脑子有病，非给我发信息问我是不是追他到这里的，有病就要积极就医，不要臆想，他多大脸觉得我还会喜欢他这么个垃圾啊？”
　　“那你当初怎么看上他的？”
　　“眼瞎呗。”温念初开始吐槽当时的自己，“我和他是高中同学，但是不同班，也就谈了暑假的两个月就分了。以前只知道他长得不错成绩也好，毕业后他跟我表白了，我觉得相处一下也可以就答应了，谁知道在一起知道才知道，这人真的是个垃圾。”
　　沉思言来了兴趣，都不想去管坐在斜对面的余宣怡，索性一起换了位置，到了温念初边上，这样两人都看不到让人讨厌的人。
　　“展开说说。”
　　“回去再跟你说，怎么说他本人就坐在我们后面两桌，万一被他听到了也不太好。我怕我控制不住自己，到时候直接给他一拳，泄我心头之恨。”
　　看来仇怨还不浅。

第50章 不甘愿做陌生人
　　那顿饭她们两个吃得特别多，尤其是温念初，平时吃个两三口饭就饱，这一次吃了很多烤肉，甚至点了一份主食，也吃得干干净净。
　　吃饱喝足后，在回去的路上，温念初把自己和前男友的事情交代一番，故事很简单，就是和自己谈恋爱的时候，被她发现同时和其他女生撩骚，还脚踩两条船，出轨了别的女生。
　　她处理这件事情也很果断，直接分手，本来已经删了，后来不知道是从哪里注册了小号加的她。
　　刚才收到信息后，温念初已经骂了一通，直接把人拉黑。
　　“真没想到你还有这样的经历。”沉思言感慨。
　　“姐姐跟你说，对付渣男一定要快准狠，直接删除拉黑一条龙，要不是我和他还有一堆共同好友，我真想直接跟他撕破脸。”温念初耸肩，“不过我已经和我身边的朋友都说过他的事迹，那些还愿意跟他玩在一起的，估计是物以类聚，我也懒得说什么。”
　　“你当初就没给他过肩摔？”沉思言问。
　　原本说得激情澎湃的她忽然哽住，不知道怎么回复，后来想想有些后悔，当初分手的时候就应该反手给他一个过肩摔，让他长点教训。
　　“大意了，你怎么不早告诉我。”
　　被责怪的沉思言无语地看着她，“请问那时候你跟我说这事儿了吗？”
　　“也是哦。”温念初叹气。
　　回宿舍后，沉思言也把余宣怡的事情告诉她了，只是没有提沉时溪的名字，用“一个男生”来代替。
　　陆深思当初听到的时候，只是觉得不理解，甚至运用自己的心理学知识进行分析，换成温念初，就是不一样的反应。
　　“我靠，这个女的是不是古早言情小说还是宫斗剧看多了，就喜欢搞雌竞，这种两个女生喜欢一个男生的桥段也太——”温念初都不知道怎么形容。
　　“总之，远离她这件事做得很好。”甚至摸了摸她的头。
　　她问：“后来呢，那个女生去哪里了？”
　　“去念护士了，就再没联系过。”
　　两人一直聊到很晚，坐在一张床上说着以前的事情，一直到支撑不住睡意，沉思言才回到自己的床上，互道晚安。
　　陆深思还在学校里，可是他们也没什么时间见面，他在忙新的课题，这段时间天天都在实验室里待着，估计要等全校都放了，他才能离开。
　　她最后也没有拖到8号才回去，因为6号的时候，母亲问她有没有考试，如果没有的话能不能去接一下沉时溪。
　　那天是工作日，父母都要上班，其实沉时溪一个人也能回家，为什么非要去接。
　　撤了个谎言说有考试，把这件事敷衍过去，但母亲又问她什么时候回家，本来想说8号的，可是母亲说外婆又住院了，他们需要工作，年底比较忙，抽不出时间，想让他们兄妹两个去医院照顾一下。
　　沉思言不得不提前了自己的回家计划，说7号下午就能回家，还问什么时候去医院照顾外婆。
　　母亲说8号上午就得过去，让她回家之后跟哥哥说一声，两人一起过去。
　　她回家的时候，沉时溪就坐在沙发上，没有看他，自顾自把行李箱搬到楼上自己房间，虽然做过准备，看到沉时溪的时候还是难受了一下。
　　一边整理东西，一边告诉自己，“没关系的，都已经过去了，反正他也不在乎，就当做没发生过就好了。”
　　“对，沉思言，不要去想那么多。”
　　说了好几句，她才平复心情，给陆深思发了平安到家的信息，这一天应该要结束了。
　　父母到晚间也没有回来，等着他们明天去医院轮班，沉思言还担心沉时溪会来质问自己为什么不回复信息，但是没有，松了一口气。
　　果然是自己想太多了，他说不定只是随便想到一下就给她发消息，不必想太多，他也根本不会在意。
　　吃晚饭的时候，沉思言自己点好外卖，窝在房间里等着外卖到，没想到沉时溪会到她房间里，她穿的本来就是睡衣，屋内还开着空调，趴在床上看手机，睡裙都落到大腿根，前面松松垮垮，一支撑手臂就能看到白嫩的乳房，她没有穿内衣。
　　沉时溪开门进来的时候，看到的就是这样的场景。
　　她立刻坐好，然后捂住胸前的衣服，“有事吗？”
　　“下来吃晚饭。”
　　“我点了外卖。”
　　沉时溪皱眉，“一起吃。”
　　沉思言不乐意，“不用，你去吃吧。”
　　“沉思言。”
　　“沉时溪，是你说的互不打扰不相往来，父母不在，我们没必要装成和睦的样子一起吃饭。还有，你下次进门之前能不能敲门？”不然她每次被他看到的时候都是衣衫不整的样子。
　　沉时溪看了她一会儿，最后还是点头，只是在关门前，说起了明天要去医院照顾外婆的事情，让她记得早起。
　　“我知道。”沉思言不再看他。
　　关门后的沉时溪靠在门上，心情复杂。
　　被拒绝了。
　　他今天特意点了她之前说过喜欢吃的外卖，不是说那家的萝卜丝饼好吃吗，他今天特意点了，可是她不愿意和自己一起吃饭。
　　之前给她发的消息也没有得到回复，甚至都没有问他关于消息的事情。
　　打开聊天界面，两人的对话还停留在元旦的时候给她发的那一条消息——“等我回来，告诉你我的答案”，再无其他。
　　她是不是还在生气？
　　坐在餐桌前，沉时溪想着要不然再上去跟她解释一下，其实他那天说的话不是那个意思，他后悔了，非常后悔，恨不得回去给当时的自己一个耳光清醒一下。
　　确实说得太过分，可真的要让他解释，他不知道怎么解释，更不知道从何说起。
　　在沉思言离开之后，他想了很久，对于自己来说，她到底算什么，他喜欢她了，可是他们根本没办法在一起，道德伦理压在他们身上，父母也会对他们失望，这条路太艰难，根本不可能。
　　只有选择斩断，不能继续发展下去，才是他们的归宿。如果没办法退回到原本的兄妹关系，只能做陌生人。
　　可是沉时溪发现自己做不到。
　　他好像已经退不回去原本的位置，也不甘愿和她做陌生人。

第51章 只喜欢沈思言
　　因为父母赶着去上班，两人比较早到了医院，母亲跟他们说了一大堆的话，其实也没什么特别需要注意的，大部分的事情都有护士，按床头的铃就行，饮食方面有些忌口，交代得比较多。
　　两人一一应下，父母便匆忙离开。
　　外婆这几年身体不大好，住院的频率也越来越高，父母是和舅舅舅妈轮班的，原本不需要他们过来，只是舅舅舅妈去国外有事，要年前才能回来，这件事就落在他们身上。
　　沉思言没有和沉时溪说过话，本来也无话可说，她还特意背了书过来，坐在边上的椅子上开始背法条，时不时给外婆倒水，完全不搭理沉时溪。
　　以前两人也是这样相处的，她没觉得有什么不妥。
　　医院里并不安静，外面什么声音都有，一个上午过去，沉思言背的也不多，到午饭的时间点，应该给外婆买饭，医院附近有不少食肆铺子，楼下还有一家咖啡店，所以午饭不成问题。
　　但问题是，谁去买饭？
　　“我去买饭，你要吃什么？”沉时溪站起身。
　　“……你吃什么也给我带一份吧。”
　　沉时溪犹豫了一下，“你要不要和我一起去？”
　　“我留这里照顾外婆。”
　　沉思言还是在生气，沉时溪得出这个结论。
　　一个上午都没跟他说过话，他看了她好几次，可是每次她的视线都没有落在自己身上，之前那个态度对她，现在忽然变了态度，好像也不正常。
　　最后沉时溪还是一个人去了，外婆感觉出来端倪，把她叫到身边，问她和沉时溪怎么了。
　　虽然两人以前也不怎么说话，但沉思言很喜欢粘着哥哥，现在怎么不一样了？
　　“外婆，我都长大了，当然不能粘着哥哥。”沉思言解释道。
　　“好，外婆不说。”外婆笑着叹气，“外婆年纪大了，管不了你们小年轻的事情，现在啊，我就想能看到你和时溪能结婚，我就心满意足了。”
　　“……”外婆，这句话有歧义，听上去是我和沉时溪结婚！
　　外婆拉着她的手说了很多话，最后话又绕到了结婚这件事上，舅舅舅妈的女儿已经结婚了，就是去年的事情，她没想到自己接收到的第一份催婚居然是外婆，可是她也不能说什么，因为老人家总是担心自己看不到孩子们找到幸福归宿，再加上外婆的病情反反复复，年纪太大，医生不建议做手术，只能保守治疗。
　　“我还记得啊，你小时候最喜欢粘着时溪玩，暑假来玩的时候，非要和他睡在一张床上，小时候还说以后要嫁给哥哥呢。”说这些的时候，外婆颇为怀念。
　　这都是十几年前的事情了，沉思言都不太记得，她只能记得自己当时很喜欢缠着隔壁的那个小女孩聊天，其他的她都记不清了。
　　跟沉时溪有关的，大部分也印象模糊，她开始怀疑，以前真的说过那些话吗？
　　“外婆，这都是以前的事情了。”
　　外婆叹气点头，“是啊，一转眼你们都长那么大了，我要是能看到你和时溪结婚就好了。”
　　沉思言在心里疯狂纠正，这句话真的有歧义啊！
　　不知道沉时溪什么时候从外面回来了，手里还拿着食盒，都是清淡的食物，沉思言没有看他，想着刚才的话他不会都听到了吧。
　　“外婆，该吃饭了。”
　　把外婆的东西弄好之后，沉时溪拉着沉思言到边上吃饭，她想挣脱他的手，可是抓得太紧，就这么几步路没必要拽着她，她又不是不吃饭。
　　“外婆刚才说的话……”沉时溪开口了。
　　她没有接话，自顾自吃饭，她就知道刚才的话被沉时溪听到了，那句话真的太有歧义，换成陌生人听到，肯定会以为是她和沉时溪结婚。
　　如果她和沉时溪之间什么都没有，是清清白白的兄妹关系，可能不会有什么反应，可她心头酸涩。
　　他忽然夹了一筷子肉给她，沉思言皱眉，重新夹到他的饭盒里。
　　“我不吃的。”
　　“对不起。”沉时溪忽然道歉。
　　吃饭的手顿了顿，没有搭理他，其实沉思言不明白他为什么要道歉，之前的事情过去那么久，她都不确定，沉时溪是不是在说国庆假期的事，还是在说夹菜这件事。
　　“我要不要再给你买点什么？”沉时溪问。
　　看来应该是在说夹菜的事情。
　　“不用了，我等会儿自己去买。”要是再让沉时溪去买，估计自己还是只能挨饿，他们之间并不互相了解，沉时溪从来不知道她喜欢吃什么，不喜欢吃什么。
　　“外婆说的话，你还记得吗？”
　　沉思言觉得今天的他很奇怪，“什么话？”
　　“结婚的那句。”
　　“是啊，劝你应该早点带回来一个女朋友。”沉思言说。
　　沉时溪问：“你怎么想？”
　　“我能有什么想法？”
　　她随便扒拉两口饭，就把自己的饭盒放进塑料袋里，没什么菜能吃，吃干饭也吃不下去，她决定等会儿就去买杯喝的，等父母下班就会过来换班，还有一个下午的时间要跟沉时溪待在一起。
　　就算她刚才说话的语气不是很好，沉时溪还是笑了，比之前好了，上午还一句话都不愿意跟他说，现在起码还愿意说两句。
　　外婆说的话确实有歧义，不知道的还以为是他和沉思言结婚，老人家的话纠正不过来，所以沉思言没有去纠正，他明明知道为什么的，却硬要在心里解读成另一个意思——她也是希望他们结婚的。
　　他们没有办法领证结婚，还有诸多阻碍，所以沉时溪想了很多方法，他们可以在大学毕业后，一起出国或者一起去另一个城市工作，反正他们两个的专业都适合留学，在一个没有认识他们的地方，就可以肆无忌惮在一起。
　　如果可以，以后留在国外也可以。
　　父母这边能瞒一时是一时，如果以后催婚，如果他们就是不愿意，父母也没办法逼迫他们，而且距离那么远，也管不了他们，就可以一直在一起。
　　这就是沉时溪的想法。
　　那天之后，他想着自己要不去谈个恋爱，找个女朋友，说不定就能放弃对沉思言的感情，甚至去咨询张雨文，问他有没有什么好方法忘记对一个人的感情，他努力投入学习之中，甚至同时修习另外一个专业。
　　忙碌的学习并没有任何改变，空闲的时间，他还是会想起她，对着两人的聊天框发呆，她再没有发来新的消息，他就翻看以前的消息，仿佛沉思言还在给他分享生活。
　　至于靠近别的女生，他发现自己根本没有兴趣，连让他主动说话的想法都没有。
　　他还是喜欢沉思言，只喜欢沉思言。

第52章 我也想你
　　想到楼下还有一家咖啡店，沉思言打算去那里买杯咖啡，她看了一眼沉时溪，礼貌性问他要不要喝。
　　“嗯，和你一样。”沉时溪说。
　　他想要知道，沉思言到底喜欢什么，记住之后，以后就不会买错，以后还要继续陪床，他不想她再饿着。
　　沉思言下单了两杯厚乳拿铁，反正沉时溪也不在意喝的是什么，前面还有十杯在制作，她正好坐在边上等一会儿。
　　陆深思刚好去吃午饭，给她发信息说过两天就能结束，还给她拍了工作餐，发了个委屈的表情包过来。
　　她笑着敲击键盘，说等他课题结束，一起去吃个饭，替他补一补，不然天天吃这样清淡的工作餐，都要瘦了。
　　“沉思言？”
　　怎么在这里还有人喊她的名字？
　　“苏佳？”沉思言有些惊讶，没想到会在这里遇到初中同学。
　　不过想来也正常，初中是按照户籍分的学校，区里比较好而且近的医院就是这里，大部分人生病宁可排长队也要来这里，遇上也不奇怪。
　　苏佳询问：“你对面有人吗？”
　　“没有。”沉思言摇头。
　　“我来这里看牙，你也是来看病的？”
　　“我外婆生病了，我来陪她。”
　　“这样啊。”苏佳点头，“初中毕业之后就没见过了，很多老同学都没联系过，我也没想到会在这里遇到你。”
　　“我也没想到会遇到你。”
　　苏佳犹豫了一下，说：“余宣怡来这里工作了，你知道吗？”
　　“不知道。”她坦白说。
　　从初中毕业之后，她就没见过余宣怡，自己没有主动去拉黑过她，但她把自己所有联系方式都删了，闹得并不愉快。
　　想来也正常，因为毕业前，余宣怡开始怀疑她是不是从没帮她送过情书，质问过她，那时候她不想撒谎也不愿意说真话，回了一句“你觉得呢”。
　　“你就这么不想我和你哥在一起吗？”余宣怡冷笑，“怎么，不想让我当你嫂子？”
　　“……”她确实不想。
　　“沉思言，你该不会喜欢你哥哥吧。”
　　被她说中了，自己确实喜欢沉时溪，喜欢自己的哥哥，因为没有回答，余宣怡的脸色冷下来。
　　到现在，沉思言也不知道她得出什么结论，但那时的谈话跟撕破脸没有区别。
　　对面的苏佳还在说话，她的咖啡到了之后便起身道别。
　　沉思言还在思考余宣怡来这里工作的事情，最好是别碰上，医院那么大，没那么容易碰到，有住院部、门诊部、急诊部，都在不同的建筑，没那么容易碰上。
　　外婆说的话，她想过，沉时溪和谁在一起她管不着，他有选择伴侣的自由，可以和任何人在一起，但那个人一定不能是余宣怡。
　　是谁都不能是余宣怡。
　　把咖啡给沉时溪后，他问：“你喜欢这个吗？”
　　“……嗯。”为什么他话那么多？
　　下午没有再发生什么事，两人安静地坐在自己的位置，因为陆深思又进实验室了，跟沉思言道别后约了晚上打电话，既然见不到面，那就只能打电话了。
　　晚饭是父母从家里做好带过来的，还准备了他们的份，原本的地方就那么大，隔壁病床也有家人在，一下子就变得拥挤，她和沉时溪靠得很近，她不自觉挪开一些。
　　“医生说情况还不错，再观察一两个星期就能出院了。”母亲说。
　　父亲点头，“这两个星期可能你们要经常在医院。也不早了，你们早点回去，明天也不用那么早过来，中午之前到就行了。”
　　沉思言乖巧点头，沉时溪没有反对。
　　回家的路上，两人没有说过话，这一天几乎都是这样过来的，沉思言想着回去之后要跟陆深思打电话，沉时溪想着既然今晚上父母都不在，是不是可以做了。
　　他们确实很久没做了，国庆之后都没见过面，更别说其他的。
　　其实沉时溪是想的，晚上做梦都会梦到她，男生做春梦是很正常的事情，在宿舍里，他的室友也会说做春梦的事情，他们都看不到脸，可他能看到，都是沉思言。
　　他知道进入是怎么样的感觉，在梦里尤为清晰，自己是怎么进入，怎么把她压在身下狠狠抽动，都记得清清楚楚。
　　可是醒来之后什么都没有，只是一场梦，但好歹能够安慰自己，等到放假就可以了。
　　“今晚有事吗？”沉时溪问。
　　“有。”
　　他垂下眼睑，看来今晚上不行，那只能选别的日子。
　　进入房间的沉思言一整夜都没出来过，沉时溪在沙发上坐了很久，电视到底放了什么，他根本没看进去，想着今晚上她到底有什么事。
　　暑假的时候，沉思言会趁着他睡觉时常到他房间里亲吻他，有很多次他都是有感觉的，也被他抓到过一两次。
　　可是昨天并没有来过，他等了很久都没有等到她，如果她在生气，不愿意来的话，他是不是可以主动去她房间？
　　沉时溪的这些心思，沉思言都不知道，她跟陆深思正聊得开心，课题内容属于保密内容，所以陆深思不能说，但是他说了不少做课题时候发生的趣事。
　　“你最近在做什么？”陆深思问。
　　“外婆住院了，所以我去医院陪床。”沉思言想了想补充道，“可能我们没时间见面了，除非是周末，这周末有时间吗？”
　　“好，之前说要请我吃饭，给我补一补的。”
　　“哦，陆深思，你居然还记着呢？”
　　陆深思笑了，“你还想抵赖不成？”
　　“对啊，经济拮据，我可请不起你吃多好的东西，最多只能请你吃一顿沙县小吃了。”沉思言开玩笑道。
　　“什么我都喜欢。”
　　两人聊了好一会儿，沉思言有些犯困，打了好几个哈气。
　　“困了就睡吧。”
　　沉思言“嗯”了一声，带着困意，倒有点撒娇的味道，听上去让人心痒。
　　“我想你了。”沉思言说。
　　她真的想陆深思了，那次下雪天后，他们就没见过面，只能在网上聊天，她真的想他了，好希望现在就能见面。
　　“我也想你。”
　　挂断电话没多久，沉思言就抱着枕头睡着了，实在是太困了，所以她没有注意到在入睡后，沉时溪进了她的房间，偷偷在她唇上落下一吻。
　　“晚安。”

第53章 你不觉得她喜欢自己的哥哥很恶心吗？
　　刚下班的余宣怡看到苏佳给自己发的消息，第一句话就是问她猜猜看今天在医院里遇到谁了。
　　如果是一般人，苏佳是不会特意发这样的消息的，余宣怡微微皱眉，说出了自己的猜想。
　　“沉时溪？”
　　苏佳发了个偷笑的表情包，“不是，我遇到沉思言了，但是她说她外婆生病了，我估计沉时溪也在。”
　　“哦。”
　　沉思言的话，她没兴趣，毕业的时候闹得那么僵，这辈子都不想再见到她，而且自己满怀期待送去的情书，居然都被她扔了根本没有送到沉时溪手里，如果没有她这一层阻碍，如果当初自己勇敢一点，直接跟沉时溪告白的话，说不定，沉时溪早就是她的男朋友了。
　　在初中毕业之后，余宣怡再也没有遇到过像沉时溪那样的人，干净美好，站在那里就会吸引所有人的视线。
　　她很早就开始喜欢沉时溪了，初一的时候去食堂吃饭，有一次沉时溪就排在她前面，食堂里各种味道混杂，饭菜味、油烟味、汗臭味，那些味道都不好闻，但沉时溪身上的味道很好闻，那是他们距离最近的时候。
　　只是抬头看了一眼，就被他吸引，看了胸前的牌子知道他是八班的沉时溪。
　　沉时溪，连名字都很好听。
　　她没有告诉其他人自己喜欢沉时溪这件事，而是藏在心里，后来期中考试公布成绩，他是第一名，远超第二名好十几分，原来她喜欢的人那么优秀。
　　她开始告诉关系好的女生，自己喜欢沉时溪。
　　反正班里喜欢沉时溪的不在少数，开学的时候，她就听到有人说过这个名字，但记不清是谁，可她没有告诉过沉思言。
　　也不知道是为什么，就是不愿意告诉她，可后来她还是知道了，与此同时，余宣怡还知道沉思言也喜欢沉时溪。
　　果然，当初不告诉她是正确的决定。
　　从那之后，余宣怡开始大肆宣传沉思言喜欢沉时溪这件事，就连八班都知道了，她看着沉思言满脸尴尬，不知所措的模样，很是开心，尤其看到沉时溪对于那些起哄的人皱眉不赞同的样子，心情就更加愉悦。
　　这样沉时溪就不会喜欢沉思言了。
　　班里的女生喜欢分派，沉思言在班里本来就没什么朋友，毕竟她古里古怪不愿意说话，成绩好有什么用，不会和人相处不还是过得一团糟。
　　知道她和沉思言分派之后，班里的女生都选择站在她这边，你看，根本没有人认为沉思言配喜欢沉时溪。
　　虽然喜欢沉时溪的人很多，但大家都愿意私下交流，讨论着他最近又发生什么事情，交换情报，只有沉思言格格不入，仿佛她不需要做什么，沉时溪就会是她的。
　　这样的人，怎么可能被她们接受呢？就算她不做这些，其他人也看不惯她的行为。
　　不是她，也会是其他人。
　　没想到，沉思言居然是沉时溪的妹妹，这么好的资源当然要利用起来，余宣怡想重修旧好，所以让她帮忙送情书，还塞给她一颗糖，就当是关系修复如初了。
　　可是她居然表面一套背后一套，虽然毕业的时候她没有回答，但就是默认了。
　　亏她还那么相信她，以为情书送到沉时溪手里就会得到回应，结果什么都没有，沉思言辜负了她的信任。
　　余宣怡还是喜欢沉时溪，在那么长的时间里，沉时溪是她遇到过唯一一个真的心动过的男孩子，她不想错过。
　　也许，这就是一个机会，在医院里打听一下总能够知道沉时溪在哪里，只是说几句话而已，沉时溪应该不会拒绝的。
　　沉时溪和沉思言在工作日的时候待在病房里，已经待了一星期了。
　　每一天都是一样的，只是中午去买饭的人轮着来，沉时溪也逐渐知道了她喜欢的菜色，以前没有认真观察过，现在知道了。
　　沉思言觉得这样的生活很平静，跟在家里没什么区别，就是天天和沉时溪面对面坐着而已，可他们又不说话，久而久之也不尴尬了，她可以不受干扰地做自己的事情。
　　和陆深思约的时间是这周六，刚好她还有一场想看的电影，上午正好可以看完电影去吃饭，时间安排得刚刚好，至于下午……当然是做恋人之间该做的事情，能够赶在晚上八点之前到家就行，时间很充裕。
　　距离周六还有两天，她已经开始期待了。
　　“沉思言。”沉时溪忽然喊她的名字。
　　“嗯？”抬头的时候还带着笑容。
　　沉时溪咳嗽一声，“我下去买咖啡，你要不要？”
　　“要。”她点头。
　　“跟上次一样？”
　　“嗯。”
　　沉时溪走去电梯的时候，就感觉有人在后面跟着，可是回头只有穿护士制服的人，就继续往前走。
　　没想到，他刚点完咖啡，就有人走到他面前，是之前回头时候看到的一个人，穿的是这家医院的制服。
　　“沉时溪，我……我叫余宣怡，我能跟你聊聊吗？”
　　这个人认识他？
　　可是沉时溪并没有心情和她聊天，“不好意思，没空。”
　　“我是沉思言的初中同学，当时跟她关系很好，你没听她说过吗？”
　　原本打算离开的脚步停住了，他想了想，“你想聊什么？”
　　两人在位置上坐下，余宣怡有些紧张，手里拿着一支笔不停地转，试图缓解自己的紧张情绪，她想直接表白的，可是担心太过突兀，慌乱之中都忘记了自己准备好的话语。
　　“我初中的时候给你写过情书。”
　　声音太轻，沉时溪根本没听清楚。
　　沉时溪皱眉，“什么？”
　　不知道怎么的，原本紧张的情绪消失了，她忽然不想说原本准备好的话了，也许可以循序渐进，先留个联系方式，以后还可以继续聊天，等到时机成熟再告白，这样成功的几率会大很多。
　　而一切的突破口，就在沉思言身上。
　　“初中的时候，沉思言跟我说过她喜欢你，那时候学校很多女生都喜欢你。当初不知道她是你妹妹，我还帮过她呢，劝她跟你表白，但她不太领情，还说我们对她不好，最后孤立我们，不跟我们说话了。”
　　听到“孤立”这个词，沉时溪皱眉，“然后呢？”
　　“那时候我以为她是真的喜欢你，没想到她原来是你的妹妹，我当初不太懂事还让她帮忙递过情书，没想到你没收到。”余宣怡眨了眨眼睛，“毕业的时候她告诉我她扔了，我还伤心了一会儿。”
　　沉时溪挑眉，你的意思是，她不是真的喜欢我？
　　“怎么说我们也是朋友，当时我还开玩笑说，你是不是不想让我当你嫂子啊。”
　　余宣怡还想再说什么，但是沉时溪已经没耐心听她说下去了，咖啡已经做好，他觉得自己没必要待下去。
　　“还有事吗？”沉时溪问。
　　“留个联系方式吧，怎么说都是朋友，以后说不定能帮上你什么忙。”余宣怡拿出手机。
　　“不用了。”沉时溪直接拒绝。
　　“如果你们真的是朋友，你可以让她把我的联系方式推给你，初中的时候我从没听她说起过你的名字。”
　　余宣怡笑了一下，“那她还真是不够意思啊。”
　　“至于扔情书，我让她扔的，有什么问题？”
　　勉强维持的笑容支撑不住，余宣怡沉下脸，“沉时溪，你有没有想过沉思言是真的喜欢你，而不是兄妹之间的喜欢。”
　　“所以？”
　　“你不觉得恶心吗？自己的妹妹天天肖想着亲生哥哥，多恶心啊！”
　　沉时溪冷冷看着她，“那是我的事。”
　　他拿着咖啡离开，留下余宣怡一个人在原地站着。
　　初中的事情，他不太清楚，多少听过一些，但具体的从没听沉思言提起过，但现在看来，那时候的她过得很艰难，自己那时候在做什么，好像每天只知道学习。
　　打开病房门，看到沉思言靠在椅子上，在打瞌睡，头不断地点动着，马上就要嗑到木质椅子上，沉时溪立刻过去，用手托住她的脑袋，不至于让她碰伤。
　　“嗯？”沉思言还是醒了，揉揉眼睛，“你回来了？”
　　“我回来了。”

第54章 等会儿再亲
　　和陆深思约好的时间是上午十点在电影院见面，她过去只需要半小时，所以并不着急，还在家里吃了早饭才慢悠悠收拾自己。
　　她没想到自己开门的时候，沉时溪忽然出现在身后。
　　“你要出门？”
　　“嗯。”
　　沉时溪犹豫了一下，说：“今天外面很冷。”
　　“我知道。”沉思言不理解他为什么要说这些废话，以前的他可不会说这些，甚至不会关心她是不是要出门。
　　还没等沉时溪继续说什么，沉思言已经穿好鞋子关上门，只留沉时溪对着那扇门，还没来得及伸出去的手停在半空，最后只能垂下。
　　本来以为他们的关系好转了，没想到她还是不愿意和他说话。
　　沉时溪没有怀疑过沉思言会和男生一起出门，从小到大，她都没有和除他之外的男生亲近过，尤其是小学时候的经历，她根本不愿意和男生有过多接触。
　　他想着，要想办法让她消气，可他不会哄女孩子，只能找别人帮忙，看看能不能给点建议。
　　自己的那些弯弯绕绕，没必要告诉沉思言，她只要知道结果就可以，他考虑和纠结那么久，就是想和她在一起。
　　在他思考应该如何不让她难过的时候，就已经知道自己的选择了。
　　他给张雨文发了消息，前段时间刚跟他炫耀自己谈了女朋友，总该有点经验。
　　“哄女孩子？不是吧，大学霸也需要哄女孩子，不知道是哪个小姑娘那么幸运啊，让你这个入定的高僧动了凡心。”
　　张雨文直接发了一连串的消息过来，一整个界面都是他的信息。
　　“你直接说就行。”
　　“你什么时候把我的备注改了我再告诉你。”张雨文发了个抓狂的表情包过来。
　　沉时溪挑眉，之前为了省事儿，给张雨文的备注是“十班张雯”，反正他自己清楚是谁就行。
　　上次被他看到自己的备注，气得非让他改掉，说怎么能给他写了个女生的名字，写个“老张”都比写个“张雯”要好。
　　知道沉时溪不会改，张雨文想了别的方法，“你有没有想过，那个女生会因为看到这个备注，觉得你天天跟女生聊天，然后更加生气。”
　　他沉默了，他确实经常和张雨文聊天，两人初中在一个班里，考上同一所高中后又一起参加竞赛，可以说，张雨文是他为数不多聊得来且愿意维持关系的朋友。
　　沉思言会因为这个误会吗？
　　“别说女生了，我女朋友上次因为我和你聊得太多，都跟我生气。”张雨文抛出新的绝杀。
　　沉时溪终于敲击键盘，把那个备注更改了，他是没想到备注会出现什么问题，但张雨文说得有道理。
　　之后张雨文才愿意给他分享一些哄女孩子的技巧，但他也不敢保证有效，只是说这些对大部分女孩子都有用。
　　沉思言已经到了电影院，陆深思很显眼，她眼中看不到其他人，跑过去牵住他的手，笑得很开心。
　　“等很久了吗？”
　　“才到。”
　　她挑眉，没有反驳。一般这样说，基本上都是等了好一会儿，可她没必要戳穿，大不了下次到得早一点，这样他就不用等她。
　　“这几天照顾外婆累吗？”陆深思问。
　　她摇头，“还可以，有急事就找护士，也没有很多事情。”
　　“是和沉时溪一起吗？”陆深思问。
　　沉思言点头，“是和他，但是我都不理他的，除非必要的交流。但是我觉得他最近变得有点奇怪，说不上来。”
　　“奇怪？”
　　“对啊，废话变得好多。”
　　陆深思笑了，揉了揉她的头发，“那就不要想那么多。”
　　他并不希望沉思言去想太多这些事，万一被她发现沉时溪的心思已经变了，那他怎么办，就算沉思言已经有了他，他还是担心。
　　总觉得还是会发生些超过预期的事情，他不了解沉时溪，为数不多的认知都是通过沉思言的描述，可是个体的讲述会带有主观色彩，并不能客观反应沉时溪。
　　揉了揉太阳穴，还是不要去思考这些复杂的事情，拿着奶茶跟在沉思言身后，找到位置坐下。
　　虽然是学心理学的，但有句话说的好，学心理的大部分都是心理有问题的，他深以为然。
　　班里一大半的人都或多或少不正常，不过这其实是常态，社会上大部分人都有一些心理问题，只是有些严重有些轻微。
　　沉思言是他见过的人里，比较严重的，甚至可以说，非常严重。
　　他难得才会对一个人心动，当然不希望她随时都有可能离开人世，所以陆深思告诉她，她不是孤独的，还有他在陪着她。
　　那些话当然不是谎言，在小时候，他就因为心理问题被父母送到心理医生那里，他们认定自己不正常，所以不愿意和他说话，从未给他任何关爱，他也是孤独着长大的，和沉思言的情况差不多。
　　电影很有趣，沉思言只顾着看电影，都顾不上跟他说话，最后的部分很感人，她还抽纸巾哭了好一会儿。让陆深思很想帮她擦眼泪。
　　沉思言哭完了还问他：“你不感动吗？”
　　“感动。”陆深思点头，“确实是一部好电影。”
　　“我也觉得。”沉思言又低头擦眼泪。
　　真是可爱。
　　陆深思忍不住捏了捏她的脸颊，黑暗中只能凭借荧幕的光看清她的脸，没有人会注意他们，这是最后一排。
　　刚哭过眼睛还红着，眼角还挂着泪珠，就像一只无辜的小白兔，越看越可爱。
　　他亲吻她的嘴角，看到她无辜的表情后，更觉得她可爱。
　　那句话怎么说来着，越觉得可爱，就越想欺负。他现在就是这样的心情，沉思言真的太可爱了。
　　“我想亲你。”陆深思直言不讳。
　　“你已经亲了。”沉思言压低了声音，担心边上的人被他们打扰。
　　他微微摇头，“还不够。”
　　沉思言红着脸，“等会儿再亲。”
　　反正下午有的是时间，到时候可以肆无忌惮地亲吻。
　　陆深思笑了一声，“好，那就等会儿。”

第55章 以后都射进来，好不好
　　进入房间后，沉思言就被压在床上，陆深思还很贴心地护住她的脑袋，不至于觉得疼，亲吻扑面而来。
　　她没想到一开始就会这么用力，舌尖互相纠缠，她根本不需要主动，陆深思已经勾着她的舌头在不断地吸吮。
　　来不及吞咽的津液顺着嘴角往下流，陆深思又换了个姿势继续亲吻，明明贴得那么近了，还是觉得不够。
　　怎么会够呢？
　　要彻底连在一起才好。
　　手指已经触碰到内衣搭扣，啪嗒一声，已经打开，外套在进门的时候就脱下，陆深思掀开毛衣，手掌放在乳房上，满手的柔软，随便捏一下都能感觉到柔软的触感，上次做的时候都没有关照过这里，这一次当然不能放过。
　　随意揉捏几下乳尖，就已经硬挺起来，很是有趣。这样的姿势很好，既可以揉捏胸部又可以亲吻，总之陆深思非常满意。
　　“是软的。”他还非要说一声。
　　沉思言满脸通红，“你就不能，不说吗？”
　　“也可以直接做。”
　　陆深思拉下她的裤子，内裤已经湿了一块，小心拨开后就触碰到粘腻的水液，都是刚才流出来的，流了不少，看来很是动情。
　　感觉根本不需要继续做前戏就能直接进入，肉茎已经硬得发疼，可他还想再弄一会儿。
　　“湿的内裤还能穿吗？”陆深思问。
　　沉思言忽然警觉，“不行，要脱下来的……”
　　“也可以穿着吧。”陆深思拉住内裤角，“想穿着操你。”
　　她觉得自己没救了，听着这话就能湿，他还刻意压低声音说这种荤话，一定是故意的，沉思言摇了摇头，告诉自己绝对不能为声色所动。
　　“做完要穿的。”沉思言咬了他一口，趁着咬人的时候，迅速将内裤脱下放到一边，所有动作一气呵成，反正不能让他得逞。
　　“学坏了，会咬人了。”陆深思摸了摸自己被咬的肩膀，很明显的牙印，她用的力气不小，但没咬破，牙印估计明天就能消。
　　他觉得不够，应该再咬用力一点，最好能够一直留着，用来证明自己是她的人。
　　他喜欢粗鲁的性爱，那让他觉得在拥有彼此，可以彻底融入对方的身体里，太过温柔的性爱无法让他有激动的感觉。
　　沉思言瞪了他一眼，“你上次不也咬我了，这是还你上一次的。”
　　“还不够。”陆深思微微摇头。
　　肉茎抵在穴口，撞了几下小豆豆就在穴口抽动，不是很深，菇头都没有完全进入，前端已经被完全打湿，每次试探性地进入都被紧紧咬住。
　　“在欢迎我？”
　　沉思言开始嘴硬，“我没有，你自己随便想的。”
　　“好，是我随便想的。”陆深思在她嘴唇落下一吻，双唇相贴的瞬间整根没入，不带丝毫犹豫。
　　虽然想过他会比较粗鲁，但沉思言确实没想到他会这么直接，果然刚才在穴口擦了那么多下都不肯进入，都是错觉，他还是跟以前一个风格。
　　肉茎每次都退出去一半，然后猛地往里面顶，很深，撞到子宫口连腰都软下来，每次深入都不自觉缩紧甬道，让她更加清楚地感觉到肉茎的存在。
　　还是舒服的，就算陆深思那么用力，她还是感觉舒服。
　　每一次的进入都没有轻重缓急之分，让她忍不住伸出手勾住他的脖子，既然下面都已经那么激烈，是不是上面也应该做些什么，她是这样想的，或许，可以咬一下他的脖子。
　　沉思言以前没有咬人的癖好，不知道是不是被陆深思传染了，现在居然也想着在他干净的脖子上留下什么，他的喉结比较明显，脖子上还冒着一层薄汗，喉结滚动的时候，她也不自觉咽了口水——
　　好诱人啊。
　　没有咬上去，只是用嘴唇贴着喉结，又滚动了，这个感觉很奇妙，她照镜子仰起脖颈的时候，也能看到隐隐约约的凸起，但是真的很不明显。
　　她曾经想过，为什么男生的喉结会那么明显，以前她一直以为男生的都跟沉时溪差不多，没有那么明显，后来才知道，沉时溪才是那个例外。
　　她很喜欢这个部位，准确说，很喜欢陆深思的这个部位，只是亲吻之后，他抽动的力度好像变大了。
　　刚才那个程度原来还不算大吗，现在这样她都能感觉到水液喷溅而出，腿触碰到的地方都是凉的，甚至还能感觉到水液顺着往下流。
　　“好多水。”陆深思发出闷哼。
　　每一次进入都能带出很多水液，源源不断，抽插变得非常顺畅，把她抱在怀里，将她的腿勾在自己的腰间，被他顶得不住地颤抖，乳房也跟着一起上下摇晃。
　　他已经在克制自己了，还知道照顾她的敏感点，让她颤抖着到达高潮。
　　在这样激烈的冲撞下，沉思言已经到了三次高潮了，肉茎在软肉间抽动，高潮还没完全过去，软肉吸附着肉茎，隔着一层避孕套，感知被削弱一些，但依旧能够清晰地感觉到挤压，每抽搐一次，挤压感就更为明显。
　　很爽。
　　陆深思甚至想爆粗口，把她完全压在床上，狠狠地进入。
　　也不知道要多久之后才能射在里面，他想要摘掉避孕套，真实地和她贴在一起，把精液射在她身体里，把她完全灌满，还能看到精液从她身体里流出来的模样。
　　最好还是别流出来，找东西堵住，射得深一点就流不出来了。
　　“我想射进去。”陆深思忽然说。
　　被操得晕晕乎乎的沉思言听到了他在说什么，可是回应不了，喉咙口除了呻吟声根本发不出任何的声音，身体在颤抖着，只有“嗯嗯啊啊”的声音在回答他，好像答应了一样。
　　陆深思一个深入，她又到了高潮，鼻尖通红，眼泪被逼出来，爽哭了。
　　他低头看两人交合之处，穴口被撑大了一圈，肉茎都没能完全进入，留了一部分在外面，屁股都被拍红了，小豆豆也是红肿的，可怜地凸出来，穴口一圈都是抽插产生的白沫，糊了很多，实在太多只能滴到床单上。
　　床单根本不能看，到处都是水液，还有白色的粘稠物，被子早就被他们弄到地上，就连床单都移了位置。
　　实在是太激烈了。
　　陆深思在观察的时候速度放慢了不少，沉思言才有机会开口说话。
　　“现在……现在还，不行……”沉思言摇头。
　　对上陆深思的视线，她拉着他的手，“以后好不好？”
　　“以后都射进来。”

第56章 主动一次也不错
　　陆深思狠狠抽插了几下，将浓稠的精液射出，还是射在避孕套里，摘下来就换了一个新的戴上。
　　只做一次可不够，他还要再来一次，现在时间还早，吃过晚饭再送她回家也不迟，他摸了摸穴口，上面还是糊了一层白色粘稠物，看上去就像自己的精液射出来一样，让他喉结不自觉滚动。
　　“真好看。”他的沉思言一直都很好看。
　　高潮过后脸颊绯红，还用那种无辜的眼神看着他，瞪一眼都觉得是娇嗔，这大概就是“情人眼里出西施”，更别说，她本来长得就不错。
　　沉思言扶着起身，摸了摸他肩膀上的牙印，“还疼吗？”
　　刚才下口可不轻，当时只顾着咬，都忘记考虑他会不会觉得疼，都做完一次了，这里的印子还没有消。
　　果然咬人这种毛病，都是会传染的，见他不回答，沉思言以为自己真的咬得太重了，他不好意思说实话。
　　贴着牙印亲吻了一下，“对不起。”
　　“不疼。”陆深思把她抱在怀里，“应该再咬深一点，多留一段时间才好。我就喜欢你咬我。”
　　她哭笑不得，“你这是什么爱好？抖M吗？”
　　“那你觉得我是什么？”陆深思笑着问。
　　“我觉得你都有。”沉思言抱住他，“不过也没关系，反正我受得住，你看，我都没有哭喊着让你停下来吧。”
　　“是啊，就是哭得有点厉害。”陆深思捏了一下她的鼻子。
　　她哼了一声，“哭怎么了，还不允许我哭了。”
　　她故意在肉茎上磨了两下，软穴贴着肉茎，没多一会儿就重新挺立，叫嚣着要进入穴内，感觉到之后，沉思言抬起臀部，抓着肉茎一点点塞进去。
　　他们还没尝试过女上位，之前做的时候陆深思都太强势了，不管是正常体位还是后入，都占据着绝对的主导，沉思言也没想到去主动，被操得手软脚软哪里还能去主动。
　　但现在是个难得的机会，趁着她还有力气，或许可以来一次女上位，她也想主动一次，如果由她来控制速度和力度，也许会更舒服一些。
　　她分不清自己是喜欢温柔的还是粗鲁的，太粗鲁的她受不了，会受伤，但是太温柔的又觉得不够。像陆深思之前那样的，其实也不错。
　　如果做选择题太难，那就都喜欢吧，左右她都不吃亏。
　　将肉茎一点点吞进去的感觉和他平时一口气顶进去的感觉很不一样，内壁被缓慢撑开，褶皱被推平，她可以清楚地感觉到肉茎到底进到哪里，很舒服，这种被填满的感觉就像心里的空缺被填满，充实舒适。
　　进入了一半，她就上下摆动着腰，陆深思没有动，只是看着她在上下动着，肉茎只是吞进去一部分，她不敢太深，所以没有坐到底，不敢这样的深度刚好每次都能蹭到敏感点上，一来一去就泄了两次。
　　水液哗啦啦往外流，肉茎往外抽出的时候，水液直接滴到陆深思身上，亮晶晶的水珠在昏暗的灯光下还在昭示着自己的存在。
　　后来，沉思言实在是没力气了，都泄了两次，手软脚软先不说，这样动真的很费力气，她才动了十几分钟吧，就已经腰疼得不行，真不知道陆深思是怎么能做到动那么久还有力气的。
　　陆深思扶着她的腰，“累了？”
　　她靠在他的肩上，“嗯。”
　　“我来动。”
　　“那我躺着。”沉思言说着就打算换个位置。
　　被陆深思按住了，腿一软，本来还支撑着跪在床边，现在直接蹲坐下去，在外面的肉茎一下子吞进去一大半。
　　沉思言的身体抖了抖，有点太深了，主要是毫无防备一下子顶进去还有些受不住。
　　还是她在上面的姿势，陆深思在下面不断地抽动着，他的速度可比沉思言快多了，刚才还感觉进入一大半，后面就感觉已经出来了。
　　她只是跪在两边，因为他的动作浑身颤抖着，口中不自觉发出呻吟。
　　实在是太舒服了。
　　以前怎么都没觉得性爱是一件那么舒服的事情，可以他主动，也可以自己主动，而且他总能控制好程度，不会让她受伤。
　　陆深思忽然俯下身咬住她的乳尖，刚才就想这样做了，白嫩的乳肉被他含在口中，还有香香的味道，跟她身上的味道一样，舔一下乳尖她就会夹紧，夹得他都快忍不住了，只能加快抽动的速度。
　　香香软软的，就跟她一样，在他身下是这样就行了，至于其他时候，沉思言只要做自己就好了。
　　见他舔得那么卖力，沉思言有些疑惑，“好吃吗？”
　　“好吃。”为了印证自己的话，陆深思由舔了几口。
　　真是没想到他还能回答，她红着脸不肯说话。
　　说起来，虽然和沉时溪做过很多次，但他始终不肯碰胸部，一碰到就要挪开，可是陆深思很喜欢，其实被咬住胸部的感觉很舒服，酥酥麻麻的，下面的水也流得更欢。
　　这个姿势有些累了，两人又换成后入的姿势，沉思言实在是支撑不住，只好趴在床上，任由陆深思从后面进入，他稍微温柔了一些，至少没有之前那么粗暴，他的耐心不允许他九浅一深，直接换成了三浅一深。
　　浅也没有很浅，深倒是很深。
　　到最后，沉思言脑子一片混乱，记不清自己到底高潮了多少次，一直到陆深思射出来，她才开始大口喘息。
　　浑身上下都是汗，他们做了很久，有些累，腰也疼得不像话，如果这时候能够好好睡一觉就好了。看时间已经是五点半，她又觉得肚子饿。
　　“有什么想吃的吗？”陆深思问。
　　“我都可以。”沉思言揉了揉腰，“我先去洗个澡。”
　　“好。”
　　沉思言的手机屏幕亮了，她向来没有隐藏内容的习惯，陆深思瞥了一眼，又是沉时溪发来的消息，问她什么时候回来。
　　他勾起嘴角，如果可以，他希望沉思言今晚上不要回去，虽然知道不可能，毕竟家里还有父母在，而且她早上便说了明日上午父母要去接外婆出院，之后都会在家里，大概率是不会和他回家。
　　最后，陆深思还是没有把这条消息删了，留着吧。
　　沉时溪，没机会的。

第57章 我不需要你哄我
　　沉思言打开门的那一瞬间，入目的就是一大束的玫瑰花，包装得非常精致，可以看得出来沉时溪用了心。
　　“喜欢吗？”沉时溪问。
　　沉思言看着他，不明白他为什么要问自己是否喜欢，随便点头就往边上走去，大冬天的买玫瑰花先不说，不去送人放在家里也是够奇怪的，哪有人大晚上买玫瑰花的。
　　“送你。”
　　看着被送到眼前的玫瑰花束，沉思言只觉得他是不是今天脑子出了什么问题，沉时溪怎么可能会给她买花，真的不是别人不要了送给她的吗？
　　“不要。”沉思言推开。
　　沉时溪抓住她的手，“送给你的。”
　　她立刻抽出自己的手，“我说了，不要。”
　　“我买来，就是为了给你的。”
　　沉思言皱眉，不明白沉时溪话里的意思，他不可能不明白送玫瑰花的含义，这是代表爱情的花束，可现在送给她是什么意思，难不成沉时溪要说他喜欢她吗？
　　之前不是非要跟她划清界限吗，沉思言不相信这么短的时间内，沉时溪就会改变自己的想法，这也太匪夷所思了。
　　眼前的沉时溪坚持把花给她，非要塞到她手里。
　　“沉时溪，不用送我花。”沉思言还是接住了，这一大束玫瑰花估计要花不少钱，就算沉时溪有钱也不用这样。
　　“为什么？”
　　沉思言奇怪地看了他一眼，“你为什么要送我花？”
　　“我想让你开心。”
　　“你还不如买个冰淇淋。”沉思言找了个花瓶，选了几支插进去。
　　不得不说，玫瑰花还是好看的，尤其配在冬日，要是下雪就好了，那样一定更好看，之前下了一场大雪后，就再没下过雪，也不知道春节的时候会不会下雪。
　　沉时溪忽然问：“你想吃冰淇淋吗？”
　　“你大冬天吃冰淇淋吗？”沉思言还在忙活着插花，她没学过，但是想弄得好看一些，这样客厅里也变得丰富起来。
　　可她一直都是冷色调的装饰，全是黑白灰，当初是父亲和沉时溪一起去选的，结果选出来都是这样的颜色，她不太喜欢，她喜欢暖一点的颜色，感觉更像家，就像陆深思那里的装修，看着就很温暖。
　　她吃过晚饭再回来的，所以收拾完客厅后就回房间，还没来得及给陆深思发消息，一回来就被沉时溪的那束花给耽搁了。
　　今天心情很好，虽然没什么力气，但心情是愉悦的， 和陆深思在一起一整天，感觉很幸福。
　　如果早一点喜欢他就好了，如果当初先遇到的人是陆深思就好了，如果她不喜欢沉时溪就好了。
　　可惜这个世界上没有如果，更没有后悔药。
　　沉时溪给她递玫瑰花的时候，心脏都在剧烈跳动，第一反应绝对是欣喜的，可是理智告诉她，别想了，这都是不可能的事情。
　　那样伤人的话他都说得出口，怎么可能会忽然喜欢她呢？
　　将手机扔在一边，整个人埋进床里，过了一会儿觉得实在喘不过气才抬头。
　　“沉思言，别想了，不可能的。”
　　“万一呢？”
　　“万一什么？”
　　“万一沉时溪是……是喜欢的意思呢？”
　　“存在这种可能性吗？你想想之前他都做了什么说了什么，以他的道德感，怎么可能会喜欢我。”
　　“也许，你说得对，沉时溪怎么会喜欢呢……”
　　她垂下眼睑，安慰自己，没关系的，她没必要再去想着沉时溪，她已经有陆深思了不是吗？
　　陆深思从来不是替代品，他只是他自己，而我喜欢他。
　　如果没有他，她的情况不可能好转得那么快，不再感到孤独，甚至有勇气面对这个世界，因为不管怎么样，他都会在。
　　是陆深思给她勇气继续生活，让她觉得生活还是有意义的。
　　想着陆深思应该会回复消息了，沉思言拿起手机，忽然听到敲门声，立刻放下手机，一般来说，只有父母进门前会敲门。
　　“请进。”
　　没想到是沉时溪，她松了口气，“有事吗？”
　　“冰淇淋。”沉时溪把冰淇淋递给她。
　　虽然不知道沉时溪为什么要给她买冰淇淋，但她现在确实很想吃一口，刚才想了那么多，心情又变得不好了，这时候吃点甜的东西转移一下注意力也不错。
　　怕她不愿意接受，沉时溪直接把冰淇淋塞她手里，冰冰凉凉的，空调开得太足，冰淇淋还带着凉意，拿着还挺舒服。
　　“巧克力味的。”沉思言尝了一口，忽然鼻尖一酸。
　　好多年前，沉时溪也给她买过这样一个冰淇淋，为了哄她高兴，那时候太难过了，那个冰淇淋给她很大的安慰，最重要的是，是沉时溪给她的，所以心情很快就好起来。
　　那现在呢，他为什么要给自己冰淇淋，也是为了安慰她吗？
　　“为什么？”她忽然开口，前言不搭后语。
　　可沉时溪理解了她的意思，“我想哄你开心。”
　　如果这句话放在三四个月前，她一定欣喜若狂，立刻扑到他怀里开始亲吻，笑着问他是不是真的，得到肯定的回答后必定能高兴好几天。
　　能够让沉时溪说出这样的话，必定在他心里有了位置。
　　可那是三四个月前，不是现在。
　　她不需要他哄她开心了，也没想过沉时溪哄她开心的可能性，她现在没有欣喜，只有迷茫，她发现自己不能理解沉时溪的思维。
　　又或许，其实她一直都不能理解，以前的自以为了解，不过都是假象。
　　“我不需要。”沉思言把冰淇淋放入他手里。
　　他盯着她，没有说话。
　　沉思言以为他没听清，重复了一遍，“我不需要你哄我开心。”
　　被推出房门的沉时溪感觉心里酸涩，就像被针扎了一下，不算很疼，但密密麻麻，手里的冰淇淋还没化，她刚才咬了两口，还剩下好多。
　　咬住她咬过的地方，是甜的，沉时溪一向不喜欢太甜的东西，所以每一次都拒绝她的分享，可是这一次能够吃下去，因为她吃过的，就像是以前她给自己分享一样，每次都把第一口给他，只是现在换了一下位置。
　　就当做，自己给她分享，他把第一口给了她。
　　除了前面两口是甜的，后面不知怎么的，品尝到了苦涩的味道，冰淇淋应该是甜的才对，怎么会苦呢。
　　哦，是他被拒绝了。
　　沉思言拒绝了他的花，拒绝了他的冰淇淋，她还在生气，还说不需要他哄她开心了，一副要跟他划清界限的模样，就像曾经的自己。
　　自作自受。
　　沉时溪，你该的。

第58章 沈思言，我喜欢你
　　父母一回来就看到摆在那里的玫瑰花，虽然只有几支，也足够他们想一些什么，剩下的那一大束还放在沉思言的房间里，是昨晚上沉时溪趁着她睡着的时候放进去的，当然，也没忘记偷亲一下。
　　“这玫瑰花谁送的？”母亲问。
　　正在倒水的沉思言手一抖，水不小心洒出来，连忙抽纸巾去擦拭，她知道母亲的目光落在她身上。
　　可是这玫瑰花确实与她无关，没有跟沉时溪串供过，要是两人说得不一样，到时候肯定会出问题。
　　“我买的。”沉时溪忽然出声，“被拒绝了。”
　　母亲没有多问，转头跟父亲讨论今天午饭吃什么，母亲一向不会多问沉时溪的事情，尤其是这种被拒绝的时候，只会保持沉默。
　　但是回头就会问她，沉时溪什么时候有喜欢的女孩子了，仿佛他什么事情都会告诉她。
　　果不其然，那天晚上，母亲就到了她的房间里，先询问了沉时溪的情况，今天一天他的脸色都不太好，吃过午饭就回到房间里，问父亲也没问出什么有用信息，只能把目光转移到她身上。
　　“我不知道。”沉思言摇头。
　　沉时溪喜欢什么女孩子，她怎么可能会知道。
　　“哥哥没跟你说过？”
　　“我们不在一个学校。”沉思言提醒道。
　　甚至不在一个城市，沉时溪更不可能告诉她，是否有喜欢的女孩子，虽然昨天的玫瑰花是送给她的，可她不可能在母亲面前承认这一点。
　　玫瑰花被她藏得很好，在柜子里面，母亲进门前特意收起来的，柜门非常严实，除非特意打开，不然绝对看不到。
　　“你哥哥什么事情都不愿意跟你说，以前还会告诉你，现在倒好，家里没一个人知道他在想什么。”母亲颇为头疼，“孩子大了管不了。”
　　沉思言转过脸默默吐槽，以前你也管不了他。
　　“对了，你的男朋友，我托朋友打听了一下，他家里条件很好，是做生意的，其他的我倒是不担心，就是——”
　　话还没说完，又响起敲门声。
　　“请进。”这次又是谁？
　　“沉思言——”沉时溪的话卡在半途，因为他看到了坐在边上的母亲，原本要说的话硬生生咽回去，变成了其他的。
　　“吹风机坏了，今天别洗头。”说完，就关了门。
　　母亲点头，“哥哥还是挺关心你的。”
　　“……”她不知道应该说什么。
　　反正沉思言看出来刚才沉时溪进来不是为了说这个，原本要说的话，估计之后会再进来跟她说一次。
　　母亲絮絮叨叨说了很久，全部都是询问关于她和陆深思的事情，说他们不能做到最后一步，要到结婚才能做到那一步。
　　她一边听一边点头，这番话说晚了，她和陆深思什么都做过了，而且不止和陆深思，她和沉时溪都做过了。
　　听着就好，她也不愿意反驳什么，不管她说什么观点，母亲都只会说她不懂事。
　　没必要什么都说的。
　　没想到这一说就到了九点半，明天母亲还要上班，最后叮嘱了几句，便离开房间。
　　母亲说的话，其实她一句都没听进去，能不能婚前性行为，她都做了，也不用讨论这个话题。
　　但总而言之，母亲并不反对她和陆深思交往，是本地的，家里条件也不错，没听说有什么闹得不可开交的事情，之前见过觉得人也可以，确实没有什么阻拦的必要。
　　沉思言开心地告诉陆深思这个消息，反正她家里人不反对，这对他们来说是一个好消息。
　　原本沉思言没打算想那么远的，她才大一，结婚的事情距离太远，她也没打算一毕业就结婚，更不想那么快组建家庭。
　　但母亲一句两句都是结婚的事情，听得她头疼。
　　陆深思给她回复了开心的表情，甚至拍了之前她留下的牙印，他穿着白衬衫，解开扣子掀开领口，拍了一张她留下的牙印。
　　“你是不是在诱惑我！”沉思言觉得他就是故意的。
　　陆深思大方承认，“我想你了。”
　　她扭捏了一会儿，也回他，“我也想你了。”
　　明明昨天才见过面，现在又开始想念，可能是热恋期，也可能是因为好不容易有了休息的时间，见面的机会却比在学校里还要难得。
　　忽然好希望早点开学，她想见陆深思，也想见自己的室友。
　　最后，沉思言非常诚实地保存图片，作为自己的珍藏，这么好的东西当然要珍藏起来，下次要他当面穿给自己看，白衬衫诶，想想都觉得刺激和诱人。
　　聊了好一会儿，她觉得有些困了，才跟陆深思道晚安，熄灯睡觉。
　　这几天应该还能再见面，父母要下周才开始休息，所以这周还能偷溜出去跟他见面，明天再跟他约见面时间吧，今天实在是太困了。
　　迷迷糊糊之间，感觉脸上痒痒的，她伸出手想挠一下，结果摸到了温热的柔软的东西，好像是人脸，她吓得连忙睁开眼睛，却感觉到唇上复上一片柔软——
　　沉时溪？！
　　他怎么会在这里？
　　沉思言立刻推开他，“你干嘛！”刻意压低声音。
　　“亲你。”沉时溪轻声说。
　　既然沉思言都醒了，他当然不会直接离开，追上去再次亲吻，将她压在身下，双手都抓住，咬着她的嘴唇深吻。
　　她在抗拒，舌尖把他往外推，不让他进去，可是沉时溪可不管这些，以前她也没管过他愿不愿意。
　　口中的味道是甜的，沉时溪明明最讨厌清甜的味道，却不肯松开，只是亲吻，下身已经起了反应。
　　他们很久没做了，他是想的，想念进入她身体的感觉，可她还在生气，沉时溪决定忍一会儿。
　　也不知道亲吻多久，沉思言踢了他的小腿，沉时溪也不肯离开，这一脚可不轻，她都听到他闷哼了，当然是疼的，就算疼他也还在亲吻。
　　实在是没法子，只能咬他的嘴唇希望他赶紧离开。
　　不敢下口太狠，明天要是被父母看到不好交代。
　　好不容易等他离开，沉思言喘了几口气，“沉时溪，你什么意思？”
　　“我喜欢你。”
　　她愣了片刻，怒意上头，“滚。”
　　还朝他扔了个枕头。

第59章 你喜欢我，让我觉得恶心
　　沉思言不相信沉时溪不知道自己谈恋爱的事情，父母都知道了，而且平时他们也没避讳什么，沉时溪怎么可能不知道。
　　可现在，他在说什么？
　　他喜欢她？
　　开什么玩笑，这种话可不能乱说，她捂住心脏的位置，跳动得很快，就因为沉时溪的那一句话就乱得不成样子。
　　他很少骗人，更别说用这种话来开玩笑，他是认真的。
　　虽然沉时溪乖乖出去了，可他今晚上的行为让她翻来覆去睡不好，打开手机后，觉得自己不应该把这件事告诉陆深思，看着两人的聊天界面，她陷入沉思。
　　自己已经有陆深思了，而且沉时溪之前说了那么多伤人的话，“恶心”“腐烂的生活”，每一个字都扎得她心疼，她不是那种好了伤疤忘了疼的人，不可能沉时溪说了一句喜欢，她就会屁颠屁颠跑回去。
　　在床上翻滚几下，忽然有了睡意。
　　喜不喜欢沉时溪已经不重要了，喜欢也不一定要有结果，她有陆深思先不说，肯定不会选择沉时溪。
　　谁会选择一个伤害自己的人？
　　沉时溪对她很好，以前一直都很好，在沉思言的记忆里，给她希望的人一直都是沉时溪，但一切都终止在了去年。
　　站在沉时溪的角度，她是一个强迫他的人，被迫把他拉入乱伦的深渊，让他和自己不爱的亲妹妹做爱，理所应当讨厌她。
　　是她造成的这个结果，所以她走，所以这一切都不应该继续下去。
　　胡思乱想着就睡着了，次日也醒得很早，母亲踩着拖鞋下楼的时候，她就醒了，才七点多，没必要那么早起床，可她睡不着了。
　　昨晚上想了那么多，现在已经记不清当时想了什么，只知道，她不可能回应沉时溪，他难不成要做男小三吗？
　　父母出门后，家里就安静下来，她不想起床，只想赖着，能够多睡一会儿是一会儿，真的到春节估计没有那么多睡觉时间，事情多得很。
　　父亲说新年里家里人一起去泡一次温泉，他都预约好了，肯定不能不去。
　　“接下来两周的时间都要和沉时溪待在一起。”沉思言挠了挠头，颇为头疼。
　　换做以前，她可以不在意，控制自己就行，反正沉时溪也不会在意她。
　　可现在不同，沉时溪跟她告白，前两天还做了那么多匪夷所思的事情，他要是再做一些让她尴尬的事情怎么办。
　　她闭上眼，决定不去想那么复杂的问题，她可控制不了沉时溪。
　　忽然听到轻微的开门声，声音太轻，她翻个身，没去管，忽然嘴唇复上柔软，她立刻伸手拍过去，直接把他推开，抽纸巾疯狂擦自己的嘴唇。
　　“沉时溪，你有完没完。”不耐烦的语气。
　　嘴唇已经起皮，擦得太用力红得更加厉害，沉时溪伸手要触碰她却被她挥开，眉头紧皱，就差把“离我远点”这四个字写在脸上。
　　她忽然想到什么，“昨天忘记回复你了——”
　　沉时溪抬头看向她，期待她能说出一些让他开心的话，现在心里疼得难受，刚才那样抗拒的表情让他止不住地疼。
　　原来她那时是这样的感受，原来被拒绝真的会如此难过，他以前说了那么多伤人的话，她该有多难过。
　　“你喜欢我，让我觉得恶心。”
　　沉时溪抿嘴唇，原本发闷的胸口疼得厉害，快要喘不过气。
　　这句话，他曾经说过，还是在两人做完之后。
　　“对不起。”他说，“我……”
　　“不用说对不起。”沉思言一脚踢到他的小腿，“出去。”
　　“沉思言，你听我说——”沉时溪还想解释什么。
　　“出去。”她沉下脸，“不然下一脚，就要踢你的命根子了。”
　　一直到门关上，沉思言才松了口气，下次应该把门反锁的，这样他就进不来，忽然想到之前藏起来的玫瑰花，今天要下去扔了。
　　沉时溪突如其来的告白让她不知所措，她甚至无法理解他的思维。
　　前几个月不还是一副厌恶的表情的吗，怎么几个月没见忽然就喜欢了，真是匪夷所思。
　　因为之后都关好门，沉时溪再也没成功进来过，每次被挡在门外，他都在想，是不是那个告白把她吓到了，果然应该循序渐进的，可他只是学了沉思言之前的做法。
　　她之前不也是不打一声招呼就把他绑起来做了吗？
　　他给张雨文发了消息，大致说了一下自己目前的情况，送玫瑰花是张雨文出的主意，他说女孩子都喜欢花，要是生气了最起码要送一束花哄一哄。
　　可是她拒绝了花，拒绝了冰淇淋，还要把他赶出房间，现在甚至把门反锁，他根本进不去，偷亲的计划也搁置了。
　　“你怎么跟她说的？”张雨文很好奇。
　　沉时溪实话实说，“我说对不起，然后后来说我喜欢她。”
　　“然后呢？”
　　“她拿了几朵放客厅花瓶里，剩下的不要，还把我赶出去了。”
　　张雨文忽然震惊，“她，她和你住一起啊？”
　　沉时溪忽然意识到不应该说实话，“邻居，父母有事出门，暂住我家。”
　　然后张雨文开始给他分析其他的，其实他也不知道两人之间发生了什么，只能根据平常情侣吵架给沉时溪建议，至于效果怎么样，就要看他自己怎么执行。
　　其实他很难相信有人会拒绝沉时溪，要知道，他以前只有被女生追的份，哪里有追别人的份。
　　在沉时溪打电话的时候，沉思言从楼上下来，他立刻站起来，也顾不上张雨文在电话里都说了什么，他的眼中只有沉思言。
　　她穿了裙子，前几天去买的，拿到手的时候沉时溪就想看她穿上的模样，没想到今天看到了，很适合她。
　　不知不觉已经走到她身边，沉思言立刻往后退了几步，和他保持距离。
　　“你要出门？”沉时溪问。
　　“嗯。”
　　他不想让她出门，更不想让她穿着这条好看的裙子去见别人，男女都不行。
　　“能不能不去？”沉时溪抓住她的手。
　　沉思言冷声道：“放开。”
　　他不肯松手，总有种要是让她走了，就再也不会回来的感觉，他很害怕，可是自己没有任何理由阻止她出门。
　　见他还是不肯放开，沉思言直接抓着他的手咬了一口，果然是跟陆深思学的，她咬得不轻，沉时溪眉头都皱起来，松开手。
　　她抓着自己的鞋子就往外跑，生怕他还要阻止她。
　　站在门口的沉时溪看着她留下的那个牙印，忽然笑出声。
　　“诶呦喂，我们的大学霸什么时候这么卑微过啊。”听完一整场好戏的张雨文开始调侃。
　　“我乐意。”
　　“我倒是越来越期待那个人是谁了，什么时候找思言妹妹问问，最近住你家里的到底是谁。”
　　“你叫她什么？”沉时溪脸色沉下来。
　　张雨文毫无察觉，“那个人？”他又不知道那个女生是谁。
　　“我说沉思言。”
　　“思言妹妹。”
　　然后他就看到了被挂断的电话，满脸莫名其妙，他不就是喊了一句“思言妹妹”，怎么的，调侃他妹妹都不行了吗？！

第60章 以前的遗憾，以后一起弥补
　　沉思言和陆深思约了在市中心见面，临近过年，市中心人特别多，到处都是采购商品的人，这里的地铁站口特别多，陆深思跟她约的是15号口，说那边新开了一家甜品店，她应该会喜欢。
　　甜品是铜锣烧，以前看哆啦A梦的时候就很好奇铜锣烧的味道，可惜她不喜欢豆沙，所以没有尝试过，这一家倒是有很多口味。
　　也不知道陆深思是从哪里知道的这家店，上次只是跟他提了一嘴动漫里的美食，没想到他就记住了。
　　“这里。”陆深思朝她挥手，手里还拿着一个包装袋。
　　“每一个口味都买了一个，可以慢慢尝。”陆深思把袋子打开给她看。
　　沉思言笑了，“万一我每个口味都不喜欢怎么办？”
　　“那就把这家店拉黑，以后都不会来了。”
　　他们在街头走了许久，陆深思说了自己在家里只有一个人，没事只能看论文，生活很是无聊，比不上在学校的时候，每天就算不能和她见面，好歹也能和室友去打球或者做别的事情，至少不会闲着。
　　“父母都在国外，也不知道今年会不会回来。”陆深思叹气。
　　“他们还没回来吗？”沉思言有些惊讶，马上就要过年了，不管怎么样都应该有回国的计划才对，不然只留他一个人吗？
　　“去年也是这样，只有我一个人。”
　　她有些心疼地握住他的手，“我还没听你说过你的故事。”
　　她觉得陆深思会变成现在这样，也是有原因的，可能与她不同，可能与家里有很大关系，之前他不说，自己也没问过。
　　现在陆深思主动提起，她想问个一两句，不说也没关系。
　　“其实我的故事很简单，小时候喜欢一个人待着，经常在书房里待上一整天，后来我为了了解青蛙和人类有什么不一样，就解剖了一只青蛙，刚好被父母看到，我到现在都记得他们眼中的厌恶和害怕，觉得我不正常，就把我送到心理医生那里，大概是三四岁的时候，他们就再也没管过我。”陆深思说这些的时候语气平淡，就像之前她说自己的故事一样。
　　“后来呢？”
　　“没有后来，小学、初中、高中，一直到大学，我都只有一个人，他们本来想再生一个孩子，没想到停胎，只能选择流产，流产后身体一直不好，无法生育，让我一个人在国内待着，他们跑到国外去。就这样，过了一年又一年。”
　　他只有自己，孤独地长大，孤独地生活，父母一直以为他是精神病患者，担心他哪一天犯病会对家人赶尽杀绝，担心自己的性命安危，就把他丢下了。
　　曾经的陆深思觉得这个世界上，他也是孤单的。
　　在学校里，没有同学理解他，老师因为他成绩不错，所以不曾管他，心理医生每天固定给他进行心理疏导，渐渐的，他学会内敛，他知道在正常人眼中的人类应该是什么样的，所以他也学会伪装，其实他分不清正常与非正常，只知道，他和其他人不一样。
　　陆深思一直坚信自己是正常的，其他和他不同的人才不正常，那些自私地划归种类，将其他与众不同的人区分开的人，才抱有目的。
　　说不定那才是不正常的人，为了掩饰自己的疾病开始造谣其他人，逼得许多人被迫成为他们的同类，而剩下的为数不多的，愿意坚持自己想法的人，反而成了他们眼中的异类。
　　不是没有这种可能。
　　不是这样吗，一个正常人在一群精神病患中，那么那个正常人才是精神病人。
　　陆深思一直认为自己是那个清醒的人，他不在乎自己的孤独，也不在意父母对他的忽视，那些都是不理解他的人，不需要他上心。
　　一直到沉思言出现。
　　可能是一种直觉，遇到同类的直觉，只是那一眼他便认定，这个人和他一样，那种激动的心情无以言表，等到她转身，陆深思恨不得上前抱住她，把她圈在怀里，最好再压到床上让她成为自己的。
　　他知道这个想法很疯狂，会吓到她，或者说，会吓到大部分人，可他真的控制不住自己，恨不得现在就付诸行动。
　　陆深思，冷静下来。
　　难得遇到一个同类，万一走错一步，都会把她推向远处。
　　“你当时有吓到吗？”陆深思问。
　　她回忆了一下当时的情况，“还好，不过大部分人应该会一巴掌打过去吧。”
　　“但你没有。”
　　“对，我没有。”不仅没有，还加了联系方式，甚至变成了现在的男女朋友关系，正如陆深思所说的，他们是同类。
　　明明在人群中，却依旧孤独。
　　沉思言笑着说：“可是都过去了。”
　　都过去了。
　　现在，他们会陪伴彼此，再也不用一个人，漫长的未来，都有对方在。想来也是难得，过了那么久，居然才能坚持当初的想法。
　　她忽然记起，自己说完过往的事情后，陆深思问的第一句是——你还相信大象会说话吗？
　　其实也不止表面意思，是在问，她还跟以前一样坚持自己的想法吗？
　　答案是一样的，她没有变过，哪怕被所有人否定，她也一样相信自己的想法。
　　不用去在意别人的看法，做好自己就够了，总有一天，会遇到那个和自己有一样看法的人。
　　沉思言从包装袋里拿出一个铜锣烧，拍了一张好看的照片，顺便把陆深思拿着袋子的模样拍进去了，没有露出脸，依旧能看出是个男生，而且身材高挑。
　　沉思言发了朋友圈，没别的，偶尔也想炫耀一下自己的男朋友，习惯性把家人和老师的分组都屏蔽了。
　　“陆深思，你看，我是不是把你拍得很好看？”沉思言把手机放在他面前，非要他看一眼。
　　“嗯。”陆深思笑着点头。
　　“我饿了，中午想要吃什么？”
　　陆深思问：“你想吃什么？”
　　“烤肉？”沉思言忽然来了兴趣，“上次和我室友一起去吃了一家不错的烤肉店，只是上次遇到了一些情况，没能好好品尝。”
　　“那就在这次弥补回来。”陆深思牵住她的手。
　　她回握住，“以后，你有什么想做的事情，我都陪你做，如果以前有什么遗憾，以后我们一起弥补回来，好不好？”
　　对上她的视线，陆深思点头，“好。”

第61章 她在走向更好的未来
　　本章特别避雷：
　　拒绝任何形式雌竞勿入女配在雌竞，但本文不宣扬任何形式的雌竞因为要赶在父母下班之前回家，下午的时候，两人只是在商场里逛了逛，没有再去别的地方，手机里弹出一条消息，问她是不是在市中心，在哪个商场。
　　发消息的人是苏佳，上次见面的时候顺便加了好友，没想到她真的会来找自己聊天。
　　说看到她买的铜锣烧了，想问一下是哪家店，她刚好在附近，也想买。
　　没想到，她才回复没多久，就在转角处迎面撞上余宣怡，站在她身边的正是苏佳。
　　她下意识握紧陆深思的手，并不想要见到余宣怡，最好这辈子都别再见面。
　　难不成刚才苏佳问自己在哪里，其实是余宣怡想知道，可是没理由，她们当初闹成那样，肯定是抱着老死不相往来的想法，怎么还会想再见面。
　　“沉思言。”余宣怡喊住她。
　　她下意识看向陆深思，他回给她一个安心的表情，刚才那一会儿，沉思言已经猜出来余宣怡是故意来找她的，虽然不知道理由，但她觉得和沉时溪脱不开干系。
　　“能不能聊聊？”
　　沉思言摇头，“不能。”
　　“不是吧，老同学见面了，都不愿意聊聊吗？”余宣怡笑得满脸无害，“这么不给面子吗？”
　　她转向边上的陆深思，“可以跟你借用一下沉思言吗？”
　　“她不想跟你聊，你没看出来吗？”陆深思冷声道。
　　余宣怡脸色并不好看，笑容挂不住了，本以为顾虑到边上的男生，沉思言也不会驳人面子，谁知道她还是跟以前一样随性行事，果然是物以类聚人以群分，估计这个男的和沉思言一样，不是什么好东西。
　　“跟沉时溪有关的，你难道不想听吗？”余宣怡说出自己的目的，“前段时间，他找过我了，你说，要是我告诉他你当年扔情书的事情，他会怎么看你？”
　　忽然愣住，要不是余宣怡说起，她都要忘记自己当年扔过的情书了，如果没记错，扔的第一封就是余宣怡的情书。
　　“那你说吧。”沉思言不是很在意。
　　告诉沉时溪，自己是一个多么恶劣的人，让他远离自己，没什么不好的，她求之不得，余宣怡应该早点说的，不然沉时溪也不会像现在这样，还能说出“我喜欢你”这种话。
　　“那你身边的人，知道你喜欢自己的哥哥吗？”余宣怡小声说，“你说，我要是把这件事说出去，会怎么样？”
　　她实在不明白为什么余宣怡非要跟她聊，两人之间其实没有什么能说的，该说的话在初中毕业就说完了，他们的生活没有交集，如果余宣怡还喜欢沉时溪，那就自己去追，和她有什么关系。
　　当然，她并不希望余宣怡成为她的嫂子，沉时溪可以和任何人在一起，但那个人一定不能是余宣怡。
　　两人找了个地方坐下，周围没什么人，陆深思站在外面等她，至于苏佳，似乎真的想吃铜锣烧，跑去那家店排队了。
　　“那个人是你男朋友？”余宣怡问。
　　“你有话直说。”沉思言并不想跟她废话，她们的关系可没有好到能坐下聊家常。
　　“我喜欢沉时溪。”
　　“哦。”
　　“之前我和他聊过你，你是不是在他面前说过我的坏话，沉思言，这么多年你还一点儿都没变，喜欢背后说人坏话。”
　　“你也没变，喜欢泼脏水，喜欢造谣，把别人的秘密大肆宣扬。比起你，我还差得远呢。”
　　余宣怡瞪了她一眼，“我有做错什么吗？你难道不喜欢沉时溪吗？我想通的时候真觉得你恶心透了，这个世界上居然还有你这种喜欢自己亲哥哥的人，你都是该的，就应该过得无比凄惨无人问津，怎么还会有人喜欢你。”
　　她冷笑道：“我喜欢谁和你有什么关系，难不成我不喜欢沉时溪，他就会喜欢你了吗？”
　　沉思言不想继续跟她聊下去，“别人过得好与不好，和你有什么关系，你希望我过得很糟糕，过得比你的生活不如意，这样你才会开心一些，你觉得我是坏人，坏人理所应当过得凄惨，是吗？”
　　“难道不是吗？如果不是你——不是你扔了情书！”
　　“你没长嘴不会自己当面告白吗？”沉思言冷笑，“当初沉时溪在边上，你起哄说我喜欢他的时候胆子并不是很大吗，怎么到自己告白就不敢了？”
　　余宣怡没说话，握紧了手里的咖啡杯。
　　“你只是想把责任推到我身上，然后告诉自己，沉时溪不是不喜欢你，只是因为我的缘故，让你们错过了，然后你可以心安理得地责备我，把自己包装成一个受害者。”沉思言的话毫不留情。
　　她不喜欢骂人，也不会轻易跟人吵架，她觉得女孩子之间应该互相帮助的，她们宿舍里的气氛就很好，大家可以一起出门吃喝，期末周的时候互相帮助划重点，为什么非要因为什么原因反目成仇。
　　“你是不是古早言情小说看多了，活泼开朗笨笨的女主都能得到高岭之花的男主青睐，然后一起幸福美满地生活。你觉得自己是这个世界的主角，所有人都要围着你转，我就是你心里的恶毒女配是吗？”
　　有些话一旦开了头就无法停止，其实这些话，她想说很久了，只是以前从来不敢说出来，怕得罪人，怕自己又是孤单一人。
　　余宣怡反驳，“那你算什么？你凭什么过得幸福，破坏了其他人的幸福之后，你还能安心去找男朋友，考上好大学，有一个光明的未来吗？你不配！”
　　“你为什么就是不明白呢？你现在的生活是你自己创造的，跟我没关系，我为什么要自甘堕落故意考得不好耽误自己的未来，我要对我的人生负责，我想过得很好，我想遇见更好的人，所以我努力往前走没有错。”
　　沉思言不愿意继续和她说下去，“道不同不相为谋，我和你没什么好说的，如果你还是想要把过错归结到我身上，你可以继续，但你也只能这样了。”
　　如果余宣怡还是不努力往前走，她的人生还是会停滞不前，没有人能够帮她，至于她要责怪谁，责骂是谁把她的人生变成这样的，沉思言管不着，能说的都说了。
　　她可以继续怪所有人，如果这样能够让她心里好过一点。
　　沉思言看向门外，陆深思拿着一杯咖啡在等她，隔着一层透明玻璃，他在对她笑，心头一暖。
　　打扰她和陆深思的约会，她可不想让余宣怡那么好过，本来的好心情都被破坏了。
　　她凑到余宣怡旁边，“你知道吗，沉时溪跟我说，他喜欢我。”
　　对上她惊讶的表情，沉思言继续说：“你可以觉得我在说谎，可以像以前一样把这件事拿出去大肆宣扬，如果你高兴的话。”
　　拿起自己的那杯咖啡，推开门，走到陆深思身边，她还要继续往前走，不想再因为以前的人停下脚步，她在走向更好的人，更好的未来。
　　至于余宣怡……
　　她打开微信，给苏佳发了道歉的信息，直接拉黑，让她心情不好的人，就离开她的世界吧。

第62章 我说，我男朋友的
　　送沉思言回去的路上，她告诉陆深思关于沉时溪的事情，那句告白的话，虽然告诉余宣怡的时候感觉很痛快，但仔细想来还是慌张。
　　“我知道。”陆深思说。
　　“你知道？”他是怎么知道的，她也没说过多少沉时溪的事情。
　　陆深思点头，“从他主动给你发消息的时候，我就猜到了。如果他真的如你所说那么冷漠，应该不会主动找你。”
　　沉思言看着自己的脚尖，“我拒绝了。”
　　她当然拒绝了，她有陆深思，为什么还要管沉时溪。她等这句话等了很久，久到已经不需要了，所以再也不会有什么如果。
　　“如果，我是说如果——”陆深思忽然抱住她，“你会再给他一次机会吗？”
　　“不会。”沉思言摇头。
　　被伤害得狠了，就会开始害怕，担心又被伤害一次，过去的事情她不愿再想。
　　“但你还是喜欢他是吗？”
　　沉思言没有承认没有否认，过去十多年的喜欢，不可能忽然之间消失，总要慢慢来，她想过和沉时溪见面会是什么样，唯独没想过，他会说喜欢她。
　　喜欢是真的，难过是真的，现在陆深思对她来说更重要也是真的。
　　“可是你更重要。”
　　“我知道。”
　　那天和陆深思道别后，离过年越来越近，沉思言找不到出门的机会，尤其父母整日在家里待着，不然就是拉着他们去逛超市逛商场，她没有单独开溜的机会，更没办法去见陆深思。
　　但好在父母在，沉时溪再没做出什么过分的举动，她没事就待在房间里不肯出去，不知不觉的，就到了除夕当天。
　　外婆和舅舅舅妈一起过年，所以他们一家四人开始忙活，做饭的事情轮不到沉思言，她就坐在沙发上看电视，和沉时溪隔开距离。
　　陆深思今天难得回复消息比较慢，她就把手机放在一边充电。
　　“沉思言。”沉时溪把水杯放在她前面。
　　“有事吗？”
　　沉时溪不知道说什么，他不是一个会起话题的人，总不能在这时候跟她探讨学术问题，他们专业不同，没什么好聊的。
　　他忽然发现，自己和沉思言之间，从来都是她在努力，自己这段时间所谓的努力根本不算什么。
　　“想吃什么吗？”沉时溪问。
　　沉思言看了他一眼，“不想。”
　　她胃口不是特别好，刚才吃了两块饼干就吃不下了，陆深思也不回她消息，电视也没什么想看的，只能发呆。
　　父母都在，沉时溪也不可能说出什么惊人之言，她相信他的道德感和理智。
　　“你是不是不愿意理我？”
　　“……”她没有当场翻一个白眼，已经很对得起他了。
　　幸好母亲说话打断了尴尬的气氛，“言言，帮我去楼下取一下蛋糕。”
　　“好。”
　　她起身，套上外套就往外走，手机屏幕刚好亮起，是陆深思发来的消息——
　　我在你家楼下。
　　原本还是慢悠悠的，现在手里穿鞋的动作快了许多，跑去电梯口，迫不及待地想要下楼。
　　她问了陆深思今天打算怎么过，他们可以一直聊天，一直到零点，四舍五入也算是一起守岁，至少他不会觉得孤单。
　　可是陆深思一直没有回复，没想到他会直接到家楼下。
　　一见到陆深思，沉思言就冲到他怀里，整个人陷入他的怀抱中，抱了好一会儿都不肯松开，还在他怀里蹭来蹭去。
　　“你怎么来了？”沉思言问。
　　“你不能来找我，我就来找你了。”陆深思揉了揉她的头发。
　　“可是我不能下楼很久。”沉思言有些抱歉。
　　“走一会儿也好。” 他来的时候就知道，她不能陪自己太久，可他还是来了，只要见到她就觉得自己不是孤身一人。
　　天气很冷，手放在外面一会儿就冻得不行，沉思言把手放口袋里还觉得有些冷，下来太急，没戴围巾，脖子也冷，风都往里灌。
　　陆深思注意到这点，把自己的围巾给她戴上，突然的温暖让她不自觉抬头。
　　“那你呢？”
　　陆深思笑着说：“我不怕冷。”
　　两人在楼下磨蹭了好一会儿，取了蛋糕，又聊了好一会儿，沉思言知道自己不能再拖下去。
　　她发现自己还是挺粘人的，在真心喜欢之后，就会想着能经常和他在一起，可是偏偏赶上假期，反而没什么见面的机会。
　　“我得上去了。”沉思言不肯松开他的手，“今天之后，可能就要开学才能见面。”
　　他们开学比较早，正月十五之前就得回学校，走亲访友之后，父亲还预约了温泉，这一去估计就是两三天。
　　陆深思忽然俯下身，凑到她脸边上，“那你亲我一下。”
　　突然的话题转变让她愣在原地，“什么？”
　　“亲我一下。”陆深思点了点自己的脸颊。
　　可她没有亲吻脸颊，托住他的脸对准嘴唇亲吻下去，还特意舔了舔他的嘴唇，她也是有进步的。
　　转身走了几步，她又转头，“除夕快乐。”
　　“除夕快乐。”
　　这次真的不能再逗留了，沉思言提着蛋糕走进电梯，看着陆深思逐渐消失在视线里，暗自安慰自己，没关系的，再过几天就要开学了，而且又不是以后见不到，没必要那么粘腻。
　　可她很开心。
　　人在恋爱的时候果然会做傻事，跨越大半个城市，就为了在除夕见她一面，什么都没做也愿意。
　　把蛋糕交给母亲后，她疑惑地看了自己一眼，“怎么这么高兴？”
　　可她就是很开心，嘴角的笑容根本抑制不住，她随便说了两句糊弄过去，连忙喝了几口热水去寒意。
　　低头准备脱外套的时候忽然意识到，忘记把围巾还给陆深思了，她的脖子上莫名其妙地多了一条围巾，父母应该都看出来她刚才去做什么了。
　　她把围巾小心收好放在一边，却对上沉时溪的眼神。
　　“围巾是谁的？”
　　她皱眉，“和你没关系。”
　　“沉思言，围巾是谁的？”他坚持问。
　　“我男朋友的。”
　　“谁？”
　　沉思言对上他的视线，“我说，我男朋友的。”

第63章 你好好看看，我是谁(哥哥h)
　　一直到吃饭，沉时溪的脸色都不是很好，父母说了不少话，但他们两个没有一个回应的，沉时溪一贯不说话，沉思言懒得说。
　　母亲先问了沉思言的情况，“刚刚，下去见你男朋友了？”
　　“嗯。”她点头。
　　“你们都知道她有男朋友了？”沉时溪忽然开口。
　　父亲笑了，“时溪不知道吗？”
　　“没人跟我说过。”
　　沉思言先开口，“我以为你知道。”
　　所有人都默认沉时溪是知道这件事的，沉思言以为父母会说个一两句，父母以为沉思言会自己说，他们平时也没避讳过沉时溪，总以为他是知道的。
　　为了不让气氛那么尴尬，他们立刻进入下一个话题。
　　父母给两人红包，这一顿饭算是结束了。
　　距离春晚开始还有一段时间，沉思言就坐在沙发上，如果可以，她甚至想躺下，父母习惯性吃晚饭要去楼下走走，家里只剩下她和沉时溪两个人。
　　“所以你之前拒绝我，是因为你有男朋友了。”沉时溪说。
　　沉思言冷笑一声，“是啊，你总不至于现在还想做男小三吧。”
　　他没有回答，如果是平时，他根本不可能会做出这种事情，喜欢的女孩子有了男朋友，应该退出，这才是正确的选择。
　　可他发现自己不愿意，他才是先来的那个人，只是中间发生了些矛盾才让别人有机可乘。
　　最重要的是，他不想把沉思言让给别人。
　　“忘了跟你说个事儿。”她忽然记起，“我不知道余宣怡找你说了什么，也不管你相不相信她的话，我都要提醒一下，别随便跟她说什么掏心窝的话，早晚弄得人尽皆知。”
　　“我只信你。”沉时溪忽然说。
　　沉思言哽住，要说的话都堵在喉咙口，“随你。”
　　“很喜欢他吗？”沉时溪问。
　　“喜欢。”
　　“跟我比呢？”
　　沉思言嗤笑道：“你拿什么跟他比？”
　　“我知道了。”沉时溪走上楼梯，没再回头。
　　她握紧拳头，告诉自己不能后悔，话说出口了就不能反悔了，伤心难过只是一时，过会儿就好了。
　　如果现在犹豫不决，还要跟沉时溪继续纠缠，到时候受伤的就是三个人，她不想伤害陆深思。
　　确定沉时溪已经回到房间，沉思言的那口气才松下来。
　　她还是在意沉时溪的，就算面子上装得再不在乎，心里还是在乎的，对他的恶语相向，说出口的时候自己也在难受着，杀敌一千自损八百。
　　不过没关系，过段时间就会好了，没必要那么在意，她和沉时溪早晚要分道扬镳，只是现在还没完全放下而已。
　　“沉思言，别管了，不就是骂了两句吗，他哪里那么金贵骂不得了？”
　　“会不会说太狠了？”
　　“他当初说你的时候怎么没觉得太狠了？你忘了当初有多难受了吗？”
　　“……我记得。”
　　“那就记着，别老是心疼他，多心疼一下自己吧。”
　　对，她应该多心疼一下自己。
　　沉时溪当初说了那么多让她难受的话，现在只是被他反驳了几句而已，远不及当初他说的那些话，所以没必要管他。
　　哪怕父母回来，沉时溪都没从房间里出来，最后还是父亲去他房间里说了好几句，才把人叫下来，全家人坐在沙发上看春晚。
　　沉思言兴致缺缺，一边吃着水果一边跟陆深思聊天，到后来就有些困倦，靠在沙发上眼皮子打架，这几天其实都没睡好，房门反锁感觉自己被锁在一个密闭的空间里，反而让她觉得害怕，过了好几天才习惯。
　　春晚有些催眠，听着电视里传来的声音，眼皮子不断地合上，又努力睁开，最后实在支撑不住，怀里抱着枕头，整个人蜷缩在沙发上就这样睡过去。
　　沉时溪找了块毯子给她盖上，感觉到温暖的沉思言，不自觉蹭了蹭脸颊边的手。
　　只是轻轻蹭过，他觉得那块地方不断地发烫，要不是父母还在，他说不定会做出更过分的事情。
　　刚才在房间里，他想了许久，找了很多骂小三的言论，企图让自己冷静下来，不要再去想和沉思言在一起的事情。
　　他原本不就是这样想的吗，斩断两人之间的关系，只做兄妹，不要再越界。
　　可他发现那些骂小三的言论也不能让他清醒过来，他想沉思言了，想坐实男小三这个称呼，如果他上位的话，沉思言就是他的了。
　　《难忘今宵》的歌声响起，外面响起烟花的声音，绚烂，但转瞬即逝，这几年都禁止燃放烟花爆竹了，没想到今天居然能看到烟花。
　　他下意识想告诉边上的沉思言，她以前最喜欢玩仙女棒，肯定会开心的。
　　他转头的瞬间，沉思言换了个姿势，脸颊擦过嘴唇靠在他的肩膀上，身上的毯子滑下去大半，屋内开了空调，应该不算冷，但她还是瑟缩了一下，他伸手把毯子盖好。
　　“我和你爸就先上去了。”母亲说。
　　“记得把妹妹带上去。”父亲嘱咐道。
　　沉时溪点头。
　　确认两人已经进入房间开始洗漱，沉时溪关了电视关了灯，客厅里只剩下他们两个，没有灯光，没人知道他们在这里做什么，他复上她的嘴唇，原本摇摆不定的心忽然就定了，然后开始剧烈跳动。
　　他又亲吻到她了。
　　沉思言发出一声闷哼，感觉不太舒服，他不敢亲吻太深，手伸入毯子里，伸进裙摆，拨开内裤，还是干的，他用手指拨弄两下，找到小豆豆的位置摩擦，他知道这样才能让她快乐。
　　没一会儿，穴口就流出水液，虽然不多，但里面已经足够湿润，再做一会儿前戏就能进去了。以前把她弄伤过，这一次不想让她疼。
　　拉下裤子拉链，肉茎在穴口摩擦了好一会儿，流出的水液都把菇头打湿了，缓缓推进去，菇头才进入了一半，沉思言就动了一下，他以为她醒了，但仔细观察了一会儿，发现她还在睡着。
　　操进去一半，就开始抽动，他不敢动作太大，虽然有外面的烟花声打掩护，还是担心父母会听到楼下的异动。
　　“陆深思……别闹……”沉思言还没睁开眼睛，以为自己做了个春梦，还没醒来。
　　沉时溪一下子顶到底，酸胀的感觉让她猛地睁眼，她差点尖叫出声，眼前的人是沉时溪！
　　“你好好看看，我是谁？”

第64章 宝宝高潮了(哥哥H)
　　沉思言怎么都想不到这个人是沉时溪，现在两人的身体连在一起，她想抽出来，却被沉时溪往里一顶，更加深了。
　　她感觉不太出来沉时溪有没有戴套，只好夹了一下，听到他的一阵闷哼。
　　“出去啊，沉时溪。”沉思言不想和他做。
　　“出不去。”
　　沉思言有些生气，“你知不知道你在做什么，父母就在楼上，这是在家里。”
　　“可是我想你了。”
　　“我有男朋友，你给我出去，我不跟你做。”沉思言推着他，见他没反应，咬住他的肩膀，拼命挣扎。
　　可是沉时溪无动于衷，不管她怎么反抗就是不愿意松开，反而越抱越紧，他好不容易抓住了，怎么舍得放开。
　　就算做男小三也无所谓，他是不可能放弃沉思言的。
　　他仔细想过，如果当初不是沉思言，而是别的人，根本不可能有靠近他的机会，从小到大，自己的生活里除了学习就是沉思言，或许以后也是，其他人根本没法走进他的生活。
　　她对自己来说是重要的，只是以前没有意识到这一点。
　　“我不会放开的，你可以拒绝我，但是不能不要我。”沉时溪埋在她脖颈间。
　　“我不要你。”沉思言说。
　　“不行。”
　　在两人僵持不下的时候，母亲的声音从楼上传来，“还没上楼吗？该洗洗睡了。”
　　沉时溪说：“就来了。”
　　说着，抱起沉思言，毯子从两人中间滑落，他连忙拿起，盖在她身上，刚好遮挡住两人交合的部位，只要沉思言靠在他肩膀上，就像他抱起睡着的她上楼，不会有人起疑心。
　　察觉到他的意图的沉思言压低声音，“沉时溪，你疯了！”
　　以前的沉时溪可干不出这种事，他什么时候变成这样了。
　　以前是沉思言用父母威胁他，现在倒好，直接反过来了，的确，她也不愿意让父母发现，所以一定会照着他所希望的去做，乖乖靠在他肩上，装作睡着。
　　因为姿势问题，肉茎进得更深了，而且根本没办法出去，沉思言控制着呼吸，靠在他肩膀上。
　　他们贴得很近，因为紧张害怕的情绪，心跳加速，她都不知道这样快的心跳声是谁的，调整一下姿势，感觉到他托住自己的臀部，害怕她摔下去。
　　她从没觉得上楼如此艰难如此漫长，肉茎不断地往里面顶，小幅度抽插着，她有感觉，不断地分泌着汁液，让抽插更为顺畅，从两人交合的地方往外流，她都担心直接滴在地板上，到时候就会被发现。
　　不自觉夹紧甬道，希望不要滴下去，结果换来的是沉时溪拍了拍她的屁股。
　　“夹得太紧了。”沉时溪有些艰难地说。
　　额头已经冒了一层汗，声音也变得沙哑，夹杂着情欲的声音让她不知所措，可她控制不住。
　　以前的自己胆子可真大，居然敢想着在父母在的时候和沉时溪做。
　　“那你就出去。”沉思言是不愿意的。
　　他还是拒绝了，“不出去。”
　　她实在不知道沉时溪怎么想的，能说的她都说了，本以为她说了自己有男朋友沉时溪就会停下，以他的性格，怎么可能会染指别人的女朋友，更别说还是自己的妹妹。
　　“时溪，妹妹睡了？”母亲忽然从房间里出来，看到沉时溪抱着沉思言站在楼梯口。
　　沉思言忽然夹紧，沉时溪差点射出来，又不敢有所动作，只能艰难点头，幸好母亲没有怀疑什么，嘱咐几句就让他们早点睡。
　　他抱着沉思言走进她的房间，反锁门后，直接把她压在床上。
　　“沉时溪——”可她被吻住了。
　　沉时溪不管她怎么挣扎，就算手指在后背留下划痕都不肯松开她，肉茎在穴内抽插着，亲吻也是热烈的，沉思言不肯配合他，咬紧牙关不肯让他进入，他就舔着嘴唇，怎么都不肯离开。
　　“你以前喜欢的。”喜欢他边亲吻边抽插，可是现在不让他亲了。
　　“现在不喜欢。”
　　他抿了抿嘴唇，“那我亲别的地方。”
　　“我不想跟你做，沉时溪，你这样很没意思。”沉思言不肯回应他任何动作。
　　肉茎在穴内抽插了几下，沉时溪很聪明，知道找软肉的敏感点，没几下就找到，感觉到她浑身都在颤抖，他变得兴奋。
　　没关系的，只要还能让他做，他觉得自己还有希望让她接受自己，小三也没关系，只要她不抛弃自己就好。
　　太久了，太久没有感觉到这样紧致的包裹，沉时溪很兴奋，幸好有外面的烟花声做掩护，所以他们的声音不会被听到。
　　每一次都深深顶入，让她忍不住发出呻吟声才肯停下，动作时快时慢，他没有戴套，想要感受得真切一些，沉思言在拒绝他，以前都会抬腰迎合他的动作的，可是这次只是躺在那里，不肯让他亲吻，别开脸不愿看他。
　　以前自己也是这样对她的，所以很公平。
　　沉时溪现在感觉到沉思言当初的难过了，喜欢的人不愿意回应自己，哪怕做着最亲密的事情，也感觉隔着千山万水。
　　他亲吻着脸颊，细密地吻着，就算沉思言不愿意回应他，软肉还是很诚实地吸附着肉茎，咬得很紧，撞到敏感点上就咬得更紧，身体还是快乐的，交合地方捣出汁液，不断地流出来，抽插非常顺畅。
　　不自觉加快速度，一次又一次深深顶入，想用精液把她灌满，想做更加亲密的举动让他感觉到沉思言还是他的。
　　忽然软肉开始抽搐，沉思言抓紧床单，她要到高潮了，在此之前，和沉时溪做的时候从没到过高潮，谁能想到这次居然会到。
　　沉时溪忽然笑了，“高潮了。”
　　她不肯说话，感觉着肉茎在软肉间不断地摩擦，皮肉相贴的感觉确实很好，空着的地方都被填满，和沉时溪做爱也是一件让人愉快的事情，尤其在他技巧变好之后，没有感觉到疼痛。
　　可她有男朋友。
　　“宝宝高潮了。”沉时溪亲了她一下。
　　沉思言瞪了他一眼，“你怎么——怎么能用这么羞耻的称呼。”
　　“宝宝？”
　　肉茎继续往里面顶，“宝宝，我要继续动了。”

第65章 做个暖床的也可以(哥哥H)
　　外面的烟火声渐渐消停，如果现在闹出比较大的动静，肯定瞒不住，房间的隔音效果没有那么好，沉思言说话还得压低声音。
　　“你能不能轻点。”沉思言吸了吸鼻子。
　　刚刚才高潮一次，眼角的泪珠都落下，现在软肉敏感得很，他但凡再抽动几次，她就又要到高潮了。
　　沉时溪没有听她的，只是亲吻她的泪珠，不肯停下，因为他能感觉到沉思言是喜欢的。
　　软肉明明不肯让他离开，每次都咬得那么紧，越往里面越紧，他们都那么久没做了，他当然要一次性补回来。
　　沉时溪把她的衣服往上推，连同内衣一并推上去，咬住乳尖不断舔弄，以前他怎么都不愿意触碰这里的，现在什么都想尝试。
　　他还记得揉捏时候的感觉，柔软的，好像一不小心就会被他捏碎，所以不敢用力。
　　她洗过澡，还带着清香，舔舐的时候咬着乳尖她就会开始颤抖，流出的水都被肉茎堵住，软肉拼命收缩也只能夹紧他的肉茎。
　　原来会变得这样有趣。
　　“别舔了……”沉思言气喘吁吁。
　　“宝宝，好吃。”
　　他这样一说话，沉思言气得翻白眼，不肯回复他，只能看着他把脑袋埋在胸前，不断地啃咬，乳肉都被他吞咽进去，呼出的气息洒在乳尖上，还有些痒，抽插的动作刚好能缓解那些痒意。
　　吃完了左边，他就换成右边，那边都不肯放过，以前避之如虎的地方，现在却吃得那么开心。
　　“沉时溪，你是想做男小三吗？”
　　他松开她的乳尖，“我想和你在一起。”
　　“我有男朋友。”她不断地重复这一句话。
　　“那我就做男小三。”
　　沉思言完全不敢相信这句话是由沉时溪说出来的，而且说得一本正经，他把她抱起来，让她坐在自己腿上，不断地向上顶弄，乳房不断地颤抖着，在他面前晃来晃去，他又亲吻上去，怎么都不肯松开。
　　“我不要——”沉思言推着他的脑袋。
　　“为什么不要？我……”沉时溪停顿了一下，思考自己到底有什么优势。
　　“我长得还不错，而且随时都可以跟你做，只要你想我就可以，你之前不是想尝试浴室吗，我们现在就能尝试。而且，我技术也还可以，刚才都能把你弄到高潮，我可以天天亲你，天天跟你做。”
　　他每说一句话，就要往里面顶一下，还每次都在敏感点上摩擦，没几下她就喷了，到后面根本听不清他到底说了什么，只看到他嘴巴一张一合。
　　伸手捂住他的嘴，没想到沉时溪把她的手指含进去，一根根舔着，这是她之前做过的事情，没想到沉时溪如法炮制，还用无辜的眼神看着她。
　　沉时溪可从没这样放低姿态过，还能说出甘愿做三这样的话，以前能让他主动一次都不容易，她甚至想吟诵一首《蜀道难》来表达自己的心情。
　　被操得有些意识迷离，沉思言根本无法思考沉时溪话里的意思，只能摇头。
　　“不喜欢吗？”沉时溪忽然停住动作。
　　快要到高潮的沉思言硬生生卡在中间，她拉着他的衣服，满脸委屈，怎么都不能停在这里啊。
　　“我要……”
　　他又开始抽插的动作，亲吻着她的脖子，乖巧地把她送上高潮，既然她要，那他就给，说不定这样她就愿意接受了。
　　“宝宝要亲亲吗？”沉时溪趁机问。
　　“……不要。”
　　可他还是继续凑上来，“可我想要宝宝亲我。”
　　“不亲。”
　　被拒绝的沉时溪只能选择亲吻她的脸颊，一边舔着一边往里面顶，撞得她腰都软了，经历了那么多次高潮，她已经没力气了，沉时溪换了个姿势把她压在床上，这样更方便他的动作。
　　穴口早就糊上一圈白色，他们的动作不算激烈，抽动虽然是小幅度的，但速度很快，交合的汁液实在太多，床单都湿了一大片。
　　沉时溪是开心的，他期盼了那么久，终于在今天吃到她了，虽然是自己强迫的，虽然她万般不愿意，最后还是和他做了。
　　果然还是要无赖一些，不然沉思言一定会拒绝到底，到时候他就真的什么都没有了。
　　甘愿做男小三不是一时兴起，也不是在床上才愿意说出哄她的话，而是真的。
　　他仔细想了很多，如果只有这样沉思言才愿意让他留在她身边，那这样也好，反正他们的关系本来就见不得光，不能被外人知道，那他也只能这样。
　　“宝宝，水好多啊。”
　　他又发出一声闷哼，“宝宝夹得好紧。”
　　她真想一巴掌呼上去，这个人真的是沉时溪吗，什么时候这么不要脸了，居然开始耍无赖，还会说这种荤话。
　　原本那个风光霁月的沉时溪去哪里了，难不成被他丢在首都了吗？
　　“沉时溪，你是不是忘了我们是兄妹？”她是想冷声说的，可是话说出口软得不像话，完全是一副被操爽了的声音。
　　“那你喊哥哥。”
　　“……”
　　果然不要脸才是最厉害的，以前她只要喊“哥哥”，他就会生气，不愿意面对他们的关系，仿佛不听到这个称呼，他们就不是兄妹，他们没有违背道德伦理。
　　但现在沉时溪居然主动说出这样的话，她哑口无言。
　　“反正我不要你。”
　　“做个暖床的也可以。”
　　“……沉时溪，要点脸。”
　　“不要脸，要你。”
　　这真的是沉时溪吗？
　　真的不是被人夺舍了吗？
　　沉思言都快哭出来了，可能是被做得头昏脑涨，根本想不出什么话回复他，只能反反复复说着这几句话，拒绝的话都被他驳回来，难受，但身体的快感却不断地积累着。
　　在他的身下一次又一次到高潮，她还不敢发出声音，生怕父母听到，沉时溪就是故意的，选择这样的时间，让她不敢反抗太激烈。
　　她又到高潮了，还没思考完就被扑面而来的快感淹没。
　　忽然感觉在穴内的肉茎胀大一圈，对上沉时溪的视线，他要射了，沉思言连忙推他，不管怎么样都不能射在里面——
　　射了。
　　沉时溪把精液灌满了她的甬道，内射的感觉让她身子都软下来，推他的手也无力垂下，下身胀得很，水液和精液都混在一起，全都堵在她肚子里。
　　沉思言责备他，“你居然内射，你是要让我继续吃药吗？”
　　“我结扎了。”

第66章 不要脸，要你(微h)
　　没想到沉时溪会说这样一句话，一时之间愣在原地，沉时溪把肉茎抽出来，精液都流出来，她下意识一缩。
　　“好看。”沉时溪的手指碰到穴口。
　　沉思言脸涨得通红，“手拿开。”
　　“宝宝，我还要。”沉时溪的手指继续往里，丝丝缕缕的精液顺着手指往外流，被他接到手中，然后用纸巾擦干净。
　　沉思言觉得委屈，“我不要。”
　　“宝宝……”沉时溪亲了他的脸颊，“和我做不快乐吗？”
　　她噎了一下，刚才确实到高潮了，而且她不得不承认，沉时溪主动进来的时候，她有种难以描述的兴奋感，这是自己的亲哥哥，甚至是几个月前不愿意看她一眼的人，现在居然愿意主动和她做。
　　背德感，把神仙拉下神坛的感觉，让她止不住地兴奋着。
　　可沉思言还是嘴硬，“我不想跟你在一起，这一次就当我白嫖你的。”
　　“白嫖？”沉时溪感觉自己被当成鸭子，心里并不好受。
　　她已经要这样定义他们的关系了吗，连名分都没有，只是做一次的关系，可他看沉思言的脸色也并不好，想来刚才那番话是气话。
　　见他不愿意，她继续说：“那你想让我付钱是吗？”
　　说着，她就要去找钱。
　　她是故意的，就是不想让沉时溪好受，说这样侮辱他的话，总应该知难而退，不要再来招惹她了。
　　以沉时溪的自尊心，绝对不会允许自己被当成鸭子，那他们的关系就算是断了。
　　可没想到，他忽然笑了，“不用，你还是白嫖吧。”
　　话都已经说到这个份上了，沉时溪居然还是一副无所谓的模样，还愿意留在她房间，不应该直接摔门而去吗，怎么跟她想象的完全不一样。
　　“宝宝，不哭了。”沉时溪帮她擦拭泪水。
　　实在不知道说什么的沉思言把头埋在手臂间，不愿意抬头看他，没能成功把他赶走，自己的心情变得更糟糕。
　　虽然是被迫，可她还是跟沉时溪做了，在自己已经有男朋友的前提下，她好不容易能够放下他了，他又回来，说什么喜欢她，还说要做男小三，插足自己和陆深思的感情，打乱她所有的计划。
　　泪珠滚落，她整个人缩在一起哭泣，不愿搭理沉时溪。
　　她不想哭的，可是眼泪止不住。
　　好不容易能够摆脱他的影响，好不容易从以前的事情里脱身，她能够做到尽量心平气和与沉时溪相处。
　　可是他的所作所为打破了自己的这份平静，她不想要的，她什么都不要。
　　不要沉时溪。
　　“我不要你……我不要你……”她哭得很伤心，根本控制不住。
　　沉时溪伸手抱住她，却被她躲开，她已经缩在角落里，没心情整理自己身上得到衣服，拿过边上的被子给自己盖上，继续哭泣。
　　所有的一切都已经回归正轨，沉时溪的出现又让她回到原本的状态，她什么都没做错啊，为什么要这样对她？
　　难道她这辈子都不配幸福吗，就像余宣怡说的那样，她终究会得到报应的，因为她不是什么好人。
　　已经缩在角落，无处可躲，沉时溪坐在她前面，用纸巾帮她擦拭泪水，可是根本擦不完，她还在哭，委屈可怜的模样让他心疼。
　　只有床头微弱的灯光，让他看清她泛红的眼眶，哭得鼻尖都红了。
　　沉时溪不知道怎么哄她，她一直在说“我不要你”，这让他无法接受，为什么还是不要他，他已经退了很多步，就是为了陪在她身边，哪怕不是正式的身份也没关系，这些他都不在乎。
　　“宝宝……”
　　“沉时溪……你放过我好不好？”沉思言抓住他的手，“我求求你，你放过我。”
　　他心里一疼，自己喜欢的人哭泣着求他放过自己，那么伤心那么难受，仿佛自己给她带去了无尽的灾难。
　　可是沉时溪不明白，她为什么就是不愿意接受自己，自己想要的也不多，只是陪着她而已。
　　这样也不可以吗？
　　“宝宝，我不要多的，哪怕和别人分享你都可以，不要抛下我。”他现在只能退而求次，他不相信其他人能够接受沉思言和自己的亲哥哥在一起，到时候她就只剩下自己一个人。
　　她还是摇头，不愿意答应他的话，她不可以对不起陆深思，可现在已经对不起他了，她不要沉时溪，只要陆深思。
　　“沉时溪，你是你先不要我的。”
　　哭了一会儿，自己的情绪稍微缓和，能够正常和他说话了。
　　现在是凌晨一点，世界都变得异常安静，她不得不压低自己的声音，希望沉时溪不要再做出过分的举动。
　　原本她的心理状况没有那么糟糕，心理防线筑得很高，一般人无法攻破，但沉时溪就能轻松突破，让她心中酸涩苦闷。
　　“我后悔了。”
　　“迟了。”
　　“不迟的，只要你愿意，就不会迟。”
　　“你不明白我的意思吗，我不愿意。”沉思言正视他的目光。
　　可是迎面而来的是他的亲吻，背后是墙，沉思言被抵在墙上亲吻，怕她头硌得疼，沉时溪还用手护住她的脑袋。
　　亲吻很用力，因为太过突然她根本来不及咬紧牙关，他的呼吸声很重，才射过的肉茎又抵在她的小腹。
　　“宝宝，我知道错了。”
　　“不是所有的错误都有重来一次的机会的。”沉思言不愿意再给他一次机会，要让她再经历一次那样的事情，她不愿意。
　　“那你要不要继续白嫖我？”沉时溪问。
　　“……不要。”
　　可是肉茎已经抵在穴口，下一秒就能进去，她能看到他眼中的欲望，赤裸裸的，毫不掩饰，她以前一直想要看到沉时溪被欲望支配的模样，没想到现在见到了，但没有那种欣喜之情，心境不同了。
　　沉思言咬牙切齿地说：“你现在敢进来，就再也不会有机会了。”
　　他缩回去了，肉茎换了位置，抵在她腿间，磨蹭了两下，最后他埋进她的怀里，那么大的一个人，居然往她的怀里躲。
　　“好，我不进去。”沉时溪很乖巧。
　　“回你自己房间。”沉思言推了推他。
　　可他还是埋在她怀里，搂住她的腰不肯离开，“我想和你睡一起。”
　　“沉时溪，你怎么这么无赖啊？”以前的他可不是这样的。
　　“我说了，我不要脸，要你。”

第67章 宝宝，我来迟了
　　最后，沉时溪还是不愿意离开房间，他说第二天早上会回到自己的房间不露出破绽，不管沉思言说什么，他都不肯离开，甚至抱住她，就这样睡着了。
　　“沉时溪！沉时溪！”她摇了几下，他还是没有反应。
　　肯定是装睡，可她没办法把他拖回自己的房间，只能作罢，任由他从后面抱着自己，她打开手机，不知道怎么跟陆深思说这件事。
　　其实之前说过，陆深思也知道，但他觉得一切都已经过去，没必要多说什么。
　　可现在一切都没过去，沉时溪回来找她，还说出甘愿做男小三这样的话，现在自己还在他怀里，她根本没办法跟陆深思说这件事。
　　她翻身，远离沉时溪，虽然还是没能从他的怀里出来，但好歹有点距离。
　　但这样让她直面沉时溪的脸，只要抬头就能亲吻到他，这样的距离太危险，她不喜欢靠这么近，缓缓往后挪，但沉时溪也往她这边挪，不一会儿，她又被抵在墙边，无路可退。
　　就知道他在装睡。
　　“离我远点。”沉思言推了推他，“太近了我睡不着。”
　　沉时溪听话往后退，搂住她的腰。
　　隔开距离后，沉思言才能安心睡觉，本来就困，经过这样一番闹腾，更是累得不行，她揉了揉自己的腰，感觉舒服了才缓缓睡去。
　　等她入睡后，一直闭着眼睛装睡的沉时溪翻身，将手掌按在她难受的地方，开始帮她揉腰，之前做得累了沉思言也会腰疼，她肯定不愿意自己帮她揉，所以只能等她入睡后才帮她。
　　一直到最后，沉思言都没有答应他，连让他做男小三都不愿意，她真的那么喜欢她的男朋友吗，对自己真的一点感情都没有了吗，他纠结许久才得到自己内心的答案。
　　在知道考试日程之后，就立刻订了最早的票回去，还给沉思言发消息，说自己回来的日期，但没有得到任何回复，只能告诉父母准确的时间，期待那时候她会跟着一起来。
　　可是没有，她甚至比自己还要迟回来。
　　所以他安慰自己，她是因为考试才没能来接他，不是故意躲着他，后来认为她是因为之前那次吵架还在生气，所以想办法哄她，现在才知道，她原来是有男朋友了。
　　妹妹有男朋友应该保持距离才对，可他没有，而是在知道她有男朋友后，还将她压在身下，狠狠操她好一会儿，甚至把自己的精液射进去，不肯离开她的房间。
　　之前还说过她没有礼义廉耻，现在看来，自己也一样。
　　沉思言不能不要他，哪怕没有正式的名分，他也要陪着她。
　　回忆以前的时光，沉时溪的人生里，除了学习，只剩下沉思言。
　　小学的时候，她就喜欢粘着他，暑假去外婆家非要和他睡在一起，那时候他没有拒绝，半夜醒来看到她钻进自己怀里，还会帮她掖被子，后来，邻居来了新的妹妹，她更愿意和她说话，两人天天去青石板台阶上坐着，他变得不高兴，故意不和她说话，可她反而不在意，沉时溪偏偏跟她对着干，既然她不搭理自己，那他也不理睬她。
　　不知道什么时候开始，沉思言逐渐不愿意和他说话，一开始他以为是因为两个人在不同班里，没想到分进一个班级，这个情况也没有好转。
　　可他太忙，而且两人座位很远，平时说不上几句话，她不愿意和他一起回家，不知道沉思言到底发生什么。
　　后来，沉思言的书包被烧了，她找了个塑料袋，把自己的作业装进去，悄悄回家，一连好几天都是这样。
　　沉时溪没理由找父母说买新书包，只能等到自己比赛得奖，找父母提出这个奖励，就算父母没说要给她买一个，他也可以把自己的书包让给她。
　　他还找老师换了座位，他没说什么理由，只是说想和沉思言同桌，老师就同意了，每次午睡，她都不喜欢睡觉，喜欢在他脸上画画，沉时溪就装睡，今天画了乌龟，明天画了不知道什么，反正她画得开心。
　　所以上初中后，沉时溪主动要求她和自己一起回家，这样在这一段回家的路上，她可以跟自己分享在学校里发生的事情。
　　但不知道是不是养成习惯，沉思言还是什么都不愿意和他说，这让他有些难过。
　　同学忽然开始起哄他和沉思言，自己没有搭理，只是看到沉思言手足无措的模样，觉得不太开心，她似乎并不希望别人把他们凑在一起，这个认知让沉时溪更加难受，承认他是她的哥哥有这么难吗？
　　再后来，就是他们忽然被叫到办公室，说是早恋，沉时溪只觉得好笑，他和沉思言怎么可能早恋，可他不想解释什么，清者自清，这种事情找父母询问一下就知道他们是亲兄妹，就知道他们是清白的。
　　事情也如他所料顺利解决，再也没有人对着他和沉思言起哄，他还觉得不太习惯，更加不习惯的就是沉思言开始躲避他，总是喜欢找借口不和他一起回去，非要一个人走。
　　那时候沉时溪皱眉，心里不大高兴，但也由着她，没想到从那之后两人渐行渐远，除了必要的谈话，在没说过多余的话。
　　可能是成长了，都有自己的秘密，沉思言不愿意和他分享，就像小时候她宁愿和隔壁那个女孩子聊天，也不愿意找他玩。
　　他们是兄妹，娘胎里就连在一起，那现在继续在一起也没什么好奇怪的，回想起来，他只在意过沉思言。
　　初中的时候，张雨文悄声问过他，喜欢的人是谁，那时候他只会用“无聊”两个字打发，但心里有答案，他能想到的只有沉思言。
　　想到这个答案的时候，沉时溪觉得那是因为她是自己的妹妹，所以喜欢很正常，现在想来，他确实喜欢沉思言。
　　想要和她亲吻，和她做爱的那种喜欢。
　　沉时溪在她唇上落下一吻，刚才怎么都不肯让他亲吻，现在终于能亲到了，只是一下可不够，他又亲吻一下，贴着嘴唇，不肯离开。
　　哪怕不深入都没关系，他只想亲她。
　　“宝宝，对不起。”
　　是我来迟了。

第68章 我讨厌你，所以不愿意
　　次日醒来，沉时溪果然不在，今天要去舅舅家，晚上再去大伯家，剩下的那些亲戚，都是父母去走动，与他们无关，她是很开心可以留在家里哪儿都不去，但她要和沉时溪单独在家里。
　　所以走完必要的亲戚后，父母就把两人留在家里，让他们准备一下后天去泡温泉的行李，顺便说晚上可能不回家，就留在舅舅家那边睡一晚上，走完所有的亲戚再回来。
　　沉思言一个激灵，往年都是这样的，她没觉得有什么问题，但今年不一样，她担心自己和沉时溪睡在一个屋檐下会出事。
　　父母关上门，临走前还嘱咐她不要外出，也别去见陆深思，更不能夜不归宿，门口有摄像头，她要是出门了，他们随时都能看到，等于变相把她关在家里。
　　“宝宝。”父母一走，沉时溪就贴上来。
　　“闭嘴。”沉思言立刻用手挡住他。
　　可是沉时溪已经把她压在沙发上，亲吻落在脖颈处，今晚上父母不会回家，所以不管他们做什么，都不用担心父母会发现，他当然可以肆无忌惮。
　　“沉时溪你不明白吗，我讨厌你，所以不愿意跟你做，和你做让我觉得恶心，你滚开啊！”沉思言打他的后背，泣不成声。
　　她不想和沉时溪做，不愿意再经历一次除夕夜的事情，已经对不起陆深思一次，不能再对不起第二次。
　　他的动作停住了，就这样看着她，“真的恶心吗？”
　　“不恶心吗？”沉思言咬住嘴唇，“你凭什么强迫我，凭什么让我做我不愿意做的事情，我之前已经和你划开界限，我有男朋友，如果我们没办法做回普通兄妹，那就做陌生人，以后也别说话别打招呼，只要在父母面前假装就行，很简单的事情。”
　　“可是我不愿意。”沉时溪摇头。
　　强迫沉思言对上他的视线，“我不甘愿退回到原本的位置，我想和你做恋人。”
　　“起开。”沉思言说，“不起开我绝对不会答应你。”
　　沉时溪只能乖乖退开，他知道沉思言说这些，只是为了让他听她的话，可他在欺骗自己，既然她愿意说这样的话，那就证明，内心还是愿意给他一次机会的。
　　以前那么喜欢，为什么这短短几个月的时间就不喜欢了，只要他坚持，沉思言一定会重新喜欢他。
　　她回到房间，躺在床上看着天花板，其实她不知道自己到底是怎么想的，拒绝沉时溪的时候，心里畅快，可又在难受。
　　想到陆深思，就觉得自己应该坚决一点，快刀斩乱麻，不能继续犹豫。
　　点开和陆深思的对话框，想了许久，还是决定给他打电话。
　　既然不能出去见面，只能退而求次选择电话的方式，而且，现在的她没有勇气和他面对面说自己和沉时溪做了的事情。
　　沉思言是担心的，担心陆深思知道后不要她了，可是看沉时溪现在的模样，不可能随便放弃她，这样的事情能发生第一次就能发生第二次，与其等到事情发展到一发不可收拾的地步，不如现在说清楚，可能伤害还会小一些。
　　电话拨通后，她不知道怎么开口，难不成直接说自己和沉时溪做了，她怕陆深思一气之下就不要她了。
　　“言言？”
　　只是听到他的声音，沉思言就忍不住了，哭出声，许久不能平静。
　　之前已经哭过一次，在沉时溪面前哭泣的时候是压抑的，也不敢告诉他自己为什么哭泣，但现在，心情还没平复，她就想告诉陆深思自己的心情。
　　她觉得自己对不起他，趁着陆深思不在，就和沉时溪睡到一起，哪怕不是出于自愿，结局也是一样的。
　　在这过程中，其实她是快乐的，和沉时溪做爱对她来说是一件开心的事，哪怕嘴里说了那么多伤人的话，还是感受到了快乐。
　　“怎么了？”陆深思的声音很温和。
　　“对不起。”
　　“你慢慢说。”
　　沉思言把事情从头到尾说了一遍，其实她想过隐瞒陆深思，想了很多次，可是最后还是把事情原原本本告诉他。
　　他一直没开口说话，几次她都不敢继续往下说，盯着床上的褶皱，努力抚平。
　　“对不起。”她又说了一遍。
　　“不用说对不起。”陆深思最后开口了。
　　在沉思言说话的时候，他就在想，自己还是太过自信了，以为沉时溪既然当初拒绝了她，现在不会卷土重来，可谁能想到，沉时溪居然会说出甘愿做男小三的言论，他是算准了沉思言不敢告诉她男朋友。
　　可是沉思言把什么都告诉他了。
　　陆深思问：“你怎么想？”
　　“我不知道，我不想要他。”
　　“真的不想要吗？”陆深思问。
　　沉思言沉默了，她不知道答案，要她现在就接受沉时溪，是绝对不可能的，她的顾虑很多，而且和沉时溪的事情不为世俗所容，没必要给自己找麻烦，最好的办法确实是和他划清界限。
　　就像他曾经做的那样。
　　“言言，你认真告诉我，你还喜欢他吗？”
　　“可是我有你了，你能不能不要抛下我。”沉思言又开始哭泣，擦了一会儿眼泪，勉强忍住。
　　“喜欢他没有错，他喜欢你也没有错，如果不考虑我，如果他再努力一段时间，你是不是就会原谅他了？”
　　她没有回答，听他继续往下说。
　　“其实你可以转变一下心态，这不是你的错，也不会对你的生活有所改变，只是多了一个人而已，要不要他是你需要决定的事，你不用考虑我。”
　　“不会对我的生活有所影响吗？”沉思言思考了一下这句话，“意思是，你不会离开对不对？”
　　“我不会离开。”如果是面对面的话，陆深思想抱住她，“我好不容易才找到你的，为什么要离开？”
　　正如沉思言担心会被陆深思抛下一样，陆深思也不愿意被她抛下。
　　花了那么久的时间才能找到一个人真正陪伴自己，让自己离开那个孤独的处境，他当然不会不要她。
　　“别难过。”
　　“那你亲一下我。”沉思言捂住自己的脸。
　　电话里传来一声亲吻，她不自觉笑出声，回给他一个亲吻。

第69章 那宝宝来嫖我
　　等沉思言下楼的时候，沉时溪把饭热上，穿着围裙，一副良家妇男的模样，其实沉时溪厨艺并不好，甚至可以说非常糟糕，以前煮个鸡蛋都能差点把厨房炸了。
　　“你做饭？”沉思言问。
　　他摇头，“母亲留在冰箱里的，加热一下。”
　　他犹豫了好一会儿，还是决定问出口，“你刚才，在给谁打电话？”
　　在楼下听得不是很清楚，只能听到她的哭声，隐隐约约，听得不是很真切。
　　与在他面前哭不一样，更像是在撒娇，就算在以前，沉时溪也没听她这样跟谁哭过，心里已经有了答案，可他不愿意承认。
　　他更想欺骗自己，就像当初在医院里，明明看到她和其他人在聊天，她有男朋友这件事，认真想一下就能知道，却欺骗自己，她只是在跟朋友聊天。
　　沉时溪不愿意面对这件事，所以学会自欺欺人。
　　“陆深思。”怕他不知道这是谁的名字，又补充，“我男朋友。”
　　沉时溪动作一顿，“然后呢？”
　　其实这才是沉时溪的本性，冷静自持，前几天在床上耍无赖，只是他装出来的，只有这样才能留在她身边。不管发生什么事情，他都云淡风轻。
　　这是沉思言看到的，她不知道沉时溪心里很慌，他不知道自己在慌张什么，按照他的想法，沉思言是不能接受自己有男朋友的时候跟别的男人滚床单，现在他就是那个别的男人，所以他们会分手，自己的目的就能够达到。
　　“没有然后。”沉思言拿过他手里的锅铲，“你还是去那边坐着吧。”
　　把灶台交给沉时溪，她确实不太放心，这个人学习什么都很快，只有做饭怎么学都学不会，煮个面都能煮糊了，母亲常说，以后对儿媳妇没什么要求，能做饭就行了，一个家里总要有一个会做饭的。
　　煎鸡蛋，炒一盘蔬菜，就可以上桌吃饭了。
　　“宝宝，好吃。”
　　“……”不会夸可以不用硬夸。
　　沉时溪从没说过谁做饭好吃，初中学校对面那家店，炒菜做得特别好吃，也没见沉时溪夸奖过，他对吃真的很没有要求。
　　他小心翼翼地问：“你们说了什么？”
　　“我和他的事情，跟你没关系。”沉思言语气冷淡。
　　沉时溪不敢开口，他知道这时候不应该多说话，现在只有乖乖听话，忍气吞声，才能得到她的喜欢。
　　如果不纠结那么久就好了，如果早一点意识到自己喜欢她就好了，可是这个世界上没有如果，他的犹豫让其他人有机可乘，是他的错。
　　虽然陆深思那番话让她心安了不少，但是她还没想好怎么面对沉时溪，要让她现在接受是不可能的，就算不考虑陆深思，她也不可能这么快接受沉时溪。
　　吃过饭，沉时溪主动承担洗碗的任务，洗到一半才发现自己的围裙没有系上。
　　“宝宝，能不能帮我系一下围裙？”沉时溪喊道。
　　沉思言看了他一眼，“你自己有手。”
　　“宝宝。”沉时溪还是喊她。
　　实在是没办法，她站起身拿过围裙，给他戴上，然后绕到后面帮他系上，还没等她反应过来，就感觉额头复上温热的唇瓣。
　　“谢谢宝宝。”
　　被他喊了那么多次，沉思言都要免疫了，一开始还觉得这个称呼太过羞耻，现在都习惯了。
　　只是还是后退半步，擦了一下他亲过的地方，头也不回地往客厅走。
　　比起他当初那么用力地擦着，沉思言觉得自己做得还不算过分。
　　以其人之道还治其人之身罢了。
　　后来沉思言没再搭理他，沉时溪就贴在她身边，安静地看电视，因为是用手机投屏到电视上，不小心弹出的对话框落入沉时溪眼中，先是宿舍群的，只是问最近都在干什么，然后是和陆深思的。
　　沉时溪的脸色变得非常不好，他看到内容了，两人的对话都是些稀疏平常的话题，今天吃了什么，等会儿要做什么，还有一部分刚才打电话的内容。
　　担心他没看清楚，沉思言甚至放大，整个电视机屏幕都是她和陆深思的聊天内容，这下子看得一清二楚。
　　沉思言就是故意的，想要直截了当告诉沉时溪，她和陆深思好得很，别想着破坏他们之间的感情。
　　她刚才冷静下来仔细思考，之前被他的话冲昏头脑，以她对沉时溪的了解，什么甘愿做小三绝对是不可能的，权宜之计倒是有可能。
　　他不了解陆深思，认定没有人能够接受她和自己的哥哥乱伦过，所以势必会退出，到时候沉时溪的目的就达到了。
　　可他不了解陆深思，也不了解她。
　　“你都告诉他了？”沉时溪努力冷静，发现自己的手都在颤抖。
　　他没想到沉思言什么都会告诉陆深思，自己的想法估计被猜出来大半，他开始思考自己下一步应该怎么做。
　　沉思言毫不顾虑地把这些告诉他，是想让他收手吗，可他不愿意，他知道自己之前错得有多严重，他愿意弥补之前的过错，只希望她能够接受他。
　　“嗯。”
　　“那你还要我吗？”沉时溪问。
　　“看你表现吧。”沉思言努力用轻松的语气说出来。
　　这还是她第一次这样尝试，以前把自己的姿态放得太低，不管沉时溪做什么她都很难受，陆深思说得对，多心疼自己多考虑自己就好。
　　和沉时溪做爱确实很爽，如果他非要强制爱，男女力量悬殊，她没有还手的余地，与其挣扎和痛苦着承受，不如开始享受，就当白嫖他，就当享受免费服务。
　　干净、长得帅、技术还可以。
　　只是第一次这样做，沉思言还不能很好地把我自己的心态，只能安慰自己，多几次就好了，要不要给他机会的决定权在她手里，之前让她那样伤心难过，口头上的仇必须报回来，让他也经历恶语伤人。
　　这都是他该的。
　　沉时溪忽然有了希望，“所以你愿意给我机会？”
　　“对啊，你不是让我白嫖你吗，一次两次和无数次应该没什么区别。”沉思言说这话的时候心脏在剧烈跳动，她还是第一次说这么渣的话。
　　话音刚落，沉时溪就脱下毛衣，拉住她的手放在裤子上，“那宝宝来嫖我。”

第70章 我想对你好
　　沉思言哪里想得到沉时溪会那么快就付诸行动，白日宣淫，窗帘都没拉上，他就敢这么做，现在的胆子倒是越来越大了。
　　“你还挺急切。”沉思言冷笑。
　　“想跟你做。”
　　沉时溪把裤子拉链拉下，肉茎释放出来，刚才还是半软的，在沉思言的注视下硬得不像话，只是被看一眼，就剧烈跳动，兴奋得很。
　　第一次被人直勾勾地注视着性器，沉时溪有些害羞，虽然他们做了那么多次，性器也没有被这样注视过。
　　前端已经分泌黏液，沉思言好奇地摸了一下，肉茎就有开始跳动，吓得她立刻收回手。
　　沉时溪的性器不丑，比起她在片子里看到的好看得多，而且很长很粗，可她没什么兴致，不想跟他做。
　　沉思言说：“可我不想跟你做。”
　　他愣了一下，打算把肉茎塞回去，只是有些艰难，都硬得不像话了，根本塞不回去，要么手动发泄出来，要么去洗冷水澡。
　　“那就不做。”沉时溪没有勉强她，“我听宝宝的。”
　　“那你自己撸给我看吧。”沉思言提出新的想法，“应该不难吧，只是让你自慰给我看，平时有做过吗？”
　　沉时溪摇头，“没有。”他从没有自慰过。
　　但如果是沉思言要求的，他也可以尝试一下，只是没想到她拿出手机，打开录像功能，他浑身僵硬，难不成她要录像吗？
　　“可以录像吧？”沉思言对他眨眼睛。
　　他犹豫了一会儿，“只能给你看。”如果是被沉思言看，他是无所谓的，只要视频不会流传出去，他可以接受。
　　“那看来不能用手机。”沉思言只好把手机扔到一边，“下次吧，下次买个录像机再录制，今天就直接撸给我看。”
　　他还是第一次做这样的事情，手放在性器上的时候还不太习惯，除了清洗的时候，他几乎没有认真握住过它。
　　上下撸动的速度很慢，闭着眼睛也不知道在想什么，可沉思言看得很认真。
　　沉时溪总是一副清冷的模样，以前跟她做的时候都是克制的，很难得能在他那里看到欲望，感觉这辈子只要读书就够了。
　　自慰的模样都是清冷的，但是莫名的让她很有欲望，但嘴上不能直接说。
　　“沉时溪，你怎么连自慰都不会。”
　　他睁开眼睛，“我再试试。”
　　这一次撸动的速度倒是变快一些，肉茎越来越大，似乎马上就要喷射出精液，他微微皱着眉头，鼻子发出闷哼声，忽然睁开眼，视线落在她身上，肉茎跳动几下。
　　沉思言瞪了他一眼，“再看把你眼睛戳瞎！”
　　“可是想着宝宝才能射。”
　　她耳根子红了，“不许想。”
　　“宝宝，你在欺负我。”沉时溪的声音听上去有些委屈。
　　“是啊，我就是在欺负你。”沉思言大方承认，“我欺负你怎么了？你之前说了那么多过分的话，我现在不能说两句了？”
　　“……可以。”沉时溪垂下头，埋进她怀里，不管她怎么推都不肯离开。
　　过了许久，怀里传出闷闷的一声，“对不起。”
　　似乎除了对不起也不知道说什么话，其实沉时溪什么都不知道，他不知道她在离开首都后都做了什么，也不知道当时的自己有多绝望，这世上没有真正的感同身受，哪怕她把曾经他说过的话重复给他，也没用。
　　沉时溪和她的心理状况不同，那些话除了让他心里难受一会儿，根本没有任何作用，他可以自我消化。
　　如果换作别人跟他说这些，说不定连那一阵难受都没有。
　　他一直都这样，从来不把别人放在心上，是一个彻头彻尾的利己主义者。
　　“我一直很想问你，之前不是说我肮脏吗，怎么还要回来找我，你不嫌脏吗？”
　　“不脏的。”沉时溪摇头，“宝宝不脏，是我脏。”
　　如果沉思言不说这件事，沉时溪绝对不会表明自己的态度，所有的话都是问了才会说，主动开口这种事，恐怕一辈子都不会发生在他身上。
　　气到极致的时候，沉思言想过要不然让他也试试自杀的感觉，那种生命慢慢流失，觉得人生无望。
　　可是沉时溪并不在乎自己的性命，如果跟他说只要他自杀一次就能求得她的原谅，他会毫不犹豫地去做。
　　比起性命，他更在乎的是自己的信仰和前途，勉强要算的话，还有自尊。
　　沉思言不会拿别人的前途开玩笑，以己度人，她也不愿意自己的前途被毁。
　　至于信仰，他的信仰是科学真理，她没那么厉害，还能在这种事情上做文章。
　　见她不说话，沉时溪继续说：“当时我只想着和你断绝关系，这样对你我都好，是我欠考虑，用了不恰当的方式，我知道我说的话很伤人，但是我想了很多，我想用万全的方法和你在一起，在没有把握之前，我不想让你失望。”
　　“你是在为自己开脱？”沉思言忽然觉得好笑，“之前没张嘴不会开口解释吗？你凭什么替我做决定？在我回去的那一路上，你但凡跟我解释一句，或许都不会落入那么糟糕的境地，但你没有，你选择沉默。”
　　“是我的错。”沉时溪承认。
　　从小到大，没有人和他说过这些，只告诉他，他成绩很好，很让人放心，不需要别人过多管教，所有人都告诉他，只要好好学习就够了，没有人告诉他应该如何处理人情世故，德育课堂被抢占，那些所谓的题目明眼人都知道答案，只要选择看上去好的就行，所以他没有犯过大错误。
　　他很少与人沟通，也不会主动去找谁，不把别人放在心上已经成为他的习惯，他习惯从自己的角度出发，不考虑别人的感受，也没有人怪罪过他。
　　“沉时溪，破镜不能重圆，碎了就是碎了，再怎么修复都有裂痕，而且你也知道，你自己都是这样说的，乱伦没有结果，就是错误的。我当初在泥潭里，把你拉下来，现在我好不容易上来了，我不想你再把我拉下去。”
　　许久，没有得到回应，沉思言不知道他是怎么了，有些尴尬，难不成自己说了那么多还要面对一室的安静吗？
　　可是等沉时溪抬头，她才注意到他哭了。
　　“我知道。”沉时溪的样子看上去很可怜。
　　他都知道的，现在是他要把她拉下水，不管他怎么做，做错了就是做错了，她受到的伤害是真的，难以弥补。
　　自己能做的，不过是在又长又狰狞的伤口上擦点药，微不足道哪怕伤口结痂完全治愈，曾经的痛苦都是真的，永远会记得曾经受过的伤。
　　“你哭了我也不会心疼你。”沉思言别过脸。
　　他的吻落在脸颊上，每一下都小心翼翼，沉思言没有拒绝。
　　“哪怕是微不足道的弥补，我也想对你好。”

第71章 我想和你睡觉
　　这一番话说得情真意切，她听进去了，对上沉时溪的视线，忽然把边上的衣服扔给他，大白天的就裸着确实不太好。
　　“穿上吧。”沉思言顿了顿。
　　沉时溪不肯，“那你答应我了吗？”
　　“什么？”
　　“我可以对你好吗？”
　　沉思言挑眉，“你想做就做，反正我不保证我会原谅你。”
　　她确实无法保证这些，放在刚遇到陆深思的时候，她都没想过自己有一天会和他成为恋人，会发展到那么亲密的关系，会对自己那么重要，也没想过沉时溪有一天会那么卑微地求她给一次机会。
　　果然是世事无常。
　　谁也无法预料接下来会发生什么，这大概才是人生有趣的地方。
　　“我穿上，你别生气。”沉时溪很是乖巧。
　　其实她根本没生气，可不愿意解释，沉思言看着他把衣服穿上，忽然来了兴致。
　　她知道自己刚才说了伤他的话，不过他的承受力比自己好多了，听了那么多还能贴在她边上乖巧听话，原来沉时溪还能这样。
　　在楼下待着也没事，她又打算上楼，可是沉时溪拉住她的手。
　　“宝宝，今晚上我能去找你睡觉吗？”
　　害怕沉思言不同意，又加了一句，“只是单纯的睡觉，我保证不对你做什么。可以吗？”
　　“想来就来，到时候被踹下去别怪我就行。”沉思言头也不回地往前走。
　　她发现自己说这些话说得越来越顺口，可能是完全不顾及沉时溪的感受，所以在说这些话的时候没有任何心理负担，说出来就是说出来了，没有收回去的道理，她也不愿意道歉。
　　这样生活确实没有那么累，不需要时刻考虑别人的想法，不需要因为别人的感受而影响自己的心情。
　　她以前太在乎别人的想法了，反而忽略自己的感受。
　　其实自己才是最重要的。
　　书看着看着就睡着了，法条确实太过无趣，早知道应该换一本小说来看，眼皮子不断打架，最后合上，书本落在柔软的床上，发出闷声，但是无法惊醒她，她已经睡熟了。
　　手机屏幕亮起，是陆深思发来的消息，但是一直到屏幕暗了她也没醒来。
　　她睡得很香，翻个身继续睡，到吃晚饭的时间，沉时溪来她房中，看到的就是她躺在被子上熟睡的模样。
　　脸色不太好，像是生过一场大病，嘴唇都是白的，让人心疼，沉时溪发现自己的心揪在一起，发涩发疼。
　　她会不会下一秒就消失，看上去那么弱不禁风，回想起余宣怡找自己说的那些，她以前一定过得很辛苦，要是当初多关心她一会儿就好了。
　　沉时溪的手不自觉触碰到她的脸颊，冰冷的，屋内没有开空调，冷得很，她全身都蜷缩在一起，他摸了摸她的手也是冷的。
　　打开空调后，还觉得不够，用自己的手帮她暖着，一直到她的手暖起来才肯松开。
　　“沉时溪……？”沉思言缓缓睁开眼睛，发现他还握着自己的手。
　　他一本正经地说：“帮你暖手。”
　　“可我脚更冷。”沉思言晃了晃自己的腿。
　　“我抱着你睡，还困不困？”沉时溪问。
　　她摇头，“没那么困，就是饿了。”
　　她才刚睡醒，意识还没回笼，根本没意识到自己说这话的时候语气是怎么样的，简直像是在跟他撒娇，软得不像话。
　　眼神都是迷离的，感觉倒在床上一闭眼又能继续睡，她现在仿佛要把以前失眠缺的觉都补回来。
　　沉时溪忍不住亲了她一下，“先吃饭再继续睡好不好？”
　　沉思言抬头看向他，感觉他完全把自己当成小孩子来哄，没搭理他，起身打算去洗手间洗把脸。
　　被忽视的沉时溪并没有垂头丧气，刚才亲吻没有拒绝他，说明她没有那么排斥自己，还是有机会的。
　　等她喝了两口粥，才感觉精神起来，看到陆深思给她发的消息，问她去的是哪里的温泉，父亲把预定信息都发在家庭群里，她截了图就发给陆深思。
　　大概率想和她一起去，只是能不能去成，还要看那里有没有剩余房间。
　　那是一家私汤，听说还挺多人喜欢去，尤其在冬天里，想要泡一泡温泉放松一下，沉思言了解过，那边特别适合情侣一起去，还可以一起投屏看电影，要是下次有机会，她想拉着陆深思一起去一次。
　　看到她在给人发消息，沉时溪不敢说话，他猜得到是陆深思，不然她脸上不会露出那么幸福的笑容。
　　陆深思真的对她那么好吗？
　　心里一阵酸涩，从心口的位置向四处蔓延，不是很疼，可以忍受，但是闷得慌，仿佛呼吸都被人堵住。
　　忽然有种冲动，要把她的手机夺过来，然后抱住她，让她能不能只看着他，可是他没资格这样做。
　　他甚至不敢开口说话打断他们的交流，因为沉思言会生气，那个叫陆深思的人，在她心里比自己重要了。
　　等沉时溪吃完坐在那里好一会儿，沉思言才慢悠悠拿起自己的碗，准备清洗。
　　“宝宝。”沉时溪拿过她的碗，“我去洗，你和他聊天吧。”
　　沉思言挑眉，“你不用这样。”
　　她和陆深思已经聊完了，同一天入住的房间已经没了，但是成功预定了次日入住的，总的来说，还是能有见面的机会，那就够了。
　　沉思言想着自己下次也要找机会去找他，不能总是让他主动，双向奔赴的感情才能持久，下学期的课表还没出来，已经能预见到满课的课表，就算不满，也比他的课多，那就只能算其他时间。
　　好难啊，要主动去找一次陆深思，好像不是那么容易做到的。
　　一直到晚上入睡前，沉时溪都没得到她的正眼相待，眼神甚至没在他身上停留过，虽然是早就能想到的结果，还是止不住地难受。
　　但等到沉思言房里的灯熄了，沉时溪还是悄悄走进她的房间，空调开了定时，被子盖得严实，她怀里还抱了抱枕。
　　掀开被子躺在她身边，触碰她手的时候还是感觉冰凉，更别说脚，把她搂到怀里，希望这样可以给她一点温暖。
　　温暖是有了，半夜的时候沉思言是被热醒的，后面仿佛有个火炉，她以前可没出现过这种情况，都是被冷醒的，然后反复睡不着。
　　身后的人已经睡熟，呼吸声均匀，稍微挣扎就能离开他的怀抱。
　　她只是动了一下，沉时溪就紧紧抱住她，发出的声音像是在哭泣。
　　“我不走。”沉思言轻声说。
　　身后的人蹭了蹭她的脖子，有点痒，似乎是得到了保证，能够继续安心睡觉。

第72章 宝宝，求你操我
　　泡温泉的地方距离家不近，开车四十多分钟才到，一路上只有父母在说话，他们两人坐在后座一言不发，沉思言在看窗外，沉时溪在看她。
　　因为是私汤，所以沉思言可以一个人享受一整个汤池，她对这个非常满意，因为房间设置的问题，父母在他们楼上，她和沉时溪是隔壁，要是沉时溪再想做溜到她房间里这种事，应该不用担心会被发现。
　　“宝宝，我一会儿找你，你会开门吗？”沉时溪拉着她的手。
　　父母已经上楼了，他就开始肆无忌惮，沉思言想把手抽出来，但是不行。
　　当初一起去旅游的时候，怎么都不肯跟她住一个房间，现在还想跟她住一间，想都别想。
　　沉思言关上门，但是没关成功，他一只脚抵在门口，怎么都不愿意离开，他实在是不会做委屈的表情，只能一直看着她。
　　“再看我也不会放你进来。”沉思言皱眉。
　　沉时溪拉住她的衣角，“宝宝，我什么都不做，只是抱着你睡觉，你不是怕冷吗，我可以帮你暖身子。”
　　“……泡温泉就不冷了。”沉思言觉得他就是图谋不轨。
　　“那你有事就叫我。”沉时溪似乎放弃了。
　　她松开门，点头，谁知道就在这一瞬间，沉时溪把门打开，然后进入房间，从后面抱住她，所有的动作一气呵成，不带丝毫停顿。
　　沉思言气笑了，他就是故意的，进来就进来吧，她也不想花力气赶他出去，只觉得以前自己花尽心思想跟他住一起，现在反过来了。
　　沉思言坐在榻榻米上，“沉时溪，你这样耍无赖，不怕我生气吗？”
　　他就在边上站着，“怕……”
　　当然害怕，害怕她生气，害怕她不愿意搭理自己，但是比起这些，他更害怕如果自己不主动会彻底失去他。
　　现在的沉时溪已经完全能够理解那个暑假里的沉思言了，如果是他，他也会用极端的方式去捆绑住她。
　　“可是，如果我连主动都没有，你肯定不要我了。”
　　现在的沉思言已经有陆深思了，他对于她来说就是可有可无的存在，如果没有“哥哥”这个名头，她可能这辈子都不愿意再见到他，那就真的没有机会了。
　　沉思言点头，“的确。”
　　可不管她怎么说，沉时溪还是在这里留下来了，乖乖帮她铺床，而且柜子里放了两张床垫，他偏偏只铺一张。
　　沉思言也没有阻止，她明白他的意思，抱着她睡觉，有免费的暖床不用白不用，而且沉时溪抱着她睡的时候，她的睡眠质量确实还不错，只是心里那道坎没那么容易跨过去。
　　就如同她所说的，破镜无法重圆，哪怕粘在一起也会有裂缝，更何况，横在他们中间的又何止是这些问题。
　　她就站在边上看他做这些，不阻止不支持，她很想对沉时溪说——
　　放弃吧。
　　她不想再给他一种两人还能在一起的错误信号，就是那一瞬间，完全遗忘当初和他做爱时候的快乐。
　　现在和他做爱的话，还会想给他机会吗，她对他的感觉只能够依靠做爱来维持了吗？
　　“沉时溪，做爱吗？”
　　他猛地抬头，耳根子红了，“我，床铺好了。”
　　沉思言不由皱眉，明明都做过很多次了，为什么还会这么害羞，而且以前不都是她主动的吗，也没见沉时溪害羞过。
　　“不做？”
　　“做！”沉时溪立刻开始脱衣服。
　　很快就把自己扒得干干净净，只剩下内裤，坐在榻榻米上看着她，他的动作倒是很快，而且一副等着她临幸的模样，无意中取悦了她。
　　沉思言不想自己动手，今天穿的衣服扣子有点多，只是看了一眼沉时溪，他就主动过来帮她解扣子，脱了开衫，里面是一件打底，然后是内衣，还没解开就看到白嫩的乳房，伸出手隔着内衣捏了一下，很软，满手都是柔软。
　　“想吃？”沉思言问。
　　他点头，“想。”
　　“那你说两句我喜欢听的。”沉思言挑起他的下巴，“毕竟，我现在对你一点感觉都没有，不信你自己摸。”
　　她引导着他的手触碰到内裤，还是干的，拨开内裤往里摸，也是干的，穴口连一点湿润都没有，完全坐实了那句“我现在对你一点感觉都没有”，沉时溪有些挫败。
　　如果连做爱的欲望都没有，那沉思言根本不会愿意把他留在身边，不行，他必须要留下来才行，只是说两句她喜欢听的话，没那么难的。
　　“宝宝，我想要。”
　　沉思言摇头，“我不喜欢。”
　　“宝宝，我喜欢你。”
　　“不喜欢。”沉思言叹气，“要我教你吗，跟我说——求你操我。”
　　沉时溪抿了抿嘴唇，他从没说过这样的话，让他迈过那道坎，恐怕没那么容易，沉思言觉得他心里一定在不高兴，不说就不说呗，大不了他们不做，于她而言没什么损失。
　　“宝宝……”沉时溪咬住嘴唇，“求你，操我。”
　　她勾起嘴角，“再说一遍。”
　　“宝宝，求你操我。”
　　她解开内衣扣子，扔到一边，“那你吃吧。”
　　沉时溪搂住她的腰，头埋在胸前，用舌头舔了舔乳尖，感觉她轻颤了一下，然后开始大口吞咽乳肉，每一寸肌肤都不想放过，含在口中的感觉太过美妙，他从未体会过如此极致的快乐。
　　用舌尖还不够，还想用牙齿咬，起初用的力度不大，轻轻摩擦着乳尖的感觉酥酥麻麻，她忍不住蜷缩脚趾，仰着头哼了几声。
　　她还是喜欢的，只是被吃乳肉而已，感觉下面就开始湿了，榻榻米上留下了水渍。
　　可是逐渐失去了控制，沉时溪恨不得把她的乳尖都咬下来含入口中，疯狂地吞咽着，怎么都不愿意松开，还咬着乳尖往外拉，松开看着乳房晃动着，看得他眼热。
　　“疼。”沉思言说，“轻点。”
　　他用嘴唇摩挲着乳肉，“好，我会轻一点的。”
　　吃完左边换右边，哪一边都不愿意冷落，手指又一次触碰内裤，这一次内裤已经湿透了，拨开内裤，发现里面湿得不像话。
　　“现在呢？”沉时溪问得小心翼翼，“现在有感觉了吗？”

第73章 宝宝，我可以开始吃你了吗？哥哥
　　她其实不愿意承认，可是生理反应已经很强烈，她湿了，而且湿得很厉害，沉时溪的手指已经触碰到了，她无法掩盖这一点。
　　“只是生理欲望而已。”沉思言轻笑道，“你不也是吗？”
　　沉时溪摇头纠正，“不是，我是喜欢。”
　　她别过脸，不肯听他说话，他的手指在穴口模拟抽插的动作，声音越来越响，水液争先恐后往外流，手指找到里面的敏感点，他的手指很长，可以进得比较深，随便就摸到敏感的软肉开始摩擦。
　　靠在她的肩膀上，沉时溪继续说：“是因为喜欢宝宝，才会这样。”
　　“你不觉得，有时候我不回答你，已经表明我的态度了吗？”沉思言对上他的视线，“沉时溪，你不用自讨没趣，你跟我说再多次我喜欢你也没用，我不会有感觉的。”
　　沉时溪沉默了好一会儿，是难受的，他们明明在做最亲密的事情，都已经到这一步了，她还是说“没有感觉”，还说这个只是生理欲望，跟喜欢毫无关系。
　　换做以前呢，以前一定不会是这样的，是他弄丢了以前的沉思言。
　　“那喜欢肉体也可以。”沉时溪决定转变策略。
　　“什么？”
　　“喜欢和我做爱吗？哪怕只有生理欲望也可以。”
　　“……”她并不习惯说谎，只是迟疑了几秒钟，沉时溪就得到答案了。
　　沉思言确实喜欢和他做爱，也是因为这个，她才会愿意给他机会，不拒绝不接受，这已经很好了，他不在乎。
　　至少，自己身上还有她愿意要的地方，如果连这个都没有，恐怕早就被她抛之脑后。
　　那个叫陆深思的，到底是何方神圣，为什么能够在她心里占据那么重要的位置，甚至超过了他们的十八年。
　　“我给你口好不好？”沉时溪忽然说。
　　这是他从没尝试过的事情，如果是沉思言，他是愿意的，他的宝贝哪里都干净好吃，沉时溪担心她不愿意。
　　那个叫陆深思的，也会给她口吗，他们有什么没做过的事情吗，如果心里的地位暂时无法动摇，那能不能让他多占据一些第一次。
　　沉思言皱眉，“什么？”
　　她没试过，和陆深思做的时候也没有被口过，下意识把腿往里缩，不愿意跟他尝试新的东西。
　　她知道口会很有意思，很多人都说口会有不一样的感受，尤其是坐脸，一定会很爽，可是，当对象换成沉时溪的时候，她就开始犹豫。
　　沉时溪坚持，“会很爽的，让我试试，一定会让你舒服的，我会小心的。”
　　她抿了抿嘴唇，沉时溪担心她会拒绝，握住她的脚踝，亲吻上去，一路往里亲，这一次沉思言倒是没有开口制止他。
　　亲吻有些痒，她感觉有人在挠她脚底，忍不住扭动身体，还发出几声笑声和闷哼，内裤被他脱下，内裤早就湿得不像话了。
　　她想着自己带了几条来换洗，没想到才入住就要换新的，也不知道够不够用。
　　嘴唇触碰到穴口的时候，她忍不住瑟缩，对于陌生的感觉有些害怕，但沉时溪的动作太轻柔了，舌头舔过小豆豆的感觉很奇妙，柔软但有些粗糙，呼出的热气提醒着她现在沉时溪埋在她腿间给她口。
　　呜咽几声，忍不住抓住他的头发，很舒服，确实如他所说，舔得非常到位，快感扑面而来，她的水液不断往外流，都要把他的脸打湿了，那些吐出的水液被他舔得干干净净，然后又对着小豆豆又舔又啃，没一会儿她就到高潮了。
　　实在是太舒服了，她夹紧了沉时溪的脑袋，喷出水液，这下子真的把他的脸都打湿了。
　　忽然之间，她能够理解片子里会出现颜射的原因，看着自己的水液沾在沉时溪的脸上，她也觉得心里舒爽，恨不得现在就把他欺负到哭。
　　抽了张纸巾帮他擦干净，手被他抓住。
　　“宝宝，我表现得还可以吗？”沉时溪问。
　　“勉勉强强吧。”其实很不错。
　　“那……我可以要一个奖励吗？”
　　沉思言挑眉，“什么？”
　　“可以亲我一下吗？”沉时溪用满怀期待的眼神注视着她。
　　没有得到回应，眼中的光芒逐渐微弱，他觉得自己大概是等不到了，但是沉思言忽然凑过来在他唇上亲了一下，很轻，触碰到嘴唇就离开。
　　可是刚才灰暗的情绪一扫而空，取而代之的是喜悦。
　　她愿意亲吻他了。
　　到现在沉时溪都记得，之前他们做的时候，沉思言不管怎么样都不愿意让他亲吻她，现在终于愿意主动亲吻了，哪怕是这样的轻吻，都足够让他高兴。
　　至少自己的努力能够看到成果，当初的她是不是也是这样，在他主动亲吻她的时候，是否也会有种苦尽甘来的感觉。
　　“宝宝，谢谢你。”
　　突然的感谢让沉思言摸不着头脑，沉时溪真的越来越奇怪了，看着他已经挺立的肉茎，她挑眉，刚才只有自己爽到，他还难受着。
　　虽然刚才爽过一次，还是有一点想，她坐在他怀里，沉时溪下意识扶住她的腰。
　　她握住他的肉茎，一点点塞进去，只是做爱而已，沉思言告诉自己，她现在只是馋沉时溪的身子，不需要去想太多，没必要对他负责，不会给他名分的。
　　已经足够湿润，进入得畅通无阻，很快就顶到底，沉思言整个人坐在他身上，身体完全贴在一起，可她不想自己动，太累了，有点懒。
　　“你动吧。”沉思言说。
　　沉时溪很听话，缓缓往里面顶，女上位的姿势很深，软肉包裹着肉茎，哪怕速度很慢，他都能感觉到里面的每一寸软肉，软嫩湿滑，他终于又体会到了，他肖想许久，终于又能够品尝到她了。
　　速度不自觉加快，沉思言皱眉，食指点他的额头，“太快了，抱我去床上，我想在下面。”
　　沉时溪抱着她起身，她坐在自己身上的时候，就感觉到了，但以为她双腿支撑着，所以感觉不到太多的重量。
　　可现在沉思言整个人都被她抱着，真的好轻，不由紧紧抱住她，害怕她一会儿就会消失不见。
　　“喘不过气了。”沉思言拍了他的肩膀。
　　小心翼翼地把她放在床上，“宝宝，我可以开始吃你吗？”

第74章 宝宝，我还想亲(哥哥H)
　　做还是不做呢？
　　都已经到这一步了，沉思言已经爽到了，要不要继续做下去她无所谓，问题就在于，她想不想让沉时溪爽到。
　　没有得到回应的沉时溪真的完全不动，软肉包裹着也足够舒适，一直保持着现在的状态也可以，她不要排斥他就可以。
　　里面紧得不像话，他稍微动了一下，轻微的摩擦都爽得让他头皮发麻，喉咙口发出声音。
　　“沉时溪。”沉思言喊了他的名字。
　　“我在，宝宝，我在。”沉时溪欣喜地回答。
　　“你之前说过，哪怕是喜欢你的肉体，也可以吗？”
　　沉时溪抿嘴唇，点头，“是。”
　　“那你服侍我，不许太重……也不能太轻，我要舒服一点。我要是不满意的话，就没有下次了。”
　　“好。”沉时溪问，“那我可以亲你吗？”
　　之前，不管他怎么努力，沉思言就是不肯亲吻他，永远都不配合他的动作。
　　现在发现，他也喜欢边亲吻边抽插，这样能够让他感觉到自己和她是亲密的，至少两人还是情意相通的。
　　他喜欢和沉思言亲吻，吻得越久越好。
　　见她迟迟不肯回答，沉时溪的心一点点沉下去，她还是不愿意接受自己，他已经没有太多的想法了，只要沉思言愿意接受他，什么都可以。
　　她说的那些“白嫖”“肉体关系”每一个字落入他耳中，都免不了一番难受，但至少她还愿意和自己说话。
　　沉时溪从没如此卑微过，但他清楚，如果自己不这样做，沉思言就真的不要他了。
　　“宝宝，我可以吗？”沉时溪问。
　　沉思言盯着他的嘴唇，曾经，她很想要亲吻他的，但是现在这种欲望已经所剩无几，可她不想那么容易答应他。
　　“有条件。”沉思言伸出手指，“三次高潮亲一次，如果全程没有到三次高潮的话，不可以累计到下次。”
　　“一次亲一次？”沉时溪开始讨价还价。
　　沉思言直接冷下脸，“你在跟我讨价还价？”
　　这就是没有商量的余地，亲吻太容易得到的话，就会不知道珍惜，而且，她不想那么快就满足沉时溪。
　　以前让她受了那么多苦，现在打击报复一下不行吗，反正对她来说不痛不痒的，他伤心难受，关自己什么事。
　　与其因为他难受影响自己的情绪，不如多心疼自己。
　　“三次就三次吧。”沉时溪开始抽动。
　　一开始的幅度很小，把她压在床铺上，小心地找着敏感点，好不容易找到一个，因为她在下面乱动，完全没有撞到点上。
　　他掐着她的腰，用力往里面挤，这一次完全不再怜惜她，每一次都大开大合，退出到只剩半个龟头在里面，又重重顶进去。
　　几次下来，沉思言眼角都有泪珠，好像因为陆深思的缘故，她现在更喜欢粗鲁一点的性爱，这个力度刚好是她喜欢的程度。
　　沉时溪很聪明，找准敏感点后不断往上面撞，摩擦着那块软肉，怎么都不肯往别的地方挪动。
　　肉茎只进去一半，里面还是空荡荡的，沉时溪只在敏感点上研磨，抽插了好一会儿，沉思言浑身颤抖着，不禁抓住他的手，嘤嘤呜呜好一会儿，委屈得不行。
　　快感来得来过迅速，不断向上堆垒，没一会儿就到了高潮，那一瞬间眼泪夺眶而出，软肉收缩着，咬紧穴内的肉茎，一半是空的，一半是填满的，这种感觉并不好受。
　　她知道沉时溪的想法了，就是为了完成她的那个条件，三次高潮才能亲一次，所以只要找到敏感点让她不断高潮就可以了。
　　刚想开口对他说什么，抽插产生扑面而来的快感，打断了她的话。
　　沉时溪盯着她另一个敏感点不断地撞击着，这还不算，从两人交合的地方抹了一把水液，涂在小豆豆上，不断地摩擦着。
　　这是最敏感的地方，刚才高潮过，穴肉和小豆豆都敏感得很，哪里受得了这样的刺激，没多一会儿，又到了一次高潮。
　　沉时溪趴在她耳边，“第二次了。”
　　他还真的在数着，沉思言不想回答他，狠狠夹了一下肉茎，他发出闷哼声，然后把肉茎退出去一部分，又冲进来，这一次终于填满了，顶到子宫口的那一瞬间，沉思言发出满意的声音。
　　“喜欢深一点？”沉时溪注意到这一点。
　　沉思言别过脸，“不喜欢。”
　　沉时溪若有所思点头，那看来是喜欢的。
　　所以接下来每一次都重重顶在子宫口上，酸软的感觉让她腰部不太舒服，每次都传来酸软的信号，好像下一秒就要支撑不住，不由弓起腰，谁能想到这个动作让肉茎忽然进得更深。
　　菇头进入一部分，被紧咬着的感觉，让他舒爽到浑身紧绷，差一点就要射了，可是还没让她到第三次高潮，沉时溪硬生生忍住。
　　可他没想到，这一次居然让沉思言立刻到了第三次高潮，喷涌而出的潮液打在肉茎上，周身变得更加温暖湿润，被包裹着的肉茎舒服得恨不得待得更久一点。
　　狠狠抽插几下，立刻吻住她的嘴唇，已经到第三次了，那就可以亲吻了，在亲吻的瞬间，精液喷射而出，尽数射在她身体里，肉茎缓缓抽插几下，整个甬道都充斥着乳白色的精液，要是把肉茎拔出来肯定会流出来，一定很好看。
　　沉思言的腿勾住沉时溪的腰，让肉茎进得更深，他亲吻着她，没有咬嘴唇，只是普通的亲吻，舔舐着她口腔中每一处角落，兴奋地不行，他感觉到自己的心脏在剧烈跳动。
　　虽然没有回应，已经进步很多了，会逐渐变好的。
　　亲吻的动作很是轻柔，原本精液射在体内就很舒服，亲吻也是舒服的，她身体都软下来，整个人贴在他身上，享受着他给自己带来的快乐。
　　这个吻持续了很久，谁都没有推开对方，沉时溪还想亲吻得更久一点，根本亲不够，像是要把中间的四五个月的时间都弥补回来。
　　肉茎也不愿意出来，最好一直埋在里面，下次还不知道什么时候，沉思言好像也没有那么热衷于和他做爱。
　　沉思言睁开眼睛，感觉再亲下去嘴都要肿了，推了推他。
　　“不够，宝宝，我还想亲。”沉时溪微微喘息。
　　没等沉思言拒绝，沉时溪又吻住她，原本梗在穴内的肉茎又硬起来，撑开甬道，可他没有动，只是专注于亲吻。
　　不够的，怎么会够呢？

第75章 你去哪里，我和你一起
　　但是沉思言不想继续了，她推开沉时溪，埋在体内的肉茎拔出来，大股的液体喷出来，她支撑着酸软的身体想去洗澡，被沉时溪抱起来。
　　“我帮你洗。”沉时溪说。
　　“我自己可以。”沉思言拒绝了。
　　他说：“其实旅游那次，我就想抱你去洗澡。”
　　“那是过去，不是现在。”沉思言说，“过去的事情已经无法改变了，你哪怕现在做了再多的事情，都不能改变过去的事实。”
　　“所以你还是不愿意原谅我是吗？”沉时溪抓住了她想表达的意思。
　　“如果我现在给你一刀，你会原谅我吗？”
　　“会。”沉时溪说，“如果这样可以让你原谅我的话。”
　　“那就太没趣了。”沉思言别过脸。
　　她没想到沉时溪会这样说，只能换一个说法。
　　要她轻松接受沉时溪是不可能的，过去的事情一点点追究，对她来说根本没有意义，那些给她伤害的人，说不定早就忘记这回事了，就像余宣怡，从来没觉得自己做错过什么，小学的那些人也一样，早就忘记这回事，连带她这个人一起遗忘。
　　会记得的人，只有她。
　　虽然回忆起来觉得很悲哀，但事实就是如此，没有人会为她伸冤，没有人觉得自己曾经做错过什么，只有记得这件事的她陷入曾经的悲伤无法脱身。
　　有时候，她甚至陷入自我怀疑，真的是她的问题导致别人喜欢欺负她吗？
　　可后来想想，为什么要把过错推到自己身上，她只是个受害者，所有的错都应该由施暴者来承担才对。
　　哪怕他们都不记得了，她也不应该用那些事情来折磨惩罚自己。
　　就像她告诉沉时溪的，过去的事情已经过去了。
　　以后的她想要逃离目前的生活，离开现在的家庭，和陆深思一起，去过更好的生活，当然，这件事她还没有找他商量过，不过还来得及，过段时间告诉他也不算迟。
　　沉时溪从没出现在她的未来规划里，哪怕他最近那么卑微，沉思言都没有考虑过这些事情，他的未来不应该和自己捆绑在一起。
　　沉思言觉得自己已经不是那个满心满眼只有他的人，会对他生气，会因为他的一些行为产生厌恶和抗拒的心情。
　　他太过自我，短时间内根本无法改变，即使他们不是兄妹，也很难走到一起。
　　她也不愿意变成原本的模样，现在这样更舒服，没那么在乎别人的感受后，心情都舒畅许多。
　　洗过澡后，沉时溪进了洗浴室，她拿着自己的东西拿上他的那张房卡离开了这里。
　　不愿意跟他睡一个房间，爽过后就可以穿上裤子走人，不是他说的吗，白嫖他就可以了。
　　这也是他曾经做过的事。
　　等沉时溪出来后，面对的就是空无一人的房间，除了湿濡和满是褶皱的床单，没有任何东西能证明刚才经历了什么。
　　他被抛弃了。
　　沉思言还是不要他。
　　他躺在湿着的床单上，闻着上面的味道，还是她留下的，都是她的气息，现在只能依靠这些聊以慰藉。
　　整个人蜷缩着，就缩在大块水泽的地方，不肯挪动，只有这里最能感受到她的味道。
　　今晚上不能抱着她睡觉，自己的房卡被拿走了，沉思言在把他利用完之后就走人，不给他留丝毫念想。
　　可他不想这样，他以为他们做了那么亲密的事情，总应该更进一步才对，她打破了自己的幻想。
　　而沉思言已经跟陆深思打上电话了，陆深思明天才能到，她都已经想好了到时候一见到他就要扑他怀里，两人已经好久没见。
　　这几天总跟沉时溪待在一起，也不能说不开心，只是满脑子都是做爱的感觉，她不太喜欢。
　　“你和沉时溪呢？”陆深思问。
　　沉思言犹豫了一下，他们刚做完，她现在腿还是软的，沉时溪技术进步很大，都能把她送上三次高潮，亲吻也挺舒服的，除此之外，她说不出别的话。
　　但是跟自己的男朋友说和别的男人做爱的感受，实在是太奇怪了。
　　“不想说也没关系。”
　　“我和他，只有肉体交流……”沉思言简单概括了一下。
　　“他知道那些事吗？”
　　她摇头，“我没跟他说过，没什么好说的。除了我以外，大部分的人都忘记了吧，我之前还问过我母亲，随口提起小学时候的事情，她还是说那时候是我瞎胡闹，无话可说，以后也不会再提。”
　　陆深思柔声道：“他们的思想已经根深蒂固了，一时之间改变不了，如果觉得难受，不再提起就好，那些让你伤心难过的人，也没必要再见面。”
　　“如果……”沉思言抿了抿嘴唇，“如果我想离开我的家庭，可以吗？”
　　其实父母没做过什么大错事，他们只是以自己的思维来判断她的行为，不能理解，无法接受，除了金钱上的支持，他们什么都没给她带来过，在她最艰难的时候，他们只会雪上加霜。
　　可这是通病，她又能改变什么？
　　陆深思问：“你决定了吗？”
　　“我不知道。”沉思言还在犹豫。
　　什么不孝顺，父母辛辛苦苦把你抚养大，居然不知道回报，这类的话在她脑海中盘旋，这是他们从小到大被灌输的思想，所有人都觉得这才是正确的，不管父母怎么对待他们，至少辛苦把他们抚养长大了，就应该回报。
　　可她不愿意。
　　如果他们只用金钱把她抚养长大，那她以后每个月给他们赡养费不是一样吗？
　　她不愿意再见到他们了。
　　至少不想和他们生活在一座城市，她想换个城市开始新的生活，不想再受到原生家庭的束缚。
　　“不管你做什么决定，我都支持你。如果觉得现在难受，不愿面对，可以离开，你没有做错什么，你只是想让自己变得舒服一些，这没有错。”
　　“可是所有人都说这是错的。”沉思言颤抖着说。
　　“可是他们不是你。”陆深思安慰道，“你只要做你认为正确的决定就够了，你不是圣人，没必要拿那些标准来要求自己，我也不是，我只希望你幸福快乐。”
　　她问：“你愿意跟我走吗？”
　　“我愿意。”
　　隔着手机听他说这些，沉思言感觉自己的脸在发烫。
　　“你去哪里，我跟你一起。”

第76章 宝宝，可以亲你一下吗？
　　睡得半梦半醒之间，忽然感觉有人钻进被窝里，边上有风灌进来，凉飕飕的，沉思言被迫睁开眼睛，感觉边上多了温热的东西，想都没想，直接一脚踹过去。
　　沉时溪被迫从床单上滚到了榻榻米上，又冷又疼，幸好是榻榻米，如果真的是地板，他估计要受点小伤，撑着手臂坐起来。
　　“宝宝，是我。”
　　“我知道是你。”这个时间点，除了他也不会有别人，所以她才踹得毫不犹豫。
　　“宝宝，我想和你一起睡。”
　　“不行。”沉思言拒绝得毫不犹豫。
　　沉时溪委屈，“我比较暖和，你不是怕冷吗，我可以帮你暖身子。”
　　“我不需要。”沉思言皱眉，“沉时溪，其实有时候，你真的挺烦的。”
　　他闭嘴，不知道如何接话，他知道这种行为在不喜欢他的人眼中，跟骚扰没区别，可是他很害怕，只要不和她待在一起，他就没有安全感。
　　“可是如果我不粘着你，你就真的不要我了。”沉时溪说出了实话。
　　“那你放弃就好了。”沉思言揉了揉太阳穴。
　　大半夜被吵醒，她的心情并不是很好，也不想像平时一样跟他好好说话，反正她现在不顾及沉时溪的想法，自己怎么想就怎么说，他难受就难受，关自己什么事。
　　“我不想放弃。”他不愿意走。
　　“沉时溪，你有很多路可以走，你可以去喜欢别人，肯定比纠缠我要容易得多，也没有任何麻烦和困难。更别说，我已经不喜欢你了，你再跟我说这些已经没意义了。”
　　见他不说话，沉思言就直接把后面的话说出口。
　　“你不会不知道的，我就是因为喜欢和你做爱，所以吊着你，我就是这样的人，不会对你负责，所以穿上裤子就走，如果可以，我希望多跟你睡几次，直到睡腻了，再拍屁股走人，了解了吗？”
　　这是她的心里话，说出来一定会遭到谴责，如果被父母听到这样一番话，肯定狠狠打她一顿，说之前读的书都不知道读到那里去了。
　　可她现在心情不好，反正沉时溪也不会乱说话，那告诉他又何妨。
　　如果他知难而退，不再纠缠他，那后面的事情都变得容易许多。
　　“你不是这样的人。”沉时溪忽然抱住她。
　　沉思言有些烦躁，咬住他的肩膀，都已经尝到血腥味了，沉时溪还是不愿意松手，坚持抱着她，不断重复那句话——
　　“你不是这样的人。”
　　“好，那你说我是怎么样的人？”沉思言松开了他的肩膀。
　　“是因为想让我放弃才说那些话的对不对，以前也是这样，就算嘴上说了不好听的话，心里不是这样想的，我的思言是个很善良的人。”
　　“你认错人了，那不是我。”
　　“那是你。”沉时溪坚持。
　　沉思言鼻子一酸，朝他吼：“我初中的时候，把别人写给你的情书全都扔了，扔得干干净净，还告诉他们，我都交给你了。我撒过很多谎，包括对你说的很多话都是假的，我一开始就是想上了你，只想睡你，你满意了吗？”
　　“有男朋友是假的吗？”沉时溪忽然问。
　　“……”沉思言愣了好一会儿，不明白为什么他要抓住这一点来问，“那是真的。”
　　沉时溪的眼睛暗下去，“扔情书的事情我知道，你做得对，他们对你不好，没必要对他们尽心尽力。”
　　他停顿了一会儿，把头埋进她的脖颈间，“想睡我就睡我，不想负责也没关系，我可以不要名分的，我只想和你在一起，你让我陪着你就好。”
　　忽然紧紧抱住沉思言，她感觉到他剧烈的心跳声，可她不想说话，不想回应他。
　　“只是，能不能不要睡腻了……”沉时溪说这话的时候很委屈。
　　沉思言岔开话题，“回你房间睡。”
　　岔开话题并不高明，非常明显，可沉时溪还是顺着她的话往下说。
　　“这是我房间。”
　　她踢了他一下，“不然不理你。”
　　沉时溪不想松开，“那你让我亲一下好不好？”
　　为什么现在他那么执着于接吻？沉思言又困了，不想回答，愤怒一下子冲上头脑，发泄过后就开始犯困，靠在他肩膀上眼皮子开始打架。
　　“宝宝？能不能让我亲一下？”沉时溪又问了一遍。
　　沉思言捂住他的嘴，现在世界清净了，她终于能好好睡觉，他身上还是很舒服的，她找到了舒服的位置，就这样抱着睡着。
　　靠在他肩上的人呼吸均匀，已经睡着，沉时溪不敢动，生怕吵醒她。
　　现在沉思言就在他怀里，没有抗拒他，也没有说那些让他听了觉得难受的话，要是能够一直这样就好了。
　　他在她脸颊上亲了一下，她似乎觉得有些痒，动了动嘴唇，刚好吻到脖子，酥酥麻麻的感觉。
　　“宝宝，我喜欢你。”
　　“沉思言，我爱你。”
　　“宝宝，可以让我亲你一下吗？”
　　他说得很轻，更像是在自言自语，以为沉思言根本听不到他在说什么。
　　可是，沉思言还是醒了，她睡眠很浅，在他喊“宝宝”的时候就醒了，听着他说完所有的话。
　　没有得到她的回答，沉时溪没有动作，只是这样抱着她，拿过边上的毯子盖在她身上，所以一点儿都不冷。
　　“宝宝，对不起，我知道我以前说了太多伤害你的话，可是我只想和你在一起。不原谅我也没关系，只想睡我也可以，没关系的，我应得的。”
　　“你要亲就亲，哪里那么多废话。”沉思言开口说话。
　　沉时溪眼睛亮了，“你醒了。”
　　“是啊，被你吵醒了。”
　　“对不起……”
　　“不亲我就睡了。”
　　“要亲的。”沉时溪连忙搂住她的腰，“就亲一下。”
　　“我没刷牙。”她故意说的。
　　他已经亲上来了，把她压在床上亲吻，所有的动作都是轻柔的，仿佛她是个瓷娃娃，不敢太过用力。
　　他亲了许久，拉过被子将两人盖住，双手支撑着，不至于压得她喘不过气，沉思言觉得亲得太久了，咬了他的嘴唇，他才松开。
　　他趴在她耳边喘息，“宝宝，好喜欢你。”
　　“睡觉！”
　　“好，睡觉。”

第77章 你知道她自杀过吗？
　　次日醒来，被迫跟着父母的安排走，他们非要在附近走走，逼着他们俩也跟着一起，沉时溪想悄悄牵她的手，被沉思言躲开。
　　他也没有气馁，跟在她后面，一直到吃过午饭也跟着她回房间，哪怕什么都不做，只是跟在她身后都很开心。
　　他知道，今天陆深思就要来了，他没见过陆深思，只是反复听她说起过，这个人在她心里很重要。
　　午睡到一半的时候，感觉身边的人起身，穿上外套就往外走，在她关上门的那一刻，沉时溪立刻穿上外套跟在她后面。
　　陆深思到了。
　　沉思言刚醒来就看到陆深思给自己发消息，根本来不及思考就跑到楼下，他只备了一个包，刚刚办完入住手续。
　　小跑几步冲进他怀里，“好久不见。”
　　陆深思揉了揉她的头发，“好久不见。”
　　埋进他怀里根本不愿意出来，他们真的好久没见面了，从年前到现在，可能有一个星期，以前在学校里，只要不是太忙，一起吃顿饭的时间还是有的。
　　“等会儿要一起出去走走吗？”沉思言牵住他的手。
　　“好，这附近我也是第一次来。”
　　她笑了，“我早上刚出去走过，等会儿我带你去！”
　　没想到，在电梯口正好遇上了沉时溪，她挑眉，没有搭理他，牵着陆深思的手就往电梯里么走。
　　她想过两人会见面，但没想到会在这时候正面撞上，沉时溪应该是跟着她出来的。
　　电梯里只有三人，谁都没有开口说话，气氛一时间有些尴尬。
　　陆深思能够猜到那个人是谁，沉时溪。
　　他看自己的眼神很不友善，目光落在他和沉思言牵着的手上，就更加不友善了，不过无所谓，他对沉时溪的目光也并不友好。
　　光是他对沉思言做的那些事情，就足够他在自己心里留下不好的印象。
　　他们俩势必水火不容。
　　“去我那边吗？”陆深思问。
　　还没等沉思言回复，沉时溪就抢先一步，“她为什么要跟你走？”
　　沉思言瞪了他一眼，“好。”
　　沉时溪抓住她空余的那只手，“宝宝，我们回去好不好？”
　　沉思言猛地把手抽出来，那一块地方已经红了，陆深思摸着她的手，问她疼不疼，她摇头。
　　那一阵疼痛过后，其实就没什么感觉，只是看上去还是一片红色。
　　两人完全忽视了沉时溪。
　　原本沉时溪以为自己努力一下，总能够在她心里有位置的，而且昨天晚上她也没有赶他走，还在他怀里乖乖睡觉，他以为至少两人更进一步了，破了的镜子好歹粘合了一半，但是什么都没有。
　　陆深思的出现对他来说就是一记重拳，把他从美好的幻想中打醒，只要陆深思出现，他就根本没有位置。
　　可是凭什么？
　　明明是他先来的不是吗？
　　为什么沉思言会抛弃自己选择他？
　　站在门口的时候，沉时溪还是跟在两人身后，总不能让他跟进去吧，沉思言转头看向他，又看了一眼陆深思。
　　“你先回去吧。”沉思言说。
　　沉时溪摇头，“我不走。”
　　“沉时溪，你这样真的，让我很为难。”沉思言不知道自己应该说什么，之前说了那么多也没打消他的念头，实在没办法了就想着，跟着就跟着吧，反正自己也不会吃亏，但现在她和陆深思一起，当然不希望沉时溪跟在后面。
　　陆深思对她笑了一下，“你先进去等我。”
　　“怎么了？”沉思言感觉到他要做一些事情。
　　“我跟他聊聊。”陆深思揉了揉她的头发，“不会很久，一会儿就回来。”
　　她思考一会儿，最后点头。
　　其实她猜到了陆深思会告诉沉时溪什么，无非是自己之前经历的事情，这些话，除了陆深思，她谁都没有说过，告诉沉时溪也无妨，之前不说是因为没必要，不希望他可怜自己，而且事情已经过去，没必要提起。
　　“那你早点回来，我先选电影，等你一起看。”沉思言说。
　　“好。”
　　沉时溪知道自己和陆深思必定要有一次谈话，这一次太过突然，他没有准备好，但对方也是匆忙提出。
　　他们之间除了沉思言没什么好谈的，陆深思头上还顶着个正牌男友的称号，看他们刚才的状态，要想让他离开，恐怕很困难。
　　他没什么胜算。
　　两人去了附近一家咖啡屋，人很少，除了趴在桌上玩手机的店员就只有他们，放着音乐，周围的人听不到他们的声音，很适合谈话。
　　“我以为你会放弃。”陆深思第一句话就是这个。
　　沉时溪皱眉，“我为什么要放弃。”
　　他喜欢沉思言，只喜欢沉思言，怎么可能会选择放弃，虽然这段时间她说了很多拒绝的话和难听的话，甚至不惜贬低自己也要让他离开，可是这都无所谓，只要结局是好的就够了，破镜重圆这个词之所以能够存在，必然有它的道理。
　　他相信他们之间可以恢复如初。
　　陆深思笑了，“我不知道你是哪里来的自信。”
　　“那你呢？”沉时溪冷笑。
　　“我有底气，当然是因为言言会选择我，而不是你。她就是我的底气。”
　　这一点沉时溪无法否认，“但那又怎么样，她当初喜欢的人是我，而且她现在已经在慢慢接受我了，我为什么不能继续待在她身边？你没有任何理由阻止我。”
　　“是吗？”陆深思忽然笑了。
　　而后收敛笑容，“本来这些事不应该由我告诉你的，但我觉得你实在没有自知之明，沉时溪，在言言的描述中你是个高不可攀并且非常优秀的人，她觉得你很美好，在你的衬托下，她变得非常自卑。”
　　沉时溪皱眉，不理解他这话是什么意思。
　　“你觉得在这样的环境下成长的她，对你的喜欢，真的是发自真心的喜欢吗？”陆深思问。
　　“什么意思？”他眉头皱得更紧。
　　“就算是喜欢，那也是不平等的喜欢，你没有给她相对等的回应，你是不是忘了，当初是怎么对她的，又对她说过什么话，我以为，你应该记得的。”陆深思放下手中的咖啡杯。
　　他记得，所以现在在弥补当初的过错，不管她说了多么难听的话，他都毫无怨言，这是他该得的。
　　“你知道她自杀过吗？”
　　“什么？”沉时溪猛地抬头，不可置信。
　　“就在跟你分别的那个国庆假期。”
　　“你再说一遍？”他的手在颤抖。
　　“是我救的她。”

第78章 原来你们也不配
　　这是沉时溪从未听过的事情，他没想过自己当初说的那些话会给她造成如此大的伤害，以至于走到自杀的地步。
　　她该有多疼。
　　听着陆深思的描述，他能够想得到当时的沉思言有多绝望，那一下子割下去该有多疼，只是想象，他就心疼到不行。
　　他忽然记起，沉思言生气的时候对他说，但凡当初他在回去的路上说几句话，也许都不至于落到现在这个地步。
　　原来是这个意思……
　　沉时溪发现自己的声音有些沙哑，“她……还好吗？”
　　“她现在很好。”
　　“谢谢你。”如果当初不是陆深思，可能他真的见不到沉思言了。
　　“不用跟我道谢，她是我喜欢的人，我本来就会这样做。”陆深思挑眉，“只是我有一点不明白，你身为她的家人，不知道她有抑郁症和焦虑症吗？”
　　他喉咙有些干，“……不知道。”
　　他从来不知道这些事情，沉思言没有告诉他，家里人也没提起过，他以为她很好，就跟自己一样，除了学习没有其他的烦恼。
　　他知道抑郁症的人过得有多艰难，现在有很多关于抑郁症的信息，他偶尔也能看到一些。
　　只是他从没想过，沉思言有抑郁症。
　　“那你真不是个称职的哥哥，你现在还想成为她的恋人？”陆深思嗤笑道，“沉时溪，你觉得你有资格吗？”
　　他没有说话，根本无法反驳，陆深思说的每一句话他都无法反驳。
　　这的确是他的错，身为她的家人，却从来没有真正关心过她，只是一味地在她伤口上撒盐，自己当初说的那些话，对她来说该有多难受。
　　虽然无法真正感同身受，但只是想象而已，就觉得窒息。
　　“但是有一件事，确实应该感谢你。”陆深思忽然转口。
　　沉时溪疑惑，不知道他又要说什么。
　　“小学的时候谢谢你照顾她，至少在过往的岁月里，你成为了她的支撑，虽然微不足道，但好歹让她还有求生的意志。我不管你是真心关心还是无意帮助，但总之，你帮了她是客观事实，这一点，我应该向你道谢。”
　　小学的那些事……他记得不是很清楚，只是隐隐约约记得，那时候她被人欺负，偶尔会躲在房间里哭，自己问，她只说成绩不好被老师骂了，他就信以为真，现在想来，应该不是这样。
　　“我是她哥哥……”沉时溪发现这句话很无力。
　　“是啊，你是她哥哥，所以你是最没有资格站在她身边的人。”
　　“我想要弥补她。”沉时溪还是坚持。
　　如果曾经做错了事情，他理应弥补，如果伤害了她就要加倍对她好，哪怕她想要一辈子玩弄他都可以，如果她要让自己自杀，他也可以去做，这都是他该的，是他对不起她。
　　“你本来就是最没资格站在她身边的人，你觉得做了那些事的你——”
　　“配吗？”
　　陆深思不愿意和他多说什么，他不了解沉时溪，也不知道他所谓的坚持到底是为了什么，如果沉思言不介意他的打扰，自己也不能说什么，原不原谅他只有沉思言有资格决定。
　　“这些，都是她告诉你的吗？”沉时溪问。
　　“嗯，她亲口告诉我的。”
　　陆深思看了眼时间，在这里耽误有点久了，他应该回去陪沉思言，说好等会儿一起看电影。他们要做的事情还有很多，不止是现在，还有未来。
　　至于沉时溪……
　　他的选择并不在陆深思的考虑范围之内，如果他还是坚持留在沉思言身边，只要她心里一直留着自己的位置就够了。
　　之前沉思言还跟她哭，害怕他不要她。
　　怎么会呢，明明害怕被抛弃的人是自己，而不是她。
　　她还有别的选择，沉时溪现在这么死心塌地，而且陆深思清楚她曾经有多喜欢眼前这个人，哪怕是夹杂着其他情绪的喜欢，也是喜欢到了极点。
　　只要能和沉思言在一起就好了，其他的他都可以接受。
　　沉时溪在那里坐了很久，久到桌前的咖啡已经凉透了也没起身，他很迷茫，陆深思说的那番话完全打翻了他曾经的认知，他知道了一个陌生的沉思言，一个自己一直以来都忽略的真正的沉思言。
　　她曾经把自己当成唯一的光，唯一的救赎，而自己对她做了什么？
　　说狠话，对她说尽了厌恶，恨不得把她重新踢入深渊，明明自己心里也是喜欢她的，为什么当初非要为了一些所谓的伦理道德选择伤害她，明明可以选择更加温和的方式，或者和她一起商量解决，却选择了对她伤害最为惨痛的方式企图结束两人的关系。
　　在他回头的时候，沉思言一定觉得很难过吧，伤害自己那么深的人居然还要再来跟她纠缠。
　　他没去管放在桌上的咖啡，起身往酒店的方向走去，有些事情，他想要确认一下。
　　父母刚好午睡醒来，刚打开微信就看到沉时溪给他们发了消息，说自己在门口，有些事情想要问他们。
　　“时溪，怎么了？”母亲问。
　　“沉思言有抑郁症你们知道吗？”
　　母亲笑了，“什么抑郁症，都是心理承受能力太差了，像我们以前就没有这种东西，太娇气了，多吃点苦不就好了。”
　　沉时溪皱眉，“我问的是，你们知道吗？”
　　母亲满不在乎，“高中的时候老师跟我说过。”
　　那就是知道，沉时溪问：“然后呢？没有人告诉我吗？”
　　“有什么好说的，小孩子心理素质不行，有事没事就拿什么病当借口，你们就是小时候生活太幸福了，没吃过苦，一天到晚都是这个病那个病。”
　　沉时溪冷笑一声。
　　父亲不满意了，“沉时溪，你对你妈什么态度。”
　　“没什么态度。”沉时溪冷笑，“原来你们也不配。”
　　他没有解释什么，从他们的房间出去，父亲把他拉住，要让他给母亲道歉，说母亲含辛茹苦把他们抚养长大，大了怎么翅膀就硬了，知道顶撞父母，而母亲就坐在那里满脸委屈，差点儿就要哭了，为他的态度心寒。
　　那沉思言呢？
　　谁跟她道歉过？
　　“没什么好说的。”沉时溪转身离开。
　　他忽然想起一件事，明明没有什么关联就是忽然想起，小学的时候老师让他们写一篇作文，名字叫“我的妈妈”。
　　沉思言如实写了母亲如何责骂她，还有很多细节的事情，后来被母亲检查作业的时候发现了。
　　她很生气，一边打她一边哭，说自己那么不容易地养着她，就是这样报答她的，以后还能想着让她养老吗，老了都不知道会把她踢到哪个角落里不管。
　　母亲哭了好几天，父亲也指着沉思言的鼻子骂她不孝顺。
　　最后，沉思言把那两页作文纸撕了，重新写了篇“我的妈妈”，编造了很多美好的事情，那天，她跟他说，她不太开心。
　　现在沉时溪理解了，为什么她那时候会那么不开心。
　　很多人都应该跟她道歉的，包括自己。
　　只是从没有人跟她说过。

第79章 比起他，早就更喜欢你了
　　沉思言已经选好了电影，她最近有不少想看的，都是一些以前没时间看的老片子，重新翻出来。
　　只是等着等着就睡着了，昨晚上因为沉时溪闹腾，她睡眠不充足，吃过午饭就开始犯困。还没等到陆深思回来，就已经靠在床边睡熟了。
　　在他打开门的时候，就看到沉思言靠着睡觉的模样，连毯子都没有盖，直接就这样睡过去了。
　　陆深思并没有订和室，这里就是普通的酒店房间，地板还有点硬，没等他叫醒，沉思言自己醒来了。
　　揉了揉眼睛，“你回来了？”
　　“嗯。”陆深思点头，拿过边上的毯子帮她盖上，“当心着凉。”
　　“你和他说了什么？”沉思言有些好奇。
　　“说了些你过去的事情。”陆深思坐在她边上。
　　过去的事情，她说过很多事情，也不知道陆深思说的是哪一件，但是沉思言忽然想到一个可能性，他说的是自杀。
　　如果要说冲击性，哪个都比不过自杀那件事，其实她现在不太在意了，至少她还活着。
　　当初自杀的那件事，就当是给自己的警醒，告诉她生命很珍贵，她现在有了陆深思，心理状况也稳定下来，不会再去想那些极端的事情。
　　所以现在一切都很好。
　　“那他什么反应？”
　　陆深思回忆了一下，“伤心、难过、愧疚，可以看得出来，他确实把你放在心上，对过去的事情感到抱歉。”
　　沉思言想象了一下，大概跟之前差不多吧，跟她道歉，然后不管她说什么狠话都忍受着，逆来顺受。
　　她不知道这件事会让他产生什么感想，她不是沉时溪，不能每一次都猜到他心里的想法。
　　“你会原谅他吗？”陆深思忽然问。
　　她垂下头，在思考自己会不会原谅他。
　　要说沉时溪真的做错了什么，好像也不算大错，说的那些狠话自己差不多也对他说过了，心境不同是肯定的，没有人能够真正地感同身受，她当时的难受和痛苦，沉时溪大概永远也体会不到。
　　其实现在的沉思言，对于那种感觉也有些模糊，只知道很难受很绝望，心里却不难受了，大概是已经不在意了。
　　“不会。”可她还是不会原谅他。
　　沉思言问：“你会觉得我狠心吗？怎么都不肯原谅他，他除了说狠话以外，好像没有做过特别过分的事情。”
　　“可是言言，他伤害了你。愿不愿意原谅，是被伤害的人才有资格决定的，与其他人无关，所以你不原谅也没关系。”
　　她点头，“我只是觉得，我一边不原谅他，一边又吊着他，跟他做那些事情，好像我也挺过分的。”
　　因为舍不得沉时溪的肉体，在自愿的情况下和他发生关系，而且不止一次，做的时候当然舒畅，看到沉时溪卑微心里更是舒爽。
　　可是自己没打算接受他，站在世俗的角度，她是一个渣女，还是乱伦出轨的渣女。
　　“可是你喜欢他。”陆深思说。
　　她愣在原地，不敢说话。
　　其实她一直小心翼翼地隐藏着对沉时溪的喜欢，不管别人说什么，她都会刻意忽略沉时溪的存在，面对他的时候更是如此，说自己只是喜欢他的肉体，只想跟他做爱，别的一概不管。
　　但如果不喜欢，为什么会对他的肉体有兴趣呢？
　　就像当初，如果不是因为太喜欢沉时溪，自己怎么会做出强迫他的行为，非要得到他的肉体，先一步抢占他心里的位置。
　　因为感觉无法从爱到性，那就只能选择反着来，由性到爱。
　　而且，沉时溪毕竟是她喜欢了那么久的人，在遇到陆深思之前，她的世界里就只有沉时溪一个人。
　　但是到现在她都不清楚，为什么沉时溪会忽然喜欢她，难不成真的是做出来的感情吗？
　　陆深思能看出来也是意料之中，他什么都知道，只是之前不说，他更希望沉思言能够把注意力都放在他身上，而不是别人。
　　所以哪怕他知道她的心里还有沉时溪，也不会说出口。
　　“喜欢一个人没有错，不需要顾虑身份地位，所以你喜欢他没有错。”陆深思把她搂在怀里，“不需要为此感到愧疚。”
　　“可是……”沉思言抬头看他。
　　他低头亲了她的额头，“而且，万一他甘之如饴呢？你不知道他是怎么想的不是吗？”
　　“他会吗？”
　　“那你觉得以你对他的了解，会做出之前的事情吗？会在知道你有男朋友之后，还想继续和你在一起吗？”
　　沉思言摇头，这种事情放在以前，是想都不用想的，以沉时溪的性格，别说甘愿做男小三了，正房都不一定看得上。
　　而且他这段时间一直花心思让她舒服，不管她说多么过分的要求，他都会答应。
　　跟自己印象中的沉时溪大相径庭。
　　“所以既然他是自愿的，你想要就接受，不想要就拒绝，如果觉得烦了就一脚踹开他，只要你开心就好。过得自私一点，多关心自己才是最重要的，不需要太过在意别人的看法，因为世界上没有那么多人会真的心疼你。”
　　陆深思说这话的时候把她抱得很紧，沉思言整个人坐在他身上，也用力地回抱住他。
　　自己每一次难过，都是陆深思在开导她，哪怕说的是沉时溪的事情，也会更多地站在她的角度思考，真的为她好。
　　“谁说的。”沉思言小声反驳，“我觉得你就真的心疼我。”
　　陆深思笑了，“是啊，我心疼你。”
　　原本选好的电影已经播放了好久，可是两人的注意力都没有在那上面，沉思言只想紧紧抱着陆深思，其他什么都不想做。
　　“陆深思，我喜欢你。”
　　两人刚在一起的时候，陆深思就问过她，当时说的是“欺骗的都好，能不能说一句喜欢”，那时候的沉思言确实是骗的他，但现在不是。
　　其实早就喜欢了，只是一直没有开口说过。
　　“比起沉时溪，早就更喜欢你了。”
　　他在自己心里占据了更重要的位置，没有人可以取代。

第80章 给沈时溪打电话好不好(小陆H)
　　对于沉思言的这番话，陆深思很是受用，亲吻落在额头，之后落在脸颊，然后挪到嘴唇，触碰到的时候，两人都颤抖了一下。
　　他们已经很久没有接吻了，别说接吻，连见面都没有。
　　陆深思想要的可不止这些，他把沉思言抱起来，轻轻放在床上，刚才分开的双唇重新贴合，再也不愿意分开。
　　呼出的气息是灼热的，洒在脸上有点痒有点烫，周围的温度都在升高，只是接吻而已，她的身子就软下来了。
　　“想要吗？”陆深思喘着气。
　　“我说不想，你会停吗？”沉思言问。
　　“会。”陆深思趴在她身边，“不会勉强你。”
　　他能够想得到，沉思言或许前两天才跟沉时溪做过，所以没什么欲望也是正常的，只是他不敢想象两人做爱的画面，心里很疼。
　　他不会勉强她，既然不想，那就下次再说，他来这里的目的也只是想见见她。
　　才支撑着手臂起身，就被沉思言抱住。
　　“可我没说。”沉思言在他耳边笑了两声，“重点好不好？而且这里还有温泉，我们试一次温泉好不好？”
　　“听你的。”
　　只是说试一次，没说只做一次，陆深思脱下毛衣扔在一边，正打算伸手去解开她的内衣扣子，沉思言已经自己解开了。
　　但是她不愿意脱下毛衣，昨晚上才被沉时溪咬过，上面还有痕迹，红痕倒是消退得差不多了，但是牙印还在，至少现在不想让他看到。
　　伸手握住柔软，手伸进衣服里面多少有些不方便，但陆深思现在顾不上这些，手里的柔软触感让他可以完全忽略其他的细枝末节。
　　她的胸部确实不算很大，但是揉着很舒服，握住的时候很方便，完全能够掌握在手里。
　　“好像变大了？”
　　“没有吧。”沉思言皱眉，她不清楚，她平时又不是有事没事去量一下胸围，不过最近内衣确实有点紧，她觉得自己需要买新的了。
　　陆深思忽然笑了，“要是这时候给沉时溪打电话会怎么样？”
　　“你想让他听？”沉思言一下子明白了他的意图。
　　“不可以也没关系。”陆深思只是有这个想法而已。
　　她拿过自己的手机，直接给沉时溪打了电话，放在一边，她不知道能不能通，这也是她第一次给沉时溪打电话。
　　没想到那边很快就接通了，“宝宝！”
　　“嗯……”但不是回应沉时溪的，而是陆深思的菇头忽然挤进去。
　　虽然进入过很多次，但是下面还是会有些疼，忽然被撑开的感觉，有些撕裂感，一瞬间就过去了，比起被填满的满足感，那点儿痛感不算什么。
　　“疼吗？”陆深思问。
　　“还好，不疼了。”沉思言亲了他一下。
　　接着，陆深思就开始往里面挤，越是往里，里面就越是紧致，软肉紧紧地咬着陆深思的肉茎，仿佛有一段时间没见，都不认识他了，拼命把她往外挤，像是不欢迎他这个鸠占鹊巢的外来物。
　　“好紧啊。”陆深思喘着气。
　　沉思言故意夹了一下，“现在呢？”
　　“故意夹我？”
　　她挑衅，“是啊，看你忍耐力怎么样？”
　　就算一开始没听明白，现在的沉时溪怎么可能不知道手机那边在做什么，本来接到沉思言的电话是满心欢喜的，他从父母那边回来就在房间里等她回来，可她一直没有回来，沉时溪打算一直等下去，她总要回来的。
　　以前让她等了那么久，自己现在等一会儿也没关系。
　　可是他没想到，接起电话后听到的是这些，可以挂断的，只要他现在狠一狠心按下挂断键，就不用再听到这些，不用听沉思言和别的男人做爱，不用知道自己喜欢的人现在在别人的身下。
　　但这是沉思言第一次主动给他打电话，他舍不得挂断。
　　那边的声音还在继续，他戴上耳机，不愿意声音被别人听到，默默地听着接下来的所有内容。
　　听到沉思言挑衅的话语，陆深思重重顶到底，在子宫口研磨了好一会儿，酸胀的感觉让她不自觉发出呻吟声，一下子就软了。
　　他用力抽插几下，每一次都深到底，根本没给她任何喘息的机会，分不清轻重缓急，沉思言只感觉到肉茎还没来得及出去就已经顶到底了。
　　虽然他抽动的速度很快，还是能够照顾到敏感点，他熟悉她的身体，知道怎么样才能让她快乐。
　　在这样的抽动下，没一会儿她就到了第一次高潮，还没等她反应过来，就感觉手指在按压自己的小豆豆，酥酥麻麻的，刚刚经历过高潮的她哪里受得了这样的刺激。
　　小豆豆本来就敏感，现在碰一下都能让她全身颤抖着，更别说陆深思还摩擦着，稍微捏了几下，就继续摩擦。
　　她很快到了第二次高潮，软肉不断地抽搐着，紧紧咬着体内的肉茎，抽动都变得有些困难。
　　明明里面的水液已经满出来了，到了两次高潮，下身粘腻得不像话，水液疯狂往外流，抽动应该变得更加顺畅才对，可是太紧了，软肉紧紧地咬着肉茎，根本不愿意让他出去，要用力一些才能抽动。
　　“怎么还是这么紧？”陆深思轻笑着问。
　　沉思言眼神迷离，看到他的脸就不自觉抬头亲吻他，亲吻很是热烈，双唇贴合就吻得难舍难分，呼吸声渐重，原本埋在体内的肉茎都胀大一圈，激动地跳了几下。
　　他们早就忘了打电话这回事，完全沉浸在这一场性爱之中。
　　陆深思轻拍了一下她的屁股，“故意咬着我不让我出去？”
　　“是啊，因为……因为喜欢你。”沉思言亲吻他的喉结。
　　她很喜欢陆深思这个部位，每次亲吻一下就变得很有趣，会上下移动，但她没能亲吻太久，因为肉茎进入的力度实在太大，她被顶撞得浑身颤抖，被迫离开了，喉咙口不自觉弥漫出或轻或重的呻吟，她完全沉浸在快感之中。
　　可是沉时溪并不好受，那一句“因为喜欢你”是他再也没听到过的话。
　　心脏像被针扎了一下，就像冬天在地面上行走，不小心滑了一跤，整个人摔在地上，浑身上下都是疼的，因为冷，才觉得更疼。
　　他现在就是那样的感觉，心凉，又心疼。

第81章 是她的味道(小陆H)
　　在床上做了一次之后，陆深思拿过边上的手机，发现通话还在继续，已经过去一个小时了，居然还没有挂断，但他不想让沉时溪继续听了，毫不犹豫按了挂断键。
　　套子被他扔进垃圾桶里，换上一个新的，对准松软的穴口重新挤进去，才高潮过，里面又湿又软，因为他的进入还发出轻柔的呻吟声，里面很舒服，软肉紧致包裹，湿润软嫩，挤压着肉茎的时候，能够感觉到无比的快意。
　　只是隔着一层橡胶多少有些不舒服，也不知道要多久之后才能畅快地射在她身体里，可他不想那么早和她有孩子，更希望只有他们两个人。
　　总有别的方法，只是不是现在，暂时忍耐一下吧。
　　“不是才进去过。”陆深思用力往里面顶，“怎么还是这么紧。”
　　“你……羞不羞啊。”沉思言捏住他的脸。
　　陆深思抽动好几下，“我说的都是实话。”
　　他抱着沉思言起身，床上已经来过一次，那下一次就应该是温泉，在开始之前她就说过，想要试一次，那就满足她。
　　陆深思没有试过在水中，不过特殊的场景总是能够让人产生刺激的感觉，他也不例外。
　　拿淋浴头给两人简单冲了个澡，他就抱着沉思言一步一步走进温泉里，这里是私汤，不用担心会有人进来打扰他们，哪怕他们在这里做上大半天，都不会有人来打扰。
　　在水中的运动没有在床上那么顺畅，有点阻力，但问题不是很大，温泉是温暖的，整个人埋在水里感觉寒意都被驱散，沉思言闭着眼睛，想要好好感受一下，却感觉到肉茎不断地撞击着子宫口。
　　闭上眼睛后，快感反而更加强烈，发出一声闷哼，双腿圈在他的腰上，结合得更加紧密，完全无法分离。
　　肉茎重重顶进去，顶在子宫口那张小嘴上好好感受了一会儿，软肉紧咬着，没给他丝毫退出去的机会。
　　陆深思亲吻着她的脸颊，然后吻住她，泡在温泉里，她整张脸都红了，虽然在进来之前就已经红得不像话。
　　高潮过好几次，脸颊绯红双目含泪，会激发人的兽欲。
　　他觉得任何野兽没有太大的区别，尤其在性事上，更喜欢凭借着本能做事，用尽一切办法让自己和伴侣获得快乐，这是本能。
　　他想让沉思言快乐，所以用肉茎找寻着敏感点，在上面轻轻摩挲。
　　舒服的轻哼声被亲吻淹没，虽然无法开口，但沉思言能够感觉到不断涌上来的快感，亲吻结束后，她被翻了个身，趴在边沿，陆深思从后面进入。
　　抽动的幅度太大，在两人的身边泛起一圈一圈的水纹，散开后又有新的，一直没有停下。
　　因为交合的动作泛起水花，打在两人身上，可是完全没有感觉，沉思言只能感觉到下面被填满，很充实，水液一直往外分泌着。
　　恍惚间，她在想温泉里是不是都留下他们的体液了。
　　肉茎在软肉间的抽插极为顺畅，陆深思尽可能减小动作的幅度，肉茎才出去一部分就重新顶进去，几乎没有离开过。
　　还是一如既往的风格，每一次都又深又重，可是沉思言很喜欢，猛地用力让她眉头轻皱，有一点疼，但是没关系。
　　陆深思的喘息声在她耳边，双手圈住她，下身用力地挺进，身体每一处都和她贴合在一起，周身是温暖的，明明已经把肉茎全部送进去了，明明很深很重，都能让她到了那么多次高潮，可陆深思还是觉得不够。
　　鼻息洒在脖颈间，有些痒，让她忍不住缩了缩脖子，下一秒就感觉被咬住了，力度不轻，有一点疼，被咬住的一瞬间居然到了高潮，快感很大程度冲淡了痛感，软肉一缩一缩，夹得肉茎很舒服。
　　满意地在上面留下牙印，陆深思舔了舔，换了个位置，那个位置穿一件高领的衣服就看不到了，用舌头舔舐着自己留下的牙印，又仔细亲吻，感觉到她的身体放松下来才继续抽动。
　　刚才差点没忍住，在她到高潮的时候，自己差点就射了，幸好忍住。
　　虽然在温泉里泡着很舒服，但他们待得太久了，沉思言经历了那么多次高潮，挂在陆深思身上都有些勉强，手软腿软，根本没有力气，全靠陆深思抱着她。
　　陆深思将两人身上擦干，随意扯过边上的浴巾披在两人身上，整个过程都没有离开她的身体。
　　在回床上的路上，他也没有将肉茎抽出来，边走边插，因为体位的关系进得很深，沉思言在他耳边呜咽了几声，没有反抗，她已经累了，连抱着他的手都是无力的。
　　走动的时候肉茎擦过敏感点，她就在自己怀里颤抖。
　　软肉无意识地收缩着，好像希望他尽快射出来，结束这一场性事，他们已经做了很久，沉思言已经累到不行，只想尽快休息。
　　“乖，马上就好了。”陆深思揉了揉她的头发。
　　肉茎一次又一次擦过敏感点，交合的体液滴了一路，啪嗒啪嗒，她都能够听到水液滴落在地上的声音，在陆深思的怀里往来的方向看，地上都是亮晶晶的一片。
　　他们……有那么激烈吗？
　　忽然被拍了一下屁股，“言言，放松些。”
　　“那你，快射啊……”沉思言不听他的，反而有意识夹紧。
　　陆深思挑眉，“这么希望我快点射吗？”
　　她点头，然后想要好好睡一觉，这样明天就能精神地回去了。
　　她要是精神不好，父母肯定会说，明明是让他们来度假休息的，不知道半夜干了什么累成这样。
　　陆深思没有继续折磨她，有一次把她送上高潮后，才将浓稠的精液射进去，没有直接的冲刷感，所有的感觉都隔着一层橡胶，不是很明显。
　　陆深思到现在都没有内射过，沉思言抓紧他的衣服，哭出声。
　　是爽到了。
　　快感是强烈的，但在浓烈的快感过去之后，剩下的就是疲惫感，腰部酸软，还有些疼，可她顾不上揉腰，头沾枕头就沉沉睡去。
　　陆深思将埋在她身体里的肉茎拔出来，套子照旧扔了，穴口已经闭合，但还留下亮晶晶的水液。
　　真好看。
　　陆深思凑上去亲吻了一下，“好好睡吧。”
　　舔了舔嘴角，是她的味道。

第82章 宝宝，你回来了(微h)
　　醒来的时候身上都是清爽的，应该是他收拾过了，疲惫的感觉缓解许多，只是站起来的时候腿有些软，脖子上还有个明显的牙印，看来回去的时候要穿高领，不然肯定会被发现。
　　沉思言伸手摸了摸那个牙印，想到自己之前在他身上也留了一个，还被他拍下来发给她，那自己回去之后是不是也应该礼尚往来一下？
　　然后忽然记起一件更加重要的事情，自己晚饭没吃，饿了。
　　摸了摸肚子，里面真的空空如也，下午几乎连口水都没喝，除了做爱就在睡觉，依稀记得自己和陆深思刚做的时候，还给沉时溪打了电话，也不知道是什么时候挂断的，说不定接起来听到那些声音就直接挂断了。
　　可是当沉思言打开消息界面的时候，发现通话持续了一个多小时。
　　他听了一个多小时的做爱啊……
　　看着那个时长，沉思言不知道自己应该说什么，沉时溪是在自虐吗，居然能够一直听下去，而且半点声音都没有发出来。
　　最后还是关闭界面，叹了口气，决定先去填饱肚子再思考这些复杂的问题。
　　房间里空荡荡的，大概开了窗户通风过，所以屋内没有浓烈的事后味道，反而闻到了陆深思身上的味道。
　　他身上一直有一股淡淡的清香，她不太了解香水，不知道那是什么味道。
　　“醒了？”陆深思开门就看到沉思言坐在床上，刚睡醒还懵懵的。
　　她点头，闻到了香味，“有吃的？”
　　“嗯，给你随便买了点。”陆深思将东西放在边上，“这个时间点，想着你应该饿了。”
　　现在已经六点了，明天一早就要走，她应该回去收拾一下东西，今天晚上不会睡在这边，陆深思熟悉她的胃口，买的都是容易入口的。
　　这个时间点也不知道他是从哪里买来的冰糖草莓，用糯米纸包着，就放在一边。
　　“给我的？”沉思言拿起来在他面前晃了晃。
　　陆深思笑着点头，“觉得你应该喜欢。”
　　她确实喜欢，吃得差不多了就拿起来咬了一口，酸酸甜甜的，她确实很喜欢。好像陆深思总能明白她的心意，都不用她说明白。
　　如果被一个人完全看透心思，其实是一件很可怕的事情，至少沉思言并不希望自己的思想在别人面前浑身赤裸，她也会有一些不愿意告诉别人的事情。
　　如果直接地被说出来，她会觉得难堪。
　　但是陆深思每次都能够把握好分寸，绝对不会多说一个字，有些事，她就算没有说过，他也能看出来。比如，自己喜欢沉时溪的事情。
　　但他是陆深思，总会用一种能够让自己接受的方式说出来，或者，选择隐瞒，当她的帮凶。
　　沉思言毫不怀疑，如果有一天自己想要毁灭世界，陆深思会帮自己出谋划策，甚至帮她处理干净痕迹。
　　不过这种事情危险性太高，她还是不要去想了。
　　“今晚上不留下来吗？”陆深思问。
　　她微微摇头，“那边有东西要整理，我怕我早上起不来，到时候父母去房间找我，可能会有些麻烦。”
　　他没有坚持，点头说：“回去记得好好休息。”
　　他本来不想交代什么的，但是在沉思言走到门口马上就要推门离开的时候，他从后面抱住她。
　　陆深思能够猜到今晚上会发生什么，也知道沉思言如果回去会面临什么。
　　说了那么多大度的话，真的到了这一刻，他有些舍不得，沉思言不会是他一个人的，这件事，他在见到沉时溪的那一刻就已经意识到了。
　　对面的那个人，跟自己一样，认定了她。
　　但只是有些舍不得，下午那通电话是他故意的，想要让沉时溪听听自己和沉思言做爱是什么样的。
　　他不知道他们做爱是什么样的，但是光是想象那个画面就觉得心脏抽疼，以前不管发生什么事，都不会这么难受。
　　可以想象，沉时溪应该也差不多，更别说他还听了那么久。
　　“我不会阻止你做任何的决定。”陆深思说。
　　沉思言不解，“怎么了？”
　　“但是你不能抛下我。”陆深思紧紧抱住她，“言言，可以吗？”
　　“我不会不要你的。”沉思言转头在他脸颊上蹭了蹭。
　　两人身高差距有点大，陆深思弯腰抱住她才勉强和她脸贴脸，他很喜欢这个感觉，沉思言整个人都在他的怀抱里。
　　可她还是走了。
　　在亲吻安慰他之后，挥手跟他告别，回去了那个男人身边。
　　陆深思知道，她还会回来的，自己没有被抛下，但不可避免地难受了。
　　床上还有她残留的气息，刚起床没多久，床单上还有褶皱，他躺在那个地方，盖上被子，周遭都是她的味道。
　　舔了舔嘴角，想到在她入睡后，自己用唇舌舔着她的穴口，鼻息间唇齿间都是她流出的味道，香甜的，浓郁的，恨不得多吃一点。
　　时间久了，口中的味道早就消散，可现在音乐感觉到了那一股味道。
　　他就这样躺着，感觉她还在自己身边。
　　沉思言用房卡打开了房门，自己的东西其实都在原本应该属于沉时溪的房间里，她开门的时候并没有看到任何人，等她走进去，才看到被子隆起，里面明显躺了个人。
　　沉时溪已经睡了？
　　现在才七点，他从没睡得那么早过，那自己收拾东西是不是会打扰到他睡觉？
　　她走了几步，把内衣内裤都收拾起来，可是清点的时候发现少了一件内裤，除去自己穿在身上的还少了一件，难不成之前晒的时候忘记收了吗？
　　她去查看了还是没有，洗手间里也没有。
　　忽然想到一个可能性，沉思言看向隆起的被子，沉时溪的确闭着眼睛，呼吸均匀，但她不确定他真的睡着了。
　　小心地掀开被子打算找自己的内裤，发现被沉时溪攥在手里，这个距离，只要他呼吸就能闻到味道。
　　小心翼翼地抽出来，发现上面沾满了奶白色的精液。
　　所以，他是听着通话在……自慰吗？
　　“宝宝……”他睁开眼，声音带着刚醒来的沙哑。
　　他直起身子抱住她，整个人扑进她的怀里，“你回来了。”

第83章 没有你射不出来(微h)
　　他浑身都在颤抖，埋进怀里之后不肯说话，沉思言也不知道他为什么会这样，只是因为知道她自杀的事情吗？
　　“怎么了？”沉思言想推开他，结果被他紧紧抱住。
　　“对不起，我不知道……”他的声音有了哭腔。
　　“宝宝，我不知道……那些话对你造成了那么大的伤害。”
　　沉时溪从没想过自己说的那些话会给她带来那么大的伤害，如果他早知道，早知道她有抑郁症，就不会说出那些话。
　　可是这世界上没有早知道，他还是伤害她了，还把她逼到绝境，该有多绝望才会想要离开这个世界。
　　他没有体会过这样的绝望，但他能够想象当时的沉思言有多么难受和痛苦。是他永远都无法体会的感受，但他的心已经揪在一起，快要窒息。
　　沉时溪不断地重复着“对不起”，眼泪把她前面的衣服都浸湿了，在此之前沉时溪也哭过，但没有这次这么伤心。
　　他的手都在颤抖，紧紧抱住她，不肯松开，但又不敢太过用力怕伤害到她。
　　听着他说的这些话，沉思言不知道说什么，之前沉时溪也跟她道歉过很多次，这句话她听了太多，都快要没感觉了。
　　“别哭了。”沉思言想把他推开。
　　沉时溪身体僵硬，“宝宝，让我抱一会儿。”
　　“你就没有别的想说的了？”沉思言不想再听他道歉。
　　他沉默了一会儿，“我去找父母了，问他们知不知道你有抑郁症的事情，他们说知道，根本没有放在心上。”
　　具体说的那些话，他不想说，她听了肯定会不高兴，没必要让她再难受一次。
　　他总觉得自己是第一次认识自己的父母，记忆里其实没有太多关于父母的事情，他们不怎么管他，他记忆中和父母有关的事情，都是通过沉思言联系起来的。
　　那时候的她，该有多艰难。
　　“然后呢？”
　　“被他们骂了一顿，我就走了。”沉时溪不愿多说。
　　沉思言陷入沉默，她其实已经决定好了，以后不会留在这个城市，她想离开，最好这辈子都不要再见到父母。
　　因为和他们生活在一起，自己感受到的更多的是压抑和痛苦，只要继续和他们生活，自己就无法摆脱这样的人生。
　　“宝宝？”沉时溪见她不说话有些慌张。
　　“没什么。”沉思言不愿意和他说这些，以沉时溪的性格应该不会做出和她一样的决定，而且，她没必要去捆绑他的人生，他们是独立的个体。
　　他帮她揉腰，“这里是不是很疼？”
　　揉得舒服了，沉思言忍不住发出闷哼，确实有点酸疼，下午做了那么久，确实有些难受，沉时溪这一揉，让她舒服不少。
　　原本是沉时溪埋在她怀里，现在变成她靠在他的肩膀上，为了舒服一些，还坐在他腿上。
　　“但是，沉时溪，我不会原谅你的。”沉思言说。
　　他点头，“好，那就不原谅。”
　　“……”他回答得那么快，让她都不知道应该说什么。
　　“我知道，我说的很多话给你造成了很大的伤害，你不原谅我是应该的，我该得的，我也没希望你能原谅我。更别说后面还……自杀……”说到后面，沉时溪咬住嘴唇，不愿意提起。
　　他觉得自己还能陪在她身边就够了，她之前居然还愿意让自己碰她，就已经是莫大的宽容了。
　　正如陆深思所说的，他没有资格站在沉思言身边，可他不愿意。
　　要让他现在放弃，对他来说就是不可能的。
　　他不能没有沉思言，更无法想象以后的生活里没有她，如果以前给她带来了伤害，那他就应该弥补，而不是什么都不做。
　　“宝宝，不要让我走好不好？”沉时溪一边哭一边说。
　　他的眼睛还是红的，眼角还有没擦干的眼泪，沉思言下意识就帮他把眼角的泪珠擦去，就这样看着他。
　　应该说什么呢，她也不知道自己能说什么。
　　本以为，沉时溪知道后，就会远离自己，可是他没有，还在哭着求她能够让他留下，可是他们能怎么样呢，躲在黑暗里过一辈子吗，永远得不到任何人的祝福，苟且偷生。
　　如果没有遇到陆深思，也许她就会接受了，可她遇到了。
　　“沉时溪，我已经有陆深思了。”
　　“我不介意的，只要，只要能让我陪着你，我什么都可以做，只是男小三而已，见不得光的情人也没关系。”沉时溪的话越说越离谱。
　　他又开始哭了，解开自己的衣服，“你之前说过的，只喜欢我的肉体，那现在还喜欢吗？我服侍你好不好？”
　　“你不用……”沉思言摇头。
　　“可是我没有办法了……”沉时溪很难受，“我只想陪着你，我能想到的只有这个办法。”
　　他已经将睡衣脱下，“宝宝，你对我做什么都可以，只要别离开我，我可以什么都不要，你想到我的时候理睬我一下就可以，别把我忘了。”
　　越说越卑微，几乎都要伏倒在她脚边。
　　“我给你口好不好？”沉时溪亲吻着她脚边裸露的肌肤。
　　裙子只要掀上去就可以，屋内很温暖，她没穿打底，沉时溪顺着小腿往上亲吻，一直吻到穴口，在腿部留下一连串的亲吻，最后把亲吻落在穴口，温热的，潮湿的，有生命力的。
　　他知道，几个小时前还有人将自己的性器插进去，现在已经恢复如初，只是穴口还有些湿润。
　　他知道他们做得有多激烈，他都听到了，还录了音，反反复复听沉思言说的那一句“喜欢”。
　　哪怕不是对他说的。
　　他在幻想，那句话是对自己说的。事实上，她很久没对自己说过了，奢求不来的话语，只能偷来听。
　　“你拿我内裤自慰了？”沉思言问。
　　亲吻穴口的动作顿了顿，而后伸出舌头舔了舔，嘴里都是她的味道。
　　“嗯。”
　　呼出的鼻息洒在穴口，有些痒，她忍不住收缩一下，结果吐出晶莹的水液。
　　“我听你的声音，用你的内裤自慰了。”
　　沉时溪说：“宝宝，没有你射不出来。”

第84章 不要把我往外推(哥哥H)
　　一边说着这话，一边舔得更加卖力，已经不是第一次口了，沉时溪有经验，对着小豆豆又亲又啃，时不时吸吮一下。
　　原本小豆豆就凸出来，沉时溪这一弄凸得更加厉害。
　　但她不得不承认，他舔得很舒服，舌头是温热的，被他又吸又亲了一会儿，沉思言双腿夹紧，企图压制住汹涌而来的快感，她不想那么快就到高潮。
　　可是根本控制不住，被舔到一次高潮之后，他转战到了穴口，舌头尝试着伸进去，里面还是湿热的，舌头挤进去有一些费劲儿。
　　他的鼻子顶在小豆豆上，刺激得她浑身颤抖，软肉有什么感觉她不太清楚，但她感觉自己快要被鼻子磨到下一个高潮了。
　　之前喷出的水液被沉时溪舔得干干净净，他没有闻到精液的味道，要么没有射进去，要么之前清洗得比较干净，这对他来说已经是安慰了。
　　沉思言没有拒绝他，而是乖乖躺在那里让自己帮她口，身下的肉茎已经胀得发疼，急需发泄，可是现在还不是时候，他大概率还是要自给自足。
　　但这都不重要了，沉思言就在他身边，他不需要依靠着沾染她气息的物件寻求安慰。
　　“内裤好用吗？”沉思言问。
　　如果没记错，那条内裤洗过了，上面除了肥皂的味道，应该没有什么味道，但是那条内裤现在被他弄得乱七八糟。
　　看了一眼丢在边上的内裤，上面已经沾满了精液，而且大多干涸，她是不愿意洗的，大概率需要重买。
　　她呻吟了好几声，夹紧沉时溪的脑袋，小腹不断用力，又到了一次高潮，接连两次的高潮让她有些无力，整个人躺在床上大口喘息。
　　穴口还在不停地收缩，水液不断地往外流，但是都被沉时溪吃进去。
　　他很喜欢现在的感觉，抬起她的双腿放在自己的肩膀上，整个人埋在她的腿间，心里舒服到不像话。
　　“还是更喜欢宝宝。”不管什么东西，都比不上她在自己身边。
　　“那你不进来吗？”沉思言问。
　　沉时溪愣了愣，不敢相信她的话，她真的愿意让自己进去吗？
　　肉茎激动地跳了几下，根本按捺不住喜悦的心情，他没想过的，只想着能够帮她口一次就好了，他以为，自己知道了她自杀的事情，知道了她过去的艰难之后，能够帮她口，在她身边陪着她就已经是极限了。
　　她真的愿意让自己进去吗？
　　沉思言点了点他的额头，“不愿意？”
　　“愿意，当然愿意。”沉时溪立刻说。
　　肉茎抵在穴口，刚进去的时候把软肉都撑开，他发出叹息声，只是进入了半个菇头，就已经舒爽到这样的程度。
　　他趴在沉思言的边上喘息，其实可以一口气进去的，可他想缓一缓。
　　喜悦的情绪冲上头脑，让他刚进去就想要射出来了，不能这样没用的，沉思言喜欢他的肉体，要是直接射了，她就不要他了。
　　谁能想到在这个时候，父亲给他打了电话。
　　沉思言看了一眼，“接吗？”
　　他没有回答，心里是不愿意的，在这个时间点还有什么事情找他，而且他还在做那么重要的事情。
　　肉茎一寸一寸往里挤进去，响了许久的手机终于安静了，但没有安静太久，在他顶到底的时候，父亲又打来了新的电话。
　　沉时溪接起之后，父亲的声音就从电话里传来。
　　“快去给你妈道歉，都多大的人了还惹妈妈不高兴，你知不知道她在房间里哭了一下午了。”父亲开口就是这句话。
　　沉时溪没有搭理，把手机麦克风关了扔到一边，小幅度地抽插着，现在没有什么事情比沉思言重要。
　　里面又湿又软，比自己动手的感觉不知道好了多少倍，他不舍得出去，但凡把肉茎挪出去一部分都舍不得。
　　出去了一半就挤进去，因为关了麦克风无所畏惧，用力地往里面挤，抽动的速度越来越快，沉思言被顶撞得呜咽出声，下午才经历过两次激烈的性事，其实现在有些受不住。
　　没有沉思言的同意，他不敢随意亲吻她的嘴唇，只能将亲吻落在其他地方，脸颊上脖子上，一边亲一边舔，她腰都软了。
　　沉时溪在腰下垫了个枕头，他进入很方便，沉思言也不需要抬起腰，两人就能结合得极为深入。
　　“宝宝，夹得好紧啊。”沉时溪在她耳边喘息。
　　“沉时溪——你听没听我说话！”父亲的声音还在继续。
　　母亲被他气哭，父亲在责骂他，他在做什么？
　　他在和自己的妹妹在做爱，沉时溪把自己的肉茎深深埋进沉思言的身体里，一点儿都不肯拿出来，他还说了很多荤话，这还不够，他还想把自己的精液全都射进去，把她射满。
　　“好，你不说话是不是，我去你房间把你揪出来。”父亲挂断了电话。
　　可是沉时溪还在抽动，他完全不管刚才父亲说了什么，肉茎擦过她的敏感点，惹得她颤抖着，刚才父亲的话似乎就在耳边，让她忍不住夹紧，沉时溪缓了好一会儿才继续抽动的。
　　“你可以现在就出去。”沉思言说。
　　“我不要。”沉时溪拒绝了。
　　他不会出去的，他就想和沉思言在一起。
　　虽然没有明说，但他总觉得自己如果这时候出去了，以后就再也不能和她一起了，仿佛自己在这一刻站在了父母那边。
　　不管沉思言说了什么，沉时溪只会说“宝宝，我好喜欢你”，到最后他直接哭了。
　　“不要把我往外推了，宝宝。”沉时溪哭着说。
　　他感觉很委屈，为什么自己喜欢的人非要把他往外推呢，他不想和别人站在一边，他只愿意和她一起。
　　“宝宝，我喜欢你，别再把我推给别人了好不好？”
　　泪珠滴落在她边上，她就这样看着沉时溪哭，能够感觉到他的委屈他的难受，他的确下定决心了。
　　沉思言张口，“可你以前，也是这样对我的。”
　　他埋在她脖颈间，哭得更加伤心，“对不起宝宝，对不起……”
　　快要被两人遗忘的父亲已经到了门口，敲了敲房门，里面能够听得清，埋在体内的肉茎跳动一下。
　　她拍了拍他的后背，“抱我去门口。”
　　沉时溪想要把肉茎抽出来，却被她阻止了。
　　“就这样去。”
　　“好。”

第85章 被哥哥操得爽吗？(哥哥H)
　　他们就在房门边上的墙壁上，沉时溪托住她的身体，肉茎不断地往里顶进，捣出新的汁液。
　　站着的姿势能够进得很深，她和沉时溪之间的身高差距，就算踮起脚尖都无法和他正常交合，只能被他抱在怀里，不断地被顶上去，然后被迫下降，直直地顶在子宫口上，有好几次，沉思言都觉得马上就要顶到里面去了。
　　“哥哥，喜欢吗？”沉思言亲吻他的脸颊。
　　沉时溪喘气，“喜欢。”
　　只要是沉思言给的，他都喜欢，不管她提出什么要求，沉时溪都想尽力满足她，只是这点程度也没关系。
　　这里的隔音效果其实还可以，只要他们不发出太剧烈的声响，隔着门的父亲是不会发现的。
　　就算发现了，他也进不来，也不会知道是哪个房间传来的声音，这里是酒店，有什么情侣做爱是再正常不过的事情。
　　沉思言缠住他的腰，“太重了，轻点。”
　　“那你进那么深。”沉时溪在她耳边轻声说，有点委屈。
　　里面实在是太舒服了，他已经在非常努力克制自己进入的力度，可是这个姿势本来进得就很深，软肉包裹的感觉也很致命，尾椎骨传来的快感让他头皮发麻，恨不得再用力一点。
　　可是沉思言在欺负他，不让他用力，不让他进得更深，他都知道的，沉思言就是故意在欺负他。
　　那就欺负吧。
　　“委屈？”沉思言咬住他的耳朵，“那你就别做了。”
　　“不行，要做的。”沉时溪把她抱得更紧，“宝宝欺负我吧。”
　　门外的父亲敲了一会儿门，似乎是放弃了，觉得人可能不在里面，沉思言紧绷的神经松弛下来，她也是紧张的，虽然让沉时溪抱着她到这里来，但并不代表她完全不在意这些。
　　沉思言把头靠在他的肩膀上，“哥哥，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”沉时溪坚定地说。
　　肉茎堵在她身体里，他在兴奋，因为“哥哥”这个称呼，他以前也是，听到就会兴奋，但理智让他阻止自己说出来。
　　沉思言能够感觉得到沉时溪说这话的时候是认真的，不止在床上，在床下都说过无数次。
　　她发出呻吟声，这下是真的没忍住，肉茎忽然擦过敏感点，她不由得在他脖子上蹭了一会儿，好像这个能够能够安抚到自己。
　　没想到沉时溪又操着肉茎在那个敏感点上摩擦，几乎每一次抽动就要碰到那个地方，都已经这样了，沉思言怎么可能忍得住，没一会儿就到了高潮，交合处泥泞不堪，他们身下的地板也湿了一大块。
　　这个角度没办法看到他们交合处的模样，但沉时溪知道是什么模样，他看过很多次，早就记在心里，穴口被粗大的肉茎撑开，明明没进去的时候只是一条缝，居然能被撑得那么大，能够把肉茎全部吞下去。
　　虽然周围一圈都撑到透明，但是没有裂开，还能够吃下去，因为抽插的动作，水液都被摩擦成白沫，就糊在穴口，淫靡得很，看着就让人眼热。
　　要是他射进去的精液从里面流出来……
　　只是想象而已，沉时溪就控制不住自己抽插的力度，紧紧抱着她拼命往上顶，沉思言感觉自己不断地被顶上去然后掉下来，重复着这个动作，感觉子宫口已经酸软得不像话，浑身无力。
　　刚才被他送上一次高潮，软肉敏感得很，哪里受得了那么强烈的刺激，才一会儿就又到了一次高潮。
　　她还没从高潮里缓过神，就听到外面传来了新的声音。
　　“时溪，我知道你在生气，觉得你母亲对妹妹不上心，但是不管怎么说我们都是你们的父母，是这个世界上最爱你们的人，不要跟你母亲置气，去跟她道个歉吧，她已经哭了很久了。”
　　沉思言夹紧了甬道，只要凑在门边上说，里面的声音是可以传到外面的，但是他们现在这样的距离，说话应该听不到。
　　“哥哥……”她努力找回自己的声音。
　　一说话才发现，她的声音娇软得不像话，完全是一副被操爽了的声音，沉时溪头皮发麻，用力往里面一顶，她又到一次高潮了。
　　被迫哭出来的沉思言有些委屈，“你欺负我……”
　　她只是说了句话而已，沉时溪就那么用力，又让她到高潮了，虽然自己爽到了，但她就是想控诉沉时溪。
　　“哥哥错了，宝宝原谅哥哥。”沉时溪说话声音很轻，几乎是趴在她耳边说的。
　　“你说几句好听的话。”沉思言说。
　　沉时溪不解其意，“什么话？”
　　“你之前说过的。”
　　“宝宝，求你操我？”
　　沉思言摇头，“换，换一个……”子宫口被磨得酸软，她只能趴在沉时溪的怀里，她想听的不是这个。
　　“求宝宝操哥哥？”沉时溪开始猜测。
　　“沉时溪，你怎么……傻乎乎的，你都已经操过了，怎么还说这样的话……”沉思言捏住他的耳朵。
　　沉时溪用脸蹭着她的手，“宝宝被哥哥操得爽吗？”
　　沉思言终于满意了，“爽……”
　　“那，哥哥已经把宝宝送上三次高潮了，可以要一个亲亲吗？”沉时溪满脸期待。
　　她没想到沉时溪还记得这个，其实她都要忘了，只是当时想着折腾他一下，才提出这个条件。
　　见她不回答，沉时溪眼神黯淡，“不可以吗？”
　　“时溪，那爸爸就走了……”门外的声音逐渐远去。
　　“不回答他吗？”沉思言问。
　　沉时溪摇头，“不可以亲吗？”
　　沉思言亲吻他的嘴角，“可以。”
　　亲吻变得热烈，沉思言本来想着只是轻轻地吻一下，谁能想到沉时溪压着她的嘴唇，调整了抱她的姿势，直接把她压在墙上一边亲吻一边抽动。
　　津液来不及吞咽顺着嘴角流下去，下身的汁液也随着交合的动作喷溅出来，她不知道过了多久，舌头都被纠缠地发麻了，浑身无力，只能被迫承受着沉时溪给她带来的快感。
　　好像，又高潮了？
　　沉时溪的肉茎狠狠往里面一顶，浓稠的精液尽数喷出，还是不愿意分开，射精的时候还要舔舐着她的嘴唇，努力把精液往里面送。
　　“宝宝。”
　　沉思言已经没力气回复他了。
　　迷糊之间，她好像听到沉时溪说了一句什么。
　　“我只会站在你这边。”

第86章 我只会站在你这边
　　他们就在房门边上的墙壁上，沉时溪托住她的身体，肉茎不断地往里顶进，捣出新的汁液。
　　站着的姿势能够进得很深，她和沉时溪之间的身高差距，就算踮起脚尖都无法和他正常交合，只能被他抱在怀里，不断地被顶上去，然后被迫下降，直直地顶在子宫口上，有好几次，沉思言都觉得马上就要顶到里面去了。
　　“哥哥，喜欢吗？”沉思言亲吻他的脸颊。
　　沉时溪喘气，“喜欢。”
　　只要是沉思言给的，他都喜欢，不管她提出什么要求，沉时溪都想尽力满足她，只是这点程度也没关系。
　　这里的隔音效果其实还可以，只要他们不发出太剧烈的声响，隔着门的父亲是不会发现的。
　　就算发现了，他也进不来，也不会知道是哪个房间传来的声音，这里是酒店，有什么情侣做爱是再正常不过的事情。
　　沉思言缠住他的腰，“太重了，轻点。”
　　“那你进那么深。”沉时溪在她耳边轻声说，有点委屈。
　　里面实在是太舒服了，他已经在非常努力克制自己进入的力度，可是这个姿势本来进得就很深，软肉包裹的感觉也很致命，尾椎骨传来的快感让他头皮发麻，恨不得再用力一点。
　　可是沉思言在欺负他，不让他用力，不让他进得更深，他都知道的，沉思言就是故意在欺负他。
　　那就欺负吧。
　　“委屈？”沉思言咬住他的耳朵，“那你就别做了。”
　　“不行，要做的。”沉时溪把她抱得更紧，“宝宝欺负我吧。”
　　门外的父亲敲了一会儿门，似乎是放弃了，觉得人可能不在里面，沉思言紧绷的神经松弛下来，她也是紧张的，虽然让沉时溪抱着她到这里来，但并不代表她完全不在意这些。
　　沉思言把头靠在他的肩膀上，“哥哥，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”沉时溪坚定地说。
　　肉茎堵在她身体里，他在兴奋，因为“哥哥”这个称呼，他以前也是，听到就会兴奋，但理智让他阻止自己说出来。
　　沉思言能够感觉得到沉时溪说这话的时候是认真的，不止在床上，在床下都说过无数次。
　　她发出呻吟声，这下是真的没忍住，肉茎忽然擦过敏感点，她不由得在他脖子上蹭了一会儿，好像这个能够能够安抚到自己。
　　没想到沉时溪又操着肉茎在那个敏感点上摩擦，几乎每一次抽动就要碰到那个地方，都已经这样了，沉思言怎么可能忍得住，没一会儿就到了高潮，交合处泥泞不堪，他们身下的地板也湿了一大块。
　　这个角度没办法看到他们交合处的模样，但沉时溪知道是什么模样，他看过很多次，早就记在心里，穴口被粗大的肉茎撑开，明明没进去的时候只是一条缝，居然能被撑得那么大，能够把肉茎全部吞下去。
　　虽然周围一圈都撑到透明，但是没有裂开，还能够吃下去，因为抽插的动作，水液都被摩擦成白沫，就糊在穴口，淫靡得很，看着就让人眼热。
　　要是他射进去的精液从里面流出来……
　　只是想象而已，沉时溪就控制不住自己抽插的力度，紧紧抱着她拼命往上顶，沉思言感觉自己不断地被顶上去然后掉下来，重复着这个动作，感觉子宫口已经酸软得不像话，浑身无力。
　　刚才被他送上一次高潮，软肉敏感得很，哪里受得了那么强烈的刺激，才一会儿就又到了一次高潮。
　　她还没从高潮里缓过神，就听到外面传来了新的声音。
　　“时溪，我知道你在生气，觉得你母亲对妹妹不上心，但是不管怎么说我们都是你们的父母，是这个世界上最爱你们的人，不要跟你母亲置气，去跟她道个歉吧，她已经哭了很久了。”
　　沉思言夹紧了甬道，只要凑在门边上说，里面的声音是可以传到外面的，但是他们现在这样的距离，说话应该听不到。
　　“哥哥……”她努力找回自己的声音。
　　一说话才发现，她的声音娇软得不像话，完全是一副被操爽了的声音，沉时溪头皮发麻，用力往里面一顶，她又到一次高潮了。
　　被迫哭出来的沉思言有些委屈，“你欺负我……”
　　她只是说了句话而已，沉时溪就那么用力，又让她到高潮了，虽然自己爽到了，但她就是想控诉沉时溪。
　　“哥哥错了，宝宝原谅哥哥。”沉时溪说话声音很轻，几乎是趴在她耳边说的。
　　“你说几句好听的话。”沉思言说。
　　沉时溪不解其意，“什么话？”
　　“你之前说过的。”
　　“宝宝，求你操我？”
　　沉思言摇头，“换，换一个……”子宫口被磨得酸软，她只能趴在沉时溪的怀里，她想听的不是这个。
　　“求宝宝操哥哥？”沉时溪开始猜测。
　　“沉时溪，你怎么……傻乎乎的，你都已经操过了，怎么还说这样的话……”沉思言捏住他的耳朵。
　　沉时溪用脸蹭着她的手，“宝宝被哥哥操得爽吗？”
　　沉思言终于满意了，“爽……”
　　“那，哥哥已经把宝宝送上三次高潮了，可以要一个亲亲吗？”沉时溪满脸期待。
　　她没想到沉时溪还记得这个，其实她都要忘了，只是当时想着折腾他一下，才提出这个条件。
　　见她不回答，沉时溪眼神黯淡，“不可以吗？”
　　“时溪，那爸爸就走了……”门外的声音逐渐远去。
　　“不回答他吗？”沉思言问。
　　沉时溪摇头，“不可以亲吗？”
　　沉思言亲吻他的嘴角，“可以。”
　　亲吻变得热烈，沉思言本来想着只是轻轻地吻一下，谁能想到沉时溪压着她的嘴唇，调整了抱她的姿势，直接把她压在墙上一边亲吻一边抽动。
　　津液来不及吞咽顺着嘴角流下去，下身的汁液也随着交合的动作喷溅出来，她不知道过了多久，舌头都被纠缠地发麻了，浑身无力，只能被迫承受着沉时溪给她带来的快感。
　　好像，又高潮了？
　　沉时溪的肉茎狠狠往里面一顶，浓稠的精液尽数喷出，还是不愿意分开，射精的时候还要舔舐着她的嘴唇，努力把精液往里面送。
　　“宝宝。”
　　沉思言已经没力气回复他了。
　　迷糊之间，她好像听到沉时溪说了一句什么。
　　“我只会站在你这边。”

第87章 我会吃醋的
　　以前从没有一天做过三次，还是跟两个人做，沉思言感觉自己的骨头都要散架了，次日早上当然没能按时起床。
　　沉时溪轻轻捏她的脸让她起床的时候，她翻了个身，不愿意搭理他，真的太累了，累到完全不愿意醒来。
　　希望自己能够多睡一会儿，再休息一下。
　　看她这样，沉时溪在她脸上亲了一下，觉得不够，又亲了好几下，他真的很喜欢亲吻沉思言，仿佛要把以前拉下的全部都补回来，只亲一下可不够，要亲好几次。
　　昨晚上好不容易同意他亲吻了，还能够边亲吻边射进去，回忆昨晚上的画面，沉时溪又开始激动了。
　　他真的好想再来一次，抱住边上的沉思言，闻着她身上的味道，肉茎又挺立了，可他知道现在不能做。
　　今天上午就要回去，昨晚上在群里说了十点，现在已经九点了，要做的话肯定来不及，像现在这样多抱一会儿也好，回去之后就不能这样肆无忌惮地抱着睡觉。
　　这几天的时间简直像是偷来的时光，沉思言和他的关系缓和了，虽然她嘴上还是说“不喜欢”“不原谅”，但是还是允许自己碰她的，还能同意他亲吻，自己就应该偷笑了。
　　“沉时溪，你抱得太紧了。”沉思言尝试挣扎。
　　沉时溪不情愿地松开，“还累吗？”
　　“累。”当然累，这真的不是睡一晚上就能恢复过来的，她接下来几天都不想再做了，谁都不可以。
　　最后沉时溪在背后抱了她好一会儿，一直到她起床洗漱才肯起来。
　　现在这样，就像一对平凡的夫妻，每天晚上相拥而眠，每天早晨喊她起床，看她洗漱，所有的一切都很美好。
　　如果他们不是兄妹就好了。
　　可他们就是兄妹，无法改变这个事实。
　　看着她洗漱完，把东西全部收进箱子里，沉时溪忽然从后面抱住她，他想和她结婚，想要安稳地和她过完下半生。
　　可是他们没办法领证，更不可能举行婚礼，所有的一切只能停留在幻想里。
　　被抱得久了，沉思言尝试挣扎，“沉时溪，我们再不走，他们就要来催了。”
　　“宝宝，我想跟你结婚。”沉时溪说。
　　“沉时溪，现在是白天。”
　　沉时溪没有说话，他知道的，自己是痴心妄想，可是忍不住，他就是想和沉思言在一起，忍不住幻想着未来的生活。
　　回去的路上，沉思言一言不发，她看着窗外，时不时给陆深思回复一条消息，父母在教育沉时溪，说他昨天的那个行为到底有多让他们伤心，说了很多遍，同样的话反反复复地说，又扯到了养老的问题上。
　　“难不成我以后还指望你们给我养老啊，一天天的就知道惹我生气。”母亲是这样说的。
　　两人都没有回话。
　　父亲又说起了昨天去找沉时溪的事情，给他打电话接通了没声音，下楼去找他也没见到人不肯开门，陆陆续续说了很多。
　　沉思言和沉时溪视线相撞，然后移开。
　　那时候他们两个在做爱，就在父亲的眼皮子底下，沉时溪的肉茎在沉思言的身体里顶撞着，甚至说着那些让人面红耳赤的话。
　　父母以为他的沉默是认识到错误了，没有再说什么，沉时溪看着边上的沉思言，在想，她想的会不会和自己一样。
　　其实昨晚上的事情，再发生一次他也不介意，但他总觉得，短时间内沉思言不会再同意自己碰她了。
　　帮她清理的时候，能够看到丝丝缕缕往外流的精液，穴口已经红肿，知道不是自己一个人造成的，嫉妒的同时又在心疼她，小心翼翼地帮她上好药，然后乖乖地帮她穿好内裤抱着她睡觉。
　　接下来几天也正如沉时溪所料，沉思言闭口不提前两天的事情，当做什么都没发生过，照旧每天在房间里待着，时不时下楼拿点吃的然后继续回到房间。
　　沉思言每次下楼都能够看到坐在沙发上的沉时溪，一看到她立刻眼睛亮了，恨不得冲过来抱住她，但是她每次都移开视线，然后拿了东西就上楼。
　　不是不知道他会失望，只是沉思言不知道怎么回应他。
　　回来的时候，他说的那句“结婚”给她造成太大的冲击，哪怕是在自己最喜欢他的时候，都没想过两人能够结婚，毕竟血缘关系摆在那里，他们没这个可能，而且，她想的结婚对象只有陆深思一个人。
　　这件事，她告诉过陆深思。
　　“言言，你要我说的话，从现实角度来说，这是不可能的，他也只是想想。还是说，你不要我了？”
　　沉思言连忙否认，“怎么可能！”
　　她多害怕失去陆深思啊，怎么可能会不要他，她只是被沉时溪那番话弄得心烦意乱而已，她觉得，沉时溪好像真的很喜欢她了。
　　当然，那些做爱的细节，她是不可能说出去的，不然下次陆深思肯定做得更狠。
　　上次做爱的时候打电话给沉时溪，陆深思做得明显就比以前更狠，这个人才没有表面上看起来那么云淡风轻呢。
　　但是沉思言清楚，这是因为喜欢她，所以她才没有制止，甚至心里还在偷笑，原来陆深思也会没有安全感。
　　安全感这种东西很奇妙，以前她是找沉时溪求来的，后来是陆深思给她的，现在是他们两个在自己身上找寻安全感。
　　“陆深思，我们会结婚吗？”沉思言顿了顿，“我听说，这样问过的情侣，都走不到结婚这一步的。”
　　“但我觉得我们会走到最后。”陆深思说。
　　“为什么？”
　　“因为你是我用了将近二十年时间才找到的同类。”
　　因为他们能够互相理解，他不知道自己还要花多久的时间才能找到另一个同类，这种概率太小。
　　他遇到过很多有心理疾病的人，学了心理学之后，偶尔会跟着老师外出实践，遇到了很多人，但是他们都无法与自己产生共鸣，他们不在同一个频率上。
　　他等了那么久，才等到一个沉思言。
　　沉思言在被窝里面偷笑，“嗯，你对我来说，也是这样。”
　　“其实你经常和我说沉时溪的事情，我会吃醋的。”陆深思说。
　　“你再说一遍，最后五个字。”
　　陆深思笑了，“我会吃醋的。”

第88章 我不会放弃的
　　父母的假期已经结束了，返工后家里只剩下沉思言和沉时溪，每次她打算出门的时候，沉时溪就跟在她后面，眼巴巴地看着她。
　　可她不是要去和陆深思见面，只是出门拿个快递或者扔垃圾，解释了很多遍，沉时溪还是坚持每次都跟在她后面，跟以前完全不一样了。
　　泡温泉回来之后，沉时溪粘人了很多，她如果坐在沙发上，他必定贴在她坐，还要靠在她身上，害怕她会离开。
　　如果她在房间里，沉时溪就想方设法进她房间，然后赖在里面不肯离开。
　　时间一长，沉思言已经习惯了这样的生活，而且他现在只是喜欢抱抱亲亲，没有做出别的过分举动，她感觉像是自己每天抽出点时间给他。
　　沉时溪没有再说起过“结婚”那件事，仿佛是他一时兴起，被爱情冲昏头脑才说出的话，后来冷静下来就不会再提起。
　　其实沉时溪能感觉到，沉思言不喜欢他说这些，所以开始有意识回避这些话题，只有这样他才能靠近她，最近的沉时溪没有再去找其他人聊天过，以前经常和他保持联系的张雨文都有些不习惯，最后得出他重色轻友的结论。
　　他确实在重色轻友，这段时间几乎每天都粘着沉思言，她快要开学了，还有两天就要去学校，而且马上就是情人节，她肯定会和陆深思一起过，到时候他就只能在家里听到陆深思跟他炫耀。
　　上次他们做爱的时候打电话给他的事情，他还记着，也知道自己一时半会儿是不可能超越陆深思在她心里的地位的，这很难。
　　只是自杀那件事，沉时溪就知道自己无法弥补，伤害是他造成的，就算现在自己对她千万般好，也无法弥补他当时造成的伤害。
　　沉时溪坐在她的房间里，看她把那些法条翻来覆去地背，以前没听说过她想要学法律，她似乎对什么都不太感兴趣。
　　可他知道，以前对她的关心太少，什么都不了解，现在他想要多了解一些。
　　“宝宝，为什么想学法律？”
　　沉思言背书的动作停下，“因为你。”
　　“因为我？”
　　“或者说因为我自己。”沉思言思考了一下，“去年暑假，我对你做了那些事，我总担心自己会成为法外狂徒，所以想通过学习法律来约束自己。”
　　她看了一眼沉时溪，“说到这个应该感谢你，我觉得我做出了正确的选择，虽然学法确实很累，不过我好像找到了我想做的事情。”
　　而且遇到了陆深思。
　　如果当初跟着沉时溪去了首都，恐怕这辈子都不能再跟陆深思见面了吧，那会成为她的遗憾，而且，跟着沉时溪去首都肯定会受到伤害，也许到时候的心理状况比当初还要糟糕，她会陷入伤痛的死循环。
　　幸好当初做出了正确的决定，她的人生没必要一直跟着谁走，这是她自己的人生。
　　“宝宝，如果你当初和我去首都的话……”
　　“那我会比现在凄惨得多。”沉思言打断他的话。
　　“可是，那都没有发生，如果我意识到你对我的重要性，如果我们在一所学校的话，也许，这些都不会发生。”沉时溪想要为自己辩解。
　　可是沉时溪不是陆深思。
　　从沉时溪的口中不会说出那些话，他也只是听闻了以前的事情心疼她而已，说到底，沉时溪不能理解她。
　　他们从头到尾都是两个世界的人，如果她不曾遇到陆深思，或许不知道这个世界上会有另一个人认同她的观点，能够真的站在她的角度去思考问题。
　　沉思言认真想过，这个人只会是陆深思。
　　他说的那些话，在此之前从未有人对她说过，如果不是他，也许自己身陷囹圄，觉得自己就是一个奇怪的人，和整个世界格格不入，这是她的错，认为一切都是自己活该，以为自己这辈子只能这样了。
　　可是陆深思说，她不奇怪，和别人不同没什么好奇怪的，他说，他们能够看到两个视角的风景，他会带自己看到他眼中的世界。
　　这些话，只有陆深思才会说。
　　她过去十八年的时间里，从未遇到过这样一个人，陆深思说过，花了那么长的时间才能遇到一个同类，怎么可能会放弃。
　　于她而言也是一样，她甚至觉得自己这辈子可能只能遇到一个陆深思。
　　“不会的，沉时溪。”沉思言平静地看着他。
　　那样的目光，让他觉得沉思言在给自己判死刑，他不敢说话，不敢为自己辩驳什么。
　　“你没有经历过我那样的绝望，永远别说理解我。你已经过了会被人不断否定自我价值而且会产生自我怀疑的时候了，你永远都无法体会到那种感觉。”
　　她回忆了一下自己的过往，忽然觉得很心酸，其实愿意听她好好说话的人，只有陆深思一个，其他人从没给她什么耐心，总是不耐烦地打断她的话，强迫她接受他们的观点。
　　“或许你只是知道了我过往的艰辛，所以你心疼我，但你也只能心疼了，你永远走不上这条泥泞的道路，走不进我的人生，你只能路过。”沉思言合上书，现在确实背不进去了。
　　昨天还跟温念初打赌，说今天一定能把这部分背完的，现在看来背不完了，跟沉时溪说了这些，她都没什么心情继续背书。
　　沉时溪张了张嘴，“只能路过了吗？”
　　他不愿意只是路过她的人生，因为对于他来说，沉思言就是他人生中不可或缺的一部分，可是她现在告诉自己，她的人生自己永远无法加入。
　　沉思言点头，彻底给他判了死刑，“只能路过。”
　　他沉默许久，最后还是接受了，“我知道了……”
　　他应该清楚自己的定位，不该有过多的妄想，可是现在还早，现在只有十八九岁而已，剩下的人生还那么漫长，他总有时间慢慢加入的。
　　“宝宝，我不会放弃的。”

第89章 想含着宝宝的乳尖睡觉
　　入夜后，父母已经回房间睡了，沉时溪蹑手蹑脚地走到房间里，沉思言抱着自己的抱枕，背对着他。
　　马上就要返校了，又是三四个月见不到面，他不知道这段时间会发生什么，花了一个假期才好不容易缓解的关系，说不定这一个学期下去，自己又没多少存在感，这是他不得不考虑的事情。
　　陆深思简直是近水楼台先得月，在同一所学校，随时都可以找她，而自己远在首都，最多只能给她打电话发信息，什么都做不了。
　　上床后，沉时溪抱着她，她抱着抱枕，虽然用被子裹得严严实实，她身上还是冰凉的，这样子晚上真的不会被冻醒吗？
　　“哥哥？”沉思言忽然感觉到温暖。
　　她还没睁眼，就知道后面是谁，她其实是冷醒的，因为身上没有温度，所以不管盖了多厚的被子，最后都会被冷醒。
　　她跟父母说过很多次这样的问题，但是他们都觉得只要盖厚被子，穿厚衣服就不会冷，觉得她就知道要风度不要温度，为此骂了她很多次。
　　“还冷吗？”沉时溪问。
　　沉思言抛弃了自己的抱枕，翻身钻进他怀里，“这样好一点。”
　　沉时溪把她身后的被子盖好，不让风进来，然后紧紧抱住她，沉思言完全陷在他的怀抱里，那么好的机会，他当然要多抱一会儿。
　　她身上冰凉，几乎没有什么温度，不是都说人体是恒温的吗，为什么她这么冷。
　　“哥哥。”沉思言感觉到了温暖，眼皮子又开始打架。
　　“我不会对你好的。”她趁着自己没睡着，想要把话说完，“不管你做什么我都不会对你好的，你还要继续吗？”
　　“我想对你好。”沉时溪在她额头上落下亲吻。
　　“你怎么那么喜欢亲？”她的声音逐渐变小。
　　沉时溪又亲了一下，“喜欢给你盖章。”
　　可是再没得到回复，沉思言已经睡着了，在前半夜的时候，她总是因为太冷迷迷糊糊醒过来，入睡前贴了暖宝宝，还灌了热水袋，可是到了后半夜都没温度了，她就被冻醒，如果沉时溪没来，她可能要反复冷醒。
　　趁着沉思言睡着，沉时溪小心翼翼地在嘴唇上落下一吻，没有深入，只是贴着唇瓣，他很喜欢这个感觉。
　　酥酥麻麻的，很软，只是跟她唇瓣相贴而已，他就有了感觉，明明来之前只是想抱着她睡觉的，可是软香在怀，他好像无法做到坐怀不乱，更何况这还是他心心念念了那么久的人。
　　小心翼翼掀开她的睡衣，刚才抱着的时候就感觉到软乎乎的，她没有穿睡衣，虽然关了灯漆黑一片，他看不清楚，但他把脸凑过去，准确地找到了乳房的位置。
　　因为侧着睡，两团柔软几乎贴在一起，他用舌头舔了舔，然后用嘴含住，他很喜欢这个动作，担心把她吵醒，所以所有的动作都非常小心，舔舐的动作也是轻柔的，可是给他带来了无比的快感。
　　以前没觉得这里多么有吸引力，可是现在忍不住，其实他对沉思言身体的每一处都很喜欢，恨不得全身都舔一遍，可是那样势必会把她吵醒，所以沉时溪只能选择克制。
　　他将乳尖含入口中，打算就这样睡，牙齿轻轻咬着乳尖，酥酥麻麻的快感让沉思言渐渐醒来，她总感觉自己在睡觉的时候还有快感袭来，以为自己在做春梦，但是这个感觉太过真实。
　　睁眼的时候，就看到沉时溪埋在她胸前，睡衣依旧被掀上去，虽然看不到具体是什么画面，但她能够感觉到有人含着她的乳房。
　　“你在做什么？”沉思言推了推他。
　　“想含着宝宝的乳尖睡觉。”沉时溪说话含糊不清。
　　“沉时溪，你是变态啊。”
　　“是，喜欢你的变态。”
　　沉思言没辙了，想要把乳尖从他嘴里拿出来，稍微一用力就有些疼，看到她皱眉，沉时溪立刻松开了。
　　“把你弄疼了？”沉时溪有些心疼。
　　沉思言没有回答这个问题，转而提起另外一件事，“我记得你当初最讨厌摸这里，稍微碰了一下就要用纸巾擦手。”
　　“对不起宝宝。”他又开始道歉了。
　　其实沉时溪也不愿意只是说“对不起”，可他发现，自己除了对不起，什么都说不了，就像之前给她造成的伤害，也不是一两句道歉就能弥补回来的。
　　见他那么慌张，她嗤笑道：“我就是随便说一两句，你那么难受做什么？”
　　“我只是想问，你现在喜欢了？”
　　“喜欢，哪里都喜欢。”沉时溪的声音很慌张。
　　像是为了证明自己的话，他亲吻着她的额头，然后落在嘴唇，“这里喜欢。”
　　然后落在脖子上，亲吻了好久，几乎把前面这一片都亲了一遍，也说了一句喜欢，这还只是开始，接下来，乳房、小腹、大腿、小腿、腿根都没有被放过，尤其是腿根，他亲吻了很久。
　　从外面看只能看到被子耸动，可是沉思言能够清楚感觉到他的舌头舔舐着小豆豆，然后又伸进穴口，就像之前每一次做口交一样，认真地帮她口了一次。
　　算起来，她已经十多天没有做过了，这几天清心寡欲，一直在背书，都快要忘记沉溺情欲的快乐了。
　　高潮的时候，沉思言抓紧了被子，夹紧他的脑袋，喷出一股潮液，被沉时溪舔得干干净净。
　　然后被子里传出来闷闷的一声，“这里，也很喜欢。”
　　“你出来。”沉思言拍了拍被子。
　　沉时溪钻出来，头发凌乱，刚才在被子里面待了许久，里面有点闷，他还在喘息，可他现在顾不上这些，只想抱着沉思言。
　　“宝宝哪里我都喜欢。”
　　沉思言捏住他的脸，“不许含着乳尖睡觉。”
　　“可是……好吧。”他最后还是妥协了，“那可以抱着你睡觉吗？”
　　“明天早上早点走。”沉思言妥协了。
　　“好。”沉时溪连忙答应。
　　“明天是情人节……”沉时溪连忙说，“可以……可以和我一起过吗？”
　　“我要去见陆深思。”沉思言翻身，背对着他。
　　他心里一沉，他就知道会是这样，没关系，等明天再说，实在不行，他就跟着去。

第90章 我也是你情人(哥哥微h)
　　谁都没想到母亲第二天会醒得那么早，才醒就直接到了沉思言的房间，幸好在转动门把手的时候，她听到了声音，立刻把沉时溪的头盖住，整个人压在他身上。
　　“今天你可以出门，但是在我下班之前必须回来，你要是敢夜不归宿，你就等着好了。”母亲拍了拍她的被子。
　　“哦。”迷迷糊糊的声音。
　　“不准跟他发生关系听到没有！”母亲的声音越来越响。
　　就连原本睡着的沉时溪都被吵醒了，感觉到压在他身上的沉思言，埋在她怀里开始偷笑，但是母亲的说教还在继续，他觉得有些聒噪。
　　他没想到母亲会跟她说那么多，不允许她在结婚前和别人发生关系。
　　但是，她和自己都发生过关系了，这种事情本来就是人之常情，为什么不可以？
　　“好了，我上班去了，下班之前你必须到家，听到没？！”又是威胁性的话语。
　　“怎么被子那么鼓？”母亲注意到了不对劲。
　　沉思言护住沉时溪，几乎身体都和他贴在一起，“买了新的抱枕。”
　　“又乱花钱。”母亲嘟囔了几句，但是看时间必须要离开了，母亲又说了几句后就离开了，没有注意到被子下面其实是两个人。
　　等确认母亲已经离开，沉思言打算从沉时溪的身上下来，却被他搂住，怎么都不肯放开，他的脸埋在脖颈间，忍不住亲吻，她都感觉到肉茎在她腿间缓慢抽动，晨勃是很正常的，但是他不一定要做吧。
　　沉思言现在没心情跟他做，推开他，“别亲了。”
　　“母亲对你一直都这样吗？”沉时溪问。
　　“是啊，你现在才知道。”沉思言起身换衣服，注意到沉时溪还在面前，故意背对着他，不肯让他看。
　　母亲对她的态度一直是这样，她都习惯了，说不能和别人发生关系，不然就不是好女孩，必须要等到结婚之后才可以做，不然就会被夫家嫌弃，就不干净。
　　母亲从小到大都给她灌输这样的思想，她一度以为是正确的。
　　可是后来觉得，为什么自己非要听母亲的话，性欲是人之常情，对喜欢的人产生欲望发生关系是水到渠成的，她又没有乱搞男女关系，凭什么要被指责。
　　而且母亲说话的态度让她不是很喜欢，总是高高在上指责她，觉得她做什么都是错的，只要不按照她所说的去做就一定是错误的。
　　以前她还会反驳一两句，现在已经懒得反驳，学会了表面一套背后一套。
　　就算母亲说了无数次不能和别人发生关系，她都已经和陆深思、沉时溪都发生过关系了，时间也不能倒流，已经是既定的事实无法改变。
　　沉时溪从背后抱住她，“对不起，我以前都不知道。”
　　“你知道也没用，你以前也不会为了我反驳父母。”沉思言说出了事实。
　　如果是以前的沉时溪，根本不会管她过怎么样的生活，更不会心疼她，至于反驳父母，那就是更不可能的事情。
　　他只会沉浸在自己的世界里，只要自己安好就够了。
　　沉时溪心里更疼，“以后不会了，以后都会好好保护你的。”
　　她已经把衣服穿好，看着还穿着睡衣的沉时溪，忽然回到床上，坐在他身上，正好坐在他肉茎的上面。
　　他下意识搂住她的腰，害怕她不小心倒下去。
　　“如果今天再给你打电话的话，你不会还要拿着内裤自慰吧？”沉思言是故意这样说的。
　　沉时溪想亲她，结果她移开脸正好错过，有些落寞，只好把她抱紧，她今天穿得很好看，好看到他想要把她压在床上狠狠亲一会儿，吻得她脸颊绯红只知道在他身下喘息，藏起来只给他一个人看。
　　沉思言戳了一下他的额头，“说话。”
　　“我想跟你一起去。”沉时溪闷声道。
　　他不想再像上次一样，只能够听着她和别人做爱，而他只能拿着内裤在自慰，还是洗干净的，上面几乎没有残留她的味道。
　　“我和陆深思约会，你去什么？”沉思言嗤笑道。
　　他们两个人的约会，并不想让别人打扰，沉时溪也不行，上次被余宣怡打扰，她已经很不开心了，要是这次沉时溪再去，她保证自己之后的时间都不会搭理他，以后他爬床也不会成功。
　　沉时溪埋在她怀里，肉茎往上顶了顶，“今天是情人节。”
　　“我知道是情人节。”不然她为什么要出门去见陆深思。
　　“我……我是你情人啊。”沉时溪轻声说。
　　他说的这个情人，当然不是情侣的意思，沉时溪在贬低自己，她愣了一下，忽然不知道自己应该说什么。
　　沉时溪的意思很明显，他想和自己过情人节，不愿意让她走，可是这是不可能的。
　　“乖，等我回来再跟你过好不好？”沉思言揉了揉他的头发。
　　“那能不能亲我一下？”沉时溪眼巴巴地望着她。
　　“你没刷牙，不许亲我。”沉思言拒绝了，从他身上起来。
　　洗漱过后甚至开始化妆，沉时溪想到她刚才嫌弃自己没洗漱，立刻跑到洗手间洗漱，他和沉思言一直都是共用一个洗手间的，父母用的是另外一个。
　　他以前很不喜欢和别人共用一个洗手间，但现在他很庆幸。
　　看着她换下来的内裤，还没来得及洗，上面还有她的味道，想着今天是不是要依靠这个度过，可他不想那么凄惨。
　　拿出手机，他记得沉思言给他看聊天记录的时候，不小心进入过陆深思的资料界面，上面有号码，凭借着记忆，他找到了陆深思的联系方式，陆深思通过的速度很快，似乎是早就想到了沉时溪会找到他。
　　沉时溪敲击着键盘，“我今天可以和你们一起过吗？”
　　“不可以。”
　　“你知道的，回来之后我一定会缠着她做，而且你也能猜到，我们以后肯定是三个人一起，不如早点让她适应三个人一起。”
　　陆深思毫不犹豫地回复，“沉时溪，你挺无耻的。”
　　“但这是事实，说不定你以后回来还能看到我的精液从她身体里流出来。”
　　“你内射？”
　　“我结扎了。”
　　见陆深思不回复，沉时溪说；“你们可以约会，我不会打扰，选择权在你，她肯定会站在你这边，我只是提议，看你愿不愿意接受三人行。”
　　其实沉时溪说的很有道理，他们早晚都要三人行的，既然谁都不愿意离开，如果时间刚好凑到了一起，比如今天，谁都不愿意退一步，那就只能各退半步，不然的话，沉时溪说不定会跟在沉思言身后，直接破坏两人的其余计划。
　　思考片刻，陆深思答应了他，“可以，你在三点之前到这个地址。”他发了一个地址过去。
　　“恐怕不行，必须早一点。”沉时溪解释道，“母亲说今天她要是在六点之前不能到家，肯定会责罚她，时间得提前。”
　　陆深思忽然觉得沉时溪还是有点用处的。
　　“那就一点之前。在此之前，你不能打扰我们的约会。”
　　“可以。”

第91章 现在，我们回家吧
　　等沉时溪聊完，沉思言只剩下涂唇釉这一个步骤了，他盯着她的嘴唇，好想亲吻，看着她把唇釉收进包里，他走了几步，直接走到她面前。
　　“还是三次高潮才能亲一次吗？”沉时溪问。
　　沉思言有些无奈，“你怎么还记得这件事。”
　　“我想亲你。”他说得很直白。
　　“让我想想有什么条件。”
　　沉时溪喉结滚动，“可以先亲吗，宝宝？”
　　“轻一点……”沉思言还没说完就被沉时溪堵住嘴唇。
　　他舌尖挑逗着，碾压着她的嘴唇，不管怎么样都不肯松开，抱着她坐在自己身上，被他亲得浑身发软，只能靠在他身上，沉时溪忽然往后一倒，沉思言就躺在他身上。
　　看着像是沉思言压着他在亲吻，他的手扣着她的后脑勺，不肯让她离开，越吻越深入，恨不得身体的每一处都和她贴合在一起，手也不安分地在她背部摩挲着，他的心脏在剧烈跳动，真的好喜欢和她亲吻。
　　不想分开，只想这样抱着她亲吻。
　　最后还是沉思言推开他，“好了，我该走了。”
　　她和陆深思约的时间是十点，现在都快九点了，她可不想迟到，早点到还能和他有多一点的相处时间。
　　看了一眼镜子，嘴上的唇釉几乎都被沉时溪舔得干干净净，只能重新涂，确认一下妆容没有问题才离开。
　　从她离开房间一直到门口，沉时溪都拉着她的手不肯松开，委屈巴巴地跟在她身后，生怕自己把他抛弃了。
　　“我要走了。”沉思言摇了摇两人牵着的手。
　　“那你再亲我一下。”
　　“你怎么这么粘人。”沉思言踮起脚尖，沉时溪非常配合地俯下身。
　　只是在嘴唇上轻碰了一下而已，沉时溪已经很满足了，这是她为数不多的主动，要等她主动一次实在是难得。
　　等沉思言到了和陆深思约定的地点后，他已经在了，两人约了一起去做手工陶艺，之前沉思言就想要尝试，只是母亲一直觉得那就是花钱玩泥巴，很脏，所以每次她提起都会被否决。
　　“想过做什么吗？”陆深思笑着问。
　　“杯子，比较简单。”沉思言说，“第一次嘛，就想尝试一些比较简单的。”
　　“那我跟你一样。”
　　两个人都是第一次尝试，并不熟练，跟着老师所说的一步一步往下做，沉思言在做的时候还偷偷看陆深思，发现他已经基本成型了。
　　“我发现你做什么都能做得很好。”沉思言发现自己都快要认不出来自己面前是什么了，她感觉自己更像是做了一只碗，而不是杯子。
　　陆深思笑着走到她边上，帮她稍微修整了一下，原本像是碗的东西现在忽然有了杯子的模样。
　　“你好厉害。”沉思言忍不住夸奖。
　　陆深思笑了，“没办法，家里总要有一个人会做手工，不是你只能是我了。”
　　“那我能做什么？”沉思言问，“你会洗衣做饭会打扫，几乎所有的家务活都能做，那我还能做什么？”
　　陆深思挑眉，“躺着享受。”
　　明明是很正经的对话，她却从里面听出来另外一层意思，羞得想要拿泥巴糊住他的嘴，这还是在外面呢，他就开始乱说。
　　然后，陆深思才一本正经地说：“家里总要有一个懂法律的，你可比我有用多了。”
　　“哦，那你学双修金融是因为家里总要有一个管钱的吗？”沉思言问。
　　“我不管钱，都给你。”
　　“你就不担心我乱花钱？”她笑着问。
　　“你花完了我再赚。”
　　两个人几乎挨在一起，说着关于未来的话题。
　　沉思言以为自己是那种永远不会跟人讨论未来的人，在以前，她以为自己没有未来，只有当下，每一天活着的日子，都是自己偷来的，但现在不一样了。
　　自己居然能够那么自然地跟陆深思说着关于未来的安排，其实很早之前就有预兆了，在她说关于离开原生家庭的时候，就已经想好，她和陆深思的未来一定会捆绑在一起。
　　她用别的颜色的泥土开始做造型，她想弄一只兔子，以前一直觉得自己像一只兔子，任人宰割，生存环境恶劣，不知道什么时候就会丢掉自己的性命，现在只觉得兔子挺可爱的，很符合她的形象。
　　陆深思做了小熊，虽然他做陶艺做得不错，但是到画画这一步，就不如沉思言了，他挡着自己的杯子不肯给她看，最后还是沉思言掰开他的手，才看到他画的东西。
　　“挺抽象的。”沉思言评价道。
　　如果不是他说这是小熊，可能她都认不出来这是小熊，最后，还是沉思言帮他修改了一下，原本那只笨拙的小熊一下子变得可爱起来。
　　“嗯，看来我是离不开你的。”陆深思总结道。
　　“为什么？”沉思言不太理解这句话。
　　“因为……”陆深思忽然牵住她的手，反正两人的手里都是泥土，也不用在乎这些。
　　他忽然趴到她耳边，“有些事情只有我们两个一起才能很好地完成啊。”
　　她觉得自己的耳朵已经红了，“陆深思，我问你个问题。”
　　“你说。”
　　“如果我们两个没有遇见，会怎么样？”她很想知道这个问题的答案。
　　反复思考过很多次，但是每次都有不同的答案，因为这件事没有真实地发生过，他们已经相遇了，所以很多可能性都无法验证。
　　可她很想知道到底会变成什么样，没有陆深思的沉思言，以及没有沉思言的陆深思，会是什么模样。
　　陆深思没有直接回答，“你觉得你会是什么样？”
　　“可能，在那次自杀的时候，就已经没有活下去的念头了，那时候就已经离开人世。”沉思言觉得这个可能性很大。
　　“那我可能会一辈子都在找寻你。”陆深思对上她的视线。
　　她叹气，“那样的话，我们两个都不会幸福。”
　　“是啊，所以幸好我们遇到了。”
　　幸好当初主动往前一步，才不至于错过，沉思言有些庆幸，自己当初跟他说，我们在一起吧。
　　“所以现在刚刚好。”陆深思帮她把脸上的泥土擦干净。
　　收拾好这里的东西，该准备回去了，他们做的东西一时半会儿拿不到，选择邮寄到家，两人把手洗干净后，陆深思牵住她的手。
　　“现在，我们回家吧。”

第92章 你觉得是家，那才是家
　　这个回家，当然是去陆深思家，坐地铁的时候，沉思言忽然想到自己在去年对他说的一句话——
　　“我想回家。”
　　没头没尾的那一句话。
　　换做其他人肯定会觉得疑惑，当时他们才刚从家里出来，为什么又要回家，可当时陆深思什么都没说，那时候她就觉得安心，好像自己真的能够和他回到一个能够被称为“家”的地方。
　　“陆深思。”沉思言主动牵住他的手。
　　陆深思知道她有话想说，“怎么了？”
　　“就是想起来以前的一些事情，好像以前我对‘家’这个字都没有什么感觉，明明家里有父母有哥哥，但是我就是感觉不到温暖，好像我从来不属于那里。”
　　回忆起来，小学的时候就有不少借着父母的名义的温暖教育，以此激励他们好好学习，但是沉思言都没有什么感觉，她不理解为什么其他人会哭得那么伤心，老师还责问过她为什么不哭，可她真的不知道为什么要哭。
　　父母如果觉得抚养她长大很辛苦，那可以一开始就选择不要生育她，不是吗？
　　陆深思说：“如果你觉得是家，那才是家。”
　　“我想拥有自己的家。”沉思言靠在他肩膀上，“以前没有体会过的感觉，我现在想要体会一次。”
　　“会有的。”陆深思紧握着她的手。
　　其实沉思言对未来只有一个大概的构想，她想当一名律师，离开这个城市，也许会有些困难，但是万事开头难，以后就会好的，她觉得自己大概率，这辈子都不想回来了。
　　如果以后能够和陆深思组成新的家庭，她觉得是一件幸福的事情，或许未来能够有新的希望，不会再像过去那样。
　　“你不是说以后想去另一个城市吗，我们刚好可以从头开始，我也不喜欢这个城市，虽然我在这里长大，可是我不喜欢这里。”陆深思稍微思考一下，“如果要说为数不多喜欢的点，可能是跟你在这里有回忆。”
　　沉思言笑了，“那这也是我为数不多喜欢的点。”
　　他们甚至连相遇都不是在这座城市。
　　到家后，陆深思把之前买的东西拎进家门，他下单了很多新鲜的蔬果，看样子是打算自己下厨。
　　他笑着说：“今天我来给你做饭。”
　　“那我给你打下手。”沉思言捋起袖子。
　　陆深思有些惊讶，“你会做饭吗？”
　　她笑了，“我当然会啊，只是懒得动手，毕竟家里有其他人，为什么非要我下厨。”
　　“沉时溪呢？”陆深思忽然问。
　　她没想到陆深思会问起沉时溪的事情，自从他上次说过他会吃醋之后，自己就再没跟他说过沉时溪的事情，没想到他今天主动提起。
　　“他就是个厨房杀手。”沉思言不愿意多说。
　　陆深思给她看过菜单，都是她喜欢吃的，她负责洗菜切菜，其他的工作都交给陆深思。她忽然发现，如果和别人一起下厨，她还是很开心的。
　　把大部分的菜都处理完了，陆深思已经下锅炒蔬菜，忽然响起了门铃声，他当然去不了，那就只能她去。
　　在她透过猫眼往外看的时候，看到了沉时溪。
　　为什么他会出现在这里？
　　“沉时溪？”沉思言皱眉。
　　她不是很想在这个时候见到他，他总不可能一路跟着自己跟到这里来吧，那样自己都替他觉得累，还是说他给自己的手机安装了什么定位系统，他在家就能知道自己在哪里？
　　沉时溪连忙解释，“我和陆深思联系过的，是他把地址告诉我的。”
　　她挑眉，倒是没想到会是这个答案，沉时溪会和陆深思联系，感觉这两个人瞒着她在背后讨论了一些事情，不然陆深思怎么可能会同意沉时溪到这里来。
　　一时之间气氛有些尴尬，沉时溪说：“宝宝，让我进去好不好？”
　　沉思言侧过身子让他进来，虽然同意他进来，但并不代表她希望沉时溪出现，回到厨房的时候，心情不是很好，就像之前被余宣怡打扰了约会一样，原来这个人换成沉时溪也一样。
　　她看了一眼正在将菜倒在盘子里的陆深思，觉得他早就猜到按门铃的人是沉时溪，什么话都没有说，既然是他做的决定，肯定有他的理由，沉思言不知道他们交流了什么，但话题肯定离不开自己。
　　“你不问为什么吗？”陆深思问。
　　此时的沉时溪站在厨房门口，听着两人的对话。
　　“觉得你总有你的理由。”沉思言抿了抿嘴唇，“只是我还是不太高兴。”
　　陆深思关了火，“那你先听我说理由好不好？”
　　沉思言也停下手里的动作，打算好好听他解释。
　　“沉时溪不会离开你，我也一样，我们两个都不愿意放弃，那就意味着以后在很长的一段时间里，都是我们一起陪着你，你没有尝试过和我们两个同时相处，如果你觉得不能接受，那以后我尽量避免和他见面，这一点我们可以私下协商，免去你的麻烦。”
　　“如果我能够接受呢？”她问。
　　“那以后这大概会是常态。”陆深思抱住她。
　　沉思言声音闷闷的，“可我还是希望能够和你一起，我不想加入别人。”
　　陆深思沉默了一会儿，“如果你不愿意，就不让他加入。”
　　但是沉思言知道，以沉时溪的架势，肯定是不愿意随便离开的，陆深思是好意，是真的在为以后打算。
　　像这样节日相撞，两个人都想和她一起，站在自己的角度，肯定毫不犹豫选择陆深思，那样的话，沉时溪肯定会难受，后面会想尽办法讨回来，累的人还是她。
　　以后这样的情况肯定不会少。
　　如果她没办法接受三个人一起生活，那就分开生活，这样可以避免很多麻烦，只是沉时溪恐怕真的只能独守空房。
　　这些话都被沉时溪听入耳中，他靠在墙上，暗自祈祷着，沉思言能够接受三人一起生活，如果分开的话，他势必会被抛弃，肯定什么都得不到，不知道要花多少力气才能让她看自己一眼，他不想那样。
　　最后，他听到沉思言说了一句：
　　“我试试。”

第93章 你是我的心病也是我的心药
　　吃饭的时候，谁都不敢先说话，生怕打破现在的平衡，沉思言一旦动手夹了什么菜，沉时溪必定要给她夹第二筷子。
　　一顿饭，谁都没有先说话，她不知道开口说什么，只能保持沉默，三个人心思各异。
　　陆深思觉得，在沉思言心里自己是顺位第一，他们两个不可能抛弃彼此，沉时溪的存在并不会对他造成太大的威胁。
　　虽然沉时溪不笨，但是在感情方面，他比不过自己，更比不过自己在沉思言心里的位置。
　　而沉时溪则是小心翼翼，他知道陆深思在沉思言心里有多重要，不敢轻举妄动，之前两人的谈话让他认识到，自己能陪在沉思言身边已经是奢望，她大可以不给自己这个机会，说到底，心里还是有他的位置的吧，哪怕，只有一点点。
　　他不敢赌，害怕自己做错了什么，连这一点位置都没有了。
　　吃完饭，沉时溪主动去洗碗，毕竟做饭是他们，那自己总应该做些别的事情，可他又不甘心看着两人在沙发上腻歪。
　　之前他们在做饭的时候，自己只能够站在门口偷听，什么都做不了。
　　这是沉时溪第一次近距离看到他们的相处，和沉思言跟自己的相处完全不一样。
　　她很依赖陆深思，或许她自己都没有注意到，吃饭的时候会不自觉看向他，就连身体都更偏向他一些。
　　说话语气自然，感觉他们相识了十多年，在一起生活了很久，而不是面对自己那样，以前是小心，现在是嘴硬。
　　她好像愿意跟陆深思说任何话，那些从未对自己说起过的事情，都愿意说给他听。
　　什么时候，沉思言愿意这样对他就好了。
　　沉时溪看着手里已经刷干净的碗，开始叹气，这很难，如果一开始不要嘴硬，如果一开始就认识到自己对她的感情，也许他们不会走到这一步。
　　可是这世界上没有如果，他再后悔也只能承受后果。
　　“沉时溪。”沉思言走进厨房。
　　“宝宝。”沉时溪转身，想把她搂进怀里。
　　“我会乖的，能不能不要放弃我。”
　　他不能谈条件，不能提要求，只能祈求她不要抛弃他，沉思言有了陆深思，不知道什么时候就会把他抛下，在她那边，自己哪里有什么地位可言。
　　沉思言疑惑，“你怎么忽然说这些？”
　　她进来不是跟他说这些的，只是单纯问他碗洗好了没，他在洗碗的时候都想了些什么奇怪的东西，怎么思维发散到自己要抛弃他了？
　　“我想了很多。”沉时溪把手洗干净擦干，把她搂到怀里。
　　“宝宝，我觉得我在你心里好像没有那么重要，只是我死皮赖脸缠着你，其实你原本可以不给我机会的，毕竟我说了那么多伤害你的话，做了很多错事，在你最喜欢我的时候，最需要我的时候，都没有给你任何帮助，是我对不起你。”
　　沉思言没有说话，她贴在他的胸膛，能听到他的心跳声，一下一下，沉稳有力。
　　“陆深思说，你曾经对我的喜欢可能根本就不是真的喜欢，我很害怕，我怕有一天你真的不要我了，那我该怎么办。我好像能够依仗的只有你的喜欢，可是现在，那点儿喜欢根本不值一提。”
　　“宝宝，我什么都没有了……只有你。”
　　“你有的东西很多。”沉时溪永远不会陷入什么都没有的境地，他很优秀，只要他愿意完全可以在学术界做出一番成就，他还很年轻，有很多的时间去创造自己的学术成果，他不会一无所有，头脑就是他最大的财富和最坚强的依仗。
　　“可是如果没有你，这些都没有意义。”
　　沉思言整理了一下思绪，“你是因为知道我自杀的事情，才觉得我有可能直接不要你是吗？”
　　抱住她的手微微僵硬，“是。”
　　“可是在那之前我就知道了，但我还是让你做那些事。”
　　沉时溪忽然燃起了希望，“你的意思是——”
　　“我暂时还对你的身体感兴趣，之前说的话也是有效的，但是我不会原谅你。”
　　“我会一直补偿你的。”沉时溪立刻说。
　　他早就做好了用自己的一辈子补偿她的准备，这都是他应该的。
　　“我不会给你名分，这也没关系吗？”沉思言挑眉。
　　沉时溪亲吻她的脖颈，“没关系的，只要你能多看我一眼就好了。”
　　“你之前说过要结婚，也是不可能的事情，我只会和陆深思结婚，他是我唯一的选择，这也可以接受吗？”
　　他的心脏抽疼，抱住她的手开始用力，鼻子一酸，但眼泪没有落下，这是他之前就想到的事情，但从沉思言口中说出，还是不可避免地难受了。
　　“……可以。”他的声音有些沙哑。
　　“听上去有点勉强。”沉思言埋在他怀里偷笑。
　　沉时溪眨了眨眼睛，有些干涩，他不敢想象那个画面，只是听她说就觉得胸闷得喘不过气，那句“可以”说完，感觉心脏都疼得麻木了。
　　沉思言继续问：“那你会祝福我们吗？”
　　祝福？
　　是啊，他现在的定位是男小三，登不上台面，只能祝福他们两个喜结连理，而且他没有任何立场阻止他们在一起。
　　以哥哥的名义吗，原因是他喜欢自己的妹妹，听上去多荒谬啊。
　　可他就是喜欢自己的妹妹。
　　所以他说：“宝宝，我喜欢你。”
　　“你怎么答非所问呢，我问的是，你会不会祝福我们？”沉思言抓住他的衣服。
　　沉时溪把她抱起来，放在已经擦干净的料理台上，直接吻上去，如果再听到他说这些，可能会疼得受不了。
　　这一次不想征询她的意见，只想直接亲吻她，触碰到柔软的嘴唇后他才感觉皱在一起的心脏被抚平了。
　　稍微好受一些。
　　沉思言被他扣住后脑勺搂住腰，根本不能拒绝他的亲吻，一直到被吻得面红耳赤，他才肯离开，可是没一会儿又亲吻上来。
　　她抓着他的衣服，但是手被他拿开，放在他的腰间，吻得难舍难分。
　　忽然有了以前的沉时溪的感觉，那个以前她一直喜欢的沉时溪。
　　只有和她亲吻拥抱的时候，才会好受一些，沉时溪明白了，她是自己的心药。
　　“宝宝。”沉时溪轻声喘息。
　　“我病了。”
　　“什么？”
　　“你就是我的心病，也是我的心药。”
　　沉时溪再次亲吻上去，这一次沉思言搂住他的脖子，没有推开他。

第94章 要把自己当成礼物送我吗？(微h)
　　亲吻是被沉思言结束的，她推开了还想继续的沉时溪，跳下料理台，原本踩在脚上的拖鞋都已经掉落，她不得不重新穿好。
　　“宝宝……”沉时溪还没亲够，在她穿好拖鞋之后就抱着她，不肯让她离开。
　　“快去洗澡。”沉思言拍了拍他的手。
　　“你们已经洗完了吗？”
　　“嗯。”
　　在沉时溪洗碗的时候，沉思言就去洗澡了，她是趁着陆深思去洗澡的时候进来看一眼沉时溪，没想到会被他抱着亲那么久，以前也没见沉时溪那么热衷于接吻，怎么现在天天都想着亲吻。
　　不过他也马上就要开学了，自己明天就得去学校，他下周一必须返校，也没差几天，接下来就是到六月底才能见面。
　　沉思言走出厨房的时候，没想到陆深思已经在沙发上坐好了，男生洗澡都那么快的吗？
　　她小跑几步，直接扑进他的怀里，他穿着白衬衫，外面套了一件灰色的开衫，屋内开着空调，很温暖。
　　沉思言忽然想到之前他给自己拍照，穿的也是一件白衬衫，当时还想着诱惑她，故意挑了个非常色气的角度。
　　“白衬衫？”沉思言捏着衣服领子。
　　陆深思笑了，“是啊，白衬衫。”
　　站在他们身后的沉时溪想着自己要不要跟他们说一声再去洗澡，可他们的状态旁若无人，根本没有人注意到他的状况。
　　他只能默默上楼，想着等会儿应该就能够有他的位置，说好了是三个人的，他应该能够插足吧。
　　想着的沉时溪只能想到“插足”两个字。
　　躺在陆深思怀里的沉思言换了个姿势，完全坐在他身上，陆深思搂住她的腰，确认她不会因为乱动倒下去。
　　这个姿势更适合做爱，只要他现在拉下裤子拉链，把她的内裤拉下来，就可以进去了。
　　他们还没有试过沙发，倒是可以尝试一下，反正不会有人看到。
　　陆深思的声音忽然变轻，“想试试沙发吗？”
　　沉思言在他怀里抬头，然后点头，“想。”
　　和陆深思在哪个地方都想尝试一下，但是之前的温泉已经让她意识到了，不管在哪里都肯定没有在床上舒服，不过试一试也无妨，换个场景换个心情。
　　就像有人喜欢换不同的服装做爱，只是为了保持做爱的新鲜感，对她来说，换场景也是一样的。
　　虽然每次都能够得到快感，一直在床上也没关系，可她想和陆深思做一些其他的尝试，什么都可以。
　　手指已经探入裙底，陆深思的手指和沉时溪的不一样，不是修长的那种，但是他的手很长，能够很容易进得很深，随便就触碰到了一个敏感点，让她发出呜咽声。
　　手指在软肉上摩挲了几下，沉思言就颤抖得不像话，双腿不自觉合拢，可她不管怎么用力，都只能抵在陆深思的双腿边上，根本无法合拢，夹紧的甬道只能夹住陆深思的手指。
　　虽然说手指远远比不上肉茎的长度和粗度，但是异物进入的感觉让她不自觉夹紧软肉，想要把这个异物推出去。
　　当然，并没有什么太大的用处，反而把手指弄得更深，手指在敏感的软肉上摩擦了好几下，快感袭来，让她埋在陆深思的脖颈间发出轻哼声。
　　原本只是进去了一根中指，可他觉得不够，又伸入了一根食指，拇指还在外面，有意无意地按压着小豆豆。
　　之前他们只有过一次手交，实践经验不足，所有的动作都带了点生涩，可她还是在他手里高潮了一次，他们身下的沙发都沾上了水液，可现在没有人在意这些事情。
　　沉思言靠在他肩膀上轻轻喘息，忽然被他抱着起身，她不自觉搂住他的脖子，陆深思的一只手上都是她喷出的潮液，他抽了张纸巾擦干净手，忽然发现指尖还残留一部分，用舌头轻舔。
　　这些动作落入沉思言眼中，脸红到不行，她没想到陆深思也会做出这样的事情，真的羞死人了。
　　“你怎么？”沉思言说不下去了。
　　陆深思笑了，“言言的味道是甜的。”
　　“别说了。”沉思言埋到他怀里，不肯听这些话。
　　陆深思将她抱到房间里，床边放了一束玫瑰花，包装得很好，不知道什么时候放着的，就连床单上也洒了一些玫瑰花瓣。
　　“你准备的？”沉思言问。
　　他承认了，“情人节，还是要有点仪式感，只是本来想的是好好带你进房间里把花送给你，没想到我们会这样进来。”
　　两人身上的衣服有些凌乱，更别说刚才他们还在沙发上手交了一次，陆深思的肉茎抵在下身，存在感很强，她不敢乱动，不然陆深思现在肯定直接把她压到床上，直接挤进去。
　　“我也没想到。”沉思言点头。
　　陆深思将她放在床上，把放在床头的玫瑰花束放在她手里，笑得很开心。
　　“第一次过情人节，我也不知道应该怎么做。”陆深思对她眨眼睛。
　　玫瑰花包装得很好，她摸了摸花瓣，笑着亲吻他的嘴唇，其实其他的都不重要，今天能和陆深思一起过，她就很开心。
　　“没关系，我很开心。”沉思言又亲吻了一下，“一直以来都是你在帮我做什么，我也想为你做点什么。”
　　这是陆深思之前没想过的事情，他只想着付出，能够得到沉思言的回应就已经很开心了，他看过沉思言的课表，几乎都是满课，除了周一上午有半天的休息时间，其余都是满课，下学期应该也抽不出时间陪他。
　　但想一想自己，好像也没什么时间，双修本来就需要花很多课余时间。说不定她有时间，自己也没有时间。
　　“开学后至少一个月有一个周末全部陪你好不好？”沉思言说，“我担心我们两个有一个人会没时间，那一个月里，应该能够匀出一个周末吧。”
　　“你是要把自己当成礼物送我吗？”陆深思摩挲着她的脸颊。
　　沉思言笑了，“是啊，那你要不要？”
　　陆深思吻住她的嘴唇，“要。”

第95章 她在和别人做爱(陆H)
　　两人相拥倒在床上，震落了一些玫瑰花瓣，可没人顾得上这些，亲吻变得热烈，双唇相贴之后根本不愿意分开。
　　沉思言忽然意识到自己的脚已经勾在他的腰上，内裤不知所踪，陆深思的性器已经抵在她的穴口，稍微用力往前面挤就能够进去了。
　　她还抬起腰找准了角度，自己往上面凑，她想要了。
　　欲望一旦开启，就很难关上，她早就品尝过情欲的味道，都已经性器相贴她怎么还能忍得住。
　　身上的人是她一直喜欢的人，他还精心准备了那么多东西，可是自己好像什么都没来得及准备。
　　还是开学之后送给他吧，还差一点就能够完成了。
　　她之前去定做了戒指，只是因为一些问题没能在情人节当天到，没关系的，不管什么时候送他礼物都可以，不一定非要选择在什么节日。
　　送戒指的意思，陆深思应该能够明白吧。
　　“想要了？”陆深思亲吻她的脖子。
　　菇头已经进入了一点，都是沉思言自己努力的结果，软肉的吸吮让他头皮发麻，可是这还不是他想要的结果，还没有到进入的时候。
　　虽然之前有过一次让沉时溪听着他们做爱的经历，但是他在场还是第一次。
　　陆深思并不能接受自己亲眼看着沉思言在沉时溪的身下，那是他爱的女孩子，虽然嘴上说了可以接受，甚至大度地让她不需要考虑自己，让她多顾虑自己的感受，可心里还是难受的。
　　“想。”
　　她发现自己的声音变得沙哑，夹杂着浓浓的欲望，她是真的想要了，刚才做了前戏，下面湿得不像话。
　　菇头在穴口轻轻地抽插着，水液越流越欢，下面都湿了一片，肉茎前端几乎都是她流出来的水。
　　她的水一直都很多，这一点陆深思很清楚。
　　“沉时溪喊你宝宝？”陆深思忽然说。
　　她意识到不对劲，“你……你怎么知道的？”
　　“言言，怎么办？就算听你说了那么多遍的我比他重要，还是吃醋了，他在喊你‘宝宝’，而我只能喊你言言。好像他的称呼比我的更亲密一些。”他的声音听上去很委屈。
　　沉思言犹豫了一下，“不然，你也喊？”
　　“那我不是和他一样了？”
　　肉茎忽然进入了一半，她感觉自己半边身子都酥麻了，忽然被填满甬道欢欣地咬着这个外来物，她的身体对陆深思很熟悉，做过好多次了，每次他进来软肉都会一拥而上，紧紧咬住。
　　今天咬得特别紧，她很急切，可是陆深思只进入了一半就不再进去，就着这半截开始抽插，他是故意的，想要听沉思言多说一会儿，不管说什么都好，他想听。
　　“不一样。”沉思言忽然抓紧他的白衬衫，在记忆中的位置咬了下去。
　　那些扑面而来的快感好像有了宣泄的出口，她都快要承受不住了，陆深思对着她的敏感点抽插了很久，软肉咬得越来越紧，她感觉自己的小腹在抽搐，喷出了一股潮液，可是肉茎还是没有全部进去。
　　陆深思的肩膀上被她咬出了新的牙印，以前的印记已经消失，不知道是不是同一个位置，多少有些偏差，但没关系，都是她给陆深思留下的，所以在哪里都没关系。
　　“这么喜欢咬人？”陆深思亲了她一下。
　　沉思言呻吟了几声，不准他离开，身体往下挪让肉茎进得更深，按住他的后脑勺非要他和自己亲吻。
　　之前哪里有这样过，每次都是他把自己操得说不出话来，根本没有一次像现在这样，她没有得到满足的。
　　不是都说吃醋的话会操得更狠吗，怎么到了陆深思这里就变了，变着法子地折磨她，太过分了，都不让她满足。
　　以后不能让陆深思吃醋，这个男人吃醋就会不满足她，还要她自己去努力。
　　但是亲吻的感觉太过舒适，尤其是这种肉茎埋在身体里，还在不断地亲吻，她就是很喜欢这个方式，感觉全身都连在一起，哪里都不分开。
　　她的主动让陆深思心情舒服一些，肉茎缓缓往里，顶到了底，抽动几下，舒服得不像话，温柔的抽插让沉思言出了很多水，两人交合处下面都是淫靡的水泽，这一块地方都湿透了。
　　亲吻结束，沉思言感觉到肉茎在体内抽动着，这一次终于不是之前那样只有一半进入，陆深思每次都抽出到直升一个龟头留在里面，然后猛地往里面顶，原本还能够控制自己呻吟的沉思言，现在根本控制不住，咿咿呀呀地开始乱叫。
　　就应该是这样的才对，陆深思哪次性爱不是把她操到这个地步的呢？
　　沉思言在这样激烈的抽插中到了一次高潮，恍惚间感觉到门口有一个人注视着他们，她被陆深思压在身下，抬头还是能够看到门口。
　　他们进来的时候太过急切，都没来得及关门。
　　她看清了，站在门口的是沉时溪。
　　他站了多久，看到了多少？
　　沉时溪张了张口，最后还是没有说话，他想要往前走，却看到了沉思言看着她，那样的眼神没有什么威慑力，刚刚经历过一次高潮，脸颊绯红，连看人的时候都牵着情丝，缠绵得很。
　　可他明白她的意思，不想让自己打扰她和陆深思做爱，所以他只能在边上看着。
　　之前还只是听着他们做爱，现在居然让他正面看到，心里泛起酸楚，他居然看着自己爱着的人在别人的身下承欢，她还那么开心，他们是情投意合的。
　　和沉思言跟自己做的时候完全不一样，陆深思给什么她都愿意接受。
　　他捂住胸口的位置，明明还是正常地跳动，可是为什么那么疼，泛起的酸楚弥漫开，蔓延到全身，他发现自己难受得不像话，就像得了重感冒，浑身无力。
　　他知道自己应该离开的。
　　现在甩手离开当做什么都没看到是最好的选择，可是脚部仿佛生根，他怎么都挪不开步子。
　　陆深思把她的身体遮挡得严严实实，他几乎什么都看不到，只是听着沉思言的呻吟声，他的肉茎就已经硬了，裤子鼓起一大块。
　　他知道进入她的身体有多美妙，只能自虐地想着，闭上眼睛就好了，这样可以当做是自己在操她。
　　他眨了眨眼睛，发现自己哭了。
　　他的宝宝在跟别人做爱，口中喊着别人的名字。

第96章 谢谢宝宝安慰(3ph)
　　刚才被狠狠抽插了一番，陆深思趴在她耳边，轻声喘息。
　　以前沉思言只觉得沉时溪的喘息声很好听，今天认真听了陆深思的，忽然发现，这样低沉的喘息声她也很喜欢。
　　就像是，因为喜欢他这个人，所以不管怎么样都会喜欢。
　　刚到了一次高潮的沉思言眼神迷离，她就这样看着陆深思，想到陆深思是因为沉时溪对她的称呼才吃醋的。
　　那就换一个称呼吧，可她没有特别的小名，对她熟悉的人不是喊“思言”就是喊“言言”。
　　“陆深思。”沉思言抓住他的手，“那你喊宝贝吧。”
　　这是她为数不多能够想到的亲密称呼了，高潮后的大脑本来就不灵活，陆深思听完这句话就俯身亲吻她，她承受着他的亲吻，肉茎继续在软肉间抽动，全身上下都连在一起的感觉让她很是舒适。
　　她完全沉溺在情欲之中，肉茎的抽动频率她很喜欢，每次都顶到她舒适的点上，亲吻也是热烈的，勾着舌头跟他缠绵，怎么都不肯分开，只要沉思言往后退，陆深思就会追上去，非要黏在一起。
　　柔软的舌头舔过口腔里每一处角落，吻得她不自觉抬起腰，更加凑近他，原本出来一半的肉茎因为她的动作进得深了一些。
　　她感觉还不够，还想要更深一点，她把腿放在陆深思的腰间，往肉茎上面凑，终于又进去一些。
　　“宝贝好主动。”陆深思舔了一下她的嘴唇。
　　沉思言亲吻他一下，“那你喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　陆深思猛地把肉茎往里面送，“宝贝怎么样我都喜欢。”
　　怎么会不喜欢呢，沉思言主动的每一次，他都喜欢，而且她今天比以前更粘人一些，是因为自己吃醋所以希望他能好受一点吗？
　　其实很多时候他都没有明说，但是沉思言都能感觉到，有抑郁症的人大多是心思比较敏感的人，所以更多地在乎别人的感受，沉思言就是这样。
　　其实在性爱上，她很多时候都不会主动，所以大都是他主导，偶尔才能够等到她主动一次。
　　陆深思不喜欢她为了满足他而委屈自己，虽然他满意了，但她会委屈。
　　“宝贝，如果不喜欢主动，可以不用主动的。”陆深思贴在她耳边说，“我知道，你因为我吃醋了所以想要主动一点，这样我会开心，是吗？”
　　被他看穿心思的沉思言还想要嘴硬一下，她说了半真半假的话。
　　“那也是因为，你都不主动，你以前哪里会这样的，都不满足我，只能我自己努力，我想要你重一点，狠狠操进来啊。”
　　最后还倒打一耙，非说是陆深思的问题。
　　他哭笑不得，狠狠动了几下，每次都顶到子宫口，酸软酥麻的感觉让她忍不住夹紧甬道，把肉茎咬得紧紧的，一点都不愿意让他出去。
　　“宝贝怎么这么贪吃。”陆深思恢复了正常的抽动频率。
　　软肉咬得很紧，不知道是不是因为刚才没有满足她，现在咬得特别紧，抽出来都有些困难，被挤压的快感让他头皮发麻，实在是太舒服了，他狠狠操进去，然后抽出一半，重重顶进去，这种完全和她结合在一起的感觉太过美妙。
　　之前那一点小小的不愉快早就烟消云散，他只想把刚才欠下的都弥补回来，开始大开大合地抽插着，终于得到满足的沉思言几乎全身都贴在他身上，配合着他的动作上下起伏着。
　　他冲撞得很厉害，不断地把她往上顶，差点就要撞到床头的时候又被他拉回来，然后继续压在身下狠狠地操。
　　每次肉茎进来，沉思言就夹紧，陆深思说得没错她就是贪吃，她都好几天没有做过了，今天好不容易做一次当然要多享受一会儿。
　　因为实在是太快乐，眼角都沁出泪珠，被陆深思亲吻着，两人换了个姿势，现在她坐在陆深思身上，他不断地往上顶，趴在他身上的沉思言感觉自己的身体不断地往上抛，然后落下来就被钉在他的肉茎上。
　　子宫口被不断攻击着，本来就被撞得酸软无力，现在更加没有力气，对她来说，有没有那一层避孕套没有多大区别，陆深思也一直很知道分寸不会进去。
　　在被不断抛起落下的时候，她看到了依旧站在门口的沉时溪，他一直都没走吗，一直站在这里看他们做爱，看了全过程？
　　对上沉思言的视线，沉时溪变得委屈，可是没有移开，陆深思的身体完全把她的身体遮挡得严严实实，而且她还穿着上衣，根本看不到什么，他眼巴巴地望着她，小心翼翼地挪过来。
　　等会儿陆深思结束了，是不是可以轮到他了？
　　可沉思言完全不知道他的想法，她已经沉溺在快感之中，这个姿势虽然累了一点，但是快感实在太过强烈，暂时分不出心思去思考别的，她真的很快乐。
　　女上位的姿势没坚持多久，虽然她不是出力的那一方，还是累到不行，最后换成了后入，她趴在床上，感觉身下一片湿濡，只好拿了个枕头垫在下面，这样就舒服多了。
　　肉茎不断地抽动着，交合处早就泥泞不堪，这个姿势可以让陆深思看到两人是怎么交合的，那么窄小的地方，居然全部吞进去了，其实他的忍耐已经到了极限，每次要求换姿势都是因为自己感觉快要射了。
　　可他还想再久一点，再做得久一点。
　　门口还有个虎视眈眈的沉时溪，他当然不能那么快结束。
　　也不知道是抽动了多久，陆深思才喷射出来，避孕套里都是他射出的精液，知道应该立刻拿出来，然后把套子扔进垃圾桶里，可他忍不住在里面多待了一会儿，实在是太舒服了，他还想再感受一会儿。
　　陆深思才拔出肉茎，在边上站了许久的沉时溪立刻脱下外套，将已经浑身无力的沉思言抱起来。
　　“轮到我了。”
　　他刚才看了那么久，好不容易轮到他做了，当然不能浪费时间。
　　“宝宝。”沉时溪把她抱起来，换了个姿势，然后把她压在身下。
　　沉思言眨眼睛，还没来得及反应，就感觉到肉茎抵在自己的穴口。
　　“我难过了，宝宝。”
　　肉茎在慢慢往里面顶。
　　“只有这样，才能安慰我。”
　　他已经顶到底了，“谢谢宝宝的安慰。”

第97章 宝宝是我一个人的(3ph)
　　这个人怎么还能够自己脑补一些没有的东西呢？
　　沉思言发现沉时溪脑补的能力越来越厉害了，他把自己压在身下，说一些自己完全没想过的话，像是在安慰自己。
　　是刚才让他围观了一整场性爱对他造成了伤害吗？
　　可是，她明明让他出去的，是沉时溪自己要在里面待着，而且这也不能怪她啊，她和陆深思做爱不是很正常的吗，他在这之前就应该想得到的。
　　“宝宝，这里不舒服。”沉时溪拉着她的手触碰自己的胸口。
　　这里很闷，在进入她的身体之后才稍微好转，可是陆深思一直都在边上看着他们，没有离开。
　　他担心沉思言的视线一直落在陆深思身上，忽视自己，所以一直在说话。
　　沉思言想抽出自己的手，“那你自己揉揉。”
　　“宝宝帮我揉揉。”
　　沉思言没有这个力气，所以最后还是沉时溪拉着他的手在胸口抚摸，他没有脱掉上衣，隔着一层毛衣触碰并没有什么直接的感受，可是沉时溪并不满足于此，把她的手伸进自己的衣服里，这下子是真实地触碰到了他的皮肤。
　　温热的，稍微按一下还是硬的，好像沉时溪身材还可以。
　　“宝宝喜欢吗？”沉时溪眨眼睛，满脸期待。
　　她不愿意说实话，“一般吧。”
　　他有些泄气，把她的衣服推高，昨晚上在乳尖上留下的痕迹展现在他们面前，红痕还在，牙印还在，一看就知道之前经历过什么，陆深思有些眼热，刚才沉思言一直不肯脱去上衣，原来是因为这个。
　　见陆深思脸色不好，沉时溪忽然心情舒畅。
　　“昨晚上给宝宝咬的痕迹还在。”沉时溪凑上去舔了一口。
　　可是很快他的位置被挤压，他含住了左边，陆深思就含住右边，两人似乎在争夺地盘，谁都不肯往后退一步，似乎在比谁的技术更好，两人都舔着乳尖，想方设法让她觉得快乐。
　　以前从没有过这样的经历，因为以前只能被含住一边，现在忽然两边都被人含住她还有些不习惯。
　　而且，稍微低头就看到两个脑袋埋在自己胸前，这个感觉太刺激了，她还没体会过真的三人一起。
　　两人都吃得很开心，舔着乳尖，感觉它变硬后就用牙齿轻轻地咬着，边上白嫩的乳肉也都被照顾着，两个人谁都不愿意先松开，非要等对方离开。
　　肉茎的抽动是缓慢的，沉思言推了推沉时溪。
　　“你要是不动，就出去。”
　　他一听，立刻松开了乳尖，直起身子开始抽动，里面又湿又软，之前就被陆深思操了很久，早就软得不像话，心里还有些吃味，但是一想到陆深思是戴着套的，他和沉思言皮肉相贴，心情又好起来。
　　他把她的腿架在手上，不断地抽送着肉茎，每一次都深到底，她是喜欢的，不断地被填满的感觉让她差点哭出声。
　　她看着还在咬着乳尖的陆深思，咬住嘴唇，呻吟声变得很轻，只有轻微的哼声，只有陆深思能够听到，他用手揉捏着一边的乳肉，舔着另一边的乳肉，如果现在占据着她的穴的人是自己就好了。
　　那个占据着穴的人兴奋地往里面顶，软肉咬得好紧，他都好久没有感觉到被软肉包裹的感觉了，软嫩湿滑，恨不得在里面待的久一点。
　　她今天咬得很紧，比平时还要紧上一些，是因为有第三个人在场吗，所以特别紧张？
　　“宝宝，咬得好紧啊。”他开始说荤话。
　　果不其然，沉思言瞪了他一眼，但不可避免的，软肉咬得更紧了，他发出闷哼声，实在是太喜欢了。
　　这一眼实在是没有什么威慑力，沉时溪的肉茎胀大一圈，更加兴奋了，察觉到这一点的沉思言忽然变得委屈，好像下一秒就要哭了，沉时溪慌了，立刻俯下身去亲吻她。
　　但是中间隔了一个陆深思，亲吻变得异常困难，他抱起沉思言，把她圈在自己怀里，亲吻着她的脸颊，最后亲吻落在嘴唇上，刚才在厨房里亲了好一会儿，可是还不够，他恨不得天天把她抱在怀里亲。
　　沉思言已经很久没有在他面前委屈过了，她一直都用命令式的语气跟他说话，他也习惯了，只要她能开心一点，不管怎么说话都没关系。
　　沉时溪舍不得她委屈。
　　“宝宝不哭。”
　　沉思言开始发小脾气，“你就，只对我有欲望。”
　　“不是的不是的。”他一下子慌乱了，“我喜欢宝宝，最喜欢宝宝了，因为喜欢才有欲望的。”
　　泪珠滚落，沉时溪慌张地去擦拭，他心疼死了，一看到她哭自己就心疼得不行，哪怕是做爱的时候被爽哭了，他也要放慢速度确认她不是因为疼痛才哭泣的。
　　他舍不得她受委屈，也不知道自己说了什么让她产生这样的想法，只好努力安慰她。
　　“喜欢宝宝的。”他每次动一下就要说一句喜欢。
　　陆深思到了他们后面，也抱住沉思言，现在她完全成了夹心饼干，沉时溪的那一句句“喜欢”确实有效果，她没有继续哭了，似乎是被他的话安抚到了，心情好了一些。
　　两个人谁都不愿意放开她，都搂着她的腰不肯松手。
　　沉时溪有些生气，“陆深思你刚才不是已经做过了，怎么在我的时候还要跟我抢。”
　　陆深思还没说话，沉思言就先开口了，“你不许凶他。”
　　这下子沉时溪开始委屈了，埋在她身体里的肉茎好像也很委屈，往里面顶了顶跟撒娇一样。
　　“陆深思，我们等会儿好不好？”沉思言拉着他的手。
　　“好。”但他还是要亲吻她一下才肯让开位置。
　　不知道是不是因为陆深思刚才亲吻了一下，沉时溪也要凑上来，压着嘴唇狠狠亲吻，要把刚才陆深思留下的气息都覆盖掉，换成自己的。
　　“宝宝就知道替他说话。”沉时溪很委屈，在她身上蹭了蹭。
　　沉思言贴在他耳边轻声说：“那我现在叫他过来？”
　　“不行。”沉时溪立刻摇头。
　　肉茎往里面顶了好几下，顶得她腰都软了，“现在宝宝是我一个人的。”
　　谁都不能抢走。

第98章 哥哥，操死我好不好(3ph)
　　沉时溪仿佛在宣誓主权，一边亲吻着她一遍发了狠往里面顶，亲吻分泌出水液让两人的交合更为顺畅，每次顶到底都能感觉到子宫口的吸吮，舒服到不像话，沉时溪不自觉发出闷哼声。
　　只要是从沉思言身上获得的快感，不止是身体上的满足，更多的是心里的满足，他真的很开心，就算刚才看到她和陆深思做爱也没关系，那点委屈早就因为软肉包裹以及沉思言的呻吟声消失得无影无踪。
　　起码自己还看到了，总比每次他们背着自己偷偷做爱要好。
　　他现在很会找借口，尤其是在沉思言的事情上，总是想方设法让自己好过一点，或者再从沉思言身上获得多一点安慰，什么都可以，亲吻拥抱做爱，只要是她愿意给的，自己全盘接受。
　　这样会不会多喜欢他一点？
　　“宝宝。”沉时溪轻声喘息。
　　沉思言努力睁开眼睛，刚才的亲吻实在是太舒服了，她完全不想睁眼，沉时溪忽然离开让她不自觉皱眉。
　　但是入目的是他微微冒汗的额头，还有微张的嘴唇，一向清冷的他现在染上了欲望，肉茎更是在她的软肉间不断抽动。
　　哪里还有半分高岭之花的模样，完全沉溺在情欲之中了，原来清冷的人有了欲望是这个模样。
　　手指不自觉触碰他的眉眼，真好看，沉时溪每一处都长得很精致，单独的某一部位放在别人的脸上可能平平无奇，但是在他的脸色就意外地好看。
　　他的脸好矛盾，冷着脸的时候不近人情，染上欲望的时候让她看到就开始腿软。
　　她不自觉回头看向陆深思，却被沉时溪的一记深顶弄得回头。
　　“宝宝，只许看我。”沉时溪埋在她脖颈间，“是我在跟你做爱。”
　　明明刚才还在描摹他的眉眼，结果下一秒就转头看向陆深思，是他不够好看吗，是他的脸不足以吸引她的注意力了吗？
　　沉时溪有些委屈，自己怎么在什么方面都比不过陆深思，如果她对自己的肉体都没有欲望了，那自己真的要失去她了。
　　沉思言捏了捏他的脸，“你怎么这么小气。”
　　“我本来就很小气，跟你有关的事情就是很小气。”他换了个姿势，将沉思言压在身下，这个姿势比刚才方便多了，抽动的频率逐渐增快，这下子沉思言一句话都说不出来。
　　肉茎每一次都要擦过敏感点，沉时溪对她的身体太熟悉了，不管是用舌头用手指，还是用肉茎，都把她送上过很多次高潮。
　　肉茎在软肉上研磨，弄得她浑身颤抖，原本垂在两边的双腿不自觉夹紧他的腰。
　　“宝宝，喜欢吗？”沉时溪在她耳边轻声喘息。
　　她说不出话，软肉不断收缩，快感堆积得太快了，她根本无法回答，只能够不断地摇头，呜咽出声。
　　沉时溪以为她摇头就是不喜欢，顶撞得更加厉害，故意在敏感点上摩擦，已经到了极点的沉思言喷出潮液，鼻子一酸。
　　下意识就打他肩膀，“都怪你。”
　　虽然不知道她为什么发脾气，明明已经到了高潮，应该感到快乐才对，但是沉时溪还是乖巧地低下头。
　　“好，都怪我。”可他还是不明白沉思言生气的理由。
　　沉思言别过脸，“你又不知道我为什么……生气……”后面的声音逐渐软下来。
　　肉茎抽插得太舒服了，更别说她刚刚才到了一次高潮，不管怎么说话都带着娇软的味道，沉时溪怎么听都很顺耳很喜欢，只是听她说话而已，又忍不住往里面顶了顶。
　　“那宝宝为什么生气？”沉时溪问。
　　其实她并没有生气，只是忽然想发小脾气而已，看到沉时溪低眉顺眼的样子，那点小委屈也就烟消云散了。
　　但是总不能无缘无故跟他发脾气，所以沉思言想了个理由。
　　“因为你没亲我。”
　　这个理由选择得很好，沉时溪笑着亲吻她一下，见她不说话就再亲吻一下，他觉得不够，也不管沉思言是否满意，舔着嘴唇就开始深吻，他想要尝到更多，想要离她更近一点。
　　明明身体都连在一起了还是觉得不够，还想要更多。
　　沉时溪每次都告诉自己，只要她愿意接受自己就已经足够了，可是每次得到一点之后又想要得到更多，欲望总是无穷无尽的，他奢求着她对自己能够回到当初那样，不是卑微地喜欢他，而是单纯地喜欢着他。
　　多一点点都好。
　　亲吻是温柔的，舌尖温柔地舔着她口腔中的软肉，勾着舌头想要多缠绵一会儿，每次沉思言想要躲开都被沉时溪追着舔舐，她忽然睁开眼，发现他的脸近在咫尺，她还没有在接吻的时候睁眼过，因为所有人都说接吻应该闭上眼睛。
　　确实，闭上眼睛能够感觉得更真切一些，可以更加投入在亲吻之中，而不会关注其他的事物。
　　可她忽然觉得心脏跳得好快，不自觉将手放在自己胸口的位置，确实跳得很快。
　　边上的陆深思忽然抓着她的手，放在自己的胸口上，她疑惑地眨眼，以为他也在难受，握住他的手想要安慰他，掌心传来的温热感让她心里舒服很多。
　　埋在身体里的肉茎还在抽动，每一下都顶得很深，他甚至根本不愿意把肉茎拔出去，出去还不到一半就顶进来，不断地重复着，想要肉茎的每一处都被软肉温暖包裹着，一点儿都不愿意分开。
　　陆深思亲吻着她的掌心，有点痒，软肉不自觉绞紧肉茎，沉时溪发出闷哼，抽动得更快了一些，没多久就再次把她送上高潮。
　　接连不断的高潮让她有些脱力，在沉时溪之前，她和陆深思就做了一次，腰酸软得厉害，根本抬不起来，现在已经是极限了，虽然还能够做下去，但是她觉得自己明天会起不来。
　　可是看上去沉时溪距离射精还早得很，她必须给他一点刺激。
　　主动离开他的嘴唇，在他诧异的目光下，沉思言亲吻他的脖子，贴在他的耳边呼气，她能感觉到肉茎在体内激动地跳了好几下。
　　这还不够，她轻声说：“哥哥，操死我好不好？”
　　沉时溪抓紧她的手，用力地往里面顶，她浑身颤抖着，被顶撞得根本分不清东南西北，她只知道自己被沉时溪抽插着，他的肉茎在体内不断地进出，水液喷溅着，她不知道下身是什么模样也知道肯定淫乱不堪。
　　她不断地喊他“哥哥”，沉时溪越来越激动，最后俯下身亲吻着她，把她送上新的高潮，然后射在她身体里，她不知道射了多久，射精的时候还在抽动着，快感又往上堆积，让她眼角沁出泪珠。
　　“宝宝，再喊一句。”
　　她的声音沙哑到不行，“哥哥……”
　　肉茎又在她身体里跳动了。

第99章 宝宝，你喜欢我吗？
　　可是沉思言真的不行了，她记不清自己高潮了多少次，她支撑着手臂想要起身，却发现手臂酸软无力，根本无法支撑身体。
　　“哥哥不许做了。”
　　沉时溪喉结滚动，“好。”
　　可他没有把肉茎拔出来，还想要多感受一会儿，软肉还在抽搐，一下一下地吸吮着肉茎，舒服到不像话，她还在高潮的余韵中，一时半会儿出不来。
　　陆深思看了眼手机，“已经四点半了。”
　　从这里回家要差不多一个小时，能够赶在六点之前到家，只是她真的无法好好坐在沙发上等待母亲回来，估计要回到房间里休息睡觉。
　　等三人收拾完已经是五点，沉思言根本站不住，双腿酸软，她瞪了一眼两人，这都是他们造成的。
　　但是陆深思贴心地帮她揉腰，沉时溪无辜地看着她，一时之间她都不知道自己应该说什么，那些责骂的话语已经到了嘴边，但她仔细想了想，发现根本不像是生气，更像是娇嗔。
　　最后是陆深思开车把他们送回去的，到家后的沉思言根本没力气，回到房间倒头就睡，还揉了揉自己的腰，实在是酸疼到不行。
　　这一场性爱确实是高质量，质量高到自己都快要受不住了，以后要是都要三人一起，那她不得每次都瘫倒在床上。
　　虽然累到不行，但她睡不着，翻身了好几次还是没能成功入睡，现在还不到六点钟，睡觉还是太早，而且她还没吃晚饭，下午被两人翻来覆去吃了一遍，午饭早就消化得差不多了。
　　“宝宝，饿了吗？”沉时溪开门。
　　“饿。”她摸了摸自己的肚子。
　　沉时溪忽然喉咙一紧，她肚子里可能还有自己留下的精液，帮她清洗的时候，因为时间匆忙，没有把里面的也清洗出来，只是把穴口清洗一番，现在去看的话，会不会有精液流出来？
　　“沉时溪，你往哪里看？”沉思言注意到他的不对劲。
　　沉时溪走了几步抱住她，帮她揉腰，“这里疼是不是？”
　　她乖乖靠在他肩膀上，舒服地发出哼唧声，沉时溪揉腰的手顿了顿，然后继续帮她，虽然身上带着沐浴露的味道，但是他还是能够闻出她自己的味道，沉时溪吸了好几口，开始心神荡漾。
　　现在的沉思言不会对他恶言相向，不知道是不是愿意接受他了，他没信心，因为不管怎么样前面都有一个陆深思，他比不过。
　　“宝宝，你喜欢我吗？”
　　他一直不敢问，怕得到的答案是自己不想要的，要是沉思言真的不喜欢他怎么办，所以他一直都只说自己喜欢她。
　　“宝宝，你不用告诉我。”沉时溪问出口开始害怕，如果不知道答案，还可以继续纠缠在她身边，如果她真的不喜欢自己呢，他又当如何自处？
　　沉思言掐了他的腰，“那你问我做什么？”
　　就算被掐了一下他也笑得开心，他很喜欢沉思言对他发小脾气，这样感觉更亲密一点，换作半年前，他怎么都不会想到自己和她的关系会变成现在这样，可是他好喜欢，就想要天天和她黏在一起。
　　哥哥这个身份并不好，不能光明正大和她在一起，不管做什么事情都要偷偷摸摸的，可是偶尔又很好用，只要沉思言在家里，他们就会永远在一起，不管做什么都可以，他可以亲吻她，也可以像现在这样把她抱在怀里帮她揉腰。
　　“晚饭吃什么？”现在可别想她还能起来做个饭，她连走路都有些困难。
　　“我点了外卖。”沉时溪小声说，“有你喜欢的萝卜丝饼。”
　　没想到他还记得，那时候自己只是随口一说，他居然就记住了。
　　其实萝卜丝饼并不是她喜欢吃的，只是当初沉时溪点的外卖都太难吃了，所以她选择了另一样她能够接受的。
　　“你知道我不太喜欢吃萝卜丝饼吗？”
　　沉时溪愣了愣，“……我不知道，我以为……你喜欢。”
　　“我走不动，你抱我过去。”沉思言勾住他的脖子。
　　他当然乐意之至，把她抱下楼然后放在椅子上，已经六点了，父母都还没回来，但沉思言不想去在意这些细节。
　　沉时溪选的外卖还是一如既往地难吃，可能也没有难吃到难以入口的地步，但是中午才尝过陆深思的手艺，对比手里的外卖，她觉得难以下咽。
　　“宝宝，我以后学做饭好不好？”沉时溪小心翼翼地说。
　　“算了吧。”沉思言对这个话题并没有太大的兴趣。
　　她以为沉时溪有自知之明，知道自己在厨艺上面没有天赋，他可以选择去做很多事情，没必要非要炸厨房。
　　她吃了两三口就没兴趣了，真的不明白为什么沉时溪每次点外卖都能够踩雷，下次可以直接避开他点过的所有东西。
　　吃完东西总算有点力气，但是沉时溪还是坚持要把她抱到楼上，感觉她完全成了废人一个。
　　“沉时溪，我自己能走。”
　　“就要抱你。”
　　拗不过他，沉思言最后放弃挣扎，好好坐在床上开始玩手机，反正接下来她都不会下楼，横竖睡不着，那还是玩手机吧。
　　刚准备下楼帮她倒热水的沉时溪，看到了拿着一大束玫瑰花回来的母亲，他想着自己是不是应该给她也买一束，本来是打算送她的，但是后来不知道怎么的就忘了。
　　“沉思言呢，还没回来？”母亲的脸色沉下来。
　　她把花放在一边，“这臭丫头，看我不——”
　　“在楼上。”沉时溪皱着眉。
　　母亲不太相信，“你可别帮着她骗我，她是不是还没回来？！”
　　“你自己上楼看不就知道了。”沉时溪没耐心继续说下去。
　　他换了鞋打算出门，母亲又在他背后问：“你出去做什么？”
　　“买点吃的。”
　　“晚饭没吃？”母亲皱眉。
　　“吃了。”
　　母亲还打算说什么，但沉时溪已经拿着手机出门，她匆匆忙忙跑到楼上，听到沉思言房间里传来的声音才放下心。

第100章 我射进去的东西，自己弄出来(微h)
　　冬天的晚上有些冷，抱着玫瑰花回来的沉时溪想着自己应该怎么让沉思言接受自己的花，之前买的都被她拒绝了，这一次会接受吗？
　　想到白天放在床头的那束玫瑰花，沉时溪觉得没信心，她接受了陆深思的，还会接受他的吗？
　　等他到家的时候，父母坐在沙发上看电视，两人还在说今天晚上难得出去浪漫一把的事情，但沉时溪没兴趣听，他小心翼翼地把花放在身后，然后拿着那些买的零食上楼。
　　“回来了？”父亲问了一句。
　　“嗯。”
　　沉时溪踩着拖鞋进了沉思言的房间，她趴在床上，今天穿的是睡裙，因为姿势睡裙都已经落到腿根，内裤都展现在他眼前。
　　已经换了新的内裤，之前的那条呢，沉时溪忍不住想，上面是不是沾了他的精液，她换下来的时候是不是看到了。
　　“宝宝。”沉时溪把玫瑰花放在身前。
　　沉思言转头的时候就看到沉时溪满心欢喜地拿着玫瑰花站在她身后，屋内是暖光灯，她都忍不住心动了一下。
　　“你这是……要送我花？”沉思言问。
　　“今天，情人节。”沉时溪咬住嘴唇，“你愿意接受我的花吗？”
　　“你别半夜爬我床我就接受。”
　　他纠结了一会儿，如果不能半夜爬她的床，自己不是只能够在房间里孤单地睡觉，哪里比得上抱着她睡觉来得舒服。
　　以前他只喜欢一个人睡觉，但现在身边没有沉思言，他就觉得睡不着。
　　见他满脸纠结，沉思言拿过花，“接受了。”
　　“可是……”沉时溪犹豫了一下，“我还能和你一起睡觉吗？”
　　“看你表现吧。”又是这样的话语，其实每次都只是随口一说而已，沉时溪要是真的想和她一起睡觉，也不是自己一脚踹下去就能够阻止得了的。
　　父母还在楼下看电视，他们一般要等到八点多才会上楼睡觉，沉时溪想在这里多待一会儿，就趴在沉思言的边上。
　　她的床并不大，躺下两个人刚刚好，床上还有她的抱枕，沉时溪看着碍眼，就挪到一边。
　　“宝宝。”沉时溪就这样盯着她。
　　“不许看我。”沉思言捂住他的眼睛。
　　一看到他就想到刚才自己换下内裤的时候，还有丝丝缕缕的精液往外流，自己用了好几张湿巾才擦干净，也不知道里面还有没有，她又不敢往里面试探，只能把流出来的那些处理干净，心里骂了好几句沉时溪。
　　“宝宝脸红了。”沉时溪凑过去亲了一下。
　　沉思言咬牙切齿地说：“以后不许内射。”
　　“为什么？”他有些委屈，自己就是为了不想让她吃药才去结扎的，现在她说自己不能内射，委屈到不行。
　　她的脸越来越红，“反正不行。”
　　她害羞得不敢说理由。
　　可是沉时溪不肯轻易揭过这个话题，“可是，我都结扎了，不会怀孕的，宝宝，为什么不可以内射？”
　　沉思言拉着他的手往内裤底下放，他的手指拨开内裤，发现里面还是湿热的，仔细看的时候，发现穴口又流出来一点精液，看来是之前没有清理干净的。
　　喉结滚动，“是因为不喜欢精液射在里面吗？”
　　他看着这个画面有些眼热，其实他射进去很多，应该不止这些，是她之前清理一些了吗，想着沉思言用纸巾擦拭穴口，把他留下的精液都清理干净的模样，肉茎又有感觉了。
　　可是她今天太累了，不然他真的还能够再来一次。
　　“帮我弄干净。”沉思言拿了张湿巾给他。
　　沉时溪盯着她，“宝宝，这样擦不干净的。”
　　“我不管，反正，你要帮我弄干净，你自己射进去的东西。”
　　听着她说这些，沉时溪觉得越来越兴奋，拉下她的内裤，忽然记起什么，连忙把门反锁，然后把头埋进她的腿间。
　　沉思言吓得夹紧双腿，用手推着他的脑袋，她没让他帮自己口，只是让他清理而已。
　　“你干嘛！”沉思言压低了声音，因为紧张声音还在颤抖着。
　　她发现沉时溪的胆子越来越大了，父母就在楼下他都敢做出这样的事情，他们不知道什么时候就会上楼。
　　沉时溪舔了一下穴口流出的水液，“这样才能弄干净。”
　　“我听宝宝的，我射进去的东西，我自己弄出来。”
　　他的舌头舔过小豆豆，跟以前每一次给她口的时候一样，卖力地吸吮着小豆豆，然后将穴口不断流出的水液都舔干净，里面还混合着他的精液，但是味道很淡，更多的是她的味道，沉时溪觉得能够接受。
　　快感来得很快，她来不及反应什么就不自觉蜷缩脚趾，小豆豆被吸吮着，他的舌头很灵活，给她带来了太多的快感，她下意识想要把他的脑袋推开，但是最后还是按向自己的腿间。
　　得到回应的沉时溪舔弄得更加卖力，很快就把她送上一次高潮，她颤抖着喷出水液，浇了沉时溪满脸，但他并不介意，反而把嘴边的都舔干净，然后用湿巾帮她清理着下身。
　　经过一次高潮，她身体里的精液确实都喷出来了，不排除还有一部分已经进入子宫里被吸收掉，沉时溪有些恶劣地想着，要是自己能够让她怀孕就好了，摸了摸她的肚子，如果，如果宝宝的肚子里能够有他们的宝宝就好了。
　　可他只能想想，想着肯定是不可能的，而且她还小，自己不能让她在这个时候怀孕，那样太不负责。
　　沉思言拿过边上的抱枕遮住自己，却被沉时溪拿开。
　　“宝宝怎么这么喜欢它。”沉时溪有些吃味。
　　她没理解他的意思，直到看到沉时溪打了两下抱枕然后把它扔在床脚，才知道，原来他说的是抱枕。
　　“抱枕你也吃醋？”沉思言哭笑不得。
　　“以后宝宝可以抱我睡觉，不需要它了。”沉时溪把下面擦拭干净。
　　本就累到极致的沉思言不愿意在和他争辩什么，等沉时溪清理完了，拉过被子就想睡觉，但是沉时溪坐在床边这样盯着她，让她觉得自己是不是还应该做点什么。
　　“哥。”沉思言忽然喊了他。
　　沉时溪凑过去，结果被她亲了一下，他摸了摸嘴唇，忽然笑了。
　　“你先回去。”沉思言这样说。
　　他有些委屈，本以为她亲了自己就是让他可以留下来，结果不是，只是为了安抚他，让他早点走。
　　“等会儿再来好不好？”沉思言补充道。
　　沉时溪乖巧点头，“好，那宝宝乖乖等我过来。”

第101章 抽时间想我好不好
　　那天晚上，沉时溪乖乖跑到她房间里抱她睡觉，就跟之前一样，没有闹腾她，亲吻了好几下就乖乖睡了。
　　父亲要出差半个多月，母亲连续三天的白班接夜班，所以根本没时间管他们，母亲去上班之前跟他们交代了几句，毕竟他们都是这几天返校，父母没有时间送他们。
　　所以最后是沉时溪把她送到学校，说一定要去她学校看一眼，刚入学的时候，沉时溪并没有去。
　　到了宿舍门口登记一下，沉时溪提着箱子跟她一起进了宿舍楼。
　　“宝宝，等会儿带我逛逛你们学校好不好？”沉时溪说。
　　沉思言看了他一眼，“我觉得应该差不多。”
　　“不一样。”逛学校什么的不重要，重要的是沉思言带他逛。
　　“我也没逛过你的学校。”
　　“那下次你来首都，我带你逛。”沉时溪牵住她的手，结果被她挣脱开。
　　看着空了的手心，他有些难过，但也知道，因为这里是公共场合，还是她的学校，肯定有人知道她和陆深思的情侣关系，所以他们不能牵手。
　　宿舍里有人在，温蓝打着哈欠穿着睡衣看到宿舍里忽然出现一个大帅哥，想赶紧跑进洗手间里，可是那个男生已经跟她打招呼了，他手里还拿着箱子，身后走出来沉思言。
　　虽然她没见过陆深思，但也知道陆深思长得很不错，怎么沉思言又带来一个长得相当不错的男生，这个人简直长在她的审美上，清冷的面容，修长的手指，连说话的声音都带着清冷疏离感，这不是妥妥的高岭之花。
　　温蓝看了一眼镜中的自己，好的，蓬头垢面，她安慰自己，好歹洗了把脸，但是这个模样怎么能见帅哥呢，她抽了张纸巾擦去并不存在的眼泪。
　　金娜琪好奇地问：“言言，这位是？”
　　“我哥。”沉思言顿了顿，“亲哥，沉时溪。”
　　“我去，你这么好的资源都不告诉我们！”温蓝小跑到她身边，小声说，“饱饱眼福也好啊。”
　　沉思言哑然失笑，“以前，关系不太好……”
　　温蓝还想问什么，但是碍于沉时溪本人还在场，乖乖回到自己的位置上，努力缩小自己的存在感。她和金娜琪交换了眼神，决定都保持沉默。
　　“我帮你收拾。”沉时溪说。
　　沉思言连忙制止他，“里面还有我内衣，我自己收拾。”
　　“可是我——”沉时溪压低声音在她耳边说，“我都看过，没关系的。”
　　他不止看过，还用过，而且不止内衣，她全身上下都被他看过和亲吻过，只是帮她收拾东西而已，他没觉得有什么不妥的。
　　最后沉时溪被她拉扯着离开宿舍，临走前还问室友需不需要帮她们带吃的回来。
　　才到林荫大道上，沉思言就敲了敲他的额头，刚才在宿舍里也太明目张胆了，他就差直接贴在她身上要亲亲。
　　以前沉时溪也没那么粘人，怎么她在附近就变成这样了？
　　“宝宝，我不想跟你分开。”
　　一想到开学之后，就有三四个月见不到她，沉时溪就开始难受。以前也没觉得分别有多难受，但是现在分开一会儿他都受不了。
　　“但是开学了，你也不可能不去学校。”
　　沉时溪有些委屈，“早知道就和你来一所学校了。”
　　“也没什么用。”沉思言开始说实话，“我和陆深思不就是一所学校，一个月都见不到几次，约会还要协调两人的时间，跟网恋差不多了。”
　　说到这个，沉时溪舒心许多。
　　既然陆深思和她的见面机会也不多，那他就开心多了，他和陆深思还是没办法和平相处，也许可以维持表面的和平，但是暗地里较劲是免不了的，上次三人行的时候他就看出来了，虽然陆深思嘴上说着没关系，做爱的时候跟大度毫无关系。
　　但是为了能和沉思言在一起，稍微委屈一点也没关系，而且他本来就处于劣势地位，就算没有陆深思，他的路途也一样艰难，除非时间能够倒流，让他弥补曾经的过错。
　　沉时溪把她拉到一处无人的角落里，亲吻了她的嘴唇，刚刚想了那么久，心里已经没剩下多少安全感了，必须要做点什么才能让摇摆的心稳定下来。
　　沉思言推了推他，“现在是在外面。”
　　“没事的，这里到处都有植物遮挡。”沉时溪在她脸颊上亲了一下，然后又在嘴唇上落下亲吻。
　　其实他觉得还不够，但是沉思言已经埋在他怀里不肯出来了。
　　“宝宝，我下周一就要走了。”
　　“我知道。”
　　“这么冷漠，宝宝心里都没有我了。”
　　“……”沉思言掐了他一下。
　　沉时溪摸着被掐的地方笑得开心，“宝宝掐我了。”
　　“沉时溪，你是不是傻了，我掐你你还笑。”
　　“反正都是宝宝喜欢我。”沉时溪抱她抱得更紧，“下周一你能来送我吗，我是下午的高铁。”
　　“我下午有课。”
　　沉思言说的是实话，周一上午她有空，但是下午是有课的，所以没办法送他，但是也许前一天晚上可以回去陪他，这话她没说，万一到时候做不到不是白给他希望了吗。
　　果然，沉时溪委屈了，抱着她蹭了好几下都不肯松开，从明天开始就完全见不到了，怎么还不允许他多要点福利。
　　见他实在是委屈，沉思言踮起脚尖亲吻他的下巴，可他不满足，俯下身咬着她的嘴唇，又亲吻了好几下才肯离开。
　　他就是要多亲她几下，后面那么久都亲不到，现在就想把之后的份都讨到手。
　　“好了。”沉思言拍了拍他的肩膀，“不能亲了。”
　　“宝宝，我会想你的。”
　　“很想你很想你。”
　　沉时溪说了好几句话都没有得到回应，想着，她在这里也有陆深思，的确不需要想他，可那样自己不就是单相思了。
　　虽然知道自己是男小三不能奢求太多，可他忍不住，每次沉思言纵容他一次，他就想着是不是可以多纵容一些。
　　“宝宝能不能抽时间想我？”沉时溪摸索着她的手心。
　　她挑眉，没想到他会说这样的话。
　　“如果平时太忙的话，每天想我一分钟就可以了。”
　　“不许把我的内裤带走。”沉思言想了想补充一句，“内衣也不行。”
　　他的耳根子红了，“我没……”好吧，他确实想过。
　　“那样就每天想你一分钟。”
　　“那要是带走呢？”沉时溪眨眼睛。
　　她毫不犹豫踢了他一脚，“那就不想你，而且你暑假里都别想进我房间。”
　　他一下子慌了，“我不带，我不带。”
　　在沉思言看不到的地方偷笑，这样的意思是，她会想他吧。

第102章 那是她的亲哥哥
　　等沉思言回到宿舍，就看到温蓝和金娜琪都盯着她看，她还有些害怕，该不会刚才沉时溪表现得太明显，被她们发现了吧。
　　就在她疯狂思考着应该如何辩解的时候，温蓝咳嗽了一声。
　　“言言，你家里是不是……重男轻女啊？”温蓝小心翼翼地问。
　　“为什么这么问？”
　　温蓝看了一眼金娜琪，“因为，我们之前都觉得你过得特别小心，一开始是以为你性格这样，然后你今天说你和你哥以前关系不好，我们就以为你家里重男轻女。”
　　金娜琪立刻说：“但是家庭怎么样跟你没有关系的，是他们的错不是你的错，你不需要因为这个而感到难过。”
　　她抿了抿嘴唇，没想到她们会这样说，见她脸色不太好，两人以为自己是戳中什么痛处，毕竟家里的事情也不是谁都愿意往外说的，两人交换眼神，想着怎么跟她道歉。
　　“对不起啊，言言，我们不是故意要讨论你的家庭情况的。”温蓝说。
　　“不是。”她摇头，“我家里也不算很严重的重男轻女。”
　　外婆有时候还更偏心她，因为觉得沉时溪不爱说话性子闷得很，父母虽然对她不理解，经常居高临下地命令她，但是他们对沉时溪也是一样的，只不过他比起自己乖巧一些，所以这样的情况比较少。
　　“就是我哥是个书呆子，不喜欢跟人交流，可能上大学开窍了，知道对我这个妹妹好一点了。”当然，这话半真半假，总不能说是因为沉时溪喜欢她，比以前更加在乎她了。
　　温蓝松了口气，“这样啊，那就好。”
　　但是转而又说：“看来有一副好皮囊也没什么用，有这么可爱的妹妹居然不知道疼惜，可恶，真是个不识好歹的哥哥。”
　　说着立刻抱住沉思言开始揉弄她的头发，“我要是有这么个妹妹，我得天天捧在手心里疼她。这个哥哥真的太不负责了，不要他了，给我当。”
　　沉思言哭笑不得，“好啊好啊，给你当。”
　　“真的啊！”温蓝笑得很开心，“快点，先喊声姐姐给我听。”
　　沉思言在她头发上揉了一把，“我的好姐姐，你就饶了我这一回吧。”
　　最后两个人闹成一团，这事儿就算过去了，不过温蓝说的那些话，她回忆起来还觉得想笑，其实有几句，她也很想对沉时溪说，只是没说出口。
　　他以前做的那些事，确实很不负责，把她一个人抛下，明明和她做了也不对她负责，不过他不负责任的事情做得太多了，她都清点不过来。
　　但好在，一切都过去了。
　　虽然说没有完全原谅沉时溪，但也没有那么强烈的仇恨感。
　　事情发生了总会留下痕迹，或深或浅，就算伤疤痊愈了，看到那一处地方还是会想起曾经发生的事，无法磨灭。
　　她对着镜子摸了摸自己的脖子，忽然想到之前做爱的时候，沉时溪特别喜欢亲吻她的脖子，每次到这里的时候都会变得特别小心和轻柔，难不成是在为之前的事情道歉吗，只是不敢说出口，怕揭开伤疤让她难受。
　　笑着低头，都是自己瞎想，应该不会是这样的。
　　温念初到了晚上才回宿舍，她手里还拿着几本从图书馆借来的书，看来今天又是在图书馆待了一天。
　　她看向自己的时候，沉思言忽然背脊一凉，想到自己和沉时溪在图书馆后面的灌木丛里做的那些事情，总觉得有些不安。
　　温蓝和金娜琪按照惯例去操场走两圈，宿舍里只剩下她和温念初，不知道是不是因为自己心虚，总不敢跟她对视。
　　“言言。”温念初忽然开口。
　　她拿笔的手顿了顿，“怎么了？”
　　“你今天，和谁在图书馆后面？”
　　“……”寒意从脚底升起，她觉得自己浑身上下的血液都凉透了，自己和沉时溪的事情被人发现了，而且这个人还是自己的室友。
　　温念初微微皱眉，“我没看错的话，那个人不是陆深思。”
　　她还是见过几次陆深思的，不长那个模样，而且两人态度亲昵，自己只是随便看了一眼就是他们在亲吻。
　　当时她立刻把藏书室里面的窗帘都给拉上了，这样没人能看到后面灌木丛里发生了什么。
　　“是你的另一位男朋友？”温念初猜测道。
　　“那样你会觉得我恶心吗？”沉思言问。
　　如果没记错的话，放假前温念初跟自己吐槽了很久那位脚踏两条船的前男友，并且对于这种行为极度厌弃，如果被她知道自己和亲哥哥搞在一起，说不定会更加讨厌她，她以后就是温念初第二个吐槽对象。
　　她问：“他们知道彼此的存在吗？”
　　“……知道。”
　　“你怎么就翻车了呢？”温念初有些恨铁不成钢，“你要做海王你还翻车，天呐，辜负了我对你的期望。”
　　沉思言有些懵，不知道为什么她会这样说，不过看她的表情好像并没有讨厌自己。
　　“那你们现在发展如何？”
　　“没什么发展。”
　　“啧，喜欢哪一个？”
　　沉思言决定端水，“都挺喜欢的。”
　　“那你就要两个人都得牢牢把握住，我跟你说做海王就不要有什么愧疚心，他们既然能够喜欢你，那怎么会是你的错呢，魅力太大不是女生的错。”温念初开始念叨，“你也不能放太多心思在他们身上，男人不能成为学习路上的绊脚石，就算谈了两个也要好好学习，听到没？”
　　她迷迷糊糊地点头，“知道了。”
　　等到温念初转身，她才意识到事情不对劲，“你不觉得恶心吗？就是这种脚踏两条船的行为。”
　　“你凭本事让他们喜欢你的，有什么恶心的。”
　　“我以为你挺讨厌的，毕竟你对你前男友是那个态度。”
　　她甩了甩头发，“我双标，可爱的女孩子有几个男朋友怎么了，再多几个都没关系，我要是富婆我就包养好几个，轮流着来伺候我。”
　　“不过这事儿对温蓝和金娜琪就别说了。”温念初微微皱眉。
　　“我知道。”如果不是温念初提起，自己对她也不会说这些。
　　沉思言低下头，如果被她知道那个人是自己的亲哥哥，恐怕就不是这个态度了，不管怎么说，那都是乱伦，没有人那么容易接受这个的。

第103章 她当然没有错
　　开学之后的生活跟以前差不多，只是经过了一个假期，大家都有些懒散，除了温念初，大家都没那么快投入学习之中，懒懒散散地趴在桌上说着周末要去哪里玩。
　　温蓝说：“感觉时间还挺快的，才几天就到周末了。”
　　“当然了，我们来学校就是周四了，这才过了两天而已。”金娜琪在边上泼冷水。
　　温蓝撇了撇嘴，没再说话。
　　宿舍里的人都有各自的事情，金娜琪准备修双学位，温念初更不用说了天天待在图书馆里，说不定能提早参加司法考试，甚至更早一步取得律师资格证，至于沉思言，基本上跟温念初差不多，她们都在规划着未来。
　　温蓝和金娜琪讨论起关于未来规划的事情，两人在边上说得起劲，沉思言看着手机里的信息，是沉时溪给她发的，也没什么内容，只是问她这周末要不要回去，母亲这几天都在外面，家里只有他一个人。
　　他原本可以提早走的，早一点返校也没关系，留在这里只是为了沉思言，如果是周末的话，沉思言是不是可以回来多陪他一会儿。
　　她其实本来就打算着周末回去，只是明天上午还有一场讲座，强制要参加，她没办法逃走，只能等下午再回去。
　　她知道母亲的班次，这两天都是夜班，本来周末要休息的，结果项目刚刚下来，有很多事情需要交接，所以必须要加班。
　　看了一眼陆深思的消息，他最近要去做实验，这两天不在学校，估计要过段时间才能回来，她摸了摸放在桌边的盒子，她打算送给他的东西终于是到了，只是他不在也暂时送不了。
　　本来想着等他生日的时候送他的，但她等不了那么久了，不管是她的生日还是陆深思的生日都早得很，要想等生日的时候再送，她最起码要等个三个月。
　　虽然之前陆深思给了她很大的自由，愿意接受沉时溪，甚至提出了以后三个人一起生活，可她知道，对于大部分人来说，这样的事情很难接受，她也不愿意和别人一起分享喜欢的人，陆深思又怎么可能心甘情愿。
　　说到底，他就是体念自己。
　　沉思言清楚，自己对沉时溪的感情，以前喜欢了那么久的人不可能说不喜欢就不喜欢，更别说他把姿态放得那么低，就是为了求得自己的原谅。
　　自杀那件事，她想了很久，是沉时溪的错，但不完全是他的错。
　　他只是做了压倒骆驼的最后一根稻草罢了。
　　通常大家只会怪罪那最后一根稻草，却忘了在此之前有千万根的稻草压下来，只是没有造成质变性的伤害，所有人都觉得无所谓，可不是这样的。
　　如果没有前面的伤害，那就根本不存在最后一根稻草这种说法了。
　　她发现自己和陆深思相处久了，已经逐渐摆脱自己曾经的思考方式，她不会再怪罪自己，也没有陷入曾经的苦恼之中。
　　余宣怡在跟她聊过之后，不知道怎么的找到了她的联系方式，发了条短信过来，内容很长，她都看完了，大概是说她的心路历程。
　　沉思言对别人的心路历程并没有想法，因为与自己无关，但她还是认真看完了。
　　她说，初中的时候之所以愿意和她做朋友，是因为觉得她很特别，班里的人都觉得她奇怪，不管是行为方式还是言语习惯，都和其他人不一样，暗地里不知道说了多少她的坏话，语气还挺高高在上，仿佛余宣怡愿意做她的朋友，是对她的施舍。
　　她还说，自己太格格不入，班里的小团体经常一起讨论沉时溪，那时候她总是不愿意加入，大家当然不喜欢她，因为她没有集体意识。
　　余宣怡还翻出来很早以前的一件事，沉思言都快忘记了。
　　那时候余宣怡的东西丢了，她让自己帮她一起找一下，但是学校那么大，她去的地方也挺多，找到一半的时候，沉思言忽然记起今天自己值日，跟她说了一声，希望能够尽快回教室，她要打扫卫生，那时候余宣怡的脸色很不好看。
　　她没想到，在这时候会被她翻出来，指责沉思言是个不折不扣的利己主义者。
　　说她从来都不会考虑别人的难处，心里只想着自己的事情，就她这样的人，是找不到朋友的，也永远不会有人和她交心。
　　沉思言不知道她在写这些话的时候带着什么样的心情，自己在看到短信的时候，没想过要回复她，生气当然是生气，只是生气过后她开始冷静下来，想着曾经的自己是怎么样的。
　　初中时候的她，小心谨慎，因为女生分了派系，她不愿加入其中任何一方，所以选择中立，和两边的人都交好，她知道她们在背后是怎么说她的，说她左右逢源、墙头草两边倒，上体育课的时候偶然听到她们坐在小花坛边上讨论过她。
　　还有人说她没有集体意识，不管做什么都以自我为中心，把自己的事情看得比什么都重要。
　　那时候的她开始反省自己，她是不是真的那么不好，尝试着改变自己，但是有些事情很难改，她下意识会先考虑自己，再去考虑其他。
　　她以为，自己真的那么不堪。
　　因为所有的人都这样责备她，那样的话她听过很多次，她们大声讨论着她的不好，又在她面前嬉笑着让她帮忙送东西给沉时溪。
　　那她们这样算什么？
　　表面一套背后一套就算没错了？
　　她们也不会自我反省，凭什么所有的错都要归结在她头上，大家都是人，为什么因为与众不同就要被其他人歧视，如果这个世界上都是一模一样的人，该有多无趣，可他们偏偏要磨灭所有的个性，抛弃那些与众不同。
　　沉思言按住手机屏幕，把那条短信删了，如果不是今天去清理垃圾短信也不会看到这条信息。
　　忽然想念陆深思了，要是他在就好了，自己还能跟他说这些事情，即时聊天根本不够，她想要听他的声音，但是在宿舍里不能说这些。
　　“再等几天就好了。”她在对自己说。
　　再等几天，陆深思就回来了。

第104章 我们去别的地方
　　周六上午的讲座结束，沉思言就收拾东西回家，没有提前告诉沉时溪，想着回去说不定能给他一个惊喜。
　　可她没想到回家之后，看到母亲也在家里，不由皱眉，虽然母亲是夜班，但这个时间，她也应该离家才对。
　　“回来了？”母亲的语气很是冷淡。
　　“嗯。”说着，沉思言就打算上楼。
　　“今天也不是节假日，怎么回来了？”母亲忽然问。
　　沉思言顿了顿，决定说半句实话，“回来拿点东西。”
　　“我问你。”
　　她上楼的脚收回来，其实她已经换好了上楼的拖鞋，但是母亲每次都半句话半句话往外说，她不知道自己是不是应该坐在沙发上好好跟母亲谈话。
　　“你和时溪，怎么回事？”
　　忽然背脊发凉，她和沉时溪的事情，母亲知道多少了，只是猜测试探，还是说全部都知道了。
　　沉思言不敢随便说话，这种时候多说多错，隐瞒才是最好的选择，而且母亲知道的，她有男朋友。
　　母亲脸色沉下来，“不说话？”
　　“我和他，有什么事吗？”
　　她把手里的东西扔到地上，发出清脆的声音，“还在骗人！我从小到大都是怎么教你的，让你学会骗人，一天到晚就知道骗我是不是？”
　　沉思言皱眉，不明白母亲话里的意思。
　　“你知道我昨晚上在哪里找到他的吗？在你的房间里，他躺在你的床上！在——”母亲面容开始扭曲，说不下去之后的话，“什么时候开始的？不说话是不是？”
　　说着，母亲就要去找东西打她。
　　沉时溪不知道什么时候出现在楼梯口，一把护住她，棍棒打在了沉时溪的身上，发出重重的声音。
　　冬天穿得厚，但母亲下手很重，看到沉时溪护着沉思言，心里更加生气，觉得自己的猜测没有错。
　　母亲冷哼，“还从房间里出来了？你们还有脸见我？”
　　沉思言看着额头冒汗的沉时溪，满是心疼，“疼不疼？”
　　“不疼。”沉时溪微微摇头，还在安慰她。
　　刚才母亲打了五六下，每一下都下了狠手，她听到那个声音都觉得疼，更别说打在沉时溪身上了。
　　他摇了摇头，把她紧紧抱住，沉思言注意到他脸还是肿的，估计是昨天就被打了，今天还没消肿。
　　沉思言不敢去碰他，害怕不小心就触碰到刚刚被打的地方，不至于流血，但是肯定满是淤青。
　　“我回来再收拾你们。”母亲把棍棒扔在一边，拿起自己的包就往外走，“好好养出来的孩子怎么这么恶心。”
　　门被重重关上，沉思言扶着他在沙发上坐下，连忙找了家里的药箱，想要帮他上药，掀开毛衣之后发现里面一片青紫，有一块地方还被木刺砸破，出了点血。
　　有一些是新的伤，还有旧伤，但看起来应该是昨天留下的。
　　“她昨晚上就打过你了？”沉思言一边上药一边问。
　　“嗯。”
　　“她抓到你在我房间自慰？”她大致能够猜到母亲看到了什么，只是没想到沉时溪会被发现。
　　“我没有在自慰，只是躺着抱着你的抱枕。”沉时溪说，“我反锁了门，但她砸开了，你房间的门坏了，关不上。”
　　她不知道母亲到底为什么要进她的房间，估计是为了找什么东西，结果发现他在自己的房间里。
　　母亲总是这样的，喜欢到她房间里翻看她的东西，小学的时候日记本被她翻出来，里面写的东西被她拿出来说，不允许她有任何的小秘密，发现她在日记里写了不好的东西就会责备她没有良心。
　　后来，她再也没有写过日记。
　　房间里藏的东西都被她藏得很好，什么秘密格子，放在教辅书后面的杂书，都被藏得很好，没有被发现过。
　　这不是第一次门坏了，初中的时候就被砸坏过一次，后来换了新的锁，她再也没有锁过门，一部分原因是自己害怕待在被锁了的房间里，一部分原因是母亲如果打不开门会直接弄坏她的门。
　　“她以前也这样吗？”沉时溪问。
　　沉思言点头，“你今天没必要挡在我前面，我可以躲开的。”
　　“但总会打到的。”
　　家里就那么大，从客厅到门口的路程不过十几步，她能往哪里躲，母亲不打到她肯定不会善罢甘休，所以沉时溪就护在她前面，替她挡了全部。
　　“她说我们恶心。”沉思言忽然说。
　　“不恶心，宝宝一点儿都不恶心。”沉时溪开始安慰她，疼得龇牙咧嘴也要抱住她，一遍又一遍地跟她说不恶心。
　　淤青一时半会儿是消不掉的，沉时溪的半边脸还肿着，虽然不是特别明显，但是可以看出来之前下手挺狠，沉思言碰了一下肿了的半边脸，被沉时溪抓住手，然后轻轻放在脸上，摩挲着她的手心。
　　“不疼了。”沉时溪开始耍赖，“要是宝宝亲一下我，就一点儿都不疼了。”
　　“这时候了你还想亲吻。”沉思言哭笑不得。
　　沉时溪点头，“宝宝亲一下好不好？”
　　她在唇上落下一吻，然后快速离开，对上沉时溪不满的目光，她又亲了一下，也是很快就离开了。
　　“好了，我们不如想想接下来怎么办，母亲都知道了，那父亲也会知道的。他们肯定不会让这件事这样结束，说不定要让我们两个分开，开始道德绑架我们，既然‘恶心’这个词都说得出口，我想，他们断绝关系都做得出来。”
　　沉时溪冷哼一声，“那就断了吧。”
　　他想过了，沉思言肯定是不愿意在这个家里待下去的，那他也不愿意，而且知道得越多，就感觉越窒息，以前他不在意，所以很多事情不往心里去，但是现在他没办法忽视。
　　“宝宝，我只想和你在一起。”沉时溪靠在她肩上。
　　背上的伤是疼的，但是抱着她感觉就没那么疼了。
　　“还能走吗？”沉思言问。
　　“能。”
　　“走吧，我们去别的地方。”

第105章 你疼疼我，就不疼了(微h)
　　离开了家，沉时溪拖着行李箱牵着沉思言的手，他们又到了陆深思的家，她知道密码，开了门让他进去。
　　“我跟陆深思说一声，你先把东西放下吧，楼上左手边第一间是客房，你先放那边，我的衣服可能挂在衣柜里，你挪到边上就好。”沉思言交代了几句，“要带去学校的话就别拿出来了。”
　　“好。”沉时溪乖乖拿着箱子上楼。
　　陆深思还在讲座里，抽时间回了消息，说她可以做任何事，他没问到底发生了什么，如果沉思言想说的话，肯定愿意告诉他。
　　沉思言松了口气，总算还有个落脚的地方，家里暂时是回不去了，开学后大部分时间待在学校里就可以，学费生活费她并不担心，她有一部分积蓄，应付三年半的生活费还是没有问题的，而且她还有奖学金。
　　至于沉时溪，更加不需要她担心了。
　　沉时溪把东西放好，下楼就看到沉思言拿了冰箱里的鸡蛋，打算简单做一点吃的，不知不觉已经到了晚饭点，今天发生的事情有点多，沉时溪走到厨房里，看着煮面条的沉思言走到她身后抱住她。
　　“宝宝，可能和父母断绝关系吗？”
　　沉思言摇头，“从法律的角度来说，亲生的关系是无法断绝的，只有养父母养子女的关系可以断绝。”
　　“宝宝，我可以养你的。”沉时溪说，“我以前竞赛的奖金都在我的卡上，足够我们两个大学的生活费和学费，等到工作了就更加不用担心了。”
　　“这些事以后再说吧。”沉思言把面捞出来，“先吃饭。”
　　其实沉思言也没想到今天回家能发生那么多事情，比她预计的早一些，但结果是一样的，她要离开原本的家庭。
　　面对面坐着的时候，沉时溪低头看着碗里的面，虽然饿了，但好像没有什么食欲，面条很香，煎的鸡蛋也很好吃，可他心里有事，总感觉是自己拖累了沉思言，如果不是昨晚上那一出，可能事情不会如此糟糕。
　　“宝宝对不起。”沉时溪道歉，“是我连累你了。”
　　“就算不是今天的事情，我也要走的。”沉思言说。
　　“你已经决定了？”
　　沉思言吃了几口就吃完了，“嗯。”
　　“我跟你一起。”沉时溪坚定地说。
　　她忽然发现了学法律的好处，至少她可以在说断绝关系的时候说出法律上亲生的关系也是无法断绝的，当然，可以用一些非法的途径，但她不打算做违法的事情，断不了就断不了吧，等赚钱了给赡养费就可以了。
　　那个地方，她不会再回去了。
　　睡觉的时候，沉时溪非要躺在她身边，他背上都是伤，只能侧身睡或者趴在床上，就算这样了，沉时溪还是要抱着她，一点儿都不肯松开。
　　“哥。”沉思言忽然喊了他。
　　“我会和陆深思结婚。”
　　沉时溪一哽，“好……”
　　他其实不想回应的，但是他知道，自己没有办法和她结婚，陆深思是她唯一的选择。
　　只是他不住地安慰自己，没关系的，她还会在自己身边，不需要奢求那么多。
　　“我和陆深思会去另一个城市，以后都不会回来。”
　　“好，我跟你们一起。”
　　“我之前说过不原谅你，你也愿意跟我一起吗？”
　　“愿意。我愿意的。”沉时溪立刻说，“我只想和你在一起，宝宝去哪里我就去哪里，你别抛下我。”
　　其实沉思言说这些就是为了告诉他自己未来的规划，既然他以后注定要和自己一起，那这些事情就要告诉他。
　　沉思言尊重他的决定，如果他不愿意也没关系，自己和陆深思走就可以了。
　　她想了想，自己能说的差不多就是这些，沉时溪挡在她身前那一下，说不感动是不可能的，但是感动和原谅也是两码事。
　　“余宣怡找过我。”
　　沉时溪皱眉，“她又找你做什么？我之前不是和她说得很清楚了吗？”
　　“你找过她？”
　　沉时溪摇头，“是她找我，跟我说你的坏话，我没信那些，也没搭理她。宝宝，我没有主动找过她。”
　　“嗯。”沉思言相信他。
　　“那你初中的时候，为什么总是皱着眉看我？”沉思言忽然想到这件事。
　　“因为……你好像很不喜欢我们被起哄。”沉时溪犹豫着要不要说出口，其实他也是最近才想通的，“我当时觉得宝宝不喜欢和我联系在一起，不喜欢他们说你喜欢我。”
　　“的确不喜欢。”沉思言翻了个身，正对着他。
　　沉时溪一下子慌了，“不喜欢我……吗？”
　　“不喜欢他们说。”
　　“那是喜欢我的吧……”沉时溪小心翼翼地问，“初中的时候，就喜欢我了吗？”
　　沉思言沉默了一会儿，她不觉得这个答案有什么意义，她确实初中的时候就喜欢沉时溪，当初很喜欢，现在这份喜欢还剩下多少，她不清楚，但肯定没有以前多了。
　　曾经她满心满眼都是沉时溪，现在她心里快要被陆深思填满了。
　　“宝宝，我初中就喜欢你了……”沉时溪压在她身上，“只是我当时不知道，我应该早点意识到的，这样我们就不会错过那么久。”
　　“对不起。”沉时溪亲吻着她的脖颈，虽然伤口恢复得很好，没有留下任何伤疤，但他总觉得当时割伤的就是这个地方。
　　“不是这里，再往下一点。”沉思言忽然开口。
　　其实只是试探，但沉时溪一下子明白她的意思，在下面一点的地方开始亲吻，吻得更加小心，满是怜惜。
　　“对不起。”沉时溪抱住她，“是不是很疼？”
　　“已经不疼了。”沉思言不敢抱住他，他背上都是淤青。
　　“当时是不是很绝望，对不起，我当时如果，如果能够拦住你，如果不说那么过分的话就好了。”
　　“后面都要补偿我。”沉思言亲吻他的额头。
　　沉时溪吻上她的嘴唇，“好，一辈子都补偿宝宝。”
　　这句话他说了很多遍，再说很多遍也无所谓，他马上要去首都了，在去之前她还回来看他，也是舍不得他的吧。
　　虽然被打伤了，但是他其他地方又没事，只是有些姿势不能用而已。
　　“宝宝，好疼啊。”
　　沉思言问：“哪里疼？”
　　“你疼疼我，就不疼了。”

第106章 你亲亲就不疼了(哥哥H)
　　哪里能想到沉时溪都伤成这样了还要跟她做，现在的沉思言哪里都不敢碰，他身上都是伤，只好别过脸。
　　“你怎么还想着……”沉思言也没有拒绝，“轻一点，不然又牵到你的伤口了。”
　　沉时溪点头答应了，然后小心翼翼地掀开她的睡衣，洗过澡没有穿内衣，他把脸埋在胸前，小心地舔舐着乳肉，每一个动作都很轻柔，弄得她有些痒，尤其是舔乳尖的时候，她忍不住摩擦双腿。
　　“好像大了一点。”沉时溪捏了捏乳尖。
　　沉思言冷哼一声，“不许再揉了，我内衣都要换新的了。”
　　她才买了新的内衣，如果又被他吃肿了，那新买的都穿不了，这两个人怎么都那么喜欢这里，她有些不能理解，她的胸围不算大的，她们宿舍四个人悄悄排胸围的时候，她和温念初排在末尾，另外两个人都有C啊，她才刚刚B出头！
　　沉时溪又舔了几口，“喜欢宝宝的乳肉。”
　　“不许说了。”沉思言捂住他的嘴，“又不大，喜欢什么喜欢，你们男生都喜欢大的那种。”
　　沉时溪想了想，在宿舍里男生说的时候，都会说喜欢那种波涛汹涌的，揉着舒服，可是他很喜欢沉思言的，一只手包裹着刚刚好，柔软适中，而且很好看，每一处他都喜欢。
　　“我就喜欢宝宝的。”
　　肉茎已经释放出来，他抵在穴口，稍微用力就把菇头挤进去一半，里面已经湿了，他觉得沉思言越来越敏感了，只是亲了那么一会儿就湿成这样，但是这也说明她是有点喜欢自己的吧。
　　慢慢往里挤，里面太温暖了，软肉紧紧包裹着肉茎，每一寸都紧紧贴着肉茎，咬得紧紧的，他根本动不了，明明都做过那么多次，怎么还是那么紧，不是都那么湿了吗，怎么还是逼仄难行。
　　沉时溪发出闷哼，他被夹得舒服了，里面夹得那么紧，让他产生了浓烈的欲望，好像把她压在身下狠狠操进去，最好顶得她什么都说不出口，只能够想着自己在被亲哥哥操，最好只能看到他想着他。
　　这样的念头越来越强烈，肉茎已经顶在了子宫口，他发出舒爽的声音，恨不得再往里一些。
　　她的小穴怎么能生得这么好，完全和他匹配，顶在他舒服的位置，每次顶到子宫口她都要瑟缩一下，这个地方，他曾经进去过，爽得让他头皮发麻，恨不得用力点操坏她，可是那时候让她受伤了。
　　抽动的速度慢下来，下面湿得不像话，沉思言发出呻吟声，因为沉时溪抽动的动作缠住他的腰，知道他上面都是伤，又往下挪，但是双腿根本挂不住，很快就落在两边。
　　“哥哥。”沉思言喊了他。
　　沉时溪额头冒汗，喘着气，“宝宝怎么了？”
　　他发现她用满是情欲的眼神看着自己，只是被这样看着自己就受不了，不由得加重了力度，猛地撞在子宫口上，她发出短短的尖叫，勾住他的脖子开始亲吻。
　　以前的沉时溪根本没想过自己会是重欲之人，清心寡欲到觉得自己根本不需要情欲，但是遇上沉思言就变得不一样了，他恨不得一直跟她黏在一起，分开一刻都觉得舍不得，这样身体连在一起的感觉太美妙了，他还想再埋得深一点，最好一晚上都插在里面不出来。
　　“宝宝，好喜欢啊。”沉时溪趴在她耳边发出喘息声。
　　肉茎的每一次抽动都带出大量的水液，都是她在为自己动情的证明，哪怕只是生理反应也没关系，他也是喜欢的，只要她不说出口反驳，自己就还能再欺骗一会儿。
　　沉时溪一直保持着这个姿势，缓慢地抽动着，他真的好喜欢这样，把沉思言压在身下，把她每个表情都收入眼中。
　　她忽然收缩着小腹，软肉不断地抽搐着，喷出一股潮液，让他抽出一半的肉茎，等着里面的软肉已经差不多平息，他才敢继续抽动。
　　如果刚才就开始抽插，自己估计坚持不了太久，他还想做得久一点。
　　高潮过后的沉思言好看得不像话，脸颊绯红，眼神迷离，眼角还挂着泪珠，沉时溪忍不住亲吻她的眉眼，他放在心尖上的人不管什么时候都好看，这个模样要是只有他一个人看到该有多好。
　　他的亲吻落在嘴唇上，肉茎也深深顶入，顶在子宫口上，开始不断地亲吻她，唇齿相贴，舌尖不断地试探着，缠绕在一起，不愿意分开。
　　她觉得呼吸有些不畅，沉时溪整个人都压在她身上，都快要喘不过气，连忙拍了拍他的手臂，希望他能支撑一下。
　　可她感觉到沉时溪发出一声闷哼，他的睡衣并没有脱下，她不知道他手臂上有没有伤口，当时上药只上了背上的，难不成手臂上也有吗？
　　她轻轻拉下他的睡衣，发现手臂上还有伤，也是大片的淤青，心疼得不像话，他怎么什么都没说。
　　“哥——哥，你先停下来。”沉思言咬住他的嘴唇，勉强发出声音。
　　沉溺在情欲中的沉时溪深呼吸好几下才能停下，不解地看向她，两人那么契合，而且能够感觉到她也是喜欢的，她不是一直都很喜欢一边亲吻一边抽插吗，怎么今天忽然让他停下来了？
　　难不成，她不喜欢了吗？
　　沉时溪有些慌张，慌忙拉了一下自己的睡衣，“宝宝，怎么了？不喜欢吗？”
　　“手臂上的伤，也是昨天打的？”沉思言问。
　　他点头，“都是小伤，不疼的，你亲亲我就不疼了。”
　　“你是不是有很多事情没告诉我？”沉思言动了一下，“你抱我起来。”
　　虽然是被抱起来了，但是两人的身体没有分开，肉茎还在她的身体里，只是换成女上位的姿势，原本只进入了一半的肉茎一下子顶到底，让她忍不住皱眉，本来就被操得松软的宫口，肉茎有点挤进去了。
　　沉时溪舒爽得不行，他能够感觉到肉茎顶进去一部分，还是沉思言主动坐下来的，他托住她的腰，忍不住往里面顶。
　　“不许动，我们还没谈完，说完之前不许动。”沉思言点了点他的额头。
　　沉时溪委屈地眨眼，如果有尾巴的话，现在肯定已经摇起来了。
　　“宝宝问什么我都说。”沉时溪又把肉茎抽动两下，“宝宝快问吧。”

第107章 你不和我一起，还想和谁一起(哥哥H)
　　之后，沉时溪把大致的事情都说了一遍，其实他在沉思言的房间想着她射了一次，然后直接躺在她的床上睡了，没想到母亲会强行进入反锁的房间里，看到他躺在床上，垃圾桶里还有擦拭完的纸巾，屋内弥漫着一股精液的味道，她当然能猜出来发生了什么。
　　母亲用一个耳光把他打醒，之后就是随意抄起一样东西打他，当时坐在床上，沉时溪无处可躲，所以用手臂挡了一会儿。
　　母亲暴怒结束之后，就开始责问沉时溪到底是怎么回事，他不会撒谎，只好半真半假地说自己喜欢沉思言，而且只想和她在一起，毫不意外地又被打了一顿，不过母亲问他有没有做过其他错事的时候，他直接否认了。
　　最后免不了被母亲打一顿，最后沉时溪把自己锁在房间里，母亲朝他吼“你有本事一辈子在里面别出来”，之后的事情，就是沉思言都知道的那些。
　　说这些的时候，沉时溪埋在她脖颈间委屈巴巴，沉思言想安慰他都只能揉他的头发。
　　在他没说之前，她只能依靠猜测，现在才知道沉时溪在她回来之前挨了不少打，如果被母亲知道，他们两个已经做过了，估计就不是打一顿那么简单。
　　只是，沉思言想不明白，既然是这样，为什么母亲会觉得和自己有关系，她明明知道自己有男朋友，不管怎么样，都不应该是这个态度。
　　“宝宝，我现在可以继续动了吗？”沉时溪亲吻着她的脸颊。
　　“还疼不疼？”沉思言怕他又说刚才的话，“说实话，不然不能动。”
　　“有一点，但是好多了。”
　　两人坐在床上，沉时溪把她不断地顶起来，然后她又落下，每次都进得很深，软肉咬得比之前还要紧，他忍不住发出叹息。
　　果然和喜欢的人做爱就是很舒服，有种身体到心灵都在接受治愈的感觉。
　　肉茎不断地往里送，菇头顶到敏感点上，沉思言夹住他的腰，发出呜咽声，软肉也在收缩着。
　　他知道，她这是又快要到高潮了，不由地加快了速度，扶着她的腰要开始上下动着。
　　快感在不断地堆积，她都觉得自己快要受不住了，软肉根本不受自己控制，不断地紧咬着肉茎，没有任何的阻隔物，能够感觉到自己的下体塞了根不属于自己的东西，不断地抽动着占据她的身体。
　　快感是皮肉摩擦带来的，更别说他那么熟悉自己的身体，每一次都能找到敏感点把她送上高潮，脚趾已经蜷缩在一起，快感堆积到了极致。
　　伴随着一记深顶，彻底喷出来，喷出的水液直直地浇在肉茎上，沉时溪没忍住，也射了出来，两个人同时到了高潮。
　　所有的体液都堵在她的身体里，胀得不像话，沉思言摸了摸自己的肚子，有点鼓，她甚至能够感觉到沉时溪的肉茎在哪个位置。
　　明明已经射完了，但是还是硬的，不知道她是不是摸到了什么，沉时溪发出闷哼，原本有些软下来的肉茎又开始胀得发疼。
　　“宝宝。”声音夹杂着浓烈的欲望。
　　不管她做什么，自己都能够对她产生欲望，在她身体的每一处都想要留下自己的痕迹，手不自觉戳碰到她的后背，松了口气。
　　幸好没有让她受伤，她那么瘦弱，要是真的挨了打，还不知道什么时候能够好。
　　“太胀了，你先出去。”沉思言推了推他。
　　真的太胀了，她觉得自己都快要尿了，她不想在沉时溪面前那么丢脸，在陆深思面前已经吐过了，难不成在沉时溪面前还要再丢脸一次吗。
　　沉时溪抚摸她的后背，“可是里面好舒服，宝宝夹得好紧啊，我舍不得出去。”
　　他稍微抽出去一点，“你看，宝宝，我稍微出去一点，你也舍不得。”
　　“我要去洗手间。”沉思言快哭了。
　　沉时溪哄着她，“我抱你去好不好？”
　　“不要，你出来，我自己去。”沉思言坚持，她感觉自己就快要忍不住了。
　　也说不上来到底是因为太胀了所以想去洗手间，还是真的有了尿意，但是总而言之这种感觉不好受。
　　沉时溪将自己的肉茎抽出来，看到混合着自己精液的水液争先恐后往外流，喉结滚动，这个画面实在是太好看了。
　　稍微舒服一些，也没有那么强烈的去洗手间的欲望了。
　　原本在身体里的那些东西，没有了堵塞全部跑出来，可是还有一部分射得太深了，还在身体里，沉时溪摸着她的肚子，轻轻按压，果然又出来一部分，他射进去很多，里面应该还有更多。
　　“宝宝，我帮你弄出来。”
　　说着，沉时溪就趴下去想要帮她口，可是沉思言不愿意，等会儿他们还要接吻呢，自己可不想接吻的时候尝到他的精液味道。
　　她从来没帮任何一个人口过，因为不喜欢精液的那股味道。
　　学校里石楠花开的时候她都避之不及，光是闻到就觉得受不了，怎么可能接受精液的味道在嘴里。
　　“用手帮我。”沉思言拉着他的手往下面弄。
　　他的手指修长，虽然没有看到手指进去的画面，但是已经心动到不行，以前就想着沉时溪那双手给避孕套打结会很好看，现在他根本不用避孕套，但是用手帮自己，她只是想象而已，就已经脑内高潮了。
　　手指在软肉间抽动，按压着小豆豆，混合着精液的东西不断地往外流，后面变得越来越清澈，只剩下水液。
　　他没什么经验，但是能够找到她体内的敏感点，对准软肉拼命摩擦，配合着摩擦小豆豆，没一会儿就把她送上了又一次的高潮。
　　抱着轻声喘息的她，沉时溪心头微动，亲吻住她的嘴角，见她没有反抗，便压着嘴唇越吻越深，抱着她躺在床上，拉过边上的被子，完全将两人盖住。
　　他好喜欢亲吻她，尤其是这种酣畅淋漓的性爱过后的亲吻，要是时间能够驻足就好了，让他们能够一直这样。
　　这样漫长的亲吻没有人先推开对方，任由对方亲吻着，身体越缠越紧。
　　“宝宝，我们不分开好不好？”
　　“以后也都……一直一直在一起好不好？”
　　沉思言盯着他，没有回答。
　　沉时溪以为自己没有希望了，委屈地说：“没关系，我……我跟着你就好。”
　　“笨蛋哥哥。”沉思言亲吻他的嘴唇，“你不和我一起，还想和谁一起？”
　　沉时溪猛地抱住她，一口气亲了好几次，“那宝宝以后都不许抛下我，不许让我走了，我，我也不会走的，我永远都会陪着你，不许嫌我烦，不许嫌我粘人。”
　　“你哪里有这么多不许。”沉思言捏着他的耳朵。
　　沉时溪委屈，“那你也可以给我规定不许做什么啊，比如说不许和别的女生聊天，不许加别的女生联系方式，不许对你生气，不许……”
　　“闭嘴，不许吵。”
　　他乖乖闭嘴，“哦。”

第108章 我等你回来
　　两人黏在一起一天，如果不是顾虑着沉时溪身上有伤，估计他们真的会做上一整天，一直到沉时溪不得不离开。
　　就算没有一直做，沉时溪也黏糊得很，不管沉思言去哪里，他都跟在后面，一刻都不愿意分开，明天就要去学校了，他当然想多和沉思言在一起一会儿。
　　家里是不可能回去的，算时间，母亲也要下班了，发现他们不在家肯定会责问，沉时溪看了一眼手机，发现母亲真的打来了电话，他们设置了静音，所以之前的几通都没有收到，就在沉时溪犹豫着要不要打回去的时候，母亲给沉思言打了电话。
　　她看了一眼，接通了。
　　“你们去哪里了？翅膀硬了是吧？”母亲暴怒的声音通过手机传来。
　　沉思言皱眉，问：“怎么了？”
　　“怎么了？还问我怎么了，你们做出这样的事情还敢问我怎么了？”母亲冷笑好几声，“我之前对你们太宽容了是吧。”
　　“你知道我有男朋友的。”沉思言决定把疑惑说出来。
　　“一个巴掌拍不响，你能是什么——”
　　她直接挂断了电话。
　　后面的话已经不愿意听下去了，前半句话说出口的时候，沉思言就不想听了，反正后面也是她不爱听的话。
　　合着，沉时溪喜欢她，她也有错，如果她喜欢沉时溪，沉时溪也有错。
　　沉时溪坐在边上听到了全部的内容，也不是第一次失望了，只是这次还是难受了一下，因为母亲的那番话，完全是在指责沉思言。
　　他喜欢沉思言，她有什么错呢，好像从小到大她都在受到这样的对待。
　　父母不一定是正确的。
　　比他们年长的人说的话不一定就是正确的，就像从小到大所有人都说要孝顺父母，因为父母给了他们生命。
　　孝顺就是要听父母的话，可是如果不认可父母的言论，怎么办？
　　“宝宝，别听她的，你没有错。”沉时溪想要安慰她。
　　“我知道。”她没觉得自己有错。
　　这种话听多了，就不会在意了，只是她没想到沉时溪这个一向不在意的人，会说这些话。
　　她看了眼沉时溪，他确实变了很多，以前只会考虑自己的事情，但现在，好像真的把她放在心上了。
　　她主动坐在他身上，“背上还疼吗？”
　　他摇头，“不疼了。”顺手搂住她的腰。
　　“本来还想亲你的，既然你不疼了，那就不亲了。”说着就要从他身上下去，结果被他死死抱住。
　　“疼的疼的。”沉时溪连忙说。
　　沉思言都主动要亲吻他了，沉时溪怎么可能会错过这个机会。
　　她主动亲吻实在是太难得了，他抱住她不肯让她离开，在她的脸颊上亲了好几下，想告诉她自己到底有多想她。
　　虽然昨晚上才做过，但这并不影响自己现在还想和她接吻。
　　沉思言故意要逗他，“刚刚还说不疼了，哥哥，你在骗我吗？”
　　“我那么真诚，怎么会骗你？”沉时溪亲吻她的嘴角。
　　现在说谎倒是信手拈来，不过一个寒假，沉时溪就已经完全学坏了，以后还不知道会发展成什么模样，她都不敢想象。
　　不过，沉思言也打算满足他，毕竟接下来很长一段时间，他们都不会见面。
　　双唇相贴，才一会儿沉思言就离开，他刚想说什么，又被覆盖上柔软的唇瓣，这样分分合合好几次，沉时溪觉得不满足，扣住她的后脑勺碾压着她的嘴唇，想要多感受一会儿她的气息。
　　“宝宝。”沉时溪喊着她。
　　已经能够感觉到小腹抵在一块硬物上，但她没有搭理，今晚上是不会和他做的，不管他说什么都不可能。
　　真的要分别的时候，沉时溪拉着她的手不肯松开，以前也没见他这么粘人，她下午还有课，必须要走了，沉时溪订的票还没那么早，要过段时间再走。
　　“宝宝，要记得想我，每天都可以给我发消息，我都会回复的。”沉时溪还想多说几句。
　　“好了，我都知道了。”
　　沉时溪委屈，“宝宝是不是嫌我烦了？”
　　“暂时还没有，但是你继续说下去的话我不保证。”沉思言拍了拍他的手，“可以松开了。”
　　他还是满脸委屈，不知道自己还能说什么，怕多说了她觉得自己烦，可他还有很多话想说，他不在的话，可以给他打电话，大部分时间他都会接的，不要去管父母说什么，反正他坚定站在她这边。
　　可是沉思言似乎对父母已经没那么在意了，他说这些好像都没什么用，还有陆深思陪在她身边，自己显得可有可无。
　　不知道经过前天的事情，他们两个能不能更进一步，他的心意沉思言体会到了吗？
　　他不敢直接问，有些事情直接问出口的话，可能会无法挽回，他没有什么安全感，完全靠着死皮赖脸留在她身边。
　　她只对自己的肉体有欲望，所以他能够依靠的也就只剩下这具身体，再多的，都不敢说。
　　“沉时溪。”沉思言转身离开之前忽然叫住他。
　　他眼睛一亮，接着感觉到的就是唇瓣的柔软触感，耳朵红透了，沉思言又主动亲吻他了，已经连着好几次了。
　　“我等你回来。”
　　回学校的路上，沉时溪感觉整个人都是飘的，一直到坐在宿舍里，他都没有回过神，触碰嘴唇，感觉一点儿都不真实。
　　这个假期都过得非常不真实，他好像是被沉思言接受了吧，最后说的那句话，是接受他的意思吗？
　　室友拍了拍他的桌子，“等会儿去打球吗？”
　　“不去了。”沉时溪拒绝。
　　室友靠在他边上，“怎么了？难得看你心情那么好。”
　　沉时溪忽然笑了，“之前惹女朋友生气了，现在哄好了。”
　　“终于哄好了啊，我看你们都冷战那么久，还以为你们要分了，你小子看不出来啊。”室友拍了拍肩膀，“上学期期末的时候，那么匆匆忙忙回去是不是就是为了见你女朋友？”
　　他没有否认。
　　上学期末，本来考完大家打算聚一聚，出去吃顿饭，但是沉时溪拒绝了，他买了很早的票回家，就是为了能够早点见到沉思言。
　　幸好，这个寒假的努力没有白费，他给沉思言发了消息，说自己已经到学校了。
　　她可能还在上课，没有及时回复，但是边上的室友像发现新大陆，颤抖着手指指着他的备注——宝宝。
　　“你居然给你女朋友备注这么……这么……”室友都说不出话来。
　　“她喜欢我这样喊她。”
　　“那她喊你什么？”
　　沉时溪思考了一下，“哥哥。”
　　虽然沉思言喊他名字更多，但他更喜欢听她喊自己哥哥，就像以前那样，故意喊他哥哥让他生气。
　　其实她喊什么都好，自己都开心，就算对自己生气都好，只要她能对自己说话就行。

第109章 只有你们两个人
　　开学之后每天的生活都差不多，沉思言过着教室宿舍两点一线的生活，父母有打电话过来，但她再也没有接过，就连微信里的消息都屏蔽了，她和沉时溪都离开了那个家庭群，群名叫做“快乐的一家人”，是母亲起的，但她看着觉得有些讽刺。
　　后面发生了什么她不清楚，但是以前母亲会给她发生活费，断了一个月，以为她会主动找他们，但是没有，沉时溪还担心她生活费不够，给她打了一笔钱，她退回去了，因为自己也是够用的。
　　她和沉时溪铁了心不与家里人来往，后来舅舅舅妈都给他们发消息，说他们不能这样不孝顺，但看他们的言辞，应该不知道到底发生了什么，父母不会让这种家丑外扬，他们也没有回复，当做没看见。
　　这件事她和陆深思说了两句，大致的事情说清楚了，他只说，支持她做的所有决定，等他回来。
　　原本计划这个月底就能回来的，结果事情一拖再拖，拖到了下个月初才能结束，沉思言在日历本上花了好几个圈，陆深思最近太忙了，连回复消息都是断断续续的，但是算准了时间会给她打一通电话，告诉她最近的事情。
　　“你到底什么时候才能回来啊？”沉思言趴在桌子上有些沮丧。
　　陆深思笑了，“明天就能结束了。导师给我准信，说明天放我走。”
　　“好，那我明天去找你。”沉思言眼睛一下子亮了。
　　“你明天不是满课吗？”
　　“但是明天周五啊。”她笑了。
　　陆深思点头，“我去找你。”
　　原本沉思言以为自己肯定能比陆深思早的，没想到他就在教学楼门口等她，周五下午还有课的并不多，她不需要在人群中找到陆深思，刚下台阶就三步并作两步跑到他面前。
　　“我还打算去找你。”沉思言牵住他的手。
　　他们已经好久没见了，上次情人节之后，两人的联系只剩下手机，再次见面的时候，沉思言发现自己很想他，忽然领悟了小别胜新婚的意思。
　　如果不是边上有室友调侃的目光，她都想直接扑到他的怀里。
　　“不用那么急。”
　　沉思言抬头看向他，“就是很急。我们都多久没见了，我就想多和你待一会儿。”
　　两人边说边往前走，陆深思也是想她的，怎么会不想，有时候太忙碌来不及回复消息，会思考她有没有在等待自己的消息，如果不是在外面，陆深思很想直接抱着她走。
　　在他不在的这段时间，她发生了很多事，很多话都是寥寥几句带过，他没有认真了解那些细节，现在他终于空闲了，周末的时间可以好好听她说话。
　　陆深思很喜欢听她说一些生活上的琐事，每个人的生活都是由各种各样的琐事组成的，不管多么辉煌的人生，最后都要回归到柴米油盐酱醋茶。
　　陆深思把她认为是能够相伴一生的人，那么他们的生活肯定不可能都是风花雪月，所以他更愿意听她说一些琐事，什么都可以。
　　两人回到了陆深思那边，沉思言才把最近的事情跟他仔细说了一遍，大部分说的都是她和沉时溪被赶出家门的事情。
　　“你没有错。”陆深思说。
　　“我也觉得，我没有错。”
　　陆深思颇为欣慰，拍了拍她的脑袋，“言言，我觉得你好像和以前不一样了。”
　　“是吗？”她眨眼睛，“那你更喜欢现在还是更喜欢以前？”
　　这其实是一道送命题，就连沉思言都不知道自己想听的是什么答案，她知道自己这半年来变化很大，不会按照原本的方式思考，更多地考虑自己的想法，这些都是陆深思给她带来的改变。
　　“不管是以前还是现在，其实都是你，我喜欢的也是你。”
　　她撇了撇嘴，觉得陆深思不管怎么说都能够说到自己喜欢的点，她总感觉她对自己的了解，还不如陆深思对她的了解。
　　“其实，只是以前过得太辛苦了，现在轻松一些。”
　　“也没那么轻松。”沉思言叹气，“既然和他们不联系了，那所有的事情都要靠自己努力，得想个办法出去实习或者做兼职，不然我这四年可能相当拮据。”
　　陆深思说：“我可以帮你。”
　　“不用不用。”沉思言连忙拒绝，“也没那么拮据，我就是夸张一下。”
　　“沉时溪说那件事，你有什么想法？”陆深思问，“其实他是想替你铺路，而不是把所有的事情都瞒下来，他这样做其实是在替你考虑。”
　　“我知道。”
　　沉思言都知道，沉时溪跟她说的时候，她就想到了，沉时溪并不打算一直隐瞒他们的关系，或者说，至少想让父母知道一些，哪怕和父母决裂遭到责骂也没关系，虽然那一晚上的事情是他三言两语带过的，但随便想想都知道，母亲发了多大的火。
　　他身上的伤也不是一两处，那天晚上的谈话内容她不得而知，但是能够想到，沉时溪下了很大的决心。
　　他是真心想要和自己在一起的，哪怕只能没有名分地在她身边。
　　其实他本来可以瞒下去的，因为有陆深思做挡箭牌，他可以撒谎说自己没有喜欢的女孩子，一直拖下去，事情可以不用闹到这个地步。
　　但他没有。
　　他更希望这一段见不得人的关系能够在阳光下。
　　“我知道他的想法，也知道他想要把这些事情都处理好，以后不用考虑父母的想法。”沉思言点头。
　　陆深思抱住她，“我不是在替他说话，而是客观陈述这件事，言言，他对你的喜欢，不比我对你的少。”
　　她沉默了好一会儿，“我知道。”
　　“你会因为这些……不要我吗？”陆深思变得小心翼翼。
　　“不会。”她立刻摇头，“我不会不要你的，陆深思你不要胡思乱想，我们之间用不着说这样的话，以后不能说了。和你在一起，是我坚定一生的选择。”
　　沉思言紧紧抱住他，她知道，因为沉时溪的事情让他觉得不安了，因为她的选择很有可能会偏向另一个人，哪怕是在他们都接受三人行的情况下，也会担心自己的心偏向另一方。
　　“那沉时溪呢？”陆深思问。
　　“我不想对你说谎。”
　　“那就说实话。”
　　“我也放不下他，但是我以后只会有你们两个人。”
　　陆深思摸着她的头发，知道这是真心话，他可以接受沉思言有他们两个人，但是以后不能再有别人。
　　三人行已经是极限，如果他出现得比沉时溪要早，肯定不会允许她身边还有另一个人出现。
　　“好。”

第110章 你愿意吗？我愿意
　　这个话题结束，沉思言才想起来自己有东西没有给他，摸了摸自己的书包，找到藏在角落里的盒子。
　　“陆深思，你闭上眼睛。”她伸手遮住他的眼睛。
　　能够感觉到他的眼睫毛在掌心微微扇动，手心有点痒，她把戒指拿出来，放在他的面前，才把手拿开。
　　“这是，戒指？”他猜测道。
　　“你猜得也太快了。”沉思言打开盒子，将戒指拿在手里准备帮他戴上。
　　“你知道送戒指的含义吧。”陆深思跟她确认。
　　她点头，“我知道。”
　　就是因为知道，所以才选择送给他，和陆深思相伴走一生是她之前就想好的事情，不会改变。
　　哪怕沉时溪做了再多的事情，也不能改变她的想法，如果没有陆深思，就没有现在的她。
　　陆深思看着她将戒指缓缓戴入自己的手指，“我们认识了半年多。”
　　他当然不会阻止，这是他想了很久的事情，只是被她抢先一步，原本他计划着自己大学毕业的时候跟她说这件事，谁知道，她那么早就下决定了。
　　“我知道，但是我觉得我不会后悔，因为我就是一个做了决定就不会轻易回头的人，如果我想和你共度余生，那么我会一直只想和你在一起。”
　　就像小时候的想法能够坚持到现在一样，她会一直喜欢陆深思。
　　戒指已经完全进入他的手指，陆深思摩挲着戒指，边上好像还刻了字，应该是定制的，他知道现在的沉思言经济比较困难，戒指是纯银的还是定制，肯定花了不少钱。
　　他刚才说的自己帮她并不是随口说说，自己已经有能力承担起她的学杂费用和生活费。
　　“戴上戒指，我就是你的人了。”陆深思笑了。
　　他不住地摩挲着，这是沉思言送给他的，当然意义非凡，他又想戴在手指上，又想好好收藏起来。
　　沉思言握住他的手，“怎么了？不戴戒指就不是我的人了？”
　　“是你的。”陆深思忍不住亲了她一下，“只是没想到你比我还早，我本来想着大学毕业的时候送你戒指，跟你求婚，但你早了那么多。”
　　“看来是我抢了你的戏份。”沉思言笑着倒进他的怀里。
　　他们这样坐了很久，沉思言觉得现在这样很好，她希望能够一直靠在他的肩膀上，什么都不用做，陆深思也没有别的想法，剩下的周末都是他的，而且他才刚回来。
　　本来按照正常流程，他要明天才能回来，但是他想早点见到沉思言，所以一结束就赶回来，根本没有休息过，他这样坐着就睡着了。
　　沉思言注意到他呼吸声逐渐平稳，原本还想说些什么，但是止住了，之前陆深思说过，和他说沉时溪的事情，他会吃醋，所以自己尽量少说。
　　但是除了陆深思，她找不到第二个可以随意说话的人。
　　有些事情已经养成习惯，如果要让她和沉时溪分享日常，她做不到，因为曾经的她给他发了那么多消息，从没有收到过回复。
　　她觉得现在和陆深思很好，和他相处的时候觉得这才是她原本希望的爱情模样。
　　不需要多么轰轰烈烈，有的只是平淡，她可以这样平淡地走完一生，如果和沉时溪一起，父母的责骂周围人的不理解是无法避免的，就像她永远都不会告诉其他人，她喜欢沉时溪这件事。
　　沉思言佩服沉时溪的勇气，他告诉父母，他喜欢她，不想躲躲藏藏不愿意永远隐瞒，因为他想要光明正大地喜欢她，可是自己没有那样的勇气。
　　如果沉时溪不说，她会怎么样呢，大概率会永远隐瞒下去。
　　直到外卖敲门她才收回思绪，陆深思也醒了，发现自己几乎整个人靠在她身上，忽然不想离开。
　　沉时溪是不是也是这样，天天粘着她，其实陆深思也是想的，也想天天和她黏在一起，但他觉得，沉思言需要有自己的空间。
　　就像，他能感觉到沉思言并不喜欢“宝宝”这样的称呼，只是因为那个人是沉时溪，所以她接受了，但接受并不意味着喜欢。
　　在面对喜欢的人的时候，她还是会习惯性选择妥协，以对方的喜好为准。
　　陆深思想要帮她纠正过来，但是这很难。
　　尤其自己一边享受着这样的福利一边想着帮她纠正，有时候，他都不知道自己更偏向哪一个，因为自己是既得利益者。
　　“言言，你其实不喜欢宝宝这个称呼对不对？”
　　沉思言犹豫了一下，“嗯，不喜欢。”
　　但是沉时溪每天都在喊，甚至最近给她发消息，也都是在喊她宝宝。
　　她已经习惯了这个称呼，但是并没有完全接受，但是沉时溪喊她的时候很好听，每次听到这样的称呼，都免不了心软，对比起他以前的冷漠，这个称呼亲密了很多，能够让自己感觉到他对这段感情的珍惜。
　　“但是你还是让他喊了。”陆深思握住她的手，“其实你没必要迁就他，感情上应该是两个人互相迁就。”
　　“你们已经迁就我很多了。”
　　光是三人行这一件事，就已经迁就她许多，尤其是陆深思，她都不知道怎么弥补陆深思，送戒指只是一件小事，她能给的只有承诺，还有想办法对他好。
　　“陆深思，你就是太了解我了，所以事事迁就我，所有的都想要按照我的想法来，想办法让我觉得舒服一些好受一些，我都还没说你忽略了自己的感受。”沉思言忽然坐在他身上，这样才能俯视他，显得有气势一些。
　　“了解你不好吗？”陆深思问。
　　他能够通过她的肢体语言和面部表情推断出她的喜好，也会根据一些细节了解她的习惯，这些都不需要运用心理学知识，他就能够知道，只要细心一些没那么难了解。
　　而且沉思言会主动告诉他喜欢什么不喜欢什么，在这一点上，他比沉时溪强上一些。
　　“好啊，但是你不需要在了解我之后故意迁就我。”沉思言点头，“比如你也不喜欢吃蛋黄对不对，没必要为了我去吃你不喜欢的东西。”
　　“陆深思，比起为我隐忍退让，我更希望我们能够一起承担。”沉思言在他唇上落下一吻。
　　陆深思不愿意她离开，又贴合上去，柔软的触感让他心里舒服很多，刚才的那些话也让他心中熨帖。
　　“你愿意吗？”
　　陆深思点头，“我愿意。”

第111章 是你给我戴上戒指的(陆H)
　　在结束亲吻后，快要被两人遗忘的外卖被沉思言记起，两人都累了不想做饭，面对面坐在餐桌上的时候，陆深思决定明天再给她做一顿饭。
　　虽然情人节的时候，沉思言答应了他每个月都会抽时间陪他，但是他们不一定要做爱，虽然陆深思很喜欢，尤其是把她压在身下贯穿的时候，那种满足感是无以言表的。
　　但他们之间不应该只剩下这件事，应该有更多的事情可以做。
　　“接下来除了课业，还有其他事情要忙吗？”陆深思问。
　　“除了学习，还有学校里其他的活动，有些没办法逃，我可能暑假里去找找看实习，也算积累经验。”沉思言躲进他怀里，“你呢，你有什么想法？”
　　“实习、毕业论文，我在纠结保研还是直接工作。”
　　“当然保研啊，你有那么好的机会为什么不保研呢？”沉思言说，“我知道心理专业其实有个研究生学历更容易一些。”
　　“可是我还要赚钱养你啊。”陆深思忽然笑了。
　　沉思言认真地说：“我不需要你养我，我可以养活我自己，而且我觉得你的事情更重要，有更好的路为什么不走呢，没必要因为我放弃，我不希望我成为你前进路上的绊脚石。”
　　她不希望自己成为任何人前进路上的绊脚石，她以前思考过前途和另一半哪个更重要，她一直觉得前途更重要，因为那是自己能够抓住的东西，切切实实对自己有益的。
　　她不可能为了任何人放弃自己的前途，同理，也不希望任何人为了她放弃前途。
　　如果陆深思有更好的路要走，她当然选择支持，这本来就是好事，为什么要开始思考感情的问题。
　　虽然从现实的角度来说，一场恋爱谈得久了，大概率会走不到最后，但是不知道怎么的，她就是对他们的感情很有信心。
　　“言言好像更在意前途一点。”陆深思点头，“为夫很是欣慰。”
　　她哭笑不得，“怎么了？”
　　“因为这样，在我和前途之间进行选择的时候，我觉得你更有可能选择前途，这样很好。”他也不希望成为她进步路上的绊脚石。
　　她忽然注意到陆深思的称呼，“为夫？”
　　陆深思摸了摸戒指，“刚刚可是你自己把戒指戴在我手里的，现在就不认了吗？”
　　“那倒没有，但是你接受得也太快了。”沉思言直起身子俯视他，“很难不怀疑你是早有预谋。”
　　他笑了，确实是早有预谋，在很早之前，他就想把沉思言娶回家了。
　　父母不会管他要和谁结婚，最好一辈子和她断绝往来，他甚至觉得沉思言是他在这世上唯一可以托付信任的亲人。
　　就像沉思言觉得那个家不是家，他也觉得自己没有家，这个房子是父母当初为了让他搬出来居住特意买的，他们从没来过。
　　不管是以前居住的地方还是现在这里，在沉思言没有来之前，他从没觉得这里是温暖的。
　　但现在她在了。
　　有些话，是他对她说的，也是对自己说的。
　　“是啊，的确是早有预谋。”陆深思没有否认。
　　“什么时候？”沉思言好奇地问，“总不可能是第一次见面吧。”
　　他微微摇头，“也没那么早，准确说，是在你跟我说‘我想回家’的时候，我就在想，原来你和我一样没有家。”
　　“原来我们，都没有家。”她忽然笑了。
　　陆深思说：“可能是因为这样，所以我很想和你一起，所以那时候才会对你说‘我带你回家’。我不知道你愿不愿意接受我，但那时候只想着，要是我们能在一起就好了。”
　　然后他们现在终于在一起了。
　　沉思言开始亲吻他的脸颊，密密麻麻的，本来陆深思并没有打算做的，但是到后来亲吻变了质。
　　他把她压在沙发上，灼热的呼吸洒在她的脸颊，身体完全贴在一起，肉茎已经鼓胀，抵在她的小腹。
　　陆深思喘着气缓缓离开她的嘴唇，现在还有一点理智，只要她拒绝，自己还能忍得住，大不了去洗个冷水澡。
　　可是沉思言勾住他的脖子脖子主动亲吻他，那一丝理智荡然无存，每次只要她主动一点，自己就控制不住，因为感觉自己在被爱着。
　　亲吻逐渐往下，落在脖颈上，没有留下痕迹，只是浅浅的亲吻，每一下都饱含爱意。
　　他以前没觉得自己是缺爱的人，因为他有自己就够了，但现在不一样了，他想要得到更多沉思言的爱，越多越好。
　　她的裤子已经被拉下来，然后落在地毯上，衣料摩挲声音过去，两人身体上都不剩下什么，肉茎已经抵在穴口，稍微用力就挤进去一个菇头。
　　里面很湿了，不知道什么时候就变得那么湿，稍微抽动两下就有水液往下滴。
　　不知道是不是因为太久没做，陆深思有些心急，肉茎顺着水液直接顶到底，在沙发上就开始抽动。
　　里面很紧，抽动都有些困难，但是他依旧大开大合地抽插，把她压在沙发上，下身有力地挺进。
　　“陆深思。”
　　沉思言只知道喊着他的名字，到后来连名字都喊不出来，这样的抽动速度实在是太快了，她根本坚持不了多久，陆深思很少会只用蛮力不讲技巧。
　　不知道是不是自己的身体对他太熟悉，没多久就到了第一次高潮。
　　软肉还在抽搐，埋在里面的肉茎就继续抽动，而且每次都擦过敏感点，还没从高潮中缓过神来就被送到第二次高潮，她浑身颤抖着喷出潮液，想着自己会不会又要躺在床上修养一段时间。
　　“再喊一遍。”陆深思摩挲着她的脸颊在嘴角落下一吻。
　　沉思言双眼迷离，明明听到了他的话，却慢了半拍没有回答。
　　肉茎又在抽动着，里面的水液都被堵着没办法出去，她觉得有些胀，随着抽插的动作，有一部分出去了，在交合处搅打成白沫，淫靡得很。
　　快感的堆积让她身体颤抖着夹住他的腰，但是陆深思迟迟不肯给她，忽然放慢了抽动的速度。
　　“要……”沉思言亲吻着他。
　　“乖，喊我名字。”
　　“陆深思……”
　　“再喊一遍。”
　　“陆深思——”
　　她不知道自己喊了多少遍，只知道自己在呼喊声中到了一次又一次的高潮，陆深思最后射在她身体里的时候，已经不知道今夕何夕。
　　身体的欲望得到满足，清洗之后便安然入睡，嘴角都带着笑意。

第112章 感悟不分年纪
　　那两天简直可以说是休养生息，两人各自做自己的事情，然后一起做饭，一起讨论对事物的看法，每天晚上相拥而眠，是沉思言过得最舒心的日子。
　　父母没有再打电话来，自从她把所有联系方式都拉黑，世界一片清净，再也没有人来打扰她。
　　当然，沉时溪偶尔会打来电话，就是为了听她的声音。
　　她的生活回归正常，回学校后除去上课的时间，偶尔和室友一起吃饭，陆深思也有空的时候两人约着一起去外面吃顿饭，总的来说日子过得非常滋润，学习的忙碌总是能让人忘记很多事情，她很庆幸自己目前只需要关注学习。
　　每月一次和陆深思出去住的机会，除了去外面玩耍，当然也少不了滚床单，只是他没吃吃肉都不太节制，而且开始开辟新地图，好像是之前在温泉里做过，让他兴起了在其他特殊场景尝试的念头，所以地毯上、窗户边、浴室，他们都尝试了一遍。
　　但沉思言还是更喜欢床上，因为最舒服，其他地方多少都有些难受，只是场景刺激一些，做的时候会有新奇的感受。
　　她得出一个结论，自己是喜欢做爱的。
　　不管是和陆深思还是和沉时溪，她都能从中体会到无上的快感，果然大家喜欢搞黄色都是有原因的，因为真的很快乐。
　　宿舍里偶尔也会讨论相关的话题，她作为其中唯一一个经验者，基本闭口不提这些事，只喜欢听她们讨论。
　　大家对这些知识的了解也仅限于网络上的一些信息，没有亲身体会过，沉思言在心里想着，确实是爽的，两个人都能把她送上高潮，虽然累是真的累。
　　鱼和熊掌不可兼得，获得快乐的同时收获了腰酸背痛大礼包。
　　学期过半后，期中考试让她繁重的课业减少了一部分，时间忽然变得充裕，马上就是五一假期，小长假可以出去玩一次，她的资金没有那么充裕，所以决定还是在宿舍里待着。
　　温蓝看了看五天的假期，有些心动，“你们有没有什么想去的地方啊？”
　　温念初摇头，“没有。”
　　“你就只想着去图书馆。”温蓝已经看清楚她的真面目了，除了学习只知道学习。
　　“还可以去自习室。”温念初补充道。
　　被击败的温蓝趴在桌子上，“不如，我们去喝茶吧？我上次看到有地方可以不限时喝茶，我们可以坐在那边一边喝茶一边聊天。”
　　金娜琪倒是对这个想法颇有兴趣，“我还没试过，要不要去试试？我们宿舍难得能有时间一起出去玩的。”
　　既然有人提出来去哪里，其余的人当然举手表示同意。
　　沉思言是无所谓去哪里的，只要不出市，在附近喝茶吃饭的钱她还是有的，最近在勤工俭学，每周都能有一笔小收入。
　　她看了一眼日历，五月份了，好像就快要到她生日了。
　　她和沉时溪虽然是双胞胎，但是生日准确来说不是同一天，他们是凌晨降生，沉时溪被很容易地生出来之后，她挣扎了一段时间才出来，正好过了十二点。
　　六号是他的生日，七号是自己的生日。
　　去年生日在准备高考，所以父母只给他们准备了生日蛋糕就结束了，今年他们在两个地方，肯定也不能一起过生日。
　　说起来，她每年都有给沉时溪准备生日礼物，今年可能要寄快递给他了。
　　“言言，你生日是不是要到了？”温蓝问。
　　她点头，“怎么了？”
　　“那我们要不就买个蛋糕过去吧，一边喝茶一边给你庆祝生日！”温蓝提议道。
　　还没等她回答，温念初就说：“这个想法不错，我怕某人生日当天要抛下我们和男朋友一起过，那我们只能提前给你过咯。”
　　她哭笑不得，“我是没什么意见。”
　　“那我们就这样决定了，我先选蛋糕，言言你快过来看看，喜欢什么样的，到时候可以直接送到那边。不如我们就去某捞，让你体会一下那边的生日歌，怎么样？”温蓝问。
　　她连忙拒绝，“不必了！太尴尬了！”
　　遭到拒绝的温蓝撇了撇嘴有些失望，“那好吧，本来还想让你尴尬一次，看来我这个让所有人都体验一遍的愿望是实现不了了。”
　　然后开始拿起纸巾假哭。
　　不过生日当天要和谁过，她想的确实是和陆深思一起，她想着，生日肯定要和喜欢的人一起过。
　　假期里，她们选择了一天坐在茶室，一边泡茶一边聊着学校里的事情。
　　抱怨着课业太过繁重，都后悔学法学，还有要背的东西太多，明明才大一就那么累，学校总是安排很多奇奇怪怪的任务打乱她们的计划，林林总总说了一堆。
　　话匣子一旦打开就很难合上，金娜琪开始说自己学的教育学的内容，说自己和教科书上的观点不同，她都不知道自己怎么学下去。
　　“书上说学习是人类才有的行为，我就在想，动物也不是天生就会捕食，很多都是上一辈传给下一辈技能，难道这个过程就不算学习了吗？”金娜琪感慨，“反正我认为是学习。”
　　温蓝眉头紧皱，“我说不清，但你说的有道理。”
　　“我觉得算。”沉思言放下茶杯。
　　金娜琪点头，“是吧，我也觉得算。”
　　“而且人类也是动物，如果说低等动物学习技能过程只能称为本能，为了在世界上生存下去，那人类学习各种知识其实也是为了生存。从本质上来说，我觉得没有区别。”沉思言补充道。
　　她只是表达了自己的看法，没想到金娜琪两眼泪汪汪地看着她，感觉一下子找到了知己。
　　“怎么了？”
　　金娜琪站起来握住她的手，“太感人了，我以前都没找到过说话那么合我心意的人，你是第一个。”
　　温念初看着这两人老乡见老乡两眼泪汪汪的模样，表情有些复杂。
　　“我初中的时候写过一篇文章。”沉思言盯着自己的茶杯，不知道怎么的，忽然就想说出口了。
　　她觉得金娜琪应该能理解她，所以想把这件事说出来。
　　“大概是说，人生就像喝茶，第一杯苦涩，因为人生来都要承受些苦难，第二杯回甘，努力过后总能收获胜利的果实，第三杯无味，因为所有绚烂的生命终将归于平淡。然后被老师写了个评语，说这不是我这个年纪应该发表的感想。”
　　金娜琪眉头紧皱，“这个老师怎么能这样说呢，人写什么文章为什么要收到年龄的限制，哪里有这种说法。”
　　“就是说，喜欢写什么就写什么，言言，你别管那个老师怎么说的。”温蓝也跟着点头。
　　温念初说：“感悟不分年纪，我觉得你说得挺对的。”
　　她低声笑了，“谢谢你们。”
　　好像这个世界真的在变好，又或者是她身边的人都能够包容那些与众不同的人，她好像也没那么害怕说出自己的想法了。

第113章 三个人一起睡
　　在生日的前一天，沉思言特意穿了条好看的小裙子，她昨天就和陆深思说好了，今天一起回去，还特意订了一个蛋糕送到家里。
　　她是一个很注重仪式感的人，女生好像都挺注重仪式感的，一些重要的节日就想过得有意义一些。
　　她也不例外，既然是生日，还是要买个蛋糕庆祝一下，然后吃一顿好的，不过明天才是她的生日，今天是沉时溪的。
　　陆深思早就在家里等着她，特意做了很多她喜欢吃的菜，他忽然发现自己很适合当一个家庭煮夫，以前也没那么热衷于做饭，但想到能够给沉思言做饭，就觉得很高兴。
　　听到敲门声他直接打开了门，看到来人挑了挑眉，他没想到会是沉时溪。
　　“你怎么来了？”陆深思见到他有些惊讶。
　　如果没记错，这个人应该在首都才对，怎么跑到这里来了？难不成是为了给沉思言庆祝生日才特意回来的吗？
　　“她生日我当然要回来。”沉时溪说着就进了门。
　　陆深思看着他熟稔的动作，“你还挺把这里当成自己的家。”
　　“宝宝都告诉我了，关于你们未来的规划，她说你们想去别的城市，不会再回来，我会和你们一起。以后我都会跟着她，所以这是常态。”
　　陆深思当然知道这是常态，如果要三个人一起生活，他肯定会天天见到沉时溪，这是之前就谈好的事情，他当然不会反悔。
　　但是像这样没打过招呼忽然出现的事情，他并不希望发生第二次。
　　要给惊喜也是给沉思言，如果可以，他希望沉时溪下次做什么事情之前能够提前和他商量，又不是没有联系方式。
　　“我知道，但我希望，你以后做事之前先跟我商量。”陆深思点了点桌面，“像今天的事情，我可以理解为你要给言言惊喜，但是你会让我毫无准备，你明白我意思吗？”
　　他点头，“我知道。”
　　“我不希望我们两个会成为她的困扰，所以有些事情我们私下协商解决就够了，没必要让她为难。”
　　沉时溪正视陆深思，忽然觉得这个人还不错，跟自己的想法一致，他也并不希望沉思言为难。
　　三人行的生活必定是相互妥协的，需要同时考虑他们两人感受的沉思言肯定是最累的那一个，他并不希望她为难。
　　“这一点上，我和你看法一致。”沉时溪说。
　　他补充道：“同样的，我希望有些事情你也能够提前跟我协商，我们没必要把问题放在宝宝面前。”
　　陆深思盯着他看了许久，最后点头，“可以。”
　　“父母来找过我，父亲给我打了电话，不外乎是说一些让我回去道歉的事情，告诉我这条路是没结果的，不要一条路走到黑，以后还会遇到很多的人，不能喜欢自己的妹妹，如果我固执己见，就要和我断绝关系。”
　　“那你怎么想？”
　　沉时溪笑了，“我早就想过了，这些事情我都考虑清楚了，才回来跟她表白。所以父母说的这些话对我没用，我做了决定就不会回头。”
　　“这倒是和言言一模一样。”陆深思轻声说。
　　“你说什么？”他没有听清。
　　“你们没办法结婚，不可能领证，你只能没有名分地跟在她身边，这些你也清楚吧。”
　　“我知道。”这些话，沉思言都跟他说过，这是客观事实，谁也没办法改变，他不能说什么。
　　反正只要能跟在她身边就够了，其余的都可以妥协。
　　在沉思言打开门的时候，看到的就是两人面对面坐着，一言不发，各自看着手机，不管怎么样都不肯跟对方交流的模样。
　　她有点想退出去，感觉里面的气氛有一些尴尬。
　　“言言。”
　　“宝宝。”
　　两人看到她几乎同时站起来，然后向她走过来。
　　她提起来手里的蛋糕，“为了取蛋糕多花了点时间，没想到，你们都在啊……”
　　她根本没想到沉时溪会从首都回来，本来还以为只有她和陆深思两个人，蛋糕都买小一点的，早知道买大一点的了。
　　“生日快乐。”她对着沉时溪说。
　　“谢谢宝宝。”
　　沉时溪能够回来她挺高兴的，只是估计待不了多久就得走，她忽然担心今晚上的睡觉问题，她该睡哪里，一张床躺得下三个人吗？
　　不过这个问题她并没有思考很久，吃过饭，照旧是沉时溪洗碗，非要在厨房里跟她粘了好一会儿才肯乖乖洗碗。
　　算起来开学之后他们没再见过面，确实有很久了，陆深思上楼收拾房间，只有他们两个在楼下，沉时溪就开始肆无忌惮，抱住她之后开始疯狂亲吻她，扣住后脑勺贴着嘴唇，一点儿都不愿意分开。
　　被亲得气喘吁吁，沉思言推了他好一会儿他才肯松开。
　　“怎么这么用力？”沉思言摸了摸嘴唇，感觉都要肿了。
　　“太想你了。”他的声音有些沙哑，还没等到回复，又亲吻住她。
　　是真的很想她，到学校之后只能依靠信息和电话保持和她的联系，稍微迟一点回复，他都觉得自己要失去她了。
　　好不容易回来一趟，能够真切地感受到她的气息，沉时溪当然一点儿都不愿意和她分开。
　　沉思言小声喘息，“不能亲了……”
　　她埋进他的怀里，说什么都不肯出来，现在还是下午，她都有预感接下来两天自己会下不了床，总不能从现在开始吧，怎么都得等到晚上。
　　“晚上想抱着你睡觉。”沉时溪说。
　　“还有陆深思……”沉思言还记着他。
　　“三个人一起睡。”
　　“都没和他说过。”
　　“我们上午就说过了。”
　　她眉头微皱，这两个人趁着她不在的时候都聊了些什么，虽然知道他们不会做很过分的事情，但是像上次那样三个人一起，她还是承受不住，一个人就足够她消化好几天，两个人一起她都下不了地。
　　沉时溪盯着她，眼中满是渴望，“宝宝……我真的，好想你啊……”
　　他又一次亲吻上来，来不及躲开，完全被他抱在怀里，一边亲吻一边往外走，把她整个人压在沙发上。
　　分别许久，相思成疾，他算是体会到这句话的意思了，只是简单的亲吻根本解决不了她的相思之苦，还需要更多的才行。

第114章 不能不做(哥哥H)
　　室友经常说，他自从谈了恋爱之后，整个人都不一样了，具体表现在每次和她聊天的时候都笑得很开心，打电话也一个劲喊“宝宝”，完全推翻了上学期他们对他的认知。
　　“宝宝，你有没有想我？”沉时溪一边亲吻着嘴唇一边问。
　　两个人完全贴合在一起，怎么都不愿意分开，注意到她呼吸困难，他才支撑着手臂，隔开一部分距离。
　　“想的。”想念肯定是有的，她想了很多次，有时候半夜醒来忽然就很想他，但是他们之间的回忆几乎都是做爱。
　　沉思言认真想过，他们之间都发生过什么事情，最后发现，好像都在做爱，不是正在做爱就是在做爱的路上，以前的那些都不算亲密，都是自己站在他身后看着他的背影，如同每一位暗恋者。
　　那些细碎的小事喜忧参半，就像在玻璃渣里面找糖，入口之后甜中带血，其实没有那么快乐，仿佛是在自虐式地寻找快乐。
　　那么剩下的就只有做爱，她还悄悄在宿舍里自慰过一次，想着沉时溪，口中小声喊着“哥哥”但是没有到高潮，她也不敢发出多大的声音，草草结束。
　　“怎么想的？”沉时溪有些好奇，“只想一分钟吗？”
　　“你猜我想了多久？”沉思言才不愿意告诉他那些事情。
　　内裤被扒拉下来，肉茎已经抵在穴口摩擦了好几下，刚才的亲吻让穴口湿了一大片，只是几下摩擦，她就颤抖着身体夹住他的腰。
　　肉茎擦过小豆豆的时候，快感太过强烈，直直地从尾椎骨窜上大脑。
　　“看来真的很想。”沉时溪也不知道自己应该开心还是悲伤，“只是想念我的肉体。”
　　都湿成这样了，确实很想他，但他想着，想总比不想要好，起码她是真的喜欢自己的肉体，自己还有让她喜欢的东西，也不算太失败。
　　沉思言没有解释，任由他在穴口摩擦了好几下，每次都擦过小豆豆，只是这样就让她抓紧他的衣服，好像快要到高潮了，可是还差一点，她难受得呜咽出声，不知道自己应该说什么，而且好希望自己能被填满。
　　“既然喜欢我的肉体的话，多喜欢一点好不好？”沉时溪在她耳边轻声说。
　　她大脑有些迷糊，“已经……很喜欢了……”
　　沉时溪将菇头送进去，“还不够。”
　　只是这样还不够，他多希望沉思言离开他就开始想念他，想要和他做爱，时时刻刻都和他连在一起。
　　最喜欢和他做爱，一想到他就湿得不行，软肉都记得他的肉茎，完全撑成他的形状，没有他就不行。
　　可她现在根本不是这样，只是偶尔想念，虽然会湿得很厉害，但是和陆深思做的时候也是这样，她身体敏感到不行。
　　菇头在穴口抽插了几下，茎身都被打湿了，水液顺着往下流，裤子上都湿了一大片，她的水真的太多了，每次都是这样，床单会湿到不行，现在沙发都要湿透了。
　　“宝宝的水怎么这么多。”他咬着她的耳朵。
　　肉茎缓缓往里送，里面真的太紧了，心里有些欣喜，会不会这段时间他们也不怎么做，而且他难得能够在三人行的时候第一个进入。
　　里面软嫩湿滑，紧得不像话，他喉咙口发出闷哼，爽到头皮发麻。
　　他想了许久，终于再次进入了。
　　“真的，太喜欢宝宝了。”沉时溪亲吻着她的脸颊。
　　沉思言捏住他的耳朵，“每次只有这种时候，说这样的话，说得最多。”
　　沉时溪一边抽动一边说：“平时也说的。”
　　他平时也会说很多遍，心里说嘴上说，可是怕她嫌自己烦，所以心里说得更多一些，只有做爱的时候才敢肆无忌惮地说。
　　他真的好喜欢沉思言，哪里都喜欢，恨不得时时刻刻捧在手心里，揣在怀里，时不时拿出来亲一下。
　　可是这种事情不可能发生，他也只能想一想。
　　“宝宝，我都进去了。”
　　肉茎已经顶到底，全部进入，穴内的软肉被撑开，肉茎被挤压着，那种畅快的感受难以描述，明明已经做过那么多次了，每次还是喜欢到不行，这次还没结束就已经想着下一次。
　　他埋在里面好好感受了一番，软肉的挤压很是强烈，轻微的疼痛感比如纾解的畅快感不值一提，埋在里面太过温暖，每一寸软肉都温暖湿润吸附着肉茎，他能够感觉到她的热情，哪怕是生理反应，他也觉得高兴。
　　沉思言羞得满脸通红，“你要做就做……怎么那么多话。”
　　“那我做。”
　　一开始抽动的速度是缓慢的，她能够感觉到肉茎在体内缓慢抽动，已经被填满了，和沉时溪做爱和跟陆深思的不一样。
　　她很难说清其中的区别，可能是因为沉时溪是自己血脉相连的哥哥，所以感觉格外刺激。
　　顶到子宫口的时候，一阵酸软，她的腰都软下来，做爱这种事，从感官上来说确实是男性比女性要舒爽，除非是顶到敏感点上，她能够感觉到的只有肉茎在她身体里抽动，虽然没什么太多感觉，但水液还是争先恐后往外流。
　　肉茎忽然擦过敏感点，她整个人蜷缩起来，但因为沉时溪被迫舒展，那些汹涌而来的快感没有别的方式可以发泄，她只能咬住他的肩膀，企图转移一下自己承受不住的快感。
　　隔着衣服咬的感觉并不好受，感觉口中都是衣服的味道，沉时溪乖乖把衣服拉下来，让她咬。
　　“这样会不会好一点？”
　　眼角有泪珠的沉思言哼了一声，“不做就更好了。”
　　沉时溪一下子抱住她，肉茎顶到底，“不行不行，宝宝不能不做的。”
　　他快速地往前顶，她都快要撞到沙发边上的扶手，然后又被沉时溪拉回来，重复着之前的动作。
　　每一下都又深又重，她说不出话来，一张嘴就是嘤嘤呜呜的呻吟声，她都快要睁不开眼了，只想闭着眼睛享受。
　　恍惚间，她看到沙发边上站了个人，猛地睁眼——
　　陆深思。

第115章 留点力气，等会儿还有我(3ph)
　　陆深思将手放在沙发上，沉思言瞥见他手里的戒指，刚才明明没有的，难不成刚才上楼就是为了把戒指戴上吗？
　　还在埋头耕耘的沉时溪一无所知，他不断将肉茎往里面顶，里面实在是太舒服了，本来想要放慢点速度让她也好好感受一下，但他发现自己做不到，快速摩擦带来的快感太过浓烈，他一点儿都舍不得放慢速度。
　　“宝宝，水越来越多了。”抽插时候产生的水声在耳边环绕，让他兴奋到不行。
　　每一次抽动都能够产生的声音，让他知道这是他和沉思言一起发出的声音，只是这一点认知就足够他兴奋。
　　“还说，不许说。”明明是简单的五个字，却被他硬生生打碎，呻吟了好一会儿才能说完。
　　他整个人趴下来，亲吻着脖颈处，在那个她曾经用刀划过的地方小心地亲吻着，几乎每次都是这样，他自从知道那件事之后，一直在想着她因为他自杀过。
　　沉思言很容易心软，他就利用她的心软留在她身边。
　　这个学期开始，他去看了很多关于心理学的内容，知道抑郁症的人大概是什么样的心情，尽可能去了解她的想法。
　　沉时溪知道自己没办法体会到她的感受，但至少想要知道她是怎么想的，想要帮助她离开绝望的境地。
　　“可是宝宝明明很喜欢听。”沉时溪摩擦着敏感点，“每次都咬得那么紧，我都动不了了。”
　　为了证明自己没有说谎，抽动的幅度都变小了许多，肉茎只在敏感的软肉上研磨，没一会儿就让她到了高潮。
　　身下的沙发已经湿得不像话，沉思言躺在上面也觉得不舒服，上次和陆深思在沙发上，下面也是湿了一片，最后换了姿势才好受一点，她现在不想在沙发上了，感觉下一秒就要掉下去。
　　沉思言勾住他的脖子，“换……换个地方，好不好？”
　　“换哪里？”沉时溪压着声音。
　　软肉还在抽搐，一下一下吸吮着肉茎，这样的刺激对他来说并不小，他还没有射过，虽然刚才摩擦产生了强烈的快感，但他还能控制自己，坚持久一点就能多做一会儿，就可以和沉思言多待一会儿。
　　身边还有个虎视眈眈的陆深思，他这边要是结束了，人肯定被陆深思带走。
　　“床……床上……”沉思言亲吻他的嘴角。
　　沉时溪点头，“好，我带你去床上。”
　　两人并没有分开，被抱起来后沉时溪的性器还插在软肉间，她能感觉到现在进得更深了，身子都在发软。
　　刚才高潮了很多次，双腿无力地垂在两边，水液从两人交合处往下滴，顶得有些深了，软肉夹得很紧，沉时溪被夹得有些受不了。
　　“宝宝，夹得太紧了。”沉时溪用气音说。
　　沉思言故意夹了一下，“就，就要……”
　　这种被填满的感觉很好，但是她实在是没力气了，他根本不知道停顿一下，只知道把她按在沙发上拼命往里面顶，高潮的感觉是很舒服，但是也很累。
　　沉时溪站在原地往上顶了好几下，她趴在他肩膀上，泪珠滚落。
　　吸了吸鼻子，“哥哥真过分。”
　　她的手被陆深思握住，抬起头努力扬起笑容，她现在没什么力气，而且被沉时溪抱着操的时候被他牵住手，总感觉有些奇怪。
　　“言言，留着点力气。”陆深思贴在她耳边说，“等会儿还有我。”
　　她被沉时溪抱着往楼上走，一边走一边往里面顶，都被顶上去一些，脸颊绯红，张口喘息，完全一副被操爽了的模样，陆深思虽然不喜欢看着别人和她做爱，但是喜欢看着她高潮的模样。
　　其实他完全可以独占的，只要他说，沉思言一定会答应他不跟沉时溪有所来往，其实都是他一念之间的事情，他很自私，他知道自己有很强烈的独占欲，在面对沉思言的尤其严重，可是这一切都是可以妥协的。
　　他能够抓住的只有沉思言对他的偏爱，哪怕一点，都足够他感到高兴。
　　被沉时溪抱到楼上的时候，她的目光一直停留在他身上，陆深思摩挲着手里的戒指，他是故意的，想要让沉时溪看到这枚戒指，刚才和沉时溪聊天的时候忘记把戒指戴上，因为觉得做饭的时候容易染上污渍，所以摘下来，沉思言送给他的每一件东西，他都会好好保存着。
　　此时的沉思言已经被压在床上，来不及把被子掀开，沉时溪就操着肉茎顶到了底，口中喊着她用力地抽动着，他实在是太兴奋了。
　　肉茎擦过敏感点带起的快感让她无法控制自己，总是蜷缩起来浑身颤抖，快感随着皮肉摩擦的动作不断地堆积着，撞在子宫口上让她不住地收缩着软肉，夹紧埋在身体里的肉茎，动作不会太用力，他每次都担心她会疼。
　　沉时溪亲吻着她的脸颊，感觉穴内的褶皱被他推开抚平，软肉都已经记住他了，每次进去都畅通无阻，虽然紧是紧了点，但是被紧致包裹实在是太舒服，稍微用点力就行。
　　“宝宝，好喜欢啊……”
　　沉时溪亲吻着嘴唇，“里面好软，还在咬我呢。”
　　她红着脸不肯去听他的话，但就算捂住耳朵，那些话也不可避免地落入耳中，变得更加兴奋，她都能感觉到水液在往外分泌着。
　　刚开始进入的时候有些许疼痛，但现在那点儿疼痛早就可以忽略不计，有的只有畅快感。
　　“宝宝，嗯……”他忽然发出闷哼，对着敏感点疯狂抽插了好几下，原本就已经快到高潮的沉思言根本忍不住，咬住他的肩膀到了高潮。
　　“又喷了。”沉时溪亲了好几下，“好喜欢宝宝。”
　　这个人，怎么这么喜欢说话啊。
　　以前做的时候半天都不见得能说上一句话，现在不停地喊“宝宝”，这也就算了，荤话一句接着一句，半喘着气说的，她光是听着就能脑内高潮。
　　肉茎忽然胀大，顶着子宫口射了出来，喷射的精液让她浑身一软，嘴唇忽然复上柔软，沉时溪在亲吻她。

第116章 我和你一样(3ph)
　　射完之后，沉时溪埋在里面不愿意出来，软肉还在挤压着肉茎，她推了推他，让他尽快出去，可他偏偏不走，还在里面抽动了好一会儿，压着她的嘴唇不愿意分开。
　　“沉时溪，出去。”她的声音沙哑，刚才喘了那么久，她的喉咙都已经干了，沉时溪亲吻着她的嘴唇，不愿意离开。
　　“宝宝，再让我亲一会儿。”沉时溪粘着她。
　　陆深思拿来一杯温水放在边上，“要喝水吗？”
　　她立刻点头，“要。”
　　喉咙已经受不了了，这时候喝水就是救她于水火之中，几口水下去果然好多了，看着沉时溪委屈的表情，她就知道他又要开始跟自己道歉了。
　　“对不起，宝宝，我没注意到这一点。”沉时溪拉着她的手。
　　陆深思先开口，“你但凡克制一些，她也不会这样。”
　　两人没有吵起来，因为沉思言看了他们一眼，不知道他们接收到什么信息，反正沉时溪做出了欲言又止的表情，低着头没有说话。
　　沉时溪的视线落在陆深思的手里，“这是……什么？”
　　明晃晃的戒指，刚才聊天的时候并没有看到，陆深思是后来戴上去的。
　　原本沉时溪以为这只是个装饰品，但看着感觉不对劲，他下意识看向沉思言的手里，没有戒指，刚才抓着她的手的时候也没感觉到戒指，可他还是有些不安。
　　听他这样问，陆深思笑了声，“言言送我的戒指。”
　　沉时溪看向了沉思言，结果看到她回避自己的视线，感觉更加委屈了，他知道自己不能要求太多，毕竟他没有名分，戒指这样有意义的东西，沉思言是不会想到他的，可是越想越难受，自己连一个戒指都没有。
　　“宝宝，我也想要戒指……”沉时溪的肉茎在里面抽动了一下，企图引起她的注意力。
　　沉思言拍了一下他，“好好说话。”
　　说话就说话，动什么动。
　　“可是宝宝，我也想要戒指，普普通通的就好了，路边随手买的两三块钱那种也没关系，只要是宝宝送给我的就好了。”沉时溪确实没有什么要求，只要是沉思言给他的，他都喜欢。
　　“可以吗？”他小心翼翼地问。
　　沉思言感受了一下还在体内的肉茎，觉得肚子有点胀，里面的精液混合着水液都在体内堵着，他射了很多，全都在肚子里面，虽然知道不会怀孕，但是一直堵着也不太好受。
　　“你先出去。”沉思言还是说这句话。
　　他把肉茎抽出去，原本堵在里面的东西都流出来，奶白色的精液混合着水液缓缓往外流，看得人眼热。
　　边上的两人都将视线集中在那里，她忍不住合上腿，但是分开太久，有些难以合上。
　　“别看了。”
　　陆深思第一个收回视线，手指伸进穴口，想要把里面的精液都弄出来，沉时溪可以肆无忌惮地射进去，就因为他结扎了，但自己不行，还要用避孕套。
　　他还不能毫无芥蒂地接受另一个男人的精液留在她身体里，所以都要清理干净。
　　看到沉时溪把她压在身下操的时候，有一瞬间，陆深思甚至希望地球爆炸，人类不复存在，这个世界上的人类都太过低劣。
　　其实以前都能很好地控制自己的阴暗面的，但是只要看到沉时溪和沉思言站在一起，就根本无法控制。
　　“言言，喷一次就会干净了吧。”陆深思的手指在穴口打圈。
　　沉思言不知道他要做什么，还没坐多久，就被陆深思放倒在床上，他的手指捏着小豆豆不住地摩擦，有过几次经验，他现在做得极为熟练，快感涌上来的时候，她能明显感觉到水液在往外流，都顺着腿根往下流了，冰冰凉凉的。
　　跟着水液一起往外流的，是沉时溪射进去的精液，他就坐在边上看着陆深思是怎么给她手交的。
　　手交这件事他也做过，可是现在给他的感觉很不一样，她咬着嘴唇口中发出呻吟，身子扭动根本抵挡不住汹涌而来的快感。
　　奶白色的精液变得越来越稀薄，在她到了一次高潮后，还在床上躺着喘息，软肉在抽搐，就感觉到肉茎抵在穴口，她还没说什么，陆深思就挤进来了。
　　“其实我知道的，我不应该这样想，可是有时候，我真的恨不得直接把你关起来，让你只能看到我自己。”
　　陆深思忽然大口喘息，肉茎猛地往里面顶，隔着一层避孕套，她感觉不出来什么，只知道顶到了子宫口，刚才他说的话自己还没消化完，就迎来一阵紧锣密鼓的抽插，肉茎狠狠擦过敏感点，她才到了一次高潮，又迎来新的一波高潮。
　　然后，抽动的频率变得正常，她能感觉到水液在被搅动着，交合处喷溅的水液都洒在床单上，双腿挪了个位置就感觉到湿意，只好把腿架在他的腰间，方便他的抽动。
　　床单已经皱得不成样子，刚才和沉时溪做的时候就已经被她抓皱了，现在更是凌乱得厉害，已经完全没有先前整洁的模样。
　　“我一直都有努力控制这样的想法，那些下意识阴暗的想法，我都隐藏起来，我怕你发现，知道我其实是一个对世界抱有恶意的人，跟你看到的完全不同。”陆深思贴在她耳边说这样的话。
　　每一句话每一个字都落入她耳中，从沉时溪的角度看，他们两个在说悄悄话，哪怕他们在一张床上，这两个人都要说悄悄话。
　　“我知道的。”沉思言小声说。
　　陆深思的动作一顿，而后继续保持平稳的抽插，他们之间很少有这么平和的性爱，这个频率是沉思言感到舒适的频率，她呻吟了几声，主动迎合他的动作，让两人的结合更加深入。
　　“因为我也一样。”她也需要控制自己内心的阴暗面，每次想到一些不好的事情，就会开始自我反思，是不是太过分了，为什么自己会有这样的想法，为什么总是对别人戴着面具，为什么那么虚伪。
　　明明努力控制过了，还是无法改变这个情况，所以沉思言一直以为自己是个很假的人，对待每个人的态度不同。
　　她面对室友、陆深思、沉时溪、父母的态度各不相同，她有时候都不知道哪个是更真实的自己，或者说每一个都是虚假的。
　　只有面对陆深思的时候才会真实一些，但也不是全部，自己的那些阴暗的想法，从未与人说起过。
　　沉思言喘息了几声，“所以……陆深思，别难过，我和你一样的……”
　　“你说过的，我们，是一样的人。”沉思言努力说出完整的话。
　　肉茎顶在敏感软肉上，她发出短促的尖叫声，但很快深呼吸调整自己的状态。
　　“我们是找寻了彼此十多年的同类。”
　　陆深思亲吻她的嘴角，“你说得对。”

第117章 你要送他戒指吗(3ph)
　　肉茎抽动逐渐增快，或者说时快时慢，撞到子宫口就捣出新的汁液，陆深思像是发现什么新奇的玩具，变着法子让她到达高潮。
　　后来，陆深思不再次次深到底，而是每次顶到敏感点就往外退，她感觉到了快感，但不是连贯的，刚刚升起就落下，反复了好几次，她觉得有些难受，可是她只能拉着他的手，希望他能快一点。
　　“陆深思……”沉思言开始喊他的名字。
　　“什么？”陆深思故意装作没听清。
　　“陆深思……”
　　这一次比之前喊得响一些，陆深思听到了，猛地顶到底，她发出短促的声音，一下子抓紧床单，眼泪从眼角缓缓落下，还没来得及没入头发间，就被沉时溪亲吻着，她忽然意识到这里还有另外一个人。
　　“宝宝，要不要喊我的名字？”沉时溪忽然问。
　　陆深思一记深顶，她根本没法回答，就算能说话，也肯定不会喊沉时溪的名字啊，她又不是疯了。
　　他的亲吻落下，舔舐着唇瓣，闭上眼睛后肉茎的抽动变得更加清晰，她忽然出了很多水。
　　这样实在是太刺激了，跟沉时溪亲吻，跟陆深思做爱，太有3P的真实感了。
　　从陆深思的角度看，交合处的的水液已经被搅打成白沫，在两人结合的地方糊了一圈，肉茎进入的时候，穴口被撑开，出来的时候翻出粉嫩的软肉，里面那么软嫩，每一处软肉都紧紧吸附着肉茎，怎么那么乖。
　　这个模样让人眼热，尤其躺在身下的还是自己的爱人，他恨不得再用力一点，让她每次都尖叫出声，现在的喘息声已经无法满足他。
　　“不行了……”沉思言抓着床单的手松开，转成抓住陆深思的手。
　　但是下一秒就被压在床单上，和他十指紧扣着，原本还在边上亲吻她的沉时溪被挤开，陆深思的亲吻落在脸颊上，每一下都是轻柔的，和下身凶猛的动作形成鲜明对比，她忽然有些割裂。
　　仿佛上半身亲吻她的陆深思和下半身抽插的陆深思不是一个人，就像陆深思说的那样，上半身是表现在人前的他，下半身是背地里阴暗的他。
　　那些阴暗的想法，凶猛的动作都是背地里的他。
　　忽然觉得更加刺激了。
　　软肉也咬得更加紧，她控制不住自己，很明显感觉到陆深思停下动作，深呼吸几下，咬着她的嘴唇往里面挤，里面很紧致，明明进入过那么多次，居然还是那么紧，他都没办法轻松进入。
　　“言言，里面怎么还是那么紧？”
　　明明是床上的荤话，居然都能被他说出情话的感觉，微微压低的声音落入沉思言耳中，就是最好的催情剂，她呜咽了几声，夹了一下。
　　陆深思感觉到强烈的快感，亲吻着她的嘴唇，惩罚性地咬了一下舌头，结果被反咬一口。
　　她很喜欢这个感觉，可以完全不用考虑其他的事情，两个人完全黏在一起，进入体内的肉茎动得越来越快，擦过敏感点的时候，她忍不住夹紧他的腰。
　　从开始到现在他们都没有换过姿势，接连不断的抽插让她弓起腰，软肉开始无意识地抽搐，她又到高潮了。
　　陆深思将她翻了个身，从后面进入，他很喜欢这个感觉，虽然不能正面看着她高潮的模样，但是后入的感觉很好，手放在她的腰间帮她揉弄腰的时候，还能听到她发出舒服的声音。
　　只是这一次的后入比较特别，沉思言躺在了沉时溪的身上，他的手指不安分地在穴口摩挲，那里已经湿得不行，随便摸一把都是水液。
　　他尝试着伸入一根手指，但是里面实在是太紧了，根本进不去，陆深思的肉茎都已经撑满，实在是进不去。
　　“宝宝的穴太小了。”沉时溪亲吻着她的脸颊。
　　可她分不出心思回应他，只能把脸埋在他脖颈处，因为陆深思抽插的动作身体不断往前，然后又退回来。
　　反复的动作就像在沉时溪的耳边摩擦，有一次不小心亲吻到他的耳朵，慌忙抿了抿嘴唇，企图掩盖自己的动作，可是来不及，沉时溪轻笑出声。
　　“宝宝好热情啊。”
　　她咬住他的耳朵，不算太重，更像是调情，本意是不想让他说这些话的，可是咬上去的瞬间就变了味道。
　　陆深思操着肉茎往里面顶，没一会儿她就又到了一次高潮，实在是忍不住了，她咬住沉时溪的肩膀企图缓解高潮给自己带来的快感，下身喷出水液，肚子感觉好胀，她记不清自己高潮了几次，实在是太多了，她就要受不住了。
　　本来还能够支撑身体，但是现在完全抬不起腰，陆深思揉腰的动作缓解了她的酸疼感，可是并不能让酸疼感完全消失，她哼唧几声，扭动身子的时候，感觉到陆深思的手扶住她的腰，手掌微微用力，温热的感觉让她感觉舒服，但很快感觉不对劲。
　　下一秒这个感觉应验，肉茎开始大开大合地抽插，她尖叫出声。
　　“不行……陆深思！”沉思言小声哭泣着，“不——可以！”
　　可是沉时溪就在身下，舔了舔她的嘴唇，“宝宝，可以的。”
　　话音刚落就堵住她的嘴，轻柔的亲吻也无法让她忽视在下身抽动的肉茎，他的手指还摸到了小豆豆，哭泣着到了一次高潮之后还没有结束，肉茎反复擦过敏感点又让她到了一次高潮。
　　也不知道过了多久，和沉时溪的亲吻才结束，陆深思的肉茎胀大顶到底后喷射出精液，隔着避孕套的感觉并不清晰，可她能够感受到一股水液撞击感。
　　做完两次的沉思言已经浑身瘫软，躺在沉时溪的身上无法动弹，大脑无法思考，只知道喘息。
　　她想着以后绝对不能再让这两个人一起来了，不然她根本受不住。
　　以前也没觉得自己体力那么差，怎么现在感觉体力特别不行？
　　“宝宝，喜欢吗？”沉时溪眨着眼睛。
　　陆深思也趴在她耳边，“言言，喜欢这样吗？”
　　“喜欢。”来不及思考，实话就说出口了。
　　虽然累到极致，可是身体是喜欢的，她被两个人抱着亲吻，先是陆深思，再是沉时溪，两个人亲吻都亲了好久，最后把她搂到怀里。
　　闻着味道，她知道是陆深思，可是眼睛已经睁不开了。
　　“言言，你要送他戒指吗？”陆深思问。
　　沉思言在他怀里蹭了蹭，心里想着不送，可是已经说不出话了。
　　陆深思以为她已经睡着了，“睡吧。”
　　这句话大概是心理暗示，原本累到极致但头脑让她无法入睡，陆深思说完之后，她合上眼睛就沉沉睡去，再也不知道后面发生什么。

第118章 不管怎么样都愿意
　　原本睡得好好的，到了半夜里沉思言觉得有些太热了，边上两个人都搂着她的腰，把她夹在中间，腿间有些疼，被分开太久，现在合上也是疼的，腰部的酸软感没有缓解，稍微动一下边上的人就把她抱得更紧，生怕她逃跑。
　　沉思言还是翻了个身，从面对陆深思转向面对沉时溪，没有别的理由，只是那个姿势睡得有点累。
　　这两个人把她包围了，身上的温度都传到她身上，真的有些热，忍不住把被子拉下来一点。
　　她没想到，沉时溪还没有睡，睁着眼睛注视着她，见她翻过身还亲吻了她的脸颊，这个人真的是抓紧一切机会亲吻她。
　　“你怎么还没睡？”沉思言小声问。
　　“想多看你一会儿。”沉时溪压低声音。
　　他周一没有课，所以拖到周一再走，就是想要多和她相处一会儿，而且现在过了零点，是她的生日，今天一整天都想要和她一起过。
　　“宝宝，生日快乐。”
　　“……谢谢。”她习惯性这样说。
　　沉时溪揉了揉她的腰，“还很疼吗？”
　　他知道每一次做完，沉思言的腰都会觉得难受，所以每次都会帮她揉一会儿，而且这样总会让他产生亲密的错觉，仿佛他们就是躺在一张床上的夫妻。
　　他很喜欢这种错觉，只要沉思言不点破，他愿意一直这样告诉自己。
　　“还行。”沉思言觉得这一次比之前好一些，可能是他们已经帮自己揉过了，不至于难受到睡不着。
　　她更关心的是其他事情，“为什么回来？”
　　“因为想给你过生日。”这是他的真实想法，这次回来就是想给她过生日。
　　以前的每一次，他都没有认真帮她过过生日，说来惭愧，过往的十九年时间，他都没有真的祝她生日快乐过。
　　所以以后的每个生日，他都想要陪在她身边。
　　“其实不需要的。”生日每年都有，没必要特意回来一趟，而且首都那么远，她和陆深思两个人过也可以。
　　谁能想到，陆深思忽然在身后发出声音。
　　“既然他愿意回来，就回来吧。”陆深思将她搂入怀中，“言言，既然是他愿意做的，就接受吧，没必要心疼他。”
　　沉时溪立刻点头，“嗯，宝宝没必要心疼我的。”
　　“……”这两个人什么时候关系那么好了，还能一唱一和的。
　　陆深思咳嗽了一声，沉思言有些紧张，连忙帮他把被角掖好，担心他受凉，现在正好换季，温度变化很快，昨天温度还不高，今天一下子就要升温，一不小心就会感冒。
　　见她这样关心陆深思，沉时溪的脸色沉下来。
　　对上陆深思挑衅的目光，他努力忍住嫉妒，告诉自己，没关系的，这都是暂时的情况，以后沉思言也会担心他。
　　“还是睡觉吧。”她打了个哈欠，实在是太困了。
　　昨晚上做爱消耗的精力还没恢复过来，她还需要好好休息，其余两人也不想打扰她休息，安安分分地躺在边上，没有暗自较劲。
　　在入睡前，两人一起帮沉思言清理，虽然那时候都没有说话，但默认了以后这样的事情不会少，躺在一张床上的时候，还有些恍惚，自己怎么就这样接受了。
　　可是两人都不愿意和对方说话，所以只能保持沉默。
　　他们的这些想法，沉思言一点儿也不知情，她一觉睡到大天亮，甚至睡过了早饭，等她醒来已经十点多了。
　　身边的两人不知道什么时候已经起床，沉时溪坐在床边不知道在看什么，见她醒来立刻趴过来。
　　“宝宝醒了？”沉时溪亲吻她的脸颊。
　　她点头，“我去洗漱。”
　　“陆深思买了早饭，就在楼下，他说今天有一个线上咨询，所以在书房里。”
　　“你和他，什么时候关系那么好了？”沉思言挑眉。
　　“才不好。”沉时溪埋进她的怀里，“都是因为宝宝，我才愿意和他和平相处的，我不想让你为难，要是我们总是吵架，你肯定会难过。”
　　“陆深思告诉你的？”
　　他犹豫了一下，还是决定点头。
　　关于沉思言的一些事情，都是陆深思告诉他的，有时候沉思言一个眼神他就能够理解其中的意思，但是他还是很难做出她喜欢的决定，对她的了解比不过陆深思是事实，他必须得承认。
　　既然现在陆深思愿意共享这部分信息，他当然乐意之至，告诉沉思言事实也无妨。
　　这些她能猜得到，毕竟以沉时溪的性子，也猜不到这些，在陆深思不在的时候，沉思言吃过早饭就拿着书躺在沙发上随意翻看，沉时溪躺在她腿上，这样就能够随时看到她，埋进她怀里也很开心。
　　只要能和她在一起，不管做什么都没关系。
　　“宝宝，我能亲你吗？”沉时溪忽然坐起来。
　　沉思言看了他一会儿，“我如果拒绝，你会放弃吗？”
　　他摇头，“不会。”
　　如果这一次拒绝，那就下一次继续问，他总能等到一次同意。
　　“以前你好像不是这样的，而且，这样也不像你。”沉思言不确定自己有没有表达清楚，现在的沉时溪实在是不像他，换成以前的他，绝对做不出这些事情，什么撒娇耍无赖，做男小三的言论张口就来，根本不是沉时溪。
　　沉时溪沉默了一会儿，不确定自己应该怎么回答她。
　　“装出来的？”沉思言合上书，“我看你在别人面前不是这样的。”
　　“只对你偏爱不好吗？”沉时溪问。
　　“很好。”她喜欢所有明目张胆的偏爱。
　　可是这个话题不会那么轻易过去，“你为什么会想到这样做，比如说想做男小三，还有死皮赖脸地跟着我，为什么？”
　　“我一开始不是这样打算的……”
　　一开始，沉时溪打算学沉思言的方式，也用强制的方法让她接受自己，但是知道她有男朋友之后，他忽然觉得自己没有希望了，所以找张雨文咨询了相关方面的问题，他只给了自己一个建议——
　　只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
　　他一开始不愿意，因为他的道德不允许自己做出这样的事情，可是当他靠近沉思言的时候，那些念头便止不住地往外冒，尤其是她靠在自己身上睡着后，那个强占她，然后从男小三上位的念头越来越强烈，理智根本无法压制住。
　　“宝宝，因为太喜欢你了，所以，不管怎么样我都愿意的。”

第119章 他们自己的人生
　　不管沉时溪原本的打算是怎么样，现在已经变成三人行，他也是愿意接受的，好歹还有自己的一席之地，总比什么都没有来得好。
　　有时候，他真的很羡慕陆深思，羡慕他能够永远得到沉思言的偏爱，而自己已经被划出了偏爱的范围，曾经那份偏爱是他独一份的，可现在，什么都没有了。
　　沉思言微微点头，“我知道了。”
　　具体的那些细节，她不想知道，知道大概的过程就够了，可她的冷淡让沉时溪有些难过，这些话他还是第一次说，讲得那么情真意切，可她听了并没有什么反应。
　　虽然他没想过她能有什么反应，可现在太过冷漠，还是有些难受。
　　“谢谢你回来陪我过生日。”沉思言主动坐到他怀里。
　　只是一瞬间，那些不愉快烟消云散，她勾住他的脖子，亲吻了一下，还没来得及离开就被沉时溪追上来，被禁锢在他怀里之后，沉思言稍微挣扎一下，就感觉到抵在下面的硬物，最后放弃挣扎。
　　她腰还疼着呢，并不想现在再来一次。
　　亲吻持续了很久，每次她想要结束的时候，沉时溪都要舔着嘴唇，求着她再亲一会儿，最后她实在是受不住了，亲得她腰都软了，只是亲吻，感觉下面湿透了。
　　沉时溪亲吻嘴角，“宝宝，再亲一会儿。”
　　“不行……不能亲了。”沉思言从他身上下去。
　　可是双腿一软，差点就要摔倒，还是沉时溪从背后扶了她一把，那一刻沉思言真想逃离这个世界，被亲到腿软还是头一次。
　　“宝宝，等暑假我就回来了。”沉时溪有些舍不得。
　　再过一个晚上，他就必须要走了。
　　“我知道，我会等你回来的。”沉思言拍了拍他的脑袋。
　　他似乎被这个动作安抚到了，在她身上蹭了一会儿，觉得舒心很多，没关系的，等到暑假回来就能够每天粘着她要亲亲，也没多久，下个月就开始期末考试，他很快就能回来。
　　“那，宝宝可以送我戒指吗？”沉时溪小心翼翼地问。
　　昨天太迟了，他就没问，但是今天他想要一枚戒指，只要是沉思言送的，什么都可以，既然陆深思有，那他也要有一枚。
　　沉思言沉默了，送给陆深思戒指，是因为把他当成想要共度余生的人，是自己给的承诺，但是对沉时溪，她没有这样的承诺。
　　她心里清楚，沉时溪要的并不是戒指本身。
　　“以后吧。”沉思言找了个借口，“你知道的，我现在很穷的。”
　　沉时溪握住她的手，最后也没有勉强她，“宝宝，你决定什么时候给我的话，以前告诉我一声。我不想草率地接受你的戒指。”
　　她点头，然后得到了他的亲吻。
　　“既然现在不能得到戒指，那可以得到亲吻吗？”
　　没等沉思言回答，沉时溪就主动亲吻着，他把她抱到腿上，摸索着她的后背，想着这可能是他这一趟回来最后一个亲吻，分外珍惜。
　　谁都没有先松开对方，沉思言也想继续吻下去，就如同当初的想法——
　　吻到地老天荒就好了。
　　陆深思的咨询做了很久，过了午饭的点也没见他下来，所以他们就一直等着，一直到快一点的时候，他才从书房出来。
　　“怎么还没吃饭？”陆深思微微皱眉，“如果下次我有事的话，你就先吃。”
　　沉思言微微摇头，“等着你一起吃蛋糕呢。”
　　因为两个人都买了蛋糕，所以昨天就给沉时溪庆祝了生日，今天才是再给沉思言庆祝生日。
　　“言言，生日快乐。”陆深思拿出自己的生日礼物。
　　“虽然比你的迟了一些，但这是我想了很久的事情。”陆深思拿着戒指盒单膝跪下。
　　不知道为什么，沉思言忽然想到自己前几天在网上看到的内容，说如果求婚，一定不能选在特殊的日子里，因为万一以后分开了，以后每年到了这个时间就会想到那次求婚。
　　她没想到，陆深思会选择在她生日的时候求婚。
　　“我不太会说漂亮的话，所以我只想说——”
　　“我想一辈子听你说，你想说的事情，不论是什么。”
　　“你愿意吗？”
　　站在边上的沉时溪觉得自己是个局外人，他不知道陆深思还筹谋了求婚，而自己居然是那个见证人。
　　原本他也应该是单膝跪地的那个人，可现在，他只能站在一边选择祝福。
　　没有戒指，没有鲜花，他连任何可以替代的东西都没有，哪怕是一个易拉罐的拉环。而且边上还有陆深思做对比，显得他特别不用心。
　　“我愿意。”沉思言笑着伸出手。
　　戴上戒指后，她发现这个跟自己送的很像，也是定制的，原来他的想法和自己一样，摸了摸已经戴入手中的戒指，不自觉地笑了。
　　没有什么比心意相通更为珍贵的了。
　　可是沉时溪并不快乐，他看着沉思言扑进他的怀里亲吻，那么主动，她对自己可从不会那么主动，为数不多的几次都是自己努力求来的。
　　之后哪怕坐在一起吃蛋糕，看电影，沉时溪也觉得自己只是个局外人，他们戴着互赠的戒指，许下了承诺，可他什么都没有。
　　沉时溪靠在她的肩膀上，很是委屈，明明早上才被安抚好，现在又开始难受了。
　　他也会找个时间跟她求婚，一定会选一个更浪漫的方式，给她留下美好的回忆。
　　“宝宝，我也会送你戒指的。”沉时溪小声说，“等等我好不好？”
　　他只是没有想得那么早，本以为这种事情怎么都要等到大学毕业，可谁能想到他们那么早就会互换戒指，自己何止差了一步，一步之遥，隔着巨大的沟壑，把他们分隔开。
　　沉时溪觉得自己站在沟壑的另一边，遥望着他们渐行渐远，他想要跨过去的，可是以他的能力根本跨越不了。
　　见她不回答，沉时溪贴在她耳边亲了一下，在她的目光落在自己身上的时候，满脸委屈。
　　“好。”沉思言轻声说，“但你要快点追上来。”
　　沉时溪笑了，局促地牵住她的手，“好。”
　　断裂的沟壑渐渐合拢，原本的天沟变成了平地，只要往前跑几步就能追上他们，很快就可以了。
　　“宝宝。”沉时溪不知道自己该说什么。
　　陆深思忽然转头，“言言。”
　　两个人同时注视着她，忽然笑了。也不知道是谁开始的，也顾不上电影播放到了哪里，三个人笑作一团，滚到了一起。
　　那里的人生是别人的，现在的人生，是他们自己的。

番外：后来的后来(1)
　　平稳的日子过了很久，不知不觉的，沉思言已经要大四了，为了便利考研人，实习是自愿的，只要能够开出实习证明就行。
　　陆深思已经研究生毕业，早早开始工作，成为三人里面唯一的打工人，当然，说打工人有些不恰当，他可是拿着分红的老板。
　　沉时溪成功保研，早就在为导师做事，导师很看重他，甚至希望他能够继续读博，然后进研究所工作。
　　至于沉思言，也成功保送本校研究生，只是假期的时候要去律所帮忙做事，权当是实习，她已经体验到了当律师的难处。
　　父母尝试联系过他们，甚至去学校找沉思言，当然最后也没有谈拢，父母不愿意转变自己的观点，依旧强行让她接受他们的想法，让她做一个父母眼中的乖女儿，可她不愿意。
　　这么多年的生活，她已经受够了，离开父母之后的日子她过得很舒服，陆深思和沉时溪对她都很好，她已经习惯了这样的生活，而且她觉得这是自己的人生，不管是谁都没有权利去决定她的人生应该是什么样的。
　　既然没有谈拢，事情也就不了了之，他们没有再来找过沉思言，也说过不会再给她提供任何帮助。
　　只是父亲临走前还是让她把联系方式保留，说不管怎么样，他们都是父母，如果有事可以给他们发消息。
　　沉思言没有找过他们，既然已经决定了离开，有事也会自己扛着。
　　只是五月份的时候，他们忽然给她发了信息，问她能不能趁着五一假期去看看外婆，外婆这段时间的身体实在是太差了，送去医院之后，医生都说送回家吧，尽量满足老人的心愿，大概意思是，生命已经走到尽头了。
　　沉思言可以不管父母，但是外婆一直对她很好，不管怎么样她都要去看看她，所以立刻买了车票去老家看望外婆，还给陆深思和沉时溪都发了消息说这件事。
　　沉时溪决定立刻从首都回来，可能比她晚到一两天，而陆深思决定立刻陪她一起去。
　　老家的路很崎岖，都是山路，虽然这两年发展好一点，但毕竟在比较偏远的地方，有些路修过一两次再次损坏就不修了，很是艰难。
　　她到外婆家的时候，她正坐在门口的凳子上，看着来来往往的人，沉思言不敢上前，怕打扰到她的宁静。
　　“是言言啊。”外婆想站起来，却发现腿脚不利索。
　　她上前几步，“外婆，你坐着吧。”
　　“言言长大了。”外婆感慨道，“外婆都要不认识了。”
　　外婆注意到站在身后的人，还没等她开口询问，陆深思就先开口自我介绍。
　　“外婆，我是言言的男朋友。”
　　“哦，言言的男朋友啊……”外婆点头，“屋里坐。”
　　外婆用的都是方言，有些话陆深思听不懂，还是沉思言转述，最后两人一起把外婆扶进屋里，她絮絮叨叨说了很多事情，说得沉思言都想哭，他说不出外婆一定会长命百岁健康无忧这样的话，大家都清楚，这样的话是在自欺欺人。
　　外婆也知道沉思言、沉时溪和父母闹掰的事情，只是父母没有说缘由，只是说小孩子闹脾气离家出走。
　　“你们年轻人的事情，外婆管不着，但是言言啊，外婆最后的心愿就是看到你和时溪能够结婚，现在你有着落了，外婆也高兴，高兴啊……”外婆拉着她的手，“我让你爸妈都走了，别来看我，一天天围着我也不知道说些什么，让他们忙自己的事情去，这几天，就好好陪陪外婆，好不好？”
　　她点头，“好。”
　　所以他们暂时在这里住下，外婆家的房间并不多，其他房间没有整理，所以沉思言和陆深思住一间，床铺很小，躺两个人勉勉强强，而且木板床有些硬，睡起来并不舒服。
　　这个房间以前是给沉思言和沉时溪睡的，小时候他们俩经常躺在这张床上，果然是长大了，现在根本躺不下两个人。
　　入睡前，陆深思将她搂在怀里，陪她来看外婆不算一时兴起，他总要见见她的家人，父母见过一面，那么外婆也应该见见。
　　“外婆刚刚拉着我说了很多话。”陆深思回忆刚才的场景。
　　“说了什么？”沉思言有些好奇。
　　“让我好好照顾你，说你是她的宝贝外孙女，不能委屈你，我答应她一定会好好照顾你的，会一直陪着你。”
　　她点头，“外婆还不知道为什么我和父母会闹掰。”
　　“也没必要告诉老人家这些。”陆深思揉了揉她的头发，“先睡吧，别想那么多，这些事情也不是我们多想一会儿就会不存在的，没必要给自己增加烦恼。”
　　两人才睡下，外婆就敲了敲门，沉思言扯过边上的外套去开门，发现外婆站在门边上。
　　“外婆，怎么了？”
　　“言言，我跟你说会儿话，我怕有些话，我不说就没机会说了。”
　　“外婆，别说这样的话。”
　　外婆叹气，拉着她在边上的椅子上坐下。
　　“外婆知道，你和时溪都跟爸妈吵了，肯定不是小事吧。”外婆说话速度很慢，她耐心地听着，外婆说了很多其他的话，最后才绕到这个话题上。
　　“是因为，你们互相喜欢吧。”
　　心里立刻提起一口气，沉思言没想到外婆能够猜到这件事，除去他们几个和父母之外，没有人知道这件事，她连自己的室友都瞒得死死的。
　　“外婆知道，他呀打小就喜欢你，以前你和隔壁那个孩子说悄悄话，他都会在后面看着你，他嘴上不说，心里可喜欢你了，我以前还说不得，说一两句话他就急，跑到房间里不肯出来。我有一次啊，还看到他在你睡着后偷偷亲你，那会儿才五六岁吧。”
　　沉思言抿抿嘴唇，没有说话，这件事，她并不清楚。
　　“后来他也不喜欢理人，我想啊，时溪这孩子以后怕是很难找到媳妇儿，也就只有你还能跟他说上一两句。兄妹嘛，互相喜欢也正常，又不是真的要结婚，你爸妈就是想太多。”
　　说到这里的时候，沉思言松了口气，原来外婆不是发现他们的事情，只是觉得父母误会两人的关系。
　　但那不是误会，她和沉时溪确实是躺在一张床上睡觉的关系，他们什么都做过，开学前去学校的时候还做了一整天，最后实在没力气才放过她的。
　　“看到你有好的归宿，外婆也就放心了，快去睡吧。”
　　“嗯，外婆，早点休息。”

番外：后来的后来(2)
　　因为嘴馋，沉思言就去了附近的小卖部买点零食，没想到正好遇到了一个女孩子，有几分眼熟，但是一时之间想不起来她是谁。
　　没想到两人回去的路是一样的，那个女孩子顺着青石板台阶往上走，沉思言就站在后面看着她。
　　“叶蓁？”有些不确定地喊出她的名字。
　　那个人回头，对上她的视线后，也不确定地喊着她的名字，“沉思言？”
　　叶蓁比她年长一两岁，没上小学的时候，她们还经常一起玩，但后来，听说除了过年她都不会回来这边，所以两人再没见过面。
　　不知道是不是错觉，她看上去有些憔悴，像是经历了很多事情，精神不太好，沉思言仿佛看到了三四年前的自己，也是这样颓废，对生活失去信心。
　　“好久不见。”她笑了一下。
　　叶蓁也挤出一个笑容，“好久不见。”
　　“这么忽然回来了，现在也不是新年？”
　　她犹豫了一下，“想回来祭奠一下爷爷。”
　　“那我先回去了。”沉思言点头，“有空再聊。”
　　虽然她看上去心事重重，可这些都与沉思言无关，或许她也不愿意说，那自己没必要去问那些隐秘的事情。
　　当初的她也不愿意把心里的事情说出来，因为觉得不能说，无处可说，没有人能够理解她。
　　“能……聊聊吗？”叶蓁忽然叫住她。
　　她点了点头，两人跟以前一样坐在青石板上，看着天空，聊着天，这种感觉真的久违了，说起来，她们两个已经有十多年没见过面，真是没想到有一天她们还能坐在这里叙旧，但也许，并不是叙旧。
　　“你最近过得怎么样？”叶蓁问。
　　“挺好的。”
　　忽然陷入一阵沉默，果然太久没见面，大家都只会说客套话，她对叶蓁并不了解，那么久没见也不知道对方的生活怎么样，所以只能保持沉默。
　　“对不起啊，忽然说要跟你聊两句，还挺尴尬的。”叶蓁开始道歉。
　　沉思言连忙摆手，“没事没事，你说你的事就好，我听着。”
　　“我是被赶出来的，因为和家里人闹得不愉快，所以有些迷茫，不知道接下来应该怎么办。”
　　那跟她的情况差不多，只不过她是主动脱离家庭，叶蓁是被迫。
　　沉思言并不清楚她的家庭情况，小时候也不会聊这些，只知道她父母很忙，所以把她放在爷爷这边照顾，其他的事情她一概不知。
　　“发生什么了？”
　　“可能是，我和两个男人纠缠不清？”叶蓁努力用轻松语气说这些，“所以他们觉得我脚踏两条船，败坏门风，跟我吵了一架。”
　　沉思言抿了抿嘴唇，“这不是你的错。”
　　她现在也跟两个男人在一起，所有的一切都是基于他们自愿，而且三个人相处和谐，没有什么问题。
　　“可我确实两个人都放不下。”叶蓁把脸埋在手心里，“如果要我做选择，我根本没办法选。”
　　“那就问他们能不能接受彼此呗，既然都不愿意放弃的话，为什么不都在一起呢？”
　　她惊讶地看着沉思言，不敢相信她的话。
　　“这也没什么，他们选择你当然是因为你值得喜欢，所以没必要为这个苦恼，如果在你心里这两个人没有一个更胜一筹，不是他们能力不行就是能力相当，这也不是你需要考虑的，索性把问题抛给他们，让他们决定不就好了。如果他们都不愿意放弃，那就只能接受三人行，如果都放弃，你不是就可以去找其他人了，对你来说不亏。”
　　沉思言忽然想到什么，“长得帅吗？”
　　她愣了片刻，点头。
　　“那你就不亏，不需要给自己增加烦恼，这种选择交给别人来做，让自己轻松一点。”沉思言拍了拍她的肩膀，拿着塑料袋打算往回走。
　　马上就到吃晚饭的点了，她应该回去了。
　　“谢谢你。”叶蓁认真地说。
　　“不客气。”
　　走了两步，沉思言回头，“要加个联系方式吗？”
　　她点头，而后想到了什么，“我来的路上手机摔坏了，还没来得及去买，你把你的告诉我，我之后加你。”
　　虽然疑惑，沉思言还是把自己的号码告诉她。
　　转头离开的时候，看到背着包站在后面看她的沉时溪，他来了。
　　“哥。”她跳了几步到他面前，“正好吃晚饭了。”
　　沉时溪熟练地牵住她的手，“想我了吗？”
　　“有人在呢。”沉思言小声地说。
　　她尝试挣扎了一会儿，他也没松开手，叶蓁识趣地离开，这条长长的台阶上，只剩下他们两个人。
　　“想我了吗？”沉时溪问。
　　“想的。”
　　四处无人，沉时溪把她压在墙壁上，亲吻落下，灼热的呼吸洒在脸颊上，还有些烫，嘴唇相贴之后，她乖乖闭上眼睛享受亲吻。
　　他们真的太久没见，最近连电话都少，所有的想念都藏在亲吻中。
　　一直到屋内传来外婆的声音，问她怎么还没回来，两人才缓缓分开。
　　“宝宝，我也很想你。”沉时溪把手里的东西套进她的手指。
　　沉思言感觉出来这是什么，还没等她询问，亲吻再次落下，落在嘴唇上一会儿又分开，然后落在脖子上。
　　“沉时溪……”沉思言企图制止他。
　　“我会和他一起照顾你一辈子，哪怕什么都没有，只是以哥哥的身份陪在你身边，宝宝，我不会说话，你愿意接受我的戒指吗？”
　　“迟了多久？”沉思言问。
　　陆深思送她戒指是在大一的时候，现在她都快要大四了，沉时溪才送她戒指，是因为现在才考虑清楚吗？
　　沉时溪抱住她，“我很害怕，我担心你不愿意接受我，我想多补偿你一会儿。”
　　戒指早就买了，在那天生日过后回首都就买好了，只是一直没敢送出去，他觉得自己还不够资格，沉思言给了他机会，所以他想弥补多一点，再对她好一点再送给她戒指，这样会不会让她感觉到自己的真心实意？
　　“宝宝，你愿意，接受我的戒指吗？”
　　“你都给我戴上了，还问我愿不愿意吗？”
　　沉思言牵住他的手，“进去吃饭了。”
　　他笑得很开心，“好。”

番外：后来的后来(3)
　　沉思言没想到她这么快就会再次见到叶蓁，是她主动来找的自己，说是有话想要对她说，还不愿意在家里说，非要拉着她到一个偏僻的地方坐着谈话。
　　“昨天下午，我都看到了。”叶蓁没有明说，但沉思言已经知道她看到的是什么。
　　沉时溪太明显了，也不知道收敛一下，叶蓁能够猜出来也不奇怪，可沉思言不明白她特意把自己叫出来是为什么，如果要谴责她说她恶心，也没必要把她喊到这样偏僻的亭子里面来吧。
　　“我想跟你说关于我的事情。”
　　沉思言挑眉，没有回答。
　　“昨天其实我骗了你，也不算完全骗你，只是说了一部分的实话。”叶蓁咬着嘴唇。
　　“那你现在打算说了？”
　　她点头，“其实，和我纠缠的两个人，是我的哥哥们，他们在一年前忽然回来让我适应有他们的生活，让我和他们在一起，我一开始是不接受的，后来逐渐接受这个现实，因为我发现，我好像也喜欢他们了。”
　　“那不是很好吗？”刚好两情相悦，而且既然她用的是“他们”就说明那两位哥哥早就决定好一起跟她在一起，当然也不会有什么矛盾。
　　“但是被父母发现了，他们说我恶心，勾引自己的哥哥，把我锁在房间里，说我这辈子做的事情只有败坏门风，就应该死在这里。”
　　说这话的时候，她抱紧自己，可以看出来她很难受，无法接受自己的父母对她说这些话。
　　“那你的哥哥们呢？”
　　“是他们把我带出来的，说要让我和他们断绝关系，让我自由，不需要去估计父母的想法。既然我也是喜欢他们的，那就应该和他们在一起。”
　　沉思言的关注点在另一件事情上，“可是从法律的角度来说，子女是无法和亲生父母断绝关系的。”她曾经也考虑过这一点，但是查过法条后发现根本不可能。
　　“他们……比较有关系。”
　　叶蓁没有明说，但沉思言已经知道，肯定是通过非法的途径去达到合法的结果，灰色地带一直都存在，只要有人脉有金钱，就能够轻易做到这些事情。
　　不过自己肯定是没办法做到的，她也不愿意去冒险。
　　可是这样全部听下来，沉思言觉得已经完全没有问题了，和父母断绝关系，和自己所爱的人在一起，现在不是一切都幸福美满了吗？
　　既然问题都已经解决了，那她为什么还那么难受呢？
　　站在沉思言的角度，她无法理解叶蓁的想法。
　　“那你为什么要难受呢？”沉思言问。
　　“我跟自己的哥哥在一起，而且还是两个人，和父母断绝了关系，每一桩每一件都足够被人戳脊梁骨。”叶蓁难受到了极致，拿出纸巾开始哭泣。
　　“……”她不知道说什么。
　　自己在这种事情上好像道德感没有那么强烈，毕竟，她和自己的哥哥在一起，还跟家里人闹掰，她也不止和一个人在一起。
　　这样说起来，虽然过程不同，但她和叶蓁的经历还真是相似。
　　叶蓁哭了好一会儿才停下，沉思言就站在边上看着她哭，也不知道应该安慰什么，当自己无法理解的时候，只能保持沉默，尽可能陪伴她。
　　“其实单独一件事拿出来，我好像还没那么难接受，但是所有的放在一起，我发现自己好像承受不住。”
　　“会过去的。”
　　“我发现，自己好像没有亲人了。”
　　她沉默了好一会儿开始解释，“爷爷已经去世了，父母不会认我，哥哥好像也不是把我当成亲人。”
　　“可是他们就是你的哥哥，你们还是亲人，而且他们也没有抛弃你。”
　　沉思言努力跟她解释，“而且为什么成为恋人了，就不是亲人了呢？爱情到最后都会转变成亲情，为什么你会说自己没有亲人呢？”
　　她没有回复。
　　“为什么不能两者都有呢？”沉思言拍了拍她的肩膀，“是哥哥，也是恋人，是亲情也是爱情。”
　　叶蓁似乎不能理解这个思路，只是迷茫地看着她。
　　“就像我和我哥，其实我们中间发生了很多事情，他曾经纠结过，要不要和自己的亲妹妹在一起，因为这是不为世俗所容的，我们肯定会遇到很多困难，但是最后他还是选择了我，而且跟父母说了坚定地跟我在一起。我们也跟父母闹掰了，所以我还得为自己的生活发愁，但我们还是坚持过来了。”
　　“你们真的很爱彼此。”
　　沉思言忽然笑了，“我没想过会不会哥哥成为了恋人，就不会是我的哥哥了，反正都是要陪伴彼此走到最后的人，是哥哥也好，是恋人也罢，身份没那么重要。”
　　不知道是不是叶蓁理解了她的话，还是不愿意听她继续说下去，她结束了这一段对话。
　　沉思言知道，自己的想法很难被人接受，她常常会思考，为什么自己的想法总和其他人与众不同。
　　但后来想想，要是这个世界上的人都是一样的想法，那该有多无趣，所以她是个有趣的人。
　　“谢谢你。”她笑了一下，还是有些勉强。
　　心情的疗愈并不能通过一两次的谈话就达到目的，那是一个漫长的过程，沉思言希望叶蓁能够好起来，而且她能够感觉得到，叶蓁还有很多话没说，不过都是一些细枝末节的东西，她也没必要知道。
　　她的那两位哥哥，应该不是什么简单的角色，反正比她的陆深思和沉时溪要难搞得多，都能想办法让叶蓁和父母断绝关系，仅凭这一点就能窥探一二。
　　在回去的路上，沉思言回忆了一下自己和陆深思、沉时溪的事情，好像虽然遇到过波折，但是三个人都很想得开，所以几乎没有纠结过，哪怕自己在要不要接受沉时溪这件事上纠结过一会儿，但很快因为做爱半推半就接受了。
　　所以最后回忆起来，发现自己还算幸福。
　　回去的路上路过小卖部，发现陆深思和沉时溪手里拿着一袋子零食，袋子是透明的，能够清楚地看到里面都是她喜欢吃的。
　　“来买零食？”沉思言问。
　　陆深思点头，“嗯，你不是喜欢吗？”
　　沉时溪也跟着说：“家里那些都快要吃完了。”
　　她小跑两步抱住他们，“那我们回去吧。”
　　她站在中间牵住两个人的手，就这样一直走下去，不管是谁的手都不愿意松开，她觉得他们会一直在一起的，然后一起幸福着。

番外：哥哥重生，那宝宝来睡我吧
　　在睁眼之前，沉时溪下意识往边上一抱，空荡荡的，吓得他立刻睁眼。
　　周围的陈设是他以前房间的陈设，而且边上没有沉思言，他看了眼手机，现在的时间是高考结束之后一周，如果没记错，是沉思言主动来找他的那天。
　　重生？
　　沉时溪想到了这个答案。
　　从科学的角度来说，这种事情太过离奇，但是这件事真切地发生了，他只能选择接受，回忆起过去七八年，沉思言的眼中陆深思永远占据主要地位，而他更像是可有可无的存在，可他只爱沉思言。
　　其实他知道，沉思言心里有他，虽然嘴硬但是每次都记得他，把他放在心上，只是嘴上不说而已。
　　可是，只要有陆深思存在，他永远只能排在第二位。
　　现在是不是能改变这个局面？
　　如果，沉思言不会再遇到陆深思呢？
　　他们是在大学里认识的，如果沉思言没有去本地的大学，而是和他在一所学校呢，那他们岂不是永远都无法见面，他再主动一些。
　　这样，沉思言只会有他一个人，而且不会发生之后的事情。
　　一切都会如他所愿。
　　沉思言要是只有他一个人就好了，虽然后面接受了三人行的生活，可是每次看到陆深思和她那么亲密，他就生气，可他什么都说不了，只能暗地里吃醋，然后跟她做的时候用力一点，把那些委屈撞掉就没了。
　　埋在她身体里才感觉真实地拥有了她，哪怕自己动不了，只能被动承受她，都无所谓，只要能和她在一起就好了。
　　现在什么都没发生，一切都来得及。
　　他下楼后，发现沉思言坐在沙发上，拿着手机不知道看什么，见到他后，立刻把手机反扣，现在是下午，也不知道她在看什么。
　　“你怎么下楼了？”沉思言有些惊讶。
　　沉时溪恨不得立刻过去抱着她，可是他之前对她太冷漠，忽然之间抱着她喊她“宝宝”会不会太奇怪？总要有一个循序渐进的过程吧。
　　所以他慢悠悠坐在她边上，打开了电视，沉思言不知道自己是不是应该戴着耳机继续看，片子里正叫得欢呢，她虽然觉得有点假，但总归是经验，不然她可能都不知道怎么做，进去了就没有然后了。
　　但沉时溪就坐在边上，她小心地看了他一眼，没发现任何异常，但他坐在自己身边就是最大的异常，以前都不愿意和她一起坐在客厅里的。
　　她拿起手机，刚刚解锁，就听到喘息声，连忙退出界面，沉时溪忽然看过来，她表现得非常镇定。
　　“我朋友在跟我玩闹。”沉思言是这样解释的。
　　反正沉时溪也不会在意她到底在做什么，所以她随便编造了一个谎言，把这件事揭过去就行了。
　　可谁能想到沉时溪居然挪到她的边上，接下来的事情完全在她的意料之外，他忽然把手搭在她的腰上。
　　“在看什么？”
　　沉思言浑身僵硬，“我说了，只是朋友玩闹。”
　　“真的吗？”
　　在沉时溪的印象中，她高中时候没有能够玩到这个程度的朋友，那些人都一本正经，根本不可能发这样的消息。
　　沉思言在骗他，她一定是在看某些东西。
　　在触碰到她之后，他发现自己根本无法抑制，自己心心念念的人就在身边，他真的恨不得现在就亲吻他。这样想了，也就这样做了。
　　双唇触碰的时候，沉思言睁大了眼睛，不敢相信现在发生了什么，可她不愿意推开他，这不是在做梦吧，沉时溪居然主动亲吻她了。
　　他的吻技很熟练，双唇相贴后就引导着她亲吻，很温柔，她身子都软下来，无法坐在沙发上。
　　两人倒在沙发上，沉时溪几乎整个人贴在她身上，半点都不愿意分开，唇瓣摩擦，舌尖纠缠，原本还挺温柔的，忽然间加重力度，压得她喘不过气，来不及吞咽的津液顺着嘴角往下流，她几乎瘫软在沙发上。
　　“沉……沉时溪……”你冷静一点啊！
　　她大脑缺氧，根本无法思考为什么会发展成这样，这跟她想象中的很不一样，不是应该她趁着月黑风高去她房间里强行上了他吗，怎么现在变成沉时溪压着她在沙发上亲吻了？
　　沉时溪终于支撑着手臂，俯视着她，眼睛里还有泪珠，脸颊绯红，都是刚才亲出来的，他喉结滚动，根本不愿意再等下去。
　　既然她本来就想跟他做爱，那现在他主动好不好，他已经等不到晚上了。
　　“宝宝，我好喜欢你啊。”
　　说完，他又吻上去，这一次换了个姿势，把她抱在自己的腿上亲吻，搂着她的腰，不断让她靠近自己，肉茎已经挺立，硬得不像话，恨不得现在拉下裤子拉链操进去，可是不行，她还是第一次。
　　所以他抱着她往楼梯上走，被抱着的沉思言惊呼一声，脚上的拖鞋掉落在地上，可没人去管那双拖鞋，她已经被他抱上楼了。
　　靠在他的肩膀上，沉思言觉得事情有些奇怪，他的吻技也太熟练了，是不是之前跟人谈过，肯定亲过很多次了。
　　沉时溪已经和别人做过了？
　　眼眸微沉，“放我下去。”
　　沉时溪当然不愿意松开，“不行。”
　　“我不要——”沉思言开始挣扎。
　　他扣住她的腰，快步往上走，然后将她轻轻放在自己的床上，欺身而上，她想要逃，为什么要逃，不是本来就准备睡他的吗，为什么他主动了反而遭到她的反抗。
　　这样想着，他觉得有些委屈。
　　“宝宝为什么要走？”
　　“你这个称呼——”沉思言想说恶心的，她一点儿都不喜欢这个称呼，可是从沉时溪口中说出来，好像也没有那么难接受。
　　是因为是自己喜欢的人吗？
　　“为什么要走？”沉时溪抱住她，“宝宝不喜欢我了吗？”
　　不知道是不是他的语气太过悲伤，沉思言忽然觉得自己之前的反应太过激烈，没有再挣扎，乖乖在他怀里蹭了蹭，这是她之前一直想做的事情，没想到那么容易就实现了。
　　“喜欢……”这是她第一次主动对他说出自己的爱意。
　　“宝宝想睡我吗？”他又问。
　　过得太过直白，沉思言一下子没反应过来，她没想到沉时溪会直接问她这样的话，虽然她是这样想的，但是被当事人问出来还是觉得很奇怪。
　　“想吗？”
　　她点头，“想……”
　　“那宝宝来睡我吧。”

番外：哥哥重生，你把我完全吃下去了(H)
　　沉思言的手都在颤抖，她其实根本不知道应该怎么做，那个片子只看了开头，后面都没来得及看就被沉时溪打断了。
　　她倒是想要老司机啊，没给她这个机会啊！
　　今天穿的衣服不难脱，内衣扣子也是一弄就开，白嫩的乳肉挣脱束缚的时候还弹跳了一下，对沉时溪来说是莫大的刺激。
　　在他面前，沉思言已经很久没有主动过了，她的主动都给了另一个人。
　　不等沉思言开口，他就覆盖住了柔软，一下一下揉捏着，动作小心翼翼，生怕把她弄坏了。
　　沉时溪在克制，他真的担心自己用力过猛伤害到她，而且以前的第一次把她疼到了，所以这一次不能再让她疼。
　　“这样舒服吗？”
　　沉思言微微皱眉，“我不知道。”
　　她实在是分不清楚这是什么感觉，触碰到乳尖的时候有酥酥麻麻的感觉，她说不上来，感觉内裤好像粘住了，可她又不敢那么大胆地扯开。
　　明明已经想好要主动睡到沉时溪，心里还在害羞。
　　今天的沉时溪太奇怪了。
　　还是这张脸，但说话的语气和行事的风格都跟她印象中的那个沉时溪截然不同，而且他居然还喊她“宝宝”，这也太奇怪了。
　　可她不敢问，她怕这是一场梦，问出口了就会梦醒，当然真实的触感告诉她这不是做梦，可她还是在害怕。
　　两人的位置换了，沉思言被他压在身下，他支撑着手臂和她隔开一定的距离，被俯视着的她有些恍惚，还没等她回过神，柔软的唇瓣已经贴上来，亲吻非常小心，每一个动作都饱含珍惜。
　　他吻得很深，不断地舔舐着口腔中的每一部分，想要让她舒服一点，沉思言已经被吻得身体都软下来，喉咙口不自觉发出轻哼声，下面已经泛滥成灾。
　　只是亲吻而已，她没想到自己的反应会那么大，要是等会儿他碰到那里，感觉到满手的粘腻怎么办，他会不会不喜欢啊？
　　所以夹紧双腿，不小心夹住了沉时溪往下摸的双手，她又猛地张开腿，这个动作仿佛在邀请他往里面，一下子红了脸，可她的嘴被堵着，根本没法说话为自己辩解。
　　内裤被拨开，下面已经湿透了，因为是沉时溪，所以自己的反应特别强烈，水液根本不受控制，拼命往外流，他的手指已经触碰到穴口了，那里湿漉漉的，刚才流了那么多水，手指可以顺畅地进去，但只能进入一截，里面太紧了，才进去一点点，她就开始皱眉。
　　以前她主动坐下去的时候，一定受了不少苦。
　　亲吻从嘴唇往下移，移到脖子上的时候，手指挤进去一大截，软肉咬得很紧，只是手指而已，就已经咬得那么紧，她光是想象沉时溪的手在自己的穴口抽动，就已经兴奋到不行。
　　沉时溪在脖子上亲吻了好一会儿，对着一块地方温柔地吻了许久，她不知道那里到底有什么好亲的，但他吻得太投入了。
　　拇指按在小豆豆上摩擦，手指都变得湿漉漉的，摩擦小豆豆的时候很有感觉，其实不管沉时溪做了什么，对于沉思言来说，都很有感觉，她完全无法抑制住汹涌而来的快感，光是想象，都已经令她兴奋到了极致。
　　这可是沉时溪，是她喜欢了十多年的人，今天居然这么主动，她本来还想着晚上跟他来一次捆绑play，然后不断地睡他，直到睡出感情来，没想到事情进展出乎意料地顺利。
　　她都还没来得及主动，沉时溪就贴上来了。
　　快感太过浓烈，酥酥麻麻的感觉席遍全身，沉思言忍不住夹住双腿，但是根本没用，她无法阻止他的动作，只能承受着扑面而来的快感，直到到了人生中第一次高潮。
　　高潮过后，她有一瞬间的脱力，压在她身上的沉时溪似乎很是满意，水液喷了他一手，他还饶有兴致地把手拿出来，然后当着她的面开始舔舐。
　　他的手亮晶晶的，上面沾满了她身体里流出来的东西，而且他还那么认真地舔着，像是在品尝什么。
　　“别……别吃了。”她喘息着。
　　然后抽过边上的纸巾帮他插手，这也太羞耻了，沉时溪原来是这样的沉时溪吗？
　　“宝宝的东西，甜的。”沉时溪在她身上蹭了蹭。
　　她的脸蹭的红了，“你怎么这么……不正经啊。”
　　但很快，沉思言意识到不对劲，以前他都对自己不冷不热的，为什么忽然之间就变了，毫无任何征兆，好像吃了个饭，沉时溪就变成了这样。
　　“你是沉时溪吗？”
　　他拉着她的手放在自己的脸上，“你摸摸，我还是不是我？”
　　“你……你怎么那么主动？”沉思言努力装出气势。
　　她本来都想好黑化了，要是沉时溪不同意就开始各种威逼利诱，他生气了，自己也要坚持自己的想法。
　　可是他的反应将自己的所有计划都打乱，好像自己的强迫计划，不需要实施了？
　　可是这一切都太匪夷所思了……
　　沉思言感觉有什么东西抵在穴口，她抬头对上沉时溪的视线，莫名有些紧张，这是她想了很久的事情，可是听说第一次都会有点疼。
　　“宝宝，我要进去了。”他说得很认真。
　　“如果觉得疼，就咬我。”
　　“那你不就会疼。”
　　沉时溪笑了，“那我跟你一起疼。”
　　“那你可以不进来的……”沉思言忽然冒出这样一句话。
　　他愣了一下，心底酸涩，她果然不愿意和他做了，果然到现在还是不喜欢他，自己主动也不能换来她的喜欢。
　　肉茎已经胀得发疼，刚才让她到了一次高潮之后更是叫嚣着想要进去。
　　可现在沉思言说可以不做，他犹豫了一下，最后直起身子，努力想要把肉茎收回去，可是肉茎胀大，硬得发疼，根本塞不回去，菇头还有黏液，现在的模样狼狈得不行。
　　“你不做了？”沉思言忽然沉下脸。
　　没等沉时溪回答，她就把他压住，也不管他同不同意，觉得对准位置之后非要往下坐，沉时溪的手正放在肉茎上，很容易对准位置，穴口很是湿润，硕大的菇头一下子挤进去了，但里面太紧，根本进不去，她的额头冒汗，想来是努力进去但发现有些疼。
　　“你不许走，不能走！”沉思言勾住他的脖子。
　　现在的沉思言完全坐在他的腿上，但是肉茎没能完全进去，她保持现在的姿势有点累。
　　“已经进去了，你就是我的人。”
　　听她说这些，沉时溪笑了，“嗯，我是你的人。”
　　沉思言有些满意，尝试往下坐，但是感觉肉茎顶到了一块软肉上根本进不去，她不知道应该怎么办。
　　他操着肉茎往下压，又挤进去一半，但里面真的太紧，哪怕足够湿润都进不去，更别说她还不断地夹紧甬道。
　　他按住她的腰，肉茎往上顶，一路用力顶到了子宫口。
　　“宝宝，这才是进去了。”
　　沉时溪靠在她的肩膀上，“感觉到了吗，你把我完全吃下去了。”

番外：哥哥重生，哥哥快点射给我(H)
　　进入的过程有点疼，但还在接受范围之内，眼泪却不住地往下落，她说不清是为什么，可能是吃到他是在太开心了，或者是疼得想让他心疼一下自己，总之，眼泪根本止不住。
　　沉思言不确定他会心疼自己，下意识觉得他会嫌弃自己，然后把他推开，她其实想不明白为什么沉时溪的变化会那么大。
　　“是不是疼了？”沉时溪立刻开口问。
　　帮她把眼角的泪珠都擦掉，然后亲吻着她的脸颊，亲吻确实能够缓解疼痛，至少她觉得自己现在好多了，可她没有回答刚才的那个问题。
　　沉时溪见她还在哭，小心翼翼地问：“还疼吗？”
　　她微微摇头，“不疼了。”
　　其实在骗他，万一自己说疼了，他是不是就不会做了，沉思言才不会让这样的事情发生，疼一点也没关系，只要能够睡到沉时溪，就是值得的。
　　而且这点疼根本不算什么，她完全承受得住。
　　“骗人。”沉时溪直接戳穿她，“还是疼的对不对？”
　　“你是不是不做了？”沉思言开始装凶。
　　“我慢点动好不好？”沉时溪也舍不得出去。
　　里面太温暖了，软肉一缩一缩的，咬住肉茎后就不肯松开，哪怕感觉到疼了也咬得紧紧的，水液还在往外流，稍微抽插两下下面就泛滥成灾，可是水多是一回事，完全享受又是另外一回事。
　　沉时溪舍不得她疼，希望她每次都能够舒服到，所以每一次的抽动都非常缓慢，渐渐的，沉思言已经适应了，短暂的疼痛过去之后，就是被填满的充实感和饱胀感，她很难描述那种感觉，好像身体里突然多了一样不属于她的东西。
　　本能地开始收缩软肉，想要把这个异物推出去，但是夹得太紧了，沉时溪感觉肉茎被一层层的软肉紧紧裹住，像是要把他的精液弄出来。
　　虽然他之前和沉思言做了那么多次，但是这具身体还是第一次，根本受不了这个刺激。
　　这么夹了几下之后，他就射出来了。
　　但他忽然意识到一个问题，没戴避孕套，因为之前他做过手术，所以后来做爱的时候再没戴过套，但现在不一样，他居然直接射在里面了，真是太大意了。
　　可是家里根本没有避孕套，要不然做这一次就结束了？可是射都已经射进去了，现在也没办法。
　　肉茎还没有软化，沉思言一直坐在他身上不肯下来，非要勾着他的脖子，他很喜欢这样，最好一直都不要分开，他亲吻着她的脸颊，还没等她开口说话就吻住她的嘴唇，还是舍不得离开。
　　“宝宝，对不起，我射进去了。”
　　沉思言愣了一下，“我吃药。”
　　她早就想好了，这一次肯定要吃药的，所以根本没在意这些细节，她没想到沉时溪会跟她道歉。
　　“以后不会了。”沉时溪抱紧她，“以后都不会让你吃药了。”
　　可落入沉思言耳中就是另外一个意思，“你以后都不跟我做了是不是，沉时溪——”
　　可她被堵住了嘴，亲吻是轻柔的，伴随着下身的抽动，她感觉身子都软下来，一下子忘记了刚才想说的话，水液争先恐后往外流，菇头每一次都顶到子宫口然后往外退，退到只剩下半个菇头在里面。
　　抽动的速度不快，似乎是为了让她适应，所以每一次都是缓慢的，但沉思言早就适应了，希望他能够快一点，但是嘴唇被沉时溪堵住了，她开不了口，只能发出呜咽声，然后开始自己上下动。
　　“宝宝，怎么了？”沉时溪终于松开了她。
　　“要……要快点。”她的声音都在颤抖。
　　他挑眉，原来是觉得他太慢了，换了个姿势，把她压在床上，发了狠往里面顶，抽插的速度很快，肉茎在她身体里不断进出，抽出去的时候翻出粉嫩的软肉，她没有故意夹紧，但是已经足够紧致，每绞动一次，沉时溪就头皮发麻。
　　两人的动作很大，床都发出吱嘎的声音，沉时溪对她的身体很熟悉，很快就找到隐藏在软肉间的敏感点，然后对准那处开始撞击，她开始浑身颤抖，在空中的双腿不知道怎么摆放最后挂在他的腰间。
　　快感来得太过猛烈，她根本承受不住，只好夹紧他，原本紧致的甬道变得逼仄难行，沉时溪的额头开始冒汗。
　　屋内开着空调，可是两具身体贴在一起也足够热了，汗珠顺着脸颊往下流，落入沉思言眼中，性感到不像话。
　　这可是沉时溪。
　　换成其他任何人她都不会有那么强烈的感受，但这个人是沉时溪，是她的哥哥，在快感的堆积下，她很快到了第一次高潮。
　　软肉不自觉开始抽搐，无意识地吸吮着肉茎，她开始大口喘息，小腹用力，还没从刚才的高潮中缓过神。
　　可是沉时溪还在动，还在高潮余韵中的她说不出任何话，但是里面的软肉太敏感了，每一次抽动她都能清楚地感觉到。
　　他又顶在了敏感点上，更过分的是，手指还放在小豆豆上，生怕她到不了高潮，两重刺激之下，她没几分钟就到了一次新的高潮。
　　水液不断地喷出，一部分因为两人的交合缓缓往外流，另一部分还被堵在肚子里。
　　她感觉有些胀，想让沉时溪先出去，那种饱胀的感觉像是马上要上厕所了，要是在他面前尿出来也太丢人了。
　　沉思言推了推他，“你先出去……”
　　“出去？”沉时溪的耳朵耷拉下来，“宝宝到了高潮就不要我了。”
　　说得好像她是个大罪人，“我要上厕所……”
　　“哥哥抱你去好不好？”沉时溪满脸兴奋。
　　她连忙摇头，这也太丢人了，她不能接受，怎么沉时溪还那么兴奋，好像很希望看她上厕所一样，这也太羞耻了。
　　虽然她知道有些人的性癖是这样的，但是放在自己身上，她就不能接受了。
　　“宝宝想不想在浴室里做？”沉时溪忽然说。
　　她沉默了，心里是想的，但是她知道现在说出来，沉时溪肯定会抱着她上厕所，然后就在浴室里做，所以她选择摇头否认。
　　“宝宝是不是，一点儿都不喜欢我？”沉时溪忽然悲伤，插在身体里的肉茎也不动了。
　　她小声说：“我没有。”
　　她的确没有，也不明白为什么沉时溪要这样问她。
　　“那等你射出来好不好？”沉思言夹了他一下，想了一个称呼，“哥哥快点射给我。”

番外：哥哥重生，宝宝别不要我(H)
　　这个称呼确实刺激到了沉时溪，接下来每一次抽动都非常用力和迅速，她在这样的抽插下到了好几次高潮，身体都瘫软在床上。
　　她不知道此时的自己应该说些什么，但看着沉时溪完全沉浸在情欲中的模样，心里就很舒服，一向冷静理智的他已经不再是原本的模样，他眼角微红，额头冒汗，双手和她十指紧扣着，不断地在她身体里进出。
　　“宝宝。”
　　“宝宝。”
　　他不厌其烦地喊着这个名字，她分泌出更多的水液，果然是因为沉时溪，所以不管他做什么都能够刺激到她。
　　她有种守得云开见月明的感觉，自己喜欢的人，好像也在喜欢她，只是以前隐藏得太好了，没有被她发现而已。
　　一次酣畅淋漓的性爱过后，沉时溪的肉茎还堵在身体里，他紧紧地抱住她，什么话都没说。
　　其实沉时溪还能继续做，但考虑到是第一次，所以决定休息一下，以后还有很多机会做，不需要急于一时。
　　“沉时溪。”沉思言钻他怀里，找了个舒服的位置。
　　两人都没洗澡，身上都是汗，但她现在很高兴，浑身上下都没力气，腿都是软的，刚才还在颤抖，腿间不断地分泌出水液，肉茎还堵在她的甬道内。
　　可是真的很高兴，她对着他的脸亲吻着，想要表达自己的感情。
　　那句询问是否喜欢她的话已经在喉咙口了，可她忽然不敢问出口，万一不是她想要的答案怎么办，她不知道自己应该怎么问。
　　不会太荒唐了吗？
　　问自己的亲生哥哥是否喜欢她？
　　“不舒服吗？”沉时溪问。
　　她摇头，“很舒服，很喜欢。”
　　她没想到后面会那么舒服，虽然手脚酸软，腰部也止不住地酸痛，但是快感不断涌上来的时候她的确是喜欢的，到达高潮的时候甚至想着，要是他们能够一直连在一起就好了。
　　果然性爱是会让人上瘾的。
　　难怪黄赌毒要连在一起，这三者都是会让人上瘾的存在，而她现在觉得，自己已经被极致的快感迷了眼。
　　“以后也做好不好？”
　　话说出口她就后悔了，不应该这样问的，沉时溪那样风光霁月的人怎么可能会一直和她做爱，说不定自己会被狠狠拒绝，然后被他痛骂一顿，最后灰溜溜地回去。
　　这一次说不定只是鬼迷心窍，所以半推半就和她做了。
　　本来中间他都要放弃了，其实说到底还是她的错吧。
　　可沉时溪的话打断了她的胡思乱想。
　　“好。”
　　“什么？”她不敢相信自己听到了什么。
　　“我说，好。”沉时溪在她脖颈间蹭了蹭，“要是宝宝不跟我做，我就天天跑你房间，爬你的床。”
　　沉思言没想到她会得到这样的答案，怎么感觉，是沉时溪更希望和她做，而不是她在强迫沉时溪呢？
　　“宝宝，你不能不要我的。”
　　“沉时溪。”沉思言忽然明白是哪里不对劲了。
　　他的转变太快，毫无征兆，哪怕这是自己想要的结果，但她不至于被喜悦冲昏头脑，影响她的判断。
　　沉时溪从没喊她宝宝过，一次都没有，这个称呼来得太过奇怪，而且他喊得那么顺口，很明显喊了不止一次，还有熟练的做爱技巧和吻技。
　　仔细想来，其实有很多问题。
　　沉时溪喜欢的人不是她，他是不是在透过自己看谁，把她当成了谁的替身，那些情话都不是对她说的，而是对其他人。
　　她发现自己很喜欢悲剧化，明明可以不去思考这些，说不定还能自欺欺人一会儿，假装自己得到他的喜欢。
　　所以她继续说：“你是不是透过我在看谁？”
　　“或者是，你喜欢的人，是我吗？”
　　“是你啊。”沉时溪有些着急，“我喜欢的人就是你也只有你，宝宝，我真的只喜欢你。”
　　似乎是为了证明自己对她的喜欢，他亲吻着她的嘴唇，没有深入，只是这样舔舐着，谁都没有轻易开口，也没有人结束这一次漫长的亲吻。
　　沉时溪在思考怎么对她说，毕竟重生这种事情太过奇怪，沉思言的心在一点点往下沉，她知道，沉时溪在想办法骗过她。
　　装作不知道不就好了，为什么非要问出口，自己连那一点点希望都没有了，这下子好了，沉时溪恐怕永远都不会喜欢她了，是她自己把这个机会丢掉的。
　　“我不是现在的沉时溪，我是来自十年以后的沉时溪。”
　　沉思言微微皱眉，没想到自己会听到这样一番言论。
　　本来沉时溪想用其他的谎言骗过去的，什么做了个梦，梦到她离开自己，然后意识到她对自己的重要性，或者说知道有男生跟她告白，所以心里生气，开始意识到自己对她的喜欢。
　　可最后还是放弃了。
　　他不想骗她。
　　“我一觉醒来就回到了十年前，知道我们之后会发生什么事情，所以我不想那些悲剧重演，我想从现在开始对你好，这样后面的事情都不会发生，我们也不会错过那么久，也不会让你受伤。”
　　“所以，后面发生了什么？”沉思言问。
　　他抿嘴唇，“我一直拒绝你，哪怕后来喜欢了也不愿意承认对你的心意，我们去了不同的城市读大学，你来找我的时候，我想和你划清界限，然后，然后——”
　　他顿了顿，“你自杀了。”
　　沉思言心底一沉，但觉得非常合理，她想过无数次自杀，只是最后都因为沉时溪作罢，这个世界上还有他在，所以自己不想那么快离开。
　　今天计划着要强迫他，也是因为她觉得自己马上就要失去他了，沉思言不想失去他。
　　“然后呢？”
　　“然后……没能成功，我是后来才知道的这件事，过年的时候我回来了，想要和你在一起，现在轮到你拒绝我了，后来过了很久你才愿意接受我。”
　　他是故意的，故意隐瞒了陆深思的存在，他甚至希望沉思言不要再遇到陆深思，这样她就只是自己一个人的。
　　宝宝就是他的，只属于他的。
　　可是说了这样一番话，沉思言沉默了，他忽然有些慌，会不会她知道这些之后就不愿意和他一起了？
　　“宝宝，别不要我。”

番外：哥哥重生，她的光落在她怀里(微h)
　　几句话的信息量很大，沉思言不知道自己到底应该怎么看待这件事，也不知道怎么面对沉时溪。
　　脑子有些混乱，她现在什么都不愿意思考，只想要逃离这里，可是沉时溪把她抱得很紧，怎么都不愿意松开。
　　她尝试挣扎了一会儿，发现他居然哭了，埋在自己的怀里就哭出来了，吓得她连忙抽纸巾帮他擦眼泪。
　　感觉自己伤害到他了，可是她还什么都没说呢。
　　“宝宝，你是不是不要我了？”
　　她咬住嘴唇，“没有。”
　　“可是你要走。”
　　“你让我想想。”沉思言推了推他，“我有点混乱，不知道应该怎么办。”
　　“我不会放弃的。”沉时溪亲了她一下，“我会一直陪着你，直到你肯接受我为止，我喜欢你，所以我不会放弃的。”
　　从刚才到现在，他已经说了很多遍的喜欢，说不动摇是不可能的，那是自己喜欢的人啊，他在说他喜欢她，只说一句就足够让她心动，而且他说的虽然离奇，但应该是实话，在未来的十年里，他们都在一起。
　　十年啊，听上去实在是太久远了，人生也没有多少个十年。
　　“十班张雯是怎么回事？”沉思言问。
　　她还记得这件事，中午点外卖的时候看到那条消息，她感觉自己快要失去他了，如果按他所说的，他只喜欢过自己，那那个张雯又是怎么一回事？
　　“张雨文？”沉时溪忽然记起这个备注。
　　当初是张雨文提醒自己改个备注的，他一直没在意这件事，以为沉思言也不会在意，现在才知道，她在乎。
　　张雨文这个名字，沉思言听过，因为他和沉时溪的关系不错，高中的时候来过两次，在学校里见面还会跟她打招呼。
　　张雨文，张雯，她有些无奈，沉时溪的这个备注实在是太过简洁，别人都看不懂。
　　“我现在就改。”沉时溪立刻拿出手机，把张雨文的备注改了，顺便还把沉思言的改成宝宝。
　　所有的一切都被她收入眼中，脸立刻红了，他喊就算了，怎么还备注成这个。
　　“沉时溪，你要点脸，怎么备注这个。”
　　沉时溪在她脸上亲了一下，“就要备注这个。”
　　沉思言不知道事情怎么会发展成这样，亲了之后，沉时溪又开始动手动脚，两人躺在床上，肉茎又塞进她的身体里，刚刚才来过一次，可她不会拒绝自己喜欢的人，如果沉时溪愿意，她也是愿意的。
　　反正父母今天不会回来，整个下午到明天早上的时间都是他们的，不用担心会被发现，所以她开始享受着抽插带来的快感，躺在床上，双腿勾在他腰间，不住地迎合他的动作。
　　心里是高兴的，和喜欢的人做爱怎么会不高兴，肉茎深深埋在身体里，擦过敏感点的时候浑身颤抖着夹紧他的腰，睁眼就能看到他微微冒汗的脸，他的眼中只有她，更重要的是，他们完全连在一起。
　　这是她肖想许久的事情，终于在今天实现了。
　　刚开口就是呻吟声，她勾住他的脖子，在他脸上亲吻，本来想亲吻他的嘴唇了，但是晃动得太过厉害，每次都吻到脸颊上，如果不是他时不时把自己往后拉，估计每次都能顶到床头。
　　“要……要亲。”她想要亲吻。
　　对她来说，做爱的时候亲吻才能算是做爱，比起做爱，她更喜欢和沉时溪接吻，每一次他要离开的时候自己就忍不住挽留，她实在是太想和他接吻了，忍不住想着，以后他们也会这样吗，趁着父母不在的时候在房间里肆意做爱吗？
　　可她现在无法开口询问，身体跟着沉时溪的动作不断地起伏着，他一边亲吻一边抽插，动作很是熟练，肉茎深深地顶进去然后退出来一半，不断地重复着这样的动作，他知道要怎么样才能让她舒服。
　　过了好久，久到她的双腿已经挂不住了，只能无力地垂在两边，沉时溪在一边亲吻一边将浓精射进她的身体里，她颤抖着接受他的精液，感觉太多了，快要满出来，肉茎退出去一点，混合着精液的体液就开始往外流，床单已经完全不能看了，到处都是他们留下的痕迹。
　　他看着沉思言的穴口，喉结滚动，其实他还可以继续，甚至做到明天早上都可以，可是她看上去很累了，穴口还是红肿的，肉茎抽出来之后穴口立刻闭合，他用手指拨开发现有精液流出来。
　　“宝宝，舒服吗？”沉时溪支撑着身体问她。
　　“……舒服。”舒服是舒服，累也是真的累，她完全动弹不了。
　　翻了个身，就睡着了，她头一次睡眠质量那么好，身上到处是沉时溪留下的痕迹，甬道内也都是他射出来的精液，她居然就这样睡着了。
　　边上的人支撑着脑袋看她，抱她去浴室里清洗一番，然后抱着她。
　　以后，沉思言就是他一个人的了对不对？
　　一想到这个，沉时溪勾起嘴角，看着她不自觉在自己怀里找了舒服的位置睡觉，愈发心满意足。
　　幸好让他重生到了现在，一切都还来得及，那些事情都不会发生，而且看沉思言的模样，肯定是愿意接受他的。
　　“宝宝。”
　　沉时溪忍不住亲吻她。
　　刚才在她身上留下好多痕迹，胸上到处都是红痕，他喉结滚动，告诉自己不能继续看了，不然又要忍不住。
　　假期的时间还很长，他还有很多时间可以和她做爱。
　　以前是沉思言想方设法要和他做爱，现在反过来了，变成沉时溪变着法子把她拐上床，每一个地方都想试一试。
　　等沉思言睁眼，还没看清眼前的模样，就感觉到嘴唇上传来的柔软触感。
　　“宝宝，你醒了。”
　　她眨眼，没有回答，但是紧紧抱住他。
　　“饿了吗？”
　　“饿。”她摸了摸肚子，除去灌进去的精液，肚子里什么都没有。
　　他又亲了一下，“我点外卖。”
　　不管过程是怎么样，最后他都属于自己了，她勾起嘴角，心里一阵柔软，她的光落在她的怀里了。

番外：哥哥重生，我不希望你认识他
　　令沉时溪比较高兴的是，沉思言最后和他去了同一所大学，但是，她选择了心理学专业，如果没记错，陆深思学的就是心理学。
　　他有些担心他们最后还会相遇，但转念一想，同行的人那么多，也不一定每个人都能遇上，而且首都和家里相隔那么远，他们应该不会见面。
　　旅游的时候，两人白天出去玩，晚上回去就开始滚床单，沉思言发现他挺热衷这件事，虽然自己也喜欢，恨不得他每天都把自己弄得下不了床，但是他每次都非常克制，只做一次就结束。
　　一开始她还会怀疑沉时溪是不是不喜欢他，然后缠着他继续做第二次，然后发现他其实是体谅自己。
　　沉时溪真的喜欢她。
　　她得出这样的结论。
　　其实，前段时间她一直都是不相信的，说不上来，可能是事情发生得太过突然，又或者是以往的认知非常深刻，所以她从没想过沉时溪喜欢自己的可能。
　　曾经的想法都是想尽办法让他喜欢自己，但现在完全可以跳过这个步骤。
　　她没考虑过两情相悦的可能，也不知道正常情侣在一起应该做什么，所以只会跟着沉时溪的步骤走。
　　他的确很有经验，旅游的时候该去哪里都是他安排的，他把事情安排得很好，还念叨着，早就希望来一次只有他们两个人的旅行。
　　这句话很奇怪，如果他是重生的话，难不成他们未来十多年的时间里，都没有出去旅游过吗？
　　可沉思言没有问他，这些小细节也不是那么重要，她在内心给他找借口，说不定他只是针对现在来说的，说不定他们之后真的没有真正意义上的旅游，本来就是兄妹，法律意义上他们不可能结婚，如果真的在一起，应该也只是同居而已。
　　回去的路上，她和沉时溪没有在同一排，列车所剩的位置不多，能够买到票就不容易了，所以沉时溪坐在她的前面，她的边上是一个男生，面对着窗户，从上车开始就在睡觉，一直到了快下车才醒过来，她没看过他的模样。
　　沉思言戴着耳机，一副与世隔绝的样子，她被拍了拍肩膀，她以为里面的人想出去，就挪开了一点，但没想到那人凑到她边上。
　　“你好，我叫陆深思，认识一下。”
　　只是自我介绍，沉思言还没反应过来，前面的沉时溪就立刻转头，盯着陆深思，像是在防范着什么。
　　他没想到，旅游的时候那么注意，可以避开了之前去过的地方，还能在回程的高铁上遇到，果然是命中注定吗，不管他怎么折腾，都无法阻止他们相遇。
　　“不用了。”沉思言拒绝了他。
　　这仿佛只是回程路上的一个小插曲，回到家里后，沉思言就忘得干干净净，虽然是去旅行，但她有些疲惫，回到家后只想好好睡一觉，睡得迷迷糊糊的时候，感觉前面多了个人，还没睁开眼她就知道是沉时溪。
　　“宝宝，别跟他走。”
　　他还说了其他的，但是她太困了，只能隐隐约约听到几句话，连贯不起来，等她睡醒之后就忘记了自己听到的话。
　　“宝宝。”沉时溪亲了她一下。
　　她只是刚开口就被他堵住，轻柔的吻落下，勾着她的舌头，舔舐口腔中的每一部分，哪里都不愿意错过，手也变得不安分，在后背摩挲着，明明隔着睡衣，却感觉什么都摸到了，衣料摩挲的声音在耳边不断放大，牵引着她的心思。
　　休息好了，也有力气，被他这样撩拨，已经开始不自觉分泌水液，不住地摩擦双腿，甚至在他身上摩擦着。
　　沉时溪也注意到了她的动作，手指来到穴口，指尖沾了些水液就放在小豆豆上，简单的摩擦揉捏就让她浑身颤抖着，她本来就敏感，再加上做这些事情的人是沉时溪，没一会儿就到了高潮。
　　可他没打算继续做下去，让她到了高潮之后，就把头埋在穴口，开始用舌头舔舐，旅游的时候他也帮她口过一次，那时候只顾着害羞，而且快感那么浓烈，她根本顾不上去想别的事情。
　　但现在她还想做些别的，沉时溪帮她到了一次高潮之后，她拉着他的手，怎么都不肯松开，被牵住的沉时溪当然开心，以前根本不敢想的事情，现在都实现了。
　　沉思言的变化太明显，他想着，原来当初坦诚一些，就会有那么不一样的结果，他知道沉思言有抑郁症和焦虑症，可他不是心理医生，只能想办法转移她的注意力，让她没时间去思考那些事情。
　　他不确定她愿不愿意去见心理医生，有专业人士的指导，应该会好得更快一些，可他不知道怎么开口。
　　“哥哥，我要。”沉思言小声说。
　　他看了眼时间，“父母很快就回来了。”
　　她撇嘴，但没有反对，她现在也不愿意让父母看到，他们发出的动静不小，虽然房间隔音效果还可以，但是谁也不能保证他们不会破门而入。
　　这样的事情，他们也确实做过，所以沉思言不敢冒险。
　　“以后再满足你好不好？”沉时溪想要亲吻她，却被她躲过去。
　　沉思言轻哼一声，“你亲了就忍不住了，不许亲。”
　　他也不勉强，轻笑道：“好，先不亲。”
　　这样安宁平和的日子一直持续到暑假结束，她觉得自己的生活从来没有那么幸福过，有沉时溪陪着，她再也没想过那些阴暗的事情，晚上抱着他睡觉的时候，半夜醒来总忍不住亲他一下，他在身边的感觉真好。
　　要是沉时溪能够一直陪着她就好了。
　　以前的她从来不敢想未来的事情，觉得人生短暂，她都不确定自己能够活多久，所以不敢去想。
　　可是沉时溪的那番话让她燃起了对未来的希望，所以她也是一个可以拥有未来的人，是吗？
　　一到晚上，沉时溪就爬床，霸占了她的半个床位，还要把她抱在怀里。
　　“明天就要去学校了。”沉时溪忽然说。
　　“嗯。”
　　“宝宝，到学校里也不能把我忘了。”
　　“嗯。”
　　他又说了很多事情，沉思言只是安静地听着，等到沉时溪说得差不多了，她才悠悠开口：
　　“我是不是，应该认识陆深思？”
　　几乎是一瞬间，抱住她的手臂收紧，她来不及抬头看他的表情就被他埋进怀里。
　　“我不希望你认识他。”

番外：哥哥重生，需要很多安全感
　　这句话，沉时溪思考了很久才说出口。
　　要是让她知道她和陆深思之间的那些事情，说不定就会离开自己，他想不出来自己有什么理由能够让她留下，就算让他留下说不定也要回到原本的相处状态。
　　他可以接受和别人一起拥有沉思言，上辈子和陆深思一起也还算可以，可他更想独占沉思言。
　　“为什么？”沉思言问。
　　他隐瞒的那些事情，已经到了喉咙口，可他还是不愿意说出来，他对自己没有信心，担心沉思言会更喜欢陆深思。
　　“哥哥，为什么？”沉思言坐在他腿上，整个人趴在他身上。
　　肉茎已经隔着睡衣抵在她小腹，可是沉时溪的注意力不在这上面，他更在乎沉思言问他的事情，她想要知道陆深思，他们会不会又纠缠在一起？
　　虽然沉思言和他去了同一所学校，可是谁也不能保证他们不会再见面，万一见面了呢，万一他们又喜欢上彼此了，那自己算什么呢，又要退位让贤吗，又要接受自己喜欢的人喜欢别人的事实吗？
　　“我不喜欢他。”沉时溪的声音闷闷的。
　　她笑了，“你们才见过一次，怎么会喜欢。”
　　“我也不希望你喜欢他。”
　　“不喜欢不喜欢，哥哥不喜欢的，我也不会喜欢。”沉思言顺着他说。
　　“好。”他笑了。
　　以前的那些事情都没有发生，所以陆深思和沉思言的事情，也不会发生吧，都已经改变那么多了，怎么会无法改变他们会在一起的事情。
　　他们没有做，毕竟第二天就要去学校报道，所以只是亲了好一会儿就相拥而眠，次日早上沉时溪回到自己的房间，一切安然无恙。
　　开学后都要住学生宿舍，学校很大，两人的宿舍楼距离很远，所以平时他们不会见面，刚开学的时候，沉思言很忙，她不知道自己在忙什么，各种各样的讲座，学生会招新，面试，所有的事情压得她喘不过气，然后就是军训。
　　她很难见到沉时溪。
　　只能用手机跟他聊天，她不敢在宿舍里打电话，更不敢视频，只能悄悄打字跟他说话，只有收到他消息的时候，心情才会好一些，似乎没有那么压抑。
　　可是聊天的时间也很少，军训结束后她们开始了正常的上课生活，课程安排很紧，连着的大课让她有种回到高中上课的感觉，不过自由些，上课就算玩手机也不会有人管，只是沉时溪很乖，他上课从不玩手机，要是被他抓到自己上课玩手机，还会被教育一顿。
　　沉思言很喜欢那个感觉，他总是顺着自己，会让她产生不真实的感觉，似乎太客气了，不像是真实的情侣。
　　以前她总觉得沉时溪高高在上，是在神坛上的高岭之花，但是两人发生关系后，沉时溪就变了，事事以她为中心，什么都以她为先，太顾虑她的感受，这样的落差太大，她很难适应。
　　那是沉时溪，曾经都不愿意正眼看她的人，忽然就变了。
　　她看着手机，正在发呆，忽然听到有人喊她的名字，立刻抬头，然后发现是教授点名，立刻举手喊了“到”。
　　还是觉得不真实，仿佛现在的一切不是她想要的，可是有什么不满意的呢，当初学校没有给出她想要的专业，本来想着不如换一所学校，然后沉时溪和她一样在跟学校交涉，最后愿意多给她几个专业进行选择，她选了心理学。
　　现在的一切都很好，可她就是觉得不舒服。
　　吃完晚饭从食堂里出来，天色渐晚，今天是上课的最后一天，明天就开始放假了，国庆长假，好几天的时间，都够回家一趟了。
　　她和家里人说不回去，想在首都玩一会儿，他们也同意了。
　　她站在栏杆边上，陷入沉思。
　　有什么不满意的呢，沉时溪那么好，而且学习的专业也是她感兴趣的，可她就是忽然开始怀念，自己追着他跑的那段时间，可能她就是喜欢不喜欢她的人吧。
　　高中同桌曾经还说她是一个彻头彻尾的悲观主义者，就算是女主角，也要硬生生把结局改成BE，过得跟悲惨的女配一样。
　　她确实是这样想的，和沉时溪在一起虽然很好，可她总觉得他们应该分开，或许他会喜欢别人，或许他会遇到更好的人。
　　所有的这些念头都在脑海中盘旋，在她闲下来的时间里折磨着她，一点点击溃着她，告诉她应该放弃沉时溪。
　　可她舍不得。
　　心里酸涩，说不清是什么感觉，胸口闷得慌，快要喘不过气，深呼吸几下，发现胸口酸涩得发疼，想到沉时溪就开始难受。
　　以前发生的事情历历在目，像走马灯一样在眼前闪过，她忽然想到，人在死之前所有的记忆都会像走马灯一样走一遍，她不知道是不是现在这样，但可能差不多。
　　想要蹲下来，但是周围的人太多，她只好站着，摸了摸脸，没哭，只是眼睛有点干，可能风太大了，想要往回走，却发现腿是软的。
　　胡思乱想的时间够久了，她这样告诉自己。
　　回宿舍没多久，就收到沉时溪的消息，问她要不要出去。
　　出去？现在？
　　室友忽然转身，“思言，你国庆什么安排？”
　　“在首都走走吧。”
　　“那你要出去住吗？”
　　“还没想好。”
　　她敲击键盘回复沉时溪，“出去住吗？”
　　拿着手机的沉时溪忽然笑出声，他正在往包里塞换洗衣服，室友忽然看过来，他把包放在一边，专心回她消息。
　　“嗯，出去住，就我们两个。”
　　他等国庆假期等了很久，几乎每天都要看一眼日历，还有多久才能到假期。
　　收到消息的沉思言有些脸红，没再回复，她要收拾点东西，换洗衣物，还有等会儿要买避孕套，回来路上的那些胡思乱想都被她抛到脑后，没再去想。
　　可这只是暂时的，她没有安全感，她需要很多很多的安全感来安慰自己，她永远无法给自己安全感。

番外：哥哥重生，你在诱惑我(H)
　　和沉时溪一起到了住宿的地方，他们会在这里住上五天，所以他特意选了民宿而不是酒店。
　　一进房间，沉思言就先在沙发上滚了两下，感觉很舒服，接连不断的军训和学习生活快要把她压垮了，国庆假期正好让她休息放松一下，她伸出双手面向沉时溪，他乖乖把她抱起来，两人一起坐在沙发上。
　　“沉时溪。”沉思言只是喊他的名字。
　　“怎么了？”
　　“就想叫叫你。”
　　她是这样说的，但心里不是这样想的，以前在宿舍里，只能在心里喊这个名字，而且没有回应，但现在不一样了，她可以光明正大喊出来，还能得到他的回应。
　　沉时溪就在她身边，还伸手抱住她。
　　原本的那些糟糕的情绪都渐渐隐藏起来，她抱紧他，埋在他怀里闻着他身上的味道，心里舒服许多。
　　果然还是要在他身边，自己的心情才能好起来，之前的那些胡思乱想都被她抛在脑后，不远记起。
　　那么好的沉时溪，当然只能是她的，应该要有占有欲才行，总是希望他和别人在一起算怎么回事。
　　当初光是看到他和其他人聊天，自己都不高兴，怎么真的在一起之后，就觉得自己配不上他，觉得他适合更好的人了呢？
　　“沉时溪。”沉思言亲吻着他的脸颊，“我好想你啊。”
　　“喊哥哥。”沉时溪拍了拍她的屁股。
　　她皱鼻子，“哥哥。”
　　脆生生的，听得他都硬了，恨不得在沙发上就来一次，手指触碰到她的裤子，隔着裤子摩擦了几下，感觉她不安分地挪动着，有些痒，心痒。
　　他们好久没做了，差不多连着一个月的时间都没有做过，对对方的身体都极度渴望，沉思言不敢告诉他自己到底有多想他，也不会说自己听着他发的语音自慰过，这些事情自己心里清楚就够了。
　　沉时溪托着她的臀部往自己身上按，隔着衣料只能感觉到大致的轮廓和温度，对于荒漠中的旅人，这点水足够了，他喉结滚动，喉咙有些干，他知道自己在渴望什么，知道自己应该做什么，反正她也是渴望的。
　　“宝宝，想要吗？”声音已经完全沙哑，夹杂着浓厚的情欲，他的理智快到极限了。
　　“……想。”
　　话音未落，两人就换了个位置，牛仔裤被扒下来，但是有点难脱，脱到膝盖的时候，沉时溪就将手指放在内裤边缘，隔着内裤触碰着穴口，已经有些湿意，但还不够。
　　只是隔着内裤摩擦穴口而已，她就开始浑身颤抖。
　　果然是太久没做了，一些简单的动作都能够引起战栗，她是真的在渴望他，从身到心都在渴望。
　　“看来是真的想。”沉时溪朝她笑。
　　她脸都红了，连忙捂住他的眼睛，不肯让他看，可是听到他的声音脸反而越来越红，不能总是被他拿捏着，沉思言觉得自己也应该掌握主动权，所以她趴到他耳边开始呼气。
　　“哥哥，想要我了吗？”
　　毫不意外的，她看到沉时溪的耳朵也红了，看来他也没好到哪里去，两个人半斤八两，明明自己都会害羞，还要装成老司机去逗弄另一个人。
　　可她很喜欢这样的感觉。
　　见他不回答，沉思言自己将牛仔裤脱下放在一边，拉着他的手拨开内裤边缘，真实地触碰到里面的花唇，还带着她身上的温度，摸到的那一瞬间，沉时溪的脸都红透了。
　　“诱惑我？”沉时溪的声音变得沙哑，像是刚睡醒，她听得一阵酥软。
　　沉思言大方承认，“是啊。”
　　顾不上别的，沉时溪直接将她的内裤拉下来，扔在一边，掰开她的腿，她惊呼着想要合拢，却被他硬生生掰开，呼出的热气喷洒在穴口，不自觉吐出一波清液。
　　“宝宝，出水了。”沉时溪还要开口说话。
　　“既然要诱惑我，就不能半途而废。”
　　他抱着沉思言往楼上走，她一下子勾住他的脖子，生怕自己掉下去，这个姿势能够感觉到他凸起的裆部，流出的水液沾在他的裤子上。
　　把她放在床上，不管硬得发疼的裆部，他把头埋进她的腿间，用舌头轻轻舔着，鼻息间都是她的味道，沉时溪觉得心里舒畅许多，用舌头舔舐着小豆豆，惹得她浑身颤抖，还含住小豆豆，用牙齿轻轻摩擦。
　　沉思言推着他的脑袋，“脏！”
　　沉时溪将穴口流出的水液舔得干干净净，“不脏，宝宝不脏。”
　　说完，舔得越来越起劲，沉思言完全沉浸在快感里，哪里还顾得上其他，他吸吮着小豆豆，有技巧地绕着打圈，用尽办法让她感觉到快乐。
　　她忽然抬起腰，软肉挤压着抽搐着，可是她什么都夹不住，甬道里空荡荡的，喷出一股潮液。
　　水液都洒在他的脸上，下巴湿了一片，嘴唇边上也都是她喷出来的水液，还当着沉思言的面将那些东西舔了一下，羞得她满脸通红。
　　已经足够湿了，沉时溪抱着她进了浴室，两人简单冲洗一下，还没等出浴室，沉时溪就将她压在玻璃门上，将肉茎塞进她的甬道里。
　　挤进去才意识到他没有戴套，套子放在楼下，还要去楼下取。
　　“宝宝乖，我去拿套。”他将肉茎往外抽，感觉到软肉不断地挽留他，额头已经冒汗，他深呼吸几口气，告诉自己一定要去拿套。
　　抽出去的瞬间，穴口翕动，还在吞吐着龟头，他咬紧后槽牙，亲了她一下。
　　“宝宝，我很快回来。”
　　等他回来的时候，看到沉思言坐在地上，手指塞进自己的穴口，那么小的一根手指，根本撑不开什么，可是不断地有水液往外流，手指抽动的时候还能看到一部分往外翻的粉嫩软肉，虽然比不上肉茎的视觉冲击，但沉思言在自慰这件事，对他来说，已经足够冲击。
　　见他来了，她抬头，“哥哥。”
　　操。他忍不住在心里爆粗口，这谁忍得住。
　　“再喊一句，宝宝，再喊一句。”沉时溪蹲在她身边，将套子戴进去。
　　沉思言头脑晕乎乎的，“哥哥。”
　　肉茎一点点往里挤。
　　“再喊。”
　　“……哥哥。”
　　肉茎不断地往里挤着，伴随着她一声又一声的哥哥，慢慢地将她身体里的褶皱推开抚平，占据着她的领地。
　　“哥哥！哥哥！”沉思言的声音染上哭腔。
　　“宝宝好乖。”沉时溪喘息着，“把哥哥都吃进去了。”

番外：哥哥重生，想给哥哥怀宝宝
　　沉思言被压在玻璃门上，他从后面进入，肉茎顶得很深，可能是场景特殊，软肉夹得很紧，紧到他每一次进入都要深呼吸。
　　“宝宝怎么这么紧。”沉时溪在她耳边喘息。
　　她不知道自己为什么那么激动，场景特殊，而且玻璃门很滑，自己的手几次都滑下去，乳肉贴在门上，冰凉的触感让她起了鸡皮疙瘩，可是身后是滚烫的身躯，冰火两重天，她一时之间不知道如何回答他的问题。
　　沉时溪也不需要她回答，肉茎用力地往里面顶，软肉的紧致包裹让他感受到了极致的快感，呼吸声加重，亲吻着她的后背。
　　虽然后入的姿势看不到她的脸，可是这种让她都在自己掌控之下的感觉让他心底生出满足感，仿佛这样沉思言就不会和别人的在一起了。
　　他打算去做结扎，反正他们之间不会有孩子，可是结扎之后要有一段时间不能做爱，他恨不得时时刻刻都和沉思言黏在一起，这样一段时间不容易找。
　　因为胡思乱想，顶撞的力度逐渐减弱，被沉思言注意到了，虽然肉茎还在往里面挤，可是他明显心不在焉。
　　她捏一下他的腰，“哥哥，你在……想什么？”
　　跟她做爱的时候居然还在开小差，她有点不高兴。
　　注意到她的小情绪，沉时溪往敏感点上摩擦了好几下来讨好她，弄得她腰都软了，发出哼哼唧唧的呻吟声，水液更是争先恐后往外流。
　　可她不是那种两三下就能讨好的人，她发出轻哼声，继续质问他。
　　“你……别想，蒙混过关。”沉思言夹了一下，听到他发出闷哼声，心里窃喜。
　　沉时溪摩挲着她背后的肌肤，“我在想，什么时候去结扎。”
　　他说了实话，反正这件事早晚要告诉她的，上一世他是在十一月份去结扎的，那时候他们没在同一所大学，更不在同一座城市，所以他不需要考虑别的，想着结扎完了就能回去追求沉思言，他们之间不需要再顾虑别的，满心欢喜。
　　虽然后来得知她有了男朋友，失落了好一会儿，不过最后皆大欢喜，他终于能够和她在一起。
　　“结扎？”沉思言想翻身，却被他继续压在玻璃门上。
　　她决定换个方法，“哥哥，抱我去镜子前面好不好？”
　　沉时溪向来不会拒绝她，既然她要去镜子前面，就换了个姿势，把她抱到镜子前面，两人的身体没有分开，沉思言坐在洗手台上，沉时溪还贴心地在下面垫了毛巾，免得她觉得太冷。
　　“哥哥，我好看吗？”沉思言忽然问。
　　他身体僵住一会儿，然后发了狠往里面挤，软肉的挤压纾解了他的胀痛，刚刚又被她勾起的情欲还要再抽插一会儿才能发泄出来。
　　居然用这样的语气跟他说话，真的不担心被他操坏吗？
　　沉思言不满他没有回答自己，“哥哥，我好看吗？”
　　“好看。”他的声音完全沙哑。
　　她轻笑几声，“哪里好看？”
　　这些话都是她鼓起勇气才敢说出口的，他们到了大学说不定难得才能出来做一次，她也不想总是缩手缩脚的，能和沉时溪做她就很开心，既然能做，当然要多尝试一些，把以前不敢的都尝试一遍。
　　心脏在剧烈跳动，她担心沉时溪不会顺着她的话往下说，有些担心，她微微转头就看到自己被沉时溪压着操的模样，脸颊绯红眼神迷离，完全沉溺在情欲之中。
　　只是这个姿势看不到他们交合的模样，她还有些好奇，他们交合的时候是什么样的，沉时溪只要直起身子就能看到，但对她来说有些困难。
　　不知道是不是知道她心里的想法，沉时溪换了个姿势，让她能够看清他们交合的部位。
　　“哪里都好看。”沉时溪哑着嗓子说。
　　他舔了舔乳尖，“这里好看。”
　　然后一路往下亲，每次碰到一个地方就会说一句好看，浴室里本来就有热气，她现在脸更红了，她没想到沉时溪会这样说，好不容易鼓气的勇气因为这些话都消失了，就像气球被戳破了，一下子瘪了。
　　最后他的唇落在嘴唇上，手指触碰到两人交合的地方，“这里也好看。”
　　他猛地往里送，直接顶到子宫口，她一下子到了高潮，本来快感就已经堆积到了极致，这一下根本无法控制。
　　喷出的潮液被肉茎堵住，他缓缓往外抽，水液顺着茎身往外流，软肉吸吮着肉茎。
　　高潮的时候软肉不住地抽搐，沉时溪喘着粗气亲吻着她，肉茎还在轻轻抽动，每次都顶到她的敏感点，这哪里还忍得住，她又到了一次高潮。
　　迷迷糊糊睁眼，她看到自己的穴口被撑得发白，艰难吞下他的肉茎，她有些疑惑，这里连手指的进出都有些困难，这么粗大的肉茎是怎么进去的，除了刚进去的瞬间之外，她没觉得疼，居然还能感觉到快感，真是奇妙。
　　“高潮的时候，最好看。”沉时溪亲吻着她。
　　两人黏腻得不像话，她不知道自己应该怎么办，慌乱地推开他，然后被他抱得更紧，早知道就不应该主动诱惑他，最后累的人还是自己。
　　最后两人到了床上，身体不曾分开，沉时溪在下面，让沉思言在上面自己动，她本来就经历了好几次高潮，哪里有力气，稍微动了几下就趴在他身上不肯动，沉时溪无奈，笑着把她往上顶，看着她的乳肉在眼前晃动，没忍住，直起身子含入口中，一边吃着乳肉一边往上顶。
　　一个避孕套用完之后，立刻换了新的继续，她不知道自己到底高潮了几次，最后手软脚软任由沉时溪摆布，她没想到做爱能做那么久，他们来的时候太阳还没完全下山，现在都已经是半夜。
　　她钻进沉时溪的怀里，“哥哥别结扎了。”
　　他愣了一会儿，“为什么？”
　　“宝宝想给哥哥怀个宝宝。”她在他怀里蹭了蹭。
　　“不用的。”沉时溪亲吻着她，亲吻都是颤抖的。
　　他没想过她会说这样的话，上一世她最后也只是给陆深思怀了宝宝，他从没想过，毕竟他们的血缘关系太亲密了，生的孩子很有可能有基因疾病。
　　沉时溪根本没想过这个可能，所以他浑身都在颤抖，抱着沉思言想要确定自己是不是在做梦。
　　沉思言抱紧他，“就要就要。哥哥说不要，我就要。”

番外：哥哥重生，这个世界对你没有恶意
　　他们过了荒唐的一个假期，拥抱、亲吻、做爱，大部分的时间都在里面度过，做得累了就躺着聊天，看一会儿电影。
　　以前总觉得这样会很浪费时间，但沉思言很享受现在的时光，只和沉时溪待在一起，什么都不用想。
　　和他那么亲密的时候，自己就能忘掉所有的不愉快，她最喜欢和他接吻，尤其是边亲吻边射在她身体里。
　　不过这样的机会不多，沉时溪每次都用避孕套，说是不能让她吃药，伤害身体，她求了好久都没用。
　　沉思言没觉得他们的关系畸形，既然她喜欢沉时溪，沉时溪也喜欢她，那两个人在一起不是很正常的事情吗，就跟世界上其他的情侣一样。
　　相爱没有错，她就是喜欢了自己的哥哥。
　　父母打电话来问去哪里玩过，他们敷衍地说了几个着名景点，问到感觉如何，就说人太多了，这样肯定不会出错。
　　接起电话的时候，沉思言还喜欢亲吻他，有种背着父母的刺激感，她以前不喜欢这样的，只是喜欢逗弄沉时溪，没想真的亲吻，但他总会把自己抱过去真的开始亲吻，到后来都忘记了还在打电话这件事。
　　有时候，她有破罐子破摔的想法，大不了被发现，然后和父母大吵一架被赶出家门，如果能够和沉时溪在一起，其实这些也不算什么。
　　而且，一想到能够离开原本的家庭，她还有些开心，可她又觉得那样不对，的确是不对的，怎么能有离开原生家庭的念头。
　　之后的生活过得很平静，沉时溪还是去结扎了，找了个时间去医院动的手术，手术不大，她一直坐在外面，想着沉时溪和她的事情。
　　他好像真的很认真地为他们的未来考虑，她说不上来，其实沉时溪什么都没跟她说过，但她能够感觉到他的真心。
　　其实自己也什么都没说过，不知道出于什么原因，沉思言不想告诉他自己的某些念头，因为她知道他理解不了，而且过去的很多事情他都知道，可是和她有着不同的感受。
　　这是没办法的事情，每个人看待世界都是不同的，也没办法感同身受，所以就算她说了，又有什么用呢？
　　他们之间过得很愉快，偶尔还会出去约会，所有人都不知道他们的关系，可以隐瞒了他们之间的兄妹关系，在外面能够牵手亲吻，就像普通的情侣那样，沉思言很喜欢这种感觉。
　　很快就到了学期末，结束最后一门考试之后，她就告诉沉时溪，问他打算什么时候回去，在学校里还能继续住一段时间，她不想那么早回去。
　　可是没多久就收到了关于外婆的消息，外婆又住院了，她担心外婆，所以买了最近的票赶回去。
　　“沉时溪，我们回去之后，是不是就不能那么肆无忌惮了？”沉思言靠在他的肩膀上。
　　“有我在。”
　　她笑了，“你在有什么用？”
　　“宝宝，你不信我吗？”
　　“信。”其实将信将疑，她知道自己不应该怀疑沉时溪的，可是有时候就是控制不住，她也不知道自己为什么总有稀奇古怪的想法。
　　回去之后确实不能像以前那样肆无忌惮，但是父母工作很忙，所以平时家里只有他们两个人，不过现在他们待在医院里的时间更长，他们两个总是一开始在做自己的事情，然后不知不觉就视线对上，外婆还经常拿他们两人打趣。
　　如果什么都没有，她可能还不担心，但她和沉时溪现在的关系可不一般，她心里有些发虚，生怕被人看出来什么。
　　趁着出来买东西的时间，沉思言在周围转了转，她感觉自己已经很久没有一个人待着了，有时候和沉时溪相处久了，她也想和他分开一些，多一点自己相处的时间，这件事她没跟他说过，因为觉得没必要。
　　所以她一个人在楼下坐了一会儿，不知道什么时候边上多了个人。
　　有些熟悉，但一下子没想起来那人是谁，时间过得有些久，她盯着他的脸看了好一会儿才忽然记起。
　　“……陆深思？”她记得他，因为沉时溪特别在意这个人。
　　在自己遇到他之后，沉时溪的反应很大，当时她还疑惑，但后来和他的相处太过愉快，就忘记了这回事，陆深思这个人也被她抛在脑后。
　　虽然不明白沉时溪为什么不喜欢他，但她好像对他很感兴趣。
　　说不上来，只是一种直觉，好像这个人和其他人不一样。
　　陆深思点头，“是我。”
　　“没想到你还记得我。”他笑了笑。
　　沉思言有些尴尬，“我也没想到……”
　　两人一时无言，就这样并排坐着，陆深思不说话，给沉思言一种两人虽然坐在一起但有自己独立空间的感觉。
　　很奇妙。
　　很舒服。
　　所以起身离开的时候，她忽然转身，脑海中想起沉时溪说的话，说不希望自己认识他，可是她也应该有自己交友的权利。
　　“陆深思，要认识一下吗？”
　　他拿出手机，“好啊。”
　　兜兜转转，他们还是交换了联系方式，沉思言上楼的时候还在想，自己为什么会一时冲动和他交换联系方式，看着两人的聊天界面，她不知道该说什么，那索性就放着吧，反正加了也不一定要聊天。
　　在她进入病房的时候，沉时溪拿着热水壶看着她。
　　“怎么了，笑得那么开心？”
　　她摸了摸自己的脸，真的笑了吗？她不确定是为自己有了一段独处时光而感到高兴，还是为认识陆深思感到高兴。
　　陆深思。
　　她反复咀嚼这个名字，最后轻笑着摇头，他们以后大概率不会有交集了吧。
　　可沉思言没想到他们的交集那么快，之前报名参加了志愿者活动，正好在家附近，她在那里遇上了陆深思。
　　“好巧啊。”陆深思朝她点头。
　　沉思言挤出尴尬的笑容，有些不知所措。
　　“沉思言，你不用那么拘束，这个世界对你没有恶意。”
　　她猛地抬头，只是因为那句“这个世界对你没有恶意”，她以前一直觉得这个世界对她抱有很大的恶意，因为身边所有人都让她感到窒息，一步一步把她往深渊里推，就像永远沉溺于深海之中，不知道何时就会走向死亡。
　　“为什么？”
　　“为什么这个世界对我没有恶意？”
　　“因为，我对你抱有善意。”

番外：哥哥重生，我已经有你了，所以不会喜
　　新年快结束的时候，沉思言和陆深思见了面，不是约好的，而是刚好在那里遇上了，所以一起吃了顿饭。
　　她没觉得有什么问题，直到沉时溪匆匆忙忙问她人在哪里，她说她跟人一起吃饭，还说了陆深思的名字，他就立刻说自己要赶过来。
　　看着对面坐着的陆深思，她有些疑惑，其实她也不知道应该怎么形容这个感觉，好像很久之前就见过，一见面就有熟悉感，难不成真的有前世今生吗，既然沉时溪都可以重生，那么当然有前世今生。
　　以前因为沉时溪不愿意说，所以她没有多过问，现在想来，他那么不喜欢陆深思，估计是因为自己以前和他有过什么，可能是男朋友之类的关系，不过这也只是猜测，得不到实际性的答案。
　　“怎么了？”陆深思见她出神，便问了一句。
　　“没什么，就是发呆。”
　　他忽然笑了，沉思言好奇地问：“怎么了？”
　　“想到我曾经也喜欢这样跟人说，说我在发呆，但是没人信我，所以后来我就会开始编造，说我在想其他的东西，但他们又会开始说其他的话。最后我意识到，其实不管我的回答是什么，他们都会否定我。”
　　沉思言忽然沉默了一会儿，然后点头，“我也是。”
　　她的感觉很准，她和陆深思真的是一样的人，很难形容这种感觉，但是她已经比以前好多了，有沉时溪在，她的情绪几乎不会失控，只是偶尔会难过，总是一个人想太多，但这也是没办法的事情，她控制不住。
　　但最近好多了，或许是因为和陆深思聊得多了，觉得自己没必要纠结那么多，所以不会胡思乱想。
　　陆深思忽然抬头，看到了站在窗外的沉时溪，四目相对。
　　沉时溪想要进去的，看到他们有说有笑心里止不住地难过，其实听到她说，她和陆深思一起吃饭的时候，他就忍不住了。
　　但在来的路上他想了很多，以前陆深思都能够接受他，最后变成三人行，为什么自己就不能大度一点接受陆深思。
　　从这个角度来说，他觉得自己确实比不过他。
　　有些挫败，但无可奈何，沉时溪知道自己是自私的，以前只在乎自己，后来意识到沉思言对自己的重要性，开始在乎沉思言，除此之外他不想把注意力分给其他任何人，哪怕是三人行之后，他也不在意陆深思，最多有时候在沉思言面前假装一下。
　　“宝宝……”他知道这样说话她听不到，只是想呼唤他，其余的什么话都说不出口。
　　或许是心有灵犀，沉思言忽然转头看向窗外，对上了沉时溪的视线，对他笑了笑，这顿饭吃得差不多了，她也该走了，不然沉时溪能够一直趴在玻璃上看着他们，别的顾客已经向他投去异样的目光。
　　沉思言整理了一下，“我该走了，饭钱我已经付了。”
　　“沉思言。”陆深思忽然叫住她。
　　“你已经决定好要和他在一起了吗？”
　　沉思言点头，“当然。”
　　他们的路或许会很艰难，也许一辈子见不得光，但没关系，如果沉时溪能够一直陪着她，她就愿意面对这些。
　　而且他们现在很好，比她一开始预想的好太多了，如果真的按照她当初的做法，沉时溪会一直记恨她，他们也许会走上老死不相往来的道路。
　　但那些都没发生，一切都安然无恙，这就是最好的结果了。
　　陆深思笑了，“那祝你幸福。”
　　他是想告白的，他想说他喜欢她，可是她已经找到了人生的另一半，而且看上去很幸福，那就没必要让她知道了。
　　陆深思对那个人是谁，以及他们是什么关系并没有兴趣，从和她的谈话中就能知道，他们的关系恐怕不是情侣那么简单，但他没有那么强烈的好奇心，或者说，担心自己知道了他们的关系就想去拆散他们。
　　陆深思，你不能这么卑劣的。
　　他坐在那里目送他们远去，男生想要牵她的手结果被她故意躲开，最后粘着她不知道说了什么，她才肯牵手。
　　有些羡慕，但他知道他现在只能看他们这样。
　　自己二十年来唯一一次心动，就这样结束了，还没告白就已经没有希望了，说真的，有些挫败，但他知道，现在也只能这样。
　　跟沉时溪离开的沉思言觉得他太粘人了，这里怎么说都是在家附近，要是被谁看到了跟父母说了，肯定会被抓去教育一顿，严重一点就会质问他们，她不喜欢说谎，最多说一半真话，但他们不会轻易相信这番说辞。
　　“沉时溪，你就不担心被发现吗？”
　　“不担心。”沉时溪紧紧握住她的手，“要是被发现了，我们就走。”
　　“你说得倒是轻松，这可不是那么容易的事情。”沉思言踮起脚尖想捏他耳朵。
　　他乖乖俯下身被她捏，“但也没有那么难。”
　　快到家里，沉时溪才开口问关于陆深思的事情，他不知道他们之间聊了什么，但他能看出来陆深思看她的眼神不一般，这根本不是普通朋友之间的眼神，他还是喜欢她了，那沉思言会不会被他抢走？
　　“没聊什么，就是一些专业话题。”毕竟他们都是学心理学的。
　　沉时溪咬住嘴唇，“没了？”
　　她哭笑不得，“那你觉得还会说什么？”
　　沉时溪抱住她，“他喜欢你。”
　　“没看出来。”沉思言直接说。
　　“我看出来了。”
　　“那我也不喜欢他。”
　　沉时溪愣了一下，“真的吗？真的不会喜欢他吗？”
　　说这些话的时候，他的声音都是颤抖的，沉时溪太害怕了，时时刻刻都担心着沉思言会投入另一个人的怀抱。
　　“哥，我已经有你了。”沉思言抱住他，“所以我不会喜欢其他人的。”
　　沉时溪是她喜欢了那么多年的人，既然已经和他在一起了，她当然不会选择其他人，陆深思很好，可她有沉时溪了。
　　“再说一遍。”沉时溪亲吻她的脸颊。
　　“我已经有你了，所以不会喜欢其他人。”

番外：小陆是哥哥，只要陆深思
　　自从有记忆开始，陆思言就只记得自己的哥哥，父母常年都在国外，根本不管他们，所以她所有的事情都是哥哥包办的。
　　她的哥哥叫陆深思，一看名字就觉得他们是一家人，她很喜欢自己的哥哥，觉得他是自己唯一的亲人，根本没觉得父母不管他们有什么问题，她只要有哥哥就够了，其他的都不重要。
　　她高三的时候，陆深思升入大二，为了照顾她特意考了本地的学校，其实她很愧疚，因为如果不是为了照顾她，陆深思可以去首都，去更好的学校，而不是留在本地，虽然陆深思跟她说了很多次，都是92所以没关系，可她还是觉得难过。
　　陆思言一开始不清楚自己对陆深思的感情，感觉他只是自己的哥哥，兄妹之间互相依赖是很正常的事情，直到那次陆深思给自己开家长会，被她的同学看到。
　　“陆思言，你哥哥长得也太好看了，有女朋友了吗？能不能给我介绍一下？”同桌满脸兴奋。
　　陆思言有些疑惑，“是吗？”
　　“是啊是啊，比起我们学校那些乳臭未干的男生不知道好上多少倍，你真的是身在福中不知福，有那么好的资源都不知道给姐妹介绍一下。”
　　她垂下头，“我不清楚，可能他在大学里有女朋友了吧。”
　　其实是说谎，她知道陆深思还是单身，根本没谈过恋爱，可她不想告诉其他人，不希望任何人肖想自己的哥哥，更不能接受陆深思成为别人的男朋友。
　　她不知道这算不算恋兄情结，反正陆深思就是不能和其他人在一起。
　　同桌叹气点头，“也是，这么好看的人肯定有人追。”
　　是啊，这么好看的人怎么可能会没人追，陆深思在大学里说不定一堆人追求，说不定他只是没有告诉过她，然后背着她谈恋爱。
　　一想到这个可能性，陆思言坐不住了。
　　当天晚上回去，坐在餐桌上，她扒拉着碗里的米饭，心不在焉，根本没有好好吃饭，明明桌上的菜都是她喜欢的，可是没有食欲，她脑海中一直想着“陆深思可能有女朋友”的事情。
　　“怎么了，饭菜不合胃口？”陆深思问。
　　陆思言摇头，不是不喜欢，只是今天心情不好，连带着也不愿意吃饭。
　　“言言，有心事不用瞒着我。”
　　她张了张嘴，最后也没说什么。
　　陆深思对她太好了，好到她都觉得这个世界上不会有比陆深思对她更好的人，这也是事实。
　　小时候她被孤立被欺负，都是陆深思替她出头，那些人背地里说她坏话，骂她奇怪，总喜欢用夸张的方式引起别人的注意力，还说她爱出风头，脑子不正常，反正什么罪名都往她身上扣，不喜欢和她来往，和她同桌的人都喜欢欺负她。
　　这些事，她没地方说，跟老师报告之后，老师让她反思为什么其他人只喜欢欺负她而不是其他人，父母也从不管她，她只能忍着，想着只要小学毕业就好了，就不会再有人欺负她，她只能忍耐。
　　后来是陆深思发现她的不对劲，笔记本总是破破烂烂，因为总被人拿着飞来飞去传递，因为这个她没少挨老师批评，说一个女孩子怎么作业本总是皱皱巴巴，比男孩子还要不如，她小声辩解都会遭到老师的责骂。
　　这真的是她的错吗？
　　陆思言以为真的是她的错。
　　直到陆深思去找老师，他也不过是半大的孩子，打着红领巾站在老师办公室里质问他们，为什么知道学生受到欺负还要视若无睹，那些老师也在指责他，说他一个小孩子能够懂什么，陆深思拉着她出了教室，说这样的学不上也罢，后来带着她罢课。
　　那时候，陆思言觉得陆深思就是她的英雄。
　　美国电影流行的时候，很多女孩子凑在一起就会说哪个电影里面的王子或者英雄很帅，但是对于陆思言来说，她唯一的英雄只有陆深思。
　　甚至在很多年以后，她回想起自己的小学时光，几乎都是灰暗的，很多事情不愿记起，一度影响到她的正常生活，但她永远记得那一刻的陆深思，坚定地拉着她的手离开办公室，那个画面，她会一直记得。
　　后来，她开始问陆深思很多问题，然后说了同学们对她的看法，都是负面的评价，他们都不喜欢和她一起玩，所以她一直很孤单。
　　“言言不孤单，你还有哥哥。”
　　“真的吗？哥哥会一直陪着我吗？”
　　陆深思点头，“哥哥会一直陪着你。”
　　“那我真的很奇怪吗？”
　　“一点儿也不奇怪，因为这些想法，我也有过，所以你不奇怪。哥哥和言言一样，所以你从来不是一个人。”
　　那时候陆深思坚定地告诉她这些，她想着既然陆深思也有过这样的想法，那她确实不是一个人，只是她比较特别，和其他的人不一样。
　　那时候的陆思言常常因为自己特别而感到苦恼，她希望自己是特别的，那样就是独一无二的，但又不希望自己太特别，因为其他人都很排外，有任何不同于他们的想法都会被孤立，所以需要伪装自己。
　　但那样太累了。
　　后来，陆深思告诉她，没有必要在意别人的看法，因为每个人都是独一无二的个体，那些一直追求和其他人一样的人，才是最可悲的。
　　然而，这个世界上的大多数人都是可悲的，他告诉陆思言，他不希望她成为那可悲的大多数人。
　　所以她后面的人生都过得很好，没有太多的烦恼，只要陆深思一直陪着她，就觉得这个世界上也没什么值得害怕的事情，一切都会过去的。
　　但现在有人告诉她，她会失去陆深思。
　　她不能失去陆深思，不能和任何人分享他，她希望陆深思能够一直陪着她，如果他和别人在一起了，就不会陪着她了。
　　什么她以后也会遇到一个能够陪她共度余生的人，她都不愿意听。
　　她不要别人，只要陆深思。

番外：小陆是哥哥，这样才算睡到了(H)
　　陆思言确定了自己的心意，可她不清楚陆深思的心意是怎么样的，她只能告诉自己，至少他们现在还是相依为命的，以后怎么样暂且不管，陆深思现在还是她的。
　　可她真的太担心了，要是有一天，陆深思不再只有她怎么办？
　　“哥，你交女朋友了吗？”陆思言忽然问。
　　陆深思忽然停下洗碗的手，就这样看着她，不知道心里在想什么，她有些发虚，因为这是自己第一次关心他的感情问题，但她觉得他们是亲人，关心一下也没什么值得奇怪的，一下子挺直腰板。
　　他说：“没有。”
　　“真的吗？”她满脸欣喜。
　　他认真点头，“没有。”
　　“为什么没有呢？”她努力抑制上扬的嘴角。
　　“好了，你今天的问题够多了，以后再回答你。”陆深思揉了揉她的头发，“快回屋写作业吧，高三生是不是应该多关注自己的学习？”
　　陆思言撇嘴，算是认可他的说法，她当然知道高三最重要的是学习，她还想和他考同一所学校呢，这样的话，她觉得自己会离他更近一些，走他走过的路，体会到他的感受。
　　虽然陆思言知道不可能会完全相同，但没关系，大体一致就好了，她想要跟在他身后，一步一步往前走。
　　按照陆思言原本的想法，她打算拿到录取通知书之后再跟陆深思说这些，不管他能不能接受，反正自己是不会轻易放弃的。
　　如果陆深思有了女朋友，那就等到他们分手自己再行动，她不喜欢抢别人的男朋友，只要她等得足够久，总能等到他们分手。
　　一开始，她想得非常美好，觉得陆深思谈恋爱，她最多只是生气伤心一会儿，然后就开始等他们分手。
　　但当事情真的发生的时候，她才知道原来自己根本做不到冷静，也根本无法平静接受这一点。
　　她才高考结束，半夜起身喝水发现水壶里已经没有热水了，便下楼准备去客厅，路过陆深思房间发现门没有关紧，里面的灯还亮着。
　　“很迟了早点睡吧……好，我也会早点睡……这几天开空调的时候记得盖好被子……怎么会不喜欢你？我明明最喜欢你……妹妹是妹妹，恋人是恋人，我不会把这两者混淆在一起……”
　　她听了一会儿，手里的杯子被她紧握着。
　　陆思言原本没想这样做，她以为自己能够控制好情绪，可她做不到，尤其是听到那句“妹妹是妹妹，恋人是恋人”，她差点哭出声。
　　原来有了恋人之后，真的会变得不一样，陆深思也不例外，自己对他来说已经是外人了吗？
　　深呼吸好几次她才勉强站稳，不然她担心自己气得头晕，一下子晕过去。
　　“门没关吗？”陆深思忽然注意到虚掩着的门，朝这个方向走来。
　　陆思言连忙往边上躲，但是来不及，他已经注意到了，从门缝间看到了就站在门口的陆思言。
　　“言言？”
　　“……”她没有说话。
　　他看到她手中的水杯，“下去喝水吗？”
　　“陆深思。”她忽然喊了他的全名。
　　陆深思眨眼，不明白她为什么忽然这样喊，以前都会乖乖喊哥哥，但现在为什么不喊了？
　　可他没有说话，能够察觉到她的情绪不对，可他不知道原因，所以没有随意开口询问。
　　“我想进去。”
　　陆深思让开了半边，她便大方走进去，手里的杯子放在桌子上，然后就这样看着他，她想着开口第一句话应该说什么，是说自己要睡他，还是说她不希望他谈恋爱。
　　“我要和你睡。”她最后说了这样一句话。
　　他挑眉，“多大了还要跟我睡。”
　　“我就要跟你睡！”她知道陆深思理解错了意思，这个睡觉当然不是单纯睡觉的意思，她想要和陆深思做爱。
　　见她坚持，陆深思点头，“那就睡吧，晚上别抢我被子。”
　　她低下头看着自己的脚尖，不知道自己这样做对不对，一定会被人唾弃的，但她就是喜欢自己的哥哥，谁来劝阻都没用。
　　躺在床上后，陆深思将手机放在一边，平躺着准备睡觉，但陆思言直接翻身坐在他身上，俯视着他。
　　已经很久没有这样过了，除了小时候玩闹，她再也没有这样做过，她能够感觉到性器在她腿心逐渐变硬。
　　这说明陆深思对自己是有感觉的吧，不然怎么会有生理反应呢？
　　她故意在上面蹭了几下，“哥哥，我说的睡，是这个意思。”
　　他皱眉，似乎不理解她话里的意思，“什么意思？”
　　陆思言有些生气，故意拉下他的睡裤，连同内裤一下扒拉下来，猩红的性器一下子跳出来，还在空气中抖了抖，她坐在上面摩擦，小豆豆都摩擦到了，这个感觉很奇妙，她觉得有些酸软，但不至于无法支撑身体。
　　“是这个睡的意思！”陆思言直接用行动告诉他自己想做什么。
　　陆深思忽然笑了，“言言，这可不算睡。”
　　“怎么不算！”陆思言更加生气了，脑海中闪过一个念头，他不会觉得只有和自己女朋友才算睡吧，他们都已经到这一步了，就差插进去，要不是因为她不知道怎么插进去，早就动手了！
　　他拍了一下她的屁股，“抬起来。”
　　“就不！”陆思言怎么可能乖乖听话，她好不容易才有勇气坐在他身上的，要是她起身，陆深思肯定要把她赶走了。
　　可他双手掐住她的腰，直接把她抱起来，她跪在两边，气得眼泪都要往下落了，忽然感觉肉茎打在腿心，也不知道戳中什么地方，有一点疼，但是还能忍受。
　　见他没有继续举着自己，陆思言立刻往下坐，感觉有异物挤进去一半，疼得眼泪都落下，顺着脸颊往下滑。
　　想要忍住的，可是疼痛感撕裂感让她止不住颤抖着，原来真的是疼的，里面太紧，而且不够湿，所以肉茎根本进不去。
　　她咬住嘴唇，努力抑制哭泣声，“这样……算了吗？”
　　陆深思勾起嘴角，压着她往下坐，肉茎不断往上顶，硬生生顶到了底——
　　“这样才算。”

番外：小陆是哥哥，我从来只有你(H)
　　忽然之间天旋地转，陆思言完全被压在身下，她没反应过来是怎么一回事，就感觉到嘴唇上柔软的触感。
　　陆深思，在亲她？
　　这一切太过匪夷所思了，所有的事情都发生在那么短的时间内，虽然是她主动，但总感觉事情已经超过了她的预期。
　　和他接吻的时候，陆思言忍不住想着，会不会这一切都是陆深思谋划好的，就是为了让她跳下去。
　　不是没有这个可能性，但她现在不愿意去想这些，不管他出于什么样的心情跟自己做，她都想要享受现在。
　　亲吻是轻柔的，她分不清他的动作是生涩还是娴熟，毕竟自己没有经验，稍微比自己娴熟一些，可能也是生涩的。
　　更重要的是，陆思言不愿意分清，她怕自己难受，只要想到这些就止不住地难受。
　　她不知道亲了多久，可能三分钟，可能五分钟，反正轻轻抽动的时候能够感觉到粘腻的水声，菇滋菇滋，润滑着两人的交合，抽动的幅度不算太大，疼痛感逐渐减弱，她觉得自己舒服很多，甚至抬起腰迎合他抽插的动作。
　　“不疼了？”陆深思喘息着询问。
　　陆思言眨眨眼睛，“……不疼。”
　　不疼是真的，酸胀感也是真的，她夹了一下，感觉到身体里被塞进来一根不属于自己的东西，存在感很强，皮肉摩擦的时候能够产生强烈快感。
　　不算特别强烈，比起摩擦小豆豆的时候，这点皮肉摩擦还不算什么，但是她能够感觉到自己的水液越来越多，从两人交合的地方不断流出来，一部分顺着她的屁股往下流，染湿了床单。
　　他的动作不算粗暴，每一次的动作都小心翼翼，可能是担心她疼，所以完全不敢用力，忽然间，肉茎进得很深，她呼吸停顿了一下，酸软的感觉从腰间弥漫开，顶到子宫口了。
　　肉茎被吸吮着，尤其是顶到子宫口的时候会有强烈的快感，明明进入甬道就已经足够舒爽，没想到顶到底带来的快感会如此强烈。
　　他加快了抽动速度，每一次都深得顶到底，他控制好了力度，不算疼，只是酸胀。
　　“哥——”她挣扎了一下，但很快被他控制住。
　　陆深思咬住她的嘴唇，“不许躲。”
　　她没躲，这不是因为不舒服吗，不舒服还不允许换个姿势吗？
　　可是她说不出话，一开口就是接连不断的呻吟声，她不知道自己为什么要喊，但是控制不住。
　　忽然间，抽插的动作停住，原本压在她身上的人趴在她耳边开始喘息，肚子里胀胀的，有什么东西射进去了。
　　他，都射进去了？
　　都说男人第一次都挺快的，好像确实挺快的，她没有感觉到强烈的高潮，更多的是心理上的满足感，这就足够了，她真的睡到陆深思了，这个她不知道喜欢了多久的人。
　　动了动身体，想要让他把肉茎拔出来，可是肉茎在身体里抽插了几下，就变硬了，她吓得身体抖了抖，然后被他掐住腰，肉茎直直往里面挤。
　　里面实在太紧了，不用力根本进不去，软肉层层包裹，紧咬着肉茎，如果不是刚才已经射过一次，陆深思根本忍不住，他咬紧后槽牙将肉茎顶进去。
　　软肉吸吮着，细密的快感让他呼吸声加重，发出闷哼声。
　　“放松，夹得太紧了。”陆深思拍了拍她的屁股。
　　可是陆思言偏偏不听，反而夹得更紧，结果肩膀上被咬了一口，不算疼，但她故意呜咽出声，眨巴眼睛想要挤出几滴眼泪。
　　以前她都会这样博取他的同情，每次陆深思都会耐心哄她，不管她是不是真的伤心。
　　但这次例外，见她哭了，陆深思冲撞得更加厉害，每一次都深到底，似乎是尝到了甜头，怎么都不愿意放慢速度。
　　她被不断地往上顶，乳肉因为冲撞摇晃着，让人忍不住俯下身将乳肉含入口中。
　　吃起来没有味道，但他吃得很开心，柔软的乳肉在手心里和含在口中的感觉完全不同，他似乎能够理解为什么片子里面都对胸部爱不释手，换成是他也喜欢得很，他恨不得时时刻刻都能吃到。
　　抽插的动作并没有减慢，有了第一次的经验，肉茎有意识地在软肉间寻找着敏感点，他知道大致位置，但是肉茎抽插的时候很容易忽略，如果一开始能够用手的话，也许会找得快一点，不至于像现在这样漫无目的。
　　他想要让她舒服，恨不得让她接连不断地到达高潮，在他身下晕晕乎乎，只能乖乖被他操。
　　早就想这样了。
　　他还努力说服自己，毕竟他不知道陆思言对自己是什么心思，所以不断地自言自语，用这样的方式告诉自己，这是你的妹妹，你不能对她下手。
　　可陆深思也做不到祝福她和其他人在一起，任何人都不行。
　　所以他构想出了一个不是自己妹妹的陆思言，然后一直跟她对话，想要用这样的方式表达自己对她的爱意，哪怕那个人只存在于他的脑海中，并不真实存在。
　　“言言喜欢哥哥吗？”陆深思问。
　　她的眼泪已经被逼出来了。
　　“……喜……喜欢……”声音已经破碎，但她努力说出这两个字。
　　是真的喜欢的，好喜欢好喜欢，喜欢到愿意主动对他下手，顾不得道德伦理，哪怕被所有人谴责她都觉得无所谓，只要有陆深思在就好了，其他人对她来说根本不重要。
　　那些从未给过她任何善意的人，凭什么对她的生活指手画手，她的人生里从始至终都只有陆深思一个人。过去是这样，那么未来也会是一样的。
　　“哥哥也好喜欢言言。”陆深思在她耳边喘息着。
　　陆思言鼻子一酸，“你刚刚，刚刚还跟……其他人打电话，说你喜欢她……”说得委屈了，眼泪就啪嗒啪嗒往下落。
　　若是平时，陆深思当然会心疼，但现在他的肉茎还在她身体里，她哭得越伤心自己就越想欺负她，让她哭得更厉害一些。
　　“没有。”陆深思否认，“我只喜欢你。”
　　“那……那刚才……”
　　“那也是想对你说的话。我从来都只有你。”

番外：小陆是哥哥，妹妹是你，恋人是你(H)
　　后来，陆深思就跟开了窍一样，变着法子地抽插，忽然顶到某个点之后，陆思言的身体止不住地颤抖，他知道，自己找到敏感点了。
　　他不会多余的技巧，只知道顶着敏感点不断抽插，只是这样也足够刺激，她感觉自己的小腿都快要抽筋了，还是在不断抖动，根本控制不住。
　　快感也一样猛地涌上来，从两人交合处弥漫开，传遍全身。
　　不知道是不是为了证明自己可以，这一次尤为持久，还从面对面的姿势换成了后入，只是陆思言不太喜欢这个姿势，她看不到陆深思，会不自觉往后伸手想要抓住他。
　　他们做了很久，久到陆思言已经跪不住了，可能是高潮到疲惫，可能是第一次承受性爱，总之她最后意识迷离，不知道陆深思什么时候射到她身体里结束这场性爱的，在她入睡前一秒还想着，她和陆深思这样算不算永远纠缠在一起了？
　　次日醒来浑身都疼，没有一处是不疼的，动了动手臂，发现酸疼，就像骨头都被拆了重组，和她的身体还不是很熟悉。
　　动了动腿，发现不对劲，腿心有点撑，准确说，她感觉自己的身体里还有不属于她的东西。
　　随便动一下都能感觉到有什么在往外，就像昨天刚开始进去一样，干涩得疼痛着。
　　陆深思还埋在她身体里，他们难不成一晚上都没分开吗？
　　“别动。”他沙哑的声音从边上传来。
　　一听就是刚睡醒，她乖乖没动，感觉到肉茎一点点从她身体里离开，下意识收缩一下，将肉茎含进去，没想到听到他加重的呼吸声。
　　男性都有晨勃，陆深思也不例外，所以陆思言不敢惹她，可是她呼吸一下，下面就不自觉蠕动，根本控制不住。
　　“哥，你快点出去啊——”快点出去就不会那么尴尬了。
　　不知道是不是故意的，陆深思拔出得非常缓慢，慢到她觉得是一种折磨，不得已对上他的视线，却看到他在笑，怒意上头。
　　“你故意的！”
　　陆深思大方承认，“是啊，我故意的。”
　　他本就是故意的，因为太开心，觉得自己的妹妹太可爱，所以忍不住逗弄，自己喜欢的人就在身下，昨晚上还被他操晕过去，今天早晨醒来两人的身体都还连在一起，还有什么比这个更值得开心的吗？
　　“陆深思，你别动了……”她有些难受。
　　皮肉摩擦之后，细碎的快感慢慢浮现，她感觉里面有些痒，倒不是真的痒，只是感觉希望被填满，所以她扭动着身体，渴望着什么，但如果他真的顶进去，陆思言又要骂他了。
　　因为陆深思对她实在是太好了，事事顺着她，她也习惯了对他发一些小脾气，反正他都不会责怪自己，但不是今天。
　　不过陆深思倒是没有责骂她，而是狠狠把肉茎顶进去，抽出一半的肉茎又顶到了子宫口，开始新一轮的性爱。
　　她还没从昨晚上的状态恢复过来，哪里受得住那么强力度的性爱，没一会儿就开始求饶。
　　“哥……哥……别来了！”她有些害怕，可是陆深思不管她说什么都不肯停下。
　　他的声音还是沙哑的，“不喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢！”她哪里敢说不喜欢。
　　“那就再来一次。”
　　陆思言感受着涌上来的快感，感觉自己现在说不喜欢也不行，不喜欢肯定做到会让她喜欢为止，结果都是一样的，陆深思这个无赖，就喜欢做这种事情。
　　然后她反思了一下自己，好像她以前就这样对他。
　　因果轮回，果然报应早晚会到自己身上的，只是时间问题。
　　但如果让她重新选择一次，她还是会欺负陆深思，大不了在床上重新被他欺负回来，都是一样的。
　　过了好久，他们才从床上起来，她颤抖着腿踩着拖鞋往卫生间走，腿都是软的，勉强稳住身体，从昨晚到今天已经做了三次了，这还是她有记忆的，没记忆的里面说不定还有，这都是她自找的，毕竟是她主动要睡陆深思的。
　　刷牙的时候，她看着镜子里的陆深思，忽然停下动作，把口中的泡沫吐掉，问出了心里的疑惑。
　　“哥，你昨晚上说的那些，是故意说给我听的吗？”陆思言问。
　　“什么话？”
　　“妹妹是妹妹，恋人是恋人。”
　　“妹妹是你，恋人也是你。”
　　“什么意思？”她没听懂。
　　“我以前担心你不愿意接受我，或者这个世界不会接受我们，所以构想了一个不是我妹妹的你，我欺骗自己，以为这样你们就是两个人，可她不存在，你才是真实的。”
　　这下子陆思言听明白了，陆深思只是幻想出了一个不存在的她，所以昨晚上是在跟她说话，说到底，那个人也是陆思言。
　　就像她小时候也会幻想着，如果陆深思不是她的哥哥就好了。
　　因为每次她跟人说自己长大以后要嫁给哥哥的时候，那些大人都会告诉她，那是她的哥哥，他们不能在一起，她急得哭了，不能理解其中的原因。
　　但是没关系，不能在一起，他们也在一起了。
　　“所以，哥哥喜欢我。”陆思言扑进他怀里。
　　“是啊，哥哥喜欢你。”
　　这句话他想说很久了，没想到会在这个时候说出来，他最后喜欢的还是只有陆思言一个人。
　　“我要和哥哥在一所学校。”她这样说。
　　陆深思认真地说：“如果你有更好的选择，不要为了我放弃。”
　　“可是你也为了照顾我，放弃了更好的学校。”
　　“那是我心甘情愿的。”
　　“我也是心甘情愿的。”陆思言坚持着。
　　陆深思已经为她做了很多，做了太多太多，就算担着亲情的名头，她也觉得太多了，所以她不希望只是他对自己单方面的付出，陆思言也想为他做些什么，这样至少他们是双向的，她不希望自己的感情，除了爱，什么都没有。
　　“哥，我知道你想让我变成更好的人，我也会变成更好的自己，哪怕不是为了你，只是为了我自己。可是，你对我来说很重要，我希望在未来的生活里都有你。”

番外：小陆是哥哥，有喜欢的人
　　所以最后陆思言还是去了陆深思所在的大学，只是不是一个专业，拿到录取通知书后，她高兴地跟关系还不错的人都说了一遍。
　　她能够一直和他在一起了，多么值得高兴啊。
　　只是陆深思没能抽时间陪她去旅游，她一直都想来一场毕业旅行，没有陆深思好像少了很多乐趣，但他给自己转了一笔钱，跟她说了一些出门旅游的注意点，便放心地让她一个人旅游了。
　　陆思言没有去很远的地方，在附近的城市玩了一圈，每到一个地方就要拍很多照片给陆深思，她拍风景还不错，但是自拍就没那么好看，拍了好久都没有一张能够拿得出手的，最后只能求助于路人。
　　“同学你好，能不能帮我拍张照片？”陆思言拿着手机眼巴巴地看着那个路人。
　　谁能想到那么大一片空地，除了在这里乘凉的老年人，只剩下他一个年轻人，陆思言想着，希望他拍照技术还不错，只要比自己好一点就行。
　　沉时溪愣了一下，“……在哪里拍？”
　　“我站这里就好，就拍上半身就行。”她本来就不算高，要是他把自己拍得更矮，还不如自拍呢。
　　沉时溪拿着手机不知所措，随便按了一下就结束拍照，看着还站在那里的人，鬼使神差又按了一下，然后开始仔细研究构图，手机里能看到她笑得灿烂，可是看上去很假，他不知道为什么会有这个感觉，好像她不太喜欢拍照。
　　接过手机后，陆思言说：“谢谢。”
　　“……不客气。”本来转身就想走，但是沉时溪又转回来，“能不能帮我也拍一张？”
　　陆思言有些惊讶，还是点头，“好啊。”
　　她打算用他的手机拍，但是沉时溪立刻把手机收进去，“我的摄像头摔坏了，你能不能拍好了发给我？”
　　“……可以。”她没理由拒绝，反正用一下快传给附近的人就可以，她没有加陌生人好友的习惯。
　　虽然，这个人长得很好看。
　　不过后面沉时溪跟她说了一堆，天气很热，她感觉自己被绕晕了，晕晕乎乎就加了他的好友，然后把照片发过去之后，两人再没说过话。
　　所以陆思言就把这件事忘记了，只隐隐约约记得旅游的时候遇到一个长得还不错的小哥哥，跟陆深思差不多，只不过两个人不是一个类型的。
　　回去之后没多久就把这件事给忘了，甚至没跟陆深思提起过。
　　她从没想过自己和一个陌生人还有见面的机会，直到后来她被室友拉出去吃饭，刚好碰到了沉时溪。
　　温蓝谈了个男朋友，刚在一起没多久，还处于尴尬期，不敢单独和男朋友一起吃饭，非要拉着室友一起，不知道她男朋友是不是抱着一样的心思，也拉了自己的室友，金娜琪今晚部门开会，温念初又在图书馆，温蓝只能把她拉过来。
　　见到沉时溪的时候，她就想起来了，这个人她见过的，忽然觉得这一幕有些像林黛玉和贾宝玉初次见面——这个哥哥我曾见过的。
　　“你们见过？”温蓝有些惊讶。
　　然后趴在她耳边轻声说：“这么好看的小哥哥你不把握住吗？”
　　“……只是见过而已。”而且她已经有陆深思了，怎么可能回去勾搭别的男生。
　　说到陆深思，之前跟着导师去做事，然后一连一个月都没见过面了，本以为在一所学校总要容易一些，谁能想到跟高中时候差不了多少。
　　除了吃饭，陆思言根本没有抬头过，一直盯着手机看，时不时跟陆深思回复一下消息，他没回复她就开始吃饭。
　　温蓝也并不在意，她本来就是觉得一个人和男朋友吃饭不好意思，所以找了她陪自己，一心只想着和她男朋友聊天，完全顾不上陆思言。
　　“陆思言。”沉时溪忽然喊了她。
　　“嗯？”
　　“你有男朋友吗？”
　　陆思言点头点到一半卡住了，她和陆深思的事情不能让别人知道，那到底要不要承认呢？头都点了一半了。
　　她只能这样说：“早晚会有的。”
　　他只是笑了一下，并没有多说什么。陆思言并没有过多关注他，她现在一门心思都扑在陆深思身上，哪里还能分得出半点心思给别人。
　　这个人好像挺奇怪的，不过陆思言向来不喜欢思考和自身毫不相关的事情，所以没有放在心上，她也不觉得沉时溪对她另眼相待，只见过两次的人，怎么可能会有别的发展。
　　直到温蓝问她：“言言，你周六有事吗，要不要跟我们一起出去玩？”
　　“你和你男朋友出去，我去做电灯泡啊？”
　　她笑了，“不是，其实是他室友，就你上次见过的那个，沉时溪，想约你一起，说不定你俩能凑一起是不是？”
　　陆思言怕自己误解，“……什么意思？”
　　温蓝压低声音，好像在说什么机密大事，“沉时溪好像喜欢你，可能也说不上喜欢，反正就是对你有好感，你要不要考虑一下？”
　　“不用。”陆思言拒绝了，“周六我就不去了，我有事。”
　　她早就和陆深思约好了，周六要回家，他好不容易得了空当然要和他见面，她没兴趣去和一个陌生人相处。
　　可是，沉时溪喜欢她这个话，是不是说得太满了，才见过两次而已，怎么可能会喜欢。
　　温蓝有些好奇，“怎么了？你有喜欢的人是不是？小言言，快告诉我，是不是是不是！”
　　“算是吧？”陆思言想了想，决定说一半的实话，“刚入学的时候我就喜欢他了，比我大，是我们的学长，不过不是我们学院的。”
　　“哦！”温蓝耸肩，“可惜了，我觉得沉时溪还挺不错的。”
　　所以温蓝敲击着手机给男朋友发了信息，说陆思言不去，她男朋友立刻告诉了沉时溪，还说了陆思言有喜欢的人了，是个学长。
　　沉时溪愣了愣，“嗯。”
　　好像迟了一步，他难得遇上一个心动的女孩子，可是她已经心有所属了，沉时溪摩挲着手机屏幕，界面一直停留在他和陆思言聊天的界面上，对话框明明打了字，却没发出去。
　　“陆思言，我喜欢你。”
　　最后，沉时溪没删掉那句话，但也没发出去。

番外：小陆是哥哥，你有我就够了
　　周末终于见到了陆深思，他们已经好久没见了，隔着屏幕感受并不真切，真实地扑进他的怀里，陆思言才有些许安全感。
　　不是平时没有，而是这一刻，安全感到达了巅峰。
　　“想我了吗？”陆深思问。
　　“想。”
　　很想他，可是除了“想念”两个字，其他的什么都说不出来。
　　他们坐在沙发上，陆思言整个人靠在他肩膀上，恨不得直接坐在他身上，陆思言不太会说话，尤其在疲惫的时候什么话都不愿意说，和他待在一起，让她觉得自己的精力在慢慢恢复。
　　虽然大学的课程没有高中那么繁忙，而且自己的室友也非常好相处，总体来说，她并没有遇到什么难处，但她就是觉得很累，和人社交是一件非常疲惫的事情。
　　这些话，她没跟任何人说过，就连陆深思都不知道，她在所有人面前都伪装得非常好，不会有人觉得她在与人相处的时候很累。
　　以前只有独自相处的时候才会感觉自己被治愈，但现在觉得，和陆深思什么都不做，就这样也会被治愈。
　　她看向陆深思，他已经睡着了，呼吸平稳，不知道睡过去多久。他这段时间做了什么，经历了什么，她完全不知情，只是很心疼他。
　　一直以来，陆深思为他们的未来付出了很多，从小时候就是他在照顾自己，有时候陆思言也想尝试着照顾他，结果发现坚持一天都很累，心累，她不是什么有激情的人，努力过后更多的是精神上的疲惫，可她还是想帮他分担一些。
　　他们是家人，也是恋人。
　　“哥，我其实也想帮你分担一些。”她说话的声音很轻，更像在自言自语。
　　陆思言觉得他应该去房间里睡觉，而不是靠在沙发上睡着，但她抬不动他，所以只能保持现状。帮他盖上毯子，尽量让他舒服一些。
　　“哥，其实我从小就喜欢你，我也不知道什么时候喜欢你的，可能是你把我拉出办公室的那一刻，可能是平时你给我做饭的时候，或者，是你为了我留在这里的时候。我记不清到底是哪个瞬间，但是，陆深思，我真的很喜欢你。”
　　她感觉到边上的人眼睛动了一下，但没有醒来，可能是醒了，但还想听她继续说下去。
　　陆思言没有戳穿她，他愿意装睡，自己说这些话反而更加自然。
　　“回想起来，你其实占据了我人生的全部，除了我自己，就只剩下你了。我之前看到有人说，把人生完全交给另一个人是很愚蠢的行为，但我觉得，如果那个人是你的话，我也愿意愚蠢一点，因为，你从来没有抛下我过。”
　　说到这里，陆思言忽然有些悲伤，心里酸涩，那些一直隐藏着的情绪翻涌着，抽了张纸巾擦去眼角的泪珠。
　　“父母从没管过我们，家长会的时候别人都是父母来开会，但是我没有父母，我也会很羡慕别人可以和爸爸妈妈撒娇，可是我什么都没有，以前跟你发过脾气，问什么我们明明有父母，他们却不管我们，是不是我们做错了什么才会变成这样，后来我觉得我只有你就够了，不需要其他人。”
　　不知道为什么，她忽然想起沉时溪，那个据说对她有好感但没有得到证实的人，除非是本人亲口说出来，不然陆思言不会相信别人喜欢她。
　　以讹传讹这种事发生得太多，说不定沉时溪本人并不是这样说的，只是被人误解为那个意思。
　　忽然有人捏住她的脸，打断她的思考。
　　“是啊，你有我就够了。”
　　陆深思把她抱在怀里，“父母的事情和你没有关系，不用多想，言言，我希望你能快乐一点，从小到大我们都这样过来了，所以以后也会好好的。”
　　“嗯。”对啊，以后也一定会好好的。
　　那天晚上他们没有做，只是相拥而眠，陆深思是特意从外地赶回来的，舟车劳顿，累得很，陆思言也没有心思做爱，只是躺在他怀里的时候忍不住亲吻他。
　　因为是喜欢的人啊，所以会忍不住亲吻他。
　　大概是累极了，头沾枕头没多久就沉沉睡去，陆思言做了个梦，梦到她回到了小时候，她无助地坐在地板上，她记不清这是什么时候发生的事情，也不知道自己为什么哭泣，但哭得确实很伤心。
　　“别哭了。”有些生硬的声音。
　　她抬头，看到的不是陆深思，而是另一个男生，她记得陆深思小时候不长这个模样，那这是谁？
　　陆思言不理他，觉得他很奇怪，陌生人为什么会出现在自己家里。
　　“沉思言，别哭了。”那人拿了张纸巾，帮她把脸上的泪水擦掉，虽然看上去很不友好，不过擦拭的动作还挺温柔。
　　但是，这个人为什么叫她沉思言？
　　“你又不知道我我为什么哭……”她在自言自语。
　　那人坐在她边上，“吃冰淇淋吗？”
　　她犹豫了一下，点头，“吃。”
　　“我去拿。”
　　她就这样看着那人慢慢走远，然后拿了她最喜欢的巧克力冰淇淋走过来，小心地放在她手心里，虽然看着挺别扭的，没想到行动还挺温柔。
　　只是说陆思言确实不知道他是谁，也不明白为什么他叫自己沉思言。
　　“沉时溪，他们都只喜欢你。”
　　沉时溪？
　　他看了她一眼，“我喜欢你。”
　　忽然惊醒，看了一眼时间，只有六点钟，边上的陆深思翻了个身，将她搂在怀里，天气渐凉，有他在边上抱着睡觉会温暖许多，所以陆思言缩进他的怀抱里，贪恋着他身上的温度，回想着刚才的梦境，忽然觉得很好笑，自己怎么会做那样的梦。
　　梦里的沉时溪似乎是她的哥哥，但是这怎么可能呢，她的哥哥是陆深思，可能是之前想到了沉时溪，才会做这种奇怪的梦吧。
　　还有最后那句“我喜欢你”，听上去还挺真的，不过也只有梦里才会出现。
　　她再次闭上眼睛，这一次没有再梦到沉时溪，再次醒来后，把那个梦境忘得干干净净，她没必要记得。

番外：小陆是哥哥，我想要重一点(H)
　　才睁眼，就看到近在咫尺的陆深思，没忍住，凑上前亲了一下，还没等她缩回去偷笑，就被他搂住腰。
　　“醒了？”陆深思的声音有些沙哑。
　　果然是刚醒来，她发出声音的时候也有些沙哑，但很快不是因为刚睡醒变得沙哑了，两人吻到一起，呼吸交织，柔软的触感让她头脑晕眩，可能是刚睡醒的缘故，她觉得自己还没完全醒过来。
　　现在的一切都很像是在做梦，对于自己和陆深思已经在一起这件事，她没有多少真实感，只觉得这仿佛在做梦，她不知道自己更希望的是什么，只知道，她现在很没有安全感，就算能够感觉到陆深思对她的喜欢，但依旧没有多少安全感。
　　她无法给自己安全感，哪怕陆深思跟她说了很多次不会离开，她也会因为兄妹的身份难受着，这是没办法的事情。
　　她想过很多次，万一他们之间的关系被人发现了怎么办，到时候一定会被人唾弃责骂，到那时候的他们，还能够像现在这样在一起吗？
　　陆思言知道自己不应该想这些有的没的，可她根本控制不住，就像她总会陷入一些哲学思考不能自拔。
　　次日，她醒得很早，陆深思还在她身边沉沉睡着，他这段时间一直都很累，她是清楚的，陆深思翻了个身，背对着她。
　　他的肩膀比较宽厚，这一点陆思言是清楚的，因为小时候陆深思背她，她就觉得他的后背很是宽厚，被他背着很有安全感。
　　放在现在也是一样，只是看着他的后背，陆思言就忍不住贴近。
　　这个姿势是没办法尝试背她了，不过可以从后面抱住他。
　　轻轻搂住他，嘴角扬起微笑，其他的事情她都不想再管，反正现在陆深思和她在一起，他们两情相悦，那么在一起有什么不对的呢，爱情本来就不应该被这些条条框框限制住，爱情也没有对错之分。
　　忽然觉得自己很好笑，以前道德感强烈的时候，会拼命谴责自己，就连不小心掉了一张纸巾忘记捡起来，都觉得自己做错了事情，但现在喜欢自己的亲生哥哥都不算什么了，她会拼命给自己找借口，然后告诉自己——
　　你没有做错。
　　“听起来就觉得好笑。”
　　她在自言自语。
　　“言言。”
　　没想到陆深思醒来，抓住了她楼在他腰间的手，温热的感觉从手上传来，她向来手冷，这一下倒是让她舒服一些，陆深思的身上很热，所以她喜欢冬天的时候跟他一起睡觉，夏天就不喜欢了，因为太热了。
　　“哥。”
　　“在想什么？”
　　“……没什么。”她不想说，自己总是喜欢胡思乱想，想了那么多，都不想让他知道，免得他觉得自己对他没信心。
　　陆思言对陆深思当然有信心，她只是对自己太没信心。
　　陆深思翻了个身，正对着她，“撒谎。”
　　被看出来了，陆思言埋进他怀里，不肯说话，他实在是太了解自己了，她随便说点什么，他都能听出来她的真实想法。
　　果然兄妹就是这一点不好，太熟悉彼此了，不过说起来青梅竹马应该也差不多。
　　“哥，我不想说。”埋在他怀里，声音都闷闷的。
　　“那就不说。”
　　既然不愿意说，那就不说，“言言，以后不想说就告诉我你不想说。”
　　“那如果我不想跟你说‘我喜欢你’呢？”陆思言问。
　　“那就不说。”陆深思忽然抱住她，“然后我会对你说很多遍，把你不说的次数都补回来。”
　　她忽然很想听他说喜欢她，虽然他们一直生活在一起，但是陆深思很少跟她说这样的话，现在有机会当然要多听几次。
　　“那你多说急促好不好？”
　　“言言，我喜欢你。”
　　“很喜欢你。”
　　“很庆幸我们从一开始就遇见了，我们不需要跨越重重人海来到彼此身边，我曾经讨厌过哥哥这个身份，但是现在忽然很开心，因为……”
　　陆思言抬头，“因为什么？”
　　“这样我能够一直守护你。”
　　她主动勾住他的脖子，覆盖住柔软的嘴唇，她想了很多，最后还是决定亲吻他，她不会说什么好听的话，那就只能用行动告诉他自己的想法。
　　其实她的想法也差不多，应该说他们真不愧是兄妹吗，这种想法都一样。
　　亲吻持续了很久，本来被窝里就很温暖，因为亲吻的动作，感觉更热了，她忽然想把身上的睡衣拉扯下来，明明已经进入初冬，怎么被子里还能那么热。
　　两人很快换了位置，原本侧身躺着的两人变成一上一下，陆深思压在她身上，亲吻得更加热烈，思念都变成亲吻。
　　现在还是温柔的，陆深思想让她好好感受一下，太过粗暴的亲吻容易让她产生不适感。
　　“哥……”陆思言眨眼看他。
　　陆深思的声音已经完全沙哑了，“怎么了？”
　　“我想要了。”
　　距离上一次性爱已经有一段时间了，她就是想要了，想要和陆深思做爱，完完全全和他连在一起。
　　“想要我就给你。”陆深思亲吻着她的脖子。
　　亲吻一路往下，他很耐心地做着前戏，毕竟上一次做爱已经是几个月前，他不想让她受伤，但是每个动作都透露着急切。
　　第一次的时候，他不敢太用力，生怕给她留下不好的回忆，但现在他更想随着自己的心意做爱，人类在做原始运动的时候都喜欢按照自己最喜欢的方式，他也不例外，他喜欢所有深入的，粗暴的性爱，只要不会伤害到她，他更希望用力点，让她尖叫出声，完全失去意识，脑海中只能想着他。
　　将白嫩的乳肉含在口中，发了狠地吞咽着，每一寸乳肉都不愿意放过，甚至在上面留下牙印，咬着乳尖，不断地啃着。
　　乳尖被咬住，有轻微的痛感，但不是很强烈，能够忍受，而且她能感觉到自己在动情，所以没有阻止。
　　吃够了乳肉，他伸出手指拨开内裤，里面是湿热的，经过漫长的前戏，她的下体早已泛滥成灾，做好了准备。
　　“言言。”陆深思的声音充斥着情欲，“我想要重一点。”

番外：小陆是哥哥，他说，他喜欢你(H)
　　他说要重一点，真的很重。
　　每一次的深入都顶到子宫口，深得让她喘不过气来，软肉根本来不及反应，就感觉肉茎已经顶到底，几乎是被动地吸吮着肉茎，每一次含住肉茎都是希望它能够稍微慢一些，这样不至于让她承受不住。
　　呻吟都是破碎的，陆思言抓紧床单，想要控制自己的情绪，但是根本控制不住。
　　和第一次的温柔完全不一样，陆深思这一次的动作完全谈不上温柔两个字，她伸出手想要抓住什么，突然发出短促的尖叫——
　　到高潮了。
　　她还是第一次那么快到高潮，眨了眨眼睛，还没反应过来是什么状况，软肉无意识地抽搐着，紧紧地咬着肉茎，爽得他头皮发麻，恨不得再用力一些撞进去。
　　每一次抽动都能够带出很多水液，尤其是顶到子宫口的时候，会有更多的水液被挤出来，尤其是里面吸吮着肉茎的感觉，他根本不愿意出来，可是摩擦带来的快感也极为强烈，他根本控制不住自己。
　　身下的陆思言哭了。
　　他俯下身，用指腹轻轻擦去她眼角的泪珠，“疼吗？”
　　对于陆深思而言，他只担心她会不会感觉到疼痛。
　　“不……”后面的那个字还没说出口，陆深思就继续往里。
　　坏人！
　　陆思言感觉眼角的泪珠不断滚落，她不知道怎么形容现在的感觉，要说爽，肯定是爽的，但是总感觉自己下一秒就要被撞出去，肉茎不断往里，顶到子宫口的时候酸酸胀胀，整个甬道都被填满了。
　　只要收缩一下就能够感觉到他的肉茎在自己的身体里，存在感很强，尤其每一次的摩擦都要擦过她的敏感点。
　　这才做了几次而已，陆深思就能够精准地找到她身体里的敏感点，她抓住他的手臂，呜咽了好几声，最后猛地起身咬住他的肩膀，仿佛这样就能够转移一下注意力，能够压制自己的快感。
　　可是这样的感觉只是暂时的，她很快就到了第二次高潮，在他的抽插动作下喷了出来，刚好肉茎往外拔，带出来很多水液，全部都喷洒在床单上，湿了一大片。
　　她从来都不知道自己这样敏感，也不知道能够出来那么多水，害羞地往他怀里躲，装作不知道这些。
　　“哥哥喜欢。”陆深思吻住她的嘴角。
　　陆思言开始装傻，“喜欢什么？”
　　“喜欢言言喷出来。”陆深思粗喘着气。
　　里面实在是太紧了，软肉不断地紧咬着肉茎，快感来得太快太多，他感觉自己再待在里面，就要忍不住射出来，他还想要继续做，不能这么快就结束。
　　现在还是白天，可是情人之间做喜欢的事情，哪里还管是白天还是晚上，陆深思亲吻着她的嘴唇，睁眼看着她高潮后的模样。
　　脸颊绯红，明显被人疼爱得狠了，他很喜欢她高潮后眼神迷离的模样，因为是自己让她变成这样的，让她完全深陷情欲之中。
　　陆深思不住地摩挲着她的脸颊，舍不得松开。
　　这样压在她身上实在是太重了，压得她喘不过气来，她忍不住推了推他的身体，想让他支起身子，稍微远一点。
　　“哥……”陆思言躲避着亲吻。
　　似乎是不满意她的不配合，陆深思咬住她的嘴唇，狠狠亲了好一会儿，然后才支起身子，他知道那样压着会不舒服，可是当时正亲得舒服，他舍不得离开，所以尽可能支撑着手臂不压着她。
　　“言言。”陆深思的呼吸声很重。
　　他在努力压制自己的情欲，可是现在这样哪里还能忍得住，肉茎重重顶进去，她忍不住发出闷哼声，被顶得有些疼了，感觉肉茎已经突破了子宫口进入了里面。
　　不过只是错觉，陆深思没有进去，只是顶得有些深，不太适应。
　　陆思言看向他，不明所以。
　　“别躲我。”他好不容易抓住她了，怎么还会让她离开。
　　陆思言知道他在说什么，“我没有躲你……就是压得喘不过气……”
　　陆深思点头，表示知道了。
　　其实他心里都清楚，知道陆思言不是因为抗拒他推开他，可他心里还是不舒服，亲了他好几下才缓解心头酸涩，陆深思想着，这会不会就是占有欲作祟。
　　他不是一个大方的人，一想到陆思言在学校里会有其他男孩子追求，他就觉得心里压着大石头，喘不过气。
　　他没有安全感，他们的关系太复杂，一旦踏出这一步就很难收回去了，他们回不到原本单纯的兄妹关系，如果分开两个人都会很尴尬。
　　他不想和她分开……
　　肉茎还在抽动，心里的那段不愉快，因为撞击的动作，软肉吸吮的感觉慢慢消散，仿佛从未出现过，他感觉到陆思言在迎合他，软肉咬得很紧，快感也密密麻麻往上涌，从尾椎骨传遍全身。
　　亲吻着她的嘴唇，掐着她的腰往里面挤，把她的呻吟声都堵住，能够感觉到下身的水不断往外涌，都被他的肉茎堵住。
　　她感觉里面很胀，陆深思的肉茎本来就又长又粗，两人交合产生的体液又都堵在身体里，根本出不去，她感觉很想去洗手间，一时之间分不清到底是快要到高潮了还是想上厕所，直到喷出一股潮液。
　　沉浸在高潮的余韵中，她才缓缓回神——
　　原来是又到高潮了。
　　可现在她真的没力气了，陆深思换了个姿势从后面进入，她跪不住，他就在她的肚子下面垫了两个枕头，方便他的进入。
　　也不知道是过了多久，陆深思才射出来，反正到最后陆思言已经彻底没力气，连呻吟的力气都没有，只能够哼唧几声，表示自己还醒着，没有做晕过去。
　　她想着，以后真的不能空太久，不然做一次就能要了她的命，最好每周都能做一次，这样陆深思或许不会那么凶狠。
　　只做一次当然是不够的，陆深思咬着她的肩膀又来了一次才肯结束，最后抱着她去浴室洗漱，把身上的痕迹都冲洗干净。
　　陆思言只能够靠在他的肩膀上喘息，根本做不了任何事，心安理得地接受着他的帮助，反正是他把自己弄成这样的，必须要对她负责。
　　“言言，刚刚你的手机屏幕亮了。”
　　陆思言忽然睁眼，不知道是谁发来的消息，会引起陆深思的注意。
　　他继续说：“他说，陆思言，我喜欢你。”
　　久违求一下珠珠(鞠躬)过几天这个番外也要完结啦，预计没剩多少番外了

番外：小陆是哥哥，幸好我们遇见了
　　这句话不是谁都会说的，陆思言想不到谁会跟她说这样的话，自己相熟的人里也没人会开这样的玩笑。
　　“谁啊？”陆思言想不到是谁。
　　“沉时溪。”
　　这个名字，陆思言当然有印象，温蓝还调侃过她，该不会沉时溪喜欢她吧，当时她没有放在心上，谁能想到，她真的收到了告白的消息，而且好巧不巧，被陆深思看到了。
　　这个世界上还有比这个更尴尬的事情吗？
　　说实话，她现在都快要记不清沉时溪长什么模样了，只记得他长得比一般男孩子好看得多，除去陆深思，是她见过的长得最好看的男孩子。
　　可她不明白，他们只见过两面，他怎么就会喜欢自己了？
　　“不认识吗？”
　　陆思言如实回答：“有点印象，上次陪室友去跟她男朋友吃饭，刚好一起的。”
　　“嗯。”陆深思没有多问。
　　他知道陆思言没有跟他撒谎，这个人没有那么重要，如果自己斤斤计较反倒不好，当然他的心里还是有点难受的，有种自己心里的人被别人觊觎的感觉。
　　她值得别人喜欢，这一点陆深思比谁都清楚，他们在一起会很艰难，他更加清楚，可这不是让他将陆思言拱手让人的理由，没有人能够阻止他们在一起。
　　见他不说话，陆思言以为他生气了，连忙凑过去，钻进他怀里，是温热的，虽然两个人抱在一起有点太热了，但她觉得这样正好。
　　“哥，我只喜欢你。”陆思言认真地说，“我跟他只见过两次而已。”
　　“我知道。”
　　“而且，你知道我对其他人没有兴趣的，我只对你有兴趣。”
　　陆深思笑了，“我没有生气。”
　　“我不管，我感觉你就是生气了。”陆思言很在乎别人的感受，有时候她自己都无法控制，想着别人会不会生气，会不会难过，自己说的话会不会太重了些，经常因为顾虑别人的感受而忽略自己的。
　　虽然陆深思纠正了很多次，但是效果甚微，但他还在一遍一遍告诉她，不管什么时候，都一定要把自己放在第一位，因为没有什么比自己更重要了。
　　“言言，我没有生气，我不会真的生你的气。”
　　温柔的声音让她稍微相信了一些，也没有刚才那么紧张，刚刚那会儿，她担心陆深思生气就不会搭理她了，她其实很担心情侣吵架，因为她不会安慰人，要是陆深思生气不要她了，她该怎么办呢？
　　陆思言埋进他怀里，“嗯。”
　　声音闷闷的，她只是觉得自己会不会太在意别人的想法了，有时候给她带来了很大的麻烦，像现在，刚才不高兴的人还是陆深思，现在不高兴的人就变成她了。
　　“我们好不容易才在一起的，我不会抛下你的。”
　　“真的吗？”
　　“你看我什么时候抛下过你？”
　　陆思言仔细回想了一下，从小到大，她都没有被抛下过，不管陆深思要做什么，都会把她放在第一位，她都习惯这样的生活了。
　　“没有。”她在他怀里蹭了蹭。
　　刚刚才做完，现在并没有那么强烈的性欲，甚至有点困，打了个哈欠，在他怀里迷迷糊糊地就要睡过去了。
　　她觉得自己有时候确实听没心没肺的，要说在意陆深思，当然是在意的，但是那片刻的在意过后，好像什么都不剩下，有时候连她自己都不知道自己的心意。
　　早知道她就不应该去学法学，应该去学心理学。
　　陆思言琢磨着，自己以后修个心理学的双学位，好像也不错。
　　“想睡就睡吧。”陆深思摸了摸她的头发。
　　她眼皮已经开始打架了，以前陆深思也会用这种方式哄她睡觉，他们以前的相处模式都是长兄如父，陆思言很喜欢在他怀里睡觉，也不管应该不应该。
　　他们是这个世界上最亲密的人，那么做什么都是可以的。
　　“哥。”陆思言的声音很轻，但他还是听到了。
　　陆深思不由放轻了声音，“怎么了？”
　　她嘴角勾起，“如果我们不是兄妹的话，你还会喜欢我吗？”
　　这只是一个假设，陆思言很喜欢问这种假设性的问题，她知道这些事情不可能发生，但就是很想问。
　　不管陆深思是欺骗也好，说实话也罢，她只是想要一个答案。
　　“会。”
　　“为什么？”
　　“因为那样更好啊，如果我们不是兄妹，我们就能够光明正大地在一起，我可以告诉所有人我的爱人是你，不用担心会遭受异样的目光，不用担心你会受到伤害，我们只会受到别人的祝福。我会一样对你好，永远把你放在第一位，就跟现在一样。”
　　“但是，如果不是兄妹的话，我们怎么遇见呢？”
　　如果他们没有血缘关系，那么他们又会以什么方式见面呢，这个问题，恐怕永远没有答案，但并不妨碍她展开想象。
　　他们可能会在同一所大学，然后在食堂里打饭的时候见面，不需要像小说里那样发生什么摩擦矛盾，可能是惊鸿一瞥，她就注意到他了；也可能是图书馆里遇到了，然后写一张便利贴在他的位置上，想要交换联系方式，她在这方面一向不缺勇气……
　　有太多种可能性了，不管是哪一种，她都更愿意往好的方面去思考，因为她不愿意让他们终身无法相见，那样太可怜了。
　　没有陆深思的陆思言，很可怜。
　　她甚至都不敢去想象那之后的事情，因为说不定连活下去的勇气都没有。
　　如果小学的时候，没有陆深思坚定地站在她这边，她会变成什么样？
　　可能感觉被世界抛弃，逐渐走向厌世的道路，很难再快乐起来，如果再严重一点，可能都活不到见到他的时候。
　　“哥，幸好那些事情不会发生。”陆思言忽然说。
　　陆深思明白她的意思，“是啊，幸好我们遇见了。”
　　如果没有陆深思，她真的没有面对这个世界的勇气，因为太孤独了。
　　这个世界很大，人来人往，熙熙攘攘，除了陆深思，她没有找到过另一个和她灵魂有共鸣的人。
　　她喜欢和陆深思待在一起，不做爱也没关系，只要他们待在一起，她的心灵就能回归平静。
　　没有什么比这个更重要。

番外：小陆是哥哥，她彻底离开了
　　回到学校后，陆思言的生活回归平常，她很快把沉时溪发过消息的事情抛在脑后，对她来说，沉时溪没有那么重要，当然不会时刻在意。
　　而沉时溪在没有收到的回复的时候，就知道了陆思言的态度，她对自己确实没有那份心思，好不容易鼓起勇气发出去的消息，恐怕不会收到任何回复了。
　　他也不敢发消息，生怕看到发出去的消息有红色感叹号，这样的事情太容易发生了，他很害怕。
　　沉时溪也没想到，自己也会有害怕的一天。
　　从小到大，都是女生追着他，他不是在骄傲什么，只是觉得自己好不容易喜欢一个女生，居然就这样被拒绝了，还挺受打击，或许这就是他以前的那些举动遭到的报应。
　　父母说得对，他太冷漠傲慢，会得不到别人的喜欢。
　　以前他不在意别人对他有什么看法，因为那些人都不是重要的人，父母对他也多是打压，以前他还会在意，后来渐渐的也不放在心上。
　　他好不容易找到一个他在意的人，结果居然是这样的结局。
　　只是沉时溪没想到他还能再见到陆思言，就在学校图书馆的自习室里，她面前堆了几本书，还有一沓卷子，他原本是想要坐在离她远一点的位置上的，可鬼使神差地就走到了她边上，等他回过神书包已经放在她对面的位置上。
　　陆思言抬头看了他一眼，然后继续低着头，完全当他不存在。
　　其实陆思言觉得有些尴尬，她原本以为以后都不会遇到沉时溪的。
　　那天她忘记回复消息，第二天想起来觉得回复有些尴尬，索性放在那里，后来温蓝再说要去和男朋友吃饭的时候，她都拒绝，温蓝也没再提过这件事。
　　没有这个渠道，她觉得他们就不会再见面，谁能想到，居然在图书馆见到了。
　　学校那么大，她和班里的同学要不是上一节课，估计都不会遇到，谁能想到居然会在图书馆遇到沉时溪。
　　所以她装作沉迷学习的模样，刚好老师给他们布置了一篇小论文，她正在找资料。
　　面前的书堆得有点高，原本是为了阻挡沉时溪的视线，结果堆得太高，最顶上那一本往下滑，掉落在他那边。
　　清脆的书本撞击桌面的声音，陆思言用抱歉的目光看向他，然后小心翼翼地站起身，想要把那本书放回原本位置。
　　果然不能把书堆得太高，会出意外的。
　　“陆思言，跟我聊聊吧。”沉时溪说了这样一句话。
　　她拿书的手顿了一下，最后还是点头。
　　两人来到图书馆的外面走廊，有几个人坐在楼梯上背书，陆思言努力把视线放在她们身上，她虽然答应他出来，但事实上并没有想好怎么面对他，才拒绝没多久，多少有些尴尬。
　　陆思言没有拒绝过人，因为没有人跟她表白过，很多人觉得她的想法很奇怪，连朋友都不愿意和她做，怎么可能会喜欢她。
　　小学的时候一直有人说她长得丑，还问她，长得那么丑为什么还要出门，所以她一直觉得自己长得不好看。
　　陆深思说过很多遍，她长得很可爱，但她以前觉得是因为他是自己的亲人，所以肯定觉得她可爱，后来觉得应该是情人眼里出西施。
　　所以她下意识觉得不会有人会喜欢她。
　　“为什么？”陆思言忽然问。
　　沉时溪没有明白她的意思，“什么？”
　　陆思言抬头，正对上他的视线，“为什么会喜欢我？”
　　“……我说不上来。”沉时溪也不知道自己为什么会喜欢她。
　　看到对面的女孩眼神忽然暗下来，他立刻说：“你那天就安静地坐着听他们说话，我很喜欢那时候的你，而且我觉得你很可爱，很特别。”
　　“……是奇怪吧。”陆思言小声地说。
　　这句话他没听到，他抿了抿嘴唇，觉得自己应该再说些什么，他感觉陆思言没有真的拒绝他，而是不知道怎么回答他。
　　想来也是，他们才见过几次，根本不了解对方，怎么可能会接受那么唐突的告白。
　　这样一想，他觉得自己又有希望了。
　　“陆思言，我觉得你很特别，在我眼中你和其他人都不一样。”
　　“为什么？”陆思言不明白。
　　沉时溪挑眉，“什么为什么？”
　　她抿嘴，“我觉得，我和其他人……差不多啊……”
　　她很害怕有人说她为什么和别人那么不一样，这话从沉时溪口中说出来，更让她觉得害怕，感觉下一秒沉时溪就会说一些她不愿意听的话。
　　“可是……女生不都喜欢特别一点吗？”
　　陆思言在心里吐槽，那是希望在男朋友心里特别，而不是感觉和其他人完全不一样。
　　“沉时溪，我有喜欢的人了。”
　　“嗯？”
　　“我有喜欢的人了。”
　　“……对不起，我不知道。”沉时溪刚刚升起的希望又灭了。
　　他本来以为自己还有希望，结果现在直接甩给他一句，她有喜欢的人了。
　　“之前没有给你回消息很抱歉，我当时不知道怎么回复你。我喜欢的人陪我很久了，对我来说他很重要，所以我不会放弃他选择你。”
　　“……我知道了。”他觉得喉咙干涩，简单的四个字很难说出口。
　　在陆思言跟他擦身而过的时候，他抓住她的手，下意识就这样做了，他还是舍不得放开，感觉这次如果错过了，以后就真的没有机会了。
　　“陆思言，我可以追你吗？我想对你好。”
　　她不明白这话的意思，她刚才不是说得很清楚了吗，自己有喜欢的人，而且不会选择他，那么他为什么还要坚持？
　　“我不需要。”陆思言抽回自己的手，“沉时溪，你不用浪费时间在我身上，不会有结果的。”
　　“……什么？”他希望自己没有听清。
　　“我说，我不需要你对我好。”
　　胸口疼，闷得喘不过气，难受得眼泪都要落下，他总有种自己再次被她拒绝的感觉，他说不上来自己为什么会那么喜欢她，明明没有见过几次，就算喜欢也应该不会很深刻才对。
　　可是不应该是这样的，为什么陆思言会拒绝他？
　　“……宝宝……”他不知道自己为什么会喊这个称呼。
　　陆思言已经听不到了，她转身离开再也没有回头。
　　她彻底离开他了。

番外：只在家里喊老公
　　最近天气转凉，进入秋天后沉思言变得有些怕冷，牵手的时候都是冰凉的，每次都是陆深思帮她焐热，但没一会儿功夫，就变凉了。
　　陆深思觉得她这样不太好，手脚冰凉对身体不好，琢磨着带她去看医生，应该是身体原因才会在天气转凉的时候就手脚冰凉。
　　他并不介意帮她暖手脚，但是身体更重要一些。
　　“去医院？”沉思言盯着他。
　　陆深思点头，“嗯，冬天手脚冰凉不是好事，我上网查了一下，说是体寒或者别的缘故，还是去医院看看，调理一下比较好。”
　　她抿了抿嘴唇，其实她并不喜欢去医院，除非是自己感觉实在病重才会去，可能是小时候养成的习惯，父母总觉得小孩子不会有什么大毛病，所以觉得去医院也是浪费时间，久而久之，沉思言也这样觉得。
　　“好。”她同意了。
　　她也觉得每到冬天都手脚冰凉不是一件好事，自己就不舒服，去医院看一看也好。
　　所以两人找了个时间去医院，陆深思说什么都要陪着她，担心她半路从医院跑了，到时候他都找不到人。
　　他这样说的时候，沉思言哭笑不得，又不是小说，怎么可能逃跑。
　　最后他们挂了中医科，当医生把手搭在脉上的时候，不由皱眉，沉思言吓得想把手收回去，但还是好好地放在上面，等待着结果。
　　然后医生说了一堆专业名词，都是中文，她能听得懂，但是具体是什么意思，就不知道了。
　　反正医生说什么，她就负责点头，问起身体状况她就如实回答，她只知道自己的身体并不好，然后医生用电脑输入了一些东西，跟她说去中药房拿药，然后讲了用法，还说了一些其他注意事项，比如泡热水脚多运动之类的。
　　站在边上的陆深思听着眉头紧皱，他知道沉思言身体比较弱，但不知道她身体会那么差，想要好好跟她说，但走出诊室的时候，对上她委屈的表情，说教的心思就淡了。
　　“言言，没有什么比你自己更重要。”陆深思揉了揉她的头发，满是心疼。
　　沉思言点头，“我知道，以后我会好好照顾自己的。”
　　“你啊，感冒的时候永远都不记得跟我说一声。”陆深思还记得这件事，虽然之后好上一些，但沉思言还是经常忘记，每次都瞒着他，非要等到感冒痊愈再告诉他。
　　她讨好地笑着，“只是小感冒而已，都没有发热，没什么大问题，就不用让你担心了。”
　　“言言，我是你男朋友，我担心你是理所应当的，不需要有负担，就像你也会担心我一样。不然，我也告诉你，以后都不用担心我，你会这样做吗？”
　　她摇头，“当然不会。”
　　陆深思握住她的手，“所以以后都要记得告诉我好吗，我说过的，什么事都可以跟我说。”
　　“好，我一定记得。”
　　“每次都这样说，转头就忘记。”
　　两人说笑着拿着药离开医院，这是这几天的，过段时间还要来拿新的，她最近事情有点多，导师给她布置了很多事情，她经常怀疑是不是把应该交给实习律师的任务都扔给她了，毕竟她不要钱。
　　总而言之，任务堆了很多，宿舍里的人跟她差不多，温念初也忙得很，她在申请国外的offer，前期有很多事情要做，温蓝和金娜琪都在实习，每天早出晚归见不到人，宿舍的大家都在忙自己的事情。
　　也是，都到了大四，当然要为了自己的未来奔波，她们以后就要各奔东西了，说起来还有些感伤。
　　沉思言很喜欢这个宿舍，可能是以前的人际交往太过困难，在这个宿舍她过得非常舒适，所以很是不舍。
　　温蓝和金娜琪都要回家附近工作，不会留在这里，温念初直接去国外，而她也只是暂时留在这里，等到硕士毕业就会去另一座城市。
　　陆深思已经把一切都准备好了，他也和自己一起去隔壁城市。
　　回去的路上，沉思言靠在他肩膀上，想着三年来发生的所有事情，原来都已经过去三年了，她感觉时间过得真快，以前总想着长大，但真的等到长大的时候，又开始舍不得，感慨时间过得太快，都来不及抓住什么。
　　“我以前总觉得，人生在世总要在这个世界上留下些什么，这样人生才过得有意义。”沉思言忽然说。
　　“现在呢？”
　　“现在觉得好难，不管是流芳百世还是遗臭万年，要多厉害的人才能在这个世界上留下痕迹，我大概是做不到的，毕竟我只是个普通人。”
　　“我们都是普通人。”陆深思说。
　　她点头，“是啊。”
　　“而且如果这个文明结束，那所有的痕迹都会消失，没有什么能够真的永远留在世界上。”
　　她笑了，“也对。如果地球爆炸不复存在，那么一切都不可能会留下。”
　　她总是喜欢想到什么说什么，明明刚才还不是这个话题，却忽然说起。
　　她觉得陆深思肯定会回应她的，不管她说了多么奇怪的事情，事实也是如此。
　　“陆深思，我好像特别喜欢喊你全名。”沉思言发现了这一点，以前说多了，后来就懒得改。
　　“是啊，其他人都说喊男朋友哪有这么生疏的。”陆深思笑了一下。
　　“我只是觉得，完完整整喊出你的名字，你就是完整的一个人。”很奇怪的描述，她说出口的时候就觉得奇怪，但没有解释。
　　陆深思点头，“我知道。”
　　但他理解了。
　　“或许你以后也可以换个称呼。”陆深思忽然说。
　　“比如？”
　　陆深思小声在她耳边说：“比如——老公。”
　　“那得结婚之后吧。”
　　“你现在喊也没关系，我不介意。”陆深思紧紧握住她的手，不管怎么挣扎都不肯松开。
　　沉思言红着脸不肯说，陆深思也没有勉强，一直到家门口两人都没有再说话，陆深思都要把这件事忘了。
　　等到走进家门，沉思言忽然拉住他，“老公。”
　　声音很小，几乎听不清，但陆深思还是听到了。
　　亲吻落在嘴唇上，两人站在那里亲了好久，陆深思才肯松开她。
　　“老婆，以后还会喊吗？”
　　沉思言小声说：“只在家里喊。”
　　他笑了，柔声道：“好，只在家里喊。”

番外：小陆是哥哥，你永远是我的第一选择
　　这件事陆思言没有主动跟陆深思提起过，因为觉得没必要，所以过几天就忘了，她这人忘性很大，觉得不重要的事情转头就忘。
　　沉时溪后来也没再出现过，学校确实很大，相遇也不是那么容易的事情，她松了口气，要是再偶遇，她就真的不知道应该怎么办了，肯定会非常尴尬。
　　今天是今年的最后一天，她低着头给陆深思发消息，说马上就要期末考了。
　　最近还有各种节日，什么平安夜、圣诞节、跨年夜、元旦，都接连着来，可是陆深思很忙，她也很忙，四级考试接着期末考试，所以有一堆事情要处理，所以情侣们都爱的圣诞节，他们只是在食堂一起匆匆吃了个饭。
　　陆深思回复：你抬头看一眼。
　　她立刻抬头，看见了站在自己前面的陆深思。
　　几步的距离，她小跑着冲进他的怀里，忽然很想哭，她说不上来此刻的心情，很像是自己努力了很久，终于得到自己最想要的东西，然后站在颁奖台上，激动地热泪满眶，她得到的奖励就是陆深思。
　　“哥。”她说不出其他的话。
　　想说的话有很多，她最近吃得不好，没什么胃口，都瘦了一大圈，摸自己腰的时候都感觉自己要瘦成骨头了，也睡得不好，可能是考前压力大，要背的东西太多，总而言之整夜整夜睡不着。
　　她想要告诉陆深思的，想要告诉他自己最近有多难熬，可是发信息的时候总是发不出去，他为自己操心太多了，她舍不得让他担心。
　　要是被他知道，自己最近状况又不好，肯定会很担心，那样会影响到他。
　　“瘦了很多。”陆深思刚抱住她就感觉到了。
　　“才没有。”陆思言立刻否认。
　　陆深思亲吻她的头发，“言言，在我面前不用掩饰的。”
　　话音刚落，她就哭出来，身体轻轻颤抖，不肯发出哭泣声，眼泪浸湿他的衣服，冬天衣服穿得厚，可是拥抱在一起，中间的衣服就被无限压缩，两人的距离不断贴近，她能够闻到他身上好闻的味道。
　　有时候，本来不会哭的，但是他说出那句话的时候，她就忍不住了，好像所有的委屈都找到了发泄的出口。
　　“其实我不知道我为什么难受，我真的不知道……”陆思言哭着说，“我也想好好吃饭，好好睡觉，可是我就是做不到，我为什么做不到啊……”
　　“没事的没事的。”陆深思摸着她的头发。
　　“哥，我想回家。”
　　“我带你回家。”
　　他紧紧握住她的手，怎么都不肯松开，她低着头，泪水还在眼眶中，积累到一定程度后直直往下落，她屏住呼吸，努力抑制自己的哭声，她不想让别人知道她在哭。
　　她做过很多压力测试，甚至找出来抑郁和焦虑的测试表，都显示她是重度，可她不知道自己为什么会变成这样，她每天的生活和其他人都是一样的，为什么只有她会是这样的呢？
　　陆深思没有选择坐地铁回家，而是开车回去，到家后，他抱着陆思言坐在沙发上，任由她躺在自己身上哭泣，怕她哭得喘不过气，还摸着她的后背帮她顺气。
　　她不需要听什么大道理，也不需要安慰，只需要他安静地陪着，所以陆深思乖乖做好自己的角色。
　　这些年，陆思言的情绪一直都很稳定，他不知道中间发生了什么，让她的情绪又开始波动。
　　她想了很多，把小时候的事情都想了一遍，实在是不知道应该怎么办的时候，她就喜欢这样做。
　　在想了很久之后，忽然明白了好像是因为沉时溪的事情。
　　“哥。”陆思言发现自己的声音沙哑了。
　　“你还记得上次你问我的事情，有人给我发消息说他喜欢我吗？”
　　“记得。”这件事他怎么可能忘记。
　　只是他没有主动跟她提起过，因为陆深思觉得她能够处理好，既然选择和他一起走这条艰难的道路，她就不会主动放弃。
　　哪怕她真的喜欢了别人，对他没有兴趣了，也不会果断地跟他说再见。
　　因为陆思言就是这样的人，心软得很，只要他说些软话，她就会舍不得。
　　可是他舍不得道德绑架她，如果她真的喜欢别人的话，他也许可以选择离开，他可以走这条艰难没有人支持的道路，但是她舍不得陆思言跟他一样吃苦。
　　“言言，如果……”陆深思发现心里想得容易，真的让他开口，就什么话都说不出口。
　　他没有那么无私，这种话，他还是不敢说，他怕说出口就变成真的，一语成谶，很多事情都是这样。
　　“如果你真的已经……不想要我了……”
　　“我没有。”陆思言打断他的话。
　　她摇头，她不是那样想的，“陆深思，我喜欢的人是你，不会喜欢别人。”
　　亲吻着他的嘴唇，想要给他一些安全感，主动抱住他，然后整个人坐在他身上，身体贴合在一起。
　　外面的衣服都被她脱去，随手扔在一边，她现在不想去管其他的事情，没有什么比陆深思重要。
　　她觉得陆深思肯定能够明白她的意思，不会误解她，他是这个世界上最了解她的人了。
　　陆深思也确实明白她的想法，她想要给自己安全感，想要证明她没有选择别人。
　　“哥，马上就是新的一年了。”
　　“嗯，六个小时。”
　　“我希望，以后每一个新的一年都能够和你一起过，陆深思，你是我唯一的选择。”
　　她不知道为什么沉时溪对她的影响会那么大，可能是受到自己之前那个梦境的影响，她总觉得自己每次做梦都是在平行时空，所以在那个时空的自己很喜欢沉时溪，导致自己在现实生活中也会受到影响，拒绝他的时候，心里也在难受。
　　“我相信你。”
　　陆深思只说了这样一句话。
　　他愿意接受任何结局，但不管她要做出什么决定，他都愿意接受。
　　陆思言拉下自己的内裤，将他的性器深深埋进去，感觉到自己完全被他填满了，安心了很多。
　　“陆深思，你永远是我的第一选择。”

番外：舔狗哥哥黑化，你看，我可以进去(H)
　　沉时溪很喜欢沉思言。
　　有多喜欢呢，大概是沉思言让他去死，他都能立刻从楼顶跳下去的程度，可是沉思言不会这样说。
　　其实沉时溪不知道为什么自己会那么喜欢她，哪怕她只是视线扫过自己，他都能高兴很久，完全不能接受她对自己的冷漠，哪怕是装的。
　　可是他们是兄妹。
　　初中的时候，沉时溪还能告诉自己，他对沉思言只是兄妹之间的感情，他是个妹控，所以不能接受自己的妹妹跟别人走得太近，后来连他自己都不相信自己的话，因为高一的时候，他进卫生间发现她换洗下来的内裤，马上就硬了。
　　一开始沉时溪以为只是普通的生理反应，但那天晚上，他在梦里压着沉思言做了很久，不管她怎么哭喊都不肯放开她，但是毕竟是做梦，那种感觉不够真切，总是隔着一层东西。
　　后来，他去查了很多，发现很多人都说第一次春梦对象是自己的姐姐或者妹妹，这是很正常的事情。
　　其实也不多，只是他故意找这些信息，企图给自己一个讯号——他没有对沉思言有歪念头。
　　但是高三毕业的时候，他们班和沉思言的班级在同一个地方吃饭，他吃完就打算去找她，到时候一起回去，她一个女孩子，单独回家多不安全。
　　可他没想到，他看到了一个人拉着沉思言悄悄往角落走，他偷偷跟了过去。
　　“沉思言，我……我喜欢你，可不可以做我女朋友？”
　　有人喜欢她？
　　沉时溪怒意上头，没听到沉思言的回答就立刻冲上去，把沉思言拉走，没等她辩解什么，就把她拉上出租车。
　　“沉时溪，你弄疼我了。”沉思言幽幽开口。
　　他这才意识到自己还抓着她的手，手腕都抓红了一片，有些抱歉地松开手，不知道怎么解释刚才的事情。
　　他也不知道自己为什么那么冲动，只是因为有人跟她告白就那么生气，好像自己的所有物被抢走了。
　　只是因为她是自己的妹妹吗？
　　“你……会接受他吗？”沉时溪忽然意识到这样问不对劲，“我跟你说，这年头骗女孩子的人可多了，你不要上当。”
　　“……沉时溪，你管的有点多。”
　　“我是你哥！管你怎么了？！”
　　沉思言不想跟他说什么，回到家里就往楼上走，却被沉时溪拉住手，他想要跟她好好聊聊，以后这种告白的事情多得是，他可不希望沉思言就这样被人骗走了，这是他从小保护到大的人。
　　“沉时溪，你不觉得有点烦吗？我就算跟他上床了你也管不着。”沉思言有些烦了。
　　上床？！
　　这两个词刺激到他的神经，沉时溪感觉头脑嗡嗡的，他想不到别的，气得直接把她按在墙上，牙齿磕碰到，有些疼，他尝到了血腥味，分不清是谁的嘴唇磕破了。
　　沉思言气得踢他，却被他限制住双脚，整个人被抱起来，她感觉头脑迷糊，她就是想说几句话刺激一下他，让他别管自己，谁能想到事情会发展成现在这样。
　　她对沉时溪说不上友好，因为他太粘人了，从小到大什么事情都要管着她，夏天的时候觉得热踢被子，他都能从自己房间过来帮她盖被子，然后让她被热醒，冬天的时候一定要让她戴上围巾和手套，可是她不喜欢脖子上有东西，感觉自己会被勒死，可他坚持要这样。
　　这种事情太多了，一时之间说不完。
　　父母很忙，没什么时间管他们，所以都是沉时溪在管她，有种长兄如父的感觉，可是人都更喜欢自由，不喜欢被束缚。
　　这次也是一样，好不容易有个男生跟她表白，又被沉时溪阻止了。
　　沉思言挣扎着，她不知道沉时溪打算做什么，但理智告诉她，他们之间不能做这样的事情。
　　“沉时溪，你疯了！”她抬起腿想要顶他的性器，但是被他躲开了。
　　刚刚那一下下去，说不定会废了他。
　　“宝宝怎么那么狠心？”
　　沉时溪抱着她往楼上走，但她不肯听话，他就改成扛着她，这个姿势很难受，她感觉自己都快要吐了，这个人怎么回事啊！
　　他把沉思言带到了自己的房间里，没有开灯，黑乎乎的一片，她没由来的害怕，下一秒就被扔到床上，弹了起来，她想要起身逃出去，但下一秒身上覆盖了温热的身体，灼热的呼吸洒在她的耳边。
　　“宝宝是我的。”
　　“什么？”
　　她有些害怕地推着他，“沉时溪你清醒一点，我是你妹妹。”
　　“是啊，是妹妹。”他点头。
　　她感觉到一双手隔着衣服揉捏着她的胸乳，说不出来是什么感觉，她只是觉得羞耻，她自己都没有揉过这里。
　　“哥哥在揉妹妹的胸。”沉时溪一本正经地说。
　　她气得脸都红了，“沉时溪你不要脸！”
　　“还有更加不要脸的。”
　　他直接脱下裤子，拉下她的内裤，今天为了聚餐穿的是裙子，方便了他，性器一下子抵在穴口，烫得她往后退，但脚踝被抓着了，她的双腿被压着，想要踢一脚结果身子往下滑，往龟头吞进去一部分。
　　疼得龇牙咧嘴，可是这是她自己造成的。
　　“宝宝真主动。”
　　主动个鬼啊！
　　沉思言想要骂他，却感觉那根东西在往里面挤，她疼得叫出声，眼角分泌泪珠，身体蜷缩在一起，希望能够减轻一些痛苦。
　　这时候哪里顾得上去思考什么应该不应该，她觉得自己都快要疼死了。
　　不住地拍打着沉时溪，不想只让自己疼，她的腿原本是夹在他的腰间，后来改成环住他的腰不断地用力，却发现这个动作让肉茎继续往里，她不敢动了。
　　肉茎进入了一半就已经进不去了，里面很干涩，太紧致，他要是硬生生往里面顶，她会很疼。
　　可只是进入一半，沉时溪已经爽到头皮发麻，里面的软肉吸吮着他的肉茎，他腰眼发麻，差一点就射出来。
　　你看，他是能够进去的，说明他们就是可以做爱的。

番外：舔狗哥哥黑化，宝宝，一次不够的(H)
　　抽插的动作还在继续，疼痛的感觉已经慢慢散去，取而代之的是酥酥麻麻的快感，可她觉得很奇怪，她不知道自己为什么会这样。
　　沉时溪在她身上喘息，一下子把她的腿架在肩膀上，一下子压在胸前，换了好几个姿势，她被不断地往前顶，每一次都深到子宫口，最脆弱的地方被不断攻击着，她眼角沁出泪珠，委屈得很。
　　“滚开啊沉时溪！滚开！”她一开始还是很有力气的。
　　肉茎顶弄的动作撞击着子宫口，酸软的感觉让她发出闷哼，沉思言竭力控制着，她不想让沉时溪觉得自己在享受，刚刚疼得要死，现在就算没那么疼了，她也没觉得舒服到哪里去。
　　“滚开！你这个乱伦的东西——”她不太会骂人，口中的脏话来来回回还是那么几句。
　　沉时溪不为所动，这些话传入耳中，掀不起半分波澜，他已经进入她的身体，肉茎在她身体里进出，低下头就能看到他的肉茎是怎么进入的，她又是如何承受着自己，那张嘴那么小，艰难吞吐着肉茎。
　　光是看着这个画面，他就兴奋得不行。
　　他终于操到她了。
　　春梦做了无数遍，梦里的感受那么模糊，他现在终于知道和沉思言做爱的感受，比想象中美好一万倍，恨不得再重一点再深一点，把她操哭了才好，虽然现在已经哭了，可他觉得还能够哭得更厉害一些。
　　“宝宝，好紧啊。”沉时溪开始说荤话。
　　沉思言捂住耳朵，“你闭嘴！闭嘴！”
　　她推搡着他，不想再听他说这些话，希望他能够出去，她的那点儿挣扎根本不算什么，没能撼动他半分，反而因为挣扎受到了更粗暴的对待。
　　肉茎顶到了一块软肉上，她发出短促的尖叫声，软肉紧咬着，一股热流浇下，她控制不住自己。
　　突然的失神让她短暂停止了挣扎，她不知道自己为什么会有那么大的反应。
　　其实到现在为止，沉思言对性的了解仅限于生物课上学的那些东西，什么高潮什么蜜水，她什么都不知道，甚至是这一次才知道从哪里进去。
　　明明不疼的，可她就是止不住哭泣。
　　她怎么能和自己的亲哥哥发生关系，他们可是亲兄妹，是不能发生关系的，沉时溪为什么要这样做，她本来只是讨厌他而已，因为他管得太多，现在的心情很是复杂，她不知道自己怎么面对他，希望他不要再出现在自己面前。
　　可是现在的沉时溪还在她身体里进出，更可耻的是，她还在挽留他，每次他要出去了，软肉就会围上去，紧紧地咬住，她控制不住自己的生理反应。
　　沉时溪注意到了她的异样，开始顶着那块软肉不断地摩擦，每次进出都要故意在上面研磨，沉思言哪里受得了，她的腿在空中蹬了两下，最后无力地瘫软在床上。
　　她喷出一股潮液，大脑空白，大口喘息，她很难形容刚才是什么感觉，听到下身传来粘腻的水声，耳朵都红透了。
　　感觉到眼角冰凉，泪珠滚落，根本止不住。
　　“宝宝高潮了。”沉时溪在她耳边喘息。
　　只是听着喘息声，她感觉自己又涌出热流，她不是故意的，根本控制不住这些，她不愿意承认自己对沉时溪有感觉，更不愿意承认她很喜欢沉时溪的喘息声。
　　沉思言说：“沉时溪你恶不恶心！”
　　她还是只能说出这些话，恶心，乱伦，滚开，能想到的他都说了，还非常理智地没有骂娘，毕竟他们父母是同一个。
　　“可是哥哥能够操宝宝。”沉时溪不在意这些。
　　他不在乎她骂什么，他知道现在的沉思言恨死他了，恨不得他立刻去死，可是被包裹的地方太温暖了，湿润温暖，紧紧地吸附着他，让他恨不得一直埋在里面，永远都不要出来，哪怕事后被她打也没关系了。
　　“宝宝里面好紧啊，我都要进不去了。”
　　可他还是挤进去了，然后重重顶在子宫口，让她绞紧了肉茎，发出闷哼，耻骨相贴的瞬间，她感觉自己的甬道被完全填满，肉体拍打的声音让她闭上眼睛，仿佛这样就能感受不到。
　　“好湿，流了很多水，宝宝感觉到了吗？宝宝也是喜欢的对不对，也很舒服是不是，不然怎么会出那么多水。”
　　闭嘴啊闭嘴啊！
　　沉思言捂住耳朵，不想听他说这些。
　　“嗯……夹得好紧，好舒服啊。”夹杂着菇滋菇滋的水声，她能够感受到肉茎是怎么样在她身体里进出的。
　　“别说了别说了——”沉思言哭着说。
　　她不想再听他说话，现在已经让她很难接受了，她不想再听他说这些，他们走错了那么多步，自己都已经在他身下高潮过了，那么之后还有什么区别吗？
　　忽然背脊一凉。
　　“哥——哥——”沉思言拉着他的手，“别射进来好不好？”
　　这是她最后一道防线，只要不射进来就可以，她就可以当成所有的事情都没有发生过，只要别让他射进来就好了。
　　可是沉时溪按着她的肩膀狠狠抽插了几下，“宝宝，好像……忍不住了。”
　　忍不住？什么忍不住？！
　　她感觉到肉茎在身体里跳动了几下，然后顶到子宫口，射出浓稠的精液，灌满她的甬道，和她的体液混合在一起。
　　射得很深，而且肉茎还顶在子宫口，根本流不出来。
　　眼角又变得湿润，沉思言又哭了，她觉得自己这辈子的眼泪都流在了今天，根本止不住，心情复杂，她不知道应该说什么，心脏都难受得揪在一起，看向沉时溪的时候，委屈得很，但她不知道说什么。
　　他们什么都做了，他还射了进来。
　　“出去，沉时溪。”她踢了他一脚。
　　他傻笑着，直起身子后开始把肉茎往外抽，似乎真的要出去了。
　　但肉茎只留下一个龟头在里面的时候，他又猛地撞进去——
　　“沉时溪！”她气得翻白眼。
　　“宝宝，再来一次，唔嗯，一次不够，不够的。”沉时溪喘着气继续抽插。

番外：舔狗哥哥黑化，我不想看到你(H)
　　说着再来一次，沉时溪真的压着她重新来了一次，有了第一次的经验，他这次的抽动慢条斯理，就像在仔细品尝她一样。
　　沉思言想抬手给他一巴掌，可是手也抬不起来，不是没力气，而是被他压在两边，根本无法动弹。
　　挣扎了几下就选择放弃，她只希望着能够尽快结束，都已经来过一次了，为什么他还不满足。
　　怎么的？
　　就这么喜欢乱伦吗？
　　“沉时溪，够了……”她的声音已经沙哑，刚刚哭了那么久，鼻子都是红的。
　　沉时溪亲吻着她的鼻尖，“不够。”
　　根本不够，他怎么会觉得够呢，恨不得再重一点，完全进入她的子宫才好，每一次顶到子宫口的时候，那种舒爽的感觉难以描述，他恨不得把整个人都塞进去。
　　里面实在是太温暖了，他觉得自己就应该在里面，最好永远连在一起。
　　以前没想过做爱是一件那么舒爽的事情，班里的男生开黄腔他也不屑一顾，觉得这种事情不过如此，但现在看来，根本不是这样。
　　真的是一件会让人上瘾的事情，他恨不得沉溺在沉思言的身体里，被她骂了那么多句，他只觉得兴奋，看到她的泪珠就想欺负得更加厉害，让她哭喊出声。
　　其实沉时溪知道自己应该停下来，或者至少慢下来，然后安抚她，但欲望淹没了理智，他根本无法慢下来。
　　亲吻着她的脸颊，刚想亲吻她的嘴唇，却看到她抿着，不肯让他亲，沉时溪没有勉强，转而亲吻她的脖颈，只是不让亲嘴而已，没什么大不了的，沉时溪想要这样告诉自己，可他的心里有些难受，堵得慌。
　　“宝宝，我想亲你。”沉时溪说。
　　说这话的时候，他都要委屈哭了，抽插了几下才缓解了难受的情绪，他还想要继续，想要更深入一点。
　　所以摩擦过敏感点撞进去，里面还是很紧，明明已经来过一次，第二次的进入依旧困难。
　　沉思言别过脸不肯看他，不管他做什么动作，她都不予以回应，完全忽视他，不挣扎不配合，她希望快点结束，这样她就能够安心睡觉。
　　他们已经什么都做了，第一次和第二次有什么区别，再来一次和再来三次又有什么区别，她只是觉得难过，好像曾经的时光都回不去了，她突然开始怀念小时候，那时候无忧无虑的，怎么可能会有这种烦恼。
　　后面不管沉时溪做什么，她都没有再回应过他，但是呻吟声无法控制，她只能咬住嘴唇，努力不让自己发出声音，就算闭上嘴巴，还是有闷哼声。
　　只能这样了，她尽最大的努力只能做到这一步。
　　“喊出来好不好？”
　　沉时溪见她一直咬着嘴唇，下面都咬肿了，心疼得很，想让她发出声音，别再这样抗拒他了。
　　难道他们做得不舒服吗，明明很舒服，下面的软肉咬得那么紧，她还出了那么多水，明显是快乐的。
　　“不喜欢吗？宝宝，不喜欢吗？”他发出闷哼。
　　很明显地感觉到软肉咬了一下，他知道沉思言是喜欢的，可她就是不肯承认，多的眼神也不愿分给他，只有他在唱独角戏。
　　后来沉时溪学会了，不管沉思言说不说话，看不看她，都要说一些让人面红耳赤的话，还故意在她耳边喘息，不出所料，几乎每一次都能感觉到软肉拼命紧咬着，肉茎在敏感点上抽插几下之后，就喷出来，到了高潮。
　　只有这种时候才会乖一点。
　　沉时溪趁着她发愣，吻上她的嘴唇，托住她的臀部不断按向自己，想要让他们的结合更加深入一点。
　　后来发生了什么，沉思言已经不记得了，她昏昏沉沉睡过去，今天经历的事情太多，她在睡梦中都觉得疲惫，感觉自己被人压着，喘不过气，但她稍微挣扎了一下就好了，她好像还做了春梦，梦里还到了高潮，头脑晕乎乎的。
　　次日醒来，沉思言睁眼就看到躺在自己身边的沉时溪，身体相贴，没穿衣服，灼热的感觉涌上来，毕竟是夏天，两具身体贴得那么近当然热，更别说她还感觉下身插着东西，是沉时溪的肉茎。
　　他居然在里面放了一晚上都没有拔出去吗？
　　尝试开口，发现喉咙干涩，需要喝口水才能缓解口干舌燥的状况，意识回笼，她清楚地记得自己晕倒之前都发生了什么，不存在任何断片的状况，也没有因为受到太大刺激就忘记昨晚的事情。
　　沉思言悲伤地得出一个结论，看来自己的承受能力还可以。
　　“沉时溪。”她的声音还是沙哑的。
　　他迷迷糊糊应了一声，然后把她搂紧，没有其他动作，沉时溪没有醒，只是习惯性回应她而已。
　　所以她支撑着身体起来，肉茎一点点从身体里出去，她说不清那种感受，甬道是干涩的，昨晚上的黏液都已经干涸，拔出去的时候有些涩疼。
　　尽数拔出的时候，沉时溪忽然睁开眼，抱住了想要离开的她，紧紧搂住，本以为自己能够逃走的沉思言有些绝望，她只踏出了第一步，就失败了。
　　“宝宝别走。”
　　她一时之间分不清沉时溪到底有没有清醒，声音迷迷糊糊的，不像是醒了。
　　“再做一次好不好？”
　　闻言，沉思言气得脸都红了，“精虫上脑！下半身思考的动物！”
　　她其实不愿意把这两个词用在他身上，不管怎么说，沉时溪都是她的哥哥，可是她现在很生气。
　　支撑手臂的时候差点儿手就软了，她踢了他的小腿，重重的一脚，她都听到他的闷哼，想来很疼，可她顾不上其他，拉扯着被子包裹住自己，然后跳下床。
　　“沉时溪，我不想看到你。”
　　末了觉得这样的话还不够，她还想说得更加恶劣一些。
　　“你怎么不去死啊。”
　　电视剧里负气出走的人都是这样说话的，沉思言当然不是真的想让他去死，只是这样说让她比较畅快，毕竟她受了那么多委屈，说几句重话怎么了？

番外：舔狗哥哥黑化，我会很听话的
　　回到房间的沉思言躺在床上，疲惫感袭来，她不知道自己应该怎么办，遇到困难睡大觉是她以前一贯的做法，她喜欢逃避问题。
　　她告诉自己这件事不是她的错，本来也不是她的错，都是因为沉时溪主动做那些事情。
　　想着想着，沉思言觉得好难受，她不是什么爱哭的人，以前不管遇到了多么委屈的事情，都不会哭。
　　但从昨天晚上到现在，她哭了很多次。
　　“过分！过分！”沉思言埋在枕头里，感觉枕头也湿了。
　　沉时溪为什么要让她陷入这样的困境，她以前从没想过自己要是和亲哥哥发生关系会怎么样，在这些事情发生以前，她所有的烦恼都是跟学习有关的，虽然昨天跟她告白的男生不是她喜欢的类型，但她当时有些期待，想要接受，试试看谈恋爱的感觉。
　　可是沉时溪那样做了，她现在什么心情都没有，那个男生给她发了消息，她不想回复，现在哪里还顾得上这些，心情烦躁，只想闷头睡大觉。
　　所以她洗了个澡，换上睡衣窝在被窝里，什么都不愿意去思考，只想就这样睡过去，最好一睡不醒，永远都不要见到沉时溪。
　　临走前说的那句不想见他是认真的，她现在不知道怎么面对他，那不如不见面的好。
　　沉思言不明白，为什么沉时溪会做出这些事情，以前也没有觉得他喜欢自己或者对她有想法，但这种事情不可能是一夜之间出现的。
　　“宝宝？”
　　她听到了开门声，但是没有动。
　　“宝宝，对不起……”他道歉了。
　　可是这种事情不是道歉就能解决的，她要是因此产生心理阴影了怎么办，难不成真的要沉时溪以死谢罪吗？
　　“可是我真的太喜欢你了，我看到别人跟你告白，我就忍不住，我听到你说你要跟别人上床的时候，我的大脑我的身体就完全不受控制——”沉时溪越说越激动。
　　他意识到自己的状态不对，深呼吸几下缓解平复。
　　“宝宝，对不起……”
　　沉思言翻了个身，没有回答他。
　　“你是不是，再也不想见到我了？”沉时溪的声音都是颤抖的。
　　在来之前，他做了很多心理准备，他觉得沉思言会生气，朝他扔东西，责骂他，多难听的话他都想过了。
　　他觉得没关系，有脾气发泄出来就好了，可是沉思言什么反应都没有，打算把他忽视到底。
　　“宝宝？”
　　“你在听吗？”
　　“睡着了吗？”
　　沉思言忽然坐起来，把他吓了一跳。
　　“沉时溪，我不会原谅你的。”沉思言摸了摸泪痕，“我不想看到你，你走。”
　　她努力平静心情，不想让他继续影响自己的情绪，而且她现在腰酸背痛，哪里都不舒服，这个人还要进来打扰她休息。
　　沉时溪向来是这样，不顾虑她的感受，总是打扰她，不知道她的想法。
　　“沉时溪，跟你相处我很累，你知道吗？”
　　沉时溪整个人僵住，“……我不知道。”
　　他当然不知道这些事情，听到她的叹气声，他觉得自己的世界都快要崩塌了，原来在沉思言的心里，自己这么不懂事，这么让她难受吗？
　　她临走前说的话都是真心的，她是真的不愿意再见到他，恨不得他去死。
　　如果这就是她的愿望，他可以实现。
　　沉思言并不知道沉时溪的想法，她正躺在床上睡觉，腰酸背疼，感觉浑身上下没有一处好的地方，腰部的酸疼感让她无法忽视，她换了好几个姿势，最后发现把身体蜷缩起来的姿势是最不累的。
　　她沉沉睡去，或许是太累了，什么都不能吵醒她，她睡得很好，甚至都没有做梦，以前每天晚上都会做梦，对她来说，睡觉有时候根本不是休息。
　　而沉时溪坐在自己的房间里，反复想着沉思言说的那些话。
　　一想到昨晚上的性爱，他又硬了，尤其是回想起在她身体里抽插的感觉，他根本控制不住自己。
　　他不后悔，让他重来一次也会做一样的事情，他想了那么久的人，终于可以做爱了，怎么可能会放过这个机会。
　　“可是她不喜欢我……”沉时溪有些泄气。
　　更难过的是，沉思言想让他去死。
　　他瘫倒在床上，开始思考自己做错了什么，他知道自己错了，这种事情叫乱伦，他和沉思言是不能发生关系的，是他把她拉下水的，原本她不需要经历这些，都是他的错。
　　可是沉时溪无法接受她和别人在一起，光是想象那个画面，就已经怒意上头，他做不到，哪怕跟自己说了无数遍，他都做不到。
　　既然其他人能够给她幸福，为什么自己不可以？
　　他们不是兄妹吗，相处了那么久，当然比其他人更加了解彼此，难道他不合适吗？
　　可他不敢去跟沉思言说这些，他知道，现在的她根本不会听他说话，一心厌恶着他，根本没有回旋的余地。
　　悄悄走进她的房间，发现她整个人蜷缩在一起，她以前就很喜欢用这个姿势睡觉，这是缺乏安全感的睡姿。
　　昨晚上确实累到她了，才行没多久就要继续睡。
　　“宝宝，真的不要我了吗？”
　　沉思言当然不可能会给他回复，她已经睡熟，所以沉时溪爬上了床，躺在她的边上，小心地搭在她腰间，想要跟她一起睡觉。
　　以前的沉时溪没觉得自己粘人，可现在他就是想要跟沉思言黏在一起。
　　“宝宝，我只是太害怕失去你了。”
　　过了一会儿，沉时溪继续说：“宝宝，不要丢下我好不好？”
　　“……最后一次，最后一次抱着你睡觉。”
　　这是他最后的愿望了，等他睡醒，就会完成她的愿望，其实他想要的不多，就是他们能够一直在一起，可是沉思言一直都在拒绝他，然后义无反顾地往前走，把他甩在身后。
　　“就最后一会儿，让我抱抱你。”
　　心脏揪在一起，他很难受，几乎喘不过气，他不知道怎么形容现在的感觉，难受得喘不过气，泪珠从眼角滚落，然后慌忙擦拭，不想被她发现自己来过这里，她要是知道了会不高兴的。
　　“宝宝，我会听你话的。”
　　很听话很听话，那样的话，你还会想让我去死吗？

番外：舔狗哥哥黑化，哥哥，我知道错了
　　等沉思言醒来，感觉边上也是温热的，好像刚刚才躺过人，她没想到是沉时溪来这里躺过，只觉得是自己在那个地方躺了一会儿。
　　一觉睡醒，精力恢复一些，她也能好好思考之前的情况了，沉思言觉得自己算是比较豁达的人，但让她原谅沉时溪是不可能的，不经过她的同意，随意就对她做出那么过分事情，怎么可能会原谅他。
　　“宝宝？”门外传来声音，“你醒了吗？”
　　“……”她不想回复。
　　“我给你点了外卖，刚刚送到，起来吃点东西吧。”
　　这么一说，她真的觉得有些饿了，昨晚上运动量那么大，又没吃早饭，现在确实饿得很，摸了摸肚子，好像传来了肚子叫的声音，尝试动了一下，发现腿心疼得厉害，她不敢自己去碰，估计是肿了，她还要买药膏。
　　“混蛋混蛋！”她骂了好几句，说着说着眼泪都要落下了。
　　都怪沉时溪，不然自己现在不会那么难受，可是这些话她不想当着他的面说，想想都知道他会怎么样，先跟自己道歉，然后开始疯狂弥补她，说不定连药膏都要帮她上，她不能接受这样的事情。
　　她拿起手机开始自己点外卖，说什么都不肯回复沉时溪。
　　他就一直站在门外，不知所措，沉思言已经醒了，他听到里面的动静，她只是不想理他而已，其实对于沉思言的做法他是理解的，毕竟她一直以来都不喜欢他，那些话平日里也没少说，只是碍于自己是她的哥哥，所以不得不忍耐着。
　　靠在门上，开始思考自己应该怎么办。
　　其实他不想离开沉思言，想要一直和她待在一起，但是她不要他了，说不定现在还在骂他，因为他昨晚上的行为。
　　“宝宝，你真的不想见我了吗？”沉时溪的声音很轻，更像是自言自语。
　　“不想。”沉思言终于说话了。
　　“……我知道了。”
　　浑身的力气仿佛被抽空，走下楼的时候身体也是无力的，精神恍惚，差一点就撞在墙壁上，他从没觉得那么难受过，沉思言其实有喜欢的人，他是知道的。
　　以前在她房间收拾东西的时候，他看到过她的日记本，只是不小心打翻到地上，捡起来的时候瞥见一个名字——陆深思。
　　那是高中的事情，沉时溪从没听过这个名字，也不知道沉思言到底是怎么认识这个人的，不过后来，他们的生活里没有再出现过这个人，所以他并没有放在心上。
　　沉思言对陆深思的喜欢只敢写在日记本里，小心翼翼地记录着那个人的点滴。
　　——他今天在篮球场打球，和队友配合得很好，我想给他送水，但是永远有人比我先一步，他的视线好像落在我身上，但我跑了，拉着同桌一路跑到了教学楼，我不确定他有没有看到我，我希望他看到了，又希望他没看到，那时候的我，真的好狼狈。
　　——我又见到他了，这次是在图书馆，我没想到他也是图书管理员，把书从书架上拿下来的时候，入目的刚好是他，一切都刚刚好，就像小说里的剧情一样。
　　可是他没有看到我，一直到离开图书馆，我和他都没有其他的交集，但我知道了他的名字，陆深思。
　　诸如此类的话有很多，沉时溪觉得自己一定疯了，把那本日记本翻来覆去看了很多遍，把沉思言隐秘的少女心事全都看了一遍。
　　在他面前永远没有好脸色的沉思言居然会用那么温柔的话语去描述另一个男生。
　　那个人怎么配。
　　到高考结束的时候，沉时溪跟人打听，才知道那是他们的学长，高考结束之后去了国外的大学，剩下的就没人知道了。
　　异国是不会有好结果的，沉时溪觉得她肯定清楚这一点，所以他放心了，但谁能想到还有其他的人在觊觎他的妹妹。
　　他的妹妹怎么能属于其他人？
　　他们怎么配拥有沉思言？
　　他冲进房间里，看到穿着睡衣躺在床上的沉思言，一边脱下身上的家居服，一边往她的方向走去。
　　沉思言立刻跳下床想要往外逃，她知道接下来会发生什么，沉时溪又要重复昨晚上的事情了，她不能再让这样的事情发生。
　　“宝宝，你不能喜欢别人。”沉时溪抓住她的手腕。
　　他的力气很大，硬生生把沉思言拽到他怀里，紧紧抱住她，滚烫的温度让她害怕地往后退，可是无路可退，她被圈在沉时溪的怀里，根本逃不掉。
　　沉思言咬住他的肩膀，想要趁他疼得松开自己的时候逃跑，可是根本没用，沉时溪没打算放开她，直接将她抱起来压在床上，她的睡裙被掀起来，他的家居裤也被脱下，肉茎抵在穴口。
　　事情都到这一步了，沉思言咬住自己的嘴唇，告诉自己不能哭，昨晚上已经哭了很多次，今天不能再哭了。
　　“哥哥，我知道错了……你能不能放开我……”她选择用另一种方式。
　　如果强硬的方法不行，那软一点会不会可行呢？
　　“错了？”沉时溪有些恍惚。
　　这是沉思言第一次对他服软，他从没受过这样的待遇，抓着她的手不自觉松了一点，但是肉茎还是往里面挤，把龟头的部分挤进去。
　　她不由皱眉，没有很疼，但是下面还是有一点被破开的疼痛感，她倒吸一口气，然后往后躲，沉时溪掐住她的腰，皱眉。
　　“宝宝是骗我的。”只是为了让他放过她撒的谎而已。
　　“宝宝的心里还是只有那个人，陆深思已经走了，他不会回来了，他也不知道你喜欢他，他不会知道的。”
　　听到陆深思这个名字，沉思言怒意上头，蹬着腿想要踢他。
　　“沉时溪——沉时溪——你凭什么！”凭什么看她的日记，凭什么拿陆深思来堵住她，凭什么不允许她喜欢别人。
　　说不上来现在的感受，她难受得很，咬着嘴唇不肯去看他，不管沉时溪做了什么，她都不肯正眼看他一眼。
　　陆深思是她藏得最深的秘密，或许她一开始就没有抱有希望，可是她知道的，他们的差距太大，或许自己一辈子都无法追上他，可是就算那样，心里还是抱有一线希望，万一他回来了呢？
　　但现在，沉时溪把一切都揭开了，让她不得不面对这个现实。

番外：舔狗哥哥黑化，以后只听我的话(H)
　　沉思言喜欢过陆深思，很喜欢很喜欢，这是她藏得最深的秘密，从没有人发现过这一点，她也不喜欢和人分享秘密。
　　陆深思离开的时候，她远远地看着他，目送他离开，其实那时候就知道他们的结局了——
　　没有结局。
　　可是当沉时溪说出来这一点的时候她还是愤怒，怒意上头的时候她根本不愿意去管到底为什么会那么生气。
　　她拼命地捶打着他，咬着他的肩膀，发泄着自己的情绪。
　　可是他根本不在意，不管沉思言怎么做，他都继续做着刚才的事情。
　　他们已经完全连在一起了，交合的地方有一些湿润，稍微抽动几下就有水液流出，她的身体是对他有感觉的，做多了就好了，多做几次她的身体会先屈服于欲望，然后心理也一样。
　　只是时间的问题。
　　沉时溪不想离开沉思言，不管用什么方式都要和她捆绑在一起，他想不到别的了，他真的想不出来什么事情能够刺激到她。
　　既然他已经疯了，那就让她跟自己一样吧。
　　“沉时溪，你可以不说的……”沉思言敲打他的肩膀。
　　这样还不够，她觉得根本不够发泄自己的情绪，肉茎顶到了底，抽插的力度并不小，好像只有抵死缠绵才能缓解这种情绪。
　　可是她不希望那个人是沉时溪，她从做爱中得到了快乐，快感往上涌的时候她是快乐的，但一想到这个人是沉时溪她又觉得恶心。
　　“你也不能和自己喜欢的人在一起，那和我一起也没关系。”沉时溪亲吻着她的脖子。
　　不知道为什么，他就是很喜欢亲吻这个位置，每次亲吻的时候都非常小心，生怕让她受任何伤害。
　　他吻得很细密，沉思言挣扎了几下，选择放弃，肉茎顶在敏感点上，也不知道他是不是故意的，她的身体都在颤抖着。
　　感觉到她的颤抖，沉时溪还故意在上面研磨了几下，没一会儿，她就到了高潮，在他身下粗喘着气。
　　“宝宝都到高潮了，嗯——是不是很快乐？”沉时溪根本顾不上其他，他只想着既然她不愿意，那就操到她愿意就够了。
　　“我可以让宝宝更快乐的。”
　　肉茎撞到柔软的子宫口，他顶了几下，她害怕地往后躲，要是进去了一定会很疼，她怕疼，沉时溪几乎整个人都跟她贴在一起，她无处可躲，只能跟他示弱。
　　“哥……轻一点好不好？”
　　沉时溪重复着她的话，“轻一点，宝宝让我轻一点。”
　　下身的动作确实放慢了，她很喜欢现在这个频率，轻柔到让她可以去胡思乱想。
　　刚才他说的那些话确实刺激到她了，毕竟自己的幻想都被打破了，她对陆深思的执念，过了两年已经消散得差不多。
　　确实很喜欢没有错，她是第一次喜欢一个人，可是还没说出口就已经结束了。
　　要是现在跟沉时溪说，我还喜欢陆深思，会不会刺激到他？
　　沉思言觉得肯定会。
　　现在的他已经完全听不进去其他话了，沉思言不知道沉时溪为什么会变成现在这样，又或者其实他本来就是这样的人，只是以前没有发现。
　　那天被他看到有人跟她告白刺激到他，导致激发了一些隐藏属性吗？
　　不能继续下去了，不能总这样。
　　一定要想到别的方法，不然他时时刻刻发疯自己可受不了。
　　“宝宝，你在走神。”沉时溪咬了一口她的锁骨。
　　轻微的疼痛感让她回过神，对上沉时溪的视线后，她别开脸，忽然觉得他长得也还不错，以前都没有注意到这一点，可能是看得多了，反而没什么感觉，现在觉得沉时溪长得不输于陆深思。
　　尤其是沾染情欲之后的模样，色气到不行。
　　她不自觉发出呻吟声，虽然没有迎合他的动作，但是只是一点呻吟声就足够他感到高兴了，至少她愿意表达自己的快乐。
　　“沉时溪，我不喜欢你。”
　　他的动作没有停顿，反而深深顶到底，让她倒吸一口气，软肉紧咬着肉茎，让他发出舒服的叹息。
　　每一次进出都很舒服，是以前从未体会过的快感和极致体验，低下头看着肉茎翻出粉嫩的软肉，眼前一热，恨不得再重一点。
　　可她说的话让他心底冰凉，为什么要说这些，他都知道的。
　　可是他不愿意听这些。
　　“你知道我不喜欢你。”沉思言说。
　　单这句话说出口有些艰难，因为肉茎拼命顶弄着敏感点，她最后一个字几乎是尖叫出声，什么话都说不了。
　　沉时溪是故意的，就是不想听她说这些。
　　所以她又到了一次高潮，累得不行，只能躺在床上大口喘息，双腿垂在两边，根本抬不起来，她不想动，也不知道沉时溪为什么精力那么好，还能够继续。
　　甚至把她翻了个身，从后面进入，后入的感觉跟正面进入不同，很深，深得她都喘不过气，而且背对着他有种未知感，她不喜欢这种感觉，没有安全感。
　　刚刚高潮了两次，腿都是软的，哪里能跪得住，他才抽插了几下，沉思言就已经瘫在床上了。
　　“哥——不行了——不——”
　　真的不行了。
　　她体力本来就不好，经历了两个高潮，早就腰酸腿软，只能瘫倒在床上。
　　“宝宝，喜欢我一点好不好？”
　　沉时溪开始自说自话，“我知道，我知道你之前很讨厌我，现在也不喜欢我，可是他们都说物极必反，如果你很讨厌我，会不会开始喜欢我？”
　　沉思言翻了个白眼，没力气回复他。
　　“会的吧，宝宝会喜欢我的。”
　　“沉时溪……”沉思言发现喉咙干哑，她都不相信这个声音是自己发出来的。
　　“宝宝，宝宝我在。”
　　“我不会。”她的声音很轻，但沉时溪还是听清了。
　　他有些绝望，“不会，为什么不会？”
　　肉茎又拼命顶了好几下，她发出呻吟声，软肉也欢欣地绞着，很喜欢他的进入，是啊，身体已经在逐渐接纳他了，沉思言悲哀地发现这一点。
　　她索性破罐子破摔，翻了个身勾住他的脖子，亲吻着他的嘴唇，这是她第一次主动亲吻他，沉时溪都忘记闭眼，停下了所有的动作，专心地感受着她的亲吻。
　　但沉思言很快就离开了。
　　“沉时溪，我可以对你好，可以尝试喜欢你，但你要听我的话，懂吗？”
　　“我会听话的。”沉时溪像只大狗狗趴在她身上，舌头轻轻舔着她的脸颊。
　　“我只听宝宝的话。”
　　哥哥要是有平行时空的记忆，就知道思言每次都会喜欢陆深思，肯定会郁闷死(不是)
　　这个番外到这里就结束啦，后面的哥哥就是听话大狗狗，思言不让do就只能委屈地舔一舔，再往后面写就是驯哥小日常(？)

番外：小陆婚礼，我要结婚了
　　关于婚礼这件事，陆深思和沉思言都没有什么想法，他们只是把想要的元素告诉了婚礼策划公司，然后就等着公司给出策划方案。
　　他们很忙，沉思言最近接到了一个案子，每天都忙到深夜，加班是再正常不过的事情了，她的搭档又是一个拼命十三妹，经常拉着她一起加班商量案情。
　　而陆深思接了一个跨国的心理咨询，还是沉思言介绍给他的顾客，因为时差的问题，总是昼夜颠倒，他的生活作息都快要倒过来了。
　　幸好是一周一次的心理咨询，不然陆深思会完全错过沉思言清醒的时间。
　　等到两人终于空闲下来，已经是两个月后的事情，公司给了好几个方案，他们都没来得及仔细讨论，两人连坐下来吃顿饭的时间都很少，婚礼的事情也只能一直搁置。
　　“言言，婚礼的策划，我看了。”陆深思终于说起了这件事。
　　沉思言忽然记起自己一直放在文件夹里的策划，最近太忙了，只是匆匆看了几眼，里面的细节一概不知。
　　她本来想回复一个“都可以”，但是婚礼毕竟一生只有这一次，她不想敷衍了事。
　　“你有什么想法吗？”沉思言不好意思说自己还没仔细看。
　　“我觉得这两个方案挺好的。”陆深思把平板放在她面前，顺便把她应该喜欢的部分放在前面。
　　“我觉得你应该会喜欢。”陆深思放大了那部分。
　　沉思言认真看了那部分，眨了眨眼睛，她确实很喜欢，甚至觉得是陆深思特意告诉婚庆公司，让他们加上去的。
　　“关于婚纱照我有一个想法。”沉思言笑了，“你高中时候的校服还在吗？我们拍一套校园婚纱照怎么样？”
　　“还在。我会去找找看应该能找到。”陆深思这样说。
　　他立刻拿起手机，“我现在告诉他们这个需求，如果还有什么想法及时告诉我。言言，我希望这场婚礼的每一处你都喜欢。”
　　陆深思等这场婚礼等太久了，本来研究生的时候就打算办婚礼，但是她的学业繁忙，一直在帮导师打工，自己工作上也有不少事情，所以一直拖到了现在，不过不算晚，只是他太心急了，太希望她能够尽快嫁给自己。
　　这几天虽然很忙，陆深思还是抽出了时间去了解一下一般女孩子喜欢什么样的婚礼，每个人的想法不一样，他也摸不准沉思言喜欢什么样的，但他知道，她喜欢特别的。
　　“陆深思。”沉思言抱住他，“感觉我都没帮上什么忙，明明是我们两个人的婚礼，结果都是你在忙活。”
　　“但我们是一家人。”所以不需要说这些。
　　其实这几年他们一直都住在一起，沉思言几乎没有联系过家人，沉时溪虽然时常给她发消息，但她几乎不回复，因为没有必要。
　　跟他们断了联系，是她之前就想好的事情，工作稳定后每个月都给他们一笔赡养费，这是她最后的义务和责任了。
　　沉思言知道沉时溪来找过她，没有到她面前，只是在远处默默看着她，这些事情她都是知道的，只是不会拆穿，更不会主动告诉他别跟着自己。
　　既然他愿意，那就跟着，只要不打扰她的生活，怎么样都可以。
　　现在的生活很好，她不希望任何人来破坏。
　　关于婚礼和婚纱照的细节，都是陆深思反复确认过的，他提出了很多想法，有很多想要拍摄的主题，到后来实在是太多了，不得不商量着砍掉一些。
　　这些事情陆深思没有跟她说，有些过程性的东西他觉得太繁琐，没必要让她知道，所以总给她留下自己并不重视这件事的印象，其实不是这样的。
　　“陆深思。”沉思言转头看向他，“其实你准备了很多吧。”
　　婚庆公司怎么会知道他们的相识经历，肯定是陆深思说的，还有后面很多元素，她觉得都是陆深思想出来的，真正没放在心上的人是她，只有她。
　　陆深思笑了笑，“本来还想给你一个惊喜的，没想到先被你发现了。”
　　“现在也能算得上惊喜。”沉思言抱住他。
　　两人就这样抱着，沉思言想了想还是说：“对不起……婚礼的事情我应该更上心的，结果什么都是你在操心。”
　　“婚纱照你不是也提出想法了吗？别瞎想，我觉得现在这样很好。”
　　不管沉思言说什么，陆深思都是这样说的，之前因为想工作的事情不小心把锅弄糊了的时候他也是这样说的，好像她不管犯了什么错误都没关系，所有的错误都可以被原谅，而且都不是什么大事。
　　以前她只要犯了一点错误，父母就会无限放大，让她觉得自己犯了天大的错误，下一秒就应该消失在这个世界上。
　　但现在好多了，她已经能够衡量自己的错误程度，不至于每次都手足无措愣在那里。
　　“陆深思。”她发现自己真的很喜欢喊他的名字。
　　“陆深思。”
　　她喊了好几次，埋在他的怀里不肯出来，喊这个名字能够得到强烈的安全感，这是她以前从未有过的安全感，仿佛只要他在身边就好了，她就不会感觉慌张，不会觉得这个世界只剩下她一个人。
　　幸好还有陆深思。
　　明天是周末，所以今天可以晚一点睡，洗漱过后，沉思言躺在床上睡不着，她又收到沉时溪的消息了，他总是会说一些自己的近况，然后问候她，什么天冷了多穿件衣服，今天路上看到了什么奇怪的东西，他总是发这些。
　　以往的沉思言都不会回复，但她今天心血来潮回了一句——
　　“我要结婚了。”
　　那边隔了一段时间回复道：“恭喜。”
　　关掉手机，她看到了正准备上床的陆深思，立刻抱住他，几乎整个人挂在他身上，他们有几天没做了，因为工作的缘故大概一个星期没做过，以前隔个两三天就会做一次，难得隔了那么久。
　　陆深思也明白她的意思，托住她的臀部，“要做吗？”
　　虽然他的手已经不安分地动着，但他还是象征性问了一句。
　　“要。”

番外：婚礼，不管怎么样都喜欢(H)
　　亲吻落下，整张脸都被细密地亲吻着，这样的亲密自从两人工作后就减少了，他们的时间一直对不上，所以沉思言很怀念现在的感觉。
　　“陆深思。”沉思言跨坐在他身上。
　　“今天要主动吗？”陆深思粗喘着气。
　　她点头，“我要在上面。”
　　说是说在上面，每次都很有勇气，但是没动几下就觉得累了，最后还要陆深思托着她的腰继续动。
　　但她觉得这一次不应该还是这样，她总要有进步才行，自己不能再让他笑她了。
　　扒拉下陆深思的裤子的时候，不小心被皮带打到了，还有点疼，手都红了。
　　“这么急吗？”陆深思笑着抓着她的手给她呼气。
　　沉思言的行为刚好证明了他的话，内裤已经被扒拉下来，她还没有完全湿，刚才的亲吻虽然出了点水，但是还不够，远远不够。
　　“陆深思，你还记得我们第一次做吗？”沉思言忽然说起这个。
　　他当然是记得的，跨年夜的时候，气氛到了就自然而然走到那一步，那时候的幸福感难以描述，他本以为他们要很久才能走到那一步的，没想到半年不到就做爱了。
　　不过这些都是小细节，他并不在意。
　　毕竟，他们已经好好地走到了现在。
　　“其实那时候我挺害怕的。”沉思言对准了角度，缓缓坐下去。
　　被撑开的感觉很奇妙，有一段时间没做，她觉得有点撑，果然还是太粗了，突然塞进去有些难受，不得不深呼吸调整一下，她夹了一下感受被填满的感觉，很充实，感觉自己已经完全被填满了，生命的空白都被他填满了。
　　陆深思扶住她的腰，“现在还害怕吗？”
　　“……不是那个意思。”她之前才经历了和沉时溪的事情，对于做爱这种事情并不能放开，虽然当时气氛到了，就觉得想和陆深思试试，但心里还是害怕的，也有打退堂鼓的想法，但是幸好她没有后退。
　　只不过，陆深思每次做爱都太过生猛，床下那么温柔，到了床上就完全是两个模样。
　　“我想要克制的。”陆深思托住她的臀部。
　　沉思言眨眼睛，不知道他现在想要表达什么。
　　“但是，除了第一次，后面都控制得不够好。”肉茎猛地往里面顶。
　　被顶到子宫口后，她腰部一软，倒在他的身上，之后感觉肉茎不断地在身体里进出，每一次都深到子宫口。
　　可是她还没主动呢，就已经被操到浑身酸软了，她扶着腰的时候想着，事情为什么会变得那么不对劲。
　　陆深思在她眼前晃动着，其实晃动着的人是她，乳肉也跟着一起晃动，他伸出手就能揉捏到。
　　软软的，一只手刚好握住，吃上去的感觉也很好，只是现在握着就好了，之后还有很长的时间，足够他把每一种都尝试一遍。
　　腰部摆动的时候，沉思言有些恍惚，她能感觉到快感不断地涌上来，按道理来说，做爱这种事情，男性是生理上的快感偏多，女性心理上的快感偏多，但是她觉得自己的身体也是快乐的。
　　可能是心理带动了生理吧。
　　毕竟心情好的时候，身体也会好很多，从某种角度来说，陆深思对她来说意义非凡，她不知道怎么表达陆深思在她心里的地位，但肯定比任何人都重要。
　　温念初偶尔会说她恋爱脑，确实有点，但只针对陆深思。
　　“还要……”沉思言坐得更深。
　　肉茎把甬道都填满了，她感觉很充实，上下摆动着腰，她真的很少主动，所以动作有些生涩，有时候会不小心进得很深，陆深思觉得很爽，爽到头皮发麻，但他又心疼沉思言。
　　从陆深思的角度能够看到她是怎么把自己吞下去的，原本窄小的一条缝被撑开，将他的肉茎都含住，撑得很大，周围都是透明的，她的眉头轻皱，好像根本承受不住自己的肉茎，但是都那么多次下来了，他知道她受得住。
　　“言言。”他的声音都是沙哑的。
　　在沉思言听来，这个声音还很沉稳，跟平时没有区别，可不是这样的，他已经很努力控制自己的情绪了，才能变成现在这样。
　　他恨不得现在翻身把她压在身下，然后用力地挤进去，把她操到什么话都说不出来。
　　可她难得主动一次，陆深思想让这个时间长一点，一点点就好，等她没力气了，就轮到自己出场。
　　沉思言这一次很努力，坐在他身上不断地动着，腰部酸软，尤其是顶到子宫口的时候，酸软的感觉让她根本支撑不住，但想到自己不能那么快倒下，又支撑着腰勉强起身，继续动着。
　　水越流越多，咬得很紧，陆深思不断地发出闷哼声，他双手抓紧床单，这个动作让她觉得有些好笑，忽然意识到自己在他身下的时候，他眼中的自己也是这样的——
　　难怪会想要欺负。
　　这个模样实在是太让人想欺负了。
　　“陆深思。”沉思言发现自己的声音也沙哑了。
　　陆深思抬头，亲吻落下，她将肉茎深深含入，然后俯下身亲吻着他的嘴唇，柔软的，温热的，贴合在一起的时候，她忽然心里一软。
　　果然还是更喜欢亲吻，比起做爱，还是亲吻更让她有安全感。
　　陆深思当然不可能只是亲吻，既然沉思言不动，他就挺着腰小幅度地上下动着，找到了她的敏感点，在上面轻轻摩擦，沉思言就在他怀里轻轻颤抖。
　　之前没有真的是因为没有找到敏感点，对于她来说，这件事很难。
　　所以动了十几分钟都没有到高潮，但是陆深思稍微弄了两三分钟，她就已经泄了一次。
　　她真的很喜欢一边亲吻一边高潮，她紧紧抱住陆深思，鼻息间都是他的味道，两人用的是同一款沐浴露，味道都是一样的。
　　“言言，我们换个姿势。”陆深思稍微挪开一点。
　　她轻轻点头，然后天旋地转，恍惚之间自己已经到了身下，被他紧紧压着，要不是边上有手支撑着，她估计会喘不过气。
　　肉茎深深顶入，跟她刚才的频率和力度都完全不同，她感觉到了以往每一次的性爱的快乐。
　　呜咽了几声，勾住他的脖子，任由快感弥漫全身。
　　果然，还是很喜欢，不管怎么样都很喜欢。

番外：婚礼，那就信任我(H)
　　换了姿势后，感觉进得更深了，她不知道自己的手应该放在那里，原本抓着床单，现在已经松开了，身体被不断地往上顶，快要顶到床头的时候被他拉回来，然后开始新一轮的顶弄。
　　她不知道到底做了多久，感觉腿都酸软，原本挂在他腰上的，现在已经垂放在两边，身下的床单已经湿透了，可她没力气换位置，只能一直停留在这里，陆深思还在继续，他精神头很足，估计一时半会儿是不会停下的。
　　肉茎进得很深，次次都顶到子宫口，她觉得一阵酥麻，快感一直没有断过，肉茎被紧咬着，陆深思能够感觉到她的热情，水液也流得很多。
　　这次的性爱质量很高，他不知道怎么形容，抓着她的双手按在两边，然后在她耳边喊着她的名字。
　　他只是想说点什么，但是他能说的只有她的名字。
　　然后忽然意识到，他还可以喊些别的。
　　“老婆。”
　　软肉忽然紧缩，肉茎顶到了敏感点，一股热流迎头浇下，沉思言也觉得自己太热情了，挣脱开他的手捂住脸，真的丢死人了，都已经做过那么多次，怎么还是这样，自己就应该老油条一点。
　　但她对上陆深思的视线之后，又把脸捂住了。
　　“老婆。”
　　“以后还要喊很多次老婆。”
　　陆深思笑得很开心，就算是在床上，自己都很少喊她这个称呼，不过现在没关系了，他可以随意喊，他们马上就要领证，办婚宴，马上就是合法夫妻，所以喊老婆是再正常不过的事情了。
　　“虽然……是这样。”沉思言也知道。
　　他们马上就要去领证了，之后喊“老婆”的时间还有很多，但是现在这个场景听上去莫名的羞耻啊，而且还是在耳边喊出来的，她觉得以后说不定也会这样，说这些自己就害羞。
　　也能算是床上的情趣？
　　她不知道是什么时候停下的，陆深思射了一次之后她就晕过去了，可能是太累了，可能是高潮次数太多了，总之等她醒来的时候已经是第二天清晨，陆深思已经把早饭都做好，就等着她吃饭。
　　所有的事情都非常美好，就跟她很多年前想象中那样，或许更好，因为她以前想的那个人是沉时溪，而不是陆深思。
　　“陆深思。”沉思言小跑几步，扑进他的怀里。
　　“早，已经可以吃早饭了。”
　　是剥好壳的鸡蛋，蛋黄都帮她去掉了，边上是白粥，配了一小盘咸菜，是她很喜欢的搭配，不知道为什么鼻子有点酸，喝粥的时候眼泪差点掉下来。
　　其实只要陆深思有时间，就会帮她做早餐，几乎每次都会帮她弄好，自己只要等着吃就够了，但是每次她都会有些感慨，可能是得到得太过艰难，所以现在都觉得幸运吧。
　　该有多庆幸，自己遇到了陆深思，而不是别的人。
　　去领证的时候，沉思言紧张到手心都在冒汗，她忍不住拉住陆深思的衣服，跟她重新确认了一遍领证流程，然后在心里默念了很多次，她本以为只是领证而已，不会紧张，但是不是这样的，她感觉自己腿都要软了。
　　自己这个性格还真是一点儿都没变，就像她第一次上庭，紧张到去了很多次洗手间，但幸好最后结果很好，没有出任何意外。
　　“言言，别紧张。”陆深思小声说。
　　沉思言不小心咬到了舌头，委屈地看着他，“……疼。”
　　刚刚咬到的那一下真疼，幸好没有完全咬下去，她眼泪都已经在眼眶打转了，想了想这是公共场合，不能哭出来。
　　“哭也没关系的。”陆深思挡住她，“只有我看得到，不会影响别人。”
　　沉思言抓住他的衣角，最后也没哭，她忽然想到自己初中的时候不小心把舌头咬下来一点，当时特意跑到沉时溪面前去哭，但是他只是说了句“会长出来的”，就让她回教室去，不知道为什么，更加想哭了。
　　的确会长出来，但是这一段时间会一直疼，果然巴掌没有打在自己脸上，都不会觉得疼的。
　　所以多好啊，陪自己的人是陆深思，而不是别人。
　　领证的过程非常顺利，没有出现任何意外，就像流程图上标示的那样，拿到了红色的结婚证。
　　“我记得之前看到一个故事，有两个人领到了结婚证就烧了，说因为结婚证只有离婚的时候有用，他们不会离婚，所以结婚证没有什么用。”沉思言忽然说了这样的话。
　　陆深思笑着把结婚证都拿过去，“那我现在就拿去烧了。”
　　“不行。”沉思言立刻说，“以后还有很多用处呢。”
　　陆深思揉了揉她的头发，“我知道。”
　　他当然不会真的烧掉，而是找了个角度拍了两本结婚证，准备发朋友圈炫耀一下自己的老婆，他终于把她娶到了，他们终于是合法夫妻了。
　　他拍了很多张，一口气十几张，沉思言在边上看得笑了，她没想到陆深思会那么积极，以前可不会这样，她一直以为陆深思不在意这些。
　　注意到她的目光，陆深思解释道：“因为太想告诉所有人我喜欢你了，言言，我们终于是合法夫妻了。”
　　“是啊是啊，终于是合法夫妻了。”她点头。
　　“我不是稳重的人，我不是大度的人，我没你想得那么好，可能只是你下意识美化了我的存在。虽然领证之后才告诉你这些，听上去有点骗婚的意思，但是言言，你不能反悔了。”陆深思紧紧抱住她，生怕她真的反悔。
　　“我知道。”她都知道，因为他们是一样的人。
　　会戴很多层面具，到后面都不知道真实的自己到底是什么样的，甚至以为自己就是那样的人，但是不是的。
　　可她觉得自己看到的陆深思都是真实的，他们在面对彼此的时候都足够真诚，那就够了。
　　陆深思的声音有点闷，“会对我失望吗？”
　　“不会。”沉思言笑了，“我可能对你有点盲目，我是不是太信任你了？”
　　“那就信任我。”陆深思也笑了，“我不会让你失望的。”

番外：婚礼，以后一直喊老公
　　婚礼并不复杂，按照常规的婚礼流程，找了司仪，先把流程排练了一遍，所以等到正式的时候，沉思言对流程已经非常熟悉了，要说紧张还是有点，她无法控制内心的紧张情绪。
　　在准备室里，温念初帮她把夹子都弄好，说了很多安慰的话，可她就是无法平静。
　　“那么紧张做什么，反正我们都是熟悉的人。”温念初拍了怕她的肩膀。
　　“可是，如果出错了怎么办？”
　　“那以后回忆起来也很有趣。”温念初点头，“说不定你以后还会跟陆深思说婚礼上发生了什么有意思的事情，没必要太担心。”
　　沉思言若有所思，“你说得对。”
　　紧张的情绪虽然缓解了一点，但她还是难过，一紧张就觉得肚子疼，捂住自己的肚子缩成一团，她觉得很不舒服，她也不知道自己的反应为什么这么严重，有一瞬间她以为自己回到了那段很难挨的日子。
　　那时候也是这样，每天都在难受当中度过，她不知道自己应该怎么办，忽然之间想到陆深思说的，担心自己在婚礼前反悔，那时候自己信誓旦旦说绝对不可能出现这种状况，没想到自己真的会难受成这样。
　　再过几分钟就要出去了，就要开始宣誓，可她居然在这种时候出现了意外。
　　温念初蹲下来，小声说：“我帮你去找陆深思。”
　　“初初。”沉思言拉住她，然后对着她摇头。
　　她不想让陆深思知道，只是个小状况，等会儿就会好了，只是肚子不舒服而已，只是太过紧张导致的这个状况，等会儿就会消失的，没必要让陆深思担心。
　　“那我去帮你倒杯热水。”温念初拿她没办法。
　　沉思言以前就是这样，现在看来一点儿都没变，温念初不知道这算好还是不好，自己在这种事情上也不喜欢麻烦别人，只好到外面帮她倒一杯热水。
　　没想到正好撞上了打算进来的陆深思，她有些惊讶，给他让了个位置，然后悄悄把门关上，把空间留给他们。
　　“言言。”陆深思看到蜷缩成一团的沉思言。
　　刚刚忽然觉得很担心，就跑过来看看，没想到她会难受成这样。
　　沉思言发现，自己狼狈的时候都会被陆深思发现，从第一次见面一直到现在，自己所有的狼狈都在他面前展现过了。
　　本来不想哭的，温念初在的时候她都没有哭，可在见到陆深思的那一刻，泪珠滚落。
　　“陆深思。”
　　只是喊名字而已，就有了鼻音。
　　“我在。”
　　“我难受。”她抱住他，想到今天是婚礼，不想把他的衣服弄脏，努力忍着不让眼泪落在他的衣服上。
　　“肚子疼吗，还是头疼？我帮你揉揉。”
　　“肚子疼。”
　　陆深思的手掌放在肚子上，缓慢地揉弄着，温热的感觉透过衣服传递到她身上，忽然感觉很安心，难受的感觉也消散许多。
　　好像很多次都是这样，自己难受他就会感觉到，就像，自己那次自杀，没由来的就接到他的电话，无意中拯救了她。
　　对她来说，陆深思一直都是她的救赎，只是有些话她不愿意说得很明白。
　　“陆深思，谢谢你。”
　　“都是夫妻了，没必要说谢谢。”
　　“但是还是谢谢，不管是过去还是现在，如果没有你，我真的不知道怎么走到现在。”
　　“沉思言，我也要谢谢你。”
　　她有些疑惑，“为什么？”
　　“因为如果没有你，我到现在还在寻找存在的意义，其实我们对彼此的意义是一样的。很多人都说太过相似的人不应该成为恋人，成为朋友是更好的选择，可我觉得，我们这样刚刚好。”
　　“嗯，刚刚好。”沉思言赞同这一点。
　　忽然就没有那么紧张了，肚子也舒服很多，没有紧张到感觉下一秒就要撑不下去的感觉，可她觉得有些奇怪。
　　“为什么每次都刚刚好？”在她快要发生状况的时候，陆深思就出现了。
　　陆深思笑了，“这都是用科学无法解释的事情了。”
　　沉思言也笑了，“我觉得也是。”
　　等到温念初拿着热水进来，就看到两人牵着手四目相对，画面美好到让人感动，她敲了敲门，告诉他们时间快到了，他们确实没时间继续在这里继续腻歪。
　　穿着婚纱走向陆深思的时候，她的大脑一片空白，手足无措，不知道自己接下来应该做什么，就算排练过，她还是记不清下一步。
　　只能机械地跟着他们走，他们说什么就是什么，其他的她根本想不到，为数不多清醒的时候，就是对着陆深思说——
　　“我愿意。”
　　她当然是愿意的，怎么会不愿意呢。
　　她觉得自己过去二十多年经历了太多的苦难，太多太多了，只有遇到陆深思才是生命中为数不多的幸福。
　　在以前，沉思言觉得自己的救赎是沉时溪，后来她才明白不是那样的，陆深思才是。
　　到想要对对方说什么话的环节，沉思言拿着话筒不知道怎么说，她本来就不擅长说这些，那些真的想说的话，不愿意让其他人知道，而且想说的都在婚礼前说完了，这时候陆深思忽然凑过来。
　　“想说的话，我们以后悄悄说给对方听，就不在这里说了。”
　　她忽然笑了，然后跟着点头。
　　有很多想说的话，但是不想让别人知道，沉思言看着陆深思的侧脸，想起他们第一次见面的时候，她当时就觉得这个世界上怎么会有长得这么好看的男孩子，现在也是这样觉得，哪怕在一起那么久，她看陆深思一样有滤镜。
　　“谢谢你，陆深思。”她还是很喜欢喊全名，这个习惯短期内都改不了了。
　　“不客气，沉思言。”陆深思顺着她的话说。
　　他们会一直一直走下去，也许未来某天不会像现在这样那么坚定地认为他们一定能够走到最后，但就算是那样也不会放弃彼此。
　　“老公。”沉思言小声地在他耳边说。
　　“再喊一遍。”陆深思握紧她的手。
　　“老公。”
　　“我以后，都会一直喊的。”
　　—— 完 ——

