==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：外国留学生和骚货舍友们的国际大都市疫情隔离全记录
👤 作者：猪雨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：100258
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：媚黑,监禁,淫堕
🗿 肉量：19.49%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　2022年春，华国最发达的国际化大都市东海市爆发了新一轮疫情。
　　洪文小区内，租住在此的尼哥利亚外籍友人阿拉法克被一阵急促的敲门声从梦中惊醒，恍惚间，他以为自己回到了混乱的黑非洲老家，在那里，急促的敲门声往往代表着军阀、极端分子以及死亡。
　　“达令，是谁在敲门啊~”一个柔媚的声音困倦地问到，伴随而来的是软腻Q弹的肌肤触感，阿拉法克一把掀开被子，一个浑身赤裸的华国女孩正依偎在怀里，他这才回过神来，他此刻不是在黑非洲老家，原来是在和平富饶的华国留学，而这个华国女孩正是震旦大学给他安排的汉语学伴，名叫张晓雯。

全文

前言
　　1……本文与现实世界无关，发生于平行宇宙。
　　2.如果本文与现实世界魔幻新闻撞车，纯属巧合。
　　3.向平行宇宙的抗疫人员们致敬，本文的目的只是讽刺平行宇宙的一些乱象。
　　4.本文价值观不提倡媚黑，黑人小伙只是套皮工具人，核心在于透过他的行为反映出的某些社会问题。
　　我对于这个黑人小伙的三观塑造也与一般意义上的媚黑文不同，力求弘扬“正能量”。
　　5.本篇分上下篇完结，初定角色为四个舍友 社区工作人员人妻，准备用平行宇宙的魔幻新闻串联拿下舍友们的过程，最后肯定要以平行宇宙的“丁丁保卫战”魔幻新闻结尾（究级魔幻新闻，如果没听说过建议搜索，实属绷不住了），如果有什么觉得可以融入进来的魔幻新闻桥段，或者可以添加的角色（医护人员除外，向医护人员致敬），欢迎在评论区提供意见。

第1章 （上）
　　2022年春，华国最发达的国际化大都市东海市爆发了新一轮疫情。
　　洪文小区内，租住在此的尼哥利亚外籍友人阿拉法克被一阵急促的敲门声从梦中惊醒，恍惚间，他以为自己回到了混乱的黑非洲老家，在那里，急促的敲门声往往代表着军阀、极端分子以及死亡。
　　“达令，是谁在敲门啊~”一个柔媚的声音困倦地问到，伴随而来的是软腻Q弹的肌肤触感，阿拉法克一把掀开被子，一个浑身赤裸的华国女孩正依偎在怀里，他这才回过神来，他此刻不是在黑非洲老家，原来是在和平富饶的华国留学，而这个华国女孩正是震旦大学给他安排的汉语学伴，名叫张晓雯。
　　“不知道，是不是你这个小骚货昨晚叫的太大声，把邻居吵到了？我去看看。”松了口气的阿拉法克恢复了平常的轻佻，他一把把张晓雯从身上推开，两人紧紧交合在一起的下体“啵”的一声分开，床单上满是秽痕和情趣用品，足以见证昨晚的疯狂。
　　草草套上一条内裤，阿拉法克睡眼惺忪地拉开大门，映入眼帘的却不是隔壁邻居，而是一个穿着短袖热裤，身材火辣的华国少妇，若不是少妇的脖子上挂着一张社区工作人员的工牌，阿拉法克一定会以为她是哪一个自己操过的人妻炮友。
　　看着阿拉法克几乎全裸的身子，少妇俏脸一红，她欲盖弥彰地清了清嗓子，礼貌地开口：
　　“您好，是阿拉法克先生吗？我是洪文小区的社区工作人员吴凡凡，今天社区收到通知，要在明天凌晨封城，洪文小区这边就住了您一个外籍友人，有什么困难尽管说，我们一定帮忙解决。”
　　“封城？”阿拉法克挠了挠脑袋，不太理解这个词汇，他的黑非洲老家经常宵禁，但没封过城。
　　看到他困惑的样子，吴凡凡立刻体贴地解释了一通，少妇的海派口音又酥又软，高档香水混着幽幽的体香让人迷醉，听着听着，阿拉法克居然情不自己地勃起了。
　　四角裤很是宽大，但根本遮不住阿拉法克二十多厘米的巨根，何况主人也没有遮盖隐私的意思，这位非洲友人心猿意马地听着，目光在少妇社区工作人员的胴体上游走，情绪逐渐躁动起来。
　　吴凡凡流畅地叙述着，忽而，眼角的余光瞥到了阿拉法克内裤上的凸起，一抹俏红飞上脸颊，要是搁华国男居民在她面前这样，她早一巴掌就扇过去了，但阿拉法克毕竟是社区里唯一一个外国人，领导点名让她好好照顾，等疫情结束了还准备拿来做一篇正面文章呢。
　　少妇语速加快，草草解释几句，指导阿拉法克加了社区的微信群和自己的微信，随即就准备离开了，临走前她不忘叮嘱到：
　　“大致就是这样，您这边加了社区的微信群还有我的微信，家里有什么储备不足的，直接给我说就好，我来负责联络社区那边给您协调。”
　　“好的，谢谢。”阿拉法克看着吴凡凡扭着包裹在热裤里的大屁股一摇一晃地离开，“啪”地一下，鸡巴居然直接从内裤里自个蹦出来了，凶神恶煞地横在空气里，要是吴凡凡此刻回头看去，肯定会被吓个半死。
　　“空气里怎么一股怪怪的味道？”吴凡凡正下楼着，忽然闻到一股奇怪的雄臭味儿，让她下体微微湿润，还没来得及细想，那臭味儿却又消失了。
　　另一边，阿拉法克刚关上门，立刻猴急地朝卧室里冲去，准备拿震旦大学给他配的女学伴泄火，结果一进去，却看到张晓雯已经穿上了内衣，正趴在床上愁眉苦脸地刷着手机。
　　生长于大城市的张晓雯身材高挑，有足足一米七五的高个子，从小就学习舞蹈的她身材修长匀称，此刻正穿着阿拉法克购置的情趣内衣，半透的蕾丝根本遮不住盈如满月的爆乳，一双藕白色的美腿懒洋洋地微微倒翘，毫无防备地将小穴暴露在空气里。
　　“唉，怎么就要封城了啊，我还约好了朋友一起去打卡探店，拍照发小红书呢。”张晓雯在屏幕上戳戳点点，叹气道，“没想到东海市也学国内其它乡下地方一刀切了，这新冠疫情有什么好怕的，致死率连流感都不如，人家国外早就共存了，就华国还在这里死要面子活受罪。”
　　“是吗？我们老家因为新冠都死了几十万人了，我觉得华国做得很好啊。”
　　阿拉法克听着张晓雯的话，有些摸不着头脑，华国的疫情控制在他这个外国人眼里已经臻于极致了，没想到女伴却有不同看法。
　　“唉，死多少人和我有啥关系啊，我是共存派的，只想正常地和朋友们出去逛街，出国旅游。疫情爆发前我每年都要出好几趟国的，现在我连伦敦的街景都快忘了……”
　　张晓雯用有些尖刻的声音说着，阿拉法克听着渐渐生气，这个轻佻的华国婊子，别人的生命居然还没她逛街旅游的需求重要，真是一个欠操的贱女人。
　　说干就干，阿拉法克走到床边，脱下内裤，跪坐在张晓雯的身后，将粗大的肉棒抵在女学伴昨晚被操得有些红肿的屄上，用手抹了点口水作润滑，腰一用力，就这样直接插入了进去。
　　“唉呀——人家正和朋友聊天呢，你怎么不打声招呼就插进来了，啊，轻点，我屄还肿着呢~”张晓雯嘴上埋怨着，身子却主动翘了起来，迎合著阿拉法克的抽插，她那雪白丰润的美臀没有方才那个吴凡凡那样肥美，但却保留着年轻女人的匀称和活力，令人目眩的臀浪随着肉棒的插入微微晃荡，阿拉法克伸出巴掌，左右开弓地在上面“啪啪”地扇了起来。
　　“呀！侬伐要打人家屁股！”猛地一吃痛，张晓雯连东海市的方言都说出来了，她的美目里噙满泪水，不知道阿拉法克为什么突然开始惩罚自己，浑然没想到是刚才那番轻佻的发言惹了祸。
　　“下贱的东西，你就是学校配给我的女奴，我想怎么用就怎么用。”阿拉法克毫不怜香惜玉地蹂躏着胯下女伴的肉体，除了接二连三的巴掌外，他每一次插入也直接用力顶到最深处，龟头用力地撞在张晓雯的宫颈口上，冠状沟狠狠刮过K点，让潮水般的快感和剧痛一通轰入张晓雯的大脑，将这个口出狂言的女婊子操得两眼翻白，微启的粉唇里流出口水，一副高潮颜的下贱表情。
　　如果被震旦大学新闻系的同学们看到张晓雯现在这副下贱的样子，她们一定会惊掉下巴吧。
　　系里最有名的出身书香门第的系花女神，拒绝了无数男生的追求，居然会在外国人的胯下露出这副仿佛性瘾发作的妓女的表情。
　　“嗯嗯哦，我，我才不是女奴呢，人家是你的学伴呀~”张晓雯有气无力地狡辩着。
　　“你还好意思说这个，学伴不就是发给我们外国人的肉便器吗？才教了几次汉语，你就主动发骚勾引我，真是瞎了系里男同学的眼。”阿拉法克毫不客气，一把抓住张晓雯的长发，像骑马一样在学伴的肉体上驰骋了起来。
　　“不，不能怪人家啊，喔喔哦啊噢，是辅导员安排我好好照顾你的，震旦大学要靠留学生去评国际排名嘛——”张晓雯的俏脸抵在床单上，支离破碎地喊道，一根火热的铁棍正从后面一桩一桩地夯打着她娇嫩的身子，把她的五脏六腑都快灼坏了。
　　“唉，那些舔狗男同学也是可怜，整天请你吃饭，给你送礼物，其实他们都不知道，直接强奸你就够了，因为你就是一个看到屌就下跪认主的骚婊子！”阿拉法克啐了一口，口水吐在张晓雯的美背上，胯下更加用力，鸡巴在早已磨合适应的嫩屄里行云流水，每一次插入都能准确刮过所有敏感点，让张晓雯因为快感直接颤抖了起来，完美印证了“骚婊子”的评语。
　　饶是如此，这位东海市新生代女性还是辩解了一句：
　　“胡说，乡下人的屌我才不认呢，要认也得认你这样的洋屌！”张晓雯回头飞了一个媚眼，阿拉法克又乐又气，乐的是都这个时候了这个华国女人还在分什么乡下人和洋人，气的是这女人如此势利眼，连阿拉法克都为学校里的男同学们打抱不平了。
　　只见他双手一伸，扼住张晓雯的脖子，窒息感让张晓雯的下体猛地收紧，快感立刻成几何倍增。
　　“哦哦哦哦哦，黑爹，饶了人家吧，哦哦哦哦喔喔哦——”被阿拉法克以窒息的招数插了几下，张晓雯就不争气地败下阵来，连“黑爹”这种词汇都喊出来了。
　　阿拉法克一向不喜欢张晓雯这么喊自己，这个词在他听起来和“黑鬼”差别不大，于是他操干得更用力了，粗壮的鸡巴连根末入，破开层叠紧实的嫩肉，每一次拔出时都会将屄口的穴肉整个操翻出来，窒息到脸色发青的张晓雯一开始还能发出几个支离破碎的词汇，很快就只能像母猪一样“嗯嗯哦哦”的无意义地乱叫起来了。
　　“啊哦哦哦哦噢嗯嗯啊——”张晓雯的美臀触电般抽搐起来，穴肉像榨汁机一样如饥似渴地裹住阿拉法克的鸡巴，像是无数张婴儿的小嘴在用力吮吸，子宫口也主动垂降了下来，发软的颈环像小手一样握住阿拉法克的龟头，发出渴求榨精的无声语言。
　　阿拉法克舒服地眯起了眼睛，精关却不为所动，在胯下女奴的体内射精可称不上是惩罚，那反而成了一种奖励，就这样，在他无情的坚持下，张晓雯白白地潮吹了，喷出的淫水将两个人的下体整个溅湿，发软的身子直接瘫倒在了床上。
　　身为老手的阿拉法克没急着拔出鸡巴，只是停止了抽插，让因为潮吹而开始痉挛的穴肉全自动无死角地套弄着肉棒，同时开始用沾了淫水的手指扩张张晓雯粉嫩的菊花。
　　“呀！爹，你别玩我菊花好不好，我一会儿还要出门采购和回学校呢，马上就要封校了！”张晓雯一惊，慌张地晃了晃屁股，想向前爬开，却被阿拉法克一把抓住。
　　“你要回学校住宿舍吃盒饭？住我这算了，我这小区是学校出钱给我租的，比宿舍舒服多了。”
　　“回学校确实还不如在这住呢，但是这要是封个十天半个月的，我哪儿挨得住啊，不得活活被你操死啊。”张晓雯有些后怕地说道，被阿拉法克奸淫了一晚上她都有些撑不住了，要是同居十几天，怕是新冠还没得上，她就要去世了。
　　“对了，我问下我的闺密吧，要是她们几个也不想回宿舍，我们就一块在你这儿住算了，到时候有她们几个替我挨操，我就顶得住了。”张晓雯突发奇想，想到了一个歪点子，却非常对阿拉法克的胃口。
　　他在张晓雯的手机里看过她和闺蜜们的合照，每一个都是颜值身材不输张晓雯的尤物，要是能成功弄到他的房子里来，说不定能全部得手。
　　“如果我说你在的话，她们肯定不愿意来，这样吧，我就说这是我独租的房子，你先去小区外面待着，等到开始封城了，你再装作回不去学校进来。生米煮成熟饭，她们想走都没机会了。”张晓雯坏点子一个接着一个，她之所以突然萌发了把闺蜜们拖下水的想法，是源自于女生宿舍一如既往的内斗。
　　平日里，她没少因为有个黑人学伴的事情被几个闺蜜挖苦嘲笑，尽管这些人不知道她和阿拉法克的肉体关系。
　　张晓雯心里清楚，她的这些闺蜜们本质都和她一样，都是看到大屌就迈不动腿的骚货，早就该让这些家伙们也一起尝尝苦头了。
　　“行。”阿拉法克非常满意张晓雯的谋略，他决定放过张晓雯的菊花，于是他一把拽住张晓雯的头发，让女学伴用小嘴含住他的鸡巴，深喉套弄了几下，将精液颜射到了女学伴的脸上。
　　现在他只需要下楼溜达溜达，哦对了，刚才社区的工作人员吴凡凡问他家里缺什么东西来着，得看看。
　　食物只够两人撑一礼拜的，除此之外还需要一些张晓雯闺蜜们的生活用品，还有最重要的，避孕套用光了。
　　阿拉法克立刻在微信上把需求提给吴凡凡，过了一小会儿，吴凡凡回复消息：
　　“食物这边社区会按期供应的，但是避孕套？你不是一个人住吗？”
　　阿拉法克想了想，跑到刚刚用纸巾胡乱擦了把脸的张晓雯身边，用手机自拍了一张两人的合照，给吴凡发了过去。
　　照片里：阿拉法克裸着半个身子，坐在床边，怀里搂着一脸余韵，媚眼如丝，头发上还夹杂着些许奇怪的白点的张晓雯，后者同样裸着身子，只是刚好侧开一个角度，用长发遮住了暴露的乳房。
　　吴凡凡那边陷入了诡异的沉默，好几次显示“对方正在输入”，但却没发来消息，好几分钟后，给出一个艰难的回复：
　　“明白了，这边会给你准备的。”
　　“记得多准备一点。”阿拉法克提醒道，后面和他一起封城的可不止一个人，可这番话在吴凡凡那边，又成了另一种暗示。
　　“主任，这黑人也太过分了！”另一边，居委会办公室里，吴凡凡委屈地拍了拍桌子，胸前的丰腴一晃一晃，春光仿佛要从短袖里乍泄出来。
　　居委会主任色眼瞄了吴凡凡胸前的一抹白腻，安慰了吴凡凡几句，说了些国际友谊最重要的片汤儿话，总算劝住了吴凡凡。
　　“疫情当前，团结最重要，回头外国人给新闻坊打电话，丢脸的还是我们，晓得伐？”
　　就这样，在浩浩荡荡的封城买菜大军里，吴凡凡一个人去买了好几盒最大尺寸避孕套，超市售货员付款的时候下巴都快掉到地上了，排队的老街坊们也窃窃私语，都把吴凡凡当成了淫娃荡妇。
　　性格泼辣的吴凡凡几次想破口大骂，又知道这样做只会让自己更出丑，她强压怒火，把避孕套扔进塑料袋里，决定在接下来的封城日子里一定要给阿拉法克一点颜色看看，哪怕领导三番五次叮嘱她要着重照顾外国友人也不行。
　　另一边，阿拉法克正在小区里无聊闲逛，他看着一窝蜂涌出去抢购食物的居民，不禁怀疑，这些挤出去买菜的大军里只要有一个人得病，剩下的不就都完蛋了吗？
　　搞不懂东海市领导们的脑子是怎么想的，阿拉法克摇了摇头，在他的黑非洲老家，都不会有这么愚蠢的政令。
　　在院子里晃到深夜，张晓雯发来一个“OK手势”短信，阿拉法克这才上楼回家。
　　张晓雯打开门，故作惊讶地叫了一声：
　　“呀，阿拉法克同学，你怎么过来了？”
　　她的呼声引来了房间内其它几个人，三个千娇百媚的大美女凑了过来，有的一脸惊讶，有的一脸嫌弃，还有的表情阴晴不定。
　　阿拉法克拿出早准备好的说辞，声情并茂地演示了一番，张晓雯非常配合地表示理解，转过头对闺蜜姐妹们说：
　　“现在路都封了，阿拉法克同学回不去学校，也出不了小区，总不能让他在楼下搭帐篷吧？要不，就让他住在这算了。”
　　一个染了一头金发，踩着一双嚣张的金色高跟鞋，身高比张晓雯还要高几公分，身材也更为火辣的仿佛“大洋马”一样的美女柳眉倒竖，立刻表示反对：
　　“怎么可能！要是让我男朋友知道我和一个黑……外国男人在一起隔离十几天，那我名声就全毁了。”
　　“芮叶彤，说话注意点！你为什么要让你男朋友知道呢，你每晚和他视频聊天的时候在房子里待着不就行了？再说了，我们东海人一向热情好客，现在要把外国友人赶出去，你觉得这合适吗？”
　　张晓雯劈头盖脸地一通反驳，芮叶彤气势顿时弱了下来，她明显没有张晓雯口才好，支支吾吾了半天，也说不出个所以然来。
　　“这里一共两间房子，两张二人床，怎么住？”一个留着黑色短发，五官精致冰冷，浑身散发着冰山美人气息的美女淡淡瞥了阿拉法克一眼，没有直接表示反对，但字里行间还是充满了抗拒。
　　“没事儿，让他睡沙发就行。罗青筠，你和芮叶彤睡主卧。我和方叆睡次卧。主卧有独立卫生间。”
　　“我没意见，但是，我要提醒一下这位朋友，从今天开始，你就不要再进我们的主卧了。”罗青筠冷冷地看了阿拉法克一眼，一股拒人千里之外的寒意。
　　“啊？？我睡次卧，那我半夜想上厕所怎么办？？”最后一个还没表达意见的美女方叆惊慌地叫道，她身材最为矮小，比张晓雯要低快一个头，长相天真无邪，甜美可爱，打扮偏可爱系，穿着岛国的JK制服，梳着染成粉色的双马尾，套在黑色长筒袜里的一双肉腿无助地原地踏步，表达着微不足道的抗议。
　　很明显，她的抗议毫无作用，张晓雯随口说了句“那我半夜和你一起上厕所”就堵住了方叆的嘴，她用手拽住衣角，瑟瑟发抖地看着阿拉法克，一副马上就要被大灰狼吃掉的小白兔的模样。
　　阿拉法克还以一个露出大白牙的黑人微笑，差点没把方叆吓晕过去，芮叶彤和罗青筠忙把方叆护在身后，气氛登时剑拔弩张了起来。
　　最后还是张晓雯打了圆场，她拿出下午采购的零食饮料，以及棋牌桌游，熟络地招呼起来，阿拉法克也放下身段，用拿手的社交技巧开始暖场，在你来我往的交流中，气氛渐渐缓和了下来。
　　“我来讲个笑话：我在路上看到一个黑人骑着自行车逃跑，吓得我赶紧回家去地下室，幸好，链子还拴着呢。”
　　阿拉法克抛出一个黑人段子，其他人想了一阵，罗青筠谨慎地开口回答：
　　“是在地下室看到自行车还拴好着，没被黑人偷走？”
　　阿拉法克摇摇头。
　　“我知道了，是链子拴着的黑奴没逃走！”张晓雯哈哈大笑，顺势靠在阿拉法克的身上，用手胡乱抓着阿拉法克稀薄的头发，大家跟着合群地笑了起来。
　　她和阿拉法克紧贴在一起的身子似乎有些过于亲密了，罗青筠眉头微皱，但见其他人都没什么意见，也只好当没看见。
　　而在她视野的盲区里，阿拉法克的一只手已经从背后伸进了张晓雯的裤裆里，狠狠揉搓着臀肉和阴蒂。
　　“小婊子，敢占我的便宜，到底谁是谁的奴隶？”阿拉法克恶狠狠地在张晓雯耳边低语了一句，女学伴没有回应，但开始发情，分泌淫水的小穴给出了无声的答案。
　　她面色发红，微微前后挪动着身子，尽可能维持着稳定，压抑着手指扣弄带来的快感，还好她喝了几瓶啤酒，大家都以为她反常的表现是酒劲发作，不然肯定要露馅。
　　扣弄着，估摸着张晓雯差不多要高潮了，阿拉法克使坏地把手抽了出来，引得女学伴狠狠地白了他一眼。
　　“今晚可以半夜出来找我。”阿拉法克轻轻耳语，张晓雯食髓知味地点了点头。
　　众人又玩闹聊天了一阵，忽然传来“咚咚”的敲门声，阿拉法克前去开门，原来是社区工作人员吴凡凡送物资来了。
　　“菜明早下楼领，诺，这是你今天要的别的东西。”吴凡凡瞪了阿拉法克一眼，把兜着避孕套的黑色塑料袋扔给阿拉法克，在阿拉法克接东西的时候，她目光随意朝客厅里瞅了一眼，就立马愣住了，房子里居然又多了三个花枝招展的美女。
　　联想到下午阿拉法克发来的自拍，吴凡凡立刻把多出来的三个美女也当成了和黑人交媾的婊子，她咕哝了一句“册那娘比”。
　　阿拉法克不懂上海土话，客厅里却另有耳尖的人，金发华国本土大洋马芮叶彤刚巧对上吴凡凡嫌弃的眼神，又听见一句“册那娘比”，瞬间意识到了吴凡凡在想什么，气得她当即踩着高跟鞋“哒哒”地冲了出来，和吴凡凡用东海方言对骂起来。
　　一时间，只听得“卵子”“册那”乱飞，阿拉法克云里雾里，也不好分开两人，还是张晓雯走到身边，贴心地当起了翻译。
　　“那个穿热裤的骚货骂芮叶彤媚黑婊子，芮叶彤骂她穿着像个欲求不满的出轨人妻。”
　　“噗。”阿拉法克没忍住，笑了一声，他这一笑，反而让正在骂街的两个人冷却了下来。
　　吴凡凡“啪”的一声关门走人，芮叶彤对门外竖了个中指，回头表情复杂地瞪了阿拉法克一眼，虽然这场骂仗不干阿拉法克什么事，但被吴凡凡骂了十几句媚黑婊子的她也不由得怨恨起了阿拉法克。
　　对此，阿拉法克只能举手投降。
　　突如其来的插曲让众人都失去了兴致，草草收拾完后，众人各自归房，熄灯。
　　阿拉法克在沙发上铺上一床被子，呼呼大睡。
　　约么半夜三四弟的时候，张晓雯从房间里溜了出来，光着身子钻进他的被窝里，黑着灯，用小嘴给阿拉法克的鸡巴套上避孕套，骑乘在鸡巴上，全自动套弄起来，疯狂偿还起亏欠的高潮。
　　黑暗里，阿拉法克好像瞅到房间深处有一个模糊的人影，眨了下眼便消失不见了。
　　在迎来十几波高潮后，阿拉法克终于被张晓雯榨出了精，张晓雯在这根让她魂牵梦绕的鸡巴上重重地吻了好几口，留下好几个粉色的唇印，才不依不舍地回房。
　　第二天一早，楼下大喇叭传出让居民下楼做核酸的通知，阿拉法克简单洗漱，没叫房子里的其他人，先自个下去了。
　　底下已经乱成了一团，没什么经验的社区志愿者一口气把小区这一片所有楼的用户都喊下了，几百个人乌泱泱地挤在一起，相互推搡，还有人因为排队问题破口大骂，吵得阿拉法克太阳穴直跳。
　　还是和昨天放人出去买菜一样的问题，要是排队做核酸的人群里有一个阳性，那所有人都完蛋了。
　　为了转移注意力，阿拉法克开始在排队的人群里搜寻起美女来，这个小区算是中等小区，住了很多貌美如花的人妻，平日里他忙着上学和操学伴，没什么机会认识社区里的美女，这下总算有机会了。
　　别说，还真让他瞅到了一个美女，可惜是老熟人吴凡凡。
　　这个泼辣性感的社区人妻工作人员今天换了一套相对严肃些的女式西装，但明显没能遮盖住她充满雌性魅力的躯体，前凸后翘的曲线反而被西装衬托出了别具一格的风情。
　　她今天是和老公一起出来做核酸的，只见她的老公梳着一个大背头，左手捧着杯咖啡，右手提溜着一瓶红酒，连口罩都不戴，在那里边排队边呷一口，像个神经病。
　　有志愿者提醒他戴好口罩，别在排队时喝饮料，却被他白了一眼：
　　“一看就是乡下来的，阿拉东海人最讲究的就是咖啡和红酒，到那里都不能缺的，晓得伐？昨天封城我特意出去买的咖啡，这一天不喝咖啡啊，浑身不得对劲哦。”
　　“对对对，大叔太有东海人的风度了，让我拍个照发小红书吧！”吴凡凡的老公这番话不但没有被众人嗤笑，还有人附和起来，拿手机拍起照片。
　　吴凡凡看着为了出风头不顾防疫规则的老公，面容逐渐浮起愠色，可还没等发作，身后就被人重重地给撞了，一根棍状物狠狠地在她被西装绷紧的巨臀上刮蹭了一下。
　　“册那——”吴凡凡回头正要骂人，却看到是小区里唯一的黑人住客阿拉法克，后者憨厚地笑了笑，指了指身后推来推去的大爷大妈，把吴凡凡一肚子骂人的话硬生生逼了回去。
　　“好好排队，听话做核酸！”吴凡凡只好这么训了一句。
　　“我都好着呢，倒是前面这个男的，不戴口罩，还在那里搞什么红酒咖啡，像个笨蛋一样。”阿拉法克顺着吴凡凡的话，反而骂了一句吴凡凡的老公。
　　“你！”老公当着自己的面被这个黑人羞辱，吴凡凡又羞又恼，可又不好反驳些什么，郁闷之下，反倒是踢了老公一脚。
　　“哦呦，差点把我咖啡洒出来了，老婆你不要乱搞哦。”吴凡凡的老公回头奇怪地看了眼莫名其妙踢了自己一脚的老婆，但老婆背后那个高大雄壮的黑人立刻夺走了他的注意力。
　　“噫，这小区里还有美国人啊，遇到恰咖啡的行家了，来来来，老婆你和他换个位置，我们好好聊聊。”
　　人来疯的吴凡凡的老公就这样和刚刚用鸡巴故意在他老婆美臀上蹭了一下的阿拉法克聊起天来，阿拉法克配合著这个咖啡男人的独角戏，很快就把两个人聊成了“咖啡好友”。
　　“你储存的咖啡要是喝完了，直接来我家，我用咖啡壶给你弄杯好咖啡！”
　　吴凡凡的老公拍了拍阿拉法克的肩膀。
　　“行啊。”阿拉法克答应到，回头意味深长地看了吴凡凡一眼，爆乳人妻身子一颤，感觉到了某些微妙的不好的东西。
　　和吴凡凡的老公有一搭没一搭地聊着，阿拉法克很快就做完了核酸，他转身回家，开门看到换了件居家瑜伽紧身衣的罗青筠正蹲在客厅的地上，细致地做着扫除。
　　阿拉法克回来后，罗青筠也没给他打招呼，而是专心致志地打扫着，仿佛正在从事某项容不得分心的任务。
　　阿拉法克索性倚在门口，大饱眼福地看着罗青筠俯身打扫时挺起的翘臀。
　　瑜伽紧身衣不愧是欧美人最喜欢的情趣服饰，纯色的竹质纤维和罗青筠的胴体紧紧相贴，勾勒出峰峦般的诱人曲线，每一寸肌肉的挪动都被布料放大，半透地露出肉色的皮肤，以及深色的内衣，令人浮想联翩。
　　罗青筠自然知道穿着瑜伽紧身衣会被阿拉法克用眼睛大吃豆腐，但一想到要和这家伙继续隔离十几天，与其一直束手束脚，不如主动越过心理门槛，反正自己舒服最重要，让别人看又不会少两块肉。
　　她将地上的灰土和垃圾碎屑扫到簸箕里，朝垃圾桶走去，正把灰尘掸进垃圾桶的时候，看到了一个不得了的东西。
　　垃圾桶里躺着一个新鲜的，被使用过的最大号避孕套。
　　避孕套像撑破肚子的豌豆荚一样横着，干涸的精痕散发出淡淡的石楠花气味儿，而没有淌出来的精液则依然盈在避孕套里面，淙淙地向外涓滴着。
　　罗青筠咽了口口水，脑海中一瞬闪过诸多猜测，但行动上却是若无其事地用垃圾把避孕套盖住，然后熟练地扎好塑料袋，像没事人一样把塑料袋放到门口。
　　这十几天的隔离生活，要比她想象得危险得多，是哪个女人昨晚和阿拉法克做爱了？
　　芮叶彤？
　　那个大洋马经常抱怨男友鸡巴不够长，性生活很不满足，最有可能成为媚黑婊子。
　　方叆？
　　那个小家伙懦弱可欺，被黑人从房子里抱出来强奸都不会吭声。
　　张晓雯？
　　那家伙虽然没有男友，但自从当了这黑人的学伴后，气色越来越丰润了……
　　嗯，肯定是张晓雯这个婊子，昨晚半夜溜出来和阿拉法克做爱了，这两个畜牲连避孕套都懒得处理，直接扔在垃圾桶中，是在向我们三个示威吗？
　　心绪万千，表情却云淡风轻，罗青筠甚至拍了拍阿拉法克的肩膀，让这位黑人舍友下次下楼记得把垃圾顺手扔了。
　　做完扫除后，罗青筠本想坐在沙发上看完电视，可屁股刚一贴到沙发上，便触电般弹了起来——张晓雯和这个黑人昨晚肯定是在沙发上做的爱，自己说不定一屁股坐在张晓雯的淫水或者阿拉法克的精液上了，那也太恶心了……
　　就这样，她悻悻地溜回了房间。
　　罗青筠的一系列行为，在阿拉法克看来很是古怪，看着一个穿着瑜伽紧身衣的冰山美人在自己面前坐立难安，“搔首弄姿”，让阿拉法克欲望蹭蹭上涨，亟待发泄。
　　可这栋房间里，除了学伴张晓雯，其他三个人都不是能随意拿下的，阿拉法克焦虑地舔了舔舌头，解封的日子不会太长，他的时间很宝贵。
　　阿拉法克此时绝对不会想到，解封的日子还将很长，而距离他顺利地拿下第二个骚货，也只剩下几个小时了。

第2章 （中）
　　裹着瑜伽服的罗青筠回到房间后，“啪”的一声关住了房门，阿拉法克打开电视机心猿意马地看了一会儿，脑海里满是罗青筠撅着美臀在地板上扫除的样子，他想起了以前看过的A片，女仆在地板上扫地，男主人后入插入大屌，屌向前一顶，女仆就蹭一下地板，很快，在阿拉法克的幻想里，女仆的脸变成了罗青筠那副冷若冰霜的面孔，而男主人也变成了挺着根大屌像打桩机一样后入的他……
　　不知道什么时候才能操到罗青筠，张晓雯这个婊子白天也没机会用，阿拉法克躁动不安的小兄弟渐渐顶起一个巨大帐篷，连喝了好几杯冷水都平静不下来，就在这个时候，他听到主卧里传来奇怪的呻吟声，像是有个女人正在里面挨肏。
　　阿拉法克蹑手蹑脚地走到门口，侧耳偷听，原来是罗青筠和芮叶彤正在里面锻炼瑜伽，发出让人血脉喷张的呻吟声的是芮叶彤，她正在罗青筠的指导下做高难度的瑜伽动作，因为吃痛发出了那些怪声。
　　趁着里面的人忙着锻炼，阿拉法克偷偷开了一条门缝，向里面窥视进去，只看见同样换成瑜伽紧身衣的芮叶彤跪在瑜伽毯上，不输社区工作人员吴凡凡的肥臀向上撅着，正对着门口，隐约还能看见丰腴的骆驼趾——这个小骚货在练习瑜伽的时候居然没穿内裤。
　　罗青筠像骑马一样坐在芮叶彤的身上，用手向上拉着芮叶彤的胳膊，她那相对小巧一些，但同样丰润的美臀像叠罗汉一样叠在芮叶彤的屁股上，随着芮叶彤的瑜伽动作一起上下摇晃，像是对着背后的空气发骚求肏。
　　这一幕不禁让人联想起AV电影里两个美女叠在一起被男优后入抽插的场景，阿拉法克拿出手机偷偷录像，就在这个时候，房间里的两人说话了。
　　“青筠，这动作真的能让男友更舒服吗？”芮叶彤带着些许哭腔问道，看来被瑜伽动作折磨得很惨。
　　“我又没有男朋友，哪里知道这个？反正瑜伽老师说这个动作对男女交合有帮助，你就这么练吧。”
　　“好吧，唉，我男朋友的鸡巴有点短，我的屁股又那么大，他每次和我开房做爱，半天都捅不进来，真是烦死我了。”
　　“嗬嗬，男人的那根破玩意儿有什么用？女人想要快乐，手指和小玩具就够用了。”罗青筠爱怜地轻抚芮叶彤的美背，眼波中流露出异样的神采，忽而，将一只手伸到了芮叶彤阴部的位置，老练地挑逗起来。
　　“哎呀，青筠你别使坏！我正锻炼着呢~”芮叶彤嘴上这么喊着，身子却不怎么抗拒，她和闺蜜罗青筠的关系，似乎并不只是好闺蜜这么简单。
　　阿拉法克看着这一对“女同”的表演，眼珠子都快突出来了，恨不得立刻冲进房门，用大鸡巴让芮叶彤知道什么才是真正的男人，让罗青筠知道男人的“破玩意儿”比她的纤细手指要厉害多少倍。
　　叠在一起的两个性感女人，两个小骚屄刚好挨着，从一个骚屄里拔出来，再立刻顶到另一个骚屄里去，让两个人同时发出淫叫，被一根鸡巴同时送上高潮……
　　重重地吸了几口气，阿拉法克勉强压抑住冲动，他轻轻阖住房门，进厕所用凉水冲脸，冲了半天都冷静不下来，索性坐在马桶上，喘着粗气打起了飞机。
　　说来也是可笑，方圆五米之内就有四个如花似玉的美女，他却坐在没开灯的厕所里一个人打着飞机——没办法，阿拉法克是非洲人，不是来自强奸之国的印度人，在来华国留学前，他甚至还是一个唯唯诺诺的羞涩处男。
　　可到了华国后，阿拉法克被贴心的大学安排了学伴张晓雯，几乎二十四小时陪伴，美名其曰带他熟悉华国生活，实际上只激发了阿拉法克的性欲，他这才在一次冲动中破了处，之后又食髓知味地搞了一些华国女人，但从来没用过蛮横手段——在华国媚外的氛围下，那些女人往往被领导或者优惠政策给莫名其妙地推到了他的身边。
　　就和女人正常打交道的经验来说，阿拉法克可能和学校里的那些单身至今的做题家男同学差不多呢！
　　但他为什么能享足艳福呢？
　　可能是因为他长了一张黑皮和外国人的脸吧！
　　在乌漆麻黑的厕所里（这栋房间的采光比较老旧，哪怕是白天，厕所不开灯也是昏暗的），同样乌漆麻黑的阿拉法克沉默地打着飞机，就在这时，次卧的大门打开了，一个女人拉开厕所的门，在墙上摸索了下，没找到开灯的开关，叹了口气，连看都没看，径直朝马桶走来。
　　正打着飞机的阿拉法克心头一惊，赶忙将身子向后一撤，还没来及提上裤子，那女人就迷迷糊糊地摸到了马桶跟前，脱下裤子，一屁股坐了下来。
　　这一坐不偏不倚地坐到了阿拉法克的怀里，女人丰润的下体贴着阿拉法克高高竖起的鸡巴款款落下，躁动的小兄弟被一对肉感的大腿紧紧夹住，不仅如此，鸡巴靠内的一侧还传来毛茸茸和湿润的感觉，明显是抵在了女人的小穴上。
　　小穴的触感非常生涩，明显未经人事，阴毛相当柔顺，阴阜充满年轻肉体的弹力，龟头陷在阴阜的嫩肉里，居然像插进小穴里面一样Q弹——这明显不是张晓雯那早就被阿拉法克肏熟了的小穴，再加上这女人是从次卧出来的，只能是同居四人里个子最小的方叆了！
　　就这样，昨晚初次见面时，三个新舍友里最害怕阿拉法克的双马尾可爱少女方叆，就这样以一个岛国援交JK做爸爸活时最钟意的素股姿势，像主动勾引男人的荡妇一样紧紧夹住了那只吃人的黑怪兽的鸡巴！
　　方叆身子触电般抖了一下，像受惊的小猫咪一样呜咽了一声，高分贝的尖叫即将涌到嗓子口，被阿拉法克眼疾手快地给捂住了。
　　“唔——唔——救命——”方叆拍打着阿拉法克，求救的话被粗大的手掌捂得严严实实，一句都透不出来。
　　开玩笑，要是让这女人喊出来了，阿拉法克那可是跳进黄河也洗不清了——虽然他一身黑皮肤，本来就永远洗不干净。
　　“嘘——冷静，你别着急，先冷静下来，”阿拉法克靠在方叆耳边，像情人一样耳语着，劝别人冷静，可他胯下冷静不下来的小兄弟在方叆的蜜穴上抽动了一下，吓得方叆一个激灵，“我坐在这里上厕所，你看都不看就走进来，还脱下裤子往我身上坐，这是你的问题，明白吗？”
　　“人家忘戴隐形眼镜了啊！你为什么不开灯呀！你为什么见到我进来不吱声呀！”方叆急得跺脚脚，可爱的小脚丫在阿拉法克腿上用力蹬了一下，与所有华国的女人一样，她遇事永远是找别人的问题，从来不会觉得是自己做错了事。
　　这招数对华国男人挺有用，但对已经不把华国女人当回事的阿拉法克毫无作用，他立刻暴躁地回了一句：
　　“少他妈找别人的错，小婊子！”
　　“你……你骂我什么……从来没人这样骂过我……”被阿拉法克一凶，方叆直接吓傻了，眼眶里盈满泪水，居然直接哭出了声。
　　“这都是你自己的错，你现在要是喊人，污我清白，我索性直接奸了你，大不了我拍拍屁股回非洲老家，而你就等着学校里传遍你被一个黑人强奸了吧！”
　　不得不说，阿拉法克的恐吓很有作用，方叆几乎是立刻就安静了下来，那恐怖的未来在她的小脑瓜里如闪电霹雳一般，把她所有的怨气和小脾气都吓走了。
　　“对，对不起，你，你让我先出去吧。”方叆可怜巴巴地道个了歉，见这个胆小怕事的女人已经服软，阿拉法克松开了束缚。
　　方叆小心翼翼地挪动着身子，生怕抵在自己胯下那根鸡巴一个打滑插到屄里，可被吓到发软的双腿怎么也使不出力气，只能用手搭在阿拉法克的身上借力起身，她的身子是抬高了，可小穴口也抵到了阿拉法克的龟头上——这一幕若是落在旁人眼里，肯定会理解为这个长相甜美的肉腿少女在主动服侍胯下的男人，在男人的身上架成肉桥，要以女上位的姿势一屁股坐下，用小穴吞吐鸡巴。
　　阿拉法克感受着龟头上传来的，处女穴肉的触感，舒服地眯起了眼睛，直接插入是很爽，但和女人这样搞搞擦边球更是别有一番风味。
　　方叆深吸一口气，像跨栏运动员一样跃过了矗在小穴前的鸡巴栏杆，但身子立刻因为惯性向前倒了下去。
　　来不及多想，阿拉法克用双手拉住了方叆的肩膀，两人的姿势从女上男下式变成了后入式，鸡巴也与此同时再次划过方叆湿润的大腿根部，抵到了穴肉前，情况又恢复成了之前的样子。
　　方叆两脚打滑，小屄在阿拉法克的鸡巴旁边来回乱窜，多亏了阿拉法克定力高，还有余力控制鸡巴方向，不然早就被方叆稀里糊涂地套弄进去了。
　　来来回回之间，两个人的性器以素股的体位相互摩擦，久经沙场的肉棒倒没太大感觉，还是处子之身的方叆有些顶不住了。
　　处女最敏感的部位就是自慰时扣弄的阴蒂，此刻被粗砺的鸡巴反复摩擦，羞耻背德的快感电流划过脊椎，她双腿微微颤抖，居然在黑人的鸡巴上轻轻地去了一次。
　　“唉，还是我扶你起来吧。”阿拉法克叹了口气，素股固然很爽，但在这个随时有可能被其他人发现的危险氛围下，还是尽快把方叆提溜出去比较好。
　　他用健壮的胳膊撑住方叆的大腿，让方叆把两只手搭在肩膀上，像给小孩把尿的大人一样把方叆朝厕所外送去，一路上鸡巴依旧横亘在屄口处，随着惯性“啪嗒啪嗒”地拍打着阴阜，羞得方叆满脸通红，被人这样轻薄，她只恨不得一头撞死在地砖上。
　　快走到厕所门口的时候，意外发生了！
　　一扇房门忽然打开，一个女人“哒哒”地走了过来，阿拉法克还没来得及关上厕所的门，这女人就打开了厕所的灯！
　　完蛋！
　　阿拉法克心头一惊，但情绪随即如过山车般平静下来，原来进厕所的不是别人，是他的学伴兼女奴张晓雯。
　　这个在外人面前装成玉女的婊子此刻穿着一套拉拉队服一样的短袖和短裙，脚底踩着一双情趣金色高跟鞋，倚在门旁，用“夸张”的表情瞪着阿拉法克和他怀里的方叆。
　　“你，你们两个居然搞到一起了？”张晓雯低呼了一声，脸颊闪过一抹羞红，转身就要离开，方叆着急地解释道：
　　“晓雯，不是这样的，都是意外！”
　　张晓雯回头白了方叆一眼，一副看到秽物的表情。
　　“意外？你刚才说你去上厕所，半天没见你回来，我出来找你，就看到你露着小穴，被一个露着大黑屌的黑人抱在怀里，用他那根让人发疯的鸡巴抵在你的小穴上，一副马上要插进去，让你变成一头母猪的架势？你告诉我这是意外？”
　　张晓雯柳眉倒竖，用相当可疑的用词拷打方叆，心态快要崩溃的甜美少女哪来的功夫琢磨张晓雯那些诡异的形容词，只是拼命地晃着脑袋，粉色双马尾发梢飞舞，让阿拉法克鼻腔一痒，直接打了个喷嚏。
　　这个喷嚏可要了命了，阿拉法克的下体跟着喷嚏一颤，那根在方叆小穴旁边游荡许久的鸡巴向上一突，居然直接生插进了方叆的小穴里——插入的并不深，充其量只进去一个龟头，甚至没碰到方叆的处女膜，但这也毫无疑问是插入进去了。
　　就这样，方叆当着好闺蜜张晓雯的面，被一个黑人抱在怀里，小穴被生生插入，阴阜上甚至被顶出了一个小小的突兀。
　　“方叆！你在干什么！当着我的面和黑人做爱？我就知道你这个刚波宁不是个好货！”张晓雯嘴角勾起一抹忍不住笑容，吐出口的却是火辣辣的脏话，她此刻摇身一变化身成了风纪委员，开始正义拷打起“媚黑”的闺蜜。
　　所谓刚波宁，是东海市人拿来骂人的一句方言，特指从某个外地移民来东海市的新东海市人，和土生土长的张晓雯不同，方叆是小时候随父母工作变迁来东海市的，刚好在这句脏话的覆盖范围内。
　　“不……不是的……都是误会……”失魂落魄的方叆瑟瑟发抖，她已经预想到了张晓雯给学校同学添油加醋宣传今天这件事的样子，她的人生马上就要完蛋了。
　　“刚波宁，媚外国人，和黑人住了一晚上，就主动当别人的鸡巴套子，真的不要脸，一点东海女人的自重都没有。”张晓雯摇摇头，走到阿拉法克的方叆的面前，用手掌轻轻拍打方叆的脸庞，又戳了戳阿拉法克的胸膛，给出一个意味深长的眼神。
　　“不要地域歧视，OK？晓雯同学，我印象里你是一个从不种族歧视的好人，我希望你也不要地域歧视！”阿拉法克义正言辞地指责着女学伴，后者露出“受伤”的表情，耸了耸香肩。
　　“唉，算了，阿拉法克毕竟是我的学伴，人品还算不错。大家都是闺蜜，你非要和外国人谈一夜情，我也管不了你，但你在隔离的期间给我收敛点，两个人要交配就去楼道，或者半夜去客厅，别白日宣淫好伐？也就是我体贴你，要是让芮叶彤和罗青筠看到了，哦呦，那你就真的要完蛋喽。”
　　张晓雯大言不惭地训斥着“媚黑婊”方叆，而后重重地叹了口气，手指在方叆的阴阜上轻轻划过，又偷偷摸了把阿拉法克的大鸡巴，这才摇着脑袋，踩着高跟鞋走了出去。
　　在张晓雯离开后，方叆像丢了魂一样，默默地流着眼泪，最后还是阿拉法克看不下去了，主动帮她清理了身子，穿好了衣服。
　　方叆像被暴风雨打湿的小猫一样缩在沙发上，两眼无神，阿拉法克在微波炉里热了些食物，强硬地塞进方叆的嘴里，才让她恢复了些血色。
　　方叆表情复杂地看了眼身边这个黑人，诚然，这个黑人刚才猥亵了她，险些夺走了她的处女，但这都是她犯错在先引起的。
　　而在面对张晓雯地域歧视的攻击时，也是这个黑人挺身保护了她。
　　被好闺蜜误解的委屈，被粗暴对待后的潜意识里的服从，以及某种难以言喻的斯德哥尔摩患者情节，让方叆心神激荡，莫名其妙地，居然觉得身边的这个黑人并没有那么可怕，甚至有一丝值得信赖。
　　在芮叶彤和罗青筠锻炼完瑜伽从房里出来前，方叆总算是平复了情绪，她有些害怕地看着在厨房里忙碌起来的张晓雯，生怕这个闺蜜把她“媚黑”的行为公之于众，但张晓雯口风很严，一句话都没对另外两个不知情的人说。
　　吃完午饭后，微信群里传来让业主下楼领社区免费菜的消息，考虑到屋里五个人，一共要领五份菜，阿拉法克还需要一个帮手。
　　芮叶彤和罗青筠自然都不愿意去，张晓雯有些跃跃欲试，但眼睛骨碌一转，指派方叆去给阿拉法克搭手。
　　此时的方叆哪敢拒绝张晓雯的命令，本应该害怕和阿拉法克独处的她乖巧地换上一套JK制服，套上一双黑色小皮鞋，一言不发地跟着阿拉法克走了出去。
　　“诶？叆叆的胆子这么大了吗？都敢和这个黑家伙一起出去了？”芮叶彤有些惊讶，哪怕是外号“大洋马”，身高一米八的她，都不敢和壮硕的阿拉法克独处。
　　“哼，这是我们华国的小区，你真以为这黑人有胆子对叆叆做什么吗？当然，要是有贱人对这家伙主动发情，就是另一回事了。”罗青筠轻哼一声，看上去一点都不怵阿拉法克，同时含沙射影了一番张晓雯，被讽刺到的新闻系啦啦队女神款款一笑，像是根本没听懂罗青筠话里的深意。
　　哼，还挺能装的，媚黑的贱女人，明明身材那么好，却便宜了外国来的公狗……罗青筠目光扫过张晓雯那最近一段时间以来越来越“滋润”的性感身材，轻咬嘴唇。
　　另一边，洪文小区的居委会前，居民们正乱糟糟地排队领取抗疫免费食品包。
　　“都先别往前挤，都把身份证拿出来啊，食品包数量有限，东海市本地的居民优先领取！”
　　居委会工作人员的一句话，在人群里炸开了锅，东海市是一座外来人口极多的大城市，小区里外地身份证的居民起码有一小半，可居委会工作人员居然不照顾这部分人的利益，反而明目张胆地搞起了地域划分！
　　“你什么意思啊！我们外地人不算人是吧！”
　　“这蔬菜包还是我老家寄过来支援你们的呢，结果都发不到我手里？！”
　　一时间，群情激昂，可居委会工作人员不动如钟，占大头的东海市本地居民担心拿不到菜，声援起了居委会工作人员，就这样，一场极不公平的分配行动开始了。
　　阿拉法克默不作声地看着这场闹剧，自从在东海市留学以来，本地人歧视外地人的戏码他见过好多次了，但这和他这个外国人又有什么关系呢？
　　身为外国人的他总是能获得特殊对待，虽然小区里的外地居民是这座城市实打实的纳税者，建设者，但都没有他的黑皮肤好用。
　　和阿拉法克不同，刚刚被闺蜜用“刚波宁”这个词汇辱骂的方叆只感觉触目惊心！
　　哪怕她是震旦大学的学生，家境优渥，从小就在东海市长大，可她的身份证始终是一个“刚波宁”，食品包也没有她的份儿。
　　排队到跟前后，居委会工作人员看了眼阿拉法克，什么证件都没要，直接让阿拉法克自己动手去拿食品包。
　　一户居民理论上只能领一包，但阿拉法克一口气领了四包也没人说什么，双手都占满的他朝瑟瑟发抖的方叆使了个眼神，双马尾少女硬着头皮往前，把身份证递了过去。
　　“不行，你不是东海市本地人，等补货了再领吧。”居委会工作人员眉毛一挑，把身份证丢了回来。
　　“可是，可是我是这里的住户啊！我还是震旦大学的学生，从小就在东海市长大！”方叆急了，什么理由都往外倒，可居委会工作人员丝毫不为所动。
　　“行了行了，小姑娘别耽误时间，我们还要领东西呢。”后面排队的邻居开始起哄，方叆委屈地看了眼前后左右格外陌生的“老街坊”们，几乎就要哭出来了。
　　就在这时，阿拉法克走了过来，他一把搂住方叆，将少女埋进自己散发着浓厚雄性体位的胸膛里，朝社区人员轻蔑地说道：
　　“这是我的同居女友，请问能给她一包食品吗？”
　　“她？你的女友？”社区人员一脸惊讶，这个一米九几的大黑高个，搂着一个一米六出头的娇小华国女孩，声称两人是男女朋友，这画面未免也太“美女与野兽”了。
　　“哦呦，这刚波女孩太作孽了，找一个黑人当男朋友……”有贫嘴的老太太吐槽道，阿拉法克回过头瞪了一眼，老太太立刻闭上了嘴。
　　“可，可你不都拿了四包了吗？这都够你们俩吃了吧！”社区人员不依不饶。
　　阿拉法克用一只手环抱住方叆，将其缓缓举到和肩膀平齐的位置，身上的肌肉像铁块一样隆起，他露出一口大白牙，笑着说：
　　“我这不是还要健身吗？你看我这一身肉，得吃四人份才顶得住。要是我没有这一身肌肉，我怎么满足我的小女友呢？”
　　这下社区人员彻底哑火了，他敬畏地拿出一份食物包，递给方叆，看着羞涩的方叆牵着阿拉法克的衣袖缓缓离开，脑海中无法抑制地浮现起了这个雄壮的黑人像推土机一样在床上把甜美少女压在身下，大黑屌连根没入，将甜美少女肏得两眼失神的香艳场景。
　　“唉，算了算了，就是一个刚波外地女人，被黑鬼拱了就拱了吧。”社区人员牛仔裤上顶出一个小帐篷，他连忙安慰自己，接着继续开始工作。
　　电梯口人满为患，阿拉法克和方叆选择爬楼梯回家，方叆面色阴沉地走在前面，眼见就要抵达居住的楼层，她脚下却突然一滑，从楼梯上摔了下来。
　　阿拉法克赶忙伸手接住掉下来的方叆，但方叆手中的食品包就没法接了，“哐嘡”一声，蔬菜包掉在平台上，“哗啦啦”洒了一地。
　　“哎呦，粮食啊。”阿拉法克心疼地喊了一句，他怀里的方叆直接“哇”的一声哭了出来，从他怀里挣脱，哭着跑到平台上收敛起食物。
　　“对不起，对不起，我真没用，早上害你被误会，刚才连食物包都要不到，现在还洒了一地，呜呜呜……”
　　方叆一边梨花带雨地哭着，一边收拾着蔬菜，她出门前换上的洁白可爱的JK制服和黑色长筒袜被泥土沾脏都没空在意，一个喜欢打扮的可爱女孩如果沦落到这一地步，那一定是情绪崩溃过临界值了。
　　阿拉法克大概能意识到，是张晓雯的“刚波宁”，居委会的发菜政策，以及那个社工人员的态度这几件事相互作用，压垮了方叆的心理防线。
　　这个在蜜罐子里长大，从来不觉得自己有朝一日会被这个城市抛弃的姑娘，在疫情来临时被暴露出来的丑态压垮了。
　　当然，说不定还有他这个外国人被额外优待的一份功劳，但这份优待也不是阿拉法克自己要求的，完全就是华国一如既往地贴上来，主动把特权送给他。
　　阿拉法克走到方叆身边，帮她收拾起来，这个爱好打扮的小女生彻底失态，像小太妹一样半蹲在地上，短裙因为弯腰的动作向上褶皱，将内裤完全暴露出来都毫无察觉，看得阿拉法克欲火蹭蹭上涨。
　　可以看到，那个不久前刚被他用屌摩擦，甚至插入进一整个龟头的肥美的馒头屄，在半透白的内裤里一荡一荡，像是在呼唤着身边的野兽，赶紧继续之前被打断的交欢的过程。
　　阿拉法克心猿意马地收拾着菜，一不小心，手掌“啪”的一下打在了方叆的美臀上，方叆吃痛地叫了一声，却什么话也没说，连看都没看阿拉法克一眼，低头继续收拾着菜。
　　这个反应就有些暧昧了，阿拉法克不由回想起了自己第一次肏张晓雯时的场景，那一次是张晓雯来家里给他补习汉语，两人上完课后一起看电影，阿拉法克不小心把手搭在张晓雯的黑丝大长腿上，张晓雯脸一红，没有制止。
　　于是他又把手伸到了张晓雯的奶子上，开玩笑般揉搓起来，张晓雯骂了他一句讨厌，依旧没有制止。
　　接着阿拉法克就明白过来了，直接把张晓雯按倒在了沙发上，撕开张晓雯的黑色连裤袜，把大鸡巴插进女学伴早就湿透了的小屄里，毫不留情地破开了这个新闻系系花的处女膜，狠狠肏干起了这个对男同学们得体大方，在黑人学伴面前却发骚发浪的贱货。
　　那一次，他足足干了张晓雯一整天，中间辅导员打电话来都没停下，在浴室里洗浴时也没停下，在外卖小哥过来送餐的时候也没停下，连邻居都敲门了好几次。
　　两个人的性器二十四小时连接在一起，直到他在张晓雯的屄里内射完了蛋蛋里的所有储备，等到他拔出屌的时候，张晓雯阴道里的精液都快浓缩成果冻了。
　　之后，张晓雯就成为了他随叫随操的学伴女奴，想来也有很长一段时间了，彼时彼刻的张晓雯，和此时此刻的方叆，行为举止又何其相似！
　　阿拉法克放下手中的蔬菜，挪到方叆的身后，俯身，用双手一把抓住方叆的美臀，像揉橡皮泥一样用力地揉搓了起来。
　　“啊……不要……我正收菜呢……”这下，方叆总算给出了回应，但这欲拒还迎的态度，只能起到火上浇油的效果。
　　“嗬嗬，不要什么不要，你别忘了刚才在邻居面前，我和你已经公布男女朋友关系了，男女朋友之间做这种事，难道不是天经地义？”阿拉法克用言语挑逗着方叆，手上也没闲着，一边揉捏着美臀，一边顺手把短裙整个掀了过去，再把内裤一把褪下，将毫无遮拦的馒头屄暴露在空气里，用手指直接挑逗起阴蒂和穴肉。
　　“嗯……哦……别碰那里……太敏感了……”方叆双手撑在地板上，露出一副销魂的神色，明明这个外国男人才和她见面一天，却比她本人还熟悉敏感带的分布，粗砺的手指每一次揉搓都恰好点中阴蒂最敏感的位置，比她自慰时要舒服多了。
　　手指又揉搓了几下，方叆身体一抖，居然就直接去了，淫水打湿地上的一根黄瓜，阿拉法克坏笑地拿起滴答着粘液的黄瓜，用黄瓜缓缓横向扩张方叆紧窄的小穴，为之后的插入进行预置工作。
　　黄瓜粗糙的颗粒感，比起男人的手指又是另一种体验，方叆舒服地眯起了眼睛，忽而，脑海里闪过阿拉法克那根厕所里惊鸿一瞥的超长巨根，手指和黄瓜都这么舒服，要是被那根大黑鸡巴插入，恐怕她整个人都要坏掉了吧？
　　“阿拉法克同学，你的那根大鸡巴，尺寸有多大啊？”方叆怯怯地问道。
　　“没量过，但没有任何一个东海市男人的鸡巴比我的大。”阿拉法克嗬嗬一笑，非洲血统给他留下的唯一一个馈赠就是这根鸡巴，而这根鸡巴在大洋彼岸无外不欢的华国才能发光发热。
　　阿拉法克这句歧视东海市男人的话，刚好说进方叆的心坎里，人生二十多年“我是东海人”的观念被打碎后，她开始憎恨起那些崇洋媚外，却连同胞都不爱戴的人来，她憎恨张晓雯那个婊子骂她“刚波宁”时的神态，憎恨按户口发菜的社区人员，憎恨自己曾经坠入的那个“东海市”的迷梦，甚至憎恨起了所有东海人。
　　方叆意识到了，既然身为刚波宁的她不受人尊重，就应该投身于会被优待的男人的怀抱里——那个男人就是非洲黑人阿拉法克。
　　长相甜美，喜欢JK和二次元，在震旦大学美术学院被无数男生追求的方叆，曾经也幻想过和一个优雅的东海市土着男人谈恋爱结婚生子的未来，现在她发现了比这个未来更有吸引力的未来：献身给洋大人。
　　于是，方叆做出的选择是：她晃了晃屁股，挣脱了阿拉法克的大手，在这个黑人困惑的目光里，她从蹲姿换成箕坐（两条腿像簸箕一样张开而坐）的姿势，将上半身的JK水手服卷到脖根处，露出一对香瓜形状的嫩乳，接着将两条裹在黑色长筒袜里的修长美腿摆成M字形，而后缓缓向后倒下，就这样，以正面向上，双腿主动分开，将处女嫩穴完全暴露的姿势，向阿拉法克发出献身的邀请。
　　一个男人一辈子能见到几次一个处女用AV电影里最下流的姿势，向你虔诚奉献处女的场景？
　　阿拉法克的眼睛几乎从眼眶里跳出来了，他拉开裤子拉链，一根二十多厘米长的黑色巨蟒探出头来，“啪”的一下打在方叆的馒头屄上，震的美肉一阵晃荡。
　　方叆羞涩地看着那条黑色巨根，这还是她人生第一次如此近距离的，以仰视的角度膜拜一根鸡巴，一想到这根鸡巴即将插入她纤细狭窄的身体，她的身子就因为兴奋和恐惧地开始发抖。
　　阿拉法克耐心地做着前戏，不慌不忙地用黄瓜左右扩张着方叆的处女小穴，同时不忘继续挑逗少女的外阴，让少女的身体进入更深入的发情状态，好为之后容纳他的鸡巴做准备。
　　捣鼓了几分钟后，准备工作算是做好了：方叆原本“一线天”形状的小穴已经张开了水淋淋的洞口，粉嫩的阴唇像绽放的花骨朵一样鲜嫩欲滴，充血的皮肤透着暧昧的粉色，处女膜若隐若现，像是在密林里玩捉迷藏的小鹿。
　　阿拉法克深吸一口气，将黄瓜从小穴里拔出，掰掉沾满淫水的那一半，坏笑着塞进方叆的樱桃小嘴里，双马尾少女羞涩地品尝着自己下体的味道，接着，比黄瓜凶狠十几倍的凶器上场了。
　　阿拉法克深吸一口气，龟头抵进狭窄的穴口，几乎是立刻就触碰到了处女膜，他胯下一用力，不费吹灰之力就刺破了这瓣代表少女贞洁的薄膜，在方叆的嘤咛声中夺走了又一个华国处女！
　　做足前戏的阴道狭窄但不生涩，在淫水的润滑下，穴肉被粗壮的阴茎顺利地挤开，层层叠叠的褶皱像无数张小口一样吮吸起来。
　　阿拉法克不喜欢浅浅的抽插，每次和女人做爱都尽可能地插到最深处——让女人屈服沦陷的秘诀就隐藏在那里，翘开了一个女人的宫颈口，你也就撬开了一个女人的心。
　　尽管早有心理准备，下体撕裂般的剧痛还是让方叆流出了眼泪，由于此刻是蜗牛回巢式的体位，她的身上还要再加一份男人体重的重量。
　　连根没入后，阿拉法克没着急着抽插，而是让阴道缓缓适应扩张，同时给方叆一段喘息适应的时间。
　　下半身暂时没什么动作，上半身可就来活儿了，阿拉法克用大手粗暴地蹂躏起方叆蜜瓜大小的嫩乳，没想到这个女孩个子不高，身材倒颇为火辣，这对奶子放在白种人里也称得上是基因优异了，看来东海市的水土是真的养人。
　　“唔，嗯——不要，轻点~”嫩乳被黑人肆意把玩的方叆发出呜呜咽咽的声音，却根本没有反抗的力气，再说了，她反抗摸奶算什么啊，那黑人的鸡巴还正在她的屄里插着呢。
　　“听晓雯说，你是震旦大学美术学院的大一新生？你身材这么性感，一定有很多男生追你吧？”阿拉法克俯身，用舌头舔舐起嫩乳上的一点粉红，腥臭的口水流的到处都是，时不时嘬吸一口，在方叆洁白如玉的皮肤上留下一个个牙印。
　　“嗯~是有一些啦~”方叆眼波流转，事实远不止“有一些追求者”那么简单，如果不是突如其来的疫情，她可能已经跟某个追求她的东海本地男同学出去旅游了。
　　说来那个男同学也是可怜，从方叆入学时就笃定要追她，送过的礼物都有好几万块钱了，每次方叆去漫展出cos角色，或者买到新JK制服想拍照片的时候都瞻前马后的照顾着，可到现在连方叆的小手都没摸过。
　　“嗬嗬，你们不懂，方叆是那种特别内向纯洁的女孩子，没确定关系前这样做很正常，等我追到手后就能享福了。”在男同学的眼里，方叆守贞的行为煞是可爱，在这个欲望解放的年代尤为可贵。
　　可他永远想不到的是，这个被他捧在手心里的二次元宅圈女神，本质根本不是他想象的那样，在一个肮脏的楼梯平台上被一个刚刚认识一天的外国人轻易地拿走了处女，别说手了，奶子都被肆意把玩，在上面留下一个又一个盖章似的牙印。
　　供养者的结局就是这样，好不容易要收获果实了，却被掠夺者直接截胡。
　　“哦，你就是所谓的‘宅圈女神’吧？我在微博上看到过很多这类骚货的自拍，说不定就有你的。”阿拉法克若有所思，之前他就觉得方叆的特质可以归类，这会儿总算想出来了。
　　“别胡说，我又不缺零花钱，偶尔拍图，也只发给动漫社的群友们看。”方叆没好气地说道，家境优渥，二次元和制服都只是兴趣爱好的她怎么能和微博上那些福利姬混为一谈呢？
　　“那把你今天的照片也发到群里怎么样？”阿拉法克拿出手机，“哢哢”地拍起照来，方叆一声低呼，连忙用胳膊挡住上半张脸，却让照片里的她看上去更加香艳了。
　　明明已经仰倒在地上，衣服被撩开，嫩乳也满是蹂躏过后的痕迹，却在这里欲盖弥彰地用胳膊挡住半张脸，活脱脱一副“素人出道AV”封面图的样子，有句话怎么说来着，当婊子还要立牌坊！
　　拍完照片后，阿拉法克见方叆脸上的痛色已经完全消失，只剩下欢愉和羞涩的表情，知道破处带来的痛苦已经结束了。
　　他双手撑地，摆出做俯卧撑的架势，胯部向后一抬，将鸡巴连根拔出，接着像打桩机一样用力地砸了下去，以成倍于上次插入的力道和速度，将货真价实的做爱当作礼物馈赠给了方叆！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯——哦！”突如其来的鸡巴像烧火棍一样灼热方叆的下体，快感如潮水般涌过五脏六腑，她美目向上一翻，两眼翻白，短促的呻吟声从流着涎水的唇齿里迸出，在空荡荡的楼梯间里甚至引起了回声。
　　“啊——别——嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦——我要死了——嗯嗯哦齁齁嗯嗯嗯嗯噢噢噢”个子矮小的方叆在高大黑人的冲撞下，身体几乎快要散架，她折弯成M字的美腿没法再维持姿势，只能顺势向前一伸，夹在阿拉法克的腰上，尽管她是只是出于寻找支点的目的这样做的，但从旁观的角度看完全就是主动求欢，被男人单方面爆肏还不够满足，非要自己用腿夹住男人的腰，帮男人用力。
　　在做爱时被美女用腿夹住腰永远是男人最喜欢的姿势，阿拉法克作为回应，胯下更用力了，他每一次的抽插都直冲方叆阴道的最深处，龟头狠狠地顶在宫颈口上，让方叆浑身一颤，接着迅速拔出，在半空中悬停，以两百多斤的体重猛烈砸下。
　　“啊！哦！啊！哦！”在如此高频用力的抽插下，方叆连成段的呻吟声都发不出来了，只能像一只尖叫鸡玩具一样，每被插入一次，喉咙里发出一声机械式的哀鸣。
　　眼见方叆渐渐失去理智，害怕浪叫声被邻居发现的阿拉法克索性把方叆抱在了怀里，用嘴巴堵住了方叆的小嘴，在用腥臭的舌头侵犯着甜美少女口腔的同时，下半身也一直保持着抽插。
　　两人以爱人拥吻相向而坐的姿势肏干了一会儿，方叆连着高潮了三四次，阿拉法克也产生了射精的冲动，可就在这个时候，楼下传来了脚步声。
　　阿拉法克心头一惊，立刻停下胯下的动作，可被肏到神魂颠倒的方叆居然没听见脚步声，居然主动晃动美臀，套弄起了鸡巴。
　　阿拉法克试图拔出鸡巴，但方叆却以为是在挑逗，相当紧实的小穴穷追不舍地套着鸡巴不让离开，在这个时候，上楼的脚步声已经相当接近了。
　　坏了，不能被人发现！
　　阿拉法克看着身材矮小的方叆，忽然心生一计，把宽大的T恤向上一掀，把方叆整个人裹了起来。
　　由于是背对着楼梯，只要上楼的人不绕到正面，就看不到这个黑人的衣服里居然还裹着一个坐在鸡巴上的娇小美女。
　　唯一的麻烦是方叆两条夹在阿拉法克背上的长筒袜美腿，哪怕被T恤遮盖也十分突兀。
　　“哎呦，你不是刚才那个和女朋友领菜的黑人小伙吗？菜怎么掉了一地哦！”
　　阿拉法克回头，原来是刚才排队领菜时那个吐槽方叆的贫嘴老太太，没想到这么碰巧，在楼梯间又遇到了。
　　幸运的是，老太太揉着眼睛，似乎视力并不好，不幸的是，这老太太走到阿拉法克身后就不走了，居然看起热闹。
　　阿拉法克怀中的方叆这时才意识到附近有陌生人，吓得她险些尖叫出了声，要是被别人看到她在楼梯间里和一个黑人做爱，她的人生就全毁了。
　　由于恐慌，方叆的阴道快速收缩，像吸尘器一样夹住鸡巴，无数褶皱美肉极尽能事地挤压着鸡巴，想要把鸡巴排斥出体内，但在强大的鸡巴下变成了一场徒劳的侍奉，爽得阿拉法克差点失态，明明两个人此时都没有动作，翕动起来的性器却在静止的状态下开始了一场横向的交合！
　　“唔……嗯……哦……要死了……”方叆咬紧牙关，呻吟声却还是泄了出来，好在有T恤遮挡，没让老太太听的太清。
　　“什么怪声？”老太太狐疑地瞅了一眼。
　　阿拉法克连忙摆手：“是我捡菜不小心发出的声音。”
　　老太太叹了口气，数落起阿拉法克：
　　“唉，你们外来的人做事就是不仔细，东海市就是被你们搞坏掉的。”
　　“不好意思，不好意思。”阿拉法克嘴上这么说，心里却极为不屑，硬要说搞坏，那么他倒是正在用大鸡巴搞坏裹在怀里的某个东海市美女。
　　“和你一起的那个刚波宁呢？先上去了？”老太太瞥了眼，这里有五份菜，却只有阿拉法克一个人，那个委身给黑人的外地小婊子不知道跑到哪里去了。
　　“嗯嗯，她身子弱，提不动菜。”阿拉法克吞了口口水，极力压抑着射精的欲望，要说方叆的身子骨弱，可她用小屄夹鸡巴的本领却丝毫不逊色于张晓雯那样的骚货。
　　“唔姆！”被老太太骂了一句的方叆气得牙痒痒，但不敢出声，压在鸡巴上的胴体倒是更用力了。
　　“哎呦，也不知道黑人有什么好的，放着好好的东海男人不嫁，谄媚一个黑人，白长那么标致了，记得好像还是震旦大学的学生？我孙子也在震旦大学读美术，可得叮嘱他，小心点身边的女同学！”
　　老太太摇了摇头，听到这番话的方叆震惊住了，难道说这个老太太就是那个在震旦大学里像舔狗一样巴结她的男同学的奶奶？
　　“噗。”方叆忍不住笑出了声，花枝乱颤的身体在阿拉法克的身上微微晃动，与此同时，阴道深处的子宫颈因为发情垂降了下来，用小口吻住了黑鸡巴的龟头。
　　“别乱晃！”阿拉法克朝自己的肚子上拍了一下，刚好拍到被T恤遮住的方叆的美臀上，发出一声脆响。
　　老太太被吓了一跳，嘴里嘟囔了两句，生怕这个黑人是生气准备动粗了，连忙爬楼离开。
　　在老太太消失在视野里的一瞬间，方叆的宫颈口“啵”的一声，把黑鸡巴的龟头套弄进了花房之中，与阴道嫩肉截然不同的刺激传来，让阿拉法克失去了对精关的控制，直接将浓稠的精液内射在了方叆的子宫深处，将上亿条非洲精虫射入这位华国优质女性的体内！
　　“嗬嗬嗬嗬——哦哦哦哦哦哦嗯嗯嗯噢噢——啊——”方叆在T恤里发狂地呻吟着，几乎在阿拉法克射精的一瞬间，她也迎来了迄今为止最猛烈的一次高潮，几乎赶得上潮吹的淫水从两人的交合处喷涌而出，一瞬间就打湿了地面。
　　漫长的射精和高潮维持了足足一分多钟，等到方叆的身子宁静下来后，阿拉法克才掀开了T恤，因为窒息和快感而面色潮红的方叆像被救上岸的溺水者一样，身子向后一仰，大口地喘着粗气，全身上下都是诡异的粉彩色。
　　“啵”的一声，两人交合的部位分开，方叆躺倒在地面上，那被被大鸡巴扩张，久久无法合拢的蜜穴里，淙淙地流出残精，沾湿了她的JK短裙以及黑色的长筒袜。
　　阿拉法克走到方叆身边，拽起她精心梳理的粉色双马尾，把少女的秀发当卫生纸用，擦干了鸡巴上的精液和淫水，又拿鸡巴在方叆的脸蛋上抽了两下，用方叆涂着粉彩口红的小嘴在鸡巴上留下好几个唇印，权当收复这条小母狗的印章。
　　两人在楼梯间的狂野做爱就这样结束了，但如何收尾成了一件难事。
　　这样贸然回家，要怎么给罗青筠和芮叶彤解释衣衫不整，浑身散发着精臭味的方叆？
　　倒不是阿拉法克有多么好心眼，想维护方叆的面子，单纯是不想让罗青筠和芮叶彤起疑心，增加拿下她们的难度。
　　思来想去，阿拉法克拿手机拍了张方叆小屄里流出残精的照片，发送给了张晓雯。
　　“1/3，过来清理下。”
　　张晓雯很快回来一个表情：
　　“【飞吻】”
　　不一会儿，张晓雯带着大包小包从楼上“哒哒”地走了下来，她“嫌弃”地瞥了一眼阿拉法克和方叆，用套在金色高跟鞋里的美足踢了踢还沉浸在高潮余韵里的方叆，可怜的双马尾少女抬头一看是闺蜜，差点直接晕过去。
　　“方叆，你现在还有什么好说的？和黑人在楼梯这种公共场合肆无忌惮地做爱，还有一丝身为震旦大学学生的伦理道德吗？”
　　方叆羞红了脸，这一次她是真的没法反驳张晓雯了。
　　“天呐，地上还有血迹，你这是被肏出血了，还是在这个肮脏的地方丢掉了处女？”张晓雯看着地板上的一缕血痕，惊讶地瞥了阿拉法克一眼，没想到这个黑鬼运气这么好，不光是拿下了她的第一次，第二个肏到手的方叆居然也是处女。
　　奇怪，方叆不是被一个男同学追了大半年了吗？
　　难道那个废物大半年了连床都没和方叆上过？
　　“好了，别说她了，我们已经是男女朋友的关系了。张同学，现在请你帮我一个忙，收拾下这里，还有方同学的身子，她现在还不想在芮叶彤和罗青筠面前公布我们之间的关系。”
　　“你把我当成什么了？我是你的学伴，又不是你的保姆！”张晓雯白了阿拉法克一眼，手上的动作却没停下，只见她拿出大包小包的清新剂，抹布，免洗液，异常熟练地清理起了浑身精臭味的方叆，看上去好像一位专业的家政妇。
　　“你怎么这么专业？”阿拉法克有些惊讶，在张晓雯耳边问道。
　　张晓雯嘿嘿一笑，耳语回复：
　　“还不是被你这个牲口肏出来的，你忘了在大学里面，有时你性欲来了就找我发泄，在教室里干我，在图书馆里干我，有时甚至在花坛里干我，要是不自学点清洁的知识，你让我一身精臭味儿去和同学打交道啊？”
　　两人当面窃窃私语，方叆却不可能猜中私语的内容，她此刻的心情异常复杂，一方面是自己被黑人破处中出的场景被闺蜜瞅见了，一方面闺蜜却主动收拾起了烂摊子，之前张晓雯骂她“刚波宁”的怨恨，在张晓雯体贴的擦拭下，很快就消失得烟消云散了。
　　“晓雯，太谢谢你了，帮我收拾烂摊子……”焕然一新的方叆红着脸，握住张晓雯的手，言语里满是感激。
　　“没事儿，谁让你是我的闺蜜，阿拉法克又是我的学伴呢？你们两个之后多注意，我先回去了。”张晓雯爱怜地摸了摸方叆的头，这傻孩子，被人卖了还帮忙数钱——算了，反正她马上就能知道真相了。
　　张晓雯先行离开，方叆和阿拉法克在原地等了一会儿，拎着大包小包回家。
　　脚步虚浮，双腿发颤的方叆引起了罗青筠的一丝注意，但考虑到方叆平时就很体弱，她倒也没细想。
　　倒是阿拉法克，给大家添油加醋地讲述了一通在楼底下领菜时的闹剧，包括“他冒认成方叆男朋友解围”的事迹，众人听到这样的魔幻新闻，一时难以置信，在被方叆扭扭捏捏地承认后，都惊讶不已。
　　“唉，没想到东海市在疫情关头会搞出这种事，太过分了。”罗青筠爱怜地摸了摸方叆的头，一股腥臭味转瞬即逝，让她一愣，她狐疑地嗅了嗅鼻，却又闻不到那股气味了。
　　“你这家伙占小叆便宜，也不是个好人。”芮叶彤没好气地瞪了阿拉法克一眼。
　　“不……没事的……要不是阿拉法克同学帮我，我连菜都领不回来，大家都得饿肚子……”方叆连忙替阿拉法克辩护，芮叶彤见闺蜜都这样说了，也不好再追究阿拉法克。
　　“你可别真把小叆当成女朋友了哦，不然小心我收拾你！”芮叶彤比了一个示威的手势，阿拉法克一笑而过，朝方叆眨了眨眼，后者羞涩地偏过脑袋，躲到了芮叶彤的怀里。
　　这一天剩下的时间里，没咋发生过什么大事，微博上到处都是东海市封城闹出来的笑话，阿拉法克扫了几眼，兴趣不大。
　　临关灯休息的时候，张晓雯发来一条消息：
　　“我这会儿才想起来，你今天是不是在小叆的屄里内射了？家里没有避孕药啊！”
　　“Oh shit！我把这事儿忘了，你等等，我去问社区工作人员要。”
　　经张晓雯这么一提醒，阿拉法克赶忙给吴凡凡发去消息：
　　“您好，能想办法给我搞点紧急避孕药来吗？”
　　另一边，吴凡凡忙碌了一天，刚刚回家洗了个澡，换上一套性感的丝绸睡衣在吹头发，老公还没等她回家就像头死猪一样睡着了，连晚饭都没给她准备，把她气得够呛。
　　微信一响，吴凡凡赶忙放下吹风机，以为是领导又布置了紧急任务，可一看，却是社区里的那个黑人发来的。
　　紧急避孕药？
　　这黑畜牲，昨晚不刚给你送过去好几盒避孕套吗？
　　在这诚心逗姑奶奶开心是吧？
　　吴凡凡恨得牙痒痒，懒得搭理阿拉法克，继续吹起了头发，可没过一会儿，又来了好几条新消息：
　　“拜托，情况很急，紧急避孕药24小时内服用效用最大，剩下的时间不多了。”
　　“您好，抱歉，社区什么物资都缺，不可能给你去搞紧急避孕药！”吴凡凡打字回复，涂着红色指甲油的手指狠戳阿拉法克露出一口白牙的微信头像，恨不得隔着屏幕把这个黑鬼戳死！
　　“你家里有吗？拜托，真的很急！我可不想搞大女人的肚子，见鬼，我们黑人老是遇到这种麻烦！”
　　哼，那一屋子媚黑的贱货，被搞大肚子活该，十个月后去医院一个人分娩，然后一个人当单亲妈妈去抚养混血婴儿吧！
　　吴凡凡嘴角上翘，看着着急的阿拉法克乐不可支，忽而，她脑海里浮现出昨天和她对骂的那个金发高个女孩被阿拉法克按在墙上，用后入体位爆肏内射的场景，金发高个女孩肚子被射得鼓鼓囊囊，好像怀孕了一样，阿拉法克在旁边焦急地转着圈。
　　活该！
　　吴凡凡笑出了声，但不知为何，下体有些湿润了，她被自己的脑补勾引出了欲望，可一想到那个死猪一样的老公，唉，只能用手指解决了。
　　她放下手机，一边吹着头发，一边用没涂指甲油的手指微微扣弄阴蒂，结婚好几年了，她的小屄还是像婚前一样粉嫩，老公是个在她大屁股上坚持不了几分钟的软男，从来没满足过她的欲望。
　　饶是如此，吴凡凡也有着女人的坚持，女人嘛，老公不顶用就靠自己，要是沦落成那几个臣服于黑人大屌的母猪，那才丢人呢。
　　快感逐渐积累，吴凡凡扣弄自慰的手速跟着加快，就在她马上就要迎来高潮的时候，一阵急促的敲门声将她差点从凳子上吓翻。
　　“来了来了，大晚上的谁啊！”吴凡凡赶忙拿纸巾擦了擦手，夹着腿一扭一扭地走到门口，没好气地拉开房门，一个高大的黑色阴影倏地一下窜了进来，如铁塔般伫在她的面前，居高临下地俯视着她。
　　压迫感，吴凡凡感受到极大的压迫感，抬头看去，比她高了将近二十多公分的黑人阿拉法克正面无表情地看着她，从脖子到胳膊上全是虬结的肌肉，一股外国人特有的体味儿混着雄臭扑面而来，恍惚间，吴凡凡产生一股下跪求饶的冲动。
　　“不好意思，打扰了，我给居委会主任打电话，他说让我直接上门找你。”还好，阿拉法克不是上门的强奸犯，他礼貌地点了点头，说明来意。
　　该死，居委会的那个狗东西又把烫手山芋甩到我头上！
　　吴凡凡勉强挤出一抹微笑，心里把居委会主任全家都骂了一遍，她招待阿拉法克进屋，解释道：
　　“我刚才去洗衣服了，没来得及回复，我家里是真没有你要的那个……那个避孕药。”
　　“为什么，你和你老公没有性生活吗？”阿拉法克一屁股坐在沙发上，两腿叉开，一点客人的礼貌都没有，问出的问题也毫无情商。
　　“……”哪有人这样关住别人的隐私的？
　　吴凡凡张口欲骂，但一想到这可能只是华国和非洲的文化差异，悻悻作罢，她摇了摇头，“我和我老公性生活很好，不过我们的准备很充分，所以不需要这玩意儿。”
　　“是吗？”阿拉法克狐疑地用目光扫过吴凡凡的胴体，面前这个人妻气色不错，裹在丝绸睡衣的爆乳肥臀看上去也活力Q弹，处处显露着优雅大方，但唯独缺少了一丝女人味——女人被长期滋润后才能解锁的特质，可以理解成被肏多之后，浑身上下自然焕发的生殖魅力。
　　黑人的目光仿佛能凝结成实体，在人妻美妙的身姿上游走，目光所到之处，肌肤就感到一阵瘙痒，在划过她洗澡后没穿内衣，在丝绸睡衣里突兀的粉色乳头时，甚至为寂寞人妻造成了一丝快感。
　　吴凡凡感到口干舌燥，连忙拿起一件外套盖在身上，才止住了侵袭。
　　“拜托了，华国人不是都有在家中储药的习惯吗？你帮我找找吧，真没有的话我马上就走。”阿拉法克言辞恳切，吴凡凡也没勇气直接下逐客令，只好顺着不速之客的要求，走到电视柜旁边，在储药的抽屉里翻找起来。
　　电视柜位置很低，所以吴凡凡得蹲着，因为她肥美的大屁股尺寸实在太大，必须得尽力翘起来，否则就会挨到地面。
　　找着找着，那被外套遮住的目光又开始在她的巨臀上游走了，先是在月牙似的臀瓣上转了一圈，接着直勾勾地朝缝隙里钻了进去，在她黑色蕾丝内裤上反复游走，像是在用一根狗尾巴草轻轻挑逗她的小穴。
　　这样下去不是个办法，万一这个黑人被勾引起了性欲，直接过来强奸她怎么办？
　　吴凡凡心里一惊，她早就听说过黑人的性欲极强，随时有可能发情。
　　“咳咳，瞧我，让你一直在那里干坐着，我去把我老公叫起来，给你弄一杯咖啡，你们今早不是了得很投机吗？”吴凡凡决定把老公叫起来，盯着这个黑人，于是她起身走到卧室，推搡了老公好几下，迷迷糊糊的老公眨了眨眼：
　　“老婆，怎么了？”
　　“家里来客人了，你起来招待下，给人做杯咖啡吧。”
　　“你闺蜜怎么又大晚上的跑咱家里来了，你自个招待去！我今天和老朋友们拍小区fashion宣传片，头都要累掉了，伐要烦我！”
　　老公吼了吴凡凡几句，把脑袋往被窝里一钻，没几秒钟居然就发出了响鼾声，气得吴凡凡咬牙切齿，任凭她再怎么推搡，甚至拿脚踹，都没法叫醒这个男人。
　　卧室里的响动自然也逃不过阿拉法克的耳目，他来这里一开始真的只抱着取药的目的，哪怕吴凡凡再性感，也只打算过过眼瘾，可这么一出表演后，阿拉法克的心思开始活络起来了。
　　吴凡凡从卧室里走出来，朝阿拉法克尴尬地笑了笑，说老公为社区服务太累了云云，然后取出咖啡豆，让咖啡机运转起来，继续找药。
　　咖啡的香气渐渐丰盈，吴凡凡也从药柜的深处找到了一包紧急避孕药，这份药一下子勾起了她的回忆，原来是去年五一长假的时候，她和老公商量想要个孩子，结果长假的第一天就把老公榨到虚脱。
　　第二天一早，老公就借口公司有急事溜走了，彻底激怒了吴凡凡，于是她索性买了包紧急避孕药，以不生孩子来惩罚老公。
　　“哎呦，还真有，太幸运了！”吴凡凡拿出避孕药，递给阿拉法克，接着又去倒了杯煮好的咖啡，等这黑人喝完咖啡，她就可以开门送客了。
　　就在吴凡凡把咖啡递给阿拉法克的时候，阿拉法克立马起身去接，可他起身的力度稍微大了些，不小心直接打翻了咖啡杯，滚烫的液体直接席卷到了他的裤裆上。
　　“Oh！FUCK！”阿拉法克发出一声惨叫，痛得在沙发上打起了滚，吴凡凡也被吓到了，赶忙去厕所取出沾湿的毛巾，等她带着毛巾赶到阿拉法克的身边时，这个黑人已经脱掉了裤子和内裤，一根大黑屌矗立在空气里，雄臭味儿扑面而来，令人头晕目眩。
　　“呀！”吴凡凡连忙遮住眼睛，可又忍不住透过指缝偷窥，将近三十年的人生里，她交往过的男生起码有五六个了，但她从来没见过如此巨大的阳具，简直就像是从另一个物种那移植过来的。
　　刚才自慰时没能达到高潮的小穴登时来了反应，瘙痒难耐的感觉令她立刻夹紧了大腿，乳头上传来湿润的感觉，吴凡凡是发情时就会分泌母乳的体质，这一点连她本人都不知道。
　　“凡凡，快帮帮我，我的鸡巴被烫肿了，不及时降温会坏死掉的！”阿拉法克吃痛地喊道，眼睛却一直贪婪地窥视着吴凡凡夹紧的大腿，果然如他所想的那样，这是个禁欲了很久的闷骚人妻，才刚看了一眼男人的巨屌就发情了。
　　咖啡其实根本没洒到他的裤裆上，他裤裆上是提前洒好的水，这一切都是计划好的。
　　被阿拉法克这么一催，生死关头吴凡凡也顾不上羞耻了，只能红着脸走来，把湿毛巾搭在阿拉法克的鸡巴上，她双手用力撸动着这根陌生人的鸡巴，脑袋偏到一边，不敢注视自己给别人撸管的下流一幕。
　　“OH MY GOD！烫伤时不能用毛巾，织物会和皮肤粘连在一起的！”阿拉法克一把扔掉毛巾，把吴凡凡摸着红指甲油的纤纤玉手按在鸡巴上，用蛮力让吴凡凡亲手套弄起了鸡巴。
　　“好烫！”当手碰到黑人鸡巴的一瞬间，吴凡凡的反应是烫，灼热感从手心处传来，引起一阵邪火，在她体内来回激荡，最后化身成下体的饥渴。
　　如果吴凡凡的脑袋没转过去，想必能看到这根鸡巴一点烫伤的痕迹都没有，只是单纯的勃起而已，掌心的灼热感也只是鸡巴里面血液迸动造成的，根本不是烫伤。
　　但她就这样被自己羞耻心给坑害了，在没有意识到的情况下，在老公就在十几米外睡觉的自家客厅，跪在地上，半推半就地给黑人打起了飞机。
　　阿拉法克没有错过这个机会，他拿出手机，调准角度，拍下了一张完美的照片：吴凡凡侧着脸，面红耳赤地给一根黑屌打着飞机，完全看不出是非自愿。
　　吴凡凡的玉手上下翻动的速度很快，把鸡巴皮都秃噜起来了，圈成一个手穴的五指来回套弄，每次到最上方都会拿指尖轻点龟头，爽得阿拉法克直吸冷气，这个人妻如果没有专门学习过手交技巧，那就说明她是天生的骚货。
　　套弄了一分多钟后，吴凡凡从羞耻和受惊的情绪里回过神来，突然察觉到不对劲，手指的触感和翻动的频率怎么也不像在冷却一根烫伤的鸡巴，反倒像是……
　　她偷偷往鸡巴的方向瞥了一眼，瞳孔登时放大，哪里有烫伤啊，这分明是一根完好无损的大黑鸡巴，漆黑如黑曜石，和她葱白色的手指形成鲜明对比。
　　“你，你骗我！”吴凡凡羞红了脸，想把手抽回来，却被阿拉法克牢牢按住，被迫继续打着飞机。
　　“别急，我马上就要射了！”阿拉法克喘着粗气，两颗睾丸一抽一抽，把浓厚的精液拼命迸向输精管，马上就要发射。
　　“别，我家沙发和地板都很贵的！”吴凡凡看着即将爆发的黑鸡巴，闪过的第一个念头居然是射精会弄脏家具，阿拉法克瞥了她一眼，耸了耸肩，然后伸手抓住吴凡凡的头发，把少妇人妻妆容精致的脸蛋牵引到了鸡巴前。
　　“那就用嘴巴接住吧。”阿拉法克用手一捏吴凡凡的脸颊，少妇的檀口应然开启，黑鸡巴以迅雷不及掩耳之势贯入少妇的口腔中，腥臭味登时盈满口腔，让吴凡凡喉咙反胃地抽搐起来。
　　她尝试用牙齿去撕咬这根鸡巴，但上下腭已经被鸡巴塞满，口腔肌肉使不上力，只剩下一条惊慌失措的小香舌舔来舐去，除了让这根鸡巴更爽外毫无作用。
　　“哦！FUCK！我要射了！”阿拉法克双手抱住吴凡凡的脑袋，像飞机杯一样按了下去，鸡巴很快顶进咽喉。
　　少妇人妻从来没有给任何男人口交过，结果第一次口交，就被整了个深喉！
　　“唔——呃呃呃呃呃咕噜咕——唔嗯——”吴凡凡的喉管被鸡巴塞满，只能发出一些呕声，很快，从龟头里喷出的浓精就把这些声音都淹没了。
　　浓厚的精子有一部分直接射进了胃里，剩下的则被抽搐的喉管挤压回去，很快就溢满了口腔，从嘴巴的缝隙，鼻孔，甚至眼眶里流了出来。
　　夸张的射精持续了有半分多钟，等到阿拉法克拔出被人妻口红涂抹得五颜六色的鸡巴的时候，吴凡凡的脸上已经溢满了从各个窍口里涌出的精液，简直像戴了一张白色面膜。
　　不久前还趾高气扬的人妻因为深喉所造成的缺氧，已经彻底失去了反抗的力气，甚至连一句完整的话都说不出来。
　　阿拉法克像摆弄洋娃娃一样把吴凡凡搂在怀里，感受着这自昨天第一次见面起就令人垂涎欲滴的绝美肉体——巨大的水滴形乳房，沉甸甸地掂在手里至少有F罩杯，不输拉丁美洲人的丰润肥臀，哪怕只用鸡巴蹭在臀肉上，都能感受到一股小穴般的吸力。
　　哪怕是阿拉法克房子里的那四个震旦大学顶尖美女，都没有一个人能在奶子和屁股上全部胜过吴凡凡。
　　比起那些“青涩”的女大学生，快要三十岁的吴凡凡身上还有一股轻熟女的魅力，她的五官是那种典型的东海女人的典雅，不施粉黛都有老电影女明星的魅力，发型也是很干练的人妻型短发，不仅于此，她的身上还散发着一种饥渴的信息素，比起年轻女性的“求欢”，这种信息素更像是“求孕”。
　　阿拉法克伸出手指，将吴凡凡的丝绸睡裤撕开个口子，拨开黑色蕾丝内裤，手指刚一伸入小穴，就感受到一股极强的吸力，还没动就被吞吐进了一个指节，好家伙，这个女人对鸡巴的渴求也太强烈了。
　　“唔……别……啊哦……我老公还在卧室里呢……求求你……”吴凡凡彻底服软了，连打骂阿拉法克的力气都使不出来，只能用言语哀求，期望阿拉法克能放过自己。
　　她的期望很快落空，因为阿拉法克刚刚射精完的鸡巴又勃起了，不知疲倦的黑色巨兽像起重机一样缓缓雄起，竖在吴凡凡的小穴前，和敏感的小穴轻轻摩擦着，激发着人妻汹涌的性欲。
　　阿拉法克正在犹豫，要不要就这样直接插入进去，刚才拿吴凡凡当口交飞机杯使用的行为就已经很粗暴了，要是还在对方不同意的情况下直接无套插入，万一事后被追责……
　　就在他犹豫的档口，卧室那边传来起床的声音，吴凡凡的老公居然醒了！
　　阿拉法克的鸡巴吓得一个激灵，抽打在吴凡凡的屄上，让背德人妻也意识到大事不妙。
　　“千万不能让我老公看见你！”吴凡凡惊慌失措，比起向老公求救，她更在乎的是不要被老公看到自己坐在黑人的怀里，屄上贴着一根鸡巴的样子，哪怕事后证明是阿拉法克强奸她，她的人生也会毁掉。
　　她赶忙拿起茶几上的遥控器，关掉了客厅的灯，客厅瞬间昏暗下来，黑皮肤的阿拉法克与黑暗融为一体，只剩下一双眼睛还在那里骨碌地转。
　　“老婆，怎么不开灯？”老公走到卧室门口，朝客厅瞥了一眼，接着朝厕所走去，里面传来放水声。
　　还好老公只是起床上厕所，吴凡凡松了一口气，清了清嗓子，扯谎道：
　　“我刚吹完头发，在这坐一会儿，等干了就睡觉，懒得开灯。”
　　“哦，你闺蜜呢？走了？”老公从厕所里走出来，却没着急回卧室，而是站在卧室门口，和吴凡凡说起话来。
　　这死男人，平常一句话都懒得和老婆说，这会儿突然发什么神经！
　　吴凡凡气得不打一出来，开口却非常宁静：
　　“走了，这不，我给她弄了杯咖啡，她说咱家用的咖啡豆真好，夸你有眼光呢。”
　　“你闺蜜识货啊！唉，可惜你的手艺不行，刚才应该我招待她的。”
　　阿拉法克心想，你老婆的招待真不错，比你本人出来好多了，她不光给客人煮咖啡，还给客人口交，喝客人在嘴巴里射的精……
　　“老婆，你脸上贴的是面膜？”老公揉了揉眼睛，黑暗里只能看见老婆的一个轮廓，老婆的脸上怎么一片白，还像液体一样往下淌着。
　　“嗯，面膜美容养颜嘛。”吴凡凡一张嘴，就有精液面膜滴进嘴里，腥臭的苦味儿让她忍不住翻白眼，恨急了扯个没完的老公。
　　“咖啡的味道真香啊，我也来一杯吧。”老公嗅了嗅鼻子，客厅里满是咖啡的香气，把他的咖啡瘾都勾动了。
　　这句话差点没把吴凡凡吓死，她连忙从阿拉法克的怀抱里挣脱，起身把咖啡壶剩下的咖啡都倒进杯子里，一屁股坐回沙发上，轻轻啜饮了起来，对老公冷冷地回应了一句：
　　“最后一杯了，我正喝着呢。”
　　吴凡凡说出这句话的时候语气云淡风轻，但实际上心绪已经濒临崩溃，原来就在她倒完咖啡，坐回沙发上的时候，一不小心忘记了还有一个挺着鸡巴隐藏在黑暗里的阿拉法克，没注意坐下的位置。
　　不偏不倚地，吴凡凡早就湿润洞开的小穴在矗立的鸡巴上坐了下去，从龟头到根部，足足二十多厘米，一寸都没剩下，完完整整地连根收纳。
　　被少妇突然女上位吞入鸡巴的阿拉法克倒吸了一口冷气，舒服地眯起了眼睛，没想到一天之内，已经有两个女人因为看不见黑暗里的他，阴差阳错地和他搞在一起了，黑皮肤简直就是神器！
　　他是舒服了，另一边的吴凡凡可遭了大罪，从未体验过的大鸡巴连根没入从未被开垦过的阴道最深处，层层褶皱被粗暴抹平，比平日里和老公做爱要舒爽十倍的快感涌入大脑，她却连呻吟声都不敢发出，甚至连手指头都不能动，因为正端着一杯咖啡。
　　对了，每一口进入嘴里的咖啡还混着脸上滴下来的苦精！
　　老公看着吴凡凡坐在黑暗里，优雅地品尝着咖啡的样子，一时竟有些痴了，多么优雅端庄的女人，能娶到这么一个女人，真是他的福气。
　　而就在他看不到的阴影里，实际则是老婆穿着开裆的睡衣，脸上满是精液，以女上的体位骑在一个黑人的鸡巴上，两只奶子也被黑人伸手玩弄着，只剩下五官还是一副端庄恬静的样子。
　　是的，阿拉法克开始使坏了，他微微操控鸡巴，虽然不能抽插，但是可以在吴凡凡的阴道底部刮擦寻找敏感带。
　　手也没闲着，直接从睡衣底下伸了进去，揉捏着人妻的水滴状F罩杯大奶，哦，乳头上湿润润的，居然还流出了发情的奶水……
　　册那娘比的黑鬼瘪三！
　　吴凡凡咬碎银牙，与阿拉法克的手和鸡巴进行着有关妻子尊严的战争，哪怕被这个黑人操昏过去，她也不能当着老公的面暴露淫行。
　　“老婆，我今天看新闻，中央派人来东海市了，东海好像要封城很久……还记得去年五一的事儿吗？当时是我的错，咱们这次再努力要个孩子吧。”
　　吴凡凡鼻头一酸，这还是去年和老公置气后，第一次听到老公服软。
　　是啊，她都快三十岁了，身边的闺蜜们一个接一个地抱上孩子，她早就该要个孩子了。
　　“老公……嗯哦……啊……我也想要个孩子……嗯唔……”在吴凡凡对老公真情告白的时候，阿拉法克开始使坏了，怀里的人妻每吐出一个词汇，他就故意将鸡巴在刚刚搜寻出来的K点（阴道深处的敏感点）上戳一下，让吴凡凡忍不住淫叫出来。
　　还好，吴凡凡的老公怎么都不会想到自己的老婆会在几米之外被一个外国人爆肏，没察觉出老婆的声音有些古怪。
　　发出淫叫声的吴凡凡心脏直接提到了嗓子眼，阴道也因为恐惧而全力收缩，屄肉和鸡巴疯狂挤压，居然当着老公的面迎来了一波猛烈的高潮。
　　她无声地浪叫着，叠在一起遮盖阴部的美腿因为抽搐而露出小穴，从小穴里喷溅出的淫水在空气中飞出好几米，有几滴甚至溅到了老公的脸上。
　　“怎么有水滴到我脸上了，是厕所里漏水了吗？”老公狐疑地嗅了嗅散发着腥臊味的水渍，转身回厕所检查去了。
　　趁着这个功夫，吴凡凡赶紧喝完咖啡，放下杯子，发软的大腿使劲用力，想把顶在屄里的鸡巴拔出来。
　　“凡凡，我来帮你。”黑人在吴凡凡的耳边低语道，双手把住她的蜂腰，向上用力一提，“啵”的一声，沾满淫水的鸡巴和小穴依依不舍的分开，阴唇像有磁力一样贴在龟头上，少妇的肉体显然还没满足。
　　“谢……唔哦哦哦哦哦……啊嗯嗯嗯哦……王八……蛋！”吴凡凡谢谢两字还没说出口，阿拉法克就松了手，少妇发软的胴体在重力的作用下再次自由落体，将鸡巴连根吞没，甚至能听到“噗呲”的性器交合声，证明两个人的鸡巴和屄已经彻底贴合，连一丝缝隙都没透出来。
　　吴凡凡捂住嘴巴，因为快感翻起了白眼，呻吟声从牙缝里无法阻挡地涌出，在客厅里奏响了一首出轨交响曲。
　　见吴凡凡已经中招，爽到没法动弹，阿拉法克接过了交配的主导权，只见他一只手抓住吴凡凡的大奶，一只手搂住她的蜂腰，将人妻的胴体按照规律上下平举，一次次连根拔出，一次次连根插入，鸡巴像重锤一样砸在人妻阴道的最深处，砸碎了吴凡凡的理智。
　　她的两条美腿像跳马的体操运动员一样呈60度伸直抬起，紧绷的脚尖在空气中乱抖，已经爽到了极致。
　　“嗯……快射精啊……趁我老公出来之前……”吴凡凡知道，不让胯下的这头淫兽发泄完毕，自己没法获得自由，她已经不奢求对方停止奸淫，只希望这场淫交不被老公发现。
　　少妇的这一番话如火上浇油般彻底点燃了阿拉法克的欲望，他索性抱着怀里的吴凡凡直接起身，以小孩把尿的体位就这样站着抽插起来，淫水从两个人的交合处飞溅得到处都是，漫长的几分钟内，吴凡凡被肏得接二连三的高潮了好几次，可阿拉法克迟迟没有射精的感觉，没办法，谁让他刚刚已经用人妻的口穴发射过一发了呢？
　　“老婆，厕所里还真漏水了，明天我拿工具修一下吧，或者现在就找工具修？”吴凡凡的老公从厕所里喊道，在他走出厕所的前一秒，阿拉法克及时地坐回到沙发上，吴凡凡也将抬起的大长腿收回，优雅地翘腿叠在一起。
　　“这么……哦……晚……别吵邻居了……嗯嗯……哦哦啊……早点休息吧。”吴凡凡从呻吟声中挤出句话，应付着老公，手指深深地陷入进沙发里，全身的美肉都紧绷着，克制着在老公面前当场潮吹的冲动。
　　“行，那我再看一眼，琢磨下明早怎么处理，把腹稿打好，办事效率才快。”
　　老公一回厕所，阿拉法克就又开始大力狂肏吴凡凡了，这一次他把吴凡凡按在茶几上，以泰山压顶的姿势全力抽插，他那黝黑的屁股和吴凡凡雪白的美臀紧紧贴在一起，活像一副亵渎神明的油画。
　　“我要射精了，骚婊子！”阿拉法克贴在吴凡凡耳边，肆意侮辱道。
　　“……你射啊……嗯嗯嗯哦哦哦哦……等你走了……我就把精液全扣出来……明天我再给我老公怀一个大胖小子……嗯啊噢噢噢……气死你……”哪怕已经被肏得乒乒乓乓不成人样，吴凡凡的的嘴上却不肯认输，她这一行为彻底激怒了阿拉法克。
　　阿拉法克腰部猛一用力，已经顶到阴道底部的鸡巴更进一步，插开了人妻还没使用过的子宫，在这里射出的精液会被花房直接吸收，根本没法清理，这下吴凡凡真的慌了，她拼命地拍打阿拉法克的胸膛，但在泰山一样的黑人面前毫无作用。
　　“射死你！就当我给你们夫妻的封城礼物！”阿拉法克一声低吼，龟头中射出无数浓精，立刻盈满了人妻的子宫处女地，那些等待了许久的卵子们，不顾客人来历，立刻和精子拥抱在一起。
　　更要命的是，阿拉法克射精完后，居然拔不出鸡巴了，因为宫颈口彻底锁住了他的龟头，不把这根鸡巴所有的余精榨出来，誓不罢休。
　　“齁哦哦哦哦哦——不——”吴凡凡流出两行泪水，任凭她再尖牙利齿，肉体契合得如此紧密，不认输也没用了。
　　“老婆，你在客厅干嘛呢？”老公慌张地跑出来，看到吴凡凡依旧优雅地坐在沙发上，什么事都没有发生。
　　“别一惊一乍的，你今晚人来疯了？”
　　被老婆这么一说，老公也觉得自己是有些失态了，可能是终于下定决心要和吴凡凡生个小孩，心里太激动了吧。
　　“唉，一想到我们的孩子，心潮澎湃啊，老婆，我先睡了，你头发干了就进来吧，无聊就看看电视，不用担心吵我。”
　　老公摇了摇头，回到了卧室里，贴心地关上了卧室的门，如果老婆要看电视的话，不用担心吵到他。
　　可就在他关上房门的一瞬间，优雅端庄的老婆就变成了另一个人，这位优雅的人妻翻起白眼，吐出舌头，一副高潮妓女的下贱表情，搭在一起的长腿像圆规般叉开，如触电般疯狂抖动。
　　没有一丝赘肉的小腹上，在差不多是子宫的位置，被顶起了一个古怪的凸起，正是一根大鸡巴的形状。
　　阿拉法克静静坐在原地，欣赏着吴凡凡的淫舞表演，这个女人的身体因为高潮开始痉挛抽动，但又被和子宫锁在一起的鸡巴限制了行动，只能以鸡巴为支点，在那里如舞蹈般晃动，场面说不出的滑稽，等到耗尽力气后，整个人直接坠到了黑人的身上，变成了方才被摆弄的人肉布娃娃的样子。
　　直到此时，两个人的性器依然没有分开。
　　过了好几分钟，阿拉法克的鸡巴才疲软下来，和子宫口依依不舍地吻别，在他拔出鸡巴的一瞬间，吴凡凡就随即潮吹了，一股又一股阴精射在客厅的各个角落，比如墙上挂着的结婚照，老公最钟爱的咖啡机，卧室的大门……到处都留下了今晚“爱的见证”。
　　“时候不早了，先走一步。”阿拉法克恋恋不舍地揉了把奶子，把吴凡凡从身上挪开，任凭人妻滑落在地板上，像一个被玩坏的布娃娃。
　　“避孕药给你留了一颗，记得早点吃。”留下这句话后，阿拉法克轻轻开门，志得意满地离开。
　　至于吴凡凡要怎么恢复力气，打扫干净房子，向老公解释备孕计划必须终止（或者十个月后收获一个混血杂种），那就不是阿拉法克该操心的事儿了。
　　回到租的房子后，阿拉法克简单地洗漱了一番，拿出避孕药，轻轻推开次卧的大门。
　　次卧本来应该上锁的，但张晓雯特意留了空门，反正从今晚之后，也没有反锁的必要了。
　　蹑手蹑脚地走到方叆身边，阿拉法克轻轻摇醒睡得正香的甜美少女，捂住了对方发出尖叫的嘴巴，把避孕药以嘴对嘴的方式喂了进去。
　　“唔……这什么啊……”方叆看上去很害怕，但丝毫不敢抗拒。
　　“避孕药，你忘了被我内射了？还是说你想给我生个孩子？先说好，我们黑人从来不行使抚养权。”
　　被阿拉法克这么一提醒，方叆感到一阵后怕，她居然连这件事都忘了！
　　“谢……谢谢你……”明明是被内射的一方，却要向内射她的男人道歉，方叆的性格也算是软弱到一定程度了。
　　“我不喜欢用嘴巴道谢，我喜欢用小穴道歉。”阿拉法克不愧是做爱机器，刚刚在吴凡凡那里射了两发，看着穿着一身可爱睡衣的方叆，居然又来性欲了。
　　“别！晓雯还在旁边的，你实在憋得慌，我们去客厅吧。”方叆魂飞魄散，以她的胆子，怎么也不敢在和闺蜜睡一张床的时候和男人做爱。
　　可惜由不得她，阿拉法克直接压在她的身上，在一阵舔舐和扣弄后，以相当温柔的姿势浅浅地抽插起来。
　　比起白天的暴风骤雨，这时温柔的做爱反而让方叆更加舒服，她渐渐地配合起了阿拉法克的动作，觉得这样隐蔽的做爱不会吵醒舍友。
　　“嗯……好温柔……好舒服……嘛……我都吃了药了……你继续内射给我好不好呀……”方叆意乱情迷地呻吟着，忽而，躺在她身边的张晓雯猛地起身，一把掀开了被子，同时拉开了床边的小夜灯。
　　“好啊，一对奸夫淫妇，媚黑婊和黑鬼，居然都跑到我的床上来做爱了。我这就打电话报警，让警察把你们都抓走！”
　　张晓雯冷冷地注视着方叆，有条不紊地穿上内衣，又套上一件白衬衫，拿起电话就朝门外走去。
　　面对这一变故，方叆吓得小腿都抽搐了，阿拉法克却像什么都没注意到一样继续肏干着屄。
　　“别！晓雯！不是你想的那样！”方叆捂住了脸。
　　走到门口的张晓雯停下脚步，没有回头，等待着方叆的解释。
　　“这个……那个……是他主动……我本来没想……”方叆嘟嘟囔囔地解释了半天，张晓雯明显听得有些不耐烦了，她打开房门的灯，转身，走到方叆的身边，突然跪下身子，将脑袋凑到阿拉法克和方叆性器交合的地方，用舌头舔弄起睾丸。
　　“主人，我们俩能一起挨肏了吗？”
　　张晓雯几乎是一瞬间就从冰冷的禁欲系表情切换成了发情的母狗表情，瞳孔中仿佛有一个桃心，明明面前的是男人的睾丸，却像对付珍馐美味一样舔舐起来。
　　方叆被这一变故吓傻了。
　　这，这是怎么回事，晓雯怎么突然变成这个样子，她之前不是一本正经……
　　“行啊，来，你趴到她身上，叠成罗汉，让我同时操你们两个的屄。”
　　“是~”
　　阿拉法克抽出鸡巴，张晓雯脱掉衬衫，扑在方叆的身上，两个人唇对唇，舌对舌，乳对乳，由张晓雯主动，突然开始湿吻在一起，甚至相互抚摸了起来。
　　“晓雯……这是？”被闺蜜侵犯的方叆一头雾水，大脑显然已经过载了。
　　“嘻嘻，其实我早就被阿拉法克操过了，我都认他当我的主人啦。”张晓雯坏笑道，欺骗了这个傻白甜的闺蜜这么久，是时候用熟练的侍奉来补偿朋友的损失了。
　　方叆瞳孔放大，一副难以置信的表情，张晓雯笑嘻嘻地起身，将阴阜凑到闺蜜的脸上，在靠近阴毛的位置上，赫然纹着一个汉字加英语的纹身：汉字是女奴张晓雯，英文是“阿拉法克所属”。
　　“主人，你看，我给你准备的惊喜！”让方叆欣赏完纹身杰作后，张晓雯又抬起腿，以一字马的姿势向阿拉法克展示纹身。
　　“别乱纹身，影响你毕业考公务员怎么办？”阿拉法克有些兴奋，但又不太满意，他知道华国是一个很不接纳纹身文化的国家，像张晓雯这样毕业后肯定要去体制内的女人，更不适合纹身。
　　“唔——我就知道主人疼我，其实我用的是纹身贴啦~”张晓雯在阴阜上比了一个V字手势，饥渴地舔了舔嘴唇。
　　“等我毕业考进体制内了，再纹上货真价实的纹身，到时候不光要纹名字，还要把黑爹的屌，受精符号，我被肏昏过去的次数，全都纹到身上~”
　　“像你这种下贱婊子，进体制内干嘛，祸害华国老百姓吗？”
　　“对呀，等我到了新闻口，一定全力弘扬媚外风气，在宣传画上搞黑男配黄女，把小黄男都剪辑掉；让电视台推出以黑人小朋友为主角的动画片……”
　　阿拉法克无奈地笑了笑，华国女人做起婊子来，真是没有底线——话说回来，张晓雯说的这些宣传上的东西，好像已经确确实实地在华国发生了。
　　华国对我们黑人真的太友好了，抱着感恩的想法，阿拉法克挺起鸡巴，扑倒了两个华国女人，用鸡巴表达着他对东方大国的感恩之情。
　　就这样，他又肏干两人直到凌晨四点，在每个人的小穴，口穴，还有张晓雯的菊花里都射了精，直到把两个人都肏昏过去，才心满意足地离开。
　　他决定一觉睡到第二天中午，好好补足封城第一天被三个女人榨干的体力，可让他没想到的是，第二天一早，芮叶彤就遭遇了一个大麻烦，而这也将成为他驯服这匹“大洋马”的契机。

第3章 （下）
　　封城第二天清晨，阿拉法克是被芮叶彤的一声尖叫给吵醒的。
　　他睁开眼，情绪激动的芮叶彤已经从主卧里冲了出来，这位身材高大丰满的金发大洋马只穿了一件吊带睡衣和一条内裤，根本遮不住身上呼之欲出的美肉，白皙的胸脯和丰润的翘臀一颤一颤，让人大饱眼福。
　　单论丰乳肥臀，昨晚被阿拉法克爆操的社区人妻吴凡凡比芮叶彤要稍微胜出那么一点，但芮叶彤高挑的个子更对阿拉法克的胃口。
　　他本身是一个一米九几的大高个，华国女人在他胯下就像娇小的玩具，亦或者说人形飞机杯，只有像芮叶彤这样拉美艳星般的身材才能最大程度地激发阿拉法克的征服欲。
　　再加上芮叶彤从搬进这栋房子开始就未曾掩饰过的忌惮黑人舍友的态度，更让阿拉法克萌生出报复的欲望，如果能让这个婊子在他大屌的鞭笞下哀嚎求饶，多是一件美事。
　　“方叆，张晓雯，快醒醒，我出大事了！”芮叶彤焦急地拍打着次卧房门，浑然没注意背后正传来一道玩味儿的视线，在她的张罗下，众人打着嗬欠来到客厅。
　　“彤彤，怎么了？”罗青筠顶着一对黑眼圈，昨晚她做了一个不得了的噩梦：那个该死的黑人阿拉法克在大学教室里当众强奸了她，在她的子宫里射满了浓精，旁边满是围观拍照的同学，却没有一个人上来救她。
　　在围观人群里，甚至还有她的三位好闺蜜，那三人在她被内射的时候，居然同时脱下裤子，跟着一起自慰高潮起来，身上还纹满了粗鄙的媚黑纹身……
　　…
　　罗青筠摇了摇头，她怎么会陷入一个这么恶心的噩梦里呢，是昨天打扫客厅时那个避孕套给她带来的冲击吗？
　　还是张晓雯这个媚黑婊子带给她的不安？
　　她轻轻瞥了一眼黑人舍友的下体，那根晨勃的大鸡巴鼓鼓囊囊地塞在裤裆里，凸出来的形状令人不寒而栗，光是用目光接触就让罗青筠的下体一阵紧缩。
　　就在罗青筠还沉溺于噩梦残响中时，芮叶彤支支吾吾了半天，勉强开口道：
　　“在我说发生了什么前，请大家一定相信我，我没有感染新冠。”
　　众人一下激灵起来，以芮叶彤为中心瞬间出现了一个小小的无人区，连罗青筠都闪到了一边，警觉地盯着芮叶彤。
　　芮叶彤看着舍友们急转直下的态度，带着一丝哭腔说道：
　　“但是刚刚疾控中心打电话，说我核酸检测阳性，让我做好准备，今天去集中隔离。”
　　“嘶——”众人倒吸一口冷气，张晓雯第一个开腔反驳：
　　“你都核酸检测阳性了，还说自己没得新冠，别胡扯了！”
　　不光是张晓雯，方叆和罗青筠也露出埋怨的神色，这四位信奉“共存”的好闺蜜，在真正的疫情到来之后瞬间变成塑料姐妹花。
　　“你……你们听我解释，我现在是不可能得新冠的，因为我一个礼拜前刚得过，都自愈了！”芮叶彤话音刚落，众人直接傻眼。
　　“我之前不是请假了一个礼拜，这几天才出来玩吗？其实当时我就已经感染了。我那会儿身体有些不舒服，在家用抗原自测出来的，害怕去方舱隔离，就偷偷在家里养病。”
　　“天啊，你家里人没意见吗！”方叆尖叫着，发生在芮叶彤身上的事也太匪夷所思了。
　　“我爸爸是震旦大学的教授，他说这病对我来说不会有事儿，把我送到条件差的方舱去反而不放心……我当然是听我爸爸的话了！”芮叶彤把责任甩给了爸爸，仿佛她是被逼迫的一样。
　　“你们放心，我爸爸说我痊愈了，才放我回学校上课的，昨天的核酸可能测的是我的抗体……反正我现在绝对没事儿。”
　　说完这番话后，芮叶彤默默流起了眼泪，垂头丧气地坐在那里，留着剩下的几个人面面相觑。
　　芮叶彤的解释或许有些离奇，倒也符合东海人精致利己的性格，几个好闺蜜互相耳语了几句，决定相信这个解释。
　　至于没人搭理的阿拉法克，在最初的惊讶过后就放宽了心，且不说这病毒对他这个壮小伙儿能有什么影响，哪怕得了病，身为外国人的他也不可能在东海市出事儿，一定会有最好的医疗资源照顾。
　　此刻更让他在意的，是芮叶彤楚楚可怜的样子，明明平日里趾高气扬，在这种情况下却瞬间成了霜打的茄子，傲人的身躯楚楚可怜地缩在一起，极具诱人的反差感，令人血脉喷张。
　　“那……彤彤，你希望怎么办呢？阳性的话，防疫部门会来带你去方舱吧？”
　　“对，我不想去！你们看抖音上的视频了吗，那儿的条件太差了！我连学校都不想回去，还让我去那种地方？哪怕我真的生病了都不去！”
　　芮叶彤歇斯底里地说着，阿拉法克不由皱起眉头，这个女人自私的样子令人生厌，可除了他之外，剩下三个女人居然微微点头，看上去完全对闺蜜产生了共情。
　　也是，要不是想法互相共鸣，这四个女人又怎么会在这间屋子里和阿拉法克相遇呢？
　　“明白了，我们一定帮你，咱们可是好姐妹啊。”方叆走到芮叶彤的身边，亲昵地搂住闺蜜的身子，就好像刚才芮叶彤自爆阳性时她没有立刻跑远一样。
　　“但是，要怎么帮呢？”张晓雯发话了，她此刻和阿拉法克坐在沙发上，一床被子盖住了两个人的下半身。
　　在闺蜜们看不见的黑暗里，她的一条美腿早已钻进被窝，伸到了阿拉法克的身上，涂着红色指甲油的洁白玉足轻轻拉开短裤，恶作剧一样挑逗着鸡巴，每当她和阿拉法克在闺蜜面前靠近之时，张晓雯就会忍不住做出这些发骚挑逗的动作，很难说这是阿拉法克的调教成果还是这个女人的本能。
　　“到时候防疫人员上门抓你去坐牢，我们一哭二闹三上吊也拦不住他们啊。”
　　张晓雯耸耸肩，方叆和罗青筠也露出一筹莫展的神色，这让以为闺蜜们一定能有好主意的芮叶彤瞬间慌了神。
　　阿拉法克也吸了一口冷气，当然，这和芮叶彤无关，是下体的刺激。
　　他瞥了一眼脸颊微微发红的张晓雯，这个骚货母狗的花样越来越多了。
　　“话是这么说……但肯定还有解决办法吧？我家的小区都签署居家隔离协议了，邻里互相支持，绝对不去集中隔离……”
　　“你家是有钱人的小区！这就是一个普通社区，你哪怕脱光衣服露出你那母牛一样的奶子和屁股，让前后左右的邻居干你一炮，别人都不见得会答应……”张晓雯酸酸地说了一句，明明是她在用美足为阿拉法克辛苦地侍奉着鸡巴，这个黑家伙的眼睛却一直落在芮叶彤的丰乳肥臀上，让她忍不住出口辛辣了一点。
　　这几句话果然惹生气了芮叶彤，大洋马眉毛一挑，怼了回来：
　　“说到底还不是你的错？要不是你当初骗我来这里过闺蜜派对，我待在自家小区，现在什么事儿都没有。结果呢？说好的只有我们四个闺蜜，临时又多了一个臭烘烘的黑人，早知道还不如回学校呢！”
　　“嗨！我每天都洗澡的好吗？”被无端牵扯到的阿拉法克两手一伸，一脸无辜。
　　“你继续骂他吧，难道你的小脑袋还没有意识到，现在只有这个”臭烘烘“的黑人能帮你吗？”张晓雯翻了一个白眼，另一条美腿也钻进了被窝，两只玉足优雅地搭在一起，以不输手穴的技巧撸动着鸡巴，龟头上浸出的先走汁已经彻底涂满了她的足面，但张晓雯表面上依旧云淡风轻，毕竟她远远地坐在沙发的另一端，看上去和阿拉法克保持着合理的社交距离。
　　“帮我？”芮叶彤一脸难以置信，她从来没想过阿拉法克能帮她什么忙，这家伙只是一个来自第三世界的穷不拉几的黑人，给她舔脚都不配，要不是震旦大学“对外国人友好”的校风影响，她根本不会正眼看这黑人。
　　但很快，她的小脑瓜就转了过来，意识到了这个外国人的价值，毕竟方叆就是一个摆在面前的活生生的例子。
　　在黑人撑腰的情况下，方叆一个“刚波宁”都能领到只发给本地人的菜包，那在她身上又会产生什么奇妙的化学反应呢？
　　“……对哦，如果阿拉法克同学能帮帮我的话，说不定还真有转机呢？”几乎是一瞬间，芮叶彤对阿拉法克的态度就从厌恶变成了谄媚，她讨好地看着阿拉法克，像白人一样高挑的鼻梁卑微地垂了下去，眼睫毛微微倏动，露出一副泫然欲泣的讨好神色。
　　芮叶彤甚至有些刻意地将睡衣吊带向下拉了拉，不光露出凝脂般的乳肉，甚至连半片乳晕都露出来了，果不其然，阿拉法克立刻像恶狼一样盯了过来。
　　芮叶彤早知道这个黑人是个大色鬼，只要稍微放一点福利，肯定能把这个黑人迷得神魂颠倒。
　　“是啊，外国人的身份好像在华国很吃得开，说不定真能帮到你……”阿拉法克微微点头，芮叶彤眉眼露出欣喜的神色，可接着，黑人表情一肃，嘴角微微一翘，“但是，我拒绝！”
　　“啊？为什么！你昨天都帮方叆了！”从大喜到大悲，芮叶彤气打不止一处来，连指着身边的方叆，让她搞不懂的是，这个色鬼黑人连身材远不如她的方叆都肯帮，居然对她这么抵触？
　　难道这黑人是个喜欢矮个子女生的恋童癖？
　　“我帮助方同学，是因为她受到了歧视，任何一个好人都不会束手旁观。”
　　阿拉法克朝方叆友好地伸出手，双马尾女孩立刻乖巧地走过来，坐在他的身边，一脸少女含春的模样，这还没完，阿拉法克将被子也盖在了方叆的身上，同时用手轻拍了下方叆的美臀，这是经过昨晚一夜鏖战，约定俗成的催方叆替他解决性需求的小动作。
　　方叆羞涩地伸出手，朝阿拉法克鸡巴的部位探去，哪怕这个角度罗青筠和芮叶彤不好发现，帮黑人炮友当众手交的行为对一个刚破处的女孩来说也太大胆了。
　　可更令她惊讶的是，原来阿拉法克的鸡巴早就被人捷“足”先登了，一双被先走汁润透了的玉足正在鸡巴上来回撸动着，只给她的纤纤玉手留下了龟头旁的位置。
　　方叆没好气地瞪了张晓雯一眼，后者眨了眨眼，挑逗似的咬了咬嘴唇。
　　接着，两个先后沦陷于黑人的闺蜜不约而同地较劲了起来，一个用玉足，一个用柔荑般的小手，竭尽全力地揉搓着鸡巴。
　　要不是阿拉法克昨天发泄得够多，现在还不敏感，可能已经要当着芮叶彤和罗青筠的面射出精来了，一床浅浅的被子可遮不住浓厚的精臭味儿。
　　“而你呢？只是出于自私的目的，不顾整座城市的大局……而且你之前对我的态度很不友好，我当然不要帮你。”阿拉法克咳了一声，尽力不被鸡巴上的足交和手交影响，朝芮叶彤解释原因。
　　“你……”芮叶彤紧咬牙关，把话到嘴边的“不要给脸不要脸”硬咽了下去，这个时候不管黑人的态度再怎么嚣张，都必须想办法讨好他，比起被抓走集中隔离，向黑人低头又算得了什么？
　　“那个……阿拉法克同学，对不起，我真的从来都不是一个种族歧视的人，我为我之前嚣张的言行道歉。我只是有些怕生……闺蜜可以给我作证。”芮叶彤嘴角微微抽搐，让自尊心极强而且厌恶黑人的她说出这番话实在是不容易。
　　“是的，而且请你注意一点，芮叶彤同学是有男朋友的，一个女人在有男友的情况下抗拒和陌生男人共处一室，难道不值得同为男人的你包容理解吗？”罗青筠及时补充，要不是阿拉法克昨天早晨偷窥她和芮叶彤训练性爱瑜伽，知道罗青筠对男人极其不屑，说不定还真就信了这几句“女德”说辞。
　　这个冰山美人婊子，见人说人话，见鬼说鬼话，真欠操啊。
　　“对啊对啊，彤彤她很怕黑的，我是说黑色啦~刚好不小心和你碰上了嘛~”
　　方叆也为闺蜜撑腰，只不过她的语气有些暧昧，在说“黑色”的时候，小手轻轻在正在侍奉的黑鸡巴上按了一下，很明显，这才是她真正想说的“黑色”。
　　“是的，而且你那么高大，健壮，女人第一次见到你肯定会害怕的啊。像彤彤这样的稀有女生，一米八的个子，平时和男友出门都不敢穿高跟鞋，在校园里根本见不到几个像你这么魁梧高大的男人，肯定要有个从陌生到熟悉的过程嘛~”
　　张晓雯嘴上为闺蜜辩解，眼神却妒火中烧，大洋马般的芮叶彤那高挑的个子没少引起她的嫉妒，女人之间的雌竞比男人激烈多了。
　　张晓雯不止一次幻想过野马般桀骜的芮叶彤被她的黑人炮友阿拉法克操昏过去的样子，这一刻似乎真的不远了。
　　“大家……谢谢你们……”姐妹真情让芮叶彤鼻子一酸，果然，关键时刻还是闺蜜靠得住。
　　“不行！就算她们说的是真的，我也看不到你道歉的诚意！”众人一致为芮叶彤撑腰，阿拉法克依旧油盐不进，他已经酝酿出了一个坏点子，现在还不是松口的时候。
　　“对不起，人家真的对不起嘛~要不，我给你转点钱补偿吧。”芮叶彤用发嗲的语气连连道歉，拿出手机就要转账。
　　“我不要你的钱，我要的是诚意。”说完这句话后，阿拉法克忽然做出了一个大胆的举动，他先是拨开贴在他鸡巴上的张晓雯的美足和方叆的玉手，然后将盖在身上的被子猛地掀开，将二十多厘米长的黑鸡巴傲然暴露了出来！
　　“呀！”四个女生同时发出尖叫，芮叶彤和罗青筠是因为看到脏东西，方叆和张晓雯是因为突如其来的暴露——幸好，两位没被黑人操过的闺蜜没来得及注意她俩湿漉漉的手和美足，被两人光速在沙发上蹭干净了。
　　“你，你这个流氓！我要打电话报警！”罗青筠是四个人中反应最激烈的，这根粗壮的黑屌几乎和她昨晚梦里射进她子宫里的屌一模一样，光是看到就让她的子宫里传来酥麻感，她脸颊滚烫发红，跌跌撞撞地拿起茶几上的手机，刚按下报警号码，就被眼疾手快的张晓雯起身给夺了过去。
　　“青筠，别冲动，这是……华国和非洲之间的文化差异，先别着急！”张晓雯难得地失态了，没办法，要是被警察带走这根让她魂牵梦绕的黑鸡巴，这接下来的封城时光可怎么度过啊。
　　“唔……嗯！非洲人是要比华国人鲁莽一点，我们身为震旦大学的优良学子，要包容他们。”昨晚用处女屄穴狠狠包容非洲鸡巴的方叆咽了口口水，附和着张晓雯。
　　“你报警吧，我是个外国人，警察只会帮我，最后只能是你被送去集中隔离。”阿拉法克肆无忌惮地行使着他的“黑人特权”，他一向遵纪守法，但也不介意在关键时刻用外国人的身份发出要挟，反正这本来就是华国赠予他的。
　　屋子里的四个人都发言了，可最该说话的当事人芮叶彤却一言不发，她羞红地别过脸，眼神却不停地不由自主地看向那根鸡巴——这真的是人类能长出来的玩意儿吗，她男朋友的那根小东西，和这根鸡巴比起来，简直就是儿童玩具……
　　小腹微微发烫，小穴传来湿润的感觉，以往和男朋友做爱时想进入发情状态，需要男朋友口舌并用地趴在她的下体，勤勤恳恳地做十几分钟的前戏，芮叶彤偶尔甚至怀疑自己是个性冷淡——可今天只是看了那根黑鸡巴一眼，她的小穴就主动发情了……
　　这母马的反应，很有戏。
　　阿拉法克留心着芮叶彤的反应，要是面对一个处女，他肯定不会采取这么激进的手段，但刚好昨天偷听到芮叶彤有男朋友，而且两人性生活不顺利，加上芮叶彤现在有求于他，这是个采取激进手段的好时机。
　　只要能勾起芮叶彤的性欲，这个女人就会用“这是不被隔离付出的代价”当幌子来说服内心……华国女人在和黑人交往时总是主动发骚勾搭，甚至泄露出些许把柄，就等着黑人顺杆爬，再假装贞烈地象征性抵抗一会儿，接着就彻底沉溺于性爱的快感中了。
　　“阿拉法克同学，请你尊重下我们东海女人，不要这么冒失！”张晓雯打着圆场，从阳台上随手扯下一件正在晾晒的衣服，丢到了阿拉法克的鸡巴上，可惜这几乎没有起到什么遮盖作用，只是让鸡巴变成了一个被布包裹的小帐篷。
　　罗青筠一声低呼，那件衣服是她最喜欢的瑜伽紧身服，昨晚刚刚挂上去的，连换洗的都没有，就这样和黑人的鸡巴来了个亲密接触。
　　可她甚至没来得生气，就被张晓雯推搡着朝主卧走去，方叆跟在后面，牵着一言不发的芮叶彤，继续在客厅僵持可得不出什么结果。
　　“记住，我要的是诚意！”阿拉法克喊叫道。
　　“啪！”主卧大门关闭，四个女人的戏开始了。
　　“该死！这个黑畜牲！黑王八！我们必须要报警，哪怕外国人在东海市的话语权再大，我们四个震旦女学生也不是警察能甩手不管的……”罗青筠咬牙切齿，凛冽的日系黑色短发随着激动的动作乱舞，那根鸡巴的出现对她来说是一种挑衅，更是一种危险的暗示，昨晚的噩梦越来越真实了。
　　“冷静，你想让四个女生和黑人共处一室的新闻上微博热搜吗？现在一团糟的东海政府就缺这种转移公众视线的热点消息，我们的下半辈子还要不要过了？”
　　张晓雯轻抚罗青筠发颤的脊背，从自身角度出发劝解道。
　　“对啊……我们必须安安稳稳地和他过完封城这段时间，不能把事情闹大的……不然，别说同学了，我们封在小区里的父母就要疯。”不需要提醒，方叆就和张晓雯打起了配合。
　　“可是……如果现在退缩了，这个家伙就会愈演愈烈。而且，那家伙现在的目的是彤彤，我们就这样任凭彤彤被他羞辱吗？”罗青筠指尖扎入掌心，不安地看向芮叶彤，比起相对理性些的她自己，罗青筠更害怕感性的闺蜜会因为突如其来的羞辱做出意外举动。
　　出乎罗青筠的意料的是，芮叶彤现在的情况非常不对。
　　爆乳丰臀的一米八金发大洋马坐在床沿上，脸颊滚烫发红，视线直勾勾地看着空气，表情说不上是愤怒，也说不上是羞惭，反而像是……震撼和狂热。
　　“是的，主要还是看彤彤怎么选择。放心吧，我是阿拉法克的学伴，熟悉他，他不会采取暴力行为的，顶多就是不帮彤彤的忙，让彤彤被送去隔离。”张晓雯安抚着，同时有意地用“隔离”敲打着芮叶彤。
　　果不其然，芮叶彤有了反应，她晃了晃脑袋，染成金色的马尾发丝在空中飞舞，像是在甩干净脑海内某些可怕的想法，喃喃自语道：
　　“我也不知道我该怎么办……”
　　“拒绝他，大不了去隔离。”罗青筠态度坚决。
　　“你现在没得病，去隔离点又感染了怎么办？而且现在的隔离点还没建设到位，饮食，如厕，个人隐私，保暖……全都是问题。”张晓雯自然要竭尽全力把芮叶彤拉下马。
　　“你想让彤彤对那个黑人服软？向那个在客厅挺着根大鸡巴就觉得自己占据上风的黑人服软？他万一要侵犯彤彤怎么办？”罗青筠觉得张晓雯脑袋一定是坏掉了，哪怕这个新闻系系花已经和黑人搞在一起了，也没必要这么急着拉闺蜜下水吧？
　　“不一定是要侵犯，我说了，华国和非洲之间存在文化差异，这可能是……某种坦诚相见的态度？”张晓雯强行解释，就在这个时候，芮叶彤说话了。
　　“我……我无论如何都不想去集中隔离，和几百个病人闹哄哄地挤在一起，还不如一个黑人呢……啊！我的意思是，向阿拉法克诚恳地道歉！”在闺蜜们争吵的时候，芮叶彤似乎下定了决心，在她内心的天平两侧，逃避隔离真的有如此重量吗？
　　还是沾染了一些别的欲求？
　　连她本人都搞不清楚。
　　“彤彤，别傻了，那个黑人现在正挺着鸡巴坐在客厅里，你去向他道歉，是想被他操吗？”罗青筠拉着芮叶彤的手，一脸恳切，对于极其讨厌男人的罗青筠来说，陪着她玩了不少次闺蜜间过激游戏的芮叶彤就是她的半个爱人，她怎么肯把芮叶彤拱手送到黑人的手上？
　　被操？
　　芮叶彤听到这个词汇，感受到了羞耻，但又感受到了莫名的冲动。
　　“我相信阿拉法克，他昨天的表现是个好人。但是他现在到底是什么意思，我也搞不清楚，要不我去帮你们打听下吧。”这个时候，方叆主动请缨了，此刻在罗青筠眼中，她还没有暴露，不像张晓雯那样被罗青筠忌惮。
　　方叆走出主卧，在客厅滞留了几分钟，小声地说着话，不一会儿就回来了。
　　相比于离开时，这会儿的她脸色要红润些，嘴角残存着可疑的口水痕迹，在刚才的交涉中，她先迫不及待地用小嘴和阿拉法克的鸡巴交流了一会儿，然后才问了正经事儿。
　　“阿拉法克同学的意思是……要彤彤向她坦诚道歉，然后当他的一日女友，这样他才会以男友的身份帮彤彤摆平上门的防疫人员，不让彤彤被抓走隔离。”
　　方叆说出这句话后，罗青筠几乎是两眼一黑，芮叶彤也傻了眼，没想到阿拉法克的要求如此直接，什么一日女友，这不就是被他当成鸡巴套子狠操一天的委婉的说法吗？！
　　“报警……必须报警……这绝对到性骚扰的地步了……”罗青筠颤抖地拿出手机，而就在这个时候，芮叶彤说话了：
　　“大家觉得……这个条件我能答应吗？”
　　如果要想拒绝，根本不会把选择的权力让渡给别人，芮叶彤的这一行为，其实已经暴露了她的答案。
　　抢先回答的是张晓雯，她眼波流转，亲昵地搂住芮叶彤，在好闺蜜的耳边轻语道：
　　“答应就答应呗，你别多想，就把他当成一根人性按摩棒~你想想，凭什么男人们可以到处沾花拈草，我们女人却不能随便找个性能力强的解决性需求？而且你的男友……很不中用对吧？不如让试试阿拉法克，这不能算出轨，只能说是货比三家~”
　　“晓雯，你……你怎么这副样子，你该不会和那个黑人做过爱了吧？”芮叶彤被亲昵的张晓雯蹭得一阵发颤，她难以置信地看向这个熟悉却又陌生的闺蜜，仿佛第二次认识这个人。
　　“做过啊，做过就做过了呗。学校安排我给他学伴，不就是想让我帮他解决各种需求，当然也包括生理需求啊，”张晓雯伸出舌头，饥渴地在唇边舔舐了一圈，“我跟他做爱的时候还是处女呢，你这种久经沙场的和他做爱，只能算是一夜情。”
　　张晓雯的自白瞬间让罗青筠和芮叶彤傻了眼，哪怕罗青筠大概能猜到张晓雯和阿拉法克有性关系，都没想到张晓雯居然把处女交给了这个黑人。
　　这可是震旦大学新闻系一入学就有无数人追捧的系花，一直以游刃有余，温婉迷人的态度回避各种男人的追求，一度被人猜测有个放不下的初恋或者婚约男友——可就是这么一朵高傲冷艳的鲜花，居然被一个第三世界来的底层黑人给摘走了？
　　这件事带来的震撼，在芮叶彤心中甚至比刚才看到的那根巨屌还要强，甚至让她的价值观有所扭曲——这么优秀的闺蜜连处女都随便交给黑人了，那她这个已经献身给男友过的女人和黑人来一炮又算得了什么？
　　“我……我……你说的这个，对我来说还是太开放了，”
　　芮叶彤喘着粗气，心脏扑通乱跳，“我现在唯一的目标是不被抓走隔离……我必须得尽最大努力……哪怕再过分的要求……”
　　傻女人，都这个时候了，还在拿隔离当借口，你这个欠操的洋马贱货，张晓雯的眼神里露出一丝不屑。
　　“不就是一日女友吗……反正我男朋友也不可能知道……大家也不可能传播出去……”芮叶彤努力地说服着自己，忽而，她心底里鼓起一股勇气，从床上弹跳了起来。
　　“算了，大不了就当一日女友，反正老娘不想去方舱隔离。”
　　芮叶彤散开马尾，金色的发丝随风飘荡，她的眼神中渐渐流露出自信的神采，只见她走到主卧的落地窗前，将身上的睡衣吊带脱下，露出傲人的爆乳。
　　镜子里的她，高挑迷人，身材完美符合黄金比例，一双维密超模级别的大长腿前后交叉，往上是拉美女人似的丰臀，经过努力锻炼后练出来的马甲线和腹肌，然后是因为重力自然微垂的G罩杯爆乳，还有她颇具西洋风情的五官，一头散开的金发犹如草原上母狮的鬃毛。
　　“看看老娘的身材，那个黑人算得了什么？前凸后翘，G罩杯的爆乳，欧美女人都要做假体手术才能得到的蜜桃美臀，我的男朋友从来没在女上位坚持过两分钟。”
　　几乎是一瞬间，芮叶彤的神态就变成了今天之前的那个高挑迷人，自信骄傲的大飒蜜，本土出产的金发大洋马。
　　这可能是一种换了形式的自暴自弃，也可能是一种基于自信的触底反弹，但无论如何，芮叶彤选择以一种对抗性的态度，去接受阿拉法克无理的要求。
　　“哇哦。”连最嫉妒芮叶彤的张晓雯都不由对面前的这具美好的肉体发出了喟叹，诚然，无论是冰山美人罗青筠，萝莉般甜美可爱的方叆，狐狸般妖媚的她，都在不同的评价标准里比芮叶彤更能勾引起男人的性欲，但如果要从艺术家或者生理学家的角度看，肯定是芮叶彤的肉体最具有魅力。
　　不够自信的男人，在远观芮叶彤时会垂涎欲滴，但实际靠近时却望而退步，芮叶彤的现任男友已经足够努力了，但他那甚至还没芮叶彤高的个子，没法满足这匹大洋马的小屌，根本无法和正在客厅安静等待的那个身高一米九几，鸡巴能让女人直接发情的黑家伙相比。
　　“好了，我现在就去和他干一炮，把他榨干，让这个自以为是的男人接下来乖乖听我们的话。”芮叶彤脱下身上的最后一件衣物，将内裤甩到一边，露出一个寸毛不生的阴阜，两片厚实阴唇成羽翼状夹在一起的蝴蝶屄上滴出几滴水珠，毫无顾虑地显示着这个小穴已经发情的事实。
　　似乎是嫌自己还不够有威慑力，芮叶彤甚至又从行李箱里翻出一双镶嵌着水晶的金色高跟鞋，将其裹在了美足上，她的身高又陡然增加了五厘米，这双高跟鞋还是她成年时母亲送给她的生日礼物，但为了照顾闺蜜们和男友的情绪，她从来没在这些人面前穿过，今天终于能派上用场了。
　　“彤彤，别走，大不了我和你一起去隔离。”罗青筠一脸哀伤的表情，同为女人的她，自然知道此刻芮叶彤的真实想法，不管嘴上说的多么硬气，流出淫水的发情小穴是骗不了人的。
　　“没事儿，青筠，既然你都不在乎我现在的男朋友，又有什么好怕这个一夜情的黑人呢？我们女人之间的爱是不会被男人随便撬走的，等我榨干这个浮夸的黑人，就回来和你继续我们的游戏……”
　　都到这个时候了，芮叶彤也懒得再隐藏她和罗青筠之间的过激行为，这个劲爆的消息让张晓雯和方叆都惊呆了。
　　“原，原来青筠你是女同啊？难怪你老喜欢对我动手动脚的……”
　　方叆一脸羞红，娇小可爱的她没少被罗青筠当玩具把玩过。
　　张晓雯更是拨云见雾，彻底理解了罗青筠对她的奇怪态度，原来这家伙是觉得自己便宜黑人是一种浪费行为，应该让她这个女同好好享用才对。
　　“没事儿，彤彤，你就去应付下那个黑人吧，青筠这边我们俩帮你照顾。”
　　张晓雯露出暧昧的笑容，用大腿直接夹住罗青筠的腰，嘴唇也碰了上去，和罗青筠拥吻在了一起。
　　她使了个眼色，方叆也立马跟上，用昨晚刚刚学习到的手法，抚摸起了罗青筠的小穴，舌头也笨拙地在罗青筠的胸部上舔舐了起来。
　　“唔……唔……你们俩……在干嘛……”
　　罗青筠面红耳赤，想要挣脱，一个人的力气又拧不过两个人，身体还因为快感渐渐酥软，连劝阻芮叶彤的话都没力气说出来了。
　　和男人做爱是一回事，和女人做爱又是一种截然不同的体验，在阿拉法克享用芮叶彤这道大餐之前，饥渴难耐的张晓雯和方叆盯上了罗青筠这个猎物——顺便帮阿拉法克扫清麻烦。
　　“天呐，我们这个四人闺蜜团，居然变成这副淫乱的样子了。”芮叶彤看着缠绵在一起的三个姐妹，下体一阵发痒，恨不得加入其中，但客厅里还有一个亟待解决的家伙等着她。
　　“行了，我先出去，一会儿回来加入你们。”芮叶彤一丝不挂，只蹬着一双金色高跟鞋，从主卧离开，朝着客厅里早就脱光衣服，像一尊黑铁塔一样坐在沙发上的阿拉法克走去。
　　阿拉法克双手交叉背在脑后，鸡巴上顶着罗青筠的紧身瑜伽服，先走汁已经彻底浸透织物，沾湿地贴合在一起，勾勒出那根二十多厘米粗壮鸡巴的形状。
　　看着一丝不挂的芮叶彤朝自己款款走来，阿拉法克的眼睛都看直了，他预期最好的结果不过是芮叶彤答应当他的一日女友，然后再想办法在今天之内搞到手，没成想这女人居然直接裸体走了出来，看这架势是要和他真刀真枪地干一炮。
　　很好，这才是他期待的大洋马，之前操过的那些华国女人都跟小绵羊似的，随便操几下就发嗲服软了，一点挑战性都没有。
　　阿拉法克将套在鸡巴上的衣服撇开，铁棍似的鸡巴昂首挺胸，冲着芮叶彤，一副侵略的姿态，他不紧不慢地问道：
　　“你同意我的要求了？当我的一日女友，然后我用外国人的身份帮你摆平防疫人员。”
　　“不，我不当你的一日女友，只当你的一炮女友，就和你打一炮，把你榨干净，然后接下来封城的时间你都得听我的话。”芮叶彤针锋相对道，流淌着淫水的小穴和溢出着先走汁的鸡巴隔空相对，仿佛有磁力在互相吸引。
　　“噗。”阿拉法克被逗乐了，他还是第一次见到这么直白的华国女人，哪怕是骚浪如张晓雯，和他第一次做爱时都是犹抱琵琶半遮面地悄悄勾引。
　　“行，我答应你，就一炮，操完了我帮你，然后两清。”阿拉法克耸耸肩，将茶几往前一蹬，用手指了指鸡巴，示意芮叶彤主动过来套弄。
　　芮叶彤狠狠地白了阿拉法克一眼，这个黑人真是蹬鼻子上脸，给点阳光就灿烂，她以前和正牌男朋友做爱的时候，都没这么主动过，哪次不是男朋友先跪下来给她口交半天，把她的小穴逗弄出淫水，然后她才像女王恩赏臣下一样套弄下男朋友的鸡巴。
　　这黑人是把自己当妓院里50美元一次的应召女郎了？
　　挥挥手就过来含住鸡巴？
　　心里咕哝着，芮叶彤的行为倒很诚实，只见她迈开两条超模大长腿，几步就走到了阿拉法克面前，满是嫌弃地拿起茶几上的最大号避孕套，用手套在鸡巴上，而后将两条腿一前一后搭在沙发上，像扎马步一样将小穴抵在了黑鸡巴上。
　　直到这个时候，芮叶彤才察觉出一丝不对劲，不管她的身材多么傲人，个子多么高挑，对自己的性感肉体多么自信，可阿拉法克的鸡巴……对她的小穴来说都未免有些太大了。
　　她不是方叆那样的一线天嫩穴，两片代表着浓厚性欲的肥厚阴唇夹在一起形成的蝴蝶屄本来尺寸就大，她的现任男朋友甚至在做爱时无法给她带来充实感。
　　但就是这样的雌穴，此刻依旧没法顺利地塞下整个龟头，那个鹅蛋般的龟头刚一进入小穴，就蛮横地将自身的尺寸赋予给了阴道，轻微的撕裂感和扩张感从敏感的外阴传来，让芮叶彤一阵哆嗦。
　　她用目光比了比，如果将阿拉法克的鸡巴从根部算起，抵在她的小腹上，几乎能顶到她胃部的位置，不管个字多么高挑，内脏之间的距离是不会改变的。
　　咽了口口水，芮叶彤有些迟疑，她的阴道真的能承下这根鸡巴吗，二十多厘米，如果捅到底部还不满足，捅穿了她的内脏……
　　不管了，如果连张晓雯那个骚货都没问题，那她又有什么好担心的？
　　芮叶彤咬紧银牙，深吸一口气，镶着马甲线的蜂腰缓缓下沉，狭窄紧实的小穴一节一节地，将阿拉法克硕大的黑蟒缓缓吞入。
　　阿拉法克眯着眼，享受着下体的愉悦，更重要的是眼前的绝景——不是所有男人都有机会让一个欧美超模身材的大美女主动在鸡巴上扎起马步，主动以女上位侍奉的。
　　粗砺的鸡巴顶入小穴，几乎是一瞬间就挤平了小穴里的层层褶皱，斑驳复杂的敏感点在一力降十会的冲击下，一个都没能幸存，这和用小屌每次做爱时汗流浃背寻找敏感带的男友带来的体验截然不同，两者之间的差距犹如5V电池和220V家用电压，前者只能让人手指一酥，后者却能将人刺激到死去活来。
　　双腿微微发颤，小腹一阵抽搐，尽管很不愿意承认，但芮叶彤羞愧地发现，才刚刚吞吐半个阿拉法克的鸡巴，她的阴道居然就小小地高潮了一次，而快感居然比她以前和男友做爱时的正式快感还要强。
　　我是怎么了？
　　今天进入发情状态了？
　　芮叶彤脑海内一片混乱，刚刚照镜子时萌生出的自信渐渐退却，现在的她别说晃动肥臀随意榨干黑人的精液了，光是紧绷肌肉不要腿软直接让黑鸡巴一贯到底，就足够让她的神经紧绷了。
　　发情洋马的反应自然躲不过阿拉法克的观察，他好笑道：
　　“你这就去了？”
　　“……”芮叶彤没有回答，只是用棕色的瞳孔死死地盯着他，高挺的鼻梁上滴落几滴香汗，洒在两人下体结合的部位上。
　　美腿、丰臀，蜂腰依旧在努力地配合著，向下压榨着鸡巴，这个动作从背后看像极了K-POP韩舞里下蹲马步开合大腿的诱人动作，事实上芮叶彤也确实学习过韩舞，但在舞蹈室挥洒汗水的她从来没想过会将这个姿势用在侍奉男人上。
　　“加油！”阿拉法克坏笑着，忽然伸出手，左右开弓地扇起了芮叶彤的屁股，肤如凝脂的美臀上登时显出一个个发红的手印，芮叶彤一吃痛，“啊”“啊”
　　地叫了起来，眼眶里立刻噙满泪水，她瞪了阿拉法克一眼，作势就要抽阿拉法克一个耳光，但半空中就被拦住，阿拉法克颇有恶趣味地将芮叶彤的手拽到嘴巴前，舔舐起了芮叶彤修长洁白的手指。
　　“啊……嗯……”粗糙的舌头在敏感的皮肤上划过，让芮叶彤感到既恶心又舒服，而更让她恐惧的是，美臀上被拍击的肿痛消退后，亦是升起了一股酥麻的快感，她的全身上下似乎在这个黑人面前都渐渐化成了能够带来快感的性器。
　　终于，在她的不懈努力下，阿拉法克的鸡巴被她坐到了底部，两人的性器官“呲”的一声贴合在了一起，再也漏不出一丝缝隙，子宫口传来结结实实的挤压感，表示这根鸡巴的尺寸刚好是她阴道伸展的极限。
　　第一轮较量，平局。
　　静止，一方稳如泰山，身体上看不出一丝波动，一方抖若筛糠，全身上下都在细微地颤抖着。
　　阿拉法克享受着和处女屄穴没什么两样的狭窄阴道的挤压，他的鸡巴尺寸太大，在每一次和女人正式抽插前都要有一个让对方屄穴适应尺寸的等待流程，这个流程对他来说如同鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　可对于被扩张的那一方来说，体验可就刺激多了。
　　撕裂感，充实感，快感，痛感，瘙痒感，种种感受如电流般激入芮叶彤的大脑，两行眼泪从眼眶里流了出来，这不是出于某种情绪流出的眼泪，纯粹是为了阻止大脑发热过载流出的冷却液。
　　在这个时候，芮叶彤就知道自己不可能赢了，她那在镜子面前莫名其妙生出来的自豪感，在这根黑鸡巴的第一次插入后就碎了一地。
　　低头看向两人的交合处，黑丛丛的屌毛和光滑如镜的阴阜形成鲜明对比，没有一丝赘肉的小腹上被顶出一个鸡巴轮廓的突起，小穴从里到外都火辣辣的，仿佛屄穴是一盆冰水，黑鸡巴是刺进冰里冷冶的铜剑，热气翻涌，水花四溅。
　　“赶紧动啊，你不动那我就动了。”阿拉法克打了个哈欠，他留给芮叶彤的新手保护时间不多了，放开被舔得湿漉漉的女人的手，他百无聊赖地把玩起了摆在眼前的G罩杯爆乳，粗糙的手指几乎是一碰到乳肉就被深深吸入，凝脂般的触感和果冻般Q弹的反馈令人大呼过瘾，这种原生态天然爆乳千载难逢，没想到短短两天内就被他玩到了两次。
　　“……”自己每天都要用精华液细心保养的羊脂爆乳被黑人这样粗暴地把玩，芮叶彤却拿不出反抗的动力，她现在的全部意志力都用来对抗屄穴里传来的快感，维持下体平衡，不摔倒在黑人的身上。
　　适应了一段时间后，芮叶彤恢复了一些力气，她绷紧的长腿微微发力，蜂腰向上一提，尝试缓缓地把鸡巴从屄穴里吐出来，阴道内层层叠叠的褶皱被反向一拉，快感汹涌而至，爽得她大脑发麻。
　　“啵”的一声，在芮叶彤的不屑努力下，黑鸡巴和和她肥厚的蝴蝶屄来了个依依不舍地吻别，小穴里的淫水粘连在龟头上，在空气中留下淫荡至极的拉丝。
　　“搞快点，我们又不是14岁的小孩子，来点成人间的性爱，SEX！”阿拉法克拍了下芮叶彤的屁股，掀起一道夸张的臀浪，两瓣月牙似的肥臀像弹簧一样共振起来，芮叶彤剜了得寸进尺的黑鬼一眼，深吸一口气，干净利落地“咕呲”地一声坐了下来，屄穴再次连根吞入鸡巴，磨盘似的肥臀和结实的黑肌肉撞在一起，把月牙似的美肉碾成了发虚的薄饼。
　　“嗯……哦……齁哦哦哦……榨死你……臭鸡巴……”芮叶彤在沙发上重复着半蹲和全蹲的动作循环，将鸡巴在连根末入和吞入一半间来回套弄，扭动腰肢，金发乱舞，紧实的小穴主动出击，沿着各个方向按摩着鸡巴，时不时还用屄穴里最层叠的褶皱去刺激龟头，这是她以往和男友进行不耐烦的做爱时的杀手锏，只要她的美臀晃动起来，男友不出半分钟就要缴械投降，像条死鱼一样瘫软在她的胯下。
　　“OH YEAH！这才有点意思！”阿拉法克和男友的表现截然不同，这个时候反而更加兴奋，他按照芮叶彤蹲起的节奏拍打着美臀，美肉绽出非洲鼓一样的欢快鼓点，腰部甚至配合用力，抽插间配合著芮叶彤的蹲起。
　　极致的雌性肉体和卓越的雄性肉体在竞技般的性爱中逐渐产生共鸣，步骤节奏快速趋同，两人都进入了性爱的心流节奏，一时间，男人的欢呼声和女人的淫叫声鼓角争鸣，粗壮的黑鸡巴和白虎蝴蝶屄相互碾压，征服者和被征服者的角色切换在每一个美臀的蹲起中反复进行，芮叶彤时而觉得是骑着一匹黑马的女骑手，时而觉得自己是一个被黑鸡巴嵌在身体里的战利品，但无论如何，快感都在成倍增加。
　　“嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……榨死你……给老娘射出来……臭鸡巴……真以为自己多了不起齁哦哦哦哦……”
　　鼻涕眼泪一起淌出，芮叶彤香舌微吐，棕色的瞳仁早已让位给癫狂的眼白，不久前还散发着自信魅力的五官眨眼间就变成了一副令人不齿的痴女高潮颜，而她身下的阿拉法克，虽然同样兴奋，但明显还保留着余力，甚至有功夫一巴掌陷进美臀上的嫩肉，一手在爆乳上乱抓，腥臭的舌头在洁白的马甲线上来回舔舐，留下一个个恶心的牙印。
　　“爽不爽……嗯哦哦嗯哦……赶紧射出来吧……把你没用的精子射出来……齁噢噢噢嗯嗯嗯……然后像条死狗一样滚开……嗯哦哦啊啊啊噢”芮叶彤甩臀的动作更用力了，每一次上抛就掀起一波香辣的臀浪，全身上下的美肉像装在橡胶套子里的流体一样来回倏动，美臀下落时和黑人的大腿发出“啪”的一声巨响，紧紧贴在一起，屄穴和鸡巴已经彻底熟悉了彼此的尺寸，重复着熟悉的贴合和分离，提供着机械单调却强烈的快感。
　　像打桩机一样“啪啪”地进行进了几十次蹲起后，芮叶彤久经锻炼的下肢也渐渐到了崩溃的边缘，涂着紫色指甲油的脚趾蜷曲在一起，将沙发卷入脚心，每一寸美腿上的肌肉都绷紧到了肌肉，整个人都处于崩溃的边缘。
　　小穴更是已经丢了不知道多少次，淫水已经将周围全部溅湿，发烫的子宫微微下垂，宫颈口贪婪地吮吸着黑鸡巴的龟头，渴望着腥臭的精液，以作为大高潮的贺礼。
　　“射……射出来……嗯齁哦哦哦哦哦……呜嗯……要去了……要在没榨干鸡巴的情况下丢人地去了哦哦哦哦……”芮叶彤美目翻白，“啪”的一声，维持身体平衡的某根弦轰然断裂，蹲起的姿势再也无法维持下去，整个人双腿劈叉，以一字马的动作瘫在了沙发上。
　　屄穴里的层叠美肉像捕食的海葵一样焦渴地吮吸着鸡巴，宫颈口微微收随，在没能征服的情况下来了个失败的高潮，一道又一道水柱从两人交合的部位射出，像喷泉一样垂直射到天花板上，芮叶彤就这样迎来了人生中的第一次潮吹。
　　阿拉法克的睾丸微微颤抖，不得不承认芮叶彤的攻势确实有用，居然将他被动地榨出了射精欲望，但对于身经百战的他来说，芮叶彤的技巧还是差了一些，用力过猛，大开大合，交合的细节差了一些，饶是如此，这匹大洋马给他带来的体验也极为新鲜。
　　还沉浸在高潮余韵中的芮叶彤，感受到身上正在被男人温柔地抚摸着，她有气无力地眨了眨眼睛，无力阻止敏感的身体被不是男朋友的黑人由里到外地探索着，粗砺的手指头划过她每一个隐秘的角落，像是钟表匠在熟悉一只精致复杂的手表。
　　“你的攻势结束了，接下来该我了，bitch！”阿拉法克忽然嚎叫了一句，接着，他肌肉虬结的胳膊猛一用力，将芮叶彤的一字马长腿抬了起来，像炮架一样搭在肩膀上，两只大手盈住芮叶彤的美臀，以站姿的“泰山压顶”体位，凶猛地开始了第二轮抽插。
　　芮叶彤被突如其来的姿势变动吓得花枝乱颤，还以为自己要被甩到地板上去，慌乱中她久经锻炼的蜂腰猛一发劲，居然就这样以垂直的姿势悬停在了阿拉法克的腰上，她那两条修长的美腿搭在阿拉法克的肩膀上，美脚在空气中一荡一荡，蜜穴和黑鸡巴交合在一起，在黑人大手的掌控下被进进出出，上半身则是危险地平行于地面，金色的发梢几乎扫在了地板上。
　　从女方占尽主导的女上体位陡然变化成这种充满危机感的体位，让芮叶彤感到一阵心悸和恐惧，但又同时体会到了一种被当成玩具摆弄的变态快感。
　　任何一个人的内心都是由施虐欲和被虐欲组成的，芮叶彤由于极致的身材，从来没预料过自己有朝一日会在性爱中被这样摆弄，反差感让她的身体更加敏感，对于这个身材高大，肌肉发达，充满掌控力的黑人，她又一次生出“甘拜下风”的感觉。
　　“哦嗯齁噢噢噢……野蛮人……来啊……嗯哦哦……这一次一定要榨死你……哦嗯齁啊啊啊……”
　　用洁白的手臂勾住黑人的臂膀，芮叶彤的上半身缓缓拉高，抬到可以平时阿拉法克的位置，以一种体操运动员在空中并腿旋转的姿势开始了新一轮较量。
　　客厅的交媾还在继续，另一边的主卧里，罗青筠正趴在地板上，像蜗牛一样挣扎着向大门走去。
　　“彤彤……嗯噢噢噢……再坚持一会儿……齁嗯嗯哦……我马上出来救你……”昔日的冰山美人早已换了一副眉目含春的表情，眼波流转，情欲几乎要从发情的脸庞上滴出来，她严实的睡衣已被撕得七零八落，露出里面性感诱人的躯体，将她变成这副模样的，不是别人，正是她的两位好闺蜜：张晓雯和方叆。
　　“青筠，你要去干嘛，别打扰他们好不好~”张晓雯一脸欢笑地跟在罗青筠身后，用美脚在罗青筠翘起暴露的小穴上扣弄着，脚趾头灵巧地夹住阴蒂，稍稍一拉扯，罗青筠就浑身一颤，膝盖发软地跪在地上。
　　自从芮叶彤出去挑战阿拉法克后，张晓雯和方叆就开始了对罗青筠的侵犯，比起男人，罗青筠对闺蜜的侵犯可以说是半推半就，不一会儿就被弄丢了好几次，从冰山美人变成了发春女同婊子。
　　可是，客厅里时不时传来激烈的肉体碰撞声，暂时拉回了罗青筠的思绪，她想起了此刻更为重要的芮叶彤，硬是挣脱开了缠在她身上的两位好闺蜜，要去客厅解救芮叶彤。
　　可是刚一下床，她就两腿发软地跪倒在了地上，只能以爬行的姿势前进，张晓雯和方叆也没有用心阻拦，而是一直在身旁玩弄着罗青筠的小穴和奶子，用快感调戏着这个女同闺蜜。
　　“别弄我了……哦嗯嗯齁啊啊啊……我要赶紧去救彤彤……”罗青筠徒劳地晃动着美臀，想要甩开闺蜜们的牵制，张晓雯轻轻拍打着她的屁股，不屑道：
　　“万一彤彤不需要你救呢？万一彤彤正和黑人爽着呢？”
　　“不可能……彤彤对男人根本没太大兴趣……她的男朋友是个废物，有我就够了……”罗青筠不甘地咬紧嘴唇，都怪她发现张晓雯是个媚黑婊太晚了，害事情发展成了这种样子。
　　“哦~那我们就去瞅瞅呗~”张晓雯哼了一声，停止了拨弄，向前一步，主动帮罗青筠拉开了主卧的大门，“啪啪”的仿佛打桩般的肉体碰撞声登时从客厅里传来，罗青筠的心跳为之一滞。
　　她连忙手脚并用地向前爬去，可刚一进入客厅，就看到了让她手脚冰凉的一幕：
　　只见客厅的正中央，正上演着一出高难度的美式AV，肌肉虬结的高个黑人以站立姿势捧着芮叶彤的美臀，芮叶彤用两只腿夹在黑人的腰上，上半身像倒立一样支在地板上，一对爆乳在空气中疯狂摇晃。
　　可以看到的是，黑人下肢用力的同时，芮叶彤也在全力配合地摆弄着她的肥臀和蜂腰，发情的俏脸上满是口水和眼泪的痕迹，金色的发梢像笤帚一样在地板上扫来扫去，更让人不齿的是她此刻正淫叫着的那些淫言浪语：
　　“哦齁哦哦哦哦……大鸡巴……操死我了……哦齁嗯啊啊噢噢噢……我从来想过还能这样被人操……嗯哦哦哦哦……我变成一个黑人的鸡巴套子了……齁哦哦哦哦嗯……”
　　与发情孟浪的芮叶彤的不同，阿拉法克仿佛一个冷酷无情的机器人，居高临下地审视着这具臣服的肉体，不慌不慢地维持着高强度的抽插，大手和舌头在芮叶彤的胴体上留下一道又一道占据的痕迹，将雄臭味儿迸溅到芮叶彤身体的每一个角落。
　　“轰！”鸡巴拔出，插入，像钢筋砸进泥土，带起飞尘无数，胯下的美肉被刺激得死去活来，彻底失去了自我掌控力，只能任凭鸡巴在美肉里肆虐，将屄穴扩充成除了这根鸡巴再也没人能够满足的样子。
　　“哦噢噢噢齁啊啊……我错了……嗯噢噢噢……我不该嚣张说要榨干你的……噢噢噢嗯嗯啊嗯齁……男友和女人都是什么垃圾……噢噢噢……我认输……我道歉……我要对这根鸡巴宣誓效忠……齁噢噢噢！”
　　芮叶彤表情越来越夸张，仿佛鸡巴插得不是她的屄穴，而是她的五脏六腑，就在她在意乱情迷中魂飞魄散的时候，她的视野里忽然出现一个倒立着的熟悉的面孔。
　　“青筠？”那张冰冷美艳，眼神中流露出悲伤，绝望，甚至一丝丝鄙夷的面孔让芮叶彤冷静了几秒钟，她恍然间意识到发生了什么，羞耻感久违地涌上心头，忙用手遮住了自己的脸。
　　“青筠！不是那样的！虽然这根黑鸡巴确实舒服……嗯哦哦哦哦齁哦哦哦！但这都是助兴的话……你别当真……哦嗯嗯嗯齁哦哦……”
　　“挨老子操的时候别走神！”阿拉法克不满地一把抓住芮叶彤的金色长发，像嚣张女人的脑袋从和闺蜜的对视中拽走了，用力地和自己的嘴巴亲吻在了一起，腥臭的大舌头破开大洋马的厚唇，在里面嚣张地索取着，阿拉法克挑衅地盯着面色阴沉的罗青筠，如何，昨天早上看不起男人鸡巴的你，看看你闺蜜现在的丑态，知道男人鸡巴的厉害了吧？
　　“好啦，探监时间结束了，我们三个还没玩完呢~”罗青筠还想说些什么，但两条腿忽然被人向后一拽，胴体呲在地板上向后倒退，芮叶彤和阿拉法克令人作呕的交媾场景立刻在她的视野里消失，大门“啪”的一声关闭。
　　张晓雯和方叆的四只手很快游走起来，在罗青筠的肉体上索取着，房屋内外，一对爱人未满的女同伴侣，同时遭遇着无法抵抗的蹂躏。
　　这一早接下来的时间里，阿拉法克的鸡巴再也没从芮叶彤的屄里拔出来过。
　　在罗青筠出来和芮叶彤相视一眼的那一幕过去没多久，由于当着女同面奸淫伴侣的心理刺激，阿拉法卡就在芮叶彤的屄里射了一发。
　　按理来说，“一炮女友”的约定到这里就该结束了，可既然芮叶彤已经被操得失去了反抗能力，两人的肉体又极为契合，阿拉法克自然也没有履约的兴趣，他随手找出一条张晓雯用过的情趣腰带，套在芮叶彤的蜂腰上，将盛满精液的避孕套挂在腰带上，很快就开始了新一轮抽插。
　　这一操就从早上操到了中午，芮叶彤腰带上的满精避孕套也增加到了四个，五颜六色的避孕套像狂欢节装饰一样挂在上面，样子格外淫靡。
　　张晓雯和方叆嘻嘻哈哈地从主卧里走出来，开始为五个人准备午饭，她俩看到芮叶彤都这会儿了还在被阿拉法克按在沙发上以种付式猛操，都不由得为阿拉法克的性能力发了情，凑在在交媾的两人身边自慰了好一会儿，舔着阿拉法克的手指迎来高潮，才依依不舍地去厨房做饭。
　　另一边，罗青筠已经被张晓雯用情趣用品给固定住了，张晓雯可不想让罗青筠这个死硬分子破坏主人的好事儿。
　　在张晓雯和方叆做饭的时候，阿拉法克颇有恶趣味地也跑到了厨房里，屌上套着沉溺于性爱快感中无法自拔的芮叶彤，他把芮叶彤放在案板旁，让芮叶彤帮忙洗菜淘米，自己却趁机搂住美臀疯狂抽插，如果有邻居此时看向阿拉法克家的厨房，窥到两个美女套着做菜围裙有说有笑地做着饭，两人中间夹着一个裸体高个美女，一边有气无力地洗着菜，一边被背后一个黑色的魁梧影子后入抽插的一幕，一定会惊掉下巴吧。
　　吃完饭后是午睡时间，阿拉法卡打了个哈欠，在沙发上盖好被子，像往常一样躺下就睡，只是这次身上还多了一个人肉抱枕芮叶彤，他的鸡巴插在芮叶彤的屄里，四肢像牢笼一样囚住芮叶彤，就这样维持着插入的姿势呼呼大睡了起来。
　　被搂抱住的芮叶彤尝试挣脱，但身体稍稍一用力，就因为下体被动的套弄被肉棒给弄得浑身发软，只能在令人面红耳赤的雄性体味儿里跟着昏沉沉地睡了过去，直到下午两三点，一通电话将两个人吵醒。
　　“你的电话，男朋友打来的。”阿拉法卡拍了拍芮叶彤的脸蛋，将电话在肉抱枕的面前一晃一晃，芮叶彤一下子慌了神，男朋友居然在这个时候打来了一通视频电话。
　　“快快快，你先到一边去，是我男朋友打来的视频电话，他疑心病特别重，我必须得接！”
　　芮叶彤跋扈的态度引起了阿拉法克的不满，他哼了一声，插入芮叶彤体内的鸡巴反而更用力了，芮叶彤立马服软哀求，这才让阿拉法克依依不舍地变换了一个体位，从搂抱着芮叶彤抽插的亲密体位变成了最普通的女下男上式抽插，刚好给芮叶彤留下了一个裸露的上半身。
　　“喂，是彤彤吗，今天过得怎么样？咦，你怎么没穿衣服？”手机屏幕上，显出一张表情狐疑的帅哥的脸，芮叶彤的男朋友每天固定这个时间给女友打电话，还是第一次在这个时间段看到女友光着身子，躺着休息。
　　“唉……嗯哦……刚睡醒……昨晚和闺蜜通宵狂欢了，这会儿还好累哦……嗯齁哦哦哦……”芮叶彤紧咬牙关，在她和男朋友视频通话的时候，阿拉法克这个一肚子坏水的家伙又开始抽插了，鸡巴在她的敏感带上反复摩擦，就是想看她出糗的样子。
　　“那你怎么光着衣服，你什么时候养成裸睡的习惯了？你能不能转下手机，让我看下旁边？”屏幕上的帅哥神情有些紧张，和他的警觉性一比，昨晚吴凡凡的老公简直是活该被戴绿帽子。
　　“你疯了？罗青筠在我旁边呢，你想看我闺蜜的裸体？”芮叶彤眉毛一挑，狠狠地瞪了男朋友一眼，听到罗青筠这个女友闺蜜的名字，帅哥男友疑心才稍稍回落。
　　“哈哈，没有，我就是想看看你那儿的环境怎么样，对了，你们昨晚干嘛了，怎么两个人睡在一起，还是裸体……”
　　阿拉法克的鸡巴往前一顶，轻轻地在宫颈口上扣了一下，芮叶彤舒服地“哦”了一声，两眼向上轻轻一翻，嘴上却嗬斥男友道：
　　“关你屁事！我们俩磨镜子了，在一块做爱了，怎么，你要不直接打车过来把我们俩双飞了？”
　　男友听到“双飞”这个词，重重地吞了一口口水，又有哪个男人没幻想过把女友的性感闺蜜也拉上床玩三人行呢，据他所知，芮叶彤的三个顶级美女闺蜜都没有男朋友，说不定还真有机会便宜他……
　　“有我这个大美女还不满足，还敢惦记我的闺蜜是吧，你也不看看你的本事，在床上连两三分钟都坚持不下来，还有余力吃着碗里的，看着锅里的……”
　　芮叶彤的这番话给男友当头浇了一盆冷水，他悻悻地瞥了露出一对爆乳的高挑女友，是啊，他现在连女友本人都力不从心……不过以女友的火辣身材，天底下的男人又有哪个能真的征服她呢？
　　最后还不是要靠舔狗一样的巴结才能拿到手。
　　阿拉法克倒吸了一口冷气，在芮叶彤训斥男友的时候，这个骚母马的宫颈口居然主动下垂，嗦住了他的龟头，像婴儿的小手一样按摩了起来，居然要在和男友视频通话的时候榨自己的精。
　　这么刺激的事儿，他自然不会错过，但他立刻想到了一个坏点子，先拔出鸡巴，然后偷偷扔掉了避孕套，无套插进了芮叶彤的蝴蝶屄，宫颈口轻车熟路地吮吸过来，这次却没有吸到橡胶套子，而是货真价实地和马眼对接到了一起。
　　“唔！”芮叶彤美目一睁，慌张地瞥了阿拉法克一眼，想阻止却连话都说不出口，总不能当着男友的面喊一声“你把套给我戴上”吧？
　　她用一只手拍打着沙发，示意阿拉法克赶紧戴套，可阿拉法克却置若罔闻，像什么事儿都没发生一样抽插了起来。
　　生插的快感比起之前的戴套抽插自然是又上了一个台阶，已经不是芮叶彤能靠意志力压抑住的了，为了不从喉咙里放出让男友当场崩溃的淫叫声，她用力咬着嘴唇，用痛感对抗快感，这在男友面前反而成了她正在生气的表现，吓得屏幕另一边的帅哥连连道歉，指天发誓自己永无二心，对芮叶彤的闺蜜毫无兴趣，永远不会出轨云云。
　　在男朋友赌咒发誓的时候，芮叶彤的肌肤已经沾染上了一层粉彩，随着阿拉法克的生插微微摇晃，卵巢微微发痒，宫颈口下垂到了极限，身体渐渐前往比发情更上一层的境界：求孕。
　　看着女朋友美目含羞的样子，帅哥男友渐渐放下心来，看来他用真诚化解了这次爱情危机，尽管接下来女友的表现依旧冷淡，对他的聊天只用一两个奇怪的“嗯”“啊”“哦”短促音来回答，他也没太在意。
　　忽然，屏幕里的女朋友身子剧烈晃动了起来，像是被人拽住下体前后拖动一样，一双爆乳在屏幕前来回晃荡，女友也面色潮红地怪叫了几声。
　　“彤彤，你怎么了？！”男友大惊失色，芮叶彤的表现就好像正在被人按住下体大力抽插一样，虽然这不可能是真的，但还是让他心提到了嗓子眼。
　　“张！晓！雯！你睡醒了别来骚扰我好不好！”芮叶彤一脸春色，又羞又恼地朝屏幕外喊了两句，身子的剧烈晃动却依然没有停下，甚至还有几滴液体飞溅到了屏幕上，听到张晓雯这个名字，男友才又放下心来，原来是女友另一个闺蜜啊。
　　他脑海中不禁浮现起了那个一脸狐媚的女友闺蜜坏笑着轻薄女友下半身的样子，胯下小兄弟立马硬了起来，先是裸睡，又是偷袭，女友和这几个闺蜜之间也玩得太刺激了吧。
　　就在男友遐想的时候，芮叶彤按了静音键，朝阿拉法克求饶道：
　　“主人，别使坏了，让我和男朋友把话说完嘛，说完后你随便操，好不好嘛~”
　　“男朋友？你今天的男朋友不是我吗？你在胡说什么？想被送去隔离了？”
　　阿拉法克哼了一声，下体猛一用力，鸡巴狠狠地撞在宫颈口上，让芮叶彤又翻了一个白眼。
　　“哦噢噢噢齁齁哦……人家错了……主人男友……能不能让我和这个学校里的陌生男同学把电话打完啊……嗯噢噢噢……人家还没有公布和新男友的恋情嘛……”芮叶彤露出小动物一样的委屈表情，堪堪满足了阿拉法克的使坏欲，他舔了舔嘴唇，把即将发射的鸡巴从屄穴里拔了出来，芮叶彤趁着这个时候赶紧取消了静音键，安慰起屏幕那边已经开始有些紧张的男友。
　　“唉，张晓雯这个坏东西，刚睡醒就过来调戏人家，我已经把她训走啦。”
　　芮叶彤朝男友谄媚地眨了眨眼，一下就打消了男友的怀疑，毕竟后者已经陷入自己脑补的闺蜜过激游戏中，把女友的怪异表现当成了几个漂亮女人间的打闹嬉戏。
　　芮叶彤又和男友没有营养地闲聊了一会儿，两人甚至开起了荤段子，越好隔离结束后就立刻出去开房，甚至埋怨起了当下的封城政策，害得他们这对鸳鸯没法相见，只能通过网线互诉衷肠……
　　差不多快要告别的时候，屏幕那边的芮叶彤忽然瞳孔一缩，像是看到了屏幕外有什么不得了的东西走来，慌里慌张地挪开了镜头，只留下她的半个脑袋和凌乱的金发。
　　“彤彤，怎么了？！”男友大惊失色，只看见屏幕里面，芮叶彤的脑袋向屏幕外有规律地晃动着，脸颊一会儿瘪，一会儿鼓，像是在吹气，又像是在舔舐着什么东西，金色长发被不知道哪来的液体打湿，湿漉漉地搭在漂亮的脸蛋上，让人浮想联翩……
　　“方叆，别把冰糖葫芦拿到床上来啊！我躺着怎么吃……唔嗯唔噢噢噢……咕噜咕噜……你先让我起来……”百忙之中，芮叶彤挤出几句话安抚着男友，实际的情况当然不是所谓的冰糖葫芦，而是阿拉法克将从沙发上离开，将鸡巴从垂直的方向朝她的嘴巴上怼了过来，一副要在她嘴巴里口爆的样子，在被无套内射和口爆之间，芮叶彤自然只能选择后者，她绞尽脑汁，一边吞吐着鸡巴，一边安抚着男友，感受着口腔里越来越膨胀的海绵体，仿佛能听到精子的迸动声。
　　完了，她的樱桃小口肯定盛不住阿拉法克的口爆精液，到时候精液要是从鼻腔，眼睛里流出来，那说什么都没用了，芮叶彤内心焦急，嘴巴里的动作却没停歇，极其细腻地用舌头舔舐着粗大的鸡巴，连一处藏着污垢的角落都没放过，仿佛在品尝一生一次的美味珍馐。
　　“……”阿拉法克也到了临界值，用手抓住芮叶彤的金发刘海，将女人的脑袋狠狠地朝自己的胯下塞去，鸡巴直接怼进大洋马未经人事的喉咙，享受着喉咙搐动的快感，而被他这么一打扰，手机直接从芮叶彤的手上飞了出去，镜头在空中旋转，只差一秒，就将把芮叶彤出轨给黑人口交的肮脏一幕彻底暴露在男友的眼前……
　　就在这个时候，另一个人接住了空中的手机，朝屏幕上惊慌失措的帅哥男友温柔地笑了笑，还挥手打了个招呼。
　　“哦，是张晓雯啊？彤彤她怎么了，她在吃……吃冰糖葫芦？”男友看到屏幕上出现的女友闺蜜的面孔，松了一口气。
　　“嗯，方叆刚刚在厨房研制的，海派非洲乌檀木冰糖葫芦，正请彤彤品尝呢，就暂时先打断你们这对小情侣的温存时间啦，明天再见，byebye~”张晓雯吹了声口哨，按下了终止键，转身，阿拉法克已经在芮叶彤的嘴巴里口爆出来了，精液淌得到处都是，“哒哒”地往地板上滴落。
　　“哎呀，太浪费了。”张晓雯连忙走到芮叶彤的身旁，跪下，用舌头舔起溢出的精液，像贪吃的小孩儿一样弄得精液满脸都是，阿拉法克倒也慷慨，索性一把拽住张晓雯的脑袋，用学伴的口穴发射完了剩下的精液。
　　弄毕后，两个满脸精液的好闺蜜躺在一起，有气无力地看着对方，阿拉法克把自己的鸡巴横在两个人的嘴巴中间，让两个人一起摆出亲吻鸡巴的架势，拍了好几张照片，用两种不同的唇彩给鸡巴上了十几个口红印子，这才满意地放松下来。
　　打开手机，上面一连串未读消息，全都是吴凡凡发来的，先是彻头彻尾地怒骂，嗬斥，发誓要报警将昨晚强奸她的阿拉法克绳之以法，然后又是哭诉，自白，说自己身为一个海派人妻多么不容易，在家庭和单位的压力下被派来伺候黑人，多么纠结和痛苦。
　　因为阿拉法克忙着操了一天芮叶彤的屄，一直没有回复，吴凡凡大概也觉得一哭二闹三上吊对黑人没有作用，最后几条消息居然又成了以往公事公办的语气，冷冰冰地说下午四点防疫人员要来带走住在他房子里的核酸阳性人员芮叶彤，让阿拉法克提前做好准备。
　　四点？
　　时间好像差不多了，阿拉法克赶紧让张晓雯带着一身精液痕迹的芮叶彤去厕所洗漱，当然，已经挂满了七个避孕套的情趣腰带被留了下来，这是芮叶彤今天的战利品证明。
　　阿拉法克坐在沙发上，思索着和防疫人员交涉的法子，肯定不能诉诸于暴力，尽量也不要在言语上伤人，毕竟防疫人员是现在最值得尊敬的人，思来想去，他想到了一个有些荒诞，但是肯定会很有用的点子。
　　下午四点，社区工作人员吴凡凡带着防疫人员敲响了阿拉法克家的大门，这位人妻工作人员的面容看上去极其疲惫，裹在黑丝连裤袜里的一双美腿不安地摩擦着，仿佛门背后是什么吃人的怪物。
　　“来了，来了！”
　　“吱”的一声，大门开启，阿拉法克探出半个脑袋，示意防疫人员进门，结果防疫人员刚一进去，就看到了令人瞠目结舌的一幕：一个肌肉虬结的黑人怀里抱着一个高个金发美女，两个人都浑身赤裸，性器紧紧贴合在一起，发出“啪啪”的抽插声，正旁若无人地以站立体位做着爱。
　　黑人呲着嘴，露出一副大白眼，一只手捂着金发美女的阴部，一只手捂着金发美女的奶子，而金发美女自己则用一条胳膊挡着眼睛，严格来说，两个人甚至没漏点，可是无论如何都是正在做爱的样子。
　　防疫人员面面相觑，在东海市服务这么久了，上门抗检，抗隔离的五花八门的市民见得多了，当着他们面做爱的还是第一次见到。
　　“额……各位别激动，这可能是华国和外国人的文化差异。”吴凡凡捂着脸颊，又羞又恨地看着这个昨晚刚刚偷奸内射她的黑人，她还没从下肢的酸痛中缓过劲呢，这家伙又抱住那个同居的金发媚黑婊子开干了，真是性欲怪物！
　　“咳咳……那个，芮叶彤女士是哪一位，你的核酸阳性，需要接受隔离。”
　　“哦，就是我怀里这一位！”阿拉法克用捂着奶子的手竖起大拇指，朝上面比了比，表示芮叶彤就是目前这个正在挨操的金发美女。
　　“别做爱了，收拾下身子，准备好行李，和我们去方舱。”其它省市前来支援的防疫人员叹了口气，东海年轻女人也太夸张了，新冠阳性都不着急，还能和外国人在这里公开做爱……
　　“不好意思，她可能没法去方舱，她有严重的生理疾病，必须在家静养隔离。”阿拉法克朝防疫人员礼貌地摇了摇头。
　　“生理疾病？”防疫人员看了眼香舌微伸，一脸痴像的芮叶彤，这么发骚的婊子，难道是艾滋病？
　　“她是一个患有严重性瘾的病人，一旦性瘾发作就必须和性伴侣做一天爱，不然就会神经性过敏，导致生命困难。”阿拉法克一脸严肃，鸡巴在芮叶彤洁白的小腹上顶起一个又一个突起，语气却仿佛一位严肃的医学家。
　　“这也太……”防疫人员目瞪口呆，这属实给他们整不会了。
　　“她是我的伴侣，已经和我领了尼哥利亚结婚证，从法律意义上讲也是外国人，我不希望把她送到没法解决性瘾的方舱去，请原谅我给你们工作带来的不满，”阿拉法克低头致歉，怀里的芮叶彤也跟着脑袋下垂，不知道是肉玩具被主人操控，还是真的也感到良心不安，阿拉法克又接着说，“我的楼上和楼下两层没有邻居，我会严格处理下水管道和生活垃圾，保证不造成群居传染。”
　　“外国人啊……”防疫人员对视了一眼，别的不说，光这一条就够他们头疼了。
　　东海市这几天的集中隔离，就属外国人不配合，全部要求居家隔离。
　　领导们不敢得罪随时可能造出国际舆情的外国人，底下人也就只好跟着领导的屁股灵活变动底线。
　　“这样吧，时间紧迫，这位社区人员，你帮我们给外国朋友做做心理工作，我们先去其它楼接病人，最后你把结果汇报给我们，好吧？”防疫人员当机立断，把烫手山芋甩给了社区人妻吴凡凡。
　　“谢谢，谢谢华国朋友的理解，我和我的老婆都感谢你们，喂，彤彤，快跳那个感谢舞，向辛苦了一天的防疫人员表示下，看看你给大家造成了多大麻烦！”
　　阿拉法克一拍芮叶彤的美臀，芮叶彤以一只鸡巴还插在屄里的滑稽姿势，手舞足蹈地跳起舞来，还哼着舞蹈的拍子：
　　“听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季……”
　　她的两条藕臂在胸前平伸，然后比成爱心的姿势，在左右两个爆乳上各点了一下，每个爱心都恰好套住粉嫩的乳头，掀起一阵乳肉的波浪……
　　防疫人员尴尬癌发作，蹭的一声就下楼跑开了，只剩下昨晚刚被内射过的人妻吴凡凡和阿拉法克大眼瞪小眼。
　　就在封城前一天的晚上，同样的位置，吴凡凡和芮叶彤曾有过一场用词极为恶毒的破口大骂，一个骂对方是媚黑婊，一个骂对方是欲求不满的出轨人妻。
　　两天之后，两个人的恶毒诅咒都在对方的身上应验了。
　　芮叶彤不必多说，从今早开始，黑人的鸡巴就几乎没从身上拔出过。
　　吴凡凡呢，更是在老公面前扮演了一会被黑人鸡巴偷奸的出轨人妻。
　　昔日骂街泼妇，今日竿姐妹，芮叶彤失神地看向吴凡凡，两眼翻白，像痴呆患者一样流着口水，精美的妆容上全是干涸的精痕，吴凡凡捂住嘴巴，想起了昨晚丈夫面前的自己，她那时的丑态又能比芮叶彤好多少呢？
　　“你……你小心被感染了，为了操屄，连新冠都不怕么？”吴凡凡哀恨地瞪了阿拉法克一眼，转身就要离开，但没走出两步，就被一股巨力给拽了回去。
　　“啪”的一声，大门紧闭，房间内本就哀婉不绝的淫叫声，瞬间加入了新的音符，一开始是咒骂，接着变成诅咒，但很快就只剩下不成片段的快感的宣泄，到最后，一切归于沉寂，只剩下粗重的呼吸声。
　　“吱”——吴凡凡双腿发软地从门里走了出来，轻轻地合上大门，向楼下一瘸一拐地走去，半透明的精液沿着她黑丝连裤袜的边缝缓缓滴落，在楼梯上连成一条暧昧的性痕。
　　如果从她美腿的下方向上看去，或许会惊讶地发现她连裤袜的裆部完好无损，但这恰恰不是黑人放过她一马的证明，仔细一看，原来连裤袜的裆部已经彻底失去了弹力，软软地瘪在一起。
　　是的，阿拉法克把黑丝连裤袜当成了避孕套，直接用鸡巴裹着丝袜插入了进去，在门口狠狠操干了昨晚的骚人妻，直接在骚人妻的小穴深处又内射了一发，丝袜根本挡不住多少精液，吴凡凡的子宫火辣辣的，能感受到无数有活力的精虫在里面游走。
　　到最后，防疫人员也没能接走芮叶彤，小区里的住户连身边多了一位阳性都不知道——由于确诊人数过多，东海市为了给数据造假，已经不再公布核酸阳性人员的住址了。
　　与此同时，物资供应也渐渐不足，洪文小区即将迎来封城中最难熬的饥荒时光，但沉溺在美好肉体中的阿拉法克无暇顾及这些，在吴凡凡走后，他又昏天黑地地和芮叶彤操干了起来，从客厅到厕所，一直到宽敞的主卧，到处都留下了两个人做爱的痕迹。
　　到最后，张晓雯和方叆两个人也参与了进来，变成了4P大战，肉体撞击声和淫叫声一直到深夜，才缓缓平息……
　　第三天一早，阿拉法克是从三个女人组成的肉被窝里醒过来的。
　　被他枕在身下的是身高一米七五的学伴性奴张晓雯，这个女人昨晚玩的很疯，要么是被他按在身下狂操，要么是在他身后推屁股，让阿拉法克狠操自己的闺蜜，当四个人玩到筋疲力竭的时候，她顺势当了阿拉法克的人肉枕头，用套着渔网紧身情趣衣的大奶充当枕头接住了阿拉法克的脑袋，两只裹在黑丝里的美脚搭在阿拉法克的鸡巴根上，像鸡巴套子一样嗬护着这根好宝贝，生怕着凉，就这样以从背后提供乳枕和足交的方式，坐在床上睡了一晚。
　　躺在阿拉法克怀里充当人肉抱枕的是甜美少女方叆，体型娇小的她最喜欢被阿拉法克抱在怀里抽插，昨晚她换上了一套极为暴露的“魔法少女伊莉雅”装扮，被“怪人”阿拉法克按在地上强奸，用锁链束在身上当人肉盾牌兼飞机杯，还被“怪人助手”张晓雯和芮叶彤用假阳具侵犯，是被活生生操昏过去的，而抓住她的怪人阿拉法克哪怕入睡时都没放过昏迷的她，把她搂在怀里充当人肉抱枕保暖，前半段鸡巴插入了她的屄穴里，充当固定柱用。
　　她的两条时不时痉挛的白丝美腿搭在阿拉法克平躺着的粗壮大腿上，形成一种相当刺激的色泽反差，体型差也犹如父亲和女儿一样。
　　依靠身材优势，用肉体将阿拉法克其它部位裹住的是穿着一身紧身瑜伽衣的大洋马芮叶彤，从未体验过如此性爱快感的她在昨晚的做爱中化身成了彻头彻尾的痴女，阿拉法克只需要吹一声口哨，她就像小狗一样乖乖地凑过来，无论是毒龙钻舔菊还是自慰到潮吹，都听话照做。
　　在阿拉法克睡着后，芮叶彤乖巧地帕在阿拉法克的下本身上，用高挑且柔韧性极好的胴体遮盖住了人肉抱枕方叆力不能及的其它部位。
　　哦，对了，在张晓雯的美脚和方叆的屄穴共同保护的鸡巴上，还有一处疏漏，已经被细心的芮叶彤用小嘴给乖巧地吮住了。
　　狂欢之夜，只有一个人是在痛苦中度过的，那就是被张晓雯恶趣味地固定在主卧卧室里，被迫观赏了一整晚活春宫的罗青筠。
　　她的双手双脚被SM用具固定，嘴巴里含着口球，只能眼睁睁看着自己的半个爱人芮叶彤被阿拉法克在床上操成一条乖乖听话的母狗，看着她可爱的闺蜜张晓雯和方叆用垂涎欲滴的肉体侍奉着恶心的男人，更令她恶心的是，她居然对面前男女交合的画面产生了反应，屄穴里瘙痒难耐，可她却没法用手自慰解决，就这样在悬而未决的高潮情欲里折磨了一夜，在这四个人玩累入睡后，罗青筠却因为下体的饥渴而无法入睡。
　　当阿拉法克醒来后，惺忪的睡眼刚好和被固定在桌子上，用带着血丝的眼睛蹬着自己的罗青筠四目相对，他打了个哈欠，从三具美肉的包裹中缓缓抽身，挺着晨勃的大鸡巴，走到了罗青筠的面前。
　　这座房子里的最后一个骚屄舍友，离成为他的女人还会有多长时间呢？

第4章 （完）
　　当那个像铁塔一样的黑人挺着晨勃的鸡巴驾临到面前时，罗青筠的身子像被天敌捕食的小动物一样颤抖起来，她清楚自己此刻的身体极其敏感脆弱——被迫看了一整晚活春宫却不能自慰来达到高潮，积压的欲火烧灼着她的下体，如果被那根黑鸡巴生插进来，恐怕她所有的自尊和底线都将灰飞烟灭。
　　罗青筠非常讨厌男人，尤其是挺着根鸡巴就自以为是的男人，这份厌恶的起源是青春期，那时她发育很好，一对爆乳连华国特有的宽大面粉袋运动服都遮盖不住，自然而然地招惹来了男生们的觊觎。
　　胆大的男生会在体育课和拥挤的走廊上趁机用身体碰撞摩擦她的乳房，胆小的男生则是偷偷地用视线进行侵犯，恶心的性欲围绕着她，令她感到窒息。
　　一开始她还会打骂那些性骚扰的男生，收到几个不痛不痒的道歉，可随着男生们屡教不改，罗青筠彻底对男人失望了，等到进入大学后，她转而采取了一种极端的策略：用最性感暴露的服饰打扮自己，将自己身为性感美女的魅力全部释放出来，让身边的男人们一个个都撑起丑陋的小帐篷，而等到被激起性欲的男人们试图靠近她时，则会收到一句冷冰冰的“滚”，然后看着她冷笑着和性感可爱的女闺蜜们拥抱在一起。
　　让男人们最受伤的策略不是拒绝，而是让他们意识到自己对女人来说是多余的，这就是罗青筠报复男人的手段。
　　可这样一个仇恨男人的冰山美人，此刻却没法挪开紧盯着那根勃起鸡巴的视线，那根鸡巴样貌狰狞丑陋，威力无穷，只需向女人的屄穴里一推，就能将她平日里端庄可爱的闺蜜们一个个操成比妓女还放浪的母狗，现在终于要轮到她了吗？
　　罗青筠的小腹像胃疼一样紧绷起来，未开垦过的处女蜜穴决堤般分泌着淫水，身旁氤氲着发情的体香，被情趣用品固定住的她和飞机杯没有太大区别，如果那个黑人愿意，完全可以当着闺蜜们的面把她的肚子内射到怀孕三个月一样大。
　　可出乎罗青筠意料的是，那黑人只是沉默地看了会儿她，就兴味索然地耸了耸肩，捡起地上的衣服，走出房门去洗漱了。
　　……他不打算强奸我？
　　罗青筠紧绷的身子陡然放松下来，脸颊上甚至淌下了两行欣喜的泪水，可她的身体却更焦躁了，就好像……她其实渴望被黑人强奸一样。
　　不，不可能是这样的，罗青筠被脑海里冒出来自轻自贱的想法给吓到了，甚至比刚才黑人挺着鸡巴站在面前时还要心慌，这份恐惧一直持续到几个被操昏过去的闺蜜们揉着眼睛睡醒，将她从情趣用品的固定上解放出来为止都无法平息。
　　“青筠，对不起啦，你别生气了好不好嘛~”刚刚脱下那件被射满了精液的瑜伽衣的芮叶彤，袒露着美好的丰乳肥臀，赤裸地拥抱着像是被吓到了的好闺蜜，一口一个抱歉。
　　旁边的张晓雯和方叆也露出讨好的神色，一个劲地赔着不是，如果不是这四个人要么没穿衣服，要么穿着满是精痕的情趣内衣，外人肯定以为是几个好闺蜜在安慰情绪低落的好友。
　　罗青筠轻咬牙关，在芮叶彤温润的怀抱里“呜呜”地哭了出来，即使没被强奸，昨天的经历对一个女大学生来说也称得上是噩梦了。
　　“我要报警，我要把那个黑人送进监狱。”罗青筠恨恨地说着，芮叶彤一听就慌了，连忙向另外两个人使眼色，张晓雯翻了个白眼，款款走到罗青筠身后，轻轻贴在好闺蜜的背上，幽幽说道：
　　“可是，阿拉法克什么罪都没犯啊，他没有强奸你，甚至都没有猥亵你，把你固定起来的是我和小叆，你要报警把我们两个抓走吗？”
　　“你！”罗青筠回头怒视张晓雯，有那么一瞬间真的打算报警把这个为虎作伥的媚黑婊子送进监狱，可看着张晓雯狐媚的眼睛，性感的身体，对她谄媚讨好的样子，身体就不禁泛起了昨天被这个媚黑婊子玩弄时的快乐，连愤怒都有些力不从心。
　　说到底，如果她抵抗到底，张晓雯和方叆昨天也不可能真的得手，她又何尝不是真的想半推半就地和这两个美女闺蜜颠鸾倒凤一番呢？
　　只能说罗青筠平日里积攒的对闺蜜们的非分之想到头来坑了自己。
　　哪怕真的报警，按照华国警察和稀泥的态度，恐怕终究是不了了之，反而要落下她和黑人同居的名声。
　　罗青筠脸色阴晴不定，心理变化一览无余，看在眼里的张晓雯立刻顺竿爬，亲昵地从背后搂住了罗青筠，在好闺蜜的耳边哈起了热气：
　　“呜呜，青筠你不说话就是原谅我了，你真好！等隔离结束了我请你去拔草小红书~唉呀，你身子好烫哦！昨晚看活春宫憋得很难受吧，我来帮你发泄下，就当赔礼道歉啦~”
　　张晓雯不老实的手在罗青筠胯下游走起来，扣弄起了罗青筠敏感的阴蒂，还没拨弄几下，罗青筠就身子一颤，屄穴里喷出一股淫水，迎来了一个高潮。
　　“走开，媚黑婊子，我不需要你——唔——”罗青筠还想反抗，话还没说完就被芮叶彤用吻堵上了嘴，比她高小半个头的金发闺蜜居高临下地用热吻安抚着她，一条胳膊搂在腰上帮她维系站立姿势的同时，另一只手把玩起了她的酥胸，平日里就属这两个人对彼此的身体最熟悉，芮叶彤的指尖让罗青筠欲仙欲死，连身后肆意妄为的张晓雯都没力气阻止了。
　　就这样，芮叶彤和罗青筠正面拥吻，张晓雯从背后贴着罗青筠偷偷指奸，三个美女好闺蜜以站立三明治的体位开始了“重铸友谊”的做爱，被夹在中间的罗青筠面色赤红如血，高潮一波接着一波，浑然成了被两个闺蜜肆意揉捏的做爱杂鱼，别说阿拉法克了，被撩拨起性欲的她连两个女人都对付不了。
　　方叆看着三个好闺蜜这样搞起来，也是饥渴难耐地自摸了起来，两天前的她绝对想不到这么短的时间内她们四个人的关系就变质成了这副模样，阿拉法克的黑鸡巴不仅捅穿了她的小穴，也捅穿了她们闺蜜之间的社交底线，让四个人阴差阳错地变成了女同乱交婊子。
　　“啊……好想要阿拉法克的大鸡巴……手指好弱哦……但是现在只有这个……”方叆揉搓着敏感的阴核，心里想着的却是昨晚那根把她操昏过去的鸡巴。
　　或许是看闺蜜一个人寂寞，张晓雯朝方叆招了招手，于是方叆羞涩地加入进女同三明治，和张晓雯湿吻了起来，两个人互相指奸的同时，又都不约而同地同时指奸着罗青筠，含蓄地表达着昨天的“歉意”。
　　“你们三个婊子……嗯哦……停……停一下……要被你们玩坏了……”
　　被梦寐以求的三个女闺蜜同时侍奉，罗青筠被囚禁了一晚所产生的哀怨在高潮快感中消融得无影无形，很快就只剩下了生理本能的索取，有那么一瞬间，她甚至觉得自己成了这座屋子的女主人，将要和她的三个爱妾一起度过销魂蚀骨的隔离时光——直到阿拉法克洗漱完毕，推开卧室的门。
　　“主人！”“黑爹！”伴随着几声惊喜的叫声，围绕在罗青筠身边的女人们突然放开了手，将她弃置在了原地，失去了支撑的罗青筠瘫软地靠床坐下，出现在她眼前的是闺蜜们巴结讨好阿拉法克的一幕。
　　芮叶彤，方叆，张晓雯，三个震旦大学的女大学生，纳税人们贡献税金培养出来的国家栋梁，走到哪里都是万众瞩目的明日之星，以家人这辈子都不可能见过的卑微姿势，并排跪坐在一起，一并俯着整个身子，脑袋抵在地板上，美臀高高抬起，将滴落着淫水的小穴一览无余地暴露在空气中，嘴里喊着“主人好”“黑爹好”，像古时候的奴隶一样讨好着阿拉法克，甚至让黑人都产生了不适。
　　“好了好了，现在不是乱交时间，别发骚了，你们这几个贱货。”阿拉法克蹲下身子，用力在三个美臀上拍了一圈，三人这才哼哼唧唧地从地上爬起来，众星捧月般簇拥在阿拉法克身旁，用美乳和大腿在黑人坚硬的身体上摩擦，几只不安分的手甚至伸进了裤裆，撸动起了哪怕疲软后依旧比普通男人勃起时还要粗大的鸡巴。
　　被冷落在一旁的罗青筠手指尖刺入床单，闺蜜们对她的亲昵甚至不及对黑鬼的一半，她恨不得立刻冲上去把黑鬼扒皮抽筋，可身体还沉浸在高潮的余韵里，连一只脚趾都抬不起来。
　　“好了，我现在肚子很饿，没心情操你们几个骚货。哦，这样吧，你们三个骚货去给我做早饭，哪道菜最合我的胃口，我就先操谁。”
　　阿拉法克对母狗们发骚求操的举止不为所动，而是颁布了一个命令，听到这句话后，三个骚货欲求不满地晃动着美臀，说说笑笑地去做早饭了，甚至没一个人回头看罗青筠是什么情况。
　　房间里又只剩下阿拉法克和罗青筠两个，他们之间的关系不再像今早刚醒来时那么剑拔弩张，但也没好到哪里去，一时间氛围极其尴尬，最后还是阿拉法克好心搭了把手，把瘫坐在地上的罗青筠搀扶到了床上。
　　“滚开，不准你碰我，不然我杀了你！”黑人粗壮的大手像老鹰抓小鸡一样轻松提留起自己锻炼过的性感躯体，让罗青筠极其不安和反感，可她又无力反抗，只能放几句无关痛痒的狠话。
　　“嘿！我只是在帮你！放心，我不是强奸犯，我只操准备好让我操的女人，比如你那几个骚屄朋友。”
　　“胡说，她们本来不是那样的女人，是你用诡计让她们堕落成媚黑婊子的！”
　　“No！你不了解自己的朋友，也不了解自己，总有一天你会主动在雄壮的男人面前像母狗一样摆弄肉体，祈求男人的鸡巴，到时候你就明白了……”
　　阿拉法克像收拾充气娃娃一样把罗青筠摆在床上，又随便从地上捡了几件衣服，丢到了罗青筠的身上，这些衣服无一例外都满是精痕和淫痕，发冲的味道差点让罗青筠直接背过气。
　　“这……我的瑜伽服，该死，上面全是精液，你拿它干什么了！”
　　罗青筠认出一件衣服是自己带来的瑜伽紧身衣，昂贵的衣料上沾着几团散发着精臭味的湿痕，甚至还有几根弯弯曲曲的体毛，一看就是昨晚乱交大战的牺牲品。
　　“让张晓雯穿上了，你俩身材比较像，我让她趴在芮叶彤的背上，两个大屁股叠在一起，方便我同时上下开操，送她们两个一起升天——说起来，这个姿势还是你启发我的，那一早你趴在芮叶彤身上和她玩女同游戏，知道让我多想直接冲进去强奸你们两个吗……”
　　阿拉法克舔着嘴角，回味着昨晚双飞时的快感，也就只有他这种卓越的性能力，能够以一敌二将两个大屁股骚货操得丢盔弃甲了。
　　“偷窥狂，恶心！”罗青筠抓住瑜伽服，有时候女人的衣服被弄脏比身体被弄脏都更让她们难受。
　　“无所谓，说起来，接下来漫长的封城时光里，那三个骚货不会在你面前收敛了，如果你想拿货真价实的男人和女人的做爱来当自慰配菜，那我不介意你偷窥回来，甚至正大光明地欣赏也可以。”
　　“滚！”罗青筠下逐客令，阿拉卡发打着嗬欠走了出去，慵懒地坐在沙发上，等待着三个骚货给他呈上早饭，慵懒的非洲人和勤劳的华国人天生就是互补的一对，这不仅仅体现在这间房子的狗男女身上，更体现在华国人殷勤建设国家几十年，自己人还没过上几天好日子，就忙着请像他这样的留学生大爷过来享受建设成果。
　　不一会儿，三个人就把早饭做好了，穿着裸体围裙的三个骚货，恭敬地把餐盘摆到阿拉法克面前，然后像礼仪小姐一样站在旁边，饥渴难耐地自摸着奶子和小穴。
　　“吃早饭怎么不把你们的好闺蜜也叫上，去，把她也带出来吧。”阿拉法克倒是心善，开饭时没忘记房里还有一号人，他开口后，这三个发情的家伙才恍然想起还有个饿了快一整天的闺蜜，从主卧里把罗青筠七手八脚地拖了出来，像摆布娃娃一样丢在沙发上，宛如一个装饰品。
　　“第一道早点，我们东海人出去春游时候最爱吃的青团，一种糯米糕点，甜丝丝的，肯定合你的胃口。”
　　方叆端起一个盘子，里面呈着几个绿色的糯米团，清香扑鼻，令人食指大动，阿拉法克咽了口口水，却没急着吃，而是用手拿起一个团子，挑飞到了方叆一对蜜瓜似的的嫩乳上。
　　“呀——哦，我懂了，抱歉，是人家不懂事，拿错餐具了嘛。”方叆可爱地吐了吐舌头，小心翼翼地捧着一对嫩乳，将青团撑在乳缝上，颤颤巍巍地递到了阿拉法克面前，由于两人悬殊的身高差，哪怕阿拉法克坐着，嘴巴都刚好能够到方叆的乳房。
　　黑人毫不客气地张开大嘴，像野兽一样吞咬起青团来，牙齿和舌头不仅品尝着美食，同时也吸弄着少女的乳肉，在上面留下涎水的痕迹，这道“奶香青团”
　　的味道确实不错。
　　“嗯……哦……人家的奶子要被非洲野兽吃掉了……”方叆一只手像托餐盘一样撑着奶子，一只手捂着嘴，舒服地眯起了眼睛，哼哼唧唧了起来，忽而，还剩下一小半的青团掉到了乳缝中间，阿拉法克伸着长长的舌头在乳壁上来回吸嗦，将乳肉弄得左右振荡，可就是勾不出来。
　　阿拉法克一急眼，索性直接将方叆拉到了怀里，把脸深深埋进爆乳中，胡乱舔舐起来，用舌头仔细地刮过任何一个角落，等到他享用完这道菜后，方叆的嫩乳被舔得油光锃亮，一时竟不知涂抹在上面的是口水还是团子里的香油。
　　“方叆，这才两天，你就变成这种女人了？”罗青筠陷在沙发里，冷眼旁观着淫靡的景象，惊讶于方叆这个乖巧女孩，被黑人破处才不到两天，就成了一个能拿乳房当餐具给男人用的下流女人。
　　“嘿嘿……说不定，人家本来就是这种女人呢，只是之前的男生都太废物了，开发不出人家的天性呢~”方叆可爱地眨了眨眼睛，想起了那个追了她大半年的同学，和阿拉法克一比，那个至今连她的手都不敢主动牵的男人简直就是个太监，等到返校后，就直截了当地拉黑他吧。
　　“接下来是我准备的早点，葱油拌面。”芮叶彤接替方叆，端上了第二道早点：一碗香气四溢的面条，裹满料汁的堿水面条爽滑劲道，葱油的香味让人食欲一振，这道重口味的早点如同芮叶彤的身材一样火辣。
　　有了方叆的前车之鉴，芮叶彤立刻有样学样地拿身体充当起了餐具，只见她端着碗，款款落坐到了阿拉法克的身上，磨盘似的大屁股压着蠢蠢欲动的大鸡巴，一双超模美腿优雅地翘成了二郎腿，而后她一只手搂着阿拉法克的脖子，一只手托着碗，螓首微低，朱唇轻启，叼起一根面条，含在口中，嘴对嘴地喂食给阿拉法克。
　　黑人大嘴一张，将面条吸入，同时吻住了怀中金发大洋马的厚唇，两个人就这样深吻了起来，舌头互相抵着彼此的牙床，贪婪地索取着对方的唾液，直到女人的呼吸开始急促，才依依不舍地分开，口水在空气中形成一道淫靡的拉丝，无比的迷离和放浪。
　　就这样，芮叶彤以吻喂餐，将一小碗香喷喷的面条伺候完后，和阿拉法克又深吻了好长一段时间，被挑逗起性欲的黑人毫不客气地用手蹂躏着怀中女子的爆乳，勃起的鸡巴也在美臀上顶出一个凹印，随着两人深吻的动作不紧不慢地做着素股，等到他放开芮叶彤的时候，这位金发大洋马面色娇红，身子瘫软，因为轻微的缺氧直接瘫倒在沙发上，朱唇里淌下羞耻的涎水都不自知，很难想象这是一位在大学里雷厉风行，比男人还要精干的大飒妞。
　　“彤彤，你怎么变成了这样……”罗青筠嫉妒地咬着嘴唇，哪怕是她都享受不到芮叶彤这样的侍奉，但她同时也感到一丝莫名的敬畏，因为身材如此傲人的芮叶彤在阿拉法克怀里都娇小得像个玩具，这种体型上的力量对比让她极为不安。
　　“嘛，我只是想彻底侍奉一个真正的男人罢了……说起来也是好笑，我男朋友在我的大屁股上哼哼嗤嗤搞半天直到射精，甚至还没有阿拉法克的舌吻让我舒服……等隔离结束了，我就直接让那个废物男人滚好了。”芮叶彤浅笑嫣然，屈服在雄性下的快乐令她非常享受。
　　“最后一个，我！阿拉法克同学，还记得你第一次来东海，辅导员让我陪你出去逛逛，熟悉下这里的风土人情，我请你吃的是什么吗？”张晓雯卖了个关子，笑吟吟地看着黑人学伴，勾起了黑人学伴的回忆。
　　那时的他一穷二白，从尼哥利亚家乡忐忑不安地来到华国留学，本以为会在发达的华国受到歧视，结果刚到学校就被辅导员殷勤地伺候起来，还给他安排了一个大美女当学伴。
　　张晓雯一开始很不情愿，完全是出于应付差事才带他出去逛，随便在城隍庙里请他吃了一份生煎，当场就把很久没尝过肉味的他感动地流下了眼泪。
　　惊讶的张晓雯赶忙安慰他，反而是被他搂在怀里连连感谢，从来没被任何一个同龄男人如此大胆搂抱过的张晓雯就此产生了莫名的情愫，围观路人那嫌弃的目光又让她觉得非常刺激，这就为很多天之后没穿内裤的她，穿着一条黑丝连裤袜去阿拉法克家补习汉语埋下了伏笔，只是当时的她还不知道……
　　“对，就是生煎，我记得你当场就爱上了这款我们东海人最爱的小吃，其实我自己做的比外头做的还好，是我妈妈亲手教给我的，哪天一定邀请你去我家尝尝我妈妈……我妈妈的手艺。”张晓雯停顿了一下，想起了家里那个古板的美人教师妈妈，对她一向严厉，是典型的不和子女沟通的虎妈，从小就限制她和男生谈恋爱，结果没想到如此嗬护长大的女儿在大学里直接当学伴，便宜了一个黑鬼。
　　要是让那个女人也被黑爹的大鸡巴操，我们母女之间是不是就能打破心之壁了呢……张晓雯咽了口口水，据她所知，那个女人早就没有和丈夫间的性生活了。
　　“尝尝你妈妈？”阿拉法克挑了挑眉毛，没有错过这个停顿，张晓雯还以一个微笑，两人立刻心领神会。
　　“哇哦。”芮叶彤和方叆低呼了一声，两个人不约而同地也想起了自己的妈妈，平日里那端庄大方的母亲形象，这次却被一个漆黑的阴影笼罩，更糟糕的是，这份绮想居然让她们也兴奋了。
　　张晓雯这婊子，为了讨黑主人欢心居然要亲自送妈，那我们是不是也得跟上，也把妈送了？
　　“诶嘿~好啦，我妈妈的事隔离结束后再说，先吃饭吧。”张晓雯端起一个盘子，上面摆着一打热气腾腾的生煎，皮酥汁浓，肉香和芝麻香四溢，精巧可爱，确实一点都不输外面的店铺。
　　拿乳房当餐盘和用嘴喂食已经被两个闺蜜用过了，张晓雯只能采取一个更大胆的方法，只见她面色潮红地脱掉围裙，露出洁白娇嫩的肉体，将茶几上的杂物都挪到一边，两只美脚轻轻点在上面，用剃成白虎的阴阜对着阿拉法克的脑袋。
　　身体微弓，缓缓下腰，从小练舞的功底这时候派上了用场，她以一个看上去随时要向后摔倒的姿势，成功将蜜穴递到了阿拉法克的嘴巴前，而后她用手指夹起一个生煎，用嘴吹凉，接着就塞到了自己的屄里，用紧屄夹住了半个生煎，把蜜穴变成了盛放生煎的餐具！
　　“诶嘿嘿，生煎来喽~”张晓雯香汗淋漓，身子因高难度的静止动作而微微发颤，阿拉法克竖起一个大拇指，大嘴往前一伸，笼罩住整个蜜穴，牙齿轻轻将裹着淫蜜的生煎夹出，在嘴巴依旧和蜜穴“亲吻”的情况下贪婪地咀嚼起来，进食时的巨大吸力挑逗着敏感的阴蒂，爽得张晓雯直接翻起了白眼，淫穴里排出一股又一股的淫蜜，宛如清凉的饮料来祛除生煎的油腻，让阿拉法克直呼过瘾。
　　就这样，阿拉法克吃一个，张晓雯塞一个，足足喂完了整整一打生煎，期间张晓雯除了手臂在动，身子一直保持着倾倒下腰的姿势，纹丝未动。
　　连旁边等着被大鸡巴操的方叆和芮叶彤都彻底服气，这场早餐大赛的赢家不言而喻。
　　“我宣布，你们三个骚货的早餐比赛，获胜者是——”阿拉法克一把搂住张晓雯的蜂腰，像获胜的运动员举起金牌一样将骚货学伴举了起来，向客厅里的众人展示，在念出获胜者名字的同时，他将张晓雯的两条腿分开，将湿润的蜜穴对准雄起的大鸡巴，用力按了下去。
　　“张晓雯！”梦寐已久的大鸡巴一下贯穿了张晓雯发骚的紧实阴道，将里面塞得严严实实，屄肉像吸铁石一样吮吸着粗大的肉棒，每一处能够给女人带来快感的褶皱都被彻底碾平，每一根高潮的弓弦都被绷紧，张晓雯两眼一翻，露出痴女般的眼白，双手向后环抱住男人的脖子，嘴巴里吐出支离破碎的淫叫声：
　　“啊……美……美死我了……就为了这根大鸡巴……哦哦哦哦齁齁齁……操死我吧……”
　　吃饱喝足的阿拉法克坐在沙发上，双手捧着女伴的美臀，向上抬起，放下，鸡巴连根插入到底，龟头在子宫口上轻轻一吻，拔出时干净利落，只是顺路操翻了蜜穴口的屄肉。
　　女学伴洁白光滑的小腹上被操出一条粗大的凸起，让人为她的屄穴会不会被操裂而感到担心，但对于其本人来说，那涕泗横流的香艳脸庞已经说明了一切。
　　张晓雯是阿拉法克操过次数最多的华国女人，两人身体的契合程度已经到了极其夸张的地步。
　　女学伴的阴道有规律地缓缓收缩，阿拉法克的鸡巴每进一寸，阴道就恰到好处地收缩一分，保证全程给鸡巴带来最舒适的摩擦快感，同时也让屄肉被操得最爽。
　　“噢噢噢……好爽……爽死我了……又要去了……噢噢噢噢……”
　　张晓雯大声淫叫着，理智被快感冲刷得七零八落，很快就沉浸在二人世界里无法自拔，阿拉法克刚一松开托住她美臀的手，她就下意识地在沙发上扎起马步，身体微微后仰，以M字开腿的姿势女上位吞吐起了鸡巴，两人交合处彻底展露在众人的视野里，一根粗如儿臂的黑鸡巴在狭窄紧实的粉色美鲍里进进出出，穴口处的嫩肉被反复刮蹭，因为充血而沾染上淫靡的绯红色，淫水“噗呲”飞溅到众人精心准备的早餐上，方叆和芮叶彤一边张开大腿开始自慰，一边视若无睹地用起早餐。
　　方叆用筷子夹起两根面条，上面除了葱油，还沾着几滴飞溅而来的淫蜜，她吸溜地一下吞了进去，脸颊立刻一片绯红，不知是食物味道好吃，还是口腔里淫靡的回味让她难以抑制地发起了骚。
　　“唔……好想封城赶紧结束，吃点正常的早餐啊……粗大的法棍面包，撑开我的嘴巴直接捅下来，把我的喉咙搞得乒乒乓乓，最后直接射在我的胃里……”方叆死盯着在闺蜜蜜穴里进进出出的黑鸡巴，嘴上说着奇怪的话，俨然一副已经魔怔了的状态。
　　比起方叆，芮叶彤倒还算克制，她咽下了几个青团后，就去帮助没有一丝力气的好闺蜜罗青筠吃早餐了。
　　她将罗青筠搀扶到茶几旁，搂在怀里在座位上坐下，正巧对着阿拉法克狂操张晓雯的位置，接着她用刚刚扣弄小穴沾满淫水的手指夹起一个青团，“啊——”的一声，往罗青筠的嘴里喂去。
　　罗青筠自然是百般抵抗，宁愿饿肚子都不吃这些被黑鬼和媚黑婊子体液污染过的食物，但她哪里能抵御住芮叶彤的淫威，只见金发大洋马笑吟吟地用手一夹罗青筠的脸颊，冰山美人的樱桃小口就被迫挤出一个“哦”字口型，小小的青团趁机硬塞进去。
　　罗青筠只能两眼含泪地咀嚼着嘴巴里的淫靡味道，来自闺蜜们下体的淫靡气息让她觉得格外刺激，但其中夹杂着的男人的雄性体味儿又让她反胃恶心，这种感觉就仿佛口腔在被一根沾着闺蜜淫水的黑鸡巴强奸，让她羞耻万分。
　　方叆吸完碗里的面条，也恶趣味地凑了过来，和芮叶彤两个人像玩芭比娃娃一样，将罗青筠的两条美腿分叉开，分别架在两个人的大腿上，就这样架在两张椅子的中间，摆成了一个悬空的M字开腿姿势，和驾在黑人身上淫叫着吞吐鸡巴的张晓雯刚好相对，宛如同一个婊子堕落前后的对比镜像。
　　“骚货母狗，大清早就发骚，操死你！”另一边，阿拉法克拍打着在面前晃动的白皙美臀，感受着鸡巴被屄肉摩擦的快感，精关渐渐放松，于是他用手抓住张晓雯的美腿，向上一提，顺势起身，以最钟意的站立体位操干起来。
　　张晓雯像一件人肉肚兜般挂在阿拉法克的身前，俏丽的小脑袋无力地下垂着，只有一双藕臂向后微弯，搂在阿拉法克的脖颈上当作支撑，光滑的美背向后紧绷，双腿被黑人用手托成一字马，宛如被钉在十字架上的先知，但她享受的是欢愉而非痛苦。
　　比起之前的女上位，这个姿势鸡巴的插入深度更胜一筹，黑鸡巴在阴道深处横冲直撞，暴风雨般在宫颈口处的敏感带上刮擦，很快就刺激得女学伴的子宫低垂下来，宫颈口缓缓开启，将半个龟头轻轻吻住，如饥似渴地吮吸起来。
　　“啊……噢噢噢哦齁哦……黑爹又插进人家的子宫里了……我要死了……我要被操出一个小黑鬼了……”
　　罗青筠仰视着离自己距离不过十几厘米的黑鬼和媚黑婊子交媾的下体，粗大的黑色阴茎像铁柱一样夯进娇嫩脆弱的小穴，女人的小腹上应然浮现起一根柱面，鹅蛋般大小的睾丸青筋暴起，几乎能用肉眼看到输精管正在全力运作，即将射出腥臭扑鼻的浓厚精子。
　　“唔……呃……咕……”随着黑鸡巴插入的频率越来越快，张晓雯连说出淫语的余力都没有了，嗓子里勉强咕哝出几个音节，聊以证明她还没操到失去语言功能，下体处飞溅的白沫像雨点一样洒在罗青筠的脸上，滑入嘴角，一股腥涩味儿爬上舌尖，味道比起之前进食时被迫品尝到的体液又重口了一分……
　　“操，操死你，直接射进你的骚子宫里！”阿拉法克一个挺腰，龟头整个插入怀中人肉飞机杯的子宫，无数浓精从马眼中喷涌而出，一瞬将花房浸满。
　　“咕——”张晓雯全身上下像触电般颤抖起来，翻白的眼眶里流下两行欣悦的泪水，曾经知性味儿十足的脸庞如今与痴女婊子毫无区别，哪怕用手机拍下上传到震旦大学的校园论坛里，都不会有人会将这只沦陷于肉欲的母畜和新闻系系花联系起来。
　　“啵”的一声，阿拉法克从女学伴的屄穴里拔出了鸡巴，刚刚射完精的肉棒依旧坚挺，几股残精姗姗来迟，从马眼里喷射出去，一不小心射到了罗青筠的脸上，刹那间给冰山美人含羞欲怒的俏脸盖上了一层白色面膜。
　　“你！”突然被颜射了一脸的罗青筠正欲发作，一开口就被发苦的精子给呛到了，痛苦地咳嗽起来，身旁的两个好闺蜜连忙用香舌帮忙舔舐着脸上的精液面膜，只不过她们痴态十足的表情暴露了她们这样做完全是出于对精液的迷恋。
　　阿拉法克将挂在身上的张晓雯取下，向后随手丢在沙发上，吹着口哨就去洗浴了，方叆和芮叶彤立跟丢掉怀中的闺蜜，屁颠地跟在黑人的身后，准备一起洗个痛痛快快的鸳鸯浴。
　　浴室里很快传出新一轮的肉体碰撞声和淫叫声，刚刚被满足过的张晓雯滋润地躺在沙发上，一边用纸巾擦拭下体淌出来的残精，一边饶有兴味地打量着罗青筠，看着这个冷若冰霜，不可一世的女人阴沉地擦拭着脸上的精液，内心感到一种极为扭曲的快感。
　　“把大家都变成媚黑婊子，你就高兴了吗？”罗青筠瞪着张晓雯，她现在已经完全明白了，把她们三个人叫来这里其实是张晓雯的阴谋，目的就是把所有人都拉下水。
　　这栋房子根本就不是张晓雯租的，本身就是阿拉法克的淫窟。
　　“瞧你这话说的，好像我在陷害大家一样——彤彤，小叆，她们现在不快乐吗？我只是在给大家分享好东西，好闺蜜之间不该这么做吗？”张晓雯用指尖沾起一团精液，像品尝零食一样塞进嘴里，露出幸福的表情，她已经对黑人精液中毒了。
　　“好东西？瞧瞧你们三个昨晚被他在床上操得下贱样子，谁才是谁的东西？我想不明白，你家庭条件那么好，身处华国最顶尖的学府，有那么多人憧憬你，为什么要自甘堕落成黑人的鸡巴套子？”罗青筠摇摇头，眼神中满是对好闺蜜的失望。
　　“那就要从国家为什么要主动补贴，把黑人从非洲请来，送进国人都考不进的高级学府，安排国人都只能仰望的大美女去当学伴说起了……算了，我们还是不要发散了，封城期间，除了做爱也没别的事做了，对吧？”张晓雯把玩着沾着精液的头发，对闺蜜的指责不屑一顾，现在房间里的少数派已经换了，媚黑婊才是强势的一方，道德审判还是省省力气吧。
　　“……”罗青筠闭上眼，拒绝理解张晓雯的歪理邪说，等到封城结束，她就要远离这几个没救的媚黑婊子，去别处寻找安宁。
　　罗青筠的理想虽好，但在接下来的几天时间里，她所遭受的折磨愈演愈烈。
　　同居的三个闺蜜已经彻底沦为了黑人的胯下奴隶，几乎一有功夫就粘在一起，除了吃饭和睡觉就是抱在一起做爱，一开始还是三个人一起上，但很快就被黑人挨个击破，一个个操昏了过去。
　　到最后，谁刚恢复点力气，就被黑人立刻捡起来暴操一通，直到操昏过去为止。
　　不是说只有累死的牛，没有耕坏的田吗？
　　罗青筠看着三个女闺蜜被一个黑人操到丢盔弃甲，不仅对女人在性爱上的优势地位产生了怀疑，她一直以为永远不会疲惫的女人才是性交中的优势方，可如今不知疲惫的明显是那个挺着一根大鸡巴的黑人。
　　闺蜜和黑人做爱时自然不会避着她，有时罗青筠和芮叶彤躺在一起聊天，或者是和方叆坐在一起玩手机，甚至是和张晓雯一起上网课的时候，阿拉法克光着身子挺着根勃起的鸡巴来到她身边，一把掳走和她有说有笑的闺蜜，把旁边的她当作空气一样自顾自地操干起来，将体液喷溅到她的身上，将淫言浪语穿透她的耳膜，直达她的思维，做爱做爱做爱做爱做爱做爱……
　　罗青筠一开始还会惊慌失措地逃开，可无论她逃到哪里，阿拉法克都如影随形，刻意要她观赏闺蜜被其搂在怀里操干的淫姿，这个黑人甚至还会恶趣味地让被搂在怀里或者压在胯下的闺蜜和罗青筠继续之前的对话，好闺蜜被迫吐出被淫叫声切割的支离破碎的句子……最终，罗青筠放弃了抵抗，现在就算闺蜜被黑鸡巴抽插的骚穴就抵在她脑袋边上，她也懒得逃开了。
　　被迫观赏活春宫的后果就是性欲快速积攒，一开始罗青筠还会瞅机会找芮叶彤做爱，可随着芮叶彤的身心整个被阿拉法克占据，和她的亲热越来越敷衍了事，罗青筠一气之下决定自个发泄，现在她已经能够做到一来性欲就立刻脱下裤子旁若无人地自慰到高潮了，反正现在这间屋子已经成了淫窟，她这点行为又算得了什么呢？
　　有时候，像是刻意跟阿拉法克赌气一样，阿拉法克一在她的身边操干起闺蜜，罗青筠就立刻脱下内裤对着面前的活春宫自慰，轻咬朱唇，眼神冰冷，仿佛在鄙夷地告诉面前这个黑鬼：你只是老娘自慰时的配菜。
　　阿拉法克倒是对罗青筠的小脾气毫不在意，只是偶尔会不小心颜射到罗青筠的脸上，兴许是错觉，罗青筠这时自慰带来的高潮似乎要更强烈了一些。
　　三个媚黑婊子和黑人的性欲对撞，终究还是以媚黑婊子们的失败而告终。
　　张晓雯当初的计划还是太轻敌了，她本以为四个闺蜜一起上就能满足阿拉法克的性欲，结果现在三个人上阵，依旧是一个个被操到小屄发肿，醉生梦死，身子骨最弱的方叆甚至都有些被操怕了，从一开始的看到黑人就扑上去变成现在看到阿拉法克的黑屌会瑟瑟发抖地跑开，虽然结局依旧是被阿拉法克追上然后按在地板上狂操内射，但这种改变终究在说明一个事实：屋子里的媚黑婊不够用了。
　　同样面临短缺的还有食物和避孕药（三个媚黑婊子爱上了被内射的感觉，一个个都拒绝阿拉法克使用避孕套），封城已经过去了快一周，第一天发的菜只剩下几顿的量了，小区群里却迟迟没有发菜的新消息。
　　身为一家之主，阿拉法克看着昏倒在地板上，往外淌着精液的三个大白屁股，意识到自己在操屄之余，也该起到点主人的义务了。
　　说是义务，其实还是拜托社区工作人员，阿拉法克把家里的困难情况告诉给了人妻吴凡凡。
　　“现在东海市政府的物资供应已经停摆了，根本领不到支援的菜，社区也没余粮拨给你，现在只能团购买菜！”
　　“团购买菜？什么意思，我完全无法理解！”
　　吴凡凡打来语音电话，给阿拉法克解释了半天，始终没能撬开黑人的榆木脑袋，最后没办法，只能邀请阿拉法克来自己家，由她面对面指导。
　　“青筠，我走啦，好好看家。”阿拉法克久违地穿上衣服，朝坐在沙发上看电视的罗青筠挥了挥手，这个女人的定力属实不一般，明明三个好闺蜜并排跪在她面前被一根大鸡巴从背后像野狗交配一样操干，愣是像没事儿人一样一边自慰，一边津津有味地看着电视剧，当阿拉法克在芮叶彤的大肉臀里内射的时候，罗青筠也自慰潮吹，喷了金发闺蜜一脸淫水。
　　拿华国人最爱用的话术来说，罗青筠证明了自己的“统战价值”，阿拉法克对她产生了几分敬意，原来不是所有华国女人见到大黑屌就会直接堕落成媚黑婊子。
　　罗青筠自然不会搭理阿拉法克，但在大门刚刚关上后，她就匆忙起身，跑到了昏厥过去的闺蜜们的身后，趴下身子，一边嗅着从闺蜜们屄里淌出来的精液，一边自慰了起来。
　　“好恶心的味道……嗯嗯……哦……但是配着这个味道自慰……好舒服……噢噢噢”罗青筠香舌微伸，舌尖甚至碰到了几滴残精，她还不打算向黑鸡巴认输，但是这几天始终弥漫在她鼻腔里的精臭味和她毫不克制的高强度自慰，让黑人的精液和她的自慰高潮产生了一丝微妙的化学反应……似乎闻着精液的味道，高潮起来会舒服很多。
　　另一边，阿拉法克再一次来到了吴凡凡的家门口，上一次来这里还是一周前，他当着男主人的面，狠狠内射了欲求不满的人妻。
　　“你好，进来麻烦换鞋，我老公在厨房。”吴凡凡打开门，戒备地盯着这个铁塔般的黑人，她刻意在“老公”这个词上发了重音，警告阿拉法克不要胡作非为。
　　可在阿拉法克听来，老公在“厨房”的信息要更重要一些，这就意味着此刻客厅内的人妻依旧是孤立无援，于是他嘿嘿一笑，给了吴凡凡一个大大的拥抱，将对方双脚带离地面，结实的胸膛将饥渴人妻的水滴状大奶碾成一团乳饼的同时，大嘴也直接凑了上去，不由分说地和吴凡凡热吻在一起。
　　“你……咕……疯子……放开我……唔……”吴凡凡被铁笼似的黑人笼在怀里，口腔被肆意侵犯，支支吾吾地从喉咙里挤出反对的声音，但根本毫无效果。
　　阿拉法克穿着一条宽松的短裤，他用手轻轻往下一拨，勃起的鸡巴就蹦了出来，龟头向上一挑，撩开了吴凡凡的居家T恤，向里一伸，肉棒抵在在人妻没有一丝赘肉的小腹上像蟒蛇一样爬行着，很快就触上了被压扁的乳肉，一戳一戳，龟头戳在乳肉上，发出“噗呲”“噗呲”的声音。
　　本来还想借着今天见面的机会严肃训斥一番这个不把女人尊严当回事的黑鬼，结果这才刚一见面，吴凡凡就被阿拉法克相拥强吻，甚至还以站立姿势被侵犯了乳房，她所谓的独立女性的尊严，在黑鸡巴面前一碰就碎。
　　“唔……疯了……放开我……我老公要怀疑了……”吴凡凡的香津被阿拉法克贪婪地吸嗦着，下体湿润发痒的同时，又担心厨房里的老公察觉到不对劲，拼命地想要挣开阿拉法克，却只是让鸡巴在乳肉上来回乱蹭，毫无效果。
　　过了一小会儿，厨房那边真的传来了走动声，阿拉法克才轻轻将怀里的人妻放了下去，同时收回了鸡巴，只有两人嘴巴旁湿润的水痕和吴凡凡小腹上那道腥臭的淫痕记录着刚才发生的一切。
　　吴凡凡低头捂脸，直接朝厕所走去，生怕被老公看见脸上黑人的口水，阿拉法克则大大咧咧地换好鞋，连脸上吴凡凡的口红印都没擦，就和吴凡凡的老公来了一个正经的拥抱。
　　“哎呦呦，力气真大，一周前就叫你来我家喝咖啡了，怎么现在才来，坐，坐！”吴凡凡的老公是个搞海派文化行业的，天生就喜欢和外国人交朋友，向外国人推广海派文化，见到阿拉法克格外热情，虽然这个黑人有点不注意个人卫生，嘴巴上满是口水和女朋友的吻痕，但也没让吴凡凡的老公觉得膈应。
　　外国人嘛，本来就比华国人开放，大胆，可以理解。
　　“我听我老婆说了，你和女朋友在一块住，吃的快不够了，是吧？唉！说到这我就来气，你说说这该死的封城，把东海市二十年来在外国朋友那建立的美好印象都毁了。”
　　吴凡凡的老公安排阿拉法克落坐，随后滔滔不绝地批评起了现行政策，抱怨中央破坏了东海市精致的防疫政策，替东海市政府向阿拉法克致歉，阿拉法克心不在焉地应答着，脑海里却满是吴凡凡那欲求不满的性感肉体，有那么一瞬间他真想直接对面前这个男人说：真想让本外国大爷开心，直接把你老婆送过来让我操操就够了。
　　吴凡凡洗漱掉脸上的污痕后，落落大方地在老公身边坐下，摆出一副贤妻的样子，若无其事地聊着天，浑然看不出刚才的丑态，几个人不咸不淡地聊了一会儿后，吴凡凡老公的咖啡瘾上来了，拉着阿拉法克，硬要给他现做一杯咖啡。
　　三人来到一处小房间，这里被改造成酒吧吧台的样子，放满了咖啡豆和制作咖啡的器皿，吴凡凡老公走进吧台里面，颇为专业地磨起豆子，阿拉法克靠在吧台外面，有一句没一句地和男主人闲聊着，心里却颇为焦急。
　　他来这可不是为了喝咖啡，团购的正事还没办呢，阿拉法克瞥了眼吴凡凡，美貌人妻无奈地摇了摇头，表示自己也对老公的咖啡瘾无能为力。
　　“你们俩在这慢慢聊，我先出去做点家务。”哪怕老公就在身边，和黑人紧挨在一块的感觉都让吴凡凡格外难受，于是她连忙想了个借口，准备一个人去客厅休息。
　　背对着吴凡凡和阿拉法克的男主人正忙着磨咖啡，不耐烦地点了点头，吴凡凡刚往外迈出了一步，背后就忽然袭来一道黑影，一只粗壮的胳膊搂住了她的蜂腰，另一只手捂住了她的嘴，一根勃起的大鸡巴隔着衣服顶在她的美臀上，往里戳出了一个凹陷。
　　吴凡凡被吓愣住了，浑身上下一动都不敢动，她怎么都想象不到这个黑人会胆大到这种地步，在她老公的身后轻薄自己！
　　她甚至不敢向老公求救，因为那晚黑人拍下了她给黑鸡巴撸管的照片，万一被抖出来，哪怕黑人会被送进监狱，她的下半辈子也就完了。
　　眼见吴凡凡一点抵抗的意思都没有，阿拉法克的动作更近一步，那只搂在人妻蜂腰上的手向下伸进宽松的居家裤里，隔着蕾丝内裤玩弄起了阴蒂，另一只捂着嘴巴的手也直接伸进胸口，把玩起了水滴状大奶，同时他的大嘴也凑了过来，和吴凡凡湿吻了起来，堵绝这个人妻想向老公求救的可能性。
　　粗砺的手指才在蕾丝包裹的阴蒂上拨弄了两三下，湿润的触感就从指尖传了回来，人妻一发情就会分泌母乳的水滴状大奶也渗出了乳液，将居家T恤胸前的位置直接染湿，阿拉法克一边品尝着人妻的朱唇和香舌，一边讥讽地盯着吴凡凡那因为发情而开始迷离的眸子，这个骚货人妻也太下贱了，居然直接在老公旁边就将身体转换成了求操的状态。
　　“东海人啊，特别喜欢喝咖啡，疫情来了，咖啡比米面粮油都重要，要不是这一屋豆子，我肯定要发疯。”男主人一边研磨豆子，一边讲述东海人和咖啡的不解之缘。
　　阿拉法克心想，先别说你没咖啡喝要发疯，你老婆现在就已经发疯了，是骚疯的，大屁股正在黑屌上摩擦求操呢，你这会儿居然还有心思做咖啡。
　　“唔……吧唧……确实，东海人的品味确实好。”阿拉法克和吴凡凡深吻着，嘴里吧唧吧唧地应付着男主人，不由感慨东海骚人妻品尝起来的滋味儿确实好。
　　“来，豆子磨完了，我现在来烧水，搅拌，萃取。”男主人捧着原料和器皿，转身向吧台走来，准备在阿拉法克面前展示制作咖啡的步骤。
　　阿拉法克刚一瞅到转身的动静，立刻用手把吴凡凡向下一按，让骚货人妻90°弯腰低了下去，刚好藏在吧台底下，吧台尺寸很大，男主人的个子也不高，哪怕踮起脚尖往这边看，都不会发现自己老婆趴在外国客人的胯下。
　　隔着布料揉搓吴凡凡骚屄的手更进一步，一把将家居裤把了下来，露出肥美白皙的大屁股，湿润的蜜穴已经做好了随时被插入的准备，阿拉法克的鸡巴横在臀瓣中间，坏坏地摩擦着，刺激着人妻敏感的臀肉，他向下瞥了一眼，吴凡凡这个骚货居然主动将美臀抬了起来，赶趟似的往他的鸡巴上凑，一副母狗求着被操的发骚样子。
　　既然女主人这么要求了，宾客自然没道理拒绝，他用手拨开勒成一条细线的蕾丝内裤，黑鸡巴毫无阻力地插入进了泛滥着淫水的饥渴蜜穴，一进入就让他舒服地倒吸了一口冷气。
　　和一周前第一次插入吴凡凡的骚屄时相比，这一次的插入少了几分生涩，多了几分契合，屄穴里的美肉不再像第一次那样被动迎合，而是主动贴合上来，用层层叠叠的褶皱刮蹭鸡巴，看来这个骚人妻最近没少用大家伙自慰，阴道明显已经适应了大号阳具的尺寸。
　　黑鸡巴粗暴抹平美肉组成的沟壑，一直捅到阴道的底部，在人妻不久前初开发的敏感带上刮擦起来，爽得吴凡凡直接流出了两行热泪，她一只手撑在地上，一只手捂着嘴，克制着自己不要被操瘫到地上，或者发出淫叫声，引起老公的注意。
　　“看，我慢慢演示做咖啡的流程，一定要耐心，用心体会在里面搅拌的感觉，不要着急。”男主人摆弄着咖啡器皿，阿拉法克装作好奇凑过来欣赏，两只手却隐藏在吧台下，像骑马一样抱着吴凡凡的巨臀，不慌不慌地向前推，再向后拉，鸡巴维持固定位置，全靠美臀的前后位移来搅拌着人妻的屄肉，就这样在老公的眼皮子底下隐奸起欲求不满的骚人妻。
　　他的手指深陷进滑腻的臀肉，留下两个猩红的手印，鸡巴使坏地在阴道的敏感处顶来顶去，每当他插到人妻最舒服的位置的时候，就能瞥见人妻的身子像触电一样颤抖，拼命忍耐着不发出声音，吴凡凡为了不被老公发现，硬是在高潮时咽下了浪叫，只有两个人交合处淌下的泄洪一样的淫水才能体现出快感的疯狂。
　　“弄得差不多了，现在是萃取，你看，一滴一滴地往里面掉，是不是很有禅意？”男主人伸手展示，阿拉法克点头，像是悟到了一丝禅意，与此同时，他马眼里分泌的先走汁正一滴一滴地滴在吴凡凡阴道的深处，而两人下体交合处的淫水也正一滴一滴地落到地上。
　　虹吸壶的温度越来越高，胯下人妻的体温也逐渐升高，翘挺的美臀呈现出一种绯粉色，只有女人完全沉迷于性爱的快感中时身体才会变成这副模样。
　　阿拉法克盯着咖啡萃取的过程有些出神，扶着巨臀吞吐鸡巴的两只手一时忘了动作，将正爽在兴头上的吴凡凡晾在那里，美臀来回摇晃都等不来鸡巴的宠幸。
　　吴凡凡一急眼，也顾不得会不会被老公发现，主动将美臀向后一靠，“呲”的一下将鸡巴连根吞入，臀瓣和阿拉法克的耻骨撞在一起，发出皮肉碰撞的“啪啪”的淫靡声。
　　“什么声音？”男主人一愣，阿拉法克忙解释说是自己手不小心碰到了吧台，说完还“啪啪”地拍了两下，示意声音的来源。
　　表面上是这样，实际上则是阿拉法克用力拍了拍吴凡凡的美臀，示意人妻想要爽就自己动，吴凡凡咬紧牙关，凭着第一次臀瓣撞在黑人耻骨上的经验，腰肢发力向后伸展，收缩，在连根吞入大鸡巴的同时没再发出任何响声，只有仔细听才能听见的鸡巴和屄肉摩擦的“呲呲”声在虹吸壶的轰鸣里偷偷消散。
　　“唔……嗯哦……美死我了……操死我吧……”吴凡凡的发丝在空中飞舞，内心自暴自弃地浪叫着，她怎么也想不到自己才第三次和黑人做爱，就变成了主动求欢，用美臀急不可耐地吞吐鸡巴的骚婊子。
　　“好了，来，尝尝这杯我的得意之作。”男主人老练地卸下虹吸管，将咖啡倒入杯子，递给阿拉法克。
　　阿拉法克接过咖啡，像咂摸白酒一样抿了一小口，脸上露出沉醉的神情，男主人立刻浮现出得意的神色，不愧是他手作的咖啡，连外国人都不得不佩服。
　　事实上，阿拉法克沉醉的表情是来自于下体的快感，一个老公就在跟前的性感人妻用巨臀如饥似渴套弄着鸡巴，且不说紧窄的屄肉和鸡巴摩擦能提供多少快感，光是心理体验就足够让人爽到想要射精。
　　似乎是嫌阿拉法克还不够刺激，吴凡凡向后摇晃美臀的频率越来越快，越来越深入了，每一次都要把鸡巴连根没入，引着龟头在宫颈口上轻轻一吻才肯罢休，那种360°无死角的仿佛被婴儿小嘴吮吸的极致快感，连阿拉法克都迷醉地晃了晃脑袋。
　　“好喝，好玩，好喝，好玩！”阿拉法克竖起一个大拇指，男主人得意地笑了笑，虽然不知道做咖啡哪里好玩了，外国客人高兴就好。
　　阿拉法克一口接着一口品尝着咖啡，像是喝嗨了，身体的动作也越来越大，只见他完全侧过身子，一只手举着咖啡杯，一只手伸在柜台下，每品一小口咖啡，腰就向前猛挺一下，没举着咖啡杯的胳膊往下一拍，发出“啪”的一声脆响，像是咖啡过于好喝，必须猛拍大腿才能发泄。
　　“夸张了，夸张了。”男主人哈哈大笑，不愧是外国人，这来兴致了就是会整活儿，喝个咖啡跟敬酒一样，腰还往前一挺，不知道的还以为在操空气人呢。
　　“老婆，老婆诶，过来看看你老公我这杯咖啡多优秀，把外国朋友伺候得多开心！”男主人呼喊着出去做家务的老婆，但外头没有任何回应，他尴尬地对阿拉法克笑了笑，这个男主人的威严似乎并不绝对。
　　是啊，你把外国朋友伺候得太开心了，毕竟是让老婆在外国朋友的胯下撅着个大屁股挨操，这能不开心吗？
　　阿拉法克舒服地眯起了眼睛，在男主人高呼老婆的时候，胯下的吴凡凡明显被吓了一跳，小屄直接收缩到了极致，像一块有生命的海绵一样压缩着鸡巴，连子宫都垂了下来，拼命地亲吻着龟头，想要榨出这根黑鸡巴的精液，好赶紧终止这场危险的偷欢。
　　“最后一口，我干了！”阿拉法克一仰头，吞下最后一口咖啡，腰往前用力一挺，仿佛要把空气顶穿，在男主人视野看不到的地方，阿拉法克漆黑的胯部已经和吴凡凡白皙的美臀严丝合缝地贴在了一起，耻毛贴着耻毛，睾丸蹭着大腿，鸡巴和屄穴仿佛融为一体，龟头捅开了软软的宫颈口，在里面喷射出了黑非洲特产的“特浓咖啡”。
　　射精持续了一分多钟，期间阿拉法克一直摇头晃脑，装模作样，仿佛沉浸在咖啡的余韵里，实际则是沉浸于当着老公面内射人妻的射精快感里，每当他在子宫内射出一股精液，夹着鸡巴的美臀就弹跳一下，像被电击一样颤抖，等到他射完十几股精液，从屄穴里“啵”的一声拔出鸡巴，吴凡凡终于失去了支撑身体的力气，绵软无力地缓缓趴倒在地上，任凭精液从红肿的小穴里喷涌而出，在地板上变成一瘫精液湖泊。
　　为了给吴凡凡争取到恢复力气的时间，阿拉法克又撺掇男主人做了两杯咖啡，在品尝第二杯咖啡的时候，吴凡凡就已经从地上爬起来了，可阿拉法克没放她走，而是让她跪在地上，用嘴巴清理鸡巴上的秽痕。
　　“这虹吸壶啊，做咖啡好用，但清理起来麻烦得很。”男主人和阿拉法克交流做咖啡的经验，怎么也想不到自己的老婆此刻就跪在面前这个黑人的胯下，听话地用小嘴清理着刚刚在她屄里内射出来的黑鸡巴，清理完鸡巴还不算完，阿拉法克又用脚踩在吴凡凡的头上，让她伸出香舌清理着地上的淫水和精液，不然等会男主人从柜台里出来看到这些污痕就不好了。
　　等到第三杯咖啡做好的时候，吴凡凡才手脚并用地从老公的视野盲区里爬了出去，去卫生间偷偷擦洗身体，换了件衣服，用香水遮盖身上的精臭味。
　　看到吴凡凡收拾得差不多了，阿拉法克故意装作没拿稳，把剩下的咖啡洒在了还残留着些许污痕的地上，在咖啡香味的掩盖下，哪怕把鼻子凑上去，都闻不到之前性爱的气味儿。
　　“没事儿吧，老婆，过来擦下地！”男主人一脸心疼，不知道是心疼咖啡还是地板，在他呼唤下姗姗来迟的吴凡凡，不冷不淡地白了他一眼，直接跪在了黑人的脚下，用抹布擦起了地板。
　　“受不得，受不得。”阿拉法克忙避开吴凡凡的下跪，尽管几分钟前他还踩着这个人妻的头命令她舔干精液。
　　吴凡凡直接朝黑人下跪的动作让男主人心头一惊，虽然他立刻意识到这是为了擦地，但还是隐约感觉到了一丝不安。
　　定睛一看，老婆出去了这么一会儿，居然把家居服脱了，换了一件半透的丝绸睡衣，身上还喷洒了香水，似乎刻意打扮了一番……难不成她这样做是为了让这个黑鬼看？
　　男主人怀疑了那么几秒，但很快就意识到自己在瞎想，老婆跟他之前抱怨了不知道多少次黑人的社区工作难做，避开黑人都来不及呢，怎么可能特意在黑人面前乔装打扮？
　　“咳咳，老婆，你去教黑人朋友怎么团购吧，这边我来收拾。”似乎是为怀疑老婆感到羞愧，男主人主动接过了清理任务，跪在地上擦拭起来。
　　而从地上起身的吴凡凡，冷冷地扫了眼老公的背影，就转身和身旁的黑人拥抱在了一起，用裹在丝绸睡衣的大奶在黑人坚实的肌肉上蹭着，一只手隔着短裤抚摸着刚才那根让她欲仙欲死的黑鸡巴。
　　“坏东西……操了人家三次……以后就别想走了……”吴凡凡眼波流转，一副发骚的样子，在阿拉法克耳边低语。
　　阿拉法克像和女朋友逛街一样一把搂住吴凡凡，两个人亲密无间地走了出去，不需要用言语说些什么，第一次插入内射是意外，第二次插入内射是胁迫，都已经是第三次插入内射了，甚至还是人妻那边主动摇晃屁股，哪怕吴凡凡心里有一万个不愿意，也不得不承认已经在肉体上对这个黑人产生了依赖。
　　两人坐在沙发上，紧紧贴在一起，宛如一对黄加黑的跨种族夫妻，和挂在沙发上的夫妻合照相映成趣。
　　不需要阿拉法克命令，吴凡凡就主动脱下了黑人的内裤，将黑鸡巴释放出来，一边凑在上面用舌头舔舐着，一边拿出手机为阿拉法克讲解微信团购的流程，不得不说社区工作人员的现场教学就是比语音里絮絮叨叨要有效率的多，当阿拉法克按住吴凡凡的脑袋，在人妻的喉咙里又射了一发浓精后，他基本搞清楚了团购的步骤。
　　“没想到东海市已经崩溃成这样了，连食物都没法向居民保证。”阿拉法克摇摇头，曾几何时东海市在他心中是华国最好的城市，在世界上也数一数二，经历过这次封城之后，他突然觉得这座城市也不过如此。
　　面对黑人的指责，土生土长的东海女人吴凡凡感到羞愧万分，于是趴在黑人鸡巴上吞吐的小嘴更用力了，将滴落在阴毛上的精液全都一一舔舐干净后，才感觉心里的负罪感减轻了些。
　　在吴凡凡的指点下，阿拉法克加进了社区的好几个团购群，米面粮油，肉食蔬菜水果，甚至还有桶装水，冰淇淋和肯德基，洪文社区俨然变成了一个嗷嗷待哺的难民营。
　　“对了，我还要团购点避孕药，上次你给我的那盒不够用。”阿拉法克耸耸肩，吴凡凡俏脸一红，忽而想起自己的子宫里也正淌着精液，心里也一下紧张了起来。
　　社区内不可能有人专门团购避孕药，不过倒是有一堆阔太太团购护肤品，吴凡凡也是其中一员，她一咬牙，把阿拉法克拉了进去。
　　被黑人突然闯入的太太团立刻炸开了锅，这些闷坏了的女人展开了信息轰炸，轮番质问黑人的目的，她们紧张的态度与其是说防备，不如说是一种展示自我的表演，就像隔着网线在勾搭这个黑人似的。
　　“我需要避孕药，想和你们一起团，都是保健品。”阿拉法克一点也不藏着掖着，直接把诉求发了出去，群聊界面诡异地沉默了几秒钟，阔太太们的话匣子彻底被炸开了。
　　有人问阿拉法克是不是在性骚扰她们，有人问阿拉法克是不是吹牛逼，有人让阿拉法克拍照片，有人问是不是黑人都不喜欢用避孕套……杂七杂八的消息一大堆，最后阿拉法克只好把今早操骚货舍友们的一张自拍发了出去。
　　照片里，一米九几个子，一身肌肉的他地站在画面正中央，只穿了一条短裤，二十余厘米的鸡巴在短裤上凸出来，极其显眼。
　　围绕在他身边的是三个朝天撅着的性感女人的大白屁股，没有露点，但是每一个美臀下面都滴着暧昧的白色液体，不言而喻就是刚刚内射进去的精液。
　　这下算是把阔太太们的问题全部解答了，阔太太群难得陷入了沉默，此时此刻，在小区内高档楼层的一个个卧室里，阔太太们或是抚摸着小穴，或是打骂不争气的老公，或是干脆掏出一根黑人尺寸的自慰棒直接插进了自己的屁眼里，各自排解着被这张照片勾搭起来的性欲。
　　“阿拉法克，立刻撤回这张淫秽照片，不要在团购群里发布这种东西！”阔太太团购团的团长吴凡凡义正言辞地向阿拉法克发布警告，那张极其淫荡的自拍被立刻撤回，吴凡凡正直人妻的形象又一次得到了维护，可在手机这边，她却是一边舔着阿拉法克的鸡巴，一边打出的这些字。
　　“真是的，别忘了是我拉你进去的，你这样搞，万一让大家以为我是媚黑婊子该怎么办？”吴凡凡哀怨地白了阿拉法克一眼，在鸡巴上用力一吸，啵出一个唇印小草莓，以表达自己的不满，阿拉法克耸耸肩，用手把玩着骚货人妻的大奶，像屋子里的主人一样打着嗬欠。
　　“你老公也快出来了，我先告辞，哦，你要是不想怀一个野种，记得这两天抽空来我房子里吃避孕药。”
　　阿拉法克依依不舍地摸了一把吴凡凡的奶子，吹着口哨走了出去，吴凡凡连忙走到梳妆镜旁收拾起脸上的精痕，等到老公从咖啡屋里出来的时候，已经完全恢复成了端庄贤淑人妻的优雅模样。
　　“呦，外国朋友走了？”男主人擦着额头上的汗，一脸遗憾地看着吴凡凡，他还想再请外国朋友喝几杯咖啡呢。
　　“走了，真是的，你让我花十几分钟教他团购，然后直接把他请出去不好吗？非让一个臭烘烘的黑人在家里待这么久，感觉空气都变差了！”吴凡凡柳眉倒竖，劈头盖脸地骂起了老公。
　　“别生气，这外国朋友挺干净的，哪有味道？嗅嗅，咦，好像还真有股臭味儿……老婆，我错了，我下次一定注意。”男主人搂住吴凡凡，鼻子里闻到一股奇怪的腥臭味，没想到这黑人还真的不干净，连忙向有洁癖的老婆道歉，好半天才哄好不开心的老婆。
　　而另一边，阿拉法克回到家里后，很快就发生了一件要命的大事。
　　刚回到家的时候，一切都还很正常，出门前被操昏过去的三个女人早已醒来，洗漱干净了身体，一个个换上了正常的衣服。
　　在将近一个礼拜的滥交时间里，她们要么是穿着各式丝袜和情趣制服，要么干脆光着身子，简直一个个退化成了只知道做爱的母狗，一点儿封城前时尚丽人的气质都没有了。
　　趁着阿拉法克出门办事，她们总算找到了喘息的机会，先是仔仔细细地清理了一遍身上的秽痕（甚至还灌了肠，因为阿拉法克说不定什么时候就要肛交她们），将沾满精液的内衣和丝袜丢进洗衣机，而后一个个互相梳妆打扮，从行李箱里翻出正经点的衣服，在落地镜前恢复都市丽人的样子，接着是搔首弄姿地自拍，编辑九宫格发朋友圈——平常一天七八条朋友圈的她们，社交媒体静默了快一个礼拜，不少好朋友可能会以为她们被抓走隔离了，得赶紧活跃起来。
　　罗青筠冷眼旁观着似乎是恢复了人样的三个好闺蜜，心里却清楚，一旦黑人回家，照样会不由分说地把这三人按在地上狂操，不管身上穿着的是几十块一条的情趣丝袜还是几万块一件的潮牌靓衫，黑人都会一视同仁地撕开布料，把腥臭的精液射上去。
　　“和好闺蜜们的封城party时光~”张晓雯轻轻一点，发布一条总结性的朋友圈，讲述四个好闺蜜这一个礼拜来是多快乐，与其说是隔离，不如说是郊游，闺蜜派对真的绝绝子……
　　照片里的四个人，张晓雯，方叆，芮叶彤，一个个都容光焕发，皮肤白皙红润，透着亮玉一样的色泽，裹在时尚丽人服装下的丰乳肥臀简直就要呼之欲出，稍微和朋友圈之前的自拍对比一下就会发现这三个大美女的身材比起隔离前要更性感了不少。
　　而与她们形成鲜明对比的，则是坐在合照角落里一脸冰冷，“被迫营业”的罗青筠，她嘴唇有些皲裂，发质也显得有些枯槁，尽管依旧美丽动人，但和闺蜜们相比，似乎少了点生活的“滋润”。
　　震旦大学美女四闺蜜的封城合照立刻在朋友圈引起轰动，无数学长学弟嗷嗷叫地在底下回复，用极有文采的肉麻文字赞美着四位美女的容貌，一时间，什么“震旦大学四大美女”，“封城女神”，“最美抗疫闺蜜团”的夸张外号都喊出来了，笑得张晓雯花枝乱颤，这些只有嘴皮子厉害的小屌子废物，字里行间根本藏不住对她们几个美女的觊觎，可又谁想得到早就有一个外国人捷足先登了呢。
　　“……学姐，你第四张图的胳膊上怎么有个黑桃纹身，不是那个意思吧……”一片赞美的回复声中，突然冒出一个杂音，张晓雯心头一惊，点开第四张图，才发现自己忘记把滥交时贴在胳膊上的黑桃媚黑纹身给P掉了，还好只是一个单纯的黑桃，不是黑桃Q或者BBC这样洗不清的媚黑符号，她立刻点开发出这条评论的个人资料，是一个印象里人还不错的学弟，似乎对她有点意思。
　　哼，叫你管闲事，这就把你挂出来，张晓雯立刻截图这条评论，又发了一条朋友圈，“看吧集美们，这就是恶臭小吊子，女孩子在身上图一乐贴个贴纸都要管，爹味真的溢出了，求转发，让大家都看看震旦大学的蝈蝻控制欲有多强！”
　　她将朋友圈设置为只有大学同学可见，以免老师和亲戚看到她在朋友圈打拳，一时间，朋友圈的女性好友集体出动，立刻跟着口诛笔伐这个可怜学弟，甚至有人扒出了学弟的个人信息，发送给了女拳公众号……看着姐妹们替自己大打出手，张晓雯得意地笑出了声，华国的女人们在底层处于劣势地位，但在中上流阶层，她这种女人的话语权可比同等身份的男人要高多了。
　　让她意外的是，那些帮她打拳的姐妹里，有几个人在骂完恶臭学弟后，居然给她私发来信息，询问她那个纹身到底是什么情况，甚至有人主动暗示，希望张晓雯能带她“入圈”。
　　好家伙，原来还有这么多潜藏的媚黑婊子，早知道就在封城前把你们都叫来了，何苦坑害我这几个好朋友？
　　张晓雯也是惊了，本以为学校里再也没有比她更下贱的媚黑母狗了，结果还有这么多看到一个黑桃符号就上钩的，震旦大学不愧是国内首屈一指的这方面的“名校”，学生素质从不让人感到意外。
　　小插曲一晃而过，几个好闺蜜们又热闹了好一会儿，连罗青筠都被热闹的氛围所感染，将不愉快暂时抛到脑后，和闺蜜们享受了一段惬意的游乐时光。
　　大家聚在一起玩桌游，分享段子，聊八卦，有说有笑地腻在一起，仿佛真的回到了封城前的快乐日子。
　　这一切随着阿拉法克的回归戛然而止，铁塔似的黑人像阴影一样迈进房门，罗青筠就感受到三个好闺蜜的呼吸急促起来，仿佛在家待了一整天看到主人进门的小狗，要不是这三个人现在打扮得格外精致，不想衣服被扯坏，恐怕已经一个个跪在地上晃动屁股求操了吧。
　　“多亏了那个叫吴凡凡的社区工作人员，食物问题应该解决了。”阿拉法克这会儿倒没什么性欲，大大咧咧地往沙发上一坐，挤进闺蜜们的中间，两条胳膊各搂住一个美女，汇报起了出门办事的成果。
　　“嘻嘻，被解决的不光是食物吧？那天防疫人员上门抓彤彤的时候，我在主卧里都听到那个骚人妻被你按在玄关上操的声音了。”张晓雯用指尖在黑人学伴的肌肉上轻划，眼神里满是崇拜和敬畏，就是这种随便操弄女人，把女人当玩具的气概，才让阿拉法克成为她心里独一无二的黑主人。
　　芮叶彤“咳”了一声，那天下午的事对她来说简直是黑历史，且不说光着身子跳“听我说，谢谢你，因为你，四季更美丽。”是多么羞耻的一件事（方叆甚至还用手机偷拍了下来，上传到了外网，引发了一波轰动），在阿拉法克的逼迫下，她和那个几天前才和她骂街的30岁老女人拥吻在一起，两个人旧怨还没消，相看都不顺眼，伯仲之间的G罩杯大奶相互碾压成一摊肉饼，两个蜜穴贴在一起磨豆腐，被阿拉法克同时爆操……
　　不行，回想起那天的情形就让芮叶彤又发骚了，她一只手伸进阿拉法克的裤裆，一只手伸进自己的小穴，顾不得身上穿的衣服是多么昂贵，就这样让淫水浸湿了工薪家庭几个月工资才能买到的名牌裤子。
　　“亲我……唔……mua”张晓雯不甘示弱，在用手同样握住鸡巴的同时，和阿拉法克深吻起来，一条美腿勾在阿拉法克的大腿上，宛如脱衣舞酒吧里招揽客人的妓女。
　　“唉。”罗青筠一声叹息，和闺蜜们的美好时光就这样结束了，她懒得起身离开，反正也逃不出这间屋子，就随他们玩吧。
　　几分钟后，罗青筠一个人看起了电视剧，她看向屏幕的眼神专心致志，可是衬衫已经解开了扣子，露出了没穿内衣的巨乳，内裤也早就褪到了膝盖处，露出粉嫩的处女小穴，她一只手玩弄着阴蒂，一只手揉捏着乳房，如果不是电视上正在播放的是一部普通的言情电视剧，肯定会被外人以为是在看AV自慰。
　　AV不在电视上，而是在罗青筠的身边，闺蜜们的淫言浪语震耳欲聋：
　　“唔……哦噢噢噢……操死我了……噢噢噢……黑鸡巴好爽……”
　　“哒哒”的皮肉撞击声，下贱而又庸俗，不用转头看，就知道是芮叶彤以女上的姿势拼命晃动着自己的拉美人般的巨臀，将一对G罩杯白皙爆乳送到黑人的嘴边供其像婴儿一样吮吸，男女之间的做爱往往是由男人来主导，可这间房子的黑主人只需要提供一根勃起的鸡巴，讲文明懂礼貌的女大学生们就会主动排好队吃自助餐。
　　“唔……去了……”小腹一阵痉挛，水流打湿手指，快感让罗青筠低吟起来，心中的欲火稍稍平息，而旁边的闺蜜，则明显迎来了强度是她十几倍的高潮。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁……要死了要死了要死了……唔嗯嗯嗯哦……脑子要被灼坏了……高考分数全国前几百名的大脑要被一根鸡巴操坏了……咕呜呜呜呜……”芮叶彤用手拍着自己的肥臀，身子像垂死的天鹅一样向上一翘，小腹上的腹肌开始疯狂痉挛，眼泪鼻涕口水一起从优雅的脸上流了下来，潮吹的水柱拍打在和黑人的下体交合处，溅起的水花打在罗青筠的脸上。
　　冰山美人任凭闺蜜的淫水在脸上滑过，内心一阵酸楚，她相信自己的意志力，哪怕她用手指自慰所得到的快感不如黑人大鸡巴插入快感的十分之一，哪怕她因为性欲得不到满足甚至变得鹄形菜色，她也一定能坚持到最后。
　　黑人随时都可以强奸她，但那样做反而是罗青筠的胜利，这是她和阿拉法克间心照不宣的较量，两个人都在等待着对方失去耐心，这是华国女人和外来黑鬼的尊严之战。
　　芮叶彤被操完后，张晓雯立刻屁颠儿地接班，这个坏心眼的家伙让阿拉法克以小孩把尿的姿势抱着自己，来到罗青筠的身前，黑鸡巴在离鼻尖不到一寸的地方抽插着美穴，精液和淫水溅了罗青筠一脸，她目光宁静，从黑鬼和闺蜜交媾的缝隙处继续欣赏着电视，哪怕被阿拉法克不小心颜射了一脸，都不为所动。
　　表面上是这样的，但实际上她的忍耐已经到了极限，一只手揉搓阴蒂自慰已经不够刺激了，罗青筠的两只手一起伸到了屄穴口上，以近乎自虐的方式压榨着快感，来对抗心里的欲望。
　　方叆被阿拉法克虐奸的样子也不比她好到哪去，这个身形娇小的可爱女孩，穿着一身从日本进口的原版JK制服，像树袋熊一样挂在阿拉法克的身上，黑鸡巴几乎每一下都捅到了她的胃……可爱女孩求救地看向罗青筠，似乎是恳求她分担一些黑人的性欲，不然她就要被活活操死了。
　　罗青筠无奈地笑了笑，除了继续自虐似的自慰，什么也没有做。
　　乱交还在继续，耳旁似乎同时传来三个闺蜜同时发出的浪叫，不知是谁的淫水和黑人的精液像雨点一样打在脸上。
　　罗青筠的呼吸越来越急促，心跳也越来越快，视野里的一切都开始变得模糊，仿佛房间里起了一场大雾，她应该停下自慰，去房间里休息一会儿，但她的手指仿佛拥有了自我意识……忽而，身体某处的内脏剧烈地抽搐了一下，某条紧绷着的弦被突然打断，罗青筠如同一个失去支撑的布娃娃，“哗”的一下向前摔倒在了地上。
　　“青筠！”
　　“Oh FUCK！”
　　趴在地板上的罗青筠像脑袋挨了一击重锤，她的五感还在，思维却极其迟钝，控制不了一寸身体，恍惚间只看到正在苟合的黑人和闺蜜们惊慌失措地跑了过来，芮叶彤给她做起了人工呼吸，张晓雯拨打急救电话，方叆哭出了声，阿拉法克焦急地走来走去，用巴掌拍着一头寸发的脑袋，懊恼不已。
　　“……”急救电话打通了，120急救车正在赶来，芮叶彤和张晓雯拿出毛巾，擦拭整理着罗青筠的身子，而后，阿拉法克伸出强而有力的胳膊，将罗青筠用公主抱的姿势抱起，向楼下走去。
　　罗青筠讨厌黑人接触自己，但在黑人的怀里，她又觉得自己非常轻盈和放松，有种还是个小女孩时躺在父亲怀里的感觉，自从青春期发育身体后还没有哪个男人强壮到能这样抱住她。
　　在楼梯间，罗青筠看到了那个叫吴凡凡的社区工作人员，这女人面色潮红，眼睛里满是欲火，一看就是为了下流的目的而来，但看到昏迷的她后，随即收起了下贱的表情，严肃紧张地加入进了救援的队伍。
　　众人将罗青筠带到小区门口，夜色已深，几个志愿者过来询问了下情况，虽然一个黑人抱着一个如花似玉的华国女人让人感觉有些生理不适，但事态紧急，也没人多联想什么。
　　“青筠的呼吸很平稳，但是心跳很快，应该是因为自慰过度进入次休克状态了，暂时不会有生命危险，但是必须送到医院打应急针，再拖延几个小时就真麻烦了。”
　　芮叶彤是校田径队的，仔细查看了一会儿闺蜜的瞳孔和心跳后，小声告诉众人这个稍稍令人安心的结论，大家为此哭笑不得。
　　“你怎么会让这姑娘一个人自慰呢，用你的黑鸡巴操她啊，这要是真出事，我们小区的声誉就完蛋了。”吴凡凡又羞又气，用手恨恨地捏着阿拉法克的鸡巴，搞不明白有这么一根大鸡巴二十四小时在身边，这姑娘怎么还能自慰到突然发病。
　　“她不愿意让我操，我总不能强奸她吧？嘿！嘿！别掐我，那晚是你自己坐到我的鸡巴上的，我没有强奸你，OK？”阿拉法克一脸无辜，被戳到痛处的吴凡凡恼羞成怒，在他大腿上掐了下，一旁的方叆噗嗤一笑，原来稀里糊涂坐到黑人鸡巴上的呆子不止她一个。
　　轻松的氛围只持续了一小会儿，救护车迟迟没有赶到，每个人都意识到了事态走向有些不妙。
　　“我又给120打了几个电话，他们说救护车数量不够，我们前面还有好多重病的正在转运。”张晓雯手脚冰凉，已经到了下决定的时候了，是在这里死等救护车，还是另寻出路。
　　“别等了，我开车送她去医院，这几天一堆转运不及时死在家里的病人，关键时刻别把命交给别人。”身为社区管理人员，吴凡凡对这段时间东海市医疗系统的拉胯程度比普通人了解得更深，为了不让一条生命在眼前白白死去，她决定载车带众人去最近的大型医院。
　　说起来，开车出门上街的通行证还是她老公前几天刚花了几千块钱在黑市上买到的，算是赶巧了。
　　约么十几分钟，吴凡凡开车载着众人来到了离小区最近的震旦大学附属华山医院，车还没开到门口，就被穿着防护服的保安拦了下来，幸好车上的六个人都有核酸证明，不然连医院都进不去。
　　一下车，阿拉法克就迈开步子，抱着罗青筠急匆匆地向急诊科狂奔而去，把所有人甩在了后面。
　　急诊科前，一个女医生拦住了他，这医生先是口头询问了下罗青筠的病情，得知情况后眉头一皱，挥手让阿拉法克离开。
　　“我们这是定点医院，只接受孕产科和儿科，你们现在赶紧出门去接内科急救的定点医院。”
　　“What？你认真的？再拖延一会儿，她就要有生命危险了，我们哪来的时间去别的医院？”阿拉法克瞪大眼睛，要不是怀里抱着罗青筠，恐怕就要冲上去揪住医生的脖子了。
　　“抱歉，身为医生，我们很想救助病人，但上面就是这样安排的，我们也没办法。”医生的眼神十分无奈，官僚主义下，所有人都成了制度性的牺牲品，每一滴尘土落在一个人的身上都是一座大山。
　　想要在此时此刻的华国东海市打破官僚主义的压迫，最好用的工具只有一个：外国人的身份。
　　阿拉法克也顾不得许多了，直接对医生喊道：
　　“怀里的这位是我的女朋友，不对，我的老婆，你们必须救她，不然我要给大使馆打电话！”
　　五感保持正常的罗青筠瞳孔微缩，要是现在身体能动，她一定要一巴掌打在阿拉法克的脸上。
　　“抱歉，哪怕她是你的老婆，只要是东海市市民，就必须遵守现在的规定。”
　　医生无奈摇头。
　　“FUCK！”阿拉法克破口大骂，当他善意地使用外国人特权的时候，反而在华国碰了壁，真是够讽刺的。
　　他抱着罗青筠，内心正在纠结，考虑要不要用武力直接挟持医生，逼医生给罗青筠治疗，但忽然，他意识到医生对他的一个暗示：东海市市民不行，但没说外国人也不行。
　　也就是说，如果阿拉法克也成为需要急救的一员，那医院的条例就会作废。
　　阿拉法克低头看向怀里的冰山美人，冷冰冰的眸子沉默地注视着他，看不出一丝喜怒，罗青筠的长相是四个女人中最锋锐的，眉眼间有一股不输男人的英气，哪怕是当着他的面自慰到高潮的时候，五官都不曾因为欢愉而变得柔媚，仿佛时刻在向不存在的观众显示着着自己的尊严。
　　如果没有发生今晚的事，恐怕罗青筠真的能够证明自己：哪怕身处三个媚黑婊子和黑人滥交的狂欢淫窟里，她也能坚持到封城结束的那一天，以一个战胜了性欲的华国独立女性的姿态，重新融入这座复活的大都市里吧？
　　罗青筠的心跳很快，过量供给的血液让雪白的皮肤渐渐透出一股绯色，仿佛夕阳照耀下的冰山，阿拉法克抱着这具傲人的性感躯体，沉默了十几秒钟，终于他下定决心，必须得先把罗青筠的性命保下来。
　　“刺啦”一声，阿拉法克撕开了罗青筠的衣服，布料洒落地面，肤如凝脂，前凸后翘的处女胴体像被撬开壳的蚌肉一样诱人，宁静地沉在黑人的臂膀上，宛如一个被俘虏的战利品，女医生“呀”的尖叫了一声，完全没预料到事态会变成这样。
　　“……”罗青筠瞳孔收缩，嘴角奇迹般地上翘了一个小小的弧度，黑人要对她来强的了，华国女人和黑鬼的性欲之战，终究还是她获得了胜利。
　　在性命攸关的生死时刻，罗青筠居然还在琢磨这场心照不宣的赌局，不是因为她真的不在乎生命，而是因为她的思维此刻极其混乱，还陷在意外发生前当着闺蜜被黑鬼操的面疯狂自慰的场景里，甚至都没意识到自己有性命之忧。
　　阿拉法克用手指轻抚罗青筠因过度自慰而变得红肿的小穴，轻轻扣弄了几下，小穴里就滴出一大摊淫水，穴口处的嫩肉紧紧地裹着他的手指，如饥似渴地索取着入侵的性器，与罗青筠的内心相比，她的肉体很多天以前就已经对黑鸡巴投降了。
　　拉低裤腰，二十多厘米长的黑鸡巴鱼跃而出，昂首傲立，竖在罗青筠的马甲线旁，紧贴着绯色的娇躯，因为尺寸实在是过于巨大，甚至让人怀疑哪怕阿拉法克此刻突然放手，也能用勃起的鸡巴拦腰撑住罗青筠。
　　以往和女人做爱时，还没插入就能听见一大堆淫言浪语，但破处罗青筠注定是沉默的，这次性交的目的甚至都不是为了快感，而是为了救命。
　　阿拉法克将罗青筠从公主抱的姿势换成了方便控制的火车便当式，将罗青筠的手臂搭在自己的肩膀上，美腿勾在自己的腰上，用一只手托着美臀，一只手搂着细腰，黑鸡巴抵在屄口上，一抖一抖地摩擦着，刺激着阴道。
　　“疯了，快带她去治病啊，在这里干嘛呢？”女医生捂着脸，尽管每天都要和人体打交道，她已经见识过数不清的人体了，但像这么粗大的鸡巴还是第一见，她惊恐地看着黑鸡巴和华国女人处女穴的对比，被这样一根玩意儿插进去，这姑娘真的撑得住吗？
　　阿拉法克深吸一口气，腰部往前一顶，龟头顺利地插进屄穴，一照面就碾碎了处女膜，罗青筠傻傻地眨着眼睛，身子微颤了一下，眼角流下两滴泪水，一缕鲜血从二人交合的部位淌了下来，残念地滴落在地面上。
　　苦苦坚守了这么多天的处子之身，最终还是被黑人给拿下了，然而罗青筠本人甚至都意识不到自己刚刚被破了处，她还沉浸在赢了黑人的胜利喜悦中呢。
　　可能是身体主人内心并没有屈服的缘故，罗青筠的屄穴紧窄到了一种夸张的地步，甚至比体型比她一号的方叆的处女穴还要紧实，阿拉法克使出十足的力气，才能控制鸡巴在屄穴里扩张阴道，挤开层叠堵塞的褶皱，每插入一寸，阴壁上的吸力就强劲一分，仿佛要将这根侵犯女人身体的丑陋家伙活活绞断在小穴里，不让它去祸害别的女人。
　　“嘶——”插入越困难，反馈的快感就越强烈，阿拉法克眯起了眼睛，被无数张婴儿小嘴同时吸吮鸡巴的快感爽得他都忍不住给出了反应，他托着罗青筠美臀的手下意识地发力，五指深陷进肥美的臀肉，将罗青筠的娇躯拼命地往自己身上靠，以两边一起用力的形式艰难开垦处女地。
　　终于，在阿拉法克的不懈努力下，他鸡巴的前端抵到了罗青筠小穴的最深处，鸡巴在密不透风的宫颈口上吃了个闭门羹，这个子宫显然没有接纳他精子的意思。
　　第一次插入结束后，之后的抽插就顺利了不少，阿拉法克像使用大号飞机杯一样上下晃动着罗青筠的娇躯，黑鸡巴在蜜穴里来回插入，发出“噗呲噗呲”的淫水飞溅声，罗青筠像没有支点的布娃娃一样甩动着脑袋，黑色的发丝在空中飞舞，显得格外放浪和淫靡，只是她的表情还是一如既往的冰冷，哪怕脸颊上已经飞满了霞红，看上去仍旧是一副“我是谁，我在哪，我在干什么”的呆呆的样子。
　　“我……在空中晃……男人的体位和消毒水的味道……黑人抱着我……感觉好快乐……”罗青筠断断续续地思考着，许多种感官体验同时袭来，她却失去了整理理解这些感受的能力，意识不到自己正在被黑人当众暴奸。
　　“啪”“啪”“啪”，走廊之上，只剩下了黑人粗重的呼吸声和皮肉拍打在一起的声音，阿拉法克当然没有忘记操罗青筠屄是为了什么，他缓缓抱着怀中娇躯走到女医生身边，开口道：
　　“医生，我的鸡巴卡在女朋友的屄里，怎么都拔不出来，需要立刻急救！”
　　女医生捂着眼睛，指缝里，那根黑鸡巴明明在女孩的屄里进进出出，畅通无阻，这个黑鬼还真会睁着眼睛说瞎话。
　　但是，黑人看来是听懂了她的话外之音，这样做，的确可以钻过官僚主义的漏洞。
　　“你稍等，我请示一下领导，”女医生拿起手机，拨打一个电话，“喂，是领导吗，我这儿有两个外科病人，能不能破例给他们急救一下。不行？有一个是外国人，说是不给他急救就打电话向大使馆投诉。只救外国人？也不行，外国人和华国人的身体因为突发情况勾连在一起了，只能一块救。行，好，我明白了，马上带他们去重点手术室。”
　　女医生挂掉电话，敬佩地看了眼阿拉法克，没想到这个黑人这么有行动力。
　　阿拉法克得意地笑了笑，一边抽插着怀中的罗青筠，一边在女医生的引路下，朝重点手术室走去。
　　一路上要经过有其它患者和医生的走廊，为了保护罗青筠的名声，阿拉法克脱掉了上衣，用上衣裹住了罗青筠的脑袋，就这样，震旦大学华山附属医院的病患们，离谱地见证了一个黑人怀中抱着一个被盖住的女人，边用大鸡巴抽插小穴边小步快跑从走廊穿过的奇景。
　　来到重点手术室，好几个护士和医生都在里面准备好了，他们狐疑地看着面前这一幕，这就是领导叮嘱要重点照顾的“外国患者”，确定这不是一个正在拍AV的美国黑人男优吗？
　　女医生给同事们小声介绍了下经过，大家这才明白了缘由，看向阿拉法克的眼神里充满了敬畏，几个护士帮忙把罗青筠从阿拉法克的鸡巴上拔了出来，在龟头从屄穴里“啵”的一声抽出的一瞬间，几道淡黄色的水柱就从交合处喷射了出来，罗青筠居然已经被操尿了。
　　“女患者确认身体次休克，呼吸机准备，恢复针准备，把身子按住了，她正处于性兴奋状态，下体正规律性痉挛……”专业人士开始工作，阿拉法克除了挺着鸡巴呆呆地站在一边也没什么好干的，罗青筠是被操爽了，可他还没射精呢，憋得实属有点难受。
　　看阿拉法克可怜，女医生心善地脱下手套，悄悄帮阿拉法克打起了手枪，可她的技巧实在生涩，捣鼓了半天都没法让阿拉法克冷静下来，反而让黑人的欲火越来越旺盛。
　　就在女医生琢磨自己要不要跪下帮黑人口交发泄的时候，又有几个人闯进了大门，原来是医院里的某位护士长和另一个小护士，二人姿色上佳，化着和医生职业不相称的浓妆，甚至连护士帽都没戴，两个波浪卷长发甩在空气里，看上去就不正经。
　　这位护士长和小护士原来是医院领导的老婆和女儿，靠关系硬安排进来的，平时里就不承担工作，疫情来了缩在领导办公室里，只有这种给外国人治病的“镀金时刻”，领导才想起来把老婆和女儿送过来分享功劳。
　　“妈！这是什么情况！”小护士躲在护士长的身后，惊恐地看着挺着大鸡巴的阿拉法克，脸上浮现出一抹春色，而挡在身前的护士长妈妈，则是下意识地吞了口口水，屄穴一阵发痒，好半天才给女儿解释：
　　“这应该是了阴茎异常勃起，长时间会引起器质性勃起功能障碍，得考虑阴茎海绵体穿刺引流，使用血管活性药物，或者必要时行阴茎海绵体分流术……”
　　虽然傍上了医院领导当老公后护士长就混起了日子，但年轻时还是认真工作过的，一下就给出了判断，完全没想过面前这根黑鸡巴只是在正常的勃起。
　　“不愧是王护士长，这个外籍患者太难处理了，我们正在抢救她的华国女伴，你看看能不能先和女儿一起，去旁边的手术室给他做点预处理？”女医生松开大鸡巴，手都搓肿了，赶忙把麻烦推给了急着抢功劳的护士长母女，这对机灵的母女对视了一眼，意识到这是个镀金的好机会，立刻欣然同意，牵着阿拉法克的手去了另一间没人的手术室。
　　“来，外国朋友，您先躺到病床上，我给您简单处理下，来女儿，把酒精和棉布拿过来。”护士长安排阿拉法克躺在手术床上，一根黑鸡巴高高耸起，好多年没被男人滋润过的护士长咽了咽口水，在用棉签擦拭鸡巴的时候，感受着鸡巴的尺寸和坚硬，发痒的屄穴流出一滩淫水，居然当着女儿的面就发情了。
　　她那个卫校毕业的小护士女儿也好不到哪里去，仗着老爹是医院领导，毕业后不愁工作，在卫校里早就和男人们玩疯了，她看着母亲用手轻轻抚摸着黑鸡巴，联想起了正在交往的男友的小鸡巴，比母亲还放荡地直接扣起了小穴，悄悄地自慰起来。
　　操女无数的阿拉法克敏锐地察觉到了身边两条母狗的发情表现，他一把握住护士长的胳膊，恳求道：“我快要憋炸了，护士姐姐，能帮我发泄一下吗，我的这根丁丁可不能坏死，有好多女人下半辈子的性福全靠它了。”
　　“您放心，我是护士长，服务工作绝对到位。”护士长舔了舔嘴唇，她早就想要这根鸡巴想到发疯了，顾不得女儿就在身，她脱下鞋，把护士裙褪掉，露出一双裹在黑色连裤袜里的丰腴肥腿，像母狗一样趴在手术床上，用嘴巴勉强含住龟头，立刻一上一下地吞吐起来。
　　“妈，你干嘛呢！”护士女儿惊呆了，她怎么都想不到向来都是女强人形象的妈妈居然是一个见到黑鸡巴不到两三分钟就趴上去提供口交的骚货，但母亲下流的动作让她的小穴也更湿润了，她呼吸粗重地自摸了一会儿，终于也忍不下去了，脱掉护士群，露出一双裹在白丝里的纤细美腿，像母狗一样趴到母亲对位的位置，伸出舌头舔起了肉棒的下半部分和沉甸甸的睾丸。
　　两个护士，一对母女，一个肥熟丰满，一个纤细匀称，一个穿着黑色连裤袜，一个套著白丝，从左右两边同时舔着黑鸡巴，这副绝景可不多见，不知道医院领导急匆匆地把母女派来抢功的时候，有没有预料到自己的老婆女儿会同时给黑人提供口交服务。
　　“臭女儿……咕咕……你还没结婚呢……咕噜噜……怎么能跑来舔黑人的鸡巴……唔呜……我怎么教育你的？”护士长妈妈一边贪婪地嗦着鸡巴，一边数落着不检点的女儿，护士女儿白了妈妈一眼：
　　“骚妈妈，你能出轨给爸爸戴绿帽子，我还没结婚呢，舔根鸡巴怎么了？再说了，这不是治病救人吗！”
　　一场轰轰烈烈的“丁丁保卫战”，就此打响。
　　这对母女伸着长长的淫舌，用口水给黑鸡巴擦洗了好几遍，累到下巴都快脱臼了，却一点黑鸡巴即将射精的迹象都看不见。
　　无奈之下，护士长只好将晃悠悠的大屁股坐在了黑鸡巴上，进行起了淫荡的素股，护士女儿见黑鸡巴被妈妈的巨臀夺走，嫉妒地舔着阿拉法克的胸口，忽而被阿拉法克用胳膊一拽，直接坐到了阿拉法克的脸上，粗砺的大舌头隔著白丝和内裤，就这样舔弄起了护士女儿的小穴，高超的舌技让小年轻两下就来了一次高潮，发软的身子全靠两只手支在黑人的胸肌上，才没摔倒下去。
　　看着女儿被黑人用舌头送上了高潮，护士长妈妈也着急了，她索性一把撕开连裤袜，把内裤拨到一边，一口气将黑鸡巴吞进了屄里，“啪嗒”“啪嗒”地套弄起来，护士服也被她丢到了床底下，一对儿大奶随着下半身的剧烈动作来回晃荡，她已经好多年没这么刺激地操过屄了。
　　“哦哦……嗯……好爽……操死我了……比我老公的鸡巴猛多了……”护士长妈妈一脸姹红，感受着这根黑鸡巴在自己欲求不满多年的骚屄里抽插的感觉，许许多多从来没被开发过的敏感带全被这根神兵天降般的鸡巴给激活了，她自己都不知道被鸡巴操还能这么爽！
　　“……唔哦……舌头好舒服……又要丢了……”护士女儿没功夫嫉妒妈妈被鸡巴操，光是应付胯下舔弄的舌头，她就有些力不从心了，听着背后传来的妈妈淫臀拍打在黑人胯部的激烈的性交声，女儿不由得对妈妈产生了一丝敬意，看来无论是护士工作还是性交能力，她离妈妈的本领还差得远着呢。
　　忽而，被扔到地上的护士服里响起了电话声，护士长妈妈哀怨地叹了一口气，从鸡巴上拔出小穴，屄口牵着拉丝淫线，从地板上捡起电话，刚一接通，就又一屁股坐到了鸡巴上。
　　“喂……哦……老公啊……唔嗯哦……我在这急救外国病人呢……哦噢噢噢……没事儿……你老婆我应付得来……嗯嗯哦……我声音很怪？……噢噢噢……我这推手术床呢……挂了”
　　护士长妈妈草草应付掉领导老公，和阿拉法克双手十指相握，肥臀晃动得更狠了，很快就“嗷”的一声迎来了一波猛烈的高潮，无力地倒了下去，一对儿大奶贴在阿拉法克的胸上，分泌出的乳汁沾湿了硬邦邦的肌肉。
　　“妈，你行不行啊，这病人不是还没射精吗？”护士女儿回头瞥了眼被操软了的妈妈，吃吃地笑了起来，但她的好日子也没持续几秒钟，阿拉法克很快就把她按倒在了床上，以压制式的体位操干起来，黑鸡巴在纤细的身躯里反复冲撞，才几次抽插就顶开了护士女儿的杂鱼子宫，把胯下的小护士变成了一个只会翻白眼流口水的性爱白痴。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！拔出去！我要被操死了！妈，救救我！啊啊啊噢噢噢嗯齁齁哦！”小护士两条纤细美腿伸得笔直，向上高高翘起，每被黑人泰山压顶般撞击一次，小腹上就显出一个凸起，看上去煞是可怜。
　　“就这，你还不如妈呢。”护士长妈妈趴在被黑人按住猛操的女儿身旁，得意地笑了笑，要不说姜还是老的辣呢，她甚至使坏地舔起了女儿的鸽乳，和黑人一起两面夹击起了可怜的女儿。
　　中间，领导老公又给女儿打来一个电话，由护士长妈妈代接了，她调小麦克风音量，不让女儿上刑般的浪叫引起老公的怀疑，用女儿正在给外国病人处理病变部位把老公搪塞了过去，可笑的医院领导，哪里想得到自己的老婆会帮忙打掩护，让一个黑人狂操自己辛苦养大的宝贝女儿。
　　不一会儿，小护士直接被阿拉法克给操尿了，喷出的尿液溅了旁边使坏的妈妈一脸，这对母女胯下沾满淫水，有气无力地躺在一起，帮助阿拉法克射精的救护行动算是彻底宣告失败了。
　　阿拉法克将两个人随意地踢到床底下，任凭美肉趴在冰冷的地面上，因为迟迟没法射精的鸡巴而内心极度焦躁，这倒不是他真的生了病，而是心里一直挂念着旁边急救的罗青筠，怀念着罗青筠紧致美屄的完美触感，区区一对护士母女花的骚屄，哪里比得上罗青筠刚刚被破处的嫩穴。
　　在阿拉法克纠结要不要窜回隔壁的时候，之前的女医生过来了，这次又带来了好几个人，定睛一看，原来是闺蜜三人组和社区人妻吴凡凡。
　　这四个人在停车场被阿拉法克远远地甩开后，无头苍蝇般在医院里晃荡了半天，才找到阿拉法克和罗青筠所处的地方。
　　女医生见是黑人的朋友，不想让这些叽叽喳喳的女人们干扰救治工作，就把四个人带过来了，令她没想到的是，一推门就闻到了一股浓厚的骚味儿，再一看，阿拉法克光溜溜地躺在手术床上，黑鸡巴高高挺立，床底下是两个屄里还在不停往外喷水的院长的老婆和女儿，就这么一会儿功夫，在医院里横行霸道的护士母女花就被黑人给操昏过去了？
　　“呀，这……我先去隔壁帮忙了，你们几个是他的熟人，这边你们先照顾着吧。”女医生惊慌失措地丢下四个人，留下四个女人和赤身裸体的阿拉法克面面相觑，她们几个也没搞懂，阿拉法克刚刚不是还抱着罗青筠去治病吗，怎么会儿就和一对护士放松地搞了起来？
　　“罗青筠在隔壁抢救着呢，应该没事儿，我在这边休息，这两个骚屄发骚了，让我操了一顿。”阿拉法克也不藏着掖着，给女人们解释了现状，第一个反应过来的张晓雯嗅了嗅鼻子，没闻到空气中有精液的味道，心思立刻活络了起来，身为黑爹的忠实女奴，怎么能在黑爹鸡巴勃起还没射精的时候不主动提供服务呢？
　　“明白了，看来这对儿护士想帮我们的非洲朋友解决射精困难症，结果给中道崩殂了。那就让我们几个志愿者接替任务吧，华国人民热情好客，可不能让非洲朋友出事儿了！”
　　张晓雯牵着芮叶彤和方叆的手，走到手术床边，崇敬地朝勃起的黑鸡巴行注目礼，被甩在后面的吴凡凡早已按耐不住，扣弄起了自己的骚屄。
　　“咦，这床头柜里还有好几套护士服呢，来来来，大家换上，别把出门穿的衣服弄脏了，也增加点仪式感！”张晓雯不知道从哪儿翻出来几套没开封的护士服，如获珍宝地分享给众人，连吴凡凡都不情不愿地领了一套，一会儿功夫后，四人就换好了护士服。
　　医院配置的护士服不像淘宝上卖的情趣护士服，本身的视觉效果是相当严肃的，但架不住这四个换上护士服的骚货身材一个比一个好，硬生生把普通护士服穿成了凹凸出身体曲线的情趣护士服。
　　张晓雯身上的护士服算是尺寸最贴合的，饶是如此，依旧被她的爆乳和丰臀顶得前凸后翘，似乎是嫌这样还不够骚，她从手提包里拿出一把裁纸刀，把护士长裙硬切成了超短裙，上半身也裁剪得只剩下小腹以上的位置，一件好好的护士服在她的糟蹋下，除了布料色泽跟原来一样，已经彻底变得和情趣内衣一样了。
　　她歪戴着护士帽，黑色的长发浪荡地散开，朝阿拉法克敬礼：“尊敬的尼哥利亚客人，张护士为您服务。”
　　阿拉法克一把搂住这个淫荡点子最多的骚宝贝，两个人旁若无人地舌吻起来，“啪嗒啪嗒”的口水声让另外三个人也饥渴了起来，有样学样地裁剪着身上的衣服，等到阿拉法克从眼神迷离的张晓雯嘴里抽出舌头，趴在他身旁的情趣志愿者护士已经变成了四个。
　　他向后一靠，黑鸡巴伸到四个人的面前，四个媚黑婊子立刻如获至宝地围了上来，齐心协力地舔弄了起来，芮叶彤个子最高，一双厚唇包裹住龟头，香舌在马眼上来回拨弄，吴凡凡和张晓雯一个在上，一个在下，分辨舔弄鸡巴的上下两段，而身形娇小的方叆抢不过别人，只能委屈地趴在最低处，笨拙地舔弄着睾丸和肛门，不过从她痴痴的表情来看，她也极其乐在其中。
　　四对爆乳相互香艳地来回挤压，因为吴凡凡一发情就会分泌乳汁，很快四个人的乳房就都被沾湿了，薄薄的面料勾勒出湿透内衣的性感轮廓，阿拉法克伸出大手，瞅到哪儿团乳肉顺眼，就伸手用力揉捏，一时间，淫叫浪叫声连绵不绝，仿佛光是被黑人用手抓奶，就能给这几个媚黑婊子极大的快感。
　　在四张淫叫小嘴的侍奉下，阿拉法克终于射了精，精液像喷泉一样涌出，想独占的芮叶彤“咕哝”地喝了好几口，就被呛得吐出了龟头，精液雨露均沾地打在每个骚婊子的脸上，所有人都用舌头舔舐着唇角和别人脸上的精液，一个个都成了彻头彻尾的精液中毒患者。
　　“好了，排成一排，方叆骑在张晓雯身上，吴凡凡趴在芮叶彤身上，我要从后面同时操你们四个。”阿拉法克用手拍着媚黑婊子们下贱的脸，四个人立刻听话照做，方叆像女儿抱着妈妈一样骑在张晓雯的背上，两只手使坏地抚摸着张晓雯的奶子，一对儿尺寸不一样，但形状几乎相同的蜜桃臀叠在一起，光是目光注视就让人血脉喷张。
　　而吴凡凡和芮叶彤呢，尽管两人闹过矛盾，有点不太想搭理对方，但还是为了能被操而乖乖地贴在了一起，水滴状大奶和G罩杯豪乳挤在一起，像两团没有摩擦力的棉花糖挤来挤去，两个肥臀紧紧相连，发情的小穴贴在一起，淫水从一个人的阴唇上拉丝到另一个人的屄口处，画面格外得淫靡下贱。
　　阿拉法克伸出四根手指，各两根分别插入吴凡凡和芮叶彤贴在一起的骚屄，七八厘米长的手指虽然没有黑鸡巴那样强劲，但用力地扣弄在敏感带上，依旧让两个骚货立刻爽飞了天，“啊啊哦哦”地淫叫起来，情欲迷离之际，两个闹别扭的女人也顾不得对方看上去多不顺眼了，直接接吻在了一起，两对红唇来回厮磨，恨不得从对方的嘴唇上直接咬下一块肉。
　　而另一边，阿拉法克的鸡巴对付起了张晓雯的骚屄，身为他的第一个女人，最忠实的好学伴，张晓雯配得上被他第一个操入，在黑鸡巴势如破竹地直接顶到张晓雯子宫的同时，阿拉法克的另一只手五指并用，分别玩弄张晓雯的菊花，方叆的小穴和菊花，两个美女立刻花枝乱颤，身子不安地扭动起来。
　　“哦……哦哦嗯嗯哦……操死我了……黑爹……你娶我当老婆吧……我大学毕业了就嫁给你……我出去上班挣钱……你只负责在电视台和家里操我的骚屄……”张晓雯指尖抓在床单上，放浪地大叫着，不管被这根黑鸡巴操了多少次，每一次被插入都如同当年第一次被插入时那样刺激，她已经一辈子都离不开这个黑人了，为了能让黑人一直操她，张晓雯愿意把身边的所有人都拉下水，无论是这几个闺蜜，还是家里的亲妈。
　　“唔……人家的菊花……要被阿拉法克同学操了吗……”方叆的雏菊还没被开垦过，又恐惧又期待地晃动着身子，期待着被黑鸡巴又一次贯穿自己的身体，她已经爱上了这种仿佛随时都要被操死的奇妙感觉。
　　张晓雯的身子猛地一抖，在高潮中瘫软了下去，方叆身子向前一滑，眼看就要遛出去，双马尾后面突然传来一股拉力，就这样被阿拉法克用拽头发的方式给控制住了，黑鸡巴从张晓雯颤抖的骚屄里拔出，无缝就插到了方叆的淫穴里，被贯穿的致死感让方叆一下子失去了意识，两眼翻白地垂下了身子，变成了一个被阿拉法克拽着双马尾狂暴输出的娇小萝莉型飞机杯。
　　很快，方叆就被直接操出了潮吹，阿拉法克抽出鸡巴，用力塞进张晓雯的菊花，被凶猛肛交的新闻系系花这次连骚话都说不出口了，只能一边在床单上流下涎水，一边感受着肠道里的撞击。
　　不一会儿，阿拉法克的鸡巴就隔着肠道给张晓雯操出了一次阴道高潮，他接着毫不客气地又享用了方叆的雏菊，可惜方叆体型太过娇小，才勉强塞进去三分之一的鸡巴就全身抽筋，为了防止真的把方叆操死，阿拉法克只好暂时将右手边的这对已经操服了的好闺蜜放开——接连插进两个女人的阴道，肛门，为两个女人送上高潮，黑鸡巴却依然没有射精，足以见证阿拉法克的性能力是多么强悍。
　　在阿拉法克蹂躏好闺蜜组的同时，冤家组的争斗已经进入到白热化阶段了，寂寞人妻和金发大洋马的脸上满是对方留下的口红唇印和齿印，要不是这两人贴在一起的骚屄正在被几根男人的手指进进出出，恐怕别人都要觉得这是对儿禁忌之恋的女同情侣了。
　　在操冤家组的时候，阿拉法克表现得格外公平，为了不让其中一个人久等，他的大鸡巴刚从芮叶彤的屄里拔出来，就无缝顶到吴凡凡的子宫口上，拔出后又接着插入芮叶彤，往复循环，雨露均沾，一时间，两个女人同时大声浪叫起来，两对爆乳挤压在一起，掀起一波又一波的绝景肉浪。
　　“哦哦哦哦……操死我……射在我的子宫里……老娘不吃怀孕药了……大不了十个月后真的让我老公养黑人野种去……”
　　“嗯嗯嗯嗯齁齁齁呃呃呃……爽死我了……后悔把处女给那个废物男友了……没让黑主人破处是我一辈子的遗憾……哦哦哦哦噢噢噢……我家里还有一个身材和我一样好的处女妹妹……咕嗯嗯嗯哦……一定要让真正的男人来破她的处！”
　　夸张的浪叫不堪入耳，但女人就是如此感性的动物，当男人真正征服了她们的肉体时，她们就会主动把一切曾经最珍视的东西奉献给男人，抛却自己曾经在乎的所有伦理道德，心满意足地接受肉欲的新秩序。
　　阿拉法克打桩的频率越来越快，简直成了一个无情的操屄机器，两个骚穴的穴口处的嫩肉被肉棒掀翻外露，像两朵花瓣一样贴在一起，而黑鸡巴就成了殷勤采蜜的蜜蜂，在花骨朵间反复穿梭。
　　“嗖”“咻”两声，吴凡凡和芮叶彤几乎是同时被操出了潮吹，淫水一起射在床单上，两个人的身子剧烈地颤抖着，不一会儿就只剩下呼吸的力气，慵懒地搂抱在一起。
　　吴凡凡蜷缩着身子，把脑袋埋进小自己十岁的女大学生的巨乳里，而芮叶彤则舔舐着贴在脸上的吴凡凡打湿的发丝，感受着彼此的美好肉体，修复着之前的差劲关系。
　　阿拉法克抽出鸡巴，睾丸硬得发疼，几乎马上就能射精了，但房间里的六个女人都被他操软了，和尸体一样的女人做爱可没法得到足够让他发射出来的快感。
　　就在他为自己的射精大业而头疼的时候，手术室的大门被轻轻推开，一个冰山般高冷的美艳女子倚在门口，冷冷地瞥着他，嘴角不屑地一咧：
　　“你们操屄的声音整个楼道都能听见，我的天，这里是医院，又不是洪文小区里的那件淫窟，你们到底是人类还是退化后只知道交配的大猩猩？”
　　如此鄙夷的语气，来者还能是谁？
　　不久前还在隔壁手术室里抢救的罗青筠，看来已经从生命危险里走了出来，甚至恢复了之前的身体状态。
　　“医生们都被你们给吓走了，让我过来叫你们收敛点，做完爱就赶紧出院。”
　　罗青筠关上大门，朝手术床一扭一扭地走来，赤足在地上迈出性感的猫步，这还是阿拉法克第一次见这个女人在自己面前露出这种样子。
　　“我听女医生说了，我在脑袋过载的时候被你破了处，看来我们之间的较量是我赢了，看，并不是所有女人见到你那根恶心的鸡巴，就会立刻投降，对不对？”罗青筠来到床边，嫌弃地推开闺蜜们脏脏的身子，坐在阿拉法克的身边，凝视着黑人的脸庞，一脸得意地宣告胜利。
　　“对，我输了，我可以说是强奸了你，如果你要报警的话，这一次我可能就真被抓进去了。”阿拉法克笑了笑，事已至此，多说无益。
　　“别急，我说我赢了，但我也没说你没赢，”罗青筠眼神迷离，眼波婉转，英气十足的五官渐渐柔媚起来，她用指尖点在阿拉法克的胸口上，婉婉说道，“你是为了救我，对吧？虽然是恶心的官僚主义害我”不情愿“地被你救了，但无论如何，我都欠你一条命。”
　　“在我思维停滞，脑海内一片混乱的时候，我完全意识不到你强奸破处了我，但冥冥中有一股非常愉悦的感受，在我的大脑里横冲直撞，我虽然没法理解它，但我觉得它很好，很好很好，一定要抓住那份快感，”罗青筠将美腿搭在床上，屈膝将身体挪向阿拉法克，身体散发出一股迷人的体香，仿佛动物进入发情期后的分泌的催情激素。
　　“总之，和一条命比起来，一根讨厌的鸡巴又算得了什么呢？我觉得，也许我可以从这根鸡巴上，重新认识一下男人。”罗青筠用手主动握住这根她过去一段时间里痛恨至极的鸡巴，瞳孔彻底变成了爱心的形状，这个女人已经从身体到心灵都向阿拉法克屈服了，剩下要做的事，还需要多说吗？
　　阿拉法克将罗青筠按在身下，以这段时间以来最尽力的动作操干着，最后在和罗青筠拥吻时，在冰山美人的体内姗姗来迟地射精了。
　　至此，和阿拉法克住在一起的四个骚货舍友，终于全部被他给拿下了。
　　八个人的狂欢一直持续到第二天凌晨，每个人的屄里都被阿拉法克射了精，八个人甚至拍了一张纪念合影：七个女人竖起一字马长腿，掰开小穴，向镜头展示流淌出来的精液，而射出精液的黑人，则如牧羊犬一样站在她们这些肥美羔羊的身后，露出征服者的微笑。
　　在护士母女花的掩盖下，这一晚的狂欢被改编成了一个名叫《丁丁保卫战》
　　的新闻报道，详细记录了任劳任怨的医护人员如何在关键时刻拯救了一根外国友人的过度勃起的阴茎，成了震旦大学华山附属医院这轮疫情里的亮眼表现，博得了东海市外国友人们的交口称赞。
　　医院领导心花怒放地看着网络上对《丁丁保卫战》的夸奖，只可惜老婆和女儿最近不在身边，她们两个似乎觉醒了为人民服务的精神，主动申请外出工作，去医院附近的洪文小区里帮忙做核酸了。
　　在罗青筠也被折服后，阿拉法克的小屋变成了彻头彻尾的淫窟，在四个好闺蜜以及每天都要来串门的吴凡凡的帮助下，他无底洞般的性欲终于得到了满足。
　　他甚至让五个女人都戴上面具，在房间里装满摄像头，在外网开启了《东海市隔离性福日记》的24小时做爱直播，赚了一大笔钞票，直接成了一个小富翁。
　　封城的日子还在继续，曙光就在眼前，洪文小区里还将发生很多故事：阿拉法克和贵妇团购群的乱交盛宴，阿拉法克获得送菜员资格后的上门服务，来小区巡视的市局女干部和他的意外通奸，几个闺蜜们的母亲偷偷跑来探亲……
　　在华国这片热忱好客的热土上，这样的故事还将一直继续。
　　—— 完 ——

后记
　　历时半个月，将近九万字，这篇创作之初预计不过一两万字的短篇小说，在读者们的热情支持下，以这样一个夸张的篇幅结束了。
　　能够扩展和描写的剧情还有很多，但作者已经累了，很长的一段时间内不会再写媚黑题材的作品，下一部可能会是一部纯爱乱伦全家桶，或者一部白人主视角被黄种人绿了全家的反向媚外全家桶，或者一部俄乌战争题材的种马手枪文，但无论是哪一部，来的都不会太快，半个月九万字的产量，几乎要把本人榨干了。
　　如果有人能在这个残破的框架下续写阿拉法克的故事就太好了——不知道别人是不是这样，反正我从来没法对着自己写出来的题材打手枪。
　　说回文章本身，在创作之初，我其实只是想用几个不讨喜的女角色把疫情之处的几个讽刺新闻串联起来，每个人堕落的结局都是一开始订好的。
　　方叆是因为外地人歧视和发菜，芮叶彤是因为核酸检测草台和不敢去方舱，罗青筠是因为医院拒诊，吴凡凡是因为老公爱喝咖啡。
　　只有张晓雯是以开局就已被攻略的背景出现的，算是对引起上一波黑人色文创作高峰的“学伴”话题的一个致敬。
　　说起来，全文我最满意的角色有两个：张晓雯和罗青筠。
　　张晓雯这种助纣为虐的人物我还是第一次写，写起她的互动非常舒服，借同类的口来拷打女人的自尊，引诱女人堕落，比让男人粗暴地碾压女人要有趣多了。
　　而罗青筠，一开始只是个随手捏出来的冰山美人的人设，被我在创作过程中增添了“女同”，“厌男”，“反黑坚持到底”的人设，人物形象应该是所有角色中最立体和圆满的，她也坚持到了最后。
　　但在机械降神般的“制度性压迫”下，哪怕像罗青筠这样不可能输的女战士，最终也败下阵来，这就是我想表达的悲剧之美。
　　词汇量还需要积累，描写还需要加强，写得越多，越感觉自己还有更多进步的空间。
　　嗯，想说的就是这么多了，下一篇小说再见，感谢各位读者朋友们的点赞和留言，要不是看到你们在第一个万字时表现出的热情，我根本不会写出后面的这八万字，希望你们能把更多的感想在评论区砸给我！

