==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：和闺蜜互换老公睡以后
👤 作者：没钱我有什么办法
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：210437
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,交换伴侣,人妻
🗿 肉量：44.52%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　景梨跟老公性生活不和谐，闺蜜提出来跟她互相换夫，寻求刺激……

全文

第1章 闺蜜提出互相换老公做
　　景梨答应跟闺蜜换老公后，觉得自己脑子简直就是秀逗了。
　　她……怎么可以做出这么出格的事情。
　　事情的起因在于她吐槽跟老公的性生活不是很和谐，因为……两个人从谈恋爱开始，到结婚太久了，已经腻了，没有激情了。
　　她跟老公叶筠是高中同学从高中的时候就在一起，大学四年，毕业后三年，前前后后在一起8年的时间，早就已经过了七年之痒。
　　所以腻的不行。
　　刚开始谈恋爱的时候，几乎每周末都在酒店度过，现在，一个月勉强才有那么一次，还是草草了事，主要是太熟悉了，跟对方已经混成了兄弟，看着对方的性器官就跟看自己的一样，没有什么感觉了，摸对方还不如摸自己。
　　她感觉自己要迈入30大关，感觉自己性欲挺旺盛的，但是对老公怎么都没有感觉了，让老公碰还不如自己用小玩具。
　　本来女性对于婚姻生活的事情，就觉得挺羞耻的，难以切齿，没有跟人说过，在外人眼里跟老公还是恩爱的夫妻，他们两个的确是挺恩爱的。
　　把对方当家人，没有出轨，没有了暴力，就是性生活不和谐。
　　一次喝醉酒后跟好闺蜜吐槽，说自己跟老公一个月才做一次，还是不尽兴。
　　闺蜜秦熙听着就跟找到了知己一样，附和的说：“我也是，我跟我老公也是性生活不和谐，看对方都看腻了，既然你们家也是，要不我们互相换老公吧？”
　　景梨一直都是规规矩矩的乖女孩，听到换老公被吓到了，她跟闺蜜是小学同学，两个人从小一起玩到大，知根知底，特别好的朋友，没有想到她竟然会提出这么荒唐的事情。
　　景梨被吓的说不出来话。
　　秦熙安慰她：“你不用紧张，提出换老公玩，只不过是换老公上床而已，并不是想要你们两个离婚，在外人眼里，你们两个还是夫妻，只不过私底下我们一起玩而已，现代人多数跟自己老公腻了之后，就处成兄弟了，一辈子就这么短，无性婚姻，多难受啊，换个人刺激，又舒服，我们就只是在床上谈激情，下床穿好内裤，还是自己的老公，我老公愿意陪我玩，你回去问一下你老公愿意不愿意，愿意的话，我们四个一起玩换老公。”
　　景梨也不知道是不是因为饥渴太久，稀里糊涂的，就答应了，回去跟老公说。
　　她以为叶筠会把她骂一顿，说她不要脸，荡妇饥渴成这个样子，才会提出这么荒唐的事情。
　　但是叶筠没有，叶筠沉默的思考了好一会儿，答应了下来，说好。
　　叶筠对她，也是喜欢的，两个人从高中过来，一路上的感情很深，只是男女对彼此的性诱惑，就这么短暂，玩腻了，提不起来兴趣，要是换个人，他也觉得刺激。
　　景梨的闺蜜秦熙他见过，淫娃荡妇一个，跟景梨完全是两种不同性格的人。
　　景梨的性格温柔，体贴，贤妻良母，而秦熙就是骚货一个，火辣淫荡，就喜欢张扬。
　　那种女人，是叶筠一直想要玩的对象。
　　男人嘛，都是一个样，见识过温柔，贤妻良母，就像要玩一下，床上荡妇那种。
　　……
　　景梨跟叶筠都同意，秦熙给她发了串地址，让她今天出来找她老公。
　　她给他们开了间酒店，而秦熙去他们家跟她老公做爱，让她不要回家。
　　景梨如今拿着房卡朝着酒店的房间过去，心跳忐忑，觉得自己有点荒唐了。
　　怎么可以这么下流！
　　她犹豫不知道要进去还是离开。就在这时，身后有人压了过来，直接用房卡开了门，把她推着进去。
　　景梨转身看了那人一眼。
　　是秦熙老公顾垣。
　　她老公是个律师，以前倒是经常见面，但每次见面看到她老公都是严肃的一张脸，景梨其实有点害怕跟律师打交道的，总感觉他们的嘴皮子利索，气质也挺吓人。
　　感觉面对他们，就没办法说话了。
　　顾垣从事务所离开后，直接来到酒店，进门看到这个女人犹犹豫豫的样子，他推着她进去，把西装外套脱了。
　　清冷的声音问她：“秦熙都跟你说了，你答应了？”
　　景梨红着脸点头，“嗯，答应了，我们现在开始？”
　　顾垣看着这女人如此胆怯的样子，轻微的勾唇笑了一声。
　　的确是跟秦熙说的一样，可能在床上清纯的也跟小白兔一样，他顾少爷没有玩过这种的，可以试试。
　　吃习惯了骚货荡妇，也得吃小兔子换个口味。
　　景梨看顾垣一直打量她的样子，也有点不太好意思，还没洗澡呢，“我去洗澡先。”
　　顾垣突然拉住了她的手，把她压在床上，他往她的身下埋过去，“不用洗澡，我有点小癖好，喜欢吃女人没有洗澡过的逼，骚逼带着淫骚味，才好吃。”
　　景梨：“……”
　　她算是知道为什么闺蜜跟她说……她老公肯定能刺激她了，因为，他说的这些粗话，叶筠绝对不会说的……
　　好下流。
　　……

第2章 闺蜜老公给她舔逼到潮喷
　　景梨跟老公做就是很中规中矩的那种，彼此都是对方的初恋，而且，叶筠人就是谦谦君子那种，在床上根本就不可能说这些话，顶多就会问你舒服吗。
　　很温柔。
　　她当初跟他在一起，就是看上他的温柔，觉得他对自己好，她跟老公两个人在一起没有多久也上床了，老公的那根东西也大，弄得他也很少，只不过一直都是这么平淡如水，没有刺激，所以久而久之才会腻。
　　她现在听到顾垣的话，竟然身体会有反应，逼湿了水，她感觉内裤被他的骚话刺激的湿了。
　　她也不知道是不是自己天生放荡的原因，竟然听到这种骚话会反应出来。
　　她真的没见过顾垣这么一面。
　　秦熙跟她是从小到大的好朋友，两家人偶尔会出来聚餐吃饭，但是看的都是表面，并不知道，原来背地里是这样。
　　顾垣话说完就已经迫不及待脱下她的裤子，想要看她的骚逼。
　　把她裤子连带着内裤脱了下来，看了一眼内裤，把鼻子凑到内裤上面闻了一下。
　　他果然是有这么个癖好，喜欢闻女人的原装内裤，没有洗的。
　　穿了一天了，不可能不脏没有味道，而且下面会有骚味，她身体健康，没有妇科病，但是下面的味道挺重的，闻着就很骚。
　　顾垣还故意在上面闻了两下，闻到这味道觉得挺刺激。
　　景梨害怕的浑身僵硬了，看着他做出这么色情的举动，忍不住问了句。
　　“你……经常闻秦熙的内裤吗？”
　　顾垣听到她这么好奇的话，被她逗笑，在她小穴上面亲了一下，“知道我这癖好怎么来的吗？就是她让我闻，我上瘾了，所以你老公今晚应该享受坏了，我老婆骚的很，穿过的内裤恨不得勒你老公的鼻子上。”
　　景梨听到这话，立马就幻想出来，那画面的确是挺刺激的，但小穴被他亲了一下，浑身哆嗦。
　　他亲了一下后离开她的逼，她皮肤白，身材控制的也很好，大概是因为结婚这么多年，一直没有孩子的原因吧，所以身材跟读书时期一样，也没有变胖，腰部平坦，很瘦。
　　就是逼毛有点少，不像秦熙，因为性欲旺盛，所以毛发很多。
　　她这小穴短短的几根跟没有一样。
　　顾垣觉得她肥嘟嘟的肉穴还挺可爱的，伸手去掰开她的逼，看里面。
　　她跟她老公在一起将近半年的时间，早就已经该做的都做了，想着应该会变点颜色，没想到里面竟然这么粉。
　　顾垣也是惊讶，“你的颜色很粉，天生的？去打过针或者上过药，私处美容没有？”
　　景梨摇头：“没有……”
　　顾垣听到这话，唇角微微勾起，觉得自己似乎找到了个宝贝。
　　跟秦熙不一样，他刚跟秦熙在一起的时候他的确是粉的，但是后面两个人做的次数太多了，渐渐的就被弄得有点颜色深，黑了，所以秦熙经常会去美容会所。
　　毕竟她一个阔太太也不用做什么事情，整天就想着美容，让自己变好看。
　　担心自己颜色深了，老公不喜欢，所以隔三差五就会去保养私处。
　　把颜色弄的粉嫩，紧致。
　　虽然现在颜色也很粉，但毕竟两个人结婚太久，做的次数也很多，所以他还是腻了。
　　他跟秦熙坦白过，太久了，腻了。
　　秦熙也是一样的，她本来就是有些骚浪的性格，性欲也旺盛，一直睡一个男人，根本就不能缓解。
　　她提出跟闺蜜的老公换，老公互相寻求刺激。
　　顾垣是富家少爷，在他们那种圈子可不少见，自然就习以为常同意了，毕竟秦熙那个闺蜜，顾垣也挺有感觉。
　　虽然没有很熟，但是每次见面都感觉他是一种很温柔的贤妻良母，跟自己经历过的女人不一样。
　　……
　　顾垣看着她小穴吐露淫水泡泡的画面，觉得真可爱，粉粉的颜色。
　　他把嘴巴贴近她的骚穴，舌头伸到上面盖住她的骚穴贴着。
　　“唔……”景梨一想到这是别人的老公在给她舔着小屄，舒服的不行，又觉得刺激，所以紧紧的抓着床单，脸红了。
　　顾垣听到她呻吟的声音，一只手按住了她的小腹，嘴巴贴的很紧的舔着她的逼。
　　景梨开始因为不好意思，浑身僵硬，但被舔的舒服，全身放松了下来，呜呜的发出愉悦的声音，两条腿勾着顾垣。
　　顾垣的舌头卖力快速的在她的穴肉上面舔弄，舌头上下的骚，碰到阴蒂的地方，一直刺激，舌尖顶着阴蒂舔弄。
　　也不知道是不是给闺蜜舔出来，练就的速度，他舔的好快啊。
　　景梨看到这么快的舔逼速度，还是自己玩小玩具的时候，把舌头自慰器开到最大档，才能有那么快的体验，没有想到他的舌头竟然这么厉害，舔着她的阴蒂，最快的速度，每一下都把她舔化了。
　　她还没洗澡呢，骚逼都是淫骚味道，他舔的舒服，吃的享受，还吸她逼流出来的淫水。
　　景梨开始还是浅浅的呻吟，但后面看到顾垣几乎是跪在地上，穿着西装给她淫荡舔逼的画面，克制不住叫的骚了。
　　“啊啊啊……好舒服……”
　　景梨没有敢叫的更骚，她跟自己老公都没有体验过更骚的，也不敢叫刺激。
　　叶筠是书香世家，他更是大学教授，对于他们家来说，规矩就是规矩。
　　所以，她从来不敢淫荡，叫床都不敢太骚，只敢啊啊啊的叫着。
　　顾垣听着她的叫床声音，觉得真比不上秦熙，秦熙那个骚货，叫床的特别骚。
　　但是景梨叫的别有一番风味，感觉自己是个禽兽。
　　他贴着她的小穴舔，连屁股也不放过，把淫水吸干净，屁股上面的水也吸完。
　　景梨被舔泄了，就一会儿的功夫，被他舌头伺候到潮喷，淫水喷他的脸上。
　　顾垣离开她的逼，分开她的腿看她的穴流水，跟小瀑布一样。
　　“你老公喜欢给你舔屄吗？”
　　顾垣这么一问，让脑子有些迷离的景梨不知道怎么作答。
　　“不……不常舔。”
　　顾垣听到这话想到秦熙，要是不会舔屄可难为秦熙了，秦熙那个骚货，不给她舔屄能把她痒死了。
　　顾垣的手摸上了她的胸口，把她的衣服脱了。
　　剩下跟内裤一个颜色的内衣，他把她的内衣单手解开，奶子跳出来。
　　丰满的奶子，连乳头都是粉红色的。
　　就景梨身体这个情况，别说是少妇了，说少女他都信。
　　……

第3章 被闺蜜老公插逼了，闺蜜老公说：你的逼比我老婆的紧
　　顾垣的大手覆盖上她的奶子，揉到乳头上，弹她的奶头。
　　手指粗暴的弹弄，把奶头给弹的硬邦邦。
　　真的粉嫩的颜色，顾垣没见过，粉的就跟打了嫩红素一样。
　　他问：“这里也没上过药？”
　　景梨被弹奶头舒服，脸红的点头：“天生的。”
　　身为男人的直觉可以告诉他，没有男人不喜欢这么粉嫩的奶头。
　　“你老公很喜欢？”
　　景梨这倒点头，“喜欢……他每次做都吃我的奶……奶子。”
　　她的奶子不算大，一手可以摸上，跟秦熙的比起来，手感的确是比不上。
　　但是就是颜色很诱人，他也忍不住想要吃吃她的奶头了。
　　这么粉嫩的奶子，还是第一次吃，咬上一口，他吸在嘴里。
　　他嘴里还是她的逼的骚味，含着她的乳尖吸，把她的奶头吸起来，拔扯起来的刺激。
　　吸了好一会儿，乳晕深了一圈。
　　他的手在她的小穴处弹弄，上下的给她舒服。
　　这样的前戏真的好会啊，难怪秦熙跟他保证说过自己的老公绝对会让她很舒服，前所未有的体验，就连前戏都能让她溃不成军。
　　她现在是体会到了，她开始羡慕秦熙了，有这么个好老公给她调教，就连前戏都不少，弄得这么舒服，她还是头一回觉得这么身心舒畅。
　　顾垣的手在她阴蒂上面使劲的压，还插进去扣弄着她的小穴，发出了抽水的声音。
　　她觉得太刺激了，忍不住夹着他的手，被他给分开，抬起来屁股，她夹他的手。
　　顾垣给足了前线之后才松开他开始解开衣服，慢慢的把领带解开，衬衫脱下，露出了傲人的身材。
　　其实叶筠的身材也不错，在同龄人中，保持的很好，他经常去健身房锻炼身体，所以有完美的八块腹肌。
　　景梨一直觉得自己老公的身材不错，他也很喜欢，现在看到顾垣的，跟她老公的身材差不多，也是这么的优秀，有完美的人鱼线，八块腹肌，腰间一块赘肉都没有，但可能是因为别人老公比较香的原因。
　　她觉得，好像顾垣的更……诱人。
　　他慢条斯理的解开上衣后，把皮带解开，裤子脱下。
　　内裤也脱了，弹跳出来几年的那根巨大。
　　叶筠的鸡巴也很大，景梨看到他的鸡巴下意识的对比，觉得好像两个人都差不多，要送谁的更大一点，好像他的更大一点。
　　这么大根的鸡巴，阴毛也多，阴毛下是弯曲的鸡巴，硬起来了，青筋凸起，特别的狰狞。
　　他没有洗澡，所以也是有味道的鸡巴。
　　他问她：“你给你老公口吗？”
　　景梨虽然跟老公在一起这么久，但觉得自己的技术还是有点笨拙，怕丢人，所以硬着头皮点了点头，说有。
　　顾垣听到这话就不客气了，摁住了她的头，直接把这根东西塞进去她的嘴里，压着她的嘴巴，吩咐她：“给我吃，让我看看你平时是怎么给你老公吃鸡巴的。”
　　景梨没来得及说话，这根东西已经塞进去她的嘴里了，她含着这根东西吸，舔弄她的顶端。
　　她没有别的男人，唯一的性经验也就只有自己的老公，她怎么给叶筠舔的，她就怎么给顾垣舔。
　　顾垣看她吃的这么笨拙的样子就跟吃冰淇淋一样，看来口活不是很好，但大概是因为别人的老婆还是自己老婆的闺蜜给他口鸡巴。
　　想到这点，就觉得很刺激。
　　顾垣看他吃的这么着急的样子，还故意往前面顶了顶，鸡巴差点要顶到她的喉咙里面了。
　　景梨吃的口水都要流出来了，有点骚味，不是很难受，她舔着肉棒吸，还专门刺激那两个蛋蛋。
　　用力吸着顶端，马眼处还流出精水，她把精水吸进去。
　　吃到后面嘴巴酸了，把他这根东西吐出来，上面沾着他的口水。
　　她口水还流下来了，特别淫荡。
　　她坐在床上流着口水的淫荡模样，让顾垣忍不住了，他现在就想要插进去这个骚货粉嫩的逼上。
　　他把她重新压在床上，把她的腿分开，分开退后，扶着鸡巴处在她的逼外围转圈圈，用鸡巴沾着她的淫水。
　　景梨被磨逼磨的好痒，把腿大幅度打开，想要让他插进去。
　　顾垣的鸡巴磨蹭了好一会儿，看她的骚逼继续流淫水，把床单弄湿了一块后，直接插进去，一捅到底。
　　不是处女逼，插进去的很顺畅，但是……也很紧，里面的紧致包裹着他，舒服的头皮发麻了。
　　顾垣享受的喘着气，看着自己的鸡巴插进去的逼里，性器官贴进去的画面，开始挺腰律动抽插她的逼，一边插着一边问她：“逼怎么这么紧，跟你老公不常做？”
　　景梨不知道手该怎么放，就放到他的腰间上，搂住他的腰，娇喘的回答：“……不常。”
　　顾垣好奇了：“一个月几次？”
　　景梨不好意思：“……一次。”
　　这话把顾垣给逗笑了，“真少，不爽吧。”
　　景梨点头。
　　要是爽的话，也不可能答应换夫这么荒唐的事情。
　　顾垣突然加快速度，不像刚才那样浅浅的抽插她的穴，啪啪啪的冲撞她的逼。
　　巨大在她的穴里搅弄，每一下都顶到很里面。
　　景梨被操的舒服，两条腿勾着他的腰间，舒服的叫了出来：“啊啊啊……好深……你操的好里面……”
　　顾垣听到这娇滴滴的娇喘声音，知道什么叫玩别人闺蜜老婆的刺激了。
　　太爽了，逼紧紧的搅着他的鸡巴，他抱着她的屁股，挺腰抽送，把鸡巴顶到她的小穴里面，两个人的一直连在一起，她流出来的淫水打湿了他的鸡巴，两个人的阴毛处还贴在一起。
　　他享受的低头看着两个人的结合处，狰狞的鸡巴操开她粉嫩的阴唇肉。
　　他也喘气：“好紧，比我老婆的逼都紧，你老公不插你的逼简直浪费，这么紧致粉嫩的逼，我会天天插，一天不插都难受，骚货，我操的你爽吗？大鸡巴插的你舒服不舒服？”
　　景梨被操的爽，脸是愉悦的高潮脸，“唔……舒服……好舒服……”
　　顾垣被她逼咬的舒服，继续问她：“我操的你舒服还是你老公操的你舒服？”
　　……

第4章 把闺蜜老公的头按在她的下体上，让他闻内裤骚不骚？
　　虽然很对不起自己的老公，但是要比较起来，景梨更喜欢顾垣操她。
　　这么粗暴，还用这些骚话来刺激她。
　　她家庭条件好，父母也是文化人，从小把她往名媛的方向抚养。
　　所以她性格一直养的很好，非常的有教养，礼貌，床上也不敢说什么骚话，更不敢叫的骚，觉得自己有点不知廉耻。
　　但是她更喜欢被粗口刺激，被粗暴对待，她更喜欢这么色情。
　　更喜欢别人老公操她。
　　她迎合顾垣，拱起来屁股贴合他，声音糯糯的说：“更喜欢你操我，你操我更舒服……比我老公的要舒服，我老公没你厉害。”
　　顾垣一个男人，听到这话无疑受到了鼓励，拍了一下她的屁股：“荡妇，应该被你老公看看你现在这样，这么不要脸的样子，你老公答应你提出换夫要求的时候，没想到你会被别人老公操的这么爽吧？现在被我操的这么舒服，看不上你老公的了，回去还能被你老公操吗？”
　　景梨下意识的解释说：“回去肯定是要的，我们是夫妻……这是夫妻应尽的义务……”
　　没有哪个男人喜欢听到这话，看景梨还想回去被她老公操，顾垣被惹生气了。
　　现在被她操，还能想她老公，她突然变的粗暴，手指把她的腰间勒出痕迹出来。
　　弄的她疼的叫了一声，随后把景梨换了个姿势，把她翻过来，拍着她的屁股说：“屁股拱起来，让我对着你的骚逼操。”
　　听到这话的景梨背对着他把屁股给撅起来，两只手撑着床，这个样子有点像……骚母狗。
　　顾垣跪在床边，按住她的屁股，掰开屁股瓣，对着里面插进去。
　　景梨被他的巨大撑着舒服，屁股被他抽插，顶撞，啪啪啪的声音在安静的屋子里面听的特别明显。
　　顾垣抽插她还打她的屁股，明显她被自己打屁股的时候，逼夹的特别紧。
　　景梨的脸贴在枕头上，就屁股撅起来，她一想到自己被闺蜜老公操逼，这种偷情下贱的感觉，足以让她舒服的高潮。
　　身心那种。
　　秦熙老公好厉害，好会插逼，难怪她刚结婚那阵子，一直跟她夸自己的老公，说性生活不要太和谐了，自己找到了个好男人，被操的不要太爽了。
　　只是……景梨不由地在想，秦熙现在跟她老公，是不是也在做爱。
　　叶筠那个书呆子是不是也能把秦熙伺候舒服，秦熙这么骚浪勾引她老公，叶筠估计会受不了吧……
　　更好奇，叶筠现在是不是把那根平时插她逼的鸡巴插进去秦熙的逼里了……
　　……
　　半个小时前。
　　秦熙开车去找的叶筠。
　　第一次跟闺蜜老公做爱就选在他们家，这样刺激吧。
　　秦熙按了门铃，叶筠开门，家里的佣人已经被他给叫走了，现在家里就她们两个人。
　　毕竟他们家是书香世家，也是文化人，这么下流的事情还是不能太多人知道。
　　秦熙看着叶筠穿着黑色的睡衣来开门，看来还是提前做了准备的嘛，洗了澡，浑身清爽，好像还有沐浴露的味道。
　　秦熙直接就扑过去抱住了他，把叶筠吓了一跳，下意识要推开她，却被秦熙抱紧，搂住了他的腰，踮起脚尖亲他的嘴巴。
　　叶筠僵硬住身体，秦熙看他这么呆的样子，还故意在他的裤裆处摸了两把说：“叶筠，景梨已经跟你说了，我们今晚上是干嘛的，今天晚上你是要操我的人，不要表现的这么拘谨，我喜欢骚一点的，你真的呆，是不是还得我教你？”
　　叶筠听到这话把房门关上，他之前秦熙这人骚浪，没想到这么大胆。
　　秦熙跟着他进去，两个人去到沙发上，她把他推到在沙发上。
　　把风衣外套给解开，抓着他的手说：“叶筠。我们现在就开始吗？你想操我嘛？”
　　叶筠看着她把风衣外套脱掉，知道她骚没想到她这么骚，里面竟然……没穿内衣。
　　打底的衣服也没穿，就穿了条内裤出来。
　　她就穿着风衣外头遮住奶，她奶子这么大，奶尖晃着，她也不怕凸起的乳尖把风衣撑起来被人看到了。
　　“你怎么这么骚，衣服都不穿？”
　　叶筠说她的时候眼睛盯着她的胸部看，秦熙见状，把他的手抓着按在了她的奶尖上：“反正等下都要脱的，穿什么，这么麻烦，还不如不穿，直接脱，而且，一路上不穿内衣，就这么晃着奶子来，特别舒服。”
　　叶筠骂了她一句：“荡妇。”
　　看叶筠鸡巴都硬起来了，还骂她荡妇。
　　她坐在叶筠的大腿上，宽松的睡衣，明显感觉到他鸡巴硬起来顶着她的内裤了。
　　她内裤穿了一天了，有味道，还有些湿。
　　刚才走路来，想到没有穿内衣会被人家看，就觉得刺激，逼一直流水。
　　所以内裤湿了快。
　　她按着叶筠的头，让他埋在她的内裤上，说：“那你闻闻荡妇的内裤，骚不骚，有没有骚味？”
　　……

第5章 湿了的内裤勾在闺蜜老公的耳朵上：你老婆的逼味道骚还是我的味道骚？
　　叶筠被她压着头往下，鼻子凑到了她的内裤上，闻到了她内裤上的味道。
　　的确是骚，鼻尖碰到了内裤上面湿了的那块，她流水了，所以内裤是她的淫骚味。
　　叶筠闻到的那一瞬间，鬼使神差的忍不住，鼻尖贴着她的内裤上下的摩擦。
　　他觉得自己的这个动作有点变态啊，他对老婆都没有做出这么下流的举动，但是，对秦熙，大概是被她蛊惑了，自然而然就做出来了，用鼻尖摩擦她。
　　秦熙没想到他还挺上道的，刚才装的一本正经的样子，现在内裤贴在他的鼻子上，他竟然下流的磨蹭。
　　好痒，好舒服，被他用鼻子磨蹭的好刺激，秦熙仰着头享受地看着闺蜜老公埋在她的内裤上闻她内裤的样子。
　　秦熙没有想到，乖乖公子的叶筠会对她做这么下贱的事情，太爽了。
　　秦熙被刺激的内裤更湿了，也不知道是不是因为是闺蜜老公碰自己的原因，湿的更快，反正比顾垣碰她的时候更容易湿，湿的还多，她感觉内裤粘稠的不行了。
　　叶筠做这个动作倒是上瘾了，一直闻着她下面飘出来的骚味。
　　“喜欢吗？”
　　叶筠点头。
　　“那，是你老婆的逼味道骚还是我的逼味道骚？”
　　叶筠听到这话迟疑了一下，认真的回答：“你的。”
　　秦熙看他那么喜欢的样子，想要让他更喜欢。
　　拱起来屁股，当着他的面把内裤给脱下来。
　　叶筠疑惑的看着她，她把内裤脱下来，露出了下面的黑森林。
　　她应该算是性欲旺盛的那种人，因为逼毛很多，比景梨的多不少。
　　但是不让人恶心，反倒是觉得性感诱惑，他就景梨一个女人，没有见识过别的女人，没想到，秦熙的逼，长的这么诱人，黑森林下，两片肥嘟嘟的阴唇，刚才被磨蹭出水，感觉有点湿漉漉。
　　他闻到她下体飘出来的味道，甚至还想上嘴去给她舔，太骚了，忍不住想吃进去嘴里，吃几口舔一下。
　　但是他克制着，想看秦熙玩的是什么把戏。
　　秦熙把内裤脱下来后，挂在他的耳边，内裤两边的勾勾直接勾住在他的耳根子后面，两边都挂上，内裤直接贴着在他的鼻子上了。
　　中间湿润处贴着他的嘴巴，更直面的闻着她内裤的骚。
　　秦熙笑着跟他说：“你不是喜欢闻我的骚内裤吗？这样贴着给你闻，可以随时随地闻了，怎么样，骚吗。”
　　叶筠听到这番话耳根子都红了，他觉得秦熙太骚了，比自己想的还要骚，他从没有做过这么下流的事情，被她带着沉沦。
　　秦熙喜欢看他勾着自己内裤闻的样子，看他不动手，还耳根红的模样，伸手去摸着他的裤子，把他的裤子解开。
　　想要看他的鸡巴怎么样，究竟是他的好，还是自己家那位的鸡巴好。
　　叶筠坐在沙发上，任由她把自己的裤子内裤脱下，把里面的鸡巴弄出来，鸡巴已经被她刚才勾引的硬起来了，她的手摸上他的鸡巴。
　　秦熙手指甲涂了大红色的指甲油，白嫩的手就这么摸上他的鸡巴，上下的套弄，从上到下撸动刺激他。
　　叶筠享受的看着她白嫩的手摸在他的鸡巴上，他被她撸鸡巴，舒服的闷哼。
　　秦熙观察他的表情，看他喜欢的样子，加快了速度的套弄，揉着两颗蛋蛋晃。把他鸡巴弄的硬邦邦的。
　　果然是大，跟自己老公的那个东西比起来不算差，还不分伯仲。
　　秦熙看叶筠眼眶深红的样子，他也被刺激的爽了，她用另外一只手把内裤给折起来一点，本来就是很薄的内裤，撩起来一点，叶筠的薄唇露了出来。
　　她鲜红的嘴唇贴过去，跟他亲嘴。
　　她浑身赤裸的坐在他的一边腿上，逼贴着他的大腿坐下，流逼水贴在他的大腿上。
　　叶筠被她亲上的那瞬间，下意识的想要挪开嘴巴。
　　在他认知里，他觉得，亲吻得要跟自己喜欢的人亲嘴才可以，跟她只不过是消遣的关系，肉体上得到满足就可以了，不用亲嘴，但是他这个动作激怒到了秦熙。
　　秦熙就是要吻他，再次亲上他的嘴唇，把他嘴巴撬开，舌头溜进去，找到了他的舌头，勾着他的舌头跟他激吻。
　　秦熙的吻技好，激吻就足以让男人交代出来，叶筠一开始抗拒，但是她的吻技太好了，他被她给勾住，闭着眼睛跟她接吻。
　　忍不住伸手过去揉着她的奶子，跟景梨不一样的是，她的胸部好大，是男人都会喜欢的大胸。
　　他吃着她的口水，揉着她的胸部按摩，秦熙也闭着眼睛跟他接吻，揉着他的鸡巴，互相用手伺候对方。
　　秦熙亲了好久，感觉喘不过来气松开了他，她的逼好痒，吻着吻着就湿了，想要被他舔逼。
　　她离开他的嘴巴问他：“你给你老婆舔逼吗？我逼痒了，你给我舔舔？”
　　说着秦熙起来，把他鼻子上的内裤脱下来，站起来把贴他的嘴巴上。
　　……

第6章 嘴巴吃着闺蜜老公的内裤跟闺蜜老公女上插逼，把沙发喷的都是淫水
　　刚才骚逼被摸的都是水，飘着骚味，就这么凑到了他的嘴巴上。
　　叶筠来不及躲着就已经贴到了他的嘴巴上了，叶筠迟疑了一下，张嘴舔上她的逼。
　　他应该不经常伺候他老婆这里，毕竟看他这技术不怎么样，只是中规中矩的给她舔，秦熙觉得，舌功跟顾垣比起来实在是太弱了，可是刺激啊，闺蜜老公给她舔逼。
　　她按着叶筠的头，扭动着屁股，让自己的逼贴紧他的嘴巴，摩擦他的嘴巴给她舔，舌头贴住了她的阴唇上，吸着她的嫩肉舔着，流出来的淫水，往下面流，流到了脖子那块。
　　滴到了他的喉结上。
　　她下面逼水太多了，一直往下面流，弄得他嘴巴都湿透了，脖子也是湿的，都是她的淫水味道。
　　叶筠用力的吸，把她的逼水吸干净。
　　秦熙被舔的舒服，沉醉的养着头，两条腿，干脆就直接坐在了他的脖子上。
　　叶筠双手拖住了秦熙的屁股，秦熙两条腿勾着他的脖子，靠在沙发上，两个人就成了这么暧昧的姿势，还挺高难度的。
　　秦熙在家里都没跟老公试过这种姿势，跟别人的老公尝试了，还挺享受的，低头看着叶筠戴着眼镜给她舔逼，戴的是金丝框的眼镜，可能是有点微微近视，所以在家一般都戴眼镜，眼镜上面还起雾了，舔的太着急了，鼻子喷出来的雾气弄得眼镜都湿透了。
　　秦熙咬着唇瓣发骚的按着他的后脑勺叫：“唔……好舒服……给我舔逼……舌头好厉害……景梨知道你这么骚吗？那么用力给我舔逼，吃的这么着急，你在家里也没有给她吃的这么上瘾吧，是不是我的逼更骚，你更喜欢我逼里流出来的水，所以舔的这么着急，太快了，好舒服，舌头在我的逼上刺激我，舔死我了，逼要被舔化了，继续……唔……好爽……”
　　景梨平时跟他在家做的时候，根本就不会像这个荡妇一样，叫的这么骚，被舔逼都能叫的这么淫荡。
　　男人嘛，都是一个性质，外表多么的温润如玉，遇到荡妇这么叫的骚，根本就控制不住。
　　他两只手还揉着她的屁股，觉得她屁股的弹性真好，特别的软乎，使劲的揉，吸她逼的声音特别大。
　　秦熙要享受死了，仰着头乱叫：“景梨，你应该回来看看，你的骚老公多么不要脸给你闺蜜舔逼舔的这么爽，你老公不喜欢吃你的逼，喜欢吃你闺蜜的逼，把我舔的好爽，好舒服，舌头太厉害了，你老公喝我的逼水都要喝饱了……啊啊啊啊……”
　　这番淫荡的话更加刺激叶筠，把她按在沙发上，他埋在她的腿间继续给她舔，舔的她喷出来，对着他的脸，跟尿尿一样，根本就控制不住的喷了出来，把她整张脸都喷湿了。
　　秦熙舒服的喘气，这么会喷水，就跟水做的淫娃一样。
　　叶筠想拿起桌面上的纸巾，想要用纸巾擦干净脸上被喷满的逼水。
　　但是秦熙阻止了他，把他刚才脱下来的四角内裤从地上抓起来，用他的内裤给他擦脸。
　　秦熙笑的淫荡，“用纸巾擦脸都没有感觉，应该用你的内裤擦干净我的淫水。”
　　叶筠听到这话乖乖的任由她给自己擦脸，把内裤弄湿。
　　秦熙弄湿他的内裤后，塞进去她的嘴巴里面，她咬着他的内裤。
　　她吃着他的内裤，把他推到。
　　他鸡巴好硬了，给她舔逼舔的这么硬，估计也是忍得受不了了。
　　她的逼也好痒，想让闺蜜的老公鸡巴插进去捅捅，她女上的姿势骑在了他的腰间，上面抓住了他那根东西，对着她的骚逼，不摩擦了一下她的逼。
　　秦熙抓着那根东西摩擦了好一会儿，对着洞穴的入口处，一捅到底。
　　秦熙插进去了，舒服的时候不能叫出来，嘴里还含着他的内裤。
　　她在上面放荡的扭着屁股，啪啪啪的两个人下体的结合处发出了拍打的声音。
　　秦熙插着他的打大鸡巴觉得好爽。
　　叶筠一开始还是有些克制的，毕竟觉得这太过于下流，但是后面一想到，这是别人的老婆，自己老婆的闺蜜，如此放荡的坐在他的上面插着他的鸡巴，他就要受不了的疯狂！
　　他按住了秦熙的腰间，抓着她的腰间抽插，下体处贴在一起，她下面喷出来的淫水，打湿了两个人的阴毛。
　　秦熙被他顶的很，里面要受不了了，把内裤拿了出来，浪叫：“啊啊啊……好大……鸡巴好大……插的好里面……好舒服……骚逼要被鸡巴插死了，继续插我……插死我……啊啊啊……大鸡巴插的骚逼好爽……”
　　叶筠听到这么发骚的话，喘着粗气的迎合她。
　　秦熙的逼太会流水了，没一会儿的功夫，把沙发都打湿了。
　　秦熙一边扭腰抽插一边问他：“景梨应该不知道我们在沙发上坐吧，你觉得她明天回来，看到沙发上湿了，会吃醋吗？这么大的一块痕迹，湿透了，以后有亲戚来你们家，看到这湿透的痕迹，会不会觉得你跟你老婆在沙发上做爱，觉得你老婆的逼好会喷水，把沙发都弄湿了这么大块！”
　　他们家这块沙发是特殊材料定制的，所以一旦染上了水就不会干，会有个痕迹，所以一般都会垫个沙发垫，不过两个人刚才太激烈，把沙发垫给弄走了。
　　……

第7章 被闺蜜老公边走边操到了高潮，在闺蜜床上跟她老公做爱，被闺蜜老公射精到奶头上
　　叶筠听到这话脑海里面也幻想出来景梨明天回来会看到沙发上的痕迹，知道他们两个做出这么下流的事情，一想到那个画面，他也觉得刺激。
　　忍不住往她的屁股上面啪啪的打，他不会怎么说那些荤话，毕竟是个文化人，就骂了：“荡妇，好歹你们是闺蜜，好意思让她看见？”
　　秦熙哪里会不好意思了，她现在骚的恨不得当着景梨的面给她看她跟她老公在这边做爱的画面，多刺激啊。
　　“啊啊啊……好爽……继续操我……操死我……”秦熙放荡的夹着他的鸡巴，使劲的夹着，她前段时间刚去做了私处美容，恢复了紧致，还没有跟她老公做呢，这就便宜了叶筠了。
　　叶筠的鸡巴被她夹的头皮发麻，这个荡妇这么会夹逼，估计是从她老公那边锻炼出来的，毕竟做久了逼会松，经常锻炼夹逼才会紧。
　　他喜欢这种被夹的头皮发麻的感觉。
　　“荡妇，使劲夹。”
　　秦熙看到他现在变得有点淫荡了起来，跟平时一本正经的叶教授完全不一样啊。
　　他们两个之前每次见面就是聚会的时候，闺蜜把老公带来。
　　叶筠跟顾垣是两种不同性格的男人，一个是浪荡公子，一个是一本正经的大教授。
　　她好几次看叶筠温柔的对待闺蜜，就在想，他是不是一直都这么温柔甚至在床上都会很温柔的对待闺蜜，不会像顾垣一样粗暴。
　　现在知道了，虽然一开始是挺温柔的，但是做的激烈起来，人也是浪荡。
　　秦熙看到他这么斯文败类的样子，忍不住低头在他的嘴巴上面亲了一口，调戏的摸了一下他的鼻子，说：“真应该让景梨看一下你现在这么发骚的样子，她应该没有见过你这么一面吧，操别人老公操的这么爽，我还以为提出换夫这么荒唐事情，你不会答应呢，毕竟一本正经的叶教授，但是景梨说你答应的很快，这么想操我啊，你是不是早就注意到我了，想要操闺蜜的老婆，比较刺激啊？”
　　叶筠听到这话没回应，秦熙看他这无语的样子，估计是自己的猜想是对的，果然男人都是一个本性，看到自己老婆那又骚又浪的闺蜜，怎么可能没有感觉。
　　他答应的这么快，估计是早就已经想要尝试一下了。
　　秦熙在他的鸡巴上面扭的起劲，捏了下他的乳头说：“狗男人。”
　　叶筠听到这话突然动作变得暴力了起来，把她从沙发上抱着起来，然后托着她的屁股边走边操的姿势走路。
　　不让她说话，秦熙被他抱着边走边操，顶的很里面，抓着他的肩膀，走路的时候还特地用胸口摩擦他的乳头，互相磨蹭在一起。
　　“啊啊啊……”
　　边走边操，她叫的很骚，逼水滴到了地上。
　　叶筠也察觉到了秦熙下面流水的反应了，这也太多了，基本边走边滴水往地上弄，刚才走过的路上都是她的淫水。
　　“你的……小穴很会流水。”
　　秦熙看他还会这么文明用词的样子，咬着他的耳朵说：“叶教授，那不叫穴，那叫逼，我的逼的确是很会流水，我老公说我是淫水做的，叶教授也赞同吧，以后叫我的小穴叫逼，知道吗。这样比较淫荡。”
　　叶筠被勾引的说不出来话，继续刚才的主动。
　　秦熙被闺蜜老公的鸡巴顶的舒服，还故意咬着他的肩膀。在上面咬着牙印。
　　期待明天被闺蜜看到会怎么样。
　　叶筠不止鸡巴是她的淫水，连大腿跟叫都是，刚才两个人走过的地板都是她的逼水。
　　秦熙说：“叶教授，记得不要擦地，就让我流的逼水留在地板上，不知道明天景梨回来，会不会闻到我的淫骚味道。”
　　叶筠从没有见识过如此骚浪，不要脸的女人被她给刺激到了，要射出来了，他把她按在沙发上，要射出来的那瞬间，把鸡巴抽了出来。
　　射到了她的屁股上，射出来的时候，秦熙也到了高潮，爽的不行，身体在发抖。
　　秦熙看他射出来了，精液弄的她屁股都是粘稠的液体。
　　她高潮后也喷水，两个人的淫液顺着往下面流了。
　　秦熙看叶筠的那根东西射出来还没有软下去，她抓着他的鸡巴，对着自己的小逼，重新插了进去。
　　“啊……叶教授好厉害，射出来了还这么硬，继续操我，把我的逼干烂，操我一晚上，不要浪费这么好的机会，插到明天你老婆回来好不好？”
　　叶筠听到这话，重新托着她的屁股，插着她上楼梯，在楼下做过了，现在上去楼上他跟景梨的房间，继续操。
　　秦熙想到要跟闺蜜老公一起在闺蜜跟她老公的床上做爱，逼就痒的不行。
　　……
　　顾垣跟景梨这边也要到高潮了，景梨先被操上高潮，眼冒白光，身体颤抖。
　　高潮那瞬间夹的厉害，顾垣被夹射了，鸡巴抽出来，精液射到了她的奶子上，两边的奶子都射上。
　　粉嫩的奶头被他的白灼染白了，顾垣看到这个画面觉得色情，按着景梨的手覆盖在奶头上说：“你用力拉扯你的奶头，把奶头弄硬。”
　　景梨高潮后身体舒服的不行，听话的两只手的手指按着奶头拔扯给他看，有精液的润滑，还很滑，手指拉扯都是他的精液，很浓稠。
　　……

第8章 闺蜜老公的大鸡巴一晚上都插着她的逼睡觉，第二天穿闺蜜的内衣内裤走，老公都跟我共享了，内裤不能共享？
　　顾垣觉得她这样揉自己奶子的样子挺骚的，就这么盯着她看。
　　景梨不怎么做这些发骚的举动，所以做出来挺害羞的，脸红的看着他。
　　顾垣看着她这么害羞的样子，抱着她起了两个人进去了，于是以为结束，但没有进去，到浴室掰开她的腿，又插了进去。
　　开着花洒对着两个人冲，一边抽插她的逼，一边用花洒冲着两个人的身体。
　　景梨又被他给操进来了，这一次不同在床上的拘谨，两个人变得火热起来，被他摁在了镜子面前。
　　这家酒店有点情趣风格，特别大的镜子在浴室。
　　两个人站在镜子面前，他后入的姿势插着她的逼，景梨清楚的看着自己，被闺蜜老公操得上瘾，超舒服的表情，好骚好贱。
　　她脸是红的，一副愉悦的表情，双手抵着镜子，屁股给撅起来，他那根大东西在她的小穴里面惩罚她，啪啪啪的肉体拍打声特别的响。
　　顾垣也满意的看着镜子里的两个人肉体交叠在一起，后入抽插，可以看到她奶子一甩一甩。
　　景梨觉得自己要被操疯了，被别人老公给操爽了，还这么舒服的看着两个人淫荡的结合。
　　两个人在浴室里面又来了一次，他直接射到墙壁上面，洗完之后冲干净两个人的身体。
　　景梨高潮了两次，被操的又凶又猛，她的腿发抖，差点就站不住了，被他抱了出去，两个人没穿衣服。
　　结束已经是三更半夜了，没想到这么久，还真的爽死了。
　　顾垣也爽，最近出差去了好久都没有操他老婆，回来就操了别人老婆，精液又多又浓稠。
　　可惜都浪费了，不然如果浇灌在她的逼里，爽死了。
　　景梨现在有点拘谨，两个人已经结束了，所以不知道要不要躺在一起睡，跟闺蜜老公睡一晚上，好像挺羞耻的。
　　顾垣的确是有些困难直接躺在床上，没穿衣服，看景梨犹豫不决不知道要不要睡的样子，拍了一下身旁的位置提醒她：“还是睡吧，这个时间点你也不可能回家了，你要是回家就看到我老婆跟你老公在家里做爱的画面，你要加入他们？”
　　景梨听到这话，摇了摇头，想着这个时间如果回家的确是尴尬，他们两个也不知道有没有结束，所以乖乖的上床躺在他的旁边。
　　怎么说都是闺蜜老公一想到这里还是有点害羞，不敢靠近他，但是顾垣直接过去抱住了他的身体，抱着她睡觉，让她枕在他的手上。
　　景梨不知道为什么，心跳加速，感觉自己好像有点动心了。
　　她提醒自己千万不能动心，毕竟是闺蜜的老公，闺蜜也说了，只是玩床上交换，下了床，还是回到各自的家庭。
　　……
　　秦熙这边跟叶筠就玩的爽多了，回到他们两个的卧室，一路畅快的肏逼，秦熙逼特别的会喷水，喷出来的水都把景梨枕头给弄湿了，她也不害臊，就是要把她的枕头给弄湿。
　　这样刺激。
　　景梨明天回来都可以闻到她枕头上面的逼骚味。
　　两个人一晚上做了三四次，只有第一次没有带套，后面的几次都戴套了，用的是他们卧室里面的套子，估计是他们夫妻两个用的，景梨买的。
　　想想还真是挺刺激啊，闺蜜买了跟老公用的套子被他们两个用了，没多少个了，所以一次性用了几个，看得出来用了多少。
　　秦熙后面感觉自己没有力气了，想要结束，但是又不想放过叶筠。
　　像他这种书呆子似的男人一旦沉沦，还挺刺激的，要结束的时候就是不结束，让他带着避孕套，然后她扒开逼插进去他的鸡巴上说：“叶教授，好不容易做的这么畅快，你也觉得舒服，就这么结束，可惜了，让我的逼插进去一晚上怎么样？”
　　叶筠都来不及拒绝，这个骚货已经把她的逼插进来了。
　　叶筠也任由她了，秦熙抱着他睡觉的，弄得太晚了，两个人的确也困了，要睡觉。
　　秦熙闭上眼睛之前看了一下一旁的垃圾桶，垃圾桶没什么别的垃圾，就他们两个用过的套子。
　　秦熙第二天起床已经快十点，还想睡觉的，景梨给叶筠了个电话，问他们结束没有？
　　因为他们两个已经结束了要回家，就是不知道要不要回，所以给他们打个电话，等结束了再回。
　　叶筠把秦熙抱着起来，把她的逼松开，跟景梨说，已经结束了，现在可以回来了。
　　秦熙看到叶教授这么拔吊无情的样子，真是心寒了，怎么说昨天插了一晚上的逼，现在老婆打电话说要回来了，就不管她了。
　　她的逼被他给弄开，下面松的很，大概是因为一晚上都插着的原因，逼合不拢了。
　　她就这么起来，本来就没穿内衣内裤过来，所以现在也只能穿风衣回去，但想到了什么，觉得色情，把他们两个的衣柜打开。
　　她把景梨的内衣内裤拿了出来，洗干净的直接就套在身上了。
　　叶筠起来也准备穿衣服了，看到他这么淫荡的样子，被她给惊呆到了，没想到她竟然会拿他老婆的内衣内裤穿。
　　“你……你穿她的内衣内裤干什么。”
　　秦熙已经穿完了，把风衣外套套上，摸着叶筠的脸解释：“我们两个可是闺蜜。那么好的关系，连男人都可以共享，内衣内裤为什么不能共享？她男人都给我睡了，怎么内衣内裤就不能给我穿了？”
　　叶筠听到这话哑口无言，对于这个女人，真的只有用荡妇的形容词才能形容她。
　　……
　　顾垣开车送景梨回去，她刚进门，秦熙就下来了。
　　秦熙看到她回来，笑意盈盈的过去问她：“景梨，昨天怎么样？我老公把你伺候的爽不爽？高潮了没有？一晚上爽了多少次？”
　　景梨听到这话，瞬间脸都红了，没想到她这么开放的问这个。
　　“挺爽的……好几次了。”
　　秦熙听到这话也高兴摸了摸她的脸，“那挺好的，一起快乐，你老公把我伺候的也挺好的，我们一晚上也好几次了，爽到喷，你老公平时看起来一本正经的，在床上也好骚啊。不过我们在你们床上做了，你要是介意的话，就洗干净床单。不介意……就可以跟你老公重新再做一次。”
　　……

第9章 看到自己老婆的逼被别的男人操开合不拢，不需要润滑，他直接插进去
　　景梨听到这话倒不好意思，红了脸。
　　虽然两个人之前就说了，做这种刺激的事情，一定不影响两个人之间的关系，但听到这些话还是忍不住羞耻。
　　秦熙话说完之后就离开，出门看到了自己老公的车子，她上了车在副驾驶坐。
　　顾垣看着她春风得意样子就知道昨天晚上肯定没有少舒服。
　　秦熙看顾垣也是，一副就是舒服坏了的样子，他开着车，她问他：“顾少爷，怎么样？我没有介绍错吧？我说了我闺蜜那种小白兔你没试过，肯定刺激。”
　　顾垣跟她彼此都知道彼此的心思，所以没瞒着。
　　“确实，挺刺激。跟你不同，你骚的要命，她让我觉得我是强奸良家妇女，挺舒服。”
　　秦熙故意把风衣脱掉给他看，看她里面的内衣内裤。
　　顾垣一眼就看出来了，里面的内衣内裤不是她的风格，“你身上的内衣，内裤不是你的吧？”
　　秦熙被他的话给逗笑了，忍不住伸手去捏着他的下巴说：“可以呀，顾少爷跟我闺蜜做了一次，连她喜欢穿什么风格的内衣内裤都知道了，的确不是我的，是她的。”
　　顾垣知道她发骚，没想到那么发骚，把闺蜜的内衣内裤都穿去了，睡人家男人还要穿人家内衣内裤。
　　秦熙也不知道她老公一直盯着自己看，是因为她身上穿了闺蜜的内衣内裤，还是昨天没满足。
　　她把风衣打开，露出里面的风光，故意挑逗他问：“你要看吗？我的逼被别的男人给操开了。现在还没有合拢了。”
　　顾垣听到这话把车停在一边，问她：“你们一大早又做了，还是一晚上插着没出来。”
　　“一晚上插着没出来，本来还以为可以再来一次的，电话就来了。”
　　顾垣被气笑：“你还挺遗憾。”
　　秦熙看他把车停下，就知道他那心思了，把安全带解开，朝着他过去。
　　“对呀，挺遗憾的，毕竟被闺蜜老公操，多刺激啊，我现在逼还痒呢，顾少爷要来一次吗？看看你的鸡巴肏了我闺蜜的逼后，对我的逼还有没有感觉，能硬起来吗？”
　　秦熙从副驾驶，爬起来，坐到了他的大腿上面，让他帮自己脱下来内裤。
　　这内裤风格的确是景梨的风格，顾垣觉得自己有点想景梨了，昨天跟个小兔子一样，还真的是可爱，明明面前的人是他老婆，他心思想的是景梨。
　　想昨天两个人翻云覆雨的风光，不由的那根东西硬起来，穿的是西装裤，硬起来被秦熙看到了。
　　秦熙的手在裤裆中摩擦，问他：“顾少爷硬的这么快，是想我硬的，还是想我那个闺蜜的昨天那么爽，让你一想到就硬了？”
　　顾垣没有回答这话，把她的内裤给解开，果然看到里面敞开的逼。
　　还没有合拢，现在还在吐淫水，肉瓣分开，能分开的这么严重，一看昨天就没少操，操的外翻了。
　　顾垣身为男人，想到自己的老婆被别的男人操的这么舒服还是有些生气的，大手对着她的逼啪的一下就打下去，拍她的骚逼。
　　“骚货，被他操这么舒服？骚逼到现在都没合拢。”
　　秦熙被打的哆嗦，舒服的身体发抖，好刺激啊。
　　“唔……好舒服……继续弄我，骚逼好痒。”
　　她的逼跟止不住痒一样，一天不操就痒的难受。
　　她的逼被别的男人肏开还是有好处的，现在不需要任何的润滑，就可以直接插进去。
　　顾垣的鸡巴想到景梨昨天晚上被他弄伤的样子也硬起来了，硬的很快。
　　秦熙觉得不错啊，他们两个也结婚好多年了。
　　一开始的时候玩的很花，后面渐渐的也变得次数少了，到后面硬起来的时间也慢的多。
　　绝对不可能会像现在这样，一想到别的女人就硬起来了。
　　难怪说婚姻需要新鲜感的，原来是这种新鲜感。
　　秦熙伸手把他的皮带解开，皮带解开后，裤子连带着内裤脱下，鸡巴跳出来顶到了她的逼上。
　　不偏不倚，刚好就这么正对着的姿势，龟头抵在了她的逼处。
　　她摩擦了一会儿，直接挺起来身体，抓着他的鸡巴插进去。
　　不需要任何的前戏扩充，直接插进去了。
　　秦熙插进去坐着，把他的鸡巴整个埋入，两个人的阴毛处贴在一起，她按着顾垣的肩膀，女上的姿势发骚的扭着屁股。
　　“啊啊啊……好大……大鸡巴插我，好爽……好舒服……要插死我了……啊啊啊……好舒服……”
　　顾垣听着她叫的这么骚的样子也动情，两只手贴着她的屁股抓着，屁股白嫩又大，被他用手掌啪啪啪的打着屁股。
　　打死她这个浪荡不要脸的贱货，骚逼吃了别的男人鸡巴又来吃他的鸡巴。
　　秦熙舒服的扭腰，淫荡的高潮脸被操爽的样子，色情的不行，两个人大幅度的做爱，弄的车子都跟着晃了起来。
　　顾垣把秦熙胸口的内衣推高，嘴巴含着她的奶头吸，秦熙的颜色没有景梨的好看，感觉也没有她的有弹性，可能是男人都有这么个心理，自己老婆始终没有别人的老婆香。
　　他吸着吸着，觉得景梨的奶头比较好吃。
　　他吸她的奶头，到后面幻想自己吸景梨的奶头，吸的闭上眼睛，想象他在操景梨。
　　……
　　景梨在秦熙离开了之后上楼找他老公，也不知道昨天晚上他们两个怎么样了。
　　叶筠现在在浴室洗澡，还是把身体洗干净了，见到老婆比较好。
　　景梨上去听到浴室的水声，知道他在里面洗澡，她看了一眼垃圾桶，被垃圾桶的套子吓到了。
　　她打开一旁的床头柜，数了一下她买的避孕套，用了好多。
　　叶筠就在这个时候出来，景梨问了他一句：“你……昨天晚上，你跟她爽吗？”
　　应该是爽的吧，不然不可能垃圾桶这么多的……避孕套，好粘稠好多。
　　最近他们做爱次数少，一个月就一次，也就用了一个而已，没有他们那么刺激。
　　一晚上就做了他们几个月的量。
　　叶筠坦白的说：“老婆，我不想骗你，的确是很爽，很刺激。”
　　景梨点点头，“没事，我就问一下，毕竟我们都知道怎么回事。”
　　叶筠也问她：“你舒服吗？”
　　景梨点头，她也是舒服的，估计也是因为自己舒服了，所以不生气了。
　　他们两个之前答应的时候就说过了，这件事情不影响他们两个的夫妻关系，以前是怎么过，现在就怎么过。

第10章 给闺蜜老公发骚逼流精液的照片
　　叶筠看到一旁的垃圾桶里的避孕套，有点尴尬，难怪景梨会问他，他有些内疚的把垃圾袋绑好，要把垃圾扔了。
　　他现在负罪感上来了，毕竟在跟老婆的房间里面跟老婆的闺蜜做这种事情。
　　他说自己要去上班，景梨说好，在他离开之后，她去洗澡了。
　　景梨进去浴室的时候，想到昨天晚上发生的事情，看到镜子都不由得脸红。
　　她抱着闺蜜的老公睡了一晚上，早上起来还看到顾垣晨勃了。
　　不过两个人早上没有解决，景梨觉得不好意思，就打电话给老公，问他们解决没有，解决了就回家去。
　　但是现在想想，倒是有点后悔的。
　　她不知道自己竟然这么放荡，有点馋闺蜜的老公，如果早上有解决就好了。
　　就一晚上的时间而已，她竟然觉得，顾垣的那根东西，比叶筠操她更舒服……
　　她不好意思承认，毕竟还是想做贤妻良母，伺候叶筠，不想改变现在有的状态，怎么说两个人从高中到现在，一路走来也是有感情的，哪怕把对方当成家人，也不想改变。
　　现在可能就一时的刺激，觉得享受而已。
　　叶筠开车去大学城上班的时候，路过看到有一辆车在剧烈的晃动那辆车，他刚才看了一眼，是顾垣的车子。
　　这辆车在路边就敢这么剧烈的晃动，这还是大白天的，他们夫妻两个玩的可真花，一点都不避讳。
　　叶筠通过后视镜看了一下后面的那辆车，刚好看到秦熙被抵在玻璃上的画面。
　　淫荡的秦熙背对着他，可以看到她那个屁股，女上的姿势，两个人在里面做。
　　叶筠想到昨天晚上两个人做的画面，这个女人，真的是荡妇一个，插了她一晚上都不满足，竟然现在还跟她老公在这里做。
　　他看的有些生气，他也不知道为什么生气，可能是男人该死的占有欲，觉得秦熙昨天明明跟他玩的那么爽，一大早又找她老公，是不是嫌弃他不行。
　　叶筠想着下次要是还有机会操她，一定要弄的她不敢再勾搭别的男人，腿软了没力气操那种！
　　……
　　顾垣跟秦熙这边也解决了，他刚才也看到了叶筠的车，那辆车就在他车子面前停了一会儿，里面的人肯定是在观赏他们。
　　顾垣松开秦熙的逼，把鸡巴抽出来说：“叶筠刚才好像看到了我们在这里做，你猜他怎么想你？昨天跟他玩了一晚上，今天又拉着老公来，可能都没见过比你还要淫荡的女人。”
　　听到这话的秦熙舒服的回到了副驾驶上，她倒是没注意。
　　秦熙没说话，在车上拿着纸巾清理下体。
　　顾垣也擦干净，准备开车回去，看着身旁的人没说话的样子，好奇的问了句：“你之前说你暗恋的人就是他？”
　　秦熙听到这话看了他一眼，点头。
　　秦熙其实在高中的时候就喜欢叶筠了，跟景梨一样，他们三个人都是一个高中的。
　　叶筠在他们高中的时候，可是风云人物。
　　校草级别长得温柔，又高又帅，学习成绩又好，基本没有女人会不喜欢他。
　　秦熙也是，从看到她的第一眼起，就默默的暗恋她，但是没表白，因为她高中的时候长得不起眼，可以说是很平凡，但闺蜜景梨就不一样了。
　　她家庭条件优渥，父母都是知识分子，把她培养的好，也是他们高中出名的女神级别的校花。
　　景梨跟叶筠两个人学习成绩都好，长得也登对，自然而然就在一起了，他们两个在一起，大家都说他们是郎才女貌。
　　秦熙觉得自己很平凡，配不上叶筠，就默默的看着他们两个在一起，看着他们两个从谈恋爱到结婚，还挺羡慕的。
　　她上大学之后才改变的自己，在景梨跟叶筠结婚之后，她家里人也给她安排了婚事。
　　跟顾垣一起，顾垣那时候就是玩腻了，想要找个人结婚，好好过日子，刚好秦熙撞上了。
　　不然以她的家庭条件，根本就配不上富二代的顾垣，结婚之后，她全职在家当富太太，老公在外头赚钱，也不需要她工作，貌美如花的，但是看着叶筠跟闺蜜两个人感情很好的样子，还是会嫉妒。
　　毕竟是从高中时候就一直暗恋的人，没有得到，还是觉得可惜。
　　不过昨天吃到嘴了，味道还真不赖。
　　……
　　叶筠晚上下课回家，进门就听到景梨打电话。
　　跟他爸妈那边打电话的，他爸妈一直催他们两个要孩子，但是结婚这么多年一直都生不出来孩子，也不知道是不是双方的问题。
　　之前去查了。
　　都没有问题，但就是一直都没有孩子。
　　景梨被催的也烦了，说尽快，她挂掉电话，就看到老公回来了。
　　跟他说吃饭了。
　　叶筠洗手吃饭。
　　景梨晚上洗了澡出去，叶筠看着她，问了句：“顾垣昨天用的什么姿势操你？”
　　他们两个是夫妻，但是夫妻之间讨论别的男人操自己，还是挺尴尬的。
　　景梨不好意思的回答说：“后入……”
　　叶筠手机就在这时响了起来，有人给他发消息，他点开看了眼。
　　是秦熙。
　　之前因为是闺蜜老婆的原因，所以规矩的没有加微信，但昨天加了。
　　那个荡妇给他发了一张她的小逼流着精液白灼的画面。
　　早上车震高潮后她拍的。
　　秦熙那边说：【叶教授早上看到了，怎么没有停下来看了，没想到叶教授还有这么个癖好，喜欢看我跟我老公做好，不要偷偷看，我给你发，可惜昨天没有被叶教授射进来精液，叶教授的精液没有糊满我的逼，不过我老公满足我了，我的逼都是我老公的精液。】
　　叶筠点开那张图片放大，这个角度像是她老公给她拍的照片。
　　淫荡的腿分开，逼浇灌进去精液，精液往下面流，流到屁股上了。
　　叶筠看到这刺激的画面，跟看黄片一样，立马就硬起来了。
　　他穿的是睡裤，硬起来的很明显。
　　景梨看他硬的这么快的样子吓到了，他硬的这么速度，也就只有两个人刚谈恋爱那会儿上床，稍微刺激一下就硬起来了。
　　她好奇她老公看什么了，凑过脸去看，看到了闺蜜的逼流精液。
　　……

第11章 老公跟她做，想的是她闺蜜的身体，她被老公操高潮，老公也给她拍逼的照片发给顾垣看
　　看到这图片，景梨都不好意思了。
　　秦熙这也太大胆了吧，竟然给他发这些照片。
　　而且看起来就像是故意的。
　　这大晚上给他发这照片，肯定就是勾引他硬起来。
　　而叶筠非常给脸了，在看到这张照片的时候，竟然立马就硬起来了。
　　叶筠看到景梨凑过来，两个人都看到了，他有些慌乱，想要把手机放下，也没办法。
　　景梨看到他身体反应自然有人硬起来，就知道闺蜜现在的诱惑肯定是大过于她的。
　　想当初他们两个刚在一起的时候，叶筠对她也是这样的，但是……现在腻了，对别的女人倒是硬的快。
　　叶筠硬起来也感觉不好意思，想要去浴室解决，景梨怕他多想，以为自己不高兴，跟他说：“我没有怪你的意思，你身体反应也是正常的，毕竟我们两个太久了，我看到顾垣身体，也有反应。”
　　叶筠听到这话，身体的负罪感的确是轻了不少。
　　他觉得对不起景梨，所以抱着景梨，亲着她的脖子，准备操她。
　　两个人例行公事一样，每个月都会有一次。
　　这一次是夫妻的责任，他们两个这个月还没有开始呢，眼看着到月底了。
　　他就想解决了，现在硬起来快，也能让秦熙爽，加上，她昨天被顾垣操过，男人的自尊心想要攀比一下，看谁操的舒服。
　　把景梨的内裤脱下来，看着她露出来的逼，刚洗完澡的原因，所以下体飘着沐浴露的味道，特别的清香。
　　景梨的逼又粉又嫩的，是男人都会喜欢的，叶筠一开始的确是喜欢的不得了，但昨天看了秦熙的，他才发现，原来毛发旺盛的女人也很性感，很骚，舔逼的时候还会扎他的嘴巴。
　　他也不知道怎么回事，明明看的是自己老婆，脑海里幻想的竟然是他老婆的闺蜜在他身下被他舔逼的画面，越想越觉得刺激，下面硬邦邦的。
　　叶筠的手伸进去了景梨的逼里面抠弄，这地方昨天被别的男人进去过，所以没有那么紧致了，能把他老婆的逼操开，那个男人的鸡巴肯定很傲人。
　　他向来规规矩矩的一个男人，没想到现在这么出格，一想到别的男人操他老婆的逼，别的男人那根东西跟他的手一样，不断的在景梨的逼上抽插进出他就觉得越刺激。
　　开始沉沦，加快速度用手指抠弄景梨的穴。
　　景梨躺在床上，虽然被自己老公用手指抠穴抠的舒服，但脑海也不由得想起昨天发生的一切。
　　想到顾垣操她一次，舒服的不行的画面，觉得这换夫一开始就是荒唐的事情，一旦开始了就停止不了，每次老公操她，她都能想到被别的男人操的滋味。
　　好饥渴，现在被老公操都要幻想别的男人弄他的感觉。
　　景梨分开腿，看着叶筠抠她的穴，舒服的呜呜呜，叶筠没想到她的逼竟然这么敏感，出来这么多水。
　　要是在上个月两个人做的时候，她的身体还挺难弄出水的，没有这么敏感，现在被别的男人操了一顿，跟被操开一样，如此敏感，水流的很多，淫骚味道飘出来了。
　　叶筠惊讶的看着景梨，突然变得这么敏感，是不是想别的男人在回味别的男人操她多爽，所以湿这么快。
　　下面湿的流到床单了，叶筠也硬了，他脱下来裤子，把硬起来的鸡巴露出来，跪在床上，按着景梨的屁股，把她抱起来，女上观音坐莲的姿势，让她插着进来。
　　但是一想到女上这个姿势，就想到了早上秦熙那个不要脸的骚货，跟她老公在车里做，就是女上的姿势，他只能看到那个骚货的大屁股。
　　又大又白。
　　夫妻两个各怀心事，景梨的逼插进去了叶筠的鸡巴上，插进去了，虽然堵住了舒服，但是感觉没有顾垣弄进来的刺激，他很会肏逼，每一下都顶的很里面，把她的魂都撞飞了。
　　景梨按住了叶筠的肩膀，一边摇晃，一边想着顾垣昨天操她的感觉，她生性温柔，良顺的性格，一旦做出出格的事情，会一直在念。
　　就像是现在这样，虽然觉得不对，但是脑海里老是想着昨天的刺激。
　　叶筠也是一样，想着昨天那个荡妇，抓着景梨的屁股使劲的抽插，按着她的屁股抬起来又插下，想象自己操的就是秦熙，这种违背道德伦理的刺激，让他喜欢的不行。
　　夫妻两个好久没有这么酣畅淋漓了，之前做的都很干巴巴，哪里像现在做的这么刺激。
　　都很快上了高潮。
　　景梨好久没有体会过，被老公操出来高潮了，身体在发抖，他们两个是要孩子的，所以没做避孕措施，直接就射进去。
　　她跟秦熙一样，被老公射满了精液白灼，逼上流着精液，他射的也多。
　　景梨舒服的躺在床上，两条腿已经合不拢了，就这么分开。
　　叶筠看着景梨这么舒服的样子，有些迷糊，没有转过来，拿起手机对着景梨的逼也拍了一张照片。
　　发给了秦熙。
　　让秦熙看，他也把自己的老婆操的高潮流白灼。
　　秦熙那边准备睡了，看到这张照片觉得刺激呀，叶教授也会做出这么下流的事情，不过这张照片一定要给她老公看才爽。
　　秦熙把照片转发给了顾垣，看着一旁也准备睡觉的男人提醒他说，“顾少爷，给你看张照片，不要看的鸡巴硬了。我太累了，不想给你解决，要是硬起来，你只能自己动手。”
　　……

第12章 穿黑丝，餐桌下，撩闺蜜老公
　　顾垣今天早上跟秦熙做了一次，以为今天不再会有反应，没有想到看到这张照片反应竟然硬起来了。
　　“她给你发的？”
　　秦熙：“我给她老公发了我的，所以她老公给我发了她的，估计是她老公跟她刚做完，所以发给我们分享一下，喜欢吗？”
　　顾垣没说话，还以为是那个女人发的，不过觉得也是那个女人那么规矩，怎么可能会发这。
　　看这照片，那个女人跟她老公也不像是没感情的样子，现在不就被操到高潮了。
　　顾垣也说不上来自己是什么感觉，就感觉好像有点吃醋，嫉妒一样。
　　……
　　景梨后面几天没有找秦熙出来了，主要是彼此都没有找对方，可能是忙吧，要是不忙的话，两个人经常会出来吃下午茶，两人都是阔太太，没有什么事情要做。
　　自然有的是时间逛街，吃饭。
　　今天是叶筠跟她的结婚周年纪念日，叶筠这人的记性好，两个人在一起以来过的所有纪念日，他都记得清清楚楚。
　　一大早就预约了餐厅，说今天下班了就带她去吃饭。
　　景梨也记得清楚今天是两个人的结婚纪念日，所以特地打扮了一番。
　　她以前倒是挺高兴的，但是可能是因为感情淡了，怎么都没办法高兴起来，不过怎么说都是结婚周年，还是得庆祝下。
　　叶筠下班开车回来接她，两个人去了餐厅，没有想到这么巧，在餐厅里就遇到了秦熙跟顾垣。
　　叶筠跟景梨也看到她们，双方在门口打了个照面，这么的凑巧，在门口就遇上。
　　秦熙也是觉得巧合，没有事先打好招呼，在这里都能遇到，那不叫有缘是什么？
　　“你们也来吃饭呀。”
　　景梨看了一眼顾垣，看着他的表情有点害羞，想到之前发生的事情，脸都红了。
　　她牵着叶筠的手臂，点头说：“今天是我们两个的周年纪念，所以来这里过。”
　　秦熙也牵着顾垣的手，“真的是太巧了，今天是我老公的生日，所以我给他订了这个酒店庆祝生日，没想到这么有缘分，要不一起吃个饭？”
　　景梨也不好推脱，毕竟也不是什么别的事情就一起吃饭，也行。
　　但可能是因为经历了前几天的事情，感觉看对方都是尴尬，不过尴尬的好像只有她，大家对这件事情看的还挺开的。
　　她就是有点放不开的性格，所以不敢看顾垣。
　　她没有注意的是，顾垣的眼神一直盯着她看，从刚才看到她开始，就一直盯着她看。
　　大家在门口遇见就直接进去，要了一个更大的包房，旋转的餐桌，这是烤鸭店。
　　秦熙性格放得开，早就把之前的事情忘记了，坐下的时候坐在了叶筠的旁边。
　　这个位置坐的还挺尴尬，不过就因为坐在他的旁边，想要干什么事情都简单。
　　秦熙今天穿了个超短的包臀裙，下面配了个渔网的黑丝，穿着高跟鞋，看到叶筠在一旁这么拘谨挺背的样子，还用高跟鞋撩拨他。
　　这样还挺刺激的，反正闺蜜看不到。
　　秦熙看他皱着眉，明明有反应了，还不愿意承认的样子，把高跟鞋脱下来，就直接用穿着黑丝的脚丫子撩她的西装裤。
　　叶筠被撩拨的皱着，没看着这女人越来越大胆的样子，也是无奈。
　　景梨倒是专心的点赞，没有注意到这个小动作，不知道他们喜欢吃什么，就点了特色菜，四个人吃的也挺多的，点完菜之后说自己上个洗手间。
　　顾垣看到这小白兔离开，然后也借口说自己出去抽根烟。
　　两个人出去了，包房里面就只剩下叶筠跟秦熙。
　　叶筠看到自己老婆出去了，这才抓住了秦熙的脚丫子，问她：“秦熙，你干嘛？”
　　秦熙：“叶教授，我还以为你跟个木头一样，没有反应呢，没有想到你有感觉啊？这么担心我干什么？是怕你老婆知道吗？你老婆又不是不知道我们两个做什么事情了，之前还是你老婆同意的呢。让我看看你有没有硬起来。”
　　说完直接把手伸到了他的裤裆处，在中间往下摁了一下，这硬的不行。
　　“硬了啊，叶教授竟然这么不禁撩，被我弄了一下就硬起来了啊。”
　　叶筠看到这狐狸精，女人真的每次发情的时候都会吸人血一样，他每次说也只会说荡妇两个字。
　　秦熙听着不满意，“以后可以叫我骚逼，娼妇也行，只要是刺激，都可以。”
　　……
　　景梨就是觉得刚才的氛围有点尴尬，所以出来透透气，并不是想要上厕所，进去到女厕所就想要补个妆出去，结果发现顾垣跟着进去了，女厕所就在后面堵着他，把女厕所门给关上了。
　　她吓了一跳。
　　顾垣从身后摸住了她的屁股，“怎么，不认识我了？”
　　景梨被吓到了，想要推开他，却被他抱着屁股不松手：“你干嘛……”
　　顾垣摸着她的屁股说：“想操你，自从那天晚上碰到你之后，做梦都梦到你了，梦到你被我操高潮了，水喷到我的鸡巴上，还想再试试。插进去你的骚逼里面是什么感觉。”
　　上次发的粉逼流精液的照片，他最近是天天看，天天看想操。
　　景梨被撩骚的受不了，想推开他，结果被他撕拉的一下，手钻进去把她的内裤撕碎了。
　　……

第13章 顾垣在女厕所里面对着镜子蹲下，埋在她景梨的屁股上舔逼，喷出来逼水被清洁工用拖把拖地，躲进去厕所间给他吃鸡巴
　　景梨觉得好羞耻，她老公跟他老婆现在还在外头呢，结果他们两个在这里做这些事情，还把她的内裤给撕掉。
　　景梨阻止的想要把内裤弄起来，“别……”
　　但已经为时已晚，内裤掉到地上，他力气可真大，就这么撕拉一下把内裤都撕了。
　　她回去穿什么，被她老公发现怎么办？
　　她之前答应闺蜜也没有说一直长期保持着这种关系，只不过是那天寻求刺激而已。
　　现在怎么……
　　景梨害怕的身体发抖一样，跟小兔子一样的表情让顾垣觉得开心了。
　　他感觉自己有点兽性在身上，喜欢强迫这种乖乖女，满足自己的兽欲。
　　手摸到了景梨的屁股上说：“这么紧张？又不是没有做好，你身上哪里没有被我碰过，现在这么害怕，是怕被你老公知道我在这里操你，他在外面吃饭？”
　　景梨上次看他就觉得他这人不好对付，果然就是道貌岸然的样子。
　　他老婆也在外面，他还敢这样。
　　“你……秦熙也在外头，被看到不好。”
　　顾垣觉得这样才刺激，这个小白兔这么害怕，逼肯定很紧。
　　他的手在她的屁股上打转摩擦，蹲下来扒开她的逼，他下蹲着的姿势，还在后面面对她的屁股，把她的裙子脱下。
　　景梨被吓到了，想要把裙子穿上，可是顾垣不愿意。
　　把裙子脱到了地上，不准她碰。
　　“那天我看到你的逼流精液了，就觉得有点可惜，为什么那天晚上没有射进去你的逼里，让你的逼只能流你老公的精液，要不今天我射进去你的逼里，让你的逼流我的精液。回去给你老公看，你老公都会怀疑这是谁的精液，他会不会觉得自己被戴绿帽子很刺激？”
　　景梨想到那画面有点害怕，想要阻止他已经来不及了，他的嘴巴已经贴到了她的屁股上。
　　在后面给她舔逼。
　　用两只手掰开她的阴唇瓣，舌头灵活的在上面舔弄。
　　她没有别的男人，老公根本就没有他的舌头厉害，所以在他的舌头攻势下，没有几下就被撩拨出来水了。
　　他也太大胆了，这可是公共卫生间，还是在女厕所，面前是洗手台，有一个特别大的镜子，她可以清楚的看着镜子里的顾垣非常专心的埋在她的屁股上给她舔逼，她享受的脸是愉悦舒服到极致的高潮脸。
　　这种背德的快感让她觉得舒服刺激，嘴上非常抗拒的，一直喊着不要不要，但是身体很承受，逼夹着顾垣的舌头。
　　还扭着屁股在他的脸上晃来晃去，把逼里的逼水贴到他的脸上。
　　她看到镜子里的自己露出淫荡的娇喘脸，好淫娃荡妇，被别人老公舔逼就这么舒服，舒服的自己都觉得骚！
　　这是公共厕所，所以外头有人走来走去，本来就很热闹的酒楼，不缺客人。
　　顾垣进来的时候弄了一个牌子，所以没有人进男女厕所，但隔壁的男厕所非常多人，那些男人进去厕所还在聊天，声音特别大大的，好像就是在外头围观一样，听到有人路过的声音，就想到外头有人，害怕被人看到他们两个如此色情的在里面做这么放荡的事情。
　　顾垣好像就是故意的埋在她的屁股上面她他舔，还发出了特别大的声音吸引大家来听。
　　这个荡妇嘴上说什么不要，下面夹的这么紧。
　　他的舌头差点都出不来。
　　景梨看着镜子中的两个人这么淫荡的样子被刺激出来了水，顾垣有过一次经验，感觉到她要喷出来，立马就离开她的脸。
　　景梨下面的水对在地上喷，跟尿尿一样，特别迅速的喷到地上。
　　这也太多了，一股浪潮就这么喷到地上。
　　景梨腰间被他抱着，呈现下蹲着的姿势，她还在缓着气。
　　就在这时，清洁工阿姨进来了，看到外头的牌子，觉得纳闷了，都没有开始打扫卫生，怎么会有这个牌子？
　　骂骂咧咧的，把这牌子给收起来，打开卫生间的门。
　　景梨害怕死了，她光着屁股，跟别人老公在这里做这些事情，要是被发现就完蛋了。
　　顾垣也警惕，听到有人进来前一秒把她抱着进去厕所间。
　　进去后，两个人躲在里面不出声。
　　顾垣看着景梨害怕的抱住她的样子，把她的头摁下去，裤子解开，内裤脱下，鸡巴弹出来，他抓着自己的鸡巴扶着对着景梨的嘴巴塞，景梨嘴巴还在闭着。
　　顾垣用嘴型跟她说：“给我吃，吃进去。”
　　景梨被他用这个东西摩擦着，嘴巴张嘴含住了他这个东西，抓住了他的鸡巴吃。
　　氛围到了，她也是忍不住，蹲下来的姿势，吃着他这根东西含住在嘴里吸，嘴巴被撑大了，他在这根东西大，每次给他吃，都酸的不行。
　　景梨两只手抓着他的屁股怕自己蹲着撑不住，嘴巴津津有味的给他吃着鸡巴。
　　外头的清洁工阿姨进来，看到地上有水，闻着味道这么骚，就像是女人的骚逼味道。
　　清洁工阿姨还以为有人在外头尿尿呢，这气的不行，骂骂咧咧。
　　“怎么这么不讲文明？不是说了要上厕所去马桶里上吗？怎么还尿在外面呢？这么多的水，这是尿了多少？骚逼是有多少个洞，尿都尿不准。”
　　“还得让我打扫，拖把拖都拖不干净。”
　　景梨听到这话，瞬间不好意思，脸都红了，那可不是什么尿尿的水，是她刚才喷出来的淫水，被阿姨以为她尿出来了。
　　……

第14章
　　跟闺蜜老公在厕所后入，外头有人偷听，他们做的激烈，喜欢被闺蜜老公打屁股，秦熙爬到餐桌上趴着撩起来裙子给叶筠看她的骚逼吃着丁字裤
　　景梨在里面蹲着给口，没办法发出声音，阿姨在外面骂骂咧咧的，她也管不着了。
　　景梨感觉嘴巴酸的不行，已经吸出来了，他不少的精水吞到肚子里了。
　　她下面还在滴水，不知道是给他吃的自己的也痒了，还是刚才的劲还没缓过来。
　　阿姨离开之后，有人进来上厕所了，刚好就左右都进去厕所间里。
　　两个女人是认识的，进去就开始说话。
　　声音刺激的让景梨受不了，她觉得自己被围观了一样。
　　受不了的何止她，顾垣也是，很快就要射出来了，他在要射出来的时候抽出来了鸡巴对着景梨的脸射上去。
　　景梨还没反应过来，脸上都是他弄的精液，从脸上弄到了脖子上，白灼的精液糊的她整张脸都是。
　　流到了嘴巴上，她还伸舌头舔了一下嘴角。
　　这味道不太难闻，她觉得还能吃，就吃了点。
　　顾垣把她给拉起来站着，换了个姿势，背对着的方向对着他。
　　顾垣让她趴在门上，顾垣拍了一下她的屁股，趴的一下。
　　软肉被拍出来声音，提醒了旁边的人：“你听到什么声音吗？我怎么听到好像有人打巴掌的声音？”
　　“我好像也听到了。”
　　景梨被打了下屁股，害怕的转头看着他，不知道他这是什么意思，这是故意弄出来的声音给人家听。
　　她紧张的趴在门边，顾垣打了一下屁股后，掰开她的屁股瓣，找准穴口，在小穴入口处阴唇瓣上面磨蹭了下，就开始插进去了。
　　景梨被插的舒服，撑的难受，也不敢叫出来，免得被旁边的两个女人听到了，她们两个已经出来了，在外头补妆。
　　顾垣感觉她夹的很紧，大概是因为有人在外头围观，觉得刺激，所以夹这么紧致。
　　顾垣故意咬着她的耳垂，压低声音说：“放松点，夹这么紧干什么？”
　　景梨根本就没办法放松，一想到外头有人，他在这里做这些事情就紧张的不行，一紧张这下面自然就夹的这么厉害，进出都难。
　　顾垣觉得爽，抓着她的屁股啪啪的抽插。
　　刚开始没有声音，他突然这么快速的抽插，肉体的拍打声很明显，外头的两个女人听到了。
　　“……这声音一看就是有人在厕所做爱，我的天啊，这可是公共厕所，把厕所当成什么了，没钱去开房吗？去酒店也好啊。”
　　“你懂什么？这叫刺激呀，去酒店开房，哪里有公共厕所刺激啊。”
　　外头的两个女人在讨论，也不走。
　　景梨知道被发现了，身体在发抖，顾垣看她咬着唇瓣在忍着的样子，加快了速度抽插她，鸡巴顶的很里面，让她根本吃不消，没办法忍了，就叫了出来。
　　“啊啊啊……慢点……慢点……好快……太快了……”
　　她叫的这么骚，外头那两个女人都吓到了，明知道有人还叫的这么光明正大，赶紧的走了。
　　顾垣看景梨叫的这么淫荡的样子，还故意在她屁股上面啪啪的打了两个屁股印。
　　“你老公喜欢打你屁股吗？”
　　景梨皮肤白，稍微碰一下都会出来痕迹。
　　叶筠以前算是心疼她吧，没有对她动手做过这些事情。
　　就是偶尔激情上来的时候，忍不住就打了一下。
　　景梨没想到被打屁股竟然这么舒服。
　　特别是骚逼被鸡巴插着的时候被打屁股，特别的刺激，她喜欢被打屁股，她觉得这种癖好有点太下流了。
　　景梨的逼太多水了，一直往下面流，还滴到了他的裤子上，西装裤都是她的逼水。
　　顾垣刺激她：“骚逼这么能流水，水都流到我的裤子上，等一下被我老婆看到怎么办？怎么解释我这腿上你的逼水？”
　　景梨听到这话，下意识看了一下他的裤子，西装裤是黑色的，但是染上了水，一大滩的水，看着很明显。
　　她脸红了。
　　他们两个瞒着外头的两个人在女厕所做这些事情就已经很不要脸了，还流到他的西装裤上……
　　……
　　秦熙跟叶筠两个人已经在包房里面等了很久了，也没有看那两个人回来，一个说去上厕所，一个说出去抽烟，但是到现在都没有回来。
　　秦熙看叶筠那个一本正经的样子，忍不住的调戏他，“你老婆跟我老公都没有回来，过去了这么久，你猜他们两个现在在干什么？可能是找了一个没有人的角落在外头做爱。”
　　叶筠听到这话皱眉的看着她说：“别乱说。”
　　秦熙大胆了起来，反正知道那两个人不可能这么快回来的，两个人在包房里面做什么也不会有人管，故意坐在他的大腿上面说：“叶教授不让我说是吃醋了还是什么？都不是三岁小孩了，他们两出去到现在都没有回来，一看就知道干什么去了。上次他们干爽了，自然想念互相的身体，叶教授，你想我吗？那天晚上之后，我也是一直想念叶教授，想要被叶教授你再操我一顿。”
　　“既然你老婆我老公都不在，要不我们在这里来一次，好好回味下。”
　　叶筠看到这丈夫这么明目张胆坐在他的大腿上，想要拒绝她，结果秦熙直接爬到了餐桌上面。背对着他的姿势，趴在了餐桌上，把裙子掀起来。
　　让他看她的下体，她穿丁字裤……
　　叶筠看到了她的骚逼穿着丁字裤的色情模样，一条细绳一样的丁字裤兜不住她肥嫩的逼。
　　丁字裤被她的逼夹在中间，像是阴唇塞了一根黑绳一样。
　　……

第15章
　　躺在转桌上，两条腿分开，被闺蜜老公拿筷子夹阴蒂，跟夹菜一样的刺激阴蒂，淫水喷到闺蜜老公的碗里装满，闺蜜老公用她的逼水清洗要吃饭的碗筷勺子，把逼水倒进去杯子里面，让闺蜜老公喝她的逼水
　　叶筠看到这个画面，心里在想，这个女人穿的可真骚。
　　穿成这样就出来了。
　　叶筠盯着看，脸色有些变了。
　　默默的滚动了下喉结，咽了一口唾沫，他也不知道自己现在这么个急躁的样子是怎么回事，但眼睛挪不开，一直盯着这女人的小逼看。
　　真的很骚，还穿丁字裤。
　　这么肥的逼，穿丁字裤都遮不住她的逼，逼吃着丁字裤，跟故意勒在逼那里一样，也不知道是穿的为好看，还是为了刺激让自己舒服。
　　他想到了景梨不怎么喜欢穿这东西，因为觉得没有安全感，觉得根本就遮不住，如果不是陪她去参加宴会，要穿紧身的衣服，根本就不会穿丁字裤。
　　景梨的逼长得也没有这么肥美的感觉，不会有很色情的撞击。
　　又或者是因为这是别人老婆的逼，他才觉得好像穿起来更性感，外头的花始终是比家里的花要香。
　　叶筠眼神挪不开，一直盯着看。
　　秦熙大胆的趴在餐桌上，看着身后的男人一点反应都没有，还伸手摸到了自己的小穴上。
　　抓着那条黑色的丁字裤拉扯起来，弹了一下。
　　丁字裤被扯大往回弹，弄着她的骚逼。
　　她被刺激的呜呜的叫着，这也太刺激了。
　　看叶筠还一副正人君子的样子，就看他不爽了，摇着屁股说。
　　“叶教授怎么这个表情难道不好看吗？人家的逼不诱人？叶教授，要是想的话，可以伸手来摸摸我的逼啊。叶教授……景梨喜欢穿丁字裤给你看吗，我喜欢穿，也喜欢不穿内裤出门，你不用怕，你老婆会不会突然回来，你老婆跟我老公两个人在外头做的正激烈呢，怎么可能回来？”
　　叶筠一开始有些克制，就是觉得两个人之间荒唐一次了，不能继续荒唐。
　　但还是受不了这骚货的蛊惑，想着景梨现在跟顾垣两个人在外头都那么刺激了，他何必忍着。
　　也的确是忍不了，所以伸手弄上秦熙的丁字裤上，丁字裤已经湿透了，他按照她刚才弹丁字裤的力道，也拉扯着这个东西弹她的逼，她舒服的叫着。
　　叶筠的手没有一会儿就被弄湿了，都是这个荡妇流的水，她叫的倒是挺骚。
　　在包房里面就敢叫的这么刺激。也不怕，外头有人会听到，路过有服务员，可能觉得自己还会趴在门口听。
　　秦熙被弄得舒服，抬头看了一下放在旁边的银筷子跟勺子，扭头看着叶筠，骚媚的话说：“叶教授，有试过拿筷子夹你老婆的逼吗？我想要叶教授，你拿筷子夹我的骚逼，怎么样？”
　　叶筠听到这话，看了一眼在桌面上的筷子跟勺子，立马就明白过来，这个荡妇是什么意思呢？真是淫荡，提出这么下流的要求。
　　秦熙看他没有拒绝就知道他肯定会答应，他也是喜欢刺激的人，不要看外表这么道貌岸然的，脱了衣服，所有男人都是个禽兽。
　　秦熙给自己换了个位置，本来是背对着他趴着的，换了位置就正对着他把两条腿分开躺在桌子上。
　　她躺着的姿势对着圆桌的转盘上面只要动一下转盘，她就会跟着转盘走。
　　秦熙把腿分开，让他伺候自己的把腿打开，叶筠还是维持着刚才坐着的姿势，衣冠楚楚，但克制不住自己，把桌面上的筷子拿了过去。
　　另外一只手扒开了她的阴蒂，用筷子夹住了秦熙的阴蒂，这筷子可是银筷子，特别的凉，摁上去的那瞬间，秦熙觉得爽死的叫着：“啊……好棒，叶教授好会，要把我弄死了，用筷子夹着我的阴蒂夹弄，就跟你夹菜一样，怎么夹菜就夹着我的逼。”
　　叶筠听到这骚话的叫床声音，越发的起劲，怎么夹菜就怎么夹着她的阴蒂夹弄。
　　秦熙觉得自己要被玩坏了，下面不断有逼水流出来。
　　流到桌子上就浪费了，她把叶筠的碗拿了过去，正对着自己小逼位置，把碗放好，逼流水，直接流到了碗上。
　　碗里面多了很多的逼水，秦熙看的舒服，声音发抖的说：“叶教授的碗脏了，我帮你用水洗干净碗，洗干净的碗，等一下就可以吃饭了。”
　　叶筠还在用筷子继续夹着她的阴蒂，非常的用力，把她的阴蒂夹的充血变红，看到她流的淫水都弄进去碗里。
　　“用你的骚水，把我的碗洗干净了？”
　　秦熙点了点头，确实是这么个意思。
　　她迫不及待想要看一下，等一下景梨回来，看到自己老公用她逼水洗碗筷吃饭的画面了。
　　叶筠觉得她浪到没边了，一边是这么说她，一边刺激着她，自己也停不下。觉得单是用筷子还不够。
　　把勺子也拿了过去，用勺子的背部贴着她的阴蒂按住。
　　“啊啊啊……要死了……要被刺激死了……叶教授怎么这么会，要死了……啊啊啊……”
　　秦熙被弄的舒服极了，两条腿分的很开被他刺激，忍不住的浪叫，真是丝毫不怕外头有人听到。
　　叶筠在这声音刺激之下，动作越来越快，没有两三下，把他给伺候舒服，喷出来的水直接装进碗里面了。
　　秦熙喷的水太多了，有的还喷射溅到了他的西装上。
　　秦熙被伺候的喷水，没有想到水这么多，碗都要溢出来了。
　　叶筠没有想过自己会做出这么下流的举动，当着她的面，把筷子勺子放进去了装满逼水的碗里面冲洗。
　　秦熙舒服的喘气，看到他的举动，被他给逗笑了。
　　“叶教授还挺会的嘛，等一下就用这副碗快吃饭。”
　　说完，秦熙把碗里的逼水倒进去他的杯子里面，“等下叶教授记得喝这杯子的水。”

第16章
　　穿着丝袜的脚丫子给闺蜜老公按鸡巴，趴在餐桌上让闺蜜老公操逼，逼水淋在菜上，让闺蜜老公吃光，闺蜜老公把精液射她逼里让她回去给老公看她被别的男人射精
　　秦熙话说完以后，已经开始期待这么一本正经的叶教授待会儿当着他老婆的面，拿起这个水杯，当水喝。
　　反正跟水一样，都是白色的，闺蜜肯定不会怀疑。那多刺激啊。
　　叶筠的那根东西从秦熙摸他的时候就已经硬起来了，顶的不行。
　　秦熙穿的黑丝不是连体的，是套到大腿的，看到叶筠的鸡巴硬起来了，她直接把脚丫子放在了叶筠的裤裆处。
　　用脚撸他的鸡巴。
　　隔着西装裤弄的，硬起来，她脚穿着连体的丝袜，就这么压着他的鸡巴。
　　叶筠抓着她的脚丫子，没有挪开，让她弄着自己。
　　叶筠享受的表情被秦熙看在眼里，秦熙脚丫子按着刺激他说：“叶教授怎么说都是为人师表，这么淫荡的表情要是让你的那些学生看的会怎么样，那些学生怎么也没想到，他们的教授竟然那么浪荡。”
　　叶筠听到这话喘着粗气的看着她，秦熙看他不说话的样子，弯腰把他的西装裤脱下，脱下后把里面的鸡巴掏出来。
　　硬的不行了，刚才是隔着裤子摩擦他的鸡巴，现在直接用脚丫子按着他的鸡巴。
　　叶筠觉得刺激，享受的不行。
　　这种下流的动作，景梨是不可能在他身上做的，但偏偏这种下流的举动，他喜欢的不行，可能真的跟秦熙说的一样，自己为人师表，下次禽兽放荡的内心。
　　别的女人能克制得住，但是遇到秦熙，根本不能。
　　一切都溃不成军，跟着她一起享受，跟着她一起沉沦。
　　叶筠的鸡巴被秦熙用脚按了按，滚烫又坚挺。
　　秦熙下面已经痒的受不了，迫不及待想要他弄进来了。
　　她换了个姿势，背对着他，重新到了转盘上面。
　　秦熙骚媚的声音说：“进来，插进来，把鸡巴插进来我的骚逼里面，逼好痒，要被大鸡巴插。”
　　叶筠听到这话，起身摁着她的屁股，啪啪的打了两下，她现在就在转盘上面趴着。
　　叶筠扶着鸡巴，对着她的逼洞插进去，他裤子脱下在脚上。
　　按着秦熙的鸡巴后入的操她，她现在在餐桌转盘上面，就跟她是一道菜一样。
　　她被叶筠吃着，享受又浪荡。
　　秦熙今天穿的是吊带背心，里面贴了个乳贴，没有穿内衣。
　　她就喜欢这种清凉的打扮，觉得性感好看。
　　被叶筠操着身体在晃动，她故意把吊带给扯下来，没有脱下来，就撩到了肚子的部位。
　　随后把乳贴拿了下来，把乳贴丝开，两边的奶头露了出来，上面的奶子晃着。
　　叶筠看到了她故意露出来的骚奶子，忍不住伸手过去按着她的奶尖，手摸着她的奶子揉捏。
　　“怎么样？我的奶子是不是比你老婆的手感好多了？”秦熙被他跟揉面粉一样的揉着奶子，忍不住浪荡的问。
　　叶筠已经被勾引的魂不守舍了，满脑子就只有她这么个浪荡的身体，顺着她的话点头。
　　“嗯。你的奶子手感比较好，比我老婆的大。”
　　秦熙就喜欢听这么刺激的，被他揉着奶尖拉扯，他还挺会玩，两根手指摁着奶尖，拉扯，把她的奶尖拔起来又弄下去。
　　秦熙趁他不注意，把乳贴扔到了他的裤子上，乳贴小小的一个，贴在他的裤子上，他也没有注意。
　　她没有乳贴了，等一下做完之后穿上内衣，奶尖都看到凸起。
　　她被叶筠操着骚逼，叶筠速度越来越快跟个打桩机一样，桌子跟着震动的起来，声音还挺大的。
　　她晃着身体，逼里的逼水都甩出来，要不就被他的鸡巴带出来的。
　　服务员刚才已经送菜进来了，现在菜都是热的，被她的逼水弄湿了。
　　她的逼水喷到了其中一道菜。
　　秦熙跟叶筠都注意到喷湿的是哪道菜了。
　　秦熙想，等下叶筠吃饭就吃那道菜，带着逼水的菜被他吃。
　　叶筠一边沉沦，一边摸着秦熙的丝袜，他也喜欢看女人穿丝袜。
　　在上面摸着，忍不住身体的兽欲，把这丝袜给脱掉。
　　秦熙的两边丝袜被他脱掉，报废了，只能扔到地上。
　　叶筠看着这个餐桌的转盘可以转动，坏心思起来了，开始转动这个转盘。
　　秦熙被他的鸡巴抽出来，他转动这个转盘，他转了一圈，又回到了原点他的身边，他就这么刺激她的转。
　　秦熙被转了好几圈，每一次回到原点，他就操她。
　　……
　　顾垣跟景梨两个人已经不知道在厕所多少时间了。
　　景梨有点害怕，他们两个进来太久了，她老公跟闺蜜肯定会怀疑她们两个在干什么的。
　　旁边的厕所来来回回，已经进了又走了很多人了。
　　可是顾垣……还插着在她的逼上，她都高潮两次了，也没有看他想要射出来的意思。
　　景梨担心老公会找自己，突然夹的厉害，顾垣要射出来了，这次不像上次那样没有射进去，他直接射进去了。
　　景梨被他用精液浇灌逼，烫的哆嗦。
　　“你……你干嘛射进来？”
　　顾垣想，大概是上次她跟她老公做的时候，看到她那流着精液的骚逼，他有点不太高兴了，也是被他碰过的女人，怎么可以不流他的精液。
　　他射的满满的说：“你的骚逼就夹着我的精液出去，不然怎么证明我在这里肏了你？给你老公看看你的骚逼被我射精了。看他会有什么反应，会不会有被老婆戴了绿帽的爽感。”
　　……

第17章 湿透的丁字裤装闺蜜老公的兜里让他带回去勒鸡巴，跟闺蜜一起吃饭，倒逼水给闺蜜老公喝，让闺蜜老公当着闺蜜的面喝她的逼水
　　景梨害怕，觉得绝对不行。
　　这样也太过荒唐了，她的内裤刚才就被脱下来撕碎了肯定不能穿内裤，要是就这么回去，怕下面一直滴精液，被她老公看到了好羞耻。
　　她不准。
　　但身后的人已经把她的裙子放下来，很明显就是要让她这样回去。
　　顾垣还温柔的嗓音哄着她说：“听我的，你会喜欢的，你身体就是骚浪的身体，越是刺激，你就越喜欢。”
　　景梨听到这话，想到刚才两个人在厕所里面那么荒唐的事情，的确是刺激，她也很喜欢，虽然觉得不道德，但身体的欢愉是跟她老公从来就没有的。
　　她感觉自己也变成了一个不道德的荡妇一样，喜欢这种沉沦的快感。
　　特别是跟别人的老公一起做爱。
　　景梨没有内裤穿就只能这样回去了，幸好亲只是长裙，所以遮住了屁股，没有被人看到她没穿内裤的骚样子。
　　她回去的时候有点不适应，感觉射满满了很多的精液，把她的逼都给堵住了，每走一步路就有精液留下来。
　　留到腿根部了，她觉得很难受，怕被人家看到她下体滴精液，所以走路走的很慢。
　　……
　　回去的时候，秦熙跟叶筠两个人也整理完成，没有任何不对劲的地方，早就在几分钟前，叶筠射精了。
　　之前在家里射精可以用避孕套，但这是在外面，两个人都没有带避孕套出来。
　　叶筠眼看着要弄出来的时候，想找个地方射进去，秦熙夹着他的鸡巴不让他走说：“射进来吧，这里没有避孕套，你上哪里去？你要是射在外头，等一下你老婆回来肯定能看到，就射到我的逼里。”
　　秦熙看他犹豫不决的样子不就是怕弄到里面会怀孕。
　　秦熙安慰他：“你放心吧，不会怀孕的，我跟我老公没打算要孩子，所以我一直在吃长期避孕药，你哪怕弄进来也不可能会怀孕的。我们玩归玩，我也不可能会生你的孩子。”
　　叶筠就是担忧这点，听到这话还没有想好怎么弄，秦熙就紧紧的夹着他，他交代出来射进去了秦熙的逼里。
　　秦熙虽然看起来很浪，但是没有多少男人，第一个就是她老公，再来就是叶筠。
　　这是别的男人射进来的精液，浇灌进去，里面堵住了，舒服的不行，她也被撑满了。
　　她看了下，时间都过去这么久了，饭菜都凉了，估计那两个人很快就回来了，所以高潮之后就从餐桌上下来拿纸巾，把桌面上给清理干净后，穿上丁字裤把精液堵住。
　　但是他射的太多了，丁字裤穿上去也兜不住。
　　感觉不断有液体流了下来。
　　她没有管，把裙子放下，坐在位置上，不起来，就不会被看到了。
　　叶筠从刚才的舒服中抽离出来，拿纸巾擦干净鸡巴，上面都是秦熙的逼水，他擦干净之后穿上内裤，裤子还是那副衣冠楚楚的样子，只不过内裤跟西装裤都被秦熙的逼水打湿。
　　湿哒哒的，穿上去并不舒服。
　　叶筠看着地上秦熙的丝袜，他刚才没有克制住，把她的丝袜给撕下来了，现在已经烂了，肯定是不能穿了。
　　秦熙看他盯着丝袜发呆的样子，把丝袜放进去他的西装裤兜说：“叶教授，送你了。”
　　叶筠把这条丝袜装进自己的兜里。
　　秦熙看他耳根子很软的样子，把自己的丁字裤脱下来。
　　也放进去他的兜里说：“叶教授竟然这么喜欢那我再送你一条，有我的逼水味道，叶教授可以拿回去，慢慢的闻。如果想我的时候，可以用这条丁字裤勒住你的鸡巴摩擦。”
　　叶筠听到这话眼睛深红的看着她，觉得她太淫荡了，从来就没有看过像她这么不知廉耻的女人，但偏偏他又很受这种的淫荡。
　　两个人已经把餐桌清理干净，没有一会儿顾垣跟景梨回来了。
　　四个人好像彼此心知肚明的样子，谁也不提刚才发生的事情，看到大家回来了，就说吃饭，饭菜已经上齐了。
　　叶筠眼神的注意力一直在面前的那份菜上。
　　他记得清楚，秦熙刚才甩出来的逼水流到了那道菜上。
　　他准备把这道菜吃完，不给别人吃，免得被发现。
　　叶筠拿起筷子就夹的那道菜，不知道是不是错觉，他感觉菜都是秦熙的逼味，跟她逼里的味道一模一样。
　　而且筷子，碗，勺子都是秦熙的淫水味道，刚才用她的淫水冲了碗筷。
　　他吃着很淡定的样子，像是品尝着什么美味一样，完全看不出来他吃着秦熙的逼水。
　　秦熙一直盯着他看，不知道的还以为他多喜欢那道菜呢，只有她知道，刚才她的逼水喷出来，跟那道菜的汤汁混在一起。
　　他表面上是吃那道菜，其实是吃她的逼水。
　　景梨坐下感觉到了不适应，下面太撑了，又怕被发现，不敢发出声音，只能埋头苦吃。
　　秦熙看大家都在吃饭的样子，故意起来给大家倒水。
　　跟叶筠说：“叶教授，我看你半天没有喝一杯水了，多喝水，对身体好。”
　　叶筠听到这话，看了她一眼，知道秦熙是什么意思，他水杯里装的可不是普通的水，是她的逼水。
　　秦熙这是要让他当着他老婆的面，喝他的逼水。
　　叶筠怕被景梨怀疑上什么？所以听到这话就拿起水杯，喝了她装在杯子里面的淫水。
　　特别骚的味道被他一饮而尽，喝进去了。
　　秦熙看的感觉逼都痒了，很淫荡，她很喜欢。

第18章 一个用丁字裤勒鸡巴幻想操秦熙，一个看骚逼图幻想操景梨，都有老婆却自己用手解决
　　景梨看秦熙，因为都是女人的原因，一眼就看出来哪里不对劲了，她穿的是很贴身的背心，丝绸布料的，现在奶尖突起，她刚才还有贴乳贴，现在没有了。
　　说明他们两个刚才在包房里面就做了。
　　她丝毫不必会被人家看，就这么挺着胸膛，沉甸甸的奶子露了出来。
　　奶尖顶着背心，顾垣进来的时候也看到了这个荡妇真的是丝毫不怕。
　　还喜欢这种被暴露出来的感觉。
　　大概是大家都感觉到现场的氛围不对，所以吃完饭大家就回去了。
　　景梨走路的时候腿还有些不利索，牵着叶筠的手回去。
　　买单是顾垣去买的，说是他生日，所以请他们两个吃饭。
　　还没有等他们说话呢，人就已经去买单了，拦不过他，所以就让他买单了。
　　秦熙看着买单回来了，就准备离开，离开的时候还跟他们说了拜拜，看了一眼叶筠。
　　……
　　景梨回去的路上，在车里不知道该怎么办，看了几眼叶筠，有点内疚，又有点害怕，今天明明是他们两个的结婚周年纪念日，结果她跟顾垣在厕所度过。
　　她以前挺期待结婚周年纪念的，虽然现在不期待了，但还是觉得有点对不起老公，回去的路上一直很不好意思。
　　叶筠也没好意思说，两个人回去到家里，叶筠下车，景梨也下车。
　　叶筠拉住了她的手说：“老婆，去后面看一下。”
　　景梨听到这话，有些疑惑的走到了后备箱。就在她过去后备箱的时候，后备箱打开，她看到里面有满满当当的玫瑰花。
　　景梨被这玫瑰花给吓了一跳，以为他没有准备，两个人今天晚上去吃一顿烛光晚餐就行了，但主光晚餐也没有吃完成。
　　叶筠这人真的是浪漫主义，会记得两个人的周年纪念日，也会在她生日的时候，情人节的时候给她送花。
　　叶筠走到她的面前，给她戴上了一枚钻石项链。
　　这是她之前逛街的时候说好看，但是舍不得买的项链，因为觉得挺贵的。
　　她觉得自己没必要，因为也不怎么出门，在家当家庭主妇，不需要用到，而且自己的这些首饰已经太多了！
　　叶筠每次在纪念日都会给他送一大堆，所以就不买了，没想到他记住了。
　　叶筠给她戴上说：“结婚周年快乐。”
　　景梨很感动，但也挺内疚，刚才在厕所做的这些事情，两个人彼此都没有跟对方说干了什么，免得破坏了今天结婚周年的氛围。
　　……
　　叶筠跟景梨两个人回到家里第一件事就洗澡，家里的房间多，去了不同的浴室，两个人身上都黏糊糊的不干净，想要冲洗干净。
　　叶筠想要把裤子脱下来，摸了一下兜里，是秦熙的丁字裤跟丝袜。
　　他……想到刚才那个骚货塞进去他兜里的画面，感觉自己有点变态，因为他的鸡巴硬起来了。
　　上来就很规矩的，他在餐桌上面做这种事情，就已经很违背道德了，现在竟然想着别人的老婆，又硬起来了。
　　丁字裤湿的的厉害，他把丁字裤放到笔间闻。
　　好骚的味道。
　　他闻到这味道，想到两个人刚才做的事情，鸡巴硬的厉害，他把浴室门反锁，把裤子脱下来，他脱下来后发现西装裤上有两个小小的乳贴，非常小的花瓣形状的样子。
　　他知道这个是乳贴，秦熙把自己奶尖上面的东西撕下来了。
　　他鬼使神差的把乳贴放到了鼻子上面闻了一下，闻到了淡淡的奶香味。
　　他想到了自己吃秦熙奶子的画面，好甜腻的味道。
　　他鸡巴硬的厉害，他感觉自己要撑爆了一样。
　　把秦熙的丁字裤包裹在鸡巴上，想着那个女人骚浪的样子，他用丁字裤勒紧他的鸡巴。
　　勒着摩擦，把丁字裤给勒舒服了。
　　一边想着那女人的娇喘，一边撸。
　　今天晚上已经做的太多了。
　　他洗完澡也解决出来了，已经硬的厉害，不可能再硬了。
　　景梨洗完澡感觉腿舒服了，也不太好意思，今天晚上明明是他们的周年纪念日，要是在以前肯定做什么，但现在没有那个欲望了。
　　两个人规规矩矩的躺在床上，什么事情都没有做。
　　……
　　秦熙跟顾垣两个人上了车，秦熙一下子就闻到了他不对劲的地方。
　　问他：“顾少爷，你那根东西，还能硬吗？”
　　顾垣听到这话，看了她一眼，“那你呢？逼还能被插？”
　　两个人说完这话后，互相相视一笑，果然，这种婚姻生活状态简直不要太好了。
　　彼此都不介意对方跟谁在一起，但彼此又把对方当成自己的家人，这种状态也挺好。
　　不用有负担。
　　顾垣心里有点乱了。
　　开着车等到红绿灯的时候，想到今天晚上是景梨跟叶筠两个人的结婚周年纪念日，两个人回去肯定要干一炮的，也不知道那个女人有没有被她老公发现他的精液。
　　像她这么害怕，被她老公发现，估计都不知道该怎么说吧。
　　顾垣觉得自己癖好上来了，他老婆给他戴绿帽子，他都没有那么在意，反倒是景梨，他很想期待，她老公看到她给他戴绿帽子的样子。
　　顾垣回去给景梨发了一条消息，问她回到家没有，有没有被老公看到他的精液。
　　景梨刚准备睡了，刚才洗澡把他射进去她逼里的精液洗干净了。
　　刚准备出去，手机响起来，她好奇的点开看了一眼。
　　顾垣问她有没有被老公看到，她说没有。
　　顾垣看到这条回复有些失望，被看到多好。
　　竟然没有。
　　顾垣回去浴室洗澡的时候，打开了手机相册，前不久在餐厅厕所的时候，他也拍了一张照片。
　　是他射精进去景梨逼里的照片，他觉得漂亮极了，那么粉嫩的地方，吐露着白浊，就像是从她里面流出来的一样，所以拍了张照片回去欣赏。
　　真好看，粉粉的跟一朵娇嫩的鲜花一样。
　　看的他又硬了，忍不住伸手抓着鸡巴开始撸。
　　想着景梨的粉逼撸他的鸡巴。
　　人还真是越活越回去了，明明有老婆可以解决，但现在想着别的女人，用自己的手指解决。
　　……

第20章 景梨趁着老公睡觉，躲进去浴室里面脱下内裤给闺蜜老公发骚逼照片，自慰视频
　　秦熙周末的时候约了景梨出来逛街。
　　她们两个可以说都是全职太太。
　　所以平常没什么事情做，就会出来一起逛街什么的，家里也不是缺钱的，想买什么买什么。
　　景梨家庭条件很好，从小家里就有钱，养尊处优长大的，从小用的就是奢侈品一类的东西，所以对买奢侈品的欲望不大，自己本来就有，而且跟老公结婚之后，老公也喜欢给她买。
　　秦熙不一样，她是后面嫁入豪门之后，才成阔太太的，她家庭条件不太好。
　　她爸爸爱赌，爱喝酒，妈妈窝囊，从小爸爸喝醉酒就喜欢打她，往她的脸上揍，从小没少挨打，妈妈也不敢吭声，只能一起被挨打。
　　她知道生活不如意，也只能一步步往上爬，靠知识改变命运。
　　她算是很有心机的女人，从嫁给顾垣就体现出来了。
　　不过她聪明，学习成绩好，名牌大学毕业的。
　　毕业的时候，让妈妈去顾垣家里当保姆，介绍她给顾垣认识，相亲。
　　她跟顾垣能结婚也是因为相亲当天跟他说了，如果嫁给他的话，她不会介意他在外头玩女人，如果他在外头玩，女人也不会有任何问题。
　　她又不是傻子，清楚的很，像他们这种大少爷，圈子里的富二代，哪有不喜欢玩女人的，只不过玩腻了，想要结婚而已，这可不代表以后不会玩，如果找同样门当户对的女人可不好交代。
　　以后管的严。
　　顾垣对秦熙第一次见面的好感不错，知道她很会做人，所以选了她结婚。
　　不过，秦熙觉得自己能走入豪门，过了这么多年富太太生活还有个好处，就是十来运转学的时候，把所有的倒霉运都用光了，结婚之后就变好运了。
　　老公虽然之前爱玩，但是跟她结婚之后就收心了，没有碰过别的女人。
　　她这几年也挺风光的。
　　她把景梨叫出来两个人一起去逛街，也是怕她多想，毕竟之前发生了那种事情，怕她觉得尴尬。
　　现在两个人在商场逛街，她特地带她去奢侈品店买个包包，要挑选给她。
　　景梨不要：“不用，你给我干什么？我不要。”
　　“拿着吧，前几天破坏了你跟你老公的周年纪念日，我还挺抱歉的。”
　　景梨没说话，秦熙问她：“那天晚上你跟我老公在厕所里，是不是做什么了？”
　　景梨红了脸，虽然已经结婚这么多年，但骨子里的羞耻性格还是很难改，她没有瞒着，点头。
　　“我也是，跟你老公在包厢做了，你也知道吧。”
　　景梨点头。
　　她其实也明白，一开始答应的时候就已经清清楚楚。
　　“舒服吗，我老公伺候你，是不是感觉很刺激，找回了享受的感觉。”
　　景梨点头，她现在感觉自己就是一步步变成了丈夫，一步步变得沉沦，根本就克制不住自己。
　　秦熙安慰她：“不用觉得不好意思，人活着就是为了开心，怎么开心怎么来。你要是介意我碰你老公可以跟我说，以后不碰了，但是不介意，我们之间可以不停。”
　　景梨如果介意，当初就不会说了，其实她没有喊停，那是因为她也喜欢。
　　景梨不好意思：“我觉得现在这个样子实在是太骚了，有点不应该这样，这要是被人家知道了，是不是太羞耻了。”
　　秦熙捏她的脸说：“哪里会有人把这种事情当众跟大家说的，自己开心就好。”
　　景梨点头，她也不太好意思拿她的包包，所以她给秦熙买了件风衣。
　　……
　　叶筠下午下课准备回家的时候，景梨给他打个电话，让她去秦熙家吃饭。
　　说是今天晚上两个人约好了在她闺蜜家吃饭，让他下课直接去秦熙家，不用回家了。
　　叶筠接到电话说好挂掉电话之后，心事重重的开车去了秦熙的家里。
　　顾垣今天本来准备出去应酬，秦熙给他打了个电话，让他早点回家吃饭，回家吃饭肯定会让他有惊喜。
　　顾垣又不是跟她刚结婚，知道她是什么意思，下班就回去了。
　　他回去的早，回去就看到景梨在客厅坐着，秦熙跟她吃水果，顾垣把西装外套脱了，秦熙过去拉着他的手说：“回来了。”
　　顾垣嗯了一声，眼睛一直盯着景梨看。
　　景梨不好意思，不敢被他看着。
　　一看到他就想到之前荒唐的事情，他回来了没有多久，叶筠也来了。
　　叶筠之前也不是没有来过这家，但没有一次会比现在这样这么尴尬，毕竟四个人之间发生了哪些事情？
　　秦熙眼看着他也到了，就喊他们吃饭。
　　饭桌上四个人表面上都很淡定，但都没说话，简单的吃完饭后，景梨觉得有点透不过气了就上二楼的阳台准备吹风。
　　她在上头吹风，顾垣走到她的后面抱住了她，摸着她的屁股说：“怎么不回我消息？怕被你老公看到？”
　　景梨听到这话要被他气死了，无语的锤了他几下，觉得他太坏了。
　　景梨今天逛街的时候，没跟秦熙表明，她老公是个变态，给她发骚扰信息。
　　天天给她发消息，给她调情，说什么给我看你的逼，把内裤脱掉了。
　　用手机对着你的逼拍照给我。
　　想看你的奶子，把你奶子也拍照给我看。
　　叶筠都没有对她做过这么下流的事情，他那个性格也不可能主动给人家发这些照片。
　　但是，顾垣天天都给她发这些骚扰消息，还让她发自己穿过的内裤，内裤还要带着她骚水的给她看。
　　景梨偏偏又非常中邪一样，按照吩咐，老公在外面睡觉，她躲进去厕所里面，脱下内裤给他发自己的逼照。
　　还要扒开小逼拍视频给她看。
　　他还要求她用手自慰拍下来。
　　……

第21章 闺蜜老公给她在阳台舔内裤，她看到自己老公在花园里舔闺蜜的逼，湿的更快
　　景梨一开始还有些抗拒，因为没有玩过这么刺激的，也不知道怎么弄。
　　顾垣给她调情，还给她打电话，电话那头非常的吵，时不时还有人给他敬酒。
　　他看起来像是在应酬，一边跟人家应酬，一边私底下调教她。
　　她从来就没有做过这么出格的事情，但是这种出格的事情又格外的刺激。
　　她按照顾垣的调教，趁着老公睡着之后，偷偷进去浴室里面，按着自己的小穴捏着，掰开了穴，手指夹弄。
　　顾垣在那边说着糙话来刺激她，让她越来越过火的摸着自己的逼。
　　还给他录制了视频过去，一开始只是一两天，后面每天晚上都趁着老公睡觉之后定去厕所里面跟他开视频。
　　他工作很忙的样子，几乎每天晚上都要跟人家去应酬，一边跟人家应酬，一边跟她开视频看着她的逼看。
　　应酬着突然，鸡巴又硬起来了。
　　硬起来的时候就想去找这个女人解决，但是人家有老公了，晚上都陪老公睡觉，所以他硬起来就只能自己用手解决。
　　还真的是想她了，顾垣被她给诱惑的他都怀疑自己是不是没有碰过女人了，怎么天天都想要调戏他，这几天倒是一直找她调情。
　　景梨典型，嘴上说不要，心里想的很，一边说不要说他荒唐，一边又乖乖的把视频发给他，他应酬的时候，她手指按着骚逼处，揉着自己的逼给她看。
　　……
　　顾垣现在听到这小白兔这么生气的话，抓住了她的手，在她的脸上咬了一口，“在这里你还装什么？你不喜欢吗？你不喜欢怎么会天天乖乖的给我发视频？怕我跟你老公说，你老公觉得你淫荡吗？不过也是在你老公眼里，你就是贤妻良母，这么温柔的女人，私底下这么的淫荡，还给别人老公发骚逼照。”
　　景梨就是受不了这些刺激，听到这些话，脸跟耳朵都红了！
　　不想搭理他了。
　　顾垣有点想她了，这几天老是用自己的手解决。
　　有点不爽。
　　喜欢插进去她里面的感觉。
　　景梨喜欢穿特别淡雅的裙子，毕竟自己嫁人了，不能穿太过于暴露的裙子，免得让她婆婆看了不高兴，她本来也不是很喜欢暴露的人，每天穿着裙子都很素。
　　顾垣的手趁着她不注意的时候已经钻进去她的内裤上面摸着了。
　　“湿了没？你老公最近碰你了吗？”
　　叶筠最近忙着学业的事情，每天晚上回来就睡觉，两个人的确已经很久没有那什么了。
　　她说没有。
　　顾垣的手指就这么随便的在她的内裤上面打转，撩拨了几下就已经感觉下面有湿润。
　　“你的身体很瘦，是敏感的身体，随便的撩几下，就能出来这么多的淫水。”
　　景梨也不知道怎么回事，老公弄她就没有那么快，但是顾垣只要碰她，她下体就跟水龙头一样，控制不住。
　　顾垣摸到了生日之后，直接蹲下来把鼻子凑到了她的内裤上面，他果然是喜欢闻女人的骚内裤，现在闻的倒是津津有味的。
　　他这么放荡下流的表情让景梨害怕，她老公还在下面呢他们两个就在上面搞，要是叶筠上来怎么办。
　　顾垣用鼻尖在她的内裤上面舔了舔，把她的内裤弄得更湿。
　　他舔的高兴，察觉到景梨身体抗拒的意思从她的裙摆里面出来，让她转了个身，看着楼下花园。
　　“是不是担心你老公看到了会不好意思，你往楼下看花园那边是不是你老公跟我老婆，在那里玩的起劲。”
　　景梨听到这话，往楼下的花园看过去，一看就看到他们两个已经在楼下搞起来了。
　　之前两个人虽然互换了老公，但是都是彼此进行的，还没有这么直面的看着互相被对方的老公搞。
　　她看到了秦熙现在坐在花园的秋千，椅子上面，裤子衣服已经脱掉了，但是内衣内裤没有，穿好内衣内裤，按着叶筠的头，让他的舌头在她的内裤上面贴着舔，吃她的骚内裤。
　　景梨看到这个画面被吓得瞪大了眼睛。
　　她没有想到，叶筠竟然这么色情的姿势，跪在地上给秦熙吃内裤。
　　而秦熙的表情，淫荡又舒服，抓着他的头发一直按着。
　　秦熙这个角度抬头，也看得到在楼上的景梨，景梨震惊的表情看着他们。
　　她看到这个画面，刺激叶筠说：“快点吃，把我的内裤舔湿，用力一点，你老婆现在正在楼上看着我们呢，他看到你那么淫荡的舔着我的内裤，叶教授是不是觉得很刺激？”
　　秦熙这话说完，叶筠眉头皱起来了，他一个为人师表的大学教授在这里跪着舔别的女人的内裤，的确是放荡不堪，何况现在还被自己老婆看到，但是他没有离开秦熙的下体。
　　虽然觉得不对，但是身体还是很诚实的给秦熙舔着骚内裤。
　　舔的内裤湿哒哒了，还觉得不够吧？内裤给脱下来直接舔逼。
　　让楼上的老婆看着，他下流的样子。
　　秦熙舒服极了，按着他的头，让他继续舔。
　　顾垣看景梨一直盯着看的样子，摸了下她的内裤，湿的厉害。
　　“你也是淫荡，看自己的老婆给我老婆舔逼，下面竟然能湿的这么快。是不是很痒，我也给你舔？”
　　……

第22章 潮喷，闺蜜老公小孩子把尿的姿势抱着她用她的逼当花洒浇花，被闺蜜老公掰开逼阴蒂贴着石柱摩擦到了高潮
　　景梨虽然觉得做的不对，但现在看着楼下花园激情四射的两个人控制不住，下面的确是湿的厉害。
　　她点头，低声的说了句嗯。
　　顾垣得到她的允许之后，把她的衣服脱了放到地上，内裤脱了下来，内裤已经湿的不行了，还用鼻子在上面闻了一下，闻到这湿哒哒的味道，他也喜欢。
　　他当着景梨的面，舔了一下她的内裤，她内裤中间都是流出来的水，挂在腿中间，他当着她的面伸出舌头，在上面舔了一下，舔的是她的淫水。
　　景梨要被这个画面刺激的不行了，感觉逼水往下面滴，他头凑到了她的两腿之间，她滴逼水，逼水往他的脸上滴。
　　顾垣把她的内裤分开挂在脚中间后，把头凑到了她的腿中间，埋头在中间，往上面舔着，整个人钻了进去。
　　景梨站着分开腿给他舔，舌头跟泥鳅一样，特别顺滑的钻了进去，舔着她的阴蒂。
　　她怕自己摔倒，两只手抓着扶手。
　　她一直看着楼下花园的两个人一样的坐着，这么色情变态的姿势舔逼。
　　秦熙也看到这个画面了，故意跟叶筠说：“你不转头看一下你老婆吗？你老婆现在也被我老公舔逼，你老婆看起来很舒服的样子，你给你老婆舔的时候，你老婆有这么舒服吗？”
　　叶筠听到这话，下意识的转头看了过去，嘴角还沾着秦熙的淫液，湿的厉害。
　　二楼的围栏镂空的，转身一看就看到景梨被顾垣舔逼，舔的格外享受沉沦的样子。
　　那种兴奋到极致高潮的脸是他没有看过的脸，以前他们两个做的时候都没有看到她那么享受。
　　她现在被另外一个男人舔，舔的这么享受脸，如此的放荡。
　　叶筠看到这画面，也不知道自己怎么了，竟然有些酸了。
　　自己的老婆被别的男人舔逼舔的这么舒服，她都没有对他露出这么淫荡的表情！
　　秦熙就是故意喊他看两眼，他没有想到，他一直盯着看，冷落了她的逼。
　　刚才舔的这么舒服，突然冷落了，她有些不高兴了，下面痒的厉害，现在逼水还一直流，她用腿夹着叶筠，勾引他：“你老婆现在享受的不行，不用看她了，你给我舔，我的逼好痒，刚才都没给我舔出来呢，现在痒的厉害，难受死了，给我舔出来。”
　　叶筠听到这话继续埋头在她的小逼上面舔着，吸她的逼，下面黏黏的，他离开的时候，她的阴唇瓣甚至跟着他的嘴巴抖动。
　　秦熙被舔的舒服了，在楼下花园一直啊啊的在叫，叫的很骚，外头做就是这样，格外的刺激，人家能听到，但是她也不怕，就是要被人家听到。
　　秦熙感觉自己要喷出来了。
　　叶筠最近舌头的功夫是越来越厉害了，不像一开始不怎么会舔逼，都要怀疑他平时在家是不是不给老婆舔逼。
　　高贵的教授觉得女人的这里脏，所以不喜欢舔，但是最近被她调教的，他好像会了，知道怎么能找准她的点，知道怎么刺激她，她才能舒服。
　　秦熙觉得自己要喷出来了，脸上通红通红的夹着他的腿，她舒服的说：“我好像要到了，要喷出来了。”
　　叶筠听到这话，愣了一下后，离开了她的穴，随后把她给抱着起来。
　　往后面的花走去，小孩子把尿的姿势把他抱着，然后让她喷出来，对着花浇下去，就跟花洒一样。
　　秦熙没有想到他会玩的这么色情，被他抱着，他还故意用手指尖在她的阴蒂上面弹弄。
　　刺激，本来就应该要到高潮的地方，被他用手指弹弄之后，更加的敏感，直接喷了出来。
　　她小穴喷出来的水真的跟浇花一样。
　　秦熙看着自己的逼水往花上弄，叶筠抱着他还挪着屁股，上下左右的倒着。
　　上下左右都要浇满水。
　　秦熙没有试过这么激烈的，还用逼水浇花，舒服的不行。
　　秦熙被他抱着，两条腿都是软的，扭头看着他说：“叶教授还真的是学坏了，能做这么色情的事情。”
　　秦熙说完直接用嘴巴堵住他的嘴，撬开他的唇瓣，扭着头跟他接吻。
　　当着闺蜜的面跟闺蜜的老公接吻给她看，这很刺激。
　　叶筠看他嘴巴凑上来的时候，下意识的想要躲闪，怕被老婆看到，但还是沉迷了。
　　他被她撬开唇瓣，舌头溜了进去，勾着的舌头，两个人激烈的舌吻，他还是小孩子把尿的姿势抱着她，分开她的两条腿，两个人吻得难分难舍的，吃着对方的口水。
　　景梨在楼上看到一清二楚，楼下的两个人多么的放肆，看到他们两个接吻了。
　　顾垣从她的逼里离开，站了起来，也看到楼下的花园里的两个人。
　　他在景梨的身后站着，两只手往前面放，掰开她湿润的小穴，捏着阴唇瓣分开，让她屁股往前面贴，用阴蒂贴住石柱刺激。
　　石柱凉凉的，她被顾垣弄着，阴蒂刺激石柱，这太刺激了，刺激的她根本就没有把老公跟闺蜜接吻的事情放心上。
　　她的阴蒂贴着石柱摩擦，顾垣看景梨这么喜欢的样子，扭着她的屁股，让她一直按着石柱摩擦。
　　石柱贴着阴蒂，整个逼都吸住了石柱，景梨受不了了，一直啊啊啊的叫着。
　　顾垣越发的快速，景梨啊啊啊的叫着，阴蒂贴着石柱摩擦到了高潮，她忍不住也喷出来了。
　　逼水往楼下流！
　　跟下雨一样，逼水往下面倾泻！
　　……

第23章 闺蜜跟她老公在楼下花园边走边后入操，她跟闺蜜老公在阳台做，逼水滴下楼，喷到了闺蜜的身上，老公的脸上
　　逼水都滴到楼下去了，景梨舒服的在喘气，她担心被看到，幸好现在没有人在下面，不然这水滴下去，要是有人在下面被淋到了怎么办？
　　她羞耻的看着顾垣，顾垣觉得，景梨也是喜欢现在这么骚浪的样子，越是色情淫荡，她就越喜欢这副身体，骗不了人。
　　顾垣看着她的逼，流了这么多淫水，完全就跟个水娃一样。
　　他直接把皮带解开，西装裤脱了下来，内裤扔到一边跟她的裙子放在一起。
　　景梨现在已经缓不过劲来了，不过好处就是现在已经天黑了，不是大白天，要是大白天做这种事情，真的是丢死人了，虽然天黑，但是外头的灯光打得亮，还是可以清楚的看到对方在干什么。
　　景梨怕自己摔下去，腿软没力，两只手扶着围栏边边。
　　顾垣鸡巴在给她舔的时候已经硬起来的不行了，现在只想要弄进去这个女人的骚逼里面，他按着景梨的屁股，把滚烫的鸡巴挤进去她的腿间。
　　弄到腿间的时候，没有急着弄进去她的穴里，就这么摩擦大腿跟部，上下的摩擦刺激。
　　拍着景梨的屁股说：“荡妇，夹紧点。”
　　景梨收到了这言语的羞辱，夹着大腿，他没有弄进来，是用她的大腿根部给他摩擦夹着。
　　景梨觉得好痒，没有弄进来很痒，弄着大腿跟部也很痒，全身上下感觉哪里都痒的厉害。
　　想让他插进来。
　　她痒的受不了，还发骚似的扭了一下自己的屁股，缓解瘙痒感觉。
　　顾垣看她这么骚还扭屁股，就是骚。
　　顾垣见状，把鸡巴插进去了她的逼里，也不让她馋着，弄进去后，景梨舒服的叫了一声。
　　“啊……”
　　太爽了，就是这种被插入的感觉，太爽了。
　　她舒服的扭着屁股。
　　顾垣按着她的腰间，这种当着人家老公的面，操他老婆的感觉也不错。
　　他用力的挺腰抽插景梨的屁股，景梨弯腰被他插弄，啪啪啪的肉体拍打声特别的响。
　　秦熙高潮后换了一下，就这么一下的时间，抬头往上面看了一眼，他们两个竟然已经做起来了。
　　叶筠也抬头看了一眼，两个人已经插着逼了。
　　秦熙看到这个画面，觉得自己也痒了，想要他的鸡巴插进来。
　　她站着地上，弯腰自己扒开屁股瓣，把里面的入口处弄出来给他看。
　　叶筠看着她摇屁股的样子，按着鸡巴对着她的骚逼插了进去。
　　他们也是后入的姿势，秦熙的逼瞬间夹紧了他的鸡巴不让他离开了。
　　叶筠被夹的头皮发麻的厉害，拍着她的屁股说：“荡妇，放松点，要把我的鸡巴夹断吗？”
　　秦熙身体就是特别浪的身体，听到这话更加开心了。
　　她就是要夹断他的鸡巴，“这不就刚好吗？把你的这个东西夹断了，你就不能回去操你老婆了。”
　　“不过你要是不能回去操你老婆，你老婆可就找我老公帮忙了。”
　　叶筠听到这话，就跟惩罚似的猛插她的逼。
　　啪啪啪的一直插她，用力顶着。
　　秦熙觉得要死了，这人怎么突然这么快？
　　每一下都弄到很里面。
　　“啊啊啊……慢点……慢点……叶教授，你慢点……你那么快干什么？是不是想要插死我？还是你老婆在这里，你看到你老婆被别的男人操逼觉得很爽很刺激，就特别猛，我也觉得叶教授今晚好像猛的不行的样子吧。”
　　叶筠就是要堵住她的嘴，不让她说话，力道越来越猛。
　　秦熙享受的不行，刚开始，还站定在原位被肏，后面叶筠按着她的腰间，两个人边走边操，顺着花园边走边顶着她的逼。
　　叶筠这个姿势插她，每一下都顶到很里面。
　　两个人丝毫也不管这个姿势究竟有多放荡，边走边操。
　　楼上的景梨跟顾垣看的一清二楚，看到他们两个浑身赤裸的在花园里面边走边操逼，下体紧紧地相连，连在一起，叶筠卖力的操着秦熙的逼，秦熙则是享受不行的表情。
　　叶筠的手还在秦熙的奶子上面揉着，她的奶子比她的大多了，叶筠的手都不能完全掌握，又捏又揉。
　　自己老公跟闺蜜搞在一起，太色情了。
　　顾垣看景梨逼越看越紧，掰开她的一条腿，让她跟骚母狗一样的姿势抬起头来被她操。
　　景梨也得到了享受，闺蜜跟她老公搞在一起，她跟闺蜜的老公也搞在一起。
　　都乱了。
　　她被插的很深，也很舒服。
　　逼水都喷到石柱上往下面流了。
　　秦熙跟叶筠在花园里面边走边操走到了景梨跟顾垣的下面。
　　就像是故意走到这个位置一样。
　　一对在楼上做，一对在楼下。
　　景梨看到老公在下面紧张了，感觉自己又要喷了。
　　顾垣感觉到里面一股温热，把鸡巴抽了出来，果然，她又被操到喷了，这次喷出来又跟刚才一样，往下面滴，刚好喷出来的逼水竟然都滴到了秦熙的身上跟叶筠的脸上……
　　景梨看到这个画面羞愧死了……

第24章 交换老公睡，她让老公一大早去给闺蜜舔逼舔醒
　　景梨看着自己的逼水滴下去，觉得自己要没脸死了，她觉得羞耻极了。
　　都不敢往下面看，生怕下面的两个人抬头看上来，所以埋在了顾垣的怀里。
　　顾垣看她这么娇羞的样子，觉得很可爱，忍不住的也交代了。
　　精液全部射进去了她的逼里。
　　两个人高潮了。
　　楼下的秦熙是没有想到景梨的反应，竟然这么大，水都直接滴下来，掉她的身上。
　　她也不知道是不是被这刺激到觉得舒服，也高潮了。
　　秦熙高潮的时候夹着叶筠的鸡巴，这么一瞬间，四个人都得到舒服，舒坦了。
　　画面变得极其淫荡色情。
　　……
　　秦熙离开了叶筠的鸡巴，就这么光着身体上楼去了。
　　她也是丝毫不避讳现在自己的样子有多么的骚，反倒是叶筠，有点不好意思，刚才克制不住氛围正好，所以变得格外淫乱，但是高潮之后觉得自己有点不对，何况老婆还在上面，他跟别的女人在这里。
　　他回到屋子里面，把刚才在沙发上面脱下来的衣服穿上。
　　他跟秦熙也不知道是怎么开始的，吃完晚饭他就坐在沙发上面，秦熙看到他一个人坐在沙发上面，主动的压着过去，抱着他勾他的胸口。
　　问他：“叶教授，有跟你老婆试过野战吗？想要试试野战的感觉有多舒服吗？我们出去外头的花园做，好不好。”
　　叶筠一直觉得自己的自制力不错，毕竟这么多年拒绝了很多身边的莺莺燕燕，一心一意对老婆，但是也不知道为什么对秦熙竟然……
　　一点自控力都没有，每次都能被他勾的团团转，说去花园，就被她在沙发上脱光了衣服，两个人光着身体出去。
　　才有了后面发生的事情。
　　他丝毫不觉得自己淫乱。
　　越来越沉迷。
　　秦熙上去楼上跟景梨说：“反正天色都已经这么晚了，你跟你老公就不要回去吧，在这里住一晚上，我们家什么洗漱用品都有。嗯？”
　　景梨现在小逼还插着顾垣的鸡巴，他高潮射出来之后，鸡巴一直插着，现在还没有软下去。
　　秦熙直接就上来，上来看到这个画面，她挺不好意思，赶紧的松开顾垣。
　　她觉得自己不敢面对秦熙了，秦熙倒是不在意，看着这个画面还觉得刺激色情。
　　秦熙让她不要走，今天晚上留下来睡在客房，现在去洗澡了。
　　景梨也把衣服给穿好下去，到楼下把事情跟叶筠说，叶筠没有说话，但是不说话的样子也是默认了留在这里。
　　顾垣家境好，住的是大别墅，屋子多的是次卧室，给他们选了一间最好的次卧室，让他们两个今天晚上就睡在次卧室。
　　景梨跟叶筠不像秦熙跟顾垣两个人一样玩的这么花，不会觉得对不起对方，他们两个经历了刚才的事情，回去洗澡都感觉不好意思。
　　景梨洗完澡出来，躺在床上，叶筠也洗了出来，叶筠上床抱着景梨，咬着她的耳垂安慰她说：“一开始我们彼此都同意，就没有任何的负担了，我们感情还是在的，只不过是为了刺激而已，你也很舒服，是不是？”
　　景梨被这话给安慰到了，主要是觉得自己对不起老公，但是老公这番话让她很安心，她也抱着叶筠。
　　大家都舒服就可以。
　　秦熙晚上在叶筠睡觉之前给他发了一条消息，内容就是明天早上换老公。
　　让他早上起来，跟顾垣对换，让顾垣去伺候景梨。
　　他来伺候她。
　　没跟景梨说，她想让顾垣一大早去舔景梨的逼，把她舔醒，那才刺激。

第25章 跟闺蜜老公69互舔，闺蜜老公骑在她的脸上喂她吃鸡巴（求珠珠呀！）
　　叶筠一大清早醒的早，他醒来的时候身旁的景梨还没有醒来。
　　他听到敲门的声音，起来去开门。
　　门口是顾垣在敲门。
　　虽然彼此的老婆是闺蜜，但是他们两个之前几年都没有怎么交流。
　　主要是跟对方没有说什么话，顶多就是吃饭的时候聊了几句天而已，平常也见不到多少面，现在那么尴尬的情况下，看着对方眼神都带着一点不对劲，不过明白对方是来干什么的，也没说话。
　　叶筠主动的离开房间，让他进去。
　　顾垣看着床上睡着的女人现在还睡得香甜，他把门关上，朝着他靠近。
　　景梨昨天晚上洗澡之后就把内裤给洗了晒，在外面穿的是秦熙的睡衣，内裤给了她新的，但是她觉得还是穿自己的好，就想等着今天内裤干了再穿回去，所以现在没有穿内裤。
　　顾垣爬上床，分开了景梨的腿。
　　她现在还在睡着觉，迷迷糊糊感觉到有人碰她的腿，还以为是老公呢，所以撒娇的说了一句：“老公，唔……”
　　这番娇滴滴的话，听的顾垣感觉鸡巴都要硬起来了。
　　他把她的睡裙撩起来放在腰间上，埋头在她的逼上舔，吃她的骚逼。
　　一大清早下面干巴巴的，没有水，他舔着弄出水。
　　景梨被舔了好一会儿之后觉得不对劲了，是什么感觉？
　　怎么这么的舒服，下面好软，软的感觉有什么软绵绵的东西刺激进去了一样，太舒服了，就像是被舔逼一样。
　　她被刺激的睁开眼睛，结果看到腿间埋着黑色头发，吓了她一跳，一大清早给她舔逼的人，不是她老公，是闺蜜的老公。
　　景梨伸手想要推开他：“别……顾垣，你在干什么？你干嘛要舔我，唔……好舒服……舌头……舌头进来了……”
　　顾垣按着她的腰间，看她一边抗拒一边呻吟的样子，继续埋头在她的逼上舔，吸她的逼。
　　“啊……好舒服……你别舔了……”
　　她老公现在不在房间里面，也不知道去哪里了，一大清早没有人影，她怕她老公回来被看到。
　　但是顾垣舔上瘾，又舔又吸，把她的阴蒂弄的红肿。
　　景梨受不了，直接舒服的叫着了。
　　顾垣的嘴巴埋在她的逼上，看她叫的这么骚的样子，含着她的逼说话，虽然说的话有点不太清楚，但还是能听得出来他发音。
　　“你老公现在正在旁边的房间干我老婆，你叫的大声一点，让你老公听到你这么发浪的样子。”
　　顾垣这话说完之后，剧烈的摇头，上下的摩擦，攻击她的阴蒂。
　　景梨一想到老公在旁边，就舒服的不行，把他的舌头都夹住。
　　顾垣看这个荡妇这么会夹逼，他一边吃着她的逼，一边把下体对着景梨的嘴巴上。
　　他骑着景梨的嘴巴上，怕自己的体重太重了，会压到他，所以两只手撑着两边的床，他撑着压力，景梨不会感觉到重量。
　　景梨刚才还在叫，突然顾垣就换成了69的姿势，他没穿衣服，全身赤裸，把鸡巴弹到她的脸上，他用一只手扶着鸡巴，塞进去了景梨的嘴巴上，“张嘴。”
　　景梨看到他这个东西送上来的时候，下意识的张开嘴巴，就这么含住了他的鸡巴。
　　顾垣以这么色情的举动骑在了景梨的脸上，景梨从没有想过自己有一天竟然浪荡成这个样子，被闺蜜老公骑在脸上喂鸡巴吃。
　　一大清早，两个人色情69，互相舔着对方的性器官，给对方舒服。
　　……

第26章 景梨女上插着逼，扭着屁股叫的骚给隔壁她老公听：大鸡巴插死我了，逼要被插坏了
　　景梨吃着顾垣的这根东西也发出了声音，嘴巴撑的都要酸了，这个东西太大了，吃着的时候差点都要吐出来了。
　　她受不了就把这个东西吐出来，又快速的把这个东西抓着含进去嘴里，吸着他的鸡巴舔，吃的津津有味，这个东西被她的嘴巴吸着含弄，越来越大。
　　她的逼被舔的也好舒服，他卖力的伺候着她，把她的逼水给舔光，他吃的声音更大声，屋子里面特别的安静，安静的只有两个人吃着对方的声音。
　　景梨吃的嘴巴都要酸了，忍不住把它这个东西吐了出来，下面发软的厉害，感觉自己要喷出来了。
　　她要到的时候用腿夹紧了他的头，顾垣已经察觉到她要到高潮了，用力的吸她的逼，把她的逼吸到高潮。
　　景梨觉得舒服，喷出来的水就跟尿尿一样，全都往他的嘴巴里面喷。
　　顾垣张大嘴巴，把她所有的逼水都吞了进去，咕噜咕噜的吞咽声音。
　　景梨舒服的全身颤抖，顾垣从她的身上下来。把两个人换了一个姿势，让景梨对着他的身体坐下。
　　景梨刚才被舒服给占据，完全忘记了，他怎么来到这个房间，她老公呢？怎么没看到她老公？
　　换成他了。
　　还以为是自己做梦了，不过这种舒服的感觉不是做梦，是真的发生了。
　　景梨被他很轻而易举的给举起来，坐在他的鸡巴上，潮喷之后景梨的逼有点空虚，她抓着顾垣的鸡巴，自己主动的掰开小逼，插进去。
　　她现在身体越来越淫荡，都不需要吩咐，就直接插了进去，因为知道这样会很舒服，而且也克制不住，特别是看到这个大东西抵着她的逼。
　　她就这么坐了下去。
　　她插着顾垣的鸡巴，一捅到底的感觉特别的舒服，插的很深。
　　她问他：“你怎么会在这里？我昨天不是跟你一起睡的吧，我老公呢？”
　　顾垣按着景梨的腰间，让她抬起来屁股往下面坐的抽插，“你老公现在在隔壁房间操我老婆。”
　　景梨听到这话立马联想到了画面，秦熙老公操她，她的老公操秦熙。
　　景梨想不得这么多了，她被顾垣抱着操，顾垣按着她的逼使劲的捣鼓她的穴，啪啪啪的发出肉体的拍打声音，太爽了。
　　她抓着顾垣的腿，自己主动女上的扭着屁股，插他的鸡巴，她淫荡的表情充满欢愉，她看起来舒服，享受极了。
　　顾垣看到这个荡妇在他身上流的这么骚的样子，应该是尝试到味了，不像一开始那么的娇羞了。
　　又或者是一大早的被弄醒，还没有反应过来，所以淫荡成这样也不知道。
　　顾垣哄她说：“你老公现在在旁边肯定想要听到你叫床声音，你叫的骚一点被你老公听到，他要是听到你被别的男人操的这么舒服，肯定会更硬。叫的越骚越好，隔音效果不是很好，你老公跟我老婆肯定能听得到，让他们知道你被我操的有多舒服。”
　　景梨现在完全就听着他的话，因为被弄得爽了，啪啪啪的肉体拍打声，屁股撞着他的鸡巴，听他的吩咐叫：“啊啊啊……好爽……操我……操死我……大鸡巴好舒服……好舒服……好喜欢大鸡巴操我……大鸡巴要把我的逼操坏了，我的逼要烂了，被大鸡巴给插坏了……”
　　正在隔壁房肏着秦熙的叶筠听到这么淫荡又舒服的叫床声，整个人都愣住。
　　景梨……听起来就是被肏的很爽的样子，叫的这么骚，她可不敢当着自己的面叫的这么骚。

第27章 小逼里面塞葡萄，用逼当榨汁机喂闺蜜老公吃葡萄
　　叶筠前不久之前进来了秦熙的屋子里，看着她已经躺在床上了，穿着睡衣等着他。
　　看到他进来，让他把房门关上。
　　叶筠把门关上之后朝着她走去。
　　秦熙看着他过来，把他压在床上，问他：“饿了吗？想要吃点东西吗？”
　　叶筠听到这话疑惑的看着她，不知道是什么意思。
　　秦熙把他压在床上后，给两个人换了姿势，分开腿骑在了他的脸上。
　　叶筠下一秒感觉有什么东西滴到了她的脸上，但不是她的逼水，是她逼里流出来的汁水。
　　他看到她分开的小穴里面，塞满了紫色的葡萄，但是葡萄已经被弄烂了，只剩下葡萄的软肉。
　　紫色的液体糊满了她的小逼。
　　叶筠看到她小穴里面塞满了这么多的葡萄，捏住了她的屁股，问她：“你塞进去的？”
　　秦熙听到这话，直接就骑着，一屁股坐在了他的脸上。
　　把小穴对着他的嘴巴放着，前后的摩擦，“是啊，我看你一大早来找我，怕你饿了，所以特地给你炸葡萄汁给你补充营养，怕你饿了等一下就没有力气做了。”
　　叶筠没办法说话，因为被她堵住了，伸出舌头可以勾上她的逼里面的葡萄软肉。
　　也不知道这个荡妇往逼里塞了多少个葡萄，他感觉里面都是葡萄，被她用逼榨成了葡萄汁。
　　真是荡妇，竟然把自己的逼当成了榨汁机。
　　他抓着秦熙的屁股，用力的吸她流出来的葡萄汁，这葡萄汁特别多，也不知道夹了多久，不断的往下面流。
　　葡萄汁混合着她的淫水，特别的骚甜，她吸。
　　外面的葡萄肉已经被弄得软烂了，就像是摩擦小逼弄出来的肉，但是里面的还是完好，无整，好像一共塞了六颗，每一颗都被他吃了进去，很里面的得用舌头勾着才能勾出来。
　　秦熙看着他这么卖力的舔着她的软肉，吃着里面的葡萄喝葡萄淫液汁，她按着叶筠的头发，开始扭着屁股，摩擦她的嘴巴。
　　就在这时，隔壁传出来了，特别骚浪的声音。
　　秦熙也没有想到自己老公竟然这么厉害，能够让她的闺蜜叫的这么骚。
　　她听到这个声音，也开始叫的骚，叫给隔壁的听。
　　“啊啊啊……好爽……唔……好会舔……嘴巴好会舔……要死了，就这么喜欢喝人家的逼水吗。那你喝多点，都给你喝，喂饱你，好舒服，舌头好厉害……”
　　叶筠听到她也叫的这么骚浪的声音回过神来了。
　　抓着她的屁股埋头把她逼里的葡萄都吃了。
　　一大清早吃了六颗葡萄还是挺撑的，还喝了不少水。
　　秦熙坐在他的脸上，舒服欢愉到了极致。
　　秦熙等喷了出来后，离开了他的脸上，手去抓着他的裤子，把他的裤子给脱下，摸了一下里面的那根东西。
　　她用手伺候他舒服。
　　跟景梨摸他鸡巴感觉不一样，也有可能是摸的太久了，所以腻了，现在被别的女人这么一摸，叶筠闷哼了一声，反应特别的大。
　　他被摸爽了，喜欢被这么摸。
　　秦熙的手在上面摩擦他的鸡巴，不断的揉着，看着他舒服的样子，背对着他的姿势，抬起来屁股，对着他的鸡巴坐了下去。
　　插进去，跟隔壁一样，都是女上的姿势，把逼插进去了。
　　秦熙插进去堵的满满的之后开始扭腰，摩擦他的鸡巴，叶筠的手，摸在了她的睡裙上面，把她的睡裙脱下来弄到腰间，双手按着她的奶子揉着摸，他也喘着粗气，舒服的不行。

第28章 小孩子把尿的姿势抱着别人的老婆边走边操到阳台，暴露给对面楼层的人看，当着对方的面在阳台操对方的老婆
　　景梨跟顾垣这边做的动情的时候也听到了隔壁的声音，叫床声音跟她一样。
　　也是叫得这么骚。
　　景梨感觉脑袋都没办法正常思考了，被弄得太舒服了，特别是听到隔壁也叫的这么放荡的声音之后，她更享受的叫的更大声。
　　两个女人的声音越叫越大似乎跟对方较劲。
　　顾垣见景梨这么喜欢如此刺激的环境之下来，所以故意抱着她的两条腿小孩子把尿的姿势把她抱着起来，在屋子里面边走边操。
　　他跟景梨还没有玩过边走边操，秦熙就很喜欢这种被边走边操的感觉，因为每走动一下都能顶到里面。
　　景梨被他从身后抱着起来，分开腿，下面那根东西还在她的逼里面插着，在屋子里面边走边操，腿打的很快，低头就可以看到自己粉嫩出被他的大东西给插着的画面。
　　景梨觉得这也很刺激，被弄得很深，边走边弄，每一下都顶到了很里面。
　　她抓着顾垣的手，啊啊啊的叫着。
　　顾垣每一下都走得特别慢，就像是故意折磨她一样，走到床后面还故意停了下来，抽插的速度就跟打桩机一样不断的顶着她，抽插的声音啪啪啪，特别快速，景梨被插的啊啊啊的叫着。
　　她舒服的脚指头都蜷缩起来。
　　全身被刺激给冲击，忍不住伸手揉着自己的奶子拉扯，把奶子给拉扯起来操舒服。
　　顾垣看到这个荡妇拉扯自己的奶子，突然抱着他朝着阳台过去，昨天两个人在阳台这边做，起码还是黑夜，外头没有人看到，但现在可是大白天。
　　还是一大早附近还是有不少上班族离开的，这要是被人家看到就尴尬了，但是顾垣不管，就是把他抱在外面暴露在阳光中给人家看。
　　景梨看到这大白天自己暴露在阳台上，感觉有人看着自己忍不住的夹紧逼。
　　她没有办法拒绝，因为现在被他抱着，两条腿对着外面分开。
　　突然有一阵风吹过，那阵风飘到了景梨的小逼上，刺激了她的逼，让她一个哆嗦。
　　景梨两只手还留在奶子那边，拉扯着奶子，感觉这个画面实在是太色情了，忍不住捂着脸说。
　　“回去，外面有人看到，下面有人会被看到的。”
　　顾垣听到这话往楼下看了过去，的确是对面那栋豪宅有人出来，这要是抬头往上面看，肯定能看到他们两个大白天做的这么刺激。
　　他坏心思起来了，在阳台这里猛操她，“有人看到就让他们看。你也是骚，怕被人家看到下面夹的这么紧，你是不是有暴露癖，让人家看到你最好下面流了这么多水，把我阴毛都打湿了。”
　　景梨也不知道自己怎么回事，感觉越来越骚了，明明害怕被人家看到，但是一想到有人看到他们两个在阳台做，就感觉很舒服，很刺激，很享受，喜欢被人家看到。
　　她或许真的就有暴露癖的癖好，现在被看的下面夹的很紧。
　　她从来就没有这么暴露的体验，跟老公在一起这么多年，都是规规矩矩的做，但是现在跟别人老公做的每一个都觉得刺激，又喜欢。
　　她还是喜欢跟顾垣做，真的就是那种身心舒畅被伺候的享受。
　　顾垣看她还不好意思的样子，一边插着一边刺激她：“对面那栋豪宅已经有人出来了，那个男的往这边看了，他肯定是看到你被我操了，他停下来看你了。”
　　景梨听到这话也不知道是不是有这么一个人，但确实是被吓到了，不敢被看到，捂着自己的脸，害怕被人家看到。
　　顾垣一边刺激她，一边操的更猛。
　　就在这时吸引了旁边房间人的注意，察觉到他们两个从里面出来了，所以叶筠也以背抱着秦熙小孩子把尿的姿势抱着出来，两个人都在阳台这里，阳台子隔着一个围栏，面对面的看到了对方抱着自己的老婆。
　　下体插在了自己老婆的逼上！

第29章 跟照镜子一样，面对面的抱着对方的老婆操给对方看，操了别人的老婆再换回自己的老婆操
　　秦熙被叶筠就这么操着出去。
　　大概是因为昨天已经适应了，彼此都看着对方操了自己的老婆，所以现在再次看到对方跟自己一模一样的姿势，也没有任何的拘谨呢，现在情欲比较重要。
　　四个人都很享受现在这样的状态，秦熙看着景梨也是舒服的样子，她就开始浪叫了，叫的骚，对面的确是有男人看得过来，看到这个画面被吓到了，还怀疑自己的眼睛呢就一直盯着看，不过隔着一大段的距离，并不能看得很完全。
　　就看到对面有两队人在阳台边操。
　　还是有点距离，所以看不了多清楚，看了一会儿就走了。
　　秦熙是有轻微的暴露癖，觉得这样暴露在阳台上给人家看到，特别是对面有人看到自己就特别的刺激。
　　叶筠以前也不会做出这些事情的，但最近每一天都不知道原来自己会下流成这个样子，现在在阳台这边操别人的老婆觉得好舒服，好享受。
　　特别是当着人家老公的面互相操对方老婆。
　　他看着自己的老婆被操，也有一种说不出来的感觉，就觉得很刺激。
　　昨天两队人还是一个楼上，一个楼下，并不能看得这么清楚，但是现在是清清楚楚的看着对方。
　　顾垣跟叶筠两个人换了个姿势，面对面的看着对方，就跟照镜子一样的肏弄身下的人。
　　景梨觉得这画面太羞耻了，捂着脸不敢看人，但是面对面还是能看到闺蜜被自己老公操爽的样子。
　　她也看到了自己老公的鸡巴插进去闺蜜的逼里了，叶筠跟自己一样，也是特别的享受，彼此都在沉沦。
　　叶筠加快了速度，顾垣看到这个画面也加快了速度，就跟两个男人在比拼一样，就想看谁是先射出来的那个。
　　关乎到男人的面子，尊严问题，两个人都不想先射出来，就快速的操身下女人的逼。
　　这样刺激，被夹的也舒服，除了这两个女人的肉体拍打声，还有两个人叫出来的骚浪声音。
　　两个人都坚持不做那个先射出来的人，就一直没有射。
　　两个人之前也没有什么交流，但是在这一瞬间是不能跟彼此交流一样，互相看了对方一眼。
　　眼神往里面看去，意思就是换着来，所以两个人都进去里面交换了老婆。
　　本来叶筠抱着秦熙，这会儿把老婆换回来，他抱着景梨。
　　景梨跟秦熙两个人还没有得到彻底舒服呢，就被他们两个交换回来了。
　　叶筠跟景梨两个人已经好久没有做了，想了想，最后一次是在他们第一次交换之后的第二天。
　　景梨现在躺在床上，叶筠抬着她的腿，把鸡巴插进去。
　　这里刚才被顾垣给操开了，不需要任何的润滑，直接就可以插进去。
　　插进去了里面，景梨被他抱着起来，他刚才看景梨好像也喜欢这种，边走边操的姿势，所以弄着她起来，在屋子里面来回的操着。
　　景梨咬着他的肩膀，被顾垣肏舒服，被自己的老公操也舒服。
　　秦熙看着顾垣回来，故意跟条小母狗一样的，只是趴在床上，背对着顾垣，把屁股分开，让他操进来。
　　其实他不用把屁股分开，下面的阴唇瓣已经分开了，刚才被叶筠给操分开，也是一样不需要任何的润滑就操进去。
　　顾垣跪在床上，扶着被景梨小逼淋湿的鸡巴插了进去。

第30章 去找闺蜜老公，逼水泡了一壶茶，放保温杯里面给他喝
　　顾垣把鸡巴插进去后，抓着秦熙的手往后面摆动，下体挺腰插进去她的小穴里面，被别的男人操大的逼很顺畅就插进去了。
　　他贴着她的屁股啪啪的抽插，秦熙淫荡的叫着：“啊啊啊——太舒服了——好舒服——继续——操死我——老公——”
　　顾垣听到她的叫床声音，抽插的力道越重，一边拍打她的屁股一边色情的说：“操死你这个不要脸的荡妇！离开大鸡巴就活不了了是不是？一天不被男人操就不行？刚才不是被别的男人操过了？骚逼还这么痒？刚才不舒服？”
　　“啊啊啊——我是荡妇——是没有大鸡巴插进逼里就痒的不行的荡妇，没有男人操就不舒服——逼要一直被大鸡巴操——要死了——要舒服了啊——”
　　隔壁房间的景梨跟叶筠两个人听到这个对话都不好意思，虽然他们是夫妻，但是真的没有试过这么淫荡这么骚的。
　　这声音骚的景梨都不好意思了。
　　她真的也不会这么叫，叶筠也是一样。
　　很奇怪，他对着秦熙，会骂出荡妇骚货不要脸的粗鄙词汇，但是面对景梨不会，说不出来这话，也没有办法说出来。
　　所以他就只能按着景梨的屁股，跟以前两个人做爱一样的操她。
　　景梨也得到了舒服，没有隔壁的刺激。
　　一大早就这么的刺激。
　　叶筠跟顾垣本来就在别人老婆的身上得到舒服一直忍着不射出来，现在操回自己的老婆，就受不了了，射了出来。
　　几乎是同时射出来的，不存在谁先射出来没有面子了。
　　……
　　景梨跟叶筠两个人解决之后洗了个澡，不能一直留在人家这里，他们洗澡穿回自己的衣服就要回去了。
　　秦熙也穿好衣服了，看着景梨跟叶筠要回去的样子，送他们回去。
　　景梨现在看秦熙已经没有一开始的不好意思了，果然这种事情做多了，是体会不到羞耻的。
　　反倒是享受。
　　两个人就先回去了，等他们离开之后，秦熙看着顾垣，问他：“顾少爷，你之前试过3P吗？”
　　顾垣听到这话饶有兴趣的看着她，否认的说：“我之前是花心没错，但是我不滥交，这种事情我没有试过，怎么你想尝试了？跟那个教授玩的这么开心了，现在就想尝试两根鸡巴插进去你的逼里？一根鸡巴已经满足不了你了，想要两根鸡巴都插进去。”
　　秦熙的确是有想要两根鸡巴都插进去的意思，但是不是插她。
　　这么舒服的事情怎么可以不让自己的闺蜜尝试尝试，景梨虽然之前一直都是贤妻良母那挂的，但是最近经历这么淫乱的事情之后，秦熙相信，景梨对这种事情也是喜欢，想要享受的。
　　只是她那个性格，不可能会说出来，但是真的做的时候，身体的反应骗不了人。
　　她解释：“这么舒服的事情，我想要让景梨先体会体会，被两根鸡巴插入的感觉，等跟叶教授商量完了之后，你再跟他一起，跟景梨3P。”
　　……
　　秦熙自从大学毕业之后就没有再来过大学城了，今天来大学城是为了找叶筠，问的景梨，她说她老公今天有课。
　　她就去了，混进去了课堂里面，充当了一次的学生。
　　叶筠还真的是有魅力呀，一本正经的给大家上着课，那个禁欲的脸，谁能想到私底下这么的淫荡，喜欢肏别人的老婆呢。
　　秦熙一直等着他下课，也是所有人都离开后，叶筠才发现她来了，不知道她什么时候来的，看到她的时候还愣了下。
　　秦熙朝着他靠近，递给了他一个保温杯说：“叶教授，我看你上了一节课，口干舌燥了吧，给你泡了一壶茶，你喝很。”
　　叶筠的确是上了一节课有点口干舌燥的看了她一眼，把保温杯接过去，喝了一口。
　　里面的确是茶没有错，只是这个味道，怪怪的，说不上来是什么感觉。
　　他盯着看，还能闻到淫骚的味道，也不知道是不是自己的错觉，怎么可能会闻到这个味道。
　　“好喝吗？这么喜欢？是不是觉得味道怪怪的，因为我在里面放了我的逼水，用我的逼水给你泡的茶。”
　　叶筠听到这话明白了，难怪说这个味道闻起来就骚。
　　秦熙看他没有拒绝，就知道他喜欢，吩咐他：“喝完，我也是好不容易才弄出来这么多的逼水，在家里用各种玩具把我伺候舒服了，才流出来的逼水，这么多的逼水泡茶可不容易，你不要浪费，都喝完。”
　　……

第31章 闺蜜老公让她用逼水给他煮饭，炒菜吃！
　　叶筠十分的听话，听到她说要把这保温杯里面的茶水喝干净，真的当着她的面，喝干净了。
　　秦熙看到他这么听话的样子，忍不住踮起脚尖勾着他的脖子，对着他的嘴巴亲了一口。
　　大红色的嘴唇贴着他的唇角，亲了那么一下，特别的明显。
　　“真乖。”
　　叶筠感觉自己最近就是不由自主的被她吸引，看到她主动吻自己的样子突然霸道的搂着他的腰精，把她抵到了身后的黑板上，咬着她的嘴巴亲，加深了刚才那个吻。
　　叶筠嘴巴还有一口茶水没有含进去，咬着她的嘴巴，把最后一口茶水渡给了秦熙。
　　秦熙自己泡的茶倒是没有尝试过，不过现在尝试到了，味道的确是有点骚。
　　秦熙问他：“叶教授跟老婆有在课室这里做过吗？”
　　他们两个以前这么规规矩矩，怎么可能会在课室做出这么出格的事情？自然是没有的。
　　叶筠不回答，秦熙看到这不回答的样子也知道肯定是没有了，毕竟两个人这么乖，怎么可能会在教室做出如此出格的事情。
　　秦熙见状，把他的手往自己的裙子底下撩着说：“那叶教授可真乖呀，没有跟老婆在这里做过，那真的是太遗憾了，我大学的时候看到长得好看的老师就在想。能不能让他一边上课一边把我按在讲台上面操！”
　　叶筠的手摸到了秦熙的逼，在内裤上面摸，感觉大摊湿透了。
　　他的手感觉里面有什么东西在震动一样，把手伸进去了秦熙的裙底，他往里面探了探，果然跟自己想的一样，这里面的确是有在震动的跳蛋！
　　叶筠知道他淫荡，但没想她这么淫荡！刚才在下面听课，一节课都往里面塞着跳蛋还是震动的那么快速的跳蛋。
　　“刚才上课的时候，你就一直塞着这个东西高潮了多少次？”
　　秦熙被他推了推跳蛋，舒服的不行，“高潮了好几次，特别是听到叶教授你的声音，总感觉你在弄我，所以小逼痒的不行，跳蛋震动的好快！啊，好舒服……叶教授，把我的衣服脱了，把我摁在教室里面操我，操死我好不好？我的逼需要鸡巴捅，没有鸡巴捅好痒啊！”
　　……
　　景梨看着时间已经快要到中午了，就想要做饭，就在这时微信响了起来。
　　顾垣已经好久没有发这种言语来骚扰她了，现在又发过来了。
　　他问她在干什么。
　　景梨也不知道好端端这种口吻干嘛，显得他们两个有多暧昧一样，不过还是乖乖的回复，说自己正在做饭。
　　顾垣说：【我还没有吃过你做的饭，不过我听秦熙说你做的饭很好吃，给我也做，做好饭送来我公司这里，让我品尝品尝。】
　　景梨被他给气笑了，他一个堂堂的公司总裁，想要吃饭，点五星级的外卖都可以，干嘛要让她做的饭？
　　【你有钱，你点五星级的酒店外卖，比我做的要好吃。】
　　【让你给我做的饭，肯定不是普通的饭。你用你的逼水给我煮饭，炒菜，我想吃你用逼水做的饭菜，是不是跟你的逼一样的骚甜。】
　　景梨真的要受不了他了，没有经过他这么不要脸的人，竟然提出这么无耻下贱的要求，怎么可能会有人用这地方来做饭炒菜的？
　　她……那是逼水啊！
　　【你是什么流氓吗？不准。】
　　顾垣要被她可爱死了，他们两个还在乎这点流氓不流氓，都已经什么地步了。
　　顾垣直接就打了视频通话过来让她接电话。
　　景梨接听，顾垣那边说：“你脸那么红，还说你不想要，你也想刺激。听我的吩咐，用逼水做饭给我吃。”
　　景梨觉得幸好现在家里没人，老公也去上班了，不然真的是太丢人了。
　　不过，她不会，她现在好端端的，也没办法弄湿了逼。
　　“怎么弄……我不会……下面湿不了，弄不了逼水出来……”

第32章 闺蜜老公视频调教她，让她蹲餐桌上往逼里塞煮好剥壳的鸡蛋，把鸡蛋挤出来
　　景梨话说刚说完，顾垣问她：“你身边有什么东西，给我看看。”
　　景梨把摄像头对着厨房看了看，刚好看到有鸡蛋，问她：“鸡蛋煮熟了没有？”
　　景梨：“煮熟了，但是已经凉了。”
　　这是她吃的早饭，煮了几个鸡蛋，自己吃了两个，剩下的实在是吃不下了，就放在这里了。
　　顾垣听到这话玩心起来了，跟她说：“把鸡蛋剥壳之后塞进去你的骚逼里面，把鸡蛋给吐出来，这么刺激你的骚逼，肯定能流水。”
　　听到这话的景梨瞬间就想到了那色情的画面，怎么可以，这也太色情了。
　　她不要：“我不要，这太色情了！”
　　顾垣：“你刚才听到我吩咐你做这么色情的事情，逼是不是湿了，虽然色情，可是你不是很喜欢？你逼现在肯定很痒，听我的话，把鸡蛋塞进去你的逼里面，坐在桌子上给我看。”
　　景梨觉得自己规矩了这么多年，认识顾垣之后，简直是一次又一次的打破了自己的规矩，。
　　他是跟秦熙两个人玩出来的这么经验吗？
　　他真的好会，不管做什么都好色情。
　　还能看破她的心思，知道她想要什么，的确是跟他想的一样，景梨虽然觉得羞耻，但是这种色情还是更加能刺激她。
　　景梨听话的把鸡蛋剥了壳后，坐在餐桌上，幸好家里没有人在，不然看到她这么丢人的画面，她真的是没有脸了。
　　她把鸡蛋弄了出来，鸡蛋已经冷透了，她觉得这个鸡蛋看起来很脆弱的样子，特别是没有壳护着，她就怕自己塞进去了，鸡蛋会掉下来。
　　小心翼翼的坐在桌子上，顾垣看到这个画面觉得还不够，继续吩咐她：“蹲下来的姿势，跟上厕所一样，把鸡蛋慢慢的塞进去你的骚逼里面，拍照片给我看。”
　　景梨听到这话双腿都放在餐桌上，蹲着的姿势，把手机立住在桌子上，手机摄像头正对着她的下体。
　　她一只手抓着鸡蛋，一只手掰开阴唇瓣，找到了入口处后，缓缓的把鸡蛋给塞进去。
　　这个鸡蛋的个头还算是大个的，挤进去很难，她害怕鸡蛋挤进去就破了，所以把腿分的很开，免得把这个鸡蛋给弄碎。
　　她一边挤着进去，一边呜呜的叫着。
　　镜头那边的顾垣看到这个画面口干舌燥，现在正在办公室里面，已经忍不住的鸡巴顶起来了，把裤子撑的很难受。
　　顾垣一直看她把鸡蛋塞进去逼里面，景梨觉得太爽了，慢慢的塞进去，没有想到她的逼竟然这么能塞。
　　能把整个鸡蛋吃进去，她吃进去后不可思议的看着自己的下体，顾垣也看到了，色情的画面，他恨不得张嘴去舔她的逼，吃她的逼，把这个鸡蛋给吃出来。
　　景梨感觉下面好撑啊，塞住一整个鸡蛋的感觉就跟塞住了鸡巴一样，特别的撑逼。
　　好痒，下面更加痒了。
　　顾垣看着她扭着屁股的骚样子，鸡蛋完整的在她的骚逼里面，现在是完整，等下完整不完整就不知道了，看景梨这么喜欢就让鸡蛋在她的逼里面多含一会儿。
　　过了好一会儿，顾垣才吩咐景梨：“把鸡蛋弄出来，不要破坏鸡蛋，把鸡蛋完全的弄出来，等下拿来给我吃。”
　　听到这话的景梨慢慢的往外面挤弄，要把鸡蛋塞进去容易，但是要把鸡蛋弄出就很难了。
　　鸡蛋弄着在她的逼里面太久了，她不敢动作太大，生怕把鸡蛋给弄碎了。
　　不过费了点功夫，还是把鸡蛋给挤出来了，她看到鸡蛋滚出来，啵的一声声音，景梨羞耻极了。
　　鸡蛋带着淫水跑出来，湿透了。
　　顾垣看到这个画面感觉鸡巴硬死了，现在就想把那颗鸡蛋吃了！

第33章 被闺蜜老公在课室里面，用皮带抽逼
　　景梨弄出来之后，下面都是流出来的淫水，幸好她刚才拿了个碗过来接住了她的逼水。
　　现在赶紧把逼水放到了自己的小逼上，看喷出来的水，流进去她的碗里面。
　　顾垣看到这个画面，吩咐她：“我给你发我的地址，等下你来公司找我，记得做菜要用你的逼水给我做菜。”
　　听到这话的景梨不好意思的点头，说好。
　　她现在真的是越来越淫荡了，跟着顾垣的脚步沉沦。
　　……
　　叶筠把秦熙贴在黑板上亲，亲的她都要麻了后，松开了她，秦熙表示对他很明显，喘着气说：“叶教授的接吻技术比之前要好不少啊，是跟老婆在家偷偷练习还是在我这里联系，把吻技锻炼的这么好，我都快要喘不过来气了，吃了好多叶教授的口水，都是甜的。”
　　叶筠听到这话控制不住的把她抱在了讲台上，骂了一句骚货！
　　随后把她的腿分开，现在就想要操她，不管这里是不是在教室，还是在白天做出这么大胆的举动！
　　她下面塞着跳蛋，震动的都是水出来，叶筠手指伸进去，把她跳蛋给抠出来，把跳蛋给弄出来后，一滩水往外面喷。
　　她的逼真的会流水，刚才给他泡茶就流了这么多的淫水，现在还能流，喷出来的逼水都撒在了他的教案上。
　　本来完整的教案被她的逼水给弄湿透了。
　　但是叶筠根本就没有管，把跳蛋塞进去了秦熙的嘴巴上。
　　很明显就是让她吃跳蛋，秦熙也没有让他失望，张嘴就把他给的跳蛋吃进去嘴里了。
　　咬着跳蛋含弄，看着叶筠怎么收拾她。
　　叶筠的鸡巴已经硬起来了，他上课穿的是西装，很注重仪式，秦熙蹲下，把他大皮带脱下来了。
　　看到他的皮带想到了一个好玩的，把皮带放在了叶筠的手上，背对着他，把屁股撅起来的姿势，她就这么趴在了讲台上。
　　叶筠还有些不明所以，秦熙把跳蛋从嘴里拿下来，嘴巴里面含着自己的逼水，骚的跟他说：“啊——不要——老师不要这样——我错了，学生真的错，我不应该在你上课时间不好好的听课对你敞开逼给你看，不要打我，不要用皮带打学生，学生真的错了。”
　　叶筠听到这个骚货这么叫瞬间就知道是什么意思了，他把皮带抽在了她的屁股上，不是很重的力道，就是抽打她，跟轻微的SM一样，她也有感觉，还是很刺激的感觉。
　　“啊——老师好讨厌——说不要用力的打学生你还是打了——好痛——屁股好痛——”
　　叶筠听到这话接着抽打了她两下：“打死你这个不要脸的骚学生，上课就敢这么不要脸的勾引老师，对着老师露出你的逼？老师不仅仅要打你的屁股，老师还要打你的骚逼。”
　　说完这话，叶筠从她的屁股往下，扒开她的小逼，找到了流水湿漉漉的逼，用皮带尾巴抽打她的逼。
　　叶筠抽打的力道不是很重，但是很刺激，很有感觉。
　　秦熙觉得好舒服，要被刺激坏了，被刺激的啊啊叫。
　　“啊——老师——好舒服——要被老师给打死了——老师继续——骚学生不要脸，就是淫荡——要被老师狠狠的抽逼才可以——”

第34章 跟闺蜜老公角色扮演：骚学生被全校的男人操过逼，连门口保安跟校长都不放过
　　秦熙还没有跟顾垣试过这么抽打的方式，何况还是抽打这么敏感的地方，主要是他们两个人都没有这个癖好，现在被抽打的就觉得很爽很刺激。
　　被抽打的逼都跟着说收缩，太舒服了。
　　叶筠一样，跟景梨都没有这方面的爱好，但是现在抽打景梨，觉得很刺激，他也很喜欢这种感觉，有点上瘾，玩的更加刺激。
　　秦熙骚的啊啊啊的，阶梯教室里面特别的空旷，她叫的声音特别的骚，听的很明显，还有回音，他也继续用皮带抽打她的逼。
　　秦熙怎么也没有想到，自己竟然这么喜欢被皮带抽打这里，被叶筠用皮带抽打到了高潮。
　　“老师好爽，学生好不要脸，被老师的皮带抽到了高潮。”她说完后喘着气的趴在讲台上，屁股拱起来，被抽打的地方还有些红。
　　叶筠看她高潮之后，他也想要了，迫不及待想要把鸡巴操进去她的逼里，皮带放在一边，他着急的把裤子脱下来，鸡巴掏出来后，对着秦熙的屁股插进去，她的骚逼被皮带抽的已经很扩充了。
　　现在插进去很润滑，叶筠的鸡巴插进去，秦熙叫的舒服：“老师的鸡巴好大啊，老师的鸡巴插进去学生的逼里了，老师好骚啊……”
　　叶筠听到这话按着她的屁股抽插，一边抽插一边骂她：“干死你这个不要脸勾引老师的骚货，整天就勾引老师，是不是就等着老师的大鸡巴插进去你的逼了？”
　　秦熙在情事上面，特别是这种情趣角色扮演就就放得开，听到这话顺着叶筠的话点头，浪叫：“是啊，整天就勾引老师，要让老师的大鸡巴插进去人家的逼里面，人家的逼不仅仅要被老师你操，还要被教导主任操，还要被校长操！还有，门口的保安大叔也可以操我，我要全校的男人都来操我的浪逼，骚逼一天不被操就不舒服，要被操死。”
　　叶筠听到这话想到了那个画面，特别的淫乱，一堆男人在操着她，而她很享受的画面，他也动情，快速的抽插秦熙的逼就跟自己也进入到了那个画面里面一样。
　　跟那些老男人一起操秦熙。
　　“你这么不要脸，要让全校的男人来操你？让我跟你的同学操你就算了，你还要校长来操你，你知道校长多大吗？你就让他来操他，他都可以当你爹了，插进去你的逼里，不知道能不能硬起来。”
　　秦熙是没有想到叶筠竟然这么的配合啊，她看叶筠这么喜欢这个情趣角色办宴就配合他了：“校长当然可以硬起来了，我跟校长做过，校长的鸡巴插进去到我的逼里面了，但是校长的鸡巴的确是没有老师你的鸡巴大，所以骚学生更喜欢老师你的鸡巴。”
　　叶筠听到这话更加用力，加快速度的按着秦熙的屁股，鸡巴在她的体内啪啪的抽插：“不要脸的荡妇，连校长都勾引了，被这么多的男人操过你的逼，你的逼还这么紧，你是不是私底下去打药了？被这么多的男人操过逼，不是应该松了，还这么紧？”
　　秦熙听到这话用力的夹着叶筠的鸡巴：“是啊，学生去打药修复了，不然老师怎么可以感觉到骚逼的紧张，舒服不舒服？用骚逼夹断老师的鸡巴，让老师没有办法回去操你老婆，只能来操骚学生。”

第35章 闺蜜老公吃了她淫水包裹的鸡蛋
　　叶筠听到这么骚的话，按着她的屁股啪啪的抽插。
　　本来是在讲台上的，秦熙突然想要试试在课桌上面，指着课桌看了他一眼，那个眼神很明显就是想跟他在课桌上面试试。
　　叶筠见状，一边操着她，一边朝着课桌走去，把她按在课桌上面，秦熙趴在课桌上，被他操逼。
　　这个样子还真的像极了学生被老师操，叶筠的速度越来越快，秦熙啊啊啊的声音在课室里面特别的大声。
　　要是现在有人路过课室就可以看到他们两个衣衫不整，下体结合在一起的苟且画面。
　　……
　　景梨做好了饭菜送去顾垣给的地址，她现在在顾垣的公司楼下，有点不好意思上去，他跟秦熙是夫妻，正常来说，秦熙应该来过他的公司找他的吧。
　　她现在来，被人家看到会怎么想她？
　　觉得她是小三，还是二奶？
　　关键是她是提着饭盒来的，这个看起来就很不对劲，但是都已经来了，她饭都做好了，还是鼓起勇气进去。
　　进去到里面跟前台打了声招呼说了自己的名字，顾垣已经提前跟前台打了招呼了，前台知道是她之后，立马就让她上楼去了。
　　现在是午休吃饭时间，办公楼也没有这么多人，他是总裁，所以在顶楼，一层楼他的办公室很大，没有多少人，外头有几个员工。
　　景梨进去办公室里面，顾垣看到她来了，把她带到了会议室里面。
　　景梨看着这个会议室觉得好大，还是全部都是透明的玻璃，门窗是玻璃的，还是落地窗，视野特别的好，外面可以看清楚整个江面。
　　顾垣饿着肚子，迫不及待想要尝试景梨用逼水做的饭，把饭菜拿过去，当着她的面打开，的确是做的很有食欲。
　　厨艺特别的好。
　　景梨本来就很害羞，看到他盯着自己看更加不好意思了，她刚想找个地方坐。
　　结果被顾垣拉着过去，直接坐在了他的大腿上。
　　顾垣要抱着她的姿势吃饭。
　　景梨想要拒绝，被顾垣抱着就这么吃。
　　他尝了一口，景梨看着他吃进去，有点担心这个味道是不是变了，不是正常菜的味道。
　　但是她做完了没有尝试，因为她不敢吃，是自己的液体，怎么敢吃。
　　顾垣吃了几口说：“很好吃，感觉出来有你的骚味。”
　　顾垣看到了那颗鸡蛋，被景梨塞进去小逼里面的鸡蛋，包裹着她的淫水，还是完整的鸡蛋，但是已经久了，是凉的。
　　他让她把鸡蛋就这么放进来给他吃，他当着景梨的面，把鸡蛋吃进去。
　　鸡蛋特别的湿，都是她的淫水，他整个鸡蛋都吃完。
　　景梨听到这话更不好意思看他了，等顾垣吃完饭，她想起来。
　　但是来的时间太晚了，这个时间，外头出去吃饭的员工已经回来了，都回到工位上了。
　　要是现在出去，大家肯定看到她出去。
　　她不好意思。
　　顾垣看着大家都回来了，把手伸进去她的小逼里面，问她：“小逼塞了这么大的鸡蛋，合拢了没有？”
　　他把她的内裤剥下，小逼恢复的慢，鸡蛋塞进去这么久，小逼洞穴还没有合拢，还是打开的。

第36章 在会议室里面，当着员工的面，一边吃着闺蜜老公的鸡巴，一边被闺蜜老公用筷子摩擦屁股缝
　　景梨的逼被顾垣给摸上，没有合拢，摸上就直接插进去了她的逼里面了。
　　景梨被插进来手指，吓的差点就叫出来了。
　　他怎么这么淫荡，在这里就把手指插进来了，外头可都是他的员工啊。
　　景梨现在看着外面，这么多的人都回来了，关键是玻璃门，大家要是都往这边看，肯定可以看到他们两个人在办公室做这些。
　　景梨害怕的想要让他松开，但是害怕，下意识变成了夹着他的手，不让他的手走。
　　顾垣看她这么喜欢的样子，手指插进去她的逼里面捣鼓几下，哄着她说：“把腿分开，不要夹的这么紧。”
　　景梨觉得他疯掉了，这可是在办公室里面啊，被人家看到了怎么办，窗户还是透明的。
　　“不是，你不要这样。”
　　顾垣看她这么抗拒，直接起来，把景梨给抱在桌子上，脱下她的衣服，把她的衣服脱下后，内衣也弄掉。
　　景梨就这么一会儿的功夫，浑身赤裸了，她想要走，被顾垣给抓住不给走。
　　顾垣的手指在她的奶尖上拉扯，按着她的奶子，使劲的弄着她的奶尖揉捏。
　　景梨被弄的好羞耻，外头这么多人，他也敢……
　　但是他的手太舒服了，跟有魔力一样，刺激的景梨都不知道怎么拒绝。
　　顾垣看到桌面上还有一副干净的筷子，景梨拿了两副筷子过来，他把筷子拿过去，按着景梨的奶头夹着。
　　景梨第一次被用筷子夹奶头，太舒服了，这种感觉能让她爽死。
　　她羞耻的啊啊啊的叫，刚才还觉得不好意思，现在就叫的这么骚了，担心顾垣用筷子夹着她的奶头会弄坏，但是好舒服，又想被夹，这是木筷子，刺激着奶子特别的爽。
　　景梨啊啊啊的叫着，外头有员工听到了，里面抬头看着办公室里面，虽然是透明的玻璃，但是这是双面玻璃，外头没有办法可以看到里面的情况。
　　只有里面可以看外面，所以外面的人只听到声音，看不到里面发生什么事情，但是景梨看到人抬头看过来，就肯定看到她坐在会议桌上，被顾垣用筷子夹着奶头。
　　还很舒服。
　　她要沉醉死了，顾垣看她这么喜欢的样子，用筷子夹着她的奶头刺激了一会儿，往下，用筷子夹着她的阴蒂弄。
　　她的逼被鸡蛋给撑开了，阴蒂夹着刺激，景梨的逼水一直往下面流，把木筷子给打湿了，会议桌也弄湿了。
　　舒服的克制不住的呜呜的叫着。
　　顾垣看她这么喜欢，一边用筷子夹着她的阴蒂一边问她：“这么舒服？”
　　景梨现在已经被舒服给冲击，满脑子就是自己舒服了，不管在干什么，听到这话点头说舒服。
　　顾垣看她这么舒服，把筷子递给她：“你自己夹着你的阴蒂自慰给我看。”
　　景梨听到这话抓着筷子，用筷子夹着自己的阴蒂给他看。
　　但是她不敢用力，力道跟顾垣的力道不一样，他弄得很舒服，景梨就只是缓解痒感。
　　顾垣让她自慰，他把西装裤脱下来，内裤也脱掉脚上，下面光着，鸡巴跳了出来，他把鸡巴对着景梨吩咐：“给我吃鸡巴。”
　　景梨听到这话把筷子还给了顾垣，她蹲下来的姿势给顾垣吃鸡巴。
　　已经吃出来经验了，知道怎么让他舒服，抓着他的鸡巴，撅起来屁股被他含着。
　　顾垣看她撅起来屁股的样子，忍不住按着她的屁股，用一根木筷子，贴着她的屁股缝刺激，上下的摩擦她的屁股缝。
　　这地方特别的敏感，景梨被筷子摩擦，下意识的夹着屁股，晃着屁股流逼水，太舒服了……

第37章 奶头跟逼被闺蜜老公贴在玻璃门上，外头有男员工用手擦玻璃，刚好擦到她的奶头跟逼
　　景梨被弄的好难受，一直摇着屁股，都不敢看外面的人，生怕往这边看了。
　　吃着顾垣的鸡巴，越来越大，吃的嘴巴酸了吐出来，流着口水，把顾垣的鸡巴吃的湿漉漉的。
　　顾垣看着她嘴巴吃的红肿了一点，把筷子扔了，让景梨站着趴在会议桌上，她就这么拍着她的屁股。
　　景梨被拍屁股舒服的叫着：“啊啊啊……慢点……太大力了，慢点……”
　　顾垣就跟故意惩罚她一样，啪啪啪的打她的屁股。
　　打的景梨屁股上面都是他的手巴掌印。
　　打了好一会儿后，掰开景梨的屁股瓣，她真的是哪里都是粉色的，屁股缝都是粉色的，他打开就这么看着，让冷空气进去了好一会儿之后，他才扶着鸡巴插进去她的逼里。
　　景梨就这么趴在桌子上，被他给插着，顾垣开始挺腰抽插，啪啪啪的声音在屋子里面响起。
　　景梨的双手趴在桌子上，承受他的抽插。
　　两个人在会议室里面做这些事情，声音又不隔音，外头的员工听的清楚，都是成年人了，一听到这个声音就知道是怎么回事。
　　都往里面看了过去，但是玻璃门看不到人。
　　就只能抬头看着，听声音。
　　景梨看了一眼外头，看到外面的人往里面看，她瞬间不好意思了，还以为他们是被人家当场看着，跟现场AV一样。
　　顾垣根本就不在乎人家看，看到有人往这边看继续抽插景梨，景梨害怕的捂着脸，生怕人家看到她的脸。
　　顾垣看她这么害怕的样子，抓着她的手往后面放，一边走一边操她的逼。
　　走到了门口处，让景梨对着外面的人。
　　景梨还不知道人家看不到里面，以为人家都盯着他们看，她害羞的逼更紧了，夹着顾垣不放，顾垣发现她身体是骚的，喜欢被人家这么看着围观。
　　被人看着她就这么喜欢，顾垣把她的身体贴着在玻璃上，用她的奶头摩擦玻璃，景梨嗯嗯啊啊的叫着，被人家看着她用奶头贴玻璃的色情画面。
　　粉嫩的奶头贴到了冰凉的玻璃上，刺激的她身体哆嗦。
　　就在这时，外头有员工就靠近了玻璃门上，景梨看到他们靠在门上聊天，吓的不敢骚叫了，捂着嘴巴。
　　但是顾垣并没有停下来，看到有人在说话，继续啪啪啪的抽抽插，景梨的奶头贴着在玻璃上，刚好外头说话的就是两个男人。
　　两个男人的手按在了玻璃上，刚好是看到有什么脏东西，所以贴在玻璃上，想要擦走。
　　但是污垢太顽强了，一直都擦不掉，两个有洁癖的看到这个样子，也动手去擦，两个人的手刚好就这么凑巧的贴在了景梨的奶头上，按着景梨的奶头。
　　景梨看到他们竟然一人按着她的奶头擦，也不知道是看到了故意的，还是没有看到的。
　　就这么按着在玻璃上，像是在给她擦奶子的样子。
　　顾垣在身后看到也觉得刺激，一边抽插一边看着人家按着景梨的奶头摩擦。
　　顾垣看景梨夹的这么紧的样子，贴在她的耳边问她：“他们都在擦你的奶子，是不是觉得很舒服？”
　　景梨听到这话脸红没有说话，顾垣看外头的两个人还在，手往下掰开了景梨的逼对着他们两个人贴在窗户上。
　　阴蒂贴在冰冷的窗户上，外头的两个人有洁癖，看到上面擦了，下面还能继续脏？
　　实在是看不下去，一个在上面擦着，一个在下面擦。
　　景梨就这么看着蹲下的男人擦玻璃贴在她的阴蒂上面使劲的揉搓玻璃，刚好手就贴在她的阴蒂上，给她贴着阴蒂摩擦。
　　虽然隔着玻璃，但是景梨感觉，他们就是按着自己的逼跟奶头摩擦，她的水喷到了玻璃上，像是被人摸身体了一样，真的有感觉是被人摸逼。
　　外面两个男的专心的擦，顾垣专心的干景梨的骚逼，景梨看着两个人的手摸她的身上一样。

第38章 在会议桌下躲着不穿衣服给闺蜜老公吃鸡巴，闺蜜老公一边开会一边跟她调情
　　顾垣看着外头的男人这么喜欢的样子，直接把景梨给抱着起来，小孩子把尿的姿势继续插着她的逼，让景梨这么被他插着给外头的男人看。
　　景梨被这么抱起来，逼直接对着两个男人的脸了，她喷出来的逼水喷到了玻璃上，看起来就像是喷到了两个男人的脸上。
　　两个男人对这个没有任何的反应，根本就不知道自己被喷了一脸的水，景梨怕被听到，捂着嘴巴不敢发出声音。
　　顾垣却一直抱着她抽插给外面的人听，啪啪啪的声音特别的明显。
　　景梨开始还能忍，这种像是被偷窥的色情画面让她刺激的忍不住，一直啊啊的叫着。
　　外头的男人也听出来什么了，赶紧的走。
　　景梨被操的要舒服死了，看那些男人走了，还觉得有点遗憾，被人看着像是偷窥一样，是有点爽感。
　　顾垣见状，抱着景梨往后面走，一直走到了后面的落地窗边，才把景梨给放下，放下继续后入的姿势插着她，现在是大白天的，她就这么贴在透明的落地窗上，要是对面公司的人往这边看，可能会看到她大白天不穿衣服的在这里被人操。
　　操的还这么舒服的样子。
　　顾垣在这么刺激的画面下，把她给弄高潮了后，自己也高潮了。
　　景梨觉得太费力气了，舒服了之后，完全是腿软的，来的时候没有戴套子，顾垣这里也没有避孕套，他直接就射进去了景梨的逼里面。
　　景梨的逼都是他的精液。
　　下面一直流水，逼水跟精液混合。
　　景梨觉得自己没有力气了，被她放在桌子上坐着，好一会儿她觉得自己可以走了，要穿上衣服，但是顾垣不让，把衣服拿着不给她。
　　景梨吃惊：“你干嘛，这是我的衣服，你还给我。”
　　顾垣不愿意，把衣服拿着就是不给她：“不行，你就这么光着，等下我要开会，你在会议桌下给我看，进来的都是一些股东们，都是男的，你不穿衣服躲在下面，你肯定会觉得刺激，会很享受。”
　　这哪里是刺激享受了，景梨一听这个就害怕，想要把衣服穿上，顾垣就是不愿意，把她的衣服举起来，还是存心逗她一样。
　　景梨看到这个画面被气到了，想要拿回去，但是腿软，不小心直接跌坐在了顾垣的大腿上，坐他身上，被顾垣按住了后脑勺在亲。
　　本来是想要抢回衣服的，不知怎么了，突然就亲上了，顾垣特别霸道的咬着她的唇瓣撬开，勾着她的舌头吸。
　　景梨一开始还抗拒，后面直接亲上了。
　　景梨想要穿衣服的想法不行了，也不知道怎么就亲了这么久，两个人结束，顾垣也要开会了，秘书跟他说了，已经要到齐股东了。
　　让他准备。
　　景梨见状，只能躲在会议室下面了，幸好桌子下有挡板，没有办法可以看到她在里面。
　　顾垣真的是很骚，他穿衣服就穿上衣，不穿下面的裤子，鸡巴还在硬起来，上面站着景梨的逼水，他也不穿裤子，就这样把鸡巴给暴露出来。
　　景梨躲在里面，逼水一直往地上流，她不是很放心，担心会被人家看到，没有安全感，没有穿衣服，被看到就是完全看到她这么骚的样子了。
　　顾垣说会议开始，外头的股东都进来进去到位置上，没有人直接过去顾垣的面前，所以没有看到他这么骚的样子。
　　会议开始后，顾垣的鸡巴硬着起来，他指着鸡巴对着景梨吩咐，让她用嘴巴给他口出来一次。
　　他一边开会，她一边给他口。
　　顾垣贴的近，鸡巴就直接按着她的嘴巴送，景梨见状，张嘴给他吃鸡巴。
　　他一副正经的样子跟大家谈工作的事情，大家都没有想到他私底下这么色情，有人躲在会议桌下面给他吃鸡巴。
　　吃的津津有味，景梨吃着吸，舔着吸他的鸡巴。
　　下面的水流的更多了，把地板都弄湿了。

第39章 闺蜜老公射精到她脸上，会议桌下，用手指插她的逼给大家听逼声
　　会议室里面开会的股东，在说话的时候的确是听不到有什么声音，但是大家不说话了之后，发现有声音了，听到好像是什么吃着的声音。
　　大家停下来听着声音好奇的问：“有没有听到什么声音？是不是有人吃东西了？”
　　这不说还好，这么一说大家也很好奇，毕竟是听到了什么吃的声音，大家就好奇的看着对方问：“什么声音？”
　　顾垣听到这话看了一眼在桌子底下给他吃鸡巴的景梨，她听到这个声音也害怕了，吃着他的鸡巴害怕的看着他，差点就用牙齿把他的鸡巴给磕到了。
　　顾垣有点疼，跟股东们说：“没有什么声音，能有什么声音？你们认真开会就开会。”
　　听到这话股东们也不敢乱说话了，毕竟顾垣说没有声音，估计是真的没有声音，他们都听错了。
　　继续开会，景梨才放心下来，继续吃着顾垣的鸡巴，吸他的鸡巴又舔又吸的，在这种环境下，顾垣觉得刺激，没有一会儿就射出来了，射出来的精液直接喷在了景梨的脸上。
　　景梨被他突然这么喷精液的样子吓了一跳，还没有反应过来就被喷的一脸都是他的白浊。
　　整张脸都是，特别是吃唇角，一直流下来。
　　景梨不好意思的脸红了。
　　顾垣看到这个画面特别的满足。
　　让景梨把逼对着他放，他长的高，手指放下面弄，谁也看不到他在下面干什么。
　　顾垣的手插进去了景梨的小逼里面，景梨的小逼特别的湿润，混合着两个人的淫水，精液，被他的手指给插了进去，他就这么用手指插着他的逼抽擦。
　　景梨舒服的拱起来屁股，两只手撑着在后面的地板上，谁也没有想到，此时的他这么发骚的在桌子底下，被顾垣用手指插逼到了高潮，她在里面淫荡的晃着屁股。
　　在场的股东们听到这个声音觉得更奇怪了，刚才听到了什么吃东西的声音，现在更是听到了抽水的声音，听起来就不是什么正常的声音，都害怕是不是自己想的那种，太色情了……
　　……
　　秦熙跟叶筠两个人在课室也做完了一次，没有戴套，都射进去了，秦熙喜欢不戴套内射，她觉得那种被射进来的感觉太舒服了，逼里面被精液灌满的感觉。
　　虽然刚才已经高潮了一回，但是秦熙还不是很满足，她还想继续做，大概是因为这里是在课室的原因，她喜欢这种被操的感觉。
　　她看着外面的走廊，想到了什么，想要更多的刺激。
　　她的逼里还流着逼水，屁股后面都是精液。
　　她现在正在一个课桌上，好奇的问叶筠：“这个位置上的同学，是男同学吗？”
　　因为在前排，所以叶筠对这个同学有印象，的确是前排，他好奇的问她：“是前排，你问这个干嘛？”
　　秦熙听到是前排就放心了，按着自己的逼，现在她就坐在课桌上，她扒开逼，逼里面的逼水都往下面揉，把逼水都滴到这个同学的桌子上。
　　她说：“既然是男同学，那我就让他闻闻我的逼水味道，等明天我的逼水就干了，他要是闻到桌子上有味道，不知道会不会骚的鸡巴硬起来了。”
　　叶筠听到这话想到了那画面，觉得她骚的没边了，都是男人，他懂，要是真的被闻到了，肯定会硬起来的，干了闻到骚味，要是没有干，闻到骚味，搞不好直接就会动嘴舔桌子上的骚水！

第40章 被闺蜜老公在课室走廊插逼，楼下有很多小年轻观看
　　秦熙一直抠自己的骚逼，抠的舒服了，把人家的桌子都弄的湿透了。
　　这才下来看着叶筠的鸡巴又硬起来了。
　　她抓着叶筠的鸡巴在他的鸡巴上面撸动了几下，她好奇的问他：“叶教授，你对我怎么硬的这么快啊？是不是那句话，外面的野花比较香？别人的老婆就是比自己的老婆好是不是？”
　　叶筠听到这话耳根子有点红，秦熙继续撸着他的鸡巴说：“我可听景梨说了，你们之前的做爱一次，一个月才一次，说你们都腻了，你也没有什么兴趣，可是我现在看，你的鸡巴这么管用，对着我就能硬这么多次，刚射了，又硬起来了，是不是很喜欢肏我？对自己的老婆硬不起来，对我就硬的这么快，时刻就想操我，叶教授，你不行啊，你这是喜欢刺激啊。”
　　叶筠被说的虽然不好意思，但是的确是这样，秦熙真的就跟个狐狸精妖女一样，面对她就就会被吸干精液。
　　面对景梨没有的那种刺激感觉，都在秦熙的身上有了，他似乎也能理解，为什么有些男人喜欢出轨，刺激大于道德。
　　他知道自己不对，但就是克制不住的喜欢操秦熙。
　　秦熙看叶筠的鸡巴硬的不行了，他也不说话，直接背对着他，把他的鸡巴缓缓的插进去了她的屄里面。
　　跟他说：“边走边操，把我操着出去外面走廊，给人家看我们肏逼。”
　　听到这话的叶筠按着她的屁股操，两个人边走边操走到了走廊，靠在围栏上，这是在二楼，下面还是挺近距离的。
　　下面刚好是个篮球场，有不少男孩子在打球。
　　秦熙看到这么多的男孩子，觉得不错啊，都是阳光帅气的小男孩。
　　秦熙看到他们，下意识的逼夹的很紧，想要让他们看过来，往上面看就可以看到他们两个人在这边做爱的画面。
　　她的屁股撅起来，被叶教授操逼。
　　叶筠也看到了底下的那群男孩子了，他们都在打球，偶尔往楼上这边看了一眼，可能是看到他们两个人在这边靠的很近，身体都贴在一起的画面觉得不对劲，就往楼上多看了几眼。
　　他们在二楼，被围栏挡着，看不清楚两个人的下体在苟且交合。
　　叶筠被看的也觉得舒服刺激，不由地加快速度抽插秦熙的骚逼，两个人下体结合处啪啪啪的，秦熙被操的爽，脸上是控制不住的舒服高潮愉悦脸。
　　当着这么多人的面被操，暴露在外面，她还没有试过这么刺激的呢。
　　秦熙甚至在想，叶筠之前跟景梨两个人在一起的时候，是不是也做过这么刺激的事情。
　　因为叶筠跟景梨两个人高中就在一起了，两个人偷尝禁果也早，景梨主动跟秦熙说过。
　　说她跟叶筠交往一个月就上床了，毕竟俊男美女的，都喜欢对方，有一天两个人都没有忍住，就去酒店开房了，第一次也是很激烈的。
　　景梨跟秦熙说，做爱很舒服，很爽，她被叶筠干的很舒服。
　　开荤这么早，高中肏逼的素材这么多，他们应该在学校里面，各种姿势都做过吧？
　　秦熙好奇的问叶筠：“叶教授，你之前跟景梨试过吗？你们高中就一起，应该在高中就在课室做过爱吧？”

第41章 瞒着老公跟闺蜜老公出差，有偷情的快感
　　叶筠跟景梨两个人虽然开荤早，但是两个人向来规矩，主要都是好学生，所以两个人不敢在教室里面做出这些事情，怕被学校的领导知道，两个人的性格也不可能做出来这么过火的事情。
　　叶筠也是遇到秦熙之后，才发现，做爱能这么刺激，以前跟景梨不是在家里就是在酒店，偶尔有兴致了，就是车震。
　　学生时期只敢规矩。
　　叶筠回她：“没有。”
　　没有？
　　倒是让秦熙好奇了，以为开荤这么早，肯定什么场合都做了，没有想到这么好的素材不用上呢。
　　秦熙就是纯属好奇而已，并不是想要深问什么，问了回答了，秦熙就不问了，大概是这里刺激的原因，叶筠也快就缴械投降，全部射了出来。
　　秦熙的屁股上满满当当都是他射出来的精液。
　　秦熙觉得舒服死了。
　　叶筠把她抱着进去，给她清理下体，秦熙就是来找他干个炮的，现在干完了，穿上裤子就想回去了。
　　内裤本来是想要穿的，但是太湿了，内裤上面都是她刚才听课的时候流的逼水，湿哒哒的，一点都不好受。
　　叶筠看她不想穿内裤的样子，以为是想要把内裤扔了，秦熙的确是把内裤给扔了，但不是把内裤扔到垃圾桶，而是扔到了另外一边一个男同学的位置上。
　　她没有记错，这里之前也是坐的一个男同学，扔到了他的抽屉里面，要是下午或者那个男同学来上课，肯定会看到她的内裤。
　　就是不知道那个男同学看到内裤了会不会拿起来闻，她的内裤这么骚，一闻就知道是什么骚逼的味道。
　　叶筠看到秦熙这么骚的样子，已经见怪不怪了，以前就觉得这个女人不安分，现在看来，确实是不安分到了极致。
　　秦熙的确是有点饿了，中午来找他还没有吃饭，叶筠听到她肚子叫了，他整理好自己的衣服，问她：“想吃什么，我带你去吃。”
　　秦熙还想自己去吃，但是看叶筠主动请客，她没说什么，报个家餐厅跟他一起去了。
　　……
　　顾垣这边结束了会议，一直待在会议桌下面的景梨被他抱着起来，脸上脏兮兮的。
　　景梨讨厌死他了，忍不住对着他的胸膛锤了一拳。
　　顾垣抱歉的拿着湿纸巾给她擦脸上的精液。
　　还是第一次这么温柔的样子，让景梨有点说不上来的感觉。
　　她最近看到顾垣的脸老是有种心跳加速的感觉，上次是什么时候这么心跳加速，好像是很久以前，跟叶筠在一起的时候，两个人谈恋爱的时候，也是这么心跳加速的。
　　顾垣给她擦干净脸上的精液，把她把衣服给穿上，景梨想要回去，顾垣抓住了她的手说：“我下午要去出差，你跟我一起去吧。”
　　景梨听到这话以为他疯掉，哪里有人出差带别人的老婆去的，出差不是应该带自己的老婆去的吗？
　　他是疯掉了才带她去。
　　景梨不起，想要走：“我不去，你找秦熙跟你一起。”
　　顾垣拉住了她的手，不让她走：“我就是要带你，跟我一起出差，这次去海边出差，我们玩更刺激的，这次出差不跟你老公说，就说跟朋友出去，其实是跟我出去偷情。”
　　景梨一想到那种背叛的感觉就有些觉得可怕，她犹豫。
　　但是顾垣已经率先一步抢过了她的手机，当着她的面，找到了老公备注的微信，给叶筠发过去消息说自己要跟好姐妹出去旅游几天，最近几天不在家。
　　景梨还没有反应过来，他的消息就发出去了，景梨反应过来要把手机抢回去，叶筠已经回复了，说好。
　　顾垣亲了亲她的嘴巴说：“你老公说好了，可以放心跟我去了？”

第41章 跟闺蜜老公一起洗鸳鸯浴，浴缸肏逼
　　景梨回家收拾了点衣服就跟顾垣出去了，他这次出差是去海岛那边，她是挺想去海岛的，之前还说等假期，叶筠放假了，两个人一起去海岛度假。
　　因为两个人结婚多年一直没有孩子，也没有备孕，可能是环境问题，就想换个环境待一段时间，看能不能怀孕。
　　但是距离暑假还有一段时间，她现在倒好，没有跟自己老公来海岛，反而是跟别人的老公来海岛。
　　已经来不及反应了，等景梨反应过来，人已经到海岛这里了，跟顾垣去了酒店。
　　顾垣给两个人定了个酒店，两个人一间房。
　　前台给他们检查身份证的时候，以为是来度蜜月的，特地问了一句：“你们是新婚夫妻，来度蜜月的吗？”
　　景梨听到这话不好说什么，顾垣拿着房卡说是啊。
　　顾垣定的房间很贵，前台知道他们是度蜜月的，特地换成了蜜月套房。
　　景梨进去房间里面看了一眼，不好意思了。
　　这是人家度蜜月的房间，外面推开就是大海，这是私人的海滩，外面没有什么人，想要出去看海，推开门就是海边了。
　　景梨换上了裙子，看到这样的海边还是挺开心的。
　　就是有点觉得对不起老公。
　　她跟顾垣出来旅游，骗叶筠说是跟朋友出来旅游。
　　但是人都已经来了，她就不想想这么多了，跟顾垣两个人出去转了一圈了。
　　她好久没有出来旅游了，出来还是挺开心的，顾垣也换了衣服，一身的海岛风的衣服，看起来很土的衣服，花衬衫，花裤子，但是身材好，人长的好看，穿起来就很衬他。
　　景梨跟顾垣两个人走在一起，人家都以为是什么新婚小夫妻。
　　景梨买了椰子捧着喝回去，顾垣还非得要尝尝。
　　景梨看到他也想要喝，跟他说：“那你自己买个。”
　　顾垣就是不要，非得要咬她喝过的，景梨无奈的看着他，看着他喝自己喝过的椰子。
　　一个椰子，两个人一人一口的喝完了。
　　最后还被顾垣给牵手回去。
　　因为时间很晚了，顾垣跟景梨晚上什么事情都没有做，就这么睡下去。
　　景梨也不知道自己怎么这么糊涂，有一天会跟闺蜜的老公躺在一张床上，什么都不做，就这么抱着睡觉。
　　跟抱叶筠睡觉完全是不一样的感觉，就觉得挺刺激的。
　　叶筠还给她发消息，问她到了没有，她说自己在海岛，给他发了消息。
　　叶筠给她转了一笔钱，让她好好玩，想买什么就买什么，毕竟有免税店，景梨就喜欢买买买，景梨见叶筠这样，越来越不好意思了。
　　顾垣咬着她的耳垂，不想她乱想，亲着她的嘴巴，撬开她的粉舌，咬开的吸吮亲。
　　叶筠放下手机之后，看着在她面前抽插的秦熙，他按着秦熙的腰间，两个都在浴缸里面。
　　鸳鸯浴。
　　秦熙跟叶筠两个人吃完饭，他就准备回去，但是叶筠说景梨跟朋友出去海岛旅游一个星期。
　　秦熙觉得他这么说，是在邀请自己干什么一样，秦熙自然没有浪费，她跟叶筠回来他家。
　　洗澡的时候，没有忍住一起洗澡鸳鸯浴，互相给对方涂沐浴露，弄的都是泡泡后，秦熙就插进去，她的胸口都是沐浴露的泡泡。
　　两边奶头红艳艳的挺起来。
　　画面看的特别的香艳。
　　看到叶筠给景梨发消息，她没有说什么，就插着他的鸡巴自己女上抽插，浴缸的空间很小，两个人几乎是挨在一起的。
　　入的很深。

第43章 被闺蜜老公剃光逼毛
　　秦熙觉得这样也挺刺激的，两个人挤在了这么狭小的浴缸里面，身体几乎是贴在一起的。
　　叶筠的手往她的奶子上面揉着，泡泡往身上打，秦熙一边抽插一边浪叫，浴室很安静，安静的只有两个人的做爱声音。
　　叶筠这是老婆走了，就把她叫到家里来，有种偷情的感觉，两个人都在享受这偷情的快感。
　　景梨走的时间也很凑巧，后面是周末，叶筠不用去上班，秦熙也准备在这里待一周了。
　　洗完澡做了一次爱，两个人出去，秦熙来的匆忙，没有带自己的东西，出去就穿景梨的衣服了。
　　叶筠看着她穿景梨的衣服，有种说不上来的感觉，虽然是穿的他老婆的衣服，但是气质还是不一样的。
　　秦熙以前不觉得，但是现在这么看起来，自己好像是穿了品如的衣服一样。
　　两个人刚才在浴室做了一次，早上在课室也做了，累了，就不想做了，秦熙躺在床上，叶筠也在床上，说来也奇怪，之前每次都是脱了衣服就做，肏一晚上那种。
　　现在倒好，穿上衣服抱着别人的老公在这里睡觉。
　　……
　　景梨第二天早上起来就被顾垣给带走了，本来以为他来这里出差，她可以玩玩的，但是顾垣出差去开会把她都给带上了。
　　那个样子不知道是不是担心她会逃跑一样，出差都要把她给带上。
　　景梨跟他出门了两个多小时回来了，她一直想要去海边看看呢。
　　好不容易来一次海岛，昨天时间太晚了，没有出去，现在就想去海边游。
　　顾垣开完会带她去吃饭，看她想去海边，吃完饭特地带她去挑选比基尼。
　　景梨看到顾垣给她挑选的是抽绳三根带子的比基尼就知道男人都是这个德行，就喜欢看女人这么穿。
　　她看到比基尼只有三根带子无语的看着顾垣，这种系不牢固，一扯就没有了。
　　她不要。
　　顾垣就是要，就要这个买单了。
　　景梨看着他买了，无奈的跟着他走。
　　回去顾垣迫不及待让她穿上这比基尼给他看，穿着出去海滩玩。
　　景梨觉得有点羞耻，中间的布料太短了，她是属于逼毛不旺盛的，但是也不是没有逼毛的那种，担心有点影响美观。
　　她又没有带刮毛刀，所以有点不敢穿。
　　顾垣看着她犹豫的样子，明白过来了，把他的剃须刀拿了出来，让景梨躺在床上：“分开腿，我帮你把逼毛刮干净。”
　　景梨听到这话躺在床上，分开腿，她穿的是裙子，把裙子撩起来，内裤脱下来放在一边，顾垣在床边蹲下拿着电动剃须刀给她剃逼毛。
　　景梨紧张的分开腿，弄成了M字形状，享受他给自己剃毛，顾垣的力道很小，怕自己弄伤了景梨。
　　她的逼毛很少，简单的处理好，逼毛全部没有了。
　　他给她穿上了比基尼，这比基尼太色情了，下面是系带的，只要拉扯，比基尼就会没有，上面就不要说了，布料很小，胸口就一点点跟乳贴一样的布料遮住奶子。
　　不知道的还以为这是跳艳舞穿的，这也太色情了，景梨这是第一次穿这种。
　　幸好是私人的海滩，所以外面没有什么人，不然她不敢穿，穿好后跟顾垣出去，他穿着泳裤出去，身材很好，泳裤中间臃肿，明眼人一看就知道中间的巨根有多大。

第44章 露天海滩，被闺蜜老公脱下比基尼露逼给人看，闺蜜老公舔她没有毛的逼
　　顾垣问景梨会不会游泳，她会的，之前学过，游泳还算是熟练，海滩这边设立了安全的区域，只要是在安全的区域里面游泳是可以的。
　　所以两个人进去了安全区域游泳，现在这个时间点没有什么人，有人也是分散的多。
　　景梨好久没有游泳了，下海的时候还是很开心的，顾垣跟在她的后面，景梨在顾垣给她买这个款式比基尼的时候就觉得不对劲，果然，她游了没有多久，顾垣在她的身后，把她的泳裤带子给解开了。
　　景梨感觉下体一空，游泳裤没有了，这个带子也太好解开了，就这么被顾垣给解开，下面的逼露了出来。
　　景梨害怕，要是被人看到就完蛋了，想要把泳裤给穿上，但是泳裤已经飘走了，景梨羞耻的看着顾垣。
　　他就是故意的，买这么容易飘走的泳裤，一下子就没有了。
　　景梨看着自己的下体已经光的看到逼了，气的小拳头打了下顾垣的胸膛：“你故意的，我现在没有泳裤了，怎么办？”
　　顾垣不仅把她的泳裤给弄没了，上面的也弄没有了，直接扯下来，一整套都没有了。
　　全身光了，景梨下意识要捂住自己的身体，顾垣就这么抱着她亲吻上了她的嘴巴，撬开她的唇瓣含住她的舌头吸，景梨控制不住，在海上就跟他接吻了起来。
　　顾垣亲了她好一会儿把她带到了岸上边，景梨没有穿衣服，浑身赤裸在外面，太羞耻了，想要拿浴袍遮住，被顾垣给阻止了。
　　顾垣让她坐在沙发上，就这么分开腿，两个人身上都是海水打湿了，顾垣埋在了景梨的下体上，舔上她的逼给她吃逼。
　　没有毛发的骚逼特别的嫩，景梨看顾垣突然埋在自己的逼上吃逼，她吓的不行，这是在外面，这么露天，他敢这么正大光明的给她吃逼，要是被人看到怎么办？
　　景梨推着顾垣的头，按着他的头抗拒的说：“不要……你不要舔了……这是外面……会被人看到的。”
　　顾垣根本不听，抓着她的腿分开埋在逼上舔逼，发出了特别响的吃逼声音，景梨被吃逼吃的这么爽，她抗拒不了了，躺在沙滩上，把腿分开让他舔个够。
　　顾垣太大胆了，就这么舔着她，她自己也受不了了，这是户外还是沙滩上，这种刺激让景梨忍不住也抓着自己的奶头自摸，下面给他吃逼。
　　吃的是声音大，景梨叫的声音也大，特别的陶醉，顾垣舌头进去她的阴唇里面搅弄，刺激着阴蒂，把逼数给弄出来，就是不喝，让逼水顺着景梨的屁股流下去，到沙子上。
　　景梨满足的啊啊啊叫着，顾垣给她吃逼到高潮后，离开了她的逼，她要喷了，直接对着空气喷了出来，流到了沙滩上，沙子被她的逼水给弄湿了。
　　景梨享受的喘气，顾垣故意给她看自己的逼水在沙滩上，景梨看到这个画面更脸红了，下面被他的舌头舔开，朝着他打开的期待他的抽插。
　　顾垣的鸡巴也硬起来了，泳裤特别的紧，他那根东西撑大，把泳裤给顶大了，不是很舒服。

第45章 沙滩露天操逼，餐厅露逼，给路过的男人看逼
　　景梨的下面好痒，就这么暴露在外面，有空气飘过，逼被刺激的特别的痒。
　　看到顾垣的鸡巴，景梨就想要，要他插进来，她分开腿，自己都不知道自己现在变的这么淫荡，饥渴的求着顾垣操她。
　　还是露天沙滩上。
　　顾垣看到景梨这么主动的分开腿的样子就知道怎么回事了，他抓着她的腿，看着她的骚逼流水的样子，问她：“逼痒了，想要被肏了？”
　　景梨点头，嗯嗯的说是。
　　顾垣看着她的骚逼就是不进去，让景梨给他脱下泳裤，景梨着急的想要，所以帮他脱下泳裤，那根东西弹跳出来。
　　景梨看他一直不插进来也是痒，顾垣看着这么着急的样子，说：“用奶子夹住我的鸡巴。”
　　景梨从沙滩上起来，背后是沙子，抓着顾垣的鸡巴，用奶子帮他撸。
　　景梨的胸不算是很大的大胸，但是也不小，就这么抓着顾垣的鸡巴放在乳沟上，她挤着乳沟给他乳胶。
　　顾垣看着他的巨根在景梨白嫩的奶子上面摩擦，皮肤白，没有一会儿奶子就变红了一大块了。
　　就这么摩擦了好一会儿，顾垣让景梨躺在沙滩上，他分开她的腿，捧起来她的屁股，让她屁股翘起来就高，就这么把鸡巴插进去了她的逼里面。
　　插进去景梨舒服的叫了一声，顾垣是跪着的姿势给她插逼，啪啪啪的一直挺腰，把鸡巴抽插进去她的穴里面，景梨的骚逼发出了结合的抽水声音，特别的淫荡。
　　两个人也是很大胆，这么露天就在交合。
　　大概是在外面露天的原因，所以景梨的逼特别的紧，顾垣觉得景梨的逼真的特别的会夹鸡巴，他之前已经把景梨的逼给肏开了，但是第二天又恢复了紧致，夹的他要受不了。
　　现在就是被她的骚逼夹的头皮发麻，舒服的不行。
　　顾垣维持着这个姿势操她的逼好久，换了个姿势，让景梨趴在地上，跟条母狗一样，把屁股撅起来给他操。
　　他用景梨的逼水洗手，把手上弄到的沙子冲洗干净。
　　景梨的逼也是会流水的，把逼水流到了他的手上，他洗干净后，按着景梨的屁股抽插，看着不远处像是有人走过来一样，顾垣掰开景梨前面的阴唇瓣，给人家看。
　　“前面有人，你猜他是不是看到了你被我肏逼的样子了？他一直站在那里，是不是想要看你的逼？你的骚逼露出来给他看怎么样？”
　　景梨听到这话一边说不要，一边扭摆着身体，那淫荡的样子，哪里像是不要的，夹着顾垣的手，都不让他的手指离开，嘴上说不要，身体很诚实的在扭。
　　“这么想被他看到你的逼？那等下我们去餐厅吃饭，你不要穿衣服，当着所有人的面，露出你的骚逼给人看，谁路过就看下你的骚逼怎么样？”
　　景梨听到这话已经有画面了，想象等下去餐厅吃饭，她没有穿衣服，就这么对着门口，露出逼给人家看，人家看到她的骚逼她就兴奋。
　　“骚货，想到那个画面了？你就这么喜欢露逼给人家看？夹我的鸡巴夹的这么紧？”
　　顾垣刺激的话说完，使劲的揉着她前面的阴蒂，一边揉逼一边插逼，想着等下做完，带她去餐厅给人家看她不要脸露逼给人观赏的画面，满足她淫荡的需求！

第46章 跟闺蜜老公玩爸爸女儿角色扮演：现在爸爸品尝女儿的逼水
　　叶筠周末跟秦熙在家，两个人都没有想要出去的想法，所以就在家里解决。
　　秦熙不喜欢做饭，但是叶筠会，主要是他周末无聊，自己也钻研一点厨艺。
　　秦熙还没有吃过他做的饭，所以想要尝尝。
　　叶筠现在在家里做饭，秦熙等着吃，可是叶筠看的有些生气了。
　　因为秦熙不穿衣服，她也不知道怎么回事，起床之后就把衣服脱了，到现在了，也不穿衣服，内衣内裤都不穿，就这么光着身体在家里走来走去的。
　　叶筠看到这个画面，老是鸡巴硬起来，毕竟景梨也不会做出这么出格的举动，不穿衣服在家里晃着，她是真的一点都不穿，还一直在他的面前晃。
　　想看他做好饭没有，就进来问他：“叶教授，做好饭了吗？我有点饿了。”
　　听到这话的叶筠看着她说：“你就不能穿上衣服？”
　　秦熙看叶筠还一副不好意思的样子，特地捏着他的耳朵说：“叶教授这么说，是不是害羞了？”
　　说完手摸上了叶筠的裤裆处，虽然穿的是休闲的裤子，但是一摸就摸出来了，那根东西硬的不行，果然是看硬了。
　　秦熙隔着裤子在叶筠的鸡巴上摸了几下：“叶教授，装的这么一本正经干什么？你不是喜欢的很吗？我看你这里反应这么大，是不是看到我都没有心思做菜了？只想操逼？”
　　叶筠听到这话有点不太好意思，把脸甩了回去，的确是她这不穿衣服在面前晃，谁有心思做饭？
　　秦熙看着叶筠还不好意思的样子，拿起已经切好的胡萝卜，胡萝卜已经被切成了一小块一小块的那种。
　　她把小逼掰开，当着他的面把胡萝卜塞到了自己的小逼里面，摩擦了一圈。
　　给他看着说：“叶教授，我不穿衣服的好处有很多，比如像这样，是不是更刺激了。”
　　她把胡萝卜摩擦了逼之后，递到了叶筠的嘴巴里面：“你想吃就吃。”
　　叶筠把胡萝卜吃了进去，带着秦熙的逼水味道，说不上来的感觉。
　　叶筠让她出去等着吃，他很快就做完了，再怎么干扰，叶筠觉得自己没有办法做饭了。
　　秦熙在外面等着他，看着叶筠做好出来，她直接坐在了叶筠的大腿上吃饭。
　　逼有点湿了，坐上去把他的裤子也给打湿了，所以当着他的面把他的裤子脱下来。
　　“叶教授的裤子湿了，那就不要穿了。穿着这么湿的裤子不舒服。”
　　叶筠看着这个妖精把他的裤子脱下来，以为能吃饭了，结果秦熙捧着他的脸说：“叶教授，现在只有我们两个人，要不晚点刺激的，怎么样？”
　　叶筠好奇的问她：“玩什么？”
　　秦熙咬着他的耳垂问他：“玩爸爸跟女儿的角色扮演，我是你的女儿，我是你的爸爸，怎么样？”
　　叶筠听到这话当即皱眉，他是没有玩过这么大尺度的，听到这话，整个人都愣住了。
　　秦熙看他喜欢的样子，就开始了，说：“那现在开始了，叶教授，你是我的爸爸，我是你的女儿。”
　　说完，她拿着勺子舀了一勺饭，放到自己的骚逼里面旋转了一圈后，把勺子滴到了叶筠的嘴巴上说：“爸爸，现在品尝女儿逼水给你弄的饭。很甜很好吃。”
　　叶筠在面对秦熙的时候，感觉自己出格做了很多事情，他很喜欢，也一步步的跟着她走，听到她这么色情的话，张开嘴巴吃了进去她用逼水包裹的米饭。

第47章 跟闺蜜老公玩爸爸女儿play：骚爸爸好会舔逼，喝光女儿的逼水，用黄瓜插逼给爸爸看
　　叶筠吃了进去，秦熙看他这么喜欢的样子，继续弄着给他吃，看他都吃完了，忍不住对着他的嘴巴亲了一口，问他：“爸爸，女儿的逼水好吃吗？是我的甜还是妈妈的甜？”
　　叶筠听到这么发骚的话，都忍不住猜想她平时跟老公是不是都玩这么禁忌的事情，所以她才自然而然的说这些骚话，一点都不害臊！
　　反倒是叶筠，从来就没有玩过这些，可以听到这番话都有些不好意思。不像她那么玩的开。
　　秦熙玩的好像两个人，真的就是禁忌父女乱伦一样，秦熙看叶筠那个表情就知道，叶教授估计还不能接受这么刺激的事情，她继续刺激他，捧着他的脸亲他的嘴巴。
　　他的嘴巴还含着她的淫水味道，被她吃着舌头吸，两人的舌头搅弄在一起，吃着对方的口水。
　　叶筠的鸡巴已经硬的很厉害了，秦熙的手摸上他的鸡巴说：“爸爸的鸡巴好硬啊，怎么这么硬的鸡巴，把女儿的手都烫到了，爸爸是不是迫不及待了想要插女儿的骚逼？”
　　叶筠刚开始还有点不这么刺激，但现在已经有点上头了，脑海里面已经幻想他们就是父女两个人，秦熙这个不要脸的荡妇勾引自己的爸爸！
　　“谁让你这么不要脸，大白天不穿衣服勾引爸爸？”
　　秦熙看他已经入戏的样子，抓着他的鸡巴摇晃：“谁让爸爸好看这个东西又这么大呢，每次看爸爸你操弄妈妈的时候，就想要你把鸡巴插到骚女儿的逼里，女儿觉得爸爸你一点都不公平，都是这个家的女人，凭什么爸爸的鸡巴可以插进去妈妈的逼，不能插进来女儿的骚逼，所以女儿要爸爸你插进去女儿的骚逼里面，给女儿的骚逼止痒才可以。”
　　叶筠直接把她抱了起来，坐在餐桌上面。
　　叶筠站了起来，手在鸡巴上面撸了两下，看秦熙这么饥渴的样子，他吩咐说：“荡妇，这么想要爸爸给你止痒，把逼打开，爸爸的鸡巴插进去。”
　　秦熙听到这话乖乖的把腿分开给他看，但是不想要让他这么快插进来，想要让他用嘴巴先给自己舒服。
　　她用手指扒开骚逼，把里面的艳红色露出来给他看：“爸爸，你要插进来女儿的骚逼之前，你得要给女儿舔舔逼，之前一直看你给妈妈舔逼，女儿很羡慕，就想要爸爸你的舌头也给女儿舔逼，爸爸把舌头放在女儿的骚逼上面舔好不好？”
　　听到这话的叶筠直接蹲下来的姿势，把脸埋在了她的小逼上，伸出舌头给她舔逼，舌头灵活的在逼上舔着。
　　秦熙被舔的舒服，沉醉的看着他，按着叶筠的头发，摩擦他的头发按着说：“啊啊——爸爸好会舔逼——女儿的逼被爸爸舔的好舒服——爸爸的舌头好厉害，妈妈你快点过来看，骚爸爸这么不要脸，给女儿舔逼，一直吃女儿的逼，骚女儿也好淫荡，一直流逼水给骚爸爸吃，爸爸吃了好多，爸爸好喜欢吃女儿的逼水，爸爸，骚女儿的逼水是不是比妈妈的逼水好喝，所以爸爸这么喜欢。”
　　叶筠真的是要被这个女人给刺激死了！
　　这个女人真的会玩，说出这种骚话还这么正常，他被代入的像是真的是她爸爸一样，拼命给她吃逼，还吃的津津有味的。
　　秦熙一脸陶醉，叶筠吃逼的声音很大，没有一会儿就喷了他一张脸了。
　　秦熙看自己喷了他一张脸，阴唇外翻在吞吐，期待他的鸡巴插进来，但是她不着急用叶筠的鸡巴插进来。
　　她看到了一旁有根黄瓜，她把黄瓜放在了自己的小逼上面，插进去了逼里面给叶筠看，缓缓的插进去。
　　黄瓜边边有点点的刺，插进去的时候特别的舒服刺激，秦熙舒服的仰着头，一直在叫。
　　“啊——哦——好舒服——”秦熙插进去黄瓜之后，用黄瓜给自己插逼，给叶筠看：“爸爸看女儿把黄瓜插进去逼里面止痒了，黄瓜没有爸爸的鸡巴大，但是用黄瓜插逼好舒服——唔——”

第48章 跟闺蜜老公爸爸女儿play：妈妈的逼好操还是女儿的逼好操，爸爸的精液射好多，怕女儿不够吃吗？
　　叶筠看着秦熙发骚的样子，一直盯着她的骚逼看，骚逼被黄瓜给捅穿，她很舒服的一直在叫，黄瓜都被她的骚逼弄的湿软了！
　　秦熙用黄瓜自慰到了高潮，喷出来的时候，黄瓜因为太用力，直接断了一小节在逼上。
　　这个画面把叶筠给吓到了，她的骚逼夹的太紧了，把黄瓜都给夹断了！
　　看她这么发骚，用黄瓜夹逼，秦熙看到黄瓜被骚逼夹断了也不着急，看叶筠一副担心的样子，打开腿，当着他的面，把黄瓜吃了进去，跟他说：“爸爸看起来很担心我逼里的黄瓜一样，那爸爸用舌头帮我把逼里的黄瓜给弄出来好不好？”
　　说完，秦熙当着叶筠的面，把黄瓜端端咬了一口，黄瓜被她的骚逼喷出来的水弄的湿哒哒的，已经很软了，她吃进去，感觉出来自己的淫骚味道，但是味道不错。
　　听到秦熙吩咐的叶筠埋头在她的逼里，要把它弄断的黄瓜给弄出来，但是要把黄瓜给弄出来不是那么容易的事情。
　　夹的太紧了，得要用舌头不断的推着出来。
　　叶筠的舌头进去，灵活的舌头就跟泥鳅一样，在里面不断的钻来钻去，找到了那根黄瓜。把那根黄瓜给推着出来。
　　秦熙被他的舌头顶到很里面，呜呜的叫着，很舒服，舌头太会顶了。
　　那一小块黄瓜被他用舌头给顶了出来。
　　他把黄瓜吃了，软趴趴的，带着她的骚逼味道，吃起来特别的甜。
　　秦熙把黄瓜放在一边，现在下体好痒，想要让他把鸡巴插进来，给她捅逼。
　　秦熙分开腿对着他，扭着屁股说：“爸爸插进来，把鸡巴插进来，骚女儿想要爸爸的鸡巴给我止痒。”
　　叶筠看秦熙这么饥渴的样子，按住了她的腿分开，对着那洞洞就这么的插进去，插进去后，秦熙舒服的叫了一声，双手按着他的腹肌让他操自己。
　　“插进来了，爸爸的鸡巴插进来了，插进来骚女儿的逼里面了，骚女儿的逼紧不紧？刚才被黄暴给操开的逼，爸爸不会嫌弃我的逼被黄瓜操松了吧？”
　　叶筠把鸡巴插进去，在里面搅弄，发出啪啪的抽插声音：“操死你这个不要脸的荡妇，勾引爸爸的骚货，爸爸的鸡巴插进去你的逼里，你就这么喜欢？”
　　秦熙嗯嗯啊啊的承受他的抽插，被他的大鸡巴给填满：“喜欢，要爸爸的大鸡巴一直操骚货的逼，好棒，好厉害，爸爸好会操逼，骚货的逼被操的好舒服——继续——继续操骚货。”
　　叶筠被勾引的也动情，啪啪啪的挺腰抽插她的骚逼，逼水把桌子弄的都湿透了，刚才还说吃饭，现在只想吃秦熙，把她给吃干抹净。
　　叶筠的鸡巴被她给紧紧咬着，好紧的骚逼，刚才被黄瓜操逼了，把逼操的这么开，现在用他的鸡巴插进去都这么紧，就是天生荡妇，天生欠肏！
　　秦熙看叶筠这么喜欢玩这种角色扮演，忍不住捧着他的嘴巴亲着问他：“爸爸，是妈妈的逼紧还是我的逼紧？肯定是女儿的逼紧吧？妈妈都人老珠黄了，骚逼被爸爸操了这么多年，早就已经松弛没有感觉了，还是女儿的浪逼会夹爸爸的鸡巴，爸爸更喜欢女儿的浪逼吧？”
　　叶筠听到这话勾着她的舌头含弄，吃她的口水，一边操她的骚逼，一边埋头在她的胸口上，给她吸奶，吸的像是真的有奶水一样。
　　“女儿的骚逼紧，以后爸爸天天给你肏逼，把你的逼给操开了，看你还敢不敢勾引爸爸，不要脸的荡妇，怎么生出你这么个骚女儿？”
　　想到以后爸爸天天会来给她操逼，秦熙舒服的夹着叶筠的鸡巴，紧紧的夹着他。
　　两个人玩这个淫荡的角色扮演都觉得刺激到了巅峰，叶筠被夹的射出来，直接把精液射进去了她的骚逼里面。
　　秦熙看叶筠射出来这么多的精液，全部都流到了她的逼里面，她的逼跟水龙头一样，一直往下面流。
　　“爸爸好会射精，射了这么多的精液出来，是想要喂饱女儿，怕女儿不够吃吗？”
　　说完，秦熙当着叶筠的面，拿起来刚才叶筠吃过的勺子，对着自己的骚逼舀了一口精液，吃了进去。
　　“爸爸的精液好好吃。”
　　叶筠受不了这个荡妇了，咬着她的唇瓣，含着她的舌头，两根舌头搅弄在一起，尽情接吻。
　　两个人都沉浸在这偷情，乱伦刺激的快感中。

第49章 要是怀了闺蜜老公的孩子就搞笑了！
　　景梨跟顾垣本来是在沙滩上做的，但是后面换地方了，因为有人来了，怕被人家看到所以他们两个换了个地方，在一旁的沙滩椅子上。
　　景梨穿着比基尼出来的，但是就这么一会儿的功夫，身上的比基尼都没有了，掉到海水里面冲走了。
　　顾垣看到有人过来，抱着景梨起来，朝着沙滩椅子上坐下。
　　他躺着，景梨的逼跟他的鸡巴插着，在他的鸡巴上律动，看到有人过来，景梨还忍不住扭了下屁股止痒，太难受了。
　　顾垣拿了一个特别大块的毛巾把景梨给罩住，毛巾把景梨的身体罩住，盖住了两个人的下体，没有穿衣服也不会被人看到两个人的下体插在一起。
　　越来越多的人走向这边，太阳出来了，太晒了，大家都躲在椅子上面挡着，景梨看到这么多的人过来，害怕的下体夹着顾垣的鸡巴，夹的太紧了，顾垣差点被夹断，拍着景梨的屁股说：“别夹这么紧，放松点。”
　　听到这话的景梨想要放松但是没有办法，人就直接坐在旁边了，两个人的下体结合一起，要是被人看大就完蛋了，景梨没有办法放松，反倒是越夹越紧。
　　顾垣看她这么喜欢，还挪她的屁股上下的抽插。
　　景梨觉得他疯掉了，明明有这么多人过来了，他还敢做出这么大胆的举动，被人家看到怎么办，景梨红着脸在他的鸡巴上面坐着。
　　来这边玩的，还有小情侣，刚游泳上来。
　　看到他们两个这么恩爱的样子，还很羡慕呢。
　　问他们：“姐姐，你们是来度蜜月的吗？看你们好恩爱的样子啊，现在都要坐一起呢。”
　　听到这话的景梨更不好意思了，两个人现在这样子，不可能说是出来偷情的，就点了点头，说是出来度蜜月。
　　那小姑娘看到他们两个这么恩爱的样子，一直盯着顾垣看，他现在躺在椅子上，那小姑娘看着他的腹肌跟脸，忍不住花痴的说：“姐姐，你老公好好看啊。”
　　听到这话的景梨看着顾垣，顾垣一副得意的样子，手伸进去了景梨的下体，摸到了她的小逼上，掰开她的阴唇瓣，找到了阴蒂捏着她的阴蒂使劲的按着。
　　景梨一边跟人家说话，一边给顾垣给摸逼，他就是故意的，景梨说话的声音都有些颤抖了。
　　那小姑娘也是能说话的，一直跟景梨搭话，跟她说了很多。
　　景梨下面痒的厉害，一直扭着屁股，人家说完话了，她也到高潮了。
　　逼水喷的顾垣的肚子都是，还流了出来。
　　幸好那对小情侣话说完之后就要去出海了。
　　景梨高潮后倒在了顾垣的身上，掐着他的肚子，觉得他就是故意的，趁着她一边跟人说话，一边这么折磨她。
　　顾垣看景梨舒服了，他也射出来了，精液都弄进去她的逼里。
　　景梨其实有点担心的，顾垣一直射进去，她不知道会不会怀孕……
　　她跟她老公这几年说想要孩子，毕竟年纪到了，还是想要生个孩子，长辈一直催。
　　但是一直没有动静。
　　她之前也去医院查过，两个人都去了，医生说都没有问题，还说孩子这个是看缘分的，让他们不要着急，等孩子要来的时候自然就会来了。
　　不过这么多年一直没有避孕，也没有孩子。
　　景梨觉得应该很难怀孕，就没有吃避孕药，可是算算，顾垣已经射了很多次进去了，她就怕要是她怀孕就完蛋了。
　　没有怀老公的孩子，怀闺蜜老公的孩子就笑死人了！

第50章 闺蜜老公让她露逼出来给有女朋友的男大学生看
　　景梨之前一直没有避孕，是想着自己跟老公结婚这么多年没有小孩，应该是很难怀孕的体质，所以应该也不可能会跟闺蜜的老公搞怀孕了，就一直没有避孕。
　　但是现在想想太危险了，还是得要避孕，不然以后要是有孩子了，这孩子都分不清楚是老公的还是闺蜜老公的……
　　真要是发生这种事情，以后都要上社会新闻了。
　　……
　　景梨觉得身上特别的没有安全感，内衣内裤没有，还没有衣服外穿，所以想要回酒店房间洗澡，穿衣服，现在披着酒店的毛巾想要回房，但是被顾垣给拉住。
　　把她带到餐厅里了，景梨看到他把自己拉到餐厅，特别的害怕。
　　“顾垣，你疯了吗？你把我带去餐厅干什么？放开我，我没穿衣服，我要回房间穿衣服。”
　　顾垣不让，就这么把他带到了餐厅里面，不过没有去最显眼的位置，找了个偏角落的位置，让他坐在里面，自己坐在外面，他倒是大胆，毕竟他也没有穿泳裤。
　　不过男人嘛，上半身光着，身材好，不会有人介意下面围着一条浴巾，把她下面遮的严严实实就行了。
　　走过路过还有女人看到他的身材好，一直盯着看。
　　景梨反倒不好意思了，好好毛巾很长，把自己的身体遮住了。
　　顾垣把菜单递给她说：“放开来，你也很喜欢这么刺激的不是吗。”
　　喜欢刺激也不是这么刺激的，两个人没有穿打底的衣服，就在餐厅这里吃饭，要是服务员看到了就尴尬了。
　　景梨肚子的确是饿了，想要单独点套餐，但是这酒店一般都是度蜜月的夫妻来的，要不就是情侣，所以多数都是情侣套餐。
　　景梨盯着餐牌看了好一会儿，实在是不知道吃什么，顾垣看到她那么害羞的样子，把菜单拿了过去，看了一眼，直接要了情侣套餐。
　　景梨也不知道怎么回事，跟他出来一轮，两个人的相处模式倒像是夫妻了，住的是情侣套房，吃的还是情侣套餐，跟外人说他们两个是夫妻，不然也不可能跟人家说他们两个是出来偷情。
　　上菜的速度有点慢，现在是就餐的高峰期，他们两个点了餐没有多久后就有很多客人涌进来了，大家把餐厅的位置都坐满了。
　　景梨看到这么多人来，特别的没有安全感，死死的搂着毛巾。
　　顾垣喝了一口水，看着面前的人这么担心的样子，吩咐她说：“看到前面那个男人吗？你把下体打开。小逼对他露出来，你看他会不会看到你的逼？”
　　景梨听到这话觉得他疯掉了，怎么会有这么色情变态的要求？这可是在餐厅里面这么多人对着别人露逼。
　　景梨不愿意，“不要，这么多人看着，不好意思。”
　　顾垣继续吩咐她：“把腿打开。”
　　景梨也不知道自己是不是中了他的毒，每次他吩咐自己做出这么色情变态的举动，每次都能听话，景梨还是忍不住诱惑似的慢慢把腿分开在餐厅里面给别的男人看，也不知道面前的男人能不能看到她露出来的逼。
　　她露出来了，不久前刚把逼毛给剃了，下面特别的光滑，露出来只要往这边看就能看到。
　　不远处的那个男人好像是个大学生，因为长得挺年轻的，跟着女朋友一起来喝水的时候，看到不远处的画面，还以为自己看错了。
　　他没有看错，的确是看到不远处，有个女人把逼打开给他看……
　　景梨就觉得这个男人有点熟悉，猛的想起来这男人是谁了，这不是刚才在沙滩上，那对情侣之中的那个男人？
　　他女朋友刚才一直在沙滩上面跟她说话，景梨记住了他女朋友，但是没有记住他，不过这么一看，他那张脸的确是挺阳光帅气的一张脸。
　　那个男人也是挺惊讶，刚才在沙滩上看到他们两个了，他之前以为他们两个是恩爱，所以怎么都黏在一起，但是现在来看这个女人下面竟然没有穿内裤，就这么露出逼。
　　那个男大学生被吓到，赶紧的喝了一口水压压惊，女朋友还在面前呢，所以他不好意思看……
　　但又忍不住的想人家这么色情，他要是不看，是不是就亏了……
　　他告诉自己女朋友在这里不能看别的女人，但又忍不住眼睛一直往景梨的下面看。
　　好粉的逼，这个女人的逼，没毛，不像他的女朋友，下面的逼毛旺盛！

第51章 顾垣哄景梨
　　那个年轻男人的眼睛就一直盯着景梨的逼看，看到这么肥美又粉嫩的逼就想要舔。
　　除了在小黄片上面看那些AV女主之外，还真的没有在现实中看到有这么粉嫩的逼。
　　还没有逼毛，这哪个男人看了会受得了，眼睛就一直盯着看。
　　这个男人的欲望被挑起来了，就想要肏那个粉嫩的逼忍不住自己的欲望，一直喝水，把心里的欲望给压下去，他女朋友看到这情况觉得不对劲了，也不知道他看什么，怎么一直往不远处看。
　　“你在干什么呀？怎么一直看那边？那边有什么事情吗？”
　　景梨看到那男人的女朋友看过来的时候，下意识的想要合拢腿，她也觉得刺激，所以一直被那个男的盯着看，幸好没有被他女朋友看到。
　　那男的拉住他女朋友说：“没有，你在想些什么乱七八糟的没有，我就是看看，好奇。”
　　顾垣看景梨脸红的不行的样子，我不远处看了一眼，果然是那个男的，那个男的一直盯着景梨的逼看，眼珠子恨不得粘在她的身上一样。
　　景梨也脸红，毕竟这么大胆对着年轻小朋友露出自己的逼给人家看还是挺不好意思的。
　　顾垣让她把逼收起来，景梨给那个小朋友看了一眼，听到这话立马把腿合拢上，就在这时，他们两个的饭菜送上来了。
　　那个年轻男人看到这画面，恨不得自己上前去分开她的腿看逼，现在竟然没了……
　　他刚才还看的不够呢，现在穿的是泳衣，幸好没起来，不然就会被人家看到他泳裤硬起来的画面。
　　太羞耻了。
　　他竟然看一个陌生女人，看硬了鸡巴，明明女朋友就在面前，还露出了这么下流的一幕，景梨把腿合拢上他还觉得可惜了，如果没有合拢的话，还可以一直盯着看。
　　不过这个女人也是发骚，如果不是发骚的话，怎么可能会把下面露出给他看？
　　顾垣看景梨一边吃饭一边不好意思的样子，他还扭头看了一眼个男大学生，那个男大学生估计有点心虚，看到这一幕赶紧的低头，不敢被顾垣看到。
　　“你的骚逼是不是把他迷的团团，他一直盯着你看？”
　　景梨听到这话觉得也是那个男的一直盯着自己看。
　　她红着脸点头，顾垣就玩的这么刺激，一会儿不让那个男的看了，哪有那么好的事情给他看那么久就给他露出逼看一会儿就行了，现在吃完饭两个人回去了。
　　没有想到这么刚好他们四个人都上一个电梯，那个男大学生的女朋友看到了他们两个一起过来还挺高兴的，因为她老公太帅了，一直盯着她老公看。
　　四个人都在电梯里面，那个学生一直盯着景梨看，别人不知道，但是他知道这个女人毛巾里面什么都没有穿，如果能摸一下，肯定能摸到他的里面，但是人家老公在这里又不敢动手去摸。
　　他们是要从餐厅下去，还有几层楼的距离那个男大学生忍不住的走到了景梨的身后，想要摸她一下，就是偷偷的。
　　但是顾垣眼疾手快，看到他要动手摸的时候伸手去抓住了他的手，不让他摸，把他的手给推开，搂住了景梨出去。
　　景梨知道那个男大学生想要干嘛，所以跟顾垣赶紧的走。
　　回到房间她还很生气的掐着顾垣的胳膊：“都怪你，你没事让我当着他的面露逼。好了吧，他差点就要摸我了。”
　　顾垣看景梨这么生气的样子，不好意思的道歉说：“对不起，是我的错。”
　　他哄人还很有一套，话说完还捧着景梨的脸亲。
　　景梨感觉两个人的相处模式有点暧昧，倒是不好意思起来了。

第52章 偷情真刺激啊
　　景梨跟着出差快一个星期的时间了，跟顾垣两个人出来了一个星期，回去的时候心情特别的特感觉对不起老公，跟老公说自己跟朋友出来玩，每天晚上都给他发消息，两个人的聊天就特别的冷漠，说不上来什么时候开始改变的，感觉两个人有些腻了之后，聊天的记录就变得特别的冷淡。
　　嗯。
　　景梨看她跟叶筠的聊天记录，没有开始换夫之前两个人也是特别的冷漠，基本就是问他今天晚上回不回来，什么时候下班？
　　或许是因为他们在一起太久了，都是老夫老妻的，根本就不需要有任何的交流，也没有那种分享欲，所以才变得这么冷漠。
　　她出来的这几天她老公跟她的聊天记录就是问她玩的怎么样，什么时候回去？
　　她看到消息就回玩的不错，然后再发几张在海边的照片给他。
　　景梨觉得自己这样是出轨完全不对，但是又克制不住。
　　她看着顾垣，两个人的主聊天记录也不知道什么时候变成这个样子，基本都是色情的聊天记录，不夸张的说，哪怕是车祸了，她也要把自己的聊天记录删除了才能出事。
　　景梨觉得，跟顾垣出来的这几天，两个人反倒是热恋中的情侣找到了当初谈恋爱的感觉，但是这种感觉能持续多久呢？
　　可能觉得新鲜，一次两次觉得好玩。
　　但是时间过去了，会不会又变成跟她老公一样，感觉到了腻了。
　　景梨觉得不对，但是又克制不住自己，觉得应该享受当下。
　　好不容易回去了，景梨感觉松了一口气，回去的时候，顾垣想要送她回去，但是景梨不让，如果她老公在家，她要是送自己回去，那不就完蛋了吗？
　　什么都暴露了，两个人又不是光明正大。
　　她要自己回去，顾垣也没有拦着，送她上了出租车。
　　景梨跟叶筠说了自己今天回去，他是要来接她的，但是景梨不让，她怕被叶筠看到。
　　叶筠就说在家里等她。
　　……
　　叶筠现在看着秦熙收拾东西准备离开的样子一直盯着她看，担心老婆现在回来。
　　秦熙看到他的表情就知道他害怕了。
　　秦熙穿着衣服问他：“叶教授，你就这么个胆子，这么害怕被你老婆看到，你还想要偷情，这个胆子不行啊这几天跟我偷情偷爽了，现在害怕了？”
　　叶筠也不知道自己这是害怕还是内疚，如果两个女人见到了，肯定不好的下场。
　　所以，叶筠避免他们见面，这一周，叶筠感觉到了前所未有的刺激，这种刺激，让叶筠有点沉沦。
　　两个人几乎是整个屋子，沙发，茶几，床，厨房，阳台，花园，天台，衣柜边，全部都试过了，也试过了之前没有玩过的很多姿势。
　　两个人的身体特别的的契合，秦熙身体就是个骚的，永远喂不饱一样，天天缠着他要，一天来个两三次，把她逼操的合不拢腿，她还能继续缠着要。
　　跟个吸人阳气的妖精一样，叶筠这几天很舒服，不过景梨回来了，他不能这么下去了。
　　一开始，明面说好的，大家都知道，不过后面也不知道怎么变成偷情了，大概是刺激，叶筠还是有点理智的。
　　秦熙看到他这么催促自己，觉得没劲，她穿好衣服就走了，叶筠早上另外叫了一个家政阿姨来打扫屋子。
　　还挺贵的，因为整个屋子都是他们做爱之后的味道，她的逼水，他的精液，混合在一起，整个屋子闻起来就特别骚。
　　他不敢像之前家里的阿姨打扫，所以另外请了一个新的阿姨，趁景梨回来之前打扫干净。

第53章 顾少爷，你喜欢上景梨了？操出来感情了？
　　景梨回来的时候，秦熙已经走了，家里的一切也被阿姨打扫干净了，叶筠在家里等着景梨。
　　景梨回来看到老公有点不好意思，叶筠过去帮她接过了行李箱，问她：“玩的怎么样？”
　　景梨听到这话有点心虚，但还是点了点头，说玩的可以。
　　景梨的皮肤属于天生就是白的那种，所以现在被海边的阳光晒了也没有多黑，景梨先上楼。
　　叶筠看着景梨上去的背影，想着两个人是什么时候开始变的好像是生疏的，就好像是开始提出来了那个荒唐的交换之后，就变的好像感情也没有像以前一样了。
　　叶筠现在甚至都觉得自己是一个渣男，这么对自己的老婆。
　　景梨现在看到叶筠也是下意识的有点躲闪，说来也是很奇怪，明明两个人是夫妻，这么多年的感情了，现在相处还不如跟顾垣。
　　景梨觉得这太荒唐了，上去洗了个澡，回来的时间也晚，叶筠说给她做晚饭，景梨好久没有吃过他做的饭了，说好，吃完饭之后上楼，景梨换上了睡衣。
　　跟叶筠同床共枕，好久没有这么一起躺着了，两个人虽然躺着，但是对彼此也没有那种想法。
　　叶筠算了一下，两个人的夫妻生活本来就少，最后一次是四个人一起那次，他最后操的景梨，后面就一直没有了。
　　想来，叶筠有些内疚，看着旁边躺着的人，问她：“要做吗？”
　　景梨听到这话有些抗拒了，下意识的抗拒那种，她摇头：“我有点累，就不做了吧？”
　　叶筠听到这话嗯了一声，说好，两个人对这方面还没有欲望了，就这么睡着过去了。
　　……
　　秦熙晚上回去的时候，也看到了顾垣回来了，她知道景梨出去玩，就是跟顾垣出去的，时间太巧合了，两个人都是去海边，不过叶筠没有顾垣的微信，不知道就是了。
　　秦熙好奇的问顾垣：“你跟景梨一起去的海岛度假？很开心？”
　　顾垣听到这话没有回答，反问她：“我看你更加高兴，我不在的这一周，你也不在家，你去叶筠家里了？”
　　他们两个人这是彼此都知道彼此的意思，秦熙也不装，反正瞒不过，她就说是。
　　秦熙好奇的问他：“顾少爷，你该不会真的是对景梨动心了吧？”
　　秦熙觉得顾垣对景梨，明显就是不一样，她跟他结婚这么多年，他就没有说带她出去玩，更没有说去度蜜月，两个人当初结婚没有感情，就是他刚好需要个女人结婚了，秦熙撞上了，所以两个人就结婚了。
　　但是他对她是没有感情的，这么多年一直都没有。
　　之前也没有看他对谁有感情，他虽然玩的花，但是肯定没有跟谁有感情，不然肯定跟那个女人结婚，不是跟自己。
　　这么想着，顾垣对景梨真的是不一样的存在。
　　顾垣听到这话看了一眼秦熙，他喜欢景梨？
　　这是什么意思？
　　他喜欢上景梨倒是真的，喜欢上她，他自己都不知道。
　　秦熙看顾垣犹豫的样子，提醒他说：“顾少爷，人家有老公的。我们也结婚了，你想跟我离婚，跟景梨结婚？”
　　秦熙一开始提出来这么荒唐的事情，她也没有想过离婚的事情，她就是觉得可以寻求刺激，大家都爽。
　　现在来看，还操出来感情了？

第54章 两个男人都被彼此老婆拉黑了
　　秦熙看顾垣的表情不对劲的样子，就知道他肯定是肏出来感情了。
　　她现在有点后悔一开始提出来这个想法，她以为，彼此都不会有这个想法，彼此就是玩玩而已。
　　结果现在……说起来真是搞笑，顾垣要是喜欢上景梨，那以后关系更加不好说了。
　　顾垣看着秦熙想说什么，秦熙打断他的话说：“我们不会离婚的是不是？”
　　听到这话的顾垣愣住，秦熙继续说：“当初我提出来交换，只不过是为了彼此解腻，不是为了让你爱上别人，我之前是喜欢叶筠没错，可以我跟你结婚在一起，就不会想要离婚。我当初跟你提出来做事情的时候你也说的很好，只动肾不动心，现在动心了？”
　　顾垣听到这话拿着衣服起身，他不搭理秦熙，他现在脑子也是乱的很，不知道该怎么办了。
　　他不知道自己是不是喜欢景梨，但是他对景梨的感觉，是对别人没有的，他害怕这就是喜欢，他都这个年纪了，才体会到什么叫喜欢，才是真的尴尬。
　　他不想面对，秦熙看到他离开的背影觉得不行了，荒唐了，她好不容易才有今天现在，她是阔太太，她不想跟顾垣离婚，一点都不想。
　　她想，她是时候要跟顾垣要个孩子了，不然自己的地位不保，要是有孩子了，顾垣也不可能跟她离婚，她还是可以当阔太太。
　　她觉得事情不能继续这样下去了，她得要及时阻断，以后不联系叶筠了，这么荒唐的事情还是结束了。
　　她把叶筠删除拉黑。
　　……
　　景梨基本一晚上没有睡，翻来覆去的一直在想以后该怎么办。
　　后面她考虑清楚了，她只是一时兴起，觉得跟叶筠没有感觉了，才同意，但是最后他们不可能离婚的，她还得要给他生孩子，他们两个还是得要回归家庭的。
　　所以景梨觉得，事情应该阻断了，不能跟顾垣继续联系下去，她已经体会到不一样的刺激了，这种事情跟吸毒一样，不能越陷越深，她还是得要及时抽出来，他是人家的老公。
　　所以景梨考虑清楚，以后不再跟顾垣联系就是了，把他的所有联系方式都拉黑了，以后还是好好的跟叶筠生活。
　　她婆婆说要孩子，她还是得要早点生一个，可能生了孩子之后就不一样了，感情可能更好，身边不少人都说生了孩子之后，夫妻更加恩爱了。
　　之前说的冷淡估计都不会有了。
　　……
　　顾垣出去外面住酒店了，不知道该怎么面对秦熙，所以出去住了一晚上，第二天去公司的时候，想到了景梨，给她发了条消息，问她在干什么。
　　可是他的消息发出去，竟然收到了一个红色的感叹号。
　　他被拉黑了？
　　他还以为自己看错了，又给他发了条消息过去，结果还是红色的感叹号。
　　顾垣生气的给景梨打了电话故去，想要问她怎么把自己拉黑了，结果，电话也拉黑了，他疑惑，怎么把他是彻底的拉黑了？
　　叶筠那边的情况也是今天一大早去学校上课，还没有上课之前给秦熙发了条消息，结果也是一样的被拉黑了。红色的感叹号。
　　他打电话过去，也是一样的显示他电话也被拉黑了。
　　这是要断的清楚，这辈子都不联系了？

第55章 老公，可以给我一个孩子吗？
　　两个男人现在看着自己被拉黑的样子生气的不行，也不知道怎么就被拉黑了。
　　明明什么事情都没有，昨天之前不是好好的吗？今天就被拉黑了，什么联系方式都被拉黑了。
　　顾垣本来要开会，发现自己被景梨拉黑了之后，他就没有心情开会了，看景梨不接听他的电话，跟助理借了手机，给景梨打电话过去。
　　景梨是把顾垣给拉黑了，不接听他的电话，但是别人的电话还是接听的，看到陌生人的来电，接听电话喂了一声。
　　顾垣听到景梨的声音气的脸都绿了，果然是故意只把他的电话给拉黑！
　　“景梨，你把我拉黑了，微信删除了？”
　　景梨听到顾垣的声音明显愣住了，看了一下来电人，是个陌生人的来电，他竟然用这个办法，景梨听到顾垣的声音就有些乱了，她急忙的挂掉电话。
　　顾垣再次打过去，发现这个电话也被拉黑了，景梨真的是够狠，这是打算老死不相往来的意思？
　　跟他脱离关系？
　　顾垣气的扯了下领带，感觉自己要气的爆炸了，还是第一次有这种特别失落的感觉，说不清楚的难过，景梨可真行！
　　……
　　叶筠发现自己被秦熙给拉黑了之后，反应是一样的，只不过他没有回拨过去，他知道，秦熙把他给拉黑，估计就是想要断的干干净净。
　　但是他有点不太冷静，一直盯着手机看，想知道秦熙这是怎么回事，当初勾搭他的时候，不是这个样子，现在这个样子，是玩腻了他了？
　　想到这里，叶筠的脸色很不妥当，可能是要回归家庭，所以才断的这么干干净净。
　　叶筠揉了揉额头，告诉自己，事情是应该得要回归原点了。
　　……
　　晚上顾垣回去了，秦熙看到他回来了问他：“今晚上在家里住吗？”
　　顾垣看了她一眼，点了点头。
　　秦熙松了一口气，她想要尽快跟顾垣有孩子，这样她的位置就保住了，秦熙跟他说：“要洗澡吗？我给你放洗澡水。”
　　顾垣感觉秦熙的反应不对，但是没有拒绝她，秦熙上楼去给他放水，顾垣洗完澡出来，秦熙也洗完澡出来了，特地换上了性感的睡衣。
　　内衣内裤没有穿，性感的睡衣还是蕾丝的，看得到里面的风光，让扭着腰朝着顾垣走去，直接坐在他的大腿上，扯着他的浴袍说：“顾少爷，我们两个好久都没有温存了。今晚上要不要让我体会一下你的勇猛，而且，你妈妈那边最近催我们了，说我们年纪不小了，可以要孩子了，所以老公，你可以给我一个孩子吗？”
　　秦熙不怎么叫顾垣老公，都是喊他顾少爷，除非是特定的时候，所以现在喊他，让顾垣有点失神，她在提醒他，他们之间的关系就是夫妻关系。
　　秦熙看顾垣走神的样子，直接要脱下来他的浴袍直接来了，但是被顾垣给阻止，顾垣也不知道自己是怎么回事。
　　他今天被景梨拉黑之后，想了一晚上的景梨，现在看到秦熙也是下意识的想到了景梨，他没有心情跟秦熙做，抓住了秦熙的手说：“抱歉，我今天有点累，我去睡客房。”

第56章 老婆在旁边睡觉，老婆闺蜜爬床偷偷跟他做爱
　　秦熙就这么看着顾垣推开她之后就走了，她倒在床上，看着顾垣离开的背影有些失神，所以，跟她想的一样。
　　顾垣是真的喜欢上景梨了，现在对她是一点兴趣都没有了，还是为了景梨守身如玉？
　　不管是什么样子，秦熙都感觉到了顾垣现在对她提不起来兴趣了，她还想要跟顾垣一起生个孩子，可是现在这个情况，她根本就不碰她，她能怎么办？
　　……
　　叶筠跟景梨两个人今天也是一直心不在焉的，像是有什么心事一样，景梨想到早上接听的那电话，心情一直郁闷到现在。
　　顾垣主动找她，他听起来很生气的样子，可是景梨是真的不想跟他继续这么淫乱下去了，终究还是得要回归家庭的，景梨跟叶筠两个人吃完晚饭之后就上楼了，睡觉时间，两个人虽然都躺在床上，但是什么事情都没有做。
　　两个人谁也没有说开始，也没有提出来这个要求，就这么睡过去了。
　　叶筠想了秦熙一晚上，他已经很久没有这么沉迷的样子了，而且，这么沉迷跟当年跟景梨一起的样子完全就不一样，他没有这么魂牵梦绕的感觉。
　　可能也是因为之前跟景梨在一起的时候，太过顺利了，他跟景梨两个人对彼此是一见钟情，都喜欢对方，没有怎么追求，就这么自然而然的在一起了。
　　一切都很顺利，他喜欢景梨，景梨也喜欢他，两个人就跟普通的情侣一样，结婚了，没有像现在这样，被秦熙牵着鼻子走一样。
　　她把他拉黑了，他在想她，念着她，就连晚上跟老婆做爱都没有心情，满脑子都在想她，怎么就把他给拉黑了。
　　这种情绪他没有过，像是失恋了一样，什么都提不起来兴趣，感觉心里难受的厉害。
　　叶筠也不知道是不是一直想着秦熙的原因，就连晚上做梦都在想秦熙，还是很邪恶那种，很符合秦熙的性格。
　　他梦到秦熙趁着景梨睡觉的时候，偷偷爬到了他的床，叶筠睁开眼睛就看到秦熙不穿衣服，浑身赤裸的出现在他的面前。
　　叶筠吓了一跳，秦熙直接把他的被子掀开，脱下来他的裤子，在他的内裤上面摸着，手指弄了红色的指甲油，看着特别的鲜艳。
　　手就这么摸在了他的内裤上打转，叶筠被这个骚狐狸给吓到，下意识看了下身旁的人。
　　景梨现在在睡觉，还是面对着他，睡的正香。
　　叶筠被秦熙给吓到，问她：“你这是在干什么？”
　　秦熙看叶筠这么害怕的样子，伸出舌头在他的内裤上面舔着说：“我在干什么？我这不是在满足叶教授你吗？叶教授不是很想我吗？所以我来给叶教授你操，叶教授你这么担心是老婆在旁边睡觉，你跟我做爱会被听到吗？我看你老婆睡的这么香，不会知道的，而且你老婆在旁边，跟我做爱是不是很刺激？”
　　说完她的舌头在叶筠的内裤上面舔着打转，不一会儿就把他的内裤给弄湿了。
　　秦熙把他的内裤给脱下，那根大东西弹出来了，直接对着她的脸。

第57章 当着你老婆的面操我，操烂我的骚逼
　　秦熙抓着叶筠的鸡巴就这么塞进去嘴里给他吃着，舔着他的龟头吸出精水，吃的嘴巴撑起来，口水把他的鸡巴都给弄湿了。
　　还特地把叶筠的鸡巴掏出来摇晃，故意逗弄他的这根东西，手在他的两颗蛋蛋上面挑逗，问他：“叶教授，舒服吗？”
　　叶筠一边担心会被旁边的景梨看到，一边沉沦的看着秦熙，他的确是舒服，这种刺激下，鸡巴硬的更快，秦熙的嘴巴特别的紧，他的鸡巴顶在她的嘴巴里面，紧致的头皮发麻。
　　秦熙看叶筠这么舒服，她起身，把睡裙给撩起来，下面没有穿内裤，光着的露出逼给他看。
　　叶筠看到她的骚逼粉嫩的对着他的脸，秦熙骑在了叶筠的脸上，把骚逼对着他的嘴巴贴上去，秦熙按住了叶筠的头发，扭着屁股跟他说：“叶教授，我给你吃了鸡巴，礼尚往来，你是不是应该要给我舔舔逼了？好久没有被叶教授舔逼了，想要叶教授的舌头进来人家的骚逼里面使劲的舔、”
　　闺蜜就在旁边，被闺蜜的老公舔逼，太爽了，叶筠看着她把逼送上来，他按住了秦熙的屁股，对着她的嫩肉舔着，还吸出来了声音，张嘴就把她的整个逼都含住。
　　秦熙被舔的舒服，扭着屁股的上下摩擦叶筠的嘴巴，还叫的很浪：“啊啊啊——舒服——好舒服——叶教授好骚啊，老婆就在旁边，叶教授竟然给老婆的闺蜜舔逼，还舔的这么舒服，舌头进来到老婆的闺蜜骚逼里面了，舒服不舒服，啊啊啊——好会舔——骚逼流了好多水，都给叶教授喝……”
　　她摩擦骚逼，把叶筠的鼻子都给闷住了，不少的淫水都流进去了叶筠的鼻子上面。
　　叶筠给她舔出来高潮，秦熙舒服的把逼水全部都喷到了叶筠的脸上，逼水顺着叶筠的脖子往下面流。
　　秦熙舒服了之后，往下面挪动，抓住了叶筠的鸡巴，就这么插着进去，女上的姿势插的很深，叶筠的整根鸡巴都埋进去了她的骚逼里面。
　　太舒服了，这种被撑起来的感觉，秦熙把衣服给掀起来脱下，放在一边，她还穿着内衣，把内衣给脱下，挂在叶筠的耳边上面，给他闻着自己的内衣味道，问他：“叶教授，闻得到我的内衣上面都是奶子的味道吗？喜欢吗？”
　　叶筠听到这话深呼吸了一口气，闻着她身上的奶子味道，秦熙就这么把内衣放在了他的鼻子上后啪啪的挪动屁股上下的抽插他的鸡巴：“啊啊啊——好舒服——叶教授的鸡巴好大——好舒服——就这么插在人家的骚逼里面，要把人家给插坏了，骚逼好舒服啊——好喜欢被大鸡巴操——”
　　叶筠听到这个骚货叫的这么舒服的样子，按住了她的屁股，挺腰把鸡巴给插了进去。啪啪啪的发出很大的抽插声音。
　　秦熙舒服的浪叫，就在这时，旁边的景梨挪动着身体，换了个姿势，把身旁的两个人给吓到了，还以为她醒来了。
　　但是没有，她就是换了个姿势，秦熙也吓到了，紧紧的咬住了叶筠的鸡巴。
　　叶筠也担心的看着身旁的人，真的就是偷情的感觉，秦熙见状，继续扭着屁股插着叶筠的鸡巴，也不管身旁的人，叫的更骚了：“啊啊啊——好舒服——操我——继续操我——当着你老婆的面操坏我的逼——”

第58章 被闺蜜老公按在试衣间里面操
　　叶筠按着秦熙的屁股使劲的抽插，射精来的也快，秦熙感觉到他要射出来，摇晃着屁股喊他：“射进来，把精液射进来。”
　　听到这话的叶筠把精液射到了秦熙的骚逼里面，红艳艳的逼被他的精液给糊满。
　　秦熙看着自己的骚逼一直流着精液的样子，伸手摸在了小穴上面，揉着给他看，精液在手上揉烂。
　　叶筠就这么眼红的看着她发骚的样子，他喘着粗气，感觉自己要被秦熙给勾搭死。
　　秦熙看着叶筠这么喜欢的样子，还故意坐在他的腹肌上面摩擦屄里面的精液，全都弄几区怒他的腹肌上面。
　　“老婆在旁边，叶教授跟我做这些是不是很爽？”
　　叶筠没有说话，但是身体的反应很明显了，秦熙看着叶筠这么舒服的样子，继续插着他的鸡巴就这么插着下去，“今晚上就这么插着我睡觉好不好？”
　　叶筠刚想说什么，第二天闹钟响，他就起来了，起来之后才发现，昨天做的竟然是春梦。
　　他看到自己的裤裆处，发现他竟然……裤子湿了。
　　他觉得自己有病，都这个年纪了，不是小年轻，竟然还会做春梦出来反应，反应的对象竟然还是秦熙。
　　这个女人的魅力真大，把他给勾的团团转，叶筠看看下身旁的人，担心被景梨给看到，但是景梨还在睡觉。
　　他立马起来，去浴室洗澡。
　　……
　　景梨醒来之后，她婆婆给她打了个电话，电话里面的内容是喊她出去逛街。
　　她婆婆有点难伺候，刚跟叶筠在一起的时候，她婆婆也是很好相处的，对她很好，就是最近那几年她没有办法怀孕，没有生孩子，婆婆对她的态度就变了。
　　就觉得她生不出来孩子，一直催她们生，现在还是难得的约她出门逛街，毕竟是婆婆吩咐的事情，景梨也不好拒绝，收拾东西就跟商场跟她婆婆见面了。
　　景梨就知道她婆婆找她不会这么简单，果然，去到商场就带她去了母婴店里面，挑着母婴店的东西，还让她选：“我有个朋友的儿媳妇最近生了，刚生，所以给孩子买些婴儿用品，你也挑挑。”
　　景梨听到这话脸瞬间就不高兴了，知道她催她生孩子，她只能忍着，说恭喜。
　　她婆婆听到这话问她：“你肚子呢？肚子怎么还没有反应？都结婚好几年了，年纪不小了，还没有孩子，像话吗？你们有去医院检查过吗？是你不能生，还是叶筠不能生？”
　　“都没有问题，我们去医院检查过了，说都没有问问题。”
　　听到这话她婆婆都不知道怎么说她了，让她挑着东西，后面去女装店买衣服。
　　景梨挑选了一件衣服就准备进去试，就在她要进去试衣间的时候，有人闯着进来，把她给按在了试衣间里面。
　　景梨看到有人闯进来吓一跳，等反应过来，看着面前的人，是……顾垣。
　　他真的是有病，突然这么吓人，景梨挣扎的想要推开他，但是顾垣生气的扣住了她的手腕，不让她走。
　　“顾垣，你有病啊，你放开我！”

第59章 顾垣问景梨：你怀孕了？我的孩子？
　　顾垣刚才在商场这边巡查的时候看到的景梨，第一眼看到她跟一个老人家一起逛婴儿用品店，第一反应以为是她怀孕了！
　　以为景梨怀孕了，才拉黑自己，对自己爱答不理，后面又看到了景梨跟这个老人家一起进去女装店铺，他趁着景梨进来的时候，也跟着进来。
　　人进来了，现在扣住了景梨的手，不让景梨走，景梨觉得他有病，想要叫人，顾垣吓唬她：“叫，你敢叫出来，你婆婆现在就在外面，听得一清二楚，等你婆婆进来了，你怎么跟你婆婆解释你跟我在这里干什么？在这里做爱？”
　　景梨听到这话被吓的脸白了，害怕的看着他，的确是害怕……
　　景梨害怕的不说话，但是又担心他把自己抵在试衣间里面干嘛，她婆婆还在外面，被看到就完蛋了。
　　“顾垣，你先松开我，你要干什么？我婆婆还在外面，被她看到我们就完了。”
　　顾垣被这话给气到了，“那你跟我偷情的时候，怎么没想到会被你婆婆看到，那时候不害怕了？”
　　提起来这话景梨就心虚反驳了：“才没有，我没有跟你偷情，我们那是交换，都是彼此知道的。”
　　“那后面呢？后面你跟我去海岛的事情，你老公知道吗？”
　　听到顾垣这么咬牙切齿的话，景梨反驳不出口，不知道，那次的确是算偷情。
　　“你怀孕了？”顾垣从刚才看到景梨进去母婴店就好奇，她是不是怀孕了，忍不住问了一声。
　　算起来，跟景梨荒唐的事情已经很久了，他也内射进去景梨的逼了，要是景梨怀孕了，不知道是她老公的，还是他的……
　　如果是他的……
　　顾垣没有想到这个结果，但是刚才看到景梨逛母婴店的时候，他就忍不住想到这个结果，他跟她老公都内射进去过，谁知道孩子是谁的。
　　听到这话的景梨一副不可思议的表情看着他，觉得他有病，干嘛说她怀孕？
　　“我没有怀孕。”景梨挣扎的要走。
　　顾垣不相信，拉住了她的手不给她走，“那你刚才去母婴店买什么东西。不是怀孕了？不是怀孕你去母婴店做什么？还是你想瞒着我，孩子是我的？”
　　景梨觉得他脑子有大毛病，还孩子是他的？
　　“不是，我没有怀孕，刚才陪我婆婆去买东西而已，你放开我，我婆婆找我了。”
　　顾垣太想她了，现在闻到她身上的味道，就要受不了了，所以直接伸手摸上了她的屁股上，要把她裙子掀起来，把她的内裤脱掉。
　　景梨看到他的手钻进去，害怕的挣扎。
　　顾垣看到她挣扎的样子，本来想要把她内裤脱下来的，换了个姿势，直接把内裤塞进去她的小逼里面，塞进去后，景梨吓的哆嗦身体。
　　她的内裤是黑色蕾丝，镂空的，直接被他塞进去逼里面摩擦她的阴蒂。
　　景梨要推开他，被他按住了手，顾垣的手抓着内裤在使劲的摩擦，勒着她的逼缝。
　　景梨被勒的舒服，下面出水，一开始挣扎，到后面控制不住的叫了一声，他勒的太舒服了，每一下都勒到很里面，弄着她忍不住的夹着腿。
　　“别……顾垣，别弄我……”
　　顾垣看她这么喜欢的样子，搂着她的腰，按着她的骚逼继续勒，“不要下面出这么多水，说什么不要，被我弄得很舒服吧。”
　　景梨怕自己叫出来，咬着他的肩膀，被他弄的下面一直流水。
　　顾垣看着她这么喜欢的样子，继续勒她的逼，勒的逼红了，问她：“为什么把我拉黑，不听我的电话，想一刀两断？”

第60章 想跟我一刀两断还被我操的喷水，你老公都没把你操的这么爽吧
　　景梨被磨灭舒服，脑袋都是浑浊的，听到他的话，下意识的回答：“不然呢，我们都有彼此的家庭，应该回归家庭，不能再这么错乱下去了，你这样做对不起景梨，我也对不起我老公。”
　　听到这话的顾垣被她逗笑了：“你现在说对不起了？当初你爽的时候，怎么没有觉得对不起你老公？当初错乱是大家都同意的，你现在这么说，就是想分清楚？我怎么分清楚，鸡巴对你有感觉了。”
　　顾垣说完把西装裤弄下来，掏出来鸡巴对着她的屁股弹了弹，“这根东西现在只对你有感觉了，这怎么算？”
　　景梨已经感觉到他鸡巴的硬，被他的鸡巴烫的身体哆嗦，想要推开他，但是顾垣直接把鸡巴对着她的逼挤进去。
　　内裤还在她的逼里面塞着，弄成了一条细绳，现在被他的鸡巴挤进来，景梨忍不住的叫了一声。
　　这个声音把外头她的婆婆给吸引过来了，听到声音觉得不对劲，但是打不开试衣间的门，她婆婆留在门口敲了敲，问她：“景梨，你在里面试穿衣服是不是？你叫什么？发生什么事情了？”
　　景梨听到这话吓的身体哆嗦，看着门口处，顾垣的鸡巴对着她的骚逼抽插，故意弄出来声音给外头的人听。
　　啪啪啪的声音，景梨吓坏了，担心被外头的婆婆听到，那就真的完蛋了。
　　但是外头听不了多少声音，因为外面很吵，就只能听到景梨说话：“妈，我在里面，我在试穿衣服，有点难穿，拿了不少的衣服进来，现在还在穿着。”
　　景梨婆婆听到这话看了一眼时间，“怎么这么墨迹？现在还不出来？你不出来我就走了，我还赶着去我朋友家送礼。”
　　景梨刚想说话，顾垣的力道突然加重，按着她的腰间，啪啪啪的抽插她的骚逼，发出来的声音特别的响。
　　弄的景梨只能咬着唇瓣回复：“好，妈。”
　　顾垣看她的骚逼夹自己的鸡巴这么紧的样子，忍不住对着她的肩膀上咬了一口，重重的一口，弄了个牙印出来，像是惩罚她一样。
　　景梨被他弄死了，在试衣间就做起来，她就是想要跟他保持距离的，结果现在两个人又做上了，她又被他弄的这么舒服。
　　她觉得自己好犯贱啊，不然老公碰，但是被顾垣操的倒是很爽很舒服，试衣间里面有一面长方形的全身镜，她看着自己的表情，一副淫荡的样子。
　　顾垣看着景梨被自己操爽的样子，伸手弄着她的脸让她看着自己，“还说不想理我，你看你自己多爽，被我操的这么舒服，你老公能让你这么舒服？”
　　景梨不想被他看到，羞耻的转过身，顾垣见状，继续操她的逼，啪啪啪的挺腰，两个人淫荡的在里面做出这么荒唐的事情。
　　景梨呜呜的不敢叫出来，就在这时，店员敲了敲门，问：“小姐，你需要帮忙吗？”
　　景梨听到这话吓一跳，顾垣摸着她的屁股，她的逼水滴到了刚才拿进来的衣服上，衣服都湿了，她拒绝：“不用了，我可以，你去忙，我等下就买单。”
　　店员说好就走了，外面很吵，旁边的试衣间有人进来试衣服，听的到声音，景梨羞耻死了，就是在这种情况下，景梨喷水了，被顾垣操舒服了，水滴到了新衣服里面。
　　顾垣也射出来了，往她的逼上射，两个人的液体滴到新衣服上。

第61章 顾垣：景梨，跟你老公离婚，跟我结婚
　　景梨最后离开试衣间的时候，店员没有看到里面的顾垣，顾垣直接拿着已经弄脏的衣服去买单，衣服上面沾着两个人的液体，特别的淫霏。
　　起初景梨看到他要拿去买单不是很愿意，但是顾垣已经去买单了，自己拿着衣服让店员刷卡。
　　买单了之后，把衣服拿给了景梨，景梨都不好意思，直接离开，顾垣追着出去，抓着景梨的手，不让她走。
　　“去哪里？”
　　景梨看到他这么纠缠的样子，害怕的推开他的手：“顾垣，我说了，我们应该结束了，我们本来也是什么事情都没有，我不能跟你这么鬼混下去。”
　　听到这话的顾垣脸色很难看的看着她，还是抓着她的手，没有说话，但是也不让她走。
　　景梨看到他这样，无奈的说：“顾垣，你想想秦熙，她是你老婆，你这样做是不对的，你松开我。”
　　听到这话的顾垣也不知道自己脑袋怎么抽了，开口就问她：“我要是秦熙离婚了，你会跟你老公离婚吗？”
　　景梨听到这话错愕的看着他：“你离婚？我离婚，然后呢？”
　　“然后我们结婚。”
　　顾垣控制不住自己开口说这些，但是话都已经说出来了，这是他的心里话，他抓着景梨的话，认真的说：“景梨，你是不是也喜欢上我了？我好像是真的喜欢上你了，你把我拉黑之后我很难受，你不理我，我也很难受，景梨，我也不知道事情怎么变成这样，但是我好像是真的喜欢上你了。”
　　“我想跟你一起，所以我们彼此离婚之后再在一起，好不好？”
　　景梨听到这话觉得他是有病，很有病，不是脑子有病说不出来这些话，她骂了他一句神经病后，推开了他的手就走了。
　　顾垣看到景梨这么抗拒的样子，他无奈的退后了几步，觉得自己是有病，可是他真的是控制不住说出这些话。
　　他好像是真的喜欢上景梨了，之前他还是在犹豫，不相信，但是刚才，他跟景梨在试衣间做了这些事情，他就觉得自己好像是真的喜欢上景梨了，喜欢到想要离婚跟她一起那种。
　　他从来就没有过这种感觉，也不知道，原来喜欢一个人是这种感觉。
　　……
　　秦熙在医院里面看到的叶筠。
　　她是来检查自己的身体有没有问题，可以不可以怀孕，要是可以怀孕的话，她得要尽快怀孕，可是没有想到这么倒霉，在医院这里遇到了叶筠。
　　叶筠在妇产科这边，他来找他朋友，是个妇科男医生，刚好遇到了来检查的秦熙。
　　看到她来医院的第一反应，还以为她是怀孕了，以为她是怀孕了才把他给拉黑了，所以见面的两个人有些尴尬。
　　秦熙还想走，叶筠拉住了她，质问她：“你怀孕了？”
　　秦熙只是不想看到他而已，听到他这话觉得他疯掉了，把他的手推开：“没有，你胡说八道什么？我怎么可能怀孕，我是来医院检查身体而已。”
　　听到这话的叶筠不相信她的话，把她的检查报告抢了过去看。
　　的确是来检查，不是怀孕了。
　　秦熙觉得他有毛病，抢她东西干嘛，想要把报告抢回去，被叶筠按住了手，抵在了墙边问她：“为什么不理我？还要拉黑我？秦熙，当初跟骚狐狸一样勾引我的人是你，你现在是什么意思？翻脸不认人？”

第62章 在医院走廊撅起来屁股，被闺蜜老公脱下内裤舔逼
　　秦熙听到这话被他给气笑了，说她什么，跟狐狸精一样吗？
　　“叶筠，你有病就去吃药，当初那些事情我们都是你情我愿，说我是狐狸精。那你是什么？你自己鸡巴硬起来还能怪我？”
　　听到这话的叶筠想到了之前两个人发生的事情，的确是这种事情不是一个人就开干起来的，秦熙是骚，但是他也是犯贱喜欢上。
　　叶筠现在就是抓着秦熙的手，不愿意松手，秦熙看到这个情况有点害怕，不知道他干嘛，一直抓着她的手干嘛，被人看到了怎么办。
　　“松开我，不要碰我，叶筠，我们之间的这些已经结束了，我有我自己的生活。”
　　听到这话，叶筠想到她来看妇科就是看能不能怀孕的事情，明白过来了，有些生气的问她：“所以，你是想要跟你老公生孩子，才结束之前的荒唐事情？”
　　秦熙见自己没有办法挣扎开他的手，无力了，就这么的任由他抓着自己的手，她承认：“是啊，我年纪不小了，我跟我老公结婚这么久了，是时候要个孩子了，所以你松手，不要再碰我了，被我老公看到不好。”
　　叶筠也不知道自己怎么这么生气，一想到她要跟她老公结婚，就跟被惹怒到了一样，把秦熙鸭压在了楼梯口后，按着她的裙子，把她的裙子给撩起来，直接摸上了她的屁股，扯着她的内裤，要脱下来。
　　秦熙感觉下体一凉，被他摸着屁股，她害怕被人看到，挣扎的要起来：“叶筠，你疯了吗？你松开我，不要碰我！”
　　叶筠不听她的，就想给她惩罚一样，把她的内裤脱下来，手在内裤上面摸着说：“不让我碰你，身体这么敏感，随便摸一下逼就这么湿了。”
　　叶筠的手掌在秦熙的屁股上面打，啪啪的打着她屁股，就这么被打屁股也能出来反应，逼水流出来。
　　秦熙的身体就是很骚的身体，好几天没有做了，加上这么暴露之下，她身体也很敏感。
　　被叶筠给折磨的反应很大，秦熙想要推开他，但是被打屁股觉得好爽，暴露在楼梯间这种感觉是她想要的发骚。
　　她开始放弃抵抗，被叶筠给打着屁股，啪啪的打着，叶筠打出来水，看秦熙没有拒绝，也是喜欢，就知道她骚。
　　秦熙的手按着在楼梯间，叶筠看她这么喜欢，直接蹲下来，在她的屁股后面舔上了她的屁股，舔着她的屁股吃着她的逼缝。
　　舌头钻进去不仅仅舔着她的逼缝吃，还往后面的屁股缝上面扫着，不断的吸舔。
　　“啊——叶筠——不要舔——不要舔我的逼——嘴巴松开——嘴巴松开啊——”
　　秦熙被舔的夹着屁股缝，想要夹紧不让叶筠舔，但是叶筠就是想要刺激她，掰开屁股瓣在上面一直扫着的舔。
　　秦熙的淫水流了好多，顺着叶筠的喉结流下去，叶筠吸吮她的骚穴，发出很大的吃逼声音。
　　秦熙被伺候的舒服，仰着头，一脸沉浸的享受，被舔的太爽了，不想推开他了，叶筠就知道她是个骚的，被舔的这么舒服，他吸了不少的水，都喝进去，把秦熙给舔喷了。
　　这是医院的走廊过道，随时都会有人过来，秦熙就在这里撅起来屁股给他舔。

第63章 好骚的逼味，比我老婆的骚多了
　　叶筠吸了秦熙的逼水，吸的嘴巴都是她的淫水。
　　他拍着秦熙的屁股，问她：“舒服？”
　　秦熙下面痒的厉害，被舔的想要让他插进来了，特别是这个环境下，想要被他狠狠的干。
　　身体发抖抽搐，受不了的扭着屁股说：“插我，把鸡巴插进来我的逼里，操死我。”
　　在顾垣那里欲求不满，得不到满足，秦熙想要被他操，狠狠的操。
　　她扭着屁股，叶筠看到她这么骚的样子，他也动情了，想要把鸡巴插进去这个骚货的屁股上，插死这个骚货。
　　他按着秦熙的屁股，把裤子脱下，刚才给她舔逼的时候，鸡巴已经硬起来了，现在可以直接插进去了。
　　他把鸡巴插进去，秦熙的嫩肉咬紧着他的鸡巴不让他走，狠狠的吸着，紧致的感觉让叶筠有些欲罢不能，按着她的屁股，使劲的操着她。
　　啪啪啪的肉体拍打声，鸡巴在她的逼里进出，他像是带着惩罚一样，恨不得把她的小逼给捅穿。
　　秦熙被按着在楼梯间，她被操的舒服，啊啊啊的叫着，因为在楼梯间回音很大，她叫的骚，声音有回音。
　　叶筠咬着她的肩膀，咬了一口后，喘着粗气问她：“舒服吗？”
　　秦熙喜欢这种把逼塞满的感觉，被他操的太舒服了，她哼哼唧唧的说舒服，“好厉害，操我，用鸡巴插死我，插死我也没有关系，就是想要被大鸡巴插死，我是没有大鸡巴就活不下去的骚货，大鸡巴哥哥，操死我。”
　　叶筠听到这么发浪的话，按着她的屁股，动情的继续插她的骚逼，被她的嫩肉夹着鸡巴也好舒服。
　　他贴着她的脖子，亲着她的脖子，一直往上面，咬着了她的嘴巴，含着她嘴巴吸，两个人舌吻，吻的难分难舍。
　　吃着对方的口水，闭着眼睛要跟对方一起沉沦，叶筠吻的有些重，重的好像是要把她给吸进去肚子里面一样，把她吸进去肚子里面，这样她就会怪，听话了。
　　秦熙也感觉到叶筠的霸道了，霸道的好像要把她给吃了一样，嘴巴都被吸红了，她还不能推开叶筠，被他亲的嘴巴发麻。
　　秦熙吃了他好多的口水，想呻吟出来，叶筠不给她叫出来，咬紧她的嘴巴，要把她嘴巴弄肿。
　　秦熙受不了了，最后喘不过来气，叶筠才把她松开，嘴巴都是红肿的。
　　松开的时候，嘴角带着银丝，沾着彼此的口水。
　　叶筠按着秦熙的腰间，啪啪啪的继续插着她，秦熙哦哦哦啊啊啊的叫着，就在这时，楼下有人上来了，秦熙看到有人上来害怕了，担心被人家看到他们两个人这么大胆在楼梯间就发骚的事情，想要走，但是叶筠没有让她走，就这么当着人家的面做爱。
　　秦熙被叶筠的大胆吓到了，她想要让叶筠松开，可是叶筠不让，就这么操着她。
　　“快点走，被人家看到了。”
　　叶筠就这么贴着她，看她的骚逼咬的自己这么紧，说什么不要，还夹的这么紧。
　　“不要你的逼夹这么紧干嘛？被人家看到不是很爽？”说完，叶筠还故意打了一下她的屁股。
　　她现在被掀起来裙子在这里被操，被人看到确实是刺激，下面有人上来了，秦熙以为他不会离开，没想到，叶筠在那两个人上来前几秒，把她拉到了门后面躲起来，下面继续操着她的骚逼。
　　下面上来的两个人也是跟他们一样，在楼梯间操逼的，这样舒服。
　　看起来是偷情来的两个人，医生跟护士。
　　那个护士一边脱自己的衣服，一边害怕的看着医生说：“李医生，这样真的不会被你老婆发现吗？护士长要是知道我在这里跟你做爱，被你操逼，会弄死我的吧。”
　　那医生听到这话，手不安分的在她的屁股上面摸：“你还怕这个？你要是怕这个，就不会在我面前故意不穿内裤，露出逼给我看，就是为了让我来操你的骚逼，快点把内裤脱下来，我闻闻看，是不是骚的厉害。”
　　那个护士听到这话不好意思的把穿着的内裤脱下来，还带着逼的味道，递给了那医生。
　　那医生色情的接过了骚内裤，往自己的鼻子上面闻了一下说：“好骚的逼味，比我老婆的骚多了，快点把逼打开，我的鸡巴插进去。”

第64章 秦熙：叶筠，你喜欢上我了吗？
　　秦熙跟叶筠两个人躲在里面，听到这话两个人互相看着对方，外头的两个人是偷情。
　　跟他们一样，都是来偷情的。
　　外头的骚护士听到这话伸手把逼掰开，给那个医生看：“李医生，给我舔舔逼，我今天给我的逼上了水蜜桃的逼膜，我的逼是水蜜桃的味道。”
　　那个医生听到这话惊讶的看她的逼，蹲下来往她的逼上面闻了闻，还真的是水蜜桃的逼，他的嘴巴放在那护士的逼上面闻了下，“水蜜桃的逼，好香的逼味，你的花样怎么这么多，还有水蜜桃的面膜？”
　　那个护士看着医生往她的逼舔着，舒服的叫了出来：“啊……李医生的嘴巴好厉害，李医生好会舔逼啊，舌头进来，继续舔我的逼，舔死我了……喜欢吗？李医生喜欢水蜜桃的逼吗？哦哦哦……好舒服……继续，继续给我舔骚逼。”
　　秦熙觉得外头这个女的也是个骚的，叫的这么骚的样子，听着她都觉得逼水出来了，叶筠也是因为这个环境之下，特别的动情，忍不住对着秦熙的骚逼插着，秦熙突然被捣鼓插逼，舒服的哼叫出来。
　　幸好里面的女人声音盖过了秦熙的声音，没有被听到。
　　叶筠按着秦熙的骚逼，使劲的操着，鸡巴每一下都顶的很深，他的抽插声音跟外头的舔逼声音混合在一起，一时之间不知道谁更舒服。
　　外头的医生给那个护士舔了好一会儿之后，嘴巴都是她的淫水味道，他已经忍不住想要插她的逼，直接把裤子脱下来，对着那个护士的逼插进去。
　　护士被按住在了墙壁上，分开腿被医生插，大鸡巴插进来，她舒服的叫了一声。
　　“啊……李医生，大鸡巴好大，插进来骚货的逼了，骚逼好舒服……啊啊啊……”
　　秦熙听到这个骚话的声音被气笑了，她起码跟叶筠偷情的时候，景梨知道，外头的两个人是实打实的偷情操逼。
　　叶筠也被吸引的动情了，咬着秦熙的骚逼，使劲的操着她，隔着一个门，双方都在干逼。
　　秦熙不能叫出来，只能咬牙忍着，她的手被叶筠抓起来，按住了她的手放在墙壁上，下体抽插她的骚逼。
　　秦熙觉得叶筠这个反应不对，看着身后的人一副动情样子操她逼的模样，秦熙转身，认真的问他：
　　“叶筠，你喜欢上我了吗？”
　　她也不知道自己为何这么脑抽，问了这话，就感觉叶筠现在对她的反应不一样，她有点害怕，害怕叶筠是喜欢上她……
　　那就完蛋了，一切都不对了。
　　叶筠本来在用力操着她的骚逼，听到这话愣住的看着秦熙。
　　她问他，是不是喜欢她……
　　他最近对秦熙，真的是魂牵梦绕的感觉，可是，他不知道这是不是喜欢，他以前刚跟景梨在一起的时候，也没有这种感觉。
　　他见不得秦熙会想念，看不到她会发疯一样，就像刚才在医院看到她，第一反应就是操她，让她在自己的身下服软，让她软下来，让她被他操到高潮喷水，让她成为自己的女人。
　　是不是喜欢，他不知道，但是他知道，自己对秦熙有了占有欲。
　　叶筠看着秦熙的反应，不是很高兴的样子，他被她给气疯了，故意说：“你不是喜欢我吗？你很久之前就暗恋我吧？”
　　听到这话的秦熙脸刷的一下就白了，她以为她这个秘密，一直烂在肚子里，他不会知道的。
　　可是……叶筠竟然知道！

第65章 你要跟我在一起吗？
　　秦熙开始在想，他是什么时候知道她喜欢他的？
　　很久以前就知道，还是最近才知道的。
　　秦熙有点害怕，总感觉捅破这层窗户纸，两个人很尴尬，她问他：“你是怎么知道的？”
　　叶筠其实并不知道，但是看着秦熙的反应，他诈她的。
　　男人也有第六感这种东西，他觉得，秦熙好像是喜欢他的，表情反应骗不了人，她对他发骚的时候，也是一脸陶醉。
　　再加上他觉得秦熙看着他的眼神，就是喜欢的样子。
　　他不太确定，一开始只是猜测，才诈秦熙，看她的反应，不过现在她的反应证明了，的确是他想的这样，秦熙喜欢他。
　　叶筠不知道怎么回事，一想到秦熙喜欢他，无来由的很开心，咬着秦熙的肩膀说：“我猜的。”
　　秦熙：“……”
　　秦熙听到他这么说被他给气死了，他就是诈她，她亲口承认了，不知道是什么滋味，但是叶筠很高兴，抽插着秦熙的骚逼越来越用力。
　　每一下都顶的她很里面，秦熙被他操到了高潮。
　　秦熙想要怀孕，不想让他射进去，看到他也要到高潮射出来的时候，她喊住了他：“别射进去。”
　　可是已经晚了，叶筠克制不住自己，已经射进去她的骚逼里面，还射的慢慢的，精液都射进去了。
　　隔壁那对偷情的，没有叶筠持久，早早就射出来了，那个护士喊着医生的精液，被弄的舒服极了，骚叫的说：“好舒服啊，医生的精液好多啊，把人家骚逼都填满了，我今天的骚逼就含着医生的精液上班，我还故意走到医生老婆的面前，看她能不能闻出来医生的精液味道，她怎么也没有想到我这么骚，吃她老公的精液吧。”
　　那医生被她给骚死，那女人还特地沾着自己的逼水往医生的鸡巴上面放着说：“用我的逼水包裹医生你的鸡巴，你也不要擦，就沾着我的逼水去给人查房。晚上用沾着我逼水的鸡巴去插你老婆。”
　　秦熙听到隔壁两个人的骚话，渐渐的缓过神来了。
　　她现在又跟叶筠混在一起，操了一次逼了，说好的不要再见面的。
　　她把内裤脱掉，想要把叶筠的精液给擦干净，叶筠把她的内裤抢过去，不让她擦掉，“不准擦掉，就这样含着我的精液回去。”
　　秦熙觉得他疯掉了，她的逼里含着他这么多的精液，回去肯定被她老公发现。
　　她要把她的内裤抢回去，叶筠把她的内裤挂在头顶，他高，所以秦熙抢不走。
　　“你疯了吗？把内裤给我。”
　　叶筠问她：“你是什么段位就喜欢上我的？高中？”
　　秦熙听到这话脸色变了，连内裤都不要了，她不想回答。
　　叶筠看她的反应也知道了，高中就喜欢了，他以前对秦熙没有什么印象，不过现在想起来，他们高中是同学。
　　叶筠看她离开的样子，拉住了她的手不让她走，“秦熙，高中就喜欢我了？”
　　秦熙被他给弄的烦死了，转身挣扎他的手：“是，我高中就喜欢你了，然后呢，你还想听我说什么？说高中的时候多爱你吗？叶筠，现在我们是什么关系，彼此都有老婆了，我不想跟我老公分开，我还想继续当我的阔太太，以后我们没必要联系了，我还要给我老公生孩子，我们一开始就是个错误，我错了。”
　　叶筠看着秦熙反应这么激烈的样子，也不知道怎么了，下意识就说：“如果我跟景梨离婚了呢？你要跟我在一起吗？”

第66章 景梨怀孕了，孩子顾垣的
　　秦熙听到这话被他给气笑了。
　　他真的是疯掉了，说出这些话，他要跟景梨离婚，跟她结婚，这么荒唐的话，他竟然说出来了。
　　秦熙觉得他有病。
　　“叶筠，你疯了吗？你跟景梨结婚多少年了，你跟我说你要跟景梨离婚，再跟我结婚？不可能，我不可能跟我老公离婚。”
　　叶筠听到她说不可能跟她老公离婚，脸瞬间就暗下来了，他不高兴。
　　秦熙觉得他有病，脑子有病才会这么想，她不能跟叶筠一起了，她要阻止这段荒唐的错乱关系。
　　她离开，叶筠看着她离开的背影，说不出来的有些难受。
　　心里难受，他好像真的喜欢上秦熙了。
　　就这么荒唐的喜欢上了，在秦熙说不想嫁给他，也不想跟她老公离婚的时候，内心已经疼了。
　　……
　　景梨回到家之后感觉肚子有点不太舒服，起初没有怎么想，就感觉，是不是顾垣做的太用力了，让她不是很舒服的感觉。
　　就那么一点点的不舒服，就没有管啊，叶筠晚上没有回家，他说他去他爸妈家住了。
　　景梨感觉有点轻松，今晚上是不知道怎么见他。
　　景梨第二天起床就吐了，一股反胃的感觉起来，让她难受的厉害，想吐，就去厕所吐了，但是又吐不出来。
　　她难受的很，以为是昨天做爱之后的不舒服，没有管。
　　但是她连续吐了一周，叶筠看着她吐的这么难受的样子，担心的问她：“我们去看医生吧，你吐的这么难受。是不是肚子不舒服？”
　　叶筠最近几天回来，他们都是同床共枕，景梨吐的舒服了之后，洗了个脸，拒绝叶筠说：“不用，晚点我自己去看看，你不是还得要去上班吗？你去就行了，我估计是昨天吃坏肚子了，你不用管我了。”
　　叶筠听到这话过去摸了一下她的脸。
　　夫妻两个人，已经好长一段时间没有这么看着彼此了，所以就这么看着彼此，让叶筠有种恍若隔世的感觉。
　　感觉他们回不去以前，也没有像以前一样这么的爱对方了。
　　不知道是不是所有的感情，到后面，就是趋于平淡了。
　　所以，他问景梨：“景梨，你还喜欢我吗？”
　　景梨听到这话错愕的看着他，似乎没想到他这么问。
　　她抿了抿唇，一时之间竟然不知道该怎么回复他了。
　　喜欢这个词，好像很遥远了。
　　没有结婚之前，谈恋爱的时候，可以很随意的说出喜欢两个字，但是现在，她竟然不能说出还以为叶筠的话，好像……不喜欢了？
　　把他当成是家人，没有恋爱时候的喜欢，把他当成情人，喜欢的人。
　　叶筠看着景梨这么犹豫的样子，似乎也明白过来了。
　　他没有继续问了，提醒景梨去医院检查后记得把结果告诉她。
　　景梨都吐了一周了，她以为是自己的肠胃问题，后面想想觉得好像不可能是肠胃的问题，她大姨妈已经好久没来了。
　　这么想起来她就慌张了。
　　赶紧的收拾东西去医院挂了妇产科检查。
　　景梨一直不安心，担心自己是不是怀孕了。
　　怀孕了，她都不知道是老公的，还是……顾垣的。
　　如果是她老公的，她还能淡定，可如果是顾垣的，不行，乱套了，乱套了。
　　是顾垣的，这一切都变了。
　　她忐忑不安的在外面等着，轮到她做了个检查，报告很快就出来了，检查结果跟她担心的一样。
　　她怀孕了……
　　医生确定的说，她怀孕了。

第67章 景梨离婚
　　景梨听到说自己怀孕之后，人都是懵的，她自己都不知道是谁的孩子。
　　是顾垣的还是，叶筠的。
　　她脑子浑浊了，问医生怀孕日期大概，医生给她说了个大概时间，她算了一下这个时间，孩子是……顾垣的。
　　不是叶筠的。
　　这个时间段她没有跟叶筠做过，就跟顾垣做，所以这个孩子是顾垣的。
　　说来也是荒唐，她一个有老公的结婚女人，怀了别的男人的孩子。
　　景梨拿着报告离开的时候，失魂落魄，觉得现在的自己太可耻了。
　　她不知道该怎么把这个事情跟叶筠说，他之前说要孩子，她婆婆也在催他们要个孩子，她是有孩子了，可是不是叶筠的，是顾垣的。
　　她的世界真的乱套了，她不知道要不要把这个孩子告诉叶筠，还是直接把这个孩子给打掉，假装没有这个孩子的存在。
　　如果这样，她还是可以跟叶筠继续在一起，可是要打掉这个孩子，景梨有点舍不得，她也是想要这个孩子的，她为了生孩子一直努力，但就是一直生不了，现在有孩子了，她怕打掉以后很难怀孕了。
　　景梨在医院犹豫了半天，还是准备把事情告诉叶筠。
　　孩子不是他的，他有权利知道，如果叶筠想跟她离婚，她也跟叶筠离婚，她们两个现在的感情其实，都变成亲情了，对对方没有感觉，没有孩子，继续一起，也是变成将就。
　　景梨之所以决定把事情告诉叶筠，也是因为，她想要把这个孩子生下来，她离开的时候路过了产房那边，看到婴儿房里面这么多的孩子，她有点动摇，也想要留下这个孩子了。
　　没有哪个当妈妈的想要杀死自己孩子的，她也是一样，她想留下这个孩子，这是她第一次当妈妈，她没有办法这么残忍，把这个孩子杀了。
　　她自己一个人也可以把孩子养大。
　　以后有孩子陪着，她也不孤单。
　　她是这么想的，想清楚了自然就轻松了。
　　所以，景梨回去，就准备把事情告诉叶筠了。
　　叶筠准时回家，回家看到了坐在沙发上等着他的景梨，手上拿着什么报告一样的东西。
　　叶筠担心她身体出问题，问她：“你去医院了？是不是身体出问题了？”
　　景梨深呼吸一口气，把手上的报告递给了他，叶筠看到，把报告拿过去看。
　　看到了显示妊娠几个字的时候，他明白过来了，景梨怀孕了。
　　他看到景梨怀孕，心里很复杂，五味杂陈。
　　不知道孩子是不是他的，他有些惊讶的看着景梨，问她：“孩子，是我的吗？”
　　景梨听到这话抬眼看了他一眼，随后摇头否认。
　　不是他的。
　　叶筠听到这话愣住在原地，一时之间竟然不知道该怎么反应。
　　“这个孩子，是他的？”
　　景梨点头，“算了下时间，是他的。叶筠，我要生下这个孩子，我们离婚吧。”
　　听到这话的叶筠露出一副惊讶的表情看着她。
　　两个人当年结婚的时候，可没有想过会离婚，还是这么个理由离婚。
　　叶筠有些担心的，他问：“我们离婚了，他会照顾你吗？他不是也结婚了吗？他难道也能离婚，跟你一起？”
　　景梨摇头，“不，我不告诉他，这个孩子是我自己的，我要生下来，我自己抚养长大。”
　　听到这话的叶筠心疼她了，虽然两个人现在没有感情，但毕竟是在一起这么多年过来的，他不想景梨一个人承担。
　　叶筠蹲下，抓着景梨的手说：“我们不用离婚，我照顾这个孩子，我是孩子的爸爸，这个孩子就是我们的，景梨，我们结婚这么多年了，我不会让你一个人带大孩子。”

第68章 秦熙得知景梨怀孕，告诉顾垣
　　“以后我照顾你们，孩子就是我的亲生孩子。”
　　听到这话的景梨吓的慌张，直接推开了叶筠的手，“不行，绝对不行，不能这样，这个孩子不是你的，不能逼你接受这个孩子。”
　　叶筠没想到景梨的反应这么大，被她推开，叶筠有些恍惚。
　　景梨在听到叶筠说要负责的话，已经很清楚自己心里的想法了，她说：“叶筠，我们还是离婚吧，这个孩子不是你的孩子，是我的孩子。”
　　叶筠看着景梨这么执着的样子，沉默了一会儿后，答应说：“好。”
　　景梨听到这话松了一口气，感觉自己有些解脱了。
　　……
　　景梨跟叶筠第二天一大早就去民政局离婚了，说来也奇怪。
　　当初结婚的时候，景梨以为自己跟叶筠这辈子也不可能离婚，会恩爱一辈子的，结果，离婚是因为这个理由。
　　所以说人生的事情谁说的清楚。
　　两个人离婚是和谐离婚，没有任何的撕逼，就这样离婚了。
　　领了离婚证出来，叶筠盯着景梨的肚子看，问她：“你真的不把自己怀孕的消息，跟他说吗？或者他会负责？”
　　景梨摇头，她说孩子是自己的就是自己的，不想跟顾垣说，免得他跟她抢。
　　叶筠见状，最后一次温柔的摸着景梨的头发，说：“以后有什么要帮忙的，你就跟我说，我可以帮你。不管是你还是孩子的事情，你找我，我肯定帮忙。”
　　景梨听到这话被他逗笑，“好。”
　　“那你以后去哪里，家里的房子留给你吧。或者你不想留在家里了，拿着我给你的钱买一套房子，以后跟孩子可以一起住。”
　　叶筠家产也有，他自己平时私底下也投资一些产业，也炒股，不靠家里，他也财产自由了。
　　离婚的时候，他给景梨分了一半的家产。
　　这是一个男人应该做的，也心疼她一个人带孩子辛苦，所以给她分。
　　景梨跟他结婚之后就当全职太太了，一开始听到离婚要给他一半家产的时候，景梨不要的。
　　她是家里的独生女，她家里也有钱，平时也有家里的股份分红，她自己不缺钱，可以自己养活孩子。
　　她也可以工作。
　　但是叶筠要给，跟她说了，如果不拿，以后就会纠缠不清了。
　　她也是怕纠缠不清，所以拿了钱，这样两个人就彻底没有关系了。
　　景梨领了离婚证就离开了叶筠家里，把东西都收拾好了。
　　她爸妈在她结婚之前给她买了房子，她结婚后也没有住过，一直有阿姨打扫，所以特别的干净。
　　她直接搬去房子里面住了。
　　……
　　叶筠回到家后，看着景梨的孕检报告，想到了顾垣那个男人，有些犹豫。
　　最后还是没忍住，把消息告诉了秦熙。
　　他没有办法联系顾垣，但是，他能联系秦熙，把事情跟秦熙说了。
　　【景梨怀孕了，顾垣的。】
　　秦熙在家里洗澡，顾垣已经好几天没有回家了，她看着顾垣这个样子觉得挺讽刺的，以前虽然顾垣也不经常回家，因为要出差应酬。
　　但是现在她知道，顾垣不回来不是出差应酬，只是不想回来应对她了。
　　他们之间本来就不是因为爱情，现在顾垣喜欢景梨了，对她就更加没有感情了。
　　他没有提，但是秦熙知道，顾垣已经想要离婚了。
　　她想着顾垣真的这么讨厌她，她就跟他离婚好了，前提是，她要他一半的家产。
　　秦熙这么想着，手机来了消息。
　　她点开一看，是叶筠给她发的消息。
　　说，景梨怀孕了，孩子是顾垣的。
　　她看到这个消息，震惊了。

第69章 秦熙顾垣离婚
　　景梨怀孕了，顾垣的。
　　秦熙收到这条消息，久久都不能缓过来劲，她觉得，是她的问题。
　　如果不是她一开始提议景梨这么荒唐的事情，她就不会怀孕了。
　　叶筠看秦熙没有回复，结果跟她说：【我跟景梨离婚了，一开始我要把孩子当成亲生的，景梨不愿意，跟我离婚了，她要独自抚养孩子，不把这个事情告诉顾垣，但是我想，顾垣是孩子的父亲，有权利知道这个事情，我也怕景梨一个人抚养孩子辛苦。】
　　秦熙收到叶筠的消息，一直没有回复，叶筠知道，秦熙肯定看到消息了，就是不回复。
　　他没有继续发了。
　　秦熙看着消息缓了好久之后，给顾垣打了个电话。
　　问他在哪里，回家来一趟，她有事情跟他说。
　　顾垣最近一直躲着秦熙，他也知道，秦熙想要生孩子，他就是不想生孩子，也想想清楚两个人的关系，就一直躲着。
　　不过见秦熙这么说，他还是回去了一趟。
　　刚应酬完回来，他在外头多的是房子，有时候不想回家就住外头的房子。
　　现在回来了，看着秦熙盯着他看的样子，他有些疑惑：“怎么了，叫我回家有什么事情？”
　　秦熙见他感觉突然有点陌生了，笑了一声，问他：“顾垣，你最近一直在躲着我，是不是要跟我离婚了？”
　　顾垣听到这话紧绷着嘴巴，不知道该怎么作答。
　　秦熙看到这个反应瞬间就明白了，她说：“你想要离婚的话，我们就离婚吧，我同意。”
　　顾垣皱着眉盯着她看，刚想说什么，秦熙的话堵住了他的话：“景梨怀孕了，你的孩子。”
　　听到这话的顾垣瞪大了眼珠子，不可思议的看着她，久久都不能缓过神来。
　　秦熙看着这个反应就知道了。
　　“她怀孕了？”
　　还是他的孩子？
　　顾垣脑袋瞬间就轰隆的一下，感觉被炸开了，脑袋里面一直有声音提醒他。
　　景梨怀孕了，他的孩子……他的孩子……
　　“是，而且，她跟叶筠离婚了，她不打算把这个孩子告诉你，她想要自己抚养孩子长大，但是，我想，这个事情是因我而起，如果当初不是我提议，我们之间的关系就不会这么乱，你的孩子，你应该得知道，至于以后你们怎么样，是你们已经的决定了。”
　　“还有，你想我们两个要离婚的话，我也答应你，可以离婚，毕竟她怀孕了，离婚后你们要结婚，才能给孩子一个户口。”
　　秦熙做出来这个决定心有点痛，毕竟她就想着自己要做个阔太太，一辈子养尊处优无忧无虑，自己不用工作也有老公养着。
　　顾垣对于她来说，真的就是个香饽饽，这样把他放开还是心痛的。
　　但是他跟景梨也是因为自己的原因，她还是不想让景梨一个人带大孩子，那样太惨了。
　　她本来就是单亲家庭长大的孩子，知道那种没有爸爸的痛苦，她不想让景梨的孩子也这样。
　　……
　　顾垣得知景梨怀孕之后，立马给她打电话，换了电话给她打，想知道她现在在哪里，为什么有孩子了，不跟他说。
　　他一直打，可是景梨的电话就是没有办法接听，他着急了，担心死。
　　不知道景梨去哪里了，让助理调查景梨现在的地址，他要去找她，找到她了，跟她说孩子的事情。
　　她有了他的孩子，他肯定得要负责的，他要跟景梨结婚。
　　他第一次有这种这么想要结婚的冲动，跟景梨结婚，跟她组成一个家庭。
　　不是为了结婚而结婚，而是想跟她结婚了，才结婚。

第70章 顾垣追妻景梨
　　景梨搬出来后发现自己还挺轻松的，比之前跟叶筠在一起的状态要好多了。
　　她一个人也挺轻松自在，她不缺钱花，买了个房子就准备住下，选的还是偏僻一点，清净。
　　本来是想要离开这座城市，找别的地方放松下心情，但想着自己一个孕妇还是懒得折腾了，这个城市待习惯了就懒得走了。
　　她这几天都忙着买房子的事情，买了就直接住下了，最近都在弄房子，今天好不容易歇停了，就准备去买孩子的东西。
　　一直都没有筹备孩子的东西，今天想买了，她就准备出门，但就在这时，出门就看到了在门口站着的男人。
　　景梨吓的脸色都苍白了。
　　怎么会是……顾垣。
　　他直接出现在这里，景梨转身就想逃走，被顾垣抓住了手，从身后抱住了她，顾垣不让她走。
　　紧紧抱着她说：“我都知道了，景梨，你怀孕了，孩子是我的。”
　　听到这话的景梨疑惑的皱眉，他知道她怀孕了……怎么知道的。
　　叶筠告诉他的？
　　她是想一个人养孩子，不准备把这个事情告诉叶筠的，可是……他知道了。
　　景梨推开他，否认的说：“不是，顾垣，你是不是误会什么了啊，什么叫孩子是你的？孩子怎么可能是你的，孩子是我老公的，不是你的。”
　　顾垣听到她这么撒谎的样子，被她逗笑的说：“景梨，你不用骗我了，我知道，孩子就是我的，是你老公跟我说，这个孩子是我的，你为什么不愿意告诉我，孩子是我的，你是担心我不负责任？不可能，景梨，我知道这个孩子是我的，我一定会负责。我们……”
　　他就准备说我们两个现在就去结婚，但就在这时，景梨打断他的话：“我骗了我老公了。”
　　顾垣的话顿住，看着她。
　　景梨接着说：“孩子是我老公的，我骗他说这个孩子是你的，就是想一个人养大孩子，我不知道怎么面对他，这个孩子不是你的。”
　　“我没有骗你，也不会拿这个骗你，你走吧。”
　　景梨担心他知道这个孩子的事情，会想要跟秦熙离婚，那不是她想要的，她可以一个人抚养孩子。
　　顾垣听着景梨这么荒唐的话被她气笑了，不可能，绝对不可能是这样的，孩子就是他的，不然她不可能会为了这个孩子跟叶筠离婚。
　　她是担心他跟秦熙没有离婚的事情，他说：“我跟秦熙离婚了。”
　　景梨还想赶他走，但听到这话彻底傻眼住了，他跟秦熙离婚了？
　　顾垣走近，抓着她的手说：“我已经跟她离婚离了个干净才来找你的，景梨，我们结婚吧，我是孩子的爸爸，你是孩子的妈妈，我们两个结婚，共同养这个孩子，你别想一个人抚养孩子长大，想都不要想。”
　　“你也不要不承认我是孩子的爸爸，剥夺我当爸爸的权利。”
　　疯了，真的疯掉了，他们双方都离婚了，就是因为这个孩子的存在。
　　秦熙跟顾垣也离婚了，景梨想要甩开他的手，却被他紧紧的抓着，没办法甩开他，被他气坏了。
　　顾垣看景梨这样，直接抓着她的手进去，问她：“你之前去检查，是不是有孩子的b超照片，给我看看我女儿的照片，长什么样子。”
　　他现在倒是叫的顺口，直接就我女儿了。
　　景梨要推开他，被他直接抱着按在沙发上坐着，她坐在他的大腿上，他跟麦芽糖一样，怎么都甩不走，手还放在她的腰间上面抱着她不放！
　　“顾垣，你松开我，这是我家，你给我出去！”

第71章 她老公给闺蜜了，她也要闺蜜的老公
　　但是这人就是死皮赖脸了，非得抱着他，怎么也没办法挣脱，因为是孕妇的原因，也不敢太用力。
　　顾垣真的是把死皮赖脸发挥到了几次，没办法推开他，被他给气死了。
　　景梨无语，不想闹腾到肚子的孩子，就这么安静的看着他，很是无奈。
　　“你想干嘛？”
　　“这个孩子就是我的孩子，我是孩子的爸爸，我要负责，你说我要干嘛？我们两个结婚把这孩子生下来，你是妈妈，我是爸爸，懂我意思吗？”
　　景梨不是很答应，还是想挣扎，“顾垣，你要不要脸了，我都不想嫁给你，你这是强买强卖，我可以报警。”
　　顾垣听到这话一怔，“为什么不想嫁给我？跟我在一起的时候你不是很开心吗？你不开心的话，这孩子是怎么来的？”
　　景梨听到这话被他给气消了，还这个孩子是怎么来的？如果不是他不做避孕措施，这孩子怎么可能会来？
　　“反正我就是不想嫁给你，你现在离开我家，我也不会让你当孩子的父亲，你要不离开我家我就报警。”
　　顾垣也不知道她怎么这么生气，看她样子好像跟自己有仇。
　　“景梨，你不是已经跟你老公离婚了吗？你已经是单身了，我有追求你的权利。”
　　景梨听到这话说不上来，但突然捂着肚子，假装自己的肚子很疼。
　　顾垣看到她捂着肚子的样子，还以为出什么事情了，特别的紧张。
　　“怎么了？”
　　景梨想要把他给赶出去，不得已继续演戏，捂着肚子疼的难受极了，“好难受，肚子好疼，该不会是动了胎气吧，现在送我去医院。”
　　顾垣这也是第一次当爸爸，所以没有任何经验，看到她这么难受的样子，吓得害怕极了，想要抱着她起来，被她摁住了手。
　　“我现在好像是动了胎气很难受，不能抱我，你直接扶我去医院。”
　　顾垣六神无主，担心会出事，听到这话自然而然就扶着她的手，想要带她去医院，但就在这时，景梨把他推着离开出去，到了门外趴的一下就把门给关上。
　　顾垣：“……景梨，你就是故意的，把我推出去。”
　　“不然呢我说了不要让你进来，你非得死皮赖脸进来，你给我滚，这次是假动了胎气，你下次要是再忍了我，就真的动了胎气了。”
　　顾垣：“……”
　　顾垣听到这话也不敢继续刺激她了，在外头等着就不信，她一天到晚都不出门。
　　……
　　叶筠最近在家有点魂不守舍。
　　他已经恢复自由身了，但是最近一直想着的都是秦熙。
　　秦熙这个女人真的很有本事把男人给弄的团团转，上次给他发了一条消息，说她跟她老公离婚了，然后把他拉黑了，怎么给他打电话也不接听，就问那句话，把他弄得魂不守舍，天天都想着那个女人。
　　他们两个现在都是单身，所以在一起也没什么问题吧。
　　可是那个女人不愿意搭理他，让他很是纠结。
　　想要去找那个女人，又怕自己过于倒贴了，让那女人觉得自己非她不可一样，想要找她，却又耐住了想要找他的冲动。
　　但没想到今天晚上那个女人自己找上门来了，她喝了许多酒。
　　故意来找他的，门铃响了，他去开门，就看到那女人投怀送抱的直接扑倒在他的怀里，他看着面前一身酒气的女人很是惊喜。
　　“你这是喝了多少酒？”
　　秦熙自从离婚之后分了挺多家产的，但就是慢慢不乐，觉得一切都是自己当初起来的那个荒唐的念头，如果没有那个荒唐的念头，可能现在他们四个人还是老规矩一样，但是她莫名其妙就感觉很轻松了。
　　秦熙觉得自己不是一个好女人，既然老公给闺蜜了，那闺蜜的老公给自己不是很正常的事情吗？
　　她这么想着，看着面前的人忍不住惦起脚尖，捧着他的脸亲。
　　叶筠被这女人亲上的时候吓了一跳，但也因为太想她了，所以搂着她的腰，两个人就出门外面一路接吻走了进去。
　　两个人已经很长一段时间没有见面，也没有做这么亲密的事情，所以舌头对着舌头亲吻上的那一瞬间就跟久旱逢干露一样，彼此吸着对方的舌头。
　　互相吃着对方的口水，一路接吻到了沙发上面，在沙发上面脱着对方的衣服。
　　秦熙对这方面特别的重欲，此时此刻就想让叶筠狠狠的干自己一顿。

第72章 睡了就不要他了
　　秦熙想要他直接就操进来，所以直接分开腿，刚才跟他接吻的时候，下体已经湿润的厉害了，直接分开腿可以让他插进来了。
　　叶筠看她这么主动把腿给分开的样子，用手把她的内裤脱掉，下面对他敞开出来，秦熙穿的是紧身包臀的衣服，叶筠伸手摸了下她的小穴，摸到了很湿的骚逼。
　　插进去一根手指，瞬间就被她的骚逼给吸进去了，一看骚逼就很饥渴。
　　叶筠见状，直接就埋头在秦熙的下体上，嘴巴贴近她的骚穴，伸出舌头给她舔穴。
　　秦熙很喜欢这个姿势，喜欢被舔逼，叶筠以前不怎么会这个姿势，一开始不是很熟练，但是秦熙跟他一起之后，他舌头的功夫倒是练出来了。
　　现在给她舔的很入迷，他也是沉醉其中，秦熙躺在沙发上，看着叶筠这么沉醉的给她舔逼，她也是舒服的不行，双腿夹着叶筠的头，手按着叶筠的头发，一边被他舔着逼，一边拱起来屁股，把下体送到他的嘴巴上。
　　她叫的很骚：“啊啊啊——舒服——好舒服——继续舔我——好厉害的嘴巴，好会舔逼，逼水流了好多出来，吸干净，都给你吸干净，喝光。”
　　叶筠听到她这么骚的叫床声音，吸逼的声音越来越大，一直含着她的骚逼吸，把她的阴蒂给吸的红肿，舌头还插进去她的逼洞里面，被她的骚逼洞夹着，舌头模仿鸡巴进出的速度，把她给伺候舒服。
　　秦熙被他的嘴巴伺候到了高潮，喷出来的逼水把他整张脸都给弄湿了，她是舒服了，但是舒服之后，更痒了。
　　这种瘙痒感觉不是舔逼就能止住的，要他把鸡巴插进来，狠狠的插进来给她舒服，秦熙把腿分开对着他，手指摸着阴唇瓣，在阴唇瓣上面抚摸，跟他说：“插进来，把你的鸡巴插进来，插烂我的骚逼。”
　　叶筠也是忍的厉害，特别的想她，看到这个骚货这么说，不客气的脱下来裤子，内裤脱掉，下面已经硬的厉害了，直接对着她的骚穴插进去。
　　秦熙被他的鸡巴插入，这种塞满的感觉实在是太舒服了，她呜的叫了一声，双手按着叶筠的肩膀，承受他的抽插。
　　叶筠埋头在她的奶头上面亲，她穿的是吊带的衣服，把她的吊带给扯下，乳垫给脱掉，就看到她露出来的奶头了，叶筠在上面吸她的奶头，把她的奶晕给吸大。
　　秦熙捧着他的头，露出一副喂他喝奶的样子。
　　叶筠的下体抽插她的小穴，被她的紧致给咬的受不了的喘气，两个人都得到了舒服。
　　太久没有操她，叶筠射的比之前快，不想弄出来，就往她的小逼里面浇灌精液，两个人同时到的高潮。
　　秦熙也舒服了，下体被他浇灌了很多精液，舒服的发抖。
　　秦熙也不知道过了多久了，高潮之后的叶筠就没有离开她的小穴，那根东西一直还插在她的体内。
　　叶筠看秦熙也缓过来的样子，准备离开她的小穴，离开后，下面流着两个人的液体，叶筠体贴的问她：“我抱着你上去洗澡清理一下。”
　　秦熙来找叶筠的时候喝醉酒了，现在已经酒醒的差不多了，她就不想继续留在这里了。
　　她起来想要找内裤，发现自己的内裤已经湿哒哒不能穿了，她干脆就不要了，就这么把裙子放下来说：“算了，不用了。我现在就回去。”
　　叶筠看到秦熙这个样子觉得不对，她刚才那个样子，叶筠以为她是要跟他……
　　结果现在这个样子？

第73章 粘人狗男人
　　叶筠看着秦熙这么睡了就跑的样子，干感觉自己就像是个妓女一样，她倒是跟个嫖客一样。
　　没有见过这么睡贵就丢掉的。
　　叶筠看着她的动作，被她气的脸都绿了。
　　看着秦熙要走的样子，他拉住了她的手，不让她走。
　　叶筠拉住了秦熙的手，那个表情很委屈的看着她。
　　秦熙看到这个表情被他给逗笑了，他这个样子，就像是什么被抛弃的小狗一样。
　　秦熙把他的手推开，“叶教授舍不得我啊？还是你觉得，景梨跟你离婚了，你现在单身狗一个人很不适应，所以要找个女人结婚，刚好我方便，所以想跟我结婚了？”
　　叶筠听到这话深呼吸了一口气，这么说来，叶筠觉得自己挺犯贱的，的确是跟秦熙说的这种，那一瞬间，他是想跟她结婚的念头。
　　看着秦熙一副气笑的表情，叶筠忍不住下意识的反问：“不可以吗？”
　　秦熙本来笑着看他，以为他是说笑而已，结果听到他说这话，秦熙的脸瞬间就垮下来了。
　　他说这话是什么意思？
　　他想要结婚？跟她？
　　秦熙觉得疯了。
　　不想搭理他，秦熙甩开他的手就要走，“放开我，你有病啊。还真的要跟我结婚？我不可能跟你结婚。”
　　叶筠听到她这么明显的拒绝，气的脸绿，强制性的按住了她的手：“为什么？为什么不愿意跟我结婚。”
　　秦熙听到这话被气笑了，还为什么，为什么不愿意？
　　这要是愿意的话，她们两对人算什么情况？
　　互相离婚，再互相结婚了，简直有病。
　　“我又不喜欢你，我跟你结婚干嘛，我跟你是发泄性欲而已，头一回听说发泄性欲要结婚的。你刚跟景梨离婚，转头就要跟我结婚？你让别人怎么想我，觉得我是小三，小三上位了，我才不傻，你松开我！”
　　听到她的顾虑，叶筠松开她的手，的确是，这个时候要是结婚，对她的确是不妥当。
　　叶筠考虑了一下，跟她说：“你说的对，我们这么快结婚不应该，得等等，我们可以相处一段时间。再结婚。到时候就是二婚，别人不会说闲话。”
　　秦熙：“……”
　　她真的开始怀疑他有毛病了，没毛病不会这么想她。
　　秦熙挣扎松开了叶筠之后，突然转身就跑？
　　“你这个疯子，我才不理你。”
　　叶筠：“……”
　　……
　　景梨以为自己把顾垣赶走了，顾垣就会自动自觉离开了，但是没有想到，他竟然一直在外面。
　　把景梨给气死了。
　　出门就看到顾垣待在门口，一出门他就堵住了，景梨下意识要关上门，被他给拉着门不让推开。
　　“景梨，你要出去？你要出去哪里，我跟你一起？”
　　景梨看着他就很烦，她也不可能一直不出门，她想着自己要去逛商场，买一些吃喝用品，还有一些孩子的东西。
　　她肚子虽然不大，但是时间说长不长，说短叶不短，不提前准备就怕孩子出生了，什么准备都没有，还是得要提前备着点。
　　婴儿用品很多，还是得要慢慢准备的。
　　她想自己去，不让顾垣陪着，但是顾垣这个样子，看起来就是想要陪着。
　　景梨都已经穿好衣服了，不想待在家里了。
　　景梨推开顾垣的手，“不用你管，我要出门。”
　　顾垣听到这话觉得自己找到了机会了，他陪在景梨的身边，跟她一起：“你去哪里，我开车带你去，你怀孕了，还是得要有专属司机陪着，去哪里都可以陪着，我陪你去。”
　　景梨听着他就烦了，看着他要跟着自己更烦了。
　　没有见过他这么赖皮的，非得要跟着离开，她下楼，顾垣也下来，顾垣看景梨真的打车的样子，趁着景梨猝不及防的时候，公主抱把她抱着起来，景梨被吓了一跳，尖叫的啊了一声。
　　顾垣就这么抱着她去上车，给她扣上安全带，一定臭不要脸的样子，真的是把景梨气坏了。
　　景梨见状没有办法推开他了，就只能跟着他一起，有司机接送也好。
　　她报了个地址，顾垣开车去，听到去商场，他问：“去买婴儿用品？”
　　景梨摇头：“不是，就是去买东西而已，不是婴儿用品。”
　　他这么否认，顾垣也不听，带着她去商场，停下来的时候景梨要自己上去，不让顾垣跟着。
　　“我自己上去就行了，你别跟着我。”
　　顾垣都已经粘人到这个地步了，哪里会答应她，就跟着一起上楼。

第74章 给她舔逼舔化
　　景梨还真的没有见过这么难缠癞皮狗的男人，叶筠性格也不是这样性格的人，所以景梨头一回看到跟顾垣这么赖皮的人，真的是被他气笑了。
　　顾垣自己赖皮都理直气壮，跟着景梨进去到了母婴店里面，景梨一开始自己挑选的，后面顾垣非得进来还在她的旁边挑选。
　　景梨也不知道是男孩还是女孩，想着男女的都买，如果到时候是男孩有准备，如果是女孩，买个蓝色的，也可以给女孩穿，这样就不怕到时候手忙脚乱了。
　　景梨是这么想着，一转身，看到顾垣已经拿着篮筐在挑选粉色的东西，看到粉色的东西就往筐里面放。
　　景梨好奇的问他：“你放这么多东西干嘛？你知道买的是什么吗，你就放进去。”
　　顾垣说：“这不都是女孩子的东西吗，是女孩子的东西买就行了，不管是什么，有就买。”
　　景梨觉得他有毛病，“你就确定是女孩子吗？要是个男孩子呢。”
　　顾垣本来还挺开心的，听到这话脸瞬间就垮下去，还跟有理由的跟她说：“是女孩，我觉得就是女孩，我想要女儿。”
　　景梨：“……”
　　景梨不搭理他了，把东西推给他：“你想要你就自己去生。”
　　顾垣也不生气，反正景梨是孕妇，他得哄着。
　　景梨后面挑东西，又看了顾垣一眼，知道他有钱，但是没有想到他这么善尽天良的有钱，买了这么多的东西。
　　一篮筐的买。
　　景梨被他气死，“你买这么多东西干嘛，孩子才多小，你这是出来买东西吗？你这是把店铺掏空吧。”
　　顾垣还振振有词：“我女儿就必须得用最好的。多少都不够。”
　　景梨看他这样气的无奈又没有办法，顾垣要买单她总不能阻止，就任由他买了。
　　顾垣买了单把地址给了店员，让店员送过去，他提着景梨的东西回去。
　　景梨无奈的看着他说：“你就这么相信这个孩子是你的，我说了这个孩子是我老公的。”
　　顾垣：“是你老公的，你就不会离婚了。”
　　景梨：“……离婚那是没感情了，孩子还是他的，彼此分开照顾。”
　　顾垣听到这话也不管了，“那就是你老公的，以后我是孩子的后爸爸。”
　　景梨：“……”
　　景梨没办法让顾垣离开，后面就接受了，反正免费的苦力帮她干活，搬上搬下的。
　　她孕妇也不方便抬着，就让顾垣弄了，顾垣把东西抬进去了。
　　景梨买了一个小木马的玩具，看着好喜欢，摇一摇的，觉得孩子肯定喜欢。
　　她就买了，回家后忍不住拆了看，但是她动手能力不行，根本就不会安装这个木马，她头疼的时候，顾垣已经动手过去，安装这个木马了。
　　他动手能力还是挺强的，没有一会儿，竟然把这个东西安装好了，小小的一个木马被安装了。
　　她看着挺可爱的，顾垣弄好后，准备起身，他穿着西装弄的，把外套脱掉，穿着衬衫撩起来了手袖，他弄好准备回去，看了一眼景梨，故意说：“已经很晚了。”
　　他本来想说，都这么晚了，我就不回去了，但是景梨看穿他的心思，呵斥住了他：“你回去吧，已经很晚了。”
　　顾垣听到这话哭笑不得，他还想留下来，但是景梨这么让他离开，他也没办法。
　　他把手弄干净，准备拿衣服离开起来。
　　景梨看他要起来离开的样子，以为他真的要走了，准备起来送他。
　　但是顾垣看着景梨过来的时候，突然把她压在了一旁的沙发上，把景梨给吓了一跳，但是顾垣动作很轻，把她压着也没有压到她的肚子。
　　景梨问他：“你，你干嘛，你起来……”
　　顾垣不起来，问她：“真的不留我吗？”
　　景梨：“……我留你干嘛，你要回去就回去。”
　　顾垣就是不想回去，看景梨这样，他把她的裤子给扯下来，景梨今天穿的是宽松的裤子，他把她的裤子脱下来，内裤也扯下来了。
　　景梨阻止不了，任由他脱了。
　　顾垣埋头在她的小穴上面舔，就是要把她舔化。
　　舔的让他留下来。

第75章 怀孕之后身体更敏感了
　　不知道是不是因为怀孕之后身体更加的敏感，下面被他用舌头这么一舔竟然舒服的脚趾蜷缩，本来想要推开他的，但是被他这么舔着，根本就没办法推开他，反倒还享受他舌头的伺候，他就跟故意伺候她一样，慢慢的在她的逼上舔弄。
　　舌头特别温柔的在她的腹部出上面舔弄之后往下面的阴毛处上下的舔着打转。
　　舌头勾着阴毛舔，好一会儿才往下面钻进去了她的阴唇里面在上面舔着，怀孕之后更加的敏感，所以逼水出来的很多，都被他吸进去。
　　景梨被舔的呜呜叫，舒服的仰着头，双手抓着沙发的边边，看着那个埋在她下体上面舔着的顾垣。
　　顾垣非常满意看到她这样享受的画面。
　　舌头继续在上面舔着，还故意跟她说话，问她：“舒服吗？我的舌头舔的怎么样是不是很舒服？我看你这下面流的也太多水了吧，有这么舒服吗？”
　　景梨脸都被他给弄红了，想要推开他，但被他按着屁股，景梨放弃挣扎了。
　　顾垣一边跟她说话，一边舔着下面，所以吹着气往下面，倒是把景梨伺候到喷出来了。
　　水特别的多，喷出来对着他的脸喷下来的，整张脸都被弄湿了，但还没有离开她的下体，舌头还勾着她的阴蒂弹着。
　　景梨也放弃挣扎了，看他之后自己之后的这么舒服，就任由他弄了。
　　他给她舔了之后也不给她解决，就这么弄的，不上不下的松开了她。
　　景梨还以为他会有下一步，一直等着他来个下一步，把自己弄舒服，倒是他没有，就这样松开了她。
　　景梨疑惑的看着他。
　　顾垣就跟纯心逗她一样，知道怀孕之后她身体比较敏感，更想那什么，离开她的下体说：“刚才你不是赶我走吗？我看了一下时间确实不早了，也不能在这里逗留，我就先走了，以后有事再找我。”
　　景梨：“……”
　　景梨下面都被他弄得那么湿润，下面是一片不堪，沙发都弄湿了，他把他弄成这个情况，结果现在就要走了？
　　景梨吃惊的看着他。
　　顾垣还真的就是一副要走的样子。
　　景梨被气到了。
　　看到他这么无情的样子，忍不住踹了他一脚，就说了一句他是混蛋。
　　顾垣压根就没有想走的意思，想要留下来，但又想让景梨让自己留下来，所以才故意这么说。
　　看景梨不高兴了故意抓着她的腿，就这么蹲下来说：“你不想我走也行，你亲口承认说想要让我留下来，只要让我留下来，我就留下来伺候你。让你舒服，你现在这么不上不下的人，忍着难受吧。”
　　景梨确实是这样，所以不想他就想要让他留下来，但是话都已经说出口了，看他还这么威胁自己的样子，就不想让他留下来了，故意踹他一脚说：“你要走就走，说的好像谁想让你留下来一样，不想留下来就不想留下来，给我走。”
　　顾垣也不知道这女人的嘴巴怎么这么硬，明明想他留下来又不愿意承认，虽然不愿意承认，但是下棋对他敞开这么个意思，一看就知道是什么意思，所以顾垣不走，分开她的腿，随后把手指插了进去。
　　手指对着她的下体插进去，景梨舒服的叫了一声，顾垣看她这么舒服继续用手刺激他，插进去了三根手指抠她的穴。

第76章 叶筠吃醋：没穿内衣你就敢出门？
　　景梨本来还以为他要走，所以对他发的脾气也不知道脾气怎么这么大，听到他要走。虽然是自己感他的，但还是被他给惹怒到了。
　　但是现在他不走，景梨内心还是说不上来的高兴的。
　　顾垣的手指，灵活的在她穴里抠着。
　　还在怀孕前期的原因，所以不敢把鸡巴插进去，顾垣也是忍难受，但能忍，现在就只想把她伺候舒服。
　　景梨舒服的承受，顾垣不断的抠着，把她弄上高潮之后松了手。
　　沙发上已经特别不堪了，都是景梨的淫水。
　　顾垣看到下面流出那么多的水，一直顺着她的小穴往下面流，就跟一个小瀑布一样。
　　这么多留下来就浪费了，所以埋在她的逼上给她吸着，全部吸进去。
　　景梨舒服的在喘气，看他那么色情的样子，并拢着腿。
　　顾垣说：“我把你伺候舒服了，所以你得答应我，今晚让我留下来。”
　　景梨：“……”
　　景梨不想答应他留下来也没有办法，他人已经要自己留下来了。
　　也不知道他是不是故意的，竟然让他的助理把他的衣服都给弄过来，一整个行李箱这么多的东西在哪里？
　　是要在这里待一天两天的事情。
　　就打算在这里定下来了。
　　“你不是说就住一晚上吗？你把一整个行李箱的衣服都拿过来，你跟我说你是要住一晚上。”
　　顾垣看着她这么气呼呼的样子，捏她的脸说：“我怕我走了你会伤心，再说了，我是孩子的爸爸，我要留下来看哦，家里还是得要有男人好。”
　　景梨：“……”
　　明明家里有他一个人才不安全，他才是那个大尾巴狼。
　　……
　　秦熙跟顾垣离婚之后就自然而然搬出来那个大房子。不过幸好离婚分了她一半的家产，她现在也不愁生活。
　　另外在市中心买了一套小的房子，她一个人住，也不需要多大的房子。
　　今天搬家的时候，原本房主说过来帮她的忙，她还觉得房主挺好的，也不知道这个房主是男的女的，不过之前聊天的时候看那个样子好像是个女孩子，因为挺好说话的，要什么就说什么。
　　跟她讲价，价格很便宜，那人都能接受。
　　她还以为房主是女的，所以能让房主来帮忙。
　　她已经搬过来了，这买的是二手房，不是全新的，不过原本的房主说买了房子之后就没有住过，但是已经装修好了。直接连着装修可以卖给她。
　　她觉得赚了，毕竟买一手的房子还得要自己装修，装修之后还得要过一段时间才能住。
　　这房子装修之后一直就没有做过，睡衣真的跟全新的一样，定期还有阿姨来打扫卫生，所以干干净净的。
　　她搬家搬累了，把外套脱了。里面穿了一个特别性感的背心，门没有关，因为等着房主过来。
　　她累的坐在沙发上的时候，往门口的地方看了过去，一眼就看到了在门口的叶筠。
　　叶筠怎么会来这里？看到门口的叶筠，秦熙气坏了。
　　还以为他这么不要脸，直接跟踪到这里来了，所以把门关上，要把他给赶走，却被那人给拦住了门，叶筠跟她说：“秦熙，你跟我买的房子，我来帮你收拾，你在微信上面已经答应过我，让我来帮你。”
　　秦熙听到这话被他给气笑了，原来是他难怪说之前聊天的时候问他男的，女的，他也不说，就是老是喜欢发表情包，以为女的。
　　她都没反应过来，自己中了招数，现在看到他气急败坏，觉得他太坏了。骗人，骗到这个地步。
　　“叶筠，我买房子的时候可不知道房子的主人是你，如果知道是你，说什么我也不会买。”
　　她说完固执的要把他给推开，结果叶筠就是不让，进去了，还把她推到角落，搂着她的腰。
　　叶筠搂着她的腰把她的背心扯下来的时候没有看到她穿内衣，有些不高兴的皱眉：“你为什么不穿内衣？你不穿内衣门口还打开，左右住的都是男人，人家看到你不穿内衣会怎么想？”
　　秦熙被他这话给气笑了，她哪里没穿内衣了？他眼睛瞎了吗？她没有穿那种内衣，但是贴了乳贴。
　　“穿了，你松手……”
　　叶筠听到这话还不相信，去检查把她的吊带弄一边，看到了里面的乳贴。没有穿内衣但是穿着乳贴，他已经把她衣服给扯下来了。

第77章 强暴式的舔逼又后入操逼
　　秦熙觉得他简直有病，闯进来她家，现在还直接把她的衣服脱掉，没有见过这么流氓的，她生气的想要甩开叶筠的手。
　　叶筠有点生气，看她这么抗拒自己的样子，当初可是她先勾搭的他，把他给勾引成这样了，她倒是不想承认，就是这样惹怒到了他。
　　叶筠把秦熙奶尖上面的乳贴给撕开，乳贴在奶头上待的时间久了，被扯开的时候，奶头被刺激的硬起来，叶筠看到她硬起来的奶头，埋头在她的胸上面给她舔着。
　　秦熙被他这么突然弄的有点不好意思了，想要推开他，但是他就是埋头在上面舔着吃她的奶头，往嘴里一直在吸。
　　秦熙往窗外看去，生怕现在有人看到了，毕竟窗户是打开的，她就怕被邻居看都就尴尬了。
　　叶筠也不知道怎么回事，就在这里犯浑，秦熙要推开还不能推开，奶头就被他这么吸大，吸肿了。
　　“叶筠……”
　　秦熙不仅没有推开他，反倒还让他更加的得寸进尺，直接往下，抓住了她的屁股，随后按着她的屁股脱下来她的内裤，嘴巴在她的小穴上面舔着，秦熙是站着的姿势给他舔着穴。
　　舌头伸出来舔上她小穴的那瞬间，秦熙舒服的叫着，她就是喜欢被舔穴的滋味，嘴巴伸进去她的小穴里面搅弄，能把她给弄的舒服死，就像是现在这样。
　　她还是躲闪的样子，不让叶筠碰，但是身体又沦陷，就是两个人一个挣脱，一个时使劲的给她舔逼，这种有种说不清楚的强迫感，秦熙感觉自己被强了一样。
　　但是叶筠的嘴巴太厉害了，舔着她的骚逼一直往里面钻进去，舌头灵活的在里面动弹，秦熙抓着叶筠的头发，从一开始想要挣开他，到后面直接沦陷，被他给伺候舒服了，呜呜的叫着。
　　叶筠听着她的呻吟声，抬头看着她，看她这么喜欢的样子，猛的吸她的阴蒂，秦熙被弄爽的叫了一声，直接就喷出来了。
　　叶筠的脸都是她的逼水，他起来，直接把裤子给脱下来，按着秦熙在墙壁上，要操他，下面已经足够湿润了，硬起来的鸡巴直接就插进去，秦熙被他翻了个身，背对着他，背对着他的姿势，被他用鸡巴插入。
　　叶筠按着她的腰间，后入的插着她，让秦熙把双手举起来，秦熙见状，忍不住吐槽他说：“叶教授，亏你还是个教授呢，法律都不懂了，违背妇女意愿都属于强暴，我可没有答应给你肏，你自己闯进来我家，对着我就这么一顿肏，我拒绝了我，哦要是没有记错的话，你这是强暴吧，我要是报警，你就不怕毁掉了？”
　　叶筠听到这话皱眉的看着她，但是那根东西还在她的体内没有出来，很明显了，哪怕是报警，他也不愿意离开。
　　惩罚性的，叶筠还故意在秦熙的肩膀上面咬了一下，破罐子破摔的说：“你报警吧，我跟我女朋友之间的事情，怎么算强暴？再说了，秦熙，你喜欢被强暴？就这么爽，下面这么多水，被强暴还能出来感觉，你的逼水多的，都要滴到我的脚指头上了，这么爽，你跟我说是强暴？”
　　秦熙这身体就是骚浪的身体，被他碰这么几下就出来了不少水，但是听到他的话，又不愿意承认：“之前可没有看出来你这么暴力，不是谦谦君子的大学教授，跟老婆相敬如宾吗？现在呢，对老公的闺蜜这么粗暴！”

第78章 死皮赖脸追妻
　　叶筠听到这话脸色阴沉下来，抓着秦熙的屁股，使劲的冲撞她的骚逼，鸡巴在她的逼里进出，抽插出来很多的淫水，打湿在他的鸡巴上。
　　秦熙要受不了他这么强劲的抽插了，也不知道他这个人怎么回事，怎么暴力，要把她给弄死一样，秦熙被肏的舒服，后面自己忍不住啊啊啊的叫着，屁股撅起来供着的对着他，被他暴力的冲撞着屁股。
　　叶筠咬着她的肩膀，像是要在她的身上留下印记一样，狠狠的咬着她的肩膀，把她的肩膀留下牙印。
　　秦熙到高潮，又疼又舒服，叶筠跟她一起到的高潮，他也射出来了，精液浇灌到她的逼里，刺激的她身体哆嗦。
　　叶筠射出来了，还没有离开她的骚逼。
　　秦熙喘着气的看着他：“还不离开吗？叶教授这么喜欢我的骚逼，想要一直插着了？”
　　叶筠看着秦熙这么怼自己的样子，无奈的跟她说：“秦熙，我们好好聊聊，可以吗？”
　　秦熙看着他这么说，可笑的问：“聊什么？聊你突然闯进来强暴我？”
　　叶筠打断她的话：“秦熙，我们结婚吧？”
　　秦熙听到这话觉得他有毛病，结婚？
　　他们两个人结婚？
　　“你疯了？”
　　叶筠抓着秦熙的手，认真的说：“我没有疯，秦熙，我是认真的，我真的是喜欢上了，最近几天我感觉到我对你的感情已经不是一开始那样，我是认真的的，我是真的喜欢上你了。”
　　秦熙被叶筠给吓到了，好端端的表白，他们两个人都是前脚刚离开的那种，现在突然这么表白，把秦熙给吓到了，她害怕，直接把叶筠给推着离开，让他滚着出去。
　　叶筠被推着出去，身上没有穿衣服，浑身赤裸，他尴尬的看着自己，左右的看了一下，幸好左右没有人，不会被看到。
　　叶筠喊她：“秦熙，我没有穿衣服。”
　　秦熙听到这话，把门打开后，把他的衣服扔给他，让他走。
　　叶筠在外面穿着衣服，看到秦熙反应这么激烈的样子，耐心地说：“秦熙，我是说真的，我真的是喜欢上你了，我说的事情，你好好的思考下，我明天再来找你。”
　　秦熙觉得他简直是疯子，但是他说的话已经把秦熙给扰乱了心智，被他给弄的要崩溃了，坐在沙发上，想到最近两个人的种种。
　　她还是不敢相信，叶筠喜欢上她了？
　　是喜欢上她的肉体，还是喜欢上她这个人？
　　……
　　景梨第二天早上起来的时候，顾垣在外面等着她，他昨天死皮赖脸的留在这里，景梨就没有赶他离开了。
　　现在看到他一大早就起来了，景梨还好奇他这么早起来干嘛，顾垣带着她进去厨房说：“我刚才出去给你买早餐了，不知道你喜欢吃西式的还是中式的，就都给你买了，你看你喜欢吃哪种，跟我说，我明天接着给你买，你中午想吃什么？”
　　景梨看着他这么献殷勤的样子，问他：“你不用上班的吗？”
　　顾垣就这么看着她，抓着她的手说：“不上了，我一直陪着你，直到你喜欢上我，答应跟我结婚为止，景梨，我是认真的，我喜欢你。”
　　景梨被他这么肉麻的话给吓到了，连忙的要把手抽回去，他不让，还要一直抓着她的手。

第79章 顾垣，你是什么舔狗吗？
　　没有见过他这么不要脸的样子，的确是被他的身上了，不想搭理他，把手抽了回去。
　　吃他给买的早饭，但是这也太浪费了，一桌子都是早餐。
　　景梨跟他说：“以后不要买这么多了，我又吃不完，我比较喜欢吃中式。”
　　顾垣听到这话愣了一下，随后笑着的点头说好，她说这话很明显，就是两个人有以后。
　　景梨没有把他给赶走，还说了以后吃什么。
　　他能不高兴吗？
　　顾垣问她：“你什么时候产检？到时候你去产检，我陪你一起。”
　　景梨看着他这么像殷勤的样子，张嘴闭嘴都是孩子，孩子，在他的眼里恐怕就只有孩子吧，如果不是孩子的话，估计也不可能会对她这样。
　　景梨也不知道哪里来的脾气，突然就生气了，“你就是惦记着这个孩子，如果我没有怀孕没有这个孩子，你估计也不可能真的舔狗。”
　　“在你心里就是想要这个孩子，是吧？”
　　顾垣也不知道怎么了，刚才还好好的情况下，现在突然就吵起来了，他皱眉，否认说：“不是，我对你好，又不是因为这个孩子。”
　　景梨刚吃了两口就被他给惹怒到了，还说什么不是，就是这个孩子。
　　她起身不吃了，“不吃了，看到你就倒胃口。”
　　顾垣：“……”
　　顾垣看着她突然这么生气的样子，急躁的摸着额头。
　　也不知道这是什么情况，好端端的怎么就生气了呢？哪里值得生气？
　　他也不知道是什么情况，所以打开手机看了一眼百度一下，最近几天他都是百度的，昨天一晚上没有睡觉，就看百度上面那些追女人的心得。
　　他看的可仔细了，看上面的那些人的分享比看文件都要认真。
　　他觉得自己没有看错，上面的人分享就说用真诚打动，肯定能打动女人的，都说女人是感性的动物。
　　他不是很真诚嘛，他实在是不理解，女人之前也没有这样的烦恼。
　　他堂堂一个顾少爷，只有别人倒贴他的份，现在被景梨弄的，他都要怀疑人生了。
　　实在是不知道怎么回事，所以在百度上面搜索了一下女人突然就生气是怎么回事？
　　刚才还好好的，突然就生气了，末了，还加了一句怀孕了的女人突然生气是怎么回事？
　　百度上面也给他认真的分析了，说怀孕了的女人脾气都是不定的，可能是突然哪一点惹到她生气了。
　　就哄着，反正就当舔狗，没有什么是当舔狗不能的，舔狗舔到后面应有尽有。
　　顾垣时刻谨记着上面教的办法说当舔狗，她说的认真。
　　景梨早餐吃不下，被气饱了，换了身衣服，准备出去。
　　她在家里闲着没事做，看那些广告打的还挺好的，瑜伽锻炼身体之类的，她觉得自己的身体不是很好，就去运动运动。
　　顾垣不去上班就不去上班，放着这么大的公司不要，就要粘着景梨。
　　景梨出来，他立马过去，问她：“去哪里？”
　　景梨摸着肚子说：“我出去上课，报了个瑜伽班。准备上课。”
　　顾垣听到这话，立马拿起外套，车钥匙就走，“我送你。”
　　景梨不要：“别跟着我，我不想看到你。”
　　顾垣听到这话立马追着过去，在门口处给她拿了鞋穿，直接蹲下来。
　　景梨看着他这么舔狗的样子被他给气笑了，“顾垣，你是什么舔狗吗？你看看你现在这个样子。”
　　顾垣听到这话按着她的脚丫子给她穿鞋，“我是。只要你愿意让我陪你，你说我是什么狗东西，你说我是舔狗，我就是舔狗。”
　　景梨：“……”

第80章 顾垣护犊子：景梨是我老婆！
　　景梨本来是不想让他跟着自己的，但是他实在是太粘人了，非得要跟过来，没有办法就让他一起了。
　　两个人去到瑜伽中心那边得要登记，把两个人的身份都写上去。
　　景梨看到了顾垣登记的消息恨不得踹他一脚，他这也是乱填的，竟然登记是她老公。
　　“顾垣，你干什么胡乱登记，你如实登记不行吗？你填是我老公干什么？你什么时候是我老公了？”
　　顾垣还很有理由：“现在不是不代表以后不是，以后是也可以，反正以后总是的。”
　　景梨：“……”
　　顾垣不让她有任何的修改时间，填完信息之后直接拽着她的手，两个人进去里面。
　　今天不是周末，但是来这边的准爸爸准妈妈还不少，而且有些已经肚子大起来了。
　　看到他们两个进来的时候，大家都盯着他们看。
　　景梨不好意思的找了个地方，顾垣那个束手束脚的样子，一看就是第一次当爸爸的。
　　老师看他们人到齐了，就直接开始上课。
　　景梨虽然很烦他要跟着来，但是后面发现他跟着来还是有好处的，因为很多瑜伽动作靠自己一个人没办法成功，得要有人帮着做。
　　顾垣跟着过来，可能帮她了。
　　配合的还是挺成功的，景梨觉得自己也不嫌弃顾垣了。
　　顾垣现在真的是跟个舔狗一样，跑上跑下的，做完瑜伽出来，时间已经很晚了，准备去吃饭让他坐在外面，给她倒茶水，“渴不渴，你先喝点水吧，今天晚上想吃什么菜，我带你去吃。”
　　景梨今天还挺想吃火锅的，就突然馋嘴火锅的味道了，但话还没有说出口，就听到有人喊她的名字：“景梨。”
　　景梨听到这话太头一看，一听到这心里的声音就知道是谁了，她那个婆婆……
　　叶筠妈妈看到这个女人跟别的男人这么亲密的样子被气坏了，感觉自己儿子头戴绿帽子了。
　　她忍不住指着景梨说：“好你个景梨，你这臭不要脸的，竟然给我儿子戴绿帽子戴到这个份上了，跟别的男人在这里亲亲我我的，你倒是好意思啊。你这是对不起我儿子，我要告诉我儿子听，你这个荡妇，不要脸的淫娃荡妇跟我儿子这么久，蛋都生不下来一个，现在还跟别的男人鬼混。”
　　景梨也不知道自己的这个前婆婆怎么这么的恶毒，其实当年刚嫁给她儿子的时候并不是这样的，两个人是门当户对，刚嫁过去的时候，态度还是挺好的，只不过结婚好几年一直都没有生孩子后，她这个婆婆对她的态度就特别的恶劣了。
　　景梨刚想反驳什么，就听到顾垣抢先一步说：“这位大妈你是没有搞清楚状况吗？现在不能生的人是你儿子，你儿子不能生你不知道？”
　　听到说话，那位老妇女的脸色突然就变了：“你说什么屁话？我儿子怎么可能不能生？”
　　顾垣牵着景梨的手说：“那这句话你得要去问你儿子了，你儿子跟我老婆在一起的时候生不出来。跟他离婚之后，我老婆就怀了我的孩子，这么快的速度就有了，你说，是你儿子问题，还是我老婆的问题？”
　　老妇人听到这话脑子有点转不过弯来了，惊讶的看着景梨：“离婚？结婚？景梨，这话是什么意思？你跟我儿子离婚了，你们两个什么时候离婚的？你要什么时候结婚的？连我们这些做家长的都不通知了吗？”
　　顾刺激刺激老妇人：“什么时候离婚的不重要，重要的是他们两个已经离婚了，而且已经跟我结婚了，我老婆现在已经怀孕了，麻烦你说话小声一点，不要吓到我老婆肚子里的孩子。”

第81章 怎么女人一天到晚都在生气！
　　那个老妇女听到这话气的火冒三丈，但也没有办法看他们两个这样，骂了一句脏死了之后就走了。
　　景梨觉得还挺高兴的，毕竟结婚这么多年一直都受她婆婆的气，现在离婚了倒是把她婆婆气成这个样子，脸都被气红了，估计是想骂他们，也没办法骂他们，毕竟已经激活了。
　　顾垣刚才还挺男人的，站在她这里怼那个老妇女，把她心里的怨气都发泄出来了，就是现在还牵她的手。
　　景梨转眼一看两个人现在手牵手的，而且顾垣看着人走了也不撒手，一直紧紧的抓着她的手，感觉是被他占便宜一样。
　　景梨要把手撤回来，“顾垣，你刚才胡说八道什么啊？我什么时候是你老婆了？我们两个都没有结婚，什么关系都没有，你就这么造谣，万一她跟我妈说怎么办？”
　　顾垣挑眉问她：“我什么时候是造谣了？虽然我们两个现在没结婚，但是谁能知道以后能不能结婚？再说了，你肚子里的孩子不是我的吗？我有说谎吗？”
　　景梨听到这话突然生气了，把他推开之后就走了。
　　顾垣也不知道这女人怎么那么能生气，上一秒生气，下一秒生气，这一天到晚都在生气中。
　　景梨跟秦熙，完全是两种不一样性格的人，可能是因为秦熙并不是因为什么爱情，是因为钱嫁给他，所以结婚这么多年一直都是讨好他，对他百依百顺的顾少爷还真的是没有受过这种气。
　　不过，现在受这种气还挺高兴。
　　他觉得自己都要爱上这种感觉的，像是受虐狂一样追着人家跑还挺高兴。
　　顾垣拿着衣服追着上去。
　　……
　　秦熙在家里待着无聊，正准备出去逛逛。
　　没有想到，一出来就看到叶筠。
　　叶筠现在就在门口等着他，看到他出来刚准备说什么话，他妈就给他打了个电话。
　　电话里面，气急败坏的问他：“儿子，你跟景梨是怎么回事？我刚才在瑜伽中心看到他了，他说她怀孕。跟另外一个男的结婚了，真的吗？你们两个离婚了，也不用跟我们这些当大人的说吗？什么时候离婚的？为什么离婚的那个女人说是你不行，这么多年一直都不能怀孩子，这是真的吗？”
　　叶筠也知道结婚这么多年，他妈给景梨不少压力，不过的确是两个人估计就是没缘分那种，结婚这么多年一直都没有做任何避孕措施，就是怀不上，但是景梨跟顾垣一起，很快就怀上了。
　　他看他妈这样，直接承认说：“景梨没有说错，的确是我的问题，所以结婚这么多年我们都没怀孕。”
　　他妈那边听到这话吓到了，本来以为是那个女人的问题，结果现在是他儿子的问题，是他儿子的问题，那就完蛋了，家里就这么一个儿子，这要是出什么事怎么办？
　　“你……你怎么会有问题？你去看了吗？是不孕不育吗？还是那方面有问题？你这突然就离婚了，以后还怎么找啊？”
　　叶筠看秦熙上电梯了，自己也跟着上电梯，不想跟他妈聊太多，就把电话给挂了。
　　他挂了电话，秦熙看着他笑了：“怎么，是你身体有问题，找不到女人了，所以一直纠缠着我，是怕自己没人要？”
　　叶筠听到这话，沉着脸朝着她靠近：“我有没有什么问题？你会不知道吗！”
　　秦熙看着他突然靠近的样子，吓了一跳，想推开他，“别靠这么近，叶筠！你是不是有病？一大早就在房门口蹲着我，你是什么流氓吗？”

第82章 电梯里面，被他扒逼暴露给人看
　　听到这话叶筠朝着秦熙靠近，两只手突然摸住了她屁股。
　　“我那样可不算是耍流氓，我这样才算是耍流氓。”
　　秦熙今天穿的是包臀裙子里面穿的是丁字裤，被他用手这么一摸，紧张到全身都颤抖了。
　　他准备电梯里面干什么？
　　直接这么摸她，这可是公共电梯就敢这么耍流氓，被人家看到就尴尬死了，她以后还要在这里生活呢。
　　秦熙抓着他的手，要松开，“你松开我，不要脸在我面前耍什么流氓？”
　　叶筠看着她这么生气的样子，直接把手伸进去了她的裙子里面，一下子就摸到丁字裤，他还故意扯着丁字裤弹了一下。
　　“我耍流氓，你不是很喜欢嘛，反应这么大。摸你一下就湿了，秦熙，你身体这么饥渴，没男人是不是不行？要不要考虑，让我当你男人？”
　　秦熙：“……”
　　秦熙被他用手摸的身体颤抖，丁字裤被他弹着的确是反应很大，她想推开他，但是被他用手指直接就插入进去了。
　　秦熙唔的叫了一声，他太熟悉她的身体了，知道怎么样才能让她舒服，所以手指先插进去，让她爽。
　　这可是在公共电梯，而且他也不是在最顶层，她刚才摁了一楼下去，这会下楼的。
　　下去到楼下被人看到就尴尬了。
　　秦熙喊他：“叶筠，你疯了！这是在电梯里面，等一下就下去一楼了，被人看到怎么办？”
　　叶筠听到这话，还特地看了一下电梯楼层，看到刚好到一楼，叮的一下，电梯打开，他故意撩起来秦熙的裙摆。
　　弄到了腰间上，丁字裤剥开放在一边，单手把手放在秦熙的逼上，两根手指扒开她的逼，就这么让人家看她的逼。
　　骚逼暴露出来，飘过来的风吹她的逼上，秦熙身体发抖。
　　叶筠在秦熙的身后，单手撩拨她的逼，弄着了的骚逼，手指在阴蒂上面使劲揉捏。
　　秦熙对着电梯门口，只要有人现在路过，就可以看到她这么不要脸在这里被摸逼的色情画面。
　　但幸好现在没人。
　　秦熙身体就是骚的，被这么揉逼，舒服的她想叫出来，却咬着牙忍着。
　　“你……叶筠，不要这样，放开我。”
　　叶筠看她的骚逼流这么多的淫水，一边说不要一边流这么多的逼水，他使劲的揉她的逼，让她舒服。
　　这种暴露的快感，要让秦熙舒服死了，她看着电梯外面，这是小区一楼，平时还有不少人来来往往，生怕有人过来。
　　好像听到声音了，不少人的声音，要过来了，秦熙紧张死了，怕被看到。
　　叶筠也听到声音了，但在有人要过来的时候，叶筠按了电梯，按了顶楼。
　　秦熙松了口气，叶筠见状，把手指插进去了她的逼里，三根手指进去抠弄。
　　秦熙被弄的舒服，已经不管是不是在电梯里面了，叶筠把她的腿掰开，把西装裤脱下，鸡巴掏出来，鸡巴已经忍了，磨蹭她的骚逼沾着淫水，刺激她说：“看从1楼做到顶楼，再从顶楼做到楼下你能不能高潮？”
　　秦熙都没有拒绝的机会，他直接把鸡巴插进去，秦熙被他用鸡巴捅进来，骚逼舒服的吐淫水。
　　叶筠按着她的腰间，啪啪啪的挺腰抽插她的骚逼。
　　幸好一路电梯都没有人，还真的被他插逼到了天台，最顶楼。
　　秦熙舒服，但还是没有高潮。
　　叶筠又按了电梯下去一楼。

第83章 在电梯里，当着大家的面，偷偷插逼
　　秦熙被顶的下面已经春水泛滥了，特别多的水都流下来了，秦熙眼看着电梯已经到了一楼，有点害怕。
　　刚才下来一楼的时候就看到很多人，也不知道是不是那些人在等电梯。
　　她紧张的看着电梯快要到一楼，叶筠竟然还在她的下体抽插。
　　她紧张的下体夹的叶筠的鸡巴很紧，叶筠也感觉到她的紧致了，就在这时，松开了她的逼。
　　秦熙还挺惊讶他怎么突然……
　　叶筠离开了她的逼，把裤子穿上，还把秦熙的裙子给弄下来，丁字裤被他带走装在裤兜里面。
　　秦熙的阴唇已经被操的外翻，对着外面露着，可是叶筠就突然这么戛然而止，秦熙觉得逼好痒，痒的厉害，下面还在不断流水。
　　她抬头一看，电梯已经到了一楼，叮的一下已经有人进来了。
　　她紧张的不行，叶筠跟她隔了点距离，他那个东西这么的硬，完全顶着裤裆处，他竟然还丝毫不介意，用双手挡在了前面，遮住。
　　他往后面走，这个站位没有人看到他。
　　一楼现在的确是挺多人的，很多大妈要进来的时候，看着地上一滩的水。
　　那些大妈看到地上一滩的水就不进来，刚好小区的清洁工在打扫外面的卫生，把人喊过去了：“来这边打扫一下，这电梯里面都是水，这是哪家的小孩这么过分，该不会是在这里尿尿了吧，尿的一地都是水。”
　　“对呀对呀，也不会看管好自己的孩子，还是谁的水撒了，这么多水，尿尿也不会尿这么多水吧，把水倒在这里也不会擦干净，真没公德心。”
　　秦熙被大妈说的脸都红了，这可不是什么水，是她的……淫水。
　　刚才她喷出来的……
　　就在她脚下不远处的位置，刚好换了个位置，所以才没有被大妈看到。
　　她没有穿内裤，下面还在滴水呢，她不能走，一离开人家也可以看到她的位置上一滩水。
　　她现在敏感的不行，大妈们还挺有正义感的，要让清洁工把水给打扫干净。
　　清洁工大妈拿着拖把过来，把电梯里面的水给打扫干净了。
　　这拖把是干的，过去拖地，把电梯上的水擦着，把电梯里面弄的都是她的淫水，把淫水给外翻了。
　　秦熙看到这个画面就受不了的红脸了。
　　等清洁工大妈把地上的水拖干净之后，大家才进来。
　　两个人没有出去，按了顶楼的楼层，大妈们都离开后，顶楼就只剩下叶筠跟秦熙。
　　叶筠按着秦熙的屁股拍了拍，故意把手伸进去摸了摸，果然是这么刺激的环境她喜欢，下面湿透的很，手摸过去，一把都是湿的。
　　他啪啪啪的拍着她的屁股说：“就这么痒，下面流这么多的淫水。”
　　秦熙要被他给折磨死了，要插进来就插进来，偏偏还要折磨她。
　　她扭着屁股，叶筠这次不折磨她了，撩起来她的裙子，把他的裤子脱下来，后入的姿势，扒开她的屁股，直接插进去。
　　这次又是从顶楼到一楼，不过快到一楼的时候没有声音，叶筠就放肆了，不离开她的逼，就这么开着电梯的门，对着大门口操她的逼。
　　秦熙觉得太刺激了，一直咬着唇瓣忍着。
　　本来没人的，但现在有人进来了。
　　秦熙以为叶筠会离开，但是没有，叶筠只是把她裙子前面的布料放下，后面还插着秦熙的骚逼。
　　把他的西装外套系到了秦熙的腰间上，西装外套特别的宽大，把两个人的下体结合处遮住了起来。
　　叶筠跟秦熙两个人躲在角落，现在人很多，直接把电梯沾满了。
　　秦熙紧张的夹着逼，因为人多，他们这是当着这么多人的面做爱……
　　叶筠看电梯动了，还故意在狭小的空间里，抽插了几下，浅浅的幅度。

第84章 都怪你，搞大了我的肚子！
　　秦熙虽然知道自己的身体骚的厉害，但从来就没有做过这么出格的事情。
　　也从来不敢在在电梯里就做这些事情，现在被叶筠按着屁股，这么偷偷摸摸的来，有一种在众目睽睽之下做爱，但是又不被发现的刺激感。
　　她差点就要叫出来了，幸好咬着唇瓣一直忍着。
　　叶筠也没有弄出来声音，电梯里面还挺多人的，走走停停的不断有人进来，也不断有人出去，他们两个一直在角落，叶筠感觉到秦熙的舒服了，淫水弄的他鸡巴都是，都滴到他裤子上了，他裤子没有完全脱下来就脱下来了一点点。
　　他感觉裤子前面全都湿透了。
　　秦熙觉得电梯里面的人要是都没有走完，她都要被弄出来高潮了，这种刺激的感觉太爽了，爽的她下面夹紧。
　　心里这么害怕想着，就在这时，前面有一个眼睛不太看得清楚的大妈，不知道这是哪一层楼，问她：“小姑娘，这是哪一层楼啊？我要去20楼，这是第几层啊？”
　　秦熙被操的脑子也没有办法运转了，但听到这话怕被看到，看了一眼电梯上面的数字，哆嗦的说：“18楼……阿姨，你还有两层楼才到。”
　　她就这么面对阿姨，叶筠的鸡巴在后面抽插，逼是越来越近，夹的他都没办法抽插了。
　　那个阿姨听到这话看了一眼说：“谢谢你啊，小姑娘，现在的姑娘就是心地善良，我还有两层楼就到是吧。”
　　叶筠也不知道是不是故意的，本来就挨得挺近，听到这话还故意猛的抽插，秦熙差点就叫出来，幸好能克制，跟阿姨点点头。
　　到了20楼，最后一个阿姨出去了，电梯门关上。
　　秦熙刚才一直在隐忍，现在电梯楼好不容易关上了，她才松了一口气。
　　叶筠看到她这样，抓着她的手把她抵在电梯门边，下面使劲的抽插，秦熙刚才不能叫，现在可以叫，叫的有点放肆：“啊啊啊……好舒服……好舒服……啊啊啊……慢点……慢点……逼要被插坏了，插死我了。”
　　叶筠看到她叫的这么骚的样子，故意咬着她的耳垂说：“那个阿姨刚走呢，你叫的这么骚，你猜阿姨会怎么想。”
　　秦熙听到这话才反应过来，的确是刚才问路的那个阿姨才刚进去，被听到不好，她就闭着嘴巴。
　　她刚才本来就已经临近高潮，要喷出来了，现在被操弄没有几下，就喷出来了。
　　直接泄在电梯里面。
　　叶筠差不多，刚才一直在忍着，好不容易等人走了，这才发泄出来，精液浇灌进去了秦熙的屁股上，弄得她的屁股都是白白的，跟上面糊满了一堆牛奶一样。
　　叶筠之前也担心是不是因为自己的身体不能怀孕，所以跟景梨结婚这么多年，一直都没有孩子去检查了一下身体，医生说没有问题，不是不孕不育的，是会有孩子的那种，现在他看精液都浇灌进去到秦熙的逼里，他好奇了，她会不会也像景梨一样，也怀孕。
　　可是之前他们两个也结婚这么多年，但一直没有孩子，也不知道是不要，还是不能怀。
　　这么想着，叶筠摸着秦熙的屁股，好奇的问她：“你们两个之前结婚这么多年，怎么一直没有小孩？”
　　秦熙听到这话反应了过来，低头看了一下，气的无语：“叶筠，你能不能注意一点，不要每次都射进来？”
　　叶筠着她这么慌张的样子，害怕自己射进去，不用猜测，也知道为什么之前他们两个没有孩子了，肯定是做了避孕。
　　顾垣不要，所以秦熙也没有办法怀孕。
　　叶筠看着秦熙这么害怕的样子，捏着她屁股说：“这样挺好的，真能怀孕了，那我就是父凭子贵。”
　　秦熙：“……”
　　……
　　秦熙把裙子放好，回到了她所在的楼层，本来准备出去的，但现在不想出去了，累的不行，腿都是软的。
　　叶筠这个样子，让秦熙真的是无奈死了，她回去准备吃药了。
　　这要是真的怀孕了，他们两个就不清不楚了，可不要到时候真的就……因为怀孕在一起。
　　她现在没有打算嫁给叶筠的想法。
　　……
　　顾垣陪着景梨回去，回去的时候给他点东西吃，看她吃什么就给她点，他不会做饭就只能给她买好吃的。
　　景梨也不知道为什么这两天身体变得娇弱的多，以前孕妇也不会这么厉害，这两天一大早起来就孕吐。
　　现在回来了，第一反应也是孕吐，跑到厕所去，吐的厉害。
　　顾垣照顾她，景梨看着这个罪魁祸首，对他是气不打一出来。
　　“都怪你，搞大我的肚子，让我受这些委屈。”

第85章 景梨父母对顾垣很满意
　　顾垣现在真的做到了任打都高兴的阶段了，他也没有想到怀孕之后竟然这么难受，看景梨吐的那么难受，什么都吐不出来，也有点担心。
　　“吐的这么难受，要去看医生吗？”
　　景梨这一瞬间怀疑他是什么傻子，孕吐而已，孕吐去看医生跟大姨妈来了去看医生有什么区别？
　　“没事，只要不让我看到你就好了。我之前没有看到你孕吐倒是不严重，现在看到你了倒是吐的难受。”
　　顾垣：“……那这样我也没办法了，你坚持下吧。”
　　景梨听到这话被他给气死了，掐了他一下，亏他还谁说的出来。
　　顾垣现在被家也高兴，反正不会赶出去了。他们两个迟早能在一起的，他抓着景梨的手，还故意在手背后面亲了一下。
　　景梨要被他恶心到了，没有见过他这么油腻的，把手抽了回去。
　　顾垣说：“那我给你买点零食吃，我看一下有什么能止住孕吐。”
　　他最近还真的把这里当成家了，不断的有东西寄向这里，今天刚好在网上买了不少的书，全都是孕妇宝典之类的。
　　还有带娃手册，反正他现在不上班了，有的是时间看这些书册。
　　天天看。
　　景梨看他还真的是挺认真的，还做了笔记，把书打开看。
　　看吃什么能缓解孕吐，给她买了不少零食，买了话梅，酸的。
　　景梨半个小时之后一边吃着话梅一边看电视，还挺享受的但是她爸爸妈妈给她打了电话。
　　叶筠他妈妈回去之后越想越觉得心里不服气，什么便宜都被这个女人给占了，现在离婚了，竟然还怀上别人的孩子。
　　这不是明摆着说她儿子不行吗？所以她要先下手为强，先告这个女人的状。
　　所以打电话给他爸妈，说景梨水性杨花，婚内出轨，不仅婚内出轨，还怀了情人的孩子。
　　现在两个人离婚了，因为叶筠家里不要这么个水性杨花的女人，她们女儿被赶出来了。
　　景梨爸爸妈妈都是高知分子，家里也是上流社会的家族。
　　听到女儿发生这种事情，气的糊涂，给她打了个电话，询问是不是有这样的事情。
　　景梨离婚的事情没跟她爸妈说，毕竟那个女婿，她爸妈很满意，担心跟他们说了，养老会不高兴，而且她肚子里还有孩子呢，得要想把孩子生下来再先斩后奏。
　　她就怕她爸妈不同意这个孩子，觉得这个孩子是乱来的，让她把这孩子打掉，景梨自然是害怕，就一直瞒着，但现在看来水包不住火，她爸妈还是知道了，给她打电话，生气的问她是不是离婚了。
　　景梨叹气的说是。
　　她爸妈又问：“婆婆说你们两个不仅离婚了，你还坏了情人的孩子，你哪里找来的情人？我们从小到大就这么教你的吗？礼义廉耻哪里去了。”
　　“你做出这种事情，你怎么对得起我们家，怎么对得起婆家，我们家的脸都被你丢尽了，养出你这么个孩子。”
　　景梨听到这话，觉得委屈，刚想说什么，顾垣把她手机抢过去，也不管她的反应，把手机抢过去以后去阳台通电话。
　　景梨被他这么大胆的样子吓死了，想要拿回手机，但是他已经把阳台门关上了。
　　把门关上后，顾垣谈了一会儿电话就出来了，出来还挺高兴的跟景梨说：“你放心吧，你爸妈那边已经给我解决了，你爸妈已经不生你气了，生叶筠的气。”
　　景梨惊讶，她爸爸那边生气的说：“景梨，你做的对就应该这样啊，是那个臭小子，对不起，你就应该这样给他戴个绿帽子。混账东西，竟然还敢家暴你什么人啊？生不出来孩子还怪你？？垃圾玩意！”
　　景梨：“？！”
　　“我看你现在找到这个对你不错，现在怀孕了就把孩子生下来吧，改天回趟家把他也带回来。”
　　景梨看着顾垣，顾垣等她挂了电话后，解释说：“以其人之道还治其人之身，总不能让他们家这么污蔑你吧。我就说了，叶筠早泄，出轨外头找女人，还家暴你，生不出来孩子，说你是不会下蛋的鸡。”
　　景梨：“……”

第86章 怀孕后奶头这么大，要不要我帮你吸？
　　景梨听到他说的话被他给气笑了，他还挺机灵的这么反驳。
　　景梨刚才是有点生气的，她那个前婆婆。
　　一直看她不爽就算了，竟然还打电话这么造谣她，离婚之后就是各自过各自的，她还这么造谣，顾垣这个样子反击，景梨还挺高兴的。
　　之前不反驳叶筠的妈妈是想着怎么说都是自己的婆婆，一家人，不好说什么，但是现在没有关系了，她自然是不愿意这么受气的。
　　顾垣看着景梨盯着自己的样子，保证脸的跟他说：“你放心吧，我们家里没有这种矛盾，我妈妈不是这种恶婆婆，绝对不会像你之前那个婆婆一样这么对你，我妈人很好，只要我喜欢谁，她就愿意我跟谁在一起，所以你跟我在一起，绝对不会有婆媳矛盾。”
　　顾垣这话也不是说假的，之前他们还没有关系的时候，她就跟秦熙吐槽过自己的婆婆，对自己的态度实在是太气人了，还问秦熙的婆婆怎么样。
　　她是很轻松，说没有任何问题，她公公婆婆也是恩爱的，早几年退休下来把公司给了顾垣之后，就去环游世界了，也不管顾垣怎么样玩，反正就是开心最好。
　　不要说婆媳矛盾了，连自己的婆婆都见不了，这是哪门子的婆媳矛盾。
　　景梨见顾垣这么说，还不愿意承认的锤了他一拳头：“你跟我说这话干什么，说的好像我要嫁给你一样，我才不要嫁给你呢。”
　　顾垣才不听她的话，最近这些日子相处以来，他算是知道景梨这个人了，就是典型的口不对心，表面上说什么不要不要，心里就是想的很。
　　顾垣也不跟她吵架，晚上的时候，抓着景梨的肚子，说是要跟肚子里面的孩子打招呼，做好胎教什么的。
　　顾垣现在是贴着景梨的肚子，贴着她的肚子跟里面的孩子打招呼说：“宝宝，我是爸爸。”
　　景梨见他这个样子，无奈的扭着他的耳朵说：“你跟宝宝说这个，她能听的懂？”
　　顾垣：“能，我要通过她，让她妈妈早点接受我，跟爸爸结婚，这样才是完美的一家三口。”
　　景梨：“……”
　　景梨不想搭理他了，句句都是这么说，真的是句句都说要结婚。
　　顾垣给她按着腿，给她揉着，看着景梨的胸口处，都说怀孕之后奶子会变大，特别是乳头，会变大。
　　景梨现在没有穿内衣，就穿着睡衣，她在家里不穿内衣比较舒服，现在怀孕了，确实是感觉的到很明显的奶子变大了，之前的内衣撑着就不舒服了。
　　顾垣本来是给她按摩腿的，但不知道怎么了，手突然就摸着她的胸口处，往上面摸着了。
　　问她：“奶子是不是变大了？乳头都变的这么大了。”
　　景梨想要拒绝他，但是他的手已经按着她的奶头上揉着，刺激的景梨叫了一声。
　　顾垣见状，继续揉她的奶子说：“不仅仅变大了，还变深了，之前是粉色的，现在是红色了，奶头是不是很痒，想要不要我帮你吸。”
　　景梨口是心非的说不要，但是顾垣已经忍不住，嘴巴过去，含住了景梨的奶头了，一口吃了进去，把她的奶头含住在嘴巴上。
　　景梨呜的叫了一声，按着他的头发，像是喂着他吃奶一样。
　　他含着她的奶头慢慢的舔着，嘴巴在上面使劲的嘬，弄的奶头都是她的口水，他已经感觉到了，景梨的奶头都是奶香味，他很期待后面产奶的时候，喂他喝奶的滋味了。

第87章 顶着孕妇骑在木马上，木马中间有假鸡巴，骑着木马操逼
　　景梨怀孕之后的性欲本来就很旺盛，现在被他这么亲奶头，下面湿了，她感觉到内裤湿哒哒的。
　　下面湿的厉害，弄的不是很舒服，顾垣一边给她吸着奶头一边看她的反应，看到她扭着屁股这么难受的样子，松开她的奶头，换成手来按着，问她：“下面的骚逼是不是很痒？很想给你解决？”
　　景梨听到这话不好意思回答，顾垣的手已经摸到她的内裤上了，怀孕之后她都是穿的裙子，方便，所以手伸进去就摸到景梨的内裤，很湿。
　　顾垣的手在上面摸了之后，拿了出来，还当着景梨的面，色情的闻了一下自己的手，闻着上面的味道说：“好骚的味道，下面都湿了，是不是很痒，想要给你舒缓？”
　　顾垣的话很明显就是在蛊惑着她，要让她被操逼，但是景梨有点担心，毕竟现在肚子月份。
　　还不算大，顾垣的那根东西又这么的硬邦邦，她怕会弄到孩子。
　　顾垣问她：“要不要？你说要我就给你解决。”
　　景梨实在是受不了了，的确是被弄的很难受，想要他插进来解决，看着景梨点头，顾垣直接就把她给抱着起来。
　　景梨以为他是操她来着，但不是，顾垣是把她给抱起来，放到了一边的木马上。
　　这个木马跟之前他给孩子组装的小木马不一样，这个木马比较大，这个木马是后面顾垣买的，买这个木马是顾垣说：“你不是很羡慕我给孩子买了个小的木马，所以我给你也买了个大的木马。”
　　景梨好久之前就看到这个木马。以为这个木马仅仅只是一个木马而已。
　　景梨看着自己被放到木马上，疑惑的看着顾垣：“你把我放上来干嘛？”
　　顾垣把景梨的内裤脱下，把她的裙子也脱下，她就这么赤裸的在木马上，他摁了一下旁边木马的开关，这个那个码是经过改装的，摁了开关之后中间有根小点的木桩子出现。
　　景梨看到那个木桩子出现吓了一跳，就在她逼的前面，特别近距离，她没想到这个木马竟然暗藏玄机，装着这个。
　　顾垣把避孕套拿了出来，套在木桩子上，虽然是木桩子，但是这个木桩子是特殊材料制作的，上面是软体的，硬起来还是有温度的，特别的像……
　　仿真鸡巴。
　　景梨看到这个木桩子的第一反应也是觉得是鸡巴……因为形状真的很像。
　　顾垣抬着景梨的屁股，要让她掰开逼对着木马坐下去：“你现在肚子月份还小，我的鸡巴太大，我怕太大了弄伤你，特地定制了这个东西，是情趣用品，这根东西的尺寸小，虽然不能跟我的一样给你这么舒服，但是给你止痒是可以的。”
　　景梨听到这话还没有来得及拒绝，就被顾垣抱着直接插进去了，她下面已经是湿的，插进去也容易，就这么坐下去，木桩子插进去了她的骚逼里面。
　　景梨开始以为只是自己坐下去，自己扭着屁股抽插就可以了，但没想到，这个木马竟然还是摇摇马那种，顾垣又按了开关，这个木马摇晃了。
　　前后的摇晃，就跟摇摇车一样，景梨双手抓着两边的扶手，屁股跟着摇晃了，她吓的尖叫：“顾垣……木马动了，下面动了。”
　　这个木马竟然还有超级真的仿真模式，顾垣开了开关，景梨就跟真的骑在马背上面一样，这个木马剧烈的模式在晃动，就跟骑在马背上面剧烈的晃动被操逼。
　　木桩子一直顶着她的骚逼抽插，不大的鸡巴，顶的倒是很爽。
　　木马跑起来，就会操的很深，身体都在晃，景梨的骚逼被操的都是水，淫水喷到了马背上，她要被操死了。

第88章 乳交，精液射奶头上，奶头都白了
　　景梨在木马上面要被木马给摇死了，虽然木马的木桩子不大，但是速度很大，摇晃的她被操上了高潮，水直接就喷出来了。
　　顾垣看她到了高潮之后，把木马给停下来了，问她：“舒服吗？”
　　问着的时候，手还伸到了她的小穴上面，摸着她的逼，看着这么多的淫水，就是喷出来了，这么爽。
　　景梨爽的话都说不出来了，顾垣把她给抱着下来，还用纸巾给她擦着下面，看了一下木桩子，上面都是景梨的淫水，湿的木马都湿了。
　　顾垣看景梨这么喜欢的样子，说：“下次还有别的开关，不是木桩子，是别的给你舒服的东西。”
　　景梨听到这话生气的打了一下他的胸口，觉得他真的是够了，想出这么多的办法。
　　景梨被他抱着下来，想到自己被木马给摇晃到了高潮，还是觉得很羞耻。
　　顾垣把她抱到了浴室里面给她冲洗，看着她的下体一直流水的样子，他闻着景梨下体这么骚的味道，被她给刺激的鸡巴硬起来了，忍不住趴着想要吸她逼上的水。
　　顾垣喝着她的骚水，下面越来越敏感了，流水都比以前多了，刚才抱着她进来浴室就是一路都在滴水，现在竟然还在滴水。
　　景梨看到他凑着嘴巴过来，想要躲，但是被他按住了屁股，就埋在她的骚逼上面，大口大口的吃着她的逼，喝里面的骚水，咕噜咕噜的喝下去，那个着急的样子，跟喝什么矿泉水解渴一样。
　　景梨看到他喝的这么着急的样子，但是他会不会呛到，摁着他的头说：“慢点吃，你这么着急干什么，慢点，慢点……”
　　顾垣按着她的骚逼，使劲的吸，吸了两口就好了。
　　顾垣吸完了，下面的鸡巴也硬起来了，他把裤子脱掉，鸡巴硬着不行，想要解决，但是他的鸡巴太大了，不能直接插进去她的逼里面。
　　让景梨坐在一个凳子上，比较高的凳子，景梨坐在位置上，顾垣把鸡巴放在她的胸口上，让她合拢着胸口给她撸着鸡巴。
　　滚烫的鸡巴放在她的胸口上，景梨揉着胸给他撸动鸡巴，上下的揉着，她低头看，这个角度看起来就像是什么热狗一样，他的鸡巴在她白嫩的奶子中间夹着。
　　顾垣还是第一次给她用奶子夹着鸡巴，怀孕之后，奶子变大了不少，软软的，夹着很舒服。
　　顾垣看着景梨给他揉鸡巴，舒服的眼眶都红了。
　　奶子软绵绵的贴着，顾垣的鸡巴粗长，把她的胸口都摩擦的红了。
　　顾垣还没有射出来的意思，奶子都弄的红了，顾垣就抓着景梨的手给他快速的撸动，柔软的手揉着他的鸡巴，抚弄两颗蛋蛋，好一会儿后，他射出来了，对着景梨的脖子，奶子射出来了，射出来的位置特别的巧妙，直接射到了景梨的奶头上，奶头都白了，景梨低头看自己的奶头都是他的精液，粘稠的，还有他独特的味道。
　　顾垣舒服了，拿着花洒对着两个人的身体冲干净，冲完就出去。

第89章 用丝袜把她的手绑起来
　　秦熙已经在家里躲着好几天不出门了，她都要被对面的人给气疯了。
　　都怀疑叶筠是不是在她家安装了什么监控了，不然是怎么知道她什么时候要出去的？
　　她每次要出去，叶筠就出来，他也是奇葩，竟然在对面租了房子。
　　他把自己的房子卖给了她，然后自己在对门租了房子，也不知道他怎么想的，他在对门买房子是为了堵着她。
　　等到她出来，他也出来，秦熙不想跟他有任何的接触，所以干脆就不出门了，她不怎么会做饭，毕竟之前家里都有佣人，她就点外卖了，每次点外卖，叶筠都会在对面。
　　秦熙要被他给气死了，干脆连门都出不去了。
　　秦熙在家里待的郁闷，想要搬家了，但是叶筠这么纠缠的样子，也不知道会不会跟踪她。
　　要是换地方再被他发现，那就是搬家了个寂寞。
　　叶筠也是个奇葩，好歹还是大学教授呢，为人师表的，跟个跟踪狂一样。
　　现在刚好是放暑假的时间，他这个大学教授不用去上班，难怪说他怎么天天都不用去上班，就想着出面来堵着她。
　　后面秦熙发现是暑假后差点被气死了。
　　秦熙想到了一个好办法，三更半夜她偷偷离开，叶筠总不可能知道吧？
　　她之前想要出门都是白天的时候出门的，所以被叶筠给抓到了，但是要是凌晨出门不就没事了，叶筠总是要睡觉的吧？
　　秦熙这么想着，下午睡了一觉，等到半夜三点的时候，在门眼上面看了下，对面的叶筠没有什么消息，没有出来，她就放心了，提着自己的小包包准备去住酒店。
　　她悄悄的出去，开门的声音很小，穿鞋也不不发出来声音，秦熙以为自己不会被叶筠发现了，她松了一口气要出去，转身准备慢慢的关门。
　　上一秒还在庆幸叶筠没有看到，结果下一秒，叶筠出现在她的身后，直接就搂腰抱着她。
　　从身后抱住她的，把她给吓一跳，转身一看，是叶筠。
　　秦熙真的是气死了，现在被叶筠搂住在怀里。
　　她要骂人了。
　　“叶筠！我说你是不是有毛病啊？你一天到晚堵着我干嘛？而且这是大半夜的，这么大半夜的你不睡觉，你出来堵我，你是不是有病？”
　　叶筠对秦熙一整天的行程都很了解，知道她每天准时吃饭，但是下午的时候么基友点外卖，叶筠就觉得不对劲了，担心她是要晚上逃跑，所以晚上不睡觉堵住了她，就跟现在这样。
　　叶筠就这么搂着她问：“怎么这么害怕我？大半夜逃跑？”
　　秦熙挣扎的想要把他的手给松开：“何止是害怕你，叶筠不要是再不松手，我现在就报警了，我说你耍流氓，不要脸！”
　　叶筠听到她这么说，直接把她从背后抱着的姿势抱着回去。
　　秦熙更是吓的不行：“叶筠！你干什么！”
　　叶筠：“你不是说我耍流氓？我就耍流氓给你看。”
　　叶筠把门关上，把她扔到了床上。
　　直接脱她的衣服，看着她穿丝袜的样子被她给逗笑：“你还挺有闲情逸致，大晚上逃跑还穿丝袜？”
　　秦熙被他抓着腿，要把腿缩回去：“你管不着！”
　　叶筠直接把她的丝袜脱掉了，脱掉之后，还用丝袜把她的手往后面绑起来。
　　“你干嘛……”

第90章 丝袜卷成麻绳样子勒她的逼摩擦
　　叶筠就这么把她的手绑着，看她抗拒的样子，分开她的腿，反问她：“你觉得呢？你不是说我强奸你，不这样怎么强奸你？”
　　就这样把她的手给绑上，秦熙也没有办法挣扎，叶筠真的是，现在学坏成什么样子了，真的特别的道貌岸然，以前也不是这样的。
　　秦熙没有办法挣扎，就这么被他给绑着。
　　叶筠用一边的丝袜把她给绑起来了，还剩下一边的丝袜，问她：“丝袜是新的吗？刚穿上的？”
　　秦熙也不知道他这么问干嘛，不回答他，叶筠看着这条丝袜就知道是全新的，还没有穿过，刚穿没有多久，就被他抓到家里了。
　　叶筠当着秦熙的面，把丝袜卷起来，弄成一条的细绳，见状，秦熙就猜测到他想到干什么了，她害怕的想要退后，被叶筠抓住。
　　按着她的下面，把她的内裤脱下，“这么害怕我？是知道我想干什么了？”
　　叶筠说完，立马把丝袜对着秦熙的小穴上面摩擦，用丝袜弄成一条麻绳来勒她的逼，给她舒服。
　　秦熙的腿还能动弹，但是被叶筠给摩擦逼，刺激的她要死了，舒服死那种，叫着挣扎：“不要……叶筠……你这个混蛋，不要……不要这么碰我……”
　　但是叶筠没有听她的，前后按着丝袜勒住了她的骚逼，秦熙被刺激的身体都紧张起来了，“叶筠……唔……”
　　叶筠用丝袜勒住了她的骚逼，按着摩擦，上下的刺激，前后的拉档，丝袜就像是小小的麻绳一样，勒住了她的阴蒂，刺激她的阴蒂，弄的她的阴蒂都红了。
　　秦熙嘴上说不要，被这条麻绳勒住逼的时候，刺激的一直扭着屁股，喊着不要不要想，下面被刺激出水了，逼水弄到了他的手上。
　　丝袜都被她的淫水给浸湿了，秦熙被丝袜送上了高潮，叶筠看着她这么喜欢的样子，还拍了下她的骚逼：“这么喜欢说不要？下面流了这么多的逼水。”
　　秦熙要被折磨坏了，丝袜现在还塞在她的骚逼里面，阴唇瓣含着丝袜，屁股缝上面也是，叶筠就在这时把丝袜拿了出来，刚才塞的很紧，突然拿出来，下面的淫水喷到了沙发上。
　　秦熙被弄出来了反应，下面好痒，痒的想要大鸡巴捅进去，叶筠给她爽了一次就把她背后的丝袜给弄开了，这个样子很明显，就是让她饥渴，又不给她解决。
　　秦熙也不是吃素的，看他这么折磨自己，起来把那条弄湿的丝袜拿了过去，把叶筠的裤子给脱下，内裤也弄下来。
　　刚才他刺激她的时候，把他的鸡巴都给看硬了。
　　秦熙拿着她那条湿了的丝袜对着叶筠的鸡巴上勒着，也是一样的方式勒住了他的鸡巴摩擦。
　　上下的摩擦给他刺激。
　　叶筠没有反抗，还一副享受的样子，背靠着在沙发上，看着秦熙伺候他的样子，舒服的哼着。
　　秦熙看他是爽了，恨不得勒断他的鸡巴，让他这么欺负她，这么想着，秦熙一个用力，勒紧丝袜，要把他的鸡巴给弄断一样。
　　疼的叶筠有反应了，按住了秦熙的手：“你……你故意的？”
　　秦熙看着他的鸡巴，还觉得挺好玩的，就这么狠狠的勒住了他的鸡巴。
　　要把他的勒断一样，叶筠惩罚的打了下她的屁股，随后按着她，把她放在茶几上，让她跪着的姿势，直接扶着鸡巴对着她的骚逼插进去。

第91章 顾少爷什么时候这么纵容，宠着一个人了
　　秦熙就这么趴在茶几上面，被他用用鸡巴插着弄，弄的还挺粗暴的，秦熙承受他的抽插，被他顶的感觉魂都没有了。
　　叶筠抱着秦熙起来，小孩子把尿的姿势抱着她起来边走边操，问她：“我想过了，我之前贸然跟你求婚，说我们两个人结婚是不对。”
　　秦熙听到这话还以为是他明白过来了，要放弃了，结果听到他下一秒说：“我们两个人应该要试着相处下才可以，所以我们从今天开始谈恋爱，要是合适再结婚。”
　　秦熙一开始以为他懂了，已经知道了，刚松了一口气，结果听到这话被他给气死了：“不是，你说什么？你说我们两个人谈恋爱，你疯了吗？”
　　叶筠是认真的，抱着秦熙的腿继续挺腰抽插她：“你之前不是说我们两个人不了解吗？那我们就试着相处下，方便加深对对方的印象。”
　　秦熙真的觉得他脑子有毛病，在做这种事情的时候竟然说这些话？
　　这不是瞬间就没有感觉了吗？
　　秦熙刚才还很快乐，听到这话瞬间就没感觉了。
　　想要推开他：“你松开我，你有病啊？做这种事情跟我说这些，感觉都没有了，你快点松开哦。”
　　叶筠不愿意，就这么把她放在沙发上弄，还不高兴的问她：“为什么？”
　　还为什么，他说为什么？
　　秦熙想要推开他：“不想跟你相处，不想跟你了解，更不想跟你谈恋爱，也不想跟你结婚，这个理由满意了吗？”
　　叶筠看着面前这么抗拒的秦熙，松开了她，秦熙看着他的反应就觉得不对劲了。
　　刚想说什么，叶筠就松开了她，给她穿上了衣服，说：“回去吧。”
　　秦熙也不知道他这是在搞什么鬼，好端端的本来很开心，就是要这么破坏氛围。秦熙看着他那个失望的表情，也不好待在这里，她就走了。
　　她回去，看着时间还很晚了。
　　她身体本来就是很骚的身体，刚才被叶筠给刺激出来反应了，刚才还能很爽，她还没有解决完，下体还是很痒，叶筠突然喊着结束，她不上不下的卡着也难受。
　　秦熙回去了，下面还是很痒，忍不住伸手到下体摸着自己的骚穴，进去里面抠弄，想象刚才那根大东西插进去她骚逼的感觉，用手给自己舒服。
　　但是自己的手指跟男人的那根东西比起来还是不能比，虽然解决了，但还是很难受。
　　……
　　秦熙第二天正常出门了，对面也没有拦着，她看着对面的房子没有人出来还是有点不习惯，果然最近都习惯了他的骚扰一样，没有骚扰还是有点不舒服。
　　她都好久没有出去了，忍不住想要出去逛逛。
　　就找了附近最近的商场，没有想到这么凑巧，竟然在商场里面遇到了景梨跟顾垣。
　　他们两个人也在商场这里，顾垣跟景梨在一家冰激凌店吃冰激凌，是景梨要吃的，顾垣陪着。
　　顾垣陪着一副呵护的样子，给买东西，跑上跑下，顺着景梨，景梨说什么就是什么，顾垣也不敢违抗，就是一副顺着她的样子。
　　秦熙看到这个画面觉得新鲜了，什么时候看过顾垣这样纵容宠着一个人，完全就不像是之前的他了，现在还满眼都是景梨。
　　景梨穿着宽松的衣服出来，已经稍显孕肚了。
　　景梨看起来跟之前和叶筠在一起的时候也不一样，现在的她，可以尽情发脾气，可以小孩子气，怎么作都可以，之前跟叶筠一起，她就是贤妻良母，都说要温柔，她连脾气都不敢发。

第92章 顾垣见家长，要名分
　　景梨起初还没看到门口的人，后面抬眼一看就看到了在门口的秦熙。
　　她一直盯着里面的人看看，到他的时候还挺不好意思的。
　　景梨尴尬的看着秦熙，自从上次两个人都离婚之后就没有看过秦熙了。
　　顾垣看她一直盯着门口看的样子也顺着她的视线看向门口，看到了门口的人。
　　秦熙。
　　他也好久没有看到秦熙了，不过现在看到对方也不会尴尬。
　　秦熙想着都已经碰面了，现在就走，多不好意思啊，就走了进去跟他们打招呼。
　　“好久不见，看你们两个现在的样子，你们两个在一起了。”
　　景梨可不想在好朋友面前承认这事情，何况他们之前还是那种关系，就再次见面还是挺尴尬的，刚想否认就被顾垣拉着手：“是啊，我们两个在一起了，过不久就结婚了。”
　　景梨听到这话被他给气坏了，想要抽手回去，“才没有，你不要胡说八道，我什么时候答应跟你在一起了？”
　　顾垣：“你就是答应跟我在一起了。”
　　景梨觉得他讨厌死了，在人家的面前做出这个样子，被看到了都不好意思。
　　秦熙看他们两个这么恩爱的样子，倒是挺开心的。
　　景梨就是不好意思，没有勇气看秦熙。
　　顾垣给秦熙点了杯东西，他过去拿。
　　他一走，秦熙问景梨：“你跟顾垣在一起，很开心是吗？”
　　景梨听到这话刚想否认在又觉得自己的确是挺开心的，而且从来没有这么轻松过。
　　就感觉跟他在一起是自己从来就没有过的体验。
　　在他的面前可以专心的做自己。
　　不管怎么闹，也不用担心他会不喜欢。
　　景梨点头了。
　　秦熙说：“那恭喜你们了，我刚才看到他对你的样子也很确定，他是真的喜欢你，我从来就没有看过他这样对一个女人，你是他的例外。他还心甘情愿。”
　　景梨听着这话不好意思，耳根子都红了，又想到他们两个的事情，问她：“那你们那你们两个的进展怎么样了？”
　　秦熙没说话，看着顾垣过来，她就走了，说到时候孩子出生了会来看孩子。
　　顾垣问她：“怎么走了？”
　　景梨摇头：“我也不知道，就提起了她跟叶筠的事情，她好像就不高兴了，估计两个人闹矛盾了吧，就走了。”
　　顾垣摸着她的头发说：“那就别管他们两个的事情了，你别吃这么多冰淇淋，我让你吃，但是医生说不能吃这么多。”
　　景梨：“……少管我，我还没有跟你计较呢，我什么时候答应你嫁给你了，你就说我们两个要结婚了吧。”
　　顾垣还挺自信，“反正会嫁给我的。不过你倒是提醒我了，我们两个尽快去领结婚证吧，到时候办准生证方便多。”
　　景梨：“……”
　　景梨不理他，顾垣晚上的时候要跟她一起去见父母，主要是上次把两个人的事情说开了，她爸妈都已经知道他的存在，那肯定得要见家长。
　　顾垣有点紧张，开车去了景家门口，刚才在商场里面买了一大堆的礼品。
　　爸妈的都挑选好了，现在还紧张的整理仪容仪表。
　　“我现在这个样子怎么样？可以吧，你爸妈喜欢什么样的？”
　　景梨：“……就见我爸妈而已，这么紧张干什么？你之前不是有经验吗？”
　　顾垣哪里有这种经验？这还是头一回这么经历了，生怕未来自己的岳父岳母不喜欢自己。
　　“没经验，我……我没试过，等一下，你爸妈要是不喜欢我怎么办？”
　　景梨：“……那你就走啊，孩子我一个人养。”
　　顾垣：“……”
　　顾垣提前一晚上准备了很多准备功夫，就想着今天肯定不能丢人，虽然紧张，但还是下车了，牵着景梨的手进去。
　　他觉得如果今天的氛围可以的话，就直接提亲了，把两个人的婚事商量好了。
　　这孩子生下来之前把两个人的婚给结了，还是得要在孩子生下来之前有个名分不能把孩子生下来了，景梨不要他了，可能到时候孩子生下来就不会同情他了，自己就没名没份了。
　　他没安全感。

第93章 景梨爸爸不同意，顾垣跪着求
　　现在是去到未来的老丈人家了。
　　顾垣有点紧张。
　　手都在发抖。
　　景梨父母看到这个男人觉得很熟悉，好像是在哪里见到过一样。
　　景梨妈妈后面想起来了，为什么熟悉了？因为这个男人不是他们女儿，闺蜜的老公嘛。
　　“你……我要是没记错的话，你是前夕的老公吧？我之前见过你，你是秦熙的老公怎么跟我们女儿在一起……”
　　他们两个也知道要在一起，肯定得要被知道这个事情，顾垣也没有算瞒着听到这番话点了点头承认说。
　　“是的，阿姨，我之前跟秦熙结婚，但是我们两个已经离婚了。”
　　这一番话让景家两个老人脸都垮了下来了，这是什么混乱关系？是闺蜜的老公现在倒好，竟然把闺蜜的老公给抢过来了。
　　“景梨，这可是你闺蜜的老公，你离婚了跟闺蜜的老公在一起，这说出去多笑话？你该不会是当小三跟他在一起的吧。”
　　景梨听到这话委屈了哪里是当小三之前，他们的关系的确是混乱，但也不是当小三才……
　　她委屈的解释：“我没有……”
　　“那你怎么跟闺蜜的老公在一起？这说出去我们家还要不要做人了？”
　　顾垣牵着景梨的手，跟老人家说：“我们两个都是在彼此离婚之后才跟对方在一起的。”
　　他们四个人之前的关系怎么也不能说出来，毕竟老一辈的人没办法接受，所以就说是两人离婚之后在一起的。
　　虽说是离婚之后在一起的，但跟闺蜜的老公就说出去人家也笑话。
　　“这……虽然你们两个离婚之后才在一起的，但是这也太丢人了，现在景梨你还怀孕了几个月大的肚子现在都已经大起来了，要不是我们打电话问你是不是还不打算告诉我们？怎么这么不负责任。”
　　景梨从小到大就是特别听话的乖乖女，家里人让做的从来就没有说不，现在这情况的确是家里人不能接受的程度，这也太离谱了。
　　离婚了还跟闺蜜的老公在一起，这未婚先孕说出去，怎么都丢人。
　　“不同意，我不同意，你们两个在一起，你有孩子了，我们可以养，但是你们两个想要在一起绝对不可能。”
　　景父一直在旁边没有说话，思考了一通后，坚决的反对。
　　女人的名声那么重要，这个圈子大家都是认识的，何况他也是非富即贵的，肯定上流社会都认识，这要是以后见面了，怎么都不好说。
　　有孩子了，他们可以自己抚养，不需要结婚。
　　做单亲家庭怎么也比跟闺蜜的老公在一起这个名声好。
　　顾垣之前就担心景家父母不同意他，所以现在听到这话就着急了。
　　“求求叔叔让景梨嫁给我，我是真的喜欢景梨的。我们两个是离婚之后才在一起的，我没有景梨不行，我是孩子的爸爸，我想跟景梨一起抚养孩子。”
　　景梨爸妈之前不了解，还以为是后面认识的，怀孕了自然就同意他们两个在一起，但是现在想想，说什么都不愿意，看到顾垣这样，把景梨拉上楼，让顾垣回去。
　　“你也不用跟我说这些了，你们两个的事情我不同意。你是男人，你无所谓，我女儿是女人，这些名声对她来说就已经很臭了。不管你们是离婚之前在一起，还是离婚之后在一起。只要跟你在一起就不行。你走吧。”
　　……
　　景梨半个小时之后也没想到事态会发展成这个样子。
　　顾垣竟然在楼下跪着。
　　她爸把她拉上楼，把她关在屋子里面，说什么都不让她走。
　　顾垣就在楼下，把他赶走也不愿意走，最后直接跪下来求景爸了。
　　顾垣也是没办法，这是唯一想到的办法了，就跪着求他松口。
　　景梨在楼上看着呢，没想到顾垣还跪下了……

第94章 顾垣景梨结婚
　　景梨是没有想到他一个公子哥竟然能做到这个地步，还真的是跪了。
　　她现在也不好意思下去，这要是下去了肯定得罪爸妈，所以就看着他能跪到什么时候。
　　结果这一跪就是第二天还没有起来，她都睡了一觉，醒来的时候看了一眼楼下，发现他还在跪着。
　　景梨看到这情况不对，赶紧的下楼去问他。
　　“你疯了吗？还真的跪了一晚上。我爸没有让你跪，你就这么跪，你跪一晚上我爸也不会同意。”
　　顾垣脸色有点难看，毕竟跪了一晚上，这血液都有点不流通了，腿还是麻的，已经起不来了。
　　“没关系，我只是跟你爸爸证明，我是真的想娶你的。景梨，真的，从来就没有谁让我这么渴望想要结婚。”
　　之前他结婚是因为家里人说他的年纪到了，让他挑个合适的结婚对象，他觉得结婚无所谓，只不过是应付家里人，觉得他年纪到了，所以才挑的人。
　　但是现在他是真的想要结婚，跟景梨组成家庭，不是因为结婚而结婚，而是想跟她结婚才跟她结婚。
　　景梨也被他感动到了，以前以为他这个公子哥玩玩而已。
　　现在还这么的认真。
　　景梨爸妈在楼上也看顾垣，是没想到他这么有毅力，竟然跪了一晚上，跪了一晚上后都没办法起来了，看到他们两个现在这么恩爱的样子，也是无奈了。
　　景梨爸爸下来，喊他：“你起来吧。”
　　顾垣还倔强：“伯父要不答应我们在一起，我就不起来了。”
　　景爸爸这还没办法了，不答应就这么一直跪下，要是这个腿废了，那以后女儿不就跟个残疾的人在一起吗？
　　“你先起来，我们好好商量，你真想跟我女儿在一起，也不是不同意。但是以后对外，没人问起你们之前的婚姻就不要说，有人说，你也不能让我女儿受委屈。”
　　顾垣听到这话，激动的点了点头，站了起来，说好。
　　但是腿脚麻了，站起来的时候还倒在了景梨的身上。
　　景梨还有点嫌弃，要把他给推开。
　　顾垣抱着她，跟景梨爸爸说：“伯父你放心，我一定会对她好，不会让她受委屈的。”
　　两个人的婚事，就这么说定了。
　　景梨跟他两个人都算是二婚，其实不太愿意再摆酒，是景梨不想。
　　她之前已经结过一次婚了，对婚姻的期待已经用光了，所以再来结一次婚并不是这么想，主要之前结过婚，所以再结一次，婚前那些亲戚肯定会说三道四，觉得太麻烦了，两个人在一起还不如就两家人吃饭。
　　她是这么想的，说什么都不愿意办一场婚礼了，而且当孕妇也挺累的。
　　顾垣不愿意。
　　景梨看他不愿意的样子，也有办法拿捏他，警告他说：“你要不愿意我们就不结婚呗。反正我都不知道怎么就同意你糊里糊涂跟你结婚了？”
　　顾垣听着这话也没办法，生怕景梨不要他，他说好，一切都随着景梨。
　　两个人挑了个时间去领证。
　　后面两家人一起吃了顿饭，这婚就结了。
　　……
　　秦熙收到了景梨给她发的消息，她跟顾垣已经领证了，说来也奇怪，以前怎么也没有想到，最后有情人终成眷属的是她们了。
　　秦熙给她发了一个大红包，恭喜她们，看了下时间已经过去一个月了，叶筠上次走了之后，两个人就一直没有联系。
　　原来已经一个月了。
　　秦熙这一个月过得挺无聊的，说不上来哪里无聊就觉得好像没了叶筠烦着，不太高兴。
　　她觉得自己挺作的，以前叶筠缠着，她不喜欢，现在人不缠了，她还有点想。

第95章 你就是欠操，操一顿就老实了
　　再次见到叶筠，是秦熙去医院。
　　这几天她身体不舒服，也说不上来怎么了，就是觉得胃有点难受，所以去看病了，刚好在医院看到他，原来最近几天他没有出现，是他妈病到了。
　　他妈一直想要抱孙子，自从知道儿子有那个病没办法生孩子之后，就被气晕过去了，直接住院。
　　反复的住院，心病还需要心药医，医生也说没办法是被自己气死过去的，他妈就一直觉得儿子没办法生孩子了，怎么都接受不了。
　　叶筠跟他妈说是骗他的，但他妈也不相信，毕竟他前妻都已经结婚生孩子了，就他，什么都没有，还被离婚了，一看就是身体有问题。
　　景梨结婚的事情已经通知他们也加了，主要是景家那边觉得女儿离婚了是因为受委屈了，所以故意给他们发请柬。
　　这又把他妈给气到医院去了，觉得就是自己的儿子问题。
　　叶筠最近一直在反复处理他妈的问题，都要被他妈给搞死了，跟秦熙冷静了好长一段时间也没有去找她，上次她的话的确是挺伤人心的。
　　两个人都没想到在医院这里会再次见面，所以看着对方的有点愣住。
　　叶筠看着秦熙突然出现在这里，有些迟疑的看了一下她的肚子，问她：“你来医院干嘛？”
　　秦熙没想到这么尴尬，她捂着肚子，解释：“来看病，身体不舒服，没怀没怀。”
　　叶筠刚才那一瞬间的确是以为她怀孕了，毕竟后面不远处就是妇科，她从妇科出来。
　　叶筠看着秦熙这么着急解释，没说什么话，点了点头就走了。
　　秦熙刚才已经看好病了，说是消化不好，注意休息，吃点药就行了。
　　她就准备回去，结果，叶筠把车开在她面前说：“我送你。”
　　秦熙不要。
　　叶筠：“现在是打着高峰期，你没开车来打车打不回去。”
　　秦熙看了一下手机现在的确是打车挺难的，没办法打车。
　　她无奈的看着叶筠，上车了。
　　上车以后，叶筠跟她解释：“我不是故意不找你的，只是我妈最近出事了，这一个月都在她这边陪着，而且你让我冷静一下，我只是想让我们两个都冷静冷静。”
　　秦熙有些不好意思，说话冲：“你跟我说这些干什么？我是你的谁，你就这么跟我说话。”
　　叶筠看到她脾气还是这么倔的样子，无奈的停车靠在一边。
　　“秦熙，都这个时候了，你说实话不行吗？你就是喜欢我，为什么就不愿意承认你的这么久，你一直都在喜欢我。”
　　秦熙听到这话生气的瞪着他，“你别胡说八道，我承认年轻的时候喜欢你，但是你有女朋友之后，就不喜欢你了。”
　　叶筠才不相信，“你要是不喜欢我就不可能会被我碰，秦熙，你身体虽然骚，但是对我反应不是很激烈吗。”
　　秦熙被他说中了心里话，有些难受。
　　急着要下车，但是门被关上，没办法下车。
　　“你开门，我要下车。”
　　叶筠把车门关紧，不让她下去，“秦熙，我就是要让你说实话，你喜欢我，你为什么就不愿意给我个机会，我们两个在一起。”
　　秦熙挣扎的就是要下车，叶筠看他这么挣扎的样子，无奈的把她的安全带解开，把她直接抱在了腿上。
　　她被抱在了驾驶座上面，放到了方向盘上，叶筠生气的打她的屁股：“你就是欠操，一定要操一顿才老实。”
　　叶筠把她内裤脱下，直接把她的逼贴着方向盘，然后转动着方向盘刺激她的逼。

第96章 靠在车边后入肏逼，给行人看
　　方向盘贴着她的逼转动，转动一下，就刺激着她的逼。
　　秦熙要被他这么刺激给弄死了，骚叫的抓住了他的肩膀，喊他停下：“不要，停下来，叶筠，你疯了吗？松开我，不要，下面好麻。”
　　叶筠看她一边扭着屁股，被伺候舒服了还说不要的样子，继续转动着方向盘扭着她的逼，方向盘贴着阴蒂，上下的摩擦，秦熙要被弄爽了。
　　水都流到了方向盘上，方向盘都湿了，下面飘着骚味被叶筠闻到了。
　　叶筠看她这么骚的样子，分开她的腿，把嘴巴凑进去她的骚穴上面吸，流了这么多的淫水，都被他给吸干净。
　　一边吸她的逼，一边舔她的骚穴，摇着头一直刺激她的阴蒂，贴着她的阴蒂刺激。
　　秦熙看着他这么色情的样子，要被他给舔舒服了，好久都没有做的舒服了。
　　刚开始还扭捏的要把他给推开，现在被弄爽了，放弃挣扎，双腿夹着在他的脖子上夹着他的脖子，躺在方向盘上面被他吃逼。
　　看着他色情的伸出舌头在她的骚逼上面舔着，秦熙舒服的浪叫着。
　　叶筠把她舔喷之后放过她，嘴角还沾着她的淫水，他把裤子解开，内裤脱下，鸡巴露了出来。
　　抓着秦熙的屁股，直接让她坐下来，一插到底，捅进去了。
　　秦熙已经好久没有做了，骚逼敏感的要命，被他这么插进来，舒服的扭着屁股弄。
　　要不叶筠怎么说她就是骚的欠肏呢，之前还说不要让他碰，现在被操爽了，自己还舒服了，主动的扭着屁股，按着他的肩膀扭动。
　　看她这个样子，骚的跟条骚母狗一样，叶筠看秦熙这么发浪的样子，直接抱着她下车，抱着下车的时候，两个人的下体还在交合。
　　秦熙就这么被抱着下车，到了车旁，外面还是在大街上，虽然现在没有人路过，但是不代表等下会没有人，他就这么色情把她给弄下来。
　　秦熙觉得羞耻的捂着脸，气的不行的问他：“你干嘛把我抱下来，被人看到怎么办，让我上车！”
　　叶筠就是故意把她给弄下来的，现在就站在车的旁边，两个人长的高，车子只能遮住两个人的下半身，上半身跟脸是看的清清楚楚。
　　两个人的上半身衣服完整，就是下面，两个人的性器官交合在一起，坐着活塞运动。
　　叶筠把她放下来，后入的姿势，对着她的屁股重新插了进去。
　　下面在啪啪的抽插，秦熙想着大白天就这么刺激，要被叶筠给弄死了。
　　她又不能阻止，身体就是喜欢刺激的身体，被这么刺激，下面竟然爽的都要麻死了，逼水流的特别多，滴到地上了。
　　她低头一看，下面一滩水迹，被人看了还以为是谁在这里尿尿。
　　秦熙的表情控制不住的骚，浪叫的啊啊啊，被操爽了，就是控制不住。
　　就在这时，不远处有人路过，是对小情侣，两个人牵着手路过，秦熙看到了不敢叫出来了，咬着牙忍着，生怕看到，。
　　叶筠倒是没有这个顾虑，看到有人过来，竟然还加快了速度，跟打桩机一样的抽插她的屁股。
　　秦熙都不好做表情控制，被弄的太爽了，不远处的情侣看着他们是抱在一起的，只看到上半身，看不到下半身，觉得大白天还这么腻歪，这么抱在一起，赶紧走了。

第97章 暴露在众人面前做爱
　　叶筠顶到了秦熙的G点，秦熙突然叫的声音都不一样，叶筠发现了，按着她的屁股，就对着那地方使劲的操着。
　　秦熙受不了的高潮了，身体被操爽了，一直在发抖。
　　身后的叶筠也射出来了，精液弄进去她的逼里。
　　射出来后，叶筠没有急着离开秦熙的小穴，把鸡巴继续埋在她的小穴里面，精液浇灌进去。
　　叶筠咬着秦熙的耳朵，问她：“给我个机会，我们两个相处试试好不好？要是相处下来不愿意嫁给我，就再说，不要推开我。”
　　秦熙这人高潮之后就没有办法思考一样，脑子都是浑浊的，感觉一片空空，但还是有点意识的摇头，说不要。
　　叶筠听到这话惩罚性的按着她的屁股，继续操着她，秦熙还没有缓过来，就被这么继续弄。
　　叶筠发猛的跟打桩机一样，顶着她的小穴，疯狂的抽插，她不答应就弄着她。
　　秦熙被顶的身体晃着，太大力了，要把她给弄死了。
　　“不要——叶筠——你疯了吗？慢点，慢点——”
　　叶筠就知道她喜欢被这么对待，继续弄着她：“你要是不答应我就继续，直到你答应为止。”
　　两个人下体做着活塞运动，屁股被顶撞的啪啪啪的发出声音，秦熙双手抓着车身，叶筠就是故意这么弄她的，她被弄的腿都软了。
　　秦熙啊啊啊的叫着。
　　不远处有人路过了，这次路过的还挺多人，叶筠这么猛，要是被听到就麻烦离开，秦熙想要让他小声一点，抓着他的手：“叶筠——不要——太快了——有人，你停下来，停下来——”
　　叶筠看着有人继续弄着，“叫出来声音吸引他们的注意力，让他们都过来看着你，看着你这么骚的样子。”
　　秦熙觉得自己是挺骚的，但是这大白天的给人看到还是羞耻，叶筠看她不答应的样子，推着她走，离开了车边，暴露在外人眼里。
　　外面的人没有看向这边，要是看这边就可以看到两个人这么色情的样子。
　　秦熙看着不远处，都是一些小年轻的高中生，来这边采风画画。
　　她就直接暴露做爱给众人看，她紧张的下面咬的很紧，叶筠还在故意折磨她，操的声音很大，抓着她的手，两只手往后面拉，下体啪啪的插着她。
　　“还没有考虑好吗？那些小年轻等下看过来就可以看到你这么骚的样子了，还是你就是想要被他们看你被我操的样子？”
　　秦熙看着不远处的那群人，的确是要向这边过来了，慢慢的过来了，秦熙跟他下体光凸凸，被看到真的丢人。
　　叶筠就是故意的，故意这么折磨她。
　　秦熙不想丢人，被这么多高中生看到就尴尬死了，她在人群要过来的时候，答应了叶筠：“我答应你，我答应给你机会，我们相处试试，可以不可以？”
　　叶筠听到满意的答案了，把她拉着往车边躲，避开了人群，所以没有被看到。
　　秦熙却因为紧张敏感，身体又发泄了。
　　叶筠也又出来一回，太久没有射，精液特别的多，都浸泡在她的逼上，骚逼兜不住，精液一直往大腿下面流，精液流到地上。
　　叶筠拿着纸巾给她处理，看着她说：“现在是我女朋友了。”
　　秦熙：“……”

第98章 电影院看电影，把跳蛋塞进去他的裤裆处震动他的鸡巴折磨他
　　秦熙被叶筠给带回去了。
　　秦熙后面反应过来都觉得自己的想法有些糊涂，就这么答应跟叶筠一起了，但是想想，她起码不是抗拒的意思，所以才答应了。
　　秦熙就想着，反正对他还有感觉，这辈子这么长，也没有必要躲着了，还喜欢就试试，毕竟两个人现在还是单身，要是不喜欢就分了。
　　现在跟他在一起，自己也是爽的，她就这么想着，安慰自己。
　　回去之后，叶筠还是挺开心，他就住在秦熙的对门，送着秦熙进去。
　　最近刚好是放假时间，他有的是时间，现在送她进去，叮嘱的说：“明天我来接你。我们出去约会？”
　　秦熙跟顾垣之前在一起的时候，没有这些步骤，直接就是结婚，还没有谈恋爱的这个说话，少了很多的甜蜜，所以现在听到叶筠这么说，好奇的问他：“去哪里？”
　　叶筠仔细的想了想，他也好久没有怎么约会过了，就说：“看电影，约会。”
　　秦熙点了点头，说行，就回去了。
　　叶筠第二天一大早就来接她了，秦熙也是打扮过的一番出去，叶筠自然而然牵了秦熙的手。
　　秦熙有些紧张，心跳的很快，正是中午的吃饭时间，两个人去了附近的商场先吃饭，吃完饭就直接在商场里面的电影院看电影。
　　叶筠挑了一部电影，秦熙因为不知道想要看什么电影，就说随便，叶筠还以为真的是随便，所以挑了一部恐怖片。
　　秦熙不知道他挑的是恐怖片，进去了才发现是恐怖片，气的想要打他一顿了。
　　哪里有跟人家约会选择恐怖片的，他还的是会，选了个恐怖片。
　　秦熙从小就怕这些，想要走，叶筠拉住了她：“不喜欢吗？”
　　秦熙：“我怕这些，你买这干嘛？”
　　叶筠：“……你说随便，这个卖的最好。”
　　秦熙要被他给气死了，不想搭理他了，就准备出去，叶筠追着出去道歉：“我们看别的，我不知道你怕这个，我们再换一个，换别的。”
　　秦熙不相信他挑的水平了，自己去再买了个正常的电影。
　　就是一个喜剧。
　　看喜剧的人还是挺多的，不过不知道是不是剧情不吸引人的原因，秦熙觉得电影就一般，没有什么好看的，非常的无趣，两个人进来的晚，只能坐在角落看了。
　　秦熙看着没有什么兴趣，一旁的叶筠也是，觉得挺无聊的。
　　秦熙问他：“无聊？”
　　叶筠点头：“有点。”
　　秦熙想到昨天他这么对待自己样子，她想到了什么，把自己包里的东西掏了出来，开了震动。
　　跳蛋是无线震动的那种。
　　她把手放在叶筠的裤裆处，按着他的鸡巴，随后把他的皮带解开，解开之后，手伸着进去。
　　叶筠开始看她这么色情的样子以为她是要给他撸鸡巴，直到她把跳蛋塞进去他的鸡巴里面震动，。
　　才反应过来，她这是把跳蛋塞进去他的鸡巴上震动他的这根东西，鸡巴被震动的瞬间就硬起来了，被震动的叶筠脸色都变了，紧张的表情看着秦熙。
　　秦熙故意逗着他说：“这样就不无聊了，舒服吗，给你开了最强的档次，好好享受，我看你能不能射出来，可不要射出来，裤子没有脱，要是射出来的话，都弄到你的裤子里面了，就脏了。”

第99章 电影院一边看电影一边操逼，说她的骚逼不紧，她就要夹断他的鸡巴
　　秦熙还是第一次这么折磨叶筠，没有想到他的反应还是挺喜欢的，这么弄着他的确是比看电影好看多了。
　　叶筠看秦熙一副这么戏谑的样子，他拿出来了一个东西，电影院的视线有些黑暗，看不清楚他拿的是什么东西。
　　他把那东西套在了两根手指上，对着秦熙吩咐说：“腿张开。自己把内裤脱下来。”
　　听到这话的秦熙一副疑惑的表情看着他，叶筠看她不动手，就准备自己动手了，秦熙看他的手就这么伸进去她的内裤里面，手剥开她的内裤，也不弄下来，就是故意就弄到了她的小腿上，幸好这是黑漆漆的环境，不然会被看到她那条挂在腿上的黑色蕾丝内裤。
　　叶筠把她的内裤弄下，手指伸进去了她的逼里面，摩挲她逼的样子，把手指钻进去，掰开后又插进去。
　　有种刺刺的感觉，秦熙反应过来了他手上带的是什么，竟然是指套。
　　他戴着指套在她的逼里弄着，钻着她的逼刺激，刺刺的感觉一直摩擦她的嫩肉。
　　秦熙抓着叶筠的手，被他弄的舒服极了，差点就叫出来了：“不要……”
　　叶筠看她这样，继续在里面抽插，两个手指在她的逼洞里面模仿鸡巴进出的速度抽插，因为指套带着颗粒的摩擦，弄的她骚逼很快就出水了，把人家电影院的椅子都弄湿了。
　　“骚逼这么湿了，还说不要，腿再打开点。”
　　秦熙嘴上说不要，但是被他弄爽了，是真的舒服，听话的打开了腿，幸好电影院里面的声音很大，没有听到她被操逼的抽水声音。
　　秦熙被弄舒服，脸上弄出淫荡的表情，看着叶筠，两个人都在隐忍，一个被塞跳蛋，一个被弄指套。
　　秦熙要受不了，他就故意弄着她的嫩肉，颗粒的感觉一直摩擦，秦熙被搞喷了，水喷到了椅子是哪个。
　　幸好旁边没有人，不然隔的距离近，肯定能闻到她这边流出来的淫骚味道。
　　秦熙高潮之后，缓过神来的看着叶筠，看着他的裤裆处，穿的是西装裤，裤子已经被他硬起来的鸡巴顶起来了，顶的特别的大。
　　秦熙这个角度也可以看到那颗跳蛋在他的裤裆处震动的样子，一直在震动，叶筠也有些克制不住了，秦熙伸手去摸了下，发现他也是有些湿了，估计马眼处出水。
　　秦熙故意上手去弄他，叶筠看她这么发骚的样子，拽过了她的手拉到了他的跟前。
　　秦熙穿的是裙子，被他给撩起来了，内裤还挂在小腿上，骚逼是湿的，一摸屁股都是水。
　　叶筠快速的把裤子脱下，把鸡巴露了出来，让秦熙对着他的鸡巴直接坐下。
　　插进去了，秦熙下面湿的厉害，鸡巴插进去了还滑出来了，叶筠再次把鸡巴插进去，也不避讳这里是电影院，直接拍着她的屁股：“骚货，夹紧你的逼，要是再把鸡巴吐出来就不给你吃了，骚逼这么湿，把我裤子都弄湿了。”
　　秦熙就喜欢被这些话刺激，被打屁股夹紧着骚穴，她用力的夹着叶筠的鸡巴，要夹紧，说她的骚逼不紧，她就是要夹断他的鸡巴。

第100章 逼水对着前面男人的头发喷，把内裤塞给陌生男人闻
　　这种刺激的环境让两个人身上的感官更明显，秦熙用力的夹着叶筠，叶筠感觉到鸡巴要被她给夹断了。
　　打着她的屁股说：“慢一点，刚才逼水这么多滑出来，现在又要夹断我的鸡巴，骚逼怎么这么厉害？”
　　秦熙被刺激的怕被别人给听到，幅度本来不敢弄的很大，但是刺激的话让她忍不住就是想要发骚，扭着屁股，开始很重的力道抽插他的鸡巴，就坐在他的鸡巴上，扭着屁股抽插。
　　只听到肉体的拍打声，要不是怕被人发现，她估计都想浪叫出来了。
　　叶筠把那跳蛋放到了秦熙的逼上，用跳蛋震动她前面的阴蒂，一边抽插逼，一边跳蛋震动她的阴蒂。
　　秦熙被刺激的直接喷了，秦熙这个位置距离前面那个男人的位置挺近的，前面那个男人跟他女朋友一起来看电影的，大概是剧情太好看了，所以吸引了他的全部注意力，他们两个人都没有注意到后面有人。
　　秦熙高潮喷出来，叶筠故意分开她的腿，她的下体在喷着淫水出来，被他给分开腿，喷出来的水柱体直接就喷到了前面那个男人的头发上。
　　那个男人也没有感觉到自己被喷了，但是秦熙跟叶筠看到了，她的逼水喷到了那个男人的头发上。
　　那个男人的头发都是湿的，秦熙觉得幸好人家没有看到，不然就尴尬了。
　　叶筠也弄出来了，对着秦熙的骚逼重新插进去，射进去她的逼里。
　　电影院这里射出来不方便，也没有带套子，就射进去她的逼里了。
　　秦熙被他的精液浇灌的也很舒服，骚逼被塞满了精液，合不拢也不知道是不是被精液浇灌的合不拢了。
　　她想想要穿内裤，结果叶筠存心逗她，把她的内裤脱了下来，弄成了小小的一团，秦熙还以为他是想要带回去，没有想到，他竟然是把她的内裤塞进去了前面那个男人的裤兜里。
　　秦熙看到这个画面了，吃惊的表情看着叶筠，他小心翼翼的放，就这么一下，内裤就塞进去了。
　　秦熙尴尬死了，叶筠就这么把她的裙子放下，让她塞着她的精液坐好看电影。
　　秦熙坐好，叶筠也整理好了自己，两个人继续看电影当什么事情都没有发生一样。
　　他们两个坐好后，前面那个男人反应过来自己头发上有东西了，他觉得头发湿湿的，好像是洗过头发一样，他就伸手去摸着后脑勺，结果发现湿了一大块。
　　他还看着自己手上的水觉得奇怪了，怎么这么多的水？
　　好奇，他还闻了下，这味道……太骚了吧，就像是女人下面飘出来的淫骚味道，他闻着自己的手，被身后的秦熙看到了，气的掐着叶筠的手。
　　那个男人想要拿纸巾擦一擦，结果一摸裤兜，发现兜里有一条女人的黑色蕾丝内裤，这内裤还是湿的，他女朋友就在旁边，他还偷偷的扭过头去闻这条蕾丝内裤，重重的闻了一口，这个味道太骚了吧。
　　他一直放在鼻子上面闻，也不管他女朋友有没有看到。
　　秦熙看到这个画面无语了，这是个变态吧……
　　女朋友还在旁边，他竟然这么痴迷的闻她的内裤。

第101章 让她逼塞跳蛋逛街
　　秦熙看的是不好意思了，但是叶筠还故意的按着她的手提醒她看。
　　还故意凑到她的耳边说：“那个男人很喜欢你的内裤，不过也是，这么骚，我也喜欢。”
　　秦熙听到这话被他给气死了，掐着他的胳膊不让他乱说话。
　　两个人刚才做了很久了，电影已经结束了，两个人看完电影就准备回去了，回去的时候，还看到前面那个男人把秦熙的内裤装进去裤兜里面。
　　他女朋友看到他好像是装什么东西，问他：“你装什么进去口袋？”
　　那个男人想要拿回去珍藏，“没什么，就是脏东西，等到当垃圾扔了。”
　　秦熙跟叶筠也准备走了，秦熙拿出来的那个跳蛋还在叶筠的手上，现在要走，他对着秦熙吩咐说：“把腿打开。”
　　秦熙的下体还是吃着他的精液，非常的多，逼都要兜不住了，听到叶筠这么说，把腿打开。
　　叶筠蹲下，掰开她的逼，把跳蛋塞进去她的小逼里面，震动她的骚逼。
　　他射的精液是真的多，都在她的逼里，他就碰了下，手都是湿的。
　　就这么跟秦熙回去了，跳蛋被他开了超强的震动模式，被震动的走路都有点哆嗦，下面水特别的多，走路不是很自在。
　　秦熙本来以为直接回去了，因为塞着这么一个跳蛋走路太刺激了，但是叶筠没有直接下楼，反倒是带着她去逛商场。
　　秦熙被跳蛋震动的感觉自己腿被刺激麻了，看他还要去逛，拉着他的手：“不是回去吗？”
　　“你不是喜欢吗？你喜欢逛街，我陪你逛，你想买什么？”
　　她是喜欢逛街，但不是这个样子逛街，这个样子都成什么样子了，她走路都困难了，下面还震动的这么厉害。
　　秦熙抓着他的手说：“下面的跳蛋一直在震动，我们回去吧，震动的太厉害了，我下面都湿了。”
　　她还没有穿内裤，下面湿的一直出来淫水，她走路都滴在地板上，她就怕被人发现她的逼水滴地板上，太尴尬了。
　　但是叶筠就是想要刺激她，还是带着她去逛街，走路走的很慢，秦熙还要夹着腿，怕跳蛋掉下来，毕竟逼这么湿，还没有穿内裤，穿的是裙子，很容易掉下来，每步都的都困难。
　　她没有坚持多久，就在走到拐角处的时候，秦熙就喷出来了，被跳蛋送上高潮了。
　　逼水喷出来的很多，喷到了地板上。
　　秦熙又一次的高潮，量很多，就这么的弄在地板上，她抓着叶筠的手，叶筠扶着她，怕她腿软摔了，下面都是她流的水，隔着距离都闻到了骚味。
　　秦熙交代出来了，气的打叶筠了。
　　叶筠看她这么舒服的样子，也满意，直接公主抱的姿势，把她打横抱起，抱着她走人。
　　叶筠抱着她走，秦熙没有力气了，就这么勾着叶筠的肩膀，让他抱着自己走。
　　……
　　景梨肚子越来越大，人也变的娇气多了，她都不知道自己竟然能这么作，一直都在折磨顾垣。
　　顾垣估计也没有想过女人能这么难伺候。
　　景梨现在肚子大起来跟个球一样，结婚之后就跟顾垣搬家了了。
　　顾垣把之前的房子卖了，换了套房子，景梨搬到两个人的新房养胎，顾垣结婚后也恢复上班了，但是上班后还担心景梨在家里有事。
　　家里给安排了阿姨还不行，还要在客厅装摄像头。
　　结果摄像头用到了两个人做爱上……

第102章 对着摄像头摸她，电视机显示两个人做爱画面
　　事情发生在景梨怀孕之后就是想要吃冰激凌上。
　　她每天都要吃冰激凌，也不知道自己怎么就这么馋，她现在肚子太大了，顾垣控制她吃，怕对身体有什么伤害，毕竟是凉的。
　　但是景梨就是嘴馋，两天没有吃了，生气顾垣这么对她，她趁着阿姨走了之后，去冰箱拿了一条冰激凌出来，随后把冰激凌对着镜头那边对顾垣展示。
　　她没有说话，就是在镜头那边晃给顾垣看。
　　顾垣在公司，回来起码也得要半个小时，回来她就吃完了，阿姨也不在，没有人管了。
　　顾垣那边安装了摄像头，看的是一清二楚，看到景梨这么得意的对着镜头晃着，他给她打电话，景梨还故意不接，把包装拆了之后，对着摄像头吃雪糕。
　　顾垣：“……”
　　真的是太大胆的孕妇了。
　　敢这么挑衅他，顾垣看着她吃完没有办法了，给她发了条消息，说让她在家里等着。
　　景梨就是两天没有吃冰激凌有些嘴馋而已，吃了一根之后，就不吃了，她也害怕肚子里面的宝宝出事。
　　后面就忘记顾垣说要收拾她的事情了，还跟顾垣列了清单：“你回来给我买这些东西，不买就不要回来了。”
　　景梨就是知道顾垣对她是宠着的，要什么就买什么，所以都变的凶悍凶悍了。
　　晚上顾垣准时回家，虽然顾垣说回来要收拾景梨，但是回来还是给她买了想要吃的。
　　景梨觉得自己都要吃成胖子了，顾垣看景梨吃东西，让阿姨回去了。
　　阿姨一般都是住家里方便照顾景梨，但是顾垣让她回去了。
　　景梨看他让阿姨回去害怕了，担心他真的要收拾自己。
　　“你不会真的要打我吧？我是孕妇，你不能打我。”
　　看景梨这么害怕的样子，顾垣解开皮带，故意逗她：“收拾你可以换种方式收拾。”
　　景梨肚子大了之后，两个人做的次数不多，主要是担心他那根东西太大了，会弄到孩子。
　　但是今天看景梨在镜头面前一直炫耀的样子，他就忍不住想要收拾她了。
　　现在把裤子脱，就穿着上衣，下面光了，那根东西就这么晃着，还没有完全硬着。
　　景梨在沙发上吃饭，看着他这个样子有些疑惑。
　　顾垣把电视机打开，他们家的电视机尺寸特别的大，还是超级高清的，打开之后，换成了摄像头显示客厅的画面。
　　景梨还在疑惑的时候，被顾垣拉着起来，对着摄像头脱她的衣服。
　　“你怎么……怎么在这里？”景梨有些害怕。
　　顾垣直接把她的衣服脱掉，露出了肚子，奶子因为怀孕的原因大了不少，奶头颜色变深了点，也变大了点。
　　景梨就这么对着镜头被脱光，看着电视机里，出现了她的身体，他这是要对着摄像头直接来了……
　　镜头对着她的身体，景梨想要跑，但是被顾垣抓回来了，从后面抓住了景梨的奶子抓着，手按着她的奶头不放按着，另外一只手放在了她的小穴上面，掰开小穴，手指按着阴蒂捏弄，对着镜头摸她的身体，景梨扭头看着电视机，电视机上出现了她的身体。
　　特别高清的展示。

第103章 对着下体拍性爱视频
　　景梨刚开始觉得有些害羞，但是对着镜头，被电视机给暴露出来后，她反倒是觉得刺激享受了。
　　两个人好久都没有做了，因为她的肚子越来越大，顾垣担心弄伤到她，肚子太大了，也不敢弄，景梨怀孕之后的性欲更强了，以前还没有说想天天要，但是她怀孕之后，就是天天都想要的地步。
　　顾垣虽然没有碰她，但是用嘴巴给她解决了。
　　舔的舒缓了，或者是用手指插的舒服了。
　　好久都没有这么激烈的做爱，景梨的身体特别的敏感，被他用手摸了这么几下，就已经出水了，淫水弄湿了顾垣的手：“好湿，逼水真多。”
　　景梨听着这话把腿打开，顾垣看着她下面的逼水很多，忍不住蹲下，从后面钻进去她的下体处。
　　把头钻进去她的下体，嘴巴凑到了她的逼上给她舔。
　　景梨看到这个画面差点就被吓到了，顾垣就这么钻到她的下体，她看到他的头埋在他的下体处，他舔着她的逼，舌头钻进去她的逼里面，吸她流出来的淫水。
　　景梨被他舔着吸，嫩肉在他的嘴里被他各种玩弄，他发出特别大声的吸逼声音。
　　景梨要受不了了，腿都是软的，抓着墙壁让自己站好，分开腿让他舔的彻底，一边被舔一边浪叫：“啊啊啊——好舒服——舌头——舌头在我的逼里面舔着——继续舔我——舔死我——”
　　顾垣听着按着她的屁股，把整张脸都埋到她的下体上了。
　　景梨叫的越骚，他舔的越起劲，肚子太大，看不到顾垣的头了，只能感受到他的舌头灵活的在她的逼里搅弄，还听到他特别大声的吃逼声音。
　　景梨被舔上高潮，要喷出来了，顾垣感觉到了一股水柱体要喷出来，他用舌头堵着，随后拿着一旁的杯子。
　　在景梨要喷出来的时候，用杯子接住了景梨喷出来的逼水，全部喷到了杯子上。
　　景梨舒服了，顾垣的嘴巴都是她的淫水味道，特别的骚。
　　顾垣起来，把身上脱干净，他也裸体，按着景梨的奶子揉着她的奶头。
　　怀孕之后的景梨奶子大了一个罩杯，他用手揉着，感觉弹性很好，就喜欢揉她的奶子，跟揉面团一样。
　　顾垣的手捏着她的奶头刺激了一会儿后，把鸡巴对着她的小穴，后入的姿势插进去。
　　景梨感受到他那根鸡巴插进来了，被巨根塞满的感觉好爽，下面爽的不行，两个人都舒服的叫了一声。
　　顾垣按着景梨的屁股，插她的小穴，不敢太用力，怕顶到很里面，慢慢的插着她的骚穴弄着。
　　景梨啊啊啊的叫着。
　　被他操的爽了。
　　顾垣一边操着她的穴，一边拉扯她的奶头，按着她的奶头拔扯，弄的她奶头变硬。
　　景梨看了一眼电视机，太高清了，看清楚两个人交合的画面。
　　镜头对着两个人的肉体拍，她看到自己被他插逼的画面。
　　顾垣看着景梨盯着电视机看的样子，把他的手机拿了过去，切换到了他的手机投屏，他的手机对着景梨的屁股，拍两个人结合的画面。
　　景梨看的清楚，镜头拉近，她的屁股被他的鸡巴抽插，鸡巴进出抽插吞吐的画面被他拍了下来。
　　啪啪啪的突然加快，他就拍给她看，景梨越看越出水，逼水都流到了顾垣的脚上。

第104章 鸡巴塞进去她的骚逼里面插着不出来
　　景梨是个孕妇，虽然这么做刺激，但是她也坚持不了多久，感觉腰就疼了，被身后的人操上高潮之后，就要受不了了。
　　景梨委屈的看着他说：“我腿软了，要站不起来了。”
　　她觉得自己怀孕性欲大了，但是体力更差了。
　　顾垣见她这么委屈，把鸡巴抽了出来，抱着她去到了沙发上，景梨坐着看肚子，更加大了。
　　顾垣看着景梨的肚子，问她：“逼还痒吗？”
　　景梨也是饥渴了很久，好不容易开荤了，就刚才那么一会儿根本就不够，小穴被操爽了，的确还是馋，还想要。
　　她点头，说还痒。
　　顾垣就躺在沙发上，跟景梨说：“坐上来自己动。”
　　景梨之前也跟他试过女上的姿势舒缓，但那时候肚子还没有这么大，所以不算羞耻，但是现在肚子都这么大了，捧着肚子来的话，好羞耻啊。
　　不过景梨下面被他操爽了，现在没有鸡巴堵住，的确是挺痒，饥渴的，她就捧着肚子，朝着顾垣那根东西缓缓的坐下去。
　　对着顾垣的鸡巴插进去了，她舒服的叫了一声：“唔……”
　　顾垣摸着她的肚子给她调整好角度，景梨坐下去被他的鸡巴堵住了骚逼就不想东了。
　　顾垣拍着她的屁股说：“动一动，扭一扭，看电视机里面的你，多骚。”
　　顾垣之前设置摄像头就是防止景梨在家有什么事情，所以摄像头大面积能看到的就是在沙发上。
　　景梨听到顾垣这么说，看着电视机里面的自己，确实是骚的厉害，也不知道肚子里面的宝宝会不会在想，怎么会有这么不要脸的爸妈，竟然在怀孕的时候坐这些事情。
　　妈妈不穿衣服挺着个大肚子坐在爸爸的鸡巴上，不要脸的扭着骚屁股。
　　还一副被爸爸操爽的样子，看起来妈妈就是个淫娃荡妇了，什么时候了妈妈还这么馋。
　　电视机高清的显示着她女上的姿势，她一边看一边扭腰插他的鸡巴插的起劲，她看起来很骚，两具肉体也是交叠在一起，特别的色情。
　　顾垣的手还在景梨的奶子上面揉着，怀孕之后奶子大了不少，奶头感觉都是奶水的味道，他经常要在她的奶头上面吸两口，想着说可以吸出奶水来。
　　也不知道是不是吸多了，虽然她的奶子没有奶水出来，但是顾垣能感觉到自己的确是吸到奶水了。
　　景梨扭的起劲，发浪的在他的身上吃他的鸡巴，小穴特别的满足。
　　顾垣也满足了，太久没有操她的逼，现在被她的逼紧紧的咬着，舒服死了。
　　景梨怀孕之前力气就没有多好，现在挺着个肚子，更是很快就没有力气了，她就扭了那么一会儿，又舒服了之后，她就累了。
　　不想动了，顾垣也不敢继续来了，肚子太大了，景梨不动，他也没有动了，景梨虽然没有动，但是也没有离开他的鸡巴，小穴被鸡巴这么塞满的感觉太舒服了，景梨不想走，就想他的鸡巴一直插她的逼。
　　顾垣也不动，就这样把鸡巴埋进去她的骚逼里面，感觉她骚逼的温暖紧致，就这么塞着待了好久。

第105章 播放两个人的做爱视频，一边看一边做
　　景梨第二天早上很早就起来了，起来的时候下楼去看电视机里面的录像怎么弄出来。
　　昨天虽然知识投影出来，但是景梨觉得顾垣这么坏，肯定会留存下来的，她不想下次做爱的时候，要看着自己跟他的录像一起来。
　　但是景梨也不知道自己是不是一孕傻三年的原因，她怎么感觉这个录像她不知道在哪里看，怎么把录像拷贝出来删除。
　　安装就不是她安装的，她现在看着这电视机一头雾水不知道怎么弄出来。
　　就在这时，顾垣下楼了，看到她一直在电视机面前转悠的样子，也不知道她在干什么，走到她的身后，抱住了她。
　　“找什么？”
　　景梨被他突然出现吓一跳，怎么走路没有声音。
　　她尴尬的说：“没什么……”
　　顾垣不相信：“你一直在找电视机的按钮，还在回味昨天吗？你想把昨天的视频拿出来看？”
　　景梨听到这话紧张了：“才没有！我就是怕你保存下来了，下次要是再做，你把录像放出来怎么办？”
　　景梨是这么想的，她话说完后，轮到顾垣笑了。
　　顾垣笑了，景梨更是疑惑。
　　顾垣：“你这个孕妇怎么这么色，这都能想到？还是你心里就想这么来？所以故意提醒我？”
　　景梨：“……”
　　“我没有想到这一招，但是你这么提起来了，我不满足你也不是，那就跟你想的一样，我满足你好了。”
　　景梨听到这话还没有来得及反应，顾垣就轻松的把电视机打开，把昨天的画面放出来了。
　　景梨一看，就是昨天她被摸逼的画面，从一开始开始播放，有看AV的感觉了。
　　景梨看到自己跟个AV女主角一样，被他给气坏了：“你……你还说你没有保存，这不就是你保存的吗！”
　　顾垣：“这是摄像自动录制的，会存一周左右，要手动删除，我本来没有准备留下来欣赏，但是老婆这么喜欢，我删除就可惜了，我留下来，以后跟老婆你慢慢欣赏好了。”
　　景梨听到这话要被他给气死了，就知道他是故意逗自己的，看他简单就在遥控器上面删除了，她想要抢过遥控器，把视频给删除了。
　　但是顾垣看她过来的时候，把遥控器举高挂在头顶上，他不让景梨碰。
　　景梨踮起脚尖想要拿，但是没有顾垣高，他实在是太高了。
　　她还怀孕呢，所以没有办法把遥控器抢下来，她都要被顾垣给气死了。
　　“给我！”
　　顾垣不愿意，看她是孕妇，腿还短，把遥控器举起来，还低头亲着景梨的嘴巴。
　　景梨被她给气死了。
　　不给她就算了，还这样逗她，景梨扭头不想看他，但是一转头，就看到了电视机面前的他们。
　　她看到都羞耻死了。
　　画面已经进展到她被他操的样子了，后入的姿势，他的鸡巴在她的屁股上啪啪啪的，她被操爽了，一副淫荡陶醉的表情。
　　顾垣故意逗她：“你昨天的表情看起来很淫荡，就像是AV女主，被我操的多爽。”
　　顾垣从她身后咬着她的耳垂说：“还要继续来吗？一边看你被操，一边被我操。”

第106章 大白天，在露天花园用电动棒插逼给他看
　　景梨还想违心的说不要，可是顾垣的手已经摸到了她的逼上了。
　　景梨现在肚子这么大，只能穿孕肚裙，穿这种裙反倒是让顾垣得逞了。
　　手直接掀开她的衣服就可以放在她的逼上，弄她的内裤。
　　景梨昨天都跟他来了，担心今天要是还来，会伤到肚子里的孩子，她不要，把顾垣的手推开。
　　“不要，会伤到孩子的。”
　　可是顾垣看她内裤都湿了，怀孕之后更加敏感这个说法是真的，他的手就是随意的在景梨的内裤上面撩拨一下，内裤就湿了。
　　景梨不愿意要，但是内裤确实湿了。
　　顾垣知道，景梨嘴上说不要，心里也是想要的，被他撩拨那么几下，她感觉逼都有点痒了，何况电视机现在播放的还是他们两个人做爱的视频。
　　她觉得看av会湿这个正常，毕竟有反应都这样，可是，她没有想到看自己跟顾垣的av也能湿，反应还这么的猛，内裤湿了，看着她被顾垣操的样子，更加羞愧了。
　　她不想搭理顾垣了。
　　顾垣就在她的身后看着她，大概是想知道她什么时候要。
　　结果景梨没两下就转身看着他，委屈的说：“你故意的吧，故意这么弄我，又不给我解决，我都痒死了。”
　　顾垣听到这话被逗笑，走到了她的身后咬着她的肩膀说：“是故意的，等你发骚求我操你，现在逼痒了是不是？”
　　景梨痒的不行，她承认的点头。
　　顾垣的手往下，把她的内裤脱了，“那我们玩更刺激的。”
　　把她的内裤脱了，扔到了外头的院子。
　　景梨看到这个画面吓傻了，他把她内裤脱了扔院子里面干嘛！
　　景梨气的打他：“你扔那里干嘛。”
　　不仅仅如此，顾垣还把她的睡裙也脱了，扔到了外面，奶子太大，在家里穿内衣不方便，景梨在家不穿内衣的，衣服都脱了，全身就光了。
　　顾垣拍着景梨的屁股说：“出去外面的秋千上，坐着自慰给我看。”
　　景梨觉得他太疯狂了，外面是院子，虽然住的是独栋别墅没错，但是院子又不是密封的，左右两边都有人。
　　她还是个孕妇，挺着大肚子呢，被人看到就尴尬死了。
　　景梨不要，顾垣想，“出去骚一点，把逼弄湿了，我就给你舒服。”
　　景梨不想，但是走路两下，逼就痒了，顾垣太坏了，直接给她解决不行，非得要这么弄她。
　　没办法，景梨太难受了，想着现在这个时候旁边的人应该都去上班了，不会有人看到的。
　　她还是第一次这么大胆，不穿衣服挺着孕肚出去，坐在外面的秋千上。
　　顾垣没出去，就在门口看着她，景梨坐在秋千上，分开腿，对着他打开，逼已经湿了，但还不够湿。
　　她出门的时候，拿了根假的电动棒出去。
　　顾垣给她的，很明显让她自慰，是用那根假鸡巴自慰。
　　景梨分开腿，把电动棒按了档数，怕太刺激了，所以弄了最低档的，这根电动车按照顾垣的尺寸来做的，所以跟他的鸡巴一样大小。
　　就是没有他的鸡巴有温度，但是这根东西会震动，插进去逼里就会震动逼。
　　她分开腿，一只手掰开小穴，另外一只手缓缓的把电动棒插进去逼里，她插进去还舒服的叫了一声，“唔……好大。”
　　虽然是假的，但是插进去的感觉特别的撑，假鸡巴好大，她插着假鸡巴在逼里抽插，模仿真鸡巴在她逼里进出的速度，让这根电动棒让她舒服。

第107章 这么喜欢假鸡巴，老公的真鸡巴满足不了你了？
　　没有男人操她，她自己一个人都能玩的起劲，玩着那根电动棒，一边浪叫一边加快速度操着自己。
　　顾垣盯着这个骚货看，看她的脸就是一副被操爽的脸。
　　景梨本来是坐在求秋千上面用电动棒操自己逼的，后面换了个姿势起来，背对着顾垣，撅起来屁股对着他，后入的姿势，把电动棒插进去她的小逼里面，拱起来屁股，用电动棒插着自己。
　　顾垣的角度看来，她就像是屁股长了尾巴一样，骚的厉害，她还玩的这么上瘾，用电动棒使劲的插着骚逼，一边插着，一边扭着屁股，使劲的对着顾垣发骚。
　　她叫的骚，在外面的花园也啊啊啊的叫着，一点都不害怕这是外面的花园，果然怀孕之后是比怀孕之前还要大胆。
　　这么骚了。
　　景梨把自己操上高潮后，把电动棒抽了出来，电动棒堵住了逼水，没有流出来，但是电动棒拿出来，逼水就喷到了草地上，给草地浇花了。
　　景梨舒服了，觉得好累啊，腿都是软的。
　　顾垣看她要坐下来，直接走到了她的身后，刚已经把衣服脱了，走到了她的身后，按住了她的腰间，把鸡巴插了进去。
　　她才缓过来，就被顾垣的鸡巴插进来了，两个人在花园交合。
　　顾垣按着她的奶子，抽插的撞着她的屁股说：“被电动棒插都能这么舒服？是电动棒插的你舒服，还是我的鸡巴插的你舒服？”
　　景梨被他插上了，逼被鸡巴堵住，她觉得还是鸡巴舒服，因为鸡巴有温度，不像那根冰冷的电动棒，刚才是太痒了，不给她鸡巴她才用电动棒解决的，她觉得鸡巴比电动棒好用太多了。
　　她没说话，下面被操爽的一直流水，顾垣的鸡巴都流出来了，他打着她的屁股说：“骚逼怎么这么没用，连鸡巴都夹不好，又说你要鸡巴操，给我夹紧一点，要是再流出来，就不给你插逼。”
　　景梨也是有脾气的，听到顾垣这么凶她，她故意说：“不插就不插，我还不要你的插，我觉得还是电动棒插的舒服，用电动棒插逼比用你的鸡巴插逼舒服多了。”
　　听到这话的顾垣生气了，他的鸡巴竟然比不上那根假的鸡巴，看景梨的意思，还真的就是这么想的，他发狠的操她：“操死你这个骚话，不要脸的骚货喜欢被假鸡巴操，老公的真鸡巴满足不了你吗？要用假鸡巴操你的逼，不喜欢老公的真鸡巴，骚逼夹的这么紧干什么？”
　　景梨被他的粗口给刺激的下面更紧了，舒服的一直啊啊啊的叫着。
　　就在这时，两个人都听到了不远处有声音，像是有什么人路过一样，听到有声音，景梨害怕了，担心被看到，毕竟两个人现在这么尴尬的在这里交合，浑身赤裸，她还是个孕妇，挺着大肚子。
　　看到是挺丢人的。
　　就在这时，顾垣把她操着挪到了角落，还是在外面操，但是在角落躲着，有人路过也不会看到。
　　外面有人路过，在旁边说话，顾垣还在肏她的逼，慢慢的操着，隔着一扇门，他们在里面做爱，外面的人在说话，顾垣还伸手揉着她的奶子。
　　景梨要被刺激坏了。
　　下面被他顶的很深，外头的人还没有走，顾垣就把她操到高潮了。

第108章 往她逼里倒牛奶
　　秦熙跟叶筠交往了一段时间之后，叶筠想要跟她结婚。
　　事情跟秦熙说了，但是秦熙说什么都不愿意。
　　因为她害怕叶筠的那个妈妈，她就担心自己有这么一个婆婆，以后怎么相处都是个问题。
　　她之前那个婆婆倒是很自由自在，根本就不管她，她想不想生孩子都是无所谓的，但是叶筠的妈妈，之前景梨就跟她吐槽过，说他妈妈一直想要抱孙子。
　　而且他妈妈的形象就是尖酸刻薄的形象，什么恶婆婆的性子都有了，那才让秦熙害怕。
　　秦熙不想照顾恶婆婆，她就是贪图享乐，跟叶筠在一起，就是因为快乐，未必要结婚，两个人快乐就好。
　　可是叶筠不这么想，他觉得喜欢秦熙，跟秦熙在一起，是得要结婚，不结婚那不就是耍流氓吗？
　　他之前跟秦熙提过，秦熙不愿意，说可以一直谈恋爱，没有必要结婚，他那时候以为秦熙这么说，只是因为他没有正式结婚。
　　女人都希望有仪式感，所以今晚上跟秦熙出去约会，吃着饭就求婚了。
　　秦熙看到他单膝下跪跟自己求婚都吓到了，她之前跟顾垣结婚，两个人直接领证的，她也没有被顾垣求婚，现在这么被叶筠求婚。
　　她都不知道怎么回应，喊他起来：“你先起来，你这么突然求婚，我都不知道怎么办了。”
　　叶筠抓着她的手说：“你答应我我就起来。”
　　秦熙还是很理智的，她知道要是自己答应会是什么样的结果，所以她没有答应，还是拒绝了。
　　不知道是不是她拒绝的原因，所以回去的时候，叶筠的心情很不好，一直没有说话，开车都是很郁闷的样子。
　　秦熙看到他这么生气也不好问他什么，就回到家去再说说，免得打扰到他开车。
　　秦熙回去了，在玄关处要换鞋的时候，突然身后的人抱住了她，搂住了她的腰。
　　秦熙被他的反应吓了一跳：“怎么了？你是不是还在为了我不结婚的事情生气？叶筠，我只是觉得我们之前没有必要，毕竟我们两个人之前都已经结过婚了，而且我跟你说实话，我觉得你妈妈我有点受不了，我怕跟景梨一样，现在就是我们两个人一起，很开心快乐，但要是跟你结婚了，就是两家人的事情，我还不想到那个地步，起码现在的我不想。”
　　听到这话的叶筠虽然闷闷不乐，但还是顺着秦熙的话点头，说嗯。
　　秦熙感觉到他不高兴，还想说什么的时候，直接就被叶筠给抱着起来了。
　　抱着她进去到了厨房里面，把她按在了冰箱边。
　　秦熙被他这举动吓到，不知道他干嘛，叶筠把冰箱里面的牛奶拿了出来，说：“我早上发现，牛奶要过期了，所以牛奶要喝。”
　　秦熙点头：“那你喝。”
　　叶筠把牛奶给打开，把她的腿分开，秦熙喜欢穿比较热辣的衣服。
　　她性格就是这样，因为身材好，她就喜欢穿性感的衣服，她觉得女人穿起来很美很性感，所以跟叶筠出去也是这样的。
　　叶筠不希望自己的女朋友穿的这么暴露给人家看，但是秦熙说她喜欢这么穿，叶筠也接受了，没有管她的穿衣。
　　秦熙穿的是包臀的裙子，里面穿的是丁字裤，把她的丁字裤弄了下来。
　　随后把牛奶倒进去她的小穴里面。
　　牛奶冷藏了有段时间了，特别的冰凉，秦熙被刺激的哆嗦了下：“好冰。”

第109章 嘴巴含着冰块给他吃鸡巴，骚逼这么热，要被冰鸡巴捅
　　叶筠埋在她的下体处，分开她的腿一直舔着她的穴，牛奶都灌进去了她的逼里，舔着她的逼就是混着牛奶的骚甜味道，牛奶味的逼。
　　秦熙被他舔着也爽了，牛奶冰凉凉的，刺激的她小穴一直在缩，但是小穴很热，没有一会儿牛奶就变的有些温了，都被他给吸进去了。
　　他舔着逼，舌头勾着舔，像是吃着什么美味一样。
　　秦熙被伺候舒服了，一只手撑在后面的桌子上，一只手按着叶筠的头发摩擦，现在像是坐在他的嘴巴上一样，被他舔着逼。
　　秦熙被舔的要到了，感觉自己要尿出来一样，控制不住的浪叫说：“要到了……要到了……要喷出来了。”
　　叶筠听到这话还埋在她的小穴上面舔着，舌尖插进去她的逼洞里面刺激她，听到她说要到了，拿起桌面上的杯子，接住她的淫水。
　　秦熙的淫水就这么喷进去了他喝水的杯子上。
　　秦熙没有想到他还这样，分开腿，看着她的淫水对着杯子一直喷进去。
　　叶筠还故意用手巴掌拍着她的逼，一直拍着她的逼打。
　　秦熙要爽死了，被他拍着逼的打，下面的逼水一直潺潺的流。
　　秦熙看自己被他给伺候舒服了，也让他舒服，把冰箱里面的冰块拿了出来，当着他的面，把冰块含住在嘴里。
　　她含了几块冰块，蹲下来，把他的裤子脱掉，内裤掏了出来，含住了他的鸡巴。
　　鸡巴已经硬起来了，但还没有硬的完全，她含进去都是冰块的嘴巴里面，冰火两重天的感觉，刺激的叶筠身体哆嗦了下，发出低低的呻吟声，男人被弄爽了这里也是舒服。
　　秦熙舔着他的鸡巴，在嘴里用舌头舔着他的马眼处，把这根东西弄的冰凉，鸡巴热，把冰块都弄的融化了。
　　没有吃多久，嘴巴里面的冰块已经变成水流了出来。
　　叶筠看她这么发骚的样子，挺着腰间对着她的嘴巴抽插，按着秦熙的后脑勺，一直对着她的嘴巴抽插。
　　秦熙被他突然加快的速度给吓到，怕摔下来，抓住了他的屁股，被他弄着嘴巴抽插。
　　她的口水混合着冰水流了出来，嘴巴是冰的，吃的他的鸡巴也是冰的，他没有坚持多久，就在秦熙的嘴巴里面射了出来。
　　精液弄进去了她的嘴巴里面，白色的液体流了出来，她这个样子看起来色情的不行。
　　嘴角流着他的精液。
　　叶筠见状，抓着她的手，把她给捞起来，随后把她转了个身体，背对着他，他后入的姿势，把鸡巴插进去。
　　秦熙被他的鸡巴插进来，第一反应就是好冰，冰凉凉的鸡巴捣进去她温热的逼里。
　　把她抵在厨房灶台上抽插，秦熙分开腿，被他快速的插逼，啪啪啪的声音叫的特别的骚。
　　抽打的声音也很大。
　　“啊啊啊啊——慢点——太快了——好冰，鸡巴好冰——”
　　叶筠按着她的腰间，速度快的跟打桩机一样的操她：“操死你这个不要脸的骚货，骚死你这个荡妇，说不要，骚逼夹的这么紧，骚逼这么热，不就应该被冰鸡巴捅捅！”

第110章 蹲下张嘴，接过他射出来的精液喝
　　秦熙被操的靠在了冰箱边，被他用鸡巴狠狠的操。
　　鸡巴太厉害了，一直捅到了里面，太爽了。
　　“操死我，操死我这个不要脸的骚货，操死我，我欠肏。”
　　秦熙叫的越骚，叶筠就越兴奋，搂着她的腰间，快速的抽插了好几十下。
　　里面太紧了，咬的叶筠要射出来了。
　　但是秦熙不让他射进去，问他：“家里是不是没有套子了？要是没有的话，不要射进来。”
　　她可不想就这么未婚先孕，要是怀孕了，就一点自由都没有了，要是真的为了孩子结婚的话，她就感觉失去了什么意义。
　　还是得要做好措施。
　　他们两个用的快，之前买过很多套子，好像都用完了。
　　叶筠也不清楚还有没有剩下的，插着秦熙的逼，边走边操的姿势，一直弄着她进去了房间里面，打开柜子一看，还真的是没有了。
　　没有套子，他射出来之前，及时的抽出来。
　　手按住了鸡巴，对着秦熙吩咐说：“张嘴。”
　　秦熙刚才已经被操爽了，下面喷了出来，他抽出来，她的小穴跟水龙头一样一直流水，听到这话蹲了下来，嘴巴张开，叶筠按着鸡巴对着她的嘴巴射。
　　把精液都射进去她的嘴巴里面，让这个骚货吃。
　　秦熙嘴巴接住了他的精液，射出来好多，都弄进去她的嘴里了，她吃的满了，就把嘴巴合上，精液都弄到她的嘴巴上了。
　　她蹲着下来，淫水还递到了地板上，地板上都是她的逼水。
　　秦熙满足了，下面都是水，她去洗澡了。
　　叶筠跟着进去。
　　跟她一起洗澡，他明天得回去上班了，暑假的时间过了，但是他想让秦熙跟着过去，咬着秦熙的肩膀，问秦熙：“明天要不要跟我一起去上课？”
　　秦熙倒是好奇了，他怎么让她过去。
　　她跟他的关系还是挺尴尬的，他之前跟景梨结婚这么多年，景梨肯定是他介绍的老婆。
　　他的那些同事都知道他的老婆是景梨，要是她去学校，怎么跟人介绍她？
　　现在的人这么八卦，就怕人家想歪。
　　叶筠想要带她去学校的意思也很明显：“想要带你见人，我跟景梨离婚的事情他们已经知道了，所以你跟着我一起去，我介绍给他们认识。”
　　秦熙还是有点害怕，但是叶筠捏着她的奶子弄她，要是不去的话，就一直捏着她。
　　秦熙被他弄的很痒了，答应他说：“我去，我去还不行吗？”
　　叶筠听到这话就高兴了，让她明天睡醒之后，记得去找他。
　　……
　　秦熙第二天还是专门打扮了一番才去找他的，主要是去大学城了，不打扮的年轻一点都不好意思了。
　　特地打扮了一番，化了伪素颜照那种，看起来就很清纯的一个人。
　　她之前买过水手服，就是装嫩用的，一直没有穿，她今天穿上了。
　　虽然自己年纪不小了，但是穿上不违和，还是挺好看的。
　　主要是她长的就不显老，而且身材好，穿上她都要以为自己是不是什么学生了。
　　去找叶筠的时候，叶筠在上课，秦熙去后面的座位听课，她发现叶筠讲课还是挺有魅力的，起码上课的时候，很帅，不过也是那张脸，班上来听课的都是女孩子的多。
　　叶筠也一眼就看到她了，看到她进来后，眼睛就一直盯着她看，也看到了她身上穿的衣服。
　　挺嫩。

第111章 课堂上对着他分开腿露逼，自慰给上课的叶教授看
　　秦熙也不知道是不是自己身上的衣服太嫩了，叶筠没有见过，就一直盯着她身上看，她觉得那个眼神都充满色情的了。
　　就是叶筠一直盯着秦熙看的样子，让班上的同学觉得，她跟叶筠像是有什么关系一样，坐在她旁边的女同学非常好奇的看着她问：“你是叶教授的谁啊？怎么叶教授一直盯着你看啊，我看叶教授都盯着你看了好久了，你是叶教授的老婆吗？”
　　秦熙听到这话想了想，故意逗她们说：“不知道啊，我也不知带叶教授怎么一直盯着我看，该不会是喜欢我吧？我好怕啊。”
　　听到这话的那人盯着她看没有说话了。
　　秦熙看叶筠一直盯着她看的样子，分开腿，给他看她露出来的逼。
　　她穿的制服裙，故意没有穿内裤，把下体露出来，就是她的逼。
　　没有穿内裤，就这么露出逼给他看。
　　叶筠本来在上课，偶尔盯着秦熙看，突然看到秦熙打开腿，把骚逼露出来给他看的样子，他愣住了，是没有想到这个骚货竟然这么大胆，出门又不穿内裤。
　　穿这么短的裙子不穿内裤，还故意把骚逼露出来给他看。
　　他看的顿时有点看口干舌燥了，秦熙看到他的反应特别的满意，他是看到了，眼珠子就一直盯着她的逼看。
　　秦熙把腿打的更开给他看，偶尔有风吹进来，下面凉飕飕的特别刺激。
　　叶筠虽然还是在上课，但老是忍不住眼睛往她的下体看，看她的骚逼。
　　秦熙把手放到了裙子处，看叶筠这么喜欢，直接就把裙子给撩起来弄到了腰间上，她把手放在她的逼上，掰开逼，修长的手指捏着阴蒂使劲的揉给他看。
　　骚逼在这样的环境下特别的敏感，被她的手弄了一会儿，就出来了水迹了。
　　她揉了好一会儿的逼，弄出来了淫水，直接把手指插进去了她的逼里，模仿鸡巴进出的速度，在骚逼上抽插。
　　看叶筠一直盯着她的骚逼看，她把手抽了出来，当着叶筠的面，吃着手指，舔着上面的淫水给他看。
　　每一步都很色情，在课堂上就敢当着这么多学生的面做这么色情的举动，这个女人就是欠肏！
　　叶筠看到她这么发浪的样子，受不了了，鸡巴硬起来了，穿的是西装，鸡巴处硬起来特别的明显，他躲在讲台后面，幸好讲台高，能把他的下半身给遮起来。
　　不然学生看到了，还以为他是什么变态的教授，课堂上鸡巴都能硬的这么厉害。
　　等到下课了，叶筠说了下课，对着秦熙说：“那排那个女同学，你跟我来一趟办公室。”
　　秦熙就知道，他刚才那个要黏在她眼睛上的表情肯定不会放过她的。
　　秦熙就这么跟着他去。
　　去到办公室之后，他把办公室的房门给锁上，不是独立的办公室，这是共用的，里面是很多教授的办公桌，但是里面没有人，他就这么把她带进去锁上了。
　　秦熙见状，故意露出害怕的样子看着他问：“……教授，你这是干什么？你把我带进来干嘛？我没有做出什么事情吧？”

第112章 骚逼这么紧，你男朋友插不松逼，鸡巴太小了？
　　叶筠看到这个骚货还演上瘾的样子，伸手去抱住她，直接把她放在了办公桌上，分开她的腿，看着她的小穴说：“你没有做什么事情？你这么大胆在课堂之上勾引老师，还说没有做什么事情？你知道老师是有女朋友的人吗？”
　　秦熙演上瘾，叶筠这还陪着她一起演，秦熙在课堂上就着她的骚逼，摸了好一会儿了，下面湿的厉害，叶筠的手在她的小穴上面摸着。
　　“这么湿，在课堂上勾引老师就让你这么喜欢，这么发骚，骚逼骚成这个样子？”
　　被他摸着舒服，手跟带电了一样，秦熙叫了出来，伸手去捂着叶筠的鸡巴说：“老师，你也不能光说我吧？你自己的鸡巴也是硬邦邦的啊老师，我刚才看到了，老师你在给学生讲课，但是在讲台边鸡巴硬起来了，看到学生的骚逼就立马硬起来了，老师不是有女朋友的人吗？老师对你女朋友都没有硬的这么快吧？”
　　叶筠听到这话惩罚一样的用手打着她的骚逼，拍打她的逼，让她刺激的哆嗦：“啊……老师，你打我的逼干嘛？”
　　叶筠看她这么发骚，越打骚逼越是出水的样子，更加发猛的打她的骚逼，拍打的刺激她。
　　骚逼被拍的一直出水，她舒服的在叫，水都被拍打出来了，弄到了桌子的文件上。
　　也不知道这个办公桌是不是他的位置，文件上面都是她流出来的骚水。
　　秦熙要受不了的一直浪叫：“啊啊啊啊——老师慢点——慢点——不要打我的逼——不要啊——”
　　叶筠就这么用手把她的骚逼都打到上了高潮。
　　叶筠想要在办公室里面操弄她，但是秦熙担心，这里是公共区域，要是被人发现怎么办。
　　但是这么想，叶筠已经把西装裤脱了，鸡巴露了出来。
　　秦熙看着他的鸡巴都馋了，这么硬的鸡巴，这种氛围下，想要吃他的鸡巴。
　　叶筠看到她一副饥渴的样子，分开了她的腿，把鸡巴插了进去她的骚穴上，她坐着的姿势被他操弄。
　　鸡巴插进去了，秦熙被撑的满满的，叫着喊她：“老师……你怎么可以把大鸡巴插进去学生的逼里？你不是说你有女朋友吗？你这么做对得起你女朋友吗？老师不要这样对学生，鸡巴好大，学生要受不了了……”
　　叶筠听到这话按着她的屁股，使劲的插着进去，看这个骚货多淫荡，一边说不要，一边紧紧咬着他的鸡巴不放，骚穴都要把她的鸡巴夹断了。
　　“我听说你不是有男朋友？你男朋友知道你这么骚，被我操逼吗？骚货一边说不要，一边夹着老师的逼夹的这么紧，你的骚逼怎么这么紧，你男朋友不肏你，还是他的鸡巴不行，没有办法把你的骚逼打的操开了！”
　　秦熙扭着屁股，被他操的爽了，贴着他的嘴巴亲：“老师的鸡巴比我男朋友的鸡巴大太多了，操的我也好舒服啊，老师继续，把我操死吧老师……”
　　叶筠听到这话，把她抱着起来，在办公室里面边走边操。
　　一开始秦熙还叫的骚，啊啊啊的浪叫，但是不一会儿后，她发现，外头走廊一直有人经过。
　　虽然窗户关了，但是外头一直有人路过，外面是可以看到里面发生什么事情的！

第113章 学校广播站操逼，外放插逼声音给全校师生听插逼声
　　秦熙这么想着的时候，外头就有学生路过了，叶筠看她这么喜欢的样子，把她按在了窗边刺激的操她的逼：“骚货，就这么喜欢被老师操，被看到都这么爽，骚逼夹的这么紧，是不是要把老师的鸡巴夹断？你要是把老师的鸡巴夹断了，老师要怎么回去喂你师母？还是你觉得老师的鸡巴插过你的骚逼了，以后就只能肏你你骚逼，不能操别人的？”
　　秦熙被刺激的也爽，听到他的羞辱后，浪叫的说：“被老师操的好舒服，一直馋老师的鸡巴，老师的鸡巴已经插进去学生的逼里了，以后只能插学生的逼，不能插别人的逼，回去插你老婆的逼都不行，以后老师要是想要插逼了，可以找学生，学生给老师你插逼是义务，老师只能插学生的逼，你老婆的逼都被你插了多少年了，早就又黑又松了，还是青春靓女的女大学生的骚逼好肏，又紧又粉。”
　　说完秦熙用力的夹着他的鸡巴，证明自己的骚逼特别会夹鸡巴，叶筠也感觉到了，差点就要被这个骚逼的骚逼夹断鸡巴了。
　　就这么摁着她的屁股啪啪的操着，秦熙看他操的这么起劲，抬头看了一眼，故意跟他说：“不要……老师你慢点，我男朋友在外面，不能被他看到我这么骚被老师你操逼，他会觉得我是个荡妇，说我淫荡。”
　　叶筠听到她还演上了，配合的打着她的屁股，看着窗外说：“外面那个就是你男朋友？那就应该被他看到你这么不要脸被我肏逼的样子，在你男朋友面前还假装自己是什么清纯的人设？这么清纯背地里勾引老师上床的浪货，让他看清楚你这张脸。”
　　说完就把窗帘给拉开了，好巧不巧，不远处就有个男大学生，在等着人好像玩着手机，没有看他们这边。
　　但是窗帘打开，两个人做爱的画面就暴露出来了，秦熙看着不远处的男人，她被操着逼，叶筠还发猛的操着她，一副要让她男朋友看到的模样。
　　把秦熙被吓到了，但是又刺激。
　　“啊啊啊……”
　　“叫的这么骚，等下你男朋友就往这边看了。”
　　话刚说完，不远处的那个男大学生已经走了，跟人走了，外头没有人了，秦熙感觉下面都要被操麻了。
　　叶筠想到隔壁就是学校的广播站，现在还没有到广播站播放音乐的时候，所以没有人，但是他想到一个更刺激的。
　　看秦熙这么喜欢刺激，他边走边操的姿势，把秦熙插着带着了隔壁的广播站。
　　秦熙见状，有些好奇，他来这里干嘛。
　　叶筠进去之后，挑着广播站的麦克风，没有弄出来音乐，但是把麦克风开了，鸡巴还在插着她的骚穴。
　　把麦克风开了之后，对着两个人的下体结合处，他用麦克风收音两个人的下体。
　　秦熙被他这么大胆的举动吓到了，他竟然把两个人下体结合的声音播放出来。
　　本来啪啪啪啪的声音就很大声，被他播放出来的声音更大声了，何况这是学校的广播站，全校师生都能听到啊！
　　他们啪啪啪做爱的声音被播放的全校师生都听到了！

第114章 喷出来的逼水，射出来的精液被学校师生看到
　　广播室里面也可以听到两个人啪啪啪的声音，秦熙听到了他们做爱的声音被这么的广播外放，觉得羞耻，被叶筠按在了桌子边使劲的肏。
　　她在浪叫：“不要——啊啊啊——不要——好大力——操死我了——不要——啊啊啊——骚逼好舒服——骚逼操的好舒服。”
　　叶筠看着她发浪的样子被她给逗笑了，一边说不要，一边扭腰这么骚，一直浪叫，就是给人播放她这么浪叫的声音，说不要，叫的这么骚，这么刺激，怎么不要？
　　叶筠按着她的屁股使劲的鸡巴往里面操：“说不要，怎么不要了？不要叫的这么骚，你这个骚货，就是欠肏。”
　　秦熙的确是一边说不要，但是一边叫的骚，特别是她听到两个人抽插的声音被广播外放，就控制不住的发骚了。
　　她现在担心被听到，所以紧张害怕，小穴湿的厉害，夹的他很紧。
　　这是广播室，还被外放，肯定会有人听到，她就担心现在就有人上来，看到就完蛋了。
　　但是叶筠丝毫不担心的样子，按着她的屁股使劲的操着，秦熙被他操上高潮了。
　　秦熙发现地板上都是她的淫水，湿的厉害了。
　　一滩的水，不知道的还以为是谁尿了。
　　叶筠也看到了，要射出来的时候没有射出来，是直接对着地板上秦熙的那摊淫水射出来。
　　地板上是他的精液，跟秦熙的淫水。
　　秦熙看的羞耻死了，叶筠把她带回去旁边的教室办公室，让她穿好衣服。
　　听到有人上来的脚步声了，所以两个人顾不得清理自己了，秦熙的下体一直湿哒哒的流水，她也任由自己流水，好在衣服都穿上了。
　　叶筠刚才脱下李裤子跟不是人一样，但是穿上裤子衣冠楚楚的样子，真的是看不出来刚才这么禽兽的人是他。
　　他露出了一副在教育她的模样，就在这时，有人上来了，是学校的领导，刚才发生这么大的事情，全校都听到有人在广播室做爱了，领导上来找人，进来办公室就看到了他们两个人，但是两个人规矩的样子不像是什么事情。
　　领导问叶筠：“叶教授，刚才有没有听到隔壁广播站有什么声音？”
　　叶筠一副自己不知情的样子，推了推眼镜说：“没有听到，刚才我在教育我的学生，不过好像是看到了一对小情侣去了隔壁的广播站，发生什么事情了？”
　　秦熙看到他这么能装的样子，被他给逗笑了，他倒是挺会演的。
　　听到这些话，领导们去旁边的广播站看了，进去就闻到了一股很骚的味道，看到了地上的那摊水迹，就知道是怎么回事。
　　现在的学生真的是太大胆了，竟然敢在学校的广播站做这些事情，这还弄的一地板都是精液跟淫水。
　　秦熙看到自己的淫水还有他的精液被这么围观，羞耻的脸都红了，但是他竟然一点反应都没有，淡定的好像罪魁祸首不是他一样，他也是能装，装的领导都相信是学生们做的，不是他这个为人师表的老师！

第115章 生了
　　景梨再过半个月孩子就要生了，她觉得自己没什么大问题，毕竟做好心理准备了，就等着孩子出来就行了，但是顾垣非常的紧张。
　　甚至还在她怀孕之前，产前焦虑了，产前焦虑多数都会发生在孕妈妈身上，特别是第一次怀孕的，没有经验，就会紧张，发生在准爸爸的身上是不多见的。
　　事情一开始还是顾垣老是睡不着，还做噩梦，每次醒来都要看一旁的景梨在一起，他才发生，甚至好几次做噩梦，都是孩子出什么问题，或者是景梨出什么问题的。
　　做噩梦次数多了，他人也是变的焦虑的不行，景梨担心他出什么事情，就去看医生了，医生说是产前焦虑，大概是太担心她跟孩子了，就这么焦虑上了。
　　景梨没有焦虑，反倒是他焦虑了，医生说没有什么事情，放松心态就可以了，等孩子出生了，估计就没事了。
　　顾垣就是担心她出事，回去还得要景梨哄他。
　　景梨现在肚子太大了，走路都是困难的，能不出门就不出门，担心早产在大街上不好，不过晚上会出去散步，运动久点，生孩子好生。
　　顾垣多数的角焦虑还是因为他想要生女儿，但老是做梦说是儿子，他不想要儿子，就想要女儿，心心念念的想着，就把自己焦虑了。
　　景梨生产前一周进医院，医生给检查了，说准时生产的概率大，提前一周住院，顾垣陪着，收拾好了东西，去医院办了入住，景梨本来以为自己是准时生产的，没有想到去到医院发现自己……
　　羊水破了，突然就要生了。
　　顾垣之前虽然天天去听课，但是这么关键时候来了，他也是慌张了，不知道怎么办的好，看着她破羊水急得不行。
　　景梨看到他路都不会走了，着急的拉着他的手喊他去找医生，顾垣这才想起来，去找医生，让医生给她生孩子。
　　景梨这突然生孩子让顾垣着急的不行，把医生给叫过去了，推着进去产房里面生产了。
　　他在外面等着，大概是肚子里面的宝宝心疼妈妈的原因，生产还是挺顺利的，进去很快就生出来了。
　　顾垣还在外面等着着急，已经可以听到孩子的声音了。
　　哇哇的叫着。
　　顾垣激动的想看是男孩还是女孩，护士推门出来了，说是女孩，顾垣听到是女孩都高兴疯了。
　　他一直担心不是女儿，把自己给弄出来毛病了，听到是女儿他开心多了，现在想要进去看景梨。
　　“我老婆怎么样了？她没事吧。”
　　“没事，放心吧，母女平安，顺产生的，产妇也没事。”
　　顾垣想看景梨，顾不及看孩子，就想看景梨没事，景梨从里面被推出来了，她虚弱的看着顾垣，孩子生的时候，她没有哭，现在看到顾垣她哭了。
　　说不上来的心酸，看着他就想哭，。
　　顾垣蹲下在她的额头上亲了一口，一个小时之后，景梨要抱孩子，她想看她生的女儿，护士给抱过来，虽然丑丑小小的一个，但是特别的可爱。
　　顾垣给孩子还有景梨拍了一张照片，发了个朋友圈报平安，说母女平安。
　　景梨也发了，她的宝宝出来了。
　　……
　　秦熙跟叶筠都看到了他们的朋友圈，看到孩子生了，给点赞了，发了恭喜的祝贺。
　　叶筠看到是生的女儿后，馋了，他也想跟秦熙生女儿。

第116章 我们也生一个？
　　不过叶筠可不敢跟秦熙提，毕竟之前提过了，差点就吵架了。
　　秦熙现在就是不想结婚的想法，也不想生孩子，她可能觉得自己没有想当妈妈的心思，所以不想生孩子。
　　她觉得生孩子之后，女人身体会有很多毛病，而且会胖，身材走样，她就喜欢火辣辣的身材，不想看到自己身材不行。
　　所以她不想生孩子，叶筠对孩子以前没有什么渴望，就觉得有就有，没有就没有，可是现在，他也想要生个孩子。
　　可能是看到人家的，他就馋了。
　　秦熙看着他盯着自己看的样子，不知道他什么意思，“怎么了？”
　　叶筠想说又不敢说，怕她生气，就摇头，“没什么，就看看你。”
　　秦熙没说话，叶筠突然把手机递给她看说：“景梨他们的女儿很可爱。”
　　秦熙故意没听到他话语里面的意思，“你要是觉得可爱，我们改天可以去看看他们。”
　　叶筠听着也明白，他点点头，说好。
　　……
　　景梨在医院看着顾垣一直抱女儿的样子，有些吃味了，女儿出生之后，他就一直抱着女儿，挺稀罕的模样。
　　孩子小小的一个，他就抱的小心翼翼的。
　　景梨问他：“就这么喜欢，一天24小时，你抱了42小时。”
　　顾垣看着她这么吃醋的样子，把孩子递给了她，“吃醋了？”
　　景梨：“……”
　　景梨抱着女儿在怀里，真的要被融化了，这么可爱的一个小豆丁。
　　就在这时，有人敲门，景梨跟顾垣抬眼看去，秦熙跟叶筠两个人来了。
　　手上提着给她的东西，想着生孩子了，应该来看一下。
　　四个人的确是挺尴尬的，之前没有觉得怎么尴尬，但是现在一起碰面了，几个人的关系，确实尴尬的不行。
　　景梨打破尴尬，问她：“怎么来了？”
　　秦熙把手上的东西递给他们说：“来看你们家宝宝，看朋友圈说生了，特别的可爱，想来看看。”
　　她没看顾垣，顾垣跟叶筠也不说话。
　　秦熙看着她怀里的宝宝，确实是可爱，她问：“我可以抱一抱吗？”
　　景梨听到这话，把孩子递给了她，秦熙抱着孩子，小小的一个，特别的可爱。
　　叶筠看着也馋了：“我可以抱抱吗？”
　　景梨点头，他就抱了，特别小的一个，很可爱，“真可爱。”
　　秦熙抱着就觉得稀罕的不行了，后面说说话又离开了。
　　毕竟这么尴尬也不好意思多待，回去了，叶筠还在怀念刚才抱着孩子的手感。
　　跟秦熙说：“挺可爱的，要不我们生一个吧。”
　　秦熙刚才的确是有这种想法，但是又怕疼。
　　“怕疼，要是你生我就没有问题。”
　　叶筠：“……如果可以，我可以我生。”
　　秦熙被这话给逗笑了，她回去，叶筠迫不及待在门口就搂着她亲了。
　　把她按在门边，亲她的嘴。
　　秦熙捧着他的脸亲，两个人突然来的欲望，直接在门口就开干了。
　　把秦熙的短裙撩起来，内裤脱下来，叶筠把裤子脱掉，鸡巴撸了一下，对着她的逼直接插进去。
　　没有任何前戏，就这么插进去，秦熙叫了一声：“有点干。”

第117章 把她湿透的内裤扔给陌生男人闻，内裤包裹鸡巴撸
　　秦熙这么说没有让叶筠做好前戏，今天的他有点粗暴，就这么插着进去后，继续抽插她的骚穴。
　　干干的抽插着进去，他就这么抽插进去他也不舒服，但就是想要这么折磨她一样，把鸡巴插着进去弄。
　　干干的，没有水他也弄的不是很舒服，不过没有多久，秦熙就被摩擦出来水了。
　　鸡巴插着进去，磨蹭着几下就出来水了，叶筠也感觉到了，下面是湿湿的。
　　“还说干，骚逼就这么骚，被这么插都能出来水。”
　　秦熙听着这话脸有点红，她知道自己是骚，但没有想到竟然这么骚，被这么抽插竟然能出来淫水，被插的淫水出来，她抓着叶筠的手有点不好意思了。
　　叶筠看着她这么喜欢，把她放下来，后入的姿势，抱着她的屁股，边走边操的姿势，在走廊这边操着。
　　这个时间点也不知道有没有人，就这么走着的操着，让秦熙担心会被人看到。
　　叶筠不管，就在走廊这边操着，这边是高级公寓，一层楼就两户人家，上次叶筠把秦熙家对门买下来，把她追到手之后，又把公寓给卖了，他不需要那套公寓流着也没用。
　　买下房子的好像是一对情侣，也不知道有没有结婚，但是早出晚归的。
　　他们也见过几次，平时不经常见面。
　　秦熙被他后入到了对面，猛的抽插，秦熙觉得他就是故意这么猛的，要把她给操出来声音，她按着门想要喘气，他太猛了，下体被操麻了，结果把门给推开了。
　　秦熙吓到了，这门竟然没有关，说明里面是有人的，搞不好情侣两个人都在里面。
　　叶筠也以为没有人，看到门推开了，他也不走，就这么弄着秦熙，还换了频率，本来一直猛抽插，换成了慢慢抽插三下，再很快的一下，弄的秦熙都要叫出来了。
　　隔着一道门，就这么操起来了，秦熙也不敢叫。
　　叶筠发现在这种情况下，秦熙的反应更加激烈，下面咬的他咬紧，还一直流水，地板上都是她的淫水。
　　秦熙的内裤被脱在一只脚上，滴下来的淫水把她的内裤给弄湿了。
　　叶筠把鸡巴抽了出来，蹲下，把她的内裤给脱掉，擦了一下地板上的淫水，随后把她的内裤扔进去。
　　秦熙见状有些吓一跳，他怎么就把她的内裤扔进去了……
　　也不知道有没有人……
　　秦熙害怕也没有办法了，内裤被他扔进去了，门口没有完全推开，开了一条缝可以看到里面。
　　秦熙害怕，叶筠重新插着她的屁股，啪啪啪的打了几下她的屁股，让她通过门缝看里面。
　　看里面那人拿到内裤会不会有什么反应。
　　秦熙穿的是透气布料的蕾丝内裤，这种布料特别的吸水，刚才擦了淫水，所以内裤湿了很多，很重，抓着她的内裤手上都是淫水。
　　两个人通过缝隙看到了里面的男主人出来了，看到了地上的内裤了，他迟疑了一下，把地上的内裤捡起来，闻到了很骚的味道，内裤都是湿的，一看就是逼水。
　　所以他把内裤拿起来闻……闻的特别色情的样子，一副痴迷的样子。
　　秦熙看到这个画面吓到了，她以为这个男主人是个很斯文的人，很喜欢他的女朋友，没有想到他私底下竟然这么下流……
　　拿她的内裤一直闻着。
　　他闻着还不够，还把裤子脱下来，把她湿透淫水的内裤，放在他的鸡巴上撸鸡巴。

第118章 看着对门的男人把她湿透的内裤穿在他女朋友的身上
　　秦熙跟叶筠两个人在外面就这么看着那个男人把秦熙湿透的内裤放在鸡巴上面撸，黑色的内裤放在他紫黑色的鸡巴上，显的格外色情。
　　这个男主人的鸡巴也是特别粗长的那种，他还很沉浸的用内裤给他撸鸡巴，抬着头，一副享受的样子，仿佛那条内裤是他女朋友的内裤，他这么变态，也不知道他女朋友知道不知道。
　　秦熙看到这个画面人都是傻眼的，毕竟之前在电梯里面见过，她看这个男人的时候，打了声招呼，男人只是淡漠的回应，没有什么反应，还以为他是很禁欲的那种男人，毕竟看起来就不像是什么色狼，可是现在做出这么出格的举动，的确是让她有点震惊。
　　加上这个男人跟他的女朋友感情好像很好，没有想到这么好，竟然也会做这些事情，实在是太不可思议了。
　　叶筠看到这么色情的画面，咬着秦熙的耳朵逗弄她说：“那个男人拿你的骚内裤自慰，看到这个画面反应是不是特别的激动，下面流出来了这么多的淫水，要把我的鸡巴给弄湿了，反应这么大，你说，他知道不知道那条内裤是你的内裤，他平时看起来对你没有兴趣的样子，现在竟然拿着你的内裤打手枪。”
　　秦熙也是想到这点才觉得这个男人有点变态，因为他肯定知道那条内裤不是他女朋友的，不然不会做出这么色情的举动。
　　加上这层楼就只有他们两户人家，不是他女朋友的，就只有是秦熙的，他不可能不知道。
　　他知道，还这么做，就说明那个男人就是这么故意的。
　　秦熙继续看，看那个男人抓着秦熙的内裤使劲的勒着鸡巴，把鸡巴狠狠的勒住。
　　没有一会儿就这么射出来了，那个男人的精液也多，浓浓的一大泡白浊就这么射到了她的内裤上。
　　秦熙看的已经说不出来话了，他还很享受的看着那条内裤。
　　就在这时，那个男人的女朋友出来了，喊他：“亲爱的，你怎么在客厅自慰，你这么起来也不叫我啊？你想要做这些我可以跟你一起，给你肏逼，明知道人家的逼也痒，也不叫人家出来一起，昨晚上还没有干够呢。”
　　“不过你这条内裤是怎么回事？这是我的内裤吗？”
　　因为女人的内裤颜色都是差不多这些颜色，她对自己有没有这条内裤不是很记得了，加上这条内裤湿的不行，脏的不行，她分不清楚是不是自己的了。
　　“当然是你的内裤，就是你昨天湿了的那条，不然我怎么可能会拿别人的内裤来撸鸡巴？宝宝，你穿上这条内裤给我继续操。”
　　那个斯文的男人竟然把他打手枪喷湿的内裤递给了她女朋友。
　　让他的女朋友就这么张开腿穿上。
　　那条内裤上是他的精液跟秦熙的淫水，湿的不行，脏的不行了。
　　他递给他女朋友，他女朋友光着下半身出来的，直接就张开腿穿上了。
　　“亲爱的，好湿啊，都是你的精液。”
　　她穿完之后，躺在沙发上，撅起来屁股就等着挨操。
　　那个男人满足她的，把鸡巴扶着对着她屁股的内裤摩擦。

第119章 是她的逼骚还是我的逼骚？
　　那个男人用鸡巴摩擦她的内裤，就是不弄进去，就是一直摩擦她的内裤，那个女人被弄的舒服，一直浪叫：“啊，亲爱的，好痒啊，下面好湿啊，给我舒服，快点插进来，好痒。”
　　那个男人的鸡巴摩擦内裤上面的淫水，他女朋友穿着别的女人的裤子，被他操，这个画面怎么想怎么色情，他把她的内裤弄下来，看着她的骚逼，对着她的骚逼打了一下，“浪货，就这么饥渴，要我操你。”
　　那个女人被打的身体哆嗦了一下：“啊——好舒服，亲爱的，快点插进来，把鸡巴插进来，让我爽。”
　　不需要有任何的湿润了，下面已经湿的厉害了，但是那个男人就是要看她的骚逼，还把她的骚穴使劲的扒开，就像是给人心上欣赏一样，对着门的方向，扒开她的骚穴，让她扭着屁股：“骚货，扭你的屁股，跟骚母狗一样的扭给我看。”
　　那个女人也是性欲上来，非常听话的扭着屁股，给他看自己骚浪的样子，使劲的扭着大屁股，骚穴的逼水太多，扭着屁股的时候，还会把淫水给弄出来。
　　看到这个画面，秦熙觉得是故意的，故意弄成这个样子给叶筠看，叶筠看到这个画面，也看了一眼那个女人的骚穴。
　　但就只是看了一眼而已，他的眼神里面就回到了秦熙的骚穴上面了，慢慢的抽插她的骚穴，被她的浪逼夹着。
　　秦熙看他的鸡巴这么硬，也不知道是不是看到被的女人的浪逼，才变的反应这么大，忍不住问他：“你觉得是女人的那女人逼比较骚，还是我的逼比较骚？”
　　听到这话的叶筠被逗笑了，认真的说：“我怎么知道那个女人的骚逼操起来骚不骚，我又没有肏过那个女人的逼？”
　　秦熙又问他：“那你觉得是我的逼比较好看，还是那个女人的逼比较好看，你不要狡辩，我刚才看到你看到那个女人的骚逼了，你也看到了。”
　　叶筠几乎是没有任何犹豫，直接说：“你的逼比较好看。”
　　听到这话的秦熙有点舒服了，但是又生气的质问他：“那你干嘛看那个女人的逼？你是不是对那个女人感兴趣，不然你看她的骚逼干什么？”
　　叶筠听到这话觉得自己冤枉啊，就刚才那个情况，他就是看一眼而已，这都不行？
　　他顶着秦熙的骚逼，往深处顶着进去说：“你刚才也看了那个男人的鸡巴，我找你算账了吗？”
　　秦熙还想说什么，屋子里面的男人已经把他的女朋友给抱着起来朝着门口的位置过来了，秦熙看到这个画面有些害怕，被看到怎么办，但是叶筠也不着急走。
　　就这么站在门口上操着秦熙，屋子里面的人肏逼的声音越来越靠近了，直接在他们的面前操逼了，隔着一扇门，那个女人叫的好骚：“亲爱的，你好猛，好厉害，好会肏逼啊，人家的骚逼要被你操坏了，慢一点，不要被对面的人听到了。”
　　“听到了不是很好，你这么骚，就让对面的那个男主人听到你这么骚浪的声音才好，等下把你的骚逼操开了，让她去喂给那个男主人吃你的逼，闻你的骚逼味道，把他的嘴巴堵住，让他知道你这么骚。”

第120章 一边喝奶水一边吃吐司
　　那个女人听到反应很激烈，“啊啊啊，操我，把我操坏，等下我就去对门给那个男人看我的骚逼，让他操死我。”
　　听到这话那个男主人被刺激到吃醋了，操着她的骚穴说：“你这个不要脸的荡妇，还说你对那个男人没有想法？都想让他操你了，还说你没有想法，我操死你这个不要脸的骚货。”
　　“啊啊啊——亲爱的慢点——他长的这么好看，鸡巴肯定很大，我怎么可能对他没有想法，你难道不喜欢那个女主人了？你不想操她了？”
　　叶筠跟秦熙两个人听到这番对话，看着彼此，是没有想到这对男女还会说出这些话，叶筠跟秦熙两个人在外面操逼，他们两个人在里面肏逼。
　　隔着一道门，声音是越来越近了，互相都在争着声音大小，都在操着对方越来越猛。
　　叶筠跟那个男人比上了，说什么都不能比那个男人的时间短，一直忍着，等到里面的人射出来了，他才也射出来。
　　精液都射到了秦熙的小穴上，屋子里面的男女也射出来了，女人也得到了满足，被射满了精液。
　　那个男人把那条内裤拿了下来，对着她的小穴擦着，把她小穴里面的淫水擦干净。
　　擦干净后，内裤已经湿的不行了，混着三个人的液体。
　　女人还不知道这条内裤是谁的，现在没有力气了，虚弱的让他抱着自己进去洗澡。
　　叶筠抱着秦熙两个人也回去了。
　　……
　　景梨生了孩子后一周就回去了，家里请了月嫂，她也不需要怎么带孩子，还是挺轻松的，主要是没有什么婆婆来擦手，她就更快活了。
　　顾垣的爸妈现在退休了，一天到晚就想着世界旅游，对他们两个的事情不管，前端时间她生孩子了，顾垣只是给拍了照片过去，她婆婆也没有说回来看孩子的意思，还给她发了个红包。
　　她公公给她送了套房子，她觉得还是挺好的，没有公婆的打扰，婚后生活没有自己想的这么糟糕。
　　她现在回去了，顾垣也请假了半个月带孩子。
　　景梨觉得他现在有点荒废了，整天就在家里，之前在家里陪着她，现在在家里陪着孩子。
　　让他去上班他都不愿意去，在家里待着好不快活。
　　在家里待着还是有好处的，可以跟女儿喝一样的口粮。
　　景梨都怀疑他在家里等着是为了这一口，天天孩子喝奶了，他也凑过来，他也要喝一口。
　　刚开始她喂孩子喝奶的时候，顾垣看着觉得挺诱惑的，就说想要喝一口，让她给一口，她就喂给他喝了，结果他就上瘾了一样，天天都要喝口奶。
　　现在孩子一哭，他自觉的把孩子抱起来，检查了确定不是尿尿，就是饿了，直接把孩子抱着给了她说：“孩子饿了。”
　　景梨把衣服掀起来，准备给还喂奶，他贴着过来，张嘴含着她的奶头，他也要喝。
　　跟孩子一人一边，他的嘴巴大，孩子小口小口喝的时候，他已经嘬的很猛，咕噜咕噜的，喝的着急了，嘴角都是奶水了。
　　他还就喜欢喝。
　　之前他还很变态，早上起来早餐都不吃了，直接喝她的奶水。
　　一边喝她的奶水，一边吃一口面包。
　　景梨那时候在吃饭，月嫂还在厨房呢，他也不避讳，直接把她的衣服掀起来，咬了一口吐司，再埋在她的奶头上，喝一口奶水把吐司咽下去。

第121章 给她的逼塞缩阴器走路
　　他就这么把她的奶水当成是牛奶喝。
　　景梨开始觉得羞耻，不让，他还上瘾了一样，水都不喝了，就喝她的奶水。
　　还把奶水当饭吃一样，女儿都没有他喝的多，他跟女儿抢奶水喝都不还是。
　　开始景梨还觉得羞耻，但是看他每次都喝的这么上瘾，早餐到了就掀起来她的衣服嘬奶水也没有办法了，任由他喝了。
　　顾垣现在喝的上瘾，景梨不知道是他饿了还是孩子饿了。
　　孩子已经喝饱了，他还继续喝，他把一边喝完了，继续喝另外一边，另外一边不放过，在嘴巴里面使劲的嘬。
　　喝完了嘴角都是奶水的味道。
　　他喝完了就离开景梨的奶头。
　　他最近喝的猪蹄汤都满足他了。
　　景梨看他这么喜欢喝的样子，都好奇这究竟是什么味道，让他那么着迷。
　　“这是什么味道？天天都要和孩子喜欢喝就算了，你也喜欢喝。”
　　顾垣看她这么好奇的味道，还特地把嘴角没有下去的奶水给她喝。
　　景梨喝了一口，差点就要吐出来了，还以为是什么好喝的味道，让他那么着迷，结果就这味道，这也不是什么好喝的味道。
　　“好难喝，有一种味道，你就这么喜欢。”
　　顾垣：“可能只是男人喜欢。”
　　景梨觉得也是，她觉得这个味道怪怪的，可是顾垣这么喜欢。
　　他喝完了。
　　孩子被顾垣抱着去婴儿房睡觉。
　　景梨最近在研究一种缩阴器。
　　她是顺产生的孩子，所以阴部肯定会有松弛，她担心小逼不能恢复到以前的紧致，最近都在研究这些东西，这是一个妈妈群里面的人分享的，说产后就要用这个东西了，用这个东西缩阴。
　　等出了月子一段时间之后就可以恢复到以前的紧致，让老公爱不释手，说插入的感觉跟之前没有什么区别，跟产前一样，都是这么的紧，老公爱的不行。
　　她买了，现在就准备放到逼里。
　　可是她研究了半天，也不知道该怎么弄，听说要塞着这个一天24小时。
　　睡觉都得要塞着才有效果。
　　还在看说明书的时候，房门突然就被打开。
　　景梨还想着他不会那么快回来的呢，没想到那么快就进来了，看到他有点紧张。
　　顾垣看她这么紧张的样子，也好奇看的是什么东西，这么紧张过去她的面前把说明书拿过去。
　　景梨不想被他看到，一副不好意思的想要拿回来，但是被他看到，了也把那东西拿在手里弄了。
　　顾垣：“怎么研究这东西不知道怎么弄进去？”
　　景梨点头。
　　顾垣：“我知道怎么弄进去，你上床把裤子脱了我帮你。”
　　景梨疑惑的看着他，他很认真的样子，好像真的知道怎么弄。
　　景梨听话的上床，把裤子内裤都脱了。
　　就跟生产的时候也一样，把下体弄成m字形状对着他，暴露的有点害羞了，因为下面还是产后没有多久的状态，看着好像松了不少，不想被他看到的。
　　顾垣拿着手上的东西走了过去蹲下来看着她的逼。
　　他认真盯着看了几秒后，把这东西给塞进去。
　　塞进去了，吩咐她：“夹紧你的逼。”
　　景梨听话的夹紧。
　　“就这样一直夹着，上厕所的时候拿出来，上完厕所就夹进去，一天到晚都这么夹着。夹一个月就有效果了。你先起来走两步，看能不能夹住这个东西，不让它掉下来。”
　　景梨听话的起来，夹着这个东西走路，走来走去。
　　使劲的夹逼，真的把这东西给夹住了，就是夹着走路有点怪怪的感觉……

第122章 把她的内裤收走，在家里用逼夹缩阴器不准穿内裤裤子
　　她夹着这个走路感觉怪怪的，顾垣一直看着她。
　　她还没有穿裤子呢，连内裤都没有穿，就这样夹着给他看，很不好意思，想要穿内裤的时候被他给阻止，问她：“感觉怎么样？有没有夹稳？会不会掉下来？”
　　景梨刚才已经夹着走路一圈又一圈了，感觉挺稳的，没有掉下来。
　　“已经夹稳了，不会掉下来了，你给我穿上内裤，不然我总感觉不好意思。”
　　顾垣看她那么羞耻的样子，还故意把内裤扔到一边不给她。
　　“不能穿。”
　　景梨疑惑。
　　顾垣解释说：“你穿上内裤了，有东西兜住你的逼，你就没有那么夹紧了。所以不能穿内裤就这么夹着走路，这样比较紧了，下面自然而然夹的更紧了，老公这是在帮你修复。”
　　他哪里帮忙修复，明明是满足他自己的一己私欲，就这么夹着，多不好意思啊，他就是方便自己可以看着。
　　她夹的这个缩阴器体积还挺大的，不是说夹着就完全塞在里面了，这样难找，她还有个尾巴在外面，如果不穿内裤会很明显的看到那个粉色的东西，特别是从后面看就看到她夹着东西了。
　　景梨看着不远处的全身镜都可以看到那个东西，太羞耻了，想要穿。
　　顾垣不愿意，把内裤拿走。
　　景梨没办法了，想穿裤子，套上个裤子或者裙子也不至于这样结果还不让。
　　顾垣抓着她的手说：“老婆，你就相信我，这样比较管用，不信你夹着这个走路走一圈看看下楼梯也夹着这个走，就知道有多厉害了。”
　　景梨都要被他给气死了，这个混蛋就只会欺负她，看他还这么得意的样子，忍不住打了他一拳。
　　没有那个裤子穿就只能这样了，不过好在月嫂已经回去了，月嫂都是白天才来，晚上他们两个可以带孩子，就不需要月嫂了。
　　景梨夹着这个东西在屋子里面走还行，但是下楼就有点尴尬了，就随时担心会不会掉下来。
　　不过的确是没有穿内裤跟裤子，夹这个东西走路，感觉更紧张，下面更紧了。
　　如果没有人看着他大哥不会害羞，但是家里怎么可能没人那么大的一个男人，顾垣就看着她。
　　她就觉得羞耻。
　　顾垣偏偏还让她下楼去，一起看电视什么的。
　　景梨下楼梯每一步都感觉走的挺艰难。
　　顾垣还不帮忙，就这么看着她下去。
　　两个人下去，到了楼下，景梨准备坐沙发上，但是下面一直流水，顾垣拿了一块干净的毛巾扑在了沙发上，让她坐下去。
　　摸了一下她的穴，湿的厉害。
　　夹这个东西估计也是难受，但是现在还在坐月子，没办法做，就只能忍着。
　　顾垣的鸡巴都看硬了，景梨在家里不穿衣服的时间也有，但总感觉这次特别的淫荡，他看着鸡巴都硬起来了。
　　景梨没关注到他的反应，做着看电视，正准备看电视的时候，被他抓着手，往裤裆上面摸他的鸡巴。
　　“老婆，你摸摸，这里想你了，硬的厉害。”
　　景梨摸到了，他现在这么强的人，最近几个月对他来说还真是有点……难忍。
　　因为一直没有做，孕晚期不敢做，现在看到景梨这么骚，更是受不了了。
　　景梨的手在上面摸着，把他裤子弄出来。
　　说是看什么电视，画面又开始了之前两个人做爱的画面。
　　景梨看到电视里面自己被他扒开的逼，想到了什么，说：“我现在在坐月子没办法帮你解决不过你不是喜欢看这些吗？你对着电视里面的我分开的逼，对着她自慰，射出来好不好？”

第123章 挤奶头喷出奶水对着嘴接
　　顾垣听着景梨的话，看了一眼电视外放的画面。
　　他拍的景梨的逼，分开的腿现在没有被他操，对着摄像机给他拍她骚逼。
　　这是之前两个人拍的性爱视频，顾垣拿着手机对着她，让她分开腿，摸着自己的逼自慰。
　　景梨躺沙发上分开腿用手摸着自己的逼上下的抚摸。
　　她摸得出水后把腿分开，就任由他一直对着下体拍。
　　顾垣起来，走到了电视面前，放大了她摸逼的画面。
　　景梨看着他对着电视里面的她露出来的逼自慰，那时候还没有生孩子，下面粉的不行，特别的紧致。
　　他把鸡巴抓着，对着电视屏幕一直撸动鸡巴，想象之前操她的感觉，撸动的速度越来越快。
　　他在喘气，贴着她的逼撸，想象之前她的嫩肉咬着他的鸡巴，他被咬的舒服。
　　贴着粉嫩嫩的电视屏幕，顶着鸡巴，用鸡巴摩擦，精水都贴到电视面前了。
　　顾垣没有坚持太久，就射出来了，贴着这么个粉嫩嫩的逼看，射出来刚好对着电视中央射出来，射出来的画面特别的巧合，贴着景梨的逼了。
　　这看起来就是一股白浊到了她的逼上，她没有动，精液糊她的逼上的。
　　景梨看的反应更猛了，她下面流的水已经把那块垫着的毛巾弄湿的不行了。
　　顾垣饥渴了这么久，哪里是自己解决就能解决的？
　　他顶着晃的鸡巴朝着景梨过去，想要让她的奶子给他夹鸡巴。
　　把鸡巴放在她胸口处，她奶子不算特别大，现在生了孩子，也只是多了一个罩杯而已。
　　不过奶水多，他就跟夹热狗一样，把鸡巴对着她的胸口让她夹着她的鸡巴。
　　景梨知道他想要什么姿势，按着腰间挤压他的肉棒，让他的肉棒贴着她的胸口操弄。
　　她的奶水喷了出来，包裹在鸡巴上，弄出来的奶水全都喷到了他的鸡巴上。
　　景梨看着好色情，白白透明的一块。
　　顾垣看了，故意伸手去挤压她的奶头，跟给奶牛挤奶一样，贴着奶头挤出来奶水。
　　景梨的奶水全部喷出来贴在他的鸡巴上。
　　鸡巴湿的不行，从她的胸口滑落下来了。
　　景梨的面前已经是一片湿润，被奶水弄湿。
　　顾垣看到这么多的奶水，不想浪费，蹲下舔她胸前的奶水，把奶水都吸光，喝干净，一点都不浪费。
　　他平时都是直接张嘴去吸她的奶头，但是现在隔着一定的距离，张嘴，用手挤她的奶水出来，喷到了他的嘴巴里面。
　　他喝的尽兴，奶水喷进去他的嘴里，有的速度快了，没有喷到他的嘴巴，反倒是对着脖子，还有胸前，跟空气喷，他就跟玩上瘾一样，不断的挤压她的奶水。
　　奶水没了，他也喝饱了。
　　景梨要被折腾坏了，最后还是被他抓着手，撸他的鸡巴把他撸射出来的。
　　精液射到了她的胸口，一片白。
　　……
　　秦熙发现自己最近的身体有些奇奇怪怪的，说不上来，就是有点懒，虽然她觉得自己平时就挺懒的，但是最近就感觉比以前更难的，懒洋洋的，不想起床，什么事情都不想干，而且腰酸背痛。
　　还有点反胃，就感觉身体很不适，还以为自己得什么大病了，去医院检查。

第124章 情趣扮演（1）从乡下来的刚生完孩子，会喷奶的小保姆，天天不穿衣服露逼露奶勾引男主人
　　景梨出月子两个月后，给自己买了套情趣的衣服，主要是两个人都憋好久了。
　　怀孕后期三个月，加上出月子的两个月都没有做，就只能摸摸舒缓。
　　景梨觉得，她性欲更加旺盛了，怀孕之后就旺盛的不行，有一段时间就天天想要，但是怕弄到孩子，所以拼命没有那么高，现在出了月子就很想了。
　　所以弄了套情趣衣服。
　　还挺骚的，她穿上。
　　有种说不上来的感觉，就是佣人服，但是偏洛丽塔的那种，因为是情趣款的，所以不能遮奶子，也不能遮逼。
　　胸口的奶子露出来，逼也露出来。
　　穿上就很骚。
　　顾垣算着时间呢，之前医生就说出月子后两个月就可以做了，因为是顺产的，两个人都怕身体有问题，都竭力的克制，今天晚上可以。
　　他就等着。
　　景梨穿了那件衣服出来觉得就这么穿，没什么意思，干脆就情去扮演了。
　　她最近看的一本小黄文，觉得里面的情趣扮演挺有意思的，所以就想要跟他来演，男主人跟村里来的小保姆。
　　小保姆是男主人老婆请的，因为一直出差的原因，不能照顾男主人，所以给男主人找了个保姆，负责照顾他的衣食起居。
　　……
　　顾垣发现最近他老婆找的那个小保姆有点不对劲，特别的骚。
　　穿衣服，一点穿衣服样子都没有，穿的特别暴露，不是露出上半身，就是一定要露出下半身，不能完整的穿衣服。
　　平时下楼不是看她光着上半身露出蛋奶，就是光着下半身露出逼干活。
　　不穿衣服给他打扫卫生，趴在地上撅起屁股不穿衣服就系围裙，给他干活。
　　虽然知道乡下人的民风淳朴，可能在乡下不穿，但是总不可能来到男主人家也不穿衣服吧。
　　顾垣就说了她，让她以后好好穿衣服，不能再穿的这么暴露，结果今天倒好，穿的什么？
　　穿了个女佣服，奶子露出来，逼也露出来，就遮住中间。
　　顾垣看不下去这个保姆了，她正在打扫卫生，他直接走到她的身后，拍了一下他光滑的屁股。
　　“你这个骚货，不穿内衣内裤勾引主人？”
　　景梨被打的委屈。
　　顾垣继续问她：“是谁让你穿的这么发骚的样子，你穿的衣服是衣服吗？这么短的裙子，奶子跟逼都可以看到。是不是故意穿成这样勾引我？”
　　景梨为啥的否认：“不是，主人，我没有……你们家发给我的佣人服装就是这个怪，只能怪我的身材太好了，把衣服给撑起来了，至于没有穿内衣内裤……不是我故意不穿内衣内裤的，是我刚送完孩子没有多久，穿内衣的话会喷奶，有很多会把内衣给弄湿的，倒不如不穿，至于内裤是因为我的身体很骚，如果不穿内衣走来走去，摩擦到衣服，我的骚逼就会很湿，会流淫水，逼水把内裤打湿了，没有多久，内裤就湿哒哒的，还不如不穿，不然得一直换内裤，我没有时间换内裤……”
　　听到这话，顾垣的手伸过去捏她的奶子，捏奶头，没想到还真的喷奶出来了，捏了一下奶头，喷出来的奶水弄到他的衣服上。
　　顾垣：“你刚生完孩子，你生完孩子来这里干活。”
　　景梨是个会喷奶水的小保姆，刚生完孩子没有多久就出来当保姆了，因为家里的男人不会赚钱，天天在家里好吃懒做的，为了养孩子，他只能出来工作了。
　　景梨不敢说自己刚生完孩子，怕他们不要隐瞒着自己生完孩子的事情，现在被男主人抓着奶头，知道她喷奶了。
　　景梨摸着奶头，挤奶的模样，道歉的说：“主人，你不要赶我走，我可以天天喂你喝奶水。你想怎么喝都可以，只要你不要赶我走，我没有地方可以去了，我还有孩子要养。”

第125章 情趣扮演（2）：会喷奶的小保姆喂男主人喝奶水，偷看男主人跟他老婆操逼偷偷自慰，趴着在餐桌上，让男主人插自己的逼
　　顾垣看到送过来的奶头，头一回听说会喷奶的小保姆很好奇奶水的味道，张嘴凑过去，就喝了一口她的奶水。
　　觉得这个奶水奇奇怪怪的，跟自己平时喝的牛奶味道这么相似，他觉得不对劲了。
　　“你这个奶水的味道怎么这么像我平时喝的牛奶？我平时喝的牛奶是你给我倒的，你不会把你自己的奶水给我喝吧。”
　　景梨听着这话不好意思的点头承认，“主人，我也是没有办法，我刚生完孩子没有多久，一直在回来，我孩子又不在身边，我奶水特别的多，如果不弄出来就难受，可是弄出来了倒掉就浪费了，我看你天天都要喝牛奶，早晚一杯，反正我弄出来的也是奶水……就给你早晚一杯了，人家都说母乳特别的有营养。跟牛奶也没什么区别，我看你喝的也挺高兴的……”
　　顾垣就觉得平时喝的牛奶有种怪怪的感觉，比正常的牛奶要好喝太多了，他喝的跟会上瘾一样，早晚都得来一杯。
　　没想到，是这个女人的母乳。
　　这女人的母乳没有给她的孩子喝，反倒给他喝上了。
　　顾垣听着生气的拍了一下这个女人的奶子。
　　“你这骚货，不要脸的淫妇，竟然把你的奶水当成牛奶给我喝，天天看我喝两杯牛奶，你是不是很高兴？是不是把你逼水都给我喝了？我平时喝水壶里的水，该不会也是你的逼水吧？你不是说你的逼很会喷水吗？”
　　景梨听着这话更加脸红，本来没打算承认的，但听到他这话有点不好意思的点头：“主人，我就加了点逼水，因为我的逼水太多了，挤奶的时候会流淫水，留到地上，我还得把地上的淫水给擦干净，怕被你发现，所以拿水壶盛我的逼水了……后面再加了一点纯净水，我以为你没发现你的，毕竟喝了这么久。”
　　喝的人不仅是他，还有他老婆都喝了两个人都没发现有什么不对劲的，大概是量数少，可是顾垣喝出来不对劲了，他总感觉那水壶的味道有点不太对劲，有点骚味，还以为是他老婆把逼水加上去。
　　结果说这个荡妇加进去的，他天天喝她的奶水，还要喝她的逼水！
　　顾垣继续喝她的奶水，像是惩罚她一样，要把她的奶水给吸干。
　　景梨看他这么喜欢，摸着他的头发说：“主人，你这么喜欢喝我的奶水，就不要赶我走了，以后我免费给你喝，一天两杯母乳，这比你去买牛奶要划算多了。”
　　顾垣喝着这味道渐渐的有点上瘾了，奶水的确是比牛奶好喝。
　　他一边吸，一边摸另外的奶头。
　　光是摸上面还不够，还要摸下面，看看这个骚货是不是真的像她说的那样，吸她的奶头时候下面会湿，一摸不知道的还以为进去了水池呢，这里面怎么湿的那么厉害？
　　“你这下面湿这么厉害？你是生完孩子之后才这么敏感，还是你一直都这么敏感？”
　　“我一直都是这么敏感，生了的孩子之后更加敏感了，我家那男人没什么用，不会给我们挣钱，那根东西也不大，不能给我舒服。我就一直饥渴，逼就越来越痒了，哦哦哦……主人，你的手好会摸好舒服，继续……继续的摸我，摸我的逼，好喜欢主人摸逼，主人不要停……插进去我的浪逼里面。”
　　顾垣听到这荡妇叫的这么骚，手指越来越快的插着她的逼，她还玩上瘾了，看来在家里的确是挺饥渴的，老公不能满足她的欲望，需要他来了。
　　他搅弄她的逼，滴的地板上都是逼水。
　　他一边喝奶水，一边抽插她的骚逼。
　　景梨被弄舒服了，想要主人的大鸡巴操她。
　　她平时没少偷看主人跟他老婆做爱。
　　知道主人的鸡巴很大，平时把他老婆操的舒服死了，他老婆叫的很骚。
　　她偷看就是看主人的鸡巴，一边看一边幻想主人的鸡巴操她，把她给操死，主人跟他老婆在里面做爱，就在外面，用电动棒操自己的逼。
　　她想要让主人操进来，插坏她的逼。
　　看久了就想要主人的鸡巴插到自己的逼里，因为比她老公的鸡巴要大不少，所以平时不穿衣服在主人的面前晃，就是要让他操她。
　　现在看他鸡巴都要撑破了，她穿着这么暴露的女佣服，趴在餐桌上跟他说：“主人，把鸡巴插进来我的逼里面好不好？我老公不在这里没办法给我解决可是我已经好几个月没有被鸡巴插了，逼好痒。”

第126章 情趣扮演（3）：有老婆的男主人把大鸡巴插进去会喷奶的小保姆逼里，骚逼又粉又紧，比我老婆的黑逼又松弛好插多了
　　顾垣看着这个女人不要脸的荡妇样子，拍着她的屁股，随后把裤子脱掉，鸡巴露了出来。
　　小保姆看到男主人的那个东西，眼睛瞬间就睁大了，好大的鸡巴啊。
　　她看的都要流口水了，怎么会这么大，好喜欢这么大的鸡巴啊。
　　“主人，你的鸡巴好大啊，比我老公的大不少，插进来肯定很舒服，你快点插进来，人家的骚逼好痒，好想要你的鸡巴插进来，不要让人家等着急了，快点弄进来。”
　　保姆一边叫一边扭着屁股，骚的不行，扭着屁股把逼水都滴出来了，餐桌上面是她流出来的逼水。
　　顾垣看这个骚保姆那么发骚的样子，伸手去摸了一下她的骚逼，已经湿的不行了，不用任何的前戏了。
　　他摁着她的屁股直接就插进去了。
　　骚保姆被弄进去后舒服地叫了一声，这种巨根插进去，把她骚逼堵住，这感觉太舒服了，被撑住的感觉太舒服了。
　　“啊啊啊——主人好厉害，主人的鸡巴好大、好喜欢主人的大鸡巴，大鸡巴插进来我的逼里，好舒服。”
　　她一边说，一边使劲的夹着他那个东西，夹的他眉头都皱起来了，骚货，那么会夹。
　　拍了一下他的屁股打着她，“荡妇，怎么这么会夹鸡巴？你不是刚生完孩子没有多久，我妈是顺产生的孩子，怎么骚逼那么紧致？不是生了孩子之后骚逼会松吗？”
　　景梨被打的夹着逼，“主人，我的逼本来就没有怎么被我老公操过，生完孩子之后恢复过来了，我家老公没有弄过，而且那个东西也不大，之前就没有把我的逼弄松，之前没有弄松，又怎么可能会不紧，主人，你是不是很喜欢人家的紧逼，是不是比你老婆的紧多了。”
　　的确是比他老婆的逼还要紧，夹的还要厉害。
　　他老婆还没有生孩子呢，骚逼已经被他操烂了，下面发黑，又松弛，一点都不过瘾，平时跟他老婆也只不过是为了履行夫妻义务为以，他老婆那人也是骚，天天都想要，估计是到了年纪了，如狼似虎的。
　　但是没什么感觉，他操她，就是满足他老婆而已，哪有操这个小保姆舒服，被夹的浑身舒畅。
　　“你的骚逼比我老婆的好插太多了，我老婆没有生孩子，骚逼都没有你的紧，也没有你的粉骚逼那么粉，你说你有老公生了孩子我都不相信。”
　　景梨听到这话伸手去掰开自己的阴唇，刚生完孩子，一点变黑都没有，还是粉粉嫩嫩的。
　　“那主人以后你当我的老公好不好？当我的老公天天操我的逼，不要操你老婆了，你老婆又不能满足你。你操我吧，我任由你操，你想怎么操我都行。”
　　顾垣挺着腰，疯狂把那个东西插进去，听到这骚话，力道越来越大，要把这个浪货的逼操烂。
　　“骚货，看到大鸡巴都走不动路了是不是？插了你一回，还想得寸进尺，想要我一直插你。我有老婆的，我不插我老婆的逼，我插你这个骚保姆的逼干嘛？”
　　听到这话，景梨揉着自己的奶子，把奶水挤出来，“可是主人你老婆的逼不是松了吗？又黑又松有什么好操的，粉嫩的逼才最适合被大鸡巴，主人要是不喜欢，现在为什么插这么猛，人家的嫩逼都要被你插坏了，下面一直喷水。好湿啊，大鸡巴还插着骚逼不走，主人也被夹的舒服吧。”
　　“那还不是你的骚逼会夹，不肯让我的鸡巴走，没被这么大的鸡巴操过，喷这么多水是你的逼骚，被操出瘾了。”

第127章 怕他再次变心，有过前科
　　秦熙起初以为自己最近不舒服，呕吐的原因是因为胃有问题，毕竟之前就有过胃不舒服进医院的毛病了，所以这次也觉得肯定是这个原因，但是怎么也没有想到最近不舒服的原因竟然是因为她怀孕了，听到医生说她怀孕的时候，她人都傻了，不敢相信自己听到了什么，她怎么可能怀孕。
　　她听到医生说怀孕的时候，下意识的否认。
　　“不可能，绝对不是，我怎么可能怀孕呢？我跟我男朋友做的时候，每次都会做保护措施。”
　　医生说了，保护措施未必每次都管用，而且搞不好哪一次遗漏的时候就进去了，毕竟报告不会骗人，确定就是怀孕了。
　　秦熙离开医生办公室的时候，感觉人都是浑浑噩噩的，不敢相信，怎么突然就怀孕了呢？
　　毕竟当妈妈这个想法她没有过，之前有过，那是因为想要稳住顾垣的心。
　　可是他们两个已经离婚了，现在她跟叶筠两个人在一起就不想要结婚的事情了，想着一直谈恋爱也可以，突然来了这么个孩子打碎了秦熙的幻想了。
　　她实在是不知道该怎么办，她甚至都没有做好接纳这个孩子的准备，接受自己当妈妈了。
　　她心思乱的厉害，也不知道该怎么处理这个孩子，给叶筠打了个电话。
　　叶筠刚下课，准备给她打电话，问她要不要出去吃饭，结果就收到了秦熙的来电，接听了电话，秦熙那边迟钝了一会儿，才跟他说：“叶筠，我在医院，我刚才去检查身体了，医生说我怀孕了，我现在很乱，不知道该怎么办了，你来医院找我吧。”
　　叶筠听到这话控制不住的嘴角上扬。
　　那一瞬间反应就是他要当爸爸了，秦熙怀孕了，他当爸爸了。
　　叶筠激动的不行，说自己立马就过去，让她在位置上坐着等他。
　　叶筠几乎是一路闯红灯去到的医院。
　　跑着过去的，气喘吁吁，他拿着秦熙手上的报告，反复的看报告。
　　激动的不行，“有宝宝了，怀孕了。”
　　秦熙看着他这么高兴的样子，她不高兴了。
　　“你那么高兴干什么呢？你就这么想要当爸爸。是不是你没做好保护措施不能？为什么我们每次都避孕，就是有孩子了。”
　　叶筠发誓的说：“没有，我跟你发誓，我绝对没有这种不经过你的同意偷偷做这些，这个孩子这样都能有，可能真的就是上天安排的，你怎么这个表情，你不想要这个孩子？”
　　秦熙刚才想了很多，的确是想过这么做，毕竟她觉得自己还没有想当妈妈的准备，一切都太乱了。
　　叶筠看到她点头的样子，害怕的抓住她的手。
　　“不要，秦熙，我求你了，不要打掉这个孩子，把这个孩子留下来，我们结婚，我们当爸爸妈妈，不好吗？我是真的很想跟你有个孩子。”
　　秦熙就感觉，她跟叶筠，如果因为孩子结婚了，婚姻生活过的不幸福的话，那怎么办呢？有了孩子想的太多了。
　　叶筠看她不说话，慌张的抱着她说：“我是认真的，想要跟你结婚，想要跟你生孩子，想要跟你过一辈子。”
　　秦熙就害怕，毕竟，叶筠跟景梨两个人之前也是好多年的感情了，但是熬不过七年之痒，后面感情没了，谁知道他们两个能不能挺过去，万一几年之后没有感情呢？
　　到时候有孩子对双方两个人都是羁绊。
　　她就是因为经历过一次，所以害怕再来一次。
　　叶筠会对景梨腻，对她也是……

第128章 秦熙叶筠结婚
　　男人都一个样子，之前说都喜欢，后面腻歪就是腻歪，没有结婚还好说，结婚之后，腻歪更快。
　　秦熙觉得自己大概就是没有安全感，不相信叶筠。
　　叶筠抱着她，感觉到了她身上的不对劲。
　　问她：“你是在害怕我吗？害怕我又变心？”
　　秦熙直白的说：“难道我害怕的不对吗？你以前多喜欢景梨，我也看在眼里，你那么喜欢她，也会腻味，没感觉了，你们可以分手，没有孩子好处理，但现在如果有孩子了，真的离婚了，以后孩子跟谁。”
　　秦熙觉得自己应该不会想要孩子的那种，但是又怕如果他跟别的女人结婚，虐待她孩子怎么办？
　　怎么想都不对劲。
　　叶筠保证的抓着她手说：“秦熙，我一直以为你是个很理智的女人。你要是没有安全感，我跟你结婚，我跟你签婚前协议说如果我们两个离婚或者是我变心，喜欢上别人，所有的家产都给你，孩子也给你，可以吗？”
　　秦熙听着这话有些心动。
　　她就是怕没有安全感，没有保障，但是如果这样，就不会有问题了。
　　她刚才想了很多，不想要这个孩子，但是又舍不得打掉这个孩子，之前没有觉得自己怀孕倒没什么，自从知道自己怀孕之后，总感觉肚子有个小豆丁的东西，她有些舍不得打掉。
　　现在很乱。
　　不过叶筠是一定要留下这个孩子的，他们两个相处一段时间，感情好，留下这个孩子，结婚，对他们来说，就是一切都刚刚好。
　　叶筠看秦熙没拒绝的样子，摸着她的手，在手背后亲了亲：“结婚好吗？留下这个孩子好吗？”
　　秦熙想着，也想开了。
　　也不是说离婚之后就麻烦，现在是什么社会？
　　只要自己当下过得好就行了，谁知道以后发生的事情，谁知道他们两个会不会明年就没感情了，又或者是会在一起一辈子。
　　现在是喜欢对方的，现在是想把孩子生下来的，现在是想要结婚的，有这个念头就可以了。
　　她之前的确是没有想要结婚生孩子的想法，但是看到景梨的孩子出生，她的确是，有想要自己也生一个的想法念头了。
　　她没拒绝，叶筠就确定，肯定答应了。
　　叶筠激动的不行，对着她的肚子亲了亲。
　　离开医院之后，叶筠带着她挑戒指。
　　这太突然了，没有提前准备求婚，所以带着她去挑选戒指。
　　秦熙是喜欢张扬的那种女人，肯定喜欢钻石戒指，进去就要挑最大的钻石戒指。
　　秦熙看着一排排的钻石戒指，认真挑了起来，反正有人买单。
　　她就挑了个喜欢的款式，买了之后，两个人挑结婚的对戒。
　　回去，叶筠把事情跟她家里人说了。
　　他家里人听说他要再次结婚了，他妈妈很高兴，但是后面听到结婚对象是秦熙，就不高兴了。
　　她不想自己儿子找一个二婚的女人，何况这个女人还是之前景梨的好闺蜜，这个关系太乱了。
　　他妈妈不同意，叶筠挑明的说：“我是一定会跟她结婚的，而且她已经怀孕了，我们明天就领证。”
　　他妈一直想要抱孙子，听到这话，他妈本来不愿意也愿意了。
　　之前叶筠跟景梨离婚，说是叶筠不能生，她愁的不行，愁的身体都垮了，结果现在说有孩子了，把她激动坏了，早就忘记了秦熙是个二婚的事情了。
　　有孩子就行，有孩子她就有孙子了！

第129章 情趣扮演（4）淫荡的骚保姆：用逼水洗干净水果喂男主人吃水果，男主人用筷子夹逼找逼里的水果吃
　　淫荡的骚保姆就喜欢听男主人说这么下流的话，越是下流的话，她听的越是刺激，夹着顾垣的大鸡巴，要把他夹断，“那主人你这么喜欢人家的骚逼夹你的鸡巴，以后你只能操人家的骚逼，不准操你老婆的逼，又黑又松的逼，哪里有人家的嫩逼舒服。”
　　顾垣听着这个浪货这么叫，用手拍着她的屁股边拍边操，“确实操了你这个浪货的逼就不想操我老婆的，生了孩子的逼比我老婆的逼都要好操。”
　　景梨被刺激的舒服，被他弄的舒服死了，她高潮后，顾垣也要高潮了，控制不住，高潮的时候，把精液射进去她的逼里。
　　精液射的多，把精液都喂进去她的逼里。
　　景梨被弄的舒服，骚逼夹着他的精液，但是精液太多了，一直往下面流。
　　她在桌子上摇着屁股给他看，“主人的精液也太多了吧，一直在人家的骚逼里面，人家的骚逼一直流精液，好满足，肚子都被主人的精液射满了。”
　　顾垣看到这个画面也觉得色情，把她拉了下来，让她站着。
　　“就这这样，我看你到晚上，骚逼还能不能夹住精液。”
　　她没有穿内衣内裤，只穿一条围裙，骚逼夹着精液，到晚上肯定稀释了。
　　现在精液撑的小腹隆起，不知道的还以为是又被搞大了肚子，操怀孕了。
　　景梨从桌子上起来，夹着精液的骚逼走路，一点都不舒服，得担心精液会不会流下来。
　　刚走没有多久，精液就流出来，流到腿心上了。
　　景梨见状，担心的问他：“精液一直流出来，到晚上肯定没有了，主人，到晚上没有精液怎么办？”
　　顾垣拍着她的屁股说：“没有精液就再给你射进去，你这个小浪逼一天到晚都得含着精液，不然就会发骚。不用精液堵住你的逼，你的逼就会发痒。”
　　她说好，走着路去给他打扫卫生了。
　　顾垣看着她的屁股，小穴处被操开了，边走边流精液，白浊糊满了她的小穴。
　　……
　　到了晚上，顾垣在书房里面办公，家里的女主人跟景梨说，端盘水果跟牛奶上去给顾垣喝。
　　他熬夜加班，肯定得吃点东西。
　　景梨说好，端着水果盘就上去了，挤了一杯牛奶，但是牛奶不是纯牛奶，是她的奶水。
　　她又涨奶了，奶水一直流出来，她疼的厉害，干脆就把奶水挤出来给男主人喝。
　　反正男主人也特别西瓜喝她的奶水。
　　她端着东西上楼去，上去的时候，把衣服脱了，光着身体进去的书房。
　　她进去有点害怕，因为男主人今天射进去她逼里的精液已经稀释掉了，没有了，现在下面没有精液了。
　　被男主人看到，肯定会生气的。
　　她担心的端着盘子进去，敲了敲门，“主人。”
　　顾垣本来在看文件，听到声音往门口看，景梨提着水果盘进来，“主人，太太让我来给你送水果。”
　　顾垣看着她不穿衣服的样子，问她：“怎么又不穿衣服？我老婆不在家你不穿衣服还好，我老婆在家，你还不穿衣服，你是不是想被她看到你这么骚的样子。”
　　景梨走着过去，一副委屈的样子说：“主人，人家的骚逼一直流水，穿衣服会一直流逼水，会湿的，而且，现在太太也没有在楼上，她看不到的。”
　　她说完，把水果盘递给他说：“主人，吃水果。”
　　顾垣看着桌面上的水果，又看了一眼她的骚逼。
　　不穿衣服就是为了勾引她操逼，说的这么有理由，不就是逼痒了，欠操了。
　　顾垣看着水果盘不满意，“这些水果有没有洗，没洗干净我不吃。用你骚逼里面的淫水洗干净，再用你的逼喂我吃。”
　　景梨听着，立马把水果盘里面的车厘子放在了她的小穴里面，小穴里面没有精液，但很多她的逼水，一直往外面流。
　　她把车厘子塞进去温暖的小穴里面旋转，用骚味的淫水洗干净车厘子，为了把车厘子洗干净，还反复的旋转，把脏东西洗掉，摩擦骚逼，出来更多的逼水方便洗下个水果。
　　洗完了车厘子，景梨把小穴贴着对着顾垣的嘴巴说：“主人，车厘子已经用逼水洗干净，可以吃了，你可以张嘴吃了。”
　　顾垣听着，张嘴贴着她的骚逼，把逼里的车厘子咬了出来，知道的是知道吃车厘子，不知道的还以为是喝她的逼水！
　　这么多的逼水，也是骚，一口的逼水喝进去嘴里，嘴巴都是骚味。
　　车厘子也是甜骚甜骚的味道。
　　景梨继续用逼水清洗水果，拿了一颗葡萄，塞进去逼里，结果，她发展葡萄没有勾勾，塞进去就出不来了。
　　“主人，葡萄塞进去骚逼里面不出来了，主人用你的舌头帮我舔出来好不好？”
　　顾垣看着水果盘变有筷子，他拿着筷子夹着她的逼里，用筷子把葡萄给夹出来。

第130章 情趣扮演（5）：骚保姆一边喂男主人喝奶操逼，一边跟老公视频聊天：我在给孩子喂奶呢
　　筷子就这么放在了她的小穴上面，夹着她的阴蒂，刺激的景梨叫了一声：“啊——主人……筷子，筷子夹到了骚逼，好痒。”
　　顾垣看着她这么喜欢的样子，本来是用筷子接着葡萄的，突然发狠的夹着她的阴蒂，“哪里痒了，我看你不是很喜欢？叫的这么骚，逼样了，不是筷子的问题，是你的骚逼问题，你的骚逼欠操。”
　　景梨被夹的舒服，双腿分的更开，任由她用筷子夹着阴蒂刺激。
　　太舒服了，筷子粗暴的摩她的阴蒂。
　　顾垣见她这么喜欢，用筷子夹着她的奶头，刺激她的奶头，看她的奶头会不会喷出来奶水。
　　奶水出来了，喷到了他的嘴巴上。
　　“奶水怎么还是这么多，一天到晚不喷奶不行？”
　　景梨委屈的说：“主人，我都说了，我的奶水很多，不然怎么你跟夫人喝的牛奶都是我挤出来的。”
　　顾垣听着这话，把粘满奶水的筷子重新插入到了她的小穴里面，把葡萄给夹了出来。
　　筷子插的很里面，葡萄在她的骚逼里面待太久了，久的都已经烂了，只能夹出来烂透的葡萄。
　　顾垣夹出来了葡萄肉，把葡萄放在她的嘴里说：“张嘴，把葡萄吃进去。”
　　景梨听话的张嘴，把葡萄吃了进去。
　　葡萄带着她淫水的味道，特别的骚，在蜜穴里面泡久了，逼水的味道盖过了葡萄本来的味道。
　　景梨分开腿被操，顾垣用着筷子，继续插进去她的骚逼里面夹着葡萄嫩肉出来。
　　他要夹着吃，哪里还有什么葡萄味，都是她的骚逼味道。
　　一颗葡萄被两个人吃完了，筷子抽了出来，景梨觉得骚逼好痒，痒的受不了了，她坐在了顾垣的大腿上，用骚逼磨蹭着他的西装裤，“主人，好痒，骚逼好痒，想要主人的大鸡巴插进来，主人把大鸡巴插进来，让我舒服好不好。”
　　顾垣听到这话用手指弹她的阴蒂，“你这个骚货，早上不是才操了你这么久，操的你喷水，你还觉得不够，现在还要大鸡巴操你，是不是没有大鸡巴操你就活不下去，你老公没让你舒服过瘾，你的骚逼就这么发骚。我的鸡巴晚上还要回去操我的老婆，操了你，我老婆怎么办？她的逼也骚，发骚要我操。”
　　景梨听着这话有些吃醋了，主人是她的，都已经操过她的逼了，就是她的老公了。
　　不想跟女主人一起平分主人的鸡巴，想要主人的鸡巴变成她的专属鸡巴，以后只插她一个人的逼。
　　景梨发骚的扭着屁股，用小穴磨蹭他的裤子，裤子被她的逼水磨蹭的湿漉漉的，骚的不行。
　　看的出来这个骚货的逼有多痒多浪了，不能操她，她就自己磨蹭骚逼。
　　景梨脱下他的裤子，“主人喜欢保姆的骚逼，就把鸡巴插进来，夫人的逼已经松了，主人操的不舒服，应该操我的逼才是。”
　　她把顾垣的裤子脱下来了，鸡巴露了出来，特别大的鸡巴。
　　已经硬起来了，她直接就坐下去。
　　妄想男主人是她的老公，她勾搭上了男主人后，就不是农村里来的小保姆了，是主人的小母狗，以后主人只操她的逼，她就可以当女主人了。
　　高兴的把逼插着进去顾垣的鸡巴上，一捅到底。
　　好舒服，她扭着腰，尽情的抽插主人的大鸡巴，上下的啪啪啪的抽插。
　　就在这时，她的电话响了。
　　她看着来电人提醒，竟然是她老公给她打的电话。
　　她看着顾垣说：“我老公给我打电话，估计是来查岗的，我来这里上班，每天晚上都跟他打电话。”
　　这打的还是视频电话，这要是视频了，肯定就知道她被人操的多舒服的样子了。
　　顾垣听着，直接就把她的视频电话接听了。
　　景梨怕被她老公看到，把手机放在一边，只听到有声音，没有看到画面，她老公在那边没看到画面，有点疑惑。
　　“老婆，你怎么了？怎么接听电话？不让我看你的脸，你在干什么？”
　　顾垣就在这时，把嘴巴凑到了她的奶头上，吸她的奶水喝。
　　咕噜咕噜的喝的满足，景梨一边喂他喝奶，一边抽插他的大鸡巴。
　　景梨抱着她的头说：“老公，我在给孩子喂奶呢，还是现在在喝奶，喝的很着急，所以没有手拿电话。”
　　“那你就应该让我看看，我都好久没看你给孩子喂奶了，我要看你这小骚妇喂奶给孩子喝的样子，让我看看你的奶头喷奶水的样子。”
　　顾垣听着，用牙齿磨蹭她的奶头，突然加快速度操她的逼。
　　她控制不住的浪叫：“啊啊啊——”
　　她老公听着不对，“老婆，你在干什么，怎么叫的这么骚？”

第131章 情趣扮演（6）：骚保姆被男主人插逼，跟老公视频放在结合处，告诉老公，自己用假鸡巴自慰，让老公看着她跟男主人操逼
　　骚保姆怕被老公发现她跟工作的男主人偷情，不敢直接说，找了个理由：“我……我现在在跑步呢，有点累，所以气喘吁吁。”
　　她老公那边听到这个理由被逗笑了，“你现在不是还在喂奶阶段吗？你在喂奶还去跑步，你那大奶子不会漏奶出来吗？你可不要跑着步把奶水甩了出来，奶水喂给旁边的人喝了。”
　　景梨听着更大胆，也不怕被她老公发现，继续叫的骚：“怎么会，穿了衣服，不可能会喷奶给人家喝的，啊啊啊——”
　　也不知道男主人是不是故意的，明知道她跟老公通话，突然加快了速度抽插她的逼，顶的太深了，让她控制不住的浪叫了出来。
　　她老公又不是傻子，叫的这么骚的声音，哪里是在跑步，很明显就是在做爱。
　　“老婆，你叫的这么骚，跟叫床的声音一样，你跟我说你在跑步，怎么可能在跑步？你在干什么？不会再用假鸡巴插你的骚逼吧。”
　　景梨眼看被老公发现了，也不瞒着了。
　　“对啊……老公……你真厉害，我现在就是用假鸡巴插逼，啊啊啊——好舒服——好厉害——假鸡巴在人家的骚逼里面插的好厉害，好想老公你的大鸡巴，老公不在我的身边，我只能用假的东西插逼了，啊啊啊——鸡巴好大——好舒服——”
　　顾垣看这浪货叫的这么骚的样子，搂着她的腰，啪啪啪的顶着她的浪逼。
　　她叫的骚，她老公听的也刺激。
　　“那你给我看看你现在的骚样，真是浪逼，老公没在你身边，你竟然用假鸡巴插逼，让我看看你的骚逼被鸡巴插的样子。”
　　景梨听着这个话也变得大胆了起来，把手机对着自己的脸，给她老公看她被男主人插逼插的爽的眼睛。
　　满脸潮红，一副被操爽的高潮脸。
　　她老公看她自己玩自己都能玩的这么嗨，想看她的浪逼。
　　“把手机放到你的骚逼上，让我看你的逼，看你的浪逼是不是真的浪，被多大的鸡巴插逼，有没有我的鸡巴大。”
　　她老公那个人就是鸡巴短，但可能就是因为普信男的原因，一点都不觉得自己那根东西有问题，还觉得自己的特别长粗。
　　景梨看到她老公这么自信的样子，忍不住把手机对着两个人的下体处。
　　让她老公看看，真正鸡巴大的人，这根鸡巴是怎么大的。
　　是怎么插她浪逼的。
　　顾垣的鸡巴插在她的逼里，嫩肉被操的外翻了，她被老公看着浪逼。
　　她老公看到这更假的东西觉得不对劲了，这么像真的。
　　“你这个东西怎么这么像真的，该不会真的在外头偷男人吧？”
　　景梨故意扭着屁股抽插顾垣的鸡巴，叫的又骚又媚，“老公，你胡说八道怎么了？我怎么可能在外头偷男人？我都已经跟你结婚了，我这根是假的，但是这个东西跟真的一样，做的特别真，你也看不出来这是假的吧。啊啊啊——好爽——好舒服——鸡巴好大——操死我了——好舒服——”
　　她老公觉得也是，这根鸡巴肯定是假的，不然怎么可能有这么长的鸡巴。
　　她老公看着她用假鸡巴自慰的画面，看的鸡巴硬起来了。
　　通着视频，他把裤子脱了，他也撸鸡巴。
　　看着自己的老婆被这根假鸡巴插感觉太爽了。
　　他撸着鸡巴，看他老婆被假鸡巴插，舒服，太刺激了。
　　顾垣看着她老公那个东西也能理解为什么她生了孩子也要出来偷情了，毕竟她老公那根东西是真的特别的短。
　　顾垣把手机换了一个角度。
　　他抱着景梨起来，两个人都是站着的姿势。
　　他把鸡巴插着进去景梨的浪逼里面，插着她的骚逼。
　　啪啪啪的肉体拍打声更加的明显，她被插的身体都在晃。
　　顾垣顶着她的浪逼，她老公看着电话那头觉得不对了，看着像是被人插逼的样子。
　　“你在干什么？为什么身体晃的这么厉害？你是不是被人操逼？”
　　“没有，老公，你想什么呢？我只是自己用假鸡巴插逼而已，一直坐着来，有点闷，给老公你看就站起来插逼了，哦哦哦……好舒服……老公，操我……”
　　她老公听着更快速度的插逼了。
　　景梨被插的爽，加上给老公这么明显的戴绿帽子的刺激。
　　她喷了，高潮了，顾垣感觉到一股暖流往下面流就知道她高潮了，把鸡巴抽出来，手机拿过去，对着她流淫水的浪逼拍视频给她老公看。
　　让她老公看看，她老婆被别的男人操的逼水流不停的骚样。

第132章 叶筠跟顾垣讨教当爸爸的经验，认真学习
　　秦熙答应跟叶筠结婚，但是不想再举行婚礼了，毕竟自己是二婚，而且怀孕之后就不想怎么折腾了，两个人领证就行了。
　　秦熙挺怕麻烦的一个人，现在怀孕之后变得特别的懒，不想举行婚礼，尽管叶筠觉得不行。
　　她也是那样，就是不举行婚礼也没办法，叶筠现在特别听她的话，就怕她不愿意结婚。
　　叶筠跟她两个人找了个好时间去领证了。
　　果然是没有不透风的墙，两个人结婚的事情很快就被景梨顾垣知道了。
　　虽然四个人之前那样的关系，现在再次见面还挺尴尬的，但毕竟是个好事，所以他们夫妻两个人也是祝福她。
　　景梨知道她怀孕了，还给她寄了一些小孩子的用品，因为之前自己生孩子的时候，她来看她就买了不少，礼尚往来，也给买了。
　　景梨跟她还是保持着微信的联络，毕竟两个人这么多年的朋友了，也不可能因为双方之前的关系断交了，还跟她说有任何孩子的问题可以问她，她毕竟有经验了。
　　秦熙说实在的，一开始没什么当妈妈的感觉，就是吐的比较厉害，让自己挺难过的，甚至都有种想要把孩子给打掉的动了，因为实在是吐的太厉害了。
　　不过熬到了四个月后不吐了，她身体就舒服多了，肚子渐渐大起来了，感觉到肚子里孩子的存在了。
　　她体会到有孩子的幸福了，感觉肚子里面有一个小宝宝孕育生命还挺神奇的。
　　叶筠每天晚上都在恶补婴儿的知识。
　　他竟然去问顾垣了。
　　主要是身边也没有什么人当爸爸有经验的有是有，但是都是老婆带孩子的居多，身边的那些朋友都不怎么会带孩子，唯一一个有经验带孩子的就是顾垣。
　　双方都有加微信，看到景梨生了之后，他朋友圈天天都是孩子，还有景梨。
　　他实在是找不到人了，所以去求助他，他还挺热心肠的，问的关于孩子的问题，他也很耐心的给他回答，还给他推荐了不少的视频跟书，他都一一照做，买回来了，每天晚上就恶补知识。
　　不当父母不知道，原来养孩子有这么多麻烦的事情。
　　叶筠看着比自己看专业课的知识还要认真。
　　顾垣教的也很认真。
　　景梨有一次看他一直看着手机，还以为他在外头是不是有人了，毕竟一回来就看手机，早上看手机，中午看手机，晚上也看手机。
　　跟他发了个脾气，结果顾垣说，他这是教叶筠。
　　怎么当个好爸爸还给他分享了各种的知识，把手机拿过去一看，还真的是，他还当上老师了。
　　离谱的是，叶筠还虚心求教，认真的不行，本来以为他们两个的关系会挺尴尬的，没想到两个人还挺合拍的。
　　……
　　秦熙就觉得他老麻烦顾垣有点不好意思，可是他就是喜欢问，她也随她了。
　　肚子五个月大的时候，秦熙实在是受不了想出去玩了。
　　天天憋在家里，感觉难受死了。
　　就想要出去透透气。
　　大着个肚子肯定不能坐飞机，太难受了，也就只能周边玩玩，她看到了一个温泉度假村就很喜欢，让叶筠带着她去，周末的时间，叶筠就带着她去了。
　　怕公共的温泉池太脏了，定了豪华的情趣套房，里面有单独的温泉池，两个人可以在池里泡。
　　秦熙去到看到情趣套房，发现是真的情趣房间，什么东西都有。
　　还有一堵墙，这堵墙看着，好像是那种壁尻ply……
　　这竟然都能有……

第133章 壁尻馆找大肚子的孕妇妓女play（1）：用吸管吸逼水喝
　　秦熙怀孕之后就没跟叶筠做过了，主要是之前去检查的时候，医生说了，月份太小了，得要看着点，最好不要等过了前面三个月再说。
　　虽然已经过了前面三个月，但两个人还是担心肚子里的孩子出什么事。
　　叶筠那根东西太大，两个人玩起来也是挺暴力的那种，生怕弄到孩子，所以也不敢玩的挺刺激。
　　加上两个人欲望都挺强的，生怕玩起来不知节制，就没有做了。
　　不过秦熙欲望强，怀孕之前就已经那样，怀孕之后更加猛。
　　但是这是第一胎，网上看到很多流产的消息，生怕不保胎，她就一直节制了，之前还算是能忍那种，但是现在看到这情趣酒店的装修，她觉得自己有些饥渴了，想要玩玩。
　　看着叶筠的表情，两个人虽然在一起的时间不长，但眼神一看就知道什么意思。
　　秦熙还没有玩过这种壁尻的play，看着还挺刺激。
　　但是叶筠有点担心，毕竟现在肚子大了起来了，生怕要是钻进去半个身体会顶到肚子。
　　但是秦熙试了一下，虽然钻进去半个身体，但是只是上半部分，不会顶到肚子，而且有绵软的垫子，肚子上面有东西垫着，不会有事。
　　秦熙跟叶筠两个人去洗了个澡出来，秦熙把衣服脱光之后，就这么钻进去那墙上。
　　钻进去，只能看半边的身体，她进去了，屁股对着外面，肚子下坠。
　　没办法看到她的脸，只能从看到下半身，肚子看到了。
　　……
　　秦熙跟叶筠玩了个情趣play。
　　已婚的男人去壁尻馆找妓女操逼。
　　看不到脸，只能看下半身，进去就看到一个大着肚子的女人撅起来屁股等着他。
　　叶筠走到了那个女人的身后，摸着她的屁股拍了一下，看到她有肚子很生气，“怎么还是个孕妇？你是孕妇还出来接单？是骚逼痒了，欠男人操了，还是老公不能让你爽，孕期逼痒出来接客，缺钱了？”
　　秦熙扭着屁股说：“老板，我老公让我出来接客的，说出来接客能赚奶粉钱，老板，你从进来就开始算时间了，你要是不开始就浪费时间了，快点，我老公还在外面等着接客，你舒服了，就得轮到另外个客人了。”
　　听到这话的叶筠脱裤子，把内裤也脱掉，想到刚才那个带他进来的男人。
　　他是走在路上，有个男人出来问他要不要找妓女肏逼，说很爽的，收费也便宜，一个小时就100块钱。
　　他想着，这么便宜就进来了。
　　没想到还是个孕妇。
　　“刚才那个带我进来的人，是你老公？你们夫妻两个真会玩，老公出去外面找客人，让老婆接客，明知道老婆的肚子这么大了，还让老婆被人肏逼，你这个肚子孩子爸爸是谁，是你老公的，还是客人的，你之前就接客了还是怀孕才出来接客的。”
　　叶筠一边说着，一边掰开这个女人的小穴看。
　　本来以为100块一个小时的街边妓女质量很差。
　　毕竟这一天到晚都在接客，谁知道逼是不是被肏黑了。
　　本来以为已经黑了，没什么兴趣，但是现在掰开看，粉的不行。
　　骚逼粉的跟处女逼一样，还会流水，摸了一下，掰开逼，就湿了，逼水往外头流。
　　淫乱的身体被摸的舒服，她扭着屁股说：“老板，我肚子里的孩子肯定是我老公的，怀孕之前我没有出来接客的，怀孕之后发现养孩子实在是太难了，我们家没什么钱，所以就出来接客养孩子。”
　　叶筠看着她的逼流水的样子，口干舌燥，手指放在她的肉缝上，问她：“你的骚逼可以舔吗？骚逼这么粉，看的我想舔几口。”
　　“老板，你给了钱，你想干什么都可以，想怎么舔就怎么舔。”
　　听到这话叶筠不客气了，蹲下来身体，对着她的骚逼凑脸过去，埋头就吃。
　　骚逼还还甜骚甜骚的，一直流水，给他吸。
　　“骚逼没有臭味，还是这么骚，又这么会流水，你一天接客多少人，你是天生就这么浪逼，还是被操多了，身体敏感了。”
　　秦熙：“我一天接客10多个人，我本来身体就敏感，怀孕之后身体更骚了，老板，在你来之前，自已经接了两个客人了。”
　　难怪这么浪的逼，一直流淫水，原来是之前就被人操过了。
　　他舔着她的逼，吸出来了声音，水真多，被他含着吃。
　　叶筠看着一旁竟然还放着塑料吸管。
　　“怎么旁边这么多塑料吸管？这些吸管干什么的，拿来吸你的逼？”
　　秦熙：“对啊，老板，我的逼出名的浪，特别会流淫水，有时候流的淫水客人喝不完，嘴巴酸，就会插着吸管吸。老板你要是喝着觉得累，也可以用吸管吸逼水喝。”

第134章 壁尻馆play（2）：当着她老公的面操她，她老公有绿帽癖，喜欢看老婆被别的男人操，一边看一边打手枪
　　听着这话的叶筠不客气了，蹲着拿起来地上的吸管，对着她的小穴逼洞插了进去。
　　插进去后，吸着吸管，把逼水当成饮料一样的喝，吸上来，骚逼特别会流水，被他吸着喝了几口，嘴里都是她的骚味。
　　秦熙上半边的身子在另外一边，所以没办法看到这个老板，但是被这个老板吸逼的样子刺激的特别爽，骚浪的问：“老板够喝吗？人家的逼水够不够，老板，你喝的还满意吗？”
　　叶筠喝她流出来的逼水都能喝饱了，起身，把一大把的吸管都拿了起来，插进去了她的逼里。
　　一根吸管是软的，但一大把吸管合在一起就很硬，他把吸管对着她的骚逼插着弄，跟肉棒进出一样，刺激她的浪逼操着。
　　她被操的舒服，呜呜的叫着，“老板好舒服……继续插我，不要停，啊啊啊……好舒服……”
　　叶筠看这个骚货被吸管插逼都能舒服，气的打她的屁股：“浪逼，说是你老公让你出来接客，我觉得是你自己想出来接客吧，这么浪的逼，不多来几个人操你，你能舒服？”
　　秦熙被打的喷水，地板上都是她的淫水。
　　叶筠看她的骚逼紧紧吃着吸管的样子，把吸管抽了出来，换上了他的鸡巴插进去她的逼里。
　　他插进去，她的浪逼瞬间紧紧的咬着他的鸡巴。
　　“啊——老板，你的鸡巴好大啊——这也太大了。我遇到了这么多客人，没有一个客人的鸡巴比老板你的还要大……好舒服……老板插逼好舒服。”
　　干他们这行的都不能看到客人的鸡巴。所以客人的鸡巴插进来，不管是大的还是小的只要插进来，都得要装作很舒服，被操的很满足的样子。
　　不管大的还是小的都要叫的很大鸡巴。
　　但是这个客人的鸡巴是真的大，要把她的骚逼插坏了，特别的长粗，一插进来，顶到骚芯了。
　　叶筠听着这个骚货叫的骚的样子，挺腰抽插她的骚逼，啪啪啪的抽打，肉体拍打声特别的大声，这个骚货的身体被操的一晃一晃的，连带着肚子都甩了起来。
　　孕妇就是好操，骚逼特别的紧，操起来很舒服。
　　叶筠抬头一看，门口有个男人抽着烟盯着他们两个人看，那个表情就跟欣赏一样，看到那个男人，他想起来这就是门口带他进来的那个男人，这个男人是这个女人的老公。
　　他拍着这骚货的屁股说：“你老公现在正在门口看着我们两个做爱，你老公是不是有喜欢给自己戴绿帽的癖好，不然怎么躲在角落偷偷看我操你的逼。”
　　“我老公就喜欢看，老板你用力点，操的大力点，让我老公看看，你操我操的多舒服，你的鸡巴比我老公的鸡巴大多了，你操的我更舒服，你现在才是我的老公，你是我的大鸡巴老公，啊啊啊——”
　　叶筠听着，更猛的操弄这个骚货，就跟操给她老公看一样，顶着她的肉穴，还扒开嫩肉捏着，一边弄一边抽插，她老公看的刺激，把裤子脱了下来，看着自己的老婆被嫖客操，她在一旁打着手枪撸鸡巴。

第135章 骚逼好久没吃精液了，要喂饱骚逼
　　看着这个骚货的老公打着手枪，叶筠速度越来越快，操着她的逼，顶的很深。
　　里面的人要守不住了，太刺激了，太久没做了，两个人的身体都很敏感，所以高潮来的很快。
　　秦熙高潮了，夹着叶筠的鸡巴，夹的很紧，叶筠也要射出来了。
　　秦熙感觉到他要射出来了，发骚的说：“老板，射进来，喂我的骚逼喝精液，骚逼好痒，想要精液浇灌。”
　　听到这话叶筠控制不住，直接就射进去了。
　　太久没做，精液很大一泡，射进去的很多，白浊糊满了她的骚逼。
　　秦熙被精液塞满，下面也舒服。
　　叶筠射的舒服，解决了也没有把鸡巴抽出来，看着她的骚逼吃精液的样子，摸着她的屁股说：“骚逼这么喜欢吃精液，就一直含着精液，下个男人操你逼，就是插都是精液的骚逼。”
　　秦熙被刺激的舒服，身体高潮后的哆嗦。
　　……
　　两个人解决完之后，叶筠小心翼翼的把它从里面拉出来，担心的看了一下她的肚子，检查。
　　酒店的措施做的还是不错的，虽然怀孕了，但是没有压到肚子，肚子没什么没有痕迹。
　　叶筠还是很担心刚才两个人实在是太过火了，担心顶到肚子。
　　让秦熙坐在沙发上，靠在她的肚子上听着孩子的声音，担心的问她：“怎么样？刚才孩子有闹你吗？肚子疼不疼，有没有弄到你。”
　　秦熙摇头，“没事，你不用担心，孩子没有闹我，我没事，肚子不压，还是挺舒服的。”
　　两个人好久没做了，刚才倒是畅快了不少，不过不敢太过火，毕竟孩子还小，这要是顶到就不行了。
　　叶筠还是担心，把耳朵贴到了她的肚子上，想看看孩子有没有什么反应。
　　孩子估计睡着了，什么反应都没有。
　　两个人休息了一会儿，洗了个澡就下楼去了，这是度假酒店，楼下有不少的设施可以玩。
　　空气还是挺不错的，所以两个人出去外头走走就散步了，不过散步没有一会儿就回来了，因为秦熙太累了。
　　走的腰疼，肚子大，起来走两步都喘。
　　加上刚才剧烈运动了，所以累的不行，就想回去休息。
　　秦熙跟他回到酒店餐厅吃饭。
　　秦熙没有怀孕之前维持身材，一般都不敢吃多，但是怀孕之后吃的特别多，两个人的分量加上怀孕之后就是特别能吃。
　　秦熙要克制都克制不住，她现在是胖了不少，但是没有一开始那么生气了，她想着生下来才减肥。
　　吃完饭后两个人回去。
　　回去秦熙躺在床上，叶筠收拾东西。
　　秦熙看着他忙前忙后的样子，把脚丫子递给他：“给我剪脚趾甲。”
　　叶筠对她真是百依百顺，说什么都愿意。
　　怀孕之前也是这样，也不是怀孕之后才这样。
　　她把脚伸过去，叶筠拿着指甲剪去给她剪。
　　剪了后问她：“手要吗？”
　　秦熙说不要，她贴了甲片，不敢美甲，但是她就是喜欢美丽的一切东西，所以天天都弄美甲片。
　　叶筠弄好后，给她按摩腿，怀孕之后经常会腿抽筋，不按摩会难受。
　　叶筠专门学的按摩，伺候她，舒服的秦熙睡过去了。

第136章 情趣扮演：刚生完孩子的绿茶妹妹光着身体去找姐夫吸奶（1）
　　景梨最近刚出了月子，就被姐姐接去找家里住了。
　　她老公出差去了，要出差很久，怕她没有人照顾，所以姐姐把她带去家里，方便照顾好她。
　　她之前见过姐夫，长的特别帅，家里人都说姐姐嫁了个好老公，命真是太好了了。
　　景梨确实是比较嫉妒姐姐，她嫁给了有钱人当阔太太，她嫁给了一个很普通的打工仔，跟姐姐的生活简直是天差地别。
　　姐姐嫁给有钱人后，都不用上班，每天要做的事情就是在家当少奶奶，不像她，就是贫穷的命，现在生了孩子还没有人给帮忙带孩子，只能她自己带，老公就跟个废物一样。
　　现在被姐姐带着到家里去，看到姐姐住的大房子，她有些嫉妒了，姐姐的命好，嫁的老公有钱又帅，还特别的宠她。
　　姐姐把她带到了家里后，跟她说：“等下你姐夫就会回来了，我现在要出去跟我朋友们吃下午茶，晚上还要去逛街买衣服，反正家里没有人，你就安心在这里住下了，明天佣人才回来，对了，你姐夫等下回来，你记得跟人打招呼。”
　　景梨说好，让姐姐放心的离开，她抱着孩子，看着家里的一切，有些羡慕了，她什么时候也能当少奶奶，住这么豪华的房子，不过就她那个老公，估计这辈子都不可能了。
　　孩子饿了，她本来是想要找个地方喂奶的，姐姐有专门的房间给她住，但是她想到了英俊帅气的姐夫，就不想进去房间里面躲着了，直接在客厅把衣服脱掉，光着上半身喂奶。
　　顾垣回来就看到他的小姨子这么不要脸，光着上半身在沙发上坐着喂奶，孩子在喝奶，嘬着奶头喝的津津有味。
　　顾垣见状，走进去跟她说：“在家里要穿衣服，虽然你刚生完孩子没有多久要喂奶，但是这里不是你自己家，还是要注意。”
　　景梨已经给孩子喂完奶了，听到姐夫这么说，还一副委屈的白莲样子说：“对不起姐夫，我平时在家都习惯这样了，因为喂奶的时候，孩子会喷奶，我担心衣服会湿，我现在喂完了，我穿上衣服。”
　　她把孩子放在一边，穿上了衣服，但是没有穿内衣，刚生完孩子奶子变大了不少，奶头被孩子吸大了，没有穿内衣，奶尖把衣服给撑着起来。
　　顾垣看到这画面皱着眉上楼去了。
　　景梨觉得姐夫也没有自己想象的这么难搞嘛，她看的清楚，刚才姐夫的眼睛好像一直盯着她的胸口看。
　　她趁着姐姐不在家，想要勾搭姐夫，毕竟这么好看的姐夫，只是姐姐一个人的就太浪费了，应该一起分享。
　　也不知道姐夫的那根东西大不大，看姐夫的身材这么好，那根东西，应该很大吧。
　　姐姐之前就一直说姐夫的鸡巴很大，每次都把她操的舒服死，次次都能高潮，夫妻生活也很和谐。
　　既然姐夫的鸡巴这么大，她这个当妹妹的也要尝试一下被姐夫操的感觉，不过分吧？
　　顾垣进去房间没有多久，听到敲门的声音，他去开门，他的小姨子没穿衣服，全身都光着，难受的抓着他的手说：“姐夫，我涨奶好难受啊，我家女儿喝奶就喝了一点点，喝不完，我没有带吸奶的工具，你能帮帮我，把我的奶水吸完吗？”

第137章 情趣扮演（2）风骚小姨子勾引姐夫，被姐夫用鸡巴磨逼蹭
　　顾垣听到这话眼睛一直盯着她的奶子看，生了孩子后的奶头大了一圈，特别的圆润可爱，孩子刚喝完奶，所以她的奶头上还有奶水。
　　景梨看他没有反应，直接就抓着他的手，往他的奶子上面摸，边摸还边发骚的喊着：“姐夫，摸我，揉我的奶子，好难受，里面涨奶，你给我摸摸。”
　　顾垣的手掌心按在了她的奶头上，被她这么挑逗，忍不住动手揉了一下她的奶头，一摸就出来奶水了。
　　射到了他的手掌心上。
　　景梨被摸的舒服，淫荡的叫着：“对，就是这样，姐夫，继续，好舒服，姐夫的手好厉害，摸小姨子的奶子，奶水出来了，姐夫……”
　　顾垣看着她发骚的样子，揉的速度更快了，手掌心都是她流出来的奶水。
　　“姐夫，用嘴吸吸我的奶水，用手摸还不过瘾，要用嘴，用嘴巴吸我的奶水出来，姐夫。”
　　听到这话的顾垣鬼使神差似的张嘴含住了她的奶尖，吸她的奶水。
　　喝到了她的奶水。
　　喝的速度很快，拼命的灌进。
　　景梨被吸的舒服，满足的抱住了他的头：“姐夫，不要喝这么快，都是你的，你想喝多少就喝多少，人家的奶水是不是好好喝，姐夫想要喝，我可以天天喂你喝，你不用喝的这么着急。”
　　顾垣看着他的小姨子这么发骚的样子，把她拉着进去房间里面，把她按在床上，埋头在她的奶尖上吸着，喝她的奶水。
　　左边的吸完了，喝右边的，拼命的吸，把奶水都洗干净。
　　景梨抓着他的头发，喂他喝饱。
　　顾垣喝完了，吸不出来奶水了，嘴边都是淫水迹。
　　喝完了，擦着嘴角，看着景梨，还羞辱了一句：“骚货，我是你姐夫。”
　　景梨听到这话双腿勾着他的腰间说：“是啊，你是我姐夫啊，刚才喝小姨子的奶水喝的这么满足，姐夫是不是还没有长大，才需要喝小姨子的奶水。”
　　顾垣看着这个骚货放在他腰间的腿，把她的裙子掀开，里面光秃秃的，没有毛。
　　“怎么没有穿内裤，没有逼毛？”
　　景梨起来，抓着他的胸口衣服解开纽扣：“姐夫，我刚生完孩子，生孩子的时候，被医生脱毛了，所以没有逼毛，姐夫怎么看到没有毛的逼反应这么大？我姐姐的逼逼毛很多吗？所以你看到没有毛的逼反应这么大？”
　　把姐夫的衬衫脱掉，她开始去脱掉他的裤子，把他的裤子解开。
　　姐夫就是骚，刚才被她喝奶的时候，鸡巴都硬起来了。
　　景梨的手在他的内裤上摸着，“想不要操操没有毛的逼操起来是不是很爽？”
　　顾垣还算是有理智的把她的手推开：“你姐姐等下就回来了。”
　　景梨的手直接把他的内裤脱掉：“姐姐说了，今晚上不回来了，姐夫你想要干什么都行，刚才被你喝奶喝出来反应了，我的逼好痒啊，想要姐夫你用大鸡巴给我捅捅止痒，姐夫你的鸡巴好大啊，比我老公的大好多啊，跟硬棍一样，不知道插进来是不是很舒服？”
　　顾垣受不了这个风骚小姨子的诱惑了，鸡巴被她摸大，伸手去摸了下她的骚逼，湿的厉害。
　　他把她按在床上，用手扶着鸡巴磨蹭她的逼，就是不进去，在外面绕圈圈的对着她的骚逼磨蹭。

第138章 情趣扮演（3）：风骚小姨子被姐夫用鸡巴磨逼，操逼爽到翻白眼
　　不插进来，就磨蹭她的小穴。
　　顾垣扶着鸡巴，用龟头对着她的小穴磨蹭，看着他小姨子享受的样子。
　　景梨被折磨的呜呜叫，好舒服，姐夫的大鸡巴好大，被磨逼也好舒服。
　　顾垣看着他小姨子这么喜欢，扶着鸡巴用棍身磨蹭她的逼，棍身贴着她的逼磨蹭，弄着阴蒂，上下的磨蹭，这样弄特别的痒，又刺激又骚痒。
　　景梨要被折磨死了，按着顾垣的胸膛：“姐夫，不要折磨我，插进来，把你的鸡巴插进来，我的骚逼好痒，想要姐夫的大鸡巴插进来给我止痒。”
　　顾垣听着，把鸡巴重重的往下面甩，抽打她逼。
　　鸡巴有些重量就这么打下来，她身体猛的一哆嗦。
　　好刺激，好舒服。
　　“啊——姐夫——好舒服——鸡巴好会磨逼。”
　　顾垣看她这么喜欢的样子，抓住那根东西反复的抽打她的逼，啪啪啪的速度突然加快。
　　棍身抽打她的鸡巴，景梨要受不了了，还没有弄进来呢，就被这个东西这么抽打到翻白眼了。
　　顾垣看他这小姨子骚的厉害，被这根东西抽打都能爽到翻白眼。
　　顾垣也忍不住了，小姨子的骚逼粉嫩多汁的，这哪里是生过孩子的逼啊？
　　插进去，顾垣舒服的头皮发麻。
　　这骚逼比他老婆的逼都紧，他老婆还没生孩子呢，那地方都已经松弛了，还是小姨子的逼好操。
　　插进去就咬的死死的。
　　景梨被他插进来，张开腿勾着他的腰间，手指色情的摸着他的胸膛，“姐夫舒服吗？操小姨子的逼是不是很舒服？是我的逼舒服，还是姐姐的逼舒服，小姨子的骚逼是不是咬的你好紧好舒服，姐夫，你这个样子看起来特别的色情，真应该把你现在的样子拍下来给姐姐看。刚才还担心姐姐回来，现在怎么操小姨子的逼操的这么满足。”
　　顾垣听着她的骚话，抬着她的屁股猛的抽插，把鸡巴往她的骚穴里面送，“你的骚逼怎么这么紧，刚生了孩子还能这么咬人，比你姐姐的逼厉害，骚货，操你这个不要脸的骚货，勾引姐夫，还要不要脸了，我是你姐夫，好勾引我操你的逼。”
　　景梨操操干的下体一直流水，想到是被姐夫操的更加满足了，身体被操的晃起来，抓着他的手臂，让他弯下腰，她摸着他的后脑勺用舌头咬住他的唇瓣，撬开他的嘴唇，舌头溜进去勾住他的舌头亲，两根舌头搅弄在一起，互相吸对方的舌头，吃对方的口水。
　　“我是骚，姐夫不也是，被小姨子随随便便就能勾引，姐夫的鸡巴太大了，操的人太舒服了，这么舒服的大鸡巴，只有姐姐一个人享受就太浪费了，反正我们是两姐妹，就应该共享同一根鸡巴。姐夫不能只操姐姐一个人，小姨子的逼也需要被姐夫操。”
　　她说着，紧紧夹着顾垣的鸡巴。
　　顾垣被她这么骚浪的样子刺激的，按住了她的屁股，使劲的挺腰抽送她的逼，鸡巴插的深，顶到好里面。
　　景梨被操爽了，双手用力的抓着床单，啊啊啊的浪叫着，被操爽到翻白眼了。

第139章 情趣扮演（4）：姐夫一边干着小姨子一边跟姐姐听话，骚货小姨子故意叫床的很大声给姐姐听姐夫操她
　　小姨子高潮后，顾垣被夹的舒服，继续操弄没有多久也射了，把精液全都射进去小姨子的逼里面。
　　浇灌进去给她吃。
　　他射了之后，把鸡巴拔出来，看着小姨子的骚逼，一直流水。
　　都是他的淫水。
　　把小姨子给操爽了。
　　景梨舒服的缓过神来，“姐夫好厉害，把小姨子操高潮了，鸡巴还这么大，还想要姐夫继续操我，就操了这么一会儿不够。”
　　说完，景梨背对着他，把屁股拱起来对着他说：“还要姐夫操我，继续操死我。”
　　她摇着屁股，骚逼的精液一直往床单上流。
　　顾垣看她这么发骚的样子，抓着她的屁股，继续把鸡巴插入，按着她的屁股弄。
　　“操死你这个不要脸的骚货，还敢勾引姐夫操你的逼，就这么饥渴，你老公没有喂饱你，姐夫操了你一次还不够。”
　　她被操的身体都在晃，被姐夫操的爽了，脚指头都蜷缩，趴着床单啊啊啊的叫着。
　　她还有心机，看姐夫这么喜欢操她，把一旁的枕头拿过去，对着两个人的下体结合处，把枕头放在上面，把逼水跟姐夫发精液接住。
　　顾垣看她这么发骚拿着床单接住两个人的液体，啪啪啪的撞着她的骚逼更猛了。
　　“你这个骚货，是想要让你姐姐闻你的骚逼味道吗？还拿枕头接住你的逼水，浪的没边了。”
　　她知道这个枕头是姐姐的枕头，才故意这样，让姐姐晚上都枕着她跟姐夫交合过的淫水睡觉。
　　这样才刺激。
　　“啊啊啊……姐夫好猛——姐夫好厉害——要被姐夫操死了——姐夫继续——把人家干的逼水直流，让姐姐闻着妹妹的逼水睡觉。”
　　听到这话顾垣用手指掰开她的小穴，像是故意让她流水来淫水到枕头上一样，让她一直流水。
　　景梨也抠着小穴，把被姐夫操到骚浪的逼水滴到枕头上，把枕头弄的都湿透了。
　　顾垣问她：“骚货，爽吗？”
　　景梨舒服的点头，嗓子都要叫哑了。
　　就在这时，顾垣的手机响了，他看了一下来电人显示，是他老婆，景梨的姐姐。
　　“是你姐姐。”
　　景梨听到这话下意识夹紧骚逼，看着姐夫，有种被抓包的偷情感觉，虽然害怕，但还是紧紧的夹着他的鸡巴。
　　顾垣看她这么害怕的样子，开了扩音，当着她的面，接听了电话。
　　姐姐在那边问他：“老公，你回家了吗？我妹妹来我们家了，她来我们家住几天，你看到妹妹了？”
　　顾垣看着被他操逼的妹妹，何止是看到妹妹了，现在鸡巴都插进去了妹妹的骚逼里面了。
　　“看到了，现在我们两个正在一起。”
　　说着，他故意的挺着腰，把鸡巴往她的骚逼里面推送。
　　景梨在这种偷情的刺激下，更加爽了，爽的夹着他的鸡巴，差点要叫出来，抓着床单控制住。
　　姐姐那边没有听到不对劲了，那边很吵，没有听到他们两个做爱肏逼的声音。
　　不知道自己的老公现在正在干自己的妹妹。
　　“那就好，我明天才能回去，麻烦你好好照顾我妹妹。”
　　“放心，我一定好好照顾妹妹。”他抓着小姨子的屁股，加速的抽插：“让她很舒服的。”
　　景梨被顶的太舒服了，趴着被操，自己跟个骚母狗一样，也不管姐姐那边有没有挂掉电话在听，就是叫的很骚：“啊啊啊——姐夫——干死我了——姐夫的鸡巴好大——骚逼要被干坏了——”

第140章 情趣扮演（5）：风骚小姨子当着姐姐的面喂姐夫喝她挤出来的奶水
　　姐姐在那边听到这么骚浪的声音觉得不对劲了，“老公，你那边怎么会有女人这么骚的叫床声音，我现在不在家里，你该不会是找了什么女人回家吧？跟那个女人在做爱？”
　　景梨叫的这么骚的样子，就是想要让她姐姐听到她这么不要脸被姐夫给操逼，顾垣满足她的，操着她的骚逼，回答妻子的话：“没有，我只是在看一些电影，你不在家，我能找什么女人，家里就你妹妹一个人，难不成我是找你妹妹吗？可能我现在在操着你妹妹，你妹妹被我操的很舒服。”
　　听到这话姐姐明显是不相信：“原来你是在看小电影，因为我不在，所以你看小电影想我是吧？老公你看的这电影女人叫床的声音还是挺骚的，以后我们可以一起看。”
　　她是不相信自己的妹妹会勾引姐夫做出这么下流的事情，更相信顾垣是在看电影。
　　景梨一边被姐夫操着，一边被姐姐听到，还挺刺激的，扭着屁股，既然姐姐认不出来她的声音，她就继续发骚：“姐夫，你好厉害啊，把人家的骚逼都要操坏了，被姐夫操的真舒服，啊啊啊——操死人家了，鸡巴好会插逼，要一直被姐夫插逼，把小姨子给操坏。”
　　相信姐姐是听不出来妹妹这么发骚的样子，所以景梨叫的肆无忌惮，姐姐那边听着还在偷笑：“老公，你好坏啊，明知道我有妹妹，竟然听小姨子的这种剧情，老公是不是觉得很爽，不会是想要操我妹妹吧？你可不要有这个想法，她有老公，你有老婆的。”
　　他根本就不需要想，因为他现在就在肏小姨子的骚逼，他哄着妻子：“没有，我只会操你的逼，不会操小姨子的，你放心。”
　　听到这话姐姐是放心了，直接就把电话挂了。
　　景梨看着电话挂了，起来，抱着姐夫的腰间说：“姐夫，你好坏啊，我姐姐被你耍的这么团团转，明明是在肏小姨子的逼，姐姐还不相信，看来姐姐平时跟姐夫感情很好，不相信姐夫你会偷腥啊，不过又怎么样，看来是正人君子的姐夫，现在还不是要把小姨子的骚逼操坏了。”
　　她张嘴咬住了他的嘴唇，跟他接吻，被他一边操着一边激烈的舌吻。
　　姐姐今晚没在，她光明正大就在姐姐跟姐夫的床上睡了，还抱着姐夫的睡觉，不仅是睡了姐姐的位置，还睡了姐姐的男人呢。
　　不过第二天一大早她就离开了，因为姐姐回来了，她听到声音了，浑身赤裸的回去喂孩子了。
　　没有多久，听到姐姐去找姐夫的声音了，姐姐竟然让姐夫操她。
　　发骚，回来一大早就让姐夫操她了。
　　叫床的声音好骚，丝毫不管她这个妹妹在这里，在房间里面发骚的叫着：“老公，好爽——好舒服——想老公的大鸡巴想了一晚上了，终于可以插进来骚逼里面了，好大的鸡巴，骚货喜欢被老公操。”
　　景梨偷听他们两个人做爱的声音，听的小穴都湿了。
　　她想到昨天被姐夫干的销魂的样子，姐夫真的会干逼，她现在都怀念那滋味了。
　　姐夫是真的厉害，昨天干了她一晚上，现在这么一大早还能继续干姐姐的骚逼。
　　她还想独占姐夫，让姐夫只操她一个人的骚逼呢。
　　……
　　景梨特地给他们做早饭，他们一个小时之后下来，姐姐换了衣服下来的，脸色红润，一看就知道是发生了什么事情。
　　她被姐夫操爽了。
　　景梨看姐夫坐在位置上，递给了他一杯奶，“姐夫喝牛奶，牛奶特别有营养，对身体好。”
　　顾垣看着那牛奶的颜色不对，连味道闻起来都不对，不是正常的牛奶，昨天喝过这个骚货的奶水，没有猜错，是这个骚货的奶水。
　　真是骚，一大早就挤奶水给他喝，他当着她的面，咕噜的喝完，小姨子的奶水就是好喝。

第141章 情趣扮演（5）骚浪的小姨子餐桌下用假鸡巴插逼给姐夫看，当着姐姐的面，逼水蘸面包给姐夫吃
　　景梨坐在了顾垣的对面，姐姐还在跟姐夫说话，她就忍不住把脚放在了姐夫的大腿上，撩起来他的裤腿，勾缠他的裤脚撩拨。
　　如果能当着姐姐的面跟姐夫偷情就好了，这样刺激。
　　顾垣也感觉到对面的小姨子把脚放在他的脚上，他淡定的喝着她的奶水，没有什么反应。
　　景梨看他什么反应都没有，还特地把筷子扔到了顾垣的下面，撒娇的说：“姐夫，人家的筷子掉到你那里了，你可以帮人家捡下吗？”
　　听到这话的顾垣蹲下，想要看她玩什么把戏，蹲下去的时候，景梨把腿分开，给他看她的下体，没有穿内裤，塞着一根假鸡巴在骚逼里面。
　　电动棒还在震动，她就这么分开腿给他看，顾垣看的口干舌燥的，这个小姨子也太骚了，餐桌上明知道她姐姐也在，还敢不穿内裤塞根假鸡巴勾引他。
　　小姨子的骚逼就是浪，一天不肏都不行，昨天才肏到她三更半夜说不行了，骚逼都麻了。
　　那现在呢，一大早就这么发浪，那根假鸡巴这么小，又不大，她能满足？
　　景梨看姐夫在下面盯着她的骚逼看，用手推动着电动棒插逼，刚才挤奶的时候，故意分开腿，塞进了一根假鸡巴开了最强的震动。
　　虽然是在震动了，但还是觉得有点不爽，所以自己动手抽插给姐夫看，她没有办法看到餐桌下的人是什么反应，不过看他一直不起来，估计也是看入迷了。
　　她用力的抽插，骚逼被假鸡巴操的好舒服，她咬着唇瓣，担心自己会叫出来。
　　姐姐看顾垣一直不起来的样子，还以为发生什么事情，担心的问：“老公，怎么了？就捡起来筷子而已，找不到吗？找不到就算了，我去厨房拿吧。”
　　姐姐起来去厨房拿了新的，景梨的手还放在下面继续的抽插骚穴，姐姐在这里，不知道她跟姐夫偷偷偷情的感觉实在是太刺激了，她加快速度的自慰。
　　姐夫怕是看爽了吧，一直躲在下面看她，顾垣看老婆从厨房出来了，这才起来。
　　景梨也不弄了，手都是湿哒哒的，特别的粘，全是她的淫水。
　　她看姐夫起来，一副什么事情都没有发生的样子，姐姐把筷子递给了景梨，景梨接过说谢谢。
　　但是手上的淫水太多了，味道还是骚的，看姐夫想要吃面包的样子，景梨特地把手上的淫水沾到了面包上，喊住了他：“姐夫，你要吃面包是吧，我帮你拿吧，我这边的位置比较近。”
　　她当着姐夫的面，把手上的淫水弄到面包上，随后把面包递给了他。
　　顾垣接过面包，面包上都是她的淫水，面包都湿了，这个骚货故意喂他吃沾满了淫水的面包。
　　景梨看顾垣色情的吃着面包，还吃完了，故意问他：“姐夫，好吃吗？今天的面包味道很特别，要是姐夫喜欢吃的话，以后我可以天天做给你吃啊。”
　　顾垣当着妻子的面，跟小姨子眉来眼去，听着这话，把面包吃完：“挺好吃的。”
　　景梨看他这么喜欢，同样的办法，又给他递过去了一块面包：“姐夫小心噎着了，要是噎着了就喝点牛奶缓解下，姐夫真是跟没有长大的小孩子一样，喜欢喝牛奶。”

第142章
　　情趣扮演（6）：腿勾住姐夫的脖子，把逼送到姐夫的嘴巴上，让他舔逼，在饭桌上被姐夫操逼，叫的很大声，故意让姐姐听到她老公在操她
　　姐姐吃完了早餐就不吃了，去客厅看电视，让妹妹跟老公继续留在餐厅吃早饭。
　　她出去后，景梨看着姐夫盯着她看的样子，想着姐姐不在这里，分开腿给姐夫看：“姐夫你刚才是不是在餐桌下看人家的骚逼了？想要看人家的骚逼怎么不直说，怕姐姐看到吗？姐夫要是想看的话，小姨子现在就给你看骚逼。”
　　她就这么分开了腿，把裙子撩到腿间给顾垣看，一点都不害怕姐姐进来。
　　她看姐夫这么喜欢她的骚逼，站起来，把裙子脱掉，扔掉了一边。
　　顾垣以为她没有穿内裤而已，结果这个骚小姨子，竟然连内衣都没有穿，奶尖顶着衣服，他刚才没有看到，现在看她把衣服脱掉，看的明显。
　　内衣都不穿的骚货。
　　姐姐不在这里，她做事就大胆多了，趴着上了餐桌，餐桌很大，她坐在餐桌上，发骚的扭着屁股朝着姐夫靠近。
　　走到了他面前，分开腿，把双腿夹住了姐夫的脖子，把小穴贴在了姐夫的唇瓣上。
　　“姐夫，想要看，得要靠近看，这么近距离看小姨子的骚逼是不是更满意？”
　　顾垣的嘴巴被她的骚逼贴着，闻到了她发骚的味道，小穴湿的厉害。
　　他张嘴吸住了她的骚逼。
　　景梨被舔的舒服，仰着头，双手摸着姐夫的头发，抓着他的头发浪叫：“姐夫，慢点舔，啊啊啊——姐夫好骚啊，姐姐还在外面看电视，你竟然舔小姨子的骚逼，就这么喜欢吗？舌头，舌头在里面弄的好厉害，姐夫好会舔，应该被姐姐看姐夫你给我小姨子舔逼的样子，让她看看自己的老公多不要脸，喜欢吃小姨子的逼。”
　　顾垣听到让发骚的话，舔的更快了，抓着她的屁股，埋头在她的骚逼上舔着不出来了，使劲的吃她的骚逼，喝她的水，喝的嘴角都是她的淫液。
　　景梨看着姐夫的嘴角都是她的淫液，脑海里有个荒唐的想法，要是姐夫的嘴巴沾满她的淫水去亲姐姐的嘴巴，姐姐会不会尝出来她的骚逼味道，要是尝出来了，喜欢不喜欢她的淫水味道。
　　顾垣把她给舔到了爽点，忍不住想要操这个发浪的骚货，把鸡巴插进去她的骚逼里面了，他抓着她的屁股起来，让她背对着他，在餐桌上站着。
　　他很着急，被这个骚货弄出来反应了，直接把裤子脱掉，内裤掏了出来，插进去这个骚货的逼里面。
　　掰开肉瓣插进去了，两个人都舒服的叫了一声。
　　顾垣抓着她的屁股使劲的操，冲撞着她的骚逼，要把她给操死了一样。
　　“肏死你这个不要脸的骚货，勾引姐夫，还敢当着你姐姐的面就勾引姐夫操你的逼，是没有大鸡巴就活不下去的骚货吗？就这么想要被大鸡巴操？我满足你，操死你这个浪逼。”
　　景梨被操的猛，贴在了餐桌上，震动的时候，餐桌都在震动，看姐夫这么羞辱她，羞耻的她也不管了，被操的舒服，啊啊啊的浪叫：“啊啊啊——姐夫——慢点——太快了——好猛——好喜欢大鸡巴，我是骚货，没有大鸡巴就活不下的骚货，使劲肏我——啊啊啊——好舒服——”
　　她叫的很大声，两个人的肉体的拍打声也很大声，丝毫不怕被外头的姐姐听到，甚至想要让姐姐来围观她老公操她妹妹的骚逼。

第143章 情趣扮演（7）：被姐夫抽打奶子，一边喂孩子喝奶一边被姐夫操逼
　　顾垣看她叫的这么骚就是想要被她姐姐听到她被姐夫操的样子，他把她操着走到了客厅后面，隔着一堵墙，操她。
　　刚才在厨房还有隔音，姐姐听不到，但是现在姐夫正大光明的来到了客厅这里，姐姐只要转身就可以看到他们两个人在做爱。
　　看到姐夫把鸡巴插进去她的骚逼里面了，景梨紧张又害怕的扶着墙壁，姐夫就是故意暴露给姐姐看的。
　　在这里她不能叫的跟刚才一样骚了，叫出来姐姐转身就听到了。
　　姐夫还故意的使劲撞击她的骚逼，顶着她的骚逼插入的很里面，她想叫又不能叫，但是表情骚媚，一副被操爽的样子。
　　姐夫故意对着妻子对着她做，想到妻子就隔着一堵墙，看不到他们在做什么，但是也很刺激。
　　小姨子也紧张，骚逼夹的他很紧。
　　妻子还在看电视，一点都没有发现老公操小姨子操的真欢呢。
　　景梨在姐姐的后面肏逼，反应特别的猛，被操到高潮，逼水喷到了墙壁上。
　　“荡妇，舒服了？”
　　姐夫看她高潮后，抓着她的屁股继续抽插，景梨舒服的点头，她是舒服了，感觉脚指头都是软的，使劲夹着姐夫的鸡巴，让他也高潮，射出来。
　　姐夫射了，精液射到了她的骚逼里面，她被精液塞满，舒服的转身咬着姐夫的嘴唇，故意挑逗姐夫说：“姐夫，你射了这么多的精液到人家的骚逼里面，要是我怀孕了怎么办？怀孕了是姐夫的孩子，这个孩子叫你爸爸还是叫你姨夫，要是我有孩子了，生下来，姐姐看到孩子了，肯定觉得是我跟我老公生的，不知道是我跟他老公生的吧？”
　　听到这话的顾垣，直接抱着她上楼去做个尽兴。
　　妻子在下面肏的不尽兴，在他们房间里面做爱才肏的痛快。
　　景梨的跟他抱着上去，精液跟淫水一路的从她的逼里滴到了地上，两个人也不管，任由骚水滴出来。
　　她被姐夫放到了床上，姐夫按着她的奶子拍打，她怀孕之后奶子大了不少，沉甸甸的奶子像是装满了奶水一样。
　　他抽打她的奶子，景梨被姐夫抽打的也舒服，双手捧着奶子在叫：“好舒服——姐夫继续拍我，拍我的奶子，拍奶子也刺激。”
　　他这个小姨子真的是骚的没边了，被拍奶子也能这么刺激，顾垣用力的抽打她的奶子，奶水就在这时涨起来了，感觉有点疼。
　　景梨听到孩子的哭声了。
　　她看了下时间，这个时间点，她家宝宝要喝奶了。
　　她光着身体去把孩子给抱了回来，当着姐夫的面，喂孩子喝奶。
　　顾垣看景梨喂奶的骚样，走到了她的身后，拍着她的屁股，让她把屁股拱起来，景梨感觉到姐夫那根棍子在后面刺激着她。
　　滚烫的，就知道姐夫要插进来了，她撅起来屁股，让姐夫把鸡巴插进来。
　　他插进去了，景梨给孩子喂奶，一边喂奶，一边被姐夫操逼。
　　顾垣按着她的屁股弄，看着她喂奶还要被鸡巴操逼的荡妇样子，操的更用力，让她晃着身体喂奶，孩子嘬她的奶头嘬的很急，喝的很大口，含着她的奶头不放。

第144章 混合温泉池里，脱下比基尼对着陌生男大学生摸逼，叶筠吃醋的干她
　　秦熙跟叶筠待在温泉酒店里面，开始只是在酒店的房间里面活动，久了，她就想去公共的温泉池了。
　　老是待在房间里面，做什么是舒服，但是不刺激。
　　她就想要在公共的温泉池里面待在，做什么暗地里做才刺激。
　　叶筠一开始不愿意，担心她怀孕，公共的温泉池很脏，但是秦熙执意要。
　　他就不阻止了，跟她换了泳衣下去。
　　现在时间还早，没有这么多人，现在刚好是放假的时候，所以多的是大学生来这里玩。
　　之前秦熙去看叶筠的时候，就看到了不少的小鲜肉，觉得现在的小男生长的挺好看的，现在来这里看，更觉得现在的小年轻长的真好看。
　　有混合的温泉池，也有单独分开的，秦熙想着都出来了，那肯定是要看混合的，这样才刺激，就选择去了混合的温泉池，没有什么长的丑的，都是好看的小年轻们，身材好，特别的亮眼。
　　叶筠看着还吃醋了，就说她突然说要下来混合的温泉池，看什么，就是看人家的帅哥。
　　他看秦熙盯着人家看，还挡住在了她的面前：“秦熙小姐，你结婚了，”
　　秦熙：“结婚了不耽误我看帅哥，你让开，你挡住我的视线了。”
　　叶筠被她给推开，她一直盯着人家小年轻看，人家小年轻也是盯着她看。
　　她长的妖艳，成熟的姐姐脸，跟个狐狸精一样，特别会勾人，人家小年轻看了也是喜欢。
　　而且她怀孕之后，就胖肚子，身材还是很好的，特别的勾人，尤其是沉甸甸的胸部，感觉奶子涨起来了不少，像是会喷奶一样。
　　有对情侣坐在旁边，那个女孩子看着秦熙的身材，羡慕的说：“她的身材真好，怀孕也这么好，好有感觉，而且只胖肚子，不胖身体，太好看了。”
　　那个男孩子也是这么想的，但是不好意思，就一直压着自己的欲望，一直喝水。
　　秦熙看他一直盯着自己看的样子就知道怎么回事了，等到那个女孩子去买水的时候，她对着那个男孩子张开了腿，把比基尼带子给扯掉。
　　叶筠上楼帮她拿东西了，她穿的是绑带形状的比基尼，一扯就掉了，下体露了出来。
　　她对着那个男的敞开，那个男的是没有想到她竟然这么大胆，直接把骚逼露出来了，他看的吃惊，一直盯着她看。
　　吓到了，怎么会怎么……
　　怎么骚啊。
　　秦熙看着那个男人的反应立马就出来了，穿的是泳裤，反应看的很明显，鸡巴挺起来了，硬的顶着裤子。
　　现在没有别人，秦熙看那个男的一直盯着她的骚逼看，她还伸手去摸着骚逼给他掰开看。
　　她就是故意勾引他。
　　那个男人看的鸡巴硬邦邦的。
　　叶筠就在这时回来了，看到她勾引别人，生气的拿着毛巾给她遮住了下体，挡住了那个男人的视线，不让他看秦熙。
　　吃味的眼神看着她。
　　秦熙看到叶筠回来了，她把毛巾遮住自己说：“我的逼痒了，你不在，我就想勾引对面那个小伙子来看看，他一直盯着我看。”
　　叶筠听到这话直接把她抱着起来，走到了不远处的更衣室那边，她的逼痒了，不给她解决，她就要勾引别人给她解决了。
　　叶筠在更衣室给她解决。
　　那个小男生看的正上瘾呢，没了有点不甘心，等女朋友回来，他也跟着进去更衣室里面。

第145章 挺着大肚子被后入操，被陌生小男生看着，故意揉奶给他看
　　那个小男生的女朋友不知道发生什么事情了，也不知道旁边有人，只见自己被拉到更衣室里面，有点担心，因为这是男更衣室。
　　“怎么把我带到这里，我们出去吧，等下要是有人进来看到就不好了。”
　　那个小男生刚才被秦熙勾引的鸡巴硬起来了，现在鸡巴顶着泳裤不是很好受，他想要立马解决。
　　而且刚才那个骚货跟她的老公进来男更衣室了，那个女的都这么发情了，跟她的老公进来更衣室肯定就是在里面做爱，就在旁边，他也想要一起做，还能看到那个骚货的身体。
　　虽然是个孕妇怀孕了，但是身材是真的好啊。
　　他摸着女朋友的屁股说：“我想要了，在这里给我，我想要插进去你的骚逼里面。”
　　他的女朋友听到这话还不好意思，看了他裤裆一样，看到泳裤竟然挺起来了，鸡巴硬起来了，她不好意思，脸红了，不过更好奇他鸡巴怎么突然就硬起来了，在这里硬起来了，难不成是看了什么小姐姐的泳衣被挑逗的？
　　“你怎么突然硬起来了？我刚才看你的时候还没有看你硬，你看谁看的硬起来了？”
　　那个小男生抓着她的手解释：“还能看谁的，就是想着想硬的，你穿泳衣这么好看，看到你扭屁股我就忍不住了，宝宝，快点，我要忍不住了，我想要插逼，你快点给我插。”
　　那个女生被脱掉了泳裤，被他直接就插进去了，他硬的厉害，女朋友下体还没有湿，他就直接插进去了。
　　此时在另外一边的秦熙跟叶筠两个人都看到了这画面，叶筠惩罚似的打了她的屁股，“都是你，好端端的勾引人家小弟弟，看把他给勾引的都这么饥渴，这么快就操他女朋友，你猜，他弄进去的时候，是不是想着你的骚逼插进去的。”
　　秦熙觉得肯定是，她刚才故意对着他摸逼玩，他看了她的骚逼，就想插进来了。
　　秦熙被他打着屁股也难受，下面没有穿，空荡荡的，刚才自己把自己玩爽了，她也想要，听着隔壁的呻吟声，更香被操了。
　　她直接屁股扭了扭，“插进来，我想要。”
　　叶筠见她这么发骚的样子，把泳裤也脱掉，他还没有硬起来的鸡巴对着她的屁股磨蹭了一会儿，弄硬起来了，直接就插进去。
　　她挺着个大肚子被后入，站着的姿势趴着被操。
　　叶筠看她这么喜欢被人看着操，直接就操着她出去，被那个小男生看。
　　那个小男生也是后入的姿势弄他的女朋友，把他的女朋友弄到墙上操，他的女朋友被他操爽了，一直在浪叫，看不到角落的人，但是他看的明显。
　　看到刚才那个放荡的女人被他的老公玩弄，她被操逼，挺着个大肚子被操。
　　那个小男生看的鸡巴越来越大，操的越来越猛了，他的女朋友觉得不对劲了，突然这么猛。
　　“怎么感觉你的那根东西越来越大了，是不是在这里很刺激，不然你怎么这么猛，鸡巴大的都要把我操死了。”
　　他是看了那个大肚子的骚货看的反应越来越猛了……
　　秦熙干脆把上面的比基尼也脱掉，奶子跳出来，这个小帅哥这么喜欢，她就给他看个够，给他看她揉奶头玩弄。

第146章 高潮后擦了逼的比基尼给陌生的小男生带回去
　　那个小男生看秦熙这么做之后，一直盯着她的胸部看。
　　还得是成熟女人的身体操的舒服，性感，还是个成熟的少妇，身体实在是太诱人了，奶子竟然这么的大。
　　她一只手都没有办法把自己的奶子给抓住，好大的奶子，在她的两只手上揉着，奶尖红褐色的，他盯着看她摸奶子咽口水。
　　好大的奶子，好想动手去摸她的奶子，好想吸她的奶头，舌尖在她的奶头上打转弄着。
　　他这么想着，摸着自己女朋友的奶子弄，但是很嫌弃她的奶子，这也太小了。
　　他女朋友的奶子，是A的尺寸，跟人家这么大的奶子比起来一点都不吸引人。
　　他揉着没有什么感觉，但是现在不能摸那个女人的奶子，摸自己女朋友的，等于聊胜于无了。
　　他女朋友被他热情给吓到了，之前做也没有这么热情，今天是格外热情，被摸的舒服，她叫着骚。
　　“啊啊啊，继续，操我，操死我，捏我的奶，捏爆我的奶子。”
　　那个小男生一直操她，但是眼神放在了秦熙的身上，看着她被肏的身体都晃着。
　　秦熙没有叫出来声音，但是高潮脸十分的妩媚，还故意含着手指给小男生看，看她发骚的样子。
　　那个小男生受不了，动作是越来越猛，把他女朋友干到高潮了，还能继续操，他闭着眼睛插入，幻想插的是秦熙的骚逼，不睁开眼看的就不是他女朋友的身体了，这样肏的爽。
　　不远处的叶筠看秦熙的魅力这么大，又吃醋的打着她的屁股说：“魅力这么大，把人家小男生都给弄的这么色情，他闭着眼睛操他女朋友，脑子里面想的肯定是操你的逼。”
　　当然，他都那样了，肯定是幻想操她的。
　　秦熙看他吃醋了，哄着他说：“你跟人家小男生吃醋什么？他幻想我，可是我现在不是被你操着吗？把鸡巴塞进去我逼里的人，是你。”
　　这么想着，叶筠觉得也有道理，就是这个骚货欠肏，他操的很猛，让这个骚货没有那个想法去想别的男人。
　　秦熙怀孕之后的身体敏感的快，没有多久就被操舒服了。
　　秦熙舒服后，下体一直流水，她把一旁的比基尼拿了过去擦着小穴上面的淫水，把上面的擦干净后，用浴巾包裹着自己，她里面是空的，什么都没有。
　　那个小男生跟他的女朋友也解决，做完了。
　　两个人收拾着身体，担心会被看到，现在外头的人多了。
　　收拾完两个人准备出去，秦熙也出去，出去的时候，故意去那个小男生的旁边，给他递过去了她用来擦逼水的比基尼。
　　那个小男生惊呆了，因为他刚才看到这个荡妇用比基尼擦逼水了，比基尼湿的不行了。
　　他的手接住，小心翼翼的放在了泳裤里面。
　　秦熙看他这么喜欢，走的时候，还故意伸手去摸了下他的鸡巴，她刚才看了，这个小男生的鸡巴还会挺大的。
　　她摸了下，那个小男生瞬间鸡巴就硬起来了，撑着泳裤。
　　他女朋友转身一看，被他给气到了：“你怎么……怎么鸡巴又硬起来了啊？刚才不是解决了吗？怎么硬的这么快？”

第147章 他在上网课教书，故意走到他的面前勾引他：老公，我想给你口
　　也不知道是不是所有男人都有这么个心思想要生女儿。
　　秦熙肚子越来越大之后，叶筠就喜欢把耳朵贴到她的肚子上面，感受一下宝宝的存在，每次跟宝宝说话都说女儿，开口闭口就是喊女儿。
　　一点都不提儿子两个字，非常自信，觉得一定就是女儿。
　　今天叶筠刚回到家，看到她沙发上织着小孩子东西的样子，过去贴着她的肚子打招呼：“宝宝想爸爸了没有？今天有没有闹你妈妈？小棉袄应该比较贴心，今天没有闹你吧？”
　　秦熙本来觉得是男孩还是生女孩都没什么所谓，反正是自己的孩子，生什么都可以。
　　但是看叶筠铁了心思想要女儿，她不高兴了，“叶筠，你怎么张口闭口都觉得这肚子里的宝宝是有，难道你就喜欢女人不喜欢儿子，这要是儿子怎么办？”
　　叶筠看着她突然生气的样子，哄着她说：“老婆，我没那个意思，是男还是女孩都可以，可是我更想要生女儿，女儿比较可爱，而且女儿比较贴心，儿子太调皮了。”
　　主要还是想要生女儿。
　　秦熙看他那样子就不搭理他了，怀孕之后她还挺喜欢捣鼓这些小东西的，虽然她手艺不好，但就在家待着无聊，不弄这些小东西也没事情做。
　　叶筠在外头赚钱养家，虽然他家里没有顾家有钱，但也是富二代，家里独生子女，虽然没有继承家业，去了大学当教授，当家里的分红每个月都会给他，他家里还是挺有钱的，钱她都给秦熙管。
　　秦熙以前是阔太太，现在也是阔太太，还是想买什么就买什么，特别是她现在怀孕了，对她那个婆婆来说简直就是个宝。
　　她婆婆对她也是百依百顺的，经常来看她各种的补品送上，要不是肚子有孩子，估计她婆婆都看她不顺眼。
　　不过她婆婆对她好，也是想着她肚子争气一点，生个儿子出来，这要是肚子不是儿子她婆婆估计都不愿意搭理她。
　　秦熙没搭理她婆婆，毕竟她不是也不是好惹的，真要是离婚了，她就自己带着孩子，她也算是有点小钱呢，反正又不可能离了男人就活不了。
　　秦熙现在的肚子越来越大了，估计没多久就要生了，越是孕晚期就越是难受折腾。
　　叶筠最近跟顾垣的关系，也是说不上来的好，叶筠一直跟他讨教，一来二去的，两个人的关系倒挺好的，一点都不尴尬。
　　顾垣在景梨把孕的时候可是全职奶爸，各种贴身照顾，他很有经验。
　　叶筠学着，倒是把秦熙也照顾好了。
　　孕晚期的时候，叶筠跟学校请了半个月左右的时间，因为最近秦熙就要生产了，但是不太确定是哪天，担心在家里会有什么变故就在家里看着。
　　准备预产期前后才去住院，这一周都是住在家里，虽然请假了，但是有他上的课，还是得要上网课。
　　他今天一大早有课所以早起，开了电脑就准备上课了。
　　秦熙醒得比较晚，他已经上了半节课，她才醒来。
　　叶筠每次正儿八经上课的时候，秦熙觉得他的魅力所在，他工作的时候挺认真的，特别是讲课。
　　秦熙朝着他过去，走到了他的面前，故意逗他，悄悄压低声音说：“老公，我想给你口。”
　　她在家里一般不叫老公两个字，特别还是这么撒娇的样子。
　　娇滴滴的声音，听的叶筠反应都起来了。
　　可是他现在还在给学生上课。

第148章 一边上网课一边给她舔逼
　　秦熙看他犹豫的样子，坐在了一旁的椅子上，叶筠见状，把桌子给弄高，桌子是升降桌，她在桌子下面，弄到了腰间的距离，就看不到他了。
　　他把电脑给弄高。
　　秦熙看他还在给人上课，抓着他的裤子，把他的裤子脱下，内裤也弄下来，他抓着他的鸡巴在手上弄。
　　抚弄他的鸡巴，在手上不断的撸，把他给撸大。
　　叶筠低头看着她，秦熙提醒他说：“认真上课啊叶教授，你还要给学生们上课，看我干嘛？”
　　叶筠反应过来他还在给学生们上课，他盯着电脑屏幕看，继续了刚才的讲话，大家看不到在桌子下的秦熙。
　　秦熙抓着他的鸡巴抚弄，弄大弄硬之后给他口，含住在嘴里吸，她肚子太大了，不能蹲下，叶筠自己挺腰，把他的那根东西送进去她的嘴里。
　　她含住他的硬棍在嘴里舔着。
　　她吸着吃，玩弄他的两颗蛋蛋。
　　叶筠被弄的舒服，挺腰弄她的嘴巴。
　　叶筠停下来，让对面上课的学生们以为发生什么事情了，好像是听到什么吃东西的声音。
　　大家问他：“老师，刚才是有什么吃东西的声音吗？”
　　秦熙听到这话紧张的看着他，担心被发现，但是嘴巴还是含着他那根东西，叶筠解释说：“我太太在旁边吃东西，她在吃香蕉。”
　　吃的不是香蕉，是他的那根东西，但是他这么说，大家也没有怀疑的，继续听课。
　　叶筠怕大家听出来什么声音，继续讲解。
　　秦熙给他吃的嘴巴都酸了，抓着吐了出来，叶筠看她吃的这么骚的样子，忍不住按着她的后脑勺掌冲撞，下体顶着她的嘴巴，一直弄她。
　　秦熙被撞的嘴巴撑大，叶筠用力的抽插她的嘴巴，动作幅度有点大，他把镜头吧换了别的画面。
　　不让学生们看到，但是声音没有关，听到了她的嘴巴被抽插的声音。
　　叶筠让学生们回答问题，虽然不是面对面，但是能听到学生们的对话，紧张刺激起来，叶筠的反应很快就出来了。
　　他高潮了，射出来，射到了秦熙的嘴巴上。
　　秦熙看他高潮后还跟学生们对话，一副正经人的样子，谁想到底下射了这么多，都弄到她的嘴巴上了。
　　叶筠一边回答一边还用那根东西弄她的嘴巴。
　　秦熙见状，把腿分开，拉了拉他的衣服，明显就是让他给她舔着。
　　她分开腿了，叶筠见状，蹲下，她内裤都湿了，特别的敏感。
　　快到生孩子的时间了，医生说两个人最好是别做，但是没有说不可以舔。
　　他给她舔，镜头开了，他蹲下在椅子上给她舔着。
　　含住她的骚逼，发出了吃逼的声音，叶筠没有讲课，但是也不敢发出太大的声音被听到。
　　秦熙被舔的满足，她咬着唇瓣怕自己叫出来，她叫的太骚了，叫出来肯定被听到。
　　她舒服了，肚子太大，看不到他的舌头在活动。
　　学生们还在上课，不知道教授去哪了，刚才还在讲课的，突然就不在了。
　　“教授，你还在吗？还继续讲课吗？”
　　秦熙听到了声音，骚逼敏感的夹着叶筠的舌头，他的舌头插到了洞里面，被她给夹住了。

第149章 上着网课用手抠她的逼发出声音给学生们听
　　叶筠给秦熙舔着逼，听到学生叫自己了，这才把嘴巴抽了出来，看着秦熙的嘴角还带着淫水，声音吞了不好的淫水导致有些喑哑，他回答说：“我在，我这边有些事情，就刚才我问你们的，你们解算出来给我，等我忙完了验收。”
　　他说完又埋头进去到秦熙的小逼上面舔着。
　　秦熙看他上课还要给自己舔逼的样子给他给逗笑了，用手摸着他的头发说：“叶教授可是一点都不正经啊。”
　　叶筠还在给她舔，秦熙不敢叫出来，电脑那边还能听到同学们的声音在讨论，不知道那边是不是能听到叶筠给她舔逼的声音。
　　好爽，被舔的好爽。
　　她舒服的仰着头，后面三个月两个人都不敢做这么大胆的事情，就一直没有做过这些，但是现在看来，真的是太爽了，被舔的下面都要融化了，他的舌头插着进去，模仿鸡巴抽插进出的速度，就这样让秦熙舒服到高潮了。
　　高潮的骚逼喷了他一脸的淫水，这还不够，叶筠还在吸她的逼水，把她的逼水都吞进去肚子里面喝。
　　他喝够了，舒服了，这才松开秦熙。
　　但是秦熙还有点意犹未尽，怀孕之后的身体太骚了，要是没有做过还好，但是已经被他舔出来感觉了，何况还潮喷了，现在的身体更骚了，想要让他插的更猛。
　　叶筠也看到她的反应了，还在想要的脸，他问：“还痒？”
　　秦熙点头，她可痒死了，想要叶筠插进来。
　　叶筠见她这么想要，伸手插进去她的小穴里面，手指没有鸡巴硬，插进去给她舒缓就行。
　　秦熙骚逼痒，被插进来了三根手指舒缓了，她叫着的夹着叶筠的手指，使劲的夹着他的手指，让他弄着她。
　　叶筠的手指进去感觉到了里面的紧致，太久没有弄了，三根手指进去都被夹的紧紧的。
　　他手心朝上，贴着她的骚逼使劲的抠，加快速度的弄她。
　　太舒服了，安静的空间下可以听到叶筠给她抠逼的声音，一直弄她。
　　秦熙舒服的不敢叫，只能咬着唇瓣，她高潮来的快，抽插了没一会儿就湿了，喷出来的会比刚才潮喷的都多，弄湿了叶筠的衣服。
　　秦熙舒服了，叶筠在里面浅浅的抽插了一会儿，这才把手指弄了出来。
　　含着手指，看着秦熙，他吸干净上面她的淫水。
　　秦熙缓过来了，看叶筠的身上都是她的淫水。
　　太湿了。
　　叶筠舔干净手指上的淫水，直接起来给学生们讲课。
　　脖子上那一圈的衣服都是湿的，他也不管，秦熙不好意思的拿着纸巾擦了擦小穴，太湿了，下面还一直流水。
　　她去洗澡，出来的时候，看叶筠已经上完课了，也不知道他的那些学生们有没有听到这么色情的声音，不过听到了估计也不会说吧。
　　叶筠上完课把电脑关了，朝着秦熙过去，贴在她的肚子上，想要知道宝宝怎么样。
　　“宝宝睡着了吧？刚才的事情没听到吧？”
　　秦熙摇头：“没有，睡着了，估计没有听到。”

第150章 生的男孩
　　叶筠也不知道是不是自从怀孕之后就一直念到想要女儿的原因，所以物极必反，最后生下来的是一个大胖小子。
　　秦熙顺产生的孩子，医生建议说顺产比较好，所以听医生的话，没有想到疼的不行，打了无痛还是疼的眼泪都出来了。
　　主要是个大胖小子，医生说营养很好，所以特别怕生下来就很吃力，不过好在没有长时间生产进去大概半个小时吧，半个小时就算出来了，算出来之后就轻松了，卸了货，只不过跟他夫妻两个想的不一样，他们两个想要的是结果是打半小时，看到儿子丑又皱巴巴的那一瞬间，秦熙甚至都后悔生这个孩子了。
　　不知道是不是周围生女儿的多，让她觉得自己大概也可以生女儿，想着说你们是贴心的小棉袄，生女儿也不归属于才生的，结果生了这么一个丑小子。
　　叶筠跟她之前照B超的时候没有问孩子的性别，主要是想要留个惊喜，免得提前知道了就没有开盲盒的高兴了，现在盲盒开了，但是一点都高兴不起来，听到是个儿子，脸瞬间就垮下去了。
　　叶筠妈是最兴的那一个，她就想着一定要生个儿子出来，毕竟想要抱孙子。
　　如果生儿子出来，她也没有看这个女人不顺眼，这样以后还能跟这个女人和谐相处。
　　现在听到生的是儿子，激动坏了。
　　秦熙从里面推着出来，叶筠心疼的过去抱着她，秦熙出来之后的表情跟他是一样的，两个人都是面如死灰的那种，以为是女儿买的，都是女儿的东西，结果现在是儿子。
　　真的有种想要塞回去重生的感觉了。
　　秦熙之前就决定就剩这一个，以后打死再也不生了，刚才生产的时候疼的死去活来的，这种痛苦这辈子只受一次。
　　叶筠之前也是决定就要一个，不管是男孩还是女孩就要一个。
　　现在虽然失望，但是也不想让秦熙继续生了。
　　现在最高兴的也就只有她那个婆婆了，孩子出来后，一直去逗孩子。
　　叶筠在产房照顾秦熙。
　　两个人互相看着对方。
　　叶筠问她：“饿吗？想吃东西吗？”
　　秦熙：“不想吃了，气都气饱了，我真的以为是个女儿，运气的时候这么乖，也没有怎么让我闹腾那么快，怎么可能是个臭小子？而且我觉得小孩子长得好丑啊，我看景梨家的就长得挺好看的。”
　　叶筠安慰她：“大概是女孩子跟男孩子不同，女孩子可能有滤镜，就觉得比男孩子可爱。但是怎么说都是我们的孩子，生都生了。”
　　秦熙听着觉得也是，反正都已经生了，也不可能把孩子塞进去。
　　叶筠继续安慰：“孩子小的时候都挺丑的，长大之后就长开了，我们两个长得又不难看，孩子有我们的基因，肯定也很好看。”
　　秦熙被安慰到了，虽然现在挺丑的，但是长大之后好看就行。
　　“行吧。”
　　秦熙被安慰到了，叶筠问她……“饿了吗？”
　　秦熙被安慰挺饿的，她饿了，叶筠出去买了汤回来。
　　星级酒店的汤，给她补身体的。

第151章 情趣扮演（1）：已婚已育骚人妻，勾引隔壁已婚男主人，听着他们的做爱声音自慰
　　景梨自从之前跟顾垣玩了情趣扮演之后就上瘾了，可能是没有试过这么刺激的，所以玩上了，就一发不可收拾。
　　加上她现在是可以喂奶的阶段，还可以有奶喷射出来，增加了乐趣，想要怎么喂奶都可以，就一直跟顾垣一起玩。
　　顾垣也喜欢，他本来就是性欲旺盛，还担心景梨的性格不愿意跟他一起玩，觉得太过分了，不过景梨自从生了孩子之后，就开放了很多，玩的久了，刺激了，她也喜欢。
　　可能是当妈妈了吧，想的自然是不一样的。
　　之前已经玩过几次了，景梨今天想要跟顾垣尝试一下，勾引邻居的戏码。
　　已婚已育，刚生完孩子没有多久的女主人，勾引隔壁的已婚男主人，就是隔壁老王了，想着就刺激。
　　……
　　电梯里面，景梨从外头超市买了东西回去，就准备进去的时候，遇到了隔壁新搬来的男主人，隔壁新搬来的是一对新婚情侣。
　　非常的恩爱，之前搬家的时候见过几面，她见人家男主人挺帅的，就看多了几眼。
　　没有想到在这里会碰到他，景梨见到他的时候，点了点头，跟他打了招呼，顾垣也打了招呼。
　　景梨跟他基本是同时要去按电梯楼层，因为是同一栋，就一直按了，顾垣抽回手的时候，不小心挂到了景梨的胸口。
　　刚好就弄到了她的乳尖了。
　　景梨被刺激的叫了一声，顾垣觉得不好意思，刚想说抱歉的时候，看到了景梨的奶尖上，竟然有奶水的痕迹。
　　景梨也看到了，她没有穿内衣出来，主要是生了孩子之后，她就不喜欢穿内衣，觉得奶子被内衣勒住不舒服，加上这边是富人区，基本不会跟邻居见面，来回都是自己，她就放心的穿宽松的衣服，没有穿内衣。
　　没有想到现在竟然被隔壁的男主人刮弄到了奶头。
　　好舒服……
　　好刺激……
　　她正在喂奶阶段，所以奶头一碰就出来奶水，弄湿了一边。
　　顾垣看着她的胸口，像是明白过来了，之前来的时候，就听说他们是在喂奶阶段，孩子出生没有多久。
　　顾垣不好意思的说：“抱歉。”
　　景梨：“没事，上去吧。”
　　顾垣就按了电梯楼层，景梨上去后，看着隔壁的男主人被他的老婆给拉着进去了。
　　晚上景梨好像能听到隔壁的叫床声音。
　　隔壁的男主人跟他的女朋友玩的很好，景梨自己独守空房有些寂寞了。
　　她嫁给了一个有钱人，有钱老公是有钱，给了物质，但是一直都在出差，一年到头都不能见到老公一面，已经好几个月没见老公了。
　　她都不记得上次性生活是什么时候了，生孩子之前好像，下面的骚逼感觉都干成沙漠了。
　　偏偏隔壁还玩的很尽兴，女主人一直在叫，本来房间的隔音是听不到的，景梨是去阳台的时候，听到了隔壁的声音，就想听听，贴到了阳台那边，把耳朵凑过去，想听究竟发生了什么事情。
　　结果越听越嗨了，隔壁的女主人叫的好骚啊。
　　“老公操我，老公大鸡巴好大，喜欢老公的大鸡巴，操我，操死我啊啊啊啊……老公，好舒服……”
　　景梨听的饥渴难耐，骚逼痒的厉害，听的下面湿哒哒的，她忍不住，伸手到了骚逼里面，摸着骚逼抚摸。
　　她在阳台听着隔壁叫床声音自慰……

第152章 情趣扮演（2）骚人妻勾引隔壁已婚男，一边看他操着老婆，一边当着他的面掰开逼夹住木椅子边边自慰
　　隔壁的女主人应该是被操的太爽了，叫床的声音特地的骚浪。
　　听的景梨的反应越来越湿，揉着骚逼用力，幻想是隔壁的男主人操她的逼。
　　不知道隔壁男主人的鸡巴大不大，不过他老婆被操的这么爽，应该是大的吧。
　　她伸手插进去骚逼里面抠弄，抽插了好一会儿，呜呜的叫着，她喷了出来，潮喷的地上都是逼水，手指湿的不行。
　　她把手指抽了出来，舔了舔淫水，黏腻腻的。
　　她没有穿裤子，刚才自慰，把内裤都放在一边了。
　　她就准备进去的时候，刚巧看到了隔壁男主人操着他老婆出来阳台。
　　她跟他打了个照面，尴尬的看着他。
　　那个男主人操着他老婆的逼，看着景梨的下体，被她自慰掰开了骚逼，阴唇外翻，下面一直流水，逼毛都黏着淫水。
　　那个女主人背对着景梨，所以就她老公看到了，顾垣盯着这个骚货看，身体反应有些激烈，鸡巴露了出来。
　　被景梨看到了他的鸡巴。
　　好大的鸡巴啊。
　　景梨本来想要进去的，但是看那个男主人的鸡巴，已经走不动道了。
　　鸡巴这么大，插进来肯定很爽吧。
　　顾垣看着这个骚货，怕被他老婆看到，把鸡巴插了进去她的骚逼里面，顶着她的浪逼，不让景梨看到她。
　　景梨本来想要结束进去的，但是看这个样子，进去就亏了，反正都已经被他看到，被他知道自己骚了。
　　看着他们现场做爱，刚才已经高潮了一回的景梨反应又出来了，她分开腿，看着一旁的木椅子，有靠背的那种。
　　她分开腿，一只脚架在了椅子上，骚逼对着椅子靠背的顶上，她把骚逼贴着椅子靠背顶上贴着，她准备用椅子磨蹭骚逼。
　　顾垣搬来没有多久，但是知道隔壁的女主人美艳，但没有想到这么大胆，竟然在阳台自慰，被他发现后，还当着他的面自慰。
　　骚货用凳子磨逼自慰！
　　他盯着景梨看，景梨的骚逼贴着椅子的边边磨蹭，椅子冰凉凉的，就像是扶手一样，椭圆的身体，贴着她的阴唇瓣，她扭着屁股自慰，磨蹭给他看。
　　顾垣看的反应也猛，按住了他老婆的屁股，使劲的抽插她的浪逼。
　　景梨对着他自慰，看的反应越来越大。
　　他老婆被操的猛了，还觉得奇怪今天怎么这么快。
　　“慢点，慢点……老公，好猛，你今天怎么比之前都猛。”
　　能不猛吗。
　　他现在想的是对面的这个骚货，这个骚货自慰给他看，他老婆看不到，她还用手掰开给他看逼。
　　浪的没边了。
　　她自慰后，又高潮了一回，淫水流到椅子上。
　　顾垣也射出来了，看着那个浪货射出来的。
　　结束后，抱着老婆回去了，景梨有些空虚了。
　　特别是被他看到了身体，在他面前发浪了，看到了他的鸡巴，鸡巴这么大，插进去她的浪逼里面肯定很享受。
　　她都好久没有性生活了，这么想着，真羡慕隔壁的女主人，有这么大鸡巴老公天天可以插骚逼。
　　……
　　景梨第二天早上起来喂奶的时候听到隔壁有动静，就好奇的打开门偷听。
　　原来是对面的女主人要出差了，出差一周的时间，两个人在道别。
　　“老公，我出差的这一个星期的时间，你要乖乖的听话，不要找什么女人啊。”
　　“知道，听话，不找。”
　　那个女人就放心离开了，景梨推开门，等到女主人离开后，景梨看着他说：“昨天看到了，你的鸡巴不错，很大，插进来肯定很满足。”
　　顾垣也不甘示弱，听到这话看着她的下体说：“你的粉逼也不错，很粉，不像是生过孩子的女人，插进去，应该也很紧，会夹鸡巴。”
　　听到这话景梨过去，摸着他的肩膀说：“那你要不要试试，看我的粉逼能不能夹住你的大鸡巴。”

第153章 情趣扮演（3）：骑在隔壁已婚男人的脖子上，在他的脸面前把逼凑到他的嘴巴上让他舔逼，他一边抱着她走路，一边舔她的逼
　　听到这话的顾垣把手放在了景梨的腰间上，摸着她的腰间往下，把她的裙子给掀起来，看着她的里面。
　　看到了她的下体空荡荡，没有内裤，还动手去摸了下：“早就想要我操你了，骚货连内裤都不穿，这么发骚？”
　　他说着，用手在她的阴唇瓣上挑逗摸了下，揉着她的阴蒂。
　　“没有逼毛，是你天生就是没有毛，还是你老公把你的逼毛剃掉了，吃你没有毛的骚逼？”
　　不知道是不是被别人老公玩弄的原因，被他用手指揉捏了一下就刺激的身体哆嗦，她解释说：“逼毛被我老公剃掉了，我老公喜欢没有逼毛的，说舔起来比较舒服，你是喜欢有逼毛的还是没有逼毛的？”
　　顾垣看着她的小穴，没有逼毛的骚逼白白嫩嫩的，阴唇肥嘟嘟的，没有阴毛的遮蔽，看的那两片嫩肉非常的骚。
　　他手指掰开，插了进去，想要看看她的骚逼紧致不紧致，毕竟生过孩子的女人，还有老公了，经常被老公操逼的女人，这里操松了就不好看了。
　　他进去了一根手指，发现她的骚逼还是很紧致，一根手指也紧紧的吞着。
　　“骚货，不是生过孩子吗？怎么骚逼还这么紧致，一根手指头插进去你的骚逼里面都夹这么紧，要是我的大鸡巴进去，你是不是想要夹断我的鸡巴？你老公的鸡巴这么小，给他生了孩子都没有把你的骚逼操松。”
　　景梨听着他的羞辱，嘴唇贴上了他的嘴巴，热情的亲他的嘴唇，舌头撬开了他的舌头，跟他舌吻，勾住舌头缠弄，互相卷着对方的舌头，吃对方的口水。
　　她一边吃，一边摸他的骚逼。
　　想着跟他玩点刺激的，毕竟这是别人的老公，不玩刺激的就浪费了。
　　她亲的嘴巴都麻了，手抓着他的裤裆处说：“要不要舔我的骚逼，没有毛的逼舔的才好吃，就手指插进去有什么爽的，你的鸡巴插进来才是爽的。”
　　听到这话的顾垣自然是愿意的，他想要吃她的骚逼。
　　但是景梨不想就这么的吃，她要玩高强度的，把他推倒在沙发上，然后双腿勾着他的脖子，像是爸爸驮着小孩子在肩膀上举高高的姿势，她把姿势放在了前面。
　　把骚逼贴着他的嘴巴，对着他的嘴巴，摸着他的后脑勺，把骚逼对着他的嘴巴上。
　　他坐在沙发上，看到这个骚货两条腿勾在了他的肩膀上，把骚逼贴到他的嘴巴上，就知道她要玩什么姿势了。
　　这个骚货玩的姿势倒是很高难度的，他抱着她的屁股，把她给驮着起来，嘴巴贴着她的骚逼，她坐在他的肩膀上，也很有安全感，看他起来了，伸手扒开骚逼，阴蒂贴合他的嘴唇，吩咐他说：“张嘴，舌头伸出来给我舔逼。”
　　顾垣听话的张嘴，舌头伸了出来，舔她的骚逼，一边抱着她走，一边舔他的逼，舌头在她的骚逼里面钻弄。
　　景梨舒服的仰着头淫叫。
　　跟别人的老公玩这种姿势是真的好爽，骑大马的在他的脸面前，他一边走路一边给她吃逼。
　　她逼水流的很多，顺着他的嘴角往下到他的脖子上，喉结都是她流出来的逼水。

第154章 情趣扮演（4）倒挂金钩的姿势，跟别人的老公69互舔
　　非常高难度的姿势，边走还边舔着她的骚逼，景梨舒服的夹着腿，把他的头给狠狠的夹住，抓着他的头发，爽死了。
　　走到了角落，景梨啊啊的浪叫，抬头一看，看到了他们两个人的婚纱照，就挂在客厅的中间，她抬头看到了，再看着现在抱着她的屁股给她舔逼的人，估计这个屋子的女主人怎么也没有想到，她老公趁着她出差，在这里给她舔逼吧。
　　景梨被舔的爽死了，抓着顾垣的头发，“继续舔，当着你老婆的面舔我的骚逼，是不是很爽，很刺激？”
　　顾垣听到这话抬头看了她一眼，知道她说的话是什么意思，说他当着婚纱照的面前，舔她的骚逼。
　　顾垣更用力的嘬她的逼，像是要把她的骚逼给吃进去嘴里一样，吃的她高潮，喉结都是她的逼水，弄的衣服领子都是湿的了。
　　景梨有点舞蹈基础的，小的时候，家里人给学的，她身体也很软，想要做更高难度的姿势也不是问题。
　　就看顾垣怎么弄她了。
　　景梨想要头朝下的抓着他的鸡巴吃，她摸着他的后脑勺说：“把我往下面放，头朝下的姿势，我给你吃鸡巴。”
　　顾垣明白她要的是什么姿势，抓着她的腰间，让她头朝下的抓着他的裤子脱下，内裤也一起脱到了脚上。
　　景梨抓着他的鸡巴含住在嘴里，双腿打开，还是贴到了他的嘴巴上，他这么喜欢吃骚逼就让他吃个够。
　　两个人现在的姿势是69的姿势，只不过是站着的姿势69，顾垣搂住了她的腰间，紧紧的抓着她，他的力气大，抱着景梨很有安全感，她把腿架在了他的脖子上。
　　她吃他的鸡巴，他给她舔逼，画面安静的只有两个人互相吃着对方性器官的声音，吃的滋滋作响，声音很大。
　　景梨吃的嘴巴很撑，被他的鸡巴撑大了嘴巴，把他的鸡巴吐出来了。
　　她是舒服了，换了个姿势，这个姿势容易来，换了个姿势，双腿勾住了他的腰间，抱着他激吻，亲他的嘴巴。
　　撬开他的舌头伸进去缠弄，两个人舌吻，卷着对方的舌头吃，景梨吃到了她的淫水味道，好骚。
　　又骚又舔的，还有别人老公的口水味道，怎么吃都是甜的。
　　吃的口水都流下来了，还要等到嘴巴被吸麻了，这才松开了他。
　　吻的神情都有些迷离了。
　　顾垣把她放下来，这个骚货的味道太美了，逼水跟口水都这么好吃，也不知道骚逼操起来爽不爽。
　　他现在迫不及待想要操她的骚逼了。
　　把她放在，抓着她的双手按住在了墙壁上，用鸡巴去磨蹭她的骚逼，不着急插进去，就用鸡巴一直磨蹭她的骚逼，刺激她的骚逼。
　　没有弄进去，但是太痒了，景梨想要被他用鸡巴插进来，忍不住就抓着她的鸡巴插进去她的骚逼里面了。
　　被别人的老公插进来骚逼里面，好爽，好撑，鸡巴好大。
　　景梨一脸满足，夹着他的鸡巴不让他走。
　　顾垣抓着她的屁股拍打，“骚货，夹着这么紧，你老公不喂饱你，让你这么饥渴？”

第155章 情趣扮演（5）：为了勾引男人操你的逼，连孩子都不管了？
　　还她老公喂饱她呢，她老公要是能喂饱她的话，她怎么会这么饥渴勾引隔壁的男主人呢？还不是老公不回家。
　　她没有男人解决，骚逼痒的厉害。
　　“那你呢，老婆刚出差，你就跟我搞在一起，你老婆才走了多久就已经迫不及待跟我做爱了，你老婆可没有不在家。你不也是管不住自己的鸡巴。”
　　顾垣听到这骚货这么说，拍着她的屁股，“男人都这样，对送上来的女人来者不拒，何况还是这么骚的女人，不给你解决，偷偷看我跟我老婆做爱自慰。怎么说都是好邻居，怎么忍心好邻居这么痛苦。”
　　听到这话的景梨使劲的夹着他那根东西。
　　顾垣感觉到她的下体跟强力胶一样，紧紧的吸住他，估计老公不经常回来，不然这下面怎么这么紧？
　　他后入的姿势弄的她，伸手去捏了一下她的奶子，拍了一下，发现奶水都会渗透出来，这才想起来这骚货刚生完孩子没有多久。
　　还有奶水。
　　他拍打出来奶水后，更加兴奋的拍着她的奶子，“骚货，都当妈的人了，还这么饥渴。奶子还有这么多的奶水，现在还在喂奶吧。”
　　景梨被抽打奶子好舒服，她点头，“是啊……好爽……继续，继续抽我的奶子。”
　　“过来勾引我做爱，连你的孩子都不用管了？哪有你这样当妈的，为了舒服，让男人来操你的逼，连孩子都不要了。”
　　景梨被羞辱的舒服，一边被羞辱，一边被他用手使劲的揉奶，“不要了……有男人的大鸡巴，我还要什么孩子？”
　　“带孩子没有被男人操逼爽，何况还有这么大的鸡巴。”
　　“真应该当着你孩子的面，操死你这个骚货，让她知道，她妈妈多骚，有男人的大鸡巴就不要她了。”
　　景梨舒服的哼哼叫，“啊啊啊……我是骚货，有男人的大鸡巴我就不要孩子了，要男人的大鸡巴一直操我的逼，插我的逼不松开，啊啊啊，好舒服……”
　　顾垣抓着她的奶子按，按着奶子出来的奶水都弄到了他的手上，他把人换了个姿势，正对着她，张嘴去含住了她的奶水喝。
　　一边吸一边捏。
　　景梨舒服的抱住了他的头，任由他喝奶。
　　就在这时，他的手机响了起来，他看了一眼，是他老婆打来的电话。
　　景梨骚逼还夹着他那个东西看到他老婆打来的电话，下意识夹紧了他的鸡巴。
　　她有点紧张，他老婆打电话来，该不会是查岗吧？
　　“你老婆打电话来查岗吗？”
　　顾垣看到她害怕的样子，直接接听了电话。
　　景梨吓到了，本来就是偷情的事情，就应该多偷摸摸，她还接听电话。
　　他老婆在那边问他：“老公，我已经到机场了，你在干什么？怎么那么久才接听电话？该不会我前脚走，你后脚就偷腥了吧？找别的女人了。”
　　景梨听着特别紧张的看着他，顾垣脸部红心不跳的摁着她的奶子，吸她的奶水，下面挺腰抽插。
　　“是啊，你刚走，我就已经迫不及待叫了个女人上来了，现在我跟那个女人在做爱，那个女人的骚逼好骚，夹的我鸡巴好爽。”
　　他说着低头看着两个人下体结合处，粉嫩的穴紧紧咬着他的鸡巴。
　　很舒服。
　　他老婆听到这话也不知道是不是相信了，笑的很开心，“那老公你多干点，没有，我在家，你性欲这么大，是应该叫女人上来让你好好的操逼。多少钱一晚上？”
　　顾垣看着景梨说：“不用钱，送上门的，不操白不操。”
　　说完狠狠一顶，景梨差点就叫出来了，也不知道是不是跟他老婆开玩笑。
　　她不敢叫出来，捂着嘴巴。
　　这种环境之下，爽的更容易。

第156章 情趣扮演（6）：一边喂孩子一边被操，泡奶粉的功夫都要被鸡巴插着泡
　　他老婆听到不用钱故意问他：“不用钱送上门的，该不会是隔壁的那个人妻吧？”
　　听到这话，两个人都吓了一跳，毕竟没想到猜的这么准。
　　景梨夹紧了他的鸡巴，夹的太紧了，进出都困难。
　　被说出名字就跟现场抓奸一样，她也很好奇他老婆是怎么知道的。
　　“你怎么知道的？”顾垣问。
　　“我感觉隔壁的那个人妻看你的眼神就不对，你说不要钱，那肯定是她免费送上来的，该不会是被我猜对了吧，你真的跟她搞上了，当了隔壁老王，那你得要小心点，不要被她老公发现了，她老公发现了，把你鸡巴砍了，我以后就没得用了。”
　　顾垣贴着她的骚逼啪啪啪的抽插了几回，喘着气说：“不会被发现的，是他主动送上门的，她老公看到了估计会很高兴，他老婆那么骚，主动被我操，他不再还以为我可以满足他老婆，我怎么说都是帮了他家忙。”
　　景梨听着他这么犯浑的话，勾住了他的脖子，亲着他的嘴巴，跟他舌吻搅弄在一起，吃着他的口水，亲吻的声音被手机那头的人听着。
　　顾垣抱着她亲，亲了好一会儿，他老婆看没有动静就把电话给关了。
　　他把景梨抱着在沙发上弄，两个人的下体还插着一起，他往里面顶了顶别人的老婆就是好操，比自己的老婆好操太多。
　　景梨看他这么急色的样子，贴到他的胸口上，含着他的乳尖，咬着他的乳尖。
　　男人的这里不算是敏感点。
　　怎么挑逗也没有太大的反应，但是小舌头在上面舔了舔，的确是享受。
　　顾垣任由她舔着，抓着她的屁股，使劲的挺着。
　　刚才进来的时候忘记关门了，所以两个人边走边弄到门口的时候，听到了隔壁小孩子的哭声，一听就是她的女儿哭了。
　　顾垣也听到了，问她：“你女儿哭了？”
　　景梨：“是啊，应该是睡醒饿了，想要喝奶了。去我那里做吧，我要给我女儿喂奶。”
　　两个人现在就在门口，过去还是挺方便的。
　　顾垣没有孩子，没看过给人喂奶，听到说要喂奶，还挺激动的摸着她的屁股过去了隔壁。
　　孩子应该是饿惨了，一直在哭，走到了婴儿车，景梨把孩子抱了起来。
　　后入的姿势，被他插着，她抱着孩子喂奶。
　　顾垣享受的看着这个骚货喂奶的样子。
　　贤妻良母啊，喂奶的样子倒是挺贤良的。
　　不过孩子没喝够，一边已经吸不上来了。
　　景梨：“奶水刚才都给你喝了，我女儿没有喝够。”
　　顾垣听着，在她后面插了插，“那怎么办，把你日出奶水了，是不是就能给你女儿喝了？”
　　她都已经没奶水了，怎么给他日出来。
　　景梨去泡奶粉，顾垣跟着她走，一边走一边操，她一边泡奶粉。
　　景梨一边被操一边泡奶粉，骚叫了几声，顾垣抱着她摸着说：“你女儿估计也没有想到她有这么一个骚妈妈，给她泡着奶粉的功夫，还得要隔壁的叔叔操她妈妈的逼。”

第157章 情趣扮演（7）：鸡巴插着骚逼一晚上不拔出来，半夜翻身的时候扭着屁股继续插几下睡觉
　　顾垣边说边操她，景梨身体跟着晃动起来。
　　她真是一个骚浪的妈妈，给孩子喂奶都要被操。
　　孩子突然睁开眼睛，大眼睛特别有神的，看着他们这个岁数的小孩子肯定不知道他们在干什么，但就是睁着眼睛看他们，让他们有一种偷情被看到的感觉。
　　两个人看到小孩子的睁开眼的那一瞬间被吓到了，就这么等着孩子的面操逼。
　　顾垣看到她孩子盯着看，更猛的操着她的骚逼，拍着她的屁股说：“被你女儿看着你被我操，这种感觉怎么样？是不是很爽？不过你的女儿还这么小，要是你的女儿再大一点，看到她妈妈这么不要脸，跟隔壁的叔叔偷情就好了，这样跟你老公说，让你老公知道他戴绿帽子。”
　　景梨被说的刺激，嗯嗯啊啊啊的浪叫着，给孩子喂完奶后，把孩子放下在床上了。
　　她被顾垣抱着走。
　　孩子没有睡觉，但也没有吵闹，很乖的躺在床上玩着玩具。
　　完全就不知道他们两个在干什么，两个人没有当着孩子的面做，去到了一边，角落里操逼。
　　景梨被操到了高潮，喷到了地上。
　　身后的人这才射出来。
　　他们两个没有打算要二胎的想法，就准备生一个女儿就行了。
　　顾垣射了出来，没有弄进去。
　　景梨还夹着他的鸡巴不放，很明显就是贪吃，想要让他射进去。
　　顾垣故意逗她：“我的精液只给我的老婆吃，你不是我老婆，吃什么精液。”
　　景梨听的骚逼外翻，下面夹紧。
　　他还挺入戏。
　　景梨转了个身，看到他还演戏到底的样子，抓住了他的那根东西，蹲下来，舔他的鸡巴，把上面的精液都舔干净。
　　舌头伸了出来，舔干净顶端的精液，吃进去，还故意捏着他的鸡巴说：“男人都这样，出轨就出轨了，还装作爱妻子的样子。”
　　还挺刺激，这个骚货怕是要把他的鸡巴给弄断，顾垣顶了顶她的嘴巴，全部射给这个骚货吃。
　　本来软下去的鸡巴，又硬起来了，鸡巴硬的很。
　　顾垣搂住她的腰说：“我老婆不在，你老公不在，不如今天晚上我就在你这里过夜？我看你巴不得让我在你这里过夜，毕竟你这骚逼都很久没人操进去了，想要被插进去是不是？插进去还干，我今晚一直插着你的逼睡觉，不拔出来，满足你这个骚货。”
　　景梨把他按住在床上，用手扒开逼，听着他的话，对着他的那根鸡巴坐下去，彻底坐下去，填满他的鸡巴。
　　今晚就坐在他的鸡巴上不离开了。
　　“行啊，今天晚上就不拔出来，我的骚逼太久没被这么大的大鸡巴填满了，想要被填满骚逼。”
　　景梨女上的姿势坐下，整根没入。
　　被填满的感觉真舒服，一晚上插着不拔出来。
　　后半夜景梨醒来了，本来是准备翻着个身继续睡的，但反应过来现在插着顾垣的鸡巴。
　　她换了一边脸贴着他的胸膛，扭着屁股，插一会儿他的鸡巴。
　　不要浪费这么大根的鸡巴，插了一会儿，让骚逼舒服了，再接着睡觉。
　　就这样一觉到了早上，一晚上也不知道插逼了多少次，醒来就扭着屁股插他的鸡巴动动满足骚逼。

第158章 熟练的喝奶水
　　秦熙在月子中心做的月子，一个月之后回家去了，这一个月虽然是挺舒服的，但是现在看到孩子还是会莫名其妙的叹息一口气。
　　生了孩子已经有一个多月了，已经全部接受完了。
　　但是现在看到是男孩还是觉得心疼，当初以为是女孩子，才想生孩子的。
　　叶筠跟她的心情是一样的，偶尔看到孩子还是会唉声叹气，毕竟两个人一直以为是个女孩，期待了很久，甚至是男孩跟想象的差太多了。
　　但也没有办法，都已经生了，所以尽量不在秦熙的面前表现出来失望的表情，虽然他真的很想要女儿。
　　只能偶尔带孩子的时候，唉声叹气。
　　秦熙说实话，以前是不太喜欢小孩子的人也想过，如果可以的话，这辈子都不要生孩子了，免得担心自己身材走样什么的，但是生了孩子之后心境真的有变化，如何看着自己生的孩子，大概是因为自己生的觉得挺可爱的。
　　看久了，喜欢的不行。
　　而且自己生的孩子特别的乖巧，不像别的小孩子一样，一天到晚哭的不行，除了尿了，还有饿了的时候会哭，其他时候就乖乖的睡觉，又或者是自己发呆。
　　乖巧，好带的不行。
　　她婆婆听到生的是儿子都高兴疯了，一直想要把孩子带到身边照顾。
　　秦熙不愿意，她觉得这个婆婆的性格和自己很不喜欢，谁知道这个婆婆带孩子会不会把孩子给带歪了，说什么都不愿意。
　　她婆婆还生气去找叶筠，怎么说都是自己的孙子，她这个当奶奶的，还不能带自己的孙子，没想到她儿子现在是完全听老婆的话。
　　听秦熙的，不让她带。
　　她也没有办法，但是可以隔三差五的来看孩子。
　　家里请了保姆，带孩子的。
　　秦熙觉得她婆婆有点毛病，正常人家请保姆来带孩子，不应该请上了年纪的吗？
　　有经验，是那些育儿嫂之类的，没想到她婆婆故意请了一个刚从学校毕业没有多久，考了个月嫂证的，也就二十多岁的小姑娘，第一次进他们家门盯着叶筠看的出神。
　　她就觉得这个婆婆就是故意的。
　　那个小姑娘二十多岁的年纪长得还挺水灵的，一看就是刚毕业的大学生。
　　说实话一般男人对这种女人都没有什么抵抗力。
　　她婆婆就是故意的。
　　那个保姆进来家里带孩子两天，秦熙就不喜欢了。
　　今天叶筠刚回家，她跟叶筠闹脾气说：“我不太喜欢那个保姆，你妈就是故意的，故意找了这么个大学生过来，估计是勾引你。”
　　叶筠前两天看到那个保姆过来的时候，也觉得他妈挺过分的，哪有叫这么小的小姑娘，那个小姑娘住在家里也没有什么心思在，孩子一直盯着他看。
　　叶筠看秦熙吃醋到酸掉牙的样子，过去贴着她的嘴巴亲了亲说：“好，老婆，明天我就去把那个人给解雇了，让她不要再来了，找一个五十岁的。”
　　秦熙看着他黏过来，有些燥热了。
　　她刚出完月子没有多久，还是跟他保持距离，但是太久没有做了，她本来就是性欲旺盛的，生了孩子之后，那个想法是有的，但毕竟是顺产，还是得要注意身体。
　　她推开叶筠，“别闹，医生说还不行。”
　　叶筠就是想要亲亲他他，并没有那方面的想法，不过有只不过是想要喝奶而已。
　　他往下，解开了她的衣服，问她：“孩子喝了没？”
　　秦熙：“刚喝了，睡了，还有点。”
　　月子期间她不仅要喂孩子，还得要喂他，叶筠都很熟练的解开她衣服喝奶了。

第159章 骑在她的脸上，把鸡巴塞她嘴里给她吃，给她舔内裤
　　叶筠抓着秦熙的胸口，张嘴就含住她的奶尖吸。
　　刚才虽然被孩子喝了点，但是孩子的胃口不大，就吸了这么点，还是很多，都被他喝了。
　　喝着一边，另外一边还挤着玩，挤着秦熙的胸口使劲的揉。
　　秦熙坐在床上他蹲着的姿势吸她的奶水。
　　咕噜噜的，他喝奶水特别的快，那一瞬间竟然分不清，究竟宝宝是孩子，还是他是孩子，他喝起来，跟宝宝一个样子。
　　喝的嘴角都是奶水。
　　他喝完了一边，接着另外一边接着喝，咕噜噜的吸她的奶头拔扯，吞咽的声音很大声。
　　奶头被吸大。
　　秦熙反应有点刺激了，她本来就性欲旺盛，怀孕之后一直不能做，憋得慌。
　　孩子喝奶对她来说没什么反应，但是叶筠吸的她，下体一直流水。
　　但因为顺产的原因，还不能做。
　　她捧着叶筠的脸，看着他喝完了奶水，还留恋的吃她的奶头，在嘴角滚动搅弄。
　　叶筠的那根东西，早就硬的不行了。
　　但是一直克制，准备去洗澡的时候，被秦熙给叫去。
　　“你都洗了这么多次冷水澡了，你要是再洗下去把那个东西弄坏了，我以后怎么解决？我又不是只有一张嘴。”
　　她说完直接躺在床上，意思很明显了。
　　叶筠看她这么主动的样子也上了床。
　　他分开腿，把西装裤脱掉扔一边，上衣衬衫没有脱。
　　他把内裤也脱了，扔到一边后，扶着他的鸡巴对着秦熙的嘴巴的塞进去。
　　他两条腿分开，骑在秦熙的脸上，把鸡巴塞给她吃。
　　秦熙见他那根东西塞进来，张嘴就含住。
　　舔他的鸡巴。
　　叶筠挺了挺腰，把鸡巴插进去她的嘴里抽插，就这么弄了一会儿后，把鸡巴抽出来，往下，对着她的胸口，贴着胸口按着她的奶子，把奶水弄了出来贴在他的鸡巴上。
　　淡乳白色的奶水弄在鸡巴上，他挺着那根东西，继续插进去她的嘴巴里面。
　　秦熙含着吃，舔着她的奶水。
　　虽然是自己身上流出来的水，但是秦熙不是很喜欢这奶水的味道，感觉怪怪的。
　　但是叶筠喜欢喝，一天到晚可以当水喝，比孩子喝的都多，所以有时候分不清楚自己是养了个女儿还是养了个儿子。
　　都很好奇她婆婆生他的时候是不是奶水没有给够？
　　不然怎么会生的他这么缺奶。
　　她吃着他的鸡巴，太久没吃了，嘴巴特别的小，含住那个东西，还有些撑，把腮帮子鼓的满满的。
　　叶筠骑在她的脸上，跪着的姿势，看着她淫荡的给他口鸡巴的样子。
　　蹲下，摸着她的脸说：“好吃吗？是不是想大鸡巴很久了？”
　　秦熙吃着鸡巴点头。
　　她的确是馋很久了，想吃到大鸡巴，现在吃进去嘴里，贪吃的含着不放。
　　叶筠挺腰，在她的嘴里抽插，把她的嘴巴当成是下面那个洞。
　　一边抽插，还一边低吼。
　　他舒服了。
　　秦熙捧着他的屁股，她也舒服了。
　　就是下面痒的很厉害，得夹着腿。
　　叶筠看秦熙夹腿的样子，知道她逼痒，往下，张嘴含住了她的内裤。
　　内裤已经湿透了，都是她流出来的淫水，被他张嘴含住。
　　伸出舌头在她的顶端上面舔着。
　　舔她的内裤。
　　他不能进去，但是可以给她舔内裤舔到高潮。

第168章 隔着内裤69舔
　　秦熙太久没有做了，被舔着内裤舒服的手抓着叶筠的头发，她仰着头浪叫：“熬舒服……继续……舌头舔我的内裤。”
　　叶筠听到了秦熙的话，舔的更上瘾，舌头灵活的在她的内裤上搅弄，钻着她的内裤舔着。
　　吸她的内裤里面流出来的逼水。
　　含住在嘴里，有吞咽的声音，好色情的声音，弄的秦熙上瘾了，身体太骚了，被他撩拨出来的反应好不容易得到舒缓了，贴进去他的嘴巴上，让他舔的更深。
　　叶筠舔着她的内裤凹凸处，在上面舔着，舌头伺候她的时候，还抬头看着她的表情。
　　看她是不是被他给伺候舒服了，她舒服的仰着头，还拱起来屁股对着他的嘴巴推送，她是喜欢被他舔的。
　　内裤已经湿的不行了，淫水混着他的口水，把内裤湿的可以拧出水来。
　　叶筠捧着她的屁股抬高，不仅仅是在前面舔着，还在后面舔着，顺着屁股那条缝一直的往下，就连屁股也不放过，也要舔的她高潮。
　　秦熙直接把他推倒在床上了，一直被他这么折磨，干脆换了个姿势，把他推倒，她骑在他的身上，变成是69的姿势，把下体对着他，送到他的嘴里给他舔着。
　　他含住了她的内裤舔，她舔着他的鸡巴，互相伺候着对方，给对方吃的色情。
　　秦熙的身体骚，没有多久就高潮了，湿的一塌糊涂，淫水都流到内裤上，内裤湿的不行了。
　　叶筠也是控制不住，射了出来，精液都射到她的嘴里。
　　她喝着他的精液，全部吞进去。
　　两个人虽然都爽了，但还不是很爽，没有完全解决，得要等到她出月子了，才能彻底的解决舒服。
　　……
　　秦熙把家里的月嫂给解雇了，她解雇的时候，那个月嫂还很不高兴的看着叶筠，不想离开，还委屈的问秦熙：“夫人，是不是我做的不好，要是我做的不好，你可以跟我说，我可以改的啊，但是我要是没有做错事情，你就让我走，这样不应该吧。”
　　她说话还眼泪汪汪的看着叶筠，叶筠一副我听老婆话的样子，直接赶走了她：“我听我老婆的。”
　　秦熙直接把人给赶走了，给了遣散费，说是她对叶筠没有想法是不可能的，刚才那个眼神就证明了。
　　她把人给请走了之后，看着叶筠的那张脸，动手过去摸他的脸说：“没有想到你的魅力还挺大。”
　　叶筠：“要不然你也不会喜欢我。”
　　秦熙听到这话有些无言以对，的确是好看的，当初开始喜欢他的时候，就是因为他这张脸喜欢的他。
　　秦熙根本就不愿意提起来当初的事情，其实当初她喜欢叶筠真的就是因为那张脸喜欢的，她尽量不提起来了，可是叶筠就是很八卦，就是想要知道她当初喜欢他什么，还得要盘问到底的那种。
　　两个人都有过前任的关系，以为心照不宣不会再提起来之前的事情了，结果叶筠今天没事找事，问她之前交往过多少的男朋友。
　　听到这话的秦熙心虚了，他知道叶筠之前就一个景梨。
　　就一个女朋友，他是挺干净的，所以情史不介意被扒出来，可是她不一样，她跟顾垣结婚之前，交往了好几个男朋友了。
　　叶筠今天给她按摩腿，就是想要问，秦熙看他非得要问的样子，问他：“你确定想要知道？”
　　叶筠点头，想知道，他知道秦熙这人之前是花心，就是想要知道她究竟谈了多少个。
　　秦熙坦白的说：“五个吧。”
　　一句话让叶筠的脸彻底暗了下去。

第161章 叶筠吃醋
　　谈了五个男朋友这还是秦熙悠着点说的，要是说真的话，绝对是不止五个的，不过不说也是因为谈不久。
　　就一点点时间的就不算了，秦熙本来就长的好看，还是妖艳的那种好看，她自己也喜欢打扮性感，从学生时代就不缺男朋友。
　　她也跟人家交往，她这个人吧，是颜控，基本好看的，干净的，她能喜欢看对眼的，都可以交往试试。
　　要是还有感觉就继续，要是没有感觉就不继续了，分手就换下个。
　　她就是不缺男朋友的，后来跟顾垣结婚了，就只有一个顾垣了，顾垣也是算上去五个那种，所以她就交代五个。
　　五个听起来应该不严重吧，但是叶筠的脸瞬间就黑了，他不高兴了，生气了，很生气的表情看着她。
　　秦熙看着本来好端端的给她按摩的人走了，还甩着一张脸，觉得他太过分了，是他先问这事情的。
　　前任这种话题自从以来都是问了一定吵架，秦熙都不问他，被他这么一问，还是有点心虚的。
　　秦熙想要喊住他，结果看他拿着枕头就出去了。
　　秦熙看他不说话，还拿着枕头就出去的样子，被他给气笑了：“叶筠，你干什么啊？你生气了？是让你先问这些问题的，这些问题你就不应该问我，你干嘛啊，是你要问的，我现在回答你了，你还这么对我，你回来啊，不带你这样的，你不会是想要离家出走吧？”
　　他不是想要离家出走，只是暂时不想看到秦熙了，他是没有料想到她竟然这么多，坦白的这么多，要是不坦白的，谁知道有多少。
　　已经是夫妻，结婚了，自然是不可能因为这个问题跟她吵架的，但是叶筠顺不过这口气，他觉得难受，心里闷闷的，就跟吃醋了一样。
　　要喘不过气来，就想出去外头冷静冷静，可以吹吹风冷静下。
　　他自己自动去睡客房。
　　“我没事，我就是想出去吹吹风，我出去睡客房。”
　　秦熙就这么看着他离开，出去的样子还有些委屈，这是怎么回事？
　　吃醋了？
　　叶筠会因为这个事情吃醋，看起来确实是匪夷所思。
　　他看起来挺理智的人，都已经这把岁数了，不是小年轻了，还因为这种事情吃醋。
　　秦熙以为他就是出去透透气而已，很快就回来了，没有想到他竟然第二天都没有回来。
　　就在外头睡觉，但还是给她做早饭了，他还是不说话的样子，跟秦熙生闷气。
　　他这么就不礼貌了啊，明明是他先提起来的，非得要闹脾气。
　　不过虽然闹脾气，但还是给她做早餐了。
　　秦熙看他生气的样子，抓着他的手说：“叶筠，你干嘛啊，你自己提起来的，你非得要问我，问了你现在还跟我生气，你怎么回事啊？”
　　叶筠：“我没生气，只是没想到你感情这么丰富。”
　　“……那不都是以前的事情吗？都过去了，我现在跟你结婚生孩子，孩子都有了，你还提以前的事情，你不礼貌。”
　　叶筠：“我吃醋还违法了？”
　　秦熙：“……你都多大了。”
　　叶筠：“年纪大了就不能吃醋了？吃醋还有年龄限制？”
　　秦熙：“……”

第162章 我好像很喜欢你了（全文完）
　　实在是太小心眼了，看叶筠这样，秦熙也不哄他了。
　　觉得男人就是欠的，要吃醋就随他吃醋了。
　　叶筠看秦熙不搭理自己的样子，问她：“不哄我？”
　　“不哄了，反正你生气对我没有坏处，晚上不回来房间，我一个人睡觉还挺安宁的。”
　　叶筠：“……”
　　叶筠就是闹脾气而已，还不至于晚上不能回去睡觉，听到说自己晚上不能回去他有些着急了。
　　咳嗽了一声，自己给自己一个台阶下：“我晚上还是回去睡觉好了。”
　　秦熙不愿意：“不行，你还在吃醋，你回来干什么，就在外面待着吧。”
　　叶筠：“……”
　　……
　　晚上叶筠要进去，秦熙把门给关上了，很明显就是不让他进来房间。
　　他扶额，觉得自己玩脱了。
　　他其实没有怎么哄过女人，之前跟景梨在一起的时候，几乎两个人从来不吵架，因为景梨的性格就是很温柔的性格，他又没有惹她生气，所以景梨不会跟他发火，两个人一直都很和谐。
　　这次把秦熙给惹毛了，是他第一次，第一次这么惹女人生气，不知道怎么哄。
　　秦熙还把门关上，不让他进去。
　　他没有办法进去，就回去房间了。
　　但是回去房间想了想，还是觉得自己很亏。
　　他又重新起来了，拿了房间的钥匙。
　　看秦熙还在睡觉。
　　他把秦熙的衣服掀开，看她熟睡的样子，给她舔着奶子。
　　刚喂奶没有多久，所以乳尖上还有奶水。
　　吵架已经有两天没有喝了，他在上面喝着。
　　秦熙也不知道是不是反应了过来，感觉有人在她的身上律动，但还是在熟睡，就迷迷糊糊的叫了一声。
　　叶筠看她这样，往下，把她的裤子脱了。
　　算了下时间，已经可以做了。
　　秦熙睡的很死，没有注意到有人在她的身上动。
　　他的舌头钻进去她的骚穴里面搅弄，嘴里还有点奶水，就弄进去了她的骚穴里面。
　　奶水混着淫水，他在上面舔着。
　　秦熙迷迷糊糊的感觉有人在她的下面舔着，不知道是什么，但是反应很大。
　　她睁开眼睛，就看到叶筠在她的下体舔着。
　　她看了一下旁边的时间。
　　还以为是早上了，结果现在才12点，12点他就这么来。
　　“你干嘛？”
　　叶筠没有说话，就在她的下面舔着。
　　喝她的淫水。
　　舔她的骚逼。
　　她被翻了个身体，屁股撅起来对着他的脸，被他舔着逼，嘬逼的声音很大声，他在猛吸她的逼水。
　　秦熙刚才还很困，被舔的已经精神了，双手抓着他的手，摇晃着屁股给他喝逼水。
　　他喝的爽。
　　秦熙也爽了，整个屁股埋在他的屁股上。
　　叶筠舔了一会儿，对着她的骚逼插着进去，顶着她的洞。
　　插进去了两个人都爽了。
　　秦熙刚想跟他说什么，叶筠亲吻着她的腰间上的肉肉说：“对不起。”
　　秦熙见状，也知道他道歉什么，是道歉他挑起来事情的事情。
　　秦熙被操的舒服，也好说话。
　　她点头说：“唔……没关系。”
　　叶筠咬着她的肩膀说：“我好像很喜欢你了。”
　　秦熙被操的爽，有些迷糊，没有听清楚他说的话。
　　“你说什么？”
　　叶筠摇头说：“没有，我说舒服吗？”
　　秦熙点头：“舒服……继续……肏我。”
　　—— 完 ——

