==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妄图挑战迷宫的少女
👤 作者：Daiakko
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：95454
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,肉便器,足交
🗿 肉量：83.91%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“哇，这就是忒伊拉吗？真是壮观呢～”
　　…………那是一名有着暗色肌肤的少女，一头干净利落的白色短发在微风的吹拂下微微飘动着，配合上那张面无表情的冷淡面孔足以让任何人印象深刻。虽然她的肤色有些奇异，但真正吸引人们目光的还是她大胆的穿着。
　　冒险家在挑选衣物时大多会将便于行动作为第一参考，因此他们也时常穿着一些在常人看来有些暴露的衣物，但眼前这位少女即使以冒险家的标准来看，也实在是显得有些过分。她的身上只穿着一件白色的连体内衣，紧身的布料紧紧贴在她丰腴的身体之上，将她淫靡身体的曲线展现的淋漓尽致。特质的布料十分轻便，但随之而来的代价便是她胸前巨乳之上的那对下流凸起、有着优美肌肉线条的小腹之上的肚脐凹陷、甚至是大腿根部那处肥美阴唇的形状都若隐若现。
　　少女本人似乎也意识到了这一点，于是她穿上了一件将她健美肉腿尽数包裹起来的白色丝袜，可无论什么样的衣服，穿在她这具肥熟淫靡的身体之上，都只会沦为勾引男人欲望的情趣服饰。每当她迈出一步，她身上的衣物便会发出一声不堪重负的呻吟，胸前那对将她下半的视线近乎全部遮挡的G罩杯爆乳在两件衣物的包裹之下倒还勉强支撑了下来。但少女那比一些生育过孩子的熟女人妻还要夸张的安产型巨臀却已经将身上的白丝撑成了半透明的形状，幸好她肌肤的颜色本就是黑色，因此旁人如果不仔细观察的话也没有办法发现。

全文

第1章 被灌醉强奸之后只能在酒馆卖身还债
　　“哇，这就是忒伊拉吗？真是壮观呢～”
　　在一条显得有些荒芜的小路上，一道靓丽的身影正不紧不慢的朝着不远处处的镇子行进，这种新人冒险者并不少见，但她的出现还是牢牢吸引住了所有人的目光。
　　那是一名有着暗色肌肤的少女，一头干净利落的白色短发在微风的吹拂下微微飘动着，配合上那张面无表情的冷淡面孔足以让任何人印象深刻。
　　虽然她的肤色有些奇异，但真正吸引人们目光的还是她大胆的穿着。
　　冒险家在挑选衣物时大多会将便于行动作为第一参考，因此他们也时常穿着一些在常人看来有些暴露的衣物，但眼前这位少女即使以冒险家的标准来看，也实在是显得有些过分。
　　她的身上只穿着一件白色的连体内衣，紧身的布料紧紧贴在她丰腴的身体之上，将她淫靡身体的曲线展现的淋漓尽致。
　　特质的布料十分轻便，但随之而来的代价便是她胸前巨乳之上的那对下流凸起、有着优美肌肉线条的小腹之上的肚脐凹陷、甚至是大腿根部那处肥美阴唇的形状都若隐若现。
　　少女本人似乎也意识到了这一点，于是她穿上了一件将她健美肉腿尽数包裹起来的白色丝袜，可无论什么样的衣服，穿在她这具肥熟淫靡的身体之上，都只会沦为勾引男人欲望的情趣服饰。
　　每当她迈出一步，她身上的衣物便会发出一声不堪重负的呻吟，胸前那对将她下半的视线近乎全部遮挡的G罩杯爆乳在两件衣物的包裹之下倒还勉强支撑了下来。
　　但少女那比一些生育过孩子的熟女人妻还要夸张的安产型巨臀却已经将身上的白丝撑成了半透明的形状，幸好她肌肤的颜色本就是黑色，因此旁人如果不仔细观察的话也没有办法发现。
　　噗纽～？噗纽～？
　　少女显然并不知道自己现在这副样子究竟有多么下流，伴随着她身体的不断摆动，原本还能勉强将她肥硕骚尻遮挡少许的白色布料逐渐被吞了进去，变成一根细绳勒在了她深邃的臀沟之中。
　　感到有些不适的少女抓住衣物的边缘，将其重新拉了出来，但那原本纯洁的白色，却是已经被汗水染成了半透明的淫靡模样。
　　这位少女的名字名叫阿蕾亚，刚刚通过了冒险家协会资格认定的她来到了忒伊拉，这里原本只是一个偏远的边陲小镇，但在发现了一座巨型迷宫之后，大批的冒险者让这里逐渐兴旺了起来。
　　不过这位初出茅庐的女战士并不知道，忒伊拉在更加久远的时候，是被一群遭到王国流放的犯人们建立起来的，别说是普通人了，就算是一流的冒险者在这里也需要时刻保持警惕，而对此一无所知的阿蕾亚，就这样在众多男人淫邪目光的注视之下，开始了自己的冒险生涯。
　　这座城市的人口虽然增长了不少，但却还是只有一间小小的酒馆，对于阿蕾亚来说这倒是一件好事，因为她可以更加轻松的搜集有关迷宫的情报。
　　在稍稍整理了一下自己的装备之后，这位黑皮少女便扭动着自己的鼓胀爆乳和挺翘肥臀走向酒馆。
　　但随着她逐渐靠近，阿蕾亚也渐渐嗅闻到了一股前所未有的奇异气味，当她站到酒馆的大门前时，那股气味已经变的有些浓郁起来。
　　听着酒馆之中不断传来的野蛮叫喊，阿蕾亚不禁咽了下口水。
　　“呼，可不能在这种地方露怯…”
　　阿蕾亚给自己暗暗打气，她听同行的前辈们说过，对于新人冒险者来说，给人留下一个良好的第一印象是非常重要的，因为这样她才会得到信任，从而获得更好的委托和更多的情报。
　　阿蕾亚伸出右手，将厚重的大门推开了一道小小的缝隙，而从这道门缝之中喷涌而出的浓烈臭气，则是直接让她厌恶的皱起了鼻子。
　　酒精和劣质烟草的气味混杂在一起，将整个酒馆都笼罩在了一片薄雾之中，阿蕾亚捂着鼻子走了进去，瞬间，酒馆之中那群熙熙攘攘的男人便安静了下来，开始打量这个丰乳肥臀的少女。
　　极易出汗的阿蕾亚身上如今已经渗出了一层细密的汗珠，这些汗水将她身上那件贴身白丝彻底浸透，在灯光的照射之下散发着油腻的光亮。
　　少女的体香和汗水的酸臭形成了一股足以让任何雄性兴奋勃起的雌性体味，而从阿蕾亚那双柔软小脚之上分泌而出的汗液先是将那条白丝浸泡的油光水滑，随后大量无法被丝袜承载的酸臭汗液便会滴落到鞋底之上，逐渐将她娇嫩的足心彻底浸泡。
　　而阿蕾亚汗腺发达的小脚之上不断升腾的酸臭雾气也无处可去，最终只能在鞋壁之中堆积到极限之后“啪嗒”一声汇入那片汗液水洼之中。
　　卓娅每走一步路，她的白丝肉脚便会在汗水组成的海洋里徜徉，而在汗浸丝袜的包裹之下，阿蕾亚的白丝淫就这样被改造成了一对无可救药的汗臭骚蹄。
　　“那个，请让一下….”
　　“呵呵，没办法啊小姑娘，这里实在是太挤了，你就委屈一下，从我们中间走过去吧…”
　　伴随着不怀好意的笑声，几个男人堵在了阿蕾亚前面，单纯的她哪里知道这些男人在想些什么，只是礼貌的请求他们让开。
　　在被男人们回绝之后，阿蕾亚居然真的缩起身子，准备从他们中间穿过去。
　　有些天然呆的少女对于性方面的认知并没有那么强烈，因此她就这样盯着一身汗津津的媚骚淫肉朝着面前的男人堆里走了过去，丝毫没有考虑这样做究竟会带来什么样的后果。
　　一开始，这群男人还比较收敛，只是故意挺起自己的身子，好让阿蕾亚的肥美骚尻能够滑过自己鼓胀的裆部。
　　在发现这位少女并没有任何反抗的行为之后，他们也逐渐变的大胆起来，每当阿蕾亚经过一个男人的面前，便会有一双厚实的手掌在她的身上肆意揉搓。
　　她也意识到到了这种程度的接触有些不太自然，但现在的阿蕾亚已经没工夫去管这些了，因为男人们逐渐兴奋起来的裆部正在散发出一阵阵浓郁的腥臭味，被他们包围的阿蕾亚，已经在这股气味的蒸熏之下头脑发麻了。
　　等到黑皮少女终于这堆男人里面挤出来时，她的身上已经被雄性荷尔蒙的气息打上了标记，而那些男人的胯下也已然变的坚挺无比。
　　“呼，你这里的生意很不错呢，来一杯啤酒。”
　　阿蕾亚并没有感到丝毫不快，在向老板点了一杯啤酒之后她便走向了酒馆角落里的空位，还没等她调整好自己那对爆浆肉臀的位置，一个身材高大的男人便坐到了她的对面。
　　“嘿嘿，小姑娘，你到这里来干什么？”
　　“我是为了那座迷宫来的，你们知道些什么？”
　　“这种消息可不是免费的，不过我还挺喜欢你的，”，壮汉装模作样的思考了一下，“这样吧，我们一起喝几杯，如果你赢了，我就把消息免费告诉你。”
　　见阿蕾亚欣然同意，壮汉露出了一个有些猥琐的笑容，其他男人也围了过来，准备在她喝醉之后第一个对她下手。
　　但让这些男人们没有想到的是，阿蕾亚居然连着喝倒了好几个人，也许是身体里少许黑暗精灵血统影响，她有着和自己外貌毫不匹配的酒量。
　　那些想靠着人海战术把阿蕾亚喝倒的人也犹豫了起来，毕竟要是被一个小姑娘比下去，他们怕是就要沦为整个镇子的笑柄了。
　　“哈哈哈，还有人要来比吗？没有的话就乖乖把迷宫的情报告诉我吧！”
　　“还有我。”
　　阿蕾亚接过了男人递过来的酒杯，喝了不少酒的她此时也彻底放开了，这位浑身挂着淋漓香汗的少女扬起脑袋，将杯中的液体一饮而尽。
　　“不管来多少人都是一样的！”
　　********************
　　“嗯？…..嘶….我的脑袋….”
　　阿蕾亚有些艰难的睁开了自己的眼睛，还没等她混沌的脑袋反应过来究竟发生了什么事，自己胸前传来的奇异触感便强行让这位少女清醒了过来。
　　阿蕾亚这才发现，自己居然正被一个男人抱在怀里，他结实的肌肉紧紧贴在她光洁的后背之上，而那双粗糙宽厚的手掌则是理所当然握住了她的G罩杯爆乳。
　　“唔唉？！你这家伙在干什么！！快放开我….唔…为什么…使不出力气….”
　　阿蕾亚立马挣扎起来，但她却连胳膊都抬不起来，绵软无力的她这才反应过来，自己被这群男人下药了。
　　酒馆里的男人们已经尽数围在了这个身材火辣的黑皮少女身边，一道道棍状的黑影投射在阿蕾亚的身上，那是一根根不知道憋闷了多久的粗壮肉棒。
　　因为兴奋而从龟头处渗出的先走汁和男人们身上的体味扑面而来，这股浓郁的交尾气息让阿蕾亚的身体下意识的微微颤抖起来，隐藏在小腹深处的子宫更是爆发出了一股难以忍受的燥热。
　　“哈啊？…为什么…身子好热….难道说…”
　　“嘿嘿，没错，刚刚你喝下去的那杯饮料可是我好不容易才搞到的媚药，就算是教会里那些天天念叨着神明的修女，在喝下去之后也会变成一头只知道对着肉棒摇尾乞怜的母猪。”
　　“咿喔？…”
　　说完，身后的男人毫不客气的攀上了那对挺翘的巨乳，那对被宛若第二层肌肤的白色内衣包裹、如同灌满了粘稠汁液一般的弹软乳肉顿时从他的指缝间流出，而阿蕾亚也应声发出了一声娇喘。
　　在本能的驱使下抬起的大腿顿时落入了男人们的手里，他们顺势脱下了这双长靴，一大股泛白的酸臭汗气顿时在狭窄的酒馆之中逸散开来。
　　“气味真不错啊…”
　　皮质的长靴十分耐用，也有着极其良好的气密性，忙碌了一天之后从她白丝小脚的发达汗腺之上冒出来的烘臭汗液自然也无处可去，只能在里面不断发酵。
　　汗水不断干涸，随后又会被新鲜出炉的酸臭汗水取代，这个过程在小小的皮靴里不断重复着，因此当阿蕾亚的白丝臭脚暴露在空气之中时，上面已经沾满了恶心的黄浊汗渍，长靴的鞋底上也留下了一个脚丫形状的印子。
　　浓烈的汗臭味让酒馆里的人们全都兴奋了起来，一个男人直接将这只臭脚捧到了嘴边，他将自己的脸紧紧贴在了自然凹陷的柔韧足心之上，陶醉的吸起了这股混杂着汗液酸臭和雌性媚香的浓郁气息。
　　响亮的吸气声和一股湿热黏滑的触感让阿蕾亚松惊呼出声，只见男人伸出了自己厚实的肉舌开始缓缓舔舐起了她的汗津淫足。
　　阿蕾亚震惊的看着眼前的男人，她怎么也想不到，居然有人会用嘴巴舔弄这对自己都嫌弃的熏臭汗脚。
　　“咕齁噢噢噢噢？！！！？”
　　趁着阿蕾亚愣神的功夫，一个男人将自己健硕的腰肢向前一挺，许久没有清理、满是腥臭汁液和黏腻精垢的肉棒便直接插进了少女的嘴中。
　　阿蕾亚下意识的想要合上嘴巴，但这样一来，那对饱满的肉唇便也跟着贴了上去，在男人看来，这简直就是她主动给自己的鸡巴献上了一个谄媚的亲吻，少女的初吻，就这样稀里糊涂的交给了一根烘臭的肉棒。
　　“真爽啊，你不会是个妓女吧？居然这么会舔。”
　　“唔嗯？…咕哦喔…嗯啊….”
　　阿蕾亚想要反驳，但嘴巴被肉棒堵住的她只能发出几声媚意难藏的哼叫，此时她身体之中的媚药的效果也开始逐渐显现，她反抗的意识也变的越来越薄弱。
　　那个吮吸阿蕾亚白丝臭足的男人将她饱满的脚趾给吐了出来，随后把自己的肉棒夹在了她柔软的足心。
　　脚心传来的滚烫触感让那些饱满的足趾不自在的扭动起来，被汗水浸透的白丝上下剐蹭着粗壮的棒身，强烈的快感顿时顺着肉棒一路冲向了男人的大脑。
　　这双属于冒险家的双脚上并没有任何因为战斗或长期行走而产生的老茧，完美的展现出了少女应有的青春靓丽。
　　但就是这样一双堪称完美的玉足，却有着让人难以忍受的浓烈汗臭。
　　这双重的反差让男人的肉棒顿时兴奋到了极点，他不断挺送自己的腰肢，用硕大的龟头顶弄这这双白丝淫足上最为敏感的地方。
　　瘙痒般的尖锐快感让阿蕾亚浑身痉挛起来，那些肥美的软肉也跟着荡漾出了阵阵淫靡的波涛。
　　“呼齁？…”
　　阿蕾亚没有吐出那根原本应该让她感到作呕的肮脏肉棒，反而是在本能的驱使之下无师自通的开始吮吸了起来。
　　被情欲彻底掌控的阿蕾亚缓缓张开了自己湿热的小嘴，将这根坚挺的肉棒给含进了自己的嘴里。
　　鸡蛋大小的龟头上粘附着的晶莹先走汁转眼间便被她灵巧的肉舌舔舐殆尽，在清理完肉棒的龟头之后，她便把自己的目标转向了气味最为浓郁的部位。
　　阿蕾亚像条母狗一般用湿润的舌尖一下下舔舐着那些堆积在冠状沟里的肮脏污垢，再少女的唾液将这些陈年精垢软化后，呛鼻的骚臭顿时顺着气管直冲她的大脑，让阿蕾亚本就不太清醒的思绪进一步沉沦在了名为欲望的深渊之中。
　　（咕齁？…好臭….好恶心…但是…身体完全不停使唤….可恶…都是因为那些媚药我才会….噗哦？…滚烫的肉棒…又顶上来了…连脚也要变的奇怪了….）
　　融化的精液顺着口水流进了阿蕾亚的胃里，充满侵略性的男性气息开始在她的身体之中爆发开来。
　　在摄入雄性的精垢之后，阿蕾亚最有一丝身为冒险家的尊严和女人的贞洁，便在媚药的作用之下消融殆尽了。
　　她主动抬起那对酸臭的白丝肉脚，将男人的肉棒紧紧夹在了她那柔嫩的脚心之中。
　　厚实饱满的足心嫩肉将硬到发疼的肉棒紧紧的包裹在其中，因为兴奋而不断渗出的汗水透过油光水滑的丝袜淋在了肉棒之上，就连肉棒发出来的腥臊精臭豆被她臭脚的气息给取代了。
　　无论是那硕大挺翘的龟头、还是布满青筋的滚烫棒身都被阿蕾亚结实但又不失柔软的足肉不留一丝缝隙的挤压剐蹭着，就连那两颗鼓胀的睾丸，也被她饱满的足趾瘙痒般挑逗着。
　　远远比这个男人这辈子肏过的所有小穴都还要强烈的快感让他忍不住发出了几声爽快的叫声，那根肉棒也抽搐着喷出了一大口粘稠的先走汁。
　　浓烈的气味让酒馆内本就浑浊的空气变的更加难闻，但对于这群基本上没机会见到女人的壮汉来说，只要是女性身上的气味，都只是让他们更加兴奋的壮阳药。
　　明明来到这里是想要干一番大事业的阿蕾亚，现在却在男人们的轮奸之下无师自通的做着下流至极的足交侍奉。
　　为了取悦自己身边那些浑身都散发着浓郁雄臭的男人，阿蕾亚不断摆动着自己的身子，让自己胸前那对除了取悦男人之外再也没有其他任何作用的赘肉晃出一片片让人眼花缭乱的淫靡肉浪。
　　阿蕾亚脚上的动作也在汗水和先走汁的滋润之下变的愈发顺畅，“噗滋噗滋？”的淫乱水响像是音乐的节拍一般，不断挑逗着男人们的神经。
　　“我去，这家伙不会是妓女吧，脚上的功夫居然这么好！”
　　“哈哈，她的小嘴也吸的很卖力啊，脸颊都陷下去了。”
　　“咕？…噗嘿嘿….咕滋咕滋…噗噜噜噜～～”
　　在听到男人们的感叹之后，这个被情欲控制的少女居然得到了一种莫名其妙的满足感。
　　阿蕾亚进一步夹紧了自己的双脚，在男人的引导之下开始一左一右的夹弄起那根滚烫的肉棒，与先前的包裹感截然不同的快感让肉棒再次喷出了不少腥臊的先走汁。
　　在散发着骚臭气息的汗津丝袜的包裹之下，阿蕾亚的指甲所带来的刺激恰到好处。
　　饱满的足趾从敏感的龟头软肉开始，一路划过滚烫棒身之上不断脉动的青筋，最后踩踏到哪两颗鼓胀的睾丸之上。
　　这对因为长期的训练而结实有力的双脚并没有失去少女所独有的柔软，在这样一双堪称极品的榨精足穴的交替套弄之下，男人的肉棒一左一右的摆动着，透过肉棒跳动的频率，这个男人很明显已经迎来了爆发的边缘。
　　男人突然将自己的肉棒从阿蕾亚的小脚中间拔了出来，随后他足足了那双在空中漫无目的的摆动、试图再次夹住肉棒的汗津淫足，把它们紧紧合在了一起。
　　自然弓起的足心之间拉扯出了数道黏腻的丝线，简直是在邀请别人赶快插入一般。
　　男人微微起身，然后猛的往前挺腰，这一记几乎将他全身的体重都压上去的抽插直接顶开了阿蕾亚脚上的软肉，两人的交合处也爆发出了响亮的肉体碰撞声。
　　终于达到极限的男人在发出一声吼叫之后，便从自己的马眼处喷出了一大股滚烫的精液。
　　气势汹涌的精流猛的冲刷在阿蕾亚那对鼓胀的爆乳之上，将她的下半身用自己的精臭味打上了难以磨灭的标记。
　　与此同时，正在享受阿蕾亚口交侍奉的男人也开始了最后的冲刺，他握住了阿蕾亚那头顺滑的白色短发，开始疯狂扭动自己的腰跨。
　　粗壮的肉棒狠狠的冲击着阿蕾亚娇嫩的喉道，强烈的反胃感让她不断发出令人怜惜的干呕声，那修长的脖颈之上，也浮现出了骇人的棒状凸起。
　　在肉棒一阵跳动之后，几乎要将她烫伤的精液便射进了阿蕾亚的口穴之中，在被男人口爆的同时，这位少女也终于是迎来了自己的高潮。
　　娇嫩的子宫不断颤动着，分泌出了大股温热的雌液，伴随着阿蕾亚苦闷的娇叫声，这些高潮淫水便从她的胯下喷涌而出。
　　在穿过两层衣物之后，这些散发着发情媚香的淫水才淅淅沥沥的淋在了兴奋的男人们身上。
　　“喂喂，也该轮到我了吧？”
　　“唔…咳哦？…我这是….等等，快放开我…齁唔咿噢噢噢？！！！？”
　　还没等阿蕾亚咽下嘴里的精液，从身后抱住她的壮汉便抓着她纤细的腰肢，将这位丰乳肥臀的黑皮少女给提到了半空之中，然后扭过身子对向了自己。
　　阿蕾亚那两只沾满了精液的汗津臭脚在空中无助的晃荡着，但在身后那个两米多高的壮汉面前，她却只能像个玩具一般被对方抓在手里。
　　壮汉伸出手指，将阿蕾亚股间那已经彻底被淫水润湿的无用布料扒到了一边，随后把自己胯下已经充血勃起的肉棒抵在了她湿润的穴口之上。
　　意识到大事不妙的阿蕾亚赶忙挣扎起来，但壮汉宽厚的手掌却纹丝不动，伴随着扣在自己妙曼柳腰上的双手猛然发力，粗壮挺翘的龟头轻而易举的撕开了那层单薄的丝袜，挤开了她肥美的阴唇，插入了她的处女小穴之中。
　　连自己手指的滋味都还没有品尝过的小穴在粗壮鸡巴的攻势之下节节败退，滚烫的肉棒一点点撬开阿蕾亚阴道之中层层叠叠的细密软肉。
　　子宫分泌出来的淫水反倒是成为了肉棒的帮凶，伴随着接连不断的淫靡水响，壮汉的肉棒强行扩张着阿蕾亚原本只有一道小缝的紧致雌穴。
　　在碾过无数道细密的褶皱凸起之后，壮汉腥臊的龟头被拿到象征着处女膜。
　　“哦？这小妞居然还是个处女啊？”
　　“不行…这个绝对不可以…”
　　在发现阿蕾亚还是个处女之后，壮汉几乎连口水都要流出来了，他停下了自己的动作，准备好好享受一下破处的快感。
　　而阿蕾亚脑海之中的最后一丝理智也在即将失去处女的恐惧之下重新苏醒，她伸手抓住了壮汉宽阔的肩膀，想要将自己的身体拉起来。
　　但在媚药的侵蚀之下，阿蕾亚绵软无力的双手根本无法支撑起自己那身雌媚骚肉的重量，于是她抬起了自己拿双因为初次交尾的快感而颤抖不已的白丝美腿，将其踩在了壮汉的大腿之上。
　　阿蕾亚深吸一口，被汗水彻底浸透的白色丝袜之勾勒出了健美的肌肉纹路，她双腿猛的发力，在将壮汉踹倒的同时向后方飞去，借此从男人们的包围之中逃脱了出来。
　　至少，在阿蕾亚的设想里应该是这样。
　　“咿齁哦哦哦哦哦！！！！？”
　　阿蕾亚忘记了，自己那双本就容易出汗的白丝臭脚上，如今还包裹着一层黏糊糊的腥臭精液。
　　于是，当这位黑皮少女发力的时候，她的白丝骚蹄直接从壮汉的腿便滑了过去，连带着她的整个酮体都一起砸在了那根粗壮的肉棒之上。
　　壮汉的肉棒瞬间变将阿蕾亚的小穴塞了个满满当当，处女膜被坚挺的龟头撞了个粉碎，就连那尚未完全发育成熟的娇嫩子宫，也在肉棒的冲击之下被挤成了一滩淫靡的肉饼。
　　超乎想象的快感以阿蕾亚的子宫为中心，传到了她身体的每一个角落，上一秒还处在惊愕之中的少女，转眼间便像个下贱的妓女一般放声浪叫了起来。
　　“呵呵，我就跟你们说了她是个骚货吧，居然主动把处女交给我了，怎么样，是不是很喜欢我的大鸡巴啊？”
　　“唔齁？…才、才不是….只是脚滑了一下才…呼哦…赶快…拔出去，不然的话咕唔嗯嗯？！？”
　　见阿蕾亚现在还在嘴硬，壮汉便空出一只手抓住她的后脑勺，将那张满面潮红的俏脸给按在了自己胸前浓密的胸毛之上。
　　浓郁的雄性体臭将阿蕾亚整个包裹了起来，在这个动作之下，无论她怎么流动自己的身体，都只能拜拜耗费自己的体力而已。
　　（齁噢噢噢？…好恶心…这些男人从来不打理自己的身体的吗…咕齁？…好浓郁的汗臭味…比我身上的气味都还要重…不行，这样下去的话…身体要变的奇怪了…不能….下面…好舒服？…不行，要坚持下去，绝对不能像先前那样被媚药给…..）
　　啪！
　　“咕唔嗯嗯嗯！！！？”
　　就在阿蕾亚减少呼吸的频率，拼命寻找逃脱的办法时，另一个高大的男人却突然对着她那高高翘起的爆浆肉臀狠狠甩了一巴掌。
　　这对比不少熟女的翘臀还要丰腴的肥美骚尻顿时爆发出了一圈圈肉浪涟漪，阿蕾亚憋着的一口气也尽数转化为了一声沉闷的雌叫声。
　　用尽了空气的黑皮少女下意识的深吸了一口气，壮汉胸毛之间积蓄着的雄性体臭也被阿蕾亚一股脑的吸进了身体之中，她好不容易凝聚起来的理智，在这股气味的冲击之下再度烟消云散。
　　阿蕾亚的白丝淫足紧绷了起来，随后一股湿热的淫水便从她的小穴处喷涌而出，浇灌在了壮汉肉棒的根部，让自己体内粗壮的肉棒变的愈发壮硕了。
　　“真是个变态婊子啊，只是拍了下屁股就高潮成这样。”
　　现在的阿蕾亚已经失去反驳的力气了，而在她身后的男人在享受了一下这对果冻一般的安产肥臀的弹软手感之后，便将自己的双手插进了少女深邃的臀沟之间，将这对淫熟臀瓣给掰开。
　　被夹在这对磨盘巨臀之间研磨发酵了许久的雌汗拉扯出了一道道淫靡的丝线，和白丝臭脚的酸臭气息截然不同的、混杂了处子小穴散发出的雌媚香气的浓郁荷尔蒙便扑面而来。
　　而这股气味最为浓郁的源头，便是那个正在不断翕动着的粉嫩屁眼。
　　男人淫笑着伸出了自己的手指，在触碰到敏感菊穴的一瞬间，黑皮少女的身体便像是触电一般颤抖了起来。
　　（不、不会吧…这些家伙，难道想插到那个地方去….不可以..明明、明明是上厕所的地方…可是…身体却兴奋起来了？…）
　　正当阿蕾亚胡思乱想之际，男人将自己坚挺的肉棒挤进了她肥美的臀瓣之间，还没正式插入，他的肉棒便在这对极品骚尻的挤压之下爆发出了惊人的快感，如果肉棒的长度不够的话，恐怕甚至根本无法突破这层厚实的淫臀屏障，更别说享用到少女的嫩穴了。
　　男人握住了自己胯下的肉棒，在这堆淫熟臀肉之中搅动了一下。
　　在用阿蕾亚自己渗出的雌媚汗液润滑了一下她粉嫩的屁眼之后，男人便猛的向前挺腰，粗壮的龟头瞬间便挤开了她的尻穴，整根插入了她狭窄的后庭之中。
　　“唔齁？！咿唔喔哦哦！！？”
　　在未知的恐惧之下，阿蕾亚的菊穴开始疯狂痉挛了起来，男人粗壮的棒身顿时享受到了仿若被小嘴吮吸的舒爽快感，龟头上的马眼更是在本就狭窄的菊穴的包裹之下兴奋的喷出了大股粘稠的汁液。
　　无视阿蕾亚发出的绝闷呻吟，男人飞速挺送着自己结实的腰跨，滚烫的大鸡巴也跟着粗暴的在少女那从未被开发过的尻穴之中肆意顶弄。
　　这只有在洗澡时才会被阿蕾亚纤细的手指温柔触碰的菊穴，在面对男人的肉棒时根本毫无还手之力，湿热的腔道在粗壮棒身的扩张之下逐渐转变为了肉棒的形状，而那些褶皱软肉所有试图重新闭合的企图，都被挺翘的龟头给撞成碎片。
　　“噗齁？…停、停咿唔哦哦哦！！！？”
　　用于排泄的地方被男人如此侵犯所带来的背德快感让阿蕾亚惊恐的挣扎起来，但是被两个壮汉夹在中间的她却只能像个肉虫一般滑稽的扭动自己的一身媚肉。
　　为了抵抗那根肉棒的插入，阿蕾亚拼命夹紧了自己的磨盘巨臀，身为战士的她力量依旧远超常人，一时之间，男人竟然还真的没办法突破那层层叠叠的媚肉防御。
　　当男人准备将自己的肉棒拔出来时，却发现自己的龟头已经被阿蕾亚的紧致菊穴给死死咬在了里面，柔韧异常的粉嫩屁眼像是一对饱满的肉唇一般，啃咬着男人的肉棒，这股剧烈的快感让男人也不禁倒吸了一口凉气。
　　在短暂的惊愕之后，出丑的男人顿时被愤怒冲昏了头脑，他高高扬起自己的右手，随后猛的一巴掌甩在了阿蕾亚的肉臀之上。
　　一大股雌臭水雾伴随着“啪”的一声脆响，从少女的白丝骚尻上飞溅而出，而她夹紧菊穴的力量，也在自己爆浆肥臀上不断流转的快感之下消失无踪。
　　察觉到裹住自己鸡巴的软肉有所松动的男人凝聚起了自己全身的力量向前撞去，阿蕾亚那苦苦支撑的尻穴软肉顿时被挺巧的龟头铲到了两边。
　　在碾过了腔道之中那处凸起的G点之后，硕大的龟头从后方直接击中了阿蕾亚的娇嫩子宫，可怜的少女连一声浪叫都没来得及发出，便在一阵剧烈的颤抖之后彻底瘫软了下来。
　　如果不是埋在壮汉壮硕胸肌之间的俏脸还时不时发出沉重的喘息声，恐怕不少人会以为这个四肢宛如断线木偶一般在空中摇晃的黑皮少女已经被活活肏死了。
　　（开什么玩笑…我来这里明明是要扬名立万的…可是现在…男人的肉棒…实在是太舒服了？…两根一起插入什么的…根本抵挡不了…再这样下去的话…真的要输给男人的肉棒了…噗齁？…）
　　阿蕾亚最后的反抗也被男人的肉棒无情击穿，现在的她只能像个雌肉便器一般，迎接两个肉棒的无情抽插。
　　每当身后的男人将自己的肉棒插进阿蕾亚的极品肉臀之中时，那对肥硕滚圆的肉臀便会被挤压成两块下流的肉饼，大股由肠液和汗水混杂而成的骚臭液体也会像是海绵中的水一般，从那对已经被染成半透明的白丝中渗出来。
　　而身前壮汉的每一次插入，都会让他的超规格巨根猛的撞向少女那摇摇欲坠的子宫颈，在肉棒的持续殴打之下，她的娇嫩子宫也不短颤抖着分泌出了大股高潮淫水。
　　这些温热的雌液在润滑完阿蕾亚的穴道之后，便会有节奏的从两人的交合处飞溅而出，过于大量的潮吹淫液甚至将壮汉的双脚都给染湿了，地面之上也积蓄起了一滩散发着雌臭气息的下流水洼。
　　感受着一前一后不断开垦着自己处女穴道的粗壮男根，嗅闻着壮汉身上那股几乎要把自己熏昏过去的浓郁雄臭，阿蕾亚身体深处隐藏着的想要向强壮雄性臣服的本能逐渐觉醒。
　　一开始带有反抗意味的呻吟，也慢慢被愉悦痴傻的哼叫所取代。
　　在媚药的影响之下，阿蕾亚已经没有余力去掩饰自己的快感了。
　　壮汉抓住阿蕾亚被汗水润湿的白色短发，随后猛的往下一拉，让她埋在自己胸前的俏脸强行扬了起来。
　　原本精致冷淡的脸庞之上如今已经沾满了各种各样的体液，即使是小麦色的肌肤也没办法遮掩的潮红将阿蕾亚此时的状况展现的淋漓尽致，嘴角那根扭曲的毛发更是让她看起来和一个刚刚给男人口交了妓女看起来别无二致。
　　“唔嗯嗯额呢？！！！？”
　　“呵呵，居然还在抵抗啊，看来还有一点自由意识呢。”
　　正当阿蕾亚张开嘴巴，准备呼吸得之不易的新鲜空气时，壮汉却直接俯下甚至，将她的樱桃小嘴整个吞进了口中。
　　阿蕾亚立马合上了嘴巴，才在最后时刻逃离了被壮汉的舌头侵入口腔内部的命运。
　　壮汉没有选择强行撬开黑皮少女的双唇，而是不紧不慢的用自己拿沾满腥臭唾液的厚实舌头，开始在阿蕾亚的俏脸之上舔舐了起来。
　　与肉棒散发出来的腥臭味不同，这是连续好几天除了酒精之外，再也没有摄入其它液体，并且还许久没有清理过的异臭。
　　阿蕾亚不敢张开自己的嘴巴，只能用鼻子吸入这股呛人的臭味，好不容易从男人身上的汗臭味解脱出来的她，再度被这股气味熏的大脑发麻。
　　噗滋～～～呸噗滋溜～～～
　　壮汉先是用舌头好好舔舐了一番阿蕾亚的弹软肉唇，接着他挤开黑皮少女的唇瓣，开始用自己烘臭的舌头洗刷起了她整洁的贝齿。
　　即使拼命闭紧嘴巴，男人的唾液还是从牙缝之间渗了进来，苦涩的气味让阿蕾亚的胃也跟着翻涌起来。
　　如果先前的强制口交不算的话，阿蕾亚初吻此时也被一个连牙齿都没怎么刷过的粗野壮汉给夺走了，如此糟糕的回忆，恐怕会伴随可怜的少女一生一世。
　　“嘿嘿，果然，女人的嘴巴都是甜的啊，不知道这里的味道怎么样…”
　　“唔嗯嗯嗯！！！！”
　　在把阿蕾亚的嘴巴用自己的气味打上标记之后，壮汉将自己的目标转移到了别处，当灼热的鼻息喷吐在她的脸颊上时，这位黑皮少女立马意识到了接下来将要发生的事情。
　　阿蕾亚挺翘的琼鼻被壮汉直接用嘴巴盖了起来，粗糙的舌头反复挑弄着她鼻孔的附近，虽然没有直接伸进去，但在被一层厚实粘稠的唾液覆盖之后，少女的每一次呼吸，都会带上一股让人难以忍受的恶臭。
　　憋闷到极限的阿蕾亚在求生本能的强迫之下张开了嘴巴，伴随着唾液被气流吹动的淫靡响动，男人的雄臭味瞬间灌满了她的肺部。
　　当阿蕾亚的注意力全部集中在自己的鼻腔之上时，壮汉粗大的手指便掐住了她柔软的面颊。
　　“呼哦哦？…你在干什唔咿哦哦？…”
　　壮汉收紧了自己有力的手掌，让阿阿蕾亚的脸颊丑陋的凹陷了下去，那条一直隐藏在口腔里的丁香小舌，也终于暴露在了空气之中。
　　在那双仿若钢筋灌注的大手之下，阿蕾亚被迫看着壮汉那张满脸横肉的丑陋面庞，她那条沾满了唾液、在灯光的照射之下散发着诱人光芒的敏感小舌，就这样被男人宽大的嘴唇整个包裹了进去。
　　不同于恋人之间温柔的亲吻，单纯只是为了从阿蕾亚的口中夺取唾液的粗暴吮吸，让她的舌尖承受了强大的吸力。
　　在这场淫靡的湿吻之下，黑皮少女舌头上的唾液很快便被壮汉口中的粘稠污液所替代，敏感的味蕾被苦涩的气味折磨着，让她不禁怀疑自己以后还能不能品尝到其它东西的味道。
　　“哈哈，你的口水味道很不错呢…”
　　在激烈的舌吻刺激之下，阿蕾亚的穴道也缩的更紧了，而她那略带一丝香甜的口水，甚至让壮汉开始怀疑眼前的黑皮少女是不是从迷宫里偷偷跑出来的魅魔了。
　　不过，壮汉之所以会有这种感觉，纯粹是因为阿蕾亚每天都会漱口而已。
　　即使是在野外旅行的时候，她也坚持每天清洗自己的口腔，这是她从小养成的良好生活习惯。
　　但现在，阿蕾亚平日里对自己身体的精心打理，全都沦为了刺激男人兽欲的工具。
　　“我的口水很好喝吧？”
　　“噗齁？…恶、呃心似了…”
　　在好好品尝了一番少女唾液的滋味之后，壮汉才终于松开了她的舌头。
　　两人的唇齿之间拉扯出了一道道晶莹剔透的淫靡黏丝，被男人吮吸啃咬的舌头无力也的垂在唇边。
　　壮汉的腥臭唾液顺着微微颤抖的舌尖滴滴答答的垂落下来，在她胸口的白色布料之上留下了肮脏的污点。
　　面对壮汉的话语，阿蕾亚口齿不清的说着反驳的话语，但小穴之中的粗壮肉棒很快便将她的话给顶了回去。
　　“哼，我的口水都浪费了呢，没办法，那就再来一次吧。”
　　“唔唉？！不…噗滋…呸噜噜噜…吸溜吸溜溜….又被…唔齁？…”
　　阿蕾亚的舌头，再次落入了壮汉的烘臭口腔之中，更多黏腻的唾液覆盖了上来，他宽厚的肉舌，伴随着“吸溜吸溜”的下流响动，将黑皮少女的丁香软舌给舔了个遍。
　　经常光顾妓院的壮汉磨练出了足以让那些身经百战的妓女都发情难耐的舌吻技巧，对于还是第一次体验深吻的阿蕾亚来说，她舌头上的每一颗细胞的敏感度都提升到了极限，属于壮汉的肮脏唾液的味道，也深深的刻在了她的脑海里。
　　看着阿蕾亚逐渐迷离起来的双眼，壮汉淫笑着抬起了她的下巴，在两条肉舌的搅拌之下泛起大股气泡的黏糊唾液在重力的作用下流到了她的喉咙里面。
　　和精液的味道不同，壮汉的唾液有着一股十分浓厚的苦味，如果换做平时，恐怕阿蕾亚已经直接吐出来了，但被灌下媚药的她，在一前一后两根肉棒的不断顶撞之下，已经失去了进行理智思考的能力。
　　阿蕾亚的喉咙发出了“咕咚咕咚”的吞咽声，对于现在的阿蕾亚来说，任何从雄性身上分泌出来的体液，都是能够加速她身体发情的媚药。
　　带着强烈的背德快感，这位黑皮少女居然是主动摆动舌尖，回应起了壮汉的动作。
　　与此同时，男人们的胯下也没有闲着，粗壮滚烫的男根在阿蕾亚的直肠和穴道之中横冲直撞，在这些快感的侵蚀之下，她甚至没有注意到自己已经像个痴女一样主动缠绕起了壮汉的舌头。
　　在美丽的少女和凶恶的壮汉之间，激烈交缠的舌头上飞溅出了大股温热的唾液，淋在自己脸上的液体非但没有让阿蕾亚感到不适，反而是让她变的愈发饥渴了起来。
　　“都主动舔上来了呢，那就再多尝尝我的舌头吧！”
　　“唔咿！！！啾～哈啊？…舌头….呸噜噜噜..伸进来…噗啾～？…”
　　当阿蕾亚察觉到壮汉粗重的鼻息时已经太迟了，两人之间那短短的距离瞬间被填满，黑皮少女那条柔软的小舌被壮汉厚实的肉舌包裹着一同顶进了她的湿热口腔之中这一次，壮汉没有遇到牙齿的抵抗，终于闯进来的舌头轻轻松松的就占据了阿蕾亚的嘴穴，早已臣服在壮汉吻技之下的丁香小舌根本无力阻止男人的肉舌在她的口腔之中粗暴的来回舔弄。
　　在第一次被肉棒深喉口交时，由于壮汉的鸡巴实在是过于粗壮，几乎要被肉棒噎死的阿蕾亚反倒是没有多少感觉。
　　但在她的嘴穴会中来回舞动的粗糙肉舌，却是带来了一种难以想象的快感，淫靡项链的接吻声在阿蕾亚的脑海中不断回响着，那双眼睛里残存的理性光芒也扁的越来越微弱。
　　“还是第一次接吻就这么骚了，你真应该看看你脸上的表情，怎么，要被老子亲到高潮了吗？”
　　至此，阿蕾亚处女小嘴的所有初体验，全都被壮汉无情的夺走了，对于少女来说极其重要初吻不仅没能献给心爱之人，还是被一个丑恶的壮汉用最为下流的方式给强行拿走的。
　　不过，如果只是恋人间的温柔轻吻的话，恐怕根本没办法带来这种快感吧…虽然阿蕾亚极力想要将这个想法抛之脑后，但浮现出的思绪像是毒蛇一般伴随着壮汉在自己口腔中的凌辱扩散开来，撕咬着少女的理智和尊严。
　　作为一个男人，面前壮汉的平行可以说是低劣到了极致，但他胯下那根超规格的巨根和丰富的舌吻技巧，却是让阿蕾亚的小嘴向着性器的方向无可避免的堕落着。
　　一直以来都没有任何性经验的黑皮少女，在遇到像壮汉这样有着丰富女性经验的对手时，几乎是立刻就沦陷了。
　　在肉棒的不断顶撞之下，口中积蓄的快感也在持续升温，阿蕾亚知道，自己小腹处那股熟悉的尿意意味着自己已经再次迎来了极限。
　　呸噜噜噜？…噗啾～～咕啾～～？
　　壮汉的舌头在阿蕾亚的湿热口腔之中粗暴的搅动着，透过两人纠缠的肉唇之间时不时敞开的微小缝隙，能够清晰的看见黑皮少女那条被壮汉玩弄于股掌之间的舌头，以及那些淫靡的气泡。
　　在这种距离之下，阿蕾亚眼上的睫毛甚至都可以触碰到对方的脸，而壮汉那带着酒臭味的温热吐息，也一下下吹拂着她娇嫩的脸颊。
　　“就这么被老子亲到高潮吧！！”
　　“咕啾～唔齁喔哦哦？…”
　　壮汉再次将阿蕾亚的丁香小舌给吸进了最终，为了不让它从自己的口腔中逃脱，他直接用牙齿咬住了这条柔软的舌头。
　　激烈的吮吸让阿蕾亚感觉自己的灵魂仿佛都要顺着舌头被壮汉给吸走了，如此强烈的快感让她的大脑在最为纯粹的快感冲击之下变的一片空白，丰腴的躯体不断颤抖着，向四周甩出了大股酸臭的雌汗，那对鼓胀的G罩杯巨乳也跟着弹跳起来。
　　受到舌吻高潮的刺激，阿蕾亚本就紧致的穴道也猛的勒紧了，大股温热的高潮淫水和肠液喷涌而出，淋在了那两根滚烫的肉棒之上，最后滴滴答答的在地板上涂出了一片散发着浓郁雌臭味的水渍。
　　伴随着一声黏腻的水响，两人纠缠在一起的舌头终于是分开了。
　　壮汉的手指刚一挪开，还沉浸在高潮余韵之中的阿蕾亚便将自己的脑袋垂了下去，那条涂满了浑浊唾液的舌头就这样耷拉在她的唇边，向外淌着不知道属于谁的唾液。
　　过了好一会，阿蕾亚才终于将自己的舌头给吞了回去，口中传来的苦涩感让她紧紧咬住了自己闪烁着淫靡水光的唇瓣。
　　但是，在经历了刚才的变态接吻高潮之后，阿蕾亚的身体已经牢牢记住了这种舒爽的感觉。
　　她还想要，想要接吻，想要再一次体验男人粗壮的舌头给她带来的奇异快感。
　　阿蕾亚内心之中残存的理性逐渐被这种欲望所取代，她反抗的意愿，也在变的越来越微弱…..
　　“嘶哈…唔齁？…”
　　“看看这个骚货的蠢样，居然一脸陶醉的吸老子的口水，真是笑死我了。还想着去迷宫里冒险呢，像你这种长着一身媚肉的家伙，也就只能取悦下男人的鸡巴了吧。”
　　像是要证明自己所说的话似的，两个男人不约而同的加大了自己抽插的力度，粗壮挺翘的男根一点点没入了阿蕾亚身体最深处。
　　软糯的赘肉根本就不是男人们健壮肌肉的对手，很快，这位黑皮少女胸前的鼓胀软肉和磨盘巨臀，便在两个男人的挤压之下溢了出来，她那娇嫩的子宫肉壶，也在龟头的夹击之下变为了下流的沙漏状。
　　在这种姿势之下，男人只需要稍微扭动一下自己的胯部，阿蕾亚腔道之中的那些褶皱软肉便会自发的啃咬上来。
　　不住颤抖的子宫肉壶更是不断发出“噗呲噗呲？”的气体爆裂声，简直像是一个渴求肉棒的痴女在用自己的淫叫声勾起男人的兴趣似的。
　　这般淫靡的肉穴自然是彻底激发了男人们的兽欲，他们将全身的力量都集中在了自己的胯部，壮硕的雌杀巨根在阿蕾亚的紧致穴道内飞速抽插着。
　　肉棒的每一次抽插，都带着仿佛要将那些雌媚褶皱都给彻底碾平的气势，随后猛的撞击在她的处女子宫之上。
　　而从尻穴顶撞过来的挺翘龟头，则是会将她子宫内的空气给尽数排出来，子宫口周围的媚肉也因此不留一丝缝隙的咬合在了那肥硕的龟头之上。
　　当壮汉将自己的肉棒抽出去时，阿蕾亚的子宫也会跟着一同被拉成淫靡的条状，直到拉扯到极限之后才会恋恋不舍的松开。
　　伴随着“啵”的一声脆响，壮汉的龟头之上便会浮现出一股几乎要让他当场缴械的吸力。
　　“齁唔哦哦哦！！！？噗咿唔哦哦哦哦哦？…”
　　差点被阿蕾亚的极品肉穴弄到早泄的壮汉心中浮现出了一股无名的怒火，明明只是个浑身散发着汗臭味的雌畜，居然敢用这种方式来反抗自己。
　　壮汉伸出自……粗大的手指捏着阿蕾亚的乳头，将她的G罩杯爆乳拉扯成了淫靡的水滴状，如此粗暴的动作在媚药的作用之下非但没有带来任何痛苦，反而是让她浪叫着喷洒出了大股温热的雌液。
　　在高潮淫水的润滑之下，壮汉的抽插变的更加顺滑起来，而因为高潮而紧缩的肛门则是将本就粗壮的肉棒给死死咬在了里面，亲密的接触，让抽插产生的快感也跟着成倍的上升。
　　阿蕾亚身后的男人也松开了自己的双手，可怜的少女如今全身的重量全都压在了自己的骚屄和尻穴之上。
　　阿蕾亚想要夹紧自己的双脚，但是剧烈的快感让她几乎是一只都处在不间断的高潮之中，那双被白丝包裹着的肥美肉腿也因此像是触电一般绷的笔挺，让她像只丑陋的青蛙一般，在半空中胡乱踢蹬自己的白丝肉足，那些酸臭的足汗，也因此飞溅到了酒馆肮脏的地板之上。
　　腾出手来的男人猛的抽向了阿蕾亚挺翘肥硕的肉臀，荡漾起来的淫靡肉浪转眼之间便顺着那条裹肉的白色丝袜传遍了真爽肉腿，这副下流的场景甚至让不少一只在旁边排队的男人直接射了出来。
　　“呼，这个骚货的下面夹的真紧啊，老子要忍不住了。”
　　“我也要射了，你可得一滴不剩的全给我接住哦。”
　　男人们的声音透过连绵不绝的肉体撞击声和淫靡的水响传到了阿蕾亚的耳中，腔道之中不断跳动的滚烫肉棒也让她明白，自己很快就要被根本不认识的陌生男人内射了。
　　在最后狠狠撞击了几下之后，两个男人便抓着阿蕾亚纤细的腰肢，将自己的肉棒给拔了出来。
　　少女穴道之中的粉嫩软肉被肉棒拉的生生外翻，只剩下那凶恶的龟头还被卡在她紧致的肉穴之中。
　　如果想要反抗的话，就只有现在了，如果在现在这种情况下被男人内射的话，恐怕自己真的会变成一个对肉棒上瘾的下贱母猪….
　　“咕齁？…”
　　阿蕾亚不断颤抖的双手攀上了壮汉的肩膀，但她并没有做出任何反抗的行为，反而像是在对待恋人一般，将自己的脑袋给靠在了面前强壮的胸肌上。
　　虽然理智正在不断警告着自己，但这位黑皮少女已经没有办法反抗了，在被肉棒殴打调教之后，光是想象着自己被内射的场景，她那隐藏在小腹深处的子宫便期待的痉挛起来。
　　于是，输给了快感的阿蕾亚，就这样失去了自己最后一个逃跑的机会。
　　“咿唔齁哦哦哦哦哦哦！！！？”
　　首先插进来的，是阿蕾亚菊穴之中的肉棒，滚烫的热流在她的肠道中爆发开来，让她扬起脑袋，发出了淫惨的浪叫声。
　　随后壮汉也跟着猛的向前挺腰，那作为阿蕾亚处女子宫最后一道防线的子宫颈也被挺巧的龟头撬开，壮汉那鸡蛋大小的肥硕龟头，就这样直接插进了黑皮少女的子宫之中。
　　伴随着沉闷的水响，在男人的睾丸里不知道发酵的多久、粘稠的仿若黄油一般的滚烫浓精冲刷着阿蕾亚娇嫩的子宫内壁和紧致尻穴。
　　那些腔道软肉在这些精液的浸泡腌渍之下，也染上了一股挥之不去的腥臭气味，而她自己的人格，也被男人的炽热精液给融化的一干二净。
　　在这长达一分钟的激烈射精之中，被盛大的高潮绝顶弄的彻底失神的阿蕾亚除了发出几声滑稽的闷哼之外什么都做不到。
　　噗通…
　　发泄完毕的男人们松开了阿蕾亚，肚子里被灌满了精液的黑皮少女像个用完即弃的一次性飞机杯似的摔倒在刚才激烈性爱之中喷洒而出的淫靡水洼之中。
　　当她鼓胀的小腹接触到坚实地面的一瞬间，那些精液便流过了穴道之上的每一处褶皱，最后从小穴之中喷洒出来。
　　尚且没有从先前的高潮决定之中回过神来的阿蕾亚立马便陷入了连续高潮的地狱，她像只搁浅的鱼一般在地上不断跳动着，被包裹在白色丝袜里的酸臭汗脚也因为快感而绷的笔直，饱满的足尖可爱的攥成一团，伴随着从她股间喷出的淫水阵阵痉挛着。
　　但是，阿蕾亚这副可怜的模样反倒是激发了那些男人的施虐心，他们包围了上来，开始更加疯狂的使用趴在地上的黑皮少女。
　　“不要？…我还在高潮…求求你们…停一下…”
　　“咿齁噢噢噢噢！！！？又高潮了….被踩着脚高潮咿咕齁噢噢噢？…”
　　“咕噜噜噜…噗呕？…不…要被精液呛死齁噢噢噢！！！？…”
　　********************
　　“不….不..咳..咳哦….”
　　阿蕾亚睁开眼睛，她条件反射的挥舞起了自己的双手，但那些吵闹的男人们已经消失不见了，回荡在她耳边的，只有不知名的液体发出的滴答声。
　　黑皮少女咽了口唾沫，不知道为什么，今天她的口水显得格外粘稠，直到她从自己嘴里拉出了一根扭曲的毛发，这位少女才终于反应过来，自己刚刚咽下去的到底是什么东西。
　　“呕～～～”
　　阿蕾亚扣弄着自己的喉咙，将那些泛黄的精液全部吐了出来，呛鼻的骚臭顿时充满了少女的鼻腔，而在这股气味的蒸熏之下，她也慢慢回想起了，自己身上发生了什么。
　　淅沥沥沥….
　　伴随着一股氨水的气味，阿蕾亚那对肥美的翘臀之下浮现出了一片淡黄色的水渍，自己不知道多少次差点被男人用肉棒活活噎死的场景让这位涉世未深的少女直接吓到尿了出来。
　　她像个小姑娘一样抱住了自己的身体，但手中传来的却并不是自己肌肤滑嫩的触感，而是一股让人生厌的黏腻感。
　　不只是她丰腴的身躯，阿蕾亚干练的短发、挺翘的鼻尖、精致的脸颊、甚至是那双白丝淫足上也全都糊上了一层浓厚的精液。
　　不过比起这些，更加让她在意的还是自己小腹深处传来的暖意，毫无疑问，在她失去意识的这段时间里，她已经被男人不知道内射了多少次了。
　　“这群可恶的家伙，我一定要齁唔噢噢噢？…”
　　在最初的慌乱之后，阿蕾亚的双眼之中便燃烧起了熊熊的怒火，如果不是媚药，这群天天只知道喝酒的男人怎么可能是自己的对手。
　　她挣扎着从地上爬了起来，想要去找那群家伙算账，可当她那被精液彻底浸透的白色丝袜踩在地上时，强烈的快感和让人骨髓发麻的酥痒感瞬间便从她的足心爆发开来。
　　猛烈的快感直冲脑海，装满了精液的子宫兴奋的抽搐起来，被肉棒肏到红肿的穴瓣也不短开合着，充血勃起的乳头更是将她胸前的布料顶出了两个显眼的凸起。
　　“怎么会…唔哦？…居然这么敏感，得赶快穿上鞋…唉？”
　　好不容易才站起来的阿蕾亚再次瘫软下去，媚药残存的效果依旧保持着她身体极高的敏感度，别说是找那些男人报仇了，现在的她恐怕光是走路，就已经要直接达到高潮了。
　　当阿蕾亚找到自己的靴子时，一股散发着浓郁精臭的白浊雾气便扑面而来。
　　她的靴子里，如今已经灌满了几乎凝为固态的粘稠精液，白色的液体表面，还漂浮着不少男人们乌黑扭曲的阴毛。
　　看见自己的鞋子变成了这副模样，阿蕾亚的喉咙不住小小的抽动了几下，已经食髓知味的身体已经再度兴奋起来。
　　这些粘稠的精液就算倒出来也还是会有大半粘附在长靴的鞋壁上，而身体过于敏感的阿蕾亚也没办法光着脚走路。
　　于是，这位黑皮少女只好强忍着恶心，将这对灌满精液的靴子慢慢套在那双白丝淫足之上。
　　“咕齁？…”
　　依旧还残留有一点余温的精液逐渐没过阿蕾亚的白丝汗脚，伴随着“咕叽咕叽”的淫靡水响，男人们肮脏下流的精液就这样将她的白色肉足彻底浸泡玷污。
　　被精液包裹的小巧淫足因为兴奋和羞耻分泌出了大量的汗液，这些酸臭的雌汗和精液混合在一起，形成了一股足以把人熏到昏厥过去的呛鼻骚臭。
　　幸好这双皮质的长靴可以将气味牢牢的锁在里面，别人不会闻到的代价便是，阿蕾亚的白丝汗脚，在这股粘液的蒸熏改造之下，逐渐变成了一双无可救药的骚臭汗脚。
　　“得赶快找个地方把身上洗一下才行，如果一整天都穿着这双靴子的话..唔？…这股黏滑的触感…”
　　慢慢冷静下来的阿蕾亚发现了一件更为严重的事情，那就是她的所有装备和行李全都消失不见了，只剩下一条沾满精液的内裤被随意的仍在地板之上。
　　这个小镇处在王国地界的边缘，如果没有足够的钱财的话，恐怕她是不可能回去了。
　　正当阿蕾亚慌乱的环视四周时，酒馆的老版来到了她的面前。
　　“抱歉啊小姑娘，我还没来得及提醒你，你就已经把那杯酒喝下去了。”，老版说着递给了阿蕾亚一条毛巾，“这座镇子就是这样，只要一个不小心，就会被那些恶毒的人生吞活剥。我看你应该是第一次到这里来吧？没有装备和钱财的话是没办法回去的，这样吧，作为你在我的酒馆里被强奸的赔礼，我可以让你暂时在这里打工赚钱，怎么样？”
　　“真的吗？谢谢你！”
　　阿蕾亚露出了一丝微笑，看来这座镇子上的，也不全是坏人，这样想着，少女接过了老板递过来的毛巾，开始擦拭自己的身体。
　　********************
　　“可恶….这群男人没一个好东西…”
　　阿蕾亚没想到，打工的时候，自己居然得穿上如此色情的衣服。
　　现在覆盖在黑皮少女身上的根本不是用来战斗的轻便运动装，而是以展现出女性身体曲线为目的的紧身兔女郎制服。
　　阿蕾亚的银白短发被扎成了一条马尾，小麦色的肌肤之上抹上了厚实妖艳的眼影和鲜红的口红，原本还带有一些稚气的脸庞，如今看上去却像是一个欲求不满的熟女人妻一般。
　　丰满的乳房之间有一道显眼的沟壑，比寻常制服还要短小的布料十分极限的挂在乳头上。
　　粉嫩的乳晕就这样暴露在外，让人遐想连篇。
　　那两团好似漆黑肉山般的鼓胀爆乳将这间制服撑起了夸张的曲线，就算忽视掉阿蕾亚正面那几乎要跳脱出来的滚圆乳球。
　　从背面看去，那两团沉重的G罩杯爆乳也在彰显着自己的存在感。
　　深邃的乳沟之间挂着一些不知名的黏滑液体，只要是个性功能正常的男人，都恨不得掰开阿蕾亚的肥美大奶，好好感受一下被四面八方的软糯乳肉包裹起来的极致爽感。
　　只要稍一走动，这对淫靡巨乳便会在掀起一阵乳浪的同时，朝四周的空气中喷出一大股混杂有汗臭味的雌性媚香。
　　往下望去，本应该有着兔子尾巴的地方却是被一个空洞所取代，因为男人们不加掩饰的猥亵视线而微微翕动着粉嫩菊穴像是在勾引肉棒赶快插进来似的。
　　而她那对不输给自己鼓胀爆乳的磨盘巨臀，则是被一双渔网袜给包裹收束了起来。
　　可惜，这双袜子非但没能束缚住这对几乎比她的肩膀还要宽的挺翘骚尻，反而是将其勒出了密密麻麻的肉痕，从细密的网眼中流淌而出的弹软媚肉，让人不禁怀疑她的屁股是不是由液体组成的。
　　在那双丰腴肉腿之下，一双汗臭淫足上登着一双纯白的高跟鞋，一黑一白的反差，让她这副打扮显得更加下流。
　　哒…哒…哒…
　　伴随着清脆的脚步声，阿蕾亚一步一步走到了男人们的面前，为了掩盖自己那毫无遮挡的粉嫩蜜穴和紧致骚尻，黑皮少女不得不用被白色手套包裹着的小手挡在自己的下面。
　　但这副欲盖弥彰的姿势反而更加吸引了男人们的目光，浑身上下的灼热视线几乎要将阿蕾亚好不容易才恢复过来的理智给融化了。
　　柔软的耳垂变的通红，肥硕大奶之间的心脏也由于羞耻而紧张的跳动着。
　　（这群家伙，到底想要我做什么呢…）
　　既然要自己穿上了这件衣服，他们肯定也没按什么好心，那天淫惨的经历始终徘徊在阿蕾亚的脑海之中，这具淫熟的身体在体验过了如此剧烈的快感之后，几乎是一直处在发情状态。
　　现在黑皮少女身上的羞耻制服更是让阿蕾亚的身体都仿佛烧起来了似的，她环顾四周，光是看着那群男人充满欲望的双眼，她的脑海值周便开始浮现出了各种各样的桃色幻想。
　　胸前的衣服都快要掉下来了，那群男人肯定想要看更多吧？
　　碍事的布料会被直接撕开，丰腴鼓胀的爆乳会被数不清只陌生粗糙的大手掐弄揉捏。
　　而她自己会则是会被强行按倒在肮脏的地板上，被无数根臭烘烘的肉棒包围，最后像上次一样全身上下都被灌满白浊的精液….
　　“好了，来介绍一下今天的服务吧。”
　　“呀！…嗯？好、好的…”
　　老板的声音让阿蕾亚吓了一跳，她这才反应过来，看向自己身边的“特殊菜单”
　　接吻，10金币。
　　口交，20金币。
　　手交，20金币。
　　足交，30金币。
　　素股，50金币。
　　中出，100金币。
　　内射，200金币。
　　“这是…”
　　虽然经历过一次轮奸，但单纯的阿蕾亚对于性方面的知识还是十分欠缺，前面几条倒还好理解，但后面那些诸如素股、中出之类的词汇，则是超出了她的理解范畴。
　　不过涎液知道，这些词不可能有什么好的含义，而这些词汇指向的对象，当然也是这位黑皮少女本人。
　　“嘿嘿，我先来。”
　　还没等阿蕾亚反应过来，一个肥胖的男人便朝着台上扔出了十枚金币，然后直接大步走了上来。
　　男人肥硕的手指捏住了黑皮少女弹性十足的安产肉臀，油腻的嘴唇直接封住了她的肉唇，沾满唾液的舌头紧跟着闯进了她好不容易才清洗干净的口腔之中。
　　“唔嗯嗯！！！”
　　阿蕾亚下意识的想要将对方推开，但自己现在的处境却让她不得不放下了双手，如果没有钱的话，她就只能被困在这个肮脏下流的地方了。
　　阿蕾亚紧紧攥住了自己的手，任由男人肆意舔舐自己的嘴巴，熏鼻的恶臭和恶心的水响折磨着可怜的少女，但这场亲吻却并没有持续太久。
　　“喂喂，时间到了哦。”
　　“开什么玩笑？！十金币就让老子亲这么一会？”
　　“哼，你在别处找得到这种货色吗？好了，快点下去，我的员工还要工作呢。”
　　阿蕾亚知道，老板并非是为了维护自己，而只是单纯的想要从她身上榨取更多利益罢了，但此时她还是在心里暗暗道了一声谢。
　　在发现十枚金币也就只能稍微品尝一下阿蕾亚嘴巴的味道之后，在场的男人们都收敛了许多，毕竟，他们这群天天只知道喝酒的家伙可没有多少存款。
　　但男人们也并没有急着离开，因为从今天开始，给他们上酒的人就从一个五大三粗的酒店老板，变成了一位穿着兔女郎服装的美丽少女，而这，也是老板的目的。
　　“喂，阿蕾亚，老子的鸡巴肏的你爽不爽啊？”
　　“哈哈，这几天是不是想着我身上的味道睡觉的？如果想要自慰的话，我可以把自己的内裤分你一条哦。”
　　每当阿蕾亚从柜台里端着酒走出来时，酒馆里的人群都会爆发出一阵阵剧烈的欢呼声和风流的口哨声。
　　那天轮奸自己的男人们还时不时大声炫耀着自己的战绩，以及她的骚屄和肥奶究竟有多么舒服。
　　下流龌龊的言论让阿蕾亚又羞又恼，但在老板的命令之下，她只能强行挤出一个讨好的笑容，不情不愿的给他们提供服务。
　　“这是您点的酒，请慢用…”
　　“喂，别急着走啊，我可是花了大价钱加了一点特殊服务的…”
　　正当阿蕾亚准备离开时，一只有力的大手却拉住了她的胳膊，随后将这具丰腴的酮体强行按了下来。
　　（这个地方…这些下贱的渣滓….我以后一定要….）阿蕾亚恶狠狠的看向那个男人，她记住了对方的长相，虽然她现在什么也做不了，但总有一天，她会让这群男人为自己的所作所为付出代价。不过，那对硕大肥美的蜜桃肉臀却并没有将其主人的愤怒表达出来，这具身体已经背叛了阿蕾亚，擅自在陌生男人的怀中兴奋了起来。
　　“唔！？…”
　　有什么东西“啪嗒”一声甩在了阿蕾亚深邃的臀沟之间，那两团肉感十足的尻肉条件反射般的紧绷起来。
　　灼热的温度、不断脉动着的坚挺棒状物…已经被迫体验过太多次的黑皮少女立马意识到了插在自己屁股之间的究竟是什么东西。
　　那毫无疑问是一根肉棒，阿蕾亚的呼吸逐渐粗重起来，小麦色的肌肤之上也开始渗出大股雌媚骚汗，不安和期待两种截然相反的情绪在她的胸口翻腾。
　　阿蕾亚的理智想要逃离令人生厌的性器，但食髓知味的肉体却是渴求着和那天一样的刺激快感。
　　为了避免无可挽回的后果，阿蕾亚扭动着自己纤细的腰肢想要反抗，但男人的手指却紧紧抓住了她裸露在外的安产肉臀。
　　“哈啊？…快放开我….”
　　刚刚抬起了一点的肥美骚尻再次被拉了下来，男人的十根手指在阿蕾亚的臀肉之上肆意游走着，像是在确认这对极品翘臀的手感一般。
　　长满老茧的粗糙手指摩擦着黑皮少女光滑的皮肤，熟悉的快感再度传遍了她的全身上下。
　　虽然阿蕾亚拼命压下了妩媚的喘息声，但她的身体却是伴随着男人的动作不住的颤抖起来。
　　胸前那几乎要将兔女郎制服给撑开的G罩杯爆乳跟着摇晃起来，将她每一丝最为轻微的颤动展示在男人的面前。
　　看着阿蕾亚这副拼命忍耐的样子，男人露出了一丝满意的微笑，他接着将自己的双手塞进了那对肥美的臀瓣之间，小麦色的软糯骚肉几乎要将他的双手都给彻底包裹起来。
　　阿蕾亚似乎意识到了接下来将会发生什么，她全身的肌肉都因此紧绷了起来，在享受了一番她害怕颤抖的模样之后，男人终于掰开了这对安产肉臀。
　　炙热的目光落在了阿蕾亚那布满褶皱的可爱尻穴之上，她的子宫一缩一缩的轻轻搅动起来，腥臭的肠汁和酸臭的的汗水一同从中渗了出来。
　　没有任何内衣保护的菊穴，像是在呼唤肉棒赶快插入似的翕动起来。
　　面对这副场景，任谁都会一口气将自己的肉棒整根塞入阿蕾亚的屁穴之中，但她伸手的男人却没有这么做，而是直接松开双手，让那两团肥熟的臀瓣晃动着恢复了原状。
　　“唔唉？…”
　　男人将自己挺硬的肉棒插进了阿蕾亚分开的大腿根部，随后强行把这对肉感十足的大腿紧紧夹在了一起。
　　没有内裤遮挡的小穴和滚烫的棒身零距离贴合在了一起，那股灼烧着她粉嫩穴瓣的雄性气息让这位黑皮少女忍不住微微颤抖起来。
　　紧致又不失弹性的大腿媚肉带来的挤压感让男人的肉棒舒爽的跳动了起来，阿蕾亚的肥美阴唇也因此被挤压变形，虽然没有直接发出下流的娇喘，但这股新奇的快感还是让她的呼吸变的粗重起来。
　　（咕哦？…肉棒…动起来了….可恶..明明只是这样夹着…但是身体却擅自…）
　　随着男人主动扭动起他的腰跨，阿蕾亚体内汹涌的快感也变的愈发强烈，每当她的小穴被肉棒紧贴着碾过时，这种全新的性交方式所带来的快感也慢慢刻进了她的脑海里。
　　虽然比不上直接侵犯穴道来的刺激，但从自己大腿之间冒出的腥臭龟头所带来的视觉刺激，还是让阿蕾亚涨红了脸。
　　“嘿嘿，看来你i好像不知道啊，这种做爱的方法叫做‘素股’哦，给我好好记住。”
　　男人热心的向屋子的黑皮少女普及了这些淫乱的知识，自从那天被灌下媚药以来，阿蕾亚已经被迫学习了太多本不应该知道的知识。
　　不光是做爱时各种各样的淫语，就连如何能够让对手更加享受的技巧她也掌握了不少。
　　男人逐渐加快了扭腰的幅度，坚挺的肉棒开始唉阿蕾亚的大腿根部搅出一阵沉闷下流的水响。
　　而那对粉嫩的蜜穴，则是清晰的感受到了粗壮棒身之上的每一处细节，湿润的阴唇被不断拉扯、刮弄，这股奇异的快感甚至让阿蕾亚产生了一种自己的大腿也变成了一种性器的错觉。
　　“好了，把腿翘起来。”
　　“唉？！等一下…唔齁？…”
　　在男人的操控之下，阿蕾亚翘起了二郎腿，交叠在一起的大腿软肉瞬间便把男人那时不时探出来的龟头给彻底掩埋了进去，那阵舒爽的挤压快感，如今也提升了接近两倍。
　　如果忽视掉她身上的衣服的话，现在的黑皮少女，就像是一个正在惩罚调教别人的女王。
　　但实际上，从阿蕾亚小穴深处渗出的淫水已经滴滴答答的喷洒在了地板之上，这毫无疑问是她即将在男人肉棒的摩擦之下迎来高潮的证明。
　　男人伸出手搂住了阿蕾亚颤抖不已的身体，因为高潮而失去力气的酮体立马倒在了他散发着浓郁雄臭味的怀抱之中。
　　让人感到恶心的温热吐息吹拂着阿蕾亚的脖颈，男人稍稍改变了一下自己的位置，那挺翘的龟头便毫无阻碍的塞进了她的小穴之中。
　　饥渴难耐的穴道媚肉违背的主人的意愿，擅自将这根陌生人的肉棒欢迎进了体内，阿蕾亚丰腴的肉体也因此半是恐惧、半是期待的颤抖起来。
　　但出乎意料的是，男人的肉棒在稍微探进了一点之后，便被他自己强行从阿蕾亚敏感的穴道之中拔了出来。
　　好不容易升起了一丝释放感也就此消失的无影无踪。
　　即使对方是个下贱的人渣，但倚靠在他身上的阿蕾亚还是忍不住发出了一声甘甜的悲鸣，啜着水光的眸子询问着男人，为什么要把肉棒拔出去？
　　“这副表情真是可爱啊，你真的这么想要我的鸡巴吗？”
　　“我才、才没有…呼哦？…”
　　男人淫笑着咬住了阿蕾亚柔软的耳垂，淫靡的水响和男人的低语一同传入了阿蕾亚的耳中。
　　自己的内心被轻松看穿让这位黑皮少女下意识的出言否定，但和她嘴里说的相反，她的小穴正贪婪的啃噬着粗壮的棒身，试图将这根肉棒吸进穴道的深处。
　　无论嘴上怎么否定，阿蕾亚的身体都无视主人的命令，自顾自的去追求这根能给自己带来无限快感的肉棒。
　　“嘴真硬呢，算了。站起来，我也差不多要射了。”
　　阿蕾亚颤颤巍巍的直起了身子，将自己那肥美的臀部高高翘起，那被大量汗水浸染的油光水滑的滚圆骚尻也毫无保留的展示在了男人面前。
　　阿蕾亚双唇微张，像是一个欲求不满的痴女一般将自己的双手按在了如同水蜜桃一般的硕大肉臀之上，软糯的臀肉之上立马出现了两无比淫靡的凹陷。
　　“这样就可以..齁咿哦哦哦哦哦！！！？…”
　　看着阿蕾亚如此风骚下流的模样，已经脱下裤子的男人握着自己膨胀到极限的坚挺肉棒，在将自己那鸡蛋大小的肥硕龟头轻轻抵在阿蕾亚那已经被发情淫水染湿的渔网袜上，猛的往前一挺，那根滚烫的大鸡巴就这么直接顶着这条内裤插了进去。
　　火热的男根一路碾压着阿蕾亚那充血勃起的阴蒂，从阿蕾亚紧闭着的大腿之间顶了出去。
　　突如其来的汹涌快感让阿蕾亚爆发出了一声媚骚至极的雌叫，男人则是缓缓抽送起了自己壮硕的腰肢，他胯下的肉棒也在由阿蕾亚肉感十足的大腿组成的淫乱腿穴之中抽插了起来。
　　肥硕的冠状沟毫不留情的剐蹭着阿蕾亚湿润的阴唇，将她粉嫩的小穴拉扯的四下外翻，宛如烧红的铁棒一般的粗壮棒身则是在一刻不停的烘烤着阿蕾亚的淫乱骚屄。
　　隐藏在小腹软肉之后的娇嫩子宫“咕啾咕啾～？”的收缩起来排出了大股温热的雌液，像是正在烹饪什么美味的佳肴似的将这些雌媚汁液均匀的涂抹在了男人的男根之上。
　　即使是没有直接插入，强烈的股交快感就已经将阿蕾亚刺激的快要站不住了，她那两条丰腴的弹软肉腿不自觉的并拢在一起，仿佛是要阻止男人的进一步抽插似的。
　　“唔哦…为什么小穴会这么…唔齁噗啊啊啊！！！？…”
　　剧烈的快感让阿蕾亚的头脑一阵发麻，她已经听不到酒馆之中其他男人起哄的声音了，本就不适宜高跟鞋的她此时更是差点直接摔倒在地。
　　就在这时，男人挺翘的龟头“啪”的一下顶在了她那挺翘的阴蒂上面，阿蕾亚立马从喉咙里喊出了一长串意义不明的雌媚声音。
　　这具淫熟的肉体猛的颤抖起来，阿蕾亚那粉嫩的穴瓣像是坏掉的水龙头一般不断喷洒着发情淫水，身体极度敏感的她，居然就这么达到了高潮。
　　沉浸在高潮快感之中的阿蕾亚下意识的夹紧了自己丰腴的双腿，用那肉感十足的弹软腿肉将男人的超规格肉棒完全包裹了起来。
　　在阿蕾亚体液汹涌雌性激素的熏陶之下，淫熟程度远超常人的大腿根部和那两片肥硕的阴唇一同组成了完美的榨精腿穴，丝毫不输她的极品骚屄的快感让男人也发出了一声低沉的喘息。
　　为了追求更大的快感，男人的腰跨瞬间便如同一个马达一般飞速抽送了起来，有着结实肌肉的小腹每一次抽插时都会狠狠的撞击在阿蕾亚的那对极品肉臀之上，将这两团冒着雌媚蒸汽的爆浆骚尻不断挤成各种淫靡的形状。
　　在男人凶狠粗暴的撞击之下，淫靡而沉闷的肉体碰撞声不断在这个房间之中回荡，而从阿蕾亚身上飞溅而出的酸臭香汗则是让周围男人的裆部变的愈发鼓胀起来。
　　不过虽然阿蕾亚有着即使放在整个宇宙之中也称得上数一数二的极品弹软肉臀，那双丰腴的肉腿带来的极致挤压感也让男人舒爽无比，但他胯下肉棒依旧一部分坚挺的棒身始终暴露在冰冷的空气之中，无法享受到她的雌熟肉体。
　　于是男人抓住了阿蕾亚白皙的手掌，将她们贴在那鼓胀的胸部之上轻轻抹了一把，用酸涩的汗液把将这双纤纤玉手润湿。
　　接着，在男人的要求之下，头昏脑涨的阿蕾亚便把自己的双手合成了一个圈，摆在了肉棒的必经之路上。
　　“唔喔…太爽了…”
　　阿蕾亚精心修剪过的指甲恰到好处的摩擦着男人粗壮的肉棒，伴随着抽插的动作她的青葱手指也随之抚遍了滚烫的棒身。
　　硕大滚圆的龟头“噗呲噗呲”的撞击着阿蕾亚柔软的手心，而她的一根食指则是无师自通的轻轻扣弄起了他敏感的马眼。
　　汹涌的快感瞬间便像是潮水一般源源不断的涌来，男人发出了一声舒爽的喘息声，随后拼命摆动自己身体冲击着阿蕾亚淫靡的手穴。
　　噗呲～～
　　男人将双手放在了阿蕾亚大腿的两侧，宛如年糕一般弹软的软肉瞬间便将男人的粗壮肉屌紧紧包裹了起来，渔网袜带来的粗糙触感终于是让他突破了最后的迹象，伴随响亮的水流声，大股大股粘稠的精液顺着尿道一路从马眼处喷了出来。
　　仿佛高压水枪一般的精液洪流直接将顶开了阿蕾亚的双手，透过她胸前大大的V字开口将粘稠腥膻的浓精喷在了她的俏脸之上。
　　过了许久，这场漫长的射精才终于宣告结束，大股粘稠的精液在重力的作用下流进了阿蕾亚深邃的乳沟之中。
　　还没等阿蕾亚从刚才激烈的素股性交之中回过神来，一个硕大的影子便将她的酮体笼罩了起来，两只粗壮的大手直接捏住了她的G罩杯爆乳，粗暴的将她胸前鼓胀的乳房给挤压变形。
　　“唔咿噢噢噢？…”
　　“呵呵，果然已经变的很敏感了嘛。”
　　在男人大手的揉捏之下，那本就只是勉强遮挡着胸部的布料一下子脱落下来，那对鼓胀的爆乳伴随着“噗纽？”的淫响，在空中荡漾出了一阵诱人的乳浪。
　　看着还沉浸在快感之中的黑皮兔女郎，男人不屑的笑了笑，随后用手指猛的掐住了那两颗勃起激凸的殷红乳头，将她强行从肉棒上拉了起来。
　　潮水般的快感顿时在阿蕾亚的胸部爆发开来，她发出一声下流的淫叫，随后双腿一软，直接跪倒在了男人的面前。
　　一股呛鼻的骚臭让阿蕾亚好看的俏脸皱了起来，她抬起脑袋，高耸的琼鼻正好对上了面前男人鼓胀的裆跨。
　　虽然表面上看上去对男人身上的气味十分厌恶，但就连阿蕾亚自己也没有发现，无意识磨蹭着自己丰腴肉腿的她正在贪婪的呼吸着被肉棒的腥臭污染的空气。
　　过了十几秒钟，阿蕾亚回过神来准备抽身离开，但男人有力的双手却是按在了她的脑袋上，将那张画着妖艳浓妆的弹软脸蛋直接按在了自己胯下。
　　被酸臭的汗液和上完厕所之后没有甩干净的骚尿污染的内裤之上，散发出了惊人的雄性体臭，这股气味顺着鼻腔一路冲上了阿蕾亚的大脑。
　　本来还想着反抗的黑皮兔女郎一下子就就被这股浓郁的气味给熏的两眼翻白，在先前的素股之中积累了许多性欲的小穴更是喷出了一小股温热的雌液。
　　“光是闻着老子的鸡巴就高潮了？真是头下流的母猪呢，掀开，快点把你胸前那团赘肉压上来给老子乳交。”
　　“唔齁？…乳、乳交？那是什…唔咿噢噢噢！！？”
　　终于从男人胯下逃出来的阿蕾亚发出了痴傻的哼叫哼，她脸上妖艳的妆容也在汗水和先走汁的润滑之下变成了乌黑的墨团。
　　她疑惑的看着那根在自己面前不断跳动的肉棒，在脑海中思索着乳交到底是什么意思。
　　但男人却是直接抓住了那对肥硕的爆乳，随后将这两团弹性惊人的软糯乳球压在了自己的肉棒之上。
　　在这根大鸡巴散发出来的高温炙烤之下，阿蕾亚的G罩杯爆乳像是黄油一般融化开来，将肉棒完美的包裹在了里面。
　　早先在阿蕾亚鼻息的吹拂之下吐出了大股先走汁的肉棒，如今又被她那挂上了一层淋漓汗液的小麦色软肉之中包裹挤压着。
　　像是年糕一般的弹软爆乳将男人的粗壮肉棒整个都埋在了里面，无论他怎么揉捏阿蕾亚胸前的赘肉，这对硕大的爆浆巨乳始终能够将自己的肉棒尽数包裹起来。
　　无论是散发着腥臊气息的壮硕龟头还是粗壮滚烫的坚实棒身、甚至是那不断蠕动着的鼓胀睾丸，都在阿蕾亚巨乳的侍奉之下享受到了极致的挤压快感。
　　“学会了吗？可别别光顾着自慰哦，哈哈哈….”
　　男人们的嘲笑声让阿蕾亚回过神来，她这才发现，自己不知不觉间已经将双手伸到了自己像是螃蟹一般呈M字打开的丰腴肉腿之间，轻轻扣弄起了被肉棒挑逗的骚疼难耐的粉嫩蜜穴。
　　换做平时，阿蕾亚一定不会做出主动帮男人打奶炮这般下流的动作，但唉雄性荷尔蒙的萦绕之下，这位黑皮兔女郎缓缓伸出了自己的纤纤玉手，将其放在了那一只手绝对无法掌握的淫靡巨乳两侧。
　　毫无经验的阿蕾亚只是胡乱摆弄着自己的G罩杯爆乳，一左一右的挤弄这对肥硕乳球。
　　而在这对淫靡赘肉的包裹之下，男人的肉棒也像是计时器的摆锤一般，在她湿热的乳沟之间左右摇摆起来。
　　那些腥臭的先走汁，也在这一过程中涂满了这对下流的奶子。
　　“呵呵，那这里也不能闲着哦…”
　　“唔唉？！那个地方是…咕哦？…”
　　正当阿蕾亚全心全意的侍奉着眼前的肉棒时，自己的腋下却突然传来了一种熟悉的滚烫触感，她转过脑袋，发现另外两个男人居然把肉棒塞进了自己的腋下。
　　即使是在上次被轮奸的时候，也没有男人使用过少女的腋下，强烈的羞耻感让她找回了些许理智，手中摆弄乳房的动作也停顿了下来。
　　“喂，老子叫你停下来了吗？”
　　被惹恼的男人一巴掌抽在了阿蕾亚的肥硕乳房之上，弹软的乳肉荡漾起了诱人的肉浪，而她自己则是在这一记毫无预兆的抽打之下直接迎来了一次轻微的受虐高潮。
　　无法反抗的阿蕾亚索性放下了自己所剩无几的自尊，开始全力侍奉这三个男人，越早让他们射出来，自己就能越快得到解脱。
　　阿蕾亚托着自己鼓胀的乳房，将起沿着男人肉棒的走向上下挤弄。
　　虽然这样一来男人的肉棒将会在一小段时间内暴露在充满交尾气息的空气之中，当当两坨肥美的乳肉从龟头处摔落下来，“啪”的一声砸在他裆跨之上时，强烈的快感让这微笑的缺憾显得微不足道。
　　阿蕾亚偷懒般的想法，在这对远超常人规格的巨乳加持之下，反而是精准的命中了男人肉棒的要害。
　　与此同时，阿蕾亚也没忘记夹紧自己的胳膊，虽然经常在外露宿的她有着一双熏臭汗脚，但对于自己身上的毛发她还是十分在意的。
　　这位黑皮兔女郎的腋下光洁无痕，啜着汗水的诱人褶皱散发出了无比诱人的魅力。
　　当男人们把自己的肉棒插进去时，他们的龟头之上却是传来了一阵粗糙的触感。
　　自从来到这里之后，阿蕾亚便没有时间打理自己的身体了，因此她的腋下已经长出了少许毛茬，虽然无法用肉眼看见，但肉棒之上那仿佛是被无数条舌头不断舔舐的快感却让男人们忍不住倒吸了一口凉气。
　　两根彻底兴奋起来的肉棒开始飞速抽插起了阿蕾亚的极品腋穴，在男人鸡巴不断的顶弄之下，少女的腋下像是流口水似的淌出了几缕粘稠的丝线。
　　于此同时，阿蕾亚察觉到了自己乳房之中的肉棒开始疯狂跳动起来，已经对肉棒十分熟悉的她明白，这是射精的前兆。
　　于是阿蕾亚拼命夹紧了自己胸前的鼓胀爆乳，将那股从马眼中喷出的粘稠白精尽数锁在了自己深邃的乳沟之中。
　　但即便如此，依旧有大股薪酬的精液像是喷泉一般喷洒在空中，随后淅淅沥沥的淋在她的浓妆艳抹的脸蛋和胸口的软肉之上。
　　男人长舒一口气，将自己的肉棒从阿蕾亚胸口的榨精乳穴之中抽了出来，在重力的作用下微微下垂的乳球之间也拉扯出了无数道冒着白浊雾气的黏丝。
　　“咕齁？…好烫….感觉胸口都要融化了…”
　　“哈哈哈，虽然我玩不起，但是光看着你这种样子就回本啦！”
　　酒馆中的其他男人也跟着围了上来，看着阿蕾亚这副下流的模样，他们不约而同的掏出了自己的肉棒，开始对着这头浪骚媚兔撸动起来。
　　由于后面还有许多人排着队，那两个男人并没有压抑自己射精的欲望。
　　他们将自己的肉棒从阿蕾亚的腋下拔了出来，濒临射精极限的粗壮男根在空中不断跳动着，从中飞出的粘稠先走汁让她本就污浊的脸庞变的愈发肮脏。
　　“喂，快点把手伸出来，接好我们的精液！”
　　“什…唔喔！？”
　　在男人的催促之下，阿蕾亚僵硬的举起了自己的双手，接着，男人们滚烫的精液便如同洪水一般落在了她柔嫩的手心之上。
　　这些在睾丸里发酵蒸熏了许久的精液语气说是液体，到不如说是某种融化了的果冻。
　　在这片散发着浓郁腥臭的白浊水洼之中，还飘荡着几根扭曲的阴毛。
　　“现在，给我喝下去….”
　　“什…”
　　阿蕾亚咬紧了牙关，她现在只想把手上的精液甩掉，然后一拳打在眼前这个笑眯眯的男人脸上。
　　但是，身无分文的她并没有这么做的资本，于是，在露出一个极为勉强的微笑之后，她缓缓将自己手中的精液乖乖喝了下去。
　　“咕噜..咕噜…咕齁？…咕噢噢噢…”
　　虽然在上次轮奸时阿蕾亚已经体会过被肉棒口爆的感觉了，但也正因为如此，那些精液并没有灌入她的嘴中，而是直接落入了她的胃袋。
　　这一次，是阿蕾亚平生第一次品尝到精液的味道，苦涩的味道伴随着屈辱和痛苦，被黑皮兔女郎一口口咽了下去。
　　包围着阿蕾亚的肉棒散发出来的臭味和她口中石楠花般的精臭味混合在一起，让她从里到外都被男人们的气味彻底改造着。
　　樱桃小嘴忙着吞咽精液的阿蕾亚只能用鼻子呼吸，每当她这么做时，她的大脑都会感到一阵发麻。
　　阿蕾亚一面压抑着强烈的厌恶感，一面啜饮着手中的精液，感受着这些粘稠的浊精缓缓淌过喉咙的黏腻触感，她几乎就要直接吐出来了。
　　“噗齁？…咳…咳哦…嗝～～～”
　　好不容易将这些精液咽下去之后，阿蕾亚忍不住打了一个满是精臭味的饱嗝，男人们的嘲笑声让她瞬间便涨红了脸庞。
　　阿蕾亚飞一般的逃回了柜台，但还没等她清理自己的身子，数不清的订单便让她不得不用这副浑身沾满精液的下流姿态去给顾客端酒。
　　在端酒的途中被男人们揩油是常有的事，但有一个格外嚣张的男人却是直接朝着她肥美的屁股抽了一巴掌，将这团淫熟臀肉打的汗水四溅。
　　差点把手中的杯子都给弄掉的阿蕾亚回头看去，发现对方居然是那天给自己下药的卑鄙小人，这几日里受到的屈辱在她的眼前不断重演，种种复杂的情绪最后都转变为了最纯粹的怒火。
　　阿蕾亚举起酒杯，用尽全力朝着那个男人的头上砸去…
　　********************
　　“贾尔大人，十分抱歉，作为一….一只全身上下都长满了淫乱赘肉的下、下贱雌畜，居然顶撞了您。小兔子的…浪荡骚屄已经准备完毕，随时可以使用了，还请贾尔….大人….不计前嫌，将您雄伟的大、大鸡巴插进人家的小穴里，然后把那些腥臭的精液全部灌进生来就是为了被肉棒….肏干的子宫里吧…”
　　在酒馆的一间包房之中，阿蕾亚一衣服卑贱到极致的标准土下座跪在了名叫贾尔的男人面前。
　　小麦色的乳肉被挤压变形，像是面饼一般摊在了她的身下，那对被渔网袜包裹着的肥美骚尻，也因为强烈的屈辱感而微微颤抖着。
　　谄媚而下贱的淫欲从阿蕾亚饱满的肉唇中吐出，在外面唉声叹气的男人们恐怕怎么也想不到，那个连肢体触碰都尽量避免的黑皮少女，居然会像个婊子一样跪在男人的面前恳求肉棒的插入。
　　阿蕾亚很想把贾尔直接打成残废然后离开这里，但在老板用这个月的工资威胁之后，她还是乖乖摆出了这副臣服的姿态。
　　毕竟，如果现在不忍下去的话，自己前面遭受的折磨不是全部白白浪费了吗？
　　“哼，听你的语气，好像不怎么服气的样子。算了，我懒得和你计较，现在先把我的鸡巴清理一下吧。”
　　“什么？！谁会帮你清理那种恶心的….”
　　“嗯？你头骚兔子是不是忘记了老板说的话啊？要是你就这样空着手被赶到街上的话，估计不出一天你的肚子里就会怀上不知道哪个男人的野种了吧？我在给你一次组织语言的机会，好好想想你要说些什么。”
　　“咕…遵命…我会好好清理您雄伟的大鸡巴的，所以，还请您原谅我的无礼…”
　　“呵呵，没错，就是这样…”
　　看着来到这里时自信满满的阿蕾亚不得不向自己的鸡巴下跪磕头的样子，贾尔内心的征服感直接达到了巅峰，他胯下鼓胀的凸起，也在变的越来越大。
　　贾尔呼出一口浊气，随后脱下自己的裤子，将自己憋闷了许久的肉棒解放了出来。
　　一根远远超出一般男性水准的肉棒伴随着骚臭的白色雾气一同暴露在了空气之中。
　　趴在地上的阿蕾亚只是抬头撇了一眼，隐藏在小腹深处的子宫便立马抽出起来，大股温热的雌液将她身下的渔网袜浸出了淫靡的水渍，雌性发情的骚臭回应着这根肉棒，让它再度涨大了几分。
　　即使是对于已经见识过许多肉棒的阿蕾亚来说，眼前这根几乎有着二十厘米的还是过于夸张了，有着婴儿小臂粗细的挺翘棒身更是足以让纯洁的圣女都忍不住饥渴的咽下一口唾沫。
　　不过比视觉上的冲击，真正让阿蕾亚产生如此下流表现的原因还是从这根鸡巴上不断逸散而出的浓郁雄臭。
　　在贾尔那杂乱浓密的乌黑阴毛之下，挂着一对同样硕大的鼓胀睾丸，也许是因为这对睾丸正在加紧生产能够让面前的骚母兔怀孕的精液，一股强烈的腥臊臭气正从中不断喷洒到空气之中，伴随着阿蕾亚的呼吸不断污染着她的大脑。
　　贾尔的鸡巴之所以散发出如此浓烈额的臭味，纯粹是因为他没有好好洗澡罢了。
　　阿蕾亚强忍着不适朝着这根肮脏的肉棒伸出了手，几乎有着婴儿小臂粗细的滚烫男根让她光是握住都显得有些困难，她先是用自己柔软的手掌攀在了挺翘淫靡的龟头之上，随后开始缓缓用手指擦拭起了贾尔的肉棒。
　　在阿蕾亚散发着雌性媚香的汗津小手的揉搓之下，贾尔的龟头很快就兴奋的喷出了一大股粘稠的先走汁。
　　这位丰乳肥臀的天真美人继续用自己的手指抚摸着贾尔肥硕的龟头，青葱手指搅拌着那些腥臭无比的透明汁液，一时间“咕啾咕啾？”的淫靡水响回荡在这小小的房间之中。
　　柔软的指肚缓缓擦过龟头表面敏感的皮肤，尖锐的指甲时不时剐蹭着那散发着烘臭气息的狰狞马眼，像是担心这群贾尔还不够爽似的，阿蕾亚的白皙嫩手开始缓缓下移。
　　为了彻底清理这根肉棒，黑皮兔女郎将自己的双手全都变为了一个环形紧紧贴附在了贾尔们的滚烫肉棒之上，她就这么在为贾尔的骚臭鸡巴献上了一场淫靡的手交侍奉。
　　但是，在肉棒滚烫温度的蒸熏值周，阿蕾亚的掌心开始不断冒出淋漓的汗水。
　　从她掌心渗出的酸腻汗液和腥臭的先走汁混合在一起，伴随着她手掌的动作缓缓涂抹在了粗壮棒身的每一处肌肤之上，为其披上了一层散发着呛人骚臭的水光外衣。
　　而在抚过了肉棒之上那些不断脉动的青筋之后，阿蕾亚的小手终于触碰到了那两颗鼓胀饱满的睾丸，黏糊糊的双手在贾尔的精囊之上不断揉搓着，肌肤相交之处也因此拉出了无数道淫靡的丝线。
　　“请您稍等一下，我去拿..齁唔噢噢噢？…这是什么味道？好臭…臭死了唔噢噢噢？…”
　　阿蕾亚天真的站了起来，想要去后厨拿上一条毛巾，但贾尔却并打算就这样放她离开，毕竟，被她不断揉搓的睾丸在雌性媚香的蒸熏之下已经开始不断蠕动分泌着大量充满活力的粘稠精子。
　　贾尔抓住了阿蕾亚的后脑勺，然后把自己挺翘的龟头直接抵在了阿蕾亚的面前。
　　先走汁和汗液混杂在一起产生的烘臭气味直扑阿蕾亚的面门，恶心的脚臭为让她忍不住皱起了自己精致的琼鼻，也让这位长着一身雌媚骚肉的黑皮少女发出了几声下流的喘息。
　　贾尔的意思已经十分明确了，虽然对自己的汗臭味感到十分厌恶，但阿蕾亚还是强行忍住了这股不适感，毕竟她也没有别的选择的。
　　想象着未来能拿到的工资，阿蕾亚还是缓缓张开了自己饱满厚实的肉唇，灵巧鲜红的小舌也从中吐了出来，心理上的抵触让她把自己的手当做抹布在肉棒之上先行刮蹭了几下，这无意间的举动却直接将那肥硕的冠状沟给扒弄了下来。
　　此时摆在阿蕾亚面前的，是贾尔不知道多久没有清洗过的肉棒之中积蓄的陈年包皮垢，几乎凝成实质的泛黄雾气不断从贾尔的滚烫肉棒之上飘散而出，随后通过阿蕾亚不断耸动的高挺鼻梁被她吸了进去，这位白发美人皱起了眉头，自己汗液的酸臭味让这根肉棒变得更加难闻了。
　　阿蕾亚屏住了呼吸，将自己绝美的脸庞缓缓贴在了贾尔的鸡巴之上，肉棒滚烫的温度炙烤着她的身体，让她脑海中的理智逐渐崩坏消散。
　　阿蕾亚伸出舌头，开始缓缓舔舐那一团散发着浓郁骚臭的泛黄精斑，几乎是一眨眼的时间，那条粉红色的肉舌便被染上了淫靡的白浊，原本萦绕着成熟雌性特有的妩媚体香的小巧肉舌也只剩下了属于贾尔们的腥膻精臭。
　　但对于已经体验过阿蕾亚极品嫩穴的贾尔来说，现在这种不痛不痒的刺激实在是有些积累。
　　还没等阿蕾亚把把自己的肉棒舔舐感觉，贾尔便抓着她的头发，直接将自己胯下膨胀到极限的肉棒一口气插进了她大张着的嘴巴里。
　　黑皮兔子的俏脸直接埋进了贾尔那满是腥臊阴毛的裆部，扑面而来的雄性体臭瞬间便让阿蕾亚翻起了白眼。
　　而贾尔则是单纯的将这位黑皮少女单作用一个人肉飞机杯一般，毫不在意女性感受的肆意抽送着自己的腰跨，先前还有所反抗的阿蕾亚在这般粗暴的深喉口交之下瞬间便失去了思考能力吃，彻底沦为了一个泄欲便器。
　　“妈的，还敢在老子面前摆谱，哪有穿成这样的冒险家，我看你就是屄痒了才跑到这里来的吧？”
　　“唔喔？…噗噜噜噜～～”
　　面对贾尔羞辱的话语，阿蕾亚想要张嘴反驳，但在粗壮鸡巴的肏弄之下，她能发出的只有一声声下流的淫叫。
　　虽然黑皮少女并没有想着用自己的嘴巴侍奉贾尔的肉棒，但这根过于粗壮的鸡巴却是将她的樱桃小嘴塞的满满当当，那条柔软的小舌也因此被迫舔舐起了他粗壮滚烫的棒身。
　　阿蕾亚甘甜的唾液在肉棒的一次次抽插之中均匀的涂抹在了这根雄臭的鸡巴上，那些从马眼处冒出的腥臊先走汁和少女的津液混合在一起，将那些附着在肉棒之上的陈年精垢逐渐软化下来。
　　随后这些黏糊糊的精液便被阿蕾亚的舌头扫弄了下来，顺着她的喉咙缓缓落入了她的胃袋之中。
　　嘴巴被塞住被迫用鼻子呼吸的阿蕾亚已经要被贾尔肉棒上散发出的骚臭熏到昏厥了，她又饿写混沌的大脑此时闪过了一个主意，如果自己能让贾尔快点射出来，是不是这场让人难以忍受的口交就能找一点结束？
　　这样想着，阿蕾亚便主动出击，她蠕动自己的湿热口腔，像是在使用吸管一般对着龟头上的腥臊马眼猛的一吸。
　　仿佛要将他的灵魂都吮吸出来的强大快感让贾尔顿时发出了几声滑稽的喘息声，曾经高高在上的冒险家如今却主动吸起了自己的鸡巴，强烈的征服感让这个男人全身上下都激动的颤抖起来，胯下的粗壮肉棒也因为兴奋而再度涨大了一圈。
　　“哦～喔～～～真他妈爽啊，你以前肯定是个妓女吧？”
　　“噗滋～～呸噜噜噜？…”
　　（哈啊？…才不是…谁会想要去吸这种臭死人了的东西啊…我只是想要你快点射出来罢了…）
　　阿蕾亚一边在心里默默反驳着贾尔，一面加快了自己吮吸的频率和力度，淫靡响亮的舔舐声变的愈发响亮，恐怕即使是在房间的外面，别人也能清晰的听见这场下流口交侍奉发出的动静。
　　在这个过程中，阿蕾亚甚至无师自通的开始用自己小巧的舌尖挑逗起了那不断喷吐着腥臭汁液的马眼，在这般激烈的刺激之下，贾尔那垂挂在肉棒之下的睾丸也开始抽动起来，热气腾腾的精液在里面翻涌着，随时准备朝她的嘴里射出发酵了许久的粘稠精液。
　　“唔…噗哈？…已经要射…咕咿哦哦哦哦哦哦！！！？”
　　感受着自己喉咙中肉棒跳动的频率，阿蕾亚将自己的双手撑在了贾尔肌肉结实的大腿之上，缓缓吐出了嘴中那根即将射精的肉棒。
　　但贾尔那双大手却是不由分说的把阿蕾亚的脑袋重新按在了自己的挡下，粗壮挺翘的肉棒趁着她张嘴说话的功夫一下子整根捅进了她的喉穴之中。
　　猛烈的撞击让阿蕾亚的小腹处涌起了一股强烈的反胃感，不断抽搐的喉道像是第二层皮肤一样包裹着肉棒的每一寸肌肤，黑皮少女那修长的脖颈，此时都被肉棒顶出了一道淫靡的凸起。
　　在这种体位之下，阿蕾亚甚至连发出浪叫声的权利都被剥夺了，她只能无助的蠕动着自己的喉咙，为这根凶恶的肉棒献上下流至极的深喉侍奉。
　　“呼，要射咯～”
　　伴随着贾尔戏谑的话语，大股滚烫的浓精便从膨胀到极限的肉棒里喷涌而出，气势惊人的浑浊精流冲刷着阿蕾亚的喉穴，用浓郁的腥臭味给这位黑皮少女打上了属于自己的标记。
　　阿蕾亚小小的胃袋很快就被贾尔的精液尽数占据，待到这场漫长的射精终于结束时，大股腥臭的精液伴随着贾尔的肉棒一同从她的嘴里喷了出来。
　　“咳…咳噗噢噢噢？…”
　　白浊的精液落入了阿蕾亚胸部的开口之中，酸臭的汗水和黏腻的精液混杂在一起，形成了一股让人难以忍受的骚臭气味。
　　正当阿蕾亚弯腰咳嗽之时，贾尔已经偷偷来到了她的身后，他三两下便将这双碍事的高跟鞋脱了下来，浓烈的呛人酸臭便伴随着阿蕾亚热气腾腾的黑丝汗脚一同暴露在了这个房间之中。
　　贾尔寻找到了气味气味最为浓郁的地方，随后猛的将手中的药剂了下去，带有浓烈催情作用的毒液也跟着被注入到了阿蕾亚柔嫩的足跟之上。
　　剧烈的疼痛让阿蕾亚短暂的清醒了过来，但是很快，那些毒素便和催情的她自己身上的发情淫臭在一起让这位爆乳美人撤店陷入了呆滞的状态之中。
　　阿蕾亚的每一寸肌肤之上都在不断蔓延着强烈且恐怖的快感，随后，暂停的时间终于流动起来。
　　阿蕾亚直接扯掉了自己的外套，那对G罩杯爆乳顿时从她的胸口之中跳脱了出来，本就肥大的乳头在彻底发情之后更是变成了几乎有拇指粗细的淫靡模样。
　　“哈唔噢噢噢噢！！！？…好痒…不行…为什么…齁咿噢噢噢！！！？…”
　　阿蕾亚崩溃的大叫起来，没有任何性经验的她不知道自己身上究竟发生了什么，但在本能的驱使之下，她还是下意识的做出了反应。
　　她淫熟的身体不住的抽搐起来，那双黑丝汗足也在不停的敲击着地面，留下了一个个氤氲着酸臭雾气的下流脚印，饱满圆润的足趾、纤细光滑的脚背、以及那被汗液浸泡过后变的油光水滑的渔网袜一同组成了无比下流的极品肉足。
　　在触及到贾尔的肉棒之后，阿蕾亚竟然是下意识的夹住了这根尚未萎靡的肉根，开始上下摩擦起来。
　　阿蕾亚踩在挺翘棒身之上的玉足开始缓缓挪动起来，自然弓起的足心在晶莹的汗水和黏腻先走汁的润滑之下化作了不属于紧致骚屄的极品足穴。
　　肉棒和黑丝臭脚的结合处不断发出“咕啾咕啾”的淫靡水声，大量酸臭的水雾也从中飞溅而出，没有实战经验全凭本能的阿蕾亚空有一身极品媚肉，却根本无法发挥出它们的全部实力，灵巧的足趾和那修剪的恰到好处的指甲全都被浪费了。
　　而贾尔也意识到了这一点，他将自己的肉棒缓缓抽走，任由这位黑皮少女在地上胡乱扑腾。
　　“齁唔噢噢噢？…”
　　贾尔不紧不慢的伸出自己的粗糙的手指，一路从那肥美挺翘的臀部缓缓滑下。
　　从颤抖不已的大腿媚肉，到结实有力的脚掌，异样的快感让阿蕾亚颤抖着夹紧了自己修长的双腿，但那双冒着酸臭热气的汗脚却是落在了这个粗糙男人的手中。
　　贾尔的双手挤压揉搓着阿蕾亚的汗津肉足，让那些药物的扩散速度进一步加快，而她嘴里的浪叫声，也变的愈发高昂。
　　“呵呵，看来已经起效了呢…”
　　贾尔轻轻弹了一下阿蕾亚的脚心，她淫熟的身体便立马痉挛着喷出了一大股淫水，而那双套在她肉腿上的渔网袜，则是已经彻底变成了腌渍完毕的极品飞机杯。
　　贾尔抚摸着这双丰满过头的大腿，将老板特意挑选的、能够完美的勾勒出她腿部肌肉曲线的小号渔网袜给脱了下来，然后将其套在了自己的肉棒之上。
　　噗叽～～
　　贾尔的肉棒消失在了被阿蕾亚汗水浸泡了一晚上的袜子里，在这些温热液体的包裹之下，一条简单的渔网袜如今却是给他带来了不亚于那些便宜妓女小穴的快感。
　　贾尔长舒一口气，将自己的肉棒轻轻搁在了阿蕾亚敏感的足心之上。
　　“什、什么….唔哦哦哦哦哦！！？不要….下面要….”
　　一瞬间，足以把她所剩无几的意志彻底炸散的快感在阿蕾亚的汗津淫足上爆发开来，明明以前自己的脚也被男人使用过，但这种程度的快感还是远远超出了她的预料。
　　更糟糕的是，阿蕾亚的身体在剧烈的快感之下自动绷紧了，那双散发着酸臭气味的汗脚像是要将肉棒勒断一般死死夹住了粗壮的棒身，一时之间，贾尔甚至连顺利抽插都有些难以做到。
　　“他妈的，你想要把老子的鸡巴夹断是不是？”
　　“你到底对我齁哦哦哦哦哦？…不要…不要插唔咿！？”
　　贾尔叫骂着将阿蕾亚提到了半空中，她那失去支撑的双腿也因此逐渐软化下来，随后他弯下自己满是肌肉的腰跨，被渔网袜包裹、冒着阵阵淫靡热气的肉棒便对准了那双被自己合在一起的酸臭足穴。
　　虽然阿蕾亚拼命的想要维持自己的理智，但是那硕大的龟头轻而易举便将她的饱满肉唇和足心的软肉一同撑开。
　　黑皮少女这对汗腺发达的嫩足，就这样被贾尔的肉棒塑造成了和自己鸡巴一比一适配的专属便器。
　　在媚药的作用之下，阿蕾亚的足心像是高潮了一般喷出了大股新鲜汗液，这股酸臭的气味和她身上交媾的气息混合在一起，慢慢改造着她这具本就淫熟的躯体。
　　如果把房门打开的话，恐怕就连路边的野狗都会被这股呛鼻的骚臭吸引过来，然后用自己的兽屌狠狠给阿蕾亚播种吧。
　　不过，现在的阿蕾亚就只属于贾尔一个人，能够独享眼前的极品美人让他兴奋到了极点。
　　在这双汗臭小脚的包裹挤压之下，贾尔的肉棒之上在不断渗出粘稠的先走汁，这些腥臭的液体仿若口水一般从马眼处淌下，伴随着肉棒的不断抽插涂满了阿蕾亚足心的每一处角落。
　　像是不甘心自己的气味被贾尔鸡巴的腥臭给覆盖掉似的，阿蕾亚的足心也喷出了更多酸涩的汗液。
　　大股液体从两人的交合处飞溅而出，将酒店的地板染的一塌糊涂，还有一些液体则是落在了阿蕾亚那对上下跳动的淫靡巨乳之上，随后在重力的作用下缓缓滴落在了她那因为快感而大张着的樱桃小嘴之中。
　　虽然脚本来并没有性交的功能，但是阿蕾亚这双酸臭无比的淫奸骚蹄还是经历扮演者自己作为鸡巴便器的职责。
　　甚至连阿蕾亚自己也没有意识到，她已经将那最为敏感、只要稍微捏一下就能喷出大股温热汗水的娇嫩足心紧紧贴合在了粗壮的棒身之上。
　　坚韧的足心则是抵住了贾尔那对鼓胀的睾丸，让他在每次插入时都能同时享受到舒爽的按摩服务。
　　而那早已被汗水雌液浸透的饱满足趾则是像触电一边来回颤抖着，让贾尔的龟头每次插入都能体会到截然不同的刺激快感。
　　贾尔高高抬起了自己的腰跨，随后猛的向下肏弄下去，被坚挺的肉棒狠狠碾过的足心让阿蕾亚立马达到了一次激烈的足交高潮。
　　大股温热的淫水飞溅到了她自己的汗臭淫足之上，看着阿蕾亚身下那滩冒着热气的熏臭水洼，贾尔不禁想到她会不会因为过度的高潮而直接脱水。
　　不过这并不代表着他会减轻自己抽插的力度，自从这个黑皮少女顶着一身淫靡赘肉出现在这里时，那股雌媚骚气便无时无刻不在诱惑着男人们将自己的肉棒插进她的小穴中狠狠爆肏，他自然也不会放过这个机会。
　　贾尔浑身上下的壮实肌肉全部都紧绷了起来，他挺直了自己的腰杆，原本上半身还趴在地上的阿蕾亚顿时惊叫着被彻底提到了半空之中。
　　那双丰腴肉腿像是螃蟹一样丑陋的大张着，沾满了各种液体的G罩杯爆乳则是砸在了阿蕾亚的俏脸之上，让她在自己胸口赘肉的焖熏之下发出窒息般的浪叫。
　　在这种体位之下，阿蕾亚的足趾下意识合在一起，贴合在肉棒之上的渔网袜也因此带来了恰到好处的微弱刺痛。
　　肉棒上传来的挤压感让贾尔抽插的速度和力度再次提升了一个量级，伴随着“噗呲！噗呲！”的淫响，大片淋漓的雌汗不断阿蕾亚的酸臭淫足之上四下飞溅。
　　“我操，你这个骚婊子怎么夹的这么紧…”
　　虽然阿蕾亚在贾尔的肏弄之前。
　　在阿蕾亚的浪叫声中，贾尔的龟头在她的小脚上肆意剐蹭着，从马眼处渗出的腥臭先走汁也在这一过程中，也像是面膜一般涂抹在了这双汗津淫足的肌肤上。
　　在先走汁和阿蕾亚脚上不断渗出的酸臭汗液的浸泡之下，套在贾尔肉棒之上的渔网袜已经彻底变成了一团散发着呛鼻骚臭的破布，萦绕着两人的气味，让经常在野外风餐露宿的阿蕾亚都忍不住露出了嫌恶的表情。
　　“哈哈，你脚上的味道可真是带劲啊…”
　　“咕哦？…可恶…还不是你们…”
　　阿蕾亚想要反驳，但自己这双汗腺异常发达的臭脚的气味有多么浓郁她也十分清楚，她一面下定决心，今天结束之后要好好清洗一下自己的小脚，一面咬紧牙关，忍耐着自己敏感足心上传来的剧烈快感。
　　而贾尔在这段时间的缓冲之后，已经成功将射精的欲望暂时压了下去，冷静了一些的他，也想到了比起像个飞机杯一样抽插自己身下少女的足穴更好的玩法。
　　贾尔松开了阿蕾亚的双脚，毫无准备的黑皮少女就这样“噗通”一声摔在了满是骚臭污液的地板之上，连带着那媚肉也荡漾起了阵阵肉浪。
　　“主动用脚帮我再射一发，你就可以回去了。”
　　“什、什么….”
　　阿蕾亚怒视着眼前的男人，居然要自己主动用脚去侍奉这种肮脏丑陋的东西，虽然想要拒绝这个侮辱性极强的命令，但她最终还是底下了自己的脑袋。
　　“唔…我知道了，只要射出来就行了吧…”
　　阿蕾亚的声音微微颤抖着，她直起身子坐在了一旁的椅子上，那对肥美的骚尻化作了一滩博饼，完美的承担起了雌肉坐垫的职责。
　　随后阿蕾亚下流的打开自己的风雨肉腿，慢慢将脚向肉棒伸去。
　　也许是因为这一次是她自己主动接触肉棒的，那股炙热的体温显得更加难以忍耐了。
　　娇嫩的足心分泌出了大股雌汗，试图给这根兴奋到极点的肉棒降温，但这些液体没过一会就尽数蒸发为了酸臭的白色雾气，从两人的交合处升腾而出。
　　并没有任何精液的阿蕾亚只能模仿着刚才贾尔摆弄自己小脚时的动作，开始上下套弄起了这根套着自己渔网袜的火热肉棒。
　　“喂，你这样下去要弄到什么时候，快点把脚趾头攥紧，指甲也要用上。”
　　“咕？…”
　　在贾尔的指挥之下，阿蕾亚挪动自己的汗津淫足，开始了更进一步的足交侍奉，冠状沟、马眼、隐藏在阴毛之后的睾丸….这些男人的敏感点在实践的过程中牢牢的刻进了阿蕾亚的脑海里，和怪物战斗的技巧在一次又一次的淫奸之中，逐渐被下流的性知识所取代。
　　即便如此，阿蕾亚双脚的动作依旧显得有些笨拙，湿润的渔网袜滑腻无比，让她连夹住这根肉棒都有些困难。
　　贾尔挺翘的大鸡巴在这双汗津淫足的拨弄之下左右摆动着，吐出一口又一口粘稠的汁液。
　　“把脚合紧一点你这个骚婊子！”
　　啪！
　　“唔齁？…”
　　在足心上传来的舒爽快感的刺激下，阿蕾亚的娇嫩子宫很快便再度抽搐起来，濒临高潮的她一时之间放松了脚上的力度，而贾尔则是直接一巴掌甩在了她的挺翘肉臀之上。
　　曾经骄傲的黑皮少女如今像个变态受虐狂一般，浪叫着在男人的抽打之下喷出了一小股高潮淫水，而她那对肥美的蜜桃骚尻之上也浮现出了几道通红的巴掌印，让她香汗淋漓的身体显得楚楚可怜。
　　在贾尔不断的拍打之下，阿蕾亚只能强行控制住自己因为高潮而不断痉挛的身体，将那双汗津淫足拼命合在一起，确保肉棒在每一次抽插时都能享受到最为舒爽的足交快感。
　　用指甲摩擦马眼、别忘记踩老子的蛋蛋、把嘴巴伸出来接住老子的口水….阿蕾亚像是一个性爱玩偶一般，机械的遵从着贾尔的命令，双眼翻白的黑皮兔女郎，已经彻底将那些可笑的尊严抛之脑后了。
　　那双伴随着快感冒出阵阵雌汗的玉足已经被贾尔抓在了手中，即便如此，阿蕾亚依旧还在上下挪动着自己的酸臭汗脚，这也为他省下了不少体力。
　　贾尔甚至都不用抽送自己的腰跨，他要做的，只是用自己的双手调整这双下流淫足的位置，接着阿蕾亚的全自动足穴便会从敏感的龟头一路按压到那对正在不断生产粘稠精液的睾丸之上。
　　在这双酸臭汗脚的挤压套弄之下，贾尔的肉棒也迎来了爆发的极限。
　　在最后狠狠肏插了几次她的极品足穴、让阿蕾亚颤抖着喷出大股淫水之后，贾尔拔出了自己的肉棒，将其对准了散落在骚臭雌液之中的高跟鞋。
　　噗噜噜噜噜～～～
　　散发着腥臊精臭的睾丸一阵抽动，将那些焖熏了许久的浓精泵了不断跳动的肉棒之中。
　　浑浊的精液从马眼处喷涌而出，如果是普通的水流的话，只会像是阿蕾亚脚上渗出的汗水一样从渔网袜中漏出去。
　　但几乎已经形成半固态的精液却是堆积在了这条被阿蕾亚的雌汗浸透的袜子中，在用自己精液的气味将她的气味彻底盖过以后，才终于缓缓滴落在了下面的高跟鞋之中。
　　噼里啪啦的下流响动让阿蕾亚的小穴下意识的抽动起来，没有被肉棒临幸的子宫此时正在拼命啃噬着穴道之中的软糯骚肉，贪婪的从空气中索取着那一丝精液的腥臭。
　　过了几分钟，贾尔捧着这只盛满了粘稠精液的高跟鞋，将其怼在了尚未从先前的剧烈足交之中恢复过来的阿蕾亚面前。
　　精液和汗水混杂在一起的骚臭气味直冲鼻腔，让黑皮少女好不容易才恢复了些许理智的大脑再度被染成了情欲的粉红。
　　“唔喔？…你、你想干什么？”
　　“呵呵，干什么？当然是想要你吧这碗精液喝下去！”
　　看着眼前这还翻涌着气泡的恶心精液，阿蕾亚惊恐的挪动着自己肥硕的屁股想要逃离这里，但一只手掌却是按在了她的肩膀之上，封死了她的退路。
　　阿蕾亚回头望去，发现站在身后的真是酒馆的老板。
　　“你是不是忘记了，为了赔罪你必须对客人的话言听计从？”
　　“可是这种事情未免也太….”
　　“够了！现在你要不就跪在地上，用最温顺的态度喝下这些精液，要不我现在就把你买到妓院里面去来赔偿我这段时间的损失。”
　　妓院….老板的话语像是一柄利剑般刺穿了阿蕾亚的胸膛，如果被买到妓院里面去的话，自己恐怕会被饥渴的男人从早上肏到晚上，连洗澡的时间都没有，最后沦为一头浑身散发着骚臭气息的下流母畜。
　　光是想象着自己被无数根肉棒包围的场景，阿蕾亚的子宫就忍不住一阵骚疼，轮奸时那刻入骨髓的快感，也让她肥美的阴唇渗出了一丝温热的淫水。
　　（呼…没办法…这都是为了买回自己装备的钱…）
　　没错，阿蕾亚之所以像现在这样并拢那双小麦色的丰腴肉腿，将肥硕的翘臀放在自己不断冒着骚汗的小脚之上，恭恭敬敬的跪在贾尔的面前，全都是为了拿到工资而已，那不断躁动的娇嫩子宫以及下意识分泌着唾液的樱桃小嘴和她自身的欲望没有任何关系…..阿蕾亚不断在心里暗示着自己，她绝对不能承认，自己的心中有一小部分对能够畅饮男人的精液而感到期待，一旦连自己都接受了这一点，她真的会彻底堕落成一头不知廉耻的母猪。
　　“咿齁？…”
　　贾尔并不在乎阿蕾亚心里的想法，他居高临下的望着这个浑身都被汗水和淫液润湿了的兔女郎，这具丰腴肉体的每一寸肌肤之上都散发着和媚药无异的雌媚骚臭。
　　维持着这副顺从的姿态，阿蕾亚伸手接过了盛满精液的高跟鞋，但在将自己的嘴唇靠上去之后，她还是犹豫了起来。
　　可能是由于汗水的关系。
　　当这些气味顺着鼻腔钻进阿蕾亚的大脑之后，她胸前的嫣红乳头已经像是小男孩的肉棒一般挺立了起来，小腹之上的优美马甲线不住的抽搐着，将隐藏在深处的子宫缓缓向下挤到了一个十分方便播种受孕的位置。
　　如果现在贾尔把自己的手指插进她那不断蠕动的小穴之中的话，甚至可以直接体验到手指被子宫口吮吸的快感。
　　明明是面对男人恶心的精液，阿蕾亚却像是看见了什么美食一般，不住的分泌起了大股晶莹的唾液。
　　在喉咙诱人的蠕动了几下之后，阿蕾亚终于下定决心，她闭上眼睛，将微张的樱唇抵到了肮脏的高跟鞋上，喝下了一大口冒着热气的精液。
　　“噗齁？…咕噜咕噜～～唔哦哦？…”
　　先前都是被深喉口爆的阿蕾亚发现，自己实在是太小看男人的肉棒了，这些粘稠的精液即使是在汗水的稀释过后，还是附着在了她湿热口腔的每一个角落，整洁的贝齿、饱满的牙床、小巧的肉舌….阿蕾亚挣扎着咽下嘴里的精液，她尽力抬起自己的舌头，想要让其逃离男人滚烫的精液。
　　但附着在舌苔之上的那层苦涩浓精却让几乎是无时无刻不在体会精液特有的粘稠口感，偶尔，她敏感的味蕾之上，还会传来自己酸涩汗液的味道。
　　伴随着这些精液从阿蕾亚的喉道中缓缓滑入胃袋里，腥臭难闻的气味也随之扩散到了她的五脏六腑之中。
　　黑皮兔女郎的双手开始微微颤抖起来，但她吞咽精液的动作却是变的越来越快，从一开始的小口啜饮，到现在大张着嘴巴直接将精液倒入口中，只有那些偶尔出现在口腔之中的扭曲毛发，才能暂时打断她吞咽的动作。
　　在喝下精液的过程中，阿蕾亚的喊饿提也再度达到了高潮，紧致的小穴失去了所有的控制，淡黄色的尿液和温热的淫水淅淅沥沥的从抽搐不已的阴唇飞溅而出，淋在了那对不断朝外冒着臭汗的汗津淫足之上。
　　一大股白色的蒸汽从阿蕾亚身下热气腾腾的小水洼中升腾而起，其中散发出来的下流气味让贾尔恨不得立马把她再次按在地上疯狂配种。
　　噗通…
　　“嗯？居然直接昏过去了吗？”
　　阿蕾亚的身体毫无预兆的倒了下去，那张沾满各种淫液的俏脸恰好埋在了那还装有不少精液的高跟鞋里，而她小巧的肉舌则依旧下意识的搅拌着满是汗臭味的鞋子里那些残存的浓精。
　　如果不是阿蕾亚的小穴还在时不时向外吐出一股股高潮淫水，贾尔甚至还以为她已经被精液活活溺死了。
　　在老板的催促之下，已经没有闲钱的贾尔只好挺着粗壮的肉棒不情不愿的走出了这件满是交媾气息的房间。
　　而老板自己则是在把门锁上之后，从那已经积蓄成一滩水洼的酸臭汗液之中拿起了那对敏感的玉足狠狠肏弄起来…..

第2章 单纯的少女惨遭催眠，在进行淫惨赌博之后把自己也输掉了？
　　一个月后********************
　　一名黑皮白发的少女在人来人往的大街上行走着，与她擦肩而过的路人都会忍不住回头望向她。
　　这当然是因为少女有着罕见的貌美容颜，但除了这个理由之外，她身上的服装也同样十分引人注目。
　　鼓胀健美的大腿和修长纤细的小腿被一条白色丝袜勒裹着，这双散发着迷人魅力的美腿之下，则是一双高跟长靴，让她本就高挑的身材显得更加挺拔。
　　如果继续向上望去，那对比她肩膀还要宽的磨盘巨臀便会立刻吸走所有人的目光，紧贴着身体的包臀短裤极为勉强的保护着她下流的臀部，每当她迈出一步，那对肥美的臀瓣也会跟着左右甩动起来。
　　在那纤细腰肢上挂着的盈满果肉也将她的上衣撑的几乎要爆裂开来，也许是因为天气炎热的原因，被汗水润湿的衣物上也浮现出了两颗下流淫靡的凸起。
　　并且，这名少女似乎并不习惯穿着高跟鞋走路，每当她迈出一步，她丰腴的身体都会笨拙的踉跄一下。
　　这副简直像是在故意挑逗别人的样子不断刺激着周遭行人的情欲，火辣辣的视线没有任何遮掩的上下扫视着她的身体。
　　而阿蕾亚本人现在也处在一种轻微的发情状态之中，她小麦色的肌肤上浮现出了不太明显的潮红，饱满的肉唇微微张开，朝着空气中呼出阵阵甘甜的吐息。
　　娇嫩的子宫伴随着她身体的震动轻轻搅动着，被开垦过许多次的尻穴也没办法完全闭合，腥臊的肠液和温热的淫水从她的下体中淌落，在她的内裤之上染上了点点湿痕。
　　幸好在那对肥美臀瓣的夹弄之下，其他的行人并没有看见阿蕾亚发情的丑态。
　　“呼？…只是不小心碰到了一下…我的身体….已经变成这副样子了？…”
　　在双脚被注入媚药之后，阿蕾亚足心的敏感程度已经上升到了一个有些恐怖的地步，只是不小心踩在了一个小石子上，她就差点在汹涌的快感之下当场潮吹喷水。
　　现在这位黑皮少女不得不踮起脚尖才能勉强在凹凸不平的路面上行走，但感受着钱包里那令人安心的重量，阿蕾亚觉得这一个月的经历还算不上太糟糕。
　　在换上了最好的装备之后，剩下的钱依旧够她生活一阵子了。
　　阿蕾亚没想到从自己走出旅馆到买完东西这么短暂的时间里，自己的身体居然会兴奋到这种程度，她现在只想要赶快回到旅馆之中平息自己体内的欲火，但就在她准备离开之时，她却被一个神秘的帐篷吸走了注意力。
　　“占卜吗？唉，我最近这段时间的确有够倒霉的呢…”
　　回想起自己这段时间的经历，阿蕾亚忍不住叹了口气，也许在去迷宫探险之前，自己应该去占卜一下将来的运势。
　　在做好决定之后，这位黑皮少女便掀开帘子，走进了帐篷之中。
　　这间不大的帐篷内十分黑暗，唯一的光源便是桌子上那颗散发着昏暗光芒的水晶球，在桌子旁边坐着一个浑身上下都被黑色长袍笼罩起来的人。
　　看着占卜师故作神秘的样子，阿蕾亚有些不屑的皱了下眉头，但既然来都来了，稍微占卜一下也没有什么损失。
　　“客人是来占卜的吗，请您看着这颗水晶球，告诉我您看见了什么。”
　　“我还没同…唔…”
　　还想说些什么的阿蕾亚却开始情不自禁的盯着那颗不断闪烁的水晶球，很快，她那双美丽的眼眸便失去了神采…..
　　“呵呵，这次居然起效的这么快，喂，你还没有和我打招呼吧？”
　　“嗯？…打、打招呼….”
　　阿蕾亚摇了摇自己有些昏沉的脑袋，她睁开眼睛，映入眼帘的是一个挂满了赘肉的恶心面庞。
　　她下意识的想要一巴掌抽在这张让人生厌的脸上，不过阿蕾亚很快就回想了起来，在面对陌生男性时应有的礼仪。
　　“啾～～？噗啾～～～呸噜噜噜？…”
　　阿蕾亚没有任何犹豫，直接搂住了占卜师的脖子，主动将自己的肉唇贴了上去。
　　一个下流的深吻才是符合礼仪的打招呼的方式，这可是常识，但…总感觉，有点奇怪。
　　阿蕾亚脑海中仅存的一点疑虑，也在嗅到男人口里传出的雄臭气息时消失的无影无踪。
　　她像个下流的变态痴女一般，主动伸出舌头，在占卜师的嘴巴里肆意舔舐着。
　　趁着黑皮少女趴在自己脸上拼命吮吸的事后，占卜师将自己身上的长袍脱了下来，露出了那满是赘肉的肥胖身躯。
　　为了自己在肏弄这些被催眠的女人时更加方便，他甚至连内衣都没有穿，如果不是阿蕾亚的鼻子已经被男人们的精液摧残了一个多月，她在走进帐篷的一瞬间应该就能察觉到空气之中弥漫的雄性荷尔蒙的气味。
　　啵～
　　在过了几分钟之后，两人纠缠在一起的舌头才终于恋恋不舍的分开，吞下了不少唾液的阿蕾亚如今已经彻底进入了交尾模式，从她身上散发出来的雌媚骚臭也让占卜师的肉棒挺硬到了极限。
　　他的目光顺着那阵若有若无的白色雾气向下望去，很快，占卜师就找到了这阵气味的源头。
　　仅仅只是被抬起双脚，阿蕾亚的长筒靴之中便传来了一阵水响，在经历了刚才走动时所经历的轻微高潮之后，这双被媚药改造过的白丝淫足早已分泌出了大股汗液。
　　阿蕾亚的靴子被占卜师随意的扔到了一边，氤氲着酸臭雾气的汗水从中流淌到了地面之上。
　　那包裹着双汗津淫足的白色丝袜如今已经变成了半透明的下流模样，小麦色的肌肤若隐若现，仿佛一个可口的巧克力蛋糕似的。
　　占卜师将自己的肥脸埋进了阿蕾亚的敏感足心之中，他深深吸了一口气，品尝着这双白丝臭脚在靴子里焖熏了整整一天的浓烈气味。
　　阿蕾亚的敏感玉足似乎是感受到了男人的气息，伴随着少女的叮咛声，这双白丝小巧上分泌出了更多酸臭汗液。
　　“真是浓烈的气味…..好了，我们就正式开始占卜吧，现在，先让我看一下你那对骚屁股。”
　　“好的…”
　　在占卜师的命令之下，阿蕾亚一瘸一拐的走到了他的面前，她脱下那条已然被汗水彻底浸湿的短裤，那对鼓胀肥硕的蜜桃骚尻，就这样“噗纽”一声跳脱了出来，向空中挥洒出一片薄薄的雌臭汗雾。
　　“嗯？你的屁眼怎么这么大？不会已经被别人肏过了吧？”
　　阿蕾亚掰开了自己丰腴的臀瓣，将自己那淫水泛滥的小穴和屁眼露了出来。
　　已经被肉棒充分扩张过的屁眼没有自行收拢成粉嫩的小点，而是打开了一个指头大小的诱人肉洞。
　　几个小时前才被男人的精液灌注过的紧致蜜穴之中，也在不断吐出散发着浓郁腥臭味的热气。
　　这绝对不是一个处女应该拥有的性器，占卜师有些疑惑的询问起了阿蕾亚的身世，如果对方是妓女的话，他可不想和能够找到这种极品没人的势力产生什么矛盾。
　　“是的，这一个月我在酒馆打工，每天都会被几十根肉棒插进屁眼和小穴里。”
　　“呵，原来是那个臭脚婊子，难怪这么容易就催眠了。”
　　在得到答复之后占卜师松了一口气，他也听说过阿蕾亚这号人，不过由于酒店老板的收费实在是太贵了，随随便便就能肏到女人的他自然没有前去消费。
　　“催..催眠？”
　　“啊，没什么，我们继续占卜吧，坐在我的脸上，先来一次臀部占卜。”
　　“好的…..”
　　已经陷入深度催眠的阿蕾亚并没有任何怀疑，她将自己的肥美骚尻对准了占卜师的脸，随后缓缓将腰部沉了下去。
　　瞬间，混杂有汗液酸臭的雌性媚香便将占卜师包裹了起来，堆积在他脸上的肥腻软肉甚至让他产生了一股窒息感，这还只是阿蕾亚那鼓胀滚圆的臀瓣而已。
　　占卜师迫不及待的将自己肥腻的双手按在了这对巨臀上，那软糯的仿若奶油一般的臀肉瞬间便将他的手指咬了进去，大量散发着雌媚骚臭的汗水也从这块褐色海绵中给挤了出来。
　　占卜师接着两手向外一拉，这对被他强行托举起来的丰腴肉臀便在重力的作用下再度摔落下来。
　　这对大到有些夸张的肥美骚尻整个压在了他的脸上，深邃臀沟之间积蓄的酸臭汗液、不断翕动的小穴之中分泌的发情淫水、从尻穴之中喷涌而出的腥臊肠液….这些气息混杂在一起，形成了一股堪比媚药的雌性骚臭，被这股气息包裹的占卜师顿时兴奋到了极点，胯下那根粗壮的肉根也喷出了一小股粘稠的先走汁。
　　接着，占卜师探出自己粗糙的舌头，将其伸向了阿蕾亚肥美的阴唇之上。
　　黑皮少女原本呆滞的表情逐渐发生了变化，失去焦点的双眼向上翻去，那条小巧的肉舌也微微颤抖着吐在唇边。
　　“咕齁哦哦？！？…下面…小穴…咿噢噢噢！！？…”
　　阿蕾亚猛的扬起了脑袋，粉嫩的肉舌在空气中转着圈，像是在吮吸一根看不见的肉棒。
　　伴随着下流的娇喘，晶莹的唾液从少女的舌尖滴落在了那胸前那对深邃的乳沟之中，她小麦色的肌肤之上也因此留下了一道显眼的水痕。
　　占卜师没有想到，阿蕾亚的身体居然敏感到了这股程度，只是用舌头舔舐了一下小穴，她的无毛嫩屄便喷涌出了一大股散发着发情雌臭的热气，让她的丰腴肉体显得柔光水滑的酸臭汗液，也宣告着这个变态痴女已经为接下来的打桩种付做好了准备。
　　不过占卜师并没有急着将肉棒插进阿蕾亚的二手骚屄里面，今天好不容易遇上了一个极品美人，自然是要体验一下她那双在整个小镇上都赫赫有名的极品足穴了。
　　在占卜师的命令之下，阿蕾亚将自己冒着酸臭白雾的丝袜嫩足踩在了他的肉棒之上，对此她并没有多加抗拒，因为同样的事情在这一个月的时间里她已经体会过太多次了。
　　一开始，阿蕾亚还会试着反抗，但后来她慢慢发现，与其做那些无用的挣扎，倒不如让肉棒快点射出来。
　　这段时间黑皮少女的足交技巧已经变的十分熟练，她先是用自己敏感的足心上下摩擦着粗壮的棒身，让自己脚上分泌出来的黏腻雌汗均匀的涂抹在了肉棒的每一寸肌肤之上。
　　酸臭的汗液和肉棒的腥臭味结合在一起，让这顶小小的帐篷之中弥漫起了呛鼻的骚臭。
　　由于自己的足心已经变的异常敏感，阿蕾亚并没有直接用双脚夹住这根躁动不安的肉棒，而是用灵活饱满的脚趾将那堆厚实的冠状沟给拉扯下来。
　　随后阿蕾亚的右脚便像是盖子一般，罩在了那敏感的冠状沟上。
　　在用修剪的恰到好处的指甲剐蹭占卜师积蓄着不少精垢的背筋时，最为饱满柔软的大拇趾则是踩在了肉棒的马眼之上细细碾磨起来。
　　足交甚至还没有正式开始，占卜师便在自己下体传来的剧烈快感之中发出了几声舒爽的喘息。
　　咕啾～～咕啾～～
　　那在龟头之上握成一团的白丝淫足开始上下套弄起来，十几年的辛苦锻炼而来的强健肉体，如今却被阿蕾亚用在了取悦男人上。
　　也只有像她这样的冒险者，才能只用脚趾模拟出不属于口穴的吮吸感。
　　不断冒着雌媚骚汗的小脚，像是把肉棒当做了吸管一般，试图从中榨取那些黏腻腥臭的精液。
　　随后阿蕾亚抬起了自己空闲的左脚，将其踩在了占卜师鼓胀的睾丸之上轻轻踩踏起来。
　　像是感受到了这只汗津臭脚上传过来的气味一般，占卜师的睾丸也不甘示弱的蠕动起来，将那些新鲜的精液送向了跳动不以的肉棒之中。
　　在阿蕾亚精湛的足技之下，被她坐在身下的肥胖男人竟然像是早泄一般，直接射出了大股粘稠滚烫的精液。
　　散发着雄性腥臊气息的白浊精液覆盖在了阿蕾亚的白丝肉足之上，敏感的足心在品尝到久违的精液之时产生的强烈快感，更是让她发出了一阵难以抑制的喘息。
　　而此时的占卜师并没有沉浸在射精的快感之中，被一个催眠了的女人弄到早泄让肏屄无数的他受到了十分沉重的打击。
　　他直接握住自己脸上那对肥美骚尻，将阿蕾亚整个掀倒在地。
　　还没等占卜师发出下一道命令，熟悉性爱流程的黑皮少女便迅速转过身子，仰身躺在了被自己的汗水和男人的精液污染的地板之上。
　　修长的白丝肉腿呈M字张开，将那未能达到舒爽高潮的饥渴小穴展现了出来，这副像是母狗一般的动作让占卜师都吃了一惊。
　　“妈的，真是个极品骚货，长出这对肥奶子就是为了勾引男人的吧？”
　　占卜师伸手抓住了阿蕾亚那只要一掐就会喷出大股酸臭汗水的白丝肉腿，将其抗在了自己的肩膀之上，随后他肥硕的身体往前一压，黑皮少女柔韧的身体便摆出了一副标准的种付体位。
　　虽然先前在足交时凭借精湛的技巧占据了些许上风，但当被男人压在身下之时，阿蕾亚体内的雌性本能便被彻底激活了。
　　健美的小腹一阵抽搐，一小股由子宫分泌而出的温热雌液从穴口处喷出，淋在了占卜师那浓密的阴毛之上。
　　察觉到自己即将被肉棒插入之后，阿蕾亚的肥美阴唇便激动的蠕动起来，吮吸着空气中那属于肉棒的腥臊气息。
　　“要进行子宫占卜了哦，你可得好好记住你高潮了多少次哦。”
　　“好、好咕齁哦哦哦哦哦！！！？…肉棒….滚烫的肉棒插进来了….要高潮噗齁？…”
　　在给阿蕾亚下达了最后一道催眠暗示之后，占卜师便高高抬起自己肥胖的身体，随后向下狠狠砸去。
　　他胯下那根坚挺的肉棒在重力的加持之下直接整根没入了阿蕾亚的小穴之中，顶在了那柔嫩的子宫口上。
　　饥渴的子宫立马咬住了占卜师的龟头，开始拼命吮吸起来，腥臊的先走汁和她自己脚上的黏腻雌汗全都被吸进了子宫之中。
　　终于品尝到了男人味道的子宫幸福的快要昏死过去了，快感的电流以子宫为中心传遍了这具淫熟躯体的每一个角落，仅仅是一次抽插，阿蕾亚便像是触电了一般拼命痉挛起来，朝着体内的肉棒喷出了大股高潮淫水。
　　那纤细的腰肢像是拱桥一般向上弓起，换做是一般的女人，恐怕就只能在占卜师那宛如肉山一般的身体下无助的挣扎了。
　　但阿蕾亚竟然是就这样将他的身体给顶了起来，给占卜师带来了宛如骑马一般的奇特体验。
　　不过这一状况并没有持续多久，在这场盛大的高潮结束之后，阿蕾亚脱力的身体便重新倒了下去。
　　那对肥美的翘臀和鼓胀的G罩杯爆乳荡漾出了阵阵下流的肉浪，随后便在占卜师身体的重压之下变成了一摊下流的雌肉坐垫。
　　与此同时，阿蕾亚紧致阴道之中的媚骚软肉也因为高潮而紧缩了起来，被不知道多少根肉棒使用过的骚屄，就这样变为了和占卜师肉棒一比一适配的完美飞机杯。
　　阿蕾亚的身体即使放在占卜师玩弄过的所有女人之中，也称得上是一流的极品了，换做是定力稍微差一点的男人，估计刚刚插进去就会被她那不断蠕动的穴道软肉直接撸动的射出来，就连占卜师也因为一时大意而被那双白丝小脚早早的榨出了一发精液。
　　不过在掌握了主动权之后，这种事情就不可能再发生第二次了，占卜师并没有急着进行活塞运动，而是就这样保持着插入的姿势不断挪动起了自己的下体。
　　那根滚烫的男根像是捣药的棒子一般肆意挤压着阿蕾亚娇嫩的子宫，和那些完全不在乎女性感受，纯粹只是为了发泄性欲的粗暴撞击不同。
　　占卜师的动作带来的快感并没有那般强烈，而是向溪流一般连绵不绝，对于快感的阀值已经被调高了不少的阿蕾亚来说，这种程度的刺激只能让她维持在一个即将高潮的临界点上，无法迎来那足以将脑子烧坏的舒爽爆发。
　　“唔齁喔噢噢噢？…子宫….子宫被压扁了？…要高潮了…第二次高潮唔咿咿？！！？”
　　就在阿蕾亚即将爆发的时候，占卜师直接停下了所有的动作，穴道之中的褶皱媚肉不甘心的抽搐搅动着，妄图用吮吸肉棒的方式来让自己获得更多的快感。
　　在经过这一次小小的寸止之后，阿蕾亚淫水泛滥的骚屄已经收缩到了极限，这时占卜师才终于前后抽插了起来。
　　每当他的向外拔出时，那些湿热的软肉便会死死的咬合在他肥硕的冠状沟之上，阻止这个能给自己带来极乐的肉棒离开体外。
　　而当占卜师再度将肉棒插入时，那些互相啃噬咬合的穴道媚肉又会装作不情愿的样子拦在龟头的面前，随后被粗壮的肉棒无情的撞到一边，借此来满足男性的征服欲。
　　“高潮…又要去咕噢喔哦哦？…”
　　阿蕾亚的杂鱼子宫在占卜师的全力打桩之下很快便再度迎来了高潮，被深度催眠的她更是放下了所剩无几的尊严，露出了一副母猪般的下贱痴态。
　　那双丰腴的白丝美腿也紧紧的夹在了占卜师那身肥腻的赘肉之上，被自己肥胖的身体弄的有点力不从心的他索性将自己的身体整个压在了阿蕾亚的身上。
　　可怜的黑皮少女被一边迫呼吸着占卜师身上的雄性体臭，一边在肉棒的抽插之下发出阵阵滑稽的呻吟。
　　虽然阿蕾亚那高潮了不知道多少次的淫熟身体现在连支撑自己的力气都没有了，但那对肥熟的安产型肉臀还是能够承担起占卜师的体重。
　　无论他使出多大的力气，这对被压成肉饼的骚尻最终都能挣扎着恢复原状，将那股冲击力尽数反弹回去。
　　而占卜师的滚烫肉棒则是会在被弹到空中之后，再度以更加凶猛的劲头重新插进阿蕾亚的骚屄之中，让他连摆动腰跨的力气都省去了。
　　而阿蕾亚胸前那对鼓胀的乳房也被压在了两人之间，因为兴奋而充血勃起的乳头在占卜师的胸膛上肆意游走着，像是妓女灵活的手指一般挑逗着男人的情欲。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　在一次次的抽插之中，阿蕾亚肥美的肉臀像是皮球一般不断弹飞到半空中，随后又被肉棒狠狠撞回地面，那几乎要将裤子撑到裂开的肥美骚尻每一次都会向吸走溅出大片酸臭的雌雾。
　　占卜师还有些疑惑，为什么明明又有一股淫水浇在了自己的肚子上，但阿蕾亚却并没有做出任何反应，难道是催眠失效了吗？
　　有些慌张的他赶忙直起身子，却发现自己只不过是虚惊一场，不断高潮的黑皮少女在占卜师肥肉的焖熏之下已经因为缺氧昏了过去。
　　那双不再锐利的眼睛丑陋的翻白，粉嫩的小舌也无力的耷拉在嘴角，只剩下那对被汗液浸透的白丝肉腿还在胡乱抽出踢蹬着。
　　“操，要射了…”
　　松了一口气的占卜师再也安奈不住自己射精的冲动，他最后一次抽出了自己那沾满淫水的肉棒，随后猛的向下凿去。
　　挺翘的龟头突破了阿蕾亚子宫的最后一道防线，滚烫腥臊的龟头就这样挤进了少女娇嫩的子宫之中。
　　在感受到肉棒散发出来的雄性气息之后，黑皮少女的子宫便抽搐着排出了一颗颗本来只应属于心爱之人的饱满卵子。
　　下一秒，粘稠的浓精便将阿蕾亚的子宫染成了下流的白色。
　　在子宫爆射带来的剧烈快感之下，阿蕾亚那丰腴肥臀的淫熟躯体开始不断抽搐起来，大股汗水从她敏感的足心渗出了，白随着不断甩动的白丝淫足落在了她自己的脸上。
　　待到持续了整整一分钟的射精结束之后，高潮时子宫分泌而出的雌液才终于从失去了肉棒堵塞的小穴中喷射出来，在地面上留下了一大片下流的水渍。
　　“呼，如果只用一次的话，未免也太浪费了…”
　　占卜师呼出了一口浊气，随后他捏住了阿蕾亚胸前弹软的乳肉，拉扯着将她的因素肉体翻了个面。
　　失去了男人的挤压之后，阿蕾亚那对肥美的安产型肉臀便在读恢复成了完美的半球形，那对微微翕动的饱满阴唇之间，则是在一声滑稽的巨响之后，喷出了大团粘稠的腥臊浊精。
　　占卜师将阿蕾亚那头整洁的秀发当做抹布擦拭了一下自己依旧坚挺的肉棒，随后他拿起那个水晶球，将其摆在了沉浸在高潮余韵之中的少女面前….
　　“唔…这是…哪里？”
　　过了许久，阿蕾亚才费力的睁开双眼，她挣扎着从地上站起来，仅仅是这一个简单的动作，都数次差点让她再次摔倒在地。
　　阿蕾亚感觉自己全身上下的骨头都好像要散架了一般酸痛无比，而且大腿之间也传来了阵阵有些熟悉的黏糊触感。
　　并且，这位少女的眼前闪过了许多模糊不清的画面，好像是一个肥胖的男人在自己面前说些什么。
　　“为什么…我的衣服上…全都是…嗯？这些东西…是什么来着？”
　　“客人，占卜已经要开始了，请快点准备好吧”
　　占卜师的话语打断了阿蕾亚的思绪，她摇了摇脑袋，将这些鸡毛蒜皮的小事抛到了脑后，这里的占卜可是按时间收费的，好不容易赚到的钱，可不能这样白白浪费掉。
　　这么想着，阿蕾亚缓缓转过身子，在占卜师的面前张开双腿蹲了下去。
　　（嗯？我的裤子呢？应该是我为了占卜提前脱掉了吧…）
　　“呵呵，真是个无可救药的骚婊子啊，居然连一丝反抗的迹象都没有。”
　　对于占卜师淫乱的话语，阿蕾亚唯一的想法便是他的咒语可真是奇特，她十分配合的无助了自己屁股上的淫熟赘肉，将其向左右两边掰开。
　　占卜师也没有客气，他拿着一长串小球，将其直接塞进了阿蕾亚的尻穴之中。
　　相比于一开始那几乎要将肉棒绞断的紧致肠道，现在她的屁穴软肉已经变的有些松软了。
　　占卜师没费多大功夫，便将这串拉珠整个塞进了少女的屁眼之中。
　　已经被调教的无比敏感的尻穴让阿蕾亚涨大嘴巴发出了一声下流的娇喘，而那些饥渴的肠道软肉也已经将这些滑溜溜的小球死死咬住，阻止它们从自己的肛门中喷射出去。
　　“呵呵，很不错呢，记住，你能夹紧的球越多，就代表你越幸运哦。”
　　“好、好齁哦哦哦！！！？”
　　话还没说完，占卜师便迫不及待的来到了阿蕾亚的身后，现在的她像是一个发情的母狗一般，四肢着地高高翘着自己那沾满了汗水也淫液的臀部。
　　男人灼热的肉棒抵在了她的小穴之上，在辨认出了这个先前将自己肏的死去活来的肉棒之后，少女的小穴立马便谄媚的那肥硕的龟头给吞了下去。
　　接着占卜师猛的向前挺腰，他肚子上油腻的肥肉便和鼓胀的睾丸一起撞在了阿蕾亚的蜜臀骚尻之上。
　　如果换做以前的话，阿蕾亚的蜜穴还是能够轻松容纳这根有些粗壮的肉棒的，但这一次，她的尻穴之中却是塞着许许多多的圆球。
　　在肉棒无情的挤压之下，这些圆球像是有了生命一般蠕动起来，拼命涌向那唯一的出口。
　　一张一合的粉嫩屁眼发出的“噗噗”气流声像是在警告阿蕾亚似的，为了更好的占卜结果，她拼命夹紧了自己的括约肌，试图以此来阻止圆球的脱落。
　　但这也只不过是在拖延必然的到来罢了，随着时间的推移，阿蕾亚必然会在盛大的高潮中上演一场淫靡的排泄秀，唯一的问题是，她可以坚持多久。
　　阿蕾亚紧紧咬住了自己那口洁白的贝齿们好像这样就能让自己的屁眼多坚持一会似的。
　　从额头上浮现的豆大汗珠流进了她的眼睛里面，酸涩的感觉让阿蕾亚回想起了自己经历过的几场战斗，不过这一次她的对手是她自己，或者更准确的说，是她的排泄冲动。
　　此时的占卜师已经将自己抽插的速度提升到了极限，阿蕾亚娇嫩的子宫颈甚至连反抗的机会都没有，便被那硕大的龟头挤到了两侧。
　　那还残留着点点浓精的子宫，如今也在肉棒的在一次凶猛抽插之下，富有节奏感的喷出了一股股高潮淫水。
　　不过阿蕾亚却并没有发出任何浪叫声，现在的她已经没有这份力气了，在她耳边回荡的，只有自己肚子里传来的不祥的“咕噜”声。
　　占卜师低头看向了黑皮少女的尻穴，那被侵犯过无数次的肛门如今已经再度缩成了一个有些发黑的小点，这便是可怜的少女正在拼命忍耐的证据。
　　为了所谓的幸运，被催眠的阿蕾亚就这样帮助占卜师调教这自己本就十分淫乱的身体，在今天之后，恐怕她每次上厕所都会忍不住浪叫出声吧。
　　啪！
　　“唔齁？！？…别、别打屁股….唔哦哦？…要….要憋不住唔哦哦？…”
　　男人的巴掌毫无预兆的落在了阿蕾亚的翘臀之上，在经历了那肥硕臀肉的缓冲之后，巴掌带来的疼痛感并没有多强烈，真正让她惨叫出声的，是自己那几乎快要失守的菊穴。
　　对比起那些肌肉结实的壮汉吗，占卜师的动作已经可以称得上是温柔了，但这并不意味着阿蕾亚可以轻松对待，现在的她只要少在放松，便会将那些小球一股脑的全部喷出来。
　　“还在坚持啊，快点给我把这些球喷出来你这个浑身骚臭的母狗！”
　　“噗齁噢噢噢？…”
　　占卜师想要看见的自然是阿蕾亚在喷出那些小球时的淫惨模样，于是他直接足足了少女的双手，将她的身体强行拉的反弓起来。
　　随后，在那只有最为下贱的妓女才会发出的浪叫声中，占卜师扭送自己腰跨的速度也提升了一个等级，连他身上的那些赘肉都出现了残影。
　　而阿蕾亚浑身上下的媚肉在这般粗暴的抽插之下也被顶的上下翻飞，那对肥硕的乳房甚至在一次次甩动之中直接砸在了她的俏脸之上，让黑皮少女被自己乳沟之间的雌媚骚臭给熏的头皮发麻。
　　在最后发泄似的向阿蕾亚的小穴里狠狠抽插了几下之后，一大股粘稠度和数量丝毫没有减弱的滚烫浓精便从顶在子宫口上的龟头喷涌而出。
　　黑皮少女那已然被男人的精液打上标记的子宫也欣喜的分泌出了大股淫水，过量的液体顺着阿蕾亚的小穴倒流而出，从两人的交合处缓缓流淌到了地面之上。
　　由于被男人的肉棒堵塞，这一次的浊液并没有像之前那般争先恐后的从阿蕾亚的小穴里飞出，而是一点一点顺着那丰腴的肉腿滴落。
　　占卜师一边维持着抽插的节奏，一边伸手将阿蕾亚的脑袋强行掰了过来，而已经被肏的情迷意乱的少女也没有毫不犹豫的把自己饱满的肉唇给贴在了他肥硕的脸上。
　　小巧柔嫩的舌头和占卜师那散发着浓烈雄性气息的肥大肉舌如同恋人般纠缠在一起，阿蕾亚深陷情欲的丑态，在这一刻暴露无遗。
　　在子宫口的不断吮吸之下，占卜师的肉棒也逐渐升起了一股强烈的精意，于是他抬起身子，随后将自己肥胖的身体重重的压在了阿蕾亚的身上。
　　强烈的冲击力成为了压垮苦苦支撑的少女的最后一根稻草，她的身体猛的撞上了地面，幸好那对鼓胀的爆乳完美的承当了防撞肉垫的职责，她那张精致的脸蛋才因此逃过一劫。
　　不过比起碰撞带来的些许疼痛，还是那在占卜师肥胖的身体和地面的双重压迫之下的小腹更让阿蕾亚难以忍受。
　　强烈的排泄冲动让她发出了苦闷的呻吟，像是觉得她现在的处境还不够糟糕似的，插在阿蕾亚小穴之中的那根粗壮肉屌，如今也颤抖着喷出了无论是数量还是粘稠度都不逊色于第一次的滚烫精液。
　　噗纽～～？
　　“咕齁？…唔哦哦哦？…”
　　零距离的子哦乖乖女爆射让阿蕾亚的思绪在快感的电流之下变的一边空白，她的小嘴微微敞开，露出了一个痴傻的媚笑，随后便脸上下像只青蛙一般丑陋的趴在了地上。
　　在市区了意识之后，这位黑皮少女的小穴之上顿时像是喷泉一般，粘稠的白浊液体，从她张开的阴唇中喷涌而出。
　　氤氲着腥臭气息的液体“噼里啪啦”的砸在了地面之上，这下流肮脏的声音像是重锤一般将阿蕾亚的最有一丝形象也给砸了个粉碎。
　　在她那双丰腴肉腿之间，就这样出现了一一片扇形的精液污渍。
　　但即便是自己全身上下的淫熟骚肉都覆盖上了一层酸臭的雌汗，鼓胀的乳房和被白丝包裹着的臭脚更是直接泡在了一滩汗水之中，阿蕾亚的屁眼依旧勉强将那些小球锁在屁眼之中。
　　粉嫩的菊穴被不断撑开，随后又在那些布满褶皱的肠道软肉的吮吸之下被吞了回去，能够忍耐到这种程度，阿蕾亚的意志力已经十分值得夸赞了。
　　但是在占卜师看来，这完全就是一个骚婊子在贪图排泄般的爆发快感，才会恋恋不舍的来回吞吐这些肉球。
　　“呵呵，真是个极品啊。”
　　望向那还躺在地上抽搐不已的黑皮少女，占卜师一巴掌打在了她不断翕动的屁眼之上，平日里只有在洗澡时才会被轻轻揉搓的敏感尻穴在强烈的冲击之下产生了强烈的快感，而那几乎要从肠道中喷射出来的小球却也因此被强行塞了回去。
　　阿蕾亚浪叫着再度迎来了一次高潮，她丰腴的酮体在地上扑腾着，拉扯出了一道道黏腻下流的丝线。
　　占卜师淫笑着用自己依旧坚挺的肉棒在她那比肩膀还要宽的磨盘巨臀上拍打了几下，随后便俯下身子，再度将那滚烫的肉棒插进了阿蕾亚的小穴之中…..
　　“占卜的结果已经出来了，你将来这段时间都会非常幸运哦。”
　　“噗齁？…谢、谢谢…”
　　过了几个小时，阿蕾亚才重新在椅子上恢复了意识，她不但忘记了自己先前经历的粗暴性爱，甚至连那高高隆起的小腹都没有注意到。
　　在勉强挤出一丝笑容向面前的占卜师道歉之后，阿蕾亚颤颤巍巍的直起身子，踩着高跟靴缓缓离开了这顶帐篷。
　　而被她坐在身下的椅子上，则是留下了一片淫靡的肥臀汗印。
　　由于只能踮着脚走路而不得不色情的甩动自己那对散发着下流水光的肥美肉臀的阿蕾亚，也在身后留下了一道肉眼可见的雌媚雾气。
　　就算此时的她成功解除了催眠对自己的影响，镇子上的人也只需要循着这股酸臭骚气，便能轻松的将这头汗脚雌畜给抓捕回来。
　　噗纽～噗纽～噗纽～？
　　但阿蕾亚对这一切都并不知情，被种下了催眠暗示的她，就这样摇晃着大屁股缓缓走向了和迷宫完全相反的方向….
　　………………
　　“赌场吗？我记得那个占卜师说过我这段时间的运气都挺不错来着？要不，进去试试手气吧…”
　　阿蕾亚就这样走进了赌场之中，这位少女并没有注意到那些在她淫熟的身体之上上下扫视的下流视线，也没有注意到本该热闹非凡的赌场里今天却格外安静。
　　在催眠术的影响之下，阿蕾亚无视了那些正赤裸着下半身的男人们，在侍者的引导下来到了一个宽敞的大厅之中。
　　“这位小姐，您身上的雌骚味这么浓，一看就是玩这个‘潮吹喷泉’的高手。只要能够将高潮的淫水喷到那个吊灯上，就能赢得大奖哦。”
　　在听完荷官的解释之后，阿蕾亚抬头望向了天花板，让自己潮吹倒是很简单，只需要刺激那双白丝淫足就可以了。
　　但这座赌场十分巨大，有着华丽浮雕的天花板足足有六米多高，即使是算上吊灯悬挂的长度，想要将淫水喷上去也十分困难。
　　“这个…还是算…”
　　“哦，您是第一百位来尝试这个游戏的顾客，这一次我们还会给你提供帮手哦。”
　　正当阿蕾亚准备拒绝之时，一阵礼炮声打断了她的思绪，伴随着人群嘈杂的声响，一个肌肉结实的壮汉走到了她的面前。
　　“哦，我的运气居然这么好吗？看来那个占卜师说的是真的呢，好吧，让我试试手气。”
　　阿蕾亚毫不犹豫的脱下了自己还在朝地上滴着淫水的裤子，而站在她身后的壮汉则是将双手绕过了她丰腴的肉腿，将这位黑皮少女以M子开腿的羞耻姿势给托了起来。
　　在日复一日的调教之下变的愈发软糯的臀肉直接将壮汉的手指给吞了进去，这样一来自己的高度不就会下降了吗？
　　阿蕾亚一边决定日后要好好锻炼自己的臀部，一边伸手搂住了壮汉的脖颈，将自己香汗淋漓的酮体向上提了一截。
　　“呵呵，真是个下贱的婊子，老子一定要把你肏的喷到天上去。”
　　“嘿嘿，你们的帮手看来并不会故意刷小动作齁哦哦哦哦哦！！！？”
　　壮汉将摆动着自己健硕腰跨，挺翘的龟头轻而易举的便将那条已经被淫水、精液和骚尿泡成一片破布的内裤扒到了一遍。
　　在稍稍享受了一下阿蕾亚肥美阴唇带来的吮吸快感之后，他便猛的向前挺腰，将自己的肉棒整根塞进了这个骚屄里还有不少浓精的少女体内。
　　噗叽？…
　　粗壮滚烫的肉棒轻而易举的撬开了阿蕾亚纯粹是为了体验被男人征服的快感而堆积在一起的穴道软肉，以几乎要将子宫挤扁的气势撞向了她柔嫩的子宫颈。
　　在肉棒的殴打之下，黑皮少女的子宫顿时颤抖着吐出了那些被它强行保管在体内的精液，两人的交合处也因此爆发出了一朵浊白的水花。
　　随着壮汉那几乎有着她小臂粗细的肉棒将阿蕾亚的小穴给强行扩张，她肠道之中沉寂了许久的小球也趁机蠕动起来。
　　即使是在轮奸时也无法体会到的强烈快感立马如同电流一般在她身体的每一个地方流窜，阿蕾亚放声淫叫起来，差点就被这样直接插到了高潮。
　　阿蕾亚的双腿也因为即将绝顶的快感而绷的笔直，被长筒靴包裹着的白丝美腿不断摆动着，透过那令人牙酸的“嘎吱”声，不难想象那对饱满的足趾此时正怎样紧扣在一起。
　　在重力的影响之下，阿蕾亚的高跟长筒靴之中积蓄起来的酸涩足汗顺着她丰腴的肉腿缓缓淌落下来，白色的丝袜也因此染上了一道道淫靡的水痕。
　　一股酸臭气味逐渐在这个房间中扩散开来，那些许久没有遇到过如此极品货色的男人们也因此更加兴奋了起来。
　　噗呲！！
　　汹涌的淫水从两人的交合处喷涌而出，但在肉棒的阻挡之下，这阵气势惊人的高潮淫液也只是堪堪飞出了半米多高便落了下来，在地板之上绘制出了一大片下流的痕迹。
　　“真是可惜呢，就差了一点点，不过我们还有第二次机会哦。”
　　“齁哦？…这一次一定要…”
　　还没有从快感的余韵之中恢复过来的黑皮少女瘫软在壮汉的怀里，阿蕾亚双眸半睁，水润的嘴唇不断呼出甜美的粗重喘息，不过这种程度的高潮还不足以夺走她思考的能力。
　　自己之所以失败，应该是因为高潮的时候小穴被肉棒堵住了，所以下一次，自己得在高潮之前把身体抬起来才行。
　　很快，壮汉便再度摆动起了自己的腰跨，粗壮的肉棒轻而易举的撞在了阿蕾亚的子宫口上。
　　已然彻底沦为性爱便器的穴道软肉迫不及待的缠绕在了滚烫的肉棒之上，柔嫩的子宫颈更是谄媚的吮吸着壮汉敏感的龟头。
　　淫靡的肉体碰撞声和阿蕾亚的浪叫汇聚在一起，形成了一阵让人群愈发疯狂的交响乐。
　　壮汉肌肉结实的下半身像是野兽一般冲击着阿蕾亚的紧致蜜穴，伴随着那对肥美骚尻上飞溅而出的阵阵雌雾，这位少女很快便再度来到了高潮的边缘。
　　这一次阿蕾亚想要提前将自己的身体抬起来，但这种双脚都被壮汉死死抓在手心的姿势却是让她根本无处使力，坚挺的肉棒也像是凶恶的捕食者一般，不断追赶者她那试图逃跑的极品肉穴。
　　“不行，这样的话又要输…唔齁？…”
　　阿蕾亚努力压抑着自己高潮的冲动，她知道，如果就这么高潮的话，那些淫水势必会再次被壮汉的肉棒给堵住。
　　但现在的少女已经没有足够的体力从对方的怀抱中挣扎出来了，而剩下的唯一方法，便是想办法增加自己高潮时潮喷的力度。
　　阿蕾亚第一时间想到的，便是自己那双正在不断冒着酸臭汗液的白丝淫足，她试图用双手去扣弄自己敏感的足跟，但在壮汉那如同钢筋浇筑的胳膊的禁锢之下，她的手指最终只是徒劳的扣弄了几下长靴的边缘。
　　就在这时，阿蕾亚突然想起了自己那正在不断发颤的粉嫩尻穴，以及那些在肠道之中不断蠕动的小球。
　　占卜师说过这些球会带来好运，那么….
　　噗噗噗！！！噗溜溜溜～～～～
　　“唔齁噢喔哦哦哦哦哦！！！？…全都喷出来喔哦哦！！！？”
　　阿蕾亚放松了对自己菊穴的控制，随后，伴随着滑稽的响动，这些沾满肠液的小球便争先恐后从她的肛门里喷涌而出。
　　虽然知道这些东西是占卜师塞进体内的小球，但这种摩擦着菊穴的触感和强烈的解脱感却是和排泄时一模一样。
　　前所未有的陌生快感和强烈的羞耻感让阿蕾亚发出了毫不掩饰的浪叫声，而这也加大了在她身体之中不断流窜的快感电流。
　　伴随着小球在地板上反弹的清脆响动，这位黑皮少女高高弓起了自己纤细的腰肢，温热的雌液“噗呲”一声喷射而出，直接命中了悬挂在天花板上的华丽吊灯。
　　“恭喜这位女士，你赢得了我们的大奖哦，还要不要继续玩下去呢？”
　　“是吗？唔嘿？…”
　　壮汉将阿蕾亚放在了地上，虽然不断抽搐着的双腿很显然难以支撑他淫熟的身体，但高潮的快感却是帮助这位少女成功站在了原地。
　　黑皮少女虚弱的回应着，不断摇晃的身体怎么看都不像是一位能够和怪物战斗的冒险者，而她此时的样子更是惨不忍睹。
　　晶莹的雌液顺着她丰腴的大腿向下流淌，短时间内无法闭合的尻穴时不时发出下流的响动，像自己的身后喷射出小股黏腻的肠液。
　　“看来…那个占卜师没有骗我…”
　　阿蕾亚本人似乎并没有意识到自己现在的状况究竟有多么糟糕，她勉强挤出了一丝微笑，欣然同意了侍者的请求。
　　于是，这位少女便迈着颤颤巍巍的步伐，跟着人群前往了一道通往地下的楼梯……
　　“我赌十步！”
　　“你个傻子，就那个婊子，估计五步都坚持不到。”
　　“三步！”
　　“一定是七步，刚刚从她屁眼里喷出来的球就有七个…”
　　“奇怪，这些男人在说些什么啊？”
　　阿蕾亚看着那些在走道两侧吵作一团的男人们，虽然能够听懂他们说的话，但她根本无法理解这些人的意思。
　　“呼，不管这些了，规则是什么来着，好像是走过这条走廊就可以了吧…”
　　阿蕾亚并不知道的是，这条狭小的走廊之下，安装着从地下迷宫之中弄出来的色情陷阱。
　　只要一有雌性将自己的小巧肉足踩在地板上，这条走廊便会瞬间冒出浓郁的催情媚药，这些气体能够轻松的将端坐在国教圣堂之上的熟女教皇变成一头发情的雌畜。
　　就算成功撑过了这些气体的改造，无数根触手也会将那些可怜的女人直接拖进粘稠的精液水洼之中浸泡改造，让她们沉浸在性爱的极乐快感之中。
　　哒…哒…哒..
　　阿蕾亚自信满满的向前迈步，清脆的脚步声在狭窄的走廊之中回荡着，与之一同响起的，还有阵阵不祥的“嘶嘶”声。
　　昂首挺胸的黑皮少女完全没有注意到现在自己的身体状态，被汗液彻底浸湿之后的轻薄衣物已经完全变成了下流的情趣制服，嫣红的乳头在那半透明的布料之下清晰可见。
　　而在那纤细妙曼的腰肢之下，比肩膀还要宽的安产型巨臀也“噗纽？噗纽？”的颤动着，温热的雌液和酸臭的汗水源源不断的顺着大腿流进她的高跟长靴之中。
　　“齁哦？…为什么…感觉身体轻飘飘的…好奇怪…”
　　随着那些从地板之下缓缓渗出的精液雾气舔舐阿蕾亚这具淫熟的酮体，她那不断抽搐的鼓胀爆乳、磨盘巨臀和白丝臭脚也陷入了无止境的高潮地狱之中。
　　但已经被催眠的黑皮少女并没有注意到自己双腿之间那宛如喷泉一般的潮吹淫水，反而是将高潮过后的脱力感当成了自己行走的更加轻便的证明。
　　凭借着战士特有的强健体魄，阿蕾亚竟然是逐渐适应了这种不断高潮的状态，即便小穴像是喷泉一般肆意挥洒着淫水，她也依旧迈动着绵软无力的肉感美腿向前缓缓走去。
　　“唔？！？这是…”
　　当阿蕾亚来到走廊的中央之时，一大股粘稠的液体突入从她的头顶泼洒下来，几乎是一只处在高潮边缘的黑皮少女自然是毫无抵抗的被这股粘稠的液体从头到脚浸泡了一遍。
　　这些散发着腥臭气息的白浊液体毫无疑问是雄性的精液，不过这些粘稠程度远远超过人类男性平均水平滚烫浊精的主人，正是那些臭名昭著的哥布林。
　　这种魔物论战斗力算不上有多么强大，即使是没有经过训练的村民也能轻松战胜一只哥布林，他们之所以在人类之中有着如此广泛的知名度，纯粹是因为他们会做出将人类女性带回巢穴当做苗床的行为。
　　这些恶劣生物的体液有着轻微的催情效果，如果只是一点的话阿蕾亚尚且还可以靠着意志力勉强支撑过去，但面对这几乎将她的酮体整个包裹起来的粘稠精液，黑皮少女身体里本就汹涌的情欲如今更是无法收拾。
　　这些腥臭的精液不仅让阿蕾亚的身体变的更加敏感，还将她那本就被汗水浸湿的衣服给彻底染的一塌糊涂，已经变成一片破布的白色上衣像是缩水了一般，皱巴巴的粘附在她滚圆的巨乳之上，随着娇媚的喘息声而不断肌肤的挺立奶头在其上顶出了一个无比醒目的凸起。
　　还残留着几分优美肌肉曲线的小腹大方的展露在了男人们的面前，那俨然已经变成紧身热裤的短裤也将阿蕾亚小穴饱满的形状勒裹了出来。
　　肥美的阴唇不断翕动着，妄图隔着一层布料将这些精液吸进自己的穴道之中。
　　这个动作带来的酥麻快感让阿蕾亚情不自禁的夹紧了双腿，颤抖发情的子宫也喷洒出了更多发情淫水。
　　“呼哦？…得赶快走完这条走廊才行….”
　　即使是处在催眠状态下的阿蕾亚也明白，如果继续在这里耗下去的话会发生十分不妙的事情。
　　这位黑皮少女并没选择用手搀扶墙壁来支撑自己的淫熟的肉体，而是将那双纤细的玉手投向了更为重要的地方。
　　阿蕾亚一手揉搓着自己泥泞不堪的发情阴唇，像是要将那些精液隔着裤子挤压进去似的拼命按压那泥泞不堪的穴口。
　　少女紧致的穴道好像认为自己没能得到精液的原因是没能够成功取悦肉棒，因此她的腔道也开始自发地收缩蠕动起来，拼命吮吸着那根并不存在的肉棒。
　　明明连路都走不稳了，阿蕾亚还是将另一只手伸向了自己胸前那对爆浆巨乳之上不断揉搓了起来。
　　敏感的身体让少女下意识的动作也能够带来足够多的快感，但她身体之中的强烈欲望也的确是随着喷出小穴的淫水也减轻了几分。
　　阿蕾亚就这么一边自慰着一边朝着走廊的镜头前进，直到被白丝包裹着的汗津淫足和高跟长靴的皮革鞋垫之间传来黏腻恶心的触感之时，她才发现，这条走廊之上不知道什么时候已经积蓄起了一滩白色的水洼。
　　并且，随着时间的流逝，这滩粘稠的精液水洼正在不断扩大，按照这个势头，恐怕过不了多久阿蕾亚的身体都会被浸泡在这些散发着骚臭气息的哥布林精液之中。
　　为了赢得这场所谓的赌局，少女一面发出之阵阵淫荡的浪叫，一面晃晃悠悠，仿佛随时都会摔倒似的朝着终点走去。
　　“呼哦？…咕唔….噗齁？…”
　　一边自慰一边前进的阿蕾亚才走了不到五米的距离，不断翻涌着的精液水面已经从鞋底的位置一路淹没到了小腿之上。
　　虽然这些精液还没有高跟长靴的开口处倒流进来，但并不是完全防水的鞋面却是已然被精液逐渐渗透。
　　阿蕾亚这双汗腺发到的白丝臭脚首先感受到的，是一股温热的气息，在这之后，她每一次将脚踩下，鞋垫之中都会“噗叽？”一声喷出粘稠腥臭的精液。
　　啪叽？…啪叽？…啪叽？…
　　像是一块吸满了精水的海绵一般，原本用于保护这双汗津淫足不受伤害的高跟长靴已经变成了调教阿蕾亚的帮凶，它像是在给美味的糕点盖上奶油一般，给少女的白丝淫足涂抹上了大片粘稠的精液。
　　阿蕾亚本人则对自己靴子里发生的事情一无所知，她能感觉到的，只有一阵阵令人不适的黏腻感。
　　那被汗水浸透的饱满足趾也因此不安的扭动起来，试图摆脱肌肤之上的黏腻感，在白丝之中堆积了许久的酸臭汗水和那些精液混杂在了一起，随后又在少女小脚的摆动之下涂抹到了皮靴内部的每一个角落。
　　这个由哥布林的精液和少女的汗水混合而成的液体所散发出的骚臭气息几乎要凝成实质，在这些温热雾气缓缓上升，在高跟长靴的内壁之上凝聚成了一层细密的水雾。
　　这些水雾有些凝聚在了一起，随后在重力的作用下重新滴落在了阿蕾亚的黑丝淫足之上，而有些则是被这双皮靴自己吸收了进去，无论时候阿蕾亚怎么清洗，这双长筒靴之中都会带有这股足以让普通女性直接昏死过去的浓烈臭气。
　　在两边的特制房间里观看着这场游戏的男人们已经彻底兴奋起来，光是看着那双长筒靴的开口出氤氲而出的浓郁雾气，他们就能想象到阿蕾亚现在身上的气味究竟有多么下流了。
　　而这股逐渐在空气之中弥散开来的发情雌臭也激发了走廊中的最后一道机关，原本平静的水面，突然泛起了阵阵不太起眼的涟漪….
　　“咕齁？…这股味道是？为什么…”
　　“噗呲噗呲”的异响变的愈发强烈，整个走廊也开始轻微摇晃起来，仿佛一头沉睡的野兽正在苏醒。
　　很快，一股比这些哥布林精液散发出来的骚臭气息还要更加浓郁的气体迅速扩散开来，阿蕾亚的高潮不断的身子短暂的凝固了一瞬。
　　一阵莫名的刺激以子宫为中心开始浮现，少女再也无法向前挪动哪怕一步，现在的她连维持着内八的姿势站在原地都显得有些困难。
　　阿蕾亚身上淫熟的肥肉不断抽搐着，仿佛随时都会双腿一软，直接摔进身下的精液水洼之中。
　　混着精液腥臭的诡异气体将阿蕾亚彻底包围了起来，准备将这个有着和娇小身材毫不匹配的肥臀少女改造成只知道潮喷的无脑生殖机器。
　　而阿蕾亚的子宫也在这股气味的侵犯之下分泌出了大量象征着臣服的淫水，小麦色的肌肤之上也在情欲的燥热之下不断渗出黏腻的酸臭雌汗。
　　阿蕾亚的的皮肤因此披上了一层油光水滑的外衣，本就有着诱人身材的她现在更是拥有了魅魔一般的下流酮体，不过比起这些，变化最大的还是隐藏在长筒皮靴蜘蛛弓的白丝玉足。
　　现在阿蕾亚的双脚已经彻底浸泡在了不断渗出的汗水和精液之中，虽然有着少女酸臭足汗的中和，但那些哥布林的精液依旧十分粘稠。
　　即使是最为微小的动作，少女的小脚和鞋子内壁便会拉扯出无数道黏腻的丝线。
　　但阿蕾亚依旧没有注意到自己那双白丝淫足之上传来的诡异触感，这是因为她所有的注意力，全都被面前粗壮的触手给吸引了过去。
　　已经因为一次次的高潮而全身脱离的阿蕾亚没有办法做出任何抵抗，只能任由那些触手缠绕住她的四肢，将她的身体吊在半空中。
　　“咿噢喔？…这是什么东西…得赶快过去，不然的话就要输…唉？这个世界上，有这种赌博吗？”
　　也许是因为触手缩散发出来的催情淫气的影响，由占卜师设下的催眠，在这个时候逐渐消失了。
　　先前发生的种种在阿蕾亚眼前不断浮现，她这才明白，自己被那头恶心的肥猪给骗了，不过，和她理智一同归来的，还有无穷无尽的快感。
　　“齁咿噢噢噢噢！！！？”
　　阿蕾亚的酮体先是僵在了原地，随后，伴随着淫惨的浪叫声，她那对好不容易才站起来丰腴的肉腿便像是被抽掉了骨头一般瘫软在地。
　　淫靡的肉浪从她的挺翘骚尻开始，一路波及到了胸前的肥美巨乳，阿蕾亚拼命甩动着自己的身体，就好像这样就能让那些快感消散一般，但此时的她已经彻底陷入了发情状态，不断渗出淋漓雌汗的酮体散发着无比下流的雌媚骚臭，面对一块如此美味的丰腴嫩肉，那些触手怎么可能错过。
　　粗壮的触手撕扯着那沾满白浊的半透明上衣，但连这些怪物都没想到的事，那件本来就一直承受着乳房重压的衣物，就这样嘶啦一声变成了大片破碎的布料。
　　那对一直被强行收束在布料之中的G罩杯爆乳也猛的弹跳起来，过于剧烈的晃动甚至让这对奶子在空中划出了残影。
　　“唔齁？…”
　　仅仅是乳房甩动时带来的刺激，就让阿蕾亚一面浪叫着一面从小穴之中喷出了一股淫水。
　　高潮的水流冲刷着这片精液水池，腥臭的精液四下飞溅，将那双丰腴肉腿之上的白色丝袜弄的一塌糊涂。
　　更多的触手从水面之下浮现了出来，没有视觉的它们放过了阿蕾亚饥渴难耐的极品蜜穴，转而朝着雌臭骚气更为浓郁的地方。
　　首先遭受触手袭击的，便是阿蕾亚粉嫩光洁的腋下。
　　这个部位本就十分容易在剧烈运动时堆积起浓郁的气味，因此阿蕾亚特意挑选了一件无袖的上衣，还会定期打理自己腋下的毛发，以免自己像那些天天蹲在家里的熟女主妇一般，浑身上下都散发着呛鼻的雌媚骚臭。
　　也正因为如此，阿蕾亚的腋下可以称得上是肥美多汁，那些堪比穴道媚肉的褶皱像是一张一张留着口水的肉唇一般，不断滴落着酸臭的汗水。
　　被男人精液滋润过的腋下已经被开发成了敏感程度不输给尻穴的下流性器，那些硕大的触手直接吸住了阿蕾亚的腋下软肉，开始肆意吮吸那些粘稠的少女体液。
　　那些被包裹在半透明的白丝之中的饱满足趾被触手们毫不留情的纠缠了起来。
　　随后这些触手开始挤压起了阿蕾亚的黑丝小脚，无论是饱满圆润的足趾、光洁无痕的脚心、还是那厚实柔韧的足跟，全都像是吸满了水的海绵似的，只要稍一触碰就会渗出大量酸臭无比的新鲜汗液。
　　在这种仿佛要将灵魂都给融化掉的强烈快感之下，阿蕾亚也只能蠕动着自己肥美的翘臀，徒劳的将身上的雌汗甩的到处都是。
　　那张精致的面孔如今依然彻底崩坏，晶莹的泪水和清涕将她的脸蛋弄的一塌糊涂。
　　伴随着让人生厌的淫靡水响，这些触手宛如恋人一边仔细爱抚着阿蕾亚的白丝肉足，但对于已经被改造过的她来说，这种程度的动作却也足以带来让她浑身颤抖不已的刺激。
　　更糟糕的是，这些看似光滑的触手之上，实际上有着密密麻麻的细小倒刺，在触手的不断挪动之下，黑皮少女的足心很快就出现了几处破洞。
　　这种设计原本是用来攻击女性最为敏感脆弱的阴蒂的，而现在，阿蕾亚则被迫用自己比阴蒂还要敏感的足穴承受触手们的爱抚。
　　“呼..呼齁？…为什么…如果现在被唔噢喔哦？…”
　　这些触手像是挑剔的顾客一般，仔仔细细的摩擦着阿蕾亚那双已经被改造过的白丝淫足。
　　虽然长期在外奔波，但在经过这段日日夜夜都被男人们的精液浸泡着的时间之后，少女的汗津淫足已经重新变成了一双如同新生婴儿一般的柔嫩小脚。
　　没有任何粗糙的老茧和肮脏的死皮，泛着情欲潮红的肌肤简直就像是天生的便器一般，会随着肉棒的大小调整自己的形状，无论对方是谁，都能享受到绝赞的足交快感。
　　更棒的是，阿蕾亚的白丝汗脚简直像是吸满了海绵的水一般，只要缠绕在其中的触手稍稍用力，丝袜之中堆积的汗液和新鲜分泌出来的酸臭汗水便会直接飞溅而出，没过几分钟，这几根触手的表面便覆盖上了一层由少女的骚汗组成的水光四色的外衣。
　　触手们迫不及待的享用起了阿蕾亚着双散发着酸涩汗臭味的小脚所带来的极致触感，无数根细小的触手绒毛插入了那平日里很少有机会打开的足缝之中，随后包裹着她饱满的脚趾将其强行拉开。
　　那在足趾不断摩擦之间积蓄起来的淡黄汗渍就此暴露了出来，在如同蒸笼一般的长筒靴里，这些干涸的汗垢很快就在融化之后落入了下方混杂着触手淫液的汗水之中，愈发浓郁的气味从靴子的开口处冒出，将这位黑皮少女熏的娇叫连连。
　　在充分享受了阿蕾亚双脚之上的浓郁气息之后，那些粗壮的触手才终于将自己塞进了她柔嫩足心和鞋底的缝隙之中，开始抽插起了这对极品足穴。
　　在汗水的浸泡之下变的黏糊糊的触手飞速抽插着阿蕾亚敏感的足心，剧烈的快感让她本就极易出汗的双脚像是高潮一般不断喷射着酸臭骚汗，在一次次的抽插之中，她的长靴之中已经开始逐渐传出液体晃动的下流响动。
　　阿蕾亚浪叫着踢蹬自己的双脚，想要通过用力踩踏来将消除她柔嫩的小脚和沾满各种淫液的鞋底之间的空隙。
　　但阿蕾亚这双沾满了骚臭汗液的湿滑淫足却根本没办法阻止触手的抽插，她这般如同发情妓女的举动反而是让自己娇嫩的足穴正在布满淫靡凸起的触手的刺激之下迎来了更加强烈的快感。
　　在这双堪称极品的汗津淫足的刺激之下，这些触手也没能坚持太久，在最后抽插了几次之后，粗壮的触手鸡巴便“噗呲噗呲”的对着阿蕾亚的双脚射出了滚烫的精液。
　　沾满黏腻雌汗的肌肤很快便被覆盖上了一层更加浓郁的粘稠精液，催情效果远远高于哥布林精液的触手粘液几乎是立马就让阿蕾亚陷入了无止境的高潮地狱，现在的她放声浪叫之外什么也做不到。
　　这双装满了精液和汗水的靴子被触手们脱了下来，阿蕾亚的小腿紧接着便被温暖的精液水池给浸泡了起来，细微但连绵不绝的快感从她的双腿上传来，这些腥臭的粘液仿佛具有生命一般，透过那层汗津白丝上的开口，刺激着侵犯着她的每一寸肌肤。
　　触手们很显然并不打算就这样放过阿蕾亚，如果是普通的女性，触手们大概会强行将她的双脚合在一起，然后一半抽插足穴一边改造她们的双脚。
　　但既然这双散发出来的雌媚骚臭几乎能够和精液的腥臭味抗争的白丝淫足已经摆在面前了，它们自然就没必要再去做这种事情。
　　由于精液水池的遮挡，阿蕾亚并不知道，两根触手的头部已经裂开，随后将自己的那双白色臭脚给吞了进去。
　　这些肮脏的触手不断蠕动着，将阿蕾亚那双白丝淫足之上渗出的每一丝酸臭足汗都给吞噬殆尽，就连脚趾之间的缝隙也没能逃过它们的魔爪。
　　作为这些美味汗水的回报，触手们用大股媚药体液将她的娇嫩玉足彻底浸泡了起来，透露着情欲潮红的汗津淫足已经沉底变成了即使没有被侵犯，也会一直维持发情装填的杂鱼臭脚。
　　“这样的话…又要去齁噢噢噢？…”
　　双脚之上那股恶心的触感不断传到阿蕾亚的脑子里，屈辱的快感让她浑身的媚肉都止不住的颤抖起来，隐藏在小腹深处的子宫也像是察觉到了精液的骚臭气息似的，主动从穴道的深处沉降下来，摆出了一副等待受孕的下流姿态。
　　而从阿蕾亚穴瓣之中喷涌而出的高潮淫水则早已将那条内裤给泡成了一片半透明的破布，宛如喷泉一般的雌液淅沥沥的流淌到了身下的精液水池之中，四下飞溅的滚烫浓精粘附在少女的酮体之上，加剧了她体内本就汹涌的情欲。
　　不断蠕动的小穴之甚至传来了阵阵只有在做爱时才会发出的淫靡水响，光是听见这个声音，就能知道眼前这个发情痴女究竟有多么淫乱下流。
　　“唔齁？…救、救命….不要…”
　　粗壮的触手像是正在狩猎的蟒蛇一般缠绕在了阿蕾亚肉感十足的大腿之上，似乎是意识到了自己即将被触手鸡巴插入，她那粉嫩饱满的阴唇急不可耐的翕动起来，不断砸吧着的穴道媚肉渴求着粗暴的凌辱。
　　虽然那双汗津淫足已经被触手彻底包裹了起来，但阿蕾亚丰腴肉体之上渗出的粘稠汗液还是散发出了对任何雄性都有着致命吸引力的媚骚雌臭，这些本就是为了淫奸女性而生的触手自然是无法抵挡住她的诱惑。
　　坚挺的龟头抚摸着那不断颤抖的小穴肌肉，随后便在阿蕾亚淫水的润滑指甲，不受任何阻碍的直接插进了她娇嫩的小穴之中。
　　能够根据猎物的体格随意调整大小的触手维持在了一个能够扩张穴道，但也不会过度破坏这个极品小穴，让其变的松垮不堪的程度，以将阿蕾亚身体洞穿的气势狠狠撞向了她那处娇嫩的子宫。
　　紧致的穴道媚肉在条件反射般的紧缩之后便进入了状态，原本紧紧堆积在一起的鲜红软肉舒张开来，以便触手能够更加轻松的进行抽插。
　　而当那硕大的龟头经过之后，这些布满褶皱的软肉又会死死咬上来，不断吮吸侍奉肉棒之上最为敏感的背筋。
　　即使是最为熟练的妓女也没办法如此精确的控制自己小穴之中的肌肉，阿蕾亚之所以能够做到，纯粹是在男人们无数次的轮奸之中形成的肌肉记忆，现在的她对肉棒的熟悉程度恐怕要比对那柄陪伴了自己十几年之久的长剑还要高。
　　在阿蕾亚极品肉穴的全力榨精啃咬之下，即使是这些触手也忍不住兴奋的喷出了几口粘稠的汁液。
　　“要、要泡进齁噢噢噢噢？…”
　　当这些带有催情作用的体液随着触手的抽插进入阿蕾亚子宫的瞬间，强烈的高潮快感便让黑皮少女猛的弓起了身子，而这个动作也让她那对油光水滑的肥美骚尻直接浸入了精液水洼之中。
　　仿佛拥有自我意志的粘稠精液挤开了阿蕾亚的粉嫩菊穴，或者说，是她那饥渴的屁眼主动将这些哥布林精液给吸了进去。
　　数量超乎想象的精液缓慢的在阿蕾亚的肠道之中流动着，即使是在被十几个男人轮奸之后，少女的菊穴之中也从来没有被灌注过如此之多的精液。
　　由粘稠浓精组成的肉棒伴随着阿蕾亚肠道的每一次收缩蠕动不断搅动着她的身体，将自己的气味深深刻进她的尻穴之中。
　　从今往后，阿蕾亚的屁眼之中将会散发出一股挥之不去的精液腥臭，不过这些微不足道的气味会被她自己那双白丝臭脚给盖过去就是了。
　　阿蕾亚明白，如果连自己的小穴都被淹没的话，恐怕她真的会真的被高潮的快感烧坏脑子。
　　已经神志不清的她试图站直身体，但那双已经敏感至极的白丝汗脚在受力的一瞬间便爆发出了恐怖的快感。
　　从厚实的足心到自然弓起的足背，随后沿着那双修长的白丝肉腿，快感的电流一下子便窜入了那颤抖不已的子宫之中。
　　阿蕾亚的下半身彻底沉入了精液水池之中，大股高潮淫水从她那呈现出丑陋内八站姿的大腿根部喷出，让粘稠的精液水面之上冒出了几个滑稽的气泡。
　　被搅动的精液顿时散发出了更为强烈的气味，浓郁的蒸汽拂过了阿蕾亚因为充血而高高勃起的乳头，而对精液和高潮的渴望，也成功摧毁了少女的最后一丝理性。
　　噗通…
　　触手松开了阿蕾亚的双手，伴随着一声沉闷的响动，阿蕾亚的身体消失在了精液之中，只有透过那不断翻滚着的水面，和那微不可闻的滑稽呻吟，别人才能知道在这片水池之中，正浸泡着一位不断高潮着的丰腴少女….
　　********************
　　过了几个小时之后，赌场的工作人员才拿起工具搅动起了这片已经重新凝固起来的精液水池，直到腥臊的臭气弥漫在了整个走廊之后，被触手抓在底部的阿蕾亚才终于是被他们捞了起来。
　　原本干练的白色短发已经变成了一缕又一缕被精液染湿的肮脏发辫，那具淫熟的肉体也在精液的浸泡之下显得愈发油光水滑。
　　噗？…
　　“咕…咳…咳哦哦？…”
　　阿蕾亚像是一团垃圾似的被扔在了地板之上，粘附在她酮体之上的精液也在地上留下了一个下流的人型水渍。
　　那张扭曲到只能用崩坏来形容的俏脸也完全看不出一丝往日的自信，好不容易接触到空气的黑皮少女拼命张大了嘴巴，而大股粘稠的精液也从中喷吐了出来，将她的脸颊再度盖在了粘稠的精液之下。
　　在抽搐着喷出了一小股淫水之后，阿蕾亚便再也没了动静，只有那是不是从她的琼鼻中升起的精液气泡表明着她还没有被精液活活溺死。
　　“真是头无可救药的母猪呢，快点起来！”
　　“咕齁噢噢哦哦？！？”
　　一只黑丝肉足毫不留情的踩在了阿蕾亚柔软的小腹之上，可怜的黑皮少女发出了一声惨叫，肥熟的肉体也像是折断了一般反弓起来。
　　不过这一下也让阿蕾亚张开了自己迷离的双眼，透过那层还散发着热气的黏糊精液，她勉强看见了一名女性的身影。
　　对方并没有搭理阿蕾亚，在朝着她的身边扔下了一套衣物之后，那名女人便快步离开了这团散发着呛鼻骚臭的媚肉，只留下阿蕾亚一个人在自己喷出的精液水洼之中。
　　********************
　　伴随着“哒…哒…哒…”的清脆脚步声，以为身材无比丰腴，有着小麦色皮肤的少女，迈动着自己那对被白丝包裹着的高跟玉足，穿过一对对正在交合着的男女走上了最中央的舞台。
　　和鞋跟敲击地板的声音一同响起的，还有阵阵肉体碰撞的淫响，而一股浓郁的媚人雌臭也随着这位黑皮少女的到来逐渐扩散开来。
　　一头白色的短发随风飘动，露出了那副美丽的面孔，但是，平日里显得有些冷淡的俏脸，如今却是挂着一副淫贱下流的谄媚笑脸。
　　厚实的肉唇之上涂抹着足以让任何男性发情勃起的妖艳紫釉，略显稚气的面孔反而是让这副宛若站街妓女一般的浓妆显得更加诱人。
　　除了脸上的妆容，阿蕾亚的身上也穿上了一件几乎什么都遮掩不了的兔女郎制服，提前涂好了润滑油的肌肤裸露在外，在灯光的照射之下反射着淫靡的光芒。
　　由于阿蕾亚从小便是容易出汗的体质，在被覆盖上了一层黏糊糊的润滑油之后，那些不断渗出的雌汗正在不断堆积，不断酝酿的雌臭炸弹，正在等待着释放的那一刻。
　　（呼…又要做这种事情…）
　　自己辛辛苦苦赚来的钱在被催眠的情况下输了个精光不说，还背上了一大笔债务，感受着四周男人们传来的淫秽视线，阿蕾亚不仅叹了口气。
　　在经历了这么多事情之后，她对于出卖自己肉体这件事已经没有多么抗拒了，与其做些无谓的抵抗，还不如主动一点，快点完事之后再去找那头死肥猪算账。
　　在深吸一口气之后，胸部和臀部的厚实肉感要远远超出其她舞女的阿蕾亚下流的张开了自己的双腿，随后转过身子翘起了屁股。
　　并没有通常兔女郎制服的毛绒尾巴，取而代之的是一个小巧的孔洞，平时不会惹人注意，但只要翘起骚尻就会将那对肥美的阴唇和粉嫩的菊穴彻底暴露出来。
　　面对纯粹是为了激起男人性欲的设计，那些饥渴的顾客们自然是兴奋的叫嚣起来。
　　“我操，这家店什么时候找来了这个极品？”
　　“屁股上开了个窟窿啊，是不是随时都能把鸡巴塞进去啊，哈哈哈！”
　　“不过这种货色应该很对吧…”
　　“嘿嘿，价格的话不用担心哦～？”
　　甜腻的话语从阿蕾亚的嘴中吐了出来，她一面摇晃着自己的肥美肉臀，一面从自己的乳沟之间掏出了一个小巧的盒子。
　　“只要买了避孕套，就可以免费使用我的身体哦，哪里都是可以的，因人家想要大家的肉棒都开开心心的呢～？”
　　为了取悦雄性，阿蕾亚轻而易举的组织起了这些污秽不堪的语言，于此同时，她淫乱的肥臀舞也扁的愈发激烈了起来。
　　阿蕾亚故意左右甩动着自己的骚尻，每当她在极限出改变方向时，这对磨盘巨臀上的赘肉总是会迟上半拍，最后在空中凝滞一小会之后再跟着她身体的步伐朝另一边甩去。
　　胸前和屁股上的两块肉臀带来的强大惯性让穿着一对高跟鞋的阿蕾亚有些站立不稳，但这副仿佛随时都要摔倒样子反而是让那些男人更加兴奋了。
　　“嘿嘿，那我要当第一个，我去，这和避孕套上的骚味都要溢出来了。”
　　“真的哎，上面全是淫水，我说你平时不会是把这些避孕套塞在屄里吧？”
　　在听见阿蕾亚的话之后，那些近乎疯狂的男人们立马便将她围了个水泄不通，还没等她反应过来，自己手上的避孕套就已经被抢光了，而她丰腴的肉体之上，则是传来了被某种钝器戳弄的触感。
　　阿蕾亚转过身子，发现自己挂着淋漓雌汗的身体之上赫然已经挤满了男人们挺立的肉棒，在观摩过了她下流的钢管舞之后，这些肉棒的龟头之上都垂挂着粘稠的先走汁，扑面而来的雌臭，让这位黑皮少女的脑袋都阵阵发晕。
　　“那个..咕哦？…请稍等一下…让我给大家带上避孕套…”
　　阿蕾亚的声音变的愈发娇媚起来，那双水灵灵的眸子里也浮现出了粉贱的桃心，她并没有用手给男人戴上避孕套，而是将其含在了嘴里。
　　厚实的肉唇可爱的嘟起，随后少女便吻在了男人腥臊的龟头之上，为了确保套子不会在做爱时脱落，她特意缩紧了嘴巴，让肉棒在吞咽的过程中自然而然的戴上这些超薄的避孕套。
　　对于现在的阿蕾亚来说，这种程度的口交甚至不足以让她的身体兴奋起来，她就这样机械的吞咽着男人的肉棒，直到….
　　“唔哦？…这是…铁棒吗？”
　　阿蕾亚呆呆的看着眼前这根绝对不像是人类男性应该有的粗壮肉屌，足足有着二十五厘米的滚烫肉棒矗立在她的面前，棒身之上攀附着的青筋不断迈动着，将阵阵腥臊臭气毫无保留的释放出来。
　　不过，在短暂的震惊之后，阿蕾亚拼命压抑着扣弄自己小穴的冲动，张开嘴巴将这根肉棒缓缓吞入了口中。
　　（咕齁？…已经…吞不下去了？！开、开什么玩笑…这真的是人类的肉棒吗？）
　　“呵呵，我可是一半魔物血统，谁叫我那个骑士老妈想着去什么迷宫里面探险。”
　　像是看穿了阿蕾亚在想些什么似的，那个男人讲起了自己母亲的故事，这也让她混沌的脑袋想起了被精液内射是有可能怀孕的。
　　虽然这次带了避孕套，但之前那一个月….
　　“喂，快点开始啊！”
　　啪！
　　“齁哦？…对、对不起…”
　　作为发呆的惩罚，男人一巴掌排在了阿蕾亚的肥美翘臀之上，她发出一声下流的雌叫，随后将注意力重新放在了这些粗壮的肉棒之上。
　　阿蕾亚没有一丝犹豫的将面前这个还沾着自己口水的肉棒给吞进了嘴里，特制的避孕套十分轻薄，不仅不会掩盖任何快感，甚至还会让男人的鸡巴变的更加敏感。
　　阿蕾亚先是稍稍吮吸了一番硕大的龟头，但那些粘稠的先走汁全都被避孕套拦了下来，微微有些遗憾的少女在短暂的停顿之后，便慢慢将这根硕大的肉棒尽数吞入了嘴中。
　　过于粗壮的肉棒很快就塞满了阿蕾亚的口穴，但她并没有就此停下自己吞咽的动作，强忍着喉咙被撑开的不适，黑皮少女直接将整根鸡巴都强行塞进了自己的喉穴。
　　沉闷的咳嗽声从男人阴毛丛生的裆部传来，扭曲的阴毛扎进了阿蕾亚柔软的脸颊媚肉之中，让她的一呼一吸都带有足以将脑子熏坏的雄性荷尔蒙的气味。
　　在调教时逐渐养成的受虐癖好让这位少女的身体彻底兴奋起来，粉嫩的蜜穴一张一缩，晶莹的雌液像是口水一般从中滴落，在地上留下了一道淫靡的水渍。
　　而男人的肉棒则是被阿蕾亚嘴穴里的湿热媚肉不留一丝缝隙的紧紧粘附着，试图将这根异物排出体外的狭窄喉穴则是像柔嫩的小手一般，不断撸动着坚挺的棒身。
　　看着整张脸都在自己胯下挤压变形的阿蕾亚，男人心中的征服感顿时达到了顶峰，他兴奋的抓住了阿蕾亚的白发，像是在使用飞机杯一般上下按压起了她的脑袋。
　　与此同时，阿蕾亚的双手也早已分别握住了一根沾满先走汁的滚烫男根，她先是从火热的龟头开始一路向下撸去，将手中粘稠的润滑液涂抹在了肉棒的每一寸肌肤之上，就连那两颗鼓胀的睾丸也没有逃过少女的魔爪。
　　随着阿蕾亚体表的润滑液逐渐出现破洞，混杂有酸臭汗水气味的雌媚体香顿时喷涌而出，进一步刺激着男人的肉棒。
　　而被她左手握住的肉棒，甚至连手交的前戏都没有撑过，便已经颤抖着来到了射精的极限。
　　噗呲！
　　“唉？唔齁？…”
　　被肉棒撞的七荤八素的阿蕾亚察觉到了自己手心之中熟悉的震动，她下意识的想要握紧肉棒，以免精液射到自己的脸上，但不断跳动的男根却刚好扬起了脑袋。
　　阿蕾亚非但没能阻止这根被她的雌媚骚汗熏到射精的早泄肉棒，反而是将龟头之上的避孕套给扒了下来。
　　伴随着下流的液体喷溅声，粘稠肮脏的精液从舒张的马眼出飞射而出。
　　脑袋被男人死死抱住，根本无法躲闪的阿蕾亚被迫用自己的俏脸接下了这散发着令人作呕的腥臊精液，无法将近在咫尺的精液吞入口中带来的点点失落，让这位少女在内心深处发出了一声叹息。
　　就连阿蕾亚自己也没有注意到，在一次次的性交之中，她的精神正在逐渐堕落，现在这位少女依旧还在不断撸动着还在喷吐着浓精的肉棒，像是要将它彻底榨干一般。
　　“嘿嘿，那我就要这边吧…”
　　（唔嗯？！？…大、大腿也….）
　　排队的男人实在是太多了，除了少数几个幸运儿，其他的人就只能站在旁边，对着这只黑皮骚兔子拼命撸动自己的鸡巴了。
　　一些实在是太过饥渴的男人们，便开始寻找起了其它可供抽插的位置。
　　支撑着阿蕾亚身体的丰腴肉腿之间，就这样差距了两根饥渴的肉棒，在肉感十足的大腿根部和健美紧实的小腿之间，男人们的肉棒在柔顺的白色丝袜之上毫无阻碍的抽插着。
　　这种部位按理来说是不会产生任何快感的，但阿蕾亚的身体却不知为何变的愈发火热了起来，一声声沉闷的淫叫从她被塞满的口穴之中流淌出来，刺激着男人们的神经。
　　“原来这种地方也可以吗？”
　　“呵呵，偶尔试一下新玩法也挺有意思的…”
　　余下的男人们纷纷将自己的肉棒顶了上去，阿蕾亚那已经生出了少许绒毛的腋下同时被两根滚烫的肉棒顶弄着，鼓胀的G罩杯爆乳则是在数根鸡巴的抽插之下四下翻飞，就连那头白色的秀发也没能逃过沦为擦拭肉棒的抹布的命运。
　　阿蕾亚那张因为口交而鼓起的俏脸之上，也时不时的会被坚挺的肉棒拍打一番。
　　和在酒吧里打工时不同，这些平日里根本不会用来做爱的部位如今也被肉棒玷污了。
　　自己第一次体验到轮奸的场景在少女的脑海之中回荡，那一次她以为自己可能这辈子都忘不了全身沾满精液的黏腻触感，而现在，她的身体却是已经主动渴望起了更加下流的凌辱。
　　阿蕾亚的樱桃小嘴早已被肉棒塞满，她费了好大一番功夫，才将自己那条粉嫩的肉舌从嘴里挤了出来。
　　小小的舌头一面舔弄着不断颤抖的肉棒根部，一面品尝着男人阴毛之上的腥臊雌臭。
　　对方并没有给阿蕾亚下达清理阴毛的命令，但她却是主动行动了起来，即便知道那些污垢在被温热的唾液润湿之后会散发出更加强烈的气味，她也没有停下自己的动作。
　　在自己的俏脸被男人的裆部玷污之时，阿蕾亚也没有忘记用自己纤细的手指隔着一层避孕套刺激男人肉棒的根部，修长的食指甚至直接扣弄起了那最为敏感的马眼。
　　阿蕾亚在告诉自己，这只是为了让轮奸早点结束而已，不过这些下流的动作却让她给自己找的理由毫无说服力。
　　（哈啊？…这根肉棒虽然大小不怎么样，但气味很浓郁呢…）
　　阿蕾亚甚至开始在心里暗暗对比起了自己嘴里的这根肉棒和之前品尝的那些有什么不同，已经和自己的主人一样被精液强奸堕落的味蕾仔细的品尝着肉棒之上滴落下来的汁液。
　　穿上兔女郎的制服、被迫在一群人面前表现出淫乱堕落的样子，都让阿蕾亚身体之中的欲火越烧越旺，随着身体逐渐发情，她的侍奉也扁的越来越激烈，肮脏下流的响动不断回响着，宛如一首淫荡的交响乐。
　　“果然是个婊子啊，我也要射了，全部都给老子喝下去！”
　　让这种极品美人给自己口交的快感让男人以远超平日里速度射出了精液，有些恼羞成怒的他粗暴的抓住了阿蕾亚的短发，将自己的整个胯部都压在了她的俏脸之上。
　　已经颇有经验的黑皮少女做好了吞咽精液的准备，但她忽视了这群男人的肉棒之上全都套着一层避孕套。
　　原本应该流入喉咙的精液全都被那层看似纤弱的软胶包裹了起来，男人继续了许久的精液很快就将避孕套撑成了一个气球，而没有反应过来的阿蕾亚还在继续蠕动着自己的喉咙，将这个灌满精液的套子咽到了喉咙深处。
　　许久未曾体验过的窒息感让阿蕾亚失去了理智，她拼命挣扎着，浑浊的泪水将她凹陷的脸颊衬托的愈发丑陋下流。
　　过了许久，男人才终于射干了自己尿道之中的最后一滴精液，为了不让这只变态兔子被避孕套噎死，他强行将其从她那拼命挽留的喉咙中给拔了出来。
　　“嘿嘿，就这么扔掉太浪费了，送给你一个装饰吧。”
　　“唔齁？…乳头被…”
　　男人十分恶趣味的将这个装满了精液的避孕套挂在了阿蕾亚胸前那充血勃起的乳头之上，本就肥硕的乳头这下更是在重力的拉扯之下变成了淫靡的水滴状，伴随着她身体的颤动不断甩动着。
　　刚刚才从窒息的威胁之中解脱出来的阿蕾亚几乎是立刻便含住了下一根肉棒，男人裤裆的恶臭伴随着粗重的喘息声涌入了她的鼻腔，这股恶心的气味却是让这个变态少女扁的更加疯狂了起来。
　　阿蕾亚全力吮吸让男人吓了一跳，他想要缩回自己的肉棒，免得还没有享受到口交的快感就直接射了出来，但身体被男人团团包围、无法自由移动的兔女郎却是拼命伸长了自己的嘴巴，追捕着男人的肉棒。
　　全身上下的每一处雌媚骚臭都在被使用的阿蕾亚连休息的时间都没有，每当有男人“啵”的一声将肉棒拔出，下一根肉棒便会立马塞进她那已经有些酸痛的樱桃小嘴之中。
　　“这个婊子估计已经被肏过不少次了吧，下面都翻起来了，真骚啊…”
　　“屁眼也都张开了，已经等不及了吧。”
　　两个男人十分默契的掰开了阿蕾亚那双被渔网袜勒裹着的肉腿，他们欣赏着那已然盛开的菊穴和不断翕动的阴唇，随后将自己那滚烫的肉棒抵在了少女的穴口。
　　只是轻轻一顶，阿蕾亚淫乱的尻穴和骚屄便迫不及待的敞开，将男人们的肉棒吞了进去。
　　在被双穴同时侵犯的一瞬间，阿蕾亚的身子便彻底瘫软在地，现在的她全靠着男人们的肉棒才能勉强维持住站立的状态。
　　布满褶皱的穴道媚肉被肉棒强行碾平，弯曲的肠道也被塑造成了和男人肉棒一比一适配的鸡巴套子。
　　在这般强烈的冲击之下，阿蕾亚情不自禁的向后扬起了自己的身子，而那双汗津小脚也因此翘到了半空中。
　　这双在媚药的改造之下变的异常弹软的淫足之上正氤氲着酸臭的雾气，面对如此极品的玉足，那些男人们自然是没有拒绝的到底。
　　两根肉棒很快便抵在了阿蕾亚敏感的足心之上，她饱满的足趾不断扭动着，似乎是对阻挡自己和大鸡巴亲密接触的肉棒十分不满。
　　在渔网袜之下若隐若现的指甲骚弄着肉棒硕大的龟头，试图将那层碍事的避孕套拨弄下来，好让自己的汗津淫足感受到男人肉棒上散发出来的呛鼻腥臭。
　　“唔齁哦哦哦？…咿唔喔哦哦？…”
　　此时的阿蕾亚已经双眼翻白，在海啸般的快感之下近乎失去意识的她完全是靠着过去形成的肌肉记忆在侍奉这些男人。
　　还没等他们做出什么动作，阿蕾亚那对肉感十足的小脚便熟练的将沾满骚汗的足弓包在了肉棒之上，一边让男人的鸡巴兴奋的吐出黏腻的先走汁，一边用自己的汗水将他们的肉棒涂抹的油光水滑。
　　为了同时侍奉两只肉棒，阿蕾亚并没有将自己的小脚并拢起来，而是将那些饱满的足趾紧紧的扣在了男人的龟头之上，这种类似手交的姿势能够让肉棒和足趾之间爆发出宛如真空口交半的强劲吸力，只有极少数顶尖的妓女才能够掌握，而这只黑皮兔女郎却是在这短短一个多月的时间里自己钻研了出来。
　　“哦喔？！？这是…在闻我的脚？”
　　接下来擅长的男人很显然体验过这种玩法，这种程度的玩弄还不足以让他兴奋起来。
　　男人直接握住了阿蕾亚的渔网肉足，将其拎了起来，让这只黑皮兔女郎彻底倒在了她身后的男人那健壮的身躯之上，连带着那对肥硕爆乳跟着一同摇晃出显眼的肉浪。
　　男人将阿蕾亚那散发着骚臭气息的肉足放在手里仔细端详着，虽然有着呛鼻的骚臭，但她的双脚实际上非常健康。
　　男人直接将自己的脸贴在了阿蕾亚的双脚之上深深吸了一口气，那些粗大的手指也在不断揉捏着她软糯的足跟，就连那些浸润在渔网袜之中的汗水都被男人给挤了出来。
　　随后，男人更是直接伸出了自己的舌头，将这些酸臭的汗水直接给舔进了口中，浓郁的气息顿时在他的嘴巴里爆发开来。
　　也许是在被鸡巴包围的阿蕾亚过于燥热的原因，无论男人怎么努力天使，那些汗液还源源不断的从她的双脚上冒出来，那小麦色的肌肤之上也浮现出了无比诱人的红润光泽。
　　这还是阿蕾亚第一次体会到被别人舔脚的感觉，这双汗腺格外发达的臭脚给她带来了不少麻烦，没想到居然还有人会喜欢这种味道，在应为强烈的羞耻感而满面羞红的同时，一种全新的快感也被刻入了她淫乱的身体之中。
　　“唔齁？…”
　　在旁人的催促之下，男人终于恋恋不舍的将阿蕾亚的汗津淫足从自己嘴里拿了出来，黏腻的口水和酸涩的汗液混杂在一起，形成了一股极其刺激的浓郁气息。
　　丝毫没有在乎有些男人不赞成的眼光，他将阿蕾亚的玉足竖立着合在一起，将其组成了一副宛如小穴般的下流形状。
　　男人猛的向前挺腰，直接将肉棒插进了这对骚臭的小脚组成的淫靡足穴之中，被渔网袜包裹着的软肉被猛然插入，从脚心传来的火热触感让阿蕾亚仿佛直接被肏进了子宫一般不断颤抖着，将她那淫熟的身材展现的淋漓尽致。
　　虽然阿蕾亚像是一头被命中了弱点的无脑雌畜一般发出阵阵浪叫声、依旧有着些许肌肉的小腹也不断痉挛抽搐，但她还是尽力夹紧了自己的汗津淫足，好让那根不断抽插的肉棒能够享受到更加舒爽的快感。
　　和白丝相比，渔网袜带来的触感很显然更加粗糙，但在那些酸臭汗液的润滑之下，这双渔网袜并不会让肉棒产生疼痛的感觉，恰到好处的摩擦感足以让任何男人彻底沦为这双汗津淫足的俘虏。
　　每当肉棒插入时，最为敏感的龟头都会将阿蕾亚足心之上的渔网袜向前顶去，在男人的肉冠享受着如同突破处女膜一般的快感时，那暴露在空气之中的柔嫩的足心则会“啪叽？”一声在男人的肉棒的根部上并拢，飞溅而出的骚臭雌汗四下飞溅，不断刺激着这群男人们的性欲。
　　（咿齁噢噢噢？…明明被这么多人一起强奸…为什么…身体总是…..）
　　赌场的客流量要远远超过阿蕾亚先前工作的小酒馆，因此她这具丰腴淫乱的肉体几乎是无时无刻都在大肉棒的侵犯之下高潮连连，但不知道为什么，她的心里总感觉少了点什么。
　　直到一根沾满包皮垢的烘臭肉棒摆到她的面前，阿蕾亚才终于明白自己想要的东西究竟是什么。
　　因为避孕套的关系，无论是那些新鲜滚烫的精液，还是粘稠腥臭的先走汁，全都被隔绝了开来。
　　但在先前的轮奸调教之下，阿蕾亚早已经变成了一条对男人的气味上瘾的下贱母狗，她想要闻到男人们肉棒的味道、她想要那些腥臭的汁液和自己的骚汗混在一起覆盖全身、她想要…
　　“喂，避孕套好像卖光了啊，那我就这么直接肏也是可以的吧？”
　　（不对…不可以..我是为了还钱才会在这里…）
　　阿蕾亚死死盯着眼前的肉棒，但她还是没有直接回答男人的问题，她来这里只是为了偿还赌博签下的债务而已，如果不戴避孕套的话，那不就相当于自己白白被肏了吗？
　　“我在问你话呢！”
　　“唔齁噢噢噢！！！？”
　　在不耐烦的等待了一小会之后，男人直接将自己的肉棒甩在了阿蕾亚的俏脸之上，而她则直接在男人鸡巴的抽打之下迎来了一次轻微的绝顶。
　　“对哦….对不起唔齁噢喔？…可以…可以的…用你们的大鸡巴肏死我吧唔齁噢噢噢！！！？”
　　快感最终还是战胜了阿蕾亚所剩无几的理智，神志不清的她下意识的说出了那些粗鄙的男人们在轮奸自己时教授她的下流词汇。
　　现在的她已经不再是因为债务被迫卖身的可怜少女了，而是一条纯粹只是为了追求快感而主动追寻肉棒的变态雌畜。
　　一根又一根没有遮挡的肉棒抵在了阿蕾亚的身体之上，随着空气之中属于男性荷尔蒙的气息逐渐真假，她身体中流窜的快感也变的越来越强烈，就俩那淫熟身体的扭动幅度也肉眼可见的提高了。
　　“哈哈，我就知道这个骚货就是想要吃肉棒才跑过来的。”
　　“不愧是这里最大的赌场啊，全身上下都很好用啊，哈哈哈…”
　　阿蕾亚的一番话语也让男人们肆无忌惮的嘲弄起了她，娇嫩的肌肤和丰满的身体在男人们腥臭无比的肉棒的攻击之下彻底沦陷了。
　　无论是裸露在外的肌肤、还是凌乱不堪的兔女郎制服上，全都染上了男人们腥臭先走汁的下流痕迹，而一股久违的腥臊热气，更是让她的足心高潮般的喷出了一大股酸臭雌汗。
　　粗壮的肉棒瞄准了阿蕾亚最为敏感脆弱的足跟，坚挺的龟头猛的撞上了那在被注入媚药之后便浮现在脚掌之上的小小突起，堪比G点被直接扣弄的快感电流猛的窜上了阿蕾亚的大脑，让她彻底变成了一团只知道发情浪叫的软肉。
　　先前还掌握着主动权的脚掌想要分开，但男人的双手却将着两条不断颤抖的骚臭汗脚死死压在了自己的肉棒之上，肉棒每一次突破阿蕾亚足心时，都会将一大股骚臭无比的汁液泼洒在她的小腹之上。
　　“嘿嘿嘿…这股气味真是太棒了，马上就要射出来了…”
　　“妈的，老子都射了五次了，最后一下要射到她的脸上才行。”
　　“唔哦？…鸡巴…全都抖起来了….”
　　阿蕾亚那淋满了先走汁的丰腴肉体的每一处肌肤之上都传来了强烈的震动感，火热的肉棒用高频率的跳动宣告着即将到来的盛大射精。
　　但阿蕾亚并没有就此停下自己的动作，她反倒是愈发卖力的侍奉起了男人们腥臊的肉棒。
　　脸颊的软肉被顶到凹陷，敏感的腋下被鸡巴胡乱剐蹭，冒着汗水的小脚在肉棒的肏弄之下不断抽搐….
　　“我要在这对大奶子里射满自己的精液…”
　　“嘿嘿，我来给你的头发染个色吧。”
　　“用精液来洗洗你这双臭脚吧！”
　　噗噜噜噜噜～～～
　　“唔齁咿哦哦哦哦哦！！！？精液…全都喷过来唔齁喔哦哦？…”
　　浑浊的浓精喷涌而出，在男人们精液的洗礼之下，阿蕾亚再次迎来了盛大的绝顶高潮，汹涌的爱液甚至冲破了人群的阻隔，在舞台之上留下了一大片淫靡的水渍。
　　银白色的短发被染成了精液的黄浊，厚实浓郁的精液面膜让阿蕾亚在每一次呼吸时都会颤抖着喷出一股淫水，小麦色的G罩杯爆乳像是喷乳了一般，沾满了粘稠的精液。
　　那双渔网袜满是点点精斑，那双氤氲着热气的臭脚则是被精液牢牢的包裹起来，阿蕾亚娇嫩的足心拼命分泌着汗水，用自己那酸臭的气息对抗着精液的侵蚀。
　　“呼，真是爽啊，很久没有肏过这么好的货色了..”
　　“精液和这些黑皮骚婊子最搭了。”
　　“来，最后一起留个纪念吧！”
　　“唔嗯哦…？！”
　　阿蕾亚被拎着头发强行拉扯了起来，酸软无力的兔女郎将身体靠在了那被她自己的体液涂满的钢管之上，勉强站了起来。
　　鼓胀的爆乳直接将钢管整个夹了进去，冰冷的触感也让阿蕾亚终于从高潮中恢复过来。
　　全身覆盖着精液的黑皮少女还有着不少特别的装饰物，挺翘勃起的乳头之上各挂着一个沉甸甸的避孕套，在精液重量的拉扯之下，这对滚圆的巨乳呈现出了极其下流的水滴状。
　　阿蕾亚纤细的腰肢之上更是有着一条由避孕套组成的下流腰带，那几乎要将她身体压垮的重量，象征着她今晚的丰盛收获。
　　透过一层散发着热气的精液，阿蕾亚看见一个极其稀有的摄影魔导器对准了自己，浑身散发着精液臭味的变态兔女郎露出了一副下流的阿黑颜，随后…
　　“我、我是个喜欢精液….爱被大家鸡巴肏的变态兔子…齁哦…请大家、下次也用又粗又硬的胡萝卜…喂饱我吧…噗嘿？…”
　　阿蕾亚断断续续的说着自己在台下就背好的台词，精液的唾液从她大张着的嘴里垂落而下，伴随着一阵闪光，她这副下流的样子便被永远纪录了下来……
　　********************

第3章 上门算账的少女催眠即堕，开始用自己的身体给男人占卜
　　“快给我滚出来！”
　　一声饱含怒意的清脆女声刺破了帐篷中寂静的空气，那并不结实的门板也随着一声巨响变成了散落在地的碎片。
　　正在收拾上一场淫乱交合留下的痕迹的占卜师惊愕的转过脑袋，看向了重新穿好装备的阿蕾亚。
　　“是、是你？！怎么可能…你明明欠了…”
　　“哼，你果然和赌场有勾结，很可惜，我已经把债全部还上了…”
　　也许是回想起了自己这几天被人轮奸爆肏的样子，阿蕾亚淫熟的身体之上逐渐冒出了一股浓郁的发情骚臭，而闻到这股气味的占卜师的裆部，则是支起了一顶下流的帐篷。
　　发现对方即使在这种情况之下都还在用下流的眼光打量自己，那不安分的肉棒更是直接勃起，阿蕾亚对占卜师的厌恶也愈发强烈。
　　“你估计用这东西强奸了不少女人吧？我今天就要让你的这根臭鸡巴付出代价！”
　　占卜师肥硕的体型并没有起到任何作用，阿蕾亚只是伸出一只手便轻松将他按在了满是精液淫水的地板之上。
　　随后阿蕾亚缓缓脱下了自己腿上的长靴，将那双白丝淫足展示了出来。
　　噗叽？…啪嗒…
　　阿蕾亚的汗津淫足之上覆盖着一层厚厚的黄浊精液，这些不知道储存了多久的精液在拉出几条黏丝之后摔在了地板之上，形成了一小滩氤氲着热气的小水洼。
　　但黑皮少女似乎完全没有意识到自己的双脚有什么问题，她一屁股坐在地上，强烈的冲击力让那肥美的臀肉剧烈摇晃起来，晶莹的汗水也因此甩到了半空之中。
　　“呵呵，还好我给每个催眠过的女人都上了到保险，没想到这家伙居然还能回来。”
　　每个被他催眠的女人，最后都会在赌场里欠下一大笔债，最后被迫成为那里的员工，但为了防止自己被人报复，占卜师还是给她们的脑海中都种下了一个暗示，那就是…
　　“呵呵，害怕了吗？我现在就要用这双敏感到走路都会喷水的汗臭足穴来惩罚你的鸡巴。”
　　阿蕾亚探出了自己的双脚，不断升腾着白色雾气的白丝淫足之上散发着一阵阵呛鼻的骚臭，饱满的足趾像是在做着热身运动似的不断开合着，拉扯出无数道下流的丝线。
　　当被焖逼在那双长筒皮靴之中时，这条久经沙场的白色丝袜也就成了阿蕾亚黏腻骚汗和男人们滚烫浓精的争夺对象。
　　如今，黑皮少女的趾缝之间满是淡黄色的汗垢，而在冷却之后粘附在足心之上的精垢则是让原本柔顺的丝袜凝固成了一个形状，厚实足跟之上的细密褶皱将这双骚臭汗脚最后一刻的形状展现的淋漓尽致。
　　被催眠的阿蕾亚将肉棒兴奋的颤抖当成了占卜师害怕的表现，她自信满满的将这双白丝臭脚按在了他的龟头之上，灼热棒身缩散发出的惊人热量很快便融化了她玉足之上的污垢。
　　愈发刺鼻的气味开始在密闭的空间之中弥漫，而占卜师的肉棒也因此涨大了几分。
　　不安分的龟头只是轻轻顶弄了一下阿蕾亚敏感的足心，她这双汗津津的臭脚便立马痉挛抽搐起来，在经过多次改造之后，这双汗津淫足早已经彻底沦为了一个无用的性器。
　　不过，丰富的性交经验也让阿蕾亚的足交技巧熟练到了炉火纯青的地步，即使处在不间断的轻微高潮之中，她也依然为肉棒献上了无可挑剔的榨精侍奉。
　　“唔齁？…嘿嘿，你的鸡巴一直在颤抖呢，已经快要不行了吧？”
　　阿蕾亚这副淌着口水样子，和时不时被甜美娇喘打断的威胁差点让占卜师的肉棒直接射出来，从马眼出“噗呲”一声喷出的粘稠先走汁淋在了她的玉足之上，雄性和雌性荷尔蒙互相碰撞融合的气味炸弹则是被她当成了自己即将胜利的信号。
　　从阿蕾亚足心之上流淌而出的汗水和精液早已将占卜师的肉棒彻底润湿，在发现不需要前戏之后，她便直接摆动自己的白丝臭脚，将那自然弓起的敏感足心摆成了小穴般的淫靡形状，柔韧的足穴媚肉被占卜师坚挺的龟头挤的微微变形，厚实的足跟则是挑逗般的踩踏在那对硕大的睾丸之上，不断刺激着那里面装着的新鲜浓精。
　　“呵呵，就这样把你的鸡巴给榨干吧，以后你可别想在齁唔喔哦哦？！？”
　　阿蕾亚微笑着将自己的双脚压了下去，想要这样终结掉占卜师的肉棒，但从足心出涌来的快感却是远远超出了她的预料。
　　从最开始一直表现得游刃有余的黑皮少女那纤细的腰肢瞬间便软了下去，她淫熟的身体一阵颤抖，随后一屁股坐在了冰冷的地板之上，将那对丰腴的安产型巨臀压成了一对肉饼。
　　“唔喔？…为、为什么…这么快就去齁噢喔？…”
　　被改造的足心在肉棒的攻击之下瞬间溃败，阿蕾亚像是子宫直接被肉棒压扁了一般，迎来了足以让灵魂崩坏的恐怖快感，脑子陷入混沌的她还没有反应过来，便已经沉浸在了高潮的海洋之中不断抽搐潮喷。
　　看着占卜师胯下那根凶恶的肉棒，阿蕾亚这才发现事情有些不对劲，她本能的挪动着自己肥美的肉臀，想要逃离这他的雌杀巨根，但现在已经太迟了。
　　“咿噢噢噢！！！？不、不要捏…齁哦？…”
　　“哈哈，这双臭脚的手感真不错啊。”
　　占卜师轻松的便抓住了阿蕾亚的白丝肉足，肥硕的双手粗暴的揉搓着她的足心，这双白丝臭脚像是海绵一般被挤出了大股酸臭的液体，而她本人也在快感的电流之下不断扭动着自己肥美的肉体。
　　面对阿蕾亚汗津淫足送出的礼物，占卜师也给出了自己的回应，他猛的向前挺腰，将这根粗壮的肉棒直接插进了她的足穴之中。
　　强烈的快感让黑皮少女的白丝臭脚下意识的攥在了一起，几乎比小穴还要紧致的挤压感让占卜师忍不住发出了一声舒爽的闷哼。
　　依旧处在催眠之中的阿蕾亚终于冲高潮孩子中恢复了过来，她连忙摆动着自己的双脚，将其摆成了一副最适合肉棒抽插的模样，以此来赢得这场“战斗”的胜利。
　　湿热的足心将占卜师粗壮的棒身紧紧的包裹了起来，透过湿透的白丝能够看见显眼指甲的灵巧足趾则是不断剐蹭着最为敏感的龟头，厚实的足跟则是节奏感十足的踩踏挤弄他的睾丸。
　　在阿蕾亚的三重攻势之下，没有任何男人可以抵抗得住。
　　每当占卜师的肉棒插入时，修剪的恰到好处的指甲便会拨开那蹭包皮肉冠，露出那沾染了许多烘臭精垢的鲜红龟头。
　　而在肉棒抽出之后，阿蕾亚又会贴心的将包皮重新拉扯回来，让自己那些酸臭的骚汗被牢牢包裹在肉棒之上不断发酵。
　　每一次抽插，占卜师都会同时体会到肉棒上汹涌的快感，以及那阵精液和汗水结合的浓郁气息，很快，他便已经迎来了自己的极限。
　　“唔齁？…已经，射、射了吗？真是…唔哦？…”
　　阿蕾亚敏锐的发现了这一点，但现在的她也已经没有办法说出完整的句子了，在阵阵妩媚的浪叫声中，黑皮少女用尽全力收紧了自己的双脚。
　　占卜师的肉棒在这双白丝汗脚的包裹之下再也坚持不住，伴随着一阵剧烈的抖动，粘稠的精液从舒张的马眼处喷涌而出。
　　宛如高压水枪一般的浑浊精流在空中划过了一道淫靡的弧线，随后精准的绵中了阿蕾亚那张俏脸，浓郁的雄性精臭让她也迎来了又一次决定高潮，两人就这样同时弓起了自己的腰，向对方倾泻着自己的体液。
　　噗呲～～噗噗噗？…
　　过了足足一分钟，这场盛大的高潮才终于宣告结束，一条淫靡的精液水痕从阿蕾亚的脸上开始、穿过那道深邃的乳沟，一路蔓延到了粉嫩的阴唇之上。
　　而这位黑皮少女本人也像是被精液批成了两半似的，摆出了一副螃蟹开腿的样子瘫倒在地，一番激烈的足交让她的身上渗出了大股黏腻的骚汗，油光水滑的褐色肌肤也因此变的更加可口。
　　不顾自己那还时不时喷出小股的骚屄，阿蕾亚拖着自己的身体站了起来，在刚刚射精之后，男人们的肉棒也会因此变的更加敏感，想要赢过这跟丝毫没有萎靡迹象的肉棒，必须得乘胜追击才行。
　　“你已经…没有多少力气了吧…呵呵，这一次，就用我的二手骚屄来榨干你最后的精液吧…”
　　虽然自己也连站起来的力气都没有，但阿蕾亚依旧还是露出了一副不屑的表情，不顾那些浓郁腥臭的精液，黑皮少女摇晃着自己的肥美肉臀骑在了占卜师的身上，随后对准那根粗壮的肉棒坐了下去…..
　　噗呲～噗呲～噗呲～噗呲～
　　（嗯？我这是….）
　　正幻想着自己成功攻克迷宫而兴奋不已的阿蕾亚被一阵淫靡的水响唤醒，她睁开双眼，但眼前确是一片漆黑。
　　啪！啪！啪！
　　（难道现在还是晚上吗？我昨天是要去哪里来着？）
　　肉体的碰撞声愈发响亮，不断干扰着阿蕾亚的思考，在翻找自己记忆的尝试失败之后，她决定先起身查看一下周遭的环境，但一个压在她身上的重物却是让这位黑皮少女动弹不得。
　　“哦？终于醒了啊，刚刚你一坐下来就直接高潮到昏过去了呢，真是个天生的婊子…”
　　熟悉的嗓音在阿蕾亚的耳边响起，而那阵肉体的碰撞声也终于停了下来，伴随着占卜师缓缓直起身子，她才终于借助不远处的镜子看见了自己现在这副模样。
　　此时黑皮少女的白丝淫足正被占卜师强行按在她自己的肩膀之上，那对肥美的肉臀也因此高高翘起，展现出了一副肉感十足的半球形状。
　　种付位，这种将雌性的双腿强行固定，让她们除了张开双腿任由男人的鸡巴随意肏弄之下什么都做不到的体位，正是那些强壮男性们最喜欢的姿势。
　　在先前接客的时候，阿蕾亚也被那些几乎比她高上一个脑袋的壮汉用这种姿势按在地上强奸，而现在，一个平日里她可以随手打翻的肥胖骗子，居然就这样堂而皇之的压在自己的身上。
　　“你怎么…唔？！”
　　阿蕾亚还想说些什么，但一阵电流却突然击中了她的大脑，她低下脑袋，透过那面沾满了水珠的镜子，黑皮少女能够隐约看见自己那粉嫩的阴唇。
　　但现在它们并没有如同往常一样处于闭合状态，而是像被一双无形的大手强行掰开了似的，流出了一个恰好能够让肉棒通过的鲜红肉洞，那些布满褶皱的穴道媚肉之上，更是沾满了白浊的精液黏丝。
　　在阿蕾亚陷入昏迷的时候，占卜师早就已经将她的小穴开垦完毕，甚至还在那里面射出了一发滚烫的浓精，当阿蕾亚的意识彻底从昏迷中恢复过后，那些被她忽视的快感也一同找上了这个黑皮少女。
　　“咿齁唔噢噢噢噢！！！？”
　　才刚刚恢复清醒的阿蕾亚立马变再度被汹涌的快感给冲昏了头脑，伴随着阵阵骚贱的浪叫声，她小穴之中的鲜红媚肉顿时紧紧收缩了起来，随后那双被白丝包裹着的汗津淫足也绷的笔直。
　　阿蕾亚就以这样一副对于女性来说无比屈辱的姿势攀上了高潮的顶峰，但着还没有结束，占卜师非常明白此时的阿蕾亚究竟有多么脆弱，他只是稍稍调整了一下自己抽插撞击的角度，阿蕾亚颤抖不已的子宫口便被肉棒强行撞扁。
　　连续不断的高潮绝顶让大股温热的雌液顺着阿蕾亚满是褶皱的穴道之中喷涌而出，将这顶帐篷的地面弄的一塌糊涂。
　　数量夸张的淫水在两人的身后射出了一大片淫靡的水洼，而那双痉挛不已的白丝臭脚伤滴落的汗液，则是落在了阿蕾亚那张双眼翻白的淫惨高潮脸之上。
　　“喂喂喂，可别又昏过去了啊！”
　　“噗齁？…唔哦哦噢噢噢？…”
　　占卜师加大了自己抽插的力度，在小穴里随意顶撞的巨根将因为高潮而短暂失神的阿蕾亚再度唤醒了过来，他根本没有给刚刚才经历过足以将普通女性的脑袋烧坏的恐怖高潮的少女任何休息的机会，因为接连不断的高潮而玩法敏感的穴道媚肉也因此给他的肉棒带来了不属于喉道的吮吸快感。
　　占卜师的体格其实算不上有多壮实，身高只有不到一米六的他全靠着一身缺乏锻炼的肥肉才撑起了这身衣服。
　　他两百多斤的体重对于阿蕾亚来说本来算不上什么，但在无数次的高潮之后，双手双脚都被束缚住的她仿佛被一座大山压住一般，根本就无力抵抗。
　　随着时间的流逝，脑袋被埋在肥猪占卜师胸膛之中的阿蕾亚每一次呼吸，都会将那满是雄性荷尔蒙气息的汗臭味吸进自己的鼻腔之中。
　　而当阿蕾亚就要被这股气味给熏的昏死过去的时候，占卜师又会用几记格外凶猛的抽插将她唤醒，这种剧烈的活塞运动也让他自己的下体升起了强烈的精意。
　　占卜师再度加快了自己抽插的速度，宛如发情的野兽一般拼命撞击着阿蕾亚肥硕的肉臀，这对油光水滑、被沾满精液的白丝紧紧包裹着的磨盘巨臀被撞的四下翻飞，那强劲的冲击力也没有让占卜师感到任何不适，而是化作了一道道诱人的肉浪涟漪，在她的屁股上不断翻腾。
　　“唔…齁哦？…唔唔唔！！”
　　在肉棒无情的抽插之下，阿蕾亚唯一能做的事情便是放声浪叫，但占卜师却连这个权利都从她的身上剥夺了。
　　他用自己粗大的手指捏住了少女的脸颊，那条粉嫩的小舌也因此从湿热的口腔中吐了出来，还没等阿蕾亚做出什么反应，她那拉扯出了无数道黏丝的舌头便被对方吞进了嘴里。
　　占卜师猥琐至极的舔了舔自己的嘴唇，随后张嘴咬住了黑皮少女的丁香小舌，这个已然被改造的对精液上瘾的变态舌头，如今则是被一头中年肥猪压在身下不断吮吸起来。
　　不同于酒店里那些男人们毫无章法的胡乱吮吸，占卜师的经验很明显要更加丰富，在这宛如恋人之间的亲密湿吻般的感受，立马便让她产生了无与伦比的快感。
　　粘附在阿蕾亚粉嫩小舌之上的香甜唾液被尽数吸走，属于中年男人的腥臭唾液则是取代了它们的位置，将少女的舌头牢牢包裹了起来。
　　阿蕾亚不仅要忍受围绕着自己的奇怪气味，还要不断品尝味蕾之上的苦涩涎液，由于体味的关系，占卜师的唾液在唇齿交织之间流到了她饱满的胸口之上，在上面留下了几点淫靡的湿痕。
　　在这足以使那些风花雪月的贵族熟妇都乖乖就范的舌吻技巧之下，阿蕾亚感觉自己舌头上的每一个舌苔都成为了敏感的性感带，雄性的腥臭汁液包裹着她的舌头，彻底剥夺了她思考的能力。
　　“咕噜？…咕噜？…”
　　看着在自己的湿吻之下已经开始主动探出舌头的阿蕾亚，占卜师加大了自己嘴上的动作，两条舌头不断搅动着，泛起气泡的唾液开始顺着重力的影响缓缓流进她的樱桃小嘴之中。
　　如果是正常的女人，即使是面对自己的爱人恐怕也没有办法接受如此大量、还散发着苦涩味道的烘臭液体，但对于已经被彻底改造成一个下流变态的阿蕾亚来说，任何雄性分泌的体液都是能够催使她发情兴奋的媚药。
　　少女的喉咙不断蠕动着，一边发出“咕咚咕咚”的淫靡响动，一边将这些唾液尽数吞咽了进去。
　　与此同时，大量腥臭的唾液被两人交织的舌头甩的四下飞溅，不过阿蕾亚脸颊之上点点体液，却只能让她变的更加饥渴难耐。
　　“咕啾？…唔呸噜噜噜～～～”
　　彻底沉浸在占卜师口技之下的黑皮少女放松了自己的身体，就在这一瞬间，阿蕾亚娇嫩的嘴唇直接被他肥厚的嘴巴包裹了起来，在一阵仿若气球摩擦般的下流声响之后，男人肥大的舌头便占据了少女的口腔。
　　占卜师的舌头没有遇到任何抵抗，开始随意的舔弄起了阿蕾亚的湿热口穴，黏腻的接吻声在她的脑海之中不断回响，过于剧烈的快感，让她双眸之中残留的最后一丝理性的光辉也彻底消失了。
　　占卜师自己也没有想到，这个女人居然是个只需要靠着接吻就能让她高潮的变态，现在阿蕾亚的双唇已经连闭合在一起的力气都没有了，透过嘴唇之间的缝隙，那两条纠缠在一起的舌头清晰可见。
　　“就这样在充满爱意的接吻之下高潮吧…”
　　占卜师的粗暴行为和爱人之间的缠绵没有任何关系，但在听到他的话语之后，阿蕾亚的心中却是升起了一阵奇怪的暖意。
　　紧接着，占卜师猛的咬住了阿蕾亚的舌头，像是在使用吸管一般吮吸起了她的丁香小舌。
　　先前只能被动接受男性唾液的少女一下子被这股冲击弄的大脑一片空白，她丰腴的身体不断颤抖着，连带着那对鼓胀的G罩杯爆乳也在占卜师肥腻的胸膛之上剐蹭起来。
　　阿蕾亚就这样在占卜师娴熟的吻技之下高潮了，而受到这股快感的刺激，她的小穴也狠狠的收缩了起来，在那些穴道媚肉像是要报复似的蠕动之下，占卜师的肉棒也迎来了极限。
　　他抬起自己肥胖的身体，随后狠狠砸了下去，粗壮的男根一口气突破了那些纠结在一起的小穴软肉的防御，直接和阿蕾亚柔嫩的子宫颈来了个淫靡的湿吻。
　　当占卜师将肉棒死死顶在她的子宫之上时，阿蕾亚的双腿无力的踢蹬了一下，在做出这可笑的反抗之后，她的身体便在精液的灌注之下僵在了原地。
　　那随着一声滑稽的哼叫，黑皮少女的身体彻底瘫软了下去，待到那阵淫靡的水流声终于停息之时，占卜师才终于满意的将自己那沾满残精和淫水的肉棒从依旧紧紧缠绕着肉棒的穴道中拔了出来。
　　当小穴中的异物小时之后，阿蕾亚的小穴也没能恢复成从前那般紧致的模样，大股粘稠腥臭的精液正从微微敞开的穴口之中倒流而出，显得淫惨至极。
　　而阿蕾亚那张原本自信满满的俏脸在经过肉棒的碾压之后，也已经变的异常狼狈，锐利的眸子彻底翻白，两行不知道是因为绝望还是因为愉悦的泪水淌过了满是汗珠的脸颊。
　　在连续两次的强烈高潮之后，这位黑皮少女很显然已经彻底变成了一个无法反抗肉棒的雌肉便器了。
　　“又昏死过去了吗？是不是身体的敏感度太高了，感觉有点….”
　　就在占卜师思索着如何提高阿蕾亚的耐力时，一个更为有趣的想法浮现在了他的脑海之中，一个无比淫乱悲惨的未来，正在阿蕾亚的身上悄然降临….
　　********************
　　“嗯？这是什么声音？”
　　万籁俱寂的深夜，一个男人路过了这顶不起眼的帐篷前，肉体交融的沉闷响动吸引了他的注意力。
　　男人还没有掀开门帘，从中传出的阵阵淫靡水响边已经让他的肉棒微微勃起，而对方也像是传说中的魅魔一般，敏锐的嗅闻到了空气中属于男性的发情雄臭。
　　“哈啊？…客、客人是来占卜的吗？咿齁噢喔？…本店现在已经推出了全新的…精液占卜服务齁哦哦哦？…可以通过客人精液的质量来判断运势哦…”
　　本来还有所犹豫的男人在听见如此骚浪的叫卖声后再也按奈不住，带着期待的心情，他走进了这顶帐篷之中。
　　几乎凝为实质的发情雌臭和精液的腥膻气息充斥在帐篷之中，虽然有着几根用于照明的蜡烛，但这小小的空间依旧显示涌起了大雾一般显得无比昏暗。
　　男人不得不挥手赶走自己面前的雾气，才得以看清这堪比魅魔巢穴的淫乱房间。
　　无数条沾满精液的丝袜和胀鼓鼓的避孕套被随意的扔在地上，从中漏出的白浊精液更是在地板上留下了大片雪白的水洼。
　　男人深吸了一口气，这股比媚药还要强烈的气息让他的肉棒彻底兴奋了起来，膨胀的比任何时候都要巨大的鸡巴甚至将他的裤子都挤出了不堪重负的崩裂声。
　　但比起这股强烈的气味，还是一层薄薄的纱帘之后的景象给予男人的冲击更加强烈，两团交叠在一起的黑影正在不断蠕动着，只需要看着那团四下翻飞的影子，便能够想象出站在纱帘之后的究竟是一个怎样媚骚的女性。
　　在又一阵沉闷的液体流动声之后，一位留着银色短发的少女掀开了纱帘，将自己的上半身探了出来。
　　一个半透明的紫色面罩将她俊俏的脸庞遮盖了大半，但那双印着粉色桃心的双眼，以及面罩之下隐约可见的白浊精痕却是将她的闷骚展现的淋漓尽致。
　　而那对如同山丘一般的褐色巨乳更是无比下流，嫣红的乳头高高勃起，粉嫩的乳晕之上满是啃咬吮吸的痕迹，滚圆的奶子上布满了各式各样的手印，就好像这对冒着酸臭热气的汗津美乳刚刚被人当成玩具拼命揉捏了一番似的。
　　陷入沉醉之中的男人顶着阿蕾亚胸前那对肥美的奶子，而对方像是感受到了他火热的视线一般，整个身子都微微颤抖起来，仅仅是受到了男人的视奸，这个淫乱的黑皮少女便迎来了一次轻微的高潮。
　　男人过了好久才反应过来，这种极品美人的价钱肯定不少，说不定对方还是那种配合地方黑帮诈骗的婊子。
　　但他想要转身离开的想法并没有逃过阿蕾亚的眼睛，她伸出一根手指，轻车熟路的将那条碍事的裤子给脱了下来，男人挺硬的肉棒也“啪”的一声甩在了她的脸上。
　　“呼？…客人的下面真是藏了跟不得了的东西呢，别担心，我们的收费可是很廉价的，毕竟，像我这种已经不知道被多少人肏过的雌肉飞机杯，能够得到肉棒的光顾就已经十分荣幸了。”
　　被催眠的阿蕾亚像个对肉棒上瘾的妓女一般，用那双有力的手牢牢抓着男人的双腿，随后将自己的脸直接紧紧贴在了男人的肉棒之上不断嗅闻。
　　薄如蝉翼的面罩根本无法阻止散发着腥臭气息的大鸡巴，那些因为疏于清理、在裤裆里焖熏了一整天的酸涩汗渍和腥臊精垢反倒是粘在了面罩之上，让阿蕾亚在一呼一吸之间不断摄入这股侵略性极强的气味。
　　“齁哦？…客人下面的气味真是惊人呢，我都等不及了，嗯啊？…”
　　阿蕾亚兴奋的掀开了自己的面罩，将那还沾着几根扭曲毛发的诱人肉唇露了出来，但这副美妙的场景却只持续了短短的一瞬间，男人还没来得及看清她的脸，少女的樱桃小嘴便和男人的肉棒一同掩盖在了那层面罩之下。
　　在混喊的光线之下，男人的视线被彻底遮挡，他看不见阿蕾亚那已经被肉棒顶成猪鼻一样的丑陋模样，也看不见那对在棒身上轻轻啄吻的饱满肉唇。
　　因为看不见阿蕾亚的动作，男人的注意力全部放在了自己的肉棒之上，而因此产生的快感也变的格外强烈。
　　在进行了仪式般的浓密湿吻之后，阿蕾亚像是在舔舐一根棒棒糖一般伸出渗透上下吮吸起了肉棒粗壮的棒身，那些堆积起来的污垢被她灵巧的舌尖尽数刮扯下来，就连那些隐藏在冠状沟之下，宛如奶酪一般的包皮垢都被她给吸入了口中。
　　湿热的口腔和肉棒之间来回碰撞时发出的下流响动从口罩之中传来，伴随着阿蕾亚动作幅度的加大，那些飞溅而出的体液也慢慢将这个面罩染上湿痕。
　　随着面罩逐渐垂落在肉棒之上，那根肉棒的形状也逐渐浮现子啊两人面前，与其一同出现的，还有无数道由唾液和先走汁拉扯而成的下流粘液。
　　现在的阿蕾亚已经不需要通过将整根肉棒全部吞下去这种粗暴的方式来让男人射精了，在完成对肉棒的润滑之后，她便吐出了这根肉棒，开始用自己的丁香小舌沿着尿痛上下刺激男人最为敏感的地带。
　　挺硬到极限的鸡巴也因此喷出了大股粘稠的先走汁，这时，阿蕾亚便会故意吐出一小口同样黏腻的津液，将其和先走汁一同涂抹在肉棒之上好好舔舐一番，最后才会用厚实的嘴唇咬住龟头，将这些粘液一口气吸到嘴里。
　　这种让肉棒放松之后再进行突然袭击的口交方式卓有成效，还没等阿蕾亚多来上几轮，男人就已经达到了射精的极限。
　　“哈哈，客人这就要射了吗？多坚持一下吧，这样还能享受到其他的服务哦？～～”
　　阿蕾亚暂时停下了嘴上的动作，用双手托起了那对鼓胀的G罩杯爆乳，过于硕大的乳房直接压在了男人的大腿根部，而他那颤抖不已的肉棒则是矗立在拿到拉扯着黏腻汗液的乳沟之中。
　　毫无疑问，只要阿蕾亚将这对奶子合在一起，男人的肉棒便会立刻射出积攒已久的精液。
　　少女慢慢用自己饱满的乳肉将男人坚挺的棒身给包裹了起来，因为黏腻的雌汗而覆盖上了一层油腻诱人的骚臭水膜的乳肉紧紧的贴附在肉棒之上的每一个角落，无论是那肥硕敏感的龟头、布满狰狞青筋的棒身、甚至是那两颗鼓胀的睾丸，都在这宛如奶油般丝滑的褐色爆乳的挤压之下享受到了无与伦比的快感。
　　阿蕾亚还没有做出任何动作，男人的身体便已经颤抖起来了，但缺乏更进一步刺激的肉棒却始终无法迎来那绝对会无比舒爽的射精瞬间。
　　阿蕾亚并没有就这样用乳房终结掉男人的肉棒，而是将双手放在了这对鼓胀的乳球之上，愈发强大的压迫感让坚挺的鸡巴再度兴奋的弹跳了几下，但它却像是溺水的人一般，始终被埋在这团乳肉的海洋之中。
　　阿蕾亚将双手也插进了自己的乳沟之上，男人的肉棒才终于从中露出了一小节粗壮的龟头，少女一边摆动双臂，用自己的乳房揉搓男人的肉棒，一边深处舌头，将马眼附近腥臭的先走汁全部舔进了嘴里。
　　在好好品尝了一番男人的味道之后，阿蕾亚才终于敞开自己的肉唇，将肉棒再次含进了嘴中。
　　“唔哦？…呸噜噜噜～～～噗滋噗滋…”
　　即使是隔着一层面罩，那阵阵淫靡的水响依旧在这顶帐篷之中不断回荡着，半透明的薄纱也根本没有办法遮掩住阿蕾亚那副下流至极的表情。
　　从肉棒上升腾而出的雄性腥臭被面罩尽数隔绝在了这小小的空间之中，这混杂着少女酸涩雌汗的雾气在被阿蕾亚吸入琼鼻之中体验一番之后，便会附着在面罩的表面，最后化作水滴重新滴落下去。
　　随着时间的推移，阿蕾亚鼓胀的爆乳之下竟然是已经堆积出了一大片淫靡的水洼，帐篷之中的空气也因此变的愈发淫乱了起来。
　　在察觉到肉棒愈发剧烈的跳动之后，阿蕾亚也收起了继续享受的心思，她不再保留，而是用自己的G罩杯爆乳开始上下撸动男人的肉棒。
　　柔软的乳房和男人裆跨之下的碰撞声像是淫靡的交响乐一般，刺激着肉棒愈发兴奋。
　　而阿蕾亚那张隐藏在面罩之下的樱桃小嘴更是直接被拉成了一个极其丑陋的形状，丝毫不顾忌自己形象的吮吸也让男人的龟头体验到了真空般的强烈吸力。
　　汹涌的精液来的比阿蕾亚预想之中的要快上一些，但对于现在的她来说，处理一个男人的精液还是绰绰有余的。
　　看起来塞不下多少东西的湿热嘴穴将男人的精液一滴不剩的全部吞了进去，阿蕾亚俊俏的脸庞之上也因此像是松鼠一般鼓了起来。
　　啵～
　　当阿蕾亚将男人的肉棒从自己的榨精嘴穴之中释放出去时，乳房的摩擦便让才刚刚射过一轮的肉棒再度兴奋的喷出了一小股精液。
　　粘稠的浓精将阿蕾亚的面罩顶出了一道淫靡的凸起，随后在重力的作用下落在了她的脸颊之上。
　　原本可以随风飘荡的轻薄面罩如今却是牢牢的和少女的肌肤粘附在了一起，阿蕾亚非但没有清理的想法，反而是扬起了脑袋，尽情享受这片腥臭无比的精液在自己肌肤上流动的快感。
　　根据门帘之后那水流冲击木板的响动，这个黑皮少女恐怕已经一边呼吸着满是精液骚臭的空气一边高潮喷水了。
　　“唔？…齁哦？？…”
　　直到占卜师用肉棒在她的屁股上狠狠抽打了几下，沉浸在美味的精液之中的阿蕾亚才终于回想起自己的本职工作。
　　咕噜噜噜噜～～～呸咯咯～～
　　阿蕾亚闭上了自己的小嘴，开始用舌头缓缓搅拌器了自己嘴里的恶臭精液，像是在漱口一般，她用男人的精液冲刷着自己的口腔，很快，这位黑皮少女的嘴巴里就已经彻底染上了属于男人精液的味道。
　　那张紧致的俏脸上也还是会时不时看见被精液包裹的小巧肉舌所顶出的凸起。
　　待到这些精液被唾液稀释之后，阿蕾亚才的念不舍的吞咽起了自己嘴中的精液，但这些可不是什么清水，想要一口气将足以把自己的脸颊都撑到鼓起来的精液喝下去可不是一件容易的事情。
　　粘稠的精液几乎是挂在阿蕾亚的喉咙上缓缓滑下去的，光是将口中的精液全部咽下便花了她足足一分多钟的时间，期间她的蜜穴也像个坏掉的水龙头一般不断朝外喷洒着淫水。
　　“哈～～～？…您精液的浓稠度很不错呢，最近可能会有桃花运哦？…”
　　阿蕾亚用那沾满了各种不知名的体液的手指捏住了面罩的下摆，随后故作优雅的将其慢慢掀了起来。
　　一股几乎要凝成实质的骚臭雾气立马从中飘散出来，待到这层白雾消散之后，浮现在男人面前便是那在满是黏丝的小嘴之中不断搅动的粉嫩肉舌。
　　阿蕾亚像是在品尝什么美味一般，将自己嘴角附近的精液舔舐的一干二净，面对这宛如魅魔般的下流场景，男人的肉棒瞬间便再度勃起到了极限。
　　“那个，我还可以继续占卜吗？”
　　“呵呵，当然可以？…”
　　阿蕾亚微笑着放下了面罩，但那副已经被染成黄浊颜色的薄纱却是将她那副下贱的母猪脸完完整整的展现了出来。
　　少女的上半身消失不见，取而代之的事一双被紫色丝袜包裹着的娇嫩玉足。
　　和阿蕾亚丰满的上半身一样，这双丝袜小脚之上也满是被调教的痕迹，宛如奶酪一般的精液黏丝附着在她的足心之上，新鲜的汗液骚臭和浓郁腥膻证明这双汗脚在不久之前都还一直攀附在一根肉棒之上。
　　随着阿蕾亚张开自己饱满的足趾，趾缝之中那焖熏了许久的骚臭气息便立刻侵染了周遭的空气，这宛如美玉雕琢而成的玉足在精液的侵染之下增添了一丝异样的柔美。
　　男人颤颤巍巍的捧住了阿蕾亚的丝袜小脚，仅仅是如此轻微的动作，便让那紫色的丝袜之中喷出了一小股酸臭的汗液，随着他的手指在娇嫩的足心上游走，黏腻的汗水也在其后留下了一道淫靡的痕迹。
　　男人不禁开始思考，阿蕾亚的这双臭脚里究竟积蓄了多少汗水，本就柔软的小脚在这些由汗液和精液组成的污垢的包裹之下显得更加弹软，在用手指细细抚摸了几下之后，他便直接将自己的脸给埋进了少女的足穴之中。
　　男人深吸了一口气，将这些泛黄的气味尽数吸进了自己的鼻腔之中，那粗糙的舌头也开始饥渴的舔舐起了少女的娇嫩足心。
　　“唔喔？…”
　　阿蕾亚的身体猛的一颤，修长双腿的肌肉在短暂的绷紧之后迅速瘫软下来，被男人粗糙肉舌击中足心的她直接失去了所有了力气，只能任由对方摆弄自己的足趾。
　　逐渐融化的汗垢刺激着男人的味蕾，他肥大的舌头从娇嫩的足心出一路向上，最后插进了足趾的缝隙之间，伴随着阵阵下流的水响，阿蕾亚的双脚逐渐覆盖上了一层淫靡的水光。
　　灵巧湿滑的舌头不断侵犯着少女的玉足，这一强烈的刺激也让阿蕾亚的足心再度分泌出了大股酸臭的汗水。
　　似乎湿在提醒男人似的，阿蕾亚的双脚在空中稍微摆动了一下，紧紧贴附在一起的足弓组成了小穴般的下流形状，被汗水中和的精液拉着黏丝缓缓下落，让它看起来和一个渴望着肉棒的媚骚阴唇别无二致。
　　面对着送上门来的极品足穴，男人自然是没有放过的意思，他伸手抓住了阿蕾亚的酸臭汗脚，随后猛的向前一挺腰跨，坚挺的肉棒瞬间便插进了这对丝袜汗脚之中。
　　在经过无数次的交合之后，阿蕾亚的身体已经能够自发的对肉棒进行侍奉了。
　　那些就连少女本人都无法控制的肌肉先是紧绷起来，待到男人的龟头享受到处女小穴般的突破快感之后，足心的媚肉才终于放松，不断震动的软肉上下摩擦着男人坚挺的棒身，被汗液浸湿的丝袜所带来的粗糙触感让这根鸡巴再度兴奋的涨大了一圈。
　　“唔哦哦…这个脚…实在是太舒服了…”
　　“客人很喜欢吗？嗅嗅…精液的气味？…又要射了吗？”
　　男人的肯定让阿蕾亚很是受用，她一面配合着对方抽插的动作，一边左右扭动起了自己的汗津淫足，柔软的足心挤压着坚挺的棒身，灵巧饱满的足趾刺激着最为敏感的龟头，厚实的足跟则是踩踏挤压着男人的睾丸。
　　这双氤氲着酸臭雾气的玉足就这样将那些粘稠的液体涂抹在了男人的肉棒之上，彻底润滑完毕的性器抽插起来也变的更为轻松，两人的交合处不断飞溅而出的汁液淅淅沥沥的淋在地板之上，让他们两人的身体都被笼罩在了一层呛鼻的交媾骚臭之中。
　　与此同时，肉棒已然重新勃起的占卜师来到了阿蕾亚的身后，似乎是为了惩罚这个因为将客人玩弄与股掌之间而有些自满的爆乳少女，他直接用自己坚硬的男根狠狠的抽打了一下那对肥美的肉臀。
　　阿蕾亚挑逗的话语瞬间变成了骚贱的淫叫，而来自雄性肉棒的抽击也让她回想起了自己的身份，荡漾出阵阵肉浪的肉山巨臀不住地颤抖着，拉扯出了无数道淫靡的黏丝。
　　还没等占卜师下令，阿蕾亚便将那条已经被淫水彻底染湿的内裤给拔到了一遍，那氤氲着雌媚骚臭的小穴也就这样暴露在了空气之中。
　　光是感受到肉棒之上传来的热气，阿蕾亚紧致蜜穴之中的每一片软肉都止不住兴奋的颤抖起来，她微微翘起自己那肥美的骚尻，邀请肉棒赶快插进自己湿热的穴道之中。
　　但阿蕾亚的小穴并没有如同想象中一般迎来肉棒的大力抽插，占卜师把双手插进了她肥美多汁的臀瓣之中，随后将其强行掰开。
　　那隐藏在阿蕾亚安产型巨臀最深处、被精液淫水焖熏了一整天的粉嫩屁眼就这样暴露了出来。
　　狰狞的龟头顶在了那又无数道褶皱组成的粉嫩小点之上，在用新鲜出炉的先走汁稍微润滑了一下入口之后，占卜师便直接抓住了阿蕾亚纤细的腰肢，直接将肉棒插进了原本用于排泄的后庭之中。
　　“咿齁唔喔哦哦！！！？”
　　被阿蕾亚的汗臭淫足锁住肉棒的男人看不见帘子后面发生了什么，但那双从一开始就占据绝对优势的小脚却是突然间软了下去。
　　男人并没有多想，只当时阿蕾亚被自己的肉棒也给肏到高潮了，自尊心得到了修复的他抓起那对颤抖不已的肉足开始继续抽插起来。
　　而在那层纱帘的后方，阿蕾亚的双眼之中已经浮现出了代表着绝对臣服的粉色桃心，张成O型的嘴唇也在脸上的面罩之上印了出来。
　　虽然在酒馆和赌场工作时阿蕾亚也没少被三穴齐入，但在被占卜师催眠之后，她被使用最多的还是小穴和那双汗津淫足。
　　因此，当少女的尻穴久违的品尝到肉棒的滋味之后，所产生的快感也格外的惊人。
　　被异物侵入的肠道紧紧的咬合在一起，妄图将占卜师的肉棒给拦在外面，但那些下贱的媚肉在接触到滚烫龟头的一瞬间，便会和它们的主人一般谄媚的包裹上去，为肉棒献上最为舒爽的肛交体验。
　　占卜师毫不怜香惜玉的飞速扭动起了自己肥胖的腰跨，在肉棒的接连撞击之下，阿蕾亚的尻穴很快便被塑造成了和他的鸡巴一比一的雌肉飞机杯。
　　而那对放在最为名贵的妓院之中也堪称极品的尻穴则是被撞的四下翻飞，那些挂在褐色皮肤之上的汗水也连带着向四周飞溅，光洁的墙壁之上也因此沾染上了点点水渍。
　　毫无疑问，这顶帐篷以后无论怎么清洗，都会散发出一股浓郁的雌媚骚臭。
　　“齁噢？…唔噢喔？…”
　　子宫已经发情排卵的阿蕾亚根本没有压抑的打算，每当两人的身体碰撞、飞溅出一片淫靡体液时，她的嘴里也会漏出母猪般的下流喘息声。
　　以为是自己的肉棒让阿蕾亚变成现在这副样子的男人抽插的更加卖力了，而被两面夹击的黑皮少女在敏感嫩足传来的快感的冲击之下忍不住挣扎了起来，但浑身酸软的她根本无力支撑起自己淫熟的身体。
　　在空中晃荡了几秒钟之后，阿蕾亚的肥美肉臀便“啪”的一声重新砸了下来，强烈的冲击力让占卜师的肉棒近乎全数没入了她的尻穴之中，敏感肠道被搅动时的恐怖快感让她发出了愈发骚贱的淫叫。
　　虽然主人已经在肉棒的夹击之下变成了一个人肉喷泉，阿蕾亚的身体却并不打算就这样认输。
　　即将高潮的湿热肠道紧紧收缩起来，无论是那硕大滚圆的龟头、隐藏在冠状沟之下的敏感背筋、甚至是阴毛丛生的肉棒根部，全都被阿蕾亚的粉嫩屁眼死死咬住。
　　配合上不断蠕动的肠道，一股比深喉口交还要强烈的吸力顿时作用在了龟头之上。
　　占卜师用双手握住了阿蕾亚的腰肢，用一阵阵强烈的冲撞作为对这具淫乱身体的回应。
　　坚挺的龟头隔着一层软肉不断撞击着黑皮少女的较能子宫，电击般的快感瞬间便袭向了她全身上下的每一颗雌肉细胞。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　“唔咿！！？噗齁噢噢噢噢！！！？”
　　在这场性爱对决之中，阿蕾亚最终还是先一步达到了高潮，黏腻的淫水从穴口喷涌而出，在深紫色的门帘之上留下了大片湿漉漉的水痕。
　　而占卜师的肉棒也在骤然缩紧的肠道的勒裹之下迎来了极限，伴随着沉闷的水响，一股股粘稠的仿若半固态一般的腥臭浓精虫马眼处射出。
　　滚烫的精液像是因为不能侵犯少女的子宫而感到不满似的不断灼烧着阿蕾亚敏感的肠道。
　　如果不是占卜师在身后搀扶着，恐怕现在的她已经像只青蛙一般四脚朝天的瘫软在地了。
　　过了好几分钟，阿蕾亚才从这场盛大的潮喷之中回过神来，将注意力重新放在了自己双剑之间的那根肉棒之上。
　　在男人肉棒跳动的频率达到极限之时，阿蕾亚松开了自己的双脚，随后将那肥硕的龟头夹在了自己的趾缝之间。
　　敏感的背筋被直接刺激带来的快感让肉棒不住的抽搐起来，而肉棒每一次跳动，阿蕾亚那修剪的恰到好处的指甲便会进一步刺激他的冠状沟，毫不夸张的说，阿蕾亚只需要用脚趾夹住男人们的龟头，他们自己便会在这快感的恶性循环之中直接高潮射精。
　　但少女并没有就这样停下，她将自己空闲的脚掌放踩踏在了男人的龟头之上，肉棒最为敏感的部位就这样被锁在了一个充满雌臭雾气的蒸笼之中。
　　随后，阿蕾亚的汗津淫足便开始飞速旋转起来，用自己娇嫩的足心摩擦男人最为敏感的龟头。
　　大量能够充当润滑液的汗水黏丝在这般粗暴的揉搓之下迅速便蒸发殆尽，失去了这层骚臭水膜的缓冲之后，丝袜的粗糙触感也变的更加强烈了。
　　男人根本无力抵抗这股快感，在短暂的坚持之后，不断跳动的肉棒便在阿蕾亚的足穴之中射出了大股腥臭的精液。
　　汹涌的精流被少女的足趾遮挡，随后从两人的交合处流淌了下来，但也有小部分黄浊的精液从阿蕾亚的趾缝之间漏出，宛如高压水器一般在本就污秽不堪的窗帘上留下了一道淫靡的痕迹。
　　“呼喔？…客人的精液真是浓郁呢，您这段时间的运气一定很不错…齁哦，又来客人了吗？”
　　阿蕾亚察觉到了帐篷之中纷乱的脚步声，她一面发出妩媚的声音，一边将那双汗津淫足交叠加一起不断摩擦，像是在用这双拉扯着淫靡丝线的小脚和谁打招呼似的。
　　男人这才发现，在不知不觉之间，已经有许多人被这顶帐篷之中逸散而出的骚臭气息勾引了过来。
　　阿蕾亚也从窗帘之后走了出来，她很清楚，光靠一双沾满精液的臭脚是没有办法满足这么多的男人的，今天晚上，她恐怕得用尽自己全身上下的每一个部位来占卜才行。
　　“唔齁噢喔？！？”
　　还没等阿蕾亚想要接下来该怎么办，她绵软无力的丰腴肉体便直接被占卜师从窗口给推了出去。
　　黑皮少女在空中笨拙的挥了挥手，随后极其狼狈的摔在了地上，幸好那对鼓胀的爆乳充当了坐垫的角色，避免她精致的俏脸在和地面的亲密接触之中收到伤害。
　　不过，乳头被挤压摩擦带来的快感还是席卷了阿蕾亚的身体，让她一时之间失去了挪动身体的力气。
　　那对耷拉在柜台上的双脚上不断向下滴落着粘稠的精液，而那对因为数次潮吹而蒙上了一层水雾的挺翘肉臀则是不住的颤抖着，偶尔，几缕白浊的液体还会伴随着下流的气泡破裂声从她的臀沟之间飞溅而出。
　　“哈啊？…各位客人，今天想要怎么占卜呢？”
　　阿蕾亚也没有起身的打算，她扭动着自己淫靡的酮体，一边用肉乎乎的小舌舔舐自己饱满的嘴唇，一边用满是欲望的目光大量男人们的胯下。
　　面对黑皮少女的勾引，在场的男人们哪里忍耐的住，很快，几根散发着雄性腥臭的肉棒便再度侵入了阿蕾亚的身体之中…..

第4章 沦为魔兽便器的少女，在迷宫主人的改造之下彻底沦为嗜精如命的魅魔
　　啪…
　　“你的工作结束咯，这是你一个星期的工资。”
　　“嗯？这…谢谢…”
　　阿蕾亚有些疑惑的打量着四周，她完全不记得发生了什么事情，但根据眼前这个肥胖男人的话，她应该是在这里打工才对。
　　在道谢之后，阿蕾亚便转身离开这里，但她很快就想起来了，自己还忘了一件非常重要的事情。
　　黑皮少女转身搂住了占卜师的脑袋，随后将那粉红色的肉舌塞进了他的嘴里，占卜师也顺势咬住了散发着淫靡气息的丁香小舌，开始肆意吮吸起来。
　　“呵呵，再见了”
　　“呼喔…噗唔呃呃…”
　　在好好品尝了一番阿蕾亚嘴穴自慰之后，占卜师才终于念念不舍的放开了阿蕾亚的嘴唇，黏腻的唾液顺着她耷拉在唇边的舌头滴落，一路滑进了那道深邃的乳沟之中。
　　并没有察觉到异常的阿蕾亚拿着占卜师给她的钱离开了帐篷，虽然不知道这个星期自己到底干了什么，但丰厚的工资还是让她忍不住露出了笑容。
　　因为各种各样的意外，阿蕾亚几乎都要忘记自己来到这里的目的了，在商店里配上了一套精良的装备之后，她终于来到了迷宫门前。
　　“能够在里面找到什么宝物呢？”
　　阿蕾亚一边幻想着传说之中的金银财宝，一边朝着迷宫内部缓缓走去，但她显然忽视了自己的身体状态。
　　在这几个月的时间里只顾着做爱而疏忽锻炼的淫熟肉体早已失去了往日的敏捷，仅仅是从镇子上来到迷宫门口这短短的距离就已经让阿蕾亚的身上挂上了一层薄薄的香汗，从那双靴子之中弥散而出的浓烈酸臭气息更是像炸弹一般，惊动了这个处于沉睡之中的迷宫。
　　一些沉睡之中的野兽被阿蕾亚身上的雌媚骚臭唤醒，开始从四面八方汇聚而来，很快，这位黑皮少女便听见了一阵杂乱的脚步声，随之而来的，是黑暗之中一双双暗红色的眼睛。
　　“什么…原来是狼吗？”
　　阿蕾亚紧张的拔出了武器，但当她看清楚对方的长相之后，她悬着的心便放了下去。
　　只是几只收到污染的狼而已，这种最多也就只有E级的魔物，根本不可能是阿蕾亚的对手。
　　有些较为聪明的魔狼还能够压抑住自己的冲动仔细观察对手，但更多的野兽在嗅闻到阿蕾亚身上飘荡着的浓郁雌香之后便立刻挺着肉棒扑了上去。
　　随着它们跳到半空中，那些狰狞的兽屌也无可避免的进入了阿蕾亚的视野，也许是收到了污染，宛如长矛一般的肉棒之上布满了细小的肉刺，不难想象在插进小穴之后这些东西能够带来何等舒爽的快感。
　　而从来没有清洗过的野兽肉屌自然散发着格外刺鼻的气息，就连肉棒周围的空气都被染成了下流的黄浊。
　　原本还自信满满的阿蕾亚，在看见这些狰狞兽屌的一瞬间子宫便擅自抽出起来，那肉感十足的白丝双腿也不住发颤，差点直接跪倒在地。
　　在短暂的由于之后，黑皮少女娇喝一声直接冲了上去，以免自己真的沉溺在被野兽强奸的幻想之中，沉重的大剑朝着体型最为庞大的饿狼斩落，只要消灭掉领头的，这些狼群自然便会作鸟兽散…..
　　当！
　　“齁唔咿噢噢噢噢哦哦哦！！？为、为什么会这样….这身装备怎么会咿喔哦哦？…等一下…不可以…怎么可以被这种畜生的噗喔哦哦！！！？”
　　大剑非但没有见狼的脑袋砍成两半，反而是直接变成了一地无用的碎片，还没等阿蕾亚从震惊中回过神来，那身看似坚硬的铠甲也在狼群的撕咬之下扭曲变形，暴露出了那香汗淋漓的酮体。
　　黑皮少女这才明白自己又被骗了，这些所谓的高级装备完全就是糊弄小孩子的玩具，但在狼群的进攻之下，她已经没工夫去关心这种事情了。
　　能够在迷宫之中存活下来的魔物又怎么可能蠢笨，几乎要将轻薄布料挤破的挺立乳首、腋下大片深色的汗渍、因为不断抽搐而发出“咕啾”淫响的小穴…这副破绽百出的淫靡肉体渴望交媾的信息被它们看在眼里，原先还有些紧身的魔狼也加入了这场狩猎。
　　收到狼群重点关照的，自然就是那对连铠甲都难以遮挡的鼓胀爆乳，伴随着几声金属交鸣的响动，被扯成碎片的胸甲散落在地。
　　宛如打开了盖子一般，在乳沟之间焖熏了许久的雌性荷尔蒙顿时逸散开来，冰冷的空气隔着被汗水染成半透明的布料刺激着那对粉嫩的乳首，那勃起到拇指大小的乳头像是知道自己接下来的命运似的不断发颤。
　　阿蕾亚狼狈的抵抗着狼群的攻击，但这对沉重的乳头实在是太过累赘，虽然她已经及时做出了躲闪的动作，但是慢上半拍的G罩杯爆乳还是被魔狼尖锐的爪子险之又险的擦过。
　　轻薄的布料应声碎裂，被扇了一巴掌的褐色巨乳爆发出了极其强烈的快感，让阿蕾亚发出了阵阵下流至极的喘息。
　　（不行…这样下去）
　　阿蕾亚已经无力抵挡狼群的攻击了，而拖着一身媚骚熟肉的她也不可能跑得比它们更快，就在这个时候，她想起了曾经在书本上看到过的知识…
　　噗纽～～？…
　　阿蕾亚直接像条准备迎接肏干的母狗一般躺倒在地，鼓胀的乳球上下晃动着，肆意朝四周挥洒浓郁的发情雌臭，而那条紧身热裤则早已被酸涩的雌汗完全浸湿，对于被狼群撕碎的恐惧甚至让她肥美的双腿之间渗出了一股氤氲着热气的黄浊液体。
　　这副姿势是全科动物向比自己更加强大的生物表示臣服的举动，为了保住自己的性命，阿蕾亚就这样抓着自己的双腿，对着这些全凭本能行动野兽乞求怜悯。
　　这突如其来的举动让这群魔狼也楞在了原地，过了几秒钟，身材最为壮硕的魔狼第一个走了上来。
　　通常来说，它们对人类的女性是不怎么感兴趣的，但即便是这些魔兽也没有办法抵挡那双被白丝包裹着的汗津淫足的诱惑。
　　魔狼的鼻子不断翕动着，它很快就找到了那股将它们吸引过来的气味的源头，接着一口将碍事的靴子给脱了下来。
　　由私密丝袜和皮革一同焖熏而出的浓郁酸臭气息顿时扩散开来，这空旷的迷宫之中的空气甚至因为这股气味而变的粘稠起来。
　　“齁噢噢噢？！？…”
　　阿蕾亚没有想到，魔狼居然会伸出舌头开始舔舐自己娇嫩的足心，和人类的舌头不同，这些野兽的舌头上也满是细密的倒刺。
　　大量黏腻的魔兽口水滴落在黑皮少女的脚上，随后粗糙的舌头又会将其连同那些汗水一同舔去，而魔狼的舌头和丝袜摩擦时发出的毛刷般的声响让她的子宫也跟着骚疼起来。
　　虽然品质良好的白丝并没有被直接扯破，但在魔狼的舔舐之下那些纤维还是变的愈发轻薄，由于不断渗出的酸臭足汗的关系，那油光水滑的足心很快便裸露了出来。
　　魔狼被这景象彻底迷住了，它索性将这只白丝臭脚给含进了嘴里，开始吮吸那上面的黏腻汁液。
　　对于普通来说，这种程度的刺激至多只能算得上有点瘙痒，但阿蕾亚的敏感足穴却是让她体会到了和肉棒插入时相同的快感。
　　骚叫不已的黑皮少女脸上投下了一片阴影，那是另一只趴在她身上的魔狼，而在它的胯下，则是一根萦绕着腥臭雾气的狰狞巨根。
　　只是看着面前的肉棒，阿蕾亚便差点直接达到了高潮，这匹魔狼的兽屌几乎和种马一般粗细，肉矛形状的棒身上满是不断脉动着的狰狞血管，硕大的睾丸在重力的作用下垂挂在她的脸上，用浓郁的气味腌渍着双眼微翻的黑皮少女。
　　这跟东西很显然已经超出了野兽的范畴，现在的阿蕾亚还不知道这些肉棒其实是迷宫的主人特意改造而来，这种专门为了攻陷女性而生的兽屌甚至能让那个纯洁的圣女堕落成一个只知道交配的母狗，更何况是已经被改造了数次的阿蕾亚。
　　“唔咿喔哦哦？…这股味道…嗅嗅～～～噗齁？…”
　　魔狼的全部注意力都放在了阿蕾亚的白丝肉足之上，但已经彻底发情的黑皮少女却是主动张开了自己的肉唇，随后将那根不断甩动的腥臭兽屌给吞进了嘴里。
　　棒身之上不断弥散出的雄臭气息激活了阿蕾亚的交媾本能，灵巧的肉舌熟练的舔舐起了那不知道积攒了多久的白浊精垢，马眼处喷涌而出的先走汁更是被她尽数吸进了嘴里。
　　远超普通男人的粘稠汁液很快便灌满了阿蕾亚的樱桃小嘴，而那对鼓胀的睾丸则是压在了她的俏脸之上，火热的气息熏的她连眼睛都睁不开。
　　从未体验过如此舒爽快感的魔狼也兴奋的嚎叫起来，它一面舔弄着阿蕾亚敏感的足心，一边蹲下后肢，将粗壮的肉棒一口气插进了黑皮少女的小穴之中。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　被无数人开发过的喉道软肉勉强承受住了凶恶肉屌的抽插，而那与小穴相差无几的湿热软肉则是紧紧的包裹着魔狼的臭屌，让它兴奋的做起了活塞运动。
　　硕大的睾丸“啪嗒啪嗒”的敲击着阿蕾亚的脸庞，先前工作时画上的浓妆被汗液和淫水弄的一塌糊涂，饱满的肉唇也在坚挺的棒身之上留下了一个个下流的唇印。
　　即使意识已经在魔狼们的轮奸之下逐渐飞走，阿蕾亚的口技依旧没有受到任何影响。
　　每当这根肉矛状的兽屌将龟头插进口穴里时，她都会自发的收紧小嘴，像是想要将腥臭的侵入者挡在门外似的。
　　而当魔狼因为身下雌畜的反抗而恼火的加大力度时，紧致的阴唇又会骤然放开，待到肉棒彻底进入自己的喉穴深处之后再重新合拢。
　　换做是一般的男人，恐怕早已经拜倒在阿蕾亚的榨精陷阱之下，而经过特殊改造的魔狼虽然不至于直接泄出自己的精液，但黏腻的先走汁还是不断从它的马眼处涌入，随着喉咙的蠕动落尽少女的胃袋之中。
　　魔狼近乎疯狂的摆动自己的身体，肥硕的兽屌每一次抽插都会带出无数酸臭的汗液和黏腻的口水，让阿蕾亚的俏脸彻底笼罩在一股骚臭的雾气之中。
　　随着肉棒发出一阵熟悉的律动，阿蕾亚也加快了自己吮吸的频率，在最后一次凶狠的抽插之后，魔狼一面仰天长啸，一面对着身下黑皮少女的喉穴中射出了果冻般的粘稠精液。
　　这些经过改造的精液渗透进了阿蕾亚淫熟躯体的每一个雌肉细胞之中，将对肉棒的渴望直接刻进了她的本能里。
　　这可不是占卜师那种程度的催眠可以比拟的，如果精液的数量足够的话，阿蕾亚将会不可逆转的成为一头无脑雌畜。
　　“齁噗哦哦？…”
　　当然，阿蕾亚并不知道这一点，此时的她正在粘稠腥臭的野兽精液带来的快感，被压扁的磨盘肉臀像是在讨好魔狼似的不断抖动着，还没有被野兽染指的小穴也喷出了一股又一股散发着雌媚骚臭的液体。
　　一根肉棒十分贴心的帮阿蕾亚堵住了那潮吹不已的穴口。
　　由喉穴和子宫产生的快感电流交织在一起，直接将阿蕾亚所剩无几的理智炸了个粉碎，她的身体猛然绷直，但很快又在狼群的拉扯之下瘫软在地。
　　那两双不断分泌着酸涩汗液的白丝淫足也被狼群争抢着，带来倒刺的舌头每一次舔弄都会让阿蕾亚的身体一阵颤抖，汗腺发达的嫩足也会因此喷出更多汗水。
　　狼群俨然已经将阿蕾亚当成了一个人型喷泉，它们就这样兴奋的嚎叫着，将自己的腥臭精液涂满了她的全身上下，这场淫靡的体液交换持续了很久很久…
　　直到太阳彻底落下，发泄完毕的魔狼才终于甩着尾巴离开了这里，而M子开腿仰躺在地的阿蕾亚此刻已经彻底浸泡在了精液之中。
　　银白色的短发完全黏成一团，破烂不堪的衣服在精液和汗渍的浸泡之下呈现出了下流的黄色，原本没有一丝赘肉的小腹宛如怀孕般隆起，褐色的肌肤之上同样也点缀着白浊的精液。
　　在那对白丝肉腿之间，粉嫩的阴唇若隐若现，随着黑皮少女的呼吸，她身下的小穴也在一开一合，朝外喷吐着滑稽的精液气泡。
　　包裹着脚底的白丝在魔狼的舔舐之下最终还是变成了一团破布，不断深处的汗水和精液混合在一起，让这双敏感的臭脚泡在了一滩粘稠的水洼之中。
　　身体的外面自然不必多说，阿蕾亚的体内也被特殊精液彻底污染了，无论是用于进食的胃袋还是用于排泄的颤抖，此刻全都在滚烫浓精的侵蚀之下发出阵阵呻吟。
　　不过，这低沉的呻吟也证明了阿蕾亚并不是一具泡在精液里的艳丽尸体。
　　“哦？居然还活着吗？”
　　一个浑身上下都笼罩在斗篷之中的人影出现在了阿蕾亚面前，在被一群魔狼轮奸之后还能存活下来，这样的体质实在是让他感到惊叹。
　　男人抬起右手，原本一无所有的地面突然出现了几条不断扭动的寄生虫，在左右观察了一会之后，它们爬到了阿蕾亚的身体上，随后直接钻了进去。
　　无数道淫邪的纹路从黑皮少女的双脚、小穴、菊花以及樱桃小嘴中蔓延而出，在小腹之上纠结形成了一道妖冶的淫纹。
　　在几个呼吸之后，这些散发着紫色光芒的纹路全都消失不见，但这就如同埋藏在身体之中的炸药一般，只要时机成熟，便会将阿蕾亚彻底拖入欲望的深渊…….
　　********************
　　“快点起来工作！”
　　“唔…唔哦？…”
　　意识还没有完全苏醒，残存的快感便让阿蕾亚的小穴之中喷出了一小股淫水，她的身体在狼群的轮奸之下酸痛无比，黑皮少女勉强用双手支撑着从床上站起来，结果那双颤抖不已的双腿差点直接摔在地上。
　　奇怪的是，她的身上并没有留下任何精液的污秽，酒馆的制服也完好无缺的放在她的身旁。
　　阿蕾亚将昨天的经历当成了一场噩梦，而身上的酸痛感也自然而然的归咎为那些粗鲁的顾客。
　　“唉？这身衣服…老板又故意换小了一号吗？”
　　也不怪阿蕾亚这样想，那本来就只能勉强覆盖住鼓胀爆乳的上衣现在更是直接露出了近乎大半的奶肉。
　　沉甸甸的重量让柔嫩的布料不断发出不堪重负的嘶啦声，那两对挺翘的乳头虽然被衣服包裹在内，但有着拇指粗细的乳头还是将布料顶出了一圈肉眼可见的淫靡凸起，从中逸散而出的浓郁雌香也在不断勾引四周的雄性。
　　在勉强将自己身下那近乎要将椅子压垮的肉山肥臀套进紧身黑丝之后，随着呼吸不断颤动的臀瓣也变成了一副完美的球型，褐色皮肤上不断分泌的黏腻雌汗更是让黑丝蒙上了一层油量的光泽，仿佛只要用手轻轻一抓便能挤出水来似的。
　　隐藏在丰腴的大腿根部之间的厚实阴唇看起来简直毫无遮挡，无论是随着阴唇翕动而隐约可见的穴道媚肉，还是黑丝上杂乱的阴毛都清晰的暴露在了空气之中。
　　只有那因为积蓄了大股淫水和骚汗而显得格外浓郁的气味，才能勉强证明阿蕾亚的胯下并不是真空。
　　“你还在磨蹭什么呢？”
　　老板的催促打断了阿蕾亚的思绪，现在也不是想这些的时候了，把敏感的双脚塞进高跟鞋之后，她便甩动一身骚肉来到了酒馆的大厅之中。
　　在炎热的夏季，一群粗俗的男人聚集的酒馆之中会有怎样刺鼻难闻的味道自然是不必多说，即使在这里工作了许久，阿蕾亚还是没能习惯这股气味，直到今天…劣质烟草的气味不再让她皱起眉毛、呛鼻的狐臭和尿液的腥臊不再让她作呕，阿蕾亚不自觉的深吸了一口气，细细品尝起了这些属于男性的气味…
　　“哈哈，这个婊子是不是又发育了？你看她走路都走不稳了！”
　　“喂，如果累了的话可以到我的腿上休息休息，哈哈哈！”
　　阿蕾亚现身的一瞬间，酒馆之中便爆发出了男人们毫不掩饰的言语威胁，被这副骚浪的模样吸引，已经有不少男人的胯下浮现出了棍状的下流鼓包，有些人甚至还特意张开自己的双腿，对着那隆起的凸起做出下流的手势。
　　阿蕾亚的注意力一下子就被吸引了过去，她的子宫擅自悸动了起来，连绵不绝的淫水从舒张的穴口处淌出，幸好此刻她穿的是一条黑色的丝袜，别人才没有看见那宛如尿裤子了一般的湿痕。
　　阿蕾亚死死的盯着男人鼓胀的裆跨你，就连有人呼喊她的名字都没有任何反应。
　　“喂！我可是从昨天起就开始排队了啊，快点开始你这个骚婊子！”
　　“齁咿喔哦哦？…”
　　粗大的手掌握住了阿蕾亚的磨盘巨臀，弹软的臀肉在手指的挤压之下被迫分开，接着“噗纽？”一声恢复原状，连绵不绝的肉浪不仅让男人们兴奋的吹起了口哨，屁股上传来的快感更是直接让她喷出了一大股淫水。
　　阿蕾亚身子一软，无力抵抗的她直接在男人的拉扯之下倒在了对方的怀里，出乎意料的事，她并没有如同往日那般进行无用的抵抗，而是将那对涂抹着妖艳唇彩的张成了O型，粉嫩的小舌在空中打转，用无数黏腻的丝线诱惑着面前的男人。
　　“咕嗯嗯…哦哦？…”
　　对方自然不会放过这么好的机会，阿蕾亚的丁香小舌被直接吞了进去，强力的吮吸甚至让她产生了舌头会被连根拔起的错觉。
　　舌头上原本的津液被尽数吸走，取而代之的是不注重口腔清洁的男人的粘稠污液。
　　以往的阿蕾亚在这时也会达到高潮，但那是因为亲吻所带来的羞耻感，但如今，在寄生虫的改造之下连精液和口水都会觉得美味的变态肉舌，确实让她真正的享受起了亲吻这一行为。
　　阿蕾亚再也无法忍受下去了，她一脚甩开了碍事的高跟鞋，先前高潮时积累的酸臭汗水在空中四下飞溅，扩散而出的酸臭气息让酒馆的气氛变的愈发火热起来。
　　阿蕾亚直接坐在了一旁因为出不起钱而掏出肉棒自慰的男人身上，粉嫩的尻穴兴奋的张开，一口气将肉棒给吞了下去。
　　本就不堪重负的黑丝直接变成了下流的开裆裤，阿蕾亚无视了自己裆跨之下的汹涌热流，熟练的抬起双腿，将那双黑丝臭脚按在了男人的裆跨之上。
　　“我去，这家伙是不是本人啊？”
　　“对啊，平时好像没这么骚的，看来是终于露出本性了…”
　　酒馆之中的男人有些奇怪，虽然阿蕾亚平时也是一个被肉棒插进去就会浪叫的骚母猪，但她终归还是为了钱在工作，但是今天她却直接把那些坚挺的鸡巴当成了自慰棒。
　　在短暂的惊讶之后，那些男人们便立刻兴奋的冲上来，将阿蕾亚围了个水泄不通。
　　黑皮少女才刚刚结束那场深吻，一根粗壮的肉棒便连带着那些已经气泡的唾液一起撞进了她的口穴之中。
　　沾满污垢的鸡巴不再显得苦涩，热乎乎的包皮垢像是美味的糕点一般，被黑皮少女兴奋的咀嚼之后咽下肚子。
　　阿蕾亚的小腹之上浮现出了几缕奇异的纹路，但无论是她自己还是那些兴奋的男人都没有注意到这些，在品尝到了粘稠的先走汁之后，这位黑皮少女已经彻底变成了一头满脑子都是大鸡巴的下流痴女了。
　　阿蕾亚一边嗅闻着男人肉棒上散发出来的腥臭气息，一边加大了自己吮吸的力度。
　　湿热的嘴穴软肉死死的贴在了坚挺的棒身之上，凹陷下去的腮帮时不时会因为男人的顶弄而冒出一个下流的凸起。
　　在阿蕾亚的真空口交之下，男人每一次抽插都会带出阵阵响亮的气体爆裂声，一股几乎要把精子从睾丸之中强行拔出来的强劲吸力让他的身体也不禁颤抖起来。
　　“我操，这个骚婊子，要射了…”
　　就在肉棒因为阿蕾亚的极致口交而颤抖不已时，一股奇异的填充感突然袭向了这名男人，那是她在用自己灵巧的舌尖挑逗男人的马眼。
　　小巧的舌头不断刺激着肉棒最为敏感的部位，压倒性的快感让男人再也抑制不住自己射精的欲望，在黑皮少女毫无保留的口交十分之下，他不到三分钟就失去了对自己精液的控制。
　　灼热的精液喷涌而出，随后被阿蕾亚“咕噜咕噜”的吞进了肚子里，通常在这个时候她就会放过男人的肉棒，但这一次，她非但没有尝试将痉挛着的肉棒从嘴里吐出去，反而是变本加厉的吮吸了起来。
　　随着缠绕在棒身之上的舌头上下撸动，宛如被一双小手侍奉的强烈快感让那逐渐减小的精流再次增强。
　　在阿蕾亚的帮助下，男人射精的量要比平时大得多，每当腥臭精流的速度有减缓的趋势时，她便会用一次强力的吮吸强迫鸡巴射出更多的精液。
　　在经过比一般人长上几倍的射精之后，阿蕾亚才终于放开了这个软趴趴的肉棒，本来还想着在她身上多来几发的男人也失去了所有的兴致，直接提起裤子一脸满足的坐在了旁边的桌子上。
　　与此同时，阿蕾亚也没有忘记用自己那双黑丝淫足套弄男人的肉棒，但在被寄生虫二度改造之后的足心敏感程度已经提升了近百倍。
　　才堪堪撸动了几下，这双酸臭汗脚便颤抖着喷出了一大股雌汗，随后和她的主人一样失去了行动能力。
　　涂抹在鸡巴上的黏腻汗水像是春药一般让男人的下体变的愈发挺立，他握住了那双白丝美腿，随后将其放在眼前细细嗅闻了起来。
　　涂抹着显眼指甲油的饱满足趾不断扭动着，发出了让人心底瘙痒难耐的沙沙声。
　　足缝之间积蓄了一天的浓郁汗渍也弥散了出来，混杂有熟女体香的酸臭气息一下子就让男人兴中的欲望达到了巅峰。
　　“齁噢噢噢噢！！？…”
　　宛如艺术品一般的玉足被男人当做泄欲便器不断顶撞着，粘稠的先走汁从马眼处喷出，混杂在一起的淫靡体液爆发出了难以想象的刺鼻骚臭，但这股味道对于阿蕾亚来说却和好比媚药一般。
　　现在的黑皮少女已经不存在所谓的敏感点了，被改造国寿，这具淫熟酮体上的每一寸肌肤都是堪比阴蒂的性感带，男人只是用肉棒胡乱抽插了几下，她便已经在快感的冲击之下浪叫着高潮了。
　　柔嫩的玉足仿佛也跟着那些汗液融化了一般变的更加柔软，伴随着高潮时的本能抽搐轻轻夹弄着这根肉棒，让那些粘稠的液体可以更好的腌渍自己的媚骚熟肉。
　　咕啾～咕叽～？
　　不过这样温柔的足交并没有持续太久，当阿蕾亚逐渐习惯了这连绵不绝的高潮之后，她便猛的夹紧了自己的双脚，用那敏感而厚实的足跟紧紧包裹住了滚烫的肉棒，坚硬的指甲则是透过白丝不断跳读起了硕大的龟头。
　　这副欠操的动作让男人的征服欲更加旺盛，他用双手抓住了阿蕾亚的黑丝臭脚，随后开始了堪称疯狂的打桩抽插，结合在一起的足弓形成了堪比紧致蜜穴的刺激。
　　男人并没有注意到，那些从黑丝之中渗透过来的汗水有了些许不同，随着阿蕾亚摄入精液的增多，她的体液也获得了少许催情的作用。
　　男人只知道自己开下的肉棒像是要爆炸了一般，于是他用尽全身的力气，将肉棒狠狠插进了这对酸臭足穴之中，炙热的精液喷涌而出，精准了击中了那不断张合的肥美阴唇。
　　阿蕾亚的下体发出了“咕啾咕啾”的淫响，那饥渴难耐的骚屄拼命吮吸啃咬着那不堪重负的紧身黑丝，试图隔着一层布料将那些精液给吸到自己的子宫里去。
　　“这个婊子今天是不是吃药了，怎么变成这副样子了？”
　　“嘿嘿，我到是想到了一个好主意…”
　　几个被阿蕾亚一口气榨干了的男人可能是觉得有些丢人，也可能是为了报复一下先前那个卖屄还要装清高的黑皮少女，他们坏笑着找来了一个眼罩，将其套在了她的眼睛上。
　　视野变的一片漆黑的阿蕾亚陷入了短暂的疑惑，随后便开始继续吮吸起了自己嘴里的肉棒，但是那跟给自己带来无数欢愉的棒状物却突然消失不见了，而她自己也被男人给扔在了满是淫水的地板之上。
　　阿蕾亚连站起来的功夫都没有，而是直接四肢着地，像条母狗一般的张大鼻子，拼命将满是腥臭气息的空气吸进自己的鼻腔之中。
　　虽然酒馆之中的气味十分杂乱，但阿蕾亚还是成功的区分出了男人肉棒的气味，她手脚并用的像着气息最为浓郁的地方爬去，好讲那坚挺的肉棒再次插到自己的身体之中。
　　沾满了精液的黑丝肉臀高高撅起，每一步都会摇摆出诱人的肉浪，而垂挂在胸前的鼓胀爆乳则是被她的双臂夹在中间，一边互相摩擦，一边在地板上弹动着，像是在炫耀自己的G罩杯巨乳有多么优越一般。
　　肉棒的气味近在咫尺，阿蕾亚甚至能够感受到那阵喷吐在自己脸上的热气，她毫无形象的张开嘴巴向前咬了一口，但被她吃进嘴里的却只有冰冷的空气。
　　男人们就这样用自己的肉棒，像是钓鱼一样把这头鸡巴上瘾的母狗给勾引到了酒馆外面，经过的路人惊讶的看着眼前的一幕，他们本应该赶快离开这里或是出声阻止，但是阿蕾亚身上散发出来的雌媚骚臭却是影响了他们的思维。
　　女性纷纷夹紧了自己的双腿发出妩媚的娇喘，而男人则是挺着身下的肉棒慢慢朝着被肉棒刷的团团转的黑皮少女走了过去。
　　“唉？我这是….”
　　随着眼罩被男人们摘除，阿蕾亚的眼前浮现出了许多人的腿部，她抬起脑袋，被陌生人看见自己一丝不挂的变态模样让她沉浸在快感之中的思维暂时恢复了正常。
　　黑皮少女赶忙闭上嘴巴，但嘴角残留的黏腻银丝却依旧显得无比下流，小巧的走账根本无法覆盖鼓胀的爆乳，纤细的胳膊反而是将这对乳球勒的更加突出。
　　那对被残破黑丝包裹着的油量肉臀则是在视奸的快感之下不断颤抖着，伴随着“啪叽啪叽”的响动在地上留下了一道道散发着骚臭气息的水痕。
　　这副摸样除了让周围的男人更加兴奋之外，根本起不到任何作用，但还没等他们做出动作，阿蕾亚自己便在众人惊讶的目光之中摆出了一副淫靡至极的姿势。
　　黑皮少女只觉得一阵头晕目眩，等到她回过神来时，自己已经将那双黑丝肉腿按在了自己的肩膀上。
　　随着这身媚肉毫不在意的在肮脏的地板上蠕动，阿蕾亚的呈M字状向两侧张开，在肉棒的冲击之下已经破裂的黑丝再也承受不住这些汗津媚肉的挤压直接破碎开来，被憋闷了许久的尻肉用一生响亮的“噗纽”声宣告了自己的解脱，那淫水四溢的骚屄和不断翕动的屁眼也完全暴露在了众人面前。
　　（我、我为什么会…唔咿齁噢噢噢？…肉棒、大肉棒….好想要鸡巴…快点给我精液…）
　　闪烁的淫纹彻底夺走了阿蕾亚的思考能力，从她唇边泄出的一缕骚叫像是比赛开始时的信号一般，宣告这场乱交派对正式开始。
　　一个肌肉发达的壮汉直接抓住了那双丰腴肥熟的大腿，随后将那纤细的腰肢折到了与地面接近垂直的角度，在这种体位之下，阿蕾亚能够清除的看见自己的粉嫩蜜穴在肉棒的抽插之下潮喷连连的模样。
　　“嘿嘿，看来后面还没有用过吧，让我来帮你开发一下…”
　　另一个男人盯上了阿蕾亚隐藏在臀瓣之间的褶皱小点，也不怪他认为她的屁眼还是处女，虽然已经体验过了多次肛交内射的感觉，但黑皮少女那羞涩的咬合在一起的尻穴依旧紧致如初。
　　因为壮汉已经骑在了阿蕾亚的身上，男人不得已之后野狗一般转过身子，用这种只有野兽交媾时才会使用的体位插入自己的肉棒。
　　在品尝到来自鸡巴的腥臭气息时，这看起来连一根手指的尻穴展露出了自己的真实面目。
　　强烈的饥渴感在阿蕾亚的小腹中翻腾，被一次次贯穿的肛门轻而易举的吞下了男人的肉棒，想象之中突破感并没有传来，就好像这用于排泄的屁眼主动将他的鸡巴给吸进去了似的。
　　事实也的确如此，当壮汉和男人插入之后，他们便再也没有办法将自己的肉棒拔出来了。
　　无论是不满褶皱的湿热小穴，还是异常紧致的温暖肠道，都死死的咬住了那滚烫的棒状物，几乎要将肉棒勒断的力量别说正常抽插，就连左右搅动都难以做到。
　　寄生虫虽然让阿蕾亚变成了一个被人看上两眼就会高潮喷水的敏感杂鱼，但她的肉体也因此获得了无与伦比的榨精能力，被淫纹影响的思维，也将全部的重心放在了获取精液这一目的上。
　　“你他妈到底有多饥渴啊，咬住老子的鸡巴都不肯松嘴…”
　　“唔齁噢哦？…嘿嘿…肉棒？…”
　　肉棒还没来得及好好体会阿蕾亚的极品肉穴带来的快感，便颤抖着将自己积攒已久的精液尽数喷了出来，而肠道和小穴之中肆虐的灼热精流也让她双眼翻白。
　　事实上这位黑皮少女的意思已经被绝顶的海啸给冲走了，但下一波更加强烈的快感则会将她强行唤醒，阿蕾亚就这样在清醒和昏迷之间，不断发出浪骚的淫叫声。
　　过了几十秒钟，那两个男人的精液才算被榨取完毕，紧致的小穴终于放开了他们的肉棒，但另一个坚挺的肉棒很快便取代了它们的位置。
　　阿蕾亚看不见这一切，因为她的脑袋此刻正被一个肥胖的中年男子当成坐垫压在身下，而那根粗壮的肉棒则是插在她那满是汗水的酸臭乳沟之中。
　　浓郁的气味将她彻底笼罩起来，让她每一次呼吸都只能闻到被男人的体臭污染的空气。
　　但阿蕾亚非但没有任何反感，反而是专心的舔舐吮吸起了那对鼓胀的睾丸，若不是那双手上也各自握着一根肉棒，她肯定会拼命夹紧自己的G罩杯爆乳，让男人享受到更加舒爽的乳交体验。
　　喂了弥补自己的失职，阿蕾亚拼命伸长了自己的喉咙，熟练而温柔的刺激着那孕育了无数精液的睾丸，弹软的乳肉之间也分泌出了更多黏腻的雌汗，好让肉棒的抽插变的更加顺滑。
　　很快，在这对能够将肉棒整跟包裹进去的乳房之中，便爆发出了一阵淫靡的水响，深邃的乳沟处出现了一个壮观的精液喷泉，黏腻的精液在重力的作用下最终落了下来，将黑皮少女的上半身给淋的一塌糊涂…..
　　………………….……
　　在阴暗的小巷之中往往会不断散发出恶臭的气味，但是，如果有人靠近这个小巷的话，便能闻到空气之中黏糊的腥臭气息。
　　只要是一名雄性，在将这股气味吸入肺部的瞬间便会立刻勃起，然后一边兴奋的撸动肉棒，一边朝着气味的源头走去。
　　随着小巷的不断深入，一声声淫靡的浪叫声也开始回荡起来，让人不禁想要知道，究竟是怎样下流的人，才会发出这如同野兽一般的媚骚喘息呢？
　　在小巷的尽头，是那些无家可归的流浪汉居住的地方，按理来说阿蕾亚是绝对不会来到这里的，但现在的她，却是泡在一团氤氲着热气的精液之中，就像一块正在被腌渍的媚肉。
　　那股令人难以拒绝的气味，正是由彻底发情的女性散发而出的淫臭味和精液混合在一起的交媾气息。
　　下半身泡在精液里面的阿蕾亚露出的那半张脸上，已经完全看不出任何理性和尊严了，剩下的只是一头屈服在肉欲之下的野兽。
　　粘稠的精液从鼻孔之中倒流而出，但黑皮少女却毫不在意，继续伸出渗透舔舐那些流浪汉们肮脏的脚底。
　　没错，梦想征服迷宫，成为世界文明的冒险者的阿蕾亚，此时正趴在地上，用嘴巴打扫着流浪汉们不知道多少年没有清理过的脚底。
　　她之所以这么做，是因为在那天被整个小镇上的男人轮奸了一遍之后，已经没有人愿意出钱来玩弄这个看见肉棒就会扑上来吞精的臭婊子了。
　　一些还有着正经工作的男人一开始还十分欣喜，但在被连续榨干了几次之后，就算是倒贴钱他们也不愿意插进这个每天用精液洗澡的骚婊子身体里了。
　　为了获得更多的精液，阿蕾亚只好找到那些一辈子都没有碰过女人的流浪汉和乞丐，用各种各样的服务来换取肉棒插入的机会。
　　“噗哈？…齁唔…”
　　在将乞丐脚底的污垢用舌头洗刷干净之后，一根沾满了泛黄精垢的腥臭肉棒便摆在了阿蕾亚的面前，她先是垂下脑袋，用那尚未冷却的精液漱了漱口，随后才抬头将这根不断弥散出雄臭蒸汽的肉棒给吞进了嘴里。
　　这个乞丐还是第一次被阿蕾亚侍奉，每次撸管射精和排泄之后被直接塞进从未换洗过的内裤之中的肉棒上，已经积累了满满一圈污垢。
　　即使是阿蕾亚也被这股气味熏的几乎睁不开眼睛，但着并不妨碍她的舌头探入肉棒的冠状沟之下，将那些污垢给挑弄出来。
　　随着坚硬的精垢逐渐被唾液软化，乞丐那像是穿了一身衣服的肉棒也终于接触到了外面的世界，初次口交体验便是阿蕾亚的极品嘴穴，强烈的快感顿时让肉棒颤抖着喷出了一大股粘稠的先走汁。
　　而面对这在裤裆之中焖熏了几年的、由汗水和尿液混合而成的臭味，阿蕾亚也忍不住将沾满精液的手伸进了自己丰腴的大腿根部，开始扣弄起了那有些松软的小穴。
　　隐藏在小腹深处的子宫因为期待接下来的粗暴交尾而兴奋的颤抖着，从穴口出喷涌而出的温热雌液和双脚上分泌的雌媚骚汗甚至将她身下的精液水洼都变的稀薄了不少。
　　乞丐的肉棒兴奋的拍打着阿蕾亚的脸庞，而她也用自己更加下流的侍奉回应了大鸡巴的期待。
　　黑皮少女伸出手抓住了肉棒的根部，随后用牙齿咬住了龟头上的包皮，将其温柔的拨了下来。
　　比果冻还要弹软的脸颊挤在坚挺的棒身之上，软糯的小舌和整洁的贝齿则是轻轻啃咬着肉棒最为敏感的部位。
　　这样一位极品美人趴在身下，将自己当成人体抹布清洗肉棒为乞丐带来了极强的征服感，那跟干净了不少的肉棒再度膨胀了一圈，而那愈发强烈的颤抖，也预示着这根肉棒即将迎来爆发的极限。
　　噗噜噜噜～？
　　伴随着一阵淫靡的液体流动声，远比一般男人的精液粘稠的黄浊浓精虫乞丐的肉棒里喷涌而出，随后“啪嗒啪嗒”的淋在了阿蕾亚的俏脸之上。
　　原本脸上就覆盖着一层腥臭先走汁的黑皮少女，现在又被盖上了一层腥臭无比的精液面膜，随着刺鼻的骚臭进入她的身体之中，阿蕾亚自己也迎来了一次盛大的高潮。
　　敏感的小穴一阵收缩，随后喷出了数量夸张的高潮淫水，湍急的水流甚至将她身下的精液都给冲的四散开来，重新露出了那肮脏的地面。
　　“唔齁？…肉棒….快点…插进来？…”
　　还没来得及咽下嘴里的污物，阿蕾亚便用含糊不清的声音催促起了这些乞丐，一个罩衣等待许久的男人立马跑到了她的身后，将那硕大的龟头抵在了湿润的穴口。
　　滚烫的肉棒瞬间便激活了阿蕾亚的雌媚骚肉，这个极品榨精肉穴不断蠕动起来，一边为肉棒献上谄媚的亲吻，一边调整着自己的形状，将那湿热的穴道塑造成了和其一比一适配的专属便器。
　　乞丐并没有费多大的力气便将自己的肉棒整个插进了阿蕾亚的小穴之中，但缺少营养支撑的肉棒自然不可能发育的像一般人那样好，即使就连那隐藏在纠结阴毛之中的根部都没入了穴道，不断喷吐汁液的龟头还是无法触及少女的子宫。
　　不过很快，阿蕾亚娇小的子宫便主动沉降下来，将那些腥臭的先走汁尽数吸进了本应纯洁无瑕的子宫内壁之中。
　　和婴儿的肌肤一样柔软的子宫颈不断吮吸着肉棒的龟头，而那不满褶皱的穴道则是朝着棒身喷出了一股股温热的雌液。
　　在润滑完毕之后，长出了如同芝麻粒一般的细密凸起的穴道媚肉立马包裹了上去，开始撸动乞丐的肉棒。
　　即使是隔着一层肚子，“噗滋噗滋”的吮吸声依旧清晰可见，在这般强力的攻势之下，乞丐自然是支撑不了多久。
　　才过了不到两分钟，他便在阿蕾亚的榨取之下射干了自己继续的精液。
　　与此同时，另一名乞丐也正在享受阿蕾亚那双白丝臭脚的足交侍奉，软糯敏感的足心一左一右将肉棒夹在中间，配合着乞丐抽插的动作上下套弄着。
　　从丝袜之中挤出的汗液随着少女的动作均匀的涂抹在了肮脏的肉棒之上，而那些被温热雌汗融化的污垢则是反过来糊在了阿蕾亚的脚上，让那原本纯洁的白丝上浮现出了一片片不和谐的污渍。
　　咕啾～咕啾～？
　　因为被寄生虫侵入而变的更加松软的足弓并不满足于被动的抽插，在拼命夹紧双脚，好让肉棒享受到更加舒爽的吮吸感的同时，那几乎要从丝袜中透出来的红润足趾也在不断扣弄着硕大的龟头。
　　阿蕾亚娴熟的足交技巧，在那双被汗液和淫水彻底浸透了的柔滑白丝的包裹之下给肉棒带来了更加剧烈的快感。
　　平日里只能用自己那粗糙不堪的双手撸管的乞丐哪里忍耐的住，舒张的马眼一阵颤抖，直接便朝着阿蕾亚的足心吐出了一大股精液。
　　“唔咿喔哦哦？…”
　　被滚烫精液击中弱点的阿蕾亚忍不住仰头发出了一阵娇喘，不过她并不打算就这样放过乞丐的肉棒。
　　原本合在一起的汗津淫足互相分开，粘稠的精液拉出了无数道淫靡的黏丝，随后她一只脚踏在了那对满是褶皱的睾丸之上轻轻踩踏，另一只空闲的脚则是用满是汗渍的足缝夹住了粗壮的棒身上下套弄起来。
　　这种体位虽然没办法让肉棒感受到全方位的包裹感，但是每当阿蕾亚的双脚上下撸动时，那带有汗臭味的嫩足便会刺激男人身上最为敏感的部位。
　　有些软弱的精流在阿蕾亚的强力榨取之下变的无比汹涌，白浊的浓精直接喷到了她那对肥美的磨盘巨臀之上，随后在媚骚尻肉的不断蠕动下逐渐下落，被饥渴的屁眼和小穴吞进身体之中。
　　阿蕾亚就这样游走在阴暗的小巷之中，四处榨取着乞丐们的精液，但就算是以她强韧的体质，也办法在如此剧烈的强奸之下保持原状。
　　那堪称极品的榨精蜜穴和粉嫩屁眼已经被彻底玩坏，原本紧致的小穴已然发黑，可以轻松塞进五根手指的穴口因为时不时的漏尿潮喷而散发出一股刺鼻的骚臭。
　　流淌着残留精液的肛门像是嘴巴一样敞开着，连将精液夹在身体里面都做不到了。
　　随着时间逐渐流逝，就连那些乞丐们都不愿意将自己的肉棒插进阿蕾亚的身体里了，在又一次昏死在精液里之后，受不了黑皮少女酸臭体位的人们最终将她嵌进了强力，只剩下一双不断冒着黏腻汗液的小脚还暴露在外，勾引着那些想要发泄的男人……
　　……
　　“原来…传闻是真的吗？”
　　卢博曾经也是一名想要闯荡迷宫的冒险者，但他却在赌场里面输掉了自己的全部财产，还签下了一屁股的债。
　　无处可去的他只好隐姓埋名，跑进了贫民窟之中苟且度日，最近这段时间，他发现有些乞丐和流浪汉的眼神变了。
　　他们不再像往日一般垂头丧气，反而有着风餐露宿的人不应该有的幸福感，在一番打听之下，卢博得知了在贫民窟的某个地方，有一双堪比魅魔的脚嵌在墙壁上。
　　他一开始也不相信这个消息，但是反正闲来无事，卢博跟随着一股可疑的骚臭气息，居然真的找到了传说中的双脚。
　　这个地方很显然被当成了公共厕所，整面墙壁之上都涂抹了或是干枯或是新鲜的精液，那双卡在墙上的酸臭淫足也是，一层又一层精液将其包裹了起来，在月光的照射之下散发着淫靡的光芒。
　　绕过地上那不知道由什么液体形成的肮脏水洼，卢博来到了那双臭脚的面前，虽然气味十分难闻，还被许多人使用过，但比起自己的手还是好上太多。
　　噗叽！！
　　卢博才刚刚试探性的戳弄了一下足跟，一股酸臭的液体便像是射精似的从脚上喷涌出来，当这些汗液洗去了精液之下，那双堪称极品的褐色玉足便露了出来。
　　那些精液和骚尿似乎并没有在这双脚上留下任何印牵。
　　“齁噢噢噢噢！！！？”
　　这一次卢博确信自己没有听错，墙的后面绝对传来了雌畜般的浪叫声，他不知道为什么会有一个女人被嵌在强力，也不知道这双脚上的花纹意味着什么，他只知道自己可以好好发泄一番了。
　　“我操的你爽不爽啊？你这个骚婊子！”
　　即使是肉棒最为轻微的抖动，都能让这双白丝臭脚潮喷似的分泌出大量汗水，这极大的满足了卢博身为雄性的征服欲望。
　　而隔着一堵墙又可以让他肆意想象这个神秘女人的真实面貌，卢博幻想着端坐在王座之上的女王此时正撅着肥臀，在自己肉棒的摩擦之下发出不成体统的呻吟。
　　“我的大鸡巴舒不舒服？快说你想要我的鸡巴…”
　　卢博彻底沉浸在了自己的幻想之中，他并没有继续拼命抽插这对白丝嫩足，而是将自己的肉棒当成了一根棍子在湿热的足穴之中搅动起来。
　　而敏感的双脚也十分配合的，像是从来没有接触过任何肉棒的处女小穴一般，在雄性的攻势之下轻松败北，喷出大股象征着臣服的汗水。
　　那低贱至极的媚骚雌叫更是绝佳的催情剂，随着肉棒搅动的速度不断加快，卢博也颤抖着喷出了自己积攒了好几个月的精液。
　　释放的快感让他满意的扬起了脑袋，今天可得在这里好好发泄一下，可当卢博再次睁开眼睛时，他却发现自己的视角正在不断旋转。
　　恍惚间，他似乎看见了一个披着长袍的人影…..
　　“数量终于够了呢….”
　　迷宫的主人弹走了手上几滴嫣红的血液，他满意的看着那双酸臭难闻的脚上散发着妖艳光芒的淫纹，在确认精液需要的数量已经达到之后，他便转身离开了这里。
　　以嘴巴和双脚为中心，发亮的淫纹不断蔓延，照亮了身处墙壁另一侧的阿蕾亚。
　　淫纹像是某种妆容一般涂在了黑皮少女变的愈发厚实的嘴唇上，而那对G罩杯的爆乳则是在淫纹的包裹之下奇迹般的膨胀了一圈，嫣红的乳头之上甚至分泌出了几滴香甜的乳汁。
　　因为缺乏锻炼而积蓄了少许赘肉的腰肢变的纤细无比，和胸部完全不成比例的大小让人担心她会不会被那对沉甸甸的乳球给直接苟稀。
　　忒伊拉被毁灭的消息传遍了王国的大街小巷，虽然镇子上无人生还，但远方的哨兵还是目击到了一切的始作俑者。
　　那是一个陌生的魅魔，看起来只能被男人压在身下的淫熟肉体异常灵巧，而在那色情的油量肌肤之下也有着无比强大的力量。
　　在将小镇化作一片火海之后，这个魅魔便转身进入了迷宫之后，随后，只有最为低贱的雌畜才会发出的媚骚呻吟开始不断的从迷宫中心传来，没有一刻停歇…..
　　—— 完 ——

