==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天赋异禀的虫妻成长历程
👤 作者：买梦
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：58500
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,暗黑,猎艳,灵异,微重口,SM
🗿 肉量：38.02%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　带着前世的记忆，转生到这个世界已经7年了，起初感觉和前世差不多，窗外一样的高楼大厦车水马龙。
　　直到一岁多，会走路的时候，我才知道这个世界有多离谱，如果你在街上看到几个孕妇有说有笑的在逛街，起初你感觉这似乎很正常啊，但如果我告诉你，她们怀的根本不是小孩，甚至这根本就不是怀孕，你会不会被震惊到呢？
　　从小家里的幼儿图画书上就是有关于各种幼虫的知识，长大一些之后，图画书和动画片更加离谱基本上都是有关于虫交方面的。
　　之后我开始留意相关的事情，在幼儿园三年的时间，我也收集到了不少的信息。
　　将所有收集来的信息片段经过一番拼接后，我也大致的了解了一方世界。

全文

第1章
　　带着前世的记忆，转生到这个世界已经7年了，起初感觉和前世差不多，窗外一样的高楼大厦车水马龙。
　　直到一岁多，会走路的时候，我才知道这个世界有多离谱，如果你在街上看到几个孕妇有说有笑的在逛街，起初你感觉这似乎很正常啊，但如果我告诉你，她们怀的根本不是小孩，甚至这根本就不是怀孕，你会不会被震惊到呢？
　　从小家里的幼儿图画书上就是有关于各种幼虫的知识，长大一些之后，图画书和动画片更加离谱基本上都是有关于虫交方面的。
　　之后我开始留意相关的事情，在幼儿园三年的时间，我也收集到了不少的信息。
　　将所有收集来的信息片段经过一番拼接后，我也大致的了解了一方世界。
　　三千多年以前，虫族来到了一方世界，封建王朝的社会根本无法抵挡虫族的入侵，大量女性被雄虫侵犯。
　　被侵犯女性为虫族产下了无数幼虫，之后女性发现不管是和虫子们交配的时候，还是孕育过程中，或者是产下幼虫的时候，都会让女性随时感受到强烈的快感，慢慢的女性开始默许了虫族的播种行为，因为那种快乐实在难以让人忘记。
　　后来开始主动接受虫子们的播种，主动为虫族繁衍后代，这类人被称为虫妻。
　　后来人们发现与虫子们长期交配，为虫族经常繁育后代的女人明显寿命要比普通人长很多，平均都能活到过三百岁。
　　长寿的甚至有达到500岁的。
　　而且还能减缓容颜的衰老。
　　从此以后，大量的人类女性为了长生，为了留住美貌，开始主动的献上自己与虫子们交配。
　　但世间拥有例外，有极少数的人在与虫子们交配的时候，莫名其妙的获得了一些意想不到的好处，比如超乎常人的恢复力，还有强大的智慧等等。
　　之后，随着王朝的更替，科技的发展，和对虫族的研究，人类这才弄明白了怎么回事儿，只要在交配期间让虫子们感到满意，就有可能获得天赋能力。
　　于是针对于虫子们交配这件事儿，国家是极其开放的，相关的一切一律不管。
　　毕竟是千百年留下的传统了，不是说改变就能改变的。
　　除此之外，有着虫族几千年的影响，人族诞下的后代也非常早熟，女孩子一般达到7岁左右就会来第一次初潮，我的初潮也刚刚结束，初潮过后就表示已经可以与虫族交配了，但是很少有人这么早就与虫族交配，一般情况下小孩子会先去育虫店购买一些小虫子在子宫内饲养，关于和虫子交配这件事儿，我觉得还好，并没有那么难以接受，这可能就是从众心里吧。
　　父母对孩子们接触虫子这方面也不会有太多干预，因为自己小时候父母也是这样的。
　　因为初潮刚结束，我感觉初潮的量有些大，于是今天母亲带我去医院检查了身体，检查结果出来的时候，妇科的医生几乎全出来了，经过医生的讲解，我和母亲才知道，我是双子宫双阴道。
　　和传统意义上的双子宫双阴道还有所不同，别人出现双子宫双阴道会变成一个子宫一个卵巢，而我这是完全正常的一个子宫两个卵巢，而且两个子宫的状态完全正常，就是两个阴道略微有些狭窄。
　　要一个第一种情况下双子宫双阴道出现的几乎大约是50万分之1，而我这种更离谱，根据计算，出现我这种情况的几率达到了千亿分之1。
　　总的来说，身体是健康的，父母也放下心来，带着我离开了医院。
　　回家的路上刚好路过一家育虫店。我好奇的朝着那家店看了看。
　　母亲以为我想养幼虫了，于是摸了摸我的头笑着带我走了进去。
　　我也没想到居然这么快就能接触到这些，心内还有一些激动，脸上的笑容都有些藏不住了，毕竟前世的时候就算自己已经18岁了，父母还不让我谈恋爱。
　　能在这么小的年纪就体验快乐，怎能让人不兴奋呢。
　　这时候就有人可能会问了，你父亲去哪里了，我只能说，我也不知道，因为在这个世界男人的存在感极低，只有女人想孕育下一代的时候才会找一位男人与其交配，成功孕育下一代后，双方就此分开，如果孕育的是男孩那就交给父亲抚养，如果是女孩那就交给母亲抚养，在这个世界上没有婚姻那么一说，大多数的男人和女人也不会长期住在一起。
　　走进育虫店，店长是一个挺着大肚子的漂亮大姐姐。
　　店长大姐姐看到母亲拉着我的手走了进来热情的打招呼“欢迎来到满溢育虫店，请问需要需要点儿什么幼虫呀～？”
　　母亲蹲下身微笑着看着我“宝贝女儿，第一次想养些什么幼虫呢？”
　　看着柜台中展示的各种幼虫，我也陷入了纠结。“的确有些难选呢。”
　　这时候店长大姐姐走了过来“如果小虫妻第一次的情况下，我建议选择丝光绿蝇卵呢～，因为这种蝇卵比较好饲养一些，而且不会损害处女膜哦。”
　　我回头看向妈妈，妈妈微笑着给我一个肯定的眼神。然后开口说道“宝贝你还可以再选一种哦，因为你可是双子宫呢。”
　　“店长姐姐有蛞蝓卵嘛？”
　　“有的哦，蛞蝓也是非常适合小虫妻养的呢。”
　　母亲这时候直接拍板说道“就要这两种吧，一共多少钱？”
　　店长“好的呢～，一共648元，谢谢～。”
　　付完了钱之后，我被带进了隔壁一间育虫室中。
　　脱下来小裙子，浑身赤裸的趴在了一个小号的注卵椅上，小屁股高高撅起，双手轻轻的扒开了稚嫩的阴唇，露出了阴道。
　　这种椅子在小时候的图画本和动画片中经常看到，所以我才会如此熟练。
　　之后店长取来了本次所需要的两种虫卵，给我的两个阴道内注射了宫颈软化剂后，这才取来了一件特殊器材，换上了最小号的注卵棒，经过一番消毒这才开始给我的子宫注射虫卵，设备的原理很简单，将虫卵放入注卵棒尾部的虫卵舱中，利用空气将虫卵吹进子宫，空气由注卵棒内的一根非常细的管排出，细管插入子宫的部分还有滤网，避免虫卵被空气吹出。
　　这种设备有个弊端，那就是空气会将子宫吹起，注射进子宫的虫卵的量会很大。
　　注卵的过程并不快，两个子宫加一起用了大概半个多小时，虫卵注射完毕后，店长又取来了一些浓稠的公猪精液，将其注射进了我的子宫，其作用就是喂养孵化后的幼虫。
　　最后店长拿来了两个小瓶子，小瓶子里装的不是别的东西，而且虫族虫子分泌出来堵住虫卵被排出的特殊物质。
　　提取这种物质非常费劲，这才是育虫价格比较贵的原因。
　　店长取了一些特殊物质，然后将其一点一点的堵住了我的两个子宫颈。
　　这种物质会慢慢溶解，当虫卵孵化后，也溶解的差不多了。
　　不多时店长开口说道“这位小虫妻，你的宝宝们已经全部安放在你的两个子宫了哦，平常注意饮食，育虫期间多吃一些有营养的食物哦。”
　　我认真的点了点头，然后看向我的小腹，只见小腹上出现了两个婴儿拳头大小的隆起，伸出去轻轻的摸了摸鼓出来的小包，突然觉得还挺好玩的。
　　穿好衣服后，我走了出来，看到母亲后，撩起了衣服像母亲展示成果。
　　母亲宠溺的摸了摸我的头。
　　临走的时候店长送来了两个特殊的纹身贴，还有两个智能手表。
　　“这个两只监控手表是送给这位小虫妻的哦。”
　　“回家之后只要将这两个纹身贴贴在子宫的位置就可以用手表接收到子宫内部的画面了呢。”
　　我甜甜的说了句谢谢后，母亲带我离开了满溢育虫店。
　　回到家之后，贴好了纹身贴，果然用手表就可以看到子宫内部的情况了。
　　丝光绿蝇的卵和蛞蝓卵在子宫内成长的很快，从育虫店回来的第二天早上，我就现在虫卵已经全部孵化了。
　　此时我的子宫已经被孵化出来的幼虫完全撑起，肚子也像吃撑了一样鼓了起来。
　　我可以清晰的感觉到孵化出来的幼虫正在我的两个子宫里来回乱爬，被虫卵改造过后的子宫除了感觉有一些胀之外，没有其他不适感，有的都是舒服的快感。
　　我用双手轻轻搭在自己的肚子上，手可以明显感觉到子宫内有无数幼虫在蠕动爬行。
　　打开监控手表可以看到子宫内挤满了丝光绿蝇和蛞蝓的幼虫。
　　我开心的下了床跑去给母亲看子宫内的情况。
　　母亲可是一位经验丰富且优秀的虫妻，在母亲的讲解下，我也大概知道了出产时间。
　　母亲一边讲解一边用手还按了按我的小肚子，被母亲这么一按，子宫内的幼虫突然暴动了起来，刺激的我发出了呻吟声。
　　母亲看到我的反应，笑的已经合不拢嘴了。
　　从监控手表中一看，刚才被母亲轻轻按了那么一下，暴动的幼虫有好几只都钻进了我的输卵管中。
　　我赶快让母亲看，母亲只是微笑着说道“没事儿哒，钻进输卵管不要紧的。”
　　我现在的这种状态实在是不敢靠近蔫坏的母亲了，于是自己一个人小心翼翼的回到了房间。
　　算了算时间，短暂的假期即将结束，再有1天就是小学开学的日子了。
　　和前世不同这个世界的小孩都比较早熟，所以性格也比较独立，这也是我像个大人一样却没让母亲感觉到疑惑的原因。
　　小学是住宿制学校，吃住都在学校内，只有学期末放长假的时候才允许回家。
　　转眼间时间来到了第二天，早上醒来的第一件事就是观察一下肚子，看到肚子又被撑大了一圈，我也是有些无奈，不过好在穿好衣服的情况下还看不出来。
　　打开手表监控设备发现子宫内的幼虫比昨天大了接近一倍。
　　今天母亲开始帮我收拾东西，因为明天就该送我去学校了，母亲也该回公司上班了。
　　母亲在一家育虫公司上班，是一位优秀的虫妻。
　　你没听错，就是育虫公司，经过千百年的发展，人类已经制作出了与虫族无障碍交流的设备，虫族也开始与人族合作。
　　相关的产业链如今已经非常成熟。
　　现如今与虫族种群数量庞大，如今已经不在后代的问题，所以除了繁殖季以外的交配都是发泄性欲。
　　这才让一些公司有利可图，虫精内可是蕴含着大量的好东西，经过提取后可以制作出许多优秀的产品，比如常见的驻颜膏，延寿胶囊等等。
　　不过这些对于我来说还有些早。
　　经过一夜的休息，一大早母亲带我来到了学校。
　　距离注卵已经三天了，如今就算穿上衣服都能看出来肚子隆起的弧度，这可能就是双子宫的代价吧。
　　办好了所有入学手续后，母亲又带我去办了一张校园消费卡，录取了我的指纹与虹膜后，母亲往卡里存了50万，听起来挺多的，但这也仅仅是母亲两个月的工资而已。
　　不少女生母亲的都比较有钱，只有极少数，家庭条件一般的。
　　母亲离开后我也算是正式入学了，为了快速熟悉环境，我在学校里逛了起来，学校占地面积非常大，除了教学区外，靠近操场的位置还有一条小型商业街。
　　在商业街中大部分逛街的都是小朋友，店铺也非常全面，卖衣服的卖食物的基本上都有，还有一家满溢育虫的连锁店。
　　逛了一圈后发现时间早已过了中午，下午的第一节课是班会，也是小学开学的第一堂课，我可不想迟到，眼下也顾不上吃午饭了，我直奔教学楼教室走去。
　　走进教室后我发现已经有不少人了，就在我观察那有空座位的时候，突然听到有人叫我。
　　“木小雨，这里。”
　　寻着声音望去，我看到了第一排哪里坐着一个女孩，这个女孩我认识，是和我一个小区的，跟我一起玩到大的那个女孩子，她叫周影，我也没想到她也在这个班级。
　　坐在她旁边后，我们两个人聊了起来，最后发现她居然还跟我是一个宿舍。
　　不多时一位年轻貌美，身材高挑的老师挺着大肚子走进了教室，虽然挺着大肚子，但也掩盖不了老师前凸后翘的好身材，回想前世，自己的身材比眼前的这位老师也不遑多让。
　　老师的温柔的大眼睛在教室中看了一圈，最后落在了我的身上，看到我手腕上的两支子宫监控手表，朝着我露出了微笑。
　　很明显在开学的第一堂课我就成了老师眼中的显眼包。
　　突然老师低下头嘴里嘀咕了一句“又漏出来了呢。”
　　当抬起头时第一眼就看到了我，于是身为显眼包的我被老师叫了过去。
　　“同学快来帮老师一个忙。”看到老师微笑着叫我，我似乎没有任何拒绝的理由。
　　走上讲台后，老师解开了衬衫的扣子，巨大的奶罩晃的我有些头晕，将奶罩向上撩起，我这才知道老师让我帮什么忙。
　　原来是老师漏奶了。
　　老师看了看身后的椅子，一屁股坐了上去，“来吧同学，多补充这营养，两个子宫孕育幼虫可是非常需要大量营养的哦。”一边说一边身子向上探，粉嫩的乳头已经送到了我的嘴边。
　　香甜的母乳开始往外溢出。
　　如此美味的母乳换做是谁都无法拒绝，我轻轻的含了上去开始了温柔的吮吸起来，慢慢的双手开始不由自主的扶住了老师巨大的乳房。
　　经过我一边吮吸一边轻轻揉捏老师的乳房，很快一只乳房中的奶就被我喝光了，只后老师又露出了另外一只乳房，递到了我的嘴边，我以同样的方法喝光了另外一边乳房的母乳。
　　喝完之后我还轻轻的打了个饱和。老师摸了摸我的头小声的对我开口“记得晚饭的时候也来找老师哦。”
　　我露出了开心的笑容，乖巧的点了点头。
　　回到座位坐好的时候，老师已经整理好了衣服。
　　班会开始了，首先就是来自老师与同学的自我介绍。万万没有想到的是老师居然也姓木，老师名叫木青婉。
　　班会结束后，身为显眼包的我莫名其妙的成为了班长。
　　和前世相比，这一世小学的课程极其的宽松，每天只有两节课，周一至周五每天上午有一节育虫课，周一周四下午课是语文，周二周五下午课是数学，周三是育虫实践课。
　　课程被安排的这么松，主要归功于现在人类的长寿。
　　作为一个育虫小学，是没有男生的，男生只能去正常的小学上学，过着每天8节课加早晚自习的生活，对此女生这边，男生那边已经内卷到极致了。
　　不过千百年来都这样过来了，所以也没人想着反抗什么的。
　　班会结束后我本想回宿舍休息，但在回宿舍的路上，我遇到了班主任木青婉，看到老师我还是很开心的，开心的嘴角差点流下口水。
　　有谁能拒绝一位身材相貌顶级每天用母乳投喂你的美女老师呢。
　　跟老师一路走一路聊。很快就来到了宿舍楼，原本我打算回宿舍的，后来被老师邀请去她宿舍坐坐。
　　美味的母乳驱使着我快点同意，于是我就这样跟着老师来到了教职工宿舍。
　　走进老师的宿舍后大小，老师的教职工宿舍中还住着一位老师，这位老师的身材也非常棒。
　　“这位是柳有容老师，你可以喊她柳老师。”听到身后的话，我回头看了一眼，转过头后这才甜甜的喊了一声“柳老师好。”
　　柳老师听到我还有些稚嫩的声音，微笑的答应着，然后看向收拾床铺的木老师“小木这是你们班的学生嘛？真的好可爱啊。”
　　“是呀，而且你没看到她手腕上有两个监控手表嘛～。”
　　“来宝宝让老师看看。”
　　我只好听话了走了过去。
　　“宝宝你有两个子宫是不是呀？”
　　“嗯嗯是呀，前两天母亲带我去医院做了检查，医生说我有两个子宫，而且和其他有两个子宫的女孩子还不太一样，因为我这两个子宫都是双卵巢的，两个子宫四个卵巢，发育的极其完整，除此之外还有两个阴道。”
　　“哇塞，宝宝好厉害，说实话我都有些羡慕了呢，要知道两个子宫就意味着可以交替使用呢。”
　　“是呀，我姐还真是给我上了一课呢，没想到，育虫方面我没比过她，结果她生个女儿也这么厉害。”
　　听到木老师的话，我疑惑的转过了头看向木老师。
　　木老师“好啦，小家伙，其实我是你亲小姨哦。”
　　“可我怎么从来没听母亲提起过呀。”
　　“你母亲性格倔强，其实她的子宫已经不适合生小孩了，因为她的子宫已经完全的只适合培育虫族了，但她想有一个自己的小孩，我们都劝她别生了，她没听劝为了生一个孩子，偷偷离开了木家。”
　　“直到昨天你母亲才联系了我，让我在学校好好照顾你，今年学期结束估计你母亲就该带你回家了，你大姨，和你姥姥，太姥姥都想看看你呢。”
　　“怪不得您和我母亲长得这么像呢。”
　　“其实我和你母亲是异卵双胞胎姐妹。”
　　“那以后我可以叫你小姨嘛？”
　　“当然可以啦，不过在同学面前你还是要喊我老师哦。”
　　“好的小姨。”我乖巧的点了点头。
　　接下来柳老师和小姨聊起了工作，我则是乖巧的坐在了小姨的床上用手表观察起子宫内的情况。不过不一会两人的话题就转移到了我的头上。
　　二人以检查身体为由将我脱了个精光，此时我隆起的腹部也暴露了出来。
　　“哇塞，居然这么小就可以做到这种程度了呀。”小姨露出了惊讶的神色。
　　“看似是快要出产了吧，宝宝，距离你注卵多久了呀？”
　　“已经三天了呢。”
　　“肚子已经被撑起这么大了才三天呀？小木，你的外甥女还真是天赋异禀呢。”
　　“是呀，我还以为至少有6天了呢，没想到才3天。第一次就能孵化这么多，天赋果然不错。”
　　“小宝贝儿，你感觉现在子宫有没什么异常嘛？”
　　我仔细感受了一下这才开口说道“好像没什么异常呢，就是幼虫在子宫里来回蠕动，弄的我子宫有些酥麻，还有些痒。”
　　“没有胀痛感嘛？”小姨一边说一遍用手搭在了我隆起的肚皮上，薄薄的肚皮和子宫根本无法遮掩子宫内幼虫蠕动时传出的触感。
　　这让小姨不由自主的轻轻揉了揉我的肚皮。
　　“子宫里面的幼虫还真是有不少呢～，肚皮和子宫的薄厚程度还有些厚呢，其实你的子宫还可以装更多幼虫哦，优秀的虫妻在极限情况下，肚皮和子宫最薄的时候是可以变得像蝉翼一样透明的呢，给你注射虫卵的那家店还是过于保守了些。”
　　“小～小姨，请不要揉我的肚子好不好，幼虫都爬进输卵管里了呢。”外界的刺激让我子宫内的幼虫疯狂的蠕动了起来，这种刺激是前世从未体验过的，直冲脑门的刺激感，让我瞬间达到了高潮，从卵巢中喷出了大量的卵巢液，将输卵管中的幼虫冲回到了子宫内。
　　“孵化时候的按摩是很有必要的哦，这样可以让子宫内的幼虫蠕动，进一步的刺激你的子宫成长，同时也是你小学的必修课呢。”
　　“啊～是…是这样的吗，那…那应该好好适应一下才行呢，斯～别，小姨别揉太快。”
　　“好啦～，去床上躺好，我帮你按摩一会儿。”说完之后小姨停下的手中的动作。
　　我颤抖着双腿扶着小姨坐到了床上，躺好后紧闭眼睛忍耐着子宫中强烈的酥痒感。
　　小姨开始坐在床边用一种特殊手法轻轻的按摩着我的肚子。
　　被挤压的子宫，一会儿变大一会恢复原状，子宫内的幼虫也在随着小姨的按摩到处乱窜，我可以清晰的感觉到不少幼虫已经再次被挤进了输卵管中。
　　短短半个小时左右的时间，我高潮了3次，地上一次，床上两次。
　　被小姨按摩过后，我发现子宫变得更加敏感了一些。同时子宫也被撑大了不少，变得更加柔软了。
　　在床上缓了好一会儿，刺激感才逐渐消退，我颤抖着双腿下了床，看到床上已经被我高潮时阴道分泌出来的高潮液浸湿，小脸不由自主的红到了耳根。
　　“好啦，高潮是非常正常的，不用害羞，如果没有高潮那才是出问题了呢。”
　　乖巧的点头之后我扶着墙颤抖的双腿来到了卫生间小便，卫生间很大，旁边有浴缸，还有一个加宽的搓澡床。
　　完事儿之后刚准备起身，小姨浑身赤裸的走了进来，这时我才想起刚才忘记锁门了。
　　“一起洗个澡吧，汗水把你头发都打湿了。”
　　我想了想没有拒绝的理由。于是同意了小姨的邀请。
　　就在小姨调试水温的时候柳老师浑身赤裸的爬了进来，没错就是爬进来。
　　我一下就想到了两人的关系。平时是同事，特殊时期极大的可能是女主和女奴的关系。
　　真是没想到看上去外表温柔善良的小姨背地里居然玩的这么花。
　　看到我惊讶的目光小姨咯咯咯的笑了起来“小宝贝儿，别惊讶，你柳老师在跟小姨玩游戏呢哦，如果以后小宝贝儿想玩也可以参与进来哦。”
　　“什么好玩儿的游戏呀，我真的可以参与嘛？”也许对于这个我比小姨还懂，但我还是用天真的话语回复着小姨子。
　　前世对于sm还是有所了解的，不过只停留在了解上，因为一直没有胆量去实践，如今正好可以懵懂的样子，把想体验的都体验一遍。
　　小姨看到我对这游戏比较好奇超级开心，“小宝贝真棒，以后在玩游戏的时候我就叫你小贝怎么样呀？”
　　“好呀，不过小贝是什么意思呢？”
　　小姨略微思索后给出了回答“小贝呀，小贝就是小宝贝的简称，恩对就是简称。”
　　保持狗爬式的柳老师都听不下去了，噗嗤一声笑了出来。
　　我自然不能戳穿小姨，于是开心的说道“那小姨以后在玩游戏记得要我小贝，不要叫错哦。”
　　小姨的大大的眼睛已经开心的眯成了月牙儿，笑容就没听过。
　　“好，放心吧，我不会叫错的哦，另外再玩游戏的时候你要和小m一起叫我主人才行哦，小m就是你柳老师在游戏里的简称呢。”
　　“知道啦～，亲爱的主人～，嘤嘤嘤。”
　　我这一举动简直把小姨快萌化了。
　　“好啦接下就是要给小贝洗澡了呢，准备好了嘛？”
　　“准备好啦，主人。”
　　“去坐到小m背上吧，一定要坐稳哦～。”
　　柳老师也非常听话，压低了身子，让我坐在了她的背上，当她压低身体的时候，可以看到柳老师的肚子都挨到地面了，圆圆的肚子被压的有一些变形。
　　等我再柳老师背上坐稳后，她这才恢复，此时我的两只小脚丫已经离开了地面。
　　之后就是小姨亲自服侍了。
　　对我开始从头到脚清洗，洗干净之后将我放在了一旁，“这次是我亲自用手给你洗的哦，不过之后就不是了呢，所以接下来要仔细观察学习小m的动作哦，以后的洗澡就要用接下来的这种方式了呢。”
　　“知道啦。主人。”

第2章
　　小姨摸了摸我的头笑眯眯的开口“真乖～”
　　“好啦，小m不要笑啦，去躺好。”一边说小姨用手指向了一旁的搓澡床。
　　相比普通的搓澡床这个床明显更宽一些，就在我还有些纳闷的时候终于知道为什么这么宽了，小m躺好后伸手从下方取出了一双崭新的棉袜子，将棉袜放在了两个巨大的乳房上，看到这么熟练的动作明显已经不是第一次了，小姨同样比较熟练的用花洒将棉袜完全浸湿，看到可以了之后小姨轻轻踢了一下小m的大肚子。
　　小m收到信号后，将其中一只棉袜在胸前的位置完全撑开，小姨伸出白嫩的脚丫伸了进去，第一只棉袜穿好后，小姨的脚没有离开，而且踩在了小m的乳房上，小m的乳房被踩的有些变形。
　　之后小m又在一旁取出了一块沐浴膏，这种沐浴膏和香皂还有普通的沐浴露不同，它遇水之后会随着时间慢慢化开。
　　比沐浴露化开的时间慢一些，又比香皂快了不少，所以非常适合搓澡使用。
　　小m将沐浴膏塞进了另外一只袜子中，然后再次撑开了袜子，小姨将刚才那只脚继续塞了进去。
　　然后开始用喷头打湿躺在搓澡床上的小m，同时套着袜子的那只脚开始给小m搓洗身体，先搓洗胳膊前胸，然后就是乳房，尤其是两个乳头是小姨照顾的重点对象。
　　我本以为搓完了乳房就该轮到肚子了，没想到居然开始给小m搓洗是了白嫩修长的大腿与小腿。
　　正面搓洗完毕后，小姨这才开口“翻身。”
　　接下来就是后背和两侧了，等后面和侧面都搓洗完毕之后，我本以为肚子应该不适合搓洗，于是保留了，没想到重头戏在后面，当小m再次正面朝上的是，小姨终于开始搓洗起了小m的肚子，圆滚滚的肚子被小姨踩了微微有些变形，搓洗完毕后，小姨开始对小m的肚子微微用力，而小m也开始皱眉发出了有些痛苦又有些爽的呻吟声。
　　等小m适应了这种强度后，小姨开始抬起脚然后落下，均匀的踩踏着小m隆起的肚子，我的眼睛几乎就是一眨不眨的盯着看。
　　这种刺激的感觉，我还真是没体验过呢。
　　只后小姨开始加大力度，到了最后小姨直接轻轻的坐在了小m的肚子上，等小m的叫声小下来后，小姨的双脚也踩在了小m的两个乳房上，现在小姨整个人都在小m身上，当小姨晃了两下屁股后，小m终于忍不住了，大量的果冻状物质从小m的阴道喷出。
　　小姨“哎呀，这么快就顶不住了呀？我还以为你可以再坚持坚持呢。”
　　很快小m的肚子就小了一圈。只后小姨开始尝试站在小m的肚皮上。
　　在站上去的那一刻，小m坚持了仅仅2秒不到的时间阴道再次喷出了大量果冻状的物质，直到小m的肚子扁了下来，小姨才结束了这场调教，从小m的肚子上走下来。
　　“怎么样这样的游戏好玩嘛？”
　　“看上去好好玩呀”
　　“等有机会小贝也可以尝试哦。”
　　“谢谢主人。”
　　好啦小m你冲洗一下，我开始泡澡啦，今天我先教小贝怎么帮我洗澡，你去忙吧。
　　柳老师乖巧的开口答应道“好的呢，主人。”
　　小m说完之后开始清洗身体，然后开始冲洗干净搓澡床，收拾残局，期间我好奇去问小m喷出来的是什么。
　　小m大大方方的告诉我“这是自制的果冻哦，很简单的，如果小贝你感兴趣，之后我可以教你呢。”
　　收拾好了残局后柳老师走出了卫生间去忙自己的事情了。
　　就在此时小姨也泡好了，从浴缸中出来后躺到了搓澡床上。
　　“来小贝，今天教你怎么帮主人洗澡哦。”
　　我小跑到小姨面前好奇的开口询问“我需要怎样给主人洗澡呢？”
　　“来，主人教你，首先需要把你的头发盘起来哦，比如你刚才刚好扎起来的丸子头就刚刚好，接下来你的双手不可以抚摸主人的身体呢，最后一步用你小巧灵活的小舌头来帮主人清洁身体吧～，做的好主人会有奖励哦～。”
　　“真的嘛，什么奖励呀？”听到小姨的要求，我开始变得兴奋起来。但还是要装作因为奖励才兴奋的样子。
　　“小贝要完成清洁任务之后才允许知道奖励哦～”
　　“主人那我开始啦。”说完之后我爬上了搓澡床，在小姨身旁跪下，双膝并拢，脚背绷直紧贴着搓澡床，双手交叉置于后腰，轻俯下身去伸出了灵巧粉嫩的小香舌，以一个匀速轻轻的舔舐着小姨的散发着淡淡体香的脖子。
　　这种标准的姿势谁看了谁不迷糊呀，前世虽然没有实践过，但看过太多标准的调教姿势了，对于小姨这种还有些业余的选手来说就是致命打击。
　　接下来我以平均每块皮肤都要舔上5次以上的速度仔细清洁着小姨的身体，从脖颈到手臂，在到腋下，没个死角都不放过，相对于腋下这种死角更是要重点照顾。
　　之后开始舔舐小姨的巨大乳房，这次仅仅是舔舐并没有去吮吸，因为是清洁身体，并不是开饭时间，经过舔舐后小姨的乳头都硬了起来。
　　以后就是小姨巨大了肚子了和修长的大腿小腿和脚背了，长达一个多小时的舔舐后，终于将小姨正面用自己的舌头清理干净了。
　　“主人～请翻身。”
　　小姨被我舔的非常舒服，顺从的翻了个身，然后还将双臂展开，双腿在岔开了。
　　接下来我开始舔舐是了小姨的后颈，整个后背，屁股还有大腿的背面。
　　此时的小姨已经开始舒服的昏昏欲睡了，接下来就是重头戏了，由于小姨巨大的肚子将身体顶起，所以这个姿势刚刚好，在我跪坐的时候身体轻轻往前一探就可以舔舐到小姨粉嫩的阴唇和阴蒂。
　　这里我也同样重点照顾了一下。
　　突然被舔到了阴唇和阴蒂的小姨直接惊醒。
　　我能感觉的出来，小姨是想喊停的，但是最后还是忍住了。
　　任由我用小舌头舔舐她的私密处，从大阴唇开始，然后是小阴唇，最后将舌头伸进小姨的阴道舔舐小姨的尿道口，最后舔舐小姨的阴蒂，当我转移位置开始舔舐小姨那双漂亮白嫩的小脚的时候，小姨明显松了口气。
　　当我开始给小姨舔脚的时候，小姨的身体再次紧绷，然后又尝试慢慢放松，有一说一我现在都有些分不清是谁在调教谁了。
　　在我舔舐小姨脚趾和脚趾缝的时候，小姨痒的直接用脚趾夹住了我的舌头，然后又尴尬的放开了。
　　于是我沾了更多的唾液开始快速舔舐起来，小姨也被刺激的脚趾连连夹紧和松开，后来感觉到非常好玩的小姨开始再用脚趾有意的去捕捉我的舌头。
　　我也不在意和小姨多玩一会儿，只可惜，从最开始我基本次次可以逃脱，到最后次次都被小姨的脚趾夹住我的小舌头，万万没有想到小姨居然学会了预判。
　　看到小姨的脚上都是我的口水，我只能再次将小姨的脚舔舐干净，然后将脚趾含住将多余的口水吃掉，最后需要清理的就是小姨的后庭了。
　　当我舔上去的一瞬间小姨的菊花猛的收缩了一下，然后开始尝试放松菊花，可从未有过的强烈刺激实在是让小姨难以放松。
　　从小姨的菊花我还是可以看出来，小姨解除过后庭扩张的，所以我感觉对于小姨来说，放松后庭并不难。
　　果然结局还是被我猜到了，小姨的适应力非常强大，一分钟后，小姨终于放松了下来，这终于让我有了可乘之机，我开始尽量将舌头往小姨的菊花里伸，小姨的菊花也在张开和缩紧两个状态下不停徘徊。
　　2分钟以后，小姨再次适应，这次小姨开始有意无意的张开菊花等待着我的舔舐。
　　15分钟后，小姨的菊花已经张开的一个圆形的洞，任由我的舌头索取。
　　看到差不多是时候结束了我这才直起身甜甜的说了一句“主人，身体清理完毕了呢～请主人验收哦～。”
　　木有容翻过身之后脸上的笑意都藏不住了。
　　这次真的赚到了，没想到小外甥女还有做m的天赋，第一次就做的这么好，比柳老师可强太多了，自己一定要抓住机会好好调教才行。
　　想到这里小姨的嘴角疯狂上扬，“小贝的服务主人很满意呢。”
　　“主人满意就好～。”
　　“好啦，今天的游戏结束啦，小雨宝宝好厉害呢，接下来就是奖励环节了哦。”
　　说完之后小姨带着我走出了卫生间，从保险柜取出了一个箱子，打开箱子后，里面赫然躺着6管药剂。
　　“这6管药剂可是小姨我三分之二的家当哦，如今它们是你的啦。”
　　“这药剂是做什么用的呀？”对于这个我还真是不知道，于是直接开口询问。
　　“这个药剂可是身体强化药剂哦，算是全球基因领悟最顶尖的药剂了呢，我当初一共弄了两套，几乎花光了全部家当呢，至于作用嘛，三个字概括，很强大，但也是因人而异的，和岁数也有很大关系，岁数越小服用过后效果越强哦，我当初服用的时候已经是16岁了，所以效果打了一些折扣。”
　　“服用药剂后，你的身体就会得到了全面强化，是各个方面的哦，速度，力量，反应力，适应力，甚至敏感度，还有身体强度，以及承受能力都会极大的增强哦。”
　　小姨说完后取出了第一管药剂，递给了我。
　　“小姨这个实在太贵重了，我不能要的。”
　　“真是的小笨蛋，跟小姨还客气上了呢～。”
　　小姨边说边将我拉到了身边附在我耳旁说道“如果你真的不好意思，记得每天晚上来陪我玩抓小舌的游戏哦。”
　　我一听还有这好事儿，于是开心的答应了下来“好呀～，一定让小姨满意。”
　　眼看已经快到了吃饭的时间了，小姨让去刷牙，然后准备吃晚饭。
　　当我去刷牙的时候，就听到小姨开始像柳老师说出了以后要照顾我，所以对柳老师的调教该告一段落了。
　　柳老师也很识趣，本来两人就是各取所需，如今木老师的小外甥女来了，自然应该照顾一下。
　　于是柳老师也答应了明天搬宿舍，当我刷完牙之后小姨早已坐在床上准备了了，将乳头递到我的嘴边，我轻轻的含住小姨的乳头开始吮吸，双臂在胸前，两只小臂紧贴在一起，双手张开做出一个捧脸的动作，但这次不是捧脸，而且捧住了小姨的乳房。
　　小姨也解放了双手，摸了摸我的头，“小宝贝真乖～。”
　　喝空了一只乳房后，紧接着以同样的方法喝空了第二只乳房，10分钟之后晚餐结束了，小姨的乳房中的母乳已经被自己吸光了。
　　之后小姨喂了喝下了第一管基因药剂。
　　看了看时间已经晚上七点多了，马上就要天黑了，这才放我离开，我穿好了衣服告别了小姨回到了自己宿舍。
　　临走的时候小姨还提醒我，别忘记明天早上过来吃早餐。
　　走进宿舍后，发现一个宿舍一共四位同学，其中一位是自己的好朋友周影，三人此时正一丝不挂的坐在一起聊着什么。
　　我走进去后，周影开始给我介绍这两位同学，她们两个人也是跟我一个班级的，一个叫何璐璐，还有一个叫黄晴雯。
　　和新同学打过招呼后，我开始问起她们刚才在聊什么。
　　三人也没有隐瞒大方的说出了刚才在聊自己子宫内孕育的是什么卵。
　　当三人看向我的时候，我感到有些无奈，于是开口说道“我子宫里可是有两种卵哦，一种是蛞蝓卵，还有一种是丝光绿蝇的卵哦。”
　　“居然有两种呀，小雨姐姐好厉害。”
　　听到三个小屁孩儿的夸奖，我内心没有丝毫波澜甚至还想笑，因为7岁的躯壳中住着一个20岁的灵魂，你难道还会因为三个七岁小女孩的夸奖而高兴吗？
　　明显不能。

第3章
　　打发了三个小伙伴后，时间已经来到了九点半学校规定的休息时间。
　　一夜无话，次日我换了一套衣服，将脏衣服丢进了洗衣机内开始了刷牙洗脸，将自己打扮完毕后离开了宿舍，脏衣服不用担心会有专人去每个宿舍清洗，毕竟这还是小学。
　　神清气爽的走出宿舍后，我发现今天的肚子变得更大了，就算今天穿了裙子都没法遮挡住隆起的小腹了，如今肚子看起来就像怀孕七个月左右了。
　　从检测手表中可以清楚的看到，丝光绿蝇的幼虫期即将结束了，而蛞蝓也在缓慢成为着。
　　别的小朋友都在往食堂走去的时候，我也来到了教职工宿舍，找到了小姨的宿舍后，我轻轻的敲了敲门。
　　小姨打开了宿舍门把我领了进去，期间我还不忘跟小姨还有柳老师问好。
　　经过一夜的恢复，小姨的两个乳房又充满了奶水，此时都开始流奶了。
　　一回生，二回熟，此时已经不需要再让小姨亲自动手了，我熟练的捧起小姨的乳房吃起了早饭。
　　十几分钟后，小姨的奶水已经被我全部喝掉了。
　　吃饱后小姨带我去上了开学后第一节正课。
　　今天小姨穿的是标准的教师制服，宽松的白色半袖衬衫被小姨的大肚子撑的有些变形，小领带，黑丝袜一样不少，黑色包臀裙也只能提到小腹下方，还有就是高跟鞋实在有些违规，这种高跟鞋在前世俗称炮鞋，10厘米高的黑色红底高跟鞋在讲台上将来回走动发出清脆的声音。
　　“好啦～，同学们开始上课。”
　　跟我想象中的还是略为有所不同的，并没前世那么多规矩，必须喊老师好什么的。
　　小姨清了清嗓子开始了讲课。
　　“各位同学们今天我们第一节课是育虫课，我希望大家要好好学哦，因为这会对你们将来非常有帮助呢～”
　　“大家从小就接触各种虫类，那有人知道虫类和虫族的区别嘛？”
　　某龙套“虫类是卵生，是个小孩饲养，虫族是胎生，适合大人饲养。”
　　“这位同学只说对了一点点哦～有需要补充的嘛？”
　　看到班级中没有人举手了，小姨这才开口说道“还是老师来补充吧，哪位同学说的没错虫类是卵生的确适合你们这个年龄段来养，但这是为了让你们有一个适应的过程，因为虫族在与我们人族交配的时候，不仅交配时间长强度高，而且虫族的生殖器官非常大，一般的小朋友可受不了那种强度的高强度抽插。”
　　“另外老师要纠正一点哦，虫族的繁育当时有两种哦，第一种就是常见的受精，虫族射出的精液会与我们排出的卵子结合，形成受精卵，和哺乳动物不同，受精卵并不会在你的子宫里着床哦。”
　　“它们会慢慢的在你子宫内发育，以后变成幼虫，然后会在你子宫内慢慢蛹化，当即将破蛹而出的时候，它会对你的子宫释放需要出产的信息素，你的大脑接受到信息后，就会不由自主的将虫蛹生出来了呢～。”
　　“好啦，对你们来说，接触这些还有些早，今天我给你们主要讲一下普通虫卵。”
　　“我们班还没有注卵的同学请举一下手。”
　　“不错哦，看来你们现在都已经是一位小虫妻了呢。”
　　“经过注卵后，你们目前的阶段就是孕育阶段了，那有人知道孕育阶段结束后需要怎样合理的出产嘛？”
　　包括我在内，全班的同学都在摇头。
　　“今天我们要讲的就是在孕育阶段的一些注意事项，一定要认真听哦。”
　　“首先在孕育阶段我们唯一能观察到子宫内部情况的就是你们手腕上的手表监控器了，这也是你们了解幼虫在你们子宫内变化的唯一方式。”
　　“麻烦小雨同学请到讲台上充当一下临时教具哦～。”
　　被点到名的我只好走上了讲台，小姨则是转身打开了背后那个足有整面墙那么大的显示器，然后从讲台上取出了一根数据线插了上去，数据线的另一头连接在了我手腕的监控手表上。
　　立刻背后的大屏幕出现了我子宫内部的画面，子宫内部被这么多同学一起观看，说实话还是比较害羞的。
　　“大家请看，这就是我们小雨同学的子宫内部哦，里面的丝光绿蝇幼虫长得已经非常大了呢～。”
　　“接下来我们来观察一些小雨同学子宫里幼虫的活跃度。”说完之后小姨开始轻柔的按摩着我左侧的那个子宫。
　　被幼虫撑的满满的子宫被小姨这么一揉，大量的丝光绿蝇幼虫开始躁动起来，为了不在同学面前出洋相，我只能极力忍耐。
　　小姨就好像要故意看我出丑一样，揉搓的力道更大了一些。
　　但我还是忍住了，一切的功劳都是昨晚喝下的改造药剂，虽然子宫内部变得更敏感了，但相对的忍耐力也有了很大的提升。
　　小姨向同学们展示完了我子宫内部幼虫的活跃度后继续了她的讲课。
　　“大大家可以清楚的看到，小雨同学子宫内部的幼虫非常活跃，所以蛹化可能两三天的时间。”
　　说完之后小姨将数据线拔掉插在了我另外一只监控手表上。
　　“大家在来看看小雨的第二个子宫，这里面的昆虫想必大家也不陌生。”
　　“没错啦，里面正是蛞蝓，不知道大家有没有发现这两种昆虫有什么不同之处呢？”
　　看到众人纷纷摇头后小姨开始了继续讲解。
　　“这两种昆虫的区别就是蛞蝓会在子宫内长到成年，然后继续在子宫内产卵孕育下一代，非常省心，而类似于丝光绿蝇这种会蛹化的昆虫则是需要把握好一个出产的时机，如果一个没弄好，或者忘记了时间，丝光绿蝇很有可能在你子宫内破蛹而出，在没有一定出产经验的时候不建议这么做哦，因为这回导致在你出产的时候大量的丝光绿蝇被挤压至死，存活下来的几乎寥寥无几。”
　　“一般来说，大家要在蛹化之后开始出产，因为普通昆虫并没有对子宫释放出产信息素的能力，所以我们绝大多数都是人工出产的哦，当你在检测手表上看到所有的幼虫已经全部蛹化后，大家就可以去就近的育虫店里进行出产了呢。”
　　“大家明白了嘛？”
　　“好啦今天的课程就是这么多啦，下课。”
　　40分钟的育虫课总算是结束了，下课之后的我还是有些腿软，主要是子宫内的幼虫闹腾的太欢了。
　　距离下午的课程还有很长一段时间，所以我打算先回宿舍休息一下。
　　就在我刚扶着楼梯扶手走出教学楼的时候就看到了小姨微笑的脸。
　　“还需要加强锻炼哦，这么点儿刺激就腿软到这个程度了，还真是个小趴菜呢。”
　　说完之后小姨有些艰难的蹲下身。
　　“上来吧～，我背你回去。”
　　面对小姨的好意，我没理由拒绝，轻轻的趴在了小姨的后背上，小姨用手托住了我的屁股，轻松的背起了我朝着宿舍楼走去。
　　当小姨走起路来我就有些后悔了，高跟鞋每次踏地传来的镇感都作用在了我的腹部，小姨的每一次迈步都像给我的肚子做着有规律的按摩，子宫内幼虫的刺激伴随着肚子在小姨后背上的挤压，我开始有些受不了了。
　　我是真没想到从教学楼到宿舍楼短短1500米的路如此的漫长，终于在小姨走了一半的路程后，强烈的持续刺激让我的子宫与阴道同时迎来了高潮，顿时我就感觉到内裤已经湿了，原本穿的就是裙子，被微风吹起后就已经非常羞耻了，没想到还在大庭广众之下高潮了。
　　周围路过的同学看到小姨后还纷纷打招呼，不少的同学都看到了我一脸高潮的表情。有几个同学还给我偷偷拍了照。
　　今天的社死是我万万没想到的。我内心开始暗暗发誓一定不可以在发生类似今天的事儿，于是我打算晚上在被窝里偷偷的锻炼一下忍耐力。
　　好在社死是短暂的，不一会儿就来到了小姨的宿舍，小姨将我放下后，叮嘱我快点换掉内裤，而小姨则是走进卫生间去洗手了。
　　高潮之后的我比刚才忍耐力强了一些，至少现在的腿没那么抖了。
　　脱掉内裤后，我将内裤拿进了洗手间，正在洗手的小姨直接顺手帮我把内裤洗了。
　　和小姨一起走出了洗手间后我才发现，柳老师床铺上的被子无比的眼熟，好像是我的被子。
　　没等我开口小姨提前说道“柳老师去其他宿舍了哦～，我跟学校说了你是我外甥女的事儿，然后向学校申请了让你跟我同住，学校的审批通过了，以后你就住在之前柳老师的那个床就好。”
　　“跟小姨一起住嘛？那真是太好了。”这次高兴是发自内心的，让我开心的原因有很多，首先就是吃饭的时候不用来回跑了，其次就是有小姨的看护，我对育虫有不懂的地方就可以直接寻求帮助了。
　　第三就是和小姨住在一起，和小姨玩游戏的时间明显的会变长。
　　“不要高兴太早哦，既然宿舍里只有我们俩，我突然想到了一个不错的主意呢，以后只要在宿舍的没有外人的时候你需要喊我主人哦，也就是说在我们回到宿舍的时候就都是游戏时间呢。”
　　“真的嘛，这简直太棒啦。”
　　“好了小贝，我发现你早上内裤就换了，刚才高潮，新换的内裤也湿啦，所以我们接下来的第一个任务就是穿裙子真空逛街买内裤哦～。”
　　“啊，这么刺激嘛？感觉会好羞耻呀。”
　　“这是主人的任务哦，是不可以反抗的呢～。”
　　“知道啦，主人～。”
　　于是就这样，小姨带着我出了宿舍楼前往了小商业街。
　　开始的我还略为有些紧张，不过看到周围逛街的同学也没去主意谁没穿内裤，于是我也大胆了起来，走路也不在小心翼翼。
　　商业街很小一共就是那几家店，小姨带我买完了内裤后走进了一家饭店中，选座位的时候小姨特意选了一个角落的位置。
　　等服务员上完了菜之后，我与小姨开心的吃了起来。
　　在吃饭期间小姨让我把裙子往上撩起，不超过桌子的同时还要岔开双腿露出小穴，直到吃完饭才可以放下裙子。
　　我环顾四周发现没人注意到这里，大多数人都在埋头吃饭，于是我也大胆了起来，按照小姨说的话露出了白嫩的小穴。
　　期间我一边吃饭一边时不时的抬头看看，期间蔫坏的小姨还偶尔咳嗽一下为了引起其他人的主意，好在大家都在专注于干饭没人注意到我这里。
　　吃完饭后，我这才乖巧的放下裙子合拢双腿。
　　对此小姨明显有些不满意，于是吃完饭后小姨带着我居然来到了一家情趣用品店。
　　经过一番精挑细选后，小姨看中了一个九条尾巴的肛塞，在我身上比划了一下大致长度后，小姨付款买了下来，当着店长对塞子进行了消毒和润滑后就这样直接将肛塞塞进了我的屁眼里，塞好后小姨还挑选了很多玩具都是最小号的。
　　当着店长的面被小姨塞了一个肛塞，如此羞耻的事情我前世今生还是第一次做，很快的脸就红了，好在肛塞足够细，戴好后除了屁眼有了一丝异物感之外，并不是很难受。
　　小姨看到裙子刚好遮住了所有的尾巴，只有在裙子的边缘露出了不到一寸长的尾巴尖后露出了满意的微笑。
　　我本以为小姨会取下肛塞拿回去在玩，没想到小姨直接拉着我走出了情趣用品店。
　　这实在是太羞耻了，街上的人真的很多，我本想慢慢的走，但是我知道，你越是走路不自然，越是会引起其他人的主意，于是我鼓足勇气开始正常走路。
　　令我惊讶的是，在我的细心观察中，我发现居然不仅仅我一个人戴了尾巴肛塞，还有不少人也都戴了，从裙子被撑起的样子就可以判断的出来，还有几个因为身高的原因，尾巴露出来的长度比我的还长。
　　当我看向她的时候，她也看到了我，还举起手跟我发了个招呼，可能也只有我们两个人知道打招呼的具体意思了。
　　渐渐的我发现好像也没什么大不了的了，毕竟又不是我一个人在戴。
　　小姨从一开始就在观察我，看到我开始变得自然后小姨很高兴。
　　回到宿舍后将购买的玩具放下，看了看时间下午的课即将开始了。
　　小姨让我就这样真空的状态戴着肛塞去上课。
　　我央求了半天也没能让小姨修改决定，但我还是争取到了好处，于是我只能就这样羞耻的跑去上课了。
　　从去往教学楼，再到上课，还有回来的路上，我发现还是有不少人看到我戴了肛塞的。
　　但没有一个人过来询问你是不是塞了肛塞，怀着只要没人问，我就不尴尬的心情回到宿舍。
　　关上门后我来到了小姨面前“主人，我的任务完成了哦～。”
　　“小贝真乖哦，我该奖励点什么才好呢？有了，就奖励帮小贝按摩一下肚子提升一下承受能力吧～。”
　　“谢谢主人的赏赐呢～。”虽然内心有些不情愿，但我还是微笑着说出了违心的话，内心不断的自我暗示，谁叫这是主人的任务呢，自己的主人自己宠呗。
　　小姨指了指地板“小贝脱掉衣服躺好哦～。”
　　“好的，主人。”按照小姨的指令我乖巧的脱掉衣服躺在地上，肛塞上的九条尾巴此时刚好垫在身下。
　　小姨取来了一把电脑椅放在了我旁边坐了上去，修长的小腿再加上黑色红底高跟鞋刚好可以碰到我的肚子。
　　然后小姨开始慢慢的试着用穿着高跟鞋的脚轻轻的在我肚子上踩踏揉搓，看我还能忍住于是小姨稍微加大了一些力度。
　　坚持了大约10分钟左右的我，最终还是受不了了，开始呻吟出声。
　　又经历了十几分钟的按摩后，小姨踩在我肚子上的腿开始慢慢放松，让大腿的重量压在我的肚子上，看到我努力坚持的样子，小姨咯咯咯的笑出了声。
　　当我完全适应了一条腿的重量后，本以为可以结束了，没想到小姨另外一只脚也踩在了我的肚皮上逐渐放松了下来。
　　不得不说小姨在掌控力道这方面拿捏的非常精准，单纯的一个放松大腿，小姨居然用了长达10分钟，每一分每一秒我都感觉到肚子和子宫的压力在增加。
　　此时的我已经完全成为了小姨的脚垫。
　　小姨的双腿就这样压在我的肚子上整整两个小时才拿起来，当拿起来的时候，我突然感觉到子宫有种说不出的放松，从上一秒可以清晰的感觉到幼虫在子宫内蠕动爬行，到下一秒这种感觉就变得模糊了。
　　“主人，我感觉我子宫里的敏感度下降了好多哎。”
　　“其实不是你的敏感度下降了哦，是你的忍耐力提升了呢，看看你的小肚子上面都印上我高跟鞋鞋底的品牌logo了呢，好可爱呀～。”
　　我低头一看果然，肚子上被高跟鞋鞋底印出了两行一样的英文。
　　“让小贝提升这么大，主人对小贝好不好呀？”
　　“主人最好啦～。”
　　“既然主人对你这么好，小贝是不是也应该为主人服务一下了呀？”
　　“为主人服务，是小贝应该哒～。”
　　“小贝真棒，刚才主人帮你按摩的脚都有些酸了出汗了呢，小贝是不是应该帮主人清理干净呀？”
　　“这可是小贝应该做的哦～。”
　　小姨一边说一边脱下了其中一只高跟鞋，电脑椅轻轻一转，小姨那穿着黑丝的小脚就出现在了我面前，轻轻吸气闻了一下，不得不说，走了一天的再加上中午的逛街，还有刚才的按摩，小姨的脚上略为的出现了一丝酸味。
　　当小姨将升到最高的电脑椅降低后，小姨穿着黑丝的小脚也出现在了我的嘴边。
　　我下意识的深处了舌头开始舔舐了起来，先从脚趾在到脚掌，然后是脚后跟，经过舔舐之后我发现明显酸味小了很多，这时候小姨脱下了刚刚被我舔舐的丝袜，再次将脚伸到了我的嘴边。
　　我同样伸出了灵巧的舌头在小姨的脚趾缝中游走，比起昨晚，我的舌头经过锻炼后变得更加的灵活了，我的舌头在小姨的脚趾缝游走的时候，小姨开始了昨天没玩尽兴的夹舌头游戏。
　　这次我和小姨势均力敌，我的舌头被小姨脚趾夹住的次数和我的舌头逃脱的次数基本差不多。
　　这很快的激发起了小姨的好胜心。

第4章
　　“小贝我们来玩个游戏怎么样呀？”
　　我的舌头还在工作，于是我用手比划了一个ok的手势。
　　“游戏规则很简单，一会儿你在给我清理脚趾缝的时候，我要是用脚趾夹住了你的舌头，就给我算一分，你每成功舔一次算一分，总分100分，如果我赢了，分数差多少你就要多清理几天分钟哦，如果你赢了，今天就可以免除清洁工作哦，你觉得怎么样呀？”
　　我兴奋的比了一个ok的手势。
　　“那现在就要开始了哦。”
　　当小姨说出开始的那一刻我直接将舌头伸进小姨的脚趾缝停了下来。
　　小姨用脚趾夹住我的舌头还来回揉了起来。“原来小贝喜欢给主人清洁美脚呀～，这么故意的让主人夹住，那比赛就算我赢了哦～”
　　“不过小贝这么乖，还是要奖励一下小贝呢～”
　　“不如从现在开始主人的脚，小贝想舔多久舔多久怎么样呀？”
　　被夹住舌头的我，还是开心的从嘴里艰难的说出了一个好字。
　　之后我仔仔细细的把小姨的两只小脚舔了十几遍直到小姨的脚上完全没有任何异味了才满足。
　　停下来之后小姨开始取笑我，“呦～，这下终于满足啦？”
　　“主人的脚，小贝舔一辈子也不会满足哒～”
　　小姨摸了摸我的头，“好啦看看都几点了你该吃晚饭了哦～。”说完之后小姨把我从地上拉起来给我喂奶。
　　我吃饱之后露出了满足的微笑。
　　“好啦小贝，主人也要去吃点饭了，你在宿舍好好休息，一会儿记得把桌子上第二管强化药剂喝掉哦。”
　　“知道啦，主人～。”
　　小姨出门后，我在床上瘫了一会儿就喝掉了桌子上的基因药剂，然后去卫生间洗漱了，当我刷完牙洗完澡吹干头发从卫生间走出来的时候，小姨已经吃饭回来了。
　　当小姨回来后，我和小姨就打算休息了，在小姨的邀请下我爬上了小姨的床，一大一小两只孕肚小仙女抱在一起做了一场美梦。
　　早上起床后我与小姨一起刷牙洗脸，一起吃早饭，小姨吃早饭，我吃小姨的母乳。
　　小姨经过这几天的对我进行母乳喂养，后，我发现小姨产的母乳越来越多了。
　　从开始刚好够吃，到现在已经喝不完了。
　　吃饱之后小姨拉着我朝着教学楼走去，来到教室后我才察觉，昨天玩的尾巴肛塞忘记拔了，一丝羞耻爬上心头，我能明显感觉到小脸在微微发烫，这也不能怪我，主要是因为肛塞比较细，长时间塞着就逐渐习惯了，最后就忘了。
　　来到座位上，我轻轻坐下后发现，好像塞着肛塞也没什么不好的，至少有尾巴垫在下面，坐在椅子上的一瞬间没那么凉了。
　　小姨站在讲台上开始讲课了，我开始认真听了起来。
　　“昨天我们讲了，如何把握出产时机，还有出产后的虫蛹处理，这是同学们当然急需的知识。”
　　“从最开始注卵到出产想必大家已经了解了，那么今天我们来讲一下，关于出产方面的安全问题，首先第一点就是关于幼虫的选择，现在育虫店已经非常成熟了，大家已经不会去找野生虫卵去孵化了，所以这里我大概说一下，同学们了解就好。”
　　“世界上的虫子种类繁多，有很多是有毒的有攻击性的，所以很多都不适合我们人类去孵化，还有一些幼虫会对我们的身体造成很大伤害，举个例子，就比如马蝇幼虫，想必大家都有一定了解……。”
　　“好了，接下来我们将一下在孕育期间的安全问题，首先你要知道，我们现在孕育虫类是因为什么。”
　　“没错，是为了以后孕育虫族而做的训练，我们训练的目标就是拥有更大的子宫，所以为了这个目标我们才用子宫育虫，”
　　“我们人与人的体质不一样，体内的子宫承受能力也不一样，在注卵之后，虫卵会在我们子宫内快速孵化成虫卵，子宫会在1天左右的时间被撑大两到三倍甚至更多。之后的几天更是可以被撑到怀孕那么大，用这种方式达到扩张子宫的效果。”
　　“在注卵的时候，育虫店都是用虫卵装满我们子宫的90%的时候再去注射其他动物的精液，让其他动物的精液充当孵化后，幼虫的食物。虫卵的总重大约为45克到55克左右。”
　　“有些育虫店甚至在注卵的时候就将子宫装满，然后用其他动物的精液撑起一些子宫，这样幼虫长大后可以将子宫撑的更大，拥有更好的扩张效果。这种育虫店大概会给你注卵55克到60克之间。”
　　“但是有些同学可能比较有天赋，子宫的承受能力很强，就算肚子被扩张的很大也没什么感觉比如我们的小雨同学，在这种情况下就证明你的子宫明显还可以孕育更多虫卵。”
　　“当我们自身也遇到这种情况的时候可以在第二次让育虫店的人增加一些幼虫的量。一般增加的量大概就是比上一次多10%左右。”
　　“第二种情况就是在孕育期间感觉自己自己的子宫很撑，但是还能接受，这就证明刚刚好，下一次孕育只需要在虫卵总量上增加10%就好。”
　　还有第三种情况，就是在孕育期间，肚子产生了阵阵疼痛的时候，当出现这种情况我们需要赶快去育虫店去做个宫压检测，如果超过最大数值太多，就需要提前结束育虫了哦，当然还有一种情况你们暂时解除不到，以后我会仔细给你们讲的……
　　“那么同学们，也快到下课的时间了，让我们来观察一下小雨今天子宫内的幼虫生长情况吧。”
　　听到点名后，我只能站了起来朝着讲台走去，数据线插在检测手表上后，我子宫内的画面立刻就显示在了大屏幕上，此时我惊讶的发现，子宫内大部分的绿豆蝇幼虫都已经蛹化了，还有极少的一部分幼虫也在努力着。
　　“不错哦，看来我们的小雨同学即将迎来第一次出产了呢～。”
　　下课之后，我与小姨一起回到了宿舍，吃了一些水果，和小姨一起看了一会电视，时间也来到了中午，当我喝完小姨的母乳后，小姨让我中午休息一会儿，下午别忘记去上实践课，然后小姨就出门吃饭去了。
　　我吃饱之后开始犯困，躺在沙发上迷迷糊糊的就睡着了，当我睁眼的时候看了看表，还有差不多10几分钟就要上课了，我赶紧穿好鞋子出了宿舍朝着教学楼跑去，跑动时我的裙子飘起，后面的九条尾巴左右甩动，这时我才想起肛塞又忘记拔了。
　　不过现在也管不了那么多了，好在还差2分钟上课的时候我赶到了教室，肚子没虽然绿豆蝇的幼虫已经蛹化了，但另外一个子宫内还有小蛞蝓的存在，我这么一跑，子宫内的蛞蝓也开始不安分了起来，好在蛞蝓的动作频率不大。
　　坐好后，小姨还有一位漂亮的女老师走了进来，讲台让还多出了一个类似妇科检查椅一样的东西。
　　“好啦，同学们上课。”
　　今天是我们开学以来第一次实践课，我旁边的这位是我们学校育虫店的白店长。
　　“今天请白店长不是因为别的哦，上午我们的小雨同学子宫内的幼虫已经基本完成了蛹化，所以我打算让我们班的小雨同学现场出产，让同学们更加直观的了解如何出产。”
　　“好啦，有请我们班的小雨同学。”
　　班级中发出了热烈的掌声。
　　让我当着这么多同学的面出产，这也只有小姨能琢磨的出来了，但是为了小姨可以更好的教学，这次我还是决定豁出去了，就是后庭的肛塞没拔，这就有些社死了。
　　可事到如今也怪不得别人，谁叫中午睡着了呢。
　　走上讲台后，小姨才继续开口“好了把裙子脱掉吧。”
　　我也没犹豫，社死就社死吧，于是一闭眼，下一刻就脱下了身上唯一的裙子。
　　顿时裸体的我出现在了全班同学面前，好在都是女生，其实也没什么可害羞的。
　　脱下之后小姨还不忘了调侃我，“哎呦～，我们的小雨同学还戴了装饰呢哦，快转过身让同学们瞧瞧。”
　　小姨说完之后，我感觉我都快没脸见人了，但还是乖巧的转过身体。
　　其实有不少同学早就发现了就是一直没敢说。
　　“我们的小雨同学非常不错哦，扩肛其实也是我们训练的重要一环哦，大家有空的时候也可以购买一些玩具进行尝试扩肛哦，这个我以后会讲，不过我们的小雨同学还真是反差呢～。”
　　说完之后小姨将我抱起放在了妇科检查椅上。
　　调整了合适尺寸后，将我的双腿尽量打开，最后固定在了椅子上。然后将两根数据线连接在了我的监控手表上。
　　“那么接下让我们学校的白店长亲自操作吧，我会为大家仔细讲解。”
　　小姨说完之后，店长开始开始了操作。
　　“大家可以看到，现在店长拿的是宫颈软化剂，它有着软化宫颈，融解宫颈堵塞剂的作用。”
　　“店长需要将宫颈软化剂注射到小雨同学的两个阴道内。”
　　“好啦～接下来等待几分钟后就可以准备出产了哦。那么在等待期间我想问同学们一个问题呢～。”
　　“同学们有谁知道子宫脱出和卵巢脱出嘛？”

第5章
　　路人乙“我知道，就是韧带断裂后子宫从阴道滑出来了。”
　　“这位同学说的不多哦，但是还有一种子宫脱出，那就是拉长韧带，同样可以做到子宫脱出，卵巢脱出也是同理。”
　　“对于一位虫妻来说，卵巢与子宫脱出是至关重要的呢，这方便清洁子宫，减少细菌滋生哦。”
　　“不过这些对你们来说还早了一些，以后你们会接触到的，好啦，时间差不多啦，让我们继续观察一下我们小雨同学的出产情况吧。”
　　“看来宫颈软化剂已经发生作用了呢，现在白店长拿的是出产润滑剂哦，润滑剂中含有少量的催情药，出产的时候只需要向子宫内注射50毫升左右就可以了呢。”
　　小姨一边讲解，白店长一边操作，我可以清楚的看到白店长手里的两根注射器，注射器里还有满满的润滑剂。
　　当前端的软管插进子宫的后，下一刻我就感觉到了凉凉的润滑剂注射进了我的子宫内。
　　之后白店长开始用按摩器配合特殊的手法，按摩起我的肚子，在按摩器的辅助下让润滑剂充分的润滑子宫，小姨还在一旁细致的讲解着。
　　子宫被注射润滑剂后，里面的虫蛹还有小蛞蝓在白店长的大力按摩下，在我的子宫里到处乱窜，不断的剐蹭着我敏感的子宫内壁，里面含的催情剂没想到这么厉害，我感觉我快坚持不住了，但在全班的注视下，我根本不敢叫出声。
　　强烈的刺激感觉让我的子宫开始不断的舒张。
　　小姨“现在已经按摩了大约15分钟了呢，按照流程接下来就要注射出产剂……。”
　　没等小姨说完，我终于忍不住叫出了声，强烈的刺激直接导致我宫内高潮了，子宫剧烈收缩的一瞬间，大量的虫蛹和小蛞蝓从我的子宫内喷出，瞬间的力量撑开了阴道，撑裂了我的处女膜，大量的虫蛹和蛞蝓从阴道喷了出去。
　　前5排距离我最近的同学无一幸免，全部被喷了自身的虫蛹和小蛞蝓，还有大量的淫水。
　　距离我最近的一位女同学惨不忍睹，被喷了一脸虫子不说，还被我失禁后的尿液洗了个脸。
　　班里的同学被惊的说不出来话，小姨和白店长还算淡定毕竟什么场面没见过，这都是小场面罢了。
　　没经历过如此强烈高潮的我，差点晕了过去，但是出产并没有结束，同学们很快在下面开始议论起我。
　　小姨也在解释，这是因为我高潮了，所以才提前出产了。
　　而白店长开始用清洗器我高潮后残留在子宫内的虫蛹和蛞蝓，当清洗器的软管被插进子宫后，还是有虫蛹被冲出来。
　　大约半个小时左右，终于白店长将我的两个子宫清洗干净了。
　　把我从妇科检查椅上放下了的时候，我已经站不稳了，小姨扶着我，这才穿好了衣服，之后我一个人坐在一旁，看着全班开始打扫被我喷的一片狼藉的教室。
　　全班人清理的1个多小时才总算弄干净了，下课之后，班里同学还给我起了一个外号，叫喷壶。
　　休息了一个多小时的时间，我总算有了些力气，走路已经没问题了，就是出产的时候撑裂的处女膜还有些痛，这也多亏了身体强化药剂。
　　出了教学楼后，小姨还是背着我回到了宿舍。
　　“看来需要给我们班的小喷壶洗个澡了呢～。”
　　“小姨，你就别取笑我了。”
　　“好啦，我帮你洗个澡，你好好休息一下，一会我要出去一下。”
　　“小姨去干嘛呀？”
　　“我也去出产哦，其实现在有我就有点忍不住了呢。”
　　“小姨你怀的是什么呀？”
　　“我怀的是虫族的星光蝉哦，蝉蛹已经在我子宫里孕育三年了呢～。”
　　之后我被小姨推进了卫生间，小姨开始给我洗澡，40分钟后，我和小姨一起走出了了卫生间，吹干头发后，小姨匆匆忙忙的出了宿舍。
　　小姨离开后我无聊的坐在沙发上吃起了零食，子宫内没了虫卵后，我总是感觉空唠唠的，无聊的看着电视就在我快睡着了的时候，小姨终于回来了，肚子恢复了平坦，就是裤子有些狼狈，整个裤子就像水泡过一样。
　　小姨跟我打了声招呼后就走进了卫生间，听到卫生间传来的水声，我在好奇心的驱使下朝着卫生间走了过去，推门走进卫生间后发现小姨正在洗澡。
　　好像小姨早就猜到我会进来一样，笑眯眯的开口“乖小贝来的正好，来帮主人清洁一下子宫。”
　　这还真给我难住了，怎么不知道怎么做，但嘴里还是答应道“好哒，主人～。”
　　小姨也看出了我的疑惑，于是开始微微用力，很快我就看到小姨的阴道开始张开，然后宫颈从阴道口露了出来。
　　看着小姨的子宫慢慢的从阴道内伸出我也是被惊呆了，前世虽然看过无数变态的片子小说和动漫，但都没有亲眼所见来的震撼。
　　“怎么啦小贝？难道是被主人的子宫惊呆啦？”
　　“是呀～，主人的子宫好漂亮呀。”
　　“小贝，快来帮主人舔干净哦～。”
　　“好～。”我最近一边答应一边朝着小姨走去，小姨子宫脱出后，刚好在我的嘴边。
　　我轻轻的用双手捧起小姨的子宫开始了舔舐，灵巧的舌头在小姨脱出的子宫上游走，小姨被舔的身体有些微微颤抖。
　　几分钟后我明显的感觉到小姨高潮了，从子宫口流出了大量淫液。
　　停下来后，小姨摸了摸我的头“小贝好乖。”夸完我之后，小姨开始了进一步清洗，只见小姨一只手抓着脱出的子宫，另一只手从子宫颈慢慢的伸了进去，一阵摸索后拉着两个鹌鹑蛋大小的卵巢轻轻往出一拉，小姨的子宫就被翻了过来。
　　当子宫内壁展示在我面前的时候，我再次被震惊了，只见脱出的子宫内壁上还有两根输卵管挂在上面，输卵管末端两个淡黄色的卵巢来回摇晃着。
　　孕育了三年虫蛹的子宫内部，味道还是挺重的，经过一番冲洗后味道减轻了很多，几乎已经闻不到什么异味儿了。
　　清洗好了子宫，小姨开始给自己灌肠清洗肠道。足足折腾了一个小时，小姨才洗好。
　　我就这样看着小姨洗完澡，然后和小姨一起浑身赤裸的从卫生间走了出去。
　　看着在小姨两条大长腿中间晃荡的子宫与卵巢，我再次刷新了对这个变态世界的认知，好在前世我也算是半个变态了，所以才能有这么强的接受能力。
　　从卫生间出来后小姨从桌上拿起了好几天没有使用过的电动吸奶器，经过一番清洗后，小姨开始用电动吸奶器给自己吸奶，十几分钟后小姨已经收集了所有奶水，看了看杯子中接近1.5升的奶水后这才转过头，对着我说道。
　　“今天的奶水主人要用哦，所以一会儿带小贝去外面吃饭。”
　　“那主人要用这么多奶水做什么呀？”
　　“主人的子宫太久没有保养了呢，所以需要用奶水泡一泡哦～。”
　　“主人，只泡一下子宫好浪费呀。”就在我正在犹豫要不要说出泡过子宫母乳更好喝的时候，小姨开口了。
　　“也是呀，那一会儿泡完子宫正好泡泡脚呢～。”
　　此时我脑中已经有了，喝下小姨洗过脚母乳的画面了。
　　看我没有说话，小姨开始给母乳加热，到恒温42度。
　　看着我一脸渴望的表情后小姨坏笑着说道“难道小贝想喝掉主人泡过脚的母乳嘛？”
　　“小贝要是想喝，我可以找一个干净的小盆来泡脚哦～。”
　　“好呀，好呀。我肯定会全部喝光的呢～。”
　　“那你就不嫌弃是主人泡过脚的嘛？，还是说小贝就喜欢给主人舔脚，喝主人的洗脚水呢～？”看着小姨一脸坏笑，我知道小姨是在故意刺激我。
　　“我喜欢给主人舔脚呢，喝主人洗过脚的母乳是主人的赏赐呢～。”
　　“小贝真乖哦～。”

第6章
　　此时母乳已经加热好了，小姨将母乳倒进了一个特殊的保温桶中，然后一屁股坐了上去，将整个子宫泡在了温热的母乳中。
　　20分钟后小姨慢慢的站了起来，“小贝，来帮主人舔干净。”
　　我听话的将嘴凑到了小姨的两腿之间，用柔软灵活的小舌头快速的舔舐着子宫上的母乳。
　　几分钟之后子宫上的母乳就被我舔的干干净净，最后我还不忘把小姨的卵巢也吮吸了一下，小姨看到子宫上的奶水已经被我全部舔干净后，悄悄用力一吸，子宫就缩紧了小姨的腹中。
　　有小姨圆润挺翘的大屁股坐在上面，桶内的母乳基本内损失什么温度，之后小姨坐在了旁边的椅子上，将两只白嫩如玉的小脚伸了出来，稍稍弯曲的修长脚趾让我不由自主的伸着舌头凑了上去，还没等我舔到，小姨就将精致的玉足放进了小桶里，将脚完全浸泡在了母乳里面。
　　此时的我差点馋的留下口水，这么漂亮的小脚不炫我嘴里，实在太可惜了。
　　此时的我就以鸭子坐的方式坐在一旁看着。
　　小姨随手拿起了一旁的零食吃了起来，突然不小心点进了洗脚桶的一块拇指盖大小的小饼干。
　　小姨用两根脚趾将其夹起递到了我的嘴边，我开心的将小姨的两根脚趾含在嘴里用舌头将小饼干舔到嘴里，最后还不忘舔干净小姨刚刚加饼干的脚趾缝。
　　小姨看我吃的如此开心，于是再次将一块小饼干扔进桶中，然后用另外一只脚夹起喂我吃。
　　对于这些的投喂我只想说多来一些。
　　看到我吃的如此开心，小姨也感觉十分好玩，就这样投喂持续了20分钟才结束。
　　“好啦小贝将主人的脚舔干净吧。”
　　看到伸在眼前的小脚我开始愉快的舔了起来，从脚趾到脚后跟，一丝见过都没放过。
　　小姨将被舔干净的左脚放在了我的肩膀上，然后深处了另一只脚，我以相同的方式将小姨的另外一只脚也舔干净后，小姨这才将脚从我肩膀上放下来。
　　“主人的泡脚奶交给小贝了呢，一定要全部喝光不要浪费哦～。”
　　我小心翼翼的端起小桶开始品尝了起来，相比直接喝奶水，其实我更愿意喝这种被小姨泡过脚的。
　　这种反差恐怕也只有我自己知道了。
　　慢慢品尝过后我开始大口的喝了起来，不一会儿小姨泡过脚的奶水就被我全部喝进了肚子里。
　　喝完之后我满意的打了个饱嗝。
　　“小贝这么开心是不是一开始就想喝主人的洗脚水了呀？话说主人的洗脚水好喝嘛？”
　　“是呀，主人的洗脚水一开始我就想喝了呢，主人的洗脚水最美味了。”
　　“表现不错哦，今天来主人床上睡，主人的脚，你可以随便舔好不好呀？”
　　“好呀，好呀。谢谢主人。”
　　不一会儿小姨就躺在了床上，我爬上小姨的床，趴在了小姨的脚边后开始用舌头舔起了小姨精致的玉足。
　　刚开始小姨还用脚趾夹我的舌头，后来在我的舌头的按摩下，小姨舒服的睡着了。
　　几个小时后，我将小姨的两个大脚趾含在嘴里也睡了过去。
　　第二天小姨醒来后发现，我虽然睡着了，但是嘴里还含的她的两个大脚趾，小姨看到我还在睡，于是两颗大脚趾微微用力，就把我的嘴巴撑开了。
　　对于这种叫醒方式，我只能说多来几次。
　　转眼之间就来到了周五，下午下课之后更多同学都来找老师请假，班里的同学几乎回家了大半。
　　没错虽然是寄宿制学校，但是请假是被允许的，只要有理由就行，对于这一点来说学校的要求放的相当宽松，哪怕你说想去逛街都可以，学校都给你批假条，但是前提必须通知家长来接。
　　回到宿舍后小姨看出了我也想出去玩的心思。
　　“小贝是不是也想出去玩呀～？”
　　“是呀，同学们都出去玩了呢。”
　　“可是你母亲已经将你托付给我了哦，而且你母亲这两个月好像很忙的呢，昨天我吃饭的时候给她打电话，她好像正在正在被虫族内射呢。”
　　“那小姨带我出去玩儿吧。”
　　“可以哦，那你怎么感谢小姨呢？”
　　“小姨带我出去玩我以后会更乖哒～。”
　　小姨想了想之后说道“这样吧，先让我看看你处女膜现在怎么样了，我在决定要不要带你去玩儿。”
　　听到小姨的话，我就知道小姨这是要带我去开荤了呀。
　　前世的时候直到我是14岁上初一的时候在一次同学聚会上才被破处交出了自己的第一次，记得那天是在KTV的包厢里，我被好几个男生轮流内射。
　　这一世我也没想到破处和初潮来的这么早，仅仅7岁就达成了如此成就，还玩上了虫子。
　　此时的我已经半躺在了沙发上扒开了自己的阴道让小姨查看，小姨看过之后点了点头。
　　“还可以哦，应该勉强可以呢～，走吧，今天带你出去玩。”
　　说完之后小姨开始脱下了全部的衣服，“你也脱呀～。”
　　听到小姨的话，我也开始听话的脱期了衣服，全部脱光后，小姨领我走进卫生间开始洗澡，这次只是正常的洗澡，但最后小姨还给我进行了深度灌肠。
　　我与小姨两人轮流灌肠了好七八次确保肠道内彻底干净了才结束。
　　走出卫生间后小姨开始为我挑选起了衣服，简单的一套jk就是没有配内裤。
　　小姨的穿着更简单，乳头上贴了一对花瓣形状的乳贴，穿了双丝袜后，直接就穿了一件后妈裙。
　　小姨就这样带我走出了宿舍，微风吹过那超短的jk裙，我都能感觉到好像有风在往阴道里灌一样，很快小姨带着我来到了停车场。
　　上了车之后我才感觉好了一些。小姨一脚油门直接带我离开了学校。
　　“小姨我们去哪里呀？”
　　“但地方你就知道了哦，接下来的两天我们都会在哪里度过呢，周一早上回来。”
　　不对劲，十分有九分的不对劲，于是我不在多问，静静等待。
　　路上还路过了我家小区，之后行驶了两条大街后小姨将车开进了一座大厦的地下车库。大厦的名字被放的太高我并没看到。
　　下车之后小姨带我走进了电梯中直达一楼。
　　来到前台后，前台看似是一位女生，但从骨架和对方的喉结来说，我判断这绝对是个男生。
　　前台还没说话，小姨就掏出了手机直接付款了17776元，听到到账提醒后，前台取出了两个项圈交给了小姨。
　　小姨拉着我走进电梯直奔12楼，期间小姨戴好项圈后，还将另一个项圈帮我戴好。
　　我摸了摸一下紫金色金属丝编织出来的项圈，上面还镶嵌着不少人工钻石，感觉做工还挺精致的。
　　之后小姨带着我在十二楼转了起来，不多时，小姨带我找了一个门上屏幕显示为绿色可以使用的房间。
　　进门前，小姨在那块触摸屏上输入着什么，弄好了只后，小姨用项圈上挂着的特殊小牌贴了一下旁边的门禁，房门被打开了。
　　走进房间关好门后小姨开始脱衣服，看到小姨这么熟练明显已经不是第一次来了。
　　“小雨你猜到这里是干什么的嘛？”
　　“不知道呀～。”其实我大概猜到了，应该是类似于妓院的场所，只不过是让客人在固定房间里而已。
　　“先脱衣服，一边说我一边跟你讲。”
　　“嗯嗯。”
　　“这里是名为玉春楼，主要就是给女性客人提供性服务的地方。”
　　“玉春楼创始人是一位伪娘，他不知道用什么方法取得了一位虫族的青睐，最后获得了一项很了不起的天赋，他的天赋可以改造男人，让男人的阴茎变粗变大，还可以增强射精能力，缺点也很明显，那就是失去生育能力，射出的精液都是死精。”
　　“当他的天赋被很多伪娘知道后，不少的伪娘来拜访他，后来追随他的伪娘也越来越多，为了解决众多伪娘就业问题，他这才开了这家店，经过了十几年的完善后，才变成了现在的样子。”
　　“在玉春楼所有的伪娘都是被精心调教过的，他们会用各种方式让你感觉到舒服。”
　　“不过玉春楼也有玉春楼的规矩，因为所有玉春楼的伪娘射出的精液都是死精不会让女人怀孕，所以在玉春楼客人不可以阻止伪娘的内射。在走进玉春楼决定让伪娘服务的那一刻，你就已经默许了这里的规矩。”
　　果然跟我猜测的差不多，这里就是一个男妓妓院。
　　就在这时两位伪娘走到了我的房间门口，在门上的智能屏幕上点击了打卡后敲响了房门。
　　小姨说了句请进后，两位浑身赤裸一丝不挂的伪娘推着两个小推车走了进来。
　　定睛一看好像不能说是一丝不挂，因为这两个伪娘的右脚绑着一根红绳装饰，上面还有一个金色的小铃铛。
　　之后我又看了看两位伪娘的鸡巴，第一感觉还不错，阴囊上一根毛都没有，两根鸡巴很粗很大，在疲软的时候长度就有16厘米左右。
　　难以想象硬起来之后会有多大。
　　此时两位伪娘分别走向我和小姨，我看了看小姨已经安静的趴在了床上，于是我也学着小姨的样子趴了上去。
　　当我趴上去的时候才发现，这个床好特殊，它就会按照主人的体型变化，做出改变，在我轻轻撅起小屁股的时候床也会紧贴我小腹的位置，等我放下了的时候，床又会恢复原状。
　　趴好后身边的伪娘开始给我按摩身体，先是给我做了一个全身精油按摩后，开始按摩起了我的阴部，我的身体还是慢慢放松，轻轻的转头看向小姨，此时小姨已经舒服的睡着了。
　　于是我也轻轻的闭上了眼睛，阴部的按摩持续了20分钟左右，身边的伪娘开始轻轻的趴在了我的身上，用涂满精油的大阴囊和软软的大鸡巴为我按摩着后背。
　　时不时的大鸡巴还会滑进我的屁股沟里，巨大的龟头刮蹭我的阴唇，滑溜溜的感觉还挺舒服的，就是由于太粗了，在加上我双腿之间的缝隙比较小阴蒂附近很难被按摩到。
　　随着滑进我屁股沟的次数越来越多，我逐渐的喜欢上了这种感觉，于是不由自主的开始慢慢的撅起屁股，这一小小举动就连我自己都没察觉。
　　我的后背被大鸡巴按摩完了后，身后的伪娘开始用他的大鸡巴蹭起了我的阴道口，每次蹭到阴蒂头的时候都让我不由自主的撅起一点。
　　又过了几分钟后，身后的伪娘开始对我下手了，半疲软的鸡巴已经顶在了我的阴道口，这么久的按摩，我的阴道万一饥渴难耐了，从阴道中流出的大量淫水就是证据。
　　软软的阴茎基本上没费什么力就慢慢的插了进去，最开始是一个龟头，随着慢慢抽插逐渐越插越深，每次一抽插我都能感觉到沟冠在摩擦我的阴道内壁，每一次都能带出一些淫水，身后的伪娘察觉我已经适应了这个速度后开始慢慢的提速，不仅微微有了提速，插入的深度也在增加，十几分钟后，我可以明显的感觉到，背上的伪娘每次抽插都能用鸡巴精准的抵在我的子宫口上。
　　当我集中注意力后我才发现，不知不觉的此时身后的伪娘已经完全硬了起来，鸡巴的粗度比我的小胳膊还粗，目测至少有6厘米多的直径，长度更是接近30厘米长，即便是龟头顶在我的子宫口上的时候，仍有一半的鸡巴没插进去。
　　当我开口询问身后的伪娘鸡巴的尺寸的时候，伪娘说出了6.8厘米直径长度31厘米后，我都被震惊到了。
　　没想到我的第一次居然能被这么粗这么大的鸡巴插。
　　看我点了点头必须闭眼享受起来的时候，伪娘继续卖力的输出着。
　　不知不觉的我睡着了，身后的伪娘其实也明显有些忍不住了，于是精关一开，大量的精液射了出来。
　　毕竟这么小就来这里消费的属实不多，所以相比较之下我的阴道也更加紧实一些，所以相比小姨那边，我这边的伪娘射的更快，身后的伪娘龟头顶着我的子宫口，大量精液顺着子宫精喷进子宫内，几分钟之后身后的伪娘终于完成了射精。
　　只不过睡着的我并不知道，旁边床上的小姨也察觉到我被内射了，但是依旧趴在那里一动不动，明显就是睡着了。
　　于是小姨让自己身后的伪娘去接替我身后的伪娘，然后把精液射给我。
　　一次来这里放松的客人绝大多数都会舒服的睡着，这主要跟伪娘的手法和精油有关系，那个精油可不是一般的精油，里面含有微量安神的物质，容易让人入睡。
　　精油中还含有舒缓皮肤的物质，这也就是为什么如此大的鸡巴可以插进我阴道的原因。
　　两个伪娘交换了一个眼神后，心有灵犀的施展了一手偷梁换柱，看到两人默契的动作，明显已经配合过很多次了，我身上的伪娘在拔出的一瞬间，另外一位伪娘的龟头已经插进我的阴道了。
　　睡得正香的我完全不知道发生了什么。
　　玉春楼对伪娘是有规定的，3888是2小时的服务，5888是一夜的服务，8888是一直服务，直到客人离开为止。
　　为了让客人尽早离开，伪娘中也出现了一个不成文的规定，那就是必须尽快内射满8888套餐的客人，让她们的子宫被撑得受不了了，她们就自然而然的离开了8888就算赚到手了。
　　这也是很多虫妻花钱来这里放松的原因，因为在这里，不仅可以享受服务，还可以利用伪娘内射客人的这一特点用精液扩张子宫，并且还不用担心怀孕，所以大家都是各取所需。
　　内射了我的那位伪娘刚出去没半分钟，第三位伪娘走了进来，看了看我这边之后直奔小姨的床。
　　不久后抽插我的那位伪娘忍不住了，我的子宫迎来了第二次内射。
　　小姨还是按照刚才的方式，让身后的伪娘来操我，就这样往复循环了一整夜。
　　当我醒来的时候已经是第二天中午了，这是我睡的最舒服的一次。
　　此时我发现身后的伪娘依旧在卖力的干活，此时我的阴道感觉都有些麻木了，如果不仔细感觉，都感受不到后面有人抽插自己了。
　　此时我感觉到有些饿了，等身后的伪娘内射完毕，我和这才回头看向小姨。
　　“小姨我有些饿了呢。”
　　“嗯嗯，也确实到中午该吃饭的时间了，你让也身后的伪娘内射一下，我们在点餐吃饭好不好。”
　　“好的小姨。”

第7章
　　小姨身后的伪娘拔出阴茎走向我，巨大的鸡巴对准了我的阴道就插了进来。
　　得知我们马上要点餐吃饭，身后的伪娘开始卖力抽插了起来，几分钟后，我的子宫再次迎来射精。
　　我身后的伪娘射完精后离开了房间，此时小姨已经开始在床上点餐了。
　　当我翻身躺在床上的时候，直接被我的大肚子惊呆了，怎么过了一夜肚子就成这样了，我看向小姨。
　　点完餐的小姨这才解释“小宝贝你还真是厉害呢，从昨天下午睡到了现在，前前后后内射你的都有三十几个伪娘了，直到你是双子宫后他们还给你平均了一下，你大概左边的子宫装了38位伪娘的精液，右边的子宫装了35位伪娘的精液，然后你就变成这样了。”
　　“那小姨你的肚子怎么一点都没鼓起来呀？”
　　“因为我疼我家宝宝，把精液后让给你喽～”
　　“感觉我要坏掉啦～，我这子宫里现在究竟装了多少精液呀？”
　　“还好啦，你服用过身体强化药剂的，现在已经服用到了第五级的强化药剂了，身体强度比同龄人高了三四倍，所以这点儿精液对于你来说完全没问题的好吧～。”
　　“是这样嘛？”
　　“当然啦，这里的伪娘射精量可是很恐怖的，平均每次都能射300到500毫升左右呢，你看看你子宫装了这么多，都没从子宫颈往出漏精，所以证明完全没问题呢，况且带你来这里就是为了锻炼你的子宫和阴道的呀，这种强度的抽插对于虫族来说都是小场面啦，这是在帮你成长哦。”
　　我想了一下，感觉小姨说的还挺有道理的。
　　“谢谢小姨～。”
　　“一家人不用客气啦～。”
　　我跟小姨聊了一会儿后准备开始了再次锻炼，小姨依旧在辅助着我，这次我们两人躺在了一起，小姨也不在隐藏一下就叫来了十位伪娘，轮流来操我和小姨的小穴，但是在内射的时候都会让伪娘内射给我。
　　好在我有两个阴道，可以一个挨肏另外一个休息，即便是这样，在伪娘的疯狂抽插下，我的阴唇也开始慢慢肿了起来。
　　随着伪娘对我内射的次数越来越多，我也逐渐的感觉到子宫快达到极限了。
　　当下午开始后的第七个伪娘内射我的时候，我就感觉子宫内实在装不下了，我伸手摸了摸肚子，此时我的肚子已经开始逐渐变硬了。
　　子宫传来的疼痛让我有些难以忍受开始不断的呻吟出声。
　　但是这还没有结束，目前只有左边一个子宫被装满了精液，另外一个子宫明显还差了一些。
　　当一位伪娘在操我右边阴道的时候，我左边刚刚被灌满的子宫开始不断的流出精液，身后的伪娘每插一下，我的子宫就会喷出一小股精液。
　　等这个伪娘顶着我右边的子宫射精的时候，左边的子宫又腾出了一些地方，我就在床上一直被重复的灌满流出，这种一次又一次将子宫撑大已经不单单是训练了，简直就是折磨。
　　旁边的小姨早就停了下来，就这样看着我被众多伪娘轮流内射。
　　就这样持续到了半夜，我属实有些顶不住了，床上早已被精液打湿了，此时我整个人就像被泡在精液里一样。
　　叫停了服务后，所有伪娘全部离开了，我精疲力尽的躺在床上一动不动。
　　小姨此时也下床查看我这边的情况，只见我横着并排的两个阴道此时已经被大鸡巴操的合不拢了，都不用手扒就可以看到里面的子宫颈还在往出流着浓稠的精液。
　　“小贝不错哦，这么多精液都能装得下，不愧是两个子宫呢，距离虫妻又更进一步了呢。”
　　“只是不错嘛？可我感觉我的子宫里真的装了超多的精液了呢。”
　　“是呀，要知道别人可是一个子宫就可以装这么多哦，而你是两个子宫才装了这么多，况且你已经喝完了六级以前的所有身体强化药剂了呢，应该更强才对嘛。”
　　“我～我知道了小姨，以后我会多加练习的。”
　　“小贝真乖，走吧既然训练目的已经达到了，我们也该回去了。”
　　听到小姨的话，我用双手撑起身体翻了个身，然后我就发现我每动一步，精液就会从子宫颈喷出来一股，小姨有些无奈，直接脱下了两只丝袜，塞进了我左右两个阴道中堵住了精液不在从阴道流出。
　　只后我开始穿起了衣服，除了短裙可以穿以外，上身的衣服已经完全穿不进去了，于是我就这样披着衣服跟在小姨身后出了房间。
　　乘坐电梯来到一楼后，前台的那个伪娘看到我这么小居然就被精液灌出了这么大的肚子，露出了震惊的神色。
　　来到停车场后，我感觉小姨的丝袜已经完全被精液浸湿了，小姨从后备箱中取出了一个纸尿裤帮我穿上这才把我抱上车。
　　回到学校停车场后，我跟在小姨身后朝着宿舍走去，好像已经是深夜，学校中大部分人都已经休息了，根本没发现我挺着精液肚穿着纸尿裤的场面。
　　回到宿舍后，我提着的心总算放了下来。
　　小姨看了看满身精液的我，直接把我抱进了浴室中。
　　慢慢脱下纸尿裤后，我开始清洗身体，小姨直接把我抱起放在了旁边的按摩床上。
　　“子宫里的精液要清理一下哦，你也不想晚上一边睡觉一边漏精最后弄一被子吧。”
　　我想了想确实如此，于是就任由小姨摆弄了。
　　小姨把我阴道中的一双丝袜拉了出来，在拉出来的一瞬间，大量精液从阴道中流出。
　　这时小姨站在了按摩床的一旁，然后抬起玉足轻轻的放在了我的肚子上。
　　面对着小姨玉足的按压，精液从我的两个子宫颈流出的速度更快了，但是这个速度很明显想要挤出所有浓稠的精液需要很长时间。
　　帮我全部挤出来明显不现实，因为需要的时间太久了。
　　小姨帮我挤出了大概几百毫升发现精液已经不再像当初时候一直流个不停时候也停了下来。
　　“好啦，都挤出来太浪费时间了，只要精液不一直往出流就没必要挤了，让精液慢慢往出流吧，加上子宫的吸收，大概两三个星期就可以排干净了。”
　　“我可现在已经没法穿衣服了呀，那周一上课怎么去呀？”
　　“没关系呀，到时候你可以穿一个大半袖就可以啦。”
　　“可是我还想育虫呀，这个样子怎么育虫呀？”
　　“放心吧，你现在的状态才正好育虫呢，明天早上我带你去。”
　　“那我晚上睡觉漏精怎么办呀？”
　　“没关系啦，我有加大码的纸尿裤，就算你这么大肚子都穿的上。”
　　“好吧，我听小姨的。”
　　由于我的肚子此时实在是太大了，小姨开始帮我洗澡，洗完澡之后小姨取出了一只超大的纸尿裤穿在了我身上。
　　累了这么久的我躺在床上没一会儿就睡着了。
　　次日等我醒来的时候发现纸尿裤早已饱和了，起床后我换了个纸尿裤发现肚子有明显缩小。
　　小姨看到我醒来了招呼我吃早饭。
　　“小贝一会儿我们育虫店，你这次打算培育什么虫子呀？”
　　“不知道蚯蚓怎么样？”
　　“可以呀，你说蚯蚓我想起来了，我有一个好朋友在一家虫类研究所上班，她们哪里刚好前些天就成功培育出来了一种变异的超大蚯蚓，如果你有兴趣我今天可以带你去看看。”
　　“那可以让我孕育嘛？”
　　“不好说哦，应该是没问题的吧，因为这种蚯蚓就是专门为了女性培养出来的，所以目前还是测试阶段，肯定需要人参与测试。”
　　“那这种蚯蚓有多大呀？”
　　“具体我也不太清楚哦，她们研究所保密等级很高，所以她透露出来的并不多，我也只知道有这么一件事儿，主要还是马上就要推广了，所以她才敢说的。”
　　“还真是有些期待呢～，小姨快带我去吧。”
　　“那等我先打个电话问问她。”
　　已经过一番电话联系，小姨的朋友很快接受了我们的访问。
　　当小姨开车带我来到这个研究所的时候已经接近中午了，小姨的朋友先是带我们去了食堂吃了午饭，随后带我们来到了一间无菌实验室中。
　　当小姨提出可不可以让我体验孕育变异蚯蚓的时候，小姨的朋友直接答应了。
　　根据小姨朋友的介绍我才知道，这种变异蚯蚓体内含有百分之45的虫族血脉，虽然孵化方式还是卵生，但体型已经脱离了虫类范畴了，成年之后平均长度三米，粗细程度可以达到直径5厘米左右，所以一次最多养殖一只。
　　并且下周一就要在试点城市的育虫店销售了。
　　想到可以提前体验，我莫名其妙的有些兴奋。
　　看到虫卵的时候我也是被震惊了，没想到虫卵居然有鸡蛋那么大。
　　但是克服困难不就是我们应该做的嘛，于是我二话不说直接同意了注卵，而且一次还是两颗，因为我有两个子宫嘛。
　　只不过这次注卵还真是遇到了一些阻碍，因为此时我的子宫内还装着大量精液呢，但是这对于小姨的朋友来说根本不算事儿。
　　躺在床上的我根本不清楚小姨的朋友是怎么操作的，我就只能感觉到自己的子宫颈被撑开了，其实还是挺痛的，但是我没有出声，唯一让我奇怪的就是感觉子宫内精液根本没漏出去多少，虫卵就被塞进去了，另外一个子宫也是相同的操作。
　　我刚想下床的时候，没想到的是，小姨的朋友有把精液用注射器吸起来注射进了我的子宫内，我此时有些欲哭无泪。
　　“姐姐可不可以把我子宫里的精液放出去呀？”
　　“没事儿，装着吧，就当锻炼子宫了呢，况且孵化之后蚯蚓是需要大量食物的哦，你有了这么多精液完全可以满足条件了呢。”
　　听到小姨的朋友这样说，我也只能答应。
　　“那好吧……。”
　　离开了研究所后，我跟小姨没有回学校，而且去了商业街开始逛街，就穿了一个宽松大半袖的我还是有些紧张的，这么小的年纪挺着这么大的肚子，画面实在太美不忍直视。
　　不少路人都会不由自主的看向我，看的我都有些不好意思了。
　　不过好在今天穿了纸尿裤不至于边走边漏精。
　　这次逛街，小姨先是带我去吃了饭，然后来到了这条街上唯一一家美甲店。
　　走进美甲店后，小姨对我露出了坏笑，“这可都是为了小贝你哦～。”
　　听到小姨的话，我立刻眼前一亮，从这个细节上就可以看出，小姨对自己还是非常不错的，知道我有那种小癖好，居然来主动的来做美甲。
　　走进美甲店后，美甲师热情的招待了小姨和我，得知小姨做美甲后，美甲师开始介绍起业务。
　　“这位小姐姐，请随我们来。”
　　将小姨带到了沙发上做好后搬来了整套的美甲工具，就在店员刚刚跪下脱下小姨的鞋子捧起玉足的时候，小姨突然开口“让她来。”
　　当着外人的面给小姨舔玉足我还真没试过，羞耻感顿时爬上心头，但莫名其妙的还有一些小兴奋。
　　店员“小妹妹不用害羞哦，我也是这样帮客人清理玉足的，如果你来清理还可以给你的主人省去一半的费用呢，换句话说，你也不想让你主人的脚被我舔吧？”
　　有了店员的鼓励，我直接顺水推舟，忍住内心的小羞耻，我走上前去在小姨的面前跪坐了下去。
　　轻轻拖起小姨的双脚，将其放在了自己的肚子上，高高隆起的肚子如同一个小平台一样，小姨的双脚放在上面，脚趾刚刚好是我小嘴的位置。
　　在店员的注视下，我慢慢的伸出了灵巧的小舌头，开始舔舐小姨的脚趾，刚开始还有些羞涩，几分钟之后我就把店员忘在脑后了，灵巧舌头在小姨的每个脚趾缝中穿梭，宛如一条灵活的泥鳅一样。
　　20分钟后我感觉差不多了，这才放开了小姨的左脚。
　　就在这时店员开口说道“不可以哦，按照正常流程，可是需要用舌头清理30分钟以上才可以呢。”
　　听了店员的要求，我只好再次捧起了小姨的左脚，卖力的舔舐起来。
　　十几分钟后，店员示意可以了，这才停了下来，店员开始给小姨的左脚脚趾做起了美甲，而我则是主动的舔起了小姨的另外一只玉足。
　　一个多小时后，我和小姨出了美甲店，我能明显的感觉但脸还在发烫。
　　回到宿舍后小姨取出了最后一根基因药剂。
　　“小贝刚才不错哦，快把这个喝了吧。”
　　把药剂递给我后，小姨坐在电脑椅上打开了电脑开始办工了。
　　我喝完药剂后怕打扰到小姨，于是坐在沙发上开始吃起了零食。
　　零食还没吃几口小姨就开口了。
　　“小贝来一下。”
　　听到小姨的呼唤，我赶紧走到了小姨身旁。
　　“主人什么事儿呀？”
　　“躺下，充当一下脚凳。”
　　“好哒～，主人。”
　　挺着大肚子的我乖乖的躺在了小姨的脚边，小姨的双腿就这样搭在了我的肚子上。
　　刚开始动作很轻，随意小姨一点点放松，双腿的重量已经完全压了上来，子宫内的精液被这么一挤压，开始从子宫颈慢慢流出，我只好用力收缩子宫颈，锁住精液。
　　刚开始还能坚持的住，随着时间的推移，我明显感觉子宫口的肌肉慢慢的开始变得酸痛无比，而这也仅仅过了10分钟左右。
　　精液被挤出的越来越多，最后从阴道慢慢了流了出来，好在我穿了纸尿裤，这才没弄脏地板。
　　一个多小时后，小姨终于弄完了，将双腿从我肚子上拿下来的那一刻，我感到无比轻松。
　　“小贝真乖呢，这么久都坚持下来了，来给主人洗个澡吧。”
　　“好的。”坚持了这么久我实在没太多力气了，不过给主人洗澡这件事儿还是可以胜任的。
　　让我万万没想到的是，这次小姨没有进浴室而是直接脱光衣服躺在了床上。
　　“愣着干嘛，这就是有小贝伺候洗澡的好处，想洗澡在哪里都可以，根本不用去浴室。”
　　我想了一下，貌似还真是。
　　于是我乖巧的上前给小姨舔起了身体，从脖子到身体，然后是手臂大腿，之后是阴唇和双脚，最后就是屁眼了，给小姨清洁完身体已经是三个小时后了。
　　出去吃过晚饭后，回到宿舍开始休息。
　　临睡觉前，我还换了一个纸尿裤。
　　一夜无话，次日一早，我与小姨一起来到了教室。

第8章
　　小姨站在讲台上“好了，同学们，上课。”
　　“在上课之前我先说个事情，从下周开始我们就要进入训练阶段了，为了方便，在训练阶段是不可以育虫的，所以这周过去之后大家就暂时不要去继续育虫了。”
　　“开学已经一周了，绝大多数同学已经有过育虫经历了，大家在育虫期间经历了注卵、饲养和放生三个阶段。”
　　“其实这只是最基础的育虫方式，接下来的一周，我们要讲的就是进阶知识了。”
　　“今天我们要讲的是育虫的循环饲养与繁殖。”
　　“在循环饲养之前需要正常育虫一次，出产完毕，在子宫没有恢复正常大小的时候，就可以进行循环饲养了。”
　　“不过循环饲养是有前提的，首先就是子宫改造了，子宫和卵巢的脱出是必须要做到的。”
　　“所以下周开始我们就要进入子宫锻炼阶段了。”
　　“今天我们来讲一下循环饲养的注卵，和普通育虫的注卵不同，循环饲养的注卵分为两种情况，第一种是饲养飞虫类，第二种是非飞虫类。”
　　“如果正常情况下子宫不够大，我们需要使用器具才可以循环饲养飞虫类。”
　　“第二种不是飞虫类的就比较简单了，可以直接注卵。”
　　一节课我听的昏昏沉沉，勉强听了个大概，接下来的一周小姨主要就围绕着循环饲养讲课，其次就是子宫改造。
　　从周一到周五，我的肚子一样一个样，每天都在变化，从最开始肚子慢慢变小，等到周四的时候又开始慢慢的被子宫内的变异蚯蚓撑大。
　　从监控手表上就可以看到，子宫内的蚯蚓已经长的比胳膊还粗了，关键是蚯蚓在子宫内一直不停的蠕动，这让我原本就很撑的肚子，变得更加难受了，终于熬到了周五，此时我的肚子已经变得非常夸张了，感觉比去玉春楼回来的时候还大。
　　小姨经过抚摸我的肚子后，告诉我并没有什么危险。因为此时我的身体强度比起大人还强已经堪比普通的虫妻了。
　　而这一周还发生了一件事，那就是变异蚯蚓已经在育虫店上架了。只不过很多人看到这么大的卵都退缩了。
　　终于到了周六早上小姨看了看我的监控手表后带我再次来到了研究所进行出产。
　　躺在出产床上，一位研究员小姐姐开始对我的阴道进行润滑，然后就是软化子宫口。
　　子宫口刚刚走了软化的迹象，两只巨型变异蚯蚓就开始从子宫颈慢慢往出钻了。
　　刺激的感觉让我不由自主的收紧了子宫。随着子宫的收缩，巨型蚯蚓被我慢慢的生了出来。
　　当两只巨型蚯蚓脱离阴道的一刹那，大量的黏液换个的不知名液体从我的阴道流了出来。
　　相比第一次出产，这次明显没那么刺激了，随后研究员取来硅胶管插进我的子宫，然后带上了一只长手套，将右手缓慢的伸进了我的阴道，最后突破我的子宫口，将手伸进了我的子宫内。
　　打开水阀后，医用盐水顺着硅胶管流进了我的子宫，然后就感觉到哪位研究员用手在我的子宫内搅动起来，粗暴的清洗着我的子宫内壁。
　　说实话这比刚才出产的时候更加刺激，我本想忍住不淫叫出声，但无奈实在忍不住。
　　随着我的淫叫声，哪位研究员的动作明显更大了。
　　经过了10几分钟的清洗后，研究员才停下来，将手拔出的时候故意停留在我的子宫口位置，让手撑开子宫口。
　　大量的医用盐水从子宫内流出，直到完全冲洗干净了研究员这才结束。
　　在出产床上躺了半个多小时我才有了一丝力气，这也多亏了有基因药剂的改造，要不然恢复的肯定没这么快。
　　起来之后，我被安排进了一间浴室洗澡，简单的清理过身体后，我感觉恢复了不少，至少走路已经不成问题了。
　　等我穿好衣服出来的时候，发现小姨已经在外面等待多时了。
　　“小贝不错哦，才第二次出产就已经成长了这么多，居然自己都可以走路了。”
　　“还～还好啦。”
　　上车之后小姨开车离开了研究所，我本以为会回学校，万万没想到小姨居然又带我来到了玉春楼。
　　“小～小姨，我刚出产完啊。”
　　“我知道呀，正因为刚出产，此时才是开发子宫最好的时候呀～”
　　“可不可以等两天再开发呀？”
　　“不可以哦～，这次你一个人上去，主人这两天有点忙呢～。”
　　之后小姨给了我一张银行卡，还有一部手机后，告诉了我密码后就将我送进电梯后冲我拜了拜手。
　　“后天早上我来接你哦～。”
　　小姨走后我有些无奈，来都来了只能上去看看了，主要我还真的有些想那些又粗又大的大鸡巴了。
　　来到前台后我掏出了银行卡，银行卡在刷卡机上一滑，账户余额减少了8888元。
　　来到熟悉的楼层后，我找了一个没人的房间走了进去。
　　脱光衣服后悠闲的躺在床上玩起了新手机。
　　几分钟后，一位伪娘走了进来，对于这个流程我已经非常熟悉了，先是全身按摩，等按摩的差不多了了，我熟练的一翻身撅起了小屁股。
　　时隔一周，久违的大鸡巴再次插进了我的阴道中，可能是刚刚出产完的原因，相比上次阴道明显没那么撑了。
　　随着伪娘一下又一下的抽插，我可以明显的感觉到大鸡巴在我的阴道中变的越来越硬，越来越粗，同时也插的越来越深。
　　我伸出一只手朝着小腹摸去，可以摸到大鸡巴在我的小腹上显出的轮廓。
　　随着鸡巴的抽插，我试图从外面抓住那根大鸡巴，试了半天发现根本抓不住，反而抽插自己的那根鸡巴变得更大更硬了。
　　随着大鸡巴越插越深，鸡巴开始有规律的顶到我的子宫口。
　　身后的伪娘也感觉到我子宫的异常，于是开始试探着插的更深了，当30多厘米长的大鸡巴插进多一半的时候，巨大的龟头已经轻松的插进了我的子宫颈。
　　龟头上的沟冠每次摩擦子宫颈都会给我带来强烈的快感，这样的抽插爽的我开始淫叫起来。
　　听到我的叫声，身后的伪娘更加卖力了，经过十几次的抽插后，大鸡巴已经全部没入了我的阴道，巨大的龟头已经完全插进了我的子宫，这种子宫奸还是第一次体验，刺激的感觉让我越来越大胆了起来。
　　我先是慢慢的去适应这种节奏，然后去配合，但那有那么好适应的，尝试之后发现根本没法适应，于是只能乖乖趴好努力的撅起小屁股，让身后的伪娘插的更深一些。
　　看到我如此欲求不满，身后的伪娘用双手环住了我的细腰，其中一只手按在了我子宫的位置，另一只手按在了我小腹的位置，双手开始按摩了起来。
　　受到外力的挤压后，龟头在子宫内摩擦的刺激感越来越强烈了。
　　一次又一次的连续子宫高潮，分泌出了大量淫液，伴随着龟头的进进出出，子宫内的淫液都被刮了出去。
　　抽插了半个多小时后，身后的伪娘加快了抽插速度，经过十几下的冲刺，最后整根鸡巴深深地没入了我的阴道，我的子宫如同一个鸡巴套子一样套在了巨大的龟头上，大量浓稠的精液从阴茎内喷出，直接射在了我的子宫内壁上，很快我的子宫就被精液撑了起来。
　　这次我完全没有了上次的顾虑，装满？不存在的，子宫口现在都合不拢根本存不下精液。
　　第一位伪娘在射精的时候，第二位伪娘也走了进来，等第一位伪娘刚刚射完的时候，第二人直接无缝衔接。
　　让我无语的是，无缝衔接的实在太熟练了，没等精液流出来，另外一个伪娘的鸡巴就插了进来，继续对我进行抽插。
　　第一位伪娘回去后第一时间向上级反应了有一个疑似刚出产的幼女过来玩了而且还是8888套餐。
　　玉春楼对于这种情况也是有解决办法的，刚出产完就来玩的也不是没有，最开始的确是让玉春楼烦恼了很久。
　　因为在这种情况下，是根本没法将其子宫用精液灌满的。
　　达不到扩张子宫的目的，客人也自然不会走，玉春楼也无法开口让客人去佩戴相关器具，既然无法改变客人，那就只能改变自己。
　　于是玉春楼在所有伪娘中挑出了一批阴茎非常巨大的，平均长度都在40厘米以上，直径都是7.5厘米左右，有个别几个甚至达到了8厘米的直径。
　　在正常接待一位客人的情况下，只能由普通伪娘接客，而遇到那种刚出产完就来玩的顾客就只能派出这批特挑的伪娘了，把客人操的受不了了，客人自然就会离开。
　　经过玉春楼的调换后，从第三位伪娘开始，就换成了特挑的伪娘着来到我房间。
　　在房间中闭眼享受的我此时还并不知情。
　　第三位伪娘和第二位伪娘交替的时候明显出现了时间间隔，也就是在这个时候大量的精液顺着尚未合拢了子宫口流出来了。
　　等第三位伪娘的大龟头顶在了我的阴道口上，我立刻就感觉到了不对劲，鸡巴明显更加粗大了，好在有精液的润滑，插进去也没什么阻碍，大鸡巴全部插进来后，我清晰的感觉到龟头都已经撞击在了我的子宫壁上。
　　当阴茎慢慢拔出的时候子宫与龟头形成负压，龟头被子宫紧紧吸住，不让龟头拔出，这就导致在拔出的时候，子宫也被阴茎带着往出拉。
　　达到一定程度后，大鸡巴被拔出，子宫又会回归原位，紧接着又是一次全部插入，动作其实并不快，但是这种刺激真不是谁都能受得了的，实在太舒服了。
　　也幸会我服用了基因药剂的原因，要不很有可能直接就被操晕过去了。
　　身后的伪娘看我虽然小小一只，但无比坚挺，就算用这么大的鸡巴疯狂抽插也没有任何不适感，变得更加肆无忌惮了。
　　换成第三位伪娘后，我的高潮就没停过，一次接着一次，叫床的声音也变得更加淫荡了，如果有熟人在，我肯定是不好意思这样子的，但这里没熟人，那就可以无所谓了。
　　在每次高潮的时候子宫都会不停的收缩，如果恰巧这个时候子宫刚好包裹住抽插的大龟头，那么大鸡巴就会带着子宫来回抽动。
　　每次抽出的时候我都可以清晰的感觉到连接着子宫的韧带在拉伸。
　　原本就是刚刚出产完的缘故，在加上如此高强度的抽插，我可怜的子宫终于在一次高潮的时候彻底被伪娘的大鸡巴带出体外，子宫脱出后，我这才意识到这次算是被玩坏了。
　　但是这对于身后的伪娘来说简直太常见了，因为只要是虫妻都可以做到子宫脱出，这是最基础的技能了。
　　两个小时后，不出意外，我的另外一个子宫也被成功的操的脱出了。
　　从我第二个子宫脱出之后，终于更换了抽插意识，这次一次就是两个伪娘，两个伪娘把我抱起后开始前后夹击，两根鸡巴分别插在我的两个子宫内。
　　接下来的两天我除了吃饭以外几乎子宫几乎一直被大鸡巴插着，就连晚上睡觉都有两个伪娘陪着，就连睡觉的时候子宫里也依旧插着两根大鸡巴，很明显躺在身边的两人把我的子宫已经当成了鸡巴套子。
　　周一早上的时候，得知我要离开了，于是两个伪娘一人戴了一只避孕套开始抽插我的子宫，一开始的时候我还有些不解，当他们射精的时候，我终于知道为什么了，大量精液撑起了避孕套还有我的子宫，身后开始好几个伪娘在撸管，明显已经要射精了。
　　戴套操我的两个伪娘拔出鸡巴后，不出所料，装着精液的避孕套成功的留在了我的子宫内，而两个伪娘的手捏住了避孕套的口防止精液从避孕套中流出来。
　　等身后的伪娘用鸡巴顶在避孕套上射精的时候，捏住避孕套的手才微微松开。
　　就这样，两个避孕套中起码装了8个人的精液，他们才心满意足的将避孕套打了个结。
　　而我的两个子宫此时已经撑的如同两个气球一样了。
　　当他们松开避孕套后，我发现避孕套被灌的太大了，根本没法从子宫里排出来，子宫也没法送回到体内。
　　这种新奇的体验还是第一次，于是我也没急着戳破避孕套让子宫恢复原状。
　　在玉春楼洗了个澡之后这才给小姨打了个电话，确认小姨来接自己了，这才下楼来到地下停车场。
　　裙子明显是没法穿了，此时的我只穿了一个短袖。
　　由于两腿之间挂在的两个西瓜大小的子宫，走起路来还是有些别扭的。
　　这次来玉春楼可以说是非常值的，因为要想子宫脱出，在正常情况下是非常难的，如今自己来一次玉春楼就做到了。
　　下楼之后看到小姨已经在门口等自己了“小姨早。”
　　“呦～，不错嘛，这么快子宫就可以成功脱出了。”
　　“是啊，主要是玉春楼的伪娘太猛了。”
　　“那你子宫怎么回事儿？为什么这么大？”
　　“那群伪娘的恶趣味罢了，他们把避孕套放在我子宫里，往避孕套中射精，最后打了个结，然后就成这样了。”
　　小姨伸出手摸了摸我圆圆的子宫。
　　“手感不错呀，挺好玩的呢，就先放在子宫里吧。”
　　上车之后，跟着小姨一起回到了宿舍，由于我的子宫已经可以自由脱出了，所以未来两周的课基本上已经不用去了。
　　小姨把我放宿舍后，就急急忙忙的去给同学们上课了。
　　而接下来上周的课程也很简单，主要就是锻炼同学们的子宫，让子宫成功脱出为止，针对这个学校也有专门的设备。
　　上课之后发给了同学们每人一件奇怪的内裤，阴部的位置有一个宫颈自锁装置，将其插进阴道后这个装置会牢牢的固定在子宫颈上，上面连接的丝线通过滑轮连接在了一个特别的扩肛器上。
　　这个内裤最大的特点就是利用肛门肌肉的收缩力拉动子宫，拉伸连接子宫的韧带，在配合药物的情况下，韧带会在两周内被拉长，最后子宫就可以顺利脱出体外。
　　唯一的副作用就是屁眼也会被扩张的很大。
　　小姨给同学们上完课之后，匆匆忙忙的回到了宿舍。
　　此时的我早已因为过度劳累睡不着，等我再次醒来的时候已经是深夜了，从床上坐起来之后，我才发现此时我的子宫已经瘪了下去，里面的避孕套和精液已经被小姨清理了，除此之外四颗淡黄色的卵巢居然脱出了体外。
　　本想开口询问小姨，结果发现小姨已经睡着了。
　　于是我也没好意思去叫醒小姨，默默躺在床上再次睡了过去。
　　等我二次醒来的时候已经接近第二天中午了。
　　等小姨回来后，我才知道，此时我身体的开发进度已经超越同学们太多了。
　　从小姨口中得到这种评价我还是非常开心的。
　　因为我这种超强的适应力是完全可以进行快速开发成为虫妻的。
　　要知道，女人育虫其实也是有年限的，超过40岁的女人就已经无法做虫妻了，只能去孕养普通虫子。
　　所以适应能力越强，接触虫族也就越快，获得的好处自然也就越多。
　　做20年虫妻获得的好处肯定没有做30年虫妻获得的好处多，这是必然的。
　　看到我如此开心，小姨这才开口说道“早就看出来我家小贝天赋异禀，不过你也不要高兴的太早，接下来我要对你做针对性的训练了，想做好一位合格的虫妻，这些还远远不够。”
　　“主人，是什么训练呀～？”
　　“一位虫妻的最低标准就是可以自由控制子宫脱出，另外子宫容量不能低于100升。其次就是体能训练。”
　　“而你有两个子宫，所以付出的会更多，两个子宫同时装100升虫精对你可是一个不小的考验。”
　　“控制子宫脱出什么的其实反而没那么重要，所以接下来的时间你应该抓紧时间锻炼子宫容量，其次就是体能训练。”
　　“那锻炼子宫容量还是去玉春楼嘛～？”
　　“想得美，去哪里一次太贵了，明天带你去一个特别的地方，今天你先恢复一下子宫。看看被撑的就像两个破袋子一样，先塞回体内吧。”
　　听到小姨的话，我开始慢慢的将两个子宫塞回体内。
　　“知道啦，主人。”
　　次日，小姨上完课带我出了学校。
　　“小姨我们这是要去哪里呀？”
　　“带你去个好地方，锻炼你的子宫容量。”
　　我点了点头没有多问。
　　开车一个多小时后，就来即将出城的时候，小姨拐进了一下购物广场。
　　就在我疑惑的时候。小姨将车停在了外面停车场，带着我走进了购物广场的大楼中。走进电梯直奔地下1层。
　　电梯门打开的时候，小姨将我带了进去，走到前台。
　　前台服务员很有礼貌，“欢迎来到俱乐部，请两位在旁边的机器上填写一下兴趣爱好。注册一下信息。”
　　小姨“我今天是带她过来，请给我拿一张临时出入证就好。”
　　前台微笑着给了小姨一张临时出入证后就不在理会我们了。

第9章
　　来到注册机旁，小姨开始为我填写基本信息，姓名：木小雨年龄：7性别：女身份证号码：11**********6468目的“锻炼子宫容量。”
　　基础5项信息填写完后接下来就是勾选爱好了。
　　小姨让我自己来勾选。
　　我上前看了看，爱好分为4大项，分别是口、乳、肛、阴。
　　首先点开了口，然后屏幕上出现了勾选内容。我开始认真勾选了起来，小姨并不担心我看不懂，因为每个愿意旁边有都相关的几秒小视频。
　　口交、吞精、深喉 看了看三和选项后，我把口交进度条拉了三分之一，吞精的进度条拉了三分之二左右。
　　至于深喉目前还做不到。并没有勾选。保存的时候弹出了是否接受多人。我勾选了是。
　　接下来就是乳这个原因，看了看自己的平胸，我果断放弃了一整个选项。
　　接下来就是肛这个大选项了，扩肛、肛交、灌肠、玩具，看似只有这四个选项，实际上包括的东西有很多，简单的举个例子，就单单玩具这一项就包括了很多玩具。
　　经过一番斟酌，我决定这四个选项都将勾选进度拉三分之一。
　　点击保存的时候有跳出了是否接受多人的提示，我依旧勾选了是。
　　之后就是最后一个大分类了，阴。
　　点进去之后发现关于阴的选项多了不少，性交、轮奸、淫趴、玩具、扩张、子宫交、精液封入。
　　我大致看了几眼之后，发现没什么反感的东西于是将性交、轮奸、淫趴、子宫交、扩张和精液封入直接拉满了。
　　玩具的进度拉了三分之二左右。原因也很简单，对我自身帮助并不大。
　　填完完毕提交了基础信息后，小姨带着我这这里静静等待。
　　等了大约2分钟后，里面的工作人员走了出来看到办好了小姨也带我走了过去。
　　工作人员微笑着说道“这么小就要成为会员可不多见哦～，两位客人随我来。”
　　我和小姨跟在后面，没几步就来到了一间宽敞的办公室中。
　　“两位请坐。”说完以后，工作人员给我和小姨倒了两杯茶。
　　“冒昧的问一句，您两位是什么关系？”
　　小姨优先开口“她是我的小侄女儿。”
　　“是这样啊，想必您也是咱们俱乐部会员吧，不知道您跟您的小侄女说没说过咱们俱乐部？”
　　“没说过，今天带她过来主要也是，我这小侄女天赋实在太好了，学校的训练已经满足不了了，说句实话她这个情况基本上已经达到毕业要求了，所以我才带她来到咱们俱乐部的。”
　　“是这样啊。”工作人员看向了我。
　　“那我就简单的介绍一下咱们俱乐部吧。”
　　“咱们这个俱乐部包括的项目非常多，刚才填写的资料也只是对你有一个简单的了解。所以在以后的活动中，有什么项目是你不喜欢进行的可以直接提出来。”
　　“好，我知道了。”
　　“如果同意成为我们俱乐部的会员就在合同上签字吧，每年的会员费是5万元。”工作人员一边说一边取出了一份合同和一个便携式刷卡机。
　　我看向小姨，小姨露出了微笑。
　　我没有犹豫在合同上签上了自己的名字。
　　小姨刷卡后，工作人员同样露出了微笑“欢迎加入俱乐部哦，你现在已经是我们俱乐部的正式会员了。”
　　“成为了正式会员，下次来的时候，出了电梯，在前台展示完身份牌，就可以直接左拐进门了，进门是一个换衣间。出了换衣间就可以尽情娱乐了。”
　　“一会儿你的专属身份牌就会有人送过来，接下来我说一下俱乐部的几条规则，一定要牢记哦～。”
　　“首先第一条，进入俱乐部之前，在换衣间内必须脱光所有衣服，只保留身份牌，衣服和物品放在换衣间的智能储物柜子里，身份牌可以打开柜子，所以身份牌一定要戴好，千万别弄丢了。”
　　“第二条，进入俱乐部的时候，电脑会自动调出你的信息，当你在俱乐部的时候，每天都有一个简单的小任务分配给你，到时候记得去找工作人员领取。”
　　“分配的任务大多随机，遇到不喜欢的可以要求工作人员重新随机一次，但是每天只有这一次重新随机的机会。如果任务依旧不喜欢可以拒绝当天任务，每年最多拒绝12次，超过12次，下一年的会员费翻倍。”
　　“第三条，俱乐部提供的食物。分三种，第一种食物精液含量百分之30，第二种精液含量百分之60，第三种精液含量百分之90，因为精液需要做成食物，所以在俱乐部中禁止故意浪费精液。”
　　“好啦～，规则就这么多，一会儿给你送身份牌的工作人员会带你熟悉的。”
　　“好的，我知道啦～。”
　　就在此时属于我的身份牌终于被工作人员送了过来。
　　让我万万没有想到的是，所谓的身份牌居然是一个精致的真皮项圈。
　　接过项圈后，我立刻就将项圈带在了脖子上，看到我比如主动，工作人员拿出了牵引绳扣在了我的项圈上。
　　小姨冲我摆了摆手，示意她要离开了。
　　“小姨再见～。”
　　“嗯嗯，玩的开心，过些日子我来接你。”
　　小姨走后，我被工作人员牵着出了办公室，朝着对门走去。
　　走进换衣间，我开始脱衣服，将衣服存在柜子里后，工作人员牵着我正是走进了俱乐部。
　　进了俱乐部，我才知道这里究竟有多大。
　　工作人员“好啦～，第一次来都会惊讶一番的，给你介绍一下，咱们俱乐部分上下两层，这里是上层，下面还有一层。整个俱乐部虽然面积很大，但平常正式会员并不多哦～，因为在这里男人只能成为临时会员。”
　　“以后你就会慢慢了解俱乐部的，俱乐部布局是回字形，中间是楼梯间。楼梯间附近的几个房间是办公区，餐饮区，和卫生间，其他房间都是供会员使用的。”
　　“如果你想针对性的开发，可以去办公区的女主休息室，请一位你心仪的女主人辅助你开发自身，在这里找女主人是免费的哦。”
　　“还可以这样嘛？”
　　“当然啦，只是想请一位女主亲自辅助你开发身体并不容易哦。主要还是要看眼缘的，不过可以去尝试一下呢～。”
　　“好啦，我的引导任务也算是完成啦，记得每天去办公室领每日任务哦。”
　　工作人员一边说，一边解开了我的牵引绳。
　　工作人员走后，我还是有些小社恐的，听着周围房间传出的女人的呻吟声喘息声，让我的内心放松了不少，我沿着走廊朝着前方走去，周围的房间每个房间门上都有标识，不一会儿我来到了办公区。
　　这时我才惊讶的发现，原来女主休息室并不是只有一个，有温柔型女主，严厉型女主等分类。
　　思索了三秒，我走到了温柔型女主的休息室门前轻轻的敲了一下门。
　　听到里面聊天声逐渐变小后，我又轻轻的敲了两下。
　　终于里面不知是哪位女主说了一句请进，我这才小心翼翼的推开了门。
　　当我走进去以后，里面坐着的好几位女主立刻眼前一亮。
　　女主1“哇塞，咱们俱乐部什么时候来的小萝莉呀，太可爱了吧，这个小萝莉你们不要跟我抢了，交给我带吧。”
　　女主3“不行，上次那个腼腆的小女孩就是你调教的吧，这次也该轮到我们了。”
　　女主2“就是，就是，小宝宝快过来，来讲讲你想找个怎样的女主人呀？”
　　女主5“你们这几个骚狐狸，别给小宝宝吓到了。”说完之后就朝着我走了过来。
　　“宝宝叫什么名字呀？怎么这么小就来俱乐部里玩啦？”
　　“我叫木小雨，…我小姨送我过来的，她说学校已经没法继续训练我了，而这里目前最适合我，所以就送我来这里了。”
　　女主6“那小雨你今年几岁了呀～？”
　　“7岁。”
　　“女主5真的好小呀，子瑜你经验最丰富，还是你来吧。”
　　女主6点了点头“交给我吧。”
　　子瑜说完以后蹲下身，温柔的大眼睛看着我，“小雨做我的小m怎么样？”
　　经过我的观察，也只有眼前的子瑜看上去非常温柔，而且年纪并不大，人长得也非常漂亮。
　　于是我立刻开口“好呀～，主人～。”
　　子瑜“宝宝真乖～，叫我子瑜姐姐就好，以后我叫你宝宝好不好？”
　　“宝宝都听子瑜姐姐的。”
　　“跟我来吧，今日是你进俱乐部第一天吧？”
　　“是啊，10分钟前，我小姨把我送来的，我小姨也是这里的会员。”
　　“你小姨叫什么名字呀？”
　　“我小姨叫木青婉。”
　　“原来你是婉婉的小侄女呀？”说完以后子瑜立刻掏出了手机，开始打电话。
　　经过一番确认，发现我真的是木青婉的侄女后，子瑜明显更兴奋了。
　　“我和你小姨是好朋友，你小姨托我好好照顾你。”
　　“那，那我是不是就不可以喊你子瑜姐姐啦？”
　　“没关系呀，你以后还叫我子瑜姐姐就好～。”
　　子瑜姐姐一边走，一边向我介绍这俱乐部，转了一圈回来后，带我走进了办公室，帮我申请了一个任务后带我走了出来。
　　“你小姨已经跟我说了你的情况了，双子宫想要达到各装100升的确是个不小的考验，不过你天赋异禀，也不是不可能。”
　　“刚给你领了一个精液收集的任务，你去尝试一下，看看目前你子宫最多能装多少精液。”
　　“那我要怎么做呀？”
　　“走吧，我教你。”
　　说着子瑜直接带着我走一号会员室门口，走进去后，看到不少女生都在为男生口交，这里很明显是一个口交训练室。
　　进门之后旁边有一个半人多高的精液收集器，子瑜带我走到精液收集器前手把手的教我操作。
　　首先第一部就是从下方储物格中取出一个一次性的子宫塞，将子宫塞塞好后就可以下一步操作了，精液收集器上有一根细管，直接讲管子插在子宫塞的单向阀的接口上就可以了。
　　紧接着按动精液收集器上的开关，只见精液收集器中的精液顺着透明的管子开始流进了我的子宫，我本以为精液是凉凉的，因为这些精液早就离开身体了。
　　但是没想到这些精液居然是热的，就如同刚射出来的一样。
　　子瑜“好啦，不要惊讶，精液收集器有专门的过滤和加温保温功能，流进你子宫里的是最纯粹的精液，里面连前列腺液都不会有。”
　　不一会精液收集器中的精液被彻底放完了。
　　关闭机器，子瑜带我拉到了第二个房间，又给我演示了一遍。
　　第二个房间也没多少精液，两个房间的精液加起来连1升都没有，这让我信心大增，感觉将所有房间的精液都收集一遍也不一定装的满我的两个子宫。
　　前往第三个房间的途中我实在压不住那颗好奇的心于是问了出来。
　　“子瑜姐姐，每个房间的精液都是这么少嘛？”
　　“已经不少了呀，前两个房间加起来的精液差不多了有1升左右了吧，你要知道男人一次射精量也就是五到六毫升左右。”
　　“另外每个房间都会有像你一样的精液收集姬，只有她们感觉子宫实在装不下了的时候才会往精液收集器中放一些。”
　　“所以能有这么多已经不少了。”
　　“可我看咱们俱乐部人流量这么大，她们的子宫是怎么装下这么多精液的呀？”
　　“因为她们用子宫长期存放精液，她们的子宫对精液的吸收能力也变得非常强，大部分精液都被她们的子宫吸收了，楼下那些大房间的精液收集姬们，她们几乎已经不用进食了，她们子宫吸收的精液就是她们的营养来源。”
　　“那她们不用上班嘛？”
　　“她们现在就是在俱乐部打工呀，你要知道她们的工资可比虫妻收入高多了。”
　　“原来是这样呀。”
　　此时已经走到了第三个房间门口了，这次子瑜让我自己操作。
　　我推门走了进去，和之前的房间一样精液收集器就在进门后的门口。
　　经过子瑜姐姐两次的演示，我早就熟悉了相关操作，但是自己给自己的子宫里灌进男人的精液还是让我感觉怪怪的。
　　但是现在不是想这个的时候，拿起注精管后精准的插在了子宫塞的接口处，我开始按动机器，这次机器里的精液更少，机器运转了没几下就停了下来。
　　离开了第三个房间，没等我开口子瑜姐姐就说道“我就不陪你一个房间一个房间的逛啦，你去自己收集就好，我去办公室等你回来。”
　　“好的，子瑜姐姐，我知道啦。”
　　听到我答应了，子瑜朝着办公室方向走去，走廊中的人看到我都会看上几眼，而我也在不少男人眼中看到了贪婪。
　　还有不少会和同伴有说有笑的在背后议论着我。
　　男人a“俱乐部什么时候来的这么小的萝莉啊，真想狠狠的疼爱一番。”
　　男人b“是啊，也不知道她喜欢什么，这几天咱们多光顾一下，看看有没有机会。”
　　还有极个别胆大的上前搭讪我。
　　男人1“你好呀，小妹妹也是正是会员嘛？”
　　对于男人的搭讪，我下意识的看了看男人的鸡巴。
　　如果按正常来说，这个男人的鸡巴已经算是挺大的了，但我刚开始解除的男人就是玉春楼的那些伪娘，所以在看这个男人的鸡巴后，半点兴趣都提不起来。
　　“是呀，只不过哥哥可没有机会呢。”说完之后看向男人的鸡巴露出了鄙视的眼神。
　　男人也不恼而且开心的向同伴说“啊，真没想到我觉得被一个可爱的萝莉鄙视鸡巴太小了。”
　　男人说完之后，把他的同伴也逗得笑出了声。
　　男人同伴“小妹妹知足吧，其实他的鸡巴已经不小了。来这里的客人鸡巴都不会太小的，因为鸡巴小的都不好意思来。”
　　而我也在这句话中抓住了一个关键词，客人，这个词出现在俱乐部里并不简单。
　　“好吧～，不过现在我还要做任务，所以没空和哥哥们玩啦～。”
　　说完之后，我就离开了现场朝着第四个房间走去。
　　不到一个小时的时间我就进进出出了二十几个房间。
　　子宫里面的精液也积攒了很多了，如今的肚子已经比正常孕妇10月怀胎还大出一圈了，但是这并不是我的极限，因为粗略估计这些精液差不多只有5升左右，而我现在两个子宫的容量加一起可是足足有40几升，对于逛完所有房间还是充满信心的。
　　又过了2个小时，此时一层的房间已经逛了接近一半了，有好好多房间里的精液收集器都是空的，当我走进办公室附近的那几个房间的时候傻眼了，这个房间比前面的大了一倍不止。
　　精液收集器也有两个，看向房间内男人出奇的多，很明显这个房间是群交开火车用的，床上的女人肚子已经出奇的大。
　　我没敢多看，赶紧回过头专心的收集起精液来。
　　跟我预料的差不多，其中有一个精液收集器已经被装满了，长达十几分钟的精液注入才把精液收集器中的10升精液转移到我自己的子宫里。
　　此时我已经可以感觉到左边的子宫几乎快装满了，具体装了多少并不清楚。弄第二个精液收集器的时候，我开始使用我的第二个子宫。
　　这里面的精液也有不少，大概五六升左右。
　　如此多的精液放在我的子宫里，让我走路都受到了些许影响。
　　大房间只有4个，除了第一个房间精液有不少外，第二个房间人数不多，精液收集器里面的精液也没那么多，两个精液收集器中精液加一起最多六七升左右。
　　好在第三个和第四个大房间是空的没有人。
　　此时的我在犹豫要不要下楼，最后想了一下还是去看看吧，应该人数不会太多，因为一楼都没多少人。
　　下楼之后，我有开始一个房间一个房间的收集，和我猜测的差不多，楼下果然人不多，所以精液也不是很多，前面的一百多个房间大部分都是只有几个人，只有最后的大房间精液多一些，楼下一共才收集了8升左右，被我分配到了两个子宫内。
　　此时我感觉肚子和上次去玉春楼那次差不多大了，不过奇怪的是目前还可以忍住，就算没有子宫塞，我也有这个信心不让精液漏出来。
　　挺着巨大的精液肚，朝着办公室走去的时候，让走廊中不少人露出了惊讶的目光，40升左右的精液放到其他人子宫可虽然依旧显得很大，但是远远没有放在我这个身高1.2米的萝莉上更具有视觉冲击力。
　　回到办公室后，子瑜姐姐看到我的肚子能装这么多精液也是非常惊讶。
　　“没想到哦，小小的身体居然可以装这么多精液，这些是你的极限嘛？”
　　“不是，但距离极限也差不了多少了呢～。”
　　“不错哦，只会中午吃完饭今天我们休息一下，明天开始正式训练，保存好你子宫里的精液，不要让精液流出来哦。”
　　“知道啦，子瑜姐姐～。”
　　吃过饭后，我被子瑜姐姐带着来到了正式会员的休息室中。
　　休息室中的正式会员还是挺多的，只不过都在休息，只有别个几个正在小声聊着什么。
　　当我走进去的时候那几个聊天的女生立刻把目光集中在了我的身上。
　　“哇～，这么小的会员还是第一次见，小妹妹快来姐姐这里。”
　　我也不好意思不去，另外我也有一个问题想问，所以迈着沉重的步伐走到了众女身边。
　　“小妹妹什么时候加入俱乐部的呀，怎么对你完全没有印象？”
　　“我是今天才进俱乐部的。”
　　“难怪之前没见过呢。”
　　女生2“今天才来肚子就被撑成了这么大呀？感觉有40升左右了吧？”
　　女生3“我对她有点印象，她好像今天领的是精液收集器的任务。”
　　女生2“来让姐姐摸摸。”
　　没等我答应就被拉了过去，随后几女开始抚摸起了我的肚子。
　　女生1“小妹妹这还不是你的极限吧？你现在的肚子好软呀，如果真正被精液装满的时候，肚子摸起来就像充气的皮球一样硬的。”
　　“不是极限呀，我楼上楼下收集了一遍，每个房间都去了只有这么多。不过距离极限好像也差不了多少了。”
　　女生3“那你的天赋真的很不错了。”
　　“可距离虫妻的目标不是还很远嘛？”
　　当我说完之后，几女直接愣住了。
　　女生2“什么目标呀？我们怎么不知道？”
　　“我小姨说，想做一位合格的虫妻最基础的就是子宫容量足够大，越大越好，100升是最基本的，而我有两个子宫需要装下200升才算合格。”
　　几女听后直接捂嘴笑出了声。
　　女生3“你小姨是骗你的啦，没有基础标准什么的，不过你小姨说的也没错，的确是子宫容量越大越好。”
　　女生2“是这样的，根据研究，和虫族交配的时候的确是子宫越大获得的好处就越多。不然你以为我们再这里是为了啥，还不是为了锻炼子宫容量。”
　　女生1“所以从某种意义上来说，你小姨也并不是在坑你。”
　　女生3“小妹妹你的两个子宫都装着精液嘛？”
　　“是呀，都装着精液呢。”
　　女生3“想必你一定服用的身体强化药剂了吧，如果你服用了身体强化药剂不久，那我劝你还是努力的练习一下子宫容量，因为你年纪小，很容易锻炼出来的，进步的空间极大，而我们就不行了，需要付出极大的努力才有可能提升那么一点点。”
　　“好的姐姐，我知道了，有个问题我想问一下姐姐们。”
　　女生1“问吧，小妹妹。”
　　“外面那群男人为什么以客人自称啊？”
　　女生1“你第一天进俱乐部，不了解很正常，这么说吧，这个俱乐部就好比一个娼馆一样，正式会员就如同这里面的妓女，而那些男人就相当于客人，只不过这里面没有强制接客。因为妓院不同的就是，女生收会员费，男生也收费。所以一切主打的就是你情我愿。女生在这里锻炼子宫，而男人在这里尽情发泄，就是这么简单。”
　　“原来是这样呀。”
　　我与几位大姐姐聊了好久，也算是对俱乐部有了一个大概的了解。
　　时间过得很快，转眼就到了第二天，子瑜姐姐早早的就把我叫了起来，洗漱完毕吃过早餐后开始了第一天的训练。
　　来到训练室后，子瑜姐姐给我安排了今天的任务。今天的训练我戴上腹部按摩仪两个小时。
　　看到如此奇特的腹部按摩仪，我还是有点害怕的，这是一个像床一样的仪器，肚子的位置有一个可以扣在腹部的半球形的按摩器。
　　涂抹好了放松肌肉的精油后，按摩仪扣在了我圆滚滚的肚子上，扣上之后，按摩床腰部的位置开始慢慢鼓胀，直到我的肚子完全贴合在了上方的按摩仪上。
　　之后长达两个小时的按摩开始了，起初的力道并不大，按摩的幅度也不大，我感觉还可以接受。
　　随着时间推移，按摩的力量开始增加，幅度也变得越来越大，每次在我的肚子上按压滚动都是对我不小的考验。
　　两个小时说长不长，说短不短，终于熬过去的我浑身已经被汗水淋湿了。
　　接下来子瑜姐姐的一句话才是最让我破防的。
　　“明天开始每天3小时的腹部按摩是你的必修课哦，因为你有两个子宫，所以你的肚子需要更好的弹性。”
　　“我…我知道了，子瑜姐姐。”
　　接下来就是领取今天的每日任务了，这次我亲自去办公室领取的任务，打开任务纸条后发现，任务还挺简单的，跟一位男性性交一次。
　　走出办公室我把纸条交给子瑜姐姐，展示自己今天的任务，眼中的得意根本藏不住。
　　子瑜看完纸条后立刻捂嘴笑出了声。
　　“去做今天的任务吧。做完任务就可以休息啦。”
　　听到下午不用训练可以休息了，我开心差点跳起来。
　　“太棒啦～。”

第10章
　　子瑜姐姐回到办公室后，我开始在走廊等待男人上前搭讪，旁边有好几个男人都知道我接了任务。
　　很快就有一个男人上前“不知道小妹妹接的什么任务呀？哥哥能帮你嘛？”
　　“当然可以呀，今天领的任务是和一位男人性交一次呢。”
　　男生一听立刻喜上眉梢。
　　“好，那哥哥帮你完成这个任务怎么样？”
　　“谢谢～哥哥～。”
　　就在我刚说完，哪位男人就抱着我走进了靠近办公室附近的那个大包间中。
　　跟进来的男人也不少，粗略估计都有二三十个人。
　　就在我疑惑的时候，抽插就已经开始了，短小无力的鸡巴在我的阴道中抽插，让我感觉这简直就是侮辱。
　　不过好在这个男人没两分钟就射了，还露出了一脸满足的神色。
　　但凡我的阴道在紧一些，他的小鸡巴都不一定插的进来。
　　就在我刚要起身提交任务的时候，第二个男人抓住了我的双脚，又一个短小的鸡巴插了进来。
　　对此我感觉无所谓了，相比玉春楼伪娘们的轮番抽插，这些连挠痒痒都算不上，过几个人也无所谓，就当超额完成任务吧。
　　半个多小时的时间，我的身后已经换了六七个人了，好在我的阴道足够宽敞，不然精液都存不住了。
　　看着房间里抽插过我的人已经接近一半，我的内心只有不屑和鄙视。
　　就在这个时候，一名男生不知从哪里取来了一个注射器插进了我的阴道中，把前面几个人的精液从阴道里吸了出来。
　　随后插了一根细管接在了我的子宫塞上面，将刚才的精液全部注射到了我的子宫内。
　　“哥哥们要多射一些才能装满妹妹的子宫呢。”
　　男人1“哇塞，我们被鄙视了哎～。”
　　男生2“放心吧小妹妹，一定会满足你的要求的哦。”
　　“还是算啦吧，我的任务已经完成了啦。”
　　“这个任务完成标准是一位男生跟你去交任务才算哦，所以只要我们不去陪你交任务，那就不算完成呢。”
　　我听后立刻慌了“怎么会这样？”
　　“不然你以为是什么样？老实说，俱乐部还是更倾向于我们男性临时会员的，因为我们日流量大，可以给俱乐部带来巨大收益。”
　　“那…那你们不可以太过分。”
　　“放心啦小妹妹，我们经常来俱乐部玩，还是有分寸的。”
　　“那就好，还请哥哥们怜惜，毕竟我还小。”
　　“好了，知道啦。”
　　从这一刻开始游戏才正式开始。
　　也不知道是谁冲外面说了一句这房间有了小萝莉。
　　不一会儿原本巨大的房间就变得有些拥挤了。
　　这些男人开始了他们的灌精计划，对于这种玩法俱乐部中每天都在上演，长期来俱乐部的男人们就是冲着各种变态玩法来的，相比性交来说，这些更能激发他们的欲望。
　　而这次他们非常幸运遇到了我这个小萝莉，想想就让男人兴奋。
　　由于人太多一个一个的抽插太不现实了，所以他们决定用更简单的方法。
　　当扩阴器插进我阴道的那一刻我就知道，今天的游戏时间绝对短不了，没想到我第二天就被摆到了床上供男人们玩弄。
　　撑开我阴道之后，男人们开始看着我发红的小脸开始撸管，距离我近的男人，把鸡巴伸到了我的嘴旁，我也没有让他失望，开心了舔了起来。
　　这如同一个导火索一样，不一会儿，我的双手双脚还有身体就沦为了这群男人自慰的帮手。
　　一份又一份的精液射进了我的阴道中，快装满的时候他们就会将精液用注射器注射到我的子宫内。
　　好在并没有想象中的那么劳累，房间中的男人也是换了一批又一批。
　　到了最后我已经忘记有多少男人把精液射进我的阴道了。
　　随着时间的推移，被注射进子宫的精液越来越多，我终于感觉自己快到极限了。
　　“等等，哥哥们，我感觉我的子宫好像已经被你们的精液填满了。”
　　“那我们改成10个人的精液注射一次好不好？10个人的精液加一起最多50毫升，绝对是没问题的。”
　　想了一下50毫升的确不多，最终答应了下来。“好吧，可以试一下。”
　　接下来的进度慢了不少，每次10个人的精液一起注入，的确比刚开始的时候感觉好多了，不过子宫的酸痛感依旧存在。
　　这次注射了大约十几轮之后，强烈的不适感再次来袭。
　　看我忍耐的如此痛苦，周围的一个男人向我提出5个人的精液一起注射。
　　我这次算是看出来了，他们非要看看我的极限在哪里。
　　迫于无奈，只能点了点头。
　　两个子宫又经历了十几次的精液浇灌后，我叫停了玩耍，躺在床上缓了十几分钟后，才示意男人们继续。
　　伸出手摸了摸自己的肚子，此时的肚子已经微微发硬，没有了当初的柔软。
　　肚子的变化也非常大，此时的肚子已经被撑得开始变得粉嫩油亮，肚子的颜色已经变成了微微发黄的奶白色。
　　灌精还在继续，我只能默默的忍耐着。
　　听到旁边的一个男人说，半天的时间，我的子宫就装了差不多2000人的精液了，这还是没细算的情况下。
　　根据计算，我大概也知道了，我此时两个子宫里装了多少精液，粗略估计平均每个子宫里都装了差不多25升左右。
　　得出这个结果让我自己挺失望的，本以为会更多呢，结果才这么点儿，找到上次去玉春楼，那群伪娘可比这群哥哥粗暴多了。
　　相比起那次死去活来的难受程度来说，此时我还能忍住，所以这绝对不是极限。
　　我开始调整呼吸尽量放松身体，这些可以让我更好的接受哥哥们的精液。
　　方法虽然简单，但的确有些作用。
　　在忍耐中不知过了多久，子宫开始传来的阵阵疼痛。
　　此时周围已经没剩下几个人了，最后几位哥哥提出一人内射一次就带我去交任务的要求。
　　我想了想也不差这几个了，于是同意了下来，毫无疑问，最后几位哥哥的精液也被注射进了我的子宫里。
　　当我被两个哥哥扶起交任务的时候，我感觉自己的肚子被撑的好像想炸开了一样，每走一步都伴随着疼痛。
　　交完了任务后，我被几位哥哥扶到了休息室中休息，此时的我只想好好休息一下，没去管被扩阴器长时间撑着已经有些合不拢的阴道。
　　忍着肚子传来的阵阵疼痛渐渐睡了过去。
　　次日早上，经过一夜的休息，我的肚子已经不疼了，也没那么撑了。
　　子瑜姐姐来叫我起床的时候看着我巨大的肚子笑出了声，明显她早就预料到了。
　　“看来昨天收获满满呀，看把我家宝宝撑得，让姐姐好好看看。”说完之后子瑜的手抚摸在了我光滑无比的肚皮上。
　　“看看你肚子的颜色多漂亮呀。”
　　“我怎么没觉得呀？”
　　“仔细看看，这个颜色的肚子可不多见，这是被精液撑到一定程度的时候，精液的颜色透过半透明的子宫和肚皮才能出现的颜色哦，这此时真正被精液装满的状态。”
　　我仔细看了看，还真的是这样，不仅如此，随意我身体晃动，还可以隐约看到子宫里面的精液也在流动。
　　“好像还真的是哎。”
　　“那当然啦，不信你这样看一些就知道了。”说着子瑜从兜里掏出了一个小手电，当手电贴在我肚皮上打开灯光的时候，整个肚子都被照亮了，呈现出来米白色，其中还掺着点淡淡的黄。
　　我本以为，我都这样了，今天腹部按摩会暂停，没想到腹部按摩依旧要继续进行。
　　今天的腹部按摩明显比昨天还难以让人忍受，好在我还是坚持下来了。
　　从按摩床上下来的时候，我感觉子宫居然不撑了。
　　子瑜姐姐此时也给我提出了一个不错的建议，那就是继续去找男人内射自己，把自己的子宫再次装满。
　　子瑜姐姐也给我领取了相关任务，这次为了省事儿，子瑜姐姐给我领了一周的任务，因为一个女主只能带一个新会员一周的时间。
　　接下来的几天时间，我就在被灌精，睡觉，按摩中度过。
　　不得不说，方法虽然有些残忍，但是极其有效。
　　短短一周的时间，我几乎以平均每天5升左右在进步着。
　　一周之后，子瑜姐姐的引导结束了。
　　但我还是按照这个方法训练着，直到后来我发现每天可以灌进去的精液越来越少了，这才停了下来。
　　此时距离我进俱乐部已经有半个月时间了。
　　这一天是我第一次没有第一时间去训练，因为子宫里实在有些装不下了，现在的肚子已经变得完全透明，里面的精液清晰可见。
　　关键是走路都有些走不动了，这还是我注射了身体强化药剂的结果，要是普通女孩早就无法走路了。
　　在镜子前臭美了一下之后，再次走进了训练室中，这次我决定加大训练强度，虽然我此时的肚子已经比那些长期泡在俱乐部里的正式会员还大，但自己是双子宫这一点并没有忘记，所以相比较之下还是略逊一色。
　　这次按摩时间我增加到了5小时。
　　如此努力效果还是有的但是并不大，经过粗略计算接受了大概300多位哥哥的精液就坚持不住了，大概换算一下最多超不过1.8升，比昨天进步了大概0.8升左右。
　　时间又过了8天，昨天下午的灌精量非常的少，大概只有300毫升左右。
　　这时我想起了体能训练。如此沉重的肚子，不做体能训练实在太可惜了。
　　来到训练室之后，五小时的腹部按摩不能少，按摩结束后休息了大概半个小时左右，开始走上跑步机开始慢走。
　　坚持了大约两周左右，我感觉我的体能有了明显的提高，起初只能在跑步机上慢慢走，到最后已经可以慢跑了。
　　时隔半个月我再次尝试进行灌精，没想到这次效果初奇的好，大约灌了8升我才喊停。
　　这也可能是我子宫吸收了一部分精液的原因。
　　接下来的几天我继续开始了用精液扩张子宫，果然第二天只灌进去大概0.8升就受不了了。
　　在俱乐部里玩了一个月，大部分会员几乎都认识我了，这主要还是因为我此时的肚子比其他会员的肚子大了接近一倍。
　　三天后，我终于也感觉到了其他会员口中的瓶颈期，所谓的瓶颈期就是无论用什么方法都没法进一步提升子宫容量了。
　　此时的子宫才是真正意义上的装满的状态，在这种状态下，子宫已经不在疼痛，由于子宫里的压力，精液已经没法用常规手段注射进去了。
　　百分之九十的人，一生的终点就是这里了，但是由于身体强度的不同，瓶颈出现的时候也不同，有可能身体强度差的20升左右就出现瓶颈期了，而身体强度高，喝过强化药剂的50升才遇到瓶颈期。
　　如何突破瓶颈期才是关键，突破瓶颈期需要的因素很多，第一就是年龄，如果年龄太大那基本上是没希望了，其次就是身体强化药剂，越早服用，突破瓶颈期的几率越大。
　　恰巧这两点我都具备，所以突破瓶颈期并不难。
　　不过短时间在想提前显然是不可能了，既然短时间无法提前了，我第一时间来到了精液回收处，这也是我第一次来这里。
　　来到精液回收处之后，工作人员用绳子将我绑好，最后吊了起来，正当我疑惑的时候，已经有工作人员取来了巨大的塑料桶放在了我的下面。
　　其中一个工作人员戴好手套直接将手伸进了我的阴道，在子宫塞的按钮上按了一下，立刻子宫塞就被巨大的压力喷了出来。
　　大量的精液从子宫内喷出，左边的子宫明显瘪了下去。
　　看到精液放的差不多了，工作人员打开了另外一个子宫塞。
　　和上次一样，精液同样一泻而下，20多分钟后，看到精液不在流了，工作人员再次把手伸进了我的阴道中，这次我已经猜到她要做什么了，没等她动手，我直接控制子宫开始慢慢脱出体外。
　　看到我如此主动，工作人员只是对我微微一笑，长期被撑着的子宫此时就如同两个破袋子一样挂在身下，工作人员捏住子宫一捋，子宫内的最后一点精液也落进了大桶中。
　　工作人员捏了捏我的子宫后示意我可以了。
　　我开始控制子宫收进体内，情况并不顺利，被撑大的子宫并不是那么好收的，工作人员看到我有些吃力，直接把我的子宫团成一团直接塞进了我的阴道，最后才把我放了下来。
　　临走的时候，才知道这次一共回收了198升精液，得到这个结果我内心是非常激动的，一个月的训练没有白费，198升相当于每个子宫里都能装下99升精液了，这就算个其他正是会员比，也处于中上等的存在了。
　　想必俱乐部里的子宫最能装的会员，单个子宫比起来，仅仅比她少了60升左右，如果我的两个子宫一起和她比，还要胜过她。
　　怀着高兴的心情回到了休息室中。我开始计划如何突破瓶颈。
　　突破瓶颈后子宫会迎来一个巨大的提升这才是让我比较期待的。
　　在和不少会员请教了如何突破瓶颈这件事后，我大概总结一下一点，想要突破瓶颈，还是需要坚持不懈的锻炼。
　　休息了一天后，我主动的接起了精液收集器的任务，由于俱乐部里来的一个小萝莉这件事已经在男人的圈子里传来了，所以来俱乐部玩的男人最近非常多。
　　即便是这样，我还是一连接了四天的精液收集器任务才将子宫装满精液，由于子宫也不痛了，这次我是直接用精液收集器往里面灌的，直到机器都灌不进去了才停止。
　　此时我的肚子又恢复成了圆滚滚的样子，里面的精液对我来说就是变强的最好工具。
　　透明的肚子让我可以时时刻刻的看到子宫内精液的流动，感受着精液的温暖。
　　虽然现在的肚子已经变得像充满气的皮球一样硬了，但是丝毫不影响它的好看。
　　不少的会员都对我的肚子爱不释手，因为这才是彻底开发完毕的形状和模样。
　　之后的日子里，每天我都要去进行腹部按摩，还要进行一个小时的体能训练。
　　只不过进行了一个月的时间，依旧没有任何变化。
　　时隔两个月，小姨终于想起我了，看到小姨来接我，我还是非常惊喜的。
　　小姨看到我如此巨大的肚子也被震惊的说不出来话了。
　　最终我就这样挺着巨大的肚子回到了家，此时的母亲已经在家等待多时了，几个月不见看到我的变化如此之大也激动的留下眼泪。
　　以这个形象出现在母亲面前还是很害羞的，要知道，现在的子宫里装的可都是男人的精液呀。
　　就在和母亲聊天的时候，小姨掏出了一样东西让我立刻来了兴趣。
　　红色的封面，毕业证三个字展示在我面前的时候，眼泪直接流了下来。
　　拿到了毕业证的我，相当于学校已经承认我是一位合格的虫妻了，今后的生活会发生翻天覆地的变化。
　　在家休息了几天后，母亲决定带我去母亲上班的那个公司应聘试试。
　　我还是本想着拒绝的，因为母女一起被虫族侵犯什么的，这也太炸裂了。
　　看我没拒绝也没同意了，母亲就在这段时间里给我讲了很多有关于虫妻的东西。
　　如今的虫妻已经不在是一个行为称呼那么简单了。
　　不少的公司已经将其发展成了一个产业链，就好比母亲所在的公司，公司高层通过特殊手段与虫族进行了交易，每次都会带去大量女性供虫族交配使用，但是怀孕率只能保证在百分之70左右，大量女性的这个优点让虫族下意识的忽略了7成的受孕率。
　　于是跟企业开始长期合作。
　　企业也开始研究弄到手里的三成精液做研究和加工贩卖。
　　第二种就是个人去虫族城池接受交配的。
　　这些人一般都是补贴家用，要么就是想单纯的获得一些寿命，或者是觉醒能力什么的。
　　“好了，乖宝贝，不要害羞，其实这很正常的。”
　　我微微的点了点头，次日一早跟随着母亲来到了母亲上班的公司。
　　当母亲的同时得知我是她的女儿的时候，表情几个比一个夸张。
　　由于是内部员工介绍，所以母亲的公司直接跟我签下了3年的合同。
　　主管对我的肚子还是非常满意的，得知我瓶颈期还没突破，而且子宫里的精液还是一个月前存进去的，就更加兴奋了，最终知道我有两个子宫一共可以储存198升精液的时候，直接取消了我的实习生，短短10分钟不到，我就成为了正式员工。
　　公司给我开出了工资也算是比较合理，一个月20w的工资已经超过所有虫妻了。毕竟子宫容量在这摆着呢。
　　虫妻这份工作想比起来，还是极其轻松的，每次公司组织去虫族的城池交配，回来上交精液的人需要和其他人再去一次，回来后，上次上交精液的人就可以和没没上交精液的一起安心养胎了，往复循环。
　　总之一句话，不能让你的子宫闲着。
　　不过获得的好处也是实实在在的，能保证容颜永驻就是女人无法抗拒的。
　　赶得也是很巧，上班的第二天我就赶上了去虫族。
　　一大早我放干净了子宫里的精液来到了公司，万万没想到，来到公司以后，还要在公司进行一边子宫消毒清洗。
　　经过全面清洗后，我们的子宫颈被安装了特殊的子宫塞，这种子宫塞的设计和俱乐部的差不多，只不过这个是电子锁，只有主管可以打开，为了就是在路上不可以让我们碰子宫。
　　坐了一天的车，整个人都感觉不好了，这才来到了虫族城池。
　　想比人类城市来说，虫族城池的诡异建筑比比皆是，众人很快就来到了公司在虫族的驻地，经过一晚上的歇息和沟通后，次日一早，我们这些虫妻与虫族交配也快开始了。
　　主管打开了我们的子宫锁，让我们排好队走到驻地中央，前面的虫族就这样呈现在了我们这一排虫妻面前。
　　在这里我们没有选择权，只能接受。不管对方是什么虫族。
　　很不幸的是，第一次与虫族交配，选中我的居然是巨型果蝇的族群。
　　为什么说是不幸呢，因为果蝇的阴茎在虫族里算是相当大的。
　　而且果蝇非常特殊，正常的果蝇昆虫身体长度三毫米左右，产出的精子长度是6厘米，足足是身体长度的二十倍。
　　难以想象，眼前这个身高1.2米左右和自己差不多的果蝇精子到底有多长有多大。
　　最恐怖的就是精子太长，精子也就越少，雄蝇为了提高生育率会多次跟雌性交配，而雌蝇也会去主动和很多雄蝇交配挑选优秀基因。
　　但眼前的可是虫族呀，与其交配的并不是雌蝇，而是我自己，也就是说我还要主动找其他雄蝇去交配挑选优良基因。
　　光是想想就让人感觉到刺激。
　　看到其他虫妻露出羡慕的目光，我此时才知道自己好像赚了，此时母亲也给了我一个加油的眼神。
　　就这样我跟着一群果蝇离开了驻地。
　　我本以为果蝇的领地会是脏乱差的环境，万万没想到这里就好像一个部落一样。
　　看到首领带了一个人类回来，大量的果蝇离开了巢穴等待着盛宴。
　　看到果蝇虫族没了下文，我也有些不知所措，毕竟是第一次，突然脑子灵光一现，既然要交配，先脱掉衣服应该没错了吧。
　　当我褪去全身衣物一丝不挂的时候，这一大群果蝇朝着我聚拢了过来，依旧没有行动。
　　难道需要我主动？一定就是了，我开始慢慢的从站立状态变成了爬行状态，最后还把屁股向着虫族首领的撅了撅。
　　虫族首领似乎收到了我的邀请，走上前骑在了我的身上，巨大的怪异形状的阴茎就这样直接插进了我的阴道，最后突破进了我的子宫内。
　　和人不同，虫族讲究的就是一个效率，因为虫族没有快感这么一说。直接插进去就是一顿射精，即便是这样，那尾部的刚毛扎的我也有些痛。
　　大量精液像不要钱一样射进我的子宫内，冷血动物的精液和气温是一样的，精液射进子宫后凉凉的。
　　长期接受热精液的我来说，面对凉凉的精液一时之间还有些不适应。
　　不过很快就调整了过来，射完精后，首领直接离开了，接下来开火车的时间开始了。
　　经过一连几个个虫族在我体内内射后，我的子宫终于和虫族的精液起了微妙的反应，子宫吸收了少量虫族的精液开始产生快感了，这种快感并没有高潮的时候那么强烈，但好在是持续的。
　　这种愉悦的感觉是男人给不了的。

第11章
　　随着时间推移，内射自己的果蝇虫族也是越来越多，平均每个果蝇一次射精都会在自己的肚子里留下大概500毫升左右的精液，自己的肚子慢慢的开始越来越大，装着虫族的精液感觉就是不一样，感觉子宫都得到了进化一样。
　　看到后面的一大片果蝇，我知道今天是别想结束了，就是不知道自己能不能满足这个族群。
　　果蝇射精的速度还是挺快的，基本上1分钟左右就一个，5个多小时后，此时我已经不需要维持爬行的姿势了，因为我的肚子已经足够大了，完全把我的身体撑了起来。
　　果蝇这边的首领也有些惊讶，按照以往早就应该满了，这次的人类女孩已经震惊到他了。
　　据收下汇报才知道，这个人类女孩有两个生殖器官。
　　这一消息让果蝇首领眼前一亮，有了想留下外面这个女孩的想法。
　　这种事情也不是没有，被虫族留下的女人还是有不少的，每一个最后都成为了一方巨擘。
　　而公司遇到这种情况最好的办法就是和女生解除劳动合同。
　　果蝇的首领萌生这个想法的时候就已经走了出来，他想看看，眼前这个女孩可以装下多少族人的精液。
　　随着我子宫里的精液越来越多，子宫吸收精液的速度也越来越快，快感也增加到了一个前所未有的程度，一只持续的子宫高潮这谁能受得了。
　　又过了大约一个小时左右，我只感觉好像有什么东西破了一样，在我不知不觉中，子宫扩张的瓶颈被打破了。
　　如果是平常时候打破的子宫瓶颈，需要大量精液赶紧把子宫撑起来，这样可以最大限度的开发子宫。
　　而现在就用不到了，远远不断的虫族精液就是最好的填充物。
　　果蝇虫族从早上一直和我交配到了晚上才结束，第一次冲破瓶颈居然用的是虫族的精液，想想都不可思议。
　　提前也是巨大的。原本两个子宫198升的容量已经足够惊人了，现在的容量似乎翻倍还不止。
　　把整个果蝇虫族所有雄性掏空了两次才总算装满了我的无底洞。
　　此时已经沉浸在强烈子宫高潮中的我已经被果蝇们弄到了一个造型奇怪的房间中。
　　次日一早果蝇的首领直接找到了公司提出留下我的要求。
　　对此公司只能答应。母亲得知消息后既开心有难受，开心就是女儿将来的成就一定不低，难受是因为这会很久看不到自己的女儿。
　　在持续的子宫高潮中醒来的我还不知道公司把我卖了这件事儿。
　　当我醒来的时候已经是次日的晚上了，想必起第一次长时间剧烈的子宫高高潮，此时已经没那么剧烈了，但是想要走路估计还有些勉强。
　　当看到自己如此大的肚子的时候，自己都被震惊到了，摸了摸自己的肚子，硬硬的，此时的肚子已经完全透明了，里面虫族的精液看的一清二楚。
　　就连精子都能看到，米粒大小的精子拖着一圈普通乱线一样的尾巴努力的游动着。
　　如果闭上眼睛仔细感受，还能感觉到精子碰到子宫壁的感觉。
　　就这样有躺了一夜后，第三天的早上感觉好多了，虽然高潮依旧存在但是没那么强烈了，腿也不抖了。
　　离开房间后，我看还有人来接我，只好在果蝇的地盘逛了起来。
　　遇到个头大的果蝇，还主动邀请来上一发。
　　这样的时间一过就是7天，这几天的时间，我没喝水也没吃东西，但是感觉不到自己有哪里不适，唯一的解释就是我的子宫在帮我吸收水分和营养，所以没事做的我每天除了找十几个果蝇来一发，也没什么事可以做。
　　后来我终于发现了不对劲的地方，这么长时间了，公司都没来接我，难道把我忘了？
　　就在我疑惑的时候，果蝇首领带我进了他的房子。
　　爪子放在我额头的一刹那，我好像多出了一种能力。
　　就在这时，果蝇首领说的话出现在了我的脑海里，虽然不知道说了什么，但就是可以理解他说的意思。
　　“人类女孩你很幸运，被我们族群选中了，今后就是我们族群的育虫袋了。”
　　对于这种高高在上的发言，我一点抵抗力都没有。
　　“能成为族群的育虫袋，是我的荣幸呢，虫王大人。”
　　“本王已经跟你们的首领说过了，你们的首领非常愿意你留下来。”
　　“在这里你的任务就是为我们的种族繁衍后代，如果你干的好，我会赐予你力量。”
　　“能够为成为族群的育虫袋，就是对我最好的赏赐了呢～。”
　　“不错，很有觉悟，下去吧，多和族人交配。”
　　“是虫王大人，我一定会竭尽全力的。”
　　离开虫王的房间我整个人有些站不稳了，这种说话方式，很难不让我去跪舔，要知道我本身就带了m属性。
　　接下来的日子里我就在虫族住下了，虫族的交流并不多，所以我只要默默承受果蝇们的精液就好。
　　每天唯一的任务就是把子宫装的满满的。
　　距离第一次被果蝇们开火车已经过去两周左右了，我可以明显感觉到自己的子宫又变大了，这次变大的原因在不久后终于找到了，原来是我受孕成功怀孕了，而且一次就是4个。
　　第三周结束的时候我有了要出产的感觉，果不其然，几个小时后四个人类婴儿大小的虫蛹被我生了出来，但是让人奇怪的是，子宫里面的精液居然没有漏出来。
　　在这次出产结束后，我发现每周都会有4到6枚虫蛹从我的子宫产出，这时我才知道，我的子宫已经被虫族精液慢慢的改造了，排卵时间比以前快了好多。
　　后来我也终于知道为什么精液不会流出来了，因为虫族的精液极其黏稠，精液附着在子宫壁上很难清理的。
　　不过这些并不是我该考虑的，因为压根就没打算清理。
　　提升了出产速度后，每周日都是我疯狂索取精液的时候。
　　时间匆匆，很快的一年就过去了，在这短短一年的时间，我产下了260多果蝇虫族，也算是为了部落做出了巨大贡献了。
　　如今的我还是会像一个采精器一样，每到周末就开始榨取果蝇们的精液。
　　后来我发现开始有果蝇周日的时候躲着我了。
　　这实在忍不了，于是将这件事告诉了虫王，虫王非常愤怒，为了起到表率作用，每周日虫王都是第一个与我交配，这才让情况缓解了不少。
　　只可惜好景不长过来差不多两年的时间虫王暴毙了，因为是在和我交配的时候暴毙的，距离我自然是最近的，于是果蝇虫族的传承直接落进了我的脑海中。
　　得到这么大的礼物，属实是让我不知所措。
　　得到了果蝇传承的我直接成为了这个族群的王。
　　对此我笑出了声，获得传承后，我的身体出现了一种神奇的力量，当我查看起脑海中的传承后才知道，原来这种力量就是魔法。
　　不仅如此我还看到了关于虫族的大计划，人类在研究虫族，虫族也在用特殊手段研究人类，而且这场持续了千年的入侵非常成功，如今看上去还是人族，实际上里面有大多数都已经不是了。
　　不少的男性都是虫族化形成人，和人类女人诞生后代后，后代就有了虫族血脉，虽然依旧是人的样子，但本质已经改变了。
　　最简单的分辨方法就是化形的虫族男性和人类女性生出来的必然也是女性，而且生出来的孩子，唯一能辨别的地方就是这种女孩的指甲生下来什么样子就是什么样子，不会往长了长，这个我自己的情况如出一辙，像我这种女孩被虫族成为育虫袋。
　　除此之外虫族还突破了精液模拟技术，掌握这种技术之后，虫族直接和育虫袋或者是人类女性结合，也可以生出女孩。
　　按照虫族的计划用不了百年时间，就是人类男性灭绝的时候，到那个时候，所有的人类女性都会归虫族所有。
　　看完了脑海中的传承，对于这个计划，我只感觉到无所谓，眼下还是处理一下前任首领才是正事儿。
　　惊人没想到的是，前任首领死了，族人并没有多在意，只有看到我的时候把露出了害怕的表情。
　　这个时候我自然不能再次压榨这些果蝇虫族了，因为他们如今已经变成了自己的手下，于是我做出了一个违背祖宗的决定。
　　“好了大家各忙各的去吧，从今天开始本族长给你们放一年的假不用交配。”
　　听到这句话的果蝇虫族们就差热泪盈眶了。
　　族人散去后，我这次来到了前任族长的房子，躺在床上开始思考如何才能让自己的利益最大化。
　　如果果蝇虫族虽然在自己三年的努力下，族人数量提升了差不多一倍，但依旧还是太少了。
　　数量不行，只能从质量上下功夫了，从脑海中翻看了一下传承后发现，居然真的有提升种族质量的魔法，用魔法进行延产后就可以做到。
　　看到这里我没有犹豫，开始按照传承中的运转这个魔法，结果的顺利，就在我把肚子里的幼虫分别延产一周后，我开始出现了头晕的情况，后来才知道是短期内使用两次魔法，魔法枯竭造成的。
　　时间过得很快原本周六要出产的虫蛹并没有产出，直到下一周才产出。生出来的虫蛹果然比普通虫蛹大了一圈。
　　顿时我有了壮大族群的强大的自信。
　　短短的一年就这样过去了，强化后的果蝇虫族身高达到了1.6米，此时已经可以用鸡巴顶撞母亲了。
　　这一年的时间，我也没去的寻求交配，只有刚刚成年的几个果蝇会忍耐不住抽插了我几次。
　　在这种情况下，我子宫里的精液总算是消耗的差不多了。
　　这次怀孕的全过程都被透明的肚皮暴露在了眼前。
　　体验了子宫长期高潮和多次出产的乐趣后，我已经沉迷其中了。
　　今年虽然生出来果蝇虫族不多，但是每一个都是精英，五年的时间我好像已经融入了虫族，也好像没融入进去，在虫族眼里，虽然我当了王，但我依旧是那个族群的储精袋。
　　只不过对我有了一丝尊重。
　　对此其实我并不在乎，结束了最后一次生产后，我在族群中宣布了要回家探亲的想法，归来的时候就是果蝇虫族的繁殖狂欢。
　　憋了一年的虫族此时万分期待的我可以早点回来。
　　踏上回家的这条路并不简单，出了族地后，我开始按照记忆去走，在虫族待了5年，如今12岁的我个子依旧没有变，只能从乳房的发育程度上来判断，我已经不是刚出那个对a的小萝莉的，如今的罩杯少说也有E罩杯了。
　　浑身赤裸的我跟路上独行的女生借手机打了一个电话，内心期盼着母亲不要换号，终于电话接通了，我听到了母亲的声音，只和母亲说了一下可以回家探亲几天后，报个大概位置就挂断了电话。
　　回到族地等待了一天后，终于看到了母亲，连夜和母亲回到了自己长大的城市，只不过是裸着回去的，5年的时间，原来的衣服早就不知去向了。
　　回家住了几天把自己在虫族每天除了交配和出产的事情说给母亲听。
　　自己当上了果蝇族长这件事并没有透露。
　　探亲结束后，带了几件衣服和一切现金再次回到了果蝇一族，将行李房子屋子后开始脱下身上的衣服，因为穿着衣服用感觉和这里格格不入。
　　当我脱下衣服走出房间的那一刻，不少雄性果蝇的鸡巴都翘了起来。
　　当我说出，繁殖狂欢开始顺便撅起屁股的时候，巨大的阴茎就已经插了进来，很明显这是迫不及待了。
　　这次是种族的狂欢，所以我提出了在所有雄性没完全和我交配一次的时候，不准有雄性来第二次。
　　这次的狂欢一直持续到了第6天才结束，期间感觉自己实在快装满了，只能进屋在床上接受雄性果蝇们的内射。
　　不过好像有冲破了一次瓶颈，而且对于接受了传承的身体来说，身体的强度早就不是当初那个层次了，子宫会不会装不了那么多精液已经不是问题了。
　　但是看着已经快占满整个大床的肚子，我还是好奇的统计了一下族人一共内射了我多少次。
　　当统计结果出来的时候我还是被下了一跳，族人一共1700左右，平均每人内射了我四次。
　　还有不少都是精英射精量明显会很多，就按每次600毫升平均算，我的子宫里面都存了大约4000升精液。
　　摸了摸此时依旧柔软的肚子，现在我自己都不清楚自己的极限在哪里。
　　眨眼就是三年，我已经从12岁的萝莉变成了一个15岁的萝莉，除了胸从之前的E罩杯变成了如今了g罩杯意外，几乎没什么变化，果蝇虫族最开始和我交配的果蝇们开始陆续老死，现在的这里的果蝇虫族都是我的后代。
　　三年的时间我产下的果蝇后代都是追求质量的，所以族人总数并没变多，反而少了，如今只有1500多雄性果蝇。
　　数量少了但是质量上去了，果蝇虫族在我的改善下，不在像以前那样羸弱，但是也有弊端那就是消耗的精液并不多，很多族人交配的欲望越来越高了。
　　无奈，我只好再次提出与全族交配，而且不限制次数，以后也可以随时找我交配。
　　这次交配的持续的时间更长了，原本就因为肚子的装了太多精液无法行动的自己，现在更是雪上加霜。
　　这种状态一直持续到了我18岁，在我不断的努力下，果蝇虫族的族人数量突破了2000。
　　族人超多那就意味着需要更大的地盘，果蝇虫族开始扩张地盘了，这个虫族城市有很多虫族，2000虫族的族群基本上可以碾压任何一个虫族族群了。
　　在我18岁的时候就这样成为了这座虫族城市的城主。
　　看到果蝇虫族每个族人的身高都提升到了1.6米左右，我知道不用再提升质量了，因为他们射出的精液诞下的后代已经非常优秀了。
　　所以我再次变成了无情的生育机器，每周都会生下4到6个果蝇虫族。
　　但对这个速度，我还是感觉太慢了，之后我在传承中寻找办法。
　　让人惊喜的是，方法还真有，而且不止一种。
　　最简单的改造方法就是用魔法让子宫拥有将精液转化成虫卵的能力，这样就可以，一次生出很多虫卵，让虫卵自行孵化就好。
　　但这并不适合改造人类，因为正常人只有一个子宫，没有额外的储精器官。
　　但是对于我来说这完全不是问题，因为我有两个子宫，完全可以解决这一难题。
　　经过一番尝试后，在成功的那一刻，我非常开心，此时我的两个子宫被我用魔法弄了一个通道连接在了一起，左边的子宫在魔法加持下变成的虫卵转换器，右边的子宫用于交配储存精液。
　　原本在左边子宫里的精液已经开始被转化成虫卵了，不得不说，速度真的很快，短短一个多小时的时间，左边子宫里那么多精液就都被转化完毕了。
　　产卵的时候也极其顺利，不到半天的时间，我就把子宫里海量的精液使用一空。
　　大约7天的时间，果蝇虫族迎来了2000多新族人。
　　当上了虫族城市的城主后，果蝇虫族也搬到了城中心，而我也顺利的住进了城主府中。
　　接近10年都是和果蝇交配，此时的我非常想换换口味了。
　　于是我有了开后宫的计划，果蝇虫族整个种族都是我的后代自然没人反对。其他虫族看到我们人多势众也是敢怒不敢言。
　　当晚我在尝试了很多不同虫族后，发现好像也就那样了，给这些和我交配的虫族产下虫卵后，就让他们拿着虫卵离开了。
　　事后开始回想我真的是想出产吗，最后内心有了答案，最开始是为了变强成为虫妻在虫族这里得到好处，如今好处得到了，剩下的也只有得到快乐了。
　　所以出产只不过是顺带罢了，想通了之后，我解除了子宫上的所有魔法，最后控制自己停止排卵。
　　次日我宣布了一个惊人的消息。
　　给你们的城主贡献出你的精液。
　　一个月后，我挺着巨大的精液肚，仔细感受着子宫传来的快感，安静的躺在城主府中特制的大床上……

