==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：光与黯的魔法少女 终究不过是魔物肥汉胯下的泄欲肉套罢了
👤 作者：逆旅（堂堂复活）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：78875
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,性奴,淫堕,肉便器
🗿 肉量：68.33%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　凉风拂过一排排优雅却不失庄重的古典建筑、吹起了串串银铃般清脆悦耳的笑声，晨曦学院的林间小道上，诸多穿着水手服的靓丽少女三五成群的簇拥在一起、随步摇曳的纤细美腿穿着或黑或白的长丝袜、大腿交错间带起了腰肢上的水色短裙隐约露出层层遮掩下的丰腴腿根、一时间显得无比勾人眼球，一边浅笑交谈一边向教学区走去、嬉闹间、娇美如花的少女们为恬静初晨林间增添了几抹活力与生机。
　　令人在意的是、叽叽喳喳的少女们在经过一名身材娇小的冰山少女时都默契的放低了声音、连步伐都转成了小碎步，似是害怕惊扰到对方。
　　孤身少女一头如琳琅锦缎般华美柔顺的乌黑长发洒至半腰、似是一条半悬于空的黑色瀑布、缕缕发丝随走动轻轻拍打在耳朵上为少女的容貌增添了几分恬静，纤长卷翘的睫毛下是一双幽紫深邃却又淡然如冰的瞳孔、仿佛略一对视就能勾人魂魄，未施粉黛的白嫩脸颊透着些许微红、五官精致典雅却又不失端正显得和谐又唯美，不过唯一可惜的是少女的俏脸并没有什么表情。
　　与诸多同学同款的白色水手服在少女身上有了不一样的色彩，浅蓝净洁的领带工整地搭在微微鼓起的胸口上、随着少女呼吸起伏不断，特意加长到过膝的裙子虽然死死遮住了少女的大腿却怎么也拦不住那对挺翘的臀瓣、每一次迈步身后的布料都会被臀肉撑得鼓起又凹下，短裙之下则是一对穿着淡黑女式小皮鞋的玲珑玉足。
　　虽然艳压群芳、但少女周身散发的冷冽气场却是令人难以接近、惊世的容颜配上几乎不变的表情更显高冷傲世，完美的姿容与独特的冷傲气场、再加上其优异的成绩、少女理所当然地被评为了“晨曦的双子星”之一、更是被称为“遗世的高岭之花”而受到学校其她女生的憧憬与仰慕，不过也是因为气场过于强烈导致学院里没几个学生敢和少女说话。
　　“黯——酱——！”

全文

第1章
　　凉风拂过一排排优雅却不失庄重的古典建筑、吹起了串串银铃般清脆悦耳的笑声，晨曦学院的林间小道上，诸多穿着水手服的靓丽少女三五成群的簇拥在一起、随步摇曳的纤细美腿穿着或黑或白的长丝袜、大腿交错间带起了腰肢上的水色短裙隐约露出层层遮掩下的丰腴腿根、一时间显得无比勾人眼球，一边浅笑交谈一边向教学区走去、嬉闹间、娇美如花的少女们为恬静初晨林间增添了几抹活力与生机。
　　令人在意的是、叽叽喳喳的少女们在经过一名身材娇小的冰山少女时都默契的放低了声音、连步伐都转成了小碎步，似是害怕惊扰到对方。
　　孤身少女一头如琳琅锦缎般华美柔顺的乌黑长发洒至半腰、似是一条半悬于空的黑色瀑布、缕缕发丝随走动轻轻拍打在耳朵上为少女的容貌增添了几分恬静，纤长卷翘的睫毛下是一双幽紫深邃却又淡然如冰的瞳孔、仿佛略一对视就能勾人魂魄，未施粉黛的白嫩脸颊透着些许微红、五官精致典雅却又不失端正显得和谐又唯美，不过唯一可惜的是少女的俏脸并没有什么表情。
　　与诸多同学同款的白色水手服在少女身上有了不一样的色彩，浅蓝净洁的领带工整地搭在微微鼓起的胸口上、随着少女呼吸起伏不断，特意加长到过膝的裙子虽然死死遮住了少女的大腿却怎么也拦不住那对挺翘的臀瓣、每一次迈步身后的布料都会被臀肉撑得鼓起又凹下，短裙之下则是一对穿着淡黑女式小皮鞋的玲珑玉足。
　　虽然艳压群芳、但少女周身散发的冷冽气场却是令人难以接近、惊世的容颜配上几乎不变的表情更显高冷傲世，完美的姿容与独特的冷傲气场、再加上其优异的成绩、少女理所当然地被评为了“晨曦的双子星”之一、更是被称为“遗世的高岭之花”而受到学校其她女生的憧憬与仰慕，不过也是因为气场过于强烈导致学院里没几个学生敢和少女说话。
　　“黯——酱——！”
　　一道轻灵的声音由远及近撞入了冷冽的气场中、一名少女如乳燕投怀般扑在了她称为黯的少女身上，少女的秀首埋入黯的黑发中不断发出大口的吸气声、边吸气还边赞叹不已。
　　“斯哈斯哈——嗯，黯酱身上还是这么好闻啊，嗯～”
　　扑在黯身上的少女同样是容颜绝世、不比黯逊色半分，一头乌黑长发倾泻至翘臀、略显蓬松的发丝经过打理刘海特意向一侧梳开为少女增添了几抹轻盈柔软，五官端正比起黯更多了点细腻、水润幽黑的瞳孔中是与黯截然不同的柔和。
　　少女的身体比黯还要娇小几分、但微微隆起的含蓄酥胸依旧有着青春年华该有的弧度、在胸前淡粉色的蝴蝶结点缀下更显少女之感，纤细柔腰上穿着的水色百褶裙因少女的飞扑而被风挑起、起舞间隐约露出了遮掩住的丰盈臀瓣，两条曼妙雪腿穿着一双过膝白丝、在初晨点缀下似有流光转转。
　　“黯酱，早上、呜”
　　少女打到一半的招呼被迫停了下来，黯抬起了一根青葱玉指轻轻点在了少女的樱唇之上，堵住了她那张正欲絮叨的嘴。
　　“晄，小声点”
　　声虽轻柔却带着股难以抗拒的威严、明明并没有用多少力但少女在黯的气势下竟完全说不出话了、只得小鸡啄米似的快速点着头、离开了黯的身体。
　　“呜呜、呜嗯嗯嗯”
　　被黯称为晄的少女正是“晨曦的双子星”中的另一人、同时也是黯在学院中唯一的朋友，与高冷的黯不同、晄虽是名门千金但给人的感觉却清新柔却、似是初绽之芳花迷人而不醉、有股超尘之味，也有好事者因为晄与黯的关系而将她称为“脱尘的清幽之莲”，不过也没人知道她们眼中高贵的晄大小姐平常最喜欢的其实就是抱着黯一顿斯哈就是了。
　　见友人这副模样，黯也是放下了手指、嘴角勾起了抹似有似无的浅笑。
　　这一笑似是春风解冻、纵使是晄平日里也难见到如此景色，当下就被黯的美色迷了眼、再度一个飞扑将脸埋回了黯的长发里不停地蹭着黯那头乌黑长发，边蹭还边念念有词。
　　“斯哈斯哈，笑起来的黯酱真好看啊、呜、好疼”
　　手指轻弹打在了晄的额头上、疼的晄一阵抱头痛呼，黯也没在意友人这浮夸的表演、略一俯身在晄的耳边轻声说道了几句，刚刚还在痛呼的晄突然双目泛起了金光、又想要扑到黯身上，可又怕再被弹额头、最后只得牵着黯的小手并肩向学院走去。
　　方才两人的互动落在其她人眼里可就变了味、如此亲昵的动作让一群情窦初开的高中少女面红耳赤，讨论了许久才各自向自己的班级走去。
　　时间一晃便是黄昏，晄与黯两名绝美少女此刻正站在教学楼的天台上、二人皆是眼睑虚闭一副细细感受着什么都样子，逢魔之刻自古乃群魔乱舞之时，普通人或许无法发觉、但对于两名不凡的少女来说即使身在学院她们也能轻易地感知到街道上那扭曲的魔力团块、以及其中接近成型的魔物，黯今早低声对晄说的话便是今晚一起去对付街道上的魔物、她也清楚自己的友人非常期待能和自己并肩作战。
　　时间过的很快，感受到魔物已经成型的黯猛地睁开了眼睛，同一时间少女掌心也出现了一把通体漆黑又散发着彻骨寒意的长剑，黯手一晃将长剑高举向天、以其独特的清冷嗓音吟诵道。
　　“于幽暗而诞之孤月啊、苏醒吧！”
　　瞬间、少女的脚下出现了一道以黑色线条勾勒而出的魔法阵、法阵的边缘黑色的魔力溢散而出，黯所穿校服被黑芒包裹、最后化为了黑色粒子消散在了空中，校服消散的瞬间黯身下的魔法阵缓缓上浮没过了黯的身体、将少女包裹在了黑芒之中。
　　黑芒之中，无数光之缎带缠绕住了黯的身体、最终变成了少女战斗时常穿的那身礼裙，礼裙由纯黑构成，大胆地露出了精致的白皙锁骨与纤柔玉颈、胸口处则以黑色的缎带打了个漂亮的蝴蝶结作为点缀，无袖款式的礼裙下黯白洁光滑、嫩得让人想咬上一口的香肩亦整个露了出来，白皙玉臂上套了层蕾丝制的袖套、黑色丝料下的白嫩肌肤隐约可见，礼裙裙摆处则有黑色装花点缀、裙角随风荡起带起层层薄纱让本就气质出尘的黯更有了层似梦似幻的美丽。
　　两条原本修长的裸足莲腿此刻也是套上了一双黑丝过膝长袜，裙摆飘舞间露出了长裙时少女绝对不会露出的丰腴腿肉、薄纱起舞之际映照出了黯右腿上的蕾丝腿环，为冰山般高冷的少女添了少许的色气。
　　充盈的魔力从黯的身体里满溢而出，令少女乌黑的长发周围浮现出了点点黑芒、本就勾魂夺魄的幽邃紫瞳有了魔力的填充更显晶莹剔透，似是两颗珍贵的紫水晶般璀璨夺目。
　　“黯酱这身衣服看多少遍都那么漂亮呢，我也不能落下了”
　　不知何时，晄的手中出现了一把法杖，法杖通体白金色、顶端则是层层鎏金环绕而成的尖爪、爪子的中央虚浮着一枚纯白无瑕的水晶。
　　握紧法杖的收向下一震，随着一声清脆的敲击声、晄轻柔的声音在天台响起。
　　“于此向“光”之杖天籁祈愿，诞于灼眼明阳却普照于世之杖啊，予我净化污秽之力吧”
　　话音刚落、晄原本的校服化作一片白芒包裹了晄的纤嫩柔躯，同时少女的背后浮现出了一个金色的魔法阵，法阵不断向前推移擦去了缠绕在晄身上的白芒，展现出了少女战斗时所穿的礼装。
　　远超晄螓首大小的炫目金冠静静悬浮在少女的头顶、金冠的底部一层洁白无瑕、如梦似幻的头纱垂落在晄的脸颊两侧，透亮白纱随风而起轻掩住了晄那绝美的容颜、为本就美艳的少女再添几丝朦胧美感。
　　晄的礼装样式与黯相仿、皆为露肩无袖式，只是晄的这一身更加的大胆、胸部仅有衣领延伸出的两根白布作为遮掩、白布之间虽有描着着金边的薄纱作掩却根本无法遮住晄白皙平坦的光洁小腹、反倒隐约间让晄更显色气，纤细皓腕则裹着层紧贴手掌、将少女手臂曲线勾勒得惟妙惟肖的白丝手套。
　　礼裙下身的裙摆有如盛开的莲花般的公主短裙、短裙虽由层层白纱织成但却毫无遮掩之意，即便裙摆不被吹起少女那不比黯差的白嫩腿根和穿着过膝白丝的纤细美腿都清晰可见、而微微飘起之际甚至能隐约看到晄身下那绝密的少女私处，与黯的情况相似，体内溢出的魔力量比黯还要多的晄周身都散布着一层淡淡的白光、令少女看起来清纯而又圣洁、恍惚间似是天使降临凡尘。
　　变身完成的两女对视了一眼互相点了点头、身形一闪便从天台上消失了。
　　此刻、街道上的魔物已是成型，蠕动着肉块吞噬着周围人类的灵魂、可被吞噬人类却似没有看到这怖人的魔物一样、依旧笑呵呵地聊着天从它的身体里穿过，实际上普通人也确实看不到刚成型的魔物，初生的魔物尚不完全、普通人根本看不到他们的踪迹只能被无情地吸走灵魂，而被吸走灵魂的人轻则头昏几天、重则就此昏迷不醒，而那些能被普通人看到的魔物每个都强得堪比天灾。
　　一黑一白两道光芒闪过、黯与晄已来到了魔物的上方，无需过多的交流、晄直接一挥法阵，法阵顶端的水晶伴着少女的动作爆发出了一道白金色的波动，波动不断向四周扩散最后化为了一层结界将魔物罩在了其中，结界中街道依旧、但已没有任何普通人的影子、唯余两名高悬于天的美丽少女、以及一团疑惑地扭动着身子的肉块。
　　“隔绝结界做好了，接下来、诶诶诶，黯酱等等我”
　　布置好结局的晄晃着脑袋甩着头发、眼中闪着星星一脸期待地等着友人夸奖自己，可是黯之微微点了点头、还没等晄把话说完就纵身向地面上的魔物飞去，晄也无奈、只得赶忙跟在黯的身后。
　　战斗并没有持续多久，本就初生的魔物在两人的围攻下没撑几个回合就被打趴下了，黯密集的刀光将肉块切成了碎末、晄适时跟上的圣光净化了残余的碎肉，不过几分钟先前那怖人的肉块就被打得只剩个核心了。
　　不过当见到核心时、两名少女同时愣住了，本该是球状魔力块的核心竟然有了神智、化为了一只巴掌大的小狗可怜兮兮地趴在了晄的掌心摇着尾巴、一时竟有点可爱，但很快黯就回过神来、作势就要将核心打落。
　　只不过这次晄快了一步、层层小型的法阵笼罩了少女掌心、一阵光芒闪过后便不见小狗的踪影。
　　“没关系的、我已经不是初出茅庐的新手了”
　　晄回过头对黯解释道，姣好的面容上配上满满的自信、竟令黯觉得眼前这平常不正经的友人有点小帅。
　　“不过黯酱这么担心我、我真的好感动，最喜欢黯酱了、啾～”
　　不过这副正经的模样并没有持续多久，晄很快就变回了平常那副不正经的样子、嘟着樱唇就要给黯来一个香吻。
　　黯见晄又变成了这样、幽幽叹了口气，本就不善与人交流的少女哪能忍耐在大街上被同性亲吻、即使大街上并没有人，倍感羞涩的少女身形一侧就躲过了晄的飞扑、手握剑柄轻轻敲在了晄光滑的额头上，原本清冷的声音也有了点无奈感。
　　“好了，该回家了、再不回家你家里人得说了”
　　“可黯酱不是知道我一个人住的吗”
　　没有理会晄的抬杠，黯只是眼神平静地注视着自己的友人、水润的紫瞳诉说着无可抗拒的威严，被盯得发毛的晄只得讪讪地低下了头委屈的嘀咕了几句、眼角闪着泪花解开了结界，礼装都还没解除就往家中飞去。
　　黯就这么悬在天空中注视着友人的远去，直到晄彻底消失在了自己的视线里才落到地上解除了变身，朝家中走去。
　　一切都恢复了平静、仿佛一切都未发生过一般，但在少女们未曾注意之地暗流早已悄然涌动、现在即将把两名绝美少女拖入堕落的泥沼，而她们此刻、却浑然不觉。
　　与黯分开的晄急匆匆的往家里敢、连正门都不走就从窗户钻回了自己的房间，一路狂奔后少女已是满脸红晕、毫无形象地喘着粗气、但脸上的表情却有着前所未有的兴奋与刺激，解除变身的晄手中多了个由魔力构造成的小笼子、而笼子里正是先前少女说已经除掉了的小狗。
　　“还是第一次跟黯酱撒谎呢，啊啊啊啊、好紧张，但是真的好刺激”
　　将笼子抱在胸口、晄直接扑在了自己的床上扭起了身子、边扭还边兴奋地滚来滚去，一床平整白洁的被单在少女四肢的拉扯下很快就变得凌乱不堪、再配上晄那一头散落的凌乱黑发显得别具美感。
　　“这个就是色图里那种大黑狗吗，看起来好小啊”
　　在床上扭了许久晄才微微平复下心头的激动开始打量起笼子里的小狗，体毛乌黑、双眼血红、四肢健壮、下身壮硕，看到它的第一眼晄就想起了自己最近经常看的犬交色图里的公狗、除了体型是迷你版以外简直和它们一模一样。
　　没错，这就是身为高贵清纯大小姐的晄私底下的小癖好、在两个月前晄突然收到了网友发来的色图，画的都是些绝美少女在各种动物、肥汉、魔物玩弄下最后被子宫内射得失神的画面，一开始晄还会害羞得拿手捂住眼睛、虽然会从指缝里偷偷去看，但适应后少女胆子就大了起来、不仅看的时候毫无遮掩之意还会主动把自己带入到色图里的女主身上、现在更是不惜欺骗自己的友人也要把这只小黑狗带回来参考参考。
　　“呜，那里也是那么小、跟看的根本不一样嘛”
　　嘟起了嘴稍微表达了下不满，虽然心底窃喜、但晄还是有自己身为大小姐的矜持、像性器的具体名字这种东西少女现在还是叫不出口、只能以代词代替。
　　“算了，先放着吧，说不定过段日子就长大了”
　　随手将笼子丢到自己的梳妆桌上、晄起身下床就准备洗漱睡觉，可是在晄走出门的瞬间、原本病恹恹的小狗突然活了过来、猩红的眼睛紧盯着晄放在一旁的“天籁”，无视了笼子的禁魔效果、道道无形的魔力从小狗的瞳中射出照入“天籁”之中，不多时本是纯白无瑕的水晶便多了层肉眼难辨的黑色。
　　晄回来时换了身洁白透亮的白丝吊带睡裙，睡裙胸口处还有白纱蕾丝镶饰、尽显少女的高贵与纯洁，刚沐浴完的晄诱人的胴体被一层薄薄的水雾笼罩、柔润发丝间还有条条水渍残留，柔顺亲肤的睡裙映衬着白里透红的细腻肌肤、为晄增添了一分美人出浴的慵懒与唯美。
　　令人惊讶的是睡裙的内部竟再无衣物，初具规模的酥胸顶端两颗未经开发的小巧殷红隐约可见、似是在勾人去揉捏把玩一番，柔软无骨、娇小玲珑的腰身随步伐扭动带起挺翘圆润的美臀摆出撩人的圆滑曲线、在睡裙的遮掩下虽有朦胧却更多了层若有若无的色情，两条如白瓷般奶白无瑕的修长雪腿荡起蕾丝裙摆、每次迈步都会展露出大半个丰润美臀以及股间的少女私处。
　　擦了擦发丝上的水渍、以手指将发梢撩到耳后，晄倒头就睡在了床上、再随意扒拉了几下被子就抱着枕头进入了梦乡，丝毫没有注意到笼子里黑狗的动作以及“天籁”的异变、就这么毫无防备地睡去。
　　而在晄睡去后没多久，被黑狗灌入了魔力的“天籁”便发生了异动，法杖顶端的宝石剧烈颤抖起来、刺目的灰光从中照向四方，原本沉睡的晄也缓缓睁开了眼睑、可原本的灵动星眸此刻却已空洞无神、灰暗得似是一具被玩坏的人偶。
　　从床上坐起身子、意识尚未醒来的晄一挥手招来了身旁的“天籁”，穿着睡裙就直接从床上跳了下来、踉踉跄跄地摇摆着身子走出了卧室，最后打开屋门离开了家中、消失在了黑暗之中。
　　“好冷啊、是没关窗户吗”
　　一阵冷风钻入单薄的睡裙中凉嗖嗖的感觉让晄打了个寒颤、直至现在少女才迷迷糊糊地半醒过来，环顾了下四周晄这才发现自己已经莫名其妙地离开了房间、走到了一处小巷里，看着周围脏乱的环境、晄清冷的眸子里闪过了一丝厌恶。
　　“想不到这么简单就得手了啊，该说是运气好呢，还是你实际上就是个外冷内骚的苗子呢”
　　就在晄还愣神之际、一道低沉嘶哑的男声突然传入了少女的耳中，内容污秽又猥琐、完全将人当成了肆意玩弄摆布的物件、晄心有不悦的同时竟有了一丝自己也没有察觉到的兴奋。
　　“谁！”
　　晄右手握紧法杖、左手环胸、双腿夹紧睡裙不让自己走光，满脸敌意与戒备的转向声音发出的方向，只见小巷的尽头不知何时出现了一个身材肥壮的大汉、一身肥肉几乎将男人身上那件简单的短衣撑裂、露在外面的四肢又粗又长还有长着令人生厌的体毛、粗短得几乎看不见的肥脖上顶着颗看了就想吐的丑陋面孔、唯一还算得上突出的也就胯下那短裤都盖不住的鼓起。
　　无论样貌还是气质肥汉都是如此低劣、但晄还是感到了极度的危险，肥汉身上溢散出惊人魔力与不久前晄击败的肉块完全不是一个次元的、其强大的压迫感让晄汗毛倒竖，可在看到肥汉胯下鼓起后少女就又开始想入非非了，夜晚的小巷、衣着暴露的绝美少女、脸上写满淫欲的巨根肥汉，如此场景组合在一起晄又想起了色图里少女被肥汉压在身下淫玩到雌伏的画面、一想到之后自己可能也会被如此对待、晄就兴奋地悄悄磨起了大腿。
　　不过遐想归遐想、晄还是分得清轻重的，手中法杖轻点于地、空灵甜美的吟诵声于小巷内回荡开来。
　　“于此向“光”之杖天籁祈愿，诞于灼眼明阳却普照于世之杖啊，予我净化污秽之力吧”
　　晄身上的白纱睡裙再度化为白芒、身后也出现了熟悉的金色魔法阵、一切都看似顺利，可突然晄身上的光之缎带突然溃散成了点点星光最后归于无形、身后的法阵也蹦开了无数裂缝连带着晄手中的法杖一起碎成了残块。
　　变身被突然打断、原本还穿着层睡裙的晄这下直接不着寸缕、大片大片柔嫩雪白的肌肤就这么暴露在了肥汉跟前，身体还被反冲之力震得身形一扑跪倒在地上、弯服的奶白美背落在肥汉眼中似是条已经被奸淫到雌伏认主的美畜。
　　“噗、这么快就迫不及待的跪下来了啊，这速度比我想的还快啊”
　　先前肥汉控制黑狗施加在“天籁”上的魔力不仅能引导无意识的晄来到自己身边、还能直接打断少女的变身，不过被打断后晄直接一副浑身赤裸、恭请亵玩的滑稽模样也是肥汉没想到的，当即就直接笑出了声。
　　（呜呜呜、这个姿势好屈辱，腿麻了站不起来了、之后我会不会被这个恶心的肥汉这样那样最后变成他的私人玩物啊、不要啊啊啊）
　　虽心底嘀咕着抗拒的言语、但公然将自己的裸体暴露在不认识的肥汉面前的事实令晄感到格外刺激、秀冶甜美的娇靥都染上了红晕。
　　小巷那头的肥汉也是三步并作两步走、大踏步走到了身体微颤的晄面前、肥的看不清指节的大手抬起晄还泛着绯红的脸颊，轻轻一捏就撬开了本就没什么抵抗之意的红唇。
　　“呜嗯、区区低劣魔物竟敢如此对我，给我放手、不然我绝对不会放过你！”
　　慌忙用手环胸遮住差点被看光的胸部、被迫张开嘴的晄只能以含糊不清的声音娇斥道，只是娇躯赤裸、酥胸半掩的样子说这话根本没有什么说服力，反倒是抗拒的话语成了激起肥汉征服欲的柴木、口腔中上下蠕动的俏嫩粉舌在肥汉眼中也成了求欢的挑逗。
　　（咿咿咿、脸靠过来了、他不会要亲我吧、不要不要不要不要、初吻才不要交给这个恶心的肥汉）
　　只可惜晄的心语肥汉根本听不到、即便听到了也不会放过眼前的猎物，俯下身子的肥汉一双肥厚嘴唇盖住了晄软糯香甜的樱唇，被突然强吻晄还没来得及防御、粗糙黏滑的长舌就趁势钻入了少女毫无抵抗的纯洁口腔中，肆意搜刮起了晄清甜甘美的香津。
　　（这家伙的舌头伸进来了！！呜，又臭又黏的好恶心，这可是我的初吻！！！绝对、绝对要净化掉这家伙！！！）
　　晄的大脑一片空白，肥汉恶臭的魔物长舌在少女的口腔内肆虐，从晶莹如玉的贝齿再到小巧柔嫩的小舌、最后到娇嫩的口腔内膜，没有一处能够逃脱肥汉肉舌的侵略、腥臭的唾液浸染了晄的每一寸口腔。
　　（呜嗯嗯嗯、这家伙的舌头、在嘴巴里搅动，为什么会感觉有点舒服啊、而且为什么他的唾液、好像也没……想的那么恶心）
　　魔物的体液带有强大的改造效果、晄的口腔早在被浸染之时就已被逐渐往肥汉专用的口便器方向改造，如果能变身或许能抵御一二、可现在手无缚鸡之力的少女晄只能被动地接受改造、甚至连察觉都做不到。
　　（呜、嘴巴里面被填得好满、这家伙的舌头也太大了吧，口水都滴进来了、身体热乎乎的……好暖和）
　　腥臭黏糊的下流体液不断从肥汉舌尖滴入晄的喉管最后滑入少女的小鸟胃中，自带催情的魔液落入胃袋的瞬间便汽化为了股股暖流流过晄的全身、本就被冻得发抖的少女瞬间就迷失在了溢出体表的温暖之中。
　　不多时晄的身体就泛起了情欲的绯红、星眸中的理智也是溃散得所剩无几，迷离的少女生涩地回应着口中肥舌，口腔也一改被动形式、主动裹吸啜饮着肥汉口中渡来的唾液，原本掩胸的双手也是无意识地抚弄起了本该守护之地、酥酥麻麻的感觉从胸口荡遍全身、令本就几近崩溃的理智愈发难耐。
　　（嗯嗯、好暖和、好……舒服）
　　待不知绵延了多久的深吻结束、晄已是被吻得气喘吁吁，即使理智已经被悉数融化、少女的小粉舌也依然遵循着肉体的本能缠着肥汉的长舌不放、最后竟直接被带出了口腔外在空中轻舞了几下才失落的缩了回去，晄一双娇嫩樱唇也被肥汉吸得肿胀起来、两片被肥汉浓唾濡湿的粉润唇瓣反射着淫秽的光泽。
　　“该才还喊打喊杀的、怎么被亲一下就软了，果然表面看起来文文静静的心里就是个希望被男人肏的贱畜”
　　直到肥汉看少女那一脸恍惚沉迷的样子不由得出声讥讽、晄才猛地惊醒过来，回想起刚刚自己主动去缠着肥汉那根臭舌头不放还痴迷地咽下那令人作呕的唾液、强烈的厌恶感一时竟盖过了晄身体的燥热。
　　“污言秽语、肯定是你这魔物搞的鬼、我，咿咿咿咿咿”
　　晄的反击还没说完、肥汉就自顾自地伸出手拨开了少女紧闭的大腿、手指几下按压就令得本就被催情唾液迷得情动的少女嘤咛出声，待肥汉将手抽出时、已是有丝丝缕缕的少女蜜液挂在指缝间拉出了道道浑浊的桥线。
　　“气势是不错，不过你这一摸就湿、一玩就叫的样子，可没什么说服力啊”
　　还沾着蜜液的粗大手指蛮横地伸进了晄可人的粉唇中夹住了少女的香舌把玩研磨起来、惹得还想继续反击的晄只能呜呜咿咿说着些语无伦次的呻吟，肥汉另一只手也是闲庭信步地解下了腰间的腰带、扯下了那已经被撑得崩线的短裤、现出了已经硬得生疼黝黑肉棍和紫黑龟头。
　　（捏得太用力了啊混蛋、舌头好疼，这个味道、甜丝丝的、这就是我的爱液吗，连这种东西都是甜的、不愧是我，诶诶诶、这家伙怎么脱起裤子来了、等等，这也！！！）
　　内心的低语被震惊所打断、只因肥汉胯下性器实在过于骇人，鹅蛋大小的紫红龟头已经快赶上少女粉拳的大小了、先走液、精液、女性唾液爱液构成的浓浊半干水痕交错缠绕遍布整个龟头、水痕上还挂着干枯断裂的蜷曲阴毛，如伞盖般张开的龟头之下的冠状沟中更是积了一层浓白腥臭的半固态粉状污浊，黝黑的棒身粗细堪比晄纤细的手臂、其上密布凸起的可怖肉瘤、青筋血管虬结交错似是有生命般跳动着、散发着惊人的热量以及浓厚得快成实质的雄性气息，肉棍的底部阴毛丛生、而阴毛上还有点点未清洗干净的浊白污垢，两颗硕大、极具分量的睾丸被一层皱巴巴的表皮包裹、在重力作用下看起来像是吊在肉棍上一样。
　　即使还有一段距离、雄性的气息就已经钻入了晄的鼻腔，浓郁的气息熏得晄大脑发麻、小嘴不自觉的张开、呼吸也急促起来，口腔在熏陶下本能地不断分泌出唾液、逼得晄不得不频繁咽下、似是个在嘴馋肉棍的坏小孩。
　　但明面上晄还是眉目一横、一脸痴相的笑脸也是强行板了起来故作抗拒严肃、努力摆出厌恶与轻蔑之色，只是初次见到如此远胜色图的巨物、晄本就蓬勃的想象力自然脑补了起来、那心绪不宁、芳心乱颤的模样根本遮掩不住。
　　（骗、骗人，色图里都没有这么大啊，他是不是就要那个我了、先是压着……再是抱起来……最后再是整个身子趴在我背上……不行的、一定会坏掉的、这种大小不可能进得去的、救、救命、黯酱救我）
　　虽然心里还在抗拒，但理性已被沸腾的情欲吞噬殆尽、明明一次又一次咽下的清甜香唾却根本无法压住溢出的燥热感，一时间本就爬满绯色的小脸羞红更甚，一双幽邃如墨眼瞳迷离地眯起、瞳中情欲涌动、爱心泛起。
　　脑中一幕又一幕淫念想象愈发真实、虽然极力想让自己清醒但晄一看到肥汉的粗长肉棍就忍不住幻想即将到来的未来，那粗长不平的棒身会搅碎珍藏的处女膜刮蹭着自己敏感的穴肉、龟头将一下又一下重重吻在自己闭合的子宫口上、然后撞入自己纯洁无瑕的子宫在里面浇灌出汩汩灼热浓精把肚子撑得跟怀孕一样，最后自己会理所当然地怀上魔物的孩子跪伏在肥汉的胯下自贬为奴日夜侍奉肥汉的肉棍……关是想想这样的未来晄就湿得不行了，连夹紧的唇瓣都挡不住溢出的兴奋爱液、不一会大腿根部就被潺潺蜜汁给浸得水光潋滟。
　　“贱畜果然是贱畜、看到老子的鸡巴就馋得走不动道了！”
　　最后还是肥汉的讥讽把晄拉回了现实，少女咽了口唾沫甩开了口中放轻了力道的大手、低下头不去正面看眼前的肉棍、只敢好奇地偷偷瞟两眼，只是眼见身前少女对自己的胯下巨棍如此痴迷肥汉又怎会放过这个机会了、身子一低就把肉棍往晄的俏脸上凑。
　　（呜呜呜、我才不是什么走不动道的贱畜，都、都是因为这个太大了我才一时被唬住的，呜咿咿，凑、凑过来了，接下来是不是就要被这根东西给、给……呜，好脏好腥、还留着股臭味，好恶心…………反正也逃不掉了、干脆……）
　　轻轻将黏到脸颊的乱发撩到耳后、晄微张樱唇轻吐纤舌、做了个她与肥汉都无法理解的决定，粉香小舌先一步撞在了龟头之上、可柔嫩小舌哪敌得过兴奋得发硬的龟头、晄的舌尖直接在压力下有了一瞬的扁平、旋即一个不稳顺势在龟头顶端轻舔了一圈。
　　不久、樱唇随后而至包住小舌轻轻印在了龟头上、含住了小半个凶恶狰狞，小嘴内部、粉舌与一齐发力、灵活的小舌绕着被双唇吞入的龟头做着圆周运动，得到滋润的干枯水痕溶于舌中唾液、又被口腔一阵内吸给带离龟头表面落在了的清新口腔中、为其中的芬芳抹上了层化不开的雄臭。
　　“哈哈哈哈哈，说是贱畜结果比我想的还淫贱啊，都主动吃起老子的鸡巴来了，那就赏你这张骚贱淫嘴把老子的耻垢吃干净吧！”
　　“呜，我才不是，呜呜呜呜呜呜”
　　话才开了个头、肥汉就双手抓着晄的小脑袋一挺腰身、将整个龟头以及小半根棒身给送入了晄的檀香小嘴里、将本就模糊不清的辩解给彻底堵死，可怜那一对小巧唇瓣、被突然撑到最大却连痛呼都只能化作喉中呜咽。
　　（呜呜，混账啊、突然插进来很痛的啊，才这么点就痛成这样整根插进来肯定会死的）
　　虽然在心底暗骂肥汉不知怜香惜玉、但晄还是老实地清理起了填满自己口腔的硕大龟头，舔完小部分龟头再次开始围着龟头打起了转，不一会就将整个龟头舔得油光发亮、连带着阴毛都给吃了下去。
　　清理完龟头便到了冠状沟中积攒的精垢，晄贝齿轻咬蹭入狭窄沟中、小心翼翼地将粘在里面的污垢刮松、再将香软舌尖探入其内将已经被扫在一起的污垢挑入舌中、轻轻一抿将浊白浓垢碾成粉末、最后才伸回嘴中。
　　（呜、好苦好涩、这东西好恶心啊，居然让我吃这种东西，舌头要坏掉了，我绝对、绝对不会……）
　　腥苦、酸涩的耻垢入口，冲鼻熏人的味道让晄直泛恶心、内心几欲作呕，但被低劣魔物按着脑袋行淫秽之事、如此荒唐之景竟让晄由衷地产生了一丝臣服感，对清理耻垢之事反倒更加卖力了。
　　“刚刚还馋得流口水怎么现在就不流了、这么干怎么舔得干净，除了发浪求肏你这小妮子还会什么，这都要老子来教，干脆去当个泄欲肉套算了”
　　眼中带怨地瞥了一眼肥汉、似是在抗议肥汉对自己的贬低、只可惜水流得更厉害的下身却已暗中出卖了少女内心深处的真实想法，在肥汉的教导下晄那得到满足的口腔再度分泌出了冰凉玉液。
　　借着唾液的润滑晄终于能够适应口中过于庞大的性器，口腔蠕动、香液浸湿、舌尖轻刮，不一会就将冠状沟内的耻垢给清得干干净净，可在肥汉眼神的暗示下晄也明白这不过是个开始。
　　这次晄放开了捂住胸口的双手、轻轻托起肥汉那被肉膜包裹的阴囊，再身形下压主动去吞下剩下的那截肉棍。
　　只是肥汉的肉棍的长度过于可怖、仅仅含进去一半就已经快顶了晄的嗓子眼，喉肉被撑开的感觉并不好受、龟头随意一个抖动都撞得晄感觉胃部一阵翻腾、眼角呛出泪花，不过幸好上面的味道没有夹在冠状沟里的耻垢那么浓厚、恰到好处的酸涩感配上肉棍自带的热量倒是能够让已经适应的晄好好饱餐了一顿。
　　到了现在晄自己现在也分不清这是单纯地自己想这么做还是人在屋檐下不得不低头的妥协了、不过已全心沉迷在口舌清理中的少女也没有在意这点。
　　最终、晄终于将整根肉棍都吃入了口中，只可惜晄的小嘴根本容纳不下如此巨物，龟头顶开嗓子眼领着肉棍填满了整个喉管、大半个狰狞龟头甚至都捅入了食道之中，晄天鹅般白皙平整的玉颈都被撑出了个突兀的鼓起，失去控制的下颚让大量香涎顺着下巴滴落在少女的身下形成了个小小水滩、原本光洁的嘴角也因此出现了道道不规则的显眼水痕。
　　虽感难受、但晄还是坚持用小嘴继续清理肥汉肉棍上的污渍，声声清脆悦耳的舔吸水声落入肥汉耳中似是天籁之音、令那张恶心的肥脸上露出了油腻的笑容，最后晄几口深深地嘬吸确定已清理干净后才将肉棍送出、拔出的瞬间少女还被呛得连连咳嗽几口才缓过来。
　　（这、这样就清理干净了，果然我才不是什么没用的贱畜、区区魔物还敢这么说我，找到机会一定、诶诶诶，怎么又把我往那边拉）
　　就在晄还在暗暗自得之际、肥汉抓着少女的小脑袋就是往自己胯下那团脏乱如杂草堆的阴毛里压，干硬蜷曲的阴毛扎在晄的小脸上惹得一阵酥痒刺痛、比先前更为浓厚的雄性气息顺着钻入鼻腔的体毛直冲晄的大脑，昏昏沉沉间晄无意识地张开了小嘴吸入了几撮还沾着秽物的阴毛、微张的双唇虚抿轻吸、将口中一小撮阴毛理顺清干净的同时还挑了几根零碎的当服务费。
　　眼见晄已经清理完口中那一小撮、肥汉肉掌再度发力按着少女的脑袋就是往旁边一挪，樱唇与胯部肌肤的摩擦刮出了一层灰黑脏物、晄双唇互抿将其纳入嘴中后才继续舔吸起刚刚趁势换入嘴中的体毛。
　　（得、得寸进尺，居然连这里都要我来清理，我可不是你的清扫工具啊啊啊，不行了味道太浓了、脑袋晕乎乎地根本无法反抗嘛，呜、没错、这是被逼的、是因为根本无法反抗……嗯嗯味道、真的好浓厚）
　　虽然心底还在找理由百般辩解、但肉体却已受用地享受了起来、舔吸也是更加的卖力，不一会阴毛就被晄清理得根根发亮、整齐平顺，只是此刻少女的口中多了一小撮被浸透的零碎断毛、肥汉胯下也多了无数暗红娇冶的唇印。
　　但这还没完，晄清理完丛生体毛还没喘口气头就被强硬地压了下去、挺翘琼鼻在肥汉有意的操控下不偏不倚抵在了两颗睾丸中间、如此近的距离少女轻松一眼便能看清满是褶皱的肉膜里夹着的汗渍，肉棍正悬于顶、柱状阴影盖住了晄小半张脸、恍惚间让少女有了种自己只是被肉棍支配的泄欲肉套的错觉。
　　（不、不对，我才不是什么肉、肉套，我可是魔法少女，绝对不是什么泄欲肉套！但是……这个真的好大、呜呜，根本赢不了嘛）
　　不知鬼使神差还是雌性本能的驱使、晄吐出舌尖轻轻舔了口眼前的乌黑的肉囊，卵袋在惯性作用下几下轻跳、连夹缝里的汗渍被溅到少女的嘴角，晄感受到这点柔舌回转悄悄将嘴角的污渍舔入、在确定了味道自己尚且能忍受后晄也大胆了起来。
　　清冷双唇直接吻上了眼前的卵袋、肉膜顺着微张的嘴缝被吸入，先是由贝齿的轻咬按摩、再是柔软口腔的揉碾挤压、最后由已经饱受雄臭熏陶的粉舌进行舔洗收纳，熟练又程序化的清理让肥汉爽得直抽抽、毕竟晄第一次就能轻易做出如此淫耻放浪实在超乎了他的预料、作为奖励肥汉抓着晄头发的手转爪为掌、轻轻抚摸起来少女的螓首，感受着头顶被抚摸的舒适与驯服感、晄也受用地边扭起脑袋边继续清理眼前的肉袋。
　　待清理完毕、肥汉也已经到达了忍耐的极限，还不待晄想好怎么处理口中那一搓搓的阴毛、刚刚清理完的肉棍就再度造访了少女的口腔，感受着输精管内时不时运来半固体糊状物顶开自己嘴唇的感觉、晄还没来得及思考这是何物肥汉便已马眼大开、精关不守，海量的黄浊白精直接从肉棍中射出、淹没了刚刚才给自己洗了个澡的香舌、填满了晄整个口腔、顺着喉管食道溢入了少女娇小的胃袋中。
　　“看你洗鸡巴洗那么辛苦，老子赏你点精液尝尝，给老子连着阴毛一起吃下去！不然待会有你这骚货好受！”
　　射得尽兴的肥汉一抽肉棍甩出几条白浆溅在少女娇靥如花的俏脸上，得到命令的晄也来不及细想就本能地行动起来，洁白细腻的牙齿轻轻咀嚼着口中的糊状物、每次分开都要拉断不知多少道白浓精桥才再次合拢，粉舌不停地蜷曲舒展将阴毛和浊精卷成小团再努力咽下、只可惜纵使少女如此努力依然有不少腥臭白浊挂在喉咙上无法落下，又痒又呛惹得晄想咳嗽呕吐、可在肥汉的眼神攻击下少女根本不敢张嘴吐精、最后只得寄希望于后面的精液团能够把堵塞喉咙都给带下去。
　　不多时、在确认口中弄精阴毛已悉数被自己咽下、连口腔夹缝都细细舔舐了一遍过后，晄有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，将嘴角挂着几滴白浊的精浆也给吞吃入腹后，才温顺自觉地张开嘴供肥汉检阅，脸上表情妩媚，眼中满是连少女自己都没有察觉到的媚人春意。
　　（呜，吃下去了，我竟然都吃下去了，这不就显得跟我就是这家伙的便、便器一样了吗，呜呜呜，好屈辱……好兴奋、呜、心脏跳得好快啊）
　　晄还在兴奋楞神没缓过来之际，肥汉就已几步走到了少女的身后、对着晄光洁如玉的美背就是粗暴一推，身形不稳的少女被肥汉这一下推得向前一扑、肥汉又顺势捏住了晄柔若无骨的纤腰，随后腰身下移将肥重油腻的身子整个压在了少女的身上、刚射完精却还挺立发热的肉棍挤入了少女的股间、抵在了晄那不知道流了多少蜜液的濡湿阴阜上。
　　（这家伙好重啊、喘不过气了，咿咿咿咿咿，怎、怎么还这么大啊，这家伙要干什么、不会、不会要……）
　　脑中臆想即将化为现实、晄整个身体都不由得微微颤抖起来，也不知是因为兴奋还是恐惧、亦或是两者兼有，不过肥汉唯一切实感受到的就是抵着的小穴流出的蜜液量猛增、淋在龟头上一股凉嗖嗖的感觉。
　　“呵呵，贱货就是贱货，看看这小骚穴都开心得流水了，不过鉴于你今天表现不错老子就不给你破处了只拿你屁穴爽爽、明晚记得自己穿少点过来”
　　肥汉两巴掌抽在眼前挺翘的雪白臀峰上拍出道道晃眼肉浪，身后传来的疼痛感强行打断了晄的臆想，半身趴于地的少女银牙紧咬，回想起刚刚的淫念、少女的脑袋都羞得几乎要碰到地面了，肥汉说完话好一会、晄才闷声回应他刚刚的要求、含怒的声音中却夹杂着一丝本不该存在的幽怨与惋惜。
　　“痴心妄想、谁会信你的鬼话！如果找到机会绝对会净化掉你这家伙的、绝对！绝对！”
　　咬牙切齿地说着并不实际的挑衅、晄也清楚现在应该默默顺从找机会逃走才是最好的选择，但一想到肥汉被激怒后会用各种暴虐的手法把自己身上三个穴都给玩个遍、再给自己拴上条狗链子把自己牵街上边用脚踢屁股边溜，最后公然在街上给自己灌精受种的情景，少女心底就有股暗暗的期待。
　　“噗，那就希望你的屁穴也能跟你的嘴一样硬了！”
　　十指紧紧勒入丰莹如瑶月的臀肉、肥汉的呼吸也愈发粗重，虽然早已凭借自己魔物的能力肏遍了各路美女，但肥汉并没有给自己的宿敌、魔法少女开苞破处这种美妙体验，而现在大好美肉就摆在自己面前、肥汉当下就有些着急了，被舔得油光发亮的胯下巨物对准晄淡粉色的雏菊用力一挺、大半根粗长肉棍就直接深深捅入了少女的菊穴中。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！”
　　破肛之痛让晄高高仰起了她的纤细粉颈、满含痛楚的悲鸣从不自觉张开的双唇中溢出响彻了整个小巷，撑地的手掌本能地粉拳紧握、根根指节泛白不住颤抖，肥汉的肉棍实在过于粗大骇人、纵使晄已经尽力在蠕动肠腔去吞咽都无济于事，足有少女小臂粗细的棒身插入的瞬间就强行少女娇小柔软的给扩张到了极限，原本粉嫩的肌肤被撑得一片惨败、唯一的颜色还是从交合处渗出的丝丝血线。
　　（啊啊啊啊、痛、好痛，要死了，身体要裂开了啊啊啊，但是为什么这种被填满的感觉、会觉得舒服啊，这家伙到底对我做了什么啊）
　　上至淫熟人妻下至幼女萝莉，肥汉都尽情淫玩过、给人破肛也不是头一回了，但晄菊穴的紧致还是超乎了他的想象，刚一插入其内部的肠腔穴肉就自发收缩紧咬住了入侵的肉棍，软嫩肉壁从四面八方同时挤压棒身、主动得似是要榨出内部每一滴浊精、饶是身经百战的肥汉一时也被打了个措手不及、差点就精关失守。
　　身下肉棍被紧致到无法用言语描述的肠腔死死夹住、肥汉竟一时也难以继续深入、只得转变思路，淫邪的眼球在眼框中打了个转、肥汉想起了先前胯下少女一被粗暴对待就湿得厉害的弱点、顿时就有了主意。
　　起身的肥汉粗壮的肥臂高高举起、看不清指节的肥重手指并拢成掌，毫无怜香惜玉之意的凶恶肉掌狠狠地抽在了眼前的娇美月臀上、一声脆响过后白皙美肉上就出现了一个显眼的暗红掌印。
　　也是这一掌过后肥汉明显地感觉到裹吸着肉棍的肠腔夹得更紧了、本来只是在流水的无毛小穴也是吹出了一小股爱液打湿了两颗硕大睾丸，很显然、肥汉简单的一掌就把晄抽到了一个小高潮。
　　“平常文文静静装成个大小姐样想不到实际上是头受虐母畜啊、拍个屁股就爽得潮吹，老子玩过这么多母畜都没见过你这么淫贱的！”
　　“才、才不是，咿咿咿咿咿❤️”
　　还没待晄反驳完、肥汉就直接把少女定义成了受虐母畜，两只大手左右开弓无情地抽打在眼前的可人桃臀上、一时间打得啪啪脆响连绵不绝，饱受蹂躏的娇臀似是一叶孤舟被打得摇曳不断、可怜兮兮的美肉上已是遍布暗红掌印、疼得晄眼角泛泪哭吟不止。
　　（嘶～疼疼疼疼疼，呜呜呜要被打坏掉了啊，这家伙不知道轻点吗、呜咿，我才不会就这么屈服的）
　　但事与愿违、晄的身体可没有她想的那么坚韧，疼痛散去后满是掌印的臀肉竟产生了些许酥酥麻麻的朦胧快感、意乱间少女的腰身已是悄然扭动起来、白花花的臀肉晃来晃去逗得肥汉直发笑。
　　“还说不是，看看这小屁股扭的多骚啊，嗯嗯、屁穴都流水了”
　　无情的抽打彻底唤起了晄娇媚女体中深藏的受虐欲，肠腔穴肉在肥汉的拍打下自发分泌出了黏滑肠液以做润滑、痴缠着肉棍柔软肠壁也愈发火热似是在央求更为粗暴的淫玩，而有了润滑的肥汉也是如鱼得水、双手毫不客气地将两瓣摇来摆去的雪美臀肉握在掌中肆意揉捏、肥大的身子也重新压回了晄的背上，摆好架势的肥汉吐出口浊气、腰肢飞快地前后挺动带起狰狞肉棍在晄紧窄湿热的娇嫩肠腔中暴虐抽送起来。
　　雨打芭蕉似的清脆啪啪声再度回响、不过这次却是肥汉胯裆不断碰撞晄娇柔雪白的软腻臀球的结果，两瓣臀球似是两块柔软面团、在肥汉肥腰的碾揉下差点被压成一张臀肉四溢的面饼，单方面地蹂躏之下臀瓣连恢复都来不及就会被再度碾平、可怜一对柔美娇臀在肥汉身下只得沦为泄欲的肉垫。
　　（呜咿❤️啊呜❤️咿咿咿❤️不行了、太激烈了啊，好舒…不对、好充…不行、这也不对，咿咿咿咿）
　　剧烈的疼痛并没有持续多久、很快晄就适应了肥汉粗硕肉棍不断进出自己菊穴的感觉、渴求蹂躏的身体甚至还从中品味出了丝丝快感，紧闭的贝齿在肥汉的猛烈抽插下终于失守、不知羞耻的淫艳呻吟从晄的双唇中溢出，不过虽然脑子已经被搅成了一团浆糊、但仅存的理智还是没有让少女发出求欢的浪吟。
　　“不觉得你这姿势就是条求肏的母狗吗”
　　突然间、肥汉停下了抽插、头低到晄的耳边低声说道，还带着湿气的温热吐息打在少女的耳垂之上、让本就处于极度敏感的晄打了个激灵、发出了不解的疑惑之声。
　　“诶？”

第2章
　　肥肉蠕动间一条触手从中钻出、随后缠在了晄修长的雪颈上变成了一个黑色的宠物项圈、细长的触手缰绳落在了肥汉抓着臀肉的手侧。
　　“意思就是……从现在起你这小婊子就是老子胯下的泄欲母狗了！给老子有点当母狗的自觉啊！”
　　用力将手侧缰绳向后一拉、拽得晄纤细修长的雪颈不住后仰，飘起的发丝轻轻扫在肥汉的大肚腩上、挠得肥汉倍感瘙痒。
　　“区、区区魔物，少瞧不起，咿啊啊啊啊啊”
　　眼见晄拒绝了自己、肥汉当下就有些恼火，身下肉棍再度膨胀几分并以前所未有的速度疯狂抽插着晄的菊穴、另一只空着的手则是探到前头握住了少女一只初具规模的酥乳大力捏玩起来、口中也发出嘶哑的声音逼迫着少女服从那淫邪的命令，比方才强了无数倍的快感席卷了晄的大脑、将少女仅存的理智摧毁殆尽，不到一分钟、晄就放弃了心中的坚守。
　　“呜汪……汪汪汪汪❤️❤️❤️”
　　先只是低吟的犬鸣，但有了一个开头后晄就彻底放下了自尊、犬鸣声愈发的清脆欢愉，腰身也放下矜持大幅度摇摆起来、桃臀纤腰一起组成了最为高级的全自动肉套配合着肥汉的挺动，每次都齐根没入直达最深处的肉棍摩擦着肠腔黏膜带给了放开身心的晄难以想象的激烈快感、肉悦直接被肥汉的肉棍刻入了晄的脑海深处、留下了永世不可磨灭的臣服印记，教少女淫媚下流的哭吟犬鸣夹杂不断。
　　“真爽啊，是条好狗、屁股夹紧了乖乖把老子的精液都给吞下去！”
　　肥汉的命令与射精同时而至，如熔岩般滚烫浓郁的浊精从马眼中不要钱似的喷洒而出、将被蹂躏得泛红的幽深肠腔给染成了浊白之色，海量精液冲击下晄的身体即使没有肥汉拉扯都不住颤抖着向后仰起，少女娇躯本能地竭力收紧菊穴去承接男人的精液也无济于事、依然有溢出的精液从交合处溢出流出。
　　“好烫、呜❤️呼呜❤去、️汪汪❤️❤️❤️汪、呜汪汪❤️❤️咕呜～❤️❤️去了啊啊啊啊”
　　仿佛无休止的射精之下，晄也终于被肥汉送上了从未体验过的强烈高潮，高潮的侵袭下晄连犬鸣声都无法保持、口中无助地吐出了宣告败北的高潮宣言，宣言之中夹杂着喉咙深处不受控制发出的高亢、颤抖的无耻淫叫，粉舌似是只发情雌犬般无力吐出耷拉在嘴角、随身体的晃动而甩个不停，张开的双唇间随淫叫溅洒出了无数晶莹剔透的甜腻美唾，泛起红潮脸颊泪痕交错、但嘴角痴笑中夹杂着的淫媚春意却怎么也盖不住。
　　一对洁白细嫩的藕臂在高潮刺激下不住颤抖、本就紧握的粉拳这次几乎要将指甲给刺进肉里，纤细却又富有肉感的大腿微微颤栗，明明没有被插入的小穴也是吹出大股香甜蜜液给肥汉下身淋了个澡、穴口翕张穴肉蠕动、似是在羡慕菊穴能够被肥汉淫玩灌精。
　　待肥汉射完拔棍、刚体验完高潮还沉浸在其中的晄已是无力地摔倒在了地上，披散的头发盖住了美背与俏脸让高潮到失神的少女上半身似是睡着了一般安详恬静，不过遭难的下半身就显得太过凄惨与淫靡、雪白细腻的臀肉间被肉棍硬生生撑开形成了一个圆洞、时不时还能看到冒着热气滚着气泡的白浆浊液在肠腔的挤压下溅出、弄得少女下身一片狼藉。
　　“呼，好久没射得这么爽了，真是个极品屁穴啊，真期待到时候你自己献上小穴的滋味，哈哈哈哈哈”
　　再度一拉手中缰绳将瘫倒在地的晄给拽了起来、大脚轻蔑地踢在晄还在涌精的屁股上，晄一声痛呼恢复了一点神智、迷迷糊糊间少女满脸幸福地将一张媚脸贴在了肥汉腿脚磨蹭了起来。
　　“好了，别发骚了，小母狗也该回去了”
　　肥汉急躁的话语让晄从肉欲的海洋中清醒过来、昏暗的瞳孔终于也恢复了清明，只是难以置信的颤音中还带着渴求的情欲。
　　“回……去……”
　　“对，就这被老子溜回去，当然不回的话就把你扔魔物堆里、保证肏的你这骚母狗欲仙欲死”
　　肥汉笑眯眯地威胁让晄打了个寒颤，少女也清楚继续被玩下去自己一定会坏掉的、而且现在自己也无力反击必须得回去另做打算。
　　思索一番后，不用肥汉提醒晄就主动迈起纤细的四肢爬出了小巷为肥汉引路，而牵着狗绳的肥汉也是一声淫笑过后跟在了少女的身后、饶有兴致地打量起了身前那对扭来扭去还冒着浊精的月臀。
　　只是晄很明显高估了自己羞耻心、在爬出小巷被凉风拂面的瞬间少女便有些后悔了，在大街上被人当母狗溜回家中对不久前还是纯真少女的晄还是过于刺激、光是想想那画面晄的身体就开始颤抖。
　　（呜、刚刚才被逼得去学狗叫、现在还被牵着当宠物溜，难道我真的已经是这家伙的母、母狗了吗，不、不对，绝对不可能，这些都只是我装的！找准机会我一定会净化这家伙！）
　　在心底为自己找着辩解的理由、但自己正在夜间野外露出犬行这件事还是给了晄不小的刺激，一想到待会自己可能会被路边随便碰到的男人和身后肥汉一前一后肆意玩弄、两根肉棍将会在自己身体里粗暴地进进出出抽插不停，待越来越多的肉棍聚集在一起后，自己的小手、头发、脚心、胸部都将难逃一劫，无休止的射精下自己将被淹没在精液海中、最后被拖到垃圾桶里日后供流浪汉享用，晄的小穴就湿得不行了，淅淅沥沥的蜜液洒了一地在地上拖出了一条断断续续的显眼水痕，看的肥汉是直呼有趣。
　　不过晄期待又畏惧的事情终究还是没有发生，几个心惊胆战的转弯过后晄算是有惊无险地回到了家门口，看着熟悉的家门、晄第一次有了种格格不入的感觉，仿佛自己不该回到那里而是该继续跟在肥汉身后供他淫乐。
　　“今天就到这吧、记得我之前的话，哦对了、我还给你留了点礼物、到时候你就知道了”
　　简单交代了几句、肥汉便松开了手中缰绳消失在了原地仿佛从来都没有存在过一样，只有脖子上的触手项圈和菊穴里还残留的温热精液提醒着晄刚才的一切并不是自己的妄想。
　　“这个混蛋魔物、少给我得意了，明天就是你的死期、给我洗干净脖子等着”
　　口中咒骂着刚刚把自己蹂躏了一番的邪淫魔物、晄唤出先前碎裂的“天籁”，以法杖撑地艰难地站起了还在发软发颤的双腿，长时间的淫玩与爬行让晄的双腿发麻、如果不找个东西靠着恐怕短时间内少女都只能以爬带走。
　　晄进门的第一件事就是一把拽下缠在脖子上的触手摔在地上、脑中几次闪过将其净化的想法但最终还是作罢，艰难地迈着步子踉踉跄跄地走向浴室、满身脏污的晄决定先洗个澡再休息。
　　“哈～”
　　疲倦的身体泡在温水中、舒爽之感荡遍晄的全身最后随一声带着白芒水雾的吐息流出体外，吐息过后少女的酸痛的身体整个都放松了下来仿佛所有的疲惫都被那声吐息带离体外，浑身都软下来的晄直接将琼鼻之下的身体都埋到了水里、水面上随少女的呼吸时不时还会浮起几个泡泡。
　　（那家伙、居然真的把我放回来了）
　　纤软柔荑轻轻下探抚摸起了还在发疼泛粉的双臀，青葱指间无声间伸入了才堪堪闭拢、尚存残精的菊穴。
　　（嘶，屁股到现在都还疼、那家伙真是粗鲁啊，但是……被填满的感觉❤️真的好充实❤️真的……好舒服❤️身心都被支配的感觉❤️呜呜呜❤️真的好棒）
　　晄那颗好不容易才得到解放的大脑又开始回味起先前那令人上瘾沉迷的快感激流，菊穴肠壁已是收缩又舒展、以蠕动间获得的些微快感来模拟被肉棍抽插的感觉、以此缓解阵阵如潮水般上涌的空虚感。
　　（那家伙是不是根本没走啊、就在旁边看着，待会就会冲上来把我按在身下、一边把舌头伸进我嘴里、一边把那、那个插到我身体里把我玩弄到怀孕）
　　就在晄还沉迷在臆想中时，少女的手指已经从菊穴中夹出了几团尚有余温的精块，想都没想、少女下意识就把精块直往嘴里送。
　　（好苦好涩、口感也好黏，好难吃、这就是那家伙留的礼物吗、令人作呕，但是、为什么会有点上瘾）
　　几口就将指间精液吞吃入腹、甚至连夹在指缝间的晄都没有放过，就在柔荑下意识地再度下探时晄才猛地惊醒过来。
　　（不、不对，我都在干什么啊，居然差点沉迷于这种事情、脑袋里还都是那种淫秽的画面，啊啊啊啊啊……都是那家伙的错、明天我绝对不会放过他）
　　一想起刚刚自己竟然主动饮下肥汉留下的精液、还幻想自己被按在浴池里被玩弄到大肚子，晄就羞得想找个缝钻进去，深知不能再泡下去的少女慌忙起身、拿起浴巾把身上简单擦了一下就急匆匆的跑回了房间、一个飞扑就趴在了床上。
　　就在晄准备入睡之际、是那样有意或无意地看了眼先前放在梳妆桌上的小笼子，之间由圣光铸成的笼子已被彻底撕碎、里面的小狗也不见踪影，看到这一幕、一股不详却又期待的预感油然而生。
　　事情也如晄所料，在预感产生的瞬间两只黑爪死死按住了少女光洁的手背上、一根不输肥汉多少的肉棍在晄还没回过神来之际就蛮横地捅入了少女娇嫩的菊蕾之中。
　　“呜咿❤️这、这是”
　　待菊穴已被填满、回过神来的晄就看到了之前还被自己嫌弃太小小的小黑狗已经变成了一条黑色巨犬、压得少女一动也不能动，晄也意识到了那填满自己后庭的正是黑狗身下的巨硕肉棍。
　　（咿咿咿咿❤️怎么这样❤️居然把我丢给一条狗，这才是那家伙说的礼物吗❤️可恶啊、这是真的把我当成他养的宠物狗了吗，呜呜❤️又被填满了、不过这样好像也不错❤️反正也变成那家伙的宠物狗了❤️都是狗这样也不差❤️不对、不对不对不对，我是人类、是魔法少女，才不是那个魔物的宠物）
　　晄还在纠结之时身体就已经自发行动了起来，浴池内的淫想本就激起了少女心中的情欲、而现在找到发泄口后先前还能勉强压制的欲望彻底炸开、驱使着少女扭动起自己的纤腰摆动起自己的娇臀去套弄插入穴中的肉棍。
　　只是黑狗插入后就没了动作、无论晄怎么套弄它都没有继续挺腰抽动的意思，甚至晄主动试探性地说出求欢的话语都无济于事，只是伸出粗糙黏滑的的舌头不断舔舐晄俏脸到脖颈的白皙肌肤，杯水车薪的快感非但没用缓解晄心底的情欲、反倒令少女的身体愈发的难耐、头脑愈发混沌，最后晄满是屈辱与期待地微分双唇、发出了一声悦耳的轻吟犬鸣。
　　“……汪，呜咿❤️”
　　犬鸣出声的瞬间、趴在晄身上的大黑狗就挺动腰身奋力抽插了一下、随即再度停了下来没有动作，虽然明白了如何控制身后的黑狗、但如此屈辱的方法令晄实在难以接受、只得满脸通红地低下了头。
　　（那个混蛋、太恶趣味了，可恶可恶可恶可恶可恶啊啊啊，居然敢这么对我，太过分了）
　　虽然在心里不住咒骂，但对肉欲的渴望还是压倒了晄内心的理智，没有矜持多久少女的唇中就发出了声声连绵不绝的犬鸣。
　　“汪❤️汪汪汪❤️汪汪汪汪❤️汪呜～❤️汪❤️❤️❤️❤️”
　　伴着晄羞涩却又满是情欲的犬鸣、黑狗的腰身也飞速挺动起来，一时间晄的房间内肉体碰撞的沉闷啪啪声不断、清脆与粗重的犬鸣交替不绝、直至天已微微放晴、晄已被黑狗插得失神昏迷、这场淫戏才得以停止。
　　第二天上学，晄的精神很明显出了问题、不过这也是当然，先后被肥汉、黑犬淫玩了一整晚，基本没怎么休息的少女能打起精神才有鬼了，要不是怕黯担心、晄今天都打算直接在家躺到晚上再去找那个魔物算账。
　　好不容易熬到了放学，拒绝了由黯送自己回家的晄心都在滴血、但一想到家里那副惨相晄就不敢把黯往家里带，只得忍痛拒绝。
　　（都是那个魔物害得，居然害我错过了这种好事，这笔账待会一起算！）
　　愤愤不平的回到家中已是夜晚，晄脱去了浑身衣物、挑了件和昨晚同款式的薄纱睡裙、赤条条地站在落地镜前、神色纠结，平心而论少女并不想再穿成昨天那样去见那个肥汉、但心底却有个声音在不断催促着晄快点穿上睡裙再把昨天那顶触手项圈戴脖子上再去找肥汉。
　　纠结许久，晄才以怕肥汉怕到不现身、自己可以轻松解决为理由，说服了自己穿上睡裙、戴上项圈，以一副淫乱娼妇的姿态走出了房门、跟着项圈的指引往昨晚的小巷走去。
　　“小骚货这么快就来了，不错不错、衣服也有按我要求的穿好，真是只乖狗狗”
　　熟悉的街道、熟悉的小巷、熟悉的肥汉、以及熟悉的污言秽语，听到肥汉那黏重的声音晄顿感怒不可遏、但恼怒中已有了一丝微不可查的羞涩与欣喜。
　　“少说这种话了、今天一定要净化掉你！于此向“光”之杖天籁祈愿，诞于灼眼明阳却普……呜咿咿咿咿！”
　　自信满满的晄口中吟唱起了变身的诵词，可这次晄败得比昨晚还要惨，诵词才吟唱到一半、纯白水晶之中就爆发出了无数道灰色闪电击在了晄的身上烧毁了少女身上的睡裙，电流流过全身激得晄浑身不受控制地抽搐不停，不多时少女的小穴里就有道道水光洒出、也不知这是电刑下高潮潮吹、还是凌辱下的失禁漏尿。
　　电击不知持续了多久，待水晶再度暗淡下来时晄已经是无力地瘫倒在了地上、整洁的五官也被四溢的泪水香涎给弄得乱七八糟的了、娇躯也是蜷缩成一团。
　　见晄还敢反抗、肥汉脸上写着不满不悦就朝少女走去，每一声的踏步都让晄发自心底感到战栗身躯不住颤抖、仿佛犯了什么滔天大罪一样、口中差点就说出了谄媚的谢罪宣言。
　　“啧，贱货竟然还想反抗、看来昨晚操轻了啊，给老子爬过来、看来今天得让你这骚婊子去见见前辈了”
　　一招手唤来挂在晄脖颈上的项圈缰绳、再随手捡起落在地上的天籁，肥汉牵起晄就往小巷深处走去，晄本想反抗、可浑身瘫软的少女哪还能和肥汉比力气、轻松就被拖着不得不以犬爬之姿亦步亦趋地跟在肥汉身后。
　　随着深入、肥汉身体内溢出了已成实质的黑色粘稠魔力、四周景色似是被扔进了搅拌机里一样被魔力搅成了一团、跟在肥汉身后毫无防护的晄几乎要被这恐怖的力量给压得窒息了。
　　不多时，待空间恢复正常、肥汉牵着晄已经站在了一座简单的木屋前，肥汉一把推开虚掩着的房门就招呼身后震惊难掩的晄跟着进来。
　　“欢迎回来❤️主人大人❤️”
　　一声甜到发腻的软糯声音说出如此谄媚雌伏之言、还在震惊的晄赶忙抬起头向屋内看去、想见一眼那和自己一样的可悲受害者。
　　声音的主人身穿一套暴露度极高的情趣女仆装的白发少女，蜜腰、娇腹、大半个香甜乳球、美肩和纤白玉臂都裸露在外都清晰可见，少女白颈上环着和晄同款的触手项圈、上衣只有两根纤细吊带在苦苦支撑、下身裙子更是由几乎透明的纱布所织。
　　一头披散至腰间的高贵银白色长发被一圈蕾丝点缀的发箍给梳了起来，精致的五官不输晄、黯多少似是最为华美的白瓷娃娃、高冷又出尘，一双似血红瞳如宝石般光彩动人、其内还有殷红桃心铭刻。
　　白发少女看上去非常娇小、身高只有堪堪一米五、但一身淫肉却是发育得无比火热色气，低胸女仆装根本托不住白发少女那对深邃白腻的巨乳、整个乳袋都被两团甜蜜奶球给压得下沉、系在胸口的蝴蝶结仿佛随时都会一对巨乳被撑裂，少女每一次呼吸都会让两颗小巧乳首连带着大半个奶球从衣服里钻出、在空中晃晃荡荡。
　　少女的下身的裙子则是一件短到连自己白嫩腿根都难遮住的迷你裙、加之少女丰腴美润的安产型肥臀又将这迷你裙给撑起了大半，晄很清楚的能看到眼前之人根本就没有穿内裤、那双腿间那神秘的私处若隐若现显得勾人无比，不过很明显少女也没有在意、毕竟才一会从少女穴中滴出的雌性蜜液就已经在她身下积了个小水滩也没见少女有什么羞意。
　　再往下，一长一短组成的黑色丝袜穿在了少女纤细的美腿上、既展现出少女纤软却又不是肉感、丰腴却又不显臃肿的大腿，也在反衬之下令少女多了层不对称的特殊美感。
　　丰乳肥臀、蜜腰纤腹，再加上一身专为淫玩而定制的情趣女仆装，少女仿佛不再为人、而是专为向肥汉谄媚讨好、让肥汉插穴灌精的泄欲肉套，一生只为让主人在自己这身淫肉里播种射精而活。
　　问了一声好后、白发少女便款款跪倒在了肥汉身下、饱满酥臀压在大腿上被压成了淫靡的形状、一张俏脸正好埋入来肥汉那鼓起的裤裆中，可少女并没有一丝厌恶、反而还大口贪婪地吸入着混杂着肥汉雄臭的空气。
　　“小骚货、主人我今天给你带了礼物过来，好好接着”
　　肥汉随手将手中的“天籁”扔给了身下的艳丽少女，刚刚还沉浸在雄臭里的少女赶忙举起双手接住了肥汉扔下的“天籁”，法杖落入少女手中的瞬间顶端的纯白水晶周围便弥漫出了朦胧的白光、这一幕惊得晄不由娇呼出声。
　　“怎么可能”
　　“这是……‘天籁’吗，好久不见了啊”
　　与晄的惊呼同时响起的、是白发少女轻灵朦胧的声音，只是白发少女无论内容还是语气都像是在和一位许久未见的老朋友打招呼、如此情形实在令晄难以接受，也就在这时、肥汉转过身子对晄呵斥道。
　　“看到了吧，那边那个骚货就是这东西的上一任主人、说起来还是你的老前辈呢，刚遇见老子还喊打喊杀的，现在呢？不还是成了老子泄欲用的鸡巴套子、天天就知道吃精液”
　　呵斥完晄、肥汉又是转身对还恭恭敬敬跪在原地的白发少女冷声说道。
　　“骚货、还记得刚见到老子时的时候吗，现在给你机会、不想继续当老子肉套的话就拿起你手上那把东西反抗”
　　肥汉怒斥之下，白发少女的身体都抖成了筛子、手中“天籁”直接被她一甩扔到了地上，放开法杖后少女赶忙素手腕交叠于身前、再将额头伏下，硕大白腻的浑圆奶脂被这一伏压得媚肉四溢、显得既淫秽又唯美，虽然看不见脸但从那带着些许哭腔的颤音来看、以土下座臣服之姿跪好了白发少女眼角恐怕已经挂上了眼泪。
　　“对、对不起，主人、当时是夕雨不懂事才对主人刀兵相向、求主人谅解，求求主人原谅夕雨吧”
　　跪伏姿态下名为夕雨的少女娇媚勾魂的身材曲线更显美艳、无论是被压成两张面饼的丰腴奶球、还是那两瓣四溢开来臀肉、亦或是那不知为何还没被压断的纤美蜜腰，颤巍巍的娇媚女体仿佛每一处都在勾引着肥汉一样，再加上少女的拼命谢罪、肥汉差点就没有压住浴火直接把夕雨按在身下淫玩一通。
　　“夕雨早就放弃魔法少女的身份了，是主人教会了夕雨身为雌性的使命，现在夕雨除了当主人身下的肉套供主人泄欲便再无去处了，哪怕把夕雨放在身边当个随取随用的肉便器飞机杯也好，求求主人不要丢掉夕雨”
　　越说越激动、越说声音颤抖得越厉害，说到最后晄都能从中听出明显的哭腔。
　　自己的前辈被调教成这样一副雌伏之态、晄的心中闪过前所未有的恶寒，本来还觉得魔法少女绝对不可能堕落的她在看到了实例后感到了前所未有的恐惧、仿佛眼前的夕雨就是未来的自己一样，只是恐惧之中还夹杂着期待、晄自己都没有注意到自己的小穴现在也是和夕雨一样期待与渴望的蜜液流个不停。
　　“嗯，真乖真乖、不愧是老子最得意的作品，来、给你个展示忠诚的机会，自己用你那小骚穴把老子的大鸡巴吃下去”
　　肥汉满意地说道、随即身体一侧躺在身旁的躺椅上，听到肥汉的话夕雨是如蒙大赫，白发少女兴奋地爬了两步将自己娇艳丰腴的淫美胴体挤进了那双油腻肥大的大腿间，一张清纯圣洁却又淫乱痴媚的俏脸直接就和肥汉胯下鼓起撞了个正着、雪白鼻尖微微抽动陶醉地吸了几口肥汉浓郁肮脏的雄臭，待吸了个够后夕雨才微分樱唇、用自己洁白如皓月的贝齿小心翼翼地咬住了肥汉裤子上的拉链、颤颤巍巍地一点一点向下拉扯。
　　夕雨解开肥汉肉棍束缚的动作虽然细致却又娴熟无比、不一会就将拉链拉到了最底端，得到解放的巨硕肉棍直接从裤中弹出、还冒着热气的如铁棒身狠狠地打在了夕雨绯红遍布的发情媚脸上，打得绝色少女娇呼出声、大脑一阵恍惚、咬着拉链的牙齿也不由松开了。
　　被令人作呕的恶心肉棍扇脸这种事对夕雨这种绝美少女来说本该是无比屈辱之事，可肥汉肉棍的抽打对夕雨来说却是无上的赏赐，看着眼前那紫红的丑恶龟头以及那黄白参半的作呕精垢、闻着那都溅到自己身上来的雄臭汗液、少女竟一时有些痴了，宛如朝圣般虔诚的臣服之色爬满了夕雨的媚脸、少女的双唇也是本能吻了上去、细致地清理起了脏兮兮的龟头。
　　“滋啵啵❤️❤️咕啾、咕嗯、主人的大鸡巴❤️❤️哈呜、好好吃、噗哈♥♥耻垢也是、咕呜❤️❤️❤️舌头、滋啵、要麻掉了❤️❤️”
　　夕雨的口舌清理可比晄熟练多了、扭着蛇腰侍奉着肥汉的白发少女还时不时挑衅似地瞟向一旁的晄，似是在告速这个新人自己才是主人最喜欢的雌奴肉套。
　　而晄也是看呆了，虽然自己昨天也做过一样的事，但以旁观者的视角看一位白发巨乳萝莉为一个一身赘肉的恶心肥汉进行口舌清理依然给了晄不小的刺激、晄的口腔已是悄然蠕动了起来、小舌头也是不断地在嘴中画着圈圈，仿佛清理着龟头的不是夕雨而是自己一样。
　　“咕啾、呜哈哈❤️❤️主人大人、失礼了❤️”
　　不一会，原本脏臭的龟头就被夕雨清理得干干净净、黄白精垢也被她混着口水搅拌一番后痴醉的咽下，待夕雨从欢喜中清醒过来后少女便款款起身、牵着并不存在的裙摆优雅地行了一礼，随后便扯下了下身穿着在实在难以称之为裙子的华贵纱布。
　　夕雨的股间本就为了肥汉的淫玩故意没穿遮掩的衣物、裙子一无少女那流水蜜穴更是直接暴露在了肥汉淫邪的目光中，但夕雨并不敢到羞涩、反倒十分大胆地晃着丰臀摇着巨乳将自己轻盈的身体扑在了肥汉身上、手指轻轻拨开泥泞不堪的阴阜露出已发情渴望多时的精美穴肉，将肥汉那硬得发疼的肉棍抵在了自己的穴口，即使已被肥汉奸淫多年、但被龟头抵着小穴被阴毛划过阴阜的感觉还是让夕雨双腿兴奋得发颤。
　　“主人大人专属的❤️谢罪肉套小穴❤️请❤️享❤️用❤️”
　　淫媚的话语刚说完、夕雨那软媚痴糯的小穴便一口将肥汉硕大狰狞的肉棍给吞了下去，早已润好的穴道无需前戏便能将肉棍整根吞入，可怖肉棍不断撞开痴缠而来的粉嫩穴肉、挤开紧密贴合着的黏膜内壁、在夕雨的小腹上撑起了一个显眼的柱状凸起，最后重重吻在了夕雨饱经人事却依旧幼嫩如初的宫颈上、让夕雨露出了一张完美的幸福高潮颜。
　　“咿咿咿咿咿❤️❤️❤️主人的雄伟大鸡巴、好烫❤️❤️都顶到夕雨的子宫了、酥酥麻麻的好舒服❤️能够当主人的肉套吃主人的鸡巴实在太幸福了❤️❤️❤️”
　　（诶诶诶、真、真的插进去了，骗、骗人的吧，那么粗的东西插进去会死人的吧、但为什么……她看起来那么的幸福，为什么我会……觉得有点羡慕啊）
　　穴中上涌的酥软感令夕雨浑身无力瘫软地挂在了肥汉的腰上、好似一个真正的肉套一样，两颗丰满奶球在夕雨一扑下也是彻底从衣服里蹦了出来、无球可脱的乳袋自然下垂被少女一把撕下扔在了一旁，早已因发情而充血挺立的樱分乳首不知羞耻地摩擦着肥汉胸毛丛生的宽广肥胸、极度的兴奋之下夕雨这一对大奶也是理所当然地流出了香甜可口的甜蜜奶汁涂满了肥汉的胸口，逼得夕雨不得不讨好地吐出丁香小舌去细致地将自己香甜的奶汁给舔得一干二净。
　　“换个姿势转过去，给你的后辈好好讲讲、你是怎么自愿成为老子的肉套的”
　　道了声明白后，夕雨就提起肉穴匆匆转过身子面向还犬伏着的晄、旋即又迫不及待地再将身下肉棍给吃了下去、生怕晚一点就吃不到一样，转过身子的夕雨还不忘挺了挺胸让肥汉一伸手就能将两颗丰满圆润的雪乳给捏在手中肆意把玩揉搓、在上面留下一道道刺目显眼的暗红爪印。
　　（别、别看过来啊，这个姿势被别人看见实在太羞耻了，呜呜呜、但是为什么好兴奋啊、以前从来没有过这种感觉）
　　看着眼前淫戏差点就无意识开始自慰的晄被夕雨的目光惊醒、回过神来的晄这才意识到刚刚自己差点就给肥汉表演了一场助兴淫戏以供消遣，一想到如果真做出来了自己肯定会被肥汉狠狠地嘲讽然后被他压在身下肆意插入射精、晄就又羞又兴奋地低下了头。
　　“呜、在刚见到主人大人的时候、嗯咿咿❤️夕雨还是个不折不扣的雌小鬼、整日嚣张还不自量力地对伟大的主人出手，呜嗯嗯、主人捏的太用力了呀咿咿❤️结果瞬间就被按到在地给三穴齐破处了、那天夕雨身上的每个穴都被主人的精液灌满了，好怀、咿咿咿咿咿、去、去了❤️❤️❤️”
　　肥汉的大手捏住夕雨巨乳上的小巧乳首向外一拉、将圆润饱满的美乳给拉成了个锥形才肯放开、两颗痴淫下流的奶球在回弹之力下在空中上下乱晃的样子煞是可爱，随后又若无其事地两手握住还在弹跳的丰满雪乳、十指毫不留情地收紧挤压将雪白的乳肉压得从指缝中满溢而出才肯松开，可哪怕肥汉松开了手、已经如面块一般被揉成一团乳肉也没有立刻恢复原状、在奶汁的黏合下竟沾在了一起一时难以复原。
　　受到如此无情野蛮的乳虐、夕雨的面庞也有痛苦之色闪过，可痛中带麻的快感却完全点燃了夕雨内心淫靡的火光将夕雨的理智给烧成了一地灰烬、发自心底的燥热令夕雨对穴中肉棍更加痴迷、自发地腰身扭动穴肉收缩想从中榨取能够浇灭浴火的精液。
　　肥汉也是被夕雨在自己腰上扭来扭去的雪白大屁股给磨的情欲难耐、手中动作也是愈发的粗暴，夕雨的一对巨乳在肥汉手中似是一对皮球被捏成各种淫靡的形状、最后在肥汉的一记猛捏下、丰乳中积压已久的奶汁彻底失守，大量的奶汁如同从淋浴中的水一样从乳首中大规模洒出、溅得夕雨身前的地板都像是刷了层白茫奶漆、少女堕落的自述也被这突如其来的虐乳高潮给打断了。
　　（呜嗯、夕雨前辈都堕落到这种程度了吗，三、三穴齐开、被精液灌满、说出这种词也太不知羞耻了，我今天是不是也会被这么对待啊……而且前辈的胸真的好大、看起来被揉得好舒服，呜呜呜、可惜我没有这种胸给这家伙揉，不、不对，不是可惜、是幸好，咿咿咿、怎么还会有奶水喷出来啊）
　　晄被夕雨的自述以及肥汉粗暴的揉奶给惊呆了、直到奶水都溅到脸上了才回过神来，砸吧着嘴回味着嘴中的甜腻之味、晄从夕雨的话中幻想出了自己未来的一鳞半爪，肥汉玩完夕雨后就轮到自己了、到时候自己肯定会跟夕雨说的一样被三穴齐开灌精灌到精液逆流才停下，被灌满的自己肯定会因奸受孕胸部变得和夕雨一样大、最后变成肥汉身边的饮奶机天天榨乳供肥汉享用，一想到自己都未来竟如此淫贱、晄就兴奋地直磨大腿、双乳也是涌上了一股渴望被蹂躏的淫念。
　　“呜嗯❤️但是明明主人大人已经赏赐过夕雨精液了、呜咿❤️，❤️夕雨那时竟然还想着攻击主人，太不应该了❤️但主人还是大发慈悲把我扔到了精液池里❤️❤️把夕雨的身体改造成了现在这样方便主人玩弄的样子、被主人大人精液浸透的感觉、实在太幸福了❤️❤后辈的身材也应该进精液池里补一补才对嘛❤️❤️️呜咿咿咿咿、主人大人怎么自己动起来了❤️❤️❤️❤️”
　　待好不容易适应了肥汉的揉乳后、夕雨便履行起了自己身为肉套的职责，少女下身略一发力便蹲坐起来、穴中肉棍也在如此动作下逐渐脱穴而出笔直的立在原地、直到夕雨已经确定肥汉的龟头已经卡在了穴口才再次猛地坐下，臀瓣和肥汉的肚腩碰撞发出啪的一声、同时亦有一蓬淫液从夕雨泥泞的小穴中溅出，待再次从子宫口被撞击的酥麻快感中回过神来后、夕雨又扭着腰身缓缓站起、如此往复，白发少女自愿堕入看不到尽头的淫辱轮回、只为让主人的肉棍能插得尽兴。
　　不断溅出的淫液将夕雨的阴毛给沾湿成了一缕一缕的模样、似是少女洗澡时打湿的秀发，主动吞吃肉棍的少女香胯间、层层阴毛遮蔽之下，肉棍与阴唇的交接处在无止境的插入、拔出下已是有淫靡白沫渗出、溅出的淫液也是化为了薄薄一层水雾撩绕在夕雨的股间不散。
　　可夕雨的侍奉终究还是太慢了、根本无法让肉棍已硬得发疼的肥汉感到满足，肥汉一个起身就打破了夕雨苦苦保持的平衡、淫荡娇躯晃动了几下就重重朝前倒去，要不是夕雨即使以手撑地、再以美腿缠住肥汉的腰身、恐怕整个人都会摔在地上，不过夕雨现在这副发丝凌乱、痴缠肥腰的模样却是更符合她肉套的身份、一想到这夕雨就感到心底甜蜜蜜的。
　　抓着夕雨的如蛇蜜腰、肥汉吐出一口浊气腰部上台在狠狠落下，肥肚腩一度将夕雨的丰臀给压迫到变形，双手捏着夕雨两颗丰腴雪白的奶球使劲搓揉、下身高抬重落高速抽插着少女濡湿淫媚的小穴，夕雨的身体在狂暴的奸淫下肉体彻底被快感所支配、随着肥汉的挺腰一步一步被顶得向晄的方向爬去。
　　（诶诶诶、精液池，那是什么东西啊、那种东西真的存在吗，我会不会也被丢进去啊，不行不行、被扔到那里面我一定会坏掉的，但是可以有夕雨前辈那样的身材……被玩起来一定很舒服吧……不行不行、我在想什么啊，我绝对不会变成夕雨前辈那样！诶诶诶、怎么、怎么往这边过来了？！）
　　砸吧着嘴回味着昨晚被灌入嘴中的精液的味道、虽然那些精液都被晄囫囵吞枣地咽了下去、但那股独特的酸涩雄臭味却已深深地刻入了少女的脑海，晄又是不自觉地脑补出了自己被扔进精液池中被迫张开嘴大口大口地咽下精液、身体在精液的滋润下愈发淫熟、最后满身精斑的变成和夕雨一样的精液痴女、吻着肥汉的肉棍睾丸希望能得到主人赏赐的浊精的画面，充满真实感的念想让晄顿感口干舌燥、胸部、翘臀也都隐隐有热量在流动仿佛已经开始朝夕雨那般淫熟的方向蜕变。
　　“之后、呜咿❤️主人请慢、慢点，太快了❤️❤️主人还把不听话的夕雨赏给了十几条大黑狗❤️那个时候夕雨身上每个淫穴都被狗鸡巴填满了、天天都有热乎乎的精液吃❤️❤可是夕雨的身体是专属的肉套、大黑狗根本不可能满足得了❤️❤️在被黑狗肏了一周后夕雨就撑不住了，哭着喊着求主人原谅希望能被主人的大鸡巴插穴灌精，求了好久主人才大发慈悲将夕雨收为了肉套以供泄欲、开心❤️❤️所以说，呜诶咿咿咿、主人的大鸡巴，插到子宫里来了❤️❤️❤️❤️”
　　猛插之下本就没闭得太紧的宫脖哪还受得住、没撑多久便被紫红的怖人龟头给顶开了子宫口，粗长肉棍长驱直入生生打在了淫媚女体子宫的最深处，饱经摧残的子宫被肥汉肉棍这一插给拉扯到了变形，可夕雨连子宫都早已淫堕、感受到肉棍进入后便痉挛蜷缩起来、子宫内壁像是一只灵活主动的小嘴在因嘴馋而贪恋地吸吮肉棍一般不断挤压按摩着棒身、不停为肥汉送去别具一格的快感。
　　不止是子宫乖巧地沉降下来吸住了肥汉丑恶的肉棍、夕雨柔若无骨的蛇腰也自发地扭摆摇曳起来，蜜腰似是打起了波浪、浪峰由美背涌至蜜腰最后裹挟着夕雨的丰满蜜臀不断向肥汉送去、连带着对肉棍痴迷不已的淫乱小穴也能够不断套弄自己心爱的肉棍。
　　（过、过来了，越来越近了、这么快就轮到我了吗，那、那根东西真的能进到子宫里去吗、我会不会一下就直接坏掉啊、到时候是夕雨前辈在上面还是我在上面啊、呜呜呜、为什么另一个对象不是黯酱啊，不对、我在想什么啊、不能把黯酱也拖下水，诶诶诶、舌、舌头，伸进来了……）
　　眼睛夕雨与肥汉离自己越来越近、晄的身体也是愈发情欲难耐，仿佛已经看到了自己和夕雨胸顶胸、穴贴穴、被摆成跟三明治一样的形状，再一起用手指分开自己的娇小唇瓣、露出情痒难耐的湿润小穴让肥汉随意挑选插入的未来，而那一下插入肯定会直接撞入自己的子宫中把纯洁宫房都给顶得垂降雌服、那时自己也会和夕雨一样彻底沦为肥汉的玩物肉套，一想到这样的未来、晄的本就情动的小穴更加难耐、小穴洒落的水滴都多到能顺着光滑的脚踝一路滑到地上积出一滩淫液池了。
　　不过晄的幻想还是没有成真，夕雨在离晄还剩一点距离的地方停了下来、终究没有扑上来，就在晄暗自失落之际，还在被肥汉子宫奸的夕雨突然身子向前一探吻住了晄的双唇、灵活的粉舌顺着两排白齿间的空隙钻进了口腔、最后缠住了晄的舌头。
　　第一次遭受如此柔软甜蜜的攻击、晄惊得瞪大了眼睛，一开始还有点抗拒之意、但很快晄便在夕雨熟练的吻技下败下阵来，不仅主动伸出舌头与夕雨纠缠在一起爱抚起了对方敏感的舌肉，更是大口咽下夕雨度来的甜如蜜饯的唾液、甚至还会时不时将自己都唾液给度去进行反击。
　　猛烈地激吻之下、声声动人媚吟从二女嘴中不断溢出，处于被动的晄很快就被吻成了一副痴醉之相、双瞳迷离、眼睑虚合，画面唯美得仿佛晄和夕雨是一对正处热恋的禁断百合恋人，当然、前提是去掉那个正不停奸淫着夕雨子宫的肥汉。
　　“呜咕❤️呜嗯❤️你看、被主人的大鸡巴肏很舒服吧❤️❤️子宫都会被肏得颤抖起来了呢❤️所以、一起来当主人的肉套好吗，好❤️妹❤️妹❤️呜诶，咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀❤️❤️❤️❤️❤️”
　　插的起兴、肥汉挺腰的速度也是越来越快，不多时肉棍抽插的速度就快了数倍、不断进出的肉棍都快得只能看到个残影，硕大紫红的龟头以前所未有的迅猛速度蹂躏着夕雨娇嫩的子宫、在小腹上顶出了无数迅速消下的显眼凸痕，龟头底部的倒刺将宫房一次次拉长到变形、宫颈上的嫩肉更是被龟头的每次出入给勾得外翻，狂暴的快感撕碎了夕雨本就如一叶孤舟般的意识、让夕雨彻底堕为了一滩只会发出咿呀呻吟的美肉。
　　不仅下身遭难、夕雨的上身也没好到哪去，肥汉的一双肉掌已是无需在捏着夕雨的蜜腰来保持平衡、得到自由的双手毫不留情地握住夕雨两颗丰盈饱满的奶球就是一捏、将这对刚刚才喷洒过淫奶的巨乳再度捏得奶汁四溅。
　　在夕雨被肥汉肏得意识混乱之际、晄也开始了反攻，夕雨那无力控制的小香舌被晄不费吹灰之力就给顶了回去，一双只顾放浪呻吟门户大开的小嘴连撬开的必要都没有就被晄的粉舌给侵入其中肆意挑逗蹂躏、搅得夕雨本就被改造的敏感无比的口腔快感连天。
　　（这就是，夕雨前辈的嘴唇的……好软、好甜……黯酱的、是不是也是这样的，好想尝尝啊、好想好想好想好想好想好想好想……）
　　就在晄满脑子都是黯那双勾人红唇时，肥汉也到了极限。
　　“骚货，给你的后辈做个榜样、把老子的精液都给接好了！”
　　肥汉的命令下夕雨没有回应、或者说没法回应，但那夹得更紧的肉穴却代替失去言语能力的夕雨做出了最好的回答。
　　高频率的抽插随肥汉一声吐气戛然而止、浊气吐出之后肉棍裹挟巨力捅入了夕雨宫房的最深处、将雌伏垂降的子宫给硬生生塞了回去，浓稠的精液自睾丸直冲龟头、从精关大开的龟头里射出，浓稠灼热的精块似是炮弹似是激流、将夕雨的子宫给震得高潮迭起，不一会整个宫房都被腥臭黏腻的精讲浆给占据，肥汉没有休止的射精将夕雨平坦的小腹给撑得鼓起、在引力的作用下宛如十月怀胎的精液孕肚在空中左晃右晃甩个不停。
　　“咿啊啊啊啊❤️❤️❤️主、主人的精液，都射进来了❤️❤️好多、好热，夕雨的子宫被融化了❤️❤️不行了、太舒服了❤️❤呜诶咿咿、️夕雨一生❤️❤️都是主人大人的鸡巴套子❤️❤️❤️❤️”
　　清晰感受着子宫被心爱的精液逐渐填满，夕雨一双赤红双瞳已是水雾弥漫、也不知是因为感动还是因为被肏的太过舒服，美艳绝伦的俏脸也已满是饱含雌性欢愉的痴媚淫笑与雌犬般绝对的忠诚雌服。
　　肥汉结束漫长的射精便是直接将肉棍一拔、对夕雨那温润紧致的穴道无一丝留恋，而这一拔也似是拔出了夕雨浑身的力量、脱力之下夕雨发颤的双手终是再也无法撑起自己过于淫熟的身体，一个不稳少女那对大奶就直接落在了地上被迫充当起了支起少女身体的肉垫。
　　“老子给你个机会”
　　肥汉越过瘫软在地只剩呜咽之声的夕雨一步步朝晄走去，肉棍上的精浆淫液甩得到处都是、有不少还溅到了晄的脸上，最终肉棍轻轻戳在了晄的挺翘的小鼻尖上、肮脏龟头的触感与浓厚的雄臭味将还在回味夕雨樱唇之味的晄给拉回了现实。
　　“现在你自己把这根鸡巴清理干净、然后自己用屁穴来服侍老子，这样老子还可以不破你的处，我们以后的关系、就当是炮友如何”
　　肥汉的提议犹如魔咒让晄陷入了混乱、雄臭熏陶下本就昏沉的大脑调动为数不多还没被情欲吞噬的脑细胞思考起了之后到底要怎么做。
　　虽然明知道可能有陷阱，但晄觉得如果不答应他的要求自己可能撑不过三穴齐开那一轮就会被肏成没有自我的肉套，而当炮友只要时间拖的够久便一定有转机、只要抓住那个机会晄自信、自己一定能绝地翻盘。
　　没有思考太久、过于高估自己忍耐力的晄便咬着嘴角点了点头、主动嘟起嘴吻向了那满是精斑污垢的脏臭龟头，为肥汉献上了自己的雌伏一吻、踏上了通向淫狱的单程车。
　　在那之后，成为肥汉炮友的晄每晚都要真空穿上蕾丝睡裙、戴着那根触手项圈悄咪咪地来到小屋内里经受肥汉的淫玩，当然、是和夕雨一起，两名绝美少女每天都要换上各种情趣衣物供肥汉淫乐，女仆装、护士装、兔女郎，以及jk装本色出演，这些通通都玩了个遍，而晄的身心也在肥汉的开发下变得愈发淫媚露骨、朝着媚俗下贱的雌肉方向无可挽回地堕落了下去。
　　第三天时、晄就能够面不改色地喊出“大鸡巴”“小穴”“屁穴”等自己以前无论如何都喊不出来的词语。
　　第七天时、晄在夕雨的撺掇下尝试性地叫了肥汉一声主人，之后那一整晚晄都被肥汉当成了一条淫乱雌犬给玩了个遍、晄也因此爱上了这种被人贬低的淫贱玩法、对肥汉的称呼从此改为了和夕雨一样的“主人”。
　　第十天时、晄愈发觉得就这么光肏屁穴差了点什么，几次想直接想肥汉求欢插穴、但都被自己内心所剩无几的矜持给拦了下来，只得转成以暗示的手法希望肥汉能给自己破处开苞，可肥汉却一脸没注意到的样子、惹得晄那一整晚都是一副含羞带怨的神色。
　　……
　　而这淫秽却又甜美的日常并没有持续多久，第十六天时，肥汉向晄提出了要她对黯下手的要求、遭到了晄前所未有的剧烈反抗。
　　“我是绝对不会把黯酱交给主……交给你的！”
　　刚刚被屁穴内射的晄听到肥汉的无理要求登时便跳了起来、精液从没来得及闭拢的屁穴里溅出洒了一地，如果是平常晄肯定会立马跪在地上用嘴一点有点舔干净、再吐着舌头哈着气向肥汉献媚，但现在她已经没有这个余力了。
　　“你答应过我的、我们只是炮友而已，想让我对黯酱下手想都不要想！”
　　口中说着义正言辞之语，可晄这一副周浑身赤裸、面色潮红、发丝凌乱、白皙肌肤上满是掌印牙印、屁穴的孔都没有合拢还在流精的娼女淫样实在很没有说服力，反倒容易让人觉得这是什么特殊的玩法。
　　“嗯、老子是这么说过，不过你不答应就不答应呗，反正那只叫黯的小母狗老子吃定了”
　　尚未会面就将自己珍重的友人认定为非人的贱畜、肥汉如此行径令晄怒不可遏，一张发情媚脸也因怒火冷了下来，二人对峙一会后晄咬咬牙便转身离去、大有一副老死不相往来的架势。
　　“主人大人❤️咕嗯❤️就这么放她走真的没问题吗❤️”
　　待晄离开后、夕雨才从旁边的房间中走出，白发少女穿的还是那一身淫秽的情趣女仆装、夕雨走出来的第一件事便是一下扑倒在肥汉胯下，张开小嘴拾掇起了刚刚才射过一发还满是污物的肉棍。
　　“放心吧，她逃不掉的、用不了多久她就会自己爬到老子面前求着老子肏她，那个叫黯的小母狗也绝对逃不了！呼，奶子挺起来点、给老子打个奶炮爽爽”
　　甜甜地道了一声是，夕雨便将女仆装的乳袋给撕开让两颗奶球弹了出来、旋即托着浑圆饱满的丰腴巨乳、以深邃滑嫩的乳沟裹住了肥汉腥臭粗长却又灼热无比的肉棍，用自己那细腻如棉的松软乳房上下交错按摩起了棒身，再螓首下低、将自己芬芳香软的樱唇吻在了龟头之上细致的吸吮了起来。
　　雄臭熏染之下、夕雨一次又一次泄身高潮，再不知高潮了多少次、连夕雨的意识都因快感而模糊之际肥汉才在夕雨的小嘴中射出了一发精液，随后将还在品味精液美味的少女给推倒在地，开始肆意淫玩起了少女的下身双穴。
　　而自以为逃离魔窟的晄这时还未明白、这还只是淫狱的开始。
　　第一天，晄正常去上课，但上课时、与肥汉淫乱性交的画面时不时闪过晄的脑海，本就被开发得无比淫乱的少女这哪还撑得住、差点就在课堂上公然自慰起来，昏昏沉沉情欲缠身间、晄无数次请假跑到厕所里，幻想自己是其中的一方被人随意使用的便器，疯狂自慰直到意识都接近模糊才回到教室。
　　第二天，晄破天荒的早退了、如此事实令晄的同学感到震惊、但实在撑不住的晄只是抱以歉意的微笑黯然离开了学校。
　　回到家中、晄直接就扑在了床上胡乱褪去全身衣物，回忆着被肥汉当母狗一样边遛边肏的记忆、追溯着屁穴被插到最深处灌精、回味着那仿佛还萦绕在嘴中的腥臭精液味、晄将手伸进来自己都小穴中，即使只是进去了一点连处女膜都还没有捅破、但其间的快感却以让晄高潮连连、潮吹不断。
　　第三天、晄一早请了个长假就离开了学校，路上偷偷去情趣用品店，虽然并没有被问年龄、但一想到自己正被用看娼妇的眼光盯着，晄就兴奋得差点当场跪在店里扭着屁股高声求欢，最后只得匆匆离开店里。
　　回到家中、晄将所有的玩具都用在了自己身上，两颗朱红小巧的乳首绑上了跳蛋、一根粗到吓人突起遍布的震动按摩棒被少女毫不犹豫整根塞到了屁穴里开到了最大，为了不让自己叫的太大声晄还贴心地给自己戴上了口球，这一天、晄整完都沉浸在被性玩具蹂躏的喜悦中、无法闭拢的嘴中香涎四溢，只是晄并没有用玩具给自己破处、隐约间少女觉得唯有那根肥汉的肉棍才有资格给自己破处。
　　第四天，黯因担心来到了晄的家门口、轻快的敲门声令还沉迷在自慰中的晄打了个激灵，可浑身赤裸身上挂着一堆淫具的晄哪敢开门、只得撒了个谎把黯支了回去，听着友人声音中明显的失落，晄的心都在滴血、迷离的双眼有清泪流下、口中呻吟也带上满是歉意的呢喃，但很快晄这点歉意就被淫具传来的快感给淹没、污浊的意识竟有了把黯变成自己这样也不错的想法。
　　第五天，满是汗液与蜜液的房间中、把自己玩到失神的晄口中无意识地呢喃着“主人”“大鸡巴”“好想被开苞破处”等令人一听就羞得面红耳赤的词语，幻想着肥汉那根把自己肏得欲仙欲死的粗大肉棍、晄满脸痴媚笑容、陷入了半梦半醒的迷态，在梦中、晄吃到了自己心爱的肉棍、身上每个淫洞都被热精灌得满满当当。
　　第六天，晄陷入了天人交战之中、身体雌性的本能催促着晄快点答应肥汉的要求把友人献上、以此换去肉棍的奸淫、不然自己一定会被情欲给烧坏变成一只只会吃肉棍的淫乱雌兽，不过晄那微不可见的意识还在竭力阻止如此淫邪的想法，想到黯那高冷美艳的面容、想到她平日对自己亲昵地揉打关心、想到她勾起嘴角的那抹神秘高贵的微笑，晄仿佛坏掉的唱片一样不断发出痴媚却又带有丝坚毅的淫笑，最后晄体力不支昏了过去、不过昏迷的前一秒少女还在心底诉说着自己对友人关切。
　　（绝对、不会……让你们……伤害黯酱……的）
　　第七天，晄回过神来、发现自己已经换上了标配的睡裙、戴上了熟悉的项圈，站在了肥汉的家门口。
　　轻轻推开虚掩的房门、晄看见了有一周未见的肥汉，熟悉的粗硕肉棍、熟悉的熏人雄臭，光是踏入房间晄小穴流出的淫液量就添了几分。
　　“哟，这不是老子的好炮友晄吗，怎么又来了、不过既然来了，那就代表你已经做出决定了吧”
　　听到肥汉的话晄冷着脸无声地跪倒在地，顺手撕开身上的睡裙，少女将项圈的缰绳捧在手中献上、姿势虔诚得似是正在敬神的信徒、只是这个神实在过于淫邪污秽，晄口中尚在呜咽似是在挣扎、但在情欲的催动下少女还是开始了自己堕落的吟唱。
　　“…是的❤️”
　　声音软糯谄媚、上一秒还板成一张冷颜的精致面容已然不在，只余下一脸痴贱骚媚的淫态，浓得惊人的雌性发情气息从晄的身上溢出、彻底被情欲摧垮的少女抬起螓首恭敬地仰视着即将主宰自己肉体、心灵的肥汉，幻想着自己被肏得妊娠受孕的未来。
　　“晄奴、已经回不去了❤️❤️在品尝过主人的大鸡巴后晄奴就彻底坏掉了❤️❤️❤️明明主人的大鸡巴肏得晄奴如此幸福、晄奴之前竟然还敢拒绝主人的要求，实在不该❤请主人大人为晄奴开苞破处、将晄奴变成和夕雨前辈一样的便携鸡巴套子、把晄奴给玩坏吧❤️❤️晄奴源在此宣誓、自愿放弃人权、奉上自己全部的人生❤️❤️日后只作为主人大人的泄欲肉套而活，请主人、收下晄奴这只不知廉耻的肉套宠物吧❤️❤️❤️❤️”
　　全裸犬伏之姿说出如此淫乱的屈服认主宣言、意识清醒的晄竟被直接刺激得高潮潮吹。虽然早有预料、但肥汉见此淫景还是满意地点起了头。
　　“那，你那个叫黯的骚货朋友呢”
　　“..晄奴、一并奉上❤️”
　　只是犹豫了一刹、晄就说出了与几天前截然不同的回答，可怜的黯并没有想到、在这不为人知的污秽之地，自己最好的朋友已将自己当成了一只只知求欢的淫痴雌兽、当成了献给主人的祭品，只为求得那一时欢愉。
　　“哈哈哈哈哈，老子就说你这小婊子根本离不开大鸡巴、这才多久没吃就变脸了，不过看你这么虔诚，自己爬上来吃吧，用你那小骚穴哦”
　　听到期待已久的命令、晄差点喜极而泣，少女兴奋得手脚并用爬到了肥汉身前、跨坐在了肥汉的身上，将还反射着淫湿水光的置于自己身下、用还滴着淫液的湿润阴阜咬住了肥汉那硕大的龟头。
　　“主人大人专属的❤️泄欲肉套小穴❤️请❤️享❤️用❤️”
　　模仿着夕雨的语气、晄说着和夕雨一样的献媚之语、将腰身放下把肉棍吞入了穴中，娇小细圆的穴口瞬间就被粗野肉棍给撑了开来、娇艳粉嫩的褶皱穴肉被突如其来的雄壮男根给碾得泛白，本就把蜜液滴得满腿都是的小穴都不得不分泌出更多的腻滑淫液以作润滑、湿糯穴道也被迫扩张到了扩张到了极限以容纳肥汉那超乎想象的粗长肉棍。
　　柔媚甜美的浪叫娇吟从晄的粉唇中倾斜而出、肉棍上的突起摩擦着穴内嫩肉不断挤开痴缠穴壁的快感刺激得本就因饱受淫念浸染而穴道异常敏感的晄只感头皮发麻、腰身都在发颤，但为了能够让主人更加的舒服、少女还是强撑着不断将肉棍吃下。
　　明明一开始只是次简单的破处插入、但晄在感到肉棍已撕碎了自己的处女膜后并没有停下来的意思、不断深入的肉棍最后抵在了少女尚且娇嫩纯洁的宫颈上，娇弱的子宫外有一根虎视眈眈的怖人肉棍、恐怖的压迫感令晄夹紧肉棍的火热穴肉缩得更紧、子宫口翕张不断仿佛也想品味一下这根将把自己肏得受精着床的肉棍。
　　不过晄还是停了下来，毕竟哪怕再怎么淫贱、才第一次插入就被破宫这种事还是有点超乎了少女的想象，正当晄打算起身套弄肉棒时她看到了身下肥汉眼中的坏笑，正当少女还没反应过来时肥汉就是一记挺腰、蛮横地把子宫口给顶开、将肉棍肏进了晄纯洁神圣的宫房内。
　　先是脑袋一片空白、随后才是滔天的快感与止不住的娇淫浪叫。
　　“呜咿咿咿咿咿❤️主人的大鸡巴❤️肏到晄奴子宫里来了❤️❤️第一次插穴就被破宫、晄奴真是个淫贱的女孩❤️❤️感谢主人的调教让晄奴明白了真正的自己❤️请主人在晄奴的肉套子宫里尽情播种吧❤️❤️把晄奴肏坏肏怀孕都没有关系❤️❤️毕竟晄奴、就是为这个而生的，咿啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　本该是孕育爱之结晶的圣洁之地、现在却不得不承受肥汉肮脏肉棍的残酷侵犯，可晄却偏偏一副乐在其中的表情，开宫时的痛苦在晄受虐淫体的转化下很快就化为了快感、同插穴奸宫的快感一起蹂躏着晄的大脑，将少女的身体和意识一起刺激得摇摆不定。
　　“哈哈哈哈，怎么被老子肏成这样了，啊！刚见面那么嚣张、还敢拒绝老子的要求，现在怎么变成这副骚样了！”
　　即使被肥汉奸淫得双瞳失焦、香舌外吐，条条香涎从嘴角溢出，晄还是对肥汉的怒吼有了反应、发颤的娇声艰难地回应道。
　　“十、十分抱歉❤️是那时的晄奴不懂事❤️晄奴那时候就应该把黯酱一起绑过来，然后扒开自己都小穴供主人使用的❤️❤️求主人原谅晄奴这个不识相的肉套、呜呜呜咿嗯嗯嗯❤️❤️晄奴很快就会把黯酱给带到主人身前、让主人尽情享用的，呜咿咿啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️”
　　晄淫贱不知耻的回话令肥汉大为满意，知道已是收网之时的肥汉腰胯速度再增一倍，粗长肉棍随男人高频率挺动的腰肢在晄狭窄的子宫内一进一出、龟头倒刺每次拔出都会把不知羞耻地吮吸着肉棍的子宫给拽得下移，每次插入又会把刚刚才拉长的垂降子宫给揉成一团塞回小穴的深处，一插一收间倒是不用担心晄的子宫被带出小穴来。
　　粉雕玉琢的少女在疯狂的抽插下身子被顶得上下乱窜，要不是肥汉双手抓着晄丰腴的大腿以做固定恐怕少女已经摔倒在地，子宫奸的快感下晄玉颈高扬、面色潮红，眉眼间满是动人的春意，口中更是浪叫呻吟不断，一肥大一娇小的两具肉身不断碰撞发出阵阵沉闷淫乱的肉响、溅起了淫靡无边的肉色浪花。
　　“真是下贱啊，就为了老子的鸡巴就把自己好朋友卖了，不过是个好骚货、就赏你发精液把你收为老子的眷属吧，心怀感激地接下来吧！”
　　抽插许久、没有刻意压制自己射精欲望的肥汉迎来了极限，一大段废话过后便将肥腰奋力向上一挺，将大股大股粘稠腥臭且饱含特质魔力的浓精射入了晄尚未被播种过的贞洁宫房中，将少女娇弱的子宫都给撑得变形、小腹也是高高鼓起。
　　肥汉刚射完精的瞬间，紫粉色的幽暗心形纹路在晄鼓起的小腹上逐渐勾勒，精液中饱含的魔力开始侵蚀起了子宫、随后向四周扩散，就连晄的瞳孔中都浮现出了无法磨灭的淫贱桃心、泛起起幽幽紫光。
　　小腹上纹路勾勒完成的刹那、仿佛是抽插的快感和被子宫灌精的快感同时爆发，洪水般倾泻而下的快感让晄失去了发声的能力，哪怕白皙俏脸上已是荡起了一层抹不开的极乐痴笑、红唇也是张到了最大，晄也依然发不出任何呻吟、只能任由粉舌在口中乱舞。
　　待肥汉肉棍一拔手一松、浑身绷紧的晄就失去平衡倒在了地上，只是现在的少女双瞳空洞、眼神毫无生机、气息也紊乱得几乎是只进不出，显然已彻底昏迷了过去。
　　晄穴中倒流的精液冲开阴唇一直溅了一米多高才有下坠的趋势、如此淫样的晄就似是一个活生生的精液喷泉般惹人发笑，重力作用下向四周飞溅的精液有不少都溅到了晄那张失神媚脸上、似是给绝美的少女画上了一层精妆、虽令晄清纯不在却又添了分淫靡独特的美感、令肥汉差点就再度挺腰向前。
　　见晄以昏死过去、肥汉拿出晄早已献上的“天籁”、将法杖顶端的宝石点在了少女小腹的淫纹上，瞬间二者相接之地一道无形的波纹扩散开来，通体白金的法杖被化为了紫黑之色，无瑕摧残的白水晶也由内而外被染成了漆黑。
　　晄的周身、朦胧飘渺的神圣礼装浮现了出来、但很快就被淫纹处散开的波纹给扭曲成了一身漆黑神秘、却又淫靡典雅的奴隶礼装。
　　炫目金冠被扭曲成了项圈的模样静静地环在少女的玉颈之上，本该飘着层白纱遮面的底部此刻却白纱不再、只有一根粗黑铁链拴在项圈之上，可以无限延伸的铁链落在肥汉的手中最终消弭于无形，不过肥汉还是能轻易感知到自己依旧牢牢地将牵着晄的铁链捏在手中。
　　本就暴露的衣装在被扭曲后亦是更加的暴露，原本还有布条遮掩的胸口现在可以说是再无衣物、只有两贴乳贴盖住乳首做着几乎可以忽略不计的遮拦，小腹间的洁白纱布则变为了紫色肚兜、长度一直延长至股间以下作为盖子遮住了私处，可透光的纱布并不能起到多少遮拦的作用，被精液撑起的洁白小腹、白沫丛生的小穴依旧可以说清晰可见，原本洁白的纱质手套也被染成了浊黑，表面上刻满了繁杂的纹路、不过纹路组合起来却是根根肉棍的形状。
　　展开的长裙变为了一条鱼尾裙拖在了身后、令晄的下身除了美腿上穿着的黑丝便再无阻拦，肥汉今后只需将小腹上垂下的布条轻轻一抬就能将肉棍插入少女的穴中将少女奸得呻吟不断、欲仙欲死。
　　最终波动汇聚在晄的额头、为少女铭刻上了肥汉专属的印记，今后名为晄的高贵神秘的魔法少女消失了、存在于世的，唯有作为肥汉肉套重生的淫奴晄。
　　见最后的收网已完成、肥汉随手将已被扭曲的“天籁”扔在晄下身的精液池中，等待着自己的新猎物清醒过来。
　　仿佛做了一个很长的梦、名为晄的少女于黑暗中苏醒，如走马灯般的记忆不断涌起、令少女回想起了自己与黯相遇的开始。
　　（我真傻啊、连这都忘记了）

第3章
　　自己最开始是为什么要和黯交朋友的呢？是因为看到黯形单影只感到同情吗？如果是今天之前的晄一定能毫不犹豫地如此回答。
　　（结果是因为嫉妒啊，呵呵）
　　没错，虽然早已被黯所感化、但无疑这才是晄的初心，嫉妒黯的高冷、嫉妒黯一直能保持一副高岭之花的样子，而嫉妒催生出的渴望便是想要将冰山给融化、想要看高岭之花被人给摘下、想要看着出尘少女堕入红尘。
　　（果然黯酱这样的高岭之花就是该被人采摘的嘛）
　　自己已然堕落成奴、肥汉的胯下便是晄的“红尘”，找回了初心的少女对给友人下黑手再无顾忌，先前可以说是因为主人的命令、而现在这也成了晄发自内心的希望。
　　（嘻嘻，黯酱、之后我不会再留手了呢，你也一起来吃主人的大鸡巴吧）
　　明悟天启的刹那、晄醒了过来。
　　先是迷茫地看了身上的衣服与被扭曲的“天籁”、意思到这是肥汉给自己都礼物的晄笑盈盈的跪倒在地、心底满是甜蜜。
　　“感谢主人大人赐予晄奴新生、为晄奴找回了初心❤️❤️黯酱绝对会亲手交给主人大人的❤️❤️呜嗯、至于现在，请主人先用晄奴的身体享乐吧❤️”
　　说完晄便在肥汉的示意下宽宽站起、主动掀开了遮住股间的紫纱，加入了肥汉和夕雨的淫乱交媾之中。
　　又是一天清晨、黯依旧如往日那般走在学园小道上，只是少女的脸上却是有着化不开的忧愁，毕竟自己最好的朋友、晄已经有几天没来上学了，纵使高冷如黯也难掩忧色，而就在这时黯听到了熟悉的声音。
　　“黯——酱——！”
　　熟悉的声音、熟悉的飞扑、熟悉的磨蹭，但黯并没有将晄给推开、而是几分担心几分宠溺地抚摸着晄那一头乌黑秀发，只是不知为何、黯觉得几天不见自己的友人似是发育了一次、幅度有所提升的双乳压得自己都有点喘不过气了、身上也飘着股若隐若现的石楠花的味道。
　　“斯哈斯哈，笑起来的黯酱还是那么好看呢、嗯嗯❤️”
　　听着熟悉的发病话语、黯的笑容又多了几分无奈，但几日未见她还是不忍推开友人、只得让晄抱着自己斯哈发病。
　　不过不幸的是、黯没有办法窥探到晄此刻内心的想法。
　　（不过，果然还是以后被主人的大鸡巴肏成肉便器的样子更可爱呢，嘻嘻❤️）
　　哪怕在魔法少女中，黯也称得上是特别的存在。
　　很久以前，“幽月”的上一任使用者战死在了和魔物的战斗中，失去使用者的“幽月”被当时正在附近的黯所吸引、主动来到了黯的身边与尚且年幼的少女签订了契约。
　　黯在初战中便展现出了超乎想象的战力，身如鬼魅的少女轻易就将追杀而来的上级魔物斩成了碎末，动作之优雅似只是轻舞了一曲。
　　不仅是近战方面强大，冰清玉洁的少女心灵亦宛如一张被层层防护的白纸，欲望淡泊的黯在战斗中能够完全无视魔物擅长的精神干扰，做到真正的心无杂念。
　　而到了现在、黯的实力在“幽月”历代的使用者中都可称最强，即便是成名已久的魔物亦不敢与少女正面相抗，“幽夜舞姬”之名在魔物间可谓是梦魇般的存在。
　　但即便强大如黯依然有失意之时，少女过去的友人夕雨在眼前被魔物掳走自己却毫无办法、这件事给黯造成了不小的打击，唯一友人的逝去让黯倍感愧疚，而这份愧疚最终作用在了晄身上，令黯对晄有了近乎溺爱的保护欲、毕竟少女也不想让悲剧在自己面前重演。
　　只是黯恐怕做梦都没有想到，仅仅是一个疏忽自己珍重的友人就被魔物趁虚而入收为了胯下之奴、堕为了只会吃肉棒的可悲肉套，甚至在主人命令下将对自己出手、把自己也带入永远无法回头的淫欲泥沼。
　　而黯对此却浑然不知。
　　“唔哈啊❤️呼啾啾❤️嗯嗯呜呜嗯❤️”
　　“啊呜❤️主人的大鸡巴❤️❤️好好吃❤️❤️嗯呜……”
　　就在黯还在为友人担忧之际，晄的家中却已是一副完全不同的淫秽之景。
　　这间屋子原本的主人、名为晄的少女此刻赤裸着娇躯、满是温顺臣服之色地跪伏在一介肥汉身侧做着口舌侍奉，而晄的对面，则是一名身穿情趣女仆装的白发赤瞳的淫乳萝莉，名为夕雨的萝莉女仆同样跪倒在肥汉胯下，整个身子都靠在了肥汉身上贴得比晄还要紧、两团温软如玉的甜腻乳肉都被自己的主人给压在了肥汉的小腿上挤得变形了。
　　四瓣粉嫩晶莹的樱唇饱含深情地吻在肥汉粗壮的肉棍上，随两名少女上下游移的螓首不断摩挲亲吻着火热坚挺的棒身，粉舌亦从口中轻吐而出来回在棒身、龟头和睾丸上亲切地舔过，口腔也在向内吮吸着贪恋谄媚地吸入肉棍上浓厚得令人作呕的雄臭，一时间整个房间里都是两条痴媚性奴雌犬口交侍奉时发出的淫靡声响。
　　“好了，两个小骚货先别吃了，交待的事做的怎么样了”
　　听到主人的声音，两女先是身形一滞、满是红晕的媚脸不住看向俯视着自己的主人，水光潋潋的含春美目中饥渴与雌服之色都快溢出来了，直到被肥汉瞪了一眼后两女才再度卖力舔吸起来，只是速度比之前慢了不少、边侍奉的同时还边有模糊不清的声音发出。
　　“呜嗯嗯❤️放心吧、嗯啾啾❤️❤️主人大人❤️我们都准备好了、啾呜呜❤️❤️”
　　“是的❤️❤️啾啾、很快黯酱❤️也会落入主人大人手中的、嗯嗯嗯❤️❤️”
　　听到肯定的答复肥汉满意地点了点头，随机握住晄还在上下游移的螓首就往自己那硕大的紫红色龟头上按，被调教至深的晄自然明白肥汉的意思，立刻会意地将樱唇张至最大、一口将那根还沾着自己和夕雨唾液的肉棍给含入了嘴中，同时口腔收紧以被调教出的高超口交技巧侍奉起了肉棍。
　　“嗯，舒服，你这骚货也别嫌着，去给老子做饭去，这次别又做成奶油炖菜了”
　　肥汉发出一声舒爽的呻吟，大手拍了拍旁边还在吃味的夕雨，对发情难耐的夕雨如此命令道，虽然眼中嫉妒之色未消，但身为私宠性奴的夕雨压根无法违抗主人的命令，只能颤巍巍地撑起发软的双腿，向肥汉行了个礼就向厨房走去，边走还边希望这次主人能不要在自己做菜做一半时来捏自己的胸了，不然到时候捏得乳汁四溅主人就又得吃奶油炖菜了。
　　待夕雨走后肥汉那两颗大眼珠就直盯着晄的那张媚脸，恍惚间仿佛已经看到了那个无敌的“幽夜舞姬”跪倒在自己身下，一脸兴奋地给自己含棒食精的未来。
　　不久后的一天，还在学校事晄与黯便感受到郊区爆发出了一股恐怖的魔力、其量远超一般的魔物，而且黯还从中感受到了股熟悉的感觉、令她不由得回忆起了曾经和夕雨并肩作战的岁月，这下两人哪还坐得住，匆匆请了个假就跑天台上变身去了，变身完的二人互相对视了一眼便一前一后朝郊外的魔力迸发点飞去，只是飞在前天的黯并没有注意到身后的晄此刻嘴角勾起了一抹完事尽在掌中的邪笑。
　　此刻的郊区已是一片狼藉，房屋坍塌、无数凄惨的哀鸣之声响彻天际，而废墟之上站着一名身材淫熟、手持双刃的绝美白发萝莉女仆，虽然周身散发着恐怖的气场，但身穿情趣女仆装的少女嘴角还挂着没有擦干净的精液实在容易让人升起亵玩之心，如果不是被压制得无法动弹恐怕在场的男人早就爆起把这欠肏的嚣张萝莉给按身下给奸得连连求饶。
　　很快，一黑一白两道身影穿行而来，落地看到眼前身影的瞬间黯惊得打了个踉跄差点没站稳，虽然身材和气质有了翻天覆地的变化，但黯还是一眼认出了眼前的女仆便是自己曾经的友人，手中长剑不由握紧，无意识间黯口中“夕雨”二字呢喃出声。
　　只可惜夕雨并没有什么念旧的想法，娇小淫熟的身躯一晃便消失在了原地、下一刻又出现在了黯的身前挥下了手中的利刃，虽然心神巨震，但黯终究还是当世数一数二的强者，立刻就架起了长剑挡住了这一击，同时还有闲心用眼神叫晄张开结界。
　　白金色的波动再次从晄手中的法杖中席卷而出将三人笼罩，形成了隔绝普通人的结界，将夕雨击退后黯退回到了晄的身侧，交待了几句别下太重的手后便身形一闪与夕雨缠斗在了一起，一时间结界内火光四溅、金铁交击之声不断，晄也很快加入了战场，无数法阵在她身后展开、金色的魔法洪流倾斜而下将本就被夕雨打成废墟的高楼残骸彻底泯灭。
　　黯的实力本就远超夕雨、再加上有晄的帮助，这场战斗从一开始便是一边倒的局面，不一会夕雨就被打得节节败退，但即便如此、凭借对“天籁”的熟悉、夕雨还是强行撕开了晄的魔力洪流、将手中的利刃附魔向晄扔了过去。
　　就在利刃即将洞穿晄的身体之际，黯一个闪身挡在了晄的面前五指硬生生握住了高速飞行的利刃，两股魔力不断在手中碰撞将黯的手掌都给撕裂、鲜血飞溅，但最终还是黯更胜一筹将利刃捏得粉碎。
　　最后一搏没什么成效，夕雨转身欲逃，但被追上来的晄与黯给击中、当场昏倒在了原地。
　　看着昏倒在地的夕雨，黯一时也犯了难，于私夕雨是自己多年的闺中密友、黯自己也希望能保下她，于公已然堕魔的夕雨很明显是个不可轻看的威胁、在没有办法救回来的情况下自己必须亲手将她了解，这是身为魔法少女的职责、也是对过去友人的尊重。
　　就在黯内心天人交战、眉眼都快拧成一团之际，晄才在一旁怯生生地说道。
　　“那、那个黯酱，虽然不知道你们是什么关系，但如果想把她拉回来的话还是可以的”
　　听到晄的话黯猛地一转头盯住了晄，平常黯对自己虽然严厉但从来没有这么严肃过、这一瞪吓得晄是连连后退赶忙说道。
　　“她的身体里还有天籁的残留，靠‘幽月’与‘天籁’合力说不定能将她从堕魔中拉回来，只是需要点时间，黯酱可以先把‘幽月’留给我，我回家试试”
　　听到晄的话黯也是一愣，回想起刚刚战斗中夕雨的身上确实爆发出了独属于“天籁”的魔力，黯也觉得这个说法有几分可行、为了友人值得一试。
　　“一起去吧”
　　“黯酱还是先去处理伤口吧，她刚刚那一招里夹杂着‘天籁’的魔力，我贸然处理恐怕会把伤弄得更重，而且黯酱是不相信我吗”
　　晄鼓起嘴赌气地说道，黯好似这才注意到自己手中那深可见骨的伤口，如果不快点处理确实对日后战斗有所拖累，加之黯对晄也是毫无保留的信任，便依晄所言将“幽月”交给了晄，交待了几句记得处理外面普通人的记忆后便独自离开了结界。
　　确认黯已经离开、晄一下就便了脸，刚刚还一脸严肃地从黯的手中接过“幽月”信誓旦旦地保证一定会把夕雨拉回来的少女现在却是挂上了抹阴谋得逞的淫笑、原本圣洁高贵的礼装也变成了淫邪下贱的恶堕款式，细细抚摸着手中的长剑晄喃喃自语道。
　　“嘻嘻，黯酱还真是天真啊，这么轻易就把‘幽月’交给晄奴了，主人大人的计划又进了一大步了❤️❤哼哼哼～，表现这么好主人大人一定会把大鸡巴赏给晄奴的，嘻嘻嘻、主人的大鸡巴❤️最喜欢了❤️❤️”
　　哼着愉悦的曲调、幻想着被肥汉肉棍奸淫灌精的未来，晄随手抹去了结界外那群普通人的记忆，扛起昏迷的夕雨就消失在了原地，只有一群普通人互相对视两眼茫茫，完全不知道发生了什么。
　　待晄再出现时便已回到了她的住宅、或者说曾经的住宅，毕竟现在这里已成肥汉宣泄淫欲的魔巢，唤醒昏迷的夕雨后两人整理了下身上的衣装便轻轻推开了房门，房门打开的瞬间、一股浓得令人发晕的汹涌精臭扑面而来，可这味道对早已被浓精浸了个透的夕雨与晄却是无上的美味，熏得两女是嘴角上扬、眼眸荡漾迷离、双腿也是因情欲上涌而颤抖不已、似是下一秒就要跪到飞肥汉胯下、扭着屁股求主人享用自己了。
　　但性奴终究是性奴，没有肥汉的命令晄与夕雨即便粉穴流水肛穴瘙痒也不敢贸然索取，只得盈盈拜倒在地，晄更是手呈献宝状、将黯信任托付给自己的“幽月”作为谄媚的礼物献给了肥汉。
　　“嗯不错，晄奴做的很棒，现在就把这玩意丢到你房间里的精液池里去吧，至于夕雨嘛，看在你受伤的份上今天这第一发子宫内射的机会老子就赏给你了，掰开自己的下流小穴过来领赏！”
　　说完肥汉就躺倒在了躺椅上，下身肉棍高指向天，一副惬意自得的模样。
　　“诶诶，真的？！谢谢主人大人❤️❤️”
　　夕雨听到此话是又惊又喜，赶忙答谢一声后便四肢并用迅速向肥汉爬去，整个人像是只发情雌猫一样轻盈地攀至肥汉胯间，随后大腿迫不及待地岔分至最大，连穴口都来不及分开便对准肉棍往下一坐。
　　“嗯啊啊啊啊❤️❤️主人的大鸡巴❤️❤️呜嗯、又到夕雨子宫里来了❤️❤夕雨子宫都要被肏坏掉了❤️❤️主人大人不怜惜夕雨这只淫乱的宠物，将夕雨的雌伏子宫给肏烂吧❤️❤️把主人高贵伟大的精子赏赐给夕雨这只不知廉耻的放荡母畜吧❤️❤️”
　　悠长的满足呻吟过后，空虚发情的身体得到满足的夕雨便放荡的淫叫起来，声音之嘹亮甜腻、内容之淫乱放浪令人听了就面红耳赤，此刻的夕雨丝毫不见先前与黯对峙时的冷漠无情，只有一副被肉棍融化、痴迷于被肉棍插穴开宫的淫乱雌犬相。
　　看着夕雨被肥汉肏得啪啪作响晄不禁有些腿软了，仿佛趴在肥汉身上挨肏的不是夕雨而是自己一样，眼中浓浓的嫉妒羡慕之色溢出、粉舌不时妩媚地舔过双唇揭示着晄内心的饥渴，原本就淫液流个不停的小穴在这副活春宫的刺激下内里也是更加黏腻滑润，但还捧着剑的晄连自慰都无法做到，只得恭敬地起身朝自己房间走去。
　　越往房间走、精臭味便愈发浓厚，熏陶之下晄不由感到口干舌燥，但无论怎么咽下唾液都无法缓解晄那发自内心的干渴，只得寄希望于快点把“幽月”扔精液池后能吃点夕雨的残羹剩饭。
　　但晄刚一进门，原本平静的精液池突然就躁动了起来，内部的精液化为触手冲出水面缠住了晄的四肢将少女给直接拉了下去，惊呼还没来得及发出就被涌入鼻腔中的腐坏精液给吞噬，浓厚的味道让即便已经食精上瘾的晄都有点反胃想吐，但无法呼吸的少女还是本能地张开了嘴、无数的腐精也趁势涌入口腔逼得少女不得不大口吞咽起来以保证自己不会溺死在这汪精液池里。
　　（主人的精液❤️❤️好多啊、包裹着身子、暖洋洋的好幸福❤️❤️不过晄奴要把这些全部吃掉❤️❤️嘻嘻、这就是主人给晄奴的奖赏吧❤️❤️）
　　晄也是适应力超群，很快就习惯了这股格外浓厚的气息，欢愉地在精液池中扭着勾人淫体游动了起来，缺氧时就出来换口气随后再度下潜至最深处贪恋淫媚地大口吞下池中精液，一副想一辈子都活在这里面的样子。
　　而一旁的“幽月”一开始还泛起幽幽紫光试图抵抗魔精的侵蚀，但很快防护层就被精液侵蚀、瓦解，剑身之上、肥汉肉棍的纹路正在悄无声息地勾勒着。
　　晄从精液池里出来已经是第二天的事了，在精液池里泡了一天的晄在肥汉的命令下才依依不舍地从池子里爬了出来、身上淅淅沥沥的精液洒了一地，待晄依照要求将房间收拾得看不出异变后，少女这才联系黯过来。
　　进屋的瞬间，黯挺翘的鼻尖便微微抽动了几下，她在这里面闻到了一股熟悉的味道，这股味道和晄身上散发的异臭相似，虽然难闻却有种令人上瘾的勾魂魔力，即使是黯都不由得多闻了几下，但对男女之事一窍不通的纯洁少女并不清楚如此味道代表着的是何等淫邪。
　　离夕雨所在的房间越近、黯便越发紧张，站到门口时更是直接停下了步子，明明只隔着一扇单薄的木门，黯甚至能听到门后那熟悉的心跳、嗅到那夹杂着奶味的幽香，但少女一时竟没有勇气推开这扇门、害怕这一切不过是幻梦一场。
　　最终黯还是鼓起勇气深吸一口气推开了眼前的木门，门后少女曾经的友人夕雨嘴角挂着抹温柔的笑容、身体靠在床上侧过了脑袋，一袭白发静静地搭在肩上、一双赤红双瞳双诉说着难以言喻的温和，虽然身上盖着被单可夕雨那饱受改造玩弄的身材却是难以遮掩，深远幽邃的乳沟和大半晃眼的雪白乳球都露在外面，饶是黯没有什么特别的想法都差点挪不开眼。
　　“那、那个，夕雨前辈的身材太好了，我这暂时没衣服，黯酱你们先聊，我去买衣服了”
　　知道自己再待下去恐怕会成电灯泡的晄主动找了个理由退场，临走前还不忘贴心地把门给关上方便夕雨和黯叙旧。
　　黯本就不善言辞，即便心底再怎么欣喜也没有溢于言表，只是坐在了夕雨的身旁握紧了故友那柔若无骨的小手，夕雨也是清楚黯不怎么善于表达自己的情感，反握住黯后就开始有一句没一句的聊了起来，从二人的初识聊到曾经的点滴、又聊到了以后美好的未来、黯心底的阴霾都给驱散了不少，只是夕雨一直不愿谈起自己被抓走后的事情、不是说忘了就是说记忆一片模糊，黯也没有在意，只当是那段记忆过于痛苦让夕雨不愿再回忆。
　　“黯姐姐，这次……我们能够永远在一起吗……”
　　聊着聊着，夕雨突然一个前扑抱住了黯满脸不安地问道，随着被单的飘落、夕雨先前还有点遮掩的身体这下彻底暴露在了黯的眼前，白绢般滑润洁白的肌肤和胸前一双白皙丰腴的乳球也压在了黯的身上，熟悉的友人、陌生的淫熟身材，感受着夕雨不安的心跳黯一时都不知要如何回应，只得抱住夕雨抚摸起了那一头柔顺的白发。
　　“嗯，会的，这一次，唔嗯嗯嗯”
　　肯定的回答还没说完黯就感到身体被向下一拉、夕雨水润的双唇也是同时向上一迎，四瓣精致娇嫩的粉唇就这么吻在了一起，惊慌之中黯还没来得及合上贝齿防御、夕雨的小舌头就熟练灵活地钻入了黯的口腔中搅动起来、抓着黯的粉舌就是一顿舔揉。
　　黯的记忆中是夕雨是一个长不大的任性小妹妹、不可能做得出如此主动的行为，不过这点疑惑很快就归于虚无，夕雨那受过肥汉调教的吻技岂是黯能够忍受的，还没等黯想出点什么就被夕雨吻得双眼迷离嘴角溢涎，再加上黯对晄和夕雨有着绝对的信任、这份疑惑最终就被黯埋入了心底不再过问，抱住夕雨的手也抱得愈发用力。
　　初晨阳光下、两名绝美的少女激吻在了一起，恍惚间黯闭上了眼睛，细细品味起了这友情与恋慕交织的甜蜜之吻，唇齿缠绕间、跨越时间的二人再度重逢、相连。
　　只是，夕雨的内心正翻腾着黯所不知的，漆黑、淫邪的欲望。
　　（当然，是在主人大人的身下呢❤️❤️呵呵呵❤️❤️）
　　感人的重逢过后，夕雨主动提出希望能进入晨曦学园就读，虽然黯犯了难、但这种事对身为大小姐的晄来说不过举手之劳，再加上夕雨身为前·魔法少女自身基础素质也是优秀，肥汉也是为了将黯收入手中早做了准备并没有让夕雨落下太多的课程，一场入学之旅可以称得上是一帆风顺，直接就转入了晄与黯所在的班级。
　　当夕雨站在讲台上行礼介绍的瞬间、全班都轰动了，晨曦学园虽为女校不缺各类美少女，但夕雨这种身材发育得如此煽情简直就是在勾引人来尽情亵玩的白发萝莉却从未有过，加之夕雨明显与班中“晨曦的双子星”关系匪浅，容颜绝世的淫美萝莉瞬间就成为了众人焦点，隐隐有挤入双子星中的架势。
　　自此过后，黯难得地过上了恬静的校园生活，上课时有友人陪伴、放学后亦无魔物骚扰，中午休息时更是能吃到夕雨的手制便当，虽然便当尝起来有股怪味、但配上晄带来的鲜奶吃起来反倒有点令人上瘾，每次吃完黯都会感到有股暖流以下腹为起点小腹游遍全身，令黯身心都软了下来。
　　只是平静的日子注定不会长久，又是一个平静的放学、市区内突然同时爆发出两股魔物诞生的气息，无奈之下三人只得分头行动，由黯独自去清理强大的那一股、晄和夕雨则负责另一股，临走前黯还频频转头担心地望向两名友人，但在二人轻柔的安慰声下黯还是心一横、身形一闪离开了原地。
　　只是黯并没有注意到，“幽月”剑身上微微闪烁着的肉棍图案、以及自己离开的瞬间晄和夕雨脸上露出的得逞邪笑。
　　这一次的魔物实力强得完全不像是个新生儿，强大的恢复力配上无数的黏滑触手让黯都无法迅速解决，只得不断挥舞手中长剑斩出道道剑气和魔物打起了持久战，只是少女并没有注意到，在自己挥剑的同时、包裹着身体的暗色护罩中分裂出了丝丝缕缕的魔力钻入了自己的体内。
　　持久战并没有持续多久，黯斩击的速度远超魔物再生速度、很快魔物就被削得只剩个中心肉球，在长剑刺穿魔物核心的瞬间、破裂的核心中翻腾出一股漆黑如墨的雾状魔力攀着剑身涌向持剑的少女，本该轻易避开的黯此刻也不知为何失了神，任由魔力涌入自己的身体也没有反应，直到核心内的魔力悉数进入了身体才回过神来赶忙内视检查身体有无异样，只是除了感觉到身体变强了几分以外便再无其他不适感。
　　虽然没有什么害处，但黯还是特意通知了晄这等异变，在得到了晄和夕雨没事的答复后黯才放下心底的不安，收拾好残局后便独自朝家中走去。
　　不过另一边，刚刚才给黯报完平安的晄和夕雨二人此刻却是一副和平安完全不搭边的淫秽乱景。
　　“嗯哦哦❤️❤️主人、主人大人的大鸡巴 ～❤️❤️又在肏夕雨的小穴了❤️❤️呼哼哼嘿嘿❤️好、好舒服❤️❤️哦哦哦❤️夕雨的雌犬小穴要被肏坏了❤️求主人大人把的精液射给夕雨的淫乱子宫吧❤️❤️”
　　穿回女仆装的淫乳萝莉重新变回了一副痴女雌犬相，丰润有肉感的大腿被坐在跪倒在地的晄身上的肥汉握在手中、娇小丰满的身体亦被临空抬起对准肉棍后再猛地落下，粗硬如铁的可怖肉棍每一次都借着惯性肏入了夕雨狭窄紧嫩的软糯宫腔中。
　　孕育生命的子宫凄惨承受着肥汉的侵犯，电流般的快感如汹涌的潮水打在夕雨幼小的娇躯上，激得夕雨雪颈高扬、蜜腰弓起，一对丰润圆硕的泌乳奶球也被顶得在空中晃荡个不停，甜美乳汁都洒了一地。
　　滚烫的龟头熨得娇软宫房酥娇颤不停、粗糙的棒身磨得痴媚小穴酥麻不已，芳心荡漾迷乱、赤瞳迷蒙萦雾，被肥汉当成肉套粗暴抽插的夕雨却丝毫没有感到羞耻恼怒，从唇中溢出的香喘娇吟也尽是对主人的忠诚与雌服，不知廉耻的声音传入肥汉身下的晄耳中，本就是苦苦支撑的少女听了这淫叫当场便发情的更厉害了，四肢都在因情欲而颤抖、湿润的阴阜中也是配合着夕雨呻吟的节奏不断有淫液滴落。
　　“主、主人大人❤️❤️就靠那点精液料理和夕雨前辈的乳汁，真的能让黯酱也变成这样吗❤️❤️”
　　实在难耐、晄不得不主动找点话题来转移注意力，生怕一个不稳就害得骑在自己身上的主人摔在了地上，只是晄那娇美的甜音不像提问、更似求欢，那神态语气就差把请主人赏玩写在脸上了。
　　也是听出晄语中的急切，邪笑一声就松开了握住夕雨腿肉的双手、拍了拍夕雨摇来摇去的丰臀示意肉套少女自己动。
　　肥汉戏谑的命令下，情迷身软的夕雨也不得不转过身子将一张媚脸埋入肥汉的胸膛中，无暇雪美的肉感大腿张开到最大夹住了粗腰、两只纤细的玲珑玉足在肥汉身后蜷曲交错以作固定，一双白皙光滑的纤润藕臂也是主动亲昵地搂住了肥汉的脖颈，如此动作令夕雨整个人都挂在了肥汉的身上、似是只贪欢树濑般可爱又淫乱。
　　在肥汉身上找好角度挂稳后，夕雨才主动挺起蜜腰对准顶着自己水润阴阜的肉棍就是一坐，火热的肉棍再度强势霸道地挤开湿软穴肉撞入了夕雨的子宫内，自己主动献上宫腔供人享用对夕雨来说又有种别致特殊的羞耻感，可对早已堕奴的少女这缕娇羞很快就成为了快感的燃料，烧得夕雨呻吟不断、挺腰榨精的速度又不由得快了几分。
　　“呵呵，放心吧，老子的精液配上这小骚货的乳汁，那个叫黯的骚货用不了多久就会跪在老子面前求老子肏她的，不信待会晄奴你自己去喝一口”
　　享受着自动飞机杯夕雨套弄的肥汉也没闲着，伸手拍了拍晄那挺翘的美臀、抠弄了几下爱液流个不停的小穴，逗得晄娇啼连连才罢休。
　　肏了夕雨的嫩宫好一会肥汉也是一身热汗、精关也有了放松的迹象，肥汉也是没有忍着的想法，毕竟喂饱夕雨后自己还有另一只淫畜要喂饱，一想到此肥汉便主动一挺腰将肉棍捅入了夕雨子宫的最深处、精关一松就是把夕雨这痴淫子宫给灌满了滚热浊精。
　　但结束这场缠绵的交合，肥汉将肉棍从夕雨那恋恋不舍收紧的子宫媚肉里拔了出来，感受到肉棍的离去夕雨的宫口还翕张了几下在明白肉棍已不会再来后才哀怨地闭拢，夕雨的娇躯也是被这一发热精给带上了高潮、酥软无力的四肢再也无法让夕雨挂在肥汉身上，少女身躯一软便是直接掉在了地上，没来得及闭拢并扩张至最大的小穴中也是在这一摔下喷出了股股浓精，精液汇成的河流从夕雨的穴中不停向外涌的模样既是滑稽又是淫靡。
　　肥汉起身后示意晄趴到已经失去意识的夕雨身上去，已成性奴的晄自然是欣然领命，迈着纤细的步子迅速犬爬至夕雨身侧，身形一越便骑在了夕雨的身上，双唇自然地含住了一颗还在溢奶的小巧殷红，香软滑弹、奶香四溢的乳肉入口，晄似是吃到了口甜到发腻的奶味布丁般欣喜，随后赶忙细牙轻咬、口腔内吸，将夕雨乳房中新鲜温热的乳汁榨出吸入口中。
　　甜腻浓稠的乳汁源源不断涌入口中，虽然比不过肥汉的精液但晄喝起来也是感到十分的美味，只是晄不免好奇夕雨这丰乳中到底装了多少乳汁，自己带连喝了十几大口了还在源源不断向外溢奶。
　　落入胃袋的乳汁顿时化为了热流溢满全身，本就燥热难耐的晄这下再也忍不住了，雪臀细腰不由自主地高高提起，臀肉蛇腰随琼鼻中哼出的柔媚喘息不由自主地摆动摇曳起来、淫美得似是个只为取悦雄性的娼妓，一双水汪汪的大眼睛也是时不时瞟向身后肥汉、配上晄那种娇美淫颜大有种再不被肏就要哭出来的羞怨之感。
　　见此淫象，肥汉也是一身得意的大笑，便挺身向前将还沾着精液爱液的肉棍插入晄期待已久的娇媚淫穴中大肆奸淫起来，奸得痴淫少女是呻吟浪叫不断、淫语之声连天。
　　“呜咿咿咿❤️主人大人的大鸡巴❤️终于插进来了❤️夕雨前辈的乳汁真的好、好厉害❤️❤️黯酱肯定也撑不住的❤️等主人收服黯酱后，我们就一起跪在主人的胯下供主人奸淫授种❤️❤让主人的大鸡巴尽情享用，嘻嘻嘻，想想都好开心❤️”
　　“嗯呜❤️呼嗯嗯❤️嗯嗯❤️”
　　深夜、黯沉睡的意识于一片朦胧的黑暗中苏醒，周围景色似是蒙上了一层迷雾、只能感觉大概的轮廓，入耳唯有沉闷的碰撞声以及破碎的溅水声、还有不堪入耳的少女娇喘，黯艰难地抬起昏昏沉沉尚未清醒的脑袋环顾起了四周，却只能看见一片黑暗。
　　就在黯还在疑惑到底发生了什么、是不是遭到了袭击的时候，少女的嗅觉却已悄然恢复，吸气间黯嗅到了一股腥臭酸涩、却又有股甜蜜幽香的奇异怪味，但黯并不感到厌恶、反到是感到莫名的熟悉，脑中不自觉地浮现出了夕雨便当中那股怪味、以及曾在自己身上闻到过的少女芬芳。
　　紧接着触觉亦回到了黯的体内，恢复感知的瞬间黯惊讶地察觉到自己身上尽不着寸缕、睡前穿着的睡裙已不见踪迹，唯一能感觉到的只有脖子处正环着一个不知是何物铸成的柔韧项圈状物体。
　　最终、视觉也慢慢恢复，重见光明的瞬间黯便被眼前的场景惊住了。
　　一名美艳的少女双腿被掰开至最大，四肢朝天、脖颈后仰的被一介丑陋的肥汉压在身下肆意淫弄着，少女一头如华扇般的漆黑秀发随意铺展在地上，玲珑娇躯之上香汗淋漓，虽然看得不是特别清晰、但黯还是能感觉到少女此刻的表情是何等的扭曲淫靡与舒适，不过少女也还算有点羞耻心，哪怕如此舒适也没有放声淫叫起来，依然是紧咬着嘴唇只发出了几声呜咽之声。
　　而压在少女身上的肥汉也是借着这种付之姿的便利，自上而下无情蹂躏着少女紧致娇小的白虎软穴、每一次都将肉棍塞进去近九成，高速打桩下肥汉那一身肥肉和粗长雄伟的肉棍甚至都在空中甩出了残隐，而少女却只得凄丽地承受着肥汉那几乎要将自己纤腰撞碎的抽插。
　　圆润挺翘的臀瓣被随着啪啪声响如果冻般上下跳动不已，雪白娇嫩的臀肉摔在地上弹起后又要经受那甩动着的黝黑睾丸的重砸，不一会就已是通红一片，小穴与肉棍的交合处亦是被摩得泛粉充血、白沫溢出，淫甜蜜液也溅得到处都是。
　　“呜咿咿咿咿嗯❤️黯、黯奴要坏掉了❤️❤️主人的大鸡巴好大好热❤️❤️啊咿呜呜呜❤️真、真的好舒服啊啊❤️❤️”
　　终于、在肥汉的猛冲之下，少女也是红唇失守，令人面红耳赤的哭啼娇吟与淫言浪语夹杂在一起从少女的喉咙中跳出，只是黯并没有闲心去娇羞了，少女口中吐出的名字令黯浑身发寒，也是这时黯才明白先前那股莫名的熟悉感是为何、眼前那个被肥汉压在身下奸淫玩弄的少女与自己几乎是一模一样，无论是声音还是身材。
　　察觉到这点黯从震惊中醒来、迅速聚集起魔力想要行动、只可惜一会过后什么都没有发生、黯这才发现自己的身体已脱离了掌控，除了跪伏在地恭敬地看着眼前这场淫乱诡异的交媾外竟无法再做其他事，同时小穴也在荒唐地蠕动着分泌出淫液、似是期待似是忍耐、仿佛是在为下一场性交做着准备。
　　一切的一切都充满了实感，无论是肥汉那野兽版令人作呕的独特雄臭、还是眼前“自己”与肥汉的荒唐交合，无法从交合处移开目光的黯渐渐有了些茫然与痴迷，脸颊攀上了妖冶的红晕、连呼吸中都带上了香艳与妩媚。
　　“感、感谢主人大人赏玩❤️❤️以前的黯奴真是不懂事❤️竟然还想拒绝主人大人的大鸡巴❤️❤️请主人大人把热热的精液射进黯奴的身体里❤️❤️净化黯奴的身心吧❤️❤️”
　　黯还在迷茫之际，肥汉身下的少女就转过了脑袋看向了黯，一模一样的精致面容上唯一的区便是少女的瞳孔中铭刻着代表臣服的桃心，在不屑、挑衅地看了一眼黯后少女又把头扭了回去，开始主动迎合起了肥汉的淫玩、似是要告诉另一个自己那毫无意义的抵抗是何等的愚蠢。
　　白嫩纤弱的藕臂主动温柔得像是对待恋人般亲昵地搂住了肥汉的脖颈，一双光滑修长的雪润美腿也是缠在了肥汉的粗腰上，少女幽深高贵的紫瞳中情欲荡漾、美目含春，红润的娇靥亦已蜜意满布，柔媚纤腰更是自发挺动扭起、牵起美臀配合着肥汉抽插的节奏主动套弄起来，如雨后初笋般初具规模的幼嫩双乳也被带得在肥汉宽广的胸口摩擦个不停。
　　一旁的黯也是看清了另一个自己此刻的状态，乖巧与渴望感溢满了整个身体，玲珑可人的玉体上情欲的绯红清晰可见，妩媚扭动着的纤腰带起凝脂般白皙柔软的乳球磨蹭着肥汉的宽广胸膛，幼小粉嫩的穴口也紧紧夹住肉棍不放，哪怕看不见内部、黯依然能隐约感受到穴肉内部被肉棍搅动的穴道是何等的甜蜜与痴缠，甚至还能猜到恐怕娇小的孕床宫腔此刻恐怕都化为了侍奉肥汉的性器，羞怯地裹着肥汉那火热坚硬的龟头不放。
　　“主人大人❤️❤️自动肉套飞机杯黯奴的榨精侍奉感觉如何❤请主人在黯奴的子宫里尽情射精授种、将黯奴彻底收为主人大人的胯下肉套吧❤️❤️黯奴愿终日侍奉在主人身侧、无论何时都掰开小穴供主人淫乐❤️❤️❤️️”
　　用着自己的声音说着自己绝对不会说出的淫靡臣服宣言、用着自己的身体做着自己绝对不会做出的雌服淫行，可黯非但升不起一丝的羞恼之感、反倒是有一股发自内心的自然感，仿佛这就是自己的未来、自己变成这副淫样才是正确的未来。
　　甩了甩脑袋晃走了这种不切实际的想法，黯发觉了眼前的交欢也到了尽头，在少女淫语的刺激下肥汉挺腰的速度再上一层楼，狂风暴雨的抽插下少女似是一叶苦苦支撑的小舟、就连套弄侍奉都跟不上速度了，所有的思考连带谄媚的言语都被极乐烧成了灰烬，彻底变成了一滩只会哭啼淫叫的美肉，除了溅得淫液到处都是外再也没有其他作用。
　　“射了，给老子接好了！”
　　长久的性交下肥汉第一次发声，明明是粗犷难听的声音可落在黯的耳中却似无上音律，令得黯的身体不由自主地想要雌伏献媚。
　　插得尽兴的肥汉一声低吼、肥腰一挺将肉棍插入小穴最深处后便放开了精管，肉棍跳动几下后便将从输精管中运来的新鲜热精从马眼中射了出来，少女的小腹以肉眼可见的速度迅速拢起，其内粘稠白浆晃荡之声清晰可闻，黯不用看都知道肯定是被肥汉的污浊黏液给填了个满满当当“呜咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜咿啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥”
　　射精的瞬间、肥汉身下的少女也是灌得抵达了前所未有的高潮，哀吟见少女的玉靥已是被幸福的泪水与红晕给染得凌乱不堪，大张的红唇吐出了无限接近悲鸣的哭喊娇吟，含羞粉颊也尽是与这副娼女淫样相称的痴媚呆笑，满脸都是幸福痴迷之色。
　　脱离的四肢再也无法搂在肥汉的身上，只得随无力的主人一起摔落在地撞出沉闷的碰撞之音，绵延的射精过后肥汉便无情地将肉棍一拔，把透明的潮吹蜜液与粘稠白浆混合成的浑浊粘液都带出来洒了一地。
　　淫媚入骨的少女连落在地上大口喘息的声音夹着勾人的呻吟，不过在让肥汉射了一轮过后她似乎是完成了自己的使命，身体不断碎裂成点点荧光即将消散于世，在彻底消散的前一刻、少女再度看向了黯，嘴角勾起了抹似笑非笑的弧度，眼中闪过了层托付的黠光。
　　被少女那副盛大的高潮之景震住的黯这才猛地惊醒，回过神来的黯这才察觉自己的下身已然湿透，穴中滴答出的爱液浸染了大腿、顺着滑腻的腿部肌肤落在了地上都已经积出了滩小水沟。
　　射过一轮的肉棍依然精力不减，尚未满足的肥汉挑起了根手指朝黯勾了勾。
　　仅是如此简单的动作黯的身体就自发行动起来，跪倒在地的四肢交替向前爬行熟练得似是只已经被调教完成的宠物狗，黯就这样扭着屁股摆着身子犬行到了肥汉的胯下，满是屈辱与不甘的抬起螓首吻向了那脏兮兮还挂着残精淫液的龟头。
　　樱唇与龟头触碰的刹那，世界的壁垒扭曲了起来最终归于了黑暗之中，只是黯隐约感觉到自己的存在，似乎有了些微的改变。
　　现实世界，原片躺在床上的黯突然坐了起来、口中吐气如兰，气息夹杂着三分屈辱、三方羞恼，以及本不该存在的四分期待。
　　“……梦……吗”
　　床单都被黯身上的香汗给打湿了一片，方才的梦境实在过于真实与诡异、令黯下意识就将不安身子抱成了一团蜷缩在了床铺的一角。
　　“换身……衣服吧……”
　　汗液浸湿了睡裙、半透明的纱质黏在了肌肤上，这种黏糊糊的感觉令黯深感不适，就在黯拖下衣物将手伸向下身触碰到内裤时、黯愣住了，内裤几乎已经湿透、能湿成这样绝不是那点汗液能做到的，黯的脑中不由浮现出了梦中的另一个自己被肥汉胯下的那根肉棍给撞得淫汁四溅的画面。
　　“那是……什么……呜嗯❤️”
　　口中呢喃着疑惑的话语、指尖好奇地隔着内裤轻轻一划穴口，麻痹般的陌生快感顿时流过腰肢穿过肚脐蔓延到了全身、令黯的娇躯止不住地颤抖起来，从未体验过的快乐急得黯赶忙停下了动作、她有预感继续做下去今晚自己就不用睡觉了。
　　平复了下紊乱的呼吸、压制了下心底的好奇与燥热，黯连衣服都没换就这么光着上半身沉沉地睡了过去，在黯意识坠入黑暗的瞬间，少女那光滑平坦的细弱小腹上突然浮现出了一枚闪烁着幽暗紫光、结构模糊的心形符文，只可惜已然陷入沉眠的少女并没有注意到这点。
　　第二天上课，黯虽然表面上看起来和平常无异，但实际上已满脑子都是昨晚那淫乱的春梦，那根蛮横地撑开阴唇占有了另一个自己小穴的肉棍给了黯难以磨灭的记忆，为冰清玉洁不通男女的少女打开了一扇联通新世界的大门。
　　而且不知为何，今天夕雨准备的便当黯吃起来也是格外浓厚，产生的燥热感差点就让少女当场失神呻吟出声，幸好黯手快捂住了嘴才没有叫出来，饶是如此黯也是羞红了脸、身旁的夕雨和晄二女也是投来了疑惑担忧的视线。
　　这种半梦半醒的朦胧状态一直持续到放学，黯连招呼都没跟晄打就急匆匆往家里赶，看着黯身后甩动的黑色长发以及一起一伏的翘丽美臀，晄与夕雨对视了一眼勾起了抹温柔的微笑，只是这抹微笑背后、却是翻腾的漆黑浊欲。
　　入夜、黯却怎么也无法入眠，即便已经不雅地将被子给瞪开了黯依然感到闷热无比，绸缎般泽润的秀发铺散在洁白床单上，花瓣般的柔美唇瓣随急促的呼吸不住张开露出皓白如珍珠般的贝齿，双唇每一次的吐息都带会出一层薄薄的透明水雾，身上的睡裙更是早已被汗液浸得透明，其下包裹着的白嫩奶脂、淡粉乳首、玲珑娇躯全都隐约可见、媚态丛生。
　　身体背离了意志不受控制地发情发热，黯盈盈一握的纤细雪腰迷离地扭动着、牵起少女身后美臀亦是在床上画出令人忍不住想前去痴云腻雨一番的炫目臀浪，迷迷糊糊间黯竟涌现出了像梦中那样被人淫玩也不错的想法，远本抱着枕头的纤手在这种想法的催促下不住下移，最后停在了自己那双皎白纤腿间、按在了被淫液浸得濡湿一片、情味四溢的内裤上。
　　“啊嗯❤️”
　　仅仅是隔着内裤的一下简单揉弄就令黯发出了甜美的怜人娇吟，明明是初次自亵、但黯的脑中却浮现出了各种相关的知识，搓揉的力度、插入的手法、搅动的方式，令黯不由得产生了种自己是不是天生就是个淫乱不堪的人的错觉。
　　“嗯嗯❤️呼呜嗯❤️❤️”
　　食髓知味、少女纤软柔荑揉弄幼嫩小穴的力度又大几分、指节轻轻磨蹭着阴蒂做着若有若无的挑逗，可惜只靠简单的揉弄根本没法浇灭黯心底的情欲之火，无法被满足的苦闷令得黯浑身都在轻微地痉挛着，催促着少女去追求更为粗暴、更为放荡的淫行。
　　鬼使神差般、黯的脑海里再次掠过昨晚那场淫乱春梦，那被丑陋肥汉压在身下当成玩物肆意玷污的自己、那被令人作呕的雄性肉棍奸淫小穴的自己、那跪倒在地如同雌犬般向肥汉谄媚撒娇的自己……无数的淫秽画景怎么都挥之不去，虽敢肮脏污秽、但黯的心底竟升不起一丝厌恶，反倒是艳羡之感占了大半。
　　即使意识迷蒙，凭借自己的聪明才智黯还是理解了要如何才能攀上更高的极乐。
　　刚刚还在自亵的素白藕臂轻轻一提勾开了固定住内裤的黑色系带，湿成一团几乎看不出原先模样的薄纱蕾丝内裤被黯轻轻一抹丢在了一旁，布料脱落的瞬间、黯葱白的柔嫩细指便毫无阻隔地按在了饱满的阴阜上，被这一压、嫩得仿佛能出水的阴阜尽真有淫蜜溢出，沾在指间黏答答的。
　　熟悉的麻痹快感再度划过肚脐，比先前那隔靴搔痒般的清淡快感强了数筹的快感直击灵魂让黯的玲珑娇躯都舒服得颤抖起来。
　　可这点快感依然是杯水车薪，仅仅只是外部的摩擦根本无法满足黯这具已经彻底动情的肉体，深刻理解了这点的黯略一停顿便又败给了肉欲的催促，少女的手指轻巧地钻入了鼓起阴阜间那翕张着的紧窄蜜缝中，轻轻拨开了两瓣粉嫩阴唇露出了内里蠕动着的穴肉。
　　渴望慰藉的穴肉终于找到了可以发泄的点、即便那只是个纤弱的手指，层层叠叠的媚肉一拥而上夹紧舔舐起了钻入的指尖，随着玉指艰难的深入、不断有痴缠的层层肉褶被细嫩的肌肤抚过，电流版爬上脊柱的快感再加上难以言喻的背德感令黯那本就湿润的穴道中蜜液愈发泛滥。
　　“哈啊❤️啊嗯❤️为什么会❤️❤️这么舒服❤️”
　　淫靡的潺潺水声在房间里回响，手指在温热淫液的浸染下与穴腔媚肉融为了一体、惊人的热量似是要将黯柔软如水的娇躯都给融化了，穴肉在指尖抠挖下分泌出的蜜液沿着大腿一路淌到床上，将洁白的床单都给染成了灰湿一片。
　　手指的动作愈是放肆便愈是激起情欲、情欲愈是激烈手指的动作便愈是放肆，陷入淫欲轮回的黯已然忘记了平常的高傲自尊、在自淫自亵下尽情沉沦在了情欲之海中，淡粉樱颊上淫靡情动的红晕遍布，昨晚勾勒在小腹上的淫纹再度浮起、可黯已无力去注意了。
　　“嗯啊啊❤️呼啊啊啊❤️嗯嗯呜❤️”
　　难以忍耐的快感电流下、黯的淫叫也越来越不加遮掩，那张迷乱痴脸上亦是再也不复从前的高冷淡雅，宛如一个随处可见的发情娼妇般露着舒适到极致的淫媚表情、唤着销魂蚀骨的靡靡之音。
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊♥️♥️♥️♥️”
　　累积在腰身的甜美快感突破了极限、急剧攀升的刺激之下黯一对莲腿不受控制地紧绷抬起，在一声高亢悠长的媚叫后将整个身体都给拉得反弓而起，盛大的绝顶快感之下、黯雪润腿心到震颤脑髓每一寸的神经都仿佛要被极乐给烧坏了一般，抬起的胯间内、如喷泉般壮观华美的潮吹淫液涌出洒落，在床单上积成了一滩小水洼，良久过后才渗到床单里去。
　　呼吸越来越微弱，高潮过后的黯身躯内的力量慢慢被抽离、不一会便如同断了线的人偶一样瘫软无力的倒在了床上，房间内满溢着自亵后残留下的浓烈淫靡的气息。
　　看着从穴中抽出的玉指上缠着的晶莹丝线、听着淫液不断滴落的滴答声、闻着萦绕在鼻尖的清甜淫味，黯感觉到自己刚刚才压下去点的浴火再度燃起，穴肉欢愉地抽动着在渴求更多的淫玩。
　　黯心中自责与愧疚交织，可却很快又被对欢愉的渴望与背德的刺激给压下，苦笑间黯下意识地将指间淫液放入嘴中一抿而尽，随后又羞怯地将纤纤玉手伸向了才高潮过一次尚在流水的小穴，开始了新一轮的自慰。
　　直到深夜，高潮了不知道几轮的黯才躺在湿痕都漫到自己嘴边的床单上昏睡过去，只是小腹上闪烁着的淫纹似是在彰显着，一切才刚刚开始。
　　黑暗之中、黯的意识再度苏醒，睁眼的瞬间黯便察觉到了这次自己的姿势有所改变，一双素臂交错于后脑勺被一根无形的绳子给吊住被迫举起，雪莹腿肉也不受控制地向两边张开摆出了一副痴女蟹股的淫靡姿势，露出了即便在梦中依旧发情滴水的无毛穴口，两团初笋般娇嫩圆润的白嫩酥乳在如此淫姿下也是被迫挺起，看起来不似平常高冷的冰山美人、更像是一个尽情展现自己身体招揽顾客的娼妇。
　　而黯也也看见了这次的另一个自己，如瀑散开的青丝之上卡上了一个犬耳发箍，纤柔玉颈上的触手项圈挂着反光的铃铛，平坦莹腹上刻着一个幽紫邪异的荧光淫纹，而两瓣雪美臀肉间更是生出了根毛绒犬尾、一晃一晃的似是在撒娇示媚，整个人看起来可爱而又荒淫。
　　雌犬打扮的黯仰面躺在地上，项圈的把手正好落在少女酥嫩的双乳间、为并不深邃的乳缝赋予了分敬请深入的美感，姣好精致的面容粉舌轻吐、哈气如兰，皓白雪臂向香腋夹拢抬起、双掌虚握成拳移至粉颊两侧轻轻挥舞显得怜人又勾魂，两条圆润修长的象牙美腿弯曲提起、一直到膝盖都顶到秀气肚脐了才停下，在一旁半蹲的黯这才看清那晃动的犬尾其实是根肛拴的尾端被肠腔肉壁的蠕动给带得摇摆不停。
　　就在一旁的黯羞得不敢在看之际，一只大脚无情地踩向了犬装黯的雪莹平腹上，脚掌与小腹接触的瞬间、不可思议的事发生了，明明没有被踩到、黯却感到小腹处传来了一股重压感，两个黯的无毛软穴中也同时被压得喷出了股晶莹水雾。
　　肥汉的大脚塌在小腹上后便逐渐上移到了双乳之间，细腻敏感的肌肤被粗糙脚掌磨得酥痒不已令刚刚才喷出了小股爱液的黯浑身都在发颤、痛苦不堪，不过令一边的犬装黯倒是兴奋地托起了两团白玉芳乳、讨好地夹揉起了肥汉那只臭脚。
　　“呜嗯嗯嗯嗯❤️❤️”
　　“汪❤️汪汪汪汪呜❤️❤️”
　　肥汉也是被逗乐了、脚趾一合便夹住了犬装黯充血的樱色发情乳首，随即又是轻易一拽将两颗圆润乳球给拉成了两个圆锥、俨然一副将这对娇美尤物给当成玩物的样子，吃痛之下两个黯同时娇啼出声、犬装黯更是发出了符合自己这身雌犬装扮的犬鸣，可惜高亢的悲鸣并没有换来肥汉的仁慈、反倒是助长了他的淫兴，碾玩乳首的脚趾力度又增几分。
　　玩过瘾后肥汉又是一脚踩在了犬装黯那张俏丽媚脸上，被一介低贱肥汉无情踩脸、犬装黯非但没有半分恼火，反倒是哈气哈得更欢了、吐在外面的粉舌也是讨好地舔舐了起来，犬装黯似是变成了只贪食的小宠物，灵巧的舌尖不时划过肥汉的脚底板后缠住根根脚趾直打圈圈，再加上皓齿轻啃、双唇抹蹭，犬装黯明显将自己这张冰晶莹唇当成了肥汉专用的按摩清洗器、正为自己的主人做着精心的侍奉。
　　肥汉大脚的气味属实难闻，零距离接触下完全可以说是对口鼻的侵犯，酸苦涩臭从犬装黯同步至黯的身上，可感到那令人作呕的气息的瞬间、黯便和另一个自己一样犯痴了，双唇本能地双下起伏砸吧、口中嫩舌也是无意识的翻动起来、嘴角更是几根显眼的银线滴下，一副馋嘴回味珍馐美味的样子，只是那珍馐美味却是肥汉的那只大脚。
　　“骚货，我们来玩个游戏，你来追老子这根大鸡巴，追到了就赏你这又骚又贱的小母狗大鸡巴吃”
　　肥汉说着就向后退了几步撕开了身下的短裤，露出了他那根仿佛从未清洗过的骇人肉棍，硕如伞盖的紫红龟头上生了层白中夹黄的污垢，精液、尿垢、淫液混在一起散发出浓郁得有如实质的令人作呕的腥腐异臭。
　　可这铺天盖地的异臭对两名同样艳丽淫美的少女来说却似是无上的嘉奖，本就迷醉的眼神痴色更浓，两双幽深紫瞳一时竟无法从那青筋凸起、肉瘤满布的丑陋狰狞的肉棍上移开，眼瞳都被肉棍的形状给填满、再也容不进他物。
　　听到游戏与奖励、犬装黯忽的眼神一亮，赶忙扑腾几下翻过身子摆出一副犬爬之姿，满是渴求与依恋之味的瞳孔盯着了在空中随重力甩动的如铁肉棍、生怕错过任何一个摆动，摆好架势的四肢蓄力紧绷、只待肥汉一身令下就会向前扑去。
　　“游戏，开始！”
　　“汪呜❤️汪汪汪❤️❤️”
　　肥汉的声音刚一落下，犬装黯的纤玉四肢便撒欢似的摆动起来，粉白藕臂交错前移、皎白蜜腿交替膝行，犬装黯手脚并用、娴熟地向肥汉爬去，脖间铃铛被晃得清响不停，稚气未脱的娇躯煽情色气地扭动起来别有一番风味，欢快爬动间清脆犬鸣汪汪直叫、声音软糯清甜，见着都得赞叹一声可以和真正的雌犬相媲美了。
　　可肥汉自然不可能让犬装黯如此简单就拿到奖品，在樱唇即将含住龟头的瞬间肥汉就身形一退、生生将肉棍从犬装黯眼前抽离，令兴致冲冲的雌犬扑了个空，眼见到嘴的肉棍都飞了犬装黯也是迷上一层朦胧的幽怨，但对主人的忠诚与依恋还是催动起这只不知羞耻的雌犬继续跟只被萝卜吊着的呆驴一般去追逐近在咫尺的肉棍，就这样、一介丑陋肥汉挺着肉棍不断后移、转身，勾得一名绝色美人犬不懈追逐着肉棍、不停地在地上爬行跳跃。
　　奶白的圆润乳球似是两颗青涩富有弹性的钟乳石、在重力作用下在空中弹来弹去，互相交替的美腿有时也因过于急躁笨拙地绊在一起、令得犬装黯也是不由身形一晃、动作慢了几拍，不得不更之后卖力地去追赶远去的肉棍，只可惜双腿摩擦得越快、犬装黯的蜜穴便越发瘙痒、体内的情欲也愈发膨胀，不一会便淫液横流滴了一地。
　　“汪呜～汪呜呜～”
　　不知追了多久，犬装黯已是累得玉颊泛红、四肢打颤，可肥汉那根肉棍却依然是不远不近摆在那、看得见却吃不着，急得犬装黯连犬鸣都变得低沉而委屈、带上了隐隐的哭腔，配上那水润羞怨的眼神和随之低下的螓首，大有一副再吃不到肉棍就会哭出来的意思。
　　“骚货还真不经逗啊，看你追那么辛苦的份上就把奖励给你吧，给老子心怀感激地吃下起了！”
　　听到此言犬装黯瞬间就变了脸，媚眼一动便迫不及待地探向肉棍，瑶鼻樱唇、玉靥发丝都贴在棒身之上直磨蹭，香艳的靡靡吐息不时打在肉棍上散成一捧水雾，粉嫩娇唇亦不时吻在棒身之上将根深蒂固的脏黑污垢给吸走、留下一个个淡淡的淫粉唇印，待肉棍被刺激得马眼翕张溢出透明粘丝的先走液之时，犬装黯才开心地探出粉舌、将樱唇吻在了污垢最为浓厚的龟头之上，吸溜一声便将龟头含入来嘴中，眉目间万种风情遍布、看起来娇俏又淫媚。
　　只是一旁的黯就没有另一个自己那么愉快了，刚刚才因那场肉棍遛犬的淫戏而惊得恢复了几分的神智再度涣散，浓烈雄臭味厚如浆、令黯紧缩的眉间渐渐舒展开来，仅有的几分哀怨忧愁亦是再度被雌性本能的荡漾情醉所取代，特别是在另一个自己含入龟头之后，传递而来的精垢腥咸的苦臭味更是盖过了黯先前所尝过的一切味道，令黯感觉自己似乎就是只吃精液长大的淫犬，在尝到那熟悉甜美的味道在口腔炸开后便再也无法控制自己那自发缠动起来的舌头。
　　“咕啾❤️嗷呜❤️嗷嗷❤️❤️”
　　好不容易吃到心爱的肉棍的犬装黯自然表现得十分缠人，滚热的含情鼻息拍在棒身之上，姣好粉颊在内吸之下自然而然地凹陷下去、精致的脸蛋因太过用力而被拉成了一张滑稽又骚妩的马脸，湿糯软腻的灵活粉舌如蛇一般不断缠绞着粗大龟头、舌尖亦灵巧地钻入了被污物堵死的冠状沟中用力刮舔起来、连带着附在龟头上的冠沟系带都有幸能享受到嫩舌的轻缠舔吸。
　　此刻蟹股站着的黯比起另一个自己却是少了几分滑稽、多了几分淫美，粗硕龟头在口腔内搅动风雨的感觉再度同步而来，温湿软弹的口腔软肉被肉棍顶得不断外凸回凹、拉拽间产生的酥麻刺激感令黯的口中香润津液不断分泌，滑腻津液盈满口腔后便不时从丰软香唇滴溢而出染在玉乳之上，再一路流过小腹滑至股间，和阴阜中不断流下的晶莹淫线混在一起落在地上，配上黯身上因浴火而渗出的点点淫靡汗珠、一股煽情至极的淫靡之感油然而生。
　　不一会肉棍上攒了不知多久的黄白精垢就被犬装黯细细吃了个干净，但雌犬终究是雌犬、虽然依靠本能完成了口交清理但终究灵智未开、很快就迷茫了起来，除了继续舔吸龟头外就不知道要如何行动了，看了眼自己身下全心全意侍奉着自己的犬装黯，如此绝色的少女彻底沦为了自己的呆萌淫犬肉套飞机杯自然极大的满足了肥汉的雄性自尊心，让肥汉不由肥腰猛挺、将剩在外边的大半根肉棍粗暴地悉数塞入了犬装黯的嘴中。
　　这下两个黯的表情倒是出奇的一致，美眸翻白俏脸绯红、浑身香汗淋漓雌香馥郁，以蟹股淫姿站着的黯如果不是身体不受控制恐怕现在已经瘫软成一滩烂泥了，口腔软肉、粉舌、软颚、喉管依次被棒身挤开，喉管食道被强行扩张的痛苦疼得两女呼吸都有些困难，美颚被撑开得几乎脱臼的酸麻呛得两人香涎四溢，翻白的瞳孔之中泪水不住流下、两张媚脸都是显得下流荒淫无比。
　　无视了身下雌犬的不适，肥汉直接捏着犬装黯的小脑袋以做固定，将犬装黯那勾人小嘴当成了飞机杯一般使用了起来，肉棍反复进出嘴穴造成的强烈窒息感苦得犬装黯是除了口中巨物之外便什么也无法思考了，不过凭着犬科动物绝对忠诚的本能、犬装黯还是趁着肉棍离嘴的空隙完美地排干了嘴中空气、加大了口中的吮吸力度，樱唇口腔不留一丝缝隙地紧贴在肉棍之上，将棒身之上凸起的肉瘤以及鼓胀的青筋的触感都刻入了犬装黯的灵魂之中。
　　听着被肉棍肏弄嘴穴的淫靡水声、感受着被肉棍扩张嘴穴的窒息痛苦，腥咸雄臭熏绕之下黯却莫名地感到兴奋，清晰又霸道的快感仿佛将黯的思想都侵犯得产生了淫变，恍惚间已隐隐期待起了肥汉在口内射精之后会像昨天梦中那般把自己压在身下奸穴授种，将自己肏成一滩只会瘫软在地穴口溢精的雌媚软肉。
　　在犬装黯的真空裹吸加上口舌舔压的攻势下肥汉没多久就到了极限，紫红龟头在湿软口腔中快速抖动了起来，不过喉道被堵的犬装黯实在无法有什么回应，只得以喉肉有节奏的收紧来表达自己的期待和欢愉。
　　“骚货吃的真紧啊，这就赏发精液给你，给老子接好了！”
　　一声低吼过后，肥汉两只大手直接抓着犬装黯浓黑如瀑的乌发将那张贪婪吮吸着肉棒的水润双唇给压入来丛生阴毛之中，几下跳动后就射出一股股浓浊腥臭的滚热精浆，汹涌澎湃的污浊浓液以惊人的气势被强行灌入了胃袋内、挂在了犬装黯的喉管食道上。
　　在将胃袋注满浓精后依然气势不减的肉棍竟是在激射的推力下竟是不断外移、甚至还带起了大量徘徊逆流上涌，最后在把犬装黯的口腔都给灌得鼓起往外溢精了才从唇中脱出。
　　肉棍离嘴的瞬间，浊臭浓精便浇在了犬装黯娇美糜艳的白皙脸庞和如瀑黑发上，没射几下就将犬装黯大半个娇淫媚脸和精致美发都给染上了腥黏白糊，似是给她敷了层精液制成的面膜、披了层雄臭黏液织成了头纱，再加上从犬装黯被迫张开的檀口中吐出的大块的精团全都掉在她自己身上，现在的犬装黯宛如披上了一套朦胧如雾的精液纱衣，看起来竟有股奇异的淫媚之感。
　　而这暴虐的灌精之感依然同步到了黯的身上，光是喉咙里粘了无数流动拉丝精线的感觉就令黯抓狂无比、那确切存在却又找不到具体位置的模糊瘙痒令黯恨不得将手指给伸到喉咙里去抠挖，而之后那填满口腔的上涌浊精更是将黯的面庞彻底变成了一副沉浸在口腔高潮中的痴浪淫样，品尝着口中无法散去的腥黏雄臭之味、黯的瞳孔之中泛起了和另一个自己同样的爱心，美眸失神地望着天空，无意识间唇间梦呓般喃喃自语着羞于见人的淫言。
　　但即便两个黯都已因高潮而显得狼狈不堪、肥汉的性欲依然没有发泄干净，一个转身后肥汉那庞大的肥躯就来到了犬装黯的身后，双手托着雪莹的腿肉就轻易将犬装黯轻盈如羽毛般的身体给抱在了怀中摆了个把尿势，旋即就将刚发泄完一轮的坚挺肉棍抵在了已经湿得无需润滑的穴口上、轻轻一顶就借着重力将他那根长得吓人的肉棍贯入了犬装黯的小穴之中。
　　“汪呜❤️汪汪汪汪汪呜呜呜❤️❤️❤️”

第4章
　　“呜咿咿咿咿咿❤️❤️❤️”
　　插入穴中的凶恶肉棍根本就不是犬装黯那紧致柔软的少女穴肉能够阻挡的，层层叠叠的粉腻淫肉被轻松挤开、龟头直朝犬装黯的子宫而去，而淫玩之下早已沉降的敏感子宫本就欲拒还迎地张开了几丝粉隙、在肉棍猛冲下甚至连做样子的抵抗都没有就被刚硬的龟头轻松贯穿、令纯洁宫腔遭了肉棍的淫辱，喜得犬装黯是久违地欢鸣出声。
　　而黯也是不甘示弱、紧随其后便发出了丝毫不逊于另一个自己的美艳哭啼，远超自亵不知多少倍的充实快感对尚为处子的黯来说实在太过强烈，本就沉浸在情欲中的大脑似被扔进了一缸蒸腾的媚药中、黯所剩无几的理智仿佛都融入了其中，原本清冷独世的少女此刻和另一个自己一样化为了只知吐舌求欢的雌犬，在传递而来的二手快感下娇躯乱颤、子宫抽搐，静静等待肥汉授种灌精把自己送上高潮。
　　但二手快感终究是二手快感，即便迈着步子向黯走来的肥汉每次都借着重力之便把肉棍插入犬装黯的子宫、将固定在身上的因失重而不停扑腾的雌犬肉套给肏得高潮呻吟连连，黯也依然临高潮差了临门一脚，看着另一个自己能被肉棍肏得小腹鼓起淫汁四溅，黯紫眸深处有浓浓的幽怨嫉妒溢出，心底也打起了要变得比犬装的自己更为淫媚放浪来吸引肥汉能肏弄自己的算盘。
　　在肥汉的迈步下两个黯很快就贴到了一起，犬装黯被精液灌大的小腹以及被肥汉肉棍撑出的凸起压在黯小腹上的瞬间、黯一直处于寸止状态的小穴便是直接喷出了一股晶莹的蜜液水雾，穴内有同步的二手快感、穴外有肉棍隔着两层肚皮的抽送，仿佛是内外一起挨肏奇妙体验终于令得黯抵达期待已久的高潮，也将“只有主人的肉棒才能给自己高潮，自己必须要服从这根肉棍”的雌服观念刻入了黯迷乱得神志不清的大脑里。
　　而在肥汉授意之下、扑腾着的犬装黯也开始找起了支点，也不知是有意还是无意，摸索一会后犬装黯的小巧柔荑竟是握住了黯初笋般清新的酥乳、将黯的双乳当成了一件奶架来稳定身形，初具规模的雪莹乳肉在犬装黯大力的揉捏下竟是被握得从指缝中出溢了来，而这被另一个自己揉乳的奇异快感也是刺激得黯这名绝美高贵的冰山少女雪白修长的莲腿紧绷、樱唇不住吐着魅惑撩魂的娇吟，看起来格外淫媚痴贱。
　　但很快、黯便连娇吟之音也发不出来了，肥汉加速猛冲之下即便找到了支点犬装黯的身体依旧不由自主地向前倾倒，而这一倾雌犬少女那两瓣樱粉娇唇便不偏不倚地吻上了黯娇啼着的双唇，四瓣被快感扰得合不拢的樱唇就这么激吻在了一起，唇舌相缠间即便黯想后退，犬装黯也会在肥汉坏心眼的一顶下再度跟上与黯吻在一起，完全没有停下的打算。
　　与自己面容一模一样的娇媚雌犬近在眼前，犬装黯口鼻中带着精液雄臭的吐息轻飘飘地拍打在黯的发情痴脸上激得黯一阵心乱、不由迎合起了另一个自己的淫吻。
　　两条粉舌互相卷弄、爱抚，迷醉间黯上下两张嘴都已是潺潺水声更烈，犬装黯口中精液的腥臭霸道地占领了黯的味蕾，久吻之下对精液渴望不已黯都分不清自己到底是醉心于舌吻之中还是沉溺于另一个自己口中的精液味里了，但黯还是清楚，现在自己该做的便是摆好姿势让这亵玩着自己的二人玩得更加顺手，自己也好获得更多的快感奖赏。
　　“呼，骚母狗的子宫肏着真爽啊，又紧又会吸，小穴水还多插起来不费力，不愧是老子最喜欢的肉套啊，赏你发精液喝个够、乖乖给被老子灌得怀孕生下小母狗到时候一起给老子肏吧！”
　　肥汉喝完便将肥硕狞恶的肉棍死死抵在了犬装黯滑嫩湿濡的子宫的最深处，将自己浓稠腥臭的黏腻精浆恣意射入了犬装黯的子宫中、将殷红粉嫩的宫腔都给蒙上了层浓白污浊。
　　海量的精液把犬装黯本就鼓起的小腹撑得更为显眼，浓浊的精浆在填满子宫后从宫房内逆流而出，将犬装黯的穴道染成浊白后从肉棍与小穴的交合处涌出洒了一地，在肥汉脚前汇成了一滩精液小湖。
　　而黯本来还在为肥汉的夸奖感到与有荣焉，可突如其来的子宫灌精高潮却硬生生地将黯那张巧笑自豪的俏脸变成了一张两眼翻白的高潮阿黑颜，虽然心里还是清楚自己并没有被灌满，但阵阵汹涌翻腾的快感还是盖过了子宫的空虚与渴求，意识恍惚间黯的眼前仿若浮现出了待会自己被子宫内射得小腹鼓起的画面。
　　待射了个尽兴后，肥汉身上挂着的雌犬肉套也如昨天一般碎成了点点荧光，只留下了个触手项圈和犬尾插件掉在了地上，不过这次的荧光并没有消散、反倒是没入了黯的身体里，荧光全部没入的瞬间，黯的突然恢复了对身体的掌控，只是一直半蹲又频频高潮、黯的双腿早已无力支撑，娇躯一软之下便倒在了身前那一滩精液中、溅起了几朵浓白粘稠的精花。
　　没有多余的话语，本着反正是梦境没有人会知道的想法，黯提起颤巍巍的手将另一个自己留下的装备穿在了身上，捧着项圈跪坐于精滩之上，眼瞳迷茫地轻叫出声。
　　“汪❤️”
　　梦境再次碎裂。
　　现实世界，黯再次从梦中惊醒。
　　“为什么，又是这种梦……我……到底……”
　　双手抚向自己脖颈处没有摸到项圈，注意力向身后移动、扭腰夹臀间也没有感到犬尾的触感，说不上是失落还是其他什么感觉，黯只感有点空落落的。
　　“不对，不能有这样的想法……”
　　好一会才从空落中回神，黯甩了甩脑袋，驱散了这奇怪的感觉，也是、正常人都不会因为没有打扮成母狗而失落，黯这高岭之花又怎会允许自己有这种想法呢。
　　好在有先见之明昨晚穿一身汗湿的衣服差点给黯冻感冒了，今晚黯选择的是裸睡，任由纤柔娇弱的玲珑玉体暴露在空气中，在凉风抚身强制自己冷静下来后黯再次侧躺回了床上，沉沉睡了过去，只是在意识朦胧之际黯自己也没注意到，两条纤美莲足已是绞紧了抱在怀里的枕头，这下明天要洗的东西又得多一个了。
　　之后的几天，黯依然每晚都被淫梦所困扰，有另一个自己在家中自亵时被入室暴徒发现、身软无力的被那肥汉暴徒好一通奸淫的；有另一个自己穿着校服好好地走在校园里，突然在众目睽睽下向突然出现的肥汉土下座认主然后被公然享用的；有另一个自己在与肥汉魔物的战斗中落败被魔物奸得连武器都握不稳最后被灌了一子宫魔精魔卵的……淫梦是越来越详细与具体，可每次都在插穴前碎裂的梦境都快把黯折磨得精神失常了。
　　而这一切自然是被晄与夕雨看在眼中，可她们依然在等，等待黯的精神衰弱到一个点再行动。
　　终于，在过了将近半个月后，这个时机到了。
　　“黯酱～最近你都怎么了”
　　不由分说，晄直接进到了黯的家中撞进了黯的怀里，嫩白小手不安分地摸向了黯的小腹，隔着一层衣服和肚皮轻轻揉捏着黯早已被折磨得敏感到极限的欲求不满的宫房。
　　“晄，呜嗯❤️别、别胡闹咿❤️”
　　若是平常，黯还有精力去调笑两句，可现在却已没那个能力了，酥酥麻麻的感觉就令黯几乎要软倒在地，要不是靠晄的身子撑着恐怕真得倒在地上了。
　　“可不是胡闹，之前就感觉到黯酱不对劲了，现在才注意到，黯酱你早就被魔物下了诅咒了”
　　小手移开，一个幽紫邪异的嵌套式心型符文出现在了黯的小腹上，幽幽荧光不断泛起煞是好看。
　　“这是……”
　　脑中回忆起不久前斩杀魔物时那攀上幽月的魔力 是那个时候吗？可为何幽月没有一点反应……
　　“好了，黯酱，现在来解咒吧，就像以前那样”
　　晄的话打断了黯的思绪，也是，现在最重要的是解咒，至于其他的都可以先往后放放。
　　“嗯”
　　“啾❤️”
　　晄的樱润红唇自然地吻上了黯的薄唇，黯也给出了回应，四方可人的唇瓣尽情嗫嚅亲吻着彼此，晄的舌头更是先行一步轻轻逗开了黯的牙关探入了黯的口腔内。
　　“啾呜❤️啾❤️”
　　“呜嗯❤️呜呜呜❤️咕噜❤️咕噜❤️”
　　在晄愈发精湛的吻技下，黯自是不敌，没一会就被吻得失去了所有主动权，只能任由晄的小舌头在自己的口中肆虐，让晄将解咒的光属性魔力混合着唾液灌入自己的口内。
　　（哼哼，黯酱还真是清纯，这就不行了，那么、反转吧！）
　　眼见黯已经被吻得双眼迷离，再也做不出任何反抗，晄也没了性质，直接将先前灌入黯体内的光属性属性魔力反转成了肥汉恩赐的邪淫魔力。
　　“呜呜❤️呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤️❤️”
　　邪淫魔力在黯的体内炸开四散引动了淫纹的共鸣，经半月忍耐压缩的情欲此刻如决堤的洪水将少女的意识吞没，情欲催动下几乎是下意识间黯就粗鲁地把晄压倒在了地上，一对已经完全被浴火扭曲成心瞳的无神瞳孔死死地盯着面前这愈发香艳动人的伙伴。
　　“黯、黯酱，不要这样，呜呜❤️”
　　眼见自己突然被扑倒，晄突然爆发出前所未有的抗拒，仿佛之前和黯的那些暧昧挑逗都是假的一样“呜啾❤️”
　　往昔种种浮上心头，晄明里暗里的挑逗与暧昧黯其实都记在心里，只是一直在压抑着罢了，而在所有压抑都被情欲冲开的现在，失去理智的黯唯有顺着本能去走。
　　“呜呜，不要，不要扯衣服啦，最讨厌黯酱了啦，呜呜呜❤️”
　　衣服被撕开，内裤被扒下，就在黯的手指即将探入晄穴中时。
　　“嗯，差不多到这里就可以了，再继续下去可不行了”
　　刚刚还在哭啼求饶的晄声音突然变得异常平静，白皙小手轻轻在黯小腹上淫纹的位置一按，配合先前灌入的魔力，生生将黯的意识截停，让少女如断线人偶般倒在了地上。
　　“真是可惜啊，如果是以前的我可能会很愿意，但抱歉了，现在我是主人大人专属的肉套”
　　一边说着，一边料理着现场，把现场打理成自己被黯强奸后伤心离开的样子。
　　“嘻嘻，黯酱，真期待不久后你和我一起侍奉主人的样子”
　　将黯换了个舒服点的姿势摆好，晄深情地抚摸着自己这友人的面容，在她的额头留下了一吻。
　　待到黯恢复神智，已不见晄的踪迹，只有几条被撕碎的布料散在地上。
　　而晄，至此失踪。
　　一晃自晄失踪已经一周了，这一周来黯找遍了所有晄可能去的地方都一无所踪，仿佛从整个世界里消失了一样，而这种状况直到今天、直到现在……
　　“呜咿❤️好大❤️主人大人的大肉棒，最喜欢了❤️晄奴一辈子都要当主人大人的肉棒套❤️”
　　今天，还在上课的黯突然感受到了晄能量的波动，让夕雨向老师告假后黯便头也不回地冲出了校园，直奔那地而去，落地的瞬间她便看到了令人难以置信的一幕。
　　废墟之上，一介不知名的肥汉矗立着，一双修长洁白看不出一点瑕疵的玉腿缠在肥汉的腰间将一名美艳不逊黯半分的少女如肉套般挂在了肥汉的身上，供肥汉随意将这少女淫玩播种享用。
　　而这少女，正是已失踪多日的晄。
　　“放开她”
　　冰冷的声音、锐利的敌意，在本就有愧的情况下纵使黯平日里情感波动极小此刻也快要按耐不住心中的怒火，捏得骨节凸起表面发白的手指攥着剑直指眼前这肥汉。
　　“呵呵，哪来的又一个小骚货，最近运气真不错啊”
　　没有再回话，激射出的剑气绕过肥汉肥大的身躯直攻肥汉背面。
　　“哼”
　　没有做任何抵抗，任由剑气划开皮肤、割开肌肉、斩开骨头直攻心脏而去。
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　而就在这刹那，晄口中发出了凄厉的惨叫，痛苦之下连紧抱着肥汉的手脚都不自觉地松了开来，让少女掉在了地上滚了几圈昏了过去。
　　“你做了什么”
　　见友人如此惨状黯及时收停剑气，继续与肥汉对峙。
　　“没什么，一点让她能给我替死的小把戏罢了”
　　随意一脚踩在已昏迷的晄的肚子上，踩得这刚刚才被内射过不知多少轮的少女穴内精浆狂勇，跟个喷泉一样，煞是壮观。
　　“你！”
　　“别你什么你了，老子就不和你拖拖拉拉了，先救这贱畜回去是吧，可以，鉴于是一周前捡到这贱畜的，那你这骚货也过来给老子肏一周就行”
　　难以置信的提议，在占据优势的情况下肥汉给的提议称得上是相当优厚了，以自己一周的贞洁换友人回来，连黯都有点心动。
　　“怎么，不愿意啊，啧啧啧，这贱畜也是惨，之前才被人强奸现在又得被朋友抛弃，回去得好好疼疼她了”
　　见黯还在犹豫，肥汉大手一抓将晄凌空抓起就要离开。
　　“等等”
　　“哦？”
　　“我………………同意”
　　幽月掉落于地，魔法少女的礼装散去，黯又变回了那个穿着校服的平凡少女。
　　虽然知道这魔物肥汉肯定是蓄谋已久、早有陷阱，但黯依然相信，仅是七天的时间，自己结对能够撑下来。
　　“呵，这才对嘛”
　　在夕雨将幽月和晄都带走后，肥汉一脸意犹未尽地甩着胯下还在滴水的肉棍，将一个项圈扔给了黯，而饱受淫梦折磨的黯对这玩意可以说是在熟悉不过了，在肥汉的眼神示意下黯虽感屈辱，但还是乖巧地将项圈环在了自己的玉颈上，项圈闭拢的瞬间一股自心底油然而生的安心感在黯的心底涌动，仿佛自己天生就该是条戴着项圈被人牵着遛的雌犬的想法逐渐在少女的脑中浮现。
　　“喂喂，哪有母狗穿衣服的啊，把衣服也给老子脱了！”
　　黯的身躯被肥汉这一声怒喝吓得一颤，但旋即就老实地脱起了身上的衣物。
　　先是用指尖轻轻勾开了衣领处纽扣将上身的校服褪去，仅留下一个黑色胸罩来裹住盈盈一握的白嫩雪乳不让它们在人前乱跳，不过纤腰美背至此是再无遮掩，见了黯那映雪之肌肤、窈窕之软腰，就连肥汉这种将不知道多少坚贞女性给奸成受孕便器的魔物都咂着舌头啧啧称妙。
　　待理了理脱衣时被搅乱的头发后黯才将手伸向背后解开了固定住胸罩的衣扣，失了胸罩束缚，黯那一对雪腻酥乳自然是闲不住了、在胸罩被拽下的惯性带动下来回晃动起来，点缀在雪峰之尖的淡粉乳晕以及樱红乳珠亦是随着双峰的晃动画起了一道又一道可人的淫线，似是在勾引人在这嫩白似雪糕的甜蜜乳球上咬上一口。
　　在羞涩的扶住跳来弹去的双乳后，黯才羞红着脸脱起了下身的长裙，边角被勾起裙摆在黯的动作下不断下滑，一点一点挤出了被覆盖着的娇美臀肉，两瓣圆润挺翘的桃臀被裙边勒得仿佛裂成了四瓣、诉说着自身饱满熟沃的同时，仿佛也在求着肥汉来重重一掌拍在自己这绵软酥润的精美娇肉上，把自己这水蜜桃似一掐就能出水的嫩肉给打得香液四溅。
　　可惜唯一不足的是黯刚刚才推倒了晄，匆忙之下没来得及穿内裤就追了出来，令得长裙脱下的瞬间不仅缺了臀肉夹裤的绝景、还破坏了黯身上那股被迫受辱却对淫行带有莫名期待的清纯淫美少女感，让黯更像是个不穿内裤就出门还在装清纯的淫女。
　　不过肥汉对此也并不在意，在他心中再怎么清纯坚贞的少女在自己肉棍下都会变成汪汪直叫乞求插穴灌种的渴精雌犬，黯自然也不例外，反正黯刚刚淫艳香靡却又不失精致优雅的脱衣秀已经让他看了个爽，这不穿内裤反倒是方便了他待会的插穴，倒也乐得清闲。
　　而这场脱衣艳舞最后以黯弯着腰、夹着胸，在乳球因随呼吸而起伏的淫波下将长裙脱下而告终，褪去全身衣装的黯如羊脂白玉般洁白细腻的肌肤在昏暗的灯光下泛着妖冶靡艳的淫光，虽然少女已经别过身子羞涩地用双手掩盖自身的私处，但那难掩的诱人春光又岂是这么容易就能遮住的，黯那未经人事尚且粉嫩的饱满阴阜和两瓣晶莹腻润的阴唇依然透过指缝落入了肥汉的眼中，遮遮掩掩间还多了层犹抱琵琶半遮面的美感。
　　“好好好，看得老子火都上来了，你这骚母狗快来给老子泄泄火，对了，手也给老子放下！”
　　沉默了好一会，黯才缓缓放下来遮掩的手臂，朝着肥汉的方向踏了一步。
　　“你这骚货有见过母狗站着走路的吗，给老子跪好了爬过来！”
　　如此淫邪的命令连黯也是心头大震，虽然这段时间在梦中一直受另一个自己的熏陶，黯对犬行可以说是了如指掌了，但要她公然在身为死敌的肥汉犬行过去侍奉，对少女来说还是难以接受。
　　站在原地很长一段时间后黯才在肥汉的眼神示意下银牙紧咬缓缓跪下了身子，扭着纤腰美臀爬到了肥汉身边，再转过身子撅起了丰满娇盈的粉臀将自己那两瓣美臀肉送到了坐着的肥汉的手前。
　　“这才对嘛，骚母狗就是要这样，嗯，这屁股摸起来真软啊，又挺又翘，比那个叫晄的骚货舒服多了”
　　肥汉也是毫不客气抓着两瓣臀肉就把玩起来，边揉边捏像是在把玩面团一样将这两瓣淫肉给碾得媚香四溢，同时还不忘像是评价玩具一样对黯说着各种点评的话语，听得黯是满面羞愤，整个红通通的小脸脸都羞得埋入了双臂之中，而在听到晄的名字的瞬间黯的身形一晃，想起了自己不久前把晄按在身下推倒强吻扒衣的画面，本就因全裸犬行而兴奋不已的小穴或许也是因回想起了这香艳的记忆而翕张了起来，分分合合之间穴口内浑浊的淫液不住滴落在肥汉还勃起着的坚挺肉棍上，把晄穴中蜜液留下的水痕给滴了个干净。
　　“哈哈哈，揉个屁股爱液就滴成这样，果然你们这些魔法少女实际上都是些想吃鸡巴想得不行的骚货，这就赏你这小母狗一发，好好记住你这母狗的主人是谁吧！”
　　话刚说完还未等黯反驳，肥汉大手一捏粗暴地掰开了黯洁白细腻的修长玉腿，肥重的身躯再借势向下狠狠一压，就轻而易举地用自己腥臭丑陋的肉棍挤开了黯果肉般晶莹粉嫩的唇瓣，无情地贯入了黯紧致软滑的嫩穴。
　　“咕”
　　天鹅般修长白皙的美妙脖颈高高仰起，黯本就光滑白嫩的面靥更显苍白，幽紫深邃的魅惑瞳孔也陡然睁大，显然是受到了极大的刺激。
　　事实也正是如此，黯腿间被根粗硕肉棍捅开的花穴内，滴滴殷红鲜血顺着被撑开到极限的穴瓣缓缓流出。
　　而刚一插入，肥汉就感觉到了阻力，虽然暗中调教下黯的小穴已经淫化成了24小时发情流水的待用淫器，但黯终究还是处女之身，娇小身体下极致紧窄的穴道夹得肥汉是直嘶气，其内湿润软糯的穴腔不像自己的主人那般嘴硬，在接触到期待已久的肉棒的瞬间就已自愿化为了肥汉量身定制的飞机杯乖巧地套在了男人的肉棍上。
　　“呜嗯…………”
　　破处之痛疼得黯娇躯一僵，撑在地上的藕臂也不住地颤抖了起来，被如肥猪般令人作呕的丑陋肥汉夺去贞洁的耻辱与不甘心更是让这清冷孤傲的少女眼角含泪、一口银牙都要给咬碎了，可魔力被封、友人被攻陷的现在，即便强如黯也已和一个普通的娇弱少女没什么分别了，唯一能做的就是闭紧小嘴不让淫音暴露自己的迷离。
　　“嘶，骚货夹得真紧啊，就这么喜欢老子的肉棒吗”
　　可惜，坚贞少女这滑稽可笑的反抗只会起到反效果，肥汉雄腰兴奋一压，黯穴内的媚肉就似那被热棒化开的黄油一般向两侧分开，即便黯已经竭尽全力夹紧穴肉试图阻挡肉棒的侵入也起不到一点阻挡作用，反倒是让自己这一穴淫肉全都更紧密吸在了棒身之上，爽得这身后肥汉直嘶气。
　　“我……才……不……是……骚，呜诶”
　　咬着牙关、带着怨愤，一字一顿的淫色反驳从黯的口中传出，为了不让自己娇吟出声每次发音都要缓好一会才能回过劲来，不过这小小的苍白反抗在肥汉眼中不过助兴的配菜，玩闹似的用大手抓着了黯的小粉舌，捏得黯反驳都顾不上了就是一声痛呼。
　　坚贞少女的窘态让这肥汉淫心更盛，要用自己这根雄伟肉棒把这少女的膣腔肏成自己的形状、要靠自己这可怖的龟头把这骚货的子宫撞得蓬门今始为君开、要用自己的浓精将这少女灌成独属自己的孕袋便器，漆黑的淫欲在心底翻腾，欲火灼的肥汉是浑身燥热，下身肉棍都又涨大了几分。
　　“嘿嘿，还不是骚货，嘴真硬啊”
　　笑骂一句，肥汉没有在言语，他要用行动将身下就冷傲少女给生生奸成便器，还沾着浊黄精垢的肉棍不断凶狠地贯入黯紧窄的花腔内，最初的适应性抽插后肥汉更是直接齐根插入，龟头重重地吻在黑发少女穴腔尽头的娇嫩宫房上、撞出声声的淫靡闷响，而在不知多少次撞击后，黯不久前还未经人事尚且稚嫩的封闭宫口已经悄然分出了一丝缝隙，阵阵若隐若现的隐约吸力从宫口内传出，似是在渴求这根正在侵犯自己的肉棍快点来将这最为纯洁娇贵的孕床也给占据。
　　“噗嗤，这才肏几下，连子宫都快给我送上来了，还说你不是个穴浅宫松的骚母狗”
　　“呜嗯呜呜呜呜”
　　还想反驳，可舌头还被肥汉捏在手里根本说不出话，黯只得以带着颤音的呜嗯声表达自己的抗议，不过这可是苦了黯了，嘴都合不上了还想去反驳让丝丝唾液从嘴角不停外溢、拦都拦不住，晶莹的唾液一直下流把下巴和玉颈都给打湿了，这副上下两张小嘴都合不拢往外流水的样子让平日的清冷少女显得是滑稽可笑又煽情。
　　“一直这么肏着也没意思，多给老子叫两声听听啊”
　　又是自顾自地淫玩了许久，肥汉也是觉得没了意思，即便身体淫堕至此黯依然靠着惊人的意志力没有主动去回应肥汉的奸淫，甚至是叫都没有叫出一声来，如此毅力就连肥汉都有点啧啧称奇。
　　“呵”
　　好不容易占到点优势，黯当然不会放过这个机会，挑衅的眼神带着嘲讽的轻笑落入肥汉的感知中，这仿佛是在问自己行不行啊的举动是彻底激起了肥汉的征服与施虐欲，几乎是下意识，肥汉抡起宽厚的手掌狠狠打在了黯因跪姿而高高挺起的白皙臀丘上，打得这娇嫩光滑的挺翘美臀肉是涌起了层肉浪。
　　“呜咿❤️”
　　也是在这一掌下，黯终于是发出了声娇媚的呻吟，即便少女慌忙捂住嘴唇也是无用，这种掩耳盗铃的事自是逃不过肥汉的感知。
　　“呵呵，原来是个喜欢被打屁股的贱货啊”
　　“才不是！呜啊❤️❤️呜咿❤️咿啊❤️呜嗯❤️呜呜呜呜❤️”
　　不待黯继续反驳，肥汉毫不留情地左右开弓，尽情蹂躏着身下这对外貌清丽内里放荡的臀丘，合拢的肉掌不断凶狠地拍打在黯的柔腻又不失弹性的玉臀上，是拍出声声悦耳脆响、打出道道养眼雪浪，不一会，洁白的美臀上就已是可怜兮兮的被打得全是掌印。
　　这如同被父亲教育的幼女般的肆意掌掴带来的屈辱感让黯心中是羞愤交加，不过即便被欺负得如此凄惨、不得不捂嘴来掩饰自己娇呼，黯的身体还是如开始那般老实，吃痛之下也不知是有意还是无意，黯水蛇般的纤腰在肥汉的拍打下却是挺的更高了，本就圆润的臀部更显挺翘，好似一副美人献臀图。
　　而不停的抽打之下，黯试图藏在心底的欢愉最后自是遮都遮不住，刚刚才被残忍贯穿还未能并拢的膣腔内颤抖间流出了些许透明的淫液，透过肉缝深掩于穴内的媚肉似是在呼吸般一收一放的邀约更是清晰可见。
　　“流水流这么欢啊，喜欢被打屁股是吧，这么骚当什么魔法少女，七天约定这种东西干脆还是放弃算了，乖乖跟老子回家当老子一辈子的母狗吧”
　　见着黯这副淫态，肥汉再也按捺不住漆黑的肉欲，大口喘着粗气肥汉再次雄腰一挺将自己下身黝黑的肉柱齐跟贯入，让龟头又重吻上了宫口、还坏心眼地扭腰凿了几下。
　　只是这次，肥汉的动作有了些许不同，硕大乌黑的精囊在肥汉特意的关照下随着肉棍的肏入肏出甩在黯圆润的桃臀上，打的这如奶蜜般白腻的甜美臀肉雪浪层层、斑红点点，而肉棍抽插的空隙，肥汉的大手又会准时落下，如雨打芭蕉般以极快的频率扇出动听的啪啪脆响。
　　臀部被肥汉的粗腰压扁再弹回、还没恢复原样又被大手打得微颤不已、随后又被肥腰给再次压扁，平日里黯引以为傲的小屁股此刻完全沦为了肥汉身下的肉垫与玩物。
　　“呜咿❤️呜呜❤️呜呜呜呜❤️呜啊❤️呜呜呜”
　　在这针对弱点的猛攻下，饶是坚韧如黯也近乎心房失守，在特意捂着嘴的情况下也是叫了一声出来，若不是赶忙黯反应迅速赶忙低头俯身用双手把嘴及时堵住，恐怕现在这屋子已经被黯的娇喘给填满了。
　　“啧啧啧，都这种时候了还装什么假正经，老子都从那个叫晄的骚货那打听到了，你把那条母狗给强上了吧，性欲这么旺盛害老子没肏到她的处女身这债可是得你来还了”
　　眼见黯心房将破，肥汉刚还拍的尽兴带上了缕少女臀香的黝黑大手一把抓住了黯纤弱的粉臂向后一拉，硬生生迫使黯青涩却又初具玲珑的妩媚胴体给生生拽了起来，而借着这股力量，肥汉狂暴狰狞的肉棍也终于撞开了因心神失守而松懈的子宫颈，丑恶的龟头整个的肏入了黯娇嫩纯洁的宫房内。
　　“呜啊❤️不要嗯❤️别、别再咿❤️轻、轻点❤️咿呀❤️不要再，呜咿咿咿咿❤️”
　　疼痛转瞬即逝，本就已经被肥汉肏干得欲仙欲死现在又遭破宫、连娇软的宫房都被这火热的凶恶龟头给烫得服服帖帖，再加上心事被肥汉点破，层层加码下甜腻到听得人浑身酥麻的娇吟讨饶终是从少女的口中接连蹦出。
　　而初经人事的纯洁子宫也是在熨烫下不停高潮、在本能的驱使下同穴腔一样收紧挤压、深深地嵌在了肥汉龟头上，将平坦光滑的小腹都给凸出了个椭圆，而这又是被宫房挤压、又是被子宫蜜液浇顶，如此享受饶是肥汉也是好一阵快活。
　　“呵呵，提一嘴那个骚货就急成这样了？也是，看看你身边那两骚货，那个叫夕雨的身子长的这么小结果奶子那么大，你这母狗是不是平常就对她那对一看就很软的大奶子有想法了”
　　“我…我呜❤️呜咿咿咿咿❤️”
　　又一心事被点破，逃避想法的推动下黯是彻底放弃了思考委身于了被插穴奸宫的快感中，一颗坚贞如玉的芳心也是在这肉悦下一点点被敲碎、荡开、融化，如此暴虐、似是要将快感与服从刻在灵魂里的性交下，恐怕即便黯找到机会逃脱这种身心都被征服的感觉都会跟着她一辈子，不能忘怀。
　　“这么惦记你那两小伙伴，干脆之后你把她们打包一起送我得了，说不定一起肏的时候你还能偷亲她们几口，哈哈哈哈，就像现在这样”
　　享用着身下少女的香软蜜臀、淫媚穴道、娇软子宫，肥汉依然是不感满足，兴起之际竟是直接吻上了黯。
　　“呜咿❤️好，好臭❤️舌头不要❤️呜啾，呜呜呜❤️”
　　少女的唇柔软细腻、薄而透光间又带着种难以言喻的甘甜，平日里可是惹得不少人想一亲芳泽，而现在肥汉霸道的肉舌顶开了黯来不及设防的洁白贝齿长驱直入、将少女抗拒的斥骂堵了回去，在少女羞怯交加泪珠流转的眸光下缠住了香软的小嫩舌，不耐烦地搜刮清幽玉津的同时大肆将自己的唾液灌了进去。
　　“咕啾❤️呜啾❤️咕噜❤️啾噜❤️”
　　一口接一口唾液下肚，肥汉浓郁的雄性气息从琼鼻涌入、从鼻咽钻入，似是将黯的大脑都给烤麻痹、意识都给熏涣散了，还有点挣扎的身子软了下来、幽深瞳孔深处的不屈也是被迷茫与恍惚取代，除了本能地在肥汉的奸淫下做出些许回应、呜咿出声外，黯已是什么都做不到了。
　　“呼嘶，小嘴真甜啊，夹这么紧都给老子要弄射了，骚货，好好享受你这母狗人生第一次子宫内射吧，给老子怀上小母狗吧！”
　　被黯湿热的穴腔与柔软的宫房同时紧裹，肥汉也抵达了临界点，直到这时他才放过已经被吻得喘不过气接近窒息的黯，转而腰身一挺将龟头和小半截棒身送入宫房、旋即精关一松龟头一颤，低吼着将腥臭黏浊的火热浓精悉数灌入了黯娇嫩却已在奸淫下屈服待用的子宫中。
　　肥汉一次的射精量多得仿佛从未受过消耗一样，宫房内每一寸的淡粉色子宫黏膜都被泛着腥臭的白浊给挂满，即便从外面看都能从鼓起的小腹上猜出黯的肚子里是装了多少精液，而在将子宫填到极限后还多出精液甚至来肥汉的肉棍都堵不住，直接透过子宫与棒身的交合处逆流而出将黯粉嫩的穴道都糊上层浊白后从穴中溅了出来。
　　“呜❤️好、好烫❤️不、不要，会怀上❤️呜啊去了❤️不要内…咿啊啊啊啊啊啊啊❤️”
　　惨遭内射，黯的身子在肥汉的身下狂乱地挣扎起来，就是有了隐隐挣脱的趋势，可惜这挣扎并没有持续多久，不一会黯手一软身子一瘫竟是直接倒在了原地，昏死过去。
　　“这就昏过去了？真是不禁肏啊”
　　虽是被活生生给肏昏过去的，但看黯原本冰山般板着的一张精致面容此刻被春情蜜意给涂满，眼睑半耷幽瞳泛白、樱唇微张香涎侧挂，一副欲仙欲死的痴媚模样，说是被爽昏过去的或许才更准确。
　　“闲着也是闲着，看老子再把你肏醒过来！”
　　自顾自地说着，肥汉贴心地给黯翻了个面，肉棍一挑将少女娇小的身子给挑起抱在了怀里，继续享用起了黯即便失去意识也在本能侍奉的玲珑淫体。
　　良久，黯才悠悠转醒，一起身，黯就发现自己身上的打扮有了些微的改变，更多带有肥汉污浊魔力的淫具被加诸在了自己的身上。
　　先是尻穴里被插了条仿真犬尾似的肛塞淫具，塞子那层表面还分出无数短小的触角吸附在黯尻穴内的淫肉上，硬拔怕是根本拔不下来的，而且老实说这种后庭被填满塞住的感觉对黯来说有种新奇的吸引力，一时少女自己都没什么将它取下的想法。
　　再是不知何时头上有了一个犬耳发箍，发箍将近耳朵那方同样分出来无数比肛塞上触手更细、更长的丝线触手，丝状触手从耳洞穿入，攀在耳壁之上一直深入大脑一丝一缕地缠在了大脑之上，如此感觉仿佛生命与灵魂都会肥汉捏在了手里，即便是黯都感身子发寒。
　　“嘿嘿，这么快就醒了啊，身体的恢复力不错嘛，来给你介绍下，你身的这上些杰作，首先是这个”
　　肥汉打了个响指，发箍上的犬耳抖动了两下。
　　黯刚刚才勉强站起的身子又倒在了地上，只是这次不是瘫倒，而是自然地犬伏在了地上，将娇软美臀高高抬起。
　　“怎、怎么可能”
　　扭动着身子想要爬起，可黯却惊讶地发现自己竟忘了要怎么站起来，怎么用两只脚站立、行走，虽然脑子里还有这方面的记忆却没有了这方面的方法，让黯只能无助地似初生幼儿又似家饲雌犬一样靠四肢行走。
　　“别急，还有呢”
　　“你干，汪，嗷呜，汪汪汪”
　　又是一个响指，又是犬耳轻动，黯满腔惊怒的质问在出口的瞬间就全部变成了清脆悦耳的犬鸣，和方才一样，虽然知道要说什么但黯却完全想不起那些文字的读音，脑子里只记得汪、嗷、呜这种雌犬鸣叫的简单发音。
　　“呜，嗷呜”
　　从未有过的绝望体验，在力量被剥夺的现在连智性也被夺走，莫大的恐惧将黯吞噬，只是在这不合时宜的时候，黯尻穴上的插件竟是自动摇摆了起来，样子欢快无比、颇为逼真。
　　“这东西就是靠我的魔力把你强制变成母狗而已，不过你猜猜这尾巴又是干什么的”
　　见尾巴自动摆动起来，肥汉喜得是笑开了花，大手一挥就是拍在了黯的屁股上，而这一掌落下，犬尾也是摇的更欢快了。
　　“这尾巴啊，当你感到兴奋、快乐、幸福，还有发情的时候就会自动摇起来，啧啧啧，这情况你都能发情，看来是个天生的母狗胚子啊”
　　“汪、汪呜”
　　被如此侮辱，黯不由发出两声犬鸣，也不知是在抗议还是默认，只是刚刚才缓下来的犬尾摆的速度似是又快了些。
　　“老子看你之前是压根不会当母狗，不过谅在你是个好胚子就份上老子就手把手地教教你，怎么当好一条向男人谄媚的母狗”
　　再是一声响指，如何站立、如何说话的方法重新回到了脑海里，只是黯却不敢站起、不敢说话，只是低着头、撅着屁股等待着肥汉的命令。
　　“首先是吃饭方面，母狗的食物应该是主人的精液，而今天要教你的就是如何自己给自己找食物”
　　说着可以说是一派胡言的淫靡发言，肥汉不知从哪掏出来了个宠物狗用的食盆，扔在了黯的面前。
　　“找来的食物应当存放在母狗自己的子宫里，到了主人规定的饭点的时候拿出来食用，现在，是时候了”
　　如此淫邪的命令，黯一时楞在了原地不知该如何是好，许久都没回过神来。
　　“看来有的小母狗是真的不听话啊，那她今晚估计得饿肚子了，不过这么不听话真是难调教啊，对于这种母狗干脆直接改成永久性的算了，你说对吧”
　　“……是”
　　人为刀俎我为鱼肉，如此情况最好的选择便是服从，以便日后能找到机会脱身，想明此处道理黯也终于动了起来。
　　手掌撑在地上让自己能够站起把小穴对准狗盆，再将腰身压低随后将身后的犬尾拉起盘在腰间，做好前期准备后黯瞳孔微颤、屈辱的泪光渐起，但白嫩的小手还是认命似的向下滑去，轻轻扒拉开自己湿润水蜜、还带着几分未散殷粉的穴瓣。
　　“呜嗯❤️”
　　穴瓣被拉开，精致的娇穴呈现出了一个近似菱形的肉洞，丝丝凉风顺着这肉吹入拍在了黯穴内娇糯浸润、还糊着层薄精的粉嫩壁肉上，凉得这一圈壁肉都是不自觉的蠕动了起来似是特意在展现自己淫媚的模样，而在这肉壁蠕动下，些许已经挂不住的精液从穴内落下，打在了食盆里砸出啪嗒一声。
　　“嗯，表现不错，接下来要怎么做不用我教了吧”
　　没有答话，但另一只手却已摸上了自己的肚子，原本光滑平坦的小腹在肥汉滚烫精浆一次又一次的浇灌下已是被撑得鼓起，看起来就跟已经怀上了几个月似的，其上妖异幽紫的淫纹也迎来了一次进化，每一笔纹路都更加摇曳与招展，摸着这被撑起的小腹，黯随意掂两下就能感受到这白里透红的嫩滑肌肤下到底是被灌入了何等量的精液。
　　深吸一口气，搭在小腹上的手缓缓发力……
　　“呼……呜嗯❤️嗯嗯❤️嗯呜❤️嗯嗯❤️❤️”
　　鼓起的小腹以肉眼可见的速度被按了下去，那刚才被蛮横凿开还没来得及并拢合紧、光是现在封住这一子宫精液就已经要到极限子宫口自是再也支撑不住，还散着缕缕热气的浊精冲开了娇弱的宫口大股大股的涌了出来，不断刺激着还敏感异常的穴腔向穴外涌去，在穴口处汇成一团团精块掉进食盆中打出了更多啪嗒淫响。
　　这自己给自己破宫的奇异体验给黯带来的快感一时不下于刚才肥汉的粗野子宫奸，爽得黯是高潮连连腿肚子都在不停打颤，而每一次精液落地的声音过后，黯都会故意回应似的娇吟一声，让这淫靡的场面又有了层富有节奏的美感。
　　“呜咿❤️呼……呼……呼❤️”
　　不一会，子宫里的精液都被压了出去，黯也是在最后一滴精液滴下后彻底没了力气再次软了下来，不过这次倒地前黯还特意调整了下身位，不让身下那一盆精液被自己碰倒，不然到时候可能真就得被肥汉变成永久性的母狗了。
　　“表现的不错，接下来母狗可以吃饭了”
　　贴心地用脚将食盆挪到黯的跟前，肥汉如此命令到。
　　食盆被精液填了个满满当当一整盆，或许是因为已经过了一段时间不新鲜的缘故，这些精液的浊白色上还有些许枯黄，表面还漂着几片恶心的白沫和混杂着丝丝缕缕的处女血丝。
　　至于味道在经过这短时间的发酵后是变得更加浓郁了，与流出时黯高潮分泌出的淫液混合后更是熏得人闻得黯眉头直皱，只是闻着这令人作呕的味道，黯却渐渐有些痴了，皱起的眉头逐渐舒展开来，瞳光也是越来越涣散与痴迷，在连她自己也没注意到的刹那，黯的舌头竟已悄然伸出从食盆中沾了条精线拉到嘴里，小口地咀嚼了起来。
　　“嗯呜❤️咕噜，好臭……但好美味❤️好熟悉的感觉……肚子，好热，好舒服❤️”
　　咀嚼品味了好一会后，黯才将口中的精液混着唾液吞下，这精水混合物下肚落到胃袋里的瞬间，一股热流以小腹为中心向四周传开，暖得黯酸痛的身子都舒缓了不少，荡得黯心里是反抗与抗拒全无。
　　“嗯不错不错，表现的很好，不过吃一口记得叫一声表示对主人的感谢”
　　“汪❤️”
　　几乎没有犹豫就应了一声后，黯便低下了头继续吃起了食盆里的热精。
　　“咕噜，汪❤️吸溜，汪❤️呜嗯嗯，咳咳，呜汪❤️”
　　小嘴微张、晶莹剔透的樱唇轻轻“吻”在了这厚厚的一滩热精上，粉嫩柔舌从口中伸出埋入浊精中，待这粘稠的浊物将自己每一寸的舌肉都给浸染后才舍得轻轻一挑从中拔出，同时口腔发力将舌上薄精与被挑出的精团一起吸入嘴中随喉头一动咽了下去，动作优雅熟练又流畅，一脸在享用珍馐美味一样乐在其中的样子看不出半点不情愿。
　　“哼哼，真乖真乖，先自己好好在这吃吧，待会老子再来陪你玩”
　　见黯如此乖巧懂事，肥汉也是奖励似地拍了拍少女因吃精而上下起伏的甄首，跟逗自己养的宠物一样，而被如此对待，已经被口中精液迷得失了心智黯却没有感到任何的不妥，反倒是一股被驯服饲养的幸福感和放下所有重担的轻松感油然而生。
　　“汪❤️汪❤️”
　　不久，在肥汉离开后，黯也忠诚地履行着一口精液一声犬鸣的命令，直到这一盆精液全都又被她的另一张小嘴吃回了自己肚里才满足地犬伏在地，等待着肥汉接下来的淫戏。
　　叮铃、叮铃、叮铃深夜的街道，寂静无人之时却有声声清脆的铃铛响在不断回荡。
　　刚刚拿黯身子发泄了个爽的肥汉大步走在街上，而在他的身旁，黯正双手按地、双膝跪地、臀部特意抬起，以一副标准的美人犬的姿势被肥汉狗链牵着，亦步亦趋地跟在肥汉的身边爬行。
　　每一次的爬动都得手脚并用，先是向前探出一只手稳住重心，再是靠两条并拢的纤弱玉腿交替前行来移动，而爬动间胸前那一对娇嫩圆润的美乳每次都被带得前后摇晃，挂在项圈上的铃铛也是被晃得叮当作响，再加上不断爬行时舞出的惊人臀浪和藏于臀浪间若隐若现的水蜜小穴，黯这副雌犬爬行样可谓是赏心悦目，散发着的妩媚色气足以令任何雄性都兽性大发，把这摇着尾巴的小母狗给压地上奸淫一番。
　　“爬的真不错，果然是天生的母狗料啊，都和真的母狗没什么区别了”
　　侧目看着黯光滑的玉背和爬行间不断起舞勾勒出诱人线条的雪臀，肥汉出声调侃夸赞了两句。
　　听了这夸奖，黯的一张俏脸是羞得通红，身子也是不自觉的压得更低了仿佛要找个缝钻进去似的，这也没办法，吹着凉风清醒了不少的现在虽然已经接受了自己雌犬的身份，但到了被如此调侃戳破自己母狗本质的时候黯还是忍不住感到羞耻。
　　不过说全是羞耻也并不正确，毕竟黯夹紧的腿间已是悄然有淫液流出滴落地面，在少女爬过的地方拖出了一条清晰的水痕，一看就是表面在羞耻其实心里在暗暗认同期待。
　　而就在这刹那，一阵无声无息的妖风吹过拍在黯的身上，少女下意识间浑身紧绷进入了备战状态，冰冷、锐利的敌意从黯的身上不断涌现，将此刻的骚劲都给压下去了不少，只是这黯似乎忘了自己脖子上还牵着一条狗链，突然的停顿扯得黯一个不稳扑在了地上，摔得刚刚的锐意仿佛是假的一样。
　　“啧啧啧，看她现在这骚样”
　　“早知道这样当年就不跟她打了，直接把这贱畜肏一顿她岂不是就跟我乖乖回去了”
　　“现在也不晚不是吗？这不知哪来的肥猪能做到的事，我们肯定也能”
　　“好主意，待会把这小丫头带回去先让我和我那批宠物享用一番”
　　“那可不行，当年那计刀伤我到现在都还记得，得先让我把她吊起来全城示众一次才解气啊”
　　“所以说你们就是蠢才会被打成这样，知道什么叫斩草除根吗，肯定先把她力量废了再把她的灵魂给彻底封锁啊，不然她发难你们拦得住？”
　　“你这是在小看我吗！”
　　“当年被她打得跟条死狗一样的是谁这么快就忘了吗”
　　一道又一道带着怨憎的声音不断在空中回荡，每一道声音都是被黯曾经重创逃离的魔物，许是感受到黯气息的衰弱全都涌了回来，却不想看到了这一幕，曾把自己打得跟条丧家之犬一样的魔法少女被一个不起眼的肥汉牵着溜，如此情景让他们几乎确信这冰山少女骨子里肯定是个渴望被雄性生殖器征服、对这份被下克上的快感欲罢不能的骚货。
　　无形的压力全数压在黯的身上，无数比肥汉更加淫邪阴狠的主意被魔物一个个提出，有要把黯的灵魂给排泄出来制成飞机杯让灵魂和肉身一起服侍雄性的、有要把黯四肢折去作成便携飞机杯挂在腰间随时享用的、更有要把黯的灵魂和随便一只母狗交换让黯只能眼睁睁看着自己的肉身被一群公狗肏得生小母狗的……
　　一条条狠毒的计策被提出随后被更狠毒的毒计推翻，听得黯是心惊担颤，失去力量的自己落到他们手上恐怕是真的会求生不能求死不得，而现在自己唯一能依靠的就只有身边这自己名义上的肥汉主人了，心念至此，黯不由往肥汉身边靠了靠。
　　“喂喂喂，你们在这吵吵嚷嚷这么久，有没有尊重下老子的意愿啊，老子和宠物玩的开开心心的你们来搅什么局”
　　一声暴喝，肥汉身上魔力疯狂暴涨涌现将所有魔物震退，身上压力骤减的黯松了口气，不自禁地蹭了蹭肥汉的大腿。
　　“原来是同道中人啊，那确实是我们冒犯了，不过这小丫头可不是什么省油的灯，我们也是关心你啊”
　　感到肥汉身上强横的气息，魔物们一时也是变了脸色。
　　“那倒是多谢你们的关心了，不过没必要，我家这小母狗可乖的很，黯犬，叫声听听”
　　“汪❤️”
　　再次被肥厚的大手摸着头把玩乌黑长发，难以言喻的感觉爬上心间，被保护的安心感、被驯服的雌伏感、被淫玩的满足感，多种感觉混杂在一起令黯觉得身边的肥汉也没有那么可恶、被他驯养一时似乎也没那么糟糕。
　　“呵，蟹股站好”
　　“汪汪❤️”
　　冷笑一声，肥汉一扯狗莲再次命令道，而俏丽孤高的少女便真的汪汪两声后听从了淫邪的命令，主动扑腾一声半蹲着分开了两条纤细雪美的两条莲足只以十根秀气的脚趾支撑，素白的葇荑轻巧地虚握成爪耷拉于胸前，晶莹腿肉间无毛的粉嫩小穴赫然展现在众目睽睽之下，而这副淫态被曾经的敌人看见似是让黯心底的受虐癖更加兴奋了，本就流着水一张一合的玉肉淫洞这下可流得更欢了，水珠滴落声连绵不绝清晰可闻。
　　“来，介绍下自己，说下自己有多骚”
　　“汪❤️黯是对主人大人绝对服从的家饲雌犬❤️是见到主人大人的肉棒就走不动路的小骚货❤️是条被打屁股就会高潮的穴浅宫松小贱畜❤️最喜欢的食物是主人的精液，最希望的事是怀上主人的小母狗❤️希望每天都能被主人大人牵出来溜❤️”
　　聪明的小脑瓜迅速整合着同肥汉见面后的所有，一个又一个淫贱下流不知廉耻的自称从黯嘴中脱口而出，这些都是肥汉对自己的“厚望”，现在由自己大声念出更是别样的刺激，黯是越念越大声越念越兴奋，到最后都搞不明白有几分是真心的了。
　　“嗯，说得不错，坐下吧”
　　“汪❤️谢谢主人大人❤️”
　　低声领命，黯乖巧地把自己两瓣圆润白嫩的雪臀蜜肉贴在了冰冷的地面上，以鸭子坐的姿势坐了下来。
　　“看啊，多乖啊，所以说了，老子用不着你们担心”
　　没有回声，虽然早有预料黯是个骚货，但魔物们都没有想到黯能骚成这样，一时都被震的说不出话来，直到过了许久才有尴尬又不失礼貌的声音回答。
　　“阁、阁下确实好手段，是我们唐突了，我们这就离开”
　　说完，魔物的气息便散尽。
　　“呵，好心情都没了，走了贱畜，回家了，想不到你这骚货仇家还这么多，这次老子帮了你，之后可得给老子看看你的诚意了”
　　“汪❤️是，主人大人❤️”
　　即便魔物已离开，已没必要继续逢场作戏叫这肥汉为主人了，可不知为何黯却没有改口反倒是叫得愈发得心应手，可能是刚刚这一出戏已经让黯潜意识里真的把自己当成了肥汉的宠物雌犬了吧。
　　而回到肥汉的屋子后，黯也展示出自己的“诚意”。
　　房间里，肥汉西仰八叉的躺在床上，一根肉棍正高挺着直指天际，虽然还勃起，但就凭现在的尺寸以及其上青筋就已经能把任何雌性都给肏成腿软身颤，整日对这根肉棍念念不忘的痴女了。
　　“夜长天寒，主人大人的肉棒难免受冻，这七天就让我来帮主人大人夜里暖棒吧❤️”
　　说着淫荡的建议，黯主动跨坐在肥汉身上，亲自将这肉棍的龟头对准了自己的穴口、以两瓣娇润淫媚的阴阜作为固定，再缓缓沉下腰将这根肉棍吞吐，直到感受到整根肉棍都被自己吞入穴中时才吐出一口娇艳的桃色吐息，颤巍巍地倒在了肥汉的身上。
　　“而当早晨，主人大人的晨勃肉棒顶开子宫时❤️我就会变成闹钟，服侍主人大人起床，这个‘诚意’，如何”
　　“呵，又是当暖棒袋又是当闹钟的，老子当然很满意了”
　　抱起身上这已经自愿成为暖棒袋的少女，肥汉侧躺着讲黯抱在了怀里。
　　“不过嘛，叫醒的时候记得用嘴，插了一晚上的穴都有点腻歪了”
　　“是”
　　“还有，老子早上的第一个精液就给你当早餐了，是不是很感激”
　　“…………是”
　　“呵，睡吧”
　　就这样，肥汉先行睡去，而黯不久也昏昏沉沉地进入了梦乡，等待着肥汉的肉棍顶开几乎不设防的虚掩宫口将自己唤醒。
　　而这种晨起食棒、以精为食、夹棒而眠的荒淫日常，在约定的第七天迎来了终结。
　　“想不到还真让你这小骚货撑了一周，真是厉害啊”
　　看了眼跪在自己身下做着日常晨勃口交侍奉的黑发少女，肥汉赞许地感慨道。
　　“咕啾❤️呜呜嗯❤️这是最后一次了❤️主人大人啾啾❤️”
　　听到此话话，黯抬起头撇了一眼身前的肉山冷声回了一句便再度低下了头，只是此刻少女眼中曾有的抗拒与敌意悉数消融，虽然还在强装厌恶但黯眼中的却已满是羞怨与不舍，剪水双瞳与其说是反抗倒不如说是即将被抛弃的雌犬在对主人表达最后的不满与抗议。
　　“呵呵，吃了七天鸡巴嘴还是这么硬啊，放心，我绝不食言，你看那些淫具我都给你取下来了，不过既然都最后了那老子得拿你这张小嘴好好爽一爽了”
　　虽然黯的逞强可以说是一戳就破，但肥汉也没有去点破这点，反倒是调笑几句就抓住黯的小脑袋将肉棍齐根捅入了黯的喉咙，怒吼一声后精关一松就灌了黯一嘴滚烫腥臭的浊白精种。
　　经历了七天淫虐地狱的黯自然不会再没出息地被爽晕过去，在喉肉有节奏的收缩挤压下肉棍内的残精不断从马眼溢出被黯给吞入肚中，在黯不知咽下了多少块精团之后肥汉才松开了压着黯秀气螓首的双掌，任由身下这口嫌体直的艳丽少女清理起了肉棍射精后的残留。
　　好不容易得到解放的黯含着肉棍的口腔再度活跃了起来，香舌勾取舔舐、嫩肉挤压研磨，不一会就将肉棍上的爱液精垢给清理了个干净，在清理好后黯又照着先前肥汉的教导裸着身子分开大腿蹲下，用自己纤细的青葱玉指掰开了已经在滴水的穴口、撑开了刚刚才饮下了下流精浆的樱唇。
　　“不错不错，最后一天了也没有敷衍，不愧是老子见过的最好的小骚货啊，走，带路去客厅”
　　肥汉笑着一甩黯脖子上的缰绳、少女娇小的身子便一个灵巧地跳跃恢复成了犬爬式，插在尻穴中的仿真犬尾在肠道挤压下轻快地挥舞了几下后便引着肥汉往客厅爬去。
　　只是黯并没有意识到，这是终焉之行的开始。

第5章
　　黯做梦也没想到，在这肥汉的污浊之地会看见夕雨和晄，震惊之下连她们衣着的变化都没注意到就羞耻地低下了头来逃避现实，自己这副被魔物肥汉牵着当犬遛还滴了一地爱液的淫样被珍重之人看到的羞愧感令黯几乎想就近找个地缝钻进去，即便看不见二人的表情黯也能猜出她们此时的错愕惋惜与心疼。
　　只是这次，黯猜错了。
　　夕雨与晄径直走过了黯的身侧令黯感到疑惑。
　　夕雨与晄身上散发的那浓得难以言喻的发情雌臭令黯深感不安。
　　夕雨与晄那跪倒在地的砰砰声响令黯发自内心感到恐惧。
　　即使内心已有答案，但黯依然还在心底欺骗着自己，安慰着自己一定是搞错了、夕雨与晄只是先一步与肥汉魔物开战然后被打倒了而已、自己只要回头加入战阵就行了……
　　直到两声谄媚的雌鸣响起。
　　“见过❤️主人大人❤️”
　　两声丝毫不输自己被肥汉淫玩时的娇吟彻底打碎了黯的幻想，一脸呆然回头的黯这才注意到自己友人此刻的衣装，夕雨换上了半个月前与自己交手时穿的那身煽情女仆装，晄的打扮则更是暴露、仅有两个乳贴和一层透光纱布勉强遮住了私处、全身唯一能称得上衣物的只有那拖在身后的鱼尾长裙和刻画着淫秽纹路的黑丝手套。
　　“哈哈哈哈哈，很难以置信吧，来两条骚母狗，站起来给自己的好姐妹打个招呼”
　　口中轻轻称了声是的两女缓缓站了起来，转过身子面向黯行了个色气满满的提裙礼后开始了自己堕落的呻吟之誓。
　　“一周不见呢，嗯嗯嗯～不对，应该是，初次见面呢❤️黯酱，我已经不是你认识的那个晄了哦，现在的我是被主人的大鸡巴给征服、发誓向主人大人献上身体与灵魂以及黯酱你的眷属兼肉套雌犬晄奴❤️呜咿咿”
　　“我也是呢，这次才算是初次见面呢，黯姐姐❤其当年的我被抓走后就雌服在主人大人的大鸡巴下了哦❤现在的我是主人大人胯下的待孕肉套女仆，夕雨❤️呜嗯嗯嗯”
　　虽然自己能肆意享用这两只肉套的身体、命令她们说出各种各样的奴隶雌服宣言也是轻而易举，但能在黯面前展现她们淫态的机会可仅此一次，如此想法作祟之下肥汉的手指悄然伸向了还在说着雌服宣言的两女身下，对着爱液流了满腿的两个淫穴肉洞就是一阵抠挖，逗得刚说完淫言浪语的两女是一阵娇喘媚吟。
　　“晄，你是……什么时候……”
　　过了好一会黯才消化完这令人难以置信的话语，用自己还在发颤的声音断断续续地向晄问道。
　　“嗯～什么时候啊❤️虽然晄奴天生就是给主人大人献上口穴小穴子宫让主人大人射精播种的肉套❤️但见面的话，是在一个月前呢，就是在遇到那只小黑狗的晚上哦❤️真庆幸那时候能骗过黯酱，不然晄奴可吃不到主人的大鸡巴了❤️”
　　晄甜腻的声音柔媚酥骨、内容亦是淫秽不堪，可晄依旧满不在意地释放着自己雌性的本能、诉说着对肥汉的忠诚与爱意，如此诡异的景象令黯通体发汗、一抹悲凉于心尖涌起，她能够感觉到，自己与晄和夕雨已经完全走上了不同的路，而能把她们拉回来的方法、只有一个。
　　“这样……吗！”
　　话锋一转、幽月转瞬间出现在了黯的手中、漆黑的魔力萦绕在黯的身边化为了熟悉的礼裙，黯的身体也随脚尖的点地绕过了夕雨与晄，直攻肥汉而去。
　　漆黑的剑身反射着幽幽剑光，光与暗都好似被凌冽的剑芒一瞬划开，这一剑是若有一丝分心便会前功尽弃的决死一击，因此黯的眼中除了作为目标的肥汉之外已再无他物，意识亦是达到了前所未有的高度集中，身与魂都随着剑锋朝肥汉刺去。
　　直到一声轻飘飘的话语落入耳中。
　　“黯犬，趴下”
　　啪嗒“呼呼❤️呼噜噜❤️”
　　同肥汉话语一同落下的，是重物落地的啪嗒声、以及黯在肥汉大手把玩下鼻尖发出的舒适呼噜声。
　　原本攻向肥汉面门的长剑在听到肥汉命令的瞬间就已从手中脱落，黯的身体也是先一步听从命令犬趴在了地上，小脑袋更是恭顺地搭在了肥汉放在一旁的大手上，让自己细腻滑嫩的肌肤贴在粗糙的手掌中供其把玩。
　　而肥汉自然不会放过这个机会，倒不如说急色的他见有这等温香软玉主动入怀又哪能忍住呢，立刻就把玩起了手中的玩物，粉颊美肉捏起来又软又滑、薄樱般娇嫩的娇唇更是令人食指大动经不住想将手指伸进去把玩一番其内滑腻小巧的粉舌。
　　而肥汉也确实这么做了，不过在大拇指撬开贝齿的途中沉迷在把玩中亲昵地回蹭着的黯突然回过了神来，难以置信地注视着这个在一声命令下就犬伏在地献上身子甘心供肥汉把玩的、痴淫不堪仿佛真的已经是条家养雌犬的自己。
　　可惜很快这点思绪也被无情地碾碎，注意到黯已回神的肥汉露出了邪淫的笑容，手掌一用力便抓着黯的小脑袋往自己胯下一按，将黯精致又迷醉的面容按在了自己勃起的肉棍上。
　　方才才侍奉过的肉棍上，那熟悉的温度直烫得少女粉靥酡红幽瞳泛心，整个人显得娇羞不已，轻嗅一下这肉棍上早已闻过千百回刻入骨髓中的雄臭就已令黯迷醉更甚似是再也无法清醒过来，秀首在肥汉的抚摸下也是欢快地摇动了起来，以便让饲养自己这只雌犬的主人能摸的更顺手。
　　情动之下黯那两条纤细姣好的雪白大腿也是不自觉地并拢研磨起来、因犬伏姿势而抬起的挺翘美臀肉也是起伏不断，若是那插在尻穴中的魔力犬尾还在恐怕都已经欢快的摇个不停，让明眼人一眼就能看出此刻的黯是有多么的沉醉与幸福。
　　“真乖真乖，真是只乖狗狗呢，给点奖励吧”
　　精巧又不失柔顺的黑发入手，摸起来冰冰凉凉的甚是舒服，再加上黯温热的鼻息时不时打在肉棍上、脸颊又时不时又蹭一下棒身，肥汉的欲望登时被激了起来，要不是想等黯彻底恶堕后再享用，恐怕肥汉现在已经把晄、黯还有夕雨这三只雌犬叠在一起开场无遮大淫趴了，虽然之后确实打算来一场。
　　“高潮吧”
　　“咿咿咿咿咿❤️”
　　身体早已被潜移默化改造成肥汉可随便掌控的淫体，仅仅一句话黯的身体里就涌出了一浪接一浪电流般的快感浪潮，令黯爽得一阵潮吹高潮不停，刚刚还在撒娇献媚的轻巧身子也是直接瘫软在了地上。
　　“黯姐姐，雌犬是伤不到主人的”
　　“哎呀哎呀，黯酱真是顽固呢，不过也真是又蠢又可爱呢❤️”
　　嬉笑着全程旁观着黯驯服表演的二人在黯倒下的瞬间就有了动作，夕雨手一挥招来了黯脖子上的触手缰绳用力一拽将黯还沉浸在高潮余韵中的瘫软娇躯给拉了回来、晄则是瞬手唤出堕化天籁甩出四条暗属性魔力构成的链子将黯拴在了地上。
　　“我记得之前说过我们一直都是主人大人的肉套吧，那我们怎么可能会放过黯酱的幽月呢❤️现在的幽月已经是属于主人的淫之刃了哦❤️也就是说黯酱即便逃出去已经不是——魔·法·少·女了哦❤️”
　　听着晄在自己耳边如魅魔般勾魂的低语，黯勉强撑起了还在发软的身子，一双动摇的幽怨深瞳望着自己曾经的友人、现在的帮凶，艰难地发问道。
　　“为……什么”
　　“嗯？为什么，黯酱可真是问的奇怪的问题”
　　可是这回晄却露出了不解之色，仿佛完全不知道要如何回答黯的问题，在歪着脑袋思考了好一会后晄才回问道。
　　“肉套帮主人收集更多的泄欲肉套不是天经地义的事吗❤️更何况黯酱可是主人大人点名要的呢❤️老实说我可是很嫉妒黯酱你的，毕竟在彻底臣服前主人大人都没有插过我的小穴还让晄奴跟夕雨前辈抢鸡巴吃❤️哪像黯酱，没臣服前就能独占主人大人的大鸡巴七天”
　　晄一脸自然地说着难以理解的自贱淫言，仿佛这是足以和日出于东落于西相媲美的真理、是可以和人要进食呼吸相对的本能。
　　黯此刻也是彻底明白了，自己熟悉的晄已经彻底异化成了另一种生物、一种名为“泄欲肉套”“雌犬肉奴”的生物，甚至自己也极有可能很快就要步此后尘。
　　“不过黯酱比我想的还要坚韧呢，换成我估计已经在主人大人胯下雌伏认主了呢❤️不过幸好主人大人早有预料了，所以派我和夕雨前辈去做了准备……”
　　说着说着晄就瞟了一直站在旁边的夕雨一眼，而夕雨也是受意地点了下头，素手一扬就在空中凝聚出了数不清的屏幕，而且细看一眼就能发现，屏幕里大大小小的身影中全都是黯曾经见过的人，哪怕仅有一面之缘甚至是那些黯都没有印象的都在其中。
　　而屏幕中的人群显然也是注意到了这边的景色，纷纷叽叽喳喳的喧闹起来。
　　“那，那是黯学姐吗，这身衣服好好看啊，不过这打扮……要不要报警啊”
　　“喂喂，这不是隔壁晨曦学院那个啥双子星吗，早跟你说了她肯定是个骚货，瞧瞧这打扮玩得多大啊，一看待会就要被十几个男人肏”
　　熟悉的不熟悉的、关心的嘲讽的，无数话语涌入耳中令还沉浸在被背叛的失落中的黯再度燃气了希望的火光，即使惨遭背叛，但只要能逃出去外面依然还有能接纳自己的地方，依然有机会能够把被掠夺的一切给夺回来。
　　“黯酱，准备好跟过去的自己，说再见了吗❤️”
　　无情的话语再度给了黯一记重击，晄横握住的天籁之上漆黑的荧光泛起，屏幕里的人未察觉的角落也同时勾勒出了无数小型的魔法阵，即使并不清楚魔法阵具体的作用是什么，但本能的恐惧感还是令黯对晄喊出了声。
　　“晄…不要”
　　喝止声落下的同时，魔法阵也被启动了，丝丝缕缕若有若无的幽气被从人们的体内抽出，转眼间他们对黯的态度也变了样。
　　“这骚货是哪部片子的女优啊，这么漂亮这么骚，晚点给兄弟们找找”
　　“呜，有、有伤风化，快走啦别看了”
　　“……”
　　刚才还喧闹着的人群瞬间便对黯再无一丝印象，虽然都在对屏幕中这淫姿艳样的少女表示感慨娇斥，但却无一人想起这是在附近颇具艳名的黯，刚刚还自称是黯母亲的美妇更是满脸厌恶地一掌抹在了屏幕上。
　　不一会，所有的屏幕都消失了，同时还有一方半透明的长方体方块落入了晄的手中。
　　“黯酱，你知道这是什么吗，这是刚刚天籁提取出来的普通人对黯酱的记忆哦，学校的同学啊、老师啊，路人啊，还有黯酱的父母的记忆都在这里面哦❤️所以现在……碎吧”
　　漆黑污浊的魔力在晄的掌中翻涌，脆弱的方块在晄略一用力下就化为了碎末被风一吹而散，而黯只能惊恐、无助、恳求地望着这一切的发生却无能为力，只能眼睁睁看着自己与他人的羁绊被堕魔的友人碾成粉末。
　　“这样，再也没有那些碍手碍脚的东西了❤️社会上的“黯酱”现在已经不存在了哦，以后黯酱只要当个新肉套安心被主人大人灌精播种就行了❤️”
　　感受着实质性的“羁绊”吹打在自己脸上的感觉、听着晄不带恶意却又眼寒彻骨的话语，黯宛如断线木偶般瘫了下来，接连而来的残酷打击下黯晶莹的紫瞳中彻底失去了神采，没有愤怒、没有哀伤，有的只是哀莫大于心死的麻木与空洞。
　　“黯酱别一脸放弃的表情嘛，这样可算不是个好肉套，主人大人会不高兴的❤️嗯，看来作为前辈还是得给黯酱加点料啊❤️啾～”
　　嘟囔几声晄似是想出了什么坏点子，蕾丝手套包裹的手指轻轻抬起了黯毫无抵抗之意的螓首，呼着媚人吐息的樱唇趁势直接夺去了黯水润的粉唇，灵活的香舌侵更是侵入了黯的口腔、在黯刚刚才饮下过浊精的小嘴里搅动了起来。
　　“嗯呜❤️是主人大人精液的味道呢❤️真羡慕黯酱啊，每天早上都能吃到主人大人热乎乎的精液❤️好好感受下吧，黯酱，这次的魔力，可比之前让你扑倒我的那次更强哦，嘻嘻❤️”
　　堕化的魔力再度入体洗刷着黯身体的每一个角落，唤起了黯刚压下去没多久的情欲之火，瞬间、黯空洞的便被驱不散的浓密情欲所填满、瞳孔的中心更是泛起了淫贱的粉心，小腹上的淫纹亦是散发出了前所未有的明亮紫光，不一会、彻底陷入发情状态的黯粉穴泛液、雪肤映粉，微颤着的曼妙娇躯上更是蒙上了层反射淫润光泽的香汗。
　　但即便如此，黯依然顽强地对抗着内心深处那抹想要跪在肥汉身下乞求淫玩的雌服之意，对自己被剥夺了一切的怨愤此刻成为了撑起黯内心的支柱。
　　“呜，黯酱怎么还在抵抗啊，难不成黯酱还觉得自己能变回以前那个自己吗❤️”
　　不满地嘀咕了几句后晄也没再闲着，一双柔若无骨的小手无声地缠上了黯因发情而敏感不已的粉躯，在黯周身的敏感带上娴熟地上下其手了起来。
　　“黯酱已经永远都无法变回以前的自己了哦，难道黯酱忘得了主人大人大鸡巴的味道吗❤️那坚硬、灼热，能将我们这种低等雌性身心都给填满的美味精液的味道❤️而且身为雌性雌伏在主人大人的身下也没什么好羞耻的嘛❤️”
　　被玩弄敏感带的快感不断瓦解着黯的神智，如蛇毒般的劝慰之言混杂在快感中不断填补、改造着黯的思想。
　　“黯酱你骗不了自己的哦，毕竟你被主人大人大鸡巴插穴时的淫样我和夕雨前辈可是看得清清楚楚呢❤️甚至现在我都能感受到哦，黯酱子宫的抽搐，感觉很想吃鸡巴喝精液呢❤️”
　　无视了友人艰难望来的视线，晄轻柔怜爱地抚摸起了黯还存着昨晚浓精的小腹，时不时还按压几下来掂量下其中精液的分量。
　　“而且你看，黯酱不是已经自己爬到主人大人的大鸡巴下了吗❤️真是口·嫌·体·直呢，嘻嘻❤️”
　　听到这话黯才回过神来，刚才被晄的言语搅得心神不宁之际自己已是本能地拖着发情的淫体来到了肥汉身前，而那根给自己带来了无尽快乐与羞怨的肉棍此刻已是近在咫尺，自己只要伸出小脑袋就能吃到。
　　“来吧❤️黯酱/黯姐姐，一起来成为主人大人的便器肉套吧❤️毕竟现在的你，除了当主人大人的肉套雌奴之外，已经没有其他路了呢❤️”
　　想要拒绝、却满脑都是淫秽乱景，想要逃避、却怎么也移不开目光，想要反驳、却怎么也编织不出强硬的话语。
　　过去久远的记忆浮上心间，可却都如同玻璃般被碾成了残渣。
　　半个多月来和友人间的种种美好记忆涌上心头，黯却再也觉得不到温馨与和睦，只能感受到漆黑到令人作呕的虚伪与恐惧。
　　而在这破碎与虚伪的记忆之中唯一为黯带来些许安心的安心的便只有——眼前的这根肉棍。
　　绝望之间黯的脑中浮现出了自己曾经所珍视的东西，可转眼间她们又都化为了碎片被一阵淫风吹散。
　　幽月？那曾是自己身为魔法少女的倚仗，而现在它已是敌人手中的玩物。
　　友人？性子清冷的自己唯二的友人便是夕雨与晄了，而现在她们已先一步沦为了敌人胯下的肉套。
　　尊严？刚刚那跟被驯服的雌犬一般的表演和同屏直播，已经将自己所有的尊严撕了个粉碎。
　　思来想去，黯察觉到，自己似乎已经没有什么可以再失去的了，没有什么可以坚持下去的理由了，除了那名为“正义”的抽象名词，而这名词、毫无意义。
　　肉体的渴求、精神的依靠，两者同时的推动下已一无所有、再无归处的黯心底的雌服之意彻底压倒了身为少女的矜持以及身为魔法少女、身为人类的认知，苦笑一声后、黯湿软可人的樱唇便不假思索地吻在了眼前的怖人龟头之上，为肥汉奉上了自己的雌服之吻、献上了自己身为人的自我。
　　“黯奴…见过主人大人❤️”
　　“呵呵，不久前不还在嘴硬的吗，怎么这么快就叫上主人了”
　　虽然肥汉的话语满是调笑，可已然自贬为奴却是不敢怠慢，早已这七天淫虐中刻入灵魂中的雌犬本能驱使着黯熟练地俯下了身子，将雪白秀美的额头贴在了脏兮兮的地板上，以最标准的土下座之姿跪倒在了面前卑劣的肥汉身下。
　　“那是黯奴的过错❤️不久前的黯奴还没有领会到唯有主人的大鸡巴才是黯奴唯一的依靠，还沉浸在虚假的友情之中❤️今后黯奴会对此反省，努力夹紧小穴来侍奉主人大人的大鸡巴，为主人大人办事的❤️所以，请主人大人收下黯奴这只不知好歹的雌犬肉套吧❤️❤️”
　　“哈哈哈哈哈！算你这骚货合格了，来感谢下你的好姐姐们吧！”
　　肥汉笑着一把抱起土下座跪倒在地上的黯，在一阵惊呼中将少女架在了自己的身前，把肉棍对准了黯泛着水光的翕张着的小穴，轻轻一挺腰把整根肉棍给插了进去。
　　“呜咿咿咿❤️谢谢主人大人❤️还有夕雨和晄❤️谢谢两位肉套姐姐能让黯奴和主人大人的大鸡巴相遇❤️从今往后黯奴也是为主人大人献上身心的胯下肉套的一员了❤️请多多指教了❤️”
　　臣服献媚的话语完全吐露的瞬间，以黯小腹上的淫纹为起点、一股无形的波动阔撒开来，黯穿着的战斗用礼裙亦在波动下逐渐被扭曲成了和晄同套的淫靡典雅的奴隶礼装，而晄感受着这熟悉的波动却是满脸幸福地扭起了身子，仿佛回到了被肥汉破处破宫、子宫灌精的晚上。
　　黯一直挂在纤秀玉脖上的项圈彻底成了礼裙的一部分，从上分下的两条吊带上垂落的两条布料堪堪盖住了黯樱粉的小巧乳首，可这稀少暴露、轻轻一拉就会令少女双乳整个露出任由肥汉大手揉捏淫玩的布料却成了黯胸部以上唯一的遮掩、美背玉乳侧腋香肩毫不吝啬地暴露在了空气之中。
　　而原本裹住小腹的礼裙此刻似是被划了一刀，连在一起的裙身和裙摆唯剩乳沟下侧的一颗纽扣以及由吊带延伸出来的布条作为固定、在微风的吹拂下向两边展开，露出了黯白洁的纤腰玉腿、鼓起了肉棍之形浮着淫纹之样的晶莹软腹，以及那被肥汉插得阴唇外翻爱液飞溅的粉嫩淫穴。
　　现在穿着这一身专为方便雄性淫玩而生的衣物的黯身上唯一能勉强称得上正经衣物的，也就包裹住纤成藕臂的黑色蕾丝袖套，以及那勒进腿肉里的黑丝长袜和漆黑腿环，只是这些上面织着肉棍图案的衣物更是令现在黑发披散性福之色溢于言表的黯显得更像个来外面站街卖穴却被野男人的肉棍插得要忘记收钱的娼妇了。
　　在黯恶堕礼裙构筑完成的同时，肥汉也是满意地在黯娇柔的子宫中射出了少女重生后的第一发浓精后就松开了手，任由身上失神的肉套朝地面跌落摔成了一方小穴喷精的精美女体喷泉。
　　“黯酱最后也还是堕落了呢❤️真是的，那之前嘴硬什么嘛，害得我忙这么久❤️”
　　看黯趴在地上一时没了动静、多半是昏过去了，晄也是没有闲着，在请示了肥汉之后便悠然转到了黯的身后，用手指勾起了几缕混着爱液的浓精细细品味了起来。
　　“而且黯酱这身衣服看着玩起来比我的还方便啊❤️主人大人直接插穴就可以了，都不用揭布料了，真羡慕啊❤️黯酱果然内心也是个欠肏的骚货呢❤️”
　　吃着精液的同时晄还不忘细细观察着黯身上披着的几乎不能说是衣服的情趣礼裙，不由得调笑了几句。
　　“不过以后我就是黯酱的前辈了呢❤️有机会一定要把黯酱……诶诶诶诶诶诶诶！”
　　就在晄还在畅想着未来把黯压在身下玩弄再一起请求肥汉插穴之际，脖子上项圈传来的巨力将晄拉回了现实，一阵天旋地转过后晄才察觉自己已经被黯压在了身下，而黯那双娇嗔不满的紫瞳此刻正盯着自己不放。
　　“那、那个，黯酱❤️有话好好说，都是主人大人的肉套就不要动❤️咕呜、呜嗯嗯嗯嗯❤️”
　　被黯那双流露着要让假戏成真之意的坚定双瞳注视下晄也是直冒冷汗慌了神，赶忙挣扎着向黯求饶、希望黯能停下手中的动作，毕竟自己身为主人的肉套怎么能让其他人享用了。
　　只可惜黯这次显然是铁了心要报复回来，堕落之后恢复了魔力的黯要近身压制晄简直不要太轻松，纵使晄使出了浑身解数也没法在黯的压制下挪动一下身体，只能任由黯嘴对嘴将带有强烈催情功效的魔力灌入自己的嘴中、搅得自己口腔内香浸泉涌。
　　“请主人大人赏玩黯奴的小穴❤️”
　　在确认了身下的晄已经然发情之后，黯也聪明的没有越俎代庖直接把晄给淫弄得欲仙欲死，毕竟玩弄肉套是肥汉独属的权力，黯也只得柳腰轻抬、玉指下移，自己掰开了自己那还夹着残精的湿软小穴来请示肥汉。
　　“哦～怎么停下来了，还以为你这骚货会直接动手呢”
　　“没有主人的命令，黯奴不敢轻举妄动❤️希望主人大人能恩准❤️”
　　见黯才堕落没多久就如此淫贱上道，肥汉当即表示甚是满意，腰一挺就将肉棍插进了眼前摇来摆去挂着精线的穴中。
　　“呜嗯❤️黯奴谢过，主人大人❤️”
　　有了肥汉的同意黯也再无顾忌，边承受着身后肥汉的淫玩边自己也淫玩起了身下娇小可人的晄，樱唇对着晄是又亲又咬，双手也是游走揉捏晄的各个敏感点、时不时再逗一下小穴、阴蒂令晄惊吟出声。
　　不过这也可怜了晄，在黯娴熟的攻势下一直被控制着无法高潮，在寸止的折磨下苦苦哀求着在自己身上淫戏着的二人。
　　“黯、黯酱住手啊❤️我的身体是属于主人大人的❤️呜嗯嗯，别捏那里，呜嗯嗯嗯呢❤️不要再灌魔力进来了❤️我错了，呜呜呜，黯酱原谅我啊❤️”
　　“主人大人❤️不要再只插黯酱了嘛❤️也玩完晄奴嘛❤️晄奴已经准备好了哦❤️晄奴这大鸡巴一插就会高潮喷水的发情小穴已经忍不住了❤️”
　　“呜呜呜，救…救救我❤️放过我吧❤️晄奴要……坏掉了❤️主人大人、黯酱❤️”
　　晄的乞求终究没有得到回应，在黯满腔怨气的报复下，她那肉壁蠕动、穴口翕张、爱液流个不停的小穴始终没有得到那根梦寐以求的肉棍的临幸，晄的意识也在快感的浪潮下愈发模糊、最后在黯的一记灌魔深吻下彻底昏了过去。
　　而在三人的身侧，“幽月”与“天籁”这对曾经的圣器此刻交叠着放在一起，逐渐被从旁边流来的白浊爱液浸染、被淫靡的水光吞没，再也不见曾经的圣洁。

