==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：善恶容合
👤 作者：rongrong112
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：190068
🗂 分类：同人改编,东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,异世界
🗿 肉量：16.31%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　融合各类重口要素的玄幻作品，在不死的前提下，三女一男的冒险之旅颇为轻松欢乐。

第一卷 凝聚

第1章 魔术或魔法
　　故事场景：现代的西方都市的几个城镇故事时间：春天里出场人物：米娅（配角，西方大胸美女，17岁将永远17岁）人物职业：魔法师（魔力很低）人物种族：地球人类（经过千年的发展，地球人已经拥有相当可怕的武器“科学”，并且拥有很强“学习”能力）
　　在马戏团巨大的舞台灯的射光里，身着兔女郎的女主持人走上来，热情洋溢的说道：“首先带给大家的是魔术表演，有请表演者（Mia）米娅上场。”
　　掌声一如往常一样稀稀疏疏，这也正常，马戏团的魔术表演只是开场助兴节目而已。
　　掌声过去，走上场的是一个十六七岁的少女，过肩的桔红色的头发，微卷曲着，大大的黑色眼睛，有点天真也有点妩媚动人，标致的脸上一直维持着自信的微笑，166的苗条身段，顶着34D的巨乳，甚是壮观，再加上剪裁得体的黑色戏团礼服，诱惑力十足。
　　米娅来到场中央，礼貌性的给全场观众鞠了鞠躬。
　　这时两个侍者擡上一个一米见方的桌子放在她面前，上面插着五只崭新的红蜡烛。
　　米娅举起双手，五指分开，以示她手里并无一物。
　　然后她将双掌放于第一个蜡烛烛心两侧，掌心朝里。
　　转眼之间，位于双手中间的蜡烛点燃了。
　　场上再次响起掌声，明显比刚才要热烈一些，大概观众也感觉，这小姑娘年纪轻轻却很了不起。
　　接下来的一分钟，米娅把剩下的4只蜡烛用同样的方法点燃。
　　观众栽倒一片。
　　米娅并没有理会观众的反应，然后将两手放于5只蜡烛的两侧，闭目。
　　瞬间，烛火猛烈燃烧，火势增大，紧接着，5只蜡烛疯狂的向下滴蜡泪，就好像这五个蜡烛是在烤箱里燃烧一样。
　　也就是几秒时间，五只崭新的蜡烛燃烧殆尽。
　　（掌声响起）米娅鞠躬，转身朝幕后走去。
　　“靠，就这么两下啊？美女，再来个节目。”
　　有观众大喊，众人哗然，掌声一片。
　　就要离开场地的米娅转过身，右手向桌子伸去，五指和掌心指向桌子。
　　此时的她已离桌子有六七米远了。
　　瞬间，她掌心处出现一个小火焰，下一秒，火焰已经砸向桌子。
　　桌子燃烧了，观众一片安静。
　　可是米娅的手并没放下，这时，一件违背常理的事情发生了。
　　一个木桌子燃烧，正常的应该烧一会儿才熄灭的，可是，这个桌子刚烧着，瞬间火势突增，然后是炭灰落地。
　　观众安静了十几秒，然后响起热烈的掌声。
　　米娅下去，主持人匆忙上来。
　　“呵呵，真会吊观众胃口啊！好像你每次的表演都会让观众又爱又恨的？”
　　一个花花公子倚在戏台后的柱子上没话找话的说道。
　　“想试试吗？”
　　说着，米娅伸出手，伸向说话的（Donald）唐纳德。
　　“别，别，别，大姐，别生气啦！”
　　唐纳德额头都冒出了冷汗……
　　唐纳德是个地地道道的花花公子，和靠着自己的表演才能跟随这个巡游演出的马戏团四处拈花惹草，而眼前漂亮的米娅也是他出去风流时遇到的。
　　还记得，那是去年的夏天。
　　他随马戏团来到一个小镇演出，演出过后，他如往常一样，用他英俊的外表，潇洒的身姿，出来泡MM。
　　可是，今天好像是他的倒霉日，直到半夜11点也没有一个美人上钩的。
　　他只好无功而返了。
　　就在回戏团的路上，他看到一坨黑影在公园花丛的边上睡觉，“应该又是个无家可归的孩子吧？”
　　唐纳德心想。
　　“饿……”
　　在唐纳德走过去后，一个细微的声音传来，这声音很小，非常小，可是，在半夜11点多，唐纳德还是清楚的听到了。
　　而且，他还从中分辨出是女声。
　　唐纳德嘴角浮现出一丝笑意。
　　呵呵，一个饿坏了的流浪女孩儿。
　　“如果是那个黑影的话，她应该是个未成年的吧！”
　　唐纳德从刚才他看到的身形判断着。
　　他悄悄的退回在花丛边睡觉的孩子身边，这孩子一身黑色的破布，但是裹得很是严实。
　　唐纳德真狠自己的傻，夏天里流浪的孩子，只要是裹得严实的，就多半是女孩儿，男孩儿都不需要裹这么严实的。
　　在这个地方，夏天在外面睡，有的时候也很热的。
　　这个女孩儿看样很瘦弱（废话一下）他蹲下来，伸手把盖在女孩儿脸上的布拨开。
　　他要先看看她长的如何，要是长得丑，白给的处女他也不要，这个问题很重要。
　　眼前的女孩儿还是让他非常满意的，五官很端正，白嫩脸蛋上一张薄薄的嘴唇，秀气还带些许童真。
　　唐纳德忍不住咽了口口水。
　　“今天真是好运气啊！竟然捡个漂亮的小美女！”
　　唐纳德高兴的搓着手想。
　　他轻轻的将右手抚向女孩儿的大腿，寻找侵入的通道。
　　摸索两下，他的手就顺利的探进了破布里面，这是他的强项。
　　在右手轻轻抚摸柔软的大腿时，左手也向着女孩儿的胸部靠近。
　　当左手碰到一个大肉球时，唐纳德吓了一跳，“好大啊！这真的是营养不良的流浪儿？”
　　“恩？”
　　吃惊的唐纳德没有控制好手劲儿，而使女孩儿悠悠转醒。
　　“谁啊？”
　　女孩儿迷迷瞪瞪的问。
　　感觉自己腿间和胸口的手，她突然“啊——”
　　的一声大叫：“你是谁？干什么你？放呜……”
　　唐纳德连忙用左手按住女孩儿的嘴，虽然他确信周围没有别人，但是现在的时间，女孩儿的呼救会穿很远。
　　惊慌女孩儿胡乱的抡起拳头打着身边的坏人，可是一个女孩子的拳头，又能有多大伤害呢？
　　更何况的饥一顿饱一顿的流浪女呢？
　　唐纳德右手直接向女孩私处抓去，反正她已经醒了，不需要轻手轻脚了。
　　“……”
　　女孩私处突然被陌生男人的手抓住，浑身一惊，瞬间都不知道改如何反应了。
　　趁这时候，唐纳德的左手从女孩儿右手右边伸到背后，再由背后抓住女孩的左手，这样他就用一只手搂住女孩儿的双手和身体，如果不去算女孩儿的大肉球，她还是很瘦的。
　　作为一个业余强奸犯，他已经很专业了。
　　“救……”
　　身体僵硬一下的女孩儿见自己的嘴自由了，连忙喊，可是“命”字还没出口，唐纳德就用嘴堵住了她的小口。
　　同时，右手也没闲着，隔着内裤来回的用拇指抚摸着女孩的阴部。
　　他知道在这个地方强奸流浪儿是没有人管的，但是，斯文的唐纳德怎么会干出如此粗暴的事呢？
　　不会，当然不会，他比较喜欢诱奸。
　　让女孩儿服服帖帖的和他做，所以说，唐纳德长这么大，还未强奸过一个女孩子呢！
　　女孩儿有意的紧咬贝齿，使得唐纳德的舌头一直没办法攻破她的防线。
　　但是他心里清楚，这样的持久战绝对是对他是有利的，因为，过不了多久，女孩就会自动求他上自己啦！
　　（那是对已经有经验的女人来说的）所以，唐纳德左臂仍旧紧紧的缠着女孩儿的身体，右手在女孩的花心处温柔的抚摸，舌头在女孩的牙齿上滑来滑去，等待着她放松的一瞬间。
　　这样下去，用不了多久，唐纳德就可以得手了，可是就他胜券在握的时候在异变却发生了。
　　刚才还拼死挣扎的女孩却静止不动了，唐纳德也没多想，以为是女孩已经放弃反抗了。
　　就在女孩安静几秒后，唐纳德突然感觉胯下很烫，极其烫。
　　他身体出于本能反应的向后滚开，同是放开了左右手，嘴也离开了原来的位置。
　　唐纳德一头雾水的看着眼前女孩儿，并没在她右手处发现发热类的东西，但是刚才怎么那么烫呢？
　　“叔叔，不要为难我，否则我会杀了你的。”
　　女孩儿连忙站起身子，瞪着唐纳德说。同时伸出右手，掌心朝上，手掌上瞬间燃起一个比烛火大两倍的火焰照亮女孩儿因刚才唐纳德的抚摸而红润的脸。（火球术吧？
　　唐纳德大吃一惊，但是想起她刚才说话的称呼，竟然把吃惊的事忘了。
　　“你叫我什么？”
　　“叔叔。”
　　女孩儿冷冷重复道，并且熄灭了火焰。
　　“我才26岁，你得叫我哥哥吧？”
　　见她熄灭了火焰，唐纳德也站起来说。
　　“叫什么不重要，你再不离开，我就烧死你。”
　　女孩儿仍旧冷冷的说。
　　“……”
　　会魔术的流浪儿，如果把她推荐给我们的团长，团长怎么也得给我不少推荐费吧？
　　再用那些钱干什么不行，唐纳德飞快的想完说：“姑娘，你这是那学的魔术啊？”
　　“天生就会，怎么啦？”
　　女孩儿警戒的看着他说。
　　“我是XXX马戏团的，你的这个魔术应该也能在我们那里表演，想来吗？管吃管住工资也不少哦！”
　　唐纳德诚信的邀请着说。
　　“不去！”
　　女孩儿坚决的拒绝了。想骗我去你们人多的地方，我才不上当呢！
　　见她看自己的眼神，唐纳德知道她的怀疑，于是拿出一张卡片说：“这是我的名片，你来我们这里一定能生活很好的，我们团长是个六十多的老人，带人和善，他一定会喜欢你的。”
　　女孩儿接过男人的名片看了看，还真是马戏团的，于是说：“不行，我就会这一手，没人喜欢看一个节目很多遍的。”
　　“没关系，我们戏团是巡回演出类的，从来不在一个地方演三场以上的，其实我会的也不多。”
　　唐纳德认真的说。
　　“这……”
　　女孩犹豫的看着他，还是摇摇头。
　　唐纳德见她想来，却不敢相信自己，于是说：“这样好吗？我明天带我们团长在这里等你一上午，你要有心加入我们，就还来这里。”
　　见女孩儿点点头，唐纳德才转身离开。
　　见他已经转身离开了，那孩儿想，这次应该不是骗人的，如果真是进了马戏团，自己的生活也算有了着落……
　　“等一等。”
　　就在唐纳德走了几米的时候，女孩在身后说道。
　　“……相信我了？”
　　唐纳德回过头问。
　　“我跟你去看看吧？”
　　女孩儿低头说，猛地又擡头威胁道：“你要是敢像刚才那样欺负我，我烧了你们的马戏团！”
　　“好的，我现在很怕你了，我们走吧！”
　　唐纳德做了一个怕怕的动作，转身走去，女孩儿跟了上来。
　　“对啦，我叫唐纳德，你呢？”
　　唐纳德见她跟上来，问道。
　　“米娅。”
　　女孩回答。
　　“你这么漂亮，怎么成了流浪儿了？”
　　唐纳德想打听打听她的身世。
　　“这……”
　　女孩儿看了看唐纳德渴望的眼神然后说道：“我其实是一个村长的女儿。在我十二岁时，有个出外务工二十年的男人挣了很多钱回来了，后来他竟然看上了我。因为他比我爸爸还大三岁，爸爸妈妈坚决不同意，但是他用自己的钱和势力，制造了爸爸贪污的证据，把爸爸抓去了。妈妈看我迟早也保不住，于是就拿我换爸爸回来了。住进他家才发现，他完全是个变态，拿我当宠物养着玩。我看这样自己就没救了，于是找机会烧了他们一家。然后自己就跑了，爸爸妈妈现在一定认为我已经死了吧！我杀了人，也回不去了，只好流浪了。”
　　唐纳德听完女孩的事迹，一点没有打算用她曾经杀人放火的事情威胁她的想法。
　　（注：因为女大十八变，现在的米娅和十二岁时完全不同）

第2章 希望女神
　　这天，米娅他们的马戏团还没开始演出，外面就响起了撕裂天空的“嘀嘟嘀嘟……”。
　　“小唐，出去看看怎么回事？”
　　说话的是马戏团的团长，六十多岁了还在外面风里来雨里去的，白发苍苍而且脸上满是皱纹。
　　叫唐纳德去是有原因的，别看他是个体型不错的男人，干起活来还没老娘儿们卖力呢？
　　用他的名言是：男人有劲就该让女人更舒服。
　　唐纳德“哦”了一声就往外走，在帐篷门口见到米娅时说：“和我一起去看看啊？”
　　他从来没有对米娅死心过，有机会就要和她独处。
　　“好吧。”
　　米娅也感觉这警报来的太奇怪了，或者说她好奇心很重吧！
　　出来后唐纳德就后悔了，外面的人群拼命地向一面跑，难道另一面有杀人狂魔？
　　看这些人逃跑的架势，好像跑晚了就没命了一样。
　　“过去看看啊？”
　　唐纳德试探性的问问米娅，他真希望米娅说不去吧，因为他都有点不敢去了。
　　“恩。”
　　米娅似乎天生胆子就不小，或者是流浪后胆子变大了。
　　唐纳德只好硬着头皮迎着人群走了，但愿这次能遇到机会英雄救美一下，他边走边想。
　　但是，还没走多远，他们就听到前面警车喇叭叫唤的声音，“前面有怪物出现，请大家赶快撤离……”
　　他们在半路就特警给拦截下来了，只好原路返回了。
　　“为什么是特警呢？”
　　唐纳德疑惑不解。
　　回戏团后，他们告诉团长有怪物，警察正在疏散群众。
　　“唉，还没开演呢！就得装车了。”
　　团长低声一句然后大声的对着其他人说：“大家装车吧！”
　　一群人只好把刚搭好的帐篷拆了准备装车离开。
　　马戏团不大，东西却很多，几乎一快集装箱了，他们装了半小时才装一大半。
　　“赶快离开，怪物朝这边来了。”
　　就在大家正在装车的时候，“嘣”的一声巨响，喊话的警车也被怪物尖锐的触手刺穿后爆了。
　　同时触手被炸断，尖部被炸飞出去。
　　（注解：现在进入游戏画面，请读者注意）“不是吧，怎么这么像生化危机啊？”
　　唐纳德抚着额头尖叫着。
　　怪物貌似巨大的史莱姆，有两层楼那么高，大约有三四十条触手，每条触手尾部都有尖刺，而且有很多地方有坚硬的甲片，但分布不均匀。
　　最可怕的是，这家伙有再生能力。
　　（注：此怪物血量大约在二百万左右，强大的再生能力使其每秒恢复血量百分之一即是二万）“看，那个被警车炸断的触手张新的了。”
　　米娅指着触手说道。
　　（炸断一只触手掉5000HP）“快跑吧你，看什么看啊？”
　　唐纳德跑过来拉起米娅的手就朝货车在的方向跑。
　　老团长已经在驾驶位上向他们叫喊了，没装车的东西也不要了。
　　米娅他们一上车，车子就开动了。
　　在这同时，街上跑的人，并没减少，死的人却一直在增加，甚至有很多人听到警报才从家里出来。
　　三四十个特警们提着喷火器向怪物喷着火。
　　好像他们事先就知道这个家伙怕火一样，因为他们有枪却不用。
　　但是因为它会再生，就剩这么几十号人能行吗？
　　（每个喷火器的伤害为700HP，子弹伤害为500HP）不是所有人都在逃命，也有几个司机模样的人把自己车上的油桶向怪物扔去，油桶砸在怪物身上，受到特警火焰的烘烤，爆炸。
　　贡献出自己的一份力量。
　　（注：爆炸伤害为2000HP）不过结果却很惨，没一个回来的，倒是那几十特警很能坚持，而且身手很是敏捷，不过，也只是坚持时间长短的事情了。
　　几乎是几秒就倒一个，大部分的普通人盲目的奔逃，碎尸乱飞，惨不忍睹。
　　（特别提示：被导弹攻击将掉一万到十万不等的血量，原子弹伤害为一亿，并追加毒属性延迟伤害十亿，所以开篇写人类拥有可怕的武器“科学”）为什么米娅他们会看的这么多呢？
　　因为他们开的是货车，而且很旧，速度同样是惨不忍睹。
　　老团长现在是真的后悔自己竟然还将就着用这个老爷车呢。
　　“啊”的一声，又死一个，不对，是一对。
　　一个年轻妈妈，抱着一个婴儿，手里牵着一个五六岁大小的小姑娘。
　　粗大的触手从背后插进女人的身体，并准确或凑巧的把她怀里的婴儿刺穿了，那女人表情很痛苦，却是很心痛自己怀里的孩子。
　　触手收回，在女人胸口留下了碗口大的血洞，女人倒下。
　　这也就是两三秒钟的瞬间，没死的小姑娘却在女人身边哭叫着。
　　（女人HP200左右和胖瘦有关，婴儿HP30左右，六岁女孩HP80，子弹攻击力500）这女人真傻，抱一个，领一个，怎么跑的了呢？
　　而且还出来的那么晚。
　　出来的晚，是不是因为太难割舍呢？
　　不懂，也许等我做了妈妈，也会像她一样做选择吧？
　　米娅看到眼前的景象想着。
　　再看，特警又倒下几个，奇怪的是，那女孩儿竟然没跑，而是不知道从哪里找来个蜡烛，在身边还在着火的汽车上点着蜡烛，向着怪物走去……
　　（着火的汽车没爆）“呲”的一声，一条触手刺进女孩的胸膛，女孩儿好像在笑（只是感觉在笑）她左手扶着粗大的触手，右手用手中的烛火去烧那触手。
　　米娅无语了。
　　一如往常，触手要抽出来，可是，不知道是因为女孩儿太轻还是其他原因，女孩儿竟然随触手一起飞到半空中了。
　　不合乎常理的事情发生了，那个蜡烛——竟然没被气流吹灭！（难道她也和我一样有着超能力？米娅想着。
　　怪物似乎也觉察到有点异样，于是又是一条触手刺进女孩的身体。
　　这条触手为了使女孩儿离开刚才的触手，它从女孩儿身下那独属于女人的洞洞里插入，女孩儿似乎感觉到什么或者是出于本能，她昂起了头，直径有七八公分的触手从女孩儿的小嘴里呆着血丝和肉快窜了出来。
　　那女孩没叫，在她昂起的脸上却在笑，对，她是在笑，这次米娅看到了，她竟然在笑？
　　为什么呢？
　　细小的烛火依然在用它微弱的力量燃烧着怪物。
　　女孩眼中依然在笑，在她眼里，似乎有一样东西，而在其他的人眼里也不约而同的有一样东西。
　　在其他人甚至那些奋战在第一线的特警眼里，有一种叫做绝望的东西，而在女孩儿眼里有的却是一种叫做希望的东西。
　　所以她在笑。
　　她在笑，因为她手上有烛火。
　　她在笑，因为她心里有希望。
　　她手上的烛火像她心里的希望一样——不灭。
　　（我们这个世界很有意思，当一种东西膨胀到极限时，另外一种东西虽小，却坚韧。当你异常痛苦之后，有那么一点舒服，或者不舒服只是不痛苦了，你就会觉得非常幸福，所以才诞生了SM。
　　当现在满是绝望时，希望的烛火虽小，却坚韧。
　　车子不动了，众人突然好想傻了一样，忘了自己在逃命，忘了自己为什么逃命。
　　好像有光照射下来，有光？
　　难道刚才一直是阴天吗？
　　忘了，连只是在看着的米娅也不记的刚才是阴天还是晴天了。
　　只是感觉自己一直被笼罩在一片阴影里，绝望的阴影，至少刚才她没有感觉到光。
　　光的感觉，很舒服，很软，好像能直接撒在心头一样。
　　怪物也没动。难道它也喜欢光？不知道。
　　一个十二三的小女孩在空中慢慢浮现出来，离地四五米，正好和怪物对视那么高。
　　可是除了米娅没有第二个人看她，也许他们看不到吧？
　　女孩一米四五高，一头像树木发芽的那种新绿色的头发，过肩，却比米娅的短少许，大部分在身后，少部分在胸前。
　　她的眉毛却是标准的柳叶眉，嫩绿嫩绿的，大大的眼睛，天真却深不可测。
　　樱桃般的小嘴，快和眼睛一样大了。
　　看似未成年的女孩，身体却已经圆润了。
　　小小的胸脯刚刚发育出两个小山丘，连A罩杯都不到，腰间缠着一条半透明的绿色丝巾，微微遮住下身同是新绿色的一小片阴毛。
　　最特别的，她好像是半透明的？
　　“在绝望的大幕笼罩人间，微弱的希望之光悄然升起。它能够给你无上的力量——不灭。”
　　（女孩嘴没动）“姐姐。”
　　突然，米娅脑海里响起。
　　“你应该是出生在玄幻世界里的普通法师，由于一些错误来到这里。作为异种生命，你将很难生存下去。”
　　米娅一头雾水的问道：“你在和我说话吗？”
　　飘在空中的女孩像是没听到她的问话一样继续道：“要想安全的活着，离开马戏团吧，命运将会带你回到属于你的世界。”
　　“在此期间，你可以使用我的魔法，甚至是我的绝技魔法。我会送你一个所有法师都梦寐以求的特性『条件限制减半』（所有威力巨大的魔法全有使用条件的）好了，希望有机会再见。”
　　话刚说完，半空的女孩儿的身影就瞬间变淡了，消失了。
　　于此同时，米娅脑子里出现了几个魔法，并且使用条件清晰。
　　“在绝望笼罩人心，微弱的星星之火毅然燃烧，它却拥有无限的希望。希望魔法——星火燎原（火元素魔法）”
　　米娅口中叙述着意识中的咒语，同时右手中燃起一个微小的火焰，向怪物扔去。
　　那火焰比她表演时用的火焰还小一些，连火球术都算不上，想用它烧死人都难。
　　小小的希望之火瞬间砸向怪物，当火种砸到怪物的时候，怪物好像成了可燃的稻草，火势迅速扩大，越烧越旺。
　　怪物疯狂的再生着，可是火焰增大的速度要比怪物再生的速度更快。
　　几秒功夫，火焰吞噬了怪物，那个女孩，甚至几个特警也被吞噬了。
　　只有十几个特警逃了出来。
　　（星火燎原，由于是由一点向四方扩散增加伤害，于是伤害分别是1，3*3= 9，5* 5= 25，7* 7= 49，……如果一秒火焰燃烧十下，那么一秒后的伤害分别是21* 21= 441，23* 23= 529……五秒后的伤害是101* 101= 10201，103* 103= 10609……十秒后的伤害为201* 201= 40401，203* 203= 41209……
　　大火烧了不到一分钟，怪物化为灰迹，人们脸上也没有了选前的绝望，米娅他们的车也安全的离开了现场。
　　（退出游戏状态）其实在刚才小女孩被刺，到米娅用希望魔法攻击怪物的时候，也就几秒时间。
　　但是对于米娅来说，却是很长。
　　因为她好像看到了女神，希望女神。
　　她同意自己可以使用她的希望魔法，并且给了她一个特殊的特性（条件限制减半）什么用处她不知道，但是，神给的东西应该很好吧！
　　坐在行驶的车上的米娅一直没说话，身边的人也是不发一语，各有各的心事。
　　“刚才的怪物是米娅杀的？以后上米娅的机会更加渺茫了。”
　　唐纳德想着。
　　米娅的小脑袋转的飞快，她要快点回忆刚才女神给她的东西，生怕以后忘记。
　　（其实是忘不了的）（以下是希望女神和希望魔法的注解）希望女神：性别：女，职业：法师，类型：象征系神。
　　象征希望，属性善良，希望不是实物，希望女神和希望一样只可远观不可碰触，希望和希望女神一样属于不灭。
　　希望女神特性不灭一，女神不灭，女神即使被杀死，只要有生灵就有希望，有希望就有女神，谈不上再生。
　　二，希望不灭，历史战役中，一方较另一方什么都弱，如果希望不灭的话，弱方也可以胜利的。
　　三，希望魔法不灭，女神在场时，希望魔法不会有熄灭停止的时候，它会一直到被攻击的东西消失为止，所以，希望女神在时，不适合朝星球用星火燎原和滴水穿石魔法。
　　希望魔法，不需要使用者拥有很高的魔力，甚至有些魔法不需要你是法师也可发动。
　　希望魔法，会因为使用者身边绝望和希望的反差越大，威力越大。
　　绝望越多，魔法持续时间越长。
　　希望魔法，邪恶的人绝对使用不出来。善恶度为+ 10最容易使用出来。（善恶度从恶到善以次是- 10—0—+ 10。比如一个角色相当善良了，但是也会做些坏事，善恶度也许是+ 6，他同时是火属性法师，他使用『星火燎原』的成功率就是60%.）希望魔法——星火燎原（火属性）向目标释放希望火种，在对方身体迅速蔓延且持续燃烧，面积魔法。成语释义：一点儿小火星可以把整个原野烧起来。常比喻新生事物开始时力量虽然很小，但有旺盛的希望之力，前途无限。（需要使用者会火球术，且善恶度为正数。条件减半：善恶度1时，成功几率就已经是60% 了。
　　希望魔法——滴水穿石（水属性）向目标一个点进行攻击，且必定击中这一点，希望的增加或减少影响水滴的攻击速度。成语释义：水不断下滴，可以洞穿石头。比喻只要有希望，不断努力，事情必定成功。（需要使用者会水流术，且善恶度为+ 10。条件减半，不会水流术也有50% 的成功率。
　　希望魔法——起风蝶舞（风属性）向一个方向释放温柔的风，却能带动所有的风吹向那个方向并形成惊涛骇浪风暴。（传说，大洋这边的一只蝴蝶挥动的翅膀，可能会引起大洋那边的一次灾难性的风暴。
　　希望魔法——心电感应（雷属性）辅助魔法，身边一定人员绝不会出现绝望。（使用者可以不会魔法，仅仅通过声音或表情也可以使用，注意，不可以在此技能后使用希望火，水，风三个魔法）希望魔法——大地回春（地属性）特别魔法，使地面上生长相应的植物，切速度很快。（需要使用者队伍已经没有粮食，条件减半，粮食不多时就可使用。
　　希望魔法——希望之光（光属性）希望女神绝技，效果和威力不做解释。
　　关于心电感应的真实故事，前几日我像往常一样在H网浏览，老婆在看电视，因为白天没什么好电视，她看的是中央一的有个节目就见证还是看见来着，我忘了。
　　当期的内容是一个宠物爱好者发现一个大卡车运狗时，用手机传到网上，后来迅速有很多志愿者赶去，硬是把人家合法的运狗车拦下了，并成功解救了狗群，主持人都说这些人不对。
　　但是让我震惊的是，当绝望的狗狗们的车被众人拦下时，它们向拦车人的叫声从电视传来，我全身寒毛都竖起来了，从它们的叫声里，我好像能清楚的明白它们的意思，它们的渴望，这很奇怪，我外语从来是班里垫底的，狗语更没学过，宠物也没养过但是，这种感觉是什么？
　　我想那就是看到希望后的心电感应吧。
　　（注：本故事的魔法和神器虽然厉害，其实全是现实中有的）特性解释：凡是角色在场，就会出现的技能。
　　比如人类的种族特性是“学习”。
　　当其他生物用人类不会的技能，人类看过一遍或者N遍后，人类的特性就会习得这个技能，但是很多技能有条件限制的。
　　例子：小孩看父母做爱，就会学着和其他人做做试试，不一定成功的。

第3章 打算离开
　　马戏团的车已经离开了危险区，向下一个城市开进。
　　“我是错误的出生在这个时代的，很难生存下去？”
　　米娅想着希望女神的话。
　　确实也是啊！
　　想起自己在那个男人家里的遭遇和前些日子的流浪街头，说不上哪天又会被所谓的科学家拿去当小白鼠实验呢？
　　可是离开马戏团一定能回我生存的时代吗？
　　女神又没说找谁。
　　不去我就一定能死吗？
　　现在我可以用女神的魔法啊！
　　那是多么了不起的事情啊！
　　米娅正在认真想着的时候，“米娅，你刚才的魔法好厉害啊。为什么不早些用呢？”
　　“以前不会。”
　　米娅随便的回答道。
　　“你的意思是你刚会的，你的魔法杀人好不好用？”
　　离开危险区唐纳德又来了精神。
　　“你试试？”
　　“不用，不用……”
　　想起刚刚的大火，唐纳德连忙摇晃着双手。
　　唐纳德见她不想理会自己，自己也不敢自找没趣了，扭头看过往的美女去了。
　　其实米娅挺想离开这个时代的，但是，又不能说走就走啊。
　　在自己是没吃没住的流浪儿时，老团长收留了她，当然也有唐纳德的推荐，虽然他的目的一直不纯，但是也给了她一年多很好的生活，如果只是离开这个城市或国家的话，以后还是有相遇的，但是我要去的是另一个世界，那对于这个世界对我有恩的两个人，是不是应该感谢他呢？
　　米娅用眼睛看了唐纳德一眼。
　　现在的他正看着沿途的风光，也许是自己平时很讨厌他，也许是将要离别的缘故，反正现在的唐纳德在米娅眼里还是很顺眼的，再加上他还算英俊的外表，让米娅有了决定。
　　拿什么报答一下老团长呢？
　　难道仅仅是把老团长给自己的工钱再给他点，或请客吗？
　　米娅犯愁的想着。
　　几乎漫无目的的车子又进入的下一个城市，他们需要在这里买些上个城市里丢的工具。
　　有人会问了，那个怪物死了，为什么不回去拿呢？
　　在那种危险的时间地点，谁愿意回去，谁证明死了？
　　他们来到了卖材料的商店，团长领着男团员去采购物品，几个女团员就在车上看车子。
　　“米娅，想不到你真把那个怪物烧死了？”
　　一个少妇指着市场墙上的大电视说道。
　　记者在现场采访着武警和群众，他们似乎都没看到在空中的女神，就知道有一个女孩被怪物刺了两下，她手上的蜡烛依然没灭，后来火势又突然间曾大，就结束了。
　　被采访的特警依然坚持应该是那个拿蜡烛的小女孩的功劳。
　　“也不是我一个人的功劳啊！我倒是觉得，应该是那个小女孩的事儿，她拿的蜡烛很奇怪的样子！”
　　米娅辩解道，她可不能出名啊！
　　“我看也像。”
　　另一个女人解释道。“可惜她死了。”
　　说着向屏幕指了指。
　　“别说这事儿了，怪吓人的。”
　　米娅打断到。“我问个事。”
　　“说吧。”
　　一个女人说。
　　“你们说，我们团长那么有钱，他还缺啥啊？”
　　米娅神秘的问。
　　“这？——说了怕把你带坏。”
　　几个有经验的女人互相看看，笑了笑。
　　“什么带坏啊？有什么不能说的？”
　　米娅挺胸掐腰的看着几个妇女。
　　“其实老团长最缺就是女人了，记得他是三十几离得婚，这都十几年了吧？快死的人了，现在没谁比他更缺女人的人了。”
　　一个嘴快的女人说道。
　　一群女人不约而同的笑了。
　　见有人开头，又有人说：“女人中，他更缺年轻的，岁数大的还可以去风流场所找找，至于小的啊？我想他这辈子没指望了。”
　　米娅红着脸低下了头。“你看，我说不能说吧，小米娅脸红了。”
　　一个女人一发话，其他几个全都把目光聚集过来，米娅脸更红了。
　　没办法，整个戏团男女都算，就她一个没性经验。
　　米娅想，反正打算把第一次给唐纳德，就直接也给老团长吧，也算把这两个有恩与我的人情还了。
　　购完物资，他们一行直接就打算在这个城镇演一场再离开，于是他们找地方安顿下来吃过午饭，照常是男人们准备道具，唐纳德和女人们出外发传单，照常是唐纳德若即若离的跟着米娅。
　　唐纳德发现，米娅今天下午冲他笑的次数超过平常日一星期的多，刚开始他觉得有鬼，但是时间长了，他更坚信有鬼了。
　　“米娅，心情不错啊？”
　　唐纳德走过去说道。
　　“当然了，学会了好几个新的魔术（魔法）就是不知道能不能表演？”
　　米娅准备让他泡自己了，说话口气也亲近了几许。
　　“我带你找地方试试啊？”
　　唐纳德习惯性的寻找和女孩独处的机会。
　　“不合适吧？我们手上的活还没干完呢。”
　　米娅扬扬手上的传单。
　　“没问题，走吧。”
　　说着，唐纳德就走在前头了。
　　他需要带她去个人少的地方，她也需要一个人少的地方。
　　他们坐上出租车出了城镇，来到一处有溪水的森林边上，并留下了司机的电话回去时用。（注：现代哦。
　　“就这里吧？”
　　唐纳德指了指前面的一块半米高的石头说。
　　“恩，好的。”
　　说着，米娅把右手伸向石头念念有词道：“在绝望笼罩人心，微弱的星星之火毅然燃烧，它却拥无限的希望。希望魔法——星火燎原。”
　　语毕，一个火球飞向石头。可是，碰到石头的火球瞬间就熄灭了。
　　“咦？怎么回事啊？”
　　米娅担心的大火灾没有出现，小火焰也熄灭了。
　　“不知道，要不你再试试？”
　　唐纳德表面平静的说道，可是现在他心里可是激动无比啊！
　　要知道这里可是过人很少的偏僻森林啊！
　　“哦。”
　　米娅也没多想。
　　又试了几次，她不灰心，满怀希望。
　　可是这时候唐纳德的心里也是满怀希望。
　　由于这个地方就没有绝望，所以希望魔法没有效果，就只是一个火球。
　　直到放了二十几个火球，米娅再也放不出来了。
　　“好像没魔力了吧？”
　　米娅犹豫的说。
　　“没魔力了？”
　　唐纳德嘴角的笑意再也掩饰不住了。
　　“没魔力是不是就代表你什么也放不出来了？”
　　“是啊，原来我就这么点魔力啊？”
　　米娅解释道。
　　“是啊，原来你就这么点魔力啊？”
　　唐纳德附和道。
　　同时心想，早知道早就上你了，最多买套消防服呗。
　　唐纳德上去从背后一把抱住米娅，双手在她前面交叉，右手握左乳，左手握右乳。
　　“好软啊！身体软，乳房更软。”
　　唐纳德感叹道。
　　“啊！你干什么，放手！”
　　米娅一惊，慌忙的喊道。
　　“你猜我干什么？”
　　唐纳德双手不停的揉抓着米娅的巨乳，悠闲的反问道。
　　“你不怕……”
　　话说一半，米娅想起刚才的话，知道威胁已是没用了，改口说“以后我找你算账吗？”
　　“你那个可怕的法术，有时厉害，有时不厉害，你自己都控制不了。说不定想教训一下我，却把我杀了，你敢杀我吗？你舍得杀我吗？”
　　唐纳德桃皮的说。
　　说着，唐纳德腾出右手，伸向米娅下面的裙子里。
　　这一问，米娅脑子才冷静过来，火球是火球，希望魔法时希望魔法，教训他，火球就够了。
　　不对，我教训他干什么。
　　不是上午打算报恩与他吗？
　　在唐纳德把右手中指伸进米娅开始潮湿的阴道时，米娅说：“等等，我有事情和你说。”
　　“缓兵之计？”
　　唐纳德怀疑的看着她。
　　“不是，是真的有事情。就算休息一个小时，魔力恢复的也只能方一个火球啊。怎么有用呢？”
　　“好吧，你说吧！但是我继续。”
　　唐纳德继续着右手扣阴道，左手抓乳房的姿势。
　　米娅抱怨的瞪了他一眼，说道：“我决定离开马戏团了。”
　　“啊！”
　　这下唐纳德手停下了，这确实很令他吃惊。“为什么啊？”
　　“别问为什么，不过，我要谢谢你带我来到这个戏团，和团长的收留。所以我打算明天晚上让你和团长……那个什么……我。”
　　说着，米娅低下了头。现在脸一定很红吧？米娅想。
　　“啊！”
　　唐纳德一愣，接着问道：“真的假的？”
　　米娅没有回答他，继续小声的说道：“你还好说，要是让我邀请团长和我那个什么，我实在是开不了口。所以，你能不能帮我说？”
　　“不会是缓兵之计吧，拖到明天晚上吧？”
　　唐纳德仍然紧紧的抱着她说。
　　“缓兵之计用得着带团长的事情吗？你帮不帮吧？”
　　米娅有点生气了，自己好心满足他们，他竟然这样怀疑自己。
　　“这个……好吧，没问题。”
　　唐纳德犹豫了一下，答应了。
　　“我们回去吧，我第一次不想在这种地方。”
　　米娅挣扎着说。
　　于是他们把传单丢在风中，叫了先前的车回去了。
　　……第二天白天，团长住的帐篷里。
　　“什么事情？”
　　看到是唐纳德，团长很吃惊的问道。
　　因为他这小子没什么事，半年不会主动和自己说话的。
　　唐纳德很神秘的回头看看，来到团长面前。
　　“神经病。”
　　“团长，你觉得米娅怎么样？”
　　唐纳德靠近团长小声的问道。
　　“很不错啊，节目稳定，工资又不用给太多，很好。怎么，推荐费不是给你了吗？”
　　“我问的不是这个，我是说，你觉得她人怎么样？”
　　“人也很好，很合群，干活比你都卖力。”
　　团长瞪了他一眼说。
　　“……我是问，你觉得她漂不漂亮，身材和你意思不？想不想……”
　　唐纳德双手抓咪咪的动作。
　　“你什么意思啊？你以为我是你啊？她比我孩子都小，你想什么呢？”
　　团长几乎吼出来。
　　“小点声。”
　　唐纳德赶紧解释道：“是这样的，米娅要离开我们的马戏团了，她要谢谢我的推荐和你这一年的收留，所以，她想……”
　　唐纳德把米娅的事情叙述一遍。
　　老团长沉思了一会，怀疑的说道：“真的，不是你给她下药了，打算把我也拖下水？”
　　“下没下药，晚上你不就知道了？”
　　唐纳德挺起胸膛说。
　　“那你的意思是，她很快就会离开？”
　　“具体我也不知道。”
　　“哦——”
　　团长沉思着，或许是在想色色的东西吧。
　　“那好吧，到时候你来叫我。”
　　唐纳德识趣的离开了，留下的老团长连忙翻找自己的私人药物。
　　唐纳德又去找米娅，确定了她不会耍赖后，才安心下来。
　　*** *** *** ***
　　晚上，唐纳德和团长依约在一个旅店租了房间，吃着菜，喝着酒。
　　“咚、咚、咚、”，不一会就响起来敲门声，他们对望了一眼，唐纳德走过去开门。
　　“米娅，怎么是你？”
　　唐纳德故作吃惊的问。
　　米娅穿的依然是她最喜欢的短袖衬衫和短裙。
　　（以后几乎不解释）“神经病”，米娅怪怪的看了眼唐纳德，说了句进去了。
　　其实这招是唐纳德想出来的，他到现在还不相信米娅是主动的，所以他要录音证明，是米娅自己找上门的。
　　米娅走到团长身边，脸就不由自主的红了，低声叫了句：“团长。”
　　“米娅，来，坐下吃点儿。”
　　怕她一会儿饿了，团长连忙拉过一边的椅子拍拍说。
　　“不用了，你们继续吃吧。”
　　米娅现在激动的不得了，哪有心情吃东西啊？
　　“团长，不用客气了，上吧！”
　　唐纳德锁上门走过来催促道。
　　“这……”
　　团长还是没有动的意思，他到现在也没相信这是真的，虽然他已经吃了壮阳药了。
　　见唐纳德如此主动，团长却这样不动。
　　于是她主动坐到团长身边，身子一软，靠进他的怀里。
　　米娅的举动把团长手里的餐具都给吓掉了，扔掉餐具的双手轻轻抱着米娅，久违的柔软使得老团长浑身激动。
　　仅仅是享受怀里的柔软肉体，对于一个六十来岁的老男人也是一种超级享受。
　　老团长就这样紧紧的搂着米娅一动不动的享受着。
　　唐纳德看着他们一个被抱着，一个抱着坐在椅子上不动着急了：“干什么一直不动啊？”，走过来直接把手伸向米娅的胯下，隔着短裙抚上她的阴阜。
　　“恩。”
　　米娅轻声呻吟一声。
　　“年轻人，别那么急呀。”
　　自己还没享受够这香软的肉体，唐纳德却已经上手了，老团长抱怨道。
　　“你们还打算坐到天亮啊？”
　　唐纳德今晚可不会只打一炮，当然着急了。
　　米娅想了想，主动擡起她羞红的脸，望着老团长，当两个目光相会时，倒是老团长不好意思的把脸转开了。
　　看着他因为岁月而略微干瘪的嘴唇，犹豫了一下，她还是吻了上去。
　　已经六十来岁的老团长被这样青春充满活力的柔唇主动吻着，他怎么还能畏畏缩缩呢？
　　老团长抱着米娅的双臂更紧了，右手也从她身后按着她的小脑袋。
　　干瘪的嘴好像是急需水分一样疯狂亲吻着米娅满嘴蜜汁的樱唇。
　　下面的唐纳德已经褪下了米娅的裙袜，左手抱着她的丰臀，右手扣弄着她的穴口了，不时用舌头大力舔食着她新鲜的处女体液。
　　一会功夫，唐纳德的衣服裤子已经不见了。
　　见米娅淫水已经很足了，他提起自己粗大的鸡巴在她阴唇上下摩擦几下，沾上些水就刺了进去。
　　“啊唔……”
　　还陶醉在被老团长亲吻和唐纳德爱抚的米娅突然剧痛的在老团长嘴里吟叫着，同是搂抱老团长双臂更是用力。
　　老团长早是过来人了，不用多说，他也知道怎么回事儿，他更加温柔的吻着她。
　　“啊，好紧好滑啊！”
　　唐纳德把鸡巴插进去，并没有着急抽插，而是右手抚摸米娅的阴核，左手伸向他们相拥的身体。
　　老团长不言自明的松了松抱住米娅的手臂，把乳房让给唐纳德。
　　“恩……啊……啊……恩……”
　　被上下其手的米娅一会儿就告别第一次破瓜的疼痛，酥麻的舒服又蔓延全身，不住的她嘴里传出愉悦的呻吟声。
　　与此同时，米娅的腰肢也主动前后左右扭来扭曲。
　　意思再明显不过了，唐纳德开始缓缓的抽插起来。
　　“啊，裹得好严实啊，不想让我出来吧？”
　　唐纳德调笑着说。
　　“啊……啊……恩……恩……”
　　还不会叫床的米娅只是被唐纳德带动着有规律的呻吟着。
　　老团长离开了米娅的小嘴，移上了不知何时已经是袒胸露乳的两座大山上的小樱桃亲吻起来。
　　米娅连乳头的味道都和那些出来卖的不一样，老团长疯狂的亲着，抓着，甚至还不时用胸膛磨蹭着她的柔软肚皮。
　　这时候，两只手一张嘴明显不够用。
　　“恩……啊……舒……舒服……啊……”
　　双乳被老团长抢去了，唐纳德只好把左手收回来，揉抓着米娅的大白屁股。
　　第一次就被两个人畏忌，米娅舒服的小蛮腰扭来扭曲，呻吟声不断。
　　“不……啊……不……那里……恩……不行……啊……啊……”
　　感觉肛门被异物碰触，米娅羞涩的呻吟着。
　　唐纳德已经将一根手指探监米娅的肛门扣弄起来了。
　　“没关系，干后面也会有舒服的，难道你不想被我们同时上吗？”
　　唐纳德问道。
　　“不……恩……不要……恩啊……一起……恩……一起……上……”
　　米娅也不知道自己在说什么似地乱叫着。
　　“是吗？”
　　唐纳德不想理会她，这时候已经由不得她了。
　　唐纳德依然没有加速度的意思，因为太舒服了，根本不用那么快也很舒服。
　　“你动作快点。”
　　老团长边脱自己的衣服，边催促道。
　　“你这么慢，要磨到什么时候啊？”
　　唐纳德指指米娅的嘴道：“团长大人先干干嘴呗，我实在是不舍得射啊！”
　　老团长也只能无奈的享受处女的第一次口交服务了。
　　很明显，米娅的口活一点也不好，还没亲多久，老团长就感觉不适拔出来，决定打乳炮了。
　　米娅被平放在椅子上，唐纳德在她下身干着她，老团长只好骑到她的脖子上打乳炮，因为在米娅肚子旁边有椅子的靠背。
　　这个姿势可苦了米娅了，老团长的屁眼正好对着米娅的小嘴和鼻子，她又得忍不住的呻吟，吸进肚里的气都只臭的。
　　“恩……舒……服……啊……哈……啊……”
　　闻着老团长的屁眼的臭味儿，米娅不但没有恶心，反而脑子一片模糊，更是放浪起来了。
　　“啊……用……力……啊……快……恩……快……快点……啊……”
　　米娅也感觉这臭气反而更让自己陶醉似地。
　　“舒服……用……用……力……啊……啊……”
　　她似乎嫌弃臭味不足一般，伸出乖巧的小舌头去添老团长近在咫尺的肛门，老团长感动和舒服的浑身发抖，抓住巨乳打乳炮的双手更加用力了。
　　似乎要把她的奶子捏爆一般。
　　被还是第一次的女生要求快点，唐纳德想多享受也不行了，他也提起腰力加速抽插，还经常的在插进最深时上下左右摇动着鸡巴。
　　“啊……好……好舒……服啊……用……啊……快……恩啊……”
　　米娅似乎也要达到快感的巅峰一般的叫着。
　　加速没多久，唐纳德已经要不行了，介于老团长是他领导的原因，他并不打算第一个把精液射进去。
　　于是，他拔出鸡巴，打算射进米娅的嘴里，但是事与愿违，他来到米娅身侧，米娅并不懂他的意思，由于他射力太大，精液全从米娅最上面飞到她的另一边。
　　老团长一见唐纳德撤了，就迫不及待抱起米娅，把自己准备已久的老巨根直接插进去。
　　“啊——”
　　老团长舒服的不能自已。
　　本来就紧得阴道，现在是又湿又滑，还因为唐纳德那小子的抽插而一阵一阵的夹紧着。
　　现在即使不动都舒服异常。
　　“啊——”
　　高潮刚过的米娅还没休息就被老团长抱着插入，因为他是站着的，阴道也承受自身一部分的重力。
　　反正唐纳德已经完事，老团长就抱着七八十斤的米娅向床上走去，这个小旅馆的房间还不到二十平，除了厕所是隔开大的，床和餐桌只是几步之遥。
　　“啊——”
　　老团长直接抱着米娅倒在还算柔软的床上，仅是这样，也把她压的不轻。
　　放下她，老团长就开始快速的抽插，这种高潮刚过的女人插起来特别能给男人带来自信。
　　“啊……轻……啊……轻点……啊……慢……啊……点……”
　　唐纳德并没有休息的意思，他来到米娅身上，将刚射精的鸡巴放在她的嘴里，米娅自觉的吸舔起来。
　　“恩……呜……呜……恩……恩……”
　　米娅陶醉的呻吟加上笨拙的舌头，一会功夫就让唐纳德的鸡巴又硬棒棒了。
　　“来，起来。”
　　唐纳德见鸡巴已经准备好了，就起身扶起倒在床上的米娅，让她双手搂着老团长的脖子。
　　樱唇就在面前，老团长抱着米娅就和她相互啃咬起来。
　　“恩……恩……恩……”
　　米娅完全陶醉在性爱之中。
　　后面的唐纳德却是用手捻些口水，涂抹在她的肛门四周。
　　此时的米娅早已被干的双眼迷离，神志模糊了，根本不知道危险的到来。
　　作为唐纳德，他现在已经夺走了米娅的初吻和处女膜了，就差这个洞他就完全是她第一个男人了。
　　重点是她也须明天就走了，以后都不一定有机会了，现在，他不可能放了她的。
　　稍做摩擦，唐纳德就向里面刺去。“啊————”
　　一瞬间，米娅的嘴离开老团长的嘴放声大叫一声，手指死死的抓在老团长背上的肉里。
　　“你干什么？”
　　老团长瞪着唐纳德质问道。
　　“干她啊？”
　　唐纳德嬉皮笑脸的说着。
　　米娅痛的眼泪都下来了，也从刚才的混沌中清醒了少许。
　　知道现在是前面插着老团长的鸡巴，后面插着唐纳德的鸡巴，括约肌还不由自主的一阵阵的收缩着，身子也出于本能在不停的颤抖。
　　“怎么样。”
　　老团长关切的问。
　　“没、没事。”
　　米娅想想道，反正自己想用身体报答他们，以后也不会再回这个世界了，就随他们吧！
　　“来吧，我们上吧。”
　　唐纳德现在心情极好，开始慢慢抽插起来。
　　从下体传来的痛一阵、麻一阵、舒服一阵感觉，很快又把米娅拉进性爱的快感。
　　*** *** *** ***
　　本来计划第二天离开的米娅却没有走，不是她留恋这个马戏团，也不是留恋昨晚的疯狂。
　　他们知道米娅要走了，老团长是吃了好几片药才去的，唐纳德更是直接把药带了过去。
　　一夜下去干了五个多点，完全不顾米娅的死活，虽然后来米娅一直在昏昏沉沉之间，但是第二天她却一直下不来床。

第4章 命运的引力
　　（命运往往给予那些安定与现状的人机会很少，给予那些四处漂泊的人机会很多。
　　米娅带着自己的工资离开了马戏团，米娅在这些无名的城镇漫无目的的走着，难道命运真的能领我离开这个世界。
　　路边一个个各种花样的商店匀速向后退去，却没有一个落入米娅的眼中。
　　白天走路或坐公交车火车，夜里随便找个旅店住下。
　　这样的生活没到一个月，米娅又变成身无分文身体肮脏的流浪儿了……她现在很怀疑是不是应该相信那个女神，不说去哪，不说找谁，我就能离开这个世界吗？
　　米娅好后悔啊！
　　她不该离开马戏团，那里有吃有住的，怎么也饿不到她，就算哪一天被当做小白鼠解剖了，也死的有价值啊！
　　怎么都比饿死街头好。
　　她实在没力气走了，坐在路边休息休息。
　　身后小区边上的几个老妇人在闲扯着家常。
　　“你女儿还没嫁出去吗？”
　　一个妇女说。
　　“哎，没合适的。”
　　另一个女人挺失落的说。
　　“就你女儿那样，就嫁给门口的（Duke）杜克的了。”
　　一个嘴快的妇女说道。
　　“说过多少遍了，我女儿再丑，也不嫁那个傻子杜克。他老爸再努力挣钱，也不可能给他儿子找到媳妇的。”
　　第二个女人坚持的说道。
　　“听说他老爸回来了，又带回不少钱呢？”
　　一个妇人说。
　　“怎么你想嫁他儿子？”
　　另一个调侃道。
　　“别瞎说，我给他当娘都大呢！”
　　那个妇人脸红的说道。
　　哎，有稳定的生活多好啊！
　　更何况他家还有钱，要是我，我就嫁，不就是照顾一个傻子吗？
　　干什么活不一样吗？
　　米娅想着，就起身准备离开。
　　路上，看到一个男人蹲在草坪上的一株大花边上不知在找什么东西。
　　米娅决定过去看看，也许她帮他找到，还能吃顿饱饭呢？
　　看到那个男人米娅傻眼了，看他穿着很板正干净，却是在用手抓花丛下面的粪便往自己嘴里塞，并且津津有味的吃下去了。
　　“完了，也是一个流浪的人啊。”
　　米娅失望的自言自语道。
　　米娅上前抓住他的手臂说道：“你干什么，就算捡吃的，也用不到捡这个啊？”
　　米娅怎么说也是个有经验的流浪儿，她决定带他找吃的去，于是拉起他的手臂，男人慢慢的回过头……（鬼故事那样的）看着他的脸米娅瞬间知道为什么他的家人不要他了，他也太丑了。
　　五官不对称不说，脸上还有好几处旧伤疤，大概是因为没钱上药，现在更是狰狞恐怖了，鼻子上甚至少了一块肉，牙齿也是掉了一大半。
　　见到他这份尊容，米娅放开了抓他的手，同样是流浪儿，她档次可高多啦！
　　那男人却伸出右手抓住即将离去的米娅，笑呵呵的把他手中的“食物”分享给她。
　　米娅稍是一愣，拿着粪便的手就已经到她嘴上了。
　　她紧闭双唇，迅速把他的手打开，连忙用手把自己嘴边的大粪擦掉，但是怎么擦的净呢？
　　“你干什么？神经病啊你？”
　　米娅咒骂道。
　　那个男人却是要哭的样子，一会功夫真的掉下了泪水。
　　他应该是很小就被抛弃了，连生活能力都没有，见到我却打算把他自己的“食物”分点给我。
　　米娅突然感觉他很可怜，但却很善良，不想放他不管。
　　于是，她牵着他的手，去寻觅食物去了。
　　虽然米娅也是靠捡的，但是她起码知道什么可以吃。
　　在一处街角，米娅他们找到了很多的蔬菜叶，好像是刚才有车在这里私自买菜掰下来的。
　　米娅和这个男人在一起吃着菜叶，却没注意到有个人一直在注视着他们。
　　看他们吃的差不多了，这个身着昂贵衣服的老男人走了过来对着那个男人道：“吃好了？”
　　见说话的人穿着打扮，米娅想，这样的老人也想欺负这个流浪的啥子吗？”
　　你干什么，这些是我们捡的。”
　　米娅挡住男人说道。
　　“你是谁？”
　　男人问。
　　从声音里他分辨出这个流浪儿是个女儿身。
　　（米娅现在的形象早已狼狈不堪了）“路过的流浪儿，怎么样？”
　　米娅怀疑的看着他。
　　“无家可归？”
　　男人问。
　　“废话”“跟我来。”
　　男人说。
　　“不去。”
　　米娅答。
　　“跟我来，我给你们饭吃。”
　　“我才不上你的当呢。”
　　说着，米娅就要领着傻男人走。
　　“你干嘛带着他？”
　　老男人疑惑的问。
　　“他也是流浪儿，又没有生活能力，有我在，他起码饿不死。”
　　米娅回答。
　　这时跑来一个四十多岁的男人，“先生，这不是杜克吗？为什么不带他回家？”
　　跑来的男人也是很难看的那种，看起来还没这个六十多的老男人舒服呢。
　　叫他先生，是这个男人的家仆吧？
　　杜克，杜克，啊，想起来了，这附近的傻子。
　　那这个老先生是……他有钱的父亲。
　　米娅一下反应过来了。
　　“对不起，老先生，我不知道您是他家人，对不起。”
　　说完米娅就要转身离开，把为什么要帮人找东西的目的也忘了。
　　“等等，现在还建议和我走一趟吗？我给你准备点吃的。”
　　老男人叫住她问道。
　　啊！米娅突然想起来她是为了吃的才决定帮这个傻男人找东西的。
　　“合适吗？我这么脏？”
　　米娅稍作推辞，她早就没好好吃一顿了。
　　“没什么不合适的，走吧。”
　　说着，老男人朝着自己家走去。
　　老男人叫（Brent）布伦特，现在是个船长。
　　他的妻子在得知他们的儿子是傻子时依然的离开了他们父子，老男人并不想放弃自己的孩子。
　　他努力向上爬，拼命赚钱，希望在有生之年看到自己儿子能找到愿意照顾他的另一半。
　　但是，由于他只顾挣钱，必须找佣人照顾儿子，那些佣人又不负责任，所以现在自己有钱了，儿子早已是人不人鬼不鬼的了。
　　马上六十的他依然没有找到愿意嫁给儿子的女人，他已经绝望了。
　　不过今天他看见希望。
　　当初他以为米娅是个流浪男孩，就算是男孩，只要愿意照顾自己的儿子，他也会把自己的全部家产给他的，他万万没想到米娅竟然是女孩，如果她愿意嫁给自己的儿子，他这把老骨头愿意帮她做任何事。
　　米娅穿着前女主人留下的衣服从洗澡间走了出来，这让布伦特和佣人很是吃惊。
　　他们没想到她竟然如此漂亮，像她这么漂亮，怎么也轮不到靠捡的生活啊？
　　但是他们不知道，在米娅钱还没花完，就已经因为太脏而无法得知其容貌了。
　　饭桌上，“姑娘，不知你愿不愿意留下来照顾我的儿子？”
　　老男人问。
　　“这，恐怕不行，我不能在这里待太久，我还要寻找我的故乡。”
　　米娅如实的说。
　　“你的故乡？我是船长，你故乡在哪里？我带你去，只要你能答应，在我死后，照顾我的孩子。”
　　老男人激动的说。
　　“对不起，我说的地方你去不了。”
　　米娅委婉的拒绝了他的好意。
　　“是吗？”
　　老男人失望的垂下头。
　　平静的说：“原以为只要自己努力，就一定能把儿子的病治好，可是我没成功。只能寄托于有人看在我家产的份上，能帮我照顾儿子的后半辈子，可是也一直没有看到过希望。直到看到刚才你带着他捡菜叶吃，你知道我看到什么了吗？我看到了希望，我看到我的努力没有白费，刚才我还在想，一定是命运之神把你带来照顾我的儿子的，既然你有自己的事，我也不好强求与你。”
　　这翻话把米娅镇住了，他看到自己，就好像看到希望，而且是命运之神把自己引来的。
　　这就是事实啊！
　　米娅几乎不能动了。
　　“姑娘，姑娘？你怎么了？”
　　布伦特见米娅一动不动的做着，疑惑的问。
　　“其实照顾你儿子甚至嫁给你儿子我都没意见，但是，以前有个算命的说，命运之神会带我回到自己的故乡，我怕我回故乡没办法带上你儿子。”
　　米娅不实事交代给他听。
　　“这样啊？如果是命运的话，你留下吧。以后每次我出海时都带上你和我儿子，你帮我照顾他。我帮你找故乡，怎么样？”
　　“这……可是我白吃白住，还要麻烦你帮我找故乡合适吗？”
　　米娅想着说，重点是，跟着你能行吗？
　　“没什么不合适的，你要建议的话，就嫁给我儿子吧！帮儿媳做什么事都没有不合适的。”
　　米娅看了看在一边玩耍的三十出头的傻男人，浑身起鸡皮疙瘩。
　　“那好吧。”
　　米娅同意帮他照顾儿子，主要是，和他出海机会更多一些。
　　老男人一愣，然后高兴的泪水都滴下来了。
　　他以为她那句“那好吧。”
　　是同意做自己儿媳了。
　　当天傍晚，老男人就把那个不负责的佣人辞退了。
　　而杜克脸上，身上的伤全是因为老男人出海，那些佣人受佣金却不负责所留下的，他们的目标好像全是只要杜克不死就行。
　　老男人收拾碗筷去了，米娅陪着这个大男孩玩去了。
　　他们家很大，独门独院的，装潢很舒服，并且家具都是没有棱角的。
　　看来杜克的伤疤全是因为佣人不负责在外面留下的，想着，米娅看杜克的丑脸也并不是很丑了，并且有点亲切的感觉。
　　忍不住用手去抚摸他的伤处，杜克傻笑着。
　　这样的举动被老男人无意间撇到了，他心里那个幸福，无法用言语来表达，三十多年的心愿，当自己放弃希望了，希望却自己来了。
　　夜了。
　　“老先生，杜克晚上怎么办？”
　　米娅问。
　　“晚上，你要和他睡一起，要不没办法看好他。他的伤全是因为佣人晚上不和他睡觉才弄得。”
　　看了刚才的瞬间，老男人以为是女孩子不好意思提和儿子睡觉的事，所以，想用他的嘴说出来。
　　“啊，这样啊？”
　　本来第一个“啊”米娅是打算拒绝的，可是听说那些伤是他晚上没人管弄得，她也没办法推辞了。
　　本来嘛，家里摔不坏人，出外又有邻居，摔成那样，一定是夜里在外面摔的。
　　米娅牵着杜克的手，跟着老先生来到他们的房间。
　　房间很大，只有一张床，还有遍地的布娃娃玩具，倒是蛮像女孩子的卧室的。
　　“这么多布制玩具，主要是怕杜克玩其他玩具伤害到自己。”
　　布伦特解释道。
　　“恩，我知道了。”
　　米娅像个家长一样领着杜克朝床边走去，可是才一撒手，杜克就去玩具堆里了。
　　“我就在隔壁的房间休息，有事叫我就行。”
　　说着布伦特满脸堆笑的离开了。
　　哎，要和这个长得比鬼还吓人的男人睡觉……米娅无奈的摇摇头想着：是谁白天还想嫁给他来着，算了，照顾一个傻子而已。
　　“杜克，别玩了，睡觉了。”
　　米娅叫了他一声。
　　他还是在那里玩。
　　哎，我真笨，竟然和他说话。
　　想着，米娅走过去，牵着他又来到床边。
　　没注意，他还挺高呢？
　　比我高半头了，哦，肩也好宽，被他抱着应该很有安全感吧？
　　啊，我在想什么呢？
　　我得照顾他才对。
　　想着，米娅帮他把上衣脱了，上身的伤疤还是把米娅吓了一跳，大小深浅的伤疤十多条。
　　让她很心痛，也同样让他多了几分男人的魅力。
　　“杜克，你是怎么活过来的？”
　　米娅小声的问了句，继续脱裤子。
　　杜克的下面让米娅更吃惊了，吃惊的不是腿上的伤疤，而是他的性器。
　　“好大”米娅忍不住感叹道。
　　杜克的阳具却是大，现在软的状态都比唐纳德硬着的还大，还长。
　　和米娅的手臂一样粗了，怪不得那些妇女聊到杜克时会扯到嫁给他，还会脸红呢？
　　她们应该都见过杜克的东西吧？
　　怎么会这样？
　　难道男人的下面不是一样大的吗？
　　为什么唐纳德和老团长的几乎一样大呢？
　　难道那些妇女说的那个女孩儿不愿意嫁给杜克是不是因为见过他的这个家伙？
　　算了，不想了，米娅把杜克安顿到床上，自己也脱光睡下了。
　　本来她不打算脱衣服的，但是面对一个傻子还害羞，多无聊啊？
　　而且她有半个月没舒舒服服的睡觉了。
　　事情并不像米娅想的那么简单，乖乖躺下的杜克并不乖，他摸到米娅的乳房，那种弹性，那种柔软度，那种弧线，是他做傻子这三十多年都没碰到过的，别看傻子是傻子，他们饿了也知道找吃的，他们被打痛了也知道逃跑，他们见到稀罕的玩具也是爱不释手。
　　杜克拿着米娅的乳房捏来捏去，米娅却因为又睡上久违的床一会就着了。
　　“啊？”
　　米娅痛叫一声，迅速怕起来，才发现是杜克在咬自己的乳头，他怎么会知道咬呢？
　　米娅想着，该不会是饿了吧？
　　看看墙上的表，已经半夜十一点，应该是玩饿了吧？
　　米娅去厨房拿来些吃的。
　　杜克果然主动吃了起来。
　　哎，照顾傻子还真麻烦呢！
　　要是他每次饿了就直接咬我乳头，早晚会被他要掉的。
　　好后悔答应留下照顾他啊！
　　米娅想着这时，杜克递来了他吃了一半的面包，米娅又想起白天的事情。
　　怎么成了傻子也这么善良呢？
　　或许傻子都善良吧！
　　照顾他吧！
　　就算有一天真的被他把乳头咬掉也无所谓。
　　吃过后，杜克主动睡觉了，看来他也需要休息。
　　米娅收拾完也睡下了。
　　清晨醒来，米娅是躺在杜克怀里的，很舒服，宽窄好像为她定做的一样。
　　她醒了，却不想离开。
　　这是男人的怀抱，不是唐纳德和老团长那样的干完就离开，也不在乎自己的感受。
　　她在他的怀里找到了另一种做女人的幸福，只是在他们两个中间那个啤酒瓶一样的大肉棒让米娅怕怕的。
　　维持这样的姿势一直到上午十点多，杜克醒了。
　　他醒来的第一件是就是去抓米娅的乳房，那是他昨天才找到的宝贝玩具，绝对不能丢了。
　　米娅本能的躲了躲，他以为杜克要做正常男人做的事呢？
　　但是他没做，只是拿着巨乳玩而已。
　　又过了一会儿，“啊——”
　　米娅迅速的躲开杜克，乳晕上已是几个清晰的牙印，因为杜克牙少，所以压强更大，咬人格外痛。
　　“你干什么？”
　　米娅生气的瞪着杜克，杜克似乎也能读懂米娅生气似地，期盼的看着她。
　　哎，算了，米娅穿上衣服去给他拿吃的了。
　　路过大厅时，她看到自己的衣服已经洗过被挂在院子里了。
　　老先生帮我洗的啊！
　　一路走来没看到他，他人呢？
　　回到卧室，杜克挺着巨大的肉棒向米娅跑来，虽然知道他是来吃食物的，还是把米娅吓的够呛。
　　早餐或者说午餐，他们就这样在卧室里吃着，杜克吃每样东西，都会留一半给米娅，后来米娅索性就吃他给的另一半了。
　　也许这就是传说中伟大的爱情吧？
　　即使是傻子也一样被温暖着。
　　下午，布伦特拿回几样让米娅哭笑不得的东西，结婚证和其他证件。
　　两个当事人没去，结婚证也能办下来，看来这个老先生不光有钱这么简单啊？
　　可惜他的愿望却只能靠米娅完成。
　　老先生解释说：“我当时说『没什么不合适的，你要还建议的话就嫁给我儿子吧！帮儿媳做什么我也愿意。』你说『那好吧』我以为你要做我儿媳才帮我照顾儿子呢？你要不高兴，我明天去办个离婚手续”“算了，没什么的。”
　　昨天办结婚，今天办离婚，我可不想这么轻浮，米娅想着说道。
　　下午米娅领着杜克出去散步，散步给米娅的感觉没有吃东西好，吃东西像情侣，散步像遛狗，而且是没栓绳子的狗。
　　杜克结婚的消息立刻传遍小镇的大街小巷，米娅快被传的和仙女一样了，直到领着杜克回家了。
　　“你可不可以带他去洗个澡？”
　　吃过晚饭，老先生问，其实昨天他就想问了，但是昨天才认识，不熟。
　　“哦，好的。”
　　以后杜克就是自己男人了，这种事情不应该由别人提醒，米娅想着。
　　帮男人洗澡米娅是第一次，但是这并不难，杜克很乖，很配合，真怀疑，为什么以前的佣人怎么那么不负责任，就是因为他丑吗？
　　洗澡的时候，米娅很认真的帮他洗了肉棒，直到没有一点异味，在此期间，肉棒还自动的大了起来。
　　洗干净的杜克也很吓人，主要是他的伤疤，但是，也很有男人味，也是因为他的伤疤。
　　米娅领着焕然一新的杜克来到卧室，躺了下来后。
　　杜克自觉的来玩他的玩具，一会功夫，米娅下面就痒痒起来了，想扣又不好意思在别人面前扣。
　　在自己老公面前自慰不算不正经吧？
　　米娅实在是忍不住了，右手中指扣在自己的阴道中了，“啊……啊……啊……好舒服啊……”
　　米娅一边扣弄着自己的阴道，一边挺起胸膛让杜克用力玩弄，可是杜克并不明白怎么回事，还是那么有一下没一下的揉捏着，这无疑更让米娅欲火难耐了，“啊……用力啊……用力……老公……”
　　米娅无助的叫着。
　　杜克看到米娅把手指伸进一个地方，来来回回的，好像那里也很好玩一样。
　　他也过去有样学样的把一个中指伸进阴道。
　　“啊——”
　　米娅舒服的长吟一声，她没想到别人的手指和自己的手指差距这么大，几乎相似的指头，感觉完全不同。
　　手指伸进去，杜克就发觉，这里绝对是个好玩的地方，里面湿湿滑滑的，比上面的肉球还软，还温暖，最重要的是，它好像很喜欢和自己玩一样，当自己想把手指抽出来时，它会吸自己，自己把手指伸进去，它也缠绕着自己。
　　“啊……啊……舒服……啊……老公……”
　　把阴道让给自己的老公，米娅按着自己的阴核，舒服的呻吟着。
　　杜克第一次玩到这么好的东西，他一会儿用这个指头，一会儿用那个指头，一会儿粗，一会儿细，一会儿长，一会儿短的，可把米娅急坏了。
　　她抓住杜克的一只手，使他中指和食指同是伸进自己饥渴的阴道，并疯狂的抽插，晃动，似乎在教导杜克应该怎么玩一样。
　　杜克才发现，竟然可以两根指头同时进入，并且有模有样的学着抽插，晃动。
　　“舒服……啊……恩……老公……用力……用力……啊……”
　　米娅完全陶醉在老公的安抚中，早已忘记老公的样貌，在她印象里，只有老公那有力的指头。
　　杜克好像能听懂一样，不断的加力，米娅都不知道他这么有力。
　　“啊……啊……啊……舒……服……死……了……啊……好……爱你……啊……”
　　米娅擡起屁股，好让杜克插的更深一些，同时自己的手也揉搓着自己巨乳和阴核。
　　“啊——”
　　一声长叫，米娅达到舒服的巅峰。
　　可是杜克并不知道，他感觉洞洞里面一阵接着一阵的收缩，好像要和他玩的更欢一样。
　　杜克当然没有停手的意思，反倒更加卖力似地抽插晃动着。
　　“啊……啊……啊……停……啊……不要了……啊……老公……啊……停啊……”
　　米娅祈求着，伸手去拽杜克的手。
　　可是再怎么说，杜克也是三十多的男人了，米娅一个十七八的小女孩儿，如何能够抓住呢？
　　更何况她才过去高潮。
　　现在，玩的正气性的杜克可没有停下的意思，而且他很难分辨现在的米娅的刚才的米娅有什么不同。
　　“啊——”
　　仅仅不到一分钟，米娅敏感的阴道又被动的达到了高潮，她浑身颤抖，一点力气也使不上来，下面的手却像没人性似地还在疯狂的运动着。
　　“啊……哈……”
　　米娅叫一声，喘了口气，说“老……公……哈……放……了……啊……我……吧……哈……”
　　对于米娅的求饶，杜克完全不懂，他就是看她满脸潮红，浑身颤抖，不像难受的样子。
　　“啊……不……要……了……哈……停……啊……停……手……啊……”
　　米娅连说话的力气也快没了。
　　很快，杜克发现，两个手指进去还是有空挡，于是他聪明的选择了三个长指头继续玩起来。
　　米娅绝望了，让他弄吧，她把头歪向一边，任凭一波波的高潮袭击着她身心，杜克继续着他的游戏，只是时间一长，他也感觉累了，放慢了速度，而米娅也累的缓缓的睡去。
　　睡梦中，米娅感觉好像有人在喂她吃东西，会是谁呢？
　　她还没想明白是谁呢，食物就进自己嘴里了。
　　啊，这是什么呢？
　　恩，入口即化，咽下去再说吧！
　　啊！
　　又喂了，会是谁呢？
　　老公吧？
　　好爱你啊！
　　老公，看我累了，喂我吃东西。
　　可是，他从哪里弄来的这么好吃的东西呢？
　　米娅想着睁开了眼睛。
　　“啊……”
　　米娅不想活了，这时的杜克正在把身边的粪便往自己嘴里塞，同样也习惯性的为米娅一口，而自己刚才……
　　“呕——”
　　米娅努力的干呕着，但是希希的粪便进去容易，出来难。
　　米娅都把泪呕出来了，也没有半点东西从胃里出来。
　　她现在喘气闻到的全是自己嘴里的大粪味儿。
　　杜克又抓来一坨粪便打算喂她吃。
　　“躲开！”
　　米娅头一次生这么大气，将要被唐纳德强奸时她也没这么生气过。
　　杜克没明白为什么本来和善的米娅现在却向他吼着，他用一种委屈的眼神看着米娅。
　　米娅现在才想起来，今夜他没有叫自己饿，原来他一直认为那也是一种食物，于是就发生了现在的事情。
　　“对不起，老公。”
　　她轻抚杜克的脸，同时拂去他的委屈。
　　然后拉着杜克去洗手间清洗。
　　早晨醒来的米娅依然是舒服的依偎在老公的怀里，看着他那张丑陋和伤疤脸，心里五味复杂。
　　如果真的和他过一辈子，我想我这辈子也就算完了，但是，如果用一生帮助一个人度过他艰难的生命，是不是一样很伟大呢？
　　何况老公也是有优点的，看着他们中间的大肉棒，米娅想着。
　　十点左右，老公准时的醒来，习惯性的抓玩着米娅胸前的玩具。
　　玩了一会儿，他想起昨天又发现的好玩具，于是伸手过去，米娅拦住他的手。
　　杜克用请求的眼神看着她，直到她把手松开。
　　哎，我现在怎么成了老公的玩具了？
　　米娅想着平躺在床上。
　　杜克愿望达成，手也来到米娅的双腿之间，先是一个一个指头抽插，好像在品味每个指头进去后的不同感觉一样。
　　“恩……恩……哈……恩……”
　　米娅也忍不住的小声呻吟起来，阴道内早已淫水泛滥了。
　　但是，杜克抽插有一阵了，却已然是这个速度，已然是每个指头变换着抽插，似乎把昨晚怎么玩的事情忘记了一样。
　　“恩……啊……恩……老公……啊……”
　　米娅本能的想叫他加速，但是想到昨晚他的做法，又忍下来了。
　　杜克却却想起了两个指头的事情一样，开始用两个两个的指头插了起来，两个手指在米娅阴道中充分的摩擦着她娇嫩的阴道壁，令她更加忘我了。
　　“恩……啊……老公……啊……恩……用力……啊……”
　　米娅无意识的呻吟着，对于杜克却不一样，他是傻子，却能听懂简单的命令，比如叫他吃饭，叫他跟着走等等，至于这个“用力”他也是明白的。
　　于是他加大手上的力量抽插摇晃着，米娅阴道里又是一会紧一会松的，好像在挑逗他的指头一样，这让杜克更加了把力的拨弄着。
　　“啊……恩……好……老公……啊……用力……恩……啊……使劲……”
　　米娅忘情的呻吟，双手也不知何时用力揉搓自己的巨乳。
　　杜克看在眼里，发现她也喜欢玩自己的玩具（乳房）心里一边欢喜，腾出左手去抓米娅的右乳，右手依然在她阴道里用力的搅动着。
　　“啊……老公……恩……”
　　感到老公的大手抓来，米娅擡起右手的把右侧的乳房让给他，左手揉抓着自己的左乳，右手抓住杜克的左手用力向自己右乳拉扯着，按压着。
　　“用力……啊……恩……舒服……恩……”
　　杜克看着米娅左手用力的抓自己的奶子，右手使劲的拉着自己的手臂，嘴里嚷着用力用力的，似乎明白了这个玩具改怎么玩了一样，手上用足了力量抓揉着米娅的巨乳。
　　米娅的乳房被杜克抓的是又痛又爽，让她更是疯狂的叫着：“啊……舒服……啊……用力……啊……啊……”
　　同时把杜克的手拉到左乳上，再不换换的话只怕右乳会被他抓爆的。
　　杜克很疑惑她为什么把他的手移到另一个乳房上。
　　但是听着她叫唤的声音才感觉自己做的是对的。
　　“啊……恩……用……用力……啊……老公……啊……恩……你……好棒……啊……”
　　米娅舒服的鼓励着老公。
　　不一会，左乳也被他抓得通红，米娅不得已的把他的手又移到右乳。
　　“啊……老公……下……下面……啊……恩……快……快点……啊……要……啊……”
　　米娅感觉高潮的临近，要求着说。
　　杜克听到她叫自己快点，于是就上下其手，加快速度的搅动，抓揉着。
　　“啊……啊……棒……啊……啊————”
　　在男人近乎残忍的力量下，米娅攀上了性爱的巅峰。
　　可是亦如昨晚，杜克并不知道什么是高潮，依然在疯狂的抽插搅动的下面的手，抓奶的手依然用力的抓揉着，还不时的替换着两个乳房。
　　“啊——啊……老公……啊——不要了……”
　　高潮过后的米娅使不上一点力气，试图阻止杜克动作的手拉着他却没有力气推开。
　　“啊……啊——恩啊——”
　　不管了，让他弄吧！
　　时间到了自然就停了。
　　浑身颤抖的米娅想着，被动的接受一波波或是舒服或是痛苦的高潮。
　　“咚、咚、咚、”昏昏沉沉的米娅被敲门声唤回神智，杜克好像也没力气似地用一个手指扣玩着她的下体。
　　“啊，都一点了。”
　　米娅看看墙上的钟，说道。
　　“米娅，已经中午了，我做好了饭，你带杜克出来吃饭吧。”
　　布伦特在外面叫他们去吃饭，还别说，现在米娅还真的饿了。
　　“好的，爸爸。”
　　米娅改口叫道，反正自己都承认杜克是自己老公了，而且和他做也很舒服的。

第5章 有监控
　　听到里面的声音，布伦特简直是心花怒放。
　　这个米娅简直是他的幸运星，本来指望她只照顾他儿子，没想到她竟然同意嫁给自己的儿子。
　　今天竟然改口叫他爸爸了。
　　最让他高兴的是，他还有可能包上孙子呢！
　　知道米娅在房间穿衣服，布伦特就先去餐厅准备了。
　　他万万没想到自己的傻儿子竟然会主动玩弄女人，虽然他现在还不会插入，但是那是迟早的事儿了。
　　不要怀疑老先生怎么会知道米娅他们的事情，作为一个有钱人，独自带一个傻儿子，不在他房间安装监控是不现实的。
　　对于一个三十好几的傻男人来说，把监控安到他够不到的地方很难，安到他看不到或不易发现的地方就容易得多了。
　　从米娅来第一天一直看到今天，儿子的进步让他欣慰，看着儿媳妇被儿子弄得死去活来、高潮迭起的样子，他这个快过六十大寿的老人也找回男人的感觉了。
　　这也是为什么米娅的叫喊呻吟没有引起隔壁老人的询问，反倒是她的声音提醒老人观看节目的时间到了。
　　米娅领着杜克从洗手间出来，她感觉布伦特看自己的眼神一天一天的改变，但是怎么回事儿她却一点不明白，也许是把她当做亲人了吧？
　　吃过午饭，米娅领着杜克出去散步，洗刷的工作还是交给布伦特。
　　“啊——别说，这生活还真不错啊？虽然老公丑了点，但是有吃有住，条件又好，还很……（舒服）”
　　米娅自言自语的小声说着。
　　虽然他们的出现总会有其他人在背后议论着什么，但是每每有好东西（比如花）杜克都会给她一份，这却让米娅更是感动。
　　其实正常的男人，又有哪一个的真心能像杜克这样的呢？
　　他虽然傻，却带着真爱。
　　夜了，米娅带着老公回房休息了，他们做着所有普通夫妻快乐的正常的事。
　　唯一不同的是，他们被一个人监视着，但上天是公平的，它惩罚着那个偷窥的男人，让他只能寂寞的用手掳着他那有些干瘪的大阳具。
　　布伦特的阳具并没有像儿子那么的大，他是天生的大，儿子的是天生大，后来经过一些创伤反而更大了。
　　“啊……我的儿媳……你好白啊！……你奶子真大……”
　　老先生掳着管，看着电脑上的画面呻吟着。
　　“对，用力抓……好……用力，儿子……把她的奶子抓烂……好……好有型啊！……”
　　“下面……下面也用力，我的傻儿子……上三个手指头豁她下面……啊……好多水啊！……”
　　老男人看着电脑，把自己的精华射在手纸里。
　　“啊，我的傻儿子真福气啊！米娅这孩子比当年的他妈还漂亮呢！”
　　布伦特办完事想着。
　　“米娅，你要是嫁给我，不知道愿不愿意呢？”
　　老男人看着电脑痴痴的问。
　　不太可能吧？
　　我都这把年纪了，再说，嫁给我，我抱的就不是孙子了，而是儿子了，这个儿子的生活还没着落，哪能再要一个啊？
　　老男人想。
　　那如果只是用用呢？
　　看着屏幕上的儿子没轻没重的只会用手扣弄着米娅，她应该一直处于在痛苦和快乐之间吧？
　　她尝过男人的恩惠吗？
　　我是不是改补偿补偿她呢？
　　她会同意吗？
　　反正她老公一定同意，以前儿子总是把自己的玩具和自己一起玩，现在怎么不了？
　　难道他潜意识里知道这个玩具是他专属的吗？
　　也或者是这个玩具他没办法拿过来？
　　不管了，想办法，看看怎么得到她呢？
　　苦思一夜的老男人也没有想到办法，白天看着迷人的儿媳领着丑陋不堪的儿子路过，心里那叫一个憋气啊？
　　我这是怎么了？
　　我竟然在嫉妒自己的儿子？
　　难道所有的爸爸都会嫉妒自己的儿子有个年轻漂亮的老婆吗？
　　不该吧？
　　我应该是同情儿媳的，她那么漂亮，却总是被儿子当做玩具，近乎虐待的扣弄着。
　　她应该得到正常男人的爱的。
　　对，我不是在嫉妒儿子，而是同情儿媳。
　　今夜，他没有偷窥，他需要想办法得到米娅，就算只得到身子也行。
　　时间到了，隔壁又响起米娅轻轻的呻吟声，老男人脑袋里一片混乱，一点办法也想不出来。
　　“咦？”
　　他发现一个问题，每次米娅的声音都是由小变大的，到后来近乎喊出来的。
　　如果是这样……布伦特笑了。
　　他打开电脑，看着那几乎天天不变的动作片，等待着，等待着……
　　“啊————”
　　米娅挺起小肚子颤抖的淫叫着。
　　“啊……哈……啊……老……啊……公……你……啊……好……啊……厉害……啊……”
　　杜克的疯狂使得米娅想不高潮都难，他完全是玩玩具的心理玩弄着米娅，纵使她已经香汗淋漓，浑身颤抖，他只要不累，就没有停下的意思。
　　“啊……不……啊……不要……啊……了……啊……”
　　一波波的高潮吞噬着米娅，她无助的拉着杜克的手臂，却是没有一点用处。
　　“干什么，手拿开。”
　　就在米娅习惯性的任凭摆布时，一个男人的声音响起，同时，插在米娅阴道里疯狂豁弄的手指离开了，阴道终于可以本能的自由的收缩了。
　　胸前的魔爪也离开了，米娅突然感觉不对，杜克不会说话的，而且说话的人是让他把手拿开。
　　米娅睁开眼睛，迅速的拿起身边的被单挡住自己的裸体，在他面前的是布伦特。
　　“爸……爸爸，您怎么进来的？”
　　遇到这种事，米娅本能的尊重的说『您』。
　　“啊……那个……我听到你房间有怪声音，于是敲门，但是你们不给我开门，我担心你们有危险，就用备用的钥匙打开进来了。没想到我的傻儿子竟然如此活活你，让你受苦了。”
　　说着，布伦特上前坐在床上，要用手摸米娅的脸。
　　“他是我老公，他有权利那么做的。”
　　米娅本能的躲开他的手说。
　　这时杜克过来扯开米娅当在身前的被单，他还没玩累呢。
　　“啊……”
　　米娅只坚持了两三秒就不行了，她现在浑身颤抖，一点力气也使不上，就算是正常状态，她也没有杜克又力气。
　　被单被杜克扔到床下，杜克上去就直冲重点，寻找刚才温暖的洞洞。
　　哼哼，你不是说他有权利这样做吗？
　　布伦特看在眼里，却没有阻止的意思，也没有起来离开的意思，他在等机会。
　　“啊……”
　　还在不停伸缩的阴道又被粗鲁的插入，扣弄，米娅不由自主的呻吟一声。
　　“不要，老公……这……这种事……恩……不能……在……爸……啊……爸……面前……啊……做……恩……”
　　米娅试图说服杜克，但好像没有半点作用。
　　“没关系，你们玩，爸爸帮你看着他，不能让他把你玩伤了。”
　　布伦特理所当然的看着他的傻儿子。
　　本来像他这样有力量的傻子就不该和一个弱小的人关在一个房间，因为那完全可能出事故的，现在米娅又没有一点自我保护的能力，他留下看护也是再正常不过的。
　　这可是他今天想到的好主意啊！
　　布伦特在心里得意的想着。
　　“不……啊……嗯……不……可以……啊……这样……”
　　被老公玩弄，身边还有爸爸在看着，这更让米娅害羞，刺激，敏感了。
　　杜克扯着爸爸的手臂往米娅的胸脯拉，嘴里“呃……呃……呃……”
　　的说着什么。
　　这是傻儿子邀请他玩自己的玩具，他知道。
　　他看了一眼米娅，她的眼忽明忽暗的十分迷茫。
　　他把手抓在米娅的胸上，啊……几年没有碰触过女人了。
　　久违的感觉又上心头，裤裆的家伙蠢蠢欲动。
　　老人加大了手上的力度，好有弹力啊！
　　“不……嗯……不要……啊……这样……啊……”
　　看到爸爸的手已经抓上自己的胸部，而且还是自己老公主动让他摸的，米娅红着脸，不敢正视他们。
　　“啊……哈……啊……哈……”
　　米娅实在是没有一点力气理会他们了。
　　过了一会，杜克累了，坐下休息。
　　布伦特拿起自己的肉棒直接插进米娅的阴道。
　　“啊——”
　　米娅大叫一声，擡起头看到的却是布伦特，怎么会这样，米娅想着。
　　手指虽然有指纹，但它远没有阳具舒服，已经有过几波高潮的米娅对于插进自己阴道的东西又爱又恨，又不敢接受，又不想离开。
　　“噢。”
　　老人的阴茎像似急需吸入水分一样，进入之后又变大了少许，被米娅的阴道紧裹着，按摩着。
　　多少年没有这样的感觉了？
　　“恩……”
　　阴道里的坚硬让米娅舒服的无以言表，虽然这几天她天天都有好多次的高潮，但是那种一直是手指给的高潮还是让她有种空虚感，而现在她满足的感觉到那个巨大的东西把自己填的满满的。
　　感受了一会儿，老男人的身体就疯狂的摆动起来，他不需要温柔，天天看她被自己的儿子玩成那样也没问题，而且现在里面又湿又滑的。
　　“啊……啊……好……满……啊……满足……啊……爸爸……啊……舒……服……啊……”
　　米娅忍不住呻吟着，现在的她已经不在乎骑在她身上的是不是她老公了，因为，他能给自己老公给不了的满足感。
　　“乖儿媳，你真漂亮。爸爸会好好爱你的”布伦特抽插着，爬在米娅耳边说。
　　“恩……啊……爸爸……舒服……啊……用力……”
　　耳边吹来温柔的热气让米娅更是没有一点抵抗力。
　　布伦特又擡起头，吻上她的小嘴，手上还不住的抓揉着她的巨乳。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　阴道的充实加上嘴唇的缺氧，米娅更陶醉了。
　　男人按着米娅的乳房支起身子说：“米娅，嫁给我儿子让你受苦了，爸爸会补偿你的，让爸爸补偿你吧！”
　　“嗯……没……没有的……啊……事……嗯……他……对我……嗯……很好……啊……的……”
　　米娅没想到他和马戏团的团长差不多的年龄，却比他力气大多了，或者说，是下面大多了。
　　看了一眼身边已经睡去儿子，布伦特又说：“以后他不能给你的就让我给你吧！”
　　“不……嗯……我……啊……是他……的……啊……”
　　米娅虽然喜欢这种充实的感觉，但是，她本能的感觉这样不对。
　　“没关系，没人会知道，我也不强迫你，好吗？”
　　男人卖力的干着，讨好着。
　　“这……啊……这……嗯……不……合适……啊……吧……”
　　米娅似乎被说动了，或者是被性爱征服了吧？
　　“没事，这种事又不是就我们家有。”
　　男人想起自己看过的电影，抓着米娅双乳的手不断的加着力量，身下的肉棒也变的更硬了。
　　“啊——”
　　他们双双达到了高潮。
　　事后，老男人帮他们盖好被子回房睡觉去了。
　　早上醒来的米娅浑身无力的依偎在老公怀里，昨晚太疯狂了，虽然没有她的初夜惨，但也让她浑身使不上一点力气。
　　如果爸爸经常的来和她做那种事，又必须早上晚上的被他老公当玩具玩，真不知道这样能不能吃得消呢？
　　看着自己合法的老公，米娅想着。
　　真的是命运带我来的吗？
　　难道和这样一个傻子在一起，我就能找到回去的路？
　　不知不觉，杜克醒了，他每天起来的第一件事就是玩眼前的玩具，今天也不例外。
　　只是玩着玩着，他发现自己身下的大肉棒每天早上都棒棒硬，其他时候就软了下来，开始他没注意，现在想起昨天晚上看到的事情他也想试试了，要知道他每天玩她下面的玩具，知道这个玩具是多么舒服，多么调皮的东西，于是他不再像平常或躺或坐在米娅身边玩了，而是跪在米娅两腿间扣弄着。
　　“嗯……嗯……好舒服啊……嗯……老公……”
　　米娅习惯的呻吟着。
　　杜克玩了一会儿就把鸡巴往米娅洞里塞，可是他怎么弄也进不去，本来杜克的鸡巴就大的吓人，再加上他没一点脑子。
　　“呜。呜。呜。”
　　杜克一只手摇着米娅的手，另一只手指着自己的肉棒向米娅求助。
　　“啊？”
　　装作不懂的样子啊了一声。
　　看着杜克的大家伙米娅想哭，他的大家伙应该只有生过孩子的女人能接受吧？
　　但是他是自己的老公啊？
　　自己都已经和不是老公的三个男人做过了，却不和老公做，会不会遭天谴啊？
　　“呜。呜。呜。”
　　杜克用祈求的眼神看着米娅。
　　“哎。”
　　算了，死就死吧。
　　米娅把手伸到胯间，扶着杜克的大家伙，在自己的阴唇间上下摩擦几下，以求多沾点淫水。
　　杜克认真的看着，好像要把它学会一样。
　　当淫水粘得足够多了，她把他的肉棒扶正，冲他微笑的点了一下头，他好像懂了一样用力的向前顶去。
　　“啊——”
　　米娅几乎是惨叫出来的。
　　她万万没想到杜克一下子向前顶这么多，而且由于阴道已经淫水泛滥竟然全进来了，他的那家伙直径足有五六公分粗，长也快到三十公分了，根本就是一个驴鸡巴。
　　米娅并没有感觉到特别的疼痛，她的阴道现在同时是又酸，又胀，又痛，肚子上也浮现出她老公的巨根的影子。
　　于是她无奈的向上挪着身子，她想让这个恐怖的家伙出来一些。
　　“啊……哈……啊……哈……”
　　她一边呻吟着，一边往床头挪动着身子。
　　而杜克以为是她想让他向上点呢？
　　于是也跟上来，米娅艰难的挪动好几下的距离被杜克跪着向前挪一下就跟上了。
　　她都想哭了。
　　“老公，啊……出来吧？做……做不了啊？”
　　米娅实在受不了了，祈求着说。
　　杜克现在哪有出来的意思，他猜的果然没错，这个玩具里面好舒服啊！
　　里面又湿又紧，夹着自己却不痛，还不住的按摩着自己的东西，而自己的这个东西也奇怪，玩具越是夹它，它还越硬了呢？
　　那按摩的感觉就更是清晰。
　　反正就是很舒服，他才不出去呢！
　　米娅浑身发抖的推着杜克喊道：“爸爸……爸爸……帮帮我……”
　　可惜她的求救没用，布伦特去医院检查他的精子的成活率了，他怕米娅怀孕。
　　米娅的求救没有任何回应，而杜克又是一动不动，他正在享受按摩。
　　这样不是办法，得让他射精才行，要不是我就得一直难受着了。
　　米娅想着，伸手下去扶住杜克的腰，帮他做活塞运动。
　　刚开始杜克死活不动，他以为米娅要把他弄出去呢？
　　可是无意间的稍微摩擦几下，他发现摩擦比不动更舒服，于是他就安自己的意识抽插起来了。
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　米娅掉着泪呻吟着，这个庞然大物让她又痛苦又舒服，她现在全身都是酥麻的，似乎全身都在被她老公干着。
　　“啊……不……啊……行了……啊……嗯……要……要……死……啊……了……啊……啊……”
　　不一会功夫，米娅就适应了自己的老公，并从中找到的幸福的满足。
　　“啊……不……要……要……啊……了……”
　　杜克突然加速度，他的家伙也变得更硬了，甚至更长了。
　　米娅知道他是要射了，可是现在自己都快晕了。
　　“啊————”
　　米娅吼了出来，从杜克抽插到射也就是两三分钟，这两三分钟却让米娅攀上一次绝顶的高潮。
　　这也许就是老公的第一次吧？
　　米娅想着。
　　第一次，第一次就这么厉害，那以后怎么办啊？
　　该不会以后每天晚上被他们父子上一次，早上被老公上一次，那我还能活吗？
　　米娅恐怖的想着。
　　算了，到时候再说吧！
　　现在太累了。
　　“啊——”
　　因为刚才的操劳让米娅不知何时睡着了，饥饿的杜克用他独有的办法叫醒了米娅。
　　“唉，早晚有一天乳头会被你咬掉。”
　　米娅瞪了他一样，艰难的下了床，一瘸一拐的向厨房走去。
　　“都三点了，爸爸去哪了？刚才也不来救我。”
　　米娅看看厅里的钟表，自言自语的说。
　　在米娅和杜克吃东西时，外面响起了停车的声音，他回来了？
　　“今天没去散步吗？”
　　不一会布伦特站在卧室门口问道。
　　“去不了了。”
　　米娅很生气的瞪他一眼说，谁让刚才你不来救我，现在怎么散步啊？
　　“对不起。”
　　老男人想起昨晚的事，是不是昨晚干的太猛了，先道歉再说。
　　“儿子，你出去玩玩，我和米娅说点事儿？”
　　布伦特过来拍拍杜克的肩膀说。
　　“干什么让他出去啊？他什么都不懂，有什么就说吧？”
　　米娅想，他该不会现在就想做了吧？
　　我才被杜克的大家伙干完没多久啊！
　　“这……”
　　老男人犹豫了一下说：“我知道他不懂，但是在他面前说，我还是有点不好意思。”
　　米娅果然猜对了，说：“怎么，你该不会打算和自己儿子抢女人吧？”
　　“不……不……我绝对没那个意思，你就好好当我的儿媳妇吧。”
　　男人赶紧摇摇手说。
　　“那是什么事儿啊？”
　　“是这样的，今天去医院化验了我的精子，化验结果在这里。”
　　说着，老男人把兜里的纸递给米娅。
　　“恩……”
　　米娅认真的看完后说：“看不明白。”
　　“化验结果是，我已经没有生育能力了。”
　　老男人红着脸说，倒像是害羞的小孩儿。
　　“怎么？你还想生个孩子？”
　　米娅疑惑的问。
　　“不……我的意思是，我已经不能让女人怀孕了，你看我们能不能……常……那个啊？”
　　老男人像做错事的孩子一样的说。
　　“那不还是和自己儿子抢女人吗？”
　　我果然猜对了，米娅想着说。
　　“这不一样，你还是他老婆，我为了他，自从和他妈离了以后就没再找个。虽然偶尔去风化场所，那也是偶尔的事了。你看我都这把年纪了……能不能……”
　　布伦特说话吞吞吐吐起来了。
　　这把年纪昨晚还那么疯狂，米娅想了想，说：“那……好吧，不过你的争取我的同意，不能像昨晚那样。”
　　“好，一定，一定。”
　　看了看他们吃过的食品包装说：“你们吃好没？我去做点饭啊？”
　　“不用了，都快该吃晚上饭了。”
　　米娅很受不了一个快六十的老人对她这种好法，于是说：“我带杜克出去走走。”
　　下了地，米娅原形毕露了。
　　一走路，下面痛的厉害，于是一瘸一拐的出去了。
　　我那么厉害吗？老男人想着。
　　米娅没有走远，只是在院子里溜溜了一会儿。
　　晚饭过后，米娅领杜克洗过澡准备回房了。
　　“米娅。”
　　老男人叫道。
　　米娅没有回头，问：“什么事儿？”
　　“今晚能不能……”
　　“我说能，你忍心吗？”
　　米娅反问道，慢慢的朝房间走去。
　　老男人迅速收拾完也进房间了，进去的第一件事就是打开电脑。
　　今晚，米娅并没有自己想的那么惨，他老公还是一如往常的玩弄她，甚至把两个指头变成了四个，但是怎么玩他的下面也不会硬。
　　看来男人必须思想肮脏时才能硬啊？
　　但是她也好不到哪去，伸进四个指头的杜克似乎更有力量了。
　　米娅必须接受这一天必须来的这么多次的高潮。
　　看着电脑的布伦特本来还想像昨晚一样，但是他忍下了，他的为长远打算。
　　因为夜里杜克不能做，自己一个人玩，而米娅又总是被玩到睡着，所以她总是被咬醒为她老公拿吃的。
　　早上起来，杜克的阳具硬了又要被迫和他做。
　　布伦特得知儿子会射精在米娅的身体里，高兴的哭了一夜，从此他更是疼爱米娅了，自己能不能做他更不在乎了。
　　就这样过去了一个月，布伦特的船需要出海了。
　　得知这个消息的米娅要跟去。
　　布伦特直接就同意，只是要求米娅在船上必须好好照顾杜克。

第6章 希望之光
　　船员们听说过船长的傻儿子，知道他身上满是伤疤应该很恐怖，但当他们见到杜克的时候还是大吃一惊。
　　而见到漂亮的米娅时他们更是吃惊，美女榜大款的很多，没见过哪个美女榜这样的大款。
　　“她也太勇敢了吧？”
　　“不知道晚上会不会做噩梦啊？”
　　“也许她的家境很不好吧？”
　　船员就着他们的话题议论了快半个月了，当然也是因为做船员很无聊的原因，船长定期出入自己儿媳的房间也让他们的话题更加的有姿色。
　　就在他们的船行驶在南沙群岛附近时却遭遇了海盗。
　　更可悲的是，他们遇到的是一个实力很小的海盗，这伙海盗不敢像政府要赎金，所以他们的做事习惯是，能留的留，能卖的卖，他们经常把船员当劳动力卖到附近的小国家。
　　虽然这里接近赤道，但是现在已是六月份了，天阳已经偏北了，这里并没有赤道特有的炎热，但也不凉快。
　　这片海域的岛屿很多，陡峭的，隐秘的，各式各样，可是海盗们却把他们带到一个极其普通的岛上，这也许就是他们的巢穴吧？
　　“你、你、你跟我来。”
　　登陆后不久米娅，杜克和老船长就被海盗小头目点到。
　　最近他们的老大下了死命令，凡是遇到奇怪的女人都要带回去给他看，而这些小海盗误解为凡是遇到奇怪的人和女人都带去给他看了，而这些日子带回去的几个女人老大全把她们关起来，也不让弟兄们玩玩，这让他们很不解。
　　米娅和老船长对望了一眼，领着杜克跟上了，老船长也跟上了。
　　“老大，老大。”
　　小头目带他们来到一个三面岩石包围着的空旷地方，大声叫喊道。
　　这时从山洞走出一个人，应该就是他们的头目吧？
　　他们的头目竟然只是一个二三十的黑人小伙子，这很奇怪，一般情况海盗头子全是四五十岁的壮年人，而更奇怪的是，其他海盗都是腰间别着枪，他却是身后背着一把一米来长，三脂宽的黑剑，身上也没有其他武器，而且也不是独眼，看似很正常的一个黑皮肤的人。
　　海盗的头目来到他们跟前，看了看老船长，问：“什么职业？”
　　“船长。”
　　布伦特回答。
　　他又来到米娅跟前看了看她的胸，问：“什么职业？”
　　米娅摇摇头，“没有职业。”
　　“你什么职业？”
　　海盗的头目看着躲在米娅身后让他厌恶的杜克问。
　　“他是我儿子，智商有点问题。”
　　布伦特连忙解释道。
　　“哦！”
　　海盗的头目很吃惊的问：“他是你儿子，为什么躲在这个小姑娘身后啊？”
　　“他是我的丈夫。”
　　米娅看着他说。
　　“真是奇怪的一家人啊？”
　　说着，把手伸向米娅那傲人的胸部。
　　米娅死死抓住身后杜克挣扎的手，在他的潜意识里，这个黑人不是好人，更重要的是，他正打算抢自己的玩具。
　　可是，米娅的力气怎么和三十多岁的大男人比呢？
　　一下子杜克就挣脱了她的掌控，走上前一步，抡起拳头朝黑人脸上甩去。
　　海盗的头目听到他是傻子，早就放松警惕了，再加上米娅有形的身段和巨乳一直勾引着他的眼珠，所以这一拳狠狠的打在他的脸上，并把他差点打倒在地上。
　　“杜克，你干什么？”
　　布伦特被杜克的行动吓坏了，在这种没有人烟的地方，杀死多少人都不用掩饰，也没人追究的。
　　“对不起，海盗先生。”
　　米娅赶忙上去扶着海盗头目道歉说。
　　可是海盗头目已经拔剑了，上前的米娅被他一只手就推到一边了，在老船长还没来得及去当时，剑已经刺穿杜克的身体。
　　瞬间，老船长就傻了，一动也不动的站在那儿。
　　那个小头目也拔出来枪，准备择机开枪。
　　海盗头目把剑抽出来杜克的身体，杜克倒下了。
　　漆黑的剑刃上没有向下滴血，好像它不沾血，又或者它把血吸干了。
　　“老公——”
　　和杜克生活了将近半年，在米娅心里，他早已是自己真正的配偶了。
　　米娅跑过去，跪在地上，把他扶在自己怀里，他胸膛还在不住的冒着血。
　　怎么会这样呢？
　　为什么会这样呢？
　　难道这就是命，米娅想着，难道我回去的命运之路一定要有人为我而倒下吗？
　　如果是这样的话，我还不如不会去呢？
　　悔恨，米娅现在满脑子全是悔恨，不管是留在马戏团，还是留在老船长的家给他当乖巧的儿媳都要比现在强啊！
　　老船长捂着胸口，呕着血。
　　他现在比米娅更痛苦，更绝望。
　　和妻子离开后，他独自一人拼搏，发誓要把孩子养大成人，虽然孩子现在几乎已经不成人样了，但是他至少还活着。
　　直到米娅的出现，让他的生命满是光明。
　　她愿意照顾儿子后半生，甚至给了他抱孙子的希望。
　　从此他们家的生活将是多么的幸福。
　　可是现在，现在一切都完了，一切都破灭了，三十多年啊！
　　三十多年的努力，三十多年的期盼，到么了看到希望时，儿子却死了。
　　老人慢慢的蹲下身子，他垮了，他被现实压垮了，他被绝望压垮了，他坚持不住了，他快喘不上气了……
　　“哼”海盗头子把剑背到身后站着等着他们的哭丧。
　　米娅的泪一滴滴的掉在怀里杜克的脸上，可是它却唤不回他一点生气。
　　米娅努力的不看杜克，因为越看越是伤心，她擡起头，她看到了光，是太阳的光，强烈阳光照在她和他身上，却不能给他们的心带来温暖……
　　身边慢慢蹲下的老人散发着强烈的绝望，那种绝望似乎随时可以要了他的老命。
　　（很多老人会在这种情况悲伤致死的）光……绝望……米娅猛然想起希望女神的开场白：“在绝望的大幕笼罩人间，微弱的希望之光悄然升起。它能够给你无上的力量——不灭。”
　　越是绝望，越有希望吗？
　　米娅想着，嘴里念叨着希望魔法里最短的一个咒语。
　　“希望女神……希望魔法……希望之光……”
　　这咒语并不像是念出来的，到像是在呼唤着人的名字。
　　光，同样的光，洒在米娅的心头，很舒服，很温暖，很柔软，就像当初希望女神出场时的光一样。
　　光，同样的光，洒在老人的身上，却能让他的心不再像刀绞一样，让他的呼吸更加顺畅。
　　光，同样的光，洒在小头目举起的枪上，让他“啊”的一声扔下了枪，掉在地上的枪，像是承受烈火的燃烧而化成铁水。
　　光，同样的光，洒在海盗头目身上，却让他捂住胸口，像是呼吸困难的大口喘息。
　　光，同样的光，洒在岩石边上的枯树，像是春雨一样使树悄悄的发芽。
　　光，同样的光，洒在杜克身上，他的胸口的血止住了，他脸上的旧伤疤也在慢慢愈合。
　　同样的光，洒在不同的人身上有着不同的感受，同样的光，洒在不同的物上，有着不同的效果。
　　“妈的，希望之光？”
　　海盗头目艰难的拔出剑说：“埋葬之刃，成为最黑暗的刃吧！看看你们谁更牛？”
　　他手中的剑突然变得异常狰狞恐怖，他把剑刺在自己面前的地上，剑得周围立刻浮现出宛如无底洞一般的暗，光射过来就被吸进去。
　　同时，海盗头目也好受许多。
　　而这时，光像有生命一样，更强了。
　　几秒，仅仅几秒，宛如无底洞一般的黑暗消失了，剑也变成普通的铁剑插在地上。
　　希望的光又一次照在海盗头目的身上。
　　“妈的！”
　　他不甘的低声骂道，慢慢的又因为身体不适而弯下身体，最后直到跪爬在地上才好受一些。
　　而那个小头目早已摆好最舒服的姿势——跪爬在地上了。
　　希望之光魔法特别解释，希望之光像一些特殊神器一样，有自己的思考能力，所以希望之光咒语并不需要念出来，它根据对方的善恶特点裁决对方是否应该消失，比如海盗，他们坏，却罪不至死，就算该死，也不是它的事。
　　杀人的枪该死，枯萎的树改活。
　　甚至可以治愈一切病痛。
　　米娅幸福的享受光洒在心头的感觉被怀里的活动一下的人打断了。
　　“杜克，你醒了？”
　　米娅吃惊的看着刚才已经倒下的杜克已经醒了，连他脸上的伤疤也好了，鼻子上少的肉都补上了，现在的他终于像个正常人了。
　　“杜克，孩子，这是怎么回事儿？太好了，没事就好！”
　　老船长，或者说老父亲激动的跪挪过来说，他的眼早已被泪水填满了。
　　“啊！舒服多了。”
　　希望之光悄悄的退去，海盗头目也太起了头自言自语的站了起来。
　　“用那把可以变化众多神器的神剑去挑战希望女神的绝技，你还真敢做啊？”
　　海盗头目脑子里响起一个不男不女怪的声音。
　　“你给我这把剑时，不是说它是最强的吗？”
　　他想着。
　　“作为死物，它确实有资格说是最强的。”
　　那个声音又响起来。
　　“难道魔法还是活物不成？”
　　海盗头目疑惑的想？
　　“你怎么不想想为什么自己跪爬在地上才会好受一些呢？”
　　那个声音坏坏的说。
　　“什么！竟然让我五体投地……”
　　海盗头目憋气的想着。
　　不过，看到那个小头目还是那么跪爬着不敢起来，才感觉自己强不少呢？
　　“她就是要和你一起的女孩儿，刚才有希望之光在，我不好不给它面子，现在我走了。以后别太狂，好运……”
　　“再见，命运之神。”
　　海盗头目低低的说了一句。
　　米娅看着海盗头目就站在自己身后，寒毛一下子又竖了起来。
　　他好强啊！
　　连希望女神的绝技都杀不死？
　　米娅还记得星火燎原的威力呢。
　　“你？你怎么没事？”
　　米娅疑惑的问？
　　“呵呵，当然没事了。”
　　海盗头目很轻松的说。
　　米娅万万没想到女神的绝技竟然杀不了这个人，她故作镇定的说：“我还有更厉害的魔法呢！”
　　什么……这个女孩也太强了吧？
　　海盗头目边把剑收到背后边说：“不用亮出来了，命运之神说，我们是一起的。”
　　“一起的？”
　　米娅糊涂了。
　　“是这样的。”
　　说着，海盗头目说着去扶起那个小头目，“你过去告诉弟兄们，把货物按原样装回去。我要找的人就是她。”
　　“好的。”
　　说着，那个男人下去了。
　　米娅扶起杜克和爸爸，看着海盗头目走过来。
　　“我叫：霍华德，十个月前，我还是一个普通的小海盗。一日，老大带着我们去劫船，不料劫的却是黑帮的船。然后我们和他们火拼起来了，我受伤掉进海里了，飘到一个岸边的我醒来发现身边有这把剑。我拿起它后，脑子了就有人说，他是命运之神。说我回去能当我们的头，说让我等一个会放魔法的女孩。我很好奇，但几乎不信。”
　　霍华德把米娅他们领到一个石墩边坐下，接着说：“但是很多事情你不信都不行，自从拿到这个剑，我运气好的没话说。往海边扔一个石头都能砸死一条鱼。回来后发现其他人只有几个回来，所以我们现在成了不入流的小海盗了。而我也通过比赛当上了这里的头目。我不能说找会魔法的女孩，于是给他们下命令找奇怪的女孩，然后每抓一个女孩我就非礼（强奸不好听）她们，好看看她们谁是你。”
　　他的话让老船长一头雾水，命运之神，真的有吗？
　　听到米娅的问话，他更蒙了。
　　“命运之神又说我们去哪吗？”
　　米娅问道。
　　“你敢跟我吗？”
　　霍华德反问。
　　米娅稍作犹豫的答：“敢”出场人物：霍华德（配角，黑人，看不出帅不帅）人物职业：战士（邪恶倾向）现在年龄：二十六人物武器：埋葬之刃（可以变成这个世界曾被埋葬的带刃的器具，注解：可以变成指甲剪，却不能变成金箍棒，和金箍棒一样能够听懂人话）命运之神：性别：中，职业：观众，技能：不被解释。
　　信仰类神（虽然没有特定地区的人信，但是几乎所有人都信）力量解说：作为真实的人，我把自己的成长经验分析，从零岁到六十岁，也是从零级到六十级得数字变化。
　　在此只是为了说明每个角色的真正实力是数字化的，不会像其他小说，主角只要啊啊的喊喊，就打败了比自己强很多的对手。
　　假如一个普通三十岁的男人力量是一百五的话，那么大概一个普通女人的力量是九十，根据他们搬重物分辨。
　　一次类推分别是。
　　男人零岁时力量为三，每生一级（长一岁）加三，直到青春期的十三岁为三十九点力量，青春期后男人力量狂长，每级加八，直到二十岁，九十五点力量，从二十到三十岁每级加五，三十岁力量为一百四十五，三十岁到四十每级力量加一到二，四十后每级力量响应减少，我还没那么大，我就没感觉了。
　　女人零岁时力量为三，到青春期十一或十二岁时期间力量每级加三，青春期后，每级力量加四，到二十岁大概力量为七十，然后每级力量加一，到四十岁后，力量每级响应减少。（注：不是说女人力量少就说明她们弱，青春期过后，女人几乎每月都在练习忍耐疼痛，这也是为什么很多刑讯逼供的文章里，男犯人很快就背叛了，女犯人往往很牛X。还有，比起女人，男人有一个致命弱点，胯下。
　　当然，上面的只是死数据，比如同样性别，其力量还因胖瘦变化而加减，因劳动多少训练多少有少量加减。
　　这就是游戏里职业再多也没办法取代现实的精彩原因。
　　而现在米娅的力量是五十五左右，而杜克的力量却是一百四十，所以米娅制服不了杜克，反而经常被他按着任他摆布，（此力量不是仅代表臂力，而是全身的力气，就局部而言米娅的臂力可能是二十，腿力的是三十五，杜克的臂力六十，腿力八十。仅是大约）

第7章 告别
　　霍华德让出了海盗老大的位置，跟着布伦特一行出发了，过去抓的女人也留给那些兄弟们了。
　　在船上杜克一直注视着米娅。
　　“你怎么了？是不是病了？”
　　米娅关心的问。
　　杜克摇摇头。
　　米娅突然感觉不对了，杜克变了，他不再是那个傻子了。
　　他好像好过来了。
　　“你在想从前的事？”
　　米娅试探性的问了句。
　　“恩”杜克点头回答道。
　　怎么会这样，傻子还有好的一天吗？
　　不再傻的杜克让米娅有种陌生的恐惧感。
　　她不想和他独处了，她看不透他了，虽然杜克还是杜克，而且比以前好看很多，但是这让米娅陌生而恐惧，她自己也不知道恐惧什么。
　　米娅离开杜克，把这个好消息告诉老船长之后去找霍华德聊天了。
　　“爸……爸……”
　　杜克艰难的叫了一声，这一声都把老人的眼泪都叫下了。
　　“孩子”他们相拥了一会，父亲开始给他讲过去的事，虽然他还不太会说话，但是他却能听懂话。
　　南沙群岛离霍华德所说的目的地中国很近，没有意外的话，明天就能到。
　　自己的儿子又因为这次事件不再是傻子了，而且伤也好了，老船长也没理由再留着米娅了，但是在他心里还是有一个心愿没了，这都三个月了，自己才和她做了不到十次，倒是自己的儿子每天两边的玩弄她。
　　临走前的今天晚上，说什么也不能放过她。
　　倒不是他坏，而是他想啊！
　　晚餐时间，老船长想好理由来找米娅了。
　　“什么事情？”
　　看他神神秘秘的样子，米娅纳闷的问。
　　“你知道我们什么时候到中国吗？”
　　“不是明天下午吗？”
　　米娅疑惑的说。
　　“对，你知道我儿子好了吗？”
　　“拜托，是我告诉你的啊？”
　　“他想在你离开前的今晚，和你过最后一夜夫妻。”
　　“他怎么不自己来说？”
　　米娅看着他问。
　　“他还不会说话呢。”
　　“哦，这样啊？”
　　米娅想了想说：“我考虑一下行吗？”
　　“那我过去等你。”
　　老船长离开了。
　　他都没有注意自己说漏了。
　　他儿子不会说话，他怎么知道儿子想要什么的？
　　要不要去满足他们呢？
　　想起杜克的大肉棒，她都有些怕了，现在她终于知道她在害怕什么了，傻子状态的杜克，做一会就射了，大点就大点吧，可有思维的他就不一样了，米娅和四个男人有过经验了，她发现，有思维的男人好像都故意憋着不射，似乎看女人被折腾的死去活来比射精还爽，如果我要去满足杜克，势必要满足爸爸，虽然刚开始很舒服，可是时间长了那就……米娅最后还是决定不去了，反正我又不欠他们的，还帮他把儿子治好了。
　　等了一个小时，没见米娅过来，老船长里那个渴望啊？
　　霍华德好像知道米娅回去的路，找他帮忙吧！
　　反正以后也不会再见面的。
　　布伦特来到霍华德的休息室，把自己和儿子的想法对他说一遍。
　　“什么，平常日就是你们父子用她一个女人！”
　　霍华德张大了嘴问，这怎么比我们海盗还邪恶啊？
　　“平常儿子一天两遍的用，我就是偶尔才……”
　　一大把年纪和小伙子谈这种事还是让布伦特很不好意思。
　　“哇，真没想到她竟然这么开放啊？”
　　霍华德喜出望外的想，以后会和她在一起挺长时间，如果可以经常的和她那个的话，旅途将会多么精彩啊？
　　布伦特看有门，接着说：“那……你有什么注意吗？”
　　“哼、哼、看我的吧！”
　　说了句，他就去找米娅了，要分别了，老公的最后要求也不满足，这理由很足，如果她就是不同意，那就用强的，她还能为了这事杀了他们吗？
　　上午我非礼她时，她都是忍着了的。
　　老船长回房一会儿就响起了敲门声，米娅被粗暴的推了进来，霍华德真的用强的把米娅抓来了。
　　米娅跌倒在床上，看了眼屋里的三个男人。
　　“怎么，强奸吗？”
　　杜克不会说话，霍华德又不熟，最终她问老船长。
　　“没，没那个意思，我只是……”
　　他确实不舍得强奸米娅，她是他的希望。
　　米娅和霍华德不是很熟，她把目光移向杜克，杜克和她对视着。
　　虽然杜克已经不是傻子了，但是米娅依然从他眼里看到了那份爱。
　　不一会儿，米娅就妥协了。
　　这也算是他们的最后愿望了，满足他们吧！
　　米娅也有想过只和自己老公做，但是爸爸再来一个半道进来不是一个结果吗？
　　还有这个霍华德，看他也是不想走的样子，哎……早知道就该在餐厅答应下来了（要是有药剂师买个后悔药就好了，期待药剂师的出现）想着，米娅望向老船长，然后点了下头。
　　老船长看了看坐在一边的儿子，再看了看站在门口的霍华德，反而不知如何是好了。
　　这时反而是他的傻儿子，不，聪明儿子坐过来，搂住米娅，把他的初吻献给眼前不嫌弃以前的自己丑陋的妻子，不用怀疑，这绝对是杜克的初吻。
　　米娅也是第一次和老公接吻，很快就闭上眼进入了状态。
　　米娅闭上眼，布伦特见机而动的上前抚摸米娅的巨乳。
　　只有霍华德还站在门口，不是因为他不想，也不是害羞什么的，现在的情景旁观比亲自上会更有诱惑力。
　　“恩……恩……恩……”
　　被男人搂着接吻虽然不比高潮来得猛烈，但是一样让米娅昏昏沉沉的，别看她性经验挺多的了，这样的接吻却只是第二次。
　　杜克一边接吻另一只手伸进米娅的双腿间，这样的动作他已经做了一百多次了，即使傻子的他也很熟练。
　　布伦特双手一边揉捏着米娅的巨乳，一边轻轻的解开她身上衬衫的扣子。
　　霍华德没想到他们一家人竟然如此“和睦”。
　　杜克亲吻、扣弄了一会，把米娅放躺下，来到米娅下面去脱她的裙子。
　　布伦特跟上前，继续抓揉着她的巨乳，嘴也代替儿子吻了上去。
　　褪去米娅的短裙和内裤，杜克认真的看着自己娇妻的阴户，他要记她一辈子。
　　米娅整个外阴都是粉红色的，而这粉红色不是小阴唇那样娇嫩的粉红色，而是被什么东西摩擦的粉红色，看粉红的面积就知道摩擦这里的东西体积非凡。
　　在阴核的上面有一小撮儿同是橘红色的阴毛，阴毛成烛火状，但稍大一点。
　　大阴唇就像是烛火下面的蜡烛一样，而阴核好似烛心。
　　薄薄的大阴唇微微的开启着，若隐若现的露着里面娇滴滴的粉嫩粉嫩的小阴唇。
　　有了思想的杜克看着米娅的阴部，欲火高涨的内心也抽痛一下，大阴唇外围的摩痕分明就是自己的大家伙留下的。
　　他伸出舌头，温柔的划过米娅的阴唇，像在享受，又像在为以前自己的粗鲁赎罪。
　　“恩……恩……”
　　阴部被老公温柔的舔弄，把米娅爽翻了。
　　虽然曾经被唐纳德添过，但是感觉完全不同，她能从中感受到老公的爱意。
　　添了一会儿，杜克上手拨开她的大阴唇，温柔的舌头落在小阴唇上，偶尔舌头还能伸进阴道之中搅拌几下。（米娅虽然年轻，破处才半年，但是被杜克的巨物连续干三个多月了，比较小的阴茎进来已经是松的了。
　　“恩……恩……恩……”
　　米娅舒服的抱着身上的布伦特，在他背上胡乱的抚摸着。
　　见米娅已经完全投入了，阴道里缓缓有淫水流出，杜克起身脱下自己的衣服，扶着巨物跪在米娅的双腿之间。
　　“等等。”
　　在杜克正准备插入时，肩膀被一个大手扶住了。他疑惑的转过头？
　　作为黑人的霍华德有着让男人骄傲，让女人又爱又恨的巨根，所以他本打算最后出场，来个压轴。
　　没想到人外有人，天外有天。
　　看似平凡的杜克却有着比他更巨的根。
　　让一个男性承认自己的东西比别人小，是很痛苦的事情，不管他是哪个种族的。
　　这无形的让霍华德今晚的表现更加努力，他要在实战中展示自己的能力，但他不想玩被这小子扩张好的阴户。
　　“你是不是改让东西比较小的人先上啊？要不……”
　　霍华德指了指杜克的东西说。
　　杜克点点头，伸手拍拍自己的父亲，指指霍华德，于是俯下身子继续舔弄着米娅的阴部。
　　他现在还不习惯说话。
　　老船长和霍华德不约而同的也脱下衣服，经过比对，老船长的最小，但也不小了。
　　杜克把已经湿淋淋的阴户让给爸爸，自己坐在米娅背后，抱起她的上身，双手揉搓着他的玩具，他的爱人。
　　“啊……”
　　阳具的插入让已经欲火缠身的米娅舒服的呻吟了一声。
　　虽然米娅每天早上都要被杜克的巨物抽插，但是年轻的她恢复很快的，她的小穴依然能紧紧的裹住老船长的大肉棒。
　　“啊……米娅，爸爸来了。”
　　由于她下面已经非常湿滑了，老船长抱起米娅的胯部就开始疯狂的抽插。
　　“啊……恩……啊……好……啊……舒……舒服……啊……”
　　躺在老公怀里，被爸爸奸淫着，虽然这种事情以前也有发生，但是现在的老公却是有思想的老公，米娅在舒服中找到另一种近乎变态的感觉，却也很舒服。
　　“啊……爸……爸……啊……恩……用力……啊……你……恩……”
　　米娅的叫唤鼓舞着这个上了年纪的老男人，使他抽插的更加猛烈，摇晃的更加热情。
　　“爸……爸……啊……干……干……啊……你的……啊恩……儿媳……啊……用力……啊……恩啊……”
　　“我会用力的，以后大概再也不能干你了，我会想你的，孩子。”
　　老男人卖力的动着，同时说着让他们刺激的话。
　　“恩……恩……啊……爸爸……啊……恩……干……干死……我……吧……”
　　米娅伸手抚摸着老男人已经有些抽搐的胸膛，忘我的呻吟着。
　　疯狂的抽插加上米娅的刺激让老男人败下阵来。
　　“啊……我来了……”
　　老男人一时忘了后面还有两个人，习惯性的把自己已经没有活力的精液射进米娅的子宫深处。
　　没想到这个小姑娘这么开放，被他们父子轮还同意内射。
　　霍华德像是心里有数的想着。
　　老男人的精液还没来得及流出来，霍华德就挺枪上战场了。
　　“啊……好大……好充实啊……”
　　并没被老男人送入绝顶的米娅舒服的呻吟着，她现在的阴道为了适应老公，老男人已经满足不了她了。
　　看着家伙已经不算小老男人并没有满足米娅，霍华德对此女也是刮目相看了，没想到她竟然如此了的。
　　见她如此享受自己的进入，霍华德并没像老人一样进来就疯狂的抽插，他要让她知道男人的厉害。
　　“啊……舒服……啊……动……动起来……啊……”
　　米娅扭腰催促着，杜克依然揉搓着她的巨乳，布伦特过来用米娅的肚皮擦掉还在往外溢的精液。
　　霍华德的大肉棒在米娅的阴道里被包裹的还是相当严实，他没想到天天被那么大的家伙干，她还能夹得自己如此舒服。
　　他缓慢而有力量的抽插，让他和她都能平静而清晰的感受他们性器的摩擦。
　　“啊……恩……啊……恩……”
　　米娅知道身上换的是陌生的霍华德，她以为依他年轻的身体，上来定是狂风暴雨，但是他却带给他的是她从没感觉过的，米娅之前所接触的四个男人都是上来就干的类型，而他明显有过很多玩女人经验。
　　霍华德平稳而有力量的抽插，摇晃，让米娅随着他呻吟，扭动，好像他用一条无形的绳牵引着她一般。
　　“啊……恩……呃……啊……哈……”
　　米娅一直在没到高潮，却快要高潮的地方游荡，如此这般，将会让她的高潮来得更加猛烈。
　　“啊……快……啊……给……呃……啊……给我……啊……”
　　米娅迷茫的呻吟祈求着。
　　抓住米娅巨乳的双手不知不觉从爱变成了恨，这是他的妻子，被自己的爸爸干，那是以前也经常有的事了。
　　可是在自己面前被一个自己不认识，而且才相遇一天的男人干，还要求着他快点，这是爸爸口中自己善良贤惠的妻子吗？
　　也许她就是一个贱女人，被一个傻子干她很刺激，才嫁给自己的吧？
　　杜克的手深深的陷进米娅的巨乳，搓揉也变成了抓捏，看他的样子，要比傻子时的他更是残忍许多。
　　霍华德并没有因为米娅的催促而盲目抽插，他的速度虽然在慢慢加快，却也不会让她现在就达到顶峰。
　　“啊……舒服……恩……痛……啊……用力……啊……”
　　下面的舒服和上面的疼痛使得米娅更是盼望着高潮早点到来，好让她遗忘乳房传来的疼痛。
　　见她如此渴望，霍华德提速猛干了几下，仅仅几下，就把米娅送到决定的高潮。
　　“啊————死啦——”
　　霍华德停止一会，享受着痉挛的米娅对自己肉棒的按摩，就继续慢慢的抽插起来。
　　这样给了因刚刚高潮而敏感异常的米娅适应的时间，不像在傻子杜克手里时，刚过高潮也要不停的被摧残着。
　　这使得米娅对霍华德的好感大幅度增加，虽然她现在还在兴奋之中。
　　在霍华德温柔而有力的抽插和杜克带着憎恨的抓揉中，米娅的高潮似乎来得更快了一些，终于在米娅今晚的第四次高潮中霍华德的精液也打在了她的子宫深处。
　　霍华德见布伦特作为她老公的爸爸，竟然把精液射进她身体，以为她经常吃避孕药，所以同样的自己也来个内射。
　　他的举动更是侮辱了杜克，使得他心里的阴暗更加巨大。
　　杜克来到因刚刚高潮而不住喘息着的米娅双腿间，提起他特有的巨物就疯狂的抽插。
　　心里还不断的想着，你不是想要吗？
　　你不是要快点吗？
　　你不是要用力吗？
　　看我不干死你……
　　刚刚高潮的米娅犹如躺在柔软的云朵上，身上盖着温暖柔软的阳光被子，幸福才刚刚来临，恶魔之手又把她拉进了暴风雨之间。
　　杜克双手抓住米娅的两个巨乳，身体借助双手的力量猛烈的冲撞着已经没有一点力气的她。
　　米娅的上身因乳房被大力的拽着而一下离开床头，一下跌在床头，使得本来就因高潮而思想迟钝的她更加头晕目眩了。
　　看着这样一个娇小的女孩，被一个拥有特大家伙的男人如此粗鲁的草干着，想起不久前她对他的关爱让霍华德坚定的认为，她是个被虐狂。
　　（其实不是）傻子时的杜克往往不到五分钟就完事了，苏醒后的他完全判若两人，如此疯狂的力度和速度竟然连续干了半小时，也许是心里的阴暗使得他更持久吧？
　　虽然他的东西比霍华德大，时间也稍长一些，但是米娅在此就来了一次高潮，其余的时间，她几乎是在痛苦和迷糊中度过的。
　　*** *** *** ***
　　“你们还做吗？我年纪大了，不来了。”
　　杜克退下后，布伦特看着米娅身下那个几乎能伸进自己手臂的洞说道。
　　本来他有打算再来一次的，因为平常儿子干完米娅后，她依然能紧紧的包裹着自己，但是今天截然不同了。
　　“我也不来了。”
　　看了眼几乎只会抽搐的米娅，现在上她几乎等于奸尸，反正自己以后还有的是机会，霍华德说。
　　他们把目光投向杜克，杜克低下头，看着他即使软了也巨大的东西。
　　他其实还想来，来很多次，但是他们两个不上，他就没有休息的时间硬，而自己还不会说话。
　　见杜克低头看向自己软下的东西，布伦特说道：“霍华德先生，你把米娅抱到其他卧室吧，她也累了。”
　　霍华德抱起米娅向外走去，她虽然在不住的抽搐着，但是她很轻，而且将会越来越轻，因为她的阴道一直敞开着向下流着东西。

第8章 小旅店的大洞洞
　　船长问霍华德去哪个城市，但是他却说哪个都行，为了让累坏的米娅多休息一会儿，他们的船最终在中国最北的沿海城市“大连”靠岸了。
　　大连的外国人游客很多，这让肤色不同的霍华德和米娅感觉很自然。
　　而且到处都是的办证广告让本来就被命运之神祝福的霍华德更是如鱼得水。
　　他带着米娅白天旅游，晚上旅店，忙得不亦乐乎。
　　这天，他们坐着旅行团的车往回返，前面一小条装修用的薄薄的三合板平躺在路上，前面的车从它上面飞驰而过，可是，他们做的车刚过去就出异状了。
　　司机连忙下车查看，上来后说：“各位旅客，对不起，我们的车所有轮胎全被扎坏了，备胎只有一条，因此一时半刻走不了，有着急的可以先下车离开，不急的等一个小时就可以了。”
　　“真倒霉。”
　　坐在车上的米娅抱怨到。
　　“这是好事儿啊，跟我来。”
　　霍华德小声的在米娅耳边说。
　　“？”
　　米娅疑惑的随他下了车。
　　“看，就是她了。”
　　霍华德指着路过的一个女学生说。
　　那个女学生看了一眼这个倒霉的车，继续朝着回家的方向走着。
　　她大概一米六吧，比米娅矮一点，梳的是这里女生比较普遍的马尾辫，大大的银杏眼，小巧的鼻子樱桃嘴。
　　馒头大小的乳房因为走路的颠簸在女孩六月的校服里不停的跳动着。
　　“谁？她是谁？”
　　米娅糊涂的问。
　　霍华德拉起米娅的手，边走边说：“她就是我们要找的下一个人。”
　　“下一个人？女神说命运会带我回去的，你不是见过命运之神吗？难道带我回去的不是你吗？”
　　米娅以为带她回去的是见过命运之神的霍华德，所以这些天他提出什么要求，她都满足他，自己几乎成了他的玩具，即使在他没欲望时，也想怎么玩就怎么玩。
　　“我有说过是自己要带你去吗？我只是说，没有我的带领，你无法前进而已。”
　　霍华德回道。
　　“……那还要找到几个人啊？”
　　米娅无语的问，还好这个是女孩，要不自己还没回去那个世界，自己的下面先被干烂了。
　　她在这一路上已经被五个男人上了，而且自己越来越大。
　　“如果没猜错的话，她会带我们再见一个吧？”
　　霍华德领着米娅，跟着那个女生，解释着说。
　　“命运之神那么厉害，他干嘛不带我回去呢？”
　　米娅问。
　　“第一，我们没条件要求他做什么，第二，就算是他，也需要一定的条件限制的。”
　　霍华德的回答让米娅心里一阵自豪。
　　没想到神要做一些事也需要条件啊？
　　自己的特性是：（条件限制减半）看来自己差不多半神了吧？
　　米娅愉快的想着。
　　又问：“那你怎么知道是她呢？”
　　“命运之神的强大就在于他做事不用亲自出马，同一个木板上的几个钉子，前面的车过去没事，我们的车过去，胎全坏了，你觉的只是巧合吗？”
　　“那你怎么知道是她而不是别人呢？”
　　米娅又问。
　　“你放眼看看，除了刚才下车的人，周围还有别人没？”
　　霍华德指了指四周问。
　　“哇，真的哎！好奇怪啊？”
　　米娅看了看，百米之内竟然只有这个女孩，百米之外人到不少。
　　“知道命运之神厉害了吧？”
　　霍华德骄傲的说。
　　“哦。”
　　米娅回了一句，想，还要再找一个人啊？
　　真希望下一个也是女孩，这样做那种事就不会出现晕过去的时候了。
　　（注：米娅受希望女神祝福，所以她的希望成功率很高的）他们跟着女生来到她住的小区，选了一个小旅店住下了。
　　“我们怎么不去找她？”
　　米娅在旅店房间里问霍华德。
　　“她还没见到她要见的神呢，她见到了就会来找我们，所以这几天我们就不能随便走了。”
　　要来新女孩了，他要在她来之前把米娅狠狠的玩玩。
　　到时候冷落她，她才不会抱怨，霍华德心想。
　　但是，他邪恶的愿望并没有得到希望女神的祝福。
　　这个小旅店的隔音一点不好，附近厂区住宿的小情侣都在这样便宜的旅店开房办事，所以刚安静下来的他们就听到隔壁若隐若现的嗯、啊声。
　　怎么是这样的呢？米娅的下面已经湿湿的了。
　　霍华德并没有让她等太久就按到了欲拒还迎的米娅，一场翻云覆雨后，两人休息了。
　　第二天早餐过后的他们因为不能走太远，或者是霍华德故意的，逛了一会儿就回旅店了。
　　没想到这个旅店白天也恩啊声四起。
　　纵是看着电视，米娅也脸红心跳的。
　　霍华德从身后抱住米娅，米娅主动的依偎在他怀里，她知道他又要玩她了，她也喜欢被他玩。
　　他不像傻子杜克那么疯狂，他玩自己只是为了看自己舒服呻吟的样子。
　　被霍华德玩了近半个月，米娅深有体会。
　　霍华德的手熟练的探进米娅的裙中，中指和无名指很顺利的插进还是很湿润的阴道中扣弄起来。
　　“恩……恩……啊恩……”
　　米娅一点不担心一直被玩下去会怎么样，反而舒服的呻吟起来。
　　扣一会儿硬了就插，插软了又扣，昏昏沉沉的玩了一天，连午餐也忘记吃了。
　　第三天早餐过后，霍华德对米娅说，他要去菜市场买些东西，中午不出来也有吃的。
　　米娅红着脸回去了，她现在对这种频繁的爱爱一点不反感。
　　不久，霍华德就提着一个黑色的大袋子回来了，倒出来的东西把米娅吓坏了。
　　里面有（正常系列的）几个面包，几瓶水，（不正常系列的）六根黄瓜，四个鸡蛋，五跟胡萝卜，两个角瓜，一个大青萝卜。
　　他们这里又没火，又没刀的，要鸡蛋角瓜干什么？
　　米娅的心在慢慢的往下沉。
　　霍华德拿着蔬菜和鸡蛋去洗手间了。
　　米娅在沉思着到底同不同意他如此另类的玩法，虽然他给她的感觉多数是舒服的，但是今天是不是太疯狂了？
　　如果不同意呢？
　　他又能放过自己？
　　——命运就像强奸，你反抗不了就要学会享受。
　　既然自己没得选择，那就……米娅想着。
　　霍华德回来了。
　　“今天你一定会舒服的。”
　　霍华德保证道。
　　米娅被按到在床上，霍华德把她的衣裙褪下，伸出食指和中指扣弄起她的阴道。
　　“恩……恩……恩……恩……”
　　米娅轻声的呻吟着，她知道这里隔音不好。
　　扣弄了一会，霍华德拿来一个胡萝卜，大头朝内抽插起来，而且速度越来越快。
　　胡萝卜的粗细一点也难不住见过世面的米娅。
　　“恩……啊……恩……舒服……啊……快……啊……快……”
　　米娅很快的陶醉在享受之中了，手还闲不住的揉着自己的大咪咪。
　　霍华德把胡萝卜放在一边，拿起一个比较大的黄瓜插了进来。
　　“啊……啊……这个好……啊……好舒服……恩……”
　　黄瓜满身的小豆豆不比只是凹凸不平的胡萝卜，它的摩擦太清晰了，米娅马上就感觉出来不同了。
　　米娅兴奋的揉搓着自己的大奶子，“用力……啊……快……舒服……啊……恩……”
　　霍华德也边抽插，边用另一只手拨弄着她的阴核。
　　“啊——”
　　一声长点的呻吟，米娅到达了一个小的高潮。
　　红着脸，看着这个粗壮的黄瓜。
　　“怎么样？”
　　霍华德问了句。
　　“恩，和阴茎感觉完全不一样。凉凉的，很刺激。”
　　米娅羞红着脸说。
　　“我们继续。”
　　霍华德一手拿胡萝卜，一手拿黄瓜说。
　　“好。”
　　米娅无知的躺下了。
　　这次，霍华德先是把胡萝卜大头朝里的插进她阴道，在挑个比较细的黄瓜插了进去。
　　“啊……满满的感觉……”
　　米娅舒服的扭了下腰。
　　“我动了？”
　　“恩。”
　　霍华德一手拿住黄瓜和胡萝卜同时抽插起来，而且很快的速度就上来了。
　　“恩……啊……好棒……啊……啊……恩……好硬……”
　　米娅的反应让霍华德很兴奋，他伸出另一只手去拿那个粗点的黄瓜。
　　拿到后，抽插的那只手迅速的把阴道里的黄瓜和胡萝卜同时抽出来，用大黄瓜把小黄瓜替换掉，继续抽插。
　　“啊……好棒……又大……了……啊……”
　　米娅感觉自己里面的东西又大了，不知道怎么回事儿？
　　也不想知道，只是一味的享受着。
　　霍华德并没有把小点的黄瓜放下，因为他马上又以同样的方法用小黄瓜替换掉了红萝卜，抽插的速度并没有慢下来的意思。
　　“啊……好……啊……好充实……啊……啊……好棒……快……好快……啊……”
　　米娅感觉更刺激了，叫的更疯狂了。
　　霍华德边抽插，边把刚才被换下的红萝卜的细头慢慢插入米娅的阴道。
　　米娅感觉到第三根东西进来了，下面好胀，但是正在兴头儿上的她并没有停下的意思。
　　“啊……快……用力……啊……啊……胀满……啊……我……啊……快……”
　　米娅揉搓着自己的乳房，扭着腰，努力的吞噬着两根黄瓜和一个红萝卜。
　　她不知道三根东西有没有杜克的大，但是黄瓜的刺刺比杜克的肉棒更让她疯狂。
　　“啊——”
　　的一声，米娅终于高潮了，霍华德今天打算玩的是扩张，他抓住她高潮兴奋的一瞬间把正根红萝卜推了进去。
　　米娅的阴道突然又被扩大了一点，还在享受高潮余韵的她同时也承受着阴道胀痛的辛苦。
　　高潮后的阴道壁努力裹紧，按摩着它里面的物体，可是这物体却没有软下的意思。
　　“哈……哈……哈……”
　　米娅喘息着，并努力的加力夹紧下身说：“出来吧，好胀啊！”
　　“别急啊？节目还早着呢？”
　　霍华德坏坏的笑着，米娅完全没想到原来只为了让自己满足而玩自己的霍华德，现在竟然开始残忍起来了。
　　如果他真要把那个比杜克巨物还粗的青萝卜也插进来，自己的下面以后还能用吗？
　　但是已经这样了，决定权以早不在自己了。
　　霍华德让米娅稍作休息，把插在她下体的三根菜抽出，换上角瓜，角瓜的细头都比两根黄瓜加一根胡萝卜粗，霍华德还没等米娅的阴道复原，就已经把角瓜插了进去了。
　　“啊……”
　　米娅只是感觉胀胀的，没有黄瓜舒服，角瓜的皮比较滑溜。
　　霍华德握住角瓜的大头开始抽插起来，慢慢加快着。
　　“啊……恩……啊……恩……”
　　随着霍华德越来越有力的抽插，角瓜进的越来越深，同时阴道口也是越来越大了。
　　而米娅只感到越来越胀痛的阴道，虽然也有少量的酥麻快感，但是胀痛的不适一直在主导着她的知觉。
　　“啊……啊……胀……不行……啊……拿出去……啊……”
　　米娅扭着腰，祈求着。
　　虽然米娅感觉不适应，但是阴道为了适应角瓜，还是分泌着淫水。
　　霍华德见淫水越来越多了，迅速的拔出角瓜，掉个头猛地往里插去。
　　“啊——呜……”
　　米娅身子一抖。
　　霍华德没有成功，连忙拔出来，用小头再插。越插越往里按着。
　　“啊……啊……不要……啊……好深……好胀……啊……啊……出去……啊……”
　　米娅几乎痛苦的哀求着。
　　霍华德见已经扩的差不多了，迅速的拔出角瓜，再次掉个头猛地往里插去。
　　“啊——哈”米娅突然张大嘴，貌似喘不过气一般的说着：“啊……好大……不行了……拔出来……吧……”
　　最大的地方冲过阴道口就好进多了，霍华德对米娅哀求无动于衷，抓住大头插进去的角瓜疯狂的抽插起来。
　　“啊……哈……啊……哈……不……啊……不行……啊……哈……要……要坏了……啦……”
　　巨大的坚硬在米娅的阴道以最快的速度抽插着，米娅感觉自己的阴道似乎在渐渐失去感觉。
　　霍华德今天是存心要把米娅玩坏，或者把她开发成玩重口游戏的女孩，要不是在旅店，用厕所不方便，他连她的肛门也不放过。反正把她玩坏了还有一个女孩呢？他把命运之神的那句“别太狂了”忘的一干二净。（本文绝不是种马文，请珍惜眼前的人。
　　米娅的阴道感觉渐渐消失，一点点酥麻的快感却还在，她的阴道已经成功的接受了这个角瓜。
　　但是由于角瓜的光滑，她的快感来得很慢。
　　“恩……恩……恩……”
　　见米娅再次情不自禁的把手放在胸上，嘴里也恩恩的呻吟着。
　　霍华德右手继续快速的抽插，左手去挑了四个比较粗的黄瓜，他艰难的把四个黄瓜抓在手里，还有两个黄瓜的一侧露在外面呢。
　　他用眼神估摸了一下粗细程度，感觉差不多后，迅速的拽出角瓜，双手抓住四个黄瓜，用力的插进去。
　　（如果不用双手抓的话，黄瓜很可能散开的）“啊——”
　　一直在光滑的角瓜皮上寻找快感的阴道壁，突然被同样粗大且带有很多小刺刺的黄瓜插入，让米娅瞪着眼叫了出来的。
　　刚才这种状态，要不是双手握住四个黄瓜，可能还没插入，黄瓜就掉一个了。
　　现在好了，一切都进入“正轨”了。
　　他双手抓着黄瓜，缓慢的抽送着，不是他快不了，关键是后面还有节目。
　　“啊……啊……拔……啊……啊……出……啊……啊……”
　　粗大的黄瓜刺激的米娅根本说不出话来，快感和胀痛疯狂的袭击着她的大脑，两只刚才还在胸口揉搓的手也无力的垂下了。
　　看着米娅被刺激的浑身抽搐，叫声连天，霍华德越插越来劲。
　　“啊————”
　　只不过百十来下，米娅就兴奋的到了性爱的顶峰，原本以为霍华德会给自己休息的机会呢？
　　但是她错了，今天的霍华德变了。
　　因高潮而收紧的阴道遭遇依然速度疯狂、满身是刺刺的四个黄瓜抽插，米娅几乎是惨叫着的。
　　“啊啊啊————不——啊——”
　　米娅颤抖着向后挪动着身子，可是她努力挪动的那点距离还不够他轻轻伸伸手的。
　　“啊——啊——”
　　米娅的声音都有些抖了，一会功夫连续三次高潮让她迷迷瞪瞪的有点翻白眼了，阴道也不再因高潮而一缩一缩的夹紧了。
　　这时，霍华德伸手拿来准备好的大青萝卜，这家伙比驴鸡巴还大两圈，直径大概快有十公分了吧？
　　霍华德抓住黄瓜猛烈的抽插几下然后迅速拽出来，抓起大萝卜就往里插，很顺利，一下就进去了二十多公分。
　　“啊……”
　　米娅无力的叫了一声。
　　霍华德没有抽插，他累了，得休息休息。
　　米娅也需要休息休息，她没有再叫，只是满头大汗，浑身颤抖着，眼眶似乎也有些湿润了。
　　不知道为什么，她下面现在是一点感觉也没有了，只是浑身很酸很累，即使这样，身体还在不受控制的颤抖着。
　　霍华德挪过来，搂住米娅，问道：“怎么样？舒服吗？”
　　他虽然不在乎玩坏米娅，但是他还想以后继续呢！
　　“……”
　　米娅张张嘴，没出声。
　　这时霍华德的才知道玩的太过分了，恐怕会伤了她的心。
　　连忙温柔的说，是你她漂亮了，你叫声太好听了，你反应太刺激了等等的理由劝说着。
　　躺了一会儿得米娅，阴道渐渐有了知觉，首先传给她的是强烈的胀痛感。
　　“帮……我……把……拿……出……”
　　米娅努力的说。
　　霍华德想了想说：“你休息好了，我们再玩点更刺激的啊？”
　　他这话是告诉她，他不是故意把她弄成这样的，而是为了她刺激。
　　米娅用湿润的眼神看着他，那眼神里满是乞求。
　　霍华德感觉现在放了她，她应该不会生气了。
　　于是，他轻轻放下米娅，来到她的双腿间拔掉青萝卜。
　　眼前的景象让霍华德心跳加速，一个粉红粉红的大洞，洞壁向下渗着水，阴道壁一抽一抽的却缩不回来，阴道上面的尿道口清晰可见，向里面看看并没找到子宫口。
　　见米娅已然躺着没反应，霍华德的把手摈拢向米娅阴道伸去。
　　手伸进去完全没有阻力，稍往里面进进，就摸到米娅的子宫口了，像的橡皮胶圈，只是异常柔软，中间的眼很小。
　　霍华德用手指拨弄着她的子宫口。
　　“……”
　　米娅并没有预期的叫唤或呻吟，她只是猛烈的随着霍华德的拨弄颤抖着，抽搐着。
　　看了看自己买的六根黄瓜，哎，本来还打算让她吞下六根呢！
　　现在只能让她休息了。
　　霍华德无奈的摇头，帮她盖好，自己去把其他东西洗了后保存起来。
　　第四天早上霍华德叫米娅起床出去吃早餐，可是她说什么也不下床，霍华德没办法，只好带回来早餐和她一起吃了。
　　早餐过后，米娅依然没有出去的意思，她现在不是不担心那个女孩会不会来找自己，只是她身体实在是不适，站着都发抖，阴道一直没合上似地。
　　霍华德见米娅不动弹，于是就用双手揉搓着她的巨乳。
　　“……”
　　米娅一声不出，好像在生气一样，只是因为舒服她会眯起眼睛，擡擡下巴。
　　哼，不出声不是吗？看你能忍多久？霍华德像是也生气似地想。
　　他把米娅盖在身上的毯子和穿在身上的衣物褪下，没想到米娅的阴道口已经复原成一条缝隙了，还挺耐玩的！
　　既然那么耐玩那就……
　　想着，霍华德把自己昨天没扔的东西拿了出来……
　　听到霍华德往外拿东西，米娅擡头说道：“你干什么？不可以再那样了，我会受不了的！”
　　“不会有事儿，今天我会很温柔的！”
　　说着，霍华德把手上的鸡蛋晃晃，给躺着的米娅看。
　　看过只是鸡蛋，米娅放心的躺了下去。
　　霍华德温柔的用手指拨了拨米娅的阴唇，她的阴唇才被拨弄几下就大张着口了，而且还有淫水慢慢的留下。
　　霍华德把鸡蛋塞进米娅的阴道，米娅的阴道好像在吸引它一样，一下就把鸡蛋吞没了。
　　鸡蛋的进入让米娅舒服的呻吟一下。
　　然后霍华德用昨天买的最大的黄瓜插入米娅已经塞入鸡蛋的阴道，慢慢的抽插起来，而且越来越向里前进着。
　　“啊……啊……恩……恩……啊……啊……”
　　米娅不情愿却被动的小声呻吟着，她的子宫口已经感觉到鸡蛋不住的撞击了。
　　光滑的鸡蛋被黄瓜在后面推着一下一下的撞击着米娅的子宫口，像是在挑逗，像是在敲门，更像要回家。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　子宫被撞击让米娅很快就舒爽的呻吟起来，也开始主动的扭着腰迎合着昨天才把自己玩的很惨的霍华德了。
　　霍华德见情况好转，于是很轻松的又加一个黄瓜，抽插的速度也渐渐的提了起来……
　　“啊、啊、啊、啊、”两根满身刺刺的黄瓜让因为昨天被扩张而敏感的阴道传达感觉的功能更强了，很快的，米娅已经接近高潮的来临了。
　　“啊——”
　　见米娅揉着自己的巨乳的手停了，挺着肚子长叫一声，霍华德知道她高潮来临了。
　　高潮后的米娅的阴道内壁本能的按摩着阴道里的黄瓜，子宫口为了繁殖后代，不停的亲吻着龟头一样的鸡蛋，霍华德就趁着时候猛地把黄瓜往里插去，黄瓜顶着子宫口的鸡蛋，子宫口又在亲吻着鸡蛋，鸡蛋一下就硬挤进子宫里面了……
　　“啊——”
　　子宫口被瞬间扩大，一个东西砸进自己的子宫，让刚刚高潮的米娅瞬间又高潮了，甚至浑身抖了一下。
　　握着黄瓜的霍华德已经感觉不到鸡蛋了，于是他把黄瓜抽出来，又放进去一个，他没给米娅缓口气的机会，直接插进最里面……
　　“啊——”
　　感觉自己子宫又被一个不速之客进入了，米娅又是浑身一抖。
　　霍华德又用同样的办法放进去两个，现在米娅子宫已经四个鸡蛋了。
　　霍华德用力的插插手里的两根黄瓜，米娅就啊啊的叫个不停，甚至浑身都抖了起来，他现在每插一下，米娅的子宫里的鸡蛋就会因为自己的抽插而不规则的晃动和撞击，米娅不爽才怪呢？
　　米娅不知道今天自己怎么了，霍华德随便动动阴道里的黄瓜，自己就好像被插全身一样，舒服的浑身颤抖。
　　霍华德见米娅的反应，感觉自己今天的注意非常不错，于是他直接又加了一个黄瓜，三根黄瓜很容易就插入了，见她如此轻易的吞下，霍华德马上快速的抽插起来。
　　“啊、啊、啊、不行、啊、啊、啊……”
　　米娅现在每被插一下，自己的子宫力的鸡蛋晃得稀里哗啦的，简直每下都能让米娅高潮似地。
　　见米娅几乎被性爱的高潮淹没一样，霍华德直接把三根黄瓜抽出来，直接上那个最粗的大青萝卜。
　　“啊——”
　　霍华德很顺利的把四十多公分的大青萝卜插进去二十多公分，然后就开始提速了，而且有越差越前进的架势。
　　“啊、啊、啊、不、不、不、啊、啊、啊……”
　　米娅随着霍华德的抽插一声声的喊“不”，她已经被阴道和子宫传来的不知是快感还是痛苦的感觉击垮了，可惜霍华德并没有放慢的意思，力气还在不断的加大。
　　大青萝卜没进米娅阴道部分渐渐的增加，米娅的神智却在渐渐的消失，“啊……不……啊……不……”
　　现在的米娅只会慢慢的发出这两个声音了。
　　霍华德一用力，“啊——”
　　米娅有气没力的长长的啊了一下，昏过去了。
　　大青萝卜已经进去三十多公分了，应该有一些进入子宫了吧？
　　霍华德想着。
　　见米娅昏过去了，他又不能像刑问犯人一样泼冷水，于是他松开自己手抓的萝卜，然后把萝卜整个往里一推……
　　米娅身体抖了抖，嘴里小声的“啊”了一下，依然在昏迷中，萝卜和阴道缝隙处，慢慢的渗出血来。
　　霍华德连忙捏着萝卜，拔了出来。
　　米娅的阴道迅速的向外流着鸡蛋液，鸡蛋皮，血，还有淫水什么的。
　　霍华德连忙拽来了大量的卫生纸，垫在米娅屁股下面。
　　碎了的鸡蛋皮流出来三个，怎么是三个呢？
　　霍华德把手伸进去摸索着，米娅的子宫口已经张开很多了，他把自己的食指和中指插进子宫。
　　另一个鸡蛋还是完整的，看来它战胜了另外三个鸡蛋了。
　　霍华德用指头费力的把这个“厉害”的鸡蛋扣出来，扣鸡蛋时，米娅的身体一直颤抖，却依然没醒。
　　看来是有点过了，霍华德抽出自己血淋淋的手，想着。
　　让她休息休息吧！

第9章 邪恶的邀请函
　　“我回来啦！”
　　张梦琪一到家就冲里屋喊一句，这是她的习惯，因为里屋有个行动不便的爸爸。
　　“姐，回来的正好，我这道题不会。”
　　梦琪初一的弟弟志浩在里屋叫着。
　　“等等，我先做饭。”
　　梦琪回答道。
　　张梦琪是个十分漂亮也十分笨的女孩子，她的漂亮源自妈妈。
　　梦琪妈妈是个标准的花瓶，人很漂亮，但是什么活也做不好。
　　梦琪的弟弟很聪明，一直是班里的尖子（好学生）他不爱做作业，总是说不会，然后让比他高一年级的傻姐姐帮他做，他的聪明源自爸爸张思睿。
　　张思睿就又能干又聪明，所以赢得了妈妈的芳心。
　　可是好景不长，在梦琪五岁，志浩四岁时，爸爸的双腿被绞进机器里了，还好当时有其他员工及时拉他，否则人就没了，现在爸爸右腿只到膝盖下十公分，左腿强很多，只是没有脚了。
　　纵使这样，他仍然能够在家做些饰品卖出去，可是却没有留下妈妈，花瓶般的妈妈跟别人跑了。
　　梦琪来到她和弟弟的卧室，把书包放下。
　　他们家是两室一厅的六十平房子，爸爸睡一室，她和弟弟一室，在梦琪十岁时她和弟弟才分床睡的。
　　梦琪做完饭，叫弟弟一声，然后去扶爸爸出来，爸爸在家几乎不用拐杖，倒是常用梦琪扶。
　　他们吃完饭，她才给弟弟做题和讲解，弟弟总是目不转睛的看着姐姐听。
　　弟弟的聪明和成熟是姐姐无法想象的。
　　他看姐姐根本不是认真听她讲什么，而是看她光洁的皮肤，她弯弯的眉毛，闪动的大眼和睫毛，还有那说话的鲜艳的粉红色樱唇，好像能滴下果汁似地。
　　他的姐姐不管是远看身材，近看肌肤，都那么完美，自从他九岁时被迫和姐姐分开睡，他就一直在思考为什么，直到姐姐十一岁时胸前出现两个小突起，他也就知道为什么了。
　　看似生活还算可以的一家人，其实被残忍的现实摧残的快活不下去了。
　　爸爸的工伤补偿在满天飞的物价上涨简直渺小到没用，爸爸做的饰品卖的钱加社会贫困家庭福利金也很难维持家里的柴米油盐。
　　她一直在考虑是不是把自己卖了。
　　（注：在中国的国情里，女娃因为不能传宗接代而不受父母喜爱。
　　帮弟弟做完作业，梦琪再去收拾碗筷，才写自己的作业，然后睡觉。
　　早晨四点时，志浩悄悄起床，来到姐姐床边，看着酣睡中的美人。
　　轻轻的把手伸进她的睡衣，触碰着因为睡觉而异常柔软的乳房，和抚摸几下就会突起的乳头。
　　自从知道为什么爸爸让自己和姐姐分开睡后，志浩在上学期间，天天早上比姐姐早起半小时，抚摸这让他着迷的肉球。
　　只比自己大一岁的姐姐，除了上学，还要做家务，照顾行动不便的爸爸。
　　她太累了，每次志浩摸她，她即使呻吟出声也不会醒来。
　　拥有这样一个漂亮的姐姐，在自己卧室睡觉，志浩从来都是能占多少便宜就占多少便宜。
　　他腾出一只手扶正姐姐的小脑袋，吻上了好像能滴出汁的姐姐的唇。
　　他不敢深吻，仅仅是唇瓣和唇瓣的摩擦而已。
　　吻过后开始今天的抚摸了，他揉摸着姐姐的小手，胳膊，肩膀，肚子，大腿……姐姐身上任何一个部位对于志浩来说都是极具吸引力的，他也不明白为什么，就知道自己想摸，而且怎么也摸不够。
　　最后他把手指按在姐姐尿尿的地方，那里是他每次摸姐姐的终点，那里很软，还湿湿，很舒服。
　　明知道是尿尿的地方，志浩还是爱不释手，每次摸这里的时间最长，他想往里扣却不敢，他怕把姐姐弄醒，更怕把她弄坏。
　　看看姐姐的小闹铃，已经快五点了，志浩收回手，回床睡觉了。
　　五点整，梦琪被吵闹的铃声叫醒。
　　今晚，她做了个美梦，她梦到自己什么都有，要什么有什么。
　　她起了床洗脸去了。
　　洗过后再做饭，做好了，去叫弟弟起床。
　　在梦琪的印象里，弟弟这三年特别懒，很难叫醒，几乎就叫不醒。
　　她必须亲自去拽他，反倒常被他拽倒在他的床上，而且弟弟起床时很不老实，四处乱抓的，抓的地方有意无意的全落在她的胸前。
　　没有妈妈在，梦琪很体谅缺少母爱的弟弟。
　　艰难的叫醒弟弟，她还要把爸爸叫醒，并扶着他上厕所。
　　以前小梦琪扶着爸爸小便时，爸爸的小鸡很软，水很容易就进来马桶，自从梦琪上初中之后爸爸身体好像生病了，每次她扶着爸爸小便时，爸爸的小鸡都肿的吓人，而且很硬的样子，爸爸必须用力向下掰着才能勉强把尿尿进马桶。
　　每次爸爸尿尿时都好像很痛苦，而且是内心的痛苦。
　　爸爸没有对她说是什么病，她也没敢问，问也白问，家里现在根本没钱了。
　　她真希望有个有钱人把自己买下来，帮爸爸治病。
　　上课时，她在自己的课本里翻到一张纸条，着纸条上的字是用血写的，暗红暗红的，很吓人。
　　“既然你收到了这个邀请函，就说明你有很多需要满足的愿望，你可以来我这里用痛苦换愿望。今次还会多给一样东西的。”
　　“全世界一共有十个漂亮女孩儿得到了这张邀请函，我只选择第一个签约的人。”
　　“如果同意，请在——邪恶神仙——处滴一滴血。”
　　谁搞的恶作剧啊？
　　梦琪把纸条揉搓着想。
　　外面的天一下子阴了下来，好像暴风雨就要来临般。
　　梦琪心中一个阴影闪过。
　　她打开又纸条，在第二句和第三句中间又多了一句“真不同礼貌”。
　　梦琪愣住了，她把纸条伸展，外面的天气也好转起来。
　　这怎么回事儿啊？
　　迷茫的一天过去了，梦琪的心头一直回响着那句“用痛苦换愿望”最终她决定试试，不就是一滴血吗？
　　成不成又怎么样呢？
　　见弟弟睡去了，她取出家里的大头针，犹豫了半天她才扎进自己的食指。
　　“啊，好痛啊。”
　　梦琪小声说了句。
　　一滴血滴在“邪恶神仙”四个字中间不见了。
　　等了半天，梦琪并没有穿越。
　　无聊，假的。
　　她把纸揉成球扔了，睡觉去了。
　　这次连阴天的景象也没有了。
　　第二天，梦琪依然是早起做饭，叫弟弟，叫爸爸，然后和弟弟一起上学。
　　（因为年级不同，她和弟弟一起上学却不一起放学）因为弟弟是男孩子吧，体力十足，他总是走在梦琪的前面，还不住的回头看她。
　　这两三年经常这样，所以她经常紧跟着他，怕他有危险。
　　可是危险还是来了。
　　过马路时，志浩不爱看车，就爱回头看姐姐，一个拉满煤的大货车向着志浩开来，司机正在拼命的踩刹车，因为大连这里是山地，拉满货的车又是下坡路，车速一点没减下来。
　　梦琪没有反应，上前两步，猛推了一下志浩。
　　*** *** *** ***
　　“……”
　　志浩脑子一片空白。
　　他看着漂亮的姐姐，竟然忘记了自己竟然在过马路。
　　志浩突然想起是姐姐救得自己，她怎么样了呢？
　　连忙回头寻找，却不见姐姐的身影，连点血也没有……
　　“怎么了？走啊？”
　　志浩的肩膀被人拍了一下，是姐姐。
　　“刚才怎么了？”
　　他糊涂的问着。
　　“刚才啊？”
　　梦琪想了想说：“刚才你走路不看车，差点被车撞了，我把你推开了。怎么啦？”
　　“那你呢？你没事吧？”
　　志浩看着完好无损的姐姐，疑惑的问。
　　梦琪想了好一阵说：“把你推开，我就来不及跑了，车子一下撞在我的胸口，我被撞倒，车子从我身上驶过，没压着我。还好我胸口很软，骨头没有断。然后我起来，就看到你像傻子一样站在这里。”
　　这个理由是个成年人都不会相信的，但是已经知道姐姐的胸非常软的志浩却相信了。
　　于是他们就继续朝学校的方向走去，只是此时的梦琪已经不再是一个普通的女孩了。
　　（一个真实的故事，从前有个外国女老师来中国教课，她发现这里的学生都被灌输的是爱祖国，爱家乡，爱老师，爱父母家人，却没有爱自己的答案。她因为自己的观点是先爱自己才能爱其他的原因离开了中国。所以中国的孩子都忘记爱惜自己，女孩更比男孩不值钱。所以其他国家的九张邀请函晚于梦琪的那张。

第10章 邪恶神仙
　　梦琪整个身体被货车撞飞出去，瞬间，她感觉四周空间都是错乱了。
　　醒来时，她发现自己坐在石板上，而不是医院的床上。
　　我穿越了？
　　梦琪想着。
　　这里是个山洞，很大，很奇怪，在左面的山洞是光明的，似乎石壁和地面都在发光。
　　而右面的却是黑暗的，仅仅这么近，左面的光却照不过来。
　　自己坐的石板却是不发光，也不黑暗的。
　　“什么愿望？”
　　身后响起一个男人的声音，梦琪回头。
　　出现在她面前的是一个男人坐在碧玉雕刻的宝座上，男人的左边，做着一个让人感觉很温暖的慈祥女人，大概二十七八了吧？
　　很漂亮，身上好像穿着婚纱一样的白纱裙，只是要比婚纱单薄的多，仅仅两三层。
　　隐约可见她白质的肌肤好像在发光，刚才梦琪的左面，（因为转身）现在梦琪的右面的山洞明亮倒好像是她发出的光一样。
　　那女人一直带着温暖的笑，这光和笑让梦琪感觉就像在天堂。
　　那男人怀里抱着一个十一二岁的小女孩，要不看那男人在对小女孩做什么，这个场景给梦琪的感觉就是一个再幸福不过的三口之家了。
　　怀里的小女孩一样穿着像婚纱一样的公主裙，但是并不像左面的女人会发光，她也散发着，只是在发情。
　　男人左手搂抱着她，右手中指和食指扣弄着女孩的下体。
　　这好像是他的习惯性动作了，没有因为梦琪的出现而有停下的意思。
　　而在梦琪没看到的男人的右面墙角蹲坐着一个二十出头的女人，她穿着的也是纱裙，虽薄，却透不出她里面白质的肌肤。
　　而她周身散发的黑光几乎把她完全隐藏。
　　她看了一眼梦琪，又爬在膝间睡去了。
　　“我……”
　　梦琪没想到那个纸条是真的，疑惑的说：“什么愿望？”
　　“对啊，你决定让我帮你满足什么愿望？”
　　“可不可以把我爸爸尿尿不方便的病治好？”
　　梦琪想了一会儿说。
　　她不选择治爸爸的腿是因为没腿爸爸也可以活的，但是他的怪病却不知道会不会让爸爸活不了，就算不危机性命，但看爸爸如此痛苦，她也心痛啊。
　　而且真让神仙把爸爸的腿治好，他们势必被发到网络，以后的生活一定异常麻烦。
　　“这个……还真有点麻烦啊！我想想。”
　　那个男人或者神仙说。
　　梦琪蒙了，她完全没想到爸爸的病如此恐怖，连神仙都挠头了。
　　自己可是被货车撞死穿越来得，这都难不倒他，爸爸的病却……
　　男人想了一会儿说：“有主意了，可以满足你的这个愿望。”
　　“真的？”
　　梦琪高兴的问。
　　“真的，但是你不后悔吗？”
　　男人问。
　　“不后悔。”
　　梦琪坚定的回答。
　　“好了，既然条件谈妥了，我们就开始交易吧。我会在你身上得到我要的，也会给你你要的。”
　　男人说着，站起身，把怀里的女孩向前面三四米的石头地上扔去。
　　“啊？”
　　梦琪叫着想去接，但是那女孩已经接近地面了。
　　“咣当。咣当”女孩接触地面后，变成了一把近两米长的剑，与其说是剑，不如说是星星。
　　它通体金灿灿的像个十字架，只是每个头全是尖锐的，剑的把手和两个护翼和剑身一样全是带刃儿的，是一把根本没办法握握的剑。
　　果然是神仙啊？梦琪想。
　　坐在男人左边的阳光般的女人起身向座椅左下面的土地走去。
　　站在土壤上的她一身白光闪过，化作一个和她同高一米七的向日葵，低垂着头，同时原本明亮的一面暗了下来。
　　梦琪没看到的阴暗的女人也转过身子，缩进岩石之中了。
　　同时，山洞阴暗的一面也渐渐的回复正常。
　　梦琪刚把目光从奇异的向日葵收回，山洞已经变成了普通的山洞，不再是一面光明一面黑暗了。
　　“把衣服脱了。”
　　男人冷冷的说。
　　梦琪没有犹豫，用痛苦换愿望，她早知道自己要被强奸的。
　　她很快的脱下校服，露出她娇滴滴的乳房和下面稀疏的阴毛，梦琪腋窝天然没有毛，这让她给人感觉又白又滑的。
　　但是她错了，她要付出的可不是被强奸，男人伸出右手捏着她的左乳头，不断加力。
　　“啊——疼。”
　　梦琪忍耐不了的叫了出来。
　　“能接受吗？”
　　男人松开手问。
　　“什么？”
　　梦琪疑惑的问。
　　男人没有说话，捏她乳头的手指迅速加大力量。
　　“啊———干什么啊——停手啊——”
　　梦琪扭动着娇躯请求着。
　　男人没有松手说：“你只能选择我这样不动或继续加力。”
　　“啊——”
　　梦琪蒙了，“你怎么变态啊？痛——”
　　“也许吧？不知道为什么，我很喜欢看女孩痛苦挣扎的样子。不知道会有多少人喜欢，但我喜欢，我就这么做。有问题吗？”
　　男人无所谓的说。
　　梦琪在痛苦中总算明白什么叫“用痛苦换愿望了”。
　　可现在的问题把她难住了，不动的话，自己要一直承受痛苦，加力的话……
　　“恩……”
　　过了一会儿，梦琪终于承受得起这份痛苦了，渐渐的憋着不叫了。
　　男人的眼眯起来，手指又加力了。
　　“啊——你不是……说，我可以……选择的吗？”
　　梦琪艰难的说。
　　“你还没选择啊？”
　　“我选择不动。”
　　梦琪忍着痛苦，做出了选择。
　　而她的选择激怒的残忍的邪恶神仙，哼！
　　落到我手里还选择轻的疼痛，有你受的。
　　男人想。
　　“看来你选择的很不错啊？”
　　男人冷笑着说。
　　梦琪心头一震凉意。
　　男人伸出左手，来到梦琪的右乳前问道：“说，是让我慢慢捏碎乳头还是让我把手指插进乳肉里？”
　　（邪恶中）梦琪傻眼了，左乳头得疼痛还没消退，右乳又要大难临头了。
　　男人微笑的等她选择。
　　这次梦琪给出什么答案，她都痛苦异常，她想后悔，可是爸爸的病连神仙都难治好，她好不容易得到了这次机会，决不放弃。
　　“用手插吧。”
　　这次，梦琪不管答什么他都会高兴了。
　　男人把右手松开，不要认为他好，而是现在还不急弄坏它。
　　他用右手拇指和食指上下捏住梦琪不算大的右乳，拇指整个指体都靠着她的乳房，食指指尖下弯，用力向下按。
　　他要用他那没有一点刃的食指生生的按进她娇嫩的乳肉里。
　　乳肉固然柔软，但是它也有防御力的，用这份没有任何攻击力的指头硬插……
　　“啊——好疼——”
　　梦琪真后悔选择这个，还是选择捏碎乳头利索。
　　她的手紧紧的握住拳头，手臂颤抖着，抵抗着。
　　食指陷进乳肉的地方渐渐深下去了，但依然没有插破的意思，倒是有一小流儿血慢慢的拟出来。
　　“啊——呜——”
　　梦琪的牙紧咬着，心想，大不了乳房不要。
　　“啊——”
　　的一声，男人的食指终于插进梦琪的乳肉。
　　她现在的额头早已渗出密密麻麻的汗珠了。
　　手指插进乳肉的地方不断的向外渗着血，疼痛到是减轻少许了。
　　男人很开心的问：“选择，是让我用手指插透乳房呢？还是让我就此抽插着玩那？”
　　梦琪还来不及应付乳房传来的剧痛，又要选择下一个更加痛苦的节目。
　　她忍着剧痛努力的思考着，抽插着玩还是要穿透的，还不如……
　　“穿透吧。”
　　梦琪说话的嘴直打颤。
　　男人好像就喜欢让女人说虐待自己的话，而他的做法让不是自虐狂的女孩也得说出虐自己的话。
　　男人很开心的样子，因为他现在给出的问题已经杜绝了第一个问题的失误，不管梦琪回答哪个，她都会痛苦不堪的。
　　他的食指用力的向下按，乳房里柔软的组织被没有一点刃的指头强行贯穿着向下移。
　　“咦——咦——啊——啊——”
　　梦琪痛的实在顶不住了，她的身子慢慢的向下蹲着。
　　“哼！”
　　男人哼了一声，左手一挥，梦琪身后突然出现一个木制十字架，她的双手手腕处一下被钉在十字架两端。
　　她甚至感觉不到手腕被钉穿的疼痛，只因乳房太痛了。
　　“啊——啊”梦琪即使咬着牙，呻吟也会从牙缝里挤出来。
　　出来了，男人的食指穿过梦琪不是很大的右乳，从乳下伸了出来。
　　“呵……呵……呵……”
　　梦琪好像很累的样子，努力的喘息着，好像刚才嚎叫的她根本来不及喘气一样。
　　男人并不像他的名字一样邪恶，他让梦琪休息了五分钟，而这五分钟，她的右乳不断的向下滴着血，脸上向下滴着汗，浑身颤抖着。
　　“休息好了吗？”
　　听到男人的问话梦琪擡起湿润的双眼，看着这个相貌普通，却如此变态的神仙。
　　“休息好了，我们做下个游戏，你希望我用手指插你这里，还是鸡鸡插你呢？”
　　男人见她不回答，主动指着梦琪的右乳问。
　　这个问题把梦琪问住了，鸡鸡不是尿尿的吗？
　　那么软怎么插这里啊？
　　软，对就选鸡鸡吧！
　　“鸡鸡。”
　　梦琪给出了答案。
　　男人的身体向上移了移，凌空在梦琪面前，鸡鸡在乳房下面停了下来。
　　手一挥，衣裤全没了，他太普通了，胸肌平平，腹肌都没有，这就是神仙？
　　但是，看到他下面的鸡鸡，梦琪傻了。（不要误会我会把神仙的鸡鸡写的如何大，没必要，此神仙为邪恶神仙，做爱不是他的爱好。
　　他胯间的鸡鸡竟然和爸爸的差不多大……怎么，难道他也得了怪病了，所以他很为难怎么帮爸爸治病？
　　“等等。”
　　梦琪及时阻止了他的插入，问道：“你自己也得了这病，怎么帮我爸爸治呢？”
　　“哦。”
　　刚被拦住他还奇怪呢？
　　没想到为这事啊！
　　“是这样的，这不是病，这种表现只是男人想找女人做爱，或者说是交配的表现。交配完了就没事儿了，你爸爸下面硬也是想交配了，而且应该是想和你交配，到时候你和他做生孩子的事，他就没事了。”
　　“啊——……”
　　梦琪在脑子里大喊，自己为什么这么傻啊？
　　怎么会这样？
　　不应该啊？
　　自己用自己痛苦换自己本来就可以做到的事情……那就等于自己用一百块钱买了一个普通的一元硬币……梦琪有种想栽死的冲动。
　　“等等。”
　　男人见她不反应，就提枪要上，却又被拦下了。
　　“我的愿望我自己能满足，你没帮我完成愿望，你怎么还玩弄我啊？”
　　“……”
　　男人很生气的看着她说：“你觉得我能放了你？”
　　看男人居高临下的眼神，梦琪知道自己很难逃过此节了，最后挣扎的问：“我能活着回去吗？”
　　家里还有爸爸和弟弟需要她照顾。
　　“准确的说，你将在此失去生命。”
　　男人严肃的说。
　　梦琪绝望了，想起滴血前的纸上的“邪恶神仙”字样，她也怨不得别人，人家本来就说自己是邪恶的神仙了的。
　　见她如此眼中无神，玩起来也没意思，于是男人说：“别绝望啊？我就这个爱好，你好好陪我玩玩，我会给你很好的奖赏的。”
　　“可以让我回去照顾爸爸和弟弟吗？”
　　梦琪听到他的话又问。
　　“没有问题。”
　　男人回答道。
　　梦琪打起精神，说：“来吧！”
　　刚说完，她就头痛了，他这爱好也太变态了吧？
　　他为什么不叫变态神仙哪？
　　“恩。”
　　男人点了下头，把着鸡鸡对准梦琪刚才被自己手指扣透的乳房，插了进去。
　　“啊——”
　　梦琪刚刚被穿透的乳洞被比手指粗三倍的鸡鸡插入、扩张，她大叫着，强忍着乳肉被慢慢撕裂的巨痛。
　　还好她是被钉在十字架上的，要不，她的手一定会乱抓他的。
　　血红的龟头顶着滴滴的鲜血从梦琪乳房上的小洞冲出，乳房上面的外皮被强行的撕裂开来。
　　男人用手按着梦琪的右乳，迅速的抽插着，温暖而潮湿乳房加上乳肉内柔软的组织和男人手上的按压，让男人同时拥有手淫和插穴的快感。
　　鲜血一滴接一滴的滴下，汗水也一滴接着一滴的冒出来，只是位置不同而已。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　梦琪的惨叫一声高过一声，男人的手力一阵强过一阵，鸡鸡的抽插一下快过一下。
　　终于一股乳白的液体从龟头处射了出来，打在梦琪的右脸并和着汗水慢慢向下滴着。
　　“啊，舒服完了，我们继续吧。”
　　男人享受的说。
　　梦琪没有理他，她现在感觉自己乳房好像碎了，（实际也差不多）刚才乳房的伤口被疯狂摩擦让她想起张惠妹的那首“别在伤口撒盐”，不知道哪个更痛。
　　男人不等她回答，把手伸向她的胯下，用食指和中指插进她的阴道，往里一使劲，把她的处女膜捅破了。
　　“啊……”
　　梦琪感觉下面一下猛烈的痛，然后就淡下去了，乳房的剧痛继续袭击着她的大脑。
　　见捅碎处女膜她只是如此反应，男人把手伸向梦琪的大腿内侧温柔的抚摸起来。
　　梦琪的大腿内侧非常的柔软，那柔软程度一点不比睡着时的梦琪乳房差，这种柔软让男人的手不舍得离开。
　　“啊——”
　　梦琪又是一声尖叫，男人用手捏着梦琪的右侧大腿肉，把柔软的肉皮死死的捏在食指和拇指中间。
　　男人的手指一点放松的意思也没有，反倒是用力向下拽着。
　　娇嫩的大腿内侧的肉被强行拽起老长，双腿和身体因为剧痛的抖个不停。
　　“啊——放——放手——啊——”
　　下面的剧痛瞬间迅速超越了上面乳房不断的疼痛。
　　梦琪摇晃着头，颤抖着身体，惨叫着。
　　男人在被拉扯到极限的嫩肉上稍微用指甲划了一下，腿上的皮被强行的撕了个口，他慢慢的向下撕着，直到那层皮在膝盖上方，大腿内侧自己断掉，没有了皮，梦琪大腿上血红的肌肉清晰可见。（长听家长骂孩子“没皮没脸”，其实没皮真的很可怕的。
　　（人得有脸，树得有皮。树若没皮，必死无疑。人若没脸，天下无敌。
　　皮被拽下来了，在腿上的皮破口处不住的渗着血珠，现在梦琪感觉已经没有撕皮时痛了，但是还是很痛很痛，上下都是，双腿不受控制的颤抖个不停，浑身使不上一点力气。
　　男人的鸡鸡没有因为女孩儿的惨叫而坚硬，于是他的手里多出了一个白毛巾，很柔软的干毛巾。
　　他拿着毛巾，擦拭着梦琪没皮的大腿内侧。
　　干燥的毛巾摩擦着没有皮保护的大腿肌肉，梦琪的身子随着男人的擦拭而颤抖的更加剧烈了。
　　“啊……”
　　嫩肉被干燥的毛巾擦拭，她虽然浑身没有一点儿力气，却能颤抖的带动深埋在石头里的十字架“吱吱”作响。
　　（这就是生命的力量）擦拭一会儿，见鲜血还是不住的流淌，男人左手出现了一瓶酒精，浇在右手的血毛巾上，继续擦了上去。
　　“啊——”
　　新鲜的大伤口被满是酒精的毛巾擦拭，梦琪叫的更惨烈了，汗水也因为她卖力的叫喊出的更多了。
　　（医院也很邪恶啊）擦拭了一会儿，见血流的不是很快了，男人停手了。
　　梦琪低下汗湿的头，努力的喘息着。
　　她现在很想求他杀死自己，但是她不能说，她需要回去，回去照顾她的家人。
　　善良的男人让女孩儿又休息一会儿。
　　男人又用同样的方法处理了女孩儿右臂腋窝附近的嫩肉，真的很嫩。
　　即使是休息时，梦琪已然是浑身打颤，因为惨叫的嘴都何不拢了，浑浊的唾液还有纯洁的汗水一滴滴的向下滴着，三处伤口还在慢慢渗着血。

第11章 毁灭梦琪
　　“咕……”
　　休息着的两人，听到这样的声音，一想就知道是梦琪饿了。
　　她也该饿了，这半个多小时，她的身体一直不停的颤动、抽搐，消耗很多能量。
　　但是她并没感觉到，因为她的神经一直在被痛苦冲击着。
　　“饿了啊？我给你弄点吃的。”
　　男人看了看山洞四周空无一物。
　　又看看梦琪，想了想，问：“吃自己的大便还是吃自己的肉？”
　　本来还以为他很好心呢？
　　听到选择，刚刚恢复一点力气的梦琪说：“我……不饿，你……继续……吧！”
　　她只想快点离开这个地狱。
　　男人瞪着她说：“不许用自己想出的答案回答问题。”
　　吃自己的肉麻？
　　虎毒还不食子呢！
　　可是，大便的味道……算了，反正是自己的大便。
　　（有些人并不排斥自己的屁）想了想，梦琪说道：“那……就吃……自己的……大便吧。”
　　男人手上出现一把刀和一个餐盘，他把餐盘放在梦琪肛门下面。
　　拿起刀，在梦琪肚皮上从上至下划了一条十几公分的口子。
　　刀刚刚划破肚皮，没有伤到一点内脏。
　　他就像一个专业的内科医生一样。
　　“嗯……”
　　梦琪很容易就忍下了这点疼痛，被带刃的东西伤害，其痛苦根本不能和被钝器慢慢插入比，她现在的忍痛能力已经登峰造极了。
　　男人熟练的拽出梦琪肚里白花花的肠子（好像很多书全是白花花的肠子）用手从小肠往大肠方向掳着里面的东西。
　　一瞬间，梦琪便宜大起，噼里啪啦的向着餐盘掉着粪便。
　　“嗯……真臭。自己快点吃，臭死了。”
　　男人掳完之后也不把肠子替她塞回去，扭头就走了。
　　梦琪身后的十字架突然消失，让已经习惯它支撑没有一点力气的自己爬倒在地上。
　　只是手腕的匕首并没有离开梦琪的身体。
　　其实梦琪是个女孩子，平常又不做剧烈活动，所以她的粪便并没有男人表现的臭的那么厉害。
　　爬倒的梦琪要想吃到粪便，必须转过身去，因为餐盘在她身后。
　　可是右侧的大腿和右侧的上臂肌肉因剧痛已经有些麻木了。
　　所以她只有以右边为圆点艰难的转过身体。
　　即使这样的动作，对于颤抖厉害的身体来说，也是非常困难的。
　　纵使她的粪便不是那么臭，也不是没什么味儿，艰难转过身的梦琪愣愣的看着自己的粪便。
　　“快点吃，还有其他节目呢！不要忘记，你是来讨好我的。”
　　男人催促道。
　　梦琪突然意识到自己是答应要讨好他的，于是闭上眼睛，大口的吃起来。
　　大便入口黏黏的，她习惯性的一嚼，却什么也嚼不到，于是她迅速往肚里咽，咽下去后果然好受点，但是希粘的大便还有一些在嘴里没咽下去。
　　她不管了，继续又口，然后向下咽，然后下一口……
　　一会儿时间，梦琪吃大便的动作已经非常熟练了，而且她也渐渐的习惯这种味道，到后来，她甚至把餐盘也舔了舔。
　　“喝点什么？自己的尿还是血？”
　　见她吃过了，男人“关心”的问。
　　虽然自己想早点度过这个难关，但是喝血还是让她感觉自己变态，于是说：“尿。”
　　反正大便都吃过了。
　　“啊——”
　　男人一把抓住梦琪的脖子，拎起爬在餐盘前的她，粗暴的动作使得梦琪呼吸困难。
　　男人把手从肚子的豁口处伸了进去，摸索了一会儿，感觉他好像抓住一样东西，梦琪突然忍不住尿了出来。
　　男人就这样一手抓着梦琪的脖子，一手抓着她身体里的内脏，帮她调整位置，使尿直接尿到餐盘了，痛的梦琪直翻白眼。
　　“啊……”
　　见她尿完，男人直接松手，没有一点力气的梦琪直接摔到在地上，但是地上还有一滩梦琪被拽出身体将近八米的肠子，倒地的梦琪一下砸在自己的肠子上，痛的她明明没有力气的身体也立马滚开了。
　　男人在一边高兴的抱胸看着好戏。
　　咋着自己的肠子，梦琪依然感觉是自己肚子在痛，其实是砸在肚子外面的肠子上了，所以她竟然无意识的在自己肠子上滚了好几下，才想起自己的肠子已经在肚子外了。
　　刚才的滚动又剧烈的碰触了她身上的三处旧伤。
　　现在她倒在自己的肠子上颤抖个不停，虽然痛，但是已经完全没力气了。
　　等梦琪休息几分钟，仍不见她动，男人走上来，用他那神仙还穿皮鞋的脚踩在梦琪撒在地上的肠子上。
　　“啊——”
　　可能是太累了，刚才梦琪几乎就睡去了，现在有猛地痛醒过来，用满是泪水的双眼看向高高在上的男人。
　　“茶要凉了。”
　　男人冷冷的说。
　　梦琪现在知道身下有自己的肠子了，她温柔而缓慢的爬起来，爬到餐盘前。
　　她的身体一直抖动着，即使刚才快睡着时也抖动着，汗湿加上肠皮上的粘液让她的身体如浇了一身润滑油一般。
　　看着餐盘的尿，梦琪只有爬下去像狗一样伸出舌头舔食着了，因为她的双手腕还刺着匕首呢！
　　而且她出汗太多，也需要水分了。
　　男人很开心的看着她舔食尿液。
　　待她吃完，男人问：“吃饱了没？”
　　梦琪艰难的点点头，她害怕他还有更变态的要求。
　　但是不管她如何回答，都是个坑。
　　“你吃饱了，是不是改让我吃点啊？”
　　男人微笑着问。
　　“是。”
　　这道题只有一个答案，梦琪使出全身力气说道。
　　“我决定吃你的左手臂，你帮我选是生吃还是烤熟了吃？”
　　男人看了看梦琪那白嫩的莲藕手臂问。
　　虽然自己现在已经浑身上下痛苦的已经无法言语了，但是想想。
　　生吃的话，他一定会在自己身上一口一口的咬，如果烧烤的话，是不是要切下去再烤呢？
　　“烧……烤……”
　　梦琪艰难的给出答案。
　　其实她错了，这道题的两个答案她选哪个都难逃痛苦。
　　男人伸手，把梦琪从新钉在十字架上，并把她左手臂的手腕处和肩膀处紧紧的绑在十字架的杆子上。
　　被十字架支撑的梦琪低垂着头，脸上滴着水，不知是汗水还是泪水。
　　右乳房和右手右腿的伤口因为刚才的翻滚，也慢慢的滴着鲜血。
　　肠子在十字架前下方堆了一滩，仔细看的话，它们还在蠕动着，似乎在消化梦琪刚才吃到的食物。
　　原来的马尾辫也因为刚才的翻滚散开了，几丝黑发贴在湿润的脸上。
　　男人的右手瞬间多了个普通的烙铁，只是现在还没有温度。
　　男人稍以用力，烙铁就慢慢红了起来，直到红的近乎透明。
　　他把烙铁靠近梦琪被紧绑的左手臂。
　　“啊……”
　　梦琪已经没有力气了，但是头部还是做出该有的反应，惊恐的叫了一下。
　　但是她并没有感觉烙铁落在肌肤的剧痛，烙铁在即将接近她手臂时停下了，男人不是好心，他要的是烧烤，直接烙上去，那不就糊了吗？
　　就不好吃了。
　　男人认真的烧烤着梦琪白嫩的手臂。
　　“啊……呜……”
　　烙铁烧烤的疼痛不断传来，甚至强过了右乳、右腿和右臂的疼痛。
　　她的头已经没有昂起的力量了，只是一直有悲鸣的声音从嗓子眼里顶出来，抒发着主人的祈求。
　　男人似乎对烧烤的手法非常精通，他一会儿换一个位置，使得梦琪的左臂均匀受热，而又不烫糊，这使得梦琪的痛苦更加清晰且连续不断。
　　“呜……呜……”
　　不知道是自己承受能力强了，还是已经熟了，现在的她完全能忍耐这种手臂被慢慢烧烤的痛苦，只是身体还在本能的颤抖，额头还在自觉的冒汗。
　　慢慢的，梦琪左臂已经有一部分烤的金灿灿的出油了，男人用手捏了捏，满意的点点头，继续烤着，直到把梦琪左臂的小臂全部烤熟。
　　梦琪的痛苦的呻吟也减轻不少。
　　男人把烙铁向身后一丢，烙铁凭空消失。
　　男人手上又多了一个餐刀和餐叉。
　　“恩，看来我的手艺还是很不错的嘛？”
　　男人自言自语着，用刀子划向被烤熟的小臂。
　　左手用餐叉插入肉里，右手的餐刀切割下来。
　　肉丝平整且，外皮焦酥。
　　切口处露着可口的红，缓缓的冒着热气。
　　这样的动作并没有带给梦琪任何的不适，她的感觉再也联系不到她的小臂了。
　　看着男人把看似美味的自己的肉送进嘴里，梦琪眼睛更湿了。
　　“怎么样？想吃吗？”
　　男人吃了三四口，又插了一块拿到梦琪眼前问道。
　　梦琪两眼无力的看向那外焦内嫩的自己的肉，闻着那即是没放作料的自然烤肉香，却没有一点力气表达自己的意思，她好像体力透支了……
　　“哦，忘了，你刚才吃饱了。”
　　见她不说，男人又把肉送进自己的嘴里，笑盈盈的吃下了。
　　自己似乎已经没有体力感觉身体了，吃过的大便又没营养，他变态的嗜好又没个头，再不补充点体力，自己恐怕支持不住了，求生的本能让梦琪用尽全力说：“吃……”
　　男人削下来一块儿还带热气的烤肉，温柔的喂给她说：“尝尝我手艺。”
　　看着她慢慢的吃下自己烤的肉，男人就像用自己做的菜讨好自己爱人时那样幸福的笑脸看着梦琪。
　　只是这菜……
　　梦琪从来没吃过这么好吃的东西，自从妈妈离开，做饭的事一直是她的。
　　她却只能把饭作熟，有时咸有时淡的，连粗茶淡饭都算不上。
　　现在吃到如此美味的烤肉，让她的眼泪又不自觉的渗了出来。
　　她现在嚼嘴里的肉都需要用全身的力气，一块肉被她嚼了以分钟才咽下去，男人也幸福的看了她一分钟。
　　看着她求生的眼睛，和颤抖的嘴，男人温柔的一笑，又削下来一块递进她嘴里。
　　梦琪又感动的吃着。
　　男人温柔的喂，女人感动的吃，如果不去看他们吃什么，这将是一对儿多么恩爱的情侣啊？
　　一会儿功夫，梦琪就吧自己的小臂吃完了，男人却没吃几口。
　　“都是你吃的，怎么办？”
　　男人很委屈的问。
　　看看已经只剩白骨的左手小臂，梦琪才发现是自己把它吃没的。
　　很不好意思的说：“你想吃哪里……就烤吧！”
　　梦琪已经有点力气了。
　　男人看了看钉在十字架上满头大汗的梦琪，右手上臂的皮被撕下来了，左手小臂就剩骨头，右乳房还在慢慢的滴着血，大肠小肠从肚子上的口子掉出来，躺在地上，右侧大腿内侧的皮被拽下一大片。
　　最后把目光落在她的左大腿说：“就这儿吧。”
　　男人把掉在地上的梦琪的肠子随便捡起来，搭在梦琪的肩上。
　　即使这样的动作也样梦琪痛苦的扭曲着脸，但肠子在身体外面，她仍然感觉自己是肚子痛。
　　男人又以同样的方法烧烤着她的左大腿，梦琪只是浑身颤抖着发出“呜……呜……”
　　声音。
　　酒足饭饱之后，男人伸手抚了抚梦琪完好的左乳，说：“给我出个主意，怎么照顾它？”
　　现在的梦琪已经完全明白他的意思了，想了想说：“切下来吧？”
　　切下来，就切的那一下痛，梦琪聪明的想。
　　“恩，主意不错，就是——不是我的作风。”
　　男人回了一句，手上多了一个可以把萝卜擦成一条条的擦子，向梦琪挥了挥手上的擦子，笑了。
　　梦琪却想哭了，又是几乎没刃的东西。
　　男人把擦子按在她柔软的左乳上，向下擦拉着，血从擦子每一个眼里往外渗。
　　“啊……”
　　感觉左乳被无数把小钝刀扣挖，梦琪嘶哑的大叫。
　　可是也许是她的神经已经承受太多的痛苦了，也许是已经麻木了，也许是真的不是疼痛难忍。
　　她竟然感觉自己应该受得住的。
　　“呜……呜……”
　　看着男人一下一下擦着自己的左乳，娇嫩的乳房皮开肉绽，血肉模糊。
　　梦琪惨叫声竟然小了一些，只是身体还在拼命的抖动着。
　　也就是几分钟，原本就不大的乳房被擦平了。
　　男人扔到擦子说：“我养了一些厉害的虫子，现在要把你做成饲料，它们吃饭太挑剔了，不吃男人，不吃人皮。”
　　梦琪没有理会他，也没过多的力气理会他，她的身体需要力气做本能的颤抖。
　　“呜……哦……呜……”
　　男人把梦琪肩头的肠子扔到地上，她的身子还会为之一震。
　　他又用手认真的从他刚才在梦琪右臂，乳房，右腿，左小臂，左大腿和肚子的开口处起，认真的撕着梦琪的皮。
　　皮没撕到位置就断时，男人用指甲叩开继续撕。
　　他坚持自己徒手做完这些工作，即使后期梦琪因为皮掉的太多而不再喊叫。
　　梦琪不知道是因为失血太多，皮没有了，还是叫的太累，现在她连睁眼的力气也没有了，只是感觉自己还在，还活着，即使现在她很痛苦。
　　“你忍耐痛苦的能力成长的太快了，加工完了，你去死吧。”
　　听说自己要死，梦琪挣扎着小声质问道：“你不是说……我好好……陪你，我会有……奖赏的吗？难道奖赏……就是死吗？放了我……”
　　可是她已经没有一点力气了，全身的皮被扒下来，四肢还存在的肌肉麻麻的不停使唤。
　　男人没有理会她的话，捏住她的嘴，把一瓶透明的液体倒进她的嘴里，她本能的向下咽，而那瓶子上赫然写着“硫酸”。
　　梦琪的脸憋得通红，却再也出不了声了，即使这样的身体还在颤抖着。
　　男人指了一下地面，地面瞬间出现了一个半米直径的黑洞，有很多十公分长的类似蚂蚁的虫子爬出来，男人迅速飘飞起来。
　　蚂蚁状的虫子爬上梦琪的身体吞噬着。
　　梦琪大眼圆睁，面孔扭曲，浑身发抖，却早已没有声音和力气挣扎了。

第12章 工具箱
　　梦琪的身体被吞噬到肚子时，她白色的灵魂离开了身体，被男人抓在手里，把玩着。
　　见她的身体就要没有了，男人迅速取来她的头颅，用自己强大的力量把虫子压回黑洞。
　　虫子的离开，没有留下任何迹象，包括十字架也被无情的吞噬了。
　　男人把灵魂抚进梦琪的头颅，向上一扔，再一接，一个裸体的梦琪出现在他怀里。
　　这个梦琪根本就是刚才的她，唯一不一样的是，这个梦琪的肚子特别的凹进去，好像她肚子里一点食物也没有，纤细无比，重量上也轻了很多。
　　男人把她垂直放在地上，梦琪睁开了眼。
　　梦琪看看四周，还是那个山洞，还是那个男人，不远的地上还是那个像星星像剑的东西，还有那个低头的向日葵。
　　疑惑的问：“咦？我没死？”
　　“你死了。”
　　男人肯定的回答。
　　“那……”
　　梦琪看着还是自己的身体，疑惑不解。
　　“你被我做成了我的工具箱，可以装我要的，我有的一切东西，而你现在已经只是一个物品了。”
　　男人解释着说。
　　“啊？”
　　梦琪很难理解。
　　“作为东西，你将没有味觉，嗅觉，触觉。但是，你的手可以感觉到东西，却也没有疼痛和舒服。也就是说，你以后将不会知道什么是疼痛，什么是舒服了。作为一个东西，你的身体里没有血液，以后也不用吃饭喝水了。”
　　男人继续解释道。
　　听到自己以后再也不会疼痛，梦琪想起不久前的痛苦，很高兴，可是自己连舒服也没有了，不能吃美味了，梦琪还是很难过的。
　　男人说完，把手猛地插进梦琪凹进去的肚子，抓住她的脊椎，梦琪只知道手进去了，就是一点不痛。
　　男人手抽出来，上面没有一点血，插破的部位也没有血，甚至没有大便之类的东西，只是一个红洞。
　　男人指着渐渐缩小的红洞说：“作为我的工具箱，你有自我恢复的特点。”
　　“你同样可以使用工具箱内的一切东西，包括我的武器。说道我的武器……”
　　男人回头冲着向日葵叫了句。
　　“太太”向日葵变回那个温柔且温暖的女人，走了过来。
　　整个山洞瞬间光明起来，不仅仅是亮而已，还有一种照亮内心的温暖。
　　“这是我的武器，守护光圈，她可以使用任何辅助类回复类的魔法和技术，且生命力，无限。”
　　男人介绍说。
　　原来神仙也管自己的配偶叫“太太”啊？
　　梦琪心想。
　　这时，那女人朝自己走来，瞬间融入梦琪的身躯。
　　“啊？怎么回事？”
　　梦琪看着依然完好的自己，疑惑极了。
　　“没事，以后你就习惯了。”
　　男人解释着，又朝山洞一角叫道：“月月”整个山洞立刻阴暗起来，从梦琪一直没注意的地方走出一个二十出头的女人，梦琪几乎只能感觉到她的眼睛（梦琪依然看不到她）那女人走出阴影，她的嫩白的皮肤几乎被自己黑色的纱裙，和身上冒的黑气掩饰的如同漆黑的山洞一角。
　　当梦琪几乎看到她的身影是，山洞瞬间变回正常，然后她就消失了。
　　难道已经进我身体里了？
　　梦琪想着。
　　“她是我的武器，阴月镰，使用暗杀技能，且攻击极高。特性为阴影，不会被捕获，包括目光捕获。所以你看不到她，她就进你身体了。”
　　“星星，过来。”
　　男人叫又了一句。
　　躺在地上的剑变成那个十一二岁的少女，胸比自己的还要贫，碰碰跳跳的跑来了。
　　抱着男人的胳膊说：“什么事情啊？主人？”
　　男人爱抚的摸了摸女孩的头，说：“这是我做的最完美的武器，叫星星，拥有极高的攻击和魔法攻击力，并且拥有不破的特性。”
　　男人看了眼梦琪又说：“月月是我第一个做的，她的特性不被捕获，目前连我想要和她亲近，都需要求她同意，最是失败，而且她人很冷。没必要别用她。而太太正好和月月相反，是光明防御救助职业，她不杀人的。而星星最是实用，以后你就知道了。”
　　男人面向叫星星少女接着说：“星星，这是我又做的梦梦，是个工具箱，她可以搜集很多神器，并可以无限使用所有普通道具，职业算道具师吧？你以后要多照顾她哦？”
　　星星看着梦琪，梦琪伸手过来说：“你好，我叫梦琪。叫我梦梦也可以的。”
　　“我是叫你姐姐还是叫妹妹呢？”
　　星星歪着头问。
　　“这……”
　　梦琪看向男人。
　　“叫姐姐。”
　　男人不假思索的说。
　　“恩，姐姐，我以后会好好照顾你的。”
　　星星认真的样子让梦琪好笑。
　　男人接着说：“梦梦，你的任务是遇到善良而且需要帮助的美女，就用邪恶邀请函把她弄过来给我玩。我很善良的。”
　　“啊？我没血了，怎么写邀请函啊？”
　　想起那个血写的邀请函。
　　“只要是你写的，什么写的都有用，甚至找个树杈在地上画的也好使。”
　　男人回答道。
　　“哦”梦琪撅嘴想到，坏男人。
　　男人又说：“你的愿望，我满足你了，记住要帮我做事哦。”
　　什么愿望？梦琪正在想问。
　　“你以后的特性是（质量守恒定律）不懂的话上网查查，你十四岁的话，将有十四个复活点（地点的点）那，就是这个。”
　　说着，男人把手伸在梦琪的两乳中间，就拿出一个鸡蛋大，满身全是半公分长倒刺的水晶球。
　　然后向洞顶扔去，就没下来了？
　　梦琪疑惑的看向洞顶，男人已经伸手向她发力了。
　　瞬间梦琪身上燃烧着熊熊烈火，可她并不难受，她现在甚至不用呼吸。
　　一会梦琪就化成灰烬了，而从棚顶掉下了个新的她。
　　梦琪正在感受消失和复活瞬间的感觉呢。
　　男人接着说：“好了，我睡觉了，你回去吧。”
　　男人一挥手，星星不见了，梦琪和她刚来时脱下的校服也不见了。
　　眼前忽然很亮，已是早上的时间了，梦琪看见弟弟傻傻的看着路上，于是过去拍了一下他的肩膀说：“怎么了？走啊？”
　　“刚才怎么了？”
　　他弟弟疑惑的问。
　　“刚才啊？”
　　梦琪想了想说：“刚才你走路不看车，差点被车撞了，我把你推开了。怎么啦？”
　　“那你呢？你没事吧？”
　　志浩又问。
　　梦琪想了好一阵说：“把你推开，我就来不及跑了，车子一下撞在我的胸口，我被撞倒，车子从我身上驶过，没压着我。还好我胸口很软，骨头没有断。然后我起来，就看到你像傻子一样站在这里。”
　　于是他们朝着学校的方向走去。
　　张梦琪（配角。中国美女，胸不大，但是肚子凹陷，使其腰围极细，14岁且永远14岁。
　　人物特性：质量守恒定律（注解：自然界的基本定律之一。在任何与周围隔绝的物质系统（孤立系统）中，不论发生何种变化或过程，其总质量保持不变。不管张梦琪被怎么样，都将可以在十四个复活点任何一处复活。
　　人物职业：道具师（本身没有特别的力量和法力，却可以使用任何见到的普通道具，且可以收集使用神器。曾经的道具师“哆啦A梦”）BT职业。
　　人物种族：神器（物品）邪恶神仙：性别：男，职业：战士，类型：自由系神（仅仅是某个故事的主角而已）特性：无。
　　技能不明，只知道能力很强。
　　武器：太太，象征太阳，属性光，职业：法师，会所有的辅助和恢复系的所有技能。
　　可以变成二十八岁的女人。
　　武器：月月，象征月亮，属性暗，职业：杀手，技能不明，能力不明，特性：阴影，不被捕捉和眼光看到。
　　可以变成二十岁女人。
　　武器：星星，象征星星，属性火，水，地，风，职业：战士，特性：不破，角色不会坏掉。
　　可以变成十二岁女孩儿。
　　三个武器可以合体，合体后，武器状态的它们拥有单独执行任务的能力，合体后像“木”字上面套个圆圈。
　　三个配角的不同：米娅，（魔法师）因为特性，条件减半，所以她可以使用所有她见过的魔法，如“滴水穿石”米娅不会用水魔法，但是条件减半后，她依然有50% 的几率使用此技能。
　　所以她是三人中破坏力最强的一个。
　　更恐怖的是，有些魔法不需要念咒语，如“希望之光”所以很难制服她。
　　霍华德，（战士）没有特性，拥有可以变换的武器，能力最一般的职业。
　　可以使用诅咒剑术，诅咒后角色等级减一。
　　其他能力平平，后期就知道了越是普通越吃香。
　　张梦琪，（道具师）因为特性质量守恒定律，所以不死，可以无限的使用所有普通道具，并可以收集神器，使用有些神器，可以提供其他人使用自己收集的神器。
　　看似不死的她弱点最明显，只要有人抓住她的双手，不让她拿道具，她就是个不死的普通女孩。
　　（千万不要小看无限使用普通道具）使用条件，属性使用关系，如“星火燎原”使用者必须是善良的，且会火属性的。
　　也就是说，不是希望女神同意，也会有人会，只是威力大小的问题。
　　但是，“希望之光”不是被使用，而是它听到呼唤来的，所以不代表会光属性的善良法师就会用。
　　同理，当张梦琪收集的神器里有独自的思维的，霍华德和米娅就不一定可以使用。

第13章 张梦琪的得与失
　　坐进教室的梦琪很不习惯自己的身体，她渐渐感觉自己身体里有些东西，那些东西好普通啊！
　　简直什么都有。
　　而起最不习惯的是，她现在可以不喘气，她是个工具箱，什么也不需要，连午饭的钱也不需要了。
　　钱，想起以前最缺的钱，现在让她拿多少现金都不是问题了。
　　但是她没有一点一夜暴富的感觉，其实她就没感觉，包括坐在凳子上的屁股，她感觉不到凳子，还好自己的手还有点触觉吧。
　　她很不习惯自己是个机器人，而且是神作的机器人。
　　感受一天自己的能力后，梦琪迎来了放学的时间，当她走到小区门口是，无意的看了看那间小旅店。
　　里面似乎有命运牵引着她的目光一样。
　　但是她还是朝家的方向走去。
　　到家后，依然忙她自己早已熟悉的家务。
　　睡觉前，她又帮爸爸上厕所。
　　又看到她“生病”的爸爸，脸一下子红了。
　　爸爸的病原来只是缺女人，或者是他很想和我那个吧？
　　经过神仙的洗礼，梦琪的思想已经完全脱胎换骨了。
　　帮爸爸尿完尿，梦琪扶着爸爸来到他的床上。
　　“啊？”
　　梦琪由于自身变轻许多，一下爬倒在爸爸的怀里。
　　（她故意的）“琪琪，没事儿吧？是不是太累了？”
　　父亲关心的问，想想一个才十四的女孩，要上学，还要照顾家人，不累才怪呢？
　　“没事儿，爸爸。咦？爸爸，你的病又重了？”
　　梦琪抓起张思睿的鸡巴，装作无知的关心问道。
　　“没，孩子，爸爸没病，你快回屋去吧！”
　　张思睿像是着急撵人似地说。
　　打定主意帮爸爸解脱的梦琪没有走的意思用手抓着爸爸的鸡鸡问：“爸爸，你这里肿的这么厉害，不难受吗？”
　　“没事儿，孩子，爸爸习惯了。”
　　他确实习惯了，天天被这么漂亮的女儿扶着尿尿，每次都硬很久。
　　“不，爸爸，告诉女儿这是什么病，女儿帮你治。”
　　抓着爸爸鸡巴的梦琪说漏嘴了。
　　“真的没事！你出去。”
　　张思睿像是生气的说。
　　看来爸爸并没发现自己说漏嘴的事情，梦琪于是更往他身上贴着说：“爸爸，女儿长大了，可以为你分担痛苦的。告诉女儿吧？”
　　梦琪一语双关的说道。
　　感受着女儿碗大的肉球在自己胸膛摩擦，张思睿的鸡巴更硬了，他不自觉的搂住了梦琪的腰。
　　“！”
　　好细啊？
　　张思睿一惊，他从来不知道梦琪的腰这么细，还没自己的大腿粗，就是这样一个女儿天天扶自己上厕所的。
　　梦琪纤细的腰立马让男人又种狂干她的冲动，张思睿假装无意的抚摸了一下女儿的乳房。
　　“啊……”
　　梦琪叫了一声，呆住了。
　　自己怎么感觉舒服了，那个神仙不是说自己没有痛苦和舒服了吗？
　　见女儿不动，张思睿无意抚摸的手却没有离开的意思，继续轻揉着。
　　梦琪眯着眼睛，轻声的呻吟：“舒服，爸爸……”
　　看着女儿的表现，张思睿立刻忘记什么是父亲和女儿了，憋了八九年的欲火一下子燃烧了。
　　张思睿一手就拿着女儿的腰，一手揉摸着女儿的乳房，以前总是不经意间的碰触，现在终于可以随意抚摸了。
　　他迫不及待揉揉这个，抓抓那个。
　　“啊……啊……舒服……啊……怎么……啊……好舒服……”
　　梦琪从来还没有感受过女人的舒服呢？
　　看见漂亮的女儿陶醉呻吟的俊脸，就算为她守九年欲望也是值得的。
　　张思睿感觉女儿已经进入状态了，他一手稍以用力就把女儿放在床上了。
　　好轻啊？
　　也就六十多斤吧？
　　男人略微估计了一下。
　　就继续一手抚摸，一手退去自己的睡衣和女儿的校服。
　　脱完女儿的衣服，张思睿才看出女儿为什么这么轻。
　　她的肚子从肋骨到胯骨都是深深的凹下去的，腰细的比饥饿的山区孩子还瘦。
　　再看看女儿那已经成型的娇乳，圆润窄小的肩膀，略微凸起的耻丘上一小片卷曲的阴毛，还有那独属于正在发育的少女所有的粉红的大阴唇……瞬间让还关心女儿身体的张思睿被欲火淹没了。
　　见女儿身下的阴唇缝隙已经湿润起来了，他就一棍到底的插入，记得自己当年搞梦琪她妈时也是这样。
　　“啊……”
　　突然疼痛使梦琪叫了一声，但她瞬间就习惯了，要知道不久前自己曾接受过怎样的痛苦。
　　（忍痛也是可以锻炼的）“好棒，爸爸，好硬啊！”
　　梦琪鼓励着爸爸。
　　“乖女儿，你比你妈还漂亮。”
　　男人说着，爱恋的抚了抚女儿额前的发丝，低下头亲吻女儿柔嫩的小嘴。
　　“恩……”
　　梦琪的初吻被爸爸夺取，这一吻，同样吻走了梦琪的灵魂，让她有种身在云端的飞翔感受。
　　女儿的嘴里有一种清晨清新的空气问道，还有她柔软而温柔的唇，让张思睿陶醉的索取着。
　　而女儿好像知道自己的渴望似地，一直往自己嘴里分泌着甘甜的汁液。
　　嘴在上面亲吻着，手也没闲着。
　　一只手扶住女儿的小脑袋，一只手揉搓着女儿娇挺的乳房。
　　感觉女儿应该可以适应自己的抽插时，张思睿才温柔的动起来。
　　看似瘦弱的女儿身体却非常柔软，让张思睿在她身上冲撞的身体非常舒适。
　　虽然很不舍得，但是女儿柔软的身体和湿润紧窄的阴道让张思睿很快有了射精的冲动，他必须离开女儿甘甜的小嘴，好整顿兵力。
　　离开女儿小嘴的张思睿减慢了抽插的速度，加大了抽插的力量，改用双手揉搓女儿的一对儿乳房。
　　“啊……啊……爸爸……啊……舒服……啊……爸爸……啊……好硬……啊……嗯……”
　　梦琪感觉自己阴道的家伙比刚进入时更加坚硬，棱角鲜明了。
　　摩擦的更实惠了，快感来得更具体了。
　　她不由自主的抚摸爸爸三十多岁健壮的身体。
　　女儿柔软的小手挑逗着张思睿的身体，他再也不想忍了。
　　他抱起女儿瘦弱的娇躯，疯狂的用他将要射精的大鸡巴抽插着梦琪的蜜穴。
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、爸、爸、好、厉、害、啊、啊、”整个身体被爸爸坚实身躯包围着，下面还插着爸爸最佳状态的大鸡巴，梦琪瞬间找到奔向高潮的感觉，舒服的叫唤着。
　　乖巧的女儿不断的给张思睿打气加油，他抱住女儿的双臂更加用力了，抽插的阳具完全进入疯狂状态了。
　　“啊……女儿，爸爸来了。”
　　男人完全忘记了女儿的瘦弱，用他成年健壮的身躯拼命的撞击着女儿娇柔的躯体，每一下都发出“趴、趴”的巨响。
　　“啊、啊、爸爸、啊、女儿、啊、啊、要死、啊、啊、啦……”
　　强力的抽插快速的把梦琪推向女人的幸福定点。
　　“啊！好舒服。”
　　男人爬在柔软的女儿身体上，闻这她青春女孩特有的气息，感受女儿柔软湿润的阴道高潮过后对自己阴茎的按摩。
　　梦琪轻轻的搂着爸爸健壮的脊背，啊！
　　终于帮爸爸释放痛苦了。
　　正想着的梦琪突然感觉自己身体里的东西又起变化了。
　　“爸爸，怎么了，又难受了吗？”
　　感觉自己阴道包裹着的肉棒又硬了起来，梦琪问道。
　　“恩，那个，琪琪，你什么时候来月经的？”
　　爸爸温柔的气息打在梦琪的脸上，很舒服。
　　“放心吧！女儿不会怀孕的。”
　　梦琪明白了爸爸的意思说道。
　　我现在不是女人了，还谈哪门子怀孕啊？
　　听到女儿的回答，张思睿认为女儿现在一定是安全期了，于是他就放心的慢慢抽插起来，摸乳房的手也揉了起来。
　　“啊……爸爸……啊……恩……好……好棒……啊……”
　　梦琪阴道渐渐又传来了酥麻的感觉，她现在完全爱上了这种女人独有的快感，幸好她能在爸爸身下感受这样的舒服，要不她这一辈子不就白活了吗？
　　男人温柔的抚摸着梦琪的乳房，另一只手移到她的肚子上，女儿的肚子太软了，他的手可以清楚的感觉到自己的弟弟在女儿的肚子里驰骋。
　　而女儿肚子现在几乎只有自己坚挺的大肉棒，其它的东西根本摸不到，好像她的肚子是……空的。
　　女儿的肚子一直这样吗？
　　为什么自己以前没发现呢？
　　女儿是不是太委屈自己了？
　　张思睿的手抓在梦琪的肚子上，几乎可以清楚的摸到自己的鸡巴，让他既担心女儿，又生出一种变态的舒爽感受。
　　“啊、啊、啊、爸爸、啊、啊、用力、啊、啊……”
　　女儿舒服的呻吟着，男人感觉怪怪的，但是找不到那里怪，也许他现在只想继续猛干吧？
　　“啊、啊、舒服、啊、啊、爸爸、啊、啊……”
　　女儿满脸通红，不停的叫着，完全陶醉在性爱的快感中了。
　　被梦琪自然又放浪的叫床声诱惑，加上她紧窄湿润的阴道，张思睿的阴茎很快把这种舒服传向他的全身。
　　即将射精的张思睿力气更大了，他用双手掐住女儿极细的腰肢，感受着鸡巴在女儿肚子里的勇往直前，反而更猛烈冲撞起来，似乎要把女儿撞碎才和他心意一样。
　　张梦琪几乎被爸爸拿起来了，疯狂的撞击让她在高潮的浪尖上飞的更高。
　　“啊、啊、啊、爸爸、啊、啊、啊、太、啊、啊、啊、厉害、啊、啊、啊、了、啊……”
　　梦琪眯着眼睛，张着小嘴……
　　“啊——”
　　张思睿长叫一声射了出来，他运用射精瞬间的坚硬更加用力的撞击着女儿的娇躯。
　　“哦——爸爸，好舒服……你好厉害啊！”
　　梦琪温柔的鼓励已经累出汗的爸爸。
　　张思睿爬在女儿身上，让自己温热的鼻息打在女儿的耳畔，他想起妻子最喜欢这种感觉了。
　　“……”
　　突然，张思睿猛地意识到那里不对了。
　　第一，他按女儿肚子时，她肚子没有因呼吸而起伏的现象，第二，女儿刚才的呻吟几乎不停。
　　第三，每次和妻子做完，爬在妻子身子上休息时，都会感觉下面的肚子因剧烈呼吸一上一下的。
　　可是现在的梦琪竟然没有喘气……
　　他把脸正对着她，看的梦琪都有点不自在了，害羞的把脸转过去问：“爸爸，你怎么还想要吗？”
　　虽然女儿把脸扭开了，他脸上的汗毛也没有感觉到女儿该有的剧烈呼吸。
　　她确实没呼吸了，为了更确认这一点，他扶正女儿的脑袋，吻上了她的唇，软软的，暖暖的，甜甜的，他可以不断的从她嘴里吸到新鲜的气，和甘甜的体液，像早晨雨露的草地的气息，但是却源源不断，刚才接吻时自己竟然没有发现……
　　松开女儿的小嘴，张思睿又把手抓在女儿的左乳……
　　“爸爸，咱们不做吧？一下子做这么多，女儿怕把爸爸累坏了，以后女儿就是爸爸的，爸爸想什么时候做就什么时候做。”
　　梦琪睁开因陶醉而眯起眼睛，感觉爸爸又快硬了，梦琪乖巧的说。
　　她可不想把爸爸累坏，虽然做这事儿很舒服。
　　张思睿清楚的感觉到女儿的心跳。
　　（心跳也不用，只是她控制不了它，所以还在跳）怎么会这样，女儿不喘气，从什么时候的事啊？
　　张思睿努力的回想，可这种细微的事怎么有头绪哪？
　　难道是做爱时她不喘气？
　　男人决定明天白天看看她的反应再说，反正看现状，女儿也很正常。
　　于是张思睿不舍的离开女儿比床柔软不知多少倍的身体，说道：“乖女儿，回去休息吧！明天还要上学呢。”
　　梦琪很轻松的下了床，穿上自己的睡衣。
　　她没有一般女人被狂干后全身酥麻的感觉，或者说，离开爸爸的掌控，她又没感觉了……
　　梦琪和爸爸道别后回到了她和弟弟的卧室。
　　弟弟已经睡了，他总比自己睡得早。
　　梦琪上了自己的床，躺下了，她却一点睡意也没有，根本就是没感觉，她就这样躺着，回味着刚才的女人的感觉，感受着自己身体的不同，她要赶快适应这个身体。
　　“姐姐，你刚才干什么了？那么久？”
　　正在出神想着的梦琪听到志浩问话。
　　“那个……爸爸身体不舒服，我帮他按按。”
　　梦琪老实的说，只是脸上有些红了。
　　“哦？是你帮他按按啊？还是他帮你按按啊？”
　　梦琪的话一点儿也隐瞒不了他似地，志浩好像完全不相信的反问着。
　　“他不舒服，他帮我按按他怎么能舒服呢？竟瞎想。”
　　梦琪装作生气状的回了一句。
　　“姐姐，不要蒙我了，你们做的事，在你身体下面的洞洞里还有证据呢！这样是犯法的，要是被别人知道，爸爸会被抓的……”
　　志浩冷冷的说。
　　“你……你怎么知道。”
　　梦琪完全不知道，弟弟竟然知道这么多。
　　“就你们的小心眼儿，哼！我早就知道爸爸为什么不让比你力气大的我扶他上厕所了，而你今天被车撞一下突然好像懂了很多。我就猜到今天有事儿会发生。”
　　志浩坐起身，看着躺下的梦琪，老气横生的说。
　　“你……打算说出去？”
　　梦琪也坐起身子，担心的问。
　　志浩用一种男人独有的眼神审视着梦琪的身体，故意拉长声音说：“如果……”
　　“如果怎么样？”
　　梦琪万万没想到，自己的弟弟竟然也打自己的注意，而且还用爸爸的事情威胁自己。
　　“如果姐姐也让我舒服舒服的话……我就不说，而且以后你们怎么做，我也不管。”
　　志浩高兴的说道。
　　梦琪想了一下说：“……爸爸已经那么多年没做了，他又残疾，你怎么和他比呢？你马上就到了找女朋友的年龄了。”
　　“哼，我班女孩生没一个超过你好看的，即使以后找到了，也不一定有姐姐好看。同不同意，别废话。”
　　志浩不耐烦的催促道，那口气完全是，不同意就让全世界知道你们父女乱伦似地。
　　“那好吧，不过你轻点，别被爸爸听到。”
　　梦琪没办法的说，反正已经和爸爸做过了，也不差弟弟一个，只是不要耽误弟弟的学业就好。
　　志浩高兴的来到姐姐床上，脱下自己的睡裤扔回自己的床，露出了几乎和爸爸一样的大鸡巴。
　　志浩提着鸡巴跪在姐姐胯间，对了几下就插入了，看来这小子经常研究这事儿啊！
　　姐姐里面的温暖，湿滑让志浩舒服的昂起头说：“啊，和手的感觉就是不一样啊！”
　　“？”
　　即将到来的酥麻感觉没有来到梦琪身上，她只知道弟弟已经进来了，但是没有一点舒服或不舒服的感觉。
　　志浩开始抽插，现在梦琪阴道又湿又紧，他爽翻了。
　　梦琪思索着为什么同是近亲的弟弟会没有感觉……
　　难道我是道具，是没感觉的，神仙满足的帮爸爸治病的愿望，所以只有和爸爸才有感觉？
　　梦琪一会就想明白了。
　　于是她努力的夹紧自己的阴道，好使自己的弟弟更舒服。
　　果然，不一会儿弟弟也把精液灌进了梦琪的阴道。
　　哎，以后只能在爸爸怀里感受做女人的权利了。
　　弟弟做完后，温柔的吻上姐姐的唇，他想用自己的温柔打动姐姐的心，可惜他不知道，姐姐对他的亲吻完全没有知觉。
　　弟弟回去睡觉了，可是梦琪却怎么也睡不着，一直想着怎么才可以用钱而不被爸爸怀疑，到了早晨四点左右也没想到。
　　却看到弟弟悄悄起床来到自己床边，梦琪无声的闭上眼睛。
　　志浩像往常一样摸摸这里扣扣那里，梦琪很容易的一动不动，最后吻了一下姐姐，又回去睡觉了。
　　“难道你每天都这么做吗？”
　　梦琪轻柔的问。
　　“几乎每天吧？”
　　志浩习惯性的回答姐姐的问题。
　　“啊？不是，不是这个意思，就今天。姐，你什么时候醒的？”
　　志浩连忙解释道。
　　梦琪没有理会他的问题，继续问：“也就是说，老早以前你就这样欺负我了？”
　　“姐，不能怪我啊！是你太漂亮了。姐姐……”
　　志浩撒娇的说，一撒娇才发现自己早已比姐姐高了。
　　“哎，算了。”
　　梦琪也知道弟弟是因为缺少母爱，才严重恋姐的。
　　见姐姐放过自己，志浩变本加厉的扑在她身上说：“谢谢姐姐，谢谢姐姐……”
　　头还在她双乳间猛力的摩擦。
　　“让开……”
　　梦琪用力的推搡着，志浩才发现，不知何时自己的姐姐已经比自己弱小许多了。
　　他轻轻的一搂，就把姐姐和她双臂搂在怀里，姐姐的挣扎简直是小孩子的力量。
　　志浩满意的看着自己发育的小肌肉。
　　志浩一手就可以抓住姐姐的两个手腕，另一个手伸下来扶正坚硬鸡鸡，插了进去，啊……还是那么紧。
　　梦琪感受一整天，发现自己的能力很了不起，各种利害的、不利害的道具都有很多。
　　可是在弟弟的一只手里，她才发现，原来自己是多么的弱。
　　所有的道具全用不上，她只能选择夹紧阴道讨好弟弟的阴茎。
　　早餐做好了，她照常叫爸爸和弟弟吃饭。
　　弟弟起床难的问题解决了，爸爸尿尿难的问题也好转了，事情顺利的让梦琪有点不适应。
　　“怎么就两份啊？”
　　看着桌上的饭菜，志浩好奇的问。
　　“哦，我吃过了。”
　　梦琪连忙回答。
　　“怎么不一起吃呢？”
　　听到姐弟俩得话，张思睿问道。
　　“爸爸，做饭时我饿了，就先吃了起来，结果……”
　　梦琪解释道。
　　“是不是家里太穷，你学故事里的妈妈一样只吃菜叶鱼刺什么的？”
　　弟弟半开玩笑的问。
　　“家里没钱了吗？”
　　听到儿子玩笑话，想起女儿超级轻的体重，加上瘦的吓人的腰，爸爸也担心问。
　　梦琪扶着爸爸坐下，说：“家里的钱很多，你担心太多了，我们的钱都可以换大房子了。”
　　说完还瞪了一眼志浩。
　　志浩也看了眼姐姐，听到姐姐说要换大房子，志浩想：姐姐在想办法远离我，如果真换了大房子，那就麻烦了。
　　看着两个男人吃饭，自己却必须坐着，梦琪很不自在，再加上他们时不时的看自己，一会儿，梦琪的脸就成了熟透的番茄了。
　　“琪琪，你生病了吗？脸这么红，来爸爸看看。”
　　张思睿关心的说。
　　“没事，我好着呢！”
　　梦琪低下头说。
　　“过来！听话。”
　　张思睿拿出父亲的样子，严肃的说。
　　梦琪被迫来到他身边，张思睿一把搂住她的娇躯，把她放在自己腿上。
　　摸了摸她的额头，又摸了摸脸，还摸了嘴唇。
　　“好像是没病一样，要是不舒服就请假，知道吗？”
　　张思睿温柔的说。
　　“知道啦！你快吃饭吧！”
　　逃开爸爸的怀抱，梦琪催促的说。吃过饭她还需要收拾呢！
　　看似平静的张思睿心里却是翻江倒海，女儿真的没有呼吸了。
　　她得了什么可怕的病？
　　家里还有钱能治她的病吗？
　　……张思睿被这个问题几乎烦了一天，最后决定晚上直接问女儿，因为没有人帮助，他几乎什么也做不到。
　　放学回来，准备做饭的梦琪却被爸爸叫到了卧室。
　　在自己卧室疯狂写作业的志浩想：爸爸真沉不住性子，姐姐刚放学就欺负她，哼！
　　怎么样也比不过我早晚各一次吧？
　　“孩子，你是不是得病了？”
　　见梦琪进来，张思睿拍拍床边，示意她坐下，问道。
　　“没有啊，我好着呢！”
　　梦琪坐下，纳闷的答道。
　　“孩子，别撒谎，到底得了什么病，能治吗？能治爸爸一定想办法帮你治，你要走的路还长着呢！”
　　张思睿温柔的说。
　　“真没病，爸爸，你早上不是还摸过吗？你在摸摸。”
　　说着，梦琪把头伸向张思睿。
　　张思睿像早上那样摸过后，说：“你还说自己没病？”
　　梦琪疑惑的摸摸自己的脸，回答道：“没病啊？”
　　“昨天晚上，今天早上，现在，我什么时候摸你，你都不在喘气，你还说自己没病？”
　　张思睿心痛的说。
　　“啊……”
　　梦琪把喘气的事情忘的一干二净了，很少人注意谁传不喘气，几乎没人，自从梦琪发现自己不用喘气，她就不自觉的不喘了。
　　“孩子，说吧。”
　　张思睿像是绝望的问。
　　*** *** *** ***
　　梦琪告诉爸爸说，自己救差点被货车撞上的弟弟，被撞死了，有个神仙救了自己，所以现在自己不用喘气和吃饭，所以自己现在也有很多钱。
　　于是志浩的屁股红了一夜，这一夜和第二天早上，志浩也没有再烦梦琪。

第14章 三种肤色
　　今天起床，米娅感觉下面酸麻痛的不行，两天被狠心的霍华德硬是把比自己小腿还粗的大青萝卜插进自己身体里，现在米娅的阴道还合不住呢！
　　她今天必须出去，即使她现在站在地上双腿也一直打颤，再不出来，今天又不知玩什么把戏了？
　　她虽然早已不在乎被谁玩了，但是也不想就这么被玩坏啊！
　　米娅艰难的离开小旅馆，在街上漫无目的的慢慢走着，霍华德跟了上来。
　　米娅不在，他自己在里面也没什么意思，就也跟上来了。
　　米娅在前面艰难的走，他在后面悠闲的跟。
　　可是一不小心，米娅还是摔倒了，霍华德还没来得及上来，就有个女孩扶住了她，可是那女孩力气……结果米娅就倒在女孩身上，还好很软，米娅想着，擡起头。
　　啊，好漂亮啊！
　　这不是几天前，晚上遇到的那个女生吗？
　　难道她已经……
　　“对不起，对不起，害你摔倒，摔疼了吗？压疼了吗？”
　　米娅连忙边道歉，边艰难的爬起身。
　　“没关系，不疼。”
　　说话的女孩没有撒谎，因为他是张梦琪，已经没有疼痛和舒服了。
　　张梦琪见眼前看似生病的女孩要倒的样子，马上伸出手扶住她，可是自己还不怎么适应自己的身体，现在的身体比以前轻几十斤，而且力量上也少了很多。
　　结果倒是她自己倒在了硬硬的砖头铺的地面上，头撞在地上了。
　　张梦琪站起来，拍拍身上的土。
　　“姐姐，怎么啦？”
　　总是跑在梦琪身前的志浩今天却艰难的跟在后面。
　　“咦，外国人哎！”
　　梦琪楞楞的看着米娅，她不是普通人？
　　又看了眼跟上来的霍华德，他口袋里赫然有个神器“埋葬之刃”黑暗属性。
　　（梦琪是道具师，道具行家）“你们是？”
　　梦琪感觉到他们的不同，问。
　　“我是战士霍华德，她是法师米娅，你是……”
　　霍华德感觉她已经见到神仙了，上来主动自我介绍说。
　　“我……道具师张梦琪”梦琪说。
　　“你知道我们下面去哪吗？”
　　米娅想赶快离开这个世界，连忙问。
　　“不知道，我现在需要去学校了。拜拜。”
　　梦琪想了想推辞道。
　　她感觉这两个人不坏，但是他们的问题她也答不啊。
　　“嗨，我们住在那家旅店，放学找我们啊！”
　　霍华德对着离开的梦琪喊道。
　　“我们回旅店等她吗？”
　　米娅回头问霍华德。
　　“回旅店等不来她，去学校门口等她。”
　　霍华德坚定的说。
　　“可是她说，不知道去哪啊？”
　　米娅怀疑霍华德骗她的。
　　“命运之神说了，我们三个必须在一起，你就能回去了。”
　　霍华德想想，决定让米娅帮他狩猎这个女生。
　　“你怎么现在才说？”
　　米娅半信半疑的问？
　　“命运的厉害就是到时候你就知道了。”
　　霍华德自信的说。
　　放学，他们找到了梦琪，带她来到暂住的旅店，霍华德说：“命运带我们来找你，知道你马上就要遇到神了。所以我们在这里住下了。而你的能力将会带给你家人危险。”
　　梦琪疑惑的看向同是美女的米娅，米娅说：“我遇到的是希望女神，她说命运会带我回故乡，后来就遇到他了。而他好像真遇到过命运之神似地，我们才在这里安定下来几天，你就遇到神了。你遇到的是什么神啊？”
　　米娅解释完好奇的问。
　　“他说自己叫邪恶神仙。”
　　梦琪低声的回答。
　　“没听说过，厉害吗？”
　　遇到比自己小的女生，米娅童心大起，问道。
　　“不知道，没见他打仗。”
　　“哦”霍华德看着这个东方美女，插嘴说：“命运说，我们三个必须住在一起才能出现下面的路，你能来这里吗？”
　　梦琪说：“对不起，我家里还有残疾的爸爸和上学的弟弟需要照顾，不能和你们一起住。”
　　“那怎么办啊？”
　　米娅比较担心不知道怎么回去的事儿。
　　“那……不行等几天吧，等我们家换个大点的房子了的。”
　　梦琪知道必须和弟弟分房住了，要不每天都要被他强奸，梦琪到不在乎，她现在是物品，不需要睡觉，可是不能耽误弟弟的学业啊！
　　“要等多久啊？”
　　见她同意一起住了，霍华德着急的问。
　　“后天星期六，我和爸爸去房市看看。”
　　梦琪想了一下说。
　　“那就这么定了，弄好了来找我们。”
　　米娅只关心前途问题。
　　“恩，好的。”
　　说完，梦琪告别了他们，去市场买些好东西，给爸爸弟弟补补身体。
　　（不要想歪了）父子俩吃着好吃的，看着梦琪不吃一口，还是很愧疚的。
　　爸爸又问：“你真的遇到神仙了？”
　　“爸爸，都五十次了。真的。而且我现在很有钱，打算这周六和爸爸去看看买个大点的房子。”
　　梦琪正好把自己的想法说出来。
　　“咱们现在不住的挺好的吗？”
　　听到姐姐真的要买房，志浩担心以后进不去姐姐的房间，说道。
　　“恩，确实改换个大点的啦！你弟弟也长大了。”
　　爸爸看看姐弟俩说。
　　买房子对于现在的梦琪来说，就是在小区找片树叶儿那样简单。
　　他们很快便买了个一楼的三室一厅的大房子，以后爸爸出门也方便了许多，只是志浩却一直闷闷不乐的。
　　星期三他们搬进了新房子，星期四，梦琪来找霍华德他们。
　　“这么快就搬完家了？”
　　霍华德以为梦琪也是着急找自己爱爱呢？
　　“恩，这样米娅小姐就能早点回家了。”
　　梦琪领着他们来到自己的新家。
　　“咦，那两个外国人。”
　　志浩见来了外国客人，作业也不写了，出来看热闹。
　　“小点声。”
　　梦琪不想让爸爸知道，但是已经晚了。
　　“什么客人啊？”
　　爸爸在里屋问。
　　“爸爸，是学校的两个外国同学，他们听说我们搬新家，来看看。”
　　梦琪连忙解释道。
　　“姐，同学怎么这么大啊？那个男人怎么也二十多了吧？”
　　志浩在梦琪耳边威胁到：“想让我保守秘密很简单的哦。”
　　梦琪看了眼淫笑的弟弟小声的说：“好吧。”
　　梦琪去做饭了，霍华德、米娅和志浩在爸爸的房间瞎聊着。
　　其实爸爸早就有预感，女儿的不同一定会遇到和她类似的人。
　　所以，一会儿他就从比较年轻的米娅嘴里知道了什么“希望女神”“命运之神”的事了。
　　晚饭后，大问题来了。他们怎么分房睡觉啊？
　　讨论过之后，最终决定的是，霍华德和志浩一间，米娅和梦琪一间，爸爸自己一间。
　　夜深了，两个人影悄悄的来到女生房门前，不用问也知道是二十六岁的霍华德和十三的志浩，他们决定合伙夜袭女寝室。
　　“门是锁着的。”
　　志浩扭了扭门把手说。
　　“没事，看我的。”
　　说着，霍华德从口袋里拿出了一个水果刀。
　　向钥匙眼插去，嘴里还恳求着说：“埋葬之刃，拜托了。为了邪恶。”
　　那把水果刀就那样插进去了，然后一扭，门开了。
　　他们相视一笑，志浩伸出大拇指。
　　床上两个女孩，看胸前的肉球，霍华德指了指梦琪，又指指志浩，再指指米娅，最后指指自己。
　　志浩明白的点点头。
　　“你们怎么一起来的？”
　　梦琪问道，她还以为弟弟会敲门来的，没想到这两个人自己进来了。
　　“啊？”
　　霍华德愣了一下。
　　“姐，你怎么还不睡啊？”
　　志浩靠近过来问。
　　“你们怎么也不睡啊？”
　　梦琪瞪了一眼弟弟。
　　“我们想和美女那个，所以睡不着，你是不是也是这样，才睡不着呢？”
　　霍华德聪明的反问道。
　　“哼，坏蛋，米娅都把你对她做的事全对我说了。”
　　梦琪瞪着霍华德说道。
　　霍华德挠挠头呵呵的干笑两声。
　　“姐，你不是说让我……”
　　志浩指了指姐姐的身体。
　　梦琪知道他们的目的，她又不方便管霍华德和米娅的事，米娅今天累的走路都是问题，而且今天又答应志浩了，于是说：“让米娅好好休息吧，你们和我一个做吧！”
　　霍华德就是想上这个女孩才把米娅累的够呛的。
　　如今真是命运的眷顾啊！
　　梦琪下了床，来到男生卧室，两男赶忙跟了过来。
　　见梦琪躺下了，两人互相看看，都打算先上。
　　“剪刀石头布”霍华德想起自己的海盗规矩。
　　“好。”
　　志浩接受。
　　结果是霍华德先上，志浩只好在一边儿玩弄姐姐柔软的乳房了。
　　上面的乳房有人占领，霍华德扣弄起她的蜜穴，可是梦琪的蜜穴只为她爸爸一人流蜜汁。
　　扣弄了半天，没有一点湿润的迹象。
　　“怎么回事儿？没感觉吗？”
　　霍华德疑惑的问。
　　见梦琪没有理会他。
　　霍华德低下头，伸出舌头舔食着梦琪粉嫩的阴唇。
　　霍华德的舌头都累酸了，梦琪还是一声不出，一点不动躺着。
　　真厉害，霍华德放弃舌头的舔食，提起他接近驴鸡巴的巨物就插了进去，梦琪还是一声不吭，连仰头的动作也没有，脸上就没表情，就那么看着他。
　　霍华德的自信心碎了一地，他提枪就是猛烈的抽插，撞得本来就轻的梦琪上下直晃。
　　可是她依然没反应，只是阴道紧紧的裹着霍华德的鸡巴。
　　猛烈抽插了三十多分钟，霍华德终于灰头土脸的射了精，自始至终梦琪就没变一个表情。
　　难道我真的不行了？霍华德悲哀的对志浩说：“到你了。”
　　而志浩干了十几分钟也射了，梦琪依然没表情。
　　“你真的没感觉吗？”
　　霍华德实在憋不住了，又问了一句。
　　“是啊，怎么了？”
　　梦琪一脸天真的说。
　　霍华德简直有撞死的冲动，怎么是个没感觉的女孩子呢？
　　幸好自己没有把米娅完全玩坏，他心里万分庆幸和后悔的想。
　　见二人完事儿了，梦琪回房去了。
　　留下的霍华德想，本来以为又一个女孩儿，自己可以又大干一场的，没想到是这样……
　　志浩想：和姐姐做真舒服啊？
　　舒服的自己都想叫，但是姐姐都不叫，自己不还意思叫。
　　第二天，梦琪早早的准备了早餐，吃过饭后，霍华德和米娅在家照顾爸爸，梦琪和弟弟去上学了。
　　霍华德、米娅和张思睿聊天时，张思睿的眼睛不时的看向米娅那巨大的胸器。
　　霍华德看在眼里，等米娅去厕所时，霍华德坐近张思睿，小声的问：“想不想……”
　　指指厕所的方向。
　　“这……合适吗？”
　　张思睿当然明白他的意思。
　　“没关系，她很听话，而且你想怎么弄就怎么弄。”
　　霍华德很自信的说。
　　“那……”
　　张思睿犹豫着。
　　“放心，看我的。”
　　霍华德说完，又坐了回去。
　　米娅上完厕所回来，他们继续闲聊着。
　　“叔叔什么时候离婚的？”
　　霍华德无聊的问。
　　“在琪琪五岁时离婚的。”
　　张思睿正常的回答。
　　“哦……梦琪现在十四了，那……叔叔就没有再找个老婆什么的？”
　　霍华德想了想问。
　　“唉，我这样的残疾人，还带两个孩子，哪有女人愿意跟我啊？”
　　张思睿内心悲痛的说。
　　“唉……一个人带两个孩子，你可真不容易啊？”
　　霍华德叹了口气说。
　　“是啊。”
　　米娅附和道。
　　“张叔叔自己在这个屋里生活九年，不寂寞吗？”
　　霍华德接着问。
　　“还好有两个懂事的孩子，不算寂寞。”
　　张思睿回答道。
　　“你一个人，憋九年不做那种事，很痛苦吧？”
　　霍华德把话题移向性方面。
　　“这……”
　　张爸爸看了看米娅，低下头没有说下去。
　　“要是我，早就憋死了！唉，太同情你了。”
　　霍华德煽风点火的说。
　　米娅红着脸低下头。
　　霍华德见差不多了，接着说：“要是哪个好姑娘知道叔叔这样，一定会为你献身的。是不是米娅？”
　　“恩……”
　　米娅极小声的嗯了一声。
　　“要不，米娅你就可怜可怜叔叔吧？”
　　霍华德又问道。
　　“好。”
　　米娅脸红的都没听清楚他问什么。“啊……我不是……”
　　米娅想反悔，可是霍华德的手已经搂住的她的身体，并往床上按。
　　“啊……不要这样……不行……”
　　米娅扭动着娇躯，喊着不行，扭得却是欲拒还迎的样子。
　　霍华德一手抓奶，一手伸进裙摆，冲着张思睿使了个眼神。
　　张思睿也跪挪过来，隔着夏季薄薄的上衣，摸索着米娅比自己老婆女儿大很多的胸脯。
　　“啊……啊……”
　　张思睿的手抓上来，米娅不敢喊不要，怕伤了“老人”的心，实际张思睿才三十多而已，只比霍华德大几岁。
　　一会儿工夫，米娅已经不着寸缕的躺在两个男人面前了。
　　霍华德客气的说：“你先来。”
　　张爸爸提起接近二十公分的阴茎就插了进去，太顺畅了，甚至有点送了。
　　前几天才被霍华德扩张过的。
　　米娅感觉到进来的小阳具，其实阳具并不小，只是米娅命不好，遇到两个怪胎，一个是霍华德，另一个是杜克。
　　他们生生把才失身不久的米娅玩成这样的。
　　米娅已经有些懂男人的心理了。
　　她努力夹紧自己的阴道，嘴里不停的呻吟着。
　　“啊……啊……舒服……啊……好……好舒服……啊……”
　　米娅的叫声让霍华德感觉奇怪，但是他无心管她，先讨好张思睿，到时候再一起玩米娅。
　　他对梦琪已经放弃了，几乎就是奸尸。
　　巨大的肉球，外国的年轻女孩，张思睿抽插了将近二十分钟，射了进去。
　　“啊……哈……哈……啊……”
　　纵然没有高潮，米娅也被这个还很年轻的“老人”撞的很累了。
　　这时，霍华德过来，亮出他的东西。
　　“黑人的就是大啊！”
　　张思睿也听说过黑人的东西的事儿。
　　“这也不行了，米娅这丫头，我已经快喂不饱啦！”
　　霍华德抽插起来说。
　　“恩……恩……啊……好……舒服……啊……”
　　米娅陶醉的揉搓着乳房。
　　张思睿疑惑的看着霍华德，等待着他下面的话。
　　“一会儿在说。”
　　霍华德卖了一个关子。
　　“恩……啊……用力……啊……舒服……啊……啊……”
　　霍华德卖力的草干，终于在自己射精的瞬间把米娅送到的高潮。
　　“呵……呵……”
　　米娅躺着喘气，霍华德把阴茎抽出来，粘稠的精子从米娅的肉洞流出来。
　　霍华德伸出右手说：“看。”
　　然后霍华德把右手很轻松的插进米娅潮湿的阴道里。
　　进去后握紧拳头，抽插起来，手臂的速度明显比腰的速度快很多，而且他只要往上用用力，米娅平坦的小肚子上就有他快速抽插的拳头的影子。
　　“啊……啊……啊……不……啊……啊……啊……不要……啊……啊……了啊……啊……”
　　刚刚高潮的米娅被用拳头如此疯狂的草干，大声的呻吟着。
　　我的天啊，这个姑娘不大，下面却这么大啊？
　　难道外国人全这么大？
　　张爸爸看着这疯狂的举动心想。
　　霍华德很后悔把米娅扩张成这样，可是事情已经这样了，就这样玩吧。
　　他完全不管米娅的感受，只是发泄自己的后悔，每一次出拳都那么的用力，仿佛要杀了米娅一般。
　　“啊、啊、啊、啊、不、啊、啊、啊、啊、不行、啊、啊、啊、啊、了、啊、啊、啊、啊、啊、停、啊、啊、啊、啊、啊、到、啊、啊、到头、啊、啊、啊、啊、啊、了……”
　　米娅承受着勇猛的拳头的撞击，她感觉自己的内脏都在翻江倒海。
　　不知不觉间，米娅的额头已经渗出汗水来了。
　　“是不是太……”
　　张思睿拍了一下霍华德的肩膀问。
　　其实他的弟弟已经被这近乎变态的抽插刺激硬了，但是他还是担心女孩儿的身体。
　　“没事儿，前几天她才玩了比我小腿还粗的青萝卜，这点抽插，她才刚舒服。”
　　霍华德已经有些喘了。
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、不要、啊、啊、啊、啊、啊、啊、救、啊、啊、啊、啊、我、啊、啊、啊、啊”米娅的身子疯狂的颤抖着。
　　“她说不要了……”
　　张思睿说。
　　“女人口是心非，我一会儿累了你再上。”
　　霍华德说着，手上一点没减速。
　　高速的抽插拳交维持五分钟，霍华德的手臂就因为快速的摆动而酸了。
　　“我不行了，张叔叔，你来。快，她马上就爽了。”
　　霍华德一把拳头抽插来，米娅的淫水能流半碗，张思睿立即接上霍华德的猛烈抽插。
　　想着，看来这姑娘确实舒服，那么多淫水。
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、”米娅几乎没有力气叫床了，她嘴里的啊啊声完全是本能发出的求救信号，却让两个男人更疯狂的抽插着。
　　由于张爸爸是接在霍华德后面，他的手臂比霍华德伸进去的更多，已经到肘关节了。
　　而拳头每下都打在米娅胃上面的食道出，一会儿工夫，米娅就把早上吃的早餐呕了出来。
　　霍华德赶忙去厕所找来手纸，帮忙收拾。
　　“啊、啊、啊、啊、呕、啊、啊、”米娅边呕着边翻白眼，可是张思睿胳膊还没累呢，一点停的意思也没有。
　　几分钟过去了，张思睿胳膊酸软的抽了出来，整个胳膊都比插进以前白了一些，洗的？
　　米娅身体抽搐着，眼睛没有一点神的看着天花板。
　　“不会有事吧？”
　　张思睿指着她，担心的问霍华德。
　　“没事，女人舒服过头了都这样。”
　　霍华德拿纸擦拭着米娅的淫水和呕吐物回答道。
　　张思睿看看墙上的表，说：“快中午了，你去买三分午餐好吗？”
　　霍华德回头看看，是中午了，“好的。”
　　说了一句就出去了。
　　霍华德离开后，张思睿看着米娅打开的阴道，无聊一会儿，他把自己断了一半儿的小腿对准米娅的阴道口，然后用力的拉扯米娅的双腿，使其比青萝卜还粗点但是软的上部小腿慢慢陷进米娅大开的阴户中。
　　“啊……”
　　米娅实在没有力气再叫了，但是阴道再次承受特粗的家伙，米娅还是本能的呻吟一声。
　　米娅就感觉有个很粗，中间硬，外面软的东西强行插入着，她想知道是什么，却没有一点力气擡起头来看。
　　“啊——”
　　的一声，整个男人的小腿插了进来，张思睿的受伤的腿，被孕育生命的阴道滋润着，按摩着，那种感觉好像直接温暖到他的心灵，女人的阴道真是太奇妙啊？
　　张思睿感受着伤腿在阴道被温柔的滋润，但是他不满足，他要更深，他继续用力的向身后拉米娅的双腿，他要把比自己女儿腰还粗的大腿也塞进去，但是他用力的拉了两分钟，仍不见一点进入，感觉霍华德快回来，就放弃了。
　　张思睿强行的插大腿并没有换来米娅放肆的淫叫，她可能太累了。
　　男人擦拭完小腿，见米娅的阴道还是大张着，于是用手向内拉扯她的阴唇，希望霍华德回来别看出什么……

第15章 昏迷的米娅
　　吃过饭，米娅还是没醒，张思睿问：“不会出问题吧？”
　　“以前那么激烈她都能缓过来，今天怎么了？”
　　霍华德纳闷的自言自语。
　　“有了。”
　　霍华德想了一会儿，把右手再次插进米娅阴道，发现她阴道又松了一些。
　　难道扩张以后会自己变大？
　　于是他索性把两只胳膊都插入。
　　没什么难度，他双臂在米娅的阴道大力的抽插（双臂不能快速了）张思睿赶忙拦住他说：“这样下去更不能醒了。”
　　“没关系，我把她捅醒给你看。”
　　霍华德信心满满的说。
　　米娅的身体随着他的抽插上下摇动着。
　　抽插了快二十分钟了，霍华德着急了，“妈的，今天怎么了？难道是装的？”
　　于是霍华德把自己在米娅阴道的双手握在一起，手腕用力互顶着，像个巨大的扩张器一样。
　　只见米娅的嘴张了张，却没有醒来。
　　两个男人看看快四点了，相互没有办法，只知道米娅没死而已。
　　如往常一样，志浩先到家：“爸爸，我回来了”“怎么办？”
　　张思睿小声的问霍华德。
　　“不掩饰呗！”
　　霍华德一脸轻松的说。
　　志浩见客厅没人，朝爸爸的卧室走来，见米娅姐姐赤裸的躺在床上，双腿大张，身体还在抖动着。
　　就问：“怎么了，霍华德哥哥？”
　　“米娅和我们玩的太舒服了，晕过去了。”
　　霍华德毫不掩饰的说。
　　张思睿却赶忙说：“小孩子懂什么，快去学习去。”
　　志浩只好回屋了。
　　“怎么你们中国都不教孩子性知识呢？这是不对的，他现在什么都懂了，昨天我和他还一起干了梦琪呢！”
　　霍华德随口说道。
　　“什么！……你们……你们竟然……”
　　张思睿很生气的红着脸。
　　他想起了那句『淫人妻女，其妻女必将被人淫之』，唉算了。
　　听到爸爸大吵大闹，志浩把脑袋伸过来，向这里看来。
　　霍华德看了眼伸出头的志浩，说：“叔叔就让志浩弟弟见识见识吧，他恐怕一辈子也见不到这样的女孩儿。”
　　张思睿又何尝不是第一次见过这样的呢？
　　而且不久前还陶醉在女人温暖他伤腿的感觉中呢。
　　更何况是缺少母爱的志浩呢？
　　见张思睿点了点头，霍华德向志浩招手：“来，见见女人的大阴道。”
　　志浩屁颠屁颠的进来，霍华德以示他把手伸进米娅的阴道，志浩伸进去，发现里面很宽敞，而且上下左右全是非常柔软的，再往里摸，发现好深啊！
　　在他小脑袋里完全没想到女人是如此神奇的动物。
　　霍华德扶住他的手臂，教他抽插，感觉女人柔软的阴道壁温柔的摩擦着他的手臂，异常舒服。
　　只是米娅和姐姐一样一动不动，让志浩以为和女人，女人不舒服，那事儿就男人舒服呢？
　　小志浩活力十足，半小时不累，外面的门响了：“我回来了。”
　　梦琪在门口说了一句。
　　志浩立马把手拿出来，他还是比较在乎姐姐的。
　　“呀？米娅她怎么了？”
　　梦琪见米娅赤裸着躺在三个男人面前，脸红心跳的。
　　又见米娅那大到恐怖的阴道，“你们对米娅做了什么啊？”
　　“她……”
　　张思睿看了看霍华德的，话没说出口。
　　“以前她被三个比我鸡巴还大的男人干也没事儿，结果今天才两人，她就晕了过去。”
　　霍华德解释说，他没把俩人用手的事说出去。
　　看着根本何不拢的阴道，想起米娅说过的经历，梦琪狠狠的瞪了一眼霍华德，说：“你们太过分了！出去。”
　　三个男人离开了，梦琪把门关上，从胸口位置一摸，一个金灿灿的圆环像盘子一样大出现在梦琪手里。
　　她把圆环仍在地上，出现一个一米七高的二十七八的女人，一身白沙裙，散发着可以温暖人心的光芒。
　　“太太，请帮忙看看米娅她怎么样？”
　　梦琪对那女人说。
　　女人看了看米娅说：“没事，只是身体瞬间消耗过度，休息一夜就没事了。”
　　“可是你看她下面，好吓人啊，可不可以回复啊？”
　　梦琪指着米娅大张的阴道问。
　　“她不同你我，她只是凡夫俗子，身体被折腾成这样，只有主人能回复她，或者等她死了，再复活她也可以使其回复。”
　　女人缓缓的说。
　　“你会复活术吗？”
　　梦琪问问。
　　“会好几种呢！”
　　女人认真的回答道。
　　“哦，谢谢你，太太。”
　　梦琪感激到。
　　女人金光一闪消失了，留下一句：“叫我阳阳吧，只有主人叫我太太的。”
　　知道米娅没事儿，梦琪去给三人做饭，看着吃饭的三人，梦琪心想，以后自己要常帮他们释放那个需要，要是这么下去的话，米娅不知会变成什么样呢？
　　晚饭过后，梦琪要求霍华德把米娅抱到自己卧房，等大家都睡下了，梦琪悄悄的来到霍华德和志浩的卧室，帮他们放出精液。
　　又来到爸爸的卧室。
　　“梦琪？”
　　张思睿见有人影，叫了一声。
　　“爸爸，以后不要再伤害米娅了，她太可怜了……”
　　梦琪坐在床边，把米娅的事情讲给爸爸听。
　　“哦，是这样啊！”
　　爸爸恍然大悟道。
　　“爸爸，用女儿吧！”
　　梦琪说着，就倒进爸爸的怀里。
　　“乖女儿，你真体贴。”
　　爸爸的一只手搂住女儿纤细的腰肢。
　　比自己大腿还细的腰，要是能把自己的腿插进女儿的身体，我死而无憾了。
　　另一只手隔着睡衣揉搓着女儿坚挺的乳房，并且吻上属于女儿特有味道的唇。
　　“呜……呜……”
　　梦琪舒服的呻吟着，她很感谢那个善良的邪恶神仙，他给了自己没有痛苦和舒服的身体，却让她可以在爸爸这里得到舒服。
　　自己原来如此幸福啊！可惜她不知道自己爸爸的想法。
　　爸爸一只手慢慢伸进女儿的睡衣里，才一扣，就扣了一手粘液。
　　“怎么回事儿？”
　　爸爸看着梦琪的脸问。
　　“刚才去和他们做了。”
　　梦琪红着脸低下头。
　　“你现在也想成为米娅那样的女孩了？”
　　爸爸的声音低沉下来。
　　“不，爸爸，我只是帮你们舒服舒服的。”
　　梦琪忙解释道。
　　“是吗……”
　　爸爸的抓乳房的手劲突然加大。
　　“疼，爸爸，女儿不是你想想的那样。”
　　乳房被抓的疼痛对于现在的梦琪简直就是吃菜有点咸而已，但是她想要在爸爸这里得到舒服，而不是疼。
　　“哼！”
　　爸爸一手把她放倒在床上，跪挪过去，提枪就刺。
　　“啊……爸爸……”
　　湿润的阴道被阳具摩擦的感觉还是让梦琪非常沉醉。
　　男人疯狂的抽插，在梦琪肚皮上清晰可见阴茎进出的影子。
　　从抽插的猛烈程度，一点也看不出他是没脚的残疾人。
　　“啊……爸爸……恩……啊……好快……啊……啊……”
　　平日没感觉的梦琪，像是更容易达到高潮似地呻吟着。
　　“啊——”
　　剧烈的抽送加上女儿紧窄的阴道使得男人没到十五分钟就缴枪了。
　　“嗯……好舒服啊……”
　　梦琪回味着高潮的感觉，满脸洋溢着幸福，本来就漂亮的梦琪更似仙女了。
　　可这幸福的脸在张思睿眼里是多么可憎，一想到女儿躺在别的男人怀里流落出如此动人的景象，男人宛如心在燃烧一样疼痛。
　　他抽出阴茎，开始扣弄梦琪的阴道，两个手指用力的上下扣弄着。
　　“啊，爸爸……你干什么啊？疼……”
　　爸爸猛然在梦琪刚刚高潮过的阴道猛烈扣弄，有点弄疼了她了。
　　张思睿没有理会梦琪的话，继续扣弄着，一会儿工夫，第三个指头也参合上了。
　　感觉自己阴道正被强行扩着，梦琪一下子想起下午时的米娅的大洞。
　　立刻大叫：“爸爸，我是你女儿啊！你要毁了我吗？”
　　张思睿突然停下了扣弄的三个手指。
　　“琪琪，你说女人被弄成像米娅那样，是不是说明男人变态？”
　　张思睿慢慢把三个指头抽出来问。
　　“难道女人的那里不就是让小鸡鸡进去的那？”
　　梦琪不答反问道。
　　“不，女人那里还是孩子出生的地方。”
　　爸爸认真的回答。
　　“难道爸爸也希望把女儿弄成那样？”
　　梦琪慢慢听出他的意思了。
　　“其实……”
　　爸爸说了一半，“我说出来，你别恨我。”
　　“说吧，不很你。”
　　梦琪第一次见爸爸如此为难。
　　“今天霍华德带着我用拳头抽插米娅下面，爸爸也不知道怎么的，反正很爽。后来霍华德出去买饭，我把受伤的小腿插进米娅的阴道。那种温暖，湿滑，按摩，似乎直接暖在心头，那个伤痛已经不再感觉是伤痛了。好像能治愈我的心灵一般。”
　　梦琪看着爸爸认真的说话样子，疑惑的问：“你说女人那里还能治愈心灵？”
　　“女儿，如果爸爸的腿能够伸进你的小肚子，爸爸死而无憾了。”
　　爸爸像个小孩一样看着梦琪。
　　“爸爸，女儿的肚子还没你大腿粗呢？”
　　梦琪看了看爸爸的粗腿。
　　爸爸把腿伸向梦琪面前说：“看看爸爸伤疤的腿……”
　　看着爸爸那截肢后的丑陋伤疤梦琪心软了，但是想想下午的米娅，说：“爸爸，你要真是插进来，女儿就完了！”
　　然后梦琪躺下去，又说：“爸爸，要是忍心，就插吧！”
　　爸爸把截肢后的腿伸到梦琪的两腿之间，看着自己的小腿比女儿的大腿都粗，最后他还是放弃了。
　　他选择了搂着纤细的女儿入眠。
　　梦琪还是一夜不睡，她睡不着的。
　　想了一夜爸爸的愿望，她一直在挣扎着，挣扎了一整夜。
　　亮天时，张思睿被准备起来做早餐的梦琪弄醒了。
　　“恩……琪琪，扶爸爸去厕所。”
　　张爸爸醒来说。
　　“哦。”
　　梦琪正要扶他，突然想到，自己没有感觉，却可以在爸爸这里得到，那……自己没味觉是不是……于是说：“爸爸要尿？”
　　“恩。”
　　“爸爸，如果只是尿的话，尿女儿嘴里吧，我帮你把尿带厕所。”
　　梦琪红着脸说。
　　“！”
　　张思睿吃惊的看着女儿，本来就晨勃的阳具更加坚硬了。
　　梦琪张开小嘴包含着爸爸的大龟头，像喝饮料一样吸允着。
　　擡眼看向爸爸，等待着他的放尿。
　　张思睿激动的才一准备尿，尿液就被梦琪大力的吸进自己嘴里，让他有种别样的尿尿感觉，自己的膀胱不用用力也能出尿。
　　大股大股酸涩的尿液进入梦琪的口腔，在马上就要逆出来时，梦琪努力的向下咽着，由于她不需要喘气，所以很顺利的一滴不掉的喝完了爸爸憋了一夜的尿。
　　看着漂亮温柔的女儿为了不让自己麻烦，如此牺牲自己，张思睿心里暖烘烘的，眼圈都快湿润了。
　　见爸爸感动的看着自己，梦琪连忙说：“我去洗洗做饭了，爸爸再休息一会儿吧。”
　　见女儿乖巧的去了厕所，男人在想自己是不是以后永远不去厕所呢？
　　梦琪来到卫生间的马桶前，张开嘴，稍微弯下腰，尿液就因为地心引力原因慢慢从食道流回嘴里，再流进马桶。
　　作为物品的梦琪，往外倒胃里的东西只需要哈下腰就可以了。
　　而今天她做的事儿，只是一个普通尿壶的工作，但是她却高兴的发现，自己可以在爸爸的尿液里尝到味道。
　　很多事情，等你失去了才懂得珍惜。
　　梦琪没有味觉嗅觉的这几天，看着他们吃饭，自己虽然一点儿不饿，但是她却极度可望味道，纵使是不好的味道，对于已经没有味觉的梦琪也是一种奢侈。
　　倒掉胃里的尿液，梦琪还用舌头感受着有味道幸福。
　　失去味觉，她才发现，即使难吃，也是有味道的。
　　失去触觉，她才发现，即使疼痛，也是有感觉的。
　　突然……
　　万一有一天爸爸死了，那……梦琪猛然想到一件让她毛骨悚然的事情。
　　不行，一定想办法，不让爸爸死去。
　　只有爸爸能够给予梦琪做人的感觉。
　　“今天星期五，明天我们出去玩啊？”
　　看着餐桌上吃饭的三男一女，梦琪问道。
　　“好啊！去哪儿？”
　　弟弟志浩很少出去，他经常要和姐姐陪残疾的爸爸。
　　现在有两个客人，出去会很方便。
　　“大夏天的，你说去哪？”
　　梦琪看了眼笨笨的弟弟。
　　“去海边。”
　　志浩当然知道梦琪看向刚刚能起来的米娅，见她点了头，就决定下来了。
　　张思睿知道女儿现在很有钱，也打算出去享福一下。
　　霍华德更别提了，海边的比基尼。

第16章 女猪脚
　　今天是一个阳光明媚的周末，梦琪早早的准备了早餐，吃过后霍华德和志浩扶拄拐杖的张思睿和两个女孩就出发了。
　　看着一行五人十手空空，张思睿摇摇头。
　　女儿有钱了，连东西也不带，全在海边买。
　　海边的东西比小区的贵很多啊！
　　看来自己没有教育出一个节俭女儿啊。
　　他们叫来一辆出租车，张思睿理所当然的坐前面，四个人挤在后座，幸好苗条的米娅和瘦弱的梦琪加一起才算一个稍胖一点的人，他们才不至于很拥挤。
　　海边的人真多啊！
　　人山人海的，走到水里都费劲。
　　因为他们里面有两个外国人，他们选择了人员比较稀少的偏僻地方。
　　“琪琪，带着他们去买泳衣吧！我在这里等你们。”
　　作为家长的张思睿说。
　　“走啦！姐姐。”
　　志浩非常活跃的过来拽着姐姐的嫩手。
　　“不用啊！我带泳衣了！”
　　梦琪被大力的弟弟拽着，拼命的说。
　　“啊？带了？”
　　志浩停下脚步疑惑的看着姐姐。
　　梦琪在自己衬衫胸口一摸，一条男式泳裤出现在她手里，她递给傻站着的弟弟。
　　然后又递给霍华德一条，给米娅一件还算保守的女式泳衣。
　　自己来到爸爸身边坐下了。
　　他们三个人互相看了看就去换衣服，张思睿疑惑的看着女儿。
　　被爸爸如此注视，梦琪很别扭的问：“怎么了？”
　　然后看看自己还算得体的衬衫短裙。
　　“你怎么把他们的泳衣放自己胸罩里面？”
　　张思睿醋味十足的问。
　　“爸爸……”
　　梦琪撒娇的叫了一句。
　　然后说：“我现在不光不吃饭，不喘气，我身体里还有很多东西，就像哆啦a梦一样。只是我有的全是普通的东西，不像漫画里那么稀奇而已。”
　　“真的假的？”
　　爸爸看向女儿那瘦弱的身躯，里面竟然有很多东西。
　　这时，梦琪看看人多的那边，没有人注意这里，于是她把手伸进胸口，拿出一个胶皮类的东西，放在地上，已经是一个一米宽，两米长的橡皮船了，上面还有两个塑料桨。
　　看着这相比女儿身体已经是“巨大”的船，张爸爸不信也不行了。
　　“姐，哪来的船啊？”
　　志浩他们已经回来了。
　　米娅小声的对霍华德说了一句：“这就是道具师？”
　　“恩，好像很普通的样子。”
　　霍华德看了看完全没有杀伤力的橡皮船。
　　“帮我把爸爸弄上船。”
　　梦琪朝霍华德招手说。
　　于是他们把三个人的衣服放在船上，由梦琪和张思睿划船，霍华德，米娅和志浩游泳去了。
　　小船就成了三个游泳的人回来休息的基地一样。
　　划了一会儿他们停下了，梦琪拿出两把伞，给爸爸一个，自己一个，坐在波浪抚摸的小船上对望着。
　　一个三十多岁的男人，一个十四岁的女孩儿，就像一对年龄差距稍大点儿的普通情侣。
　　只是每隔一段时间，就会有一个人游累了回来打扰他们。
　　“姐，我饿了，上岸买点东西吃。”
　　志浩游过来说。
　　“不用，你上来吧。”
　　梦琪伸手，拽着志浩好让他上船。
　　“这里又没有吃的。”
　　上来的志浩抱怨着问：“难道我们一起回去，他们两个累了怎么办？”
　　梦琪没有理会志浩，直接从胸口拿出两个热馒头。
　　看姐姐拿出的东西，志浩傻眼了……难道姐姐把自己的胸拿出来了？
　　不对啊？
　　还是那么大啊？
　　又见姐姐从胸口拿出两个家常炒菜和筷子，而且全是温乎的。
　　“姐姐，姐姐，这是怎么回事儿？”
　　志浩完全忘记爸爸还在身边，上手去扒姐姐胸前的衬衫。
　　梦琪努力制止，可惜力量相差悬殊。
　　“干什么呢？”
　　张思睿威严的问。
　　听到爸爸的声音，才发现爸爸也在场，志浩马上收手。
　　疑惑的看着姐姐，等待姐姐的回答。
　　梦琪只好又解释一次，意思几乎一样。
　　*** *** *** ***见志浩因为饥饿而回去了，霍华德打算在海里打水泡，于是游到米娅身后，抓住她的巨乳。
　　“啊……这里不行，太危险了。”
　　米娅当然知道他的意思。
　　“嘿嘿，这里绝对行，而且条件优越呢！”
　　霍华德坏笑着说。
　　他腾出一只手慢慢的摸向米娅的胯间，隔着泳衣，抚摸着她柔软的小山丘。
　　没摸几下，感觉山丘下的山洞已经张口，他把米娅的泳衣下面的布条往一边一拔，露出他早已熟悉的阴户。
　　“不行啊……太危险了……”
　　想起几次都被霍华德整的晕过去，米娅极力地反对着。
　　霍华德很容易把四个指头插进米娅的肉洞中扣弄起来，温柔的说：“放心，我会保护你的。”
　　“啊……不……啊……”
　　自从米娅的阴道几乎被霍华德玩坏后，米娅似乎更难抵抗这种刺激了，她已经软了。
　　扣弄一会儿的手很容易就全部进入米娅的阴道了，霍华德慢慢的把米娅倾斜，使她的下身更往上一点，攥紧拳头开始疯狂的抽插。
　　刚刚从上次残忍拳交醒来一天的米娅，还张着口的阴道又一次被如此对待，米娅简直绝望了。
　　她想放松阴道，使自己感觉不那么激烈，可是在海里放松自己就是找死，不放松，那一波波的高潮又强烈的冲击着她的神经。
　　“啊……啊……啊……啊……不……啊……不行……啊……放手……啊……啊……”
　　米娅渐渐的忘记自己在哪儿，只是感觉自己像悬浮着，高潮着。
　　“啊——”
　　海水拥抱着高潮的米娅，让她有种在云端高潮的感觉。
　　看着高潮后米娅红润的脸，霍华德问：“爽吧？”
　　“……”
　　见米娅没有回答他，他掏出自己的巨物，用手寻找了一下米娅的菊花，用力一挺。
　　“啊——”
　　米娅大叫一声，可这叫声却注定穿不了多远。
　　梦琪在船上看了眼叫喊一声的米娅他们心想，这两个人啊……
　　米娅虽然有过一次肛交的经验，但那次是拥有普通家伙的唐纳德，而这次接受的却是接近驴吊大的霍华德，突然的进入让她有了第三次破处的疼痛感。
　　“啊……好紧啊……真爽。”
　　霍华德感慨着被肛门紧咬阴茎的感觉。
　　才插入一会儿，霍华德就开始抽插起来，剧烈的抖动一会儿就把因剧痛而流下的泪珠甩到海水里了。
　　那一滴泪珠，带着米娅回家的愿望急速的向海底沉去……
　　“啊……疼……啊……啊……恩……轻……啊……轻点……啊……”
　　看着忘情呻吟着的米娅，感受着紧紧的包裹，霍华德真庆幸自己没把米娅肛门也扩张的像前面一样大，他现在都不明白，怎么有像梦琪那样一点儿感觉也没有的女孩子呢？
　　米娅的呻吟和紧裹使得霍华德很快的射了出来，射精的一瞬间，他迷茫了。
　　而这时，一个小漩涡出现在他们身体在的海水里。
　　“啊——”
　　发现不对的霍华德大叫一声，已经没有力气逃脱这个小漩涡了，而米娅更是待宰的羔羊一般卧在霍华德怀里。
　　梦琪听到一声叫喊，回头已不见米娅他们了，而他们刚刚呆过的地方有一个不大的漩涡。
　　“我去救他们。”
　　梦琪说了一句就跳下去了。
　　“姐姐……爸爸，姐姐她不会游泳啊！”
　　志浩担心的看向张思睿。
　　“放心，你姐姐不会有事儿的。忘了，她救过你的。”
　　见爸爸如此自信，志浩没再说什么了，他还不知道姐姐不喘气的事情呢。
　　*** *** *** ***这里是海底的山洞，梦琪把眩晕的霍华德和米娅拖出海水，拉到岩石上。
　　“唉，真是的，在海里还不老实。”
　　梦琪看了看昏迷的两人，仔细的在自己身体里寻找急救知识。
　　急救知识学习：1、保持呼吸道通畅。
　　立即清除口、鼻内的泥沙，呕吐物等。
　　松解衣领、钮扣、乳罩、内衣、腰带、背带等，但注意保暖。
　　必要时将舌头用手巾、纱布包裹拉出，保持呼吸道通畅。
　　2、控水（倒水）（1）急救者一腿跪在地，另一腿屈膝，将溺水者腹部横放在其大腿上，使其头下垂，接着按压溺者背部，使胃内积水倒出。
　　（2）急救者从后抱起溺者的腰部，使其背向上，头向下，也能使水倒出来。
　　3、人工呼吸与胸外心脏挤压和吸氧。
　　在运输中也不能顿，坚持数小时至更长，判定好转或死亡，才能停止。
　　4、用手导引入中、涌泉等穴。
　　5、有条件时，肌肉注射0。
　　1% 肾上腺素1ml，可拉明0。
　　25g，必要时可反复使用。
　　6、溺水者苏醒后要禁食，用抗生素防感染。
　　“噗……”
　　霍华德被梦琪暴力的按醒了。
　　“这是哪啊？”
　　他看看四周礁石的岩壁，最后问救了自己的梦琪。
　　“我也不知道，先救米娅再说吧。”
　　梦琪指了指还没醒的米娅。
　　霍华德自然会对米娅人工呼吸的……
　　救醒了米娅，梦琪问道：“我们是进去看看呢？还是直接离开？”
　　“直接离开，你有离开的办法？”
　　米娅吃惊的看着梦琪问。
　　“有啊！怎么了？”
　　梦琪很无辜的说。
　　“进去看看吧，既然命运带我们来这里，说明我们需要进去的。”
　　霍华德一直相信命运。
　　“恩”听到命运两个字，米娅也打算进去了。
　　他们向山洞里面走去，里面的石壁渐渐变成了大青石，但依旧潮湿的很，走到尽头，他们发现一个接近两米高，一米直径的大玻璃缸，上面还盖着盖子。
　　里面满是金色的液体，看不透里面还有什么。
　　“这是什么呢？”
　　米娅好奇的问。
　　“宝藏，金水，晒干了后成为金子。”
　　海盗出身的霍华德理所当然的说。
　　“也许是哪个科学家研究的怪物也说不定。”
　　梦琪猜测到。
　　而这时，突然从旁边普通的石头里飞过来三个直径大约二十公分的彩色泡泡，米娅和梦琪正在吃惊和疑惑呢，泡泡已经冲他们飞来了。
　　霍华德在此展示战士的风采，他手起刀落，“嗡”的一声，三个泡泡同是碎了。
　　“呃。”
　　两个女孩才发觉有人偷袭，互相看看。（这就是没有米娅的最强伤害，没有梦琪的万能，而是普通的战士霍华德的好处。
　　梦琪哪见过战斗的事情啊，她连忙退后几步，不能拖霍华德的后腿。
　　米娅也集中精神，感受着自己仅有的希望魔法威力的波动。
　　这时，又一个泡泡飞向霍华德，霍华德一剑斩碎了泡泡，泡泡破碎的声音却是“尼”的声音。
　　就在他们都愣一下时有一个泡泡飞来，霍华德着急忙慌的砍碎，泡泡破碎发出“门”的声音。
　　梦琪和米娅对望一眼，霍华德也疑惑的回头看了一眼。
　　这时，有一个泡泡飞向霍华德，米娅正准备告诉放松的霍华德时，泡泡已经撞碎在剑上发出“豪”的声音。
　　“……”
　　三个人都傻了，三个泡泡破碎的声音分明就是“你们好。”
　　“难道不是敌人？”
　　米娅疑惑的问他们。
　　又一个泡泡飞来，霍华德提剑砍碎，破碎声是“对”后来霍华德又砍碎了几个泡泡，分别的声音是“别”“吧”“泡”“泡”“痛”“是”“看”“岁”。
　　“啊，我知道了，这个家伙说的话是装在泡泡里的，霍华德你把泡泡同时砍碎，它说的话就没用了。”
　　还算聪明的米娅说道。
　　然后又一个泡泡被霍华德砍碎是“对”的声音。
　　这样啊？
　　霍华德和梦琪也全明白了过来，于是霍华德把剑插进岩石缝里，让它把泡泡吐在剑上，同时叶没有放松警惕。
　　瞬间有九个泡泡排着队朝剑飞去，破碎的声音分别是：“是”“命”“运”“将”“你”“们”“带”“来”“的”听到这样的声音，米娅最是高兴，问道：“我可以会故乡了吗？”
　　“那要等两年时间。”
　　岩石说。
　　（下面用『岩石说』代替『泡泡破碎声』）“还要等啊？到时候我都老了。”
　　米娅低声抱怨到。
　　“你身上拥有不灭的希望影子，又怎么会老呢？”
　　岩石说。
　　“啊？我不会老吗？”
　　米娅兴奋的问。
　　“恩。”
　　“太好了，我不会死了，梦琪，听到了吗？”
　　米娅或者说任何女孩听到自己不老不死都会兴奋吧？
　　她向梦琪炫耀着说。
　　“你只是不老，不是不死，叫张梦琪的这个东西才是不老不死不坏的。”
　　岩石打击了一下米娅说。
　　被岩石说自己是东西，梦琪心里还是挺不好受的。
　　“你是什么？”
　　霍华德才不关心什么不老不死的，他拥有自己降级的能力，所以问道。
　　“我是研究生物生命的物质生命，在这个有意思的星球上发现了一种很特别的力量，而我用这种力量做了一个生物，现在看似平静的外面简直是一团糟。为了增加我做的生物的能力，我想让人带她出去见识见识。”
　　岩石一下吐出一长串气泡。
　　“第四个配角吗？”
　　霍华德低声着一句。
　　“不，她是主角。”
　　岩石严肃的说。
　　“我来告诉你们她的结构，与其说她是人，还不如说她是宫殿更合理。因为她的身体就是一个亚空间，那里很适合神仙类的职业居住。她的动力源于居住在她体内的神力，所以她不需要吃喝和呼吸也有能量，这很类似于梦琪。和梦琪不同的是，她任何感觉都正常。她的内脏只有直肠和生殖器，由于她不用消化食物，她吃过的东西直接就排出去了，所以她口腔向下直接是直肠和肛门。她的子宫宛如她的心脏，也是居住神仙最多的地方，切忌，千万别弄破了。”
　　“哇，厉害的人造人。”
　　又不用吃饭喘气，又有感觉，这家伙难道比那个神仙还厉害？
　　梦琪想着羡慕的说。
　　“不用羡慕她，以后你就懂了。她最厉害的就是她的特性『万有引力』。除非是没有思想的机器或陷阱，其他生物均对她有好感。”
　　岩石接着说。
　　看了看因为泡泡破碎，插剑的地方已经一滩水渍了，岩石又说：“好了，今天说的话太多了，你们带她走吧。记住，要好好待她。”
　　霍华德看了看米娅和梦琪，拔起插在地上满是口水的剑，一剑砍在玻璃缸上。
　　“哗啦”的洒了一地金水，一个女孩儿坐倒在玻璃缸里面。
　　“……”
　　（角色样貌不被介绍）霍华德两眼瞪得溜直，下面的家伙不老实的从泳裤上沿顶出头来观看着眼前的女孩。
　　“好和善的女孩儿啊！”
　　米娅和梦琪同时感觉到，虽然女孩儿什么也没做，但是她们就是感觉得到她的友好。
　　“还没看够啊？帮她穿上回去啦！”
　　梦琪拿出一件泳衣，拍了一下霍华德说着走向女孩。
　　梦琪知道自己力气小，于是穿衣服的“重任”就落到霍华德身上了，霍华德抱起昏睡不醒的女孩儿，才发现她好轻啊！
　　为了避免不必要的麻烦，梦琪没有用潜水艇返回海面，而是用一个大气球带着他们上来的。
　　上来后，天色已晚了。
　　见志浩和张思睿看到这个女孩也是鸡巴逆天，梦琪简单的说明了一下，就和大家回家了。
　　因为本故事波及色情过多，所以最终将在H网站出现，为此女主角条件如下：姓：无，名：容容（年龄变化中，肤色、长相、身高、胖瘦、包括头发颜色长短等多项数据不明。
　　角色职业：（被动型）召唤师，（被动召唤师，由于容容身体寄居着很多神仙类职业，当容容流出一滴血将有1% 的几率召唤随机一个神仙。
　　角色种族：人神合体状态的普通人角色特性：万有引力，（任何两个物体之间都存在这种吸引作用。物体之间的这种吸引作用普遍存在于宇宙万物之间，称为万有引力。生物成长到一定阶段，同样会有这种强大的引力使其阴阳两性互相吸引。
　　角色相貌：由于特性万有引力，使其被不同爱好的男人或不同种族的阳性生物看到后产生不同的视觉效果，并引起此生物的最原始兽欲。
　　使其被不同的女人或不同种族的阴性生物看到后产生不同的视觉效果，给予她们友好感和信任感。
　　融合特性：由于特性『万有引力』再加『各种神力』驱使，和容容交配的其他生物有可能出现后代，甚至有时侯取消孕育时间。

第17章 繁华的星期天
　　霍华德把女孩儿放在梦琪的床上，那种引力突然剧增，他慢慢的朝床上的女孩儿身上趴下。
　　“你干什么？她还没醒呢！”
　　霍华德被梦琪拍醒，他自己也不知道自己是怎么了，自己固然好色，也不至于一直把持不住啊？
　　他为了避免再出丑，回头来到客厅。
　　志浩和张思睿就没有进去的意思，他们都发现，只要看着那个女孩儿，自己就非常非常的想伤害她。
　　他们三人互相的看了一眼，都低头不语。
　　梦琪去准备晚饭，米娅在房间看着外面的三个色狼。
　　（其实她还不如去畏忌那三个色狼呢）“恩……”
　　吃饭时，卧室传来了女孩睡醒呻吟的声音。
　　“我去看看。”
　　梦琪说了句就直接走去卧室。
　　三个男人低头吃饭，没有一个敢看过去的。
　　那种引力太明显，太霸气了。
　　头一次见霍华德的这么乖的米娅十分纳闷。
　　“你醒了？”
　　梦琪看着醒来的女孩，她的脸好可爱，像婴儿，手臂和腿像小学生般细，胸部和自己的几乎一样大，（因为女孩子不喜欢别人的胸比自己的大）腰甚至比自己的还细很多。
　　看样是只有直肠和阴道的原因吧？
　　梦琪想着。
　　女孩儿思考了很久说：“你是张梦琪？”
　　“呀？”
　　梦琪没想到一个刚刚醒过来的女孩认识自己，问：“你怎么知道的。”
　　她又想了很久才慢慢说：“就如你慢慢知道自己都能使用什么道具一样知道你的。”
　　“你叫什么名字？”
　　梦琪忽然还不知道她叫什么呢？问道。
　　“容容，容易的容。”
　　容容回答道。
　　“你知道我怎么回去吗？”
　　听到卧室谈话的声音，米娅走进来问。
　　“知道，但是可以等等吗？”
　　容容说话好像很小心似地。
　　“等两年吗？”
　　米娅着急的问。
　　“我想最好两年，我需要这些时间。”
　　容容缓慢的说。
　　“你决定做什么事啊？”
　　梦琪问道。
　　“上学，学说话，我说话麻烦。”
　　容容慢慢的说。
　　“……”
　　两个女孩无语了。
　　“饿吗？饭还热着呢。”
　　梦琪问道。
　　“我不吃东西。”
　　“那好吧，明天休息一天，后天我带你去学校。”
　　梦琪也想试试自己这个道具师的威力。
　　“什么？你带着这个没有身份的人去学校？”
　　米娅怀疑自己的耳朵。
　　“她是道具师。”
　　容容慢慢的解释道。
　　*** *** *** ***
　　第二天梦琪他们四个吃饭，发现三个男人满眼血丝就问：“你们怎么了？”
　　“没事。”
　　张思睿敷衍到。
　　“他们这是怎么了？”
　　梦琪在米娅身边坐下问道。
　　“不知道，好像被什么憋的吧？”
　　米娅也没见过。
　　“他们是被我的特性影响的。”
　　容容走出卧室，来到客厅慢慢的说。
　　“哦，忘记问了，你什么特性？”
　　米娅知道自己牛X的特性，于是问容容。
　　“我的特性会使所有看到我的阴性生物对我有好感，同样，所有看到我的阳性生物需要交配。”
　　容容慢慢的说。三个男人恍然大悟。
　　“我说呢？”
　　米娅若有所思的说。
　　“那他们会不会有事儿吧？”
　　梦琪问道。
　　“他们从昨天到现在一直在最硬状态，时间长了，他们什么也干不了。”
　　容容慢慢的说。
　　“那你怎么上学啊？”
　　梦琪想着，万一班里的男生一个个这样，那还了得。
　　“有一个叫色狼的生命可以压下一点儿我的特性。”
　　容容红着脸说。
　　三个男人同时擡起头，渴望的看着容容。
　　容容依然低着头说：“我说的不是你们。”
　　“你能找到那个色狼吗？”
　　梦琪问。
　　“可以。”
　　“姐姐，不管怎么样，先帮帮我们吧，我们好痛苦啊！”
　　志浩放下碗筷，哀求的看着姐姐。
　　“这……”
　　梦琪拉着长音，看看米娅，又看看容容。
　　见两女点点头，她说：“好吧，但是不许再玩变态的东西了！”
　　三个男人兴奋的点头如捣蒜，他们的鸡巴已经一夜没软了，里面的精液需要马上释放。
　　霍华德年轻力壮，上前一步就来到容容面前，他要感受这个新来的女孩儿，而且也是她把自己弄得如此狼狈。
　　见霍华德已经当着大家的面开始了，志浩直接把手抓在米娅的大胸脯上，他已经看好这个胸脯好几天了，今天终于抓着了。
　　好大，好软，有种妈妈的感觉。
　　志浩抓着米娅的巨乳，将脑袋慢慢的靠了进去。
　　看了看急躁的年轻人，张思睿张开怀抱朝向女儿。
　　见爸爸如此动作，梦琪就自觉而害羞的走了过去。
　　此时，霍华德的手已经伸进容容的胯间抚摸了，另一只手也在她的巨乳上隔着睡衣揉搓着。（以霍华德的欣赏眼观，现在容容的胸脯之比米娅小一小点儿而已，而志浩眼里，容容的胸和姐姐一样大，他还是比较恋姐。
　　“啊……好舒服啊……男人的……大手……恩……”
　　容容忘情的躺进霍华德的怀里。
　　“大咪咪……嗯……”
　　志浩已经将米娅的衬衫扣子解完了，脸贴在米娅的两乳之间，亲亲这个，啃啃那个，两手还不停的抓揉着。
　　“恩……恩……”
　　米娅昂起头，享受着母性的伟大与乳房被抚摸亲咬的快感。
　　把女儿拉进怀里，张爸爸一手揉搓乳房，一手伸进裙中。
　　抱着只有六七十斤的梦琪，对于残疾的他来说并不费力。
　　“啊……啊……爸爸……啊……女儿……离不开……你了……啊……爸爸……”
　　父亲的抚摸让平日没有触觉的梦琪最先有了性爱的快感。
　　见女孩儿主动倒进自己怀里，霍华德放开容容的乳房，拦住她的腰，低下头，吻在一直诱惑他一天的玉唇上。
　　下面的手还在不停的扣弄着她已经湿润的蜜穴口。
　　“啊……啊……啊……”
　　前两次和姐姐做再加一次拳交米娅，志浩都没有听到过叫床声。
　　这次听到三个女孩的呻吟，志浩更是欣喜若狂，亲啃的更卖力了，右手还主动伸向米娅的下面，寻找那似乎引诱着他的水帘洞。
　　张思睿一见女儿出水了，就解裤带，梦琪见爸爸确实着急了，就主动自己脱去衣服问：“坐在椅子上行吗？”
　　“我没问题，就看你了。”
　　张思睿示意梦琪坐上来。
　　“啊……”
　　今天爸爸的阴茎异常坚硬，才插入时就如射精瞬间一样坚硬了，梦琪舒服的仰着头，嘴里拉长声音呻吟着，双手坏绕着爸爸的脖子。
　　坐在如钢铁般坚硬的阴茎上，梦琪就不由自主的扭动着腰肢，嘴里还不停的叫着。
　　“啊……啊……啊……啊……爸爸……今天……好厉害……啊……啊……啊……好硬……啊……啊……”
　　梦琪一边努力的扭动，一边上下的抽插着。
　　张思睿胀痛了一夜的肉棒终于被紧紧的裹进嫩肉里，舒服的他眯眼享受中还揉搓着女儿的肉球。
　　霍华德离开容容的小嘴，回头看了一眼梦琪……她不是没知觉吗？
　　霍华德想。
　　但是看张思睿舒服的神态，他也连撕带拽的褪下容容的睡衣，抱起就插，一插入底。
　　“啊……舒服……啊……好充实……”
　　容容并没有破处的疼痛和对霍华德巨屌的不适，反倒是舒服的呻吟着。
　　比起没有破处的痛苦和接受自己的家伙，霍华德的更吃惊的是容容的体重。
　　昨天在海底感觉她挺轻，可能当时自己太累了吧！
　　没有力气，现在自己抱着的，是一个人吗？
　　也太轻了点吧？
　　（他还没抱过梦琪呢）就算没有其他内藏，也不至于如此轻啊？
　　感觉只有四十多斤吧？
　　坚硬一夜的阳具没有给他过多思考的时间，容容那好似就为他单独定做的阴道紧紧的包裹着他的鸡巴，让他忍不住扶住她超细的腰肢抽插起来。
　　霍华德两只手拿着容容的细腰，双手的指头都重叠一个指肚了，在加上只有四十来斤的体重，让霍华德很快发现容容的超级好处。
　　她几乎是一个肉做的情趣玩具，男人不用太累就可以轻松拿起来，疯狂的往自己鸡巴上套弄着。
　　霍华德用手掐着自己的腰，阳具在阴道猛烈的抽插，虽然容容很轻，但是几乎全是阴道和肚皮在承受自己的体重，还是把她刺激的非常舒服。
　　“啊……啊……啊……好……棒……啊……啊……”
　　容容忘我的揉搓着自己的乳房，她迎接着高潮的到来。
　　志浩见他们全干上了，于是也褪去衣服，提起硬了一夜的鸡巴，插进米娅的阴道。
　　“……”
　　坚硬如铁的鸡巴插进来，米娅几乎没有感觉，因为和小腿比起来实在不大。
　　“怎么办？”
　　志浩摇摇米娅的的大奶子问道。
　　米娅只好扶着志浩的鸡巴朝自己的屁眼插去。
　　“啊——”
　　米娅痛叫一声，可是看着另两个紧裹男人阴茎的阴道，她的心好痛。
　　志浩如铁的鸡巴终于找到了寄托，可是看着近在眼前的流水的阴户，又不好浪费，于是他把右手伸了进去。
　　“啊……啊……啊……恩……恩……恩……”
　　米娅被一个人前后插入，瞬间让她忘记自己快坏的身体，沉浸在快乐之中。
　　“啊……爸爸……啊……今天……好长……啊……女儿……好舒服……”
　　平日里梦琪的力气还没弟弟力气大，但此时她却有用不完的力气一样，不停的扭动，抽插着，享受着。
　　（梦琪的力气没有米娅大，更没志浩大，但是她的力气不会因为运动时间延长而减少，容容同理）“啊……爸爸。”
　　梦琪大叫一声达到了高潮，爸爸今天太厉害了，还没射呢！
　　梦琪的阴道一抽一抽的裹弄着爸爸的阴茎。
　　可是却始终裹不动。
　　“动啊，乖女儿。”
　　爸爸揉着梦琪的乳房催促着。
　　“恩！”
　　梦琪忍着因刚刚高潮而敏感异常的阴道收缩，开始上下抽动起来。
　　“啊……啊……啊……爸爸……啊啊……太厉害……啊……了，琪琪……啊……不行了……爸爸……女儿……要死了……啊……要被……爸爸干死了啊……”
　　爸爸要求梦琪动，为了不让爸爸有残疾人被动的感觉，梦琪明明想放慢速度也不慢下来。
　　这样反而比躺下忍受拳交的米娅更难受和刺激一些。
　　女儿的拼命并没有让张思睿第一个射精，倒是好像抓着情趣玩具的霍华德最快的射了出来，他这一射可不一般，憋了一夜的精液整整射了三十秒。
　　霍华德还边射边大力的抽插着。
　　“啊啊啊……好棒，好烫啊……”
　　容容被坚硬的家伙和滚烫的精液同时带上了高潮。
　　射后的霍华德并没有软下来的迹象，他回头看看正在舒服的妇女两：“张叔叔，你尝尝容容啊？她可轻了，也就四十来斤，咱两换啊？”
　　“这……”
　　自己女儿正紧紧的包裹着自己的分身，容容随完美，可是刚被那个大家伙干过了，不换吧又说不过去。
　　最后说：“好吧。”
　　于是霍华德放下容容，抱起梦琪（抱梦琪时她是没感觉的）霍华德现在才发现，梦琪也不过六七十斤，这两个女孩都不正常。
　　不管了，插了再说。
　　离开爸爸阴茎的梦琪马上进入不做爱的状态。
　　看着霍华德捏着自己的细腰，在自己腰间拼命的套弄着，她认真的夹紧阴道取悦他。
　　张思睿抱起容容，啊……果然很轻啊！
　　他也向霍华德一样捏着容容的腰，快速的上下套弄着。
　　只是不同的是，在张思睿身上的容容依然高潮迭起，在霍华德身上的梦琪就是表情严肃了。
　　“……”
　　霍华德使出浑身解数，可是梦琪就是没感觉。
　　“你难道就在爸爸那里才有感觉？”
　　霍华德猜测的问。
　　“是啊！”
　　梦琪认真的说。
　　*** *** *** ***
　　再看志浩一组。
　　他发现一个好玩的事情，自己在阴道的手竟然可以摸到自己在肛门的鸡鸡。
　　志浩就拼命用手按压抓扯着阴道的嫩肉，使其肛门更好的摩擦自己的鸡鸡。
　　“啊。啊。啊。啊。轻。轻点。啊。”
　　米娅被不懂事儿得志浩弄又爽又痛的叫着。
　　“啊——”
　　志浩几乎和爸爸同时射进女孩的身体。
　　但是他们都没有软下来的意思，互相看了一眼，志浩把米娅让给爸爸，带走了已经接受两个男人精液的容容。
　　米娅骑坐到张爸爸身上，把他那刚射完还硬如金刚的肉棒塞进自己屁眼，一手揉着自己的小豆豆，一手揉着乳房，上下攒动起来。
　　看着容容一直往外返精液的阴道，志浩又选择了肛交。
　　他认为她刚才被霍华德和爸爸干完，阴道一定不紧了。
　　但是他错了，容容和梦琪同是不正常女孩，梦琪的身体拥有自我恢复能力，容容的身体就是为交配而存在的，虽然不会像梦琪那样快速的自我再生身体，但是可以很快的收缩性器官。
　　“恩啊……”
　　肛门被插同样让容容舒服的眯起眼睛。
　　“啊啊——”
　　霍华德又一次被梦琪面无表情的夹了出来。
　　“不可能没有感觉的！”
　　霍华德懊恼的说。
　　“真的没有。”
　　梦琪纠正道。
　　“我就不信你没反应，让我把拳头插进去吧？”
　　霍华德郁闷的问。
　　“不行，说好的不做变态的事情。”
　　霍华德的要求被梦琪拒绝了：“你也射两次了，放我下来！”
　　见梦琪如此坚决（没感觉的人当然坚决了）霍华德沮丧的放下梦琪。
　　今天的疯狂在爸爸最后射了第二次精后被梦琪阻止了。（梦琪由于没有快感，她往往是性爱故事的结尾。
　　*** *** *** ***
　　吃过晚饭后，容容对梦琪说：“我们去找那个色狼啊？”
　　“呀？”
　　听到色狼梦琪本能的呀了一下，问：“怎么去啊？我不知道在哪？”
　　“穿越空间，就到了，很近的！”
　　容容轻松的说。
　　“啊？穿越？”
　　梦琪想起上次的穿越，脸有点红了。
　　“米娅姐姐，你去叫霍华德先生好吗？”
　　容容面向米娅说。
　　“好”
　　*** *** *** ***
　　“什么事儿？”
　　霍华德进来就问，他还在为干梦琪没反应的事儿生气呢。
　　“你的剑可以带我们穿越空间吗？”
　　容容温柔的问。
　　“没注意有穿越功能。”
　　霍华德一直没注意自己的剑，他的注意力一直在女色上。
　　“我感受一下。”
　　霍华德拿出自己的水果刀，抚摸着……
　　“……是有一个见可以切开空间，但是没说能穿越。”
　　霍华德睁开眼睛说道。
　　“恩，能切开就行，色狼就在地球的另一个空间，我们不用时光穿越也能到。”
　　容容认真的说。
　　“那我来了？”
　　霍华德征求了一下其他人的意见，见三女点点头。
　　霍华德拿出水果刀：“埋葬之刃，变为可以切开『无』的利刃。”
　　埋葬之刃随便变了一把天使用的光剑（在西方天使故事经常有切开空间的武器出现，埋葬之刃能力已经解释过了）霍华德用力朝空气一纵砍。
　　在剑划过的缝隙有一道绿色，霍华德又一横砍，空中的绿色成了个“十”字状，他又用剑指点一下划开的四片，他们看到了另一个空间的草地。
　　“进去吗？”
　　梦琪问道。
　　“走。”
　　容容先进去了。
　　霍华德，米娅和梦琪也进去了。空间门消失。
　　女主角出现。

第二卷 寻找色狼

第1章 穿越之后的第一夜
　　故事场景：地球另一个位面，由狼人用团结力量统治的世界，这里的人类只是猴子。
　　狼人特性，变身，人形状态，防御和攻击高，适合劳动。
　　狼型状态，攻击更高，速度很快，防御低，适合战斗。
　　狼族每个区域的狼都拥有不同的颜色和能力，使其很难被相邻的狼族统治，即使这样，这里依然战争不断。
　　前作人物：1：米娅，魔法师，在第一部里用她的线路带出女主角，特此奖励凝聚魔法（火和水两个）人物，17岁白皮肤女孩，大胸，阴道被霍华德弄大了。
　　被希望女神祝福，拥有神一般的破坏力（谢绝同一部内出现相同的大型魔法）但是没有魔力值，所以只能用不需要魔力的魔法。
　　2：霍华德，战士，最普通的黑皮肤男人，但是却被命运之神祝福，拥有极好的运气。
　　由于在这个世界里的狼人没有用武器的习惯，所以他的神器“埋葬之刃”不被使用。
　　3：张梦琪，道具师，可以使用任何人类道具的黄皮肤女孩，以及个别神器。
　　拥有神一样的不死之身，没有感觉，味觉，嗅觉。
　　由于她离开身体的能量支持者“邪恶神仙”太远，所以需要睡眠，由于她没感觉，睡眠与醒来不受控制。
　　4：容容，被动召唤师，最普通的小女孩，形态因角色爱好而产生视觉变化。
　　很轻，不拒绝任何爱爱的事情，流血就被动召唤神，有死亡现象。
　　身体的能量由自身携带的神仙供应，不会出现梦琪的特征。
　　四个角色加一起等于一个神，但是，分开后缺点极大。
　　出现在四人面前的是一个绿油油的大森林，四周树木生机勃勃，绿草青青，几种食草的小动物互相嬉戏追逐着，并没有因为四人的出现而有任何害怕的样子。
　　这场景完全把三个生活在人类社会的人看呆了（容容才出生，不算）“这里的景色好美啊！”
　　最后进来的梦琪感叹的叫道。
　　“是啊！真漂亮，难道这就是另一个位面的地球吗？”
　　米娅走过不少大小城市，可是，从来没有见过如此自然的美和和谐。
　　作为海盗的霍华德甚至闭上眼睛，张开怀抱，享受着和自然拥抱的感觉。
　　他虽然经常在不受太多污染的海洋生活，但是，在大森林里的美好感觉瞬间就征服了他，而这自然的舒爽让被容容特性影响的下体瞬间缓和了一点儿。
　　三人就像没见过世面的孩子一样，瞅瞅这，看看那的激动了好一会儿。
　　“我们去哪里找色狼？”
　　米娅见容容并没有被这青翠的世界影响太多，问道。
　　“有受过命运之神祝福的霍华德在，我们不用特意找，它自然会来找我们的。”
　　容容认真的回答。
　　“这么神奇？”
　　梦琪疑惑的问，她第一次听说，找人不用找，要找的人会自己来的。
　　“我们在找你的时候，也是命运之神带的路，还有咱们一起住就会遇到容容的事儿。”
　　米娅向梦琪解释道，她现在完全相信命运的力量了。
　　唉，我只是为了和梦琪干那种事儿随口一说，难道我已经变成命运之神的使者了？
　　霍华德听了她们的话想着。
　　“恩，受命运之神祝福的霍华德确实不一般了。”
　　容容同意的说了一句。
　　“那我们岂不是可以随便游玩啦？”
　　梦琪因为家境不好，很少出来游玩过，况且她还是个孩子，看着周围的风景，伸手旋转着说道。
　　“好啊！我们就当是度假来的！”
　　穿越成功后的米娅完全相信自己和他们一起就能回去了，于是也要好好享受一下轻松的时光。
　　于是，梦琪和米娅在前面跑跑停停的玩着，容容在后面跟着，看样子，才出生的她，已经有了成人的气质。
　　霍华德在容容后面，眼睛又是一刻不离的看着容容。
　　尽管霍华德知道自己越是看她，自己的鸡巴就越难受，但还是忍不住的一直看着她，即使在这如画的美景里。
　　“饿了吗？”
　　不知不觉已经过去三四个小时了，霍华德饿了，疾走几步问问容容。
　　“我不会饿的……”
　　容容诚实的回答。
　　霍华德看看四周对他们毫无防备的小兔子、小鹿等动物，伸手向自己兜兜里的“埋葬之刃”摸去，他打算弄点烧烤来吃。
　　“啊？我的神器呢？”
　　霍华德一惊，连忙浑身翻着兜兜叫道。
　　“什么神器啊”容容听到后停下，走过来问道。
　　“埋葬之刃，可以变成全世界所有曾经有过的带刃儿的武器。”
　　霍华德焦急地翻着身上的衣兜说。
　　“哦，我们是来找狼的，也许这个世界的狼人不会用武器呢？”
　　容容猜测到。
　　“这样啊？我还以为弄丢了呢！”
　　霍华德回答道，又说：“那我们怎么生存啊？在这里人生地不熟的。”
　　“前面不是有个道具师吗？”
　　容容完全知道梦琪的厉害之处，那就是，所有不起眼的事情，她都能完成，可惜她很难感受普通女人的幸福了。
　　“我竟然把她忘记了。”
　　人一饿，什么事儿都想不周到了，连鸡巴的事儿也忘了。
　　霍华德快走两步，想到梦琪也不用吃饭，他就直接喊道：“琪琪，我饿了，咱们休息一下吧？”
　　“恩，好的。”
　　梦琪看了看四周，找了一片比较平坦的草地，拿出一个床单，铺上去，然后准备霍华德和米娅的食物。
　　“哈哈，以后和琪琪在一起，再也不用过流浪的生活了。”
　　看着梦琪把一样样的食物从自己胸口拿出来，米娅感慨的说。
　　她渐渐发现梦琪的厉害之处了，自己流浪时，纵然会厉害的魔法，一样没办法填饱肚子，而梦琪就不同了。
　　“怎么？你流浪过？”
　　梦琪手上忙着准备食物，问道。
　　“是啊，做流浪儿很惨的。”
　　米娅摆出可怜小女孩的样子说道。
　　“你那么开放，还需要流浪？”
　　想想米娅才住进自己家一天，就和爸爸，弟弟搞上了，梦琪不解的问。
　　像米娅这么开放的女孩儿，在哪也饿不着。
　　“恩……你看到的都是被逼的。”
　　米娅低头吃着食物，说道。
　　“什么被逼的？”
　　霍华德明知故问道。
　　“哼！”
　　米娅瞪了一眼霍华德，继续吃东西，想起做爱的事，米娅就生气，自己本来是个不错的女孩，硬是被霍华德弄的只能拳交了。
　　霍华德没看懂米娅的意思，也就吃起来了，容容走过来，在梦琪身边坐下。
　　而此时就在不远处，一个大灰狼从树后面走了出来，耷拉着脑袋，看着这四个人。
　　四周的小动物也因为它的出现而消失无踪了。
　　它并没有过来的意思，似乎知道这四人危险一样，看了几眼，就扭头走了。
　　“啊！那个狼好奇怪啊？”
　　梦琪指了指狼消失的方向说道。
　　“哪个？”
　　米娅和霍华德叼着食物扭头看去，那里已经只剩树了。
　　“恩，像是有思维一样。”
　　容容也看到了那只狼，同意的说道。
　　“哼！什么动物没思维啊？”
　　霍华德白了两个傻女孩一眼，继续吃东西了。
　　才吃过饭后，天色就暗了下来。
　　“这是几点了？”
　　米娅都糊涂了，他们不是吃过晚饭来的吗？
　　怎么又吃晚饭了？
　　感觉怪怪的。
　　“我也不知道，反正不能用我们那里的表来看这里的时间。”
　　“算了，休息吧，我们来的时候就是晚饭过后，现在已经是夜里十二点了吧？”
　　吃饱后的霍华德急需释放自己的精华，催促道。
　　梦琪挑了一个高点的地方，把手伸进胸口，拿出一个上面蓝，其他四面是白色的盒子，放在地上，当她手离开后。
　　那盒子瞬间变大，赫然就是普通的活动板房，前面中间有门，两边还有两个塑钢窗户，而且里面还有电灯。
　　“哇，梦琪，你太了不起了。”
　　米娅激动的跳过来搂着梦琪就要亲，可是梦琪的那点力气，一下就被米娅扑到在地了。
　　在大森林里过夜，竟然还有房子住，带个道具师旅游的感觉真是没话说了，米娅简直太激动了。
　　“啊！对不起，压痛你了吗？”
　　扑倒梦琪的米娅连忙起来，扶起她。
　　“没事，我不会痛的。”
　　说着，梦琪站起身朝屋里走去。
　　又在屋里一面放一个单人床，一面放一个大点儿的双人床。
　　“谁在海边说，『这就是道具师啊？很普通的样子？』呢？”
　　霍华德在米娅身后自言自语的说。
　　“是你说她普通的！”
　　米娅不愿搭理霍华德，进了房子，梦琪正在准备床上用品。
　　“你进来干什么？”
　　见霍华德也进来了，米娅问道。
　　“睡觉啊？难道你打算让我睡外面吗？晚上有蚊子怎么办？”
　　霍华德径直走到小床边上，坐在床上。
　　“琪琪，为什么不准备两个房子，让他单独睡一间？”
　　米娅对忙碌的梦琪说道。
　　“我们四个在一起能互相照应。”
　　容容爬到大床上，边和梦琪一起铺床，边对米娅解释说。
　　“哼，我才不用他照应呢？我们这么厉害。”
　　米娅现在很讨厌霍华德，他为了自己爽，把自己的下面扩张的几乎只能拳交了。
　　而眼前两个美女又让她的怒火烧的更旺了。
　　霍华德没有理米娅，也许他也知道自己有点儿对不起她吧。
　　只是盼望着她睡着了，容容能过来爱爱。
　　对梦琪，他是一点没兴趣。
　　梦琪忙完也上了床，说：“大家休息吧，有个男人在身边应该安全很多的。”
　　（这里几乎她最小）刚刚躺下的霍华德听到梦琪说男人两个字，鸡巴好像听得懂话似地更是坚硬了。
　　他不由自主的转头看看那边的床，三个女孩已经躺下了，身上还穿着来时的衣裙，盖了一个毯子。
　　米娅躺在最外面，感觉到霍华德的目光，她转过头瞪了霍华德一眼，他只好收回目光。
　　容容虽然睡在中间，但是对这种渴望性爱的气息却有着天生的熟悉感，没有睡意的她，慢慢的坐起身子。
　　“那个……我想……”
　　霍华德见容容做起来了，对她说道。
　　容容当然知道他想干什么了，她看了看梦琪和米娅，见一个无动于衷，一个生气的爬在床上，于是自己起来，下了床。
　　霍华德感激着命运之神给他指引的道路，等待着容容来到自己床边。
　　容容一到霍华德跟前，就被他一把拽上了小床。
　　“啊……”
　　容容因为男人的野蛮小声的呻吟一声。
　　坐做起来的霍华德右手搂着容容的身体，低头就吻向倒在自己怀里的女孩，左手也隔着衬衫揉抓着她的乳房。
　　“恩……恩……恩……”
　　容容倒在男人结实的怀里，闻着男人特有的气息，很快有了感觉，轻声呻吟着，并且伸出小手抚摸着男人的脊背。
　　被细软的胳膊搂着的霍华德，更加温柔的抱着柔软的娇躯，揉乳房的手也在轻轻的挑开容容的衣服。
　　现在身边三个女孩，一个没感觉，一个几乎被自己玩坏，就剩这个不错的了，他自然知道珍惜。
　　解开上衣后，他的左手又温柔的滑向容容的下身，同样也是边抚摸边解衣服，不一会儿，怀里的容容已经全裸了。
　　霍华德将左手中指扣进容容的阴道，已经很湿润了，而且紧紧的与他的手指纠缠着。
　　霍华德的嘴放开她的嘴，来到已经敞开胸口的乳房上亲吻起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……舒服……啊……”
　　容容旁若无人的轻声呻吟着，完全陶醉在被爱抚的快感中。
　　在床上趴着的米娅被这发自真实感受的叫床声弄得心烦意乱，翻来覆去的怎么也睡不着。
　　梦琪倒是还像平常一样闭目养神，做爱的叫床声似乎诱惑不了她一样。
　　霍华德扣摸一阵，感觉已经差不多了，于是拿起容容，起身跪在床上，用她的下身对上自己坚硬的肉棒，对于容容的体重，霍华德早已适应的很好了。（容容体重四十斤左右，第一部有介绍。
　　“啊——好舒服，真紧啊！”
　　霍华德坚硬几个小时的弟弟被容容的阴道紧紧的裹着，插入的过程让他感觉好像被掳了很长一段距离似地舒服异常。
　　全身的重量完全靠腰部的大手和阴道的阴茎支撑，容容同样深切感受着插入瞬间的快感，舒服的呻吟着。
　　自己的手也不闲着，主动的揉搓着自己的乳房。
　　霍华德什么也没说，他知道还有两个人在屋里呢。
　　感受了一会儿插入瞬间的舒爽之后，拿起容容就往自己腰间撞，如此轻的女孩让他完全支配着插入的力量和深度，什么几浅几深，都不是问题，而且也不会累。
　　“啊……啊……啊……舒服……啊……啊……”
　　仿佛躺在空中（或者说躺在阴茎上）的容容舒服的叫着。
　　米娅听到霍华德舒服的说她紧时，更气愤了，本来自己也不松的，她不是紧吗？
　　要不……米娅思考着怎么样让霍华德后悔把自己弄成这样，其实霍华德已经后悔了。
　　跪在床上的霍华德完全不用换姿势，手上紧紧的握着容容的细腰，隔着肚子，他的手都能感受到自己进进出出的大家伙。
　　坚硬了几个小时的阴茎被如此的包裹，一点没有射的冲动，反而有越战越勇架势。
　　“啊、啊、啊、啊……”
　　霍华德的速度逐渐的加快，力量也不断的加大。
　　容容的娇躯被凶猛的撞击在霍华德坚硬的身体上，在阴道里还有一个坚硬的和驴鸡巴一样大的肉棒凶猛的抽插着。
　　不一会儿的她就被霍华德带上了性爱的高峰，但是疯狂的抽插并没有给她休息的时间，嘴里不断的传出『啊、啊』声。
　　正在兴头上的霍华德完全把刚才自己还要珍惜她的想法忘记了，抽插的动作渐渐的粗暴起来，恨不得直接把容容插爆似地。
　　只因为现在的他已经接近射击的时刻了。
　　“啊——”
　　两个人几乎一起叫了出来，声音拉的很长，霍华德坚硬的鸡巴全部插了进去，射精时的他的东西更加的大了起来。
　　滚烫的精液加上坚硬的深入瞬间让容容又一次高潮，而且还没有退下的意思。
　　“你刚才真猛，不怕把才出生的容容弄坏吗？”
　　米娅不知何时已经站在他们身边了。
　　“这……”
　　霍华德欲言又止，看了看满面红光的容容，感觉自己并没有太过分，想想自己的大家伙，自己好像又有点过分了。
　　“让我来帮她按按，你太粗鲁了。”
　　米娅拉过还在回味高潮的容容说道。
　　好轻啊！
　　米娅才知道原来容容这么轻，怪不得霍华德刚才那么厉害呢？
　　米娅拉过容容后，直接上右手伸出三脂插进她的阴道里，刚刚高潮的阴道还在一下一下的夹着米娅的手指。
　　在湿润的阴道扣弄一会儿，米娅又把三脂换四指，也没什么难度，因为刚才霍华德刚干过嘛。
　　米娅换了四指后，很快的，手掌也进入了阴道，手指进去的更深了，扣弄起来更方便了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　因刚刚高潮而敏感的阴道被四个指头扣弄一会儿，容容的快感又上来了，她双手揉着自己的乳房，腰部扭动着向下使劲，似乎嫌米娅插的不够深一样。
　　霍华德见两女玩了起来，自己的鸡巴虽然射了，但是一点儿没有软下的意思！
　　似乎被容容的万有引力吸引后，一次射精根本射不完似地。
　　于是他爬在容容的上身，低头吻向她的樱唇，双手也从躺着的容容手里夺走了她的乳房，放肆的揉搓着。
　　见霍华德把头爬在容容脸上，米娅收紧右手拇指，用力往容容阴道一捅……很容易的进去了，容容并没有什么不适的反应，倒是更舒服的扭动着。
　　可能是我的手太小了吧？
　　米娅想着。
　　把插进去的右手握成拳头，像阴茎那样抽插起来。
　　每次都拽出来然后再直接把拳头插进去，而且速度很快。
　　躺在霍华德身下的容容没有一点儿不适的感觉，倒是下面抽插，上面亲吻和抚摸让她更舒服了，她搂着身上男人的手在他背上不停的抚摸着，和他热吻起来。
　　见容容如此反应，没想到这个女孩儿才降世就如此骚，米娅把右手抽出来，调整好自己的位置，双手并掌，拇指向里慢慢的向容容的阴道插入……
　　八个指头很容易就插进去了，到了拇指附近，明显难入很多，米娅狠下心来猛地向里一推……
　　进去了，自己两个手竟然全进去了，在霍华德身下的容容竟然还是没有一点儿不适的反应，而且腰部还在饥渴的扭动着，盼望着米娅的插入。
　　米娅在床上想了很久，她就是要把容容也弄得和自己一样，这样自己的心里也就舒服一点儿了。
　　于是她把在容容阴道的两只手慢慢的向里推，一点不费力，她甚至清晰的感觉到容容的阴道为欢迎自己的手在一下一下的裹着自己的手臂，很舒服。
　　原来男人的东西进女人的身体是这么舒服啊！
　　米娅以前从来不知道这事儿。
　　米娅为自己的手在女孩阴道的舒服陶醉了一会儿，于是她又开始了她的计划。
　　她把自己的双手慢慢握拳，使两拳同时进进出出起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　容容被如此粗大的东西抽插，舒服的她更加用力的搂着霍华德，被吻的嘴还不时的渗出叫床声来。
　　这是不是和自己的差不多了？米娅想着，不如让她的更大一些……
　　主意已定，米娅在双拳插入最深的地方，用并拢的双拳互相顶着，使自己的胳膊像一个扩张器那样，用力的向两面扩。
　　稍一用力，米娅的双臂之间就已经能够再伸进去一个手臂了，可惜米娅现在是跪爬在容容的双腿间，双手还在她肚子里，要不，被嫉妒之心驱使的她绝对会把自己的脚也伸进去的。
　　双拳在容容阴道扩张着，仍然在不停的抽插，相当于直径接近十五公分的大鸡巴，或者已经不算鸡巴了。
　　粗大的抽插让容容有些不适应了，她的身体本能的想向后退，可是身上还压着个大男人呢。
　　感觉身下有异常，霍华德离开容容的小嘴，看了一眼米娅。
　　“你疯了吗？”
　　霍华德迅速的把米娅拽开，瞪着她说。
　　“我……我只是想让她更舒服……”
　　米娅委屈的低下头说，她不想被他们看出自己的心思。
　　“怎么啦？”
　　没睡的梦琪听到动静不对，下了床问道。
　　霍华德指着米娅说：“她把两只手同时插进容容的阴道，还往两边使劲儿。”
　　霍华德真的生气了，现在身边三个美女，一个没感觉，两个大洞洞……
　　“怎么会这样？你为什么会这么做呢？”
　　走过来的梦琪看着容容身下的大洞，问道。
　　米娅低头不语，像做错事儿的小孩子一样扣弄着手指头。
　　“没事儿，一会儿就能恢复过来。”
　　正在舒服的容容，突然身上什么动静也没有了，见他们要吵起来，连忙劝解道。
　　“都扩张这么大了，怎么可能恢复呢？”
　　霍华德才不信呢！
　　米娅自从被自己在旅店扩张后，自己再进前面就不怎么紧了。
　　“就像琪琪会自我恢复身体一样，我会自我恢复性器，因为我是为异性而存在的啊！”
　　容容指了指自己已经慢慢恢复的阴道说。
　　真的，不过几十秒的时间，容容的阴道已经缩回去一半了。
　　在三人的瞩目下，又过了一会儿，阴道口又像刚开始一样，只呈现出一条缝隙来。
　　“哇！这么厉害！”
　　米娅和霍华德吃惊的说，米娅倒是一点儿没为自己的恶计没有成功而难过。
　　梦琪倒是不怎么吃惊，因为阴道复原她也会，只是不像容容这么快而已。
　　看着吃惊的二人，梦琪又感觉到这两个人似乎打算玩些过分的游戏了。
　　“这么厉害，让我把双腿也插进去吧！”
　　米娅兴奋的说：“刚才手臂插进去的时候好舒服啊！怪不得男人那么疯狂的喜欢女人呢？”
　　“这……”
　　容容为难的说。
　　“来吧，反正可以恢复的，我们玩点刺激的。”
　　最高兴的霍华德催促着把容容从新放倒在床上。
　　“要不你们去大床吧。”
　　看着三个人挤在小床上，梦琪提出说。
　　霍华德和米娅对望一眼，直接抱起容容朝大床走去。
　　梦琪则独自躺在小床上，反正她和他们做也不会有感觉。
　　“啊……”
　　容容被霍华德仍在大床上，米娅也紧跟着爬上床。
　　“我先用手来几下。”
　　霍华德没有让女士的意思，直接把右手往容容的阴道里插。
　　“嗯——”
　　阴道刚刚恢复的容容仰着头，长吟一声，努力接纳着男人的大手。
　　米娅见没自己的地方，于是把手摸向自己的下体，自己的下面已经能够接纳男人的手了，自己的应该没问题。
　　扣了几下，米娅的整个手掌就已经伸进自己的阴道中了，自己能清楚的摸到自己阴道的嫩肉，阴道又能清晰的感觉自己的手在阴道里扣弄，还可以夹夹自己的手呢！
　　这种感觉真舒服，怪不得有些女人爱自慰呢？
　　“啊……哈……啊……呃……”
　　很快，容容就适应了霍华德的抽插，再次找回舒服的感觉。
　　“没想到你这里面这么大啊！要是放进去点儿什么的话，那就更好玩啦！”
　　霍华德的整个小臂都插了进去，拳头几乎顶到容容的喉咙，如此的深入不但没有为她带来不适，反而让容容似乎有种被插透的感觉，让她叫的更加疯狂了。
　　想起旅店的游戏，霍华德真希望自己也是道具师，要什么有什么就好玩了，可惜这里的道具师不喜欢自己玩变态的游戏。
　　“啊……啊……啊……用力……啊……爽……”
　　她的整个身体都成了自己的阴道，包裹着霍华德粗大的手臂。（注意：容容的身体内部只有生殖器和排泄器官的大肠和尿道，没有其他任何内脏，包括肺和心脏。
　　“要是放进点儿什么东西的话？”
　　梦琪的脑子忽然出现了一样东西，那是带倒刺的小水晶球，自己的复活点。
　　“啊、啊、啊、啊、好爽啊、嗯、抱我、抱紧我……”
　　容容整个身体被霍华德有力的手臂草着，她似乎感觉还不够刺激似地要求着。
　　霍华德用左手扶起容容的上身，然后右手一使劲，容容整个身体像是挂在他右臂似地起来了。
　　左手也适时机的搂着她的身体，右手又投入在抽查的工作中了。
　　霍华德现在的姿态倒是挺像个抱婴儿的爸爸一样，只是他的右小臂整个没入女孩儿的体内，而且还进进出出的抽插着，使得霍华德动起来十分方便。
　　而容容更是躺在男人的怀里，被巨大的家伙在自己身体里抽插。
　　由于左手臂的搂抱，使得容容阴道的嫩肉更加压迫着阴道里的手臂，爽的她都忘记了揉自己的乳房，只顾着仰头呻吟。
　　“啊、啊、好舒服、啊、好猛、用力、被、啊、被你、穿透了、嗯……”
　　容容的叫床声让刚刚沉浸在自慰中的米娅也望了过来，“好厉害啊！好像很享受的样子？”
　　“啊、啊、啊……啊——”
　　容容一阵长一阵短的激烈叫床，让人很难分辨她究竟来了几次高潮，只知道她高潮迭起，浑身颤抖，嘴里还喊着要。
　　过了一会儿，霍华德的手酸了，酸的不是抱容容的左手，倒是插她的右手慢慢的没有里刚才的激烈。
　　见这种状态，霍华德干脆把她放在床上，换左手抽插（两个手一起插，速度提不上来）右手轻轻的揉搓着她的乳房。
　　米娅见霍华德放下了容容，自己也不插自己了。
　　因为自己插自己，由于体长和臂长的原因，根本不能把小臂插进去。
　　于是，她挪过来，在容容的右边，把自己右手慢慢的也往里挤，每次霍华德的左手往里的时候，她的右手就能向里进很多。
　　霍华德见米娅凑合进来，并没有反对的意思，倒是把插入的左手用力往自己这边蹭蹭，好给她腾出点位置。
　　“啊——啊……啊——啊……”
　　第二个手臂插了进来，容容似乎有点吃不消了，小嘴用力的张着，好像这样做下面的洞洞就能大点似地。
　　双手开始揉搓自己的乳房，努力的使自己接纳他们的抽插，只是嘴里的呻吟声一长一短的。
　　米娅再此感觉到手臂被湿润阴道包裹的温柔，配合着霍华德的节奏，同时抽出，同时插入。
　　真没想到，她这么骚，而且还可以恢复阴道，这样的现实让米娅又羡慕又嫉妒。
　　“啊？你也要一起儿进来吗？”
　　霍华德感觉背后有人，是梦琪走了过来，回头说道。
　　“不用，我不喜欢这么变态的玩法，你们继续……”
　　说着，梦琪来到床上，似乎等待着什么。
　　“啊……啊——嗯……啊——”
　　床上的容容被这两个人弄得是一波接一波的高潮，但是她似乎没有一点儿不要的意思？
　　看她的样子，似乎还嫌不够的样子。
　　这样的画面让梦琪想起在爸爸怀里的感觉，那是多么美好的事儿啊！
　　才过不久，两个抽插的人又累了，这样高阻力的摩擦，还是很费劲的。
　　他们互相看了一眼，似乎很默契的要给躺着的容容最后一波大的高潮。
　　于是他们抽插的速度和力量更加大了起来，伸进去的胳膊也多了一些，霍华德的拳头已经顶到容容的嗓子了（容容和梦琪不需要呼吸）“啊——啊——啊——”
　　疯狂的拳头几乎让容容的呻吟更接近惨叫，身体也有点向上退的意思，不过被霍华德用手制止了。
　　“好——好猛——啊——啊——”
　　躲也躲不过，只好承受着这疯狂的抽插，努力的仰头呻吟着，抒发着。
　　高速运动的手臂感觉到阴道又一次猛力的收缩，霍华德和米娅互望一眼，猛地同时抽出手臂……
　　容容浑身颤抖，下面的大洞足有十五公分，而且很深，根本看不到底儿。
　　阴道壁不停的抽搐着，淫水像小溪一样儿往外流着……
　　梦琪走过来，看看躺着的容容身下的大洞，把右手伸进去，容容并没有感觉到梦琪的插入，似乎是因为刚刚高潮，或者是因为现在洞洞太大了。
　　梦琪没有理会霍华德和米娅疑惑的眼神，而是慢慢的向里面摸索着，而且很往里，现在她的小臂已经全部进去了，似乎还不够的样子。
　　“啊——”
　　容容又长长的呻吟一声，梦琪此时右上臂已经进去一半儿了。（难道她的手在容容肚里拐弯了？
　　呻吟声过后，梦琪把湿淋淋的手臂拿出来，从自己身上取来矿泉水，边洗边说：“你们继续吧，我休息了。”
　　说着，转身朝小床走去。
　　霍华德见奇怪的梦琪回到小床，看看米娅，又看看全身粉红的容容问道：“还要吗？”
　　“恩！还要！”
　　躺着的容容似乎没有累的意思，害羞的说道。
　　“来，让我再射一次。”
　　说着，霍华德躺在床上，拽起身边的容容把她的菊花对准自己的鸡巴就放了下去。
　　由于刚才容容躺着的，庞大的淫水通过肛门口向下流，不免为肛门涂上了一些润滑液。
　　“啊——”
　　容容舒服的长吟一声，向后挺着腰，似乎邀请着米娅的插入。
　　米娅并没有无动于衷，想起不久前志浩在自己阴道插手，按摩在自己肛门里的阴茎。
　　她上前，把没有累着的左手插进容容的阴道，隔着两层薄薄的肉膜抓住霍华德在容容后庭的阳物，上下拨动着，右手向上伸，抓揉着她比自己少小点儿的乳房。
　　“啊……啊……嗯……”
　　容容被前后插入，前面阴道里的手还捉弄着后面的阴茎，让她的感觉更加的明显了。
　　舒爽之余，容容还把手伸向米娅的胸脯上，帮她抚摸乳房。
　　霍华德的鸡巴明显能感觉到前面阴道里有个手在挑逗着自己，他完全没有忍耐的意思，直接拿起容容就开始激烈的上下套弄起来。
　　而米娅的手臂也不用动了，保持着一个姿势让霍华德拿着容容套弄着，女孩儿特有的柔软湿润的阴道温柔的抚摸着她的手臂，加上胸前女孩儿的小手，让她有种干女孩的错觉……
　　“啊——嗯——啊——呃……”
　　前后两个巨物的抽插把容容爽的不停浪叫，自己也主动的配合着扭腰磨蹭。
　　“嗯、嗯、嗯、嗯……”
　　不一会儿，霍华德就有了射精的欲望，他拿着容容的身体，凶猛的撞击着自己的胯间，每当撞在最深处，还左右的摇晃一下，坚硬的大黑鸡巴完全的插入容容的后庭，射精前夕的阳具，凹凸的更加分明，摩擦的更加实惠，舒服的容容只是张着嘴，却一时发不出声音。
　　张嘴后的她，似乎给霍华德一种穿透容容的错觉，让他抽插的更刺激，更变态了。（第一部有介绍容容的构造，她没有味和小肠，食道直接向下连接大肠和肛门。
　　“啊、啊——”
　　霍华德舒服的长吟一声，射出了今天夜里的第二次精液。
　　而这白色的精液竟然直接从容容张开的小嘴里呲了出来，有些又掉回嘴里，有些掉在容容身前米娅的身上。
　　“！”
　　米娅都惊呆了，她完全忘记那个石头说的容容的构造了。
　　“真壮观啊！”
　　这种场面只有触手漫画里有。
　　容容把掉在自己嘴里的精液又吞进自己的肚子里，虽然她没有消化的能力。
　　见她这样，米娅也把掉在嘴边和她们身上的精液舔到嘴里，品尝着惺惺的液体。
　　吃过之后，容容从容的说：“我们舒服过了，也改让米娅舒服舒服了吧？”
　　“恩，也对，差点把她忘了。”
　　说着，霍华德就挪到米娅身边，直接上手插进米娅湿润的阴道。
　　“啊……不要，怎么一上来……就是手啊？”
　　米娅呻吟着抗议，但这话听起来并没有一点儿拒绝的意思。
　　霍华德更是了解她，再加上米娅已经观看和参与现场爱爱这么久了，阴道早已湿漉漉的了，于是，他上来就抽插起来，米娅并没有一点儿不适的感觉。
　　容容也爬过来，搂着米娅，抚摸着她的巨乳，不时伸出舌头舔舔她的两个嫣红的奶头。
　　“啊……舒服……啊……嗯……一……一上来……就两个……人……啊……受不了啦……”
　　米娅早已渴望着高潮了，虽然她的阴道被霍华德扩大了，但是依然希望着他用力的插自己。
　　米娅的体制只是一个普通女孩，不像容容那样只有阴道和大肠，所以霍华德的小手臂也只能插进去一半儿。
　　但是抽插的力度和速度并不弱，因为怀里的女孩正在不停的要求着。
　　“啊、啊、舒服……啊、用力、深点儿……啊、嗯啊……”
　　米娅完全习惯了拳头在自己身体驰骋的频率，还不住的扭腰迎合着他的抽插。
　　“要不，我们一起儿插你？”
　　霍华德问陶醉中的米娅。
　　“不，不要、啊、一个、嗯、啊、一个就够、啊、了……”
　　米娅可不能自我回复阴道，就算做手术，也只是勉强回复点儿而已。
　　霍华德笑笑，手上的力度一点没有减轻，反而越来越猛了。
　　每一下插入的都似乎更深了，那剧烈的程度甚至让米娅整个身体晃动。
　　“哇、啊、哇、呃、好猛、好、有力、啊、嗯……”
　　米娅完全能够感受到霍华德的凶猛，但是她现在一点儿不反对，甚至希望他更用力，即使把自己捅烂她也心甘情愿。
　　而现在的霍华德又回到让米娅舒服的心理了，他已经很对不起米娅了，当然知道怎么做能让她舒服，而不会变的更糟。
　　于是他卖力的抽插摇晃着插进米娅阴道的半截手臂，只为让她快些的达到高潮。
　　待三人都满足之后，米娅和霍华德就直接在大床上睡觉了，容容也躺在大床上休息，虽然她不用睡觉……
　　（注解：貌似只为做爱的此章，其实为故事发展起到很大的作用，霍华德感受到容容体内有些神的存在。米娅更是知道了四元素神的绝技，不过威力过大，需要使用者付出生命。而梦琪把自己的复活点放一颗在容容的子宫里。这些才是本章的情节。

第2章 敌人
　　第二天天刚亮，容容就独自起来了，米娅和霍华德因为昨天的操劳还在睡觉，她却没有累的现象。
　　容容下了床，来到梦琪休息的小床，小声的叫：“琪琪。”
　　……梦琪没有一点儿动静，容容上手摇摇她，依然没有反应。
　　容容奇怪的想，她不是也不需要睡觉吗？
　　怎么现在怎么叫也叫不醒呢？
　　她独自来到窗前站着，窗外还是一片鸟语花香，清晨的阳光洒在早晨带有露水的草叶上，闪闪发光，更添几分生机。
　　只是似乎没有其他小动物了，或者说它们还没起床吧？
　　难道小动物也会因为做爱而晚起吗……
　　想着想着的容容发现了昨天的那个大灰狼，它又来这里散步了吗？
　　容容不敢独自出去走，在这个不熟悉的世界，她自己是很危险的。
　　“你看什么呢？”
　　过了一会儿，梦琪醒来了。见容容望着窗外，她走过来问道。
　　“没什么，看看风景而已。你不是不用睡觉吗？”
　　容容依然望着窗外，但是她对梦琪怎么会睡着很奇怪。
　　“我也不知道，到了半夜不知不觉就睡过去了。”
　　梦琪说着也来到窗户前。
　　“你看那只狼，昨天的，它好奇怪啊？一直注视着这里！”
　　容容指了一下窗外的大灰狼说。
　　“该不会要吃我们吧？”
　　梦琪看了一下那只狼，站着的它足有一米多高，长也接近两米了，在人类社会很难见到这么大的大灰狼。
　　“不，我还是感觉它不一般。难道它是这里的统治者？”
　　容容怀疑的说。
　　“我把它杀了吧？”
　　梦琪说着，拿出一把手枪。
　　“不行，我们是来找色狼的，色狼是个活物。我们不能和这里的狼结下仇怨。”
　　“不知道霍华德能不能打过这个狼呢？”
　　梦琪听她说的有道理，收起枪说。
　　“等等再说吧，霍华德不可能输的。”
　　容容说完。
　　梦琪拿出两个椅子，她们就看着窗外的鸟语花香，等待着霍华德的醒来。
　　“嗯？你们干什么呢”霍华德好奇的看着坐在窗前的两个女孩问道。
　　“啊？”
　　米娅也被身边的声音吵醒了，揉揉腥松的睡眼，坐了起来。
　　“外面有个大灰狼，似乎不怀好意。”
　　梦琪解释的说道。
　　霍华德走过来说：“哪里？哦，那只啊？那怎么办啊？我又没武器了？”
　　“没武器你也是战士、男人，不是你去还能谁去啊？”
　　容容瞪着他说。那眼神就是在说，难道你只在床上才是男人？
　　“那……好吧！”
　　说着，霍华德走了出来，并且关上了门。
　　米娅下了床，走过来说：“他不会有危险吧？”
　　“没事儿，他受过命运之神的祝福的。”
　　容容解释道。（第一部，命运之神对霍华德说了一句『好运』。
　　霍华德来到屋外，对面的大灰狼盯着他走过来，摆好架势，完全是要和他单挑一样。（注解：这只狼不论速度，力量，战斗经验均超过霍华德，但是……
　　霍华德先发制人的冲向大灰狼，那狼见敌人有所行动，于是也急蹬两下，巨大的狼身前伸着尖锐的双爪，扑向霍华德的头部。
　　大张的狼嘴大到可以直接咬住霍华德的脑袋。
　　“啊！”
　　米娅尖叫一声捂上眼睛。
　　容容拉开她的手指着窗外说：“没事儿，你看。”
　　那一瞬间，霍华德越过一个小石头，向前冲去，没想到那大灰狼竟然一跃而起，霍华德由于擡头看狼，于是被脚下第二个石头绊倒。
　　他的上身正好躲过狼的利爪獠牙。
　　而狼没有想到对方行动如此敏捷，在空中的它以无力回转身体，在自己向下看时，前爪着地瞬间，一下被霍华德越过的第一个石头咯了一下，嘴里发出“嗷”的一声嚎叫。
　　再站起来已经是一个前爪不敢用力了。
　　“怎么会这样？”
　　米娅和梦琪完全不敢相信现实的情景，瞪大了眼睛看向窗外。
　　“命运之神的厉害在于，它只需要做个傍观者，就可以胜利了。”
　　容容有点羡慕的解释说。
　　而这时，战斗的两位已经转过身来，寻找时机了，而那个狼不住的低头看脚下有几个石头。
　　霍华德见时机成熟，又一次冲过来，他要空手套灰狼。
　　那狼见此人如此好运，向一边移了几步，待霍华德走近一点，它向前猛地窜出……
　　可是，才踏出两步，受伤的那只前蹄一下踩在硬石上，大灰狼“嗷”的叫了一声，低头看了眼下面。
　　而此时的霍华德正好扑过来，他眼疾手快的把大灰狼的头按在地上，举起拳头凶猛的捶打着狼的身体。
　　（题外话，以前看过一个动画片，那里的好人就三个战车，坏人每集换一个战车，每次好人都打不过坏人。我记得最清楚的一次，好人用甲虫战车，坏人用蜗牛战车，坏人的战车超级强，一会儿工夫，好人的战车就缺胳膊少腿的拼命的逃跑。坏人的蜗牛战车的壳是个超级跟踪的炸弹，坏人把跟踪炸弹放了，决定来个精彩的结局，哪想，好人的战车爬不动时，一个石子从山上滚落下来，跟踪炸弹以为是里面的人跑出来了，又跟着石子来到坏人战车上爆炸了。这就是命运之神的厉害。
　　“啊——太棒啦！”
　　米娅惊叫着出来，为霍华德喝彩。容容和梦琪也跟了出来。
　　就在她们刚刚离开房子后一瞬间，霍华德大喊：“小心！”
　　但为时已晚了。
　　从活动板房上面瞬间跳下六只大灰狼，两只按着一个女孩儿。
　　“啊？”
　　米娅和容容惊叫一声，梦琪则是完全没感觉的倒在地上。
　　“放了我们的战士！”
　　这时，从树后走出十几个大灰狼，带头的狼体型明显比其它狼更大，气质也有所不同，话就是它说的。（注：第一部有说明，本故事强行语言统一。
　　“这……”
　　霍华德犹豫着看看被按倒的三个女孩，她们的脖子已经在大灰狼的嘴里了，最后他别无选择的放了手上的狼。
　　那狼一瘸一拐的走到狼群后面了。
　　“你们是什么怪物？来我们这里干什么？”
　　那个头领狼见对方放了自己的同伴，并没有打算放女孩们的意思，问道。
　　“我们是从这个世界的另一个位面来的，来这里为了寻找色狼。”
　　霍华德回答道，三个女孩都临时失去了说话的能力。
　　“你的话是什么意思？我不明白。但是你说寻找色狼！我们这里每一个成员都是色狼。”
　　头领认真的回答。（这个世界的『色狼』不是好色之人的意思。
　　“这……不管怎么样，我放了你们的战士，请你们放了她们。”
　　霍华德说道。
　　只见那个狼头领的身边，一个弱点的狼低头说了几句什么。
　　然后那个头领说：“把他们带回去，他们可能是灾难的征兆。”
　　头领身后的狼群全走了过来，霍华德只好和他们去了。
　　他们被带到了一个村落一样的地方。
　　来到这里，他们才真知道为什么这里是狼族统治的世界了。
　　这里的村落是由木头和草搭的帐篷做成的，村落里有狼人女孩儿，狼人小孩，和狼男人。
　　它们都不穿衣服，男人的阳具和女人的乳房就露在外面，而且村里人全是双脚站立的人形状态，而抓他们的这些是狼状态。
　　狼男人一般全是两米高的大个，当然也有例外。
　　浑身肌肉，一块一块的，胸前没有什么毛发，像人类，倒是身后毛发很浓而且很硬的样子。
　　爪子或者说手脚没有人类的长，但是有锋利的指甲。
　　胯下的阳具个个比霍华德的粗大，而且一直坚硬着，似乎在炫耀着什么似地。
　　狼人的嘴很大，而且牙齿十分恐怖而焦黄。
　　鼻子上有个类似狼或狗的四角形黑块儿，脸上也满是毛茸茸的细毛。
　　而这里的狼女人却很温柔的样子，几乎全是一米八的大个，却没有一点傲气，像小家碧玉似地。
　　它们身后没有坚硬的毛发，浑身上下倒是像人类的女孩，只是手脚很短，利爪也短很多，嘴比人类女孩大一些。
　　白净的脸上也没有绒毛，看得霍华德都有了反应了。
　　只是有部分大些的女狼人身上有很深的伤，或者在乳头上别着男狼人的尖爪，至于为什么，就不知道了。
　　看来它们果然不用武器啊？霍华德心想。
　　“为什么它们是两条腿站着的，你们是四条腿趴着的？”
　　米娅好奇的问身边的大灰狼。
　　“闭嘴，这不该你们知道。”
　　那个狼士兵严厉的回答。
　　他们被带到一个大些房子（只是称呼）里，狼头领留下二十只狼看守着他们，带着其他的狼离开了。
　　不一会儿，来了一个年岁大些的狼，刚才的狼头领跟在它后面。
　　“族长，就是他们。”
　　狼头领面向他们扬了一下头说。
　　那个老狼巡视了四个人，当它看到容容时，不自觉的被雌性吸引了。它那已经两年不用的狼根竟然有了反应。它再回头看看这些训练有素的狼士兵，竟然也个个“志气高昂”。（狼族战士性欲控制力很强的，它们有训练过低于色情，所以这里几乎没有色狼的。
　　老狼不解的问：“你们什么生命，为什么来我们的领地？”
　　狼族并没有和其他种族杂交的习惯，它们认为自己是孤傲的，而狼族的女人又只是男狼的附属品，她们可以被男狼为所欲为，所以狼族战争里，一般不用女色，因为每个团体的士兵都主训此项目。
　　“我们来这里想找一个叫色狼的……”
　　容容见老狼好说话，看自己的眼神又是躲躲闪闪的，主动说道。
　　“我就是灰色之狼此地的族长，大灰狼毕克索，也许正是因为你们的到来，我们这里的祭司感受到了灾难的征兆。”
　　老狼恶狠狠的说。
　　见它没有一点儿友好的意思，容容也不再说话了。
　　大灰狼毕克索在众人（众狼）面前走来走去，似乎在考虑些什么。
　　最后它停下指着容容说：“卡尔赞，把这个女孩儿带过来，我们单独问问她。”
　　“你们俩，带着她来。”
　　被称作卡尔赞的狼头领指了身后的两只狼说道。
　　容容被四只狼夹在中间离开了这个房子。
　　“怎么办？”
　　梦琪着急的问霍华德。
　　“不知道，应该只是被她的万有引力所吸引吧？”
　　霍华德猜到，看来领着容容，以后不管到哪，都有这种事情发生。
　　“啊！和这么脏的狼做爱，恶心死了！”
　　米娅看着眼前的大灰狼，厌恶的说。
　　“它们应该不会对我们怎么样吧？我们又没有容容的特性。”
　　梦琪猜测着自言自语。
　　两个女孩惊恐的看着身前的十八只大灰狼，和它们身下的巨物。
　　只不过，有时候，越怕什么越来什么。
　　“刚才那个女孩儿怎么回事儿啊？看了她我的鸡巴就一直硬着？”
　　一个狼士兵指着自己的阳具说道。
　　“没见过，你们看，我的也是硬的难受。”
　　另一个附和道。
　　“真奇怪啊？为什么她都离开了，我们的这个还硬呢？”
　　一个士兵疑惑的问。
　　“是啊？”
　　“是啊？”
　　其它狼人们附和道。
　　“那怎么办？我们正在执行公务呢？”
　　这时，一个大灰狼来到米娅三人跟前转了一圈，说：“这两个是雌性的。”
　　“啊！”
　　“啊？”
　　米娅和梦琪还有其他的狼都明白它的打算，大吃一惊的尖叫一下。
　　“她们这么瘦弱，万一被我们干死，被族长怪罪下来不好办啊？”
　　一只狼担忧的说。
　　“没事儿，上吧！我们族长还不是领一个走了吗？”
　　“那我们分三组，六狼一组，一组先看着那个雄性，其他两组先上。”
　　狼是很有集体概念的生命，纵然现在没有首领，依然很有规矩。
　　说完之后，它们就自动分组完成了。
　　有六个狼看着霍华德，其它的十二只来到米娅和梦琪身边。
　　“怎么办？”
　　梦琪和米娅对望一眼，问道。
　　“这……”
　　看着身边的六只大灰狼，米娅只能无奈的趴在地上了。
　　见米娅已经妥协，梦琪也只好爬了下来。
　　“嘿嘿，她们还真乖啊？”
　　有个狼取笑道。
　　“她们被我们孤傲的狼族草，应该高兴才对，当然自觉了。”
　　“嗯……她们身上有股味道，还挺好闻的。”
　　离得近的一只狼闻了闻说道。
　　“难道她们是极品猿猴？”
　　其它的狼都伸出鼻子闻闻，它们的鼻子很灵的，女孩子特有的气息还是让它们有种亲近的冲动。
　　有一只狼直接骑在趴着的米娅身上说：“还废话什么？我先上啦！”
　　说着，前肢爬在米娅背上的它就用坚硬的肉棒捅着米娅的下体，可是不管它怎么努力，也没有找到应该有的交配之洞。
　　其它的狼看了都哈哈大笑。
　　“妈的，插不进去呢？”
　　它越来越用力，使得身下的米娅极其不舒服。
　　“等下，我把衣服脱掉。”
　　米娅这才想起，这里的狼族没有穿衣服的习惯，更不会解衣服了。
　　于是她等骑在自己身上的狼下来之后，主动的脱下自己的衣裙。
　　“哇——”
　　全屋的十八只狼都惊呆了，本来米娅她们穿着的少，露着鲜嫩的大腿和胳膊，让狼族们的狼很有食欲。
　　现在米娅把衣服脱下以后，那巨大的乳房，纤细的腰肢，圆润的肩膀，大大的屁股……不管哪样都让它们又有食欲，又有性欲，甚至还有点发狂的冲动。
　　似乎已经不在乎会把她们草坏一样了。
　　米娅脱下衣服，慢慢的又爬在地上了，还好这些狼并没有亲嘴的习惯，如果只是插穴，米娅自认还是受的住的。
　　见她再次趴下，刚才那只性急的狼又扑了上来，米娅主动伸出手来，指引它的大鸡巴插进来。
　　“啊……”
　　米娅长长的呻吟一声，狼的鸡巴和人的完全不一样。
　　人的鸡巴几乎是龟头后面的摩擦，狼的摩擦重点却不是龟头后面，而是整个棒身，而且棒身比头部更粗，更有力量。
　　加之这些狼全是射精机会很少的战士，又被容容的万有引力特性影响，此时要比它们射精瞬间还要坚硬，怎能不让米娅舒服呢？
　　“别说，这种猴子的里面比其它猴子里面软很多呢？而且满是褶皱和水分。真舒服啊！”
　　第一个插进来的狼舒服的给其它同伴说明道。
　　（再次注明，这里的狼，鸡巴均比黑人霍华德的还大）在米娅脱衣服时，梦琪也主动脱下自己的衣服，她的乳房并没有引起狼群们的尖叫。
　　纤细的腰倒是让第一个上她的狼犹豫不决。
　　听到身边自己同伴进去后的感受，它也只好进去感受一下了。
　　“啊……”
　　这声是插梦琪的狼的叫喊，或者说呻吟。
　　“哇！果然很软啊！但是不想它说的那样有很多水，但是非常紧，又软又紧，包裹的好舒服啊！比我们这里最好的狼女都舒服……”
　　而没有尝到女孩儿的另外十六只狼瞪着眼睛看着这两个第一个吃螃蟹的狼，它们的感受完全不同，可是答案却全是舒服的不得了，让它们的欲火烧的更旺了！
　　这时的霍华德完全没有想主意救这三个女孩儿的意思，他只是时刻主意着这些狼，千万别有个喜欢男性的。（狼族不像人族爱好那么多，他的担心多余了。
　　骑在米娅身上的狼开始动了，它一动，米娅才知道什么是人外有人，天外有天。
　　只见那只大灰狼前爪抓着米娅的肩膀，后抓蹬地，像狗那样抽插。
　　但是由于这里的狼的体积都很大，人形状态两米多，狼型状态也有一米多高，两米长了。
　　而它们生性敏捷，身体灵活。
　　才一抽插，就体现了它们独有的做爱效率。
　　那速度快的像机关枪一样，哒、哒、哒的一秒十来下，而它又不是只有速度快而已，每次抽出来都只剩小小的龟头在阴道口，那龟头倒像是引导用的。
　　每次都是尽根插入，大灰狼结实的胯骨凶猛的撞击米娅丰满的臀肉。
　　柔软的臀肉一蹦一跳的，似乎邀请它更加迅速一样。
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……”
　　米娅完全没有说话的机会了，只是一味的和撞击速度一样的『啊、啊』乱叫，浑身也被撞击的前后直传。
　　她还从没有感受过如此疯狂的抽插呢！
　　还好她的阴道被霍华德扩张过，要不是这一关，米娅也许就死在这里啦！
　　再看梦琪，她身上的大灰狼一样也开始疯狂而高速的抽插起来了，但是她由于没有快感，所以只需认真的夹紧阴道，取悦身上的狼。
　　这样一来，瘦弱的梦琪倒是能够挨更多的狼草。
　　梦琪转过头看了一眼米娅，那叫一个惨啊！
　　才刚开始做，速度和力量都要比自己爸爸在射精瞬间还要快，还要狠上好几倍。
　　才仅仅过了一分钟，米娅的胳膊已经无力支撑自己和身上狼的上身了，她只得爬在地上拼命的“啊、啊、啊”，而且脸上已经有汗水渗出来，打湿了脸边的几缕橘红色的头发。
　　梦琪瘦小的身体被身后的大灰狼撞得更是浑身活动，在其它狼眼里更应该哭爹喊娘。
　　但是她因为没有疼痛和舒服，倒是好受很多。
　　而且看似脆弱的肉体却是个不死之身，于是她只需要夹紧阴道里高速运动的大家伙，尽快帮它舒服完。
　　“啊、啊、啊、不、不、不、啊、啊……”
　　第一只狼才干了三分钟，米娅就已经满头大汗，跪地求饶了。
　　看着米娅凄惨的摸样，霍华德没有一点同情的意思，而是寻思着自己要是也如此厉害那该多好啊？
　　看来自己还需要锻炼啊！
　　三分钟过去了，梦琪的小身体虽然被撞击的骨头都活动了，但是她依然支撑着自己的上身和身上的大灰狼，而且一声也不吭。
　　“！”
　　看到如此场景，其它的狼都十分吃惊。
　　“真没想到，这个最瘦弱的雌性竟然一声不叫，而且还支撑着身体！”
　　“看她的样子，都可能快被撞死了，竟然还能坚持，厉害啊！”
　　“不过这个会叫的雌性反应可真激烈啊！比我们族里的最骚的女狼都叫的厉害！”
　　“恩，也许是她太投入了，竟然主动和我们配合，我喜欢。”
　　“哼！这个瘦小的女孩儿竟然不理睬高傲我们，真是莫大的侮辱啊！一会儿我来会会她！”
　　一个最壮的大狼说道。
　　“好！让她瞧瞧咱们的威风，一会儿我也上这个雌性。”
　　梦琪的状态引起了狼群们的不满，倒是正和她意。
　　大灰狼们看着这两个雌性生物被自己族人奸淫，都对梦琪增加不少敌意，倒是对惨叫的米娅增加不少好感。
　　狼群的议论还在继续，而骑在米娅身上的第一只狼一点儿射的意思也没有，它也不会因为米娅的配合或者惨叫而放慢速度，减轻力量，反而是越干越狠，越干越爽。
　　“啊、啊、啊、啊、呕、啊、啊……”
　　凶猛的撞击和强烈的高潮让浑身无力的米娅干呕了一下，但是刚刚睡醒就被抓的米娅胃里什么也没有，所以也只是干呕而已。
　　“呃、啊、啊、呕、啊……”
　　米娅爬在地上不停的干呕着，嘴里慢慢的冒起白沫来，身上的大灰狼抽插的速度早已超过人类的电动工具了，而且那力道，那凹凸不平的摩擦，才五六分钟，米娅就好像被轮奸两小时一样的无力反抗了。
　　这时的梦琪一样不曾有被干倒的迹象，而且连汗水也没有流下来。
　　（她不会流汗和血）“唉，你轻点，这个雌性快不行了！”
　　有只狼提醒着米娅身上的大灰狼说。
　　干米娅的狼并没有减轻力度的意思，边干边说：“不行啊！太爽啦！差不多改射了！”
　　“啊！这么快？你什么时候变成早泄了？”
　　一只狼吃惊的问。（这里的狼由于野性很浓，一般做爱都是三十分钟到一小时不等，而十几分钟的就是早泄。
　　“不是，实在是太舒服了！啊啊——”
　　干米娅的狼更加狂暴的猛烈抽插起来，嘴里发出令人毛骨悚然的咆哮声。
　　再看米娅，身体被撞得更加晃动了，头被身体带动着上下直甩，干呕的泡沫口水加上鼻涕甩的地上脸上都是，叫声也有点发抖了……
　　“啊啊——爽——”
　　大灰狼猛插几下，停了下来。
　　扶着浑身抖动个不停的米娅，把自己坚硬无比的鸡巴插在最深处，进行着射精的持续动作。
　　它的精液似乎并不会几下就射完似地，鸡巴还在本能的一跳一跳的向外射着。
　　“啊……”
　　米娅感觉自己好像散架了一样，无力的爬在地上，没有功夫清理脸上的口水，闭着眼睛，大口的喘着气。
　　她完全没想到一个狼就如此厉害，要是早知道，自己一定拼命也不从的。
　　而现在她已经没有选择的余地或是说力量了，只能任人宰割了。
　　如此大力加高频的抽插，要是一般女孩儿，基本一个就混到，三四个就能被活活干死。
　　可是米娅不同，本事下身就被霍华德扩张的不小，再加上她受希望女神的祝福，身体有渴望生存的希望，所以她并不会因为这样的事情而死去。
　　几乎同时，梦琪身上的大灰狼也射了精，梦琪因为身体上的狼最后的强烈冲刺也不得已的趴下了，当然也是因为狼的体重和自己的小力气。
　　“哇，你们还真丢我们狼族的脸啊！这才多大一会儿就射了！”
　　身边的狼一阵阵的抱怨着。
　　而这两只狼并没有理会它们的意思，依然在排放着自己的种子。
　　这两只狼一离开，就马上又接班的上来，好像是设计好的似地，只是骑在梦琪身上的狼体积更大一些，家伙更大一些，肌肉更壮一些罢了。
　　梦琪艰难的支起身子，扭头看看依然趴着的米娅，梦琪是真的很担心她。因为没有感觉的自己，身体几乎有些散架的样子，阴道里的大家伙高速运动，已经产生了摩擦生热的现象，真不知道自己阴道里面会不会摩擦出烟来。（梦琪的担心是多余的，因为已经有一只狼射了很多在她阴道了了。
　　“啊、啊、啊、呃、啊、啊嗯、呕、啊、啊……”
　　米娅爬在地上，跟随撞击节奏呻吟着，眼角也不知不觉掉下泪来。
　　阴道的摩擦太激烈了，她甚至不敢夹紧阴道，但是一波接一波的高潮又让她阴道本能的收缩夹紧，让她的呻吟几乎是惨叫出来的。
　　而在米娅身下的巨乳似乎成了她的大肉垫，每当她被向前撞去，乳房被向下拉到极限，反之又向上拉到极限。
　　米娅的大乳房减轻了她被撞击的大部分力量，但是似乎也不好受，因为娇嫩的乳肉被坚硬的地面摩擦，加上这超高的速度和凶猛的力量，现在她的乳房已经大半通红通红了。
　　纵然这样，米娅也没有支撑小臂减轻乳房压力的力气。
　　一波波的高潮加巨大的撞击力量使得她使不上一点儿力气……
　　才插进来一会儿的两只大灰狼不约而同的议论起自己的感受。
　　“嗯……果然舒服，不一样啊！”
　　“是啊！里面的肉好嫩，好软啊！而且全是褶皱！”
　　“这是什么种族的雌性啊？如果可以，把她们留下来，供我们大家一起长久使用就好了！”
　　“看来她们应该是猴子里的高级货，以前从没见过。”
　　说话并没有减慢它们抽送的力量和速度，反而是越来越有劲了。
　　“怎么样，是不是很爽？”
　　已经干过的大灰狼理所当然的说。
　　“恩，真不错，要是可以自己收养就好了。”
　　干着梦琪的大点儿的大灰狼感慨的说道。
　　“一会跟族长商量商量，如果没有问题，就留下得了。”
　　干过米娅的狼也是有长期干的想法。
　　此时的霍华德看着米娅面前一小滩呕吐物加鼻涕眼泪，加上她那摩擦地面的乳房也已经大片通红了，不知在过几时乳房就会被摩出血来。
　　刚才看好戏的心情也全没有了，但是此时的他看看身边的狼群，再一估计，完全没有能力救出她们来，只能为她们默默祈祷了。
　　艰难支起上身的梦琪没有坚持多久又再次趴下了，而她的乳房可不像米娅那般巨大，也就不能像她一样减轻很多撞击力，而被撞的身体前后移动的距离又不是她的乳房可以上下拉扯的距离，所以有挺长的距离需要她的乳房在地面摩擦才能完成身体的移动距离。
　　于是梦琪的乳肉一会儿工夫就被磨下一层皮，加之干她的狼又身强体壮，眼看就会有肉被磨下的可能。
　　于是她的身体便本能的恢复受损的部分，这样就会使她多消耗一部分能量，现在需要用睡眠恢复能量的梦琪已经知道自己的困境了。
　　梦琪艰难的试着支了支身体，但是浑身战抖的肌肉没有办法承受身后大灰狼的冲撞，还没起来一半，就再此倒了下来……
　　骑在梦琪身上的大灰狼看似强壮的很，但是也不过十一二分钟就做着射精前的疯狂抽插。
　　那速度，撞的梦琪的脑袋前后摇晃，头上的马尾辫早已一片凌乱的耷拉在脑袋上。
　　前面一只狼射进去的精液也被挤压出来很多，似乎为自己的精液进入做点准备。
　　“啊——哈，爽！真是太舒服了。有生以来的第一次啊！”
　　这只狼完全把自己射精时的坚硬鸡巴努力的插进更深，似乎要避免前一只狼精液被挤压出来的毛病。
　　巨大阴茎射精时的抖动并没有给梦琪带来什么不适应，倒是她可以趁现在恢复一下快要被撞散架的身子骨。
　　但是她并没有休息太久，因为还有很多的狼在等着，几十秒的射精刚过，又一只大灰狼跟着上了她的身体，而且也是体积较大的狼，梦琪无奈的闭上眼睛……
　　高速而有力的抽插凶猛的摧残着两个女孩，虽然一个是没有感觉的，虽然一个偶尔也会有快感的。
　　但是这种不让人休息，频率和力量又不是自己种族该有的持续抽插，让两个女孩儿先后的进入半昏迷状态，身体还需要承受凶猛的撞击。
　　米娅的呕吐物似乎已经吐完了，只有汗水、泪水和鼻涕还在慢慢的向外渗。
　　乳肉下的硬地已经被伤了的乳房染红了，她的腿也早已没有一点儿力气了，所以干她的大灰狼都需要扶着她的屁股，这一点梦琪倒是很强，虽然干她的狼多，身体壮，但是她的大腿依然支撑自己的臀部。
　　超高速的抽插持续了将近两个小时，梦琪满足了十一只狼，米娅身体也被七只射了精，它们算是轮了一圈了。
　　两个女孩只是无力爬在地上，连睁开眼的力气也没有了，而米娅乳房下的地也被自己的血染红了。
　　而连个女孩儿下体下面更是一片狼藉，大腿内部湿的干的精液大片大片的，地上的精液也是一大片。
　　“怎么样？我还没软呢！”
　　一只狼低头看着自己的阳具，说道。
　　“她们恐怕不行了，我们要是在来一圈，她们会死的。”
　　一只狼看看爬倒在地上，似乎没有一点儿活气儿的两个女孩说道。
　　“唉！就这样吧！也许马上族长就回来了呢？一会儿回家再说吧！”
　　“也是，看她们也不会被放走，明天再继续干吧！”
　　“是啊，现在草出毛病了，以后我们就没得草了。”
　　一群狼七嘴八舌的说着，大部分狼决定暂时不干了。
　　果不其然，过了一会儿，容容被刚才离开的那几只狼的一只托了回来，看样已经没有力气活动了，跟在族长毕克索和小头领卡尔赞身后走进来。
　　当他们看到倒在精液池子里的梦琪和米娅，族长看看身边的十几只狼说道：“把他们先关进监狱再说。”
　　“是！”
　　说着，两只狼走到梦琪身边，两只狼来到米娅身边，其中每一组里有一只瞬间变成了外面一样的狼人状态的肌肉人。
　　身高两米多，看来很有力量的样子，看着变身后的狼人把米娅和梦琪放在狼背上的动作，霍华德瞬间明白了，为什么这些狼大多是狼状态，外面的大多是人状态了。
　　因为，看似狼人很有力量和强壮，但是有些笨拙，而狼状态时的它们更加敏捷凶狠，从做爱时就能看出来。
　　也就是说，狼人适合劳动，狼适合战斗。
　　看着三个厉害的不得了的女孩儿如今全被干的昏迷过去，霍华德才发现，自己才是最厉害的。
　　米娅虽然拥有神一般的破坏力，但是那力量不好控制，被奸时只是一个普通女孩儿。
　　梦琪纵使有不死之身，加上没有痛觉，和可以使用任何道具，但是，只要治服她的双手，一样是任人宰割。
　　容容看似是最狠的神之召唤师，但是由于是被动的，一样只是普通女孩儿而已。
　　四人被几只狼押送到了“监狱”，而这说是监狱，倒不如说是牛棚。
　　因为它只是四周用木桩插进地下，上面也是木桩定制而成的，看在狼人们就是用这样的地方管制狼人的。
　　也许他们被带到的是特别“监狱”，因为周围就这一个，没有第二个。
　　三个女孩儿被无情的摔在地上，她们并没有感觉痛，仍然在昏迷之中，外面的狼并没有全部离开，留下了六只看守着。
　　霍华德摇摇梦琪，她应该会第一个醒来的，但是她却在睡觉，看来这两小时，消耗了她一天的能量。
　　他又摇摇米娅和容容，都是昏迷着的，她们太累了。
　　最后，他抱起很轻的容容，把自己已经坚硬多时的大肉棒插了进去，虽然女孩子们很可怜，但是一直看现场表演的霍华德一样可怜……

第3章 轻松的逃跑
　　“啊……”，感觉像是中午时，容容醒来了，但是刚刚有知觉的她马上就感觉自己阴道有一个坚硬的大肉棒还在抽插着。
　　“嗯……舒服！哎？怎么？狼呢？”
　　容容发觉自己是被抱着干的，她以为狼只会骑她，所以睁开眼发现是霍华德时问道。
　　霍华德在她们休息的这将进两个小时里，已经在容容身体里射了四次了，虽然他现在很饿，但是被容容的特性吸引，加上身边的女孩儿还是昏迷状态，任他摆布，所以他就一直不停的干，虽然他知道这样伤身子。
　　“它们把咱们关押在这里了，我试了试，柱子很结实，逃不出去，而且外面还有看守。”
　　霍华德边干边解释道，不过，他现在的速度和力度是无法让双方达到高潮的，也许只是享受抽插于紧裹的舒服吧？
　　“啊……嗯，那……她们怎么……也？”
　　容容看见躺在地上的两个女孩儿，问道。
　　霍华德平静的说：“在你被带走以后，剩下的十八只狼轮奸了她们。”
　　“啊……啊！她们……好……厉害……”
　　容容当然知道被狼奸淫的特点了，自己本来就为交配而生的身体加上本身无限的体力，在它们四只的炮火之下后来也无意识的昏迷了，而她们竟然满足了十八只！
　　“嗯……呃……这么……慢、是不是……你……嗯……已经做了……很久了……”
　　霍华德的速度让刚刚被狼轮奸的容容感觉有点像乌龟的速度。
　　“恩！已经射四次了，现在饿的很！”
　　霍华德没有加速度，回答道。
　　“哦，嗯，等她们……嗯……醒来吧！”
　　就这样又过了一个多小时，梦琪也醒了，虽然她身体没有疼痛，但是浑身一样使不上一点儿力气。
　　她刚刚睁开眼，看了看四周，发现他们被关起来了。
　　身边的霍华德和容容还在操弄着。
　　“你们还真有力气啊？”
　　梦琪艰难的站起身，拍拍身上的尘土说。
　　“琪琪醒啦，弄点吃的！”
　　霍华德依然没有停下的意思，要求道。
　　“行啦，赶快别做啦！一天到晚就那点事儿。”
　　梦琪像个小大人儿似地说道。
　　看看四周，只有他们被关着，外面还有六只大灰狼，再远点好像还有居住的狼草棚。
　　她想了一下，对着霍华德二人说：“我们逃跑吧？”
　　“啊？逃跑？怎么逃啊？我刚才有力气的时候都不能把这些木桩怎么样，你看我现在又饿又累的……”
　　霍华德边干边说，完全不说自己为什么累。
　　“你还有脸说自己累！”
　　梦琪凶凶的瞪着他们，那表情在她漂亮的脸上，没有一点儿威胁，倒是很可爱。
　　然后说：“好啦，停吧，我们赶快离开这儿吧，要不我们会死的！”
　　她可不敢想象万一被更多的狼奸淫是什么情形。
　　霍华德放下容容问：“你想出逃跑的办法了吗？”
　　“恩，想出来了，霍哥哥帮忙抱着米娅好吗？”
　　梦琪看到被放下的容容已经能够站起来了，吩咐着说。
　　“好的，然后怎么做？”
　　霍华德抱起仍然昏迷的米娅，问。
　　这时，梦琪来到围着他们的木桩边，摸向胸口，拿出一个绿色的东西，放在两个柱子中间。
　　当她手一离开，那东西瞬间变成一个两米多高四米多宽七八米长的坦克，巨大而坚硬的战车由于变大，瞬间便把周围的木桩压倒了，发出巨大的『砰砰』声。
　　梦琪打开车门，回头便说：“快，快上来。”
　　见霍华德抱着米娅，和容一起上来后，梦琪上了车关上门，而这时，六只看守的狼还在惊叹着。
　　“啊！这是什么？”
　　“怪物！怪物来啦！啊——”
　　“快，快去通知族长！”
　　站岗的六只狼一片慌乱，有一只狼像远处跑去。
　　其他的狼才来到坦克周围，摆出狼战斗前的战斗姿势。
　　“没想到你这么厉害，连坦克也能拿出来。对啦，你会开吗？”
　　上来的霍华德找了个地方放下米娅问道。
　　梦琪坐在驾驶位置上自信的说：“道具师可能不会用道具吗？”
　　（注解：梦琪使用道具时，道具的附属道具无限填满，就像法师放魔法可以自由操纵魔法轨迹和力量一样。比如汽车所用的油，枪支所用的子弹。
　　“那我们快走吧！一会儿会来很多狼的！”
　　容容催促道。
　　“恩，好的。”
　　梦琪开始操作起来。
　　坦克『嗡、嗡、嗡』的开动了，围着的五只狼边看着，边向后退。
　　“怎么办？攻击吗？”
　　一只狼胆怯的问。
　　“上！”
　　一只狼大叫一声，便朝坦克扑上去。其它四只狼也从四周扑上去。
　　（女人的攻击力大约在一百到两百左右，男人在一百七到三百左右，而狼族人状态的攻击力四百到五百左右，狼状态比狼人状态稍低一点儿，但是由于速度和力量的极佳配合，使其攻击更优越。而在场的坦克攻击为五百到十万，它的防御却是一万……
　　“吱——吱——”
　　五只狼坚硬的利爪划向坦克的身体，划出一道道和火星，却没有留下任何痕迹。
　　坦克以它独有的速度向前开进，无视面前五只强壮的战士的攻击。
　　“这是什么怪物啊？这么强？”
　　一个狼战士稍微站稳身体说道，它的身体已经有些战抖了，但是稍作休息，又一次向坦克功去。
　　“这难道就是刚才那四个生物的合体吗？”
　　又一只狼被弹回地面，战抖着问，问过后，又一次向坦克冲去。
　　五只狼的全力攻击完全没有对防御很高的坦克造成任何伤害，虽然它们的战力不弱，但是攻防差距太大了。
　　不久之后，找同伴的狼领来的一百多只大灰狼。
　　它们不约而同的快速向坦克攻击着，坦克身上火花四溅，但是一样留不下一个抓痕。
　　看着外面大批的大灰狼跳来跳去的抓挠着坦克，容容说道：“还能快点吗？”
　　“当然可以，我只是想让它们知道，它们的攻击没用，现在就加速。”
　　说着，梦琪就准备提速了。
　　狼群里的坦克突然加速度，但是由于坦克本身太重，速度提的稍慢一点儿，但是速度却越来越快。
　　也就十几分钟，速度就上来了，慢慢的摔下了已经打累了的大灰狼群。
　　“梦琪真是让人意想不到啊？”
　　霍华德感慨的说。
　　“我们去哪？”
　　驾驶着巨大坦克的小梦琪回头问道。
　　霍华德很看外面四周全是茫茫的绿地和森林，说：“向前走吧！对啦，先拿来点吃的。”
　　说着他就把手伸进梦琪胸口的双乳之间，但是只抓到了她的乳房。
　　梦琪腾出一个手打开他的手说：“放手，你拿不到东西的。”
　　说着，给霍华德准备点食物。
　　也不知道跑了多远，天色渐渐的暗了下来，梦琪停下战车回头问道：“米娅还没醒吗？”
　　“没有，不知道是不是装睡，我看看。”
　　说着，霍华德就开始做爱做的事儿的预备动作了。
　　梦琪虽然也喜欢那种感觉，但是，离开爸爸的她感觉不到，很生气的对霍华德说：“霍哥哥就知道做那些儿事儿，现在天都黑了，我们是走是停啊？”
　　“你继续开呗！”
　　霍华德没有停下的意思，转头看看容容说道。
　　“迷路怎么办？”
　　梦琪看看四周暗下来以后几乎都一样了，问道。
　　“那就看着北极星走。”
　　见容容也有做爱的意向，于是他就挪过来，抱起容容瘦弱的身体。
　　“啊……”
　　身后传来容容那有特别有诱惑力的娇喘，梦琪头也不回的开始加速。
　　心想：哼，就知道舒服……
　　坦克朝着北极星方向开了半夜，夜里，梦琪不知何时睡着了，米娅却醒过来了，但是，她坚决不和霍华德他们做爱，因为她下面现在还很难受。
　　由于很靠北面，天亮的很晚。
　　亮天后，梦琪拿出了洗漱用品，矿泉水和食物给霍华德和米娅，把他们赶出出坦克，自己却像个女仆似地拿抹布擦拭着霍华德和容容因一夜的疯狂而弄脏的坦克。
　　早餐过后，霍华德走进坦克就睡着了，睡了很久的米娅和不睡觉的两个女孩就在战车里大眼瞪小眼的坐着。
　　“我们还要往北走吗？我都冷了。”
　　即使在坦克里，因为已经极靠近北极了，米娅搂着自己的身体说。
　　“啊？冷？”
　　梦琪和容容互望一眼，这才发现，梦琪没有感觉，容容不会因为元素类变化而不适应。
　　知道自己忽略了温度的梦琪，赶快拿出一些抗寒的衣服给米娅，并细心的给睡着的男人盖上棉被。
　　（注解：他们在穿越前是在大连，穿越后也是在大连的另一个位面，这个世界也是地球，世界地图可以在这个世界使用。他们现在的位置大约已经快到俄罗斯了。
　　帮霍华德盖好被子的梦琪疑惑的问：“我们还要向北走吗？”
　　容容看了看被自己累躺下的男人说：“他随口说的，往往就是命运之神的指引，走吧！”
　　就这样，他们四人驾驶一辆坦克，向北方开进了。
　　途中遇到很多大灰狼的据点，里面大多都只剩女人和孩子摸样的狼人了，它们虽然都试探性的攻击过坦克，但是没有一只大灰狼成功过的，当然也不会有一只狼被坦克压死的。
　　因为不需要考虑生活问题，所以霍华德和容容每天晚上淫乱，霍华德白天睡觉。
　　米娅还在『养伤』，梦琪为了补充能量，不知何时就不受控制的睡觉，到点就醒。
　　在他们的坦克开了三四天后，周围的情况变了。
　　四周好像藏有很多杀手似地，那种气氛让他们感觉极为不舒服（除梦琪）而外面传来的隐隐血腥气息更是说明这里附近有过一场大的屠杀。
　　“怎么会这样？”
　　米娅问身边被干了一夜还精神饱满的容容。
　　爬在瞭望口看的容容低声的说：“看来狼族真的遇到大麻烦了。”
　　就像人类统治的地球，人类怎么可能有麻烦呢？
　　米娅想着说：“这里不是由狼族统治的吗？它们怎么会有麻烦呢？”
　　“我也不知道，只是感觉而已。”
　　容容说道。
　　开车的梦琪提醒道：“看，又一个被毁坏的狼族据点。”
　　车外的狼族据点已经没有一点儿生气了，到处是血洒过的痕迹，却不见一个尸体，只有很多森森白骨。
　　“看来它们都把杀死的对方吃掉了！”
　　容容分析道。
　　“还以为它们也是智慧生命呢？没想到还这么残忍！”
　　米娅说。
　　容容又说：“我到觉得它们真实，不像人类那样虚伪。”
　　开车的梦琪说：“只是民风问题吧？”
　　巨大的坦克风雨无阻的向前开进着，看着周围聚散各异的骨头东一堆、西一堆的，就知道这场战争已经持续很久了。
　　就在将要接近夜里时，前面传来了一声声响彻山谷的狼嚎声。
　　梦琪问：“看来我们已经接近战场了，还往前开吗？”
　　米娅摇醒已经睡了一天的霍华德问：“前面好像是狼族战斗的战场，我们去吗？”
　　霍华德扭了扭这几天几乎累断的腰，看来容容的特性（万有引力）是该被封印一点儿威力，要不第一个死的就是自己了。
　　“战场？”
　　霍华德看了看坚硬的坦克说：“过去看看吧！”
　　坦克开到一处山丘上时，山丘下面的的狼群让四人大吃一惊。
　　一面面的成群结队的狼群，竟然有好多种颜色，除了有之前看到的大灰狼，还有紫色的狼，天蓝色的狼，血红色和沙黄色的狼。
　　它们一群群，一圈圈的在山丘之下，虽然无意，却也组成了很艺术的一组画面。
　　“难道不是只有大灰狼一种吗？”
　　梦琪天真的问。
　　“真壮观啊！”
　　米娅吃惊的感叹。
　　容容好像见过大场面似地说：“也许就像人类的三种肤色一样，这里的狼也有很多种肤色吧？”
　　“它们这是在干什么啊？聚集的这么密集？”
　　梦琪停下车子问。
　　霍华德瞪了一眼她说：“怎么，你打算过去问问？”
　　想想之前被几只大灰狼轮奸的事，再看看山丘下着几百万只的狼，梦琪吓的赶忙摇头道：“不敢，不敢……”
　　米娅说：“那我们怎么办？过去吗？”
　　“我觉得，我们应该在这里看看动静再说。”
　　战斗方面，霍华德还是最有经验的人。
　　于是，四人就在坦克里关注着狼群，可是就过了一小会儿，天就黑下来了，这里没有路灯，他们又不能用车上的灯，于是霍华德和容容又做起他们每晚都做的事了，米娅也准备睡觉了，只有梦琪看着外面。
　　其实在这微弱的月光里，她能看到的也只是模糊的轮廓而已，只是她没什么事而已。
　　就在天色暗下来之后不久，外面的狼嚎声四起，像是有惨叫的，也像有暗号的，反正就是乱七八糟。
　　“怎么回事儿！”
　　霍华德瞬间忘记鸡巴上的容容问道。
　　梦琪依然看着外面说：“好像打起来了，但是它们并没有什么动静啊？”
　　霍华德放下抱怨的容容说道：“我们开过去看看。”
　　没睡着的米娅也坐起来，注视着外面的黑暗。
　　梦琪想起大灰狼对坦克的抓挠，做到驾驶位上说了句“好的”坦克便向白天狼群在的地方开进了。
　　在她感觉已经离狼群很近时打开了坦克上面的大型照明设施，眼前突然大亮。
　　只见白天那聚集的五色狼群外围死伤一圈，而这细小的一个圈，倒下的狼绝对不止几千只，而杀死这几千只狼群的狼竟然是外围数量不足几十个的黑色的狼（注解：此处的数字是误解，其实在巨大的狼群四周还有其他战斗）而被大灯照射的黑色的狼要么瞬间被其它的狼消灭，要么瞬间跳进黑暗，消失在夜色之中……
　　“这是怎么回事儿？看这些狼的眼睛都是亮的，难道它们看不到这些黑色的狼吗？站着被这几只狼杀”米娅吃惊的问。
　　梦琪边转动坦克上面的炮筒，使灯光多照几只黑色之狼，边说：“看来它们是团结起来使自己的族人不被对方杀死吧？”
　　米娅说：“那我们是不是改帮帮它们呢？”
　　梦琪回头看看霍华德和容容。
　　霍华德摇摇头说：“我没意见。”
　　容容无奈的说：“我不知道，所有的事情都不能只看表面。”
　　米娅怀疑的看着容容说：“你的意思是说，黑色的狼是好人，五彩的狼是坏人？”
　　“我不知道，只是，神的知识告诉我，一切事物绝不是只看表面就能得到答案的。”
　　容容也是疑惑的说。
　　梦琪边开着坦克边说：“不管啦，我们帮帮这些狼吧！”
　　于是，他们的坦克绕着狼群行驶着，路上，灯光照射的黑色之狼大部分都因为突然的光照使它们现形而死于五彩狼群，只有小部分的逃跑了。
　　一路上，坦克的灯光似乎会杀死象征邪恶的黑色一样，所过之处，黑色的狼不是瞬间逃跑就是瞬间死亡，让他们四人很有成就感。
　　“哇！我们太厉害了，太伟大了！”
　　比起刚刚出生的容容和才十四岁就已经必须照顾家人的梦琪，十七岁的米娅反而更像个孩子似地叫着。
　　几百万的大狼群实在太大了，在这漆黑的夜幕下，坦克巨大的灯光也似乎微弱无力。
　　虽然照到的地方，黑色之狼才会死去，但是那些没有照到的地方依然凄惨的传来一阵接一阵狼嚎惨叫，血的气息不断的扩散，而五彩色的狼群却一动不动，只有边上的狼有反抗的举动。
　　死在战车的灯光下的黑色之狼大约有一两千只后，黑色之狼似乎接到命令一样，全部撤离了。
　　剩下的五彩狼群朝天咆哮着，似乎在发泄自己的怨气一样……
　　米娅见没有黑色的狼群了，似乎迎合着狼群一样激动的叫着：“我们胜利了，没想到梦琪这么厉害啊！”
　　而霍华德对这场战役没有一点儿兴趣，他们又去做他们爱做的事了，梦琪也停下车漫无头绪的思考着。
　　这里为什么会聚集这么多可怜到任人宰割的狼群呢？
　　难道它们被抓来的吗？
　　黑色之狼这么厉害吗？
　　它们才几千或者一两万只，就敢和这几百万的狼群厮杀，而且还把这些狼杀的毫无还手之力。
　　这究竟是怎么回事儿？
　　黑色真的象征邪恶吗？
　　那抓他们的大灰狼又代表什么呢？
　　梦琪完全想不出一点儿头绪，但是又不敢下去问，又对容容他们做的事不感兴趣，又不能像米娅一样，累了就睡觉，只能就这几个问题反复考虑着。
　　靠近北极的这里，夜很长很长，但是，再长的夜也有天亮的时候。
　　当天刚刚亮了起来时，五色的狼群一起向着东方奔去了。
　　梦琪也开着车跟了上来，但是由于狼群太大，她依然没有办法超越狼群，只是在狼群里开动着，由于昨晚的战争，它们似乎把坦克当做自己的友军了。
　　“你们说，有可能是这群狼被黑色的狼抓来的吗？”
　　开车的梦琪问已经睡醒的米娅和因为霍华德睡觉而无事可做的容容。
　　漫长的夜让霍华德累的倒下就睡着了。
　　米娅想想说：“这么大批狼怎么被抓啊？”
　　梦琪又问：“那——它们为什么在这里？”
　　容容说：“不知道，反正跟着它们，我们一定能够发现一些大秘密。”
　　梦琪说：“我想了一夜，加上咱们在路上看到的毁坏的狼据点，感觉怎么像是这一批狼是侵略者呢？”
　　“啊！我想起来啦！”
　　米娅激动的说：“在我们被抓进大灰狼据点时，里面除了一些男狼外，有很多的女狼和小狼，而这群狼里面全是壮年的狼。”
　　“也就是说，它们是侵略者，而那些黑色的狼是为了保护家园？”
　　梦琪感觉米娅分析的有道理。
　　容容说：“那我们昨天不是在帮助这群狼侵略啦吗？”
　　米娅又问：“那为什么，黑色的狼那么厉害，还被侵略呢？”
　　容容想了想说：“不知道，也许它们的厉害是有条件限制的？”
　　梦琪说：“看来你昨天说的那句，什么事不能看表面，是对的。我们跟紧点儿，看看究竟怎么回事儿。”
　　于是，他们的坦克加快了速度，向着百万只狼群开进。
　　他们的车在狼群里畅通无阻，看来它们已经把这只“怪物”当做自己的同伴了。
　　坦克以它最快的速度开了一上午，才隐约听到前面似乎传来了战争特有的狼嚎声。
　　“看来我们马上要到达狼群的最前面了。”
　　大概在下午两三点左右时，他们来到了狼群最前面。
　　五彩的狼就像是大海一样，瞬间淹没了眼前的一个小据点，据点里面只剩下伤残的狼了，而这些伤残的黑狼瞬间就被五彩的狼吞没了。
　　他们已经完全确信了，这群狼绝对是来侵略的。
　　看到外面大批大批的狼追杀着几只想要逃跑的黑狼，也会有一些个别的黑狼反抗，可是在如此的大军面前，一两只狼又能有什么作用呢？
　　梦琪问道：“现在我们怎么办？”
　　容容抚摸着这坚硬的战车说：“我们敢不敢和它们打起来？”
　　米娅直接就说：“应该没问题，前几天我们不是就和大灰狼打过一次交道吗？它们奈何不了我们的。”
　　梦琪其实也有战斗的打算，于是就说：“米娅，你把霍华德叫醒，让他在那个位置向外面开炮，还有，这里是机枪射击操作的地方，你要这样，这样，然后这样……”
　　梦琪边说边教米娅怎么使用车上的机枪。
　　在霍华德和米娅全部学会操作了之后，梦琪他们的坦克威武的转过炮头，霍华德对准狼群最多的地方就是一炮，巨大的爆炸在五彩的狼群里爆了开来，血花和火花四溅。
　　米娅也对准车前面的大批狼群射击着，在机枪密集的子弹下，前面的狼一片一片的倒下。
　　梦琪看着狼群里被一颗炮弹炸开的几十平米的地方瞬间没有一只狼了，周围的狼也被爆炸产生的冲击波震的是死伤惨重，而它们还没有反应过来呢。
　　第二颗，第三颗炮弹已经发射出来了，霍华德根本不用瞄准，面前山上山下成群成群的狼，想打不到都难，但是他还是认真的找狼群最密集的地方开着炮。
　　战车前也是一排一排的倒下，梦琪边看着这几乎屠杀的场景，边倒退着坦克说：“我们是不是太残忍了点？”
　　只有容容离梦琪比较近一点儿，说：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”
　　其实容容说的一点儿不错，因为眼前已经有大批的狼朝自己攻击过来啦！
　　梦琪看着虽然一排排倒下的狼群，可是他们也马上被从两侧压来的狼群淹没了。
　　“我的妈啊！太多了！”
　　眼前五色的狼的攻击方式可是很不同的，其中体毛为天空蓝的狼经常的跳起来向前冲，灰色的狼似乎速度和力量在慢慢增加一样，而血红色的狼的肌肉在快速的膨胀，似乎力量加的更快。
　　只有沙黄色的和紫色的狼像是很普通的样子，但是紫色的狼爪子也是紫色的，应该是有毒吧？
　　五颜六色大狼像海浪一样压过来，看样子，血红色和灰色的狼随自己同伴死亡数量增加而增加一些属性似地。
　　瞬间，一只天蓝色的狼已经用爪子划在坦克上了，就像不久前的大灰狼划过的时候一样，只是冒起几道火星而已。
　　转瞬间，紫色，灰色的狼也杀过来好几只，同样对坦克没有任何威胁。
　　梦琪松了一口气说：“看样它们啊——”
　　『也奈何不了我们』还没说出口，梦琪就因为坦克的震动惊叫一声。
　　“怎么回事儿？”
　　容容担心问。
　　梦琪加快倒退的速度说：“不知道啊！啊——”
　　是红色的狼，只见它们每打一下，就在坦克上留下一个深深的爪印，同样也让坦克全身为之战抖一下。
　　“这真的只是狼吗？太强了！”
　　“不知道，我们必须赶快撤退才行！”
　　梦琪操艰难的纵着颤动的坦克，霍华德也不得已把炮头对准眼前的位置攻击，本身坦克自己的动力加上放炮的反冲力，让坦克的速度更上一层楼。
　　也就十几分钟，他们已经脱离战线了，而这时，天也渐渐暗了下来。
　　霍华德看着外面凹凸不平的坦克皮说：“我们是不是改换个车了？”
　　梦琪边驾驶着边说：“不行，像这种大型道具，我在每个场景使用的数量是受限制的。”
　　（米娅的大型魔法也是）米娅伸过头来问：“我们现在去哪啊？”
　　“不知道，向南走吧！我们不能再被这群狼发现了。”
　　梦琪说道。

第4章 夜的公主
　　撤离战线的梦琪一伙开着破旧的坦克在稀疏的森林里前行着，忽然，前面有一个黑影闪过，那影子的速度太快了，以至于他们都没有看清楚。
　　“刚才的是什么啊？”
　　米娅问道。
　　梦琪调边整着炮台上的灯光，寻找着刚才的黑影边说：“不知道，应该是只狼。”
　　坦克边向前开，边左右摇晃的光线，寻找着刚才的影子。
　　终于，在一个树边，灯光照到了一只优雅的狼。
　　虽然他们都不知道这只狼是公是母，但是总是给他们一种优雅的感觉，而且有点像很有教养的样子。
　　那只狼被灯光照射着，被坦克逼近着，却没有后退的意思，只是它的腿好像在微微的颤抖着……
　　“是只女狼。”
　　容容的眼睛可以分清几乎所有生命的阴阳性。
　　米娅疑惑的挠挠头问：“战场上不是全是男狼人吗？”
　　霍华德说：“不知道，如果只是玄幻小说的话，女狼战士也是有的。”
　　“它什么意思？”
　　梦琪在狼女面前停下坦克后，回头问。
　　容容认真的看着它的眼睛说：“不知道它什么意思，只是感觉它没有恶意。要不，我下去看看。”
　　说着容容就打算下车。
　　“等等。”
　　梦琪叫住要出去的容容，然后猛地启动坦克向前移动一下，本来就离这只黑狼很近的巨大战车瞬间一动，一下就把这只已经四肢颤抖的狼吓的爬在了地上。
　　梦琪才说：“好了，去吧！”
　　霍华德站起来说：“我们一起去，好有个照应。”
　　霍华德跟着容容身后爬出坦克的出口，外面的狼看到他们，先是大吃一惊，然后又有点开心的样子。
　　在容容和霍华德走到狼身边时，米娅在车里，把战车的枪对准那只狼，不管有没有用，她还是准备着。
　　而那只狼瞬间变成狼女，一头融入夜色里的漆黑头发，像缎子一样，圆圆的大眼睛没有一点儿杀气，反而带着些许天真，小巧挺翘的鼻子上一个普通狼女特有的黑块，和人类美女一样的樱唇，加上俊俏白净的瓜子儿脸，即使不是同族的霍华德也瞬间产生了性的渴望。
　　狼女慢慢的站起身子，她（女人状态称之为『她』）竟然有一米八高（狼女一般在一米八到两米，狼男一般两米以上）胸部却比梦琪的还小上一点儿，粉红的乳头在坦克的灯光下十分清晰，而且在胸部的四周隐隐可以看到肌肉的样子，可能所有的狼女都有吧！
　　双臂细长细长的，手抓也很小，还有那有点儿像恶魔的指甲和尖牙竟然带了点儿可爱。
　　瘦瘦的胯骨正前面也有一小片漆黑的阴毛，加上修长笔直而白嫩的双腿，即使在人类眼里也是大美女一个。
　　站起来的狼女低下头，小声的说：“我是夜黑之狼的祭祀狼女夜灵，在此将我的身体和灵魂献给眼前的主人，请主人收下我，停止对侵略我族狼群提供帮助好吗？”
　　听到她的话，他们才明白，原来她是打算用自己的身体换他们不帮助五彩的狼群的。
　　容容连忙说：“不用呜……”
　　还没把话说完的容容已经被霍华德抱着，捂住了嘴，霍华德说：“你的身体和灵魂？那不是说明，你完全听我指挥了吗？”
　　女狼回答道：“是……是的。”
　　霍华德高兴的说：“那？我让你做什么，你就做什么吗？”
　　女狼重复着说：“前提是，你得答应不帮着他们侵略我们。”
　　霍华德没想到自己瞬间就可以得到一个完全听话的奴隶，在海盗窝里，他知道性奴的事情，早就想得到一个了，一直没机会。
　　果断的说：“没问题，以后你就必须听我的，知道吗？”
　　他怀里的容容拼命挣扎着。
　　女狼看了一眼眼前的异种生命，坚定的说：“是，主人。”
　　这时，梦琪和米娅也先后爬出坦克，梦琪说道：“霍哥哥，你又欺负女孩儿啦？”
　　在一米八的狼女面前，不是很高的米娅和只有一米六多点儿的梦琪和容容更像小女孩儿。
　　霍华德松开怀里的容容说：“人家可是美丽女郎哦！”
　　女狼害羞的一直没有擡起头。
　　容容说：“不像，我问问，夜灵，你几岁了？”
　　夜灵答道：“六岁。”
　　“啊！”
　　四人都是大惊，容容骄傲的说：“怎么样？我说不像吧？”
　　说着，容容又问（容容特性『万有引力』会使所有阴性生命对其有好感）“你成年了吗？”
　　夜灵答道：“我们狼族八岁才算成年。”
　　“我们进去说吧？外面太冷了。”
　　米娅才出来一会儿，就被北极附近正常的气温冻的直打颤。
　　霍华德也渐渐的感觉到寒意，说：“走吧，我们进去再说。”
　　五人进了坦克，已经感觉有点挤了，霍华德直接抱起容容问：“你是怎么找到我们的？”
　　这样节约空间。
　　夜灵答道：“我的族人告诉我的，在夜里找你们很容易。”
　　“那？如果刚才他们两个不出去，这辆车向你压去，你会跑吗？”
　　米娅知道夜灵为什么来的，问道。
　　夜灵回答道：“我是为了你们不攻击我们而来先出自己的生命的，刚见到你们是这个大怪物，我害怕极了，但是为了自己族人，即使被怪物压死，我也不会退缩的。”
　　梦琪吃惊的发现，原来这个女孩像自己一样，为了自己族人，不惜放弃自己的生命。
　　“还好刚才没压你。”
　　霍华德说：“你别我们问一句，你答一句啊？介绍介绍这场战争究竟是怎么回事儿？”
　　夜灵答道：“是。”
　　夜灵主动的说：“主人们也许是其他地方来的客人，看样还不怎么了解我们的世界。”
　　“恩。”
　　四人点头说。
　　（以下为夜灵的狼族介绍，由于狼族生活的地方也是另一个地球，我又不爱想那么多名字，所以地址变更为地球地址。
　　“我们狼族有一句千古不变的名言“因为不同，所以共融。”
　　在我们的世界里生活着十二种颜色的狼，每种颜色都有自己的特俗能力和赖以生存的环境，虽然每年都有大大小小的战争，但是由于能力的限制，所有颜色的狼都不会被消灭。”
　　“我族是生活在靠近北极的大路上（俄罗斯）的夜黑之狼，我族的特俗能力是黑夜隐身，即使所有狼族都有夜视能力，也无法看到我们。”
　　“怪不得那么多五彩的狼被一点儿黑狼围着不敢反抗呢？”
　　他们原来如此的说。
　　夜灵抱怨的说：“但是，你们的东西能在夜里发光，给于我们的战士造成了巨大的损伤。”
　　见四人低下头，夜灵继续说：“离我们最近有西方（欧洲）的紫毒之狼，它们居住的地方毒沼泽很多，而且它们攻击也带毒。”
　　“西南（喜马拉雅山附近）居住着天蓝之狼，它们每当跳跃起来时就会出现瞬间无敌状态，而且海拔越高，无敌时间越长，所以它们居住在高原地区。”
　　“在我们南面的（中国平原和内蒙地区）居住着死灰之狼，它们非常好战，特点是随战场死去的生命增加而增加力量和速度。”
　　“在我们东面（北美洲北面）居住着清风之狼，大风天气时它们的速度非常可怕，跳跃的非常远。”
　　“这四种狼只有天蓝之狼最不好战，因为它们离开自己领地会弱很多，最好战的就是死灰之狼和清风之狼，而我们夜黑之狼就好像这些狼的屏障一样立在中间，只有在夜最长的这里，威力也最大。”
　　“那红色的和黄色的狼怎么回事儿？”
　　梦琪想起那可怕的红色狼问。
　　“在紫毒南面（非洲北）的沙漠里住着沙黄之狼，它们在沙漠几乎隐身，在沙漠里它们就是恶魔，离开沙漠后，它们就什么都不是了。”
　　“再往南面（非洲南）的就是血红之狼了，它们和死灰之狼一样，战场上流血越多，它们力量就越大，由于它们只上升力量，所以力量上升的应该比死灰之狼快很多。”
　　“以前的千百年里，沙黄之狼和血红之狼从来就没有进攻过我们，因为它们没办法越过相邻的狼族地盘，而天蓝之狼又不好战，所以我们夜黑之狼虽然常被侵略，但是也没有任何威胁。”
　　“今年，不知道为什么，它们竟然同时向我们进攻，这是非常不合情理的事情，比如远道而来的沙黄之狼和血红之狼也许会应为其它狼的叛变而回不去的，所以我们从没见过这两种狼。”
　　“那现在战况怎么样了？”
　　“刚开始就因为它们五族合力的进攻，我们的族人为了掩护女人和孩子逃跑，死去很多狼战士。后来我们只有在夜里派战士去削弱它们的军队，可是因为它们太多，我们的战士又死伤众多，所以每夜只削弱它们一点儿战士。可是由于你们那晚的事件，我们的战士又死伤过半……”
　　说着，夜灵低下头，一定很难过。
　　“那，你们族人现在怎么样？能度过这个难关吗？”
　　米娅关心的问。
　　夜灵犹豫了一下说：“光靠族人的力量好像已经不能挽回战局了，我们准备祭祀我的姐姐，召唤夜黑之狼神。”
　　容容好奇的问：“刚才你说自己是祭祀狼女，而你姐姐要被祭祀，这是怎么回事儿？”
　　夜灵解释说：“在我们每个族里，都有一个总族长，总族长除了必须延续后代外，还需要生育几个女狼，以备危机时祭祀掉自己的女儿召唤狼神。我父亲就只有我和姐姐两个女儿，姐姐已经和族人朝夜黑神殿方向去了，而我被派过来换取你们的不援助。”
　　米娅听明白了，说：“那你不就是公主了？”
　　夜灵疑惑的说：“什么是公主？”
　　霍华德想了一下说：“照你这么说，你们族现在快完了？”
　　夜灵点点头，没有说话。
　　霍华德又说：“我们去帮你们，你要对我们唯命是从，可以吗？”
　　霍华德想要一个完全自己喜欢听话的性奴。
　　“真的吗？”
　　夜灵激动的说：“如果你们愿意帮助我们的话，我……我……”
　　想了半天，夜灵也没办法再加什么筹码了，一直我、我、下去。
　　“就这么定了，去帮它们吧！”
　　三个女孩当然同意了。
　　“那你们什么时候去呢？”
　　夜灵高兴的问道。
　　梦琪想想自己的身体说：“今天先休息吧！我需要攒点儿能量，明天一早就去。”
　　“好，当然好。”
　　霍华德高兴的放下容容，凑到夜灵身边。
　　梦琪见霍华德的动作，说：“我去外面睡，你们在这玩吧！”
　　米娅跟上来说：“我不和他们玩。”
　　梦琪和米娅在外面准备了一个房子，睡下了。
　　坦克里只剩下霍华德、容容和夜灵。
　　见她们两个出去了，霍华德好心情的说：“夜灵，知道以后你叫我什么吗？”
　　狼女低下头说：“主人。”
　　（在狼族里面，女狼被给其它族人做交换的话，不像狼人结婚，所以叫主人，不是说明这里也有性奴。
　　霍华德满意的点头说：“不错，小狼狗。哦！对了，我以后叫你小狼狗，你有意见吗？”
　　夜灵很懂事儿的说：“主人怎么叫都可以。”
　　“恩，有一个完全听话的性奴真好，爬过来。”
　　（他和夜灵距离只有一米多。
　　夜灵趴下，瞬间变成一只黑色的优雅的狼，两步就走了过来。
　　“啊！”
　　霍华德一脚踹在夜灵头上，狼女发出一声惨叫。
　　容容只是在一边看着。
　　“变成人型，以后没有我的命令，不许变成畜生。”
　　霍华德生气的说。
　　容容笑着说：“你们男人真奇怪，喜欢女人和畜生一样，却又不喜欢是畜生，呵呵。”
　　（容容对所有爱爱的事自然开化）夜灵赶忙变回人状态，趴在地上说：“对不起，主人。”
　　“唉，有个真的可以变成母狗的女奴还挺不好调教的。算啦，记住了，以后没我的命令不许擅自变回狼型。”
　　“是，主人。”
　　唉，这样子就没有羞辱的感觉了，真不爽啊？”
　　你自己手淫给我看看。”
　　夜灵一愣，说：“主人，什么是『手淫』啊？”
　　霍华德扭头向容容说：“容容，你教教她。”
　　容容娇笑着说：“是的，主人。”
　　容容的话让霍华德浑身一麻。
　　因为容容时人类，而且还是为交配而生的，她完全知道男人或者阳性需要什么，所以她的声音瞬间让霍华德酥麻到骨头里了。
　　说着，容容把自己身上的衣物脱下来，不怕冷还经常做爱的她，身上的衣物很少，三下两下就是裸体了。
　　只见她把自己纤细的右手中指插进自己下体的阴道里面，手在外面不停的晃动，嘴里不断传出“嗯、啊”的声音。
　　看得夜灵白净的脸上一边红润。
　　“这……这……”
　　夜灵本来要着自己做不到的，但是，他们答应要帮住自己族人的，自己怎么可以说做不到呢？
　　于是她也把自己最常的一个指头插进自己下面的洞洞里，只是狼女的指头太短了，并没有什么太多的快感，即使这样，她也从嘴里发出一声声的叫床声。
　　霍华德本来就硬的家伙因为看到这样的场面，更硬了（和容容在一起，他几乎没软过）但是他还想在玩一会儿，说：“你们两个互相爱抚。”
　　于是，两女一下子就抱在一起，互相亲吻着，抚摸着，娇喘着。
　　她们的配合和熟练让霍华德很失望，一点儿也没有调教的心里快感。
　　真是的，我遇到的都是什么女孩儿啊？
　　除了已经那样的米娅外，一个是没感觉，一个是怎么做都行，现在又来个本来就是畜生的女孩儿。
　　看着两女互相畏忌着，霍华德想着怎么调教会比较有意思。
　　突然，他想到了轮奸米娅和梦琪时，那些狼说自己是高傲的种族，而眼前的狼女又是这个种族的公主，霍华德心里有了主意。
　　“好了，停下吧，容容，你到一边站着。”
　　容容起身，说：“是，主人。”
　　那份乖巧，完全是已经调教成品女孩才有的。
　　夜灵擡起红润的脸，看着霍华德，等待着他说话。
　　“你爬过来。”
　　夜灵两步走了过来。
　　“啊！”
　　霍华德一巴掌用力打在夜灵脸上，夜灵连忙说：“主人，我做错什么了？”
　　“我让你爬过来。”
　　“可是，我不是爬过来的吗？”
　　夜灵委屈的问。
　　容容在一边说：“主人不要生气，也许它们认为走就是爬呢？夜灵妹妹，你看。”
　　说着，容容慢慢的趴在地上，向霍华德坐着的地方爬去，不到两米的距离，她爬了好几步，而且每爬一下，扭一下屁股，再加上她特有的特性，那诱惑力简直啦……
　　夜灵现在才知道什么是爬，于是退了回去，学着容容的动作慢慢的向霍华德爬去，但是这样的动作并没有给她带来预期的羞辱。
　　看着夜灵理所当然的爬过来，霍华德心想，调教异族还真难啊！
　　见她爬了过来，容容又退到一边站好，对于女奴听主人的话，她很愿意做。
　　霍华德把脚擡起来，用穿在脚上旅游鞋踩着她的脸，把她踩在坦克的铁地面上。
　　“啊？主人，你干什么？”
　　夜灵吃惊的问。
　　霍华德严厉的问：“小狼狗，你有资格问主人吗？”
　　这样果然可以羞辱她。
　　夜灵感觉自己脸上的脚用了一点儿力，连忙说道：“对不起，主人。”
　　“恩，这还差不多。”
　　说着，霍华德把脚擡起来又说：“把我的鞋子脱了。”
　　“啊？”
　　夜灵擡起头，依然趴着的她看着这古怪的脚，一时不知道怎么办。
　　容容赶忙爬过来说：“主人忘啦？它们这个世界没有衣服和鞋子的。”
　　说着，容容跪在霍华德面前把他的鞋子脱下来。
　　“恩，还是你这个小母狗聪明，不错，赏你一只脚，小狼狗，你把这只脚添干净。”
　　霍华德指着另一只脚说。
　　夜灵一惊，它们族人的女人虽然喜欢被男人征服，但是，也没有一个可以为男人舔脚啊？
　　它们的嘴很挑剔的，只吃肉。
　　“这，主人。”
　　这时，容容却说：“谢谢主人。”
　　说着，捧起霍华德自从来到这个世界已经快十天没洗的脚，伸出可爱的小粉舌舔了起来。
　　虽然霍华德的脚已经很多天没洗了，但是并没有很丑，因为他们天天只睡觉和做爱，又没有长途跋涉，只是脚上有一层黏黏的新陈代谢物，酸酸的味道。
　　见身边的女孩儿用她粉嫩湿润的小舌头认真的舔着怀里的大脚，而且还把舔进嘴里的污垢吃下去，夜灵也不得已抱起另一只脚，伸出她那比人类稍大些的舌头，慢慢的靠近霍华德的脚趾。
　　“咕……”
　　刚舔一下，夜灵就连忙转身干呕一下，只吃肉长大的它们，对于食物非常挑剔，更何况是公主的夜灵。
　　她是只吃兔子和鹿长大的狼女，对于那些野猪，野牛之类坚硬的肉，她从来不吃，更何况是让她舔这样的污垢呢？
　　呕了一下，并没有呕出什么东西，逃命的这些日子，作为公主的夜灵也是饥一顿饱一顿的。
　　她双眼含泪的擡起头叫道：“主人……”
　　这样的画面让霍华德心花怒放，他坏坏的说：“怎么，你不是说，我要求你做什么，你都会做吗？你看看她，她没有求我什么，我让她舔，她就舔。”
　　夜灵又上前闻闻霍华德发酸的脚说：“主人，小狼狗真的舔不了啊！”
　　霍华德瞪着她说：“你竟然说话不算数？”
　　“不，主人，让我慢慢适应好吗？”
　　夜灵完全没想到，满足异族的条件真么难，难道超乎自己的想象。
　　说着，她把嘴凑近霍华德的脚掌，先不忙着舔，而是在它身边呼吸，好让自己适应这恶心的气味儿。
　　酸涩的气息扑面而来，夜灵似乎感觉要窒息了，但是她必须要坚持，因为自己的放弃将有可能毁灭自己的种族，而如果自己坚持的话，他们反而帮自己。
　　纵然有些无法呼吸，尽管眼泪不知何时流了下来（狼族很难流泪的）但是她还是坚持着。
　　她感觉自己快被熏死时，其实才不到一分钟。
　　霍华德看着眼前女孩被自己的气味折磨的痛苦不堪的表情，享受着另一个女孩柔软的小舌洗脚的舒服，这种享受让他忘记了时间的流逝。
　　慢慢的，夜灵已经没有了强烈的反胃感了，虽然还是那么难闻。
　　于是她努力的再次伸出舌头，当舌尖碰触他的脚趾时，那种吃肮脏东西的感觉瞬间袭向她的脑海，给她强烈的呕吐感，她连忙缩回舌头。
　　过一会儿，适应一点儿后，再次挑战，再缩回，再挑战……
　　等到容容已经把霍华德的一只脚认真的全部舔干净后，夜灵才适应舌头舔脚趾的感觉和味觉。
　　（其实这种事梦琪更适合做）见夜灵已经开始伸舌头舔自己的大母脚趾啦，霍华德『关怀』的说：“小狼狗，适应了吧？”
　　夜灵擡起头说：“是，主人。”
　　说完，又慢慢的舔了起来，虽然味道还是非常恶心，但是，她为的是整个种族的几百万狼族同胞。
　　霍华德把容容怀里的脚贴在她脸上说：“小母狗真会舔，上来，帮主人舔舔鸡巴。”
　　说着用脚拍拍容容的小脸。
　　“是，主人。”
　　容容回了一句，爬起身子，帮霍华德把衣服脱干净，含着他那很大的鸡巴吞吐起来。
　　虽然这是她的第一次，但是一样让霍华德很舒服，因为她的第一次就已经会深喉了。
　　因为霍华德的鸡巴本来就比较长一点儿，使得他的龟头完全在容容喉咙里抽插，一点儿不比阴道和肛门差，更显现不如容容第一次口交的笨拙。
　　霍华德拿住容容的脑袋，前后晃动着说：“真是极品女孩儿啊！上来就可以深喉，而且还真么爽。”
　　霍华德用力的抽插没有带给容容一点儿不适应，因为她不需要呼吸。
　　舔脚趾的夜灵看着他们的举动心里更是害怕了。
　　这是什么种族啊？
　　怎么这么恶心，而且专挑恶心的事儿做呢？
　　（注意，她是狼族，不是人类）看着容容脖子处一粗一细的变化，夜灵为自己的未来更加担忧了……而现在她能做的只是慢慢的适应这个变态的种族，于是她继续慢慢的舔食着霍华德发酸味儿的脚，慢慢的使自己习惯这种变态。
　　上面的两个人动作更大了，速度更快了，因为霍华德已经有了射精的感觉了。
　　夜灵似乎也感受到了这份疯狂，舔的更卖力了，她都被自己的举动吓到了。
　　“啊——”
　　霍华德长吟一声，粗大的鸡巴深深的插进容容的喉咙里，不愿出来，还在里面一跳一跳的喷射着……
　　精液没有一滴流出来，只有些许口水从容容大张的嘴角流下来，滴在地上。
　　射精后的霍华德，鸡巴并没有软下来，自从认识容容后，这种现象反而是正常的现象，反正容容不用呼吸，他索性就不拔出鸡巴，让她用喉咙夹着他的鸡巴，就这么坐着。
　　身下的小狼狗也已经把他的脚舔干净一半了。
　　看着两个女奴这么投入，而自己竟然没有一样调教的道具，霍华德更加羡慕、嫉妒、恨道具师了，更悲哀的是，自己的武器也不再身边，心情不好的霍华德用手死死的掐着容容的脖子，自己的鸡巴瞬间感觉压力加大。
　　“嗯，还挺舒服。”
　　鸡巴被紧裹的霍华德又开始抽插容容的喉咙了，虽然没有激烈的叫床声，但是，如此变态的玩法加上却是的紧裹，还能不让鸡巴舒服吗？
　　霍华德完全不用考虑容容的问题，快速的抽插着，在夜灵把他另一只脚完全舔干净时，他也把自己今晚的第二炮发射到容容的肚子里（没有胃）连射两下的霍华德想休息一下，拔出容容嗓子里的鸡巴问：“感觉怎么样？”
　　虽然不需要呼吸，但是长时间掐着脖子使得容容因血脉不流畅而满脸红润的说：“一点儿不舒服，不过，有种被征服的感觉，还是不错的。”
　　“恩，你去舔舔小狼狗的骚屄，主人我今天就给她破处。”
　　霍华德说完，把脚边的夜灵拽到自己怀里，开始揉她不大的乳房，而此时的容容的乳房在霍华德眼里更大了，因为当他怀里有小乳房时，他就想要个大乳房。（容容的特性，万有引力，根据异性不同的爱好而改变自己身体。
　　“恩……主人……”
　　夜灵不仅仅时处女，而且还是有女，只是体型上不像而已。
　　她娇羞的躺在霍华德结实的胸膛里，感受着异族人特有的大手揉搓着自己的胸部，加上异族人手掌的指纹使得她从胸部传来的快感更加强烈了。
　　（狼好像没指纹）容容来到躺在霍华德怀里的夜灵双腿间，很容易就看到了那个和人类下阴像似的性器，伸出舌头开始舔。
　　“啊——不……这……这感觉……好奇怪……嗯……”
　　夜灵当然不懂着感觉了，这种怪异的感觉让她又爱又怕，只能本能的呻吟。
　　霍华德一手继续揉乳房，腾出一手伸下去，他要摸摸狼女的下面和人类的有什么不同。
　　见他的手伸过来，容容稍微把舌头离开，容双手把夜灵的两个稍微显黑的大阴唇往两边扯了扯，露出里面鲜红的小阴唇，和人类女人粉红的不同，而是鲜艳的红，很娇艳的那种。
　　霍华德见容容把阴唇拽开，当然主动把指头伸进去了。
　　“啊——不要——”
　　似乎处于本能的叫唤一句，虽然在村子里也曾见过男狼女狼交配，可是自己依然没有碰过自己这里。
　　突然被异族长长的且带有纹路的指头插入，还是给她带来瞬间的异样快感。
　　霍华德笑着说：“还挺敏感的吗？”
　　说着，手指已经开始做抽插动作了，而且还转圈摇晃着。
　　“啊、啊……好奇怪……怎么……啊……这样呢？”
　　容容继续舔食着她的阴唇加上霍华德扣弄阴道的酥麻感觉让她不由自主的把自己的小手抓伸向自己阴部的地方摸弄着。
　　没想到还是个小色女呢？
　　霍华德一把把她抱起来，放在自己的大鸡巴上（对于狼人算是小鸡巴了）因为已经非常湿润了，霍华德就直接一查到底。
　　“啊——”
　　第一次被插入，虽然比自己种族的鸡巴小了点，但是那挺大的龟头加上异种阴茎特有的凹凸不平使得夜灵还是大叫一声。
　　“哇，这么容易就全进去了。”
　　在他们前面的容容说着，用手抚摸着她的阴部，而那里并没有流出像人类女孩儿第一次的处女血。
　　“啊——这感觉……”
　　霍华德被夹爽啦，由于狼人龟头小，棒身大，所以狼女阴道中间稍大，最里头反而变小了。
　　霍华德的大龟头一下子插进去到最里面，夹的他要多舒服有多舒服。
　　夜灵当然感觉到自己阴道的不适了，但是她只有难受的哀求着说：“主人，胀，拔出来吧！”
　　“好，这就拔出来。”
　　说着，霍华德用力向上一提她的身体，然后又重重的放下。
　　“啊——”
　　这次进去的更深了，夜灵大叫一声，霍华德又一次向上提，再次放下，她再次“啊——”
　　的一叫。然后又重复，分明就是抽插嘛！
　　“啊——啊——啊……”
　　持续深入浅出抽插了几十下，霍华德有点累了，要知道，这个未成年的狼女可是一米八高啊！
　　比米娅还重一点儿呢？
　　霍华德坐直身子，把夜灵向前一推，她就趴在地上了，而容容也移到一边去了，霍华德开始用老汉推车的姿势抽插起来。
　　“主人，不要，里面胀，拔出来吧！”
　　一下一下深入的抽插好像在扩张着她最里面的子宫口一样，还有那属于异族特有的龟头后面的小麻点使得每拔出来都带给她强烈的摩擦感。
　　她的叫声并没有让霍华德有停下的意思，反而让他抽插的更卖力了，她瘦瘦的身体也让他更有冲劲儿。
　　挺着夜灵被干的身不由己的叫床声，容容笑着说：“没想到你还挺厉害的？我还以为这里狼男人鸡巴大，你的东西满足不了这里的女人呢？”
　　“呵呵，不知道为什么，她最里面特别紧，而且只有最里面紧，让我有种更想插的更深的感觉，爽！”
　　霍华德越插越起劲的说。
　　爬在地上的夜灵一头夜黑的长发前后摇晃着，身子已经有点抖了，嘴里不停的呻吟着：“不……不要……啊……主人……轻点……”
　　一边的容容看到这样的情况也不由自主的把手指插进自己的阴道口弄着，嘴里也轻叫着：“主人，嗯，主人好厉害。我，我也要……”
　　霍华德伸出一只手去插身边容容湿润的阴道，腰部一点儿也没减慢速度。
　　身边两个美女的叫床声加上胯下女孩独特的阴道结构使得霍华德一会儿又有了射精的冲动，他把插进容容阴道的有抽出来，双手抓住身前的夜灵，猛力的抽送起来。
　　“啊——啊——啊——太——啊——猛——啊……”
　　临射精的鸡巴更加凶狠了，力度和速度都不是一个程度，干的夜灵瞬间被雌性特有高潮淹没了。
　　“啊——用——啊——啊——用力——啊……”
　　不用她叫，霍华德雅也在使出全身力气冲刺着……
　　“啊——嗯……”
　　终于，他把鸡巴插到最里面喷发了出来，坚硬而粗大的鸡巴更把夜灵的最里面撑大了一些儿，但是此时的她却没有一点儿的不适应的感觉，反而还在回味和享受着。
　　“啊，好累啊！好爽啊！”
　　一连射了三次，霍华德有点儿累了。
　　容容趴在他身上，娇滴滴的说：“主人，你还没满足我呢？”
　　霍华德头上出现一个大汗珠，鸡巴又有点儿硬了起来，只是体力方面……

第5章 夜黑狼族
　　亮天后，梦琪钻进坦克，看着比往日更多的满地淫水摇摇头说：“起来，这么能干就别睡。”
　　其实这话是对霍华德说道，因为容容是醒着的，夜灵由于是夜黑之狼的原因，它们本来就是多数晚上行动，更何况现在她醒着呢。
　　才睡不久的霍华德浑身使不上一点儿力气，昨天晚上太疯狂了，尤其是拥有万有引力的容容一次次的叫自己主人时，自己完全不受控制了。
　　艰难睁开满是红丝的眼睛的霍华德问道：“什么事儿啊？这么早？”
　　“我们不是打算帮它们吗？外面准备了飞机，出来吧！”
　　梦琪对几乎睡死的霍华德说。这时的容容已经领着夜灵出去了。
　　霍华德出去后，梦琪把坦克稍作处理，就收回身体里了。
　　而外面果然停着一个稍大点儿得直升机，夜灵不满惊讶一场，米娅和梦琪向她解释了是怎么回事儿后四个女孩上了飞机，而霍华德早已在飞机上睡着了。
　　梦琪驾驶着飞机朝着东北方向飞去，不过一会儿就看到了那一大片五色狼的队伍，从空中看才知道它们有多么庞大，多么壮观，而这景象不免让夜灵更加的不安了。
　　米娅问道：“琪琪，为什么你不用战斗机轰炸它们呢？”
　　梦琪解释说：“飞机太消耗能量了，导弹更消耗，没有无限能量的我现在使用战斗机会很危险的。”
　　容容补充说：“这是它们种族的战斗，我们不适合用特俗的方法改变它们的战局。”
　　“那如果改变了会怎么样呢？”
　　米娅疑惑的问。
　　容容擡头看看天空说：“世界有很多神，更有很多特定的神，不管在哪里都有它们，比如时间之神，命运之神，平衡之神……特别是平衡之神，他会使穿越进这个世界和穿越出这个世界的生命平衡，或者是穿越进入这个世界的善恶能力平衡。”
　　容容也不管她们能不能听懂，继续说：“所以我们进入这个世界后，要么，有同样能力的狼族生命去我们的世界，要么，会有和我们作对的生命先我们或后我们而来到这个世界，所以，大灰狼说我们是灾难的征兆也是对的。”
　　米娅半懂不懂的问：“那你的意思，我们出手还是不出手呢？”
　　“如果按照夜灵说的现象，说明那个穿越进来的生命已经出手了，而我们又无意间帮助过它们，使得这个世界更加不平了，所以我们应该出手。”
　　容容总结到。
　　米娅又说：“哪为什么你不同意梦琪用战斗机呢？”
　　看来三个女孩儿都没明白，容容解释道：“梦琪使用的道具时穿越而来的，不管用多少，平衡之神都会使其杀伤的生命和再生的敌人平衡的，这次明白了吗？”
　　“哦。”
　　米娅其实还不明白。（不知道读者明白没？比如梦琪从另一个世界引来一个非常强大的宇宙飞船，平衡之神必将引来一个与之抗衡的生命和它作对，最终使世界善恶平衡。
　　说话间，飞机已经飞过五彩狼队一段距离了，不远处的下面已经有黑色狼队出现了。
　　夜灵指着前面激动的说：“那就是我们的族人。”
　　梦琪问道：“我们要降落吗？”
　　“先别的，父亲领着姐姐在队伍前面，再飞一会儿。”
　　又飞了十几分钟，梦琪他们来到队伍最前面，找了一片比较平坦的山丘停了下来。
　　她们把霍华德叫醒，换上吉普车，朝狼群开去。
　　他们的到来让这个老弱病残的狼队都像看怪物一样看着他们，只是有夜灵在，它们也不好攻击而已。
　　米娅好奇的问：“夜灵，难道它们都认识你吗？你们这里又没有电视、报纸之类的东西”夜灵说：“我也不知道。”
　　米娅：“啊？你也不知道？”
　　容容解释道：“有些种族可以感受他们种族特别的气息，比如高贵的皇族，即使本国的人不认识，也可以感觉到他是自己的皇族一样，夜灵就是夜黑之狼的公主，而且还是有祭祀条件的公主。”
　　很快，他们就见到了夜黑之狼的一群族长，并表明打算帮助它们，只是它们对自己的帮助感觉希望不大。
　　但是知道他们拥有特俗的交通工具后，夜黑之狼总族长，也就是夜灵的父亲决定让他们先带着夜灵和她姐姐夜露先到夜黑神殿去祭祀。
　　因为只要夜黑狼神一出现，情况就会逆转的。
　　（我不会写官方交谈）于是，梦琪、米娅、容容和霍华德驾驶着飞机带着夜灵和夜露像夜黑神殿飞去。
　　夜露和夜灵很像，只是少了些夜灵的天真，多了份女人的水嫩，而且比夜灵高一点儿，乳房也大少许。
　　没用上两个小时他们就来到一个石山边上，由于夜露的指引，他们把飞机停在最靠近神殿的地方。
　　步行一段路就来到所谓神殿的山洞了，山洞周围全是黑色的岩石。
　　山洞里面不到十米的地方有一个黑铁大门，完全把整个山洞封锁在里面了。
　　夜露走到门前两米的地方跪了下来（狼型状态的狼人是战斗状态，人型状态的狼人是对比人的尊重和友好）用自己的尖牙在自己的小臂上咬了一个口子，一滴血滴了下来，滴在了她面前地面上的一个狼图腾上。
　　铁黑的大门缓缓打开了，夜露站起身向里面走去。
　　米娅连忙问道：“我们可以进去看看吗？”
　　夜露停下来说：“如果你们不会觉得害怕的话，就来吧。”
　　“不就是黑黑的神殿吗？不怕。”
　　说着，米娅就跟着进去了，其他人也跟了进来。
　　神殿的门缓缓的关上，当门全部关上后，两边墙上亮起了火把，照亮的眼前的石路。
　　石路很长，他们走了将近办小时才到头，而这里竟然是个……
　　“怎么是死胡同啊？”
　　夜灵吃惊的问。
　　夜露没有理会妹妹，因为只有将要被祭祀的女狼才知道这里的秘密，而夜露领妹妹进来的原因是怕自己半道坚持不了而死去，还有妹妹可以帮忙。
　　她把自己的尖爪沾上自己刚才受伤的伤口，在墙上画了几下，一边的地面慢慢的打开了，竟然可以下去。
　　他们一群人下来了，才发现这里真的是神殿，顺梯子下来后，竟然是个半径五十多米得巨大空间的山洞，而他们正好站在山动最中间的圆点上。
　　从圆点上分别有十二条半米宽石路伸向山洞的石壁上，而石壁上分别有着十二个不同颜色的按钮，而这个山洞的按钮是雪白色，海蓝色，血红色，沙黄色，天蓝色，死灰色，青风色，叶绿色，橙色，粉红色和紫色，唯独没有黑色，或者说，黑色的钮没亮。
　　“姐姐，怎么祭祀召唤啊？”
　　夜灵问道。
　　夜露指着四周的十一个按钮说：“只要把除了黑色的是个按钮分别按一下，再回来，就可以召唤出来了。”
　　米娅吃惊的说：“这也太简单了吧？”
　　夜露却说：“你们看，仅有半米的道路，下面却全是尖刺。”
　　“啊！果然啊！”
　　所有人才发现，在这窄窄的道路下面，竟然全是尖锐的一米多长的尖刺，也就是说，只要掉下去，就必死无疑了。
　　夜灵说道：“的确有点儿难，但是也不至于像父亲说的那样必死无疑啊？”
　　“哼，一会儿你就知道了。”
　　夜露想着父亲交代的先走哪个，再走哪个的问题。
　　（每个狼种族的聚集点都有一个适应自己闯关的神殿）说着，她来到来到白色的道路口，其他几人都注意着观察，当她的脚一踏在这条路上，路上瞬间结了一层厚厚的冰。
　　（这关是生活在南极洲的雪白之狼祭祀时不用闯的关）“啊！怎么会这样？”
　　几人都大吃一惊。
　　夜露连忙趴着往前走，而对面竟然出现了一个和夜露一样的女狼人，只是好像是坚硬的冰做成的。
　　几人又是一惊，不知道怎么办合适。
　　之间夜露很自信的向前慢慢爬着，寒冷的冰面并没有使北极长大的夜露有什么不适应。
　　奇怪的是，夜露怎么爬，对方就怎么爬，好像是镜子一样。
　　当夜露爬到坚冰做成的夜露身边时，她用自己的额头使劲的向地上的冰磕去，额头的鲜血染红了下面的冰面，而那个冰做的夜露也一样磕了下去，由于它是坚硬的，所以整个碎了开来，为夜露让开一个道路。
　　夜灵松了一口气说：“原来姐姐知道怎么过关啊！要是不知道，还真难呢！”
　　夜露按了灯，脚下的冰路恢复正常，她慢慢的走了回来，只是额头的伤还在流血。
　　夜灵上来问道：“姐姐，没事儿吧？”
　　“这是最简单的一个，一会儿会很难，你们不要为我担心。”
　　说着，她又来到海蓝色的灯道路上，这次她上来后，路没有变样，但是她依然是该用爬的姿势。
　　（这关是生活在大洋洲的海蓝之狼不用闯的关）就在她爬了几米以后，瞬间从她左面竟然凭空出现一个巨大的海浪，撞上她的身体，“啊——”
　　夜灵惊叫一声，因为姐姐差点被巨浪打进满是刺刺的下面。
　　容容说：“看来，不知道怎么回事儿，还真难过呢！”
　　“是啊。”
　　现在他们才知道，并没有他们想象的那么简单，只是走到就行了。
　　海浪一波波的，前后左右没有一点儿规律，使得夜露爬的更慢了，但是再慢也就是五十米，终于还是到了。
　　然后她又来到青色的灯的道路上，这个关倒是有点像大海那关，只是把水改成了风，而风又夹杂着雪花，打在肉上应该很痛，但是对于北极边上的夜露，也没有什么难度。
　　（这关是生活在北美洲北边的青风之狼不用闯的关）夜灵倒是怀疑了，这样的祭祀真的会失去生命吗？
　　怎么不像呢？
　　然后她又来到亮着红色灯的道路上，开始向前爬行，一路上下着红色的雨，砸在夜露身上都能打出一个不小的坑。
　　（此关是生活在非洲南的血红之狼不用闯的关）夜灵发现了异常，才说道：“难道这些雨很沉？”
　　看着夜露艰难的爬行着，他们也猜到这雨不是一般的沉重。
　　而才闯四关的夜露已经累的有点上气不接下气了，脸色也不是很好看了。
　　夜灵关心道：“姐姐，累的话就歇歇吧。”
　　“不行，休息时间超过哪一关闯关时间的话，那关就的从新闯。”
　　说着，她又来到天蓝色灯的这关。
　　（此关是亚洲高原区域的天蓝之狼不用闯的关）夜露依然是爬行着，才十米，从前面的路上射出三只箭，如果夜露是站着的话，一只能射中他的头，一只能射中她的身体中间，一只能从她双小腿中间飞过。
　　可是她是爬着的，最好的选择就是向左或向右挪动一下，箭瞬间射进她的左肩上。
　　如果她是站着的话，半米宽的道路，很难让她挪过后再回来，而掉下去就是死，所以此关最好的办法就是这个了。
　　而一路下来，夜露的双肩已经被插了七八只箭了，好在狼女一般不怕疼痛。
　　夜灵看着姐姐肩头垂直的箭只，叫了一句：“姐姐。”
　　夜露走过去，拍拍夜灵的肩头，说：“还有黄色，灰色，绿色，橙色，粉色和紫色了，一会儿我会闯黄色，回来后，你以此把我领到粉色、灰色、绿色、紫色，最后是橙色的路口，知道吗？”
　　夜灵的眼睛已经有点红了，点了点头。
　　夜露又说：“不管怎么样，不可以耽误我的时间，不能带我闯关，你不会，知道吗？”
　　夜灵又一次点点头，她向着黄色的关走去，这关她是走着向前的，只是半道才改爬行，而这关他们几个一点儿没看出什么花样。
　　（此关是生活在非洲北的沙黄之狼不用闯的关）还有一点儿不同，那就是，前五关夜露都是走着回来的，而这次她是爬回来的。
　　夜灵大叫一声“姐姐”，回来的夜露双眼紧闭，而且还从眼睛缝里渗出血来，显然已是瞎了。
　　夜灵抱着回来的姐姐哭泣着。
　　夜露拍拍妹妹的头说：“好了，没事儿的，带我去下一关。”
　　夜灵想了想刚才姐姐的吩咐，带她来到了粉色的关卡，而这一关他们还是看不到任何难度，只是见夜露爬的越来越难，身体还不停的颤抖着。
　　（此关是生活在南美洲南的粉红之狼不用闯的关）夜灵眼含热泪的问：“姐姐这是怎么啦？”
　　没有人回答她，夜露慢慢的艰难的爬了回来，而她的双腿之间早已是淫水泛滥，浑身颤抖了。
　　夜灵见姐姐越来越惨，她也哭的越来越凶了，夜露安慰道：“没事的，灵儿，带姐姐去灰色的那条路。”
　　而这一关他们还是看不到任何攻击，而他们也发现了，看不到的才是最可怕的，过然，回来的夜露已是面色死灰了，眼看已是活不了多久的人了。
　　（这一关是生活在亚洲的死灰之狼不用闯的关）夜灵更是痛苦了，但是她还得亲手送姐姐去被下一关折磨，反而心里更痛苦的是她。
　　夜灵领着姐姐夜露来到了绿色的关口，当她爬上这条路时，路上瞬间满是青翠的树叶，可是夜露爬的更慢了，因为树叶下全是尖锐的带刺的藤。
　　把她的小手和小腿扎的全是口子。
　　（这关是生活在北美洲南的叶绿之狼不用闯的关）回来的夜露更是颤抖了，更没有一点儿活气了，夜灵只好快点儿带她来到紫色的关口，而紫色的关当然就是生活在欧洲的紫毒之狼不需要闯的关了，而闯关的夜露自然会中毒的。
　　现在的夜露已经是被死亡诅咒，被下了强烈春药，满身是伤，还中毒了的瞎女孩了，而等着她的还有最后一关。
　　看着进来时还没事儿的姐姐现在已经不成人形了，夜灵能不痛苦吗？
　　经过一阵生死离别的交谈，夜灵只好领着姐姐来到最后的橙色关口。
　　（此关是生活在南美洲北橙色之狼之狼不用闯的关）当夜露爬上去后，立马惨叫一声，半米宽的道路瞬间变成了高温的橙色，膝盖和小手接触的地方冒起四缕轻烟来。
　　夜灵在身后大叫一声“姐姐”被霍华德抓住了。
　　而已经奄奄一息的夜露，就这么爬了一会儿，感觉自己的双手和小腿都被烤熟了之后才艰难的向前爬行着。
　　用已经被烤熟的四肢爬行是一件很苦难的事情，更何况她还中了强烈的春药和剧毒呢？
　　短短的五十米，夜露竟然跌倒四次，每次跌倒都是一声剧烈的惨叫，还好春药为她减轻了些许痛苦。
　　艰难过关的她已经完全没有活着的气息了，一头栽倒在满是刺刺的下面，夜灵哭喊的叫着姐姐的名字……
　　神殿竟然一点儿动静也没有……
　　米娅怀疑的问：“难道没成功？”
　　梦琪、容容和霍华德摇摇头，表示不知道，而最有可能知道的夜灵已经哭成了泪人儿了。
　　他们只好带着夜灵离开夜黑神殿，做着飞机往回飞去了。

第6章 起风蝶舞
　　他们带着不停哭泣夜灵来到夜黑之狼的队伍里，飞机下面的夜黑之狼全部变成狼人状态跪拜着他们乘坐的飞机。
　　看着下面的情况，梦琪说道：“看来祭祀成功了。”
　　即使这样，因为身边有为姐姐而哭泣的夜灵，他们也没有表现的特别开心。
　　他们下了飞机，夜灵的父亲带着几十个夜黑族族长迎接着他们，感谢着他们。
　　而就在这时，一个黑色的狼飞奔过来说：“总族长，不好啦！敌人知道我们的狼神从现世间，它们现在正全速向我们这里飞奔，看情形，将有一部分死灰之狼和天蓝之狼会在天黑之前来到我们这里。”
　　“啊！这……”
　　一群族长相互惊讶着，讨论着。
　　容容问已经不哭了的夜灵说：“怎么回事儿？为什么敌人一直到你们的狼神出现后会更疯狂的攻击呢？”
　　夜灵用沙哑的嗓音解释说：“每个种族的狼神都有一种适合它们种族的特性。像我们族的狼神如果出现的话，它的特性『无敌的夜』将会使所有这个世界的夜黑之狼在晚上不仅隐身，而且无敌，就像伟大而平静的夜一样附加用不完耐力而且不会被其它效果而削弱我们的能力。”
　　“所以，如果它们不逃跑的话，到了夜里，它们将会被随意屠杀的，没想到它们竟然要拼死一搏。”
　　米娅问：“那你们该怎么办呢？”
　　夜灵想了想：“如果没猜错的话，我们会继续逃跑的，不到夜里，我们所剩的这点兵力根本无法挽回战局。”
　　果不其然，他们和它们被逼无奈向东方撤去，但是没过多久，从东面传来消息说，生活在北美洲和南美洲的青风之狼，叶绿之狼，橙色之狼和粉红之狼竟然从东面攻了过来，报信的当然是生活在东面的夜黑族人了。
　　只是这四族的队伍并不会在夜晚之前于它们相遇，但是，要是它们继续向东逃窜的话，情况就不一样了。
　　它们完全不知道世界为什么会变成这样，这种现象太不现实了，被侵略的这一个月里，头一次有狼女因绝望而哭泣，而悲伤好像会传染一样，聚集着将近一百万的狼女人和狼孩子的大队伍瞬间全是悲伤和绝望，它们并不会因为自己的死亡而绝望，只是因为自己的种族将被毁灭而绝望。
　　绝望的气息引来大片的乌云，或者是乌云为了渲染这份绝望而来的。
　　米娅走过来问夜灵：“你知道那队五色的狼在什么方向吗？”
　　夜灵疑惑的擡头看看这个自从认识就很普通的女孩儿指了指一指西南方向说：“那边。”
　　在夜灵的心里，这四个人，就梦琪最厉害，而那个男人好像是指挥的人，而米娅和容容只是普通的女生而已。
　　米娅感受着这铺天盖地的绝望气息，双手抱拳，真心的祈祷“希望这个魔法可以成功”（被希望女神祝福的米娅，希望加成）然后她默默的说：“在绝望笼罩于天地之间，每一丝风都渴望着希望的牵引，即使是一只弱小的蝴蝶，也会为它们带来无尽的希望，引领着它们成为一条狂风的巨龙——风起蝶舞（风元素希望魔法）”
　　念完之后的米娅双手前出现一小股热气流，热气流会成蝴蝶的影子，缓慢的向着西南方向飘去，只是速度好像在慢慢的加快。
　　霍华德听到米娅嘴里的咒语，过来问：“魔法吗？”
　　米娅点点头说：“恩。”
　　“看起来不是很强的样子？”
　　霍华德想起希望女神的绝技也没有杀死一个人，更何况这个看起来就不强的魔法呢？
　　米娅也很疑惑：“我不知道，只是感觉这个魔法很适合这种情况，才用的。”
　　容容走过来说：“我到感觉不会弱，怎么也是神的魔法，既然成了，就一定厉害。”
　　霍华德自傲的说：“你不知道，希望女神最厉害的魔法也没拿我怎么样。”
　　“哦，那只能说明你很厉害，或者说，你很弱。”
　　容容竟然猜对了。
　　这个看似不起眼的热风印成的蝴蝶影子朝着西南飞去，速度越来越快，四周的风丝感受到它的引力，跟了上来，使得它的速度更快了。
　　而四周的风跟过来后，四周的四周的风就会来补充四周的风。
　　这一个像是风之精灵的蝴蝶拥有着无限的牵引力，一路上，吸引的风越来越多，它的速度也越来越快，力量就越来越大，牵引力也越来越大……
　　就好像当初的星火燎原一样，当走出夜黑之狼族人区域后，那风已经成为一条龙了，一条风形成的龙，似乎有用不完的力量，从庞大的绝望生出的龙，更带有无限而不灭的希望继续前进。
　　而这个由飓风而包围的巨龙中心却只是一只弱小的蝴蝶，它四周的风越卷越狂，拉动扭曲着四周天空的气流，被卷进来，使这条带有无限希望的龙更加的张狂，更加的凶狠。
　　“天啊，那是什么啊？”
　　在飓风的不远处，死灰和天蓝之狼已经看到了这个庞然大物，惊叫着。
　　“只是大风而已，我们必须在天黑之前消灭夜黑族人，大家不要担心，冲……”
　　像是队长模样的狼大叫着，朝着飓风奔去，灰、蓝两色狼队卷起漫天灰尘向着飓风奔去。
　　就在狼队于飓风相遇时，它们才惊觉到，这不是一般的风，那看似一道道风的痕迹，竟然是坚硬的刃，飓风瞬间撕裂了刚刚奔跑进来的狼群，漫天的血肉骨头，狼皮被卷到空中，下起了血的雨……
　　“啊！啊——冲啊……”
　　狼队里似乎不止一个头领叫喊着。
　　飓风似乎也听到了叫喊一样更加猖狂的撕绞着冲进来的狼群，不管是大的小的狼，只要一进来，就被卷到空中，被一个个像刃一样的风撕碎或者拽烂，漫天的狼头，狼肉，狼骨头没有一块会整块下来，凡是掉下来的必定已是粉末或液体了。
　　“冲……”
　　狼族里不断有狼咆哮着，而身后的灰色的狼也因为战场上死去生命的增加而剧烈的增加着速度和力量，身形更加矫健敏捷，但是只要一进来，就被卷成肉泥。
　　生活在青藏高原上的天蓝之狼，拥有着跃起空中瞬间无敌的特性。
　　它们这种特性要是运用好了，有可能什么地方都能发挥威力。
　　可是，它们面对的是一直不停的撕绞，只是瞬间无敌的它们被卷到空中一秒或两秒之后一样被撕成碎块儿，搅成肉膜，漫天飞舞。
　　漫天飞舞的血肉并没有吓到高傲的狼群，巨大的龙卷并不会出现疲惫的影子，因为后面依然有无尽的绝望支援着它的张狂（在夜黑之狼的普通生命没有得到自己族人将会没事儿的消息前，此龙卷将会一直得到动力）巨大的龙卷引着周围的空气，使得它面前的狼顺风更容易的向它扑来，当然也死的更快。
　　不到三十分钟，决定突击的将近两百万大军被完全撕碎，满地的血肉洒在青翠的草也上，让这宛如仙境的自然森林瞬间成为地狱。
　　龙卷的引力自然也拉来一块块的云彩，一块块无辜的云被撕碎在飓风里，变成了雨，雨随着飓风冲刷着这宛如地狱的血的森林，唯有一只弱小的蝴蝶的影子独自飘在空中，像是在为那些逝去的生灵祈祷着什么……
　　（此魔法是希望女神的风属性希望魔法，和火与水的魔法一样，绝望是它的动力。而这个魔法杀人的场景很适合播放音乐还珠格格里，李翊君唱『雨蝶』有兴趣的人听听）天渐渐的暗下来了，夜黑之狼的女狼和幼狼并没有看到应该出现敌人，终于松了一口气，而西南边那艳红的火烧云竟然壮观到所有狼都没见过。
　　它们都痴痴的看着这奇景，说不出话来。
　　如果它们知道这壮观的火烧云是由将近两百万狼战士的生命颜染的，不知道又是什么心情？
　　同样，释放魔法的米娅和嘲笑魔法弱的霍华德也不会知道这壮观的血红天空竟然是刚才那一点儿不起眼的风引起的。
　　没见过魔法的梦琪和容容更是不知道魔法是什么……

第7章 夜黑色狼神
　　当夜幕降临时，远方天空依然血红血红。
　　从夜黑神殿门里走出一只宛如黑夜的狼，它擡头看看那天边并没有因为日落而暗下来的血红的天空。
　　黑狼笑笑说：“这些异族还真厉害呢？”
　　说完，它朝着容容他们所在的地方奔去。
　　夜晚的降临使这里的狼渐渐的消失在夜幕里面，只剩下狼女状态的夜灵还陪着他们四人。
　　整个山丘瞬间响起高傲的狼嚎声，一声接一声的，不知道是回音还是回应，只是能够从中感觉到它们被压抑的心情被解放出来。
　　然后有一半的狼朝着西南方向飞奔而去，另一半朝着东面而去……
　　向着西南方向奔去的几千只狼，半路上看到了满地的肉块，但是它们并没有耽搁太久，就朝着远方而去。
　　远处的狼已经只剩下紫色，黄色和红色了。
　　虽然只有这三种颜色，但是也足有两百多万只，对于几千只狼，压力还是不小。
　　但是，这几千只狼已经不同了，它们可以感到它们的神独有的特性：无敌的夜。
　　它们不会因为他们的长途跋涉而剧烈喘息，反而有用不完的力气。
　　它们不会再担心冲进敌人队伍里而被看不到自己敌人瞎咬而咬死，也不会担心紫色狼的剧毒了，因为它们是无敌的夜。
　　仅仅几千只敌人看不到的狼像利剑一样直刺进三色的大军里面，一路下来满是惨叫和尸块。
　　两百多万只狼开始散开，但是由于狼实在太多了，散开的速度并不理想。
　　三色狼干本看不到对方，即使看同伴的碎尸知道那里有敌人，它们攻过去也是白费的。
　　在这无敌的夜里，夜黑色狼神独自来到容容他们五人面前。
　　“哎？为什么这个夜黑之狼我们能看到呢？”
　　梦琪看到一只黑色的狼来到自己身边，回头问正要进屋子里办事儿的霍华德、容容和夜灵。
　　“啊！狼神大人。”
　　夜灵连忙跪下说。
　　而稍远点儿的已经消失的狼又变成狼人状态朝这里跪着。
　　狼神并没有理会自己的种族，对四人说：“谢谢你们帮主我的子民。”
　　霍华德可不好意思回话，如果它是狼神，也许知道自己对它们的帮助是要玩弄它们的一个公主呢？
　　而米娅并不知道自己的魔法成功了，没有回话，容容就说：“其实我们也没做什么的。”
　　她还以为狼神说他们带夜露祭祀的事儿呢？
　　狼神这才注意到眼前的女孩儿，心里一惊……好厉害的特性啊？
　　作为一个真正的神，它自然有一种能力使对方的特性对自己的伤害减半，即使减半了，它的鸡巴也不甘心的向着粗大的方向变化着。
　　狼神关于性的变化容容当然知道，小脸一红，接着说：“狼神大人不先去看看自己的子民吗？”
　　狼神注视着容容的眼睛，似乎可以看出点儿什么，然后自言自语的说：“真没想到，好久没见它们了。”
　　然后又对米娅说：“姑娘，可以给我的子民一些食物吗？”
　　米娅一愣：“啊？我怎么给它们食物呢？我们所吃的都是梦琪拿出来的。”
　　说着米娅指着梦琪。
　　狼神又说：“孩子，她只能拿给你们食物，并没有办法给我的子民食物，因为我的子民现在还有一百万呢？仅靠她，会把她累消失的。”
　　梦琪问：“我不是不死吗？”
　　狼神说：“你是不死，不代表你现在的能量可以影响一个星球的一个种族，所以你没办法满足我们。”
　　梦琪：“哦。”
　　米娅：“那我该做些什么呢？”
　　“这种事儿我不好点的太明白，本来我的子民是分散在这个区域的一个个的部落，如今所有的部落的狼女和幼狼被赶到这里。而这里生活的其他食草动物无法养活我的子民，所以为了不吓坏你们，在你们看不到的时候，我的子民里的很多狼女会把自己的身体献给需要生长的孩子们。但是这只能临时解决几天，不是长远之计。”
　　（狼神不知道，在人类色情事件里早已有忧色类的了，因为四人并没见过，所以狼神看不到。
　　“这……这……”
　　米娅搓着自己的手思考着。自己什么时候会变食物了的？没有啊？
　　米娅赶快整理自己会的魔法，其中有才在容容那里学会的四元素神的超强魔法，还有第一部完成后奖励的两个魔法，在就是希望魔法了，自己怎么也想不出还会什么魔法……
　　没有办法的米娅把所有的魔法单个点一下，自己一共才会十二个魔法。
　　“啊！想起来啦！”
　　米娅高兴的说。
　　狼神微笑的看她一眼，点点头。
　　米娅双手抱拳说道：“眼前的生命失去了它们赖以生存的家园，绝望的影子吞噬着它们的心灵，象征善良的希望女神，请赐予它们食物，驱散它们心头的阴历——大地回春（希望魔法地属性）”
　　像所有米娅已经用过的希望魔法一样，地属性的这个魔法同样好不起眼，仅仅是一股生命的气息从米娅身上悄悄的向四周扩散。
　　而这股渴望『生』的气息牵引着大地上同样渴望生存的意志与愿望，像一个巨大的洪流，冲刷着四面八方的大森林。
　　被战争杀戮的气息渲染的死气沉沉的森林瞬间恢复了渴望生长的气息。
　　一瞬间，所有的动植物加速繁殖着，那速度快的恐怖，几乎是一秒一个月，十二秒一年似地，满地的食草动物，动物排泄的粪便使草长得更旺，树上的果实不断的掉下，果实才落下几秒（落下瞬间还需要几秒呢）又会有一批果实成熟，又会落下……
　　整个世界就像被超快速度的快进着的电影一样。
　　看着那些食草动物见到它们后向四周散去，一路上又会生育很多后代，大些的会老死在路上，尸体像果实一样留在现实。
　　所有的狼族人（狼神到来后，它们变成人状，是代表尊重）都惊呆了……
　　梦琪吃惊的说：“天啊！好厉害，好壮观啊！”
　　米娅也被自己的魔法吓到了，当初自己知道这个魔法时，由于这个魔法威力太弱，并没有理会。
　　不过今天她完全确认一件事儿，那就是，神的魔法终究是神的魔法，它的威力和作用必定有它存在的原因。
　　米娅看着四周答道：“是啊！真厉害！”
　　狼神看着自己的子民更加拼命的跪拜着这里，回头看了看四人，最后把目光留在了霍华德身上，说：“小伙子，咱们的色儿挺对，你过来，我教你一样东西。”
　　霍华德一愣“啊？”
　　他也被米娅这不现实的魔法震惊了，但是感觉这个夜黑色狼神对自己说要教自己什么，也就跟在它身后离开了。
　　朝着东面进军的夜色狼队同样也是几千只而已，它们来到一处高山之上，观望着侵略它们家园的四色狼队。
　　远处山丘上的青风之狼，它们会因为强烈的寒风而增加攻击力和攻击速度，虽然这里不像它们的老家（北美洲北部）一样寒风夹杂着海风，为虎作伥一样巨大，但是这里的寒风也不小，一样很适合它们战斗。
　　而（生活在北美洲南部）很难看清的叶绿之狼虽然对寒风很不适应，但是这里同样有青草绿树，踏草无痕的它们加上自然的保护色，同样让从没和它们交手过的夜黑狼族认真的观察着它们的行动习惯。
　　最容易对付的大概就是（生活在南美洲北部）在高温地带拥有护体斗气的高温橙色之狼和（南美洲南部）带有强烈性毒的粉红之狼了。
　　因为这里是寒冷的北极地带，而且有夜黑色狼神的特性在，夜黑之狼在夜里不会有削弱的现象出现，当然对所有毒免疫了。
　　像是首领的夜黑之狼低沉的问道：“准备好了吗？”
　　成群的黑狼粗重的喘息着，它们面对着侵略的敌人，它们无处发泄自己的满腔怒火，只是喘息的更重，眼神更凶狠了……
　　首领的狼仰头朝天长啸，没有一只狼回应它，所有的黑色的狼朝着多于自己几百倍的狼群奔去，虽然只有区区几千只，但是那种气势，那种骄傲在这无人可以看到的夜幕下独自炫耀着……
　　在这无敌的夜幕下，这群数量极少的黑狼像一把利剑刺进四色的狼群。
　　被寒风辅助的青风之狼和在绿色世界里半隐身的叶绿之狼奋起反抗，可是一点儿用也没有。
　　不适合这里环境的橙色和粉色之狼似乎也试图反抗了一会儿，可是由于环境影响的效果让它们实力太悬殊了，再加上夜黑色狼神的出现，杀过来的黑狼就像神一般的横冲直撞。
　　四色狼队看着满天飞舞的自己同伴的尸体，却看不到一只敌人的狼，即使猜到它们有可能在什么地方，攻击过去也是没用的。
　　四色狼群一片哀嚎，毫无章法的四散逃去，黑色的狼并不会因为敌人的弱小而放弃攻击，反而杀的更凶了，因为它们知道，这无敌的夜也有过去的时候。
　　在这地球尽北面的漫长的夜里，满天飞舞的鲜血似乎在诉说着什么，又似乎在期待着什么……
　　*** *** *** ***不用睡觉的梦琪竟然又去睡觉了，听到黑狼神要教霍华德技能，米娅很想去看看，于是对身边的容容说：“咱们去看看狼神教霍哥哥什么技能啊？”
　　容容看了眼因为狼神的离开，再次慢慢隐身于夜幕的狼人，点点头说：“恩，走吧。”
　　米娅和容容朝着刚才狼神和霍华德离开的方向走去，没走多远，她们就在一处比较平坦的地方看到了他们（一人一狼）两个女孩儿对望了一眼，点点头，继续朝他们在的方向走去。
　　离得稍近些，听到狼神说：“怎么样，我说不用去吧？”
　　霍华德敬佩的说：“看来神果然是神啊！即使不起眼的神，也这么厉害！”
　　狼神一副老者的神态说：“呵呵，这种事儿只是经历的多了点儿，活的年数多了点儿就自然知道了。”
　　说着，还低下头摇晃两下。
　　说话间，两个女孩儿已经来到他们身后了，米娅分析他们聊天的内容说：“怎么了，神的什么预言又成功了？”
　　一人一狼转过身来，霍华德解释说：“它并没有预言什么。”
　　而转过身的狼神的感觉就不同了，它那可以看透万物的夜的眼睛，竟然看不透这个叫容容的女孩儿。
　　真不懂为什么，难道她身体里有和自己地位一样的存在。
　　更奇怪的是，她身上竟然有一种气息，使得自己在无敌且不被状态攻击变化的身体产生了异状——阳具硬了。
　　眼前这个可以被自己看透的平凡女孩儿却拥有着比自己还厉害的杀伤力，看她使用魔法使大地快速生长，她已经可以自称做神了。
　　还有那个没来，却不似生命的女孩儿，他们四人的组合还真奇怪啊？
　　夜黑色狼神看着眼前的美女思考着。
　　霍华德清了清嗓子说：“怎么了？睡不着觉吗？”
　　话里的意思无非是：想挨草了吗？
　　米娅瞪着他“哼”了一下。容容却只是站着。
　　看着好像闹别扭的两人，狼神笑着说：“姑娘不比把以前的事儿放在心上，遇到神的你注定不凡，又何必为现在的身体生气呢？让眼前的男人好好补偿你吧。”
　　说完，给霍华德使了个眼神。
　　霍华德走近米娅，搂着她的肩膀说：“好了，还为下面的事儿生气呢？”
　　边笑着说，边抚摸她的胸。
　　米娅生气的说：“放开！”
　　不过由于乳房被抚摸，而这严厉的话似乎又有点儿诱惑的意思。
　　狼神缓步走近容容，在她身边转了一圈，容容也奇怪的看着它……
　　最后狼神低语道：“可以容纳神的身体。”
　　然后眼神一用力，容容已经是一丝不挂了。
　　“啊……”
　　突然之间衣服就消失了，让已经习惯脱衣服的她很不习惯的娇叫一声。
　　狼神走到赤裸的容容身前，它是一个到容容肚脐和乳房中间那么高的大狼。
　　走近的它那种气势有些让容容不自在，双手更是不知道该怎么放了。
　　狼神稍一擡头，大狼嘴已经到达容容娇嫩的乳房面前了。
　　它伸出自己长长的舌头舔了一下她的右乳。
　　“啊！”
　　容容浑身一震，自己整个右乳几乎被它巨大的舌头全部舔了一下。
　　而且它的舌头比人类的舌头更加粗糙，更有力，舔的面积更大。
　　容容还是第一次被如此舔过呢！
　　前几天被四只大灰狼轮奸，它们就知道猛干，自己根本没有被狼舌舔过。
　　“啊！”
　　又是一声舒服的叫声，容容的左乳房也被巨大而粗糙的舌头抚过，舔的她浑身又是一颤。
　　两个乳房各舔一下后，狼神又继续舔着乳房四周的乳肉，由于舌头的巨大，使得它工作效率很高。
　　不几下就让本来就为交配而生的容容被身体的快感征服了，她伸手搂着胸前巨大而毛茸茸的狼头向自己胸上压，脸上一片陶醉之色。
　　“啊……好舒服……好嘛……继续……”
　　巨大的狼嘴被容容压在自己的右乳上，大开的狼嘴完全包裹着容容那暂时不大不小的乳房（她的乳房会因雄性的爱好而变化）舌头摇来摇去的舔着乳房的表面。
　　没有舌头垫趁的乳肉不免被尖锐的牙齿直接接触，带着焦黄色的污垢的牙齿由于容容按压狼头的原因被深深的陷阱柔软的乳肉里，微微的疼痛加上巨大狼嘴，让容容有种被容乃，被包围和被征服的异样满足感。
　　“啊……啊……舒服……好大的嘴啊……好大的舌头……啊……刺激……”
　　她真恨不得胸前有两个狼头似地一会儿把它移到左面，一会儿移到右面，使得两个乳房上都增加了一个个清晰的牙印，粉红粉红的，更增添几分诱惑。
　　霍华德这边已经把米娅放倒在草地上了，边抚摸边和米娅亲吻着，像一对恋人一般纠缠着，脱着对方的衣服。
　　不过一会儿功夫，两个人一样也是一丝不挂了，他们动的更卖力了，因为这里是极靠近北极的森林，虽然有绿色植物，但是这里还是在零下的，更何况还有丝丝寒风吹过，使得他们更加用力的揉搓拥抱着对方。
　　（注：霍华德和米娅只是被神祝福过的普通人）被狼头亲咬乳房的容容饥渴极了，渴望性爱的她向下推着胸前的狼头。
　　狼神当然知道这个生物的意思，它顺从的低下头，来到容容胯下，那里只是光秃秃露着阴唇（这个狼神喜欢没毛的）从唇缝里流着可以让所有雄性着迷的阴液。
　　狼神忍不住把即将滴下的液体舔进嘴里，巨大而粗糙的舌头划过阴唇，使得正在兴头上的容容长长淫叫一声“啊——”
　　浓浓的阴液被舔进狼神的嘴里，竟然让它为之一振。
　　这个明显不是自己种族的生命竟然能分泌出和自己族人里极品狼女阴液一样的味道，不一样的是，容容的阴液竟然让免疫异常状态的夜黑色狼神更无法自已了。
　　即使知道这液体会让自己越舔越控制不了自己，狼神一样会继续舔下去……
　　容容揉搓着自己的乳房，挺着腰，使狼神更容易舔着自己的私处，虽然每被舔一下强烈的摩擦感都让她颤抖着向后躲一躲，但是她还是挺着腰，让它多舔几口。
　　“啊……好嘛……好粗糙……啊……好舒服的大舌头……继续……”
　　容容淫叫着，希望它加油，再用力，再快点。
　　虽然她的叫声很诱人，但是，狼神已经硬的不行了，它迅速绕到容容身后，前蹄稍一用力，上身瞬间起来，搭在容容的肩上。
　　后腿向前一蹬，力气很小的容容“啊”的一声趴倒在地上。
　　上身骑在容容背上的狼神似乎可以看透一切似地，坚硬的阳具直接插入已经春水泛滥的阴道中。
　　狼神的阳具并不比普通狼人的阳具大多少，只是那坚硬程度似乎在告诉别人，这里不是它的弱点，如果你打算打这里的话，保证会把你的拳头撞坏。
　　刚刚趴下的容容就被插的满满的，她陶醉的仰起头，“啊……好满足……好热……”
　　狼神真不知道，这个雌性竟然正好的容纳自己，而且一夹一夹的，很是舒服。
　　稍微感受一下这异族的阴道带来的舒爽，它就运动四肢，开始抽插起来了。
　　狼神才一抽插，就体现了它神一般的气势，那速度，竟然在夜的大幕上留下了它影子，前插的影子和拔出的影子一样清晰。
　　那力道，稳定而略带几分猖狂，似乎在诉说着，这是它最得意的时刻一样。
　　高速而有力量的抽插一点儿没有给容容带来任何不适，因为那撞击的力道并没有因为它的快而杂乱半分。
　　刚刚擡起头呻吟的容容还没来得及低下脑袋，就被一波波强烈的快感淹没了，“啊、啊、啊、好、快、啊、啊、爽、啊、爽、啊……”
　　狼神的前爪并不会像普通的狼那样重重的压在的女孩身体上，反倒是用它那小小的爪子向后把着，使女孩儿更好的接受自己的抽送。
　　尖锐的前爪不免在容容肩头划出几个不大的口子，几滴鲜血慢慢的渗出，不免给她的身体带来些许疼痛，但是这点儿疼痛在快感的海洋里简直微不足道。
　　（滴下的每一滴鲜血都在启动着容容的召唤轮盘，但是就着几滴血并没有召唤出任何生物……
　　“啊、啊、啊、啊、啊、舒、服、啊、啊、快、啊、太、快、啦、啊、啊、啊……”
　　如此完美的抽插会有哪个女人不喜欢呢？
　　更何况是为交配而生的容容呢？
　　高速抽插的黑色狼神不时用舌头划过容容光滑的背脊，留下一条条优美的曲线。
　　巨大而坚硬的肉棒抽插着弱小的身体，每次插去时都会把容容可爱的小肚子顶向下面，但是由于速度太快，肚子还没有因为阴茎的抽出而缩回去，阴茎又已经插进来了，如此快的抽插就好像阴茎是一个垂头不停的敲打着容容的子宫口和肚皮一样。
　　这种速度不知道该怎么形容，只知道速度太快的摩擦已经生热了，容容那不会因为周围元素变坏而不适应的身体也开始用流汗的方法来散热了。
　　满头汗珠的容容不停的“啊、啊、啊”的叫着，根本没有喘气的样子，还好她不用喘气。
　　要是一个普通的女孩被这么干的话，早就缺氧晕倒了。
　　狼神还在快速的抽插着，感受着异族雌性阴道柔软的摩擦，虽然舒服，但是她柔软的阴道似乎在诱惑着自己一样，使得它不得已更快些。
　　感到自己快要射了，狼神停下舔容容后背的舌头，认真的插着，现在的它只关注着自己射精的到来，完全忘记下面女孩儿是否承受的住。
　　还没到狼神射精呢，容容已经被自己阴道里因为摩擦而起热的现象吓到了。不久前，自己的肚子也因为四只狼的轮奸而发热，可现在，一只狼还没射呢，就已经热了起来，真不知道会不会磨出糨子。（担心是多余的，因为她肩头的伤已经长好了。
　　“嗷呜——”
　　狼神擡起它高傲的头，射出它积攒千年的精华。
　　这一瞬间，容容体内的阳具大了一圈，坚硬而颤抖。
　　一股股的热流冲向她的子宫，幸好她体内没什么内脏，即使这样，她的肚子也微微的鼓起来了。
　　随着一股股的精液射出，狼神四周也有一阵阵的气流向四周扩散开来，似乎解放了更多的力量一样。
　　而这一股股的力量带着狼神的气息飞向它的子民，带给它们一种“爽”的感受，它们的战斗再不是为了保卫家园，而是为了欲望。
　　使得夜幕下的黑色之狼战斗欲望的更加猖狂而得心应手。
　　容容擡起有点儿湿润的小脸，张着小嘴，“啊——好爽——好多——”
　　狼神的精液对她像是有共鸣似地使她浑身颤抖。
　　一分钟的精液射完了，但是，容容体内的阳具并没有软下来，还是一如往常般坚硬。
　　坚硬的阴茎堵住了精液流出的道路，享受过射精的快感后，狼神再次抽插起来，容容似乎要回头求饶，可是还没反应过来的她又一次淹没在快感的海洋。
　　夜，伟大的也，平凡的夜，漆黑的夜，无敌的夜。
　　夜黑色狼神在这孤傲的夜幕下无敌，无敌的不仅是它的身体，还有它的下体、它的一切，无敌而高傲……
　　霍华德和米娅做完两次后，狼神和容容还在抽插，见它们完全没有疲惫的意思，两人只好穿上衣服朝着梦琪睡觉的屋子走去，即使被神祝福了，他们还是人啊……
　　夜幕下的屠杀随着狼神的射精，更加绚丽多彩了。
　　无边的夜黑暗的笼罩着试图侵略它的生灵，使它们没有回去的机会。
　　当阳光洒向大地时，夜黑之狼失去隐身和无敌，但是它们早已不用了，因为在它们四周只剩同伴和敌人的尸体了，它们不约而同的朝天咆哮，那叫声似乎独带一份傲气。

第8章 死灵法师
　　夜黑之狼的战士凯旋而归，只留下大片片的森森骸骨，一个身披破旧黑布做的法袍的男人出现在森林上空。
　　“真没想到，这个世界的狼竟然这么厉害啊？有它们的神存在时，这些狼竟然全部变成了圣域（玄幻故事里的名词）能力的战士了。不好对付啊？”
　　看来男人并不知道每一个种族的狼的特点。
　　男人看了看身下大片大片的尸骨，“看来我得先把这些孩子们复活才行啊。”
　　说着，男人举起手中的木杖，平放在胸前，开始叙述着他早已熟悉的咒语。
　　下面的狼骨头带着碎肉一只只的站了起来，都注视着它们的新主人——亡灵法师，可是它们已经没有了灵魂。
　　“嗷——”
　　正在施法的法师突然听到一声悠远的狼嚎，那嚎叫声所蕴含的内力（玄幻战士和武侠内的名词）之深厚他只有在神那里才感受过一次。
　　亡灵法师抓法杖的手抖了抖，又继续着自己的工作。
　　忙完西面这一摊，又来到东面的战场，路上，还特意躲开夜黑之狼聚堆儿的地方。
　　他虽然也是一个圣域的亡灵法师，也不能和这些几乎个个圣域的狼群会面啊？
　　更何况还有一个和神差不多的存在呢？
　　感受着和自己精神联系着的死亡生物，亡灵法师满意的笑了。
　　“这次收获真不错，但是我还需要更多，多到足以统治这个世界。”
　　他眼里闪过一丝寒冷的笑，消失在远处了。
　　而被亡灵法师复活的西面七八百万（还有夜黑之狼战士和平民的尸体）只亡灵战士朝着西面、南面和西南面进军了，因为亡灵法师要更多的亡灵战士。
　　被亡灵法师复活的东面的四百多万亡灵战士朝着来时路进军了，因为亡灵法师要更多的亡灵战士。
　　而亡灵法师独自一人朝着与世无争的海蓝之狼和雪白之狼进军了。
　　好战的死灰之狼会因为战场上死去生命的增加而加力量和速度，但是，当它们面对被打散架还会复活的亡灵战士一点儿办法也没有。
　　本来就已经派出去了一半战士侵略夜黑狼族的它们更是无力反抗了，而自己人死的越多，对方竟然拥有的越多。
　　它们被逼无奈，知道祭祀族里最漂亮的公主召唤死灰色狼神出现世间……
　　死灰色狼神出现后，所有死灰之狼除了本来拥有的特性外，追加死亡气息，强大的死亡气息会使敌人胆怯，却可以支援死灰之狼。
　　死亡气息会因为战场上死去的生命增加而增加。
　　象征地狱的死竟然会让苟延残喘的亡灵战士本能的畏惧起来，绕开了死灰之狼的聚集点。
　　被攻击的紫毒之狼同样被不熟悉且不死的亡灵战士杀的几近灭族。
　　它们被逼无奈召唤了它们的神，紫毒色狼神。
　　紫毒色狼神出现后，所有紫色之狼周身出现腐蚀一切的毒气，而且它们生活的毒沼泽也会随机攻击侵略者。
　　被几乎赶尽杀绝的天蓝之狼也无奈召唤了它们的神。
　　它们的神出现后，所有的天蓝之狼只要身处在海拔五千米以上均是无敌状态。
　　一个个狼神被唤醒，在过去的千万年里，根本没有这样的事情发生。
　　过去，当一个狼族快灭时，它们召唤自己的神，就可以很轻松的撵走侵略者，这次的侵略者太猖狂的，也太出人意料了。
　　虽然每一个种族的狼神出现后，都有能力保护自己的子孙，但是它们却没有能力杀尽这怪异的侵略者。
　　想办法让海蓝之狼和雪白之狼大战之后的亡灵法师已经感应到了自己渐渐强大的军队了，当然也同样感受到很多的神一样的生命出现在世间。
　　虽然它们对自己没有威胁，但是却可以妨碍自己统治这里的愿望。
　　无意间得到消息说，夜黑之狼在白天并不厉害的亡灵法师迅速命令军队朝夜黑狼族的地盘功去，自己则继续周旋于海蓝之狼于雪白之狼中间，使它们战的更狂烈。
　　南下的东、西两队亡灵战士再次接到屠杀夜黑之狼的命令，稀稀拉拉的又向着北面前进了。
　　而这时，生活在大洋洲的海蓝之狼和生活在北极洲的雪白之狼双双召唤了它们的狼神，至此，十二只狼神有史以来第一次同时出现世间……
　　同时出现的狼神当然感受到亲兄弟般的其他狼神，可是它们却没办法应对眼前的敌人，都观望着整个战局，似乎在期盼着希望的出现。
　　几千万亡灵战士由于距离夜黑之狼的距离不同，所以前进的速度也不同。
　　在天还没暗下来时，和夜灵容容在疯狂做爱的霍华德已经因为狼的咆哮声而知晓了事情的紧张，他们停下了玩乐找梦琪和米娅商量着办法。
　　梦琪和米娅吃惊的听着夜灵从狼嚎声中听到的消息，米娅问：“什么人这么厉害，可以复活这么多的狼呢？”
　　霍华德说：“你有没有仔细听啊？那不是复活，只是操纵死尸而已。”
　　梦琪想了一下说：“那我们是和狼群一起逃呢？还是试图攻击一下敌人呢？”
　　霍华德分析道：“照刚才得到的消息，我们必须攻击一两个小时后才会到夜里，所以我们最好和战士一样，先顶一会儿。”
　　见三个女孩儿和夜灵都没意见，霍华德说：“那就这么定了，我们去前线。琪琪，准备战车。”
　　梦琪看了看身边的女孩儿们说了句“好。”
　　她又拿出一辆全新的坦克，不同的是，这辆战车上除了大炮还附带火焰喷射器。
　　五人坐着坦克朝南面开去了，没过二十分钟他们就看到了对面像海潮一样的亡灵战士，白花花的太多了，霍华德主动做到大炮初开始攻击了。
　　巨大的爆炸在亡灵战士密集的军队里响起，被直接炸到的狼骨化成灰烬，被炸弹的冲击波震倒的狼骨又从新组合成为了亡灵战士。
　　所以看似威力巨大的爆炸，杀死的其实并不多。
　　但是霍华德并没有注意到这个问题，他只是不停的开炮，朝敌人多的地方开炮。
　　米娅也已经坐在了火焰喷射器的地方做准备了。
　　夜灵看着这个不起眼的大家伙竟然会放出那么大的爆炸，正在吃惊呢。
　　容容和梦琪看着爆炸后又站起来的敌人，互相看着对方。
　　容容说：“看来我们不能阻挡对方多久。”
　　梦琪看看正在不停放炮的霍华德和准备着的米娅，对容容说：“要不，你们先逃？”
　　容容：“那你呢？我们一起跑吧？”
　　梦琪想了想说：“如果我们都跑了，就更没办法阻止它们进军了，你们先跑吧。我回去等你们。”
　　容容也感觉应该这么做，于是他们离开了坦克，梦琪连忙给他们准备一辆越野车。
　　还好霍华德有会开车（其实不会也没事，这个地方没有交警）开着梦琪拿出的车带着三女朝北驶去，丢下梦琪一个女孩儿又回到了坦克里面。
　　梦琪没有开动坦克，只是坐在火焰喷射器的操作位置上，等待着，等待着……
　　十几分钟，大批大批的白骨狼群冲了过来，它们的目标很明确，就是梦琪身后的夜黑狼族。
　　梦琪打开巨大的火焰喷射器，左右晃动着。
　　巨大的火柱燃烧着眼前的白骨，很快就化成了灰烬。
　　同样很快的，梦琪也被这些没有智慧的亡灵战士发现了，它们统一朝她攻过来。
　　巨大的火柱虽然厉害，但是它不能保护自己的全身。
　　一会儿功夫，坦克上下已经淹没在敌人的海洋里了。
　　即使这样，坦克一样没有被攻坏的迹象，梦琪操纵着火柱继续烧着敌人。
　　冲进火焰的亡灵战士一个个的倒下，化为浮沉。
　　烧的正爽的梦琪心里一愣，坦克的炮头好像被卡着了，不能转动了。
　　她拿出一跟铁丝，绑住火焰喷射器开关，让它一直喷射着。
　　自己却坐下来思考怎么才能最大限度的杀死这些怪物。
　　最后她想到了一样东西，手上拿着一个东西爬出坦克……
　　刚刚露出头得梦琪就被白骨的狼拽了出来，在出来的瞬间，几十只狼先后的咬向她的身体。
　　右手拿的东西还没来得及放下，整个右手已经被一只狼咬进嘴里了。
　　梦琪瞬间一惊，左手，双腿，被一一的撕下来，被撕下来的还有身上的其他的肉。
　　骨头的敌人并没有吃肉的习惯，但是它们本能的撕咬对手。
　　虽然没有痛觉的梦琪被撕成碎片并没有什么不适，但是由于撕的太快了，几乎才一秒，她已经完全没有的意识，而狼群还在把她不是很碎的地方撕的更碎……
　　梦琪的离开使得坦克瞬间消失，当然，坐车逃走的霍华德四人也一起栽倒在草地上，还有三人身上穿的衣服也瞬间消失了，不过他们并没有伤到，在这里也不会因为裸体而被狼取笑，只是寒冷让普通的米娅和霍华德很遭罪。
　　容容回头望望说：“看来琪琪死了。”
　　“好了，我们快逃吧。”
　　四人朝着狼群的方向奔去。
　　当他们来到狼群时，天夜暗了下来，狼神对它的子民说了几句，就让它的战士们朝着白骨的侵略者冲去了……
　　狼神来到他们身边：“怎么就剩三人了，你们的同伴呢？”
　　容容解释道：“她为了拖延敌人而死去了。不过你放心，她说自己不会死的。”
　　（不过革命的片子里经常有将要死去的战士对自己人说自己不会死的。
　　狼神怀疑的说了一句：“哦？是吗？”
　　就在此时，在白骨狼群被撕碎的梦琪一点点的蒸发了，而与此同时，容容的肚子也慢慢的变大着。
　　容容有点儿害怕的说：“啊！我的肚子？”
　　她的肚子一肉眼可见的速度变大着，仅仅十秒已经像是怀胎是个月了，但是并没有停下的意思，还在继续变大……
　　沉重的身体瞬间让容容有点儿支持不住的向后仰去，眼明手快的霍华德连忙上去扶着她。
　　“啊！啊！肚子好疼啊！”
　　巨大的变化瞬间让容容满脸是汗，大张着小嘴不是为了喘气，似乎渴望着一个地方也能大张着，那就是阴道。
　　肚子仍在不停的变大，躺下的容容的肚子已经将近一米高了，巨大的肚子满是青色的血管。
　　她不停的叫着“痛，痛”。
　　身边的人，狼，神，都不知道改怎么办，就在容容的肚子大到快要爆炸时，一只纤细的手臂从她阴道里伸了出来……
　　“啊！”
　　两人一狼女，一狼神都是一惊。
　　接着有一只纤细的手臂伸了出来，两只手臂似乎在拼命大向两边拔着阴道，使阴道能大点儿。
　　霍华德连忙伸手拽着那双手，嘴里还说了句“啊！我知道了”。
　　有男人拽着的手一下就出来很多，容容的阴道也已经被扩大到超过自己的肩膀了（有点儿不像话）“啊！”
　　米娅被眼前的景象吓的大叫一声，因为，在两只纤细的胳膊中间竟然是一个黑黑的脑袋。
　　霍华德头也不回的说：“是琪琪，过来拉。”
　　米娅这才看出来，却是挺像琪琪的，连忙上手拽着霍华德送过来的手，夜灵也过来按着容容的上身。
　　躺着的容容已是大汗淋漓了，只因为她肚子里的梦琪还在不停的蹬着她的内脏。
　　“啊——”
　　头已经出来的梦琪舒服的叫了一声，现在的她满头淫水，脸上也不例外，胶粘胶粘的。
　　头和双臂出来之后，最宽的肩膀也就像一个人做的扩张器一样把容容的阴道括的更大了。
　　容容无力的长叫一声：“啊——”
　　梦琪的肩膀已经出来了，虽然梦琪的屁股也不小，但是对于已经有肩膀路过的阴道，难度并不大，加上两个暴力的接生婆。
　　湿淋淋的梦琪被拽了出来。
　　米娅羡慕的说：“没想到你真的复活了！”
　　梦琪看着因寒冷而有点儿颤抖的米娅，不顾自己满身的胶粘，连忙给米娅和霍华德准备御寒的衣服。
　　待梦琪梳洗过后，容容也恢复了正常，包括她的阴道。
　　米娅更是又羡慕又嫉妒的说：“你们两个真厉害啊！”
　　三个女孩儿嬉闹一会儿，发现狼神并没有心情似地，于是过去问：“怎么啦？”
　　狼神无奈的说：“战场上部乐观啊！”
　　米娅好奇的问：“怎么啦？不是说有你在，你们的战士就无敌了吗？”
　　“它们是无敌了，可是对方似乎不死一样，被我们的战士击碎（不是粉碎，而是散架）咬烂竟然还会自己组装起来。如果对方只是一小部分那还好说，可是这次对方来的实在太多了。”
　　容容问：“那您有什么办法没？”
　　狼神犹豫了一下说：“这种生物我们从没见过，如果说办法的话，我很想问问你们。”
　　“啊！”
　　几人都是一惊。
　　直到快天亮时，他们也没有想到什么注意。
　　而天亮后，夜黑狼的无敌就没有了，再逃也不是办法了，四周再一次陷入绝望之中。
　　米娅猛地擡头说：“希望魔法。”
　　其他人连忙说：“可以吗？”
　　米娅点头道：“没问题，希望之火可以燎原。”
　　说着，站起来的米娅又对梦琪说：“琪琪，我们去吧，这次一定行。”
　　梦琪点点头站起来，又倒下了……
　　霍华德连忙扶住她（其实不用扶）说：“唉！开来又睡觉了。”
　　米娅头上冒了一颗大汗珠说：“看在只有我自己去了。”
　　霍华德放下梦琪说：“咱们一起去。”
　　说着也跟上离开的米娅，狼神也尾随其后，它知道，这两个异族只是普通的生命。
　　站在小丘上的两人一狼注视着远方即使在夜里也一片白的森森白骨的敌人。
　　米娅抱拳于胸口，嘴里说着：“在绝望的大幕笼罩世间，微弱的星星之火……”
　　霍华德拦住米娅说：“试试你的希望之光。”
　　米娅被霍华德打断了，说：“可是希望之光连一个小海盗也杀不死啊！”
　　“你试试吧！”
　　米娅疑惑的看他一眼，开始念最简单的魔法咒语：“希望女神，希望魔法，希望之光。”
　　……寂静，死一般的寂静，夜一般的寂静。
　　米娅崛起小嘴说：“你看，真的不行。”
　　此时的夜黑狼神已经躲到岩石的夹缝里了，它可不喜欢见即将出现的存在，虽然这个家伙也经常点缀夜的天空。
　　霍华德没有理会抱怨的米娅，他要好好欣赏一下女神的绝技，上一次他被当做敌人，都没有得到机会认真观看。
　　米娅见霍华德不理自己，独自看着远方的天空，她也擡起头。
　　满天的星星突然有一颗猛地一闪，一道纯洁的光瞬间射向大地上的白骨之狼中间，被射中的几只狼和被波及的几十只狼瞬间化成星辰般的消失在空中。
　　他们还没有来的及擡头时，第二道，第三道……第一百道已经从满天的星星上射了下来，每道光都像第一道那样瞬间杀死几十只白骨之狼。
　　当两人擡起头时，满天的星星已经像下雨似地不停的向着地面射着一道道的白色的纯洁之光，瞬间点亮的他们眼前的夜空。
　　强烈的希望之光瞬间撕碎了夜的大幕，在与敌人交战的夜黑之狼不再无敌和隐身了，不免有一些死伤，可是死伤的狼还没来得及倒下，就被这像雨一样密集的希望之光射中身体而使身体痊愈了。
　　像漫天光雨的希望之光并没有减弱，反而更加扩大面积，增加密度。
　　光照射下来，不仅仅杀死白骨之狼，治愈夜黑之狼，甚至还清洗那些前不久血染的大地，抚平那被霍华德炮击的深坑。
　　地上的狼群都惊呆了，它们知道有神，但是它们并不知道什么是神的技能。
　　周身像海洋一样的白骨之狼瞬间化成美丽的星辰一般消失在空中，天上正在不停的下着光雨，它们不住的看着四周，努力的记忆着这壮观的景象，感受着这光的抚摸。
　　不远处的夜黑狼族一样被划过夜幕的巨光震惊了，那光笔直笔直的刺下来，纯洁而不耀眼。
　　壮观的希望之光吸引了所有生命的视线，以至于很少有狼知道，东面进军而来的白骨之狼也被消灭了。
　　远处的几族的狼神都擡起头遥望着这个方向，似乎它们能看到什么一样……
　　在一个山洞里，一个黑影喃喃自语：“还好我跑的快。”
　　光雨渐渐的消失了，不是因为没有力量了，而是因为没有敌人了，连从东面攻过来的大批敌人也化为星辰消失了，满天的星星并没有因为光雨的消失而黯淡下来，倒是因为光雨撕碎了云彩而更亮了……
　　（这个场景适合听听郑智化的一首歌：满天的星星请为我点盏希望的灯火。星星点灯，照亮我的家门，让迷失的孩子找到来时的路。星星点灯，照亮我的前程，用你的光温暖孩子的心。

第9章 被奖励的两个凝聚魔法
　　天亮了，夜黑之狼们又恢复正常了，可是它们却没有一个内心平静的，包括狼族里的老家伙，它们都回味着天亮前那壮观的景象，却没有人（狼）议论。
　　很久之后，米娅才来了一句：“原来希望之光这么强啊？”
　　她完全被上次希望之光杀不死一个海盗而误以为希望之光只是复活魔法呢？
　　霍华德也低声的说：“它果然厉害。”
　　自从知道这个魔法竟然拥有自己的思维后，他更加佩服女神了。
　　回去的路上，两人被四周变成狼人状态的夜黑族人真诚的跪拜着，霍华德主动的走在米娅身后，使得米娅有点儿女主角的感觉。
　　躲在山洞里的人出来了，原来是那个圣域的亡灵法师，他擦了一把额头的汗，一副死了亲爹的样说：“心疼啊！一下子死了一大半亡灵战士。”
　　说完，他找了一块岩石坐下，操纵着剩余的亡灵战士聚集起来，准备先进攻南面比较简单的狼族。
　　而此时的其他族的狼人都准备集体转移，去北面的夜黑狼族那里，不是它们怕死，而是不想让自己的后代白死。
　　半个月后，十二种颜色的狼族全部到达了夜黑狼族的地盘，当轮奸过三个女孩儿的几只还活着的大灰狼知道她们这么厉害之后，都是大吃一惊，也幸好自己没把她们奸死。
　　十二色狼神就像（就是）几千年没见过的兄弟一样聚集到一处聊着什么。
　　就在他们四人和狼族聚集的地方，南方几千米外，聚集着剩下的三四百万所有的白骨之狼。
　　亡灵法师却犹豫着改不改进攻。
　　“没想到，一个小小的人类竟然把狼族逼到这个地步，不赖嘛！”
　　亡灵法师连忙转身面向声音传来的方向，举起手里的木杖：“谁？”
　　一个一样披着黑色破布的男人出现在亡灵法师面前，眼前的男人让法师产生一股畏惧感。
　　看似法师装扮的他竟然披的不是法袍，而且他宽厚的肩膀和粗大的四肢绝对不是暗杀系的职业该有的状态，更恐怖的是，圣域的自己完全感觉不到他的气息和隐藏气息的情况，即使是对方已经站在自己面前了，也感觉不到。
　　男人找了一棵大树外露的根坐下了，很轻松的样子说：“哦，不要吃惊，我是属于象征系的神，灾难之神。早就想教训教训这些狼人了，它们从来我理会我的『灾难的征兆』，让我很没有优越感，而且它们朴素的生活有让我无从下手。没想到作为普通人的你竟然让它们互相屠杀到几乎灭族，厉害啊！”
　　（灾难之神每次施法前会给所有动物以『灾难的征兆』使它们畏惧自己，灾难之神喜欢这种感觉。现实中，将要地震时，所有的动物都会本能的做出慌乱的反应。
　　亡灵法师想了想问：“你觉得我应不应该攻击呢？”
　　灾难之神笑了笑说：“那里面有个可以用神的魔法的法师，你攻过去只有死路一条，但是，不攻击又没什么意义……”
　　“那——你的意识是。”
　　灾难之神胸有成竹的说：“你完全不必在意上次那个厉害的魔法，它不会在出现在这个故事里的，你可以让一小部分队伍先攻击，那个法师应该还有个『星火燎原』的厉害魔法可以威胁到你。”
　　亡灵法师做了一个玄幻故事里法师的礼节说道：“谢谢灾难之神。”
　　说完就命令几十万大军朝着北面进攻了。
　　灾难之神又说：“这一次，它们几乎就完了，因为我在它们中间留下了两个『灾难的征兆』，你就放心看好戏吧！”
　　“咚、咚、咚”三个女孩正在房子里用热水洗澡呢，听到外面有人敲门。
　　“什么事啊？”
　　米娅大叫着。
　　门外传来夜灵温柔而抱歉的声音：“打扰一下，白骨之狼像这边攻过来了，狼神大人们有请你们帮忙。”
　　米娅不耐烦的说：“好啦，就去。”
　　说完，就继续洗了一会儿，当她们三人来到十二色狼神面前时，大军已经走了一半的路程了，霍华德也因为骚动的狼群醒来走了过来。
　　夜黑色狼神和四人比较熟悉，它上来问：“现在，在我们南面有很多的白骨之狼向这边冲过来了，请问四位可有办法应为？”
　　四人你看看我，我看看你。
　　霍华德虽然拥有命运之神的祝福，面对着千军万马也不是一个人的事儿啊！
　　梦琪虽然可以无限使用普通道具，而且不死，但是那只会被第二次淹没在狼的海洋最后复活。
　　被动召唤师的容容更是没有一点儿用了。
　　他们不约而同的把目光停在破坏力最强的米娅身上。
　　米娅无奈的闭上眼睛，却感受不到任何希望与绝望的差距感，用无奈的眼神看向三人。
　　霍华德连忙搂着米娅对狼神们说：“放心吧！”
　　说着，领着米娅朝难走着。
　　米娅看着他问：“我感觉不到任何可以使用魔法的绝望啊？你怎么可以对它们说『放心吧』呢？”
　　霍华德想了想，坚定的说：“命运给我的感觉是，你一定可以消灭敌人这次攻击的。”
　　霍华德把米娅带到一处视线不错的山丘之上，看着远处因为部队太多而卷起的烟尘。
　　米娅一一把自己会的魔法点了点，说：“有了。”
　　“什么魔法呢？”
　　米娅高兴的说：“这时候最适合使用凝聚魔法了，凝聚魔法会因施法者身后需要保护的普通生命的多少而增加魔法面积和杀伤力。我现在身后怎么也有几千万狼族了，一定可以消灭敌人的。”
　　（曾经出现在电影里的凝聚魔法『万佛朝东』：每一个佛仅仅面朝东面，散发着自己微弱的佛光，由一个普通和尚就能释放，它凝聚数量的众多佛光而具有超强的破坏力。此魔法像『希望之光』一样，拥有独自的攻击判定能力。只是它判定的不是善恶，而是种族。即：此魔法只杀伤妖魔鬼怪，对可以生活在阳光下的生命选择不攻击。
　　（现实中的凝聚魔法更多了，最简单的例子就是『贪官』。每个普通的百姓过节时想贿赂自己的领导，而领导又想贿赂和自己有关的干部，小干部再贿赂大干部……到了最后，每个普通人只付出微小的一部分，凝聚到后面将会成为以『亿』为单位的巨额财产。
　　米娅双手抱拳在自己胸口，感受着在她身后，需要她保护的千万个普通生命。
　　每一个生命头好像都有一条无形的线和她联系着。
　　待到米娅完全感受着身后每一个生命，米娅念叨：“不聚细流无以成沧海。”
　　瞬间，像是一条条细小的河流来到米娅身上，而在她面前，竟然凭空出现了巨大如海的洪水，汹涌着朝南卷去。
　　凶猛的水并不是只有一阵，而是源源不断的向南奔流着，那面积，那力度，轻松击碎了亡灵法师的手下。
　　观看着米娅施法的霍华德又吃了一惊，看来魔法师太厉害了，会神的魔法的法师更厉害。
　　只是他不知道的是，这次威力和面积巨大的魔法并没有杀死一个白骨之狼，因为强劲的水魔法只是击散敌人和淹死敌人，而这次的敌人散架了可以从组，而且不用呼吸，所以……
　　灾难之神潇洒的站在枝头，对着树干上正在扭干衣服的亡灵法师说：“真没想到，那个法师竟然会这种魔法，这魔法真奇怪，一点儿没有神魔法特有的张狂感，却有着伟大的浩瀚感。”
　　亡灵法师委屈的问：“她是什么地方来的法师？到圣域了吗？”
　　灾难之神看着这浩瀚的魔法说：“她来自一个没有魔法的国度，在你们那儿，她大概算是学徒法师吧？”
　　亡灵法师激动地停下手上的动作，“什么？学徒法师？”
　　“是啊，一个可以用神的魔法的学徒法师。”
　　作为生活几亿年的灾难之神也是第一次遇到这样的角色。
　　亡灵法师握着拳头说：“可恶，我竟然输给了一个学徒法师！等着瞧吧！”
　　刚刚回来的米娅和霍华德就被十二色狼神叫去了，它们竟然对米娅二人说对方并没有死亡。
　　“什么这怎么可能呢？”
　　米娅刚说完，外面已经传来阵阵的狼嚎声了。
　　灰色色狼神说：“看来它们已经攻过来了，我们出去看看吧！”
　　来到山丘上的狼神和四人被眼前的景象惊呆了，没想到，才一会儿功夫，被大水冲走的白骨之狼全部回来了，四散着追杀着狼人们。
　　霍华德也知道难办了，“米娅，还有善恶判定魔法吗？”
　　米娅想着说：“我试试看吧。”
　　米娅慢慢的感受着受苦的狼人，嘴里轻语：“温暖的家，即使平庸，却可以抚平爱人受伤的身心。暖暖的家的灯火，即使微弱，却可以呼唤孤寂的灵魂。带着温暖带着爱的家的灯火，虽然不能照亮整个夜空，可是，用爱连着爱的一家家的灯火却可以渲染整片大地——凝聚魔法：万家灯火（火属性凝聚魔法）”
　　随着米娅语言结束，本来还是白天的这里突然暗淡了下来，不是乌云密布，而是真正的夜空。
　　很多逃命的狼都被这个景象震惊了，而震惊的狼不免被没有感觉的白骨之狼所伤。
　　四处狼嚎依然不断。
　　天暗下来后，米娅胸口出现一个烛火大小的火焰（其实就是烛火）慢慢的，她四周也一闪一闪的陆续出现很多的烛火。
　　而且出现的烛火越来越多，真的就好像万家灯火一样。
　　整个小山丘瞬间被这带着爱的万家灯火点亮了，而这灯火竟然继续在扩散，仿佛这万家灯火不是只有一万个似地，疯狂增加，瞬间点亮的整个世界一样。
　　更神奇的是，所有被这弱小却密密麻麻的灯火碰触到的白骨之狼瞬间烧成灰烬，而所有被烛火碰到的狼族生命，它的伤迅速痊愈。（万家灯火是少有的带有治愈能力的火属性魔法，并不能复活。
　　因为夜而到来的夜黑狼神说：“真壮观啊！”
　　其他狼神也附和道：“是啊！”
　　待所有的白骨之狼全部化成尘埃，所有的狼族同胞痊愈以后，灯火才慢慢减少，最后熄灭，这时的天已经是夜里了。

第10章 好人坏人的反击
　　夜黑之狼走过来对四人说：“我看他们并没有把所有军队派过来。”
　　“恩，一定还会有敌人来的。”
　　其他的狼也附和道。
　　梦琪问道：“那我们怎么办呢？他们在暗处，我们在明处啊！”
　　天蓝色狼神说：“姑娘还有厉害的魔法吗？”
　　米娅犹豫了一下说：“还有几个厉害的，但是我控制不了，怕伤了自己人。”
　　血红色狼神连忙问道：“什么魔法，怎么个厉害？”
　　“四元素神的终极技能，可以毁坏所有生命。”
　　米娅没有说完的是，她未经许可用了会受到惩罚的。
　　橙色狼神高兴的说：“元素魔法啊！没问题，你就用那最厉害的火元素魔法，我可以张开一个吸收火魔法的魔法盾保护大家。”
　　青风色狼神也接着说：“我可以在橙色狼神的魔法盾里卷起风暴降温。”
　　雪白色狼神和海蓝色狼神也连忙说自己可以下雨、下雪，希望米娅赶快消灭敌人。看着作为神的它们竟然这么需要自己帮忙，米娅又不知道有什么惩罚，只好点头接受了。（注：这里的解决办法还有一个，就是梦琪找星星帮忙，效果一样，结局不同。
　　决定反攻的好人们分头行动，梦琪开着飞机带米娅到一个施法方便又不会伤到狼神的魔法盾的地方，独自返回了。
　　十二色狼神汇聚所有的狼族，象征高温的橙色狼神张开了一个橙色的魔法阵，准得接受一个异族法师的魔法攻击。
　　说来也可笑，一个小小的法师竟然需要自己这个火焰属性的狼神用自己最拿手的魔法盾抵抗。
　　橙色狼神低头笑了笑，支起这个魔法盾对它来说还是很轻松的。
　　站在高山上的米娅心里很不舒服，不知道为什么？
　　只是感觉神的惩罚不是那么简单了。
　　算了，不想了。
　　米娅做着祈祷的手势：“伟大的火焰之神赫淮斯托斯（Hephaestus）我愿献出我的一切，请求您释放您的神威，燃烧眼前的一切吧！火神终极魔法——艳艳火焰。”
　　（借用神力释放神的魔法，需要施法者对神拥有很高的忠诚度，米娅虽然对火神没什么忠诚度，但是她有特性——使用魔法条件减半。
　　漆黑的夜幕瞬间变成鲜艳的红色，米娅周身瞬间开始有植物燃烧，那黄色的火焰迅速扩散，朝着那宽广的森林而去。
　　而不可以燃烧的岩石上竟然跳动着蓝色的火苗，拥有很高温度的蓝色火焰不过一会儿就把岩石烧出一条条龟裂的痕迹，被微风一吹，掉下的全是尘埃……
　　此时的红色天空竟然下起了火焰的雨，或者说是陨石一般的火焰一块块的砸向大地，使大地瞬间成为了火的海洋……
　　漫天降下的火的陨石掉进大海，使浩瀚的大海瞬间沸腾起来，水蒸气迎着火焰向上冲着，而海水已经沸腾，很多海里的生物已经死去和煮熟，漂浮在海面上……
　　研究火焰的橙色狼神支起的魔法盾周围燃烧着紫色的火焰，本来专吸收火焰魔法的橙色之盾竟然被烧的一直跳动，而习惯高温的橙色狼神竟然已经大汗淋漓了。
　　魔法盾内一片高温，青风色狼神连忙卷起风暴，雪白色狼神和海蓝色狼神让天空下起寒冷的雨夹雪，再配合寒意逼人的大风，竟然没有带给这里的狼人一点儿凉爽的舒适感……
　　感觉大事不妙的圣域亡灵法师连忙躲进选前的山洞，他剩下的将近三百万手下瞬间被纯白色的火焰吞灭了……
　　躲进山洞的亡灵法师刚松一口气，红色的火焰和白色的火焰就跟了进来，他连忙念咒语，一个直径半米的黑色球体朝火焰飞去。
　　可是当那球体遇到才只有它一半儿大小的白色火焰迅速瓦解，消失了，白色火焰不减一点儿速度的向亡灵法师飞去。
　　这时的亡灵法师面前已经站着一个像（玄幻里的）龙的一个巨大骨架，骨龙马上朝面前的白色火焰吐出黑色的龙息。
　　带有龙威的龙息竟然对火焰没有一点儿作用，反倒是它自己瞬间被白色火焰包围了。
　　燃烧了骨龙的白色火焰已经更多了，迅速的和红色火焰追赶着亡灵法师。
　　逃命的亡灵法师用尽毕生所学，竟然没有一种办法挡的住这火焰，很快，他就被好几种颜色的火焰包围了。
　　亡灵法师正要施法穿越回去，身体却已经烧了起来，浑身燃烧的他走了几步，倒在火焰的海洋里……
　　“我的妈啊！”
　　被灰色的火焰烧了一下屁股的灾难之神连忙跳到空中说：“怎么又是神的魔法，这是什么世道啊？”
　　说话间，他已经朝远处的高山飞去了。
　　他身后的白色和灰色火焰对他穷追不舍，四周燃烧的其他颜色的火焰也不时的跳起来阻挡他……
　　飞到山石很多的灾难之神说道：“老子不发威，你当我是病猫。灾难魔法——山崩地裂。”
　　随着他一生怒吼，大地为之颤动，巨大的石山突然爆破，大大小小的石头漫天飞舞，砸向四周的火焰，却没有一块石头砸他。
　　蓝色的，紫色的，金色的火焰四处纷飞，把漫天的石头烧成灰烬，白色的，灰色的火焰趁机朝灾难之神飞去……
　　“好，算你厉害。”
　　说着，灾难之神已经撕裂空间，准备撤退了，但是他还是完了。
　　纯洁的白色火焰，死亡的灰色火焰已经烧上他的身体，他瞬间化成灰烬……
　　米娅看着这天地间各种颜色的火焰像是有生命似地四处跳动，烧尽了所有事物，却惟独不烧自己。
　　“没想到火焰之神还是挺好的嘛！”
　　天渐渐的恢复夜色，大火过后的大地没有一点儿烟冒起来，因为火神的火焰不会出现『不完全燃烧』这种现象。
　　感觉火焰的消失，橙色狼神稍一放松精神，它的魔法盾就消失了，因为它晕倒了。
　　其它三色狼神加大雨雪风暴的力度，顶着火焰的余温，保护着自己的子民。
　　当所有狼人感到不是很热时，它们才缓和下自己的魔法。
　　看着累晕的橙色狼神，和大口喘气的三色狼神，其它八色狼神无一不为这火焰之神的绝技而感叹……
　　（火神终极魔法：艳艳火焰：妖艳的各色火焰可以吞噬一切事物。使用此魔法，必将杀死此星球的所有生命。和希望之光、万佛朝东一样，也是判定魔法，它不判定对方的善恶，对方的种族，它所判定的是对方怕什么，然后会用鲜艳的各色火焰将之化为灰烬。本身是灰烬系生命的除外。
　　容容高兴的说：“这个魔法这么厉害，看样这次事故的幕后主谋一定死了。”
　　梦琪也被刚才的景象震惊了，虽然米娅没有自己的不死，却拥有如此大杀伤力的魔法，说道：“我现在去接她。”
　　“快去快回。”
　　霍华德说道。
　　就在梦琪刚要拿出飞机边上时，“轰隆隆”的，整个大地颤抖起来了。
　　“啊！”
　　梦琪惊恐的跑回霍华德和容容身边。
　　一只狼神大叫道：“不好，是地震，大家快散开。”
　　十一色狼神四处散去，帮助它们的子民度过这次灾难。
　　霍华德看着四周晃动的大地，也没有什么办法。
　　大地剧烈的摇晃还带着不时有很深的裂痕出现，虽然狼族的生命很敏捷，不过在如此密集的狼群里出现裂痕，不免会有很多狼掉进深渊而死去。
　　巨大的摇晃还使远处石头山上滚下落石，漫无目的的朝山下滚着。
　　有句老话叫做福无双致，祸不单行。
　　伴随着强烈的地震，随之而来的还有大风暴，巨大的风打乱了狼群疏散的阵脚，一只只不该死去的狼断送了生命。
　　巨大的风甚至吹起因地震而倒下的树木，砸在逃跑的狼群上。
　　漫天遍地的飞石，树木，狼群，这破坏力一点儿不比米娅的『风起蝶舞』威力弱，唯一不同的是，这只是自然灾害，没有特定杀生的意思，才不至于所有狼群都死掉。
　　梦琪拼命抓着霍华德，“啊！风太大了！”
　　体重只有六十多斤的梦琪几乎被大风卷起来，奇怪的是，体重才四十来斤的容容却没有被大风吹动的感觉，好像风元素对她没作用一样。
　　体内有神的容容当然不会因为风元素的混乱而起到任何波动了，她见梦琪这么遭罪，于是说道：“琪琪，不如我们躲到坦克里吧？”
　　“啊？”
　　梦琪想了一下说：“坦克那么慢，那么沉，万一掉进地里怎么办啊？”
　　容容看了一眼发行被吹乱的霍华德说：“有他在，我们不会那么倒霉的。”
　　梦琪一下子明白了怎么回事儿，于是拿出坦克，躲了进去……
　　地震伴随着飓风一直持续了两个小时，被魔法盾保护的这片完好的森林现在也是惨不忍睹。
　　死伤的一片一片的狼就地休息着，东倒西歪的树木眼看是活不成了。
　　一次次的灾难已经让这些狼失去了存货的信心，更何况现在的世界已经被大火和地震伤害的无法让它们生存了，所有的狼群双眼已毫无生气了。
　　恢复的橙色狼神和其他十一色狼神来到坦克跟前，它们打算和异族的人们商量一下怎么收场。
　　见它们到来的容容三人出了坦克，就在他们才一出来，“砰”的一声，一个东西凭空出现，落在十二色狼神和容容三人跟前的草地上。
　　“啊——”
　　梦琪尖叫出声。
　　容容也是大声尖叫着，才出生的她第一次见到这么恐怖的画面。
　　霍华德也是倒抽一口凉气，心跳加速。
　　十二色狼神也是被眼前的景象吓的目瞪口呆。
　　那东西只是一根一米来长的黑木杖，那人只是米娅……

第11章 火神的惩罚
　　“好久没有一个女孩儿愿意奉献她自己来使用我的魔法了。”
　　一个苍老的声音从痴痴的望着被焚烧的大地的米娅身后传来。
　　米娅连忙转过身，站在她身后的是一个五十多岁的老人，戴着一顶廉价的粗布帽子，一头暗红色的头发好像从不搭理，已经略显的长了点，而且微卷着。
　　满脸的胡子使得盖住了下半张脸，略长的胡子和头发一样散乱着，使得这本来就不好看的老人更难看了。
　　他身上只穿了一条黄色的布，这条布只搭在他左肩上，露出他右面的半个结实的胸膛，在腰间处被扎了起来，所以只能说是布，而不是衣服。
　　见他满脸凶相，有是个老人，米娅问道：“伯伯，您是？”
　　老人抚了抚自己散乱的胡须说道：“你未经许可用了我的绝技，竟然不知道我是谁？你难道对我没有一点儿信仰吗？”
　　看着米娅的老人突然瞪大眼睛说：“果然对我没有信仰，那你怎么会使的出我的绝技呢？”
　　火神赫淮斯托斯还真是纳闷，自己也不知道怎么搞的就感觉自己的信徒愿意祭祀她的一切希望使用自己的魔法，而自己更是稀里糊涂就放出来了。
　　千万年来，还是第一次呢。
　　米娅像是偷了东西的孩子似地低下头说：“希望女神曾经给我一个特性，是使用魔法时，条件减半。”
　　火神抚着胡须仰头像一个和蔼的老人一样说道：“哦，这样啊！希望这丫头也太不懂事儿了，这么变态的特性也随便送人，找时间的和她谈谈。”
　　然后突然严肃起来说：“姑娘你虽然可以免掉一般的条件，但是你不会不知道使用我的绝技是需要承受惩罚吧？”
　　米娅依然低着头说：“知道，可是……”
　　米娅犹豫一下问：“伯伯的惩罚，我会死吗？”
　　“要是普通的法师当然会死啦，但是你是受过希望女神祝福的法师，我想应该不会死。”
　　米娅擡起头坚定的说：“那，我愿意接受伯伯的惩罚。”
　　“好，你跟我来。”
　　说着，火神赫淮斯托斯伸出他那干枯的右手抓着米娅的左手，瞬间消失了……
　　火神的神殿像他的胡子一样没人打理，四周每边的八根巨大的石柱竟然已经倒了几根，破损的都很厉害，即使这样，也支撑着神殿上的屋顶而没有倒塌。
　　破旧的神殿四周石板到处是损坏的坑坑点点，神殿中间却有个黄金打造的座位很是壮观。
　　四周支起四口极大的铁匠火炉，即使无人看管却一直噼里啪啦的燃烧着。
　　火炉四周绕着一条条的铁链，铁链上挂着各式各样，完成的没完成的兵器。
　　“好热啊！”
　　刚刚从北极附近的森林来到这里的米娅有些不适应。
　　火神倒是自在的说：“热了就脱光，反正马上你身上也不会有衣服的。”
　　“啊！”
　　米娅的脸刷的就红了，也不知道是因为热，还是听到脱光的事儿。
　　真没想到，火神的惩罚原来是这样的。
　　唉，又要被一个糟老头子糟蹋了，而且是自己遇到的最丑的。
　　不过被糟蹋一次，可以用一次那么厉害的魔法也值了。
　　米娅想着，慢慢的把身上的衣服脱下来，反正对方是神，她索性直接脱光了。
　　火神却坐在自己黄金的宝座上，看着这个娇羞的小女孩慢慢的脱掉衣服，他身上披的简单的布掩饰不了他胯下慢慢支起的帐篷。
　　站在四个大火炉中间一丝不挂的米娅被红红的跳动的炉火映的粉红粉红的，她羞涩的低下头来，看着地面破损的石板儿。
　　火神舔着嘴角的口水，搓着手掌站起来，说道：“没想到还是个巨乳美女呢！”
　　（刚才米娅穿的厚）感觉老火神一瘸一拐的走了过来，米娅激动的往后退了一小步，又站着不动了。
　　火神赫淮斯托斯走到她跟前，伸出右手食指和中指挑起米娅的下巴，看着这个标志的白皮肤女孩，慢慢的把自己的嘴巴贴上她红颜的嘴唇。
　　“恩嗯……”
　　闻到火神胡子那有点像狐臭的味道，还使她满脸痒痒的感觉，米娅本能的向后靠去，感觉到女孩向后靠去，火神直接把她的娇躯搂在自己结实的怀里。
　　退无可退的米娅想想自己明知道擅自使用魔法要受惩罚，自己还用，她就忍了下来。
　　被火神抱在怀里热吻着，很快的，米娅就陶醉在这因为有点缺氧而迷离的感觉中，完全忘记了亲自己的人是多老，多丑，多脏了。
　　火神感觉女孩儿已经投入了，自己也腾出一只手去解开自己的腰间的布条，布条一开，他一侧身，身上的整块布就掉了下来，露出他那不似五十多的健壮的身体。
　　脱完衣服的火神用腾出的右手揉搓着米娅巨大的左乳房，他已经好久没摸过女人的乳房了（只是女人而已）被吻的岔气的米娅乳房又被苍老有劲的大手抚摸着，使她不由自主的伸手怀抱着面前健壮的身躯。
　　火神见女孩儿主动抱着自己，把在她身后的左手伸到下面用力的抓着她丰满而结实的臀肉，那力道似乎能把米娅拽起来似地。
　　即使这样，米娅也没有感到任何的不适。
　　亲吻纠缠了一会儿，火神左手稍一用力，米娅整个身体就离开了地面。
　　对于职业铁匠的火神来说，米娅的八九十斤就一把很轻的武器，他早已习惯左手抓起了。
　　右手稍一扶正，自己胯下那足有二十五公分的大鸡巴就插进米娅湿润的阴道中了。
　　“啊——”
　　一插到底儿的鸡巴让米娅不由自主的呻吟一声。
　　米娅阴道虽然有点儿松，不代表很深，二十五公分长的鸡巴直接撞在米娅的子宫口上，又怎能不爽呢？
　　火神并没有感觉处女那紧紧的包裹（以前种种的祭祀全是处女）只是感觉异常柔软。
　　原来是个骚女孩儿？
　　骚女孩儿也行，总玩处女也没意思，让你看看我火神的厉害。
　　火神赫淮斯托斯并没有因为米娅不是处女而生气，反而直接卖力的抽插。
　　力大无穷的火神拿着米娅就像拎小鸡儿一样的往自己胯部撞击着，那撞击的力度和速度让米娅浑身颠簸的厉害，她不得已的伸出双手，抓着火神解释肩膀，使自己的脑袋不会摇晃的太厉害。
　　“啊、啊、啊、啊、好有力、啊、啊、火神、大人、啊啊、好棒、啊、啊……”
　　米娅舒服服的叫着，还不忘感激一下这个同意自己用魔法还带给自己舒服的神仙。
　　只是她不知道，这根本不是惩罚。
　　随着米娅的投入，火神渐渐感觉到怀里的女孩儿不是一般的淫贱，因为她的阴道更松了。
　　火神不得已在自己阴茎完全插入时的瞬间，在里面用力的晃一下在抽出来，使得两人更舒服。
　　“啊、啊、大人、啊、好会、啊、啊、啊、玩啊、好棒、啊啊……”
　　高温的神殿加上剧烈的抽插使得米娅已经满头大汗了，奇怪的是，火神身上并没有一点儿汗珠。
　　“哼，贱女人。”
　　火神略带恶意的看着身上陶醉的女孩儿，改用一只左手握着米娅纤细的腰，右手快速的复上米娅的左乳，用力的抓着。
　　他那一只手常拿一百多斤大锤的右手很轻易的把米娅娇嫩的左乳抓成各种形状。
　　只要他稍一用力，必定可以轻松捏碎他手里的乳肉，但是他不想现在就这么做，因为一会儿还有好戏呢！
　　左乳被抓的生疼的米娅并没有躲避的意思，下体一波波的快感和乳房一阵阵的疼痛让她感觉快感更加强烈了。
　　她忘我的呻吟着：“啊、啊、火神、大人、啊、啊、好有、力啊、啊、啊、干死、啊、我啦、啊捏、捏碎、我了、啊……”
　　感觉女孩儿的乳房组织都快被捏碎了，被抓的乳肉都有点儿紫了，火神又将魔掌伸向米娅的右乳……
　　他抓乳房的手越用力，女孩儿就会因为疼痛越夹紧阴道里的肉棒，肉棒也就越舒服，他就越想用力捏，以此循环着。
　　米娅叫着：“啊、啊、啊、用力、啊、啊、死啦、要死啦、啊、啊……”
　　也不知道是舒服还是疼痛，或者是两者都有。
　　火神收回右手，和左手一起抓住米娅的身躯，他要射了，准备猛干起来。
　　双手抓着米娅的火神速度果然更快了，力量也更大了，剧烈的撞击险些让米娅的手抓不住男人的肩膀。
　　“啊、舒服、啊、啊、大人、啊、好、啊厉害、啊、啊……”
　　米娅完全没注意自己来了几次高潮，因为在这个有力量的男人怀里，即使不是高潮瞬间，从阴道传来一阵阵的酥麻感觉也很舒服。
　　火神坏坏的说：“我要射了，小骚货忍着点儿。”
　　刚说完，火神又更用力的往里插了插。
　　“啊——”
　　米娅瞪大眼睛，大叫一声，晕了过去，也尿了火神一身。
　　但是他并没有生气，只是把手放在米娅左胸上。
　　还有心跳，没死。看来被女神祝福的女孩儿就是不一样啊！
　　火神抽出鸡巴，把米娅慢慢放在石头地上。
　　就在抽出鸡巴的瞬间，米娅阴道里冒出一大股水蒸气，而这水蒸气并不是只有一股，而是不断的冒着。
　　男人扶着米娅的上身，像是往外倒着她阴道的精液似地晃动着她的身体。随着白色的水蒸气倒出来的不是白色精液，而是深红深红的岩浆。虽然不多，但是，掉在地上，也把大青石烫出一圈圈的白痕。（也许有人猜到为什么神殿四周的石头满是坑坑点点的损坏了吧？
　　要是一般的女孩儿必定会被我射死的，你竟然没死，真不知道是福是祸啊？
　　倒完精液（岩浆）的火神放好米娅，离开了。
　　不一会儿，他把一桶凉水浇在米娅的头上，米娅一个激灵，醒了过来，但是已经憔悴很多了。
　　用力喘了几口气的米娅问道：“刚，刚才，是什么啊？”
　　火神笑了笑说：“没事儿，刚才你太爽，晕过去了。”
　　米娅看着他说：“不像啊？刚才，刚才突然感觉自己，掉进地狱，了一样。”
　　正在高潮的米娅子宫被突然射进去好几滴岩浆，不像在地狱才怪呢？
　　火神赫淮斯托斯蹲下身子，拍拍米娅的肩膀说：“你也舒服完了，改受到惩罚了吧？”
　　“啊？刚才的，不算惩罚吗？”
　　米娅吃惊的问。
　　“什么惩罚是舒服的呢？”
　　火神认真的看着她问。
　　米娅低着头想，难道刚才真的是舒服的晕过去了？
　　擡头说：“那好吧，我愿意，接受惩罚。”
　　火神站起来，说：“不错，如果你在这次惩罚后没死的话，我把给希望女神做的法杖『希望的心』送给你。本来给那丫头做的，可是她不喜欢打仗，不要，你既然是她的使者，就给你吧。”
　　“好的。”
　　米娅说着就要站起来，但是她怎么用力，就好像腰部不传送感觉似地，怎么也站不起来。
　　火神上前一把抱起米娅说：“你太累了，我抱你。”
　　火神赫淮斯托斯抱着米娅一瘸一拐的来到一个火炉后面，这里放着一个巨大的烧烤架子，全场竟然有两米。
　　在烧烤架的正下面竟然不是炉火，而是一个奇怪的陶瓷器皿。
　　火神把无力的米娅放在架子边上，米娅疑惑的看着火神伸出手来，把铁链上的一根两米多长的铁棍吸入手中。
　　那铁棍粗细正好他掌握，上密密麻麻的很多黑点，却不知道干什么用的。
　　火神蹲下身来对躺着的米娅说：“擡头，张嘴。”
　　米娅用力的擡起头，张大嘴，看着火神。
　　火神竟然把铁棍插进米娅的嘴里，他插的很小心，米娅以为他想看看自己口交的技术，也没有多想，用小舌头舔着慢慢深入的铁棍。
　　看着米娅的举动，火神由衷的说：“还真是骚呢！”
　　铁棍随着深入，慢慢的向米娅的喉咙插入。
　　比鸡巴稍粗点的铁棍插入喉咙，给米娅带来一阵阵的呕吐感。
　　但是，因为铁棍太粗，她什么也吐不出来。
　　插进喉咙的铁棍强迫把米娅的头向后仰，火神用左手抱起米娅的上身，使她稍微舒服点，这使得铁棍进入的更加顺利了。
　　进入大约半米，米娅脸上出现痛苦之色。
　　看来到胃底儿了。
　　火神想着，把手移到铁棍尾部，不知道怎么一弄，米娅猛地瞪大眼睛，想要喊什么，却发不出一点儿声音。
　　铁棍像是穿透了胃底儿，又向下移动了十多公分。
　　火神坐在地上，把米娅放在自己的腿上，左手伸进米娅的阴道。
　　刚刚被岩浆烫过的阴道应该很干才对，没想到，才一会儿功夫，米娅阴道又是春水泛滥了。
　　也不知道是希望女神的祝福还是米娅真的是又骚又贱？
　　干体力活的火神的大手竟然很顺利的插入了米娅的阴道，他摸索了一会儿，抓着铁棍的右手向下一插。
　　米娅又像是很痛苦的圆睁着双眼，还是发不出一点儿声音。
　　随着右手不断的把铁棍插入，从米娅阴道里慢慢伸出了刚才插入的铁棍，不同的是，现在的这一头已经不是平滑的棍头了，而是带血的尖锐。
　　火神并没有把贯穿米娅的铁棍一下插道满意的位置，他要慢慢的让她感受被穿刺的痛苦。
　　待铁棍穿到合适的位置时，火神用铁丝把米娅早已不能动的四肢捆绑在铁棍上。
　　然后又是在棍的上头一动，箭头消失，变成了圆棍头。
　　又一动，铁棍上的每一个黑点里就伸出来一根十公分长的刚刺。
　　刚刺直接刺进铁棍两边的米娅的大小腿里面。
　　米娅痛苦的浑身直抖，看来她肚子里一定也被刺坏很多地方。
　　火神抱起笔直的米娅，放在奇怪的烧烤架上。
　　米娅被平躺的放在架子上后，才知道那个奇怪的陶瓷器皿是干什么的，因为那个陶瓷正好罩在米娅的屁股。
　　所以准备工作已经准备完了，火神又一瘸一拐的拿来了一瓶红酒和一个酒杯，找找了个石墩坐下。
　　坐下的火神一招手，从一个炉子里飞来一可火红红的炭火，火神并没有刻意控制，这颗炭火竟然独自绕着米娅的右乳飞来飞去。
　　右乳传来巨疼的灼热感并没有让米娅叫出声音，因为她实在发不出一点儿声音，她所能做的只是慢慢的忍受着这痛苦的焚烧。
　　剧痛使她身体不由自主的颤抖着，灼热使她身体本能的分泌处汗水。
　　看似漫无目的的瞎飞的炭火却把米娅右乳烤的焦黄焦黄，被烤的乳肉自动的分泌出油脂，使香味儿四散飘去。
　　坐在一边的火神舔了舔露出嘴角的口水。
　　倒着红酒的火神欣慰的说着：“多少年没烧烤了，没想到我的手艺和火候掌握的还是这么好啊！”
　　倒完红酒的火神拿着刀叉来到米娅身边，他完全不顾飞来飞去的炭火，用刀侧面按了按米娅的右乳房。
　　乳房的表皮像脆皮似地裂了一条痕迹，露出里面可口的嫩肉。
　　一股香气从裂口处挤了出来，进入火神的鼻子里。
　　“哇！实在受不了啦！”
　　说着，火神的刀已经把米娅巨大的右乳齐底儿切了下来，乳房的底部竟然也有五分熟了，没有鲜血流出来。
　　把乳肉放在盘子里，他三步并两步的走到石墩这儿准备享用烤肉和红酒了。
　　看他利索的步伐，很难有人怀疑他是个瘸子。
　　刚做下的火神，手上的乳肉已经到嘴边了。
　　一口下去竟然咬掉一大块，香嫩的油脂弄的满嘴都是，连胡子也油了吧唧的，但是一点儿不影响他享用美食的心情。
　　在他吃着烤肉，喝着红酒时，那个炭火也没闲着。
　　它来到米娅的双脚处四处的飘飞，使烤肉受热均匀，以求烤出更美味的肉踢儿。
　　米娅在烤肉架上激烈的颤抖着，却一直没有晕倒的迹象，不知道是炭火的温度掌握的好，还是自己刚晕过，晕不了了。
　　而就在火神割掉自己右乳时，米娅忍不住拉了出来，粪便直接掉进封闭很好的陶瓷容器，竟然没有一点儿异味儿出来。
　　米娅颤抖的身体使自己的阴道微微的摩擦着体内的铁棍，随着双脚剧烈的痛苦而来的还有微微的酥麻感觉，虽然这感觉不是很强烈，但是也带给米娅面对痛苦的勇气。
　　带火神点干净手时，米娅的双脚也烤好，他笑的合不拢嘴的拿着餐具走过来。
　　烤成黄金色的双脚竟然更优美，可惜对于这个大老粗来说，美味才是第一的。
　　只见火神用餐刀在米娅的一只脚的脚脖处划了一圈，然后伸手在裂痕处拽着烤肉向脚尖撕去，考的正好的脚上的肉竟然直接脱离骨头，被拽起来一大丝。
　　他把这一丝肉放在餐盘里，下手继续撕，香嫩的烤人蹄被慢慢的撕的只剩骨头。
　　撕完这只撕那只，两只脚的肉竟然放了慢慢一盘。
　　脚上的肉被一块块的撕下来，米娅并没有感到任何疼痛，只因为那里已经烤熟了。
　　但是她的身体依然不停的颤抖着。
　　火神抱着满盘的烤肉又去吃了起来，只是这次，炭火没有再烤米娅，火神也吃了半盘就再也吃不下去了，他抚了抚自己鼓起的肚子，看了看架子上的女孩儿，最后做了一个决定：这么好的肉不能浪费。
　　他挑了一把屠夫用的刀，来到米娅脚边。
　　伸手捏着她小腿上的肉，用到慢慢的在肉和骨头中间剃着。
　　剧烈的疼痛让很累的米娅更激烈的颤抖着，整个烤肉架都直晃，却还是发不出一点儿声音，整个神殿只有什么东西晃动架子的声音，挺诡异的。
　　火神一点点的认真的往下剃着米娅腿上的肉，这么鲜嫩的肉，一点儿也不能浪费。
　　剃完这条腿，剃那条腿。
　　当火神松开米娅被绑着的双手时，她已经被痛苦折磨的傻了似地看着神殿的天花板，任凭火神认真的把她双臂的嫩肉用刀剃下来，收藏起来。
　　看着四肢只剩骨头的女孩和浑身（只是身体）的嫩肉，刀法不错的火神开始削米娅身体上的嫩肉，浑身已经没有运动用的肌肉的米娅已经不颤抖了，这让火神刀法更熟练了。
　　把米娅除了投个脖子的肉都取下来，米娅的大小肠子掉了一地，其他器官也选在半空，唯独肺还在挣扎着运动着。
　　看来希望女神的祝福还真强啊？
　　火神赫淮斯托斯感慨着。
　　火神并没有同情这个擅自使用自己绝技的女孩，他想着还有什么能吃的，最后把刀锋放在米娅的阴道口。
　　削下阴道和子宫后，他再也想不到留什么了。
　　火神在铁棍一头一动，铁棍上的刚刺收了回去，他就直接把铁棍抽出来，他还要留着烧烤其他用魔法的女孩儿呢！
　　存放好从女孩儿身上得到的美肉回来的火神赫淮斯托斯看到米娅竟然小嘴一张一张的还在呼吸。
　　“真顽强啊！好吧，把这个神器给你。”
　　说着，拿起一个看似平凡的短黑木杖，拎着很轻很轻的米娅消失在神殿里。
　　感觉女孩儿的同伴在附近，火神赫淮斯托斯把手中的两样东西扔了下去……

第12章 被动召唤师容容
　　看到浑身上下只剩头是完好的，内脏和骨头完全露在空气中血淋淋的米娅，两个女孩尖叫着不敢往这儿看。
　　霍华德走过来，只见米娅的小嘴还是一张一合的在呼吸着，他悄悄把手伸在米娅的肠肠上，捏着玩，还真软呢！
　　米娅早已痛的面无血色了，早不在乎肚子里的肠被男人玩弄了。
　　夜黑色狼神走过来说：“怎么会这么残忍？谁干的？”
　　其他食物狼神也走过来纷纷谗言道：“看来我们的敌人太强了。”
　　“这可怎么是好啊？我们到现在还不知道敌人在哪，是几个呢？”
　　“这位兄弟，你有什么办法没？”
　　玩的正气性的霍华德听到有狼问他，于是站起来说：“我问问看。”
　　他来到梦琪和容容身边问：“怎么办啊？本来打算让米娅去杀敌人的，却被敌人整成这样，还有办法吗？”
　　容容低下头，晃晃脑袋。
　　梦琪想了想说：“我看看能不能找人帮忙吧？”
　　霍华德和容容看着梦琪，梦琪从胸口拿出一个小的金灿灿的星星，随手扔到地上。
　　掉在地上的星星瞬间变成一个身穿公主裙的一米五六的小女孩。
　　“梦梦姐，找小星星有什么事儿？”
　　小女孩用那天真的眼睛看了一眼四周奇怪的十二色的狼问梦琪，她那天真的眼睛似乎能看透它们似地，让它们本能的往后退了几步。
　　梦琪简单的说：“我们和这些狼族朋友被坏人欺负了，我朋友米娅也变成这样了，还有周围的狼族同胞也死伤惨重，你看怎么办？”
　　小星星闭上眼睛，用小手拖着她那颗可爱的脑袋沉思着，竟然有一股说不出的可爱。
　　“哦，你们的敌人『亡灵法师』已经死了，另外那个敌人是不死的，我去把他吓跑。”
　　刚说完，小星星就消失了。
　　霍华德问出了所有人和狼想知道的问题：“琪琪，这个女孩儿是怎么回事儿？”
　　梦琪刚要回答，小星星已经回来了，说：“我把那个家伙吓跑了，你们打算治愈受伤的同伴，找阳阳姐就行，要是打算恢复受伤的星球，就的找专业修复的神了。”
　　梦琪问：“那，我们现在已经没有敌人啦？”
　　“是的。”
　　小星星很肯定的回答完又指指十二色狼神和容容问：“这几只狼好像对这位姐姐不怀好意，用杀了吗？”
　　“啊！”
　　容容脸红的低下头。
　　十二色狼神又往后退了一步，虽然这一步没有任何作用。
　　梦琪连忙说：“不用，谢谢你小星星。”
　　“恩，那我回去了。”
　　说完，她就冲向梦琪，当众人都以为梦琪要被撞倒时，星星已经消失在梦琪身上了。
　　梦琪总结说“看来治好人和狼们不难，治好这个星球就难了。”
　　霍华德也似乎听懂星星的回报了，他说：“我也许有办法。”
　　容容问：“什么办法？”
　　霍华德没有理会这个最没用的女主角，来到梦琪身边小声的说着什么，然后梦琪给了霍华德一个很小的东西，疑惑的看着这个有办法的男人。
　　霍华德没有理会梦琪的疑惑，来到容容身边，熟练的把很轻的她抱在怀里开始揉搓她的乳房。
　　“啊……你干什么？那么多『人』看着呢？”
　　容容娇羞的说。
　　霍华德边揉着容容边脱她身上很薄的衣服说：“你别管，投入点儿。”
　　说完，霍华德就把嘴贴在这个不管什么时候亲都挺甜的小嘴上。
　　见霍华德又做这种事儿，根本不像有什么办法的样子，梦琪来到米娅身边，在她身边铺一个很厚的被子，然后把现在也很轻的米娅放上去，在给她盖上。
　　至少现在米娅还没因失血过多而死去，别一会儿冻死了个屁。
　　而十二色狼神都看着能给它们诱惑的异族女孩儿被玩弄着，它们的欲望更强了，要不是因为它们也是神，还真有点儿控制不住呢？
　　被亲的气晕八素的容容一会儿功夫已经一丝不挂了，霍华德放开容容的香唇，来到她那嫣红的乳头上亲咬起来。
　　右手也滑下她的胯间，扣弄着她稍一摆愣就已经春水泛滥的阴户。
　　“啊……啊……舒服……啊……不要……这么多……外人……”
　　阴道被扣弄的容容不由自主的推着乳房往霍华德嘴里送，一点儿也看不出不要的意思。
　　感觉到怀里的女孩儿已经完全投入了，霍华德开始扣弄容容阴户上面的小豆豆。
　　“啊……不要……啊……那里……太敏感啦……嗯……好想要啊……”
　　容容完全忘记刚才的事情，投入在快感之中了。
　　扣弄着容容阴蒂的霍华德放开嘴里的乳头，慢慢的说：“伟大而无处不在的命运之神，显示您的神威在您忠实的仆人面前，创造奇迹吧！”
　　说完，霍华德将夹在右手指缝的梦琪给的针猛地扎在容容因充血而高跷的阴蒂上。
　　“啊——”
　　还在享受爱抚的容容的阴蒂被针扎入，剧痛的来袭让她本能的大叫出声，敏感地方突然的剧痛竟然也让容容猛地到达了高潮，阴道里喷出一股阴精。
　　虽然霍华德现在很硬，但是他没有玩女人的意思，猛地把针拽出来，充血的阴蒂从小针眼里往外次着血。
　　（召唤界面）一滴滴的血，一次次的启动着召唤的轮盘，终于有一滴血成功的启动了召唤机会。
　　这一滴带着命运之神祝福的血滴飞向复杂而众多的神的图标间，最终落在了……
　　“碰”随着容容高潮的退却，在她和霍华德面前的空中，凭空出现了一个女孩。
　　她一头黑褐的长发包裹在白色的头巾里，散乱在身后的长发都到双手处了。
　　白净娇嫩的小脸上童真未退，却带有几分妩媚。
　　巨大的绿色公主裙上肩处是白色的花边，即使是飘在地面一米以上，巨大的裙摆依然托在地上，同样的绿色融入小草的怀抱。
　　空中的女孩儿没有理会眼前淫乱的场面，但是也不厌恶。
　　她在空中转了一圈，满脸是说不出的心痛，不知不觉掉下两颗泪水。
　　十二色狼神和霍华德，容容，梦琪都看呆了，他们没有发现，自从女孩儿出现在上空，米娅的身体就开始迅速的恢复，女孩儿转了一圈后，米娅已经开始打量空中的女孩儿了，应该也是类似于希望女神的样子。
　　女孩没有理会身边的生命，也没打算倾听谁对谁错，独自一人朝远处飘去了，奇怪的是，她的裙摆一直和草地树木相连着，好像她的飞行需要植物给她『充电』似地。
　　女孩儿就像一个染色器一样，在她将要到达的地方迅速生机盎然起来，各种适合这里的植物，动物层出不穷，很多刚出生就长大的小动物，小鸟，尾随着女孩的漂移奔跑、飞行一会儿。
　　被大火焚烧的星球很快的恢复了往日的生机勃勃，女神也欣慰的离开了，却没有智慧生命之道她是生命女神。
　　女神都离开了，狼神们才感觉到它们赖以生存的星球又恢复过来了。
　　梦琪连忙去看看米娅，她已经是赤身裸体的躺在被子里没事儿了，梦琪又为她准备了衣服。
　　霍华德也从震惊里回过神来，看着怀里裸露的女孩儿容容，鸡巴又硬了。
　　十二色狼神的子民们今天死去的全部活了过来，它们也放下了责任，把目光放在这个可以吸引自己的异族雌性身上……
　　夜黑色狼神首先发话：“这次的灾难算是结束了，我们是不是该庆祝一下啊？”
　　众狼纷纷看着容容说是。
　　容容当然知道什么意思，娇羞的把头靠在霍华德的胸膛。

第13章 十二色狼神（一）
　　经过商议，容容同意在满足霍华德之后和狼神们庆祝一下。
　　所以十二色狼就这么等着，霍华德虽然射完一次，还想再做，可是被这么多神看着，也不好意思，于是只射一次，就交给了这些狼神。
　　得到女孩儿的众狼，托起容容就朝最近的夜黑神殿奔去。
　　它们的子民虽然已经在返回路上了，但是在森林里和异族杂交被普通狼族撞见，还是很影响声誉的。
　　到达神殿后，拖着容容的血红色狼神把她放下，稍退几步，和其它狼神围观着这个奇怪的女孩儿，虽然没有做爱，就这么围观也让容容有点儿不好意思的低下头来，隐藏自己像红苹果的小脸儿。
　　“我们谁先来？”
　　拖着容容飞奔的血红色狼神粗重的说着，倒不是它累了，而且它本来就这个声音。
　　而且正相反，它是这些狼神里破坏最强的一只狼神。
　　众狼神你看看我，我看看你，最后还是夜黑色狼神说话了：“看来我们还是以顺时针方法排列吧！老规矩。”
　　其它狼神也不想过多的浪费时间，也只好点头答应了。
　　（不要指望狼族会玩儿口交、肛交的，不是所有种族都像人类一样爱好那么广。
　　首先是生活在北美洲北部的青风色狼神，它缓步来到坐在地上的容容身边，先是绕着容容走了一圈，边走边闻她身上淡淡的香气。
　　走路像飘着似地青风色狼神一下子就把它青色的头伸进容容半敞开的双腿间了。
　　容容不自觉的惊叫一声：“啊——”
　　在这安静的神殿里，这一声娇滴滴的呻吟无意让其它色狼神更硬了。
　　它没想到女孩儿私处也有股淡淡的香气，主动伸出舌头舔着容容还是很湿的阴唇。
　　“啊——”
　　容容陶醉的叫着，这感觉太奇妙了，明明舌头是热的，可是舌头刚离开一下，立马感觉一丝凉凉的风拂过，很清凉，很清凉。
　　青风（『色狼神』三字以下取消）被入口的带有甜甜味道的淫水诱惑着，不停的舔食着，而容容也正陶醉在这奇妙的口交中，一声声的唤着。
　　“啊……好奇妙的感觉……好大的舌头……啊……狼老公真会舔……不要停……”
　　她忘了，这里全是狼老公了。
　　看着他们这样磨叽，其它十一色狼神不干了，纷纷催促着。
　　青风顶不住众狼的压力，只好对容容说：“转过去，趴在地上。”
　　被狼奸淫几次的容容当然知道要像狗那么趴着它们才好干，可是她不明白，为什么普通的狼可以变成狼人，狼神却不能呢？
　　容容刚趴在地上，青风就把前肢骑在她背上，容容没想到它还真轻呢？
　　青风并没有给她时间考虑轻重的问题，直接把硬挺的肉棒插入容容的阴户。
　　“啊……”
　　体重的疑惑还没考虑，插入的阴茎更让容容纳闷了。
　　虽然容容才出生不久，可是也被好多鸡巴干过了，可是这个鸡巴竟然完全不同，插里后，鸡巴竟然是凉的，而且在鸡巴周围似乎有一股气流攒动，使她很难夹紧阴道里的鸡巴。
　　青风虽然已经生存千万年了，可是它并不知道自己的阳具和其它狼有不同，当然不会理会胯下的女孩儿，刚骑好就开始抽插了。
　　青风把插进去的鸡巴拔出来瞬间，竟然带出一些不久前霍华德和容容做爱的体液，然后再插进去。
　　青风的抽插速度是所有狼族和狼神里嘴快的，但是超高速的抽插并不会给女方带来阴道过热的不适感，因为它的阴茎一直徘徊着风元素会使潮湿的阴道降温。
　　快速抽插的青风马上就感觉到了这个异族雌性并没有狼女好用，因为这个女孩儿的阴道肉儿太软了，即使用力的夹紧，也会很容易的被自己坚硬的阳具上的风元素吹开很多，所以给青风的摩擦快感并不强烈。
　　可是容容就不同啦！
　　超快的抽插还带有风元素无形的按摩和降温让她淫水直流，可是刚刚流出的淫水又被风元素带走，使得肉棒和风元素因没有大量淫水的润滑而更真切的摩擦着阴道里的嫩肉。
　　“啊啊……好强啊……啊……好快……啊……”
　　在青风还没来什么感觉时，容容已经接近高潮了。
　　高潮瞬间的容容阴道剧烈的收缩，强压着青风阴茎周围的风元素，阴道强力的压缩竟然完全制住了风元素，柔软的嫩肉直接包裹在青风坚硬的肉棒上。
　　这样让正在高潮的阴道感觉更加清晰和强烈了。
　　“啊啊啊……好厉害……的狼老公啊……干死容容啦啊……啊……”
　　她完全没有想到，才插进来不到三分钟自己就来了一次这么强烈的高潮，更没想到，高潮还未退却，敏感的阴道正要带自己去体会更强的高潮。
　　这样强烈的快感并没吓到为交配而生的容容，她完全在享受这一波高过一波的高潮。
　　头一次被如此柔软的雌性器官紧裹的青风也陶醉的仰头“嗷”的叫出声来。
　　围观的狼神都以为它早泄了呢？
　　它边干边解释说：“真没想到啊！极品，真的是极品生物啊！”
　　这样的说明无疑让没干过女孩儿的狼神们更加向往了（夜黑干过了）一只只磨拳擦掌的等着大显身手。
　　青风当然不会浪费时间在这里过多解释什么，它不减半点速度，疯狂的抽插着。
　　看它速度超快，可力道也非凡，每一次的插入都像是玩枪的高手在刺杀敌人，枪枪生风，枪过留影。
　　使容容紧裹的阴道不时卷起一丝丝狂风，看似柔弱的阴道，每当高潮来临之际都紧夹着带有气流的阴茎，摩擦着。
　　“爽啊……啊……好快……好……舒服啊……”
　　青风的高速抽插并没有让力气很弱的容容趴倒在地上，十几分钟了，她依然像刚开始一样趴着呻吟，迎接着一波波的高潮。
　　容容只有在高潮时阴道有力的收缩才能给青风带来超爽的刺激，普通状态的阴道很难接触到它的阳具，所以，快速的抽插持续了近一小时，青风才渐渐感觉高潮的来临。
　　一股股无形的风从它身上窜出来，围绕着热战中的两位，使它插的更顺畅，她感觉更性福。
　　“啊……好有……啊……力啊……啊……啊……快……再大力……啊……”
　　容容并没有因为连续的高潮而不适，反而越叫越爽了。
　　青风在做着最后的冲刺，突然它“嗷——”
　　的一声，把自己的精液射在这个『低等』的异族雌性体内。
　　射精的瞬间，容容纤细的小腰突然增大许多，不是它的精液多，而是射精瞬间的阳具又卷起一阵狂风，使得射精容容阴道的精液四散开来，飞的到处都是，当然会有很多进入子宫啦。
　　草绿色狼神走出来说：“好了，改我了。”
　　青风还在享受着女孩儿因高潮而紧缩阴道的快感，突然听到身后催促，也只好退了下来了，狼族的纪律性很强的。
　　容容正为阴道里的空虚而要情绪低落时，有一个阳具插了进来。
　　刚刚进来的叶绿并没有什么过人之处，可是当它把齐根插入的肉棒往外拔的时候，容容竟然一瞬间又高潮了。
　　“啊——好，舒服……好有感觉……的肉棒啊……”
　　插进来平凡的肉棒，在拔出的瞬间，阴道里的肉棒好像是有细微倒刺的草叶一样，细微的倒刺像几万个小毛毛似地摩擦着刚刚高潮的阴道，使得容容浑身直颤。
　　容容背上的叶绿嘴角泛起一丝笑意，它的阳具独此一份，那像是一万只蚂蚁爬过阴道的感觉又有几个女人能够抵抗的呢？
　　得意的叶绿开始缓慢的抽插起来，每次抽出的瞬间都让身下的雌性为之颤抖。
　　它边干着，边慢慢的俯下身子，用它那粗糙的舌头舔过容容白嫩细长的脖子。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“啊……舒服……狼神……大人……啊……你的……肉棒……啊……太……奇妙……啊……啊……”
　　容容一边享受着阴道传来的一波波的高潮，一边说着狼神们爱听的话。
　　“哼，真是个厉害的骚货，看我不干死你！”
　　过往的经验，没有一个狼女能够经得起它五分钟草，往往都是被一波波高潮爽晕的，今天这个雌性好像不简单，正好看看究竟谁厉害。
　　“啊……我是……骚货……啊……狼神……大人啊……干死……啊……啊……我吧……啊……”
　　“好，那你就挺住了，别被爽晕了。”
　　说着，叶绿开始加速抽插起来，它的速度当然不可能和前面的青风相提并论了。
　　再说，那个速度也体现不出它独有的阴茎的优点啊？
　　即使没青风快，也比一般人类快不少，在加上它独有的阳具，竟然能让容容一分钟连续三次高潮。
　　“啊……啊……啊……太爽……啊……了……狼神……啊……大人……”
　　不断的高潮让容容呻吟的小嘴直流口水，嘴里还一直鼓励着干自己的色狼用力。
　　不知不觉十分钟过去了，虽然身下的雌性已经高潮的数不清几次了，但是叶绿开始怀疑，她将是第一个在自己胯下没有爽翻的雌性了。
　　叶绿强忍着一阵阵射精的欲望，它不得不承认，这个异族雌性的身体里面还真是舒服，带给容容强烈快感的稀有阴茎同样也带给自己更加难以抵抗的快感。
　　可是在容容柔软、湿润、紧窄而且一夹一夹的阴道里面，它又怎么忍的了呢？
　　才不到十五分钟，它也地叫一声，浑身颤抖的射了进去。
　　才十五分钟，其他的狼神不由的笑了笑，为了给叶绿留点面子，没有谁大声笑。
　　叶绿的射精使得整个神殿漂浮着淡淡的青翠的气息。
　　橙色狼神悄悄的走了出来，它并没有像叶绿一样撵上一位，因为它的阳具既没有青风的速度，也没有叶绿的特点，只是一个平平的阳具而已。
　　就是这个平平的阳具插入容容的体内，也让她瞬间来了一次小的高潮。
　　插入阴道的阳具坚硬，粗大，而且滚烫，竟然温暖到了容容的灵魂。
　　上来的橙色开始正常的抽插，即使是正常，那速度也是相当高了。
　　就只着快速抽插，却带不出前两只狼神射进体内的半点儿精液，当然，这个现象只有做完的狼神注意到了，其它狼神都在焦急的等待着，这可是它们千年不遇的十二色狼聚会啊！
　　“啊……好舒服……好有力量……温暖的……肉棒……啊……狼神……大人……干死……我吧……”
　　快感一波波的，即使这样，容容还是在鼓励着身上的狼神。
　　橙色卖力的抽插使周围的空气渐渐热了起来，这样的变化对于狼神和容容来说并没有任何不适，倒是增添了几分暧昧。
　　二三十分钟，橙色也把自己温度很高的精液射进容容的子宫，它悄悄的看看四周，好像并没有狼神取笑它。
　　也是啦，狼神们并不知道异族的容容到底高潮多少次，对于它们来说，容容只是一直在叫，一直很舒服。
　　见橙色刚下来，粉红来到爬在地上的容容身后，伸出它的大舌头舔了舔她还在微微抖动的阴唇，竟然没有一点儿精液从阴道里流出来。
　　高潮刚过的容容阴道被粗糙的狼舌头舔过，她不得已的长长的“啊——”
　　一声，其中带有多少性福只有自己知道。
　　粉红继续舔着，容容继续叫着，它每舔一下，她就叫一声，非常动听，等待的狼神也没有催促的意思。
　　舔过一阵后，粉红也骑上容容的身躯，开始狼族正规的抽插。
　　但是，刚刚插入，容容就浑身抽搐起来，好像是很爽的样子？
　　这要从粉红之狼说起了，因为粉红之狼本身就生活在满是淫毒的森林里，它们不但抗淫毒，而且还和紫毒之狼一样带毒。
　　而粉红色狼神的阴茎更是淫药里的极品，所以刚一插入，容容就高潮了。
　　坚硬的肉棒划过因高潮收缩的阴道里，像病毒一样在阴道的嫩肉上留下它独特而威力无穷的淫毒，使的容容更加忘我了。
　　“啊……狼神……大人……啊……好……厉害……啊……啊……征服……我吧……啊……给我……我还要……”
　　本来享受快感的容容，现在的眼里已经没有聚焦点了，好像只是个性奴隶似地不断的要求着。
　　粉红也是第一次干这样的雌性，作为高贵的狼族，它是唯一经常和异族做爱的狼族，因为它是淫荡的粉红。
　　但是，和那么多雌性交配，也没有遇到过这样又紧又软的出奇的雌性呢？
　　干着的粉红也不由的说：“还真是不错的雌性呢！”
　　听了它的话，还没轮到的狼神也更加着急了，因为连最有经验的粉红也说这个雌性不错，那就错不了。
　　双眼迷离的容容也不知道自己高潮没高潮，甚至不知道自己是清醒的还是昏迷的，只是一味的“啊、啊”乱叫，还不住的喊着要。
　　没轮到的狼神又着急又担心，怕还没到自己，这个雌性就坚持不住了，因为它们都是身怀绝技，而且鸡巴也是。
　　粉红强壮而有力的抽插加上它特有的淫毒，使得容容的阴道更加敏感的夹紧它坚硬的肉棒，让摩擦更激烈，刺激。
　　抽插了三十几分钟，粉红周身散出一丝丝的粉烟，围绕着她们两个。
　　只见粉红更快的抽插几十下以后也不动了，这时的容容眼神更加空洞，口水鼻涕直流的爬在地上。
　　粉红的精液更是强劲的淫毒，凡是被它射过的雌性一般都会在一个月内被奸死或者疯掉。
　　被粉红射完的容容已经爬在地上没什么反应了，只是身体还在不停的抖动，嘴里哼哼唧唧的呻吟着，但是剩下的八只狼神还没有干呢？
　　海蓝来到容容跟前问道：“你还能坚持吗？”
　　也不知道容容听懂没？
　　或者是中淫毒的原因，嘴里一直哼哼唧唧的说：“啊……狼神……大人……啊……干我……我还要……啊……”
　　海蓝回头看看同伴，从它们的眼里，它读出了，如果自己不干，它们就上了。
　　于是它也直接骑上爬在地上的雌性……

第14章 十二色狼神（二）
　　海蓝虽然没有青风的速度，叶绿的特效，橙色的高温，粉红的淫毒，但是它有大海的破浪。
　　它那巨大肉根上，宛如是大海的浪涛，层层叠叠的，越硬越明显，本来只有二十五六公分的肉棒，可以给被操的雌性以穿透的错觉。
　　操着容容的海蓝，散发出一种感觉，好像做爱的场合已经在蔚蓝的大海的怀抱，让身下的女孩儿不光被一波波高潮淹没，还要接受一波波的海潮席卷心灵。
　　“啊……哇……好……厉害啊……狼神大人……淹没……啊……我啦……快来……啊……干我……不行了……啊——啊……又来……了啊……”
　　迷迷瞪瞪的容容感觉更加真实了，也不知道在她的意识里，是不是真的在大海之上被草干，或者是在大海里面。
　　海蓝当然知道自己的宝贝的妙处了，只是很少干着被粉红下来毒的雌性，因为，被它下毒的雌性都活不久了。
　　更不可能干着这样已经被四只狼神轮奸到自己这里的雌性了。
　　如此厉害的雌性被自己征服的感觉让它更自豪了，来自大海的自豪。
　　“怎么样，我的宝贝厉害吧？”
　　海蓝说着坏，浑身散发着潮湿的空气，时这里更像海面之上。
　　“狼神……大人……啊……的宝贝……好……厉害啊……干死……容容……了……狼神……大人……的……宝贝好……奇怪啊……好长……啊……还要……”
　　看似爽的找不到北的容容竟然有问必答，还不住的要求着。
　　女孩儿柔软而夹紧的内壁好像配合着自己奇怪的阴茎似地，也是一波波的，也许是柔软而紧得原因，也许是错觉。
　　只是海蓝爽的不得了，它也是第一次遇到这样的雌性，奇怪的雌性，它完全没有忍着不射的意思，任意在这柔软而温暖的阴户里驰骋。
　　即使没有忍着的意思，它已经硬了许久的阴茎也不是说射就射的。
　　一浪浪凹凸不平的阴茎还有同样凸起的海蓝血管让它的阳具更加狰狞可怖，更加有质感，一波波的快感冲击着已经直不起上身的容容的触感和灵魂。
　　放开了干的海蓝，更是轻松自如，也不在乎早射晚射的，速度更自如了，边干边说：“这个雌性还真厉害呢？难道她们种族都这么厉害？”
　　有经验的粉红说道：“我看不像。最起码另外两个雌性没有给我这样的感觉。”
　　雪白着急着说：“管那么多干什么？先干了再说。”
　　海蓝当然没有因为交谈而减慢速度，二十多分钟过去了，它也渐渐有了射精的冲动，海蓝的阳具也很独特，它再射精前夕不是会给雌性更强的快感为主，反而是在阳具上长出像细小海菜一样的毛毛，让自己更爽。
　　看似自己的海蓝的阳具其实不然，更爽的阳具更加有战斗力了，那坚硬的程度，那凹凸不平的棒身加上射精前的细微的毛毛让胯下的雌性爽中带痒，忍无可忍的高潮一浪高过一浪。
　　容容舒服的鼻涕眼泪流了一地，嘴里还不停的哼唧：“啊、太舒服、啊、奇怪、啊、啊、不行、啊了、太、太、受不了、了、啊……”
　　几乎一直处于高潮的阴道夹得很紧，也让海蓝比往常更提前的射了出来，神殿里同时传来空旷感很强的嚎叫和委婉而销魂的呻吟声。
　　高潮的阴道像小嘴一样吸允着射精的阳具，想要把所有的精液全部吞进子宫。
　　射精的阴茎虽然插在最深处没有在动，可是它身上的细毛毛竟然自动的刷这子宫口，让她大张着，好把所有的精液全部射进去。
　　十几秒的射精也让容容享受了十几秒的高潮，高潮还没退却，下一个阳具又进来了。
　　进入热烘烘的阴道的鸡巴竟然冰凉冰凉的，有点儿像冰块，这就是雪白独有的阳具，那坚硬程度就是千年不化的寒冰。
　　“啊——”
　　被淫毒和海蓝的阳具搞的魂不附体的容容瞬间被更强烈的力量拉回身体，让她昏昏沉沉的头脑清醒了很多，也不得不接受阴道里冰冷而坚硬的家伙。
　　看似冰雕的阳具一点儿不会因为阴道的温热而融化，倒是因为温度的反差而更加坚硬了。
　　才刚刚开始的雪白就用自己棱角分明的棒身在柔软阴道里驰骋，它并不担心自己早泄，只是担心自己射不了，因为它早在夜黑那里听说这个雌性的下体很软，对于它这个一般狼女都满足不了的冰鸡巴，它还真不知道能不能射呢？
　　它的担心是多余的，温暖而温柔的阴道渐渐适应了这个超硬的家伙，也更加的有力的夹着飞奔的阳具，那种带有无限温柔的肉感，虽然没有让它千年不化的冰鸡巴凋零，却可以融化它的心，温暖它的灵魂。
　　一丝丝的快感从它特别的阳具了传来，而且一下强过一下，雪白还是第一次这么舒服呢！
　　因为以往的日子，它都是插冰窟窿手淫的，很少用自己族人的女狼发泄。
　　雪白自己越投入，快感来得也越强，它早已忘了观察身下的雌性是否还活着，只是一味的搜寻着这千年不遇的干雌性的快感。
　　舒服的快感让雪白陶醉的眯起眼睛，它甚至听不到身下的雌性在呻吟些什么，只是感觉自己屹立在同样孤傲的雪峰之顶，昂的它雪白的狼头，俯视着雪峰下的芸芸众生。
　　身边一丝丝的寒风擦身而过，它并没有感觉风的寒意，倒是享受着这丝一般的温柔。
　　一瞬间，它的整个世界漫天遍地的全是雪花，随风飘舞的雪花好像在为它欢呼，为它疯狂一样的，给它一种更加高傲的气势。
　　这时，一股股的冰凉的精液也射进容容温暖的子宫，像是子宫吃雪糕似地，冰凉的感觉传遍全身，让她瞬间清澈的感觉到一阵强烈的高潮。
　　此时的神殿四周已经不知不觉结上一层厚厚的霜，那是海蓝的潮气遇到寒气而生成的。
　　雪白的离开换来血红的到来，粗壮的鲜红之狼连走路时似乎也带有强大的力量。
　　它骑在已经软爬在地上的雌性身上，鲜红鲜红的肉棒直接插入柔软的阴道里，里面抽搐的嫩肉竟然还留有雪白的微微的凉意。
　　刚刚骑上来的血红也是直接就干，而且力气很大，每一下都把容容撞的往前移一点儿。
　　冰冷的阴道被又热又硬又有力气的大鸡巴插入猛干，那巨大的力气几乎会把容容草死，但是她却没有拒绝的意思。
　　凉意渐退的容容似乎又被淫毒控制了一样，渐渐的迷茫了。
　　“啊、啊、啊、啊、好厉害、啊、好强啊、干、干死、我啦、啊……”
　　血红每一下的抽插都带有一股奇怪的力气（武侠里的内力）这种力气甚至在血红在往外抽鸡巴的瞬间，它也在按压着自己的子宫口，而且源源不绝的。
　　奇怪的力量街上凶猛的草干，容容的灵魂早已被快感淹没了。
　　血红越干越有力量似地，只见它似乎有用鸡巴挑起容容的架势（根据容容的体重，鸡巴跳起来不是问题）它就这么用力的干着，每次因为力气太大，容容向前爬了一点儿路，它就会在后面跟上来，好像是它推着她走一样，这样，容容也不得已在此用手臂支起上身，却没有一点儿让它轻一点儿的意思。
　　在血红推着容容绕着直径二十米的神殿走了一圈之后，它才有了射精的欲望。
　　强悍的血红射精自然与众不同，每一滴精液都重重的砸在容容颤抖的子宫口，就像砸城门似地，全部进入了子宫。
　　“啊——”
　　震荡的子宫传来一阵高过一阵的强烈高潮几乎吞灭了容容的身心，她激动的不住呻吟，在这长长的二十秒的射精瞬间。
　　血红刚射完，黄沙已经在它们身边等着了，它的插入让容容似乎有点儿失落的感觉，因为她并没有感觉到黄沙的特别之处，就好像霍华德一样平庸。
　　即使平凡，容容一样一边呻吟，一边鼓励着：“啊……狼神……啊……大人……用力……啊……干死我……啊……要……我还要……”
　　黄沙也是头一次进入这样的雌性，感觉一会儿柔软而坚韧的阴道内壁也开始加速了，因为干过的同伴并没有软下来，所以大家绝对不会只干一次。
　　更奇怪的是，这个雌性到现在还没晕倒，她似乎有无限的体力，或者说是在无限还原似地，这一点儿，相信其它同伴也看出来了。
　　既然这样，它们还在乎什么，担心什么？
　　烈烈的黄沙从它身上四散，飞舞的沙粒儿像有生命似地缠绕着容容的裸体，抚摸着她的肌肤，揉搓着她的娇乳（到现在她的乳房才被碰触）粗糙的沙粒摩擦着容容娇嫩的肌肤，使快感中的她更舒服了。
　　“啊……狼神……大人……好厉害……啊……感觉……好舒服……啊……再来……更多……还要啊……”
　　沙黄的特点并不是操纵沙子，就在它将要射精时，原本粗大的肉棒似乎生出一粒粒的沙子一样，像砂纸似地摩擦着娇嫩的阴道嫩肉。
　　“啊……啊……怎么……啊……这样……啊……啊……不行啦……啊……”
　　超越平凡的阴茎快速的抽插，让快感连连的容容头一次感觉到一丝丝的疼痛，但是还是快感来得更强，看似无助求饶的她并没有让沙黄拔出来的意思。
　　沙黄更没有拔插来的意思，又有谁会在将要射精时拔出来呢？
　　它疯狂的抽插着，四周的沙暴似乎配合着它卷得更快了，充分的摩擦着容容的娇躯。
　　“嗷……”
　　一声长长的嚎叫，沙黄宛如坚硬砂纸一样的鸡巴在容容阴道射精了。
　　待它刚退下，天蓝直接骑上还在抽搐的容容。
　　比起沙黄的粗糙，天蓝的鸡巴还是很普通的，但是当它运送起来就完全不一样了。
　　它那本来就很大的肉棒，在猛插入的瞬间，似乎能够顶到比它肉棒更大的地方，软软的抚摸，顶着她的阴道壁和子宫口。
　　“啊……好舒服……像棉花……啊……不……像云朵……啊……好大……好软……啊……”
　　与此同时，天蓝身边也散出几片小小的云朵，云朵像有生命似地去抚摸容容的身躯。
　　异常柔软的云朵的抚摸让她更舒服了，仿佛在天空一般温柔。
　　看似无力的云朵竟然像手一样扶着容容的身躯，让它干起来更顺畅了。
　　因为这里并不是高原地带，它的发挥并不好，即使这样，特别的阳具也让容容在二十分钟高潮了好几次。
　　射精时，龟头前面射的不仅仅是精液，似乎还有柔软的小云朵，而小云朵撑开子宫口，让它十几秒的精液一滴不剩的全部射进容容的子宫。
　　接下来当然是死灰了，它的阳具和轮奸过容容的大灰狼没有任何不同，但是插进去之后就不一样了。
　　本来被粉红的淫毒和天蓝的云朵弄得飘飘欲仙的容容立马“啊”的叫了一声。
　　因为插进阴道的阳具似乎也插进了自己的灵魂上的阴道一样，让她必无所避，一棒双入的错觉让她感觉怪怪的，就好像两个世界的自己同时被奸淫一样。
　　死灰玩味儿的笑了笑，并没有说什么，只是有节奏的抽插着，不求最快，不求最有力。
　　只有这种一箭双雕，一石二鸟的特别功能就一定让身下的雌性高潮迭起。
　　“啊……不行……啊……逃不掉啦……啊……干死……我……啦……啊……啊……”
　　第一次被这样属性的阳具干，容容有些不适应，担心更多与高潮，即使这样，二三十分钟也高潮两次，只是子宫跳动的更厉害了（容容没心脏）容容的灵魂可以清楚的感觉到一滴滴灰色的精液射进子宫之中，这样意外的感觉让她为之兴奋许久。
　　夜黑的阳具和橙色一样，并没有什么特别的地方，在夜黑也干完了，紫色却迟迟不上，刚下来的夜黑问道：“怎么了？”
　　紫色回答道：“我射的精液又毒，所以只能和我们族的女狼交配，和她做的话……”
　　十一只狼的轮奸下，容容竟然依然如初，看来她的体力不会有减弱直说。
　　听到它们的话，容容说道：“没事儿，来吧！狼神大人，干死我吧！”
　　干过的粉红也说：“她中了我的淫毒，现在不也没事儿吗？上吧。”
　　见大家都赞成，紫色才怀疑的骑上这个异族雌性，把它带有剧毒且中过此毒不死的雌性生物以后将不会再中毒的精液射进容容的子宫。
　　一轮刚刚过去，天夜渐渐亮了，可是看它们一个个怪异的阳具，容容脸红的低下头来，而这时的十一色狼神（夜黑在白天消失）互相看看，它们都没有放走容容的意思……
　　接下来的十一色狼神无规律的轮奸让容容一颗性福的子宫更是抽搐不已（代替『心跳加速』）一直快活下去……

第15章 色狼
　　一星期后，容容和十二色狼神才全部满足的朝神殿外走去（做爱的它们不用吃喝拉撒睡）北方夜里的星空在十几只满足的动物（容容也是动物）眼里更加灿烂了，欣赏了一会儿风景，死灰问道：“听我族人说，你们来这里是要找一个叫『色』的狼？”
　　其它狼神也疑惑的看过来，“我们这里的每一只狼全叫做什么什么色狼啊？你要找的是什么色狼？”
　　容容抚摸着自己微微鼓起的小肚子，性福的说道：“我想，我已经找到了。”
　　十二色狼神互相看着，它们更纳闷了。
　　容容羞红着脸说：“我想，我要找的色狼就是你们的孩子。”
　　死灰惊讶道：“我们的孩子？我们都是神，是不可能有孩子的！”
　　容容解释说：“我体内有很多神，我不会和普通生命生出孩子的。”
　　（怪不得霍华德忙乎几天没动静，这时的容容已经鼓起小肚子了。
　　十二色狼神听说自己要当爸爸了，那个兴奋劲流露在每只狼的脸上，杀掉了它们原先所有的骄傲，只剩下性福，无边的幸福。
　　“你什么时候生啊？我的孩子什么样呢？”
　　“什么你的孩子？我每次都把精液射的最深，是我的。”
　　“你怎么知道是你的，我射的最多，是我的。”
　　谁说狼族很团结，才一会儿工夫，十二只狼就要吵起来了，也许千万年不遇的狼神大战就要爆发了，容容只好说道：“你们每个的体毛都不一样，到时候孩子出生了一看不就知道是谁的吗？”
　　马上要掐起来的十二色狼神才互相看看，笑笑自己刚才的傻气。
　　刚摆平十二色狼神，容容的肚子就疼了起来，“啊……好像要出来了。”
　　“啊？这么快？我还以为得怀几年呢？”
　　“别说啦，快进来。”
　　“快。”
　　十二只颜色各异的狼围着一个女孩儿，而女孩怀有它们某个的孩子，还真奇怪呢？
　　刚回到神殿的容容因肚子疼而卧倒在地上，刚刚倒下的她，身下瞬间多了一大块柔软的云朵，可惜她没有理会的时间，因为肚子里传来一阵急过一阵的疼痛警告着小家伙要出世了。
　　强烈的疼痛让被轮奸一周都不出汗的容容脸上冒出点点珍珠，空气中立马出现气流的窜所。
　　比较有经验的粉红说道：“青风，雌性生宝宝时不能吹风。”
　　有看了一眼将要降温的雪白，接着说：“也不能着凉。”
　　然后又瞪了一眼橙色。全是身怀绝技的生命也不是什么好事儿啊！
　　力气最强的血红问：“那我们做什么？”
　　十二个傻狼互相看着，没有一点儿注意，最后夜黑说：“我们如果什么也不做的话，她也应该可以生出来。”
　　十二只傻狼就这么看着躺在云朵上的容容痛苦的流汗，却一点儿忙也帮不上。
　　就在容容阴道口慢慢变大，一股像润滑液的液体流出体外，一只小狼崽竟然被容容用力挤了出来。
　　看着只有二三十公分的小狼崽，怪不得容容的肚子没有很大就要生了。
　　被挤出体外的小狼崽让十二只傻狼更傻了，这个小家伙竟然没有体毛……
　　有点儿经验的粉红帮助容容和小狼崽把脐带咬断，随着脐带上的血而出来的还有一个调皮的家伙，不过这个家伙好像已经是神的级别了，十二色狼神都刚感觉到，他就消失了。
　　他的消失也吓跑了躲在神殿门口的另外一个隐藏技术很强的存在。
　　就在十二只狼都有点灰心时，刚刚出生的小幼狼竟然以肉眼所见的速度在慢慢长大，身体也还是长出狼毛了。
　　夜黑激动的说：“啊——是我的孩子，全身黑毛，呵呵，看来我和她最早就做过这种事情，应该那个时候就怀孕了吧？”
　　看着小家伙浑身的黑色体毛，十一色狼神都流露出失落的神情。
　　死灰色狼神激动的说：“不对啊？它的体毛不是夜黑色的，怎么也接近我的颜色呢？”
　　听到死灰的话，其它的狼神也在此认真观察起来，容容也注视着自己第一个小宝宝。
　　长处体毛的小家伙立马就会站立起来了，它睁开初生的眼睛，那只是一双普通狼的眼睛，却似乎蕴藏着很强的力量。
　　它环视了四周的十二色狼神，叫了一声“父亲”。
　　十二色狼神更迷糊了，互相瞅了几眼。
　　再看幼小的狼儿已经成长成了一只普通大小的狼了（当然没有狼神体积大）而它身上的羊水还没全干呢。
　　幼小或者说成年的狼儿用力的甩了甩浑身的羊水，一瞬间，那浑身的羊水四溅，竟然挡住了所有旁观的视线。
　　当十二色狼神再次看清眼前的狼儿，更傻了。
　　它是一只通体黑毛的狼，漆黑的眼睛像夜一样深不可测，锐利的牙散发着死的气息，高挺的鼻子像海蓝一样似乎可以在水里呼吸，后仰的双耳倒是有点儿像清风，健壮的身体像粉红一样散发着雄性的魅力，粗壮的四肢像血红一样可以力震河山，尖锐的爪子像紫毒一样好像也带毒，抓下的肉垫儿像叶绿一样应该也能踏草无痕，摇晃的尾巴像天蓝一样潇洒，还有那浑身散发的冷冰冰的气息很像雪白……
　　正当沙黄和橙色打算说，怎么没有像自己的地方时，小狼的脖子上竟然长出一圈儿蓬松的茸毛。
　　而那茸毛的最上边，或者说脖子最后面的是黑色的，然后顺指针依次是青色、绿色、橙色、粉色、海蓝色、最下面的胸前是雪白色，依次顺时针是红色、黄色、天蓝色、紫色、灰色，到这里正好一圈儿。
　　十二色狼神都震惊了，这分明就是它们的孩子，这太不可思议了，这……
　　因生孩子而疼痛的容容也完全恢复了，她爬起来抱着她的宝宝，感受着它浑身柔软的体毛和体毛下结实的身躯，幸福的闭上眼睛……
　　“这……这……”
　　“这……该不会就是……”
　　“这……就是……那只……”
　　容容擡起幸福的小脸说：“这大概就是我要找的色狼吧？”
　　小家伙感受着父亲们和母亲的心情，仰头咆哮一声“嗷——”
　　一声悠远的咆哮仿佛可以穿透一切似地，抚平了十二色狼神的疑惑，那是父子之间的共鸣，更让返回故乡的十二色的普通狼频频回头，似乎在回应着什么。
　　咆哮过后，色狼（小家伙的名字）回头看了一眼怀抱着自己的母亲，瞬间消失了，容容突然因为色狼的消失而趴倒在地上。
　　与此同时，她的脖子上多了一个项圈，或者说是羽绒服的脖领，十二中毛茸茸的颜色有规律的排列着，柔软而富有活力，容容那超强的万有引力也削弱一大半。
　　“哇，还真漂亮。”
　　“真可爱啊！像公主。”
　　其它的狼神当然知道自己的孩子变成这个物品，要陪在母亲身边，虽然它们知道自己不会变身，可是它们的族人都会变身，对于自己的孩子的能力，它们并没有多想，更何况它们也需要再次进入长眠期了。
　　告别狼神们之后，他们坐上飞机朝着来时路飞去，他们没有带夜灵，因为她只是他们的一个过客，带着这样的角色去人类的世界会比较麻烦，回去后容容和梦琪还需要上学呢！
　　不知不觉来到这个世界已经一个多月了，天天见霍华德做爱的她当然也很想，可惜霍华德不能满足她，所以非常想念爸爸的梦琪开的很快……
　　当他们来到来时的这片森林，看着依然敞开的空间门，丝毫没有犹豫的就进去了。
　　在空间门消失瞬间，又有两个影子窜了进去……

全文

后记
　　本来这一部分要比第一部剧情多的，但是由于个人问题，只能简单的写写了。
　　以后有机会我会把第一部和这一部统一修改一下，因为我是第一次写东西，写的不好大家别建议。
　　第一部其实只是说色情系列女主角容容出场，或有很多读者以为，厉害的米娅，男人的霍华德，可以使用任何人类道具的张梦琪也是主角，其实那是错误的，不要妄想猜测这个故事的发展模式和结局。
　　在平常看电视、电影、书籍时，总是才看不多就知道故事是怎么发展的，谁爱谁，谁以后会死，结局怎么样，所以，已经好久不看了。
　　因为所有的故事似乎只要知道它的类型就知道它的发展模式，像很多故事的男主角经常会忍着疼痛大叫，然后使用自己的极限或者说自己还不能使用的能力就能杀死比自己强的对手，我的故事里没有。
　　如果你认真看这个故事的话，你会发现，法师米娅使用可以毁灭一座城市的水属性凝聚魔法，其实没有杀死一只白骨之狼。
　　原因是：白骨之狼被水冲散架后可以再生，而且它们不用呼吸，所以威力强大的魔法对它们没有伤害。

