==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：共潜（1V2）
👤 作者：黑煤球啊
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：156423
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：甜文,适合女生,SC
🗿 肉量：18.19%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　鹿星第一次听到裴敬的声音是在周钦越的床上。
　　她被男人掐着腰疯狂抽送的时候，裴敬的电话打来了。
　　鹿星听到他的声音，忽然来了念头，这男人的叫床声会不会更好听？
　　鱼和熊掌如何兼得？
　　养一条会捉鱼的熊呗。
　　俩男都是处，初夜秒射的程度。
　　女出轨。
　　女主脾气大，作精，又娇又横，爽就完事了。

全文

第1章
　　鹿星和周钦越这场久违的性爱持续了整整三个小时，直到鹿星的逼被肏得红肿才放过她。
　　周钦越摘掉兜满精液的避孕套，连带着几个被拆开的包装壳一起丢进垃圾桶里。
　　他问鹿星。
　　“想不想洗澡？”
　　鹿星双腿大开，身子还在微微颤抖。
　　她是真的爽到了，还沉浸在高潮的余味里喘得上气不接下气，哪儿来的力气搭理他。
　　男人没再多问，连人带毯子，像是提小鸡仔似的，扛着鹿星往浴室去。
　　按摩浴缸里的水很快放满了。
　　周钦越把人放进去，那水温温热热，淌在身上很舒服。
　　鹿星泡了一会，总算缓过来了。
　　卧室里的床单早已湿透了，周钦越给她倒了杯水过来。
　　鹿星侧眸睥了他一眼，抬起藕节般的白臂接过来，然后，毫不犹豫地泼到了男人俊朗的脸上。
　　周钦越庆幸自己倒的是一杯温水。
　　他也不生气，约莫猜得到鹿星发火的理由。
　　两人大半个月没见面，一时收不住力道，有两下顶得厉害了，鹿星的眼泪都被他顶下来了。
　　她心里肯定是有怨气的。
　　周钦越没不要脸到狡辩的程度，虽然他身上也没好到哪里去。
　　男人壮硕的胸前好几处咬痕，后背上也是成片的红色抓痕。
　　他抹掉鹿星眼角的泪痕，还有沾在她嘴边快干涸的精液，老老实实地道了歉。
　　“刚才是我不好，弄疼你了。”
　　不过，这回他猜错了，鹿星在意的并不是这个。
　　她一把拍开男人的手。
　　“不是说了不许和我上床的时候接别人电话？”
　　鹿星是个记仇的人，长这么大也没受过什么委屈，上床这事上也一样。
　　周钦越肏得她舒服是一回事，但就在最开始那一回，她差一点点就到高潮了，他倒好，手机响了两下就晾下人转头去接电话了。
　　这算干嘛？
　　把她当什么了？
　　鹿星不解气，抬手又甩了男人一巴掌，也没用多大的力气，就那么轻轻甩了一下跟闹着玩似的，但周钦越脸上沾着的水渍让这巴掌听起来格外响亮。
　　空荡的浴室，响亮的巴掌声，形成了一种明显的反差感。
　　鹿星被那声响惊着了。
　　她低头看看手又看看眼前的男人。
　　鹿星不知道是不是真把他打疼了，转念一想又觉得不对，打疼了才好，打疼了才长记性。
　　她装着无所谓的样子撩了撩头发，只是那余光还是若有似无地朝周钦越撇去。
　　周钦越看到她巴掌大的俏脸被温热的水汽氤氲出些许潮红，鹿星大半个身子都泡在浴缸里，露出修长白皙的脖颈还有两团挺翘的奶子。
　　那奶头是肿的，被含肿了，连带着乳晕都带着点红，更别说奶肉上了……
　　鹿星长得太漂亮了，简直就是个天生的尤物，特别是那双眼睛，像是点了墨的水面，光一个眼神就勾得人心痒。
　　此刻，她正拿余光打量他，眉眼间带着些许试探。
　　周钦越觉得她这故作镇定的模样特别可爱。
　　他跟着进了浴缸。
　　男人身量大，水沿着缸壁溢了出来，哗啦啦的，弄得地板都湿滑了。
　　周钦越把鹿星抱坐在自己腿上，扶着她的下巴想要接吻。
　　鹿星一把推开他的脸。
　　“不行，不要了……”
　　不能再继续做了，一下吃那么多，是个人都会腻。
　　周钦越揉着她的腰，示意老实点，鹿星的身子被他揉得都快软了，总算消停了了。
　　他试着解释那通电话的来源，但鹿星压根儿就没听进去。
　　她其实对是谁给他打电话这个问题没什么兴趣，只隐约记得是个男人打来的，声音低沉又好听，不过，具体什么样早就想不起来了。
　　就是那时候，忽然有了个奇怪的念头。
　　这么好听的声音，要是叫起床来会不会更好听？
　　当然，这只是开玩笑的。
　　周钦越的解释，鹿星到底也没听进去多少。
　　两人在浴室里又闹了一会，天快黑了。
　　时间不早了，鹿星今晚必须回家，因为，奶奶回来了。
　　周钦越开车送她回去，以往鹿星都会让他开到小区门口就可以停下来。
　　这个位置距离鹿家别墅还有个七八分钟的路程，之后的那段路她得自己走上去。
　　谁让鹿星的奶奶不喜欢周钦越，她不同意两人在一起，于是，她只能偷偷摸摸和他好，就跟偷情似的。
　　初春的夜，晚风还带着些许凉意。
　　周钦越开了下车窗，又看了眼坐在副驾驶座上的鹿星，她正拿着他的手机玩贪吃蛇，一副认真的模样。
　　就是身上那条裙子看起来有些单薄，裙摆堪堪遮住腿根，露出白皙的皮肤。
　　周钦越犹豫着要不要把人送到家门口，但想了想还是算了。
　　“到了。”
　　他只说了这么一句，语气听起来多了几分生硬。
　　鹿星随口应了一声。
　　“开上去，我走不动了。”
　　她的注意力全在那条大红蛇上，只要再靠近一毫米，她铁定能把它撞碎。
　　周钦越沉默了一会。
　　这个点小区门口不少人，来来往往的，鹿星从小在院里长大，门口的门卫都眼熟，万一被看到，传到奶奶的耳朵里，少不了一顿念叨。
　　周钦越舍不得鹿星，也不想惹老人家生气，只好暂时就把自己当了“司机”，这样似乎对谁都好。
　　他又催了两声，鹿星被他催烦了，一个不小心，手下那条粉色的巨蟒化成了密集又失望的小圆点。
　　几乎在瞬间，鹿星的火一下就上来了。
　　“不送就不送，谁稀罕？”
　　她解开安全带，下车的时候狠狠摔了下车门，“砰”的一声，连着手机一起甩给了进去。
　　周钦越喊她回来，也顾不得甩到一旁的手机。
　　鹿星哪里会回来，她走起路来快得跟个兔子似的，一转眼都快没影了。
　　周钦越赶紧下车追她。
　　男人腿长步子大，三两步的功夫就把人追上了。
　　周钦越一边叫她星星，一边去拉住她的手。
　　鹿星甩开，他又来牵，就这么来来回回好几次，甩得她手都酸了。
　　“不是嫌我碍事吗，现在还追来干嘛？”
　　“我不是这个意思。”
　　周钦越试着同鹿星讲道理。
　　那些话其实不用说鹿星也知道，来之前还是她提出来把车开到门口就行了，只是前头刚输了游戏，心情不好，才把气撒到了周钦越的身上。
　　鹿星的脾气来得快，去得也快，但最后妥协的还是周钦越。
　　“好了，我送你上去。”
　　不想走就不走吧，被看到就看到吧，他也管不了这么多了。
　　不过，这回轮到鹿星不愿意了。
　　“你爱送谁上去就送谁上去，我可管不着，我要自己回去了。”
　　她嘴上不饶人，但心里也知道明白，万一被奶奶看到，是挺麻烦的，但真要她拉下脸说好话，那是不可能的。
　　好在，周钦越也不计较这些。
　　“真不要我送？”
　　“哎呀，说不要就不要了，多问就烦了。”
　　鹿星摆摆手让他别再说了。
　　那小模样娇娇俏俏的，看得周钦越心软软的。
　　他低头贴着鹿星的耳朵亲了亲。
　　“晚上给你视频。”
　　说到这个，鹿星的眼睛一下就亮了。
　　周钦越说的视频可不是简简单单的对着手机聊天，那多无聊，总得多看点什么再做点什么助助兴。
　　鹿星的心都痒了，不过，面上还装着一副正经的样子。
　　这个简短的插曲很快如风般吹走了。
　　鹿星看着周钦越的车渐渐开走，转身往鹿家别墅走。
　　走到半路上，她的手机响了，是奶奶打来的。
　　问她到哪儿了？
　　鹿星说快到家门口了，最多再1分钟。
　　鹿清听到电话这头传来呼呼的风声，叮嘱她不要跑，慢慢走，她会再家里等着。
　　鹿星听着，还挺庆幸的，所幸，真没让周钦越把自己送上来，万一真和奶奶碰着，那场面她简直不敢想。
　　走着走着，就到家门口了。
　　鹿星刚把手机放进包里，身后忽然传来一阵喇叭声。
　　她下意识以为是周钦越来了。
　　回头一看，不是他的车。
　　一辆黑轿车缓缓从她身后开过，停在了不远处的别墅门口。
　　那个位置，正好是鹿星的家。
　　车上下来一个年轻男人。
　　他一身黑色西服，身姿挺拔。
　　鹿星走进了两步，看到男人轮廓分明的脸，高挺的鼻梁上还架着副金边眼镜，整个人看上去疏离又淡漠。
　　这个人，鹿星认得。
　　他叫裴敬。

第2章
　　关于裴敬这个人，鹿星最早是在一张合照上看到的。
　　省检前段时间举办一场座谈会，邀请系统内几位颇有名望的干部参加，奶奶鹿清就是其中之一。
　　鹿家本就是高干家庭，鹿清是N市第一位女检察官，前些年退了下来，又返聘了两年，即便如此，依旧在公检系统内有着不小的影响。
　　座谈会后是合照时间。
　　鹿星回家的时候，正好看到寄过来的大合照。
　　裴敬也在其中。
　　听说，他原先是在监察委任职的，短短两年时间就整顿肃清了一大波违规违纪的官员，不过，他并没有在监察委待多久，年前突然被到了省检，成为了N市乃至Z省最年轻的检察长。
　　合照里，他一身深蓝色的检察官制服，因为个子高的缘故，站在最后一排的中间位置，那沉静的气质与一群秃头相比，显得格外风清月朗。
　　这是鹿星第一次见到真人。
　　不过，这真人和照片相比，似乎更加出众了。
　　裴敬很快注意到了站在不远处的鹿星。
　　男人清冷的目光扫过来，两人的视线有了短暂的交缠。
　　鹿星没有躲开，就这么直直地看了过去。
　　她不知道裴敬今晚来这里的理由，想想大抵和其他人没什么区别，都是来找鹿清攀关系的。
　　这年头，想要升官就不能站错队，更别说他这个新上任的、还没有站稳脚跟的检察长了。
　　鹿星深谙这个道理，而鹿清最反感的就是这种想走捷径的人。
　　她正想着，忽然，裴敬点了点头。
　　两人的距离不近不远，鹿星一瞬间以为自己看错了。
　　但她没有，裴敬确实朝她点了头，还叫了一声“鹿小姐”。
　　他冲她打了声招呼，问她下午好。
　　男人的声音宛如大提琴，琴弓划过琴弦奏出低沉的音调，很好听，除此之外，还很熟悉的。
　　鹿星不记得自己哪里听到过，她也懒得想，因为，根本没必要。
　　裴敬显然是个很聪明的男人，甚至还有些诡计多端。
　　她一步向前，走到了裴敬的前头，然后，一把推开门走了进去。
　　铁门因为惯性的缘故重新合了上去。
　　这下，裴敬被结结实实地关在了外头。
　　谁想到，不远处别墅的大门几乎在同一时间被打开。
　　鹿清竟然出来了。
　　鹿星直接上前挽住她的手叫了声奶奶，想挡住她的视线。
　　不过，鹿清还是注意到了铁门外的裴敬。
　　她招手示意人进来，裴敬才推开门。
　　他走到鹿清面前叫了一声鹿检。
　　鹿清笑笑，问他怎么站在门外不进来？
　　关于这个问题的答案，裴敬知道，鹿星也知道，是她把人关在了外头。
　　裴敬没有思考太久。
　　“我刚到。”
　　他没有告鹿星的状，没说是她把自己关上了不让进来的，金边眼镜下那双淡漠的眼睛看了她一眼。
　　鹿星不怵他，迎着他的目光勾了勾唇。
　　她量裴敬不敢当着面说自己的坏话。
　　事实就是如此，他不敢的。
　　鹿清不疑有他。
　　“这趟临时把你叫过来，是有些突然了。”
　　裴敬不卑不亢。
　　“一点小事而已，您客气了。”
　　检察院里配有公务车，出行前只要同司机说一声就好，不过，谨慎起见，裴敬还是开了自己的车过来。
　　鹿星听着两人一来一回的对话，总算听明白了。
　　裴敬不是来“抱大腿”的，而是鹿清把他喊来，为的也是工作上的事。
　　好吧，就当是她误会了。
　　老这么站在门口也不像话，三人一起往别墅去。
　　鹿星挽着奶奶的手，也插不上话，便悄悄打量裴敬。
　　大约是和周钦越呆久了，对看男人的眼光被养得刁了不少。
　　她喜欢先看身高，这是最基本的，然后是看脸，丑男看多了倒胃口，最后嘛，是看他的胯下。
　　有些自我感觉良好的男人除了裤裆松，浑身上下都紧，是胖得紧，像个浑圆又油腻的大皮球，看着就嫌晦气。
　　鹿星注意到裴敬的屁股好像有点翘。
　　他西装上衣盖住了一部分，但还有一部分被黑色西装裤勾勒出一段奇妙的曲线，
　　还有他的胯下。
　　如果从正面看，其实不会有任何不雅观，不过，鹿星站的位置很刁钻，这个角度看可以清清楚楚地看到裴敬的胯下有一个浅浅的弧度……
　　看来，老话说的挺对的。
　　鼻子挺的男人下面也厉害，周钦越就是这样的，那这个裴敬是不是……
　　鹿星正想着，鹿清忽然把她扯进了话题。
　　“对了，介绍一下，这是我的孙女鹿星。”
　　鹿星愣了愣，很快反应过来了。
　　她冲裴敬轻点了下头，算是做了个示意，但没有伸手。
　　裴敬也没有，他还算识相，也算是个有点边界感的男人。
　　鹿星对他的印象稍稍又往回拉了几分，不过，也就刚到及格的地步。
　　鹿清叫裴敬过来这一趟显然是有要事要商量的，两人准备去书房继续说。
　　鹿星整了整裙摆，打算上楼换件衣服。
　　周钦越弄得她腰酸腿疼，甩了他一巴掌手也好疼，想着再休息一会，反正，距离晚饭还有一点时间。
　　她同鹿清说了一声，便转身往楼梯去。
　　那楼梯高高的，鹿星走得很慢，她没有回头，自然没注意到身后有一束目光一直盯着她。
　　裴敬就那么看着她。
　　从第一格台阶到最后一格，一直盯着。
　　一个往高处走，一个在最底下盯着。
　　当鹿星走到最高那一个格台阶时，裴敬看到了她那无法被裙子挡住的腿根，里头出了一片白腻的肌肤外，再无其他。
　　是空的。
　　她，没穿内裤。

第3章
　　鹿星的内裤落在周钦越那里了。
　　谁让她水多，碰两下就湿得不行，内裤都湿透了。
　　鹿星不要穿湿内裤，黏糊糊的，一点也不舒服。
　　她也不可能穿周钦越的。
　　干脆就不穿了，瞒着周钦越丢进垃圾桶里一了百了。
　　反正，周钦越会开车送她回来。
　　原本是想他送到家门口，但发生了一点小“变故”，也没让他送到门口。
　　小区到家的距离就那么几分钟，门口又有门卫，外人是没办法进来的，小心一点根本不会被人发现。
　　鹿星心里存了侥幸，但没料到会被裴敬看到，还是在没有察觉的情况下。
　　鹿清让保姆刘阿姨准备了茶水，端到书房去。
　　楼梯间隐约有一阵浅浅的歌声，是鹿星一边走一边在哼歌。
　　那声音不轻不重，传到了楼下。
　　鹿清走到裴敬身旁，无奈地叹了口气。
　　“小丫头不懂事，没个正形，让你见笑了。”
　　鹿星今年已经二十二了，但还是那副跳脱的样子。
　　裴敬收回望向楼梯间的目光，跟着笑笑。
　　“不会，鹿小姐很可爱。”
　　他说这话算是发自内心的。
　　这些年，求裴敬办事或是让他手下留情的人太多太多了，男的女的都有，他们大多软着膝盖，但像鹿星这种敢正大光明把他关在门外，还装着什么都没发生的样子，裴敬还是头一次遇到。
　　他不反感，只觉得挺有意思的。
　　不过，鹿星肯定没有鹿检说得那样乖。
　　除了关门这件事外，裴敬早就注意到了她的眼神，谁家乖女孩会盯着男人胯下看半天，还爱扭着屁股不穿内裤……
　　鹿星回了房间，去浴室里重新洗了个澡。
　　出来的时候，微信有一条未读消息，是周钦越发来的。
　　半年前，周钦越的父亲周正国突发心脏病去世，周家家大业大，作为周正国惟一的儿子，周钦越理所当然继承了遗产，也顺道接受了周家的产业。
　　从那以后，周钦越变得越来越忙，每天有很多事情要处理，算起来，两人小半个月没见面了。
　　这一次短暂的相聚是周钦越好不容易抽出空来的，鹿星有些想他了，他收到消息就赶过来了。
　　周钦越在微信里问她到家了吗？腿还酸不酸？
　　重新洗了澡，其实好一点了，腰没那么酸，腿也没那么疼了，但鹿星还是回了一句。
　　“酸死了，疼死了，半条命都快被你折腾没了。”
　　她故意往夸张了说，巴不得周钦越时时刻刻想着自己，念着自己，做梦都忘不了她。
　　周钦越那里很快来消息了。
　　他这回打了通电话过来。
　　把鹿星送到大院后，周钦越便开车回了周家，还有一些事没有处理完。
　　“你什么时候空下来？”
　　鹿星抱着枕头问他，言语间带着些许抱怨的意思。
　　以前每年这个时候，他们都会去南边的H市度假，这次因为周钦越没时间才取消了。
　　电话那头的男人沉默了一会。
　　“应该快了。”
　　他没把话说死，但又知道得给鹿星一个准确的时间。
　　“生日前一定带你去。”
　　鹿星的生日是在月底，满打满算还有二十几天。
　　周正国的意外去世除了留下遗产外，还有一大堆烂摊子，那些不可能不了了之，这大半年，周钦越一直在处理这堆烂摊子。
　　听他这么说，大概率是快处理完了。
　　临挂电话前，鹿星又“贴心”地提醒了下他今晚要视频的事。
　　衣柜里挂着好几条她新买的内衣，还有几样小玩具，她早就想着用给周钦越看。
　　电话打完了，鹿星上床睡了一会，醒来已经五点多了。
　　刘阿姨来敲她的房门，到吃晚饭的时间了。
　　鹿星应了一声，换了身衣服下楼。
　　裴敬已经走了。
　　外头下雨了，鹿清和他谈完工作的事后也差不多到了晚饭的点，原本想把他留下来了一起吃个晚饭。
　　不过，裴敬拒绝了，说是院里还有事，他得回去一趟。
　　在检察院工作，班是永远加不完的。
　　鹿清自己就是检察院出身，也能理解。
　　她报了串号码。
　　“这是裴敬的号码，也是他的微信，你加一下，以后有事方便联系。”
　　鹿清的建议让鹿星有了种不太好的预感。
　　好好的，加裴敬的微信干什么？
　　她下意识想要拒绝，但没办法，奶奶的话不能不听，就算不听她也有的是办法让她听话。
　　于是，只能鹿清的面加了裴敬的微信。
　　好在，对方没有立刻通过。
　　鹿清又开了口。
　　“你觉得裴敬这个人怎么样？”
　　这话一出，算是彻底印证了鹿星的猜想。
　　她装着听不懂的样子。
　　“不知道。”
　　这借口鹿星自认不错，满打满算不过和裴敬只有一面之缘，都没有怎么接触过，怎么知道这个人是好是坏？
　　但鹿清更了解她，知道她不过是在装傻。
　　“星星，你也不小了，有些事，奶奶必须和你说说。”
　　鹿星跟着奶奶姓，因为她爷爷是入赘的。
　　鹿家一切大小事务都是鹿清说了算，而鹿星十岁那年，父母因公殉职，从那以后便跟着鹿清一起生活。
　　鹿家人丁单薄，鹿星是惟一的孙女，除了鹿清以外，身旁也没有什么能靠得住的亲人了，所以，她必须替鹿星安排好之后的路。
　　显然，裴敬是个合适的人选。
　　“我这把年纪了，也没几年了……”
　　“不会的，菩萨说奶奶会活到一百岁。”
　　“你要是乖乖听话，我倒是还能多活两年。”
　　鹿星觉得自己其实挺听话的。
　　不对，这件事和听不听话好像没太大的关系……
　　鹿清猜得到她心里想的是什么。
　　“你别跟我提周家。”
　　鹿清不喜欢周钦越，更为准确地讲，是不喜欢周钦越的父亲，还有周家人，连带着就不喜欢周钦越了。
　　当年，周正国也是体制内的，还是鹿清的部下，因为犯了事收了不该收的钱，受了处分只能辞了职，下海做生意。
　　他头脑还算聪明，还有点经商头脑，再加上当过几年官，积累了些许人脉，没两年，生意就做大了。
　　男人这东西，有钱没钱都爱犯贱。
　　周正国钱包鼓了，心思越发活络，没多久搭上了自己的秘书，还把人肚子搞大了。
　　他老婆受不了，气得上吊死了，也就是周钦越的妈妈。
　　周钦越自那以后便不叫周正国爸爸了，再后来，周正国带着出轨对象光明正大地住进了周家，他连行李都没收拾，只带了一张妈妈的遗照走了。
　　所以，即便是得知周正国意外去世的消息，周钦越也没有表现出多大的难过。
　　那个晚上，周钦越还带着鹿星去放烟花了，他是一点也不难过，甚至还很高兴。

第4章
　　鹿星觉得周钦越和周正国是不一样的，她想着是不是该解释两句，鹿清又开了口。
　　“钦越是个好孩子，我知道，但周家那帮人不是。”
　　周正国是死了，但周家依旧乌烟瘴气。
　　鹿星年纪小，长得又漂亮，就是个单纯的小姑娘。
　　鹿清对她没太多要求，只要她开开心心，健健康康的就够了，和周钦越玩玩儿算了，要是真有了其他的瓜葛，免不了和周家人打交道，她哪里是她们的对手，会被生吞活剥的。
　　她怎么可能眼睁睁地看着宝贝孙女往火坑里跳。
　　相比之下，裴敬就不一样了。
　　他长相好，家世清白，社会地位高，行事低调稳重，人也可靠，还有个哥哥，部队里当军官的。
　　最重要的是裴敬父母双亡，这也意味着，要是鹿星和他真成了，没有公公婆婆，也没那么多乱七八糟的亲戚，少了多少麻烦。
　　鹿清自己就是过来人，所以，这一趟把裴敬叫来名为工作，实则是让两人先见个面，之后的事也能水到渠成了。
　　鹿星没有回话，讲道理这种事情，她是说不过鹿清的，当然，也不至于因此和她吵架。
　　老人家这把年纪，万一，一时情绪激动有个什么三长两短，她不得愧疚死。
　　想了想还是退一步吧。
　　她沉默了一会。
　　“那我考虑考虑？”
　　鹿清听她松了口，态度也缓和了一些。
　　“你听得进去就好。”
　　这顿晚饭注定是不合胃口的。鹿星随便吃了两口就回房间了。
　　她趴在床上，心里有种说不上来的感觉。
　　鹿星父母的意外来得太突然了，鹿清一时承受不住打击进了医院，两人的后事还是单位的人帮忙操办的。
　　出殡的那天，鹿星依稀记得。
　　那一天，雨下得很大，雾蒙蒙的，仿佛整个城市都被笼罩，所有人都很忙，忙得把鹿星给忘记了。
　　她被落在公墓，无助地坐在松树下的台阶上等，旁边就是爸爸妈妈的墓碑。
　　还好，她年纪小，懂得不多，对于父母的离开，印象中也没有太难过，只是觉得很孤单，仿佛被全世界遗忘了。
　　鹿星从白天等到了傍晚。
　　守门的大爷发现了她，瞧她一副灰头土脸的样子，还以为是哪里来的小扒手，最后，是周钦越找到了她。
　　他找了一路，大雨淋湿他的衣服，还有头发，让他看上去有些狼狈。
　　鹿星看到周钦越，忍不住哭了。
　　她所有的委屈和难过像是终于有了一个宣泄的出口，一股脑地都倒在了周钦越的身上。
　　雨越下越大，就如同鹿星的眼泪，好像怎么也流不完了。
　　鹿星不知道自己哭了多久，只记得周钦越带她离开公墓的时候，天都黑了。
　　他找门卫借了件雨衣，给鹿星，要她穿上，他自己倒是什么都没穿，就这样一路把她背回了家。
　　人大抵不会拒绝偏爱和关心。
　　鹿星也一样。
　　她从小就爱粘着周钦越，叫他小越哥哥。
　　周钦越不会赶她，也不嫌她烦，所以，鹿星一直都很喜欢他。
　　后来长大了，鹿星又发现另外一个点，那很关键，也很重要，就是和周钦越上床真的爽……
　　鹿星忽然有些想他了，想听听周钦越的声音。
　　她拿过手机，打开微信前又想起之前的约定，今晚要和他视频的。
　　鹿星喜欢把露奶子给他看，屁股也喜欢。
　　和鹿清一起生活以后，她一直被管得紧，家里有门禁，晚上十点以前必须回家，鹿星没办法天天和周钦越见面，更别说留宿了。
　　然后，她相到了这个“好办法”。
　　这样虽然摸不到，但看得到，光这样就会让鹿星兴奋得不行，当然，周钦越也挺乐在其中的。
　　这是两人之间的小情趣，不会有第三个人知道了。
　　鹿星从衣柜里抽了件薄纱内衣，还拿了个假阳具。
　　走进浴室，把手机放到洗漱台上，调整好位置，然后，点开了微信。
　　周钦越的对话框一般都是在第一个，鹿星一边穿，一边点开最上面的那个头像，习惯性地点了视频通话按钮。
　　对面接得没那么快，大概停顿了三四秒钟才接通。
　　鹿星没往心里去，以为只是手机卡了，只自顾自地继续拨弄奶子，她的手小了点，都没办法全都握住。
　　挺翘的奶肉开始小幅度地抖动着，像对兔子似的。
　　奇怪的是，视频那头依旧沉默，不仅没有声音，还没有画面，只有黑漆漆的一片。
　　怎么一点动静都没有？
　　鹿星迟疑了两秒，忽然意识到不对劲，赶紧把视频关了。
　　她看到空白一片的聊天框，还有，最顶上的备注只有一个字。
　　是“敬”。
　　那不是周钦越，而是，而是裴敬！

第5章
　　鹿星整个人都要不好了。
　　她颤抖着手，拿过手机重新确认了一遍。
　　在几乎空白的聊天界面里，除了一条通话结束的记录外，其他的什么都没有了。
　　那不可能是周钦越，唯一的答案只可能是裴敬。
　　鹿清让她加裴敬的微信，加了以后，他没有马上通过，鹿星吃完饭也忘了，她手机设置了静音，就算通过也没有什么提示。
　　可早通过晚通过，怎么偏偏叫挑了这个时候？
　　鹿星的冷汗一股一股地往上冒。
　　对话框里，“结束通话”的时间显示只有十五秒。
　　这个时间不算长，不知道是什么原因，画面还是黑漆漆的。
　　鹿星忽然有了个侥幸的念头，会不会有种可能，手机卡了，裴敬没看到？
　　可到底，视频是接通了的……
　　鹿星从没遇到过这种情况，这几乎触及到了她常识的盲区。
　　她该怎么办？
　　要去试探吗？探探裴敬的口风？
　　或者再干脆点，直接打电话过去，告诉他不好意思，刚才不小心按错了，让他忘记吧。
　　开什么玩笑？这样不就不打自招了吗？
　　鹿星没傻到那份上。
　　她试着让自己冷静下来。
　　仔细想想，刚才的视频里，她没来得及说话，也没把脸拍进去，就只揉着对奶子晃来晃去，其他的就没了。
　　裴敬就算看到了，又能怎么样？怎么就能确定那个人百分之百是她？
　　再说了，刚才打过去的是视频通话，又不是照片更不是真发了段视频过去，他裴敬还能当场录下来了不成？
　　可万一，就怕万一呢？
　　一股茫然的无措感袭上了心头。
　　鹿星从未有过这样无助的感觉，她不知道自己是怎么走出浴室的，只觉得浑身无力，灵魂都要被抽走了。
　　手机忽然响了。
　　鹿星浑身一震，下意识以为是裴敬打回来的，都不敢去拿手机了。
　　还好，这回是周钦越。
　　鹿星一看是他的号码，简直又气又急。
　　她接通电话，态度一点也不好。
　　周钦越不知道鹿星怎么了，说话活像是吃了炸药，“砰砰砰”逮到个人就疯狂扫射。
　　“谁惹你生气了？”
　　他还好意思问是谁？
　　还能有谁？
　　关于自己被白嫖这件事，鹿星觉得周钦越也逃脱不了责任，如果不是他非让自己下车，她也不会输游戏，更不会不高兴，他就不用提视频，更不会有后面的事了……
　　鹿星越想越觉得亏，鼻子一酸，眼泪也跟着落下来。
　　周钦越听到了些许声响，觉得不对劲，赶紧叫了声星星。
　　鹿星没回话，还沉溺在悲伤中无法自拔，她觉得自己好委屈，从来没这么委屈过，好像全世界都背叛了自己。
　　可她又不敢哭得太大声，怕奶奶听到，上来问她怎么了。
　　于是，只能咬着被子呜呜呜。
　　周钦越舍不得，好好的，怎么就哭起来了？
　　鹿星不是那种会无缘无故就哭的女孩。
　　“是不是奶奶说了什么？”
　　想来想去也只有这个理由了。
　　周钦越知道鹿星奶奶不喜欢自己，具体的原因也知道。
　　这次虽然没把鹿星送上去，但两人在小区门口“闹”出的动静八成被门卫看到了，传到了鹿清的耳朵里，被说两句也不是没可能。
　　但没办法，上一辈人的纠葛，不是周钦越这辈人能参与的，他也不想做周正国的儿子，偏偏这件事，他没有任何选择的余地。
　　不过，这回，周钦越猜对了一半。
　　鹿星最怕的其实是裴敬把视频发给奶奶，要是真让鹿清知道了她和男人裸聊，老人家怕是会被活活气死吧。
　　她想着是不是应该告诉周钦越。但这种话，要怎么说？
　　鹿星简直有苦难言，总不可能真和周钦越说她刚才和别人单方面裸聊了。
　　疯了才说……
　　周钦越瞧她半天不说话，越发焦急起来。
　　“到底怎么了，快告诉我。”
　　他不停追问，语气间皆是担心。
　　鹿星吸了吸鼻子。
　　“我做了一件不太好的事，怕奶奶知道了会骂我。”
　　她用了一种略微婉转的方式来表达。
　　周钦越一听这话，都快被她逗笑了。
　　“怎么会，她那么爱你，哪里舍得骂你？”
　　有些人，大抵是上辈子积了德，这辈子来享福了。
　　鹿星就是回被老天追着喂饭的那种人，谁让她长得好，天生就招人喜欢，多少人羡慕不来。
　　唯一的缺点大概就是脾气不好，性子急，没多少耐心。
　　两个人在一起，偶尔会有吵架的时候，周钦越常常会被她气到，但每次只要看到她委屈的小模样，他就舍不得了。
　　这很正常，哪有人是完美无缺的，总有那么一两点的缺点，鹿星的小缺点在他眼里根本不算什么。
　　至于，鹿星的奶奶，周钦越认为也是一样的。
　　鹿家只有她这一个孙女了，哪里会舍得骂她？最多唠叨两句。
　　除非，鹿星真去杀了人或是放了火，总之，只要不是违法犯罪，或是触及到原则性的问题，那都不是事。
　　鹿星听着他的话，心里有了一丝动摇。
　　奶奶不是重男轻女的人，从鹿星出生开始就把所有的爱都给了她，后来，鹿星的父母意外去世，又把她接到身边抚养。
　　一开始，鹿星难以适应，整宿整宿地睡不着。
　　鹿清就陪着她，一直陪着她。
　　这么多年，她对自己的好，鹿星全都看在眼里。
　　所以，鹿星是希望她长命百岁，如果可以，她甚至愿意用自己的寿命来换取奶奶多活几年。
　　“可是，这回不一样，我真的犯了一个很大很大很大的错误。”
　　鹿星在“很大”这两个字眼间加重了语气。
　　这个错误太大了，这世上哪有什么正经的女孩子对着才见了一次面的男人发那种视频……
　　鹿星又惆怅了。
　　周钦越笑了笑。
　　“那不是还有我吗？不行你就说，是我让你干的。”
　　周钦越主动把错揽到自己身上。
　　鹿星听他这么说，忽然想到了以前，她犯了错，几乎每一次都是周钦越替她收拾烂摊子。
　　小时候，鹿星肠胃不好，但她嘴巴馋，看到别的同学吃校门口的小吃，她也想吃。
　　那时候的周家也住在大院里，就住在鹿家隔壁。
　　于是，她就去找了周钦越。
　　她哭着闹着要周钦越带自己去，还叫他小越哥哥，周钦越心都软了。
　　那天，鹿星吃到了麻辣烫还有冰激凌，简直不要太开心。
　　回家前，鹿星要周钦越保证，今天的事，除两人之外，绝对不告诉任何人。
　　周钦越答应了。
　　她不放心，拉着他的小拇指拉钩，谁说出去谁就是小狗。
　　到了晚上，鹿星不出意外，急性肠胃炎。
　　鹿清急得半死，连夜打了120把人送去医院，医生一查就知道她是吃坏了肚子。
　　鹿星不小心把周钦越供出来了，结果，第二天，周钦越的脸肿了。
　　那是被周正国打的，因为她闹肚子的事也传到了周家，周正国面子挂不住，把人带到鹿家，当着鹿清的面狠狠扇了他两巴掌。
　　那狠样，鹿清看着都不忍心了。
　　但从头到尾，周钦越都没有解释。
　　鹿星挺难为情的。
　　明明是她非要去吃的，也是她再三保证不会告诉别人，结果……
　　鹿星以为周钦越会责怪她，或是不理自己了。
　　她都接受，但周钦越没有。
　　他只轻轻弹了下她的额头，然后又说了一声。
　　“小狗。”

第6章
　　鹿星拒绝了周钦越的建议。
　　“不行。”
　　“为什么不行？”
　　“因为，因为……奶奶会骂你的。”
　　哪里是被骂那么简单，在鹿清的心目中，鹿星就是个单纯又善良的小姑娘，就算二十二岁了也一样。
　　要是让她知道鹿星十七岁就和周钦越上床了，还被教着拍那种视频，鹿清八成会把周钦越的皮给扒了。
　　这可不是开玩笑了。
　　鹿星不可能把他供出来，不过，大概是哭过了，好像也没有那么难过了。
　　她的情绪稍微缓和了一点，准备和周钦越说一点其他的事。
　　电话那头忽然变得嘈杂起来。
　　周钦越停顿了一会，柔着声音和她解释。
　　“我有点事要去处理，明天再和你打电话，好不好？”
　　周正国留下的烂摊子一大堆，要想顺利解决没那么简单，周钦越半路接手，很多东西都得他亲自出面。
　　不说就不说吧。
　　鹿星也不太想继续这个话题了。
　　电话挂断了，鹿星收起手机，周钦越又发了一条微信语音过来。
　　意思是让她不要担心，好好睡一觉。
　　话说到最后的时候，语音中隐约夹杂着一个女人的声音，淡得几乎听不清。
　　鹿星接连听了三遍，确定自己没听错。
　　那声音挺熟悉的，她听得出来。
　　是周瑶。
　　当年，周钦越妈妈去世的半个月后，周正国就和出轨对象王玲登记结了婚，跟着进了周家的还有一个女孩，是王玲和前夫的女儿。
　　周瑶原名程瑶，进了周家，干脆改了姓，摇身一变成了周家大小姐周瑶。
　　她比周钦越小两岁，比鹿星大一岁。
　　高中的时候，鹿星和周瑶做了一年同班同学，关系并不好。
　　不过，既然回了周家，周钦越必然会和她遇上，这没什么好奇怪的。
　　鹿星重新打开微信，裴敬的聊天界面上依旧空荡荡的，除了那短暂的“通话结束”外，再无其他。
　　他没有回复，连个“？”都没有。
　　鹿星心里没有底，但也不至于到慌不择路的地步。
　　周钦越说得挺对的，鹿清最疼她了。
　　反正，视频里没头没声音，鬼知道是谁呢。
　　要是裴敬真的敢怎么样，她就去报警，打死不承认，就说视频是AI合成，PS的，一口咬死不是她就行了。
　　到时候哭一哭闹一闹，白的都能给她哭成黑的。
　　在那之后，鹿星忐忑了两天，怕“东窗事发”。
　　不过，鹿清还是老样子，没有什么异常，裴敬那头也没有任何消息。
　　一切平静如常，没有一丝波澜。
　　就这样又过了几天。
　　市中心的美术馆新上了一批展览，鹿星想去看看。
　　出门前，不知怎么了，右眼皮直跳个不停，鹿星以为是前一晚没睡好，也没在意。
　　她开车过去，结果，半道上竟然遇到个“碰瓷”的。
　　那中年男人趁着等红灯的片刻，忽然趴上了鹿星车子引擎盖，哀嚎着撞人啦。
　　鹿星下车查看。
　　那男人瞧她一副小姑娘的模样越发来劲了，还狮子大开口，说要么给十万私了，要么就报警。
　　这年头讹人还能讹到这种地步，鹿星算开了眼了，她也不废话，不找交警，直接打了公安局的电话。
　　然后，两人一起被带去了公安局。
　　到了这里，那中年男人还是不老实。
　　出事那段路正好是监控的盲区，摄像头根本拍不到，既然是碰瓷嘛，还是有点“专业性”在身上的，这些都是提前踩点就知晓了的。
　　但鹿星也不是那么好对付的，要是这样平白无故就被讹了，正当她傻子不成？
　　“我没撞，他自己贴上来的。”
　　中年男人听她否认，干脆一不做二不休，又跟着争论起来，
　　场面也跟着混乱起来。
　　裴敬从电梯出来，正巧听到了动静。
　　他循着那声响回头望了一眼，只这一眼便看到了鹿星。
　　她带了墨镜，漆黑的镜片挡住了大半张脸。
　　但裴敬还是认出来了。
　　跟在一旁的陈局长算是个有眼力见儿的，瞧他停下脚步，很快便意识到了什么。
　　他朝服务台使了个眼色，很快将事发经过搞清楚了。
　　“裴检？您认识那位小姐？”
　　认识吗？
　　算是吧。
　　裴敬没有直接说出鹿星的名字，只说她姓鹿。
　　N市姓鹿的本就没几户，陈局长一下就反应过来，他赶紧抹了把汗，想出面解决，但裴敬把他喊住了。

第7章
　　裴敬没让陈局出面的理由，并不是不想帮忙，而是想看看鹿星到底会怎么处理这样的局面。
　　对于这种二十出头的小姑娘来说，没多少社会阅历，遇到这样突如其来的“意外”，是会慌里慌张不知如何是好，还是说干脆花点钱，破财消灾算了？
　　再或是打电话给奶奶，要她出面解决这件事。
　　对此，裴敬是有好奇的，他甚至怀疑鹿星会不会哭？
　　说真的，是想看到她哭的。
　　他不否认自己存了一点小小的私心，算是那天她把自己关在铁门外的“回报”，但想想又觉得不会。
　　鹿家养出来的女儿哪里会这么经不起事，鹿星也不是那种会被任意拿捏的人……
　　果然，他猜对了。
　　面对那男人的无理取闹，鹿星既没慌也没乱，她脊背挺直，丝毫没有退缩的模样。
　　鹿清把她教得很好，除了给予优渥的物质条件外，最重要的还有一颗完整且强大的内心。
　　鹿星有着非常坚定的是非观，错了就是错了，没错就是没错，等同于，做了就是做了，没做就是没做。
　　做错了就承担后果，坦坦荡荡的，没必要狡辩，相反，要是没做过的事，那脏水也别想泼到她头上。
　　就算是天王老子来了也一样。
　　路边的摄像头拍不到，她有行车记录仪，那里头可是清清楚楚明明白白记录下来了。
　　这证据不就来了吗？
　　中年男人见情势不对，赶紧改了话，说自己弄错了，不小心。
　　那嘴脸简直翻了个一百八十度的大转变。
　　鹿星不答应，空口白牙浪费了她一大早的时间，一句对不起就完了？
　　想得倒是美。
　　她咬死了要个说法，不能简单一句对不起就带过了。
　　那男人没办法，只能老老实实承认自己“碰瓷”。
　　民警把人带下去录口供，之后的事情鹿星还需要配合，她暂时不能离开。
　　就这功夫，正好就看到了裴敬。
　　一瞬间，鹿星以为自己看错了。
　　男人站在电梯边上，身姿挺拔。
　　他今天没有穿西装，而是一套深蓝色的制服，胸前扣了一个红色的徽章，那是专属于检察院的标志。
　　大约是个子高，人也长得好，穿这种统一的制服一点也不会有泯然众人的平庸感，相反，搭配着那副金边眼镜，举手投足之间流露出一种沉静的气质，显得格外瞩目。
　　那确实是裴敬。
　　他怎么来这儿了？
　　鹿星怔了怔，很快又反应过来。
　　公检法都是一家的，工作中协作配合，这很正常。
　　更何况，裴敬是省检的检察长，都说新官上任三把火，至少现阶段，他不可能是那种只会坐在办公室里喝喝茶，划划水的“蛀虫”。
　　可怎么就偏偏挑这个时候？
　　鹿星还挺懊恼的，想着要不要装作没看到，没想到，裴敬身后的陈局长一步上前走了过来。
　　“不好意思鹿小姐，让你受惊了。”
　　她倒也没收什么惊吓，只是觉得事情发生得太突然了，一时没反应过来。
　　陈局长想让她去隔壁的办公室休息会。
　　鹿星确实站得有些久了，想了想便答应了，但没想到，裴敬也跟着进来的。
　　他怎么进来了？
　　说真的，鹿星其实并不想和他打照面，甚至，还是有些忐忑的。
　　这份忐忑里没有参杂太过复杂的因素，最主要的还是因为那段视频。
　　那代表着她的隐私，还有不为外人所察觉的躁动与反叛，现在，被裴敬被窥视到了。
　　哪怕，那并不是裴敬主动的，哪怕，没有百分之百的证据证明他一定看到了，但鹿星就是不舒服。
　　这种情况有点类似钓鱼，不能直白地用蛮力往上拉，但又担心对方早已掌握住了自己的把柄，只是拿捏着不说，一个出其不意，等她意识到危机到来那就真的完了。
　　裴敬进来的时候，手里还端了杯热茶，放到鹿星面前，而后又坐到了她的对面。
　　两人隔着一张透明会议桌，不近不远，似乎是个安全的距离。
　　他叫了声“鹿小姐”，顺道把对那人的处罚告诉了她。
　　这样的处罚算是重的了，一般派出所罚款500就顶天了，公安局又另当别论，但裴敬特意“提点”了陈局，最后就做了这样的决定。
　　鹿星抬头看了他一眼，末了又道了声谢。
　　“辛苦裴检了。”
　　裴敬回了个“嗯”。
　　除此之外倒是没再说什么了。
　　鹿星有些奇怪，不免拿余光瞥他。
　　男人清隽的脸上没有过多表情，他神色如常，隔着金边眼镜下的那双瞳孔，漆黑又深邃。
　　这种深不可测的男人是很难一眼看透的。
　　他和周钦越完全不一样。
　　鹿星也看不懂周钦越，他比她年长几岁，说话做事想得会更多也更周到，但不管怎么样，鹿星知道他不会害自己，他只会保护她，就算天塌下来都有他会顶着。
　　但裴敬是不一样的，他们完全不一样。
　　鹿星确定他是有企图的，但究竟会怎么做，用什么样的方式，她不知道。
　　算了，就这样保持沉默，别理他了。
　　鹿星低头瞅着那漂浮不定的茶叶，浅浅吹着升腾而起的水雾，也就没察觉到裴敬的目光。
　　男人修长的手指轻点着透明的玻璃桌面，他就这样肆无忌惮地打量她。
　　鹿星今天穿了身短款的连衣裙，裙摆微微收紧，包住挺翘的臀，露出修长白皙的腿。
　　她这么坐着，裙摆因为褶皱滑到了大腿根，隐约露出一小节蕾丝布料。
　　裴敬知道那是什么，但鹿星似乎没有察觉到，她依旧专注地盯着茶杯里的茶叶，一副认真的模样。
　　早春时节，风里还泛着些许凉意，只穿这么一条半袖的裙子似乎略显单薄，但女孩子爱美，穿得少也挺正常的。
　　裴敬没觉得有什么。
　　鹿星似乎格外喜欢穿这种短裙，上次在鹿家门口，她裙子的长度也没超过膝盖，不过，这回不一样，她今天是有穿内裤的。

第8章
　　裴敬说完那句话后就再也没说什么，鹿星也没找他搭话，只低头吹着手里的水杯，思绪跟着乱飘。
　　办公室里安静极了，两人之间保持了一种诡异的沉默。
　　就这样持续了大约四五分钟的样子。
　　这到让鹿星确定裴敬是真的没看到那段视频，不然，他哪里会是这样一副风淡云轻的态度。
　　男人这东西，面上端的是道貌岸然，私下都是色狼。
　　看到漂亮女人就想摸想抱还想肏，像条发情的公狗似的。
　　这不是鹿星的偏见，也不是她想偏袒谁，因为，周钦越也这样，不过，他只会对她“发情”。
　　至于这个裴敬，想来也是一样的。
　　别瞧他一副正经的样子，谁知道到了床上又能疯成什么？
　　看到那样的视频，能没反应吗？
　　就算不问也肯定会觉得对方轻浮或是随便，跟着态度也不见得会有多好。
　　当然，鹿星一点也不在意他是怎么看自己的。
　　她就是这样的，对于在意的人，会关心，会惦记，而不在意的人，则是全然相反的冷淡，管他上天入地，跟她有半毛钱关系吗？
　　显然，没有。
　　那么，问题的答案只有一个。
　　裴敬是真的什么都没看到。
　　鹿星一下松了气，甚至还有了种豁然开朗的畅快感。
　　裴敬的目光始终停留在她的脸上，也顺势注意到了那小小的变化。
　　不知道她想到了什么，或是想通了什么，几乎在一瞬间，凝结在眉间的那点郁色淡去。
　　此刻，女孩眉眼弯弯，神态间带着一股浑然天成又毫无矫揉造作的娇俏。
　　鹿星的漂亮不仅仅只有皮相，除此之外，还有那股神韵，她的眼神里不会有任何的讨好和谄媚。
　　开心或是不开心，毫无遮掩，大大方方的。
　　裴敬见惯了太多虚与委蛇或是卑躬屈膝的人，他们大多抱着不同的企图求他办事，但鹿星还是第一个肯甩他脸子的。
　　是挺有意思的。
　　鹿星手里的茶终于喝完了，她看了眼时间，想着去问问情况，总比在这里跟着裴敬大眼瞪小眼来的好吧？
　　她放下茶杯，起身往门边走，走了两步又想到了什么，转身对裴敬道：“我去外面看看情况。”
　　这不过是借口，不管外头处理得怎么样，鹿星都不准备回来了。
　　她是真不想和他呆一块了。
　　裴敬像个无趣的木头，惟一的优点大概就只是长得好了点，身材也不错，其他嘛，她是想不出来了。
　　鹿清还想着撮合他们，别开玩笑了，和这种没意思的人整天待在一块，连话都说不到一起，那还不把人活活憋死了。
　　鹿星迫不及待地想走，不过，还没到门口，裴敬又她喊住了。
　　“等一下。”
　　等什么？
　　他还想说什么？怎么刚才不说？
　　鹿星有些烦他了，不过，面上还摆了一副好姿态。
　　“还有什么事吗？”
　　她装得还挺像个乖乖女的。
　　裴敬没有戳穿。
　　“有样东西想让你帮我看看。”
　　什么东西？
　　鹿星心里直犯嘀咕，什么东西还非得让她看，一副没见过世面的样子。
　　她暂时松口门把手，裴敬也走到了她面前，他没再说话，而是从制服口袋里拿了一部黑色的手机出来。
　　拿手机出来干嘛？想让她认牌子？还是让她看手机壳？
　　鹿星心里泛起了嘀咕，但想想又觉得不可能，好歹省检的检察长哪里会这么无聊？
　　那会是什么？
　　还是说，想让她看手机里的东西？
　　鹿星愣了愣，几乎片刻的功夫，忽然有了种不好的预感。
　　“我不看……”
　　她几乎是条件反射般拒绝。
　　但这个时候，看不看可由不得她了。
　　“砰”的一声，半开的门直接被裴敬踢了一脚，而后长臂一伸，又拉过鹿星将人抵在门背后。
　　男人高大的身躯阻隔出一块暧昧的空间。
　　鹿星下意识抬了下腿想顶他下盘，但裴敬反应更快，男人的大掌轻易就握住她的膝头。
　　两人的力气实在差距太大了，鹿星根本逃脱不开。
　　她几乎是半强迫被禁锢在裴敬的胸前，男人的指尖轻轻划开屏幕，下一秒，手机亮了起来。
　　入目是一片白腻。
　　那不就是她发过去的那段露奶视频吗？
　　鹿星的汗毛都立起来了，后背生出的冷汗让她差点打了个哆嗦，但即便如此，她也知道这个时候绝对不能慌。
　　“你是不是有什么毛病，给我看这种东西干什么！？”
　　她强迫自己冷静下来，装着懵懂又气愤的样子。
　　裴敬看她表演，他也不戳穿，只反问她。
　　“你不觉得眼熟吗？”
　　眼熟？
　　怎么可能不眼熟？那不就是长在她身上的肉吗？
　　“我没觉得眼熟。”
　　鹿星不可能承认的，就是天塌下来也不可能，但对于裴敬这种人只简单的否认是不可能糊弄过去的。
　　反驳一个人最好的办法不是自证，而是反证，先把脏水泼到人家头上，先把话题转移过去，要多有远有多远就完事了。
　　“我说了不知道就是不知道，你最好现在就放开我，不然，信不信我告你性骚扰？”
　　鹿星说这话的时候故意挑高了音调，输人不输阵，这个时候越是霸道就越占理。
　　裴敬觉得自己都小瞧她了，自己都没说她性骚扰，她倒恶人先告状起来了。
　　按道理，他才是那个“受害者”。
　　鹿星打来视频电话之前，裴敬还在回检察院的路上，等红灯的间隙，微信忽然来了消息。
　　他把手机放在看了一眼，看到鹿星发来的视频电话，是有些奇怪的。
　　不过，他还是按下了接听键。
　　然后，一对白花花的奶子上来了。
　　这场面饶是经历过“大风大浪”的裴敬也没把持住，方向盘一整个脱手，差点撞上了路边的花坛。
　　至于，为什么会录下来，原因更简单。
　　裴敬的手机是检察院专门定制的，职业使然，检察长这种特殊岗位会习惯性留下证据，所有通话记录都会自动录音，当然，视频也不例外。
　　一切就是这么凑巧了。

第9章
　　裴敬并不是找她“兴师问罪”来的。
　　但鹿星是真的生气了，她不抵赖了，反正赖也赖不了，干脆和裴敬撕破脸。
　　“是，视频里的人是我，可那又怎么样，你能把我怎么样？要是识相，就赶紧放开我，不然，信不信我出了这个门就报警？”
　　裴敬虽然是检察院的，但公检体系都是联通的，他堂堂一个检察长，要是被举报看黄色视频，传到检察院那儿还不丢死人了。
　　鹿星赌他会因此收敛一点，但可惜，裴敬并没有因此表现出太多的表情。
　　男人靠得更近了。
　　“那你准备怎么和警察说？”
　　报警总得有个名头吧，比如说被碰瓷了，或是被打了，被骗了，才有资格报警，平白无故的，浪费警力资源，说不定还会被追究责任。
　　鹿星有吗？
　　她似乎没有。
　　先不说那视频通话是鹿星主动打给裴敬的，其次，那视频压根就没露脸，连声音都没有，哪里能确定是谁，总不可能让她当着警察的面在脱一次，让他们对照着来确定是自己吧？
　　开什么玩笑，那不可能。
　　鹿星有些懵，她还真没想过这些细节。
　　裴敬不介意再给她上一课。
　　“假设你真报了警，警方也拿到了视频，他们会先查IP，不出意外会查到你家，还会询问近亲属，就是鹿检，可能你家那位保姆也会询问。”
　　“这种案子情节轻微，大概率是不会立案，当然了，你也可以自己找法院起诉，不过这种情况，法院应该不会管的，最多给你一个不予受理的决定。”
　　裴敬本就是政法大学出身，就算毕业后去了监察委，干的依旧和法律有关，这种程序性的回答几乎信手拈来。
　　他分析地好透彻，条理也很清楚，总而言之，就两个字。
　　白干。
　　鹿星觉得自己美好的品德，还有社交的礼仪，连带着灵魂都要被毁了。
　　她抬手甩了裴敬一巴掌。
　　“啪”的一声，男人的右脸很快染上了一抹红。
　　鹿星想激怒他，最好，再闹出点动静。
　　不过，裴敬并不是那种沉不住气的人，他甚至都没说什么，因为鹿星那点力气就跟挠痒痒似的，与其说是被打了一巴掌，倒不如说是被摸了一下脸。
　　裴敬哪里会生气？
　　鹿星整个人又要不好了，她是真的没办法了。
　　说也说不过，打又打不动。
　　裴敬带来的压迫感实在太强了，前进或是后退，她别无选择。
　　但自尊不允许让鹿星做出任何失态的举动，只能勉强咬着唇维持自己的体面。
　　她偏过头不去看他。
　　两人的距离极近，裴敬可以看到她歆长的睫毛，不知是因为愤怒还是着急微微轻颤着，粉嫩的唇瓣被咬得发红，怎么都有种说不出来的脆弱感。
　　那唇一看就知道很软，会不会还有点甜？
　　裴敬没吻过别的女人，他也不知道，但不能否认，他的心有点痒。
　　鹿星忽然想通了。
　　恐吓裴敬是不可能成功的，否认或是装傻是不可能糊弄过去的，她决定破罐破摔。
　　“说吧，你到底想怎么样？”
　　裴敬不想怎么样，他只想问一个问题。
　　“这东西，除了我，你还发给谁过？”
　　鹿星一听这话就急了。
　　“你什么意思？”
　　他这算什么话，把她当成什么人了？
　　鹿星哪里收过这种委屈，登时就红了眼睛。
　　眼泪来得快，一颗一颗，小珍珠似的流下来，打湿了裴敬的手背。
　　怎么就哭了？
　　裴敬愣了愣，他自认不是那种好说话的人，特别是工作中，下属不认真或是哪里出了纰漏，他不会顾及什么，当面训斥也是常有的事，有几个年纪轻的女孩被训哭了，他也没心软，一句话调岗或是转职，总之，不会有任何回旋的余地。
　　但这次，他明明没有说重话？甚至还挨了她一巴掌，她倒好，先哭起来了？
　　难道说是他的语气太凶了？
　　裴敬有些后悔。
　　“别哭了。”
　　他说着，松开按着她膝盖的手，试着缓和语气劝鹿星。
　　但小姑娘不理他，靠着门，继续流眼泪。
　　倒也不是那种歇斯底里到失控的嚎啕大哭，就是默默流眼，整个人都透露出一种绝望到极点的悲哀。
　　裴敬拿了纸巾想给她擦眼泪，鹿星头一扭就是不让他擦，连着扭了好几次，都不配合。
　　“别碰我。”
　　鹿星不要他假惺惺，让她哭死算了。
　　裴敬拿她没办法。
　　“你要怎么样才不哭？”
　　让她不哭也简单呐，这不明知故问吗？
　　鹿星白了他一眼，吸了吸鼻子，用着哭腔说：“你把视频删掉。”
　　不删她就继续哭，哭到海枯石烂，苦到地老天荒，看谁耗得过谁。
　　裴敬本就没有威胁她的意思，删视频也不是什么太难的事，就是想想有点可惜。
　　他从衣袋里拿出手机递了过去。
　　那样子还挺爽快的。
　　鹿星原本还怀疑，她看了裴敬好一会才确认他不是在开玩笑。

第10章
　　视频删掉了，只花了一秒钟。
　　鹿星有些不放心，对着那部黑色手机鼓捣了好一会，确定真的没问题才还给裴敬。
　　不过，她对他依旧没什么好脸色。
　　鹿星推开裴敬，走到椅子前坐下，抽了张纸开始擦眼泪。
　　她那眼泪还是往上擦的，一脸不服气的样子。
　　裴敬笑了笑。
　　鹿星继续瞪他。
　　“笑什么笑，有什么好笑的。”
　　裴敬不是笑别的，就觉得她可爱。
　　鹿星在心里骂了句神经病。
　　裴敬的手机响了，他做了个安静的手势转头接了电话。
　　检察院的工作很忙，鹿清当年也这样，几乎脚不沾地。
　　裴敬得回去了。
　　临走前，又看了眼鹿星，想着是不是再提醒一句。
　　让她记得每天都要穿内裤。
　　想想还是算了，要是真说了，这公安局都能被她的泪水淹了。
　　最后，裴敬对她说了声再见。
　　鹿星没理他，只心里想着，再什么见呀，最好一辈子都别见了。
　　裴敬走了，过了一会，陈局亲自来了。
　　有张回执单需要鹿星签个名，之后就没有她的事了，回家等通知就好。
　　鹿星也不想在公安局里多待着。
　　这一早上的时间都浪费了。
　　回了家，鹿星将早上发生的事都告诉了奶奶，顺道把裴敬给摘干净了。
　　鹿清听了挺担心的，问她是哪个公安局，怎么不打电话，如果是她出面这件事肯定会解决得更快，她舍不得鹿星受委屈。
　　鹿星哪里敢啊，万一真联系上把裴敬供出来，那她又要不好了。
　　吃完午饭，鹿星回房休息，下午接到了周钦越的电话。
　　两人好几天没见面了。
　　鹿星还挺想他的，加上视频的事暂时告了一段落，没什么心里压力，她也想找周钦越玩。
　　到了两人约好的时间，鹿星换了身衣服。
　　出门的时候，看到鹿清正在花园里浇花。
　　她撒了个谎，说和朋友出去吃饭，还要去看电影，晚上可能会晚点回来。
　　只要不在外面过夜，鹿清一般不会过问太多。
　　果然，她没多问。
　　鹿星拎着包，高高兴兴地走了。
　　周钦越每次来接她，都会停在小区后门的拐角，这个位置很安全，门卫看不到，监控也拍不找。
　　鹿星到的时候，车子已经停在那里了。
　　她快步上前，刚打开车门，就扑了上去。
　　周钦越先是一愣，很快便反应过来，扶着女孩纤瘦的腰肢回吻。
　　男人清冽的气息铺天盖地般袭来。
　　鹿星的贝齿被轻易撬开，柔软的舌头紧跟着被狠狠吸住。
　　周钦越的吻和他这个人不太一样，平时温温柔柔的，但激烈起来的时候，热情又张狂，像是要把她吞了一样。
　　他力道好大，舌头都被他卷得有些发疼，不过，很爽。
　　鹿星喜欢他的热情。
　　她感觉到周钦越的手从腰间慢慢往上滑，指尖探进内衣，然后，娴熟地捻住奶头，这动作简直一气呵成。
　　略带凉意的触感不免让鹿星忍不住娇嗔了一下。
　　周钦越被这声响激到了，越发加深了这个吻，手下的动作也跟着肆意，掌心轻推，将奶子一整个包住了。
　　小奶头早就硬了，一双豪乳微微发胀。
　　鹿星难耐地扭了扭屁股，只觉得腿间一阵湿意，她紧紧搂着周钦越的脖子跟着回吻，甚至还想坐到他的身上。
　　但这里太窄小了，并不是一个好地方。
　　不算宽敞的车里，萦绕着急促的呼吸声。
　　鹿星想要得更多，主动抬头张开嘴加深这个吻，双手胡乱去扯周钦越的衣服，还去摸他的裆部。
　　那里头胀鼓鼓的，早被撑起了一个小包，顶着裤拉链都不好拉下来了。
　　忽然，一阵急促的铃声打断了这场旖旎。
　　是鹿星的手机响了。
　　她没理，也不想理。
　　但电话接连不断，最后，还是周钦越从她包里把手机拿出来。
　　是鹿清打来的。
　　周钦越暂时放开她，示意让她先接电话。
　　鹿星正吻得兴起，这么忽然被打断，只觉得心里空落落的，她不想接电话，还紧跟着想贴了上来。
　　那双眼睛湿湿的，真像个小鹿。
　　周钦越舍不得，如果这通电话是打给他的，那绝对是不会接的，但这回不一样，是鹿清打来的，不能不接。
　　最后，电话还是接通了。
　　周钦越把手机递到她耳边。
　　鹿清开口就问怎么不接电话。
　　鹿星“解释”，说手机放在包包的夹层里了，一时没拿出来。
　　不过，那语气蔫蔫的，一副无精打采的样子。
　　周钦越怕电话那头听出什么，又凑过去吻她的脖颈，吻着吻着，慢慢下移到了被扯开的领口。
　　男人的舌头裹住她的奶头，用力含嘬起来。
　　这种刺激简直会让鹿星的快感加倍。
　　果然，她的精神头又回来了。

第11章
　　鹿清打来电话也没别的事，天气预报说晚上可能会下大雨，问她有没有带伞。
　　鹿星其实没带，但还是撒谎说带了，反正周钦越那儿又不是没有伞。
　　鹿清闻言倒也没说什么。
　　鹿星的兴致因为这通电话消散了些许，她一双奶子被含得湿湿的，奶头红彤彤的。
　　周钦越拿了湿巾帮她擦干净。
　　“一会想去哪儿？要不要去看电影。”
　　鹿星不想去吃饭，也不想去看什么电影，她就想和周钦越上床。
　　“我想回望府。”
　　望府是周钦越自己的房子。
　　那里多好呀，有大大的床，还有大大的露台，最重要的时候浴缸也大。
　　前两个月，鹿清去南边疗休养了一星期，鹿星没跟去，偷偷跑到了周钦越那儿住了一星期。
　　天知道，她有多快乐，整整一个星期，她连内裤都没穿，光着屁股呆在周钦越家，除了吃饭睡觉，其他醒的时候就做爱。
　　现在回想起来，还挺怀念的，不知道这样的好日子下次得等到什么时候了。
　　周钦越又问。
　　“晚饭想去哪儿吃？”
　　吃吃吃，一天到晚就想着吃，就不能做点更有“意义”的事了？
　　鹿星有点扫兴。
　　她今晚必须回家，不能留在外面，要是把时间浪费在吃吃喝喝上，傻不傻呀？
　　鹿星瞪了他一眼，她发现周钦越今天穿的还是西装。
　　是一身低调的灰西装，领口的纽扣扣到了最上头的位置，还打了个同色系的领带，胸前扣了淡蓝色的小徽章，那是周氏集团的标志。
　　自从接手公司后，他几乎都是这样的打扮了。
　　周钦越注意到她的目光。
　　“怎么，很奇怪吗？”
　　不奇怪，还怪好看的。
　　周钦越个子高，身材比例好得跟个衣架子似的，就算披件破麻袋在身上也不会丑，但鹿星还是忍不住想给他添堵。
　　“穿这么正式，不会是相亲去了？”
　　她几乎是下意识般说出了这句话，但出了口又后悔了，怕周钦越听出些什么意思来。
　　还好，他没察觉什么。
　　周钦越只把鹿星的话当成了开玩笑。
　　他捏了捏她白嫩的脸蛋，说了声淘气。
　　这段时间，周钦越一直在公司，忙得昏天黑地。
　　他松了松领带，顺道将领口的纽扣解开，露出些许生硬的锁骨。
　　说真的，对于周钦越会接手公司，鹿星是有些奇怪的，她以为他根本不会掺和周家的烂事。
　　原本的周钦越是多么潇洒的人，会画画的男人大抵都这样，向往自由，拒绝束缚，如同天边的鸟，想飞到哪儿就去哪儿。
　　周钦越没缺过钱，该有的追捧和名声也没少过。
　　但鹿清想法老成，总觉得那些搞艺术的，一天到晚把自己关在房间里，到最后精神正常的能有几个？
　　那个年纪的人都喜欢有正经工作的年轻人。
　　就比如裴敬。
　　鹿星了解奶奶，鹿清不是那种会开玩笑的人，她既然把裴敬安排过来了，就不会只简单见面就完事的。
　　虽然自己拿话搪塞了过去，但以后的事谁不知道。
　　那她是不是该和周钦越交个底？或是提个醒？
　　她正想着，忽然，手机又来了动静。
　　这回是周钦越的。
　　他看了眼屏幕，皱着眉一副不准备接听的模样。
　　鹿星被那铃声吵得头疼，催他赶紧接。
　　于是，周钦越接了。
　　他没开外放，但鹿星还是听到了听筒那头传来一个女人的声音。
　　她听出来了，是周瑶。
　　“有事？”
　　“不回。”
　　“不用了。”
　　周钦越语气冰冷，三两句就想把人打发走了。
　　但周瑶似乎是有事要同他说的，又把他喊住了。
　　鹿星坐在一边也懒得偷听。
　　鹿清有一点说得很对，周家太乱了，烂事儿也多，没个镇得住场子的人是管不住的。
　　现在，能撑得住的人也只有周钦越了。
　　至于她，一个正值青春，活泼开朗的女孩，放着大好的日子不过，为什么要在这种鸡毛蒜皮家长里短的事上劳费心力？

第12章
　　这通电话是王玲让周瑶给周钦越打的，问他晚上几点回家，好准备晚饭。
　　这样“过度”的关心显得格外刻意。
　　上一次，周钦越是为了正事才回去的，没有留下吃饭。
　　今晚，也一样。
　　临挂电话前，他又加了一句。
　　“以后不要给我打电话，有事找赵秘书。”
　　鹿星在旁听着，甚至可以想象那手机那头的周瑶会是一副什么样的表情，不出意外要么是泪眼婆娑，要么一副哀怨的表情了。
　　谁让她喜欢周钦越呢？
　　关于这一点，鹿星早就知道了，周瑶读高中的时候就喜欢了。
　　虽然，她没有光明正大地同他坦白过，但周瑶看周钦越的眼神是不一样的。
　　那种眼神只会对着自己喜欢的人才会有，哪怕，那时候的她已经跟着王玲进了周家，和周钦越成为了名义上的兄妹。
　　但不巧，周钦越不喜欢她，甚至都不认她。
　　一个外来的“入侵者”想要融进一个新的圈子，没那么容易。
　　小时候的鹿星是院里惟一的女孩，同龄的男孩子不带她玩。
　　不玩就不玩呗，谁稀罕呢。
　　鹿星就一个人坐在花坛边上，自己数脚边的蚂蚁玩。
　　不知道是谁忽然拿枪打了她一下。
　　圆圆的小果子打在手背上，还挺疼的。
　　鹿星去找“凶手”，带头的那个男孩子非但不承认还推她，鹿星结结实实地摔了一跤，膝盖没磕破，但她忍不了，转头就捡了块石头，朝那臭小孩砸了过去。
　　小男孩的手臂被她砸破了，流了点血，还没出息地哭了起来。
　　那哭声惊动了屋子里的大人。
　　鹿星知道自己完蛋了，但周钦越的出现让这件事顺利解决。
　　他就像个从天而降的神，来拯救弱小又无助的天使。
　　最后，鹿星不但没被责怪，那臭小孩还和她道了歉。
　　从那以后，鹿星就跟着他，她叫他小越哥哥，周钦越也不嫌她，去哪儿都会带上她，像带个小尾巴似的。
　　鹿星的漂亮脸蛋儿太具有迷惑性了，该惹的祸事从来没少过，不过，不管捅了天大的窟窿，周钦越都会帮她收拾烂摊子，并且，收拾得干干净净。
　　这样的“哥哥”谁能不喜欢。
　　鹿星对他的感情从最初的依赖到满心的喜欢，它转变并过渡得很自然。
　　但谁也没想到，最后“掉链子”的会是周正国。
　　周瑶跟着王玲进了周家后，很快也转学到了鹿星所在的高中。
　　因着周钦越的关系，她很讨厌鹿星，甚至还一度想联合班里的女生孤立她。
　　鹿星一点也不在意。
　　这样的行为显得无聊和可笑，当然，她也不是好惹的，不会随便被人拿捏，加上鹿家的背景，没有哪个女生敢这么做。
　　于是，周瑶就更讨厌她了。
　　不过，鹿星从来没把她放在眼里，也没把她当成一回事过。
　　这么两通电话后，又浪费了不少时间。
　　鹿星等不了，催着周钦越赶紧回家。
　　车子开过两条街，就到了望府。
　　还没进家门口，鹿星就缠上去了。
　　两人的衣服从玄关到浴室门口，丢了一地。
　　周钦越拿花洒冲了冲，又扯过挂在墙边的浴巾简单擦了擦，抱着人从浴室出来。
　　鹿星搂着男人的脖子，用力和他接吻，两条腿也没闲着，紧紧夹住周钦越的腰，屁股一缩一缩的，小幅度地蹭着他的下体。
　　鹿星问他，想不想自己？
　　周钦越说想她，他很想她。
　　这话是发自内心的，鹿星知道他不会骗自己，但还是拿乔说不信。
　　周钦越说不过她，也不和她犟，只低头和她接吻。
　　这个时候还是少说话多干事来的妙。

第13章 （h）修
　　鹿星喜欢周钦越，同样也喜欢他的身体。
　　周钦越很擅长画画，手指修长白净，身体却一点也不单薄，高中那几年还是校运动队的，特别那腰，精瘦又有劲。
　　他阴茎好长，每一次插进来，鹿星都会有种肚子要被顶破的错觉，他肏狠了上了头，都能破开宫口，插进子宫里。
　　那种感觉是有一点疼的，但更多的是爽。
　　鹿星喜欢这种失控的感觉，她每次都会回应周钦越，要么咬他的喉结，要么缩穴夹他，夹得他头皮发麻。
　　然后，周钦越就插得更狠了。
　　不过，有件事得提前说好。
　　“你把手机关了。”
　　上回的事，鹿星还耿耿于怀着，要是这回周钦越还敢接，她真的会翻脸不认人。
　　周钦越也不想，上次是事出有因。
　　公司内部势力盘根错节，烂账一大堆，周钦越接手后没有手下留情，直接报了警。
　　警方效率很高，案子查得很快。
　　侦查完毕后，就把证据移交给检察院。
　　当时，那通电话也与着有关，不过，现在，该抓了都抓了，判也判完了。
　　这回就算天塌下来，他都不管了。
　　周钦越将鹿星抱到床上，又扯了枕头垫在她的腰后。
　　鹿星翘脚，朝他身下早已硬得高高翘起的阴茎顶了顶。
　　龟头上滑滑的水，一下濡湿了她的脚底心，不知是刚才在浴室里沾到的水，还是什么……
　　鹿星觉得挺好玩的，还想再顶两下，周钦越握住她的腿往下一扯，又顺道压了下来，不过，没有立刻插进去，而是朝着只微微张了口的湿逼舔了舔。
　　男人的舌头湿湿热热的，格外灵活也很软。
　　鹿星尾椎都被他吸麻了，忍不住叫唤起来。
　　“啊……呀……”
　　这声音真好听，周钦越还想再听听，掐着鹿星的腿根，干脆吸了起来。
　　他越吸，逼里的水流得也越多，窄小的逼口渐渐松了些许。
　　周钦越又拿手指往里探了探，估摸着差不多，插进去应该不会疼了。
　　他拉开床头柜的抽屉想去拿避孕套。
　　鹿星把他拦住了。
　　“不要戴，我吃过药了。”
　　她其实不喜欢周钦越戴套，塑胶的质感粘粘的，还有股说不出的气味，她不喜欢，而且就算是超薄的，还是有种隔靴挠痒，抓不住重点的不适感。
　　特别是最后射精的时候，那种短暂又急速的冲击感往往可以让她再次高潮，但戴了套就不可能了，精液都被裹在套子里，哪里还有什么射感。
　　周钦越皱了皱眉。
　　“不是告诉过你，不要乱吃吗？”
　　那种药多少都有些副作用，多吃了对身体也不好。
　　鹿星有些心虚。
　　“那我下次不吃了。”
　　她最会说好话了，装起可怜来也一套接着一套。
　　周钦越想着该和她好好谈谈。
　　不过，现下还是得先干“正事”，不然，鹿星可能会真翻脸了。
　　男人没多废话，只俯身重新压了回去。
　　鹿星的腿被架在男人的肘部，下体湿得不像话。
　　周钦越翘着鸡巴顺畅得几乎是一插到底，逼里的水随着插入挤出了不少，沿着会阴一滴一滴流到腰后垫着的枕头上。
　　那种被顶到肚子的感觉又回来了。
　　鹿星的心也跟着怦怦直跳。
　　男人剧烈地抽插起来，动作又快又狠，连着插了百余下，每一下都要插到最里面，顶着她最柔软的花心。
　　鹿星的下体湿得一塌糊涂的，她不知道自己喷了多少次水，铺天盖地的快感简直能把她吞没了。
　　她叫起来，声音婉转又动听，像只小鸟似的。
　　周钦越其实已经射过一次了，但鸡巴依旧硬着。
　　骚逼里的软肉掺着水，温温热热的，像是个温暖的穴，阴茎泡在里面，舒服死了。
　　他舍不得拔出来，继续硬插在里面，就着精液和水慢慢磨，慢慢耗……
　　鹿星的小腹胀得都快硬了，要是继续这么堵着，不行的，肯定会坏掉的。
　　“不行了不行了，快拔出来，要爆开了！”
　　她一边扭腰夹腿，一边求周钦越拔出来，眼泪跟着一起往下落，看起来可怜巴巴的。
　　周钦越全当没听见，他素了好几天，只红着眼睛继续猛干她。
　　男人的窄腰如同上了马达，龟头破开宫口，带着被骚水稀释了些许的精液往子宫里挤进去。
　　这种深入的宫交太具有侵略性了，鹿星逼里的软肉本能性地开始夹，一瞬间的裹挟和突如其来的紧致感让男人喉头一紧。
　　“嗯……”
　　周钦越只感觉身下射意难挡，浓稠的精液几乎在一瞬间爆射而出，身体的本能还在继续耸腰抽插……
　　这样双重的刺激，让鹿星的快感前所未有的堆积起来。
　　她咬着周钦越的臂膀，身体止不住地颤抖，被肏到红肿的小逼开始狂喷汁水，这一次竟然直接潮吹了。

第14章
　　鹿星从没少过追求者，哪怕周钦越在一起后，三五不时总能蹦出几个男人向她示好。
　　不过，她没放在眼里过。
　　这年头，干净男人少得很，不是仗着自己有钱或是长得还算过得去就到处睡女人。
　　他们一边说着喜欢你，转头又可以毫无障碍地和另一个女人上床，仿佛睡的女人越多，越能成为他们炫耀的资本。
　　这种男人恶心透了，还多得不得了。
　　但鹿星知道周钦越是不一样的，两人都是彼此的第一次，他不是那种会随便乱搞的男人，更不会背着她招惹那些烂桃花。
　　周钦越把鹿星抱去浴室，拿来花洒冲洗她的腿根，想把精液抠出来。
　　刚经历高潮后的鹿星格外敏感，一点刺激都受不了。
　　“走开……”
　　她不要周钦越碰，缩着穴夹着精液不让他伸进来。
　　但这样不行。
　　周钦越让鹿星咬着自己的肩膀，小心哄着好一会，才松了点。
　　精液从腿间慢慢流出，没入氤氲着雾气的温水里消失不见。
　　周钦越想到她说自己吃过药了，心里过意不去。
　　鹿星年纪小，考虑事情没那么周全，她享受做爱的快感，这很正常也没好什么指责的。
　　但他不能图一时的快乐，不为她以后着想。
　　鹿星今年不过二十出头，她自己就是个孩子，哪里有能力承受一个新的生命。
　　周钦越不可能让她去冒这个险。
　　虽然，眼前这局面，鹿星要是怀了孕可能对两人的处境会更好，那样就算鹿清再不愿意，都得接受现实。
　　但这样是不对的，也绝对不应该，周钦越不能更不会这么无耻，毕竟，当初鹿清还帮过他的母亲。
　　所以，他得赶紧去做结扎，这样一了百了，对谁都好。
　　周钦越在心里做了决定，准备等做完了在告诉鹿星。
　　鹿星被“伺候”得舒舒服服的，眯着眼睛抬着红润润的俏脸，仿佛身体里重新注入了养分。
　　周钦越放下花洒，帮她擦背，鹿星回头看向坐在自己身后的男人，正巧，周钦越也在看着她，眼底是一望无际的温柔。
　　“看什么呀？”
　　她故意这么问。
　　还能看什么？
　　周钦越收起思绪，不自觉地笑了下，笑完又拉住鹿星的手轻轻往身上一带。
　　男人力气大，鹿星也没有挣扎，就这么自然而然地靠在他的胸前。
　　周钦越贴着她的耳朵，亲了亲。
　　“真是颗漂亮的小星星。”
　　男人的声音醇厚又好听，听起来是询问，但那语气，鹿星的骨头都快酥了。
　　周钦越的手揉着她的腰，她人有点坐不稳，反手抱住他的肩膀，将身体的大部分重量都寄托在他身上。
　　寂静的夜，还有窗外那满天的星星，多好的一个晚上呀。
　　鹿星不想走了，她想留下来，好好和他呆一晚。
　　虽然，已经答应了奶奶今晚要回家的，但如果周钦越肯开口挽留自己，她不介意撒谎。
　　反正，已经撒过一次了，再多一次也无所谓了。
　　但遗憾的是，都泡完澡了，周钦越始终没有开口挽留她。
　　鹿星缱绻的心情又不好了。
　　周钦越看出了她的不高兴，倒也没忘那处想，只以为是她没真正爽到。
　　他时常觉得鹿星就像个女妖精。
　　妖精下山的目的只有一个，专门来吸男人的精气，吸饱了就高兴了。
　　周钦越并不觉着有什么问题，鹿星那方面有欲望很正常，他都会依着她。
　　这回，做的时间不算太长，“花样”也没有和以往多，小姑娘不乐意还想留下来做一会，但有些事情也不能什么都依着她。
　　周钦越拍了怕她的屁股。
　　“时间不早了，一会我送你回去。”
　　鹿星越想越生气。
　　果然，男人都一样，拔屌无情。
　　床上说得再好听，下了床还不是拍拍屁股就走人了。
　　“催什么催，衣服都没穿要我光着回去？”
　　她说得对，然后，周钦越把丢在玄关的衣服重新捡回来。
　　鹿星更气了，她径自从浴缸里起来，不顾还湿着的身体开始套衣服。
　　周钦越怕她感冒，拿来毛巾，想帮她擦擦身体。
　　鹿星扯过他手里的毛巾往地上一丢，抬脚就踩了上去。
　　周钦越的手僵在原地，到底也没有说什么。
　　他不是故意赶她走的，他也不想两人天天就跟个野鸳鸯似的偷情，只是，想要解决这个问题，最关键的点还是在鹿星奶奶身上。
　　更准确的说，是他自己。
　　鹿星不是他一个人的，她还有奶奶。
　　周钦越知道自己必须给老人家一个交代，证明自己有能力照顾好鹿星，不是过家家，更不是开玩笑。
　　所以，他选择愿意接手公司，代价就是放弃自由，成为众人眼里的成功人士或是社会精英。
　　至少，这样可以证明他还是有点能力的。
　　周钦越开车把人送到小区门口，还是那个安全的老位置。
　　这一路上，鹿星都没再搭理他。
　　下车的时候，周钦越落下车窗，把她喊住。
　　“我这两天可能有点忙，你有事就给我打电话。”
　　公司里肃清了一大波人，接下来的这段时间，周钦越会安排新的人事进驻，有几天要忙了，再加上他要去做结扎，也需要几天的功夫。
　　鹿星听到了，但她还是没理他，头也不回地就走了。

第15章
　　鹿星走得很果断，脚下生风，潇洒极了.但路边忽然窜出来的几只癞蛤蟆让她生生止住了脚步。
　　周钦越紧跟着追上来。
　　鹿星回头抱住他，就跟逃命似的。
　　周钦越知道她最怕癞蛤蟆。
　　小时候，鹿星被院里的男孩欺负，他们在她的书包里偷偷放泥鳅或是蚱蜢。
　　鹿星不怕泥鳅，也不怕蚱蜢，但就是怕癞蛤蟆。
　　不知道是谁打听到了，偷偷在她的书包里放了好几只。
　　但她没有当着那些臭小孩的面哭出来，而是从书包把蛤蟆一个个抓出来，然后甩到了那些小男孩的脸上。
　　做完这些事，她才去找周钦越。
　　找到他的时候，鹿星的手都肿了。
　　癞蛤蟆有毒，她摸了又抓了，想不肿都难。
　　周钦越带她去医院处理。
　　他问鹿星疼不疼？
　　鹿星听到他说这句话的时候，实在没忍住，她哭得好伤心，整个急诊室都是她嚎啕的哭声。
　　她的坚强和勇敢，也只有在周钦越面前可以暂时放松一点。
　　这一晚也一样。
　　周钦越托着鹿星的屁股，让她的腿夹在自己腰上，把她整个儿抱起来。
　　他一脚踢一个，顺道安慰她。
　　“刚才下了雨，他们出来透透气。”
　　鹿星看着几个蛤蟆可怜地被踢飞出去多少安了心，但嘴里忍不住嘟囔。
　　“人家蛤蟆都知道出来逛，就你一天到晚忙忙忙，忙死你算了……”
　　她不高兴的点除了周钦越没留自己，还有一点，他太忙了，忙着工作又忙着应酬，忙得连她都快忽视了。
　　鹿星不认为自己是个有耐心的人。
　　不知道从什么时候开始，她的等待变成了常态。
　　那些原定的度假和计划，因为那些忽如其来的忙碌全都被推后了，换谁能高兴？
　　周钦越这才反应过来。
　　的确，这段时间他一直在忙公司的事，两人的相聚短暂地只有一个下午或是几个小时。
　　这哪里像一对正经情侣该有的相处模式，人家炮友还有固定时间……
　　鹿星越想越觉得烦。
　　她就是不明白，周钦越又不缺钱，为什么非要掺和进去？如果他不接手公司，现在，两人早开开心心去度假了。
　　人就活着一辈子，短短几十年的功夫，转瞬即逝，怎么就不能好好享受呢？
　　“是我不好。”
　　周钦越自认理亏，也没有什么好辩解的资格。
　　“等到你生日好不好？我保证等到那时候就不会这样忙了。”
　　他上次确实是这么说的。
　　鹿星犹豫了一会。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　周钦越答得很坚定。
　　这么多年，他没有骗过自己。
　　鹿星决定再给他一次机会，也许，等到自己生日，周钦越真的能忙完了……
　　癞蛤蟆的“危机”暂时过去了，鹿星回到家的时候，奶奶已经睡下了。
　　第二天醒来，也没说什么。
　　鹿星有点庆幸，没被发现。
　　接下来的一个下星期，她都没和周钦越见面，除此之外，裴敬那儿也没有什么消息。
　　那天从公安局分别后就再也没有动静了，鹿星到是在鹿清打电话时，听她偶尔提起了几句，裴敬似乎是去外地出差了。
　　生活似乎又恢复了风平浪静。
　　这天，鹿星起床下楼看到奶奶坐在餐桌前吃早饭。
　　鹿清每天早上都有看报纸的习惯，但今天不同，那份N市早报放在桌边，而她手里则是拿了个红信封。
　　是份婚礼请柬。
　　“你周末陪我参加个婚礼。”
　　鹿星没结婚也不用掏份子钱，反正，也没什么事儿，去就去呗。
　　周末，鹿星如约和奶奶一起去参加婚礼。
　　婚礼因为男方工作的关系，不易大操大办，没有在市中心五星级酒店举办，而是选在了郊区的一处别院。
　　因为是郊区，开车需要点时间。
　　鹿星坐在后座打瞌睡，今天起得实在有些早，人都没睡醒就被拉下床了。
　　也不知道过了多久，半梦半醒间，听到奶奶叫了她一声。
　　车子开到了。
　　鹿星睁开眼睛，迷迷糊糊地开了车门。
　　结果，下车的第一眼看到的竟然是裴敬。

第16章
　　裴敬出现得太突然了，鹿星结结实实被吓了一跳，脚下的高跟鞋没踩稳，差点崴了一下。
　　好在，男人反应快，扶了她一把，鹿星下意识搂住他才没有摔跤。
　　她这样本能的动作落到鹿清眼里，倒是有了几分别的意思。
　　鹿星忙推开裴敬，想要解释。
　　鹿清全当她是不好意思。
　　“愣着干什么，还不赶紧同裴检说谢谢。”
　　还得说谢谢呀，啧，又要被占便宜了。
　　鹿星不愿意，但当着鹿清的面，也不能不听话。
　　“谢谢裴检。”
　　她装得还挺乖，一点都没有之前那副“张牙舞爪”的样子了。
　　裴敬压了压唇角的笑意，轻声应了一句。
　　“应该的。”
　　他说的是应该的，不是不客气，或是没关系，搭配着低沉的声线，只觉得越发暧昧起来。
　　这一瞬间，鹿星又有一种很熟悉的感觉，总觉得在哪里听过，但又想不起来。
　　鹿清又问裴敬。
　　“什么时候回来的？”
　　“昨晚刚到。”
　　裴敬前段时间一直在出差，这一点，鹿星是知道的。
　　但出差了这么久，还能是一副清清爽爽的模样，倒是挺少见的。
　　男人俊朗的脸上还是架了那副熟悉的金边眼镜，一身得体的黑西装，胸前还扣了朵小小的桔梗花。
　　这打扮，倒是有几分新郎的模样了。
　　鹿清笑着拍了拍裴敬的肩膀。
　　“今天是你哥的好日子，你做伴郎怕是要辛苦了。”
　　搞了半天，今天是裴敬哥哥的婚礼？
　　鹿星后悔当初没看请柬，要是看了，顺道多问了一句，她就不来了，不至于现在这样，想走都走不了。
　　裴敬没说两句又去忙了，他今天是伴郎，还是新郎的亲弟弟，算是半个主人。
　　鹿星跟着鹿清进了别院，她要去三楼看新娘，顺便把准备的红包给了。
　　鹿星没去，只找了个空位坐下。
　　距离婚礼正式开始还需要一点时间。
　　她没什么认识的人，还挺无聊的，干脆玩起了贪吃蛇。
　　玩了一会，又觉得没意思，想找人聊聊天。
　　她给周钦越发微信，问他在干什么？
　　周钦越在开会。
　　不过，他回得挺快的。
　　问她参加婚礼开心吗？
　　关于参加婚礼这件事，鹿星前些天同他打电话的时候说起过。
　　开心不开心的，也就这样。
　　别人的婚礼，主角又不是她。
　　鹿星说没意思。
　　周钦越问她几点结束，想来接她，一起吃晚饭。
　　那晚的承诺，周钦越是认真的，忙归忙，但都会抽空和鹿星打电话，几乎一天不拉。
　　鹿星估摸着时间，大概是下午才能结束，具体时间没办法确定。
　　那也没关系，周钦越让她快结束的时候打个电话过来。
　　一个电话而已，并不是太麻烦的事情。
　　和周钦越聊完天后，鹿星又回去玩贪吃蛇了。
　　后桌几个女人的对话开始聊起了八卦。
　　鹿星顺耳听了几句，还真让她听出了些东西来。
　　裴家原也是有名望的，后来没落了，如今，只剩下裴远和裴敬两兄弟。
　　好在，两兄弟争气，一个做了军官，一个做了检察长，也算没败了裴家的名声。
　　今天结婚的是哥哥裴远，这不，还剩个裴敬。
　　说真的，这种不论样貌还是工作都是一等一好的未婚男人，在相亲圈子里算得上“抢手货”，几人还准备把家里适龄的女孩介绍过来。
　　鹿星听着，心里有种说不上来的感觉。
　　忽然，有个年轻男人来找她加微信，说是想认识认识。
　　被要微信这种事对鹿星来说，简直就是家常便饭。
　　一般情况下，鹿星都会拒绝，但这回也不知道怎么了就同意了，加就加吧，加了以后还可以删，无所谓的，结果，这头加了一个，后头又来了好几个，还没完没了了。
　　最后，只能找借口去卫生间才甩开那帮人。
　　鹿星顺道又补了个妆，出来的时候，注意到一个熟悉的身影就站在门口的位置。
　　她看了一眼就认出来了。
　　是裴敬。

第17章
　　今天是有够倒霉的，怎么哪儿哪儿都能碰到裴敬？
　　鹿星装着没看到，想直接走了。
　　但卫生间门口的通道很窄，他这么个大男人站在那里，几乎堵了个大半，关键是，裴敬听到她高跟鞋的声响，知道她出来还就这么站着不挪开。
　　鹿星根本走不过去。
　　两人对视了一眼。
　　鹿星见他还是站在原地，没有半点想挪开的架势，越发不高兴。
　　“这不是裴检吗？看不出来，您还有闯女卫生间的癖好了？”
　　她言语间带不掩饰的揶揄，现在四周没有人，鹿清也不在，鹿星“放飞自我”，没什么好装的。
　　不过，因着那声音格外软糯好听，对比之下，倒是多了几分开玩笑的意味。
　　裴敬并没有因为她这番话表现出太多不悦的情绪。
　　他只浅浅勾唇。
　　“那是比不上鹿小姐拍视频的癖好。”
　　他不提这个还好，一提这个，鹿星的汗毛都竖起来了。
　　“你说什么！”
　　她说这话的时候音调高了两个度，差点把几个路过的宾客也吸引了过来，其中一个还是刚才找鹿星要过微信的男人。
　　裴敬哪里能让他看到？
　　他趁机把人往身后带了带，鹿星的注意力全在他刚才那句话上，见他伸手也没多想，配合地往他身后走，嘴里还念叨着。
　　“你要是敢说出去，信不信，信不信……”
　　她原本想说去报警，但上回裴敬的“分析”早让她彻底打消了这个念头，又想着说找奶奶告状，这也不行。
　　最后“信不信”了半天也没憋出个所以然来。
　　裴敬也催她，只是那表情的意思很明确，看你能说出什么所以然来？
　　鹿星觉得自己的智商好像被按在地里摩擦。
　　“你怎么这样呀……”
　　她还挺委屈的，嘴里嘟嘟囔囔起来。
　　裴敬怕她又哭了，赶紧解释。
　　“上次的事，是我不好，不该吓你，我和你道歉，对不起。”
　　他很清楚鹿星对自己抱有敌意的原因，有些事还是得摊开了说才好，所以，事情一忙完就找来了。
　　鹿星愣了愣，他忽然冲自己说对不起，这态度转变得太快了。
　　她一时没反应过来，只睁着那双大眼睛不知该说些什么。
　　裴敬微微俯身，对上她那双明亮的眼睛。
　　“我们不吵了，好不好？”
　　男人的声音本来就好听，加上这温柔的语气，酥酥麻麻的，很难不让人心软，特别是这个“吵”字，听起来格外暧昧。
　　偏偏，鹿星这人就是个吃软不吃硬的性子，她脾气急，但要是对方好好说，她就气不起来。
　　到了裴敬这头也一样。
　　那些原本准备好的，不太好听的话，就这样生生止住了。
　　鹿星有点怀疑。
　　她吃过一次亏，怕这一次又掉坑里。
　　万一裴敬故意这么说，让她放松警惕，然后又来抓她的把柄，那怎么办？
　　鹿星没说话，心里思忖着他这话可信度。
　　裴敬也不催她要答案，只耐心等待着。
　　趁着这短暂的空挡，他才有机会好好看她。
　　今天是来参加别人的婚礼，主角不是她，鹿星不会穿得太过醒目，只选了一条浅黄色的及膝连衣裙，款式很简单得体，但穿在她身上就有种不一样的感觉。
　　那一头长卷发披散在肩后，搭了个同色系的发箍，脸上化了淡妆，整个人娇娇俏俏的，怎么看都招人喜欢。
　　都说婚礼这天新娘是最漂亮的，但说真的，裴敬觉得鹿星才是场上最美的那个，不然，也不会有那么多男人围着她转。
　　人总会对美好的事物趋之若鹜，这是种本能，也是种天性。
　　到底，他也不免俗。

第18章
　　裴敬到底没有等到鹿星的回答，因为他的手机响了。
　　是裴远打来的，让他过去一趟。
　　鹿星站在一旁，没听清电话里说了什么，只看到裴敬的神色一变，匆匆应了声知道了便挂断了电话。
　　那模样瞧着挺严肃的。
　　临走前，又给鹿星留了一句话。
　　“我有点事要去处理，一会再来找你。”
　　鹿星闻言倒是松了口气。
　　说真的，她还没想好要怎么回答裴敬。
　　人家都道歉了，要是揪着不放，总觉得小气，但要就这样原谅他了，又显得自己很好说话的样子。
　　那不行的。
　　她可不是那种随便就能糊弄的女人。
　　两人分道扬镳。
　　鹿星回了宴会厅，鹿清已经回来了。
　　她问鹿星去哪儿了？怎么半天都找不到人。
　　鹿星实话实说，说自己去补妆了。
　　这次还一样，自动把裴敬给省去了。
　　还好，鹿清没有多问什么。
　　宴会厅的宾客越来越多了，鹿星找路过的服务员要了杯香槟，喝了一会却始终不见新郎和新娘。
　　她有点奇怪。
　　鹿清解释。
　　“仪式都办完了。”
　　裴远工作性质特殊，这次办婚礼的日期花好长一段时间才协调出来，请的客人不多，仪式办得快，不会太复杂。
　　所以，这么一会的功夫已经结束了。
　　鹿星有点遗憾。
　　“我还想看看新娘。”
　　参加人家婚礼，连新娘子都没见到，多可惜。
　　鹿清安慰她。
　　“他们上去一会，办点事，很快就下来了。”
　　结婚还得办事？
　　那还挺忙的。
　　鹿星多嘴问了一句。
　　“办什么事？”
　　“去压床了。”
　　压床，什么是压床？
　　鹿星没听过。
　　“什么是压床？”
　　这回，鹿清没直接回答。
　　“小姑娘家家的，问这些干什么，真想知道找裴敬去，反正，也是他压床。”
　　她笑着看过来，一副神神秘秘的样子，再多的就不肯说了。
　　鹿星有些懊恼。。
　　“奶奶，人家和他不熟。”
　　“不熟就多接触接触，一来二去不就熟了吗？”
　　说得倒是简单，怎么还要她主动啊？就不能是裴敬吗？
　　算了，不说就不说吧。
　　她还不能自己查了。
　　鹿星拿出手机，噼里啪啦开始搜什么叫“压床”。
　　还真就让她查到了。
　　压床又叫压喜床，是以前青年男女结婚时的老习俗，一般新郎家会请弟弟在婚床滚一滚，有夫妻和睦，做生贵子的意思。
　　能压床的也不是什么人都行，必须得是未婚的，这其实在某种程度暗示了男方必须是处男。
　　所以，一般是小男孩压床的比较多。
　　鹿星的注意力全在最后一句话上。
　　压床的得是处男，是处男。
　　那找裴敬来，不就意味着……他还是处男吗？
　　这怎么可能？
　　鹿星简直不可思议。
　　虽然她对裴敬没什么好印象，但说真的，他的长相和样貌很出众，加上职业和背景，这样的男人担得起“抢手货”这种代名词。
　　现在已经不是以前了，很多女孩遇到喜欢的或是觉得条件不错，主动追求也不是没有。
　　这很正常。
　　鹿星没觉得这有什么问题。
　　这世上哪儿还有什么柏拉图式的爱情。
　　在成年人的世界里，恋爱就等于上床。
　　感情或多或少都需要性来释放。
　　鹿星对周钦越就是这样的心情，喜欢到了一定程度，那种最简单的拥抱，接吻根本无法满足溢出的感情。
　　所以，她主动了。
　　两人顺理成章地发生了关系。
　　醒来后，周钦越以为是自己酒后乱性，愧疚得不行，他跪在床下，向她道歉。
　　但他始终不知道，那是鹿星下的药。

第19章
　　裴敬的“事”办得还算快。
　　下来的路上，接到了鹿清的电话。
　　她让他过去一趟，有件事想让他帮忙，但具体是什么就没说了。
　　裴敬也没问。
　　到了宴会厅才知道，原来是鹿星喝醉了。
　　香槟的度数不高，但架不住她心情好，多喝了两杯。
　　鹿清一开始没注意，等反应过来，人已经迷糊了。
　　她想让裴敬把鹿星送到二楼的客房休息一会。
　　仪式还没正式结束，新人还要下来敬酒，她到底也算长辈，不好走开。
　　裴敬看了眼坐在一旁的鹿星。
　　女孩托着下巴，半眯着眼睛，一副打瞌睡的样子，倒不像是喝醉了，而是犯了困。
　　婚礼举办的这个别院，是裴家的私产。
　　定期会有专人来打扫。
　　客房不少，主卧也有，房间虽然不缺，但也不会对一般人开放。
　　但鹿清不一样，她这样开口了，裴敬没有拒绝的道理，更何况，这个人还是鹿星。
　　不过，他还有些担心，虽然鹿星喝醉了，但会不会依旧排斥他，或者干脆让他滚蛋。
　　两人前几次的相遇并没有想象中的顺利，充满了想象不到的意外和误会，裴敬算是摸透她的脾气了。
　　高兴就高兴，不高兴就是不高兴，不会也不惜的伪装。
　　足够坦诚也足够纯粹。
　　这样的性子换做是旁人很容易吃亏，但在鹿星身上不会这样，从小被娇养长大的女孩就是有底气。
　　这回，还算幸运，鹿星很配合。
　　她挺乖的，老老实实地跟在裴敬身后，一句多余的话也没说。
　　裴敬都有些不适应了。
　　这份“安静”没持续多久，走出宴会厅，人就走不动了。
　　鹿星摇晃得像嫩柳枝，要不是被裴敬快一步扶住，人都快倒了。
　　裴敬扶住她的腰，鹿星自然而然地靠在了他的肩上。
　　他闻到女孩身上甜腻的酒味。
　　“你喝了多少？”
　　喝了多少？
　　鹿星迷迷糊糊的，拿手指比了比。
　　“这么点。”
　　好像又不对，应该是大半瓶。
　　她不记得了，就觉得桃子味的香槟酒，甜甜的，很好喝。
　　当然，最重要的是是心情好。
　　她猜到了裴敬是处男的“秘密”，有种抓住了“把柄”的喜悦，和那段发错的视频相对比，似乎是有种扯平了的喜悦感。
　　人一高兴嘛，不免多喝了两杯。
　　裴敬瞧她这幅样子，就知道是走不了，干脆将人抱起来。
　　鹿星现在一点也不排斥他，她不要裴敬横着抱，要竖着抱，腿夹在他的腰上，还主动将手搭上裴敬的肩膀。
　　这种抱法鹿星很喜欢，她可以清楚地看到裴敬的脸，甚至，对裴敬充满了好奇。
　　不过，还是被那缥缈的酒劲弄得晕乎乎的。
　　鹿星把头靠在裴敬的肩上，轻轻问他。
　　“你刚才去哪儿了？”
　　裴敬一愣，竟然还会关心他去哪儿了，看来是真醉了。
　　“去办了点事。”
　　他柔着声音同她解释。
　　鹿星觉得他不过是在糊弄自己。
　　瞧瞧，还不肯说实话。
　　她都有点可怜他了。
　　裴敬的年纪其实不算大，但到现在还是“处男”，不会是下面不行吧？
　　下面不行的男人就跟个废物似的，一点用都派不上。
　　如果鹿清知道这件事，肯定不会同意了，鹿星只要一想到这个还挺开心的，至少这样，她就不会逼自己了。
　　惟一可惜的，大概只有裴敬这张脸了……
　　鹿星抬眸看着男人的侧脸。
　　说真的，裴敬这张脸她挺喜欢的。
　　清冷又禁欲，特别是鼻梁上那副金边眼镜，实在很难不惹眼。
　　鹿星读小学时，觉得戴眼镜的人会有种特别的气质，看上去有学问，很温柔，所以，她缠着鹿清给她买眼镜，哪怕她根本没近视。
　　鹿清拗不过，带她去了眼镜店，配了副平光镜，但平光镜到底和眼镜是不一样的，她戴了两天就不想玩了。
　　后来，长大了，鹿星还是没近视，更用不到眼镜了。
　　电梯的反光玻璃前照应出女孩俏生生的脸庞，裴敬很快注意到她那“炙热”的目光。
　　鹿星就这样看着他，明亮的眼睛里像是小星星。
　　她忽然说了一句。
　　“好快。”
　　裴敬没跟上她的节奏。
　　“什么快？”
　　鹿星眯着眼睛笑笑。
　　她没有回答，只是，耳朵贴在男人的胸前。
　　裴敬忽然反应过来了。
　　扑通扑通，是他的心跳。

第20章
　　裴敬很喜欢鹿星笑。
　　她笑起来的时候，就像名字一样，眼睛里有小星星。
　　就如同现在，她正笑意盈盈地看着自己。
　　裴敬被她看得心软软的。
　　他从未有过这样的感觉，仿佛心是满的，柔和的，舒展的，不带有任何攻击性。
　　这显然与平时的裴敬截然相反。
　　工作中的裴敬冷酷自持，黑的就是黑的，白的就是白的，谁都别想在他眼皮子底下“搞小动作”，开玩笑那更是不可能的。
　　鹿星忽然喊了他一下。
　　“裴敬。”
　　这是她第一次叫他的名字，连名带姓，虽然，言语间带着些许迷糊的意思，但裴敬觉得很好听。
　　他应了一声。
　　“我在。”
　　鹿星冲他眨了眨眼睛。
　　“你刚才是去压床了。”
　　她带着肯定的语气，不是询问。
　　刚才裴敬找来的时候，她早就注意到了，原本夹在胸前的那朵桔梗花不知道去哪儿了，连带着西装下摆都有些褶皱。
　　看来，这“床”压得还挺实在的。
　　裴敬听她提到这个，不免怔了怔。
　　鹿星觉得他是在故作镇定。
　　这样的心情也能理解，很正常。
　　但这回她猜错了，关于“压床”这件事，裴敬不觉得有什么不好意思的。
　　裴家这一辈，除他外就没有别的未婚男了，正好又是裴远的亲弟弟，不是他还能有谁？
　　虽然原先，裴远不想搞这些，他是军人，不信那些，但兄弟俩这么些年都不容易，裴敬也想给哥哥讨个彩头就答应了。
　　裴远还挺“照顾”他的，特意“清了场”，其实，知道的人并不多，除了刚才上楼送红包的鹿清外，也没几个人了。
　　“嗯。”
　　裴敬的迟疑只短暂持续了两秒钟，他应得还挺爽快的。
　　鹿星对他的“坦诚”有些意外。
　　这世道，大多男的都爱拿自己的恋爱经历吹嘘，甚至，还爱攀比睡女人的数量，仿佛睡得越多越能成为他们炫耀的资本。
　　但裴敬不这样。
　　鹿星干脆换了个问题。
　　“你谈过恋爱吗？”
　　裴敬没有。
　　他很小的时候，家里发生了变故。
　　裴家几乎在一夜间倾覆，他和哥哥裴远成了孤儿，甚至差点到了要流落街头的地步，而那些所谓的“亲戚”对他们几乎是避而不及的程度。
　　只有鹿清这个不是亲戚的长辈，私下帮了他们不少，不至于被送去孤儿院。
　　以前读书的时候，向裴敬示好的女生很多，但他不能浪费时间在那种地方。
　　大学也一样，他一直都单身。
　　毕业以后进了监察委，更不敢松口气。
　　那种机关单位不是小打小闹的，一举一动全被盯着，一旦被抓住把柄，绝不是一两句话就能解释清楚的。
　　裴敬做事狠，对自己也一样，他是彻底断了心思的，所以，一直没有找过。
　　这些细节，鹿星当然不知道。
　　裴敬隐约听出了鹿星的意思。
　　“听起来，你好像很有经验。”
　　开什么玩笑？
　　美女是有特权的，这是条亘古不变的真理。
　　鹿星从小到大，想追她的人从城北排到城南，这一点也不夸张。
　　不过，谈恋爱这种事她其实也没太多经验，因为她都看不上，她只看得上周钦越，除此之外，就没有别人了。
　　但这些，也没必要和裴敬说了。
　　鹿星不允许他就这样岔开话题。。
　　“有没有，快说呀。”
　　她要他亲口承认，这样鹿星更加心理平衡了。
　　裴敬的脖子都快被她摇断了。
　　“没有。”
　　他还挺老实，承认很直接。
　　鹿星开心地哈哈笑。

第21章 （h）
　　裴敬隐约能猜到鹿星在傻乐什么，大约是有几分取笑他的意思。
　　不过，他不介意。
　　这么几次相处，裴敬没怎么让她高兴过，有这机会让她开心开心，也挺好。
　　不知不觉，电梯升到了五楼。
　　五楼只有一间房，是裴敬的卧室，除此之外，这一层，没有客卧。
　　裴敬抱着鹿星回了自己的房间。
　　刚走进去，鹿星不要他抱了，挣扎着从他怀里下来，甩开高跟鞋，后三两步的功夫就蹦上了床。
　　她一点也不把自己当外人，甚至，全然把这里当成了自己的房间。
　　裴敬拿她没办法，也不好说什么。
　　鹿星躺在床上翻了两圈，一脚踢开被子。
　　裴敬走到床前，问她怎么了？
　　她说热，要开空调。
　　这个季节，开空调是有些早了。
　　裴敬怕她着凉，想着要不算了，但鹿星的性子他是见识过的，脾气上来了十头牛是拉不住，她还挺记仇的，万一醒来连话都不要同他说了，那他不就白干了吗？
　　空调开起来了。
　　鹿星又有要求了。
　　说口渴，要喝水。
　　她要求还挺多的，裴敬所有的耐心和底线都用在她身上了，甚至都开始怀疑，到底是真喝醉了，还是故意装醉来使唤他。
　　不过，想归想，事儿还是照做。
　　裴敬倒来了水。
　　他原以为鹿星会自己喝，但她压根儿就没伸手，只抬起头半张开嘴。
　　这意思很明确，想让他喂。
　　鹿星每次和周钦越上完床，都会口渴。
　　她连抬手的力气都没了，所以，喝水都是周钦越喂她的，早就习惯了。
　　这一次，也一样。
　　裴敬很快明白了她的意思。
　　他犹豫了两秒。
　　犹豫的理由是因为他从没伺候过女人，喂水这种事也是第一次，不知道该如何下手。
　　但他没让鹿星等久，一手扶住她的肩膀，一手将水杯送到她嘴边。
　　女孩的双唇本能性地含住杯壁，她似乎是渴极了，不满足于喝，而是用了力地吮吸，像是要把杯沿都含化了。
　　红润的唇与干净的白瓷形成鲜明的对比，显得格外醒目。
　　裴敬忽然反应过来，这杯子是他的，除了他谁也没用过。
　　而现在，它被鹿星占有、被吮吸，被肆无忌惮地当成了她的所有物，不允许任何人觊觎、褫夺。
　　裴敬的心头涌上一股难言的澎湃。
　　这一瞬，喉头跟着紧了紧，他似乎也有了种口渴的感觉。
　　手忽然一抖，杯子里的水猛地涌出，鹿星吃不住，惊吓地叫了一声。
　　裴敬赶紧放下水杯，同她道歉。
　　是他不好，是他走神了。
　　鹿星没骂他，因为，她现在连自己都管不着。
　　她没有被呛着，但衣领湿了，水沿着她修长的脖颈流了进去，最后，全都“消失”在那深刻的“弧线”里。
　　湿衣服贴在身上一点也不舒服。
　　鹿星难耐地扯起了领子，领子被越扯越低，轻薄的布料被水氤湿，变得更加透明……
　　裴敬刻意收回自己的目光，去浴室拿毛巾，想帮她擦擦。
　　但鹿星的动作太快了，还没等裴敬回来，她已经把裙子脱掉了，轻薄的连衣裙被肆意甩在地毯上，正好，盖住原本就被甩掉的高跟鞋。
　　乳贴上也湿了，粘粘的，好不舒服。
　　她顺势又扯开，胸前一团豪乳随着动作上下抖动起来，多么美妙的弧度……
　　这些，全都被裴敬看得清清楚楚。
　　这样直观又强烈的“视觉冲击”让裴敬彻底没办法移开目光。
　　那是源自于本能的反应，再怎样都掩饰不了。
　　鹿星的警觉早就被酒精麻醉了，此时，此刻，她已经完全把裴敬当成了周钦越。
　　“愣着干嘛，还不赶紧过来帮我。”
　　鹿星埋怨了一声。
　　裴敬没听出有什么问题。
　　他拿着毛巾刚走到床边，就被鹿星拉着坐下。
　　她不想自己动手，干脆岔开腿，主动坐在裴敬的身上，一副无知的样子，丝毫没有察觉到这个姿势有多“危险”。
　　鹿星的上半身已经全裸了，只剩下一条蕾丝丁字裤松松垮垮地挂在腰间，除此之外，什么都没有了。
　　两人的距离极近，比在公安局那回还要近，裴敬可以清楚地闻到她身上的香味，混着一股淡淡的，桃子酒的味道，带这种蛊惑人心的魅力。
　　裴敬额头早已是一片热汗，谁能想到，饶是冷静自持惯了的裴检察长也会有这样一天……
　　他正想着，鼻梁一轻。
　　鼻梁上的金边眼镜被无情地摘去了。
　　裴敬的眼前有了一瞬的模糊，他还没开口，鹿星率先勾住他的脖子，低头吻了上去。
　　男人先是一怔，但没有把鹿星推开。
　　女孩扶着男人的下巴，舌头撬开他的牙齿，长驱直入般探了进来。
　　她动作好快，还格外娴熟。
　　裴敬感觉到自己的舌头被鹿星紧紧纠缠着，她人是香的，舌头也是甜的，粉嫩的舌尖灵活得像条小蛇，在他的口腔里肆无忌惮地舔舐、顶弄，像是要把他的舌头都含化了。
　　他从未有过这样的体验，更没有过这样“深入”的接触，仿佛所有的感官都被鹿星掌控。
　　这种感觉该怎么形容，像是踩在云端，起起伏伏，浮浮沉沉，又带着点缥缈的意思。
　　裴敬一点也不反感，甚至深陷其中，心甘情愿为此沉沦……
　　他开始试着回应，舌尖勾缠她的舌尖，用自己拙劣的，甚至都算不上的吻技，努力回应她。
　　只要是鹿星给的，他全都可以接受……
　　那块原本派的上用场的毛巾不知何时被丢到了地板上，床头柜上的琉璃台灯照应出两人紧挨在一起的脸，掺杂着交换津液的声响，一切都显得那么暧昧。
　　这个吻持续的时间很长。
　　分开的时候，一条明亮的银丝挂在两人的嘴边。
　　鹿星抱着裴敬，大口喘着气。
　　裴敬也有些喘。
　　鹿星还要亲亲。
　　她挺起胸，抱住裴敬的头。
　　从小被娇养长大额女孩，身材好得没话说，该瘦的地方瘦，该长肉的地方是一点也不吝啬。
　　就比如，胸前一对好奶子。
　　鹿星的这对奶子，不仅形状好，还特别有肉感，甚至不需要内衣的支撑就能保持住挺立的状态。
　　奶肉上隐约可见些许淡粉色的痕迹。
　　那是前些日子和周钦越欢好后留下的，奶头褪得差不多，但乳晕上隐约还是能些许痕迹。
　　正好，裴敬的眼镜被摘掉了，看不太清楚。
　　这个姿势，让那两团白嫩的豪乳紧贴着男人俊朗的脸，不夸张的说，只要裴敬张嘴，那粉嫩的奶头就能轻而易举地挤进他的唇里。
　　来例假的前一个星期，鹿星的奶子总会发胀，这时候特别渴望有人能来含含奶。
　　所以这回，她不是要接吻，而是想要让男人亲自己的奶子，要他用嘴含，用舌头舔，将她两团奶子舔得湿淋淋的，这样才舒服。
　　裴敬忽然觉得好渴，喉咙又开始干涩起来，但心里绷着的那根弦，还是让他稍稍冷静了下来。
　　他轻轻拍了拍鹿星光裸的后腰。
　　“乖，忍一忍，好不好？”
　　他不知道这话是对谁说的，到底是对鹿星，还是他自己，裴敬也不知道，他只知道这是自己最后的理智。
　　但这份浅薄的理智，在鹿星面前毫无作用。
　　忍个屁啊忍！
　　鹿星忍不了，也不想忍。
　　她抱着裴敬的脖子，扭着屁股坐在他的大腿上，开始撒娇。
　　裴敬根本招架不住，他已经彻底认输了。
　　男人小心翼翼地张开嘴。
　　大约有了刚才接吻的经验，他还挺聪明的，舌尖裹住微微发硬的奶头，开始慢慢吮吸。
　　一开始还收着点力气，怕弄疼她，没一会就把持不住了。
　　鹿星身上那股香味太具有诱惑力了，光这么轻轻含一下让裴敬几乎血脉喷张，他开始用力地吸吮奶头，吸得啧啧有声，明明知道鹿星不可能会有奶水，但还像是真能吸出来什么似的。
　　鹿星被他吸得好爽，她扯着裴敬的头发要他去含另一只。
　　不就是另一只吗？
　　现在，就算是让他去摘天上星星，裴敬也愿意。
　　男人张大了嘴，贪婪地将乳晕一起含进去，他注意不到上头淡淡的痕迹，只觉得那奶肉又嫩又滑，香香甜甜的，像一块温热的豆腐。
　　裴敬的脸颊被撑得鼓鼓的，他还挺“贴心”的，含了左边就揉右边，含左边就揉右边，哪一只都舍不得冷落了。
　　鹿星胸前两团奶子都被玩得湿淋淋的，都快能滴水了。
　　她岔开腿坐在裴敬的腰上，原本挂在腰间的那条蕾丝丁字裤不知什么时候竟然松开了。
　　半开的阴唇就这样紧贴着男人的西装裤，她难耐地扭动着屁股，阴蒂小幅度地摩擦起来，没一会逼口就开始吐水了。
　　漆黑的西装裤上早已氲出一大片明显的光泽，浓稠的蜜水从逼口慢慢流出，隔着西装裤黏在男人的大腿上，在这昏暗的光线下显得格外醒目。
　　裴敬还在用力地“伺候”着她胸前那两团奶子。
　　但这点“甜头”对鹿星而言根本连口“开胃菜”都算不上。
　　不够，不够，远远不够。
　　小嫩逼泛起阵阵湿湿热热的痒意，迫不及待地等待爱抚，渴望碰触……

第22章 (h)
　　裴敬没睡过女人，但他是个男人，不可避免需要解决生理需求。
　　不过，和别人不一样的是，他都是用手解决的，适当时候也需要一点刺激。
　　这世上没有不看黄片的男人。
　　没吃过猪肉，总见过猪跑。
　　这句话用在裴敬身上也一样。
　　他不爱看那些片子，但也不是完全没看过。
　　裴敬的反应早在看到女孩胴体的时候就有了，胯间那勃发的性器就是最好的证明。
　　他对鹿星是有渴望的，非常渴望。
　　男人的西裤湿了一大滩，特别是右边大腿的位置，都能淌水了。
　　裴敬含她奶的时候，就感觉到鹿星的抱着他的肩膀，下半身在小幅度地磨蹭，他一开始以为那只是不小心，也没注意，结果，一会的功夫就成这样了。
　　鹿星的下体又湿又痒，急切地想要被爱抚。
　　她的手胡乱地在男人的胯间摸着，裴敬拦都拦不住，肿胀的性器将西装裤顶得鼓鼓的。
　　女孩解不开拉链，干脆去拉男人的手往自己身下伸去，嘴里嘟嘟囔囔着什么。
　　裴敬没听清她到底说了什么，但指尖触碰到一片温热的，粘稠的濡湿，他知道鹿星想要什么。
　　他有那么一秒钟的迟疑，对于一个喝醉了的女孩，这样做算不算是乘人之危？
　　答案显而易见，算的。
　　“你想清楚了？”
　　裴敬反手握住鹿星的手腕，抵着她的额头轻轻问着。
　　有什么好想不想清楚的。
　　这种事需要想清楚吗？
　　鹿星被念得烦，催他快点，抬脚还想踢他，裴敬快一步捏住了。
　　女孩的脚又小又软，裴敬忍不住亲了一下。
　　他忽然觉得自己这么问，有些多此一举。
　　既然她想要，他就愿意给。
　　鹿星高兴了，主动撅着屁股，把小逼露给他看。
　　那小嫩逼粉粉的，和她这个人一样。
　　裴敬解开挂在她腿间的那条蕾丝丁字裤，往床上一丢，又拍了拍鹿星的屁股，示意她把腿再张开些。
　　鹿星干脆跪在床上，把屁股撅得高高的，正好对准了裴敬的脸。
　　房间里的光线并不昏暗，裴敬将她的小嫩逼看得清清楚楚。
　　她肉嘟嘟的阴唇就跟她的小奶头是一样的，一样的粉，一样的嫩，还湿得不像话，几根稀疏的耻毛上挂着水珠，诱人极了。
　　逼口被糊得一塌糊涂，一缩一张还流着水，一副饥不可待的样子……
　　裴敬低头，对着那“泉口”的位置，舔了一下。
　　“啊！”
　　鹿星颤着声音，腰都软了。
　　她真是个天生的尤物，肤白貌美奶子大，逼里的水又多又甜，像个水蜜桃似的，就连叫声也格外好听。
　　裴敬舔去沾在唇边的水渍，低头将她整个小嫩逼含住。
　　他学着舌吻的方式，舌尖顶开阴唇，去含那颗圆圆的，像颗小珍珠的阴蒂，简直无师自通。
　　他越舔越用力，早已不是最开始那般的浅尝辄止。
　　男人几乎整张脸都埋进了她的股间，双手掰开她的大腿，伸着舌头用力地吸吮，被酒精麻醉的身体敏感到不行，女孩最脆弱的下体，被男人湿热的唇舌侵犯着，包裹着。
　　鹿星爽得直哆嗦。
　　撑着枕头的手早已脱力，要不是腿还被裴敬掐着，人都快倒了。
　　小腹涌猛地起一阵剧烈的震颤，这种感觉很熟悉，是潮吹前的征兆。
　　她开始胡乱地挣扎，双手攀着床头想要挣脱男人的束缚。
　　“要喷了，要喷了！”
　　裴敬不可能给她机会。
　　他按着她的屁股还在用力，根本没明白到她这话的意思。
　　鹿星越挣扎他就越兴奋，恨不得给她的下体吸爆！
　　女孩承受不住这样的“玩弄”，身体猛地一颤，一大股湿水从逼口肆意地喷涌而出……

第23章 （h）
　　鹿星的小嫩逼被男人彻底吸软了。
　　潮吹而出的水成股地流出来，裴敬吸去了大部分，剩下的，都沿着会阴渗进了灰色的床单，晕开一大块。
　　快感太过剧烈，简直快要窒息。
　　鹿星脱力般趴在枕头上，大口喘着气。
　　但裴敬没有给她丝毫缓和的机会，男人的唇又压上来了，舌尖裹着阴蒂狠狠碾弄，他还伸了手，拨开两瓣微微发红的阴唇，指尖跟着探进去。
　　小嫩逼里的软肉早就迫不及待了，男人细长的手指几乎在瞬间被裹挟住，夹着手指疯狂纠缠着。
　　裴敬艰难地往里插，指节勾成个“9”字状，在那湿润又绵软的小嫩逼里来回抠挖。
　　鹿星的手紧紧抓住蓬松的枕头，扭着屁股本能性地想要逃开裴敬的桎梏。
　　“啊，不要了，不要了……”
　　她开始求饶，但嘴上说着不要，身体倒是很诚实。
　　小嫩逼咬着手指的力道是截然相反的有力。
　　鹿星根本逃不开，只能被男人按着屁股继续往里插。
　　一根手指显然不够，小嫩逼没被撑开，反倒夹得更紧了。
　　那就插两根，最后，竟然插进了三根。
　　裴敬的手指都湿透了，连带着整个手掌都是湿漉漉的，全是鹿星的水。
　　她的阴蒂被裴敬重重地含着，小嫩逼被他的手指狠狠插着。
　　双重的刺激让鹿星陷入了一种奇怪的顿感，仿佛听不到任何声音，只有那咕叽咕叽的，手指搅动的声音在她的耳边萦绕。
　　翻来覆去，好听死了。
　　“舒服！好舒服！”
　　鹿星放肆地尖叫，声音里带着无限的欢悦，简直快舒服死了！
　　窗外响起了鞭炮的声音，“砰砰砰”，一阵接着一阵，将她的声音慢慢掩盖下去。
　　鹿星整整潮吹了两次。
　　裴敬的下巴，鼻尖，就连额前的碎发都被那潮吹而出的水弄湿了。
　　男人抹了把脸，捡起甩在一旁的眼镜，重新戴上。
　　他不怎么在意，只把目光重新落回到鹿星身上。
　　小姑娘喘着粗气，躺在床上，四肢大开着。
　　她的屁股还在无意识地抖动着，身下的灰色床单被沾在腿根上的水渗得微微发黑，好大一块。
　　裴敬俯身轻轻吻去她眼角的泪。
　　鹿星半眯着眼睛，向他张开手。
　　裴敬回握住，问她怎么了？
　　鹿星说：“想喝水。”
　　她流了好多水，有些口渴得紧。
　　裴敬倒来水，小心喂她。
　　他知道怎么喂她喝水，这回，不会再让她呛到了。
　　水顺利喝完了。
　　鹿星每次和周钦越上完床都有洗澡的习惯，这次也一样，唯一不同的是，这回喝醉了，不太清醒。
　　女孩的声音软得像块棉花糖，好像在撒娇。
　　裴敬的心软软的。
　　他觉得鹿星好可爱，是全世界最可爱的小姑娘。
　　他抱着人往浴室去。
　　期间，接到裴远打来的电话。
　　问他在哪儿，婚礼快结束了，要他下去一起帮忙。
　　裴敬看着还迷糊的鹿星，不放心把她一个人留在房间里，更何况，他自己的情况也没好到哪里去。
　　肿胀的阴茎将胯下撑得鼓鼓的，西装都盖不住，他这样子根本没办法下去的。
　　裴敬找了个借口，说院里有事，得回去一趟。
　　裴远没有察觉什么。
　　电话挂断了，裴敬将手机甩到一旁没在管。
　　他抱着鹿星去淋浴房，顺道把自己的衣服也脱了，打算一起冲一冲。
　　勃起的阴茎高高地立在胯间，一时半会根本不可能软下去。
　　裴敬驾着鹿星的腿缠在自己腰上，托住她的屁股，小幅度地摩擦起来。
　　他没打算插进去，只想龟头对着她的阴蒂磨一会，就蹭蹭不进去。
　　这样足够了，他心满意足。
　　但没想到鹿星竟然主动抬起了屁股。
　　她的两条腿都挂在他腰上，就这么抬了下屁股。
　　男人壮硕的龟头顺势破开两瓣红肿的阴唇，正好就对准了那湿润的逼口，小嫩逼含住了龟头的顶端。
　　裴敬下意识想要后退，鹿星不让，缠在他腰间的双腿绞得更紧了，龟头又被挤进去小半截。
　　裴敬的呼吸在瞬间变得粗重。
　　鹿星的小嫩逼里都是软肉，它太嫩太滑又太湿，就像是一张温热的小嘴含在了龟头上。
　　他从未有过这样的感觉，仿佛身体里所有的感官都集聚到了那根肿胀的阴茎上，他甚至不敢乱动。
　　忽然，鹿星的小嫩逼缩了一下。
　　就是这一下，裴敬被夹得低吼起来。
　　几乎在同时，尾椎猛地一麻。
　　强烈的射意席卷而来，裴敬咬牙将龟头拔出来，最后，喷薄而出的精液全都射在了鹿星的会阴上。

第24章
　　快感来得太过强烈却又如此短暂。
　　裴敬有了几秒钟的失神。
　　他每天早上起床都会晨勃，这是种正常的生理现象，所以，裴敬每天早上都会洗冷水澡，但经常，洗了也没用。
　　他只能自渎，双手握住阴茎上下套弄直至射精。
　　时间上得看具体情况，快的话二十分钟，慢的话可能需要半个小时。
　　但这回，一分钟有吗？
　　好像……
　　不是好像，是根本没有。
　　男人的自尊让他对自己有了一点点怀疑，甚至还有一点失望。
　　但当务之急，还是得先把鹿星“伺候”好了。
　　裴敬让女孩坐在自己腿上，拿过花洒冲她的下体。
　　鹿星的腿根都是浓白的精液，被水一冲就散了。
　　裴敬知道自己没射进去，但还是不放心，指尖翻开她红肿的阴唇，想看看里面到底有没有精液。
　　娇嫩的小逼被再次侵犯，鹿星皱着眉，呜咽了两声。
　　裴敬往里伸了伸，没想到，又挤出一摊水来。鹿星的脚尖都绷直了。
　　这波小小的高潮让她的声音里带着欢愉。
　　裴敬的阴茎又开始不自觉地肿胀起来，光听她的声音，就能让他硬起来。
　　他不准备继续折腾她了。
　　今天鹿星的水流得有点多，加上酒精的麻痹，是真的没力气了。
　　裴敬仔细检查了一番，确定小嫩逼里面除了她潮吹出来的水外，没有别的了。
　　她极度疲倦，需要好好休息。
　　男人不顾身下还立起的阴茎，抱着鹿星去上床休息，然后，自己又回了趟浴室。
　　他去洗了个冷水澡，出来又是十五分钟后的事情了。
　　鹿星睡得迷迷糊糊的，不管不顾地踢了被子，四仰八叉地躺在床上，一副无知无觉的样子。
　　裴敬忽然想到了以前。
　　在监委这么几年，想把他整下去的人不少，他们想了各种办法，送钱或是送女人，什么样的都有。
　　但裴敬从未失过手，甚至，还能全身而退。
　　谁能想得到，他引以为傲的自制力在鹿星面前是如此得不堪一击。
　　裴敬自嘲地笑笑。
　　他走到床边坐下，看着鹿星并不算好的睡相，帮她盖好被子，顺手又帮她撩开贴在嘴边的一缕碎发。
　　鹿星有点被弄醒了，但没全醒，闭也眼睛皱眉头嘟囔了两句。
　　这回，裴敬听清的，她说的是讨厌。
　　裴敬觉得她说讨厌的时候也好可爱，不对，应该是这个人从上到下，就没有不可爱的地方。
　　她忽然朝着他的方向抓了抓。
　　裴敬一开始没反应过来，片刻后才意识到，她这是想要抱抱？
　　他不确定，但还是顺从地上了床。
　　果然，她真的贴过来了。
　　鹿星习惯性地抱住裴敬的腰，整个人倚靠在他的身侧。
　　这也是她和周钦越养成的习惯。
　　只是这回，顺手用到了裴敬的身上。
　　裴敬都不敢动了。
　　他从来都不是一个情绪外露的人。
　　但此刻，他的内心是雀跃的，这种高兴是缘于内心的深处，纯粹的，不参杂其他的情绪。
　　鹿星很快又沉沉地睡了过去。
　　裴敬一直看着她，实在忍不住，偷偷亲了下鹿星的脸，亲完了还不够，拿过被丢在床脚的手机，悄悄拍了张照片。
　　他想设置为屏保，但想了想，设成了两人的聊天背景。
　　手机忽然震了一下，鹿清发了一条消息过来，问他鹿星的情况。
　　裴敬看了眼身旁睡得安稳的小姑娘。
　　回了一句，她还在睡。
　　鹿清非常相信他，没多什么。
　　婚礼已经到了尾声，鹿清要去趟老年大学，所以，先让司机先送自己回去，至于鹿星，一会得麻烦裴敬把她送回去。
　　这不过是举手之劳，根本谈不上麻烦不麻烦的。
　　裴敬有些过意不去。
　　老人家把自家最宝贝孙女交给他，他倒好……
　　裴敬有点愧疚，他在心里做了决定，这辈子都要保护鹿星，爱护她，不允许任何人欺负她。
　　但转念一想，又觉得这不过自作多情。
　　等鹿星醒过来，发现自己光溜溜地和他睡在一张床上，会是什么样的反应？
　　大概率是不会高兴的，可能不止不高兴，还会哭会闹，会不会再也不想理他了？
　　裴敬的心跟着沉了沉。
　　他迟疑了一会，松开鹿星的手下了床，默默穿上衣服，去捡被甩到床头柜上，那条湿透了的丁字裤，拿去卫生间洗了洗，又拿烘干机烘干。
　　说真的，他没见过这种内裤，就巴掌大的布料，连屁股都包不住，怎么穿？
　　最后，还是钻进被窝里，对着鹿星的下体仔细比对了一会，才勉强穿上。
　　他又帮她把裙子穿上，然后，坐在床边静静等待鹿星的醒来。

第25章
　　鹿星做了一个梦。
　　梦里，她被个男人按着屁股舔逼。
　　湿滑灵活的舌头在她的小嫩逼里疯狂搅动，鹿星畅快地尖叫。
　　她喊得嗓子都快哑了，但始终看不清男人的脸。
　　鹿星下意识以为是周钦越，也没往心里去。
　　她想要一次插入式的高潮，主动撅起屁股，掰开自己的阴唇，让他把阴茎插进来。
　　粗大的阴茎蛮横地插了进来，直抵花心疯狂捣弄。
　　男人的窄腰像是按了发动机，每一次都顶得又狠又重，把那娇嫩的小逼肏得汁水连连。
　　鹿星爽得连眼泪都控制不住，差点晕了过去。
　　她想对周钦越说慢一点，她受不住了，回头却看到男人的脸。
　　竟然是裴敬。
　　鹿星生生被吓醒了。
　　梦里的感觉太真实了，她愣了两秒，忙低头看自己身上的衣服还好好穿着的。
　　原来那只是梦。
　　鹿星莫名松了口气，但又有种说不上来的异样。
　　忽然，耳畔又传来男人的声音。
　　“醒了？”
　　鹿星觉得自己可能一辈子都忘不了这个声音。
　　眼前浮现男人清隽的脸，她这才发现裴敬竟然就坐在她身旁。
　　鹿星的心猛地一颤，梦里熟悉又淫糜的场景一股脑地灌了进来，登时不知该说什么。
　　她赶紧从床上下来。
　　裴敬悬在半空中的手停了停，瞧她一副惊慌的样子默默收回了手。
　　想想也对，出了这样的事，她一个小姑娘，会慌张也是难免的。
　　裴敬决定把这件事的责任揽到自己身上，这样她可能也会好受一点。
　　还没开口，鹿星忽然问一句。
　　“这是哪儿？”
　　“我房间。”
　　“我怎么来这儿了？”
　　她这话问得有些奇怪。
　　裴敬皱了皱眉。
　　“你不记得了？”
　　记得？
　　记得什么？
　　那个梦吗？
　　鹿星忙摇头，一副心虚的样子。
　　裴敬的眉头蹙地更深了。
　　“我都没说是什么。”
　　鹿星这才意识到自己被诈了，她干脆耍起赖皮来。
　　“哎呀，我一喝多就会断片儿，真不记得了，不信你去问奶奶……”
　　这话是真的，不骗人，她也不怕裴敬去问，反正，喝醉前的事儿她还记得，但之后的事嘛……
　　就是那个梦了。
　　打死鹿星都不可能承认的，宁可一口咬死也绝对不说。
　　这回，裴敬不说话了。
　　讲真的，在等鹿星醒来的这段时间，他想了很多，什么样的可能都想到了，裴敬甚至想好了说辞，该怎么同她解释，什么道歉的话，保证的话都准备好了。
　　他们之间该做的，不该做的，其实都做过了，她想要什么样的补偿都可以，他也都愿意。
　　但眼前这局面，全然出乎了他的意料。
　　鹿星竟然不记得了。
　　也许是真不记得，当然，也可能是假不记得了，裴敬不确定，但有一点可以确定，鹿星在逃避。
　　这算什么？
　　他要怎么说？怎么道歉？
　　裴敬想着把刚才发生的事要不要同她坦白，但话到了嘴边又止住了。
　　他看了眼鹿星，又看了看自己。
　　两个人穿得整整齐齐，怎么都不像是欢爱过一场的样子，这空口白牙的，根本戳不破这层纸。
　　裴敬忽然有了种弄巧成拙的挫败感，早知道就不帮她穿衣服了……
　　鹿星不想呆在这里了。
　　“我要回家了。”
　　她现在一看到裴敬，就想到那个梦，总有种说不上来的怪异感，还是先去找周钦越吧。
　　裴敬没拦着，将手机和包递给她。
　　“我送你回去。”
　　他答应过鹿清，要把人平平安安送回家。
　　那怎么行？
　　鹿星拒绝。
　　“我可以自己回去。”
　　她要周钦越来接，不要裴敬送。
　　裴敬又问。
　　“你怎么回去？”
　　裴家这栋别院在郊区，前不着村后不着店的，走回去吗？
　　鹿星被他问烦了。
　　“不劳你操心，我朋友会来接我。”
　　朋友？
　　男的女的？
　　裴敬心里想着，不过，他没问。
　　“那我陪你下去。”
　　鹿星还是拒绝。
　　这下，裴敬能确定。
　　她口中的朋友，绝对是个男的。

第26章
　　婚礼仪式已经结束了，裴远夫妇当天下午出发去度蜜月，宾客也走光了，别院除了几个打扫卫生的阿姨外和管家刘叔外，没有别人了。
　　鹿星不要陪着，裴敬没有强求。
　　他不是那种偏执的男人，既然她拒绝，一副避之不及的样子，裴敬也不会上赶着。
　　热脸贴人家冷屁股，那样没意思。
　　鹿星给周钦越发了定位。
　　他回得挺快的，说马上过来。
　　周氏集团的大楼在市中心，这个正好是高峰期，开过来就算上高架也得半个小时。
　　这时间不算短，就这么干等着很无聊，也很累。
　　外头刚落完一场雨，夜风阵阵，吹在身上有些凉意。
　　鹿星站在门口的花坛边上，来回踱步。
　　别院的管家刘叔出来，问她要不要回屋里坐会，外头太冷了。
　　鹿星拒绝了，她不想进屋里，不想面对裴敬，更准确地说，应该是不知道该怎么面对他，所以，宁愿在外面吹冷风也不想进去。
　　裴敬站在二楼的落地窗前看着。
　　他没下去，就这么一直看着。
　　刘叔回去问，要不要再去劝劝。
　　人家好歹是鹿家的千金，这么在外头干等着也不像话。
　　裴敬沉默了一会，说不用。
　　他从来都不是会心软的人，也没那么好说话。
　　该说的都说了，听不听得进去是人家的事，不想进来就别进来了，就让她在外头待着吧。
　　屋外忽然又下去了雨。
　　裴敬想起鹿清临走前的话，这又是风又是雨的，万一怎么了，也不好交代。
　　他让刘叔去拿块毛毯送过去。
　　不出意外，鹿星还是推脱了。
　　裴敬出来的时候，正好听到了她的话。
　　她说不要，说不用麻烦了。
　　鹿星拒绝得很干脆，就如同那毛毯上沾了什么病毒，避之不及。
　　裴敬眼神沉了沉，他让刘叔下去忙，顺势又接过毛毯，等人走了才缓缓开口。
　　“你要是个闪失，我没办法同鹿检交代。”
　　他是故意这么说的，挑不好听的话，不打着为她好的意图。
　　果然，鹿星答应了。
　　纯羊毛的毯子，披在身上很温暖，驱散了周身的寒意。
　　鹿星说了声谢谢，就没有然后了。
　　裴敬站在一旁，也不走，像个电灯柱似的杵在那儿。
　　鹿星看了他一眼。
　　屋檐下的廊灯发出昏黄的光，落在他的身上，照应出男人俊朗的侧脸，这个角度，让裴敬看上去多了几分难得的温柔。
　　鹿星有那么一秒的失神。
　　很快，她又反应过来。
　　“你回去吧，不用在这儿陪我。”
　　这个时候，还是少和他接触比较好，这样似乎就能和那个梦彻底撇清关系了，更何况，周钦越的车快要开到了，万一被看到，她不想被误会。
　　鹿星是这么想的。
　　裴敬听着她的话，明白她就是想赶自己走，就是不想看到他，巴不得他滚得越远越好，最好再也不见。
　　这样的转变太过突兀了，明明几个小时前，两人还在床上缱绻。
　　她坐在他腿上又是撒娇又是求饶的，怎么这回又成这样了？
　　裴敬心里不舒坦，当面上还是装的风轻云淡的模样，他甚至觉得是不是自己太好说话了，让鹿星以为自己很好糊弄的错觉？
　　他叫了声鹿小姐。
　　“如果没记错，这里是我家。”
　　男人的声音低沉如大提琴般动听，但语气并不友善。
　　的确，这是裴家的地盘，裴敬想去哪儿就去哪儿，还轮不到她来指摘。
　　鹿星被他堵了一嘴，心里闷闷的。
　　裴敬嘴皮子溜，她早就见识过了，也知道自己说不过他，干脆不说了，也不看他，低头踢着脚边的石头玩。
　　雨又停了，地面湿湿的，空气中弥漫着一股淡淡的青草的气息，还有种万物复苏的预兆。
　　鹿星看了眼手机，周钦越给她发了消息，说再十分钟就能到了。
　　“你还是回去吧。”
　　她又开始赶人了。
　　裴敬反问：“我就这么让你讨厌？”
　　讨厌吗？
　　鹿星也说不清楚，她只觉得自己心里乱得很，也没什么头绪。
　　女孩沉默了一会。
　　裴敬把鹿星的犹豫当成默许。
　　他现在是真后悔了，就不该帮她穿衣服，就该让她醒来看到光着身体躺在他怀里，看她怎么办？
　　裴敬正想着，忽然，鹿星尖叫了一声。
　　这一声喊得他心头一震，紧接着，鹿星就扑了过来。
　　男人反应快，一抬手就接住了她。
　　裴敬愣了愣，一时都没反应过来。
　　鹿星的双腿紧紧夹着他的腰，只把头埋在他的颈窝处，整个人都开始发抖。
　　她似乎很害怕，又很紧张。
　　裴敬不知道发生了什么。
　　“怎么了？”
　　鹿星刚才踢石头玩，踢着踢着，踢了个癞蛤蟆出来，那蛤蟆一蹦一跳地竟然跳到了她脚边。
　　裴敬很快发现了“罪魁祸首”。
　　下过雨的晚上，蛤蟆出来透气是一件很正常的想象。
　　裴敬拍着鹿星的背，轻问了一句。
　　“你怕它？”
　　哪里是怕呀，简直都到了有它就没鹿星的地步。
　　“你快把它赶走！”
　　鹿星管不了别的，都没办法做表情管理了。
　　裴敬还挺干脆的，一脚把蛤蟆踢进了池塘里，徒留一声凄凉的“呱”。
　　但鹿星还是赖在他身上不肯下来。
　　“你再帮我看看，万一还有呢？”
　　上次，周钦越送她回家，遇到的可不止一个蛤蟆，万一，它们成群结队一起出门呢？
　　肯定还有的。
　　裴敬只好刘叔叫来。
　　刘叔带着驱虫的药水沿着花坛喷一圈，仔细检查了一番，确实没有别的蛤蟆了。
　　鹿星简直劫后余生，赶紧裴敬身上下来，又说了声谢谢。
　　她变得礼貌极了，成了颇有教养的大小姐，但裴敬一点也不喜欢。
　　他宁愿鹿星一如从前般，有点蛮横，有点不讲理，但至少，那样他们之间不会这样生分。
　　裴敬想和她好好谈谈。
　　不远处，忽然传来一声车鸣身。
　　鹿星寻声望去，是周钦越来了。

第27章
　　周钦越来了。
　　他出现得太及时了。
　　鹿星都有种要被拯救了的错觉。
　　她将毛毯还给裴敬，转身想走，连声再见都舍不得说。
　　裴敬一把将人拉住。
　　她倒是想的简单，裴家可不是她想来就来，想走就走的地方。
　　周钦越的车就在眼前了，裴敬倒好，抓着她不放了。
　　鹿星急了。
　　“你快放手。”
　　裴敬不放。
　　他算是看明白了。
　　鹿星就是个小没良心的。
　　她把他当什么了，想要的时候扭着屁股又哭又求的，不想要了就一脚踢开？
　　裴敬从没被这么对待过，也不允许自己被这么对待。
　　男人的力道大得惊人，箍着女孩的手轻轻一拉，鹿星几乎被他扯进了怀里。
　　裴敬的吻紧跟而上，灵活的舌头撬开女孩的贝齿，长驱直入。
　　鹿星都懵了，一时都没反应过来，任由男人清冽的气息在她的口腔里肆意搅动。
　　周钦越的车快要开到面前了，车灯打过来，差那么一点点就要落在两人的身上。
　　鹿星的魂几乎在瞬间又回来了，她掐住裴敬的手背，舌头顶住他的舌尖，狠狠咬了一口。
　　这一口用了力，裴敬闷哼一声，吃痛才松了手。
　　鹿星趁机甩开他，然后，毫不犹豫地奔向了周钦越。
　　周钦越的车正好停在裴家别院的门口。
　　鹿星径直往副驾驶去。
　　临上车前，看到副驾驶座旁的后视镜里照应出男人挺拔的身姿，裴敬就站在那里，孤零零的。
　　他没有追上来。
　　鹿星收回目光，她打开副驾驶，匆忙上了车，大概是太着急了，头差点还撞到了车框。
　　周钦越拉了她一把，让她别着急。
　　鹿星怎么能不急？
　　她再也不要来这里了，也再也不想理裴敬了。
　　周钦越帮她系好安全带，又朝着车窗外看了一眼。
　　“你等我一会。”
　　说着，解开自己的安全带。
　　等？
　　等什么？
　　鹿星愣了愣，没明白他的意思。
　　等反应过来，周钦越已经下车了。
　　他是往别院门口去，而站在那里的人只有裴敬。
　　难道刚才，两人在门口纠缠的事被周钦越看到了？
　　几乎在一瞬间，鹿星的脑子里闪过一些不太好的画面。
　　鹿星高三那年，班里转来一个男生，叫程磊。
　　听说是市里某个局长的私生子，转到班里没两天就盯上鹿星了。
　　程磊的意图很明确，要鹿星做他女朋友。
　　毕竟，有这么漂亮的女孩做女朋友是一件很有面子的事。
　　鹿星不理他，都看不上他。
　　某个周六的下午，补课结束，鹿星在教室里做了会作业，准备回家的时候，班里已经没有人了。
　　程磊忽然出现，把她堵在教室里，还想动手动脚。
　　鹿星甩了他一巴掌，这巴掌激怒了他。
　　她到底是个女生，力气小，对于突如其来的侵犯，根本反抗不了多久。
　　是周钦越救了她。
　　他打起人下手狠，不留一点情面，程磊根本不是他的对手，被打得鼻青脸肿，跪在地上求饶。
　　周钦越抓着他的头发，让他给鹿星磕头。
　　程磊生生磕了一百个头。
　　周钦越并没有放过他。
　　他让鹿星等一会，自己则是提着程磊到了操场上，他把人绑到操场的篮球架下，脱了程磊的衣服，然后带着鹿星离开。
　　鹿星有些埋怨，问他怎么才来，如果周钦越晚来一会，后果怎么样，不用想也知道。
　　她就是为了等他，才会在教室里写作业的。
　　周钦越也挺自责的。
　　他比鹿星大一届，那时候已经上大学了，今天学校有事，耽搁了一点时间。
　　他同鹿星说对不起。
　　鹿星发现他的手背上都是淤青，打程磊打出来的。
　　看到这个，她又心软了。
　　这回也一样。
　　鹿星有点怕，怕周钦越会不会去打裴敬。
　　不同的是，打程磊的时候她会在旁边望风，甚至也会跟着帮忙，但裴敬……好像又有些不一样。
　　鹿星下了车，跟着追上去。
　　但与想象中的“剑拔弩张”不同，裴敬和周钦越面对面站着，没有起争执，而是，在聊天……
　　鹿星以为自己看错了，又跟着走进了两步。
　　然后，听到了两人间简短的对话。
　　周钦越显然是认识裴敬的。
　　他们怎么认识的？
　　鹿星有点懵。
　　夜风阵阵，吹得她忍不住打了个哆嗦。
　　周钦越察觉到鹿星下来，便停了同裴敬的对话。
　　“不是让你在车上吗？怎么下来了？”
　　他走到她身边，将自己的外套脱下来披在她的身上。
　　鹿星满肚子都是疑问，但当着裴敬的面不知该怎么问。
　　她干脆不问了，挽住周钦越的手臂说想回家了，却不忘悄悄打量裴敬。
　　男人清隽的脸上没什么表情，平滑的镜面反射出一片光亮，鹿星看不清他的眼神。
　　他浑身上下看不出任何破绽，唯独那张微微发红的唇……

第28章
　　周钦越很早就会认识裴敬了。
　　裴家原先也在大院里，后来没落了，裴家两兄弟才搬出去，那时候的裴敬也不过是孩子。
　　前些日子，周氏集团内部清算盘查，揪出一堆烂账。
　　周钦越报警后，案件被送到省检，正好就是裴敬负责的。
　　到底，都是一个院里长大的，周钦越本就对他有印象，两人因此见过几面，也熟悉起来。
　　案子查得很快，判得也快。
　　周钦越解决了麻烦，裴敬得了名声，两人各取所需，一举两得。
　　他刚才瞧着眼熟就下来看看。
　　没想到，真的是裴敬。
　　人和人之间的交际圈子，有时候是真的小，抬头低头，怎么都能遇到。
　　裴敬也没想到，鹿星的那个“朋友”会是周钦越。
　　不对，更准确来讲，应该是男朋友。
　　鹿星想走了，她真的不想继续呆在这里了，多呆一秒钟都受不了。
　　她不信周钦越在场的情况下，裴敬还不让她走。
　　不对，万一裴敬又发疯了怎么办？
　　他会不会故意当着周钦越的面亲自己，或是抱自己，会不会还要抢自己。
　　要是真那样，周钦越肯定会打他的，真打起来报了警，警察来了，她就是证人。
　　鹿星肯定要站周钦越的，但转念一想又觉得不对，要是把裴敬惹急了，他找鹿清告状怎么办？
　　吃亏的还不是她？
　　鹿星越想越不对劲，不行，不能打起来。
　　女孩不由将目光投向身前的男人。
　　裴敬很快注意她的眼神。
　　两人视线交汇，裴敬看懂了她的意思。
　　裴敬决定暂时放过她，他气归气，但早就不是那种沉不住气的毛头小子了，反正，有的是时间。
　　车子缓缓开出裴家别院，直到上了高架桥，鹿星才松口气。
　　她试探地问了周钦越，怎么认识裴敬的？
　　周钦越实话实说，没有瞒她，也包括打官司的事。
　　所以，她和周钦越上床的那回打电话过来的人，也是裴敬，她就说听裴敬的声音总觉得熟悉，搞了半天，原来是那个时候听到了。
　　鹿星想起自己当时觉得那男人声音好听，不知道叫床的声音是不是更好听……
　　搞了半天居然是裴敬。
　　她都在想些什么呀？
　　排队下高速的时候，鹿星从包里拿出镜子，巴掌大的镜子前照应出女孩几乎不施粉黛的脸庞。
　　她瞧着有些奇怪。
　　明明来的时候化过妆了，怎么今天脱妆脱得这么快？
　　周钦越瞧她拿出口红，随口提了一句。
　　“不是挺红的，还要补？”
　　他不提这个还好，一提这个鹿星就来气。
　　“你不是说好了半个小时到吗？怎么迟了这么久？”
　　鹿星可是掐着点看的时间，周钦越整整晚了1分零7秒，要是准时到，她就不会被裴敬强吻。
　　她越想越觉得亏。
　　他一个没谈过恋爱的处男，竟然还会强吻了？
　　啧啧，真是坏得很。
　　周钦越解释，公司原本有个会议要开，他紧急延后，但还是耽误了两分钟。
　　鹿星白了他一眼，显然，对这个理由并不采纳。
　　周钦越忍不住打趣她。
　　“怎么，生气了？”
　　生气？
　　开什么玩笑？
　　“我哪配生周老板的气呀？”
　　鹿星用着最刻薄的语气说出最平淡的话，光听着就让人牙痒痒。
　　偏偏，周钦越就喜欢她这幅阴阳怪气的小模样，明明在意得不得了，却还是装模作样，一副无所谓或是不在意的样子。
　　鹿星口红涂完了，周钦越忽然扶住她的下巴吻了上来。
　　这个吻强势又热烈，鹿星挣扎了两下，毫无作用。
　　直到车后传来一阵急促的喇叭声，周钦越才放开她。
　　“烦死了，口红都白涂了。”
　　鹿星气得抱怨，要不是周钦越还在开车，她都想动手了。
　　半路上，鹿星收到鹿清发来的消息，她这两天得去隔壁H市，让她好好照顾自己，有事给她打电话。
　　看来，这一天也不是全然倒霉的。
　　鹿星的坏心情简直一扫而空。
　　周钦越的公司在市中心，寸土寸金的好位置。
　　天已经黑了，这个点，大厦依旧灯火通明。
　　周钦越还得回去一趟，把会先开了，时间不会太长。
　　鹿星答应了，反正，她也不饿，等周钦越开完会再去吃饭也来得及。
　　两人一起上了电梯。
　　周钦越带她去办公室休息。
　　鹿星坐在沙发上看了会杂志，觉得无聊出来逛逛。
　　周钦越开会的会议室就在隔壁。
　　透明的网格纹玻璃挡住了些许视线，但鹿星还是看到了坐在主位上的周钦越，以及站在他身边，那个穿着高级职业套装的年轻女人。
　　这个人鹿星认识，她就是周瑶。

第29章
　　周瑶手上拿了个遥控笔，站在会议室的白色幕布前，正讲着什么，她一身白色职业套装，颇有几分都市精英的架势。
　　周钦越坐在正对面的位置上，看着周瑶手指的方向，一脸的专注与严肃。
　　隔着那层透明的玻璃，鹿星清楚地看到他的表情，这样认真的模样，从前，她只在周钦越画画的时候看到过。
　　他似乎已经适应了现在的身份，并且，适应得很好。
　　周瑶很快做完了汇报，她出来接电话，看到鹿星站在会议室门口，差点以为自己看错了。
　　“你来这里干什么？”
　　她一副活见了鬼的模样，相较之下，鹿星倒显得淡定多了。
　　“我不是来找你的，不用这么激动。”
　　这话让周瑶误以为她是主动来找周钦越的。
　　“他还在开会，你不能进去。”
　　周瑶指代周钦越的称呼是“他”，不是周总或是别的，这样简短的称呼有种很直白的亲昵感。
　　这个称呼让鹿星不太舒服。
　　她本就没有进去的打算，虽然，鹿星脾气不好，但也没任性妄为到那种的地步，只是，还轮不到周瑶来指指点点。
　　鹿星反问她。
　　“我要是真想进去，你拦得住我吗？”
　　这个问题的答案显而易见。
　　就算她真进去了，周钦越也不会说什么。
　　被偏爱的总能有恃无恐，这句话用在鹿星身上也一样，谁让周钦越喜欢她？喜欢到当块宝似的。
　　周瑶的脸色变得有些难看。
　　她讨厌鹿星的理由，除了周钦越外，还有一点，她的眼睛是长在头顶上的，永远一副看不起人的样子。
　　就如同现在，即便周瑶穿上了十厘米的高跟鞋，两人的视线齐平的情况下，鹿星甚至都没拿正眼看过她。
　　这么多年了，她果然还是一如既往地令人讨厌。
　　赵秘书出来了。
　　是周钦越让他出来的，他看到周瑶把鹿星堵在门口，就让赵秘书带句话，说会议还要过一会才能结束。
　　等待总让人焦躁。
　　鹿星心里有点不舒服。
　　周钦越以前不这样的，不管是说话还是做事，总能说到做到，几乎没有食过言。
　　不知道什么时候开始，他变得越来越忙，变得身不由己，变得总让她等。
　　鹿星问，到底还要多久。
　　赵秘书也说不上来，但他特意提了一句，鹿星可以进去，周钦越特意关照过的。
　　鹿星看了眼身旁，脸黑得块炭似的周瑶，不要好的心情似乎有了些缓和。
　　读书的时候，周瑶就玩不过自己，几年不见，她还是没什么长进的样子。
　　鹿星到底没有进会议室，她本来就是出来逛逛的，更何况，里头人那么多，她也没认识的，这么进去还不是被当猴看吗？
　　她同赵秘书说了一声，便回了周钦越的办公室，她有点犯困，干脆躺在沙发上休息了一会。
　　鹿星不知道自己睡了多久，只感觉脸好像有点痒，睁开眼睛就看到了周钦越。
　　鹿星被他吵醒了，加上刚才等了这么一会，新仇旧恨加在一起。
　　周钦越将她抱到自己腿上，抬着下巴亲了亲，鹿星扯着他的领带问。
　　“你什么时候变成公交车站了？”
　　公交车站不就是让人等的吗？
　　光这一天，他就让自己等了两次了，还真够有面子的。
　　周钦越没明白她这话的意思，还以为是周瑶让她不高兴了。
　　鹿星和周瑶是有点“仇”在身上的，周钦越知道，但知道的并不多，因为，鹿星没怎么主动提过。
　　女人和女人之间的矛盾，没必要把男人扯进来。
　　鹿星在高中就把周瑶治得服服帖帖的，现在也一样，不需要周钦越出面。
　　不过，她有个问题想问周钦越。
　　“她是不是还喜欢你？”

第30章
　　周钦越长得真好看，鹿星从小就这么认为，不然，那时候，她也不会天天缠他。
　　鹿星小学六年级，学校组织元旦汇演。
　　班主任决定排白雪公主的故事，鹿星被选上扮演公主。
　　她挺认真的，好几页的台词都分毫不差地都背下来了。
　　正式演出的那一天，鹿星把周钦越一起叫来看。
　　但临上台前，扮王子的男生因为紧张从台阶上摔下去，磕到了下巴没办法演了。
　　鹿星干脆把坐在台下的周钦越拉了过来。
　　因为周钦越的救场，这场演出才得以圆满结束。
　　像他这么好的人，会被喜欢是一件很正常的事，周瑶会喜欢，那至少说明她还算有眼光。
　　鹿星甩开高跟鞋，脚尖浅浅滑进男人的西裤裤腿里，去蹭周钦越的小腿。
　　她是故意这么问的。
　　周钦越知道她在开玩笑。
　　他将她整个人抱上来，鹿星坐在的腿上，身上那股淡淡的香味简直勾得他心猿意马，他哪还有心思回答。
　　周钦越的手探进她的裙内，往腿根摸着。
　　鹿星被他摸得好痒，忍不住催他。
　　“你快说呀。”
　　管她喜不喜欢呢，周钦越一点兴趣都没有，他亲了下鹿星的耳朵，用着暧昧不明的语气轻声说。
　　“想知道的话，给点好处就告诉你。”
　　他故意在“好处”这两个字上加了重音，还吹了下她的耳朵。
　　鹿星的腰都快软了，她觉得周钦越越来越坏了。
　　女孩配合地撩开裙子，叉着腿，方便男人把手指插进来。
　　周钦越拨开那块薄薄的布料，将紧贴在一起的阴唇拨开，指尖熟练地摸到那个小小的软肉，然后，轻捏了一下。
　　“啊！”
　　鹿星没忍住叫了出来，这声音叫得挺大的。
　　周钦越对她的反应很满意。
　　“她下个月要订婚了。”
　　订婚，和谁订婚？
　　周瑶会为了别的男人放弃周钦越？
　　这可能吗？
　　鹿星不相信。
　　都说十七岁时喜欢的男生是一辈子都忘不掉的，那代表着她最纯粹的感情，无关利益，无关取舍，只有喜欢。
　　除非，他们之间有了无法调和的矛盾或是鸿沟，不然，谁舍得放弃。
　　“她跟谁订婚了？”
　　鹿星又问了一句。
　　周钦越也不知道。
　　自从王玲进周家后，他几乎没有回去过了，要不是周正国意外去世，他根本不会回去，但满打满算，也只是两次。
　　王玲说起过，说是希望他也能来参加。
　　周钦越不可能会去。
　　周瑶虽然是周家的继女，但周正国对她算是不错的，大学毕业后直接进了公司，几年的功夫就做到了经理的位置。
　　不巧的是，周正国死了，周钦越上任了。
　　他和周正国完全不一样，不会因为裙带关系就手下留情，周瑶花了不小的力气才勉强留下来。
　　但这只是暂时的，如果年底没完成KPI，该走还是得走。
　　周钦越不想鹿星在无关紧要的人身上浪费时间。
　　“你，要是不喜欢，我，让她走？”
　　他吸着鹿星的舌头，手下揉捏的力道变得越发缠绵起来。
　　鹿星感觉到身下一阵湿润，她现在变得越来越敏感了，才被揉了几下阴蒂就湿得不行。
　　“算，算了吧。”
　　鹿星颤着声音拒绝了。
　　如果只是因为自己看周瑶不爽，就想让周钦越把人赶走。
　　鹿星没那么无聊，又不是小孩子了，什么事情都按着自己的喜好来，她也没那么幼稚。
　　这个回答倒是出乎了周钦越的意料。
　　男人的动作停了一会。
　　鹿星喘着气，注意到他的目光。
　　“怎么，这样看我？”
　　她的舌头麻麻的，话都说得不太利索了。
　　周钦越笑着摇头。
　　“就是，觉得你长大了。”
　　切，还真把她当小孩子了？
　　鹿星不服气地撇撇嘴。
　　“那你把她叫进来。”
　　她指的自然是周瑶。
　　“叫她进来干嘛？”
　　“让她看看，你准备怎么肏我……”

第31章
　　周钦越是看着鹿星长大的，更准确地说是陪着她长大的。
　　因为鹿星是鹿检察官的孙女，周正国是她的下属。
　　让自己儿子和领导的孙女打好关系，这么划算的“生意”对周正国简直百利无一害。
　　周钦越一开始不想管，因为他觉得鹿星其实不需要他的“照顾”。
　　他从没见过哪个小姑娘像她这样，被欺负了不哭，拿上石头就敢和人对打，也不看看那小身板被人揍上一拳都能飞出去了。
　　但周钦越还是管了。
　　他年长几岁，院里的大人更信他的话。
　　鹿星得以“大获全胜”，从那以后便跟上了周钦越。
　　她长得很漂亮，乖乖巧巧的像个瓷娃娃，嘴巴还甜，跟在他身后叫着小越哥哥，小越哥哥，叫得比谁都亲。
　　周钦越很爱听，他一开始只把鹿星当妹妹，特别是那一口一个小越哥哥，换谁受得了？谁会不喜欢？
　　所以，对于鹿星捅出来的篓子，周钦越每次都会帮她收拾，并且收拾得干干净净。
　　她青春期叛逆期时候，看谁都不顺眼，有两次还进了警察局。
　　理由一次比一次离谱。
　　周钦越接到电话，赶到警察局，看到她可怜巴巴地看着自己，那些早就准备好的警告的话愣是生生止住了。
　　哥哥要包容妹妹，这个道理周钦越明白，但谁也想不到，他们之间的关系因为那个失控的夜晚彻底改变了。
　　周钦越听到鹿星用了“肏”这个字，不由皱了皱眉，她什么时候都会用这种“直接粗暴”的词了？
　　“不要说脏话。”
　　还不让说脏话了？
　　鹿星白了他一眼。
　　周钦越还真把自己当成什么纯情小女孩。
　　她其实一点也不乖，都是装的，不然，也不会想到给周钦越下药这一招，她还提前做了“功课”，怕自己不会，看了好几部黄片，看得她面红耳赤。
　　当然，“努力”是有回报的，她果然把周钦越搞到手了。
　　鹿星觉得他这是在转移话题。
　　“你去不去？不去我去。”
　　那语气是真打算把周瑶喊过来看他们做爱。
　　她说着，推开周钦越，“腾”的一下，从他身上下来，光着脚往门的方向走去。
　　周钦越一把将人捞回来。
　　他这回不废话了，直接把鹿星往沙发上一压，手探进用力一扯，脆弱的丁字裤被生生撕开，就跟一片破布似的被丢到了茶几上。
　　“你干什么！”
　　鹿星气急，这条丁字裤是她新买的，才穿第一次就被扯怀了。
　　她挣扎着想要打他。
　　周钦越扯下了领带，绕着她的双手，轻轻一缠就绑住了。
　　他竟然敢绑自己了。
　　鹿星愣了好一会才反应过来，她无法挣脱，但又隐隐有种迫不期待的感觉，特别是听到那拉链拉开的声音，光听声音，又让她泛了湿意。
　　周钦越是铁了心要好好干一场。
　　他按着鹿星，掀开她的裙子，让她趴跪在沙发上，白嫩的屁股高高撅起，他先是亲了一口，然后对着那早已湿透的小嫩逼舔了舔，舌尖舔过那热热的水，还有点甜。。
　　鹿星的腰又软了。

第32章
　　女孩年轻的身体娇嫩又柔软，令周钦越欲罢不能。
　　鹿星不要被压着后入，她喜欢女上的姿势，喜欢坐在周钦越身上，夹着他粗长的阴茎，看他的脸。
　　周钦越含着那颗珍珠般的小阴蒂，和她做“交易”。
　　“喷一次，喷一次就抱你上来。”
　　鹿星的逼嫩，口也小，直插进去会疼。
　　两人第一次的那个夜晚，他喝醉了，醒来发现差点把她弄伤了。
　　所以，周钦越的前戏会做得久一点，先口到高潮，把她的嫩逼舔软再插，这样她会更爽，但鹿星不知道今天怎么了，不想被舔，只想被插。
　　“不要舔了，要插，要插嘛……”
　　她扭着屁股一副迫不及待的样子，好像一秒钟都等不下去了。
　　周钦越拍了下她的屁股，“啪”的一声，白嫩的臀肉上落下一块微微发红的印记。
　　“你要是不听话，信不信，我把刚才开会的那帮人全叫到门口。”
　　鹿星说把周瑶叫来，她觉得自己已经够厉害了，没想到，周钦越想把那帮人都喊过来。
　　还叫到门口，干什么，听她叫床吗？
　　他什么时候这么变态了？
　　周钦越按着她的屁股，舌头裹住阴蒂继续舔。
　　鹿星都快哭了，奈何一双手也被领带绑得紧紧的，解都解不开，只能由着男人的舌头侵犯她最脆弱的小逼。
　　她太渴望了，也太想要了，想要阴茎狠狠插进来，再拔出去，一下一下，肏到嫩逼红肿，肏到阴唇外翻……
　　鹿星急得都快哭了。
　　“别舔了别舔了，不要了……”
　　她一个劲儿地乱喊着，脑子都被舔晕了，哪里还有功夫管这是哪里。
　　周钦越的口活太好了，透明的汁水喷涌而出，全都喷进了男人的嘴里。
　　鹿星爽得满头汗，屁股还是微微抖动着，她也不知道怎么了，今天好像特别敏感，一个浅浅的阴蒂高潮就能让她潮吹。
　　周钦越将勃起的阴茎彻底释放出来，他说话算话，把人抱到自己腿上，鹿星的手腕还缠着他的领带。
　　不过，松了点。
　　周钦越解开，随手一丢，龟头对准还在冒水的逼口，轻轻摩擦起来。
　　鹿星的嫩逼都快被他吸透了，这么一点摩擦她受不了。
　　又是一波小高潮，一大滩热热的汁水浇在硕大的龟头上，周钦越牙关一紧，往上一顶，龟头挤了进去。
　　他没有立刻大操大干，而是小幅度地抽插起来，一边插，一边将手探进鹿星的衣领，想把奶子拨出来，好好揉一揉。
　　但领口里是空的。
　　“怎么不穿内衣？”
　　她穿了呀，明明贴了乳贴，他没看到吗？
　　鹿星觉得他就是在没事儿找事，撇了撇嘴不理他。
　　周钦越又往上顶了顶。
　　“你上次走之前没穿内裤？”
　　他指的是最开始那一会。
　　周钦越把鹿星送回去后，又回了趟望府，在垃圾桶里捡到了一条粉色丁字裤，那只可能是鹿星的。
　　她胆子越来越大，连内衣都不穿了。
　　周钦越又问了她一遍。
　　“穿了穿了……”
　　鹿星被插得正爽，随口应了两声想糊弄过去。
　　刚说完，周钦越忽然站了起来。
　　鹿星被吓了一跳，攀着男人的肩膀，生怕自己掉下去。
　　她太紧张了，紧张到嫩逼也跟着缩，周钦越被她狠狠一夹，漏在外头的半根阴茎几乎在瞬间插了进去。
　　男人的阴茎本就长，这个姿势还格外深入，龟头磨着宫口，逼口紧绷到快要暴涨。
　　“慢点慢点……”
　　鹿星受不了，指甲掐着周钦越的肉里，像是要把这份难言的“痛”传递出去，但嫩逼含着阴茎的力道倒是一点也不松。
　　周钦越“故意”给她时间适应，先轻轻走两步，再用力地耸两下，最后，干脆压在门后，开始重重抽插起来……

第33章 （h）
　　周钦越插得好狠，动作幅度又大。
　　鹿星整个人不受控制地耸动着，胸前两团豪乳也跟着动。
　　她的耳朵半贴着门板，门外似乎有一阵急促的脚步声跑过来又跑过去，强硬地灌进来，伴随着身下“啪啪啪”的撞击声，好像在强奸她的耳朵。
　　鹿星知道自己叫床声特别大，她想喊又不敢喊，只亲着周钦越的喉结，小声求他。
　　“去沙发，去沙发嘛……”
　　她不要在这里被抬着屁股肏，万一被听到，好丢人的。
　　周钦越知道她想什么。
　　这门板很厚，就算动静再大，外面根本听不见。
　　他故意吓唬她。
　　“你要是再废话，信不信我把门打开。”
　　鹿星还真被他唬进了。
　　周钦越这人平时瞧着挺正经的，上了床也会疯，特别还是这样一个久别重逢的夜晚。
　　他可能不是在开玩笑……
　　她干脆不求他了，缩着嫩逼去夹他的阴茎，想让他快点射，结果，阴茎跟着又胀大了几分。
　　周钦越差点被她夹射了，勉强定了定神才稳住。
　　他直接把鹿星抱到办公桌上。
　　堆在上头的东西被无情推开，文件散落了一地，没人管，也没人理。
　　这里相比门后，简直不要太好。
　　鹿星刚松了口气，又被周钦越掐着腰开始狠狠后入。
　　他要把鹿星的小嫩逼彻底捅开，捅到底……
　　阴茎插得好深，几乎是整根拔出，又整根插入，如同一条粗壮的蛇，在那柔软窄又紧致的甬道里肆意侵犯。
　　鹿星的魂都快被顶翻了。
　　太爽了，太舒服了，男人硬实的龟头在她敏感点疯狂研磨，顶一下顶一下，“噗嗤，噗嗤”跟着冒水。
　　嫩逼里的汁液随着抽插的动作被挤出来，一滴接着一滴落在桌面上，渐渐汇成一道长长的水渍，顺着桌角缓缓往下流，最后，全都渗进了厚重的地毯里。
　　快感简直要把她吞噬。
　　鹿星实在忍不住，咿咿呀呀地叫唤起来。
　　“啊……不行了…要坏了，要坏掉了……”
　　周钦越听她说这种“乱七八糟”的话，手下的动作越发猖狂。
　　他都不知道她从哪儿学了这种话，这样一点也不乖。
　　鹿星委屈巴巴地回头看他。
　　她的头发乱乱的，黏在脸颊上，眼里含了泪，身下又流着水，一副被肏惨了的样子。
　　周钦越的破坏欲被彻底激发，他做结扎了，就算射进去也没关系，鹿星不会怀孕的。
　　他要弄脏她，射满她，射爆她……
　　鹿星的双腿被分得太开，男人的窄腰像是上了马达，抽插的动作又快又狠，把她她宫口都顶开了。
　　身下那张稳重的木质办公桌似乎也跟着轻轻颤动，发出闷闷的声响。
　　鹿星的嗓子都快喊哑了，她已经不记得自己高潮了几次。
　　脑子都是蒙的，下体又麻又痒，快感接连不断。
　　这么下去她一定会被肏烂的……
　　她趁周钦越没注意，咬着唇将手移到男人身下那两颗是湿透的囊袋上，然后，轻轻一揉。
　　周钦越低吼了一声，瞬间精关大开，浓稠的精液喷涌而出，全都射进了鹿星的子宫里。

第34章
　　这场性爱结束，鹿星几乎累到精疲力尽。
　　办公室配套了个独立的卫生间，里面有个淋浴房。
　　周钦越抱她去洗澡，两人站在花洒下，抱在一起，像是下雨天里依偎在一起的恋人。
　　鹿星抱着他的肩膀，浅浅地哼起了歌。
　　她只有在心情很好的时候才会唱歌，一般情况下不唱，因为鹿星唱歌一点也不好听。
　　周钦越有点听不下去。
　　他干脆关了花洒，准备帮她洗头发。
　　鹿星还挺听话的，乖乖做在小凳子上看他。
　　周钦越去拿毛巾还有洗发水，他没穿衣服，光着身子在浴室走来走去。
　　淋浴房里雾蒙蒙的，都是水汽，有点看不清，但鹿星还是察觉到了有些不对劲。
　　她把人喊住。
　　周钦越问她怎么了？
　　鹿星没说话，手指了指他的胯下。
　　周钦越低头看了眼，很快反应过来。
　　“前几天抽空，去做了结扎。”
　　做结扎前，医生会先把耻毛剃了，这样可以更好地缝合创口，周钦越也不例外。
　　鹿星以为自己听错，干脆把他拉到身前，扶着长长的阴茎，仔细查看起来。
　　周钦越的阴茎和他的人一样，白白净净的，没有那么可怕。
　　这回，他总共射了两次，阴茎半软着，茎身上光秃秃的，真的，一根毛都没了。
　　怪不得他刚才都不提戴套的事情，原来是早就做好了准备。
　　鹿星还挺开心的，做了结扎以后就不用戴套了，做爱更爽，还不用担心怀孕，简直一举两得。
　　可仔细想想，又觉得没有那么开心了，具体什么地方不开心又说不上来。
　　“手术疼吗？”
　　结扎是微创手术，半个小时就能做完，不用拆线，几天就能恢复，很方便的。
　　周钦越摸摸她的头。
　　“打了麻醉，不疼。”
　　就是麻药退了以后，稍稍有点不太适应。
　　后面半句周钦越没有说。
　　他不想她想太多，便将话题转了出去。
　　“你今天是在裴家参加婚礼吗？”
　　他忽然提起了裴敬，鹿星的心猛地一惊，握着阴茎的手下意识紧了紧。
　　那力道还挺大的，周钦越“嘶”了一声。
　　鹿星赶紧松了手。
　　“我不是故意的……”
　　她真的不是故意的，就是有点紧张，但到底紧张什么，她也不知道，不过，周钦越没怪她，他知道鹿星只是不小心，也没往心里去。
　　鹿星身上出了不少汗，周钦越帮她洗了头。
　　他做这种事情还挺顺手的，小时候就帮鹿星洗过好几次头发。
　　鹿星三年级时，自学学会了骑自行车，她觉得自己好厉害，非拉着周钦越给他表演双手不握车把手，结果，连人带车一起摔进了小区的喷泉池里。
　　所幸，池子水浅，人没事，但衣服脏得不像话。
　　鹿星怕被奶奶唠叨，都不敢回家了。
　　周钦越带她回了自己家，正好，那天，他家也没有人。
　　他让鹿星自己去洗澡，又帮她洗头发，衣服也洗得干干净净。
　　那是夏天，衣服洗完，晒一会就干了，鹿星就这样顺利逃过了“一劫”。
　　澡洗完了，头发也洗干净了。
　　周钦越拿了件自己的衬衫给鹿星，男人的衣服宽大得很，穿在她身上像条裙子，只露出两条白净的大腿，晃啊晃。
　　男人拿来吹风机，帮她吹头发。
　　卸了妆的鹿星看上去更小了，像个十几岁的小姑娘，虽然，她现在也不过二十出头。
　　周钦越比她大三岁，老话说，男大三六九不能嫁，夫妻间多磨多难，多生口角，难以长久。
　　这大概也是鹿清不同意他们在一起的理由。
　　头发很快吹完了。
　　周钦越想把吹风机收回来，鹿星抱着他不让走。
　　她忽然很想回到小时候。
　　鹿星上学早，加上跳过级，和周钦越只差了一届，她可以和周钦越一起上学放学，一起过周末，过完周末期待假期，过完假期又能期待暑假。
　　可人总会长大，总会分开，总会身不由己……

第35章
　　鹿星有些惆怅。
　　不过，她的惆怅也只是短暂地持续了一会就消失了。
　　周钦越让赵秘书提前送了衣服过来，还有内衣和内裤。
　　鹿星不想穿内裤，光着屁股在周钦越面前跑来跑去。
　　她抬起腿，故意让他看。
　　阴唇肉嘟嘟地外翻着，阴蒂也有点肿，一看就是被肏狠了。
　　周钦越顺手摸了一把，指尖碰到一处湿热，仔细一看是淡淡的血渍。
　　算算时间，她要来例假了。
　　周钦越抱鹿星去床上躺一会，自己则去楼下的便利店买卫生巾。
　　他进门就要卫生巾。
　　便利店里的收银员不免多看了他两眼。
　　这年头愿意帮女人买卫生巾的男人有是有，但大多一副避讳的样子，仿佛这是件多么羞耻的事。
　　像这种长得好又勤快的男人，确实挺少见的。
　　周钦越买完卫生巾就回去了。
　　等电梯的时候，正好遇到准备下班的周瑶。
　　周瑶叫了声周总。
　　周钦越象征性地点了下头，一句话没说径直走进电梯。
　　电梯门缓缓合上。
　　周瑶看到他手里拎着的透明塑料袋，两个方方正正的粉色包装盒，她一眼就认出了那是什么。
　　周钦越在别人面前保持着一种生人勿进的冷漠感，大概也只有在鹿星面前才会稍微柔和一点。
　　周瑶羡慕又嫉妒，但又无可奈何。
　　周钦越回到办公室的时候，鹿星已经睡着了。
　　他帮她穿上垫好了卫生巾的内裤，又去捡散落了一地的文件。
　　用来签字的钢笔被摔坏了，周钦越眼睛不眨地丢进垃圾桶里。
　　被甩在茶几上的丁字裤，他拿起来没有丢。
　　前段时间他总会去应酬。
　　谈生意少不了上酒桌，下了酒桌又会有别的活动，当然，大部分都和女人有关。
　　这年头，只要钱给得够，什么样的玩法都能满足。
　　周钦越是个例外，他从不沾那些，他跟他们完全不一样。
　　不过，他也需要解决生理需求，办法就是带一条鹿星贴身的衣服，内衣或是内裤都行。
　　周钦越将那条被扯坏了的丁字裤放进自己的西装口袋里，准备下次用。
　　刚洗澡的时候，周钦越问了鹿星，她说自己今天没穿内衣，但贴了乳贴，都一样的。
　　乳贴这东西，轻轻薄薄的，不小心滑下去了，也不是不可能。
　　周钦越对着那条皱巴巴的连衣裙仔细翻了翻，没翻到，想想也算了。
　　鹿星睡了一会就醒了。
　　她有点饿了。
　　周钦越让赵秘书送了吃的过来，提起了另一件事。
　　“下星期得趟欧洲，要不要一起？”
　　上个月没去的H市，他趁着这次机会补上。
　　鹿星当然想去，但想想又不行。
　　“下个星期奶奶要生日了。”
　　鹿清今年八十了，要过大寿，她是鹿家惟一的孙女，这么个大日子，她必须在场。
　　鹿星有点小难过。
　　这阵子不知道怎么了，怎么老是凑不上？
　　周钦越知道她不高兴，跟着安慰。
　　这次不行，下次也可以，反正，他们有的时候是时间。
　　他想想，又叮嘱她穿内裤还有内衣的事，在家没关系，不穿都没事，但出了门不一样。
　　这世上坏人多得很，她到底是个女孩子，容易被人觊觎，被人惦记。
　　鹿星明白他的意思，想想也就答应了。

第36章
　　鹿星在周钦越那儿呆了三天，一直到鹿清到家的当天下午才从他那儿回来。
　　她挺舍不得的，抱着周钦越接了好一会的吻才肯下车。
　　周钦越走了，又回去忙了。
　　鹿星看着他车开走的方向，心里空落落的，不知道这种偷偷摸摸的日子什么时候才是个头。
　　偏偏，有些事情她也做不了主。
　　鹿星在家安静呆了两天，一起帮忙寿宴的事。
　　生活好像又恢复了平静。
　　周钦越去出差了，裴敬那里也没消息了。
　　鹿星觉得他应该是知难而退了。
　　男人嘛，哪个不要面子。
　　周钦越那晚来接她，动作或是言语间的亲昵毫不掩饰，裴敬是个聪明人，肯定猜得到他们的关系。
　　知道就知道的，反正，迟早就都只知道的，也不差这一天两天。
　　鹿星这么安慰自己。
　　期间，鹿清问过她和裴敬处得怎么样。
　　他们怎么可能处得好？
　　鹿星难得心虚。
　　很快，到了鹿清生日的这一天。
　　寿宴是在市中心的酒店办的。
　　鹿清人脉广，在系统里的地位也高，今天这么大日子，来的人很多。
　　他们来给鹿清祝寿，嘴上说着雷同的祝福话语，当然，也不忘夸一旁的鹿星，夸她漂亮之类的，都是一些客套又无聊的话术。
　　鹿星不喜欢这样的场合，但没办法，必须陪着。
　　有人忽然喊了一声“鹿检”。
　　这声音很熟悉，低沉又好听。
　　鹿星一下就听出来了。
　　是裴敬。
　　他是一个人来的。
　　穿了身墨蓝色的西装，不再是那套黑西装，鼻梁上的金边眼镜却依旧明亮，整个人内敛又沉静，如同一块乌木沉香。
　　鹿清很喜欢裴敬，同他笑着聊了两句。
　　鹿星站在一旁有些局促不安，她看到裴敬，穆地就想起了那个热烈的吻，心跟着慌了慌。
　　要是一会裴敬找她搭话怎么办？
　　她是理他呢？还是不理他呢？理他显得自己有点廉价，不理吧，又怕鹿清责怪，好烦呀……
　　遗憾的是，裴敬没有同她搭话。
　　男人的目光只在她身上浅浅扫了一眼，又平静地移开，如同陌生人般，转身走进了宴会厅。
　　鹿星的心有了种被提起又无端放下的失落感，似乎，还有了种莫名的焦躁。
　　不看就不看呗，不搭话就不搭话呗。
　　有什么了不起的……
　　宴会正式开始已经是晚上了。
　　虽然是寿宴，但每一桌位置安排都是有讲究的。
　　鹿星坐的这一桌都是年轻人，五男五女，正好凑整，裴敬就坐在她的对面。
　　他身旁还坐了个女孩，年纪挺轻的，看上去不过二十出头。
　　两人正聊着什么。
　　女孩时不时笑两下，裴敬的脸上没什么表情，但偶尔还是会点两下头表示回应。
　　鹿星不想吃这个饭了，匆匆离席去找鹿清。
　　她把周钦越准备的礼物转交给奶奶。
　　按道理，周钦越该亲自来的，但他知道鹿清不喜欢自己，更不想看到他，干脆不来了。
　　周钦越买了一对翡翠手镯，鹿星帮忙一起挑的，算是自己的一份心意。
　　鹿星的眼光不错，鹿清一眼就喜欢。
　　鹿星又试探地加了一句。
　　“是小越哥哥托我送给您的。”
　　鹿清的手顿了顿，片刻后又把手镯放了回去。
　　“这东西我收不起，你让他拿回去。”
　　她这样的反应，鹿星是有过心理准备的，可东西都送过来了，哪里还有拿回去的道理。
　　鹿星试着同奶奶说好话，但鹿清不吃那一套。
　　“我和你说过多少次了，不要和周家人走得近，你怎么老是不听话？”
　　她态度明显强硬了不少，明显是动气了。
　　鹿星有点委屈，但今天这个好日子实在不能惹她生气。
　　手镯没送出去，鹿星有点小难过。
　　她不想回宴会厅，干脆去了阳台。
　　夜风阵阵，吹得人有些头疼。
　　鹿星给周钦越打了两通电话，对方没接，欧洲那边现在是凌晨，这个点他应该还在睡觉。
　　她干脆不打了，一个人站在阳台边上吹冷风。
　　不知道过了多久，身后的窗帘似乎动了动。
　　鹿星回头望去，有个熟悉的身影站在门框旁。
　　是裴敬。
　　关门放小裴！

第37章
　　裴敬见鹿星的第一眼就知道她一点也不乖。
　　她敢光着屁股不穿内裤，大摇大摆地回家就足以证明这一点。
　　他是有过心理准备的，但当他亲眼看到鹿星和别的男人走得毫不犹豫时，某些心情就不是有准备就能说服得了。
　　裴敬在门口站了很久。
　　他花了一点时间才勉强接受“残酷”的现实。
　　鹿星是有男朋友的，那个男人他也认识，而自己则是彻头彻尾被当成了备胎，不对，他可能连备胎都算不上。
　　最多，算个踏板，轻轻一踩就过去了。
　　这简直是朝他脸上甩巴掌。
　　裴敬是个有底线的男人，他不是那么好糊弄的。
　　被踢进池塘的癞蛤蟆不知什么时候又跳出来了，“呱呱呱”地叫个不停，吵得人头疼。
　　裴敬看了一眼，抬脚又给重新踢了回去。
　　鹿清寿宴的消息，裴敬很早就收到了请柬，他原本不想来的，但最后还是来了。
　　进门的第一眼他就看到了鹿星。
　　小姑娘娇娇俏俏的，就站在那里，漂亮得不像话。
　　裴敬看到她，也不知道怎么了，就觉得有些东西好像也没有重要了。
　　美貌有时候会成为一种负担，像鹿星这样漂亮的女孩就算没有男朋友，也不可能缺少追求者，这毫无疑问。
　　裴敬承认是自己大意了。
　　他不是为鹿星开脱，事实就是如此，谁也无法辩解。
　　这么一想，有些事情似乎也没什么难以接受的了。
　　鹿星看到裴敬，下意识后退了一步，细长的高跟鞋在大理石地面上划出一阵浅浅的声响，小得几乎听不清。
　　裴敬注意到她这个动作，目光跟着动了动，没有说话。
　　鹿星今天选了一件蔷薇色的短款晚礼服，这个颜色穿在别人身上只会显得灾难，但她不同，穿在鹿星身上衬得整个人白白嫩嫩的，像一朵娇贵的蔷薇花。
　　就是裙子有点短，包臀的款式只堪堪遮住屁股，露出两条修长的大腿。
　　她似乎很喜欢穿这种短款的裙子，几乎都是这么穿的，裴敬不觉得有什么，这是她的自由，谁也干涉不了。
　　但有一点鹿星没有察觉到，今天，在场之中有多少男人盯着她。
　　或明或暗，或是虎视眈眈。
　　鹿星瞧他半天不说话，心里越发没有底。
　　她在周钦越那儿呆的那几天里，时不时会想起和裴敬的那个吻，它太过突然，太过猝不及防，让她心慌。
　　但那天的情况已经足够明显了，他们已经撕破脸了，没有任何回旋的余地。
　　鹿星决定开门见山。
　　“你来干什么？”
　　她的态度并不好，排斥的意思丝毫不加遮掩。
　　不过，这样的反应并没有出乎裴敬的意料。
　　他喊了一声鹿小姐。
　　“鹿检平时就是这样教你和客人说话的？”
　　裴敬今天来是给了红包的，好歹算是个客人。
　　他还把鹿清搬出来了，三言两语就把她堵得哑口无言，裴敬说话是真的厉害，上回在别院是这样，这回也一样。
　　鹿星不喜欢这样的感觉。
　　“是，我说话不好听，那你还不赶紧回去，继续和旁边那个小姑娘聊，你们不是聊得挺开心吗？怎么不继续聊了？”
　　坐在裴敬旁边的那个女孩长得挺漂亮的。
　　鹿星见过，好像是省高院院长的女儿，院长女儿配检察长，也挺不错的。
　　裴敬忽然笑了一下。
　　“你笑什么？”
　　“你是在介意我和别的女人说话？”
　　不愧是做检察长的人，裴敬抓重点的能力真的强，简直一针见血。
　　鹿星忽然反应过来，自己被拿捏了。
　　“我不是，我没有！”
　　她否认地极快，但似乎太快了，倒是有了几分欲盖弥彰的心虚。
　　“反正，我没有。”
　　她又重复了一遍，言语间多了几分委屈。
　　没有就没有吧。
　　裴敬没有抓着这个点不放，男人轻扶了下眼镜。
　　“她问我怎么才能进检察院，我让她先去拿了法律职业资格证，再考公务员。”
　　法院院长的女儿怎么可能不知道进检察院的方法，那不过只是个话头，真正的目的是什么，裴敬心知肚明。
　　不过是揣着明白装糊涂。
　　对于这样的人，最好的办法就是实话实说。
　　她问什么，就答什么，再多就不需要了。
　　鹿星没想到他会解释，心头不免一松，但嘴上依旧不饶人。
　　“你和我说这些干什么，赶紧走吧，不要打扰我在这里乘凉。”
　　这才初春，还没到需要乘凉的时候。
　　裴敬没有戳穿她，但也没有走。
　　男人沉默地西装口袋里拿出一个黑色的绒布袋子。
　　鹿星看了一眼。
　　“什么东西？”
　　“自己看。”
　　裴敬把袋子递了过来，一副神秘兮兮的样子。
　　鹿星拿过来那巴掌大的绒布袋子，拉开抽绳，两片圆圆的东西从袋子里掉下来。
　　那是两片乳贴。

第38章
　　鹿星一眼就看出来了。
　　那是她的乳贴，不会错的。
　　可这乳贴怎么会在裴敬那儿呢？不应该是在周钦越那里吗？
　　难道是那天她睡在那张床上的时候就掉了，可好好睡着，怎么会掉？
　　乳贴的质量很好，只要贴上就不会掉，除非，除非是有人把它扯掉了……
　　那个人会是谁？
　　是她自己，还是……
　　鹿星鬼使神差地看向身前的男人，裴敬也在看她。
　　隔着那副金边眼镜，鹿星看到男人的眼神。
　　该用什么样的词语来形容。
　　囊中取物般的占有，更准确的说，是对猎物的势在必得。
　　鹿星的脑子一下变得很乱，她下意识想要指责他，但想想不能，她不能捅破那层“窗户纸”，不然，她就真的输了。
　　裴敬跟着又近了两步。
　　“想起来了吗？”
　　男人低沉的声线萦绕在她的耳边，像是有能蛊惑人心的魔力。
　　鹿星的嗓子哑了哑。
　　“这不是我的。”
　　她一口咬定不是，裴敬知道她在撒谎。
　　这东西是他亲眼看着鹿星扯下来的，怎么可能不是？
　　裴敬没“逼”她。
　　“不是你的？确定不是？”
　　他只是又问了一遍。
　　鹿星深吸一口气，努力让自己看上去不那么心虚。
　　“说了不是就不是，你听不懂吗？”
　　她说着，往后退了一步，却被阳台的铁质栏杆挡住了去路。
　　这下，到让两人靠得更近了。
　　男人身材高挑，这个角度，可以清楚地看到鹿星胸前那条深刻的乳沟，也不知道她今天里面穿的是什么，不会又没穿吧？
　　裴敬到底没有问，而是伸手直接将乳贴从她手里拿了回去。
　　两片软软的、小小的乳贴被男人修长的手指夹住，指腹在内凹的一边轻轻揉捻，胶质的材料富有弹性，因着那按压似乎跟着抖动了一下。
　　那东西曾经贴在她最柔软的部位，如今，却被裴敬攥在了手里肆意玩弄。
　　鹿星的心似乎也被攥了一下，身下一阵湿热。
　　“你拿这个干什么？”
　　“你不是说不是你的吗？既然不是你的，我想怎么样就怎么样，想怎么玩就怎么玩？你说是不是？”
　　裴敬这话几乎是贴着她的耳朵说的。
　　特别是那个“玩”字，还故意往重了念。
　　鹿星的心跟着颤了颤。
　　原本还带些凉意的风，不知何时停了下来，鹿星只感觉一阵燥热，她不能继续呆在这里了。
　　还没走两步，裴敬又把她喊住了。
　　“你和周钦越的事，鹿检知道吗？”
　　他忽然提了周钦越，鹿星的心一下又悬了起来，她睁着眼睛，瞳孔微缩，像是被摁住了命脉的样子。
　　裴敬将她的反应全都看在眼里，心跟着沉了沉。
　　鹿星决定不装傻了。
　　“说吧，你到底怎么样？”
　　裴敬不准备怎么样。
　　他只是盯着女孩的眼睛看。
　　那双眼睛很漂亮，像是掺了墨的水。
　　他看了一会，又将目光移向了嘴唇的位置，没记错的话，那晚鹿星就是用这张嘴咬了他的舌头，还咬出了血……
　　裴敬忽然改主意了，他知道自己想怎么样了。

第39章
　　裴敬是个睚眦必报的人，上回，他被鹿星咬了舌头，这回，怎么都该还回来。
　　鹿星看着他的眼睛，忽然有种不太好的预感。
　　上回，在裴家别院门口，他也是这样看着她，然后，那吻就落下来了。
　　鹿星不可能再给他“得逞”的机会。
　　她想走，但裴敬早已预料到她的意图，快一步挡在了她的面前。
　　男人的个子高，身量大，几乎将鹿星整个人都包住，他长臂一挥，扶住那柳枝般的细腰，轻轻一抬，鹿星就这样“被迫”坐到了栏杆上。
　　她吓了一跳，惊恐地尖叫了一声，好一会才缓过来。
　　“你放我下去！”
　　她故意抬高了声音，让自己听起来凶一点，但男人箍在腰间的手非但没有松，还跟着紧了紧。
　　鹿星没办法，挣扎着去掰他的手。
　　裴敬故意吓唬她。
　　“你要是再乱动，信不信，我把你丢下去。”
　　宴会厅的位置是在三楼，楼层不高，但要是真摔下去，就算死不了那肯定也伤得不轻。
　　鹿星不吃他这一套，今天好歹是鹿清的生日，她不信裴敬真有那个胆子，敢在今天对她怎么样？
　　但想归想，她还是忍不住回头看了一眼。
　　箍在腰间的手忽然松了松，一阵强烈的失衡感遍布全身。
　　鹿星被吓了一跳，赶紧搂住男人的脖子，双腿紧紧夹住窄腰，生怕自己真掉下去了。
　　她几乎整个人都挂在了裴敬的身上，把头埋在他的颈窝丝毫都不敢松开。
　　鹿星显然是吓到了。
　　裴敬原本只是想逗逗她，这下还真舍不得了，他托着她的屁股，低声安慰起来。
　　“不怕不怕，我逗你呢。”
　　鹿星对上男人略带着笑意的眼睛，气得不轻。
　　“你……”
　　她想骂他混蛋，但话还没出口，男人的吻就压了上来。
　　这个吻热烈又强势，将那些话全都堵了回去。
　　男人的舌头撬开她的贝齿，卷住她的舌尖。
　　裴敬学东西一向都快，接吻这件事也是一样的。
　　他扶着鹿星的后脖颈，开始娴熟地勾缠她的舌头，力道好大，吮吸的动作带着几分霸道，在鹿星的口腔里放肆纠缠。
　　鹿星的心砰砰直跳，她一开始还试着挣扎，推他打他，但这样的挣扎也只是短暂地持续了一会。
　　她不知道自己怎么了，身体里所有的力气都被抽离了，好像意识也变得模糊，只能依附在裴敬身上，任他无止境地索取、讨要。
　　她变得顺从，柔软，不再尖锐，甚至，开始回应。
　　原本抵在胸前的双手，不知何时重新揽上了男人的脖子。
　　鹿星抬起头，张着嘴让裴敬的舌头伸进来，舌尖顶住舌尖，主动和他纠缠。
　　她的主动让这个吻变得越发浓烈。
　　鹿星差点喘不上气来，齿间溢出两声含含糊糊的呜咽，如同孤立无助的小兽。
　　裴敬听到了，只稍稍送了些许力道，勾着那条柔软的舌头轻咬了一下。
　　鹿星被他咬疼了，眼里翻滚着些许水光。
　　月光落在她的眼睛里，像是掺进了宝石的水。
　　裴敬没解释，只低头继续加深这个吻。
　　他一边吻一边把人从栏杆上抱下来，抵着门框和她继续接吻，唇瓣与唇瓣地毫无阻碍地相贴，津液交换发出“啧啧啧”的声响，全被掩埋进了这个漆黑的夜里。
　　分开的时候，两人额头相抵，嘴角连着一根透明的银丝。
　　鹿星大口喘着气，直到一阵笑声透过身后的窗帘传过来，她的理智才回来。
　　她推开男人，毫不犹豫地朝裴敬的脸甩了一巴掌，几乎用尽她的全力。
　　眼镜被打落，摔在地上，裂成两半，发出一阵清脆的声响。
　　她没管，只转身掀开窗帘走向了宴会厅。

第40章
　　鹿星走得很快，裴敬顾不得被打落的眼镜也跟着追了上去。
　　他到底腿长个子高，鹿星很快就被追上了。
　　“对不起，刚才是我不对。”
　　裴敬知道是自己太急了，他拉着鹿星的手，诚恳地道歉。
　　道歉谁不会，一句轻飘飘的对不起就能带过这一切了吗？那还要警察干什么？
　　“你能走远点吗？我现在不想看到你。”
　　鹿星的舌头被他吸得麻麻的，说话也有点不太利索了，但她这回是铁了心不要再原谅裴敬了。
　　永远不要。
　　她直接甩开男人的手，转身就门口走，结果，刚走到门口又遇到了鹿清。
　　她是专门来找鹿星的。
　　“星星，奶奶有点累了，一会先让司机送我回去，你呢，就等客人走得差不多了，再回家好吗？”
　　时间还早，宴会没有真正结束。
　　鹿家就她们两个人，鹿清年纪大撑不了太晚，就想着让鹿星再待一会，不然，于理不合。
　　鹿星其实更想回家，但既然，奶奶都这样说了，她也不会使小性子。
　　“小裴，到时候能麻烦你送我们星星回家吗？”
　　鹿清忽然对着身旁的裴敬提了一句。
　　裴敬答应地很快，几乎没有犹豫。
　　鹿星偷偷翻了个白眼。
　　让裴敬送她回去？
　　得了吧。
　　她才不要，要让裴敬送她回家，那还不如让她走回去呢。
　　不过，当着鹿清的面，她也没傻到直接拒绝。
　　鹿清临走前又看了眼裴敬。
　　“小裴，你这脸是怎么了？”
　　老人家虽然年纪大，但眼睛还是很亮。
　　她这么一问，鹿星倒紧张起来了。
　　裴敬答得很快。
　　“刚才没戴眼镜，不小心撞到了。”
　　他只怪自己，没把别人牵扯进去。
　　鹿清闻言只叮嘱他小心些。
　　鹿星忍不住将目光移到了裴敬的身上。
　　男人的西装有点皱，特别是领子被抓得皱巴巴的，右脸上还有一道明显的指痕，头发也有一点点乱。
　　不戴眼镜的裴敬看上去年轻了一点，但这样的他倒也多了几分说不出的真实感。
　　可就算这样，鹿星也不会原谅他。
　　那都是他自找的。
　　鹿清很快走了，鹿星又回了宴会厅。
　　裴敬还挺识相的，没有继续贴上来，而是坐到位置上，鼓捣起那副被打碎的金边眼镜。
　　几个小辈围坐在一起准备玩牌，鹿星也被拉了过去。
　　有人提议玩干瞪眼。
　　干瞪眼规则很简单，每人发五张牌，第一个出牌的人拿六张，依次接，谁接不上，就换下一个，直到有人的牌全出完，这一轮就算结束了。
　　手里牌剩的最多的人就要接受惩罚，反正就玩玩儿不赌钱，惩罚内容也很老土，真心话或是大冒险，二选一。
　　服务员送来了几瓶红酒，准备一会作为不想说真心话的惩罚。
　　鹿星玩这个很顺手的，基本就没输过，倒也不担心。
　　但没想到，第一轮，她就输了。
　　输了就输了，鹿星赌品好，不会耍赖的。
　　裴敬不知道什么时候也坐了过来。
　　鹿星看了他一眼，选了真心话。
　　问题很劲爆。
　　她的初吻什么时候？
　　鹿星的初吻是给了周钦越的，这个毋庸置疑，她原本不想说的，但看到坐在对面的裴敬，她改主意了。
　　“十七岁。”
　　说完，场上响起一片哄闹。
　　只有裴敬没有笑，只皱眉看着她，心跟着沉了沉。
　　结果，第二轮，鹿星又输了。
　　这回，抽到的问题，更刺激了。
　　初夜什么时候？
　　车车的话我算算哈，应该是后天。
　　小裴要大do特do，直到精尽人亡…………（开玩笑的）

第41章
　　鹿星的初夜是和周钦越一起的。
　　高中那几年，鹿星偷摸拦下过好几封女生送给周钦越的情书，她偷偷撕碎后冲进下水道，一点痕迹都没留。
　　高三的毕业典礼后，鹿星亲眼看到有个女生亲口向他表白了。
　　周钦越拒绝了，但鹿星还是警铃大作。
　　回家的路上，鹿星问他，上大学会不会谈恋爱？
　　周钦越笑着摸了鹿星的头发。
　　他让她好好学习，不要想东想西的。
　　这个回答并没有打消鹿星的顾虑，反而，让她更加害怕失去周钦越了。
　　关于那个夜晚，周钦越一直以为是自己强迫了鹿星，但事实并非如此。
　　鹿星偷拿了奶奶的安眠药。
　　她只掰了半颗放进周钦越的水杯里。
　　人在半梦半醒之间，欲望不会随之湮灭，他们顺理成章地发生了关系。
　　初夜没有想象中的那么美好，鹿星看黄片学到的“知识”一点用处都没派上，周钦越掐着她的腰疯了一样地抽插，她哭着求他慢一点，结果，她的屁股都被肏肿了。
　　醒来后的周钦越跪在地上求她原谅，鹿星看着他狠狠甩自己巴掌的时候，是有过后悔的。
　　可她没别的选择，因为只有这个办法，她才能留住周钦越。
　　关于初夜这个问题引来场上的一阵吵闹。
　　鹿星犹豫了一会，说自己没有。
　　场下传来一阵哄笑。
　　笑就笑吧，鹿星无所谓。
　　今天在场的都是熟人，几个长辈也在，她要是真承认了传到鹿清耳朵里，她八成会提着刀把周钦越的皮给扒了。
　　有个男的不相信，调笑着问她。
　　“初吻都没了，初夜怎么可能还在？鹿小姐，你不会是不好意思说吧？”
　　鹿星反驳他。
　　“没有就没有，爱信不信。”
　　那男人被反驳觉得失了面子，更加不会“轻易”放过她，非让喝酒才算数。
　　透明的高脚杯里是满满一杯红酒，这么一大杯下去，酒量再好都吃不消。
　　剩下几人跟着起哄，让她快喝。
　　言语间的不怀好意简直呼之欲出。
　　裴敬坐在鹿星对面，一直看着。
　　他在等鹿星，等她看过来，哪怕只有一眼，他都会帮忙。
　　但鹿星始终没有看他。
　　她没求他，也不会求他，而是愿赌服输，痛痛快快地喝完了，一点也不拖泥带水。
　　场上又响起一阵激烈的哄闹，裴敬的眼神却跟着暗了下来。
　　好在，之后的第三轮，第四轮，鹿星没有再输了。
　　牌局很快结束了，宴会也到了尾声。
　　众人四散而去，宴会厅也渐渐安静了下来。
　　鹿星找了个位置坐下，她的酒劲上来了，难受得不想动，连裴敬走到她身边都没有察觉到。
　　那个撺掇着要她喝酒的男人又上来了，他盯鹿星盯了一晚上了，如今，好不容易逮到机会，哪里肯放过。
　　“鹿小姐，要不，咱们在喝两杯？”
　　他直接忽视了一旁的裴敬，拿着酒杯竟然想给鹿星继续灌酒。
　　裴敬没给他脸。
　　“滚开。”
　　那男人依旧不识相。
　　裴敬也不废话，伸手拿过桌边的红酒瓶，朝那男人的头狠狠砸了过去。
　　“哗啦”一声，酒瓶碎得彻底，男人被砸得头破血流。
　　裴敬看都没看一眼，抱着鹿星直接走了。

第42章
　　裴敬抱着鹿星离开。
　　男人脚步沉稳，臂膀有力，鹿星被他抱着没有丝毫的不适感，甚至，连难受的酒劲也跟着消散了一点。
　　女孩睁开了眼睛，被灌醉的漂亮脸蛋微微发红，显得格外可爱。
　　鹿星冲他笑笑，明亮的眼睛里像是有星星。
　　裴敬看着她，心有点软。
　　男人的眉眼变得柔和。
　　鹿星忽然叫了一声。
　　“小越哥哥。”
　　那声音很轻，但裴敬听得很清楚。
　　小越哥哥？
　　谁？
　　周钦越吗？
　　裴敬的脚步一顿，笑容几乎瞬间僵在了脸上。
　　“你认错人，我是裴敬，不是周钦越。”
　　男人的声音冷得好似结了霜。
　　但鹿星这回喝得比上回还要醉，根本没有察觉出什么。
　　“不管，我说你是你就是。”
　　她说得好霸道，一副不怕死的样子，全然没有察觉到，此刻男人的眼神冷到了什么程度。
　　裴敬简直是满心的嫉妒。
　　她怎么能这样，怎么能把他认成周钦越了？
　　他们很像吗？
　　哪里像了？
　　根本一毛钱都不像。
　　那种强烈的不甘心让他的心有种胀满到爆开的程度，偏偏又无从宣泄。
　　裴敬想把鹿星丢下，不管她了，想想又舍不得，最后，只能装着没听见般继续往前走。
　　裴敬的车停在了饭店门口的停车场。
　　他把鹿星抱到车后座，准备回副驾驶座，但鹿星拉着他死活不让走。
　　“你坐我旁边嘛，我一个人会害怕的。”
　　人是喝醉了，嘴巴依旧那么利索，还开始撒娇。
　　她喝过酒的嗓子有点沙哑，但眼睛是湿的，像个勾人的狐狸精。
　　裴敬坚持了五秒钟，最后，妥协的还是他。
　　他把饭店门口的代驾过来开车，这下，鹿星总算“消停了。”
　　不过，这“安分”也只是短暂地持续了几秒钟。
　　鹿星软着身子“悄悄”坐到他的腿上，头靠着裴敬的肩膀，双手搂住脖子，全然不顾这车里还有别人。
　　还故意伸出舌头想舔裴敬的喉结。
　　裴敬偏头躲了一下。
　　鹿星的舌头擦过男人的侧脸，没有舔到。
　　她还挺有耐心的，又跟着贴上赖，但接连两次还是被裴敬躲过了。
　　鹿星气得不行。
　　“躲什么呀，你以前不是最喜欢我这样亲你吗？”
　　他什么时候说过了？
　　裴敬差点脱口而出。
　　坐在驾驶座上的代驾先笑了笑，直夸俩人感情好。
　　裴敬觉得他话太多了。
　　车子还没开到半路，裴敬让他停下来，帮忙去买个醒酒药，买完就让他走了。
　　他必须把鹿星弄清醒了，不然，这路没法走了。
　　醒酒药苦苦的，一点也不好喝，鹿星喝了一口就不肯喝了。
　　她要裴敬嘴对嘴地喂，还一副不服气的样子。
　　“以前，你都是这样喂我的。”
　　这个“以前”和“你”指代的是谁，裴敬心知肚明，他一口气没提上来，差点被气死。
　　底线是个什么东西，他已经没有了。
　　裴敬喝了一口药，苦涩的药汁让他的舌头微微发麻，鹿星坐在他身上，张嘴来接。
　　区别于在阳台时的抗拒，她变得主动，变得柔软。
　　舌尖触及药汁，突如其来的苦味让她的舌头本能性地想要后缩，裴敬不允许，按着她的后颈强势地勾缠住。
　　两条舌头搅在一起，难分难舍。
　　鹿星的口腔被苦涩味填满，连带着葡萄酒的味道也被掩盖掉，她混着津液一口一口往下吞咽，一边吞，竟然还贪心地去舔裴敬的舌头。
　　解酒药的功效开始发挥了，残留在身体里的酒精也开始“反抗”。
　　鹿星感觉浑身都好热，下体更是痒得不行。
　　她将内裤扯下来，塞到男人的手上。
　　裴敬摸了一把，那条黑色的蕾丝内裤湿得都能淌水了……

第43章 (h)修
　　鹿星把湿内裤塞给裴敬的意思，不用想也知道。
　　她一向胆大，想在车里做爱也没什么好意外的。
　　鹿星真的想要，裴敬不会不给她，但有件事情，裴敬必须搞清楚。
　　鹿星到底知不知道现在坐在她面前的人到底是谁？
　　这个问题的答案对裴敬很重要，谁也不想当替代品。
　　也许，在裴远婚礼的那一次，她已经把他当成了周钦越了。
　　裴敬只要一想到这个就受不了。
　　他是个有原则的人，有些事情能做，有些事情不能做，他比谁都清楚。
　　欺负一个被酒灌醉了的小姑娘，裴敬没无耻到那种地步，更何况她还是鹿星。
　　不过，鹿星一点也没察觉身旁男人的拉扯，女孩光着屁股岔开腿像是骑马般，坐在裴敬的腿上，还主动掰开阴唇，露出藏在里面的小阴蒂，开始小幅度地摩擦起来。
　　没了内裤的阻隔，嫩逼里的水流得越发畅快，裴敬的西装裤湿了一大滩，特别是大腿的位置，全都是鹿星的水……
　　解酒药的功效好像一点也没有发挥作用，反倒让她更醉了。
　　裴敬伸手摸了摸，指尖插进两瓣肉肉的阴唇，里头又黏又热，湿得不像话。
　　空虚的小嫩逼迫切地需要被插入，被安抚，一刻钟都等不了了。
　　裴敬想着要不像上次一样。
　　“我用手好吗？”
　　鹿星忙摇头。
　　“不要，不要，要插进来……”
　　鹿星是真的难受，扭着小屁股，往男人的胯间蹭。
　　半勃起的阴茎将男人的裤裆撑得胀鼓鼓的，有点硬，蹭起来会更舒服。
　　她急得都快哭了，连睫毛都是湿的，呜咽着像个无助的小兽。
　　裴敬有些看不下去。
　　“你知道我是谁吗？”
　　他扶住女孩的脸轻声问着。
　　男人低沉的声线让鹿星的眼睛里有了一丝清明。
　　然后，他听到女孩的声音。
　　“我知道，你是裴敬。”
　　有一根线断掉了。
　　裴敬转了代驾两百用来买解酒药，多的就当跑路费不用还了。
　　那人挺“实在”，装药的袋子里竟然还有一盒避孕套。
　　裴敬拆开盒子，抽出一个套子，他没怎么用过这东西，戴得不算太轻松，好歹还是戴上了。
　　粗壮的阴茎已经彻底勃起，避孕套几乎被撑到透明，特别是那硕大的龟头抵着套子的顶端像是要撑破了。
　　套子的尺寸不太合适，但这个时候也只能凑活用。
　　鹿星的下半身已经全裸了。
　　嫩逼一圈都糊满了黏黏的汁液，又滑又腻，龟头挤不进去，打滑了好几次。
　　裴敬掐着她的大腿，手指扒开两瓣胀鼓鼓的阴唇，大龟头对准逼口的位置，然后，用力一顶。
　　“嗯啊……”
　　这一下，顶得鹿星难以控制地吟哦。
　　裴敬被这声音勾得心潮澎湃，阴茎跟着又胀大了几分。
　　他想起上次龟头只浅浅磨了磨她的阴蒂就控制不住地射了出来，这回，总算是没丢脸。
　　嫩逼里的汁液被打龟头的插入挤出来不少，全都黏在裹住阴茎的套子上，弄得湿乎乎的。
　　隔着那层超薄的塑胶膜，裴敬感觉到了她的嫩逼有多湿有多软，简直就是个“销魂窟”。
　　还有大半根阴茎依旧裸露在外面，裴敬按着她的屁股继续往上顶。
　　娇嫩的嫩逼“被迫”含住硕大膨胀的茎身，逼口几乎被撑到了极限。
　　鹿星忍不住抱怨。
　　“怎么这么大……”
　　不仅大，还很硬，硌得小嫩逼又疼又爽。
　　裴敬给她时间适应，顺道将她身上的衣服被剥了个干净。
　　鹿星今天穿的是礼服，贴身的款式，里面没有打底，更别说内衣了。
　　两团豪乳几乎接近全裸，只有用了两片花型的乳贴盖住小奶头，剩余的奶肉全都是中空的。
　　上回，裴敬吸完鹿星的奶子，连着三天晚上都梦到了她，梦里的内容出奇得一致，他嘴里含着她的嫩奶子，阴茎插得她的嫩逼，就如同现在。
　　鹿星的小奶头已经硬了。
　　裴敬张嘴衔住，舌头裹住奶头，用力吮吸，含弄，奶子被吸成了笋尖状。
　　“啊……啊……”
　　鹿星咿咿呀呀叫着。
　　她的奶子被吸着，嫩逼被插着，两个最敏感的部位被肆意玩弄。
　　忽然，裴敬扶住她屁股的手松开了，鹿星整个人往下一挤，嫩逼直接把阴茎的根部都含进去了。
　　又是一阵雀跃地吟哦。

第44章 (h)
　　裴敬从没肏过别的女人的逼，鹿星是第一个，也是最后一个。
　　他不在乎她是不是第一次，这个一点也不重要，惟一介意的只有她和周钦越的关系。
　　这个事情一时半会解决不了，不过没关系，迟早都会解决。
　　女孩纤细的腰肢被男人紧紧按着，粗长的阴茎在她的下体放肆地进出。
　　鹿星的屁股跟着上上下下，大幅度地撞击着男人的大腿，或是腰腹。
　　嫩逼早已被肏得软烂，两人的交合处因为抽插渐渐起了白沫，嫩逼里的汁液还在被接连不断地带出来，飞溅在男人的西装裤上，还有真皮车座椅上……
　　“啊……啊！嗯……”
　　鹿星爽得不行，喉咙里溢出的呜咽声听起来格外诱人。
　　女孩精致的脸蛋儿变得微微扭曲，她的呼吸早就乱了，小嘴微微张开喘着粗气，生怕爽得一口气没提上来。
　　这样无知的反应只会让男人的性欲暴涨。
　　裴敬顶得更厉害了。
　　有两下实在被顶得厉害，头都快撞上车顶了。
　　裴敬又把她拉回来。
　　鹿星的头发都被顶散了，一头长长的卷发四散在腰后，她的身上都是汗，有几缕落到胸前，黏在奶尖上。
　　裴敬也不管，头发就着奶头一起舔。
　　他还挺厉害的，没一会就找到了最会让鹿星敏感的点。
　　男人硕大的龟头几乎每一下都顶到她最敏感的那个点上，连着撞了几十下，鹿星开始本能性地抖了起来，下一瞬高潮袭来。
　　“啊啊啊，到了到了……啊！”
　　一瞬间，喷涌而出的汁液浇灌在男人的龟头上，那层薄到几乎要透明的套子根本没办法阻隔。
　　精液跟着射出来，全都兜在了避孕套里。
　　裴敬足足花了五分钟的时间才缓过来。
　　他定了定神，把鹿星抱到一旁空着的车座上趴着，自己则是摘掉兜满了精液的避孕套，打了个结丢到一旁，又重新拆开一个戴上，这回，动作熟练了不少。
　　鹿星的屁股还在一缩一缩着，高潮的余韵依旧支配着她。
　　裴敬重新压了上来，抬起女孩的一条腿，把阴茎插进去。
　　高潮而出的汁液将嫩逼润得滑滑的，这次插得很顺利。
　　鹿星只呜咽了一声，甚至，没有任何反抗。
　　裴敬的双手环住她，又把人往前提了提，让她的手扒在车窗旁的扶手上。
　　车里没有开灯，光线昏暗。
　　鹿星迷迷糊糊地睁开眼睛，透过车窗，她可以看到对面灯火通明的街道，还有来来往往的行人，有点远，但又很近。
　　这个位置其实很安全，没有人会主意，同样，谁也猜不到，在这个漆黑又狭小的空间里一场性爱又要开始了。
　　裴敬刚才抱着她的时候发现了一个位置，每次，龟头只要顶那里她就会控制不住地颤抖，嫩逼也会跟着收缩，变得格外紧致。
　　他这回不用龟头死命顶了，只轻轻碰一下，蹭一下，就跟接吻似的。
　　这个力道太合适了，鹿星舒服地开始哼哼唧唧。
　　裴敬一边蹭，一边揉着鹿星的奶，忽然想起刚才关于初夜的那个问题，贴着女孩的耳朵轻轻问。
　　“你什么时候第一次和周钦越上的床？”
　　他提到周钦越，鹿星听清楚了，具体什么时候，她也有点记不清了，但她还是回答了。
　　“高二还是高三……”
　　她居然这么小就被破了处，那会说不定还没有成年呢，周钦越果然是个畜生……
　　鹿星丝毫没有意识到自己的回答有多“危险”。
　　她正爽着呢，男人忽然加大了力道。
　　女孩的屁股被死死按住，裴敬用力往里顶，硕大的龟头直接顶开了宫口，贪婪地想继续往里挤进去，恨不得挤进子宫里。
　　刚经历过高潮的小嫩逼敏感到了极致，这样剧烈的顶弄鹿星根本承受不了。
　　她不知道身后的男人怎么了，为什么忽然就成这样了，只能无助地扭着屁股哀求着。
　　“你慢点，啊，慢点，啊……”
　　裴敬不可能慢。
　　那些不可撼动的理智和原则都被抛到了脑后，他不得现在就把鹿星活活肏醒了，这样就可以问她。
　　到底是周钦越肏她舒服，还是他？

第45章
　　裴敬到底没真正行过几次事，被鹿星缩着嫩逼夹两下就爽得受不了。
　　尾椎麻得厉害，两颗囊袋跟着缩了缩，男人低吼着射了精。
　　射过精的阴茎没有马上软下去，泡在温暖的嫩逼里，热烘烘的很舒服，但裴敬还是果断地拔了出来。
　　堵在嫩逼里的水缓缓流了出来，真皮坐垫上很快积起了一滩浅浅的水。
　　裴敬从置物箱里拿出湿巾，帮鹿星擦下体。
　　凉凉的绒面布触碰到被肏到充血的嫩逼，鹿星敏感得不行，呜咽了两声，夹着腿不让他伸进来。
　　裴敬用手捂热了再帮她擦。
　　鹿星流了好多水，湿巾足足擦了三张才勉强弄干。
　　擦过女孩下体的湿巾，裴敬没有丢，而是塞进了西装口袋里。
　　车里有条小毛毯，他拿来给鹿星盖上，这样就不会冷了。
　　照顾完鹿星，裴敬才收拾自己。
　　两个用过的避孕套连带着拆开的塑胶壳和没用的醒酒药一起被丢进了装药的袋子里，在那之前，他把剩下的避孕套拿了出来。
　　车窗开了一点点，夜风阵阵，吹散了车里的腥膻味。
　　裴敬也稍稍冷静了一点。
　　他看了眼酣睡着的鹿星，觉得有些对不起她。
　　欺负一个喝醉的小姑娘，说出去都丢人。
　　不过，对不起归对不起，他不后悔。
　　裴敬从来不会后悔。
　　裴家败落得早，他不是生活在象牙塔的人，裴敬很小的时候就知道想要的东西，只有争取才能得到，不然，只能拱手让人。
　　所以，他不会把时间浪费在后悔这种事情上。
　　当然，他也从没觉得自己是个好人。
　　谁不想做好人，但在监察委那种“吃人”的地方想要全身而退，做好人，可能吗？
　　那不可能。
　　裴敬不喜欢这种失控的感觉，他做事向来果断，黑是黑，白是白，没有缓冲的余地。
　　但在鹿星这里行不通，她根本不买他的帐。
　　喜欢一个不喜欢你的人或者说是有男朋友的人，是这样的心情吗？
　　裴敬不知道，也没有体会过。
　　他从来没有对一个女人有过这样的心情。
　　裴敬决定回去了。
　　“星……”
　　他下意识想叫她星星，但想了想又改了口，重新叫回了鹿小姐。
　　不过，鹿星不想回去。
　　裴敬只能给鹿清打了通电话。
　　老人家倒是放心，把鹿星交给他，也不怕他把人“卖”了。
　　不过，想想也是，谁让两人早已达成了“共识”
　　裴敬决定把鹿星带回自己的住处。
　　鹿星的手机忽然亮了一下，是一条微信，发送人的备注上写着四个字“小越哥哥”。
　　这个称呼裴敬太熟悉了。
　　是周钦越。
　　鹿星在宴会开始前给他打过电话，周钦越没有接，现在发了条消息过来，确认她有没有睡着。
　　裴敬按着鹿星的大拇指解了锁，他盯着聊天界面看了一眼，指尖轻轻一划，又飞快按下关机键。
　　未读消息就这样消无声息地消失在了漆黑的屏幕里。

第46章
　　车子开到半路，裴敬接到了公安局打来的电话，那个被他拿酒瓶砸的男人报了警，他得去趟公安局处理一下。
　　于是，车子转头去了鹿家。
　　裴敬下车前把鹿星的衣服都穿好，抱她下去的时候，鹿清也出来了。
　　老人家看到他不意外，鹿清人脉广，公安局的事情她也知道了。
　　裴敬看到她，多少有些愧疚。
　　鹿清明明只是托他把自己的宝贝孙女送回家，他倒好，半路上，还把人“上”了两次，也不怕天打雷劈。
　　好在，老人家也没多问，只是让他先把鹿星送上去。
　　鹿家一共三楼，鹿星的房间在顶楼。
　　她的房间倒是和裴敬想象中的不太一样，居然还有一架天台望远镜。
　　这东西用来看星星挺不错的。
　　裴敬想着，是不是也去弄一架来放在卧室，偶尔看看也挺不错的。
　　卧室一面墙书架上摆了不少小玩意，裴敬唯一注意到的是一张合照。
　　她和周钦越的。
　　两人穿着蓝白色的校服，周钦越背着鹿星坐在操场的台阶上，女孩的脸上带着笑，眉眼弯弯，漂亮得不像话。
　　照片有些发黄了，右下角标注了一行数字，算算已经八年前的事了，但照片里的鹿星除了头发短了点，和现在几乎没有什么差别。
　　裴敬忽然想到了以前。
　　裴家出事以后，肯帮忙的只有鹿清。
　　她出钱又出力，他和裴远才不至于到走投无路的地步。
　　那个时候裴敬还小，不过五六岁的样子，鹿清想把他接到家里，但裴远拒绝了。
　　理由也很简单，人不能什么都要，鹿清帮得够多了。
　　裴远那个时候也快成年了，靠自己可以照顾好裴敬。
　　所以，他是跟着哥哥长大的。
　　可如果那个时候，他跟着鹿清一起来，现在，这张照片里的人会不会就成了自己？
　　这个问题的答案，谁也不知道，因为这世上根本没有如果。
　　裴敬在鹿星的房间只待了一会，下来的时候，鹿清还坐在沙发上。
　　她是专门等他的。
　　鹿清的“人脉”非常广，一通电话就把公安那边的事处理得干干净净。
　　所以，裴敬不用去了。
　　今天的寿宴上，对鹿星虎视眈眈的那帮男的，又何尝不是对鹿清的“人脉”垂涎三尺呢？
　　裴敬同她道了谢。
　　鹿清倒是没责怪他。
　　她了解裴敬，他做事一贯谨慎，不是那种沉不住气的性子。
　　今天的事，如果不是为了鹿星，他不会出头的，这至少能证明，他是看中鹿星的，不然，鹿清也不会想着把鹿星和他凑成一对。
　　不过，有些话，还是得提醒他。
　　检察长这个位置不好坐，多少人盯着，绝对不能出错。
　　监察委和检察院到底是两个不一样的系统，裴敬调到检察院的时间，满打满算也不过半年，根基不稳，风一吹就倒了，一切都白干。
　　鹿清点到即止，裴敬也心领神会。
　　她问裴敬下周有没有空，方便的话，帮她去下面的H市走一趟。
　　市检有个案子办得很不妥当，上报到了省检，省检这边得派人下去。
　　能上报到省检的案子，那必然是不好办的，甚至，可以用棘手来形容，但如果真能办下来，那就不一样。
　　裴敬听懂了，也答应了。
　　鹿清很满意。
　　裴敬临走前，鹿清又问他和鹿星处得怎么样？
　　怎么样？
　　他也说不清。
　　说不好吧，他们都那样了。
　　说好吧，那不过是自欺欺人。
　　裴敬心知肚明。

第47章
　　裴敬没在鹿家待多久就走了。
　　车子呼啸而去，车轮滚过门口的石路留下一段不算太重的声响，但在这个寂静的夜晚显得格外明显。
　　别墅顶楼的卧室，躺在床上的鹿星睁开了眼睛。
　　她没有醉，只是在装睡。
　　解酒药还是有点功效的，这么一会的时间，鹿星除了头还有点痛外，已经不怎么难受了。
　　她在床上躺了一会就下床了，揉着腰摇摇晃晃地往浴室走。
　　裴敬真是个“笨蛋”，有谁见过把喝醉的人放到床上就不管了，她睡前不用洗澡吗，不卸妆吗？不换睡衣的吗？
　　真是个大笨蛋。
　　鹿星打开浴缸开开关，又把身上裙子往地上一丢。
　　光洁明亮的镜子前照应出女孩的胴体，乳贴没有了，内裤也没有了，光溜溜的，什么都没了。
　　他表面功夫做得倒是好，只知道应付应付鹿清。
　　鹿星在心里又把裴敬骂了一顿。
　　浴缸里的水很快放满了。
　　鹿星躺进去，舒服地直哆嗦。
　　两团挺翘圆润的奶子飘在水面上，她跟着拨了拨，小奶头红红的，还有点肿，还有点麻麻的疼。
　　一看就知道被吸狠了，粉色的乳晕连带着白嫩的奶肉上是明显的红痕，甚至，隐约可见几道齿痕。
　　这种吻痕最难消了，就算涂身体乳也最起码得一个星期。
　　周钦越前头咬的才快要褪了，没想到，今天晚上又被裴敬含出来了，旧的迭上新的，这回也不知道要过多久才会好。
　　酒精也许真的有麻醉人的能力。
　　一开始确鹿星确实把他当成了周钦越，但后来裴敬问她的时候，又清醒了一点。
　　她知道他是裴敬。
　　不过，那时候，自己都已经坐在人家身上了，裴敬的阴茎都快插进来了。
　　枪都上膛了，总不能半路就叫停吧。
　　那太扫兴了。
　　然后，后来的事，也就顺理成章地发生了。
　　不过，鹿星不后悔，就是觉得有点不可思议。
　　她其实对那方面看得挺开的，也没什么贞操大过天的古板想法，不然，也不会主动对周钦越下手。
　　这都什么年代了，上床就上床了呗，又不会少块肉，总不能因为上了一次床，就要裴敬对自己负责？
　　那真没必要。
　　更何况，她确实也爽到了。
　　和裴敬做爱的感觉比她想象中舒服多了，想不到，他一个老处男，活还挺不错的……
　　鹿星叉开双腿搭在浴缸的两侧，手不自觉地往下摸，指尖触到一处温软的，阴唇还微微张着，没有合拢。
　　就在半个小时前，裴敬的阴茎还插在这里，硬实的大龟头在她的嫩逼里狠狠顶弄……
　　这一晚，鹿星做了个梦。
　　梦里，周钦越，裴敬还有她，三个人挤在一起。
　　鹿星的嫩逼被周钦越肏着，后庭被裴敬捅着，两团奶子一人一个，正爱不释手地含住，浓稠的精液灌满她的小嫩逼，还黏在她的屁股肉上。
　　她被肏开了，被肏透了，爽到哭……
　　这个梦太真实了，以至于，第二天醒来的时候，鹿星发现自己的下体居然是湿的。
　　床单被嫩逼里的水渗出了一大块暗色，显得格外醒目……

第48章
　　鹿星觉得自己好可怜，大晚上做春梦，一大早起床还得洗床单。
　　洗衣机在一楼，她抱着床单下去的时候，正好遇到了保姆刘阿姨。
　　刘阿姨见她抱着床单还以为她来了例假，不小心弄脏了，伸手想帮她洗。
　　鹿星哪里敢给她。
　　她这个年纪什么没见过，一看那床单上沾了那么大的痕迹就知道是什么，她总不能说是尿床吧，那也太丢人了。
　　鹿星还没吃早饭，同她打马虎眼，说想喝杯热牛奶，然后，又趁她去厨房的功夫，把床单丢进了洗衣机里。
　　“危机”总算解除了。
　　刘阿姨很快把牛奶热好了。
　　鹿星吃着早饭，好一会都没见到奶奶，便问了一句。
　　刘阿姨说，鹿老出门练太极拳去了。
　　大院里住了不少老人，前段时间说是组了个练操队，每天早上晚上都会去小区的空地里打太极拳。
　　鹿清这个年纪，身体还算硬朗，每年体检也没什么大问题，不过，这样锻炼锻炼身体也挺好的。
　　鹿星没多问，吃完早饭回了房间。
　　她想给周钦越打个电话，手机放在包里却是关机的状态，鹿星以为只是没电了，干脆用了备用机给周钦越打电话。
　　这回，和昨晚不一样。
　　周钦越很快就接电话了。
　　鹿星装着生气的语气质问他，为什么昨晚不接电话，她可是整整打了三个过去，他倒好，一个都没接。
　　周钦越解释，没接电话的原因是在开会。
　　昨天的会议很重要，参加的人也很多，他实在走不开。
　　会议结束后，周钦越发了微信过来，但鹿星没回。
　　他以为她睡着了，或是在生他的气，也没理他。
　　不过，周钦越还是哄了她一会。
　　鹿星的脾气就像一阵风，来去自如，被他这么一哄也不生气了。
　　她想起另一件事。
　　“对了，奶奶没有收手镯。”
　　那对翡翠手镯水头很不错，还是特意按着鹿清的圈口打的，现在送不出去，实在可惜。
　　周钦越听了也不意外。
　　“奶奶不收是正常的。”
　　其实，鹿清对周钦越的印象还可以，但对周家就不一样了，特别是周正国和王玲，她巴不得撇清关系，越远越好。
　　现在，周钦越接下了周正国的担子，她怎么会愿意收下？
　　道理是这个道理，可鹿星还是有点小难过。
　　周钦越让她不要往心里去，又主动转过话题。
　　“昨天的晚宴玩得开不开心？”
　　他提到宴会，鹿星就想到了裴敬。
　　她觉得不好意思，有点对不起周钦越。
　　而且，开不开心另说，她都没吃几口菜，就被灌了一杯酒，然后，然后就和裴敬……
　　算了，鹿星不想继续这个话题了。
　　“你什么时候回来。”
　　周钦越说下周六。
　　那天正好是鹿星的生日，他之前就答应过了这次一定会陪她过生日。
　　鹿星怕他食言，又“警告”了一句。
　　周钦越保证，说自己就是爬也会爬过来。
　　楼下传来刘阿姨的声音，鹿清练完太极拳回来了，让她下去一趟。
　　鹿星听到了，匆匆挂了同周钦越的电话。
　　下楼的时候，听到刘阿姨笑着夸她，说小姑娘长大了都会自己收拾床单了。
　　鹿清听了还挺意外的。
　　鹿星平时就是“小懒虫”，很少见她会这么勤快，当然，她也不用这么勤快。
　　看来，这段时间和裴敬接触下来，还长大了不少。
　　鹿清把昨晚裴敬送她回来的事提了一句。
　　鹿星的心一下就悬了起来，她装傻说自己不记得了。
　　要是让鹿清知道她和裴敬发生了关系，怕不是会连夜去订婚宴的程度。
　　疯了吧。
　　她才不要和裴敬结婚。
　　不过，看鹿清这反应，她应该并不知道。
　　鹿清叫鹿星下来，其实是为了另一件事。
　　有个下属协会过两天要在H市召开一场座谈会，也邀请了鹿清，虽然，明面上是座谈会，但说白了就是去玩的。
　　鹿清想让她代为出面。
　　鹿星答应得很爽快。
　　鹿清让她办的事儿，她一般不会拒绝，本来就不是什么大事，也没什么好推脱的。
　　更何况，鹿星身上穿的用的吃的，哪一样不是鹿清给的，做人不能良心，如果没有奶奶，她现在也不知道在那个犄角旮旯里呆着。
　　所以，鹿星不会因为奶奶不赞成自己和周钦越在一起就忤逆她，这么多年了都一样。
　　可人都是有感情的。
　　如果真让她和周钦越分开，鹿星也是真的舍不得……

第49章
　　从N市前往H市的航班并不多，每隔两天才有一班。
　　鹿星坐了第三天上午的航班去了H市。
　　她买了是商务舱，一人一座。
　　落座的时候差点被地毯绊了一下，还好，被坐在隔壁位置的年轻男人扶了一把才没摔下去。
　　鹿星同他道了谢。
　　那男人看着她的脸，愣了一会，而后又笑着抓抓头发说没事，似乎还有点不好意思。
　　这反应有点奇怪，鹿星也不知道他在笑什么。
　　那男人忽然叫了她的名字。
　　“鹿星，你不会不记得我了吧？”
　　他这么一说，鹿星才想起来。
　　原来是韩宇。
　　韩宇是鹿星的高中同学，他高二下学期就转学出国了。
　　这么算算，两人也有好几年没见面了。
　　韩宇这趟是去H市工作的，他大学念的是法学，毕业后做了律师，这次，正好H市有个大案子要处理。
　　做律师的，大概都特别能言善辩。
　　一个半小时的航程，他几乎没停过嘴，听到最后，鹿星都快睡着了。
　　好在，飞机准点降落在了H市机场。
　　下飞机前，韩宇想加她微信，鹿星都怕他了，趁空姐来收毛毯的空挡悄悄溜了。
　　协会的人已经在出站口等着了。
　　他们看过鹿星的照片，很快就认出了她。
　　这次的座谈会总共要开三天，会议安排以及住宿问题都统一安排好了。
　　鹿星上了他们坐上他们开来的大巴车。
　　H市是个旅游城市，东边环海，南边这一块主要是靠山，以往，鹿星和周钦越来这都住在海边，其实，南边的风景也很不错。
　　这回，入住的酒店就在南边的郊区，不是千篇一律的大高层，倒是有几分苏式庭院的味道，还挺有特色的。
　　房间都是提前开好的，鹿星办完手续，拿了房卡。
　　她的房间五楼，这个位置挺不错的。
　　鹿星放下行李，和奶奶打了通电话，说自己已经到了。
　　鹿清让她出门在外，小心点，有什么问题可以给她打电话，当然，也可以给裴敬。
　　她又提到了裴敬。
　　提他干什么呀？
　　鹿星有点不明白，但她还是感觉到了自己的心跟着快了一点，不再是从前那种下意识的排斥，甚至，还有些蠢蠢欲动的期待感……
　　坐飞机挺累的，鹿星同奶奶聊了一会便挂断了电话，她在房间里休息了一会，等醒来都快六点了。
　　酒店的自助餐从五点半就开始了，鹿星暂时没什么胃口，准备换件衣服，先出去逛一会再说。
　　电梯下到一半，进来两个正在说话的女孩。
　　鹿星往里走了走，两人并没有停止对话。
　　“唉，你是没看到，刚才那堆人里，带头的那个男的帅死了。”
　　“真的假的？”
　　“真的，穿西装带眼镜，还是一副亮亮的金边眼镜，啧啧啧，一看就知道是禁欲系。”
　　鹿星听着两人的对话，穆地想起一个人来，想想又觉得不可能。
　　“叮”的一声，电梯到了。
　　鹿星走出电梯，忽然，其中一个女孩抬起了手。
　　“诶！你看你看！就是他就是他！”
　　她这话是对另一个女孩说的，但鹿星也跟着她手指的方向看了过去。
　　男人歆长的身影出现在眼前。
　　鹿星一眼就认出来了。
　　是裴敬。

第50章
　　裴敬个子高，身量挺拔有力，服帖、简单的黑色制服穿在他身上，竟然还多了几分风清月朗的气质，也显得格外醒目。
　　酒店大厅里来来往往人不少，但鹿星几乎是一眼就把他认出来了。
　　那确实是裴敬。
　　站在他旁边的还有几个同样穿着检察官制服的年轻人，男的女的都有，几人正说着什么。
　　不过，从头到尾，裴敬都没说话，他只是眉头皱着，整个人呈现出一种生人勿进的距离感。
　　鹿星从没见过他这幅样子。
　　记忆中的裴敬，好像从来没有对她露出过这样生冷的表情。
　　他怎么会在这儿？
　　鹿星心里直犯嘀咕。
　　那晚以后，两人就没再联系了，准确地来讲，应该是她单方面地不理他。
　　裴敬前头打过几次电话来，鹿星都没接。
　　她就是单纯不想搭理他。
　　那晚爽是爽了，但鹿星有点咽不下那口气，总感觉被占便宜了，干脆就晾着他，看他怎么办？
　　结果，裴敬倒好，头两天打过电话，之后就没消息了。
　　搞了半天，是来这里了。
　　鹿星忽然反应过来了，怪不得鹿清会让她给裴敬打电话，奶奶肯定提前知道了，不然，怎么会莫名其妙同她说联系裴敬。
　　行吧，就她被蒙在鼓里了。
　　鹿星心里有点不舒服，索性，就当没看到他，径直往酒店大门走。
　　女孩娇俏的身影吸引了大厅里不少人的注意，裴敬也是其中之一。
　　他抬手，朝身旁的做了个手势，而后便毫不犹豫地转身朝鹿星的方向走去。
　　男人腿长，几步就走到了跟前。
　　鹿星被堵了个彻底，右脚踩到左脚，差点没绊倒了，气得她直埋怨。
　　“你会不会走路，讨厌死了。”
　　她垮了张小脸瞪着他，嘴里叽叽歪歪的。
　　裴敬也不生气，他还挺高兴的，只问她什么时候到的。
　　男人的声音依旧如往常般低沉又好听，似乎还参杂了一丝温柔。
　　但他问是什么时候到，而不是，怎么来了，也就是说，裴敬其实知道自己会过来。
　　看吧，果然就瞒着她了。
　　鹿星有点不太高兴，忍不住堵他的话头。
　　“怎么，什么时候裴检还开起酒店了，就许你来，我就不行了？”
　　裴敬当然不是这个意思。
　　“我……”
　　他刚想解释，那两个同鹿星坐同一部电梯的女孩走了过来。
　　她们是来找裴敬的。
　　目的嘛，是想找他要微信。
　　这年头，出来玩，遇到看对眼的，主动要联系方式是一件很正常的事，男的女的都一样。
　　鹿星被要过很多次微信，早就习惯了，至于裴敬，就那长相，想来也没什么好意外。
　　拦人“桃花”这种事，鹿星可做不来，她觉得自己也没那“资格”，干脆走到一边，不去“打扰”某人。
　　没想到，裴敬直接过来了。
　　两个女孩被晾在那里，瞧着怪可怜的，但裴敬不会时间和精力放在无关的人身上。
　　他有话想对鹿星说，但这里，显然不是个好地方。
　　“你吃晚饭了吗？”
　　被他这么一问，鹿星确实饿了。
　　“你吃了吗？”
　　她反问。
　　裴敬也没有。
　　“你想吃什么。”
　　鹿星坐大巴车过来的路上有条烧烤街，就在酒店的对面，瞧着挺热闹的。
　　她决定了，要去吃烧烤。

第51章
　　鹿星觉得裴敬应该是不会喜欢吃烧烤这种东西的。
　　这世上，只有帅而不自知的男人才叫帅，帅而自知的，那叫油。
　　裴敬显然属于前者，他身上有一种特别适合坐在高级餐厅里享受法式大餐的名品感，当然，她也不指望裴敬会陪自己去。
　　但这回，鹿星猜错了。
　　裴敬让她等自己一会。
　　鹿星不知道他搞什么鬼，但还是等了。
　　大约过了五分钟，裴敬就下来了。
　　他是去换衣服的，穿着检察长的制服，出去招摇不太好，虽然只是吃个饭，也不太合适。
　　裴敬换了件卡其色的风衣。
　　这种长款风衣很容易压个子，不过，在他身上完全不会有这种负担。
　　裴敬身姿挺拔，走路的时候衣摆轻轻晃动，没有一丝拖沓感，整个人呈现出一种干练的飒气。
　　鹿星不免多看了他两眼。
　　啧啧啧，大晚上的，穿这么“骚”，不知道又要去“勾引”谁？
　　她在心里把裴敬“审判”了几个来回，他倒是一副无知无觉的样子。
　　裴敬走到她面前。
　　鹿星发现他头上有一簇头发翘起来了，像根直愣愣的“天线”，所幸，人长得好，就算头发翘起来了也不会显得滑稽。
　　鹿星朝自己的头顶指了指，示意他顺顺头发。
　　裴敬一开始没反应过来。
　　“怎么了？”
　　他说着，往她头顶看。
　　看什么看呀，她有什么好看的。
　　“头发头发。”
　　这回，裴敬反应过来了。
　　他简单理了理，蛋那根“天线”依旧立得直直的。
　　鹿星的强迫症都快犯了，没忍住伸了手。
　　两人的身高还是有些差距的，她突如其来的动作，不免让裴敬愣了愣，但还是配合地低了头。
　　鹿星的手搭在他的头顶。
　　她摸到男人的头发，质感硬朗细密，发丝根根分明，摸起来还挺干爽的。
　　鹿星忽然想到了周钦越，他的头发也多，不过是软毛，摸起来很舒服。
　　那根固执的“天线”最后还是被按了下去。
　　裴敬同她说了声辛苦。
　　小姑娘撇撇嘴。
　　“就光说声谢谢呀。”
　　抬手很累的好吗？一句谢谢就想把她打发了？
　　裴敬思考了一会。
　　“那一会我请客？”
　　这还差不多嘛。
　　烧烤街距离酒店只需要三四分钟的路程，走走很快就到了。
　　不过，这个点，正好是高峰期，人已经很多了，几个烧烤摊的位置基本都坐满了。
　　好在，两人都不赶时间。
　　鹿星选了家人最多的，人越多就说明这家店越好吃。
　　结果一问，两个人的位置居然还要等十座。
　　这得等到什么时候呀？
　　鹿星有点后悔了。
　　裴敬让她在门口等一会，自己则是走到对面的义乌小商品城，买了张可伸缩的塑料桌子。
　　买桌子还送了两把椅子。
　　这位置不就来了吗？
　　鹿星被这操作惊呆了。
　　老板也是。
　　他烤了这么多年，还是头一回还自带桌椅的客人。
　　裴敬倒是没什么所谓，这桌子加椅子花不了多少钱，这样既能省时间，吃完了他们也不带走，留给老板，接着做生意。
　　这样一举两得，谁也不吃亏。
　　服务员拿了菜单过来。
　　吃烧烤嘛，烤肉串或是海鲜。
　　鹿星点了几样，又问服务员，有什么喝的推荐。
　　烧烤配啤酒，那是绝配。
　　鹿星也挺想喝啤酒的，脑子里忽然闪过了什么，又决定不喝了。
　　裴敬问她怎么不喝了。
　　鹿星眨眨眼睛。
　　“出门在外嘛，还是得小心些，怕被人占便宜了。”
　　她说这话的时候，故意把“占便宜”三个字读了重音。
　　裴敬一下就反应过来。

第52章
　　裴敬是个聪明人，他明白鹿星的意思。
　　她已经想起了之前发生的事，并且非常确定。
　　这样的情况他也是有想到过的，裴敬不想给自己找理由，就如同鹿星自己说的那样，他确实“欺负”她了，也占到了便宜。
　　他之所以没有和鹿清坦白，主要是考虑到鹿星，裴敬不想拿长辈压她，本来就是他们两人之间的事情，和别人没关系了。
　　原本，是想着等这次的案子办完后，回去再找鹿星的，两人再好好谈谈。
　　就是没想到，她先来了。
　　服务员点完菜很快就走了。
　　两人就这么面对面坐着。
　　裴敬酝酿了一会，缓缓开口。
　　“抱歉，那天晚上的事是我不对，我向你道歉，也会负责到底。”
　　他还挺老实的，道歉的态度很是诚恳。
　　说真的，鹿星有点意外，那晚在车里发生的事，她这几天全都记起来了。
　　明明是她先主动的，也是她同意了。
　　这世上坏男人多得很，换做是别人，八成会把这个作为借口，或是打着你情我愿的名号，把自己摘得干干净净。
　　但裴敬没有，他没有抵赖，也没有甩锅。
　　不说触动是不可能的。
　　鹿星长这么大，见过的男人也不算少，光院里和她同龄的就好几个，不过，那几个都是脓包，根本不值一提。
　　但裴敬是不一样的。
　　鹿星的心头涌上一股说不出来的悸动，好像这一会又有点理解奶奶了……
　　服务员端了一盘拍黄瓜上来。
　　鹿星拿起筷子，加了一块放进嘴里。
　　“既然你觉得对不起我，那就答应我三件事呗。”
　　裴敬愣了愣。
　　才三件事吗？
　　会不会有点少了？
　　他心里这么想着，但面上应得快。
　　“你说。”
　　“我暂时还没想好，等想到了再告诉你。”
　　鹿星其实可以猜得到，他所谓的“负责”到底是什么意思，不是订婚就是结婚这类的。
　　可她要是真跟裴敬结婚了，那周钦越怎么办？
　　想想干脆先弄张“空头支票”上来，万一以后真有什么，就拿这个话头也能堵上他的嘴巴。
　　话都说到这个份上了，裴敬也明白了。
　　她不过是拿这些话堵自己，到底有些失落。
　　菜上得挺快的。
　　服务员端来一盘牛肉串。
　　鹿星喜欢吃辣的，点完菜后，同服务员提了一句，要多加香菜多加辣。
　　老板还挺实在，加了双倍的辣椒面。
　　鹿星吃了两口，被辣得呲溜舌头。
　　吃独食容易肠穿肚烂的。
　　鹿星把盛满牛肉串的盘子往裴敬面前推了推，示意他一起吃。
　　她的舌头被辣得麻麻的，便把咬了一半的牛肉串放到盘子上，转头又去叫服务员拿一瓶冰可乐过来。
　　一转头，却见那半串牛肉已经到了裴敬的手里。

第53章
　　裴敬口味淡，几乎不太吃这种过于刺激的食物，包括辣的，也包括香菜这种气味比较浓烈的东西。
　　但鹿星说得挺对的，光一个人吃多没劲儿，他也想参与进来。
　　不过，他觉得自己吃不了太多，也怕浪费，以为鹿星不吃了，便拿了她放到一边的，还剩下小半根牛肉的签子。
　　那动作还挺自然的。
　　可那根肉串，她都咬过了。
　　鹿星想制止，但话刚到嘴边又止住了。
　　这顿烧烤本来就裴敬请的，别说一根，就算他把整盘的肉串都吃了，她也没什么好说的。
　　鹿星觉得自己不能那么小气。
　　谁请客谁就是老大，吃就吃，随他去吧。
　　结果，裴敬刚吃了一口就开始咳嗽了。
　　这盘牛肉串可是老板特意加了双份的辣，一般人都吃不惯。
　　鹿星怕他被呛死，赶紧倒了水，连着喝了两大杯，裴敬的咳嗽才止住。
　　男人俊朗的脸庞微微涨红，因为咳嗽的关系，眼睛也有点红，像是含了眼泪，还有几分委屈的样。
　　鹿星看着他狼狈地摘眼镜，忍不住发笑。
　　裴敬也不怪她。
　　“看不出来，你还挺会吃的。”
　　鹿星就喜欢吃这种麻麻的，辣辣的东西。
　　但要说吃辣，其实，周钦越更厉害。
　　以前，他经常会带鹿星出去吃，不管是高级的茶餐厅还是普通的路边摊，只要是鹿星想的，他都会带她去。
　　这样的日子，简单又快乐，但自从周钦越接手了公司后好像忽然就戛然而止了。
　　他变得越来越忙，变得没有那么多时间，变得离她越来越远了……
　　鹿星有点想周钦越了，不知道，他现在在干什么。
　　她看了眼手机，快到六点半了，将近十个小时的时差，现在的周钦越大概还在睡觉吧。
　　鹿星又有点惆怅了。
　　她已经很久很久很久没有和周钦越一起出来玩了，明明去年这个时候，他们还很开心地一起来H市……
　　裴敬很快察觉到了她情绪的变化。
　　问她怎么了。
　　鹿星摇摇头说没事。
　　但裴敬的预感向来很准，他觉得鹿星不开心的愿意大概和周钦越有关。
　　“以前，都是周钦越这么陪你一起吃吗？”
　　鹿星愣了愣，对于裴敬的“一针见血”略微惊讶。
　　她的沉默代替了回答，也让裴敬的心跟着沉了沉。
　　他从不觉得自己有哪儿点比不上周钦越的，既然他能陪鹿星一起吃，那他又有什么不可以呢？
　　裴敬不想输，他还是想再试试。
　　鹿星看着男人重新拿起签子，一副“视死如归”的模样，赶紧拦住。
　　“你吃不惯就别吃了，没关系的。”
　　有人喜欢吃辣，就会有人不喜欢，每个人的口味都应该被尊重。
　　鹿星在这个方面，其实很通情达理，一点也不会强人所难，所以，她上学的时候也不会拉帮结派，不会搞小团体，更不会仗着有背景就欺负别人，除非，是别人先来惹了她，就比如周瑶。
　　裴敬听她这样讲，心里软软的。
　　这样漂亮又可爱的小姑娘怎么能不招人喜欢呢？
　　周钦越会喜欢，当然，他也喜欢。
　　裴敬一瞬间又释然了。
　　鹿星让服务员拿了碗醋过来，用醋洗一洗，这样多少能解点辣。
　　裴敬又试了试，不知道是不是心理作用，他觉得好多了，没有那么辣了。
　　服务员又端上来一盘菜。
　　是两个烤猪腰子。
　　“是不是上错了，我没点这个呀。”
　　鹿星不爱吃猪腰子，裴敬显然也不需要。
　　服务员解释。
　　“今天是情人节，店里搞活动，只要是情侣，免费送一对我们店的特色烤猪腰子。”
　　都说吃啥补啥，吃猪腰补肾壮阳，多少男人求之不得。
　　可裴敬需要吗？
　　鹿星觉得他一点也不需要。

第54章
　　关于裴敬需不需要补，鹿星觉得自己是最有发言权的。
　　“退回去吧，他不用吃这个。”
　　她这话是对服务员说的，答得挺自然的，也没察觉到这话有什么不对劲。
　　服务员的表情变得有点奇怪，裴敬也有点欲言又止的模样，他到底也没说什么。
　　最后，那对猪腰子还是退回去了。
　　那老板还挺好的，既然不吃猪腰子，就给他们换了份铁板蛏子。
　　这道菜不辣，裴敬可以吃。
　　鹿星把菜往他的方向推，顺道又问了一句。
　　“你要在这儿待几天？”
　　刚才在酒店大堂里，裴敬穿着检察院的制服，鹿星知道他来这里，肯定是和工作有关，就是不知道他要待多久。
　　“还不确定。”
　　裴敬没有把话说满。
　　他拿着筷子，熟练地拨开蛏子壳，夹出藏在里面的肉。
　　这个季节，正好是蛏子最肥美的时候。
　　裴敬吃了一口，味道确实不错，便给鹿星也挑了两个。
　　鹿星习惯被人伺候了，和周钦越一起吃饭的时候，他也会帮鹿星布菜，所以，对于裴敬夹来的蛏子肉也没有过多的排斥。
　　“案子很复杂吗？”
　　这次，省检下来的人，不止裴敬一个，准确来说，他是带了一个队伍过来的，都是年轻人，工作积极性高，能力也很强，根本不是市检那帮“老油条”能比的。
　　裴敬其实不太习惯对外透露案情，这是工作要求，也是个人习惯。
　　对于鹿星可以有一点点例外，但也不能太多。
　　他说了句还好，然后，又不动声色地将话题转了过去。
　　“你呢，要待多久？”
　　座谈会一共要开三天，但不是连着开，隔天隔天的，所以，总的来说，鹿星得在这里待一个星期。
　　裴敬心里有了数。
　　这顿烧烤吃得挺开心。
　　鹿星吃得饱饱的，裴敬说请客也不是开玩笑的。
　　他去付钱了，鹿星则是坐在位置上等着。
　　她觉得无聊，打开微信，发现不知什么时候周钦越给她发了张照片。
　　是一张大海的照片，碧蓝色的海水一望无际，这样的海域很适合潜水。
　　鹿星想了想，也给他回了张照片。
　　菜上齐后，她拍了一张，当然，把坐在对面的裴敬给截掉了。
　　周钦越反应还挺快，迅速给她转给一笔钱。
　　他每次转账的速度都特别快的。
　　鹿星回了个翻白眼的表情包，但还是把钱收了。
　　裴敬也给她发了条消息。
　　这家烧烤摊生意太好了，付钱的人不少还得排队，意思是让她再等一会。
　　鹿星回了个OK的手势。
　　等待的片刻，身后传来一阵对话。
　　“诶，你还记得年前那起杀人案吗？”
　　“记得，好像到现在都没判下来吧？”
　　“别说判下来了，这种涉黑的案子查都查不清。”
　　“不是说省里还派了人下来吗？”
　　“省里的人来了又能怎么样？这种涉黑的案子，就算天王老子来了也一样，之前负责着案子的陈检察官不就被阴了一道吗？现在还在医院里躺着，不知道是死是活……”
　　检察官这个职业其实没有外人看上去那么光鲜亮丽，它存在一定的职业风险，需要承受的压力非常大，这份压力不仅来自于工作，还会源自于犯罪分子的打击报复，就连鹿清也遇到过被人身威胁的情况。
　　鹿星不由将目光移向那道挺拔的身影。
　　她忽然有了种不太好的预感。
　　这一次，裴敬是不是也会遇到危险？

第55章
　　裴敬付完钱很快就回来了。
　　鹿星没有问他案子的事。
　　那毕竟是他的工作，自己插不了手，也帮不上忙，干脆还是不问了。
　　烧烤摊的对面是一条夜市街，还挺热闹的。
　　鹿星想去逛逛。
　　裴敬陪她一起去。
　　路过一家卖宠物的小摊。
　　粉色的铁笼子里挤着五六只兔子，白的灰的黑的都有，挤在一起像是一团毛茸茸的团子。
　　几个约莫六七岁的小朋友站在摊位前，求着大人说想买。
　　鹿星看着，忽然想到了小时候。
　　大概是上小学吧，有段时间她特别想养兔子，但鹿清不同意。
　　因为兔子太臭了，还不好养，没两天就死了。
　　但鹿星就是想要，就是喜欢，然后，她去找周钦越。
　　周钦越二话不说就给她买了。
　　是个白色的小兔子，小小的，耳朵软软的，特别可爱。
　　鹿星好开心，但她的开心只持续了短短两个小时，因为两个小时后，兔子就拉屎了，还拉在了她的手上。
　　那股屎味，鹿星可能一辈子都忘不了。
　　没过两天，兔子也死了。
　　它柔软的身体变得僵硬，顺滑的兔毛变得粗糙，一双早已充血的眼睛睁得大大的，好像死不瞑目。
　　一切就如同鹿清说的那样，全都应验了。
　　从那以后，鹿星再也不要养什么小动物了。
　　裴敬很快注意到她盯着那几只小兔子看。
　　“喜欢就挑一个。”
　　他说的是挑一个，而不是要吗、喜欢吗之类的，带着些模棱两可的话术。
　　这样爽快的回答让那几个站在一旁求大人买兔子的小朋友，纷纷朝鹿星投头羡慕的眼神。
　　但“女主角”拒绝了。
　　“养兔子要喂饲料，又要收拾窝，太麻烦了。”
　　她已经不是小孩子了，知道取舍，知道利弊，不会三分钟热度了。
　　鹿星决定不看了。
　　转个身的功夫，却发现裴敬的手里竟然多了个兔子玩偶。
　　“你哪儿来的？”
　　鹿星有点意外，裴敬跟着解释。
　　“隔壁摊位买的。”
　　隔壁摊位是布艺手工摊，摆出来的东西都是摊主自己手工缝制的，不是那种劣质的工厂货。
　　裴敬动作还挺快，趁着鹿星发呆的功夫挑了一个兔子玩偶。
　　是呀，玩偶不用喂饲料，更不需要照顾，只要放在那里就好，一点也不麻烦。
　　鹿星接过兔子，看了一会没说不喜欢，更没说喜欢。
　　裴敬以为是自己选得不符合她的审美。
　　“你要是不喜欢，可以再去挑别的。”
　　鹿星不是不喜欢，只是觉得有点太大了，不好拿。
　　最后，这个兔子还是让裴敬拿了。
　　宠物摊的旁边是一家新开的奶茶店。
　　穿着蛤蟆人偶的员工站在门口发着新传单。
　　今天是情人节，情侣拍一张接吻照，发在朋友圈里可以免单。
　　裴敬帮鹿星拿着兔子，被莫名其妙塞了一张。
　　鹿星也注意到了。
　　他们被当成了情侣，但严格来说，他们还不是，虽然，情侣之间该做的事，不该做的事，两人早都做过了。
　　鹿星忽然有点尴尬，但也没有急于解释，撇清他们的关系。
　　好在，裴敬只是浅浅看了她一眼，就将传单还回去了。
　　这个小小的“插曲”掩盖在了两人沉默的对视里，却掩盖不了压在心底的澎湃。
　　逛了一圈，最后就弄了个兔子玩偶。
　　鹿星有点累了，想回去休息。
　　两人住的酒店是一家，但方向不一样，鹿星在南边，裴敬则是在北面。
　　鹿星从裴敬手上拿过兔子，同他说了声再见就回去了。
　　裴敬看着她的身影消失在走廊的尽头，也准备回去。
　　路过大厅的时候，听到几个导游正在聊天。
　　城南有个很有名的景点叫玉灵山，山上有个平台很宽敞，听说过两天会有一场流星雨……

第56章
　　鹿星回房后，先把兔子放到了床头柜后才去洗澡。
　　洗完澡从浴室出来，手机响了。
　　是周钦越打来的。
　　鹿星拿过手机，按了挂断键。
　　周钦越还挺执着的，接连又打来，直到第三次，鹿星才接通。
　　“这不是周老板吗？这会儿怎么有空给我打电话了？”
　　她上来就用这样阴阳怪气的语气和他说话。
　　周钦越知道她不高兴。
　　鹿星出发的前一个晚上同他打过电话，说起了要来H市，之前答应她一起来这儿玩这件事，暂时是办不到了。
　　于是，周钦越给她转了点钱。
　　鹿星收得快，但这并不代表，她就消气了。
　　周钦越自知理亏，也没什么好辩驳的。
　　“你今晚吃得不少吧，消化的药带了吗，没有的话，我给你叫个外卖，让他们送到前台去。”
　　鹿星刚才发过去的那张照片，特意把裴敬也截掉了，但到底是两个人，点的菜不少，几乎都吃完了。
　　周钦越知道鹿星肠胃不好，晚上一吃多容易消化不良闹肚子，她从小就这样，他就一直记着。
　　他这么一说，鹿星忽然心虚起来了。
　　她“桃花”多，走在路上三五不时就会被要微信的情况，简直司空见惯。
　　这些，周钦越是知道的，因为，鹿星都会和他说。
　　但这一次，她也不知道自己怎么了，就是不想告诉周钦越。
　　裴敬也来了，他们一起吃了饭，一起逛了街，他还给自己买了个小兔子。
　　鹿星知道这样是不对的。
　　可她就是不想说。
　　“我带药了，不用买了。”
　　鹿星心里有鬼，怕周钦越多问，便将话题转了出去。
　　“你刚才发我那张照片，什么意思？”
　　“你不是喜欢看海吗？我住的酒店对面就是海，看着还挺漂亮的。”
　　周钦越觉得鹿星不开心的真正原因是自己没办法陪她，还有，他食言了。
　　“机票我让秘书都订好了，等你过完生日，我们一起来，好不好？”
　　之所以选了这一天，是因为鹿星生日那天肯定要在家陪鹿清的，但过后都是她的时间了，所以，他特意定了后一天，这样就不会冲突了。
　　周钦越考虑事情依旧是那么周到，鹿星觉得有点对不起他。
　　女孩沉默了一会。
　　“这回，不会再变卦了？”
　　“嗯，不会再变了。”
　　两人又聊了一会，鹿星开始打哈欠。
　　周钦越听到了，让她早点休息。
　　电话挂断了，鹿星收起手机准备睡觉，转头看到放在床头柜上的小兔子。
　　她又想起了裴敬。
　　刚才从夜市回来的路上，裴敬帮她抱着兔子。
　　他那么个大男人，抱着个玩偶兔子，那副样子挺有趣的。
　　还好，人长得帅，也不会太过滑稽。
　　鹿星觉得有点不可思议，她对裴敬的态度，之前还是“剑拔弩张”的程度，才几天的功夫，就变得像朋友一样了，可能比朋友还要更近一点。
　　这一晚，鹿星睡得很踏实。
　　第二天，座谈会正式开始了。
　　会议是在酒店内部的会议厅里召开的，几乎不用出去，连三餐都包了。
　　这个会，鹿星开得不要太轻松，就是那晚以后，她再也没见过裴敬了。
　　按理说，都在一个酒店，抬头不见低头见的，总能见到几面的，但奇怪的是，这么几天下来，连照面也没有打到。
　　就这样过了三天。
　　直到第四天，在座谈会的间隙，鹿星的手机忽然跳出了一条时事新闻。
　　“H市检察院突发枪击事件，多名工作人员受伤……”

第57章
　　鹿星不知道自己是怎么到的医院，甚至，都没来得及和会议的工作人员请假就匆匆来了。
　　急诊室的门口围满了人。
　　鹿星找了个护士。
　　护士翻着接诊单，问她是哪位病人的家属？
　　鹿星几乎都没怎么想。
　　说是裴敬的。
　　护士翻了半天都没有找到这个名字，还问她是不是搞错了。
　　鹿星不会搞错的。
　　那条推送来的新闻里附带了张急救车的照片，上面挂着的就是这个医院的名字。
　　她不放心，干脆自己去找。
　　可急诊室的门口围满了人，挤都挤不进去。
　　又有两辆救护车开到了。
　　护士和急救人员推着伤患匆匆而来。
　　好几辆活动病床从鹿星身旁推过。
　　其中一张病床上，躺在上面的年轻男人蜷缩着身子一动不动，刺目的鲜血从他的腰腹间缓缓流出来，沿着铁床杆，顺着滚轮淌了一地……
　　这样直白又富有冲击力的画面在鹿星的眼前闪过，她的呼吸都快停滞了。
　　这一秒，她甚至开始怀疑，那个躺在上面的人是不是裴敬……
　　鹿星跟着想要追上去。
　　一个低沉的声线从她身后传来。
　　“星星。”
　　这个声音太熟悉了。
　　鹿星紧跟着回过头。
　　她看到男人的身影。
　　是裴敬。
　　裴敬其实早就看到她了，一开始以为自己看错了，确认了好几遍，才发现真的是鹿星。
　　“你怎么来了？”
　　男人快步走到她身边，但鹿星一句话都说不出来了。
　　一瞬间的如释重负让她难以开口，只是看着面前的男人，眼里满是担心和委屈。
　　鹿星忽然抱住了他。
　　裴敬愣了愣，片刻后才反应过来。
　　她是为了自己才来的医院。
　　急诊室的人越来越多了。
　　裴敬想了想，决定带鹿星先出去。
　　“我们先去外面。”
　　这里不是什么说话的好地方，有什么话，还是到了外面再说比较好。
　　鹿星的脑子懵懵的，顺从地跟着他。
　　裴敬牵着她的手，走到外面，他找了个稍微空旷的地方坐下，又给鹿星倒了杯水。
　　周围变得安静，开阔，也没有那么吵了。
　　慢慢的，鹿星的情绪恢复了不少。
　　她到底没有回答裴敬的话，因为，她很快注意到他的衬衫上，手腕的位置也是一片刺目的红。
　　那是血……
　　“你的手……”
　　鹿星的脸几乎在瞬间变得煞白。
　　裴敬安抚她。
　　“别怕，这不是我的。”
　　在监委呆的那几年，裴敬什么情况没遇到过，这种涉黑的案件更是稀松平常。
　　来之前，他给手下的人都配备了防弹衣，所以，在这次的突发事件里，他的人几乎没有受伤的，只有一个男孩子被流弹蹭伤了手臂。
　　不过，市检那帮人就没那么幸运了，好几个都受了伤。
　　裴敬跟着一起上了救护车，帮着搭了两把手，不小心蹭到了。
　　鹿星听着他的解释，总算是安心了不少。
　　裴敬将她鬓边一缕头发理了理。
　　“你来之前，可以先给我打个电话。”
　　他这么一提醒，鹿星才反应过来。
　　刚才实在是太着急了，她都没想到给裴敬打电话，如果打了通电话，现在就不会是这个样子了。
　　鹿星忽然觉得自己有点小题大做，还有点丢脸。
　　“我要回去了。”
　　裴敬也不戳穿她。
　　他还握着她的手。
　　“你等等我，一会，我们一起回去。”

第58章
　　裴敬说的等一会，是要和手下的人交代，医院里需要处理的事情，至于市检那里他会亲自去。
　　在此之前，他决定先带鹿星回酒店。
　　结果，走到门口的时候，遇到一个市检的检察官。
　　那人和裴敬年纪差不多，看上去挺熟的，竟然开起来玩笑。
　　“裴检真是好福气，有这么漂亮的女朋友，你没受伤都亲自来医院看你了。”
　　鹿星的注意力都在后半句上面。
　　“我就是凑巧路过，不是专门来看他的。”
　　她才不要当着别人的面承认自己是专门来看裴敬的。
　　那也太丢人了。
　　鹿星那张嘴，一贯比石头还要硬。
　　裴敬也不戳穿她。
　　他把鹿星送回酒店后，准备回去。
　　鹿星又把他喊住。
　　她知道裴敬要去哪儿，那是他的工作，也是职责所在，但她还是希望他能平安。
　　那些好听的话，鹿星说不来。
　　“别怕，我会小心。”
　　裴敬摸摸她的头发，有些话不用说他也明白。
　　枪击事件里市检好几个检察官都受伤了。
　　不过，大多都是皮外伤，没有生命危险，没过两天便重新回了岗位。
　　也算是因祸得福，袭击检察院的那帮歹徒全都被控制住了，经过警方的询问，从中得到了非常有价值的证据，由此将H市的黑恶势力连带保护伞都一网打尽了。
　　嫌犯全数缉拿到案，办案的压力瞬间轻了不少。
　　这天，座谈会后，裴敬来找鹿星一起吃晚饭。
　　席间，他忽然问。
　　“你明天晚上有没有空？”
　　鹿星当然有空了。
　　不过，还是装着矜持的样子反问。
　　“有什么事儿吗？”
　　裴敬这两天有点时间了。
　　“想带你去附近逛逛。”
　　“去哪儿逛？”
　　他还挺神秘的，具体去哪儿逛也不说。
　　不说就不说，反正都是玩嘛。
　　鹿星没有拒绝。
　　结果，到了第二天晚上，鹿星才知道，裴敬所谓的“逛”，竟然是爬山。
　　谁大晚上的来爬山？
　　亏她出门前，还打扮了一番，穿了漂亮的裙子，还特意化了个妆……
　　结果。
　　就这？就这？
　　鹿星是大小姐的身子，更是大小姐的命，才走了两步就走不动了。
　　她不干了，坐在台阶上死活不肯动。
　　裴敬看了眼手表，抬头又看了看山顶的方向。
　　“要不，再坚持坚持，一会就到了。”
　　坚持你个大头鬼呀。
　　鹿星不乐意，但很快，又想到了什么。
　　“你之前答应过我的三件事，还记得吗？”
　　裴敬当然记得。
　　鹿星决定现在就用一个。
　　她指了下裴敬后背，又对着山顶的位置点了点。
　　“你，背我上去。”
　　裴敬愣了愣，没说不好，也没说好。
　　鹿星以为他不愿意，气得皱眉头。
　　“怎么，你还想耍赖呀？”
　　裴敬当然不会耍赖，他只是从来没有背过别人，更别说女孩子了。
　　最后，妥协的还是裴敬。
　　男人半蹲到她面前。
　　鹿星趴上去，裴敬轻轻一提，就把人背起来了。
　　男人的肩膀宽厚有力，很有安全感。
　　这么多年，只有周钦越背过她，裴敬是第二个。
　　鹿星攀着他的肩膀，忽然有些好奇。
　　“裴敬，你说我重不重呀？”
　　女孩子嘛，对自己的体重会格外敏感，鹿星也一样。
　　当然，这个问题是有标准答案的，那就是不重，一点也不重。
　　结果，裴敬扶着她膝盖回了一句，还行。
　　什么还行？
　　还行什么呀？
　　鹿星气急，低头朝着裴敬的脖子咬了一口，恨不得把他咬死算了。
　　裴敬被她咬疼了，拍拍她的屁股。
　　“你要是把我咬死了，就没人背你上去了。”
　　这回，鹿星总算消停了。

第59章
　　鹿星没再同裴敬闹了。
　　她乖乖贴着男人的背，倚靠着他。
　　裴敬不喷那种骚包的香水，身上只有一股淡淡的、皂角的气味，简单又好闻。
　　鹿星忽然想到了周钦越。
　　他身上也不会有那种奇怪的味道，但每次背自己的时候，总会“吓唬”她，故意跑起来或是假装要松手的样子。
　　鹿星明明知道他不会放手，却还是三五不时会被骗到，然后，又是一顿“打闹”。
　　不过，裴敬不一样。
　　男人脚步沉稳，即便是台阶，依旧走得稳当。
　　裴敬身上有一种很明显的从容感，好像没有什么事情会让他着急或是紧张。
　　和这样情绪稳定的人在一起，会很有安全感。
　　这一点，鹿星很早就发现了。
　　她忽然有点好奇，裴敬为什么要带她去山上。
　　不过，话还没开口，男人忽然停了下来。
　　“到了。”
　　啊，这么快就到了？
　　不是说要到山顶吗？怎么一会的功夫就到了？
　　鹿星有些不相信，攀着裴敬肩膀抬头看。
　　台阶已经到底了，前面除了一片宽阔的平台外，再往上就真的没有了。
　　玉灵山是城南这一块最有名的景点，山顶的位置视野极佳，可以把整个H市尽收眼底。
　　市检里不少都是本地人，裴敬来之前特意问过他们，知道玉灵山的山下到山顶有一条近路。
　　从这条路上来，只要十分钟就能到了。
　　这个时间点，山顶上人还挺多，几个小年轻扛着“长枪短炮”正对着天空，不知道在拍什么。
　　鹿星乖乖从裴敬身上下来，沿着平台逛了一圈，风景确实不错。
　　景区还挺有安全意识的。
　　悬崖边被好几段铁链围了起来，防止有人掉下去。
　　铁链上还挂满了密密麻麻的“同心锁”，隔壁还有专门卖锁的小摊。
　　这种“同心锁”其实是市面上最普通的锁，十块一个，要是想刻名字那再加十块。
　　卖锁摊位前正站着对年轻情侣。
　　女孩拿着锁，问一旁的男孩子，要不要刻名字。
　　那男孩似乎有些不耐烦，嘴里还说着什么，有什么好刻的，随便选一个就行了。
　　结果不出意外，锁没挂，两人还吵了一顿，不欢而散。
　　倒手的生意就这样跑了。
　　摊主很快就把主意打了过来。
　　裴敬有点心动。
　　虽然，他这个年纪挂这种东西似乎有点幼稚，但想到自己的名字可以和鹿星刻在一起，又有种说不上来的欣喜。
　　相较之下，鹿星就没有感兴趣了。
　　“你和周钦越挂过吗？”
　　裴敬试探地问了一句。
　　没想到，鹿星承认得很大方。
　　“挂过呀，我们还挂过好几个呢。”
　　这种小玩意，她十几岁的时候就和周钦越玩过了。
　　那时候很虔诚，挂锁之前，还特意双手合十祈祷了好一会。
　　后来长大了才知道，原来这种同心锁，定期都会有专人来清理，当成垃圾丢掉，不然，铁链哪里承受得住这么多重量。
　　裴敬的心跟着往下沉，那点欣喜也随之烟消云散。
　　他忽然意识到，鹿星和周钦越之前有着太多太多共同的回忆，他无法参与，也来不及追回。
　　裴敬简直嫉妒到发疯，却又无能为力。
　　天很快黑了，但下起了小雨。
　　这样的天气别说流星雨了，连星星都看不到了。
　　裴敬去买了把伞，鹿星想走了。
　　结果，到山下的时候雨又停了。
　　星星没有看成，时间也还要，鹿星想再去逛逛。
　　裴敬问她想去哪儿。
　　看了一圈，最后，她指着街角的那家酒吧。
　　“我要去那儿。”

第60章
　　鹿星想去酒吧的理由，是因为她没去过。
　　周钦越对她有求必应，唯独这个不答应。
　　未成年的时候，不能去，成年了，也不答应。
　　酒吧里什么样的人都有。
　　鹿星长得那么漂亮，太惹眼了，不可避免会被搭讪，但她又是个急性子，很容易惹出事来。
　　周钦越不怕惹事，只怕鹿星被惦记上，万一在传到鹿清耳朵里，那就更麻烦了。
　　但鹿星就是这样的性子，越是不想让她干的事儿，她就越想干。
　　一个人去酒吧到底是有点紧张。
　　鹿星把“宝”压到了裴敬身上。
　　她觉得裴敬肯定没去过，他浑身上下就没有一点能和酒吧联系上的东西。
　　不过，她猜错了。
　　裴敬去过，不止一次，他是去抓人的。
　　男人朝酒吧的位置看了一眼。
　　那不是个清吧，而是个夜店。
　　“你陪我进去待一会，就看一会，好不好嘛～”
　　鹿星主动去拉裴敬的手。
　　裴敬吃不消她的撒娇。
　　“陪你去不是不行，但你得答应我两个条件，第一不能喝酒，第二要一直在我身边。”
　　鹿星还以为什么要求，这还不简单。
　　“交易”顺利达成。
　　两人一起找了个人少的吧台，刚坐下就遇到了个“熟人”。
　　这个熟人是鹿星的。
　　就是那天在飞机里遇到了韩宇。
　　鹿星一开始都没认出来，倒是韩宇一个劲儿地叫她的名字，才勉强记起来。
　　韩宇不是一个人来的，还带了好几个同事，都是男的。
　　一看到鹿星，眼睛都亮了，恨不得黏在她身上，其中一个，还特意给鹿星点了杯“长岛冰茶”。
　　鹿星说了声抱歉，然后，把酒推给了裴敬。
　　这个动作在某种程度上表达了专属性。
　　裴敬酒量不错，倒也算“给面子”，喝下了那杯酒。
　　酒吧里热闹极了，几个穿着齐逼短裙的年轻女孩正站在舞台的中央。
　　她们的裙子短得包不住屁股，却还是热情地随着那充满律动的音乐跳着热舞。
　　台下的人高举着双手尖叫着，欢呼着。
　　逼仄的空间里氤氲着一股浓烈的酒意，嘈杂、拥挤的声音刺激着鹿星的耳膜。
　　她的情绪很快就被感染，兴致也被调动起来。
　　有几个女的盯上了裴敬，托服务员给他送了杯酒。
　　鹿星的占有欲发作了。
　　裴敬是她的，谁也抢不走，看一眼都不行。
　　她干脆拉着男人一起去跳舞。
　　但裴敬不会跳舞，他一身高级西装，混在人群里，显得格格不入，甚至，还有些不知所措。
　　舞池里又开始了一轮新的音乐。
　　鹿星搂住他的脖子，让他的手搭在自己的腰上。
　　她今天穿了身的V领的连衣裙，胸前两团豪乳挤得越发紧致，一条深刻的乳沟近在眼前。
　　舞池里光线昏暗，裴敬却看得清清楚楚。
　　女孩年轻的身体随着音乐放肆地律动起来。
　　高高挺起的胸部也随着动作上下抖动，幅度很大，裴敬的手不知不觉地往上移了移，他甚至怀疑，那两团奶子会不会直接蹦出来，甩到自己的脸上。
　　人群越来越多，两人靠的越来越近……

第61章 (h)
　　昏暗的光线，拥挤的人潮，还有的音乐点燃了鹿星的躁动。
　　她故意挺着奶子去蹭裴敬，想让那几个“虎视眈眈”的女人看看，这个男人到底属于谁？
　　鹿星今晚穿了双高跟鞋，但依旧和裴敬差了小半个头。
　　这个角度，她可以看到男人的喉结。
　　裴敬的喉结很大，线条分明。
　　听说这样的男人，性欲都很强，因为，周钦越也这样。
　　鹿星有点好奇，如果被碰了这个地方，裴敬会是什么样的反应。
　　不过，在此之前，她得把他衬衫的纽扣解开。
　　女孩勾着男人脖颈的手，悄悄往前移。
　　裴敬做事向来一丝不苟。
　　西装穿得服帖，衬衫的纽扣都要扣到最上面的一颗，这回却被轻易解开。
　　一颗哪儿够，鹿星恨不得把他脱光了。
　　但在解到第三颗的时候，裴敬忽然按住了她的手。
　　鹿星抬头对上他的眼睛，装着无辜的模样问他。
　　“你不喜欢吗？”
　　裴敬怎么可能不喜欢。
　　只要和鹿星有关的，哪怕只是一个简单的眼神，他都喜欢。
　　裴敬还算是个有道德感的人，这里不合适，这里太乱了，乱七八糟的，那简直就是在挑战他的底线，“听话，我们回去好不好？”
　　男人“讨好”地吻了下她的唇，嗓音间带着明显的沙哑，却还是在拼了命的克制。
　　他倒是能装，都到了这种地步，还能装得镇定又冷静的禁欲模样。
　　可裴敬越是这样，鹿星就越想勾引他。
　　她要撕开他伪善又精致的假面，露出隐藏在里面的、最卑劣的真面目。
　　女孩的手被男人紧紧按着，鹿星抽不出来，但没关系，她直接垫脚去吻男人的喉结。
　　这是裴敬的敏感点，在此之前，谁也没有碰过。
　　这样猝不及防的触碰，让他浑身一震。
　　鹿星不满足于这样的吻，她攀着男人的肩膀，又靠近了几分，湿滑、灵巧的舌尖在男人的喉结处肆意描绘着轮廓。
　　她不是在亲他，而是在舔。
　　女孩张大了嘴，开始用力吮吸，贝齿轻咬，还故意发出“啧啧啧”的声响。
　　裴敬被咬得有点疼，他的呼吸早乱了，喉结剧烈地上下滚动，身体里涌出本能般的反应，他无法控制。
　　被西装裤包裹住的胯下，逐渐顶起，很快就顶成了一个小包。
　　不出意外，蹭到了鹿星。
　　鹿星稍稍停顿了一会，而后，又凑到男人耳边，轻声呢喃。
　　“哎呀，你咯着人家了。”
　　女孩甜美的声音，带这种蛊惑人心的魔力，丝毫没有被舞池里那嘈杂的音乐声掩盖掉。
　　裴敬听得很清楚。
　　男人的喉结被舔到湿润，发红。
　　鹿星“玩”腻了，把手往下伸，伸进男人的裤缝里。
　　裴敬赶紧把她喊住。
　　鹿星装着没听到，手下的动作丝毫没有停顿。
　　女孩的手灵巧地拨开内裤，就这样肆无忌惮地握住了男人的阴茎。
　　鹿星的手活很不错，全都是在周钦越身上试出来的。
　　所以，这种事情，她挺熟练的。
　　她知道裴敬的阴茎大，那晚在车里他插进来的时候就感觉到了，但如今真摸到了，才发现裴敬的阴茎比她想象中的大得多。
　　她只伸了一只手进去，粗壮的茎身快要握不住，龟头又圆又硬，硌得她手心都有些疼了。
　　不过，没关系，这些都不重要。
　　女孩的手娴熟地握住，虎口抵住龟头，然后，随着舞池里那充满律动的音乐，跟着从上到下，来回套弄。
　　原本肿胀的阴茎在她的手里变得更加炙热又滚烫……

第62章 （h）
　　酒吧隔壁有一家快捷酒店，二十四小时营业的那种。
　　鹿星几乎是被裴敬扯进房间的。
　　她被男人扯了一路，从酒吧出来，到这里，一路上，两人的手就没分开过。
　　裴敬的欲望已经全被鹿星勾了出来。
　　他不管了，也不想管那么多了。
　　刚才在酒吧里，她在那种场合，敢手伸进他的裤裆里，那么用力地揉他的阴茎。
　　精液射得鹿星满手都是，大部分都被她蹭到了裴敬的内裤上，还有一点沾在了手指上。
　　她把手从西装裤里抽出来，然后，看着他的眼睛故意舔了一下。
　　裴敬是真快被她弄疯了。
　　一进门，他把鹿星压在门板上。
　　男人掐着女孩的下巴，舌头撬开她的贝齿，用力吮吸她的舌头，裴敬从来没有这么用力过，好像这样就能把那点精液从她嘴里舔干净。
　　鹿星的舌头被他吸得生疼，舌尖麻麻的，连舌根都泛起了酸，但她不服输，将腿地勾到了男人的腰上，小手扒开他的西装外套。
　　她这回不解纽扣了，双手用力往两边一扯，衬衫的纽扣就这样无情地弹飞了出去。
　　西装和衬衫都落了地，连带着还有女孩的裙子。
　　鹿星的衣服也被三两下剥了个干净。
　　裴敬把人抱上床，开始褪自己的西装裤。
　　床头柜上摆着好几盒避孕套，各种尺寸的都有。
　　鹿星拿了盒最大的甩到裴敬的身上，让他自己戴上。
　　周钦越不在，她好几天都没做爱了。
　　刚才在酒吧，帮裴敬揉阴茎的时候，她自己下面也有反应。
　　嫩逼泛出来的水都是粘稠的，黏在内裤上，痒痒的，弄得她有点不舒服。
　　裴敬在酒吧里射过一次了，但阴茎依旧胀大得可怕，最大号的套子都有些吃不住，生生撑破了好几个才勉强戴上。
　　鹿星扭着屁股，叫裴敬帮自己脱内裤。
　　她喜欢做爱前，让别人帮她脱内裤，当然，这个别人都是周钦越。
　　不过，习惯是不会轻易改变的，所以，就算今天是裴敬也一样。
　　内裤被拉开的时候，一条透明银丝黏在上面，好远才断了。
　　裴敬没有把鹿星的内裤丢到床下，而是小心收了起来，收完后，又去摘眼镜，不知道是不是那杯长岛冰茶的后劲泛上来了，那张俊脸微微泛红，眼睛好像也变红了。
　　鹿星有点不耐烦，催他快点。
　　“乖，屁股撅起来，我要肏你的逼。”
　　他上来就是一句荤话，鹿星听着腿都快软了。
　　裴敬要后入她。
　　鹿星其实不太喜欢这个姿势，不过没关系，就凭他这句话，她倒是配合。
　　女孩乖乖趴在床上，撅起屁股，等着男人压上来。
　　鹿星觉得自己已经撅得够高了，但裴敬不觉得。
　　男人的手强硬扒开女孩的双腿，膝盖顶在她的小腹，这个姿势让鹿星的手本能性地撑起，两团圆润的屁股撅得更高了。
　　两瓣肉嘟嘟的阴唇也跟着张开，粉嫩的逼口糊满了透明的水，边上那几根稀疏的耻毛上也是水。
　　裴敬的性欲简直暴涨。
　　粗壮的阴茎顶开湿润的逼口，就这样强硬地插了进来。
　　鹿星忍不住呜咽了两声。
　　有点疼，但是很爽。
　　她喜欢这样粗暴的性爱，喜欢这个假正经的男人到了床上为她发疯。
　　裴敬架着鹿星的腿，就这样连着插了几十下，觉得不够爽，又把鹿星压在身下，揉着屁股继续猛肏猛干。
　　他几乎是骑在她的身上，阴茎整根抽出，再整根插进去，每一下都插得极深，那狠劲，恨不得把两颗囊袋都挤进去。
　　这样的后入太快太猛了，鹿星受不了了。
　　“不行了，不行了，你慢点，慢点……呜呜呜……”
　　这样可怜巴巴的叫床声只会越发刺激男人的性欲。
　　裴敬一边插一边拍她的屁股，两瓣白嫩的屁股一会就被拍红了。
　　鹿星的眼泪都快下来了。
　　裴敬把她抱起来，鹿星背对着坐在他的身上。
　　这个姿势可以一边插她的逼，一边还能揉她的奶。
　　刚才在酒吧的舞池里。
　　裴敬知道，她是故意拿奶子蹭自己的，现在机会来了，还不让他好好揉一揉。
　　两人的下体依旧连得紧紧的，裴敬一边往上顶，一手握着鹿星的腰用力往下压。
　　女孩圆润的屁股撞击着男人的大腿，混着那从嫩逼里流出来的水，“啪啪啪”一下接着一下，响彻了整个房间。
　　今晚的裴敬好像真的疯了。
　　男人粗壮的阴茎，在她的身体里肆意进出，嫩逼又肿又麻，潮吹而出的水如同失禁一般喷涌而出……
　　鹿星被肏得摇头晃脑，要不是男人的手撑住了她，人都快倒了。
　　快感太过强烈，如同铺天盖地版袭来，蚕食她的理智，快要将她吞噬。
　　鹿星没办法思考，连话也跟着乱说起来。
　　“啊啊……啊…不行了……不行了…要坏掉了…”
　　裴敬故意问她。
　　“哪里坏掉了？”
　　鹿星迷迷糊糊的。
　　“小逼要被肏坏了……”
　　空荡的房间里，床板嘎吱嘎吱作响，墙壁上落下两道起伏的身影。
　　这一夜还很长……

第63章
　　这场极致的性爱一直持续到凌晨才结束。
　　房间里弥漫着一股浓重的腥膻味。
　　裴敬去开了窗户，回来又去捡散落在地板上，被拆开的安全套塑封，还有几个用过的套子，黏答答的糊在地上。
　　裴敬捡起来，打好结头，丢到垃圾桶里。
　　原本放在床头柜上的金边眼镜被鹿星的脚不小心踹到了地上。
　　男人顺手跟着捡起来，没戴。
　　他的视力其实不算太差，不戴眼镜也能看得清。
　　鹿星被肏了个透，肏了个爽，无力地趴在床上，微微发红的小屁股还一抖一抖的。
　　女孩的眼角湿润，隐约间还能听到些许咒骂声。
　　鹿星就是在骂裴敬。
　　个没肏过女人的老处男，下手没轻没重的，肏得她屁股都痛了。
　　她骂得不太文明，说话就跟打机关枪似的，好一会都没停。
　　裴敬说了声抱歉，也不生气，凑上前亲了亲她汗湿的额头。
　　抱你个头的歉啊。
　　鹿星快烦死他了，扭着头不要他亲，恨不得再甩裴敬两巴掌，奈何实在没力气，只能作罢。
　　女孩浑身上下都湿了，不知道是汗还是什么。
　　裴敬把她抱到浴室洗澡。
　　鹿星站不住，只能将身体里重量全都依靠在他的身上。
　　说起来，都有点难以置信。
　　她不仅不排斥裴敬了，还心甘情愿地和他做爱。
　　这样极致的性爱，鹿星曾经以为只有周钦越才能给自己，没想到，又多了一个人……
　　这大概也算是一件值得高兴的事吧。
　　鹿星心态还挺不错的。
　　反正，睡了就睡了，又不会掉块肉。
　　洗完澡，裴敬把人抱上床。
　　鹿星趴在他的怀里都快睡着了。
　　裴敬有点不敢让她睡。
　　上回在鹿家别院，鹿星睡着了，醒来就不记得了他，他这回还怕她这样，虽然1今晚的鹿星没喝酒。
　　他有话想说。
　　鹿星强打起精神，让他赶紧说。
　　她这么一副坦然的样子，多少出乎裴敬的意料。
　　“你觉得我怎么样？”
　　怎么样，什么怎么样？
　　鹿星没反应过来。
　　裴敬决定不再拐弯抹角。
　　“我喜欢你，很喜欢。”
　　他忽然坦白了起来。
　　鹿星愣了半晌，却并不意外。
　　“你说这个干嘛……”
　　她又不是傻子，怎么可能看不出来，但裴敬就这样直白地挑明，还是让她有些不知所措。
　　鹿星想着用什么话头混过去。
　　裴敬不允许她装傻。
　　“我知道你和周钦越的事，你们从小认识，青梅竹马，两小无猜，他占了时间上的优势，比我早认识你，但除此之外，我不觉得自己有什么比不上他的地方。”
　　感情没有先来后到，人生的出场顺序，有时候并没有那么重要。
　　裴敬是这么认为的。
　　“鹿星。”
　　男人的语气忽然变得郑重其事起来。
　　“你是不是也可以认真地考虑一下我？”

第64章
　　做检察长的男人，向来能说会道。
　　裴敬也一样，但他更聪明。
　　他没有生硬地把鹿清搬出来压她，而是把周钦越拉了出来。
　　男人和男人之间的“战争”不需要把女人扯进来，鹿星只要做出选择就好。
　　可选择哪里能这么好做？
　　鹿星没有回答，甚至，不知道该怎么回答。
　　对于裴敬，她承认自己是有点好感的，喜欢多少也有，不然，也不可能和他上床，可上床归上床，她要是真和裴敬好了，周钦越怎么办啊？
　　让她放弃周钦越，那可能吗？
　　鹿星不愿意。
　　那要不就拒绝裴敬？
　　女孩将目光移向身前的男人。
　　房间里的光线略为昏暗，只点了一盏床头灯。
　　微黄的灯光落在男人英俊的脸上，裴敬没有戴眼镜，这样的他，看上去更年轻了一点。
　　鹿星发现他的瞳色好像要偏淡，平时戴着眼镜看不太出，但这个距离，这个角度，她看得清清楚楚。
　　裴敬也不说话，就这么温柔地看着她，看得鹿星都不忍心了。
　　那些拒绝的话又生生止住了。
　　好烦，这问题怎么这么难呀。
　　鹿星不想回答。
　　她要睡觉了。
　　“行了，知道了，我会考虑的。”
　　她说完这句话，翻身从裴敬怀里钻出来，然后，盖上被子蒙头睡觉。
　　裴敬听出了她话语里的敷衍。
　　不过没关系，他本来就没想过要鹿星能给出什么肯定的答案。
　　至少，不是直接拒绝，这样也足够了。
　　过了两天，座谈会结束了。
　　鹿星决定回家。
　　裴敬暂时还走不了，市检的案子没办完，他还得在H市待一段时间。
　　鹿星回家那天，裴敬开车把她送到机场。
　　托运完行李，把她送到登机口，又把那个玩偶兔子递给她。
　　“到家后，记得给我打个电话。”
　　鹿星乖乖点头。
　　两人好歹呆了几天，就这么分开，多少有点舍不得。
　　鹿星决定给他一个离别吻，趁裴敬不注意，偷偷亲了他一下，然后，大摇大摆地进了登机口。
　　飞机很快起飞了。
　　鹿星抱着裴敬送的小兔子，没一会就睡着了。
　　途中，她做了个梦。
　　梦里，她的玩偶兔子成精了，它把裴敬和周钦越抓走，绑到悬崖边上，让鹿星做选择。
　　选哪个，另一个就丢到悬崖下。
　　怎么又是这个讨厌的问题呀。
　　鹿星简直一个头两个大。
　　那可是活生生的两条命，怎么就非要选一个呢？
　　就不能两个人一起救吗？
　　大不了回头她给它买两根胡萝卜，这样还不行吗？
　　不过，鹿星到底没有做出选择，因为，空姐把她叫醒了。
　　航班准时降落在N市机场，可以下飞机了。
　　鹿星抱着兔子，拖着行李箱往慢慢往接机口走。
　　人群里忽然出现了一个熟悉的身影。
　　男人一身墨蓝色西装，站在人群的尽头，手上还拿了一束花。
　　那是她最喜欢的郁金香。
　　鹿星一眼就认出来了。
　　是周钦越。
　　鹿星忽然不动了。
　　周钦越也没多犹豫，朝着她的方向缓步走来。
　　男人一边走，一边笑着朝她微微张开手。
　　鹿星只觉得眼眶一热，然后毫不犹豫地甩开手边的行李箱，飞快地朝着周钦越的方向狂奔了过去。

第65章
　　鹿星连行李箱都不要了，她飞快地跑到男人跟前，紧接着又一跃而上。
　　周钦越反应快，长臂一伸上前将人抱住。
　　男人个子高，力气也大，怀抱一如既往般温暖有力，让人耐以抵抗。
　　人嘛，都那样，不见面的时候好像觉得没什么，等真见面了，才知道自己会有多想他。
　　鹿星觉得他就像是从天而降的惊喜。
　　一激动，眼泪就来了。
　　女孩抱着他，将头埋在周钦越颈窝处，眼泪跟着夺眶而出，小珍珠一样的泪水一颗一颗地落下来，渗进男人的衣领里。
　　周钦越很快察觉到了。
　　从接机口出来的人越来越多了，两个人抱在一起还挺占“空间”的。
　　他把鹿星往边上带了两步。
　　这里人少，也适合说话。
　　“好了好了，不哭了。”
　　他不哄还好，一哄，鹿星哭得更来劲了。
　　周钦越没办法，只好把她放下来，然后，拿出手帕给她擦眼泪。
　　一边擦还一边说着什么睫毛哭掉了，眼线哭花了，腮红哭没了，诸如此类的话。
　　鹿星觉得他坏死了。
　　她今天明明就没有化妆……
　　鹿星决定不哭了。
　　“你什么时候回来的？”
　　上次，在电话里，不是说等到她生日那天才能回来的吗？
　　“前天凌晨的飞机，早上到的。”
　　周钦越一般不坐凌晨时段的飞机，太累了。
　　但这回情况特殊，上次的通话里，他感觉得出来，鹿星不高兴。
　　小姑娘脾气大，弄得不好，十天半个月不理人，别等他回来，黄花菜都凉了，所以，紧赶慢赶，连着几天把事情都处理完，定了最近的航班回来。
　　被鹿星丢下的行李箱，很快引起了机场工作人员的注意。
　　刚才，她看到周钦越太激动了，连行李箱都不要了。
　　毕竟，行李箱和男人相比，当然是男人重要了。
　　周钦越朝那几个工作人员做了个示意，准备先把行李箱拿回来。
　　临走前，把手上的郁金香递给鹿星。
　　这束重瓣郁金香不算太大，一只手拿着正好，但鹿星手里还拿着裴敬买的兔子玩偶，要是再拿花的话，就没办法牵周钦越的手了。
　　好在，那兔子的耳朵够长，挂在脖子上，这样就不会掉了。
　　周钦越托着行李箱过来了。
　　鹿星背着个兔子，一手捧着花，一手牵着周钦越，同他一起往停车场的方向去。
　　赵秘书已经在车里等着了。
　　两人上了后座。
　　鹿星放下郁金香和兔子玩偶。
　　周钦越从车后座里拿出一个小礼盒。
　　鹿星打开一看，是个星形的海蓝宝发夹。
　　周钦越每次出门都会给她带礼物，小到纪念品或者是当地的特产，反正，总是不会忘了她。
　　男人故意逗她，伸出伸手也不说话就这么看着她。
　　鹿星忽然有点不好意思。
　　她这趟去H市都没有买什么，几乎是两手空空回来的。
　　除了……除了裴敬送她的玩偶兔子。
　　鹿星将挂在脖子上的兔子解了下来，她有点犹豫，想着，要不要把这兔子当个“人情”算了……
　　不过，周钦越本来就是逗她玩的。
　　她一个小姑娘，就那么点力气，拖个行李箱就不错了，带那么多东西，哪里拿得过来。
　　周钦越的眼光很好，这个星星发夹不管是设计还是材质都很不错。
　　鹿星要他给自己戴上。
　　戴上了又问他。
　　“好看吗？”
　　周钦越点头，夸她人长得漂亮，就算头上插根狗尾巴草都漂亮。
　　这什么比喻呀。
　　鹿星忍不住瞪他。
　　坐在驾驶座上的赵秘书问去哪儿？
　　周钦越看了一眼鹿星。
　　鹿星明白他的意思，但她不想回家。
　　“我不要回去，我要去你那里。”
　　上飞机前，鹿清给她打过电话，她今天不出门，如果回了家，奶奶就不会让她出门了。
　　所以，鹿星觉得现在还是先去周钦越待一会。
　　等到晚上再回去，大不了，到时候问起来，就说是飞机晚点了。

第66章
　　机场距离市中心，开车需要将近一个小时。
　　鹿星靠着周钦越的肩膀没一会就睡着了，抱在她怀里的兔子玩偶跟着滑落，掉到了男人的脚边。
　　周钦越捡起来，但没有还给鹿星。
　　他看着这只玩偶兔子，越看越觉得奇怪。
　　首先，鹿星不喜欢兔子。
　　小时候，他给她买过一个小兔子，不过，在那种兔子死后，她就再也不碰这种小动物了。
　　其次，她初中以后就不喜欢这种玩偶了。
　　有一年的生日，周钦越送了她一个大玩偶，鹿星不高兴，觉得他这不过是在糊弄自己，好几天都没理他。
　　她对这种小朋友的东西向来没有什么兴趣，倒是对天文望远镜这种东西更好奇，怎么去了趟H市会莫名其妙多了个兔子玩偶呢？
　　这显然不会是鹿星自己主动买的，而是，别人送的。
　　那个人会是谁？
　　周钦越下意识觉得是个男的。
　　他学画画出身，对色彩格外敏感。
　　这个兔子玩偶的裙边是深绿色的格纹样式，一般女孩是不会选择这种颜色和款式的。
　　至少，鹿星不会，她喜欢蓝色，那也是星星颜色之一。
　　周钦越低头又看了眼怀里的鹿星。
　　女孩闭着眼睛，酣睡得香甜，大概是睡得太熟了，额前的碎发有些凌乱。
　　周钦越轻轻理了理，又亲了下她的额头，然后，转头对驾驶坐上的赵秘书说了一声。
　　“你帮我查一下鹿小姐这几天在H市的行程。”
　　裴敬把鹿星送进登机口后，并没有马上离开机场。
　　他把车开到了机场附近的地面停车场，直到看到鹿星乘坐的那架飞机驶离地面，冲上云霄才驱车离开。
　　裴敬没回酒店，而是直接去了市检。
　　那边还有一堆事情要处理。
　　检察院的工作节奏紧，压力大，裴敬一直忙到下午两点才勉强抽出一点时间。
　　他一口饭没吃，连口水都没喝。
　　同行来的检察官助理是个小伙子，刚毕业没两年，工作能力强，人也机灵。
　　中午吃饭的时候，他特意和食堂阿姨说了一声，帮忙留一份饭菜，就是时间长了，饭菜冷了。
　　这个时间点，食堂阿姨已经下班了。
　　小伙子想着，要不要去一趟，拿微波炉热一热。
　　裴敬不讲究，让他帮忙拿过来，随便对付两口就行了。
　　男人随便扒了两口饭，又看了眼手表。
　　算算时间，飞机应该到了。
　　裴敬有两部手机，一部工作的，一部私人的，私人的那部，除了裴远和鹿清外，只有鹿星知道。
　　但鹿星没有给他发消息。
　　裴敬有些担心，想了想，干脆给鹿清打过去。
　　电话那头很快就接通了。
　　鹿清不意外他会给自己打电话。
　　简单寒暄后，还笑着同他道谢。
　　“这两天，辛苦你照顾我们星星了。”
　　裴敬一点也不觉得辛苦，相反，他觉得很开心，和鹿星在一起很放松，不需要想那些永远都办不完的案子，还有审不完的嫌疑人。
　　她开心就笑，不开心就骂人。
　　鹿星每次骂人的时候，眉头都皱会起来，嘴巴微微抿起，然后开始“暴力输出”，那模样其实很有趣。
　　说真的，裴敬还挺喜欢听她骂人的。
　　“那个，星星到家了吗？”
　　鹿清听他这么一问，跟着笑了笑。
　　“小裴，这才是你给我打电话的真正原因吧？”
　　不愧是老人家，吃过的盐比他吃过的饭还要大，说话就是一针见血。
　　裴敬自愧不如。
　　“让您见笑了。”
　　好在，鹿清也不和他打哑谜。
　　“她还没呢，刚才给我打电话说飞机晚点了，还在机场等着，要晚点才能回来。”
　　晚点？
　　怎么可能。
　　他明明看着飞机起飞的……
　　裴敬差点脱口而出，但还是及时止住了。
　　飞机没有晚点，鹿星没有回家，那么答案只有一个，她去找周钦越了。
　　裴敬的心沉到了谷底。
　　鹿清忽然又另一件事。
　　“对了，过几天就是星星的生日，你知道吗？”
　　这个裴敬知道，送鹿星去机场的时候，他帮她办了托运，她把身份证给了自己，裴敬看到了，也就记下来了。
　　“那天刚好是周末，你要是方便的话，记得过来，到时候还有几位大前辈也来，我帮你引荐引荐。”
　　鹿清说话向来点到即止，所谓的“大前辈”，她背后的人脉。
　　那可是多少人，想求都求不到的“宝贝”。
　　裴敬听懂了。
　　但他忽然觉得那些和鹿星相比，好像也没有那么重要了。

第67章
　　周钦越原本的打算是直接带着鹿星回望府的，但半路上，赵秘书提醒他有个会要开。
　　这会还挺重要的，不好推，但好在，时间应该不会太长。
　　周钦越想了想，决定回公司一趟。
　　他看了眼怀里的女孩。
　　鹿星睡得半梦半醒，一副无知无觉的样子。
　　他不太放心把她一个人送去望府，万一，小姑娘醒来没看到自己，怕不是又能大闹一场。
　　周钦越凑到鹿星耳边，轻声同她商量。
　　“星星，一会，你先陪我去趟公司，好不好？”
　　他同打着商量。
　　一开始，鹿星没听到，他就又说了一遍，这回，鹿星听到了，也听清了。
　　女孩闭着眼睛忍不住抱怨了两句，顺道又搂住周钦越的脖子。
　　她挺乖的，抱怨完了也没说什么。
　　赵秘书将车开到公司门口。
　　周钦越扶着人下来。
　　鹿星还有点迷糊，下车的时候，手里无意识地拎着兔子的耳朵想一起带下来。
　　周钦越看到那丑兔子觉得扎眼。
　　男人抬手，轻轻一扯，然后，可怜的兔子就这样被丢到了车后座上。
　　鹿星整个人都贴在周钦越身上。
　　这个点，正好是午休时间，公司上上下下不少人。
　　上回，鹿星来过以后，不少都眼熟她了。
　　这回，看到她和周钦越一起来，倒也见怪不怪了。
　　电梯很快下来了，周钦越半搂半抱地把鹿星弄进去。
　　两个负责前台的年轻姑娘忍不住羡慕起来。
　　“没想到我们周总平时看上去冷冰冰，对女朋友这么好。”
　　“谁让人家长得那么漂亮呢，要我是周总，我也喜欢。”
　　“我听说他们是青梅竹马，在一起好多年了。”
　　“哇，那他肯定超爱的……”
　　……
　　两人越聊越激动，全然没察觉，前台的桌子旁早已站了个女人。
　　周瑶敲了敲桌面。
　　两个女孩停了话头，又一起叫了声周经理。
　　周瑶没答应，只是冷着脸，将手里的文件甩了过去，让她们下班前寄出去。
　　临走前，又留下一句话。
　　“这里是公司，不是你们的家，我最后警告一次，要是再让我看到你们上班时间说闲话，自己去人事处办手续，懂了吗？”
　　“可是，现在本来就是午休时间。”
　　周瑶被堵了一嘴。
　　“你这是什么态度？是不想干了，不想干就滚，少在这里装模作样。”
　　那女孩刚来没几天，也是个直脾气，哪里能受得了这委屈。
　　然后，两人就这样吵了起来。
　　周钦越把鹿星带去了总裁办公室安顿好，才去的会议室。
　　电梯的电子广告牌播放着时事新闻。
　　一个女记者正拿着话筒出现在画面里，她的身后是H市检察院。
　　因为是H市，周钦越不免多看了一眼。
　　赵秘书解释：“前些日子，隔壁H市的检察院，发生了一起枪击案，影响挺大的。”
　　这年头，还真是什么奇奇怪怪的新闻都有，竟然还有人敢拿着枪公然闯检察院的，看来，是嫌命太长了。
　　周钦越不会把时间和精力放在这种无聊的事情上。
　　电子屏前的画面忽然一转。
　　记者拿着话筒正式开始采访了。
　　传来男人的声音。
　　周钦越听着耳熟，顺势又瞟了一眼，
　　他看到一个熟悉的身影。
　　是裴敬。
　　他怎么也在H市？
　　周钦越忽然有了个很奇怪的念头。
　　鹿星的兔子会不会是裴敬送的？

第68章
　　那个奇怪的念头只是在周钦越的脑海里短暂浮现了一会便消失了。
　　电梯到了楼层。
　　男人刚下去，就听到楼下的大厅传来了一阵吵闹声。
　　周钦越皱了皱眉。
　　“怎么回事？”
　　赵秘书往下看了一眼，又打了通电话，很快搞清楚了。
　　“应该是周经理和前台的小姑娘发生了点口角。”
　　现如今，公司内部姓周的除了周钦越这个总裁外，还有一个人也姓周，她就是周瑶。
　　大厅里围满了人，这场所谓的“口角”吸引了不少人的注意，连路过的行人都进来了。
　　周钦越和赵秘书一起过去。
　　刚毕业的小姑娘到底年轻，刚出社会，主打一个天不怕地不怕。
　　一看总裁来了，赶紧上前将事情的来龙去脉全都说了一遍。
　　当然，也包括她和另一个女孩夸周钦越和鹿星的话。
　　大厅里人本就多，大家听得清清楚楚。
　　周瑶的脸顿时青一阵白一阵。
　　周正国还在世的时候，她在公司里霸道惯了，别说一个部门主管，就是连执行经理也得给她几分面子。
　　谁想到的，现在连个小小的前台都敢给她摆脸色了。
　　周瑶一时气急，就吵了起来。
　　没想到的是把周钦越也引了过来。
　　前台小姑娘很委屈，她说自己遭受了职场霸凌，今天就是不干了，也得要个说法。
　　她的要求其实很简单，就是想要个道歉。
　　周瑶哪里能答应，要她跟一个小小的前台道歉，开什么玩笑？
　　前台小姑娘也不是吃素的。
　　既然不答应，那就去劳动仲裁，仲裁不成，那就去起诉，反正，她有个表姐正好是律师，谁怕谁。
　　话都说到了这个份上。
　　周钦越做事向来对事不对人。
　　周瑶没办法了，咬了咬牙，含泪道了歉。
　　“对不起。”
　　“戏”就这样看完了，赵秘书找来几个保安疏散了人群。
　　周瑶觉得自己的脸都快丢尽了，她想走，周钦越把她喊住了。
　　“你跟我过来。”
　　他带着周瑶去了会议室旁的公共休息区。
　　周瑶还以为他要安慰自己，不过，周钦越把她叫来，是为了另一件事。
　　“你之前是去新加坡留过学吧。”
　　周瑶高考发挥失常，连一本线都没过，她又不想复读，于是，王玲吹了两天枕边风，就把周正国吹进了。
　　暑假还没结束，她就被送去新加坡留学了。
　　听周钦越这么一说，周瑶还是挺开心的，这至少证明，在他心里还是记得自己的。
　　但她高兴地有些太早了。
　　“下个月，你带你妈去那里。”
　　好好的，为什么要去新加坡？
　　周瑶一开始没明白过来，她看向周钦越，男人的目光冰冷，不带一丝情绪。
　　她忽然明白了，他的意思是想她和王玲永远留在新加坡。
　　周钦越其实很早就做了这个打算。
　　之前，之所以没有动周瑶，不过是顾忌着她和王玲的身份。
　　两人到底算是周正国的遗孀，要是直接赶走了，传出去不好听，周氏集团到底是上市企业，股价就在那儿。
　　不过，现在不一样，时机成熟，周钦越已经掌握住了周氏集团的大权，也就不用再忌惮她们了。
　　周瑶一下变得慌乱起来。
　　“我不，我不能走……今天的事，是我不对，我……”
　　周钦越觉得她好像理解错了。
　　“去年城西那栋烂尾楼的项目，还有前年城北旧城改造的回扣事项，这些，你要是不记得，我可以打电话让警方的人来提醒你。”
　　周钦越的记性很好，看过的账目几乎能到过目不忘的程度，当然，他只是列举了其中一个部分。
　　周瑶的冷汗都来了，她心里很清楚，一旦周钦越报了警，她不仅要吃官司，甚至还可能会被送去吃牢饭的。
　　她实在没办法了。
　　“我……我今晚回去和妈妈商量一下。”
　　周钦越的耐心告罄。
　　“这件事不需要商量。”
　　“签证的事都已经办好了，明天我会让赵秘书送去，你们回去整理东西，月底之前就走。”

第69章
　　周钦越一直都知道，鹿清不赞成他和鹿星在一起的理由。
　　因为他的混账爹。
　　周正国这辈子做的混账事太多了，数也数不清。
　　周钦越恨他，恨到一度想把姓改了，但不巧，他的母亲也姓周，改来改去都一样，只能作罢了。
　　这世上的任何事都有两面性，好的或是坏的，人不能只片面地只要好的。
　　周钦越很清楚，如果没有周正国，他可能这辈子都没有机会认识鹿星。
　　鹿星是个小天使，是他昏暗阴沉的人生里惟一的一束光。
　　鹿星从小就依赖他，但他又何尝不需要她呢？
　　曾经的周钦越以为自己只是把鹿星当成妹妹，但事实并非如此。
　　那个混乱的夜晚，他看到了鹿星偷偷往自己的水杯里放了东西，于是，他特意留了心眼，趁她不注意把水给倒了。
　　周钦越并没有戳穿她，他想看看鹿星到底想干什么。
　　结果，鹿星想干的只有一件事，就是干他。
　　她就一个小姑娘，小脑瓜子里怎么都藏着些那种东西，周钦越简直难以相信，但他还是顺从了，因为，他发现自己是愿意的。
　　也是在那个时候开始，周钦越才明白过来，自己对鹿星的感情，是男人对女人的喜欢。
　　之后的事情，也就水到渠成了。
　　醒来以后，周钦越装着什么都不知道的模样，跪在地上同鹿星道歉，那些都是发自他的内心，至少这样可以保护鹿星那小小的自尊心。
　　那次意外以后，两人就在一起了。
　　但周钦越知道，他和鹿星之间并不会太顺利。
　　鹿清不会接受他，只要周正国还活着一天，就不会。
　　但谁也没想到，周正国居然死了。
　　这个消息来得突然，但对周钦越而言，简直是个天大的好消息。
　　那个最大的阻碍已经消失了，只剩下王玲和周瑶这两人。
　　所以，那几个人是必须走的，并且，永远不能回来。
　　周钦越不知道这样的办法能不能打消鹿清的顾虑，但至少这么做，能表明自己的态度。
　　他对鹿星是认真的。
　　会议开得很快，周钦越回到办公室的时候，鹿星刚刚醒。
　　小姑娘蹲在沙发边上，左看右看的，好像在找什么。
　　周钦越问了一句。
　　“你找什么？”
　　“我的兔子不见了，刚才明明拿在手里的……”
　　女孩娇俏的脸上满是疑惑。
　　周钦越皱了皱眉。
　　“丢了就丢了，回头我给你买一个。”
　　这句话其实还有后面半句，不就是个破兔子吗？他又不是买不起，别老惦记了。
　　不过，这些，周钦越没有说。
　　鹿星有点饿了。
　　飞机餐不好吃，她一口都没动。
　　周钦越带她去了楼下一家新开的川菜餐厅。
　　鹿星拿着菜单，上来就点了个麻辣兔头。
　　周钦越整个人都要不好了。
　　他现在听不得兔子这两个字，连兔毛都不想看。
　　“你怎么了？”
　　鹿星发现了男人的不对劲。
　　“是不是哪里不舒服了？”
　　周钦越对上女孩关切的眼神，忽然觉得一阵愧疚。
　　他怎么能因为鹿星长得漂亮就开始疑神疑鬼起来了呢？

第70章
　　周钦越觉得自己不能那么小气和狭隘。
　　他不想对这个兔子的存在继续发散了，干脆换了个话题。
　　“你这次去H市除了开会，还去哪儿玩了吗？”
　　鹿星以为他是随口问的，也没多想便回了一句。
　　“我去了玉灵山。”
　　玉灵山那地方周钦越听过。
　　他第一次和鹿星去H市度假前做了些攻略，原本也有计划去这个地方，但鹿星不想去，因为她不想爬山。
　　爬山太累了。
　　鹿星喜欢去海边，喜欢游泳，喜欢自由，可这一回，怎么会忽然去爬山了？
　　周钦越觉得自己又要胡思乱想了。
　　男人眸色微沉，思忖了一会。
　　“怎么想着，去爬山了？”
　　鹿星也不想去，还不是裴敬撺掇的？
　　不过，这话她不能告诉周钦越。
　　他的妈妈就是因为周正国的出轨才去世的，要是真让周钦越知道自己和裴敬上床了，后果不用想也知道。
　　鹿星忽然有点后悔，她不该贪图一时的快乐，和裴敬上床的。
　　可上都上了，后悔也来不及了。
　　鹿星不是那种会内耗的人，这个时候还是先得回答周钦越的问题。
　　于是，她想到了一个很好的理由。
　　“会议举办方组织的，推也推不掉，只好跟着去了。”
　　这个理由实在太有说服力了。
　　周钦越听着，甚至都有了种“劫后余生”的轻松感。
　　他是真怕鹿星说出有人陪她一起去的，而这个人十有八九会是裴敬。
　　两人认识，并且都在H市，如果真想联系，还不是一通电话的事，非常轻松。
　　鹿星从小到大，想追她的男人，从城南能排得到城北，那些人，周钦越从来不放在眼里。
　　但裴敬和别人不一样，他从未有过这样的危机感。
　　好像，下一秒，鹿星真的会被他抢走了。
　　周钦越的占有欲会控制不住地作祟，他不想自己变得疑神疑鬼。
　　那样没意思，很不好，还惹人嫌。
　　所幸，鹿星给的回答太好了，顺利把男人的怀疑打消了。
　　周钦越跌至谷底的心一下又提了上来。
　　“爬山累吗？”
　　鹿星一点也不累，因为上去的路是裴敬把她背上去的。
　　但这些话，她也不能和周钦越说。
　　“累死了，反正，我以后再也不要去爬山了。”
　　这声抱怨让周钦越更高兴了。
　　麻辣兔头很快就端上来，跟着送来的还有几道菜，摆了满满一桌，都快放不下了。
　　鹿星吃了两口就不吃了。
　　她平时吃东西就是这样的习惯，什么都想吃，什么都吃两口，吃多了容易腻，就不会想吃了。
　　平时，鹿清没少念她浪费，还说什么三分钟热度，做事还是得稳重点好。
　　周钦越也知道，但他从来没说过鹿星。
　　他头一回觉得这个习惯其实也不错。
　　对待除他以外的男人，三分钟热度。
　　这样不好吗？
　　这样太好了。
　　午饭很快吃完了。
　　周钦越准备带着鹿星回望府，不过，他得先去趟办公室，签个文件，签完就能下来，很快的。
　　鹿星在楼下等他。
　　公司门口忽然走出一个女人的身影，周瑶抱着一箱东西出来。
　　鹿星看到了，没准备理她。
　　但周瑶主动走了过来。

第71章
　　周瑶想给鹿星一个教训，想把手里的纸箱狠狠往她身上扔，也让她好好出一次洋相。
　　但她太心急了，脚下的高跟鞋一崴，连人带箱子狠狠摔了一跤。
　　纸箱里的东西散落了一地，连人都跪倒了。
　　鹿星被她这突如其来的动作惊着了。
　　“你这是干嘛？”
　　好好的，怎么还跪下了。
　　她可受不起。
　　周瑶气得都快哭了，偏偏这一跤摔得还挺狠，她都站不起来了。
　　鹿星都搞不懂她了。
　　“你有什么好哭的？真正该哭的是，欺负被你欺负的前台小姑娘吧。”
　　门口的保安大叔老机灵了，一看鹿星站在门口，马上就认出来了，这不就公司的“老板娘”吗，忙赶着搭话。
　　鹿星也挺无聊的，就顺口聊了两句。
　　说着说着，就说到了刚才前台发生的那场好“戏”，不免添油加醋了两句。
　　鹿星听了都有点后悔了，早知道就不睡觉了，下来一起看戏，那不比睡觉好玩多了。
　　“行了，赶紧起来吧。”
　　这个时间点，公司门口来往不少人，她就这么跪着，不嫌丢人，鹿星都嫌弃了。
　　周瑶不领她的情。
　　“你少假惺惺，我现在成这幅样子，还不是你害的！”
　　“大白天的，你发什么神经？你自己摔了跟我有什么关系？”
　　鹿星觉得周瑶上辈子八成是干厨子的，甩锅的功夫越来越好了。
　　周瑶觉得她不过是在装傻。
　　她脱了高跟鞋，拎上包一瘸一拐地走了，也不管散落了一地的东西。
　　临走前，还留了一句狠话。
　　“咱们走着瞧。”
　　走着瞧就走着瞧吧。
　　鹿星不怵她。
　　以前读书的时候，周瑶最会做的就是虚张声势，说一些看似恐吓，但实则毫无作用的话。
　　这种话吓吓一般的小姑娘也就算了，鹿星可不吃她一套。
　　过了一会，周钦越回来了。
　　男人看到门口保安正在打扫，便问了一句。
　　“怎么回事？”
　　鹿星就把刚才发生的事告诉了他。
　　周钦越的目光沉了沉。
　　他原本的打算是把人都送出去后再告诉鹿星，但没想到，两人会遇上，还发生了这种事情。
　　“她要走了。”
　　走？
　　走去哪儿？
　　周钦越把接下来的打算都告诉了她。
　　鹿星觉得有点奇怪。
　　“你上回不是说她要订婚了吗？”
　　都要订婚了，还出什么国呀？
　　这个问题，周钦越让赵秘书去查过了。
　　其实，周瑶根本就没有订婚，甚至都没有订婚的打算，那个男人不过是王玲介绍的相亲对象，她故意这么说，不过是为了引起周钦越注意，但事与愿违，他真的一点也不在乎。
　　鹿星忽然反应过来了。
　　如果周钦越真的能把她们弄出国，那鹿清那里会不会松口了呢？
　　多多少少，应该还是会的。
　　因为，她一直都知道为什么奶奶不同意她和周钦越在一起。
　　说到底，不过是因为他的家庭。
　　周家太复杂了，她怕自己受委屈，也怕她处理不了，但现在，周正国已经死了，要是周瑶和她妈也被送走的话，这个问题不就迎刃而解了吗？
　　鹿星现在迫不及待地想要回家，想和鹿清坦白。
　　周钦越拦住了她。
　　“等月底，她们走了再告诉奶奶，好不好？”
　　这样更稳妥，也更有说服力。
　　时间还早，周钦越同鹿星商量了一下，决定先回望府，等到晚一点再送她回家。
　　鹿星也想和他好好“玩”一会。
　　毕竟这么几天没见，她还是挺想他的。
　　周钦越自己开车过去。
　　鹿星坐在副驾驶上准备玩会贪吃蛇。
　　微信忽然来了动静。
　　是一条未读消息。
　　消息的内容只有四个字。
　　“你在哪儿？”
　　发件人是裴敬。

第72章
　　裴敬忽然发了条消息过来。
　　鹿星这才想起来，临上飞机前他嘱咐过的话，让她到家后给自己发个消息。
　　她是完全把裴敬丢到脑后了。
　　鹿星有点小惭愧，但没办法，谁让她看到周钦越了。
　　“嗯，我到家有一会了，刚才睡着了，忘记给你发消息了，不好意思了。”
　　这个回答，鹿星觉得自己编得挺不错的，既合理又显得自己有礼貌。
　　微信那头回得还挺快。
　　不过，只有一句话。
　　“真的吗？”
　　这个回答有点不对劲。
　　鹿星的警惕性很强，往上又翻了翻聊天记录。
　　裴敬问的是在哪儿？而不是到家了没，也就是说，他知道自己不在家。
　　可他是怎么知道的？
　　鹿星觉得不可思议，她明明只告诉了奶奶飞机会晚点，除此之外，就没有其他人了。
　　不对，裴敬给鹿清打了电话了！
　　鹿星的脑子一下就懵了，连带着手机都没拿稳，直接掉到了周钦越的脚下。
　　正好是等红灯的间隙。
　　周钦越捡起手机，鹿星怕他看到什么，赶紧拿了回来。
　　“怎么了？”
　　鹿星哪里敢和他说，只随口应付了两句，便继续低头摆弄手机。
　　她用的是防窥屏，别人看不到，周钦越也一样。
　　周钦越不知道鹿星到底在和谁聊天，会“激动”到连手机都要丢了的这种程度，会是谁呢？
　　不会又是裴敬吧？
　　怎么哪儿哪儿都有他。
　　周钦越觉得自己好像变得神神叨叨了。
　　男人握着方向盘的手紧了紧，他努力在心里说服自己不要这样，可眼神还是不自觉地朝鹿星的方向飘过去。
　　来来回回好几次，直到车后传来急促的鸣笛声，周钦越才彻底收回目光。
　　鹿星的注意力全在手机上，压根儿就没注意到身旁男人的“翻江倒海”。
　　她先是打开通话记录，上下翻了好几次，确定没有鹿清打来的未接来电。
　　这就表明，奶奶应该还不知道自己已经到了H市，不然，她早就打电话过来了，哪里还轮得到裴敬。
　　鹿星觉得自己又行了。
　　“你说真的假的？”
　　她故意发这样模棱两可的话过去，摆明了就是糊弄人的架势。
　　裴敬收到这条消息，手里的案卷都看不下去了。
　　男人拿着手机从工位上起身，起来又坐下，坐下又起来，连着好几次。
　　市检的条件相对简陋，裴敬和两个检察官助理一个办公室。
　　两个年轻人还是头一次看到裴检这般不果断的模样，不免有些担心。
　　这几天的工作强度，远比在省检还有大，裴敬作为带头的，更是连着加了几天的班，万一过劳死了，也不是不可能。
　　不过，裴敬不会猝死的，要死，他也是被鹿星气死的。
　　他想给鹿星打电话，想把话问清楚，但想了想，她肯定不会接，鹿星这样的回答只能证明一件事，她现在就是和周钦越在一起。
　　裴敬觉得自己不能再继续拖延下去了，他得赶紧把案子办完，然后，立刻回N市。

第73章 （h）
　　不知不觉，车子已经开进了望府的地下停车库。
　　鹿星拿着手机依旧有些不确定。
　　裴敬那里再也没有回复了，但这并不意味着“危机”已经解除了。
　　她想了想还是不放心，决定给鹿清打个电话，继续探探口风。
　　女孩准备拨通电话，一时忘了同身旁的男人打个招呼。
　　周钦越以为她是要裴敬打电话，心都快碎了。
　　男人强烈的占有欲彻底开始作祟。
　　然后，那下通话键还没按出去，鹿星就被扯了过去。
　　周钦越掐着她的下巴，直接压了下来。
　　鹿星被他这突如其来的动作，吓了一跳，手机没拿稳，甩到了车座地下，她想去捡回来再和他接吻，但周钦越不允许。
　　男人一手握住她的手腕，另一只手则掐着她的下巴，舌尖撬开贝齿，去缠鹿星的舌头。
　　他的力道好大，像是要把整根舌头都缠住，鹿星一开始还顺从，但没一会就有些受不了了。
　　“唔……唔……”
　　她想让他轻一点，但呜呜了半天，也没说出个什么来。
　　鹿星的呼吸逐渐被周钦越掌控。
　　唇齿间是津液肆意地互换，狭窄的空间里充斥着一种暧昧的声响。
　　鹿星原本以为周钦越只是想在车里接个吻而已。
　　周钦越忽然放开了她。
　　鹿星没反应过来，又被男人掐住腰，一阵天旋地转后，她就背对着坐在了周钦越的腿上。
　　女孩的双手撑在方向盘上，背后是男人精壮的身体，她几乎是被卡在这个逼仄的空间里，动弹不得。
　　紧接着，裙子又被掀了起来。
　　男人的手指直接拨开那层薄薄的丁字内裤，指尖滑进去在两瓣小阴唇间来回剐蹭，
　　鹿星身体本就敏感，才摸了两下就开始流水了。
　　这样的反应，让周钦越糟糕的心情稍稍平复了一点。
　　但这里是地下停车场，随时都会有人进来，还是摄像头，要是被人发现，丢死人了。
　　“我们……我们回家，回家好不好？”
　　鹿星不想自己被周钦越按着后背摸嫩逼的画面被拍下来，如果是在家里，他怎么样都行，她都愿意配合，毕竟，鹿星也乐在其中。
　　如果是在这之前，鹿星求他两下，周钦越肯定会答应，但今天不行。
　　他被那通还没打出去的电话刺激到了，不对，更为准确的是，鹿星这一路认真回消息的模样。
　　那样的神情，周钦越从前只有在她对自己的时候看到过，但现在又多了一个人，可能连她自己都没有察觉到。
　　嫉妒是一种很可怕的情绪，男女都一样，不过，在某种情况下，可能男人会表现得很夸张。
　　周钦越自认是个清心寡欲的人，他的欲望只会在鹿星面前展现。
　　两人每一次做爱，动静都很大，花样玩得也多。
　　周钦越怕自己伤到她，把鹿星弄舒服了以后就不会要了，依旧勃起的阴茎，最后多数都是用手解决的。
　　但这回不一样，他决定把鹿星肏烂了，肏坏了，这样，她是不是就再也不会去想着裴敬了。

第74章 (h)
　　望府是城东这一块的富人区，住在这里的人本就不多，今天又是工作日，这个时间点，地下停车库鲜少会有车开进来。
　　而周钦越停车的这个车位，正好是监控的盲区。
　　这个位置很安全，不会被发现。
　　但鹿星不知道，也不清楚，还以为是周钦越故意使坏。
　　她的下体已经湿透了，两瓣肉嘟嘟的阴唇上几根稀疏的耻毛也沾着水。
　　“回家，我们回家弄嘛。”
　　鹿星又求了周钦越两声。
　　如果是在往常，鹿星说什么，周钦越都会答应，但今天不同，他被那通还没打出去的电话“刺激”到了，是决计不会再由着她了。
　　周钦越装着没听到，手下的动作倒是没有丝毫犹豫。
　　鹿星今天穿的是一条粉色的蕾丝丁字裤。
　　男人白净修长的手指勾住底下那层薄薄的布料，来回转了两圈，然后，原本护住阴阜的布料被卷成了一条手指般粗细的“绳”。
　　周钦越扒开两瓣湿漉漉的阴唇，特意把那根“绳”卡进去，一扯一松，卡在嫩逼里的“绳”开始动了起来。
　　鹿星的裙子已经全都被掀了起来，两团光溜溜的屁股被男人按着，湿漉漉的嫩逼又被卡着的内裤来回磨蹭着。
　　没一会，嫩逼里流出了一滩浅浅的水，渗进那条被卷成细绳的内裤里，连带着周钦越的手指都湿了。
　　痒，好痒……
　　这种熟悉又难耐的痒意，让鹿星一点也不舒服。
　　她不喜欢这种“虚无缥缈”的快感。
　　她想要周钦的大阴茎插进来，狠狠插进去，再狠狠拔出来，龟头在嫩逼里的敏感点上用力碾压。
　　鹿星更喜欢这样实在又强烈的快感。
　　可这里停车场，随时会有人过来，驾驶座上旁的车窗还开着……
　　这里明显不是一个可以用来做爱的好地方。
　　鹿星快被他气死了。
　　“哎呀，别磨了，快放开我。”
　　她握着方向盘的手跟着紧了紧，扭着屁股，想挣脱男人的桎梏，结果越扭，卡在股缝里那根阴茎变得越来越粗了。
　　周钦越忽然捏住了她的阴蒂。
　　珍珠般的阴蒂微微发肿，男人的指尖带着温度，刚碰上去，竟然不由自主地抖了两下。
　　挡风玻璃前的后视镜，照应出女孩精致的脸，只是那神情显得略微慌乱。
　　周钦越一边看着，揉阴蒂的动作也没有跟着停下。
　　他知道什么样的力道，什么样的揉捏方式会让鹿星很快达到阴蒂高潮。
　　这一波的水喷得有点多，被卷成绳子的内裤彻底兜不住，湿热的水沿着男人的指尖流向掌心，最后，全都渗进的西裤里。
　　鹿星喘得上气不接下气。
　　还没缓过来，卡在股缝的阴茎忽然插了进来，直插到了根部。
　　“啊！”
　　这一下，来得太过突如其来。
　　鹿星尖叫了一声，上半个身子都压在了方向盘上，正好按到了开关，“嘟嘟”两声，急躁的喇叭声响彻了整个停车场。
　　原本就不算宽敞的驾驶座，硬生生挤了两个人，显得更加拥挤。
　　周钦越挺了两下腰，发现有些施展不开，便推开车门，抱着鹿星往车下去。
　　两人的身体还“连着”。
　　鹿星的魂都被吓回来了。
　　“你……唔……”
　　她想骂周钦越，你是不是疯了？
　　但这些阻拦的话全被男人的吻堵住了。
　　黑色的迈巴赫上午刚被保养过。
　　周钦越把鹿星按在引擎盖上，双手将她两腿掰得极开，开始挺着腰用力抽插起来。
　　经历过两次高潮的嫩逼，格外湿软，周钦越插得不算太艰难。
　　但他的动作格外凶狠，紧致的嫩逼被粗壮的阴茎狠狠冲撞开，硕大的龟头碾在鹿星最敏感的点上。
　　那些位置，周钦越简直一清二楚。
　　他专门抵着那些最敏感的点上疯狂碾压，顶弄。
　　鹿星被顶得头发都乱了。
　　她被周钦越抱出来的时候，脚上的高跟鞋落在车里了，两只白嫩的小脚乱蹬着，一点力气都使不上来。
　　一波接着一波的汁液随着男人一进一出的抽插被肆意带出来，飞溅在引擎盖上，还有男人的西裤上。
　　高潮又来了，不过，这回是潮吹。
　　成股成股的汁液从鹿星的嫩逼里喷涌而出，浇在男人的龟头上，周钦越咬牙忍住想要射精的冲动。
　　他还是不肯放过她。
　　鹿星被打了个圈，原本趴在引擎盖上的女孩，这回正对着周钦了越。
　　男人低头衔住女孩的唇，硬实的阴茎又插进来了。
　　鹿星的双腿被迫缠在男人的腰上，她被插狠了，双腿忍不住打颤，根本夹不住，周钦越扶着她的屁股，继续猛干。
　　男人的窄腰像是上了马达，插了百余下都没有停。
　　鹿星心里的抵触很快被快感占据，女孩主动复上了男人的肩膀，用力抱住他。
　　被裙子遮盖住的屁股一缩一缩的。
　　两人的交合处，早已是一片泥泞，汁液沿着鹿星腿根慢慢往下流，汇在地上，成了一滩小小的水渍。
　　远远的，鹿星的好像听到了一阵喇叭声。
　　有车开过来了。
　　她不知道是不是自己听错了，还想回头去看。
　　周钦越不允许，只按着女孩的脖子，一边接吻一边插。
　　鹿星害怕了，用力缩穴去夹他，想把精液夹出来。
　　一瞬间紧缩的嫩逼将阴茎紧紧含住，那种灭顶的紧致感让男人的精关大开，最后，浓稠的精液全都射了鹿星的子宫里。

第75章
　　鹿星没有听错。
　　确实有一辆汽车开了过去。
　　不过，周钦越抱着她，站在角落里，两人连着的下半身都被车头档得严严实实的，不会被发现的。
　　车上的人也一样。
　　汽车稳稳地开了出去，转眼的功夫便消失在路口。
　　偌大的停车库又恢复了平静。
　　周钦越是真的上了头。
　　射过一次的阴茎还塞在软烂的嫩逼里，没有软下来，完全可以再来一次。
　　不过，鹿星是一点力气都没了。
　　女孩无力地靠在男人身上，巴掌大的小脸微微涨红，眼底是被压抑不住的情欲，但脸上早已布满了泪水。
　　她又怕又委屈。
　　眼泪顺着脸颊缓缓往下，一滴，两滴，落到了男人的手背上。
　　周钦越的动作忽然顿住，一瞬间，又清醒过来。
　　他到底在干什么？
　　他怎么能这样欺负她？
　　周钦越赶紧把阴茎拔出来。
　　伴随着一声暧昧的“啵”，嫩逼的喷涌而出的水混着男人的精液，成股地流出来，鹿星的下半身湿得像是失禁了一般。
　　周钦越赶紧把人抱进车里，又拿了两张湿巾，从身后扯开女孩的双腿想帮她先擦干。
　　鹿星以为周钦越还想再来一次，哪里还能如他的愿。
　　她光着屁股，开始奋力挣扎起来。
　　“你给我滚开。”
　　鹿星真的生气了。
　　奈何手上没力气，不然，巴掌早甩上去了。
　　周钦越好大的胆子，竟然敢在引擎盖上肏她，真不怕被人看到吗？
　　她越想越觉得不解恨，抓到男人的手张嘴就咬了上去。
　　周钦越被结结实实地咬了下去。
　　这一下，鹿星是下了死手的。
　　男人吃痛地倒吸了一口凉气，但没有挣扎，只由着她发泄自己心底的怒气。
　　鹿星的口腔里很快充斥了一股咸咸的铁锈味。
　　到底，还是松了口。
　　女孩的脸上还挂着泪，周钦越顾不着被咬得“狼藉”的手背。
　　“对不起，对不起。”
　　他一边同她道歉，一边还想帮她擦眼泪。
　　鹿星不要他“假惺惺”。
　　她一把推开男人，也不管被甩到一旁的高跟鞋，光着脚就下了车。
　　周钦越赶紧去追她。
　　一边追，一边喊鹿星的名字。
　　“星星，你等等我……”
　　他到底是男人，三两步的功夫就追上了。
　　鹿星还是不理他，结果，下一秒，又被男人懒腰抱起，紧接着，就被扛到了肩头。
　　底下停车库里每一户都有一个独立的电梯。
　　周钦越把鹿星扛在自己肩上，顺道还把西装脱下来，盖住她的屁股，快步朝着电梯去。
　　鹿星都没来得及挣扎，就被他扛回了家。
　　周钦越直接把人扛进了浴室。
　　鹿星被他放进浴缸里，来都来了，她也不挣扎了。
　　“你走开，我自己洗。”
　　她对周钦越依旧没什么好脸色。
　　周钦越知道自己做得是有点过分了，也不敢多说什么。
　　“你先洗，我门口等着，有事就叫我。”
　　他态度还挺好的，确实是一副认错的模样。
　　鹿星抬头看了他一眼。
　　男人身上的衬衫被抓得微微凌乱，一双眼睛里是满目的歉疚。
　　鹿星看着，忽然觉得周钦越有点可怜……

第76章
　　鹿星嘴巴狠，但其实心很软。
　　她不是笨蛋，感觉得出来周钦越有点不对劲。
　　在吃午饭的时候就感觉到了。
　　鹿星没有问的原因，是觉得他的烦恼大概是和公司有关，而她也帮不上什么忙。
　　周钦越最大的梦想是做一个画家，现在，却要囿于那一间办公室。
　　每天是开不完的会，出不完的差，还要对付那些不怀好意的董事，个中难处不想也知道。
　　也许，他只是压力太大了才会那样对待自己的。
　　周钦越不准备打扰她。
　　“你站住。”
　　鹿星将人喊住。
　　男人转过身。
　　鹿星抬手在空中做了个画圈的手势。
　　这是她和周钦越之间的约定，如果吵架了，只要鹿星做这个手势，就代表她不生气了。
　　周钦越的眼神动了动，他有点不敢相信，鹿星就这样轻易地原谅自己了。
　　男人一步上前将女孩搂住。
　　鹿星抱住他的腰。
　　“你刚才真的吓到我了……”
　　女孩的嗓音微微发颤，语气带着些许委屈。
　　周钦越内疚极了。
　　“对不起，都是我不好，我不该那样对你……”
　　他一边说，一边亲吻鹿星的额头。
　　周钦越觉得自己太过分了，他怎么能因为那些有的没的，就开始怀疑她，欺负她？
　　浴缸里的水很快放满了。
　　鹿星脱了衣服跨进浴缸里，找了个舒服的位置躺下来。
　　她没让周钦越走，而是将男人上下打量了一番，最后，视线停在了他的胯下。
　　周钦越的阴茎没有全软下去，西裤被撑起了一下小包，看起来很明显。
　　鹿星指着男人的胯下。
　　“把裤子脱了。”
　　周钦越愣了愣。
　　鹿星瞧他半天没动作，还以为他不愿意。
　　“你刚才脱我内裤的时候不是挺顺手的吗？怎么，到你身上就不会了？”
　　做人不能这么双标吧？
　　周钦越当然不会，鹿星说什么就是什么。
　　男人顺从地褪了西裤。
　　西裤之下是一条黑色的子弹内裤。
　　黑色明明是一个收缩的颜色，奇怪的是，这个道理在周钦越身上好像起不到作用了，倒显得那性器越发胀大。
　　鹿星抬了抬下巴，示意他继续，她想看周钦越撸阴茎。
　　男人很快明白了她的意思。
　　黑色的子弹内裤也被褪了下去。
　　粗壮的阴茎几乎在瞬间弹了出来，还有那两颗囊袋。
　　学画画的男人，手指白净修长。
　　他有些日子没有画画了，指腹间的几个茧子也退了下去，显得手越发干净。
　　周钦越的手很大，手掌握住半勃起的茎身，不大不小，刚刚好。
　　如果是鹿星，那肯定不行，她要两只手才能办得到。
　　半勃起的阴茎在男人的上下套弄中逐渐复苏，硕大的龟头上还吐出些许透明的液体，有点夸张，但并不可怕。
　　这一点，倒是和裴敬完全不一样。
　　在H市的那个夜晚，鹿星看到了，裴敬的耻毛多，阴茎猩红又粗壮，周钦越的下体耻毛不多，白白净净的，就是看上去特别长。
　　两人惟一的相似点，大概是性欲都很强。
　　鹿星忽然想到了什么，拿出手机，打开摄像头，对准了男人的下体，开始拍了起来。
　　她边拍，还一边“安抚”周钦越。
　　“你放心，我不会给别人看的。”
　　她只会留着给自己看。
　　周钦越拦都拦不住，也随她去了。
　　如果是在平常，他肯定需要花个十几分钟才能射出来，有时候，可能还需要二十多分钟。
　　但现在，鹿星看着，那种感觉不一样。
　　欲望来得很强烈，也很快。
　　浓白的精液喷射而出，差点溅到了鹿星的手机上。
　　这么一套下来，鹿星的气算是彻底消了。
　　周钦越去了旁边的淋浴房简单冲了澡。
　　出来的时候，鹿星也洗完了。
　　男人拿了凉快浴巾过来，一块裹住下半身，另一块裹住鹿星的上半身。
　　鹿星这才注意到周钦越的手背。
　　她刚才咬的那口挺厉害的，他手背上的那块皮肉都翻出来了，还流了血。
　　鹿星有点故意不去，让他把医药箱拿来，然后，坐在沙发生帮他处理伤口。
　　周钦越看着面前女孩认真的模样。
　　他叫了声星星。
　　“我明天去找奶奶说清楚，好不好？”

第77章
　　周钦越曾经觉得鹿星对自己的感情不过是依赖。
　　就像是妹妹对哥哥那样的感情。
　　等她长大了，见了更大的世面，认识了更多人，回过头来看，会觉得他周钦越也不过是个普通人。
　　也许，那时候的她就不会对自己有滤镜了，也会喜欢上别人。
　　周钦越是有过心理准备的。
　　但这个想法早就变了，他爱鹿星，是男人对女人的那种感情。
　　周钦越不想再等了。
　　他想找鹿清坦白，表明自己的立场，而不是傻傻地继续原地踏步，等到鹿星真的离开他了，或者被人抢走了再追悔莫及。
　　“星星，我想和你结婚。”
　　男人的声线清亮又好听，虽然只有简短的一句话，但鹿星的心还是猛地一震。
　　他说的是我想，不是那种看似征求同意，但本质是有点摇摆的意思。
　　鹿星了解他，周钦越不是那种会迫切表达自己需求的人。
　　他忍惯了，也被压抑惯了。
　　但不管怎么样，在鹿星面前，他就是个大好人，不争也不抢，什么都以她为主。
　　假设，周钦越的身上只有一百块了，只要鹿星想，他甚至愿意给她一百零一块，更别说这么多年，他为自己收拾过的那些烂摊子了。
　　那个“意外”的夜晚后，周钦越跪在地上向她道歉。
　　鹿星让他起来，他也不肯。
　　她有点后悔了，是不是自己太心急了，还控制不住地哭了。
　　周钦越抱着她，也跟着流眼泪。
　　那是鹿星第一次看到他哭。
　　两人抱在一起，最后，鹿星肚子先叫了。
　　周钦越带她去吃饭。
　　半路上，遇到几个他的大学同学，他们不认识鹿星，看她年纪小，以为是周钦越的妹妹。
　　但那回，周钦越改口了，他拉着鹿星的手说。
　　“这是我女朋友。”
　　他承认地很干脆，也很利索。
　　天知道，那时候的鹿星有多开心。
　　没在一起的时候，就想法设法想和他在一起，在一起以后就想着结婚。
　　鹿星高中的时候就幻想过和周钦越结婚的样子。
　　她要穿上最漂亮的婚纱，摆个三天三夜的流水宴席，还得把周瑶给请来，给她安排一个最好的位置，让她亲眼见证自己和周钦越的爱情。
　　光想到这一点，鹿星就觉得好爽。
　　但事实注定不可能那么顺利。
　　因为周家一团乱麻的家庭关系，鹿清不同意她和周钦越在一起。
　　鹿星也没办法。
　　谁让她从小跟着奶奶长大，没有鹿清，她什么都不是，鹿星连叛逆的资格都没有。
　　但鹿星一直都知道，在这段感情里，周钦越才是那个最有压力的人。
　　他没有逼过她，甚至，还觉得自责。
　　因为，在周钦越决定接手周氏集团的那一刻，就已经想通了。
　　既然，鹿星走不过来，那就让他过去。
　　周钦越会把一切都处理好，解决所有的后顾之忧。
　　女孩沉默了一会，没有回话，但眼眶早就红了。
　　周钦越看懂了鹿星的意思。
　　他用另一只没有受伤的手，握住鹿星。
　　“星星，你愿意嫁给我吗？”
　　这一刻，鹿星的脑子里只有一个念头。
　　她笑着点头。
　　“嗯，我愿意。”

第78章
　　周钦越说的想和鹿星结婚，不是过个嘴瘾就结束了。
　　他其实早就开始准备了。
　　书房的保险箱里放着两个婚戒。
　　是周钦越自己设计的，年前出欧洲出差，特意找人定制出来了，他也不知道自己有没有送出去的机会，但还是去做了。
　　鹿星也不知道从哪儿来的勇气。
　　她现在就想回去找奶奶，把话说清楚。
　　周钦越不会让她一个人面对，这是他们两个人的事，就算开口也应该他来说。
　　什么责任什么后果，再大的难题都应该他来承担。
　　两人一起去了鹿家。
　　但遗憾的是，鹿清不在家。
　　保姆刘阿姨说老太太去了市中心的酒店，明天就是鹿星的生日了，关于晚宴还有一点细节没有沟通好。
　　鹿星想了想，干脆给奶奶打了通电话，问她什么时候才能回来。
　　鹿清今天挺忙的，去完酒店，还得去拜访几个老战友，给他们送请柬去。
　　这样算下来，一时半会是回不来的。
　　但鹿星和周钦越的事情，电话里哪里说得清，肯定是当面来得更妥帖。
　　这么干等着也不合适，鹿星让周钦越先回去，等奶奶回来了，再给他打电话。
　　周钦越临走前又叮嘱鹿星不要冲动，有些话还是得他来说，周钦越不能让她一个人面对。
　　鹿星答应了。
　　结果，一直到了晚上十点多，鹿清才回来。
　　鹿星犹豫着是不是该给周钦越打个电话。
　　鹿清先把她叫了过去。
　　“星星，你过来一下。”
　　她把一份明天参加生日宴的宾客名单递了过来，让鹿星再帮她核对一下，确定没有遗漏的。
　　鹿星看着有些奇怪。
　　“怎么这么多？”
　　整整五页的目录，密密麻麻写满了人的名字，不过是一个小小的生日会，用得着这么隆重吗？
　　鹿清笑了笑。
　　“奶奶也没几年能陪你了，趁着还能走动，给你好好过个生日，就怕以后没机会了。”
　　她这么一说，鹿星的眼泪都下来的。
　　“不会的，您福如东海寿比南山，会活到一百岁的。”
　　鹿清帮她擦眼泪，笑她傻孩子。
　　人总是死的，谁也无法避免，这个道理鹿星当然明白。
　　可明白归明白，她不想面对，鹿清是她在这个世界上惟一的亲人了，如果连她都走了，那鹿家就只剩她一个人了。
　　鹿星只要一想到这个就觉得害怕，眼泪哗啦啦的，好像怎么也止不住了。
　　大晚上的，鹿清不想她哭哭啼啼的。
　　干脆让她读名单。
　　鹿星也不想哭，揉揉眼睛，继续核对名单。
　　可越核对，她越觉得奇怪，这份宾客名单里，除了前面几个人是她的战友以外，剩下的一部分，鹿星已经有些日子没见过了。
　　那些人都是鹿清曾经的部下，被她提拔上去的。
　　现在基本上都在省部级担任重要的岗位，甚至还有几个都已经升到了中央，近的话还能在电视上看到。
　　请他们过来干什么，又不是开会？
　　鹿星不明白。
　　但鹿清是故意这么做的。
　　“明天是你的生日，这么好的机会，我请他们过来，顺道把小裴引荐引荐，对了，你记得回个电话过去，他下午特意打给我，问你到了没。”
　　鹿清提到了裴敬，鹿星的心颤了颤，但很快又平静下来。
　　鹿星从来不缺追求者，但那些人的动机并不纯粹，除了觉得她漂亮外，更多的不过是打鹿清人脉的主意才接近她。
　　所以，裴敬也和他们一样吗？
　　小裴：我不是，我没有！

第79章
　　鹿星被这突如其来的念头弄得有点不是很开心。
　　不过，还没怎么细想，鹿清又转过了话题。
　　“我听小刘说，下午是钦越送你回来的。”
　　鹿星乖乖承认，她没有抵赖。
　　“嗯，是小越哥哥送我回来了的。”
　　反正迟早都要知道的，也不差这一天两天了。
　　“都和你说了多少次了，不要和他走得这么进，我说的话，你是一点也没听进去吗？”
　　鹿清的脸色变得不太好看，连带着语气也跟着严肃起来。
　　如果是在以前，鹿星肯定不会说什么了，她在鹿清面前一向很乖的，不顶嘴更不会乱发脾气。
　　但这回不一样。
　　鹿星忍不住，她想把话说清楚。
　　“奶奶，我知道您为什么不同意我和小越哥哥在一起，以前是因为周叔叔，可现在不一样了，他死了，活不过来了，其他人，您也不用担心，他会把她们都送出国，不会再回来了。”
　　其他的指的是王玲和周瑶。
　　周家那帮讨厌的亲戚，也只剩下她们了，只要把周瑶和王玲的问题解决了这个问题也就迎刃而解了。
　　鹿星是这么想的，但这个理由无法说服鹿清。
　　王玲那女人她见过两次，老人家看人很准，一眼就知道，她不是什么省油的灯，不然，周钦越的妈妈怎么会想不开？
　　“送出国？傻孩子，你也太天真了，周正国留下了这么多的产业，她们哪里会这么爽快，就算钦越真能把人送出去，那又能怎么样，她们不是死了，也不是被送去牢里，腿长在人家身上，还不是想回来就回来？”
　　鹿清说的这些，鹿星确实没有想到过，但她觉得自己也不是那么没用，读书的时候，她就能把周瑶治得服服帖帖，她已经长大了，不是小孩子，更加不会被欺负了。
　　“奶奶知道你和钦越感情好，可感情这种东西是最不可靠的，婚姻对女人而言就想开盲盒，好的或是坏的，婚前预测不了的，再好的感情经过柴米油盐，或多或少都会被蹉跎，可要是还有一帮烦人的亲戚，那就更加糟糕了。”
　　鹿清不否认周钦越是个优秀的年轻人，但裴敬哪里比不上他，他家世清白，不管是样貌还是工作，还是人品，可以说是不相上下。
　　当然，最重要的是他父母已经去了，也没有什么奇奇怪怪的亲戚。
　　她的目的很简单，做长辈的，总想把小辈以后的路都铺好、铺平，让鹿星少吃点苦，少受点委屈，有人疼，有人爱，一辈子开开心心的，这样，就算她去了，也能安心。
　　鹿清可以保证，鹿星嫁给裴敬以后绝对不会过得比现在差，现在能做鹿家大小姐，以后，甚至能做裴家大小姐，每天开开心心的，这样不好吗？
　　所以，在这件事鹿星注定是说说服不了她的。
　　挂在墙上的时钟，“咚咚咚”开始整点报时，一共响了十一下。
　　“行了，时间不早了，我去休息了。”
　　鹿清留下这句话就回房了。
　　鹿星不好再说什么。
　　她一个人回了房间，坐在床上心里空落落的，放在床头柜上的手机忽然响了，鹿星看了一眼，是裴敬打来了。

第80章
　　鹿星不想接这通电话，她心里又烦又乱，甚至都不想听到裴敬的声音。
　　但手机连着好几分钟都震个不停，好像她不接通就会永远打过来。
　　她被那接连不断的铃声吵得头疼，按下接听键上去就来了一句。
　　“你有完没完啊？”
　　她态度一点也不好，是有点撒气的架势。
　　裴敬被劈头盖脸地骂了一句，倒也没生气。
　　电话那头沉默了一会。
　　“怎么了，心情不好？”
　　男人低沉的声波通过那不可触摸的信号，如水般听筒里缓缓溢出来，好像真的有一种抚慰人心的能力。
　　鹿星心底的烦躁被抚平了一点，但她一贯嘴硬，嘴里嘟嘟囔囔起来。
　　“好不好和你有什么关系？”
　　你不过也是为了鹿清的人脉才接近自己的，说到底，还不是和别人一样。
　　鹿星在心里默默想着。
　　裴敬没听出她话里的意思，到自顾自地猜了起来。
　　总不可能和周钦越吵架吧，虽然，他巴不得鹿星和他掰了，但应该还没那么快。
　　裴敬心里有数，那么答案就只剩下一个了。
　　“和奶奶吵架了？”
　　其实，那根本算不上吵架，鹿星哪里敢跟鹿清吵？但裴敬好像真有点未卜先知的能力，简直一猜一个准。
　　鹿星不想就这这个问题发散了。
　　“你给我打电话干嘛？”
　　放在床头柜上的时钟里，分针和时针即将在12点交汇，谁大晚上的不睡觉，专门给人家打电话。
　　裴敬又沉默了一会。
　　“没什么，就是有点想你了。”
　　他大概也觉得有点不好意思，说到最后，声音都变轻了一点。
　　可就是这样一句简单的话，实在很难不让人心动。
　　鹿星的心跟着颤了颤。
　　她以为裴敬会质问自己，为什么下了飞机不给他打电话，或是问她为什么转头去找周钦越。
　　要是裴敬这样说，她会很理直气壮地告诉他，她就不打就不打，气死他。
　　但裴敬没有。
　　他坦率地表达了自己最强烈的渴求，就如同那晚他在她耳边问的那句话。
　　星星，你可不可以考虑一下我？
　　鹿星忽然有些分不清到底什么是真的，什么又是假的。
　　她不知道裴敬为自己做的每一件事，对她说的每一句话中，有多少是为了鹿清身后的人脉，又有多少是发自内心的？
　　鹿星忽然变得很烦躁，她想好好问问裴敬，你到底什么意思？但又觉得这样挺没意思的，也没意义。
　　她干脆下了床，打开阳台门，坐在躺椅上吹风。
　　这样子，或许可以让脑袋清醒一点。
　　楼下传来钟摆敲击的声音，一共响了12下。
　　已经十二点了。
　　几乎是同时，听筒里传来男人的声音。
　　鹿星听到裴敬的声音，他说。
　　“星星，生日快乐。”
　　裴敬说完这句话，电话就挂断了。
　　这一夜鹿星睡得并不安稳。
　　第二天，司机把她送到酒店的时候，已经快到是下午四点多了。
　　宴会厅里人好多，她大多都不认识，鹿清忙着招呼客人，连她都顾不上了。
　　鹿星一点也不喜欢这种“热闹”仪式。
　　周钦越给她发了微信，问她什么时候结束，他准备了一点“小礼物”想送给她。
　　鹿星让他赶紧来接自己，越快越好，她要跑路了。
　　她趁鹿清没注意，走出了宴会厅。
　　结果，刚走到楼梯口就迎面遇到了裴敬。

第81章
　　对于裴敬的出现，鹿星并不意外，但这不代表，她必须理他。
　　女孩侧身和男人擦肩而过，径直往电梯的方向去。
　　裴敬挂在脸上的笑容生生僵住，他在身后叫了两声星星，她倒好还装着不认识的模样。
　　鹿星走到电梯前，按下下行键。
　　电梯很快下来了，不过，就在她走进去的下一秒，身后一股大力又把她扯了出去。
　　鹿星的火一下就上来了。
　　“你能不能别来烦我了？”
　　电梯门口来来往往不少人，她态度好差，当着这么多人的面，没有给他留面子，但裴敬的情绪很稳定，没有挂脸。
　　“你要去哪儿？”
　　今天是她的生日，作为主角应该出现在宴会厅里，怎么会一个人“游荡”到了这里？
　　鹿星反问他。
　　“我去哪儿跟你有关系吗？”
　　她依旧不客气。
　　裴敬不知道她怎么了，好像忽然变成了个小刺猬，说起话来“噗噗噗”开始吐刺，就是路过的狗都能被她刺上一根。
　　“好了，别生气了，你想去哪儿我陪你去，今天是你的生日，这么好的日子，应该开开心心的，不是吗？”
　　他不提这个还好，一提这个，鹿星的火更大了。
　　“今天哪里是我的生日，明明是你的介绍会，你赶紧去，他们都等着，别让他们等急了。”
　　这个“他们”指的是谁，裴敬很快就反应过来了。
　　“不是这样的，你误会了……”
　　他想和她解释，但鹿星不想听，她就是这样的性子，一旦钻起牛角尖来，谁也拉不回来了。
　　一个想解释，一个不想听。
　　两人就这样在电梯门口僵持着。
　　这里到底不是说话的地方，裴敬想着是不是先把她带到一边，忽然，面前的电梯门开了。
　　电梯里下来一个男人，是周钦越。
　　三人就这样猝不及防地碰了面。
　　鹿星完全没想到周钦越会来得这么快，但她反应很快，几乎是条件反射般甩开了裴敬的手，然后，毫不犹豫地朝着周钦越的方向走去。
　　她动作好快，裴敬拦都拦不住，就只能眼睁睁地看着鹿星走向周钦越。
　　“我们走吧。”
　　女孩说着，自然而然地握住男人的手。
　　周钦越应了一声好，转而，和她十指相扣。
　　自始至终，裴敬都被当成了空气。
　　他被这一幕看得心梗，只能深吸一口气，努力让自己冷静下来，然后，一步上前，拉住鹿星另一只空着的手。
　　周钦越看到了，皱眉警告他。
　　“放手。”
　　裴敬当做没听见，继续对鹿星说。
　　“星星，不管你信不信，我今天是来参加你的生日宴，不是来认识什么人的……”
　　他必须把话解释清楚。
　　鹿星的脑子好乱，好像一下子涌进了很多东西，她现在只想让周钦越带自己离开这里。
　　“我们走吧。”
　　但裴敬还是不肯放手。
　　“你不能走。”
　　周钦越又把鹿星往身旁拉了拉。
　　“我说让你放开她，你听不懂吗？”
　　裴敬也不是吃素的。
　　“我要是不放呢？”
　　“你有什么资格不放，星星是我的女朋友。”
　　“女朋友？谁同意她是你女朋友了？”
　　……
　　两人就这样面对面争执了起来。
　　气氛彻底僵持，谁都说不准，下一秒，两人会不会就这样打起来了。
　　再这么下去，鹿清也会知道的。
　　鹿星不想闹成这样。
　　她用自己的身体挡在两个男人中间，然后对着周钦越道：“你先去下面等一会，我和他说清楚就下去找你，好不好？”
　　鹿星都这样开口了，周钦越不可能不给她面子。
　　只是临走前，还留了一句。
　　“我就在下面等你，有事打个电话我马上上来。”
　　两人这样的默契，让裴敬只感觉到一阵难言的苦涩，当然，他没有因为周钦越的离开而感到轻松。
　　裴敬叫了声星星。
　　“你不是答应过我，会好好考虑吗？”
　　那一晚在H市，她趴在自己的怀里，亲口答应过的。
　　鹿星沉默了一会，才缓缓点了点头。
　　“对，我考虑过了，也考虑好了。”
　　她的语气变得郑重起来。
　　裴敬有种不太好的预感，然后，他听到鹿星说。
　　“我觉得我们不合适。”

第82章
　　女孩用着最甜美的声音说出最冷酷无情的话。
　　裴敬的心像是被浇了泼冷水下来。
　　但他也不是那种轻易就能糊弄的人。
　　“那你告诉我，哪里不合适？”
　　他们到底是年纪不合适，还是身高不合适？
　　当然，所谓的“不合适”，不过是鹿星统一的话头，她拒绝人一般都这种话术，还是周钦越教她的，但这种话在裴敬面前毫无说服力。
　　裴敬干脆“趁热打铁”。
　　“星星，我们之间很合适，你和周钦越才不合适，你们从小一起长大，认识得久了，感情也深，但那种感情可能不是爱情，而是对哥哥的喜欢，或者是依赖。”
　　但鹿星不是那么容易就能被“洗脑”的。
　　“不是的，我喜欢他，他也喜欢我，我们是两情相悦。”
　　她已经不是小孩子了，对自己的感情有着很清楚的人是，对于周钦越，也许，这其中是参杂了依赖的感觉，但她确定自己是喜欢他的。
　　女孩的目光坦荡又真诚，没有丝毫的犹豫。
　　裴敬被这样坚定的眼神刺激到了，心里又酸又涩。
　　他是真的不明白，鹿星一向灵活，怎么就在这件事上这么死脑筋？
　　周钦越那种人有什么值得她坚持成这样。
　　周家的情况他都打听清楚了，先不提周钦越的后妈和妹妹，就他一个生意人，少不了应酬和出差，更别说逢场作戏了。
　　那种男人根本不可能给鹿星幸福。
　　裴敬的太阳穴突突地疼，他深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　“星星，他能给你的，我也可以，你别跟他走，好不好？”
　　男人的声音里带着些许祈求的语气。
　　女孩的心跟着痛了一下，她是有犹豫的，但这样的犹豫只持续了短短两秒钟。
　　“你别说了，我要走了。”
　　鹿星朝一楼大厅的方向看了一眼，她不想让周钦越等太久。
　　裴敬的心都快碎了，他只剩下最后一个筹码了。
　　“鹿老不会同意你们在一起的。”
　　他不提这个还好，一提这个，鹿星所有的叛逆都被激起来了。
　　“你少拿奶奶来压我，也少往自己脸上贴金，周钦越能给我的，你永远给不了，他从来不图什么，他只爱我，只要我，而你，不过是为了奶奶背后的人脉才接近我，如果我不是鹿家的孙女，只是一个普通人家的女儿，你对我还会这样的态度吗？”
　　裴敬想得多，要的也多，在他面前，鹿星永远只是鹿清人脉后附加的赠品。
　　这样的感情太有功利性。
　　鹿星不要，也不敢要。
　　她将所有压在心底的怨气，发泄般地往裴敬身上撒。
　　男人白着一张脸，隔着金边眼镜下的那双眼睛里，满是绝望的痛苦。
　　鹿星从来没见过他露出这样的表情。
　　裴敬沉默了很久，才缓缓开口。
　　“你就是这样看我的？”
　　鹿星继续放狠话。
　　“是，我就是这样看你的。”
　　该说的都说完了。
　　鹿星不想再和他继续周旋下去。
　　结果，刚走了两步，又被喊住了。
　　“你给我站住。”
　　这回，说话的是鹿清。
　　鹿清站在门口，将刚才发生的一切全都看在了眼里。
　　她走到裴敬身旁，而后沉着脸看向鹿星。
　　“你今天要是敢走，以后就别再回鹿家了。”
　　鹿清鲜少会用这样的语气和她说话，看上去是真的动怒了。
　　要是在以往，鹿星被这么一吓，早就乖乖说好话。
　　但这回不一样。
　　不回就不回嘛，有什么了不起的。
　　她也不知道从哪儿来的勇气，转身就朝着楼梯走了下去。

第83章
　　鹿星“跑路”的原因，不是别的，而是鹿清竟然和裴敬站再同一条“战线”上，还当着他的面说那种“冷酷无情”的话。
　　那可是她的亲奶奶，怎么能还向着外人了？
　　光想到这个，鹿星就不高兴。
　　这一回，她不想装乖了，也想叛逆一次。
　　周钦越走了过来。
　　他其实没下去，就站在楼梯边上等鹿星，所以，她和裴敬的对话，也包括鹿清的那声斥责都听到了。
　　“要不，我陪你回去。”
　　就这么走了，实在不妥当。
　　毕竟，鹿清一把年纪了，到底是长辈，今天，还是鹿星的生日，寿星不在，这场子也办不下去。
　　周钦越知道鹿星脸皮薄，道歉这种事让他来就好。
　　鹿星拒绝。
　　“我不要。”
　　不是有裴敬吗？
　　有他在，还需要她担心？
　　周钦越又劝了两句。
　　鹿星依旧听不进去。
　　她咬死了不回去，就是不回去。
　　要是再多说，她也快烦了。
　　周钦越想了想，只好先把人带走。
　　临走前，特意和酒店的经理说了一声，帮忙给鹿清传个话，就说鹿星被自己带走了，免得叫人担心。
　　周钦越的车停在地下停车库里。
　　鹿星跟着他一起往停车场去。
　　她冷静了一点，想到在电梯门口发生的那一幕，觉得有点不对劲。
　　周钦越怎么一句话都没问。
　　那天他揪着那只玩偶兔子，都能问东问西，问个半天，怎么到了今天，到成哑巴了？
　　鹿星拉住男人的手。
　　“你没什么想问我的吗？”
　　周钦越明白她的意思。
　　下电梯的时候，他看到裴敬和鹿星站在一起，虽然鹿星的动作很快，但他还是看到了两人牵在一起的手。
　　那样的动作亲昵又自然，实在很难不让人多想。
　　说来也讽刺。
　　大概是有过心理准备，周钦越觉得自己一点也不意外，甚至，还觉得那时候情理之中的事情。
　　男人沉默地拉开副驾驶的门。
　　他还是没有说话。
　　这样的表现只能说明一个问题。
　　他全都猜到了。
　　鹿星的心里用上一股难言的愧疚感。
　　这种感觉在今天之前，从没有出现过。
　　因为在她和裴敬的相处中，除了那段视频外，在那之后，她都是以享受者的姿态来相处的。
　　鹿星对他的态度，从最开始的排斥到接受，再到乐在其中，统共不过短短一个月。
　　如果说鹿清生日宴的那晚，只是一场意外，那么在H市的那一晚，她和裴敬之间发生的事情，就不是意外这么简单的了。
　　她不是被逼的，是自愿的，这足以证明，她确实对裴敬动心了。
　　“你问呀，你怎么不问？”
　　他越是这样平静的表现，鹿星越觉得难受。
　　相比之下，周钦越倒显得冷静很多。
　　在楼梯间等的这段时间里，他想了很多，但当鹿星出现在自己面前的那一刻，周钦越彻底想通了。
　　因为，她做出了选择，她选择了自己，这就够了。
　　周钦越摸摸鹿星的头发。
　　“走，我带你去看生日礼物。”
　　听他这么说，鹿星的眼泪都下来了。
　　即便到了这种地步，周钦越依旧会给与她百分百的信任，哪怕明知道越界的那个人是鹿星。
　　鹿星决定不想了，她要和周钦越走。
　　“星星。”
　　身后传来男人的声音。
　　鹿星回过头。
　　是裴敬。
　　他又找来了。
　　继续虐小裴！

第84章
　　裴敬的忽然出现让鹿星有些不知所措，她以为他是来抓自己回去的，忙往车上躲。
　　相较之下，周钦越倒显得更冷静一点。
　　他不意外裴敬会追过来。
　　来就来吧，三条腿的男人哪比得上四个轮子的车，还不是一脚油门的事吗？
　　男人上了驾驶坐，系上安全带，但在踩下油门的前一秒，鹿星又把他喊住了。
　　“你等一下。”
　　鹿星喊住周钦越的原因，不是因为不想走，而是她发现，裴敬的手里还拿了个东西。
　　那是她的包。
　　她刚才下来得太着急了，没来得拿，但包里放了很多重要的东西，除了手机外，还有护照和身份证。
　　这几样都东西太重要了，不拿不行。
　　裴敬三两步的功夫就已经到了跟前。
　　男人敲了敲车窗，示意鹿星开门。
　　鹿星握着门把手，有点不确定，她不相信，裴敬能这么好心来送包？
　　不会是打着送包的借口，想把她抓回去？
　　想想又觉得不大可能，周钦越又不是摆设，哪会眼睁睁地看着自己被带走。
　　车窗落下了一个浅浅的缝隙。
　　鹿星没有开车门，只扒着车窗，透过那层窄窄的缝隙看他。
　　女孩睁着那双漂亮的眼睛，满释防备地看着自己。
　　裴敬无奈解释。
　　“对不起，刚才是我不对，不该那样和你说话。”
　　他不是来带她走的，而是来道歉的，语气很是诚恳也爽快。
　　鹿星更意外了。
　　明明几分钟前，他还是那样强硬的姿态，怎么一会就变得这么好说话了？
　　鹿星觉得不对劲，她怀疑裴敬打了什么主意，不会又在搞什么鬼吧？
　　她还真猜对了。
　　裴敬想“搞”的自始至终都是她。
　　裴敬大学时修过一门犯罪心理学，他几乎满分，所以，用什么样的说法会让人放下戒备心，他简直太清楚了。
　　鹿星年级小，性子傲，从小娇养长大的女孩脾气上来就像钻牛角尖，谁都拉不回来。
　　对于这种吃软不吃硬的性子，他绝不能硬来，要顺着她，不然，只会把人越推越远。
　　刚才周钦越出现得猝不及防，他也昏了头，竟然当着鹿星的面，想和他争个高低，那太蠢了。
　　大家都是成年人，又不是小学生，吵架有用的话，还要警察干什么。
　　裴敬很清楚，她想和周钦越走就走，只要鹿清还在，鹿星就永远跑不了。
　　而自己要做的就是沉得住气，一旦沉不住气，他就输了。
　　“星星，你把窗再开大一点。”
　　裴敬想包递过来，但鹿星开得车窗的缝隙太小了，塞也塞不进来。
　　鹿星有点犹豫。
　　裴敬也不催，就这么站在车外，看着她。
　　鹿星都有点可怜他了。
　　她朝身旁的男人对视了一眼。
　　周钦越皱了皱眉，还算爽快地按下了中控锁。
　　车窗又放下了一段。
　　这个空间足够大了。
　　鹿星接过裴敬递来的包包，说了声谢谢。
　　没想到，他又提了一句。
　　“你别担心，鹿检那里我会再好好劝劝的。”
　　鹿星觉得他这话不过是在安慰自己，鹿清什么脾气她这个做孙女的能不了解吗？
　　她当着这么多人的面跑了，奶奶肯定气死了，一时半会绝对不会原谅自己的。
　　女孩的眉眼间积上了一层淡淡的郁色。
　　裴敬接着安慰。
　　“别想那么多了。”
　　他说到这里，顿了顿，视线朝驾驶坐上的周钦越瞥了一眼，然后，又迅速回到了鹿星的身上。
　　“觉得不开心就出去逛逛，鹿检那里有我在，我会好好劝劝，不过，你出门要注意安全，知道吗？”
　　他的态度完全变了，不再是咄咄逼人的模样，鹿星就是这样吃软不吃硬的性子，裴敬都这样了，她也不好说什么。
　　女孩咬了咬唇，磕磕巴巴地又说了声谢谢。
　　“和我不用说谢谢。”
　　裴敬笑笑，语气里带着一种漫不经心的亲昵感。
　　他还想将手伸进车里帮鹿星系安全带。
　　鹿星刚才上的太着急了，都没来得及系安全带，但手还没碰着，安全带就被周钦越接过了。
　　周钦越警告地看了他一眼，裴敬迎头对上，丝毫不怵。
　　小裴：这世上没有撬不动的墙角，只有不努力的男人。

第85章
　　裴敬和周钦越谁也不让谁。
　　不过，大家都是成年人，当着鹿星的面吵架，那样不体面。
　　周钦越不会这么掉价。
　　“既然裴检说完了，那我们也走吧。”
　　男人娴熟地帮鹿星系上安全带，言语间带着一种不可撼动的姿态。
　　裴敬挑挑眉。
　　“周总还是老样子，我和星星总共也不过才说了三句话，你就着急了？”
　　他说得倒是轻巧。
　　周钦越能不急吗？
　　不过，他没上当。
　　“我是怕裴检着急，你在这儿待着不走，不怕怠慢了上面那些客人吗？”
　　这个“客人”指的是鹿清请来的那些人。
　　他不提这个还好，一提这个，裴敬的眉头也敛了起来。
　　气氛一下子又变得僵硬了。
　　这下，轮到鹿星着急了。
　　她怕两人又吵起来，拉了拉周钦越的手，示意他赶紧走。
　　男人收回目光，一脚踩上油门，车子飞驰而去。
　　鹿星的目光不由自主地往后视镜瞟了两眼。
　　她看到裴敬站在原地都没有走，只朝着她的方向轻轻挥了挥手。
　　他在同她说再见。
　　鹿星的心里涌上一股说不出的暖意。
　　不过，考虑到周钦越，她没有回头。
　　汽车很快开出地下停车库，碍事的人终于消失了，周钦越松了口气。
　　其实，裴敬的“小动作”他都看到了。
　　不过，他更开心的是，鹿星没有回应，光这一点就足够了。
　　他才没幼稚道把气撒到鹿星身上，因为那本来就和她无关。
　　车子开回了望府。
　　周钦越提前做了准备。
　　他买了蛋糕和礼物，还有鹿星最喜欢的郁金香。
　　其实，相比盛大的生日宴会，鹿星更喜欢这样的方式，简简单单的，不要有什么不相干的人，这样就足够了。
　　鹿星对着点了蜡烛的蛋糕许愿。
　　她许了一个愿望，希望自己能不辜负爱她的人。
　　许完愿望，她又想起了另一件事。
　　“你上回是不是说要带我去玩吗？”
　　鹿星还在H市的时候，周钦越给她打过电话，等她生日过后就带她去国外玩两天，作为没陪她一起来H市的补偿。
　　机票都订好了，不过，明天早上的航班。
　　鹿星忽然来了念头。
　　她想现在就走。
　　事情闹成这样，鹿清不知道什么时候会消气，所以，鹿家暂时是回不去的。
　　反正，护照也带了，提前也不是不可以。
　　周钦越听她这么说，还挺高兴的。
　　少了这一晚在国内，还不用担心裴敬会不会突然出现，对着鹿星“虎视眈眈”。
　　于是，周钦越让赵秘书改了航班。
　　两人直接去了机场。
　　周钦越带了一点行李，先去办托运。
　　鹿星没有行李，她只要带自己就够了，不过，她坐在候机厅里，犹豫着是不是该给鹿清发了条微信。
　　就这样一言不发地走了，好像有点不合适。
　　她从包里拿出手机，一个蓝色的小盒子跟着掉了出来。
　　打开一看，是一个蓝宝石项链。
　　项链的挂坠是一个小兔子捧着一颗小星星。
　　鹿星一眼就认出来了，这肯定是裴敬送她的。

第86章
　　鹿星忽然有点想给裴敬打电话，但看了一眼不远处还在办理托运手续的周钦越，又打消了这个念头。
　　她把手机连带着项链一起放回包里。
　　但过了两秒钟，又把手机拿了出来，就这么反复两次，还是没忍住。
　　鹿星决定给裴敬发个消息。
　　就说自己已经收到礼物，再和他说声谢谢就好了，其他就不说了。
　　刚打开对话框，裴敬那边竟然先发了条消息过来。
　　他问她有没有发现礼物。
　　鹿星回得还挺爽快。
　　“发现了。”
　　“喜欢吗？”
　　这条项链一看知道是私人订制的。
　　白钻切割出来的小兔捧着一颗蓝钻星星。
　　很精致也很可爱。
　　略带紫调的车矢菊蓝宝石有着天鹅绒般丝滑的质地，个头不小，切割的工艺也很成熟。
　　鹿星一眼就喜欢。
　　她下意识想回他喜欢，但想着这么回复是不是太直接了。
　　毕竟，他们几个小时前还为了周钦越吵过架，吵得剑拔弩张，谁也不让谁，没想到几个小时后，又和好了。
　　怎么的都得矜持一点。
　　最后删删减减，就回了两个字。
　　“还行。”
　　还行的意思，四舍五入就代表着喜欢。
　　她一贯嘴硬。
　　裴敬也心领神会。
　　鹿星决定对他再说最后一句话。
　　“谢谢你的礼物。”
　　这项链一看就知道不是什么便宜货，虽然裴敬可能不缺钱，但鹿星知道，自己还是说一声的。
　　裴敬倒是无所谓。
　　他又问了一句。
　　“你吃过饭了吗？”
　　鹿星走的时候，都没有正式开宴，她空着肚子去的。
　　裴敬有点不放心，周钦越有没有照顾好她，虽然，这个担心根本不需要。
　　“吃过了。”
　　鹿星回完这句话，抬头看了眼人群中的周钦越。
　　巧的是，他也在看她。
　　男人目光温柔，又朝他抬了抬手。
　　那动作的意思是，他很快就可以办完了。
　　鹿星低头又加了一句。
　　“我现在在机场，周钦越带我出国玩几天。”
　　目的地是在欧洲的东南部，地中海地区的国家，这个季节刚刚好，不会太热也不会是阴雨连绵的日子。
　　她发完这句话，微信那头又沉寂了两秒钟。
　　鹿星觉得裴敬应该是不会继续回了，正准备把手机放回包里，微信又来了动静。
　　“准备去几天？”
　　几天？
　　大概是一个星期，不过，她被裴敬问得有些烦了，不太想说。
　　“你问这么多干嘛，怎么，你不会也想来？”
　　鹿星这话多少带了点开玩笑的意思。
　　她知道，裴敬肯定不会来。
　　先不说周钦越，要是他真来了，两人怕不是能在飞机上吵一路。
　　当然，还有一个理由。
　　做检察官的，护照都给单位保管着，想出国，哪儿那么容易。
　　鹿清当年就是这样的，就是鹿星高三毕业的那个暑假，也只是带她在国内玩，都怎么出去过。
　　所以，裴敬也一样的。
　　鹿星想到另一件事。
　　“那个，你要是方便，能帮我和奶奶带一句吗？”
　　这是她第一次出门前没和鹿清说，想想有点对不起奶奶，但又觉得不好意思，拉不下那个脸去道歉。
　　这个要求，简直正中裴敬下怀。
　　看吧，只要有鹿清在，鹿星就永远跑不远。
　　周钦越办完托运回来了。
　　鹿星也不准备和裴敬继续说了，她收起手机，从位置上起来，然后，主动去牵周钦越的手。

第87章
　　周钦越办理完托运就回来了。
　　鹿星牵着他的手，说想吃冰淇淋了。
　　距离正式登机还有一个多小时。
　　时间还早，周钦越买了一个回来。
　　鹿星拆开包装，拿勺子挖了一口，含进嘴里，也没忘给周钦越吃。
　　吃着吃着，周钦越忽然发现她脖子上多出了的蓝宝石项链。
　　鹿星很快注意到他的目光。
　　“好看吗？”
　　她说着，还抬了抬脖子，好让他看得更清楚。
　　周钦越简单扫了一眼。
　　越看越觉得奇怪，他明明记得刚才来的时候，鹿星没有戴这个，怎么一会的功夫又多了条项链出来？
　　周钦越把鹿星抱到腿上坐着，干脆仔细看起来。
　　项链的细节很多，兔子捧着蓝宝石星星。
　　怎么又是兔子？
　　哪儿哪儿都是兔子？这是跟兔子过不去了是吧？
　　周钦越忽然有种不太好的预感。
　　“这项链谁送的？”
　　鹿星还挺老实的。
　　“裴敬送的。”
　　她现在是越来越“放飞自我”了，主打的就是一碗水端平，前头才和裴敬是周钦越带自己出去玩，这一头，又和他交了底。
　　周钦越差点一口老血没喷出来。
　　他怎么又来了？
　　还真是阴魂不散。
　　男人环顾四周，好在，左看右看倒也没看到什么“可疑”的人影。
　　周钦越记得自己刚才办托运的时候，几乎一直注意着鹿星，也没有什么人靠近她，所以，那这条项链是怎么“凭空出现”的？
　　男人试探性地问了一句。
　　“他来了？”
　　这个他指的是谁，鹿星当然明白。
　　“他没来，刚给我送包的时候，放在里面了。”
　　她说着，又挖了一口冰激凌递到男人嘴边。
　　周钦越张了嘴。
　　冰激凌很快在口腔里化开。
　　他叫了声星星，说了一声对不起。
　　周钦越忽然道了歉，鹿星有点奇怪。
　　“你干嘛跟我说这个？”
　　周钦越道歉的理由，是因为他觉得让鹿星为难了。
　　有了白天那场“插曲”，他算是彻底想通了。
　　人不能那么自私。
　　到底是他亏欠了鹿星。
　　如果不是自己，她和奶奶也不会僵持这么多年。
　　鹿星一直都是有选择的，她如果不和自己好，会在鹿清的安排下嫁给一个可靠的男人，不是裴敬，也会有别的男人。
　　总之，她会幸福快乐一辈子，这时毋庸置疑的。
　　如今呢，却还要为了自己，放弃了那么多，还惹怒了最爱的奶奶，连家都不能回。
　　他周钦越何德何能。
　　所以，有些东西是不是也可以睁一只眼闭一只眼呢？
　　想那么多干嘛，只要鹿星还喜欢他，愿意和他在一起，就够了。
　　周钦越买的是两张头等舱的位置。
　　从N市出发到目的地需要将近十二个小时的行程。
　　时间不长不短，睡一觉，第二天睁开眼睛就能到了。
　　之前，和周钦越去国外玩，她都挺适应的，但奇怪的是，这一回，鹿星睡得不太好。
　　总觉得哪儿吵吵闹闹的。
　　以至于，下飞机的时候，鹿星还有些迷糊。
　　好在，周钦越把酒店什么的都安排好了，机场还有专人来接机。
　　鹿星到了酒店后，先是睡了一觉，醒来就恢复了精神。

第88章
　　周钦越特意选了一间无敌海景房。
　　阳台正对着蔚蓝的大海，视野极佳，住在这种地方，鹿星的心情也好。
　　不过，第一天，两人没出门。
　　周钦越把鹿星关在房间里，也不干别的事儿，就做爱。
　　这算是两人出来的一个小习惯。
　　以前去H市的时候也一样。
　　第一天不出门，等做爽了，再出门。
　　现在，周钦越做了结扎的，不用带套，这种事情不要太方便。
　　鹿星光着屁股在房间里呆了一整天，周钦越想要了就插进来，就是每次，她快要爽到的时候，周钦越总会忽然停一下。
　　鹿星好几次都不得劲。
　　她有点不高兴，骂他是不是没吃饱饭？
　　周钦越是不是哪根筋搭错了，竟然问她和裴敬有没有做过爱？
　　他们哪里是有没有？
　　根本是做了几次的程度。
　　不过，鹿星还没到那么嚣张的地步，当着周钦越的面承认。
　　但被他这么一问，多少有点惊到。
　　夹着男人阴茎的嫩逼紧紧一缩，竟然，直接把周钦越夹射了。
　　这样的反应简直就是此地无银三百两。
　　结果就是，鹿星的屁股都肿了。
　　就这么整整闹了一天。
　　直到第二天的下午，两人才出门。
　　这是个旅游城市，海水清澈，海岸线绵延不绝，每年都会吸引不少的游客。
　　正巧，还碰上了啤酒节。
　　街上人来人往的，好热闹。
　　鹿星这趟来都没带行李，周钦越提前让人准备了。
　　她穿着漂亮的吊带裙，戴了顶遮阳帽。
　　大大的帽檐遮住大半张脸，但还是挡不住出众的气质。
　　周钦越帮她拍了不少照片，他本就是学画画的，拍照这种事几乎是手到擒来。
　　当然，一路上没少被人搭讪，要联系方式。
　　鹿星拒绝了好几次，次数多了，周钦越也有点烦，最后，被鹿星一句“he is my husband”给哄好了。
　　两人沿着长长的街道牵着手一边逛。
　　鹿星买了不少小东西，准备给鹿清、刘阿姨，还有几个朋友，当然，没把裴敬忘了。
　　周钦越时不时回头看着，一副心不在焉的样子。
　　鹿星问他怎么了？
　　周钦越总感觉好像有人跟着他们。
　　他心里犯嘀咕，不会是裴敬偷偷摸摸跟来了吧？
　　不过，想想也不可能。
　　他好歹一个检察官，什么时候还赶上了跟踪的勾当。
　　附近有一家非常有名的婚纱店。
　　周钦越把鹿星带去了那里。
　　他一年前就在这里预定过婚纱，虽然不知道到底什么时候，鹿清才会松口，但这些，是他必须做的。
　　大多女孩子都喜欢婚纱，鹿星也一样。
　　她有点小惊喜，试了好几套。
　　人长得漂亮就是好，鹿星身材又棒，穿哪套都合适。
　　周钦越看着她站在那层台子上，漂亮得像个小公主。
　　他的心头涌上一股难言的悸动，好像这一刻，她真的要嫁给自己了。
　　鹿星试了好几套，有两套她很喜欢，纠结了好一会都不知道选哪一个。
　　周钦越不缺钱。
　　既然都喜欢，那就都买了。
　　然后，鹿星就更开心了。
　　她对着镜子拍了张婚纱照，发了朋友圈，前提是，这条朋友把鹿清给屏蔽了。
　　试完婚纱。
　　两人找了个餐厅准备吃饭。
　　刚点完菜，周钦越接到了赵秘书打来的电话。
　　关于周瑶和王玲的移民手续全都办好了。
　　周钦越人虽然不在国内，但这件事他特意同赵秘书叮嘱了好多次，绝对不能耽误。
　　赵秘书办事向来快，他按着周钦越的吩咐，准备把材料都送去周家。
　　奇怪的是，王玲竟然主动来了公司。
　　周钦越问她来干嘛？
　　赵秘书犹豫了一会，才缓缓开口。
　　他说周瑶不见了。

第89章
　　周瑶不见了。
　　连王玲都不知道她去哪儿了？
　　周钦越觉得不对劲。
　　鹿星倒没什么所谓。
　　不见了就不见了呗，她巴不得周瑶不见呢。
　　如果没有她和王玲，自己和周钦越之间，哪儿还有那么多破事？
　　周钦越思来想去，还是有点不放心，于是，让赵秘书好好查查她的行程，实在不行就去报警。
　　不对，是去报案。
　　周瑶干的那些蠢事，周钦越全让赵秘书留了证据，干脆让警察去通缉，这样一了百了。
　　这个小小的“插曲”，鹿星没有放在心上。
　　用完晚餐，两人又逛了一会便回了酒店。
　　周钦越手头上有一家分公司就在隔壁市。
　　上回，他来这里出差，就是为了分公司的设立。
　　这回来了，怎么着也得去一趟。
　　他同鹿星商量明天一起去。
　　但鹿星不想去，她手机上查了一下，从这里到周钦越分公司所在的市区，坐车就要将近三个小时，来回得六个小时。
　　先不说舟车劳顿的，就算跟着一起，周钦越也是去公司忙的，没办法陪自己。
　　这么想想还不如留在酒店，吹吹空调吃吃甜品，实在觉得无聊，就去楼下沙滩玩。
　　反正，他也只是去一天，很快就回来了。
　　既然鹿星不想去，周钦越也不会逼她，那就他自己去。
　　周钦越是在第二天吃完午饭后出发的。
　　临走前，搂着鹿星吻了好一会，还嘀嘀咕咕了一阵，说什么一定要在酒店等他，千万别跟别人跑了之类的这种话。
　　鹿星也不知道他在想什么，含含糊糊地答应了。
　　把人送走后，鹿星想去酒店对面的沙滩玩一会。
　　她小学就会游泳，还是周钦越教的，大一暑假还去仙本那考了个水肺潜水证，所以，每年周钦越都会带她去H市的原因是那里可以潜水。
　　酒店门口是个浅水湾，海水清澈见底，漂亮得不行。
　　听酒店的人说，不用潜得太下面，就能看到小丑鱼。
　　但这个点人太多了，一个个聚在海边，像下饺子似的。
　　鹿星打算再晚一点，于是，先回房间里休息。
　　躺着躺着睡着了。
　　醒来都快四点了。
　　她往阳台看，太阳快落山了，海边的人少了不少。
　　鹿星去租了一套潜水的装备。
　　走到沙滩的时候，发现脚蹼忘拿了，赶紧又回去拿。
　　这么来回两趟下来，太阳已经落山了，沙滩上的人又少了一点，不过，潜水区还有不少人。
　　鹿星不想浪费时间，一会天黑了就没办法潜水了。
　　她穿好装备，背上气瓶确认没有问题后便下了水。
　　一开始，一切都很正常。
　　呼吸顺畅，耳朵不疼，镜面也没有漏水，还看到了小丑鱼，但很快，她感觉到了不对劲，气瓶好像出了点问题。
　　鹿星决定先升水，但似乎来不及了，一种难言的窒息感涌了上来。
　　这是个很不好的信号。
　　幸运的是，有人拿着自己的备用调节器游了过来。
　　鹿星不知道这人是从哪儿游过来的。
　　不过，这个时候，也没必要想这些东西。
　　她赶紧接过，换下自己的呼吸器。
　　危机暂时解除了。
　　然后，鹿星看到了那人隔着透明的镜面的眼睛。
　　那双眼睛，她可能一辈子都忘不了。
　　是裴敬。

第90章
　　鹿星含着裴敬的备用调节器，窒息的感觉缓解了很多，但始终不宜继续呆在水下。
　　裴敬做了个手势。
　　鹿星明白，那是升水的意思。
　　女孩的手本能性地搭住男人的臂膀，将所有希望都寄托在他身上。
　　透彻碧蓝的海水温柔地包裹着他们，潜藏在海里的危机也随之消散。
　　鹿星的耳边萦绕着咕噜咕噜的海水声。
　　她觉得自己好像变成了一条迷路的小鱼，徘徊在迷茫的境地，不知如何是好，而裴敬就像条领头的大鱼，带着她游向了真正属于他们的归路。
　　浮出水面的时候，鹿星的力气所剩无几了。
　　所幸，还有裴敬。
　　男人的手紧紧地托住她的胯部，慢慢往岸边去。
　　两人游到岸边的时候，天已经黑了。
　　漆黑的沙滩上一个人也没有，只有一个半开着门的木屋。
　　裴敬脱了脚蹼，还有鹿星的，然后，连拖带抱地把人一起带进去。
　　木屋里没有人，只有一张空荡荡的木床和木桌，其他的就什么也没了。
　　裴敬消耗了不少体力，他把鹿星抱上去，自己也躺了上去。
　　两人沉默地对视着，谁也没说话。
　　鹿星忽然有种做梦的感觉，她觉得有点不可思议。
　　裴敬怎么会出现在这里，他什么时候来的，他竟然也会潜水……
　　这一秒，她有好多话想要问他，但急促的喘息让鹿星发不出声音来。
　　过了好一会，鹿星的呼吸才恢复平稳。
　　她伸了手想去抱裴敬，男人却侧身躲开了。
　　裴敬从木床上起来，也不知道按了什么地方，“啪嗒”一声，房间里变得明亮了起来。
　　一瞬间刺目的光线让鹿星的眼睛本能性地眯了起来。
　　她适应了一会才重新睁开眼睛。
　　裴敬背对着站在她对面，不知道在干什么。
　　鹿星跟着从床上下来，走到男人身旁才发现，原来，他是在整理潜水的装备。
　　他好“认真”哦，连理都没理她，只是那紧锁的眉头还是暴露出了些许不安的情绪。
　　鹿星忽然反应过来了。
　　“好啦，你别生气了，我这不都没事吗？”
　　没事？
　　说得倒是轻巧。
　　“我要是今天不在，你还能没事吗？”
　　他终于舍得开口了，但语气生硬地像块石头，甚至，说话的时候，连看都没看她。
　　鹿星的满腔热情就这样被浇了一泼凉水。
　　她的脾气跟着上来了。
　　“死就死了，大不了明年这时候吃贡品呗。”
　　裴敬一听这话，手里拿着的气瓶“咚”的一下砸在了木桌上。
　　“鹿星！”
　　他连名带姓地吼了一句，看过来的目光里蒙上了一层凛冽的寒意。
　　鹿星从没见过裴敬这样，加上在海底那一阵的心慌，整个人不受控制地抖了抖。
　　天知道，刚才她刚才有多高兴，他倒好，竟然还故意摆张臭脸凶她……
　　鹿星越想越委屈，眼眶红了红，忍不住哭了起来。
　　“你干嘛这么凶……呜呜……”
　　裴敬一看这架势，后悔都来不及，哪里还有心思继续管气瓶。
　　鹿星才不要他的道歉，一边哭一边往木屋外走。
　　但外头漆黑一片，没走两步，“砰”的一声，整个人摔进了沙坑里。

第91章
　　裴敬觉得自己要是哪天死了，绝对是被鹿星气死的。
　　就比如现在。
　　但他不能管她，赶紧跟着追出去。
　　结果，出去就看到鹿星蹲在沙坑里的模样。
　　酒店门口的沙滩沙质很软，这么摔一下根本摔不疼。
　　不过，刚恢复体力，鹿星实在没什么力气，干脆坐着不起来了。
　　裴敬简直又好气又好笑，伸手想拉她出来。
　　鹿星一把甩开他的手，她不仅不要他碰，还哭得更厉害了。
　　倒也不是那种歇斯底里地嚎啕大哭，就是默默流眼泪，还一边嘀嘀咕咕，滚开点，死了也和你没关系之类的话。
　　鹿星是真的觉得自己够可怜了。
　　下水气瓶出问题也就算了，上来还要被裴敬甩脸子。
　　凭什么呀？
　　裴敬当然不是故意针对她，而是太担心了，不过，瞧着鹿星能哭能闹的，也算放心了。
　　他还挺有自知之明的，知道自己现在无论说什么，鹿星都听不进去，干脆坐在沙滩上陪着。
　　漆黑的天空，漫天都是明亮的星星。
　　裴敬抬头还能看闪耀的星星，低头也能看“活着”的星星。
　　这样不是挺好的吗？
　　鹿星没吃晚饭，潜水又消耗了这么多体力，很快就没力气流眼泪了。
　　裴敬问她哭够了？
　　鹿星瞪了他一眼。
　　眼泪挂在睫毛上，有点痒。
　　她想揉眼睛，裴敬怕沙子进眼睛就拦了一下。
　　鹿星又瞪了他一眼，偏要揉，然后，沙子顺利进了眼睛。
　　最后，是裴敬把人抱了回去，揉进鹿星眼睛里的沙子也是被他吹出来了。
　　气氛变得有些尴尬。
　　鹿星眨眨眼睛，说自己口渴了，想喝水。
　　木屋旁刚好有个自动贩卖机，裴敬去买了一瓶矿泉水。
　　他还挺贴心的，递过来前特意把瓶盖拧开了。
　　鹿星接过，低头喝了两口。
　　想了想，还是忍不住问了一句。
　　“你怎么来了？你们的护照不都是统一保管着的吗？”
　　裴敬当然得过来。
　　那晚，和鹿星发完消息他就觉得不对劲。
　　周钦越为什么会突然带她出国？还偏偏挑在这个时候。
　　他忽然想到了。
　　国外不比国内，有些地区结婚登记很方便，甚至只要两本护照就够了，万一，鹿星真和周钦越结了婚，那他怎么办呀？
　　于是，手下的案子都不办了，连夜请假买了飞机票赶过来，就怕晚了一步。
　　果然，还真让他发现了，周钦越竟然带鹿星去买婚纱了。
　　不过，她说得没错，护照的问题确实有点麻烦，但他找裴远帮了忙，这个小问题很快就解决了。
　　裴敬拿过鹿星喝剩下的水瓶，灌了两口。
　　“怎么，你不想看到我？”
　　他故意逗她。
　　鹿星当然不是这个意思。
　　“哎呀，你不要曲解我的意思嘛。”
　　她这回倒是不嘴硬了。
　　裴敬的心情因为这个回答好了不少。
　　“他人呢？”
　　这个“他”指的是周钦越。
　　鹿星一下就反应过来了。
　　“去忙了。”
　　裴敬嗤笑了一声。
　　“他倒是跑得快，放心你一个人来潜水。”
　　一般情况下，潜水都是两个人一起下的，水下不比岸上，什么意外都会发生，一旦发生了，后悔都来不及。
　　鹿星知道他误会了。
　　“我考了证的，这么多年潜水的次数数都数不过来，比一般教练都有经验了，而且，今天是我自己要来潜水的，和他没关系。”
　　鹿星觉得这次气瓶的问题只能说是运气不好。
　　不过，裴敬不这么想。
　　他拿过鹿星的气瓶仔细看了看，还真让他发现了什么。
　　“这气瓶有问题。”
　　他这么一提醒，鹿星也发现了。
　　“可我租来的时候明明好好看过，没问题的。”
　　她不会在这种事情上犯迷糊，毕竟，这事关她的小命，哪能随便应付。
　　裴敬让鹿星再好好想想，有没有什么不对劲的地方。
　　鹿星仔细回忆了一番，还真让她想到了。
　　“我脚蹼忘拿了，中间又回去了一趟。”
　　气瓶这么重，她没有背回去，而是放在了沙滩旁边的置物架上。
　　那么，答案显而易见。
　　有人趁着鹿星不在，在气瓶上动了手脚。

第92章
　　裴敬办案办多了，几乎到了条件反射的程度。
　　他觉得这事没那么简单。
　　气瓶这东西弄得不好是真要人命的。
　　有人敢在这个东西上动手脚，显然，是不想要鹿星好。
　　可她一个小姑娘，能跟谁结仇结怨？
　　裴敬想到了鹿清。
　　想想觉得不对，老人家都退下来多少年了，不是一线的检察官，不办案子，按道理也不会树敌。
　　于是，裴敬又想到了自己，是不是之前办案子惹到了什么人，那帮人盯上了鹿星，才来打击报复的。
　　但很快，这个念头也被推翻了。
　　他手头上只有H市的案子，这案子快收尾了，不是按着他的名义办的，就算真有，那帮人也没傻到特意跑到国外来。
　　那么，答案只有一个。
　　这件事和周钦越有关。
　　裴敬眸色一沉。
　　“周钦越倒是心大，放你一个人在这里，走得倒是爽快。”
　　这话听起来有几分阴阳怪气的味道。
　　鹿星先是愣了愣，很快便反应过来。
　　“我又不小孩子了，一个人呆一晚也没什么，再说了，他那么爱我，要是知道会发生这种事，肯定不会走了。”
　　裴敬听着她为周钦越说好话，心里一阵泛酸。
　　男人皱了皱眉，跟着反问。
　　“他到底哪儿爱你了？”
　　周钦越爱她的表现有很多。
　　鹿星随便就能举出个例子。
　　“他为我去做了结扎。”
　　鹿星不想生孩子。
　　生孩子好疼呀，她吃不了那种苦。
　　可再好的避孕措施都会有意外，一旦意外发生，不管生不生，最后，受苦的还是她。
　　裴敬听了这话，倒是沉默了。
　　他还没有为鹿星做结扎。
　　不过，没关系，不就是做结扎吗？
　　周钦越能做，他裴敬也能。
　　回去他就做。
　　立刻，马上。
　　天越来越黑了。
　　鹿星饿得肚子咕咕叫。
　　裴敬决定先带她回去，气瓶的事他准备明天等周钦越来了，再找他把话问清楚。
　　当务之急，先把鹿星安置妥当了。
　　男人提上东西，鹿星跟他一起走。
　　两人走到木屋门口。
　　裴敬准备关灯，抬手的功夫，鹿星注意到他的手背。
　　男人白净的手背被蹭破了一大块，皮肉微微外翻，渗着血水，看上去很是渗人。
　　“你的手……”
　　裴敬被她一提醒才想起来。
　　他跟着鹿星下水，为了避免被她发现，一开始没有靠近她，后来，发现鹿星不对劲就马上过来了。
　　裴敬游得急，也没有戴手套，手背狠狠蹭了下礁石，伤口就这么来的。
　　他倒是无所谓。
　　“一点小伤而已，回去冲冲水就好了。”
　　这哪里是一点小伤口啊。
　　鹿星都快急死了。
　　这么大的伤口要是不处理，肯定会发炎的。
　　好在，酒店旁边有一家二十四小时营业的药店。
　　鹿星买了消毒水还有一些包扎的东西，准备回去给裴敬处理一下伤口。
　　排队结账的时候，裴敬又拿了盒药过来。
　　药盒上一大堆专业的英文。
　　鹿星看不太懂，顺手拿到一旁的翻译机上扫了一下。
　　“滴”的一声，屏幕上赫然出现一行字。
　　“男士口服避孕药。”

第93章 （h）
　　吃了这个药，做爱就不用戴套了。
　　鹿星好开心，她都不想吃饭了，迫不及待想回房。
　　当然，她没回和周钦越的那一间，而是去了裴敬的房间。
　　裴敬订的酒店和鹿星是同一个。
　　不过，房间的楼层不一样，一个在八楼，一个在五楼。
　　一进门，男人的吻就压了上来。
　　这个阔别已久的吻带着裴敬特有的强势，男人的舌头伸进来，在鹿星的口腔里肆意舔弄，舌头和舌头搅在一起，黏腻得分不开。
　　裴敬一边吻一边问。
　　“这几天有没有想我吗？”
　　鹿星其实没怎么想，这两天和周钦越玩得好开心呀，又是逛又是玩的，哪有那闲工夫想这想那。
　　但这话可不能说，鹿星已经摸透了裴敬的“臭德行”。
　　要是实话实说，怕是会把他气“疯”的。
　　气疯了就没意思。
　　万一他哪根筋搭错了，又不想做了，那不亏死了。
　　干脆说了谎。
　　反正，她说起谎来，脸不红心不跳的。
　　“嗯……唔……想，想的……”
　　男人的舌头堵在她的口腔里，鹿星答得有点不清不楚。
　　但就这个回答，还是把裴敬哄得服服帖帖的。
　　男人拆开药盒，连口水都没就便吞了药。
　　他把药盒往地上一丢，然后，拖着鹿星进了浴室。
　　鹿星惦记着他受伤的手背，想帮他先把伤口处理了。
　　“你的手……”
　　这个时候，还管什么手不手的。
　　裴敬三两下把自己潜水服脱了，又去脱鹿星的。
　　他好粗暴，潜水服都被扯坏了。
　　鹿星埋怨他。
　　“哎呀，这个是租的，弄坏了明天还要还呢。”
　　坏了就坏了，又不是赔不起。
　　裴敬安抚地吻着她的唇，说他来赔。
　　鹿星的潜水服是贴身的，里面什么都穿。
　　她裸着身体又被抱进淋浴间里。
　　裴敬打开花洒，就这两人简单冲了冲。
　　然后，双手托住鹿星两团肉肉的屁股，轻轻往上一抬，鹿星被他抱起来了。
　　女孩的双腿本能性地夹住男人的窄腰。
　　两人抱得好紧。
　　鹿星的上半身几乎都贴在了裴敬的身上。
　　两团豪乳紧紧压在男人壮硕的胸肌上，粉嫩的奶头抵得都快平了。
　　裴敬的手掌大力地揉着女孩肉肉的屁股，还将脸埋在那道深刻的乳沟里，狠狠吸了一口。
　　鹿星身上是香的，明明只是用水简单冲了冲，都没有用沐浴露，身上还是有一股淡淡的香味。
　　裴敬好喜欢。
　　惟一“美中不足”的大概就是那两团奶肉上还留着好几道明显的吻痕。
　　那都是周钦越吸出来的。
　　裴敬皱了皱眉。
　　下一秒，男人张了口。
　　鹿星的奶头被整个儿吸住了，他含得好用力，又吸又咬的，那架势好像正想吸出些什么来。
　　鹿星吃痛地抓他的头发。
　　“轻点，你轻点啊……”
　　但裴敬轻不了，也不想轻。
　　他要把周钦越留在鹿星身上的痕迹全都盖上去，然后，留下只专属于他的痕迹。
　　裴敬的身上还残留着花洒喷出的水，特别是腰的那个部位。
　　鹿星怕自己自己滑下去，双手勾着他的脖子，两条腿则是紧紧缠在男人的腰上，生怕自己掉下去了。
　　这个姿势，连带着两瓣阴唇也被分开了。
　　躲在里面的阴蒂也露了出来，蹭到了男人硬实的腹肌。
　　裴敬的腹肌好硬，磨着阴蒂，好舒服。
　　才磨了一会，嫩逼就开始流水了。
　　透明的体液从女孩被分开的下体缓缓流出来，时而一两滴，时而一小滩，沿着会阴，流过男人的腹肌，最后，全都汇聚在了男人的耻毛上。
　　裴敬很快就发现了她的“小动作”。
　　男人把她放了下来，往布满水雾的磨砂玻璃墙上一按。
　　雾面的玻璃上瞬间落下两个清晰的手掌印。
　　鹿星刚反应过来，又被抬起一条腿。
　　男人的阴茎早已勃起，大龟头强硬地插进来。
　　她刚才已经阴蒂高潮过几次，嫩逼又湿又软，逼口难耐地缩着，但裴敬的阴茎太大了，插进来的时候，还是有点疼。
　　“啊……”
　　女孩忍不住娇嗔起来。
　　那声音娇娇软软的，太能勾引人了。
　　裴敬额间青筋微微暴起，直按着她的屁股，狠狠插了几百下。
　　高潮来得好快，鹿星爽得整个人都在抖起来。
　　迷糊间，她听到裴敬问自己。
　　“你这几天，和周钦越做了几次？”

第94章 (h)
　　这个问题对裴敬很重要，这将关乎他今晚和鹿星做爱的次数。
　　和周钦越相比只许多，不许少，不然，他就吃亏了。
　　不过，鹿星是真的不记得了。
　　她和周钦越第一天没出门，一直留在房间里，饿了就吃饭，困了就睡，其余时间一直都在做。
　　光是内射就有三四次的样子，其他的数都数不过来。
　　床单上都是她的水，湿得一塌糊涂，都没办法睡了，到了晚上，只能让周钦越打电话给前台，帮忙拿一套新床单上来。
　　鹿星都有点不好意思了。
　　所以，她不想说。
　　裴敬倒是没多问。
　　男人用动作代替了询问。
　　男人将女孩的上半身紧紧压在布满水珠的玻璃上。
　　鹿星被吸得热烘烘的两团奶子压在冰凉的玻璃上，冷热交替得太过迅速，她难以自持地尖叫起来。
　　“啊啊！！”
　　身下的嫩逼绞得更紧了。
　　鹿星的逼是真的紧，好像怎么也肏不松。
　　这种紧致到极限的触感让裴敬呼吸一滞。
　　男人的眉头紧了紧，眼底情欲变得越发浓重。
　　下一秒，鹿星的腿被掰得更开了。
　　女孩的膝盖被抬得高高的，腿间两瓣肉肉的阴唇被分得更开，含着阴茎的嫩逼口被撑到夸张的尺寸。
　　裴敬早已“掌握”住了她最敏感的点，在逼口往里大约四、五公分的位置，那里有一个浅浅的凹点。
　　龟头只要对准了这个位置，鹿星的下体就会控制不住地喷水。
　　男人又开始用力了，腰腹使劲往上，龟头狠狠碾压继而重重捣弄。
　　他的动作好大，每一下的顶弄又快又狠。
　　鹿星的太阳穴突突直跳。
　　“啊！！啊！！慢点慢点！！”
　　女孩控制不住地尖叫，嫩逼里的汁液也跟着喷，湿湿热热的水一大股地浇灌在男人的龟头上，爽得裴敬一阵喟叹。
　　和鹿星做爱太舒服了。
　　这种极致的快感根本和自渎相比。
　　裴敬一个人留在H市的那几天，每天早起晨勃就用鹿星留下的内裤解决需求，有时候半夜睡不着，也会用。
　　结果，才几天的功夫，那条黑色蕾丝内裤就被扯破了。
　　裴敬舍不得丢，于是，小心放在行李箱的夹层里，谁也不知道。
　　男人的嫉妒心前所未有地暴涨。
　　凭什么周钦越就可以和鹿星做这么多次，他就不行。
　　裴敬是铁了心要从鹿星口中得到答案。
　　他自认自己还算是个“公平”的人。
　　周钦越肏了几次，他也要几次。
　　不对，他要比周钦越肏更多，这样才算公平。
　　“到底几次？”
　　男人含着鹿星的耳垂，轻轻问。
　　鹿星半个身子都被肏麻了。
　　她颤着声音回答。
　　“就就，就两次。”
　　才两次，怎么可能？
　　裴敬不信。
　　“再好好想想。”
　　这有什么好想的呀？
　　鹿星都快哭了。
　　身后的男人忽然提起她另一条腿。
　　然后，女孩的双腿挂在男人的臂弯上，但最“稳”的那个着力点，竟然是那根还插在下体里的阴茎。
　　裴敬就这样抱着她从淋浴房出来。
　　两人的下体依旧连在一起，就这么一段路的距离，鹿星又高潮了一次，“汁液”接连不断从嫩逼里喷出来，却被男人的阴茎堵得牢牢的，一滴都没有流出来。
　　裴敬把她压到洗漱台上。
　　明亮的镜子前照映出女孩坨红的脸，还有她胸前，那两团上下耸动的豪乳，原本浅粉的痕迹，重新被复上了新鲜的、红色的吻痕。
　　真漂亮。
　　裴敬越看越觉得心动。
　　鹿星的双手则是无力地撑在台面上，脚尖微微踮起。
　　女孩的小腹又酸又胀，高潮而出的汁液都被裴敬堵在里头，排都排不出来。
　　她有点不舒服，两团肉肉的翘臀故意往前挪，想把插在嫩逼里的阴茎稍稍弄出去一点。
　　裴敬很快察觉到了她的“意图”，紧跟着“追”上来。
　　就这样“一来一去”，嫩逼口竟然真的有了一点宽松的空间。
　　堵在里头的汁液趁机迫不及待地，如同失禁般从两人依旧相连的下体里涌出来，从大腿流到小腿还有脚后跟。
　　最后，全都汇聚到了地板上，积起了一大滩水渍。
　　瞬间的畅快感让鹿星如释重负。
　　但下一秒，男人又把阴茎插了进来，这回，还是插到根部。
　　裴敬特别喜欢后入的这个姿势。
　　这样他可以清楚地看到鹿星的表情。
　　就如同现在，女孩含着泪花的眼睛里布满了情欲的味道。
　　还有她平坦的小腹上凸出一个圆圆的点，随着身后男人的抽动，上下上下，不规则地变化着位置。
　　那是龟头插进去的位置。
　　女孩湿滑的臀肉与男人紧实的腰腹剧烈撞击着。
　　空荡的浴室里，肉体与肉体的拍打发出“啪啪啪啪”的声响，混着鹿星难耐的呻吟，显得淫糜又响亮。
　　这大概是裴敬听过的，最好听的声音。
　　男人顶弄的动作没有丝毫迟缓，他一边插，一边将手往下伸。
　　鹿星下身那两瓣红肿的阴唇被裴敬的手指肆意拨开，藏在里面那颗早已充血的阴蒂也落到了他的手里。
　　阴蒂高潮的快感也会让鹿星爽到极致。
　　他先是揉一会，又捏一会，待鹿星稍稍适应以后，又狠狠碾弄，还时不时去扒拉阴唇旁那几根稀疏的耻毛。
　　从始至终，男人抽插的动作没有丝毫的停顿。
　　鹿星的脑子一片空白。
　　阴蒂高潮和阴道高潮接连而来。
　　双重的刺激让嫩逼又开始控制不住地喷了。
　　鹿星都不知道自己高潮了几次，她的下半身连带着裴敬的胯下都湿得一塌糊涂，她觉得自己真的要坏掉了，身体的本能似乎只剩下喷水了……

第95章
　　裴敬积压了好几天的怨气因为这场酣畅淋漓的性爱消散了不少。
　　他将鹿星从浴室抱出来，放到床上。
　　女孩无力地趴在裴敬的胸前，蔫蔫的半阖着眼睛。
　　裴敬知道她没有睡着。
　　因为，鹿星的手指正掐着他的乳头玩，一会沿着乳晕打圈，一会还捏他的乳头。
　　男人被她弄得有点痒。
　　他叫了声星星。
　　鹿星装着没听到，掐他乳头的力气反倒更重了。
　　裴敬轻轻掐了下她的腰。
　　那力道其实一点也不重，与其说是掐，倒不如说是饶痒痒，但鹿星还是呢喃了一声。
　　女孩微微抬起头，下巴垫着男人的胸肌，眼神里带着不满和埋怨。
　　这个动作，让她脖子上挂着的那串星星项链滑了上来。
　　刚才在雾蒙蒙的淋浴房里，裴敬没有看清，后来，把她压到了洗漱台上，虽然对着镜子，但那时候的他整个人都处于上头的状态，哪里注意得到。
　　现在，才看清楚。
　　鹿星愿意戴自己送的礼物，这样直接又简单的回应，让裴敬的心头涌上一股难言的欣喜。
　　跟着一起“激动”的还有插在嫩逼里的阴茎，一瞬间又胀大了几分。
　　鹿星本就酸软的下体又被撑开了。
　　女孩难耐地娇嗔起来。
　　“哎呀……”
　　她的声音听起来有点沙哑，刚才在浴室里叫多了，又哭又喊的，紧绷的声线还没有舒缓过来。
　　裴敬是想让她松手。
　　鹿星和他做交易。
　　“你拔出来我就不掐了。”
　　男人半软的阴茎插在她的嫩逼里不肯拔出来，时不时还跟着抽动两下，弄得鹿星下体微微发酸。
　　裴敬当然不肯拔出来。
　　他要一整晚都把阴茎插在她的嫩逼里，不然，药就白吃了，这么难得的“无敌期”，千万不能浪费了。
　　条件没有谈妥，现状继续维持。
　　两人继续保持着原来的动作。
　　裴敬由着鹿星在自己的胸口“捣乱”，鹿星则是由着他继续把阴茎插在嫩逼里。
　　女孩那一头长长的卷发，铺陈在她光洁的后背上。
　　男人宽大的手掌轻轻抚摸，几缕“调皮”的头发缠在他的指间。
　　房间里没有开空调，清爽的海风从阳台缓缓吹进来，将那垂地的窗帘布微微掀开，
　　一阵一阵的，很舒服。
　　裴敬很喜欢这一刻的安静，仿佛全世界只剩下他和鹿星了。
　　“星星。”
　　他忽然叫了一声。
　　鹿星这回倒是应了。
　　“干嘛？”
　　裴敬决定和她实话实说。
　　“其实那天，我打算给你送完礼物就走了。”
　　他指的是鹿星生日那一天。
　　头天晚上，鹿清给他打电话，说要引荐“前辈”。
　　裴敬想了想，还是拒绝了。
　　他承认一开始答应去鹿清去鹿家的目的并不纯粹，但在见到鹿星以后，还有之后的相处中，他难以抗拒地被吸引，被征服。
　　裴敬不想让这份感情掺杂太多不应该有的东西，所以，他坦诚地表达了自己的意思。
　　鹿清虽然年纪大，但也不会强人所难。
　　不想引荐就不引荐了，不过，请柬都发出去了，临时让走又实在不妥当，那就当借着鹿星生日的由头请客吃饭了。
　　只是，裴敬没想到鹿星会知道。
　　他原本想解释，但她的情绪太激动了，根本听不进去，再后来，周钦越来了，然后，事情的发展就朝着不可控的方向去了。

第96章
　　裴敬坦白的理由只有一个。
　　他不想和鹿星有什么无关的误会。
　　都是成年人了，又不是小孩子。
　　嘴巴长着除了吃饭，还能用来说话，用来解释，三言两语就能交代清楚的事情为什么非要憋着不说。
　　裴敬怕她以为自己在骗她，又补充了一句。
　　“星星，我可以保证，不管是现在或是将来，对你说的每一句都是真的，永远不会有欺骗。”
　　男人低沉如大提琴般的声线近在咫尺。
　　女孩的耳朵贴在他的胸膛上，听到那蓬勃有力的心跳声。
　　这一秒。
　　她相信，裴敬不会骗自己。
　　鹿星抬起了头，她没说话，只是睁着那双漂亮的眼睛，看着裴敬。
　　说真的，关于那天的事，鹿星其实不太想再提起了。
　　她心里清楚，自己也有不对的地方。
　　她太冲动了，脾气上来了根本压不住，所以，就算再好的解释在当下都听不进去的。
　　不过，裴敬竟然一句话也没有责怪她。
　　唉，弄得鹿星都有点不好意思了。
　　误会就这样说开了。
　　裴敬摸着女孩柔软的头发，还想再争取一下。
　　“星星。”
　　“干嘛？”
　　“你要不要和我在一起？”
　　他是真的想和鹿星在一起，哪怕有一点机会，也不想放过。
　　但这句话的言外之意鹿星很清楚。
　　女孩沉默了一会，才给出答案。
　　“我不知道。”
　　不知道？
　　这算什么话。
　　裴敬想过这个问题的答案。
　　要么同意，要么拒绝，怎么现在又多了第三种回答？
　　他干脆换了个问题。
　　“那你喜欢我吗？”
　　喜欢裴敬吗？
　　这个问题的答案鹿星很清楚，甚至到了毋庸置疑的地步。
　　她是喜欢裴敬的，这一点很明确，要是不喜欢，怎么可能心甘情愿和他上床？
　　女孩点点头。
　　“我喜欢你。”
　　她不仅点了头，竟然，还亲口承认了。
　　裴敬的心头涌上一股强烈的喜悦，他甚至觉得自己好像从来都没有这么快乐过，但这份欣喜没有多久又被硬生生打断了。
　　因为，鹿星又加了一句。
　　“但我也喜欢周钦越。”
　　在鹿星的心里，周钦越是个永远无法被替代的人。
　　“我和周钦越一起长大，我们的感情不是一两句话就能概括得了的，我没办法割舍掉。”
　　她和周钦越之间有太多太多的回忆了，那些回忆构成了她快乐的童年还有青春期，已经成为了她生命中不可被分割的一部分。
　　它太美好了，美好到只要想起来就会觉得那是一种幸福。
　　如果鹿星抛弃了，那就意味着她将放弃自己的过去，放弃那段属于她和周钦越的，最快乐的时光。
　　那可能吗？
　　那根本不可能。
　　罗马从来都不是一天建成的，也不可能轻易被拆了。
　　鹿星拆不掉，更做不到。
　　她永远做不到。
　　鹿星说这些话的时候，目光沉静悠远。
　　裴敬从来没有在她的眼里看到过这种情绪。
　　他知道鹿星不是在开玩笑。
　　她是认真的。
　　裴敬心底的热忱几乎在一瞬间落到了冰点。
　　爱情无关先来后到，但那些共同的回忆却是永远无法被替代掉的部分，就如同，他可能永远无法替代周钦越在鹿星心里的地位。

第97章
　　鹿星小时候看课外书。
　　孟子的那一篇《鱼我所欲也》里有这样一句话。
　　“鱼和熊掌不可得兼。”
　　当时的鹿星就觉得这句话是不对的。
　　她的理解更加浅显。
　　既想要鱼又不想舍弃熊掌，这还不简单呀？
　　那只要养一条会捉鱼的熊，不就能轻易解决了吗？
　　这样，她既能得到新鲜的鱼，也能拥有一头威武雄壮的北极熊，简直是一举两得。
　　鹿星把这个“好办法”告诉了奶奶。
　　鹿清笑她鬼机灵。
　　她告诉鹿星，这句话的意思并不是简单的鱼和熊掌的获取问题，而是当一个人想要得到两样东西，但由于现实条件的限制，必须做出取舍和抉择的时候，只有权衡利弊，确定哪一样对自己更有利，才能做出最明智的决策。
　　但那时候的鹿星没有听进去，她觉得自己的想法才是正确的。
　　就如同现在。
　　周钦越和裴敬这两个人就如同鱼和熊掌之间的关系。
　　她谁都想要，哪个都舍不得。
　　爱情从来都不是公平的，也没有公平可言。
　　在一段感情里，必然有一方爱得深，也必然，有一方爱得更浅。
　　浅与深的区别只有程度的不同。
　　爱得深那个，往往付出得更多，包容得也更多。
　　鹿星心知肚明，在自己和裴敬的这段关系里，甚至和周钦越之间，占据上风的那个人一直都是自己。
　　所以，这回公平一点，她决定把选择权交给裴敬。
　　“你愿意和我在一起吗？”
　　“我愿意。”
　　男人回答得几乎没有任何犹豫。
　　这样的反应完全出乎了鹿星的意料。
　　不是应该再三犹豫，或者是深思熟虑，然后……
　　鹿星有点不相信。
　　她挣扎着想从男人身上起来，但这个动作让插在嫩逼里的阴茎滑出了一点。
　　女孩难耐地娇嗔了一句哎呀，然后，又被裴敬摁着屁股塞了回去。
　　这么一来一回的，阴茎又插得严严实实的。
　　鹿星咬着唇，皱眉忍住依旧酸胀的下体，只能勉强抬眸看向他。
　　男人俊朗的脸庞没有过多的表情，仿佛只是再回答一件极为稀松平常的事。
　　裴敬没有戴眼镜，那副金边眼镜被放在床头柜上了，这样的他看上去更加年轻一点，但依旧赏心悦目。
　　那双漆黑的瞳仁看上去是那么深邃又迷人。
　　鹿星在他的眼睛里看到了自己。
　　“你不要再好好考虑考虑吗？”
　　裴敬根本不需要考虑，甚至不需要犹豫。
　　上一回在宴会厅门口，他眼睁睁地看着鹿星选择了周钦越。
　　那是种什么样的心情，裴敬不想再经历一次。
　　鹿星是个小天使，跟她在一起，不管是吃饭还是睡觉，就算是不说话，两个人呆在同一个空间里，裴敬就觉得舒服又开心。
　　她是他所有快乐的源泉，在看到她跟周钦越走的那一刻，裴敬的心都快碎了，仿佛自己所有的快乐也跟着飞走了。
　　所以，这一次，裴敬绝对不可能再把鹿星拱手让人了。
　　哪怕，鹿星不是专属于他一个人的也没关系。
　　只要她喜欢自己，愿意和他在一起，这就够了。
　　至于周钦越，换个角度想，也不是那么难以忍受的。
　　毕竟，做生意的那么忙，天天开会出差的，哪天过劳死或是飞机出了事故，一不小心隔了屁，也不是不可能。
　　要是真有那一天，鹿星一个人怎么办？
　　裴敬哪里舍得。
　　所以，他想通了，也想得很清楚。
　　裴敬把所有想说的话都告诉了鹿星。
　　当然，关于周钦越的那一份部分自动省略掉。
　　鹿星听着他的话，又感动又庆幸，一时竟有些不知该说些什么。
　　她用动作代替了回答。
　　女孩强忍着酸软的下体，俯身攀上男人的肩膀，同他热烈地接吻。
　　很快，松软的弹簧床又开始耸动了起来。
　　这一夜，还很长。

第98章
　　周钦越的右眼皮跳了一整天。
　　老话说，左眼跳财右眼跳灾，从出门前就开始跳了，他总有种不太好的预感，所以，走之前特意和鹿星叮嘱了好几句。
　　让她出门小心一点。
　　鹿星还挺乖，答应得很干脆，周钦越还是不放心，在查看完分公司的账目后，他没有多做逗留，连夜赶回去了。
　　车子开到酒店门口，已经快十一点了。
　　周钦越匆忙回了房，奇怪的是，房间没有鹿星的身影。
　　大晚上的，她不在这里，会去哪里？
　　他给鹿星打电话。
　　连着打了好几通，都没人接，手机没又关机，但就是没人接。
　　周钦越越想越担心，怕她出了什么意外。
　　他赶紧下去找前台，说自己的女朋友不知道去哪儿了，还把相册里鹿星的照片拿给前台的工作人员，问他有没有见人回来。
　　前台值夜班的几个服务生中有一个是从下午开始上班了。
　　他看了照片，听了周钦越的描述，很快想起了。
　　鹿星确实回来了。
　　回来了就好，回来了就好。
　　可回来了，人去哪儿了？
　　周钦越还是很担心。
　　前台又接了一句。
　　跟她一起回来的还有一个年轻男人。
　　年轻男人？
　　什么年轻男人。
　　周钦越心里存了疑惑，但脑子快一步蹦出了答案。
　　这个男人只可能是裴敬。
　　他让前台帮忙调监控。
　　果然，正对着大厅的摄像头里清楚地拍下了鹿星回来的身影，至于，走在她身旁的那个男人，周钦越一眼就认出来了，就是裴敬。
　　一看是他，周钦越悬着的心算是放了下来。
　　不管怎么样，鹿星在裴敬身边，至少能保证她是安全的。
　　这一点，周钦越还是可以放心的。
　　但放心归放心，有件事他倒是想通了。
　　所以说，那天带鹿星去试婚纱，他总觉得背后有人盯着，周钦越还以为是自己看错了，搞了半天，竟然真的是他。
　　周钦越在心里将裴敬“问候”了几个来回，他好不容易才有机会把鹿星带出来玩，怎么能半路让裴敬截了胡？
　　周钦越思考着该用什么办法让前台告诉他裴敬的房号，另一个熟悉的身影出现在监控的视频。
　　竟然是周瑶。
　　周钦越以为自己看错了，又仔细看了两眼，才确定那个人确实周瑶。
　　她为什么会出现在这里，偏偏还是挑这个时候？
　　周钦越的警戒心很强，他觉得不对劲。
　　赵秘书在电话里提起了周瑶不见的事，她好几天都没小溪，如今，会出现在这里，目的绝对不单纯。
　　于是，周钦越又让前台调取鹿星白天下午出去时段的监控，果然，在她走出大厅后没几分钟，周瑶又出现了。
　　那么，答案很明确了，周瑶的目标也许从头到尾就是鹿星。
　　周钦越可以确定周瑶还在这家酒店里。
　　事情都到了这种地步，也没有留情面的必要了，不对，从头到尾他就没想过留情面。
　　周钦越决定报警，先把人控制住再送回国，反正，国内那里已经报警了，警方也立过案了，到时候，一切公事公办，一个都跑不了。
　　但周钦越没想到的是，周瑶竟然先一步主动联系了他。

第99章
　　周瑶看到周钦越的第一眼就明白了什么是一见钟情。
　　只是，那时候，她还叫程瑶。
　　他们之间的第一面没有想象中的友好。
　　因为，王玲带她进周家的时间距离周钦越母亲去世才过去一周。
　　周钦越没给她好脸色。
　　他守在门口，不允许她们踏进周家的门。
　　王玲用了一点“小办法”，就轻松让她们“靠山”从公司赶回来了。
　　周正国勃然大怒，指着周钦越破口大骂，说什么这个家还轮不到他来做主。
　　周钦越等的就是他这句话。
　　他什么都没带，只背上妈妈的遗照连夜就走了。
　　周正国还恐吓他。
　　要是今晚敢出这个门，以后就别想再进来了。
　　结果，话还没说完，周钦越摔门就走。
　　周钦越离开周家后，就再也没有回去过了。
　　她在学校里遇到了周钦越，还遇到了好几次，不过，周钦越从来没有理过她。
　　但即便如此，周瑶还是会偷偷关注他。
　　不过很快，她就发现周钦越有喜欢的人。
　　他们一起上学，一起去食堂吃饭，哪怕不是一个年级段的，也会一起放学回家，
　　那个人就是她的同班同学，也是周瑶这辈子最讨厌的人——鹿星。
　　周瑶讨厌她的理由除了周钦越外，还有一点。
　　她不明白，为什么这个世界上会有人什么都有。
　　鹿星拥有漂亮的脸蛋，显赫的家世还有聪明的头脑，她就是不说话，光站在那里度会显得格外与众不同。
　　就如同闪耀在天上的星星，永远都只能被仰望。
　　而那些，周瑶一样也没有。
　　她跟着妈妈进了周家，改了姓，摇身一变，变成了周家大小姐，还顺利转到了市里最好的高中，看似咸鱼翻身，但其实很多人都在背地里笑她。
　　周瑶不甘心，决定努力学习来证明自己，但那个考第一的好像永远只有鹿星。
　　明明她一点也不努力，下课就和周钦越谈恋爱，还是能稳居榜首。
　　周瑶觉得鹿星夺走了她所有的光芒，还有喜欢的人。
　　但最为可怕的是，当她自以为“聪明”地联合几个同学想要孤立她，想让她难堪，鹿星竟然一点也不在意，那种无所谓又富有底气的眼神，周瑶可能永远不会忘记，仿佛只是在看一只小丑。
　　不过，周瑶自认为顺风顺水的生活在周正国死的那一天宣布了终结。
　　谁也没想到，他竟然会提前立了遗嘱。
　　遗嘱的内容很简单，所有资产全都归周钦越所有，而她和王玲只分到了一百万。
　　这年头，一百万已经不算什么了，对于周瑶和王玲而言更是如此，那点钱买几只新款包包或者是几套衣服就所剩无几了。
　　王玲不相信，她觉得那份遗嘱是伪造的，为此，还去做了公证，但那确实是周正国亲笔签名。
　　不过，王玲不是那种会坐以待毙的人。
　　唯一的办法就是把周瑶推出去，她想让周瑶搞定周钦越，这样周家的那些财产又顺理成章地落到了她们的手里。
　　周瑶试了很多办法，但周钦越太敏锐了，她根本没有任何机会接近他。
　　所以，这一次，是她最后的机会了，她要揭穿鹿星的“真面目”，把所有“真相”全都告诉周钦越。
　　两人约在酒店大厅的休息处见面。
　　周钦越坐在沙发上等了一会，周瑶就出现了。
　　她从电梯出来，径直朝他的方向小跑过来，一副兴冲冲的样子。
　　周钦越只侧眸瞥了她一眼。
　　“说吧，到底什么事？”
　　周瑶将手机递过来。
　　“你看了这个就知道了。”
　　相册里有好几张照片，全都是鹿星的，周瑶拍到了她和裴敬的照片，两人拥抱在一起，很是亲昵。
　　周瑶觉得这一回她赢定了。
　　她相信，只要周钦越看了那些照片就一定会改主意的。
　　但遗憾的是，男人神色如常，毫无变化。
　　周钦越将手机放到茶几上。
　　“如果你来，只是想给我这个，那我劝你还是省省心吧。”
　　周瑶觉得他只是在强装镇定。
　　“这些照片是我亲自拍下来的，不会是假的……”
　　这世上有哪个男人能忍受自己心爱的女人和别的男人有染。
　　别说男人，就连女人都不行，不然，周钦越的妈妈怎么会在得知周正国出轨后选择自杀……
　　周瑶是这么想的。
　　“你看清楚，是真的……”
　　她还想在说些什么，酒店门口忽然响起了一阵急促的警笛声。
　　周瑶并没有在意，她还想继续解释。
　　周钦越直接从沙发上站了起来。
　　男人居高临下地看着她。
　　“有什么话留着对警方得再说吧。”

第100章
　　周钦越趁着周瑶还没来得这段时间直接报了警。
　　报警的由头是有人跟踪骚扰他的女朋友。
　　因为警方出警需要一点时间，所以，才会耐着性子和她周旋了几分钟。
　　好在，来得还算快。
　　周瑶直到被带上警车后都没反应过来，一个劲儿地用着英文解释抓错人了。
　　不过，到底有没有错，先带回去再说。
　　周钦越觉得不对劲，如果说周瑶跟踪鹿星的目的只是想拍一些有的没的照片，那她完全没有必要如此大费周章。
　　她肯定另有所图。
　　于是，周钦越也准备一起去。
　　警方调取了酒店的监控，除了大厅里，也包括沙滩置物架旁的监控。
　　那里有个很不起眼的摄像头，正好把周瑶动鹿星气瓶的画面全都拍下来了。
　　这回就不是跟踪骚扰这么简单了，周瑶涉嫌故意杀人未遂，这个罪名可不是三言两语就能推脱掉的。
　　这里到底是国外，很多事情也没有那么方便。
　　周瑶一时半会甚都至委托不了律师，只能无助地坐在审讯室里挨个给她所谓的“朋友”打电话。
　　不过，这些都是她自找的，周钦越不会也没那闲工夫同情她。
　　周瑶找了一圈，也没找到真正能帮得上忙的朋友，最后，只能承认了自己的所作所为。
　　周钦越从警察局回来已经是第二天的上午了。
　　重新回到酒店，迎面碰上了裴敬。
　　大约是有过心理准备，他并不意外。
　　裴敬不和他废话。
　　“星星在我房里，现在还在休息。”
　　两人之间的气氛倒和上一回相比，平和了很多。
　　周钦越点点头，没忘同他道谢。
　　周瑶在警局里把事情全都交代了。
　　如果昨天裴敬不在，周钦越根本不敢想后果会怎么样，他也会潜水，非常清楚一旦气瓶出了问题会有多危险。
　　所幸，裴敬在，鹿星才没有遇到危险。
　　裴敬没什么所谓。
　　“谈谈？”
　　他们之间的确需要开诚布公地谈谈，至少，为了鹿星。
　　两人找了个还算僻静的地方。
　　裴敬先开了口。
　　“你准备怎么处理？”
　　办了这么多年的案子，裴敬的消息很“灵通”，一大早的功夫就把事情全都搞清楚了。
　　周钦越实话实说。
　　周瑶故意杀人未遂的案子，警方已经立案了。
　　周钦越也请了专门的律师团队，打这种官司很有经验，绝对不会让她“钻空子”。
　　至于国内，他在让赵律师报了警，准备以侵占公司重要资产的名义起诉周瑶和王玲。
　　当初所谓的“送出国”不过是个幌子，周钦越不可能轻易放过她们。
　　周正国和王玲一起害了他的母亲，现在，周正国死了，王玲也应该付出应有的代价。
　　所以，周瑶和王玲一个都跑不掉。
　　这样的处理结果也算在情理之中。
　　裴敬表示赞同。
　　不过，有件事他有点不爽。
　　昨晚鹿星睡着后，迷迷糊糊地还说了梦话。
　　她抱着她，竟然叫了周钦越的名字，把裴敬气得不行，好在，后来也叫了他名字，裴敬这才消了气。
　　两人的谈话，到这里基本到了尾声。
　　有些事情心领神会就够了。
　　裴敬看了眼时间，准备先回房看鹿星，转头却见周钦越还站在原地。
　　“你不上去看她？”
　　周钦越觉得对不起鹿星，甚至，没有面对她的勇气。
　　裴敬忽然觉得他有点装。

第101章
　　裴敬昨晚临睡前，忽然来了兴致。
　　他问鹿星到底喜欢周钦越什么？
　　鹿星说不上来。
　　喜欢一个人需要理由吗？
　　她觉得是不需要的。
　　裴敬觉得需要一点的。
　　鹿星想了想。
　　她说周钦越温柔，他一点也不会凶自己，跟他在一起，鹿星觉得很放松。
　　这年头，谁不喜欢情绪稳定的人。
　　裴敬又问，她喜欢自己什么？
　　鹿星依旧说不上来，最后，盯着他的脸看了一会，终于给出了答案。
　　她说裴敬戴上眼镜的时候，看上去特别帅。
　　这又是什么糊弄人的理由呀。
　　她就是一碗水端平，哪一边都舍不得亏。
　　周钦越想了想还是决定先去找鹿星。
　　他要向她坦白，还有道歉。
　　裴敬觉得他好装，大概和鹿星口中的“绿茶”有几分雷同。
　　前头还一副愧疚到不行的样子，去见人了跑得比谁都快。
　　不过，他没有阻拦。
　　万一让鹿星知道他拦着不让周钦越去找她，怕不是又能和他闹脾气。
　　裴敬把房卡递了过去。
　　周钦越不解。
　　“你不上去？”
　　“我去拿早餐。”
　　裴敬昨晚把鹿星“折腾”得够呛，下来的时候，她还睡得迷糊。
　　小姑娘多少有点起床气在身上的，被弄醒了，到时候把气全都撒到周钦越的头上，等他过去的时候，鹿星就不生气了。
　　这么一想，也不算亏。
　　裴敬在心里把“算盘”打得叮铃咣当响，给房卡的态度变得更加爽快。
　　周钦越倒也没多想，接过房卡匆匆上了楼。
　　进门前，还做了会心理准备，就怕看到房间里太过“凌乱”的画面。
　　不过，裴敬出门前全都收拾好了，房间里干干净净的，甚至，一点“奇怪”的气味都没有。
　　周钦越走到床边。
　　鹿星趴在床上睡得四仰八叉的，就是那脑袋整个儿埋在枕头上。
　　她从小就这样，这个习惯一直都没改。
　　周钦越怕她闷死，小心帮她扶过来，没想到，手刚搭上她的肩膀，就把人弄醒了。
　　紧接着，那熟悉的抱怨声也跟着来了。
　　鹿星被吵醒，心情哪里会好，嘴上说起了什么讨厌走开之类的话。
　　周钦越好像忽然反应过来了，为什么裴敬会这么爽快给房卡，搞了半天，是想自己做“出头鸟”。
　　果然，就不该信他。
　　周钦越在心里把裴敬“问候”了好几遍，对着鹿星依旧是一副好脾气。
　　不过，这回有点不一样。
　　鹿星迷糊地睁开眼睛，一看到是周钦越，那点起床气很快烟消云散了。
　　“你回来啦？”
　　女孩揉着眼睛，笑眯眯地看着周钦越。
　　周钦越被她看得心软软的。
　　他没忘同鹿星道歉。
　　“对不起，吵到你了。”
　　男人一边说，还一边帮她撩黏在脸上的碎发。
　　鹿星不生气，她开心还来不及的，虽然，只有她和周钦越只分开了短短一晚上，但她还是很想他。
　　刚睡醒的鹿星有点小孩子气。
　　她朝周钦越伸了手，那意思是要抱抱。
　　周钦越没有多犹豫，伸手将人抱进怀里。
　　鹿星身上只穿了件浴袍。
　　女孩的体温隔着那层薄薄的布料传递过来，那种劫后余生的庆幸感越发强烈。
　　鹿星睡了一觉，身上出了点汗，她想去洗澡。
　　周钦越抱她去浴室。
　　浴缸里很快放满了热水。
　　鹿星当着他的面脱了浴袍，一点也不避讳。
　　女孩白嫩的皮肤上布满吻痕，特别是胸前那两团豪乳，小奶头红红的，全是裴敬留下的痕迹。
　　周钦越看得眼热。
　　男人三两下脱了衣服，搂住鹿星的细腰一起进了浴缸。
　　圆形的按摩浴缸很宽敞，别说两个人，就是坐下三个人都绰绰有余。
　　周钦越知道鹿星最喜欢女上的姿势，让她坐在自己的腰上。
　　鹿星有些迫不及待，坐上男人腹肌的动作有些大，两团豪乳跟着上下耸动起来。
　　不知道是不是被“玩”多了，周钦越觉得鹿星的两团奶子好像变得更大了，以前一手托一个，现在，一只手都托不住了。
　　不过，大一点也好，揉起来或是亲起来都会很爽。
　　男人的手衔住其中一只，仔细查看着。
　　鹿星的小奶头微微发红，乳尖一圈竟然还是硬的，一看就知道是吮久了。
　　昨晚，裴敬含着她的奶头，整整一晚上都没松开，明明里面什么都没有，他那副样子好像真能吸出什么来似的。
　　周钦越一边揉，一边问她疼吗？
　　鹿星非但不疼，还很痒。
　　周钦越的腹肌好硬实。
　　她跨坐在上面，趁着男人的胸肌，一下一下小幅度地摩擦起来。
　　外翻的阴唇包不住那颗敏感的阴蒂，才磨了两下就到了阴蒂高潮。
　　缠绵的水一股一股地从嫩逼里冒出来，不算多，但全都融进了浴缸的热水里。
　　周钦越其实早就感觉到她的“小动作”了。
　　“他昨晚肏了你几次？”
　　他故意这么问，想探鹿星的口风。
　　鹿星又不是傻子，才不说呢，她干脆装着没听到，继续趁着嫩逼磨男人的腹肌。
　　周钦越没得到答案，干脆直接伸了手。
　　男人的手指往下探，鹿星下体被裴敬的阴茎撑了整整一晚上，还没有合拢，加上，刚才那短暂的小高潮，让她的嫩逼变得更加软烂。
　　这倒方便了周钦越。
　　男人早已勃起的阴茎畅通无阻地插了进去，根本不需要前戏。
　　宽敞的浴室里很快又响起了撞击和拍打的声响。
　　于是，当裴敬端着早餐回来的时候，周钦越和鹿星已经在浴室搞得难分难舍了……

第102章 (h)3p
　　裴敬完全没想到周钦越的“动作”会这么快。
　　不过只是拿个早餐的功夫，他就和鹿星在浴室里“搞”起来了。
　　弄了半天，他跑上跑下的，倒给周钦越做了“嫁衣”。
　　裴敬当然不乐意。
　　男人推开浴室，不顾里头“火热”的场面，径直走到浴缸旁。
　　女孩听到脚步声，潮红着一张脸看过来。
　　看到裴敬进来，先是愣了愣，很快又反应过来。
　　她没觉得不好意思，竟然还冲他笑笑。
　　“你回来了……啊！”
　　话音刚落，周钦越忽然拍了下她的屁股。
　　男人宽大的手掌拍打臀肉，发出了一声清脆的“啪”，在这空挡的浴室里显得格外响亮。
　　周钦越打得不痛，但鹿星的注意力又被霸道地“勾”了回去，娇嗔地看他，一副埋怨的样子。
　　男人的阴茎又往里顶了顶，硕大的龟头正好陷进了那个敏感的凹点里，一滩新鲜的汁液紧跟着从嫩逼里被挤了出来。
　　鹿星爽得仰头长叹。
　　男人的占有欲开始作祟。
　　这样的反应周钦越很满意，男人勾唇笑了笑，然后又淡淡扫了裴敬一眼。
　　那眼神里带着些许挑衅的意思。
　　裴敬不是那种会被轻易挑衅的人，周钦越想让他识相地离开。
　　可他，偏不走。
　　周钦越没废话，按住女孩的屁股开始大力顶弄起来。
　　他一边顶，顺手拿过手边小花洒，开了最快的档，对准了鹿星的阴蒂开始冲刷。
　　鹿星哪里还顾得了身旁的裴敬。
　　“啊……啊……不要……啊！”
　　这话听起来是拒绝，但她的脸上带着的却是愉悦的笑容。
　　女孩仰着脖子，红润的唇无意识地微微张开，嘴角淌着透明的津液，一双漂亮的眼睛茫然地望着，一副深陷其中的骚样。
　　周钦越的动作幅度越来越大了，他故意当着裴敬的面，用力操弄。
　　鹿星被顶得“花枝乱颤”，胸前两团豪乳上上下下不停地耸动着，连带着上半身也跟着摇晃起来。
　　她明显撑不住了，赶紧攀住一旁裴敬的肩膀，将上半身的全依托在了他身上。
　　两团豪乳跟着靠过去，发硬的奶头擦过男人的脸上。
　　裴敬的胯下立刻有了反应。
　　鹿星和周钦越好上以后，还是会经常看那些“片子”。
　　反正，“技”多不压身嘛，学点新花样，以便和周钦越上床的时候也能那么玩。
　　不过，她还挺“纯情”的，一般只看一对一的，鲜少会去看“多人运动”，她觉得太腻了。
　　除了有一回，不小心点进了一部片子。
　　一个女人被两人男人夹在一起，女人前面后面被两根阴茎插得严严实实的……
　　看完的时候，鹿星的内裤都湿透了。
　　刚好，裴敬也在，鹿星想试试。
　　女孩攀着裴敬的肩膀，颤着手去扯他的领带，还想去解他的纽扣。
　　裴敬知道那是邀请的意思。
　　想想也不错，趁着这个机会，让鹿星知道到底谁才会让她更爽……
　　男人没有多犹豫，三两下脱了外衣，跨进浴缸。
　　浴缸的水跟着溢出不少，弄得白瓷砖一片湿润。
　　圆形的陶瓷浴缸很宽敞，挤进三个人也绰绰有余。
　　鹿星的下半身被周钦越完全“掌控”住了。
　　男人甩开花洒，将鹿星的屁股一整个按住，生怕被裴敬“抢走”。
　　那根勃起的阴茎紧紧插进她的嫩逼里，茎身的根部死死抵住会阴部，想拔都拔不出来。
　　周钦越知道鹿星最敏感的那个凹点在哪里，龟头戳弄那个点会让她迫不及待地喷水，高潮还有潮吹。
　　这回不是激烈的抽插，但龟头埋在嫩逼里依旧跟着磨蹭着，力道非但没有丝毫的减轻，还更重了。
　　周钦越的额头很快生了汗。
　　他都有点不明白了，鹿星的嫩逼明明昨晚被裴敬插了整整一晚上，怎么还能这么紧，鲜嫩的汁液接二连三地从花心深处被捅出来，奈何被那根粗壮的阴茎堵在嫩逼口里，一点也排不出来。
　　裴敬见状环住鹿星的细腰，然后，顺着他的方向带了带，鹿星的上半身就这样陷进了他的怀里。
　　男人低头，扶住她的下巴，开始接吻。
　　舌头粗暴地伸进去，舌尖去顶女孩软软的舌头，双手则娴熟地抚上了鹿星的胸。
　　裴敬发现鹿星的奶子好像大了一点，他竟然一只手都托不住了。
　　两团肉肉的豪乳被肆意揉捏，乳肉从男人分开的五指里漏出来，顶端的乳尖早就硬了，顶起尖尖的奶头，裴敬用指腹捏了捏。
　　“啊……唔……唔！”
　　鹿星控制不住地尖叫，抑制不住的呻吟从两人紧贴着的唇里溢出来，最后，全都被男人的舌头堵住了。
　　裴敬的吻暂时放开了鹿星的唇，那带着湿意的吻沿着女孩光洁的脖颈，慢慢移到了起伏的胸口。
　　周钦越刚才光顾着插鹿星的逼，还没来及含她的奶，只是用手揉了揉，所以，奶肉上留着的还是裴敬昨晚的吻痕。
　　裴敬觉得自己还是懂点艺术的，就如同他留在鹿星胸前的痕迹，看上去是多么优美。
　　鹿星的奶子大，裴敬一口没办法全都含住，便伸出舌头去卷奶头，然后才开始用力吮吸起来。
　　男人的脑袋埋在女孩深刻的乳沟里，他好像真的跟吸奶似的，舌头裹住乳尖，故意发出“啧啧啧”的声响，听起来格外淫糜。
　　鹿星的脑子一整个快要懵了。
　　她软烂的下体被狠狠插着，奶子也被毫不留情地含住，乳尖被含块成笋尖般的形状。
　　双重的刺激和加倍的快感来自于两个不同的男人。
　　他们在她身上使尽浑身解数，目的只有一个，就是想让鹿星知道谁才是那个最能让她高潮的男人。
　　周钦越忽然把鹿星抱起来，扶住她的下巴开始接吻。
　　这个姿势，让含在裴敬口中的奶子被“无情”地抽走了。
　　男人贪婪地舔了舔舌头，紧跟着也站了起来。
　　裴敬胯下的阴茎早已勃起，刚才含她奶子的时候，还抓着鹿星的双手握在他的阴茎上下套弄着。
　　女孩的手小小软软的，就这么套弄了两下，硕大的龟头上早已分泌出了些许透明的黏液阴茎生生又胀大了几分。
　　此刻，鹿星背对着裴敬，她的双腿被周钦越环在腰上，扯得好开。
　　周钦越的手搂住她的细腰，把鹿星的上半身压在自己的身上。
　　那两团奶子压在男人硬实的胸肌上，湿漉漉的乳尖都被压瘪了。
　　这个动作，让她屁股间的那条股沟被打开差不多两三公分的样子，略带着粉色的后庭就这样暴露在了裴敬的眼前。
　　这个地方，裴敬还没玩过，他想试试看。
　　男人的手托住女孩的屁股往上一顶，修长的手指紧跟着往里探去。
　　突然的刺激又让鹿星开始疯狂大叫。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　然后，嫩逼又开始喷水了。
　　这一回喷得好多，嫩逼里温热的汁水成股地浇灌在周钦越的龟头上，男人牙关一紧直接射了出来。
　　鹿星的小腹又肿又涨，快被男人的精液灌满了。
　　她哭着求着要周钦越拔出来。
　　男人不忍心，收了收腰，将阴茎拔了出来，又按着她的小腹用力一压。
　　于是，堵在嫩逼里的水儿混着精液全都被排出来了。
　　浴缸里的水逐渐变得浑浊起来，然后，还没等鹿星反应过来，又飞快地插进去，好像生怕一个不注意，就被人“捷足先登”了。
　　裴敬到底还是慢了一步，没有插进去。
　　于是，只能将手指伸进鹿星的后庭口。
　　这个地方比他想象得还要深，虽然还是很紧，但稍稍扩张一下，应该没什么问题。
　　男人扶着阴茎，龟头抵住后庭口趁着鹿星还陷在高潮的快感里慢慢往里挤。
　　过程比他想象中的顺利很多，阴茎全都挤了进去。
　　那种紧致的收缩感把几乎在瞬间阴茎紧紧包裹住，爽得男人一阵喟叹，直到深吸了好几口气，才没有射出来。
　　周钦越射了一次，已经彻底上头了，夹着鹿星的嫩逼又开始疯狂地操弄起来。
　　裴敬也不甘示弱。
　　他按着鹿星的小屁股，跟着幅度地抽插。
　　裴敬一开始还控制着点力道，没一会也跟着上头。
　　男人抬着女孩的屁股毫不留情地顶弄，阴茎整根进整根出。
　　两颗沉甸甸的囊袋垂在阴茎的根部，随着抽插一下一下拍打在鹿星的臀瓣，白嫩的屁股肉没一会也变得红彤彤了。
　　鹿星的嫩逼和后庭都被插得严严实实的。
　　她是真的快被玩坏了，剧烈的快感将她侵蚀耗尽，脑子空荡荡的，只剩下一个念头，她觉得自己好像变成了一块饼干，还是块夹心饼干，被紧紧夹在两人男人中间，像是夹心饼干里头那块软软的奶油夹心。
　　“噗嗤噗嗤”的流水声夹杂着肉体撞击的声音，还有女孩难耐的呻吟在这个空荡的浴室里显得格外响亮……。
　　三个人在浴室里整整玩了一个上午。
　　鹿星的嫩逼里，腿根处，还有后庭全都被灌满了精液，最后一次在周钦越和裴敬的同时射精中，爽得直接晕了过去。

第103章
　　鹿星一直睡到下午才醒。
　　醒来以后，还有点不高兴，她的屁股和嫩逼都肿了。
　　两个男人一起上，还是有点吃不消，但肿归肿，还挺爽的，要是有机会，她还想再试试。
　　不过，裴敬和周钦越“和谐”相处是有时间限度的，最多当着鹿星的面保持一种还算和平的状态，之后又恢复了争锋相对的架势。
　　算算时间出门也有一个星期了，鹿星好想奶奶，想刘阿姨做的饭。
　　她想回家了。
　　三人定了第二天的飞机票。
　　临走前一天，鹿星想再去逛逛。
　　周钦越和裴敬都同意。
　　不过出门前，两人又发生了一点小“摩擦”。
　　这次是关于谁开车的问题。
　　酒店可以租车，按照前几天的行程，都是周钦越开车，鹿星坐副驾驶，但现在莫名其妙多了个裴敬，这个“配置”就不可能了。
　　周钦越不想开车，他要和鹿星坐后排。
　　裴敬又不是傻子，怎么会看不出他打的主意。
　　于是，两人都做了“甩手掌柜”，谁也不想开车，最后，干脆让酒店找代驾，三个人一起坐在后车。
　　鹿星一碗水端平到底，她坐中间，周钦越和裴敬则分坐在车窗旁边，这样谁也不吃亏。
　　但很快，关于出行的目的地又产生了分歧。
　　裴敬的手机里有前两天做的攻略。
　　“镇上有个集市，挺有特色的，我们去那儿看看？”
　　鹿星穿了条短裙，因为室外温差大，便加了一条长腿袜，略微透肉的白袜包裹住女孩修长白皙的大腿，整个人看起来又纯又可爱。
　　男人的右手自然而然地搭上女孩的左腿，指尖插进袜口，在那滑腻的皮肤上来回撩拨。
　　鹿星被他弄得发痒，娇娇地看了男人一样，意思是让他松手。
　　裴敬非但没收手，反倒是越发放肆地摸她大腿。
　　周钦越将手也搭了上来。
　　“去镇上开车最快也要一个半小时，来回就要三个小时，太折腾了。”
　　明天就要回国了，又是将近十二个小时的旅程。
　　周钦越也做了攻略。
　　“附近有个游乐场，开车过去只要十五分钟，我们去那里好不好？”
　　集市和游乐场相比，应该是集市更好玩，但周钦越说的也对，太远了，坐那么久的车太无聊。
　　鹿星有点犹豫。
　　一旁的裴敬跟着接了一句。
　　“游乐场哪儿不能玩，国内也可以，既然来了，总得去点有特色的地方。”
　　周钦越不赞同。
　　“我问的是星星，不是在征求你的意见，不管是集市还是游乐场，说到底都只是一个景点，只要星星愿意，我们随时都能出来玩，不像你，出国还得提前打报告。”
　　别看周钦越平时闷声不吭的，呛起人来一点也不会输。
　　裴敬哪里忍得下下口气。
　　两人一来一去，争锋相对，谁也不让谁。
　　驾驶坐的代驾是个外国人，多少还能听得懂些许中文，以为这两人是吵起来了，频频回头看过来。
　　鹿星的脑瓜子嗡嗡嗡地响，刚想劝他们别吵了，手机忽然响了。
　　屏幕前印出一串数字，备注有五个字：亲爱的奶奶。
　　电话鹿清打来的。
　　出来这么几天，她已经想通了，回家就老老实实地奶奶道歉，那天是她的不对。
　　鹿星犹豫了一秒钟还是接了。
　　但说话的人并不是鹿清，而是保姆刘阿姨。
　　裴敬和周钦越的“战况”也因为这通突如其来的电话暂时中止了。
　　两人看着鹿星，很快察觉到了有些不对劲。
　　等到电话挂断的时候，鹿星的脸色已经彻底变了。
　　小姑娘眼睛红红的，看上去都快哭了。
　　“怎么了？”
　　两个男人异口同声地问。
　　鹿星吸了吸鼻子。
　　“刘阿姨说，奶奶进医院了……”

第104章
　　鹿星决定立刻回家。
　　她一刻都待不了了，她要马上回去看奶奶。
　　周钦越和裴敬哪里还有闲工夫“吵架”。
　　两人分工明确，一个忙着改签，一个回去收拾行李，然后，带着鹿星赶最快的一班飞机回N市。
　　等到了候机厅里，鹿星还有些恍惚。
　　周钦越去办托运。
　　裴敬给她买了点东西。
　　鹿星实在没有胃口。
　　她觉得自己好过分，出来都快一个星期了，连通电话都没有打过，哪有人这样做孙女的。
　　女孩婆娑着眼泪，越想越觉得愧疚。
　　“都怪我，都是我不好……”
　　她一边说，一边掉眼泪。
　　裴敬从来没见过她这样伤心。
　　男人看得心疼，忙将人搂进怀里。
　　“我刚才和医生打过电话了，鹿检早上打完太极拳，回去的路上不小心摔了一跤，情况还算稳定，你别自己吓自己。”
　　他一边安慰一边用衬衫袖子给她擦眼泪。
　　鹿清摔跤的事，其实和鹿星没什么关系。
　　“可我惹奶奶生气，让她那么难过……”
　　如果那天她不那么任性，不那么急躁，也许，就不会发生这样的事了……
　　鹿星还挺担心的。
　　她怕鹿清还在生自己的气。
　　“我回去了以后，奶奶会不会不想见我？”
　　“不会的，她很想你。”
　　裴敬在和鹿星“碰头”后，几乎每晚都会给鹿清“汇报”情况。
　　老人家早就不生气了，还让他多拍点鹿星的照片发给她，就当是留个纪念。
　　裴敬一一照做了。
　　鹿星不知道他说这样的话是不是安慰自己。
　　不过，她也想好了，不管鹿清什么态度，回去了以后一定会乖乖道歉，奶奶说什么她都不会顶嘴了。
　　经过将近十个小时的航班，飞机准时降落在了N市机场。
　　裴敬提前把医院和病房都问清楚了，三人下了飞机直奔医院，不过，走到病房门口的时候，周钦越停住了。
　　“你们进去吧，我在这儿等着。”
　　他知道鹿清不喜欢自己，要是让老人家看到鹿星和他在一起，说不定又会动怒了。
　　鹿星不舍地看了周钦越一眼，然后，跟着裴敬进了病房。
　　病房里的光线有点暗。
　　陪床的刘阿姨把窗帘拉上，因为，鹿清刚刚睡着了。
　　鹿星知道她睡眠不好，不想吵醒她，便轻手轻脚地走到病床旁。
　　老人家躺在病床上闭着眼睛。
　　昏暗的光线下，鹿星依旧可以看清她消瘦的脸颊。
　　短短一个星期不见，那个最爱打扮得光鲜亮丽的小老太太竟然会变成这样。
　　这哪里像电话里说的那样，只是轻轻摔了一跤？
　　鹿星不相信。
　　刘阿姨只好实话实说。
　　其实，鹿清摔伤已经有几天了，一开始刘阿姨提醒过她要不要去医院看看。
　　毕竟都这把年纪了，还是得小心些。
　　但鹿清没当回事。
　　一直到昨天上午，刘阿姨做完早饭，却迟迟不见老人家的身影，进了房间才发现人都起不来了，于是，赶紧打了120送来医院。
　　老年人最怕这种摔伤，年纪大了，伤口愈合得慢，很多情况下就是摔了一跤，就再也起不来了。
　　鹿星记得很清楚，因为住在鹿家隔壁的那户老人，就是这样走的。
　　她越想越害怕，甚至又想哭了，可这个时候鹿星不能哭，因为，奶奶忽然醒了。

第105章
　　鹿星跟着奶奶生活了这么久，多少是有些心灵感应的。
　　鹿清像是知道她回来，跟着睁开了眼睛。
　　鹿星顾不得旁的，忙凑到跟前，轻轻叫了声奶奶。
　　老人家看到她，愣了很久才反应过来。
　　“回来了？”
　　鹿清开口的第一句话不是责备也不是埋怨，而是问她回来。
　　鹿星快愧疚死了。
　　“嗯嗯，我回来了，我回来了。”
　　忍了一路的眼泪又落下来了。
　　“对不起奶奶，我不该走的，不该那样和您说话……”
　　她一边道歉，一边哭，眼泪就像小珍珠，一颗一颗扑簌簌地往下落。
　　鹿清看得心疼，想帮她擦眼泪，奈何连伸手的力气都没力气，只能作罢。
　　裴敬端了把椅子过来让鹿星坐下，又拿了纸巾给她擦眼泪。
　　鹿清看着两人亲昵的模样多少欣慰了一些。
　　“出去玩了几天，好像长胖了一点。”
　　鹿星在外面吃好喝好的，还有周钦越和裴敬陪着，每天都很开心。
　　“这几天也辛苦你了。”
　　她没忘同裴敬道谢。
　　“您客气了，这是我应该的。”
　　鹿清的目光在病房里扫了一圈。
　　“对了，钦越呢？”
　　她忽然提到了周钦越。
　　鹿星愣了一秒。
　　“他没进来。”
　　鹿清到底没说什么。
　　护士推着装药的车进来了，又到了挂盐水的时候。
　　鹿星跟着裴敬不好一直待着。
　　临走前，鹿清还笑着让鹿星不要担心，她很快就能出院了。
　　可鹿星知道，她这话只是安慰自己的。
　　两人出了病房，正好遇到周钦越。
　　他没有傻傻地等门口，而是去找了主治医生了解鹿清的伤势。
　　“情况并不乐观，医生说从片子上看，鹿奶奶的手腕骨折了，髋部也有轻微骨裂的现象。”
　　这种伤势如果是在年轻人身上并不算太大的问题，但鹿清这把年纪，就另当别论了。
　　老人摔伤之所以会致命其中最大的原因是恢复得太慢了，在这个过程中会引起很多并发症，除此之外，长时间的卧床很容易生褥疮，长的多了，难以愈合，也会致命。
　　周钦越问得很清楚，也很详细，他在这种事情上不会隐瞒什么。
　　鹿星的心跟着往下沉。
　　周钦越让她先别急，他已经联系了省里最有经验的骨科医生，还有专业的护理团队，很快就能到位。
　　但情况远没有想象中的顺利。
　　接连几天，鹿清的各项指标依旧不乐观。
　　鹿星实在没办法，她决定去趟普陀山给奶奶祈福。
　　以往每年，鹿清都会去那里，还会带鹿星去，虽然每一次鹿星去得都不情不愿的。
　　只是，这几年年纪大了，走不动也就没去了。
　　鹿星是第二天大清早出发的。
　　她是一个人去，没让周钦越和裴敬陪着，虽然，两人都很想陪。
　　说到底，鹿清是她自己的奶奶，周钦越和裴敬已经帮了她很多了，鹿星不能什么都让别人来。
　　她是真的不想失去奶奶。
　　因为，鹿清是她在这个世上惟一的亲人了。
　　都说心诚则灵。
　　鹿星就那么三步一扣头，一步一步这么跪拜着去。
　　到山顶的时候，人都快站不住了。
　　鹿星捐了一点香油钱。
　　神龛旁摆了一桶木头签，旁边还有一个解签的师傅说那是可以用来求签。
　　鹿星跪在蒲团伤祈求了会，开始甩动木桶。
　　“哗啦”两声。
　　竟然一下掉了两根木签下来。

第106章
　　木签一共掉下来两根。
　　两根都是一根中签，一根下签。
　　鹿星不可能去选下签，于是，把那根下签放了回去。
　　解签的师傅翻开签文本，对应的签文内容一共四句话。
　　那四句话鹿星听不太懂。
　　翻译过来的意思是，该走的人回不来，强留也是留不住的，不如顺其自然，顺着对方的心，才能有始有终。
　　这什么狗屁签文，净说些不好的。
　　菩萨拜完了，签也求过了，想香火钱也给了，鹿星决定回去了。
　　从寺院正门出来的时候，大老远的看到一辆黑色的汽车停在门口，车牌号很熟悉。
　　那是周钦越的车。
　　回来后的这么些日子，鹿星一直住在医院里陪着。
　　裴敬和周钦越也会来，两个人一人一天轮班，今天，恰好轮到裴敬。
　　鹿星一瘸一拐地走过去。
　　男人从车上下来，朝她的方向快步奔来。
　　没一会的功夫就到了面前。
　　鹿星问他。
　　“你怎么来了？”
　　她今天是偷偷来的，没告诉过任何人。
　　不过，周钦越有办法知道，特别是上回周瑶那件事后，他再也不敢马虎了。
　　“我们走吧。”
　　男人没多解释，伸手接过鹿星背在肩上的包背在自己的身上。
　　今天是来拜菩萨的，不是逛街，所以，鹿星穿得很朴素，套了身运动服，背得那个包还是鹿清专门用来拜佛的布包。
　　这么一路拜上来，膝盖黑黢黢的，整个人看上去灰头土脸的。
　　其实，下山的时候，鹿星有点走不动了，但她不想矫情，便一直忍着。
　　周钦越看着心疼，将包挂在脖子上，而后又半蹲在地上，示意她爬上来。
　　鹿星犹豫了一会，还是算了。
　　“菩萨看着呢。”
　　万一菩萨看到了，那她今天不就白干了吗？
　　她那套“歪理”怎么说都能说出了所以然来。
　　周钦越没有强求，只是扶着她往车上走。
　　两人上了车。
　　鹿星靠着车窗，莫名又想起那条签文。
　　解签的师傅提的那句话。
　　顺着对方的心意，那鹿清最大的心愿是什么呢？
　　鹿星想了想，很快有了答案。
　　奶奶最大的愿望，大概只有一个，她只想自己和裴敬结婚，对于周钦越，她巴不得自己离得越远越好……
　　可她离得了吗？
　　鹿星觉得自己离不了。
　　她哪个都离不了，哪个都舍不得。
　　周钦越包机带着鹿星回了N市。
　　鹿星直接回了医院。
　　鹿清的伤势反反复复，都快一个月了也不见有什么好转，这样的情况医生早就提醒过了。
　　她心里清楚，不然，也不会寄希望在那种事情上了。
　　鹿星回到病房的时候，鹿清正准备吃晚饭。
　　今晚喝的还是粥，除了这些流食，她已经什么都吃不下了。
　　鹿星接过刘阿姨手里的勺子，示意自己来喂。
　　鹿清只喝了几口就喝不下去了。
　　她忍住想要哭的冲动，握着鹿清类似枯槁的手。
　　“奶奶，你最大的愿望是什么？”
　　鹿清扯出一个艰难的笑容。
　　“奶奶希望你每天都能开开心心的。”
　　这个回答出乎了鹿星的意料，都到了这种地步，鹿清竟然想到的还是自己。
　　鹿星强忍着想要哭的冲动，将汤勺交给刘阿姨。
　　她匆匆从病房里出来，正好遇到裴敬。
　　裴敬给她带了晚饭。
　　两人去了隔壁的空病房。
　　裴敬将筷子递过去。
　　鹿星没有接，而是直直地看着他。
　　她叫了一声裴敬。
　　“你还记得之前答应我的三件事吗？”
　　裴敬当然记得。
　　第一件是鹿星要他背上玉灵山。
　　男人点头。
　　鹿星也不和他废话。
　　“现在，我想到了第二件事，我们结婚吧。”

第107章
　　鹿星其实一直都知道自己很幸福。
　　虽然早年父母双亡，但鹿清把所有的爱都给了自己。
　　她衣食无忧，从不需要为生活奔波，更不用为明天打算，想什么就做什么，想读书就读书，不想工作就不工作，每天开开心心，嘻嘻哈哈就足够了。
　　鹿星所有的底气和骄傲都来自于奶奶，有鹿清为她撑腰，她才可以随心所欲。
　　这几天下来，主治的医生虽然没有明说，但鹿清的恢复情况到底怎么样，鹿星都看在眼里。
　　她的时间是真的不多了。
　　鹿星觉得自己挺没用的，自从鹿清住院以后，周钦越和裴敬忙前忙后，跑上跑下的，帮了她好多。
　　如果没有他们，她根本不敢想自己一个人该怎么办。
　　所以，鹿星想做点什么让奶奶开心些。
　　想了一圈，终于想到了。
　　和裴敬结婚一定会让鹿清开心。
　　裴敬没有立刻回答，只是看着她没有说话。
　　他没说好，也没说不好。
　　鹿星握着筷子的手紧了紧。
　　“我不管你愿不愿意，反正，我一定要跟你结婚。”
　　鹿星决定了，就算裴敬不愿意，她拿刀架在他脖子上，这个婚也必须结。
　　那“恶狠狠”的模样像是要把他活吞了。
　　裴敬忽的想起最开始那会，鹿星对自己那副样子避之不及的模样，只觉得哭笑不得。
　　“我不是不愿意，只是觉得有点突然。”
　　不是有点突然，是太突然了。
　　哪个小姑娘好好吃着饭，上来就问要不要结婚的？
　　“你先别冲动。”
　　“我没有冲动，我是认真的。”
　　鹿星已经想通，想得很透彻。
　　鹿清的伤势让她在一夜之间长大。
　　人不能太自私了，总得为别人想想。
　　鹿星变得成熟了，变得稳重，也变得不那么快乐。
　　裴敬看着心疼。
　　“周钦越知道吗？”
　　鹿星摇头。
　　“他不知道，不过，这件事我会自己处理。”
　　裴敬不会让她一个人面对，他觉得这件事情必须把周钦越叫来，三个人好好谈谈。
　　鹿星一通电话就把人叫过来了。
　　鹿星开门见山，向周钦越坦白了一切。
　　她要和裴敬结婚。
　　周钦越那双漆黑明亮的眼睛一下没有光了。
　　可到底，他一句反对都没有说。
　　其实，在周瑶的事情发生后，周钦越就明白，自己已经没有和裴敬争的资格了。
　　如果没有裴敬，鹿星会面临什么样的危险，不用想也知道，而那一次的危险，直接原因虽然是周瑶，但说到底也和他脱不了关系。
　　周钦越不会逃避责任，也和鹿星坦白了一切。
　　虽然，她没有怪自己，那是鹿星善良，但这些事情，周钦越也不可能当做没有发生过，所以，他没什么好说的，更没有阻拦的资格。
　　当天晚上，裴敬同鹿星求了婚。
　　他当着鹿清的面，拿出早就准备好的钻石戒指，向鹿星单膝下跪。
　　裴敬保证会一辈子爱护她，照顾她，永永远远不会离开她。
　　鹿星看着他。
　　隔着那副金边眼镜，鹿星隐约看到男人湿润的眼眶。
　　她知道裴敬说的都是真的。
　　鹿星含着泪花，笑着点头答应。

第108章 （大结局）
　　鹿星和裴敬约好第二天早上去民政局登记。
　　不过，是周钦越开车送她去的。
　　两人沉默了一路，快到目的地的时候，周钦越忽然把车靠边停了下来。
　　他从西装口袋里拿出一张银行卡递了过来。
　　“你给我这个干嘛？”
　　周钦越敛着的眉松了，尽量让自己看上去轻松一点。
　　“今天是你的好日子，我没什么好送的，这个就当是随礼了。”
　　鹿星当场拒绝。
　　“我不能要。”
　　周钦越的眼神暗了暗。
　　“拿着吧，不然，我也不知道还能送你什么。”
　　他边说，边将银行卡往女孩手里塞。
　　鹿星拿着那张薄薄的金卡，越想越愧疚。
　　“对不起……”
　　周钦越让她不要说对不起。
　　鹿星知道明明他才是那么最难过的人，而现在，竟然还要来安慰自己。
　　鹿星越想越愧疚，实在忍不住开始嚎啕大哭起来。
　　她一边哭，一边还说都是她不好，是她食言了……
　　周钦越从没见过她这么伤心的样子。
　　他想拿纸巾给她擦眼泪，找了一圈也没找到，最后，只能用袖子擦。
　　“好了好了，不哭了，要是哭花了脸，一会拍照就不好看了。”
　　鹿星最爱漂亮，以前，只要一说这话保准能不哭，但这回不一样。
　　鹿星快动摇了。
　　“我不去结婚了，好不好？”
　　那可不行。
　　裴敬还等着，还有鹿清，老人家没几天了。
　　周钦越不能让她乱来。
　　鹿星忽然抱住他的手。
　　她眼巴巴地看着他，目光忐忑又恐惧。
　　周钦越看得心疼，但他知道鹿星到底在害怕什么。
　　“你别怕，我不会离开你。”
　　周钦越昨晚几乎一整夜没有睡。
　　他想好了，也想通了。
　　即便鹿星跟裴敬结了婚，只要她还喜欢自己，甚至还需要他，哪怕只有一个念头，周钦越就不会走。
　　他会永远站在鹿星身后，成为她的依靠。
　　周钦越又安慰了一会，鹿星的情绪终于好了一点。
　　天忽然下雨了。
　　还挺大的。
　　周钦越把车开到民政局门口。
　　大老远的就看到一个熟悉的人影站在那里。
　　裴敬早就等着了，男人撑着把伞走到车旁，帮鹿星开门。
　　雨越下越大，鹿星被他搂着往民政局的大门去。
　　周钦越看着两人的背影，心里一阵苦涩。
　　鹿星忽然回头看过来了。
　　她皱着眉头，还是一副担心的样子，生怕他会走，直到看到周钦越笑着向她做了个进去的手势才略微安了心。
　　民政局里办理结婚登记的人不多，大约有四五对，隔壁办理离婚登记的倒不少，有个十几对的模样。
　　裴敬随便瞟了一眼，就看到一个熟人。
　　市检的陈旸。
　　没想到，他也来办离婚。
　　裴敬同他私交不深不浅，没多留意收回了目光。
　　男人将目光重新放回了鹿星的身上。
　　小姑娘低着头，不知道在想什么，就是手里那张排号的小票子都快被她折皱了。
　　裴敬叫了声星星。
　　鹿星应了一声，抬头看他。
　　裴敬在她的眼睛里看到了些许迷茫的情绪。
　　他知道她在担心什么。
　　鹿星喜欢周钦越，这是改变不了的事实，就算她和自己结了婚，那种感情也不会凭空消失。
　　所以，他不会强求什么，更不会限制她。
　　裴敬觉得婚姻不是枷锁，至少，与他而言，他不想成为鹿星的枷锁。
　　他希望她永远自由，永远快乐。
　　“你别担心，你想做的事，想去的地方，想见的人，以前怎么样，以后还是怎么样，这样好不好？”
　　鹿星花了一点点时间来消化这话里的意思。
　　裴敬想了想又加了一句。
　　“要是哪天你不愿意和我过了，我们也可以……”
　　他这话只说了一半，手边往离婚登记的那个方向指了指。
　　这下，鹿星是彻底反应过来。
　　“我不是不愿意，我……我就是有点紧。”
　　刚才在周钦越车里说不结婚，只是一时的冲动，她是愿意和裴敬的结婚的。
　　这一点，鹿星心里很清楚。
　　刚才的惆怅，只是怕周钦越再也不理她，但现在，他给了承诺，鹿星也放了心。
　　不过，放心归放心，她这是第一次结婚，总是会紧张的。
　　鹿星怕裴敬不相信，又补了一句。
　　“我没骗你。”
　　女孩漂亮的眼睛满是笃定。
　　裴敬觉得她好可爱。
　　办理结婚登记的人不算多。
　　很快，叫到了他们的号。
　　裴敬将两人的户口本和身份证一起交给工作人员。
　　以前领证还要交个九块钱的工本费，现在，这个费用都取消了。
　　两本崭新的结婚证交到了两人的手上。
　　鹿星看着结婚证还有些难以置信，她总有种做梦的感觉。
　　不过，还是挺开心的。
　　领完结婚证，两人又去隔壁一间房拍了合照。
　　从民政局的大门出来，已经不下雨了。
　　太阳也出来了，一切雨过天晴。
　　鹿星看到周钦越的身影，他没有走，依旧站在原来的位置等着。
　　见他们出来，还招了招手。
　　裴敬也看到了。
　　他对鹿星说了声去吧。
　　鹿星应了一声。
　　然后，紧紧握着他的手，大步朝着周钦越的方向走去……

番外：1
　　鹿清是在十二月的最后一个星期日去世的。
　　那一天，天气很好。
　　鹿星把她推到花园去晒太阳。
　　鹿清忽然说想吃包子。
　　鹿星听她提要求，还挺开心的。
　　因为，鹿清已经吃不下东西了，每天只能打靠蛋白针才勉强维持得下去。
　　鹿星找了家最近的便利店。
　　她来得匆忙，忘记问鹿清要吃什么馅儿的包子，最后，干脆每一样买一个。
　　她怕包子凉了，小心揣在怀里。
　　可等回去的时候，鹿清已经没有气息了。
　　她还保持着原来的姿势，只是闭着眼睛，好像睡着的模样。
　　鹿清的后事办得很隆重。
　　这一回，基本上都是鹿星一个人操办下来的，裴敬和周钦越想帮她，鹿星都拒绝了，奶奶是她一个人的奶奶，最后这一段路，她想一个人陪她。
　　几个生前和鹿清交好的长辈来看望过鹿星，让她不要太难过。
　　人的命数是有限的，该走的人怎么也留不住。
　　不过，在她走之前能看到鹿星结婚，也算是没什么遗憾了。
　　鹿星和裴敬登记完后，就把两人的结婚证拿给她看。
　　鹿清捧着结婚证，翻来覆去，高兴得哭了。
　　鹿星已经很久没看到她这么开心的样子，甚至，接下来的那几天都能吃得下去东西了。
　　那段时间，鹿星是真的有点期待，鹿清是不是可以撑过去。
　　但有些事情，终究无法改变。
　　主治医生提前给鹿星做过“思想工作”。
　　很多年纪大的人不小心摔伤后，短则几天，长也不过个把月就走了。
　　按照鹿清的伤势，能撑这么久已经是很难得了。
　　鹿星是有过心理准备的，所以，在办后事的这段时间里，她一直都没有哭。
　　鹿清的追悼会实在殡仪馆办的。
　　裴敬和周钦越一直陪着她。
　　送完宾客，鹿星想再去上面陪陪奶奶。
　　裴敬和周钦越陪她一起上去。
　　周钦越和裴敬跪在墓碑前，给奶奶磕完头后，一个负责摆贡品，一个负责烧纸钱，分工明确。
　　这些日子，两人没再吵过架，每次见面都客客气气的，就跟朋友似的。
　　处理完鹿清的后事，鹿星的情绪一直都不高，前前后后差不多有大半个月没离开家。
　　周钦越和裴敬都想着带她出去散散心，老是这么闷在在家里不好。
　　鹿星不想去。
　　鹿清走了，刘阿姨的心情也很沉重。
　　鹿星给她放了一个月的假期，自己则是继续留在家里。
　　鹿清的东西她都没有丢，房间也以往一样，两天打扫一次，好像这样，她依旧留在自己身边。
　　裴敬怕她去裴家住不习惯，干脆搬进了鹿家，还请了半个月的假，天天在家陪着鹿星。
　　不过，周钦越出国了，他要去处理周瑶的事。
　　故意杀人未遂在国外是个不算轻的罪名。
　　周钦越请的律师团队很专业，周瑶会面临好几年的监禁，等到服刑完毕，还会被遣送回国，
　　不过，这不代表着结束。
　　当然，王玲也被警方控制了。
　　前几年，周氏集团内部的侵占案，她也有一份。
　　这种财产类的犯罪，涉案金额金额越大，判得年份也会水涨船高。
　　周钦越本就留了一手，他提供的证据非常充分。
　　案子判得很快，王玲被判二十五年的有期徒刑，按照她现在的年纪，可能都没有办法活着出来了。
　　不过，在周钦越出国的前一晚。
　　他和鹿星郑重其事地说了对不起，他把那天周瑶动她气瓶的事全都交了底。
　　鹿星倒也不生气。
　　她向来在这种事情上分得清，不会把周瑶的错牵扯到周钦越的身上。
　　可周钦越还是觉得自己亏欠她，所以，他把自己所有的资产都转到鹿星名下。
　　然后，鹿星就彻底成了小富婆。

番外：2
　　裴敬打算在鹿家常住，不是一天两天的那种，搬进去之前，先让人送了行李过来。
　　来之前说说不多，只有几件衣服，可真到了搬家的那天，竟然运了三四个箱子过来。
　　不过，最让鹿星意外的时候，他竟然还带了个天文望远镜过来。
　　那回，裴敬把她送回房间后，看到鹿星房间里的天文望远镜，回家以后，立刻就去定了一架摆在房间里。
　　有空没空就抬头看星星，搞得跟个天文学家似的。
　　现在，他搬来个鹿星一起，自然是要一起带过来的。
　　裴敬把裴远夫妇给的红包带过来了。
　　说起来，两人领了结婚证以后，鹿星还没有和裴远夫妇正式见过面。
　　倒也不是故意不去见，而是鹿清的病情反反复复的，根本没时间。
　　现在，老人家才走，也不合适，裴敬想着等鹿星情绪好一点的时候，再说也不迟。
　　裴远表示理解。
　　反正，裴家没有长辈，不需要什么太过繁琐的仪式。
　　鹿清之所以选裴敬的原因，除了这个人可靠外，就是他的家庭背景。
　　没有长辈会少了很多麻烦，鹿星不需要面对那些复杂的人际关系，想住哪儿住就住哪儿，逢年过节的，也不用去别人家。
　　裴远给的红包其实是张银行卡。
　　不给红包直接拿银行卡的意思很简单，红包放不过，只能存进银行卡里，就跟周钦越一样。
　　鹿星问是不是太多了？
　　裴敬到没什么所谓。
　　裴家长辈去世前，怕两兄弟长大以后打“光棍”，便提前给俩人留了一笔“老婆本”，还特意找了专业的基金经理来打理。
　　这么些年积累下来，已经算是一笔不小的收入了。
　　裴敬让鹿星好好收着，想怎么花怎么花，别给他省着。
　　鹿家别墅的房间很多。
　　鹿星有一间衣帽间在三楼卧室的隔壁。
　　她的衣服多，不过，还是整理出了一点空间给裴敬挂西服。
　　男人有条不紊地衬衫、领带还有西服分门别类地摆放好。
　　鹿星还挺喜欢看别人整理衣服的，干脆坐在一边的小凳子上看着。
　　裴敬的衣服不多，很快就理完了。
　　鹿星的衣柜有点乱。
　　这几天，刘阿姨不在，她没那么讲究，洗过的衣服和内衣内裤都堆在一起，乱糟糟的。
　　裴敬顺道一起整理好。
　　鹿星忽然想起了另一件事。
　　“我的内裤是不是在你那儿？”
　　在h市的那一晚，两人在酒吧隔壁的酒店里住了一晚，第二天，她穿着裴敬去便利店买来的一次性内裤，至于原本那条却不见了。
　　鹿星怕落在房间里，临走前找了一圈，连床垫都翻开了就是没找到，现在想想只可能被他拿走了。
　　裴敬还挺“老实”的，当面承认那条内裤确实被他拿走了，就放在行李箱的夹层里。
　　鹿星拿出来，看到那条破了好几个洞眼的内裤，气得忍不住瞪他。
　　她好久没有这样“生动”的表情了。
　　裴敬又逗了她两句。
　　两人打闹起来。
　　一个小箱子从衣柜上掉了下来。
　　装在里头的东西哗啦啦地四散一地。
　　竟然是一箱按摩棒。
　　那些都是鹿星买的，还有跳蛋和好几个插入式的情趣用品。
　　鹿清管得严，还有门禁，鹿星没办法和周钦越在外面过夜，她也是有需求的，干脆在网上买了一堆“小玩具”，专门和周钦越视频的时候用。
　　鹿星想装傻，她觉得裴敬肯定不知道这些是什么，那些“小玩具”的款式还挺可爱的，乍看之下，根本不会往那处想。
　　但好巧不巧，有个假阳具混了进去。
　　那个假阳具做得特别逼真，硅胶材质还会发热，它就那么正正好好地滚到了裴敬的脚边……
　　然后，鹿星一下午都没理他。
　　就这样一直到了晚上，裴敬洗完澡上了床，她还是一副不理人的样子。
　　鹿星直接拉了灯。
　　只过了两秒钟，男人的身体就贴了上来。

番外：3（h）
　　男人的胸膛靠过来，滚烫的触感让人难以忽视。
　　鹿星知道裴敬想干什么。
　　“别碰我……”
　　她还为了白天那箱“小玩具”的事情纠结着，不想理他。
　　不过，裴敬哪里会这么轻易就收手。
　　那双有力的臂膀箍住她纤瘦的细腰，带着些许薄茧的双手从睡裙的下摆往上探，手掌抚过女孩娇嫩的皮肤，最后，停留在胸口那两团挺翘的奶子上。
　　自从鹿清去世后，鹿星“清心寡欲”了很久，裴敬和周钦越也一样，三个人一起吃“素”，一点荤都没开。
　　因此，鹿星的身体变得格外敏感，裴敬也特别想要她。
　　男人的手按着圆润的奶肉，就这么轻轻揉了两下，轻轻往上一托，两颗小奶头迫不及待地顶了起来，顶在裴敬的手掌心，像是要“反抗”他的侵犯。
　　鹿星整个人开始颤抖，一双长腿跟着夹紧，好像有什么东西从腿根处流了出来。
　　裴敬感觉到她的反应，跟着轻笑了一声。
　　鹿星觉得他这是在嘲笑自己，她决定不能这么轻易便宜他了。
　　“哎呀，你放手……”
　　女孩挣扎起来，想要挣脱男人的桎梏。
　　不过，那点小力气，根本构不成什么“威胁”。
　　裴敬圈住她的身体往怀里带。
　　他撩开鹿星的长发，吻她的脖颈，一寸一寸往前移，最后，咬住女孩的耳垂哄起来。
　　“你转过来，理理我。”
　　男人低沉的声线就在耳边在耳畔萦绕。
　　鹿星听得身子都软了。
　　她想到第一次听到裴敬的声音，那一回是在周钦越的床上，她记得很清楚。
　　因为裴敬的声音实在太好听了，好听到让她忍不住好奇，他叫床的时候会不会更好听？
　　不过，两人前几次做爱都做得挺疯的，鹿星没怎么注意到裴敬到底有没有叫，等到他射精的时候，她也刚好高潮或是潮吹，哪儿还有什么精力关心他到底有没有叫？
　　而现在，似乎是个很好的机会。
　　女孩的身体变得柔软，不再挣扎。
　　裴敬感觉到她的顺从，握住鹿星的肩膀把她往身后一转，让她正对着自己。
　　房间里没开灯，昏暗的光线下，鹿星依旧可以清楚地看到眼前这双充满了情欲的眼睛。
　　鹿星身上的吊带睡裙被粗暴地撕开，又无情地被丢弃到了床底下。
　　裴敬伸手往女孩的腿根处探，他想把鹿星的内裤脱了，结果，指尖触及一片湿软的滑腻。
　　男人愣了愣。
　　“你没穿内裤？”
　　鹿星的眼神闪躲了起来。
　　“这房间是我的，床也是我的，你管我穿不穿？”
　　这个回答听起来有点莫名其妙的。
　　其实，鹿星洗完澡从浴室出来，她就没穿过了，至于为什么，不用说也知道。
　　不过，她一贯嘴硬，那些小心思，怎么可能主动承认。
　　裴敬太了解她了。
　　他没有戳穿，只将人往压在了身下。
　　鹿星的双腿被男人“强硬”分开，手指娴熟地扒开那两片阴唇，挤进微微湿润的嫩逼口。
　　他只插了一根手指进去，鹿星就开始喊疼了。
　　这么些个日子没做，她下体又缩回去了，要是贸然插进去，说不定还会弄伤。
　　不过没关系，裴敬有个“好东西”。
　　一个粉色的振动棒。
　　“你，你哪儿来的？”
　　鹿星有那么一秒钟的慌张。
　　“箱子里拿的。”
　　裴敬挑了好一会，原本是想拿那个假阳具的，想想觉得不对。
　　他身上就有个真阴茎了，还要那东西干什么？
　　只是，他这个回答得太过自然了，仿佛这只是一张纸，一瓶沐浴露或是其他什么普通的东西。
　　裴敬特意查了“使用方法”。
　　这东西的操作一点也不复杂，只要把那块凹进去的头对准阴蒂，再按下按钮就可以了。
　　不过，他顺道把床头灯打开了，这样可以方便他接下来的“操作”。
　　鹿星被他压在身下，几乎动弹不得，只能由着男人拨开阴唇，硅胶质感的按摩棒抵住阴蒂。
　　他一上来就按了第三档，鹿星哪里受得了。
　　“不行，不行！太快了！太快了！”
　　这个按摩棒的第三档是超强的震动感，敏感的阴蒂哪里受得了这种刺激。
　　鹿星的太阳穴突突地跳。
　　“你慢点，慢点！嗯……”
　　鹿星爽得受不了，扭着屁股想要挣脱他的桎梏，但男人的力气好大，只用一只手就能轻而易举地控制住她。
　　鹿星毫无反抗的能力，只剩两条光溜溜的长腿乱蹬着。
　　裴敬将按摩棒往那阴蒂上按，他故意用了力，让那凹进去的头将整个阴蒂都“含”住，然后，毫不留情地按下了第五档。
　　“啊！啊！！”
　　这个档位鹿星从没试过，这玩意儿太快太猛了，她根本不敢尝试。
　　没一会，她就高潮了。
　　剧烈的阴蒂高潮带出一大股汁液，从她湿软的嫩逼里喷涌而出，将细长的振动棒全都打湿了，连裴敬的手指都湿得一塌糊涂了。
　　男人随手将振动棒一甩，然后，当着她的面，伸出舌头将那湿透的指尖一根一根舔干净，于是，鹿星又高潮了……
　　明天继续开！

番外：4
　　鹿星浑身上下都是宝贝，就连下面的水都是甜的。
　　裴敬的手掌上一片濡湿，男人分开五指，舌尖在沾满汁液的指缝间轻轻舔舐，一边舔，一边看着鹿星，目光里带着浓烈的情欲。
　　这样的裴敬好性感。
　　连绵不断的快感让鹿星的胸口上下起伏着，但她始终看着身前的男人。
　　裴敬平时都会戴眼镜，每次都一副衣冠禽兽的模样，但到了床上却是截然相反的疯狂。
　　他还挺凶的。
　　这样极端明显的反差感，让鹿星难以抵抗，并且沉溺其中。
　　这么两波小高潮下来，原本还紧致到只能塞得下一根手指的嫩逼又软了几分。
　　男人胯下的阴茎早已勃起，粗壮猩红的茎身直挺挺地立在胯下，顶端那硕大的龟头上还沾着一点透明的液体。
　　不知道是他的还是鹿星的……
　　裴敬压下身来，将鹿星的双腿掰开，扯成“M”型，然后，扶着阴茎想将龟头挤进去。
　　奈何，嫩逼口糊满了滑腻的汁液，那龟头又硬又大，愣是连着滑了两下，都没插进去。
　　“操！”
　　男人爆了句粗口。
　　裴敬鲜少有这样耐心到达极限的时候。
　　于是，他选了一个最简单也最高效的办法：扒开女孩的腿根，俯身下去朝着湿漉漉的嫩逼用力吮吸。
　　男人湿热的舌头灵活地顶开两瓣阴唇，舌尖发力舔弄那微微收缩的嫩逼口。
　　“唔……啊……”
　　鹿星刚刚略微平复下来的胸口又开始剧烈地起伏起来。
　　裴敬扒着鹿星的腿根，吸得好用力。
　　他要把鹿星下体舔干净，舔到龟头可以不会再打滑，然后，阴茎可以毫无障碍地插入。
　　口交的快感和振动棒相比，没有那么快速，但更加绵长。
　　鹿星只感觉下体的深处有一种难言的下坠感。
　　“啊……别吸了……啊！别吸了……”
　　压着枕头的脑袋跟着左右摇摆起来，那双手紧跟着移到了身下，只是那抓着男人的头发的动作，不知道是阻拦还是想让他吸得更用力……
　　裴敬吮吸了好久，才勉强把那湿透了的嫩逼口舔够了。
　　期间，鹿星又高潮了一次，嫩逼变得更软也更好肏了。
　　在酒店的那一晚，裴敬吃了药，所以，不用带套。
　　不带套做爱，这种肉贴肉交合的快感相比带套做，简直翻倍，不对，应该成百上千倍的爽。
　　裴敬后悔没有早点去做，到让周钦越爽了这么多次。
　　上个月，他去做了结扎，这件事没告诉任何人，也包括鹿星，现在，他和周钦越一样，和鹿星做爱不用带套，想怎么射就怎么射，射多少次都没关系。
　　裴敬等不及，直接把龟头插进了女孩的嫩逼里，阴茎一插到底，立刻开始大操大干起来。
　　他动作好大，床板震得咚咚响。
　　鹿星整个人被顶得往床头板的方向挪，好几次，差点撞到头，又被裴敬拉了回去。
　　她受不住了，让他慢一点。
　　裴敬故意问。
　　“你叫谁？”
　　“裴敬……”
　　“不对，继续想。”
　　他好坏啊，故意说这种话让她猜。
　　鹿星知道他的什么坏主意，一开始闭着嘴不肯说，但裴敬是铁了心让她叫出来的。
　　男人的俊脸上早已是被情欲主导下的狰狞。
　　鹿星的小嫩逼彻底被肏开，她抱着男人的臂膀乖乖求饶，爽得眼泪都止不住。
　　“老公，慢一点……”
　　这回叫对了，但裴敬觉得还不够完美。
　　“说什么，听不见。”
　　鹿星没办法。
　　“老公！老公！”
　　她这回叫得好大声，几乎是扯着嗓子喊出来的。
　　这一声老公，叫得裴敬一整个心潮澎湃。
　　男人尾椎一麻，身下精关大开，然后，在男人疯狂的低吼中，精液全都射进了鹿星的子宫里。

番外：5
　　周钦越把周瑶的事情全都处理好了以后才回来的。
　　这趟回来依旧有礼物带给鹿星。
　　不过，这回的“礼物”有点特殊，是一只四个月大的赛尔凯克卷毛猫。
　　这只小猫是个妹妹，长得很漂亮，通体雪白，毛卷卷的，耳朵大大的像个小精灵。
　　鹿星好喜欢，她给“小老外”取了个名字，叫斯大。
　　因为小猫的眼睛是蓝色的，好像有星星，音译一下就是star。
　　周钦越觉得猫可比那傻乎乎的兔子可爱多了，不乱拉不乱尿的，关键还聪明，听得懂人话。
　　斯大和鹿星相处了几天就学会认主人了。
　　除了吃猫粮和睡觉，其他时候，就爱粘着鹿星，屁颠屁颠地跑到跟前蹭她的脚，还喜欢陪她看电视。
　　这段时间，裴敬手头上正好有个不太好办的案子，要出两天差。
　　鹿星无聊便带着斯大一起去了周钦越那里。
　　周钦越想带她出去玩两天。
　　自从鹿清去世以后，鹿星一直闷在家里，周钦越怕她闷坏了，就想着趁这个机会带她出去玩玩，就当是散散心。
　　不过，有了上次的意外，他不敢带鹿星去海边了。
　　正好，鹿星这两天刷短视频，看到有博主去瑞士小镇的森林里摘蘑菇。
　　这个时间点正好是长牛肝菌的旺季。
　　他们摘起来以前，还要拍拍菇盖让孢子传递出去，厚实的菇盖发出“咚咚咚”的声响，好像提醒菌子们，我要摘你啦。
　　鹿星觉得好有意思，她也想去摘蘑菇。
　　这个要求对于周钦越而言，就跟洒洒水似的。
　　两人第二天坐上私人飞机，开开心心地出发了。
　　周钦越定的是一家在山脚下的民宿。
　　打开窗户就能看到连绵的山，绿得极具层次感，搭配着头顶那碧蓝的天空，一切美得如同童话故事。
　　不过，想要摘菌子，还是得早上，最好还是下过雨的早晨，这样菌子会出得比较多。
　　周钦越联系了当地的地陪，地陪看了天气预报，建议第三天早上出发去摘菌子。
　　鹿星倒完时差，第二天早上醒得还算早。
　　她想去附近逛逛，周钦越陪她一起。
　　两人手牵着手，走在长长的马路上。
　　鹿星高三那年的暑假，周钦越带她去过云南，顺道写生，结果，第二天逛街的时候，两人忽然吵架了。
　　吵架的原因是那天鹿星想吃冰激凌，周钦越不让吃。
　　因为她过两天就到了例假的日子，如果吃了冰激凌，后续肯定会痛上好几天。
　　可鹿星觉得吃两口也没什么大不了的。
　　一个想吃，一个不同意。
　　两人僵持了一会。
　　鹿星那一点就着的脾气哪里忍得了。
　　她也不管人生地不熟，转头就走，哪怕第一次去那里，就认准了哪儿有路她就往哪儿走。
　　那一下午，鹿星一直在走，因为周钦越一直跟着她。
　　她实在走不动了，蹲在路边喘气。
　　最后，还是周钦越背她回去。
　　民宿附近有一个古堡，是小镇上比较有名的景点之一。
　　有对年轻男女正在举行婚礼。
　　新娘穿着一身简单的婚纱，站在人群前，准备丢捧花。
　　结果，好巧不巧，那捧花竟然砸中了鹿星。
　　鹿星有点不好意思，毕竟和他们不认识。
　　她想把花还给新娘，让她重新丢一次，但新娘拒绝了，她拿着捧花，回头又看了眼周钦越，然后，笑着说了声谢谢。
　　“我们办个婚礼吧。”
　　周钦越没想到她会提这个。
　　婚姻不是两个人的事，它和恋爱不一样，除了感情，还需要长辈的认可和祝福，而这些周钦越永远给不了。
　　即便鹿清已经走了，但她到底没有认可过他。
　　当然，他也不敢奢望那些。
　　“你认真的？”
　　鹿星点点头。
　　她已经和裴敬登记了，就没有办法和周钦越结婚，这是无法改变的事实。
　　但鹿星还是想和他有一个仪式，至少这样可以弥补一点遗憾。
　　不然，周钦越太可怜了。
　　现在，正好有这个机会。
　　在古堡里举办婚礼，对于周钦越而言也不是什么难的事情，但在正式举行婚礼前，他还要向鹿星求婚。
　　周钦越的效率很高，当天晚上就准备好了求婚仪式。
　　他把鹿星带到装点满郁金香的花海面前，而后，牵着她的手，拿出戒指，单膝跪地。
　　“星星，你愿意嫁给我吗？”
　　鹿星的头顶是漫天的星海。
　　她看着周钦越的眼睛，一瞬间哽咽了起来。
　　“我，我愿意。”

番外：6
　　鹿星愿意嫁给周钦越，她是一百个愿意。
　　周钦越连夜让人把之前定好的婚纱和婚戒送过来，还联系了当地专门负责主持婚礼的神父。
　　关于婚礼的一切都办得很顺利。
　　但到了宾客这头，就没那么顺利了。
　　鹿星的朋友都在国内，一时半会也来不了，至于周钦越也一样，他的朋友不多，家人就更没有了。
　　不过，这些都不是问题，因为鹿星不介意。
　　她和周钦越的感情不需要外人的见证，只有他们两个人就足够了。
　　婚礼是在古堡里进行的，就是那天鹿星接到捧花的古堡。
　　鹿星自己化了妆，婚纱则是民宿老板娘帮忙一起穿的。
　　准备好的时候，周钦越都看呆了。
　　因为，穿着婚纱的鹿星，是那么圣洁高贵，她就像个小公主。
　　周钦越看着都都有些不敢靠近了。
　　关于婚礼的时间，他们选了傍晚的时间段。
　　这个时间点，能看到小镇最美的夕阳。
　　周钦越牵着鹿星的手缓缓走向神父，又在他的见证下虔诚地说出我愿意这三个字，鹿星也跟着答应。
　　两人交换婚戒，然后，到了接吻的时间。
　　神父宣布新郎可以亲吻新娘了。
　　奇怪的是，周钦越迟迟没有掀开鹿星的头纱同她亲吻。
　　鹿星不知道他在搞什么鬼，掀开了头纱。
　　结果发现，周钦越竟然流眼泪了。
　　男人红着双眼，一张俊脸上又是哭又是笑，甚至都做不好表情管理了。
　　鹿星看着，鼻子也有点酸，但今天是个好日子，她不想哭，所以最后，还是她主动和周钦越接了吻。
　　西方的婚礼仪式相对简单。
　　仪式办完后，周钦越抱着鹿星回了民宿。
　　关于两人办婚礼的事，民宿的老板娘也知道了，她还挺有心的，晨间打扫的时候，特意将房间装扮了一番。
　　床单上撒了一大片的玫瑰花瓣。
　　周钦越将鹿星抱到床上，好久都舍不得放手。
　　“好像有种做梦的感觉。”
　　他是真觉得自己幸运。
　　也许真是上辈子积了德，这辈子才能遇到鹿星，哪怕是没办法结婚，有一个这样的婚礼仪式他就感恩戴德了。
　　鹿星笑他傻。
　　然后，低头吻住周钦越的嘴唇，想要咬他的舌头。
　　疼起来的时候就不会觉得是做梦了。
　　不过，那灵巧的舌头刚生就去，就被男人含住舌尖，勾弄着舌吻起来。
　　虽然，今晚不是两人的第一次，但在这个特殊的日子里，有些东西是不一样的。
　　两人吻得难分难舍。
　　鹿星把他的衬衣解开，手都快搭上男人的皮带了。
　　周钦越又停住了。
　　还有一件事没做完。
　　国外婚礼有个习俗，新郎会咬下新娘的袜带，然后，送给在场的男士。
　　既然办了西式的婚礼，那也该入乡随俗，当然，周钦越当然不会送，他只会自己私藏。
　　周钦越掀开鹿星婚纱的裙摆。
　　果然，看到那根绑在她大腿根部的蕾丝袜带，还有一条包裹住女孩下体的白色丁字裤。
　　男人的眼神暗了暗。
　　下一秒，低头衔住蕾丝袜带的边缘轻轻含弄起来……

番外：7（h）
　　绑在鹿星腿上的袜带是全手工制作的，柔软的蕾丝面料在女孩的大腿环了一圈，最后在腿根后处打了个小小的蝴蝶结。
　　女孩修长白皙的腿美得毫无瑕疵，系了这样一条袜带倒显得有些可爱。
　　周钦越半跪在床下，将鹿星戴着袜带的腿搭在膝盖上。
　　这个姿势鹿星很喜欢。
　　因为这样居高临下的角度，看着喜欢的男人心甘情愿地在自己的脚下臣服，那种满足感不是一两句话可以形容得了的。
　　绑在腿上的袜带，周钦越没有用手解，而是俯身吻了一下。
　　他先是轻轻地吻，而后才缓缓张嘴将舌头伸了出来。
　　男人湿热的舌头沿着袜带的边缘一点一点舔舐，舌尖灵活得仿佛一条蛇，它娴熟地勾缠舔弄，隔着那镂空的花边吮吸女孩白皙的皮肤。
　　蕾丝袜带在津液的浸润下很快变得湿润，连带着还是鹿星被撩拨地发痒的下体。
　　绑在大腿上的袜带生生被舔到湿透了，连着周围一圈的皮肤紧跟着微微发红，与大腿根部那白皙的皮肤对比显得格外明显。
　　鹿星的屁股脚尖不自觉地绷直。
　　“快点快点……”
　　她有点等不及，不自觉地扭了扭屁股。
　　好几天没有做爱的身体敏感到了极点，就这么随便被舔了下大腿，嫩逼就迫不及待地渗出一点点汁液，糊得逼口有点发痒。
　　鹿星渴望被宠爱，渴望一场极致的性爱将身体里所有细胞全都激活起来。
　　周钦越的胯下早就紧了，西装裤被肿胀的阴茎撑起了一个小包，硬得有些发疼。
　　男人掐住女孩的臀肉，低头咬住袜带的抽线，一点点将它抽离出来。
　　鹿星在男人的眼睛里看到了赤裸裸的欲望。
　　这样的周钦越看起来是那么性感。
　　女孩的婚纱裙里除了一条蕾丝袜带外，只剩下一条白色丁字裤。
　　丁字裤和袜带是一套的。
　　巴掌大的底布覆盖在鹿星最脆弱的下体，剩下的就只有前后各自延伸出两条细细的蕾丝带子，沿着那柳腰缠了一圈，再在腰后系了一个浅浅的蝴蝶结。
　　她的两瓣臀肉几乎是全裸着，轻薄柔软的布料只能堪堪挡住那敏感的位置，隐约还能看到些许暧昧的粉色。
　　鹿星的逼又软又嫩，只有在被肏狠了的情况下才会变得充血红肿，其余时候都呈现出粉嫩的状态，漂亮得跟朵花似的。
　　因为在倒时差的关系，这两天周钦越没怎么动她。
　　晚上睡觉只是两个人手牵手抱在一起。
　　周钦越早起晨勃的时候，只能用鹿星前一晚换下的内裤裹着阴茎，来回套弄好一会才能勉强射出来。
　　射出来归射出来，到底不能尽兴。
　　所以，这一晚，男人的性欲格外高涨。
　　鹿星被推倒在床上，柔软的身体在松软的床垫轻轻颠了一下。
　　周钦越岔开女孩的双腿欺身而上。
　　昏黄的灯光下，覆盖住下体的底布上濡湿一片，还形成了一个暧昧的水渍。
　　周钦越看得清清楚楚。
　　他没有脱鹿星的丁字裤，而是直接将伸出舌头贴上去，隔着层薄薄的底布含住那颗珍珠般的阴蒂，开始裹吮。
　　周钦越含得好用力，双手紧紧掐着鹿星的膝盖，将她的大腿撑得极开，几乎快要把整张脸都埋了进去。
　　其实，刚才他在舔袜带的时候，鹿星已经到过一次了。
　　谁让她本就敏感，还是在好几天没有做爱的情况下，现在，被这样用力的吮吸，哪里忍得住，身下一热一热的，一大股汁液又涌了出来。
　　泛着甜味的汁液全都被男人卷进了舌头里，弄得女孩整个人开始打颤。
　　周钦越的口活很好，全都是在鹿星身上学来的。
　　当然，他只“伺候”过她一个人，也只会“伺候”她一个人。
　　系在女孩腰上的丁字裤，不知不觉松开了。
　　两条蕾丝带子滑落，还有那层早已湿透了的蕾丝底布。
　　男人的脸埋得更深了，舌尖顶开微微张开的阴缝，舌苔贴在阴唇上来回摩擦，只往那嫩逼口的位置探进去，细细密密地，一下接着一下学着性交的动作顶弄。
　　鹿星觉得周钦越今晚好像特别热情，她有点招架不住。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　她按住周钦越的头，想让他慢一点，但也不是真想让他慢一点。
　　又一波汁液被涌了出来。
　　这回比上次多一点，大部分被周钦越吸了个干净，剩下的，则全都沾到了男人的下巴上……

番外：8（h）
　　这么两波小高潮下来，鹿星有些脱力。
　　女孩双手大张摊在床上，任由男人将自己身上的婚纱褪去。
　　周钦越知道她很喜欢这条婚纱，脱得还算小心，不过，对于自己的西装倒有些敷衍。
　　西服和西裤被肆意丢在床下，那根早已勃起的阴茎被彻底释放出来。
　　男人转身走到浴室，拿下花洒简单冲了冲，然后又重新回到卧室。
　　鹿星还躺在床上，短暂的让她稍稍恢复了一点体力。
　　女孩侧头朝男人的胯下看了一眼。
　　周钦越是在一个月前做的结扎，这么几天过去，被剃掉的耻毛重新长了出来，被冷水冲洗过的阴茎已经变得更加粗壮，勃起，它直挺挺地立在男人的胯间。
　　男人走到床边，俯身和鹿星接吻。
　　这一段绵长的舌吻，将女孩的情绪重新调动起来。
　　鹿星需要一场极致的性爱，才能抚平心底的躁动。
　　周钦越将她的左脚架在手腕上，鹿星半撑着身子，伸着那白嫩的右脚直接踩在他的肩膀上。
　　这个姿势让女孩的双腿大开。
　　沾在嫩逼周围的汁液一滴一滴顺着阴阜往下淌，床单上的玫瑰花瓣没有被铺开，其中几瓣正好被鹿星压在屁股下，也跟着蹭到几滴，黏答答的，弄得她有点不舒服。
　　女孩难耐地扭了扭屁股。
　　周钦越注意到了，伸手插进其中，将那几片黏在鹿星屁股上的花瓣摘下来，随手往床下一丢。
　　今晚是周钦越和鹿星的“新婚之夜”，周钦越不想浪费一秒钟。
　　勃起的阴茎刚贴上湿润的嫩逼，鹿星就被那滚烫的触感惊到了。
　　“好烫……”
　　花洒里的水是恒温的，一直都会保持在40度左右，这个温度接近人的体温，周钦越进去得急出来得也着急，冲完后没有拿毛巾擦，直接出来了。
　　粗壮的茎身上还沾着些许水珠，这样紧贴在女孩敏感的嫩逼上，鹿星有点不太适应。
　　周钦越咬着她的耳朵轻轻哄。
　　“星星乖，一会就好了。”
　　可一会真的会好吗？
　　谁也没办法保证。
　　男人扶着阴茎慢慢往里送。
　　虽然经过了两次高潮的小嫩逼变得软烂，但依旧紧致。
　　鹿星抓着床单的手跟着紧了紧。
　　“你等等……”
　　她一边说，身下的嫩逼却还是不自觉地收紧，夹得周钦越也生了汗。
　　鹿星的嫩逼实在太紧了，就跟那晚她偷偷摸摸想给自己下药的初夜一样……
　　周钦越和鹿星做爱的时候，基本不怎么说荤话，他做的多，说的少，是个实实在在的“实干派”，
　　就如同现在，男人掐着女孩的腰将阴茎一插到底。
　　他到底是顾着她，阴茎插到底后没有马上开始操弄，只给她适应的时间。
　　果然，没一会，鹿星又觉得痒了。
　　“你快动动呀～”
　　她今晚要求好多，一会要慢，一会要动的……
　　周钦越用吻“堵住”鹿星的嘴，然后，驾着女孩的腿开始用力抽插起来。
　　他的动作好大，每一下都用了力。
　　空白的墙壁落下两个交缠在一起的身影，宽大的双人床也跟着发出“咯吱咯吱”的声响。
　　鹿星仅剩的理智，还气了那么一点点作用，她有点怕动静太大，被楼下的老板娘听到，赶紧按住男人的肩膀。
　　“慢，慢点…”
　　但这个时候说什么周钦越都听不进去。
　　鹿星的下半身彻底被周钦越掌控。
　　两人用着最简单做爱姿势，这样直来直去的方式太过实在，周钦越几乎每一下都把阴茎拔出来，再整根没入，硬实的龟头顶着宫口的位置，甚至还想贪婪地挤进她温暖子宫里……
　　宫交的快感强烈到无法用语言来形容。
　　鹿星哪里还顾得上会不会被听见。
　　她的脑子闷闷的，早已全部被快感所占据。
　　双手死死抓着床单，散落在周围的几瓣玫瑰花瓣也跟着被攥进了手里。
　　玫瑰花瓣被揉烂，沾染在洁白的床单之上，看上去是那么得淫糜……
　　这一晚，注定是个不眠夜了。

番外：9
　　第二天，是周钦越先醒的。
　　鹿星趴在他的胸口睡得还迷糊。
　　昨晚折腾到凌晨，天快微微亮周钦越才勉强放过她。
　　不过，这幅样子，原定早上去森林里摘蘑菇的计划也只能推迟了。
　　周钦越联系地陪，将定好的行程往后推几天。
　　鹿星一直睡到中午才醒来。
　　民宿有配套的厨房，周钦越做了午饭。
　　头一晚被折腾得实在是没力气了，鹿星整整吃了两碗米饭。
　　她胃口不小，吃得有点多，想去消消食。
　　周钦越让她去楼下的花园走两圈，自己则留在厨房洗碗。
　　鹿星在花园走了两圈又觉得累，干脆脱了鞋子坐在一旁的躺椅上晒太阳。
　　挂在大门口的铃铛忽然响了。
　　鹿星以为是民宿老板娘回来了，寻声望去，只见一个男人的身影出现在视线里。
　　那男人一身休闲西服，就站在不远处的门口笑着看她。
　　竟然是裴敬。
　　鹿星忙躺椅上跳下来，没顾得上穿鞋子就冲男人跑去。
　　裴敬一把接住她。
　　“你怎么来了？”
　　她一副兴冲冲的样子，因为跑得太着急了，头发有点乱。
　　裴敬将她贴在额头上的碎发撩开，低头吻了吻鹿星的唇。
　　“想你就来了。”
　　裴敬的“危机意识”很强，他一把案子办完就马不停蹄地过来了，就怕周钦越趁自己不在的功夫又把鹿星拐哪儿去了。
　　当然，还有一个原因，怕鹿星把自己忘了。
　　他担心还是有点依据的。
　　鹿星和周钦越这两天过得这么开心，电话都舍不得给他打一个，不过，忘了也没事，再想起来就好了，多大点事儿呀。
　　因为裴敬的出现，周钦越的心情变得不那么美丽了，可人都来了不能赶走，至少看到鹿星的面子上也不能，就是多加一双筷子，周钦越也没有那么小气。
　　但到了晚上，这个浅薄的平衡感很快被打破了。
　　裴敬肯定要和鹿星一起睡的，周钦越不愿意，他也要和鹿星睡。
　　两个男人打的什么主意，不用想也知道。
　　但不巧，鹿星来例假了，某些“多人活动”就没办法进行了。
　　为了避免“擦枪走火”，三个人没办法一起睡，最后，鹿星睡床上，裴敬和周钦越则是一人一边打地铺。
　　鹿星例假的最后一天，周钦越和裴敬一起陪她去山上摘蘑菇。
　　地陪是个很有经验的中年男人，在他的带领下，鹿星摘了一篮子的牛肝菌。
　　她送了一点菌子给民宿老板娘，留了三人份给自己和周钦越、裴敬吃。
　　周钦越和裴敬都会做菜。
　　他们提前去集市上买了肉和菜，牛肝菌焖饭，红烧肉，宫保鸡丁，甚至连毛血旺都让做出来了。
　　鹿星吃得有点多。
　　裴敬怕她晚上积食便提议一起出门走走，周钦越也一起去。
　　三人沿着长长的马路慢慢走。
　　月亮出来了，温柔的月光照下来，落在地上形成了三个影子。
　　鹿星将把裴敬和周钦越的手牵得紧紧的。
　　她抬头看看天，又看看身旁两个男人。
　　这一刻，她的内心无比满足。
　　鹿星知道无论怎样变化，今后的日子，她都会像今天这样，坚定地握着周钦越和裴敬的手一起往下走。
　　—— 完 ——

