==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：合租（加色版）
👤 作者：至尊宝宝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：396355
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：女性视角,NTR,出轨
🗿 肉量：42.92%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　《合租》一文，经过近二十年改写传播，在互联网上版本众多，原作者已不可考。笔者有机会将单独撰文梳理（猜想）一下。
　　本文是经典色文《合租》的加色版。加色作者大概是至尊宝宝，这是一个色文老读者告诉我的，可惜他也不知道原作者是谁。
　　这个版本是在原作基础上的加色版，毕竟原作不长，“色度”也并不高。笔者个人觉得，写作要考虑作品整体，将情色桥段机械植入原文，从实际效果看反而降低了整体质量。但萝卜青菜各有所爱，书屋没有收录这篇，不妨碍我发出来。
　　欢迎老读者们多聊聊关于《合租》一文的信息。写出这么好的文，作者自己却没能留名，实属可惜。

第一卷 深圳篇

第1章 合租
　　我和老公康捷都是1989年大学毕业的，由于学潮的缘故，那年分配得都不好，我们也不例外。
　　我们经人介绍认识并在1990年结婚，我把初夜留到了我们的新婚之夜，老公也是个处男，上床后大家伙顶着我下面，我夹紧双腿难受地扭了几下，他还没能插进来就射到我大腿内侧了，清理干净后，老公就在我身上亲亲摸摸，没多久又硬了，这次我握着他的宝贝去磨我的阴户，他的龟头有鸡蛋那么大，顶着我很疼，我一度怀疑他进不来，没想到在肉棒的摩挲下，我下面变得湿了，又很想要，终于对准了穴口。
　　老公就将棒子向前挺着。我感到那东西好热，好硬，好可怕。
　　老公提醒道：“我要进去了，你要忍着点呀。”
　　说罢，把住棒子，向穴口顶去。
　　龟头一触穴口，我便不适地啊一声，似乎要向后缩。
　　老公哪里肯放我，抱着我的胯部，使劲向里一冲，龟头便入了口，撕裂了处女膜。
　　这一下疼得我都要哭了出来，像被刀子刺进去一样，我叫道：“老公，我好疼呀。”
　　说着，双臂搂住老公的腰，不让他乱动。
　　老公安慰道：“别怕，别怕，忍忍就好了。”
　　说着话，又吻住我的唇，双手各握一奶，随心所欲地玩了起来。
　　经过好一阵子，我的疼感渐小，老公这才缓缓而入，将棒子挺到底。
　　老公则是大为兴奋，坚硬的棒子被紧紧的肉洞包着，龟头顶在柔软的肉壁上，真是说不出的爽快。
　　老公停了下来，望着泪眼朦胧的我，说道：“大功告成了。”
　　我美目半开，哼道：“想不到干这种事是这么痛苦呀。”
　　老公解释道：“头一回是这样的，以后就不会了，会越来越舒服的。你以后就会明白了。”
　　说着，试探性地缓缓抽动棒子，我随着他动作眉头一皱一皱，老公倒挺舒服的，我还没有完全放松下来。
　　老公又干了一会儿，我才品出滋味来。
　　我不再呼痛，而是发出呻吟来。
　　老公知道可以了，便加大力度，加快速度，将小穴插得扑滋扑滋直响，穴肉翻入翻出，我的浪哼也变为浪叫。
　　老公一边兴致勃勃地插着，一边低声问道：“老婆，你舒服没有？”
　　双手同时搓揉我的奶子，大指还捻动我的奶头，我的奶子给他弄得胀了起来。
　　“我好多了，老公，我舒服。”我抱着老公忘情地说道。
　　“告诉我，你喜欢干这事吗？”
　　我哼道：“我……我不告诉你。”声音中透着点点喜悦。
　　老公笑了，说道：“你不告诉我，我就干得你告诉我为止。”
　　说着狠狠地插我，大肉棒在小穴里出出入入，就像井口的压水机，每一下都在带出我的春水。
　　我觉得四肢百骸无不舒服，兴奋之下，紧抱老公，欢叫起来：“老公，真好呀，真好，这事好美。我好喜欢你，好喜欢跟你做。”
　　老公听着兴奋，猛挺下身，撞击着我的小腹，发出啪啪之声，没干多少下，我就不行了。我的小穴很敏感，经不起多大的风雨。
　　一股春水浇到老公的棒子上，使老公不禁一颤，他也不能再坚持了，鼓足余勇，又狂插几十下，将精液射入我的小穴。
　　那热流烫得我啊啊直叫，俏脸绯红一片，尽是春情。
　　干完之后，老公趴在自己的身上将我抱着，他那并没有完全软下的东西，还泡在我的小穴里，慢慢变软后被我的阴道挤出去了。
　　老公很疼我，婚后的生活很幸福，但我们都是不甘平庸和寂寞的人。
　　1991年，下海创业成为一种时尚，到深圳更是潮流。
　　为了追求更好的生活，那年夏天，我们商量后也辞职到了深圳，准备在那里开创自己的事业。
　　去深圳之前，我们就找好了工作，在同一家公司里。
　　可到深圳后租房时才发现遇到了意想不到的困难，离公司近的房子租金太贵，远的地方交通又不方便，房租相对我们的工资而言实在是难以承受，长期住旅馆更是天方夜谈。
　　一筹莫展之时，通过同学联系上了我的一位大学同学许剑，也和我们一样，带着漂亮的太太小雯来深圳闯天下的。
　　大家都遇到了相同的难题，无奈之下便想到了合租，这样一来，房租就都是我们可以承受的了。
　　很快，我们就联系到了一处房子，离我们双方的工作地点都近便，房租也合适，还是个有阳台的单元房，顶层的四楼。
　　我们约好时间，兴冲冲地去看房子，到了房间一看就傻了。
　　原来只有一个房间，跟酒店的标准间差不多，不同的是多了一间小得两个人转身都困难的厨房。
　　两对夫妇可怎么住啊？
　　我们都犹豫了，可房租和上班的便利又让我们难以割舍。
　　商量之后，就硬着头皮住了下来，将房间一分两半，用个丁字形的帘子隔开，外面还隔出一个走道。
　　说好等经济稍宽之时，再请人用木板隔断。
　　其实那只是借口，真实的想法是先立住脚，赶紧攒钱单独租间房。
　　四个人挤在一间不足20平米的房子里，不方便是肯定的，现在的人们根本无法想象我们那时的困难。
　　做饭、上厕所、冲凉都极大的不便。
　　房子小，两张床几乎都挨在一起了，睡觉翻身都得轻轻的，更别谈过夫妻生活了，我们都是新婚，有那种冲动和需要是自然的，可我们又都是受过高等教育的，虽然思想开放，可那毕竟是不能示之于人的事，而这种事情不像租房子，根本无法在一起商量。
　　我们都很苦恼，可又没有解决的办法。
　　一周之后的一天，我和老公下班回到家，发现门上挂着一只鼓鼓的塑料袋，打开一看，里面装满了小食品，还有两张电影票和一张纸条：“对不起，请你们俩看电影，我们在家里忙些私事，改日你们再请我们，敬礼。”
　　我们俩都有些犯傻，还是老公先明白了。笑着冲屋里说：“我们十点前不会回来的，别着急，慢慢来。”
　　里面传出我同学的声音：“谢谢啦。”
　　我还傻傻地问：“他们干什么呢？”
　　丈夫大笑不语，搂着我的肩膀就往外走，说：“傻妮儿，做夫妻作业呗！”
　　我的脸一下子红了，不知怎的，我也想要了。
　　看着电影，我却在想象着他们在床上翻滚的场景，根本不知道电影里都演了些什么，脑子一片空白。
　　九点刚过，电影就演完了，我们挽着手在街上漫无目的地瞎转着。
　　约九点半左右，老公的呼机响了，在旁边小卖部回过去，是我同学的留言：“房间收拾好了，请回家。”我们俩如释重负，赶紧往家走。
　　回去时，他们都睡了，可能是避免尴尬吧。
　　几天后的一个下午，我和老公下班后，在外面吃的饭，回到家都快八点了，他们不在，桌上留着一张纸条：“我们公司举办酒会，大约十点钟回来。”纸条下还压了一只避孕套，我和老公相互看了一眼，就抱在了一起，边接吻边脱衣服，很快，我们就在床上赤裸相见了。
　　我们都激动不已，老公戴避孕套时手都直抖，连灯都没关，我们就开始了。
　　丈夫很快就进入了我的身体，那种久违的快感让我浑身颤抖不止。
　　也许是很久未做的缘故吧，老公很快就射了，我却还在极度的兴奋之中。
　　老公没有拔出来，他不断地吸舔我的耳垂、脖子、乳头这些我敏感的地方，我越发兴奋，不停地扭动，浑身舒痒难耐。
　　老公又硬起来了，阴茎在我的阴道里开始有节奏的抽插，梦境般的美妙感也随着来回的磨擦增长，越来越感到舒服了，真美呀！
　　太过瘾了，我那软绵绵的身子都支持不住了，他在上面来回上下抽动着，喘着粗气，阴茎在我阴道里随便插着，时而又搅着插，插的越深越觉得舒服，搅得越好，越觉美妙，时间一分一秒的过去了，我舒服的轻轻呻吟着，我阴道里涨得受不了，可他越见我这样就越是加劲的插，快速的抽。
　　突然，他发狂似地抱得我更紧，简真叫我喘不过气来，就觉得来回磨擦的阴茎变粗涨得厉害，而且比开始硬得多，抽插的速度也加快了，越来越长，越来越粗，越来越硬，阴茎的强力越来越大，他越喘气越急，我止不住地狂叫起来。
　　这时，阴茎在我阴道里急速抽送，然后，又猛插几下，就觉着阴道里有一股股的热液从那肉棒里射出来，射在阴壁上，好不舒服，终于我的全身爆炸了，那种舒适是结婚以来从未感受过的。
　　就这样折腾了一个多小时，我们都大汗淋漓，床单上印着一个湿漉漉、大大的人形。
　　一看表，九点多了，虽然还想继续缠绵，但一想到他们快回来了，就恋恋不舍地分开爬起来。
　　老公去烧水，我忙着换床单。
　　等我们洗了『鸳鸯浴』，换好衣服，都快十点了，看他们还不回来，老公就下楼去给他们挂传呼，我收拾激情之后的一片狼籍。
　　没多久，他们回来了，看到我泡在盆子里的床单，就冲我们诡笑。
　　可能是女人在幸福满足之后格外美吧，加上我本来就是个漂亮女孩，小雯在厨房跟我开玩笑说：“幸福的女人越发漂亮了。”我也调侃地说：“可惜那天我没能看到你的幸福模样，什么时候也让我看看？”
　　就这样，我们默契地相互关照着对方。
　　后来天气变冷了，待在外面的滋味真是难受，谁也不好意思让别人在外面瞎逛了，又回到了原先无奈的状态，得不到满足的我变得有些焦躁，在家里还会强忍着，到了外面就对丈夫撒气，嚷嚷着后悔来深圳，丈夫无语地承受着。
　　发泄之后，我又因心疼他而后悔。
　　一天夜里，我被一种压低的、特殊的呻吟声惊醒——他们在做爱？！
　　竖起耳朵细听，声音果然是从那边传来的。
　　一看老公，他早醒了，正瞪着眼睛在听呢。
　　我刚要说话，丈夫用手捂住了我的嘴，另一只手搂住了我。
　　听着那边传来的呻吟声和床的吱吱声，我和老公都有些忍不住了，老公的手伸进我的睡衣揉捏着我的乳房，我的手也伸进他的内裤，握住了他早已坚挺的宝贝，我们都不敢出声。
　　终于，那边安静了，我和老公却久久睡不着，可又不敢做。
　　从那晚的听床之后，我和老公也开始在后半夜小心翼翼地如法炮制。
　　后来，他们肯定也知道了，但大家都佯装不知，更没人拿此开玩笑和调侃对方。
　　彼此心照不宣了，也就没有了太多的顾忌。
　　做爱时间也渐渐地从后半夜听到对面没声音了才做，自然地发展到十点多钟的正常休息时间。
　　有时两边一起做的时候，听着对面的声音反而更觉刺激和兴奋，再后来，连叫床都不再压低声音了。
　　就这样，我们两对夫妻相安无事地各自幸福着。
　　一个困扰我们的头等大事，就这样轻松地解决了。
　　想想那时的感觉，就好像是在偷情一样。
　　性，应该是有些神秘才会有吸引力和令人神往。
　　一件意外的尴尬，改变和增进了我们两家的关系。
　　转眼间，我们来深圳快一年了，我们相互照顾，彼此都很感激对方的关照，总想找个机会答谢对方一下。
　　过几天，就是我同学的生日了，刚好又是星期六，他太太提议由他们做东，我们在家里为他老公办个小小的生日庆祝，就我们四个人，提议立刻通过。
　　那天，我们两个女人约好了下班在菜市场见面，买了很多的生、熟菜品，我的同学提了一捆啤酒，我老公买了一瓶大香槟。
　　我们下厨的时候，两位男士在屋里聊天。
　　想想可怜，在一起快一年了，工作压力大，加上居住条件，我们从来都没有时间能坐下来好好聊聊。
　　饭菜上来了，我们撩起了中间的帘子，饭菜就摆在两张床之间由两个方凳拼成的『桌子』上，我们彼此祝福，打开了香槟和啤酒。
　　六月的深圳，酷热难耐，屋里又没有空调，两个风扇不停地吹着。
　　没过多久，我们的衣服就全湿透了。
　　喝着酒，也没觉得特难受，因为更多地出汗，却感觉很畅快。
　　我和小雯的衣服全都贴在身上了，内衣上的花纹透过湿湿的衬衣清晰地显现出来，很是尴尬，我们就到卫生间换上了T恤，我还解掉了胸罩，出来时发现她也解掉了。
　　两个男人也不知什么时候都光膀子了，以前他们是从来不在外人面前光膀子的，今天可能是高兴，加之酒喝多了和天气太热的缘故吧，当时也没有谁觉得有什么不妥。
　　我惊讶地发现我这位老同学的肌肉是如此的发达而且阳刚十足，在学校时我可是从来没有注意过他的。
　　到晚上十一点时，酒都喝光了，大家也都有些醉了，小雯摇摇晃晃去烧水，我们轮流晕晕忽忽地擦了一下身子就各自回到自己的『大帐』里睡觉了。
　　我啤酒喝得太多了，加上又混喝香槟的缘故，意识都有些模糊了。
　　晚上频频起夜，头一直晕晕的。
　　有次起来，厕所有人，我就靠在门边，迷迷糊糊地问：“谁在里面？”门开了，小雯摇摇晃晃地出来了，含混不清地对我说：“我都记不清起来几次了。”我从厕所出来后，扶着墙，迷迷糊糊地回到帐子，一看床上躺着两个人，急忙出来到了另一个帐子，倒在那个熟睡的男人身边，搂着他就睡着了。
　　说也怪，那晚就再也没有起来过。
　　大约早上十点多，我醒来，可还是迷迷糊糊的，睁开眼，看到周围的东西有些陌生，看了看身边的男人，一下子彻底清醒了，我失声惊叫起来，紧接着，那边的帐子也传来惊叫——原来，昨晚我们两个女人上错床了！
　　我急忙跑出来，差点和小雯撞上。
　　回到自己床上，搂着目瞪口呆的丈夫，哭了起来，老公回过神来，拍拍我的肩膀安慰我说：“没事了，没事了，酒喝多了吗，快点，该起床了。”那边我的同学也同样地劝着他哭泣的妻子。
　　男人的安慰让我们安静了下来。
　　大家都起来了，开始收拾昨晚留下的一片狼籍。
　　两个男人谈笑风生，还相约下午去书店，我们两个女人在厨房里配合默契地洗着碗，谁也不说话。
　　这时，就听到屋里两个男人互相调侃开了：“女权运动杀到中国来了，咱们的老婆把咱们俩给换了。”说完大笑。
　　我们俩互看了一眼，也不由自主地笑了。
　　我们俩都想消除彼此间的尴尬，我就没话找话地对她说：“跟他同学四年，想都没想过他，可却发生这样的事，不过说实话，你老公的肌肉够结实的”。
　　她接着我的话说：“你老公也不赖，肌肉虽不很发达，可皮肤细腻着呢，软软的也不错呀，昨晚我就觉得奇怪，还以为是我老公喝酒喝的皮肤发涨变细了呢。”
　　我又开玩笑地说：“看来我们是各得其所啦？”
　　她也开玩笑地说：“你这么满意他，干脆下午我们跟他们一起出去，把老公换过来，体验一下挽着别人老公逛街的感觉。”
　　“行啊。”
　　这时，老公在屋里问：“两个小丫头在密谋什么呢？”
　　许剑也接着说：“我们上的专业书店，你们俩跟着起什么哄？”
　　小雯回敬道：“少跟我谈什么专业，好像只有你们上过大学似的，就这么定了，行也得行，不行也得行！”
　　午饭后，天气热得屋里实在不能待了。
　　我和小雯强忍着酷热，给浑身是汗的男人烧水让他们赶快洗洗，好到楼下凉快去。
　　我们也想洗澡，况且昨晚汗湿的衣服还没洗呢，再不洗就没得换了。
　　终于洗完衣服了，我们俩开始一起冲凉。
　　当两个女人在一个小小的空间里赤裸相见的时候，是最容易打开心扉的时候。
　　不知怎么地，我们说到了各自的床事。
　　我问她：“你老公那方面怎么样？”
　　“挺棒的，最好的就是他快射的时候，那种特硬的的感觉，简直爽死啦！你老公呢？”
　　“我老公前戏不错，就是时间短，我还正在兴头上呢，他就射了，他自己也知道，所以射了之后也不自己睡，还是继续刺激我，等我满足之后才睡，有时竟然能做两次。”我说。
　　“我老公很少前戏，上来就进去，每次都把我弄疼。好在他坚持的时间长，慢慢地我也就进入状态了，他们要是匀一匀就好了！”小雯说。
　　我开玩笑地说：“要不换换？”
　　“不害臊，亏你说得出来。”她拍了我一下，笑着说。
　　我回敬道：“反正我老公你搂过了，你老公我也抱了，有什么呀！”又学着她的口气说：“就这么定了，行也得行，不行也得行！”
　　一阵嬉闹之后，我们换好衣服出来了。
　　来到街上，挽着各自的老公，说说笑笑向书店走去。
　　我和许剑挨着走在中间。
　　没走多远，我就感觉累了，提议休息，两个男人不同意，我就一只手挽住老公，另一只手挽住许剑，跟他们耍赖。
　　那边小雯喊开了：“你也太贪心了吧？”
　　我说：“有什么呀？小气！我把他送给你，这下公平了吧？”
　　说着，把老公推到她那边，又把她的手从许剑的胳膊上扒开，并拽着许剑和他们拉开了距离。我笑着说：“从现在开始，换老公了。”
　　“换就换，有什么呀！”
　　她也毫不客气地挽住了我老公，又装出嗲声嗲气的声音对我老公说：“『二老公』，咱们走，啊？”
　　“有没有搞错，只听说男人三妻四妾，没听说女人还有『二老公』的？”老公抗议道。
　　“没办法，时代进步了，现在不是进入女权社会了嘛？！看看这两个小女权份子，唉！”
　　许剑应道，又叹了口气，对我说：“唉！『二老婆』，我是认命啦。”
　　我们就这样嘻嘻闹闹地往书店走，一路上，『二老公』、『二老婆』地叫着，真不知当时为何那么开心。时光快乐地走着，我们快乐地生活着。

第2章 暧昧
　　那年夏天，开始流行吊带装，我和她也各买了两套。
　　女人都是比较矛盾的，既想新潮、又怕别人非议，上班是肯定不敢穿的，也不让穿，只有回到家或大家一起上街的时候穿，可这样也在不经意中给她和我惹来麻烦。
　　男人都是一样，看自己的老婆穿得再暴露都没有感觉，但看到别人的老婆穿得稍微超前，就会产生联想，我老公和许剑也不例外。
　　我老公经常不自觉地看小雯外露的肩膀高耸的胸部，许剑也故做无意地盯着我的胸部和大腿。
　　特别是我们两个女人晚上临睡前的冲凉后，因为准备睡觉了，都卸掉了胸罩，乳头格外明显和若隐若现的时候。
　　我们都习惯在厨房刷牙，可那个厨房太小了，放了锅灶，两个人都很难错身，而水池又可恶地设计在中间。
　　他们要从我们身后过去，我们就得尽力靠在水池边上，即使他们尽力往后靠，还是会有一个瞬间需要紧密地贴一下。
　　以前还没什么，自打我们穿吊带和短裤以来，几乎每次我都能感觉到同学那个东西硬硬地顶到我的屁股上，开始搞得我每次都是红着脸出来。
　　我老公也一样，好几次我看到同学的老婆从厨房出来脸都红红的。
　　真是没有办法，急不得，恼不得，时间长了，也就无奈地习惯了。
　　一个星期天的中午，同学夫妇出去购物，老公嫌家里热，到公司练计算机去了。
　　我冲完凉，想着他们两口不在，就没有穿内衣，坐在小板凳上洗我和老公换下的衣服。
　　这时，许剑突然回来了，进来就直直地盯着我的胸部看，原来，我坐得低，吊带开口又大，从上方看，我的两个乳房暴露无遗。
　　“忘什么东西了？”
　　“没有。遇到老婆的死党，结伴买衣服去了，不让我跟着，就把我赶回来了。”
　　见他站在我面前好一会不动，我才猛然醒悟过来，急忙站了起来，排解难堪地说：“把你们的盆借我用一下。”
　　他也感觉有些不好意思，急忙进了他们的帐子去给我取盆。
　　我换了个坐的方向继续洗我的衣服，可他一会进厨房洗手，一会又来洗毛巾，在我面前走了好几个来回。
　　每次都没话找话地在我面前停留，我知道他在干什么，可又没办法说，就索性不理会他了，反正看见摸不着。
　　在学校时我们关系不错，经常抬杠、辩论、开玩笑，可这样涉及个人身体的事情却从未有过。
　　最后，我实在忍不住了，就冲他喊：“嗨！看够没有？”
　　他没想到我会这么问，愣了一下，冲我嘿嘿了两声，说：“好风光就是让人欣赏的嘛。”
　　“想看？看你老婆的去。”
　　“她的，早看够了。在学校时还真没看出来，你这么有女人味。”
　　我拿水撩他，让他滚。他反而嘻嘻起来：“老封建！看看还犯法？”
　　“你还不走？”
　　“就这样走了，我一下午都会魂不守舍的”。
　　“听这意思，你还准备看一下午了？”
　　“这主意不错，可还是不够刺激。”
　　“没看出来，你小子来深圳还真学成了，赶快滚。”
　　“没办法，谁让深圳是咱中国改革的前沿呢，在这儿的每个人都有探索的义务，你说呢？”
　　“就你？你来探索？别丢人了！快滚，快滚。”
　　“为什么我就不能探索？”
　　“你？别说我瞧不起你，你都能探索什么？”
　　“比如，探索中国新时期的伦理观、美学，还有都市性科学等等。”
　　“恶心，我都想吐了。”
　　“真是个老封建！就是像你这样的人阻碍着科学的探索进程。”
　　“哎呀，看来小女子真是罪孽深重，阻碍了我们当代最伟大的社会学者进行关乎民族危亡的探索了！”
　　“知道错了吧！想怎么弥补你对中华民族犯下的罪孽呢？”
　　“快死去！快死去！越说你还来劲了。”
　　“是你说的自己罪孽深重，怎么倒成我的不是啦？真是应了孟子的话了：『唯小人与女子为难养也』。哎，喝水不？”
　　“看来咱俩是同时验证孟老的话了，跟你瞎掰了这么半天，还真有点渴了，给我倒杯水，就恕你无罪。”
　　一会儿，他端了两杯凉白开水过来。
　　“喂，搁哪儿？”
　　我当时满手肥皂，看了看四周，也真没地方搁，就对他说：“眼睛闭上，端过来。”
　　“你也忒不讲理了吧？唉，谁让咱命苦呢！”说着，就蹲下来，把水送到我嘴边，“说实在的，其实你才应该闭上眼，这样我会自在点。”
　　我含了一口水，做出要吐他的样子。他跳到一边，“喂！喂！喂！真是好心不得好报。”
　　“你好心？黑心差不多！满肚子坏水。我真是搞不懂你们男人，特别是你们结过婚的男人。有那么好看吗？水！”
　　他边喂我喝水边说：“这你就不懂啦，现在不是原始社会，自从人们穿上衣服后，女人的胸部就是她们最显着的外部生理特征，靠这个吸引异性呢，异性不关注才有问题呢？”
　　在我喝水的时候，他的眼睛就没离开我的胸部，我也不再回避他，他的眼睛也大胆起来。
　　“帮我把水倒了，再接盆水给我。”他把水放到我面前，接着说：“亏你还是受过高等教育的人呢，以后别说是我同学哦，什么都不懂。”
　　“去死吧，你。歪理邪说你是一套一套的，你就这样来研究新时代的社会学呀，丢人。”
　　“你不懂就承认自己不懂，可别亵渎科学啊！我就不信了，你们女人对男人身体就没有那种一探究竟的感觉？”
　　“你还真说着啦，据我所知，多数女人对男人的身体在视觉感官上是没有什么需求的。你看世界上有那么多的男人杂志，受欢迎的里面都少不了裸体女人的照片。可有几本女人杂志里是有裸男的？我承认，女人对男人肯定有某种感官的需求，但不是视觉上的，而是实在的接触和心的相通。所以，在『性』这方面，女人是理性的人，而男人是动物。”
　　“经典！没看出来呀！你说的还真有些道理。所以，男人不能用展示身体来满足女人，应该有亲密的肢体接触，而女人满足男人的方法就很多，有时候，只要让男人看她们就够了，可真正的满足，男和女是有什么区别的，都需要身体的深度接触。”
　　“这我同意，可有一点你说得不完全对，女人也需要视觉冲击的。一个帅哥和一个普通的男人，让女人兴奋的程度就不一样，说女人找帅哥是为了炫耀吧，可床闺之事谁会让别人看呢？还有，女人看黄片也会兴奋的。反正我也说不清楚，不过，很多女人不喜欢裸体男人照片倒是真的。”
　　“女人的这种心理我是真的不了解。可社会的发展是会影响女人的喜好的，你认为呢？”
　　“这我承认，早先的女人有谁敢穿得像现在这样，包括自己正常的性欲需求，哪个女人敢主动提出来？压抑自己的需求好像才是『名门正派』，主动追求倒成了『邪教异类』了。我发现深圳这里就比咱们那里开放，也更合乎人的天性。帮我换一下水。”
　　他帮我换了水，却好像在沉思，我不知道触动他的哪根筋了。过了好一会儿，他才缓缓地说：“你看过这方面的书吗？”
　　“我上哪儿看去？只是随便说说自己的感受罢了。好像中国目前还没有这方面的书，你想想，『文革』期间这些谁敢研究？这才开放了几年，可直到现在，『性』的问题还是个『禁区』，谁去研究呢？”
　　“那就你这个新时代女性而言，你目前最关心你的什么问题呢？”
　　“你指那方面？”
　　“男人和女人之间的事，生理上和心理上的。”
　　“心理上的说不清楚，生理上就多了，害怕变胖、皮肤不好，还有就是你们男人感兴趣的胸部啦，反正很多，每个人的情况不同，关心的方面也就不一样。你们呢？”
　　“心理上的也是说不清楚，生理上的主要是性功能方面，说来你别不信，好与不好主要取决于你们女人的反应。”
　　“你们什么时候关心过我们的感受？都是满足自己的需要。”
　　“这你就错了，女人的兴奋反应是对我们最好的鼓励。”我突然注意到，在我们谈论这些问题时，他好像对我的胸部失去了兴趣，一直是看着我的脸在说话，男人真是奇怪。
　　这时，他接着说：“一个男人越爱他的妻子，就越在意是否能满足她。”
　　“再帮我换盆水。你还真像个在研究社会问题的假学者。”
　　他放下水，说：“什么话？来，我帮你涮吧？”
　　我还真是累了，就站了起来。
　　他坐在板凳上开始涮衣服，我突然后悔了——那里面有我的胸罩和内裤，可已经没办法了，只好由着他去。
　　我有些渴了，就去倒水。
　　这时，就听他说：“给我倒一杯。”
　　我端着两杯水回来，就听他继续说：“研究这些问题，没有你们女人的配合是绝对不行的，就像今天你说的那些，我是无论如何也想不到的，而且也根本不可能知道从女人的角度是怎么看这些个问题的。”
　　“你恭维得太蹩脚了。来，喝点水吧。”我说着，就蹲下身子，把水送到他的嘴边，他一口气和光了杯里的水，目光又集中在我的胸部。
　　“说句实话，你的胸部真的很完美，好想摸一下。”
　　“下流！”我说着就把我杯里剩下的半杯水浇在了他的脖子里。他夸张地惊叫起来：“你也太毒了吧？！我就说说嘛。”
　　“说错话是要受到惩罚的，活该！”
　　“你等着，别落在我手里。”
　　“落在你手里又怎样？喂，你老婆的大吗？”
　　“大小跟你差不多，没有你的白，好了，洗完了，你打算怎么谢我呀？”
　　“美的你，帮我晾出去。”
　　我们晾完衣服回到屋里，我沏了一壶茶，对他说：“来，请你喝茶，算是致谢吧。”
　　“就这样谢我呀？”
　　“那你还想让我怎样谢你？”
　　“让我摸一下。”
　　“滚你的。”
　　“你还真想摸呀？”
　　他愣了一下，冲我坏笑着说：“当然想了。”
　　就这样你来我往、嘻嘻哈哈地争执了半天，最后也不知怎么就同意了，当时说好他得蒙住眼睛，而且只准摸一下，他答应了。
　　于是，他自己拿毛巾蒙住眼睛，我抓住他的手从吊带装下边伸进去，放在我的乳房上。
　　他轻轻握住了我的乳房，揉捏着，我说不清是种什么感觉，挺舒服倒是真的，他成了老公之外第一个抚摩我乳房的男人。
　　他贪婪地在我的乳房上滑动着，迟迟不放手。
　　我虽然很享受，但头脑很清醒，害怕他有更多的要求，就说：“喂，可以了吧？”
　　“说好一下的，还没完呢。”
　　“好了，好了，快放手。”我一边说着一边抓住他的手，想把他拉出来，可他却抓得更紧了，还用拇指和食指夹住了我的乳头。
　　我越拉，他抓得越紧。
　　“你把我弄疼了，快放手，我要生气啦。”
　　他还是没有松手，却用另一只手拉下了眼睛上的毛巾，看着我的乳房说：“以前光听说雪白的肌肤，认为那是胡说，今天总算相信了。”
　　“少废话，快松开。”
　　“再让我亲一下就松开。”
　　我无可奈何，况且也不是真的反感他，就点点头，松开了抓他的手。
　　他弯下腰，趴在我胸前，褪下我左肩的挂带，吸住了乳头。
　　酥酥痒痒的，好舒服，我不由自主地深吸一口气。
　　他感觉到了我的默许，很认真地吸吮着。
　　我低头看着他，下意识地用手抚弄着他的头发。
　　他的吸吮唤醒了我自然的母性，我舒服地享受着他的吸吮，抚弄着他的头发。
　　我的意识开始模糊起来，不知他是怎么弄的，我睁开眼时，发现自己已经赤裸上身了，两边的乳头被他来回吸吮着，感觉再这样下去我都快挺不住了，就轻柔地对他说：“好了，快起来。”同时双手托起了他的脸，在他额头上亲了一下，他也乖乖地看着我，站起来，慢慢地把我搂在了怀里。
　　我们就这样站着，静静地拥抱着，也不知过了多久，我们分开了，但胸前的衣服都湿透了。
　　我柔柔地对他说：“看你，把我的衣服都弄湿了。”
　　说完之后，连我自己都惊讶我的语气竟然是那样的温柔。女人啊，你毕竟是水做的。
　　“我帮你洗。”他也温柔地轻轻对我说。
　　“去你的。”我大笑起来，又恢复了正常。这就是我们的第一次亲密接触。
　　自那以后，我们的关系发生了微妙的变化，在他面前，我好像没有了女性的羞涩，不再回避他的窥视，他也变得大胆起来。
　　有时在拥挤的厨房里，他从我身后侧身过时，竟然会伸出手在我的乳房上捏一下，这时，我就回报他一拳。
　　男女之间的事就像一层纸，一旦捅破，就没有了禁忌，特别是已婚男女。
　　进入七月，天气热得就像要把人蒸熟一样。
　　白天还好说，在有空调的公司里感觉不出外面的酷暑，下班出来，特别是回到家里就好似进入地狱之火的炼狱。
　　我和老公住在靠窗的一边，晚上开着窗子还有些许的微风，他们住在里边，加上帘子的遮挡，真是密不透风，每天夜里我们都要起来冲几次凉。
　　大家都在想办法，想的结果是一筹莫展，那时我们都没有钱买空调，还有，也用不起电费。
　　一个周六的晚上，大家都睡不着，就关了灯躺在床上聊天。
　　开始聊些各自公司里的事情，后来就聊到了目前的居住条件，无奈之后是大家的一阵感慨。
　　那边许剑突然说：“要不这样，晚上关灯之后，咱们把帘子撤了吧？这样通风会好一些。”
　　一阵沉默之后，老公缓缓地说：“可以，我没意见，两位女士呢？”
　　我和小雯都表示听你们男人的，意见通过之后，两位只穿内裤的男士就开灯忙活开了，很快就撤掉了隔在我们之间的帘子。
　　关灯再次躺到床上之后，那两口子首先兴奋地表示舒服多了。
　　许剑还调侃地说：“明天拉根铁丝，把中间的帘子搞个活动的，你们要是想办事，就把它拉上，我们俩耳背。”老公忍不住大笑起来：“彼此彼此，深圳速度，明天就办。”
　　大家谁都清楚，天气热得静静地躺着都出汗，谁还有心情办那事。
　　刚开始关灯的时候，屋里一片漆黑，谁也看不见谁，过了一会儿，眼睛适应了，隐约可以看见对面的影子。
　　我感觉他们看我们比我们看他们清楚，因为他们是从暗处往亮处看，我们在就在这条光路上，可也顾不上那么多了。
　　第二天早上起床时发现了新的尴尬，天亮了，彼此都看得清清楚楚。
　　我们两个女人还无所谓，都是长裙的睡衣。
　　男人可惨了，浑身上下只有一条小三角裤，早上起来时的自然反应，那个东西挺得高高的。
　　而且都有一种怪怪的感觉，好像是两对在宾馆偷情的男女，有帘子隔着还没有太强的感觉，去掉遮挡之后，就好像一下子光着身子暴露在陌生人面前一样。
　　吃过早饭后，两个男人拉上了铁丝，用几个钥匙扣做成了帘子的挂环，我和小雯把它缝在帘子上。
　　刚过十点，屋里就热得待不住了，我们就商量去哪里躲避煎熬，最后决定去海泳。
　　急急地准备好泳装，逃命似地出了屋子。
　　外面比屋里凉快很多。
　　出来后我们就乘车往海边去，正午时分，终于到了一处比较隐蔽而又尚未开发的海滩。
　　烈日骄阳，空旷的海滩上只有零星的几个人，看样子也是来游泳的，周围连个可供换衣的遮挡都没有，真后悔没在家里换好泳装。
　　只好让老公们转过身去望风，我们两个女人蹲在带来的小阳伞后面快速地换装，然后再给他们望风，跟做贼一样。
　　装好各自的衣服，放在海边显眼的位置，就迫不及待地冲到了海里。
　　真舒服，海水一下子将酷暑挡在了我们身体的外面。
　　小雯家在内陆，不像我们三个在海边长大的，她不会游泳，自然地就担负起在岸边看衣服的工作，只是在浅水里扑腾。
　　我们三个向深海游去，真是畅快，大约半小时后，老公说有些累了，我们就开始往回游。
　　回到岸上时，看到小雯可怜兮兮地坐在那里，看着衣服，好像还哭过。
　　我们顿觉有些过分，赶紧一起过去哄她，好容易把她哄开心了，就开始午餐。
　　午餐后我又想到深海，老公说他累了不想去，许剑却兴致极高，商定的结果是我俩到深海，老公陪小雯在岸上。
　　我和许剑下去后就争先恐后向前游，比赛看谁先游到大约离岸三百米的那块礁石上。
　　终于我们到了那块礁石，礁石靠岸的一边很陡，我们就到了背面，那一面也挺陡，可有一道大裂缝，可以爬上去，上面还有个小平台。
　　许剑先爬了上去，一屁股坐了下来，气喘嘘嘘地对我说：“看不出来，你还行，能游这么远！”
　　“开玩笑，我是谁呀。来，拉我一把。”我边往上爬边说。
　　他把我拉了上去，我在上面找了半天，发现只有他坐的那个地方稍平一些，其他地方都挺尖的，踩上去脚都疼，就说：“起来，起来，让我坐会儿。”
　　“好像就你累似的？你坐这儿我坐哪儿？要不坐我腿上？”他半开玩笑地说。
　　“你真是个混蛋加流氓，还有点儿绅士风度没有？”
　　“我什么时候说我是个绅士了？也不是混蛋，流氓嘛？差不多吧，我是流氓我怕谁？你到底坐不坐？”
　　“坐就坐！有什么呀，舒服就行。”我说着，就顺势背对着他坐在他腿上，一下子感觉到有个硬硬的东西顶在我的屁股上，不觉脸有些发烧。
　　他看似不经意地顺势抱住我的腰，我也就由他去了。
　　他小腿上的汗毛扎得我痒痒的，我穿的是露背的泳装，我被他搂着，背紧紧地贴着他的前胸，感觉到他强健的肌肉和急速的心跳，我的心跳也在加速。
　　我们谁也没说话，实在是不知道说些什么。
　　他的手开始上移，摸到了我的乳房，轻轻地揉捏着。
　　“喂，趁人之危呀？”我终于找到说话的理由了。他嘻嘻地笑着，手却没有停下来。我扒开了她的手，说：“摸你老婆去。”
　　“你不就是我的『二老婆』吗？”
　　“快滚。”我一边说一边使劲拉开他的手。
　　他的手被扒下来，落到了我的大腿上。
　　他的手又在我的大腿上摩挲着，这里可是我的敏感区，我不知该拿他怎么办。
　　连日的炎热，我和老公一直没有亲热过，身体里有种无名的冲动，现在是既感到不妥却又被一种强烈的原始需要左右着，只好静静地看着远方的地平线，任由他去。
　　他默默地把我的一条腿扳过来，我变成了侧坐在他腿上。
　　丰满的乳房高高的挺在他眼前，透过薄薄的泳衣清晰地显现出乳头的轮廓，心跳开始加快。
　　他继续抚摸我裸露在外面的皮肤，肯定也感觉到了我的反应，就更加变得肆无忌惮。
　　从我大腿内侧到小腿，手又从我的背后伸到泳装里面握住我的乳房，摸了一会儿，又下滑到腹部。
　　见我没有抗拒，另一只手就从我的大腿根部探进去，摸到了我的私处，我开始不由自主地扭动，腿也夹紧了。
　　他的手指还是进入了我的阴道，我开始亢奋起来，发出了呻吟声，这无形中鼓励了他，他的手指开始在里面扣弄着，我也感受到了丝丝的快感。
　　终于，他把手拿了出来，双手捧住我的脸，吻我的双唇，我不自觉地回应着，我们开始接吻，因为坐的姿势限制，不能深吻。
　　他扶我起来让我面对面地骑坐在他腿上，我们继续接吻，我的下体感觉到他的那个东西变得越来越硬，也越来越大。
　　我轻声说：“我们回去吧？”
　　他没有回答，仍然紧紧地抱着我，脸贴在我的胸前，隔着泳衣用鼻尖在我的乳房上蹭来蹭去，蹭得我心里痒痒的。
　　过了一会儿，他抬起头，看着我的眼睛说：“我想要你。”我不知道该怎么办，因为我也想要。
　　可还是轻声地说：“不。”
　　他像个小孩撒娇一样，抱着我晃着，不停地说着：“给我吧。”
　　“别得寸进尺，绝对不行。”
　　见我很坚决，他也就没有强来，但手继续在我的身体里游动。
　　我很舒服，也扭动身子配合着他的抚摩和扣弄。
　　我搂住了他的脖子，吻着、扭着，他拉掉了我泳装的肩带，乳房从紧绷的泳装里跳了出来，被他含到了嘴里，轻轻地用牙磨着，我闭上眼享受着他的吸吮。
　　我们的接触也仅限于此了，我不能越过底线。
　　我们就这样紧紧地抱着对方，直到两人都平静下来。
　　我抱住他的头，抚弄着他的头发，轻声说：“该回去了。”
　　他点点头，起身帮我套上泳装。
　　我们默默地朝回游去，谁都不说话，他在前面，不时回过头来关照着我，见我和他距离远了，就停下来等我，我游近了，就拉住我的手往前游一阵。
　　快到岸边时，见我老公正站在水里，双手平托着他老婆在学游泳，两人兴奋地笑着。
　　我们游过去，站在他们身边时，他笑着问他老婆：“学会了没有？”
　　“还没有。”小雯一边扑腾一边说。
　　“小雯真是个天生的旱鸭子，到了水里就往下沉，你们游的怎样？”老公扶着小雯在水里站稳后，回过身来问我们。
　　“还行，游到那块礁石那里就游不动了，歇了好一阵才缓过劲来，要是有条船就好了，咱们四个人出海钓鱼去。”许剑边比画边说着。
　　下午五点左右，我们回到了市里，都累得筋疲力尽，在摊上简单地吃了点东西就赶快回家了，海水粘在身上可不是什么好受的滋味。
　　两个男人回去后洗了澡就倒头大睡，我和小雯洗起来就麻烦了，不仅洗身子，还要洗头和今天换下的脏衣服，等我们俩忙完，已经是晚上八点了。
　　可我们俩好像已经歇过来似的，毫无睡意，就关了灯靠在床头上聊天。
　　“你今天学得怎么样？”我问她。
　　“真像你老公说的那样，我是个天生的旱鸭子。今天可真把他累坏了，教我踢水，都累得都快托不住我了。”
　　听着他的话，我想象着老公一手托着她的乳房，一手托着他的私处，不免有些心生醋意，就说：“守着你这么一个美女，他高兴还来不及呢。”
　　聊了一会儿，都感觉累了、也困了，连睡衣没换就穿着内衣睡了。
　　早上起来，大家都穿着内衣，可能是游泳都见识到对方形态的缘故吧，大家都没觉得有什么不妥。
　　从那以后，大家在着装上就更加大胆了，经常是四个人穿着内衣、内裤在屋子里活动。
　　我发现小雯和我老公的关系有些微妙的变化，自那天以后，她就没停过说要再去游泳，而且看我老公的眼神也出现了些许的暧昧。
　　男女的关系真怪，有了一次越界接触，以后就是顺理成章，虽然在人前还是一本正经，但当两人独处时，亲热就好像成了见面的礼仪，我们也不例外，经常在无人时相互挑逗，偶尔还会接吻。
　　做饭时我们两家是各做各的，一家做饭时另一家就等着，等这家做完后再来。
　　那天我正在厨房做饭，老公加班还没回来，他们在屋里聊天。
　　这时许剑问我：“你们家那位什么时候回来？”
　　“不知道，谁知加班要到什么时候？你们饿了吧？要不我做好了一起吃？”
　　“不麻烦了。”许剑回答。
　　“要不咱们再添两个菜，大家一起吃吧？”小雯却对着许剑发表了另外的意见。
　　“先声明一下，主食不够，要不你们买些饼，我再添俩菜，街口新开了一家山东烧饼店，挺不错的，今天我买的菜多，搁到明天就吃不成了，大热个天，你们也就别再烤火了。”我赶忙回应道。
　　“好主意，要不你去一趟？顺便买几瓶啤酒，冰镇的，我换衣服太麻烦。”就听到许剑对他小雯说。
　　“行，买几瓶？”
　　“你能提动就买一捆，提不动就买半打，要是那家有什么吃饼子的菜，顺便买些回来，今晚我们小小聚餐一下。”
　　小雯穿着拖鞋出去了，许剑走进了厨房，抱住我的腰，一只手伸进我的裙子，在狭小的空间里把我挤得死死的。
　　“讨厌，热死了，放开，我正炒菜呢。”
　　“热还穿着内裤？”说着便把手我伸进我的内裤。
　　“你找死啊？我老公马上就回来啦。”
　　他的手在我的阴部轻轻地按捏、扣弄着。
　　“真是个色鬼，守着那么漂亮的老婆还四处拈花惹草。”
　　“你更漂亮，再说老婆总是别人的好吗。”
　　我很紧张，害怕老公这时回来，况且热成这样，谁能有那份心情。
　　“快滚开！”
　　他非但没离开，却更加过分，还把手指伸进了我的阴道，模仿做爱般地进进出出。
　　我扭动着身子想让他的手指出来。
　　他紧紧抱着我说：“不释放出来我非憋死不可。”
　　“找你老婆去。”
　　我看挣扎不开，菜还在锅里，也就由他来了。
　　大约过了五六分钟，听到楼道里传来我老公和他老婆的声音，这才拔出手，失望地离开了我的内裤，无奈地使劲捏我的屁股。
　　我突然有些幸灾乐祸，特别想笑。
　　“憋死没有？”
　　他在我屁股上拍了一下，按着硬硬的宝贝出去了。
　　老公提着小雯买的酒和她一起进的屋，放下酒就去换衣服，小雯走进厨房来看有什么要帮忙的。
　　“不用洗了，我买了几个吃饼的菜，哎呀，看你热的。”见我正在洗要加的菜，小雯拦着我并拿毛巾给我擦汗，又冲外面喊：“你们快把凳子拼起来。”
　　说着，端着我炒好的两盘菜出去了。
　　“老婆，辛苦你啦。”老公换好衣服也进来了。我伸过脸去，让他亲了一下，对他说：“米饭不多，用小碗吧，你先把米饭端出去。”
　　“没关系，我吃饼，你快来吧，别热坏了。”他说完就端着米饭出去了。
　　我解下围裙，洗了手，他们已经倒好了啤酒。
　　我的吊带和胸罩都湿透了，走到凳子拼成的桌子前，笑着对他们说：“我得先洗一下，换件衣服，你们先吃吧。”
　　“那哪儿行？你快点，我们等你。”小雯说，“我可知道厨房里夏天烤火的滋味，来，先喝杯啤酒凉快一下，冰镇的。”说着就把我那杯端起来递给我。
　　“看看你们这些男人，还是我们女人贴心。”我说着接过了杯子，笑着对她说，“来，为我们女人间的理解万岁干杯。”喝了一大口，真舒服！
　　为了不让他们多等，我急急拿了衣服就进卫生间去换洗了，等把湿衣服脱下来扔到盆里泡上了，才发现急急忙忙的没拿胸罩和内裤，只穿着吊带背心和裙子。
　　“快点，我们要开吃啦。”
　　看看盆里的湿衣服是没法再穿上了，心一横，就穿着吊带背心和裙子真空上阵了。
　　吃饭时我紧紧夹着腿，连腰都不敢弯，可我吃米饭总得夹菜，开始还能注意，后来也就忘了，春光外泻也就不可避免了，大家都没有太在意。
　　两个男人吃得衣服都湿透了，到后来干脆赤膊上阵，光着膀子大吃海喝。
　　小雯也是大汗淋漓，衣服全贴在身上了，里面内衣上的图案都清晰可见了。
　　许剑就对小雯说：“看把你热的，脱了吧？”
　　小雯狠狠地瞪了他一眼，看了看我和老公，没说话。
　　湿衣服贴在身上的确不好受，可她里面只剩内衣了。
　　我心里清楚，小雯的三件内衣和两件T恤是今天回来才洗的，深圳气温虽高，却很潮湿，衣服都没干，现在就是想换都没的换，都是贴身的衣服，也没法向我借，看着她的可怜相我也是无可奈何。
　　也许是受到我的影响和他老公的『鼓励』，她一口气喝光了杯里的半杯酒，站起来脱掉了吊带，只穿着内衣。
　　许剑还没有什么反应，我老公的眼一下就直了。
　　我装着没看见，其实我比她惨，薄薄的吊带背心贴在身上，乳头都看地清清楚楚。
　　六瓶啤酒很快喝完了，大家都没有喝够。
　　我老公站起来说：“我再去提一捆吧？”
　　大家都同意，他套上湿呼呼的T恤就出去了。
　　小雯见我老公出去，就解开了胸罩背扣，长出一口气：“憋死我啦！这件破东西，一见水就缩，勒的我喘不过气来。”
　　我突然想到刚才许剑没射出来时我对他说的话，忍不住大笑起来。他俩见我突然大笑，不明白怎么回事。
　　我笑得说不出话来，只是冲着他们摇手。许剑接着对小雯说：“我说你也真是，喘不过气来就脱了呗。”
　　小雯踢了他一脚，说：“你混蛋！”
　　“看你这人，真是好心遭雷劈。”
　　“这可是你说的，别后悔，你当我不敢？”小雯回敬道。
　　“别，别，我老公可是个意志薄弱、立场不坚定的人，别让他犯错误。”我继续大笑着对小雯说。
　　“今天我还就让他犯错误。”小雯说着就脱掉了湿透的胸罩，故意挺着高高的乳房在我眼前晃着，我越发笑得厉害。
　　对她说：“好了，好了，快穿上吧，不然他想不犯错误都不行了。”
　　他们俩也跟着大笑起来，我们就这样嬉闹了一阵，估计我老公快回来了，小雯站起来说：“我还是穿上吧，不能给他犯错误的机会，只当是在游泳吧。”
　　就在这时，我老公提着一捆啤酒进来了，小雯急忙捂着胸转过身去，我和许剑笑得前仰后合，许剑拉过老婆，把她捂着胸部的手拉下来，说：“嘴接着硬啊。”
　　我老公站在那里目瞪口呆地看着我们，傻傻地笑着问：“你们怎么啦？”
　　我们笑得越发厉害，小雯满脸通红地挣扎着。我上气不接下气地指着她对老公说：“她，她，她想让你今天犯错误。”
　　我老公坐下后说：“我当什么事呢，虽然面对绝世佳人，但本人是个意志坚强、立场坚定的人。”
　　听到这话我们三个笑得更厉害了。
　　许剑大笑着对老公说：“刚才，刚才你老婆还说你是个意志薄弱、立场不坚定的人呢，这会儿就变得意志坚强、立场坚定啦！行了，行了，两位绝世佳人，我看你们今天就别硬了，已经没得衣服换了。”说着就把他老婆按在座位上，扯下了湿透的胸罩扔在他们床下的盆里。
　　小雯也笑得喘不上气来，指着我说：“不，不公平！她为什么还穿着衣服？”
　　我老公也被感染了，就对我说：“听到没有？不公平。”
　　我踹了老公一脚，“你敢出卖我？”
　　“谁出卖你啦？我是在搞平衡。”
　　“搞你个头呀。”
　　我同学也强止住笑，对我说：“对，平衡，现在就是不平衡，你看着办吧？”
　　“不平衡又怎样？”
　　“对不自觉遵守平衡规则的人就要实行专政，你说句话吧。”许剑在将我老公。
　　“该说的我都说了，还能说什么，我们俩她当家。”
　　“行，看你好意思。”小雯倒一下子放开了，边说边开酒瓶，光着上身给我们续上酒。
　　大家说笑着又开始吃起来。
　　天热大家都没有胃口，就是喝酒。
　　酒喝完了，菜也给吃得一干二净，饭却剩了一堆。
　　虽然酒也喝得昏天黑地，可天热的谁也不想睡，也没法睡。
　　老公醉眼咪咪地盯着小雯白皙的乳房醉话不断，那两口也是放浪之极，就差现场春宫秀了。
　　我也有些意识模糊，但想到明天要上班，就说：“明天还要上班呢，收摊吧？”许剑口齿不清地说：“你，你，你不守规矩，没资格说话。”
　　我老公也颠三倒四地说：“你这人怎么总扫大家的兴。”我看他们那样，就对小雯说：“我们把餐具收拾一下，烧点水大家洗洗，不然明天可怎么上班呀？”
　　水烧好了，我去催大家洗澡。
　　那两口真是喝高了，也不顾我和老公在场，当场脱光衣服，扔了一地，一起走进了卫生间。
　　他们洗完出来，也没找衣服穿上就直接躺倒在床上，昏昏睡去。
　　见他们睡了，我也大胆起来，脱掉湿漉漉的衣服，把已经横歪在床上睡着的老公连打带拉地拖进卫生间，他已经近乎不省人事，等于是我给他洗了澡，洗完后让他先出去了。
　　我看着盆里的衣服，实在是不想动了，可没办法，只好简单洗了一下，才开始冲凉。
　　出来一看老公光着身子睡着了，再看看那两位，真是又气又好笑，索性自己也裸睡吧。
　　早上我们几乎是同时被闹钟吵醒的，起来后大家是一阵慌乱，忙着找自己的衣服。？
　　“大家这回可真是赤诚相见了，嗯，感觉还不错……”
　　我话没说完，就感觉下面有些不对劲，顾不上穿衣服就往卫生间跑，门都没关就蹲到便池上，一股鲜血滴淌出来，我的例假来了！
　　他们三个不知发生了什么，也顾不上找衣服了，一起拥到了卫生间门口。
　　小雯看了我一眼，拍拍胸口说：“吓死我了，还当你怎么了呢？”
　　说完，就转身给我去拿卫生巾，一会儿又听她在问：“你的内裤放哪儿了？”
　　“在那个红的旅行包里。”
　　“让开，让开，没见过女人来例假呀，小心红眼啊。给，试试我这个牌子的。”她推开还站在门口直直望着我的两个赤裸的男人，“要不要我帮你贴上？”
　　“谢谢，我还是自己来吧。”我接过她递来的卫生巾和我的内裤，把卫生巾贴到内裤上。
　　穿上内裤出来，见他们还光着身子，老公在找他的衣服，那两口也在他们那边翻腾“你把我衣服放哪儿啦？”老公转过身问我。
　　“你先刷牙吧，我给你找。”
　　老公迟疑着没动。
　　“大家都已经赤诚相见了，不在乎多一点坦诚吧。”我笑着对老公说，同时看着光裸着的许剑。
　　小雯也推着他说：“先去刷牙吧，你在这儿净添乱。”两个男人无奈地去刷牙了，我和小雯也很快找出了自己和各自老公要换的衣服，见他们还没洗漱完，我们俩坐在床上对视着，都忍不住笑了起来。
　　我对她说：“赤诚相见，感觉如何？”
　　“没什么感觉，坦诚的感觉挺好，你呢？”
　　“英雄所见，还有啊，最大的好处是咱俩以后可以少洗多少衣服呢？”
　　“那我们以后就这样坦诚相见喽？”她嬉笑着说。
　　“没问题，两位男士认为如何？”我看着洗漱完毕走出来的老公说。
　　“我没问题，许剑，你什么意见？”老公盯着小雯的胸部嘻嘻地说。
　　“没意见。”
　　“好，一致通过。就从今天早上开始吧，吃完早餐再穿衣服。走，我们俩做饭。”说完，我又指着许剑和老公说，“你们俩可不许破坏规矩。”
　　我和小雯嬉笑着走进厨房，我将昨晚剩的米饭和饼子一起炒了一下，她清洗昨晚的杯盘。
　　没多久，我们端着四盘炒饭走进房间，两个男人还真听话，没穿衣服，在抽烟聊天。
　　用过早餐，我们才又穿上衣服开始了一天的忙碌。
　　虽然早上大家说好回去就赤诚相见，下班了，回家时我借故买菜故意延迟了半小时。
　　和一个男人在一起时我可以很放纵，面对两个以上的男人时我还是不敢。
　　当我忐忑不安地开门进到家里，才松了一口气。
　　他们都回来了，却没有人那样。
　　许剑两口在做饭，老公坐在风扇下喝茶。
　　要说变化还是有的，许剑和老公只穿着小三角裤，小雯只穿着内衣，看来大家和我一样的有所顾忌。
　　放下菜，犹豫了一阵，我小声问老公：“你怎么穿成这样？”
　　老公小声说：“我回来时就看他们这样，我也不好意思像往常那样，再说，天气也热得人恨不得光着，你也别坚持了，那样他们会不好意思的，只当是在游泳池吧。”
　　我想想也是，就脱掉T恤和裙子，只穿内衣。
　　可这毕竟不是在游泳池，不禁脸上有些发烧。
　　路上走得很热，我的内裤靠腰的部分湿了一大块，后背全是汗，老公拿毛巾给我擦着。
　　见他们还在做饭，我就把自己和老公换下的湿衣服拿到卫生间去洗，洗好后不好意思到阳台去晾晒，就让老公去。
　　这时，他们已经做好饭，礼貌性地请我们一起用，我们谢绝了，开始自己做饭。
　　晚饭后，没有电视，也没有其他事情可做，想出去转转，可经验又告诉我们，外面被烤了一天的街道上比屋里好不了多少，出去一趟回来又多了一堆湿衣服，还是没有办法。
　　于是，大家就只能和往常一样，关上灯进行老套路的聊天，开始是齐声抱怨这鬼天气，盼望秋天的到来，后来是谈论各自听来的轶事。
　　今天不知何故，我心里异常躁动，大汗不止，可又没有其他异常，换卫生巾时不得不换了内裤，那条内裤已经湿得粘不住卫生巾了。
　　回来后小雯问我：“量大吗？”
　　“还可以，挺正常的。”
　　“我感觉好像也要来了。”
　　“那你准备了吗？”
　　“已经贴上了。”
　　“上帝对女人太不公平了，每个月还这么折腾我们一下。”
　　“这么热，可怎么睡呀？”
　　老公接过话去：“这么长时间不都过来了，真是娇气。”
　　我气得拍了他一巴掌：“放到你身上试试？”
　　“没办法，上帝就是这样创造人的，我倒是想呢，可不行啊。”
　　看我们要吵起来，许剑就提议玩扑克，想着没事可做，大家同意了。
　　于是，开灯，拉窗帘，拼『桌子』，提板凳，支开了摊子。
　　玩『红桃四』，我和小雯坐对面。
　　许剑又提议，输了要受罚，我们争议起处罚的方法。
　　“输了脱衣服。”许剑开玩笑地说。
　　“都这样啦，还能怎样脱呀？你们就一件了，我们最多两件。”小雯反驳道。老公插话说：“话不能这么说，那可是关键的两件。”
　　许剑也说：“没错儿，怎么样？衣服输光了，赢家在输家胸前画王八。”
　　“好，可要声明一下，本人身子不方便，小雯可能也快了，我们只能一件。”我故作豪放地说。
　　“行，两个小女人，不跟你们计较。”
　　没多久，四个人已经把该输的衣服都输掉了，四条光溜溜的肉虫围在一起打扑克，要不是有『桌子』挡着下身，估计我们个个要丑态毕露了。
　　老公的胸前还被小雯用口红画了两个王八。
　　这一局小雯输了，老公赢了。
　　老公拿着口红，端详着小雯的胸部，自言自语地说：“画哪儿呀？”
　　“画乳房上。”我起哄地说。
　　“你就坏吧你。”小雯指着我笑着说。
　　许剑对我说：“愿赌服输嘛，就画在乳房上，一会我赢了你也一样。”
　　老公开始在小雯的左边乳房上画了，可稍一用力乳房就左右晃动，没办法画。
　　老公让小雯用手托住乳房，小雯却回答：“你画还是我画？太欺负人了吧，在我身上画，还要我来配合你，你的手是干什么的？”
　　于是，老公也就不顾许剑和我在场，托起小雯左边的乳房，在上面仔细地画了一只王八，画得还真不错。
　　报应来了，我输许剑赢，许剑直接托起我的左边乳房，用我的乳头当龟头画了一只小乌龟。
　　再一局，许剑又赢了，这次许剑直接托起我的右边乳房，将他的阳具贴在我乳房上面当乌龟头的模子，用口红沿着他龟头轮廓在我的乳房上画了一只乌龟头，然后拿开阳具补画上了眼睛和身子，这只乌龟头大身子小，画得很滑稽，大家笑得前仰后合，我气得使劲捶了他几拳，然后大家接着玩。
　　老公又赢，小雯又输了，老公就把小雯的右边整个乳房当乌龟壳画了一只乌龟，伸出的龟头还咬住小雯左边的乳头。
　　终于轮到我赢，许剑输了，我就毫不客气的在许剑腹部画了一只头朝下的乌龟，那个乌龟没有头，龟头在哪里？
　　龟头当然就是许剑的龟头，我们都笑得很开心。
　　十一点时，天凉快一些了，加之明天要上班，这场闹剧才结束。

第3章 交换
　　小雯的例假也跟着来了，因为我们俩的缘故，这个星期天没有去海泳。
　　可也在这个星期天我们发现了一个好去处——大型商场或大型超市，那里有空调。
　　但那只是一时之举，商场关门都比较早，加上里面又没有坐的地方，反而更累，去了几次，就实在不想去了。
　　也试过出去在外面乘凉，可外面的蚊子能把人给活吃了，只好待在家里，于是我们就想别的方法来打发时间。
　　天气本来热得我们都没有兴趣过夫妻生活了，又因为例假也过不了，可对自己配偶之外的性刺激却有着不可抗拒的诱惑，于是大家就继续玩着边缘性的性游戏。
　　首先，回到家就将衣服脱到最少极限，只是没有谁先完全赤裸。
　　又到了星期六，早上我们起得很早，早餐时大家商量明天的安排，我和小雯的例假都干净了，所以一致同意去海泳。
　　说好我和小雯去采购吃的，两位男士去看帐篷。
　　我和小雯下班后在约好的超市见面，根据我们的口味采购了一堆好吃的，在凉爽的超市里又磨蹭了一会儿，恋恋不舍地往家走。
　　路过一个舞厅时，看到门口的海报上写着『二步专场』，当时流行跳这种舞，但我们都没有见过，更别说跳了。
　　我问小雯：“你会跳二步吗？”
　　“不会，听我们家许剑说他们公司中午的时候那些人在跳。听说很简单，比我们在学校学的那些国标好学多了。”
　　“我也听我们家康捷说他们部门的人中午休息时也在跳，还说这种舞只能男女跳，同性跳有同性恋的嫌疑，看样子是比较亲密的那种。要不让晚上让他俩教教咱们？”
　　“行啊，不过我们家许剑的舞步太差了，比个大猩猩强不了多少。”
　　“你们家许剑呀，他的舞还是我教的呢，他学的时候差点没把我的脚踩扁了。”
　　“我可找到元凶啦！现在他还是踩人呢，你是怎么教的？”
　　“都怪他太笨，好歹我还教会他舞步了，你没说感谢我，还指责开了。”
　　“好，好，好，给你个立功赎罪的机会，还是你继续教他吧，算升级版吧。”小雯说着笑了起来。
　　“可咱们那个立锥之地行吗？”我担心起场地来。小雯叹了口气，说：“唉，我发愁的是今晚可怎么过呀，该死的老天，怎么不下雨呢！”
　　她的话也让我的心情烦躁起来，我们都开始沉默，也是热、渴的不想说了，就默默地往前走。
　　在街口的烧饼摊上我们买了十个烧饼，郊游时面包还是没有饼子顶事。
　　回到家时两位男士正光着膀子在品茶下棋，见他们没有做饭，我有气无力地问：“两位大公子，你们没做饭呀？”
　　“不知道你想吃什么，这不，就等你回来决定呢。”老公头也不抬地说。
　　“干脆简单点，炒两个菜，吃我们买的饼子吧？”
　　我和小雯也没有回避他们，就在各自的床前，脱掉了T恤、裙子和胸罩，换上吊带背心，穿着小三角内裤就进到厨房将买来的饼子和咸菜取出来拆了两包，又各炒了一个菜，烧了一个清汤，两家共同进餐。
　　吃饭时，大家说着明天的海泳，老公和许剑还让我们看了他俩买的帐篷，决定早点起来，趁凉快时出发。
　　小雯突然想起跳舞的事，就问：“你们俩谁会跳二步？”
　　“你想跳啊？”老公诧异地问。
　　“怎么？不行呀？”我反问老公。
　　“没有什么行不行的，那也叫『舞』？毫无技术可言，就是两个人亲密地抱在一起，在不足一尺见方的地方晃呗，不信，你问许剑。”
　　许剑接着补充道：“的确是，我们公司的那些人在中午休息时，就在办公室里放上音乐，两两成双地晃，真的没什么学的，唯一的好处就是亲密，你想学改天教你们。”
　　小雯阴阳怪气地说：“原来你们中午就干这种事啊？”
　　“看你说的，有什么呀，办公室里一大堆人，能出什么事？”
　　“今晚就教我们吧？”看那两口有拌嘴的可能，我急忙插话。
　　“行，今晚就今晚。”晚饭后，收拾完餐具，男人们继续下棋，我和小雯开始洗换下来的衣服。
　　小雯在厨房洗，我取了一条内裤，抱着我和老公换下的衣服进了卫生间，进去后就反锁了门。
　　我想把身上现在穿的还不太湿的衣服脱下来，免得洗完这堆，身上穿的又湿了。
　　我脱掉吊带背心和湿透的内裤，光着身子开始洗衣服。
　　虽然是凉水洗的，但活动量和小空间里的闷热，等我洗完衣服，已是汗流浃背。
　　这时，小雯在敲门，我打开门，小雯钻了进来，看我没穿衣服，楞了一下，嘻嘻地说：“你在冲凉呀？我还以为你在洗衣服呢，我解手。”
　　“我就是在洗衣服，不想洗完那一堆，身上的又该洗了，这样也凉快，还省事、方便，一会儿帮我把暖壶提来。”
　　“没问题。”小雯说着脱下内裤蹲下去解手。
　　她站起来时又对我说：“你这方法不错，以后我也在这里洗。”停了一下，她坏坏地对我说：“你敢这样出去不？”
　　“那有什么，你敢我就敢，又不是没让他们看过。”
　　“好，我看你有多硬，那我可开着门啦？里面热死了。”
　　“开就开。”
　　她走了出去，给我提来了一壶开水，又回去拿了一个盆进来，脱下身上湿透的衣服，和我一样光着身子洗了起来，洗完后，就冲外面喊：“外面的，来帮我们晾一下衣服。”老公和许剑过来了，看到我们这样，愣了一下，坏笑着端着衣服到阳台上晾去了，晾完回来时，老公拉上了窗帘，对我们说：“出来吧，我把窗帘拉上了。”
　　我们俩冲洗了一下，光着身子就出来了，丝毫没有淫荡的感觉，出来后就坐在床上聊天，聊了一会儿，就走过去趴在各自老公背上看他们下棋。
　　两个家伙几乎同时喊了起来：“快让开，热死啦！”我掐着老公的脖子摇晃着说：“我还没嫌你热呢。起来，小雯，我们俩下。”
　　小雯也把许剑拖开，我们俩继续他们的残局。这时，就听老公小声对许剑说：“不能坐这么长时间，再坐下去我这儿都要捂烂啦。”
　　我接过他的话说：“嫌捂就脱了呗，真捂烂了可别怪我不要你。”老公还真就把身上最后的一件衣服脱了，许剑也脱了，这下我们四个人又都赤诚相见了。
　　残局我赢了，还想再来一盘，小雯不想下了，就说：“不下了吧，让他们教咱们跳二步。”于是，许剑在录音机里放了一盘慢舞的磁带，抱着小雯开始跳，老公也抱着我跳起来。
　　我两只手臂缠住老公的脖子，脸贴在他胸前，他的双手搂住我的腰。
　　跳了一会儿，许剑说：“我听说在舞厅里跳这种舞是关灯的。”
　　“那就关了呗。”小雯说着晃到开关前关了灯。屋里黑得看不见对方，感觉的确不错，老公说：“闭上眼，开始遐想，你会感觉更好。”
　　我照做了，确实好，我冥想着和陌生的男人赤裸地在海滩上跳着，不知不觉进入一种轻飘飘的状态，也不觉得热了。
　　“你怎么老踩我？我可换舞伴啦。”黑暗中传来小雯低低的声音。
　　“康捷，换舞伴吧？”又是许剑的声音。
　　我们没说话，但舞伴给换了。黑暗里，在悠缓的音乐声中，我搂着许剑的脖子，还是将脸贴在他的胸膛上。
　　两个赤裸的男女伴随着舞步摇着、晃着。
　　很快，我和许剑都有了反应，他下面的东西硬硬地顶着我的腹部，在我的私处蹭着，有时还在我两腿间进出，我下意识地夹紧大腿，却无意间更刺激了他，也刺激了自己。
　　他的手在我的腰部上下抚摩，从肩到屁股，有时甚至顺屁股摸到我的阴户，手指还试探着从后面插入我的阴道，我明显感觉到我的下面湿了，麻、痒和莫名的冲动。
　　他的手移到了前面，从腹部、大腿跟，再到我的双乳。
　　我抗拒地扭动着，他用一只手紧紧地搂住我的腰，让我们的下部贴得更紧，一只手在我的乳房上揉捏，挤压着我的乳头，有时把我搞得有点疼。
　　老公就在我们的旁边，我不能出声骂他，又没有那么大的力气挣开他不规矩的手。
　　老公那边情况也差不多，我听到了老公粗重的喘息和小雯轻轻而不由自主的呻吟。
　　好在是挂着窗帘关着灯，屋内谁也看不清谁，只是个影子，音乐声又盖住了呻吟，这样一来反而渐渐地没有了压力，也好像忘记了屋里还有其他人。
　　许剑几次试着想进入我的身体，却都让我扭动着摆脱了，可他并没有停止努力。
　　最后，我还是没有摆脱，也不是真的想摆脱，那时我已经被他刺激得有些意识模糊了。
　　他用手扶着那个东西，微蹲下身子，我不由自主的稍稍张开了双腿，在湿湿的淫水润滑下，进入了我的身体，同时用另一只手紧紧抱住我的屁股，然后深深地顶了进去。
　　我下意识地挣着，又怎么能挣得开呢？
　　那种久违的、熟悉而又有些陌生的充盈感让我夹紧了双腿。
　　在他进入我身体的时候，我轻轻地『啊』了一声，没过多久，小雯也传来同样的声音。
　　我也顾不上他们了，闭上眼，在涨满的舒适中享受着，许剑在我的身体里蹑手蹑脚地进进出出。
　　我也搂紧了他的脖子，并踮起脚尖配合着他，他的东西越来越硬，速度也越来越快，粗重的呼吸把阵阵热气哈在我的脖子上，使我更加兴奋。
　　他的双手托着我的屁股，用力压向他的身体。
　　我越发激动，可紧咬着嘴唇不发出声音，他在我身体中硬硬地刮着，我有些自持不住了，终于在一阵更加紧密有力的冲撞后，感到一股一股的热流冲进我的身体深处，我全身瘫软又非常畅快，有一种身体中积蓄很久的压力被猛然释放的舒畅和轻松感，我更紧地搂紧了他。
　　慢慢地，我们平静了下来，许剑的小东西也变软了，被我挤出了身体。
　　这时，磁带的一面放完了，安静下来后，才听到老公和小雯那边传来粗重的喘息声，想必他们也做了和我们一样的事。
　　许剑放开我，去换了磁带的另一面，音乐又响起来，可我们都没有了刚才的渴望。
　　老公提议早点睡，明天好早起，大家同意了。
　　刚一开灯，我就直奔卫生间，许剑这个臭小子喷洒在我体内的东西已经顺大腿流到了膝盖，痛快地小解时，残余的那些也随之排入厕坑，我用纸擦净了腿上的残留物，舒畅地站起来。
　　刚出来，就见小雯靠在门边，见我出来，她赶忙一闪身钻了进去，在这一瞬间，我看到她大腿内侧和脚面上有白白的东西流淌着，她刚才站的地方也有几滴，那是老公本该流在我体内的东西。
　　洗完后，大家就赤裸着睡了。
　　自进入夏天后就没有像今晚这样睡得舒服，奇怪的是也不感到热了，可能是长时间积压在体内的欲火被排除的缘故吧。
　　早上六点，我被闹钟叫醒了，坐在床上，舒舒服服伸了一个懒腰，自言自语地说：“睡得太舒服了，都不想起了。”小雯接着我的话说：“我也是，我可知道为什么夏天舞厅的生意那样好了，看来跳舞真的能放松自己呢！”
　　早饭后我们立即出发，趁着天还不太热赶往上次的那个海滩，我们到的时候，太阳已经有些毒了，海滩上空无一人。
　　两位男士开始架帐篷，我和小雯给救生圈和气垫打气。
　　帐篷架好了，我们四个人一起挤了进去，因为特意买的大帐篷，四个人在里面不算很挤。
　　我们在里面换好泳装，小雯特意换上新买的比基尼，越发迷人了。
　　许剑拌着小雯前后左右看了半天，赞赏地说：“真不错，唉，康捷，给你家那位也买一套呗？”
　　“她要是喜欢早就买了，还用跟我商量？”
　　“人家许剑是说你给我买一套，不是我自己买，是老公给老婆的礼物，懂不懂？”我反驳着。
　　老公嘻嘻地说：“照我说，今天海滩有没人，你裸泳都没事。”
　　“你裸泳个样子看看，不怕警察抓你？”
　　“看你，又急了，行，回去就给你买件，你穿着转遍深圳，如何？”听他这么说，我抬腿踹了他一脚，转身出去了，他们也都说笑着跟出来了。
　　还是跟上次一样，小雯在岸边练习她的，我们三个往深海游。
　　游进去一百多米后，我们开始沿海岸线往那边的山角游，想看看拐过去是什么。
　　看着不是很远，可游起来就不是那么回事了，游了一阵，我们感到有些累了就往浅水游，站在浅水里休息一阵，接着继续游，终于到了山角，那边什么也没有，还是一片沙滩，比这边小一些，只是多了几条废弃的小舢板，没什么意思。
　　这时，许剑想起已经离开小雯很久了，惦记着她别出事，就提议回去，老公还有些意犹未尽。
　　我就说让许剑先回去，我陪老公先在这里待一会，许剑就先回去了。
　　老公坐在沙滩上，我枕着他的腿躺在他身边，闲聊着。
　　老公摸着我的脸和胸前裸露的皮肤，对我说：“我们好久没有做了，想要吗？”
　　我妩媚地冲他笑着，伸直双臂搂他的脖子，他弯下腰，让我搂住他，手伸进了我的泳衣，抓挠着我的乳房，痒痒的我直想笑，对他说：“我也想要。”
　　老公看看四周，都是沙子，连块草地都没有，说：“真后悔没带条浴巾，别把沙子弄到里面。”
　　我坐起来，把老公摁在沙滩上，骑在他身上说：“这样。”
　　老公笑着捏着我的鼻子摇了摇，站起来脱掉了泳裤，我也脱掉了泳衣，趴到老公身上，开始疯狂的接吻，慢慢的我弯过身体，嘴移向老公的胯间，亲吻勃起的宝贝。
　　给老公口交一会儿后，我扶着他的宝贝，腿一抬，已经跨到老公身上。
　　我扶着肉棒，龟头抵在肉缝上，磨擦了几下之后，借着充足的淫水，屁股一压，龟头已经进去了。
　　我喔了一声，说道：“老公，你这么大，真不得了，简直要把人给害死。”老公的龟头很大，我曾经问过他怎么会这样，他说他以前经常手淫，龟头刺激多了，经常充血就变大了。
　　老公望着将肉棒慢慢吞没的我，心里大为舒畅，说道：“我看你吃得很爽利嘛。”
　　我摇头说：“撑得我阴道口都有点疼呢。”这么摇头，带动了身体，使奶子晃了几下，非常诱人，看得老公吞了口口水。
　　我改蹲为骑，一边扭腰玩棒，一边握住奶子，自己揉了起来，而我的美目则眯起来，感受着跟老公做爱的妙处。
　　我那春情荡漾、自摸自醉的样子，真教人着迷。
　　老公看多了我平时温柔、贤淑的一面，乍一见我柔情似水、尽显女人本色的一面，觉得新鲜又欢喜。
　　他肯定觉得女人还是这样子好看些。
　　老公伸出手，在我的大腿上、腰臀上轻抚着，赞叹我皮肤好，线条好，几近完美。
　　我的腰臀不断地扭动，感受着肉棒在体内的冲击，不断发出梦呓似的呻吟。
　　和小雯不同的是，我一旦放开之后，便毫无顾虑，敢于表现自我了。
　　我叫得那么动听，那么抒情，又那么大胆。
　　老公用力往上挺着，我也配合着上下套弄着，很快我们就进入了另一轮疯狂，我们俩虽然昨晚都有过一次，但那毕竟不是正式和轻松的，我们都体验到了前所未有的激情……
　　我在老公的身上跳动着、扭动着，像骑马一般，脸蛋绯红，胜过所有鲜花，眼神也变得柔媚如水，而那对奶子随我的动作又跳又颤，实在是说不出的美丽，让人疯狂。
　　老公夸奖道：“太好了，老婆，你真好看。”也配合着我挺动下身，让肉棒进得更深些。
　　我的动作越来越快了，叫道：“你喜欢的话，就多看看吧。”
　　我双手按着老公的肚子，轻轻动着身子，那奶子摇得轻柔了。
　　老公这回伸出手，一手一个的握着、抓着，只觉得又软又滑，弹性极佳，正好握个满，那奶头嫩得能掐出水来。
　　这种抚摸使我更为兴奋，我微微娇喘着，屁股继续动着，越来越觉得和老公玩起来很过瘾，跟以前不同了，以前我很少这么主动的在上面，不知道是不是因为昨晚的交换释放了我的欲望。
　　过了一会儿，老公说道：“老婆，我想吃奶子，你把身子放低些，让我能吃到。”
　　我瞪了他一眼，说道：“这么大的人了，真没出息。”但还是上身前伏，双手撑在老公肩膀两侧，于是两只美乳便垂在老公面前。
　　老公一伸嘴，伸叼住一只吮吸起来，手还玩着另一只。
　　我哼了一声，感叹道：“真舒服，痒痒的，身子都要飘起来了。”
　　老公吐出湿淋淋的奶头，说道：“怎么样？老婆，在这里做爱有意思吧？”
　　“嗯，这地方宽敞，只有你和我，我们可以尽情的做，尽情的喊。”
　　说着话，我使劲磨擦着肉棒，龟头磨擦花心的感觉，简直要命。
　　老公大笑，说道：“老婆，你真的跟别的女人不同。”说罢，又低下头吃奶了，吃得滋溜溜直响，使我在呻吟、浪叫之外，还发出几声欢呼和惊叫。
　　稍后，老公觉得玩起来吃力，便坐起来，搂着我的腰，一边吃奶，一边干着，一会儿摸腿，一会儿捏屁股，摸哪里都让人满意。
　　偶尔会伸到我的股沟里，触到菊花上，有种别样的感觉。
　　当他的手指碰到我的穴唇上，便可感到那里已被肉棒撑得鼓鼓的，还水淋淋的，把他的手指都弄湿了。
　　老公笑道：“老婆，你的水好多，可见你是个浪女。”
　　我一边挺动着下身，一边笑道：“有沙滩，有海浪，想不成浪女也难。”
　　“真服了你，你太有个性了，不是一般女人能比的。”
　　我哼了一声，说道：“那当然。你看上的老婆能错吗？”
　　老公提议道：“老婆，换个姿势吧，还是让你在上面，不过你脸朝后。让我看看你的屁股。”
　　我点点头，说道：“好的。”我身子缓缓一立，只听『啵』地一声，肉棒便从穴里出来了，湿淋淋的，跟洗过澡似的。
　　同时，老公应该是看到我的小穴由一个粉红的圆洞变成了立缝，立缝上还泛着水光，显得那么淫靡，风吹过来，凉凉的。
　　然后，我转过身跨上，双手按膝，屁股缓缓落下，老公便看见那圆润、结实的屁股分成两部分，清楚地露出深色的菊花、微张的小穴。
　　这样的下身，配上乌色的秀发、平坦的玉背、滑嫩紧致的大腿，就是最迷人的风景。
　　我抓住肉棒子，对准目标，眼看着大肉棒又插入自己的小洞里。
　　那种快感又传来了，我是又欢喜又有点羞涩。
　　我蹲在那里，双手按着老公的小腿，雪白的屁股有节奏地动着。大肉棒一会儿露出大部分，一会儿又消失，只剩下毛茸茸的根部。
　　老公清楚地看着我的玩意跟自己的肉棒结合着，亲眼看见自己的肉棒是怎么进入小穴的，亲眼看到我屁股扭动、起落的浪态，使他的虚荣心大为满足。
　　看了一会儿，老公便双手抚着我的屁股，帮着我玩肉棒，嘴上还说：“老婆，你的床上功夫越来越棒了。”
　　听到这话，我将肉棒吞到底，停止动作，转过头，说道：“你不喜欢吗？”
　　老公微笑道：“求之不得哦！”
　　我不再说了，纤腰扭动，屁股又活跃起来。那动作之美，情态之浪，都远胜其他的美女，又教老公意乱情迷了。
　　在老公的建议下，我终于让他『翻身』了。我俩换了一个姿势，我跪在沙滩上，老公抱着我的屁股从后面插进去。
　　海潮阵阵，老公的大龟头将我的阴唇撑得开开的，像要撑爆似的。
　　潮起潮落之际，老公一阵得意，将大肉棒子唧的一声插到底。
　　我『啊』了一声，叹道：“你的玩意真大，能要了女人的命啊！”
　　老公心中大乐，『扑滋扑滋』干着，说道：“怎么样，老婆，我肏得你很爽吧？”
　　我轻微的扭腰摆臀，很妩媚地白了他一眼，说道：“你不是更爽吗？”
　　老公嘿嘿一笑，又加快速度，撞得啪啪轻响。
　　此时海浪大起，一个大浪打来，我俩喊了起来，顺势一冲，只听『嗯、嗯、嗯、啊！』数声，我被这阵威势弄得失魂落魄，放声大叫起来，一时只听海滩上两股浪声大作，一是海浪，一是人浪。
　　在这种时候，美人一浪之下展现的销魂风情，可比海上七八个大浪更具威力，老公听在耳里，真是筋骨俱酥，
　　我感受着男人的好处，身心大爽，海上浪潮越来越大，老公和我身体里的浪潮同样更加汹涌澎湃，越演越烈，一发不可收拾。
　　我俩足足干了半个小时，老公才恋恋不舍地射了。那滚热的精液全射入小穴里，使我发出尖叫声，觉得仿佛射在自己的灵魂上。
　　老公抽出肉棒时，我感觉小穴里流出精液来，滴在沙滩上，那情景看起来应该特别淫靡。
　　老公射了之后，我也全身瘫软地趴在他身上，有种想睡的感觉，他也一样，不知不觉我们睡着了。
　　不知过了多久，我被太阳的灼热弄醒了，下身还含着他的宝贝，看着他甜美睡意的脸，我心中浮起浓浓的爱意，更深地体会到我对他的爱是那样的深，不由自主地开始吻他。
　　他也醒了，回吻着我，在他的手搂住我的后背时，突然意识到什么，坐了起来，充满歉意和自责地对我说：“真该死，你的后背非晒脱皮不可，你看我，唉！”
　　“没关系，我愿意为你遮挡，谁让你是我老公呢？”
　　老公拉起我，来到海水打湿的沙滩，让我躺在湿湿的沙地上，他压到我身上，为我遮挡日光，身子下凉凉的，真舒服，老公的关心使我眼里满含泪水。
　　为了这个男人，我愿意奉献我的一切，甚至生命。
　　老公亲吻着我，我想哭，老公也明白为什么，默默地亲着，没有说话。
　　好一会儿，他站起来并把我拉起来：“起来吧，潮气太重。”我们穿上泳衣，准备回去了。
　　我俩牵着手沿岸边往回走，在回去的路上，我笑着问他：“昨晚跳舞时你是不是和小雯那个了？”
　　“你不也一样？”
　　“你当时怎么想？”
　　“我把她当成你了，你呢？”
　　我大笑起来，揪着他的耳朵说：“骗鬼去吧，你！不过我那时是意识有些模糊，没想什么，真的，就是想顺其自然吧。”
　　“我以前以为女人那个地方都一样，昨晚才知道是不一样的，小雯的比你的往下一点，还是她帮我塞进去的，我找了几次没找着位置。许剑怎么样？”
　　“他是自己摸进去的，他的比你的长，可是没你的粗，我还是喜欢你的大龟头。”
　　“下次还来吗？”老公开始嘻嘻起来。
　　我在他屁股上狠狠掐了一下，没说话。
　　过了一会，我很认真地说：“不知为什么？我没有觉得自己淫荡，也没有觉得你不忠，是不是我们的思想有什么问题？”
　　“我听公司那几个老外说，在国外有『换妻俱乐部』，有的还是会员制的呢，而且参加的人大都是有一定身份的，在比较固定的圈子里，既满足了性欲，又很安全。如果我们是偷偷摸摸的背着对方偷情就不对了，可是我们这样子住在一起，关系又这么暧昧，发生这样的事只是迟早的事，发生了反而是正常的，这样大家更好相处，关系更加融洽。我爱的仍然是你，和小雯只是身体上的一种需要，情感上没有丝毫的想法，真的。”
　　听完这话，我抱住他的胳膊，嘻嘻地笑着说：“我也是这样的，那我们继续？”是呀，如果昨晚我们没有交换，我和许剑的偷情只是迟早的事了。
　　“谁知道那两口子怎样呢？”
　　转过山角，发现海里没有许剑两口，我猜想他们可能在帐篷里，果然不错，他们嫌热，躲进了帐篷。
　　撩开帐篷一看，那两位光裸着身子躺在气垫上睡着了。
　　我走进去，骑在许剑身上，一边摇着他一边大声喊：“懒猪，醒醒，该吃午饭啦。”
　　老公也进来，握着小雯的乳房揉捏着。
　　许剑睁开眼，看到我们俩，一翻身，把我压在身子下面，说：“先打一炮再说。”
　　小雯也醒了，搂住老公就亲。大概是有了昨晚的激情，彼此已经很放得开了。
　　许剑几下就扒掉我的泳衣，一双手开始抚摸我。
　　不知什么时候老公也脱掉了泳裤，射过的阴茎在小雯面前又挺得笔直的了。
　　老公抱着全裸的小雯开始亲吻并抚摸小雯，从乳房到阴部，小雯一边和老公接吻也一边用手抚摸老公的阴茎。
　　看到这里，我也情不自禁的开始抚摸许剑的阴茎。
　　第一次摸到老公以外男人的阴茎，我的手不免有些颤抖，我轻轻的抓住阴茎，上下抚弄包皮，涨得发红的龟头时隐时现。
　　与此同时，小雯和老公也在亲热，老公抚摸她两个涨鼓鼓的乳房，她则热情向老公投怀送抱，用她一对嘴唇含住老公的阳具。
　　然后小雯趴在老公身上，两人玩起了69式。
　　老公后来告诉我，小雯的口技的确有她的独到之处，完全不会像我偶然令牙齿触及老公的阴茎，完全处在一个会动的纯肉环境，这使我下定决心要提高床技……
　　老公在小雯的阴户间忙活，一副贪婪的样子，虽然已经射过一次了，但老公还是让小雯热情搞得硬挺了。
　　我好久没见到老公这么硬了，难道许剑这么硬也是因为我？
　　我禁不住用手狠狠握了握眼前这根坚硬火烫的肉棒。
　　许剑忍不住了，把我摆放在气垫上，用胳膊支撑着把我搂在怀里。
　　这时，他抬头看这老公和小雯，小雯正手握老公的阴茎引导着往自己身体里插，这似乎给了许剑和我勇气，许剑一翻身上来，阴茎慢慢的插进我早已湿透的阴道。
　　就这样，我们在帐篷里大干起来，由于老公刚刚插过我，我慢慢的体会着两个男人做爱的区别和两根阴茎的差异。
　　许剑的宝贝比老公的要长一点，更能够一直顶到花心上，让我觉得一种从未有过的快感，但老公的要粗大一些，摩擦阴道肉壁则更舒服，能够比较不同男人和自己做爱的体会，我觉得自己真是很快乐。
　　我更加张开了大腿，让许剑的阳具在我那个刚被老公弄完，还在溢出淫液浪汁的肉洞里能更加深入。
　　许剑兴奋的抽送着，我也热情地将他环抱，两条肉虫开始在气垫扭来扭去，玩个不乐亦乎。
　　这时许剑和我也已经改变了姿势，我让许剑坐在气垫上，然后坐在他怀里腾跃，许剑的一截肉棒被我的阴道口吞吐，我的内阴的嫩肉被拖出而外露，我和他的性器结合之处不时发出『啧啧』的声响。
　　再看小雯，她舒服得闭上眼睛在享受，看来很满意老公这样玩她。
　　老公和我有时侧过头来面对着面，我虽然在和许剑交媾，却不时在和老公眉目传情。
　　后来，我进入了高潮，双目潮湿，脸红耳赤地紧紧地抱着许剑。
　　这时，我已经爽到顾不得老公了。
　　许剑不愧是床上高手。
　　他让我主动地玩了这么久，仍然是金枪不倒，这时，他开始反被动为主动，他也像老公那样，抽起我的脚踝，架在肩膀上频频抽送。
　　这时，老公虽然在干着小雯，却清楚地看到我在被许剑奸淫，肯定觉得很刺激，于是老公将那种情绪发泄到小雯身上了，卖力的干着小雯。
　　我想许剑和老公应该是一样的心情，不然他不会也这么卖力的猛烈抽插我。
　　老公狠狠的狂抽猛插，小雯很快被老公推上高潮，她先是肉紧地抽搐着，阴道里大量分泌使得老公和她交媾的地方接连发出好笑的声响。
　　接着，她慢慢平静下来，睁开眼睛向老公抛过来感激的媚眼。
　　应该之前许剑和小雯也做过一次，所以这次两个男人特别持久；也许是他俩不想这次美好的交换太早结束，也许是他们在比拼性能力，当他俩用激烈的抽插将我和小雯送上高潮后就变成缓慢的抽送，他俩很默契的一直没射，而且抽送的节奏都慢慢都变得一致，你快我也快，你慢我也慢。
　　这和昨晚我们借跳舞偷偷摸摸的交换不同，也和之前我们隔着帘子和自己老公做爱不同。
　　这是明目张胆光天化日之下的夫妻交换，没有我们之前欲望慢慢的积累，观念的渐渐开放，不会有今天的热情大胆豪放。
　　我们好像获得新生一样，突破了世俗的束缚和禁忌，抛弃了羞耻和道德，完全的打开身体，放开身心享受。
　　看着老公在别人身上挺动，又被老公看着别人的阳具在自己体内抽动，没人嫉妒，没人怨恨，我们交流着愉快的眼神，舒展着满足的表情，一个比一个叫得更欢畅喊得更响亮。
　　无比的春色弥漫开来，决堤的欲望充满了整个帐篷。
　　冲刺阶段终于来了，两个男人在比拼着速度和力量，两个女人也在展现着妩媚和风情，在四人的喘息呻吟中，老公先在小雯体内射出了精液，没多久许剑也在我体内痛快的发射了。
　　我和小雯也爽翻了，从来没尝试过这么舒畅激情猛烈持久的性交。
　　激情过后，开始午餐，我躺在许剑怀里，小雯躺在老公怀里，就这样，四个人全裸着吃午餐。
　　看来，小雯是很喜欢老公的宝贝，一只手拿东西吃，另一手一直抚弄着老公的阴茎，真可谓是爱不释手了。
　　后来小雯和我交流体会时也说，我老公的阴茎要比她老公的粗壮，但没有他老公长，这样对她来说更好，胀得舒服又不会因为顶到子宫颈而疼痛。
　　我想这也许是小雯阴道短的原因或是被许剑的长宝贝弄久了，换个粗的有不同的体会与刺激而找的借口。
　　反正我觉得是各有千秋，粗的是感觉更胀，抽插起来更舒服；长的插的更深，顶到花心有种别样的快感。
　　小雯也表示能够体会不同男人真是幸福，但是如果不是我和老公而是其他人，她坚决不会同意，因为我们太合拍了，这个观点和我一致。
　　小雯还说，如果不是因为知道我和许剑是大学里没发生过什么的老同学，她是不会同意和我们合租的，可是到现在才发现，我和他老公也许是错过的一对。
　　我说才不是，许剑那种帅哥型不是我喜欢的，和他在一起没有安全感，我找老公又不是找男朋友，康捷才是我要找的老公类型，我还告诉小雯，我和老公都将处子之身保留到新婚之夜的事，又讲了些大学里我听到的许剑的事迹给小雯听，说到开心的地方我俩哈哈大笑。
　　小雯也告诉我，她和许剑可没我和老公那么有耐心，他俩早在大学就各自偷食禁果了，我想这也是为何他俩性经验都比我俩丰富，性观念比我俩开放的原因吧。
　　我回想我们之间的关系进展，除了合租本身造成的不便和意外，其他基本都是许剑在主导，许剑应该是对美丽大方的我一直有那么点情愫。
　　而在合租后随着我对许剑的了解加深，我也渐渐没法抵抗他的魅力，多少对他有了好感。
　　老公这种好男人的细心和体贴对身边日常相处的人是很有杀伤力的，小雯不可能不动心。
　　而老公对漂亮可人，床上主动的小雯多少也有些喜欢。
　　于是在许剑的主导下，我们都自愿的在婚姻中出了轨，但是这样的出轨没有使我们感觉到愧疚、难过、背叛，没有影响到我们的婚姻，反而让我们享受到了前所未有的性福。
　　性固然有社会属性的一面，也有它的生理属性。
　　因情固然可以产生性爱，这是性的社会属性一面，但情可以禁锢性吗？
　　性爱作为一种生理现象，是人类乃至万物的一种需求，一种享受。
　　性的双方丢掉『自私』，性爱就不再是淫荡，而是欢愉了。
　　这种欧美的性开放观念，当时在中国还是在道德底线之下的，但是我们已经突破了这个底线。
　　从此，我们开始了『交换』生活，没有了禁忌，只是在怀孕的危险期采取必要的手段。
　　有了海边的开始，以后的『交换』就变得顺理成章了！
　　接下来光阴，当然就是无比性福的日子了。
　　我们做爱也不用拉帘子了，两对人直接对着做，眼前就是活春宫，比看什么都更有感觉。
　　一开始的时候，看着老公在小雯的身上抽插，心里总觉得不对劲。
　　可是收回目光看着许剑在自己身上卖力的运动，而自身快感连连时，也就不在乎了。
　　因为之前太压抑了，那段时间，我们的性饥渴得到了释放，几乎每天都要做一次爱，做的过程中总会换来换去，在做爱的时候，许剑和老公很少交流，倒是我们两个女人不知羞耻，相互喊着叫着，述说自身感受，挑逗着对面的男人。
　　在我们互相交流的时候，也是男人们最兴奋的时候。
　　有时候，正做着爱，两个女人会说想自己的老公了，说着说着，两个人喊号子：“换回来。”于是，两个人光溜溜的从这个床上跨到另外一张床，在床中间交换的时候还要互相握手或接吻问好。
　　可后来，我有了意见：“怎么总是我们女人换，太不公平了，你们男人就不会换一下吗？”
　　于是，我推许剑起床，让许剑赶紧滚蛋，一边喊着老公快点过来。
　　而小雯也娇滴滴的在那边喊着许剑的名字，要许剑过去。
　　许剑和老公都很无奈，只得也光着身子走出去，回到自己老婆身边。
　　“总是这样换真麻烦，不如我们在一起睡。”许剑提议着说。
　　我首先赞成，老公也同意了。我们就把帘子拆了，把两张床并在了一起。
　　这是第一次两对夫妻在一间房子里如此近距离的做爱，而做爱的对象是对方的配偶。
　　我们开着灯，亲眼见证老公的鸡巴插进别人老婆阴道的画面，也让老公亲眼见证别人的鸡巴插进自己老婆阴道的情景。
　　许剑和老公一边做爱，一边把手伸过去摸摸自己的老婆。
　　“滚一边，摸小雯去。”我把老公的手推开。
　　“你不总说二老婆的屁股好，怎么不摸，摸我做什么？”小雯也拒绝许剑。
　　这样做爱是很刺激的，两个女人很容易高潮，不一会就两处呻吟起来，都胡言乱语了。
　　“老公，使劲肏你二老婆。”小雯首先浪荡起来，用手推着许剑的屁股。
　　“好呀，你们敢联手欺负我老婆！”康捷一皱眉头，加大力度肏小雯：“老婆别怕，我替你报仇。”
　　只要玩开了，我们每天都会找点新的方法玩，这样更刺激。
　　通常，许剑和老公对面坐着，小雯玩弄着老公的鸡巴，我玩弄着许剑的鸡巴，时不时的用嘴含住，然后看他们的表情。
　　小雯的口技很厉害，能把老公的鸡巴一口含到根，而我这一点就不行了，我尝试着把许剑的鸡巴全放在嘴里，结果碰到嗓子眼，马上就有恶心的干呕几下。
　　许剑很体贴我，让含住一半就行了。
　　这一天，许剑有想在我的嘴里射的欲望，于是用手按住我的脑袋，老公看出许剑的意思，也按住小雯的脑袋。
　　心有灵犀一点通，许剑和老公对视一下，一起跪在床上，屁股来回转动，鸡巴在嘴里抽插着，结果他们俩都射了。
　　我又是一阵干呕，连忙把许剑的精子吐在地上。
　　小雯真是极品，她把嘴张大让我们看：“没射啊，他没射，你看我嘴里有吗？”
　　但谁都知道，她把老公的精子咽到肚子里了。
　　后来，我也学着小雯的样子，把许剑的精子往肚子里咽，但几次都没有成功，好不容易成功一次，又是一阵干呕。
　　我们两对夫妻既然在性的方面坦诚布公，其他方面那就更加随便了，在吃饭的时候，都是赤裸全身坐在桌子上，正是盛夏，大家都很凉快。
　　可是，这天我却穿着三角裤衩，大家都用异样的眼神看着我。
　　“女人的事，你们不是不知道。”我把裤衩拉开，里面红色一片。
　　“哈哈，小雯今晚是我的啦，许剑你可不要抢。”老公搂住小雯不放。
　　“没事，今天我用嘴。”我搂住许剑说。
　　“不，来事算你倒霉，今天两个男人我都要了。”小雯一手攥着一个鸡巴说。
　　“好好，我倒要看看你们怎么玩。”我说。
　　于是，在晚上做爱的时候，按着小雯的规定，先和老公做爱，之后再和许剑做爱。
　　小雯很享受的样子，来了两次高潮，然后说：“我终于尝到被轮奸的滋味了。”
　　“我告诉你们，等小雯来事的时候，我也要。”我看的春心大发，在一旁嚷着。
　　接下来几天，许剑和老公都是和小雯一个人做爱。
　　有时候是一前一后，阴道里插着，嘴里含着；有时候老公躺在床上，小雯骑在他身上倒插蜡烛，然后把站在身边的许剑的鸡巴含在口里……总之，天天变换着各种姿势做爱。
　　我在一旁看着口渴心热，一会嚷着让小雯把两个鸡巴给我含含，一会拍打阴道恨例假这时候来。
　　一个星期过去了，我日夜盼望的例假终于走了，我们这才开始正常做爱。
　　不久，小雯来了例假，这可欢喜了我。
　　我如法炮制，把自己在月经期他们和小雯做爱的方式来了一遍。
　　一边还叫委屈，说这样的好事让小雯占先了。
　　小雯含笑不语，默默地把许剑鸡巴撸硬含挺，亲手送进我的阴道里。
　　我叫着：“天呀，真刺激。”然后对老公说：“对不起了老公，等小雯的大姨妈走了，我会把你这东西亲手送进小雯的屄里。”老公笑着说：“你不会是想让我把许剑的东西亲手送进你的屄里吧？”
　　“恩，来嘛。”我撒娇道。
　　我们两家在这样融洽的生活中，体验着性爱，享受着性福，两家的关系更加密切。呵呵，这样的关系，想不密切都难。
　　后来交换做爱的时候，有时许剑和老公会在我们身上暗中较劲；有时是我和小雯在他们身上明里竞争，大家想姿势，换体位，尝新鲜，找刺激，学技巧，比持久，玩得不亦乐乎。
　　有时是面对面都采用后入式互相刺激；看自己的配偶和别人搞，同时又在自己的配偶眼前和别人的配偶弄，这让我们兴奋异常，也越来越大胆开放，不再压抑自己的欲望，在彼此面前尽情展现自己的魅力，我们的精力被性爱消耗，欲望得到了满足；禁忌被交换消除，观念得到了释放；肉体被彼此滋润，心灵得到了成长；心得被互相交流，技巧得到了提升。
　　老天终于开眼了。连下一天的大雨，将酷暑赶走了，难得有这么好的天气，我们要好好的玩上一晚，然后睡个好觉。
　　我们已经把两张床并在了一起，靠着窗子，里面就空出了一大块，有条件支桌子了，我们就买了一张四方桌和四把椅子，并在桌子上方接了一个日光灯，晚上可以自在地看书、打扑克、下棋了。
　　就是天气热得我们干什么都不能尽兴，今天的大雨让大家都非常兴奋，我的心里充满着一种莫名的渴望，其他人也和我有着同样的渴望，从大家回家后的表现就可以看出来。
　　因为天气变凉，赤裸就变得不现实，谁都不想感冒，所以大家都没有脱光，我和小雯真空穿着漂亮的T恤和裙子。
　　我们跟约好似的，都从外面买回现成的饭菜，草草吃完就开始洗澡，天还没黑就爬上床。
　　按日子推算，今天接近我和小雯的危险期，我们准备了保险套。
　　小雯压在老公身上，两人细细地吻着。过了一阵儿，小雯往下移动，开始吸吮老公的宝贝。
　　没过一会儿，老公像个淘气的孩子，把小雯放在床上，双手揉弄着小雯的双乳，如同揉团面。
　　与此同时，他凑过嘴舔起奶头，不时用唇吮、用牙轻咬。
　　小雯哪受得了这个，哼哼唧唧地说：“二老公，别闹了，想做就进去吧。你真坏，真会折磨人。”
　　那声音如泣如诉，又动人心魄。
　　老公觉得好玩，不急于插她，而是两个奶子轮流玩着。
　　没过几分钟，玩得两只奶子膨胀起来，比馒头还大，两粒奶头也挺立如豆。
　　老公大乐，把奶头亲得直响，两只手抓呀按啊，随心所欲。
　　小雯受不了，双手在他的屁股上掐了一把，哼道：“亲爱的二老公，你要不马上插进去，我以后再也不理你了。”
　　老公听她的声音又柔美又甜腻，对她来说，实在难得，便逗她道：“插你什么呀？”
　　小雯低声道：“插阴道。”
　　老公嘿嘿两声，说道：“小雯，干嘛说得那么斯文，说得粗俗一点才过瘾。对了，用什么插呀？”
　　小雯又小声说：“用你的阴茎插。”
　　说着，张开双腿，直挺屁股，将下体迎凑肉棒子。
　　老公偏不使她如意，一边躲闪着，一边笑道：“快说，用什么插什么？说得下流点才好听。”
　　小雯喘息着说：“用大阴茎插阴道。”
　　老公笑了，说道：“小雯，你不听话，看我怎么惩罚你。”
　　说着，身子坐起，将小雯的双腿弯起往前推，直推得双腿靠胸了。
　　然后，他的头一低，一张嘴开始在小雯的小穴亲密接触。
　　他贪婪地舔着，到处舔着，舔得小雯啊啊直叫，身子直颤，嘴里说：“饶了我吧，我服你了，我要向你投降。”
　　她伸手按着他的头，像是鼓励他似的。
　　老公哪肯罢休。
　　那小穴的味道多么诱人，最能刺激男人的欲望。
　　小雯的小穴多敏感，没几下就洪水泛滥，流水不止。
　　老公舔得小穴唧唧有声，不时用嘴夹着她的肉片，轻咬她的小豆，还大口吸她的爱液，抽空还亲她下面的小菊花。
　　他的技巧很好，态度热情，把小雯爽得魂儿都要上天。
　　在美爽之余，又感动无比。
　　小雯身子颤抖得厉害，嘴里的句子也断断续续：“二老公，亲爱的，好老公……快插进来吧，求求你了……再不进来，我要……疯了……”
　　老公拾起湿淋淋黏答答的嘴，得意笑道：“那你快说，说得骚一些。说得骚，我就高兴。我一高兴，就开始干你。”
　　小雯呼呼喘着气，说道：“让我怎么说，我不会呀。”
　　老公嘿嘿笑，说道：“你不会可以学，我来教你吧。你就说，『亲爱的二老公，用你的大鸡巴，肏我的小骚屄。我的小骚屄都要痒死了』。”
　　这话听得小雯脸上好烫。在老公的催促下，她只好说了：“二老公，我亲爱的二老公，用你的……”
　　说到这儿不由得停了下来。
　　老公催促她：“说呀说呀，我爱听。”
　　小雯没法子，为了让他插进去，用了蚊哼般的声音说：“用你的大鸡巴，肏我的小骚屄。我的小骚屄痒死了。”
　　那声音含着羞，又特别轻柔，有独特的魅力。这声音有如仙乐入耳，老公如何受得了呢？
　　他冲动得趴在她的身上，戴上套子，将威风凛凛的肉棒子顶在穴口上，笑道：“小雯，二老公答应你的请求。大鸡巴开始肏你的小骚屄了。”
　　说罢，屁股一使劲，噗哧一声，就插进大半根，再一下子，已经顶到花心上。插得小雯啊地一声，透着满足跟快意。
　　她在他的肩头轻咬一口，哼道：“老公，亲爱的，我恨死你了。你尽教我说脏话，干坏事。”
　　那肉棒将她的小穴塞得满满，好舒服啊！
　　老公也挺舒服，小穴多紧，夹得肉棒别提多美了。
　　他静了几秒，然后噗哧噗哧地干起来。
　　每当肉棒插到底时，都发出啪啪声。
　　老公大口喘着气，不是累，而是爽的。
　　小雯将老公搂得紧紧的，两条腿也忍不住抬起来缠他，使他想跑都跑不了。
　　小雯在快感的刺激下，很自然地呻吟起来，那声音那么动听，令人销魂。高高低低，轻轻重重，使人百听不厌。
　　老公尽显男儿威风，先是匀速干着，后来加快了，犹如大雨倾盆，或车跑高速，或马踏草原。
　　每一下都抽到穴口，然后狠狠刺人，简直要把小雯剌穿。
　　他一口气干了几百下，小雯就挺不住地高潮。
　　老公没有放过她，接着干。小雯没有投降，坚持战斗，比以前的战斗力强多了。
　　为了好玩，他们便开始玩起花样来。
　　他先是扛着小雯的双腿干，努力发挥男人的力量优势。
　　一会儿又站起来，将小雯抱起来干。
　　接着，又让她跪伏着从后面插。
　　这一式比较过瘾，小雯的奶子大，老公一边插她，一边伸手抓她的奶子，玩两球，捏奶头，更给小雯添了乐趣。
　　一会儿，又收回手，在干她的同时，双手在她的屁股上滑动。
　　这屁股真光滑，跟绸缎一般，这屁股真够嫩的，像能掐出水来。
　　老公玩得兴起，不时伸手搔她的菊花，使得小雯在呻吟之外，还有惊呼。
　　后来老公又玩了个花样，即两人都坐着，双手后拄，同时挺屁股，使大棒子在小穴里进出。
　　接着，老公又来新招式。
　　他让小雯躺着，自己抬高她的下体，抬到最高时，他伸一腿，伸过她的双腿间，脚踩炕上，踩在她头旁边，然后一手把屁股，一手把腿，再将肉棒插进去。
　　约莫插了几十下吧，小雯娇喘着说：“二老公，我不行了，插得太深了。”
　　……
　　这边，我和许剑也没闲着，刚开始我们玩『69』花式同他们对抗。
　　我在上衔住许剑的肉棒，许剑抱着我的屁股将脸埋进我的腿间，舔着我的阴户。
　　后来，许剑跨在我身上蹲下来，将肉棒放我两乳之间和我乳交。
　　我伸双手向中间挤奶子，将肉棒夹住，选举便有节奏地抽动肉棒子。
　　那棒子跟乌龟头一样，一伸一缩，好有视觉冲击力。
　　许剑翻身把我压在了下面，左手垫在我脖子下，搂着我，右手捏着我的乳房，抚弄着，嘴唇夹住我的耳垂吸吮着，呼出的热气吹进耳朵，痒痒酥麻的感觉，舒适得难以名状，我不自觉地呻吟起来，全身扭动，不自觉地做着摆脱的动作，可心里实在是想要，只是这样可以自己控制他的摩擦力度和调整自己的被刺激部位。
　　许剑在我们的影响下也开始有前戏了，而老公也比以前持久了。
　　我一边回应着他，一边用手在他的全身按摸着，我发现他对轻轻刺激肛门附近特别敏感，一旦我触及到那里，他就和我一样全身扭动，而且下面的东西就越发变硬。
　　我的下面已经泛滥成灾了，甚至可以感觉到已经流出来了，我扭动得更加厉害，想伸手将他的东西塞进去，可他压得太紧，我的手无法握住他的东西，又好像这个家伙在故意逗引我。
　　他开始舔我的脖子，不是吸吻，是用舌头舔，我的全身开始颤抖，腿缠到他的腰上，同时搂紧他的脖子，下身痒得难受，寻找一切可以碰到的东西摩擦着，来舒解这种诱人的奇痒，嘴里还在不停地哼唧着。
　　可恶的许剑，终于撕开了保险套，套上后在我的引导下，他将那根『恶棍』放入我的身体了，在他充满我的那一刹那，我长出一口气，不由自主地『啊』了一声，那种怪怪的、异乎寻常的充盈快感传遍了我的全身。
　　他又突然拔了出来，我仿佛被一下子抽空了，还没反应过来，就被重新填满了，然后就是静止，可我这时最需要的是运动，我开始扭动，用力抬起身子上挺，可他只是和我接吻，而此时我更需要下身的刺激。
　　终于，他开始轻轻地活动开了，开始只在我的外口活动，蹭磨着，在我没防备的时候，猛然一插到底，害得我每次都要叫一声，他却非常兴奋，说实话，此时我也是非常兴奋，也很喜欢他这样。
　　我们没有太多的花样，就这样深深浅浅的抽插，已快乐得不行。
　　不知过了多久，可能是因为戴着套子，他把我的下面都弄得有些疼了，有些麻木了，兴奋感在降低，他还是那么硬，不紧不慢。
　　我的腿又缠上他的腰，并尽量想上抬，不知怎么的碰到他的哪个地方，我突然感到肛门附近有阵阵的快感袭来，如法炮制了几次，我的兴奋感又被激活了，不断重复着刚才的动作，让他的阴囊碰触我的肛门。
　　他也好像被点燃了什么，动作开始变快，那个东西变的出奇的硬，在我的下体里顶着、刮着，插得那样深，触碰到的地方，是老公没有去过的，也是我从未感受过的，我全身失控地张开双臂，身子随着他的节奏用力向上顶着，轻声叫着……
　　他的动作更快了，开始猛烈、急骤的撞击，我也愈加兴奋，扭动着身体，搂紧了他的脖子，不由自主地喊着他的名字，他也回应着我……
　　那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。
　　胯下就如打桩机似得在我体内耸动着。
　　我感受到他那么的有力，他跟我老公比起来显得如此勇猛。
　　快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。终于，在我感觉快要支持不住的时候，许剑停了下来。我无力的娇喘着。
　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我的表情被许剑一丝不漏的看到了，他淫笑道：“二老婆，是不是很舒服？”
　　他放慢了速度，因为我不由自主的夹得很紧，所以他一抽一插都很用力。阴茎抽出去，然后『咕唧』一声，又插了进来。
　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来。
　　『咕唧、咕唧、咕唧……』水声连绵不断的传入我耳中。『哼……嗯……』我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。
　　渐渐的我双手紧紧搂住许剑的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去，我配合着许剑的抽插开始扭动下体。
　　我舒服的颤抖起来，从我嘴里发出类似于哭的呻吟声：“啊……我高潮了……”
　　我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。
　　高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。
　　这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。
　　让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住许剑粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了他巨大的龟头。
　　『呜……』一瞬间，我仿佛飘了起来。
　　同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在许剑的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在身下的床上。
　　我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被许剑插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。
　　这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。
　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……呜……我……真……的……受……不……了……啦……呜……”
　　『咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……啪、啪、啪、啪……』
　　整个房间里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与他大腿的碰撞声。
　　许剑突然急促地喘起气来，道：“二老婆……夹紧我，我……要射了！”我脑海里突然清醒了起来，下面用力的夹紧。
　　许剑的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。『呜……呜……啊……』我哀鸣了一声。
　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动。
　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　终于，他瘫倒在我身上。
　　戴着保险套，我没有感觉到他射出的精液。说实话，我不喜欢戴套做，喜欢两个人肉的直接接触，也喜欢射在我里面的感觉。
　　过了一阵，他的东西完全软了，我张大双腿，不想让他的东西被挤出来，想让他在里面多待一会儿，可还是被我挤出来了。
　　他的后背上全是汗，我抓起旁边的浴巾给他擦着，轻咬着他的耳朵，他也交互轻咬着我的耳朵。
　　这时，我才想起转过头看看老公和小雯，他们好像已经睡着了一样，小雯趴在老公身上，头垂着枕头。
　　我轻轻喊了老公一声，他睁开眼，看着我说：“怎么了？”
　　“没事儿，我以为你睡着了。”
　　“没有。”小雯突然说，“太累了，今天全是我在运动，他可舒服了！”说着，又在老公的嘴唇上亲了起来。
　　“感觉如何？”我问她。
　　“不错，现在他还在里面呢，热乎乎的，蛮舒服。你呢？”
　　“挺棒的，我不喜欢戴套子，但也发现了它的唯一好处。”
　　“是什么？”
　　“做完了不用起来擦洗。”
　　“还有一个好处，时间长。”
　　……
　　我们交流着感想，两个男人没有接我们的腔，原来，他们睡着了！
　　我和小雯有点哭笑不得，许剑还压在我身上，小雯压在老公身上。
　　我倦意也上来了，哈欠连连，不知不觉睡着了……
　　醒来时已经是早上五点了，不知什么时候，许剑从我身上下来了，小雯还趴在老公身上。我起身上厕所，许剑也起来要上厕所。
　　“等着，让我先来。”我对他说。
　　“一起来。”
　　我没理他，走进厕所，还没蹲下来，他就跟了进来。
　　“我还没见过女人撒尿呢，你能和男人一样站着尿吗？”
　　“下流。”
　　“什么呀，欧洲从前的女人不穿内裤，就是为了站着尿，真是孤陋寡闻，站着试试？”
　　“快滚。”
　　“试试吗。”他边说边将我拉过来，分开我的双腿，让我站立在厕坑上，然后蹲下身子看着我的阴部，还吹着口哨，我哭笑不得：“快滚开，我憋不住了。”
　　“我又没堵着你。”
　　他搂着我蹲不下去，实在憋不住了，索性不管了，就站着尿了出来，有种说不出的快意，不是舒服，可能是因为他在看吧。
　　尿了一腿，我气的揪着他的耳朵说：“看你干的好事，起来，我也要看着你尿。”
　　他不以为然，大方地尿了起来，尿完了，还拿毛巾擦干了我腿上的尿。
　　第一次这么认真的看男人撒尿，没什么感觉，可为什么男人喜欢看女人撒尿呢？
　　大家都起来了，洗澡、吃早点，以少有的轻松去上班了。
　　又开始了忙碌而平凡的一天。

第4章 出差
　　天气终于凉快了。
　　晚上睡觉也要盖上薄被子了。
　　下班后，我挽着老公一起回家，路过药店的时候，他突然想起了什么，让我在外面等一会儿，他独自进去了。
　　我不知怎么回事，也没问，就在外面等着他。过了一会儿，他拿着两盒东西出来了。
　　我问他：“怎么了？你拿的什么呀？”
　　“套子用完了，买两盒，给他们一盒。”
　　“你想得可真周到！”我酸酸的说，不知为什么，我想到的是他和小雯做爱的样子。
　　其实，在刚开始交换的时候，因为新鲜，连续一直的换，后来新鲜劲过了，还是喜欢夫妻在一起，毕竟性生活再怎么刺激生活还是要平淡的过下去，和许剑只是生理上的快感，难以进行情感的交流。
　　夫妻间搂抱在一起，心都会融合，而交换时只是身体的接触而已。
　　“你怎么了？”老公觉察出了我的异样。
　　“没什么，不知怎么就想起你和小雯在一起的样子。”
　　“好久没交换了，不都我们一起的吗？”
　　说也是，已经有近一周没有交换了，我也不想了，经他一提醒，又涌出交换的念头，于是，就坏坏地说：“是不是想人家了？”
　　“什么呀！就想要你。”
　　“骗鬼去吧。”
　　“是不是你想要了？”
　　“有点儿，可也不是特别期待，是谁都不想要。你说也真怪，天热死人的时候，还想要，天凉快了，倒不是太想了。你怎么想起买套子了？是不是想了？今天我们是安全期啊。”
　　“有备无患嘛。”
　　边走边说，不知不觉到家了。他们俩已经回来了，进门就看到许剑在收拾行李，小雯在帮他。
　　“你们干什么呢？”
　　“老板安排我到四川出差，明天出发，收拾一下。”许剑冲我们笑笑说。
　　“去几天？”老公接着问。
　　“大概半个月吧，小雯就拜托你们关照一下。”
　　“这还用你说，再说，小雯又不是个孩子。”我抢白着许剑。`
　　这时，老公拿出买的套子，“我买了两盒，给你们一盒。”
　　“谢了，正好我们的也快用完了。”许剑接过套子说。
　　我进到厨房准备做饭，见小雯低着头在擦眼泪，就过去搂着她的肩膀说：“小雯，哭什么，许剑是出差，又不是上战场。今晚是你送他？还是我送他？再哭就不让你送了。”
　　小雯听我这么说，一下子笑了，揪着我的耳朵说：“你坏死了，当然是我送了。要不我们一块送吧？”
　　“没问题。”我俩嬉戏了一阵，就开始做饭，商量着给许剑饯行。
　　菜有些少，家里也没酒了。
　　我就冲老公喊：“康捷，你去买点酒吧，今晚我们给许剑饯行，顺便再买些下酒的凉菜。”
　　“对，对，对，你不说我还真忘了，许剑，你歇着，回来饭桌上再聊。”老公边穿外套边说，“买什么菜呀？”
　　“算了，还是我去买菜吧。”小雯停下手里的活说，“超市和菜馆在两个方向，康捷，你买酒，我买菜，这样也快一点。”
　　“还是我们男人去吧，你俩在家做饭。”许剑站起来说。
　　“谁去都一样，别争了，我能跑得过来。”老公阻止着许剑，“就那么点东西，犯不着兴师动众的，你看看还有什么没收拾好的。我去就行了。”说着，就出门了。
　　我和小雯继续做饭，临到炒菜了，发现盐和酱油不够了，糖也没了。
　　小雯叹了口气说：“命中注定，我还得跑一趟。”
　　“还是我去吧。”许剑说。
　　“算了吧，你又不知道买什么样的，检查一下少带什么没有？”小雯说着就换上外套出门了。
　　没有调料，我也只好关了火，进到卧室坐着歇会。见许剑坐在椅子上抽烟，就走过去坐在他腿上。
　　“这次去几个人呀？”
　　“两个，我和我们部门刚来的一个女孩。”许剑一边说，一边很自然地搂住了我的腰。
　　“不会发生什么故事吧？我说小雯哭什么呢？！”
　　“瞎说，她没问，我也没告诉她跟谁一起去。自结婚后，她从来没离开过我，自然反应罢了。”
　　“今晚我送送你？”
　　“看小雯的吧。”
　　“臭小子，还拿派是不？我自己送上门你还牛起来了。”
　　“不是，因为小雯有点情绪，咱们谁跟谁呀。”许剑说着，掐灭了烟，手伸进了我的衣服里，在我的乳房上揉捏起来。
　　“我现在想要你。”
　　“滚，我还不给了呢！”
　　“那我可来硬的了。”说着就把我抱到床上，要解我的衣服。
　　“还要做饭呢？一会他们就回来了，我们亲一会吧。”
　　许剑没有再解我的衣服，压在我身上，开始吻我，他的东西硬了起来，我含住了他的舌头，和他在床上吻了起来，好一阵，听到楼梯上传来小雯的脚步声才分开。
　　饭做好后，我们打开了酒，吃着、聊着……
　　刚吃完饭，桌子还没收拾，老公的传呼响了。
　　“谁的呀？”我问。
　　“出什么事了？是我们老板的，我下去回一下。”老公边说边朝门外走去。
　　过了一会，老公回来了，进门就说：“倒霉死了，老板让紧急加班准备资料，明天外商要来，今晚回不来了。许剑，不能送你了，路上保重。”转过身，抱着我亲了一下，“老婆，我走了，你看许剑还有什么要帮忙的，你辛苦一下。”又凑在我耳边小声说：“今晚不能交换了。”
　　我踹了他一脚，“快滚。”
　　他就嬉笑着出门了。
　　老公走了以后，屋里的气氛变得有些怪异，我和小雯默默地收拾着餐具。
　　小雯要洗餐具，我说我来洗，让她去陪许剑，她也没坚持，放下餐具就进屋了。
　　餐具很快就洗完了，回到屋里时，只见小雯低着头，默默坐在床上，许剑坐在椅子上抽烟，谁也不说话，我就问道：“你俩怎么啦？至于吗？还有什么需要我帮忙收拾的？”
　　“没有啦，小雯都帮我收拾好了，我老婆能干着呢！你也歇会吧。”
　　“我没事，才八点多，咱们干点什么呀？”
　　“你有什么建议？”
　　“三个人，玩扑克都不够数。要不你俩早点休息吧，今晚吃得有点饱，我想出去转转。”
　　这时，一直没有说话的小雯开口了：“要不咱们三个去看电影吧？家里待着没什么意思，我也想转转。”
　　建议通过，三个人一起出了门。
　　走了大约十五分钟，到了附近的电影院，很不巧，一场电影刚开始二十分钟，下一场得一个多小时以后了。
　　谁也不想傻等，许剑提议散步，我有些犹豫，老公不在，人家俩亲密地挽着，就我孤零零的，还蛮有点伤感。
　　见我不说话，小雯猜到了几分，就对许剑说：“别散步了？还是回去吧，你明天还要走长途呢。”
　　“这才几点呀？现在就睡觉，早了点吧。”
　　“等走回去也快九点了，外面确实没有什么意思。”我接着说。
　　“好吧，今晚就让我享受一下搂着两个美人睡觉的感觉。”许剑坏坏地说。
　　“美得你。”我和小雯异口同声地说。
　　我们开始往回走，心里有种说不清渴望还是什么的怪感觉。
　　回到家，他们让我先洗澡，洗完后，我没穿衣服就出来直接躺到床上，拉过被子盖上，他们进去洗鸳鸯浴了，我躺在那里，不由自主地想象着他们鸳鸯戏水，有点犯困，迷迷糊糊睡着了。
　　也不知过了多久，旁边的呻吟声使我模糊地醒来，灯没关，翻过身一看，他们正在做爱。
　　许剑趴在小雯身上，不紧不慢地活动着，小雯呻吟着双手向上抓着床头，配合着许剑的运动。
　　我这是第一次在这么近的距离专心观看别人做爱，有种说不清的感觉，不是激动，也不是欣赏。
　　过了一会儿，他们交换位置，发现我醒了，冲我笑笑，仍然继续他们的运动。
　　许剑躺到床上，小雯骑在上面，可能是累了，也许是因为我看的缘故吧，小雯下来了，搂着许剑躺在他身旁，看着我说：“不至于吧，康捷离开这么一晚上就可怜成这样？”
　　“什么呀！我都睡了一觉啦，是被你俩吵醒的。”
　　“来，让我体验一下零距离搂着两个美人睡觉的感觉。”许剑说着，向我伸过手来，由于离得远，只能把手掌伸到我的脖子下，“靠过来一点。”
　　“别扭捏了，没什么的。”小雯见我有些迟疑，也向我伸出手来说。
　　我靠了过去，侧趴在许剑身上，左腿搭在他的双腿之间，左乳贴在他的身上，很温顺的样子。
　　许剑用胳膊搂紧了我和小雯，长出一口气说：“搂着两个美人睡觉的感觉真好。”说完就在我和小雯脸上狠狠地各亲了一下，用力太猛，弄疼了我们，我们俩开始不依不饶、撒娇地收拾他……
　　折腾了一会儿，我的手乱摸时无意间摸到了他的东西并握住了它，硬硬地高耸着，小雯则一直在嘻嘻笑着和他接吻，我慢慢揉捏着，他的呼吸也急促起来，气喘着对小雯说：“等一下，二老婆想做了。”
　　小雯看着我咯咯地笑着躺到一边去了，我故意狠捏了一下，许剑夸张地叫了起来，把我抱到了他的身上，捧着我的脸狠狠地吻我，我被吻得快喘不过气了，连连求饶他才放开，他的手摸到了我的下身，那里早已泛滥成灾了。
　　这个家伙没有直接进入我的身体，反而抓着我的手扶着他的东西，让我自己放进入，我的需要比他迫切，也就顾不了很多，扶着他的东西进入我的身体，并左右晃动了几下，调整舒服了，等着他上下顶呢，他却没有动，而是把我的大腿尽力朝上扳，又把手指按在我的肛门上挤压着，我怕他的手进去，就左右、前后地挣扎。
　　这才是他的目的，我也感受到了一种从未有过的快感，禁不住呻吟起来，屁股被他用手死死压着，只得更加用力挣扎。
　　许剑就用阴茎故意在小穴里一翘一翘地挑逗我，我也有意把阴道一收一放，他胀我就收。
　　过了一会，许剑就慢慢地抽插起来，先是用九浅一深的方法抽送，等我感到小穴里极难熬之时，他就用力地刺、挑、磨、撬肏着小穴，还用双手抓住我的乳房不停地揉。
　　等我开始扭动时，那根大肉棒子就扑哧的抽插着，毫不留情地猛干，像是打桩机工作，每一下都很有力量。
　　没过多久，我就进入了一种迷幻的状态，嘴里哼着，身体不由自主地在他的身上大幅度抖动，下体一阵阵异常舒适地抽搐，有小解的感觉，他的东西也变得越发的硬挺，他抱住我的屁股用力抛动，身体和我一样猛烈地晃动起来，我叫道：“不行了，不行了，我要完了。”说着，小穴开始收缩。
　　许剑连忙说道：“等一下，咱们一起完事。”
　　说着，将速度提到极点，啪啪之声更加响亮。
　　在他狂干了几十下之后，便扑扑地射了出来，我禁不住大叫起来，搂住他的脖子，身体僵硬地随着他的节奏抖动着，我开始有些意识模糊了……
　　不知道过了多久，终于平静下来，我和他满身是汗，他抓过浴巾，擦干我背上的汗后垫在我俩之间，他的东西还在我的身体里，我也不想让它出来，他的东西在软的时候很小，最终，还是被挤出来了，我也从他身上下来，就势搂着他的脖子躺到他身边，心里充满了愉悦的满足感，是那种跟老公做都没有经历过的绝妙的感觉。
　　这时，我才睁开眼，看到小雯坐在旁边看着我俩，我冲他笑笑，没有说话。许剑躺在那里，一动不动。
　　“你们爽呆了吧？！把我都看呆了。”
　　“老婆，今晚我惨到家了，同时应付两个人人见了就想要的美女，精尽人亡了。”
　　“别得了便宜卖乖，我们俩满足你一个，你还想怎样？”我接过他的话说，“几点了？”
　　小雯说：“还早，你先睡吧，我和许剑还要继续玩。”我知道小雯还没满足，就点点头，看着小雯帮许剑口交，迷迷糊糊竟然睡过去了。
　　早上醒来时已是七点了，洗漱后每人煮了包快餐面，简单吃过后我准备穿衣服上班，就对许剑说：“不能送你了，路上小心。”
　　在我找内衣时，他来到了我背后，抱住了我。
　　“好啦，跟小雯告别去，小雯，看你家许剑。”
　　“在厕所呢，有什么办法，这个坏东西，一会出去收拾他。”
　　这家伙坏坏地说：“不想送送我。”
　　“昨晚都以身相送了，还想怎样？小雯，快出来，你家许剑又胡来了。”
　　“我还有一会儿呢，你认命吧。”
　　我被许剑抱拖着，面对面坐到他的腿上，这家伙的手太不老实，上来就伸进我的下体，揉按起来，一阵快感像电击一样穿过我的身体，我下面开始流水，我也开始呻吟起来，许剑就这样一边吸吮我的乳头一边用手摸我的阴部，慢慢地我身体就软了。
　　在强烈的刺激诱惑下，或者是想到要一段时间看不到他，给他一些安慰，我蹲下身，把许剑半勃起的阴茎含在嘴里，开始为他口交，这下可把许剑可给美死了。
　　不停的夸我，疼爱的抚摸我。
　　很快，许剑的阴茎就在我嘴里完全硬了。
　　许剑有点意外，也有点感动。
　　口交了一阵，我嘴有点累，许剑就轻轻的把我扶起来紧紧的抱着，又扶着他的那个东西进入我的身体。
　　因为离上班还有点时间，我也就没再拒绝他，搂着他的脖子、蠕动着身子开始和他接吻。
　　吻了一会儿，他开始吸吮我的乳头，搞的我也想要了，于是，就配合着他前后、上下扭动着，舒爽的感觉很快传遍全身，我抱紧他的脖子。
　　缠在他腰上的双腿开始在空中乱蹬，身体上下剧烈跳动着……我扭腰晃屁股地动着，两只洁白的奶子又像兔子似的跳起来。
　　这么干真不错，互相望着对方、搂着对方，随时可接吻。
　　许剑搂着我的屁股，使劲挺棒。
　　我也扭着屁股，使小穴跟肉棒迅速地磨擦，以增加快感。
　　干了没有多少下，我凑上嘴，将舌头伸入许剑嘴里，许剑乐得享受。
　　上面唇舌纠缠，无休无尽；下面玩意相交，激战不止。
　　两人的肉体感觉爽，心里头也是美得冒泡。
　　许剑呼呼喘着，我也娇喘吁吁。
　　一会儿两张嘴分开，喘得更厉害了。
　　两人肉体继续动。
　　四目相对，心里别提多美。
　　爱情是伟大的，性爱是无价的。
　　人生苦短，有快乐时就不要错过。
　　骑坐在男人身上战斗的感觉实在太好，既是肉体上的舒爽，也是心理上的满足。
　　此刻的我如同一条鱼游进大海，一把火遇到了干柴，那种快活劲不用多说。
　　虽然说我昨晚才已经疯过一次，可是年轻体力恢复得快，现在我又能像女骑士那样颠狂。
　　我一边扭动着、一边呻吟着，仿佛每一根神经都跳起舞来。
　　我的皮肤好，泛着温暖的光泽；我大小适中的奶子狂跳，表明了兴奋的态度；我的腰与屁股最活跃，像机器运动。
　　最迷人的当数下面的玩意了，许剑的东西够粗够长，可是我玲珑的小穴照样能把它吞进去，吞了个尽。
　　在我的动作下，大肉棒在小嫩穴里出出入人，早把那流下的淫水干成牛奶色。
　　许剑也来劲了，尽力配合着我的情绪。
　　他猛挺着下体，让肉棒子以最好的姿势玩着小穴。
　　那感觉痒痒的、暖暖的、紧紧的，里面丰富的水更泡得龟头无比爽快。
　　终于，我瘫软下来，喘着粗气，冲他笑着，在他的脸上乱吻。
　　刚才太投入了，小雯什么时候出来的都不知道，许剑还没有射，硬挺挺地在我的身体里，我站起身，对他说：“快，小雯都等急啦。”
　　许剑没说话，过去就将正光着身子收拾床铺的小雯翻倒在床上，抬起小雯的双腿，他自己站在地上，就这样干了起来。
　　我看了一下表，急忙穿衣服，不然真的要迟到了。
　　我快速地穿好衣服，走到门口时他叫住我，“告别一下！”
　　我笑着走过去，在他屁股上很响地拍了一下，看到他的那个东西还插在小雯的身体里。
　　第一次在这样的角度近距离看男女性器的接合，感觉很淫靡。
　　一只手扣过我的脖子，和我深度接吻，一只手抓着我的手顺着他的大腿一直慢慢地摸到了他和小雯相接合部位，潮湿的阴茎和潮湿的阴道。
　　我有点犹豫，毕竟抚摸到的是同性的私密处，想抽回手，但被他握得很紧。
　　小雯只是呻吟，我心一横，伸手顺着小雯的屁股摸下去，在我的抚摸下，许剑的阴茎在小雯的阴道里进进出出。
　　小雯的呻吟声更大了，水更多了，把阴毛都打湿了。
　　我第一次摸到同性的阴部，而且还是在做爱状态下，也觉得很刺激，好像也没有什么令人反感的，我想小雯一定感到了我的手在抚摸她的阴部。
　　许剑的舌头伸进了我的嘴里，我吸了几下，也把舌头送了过去，他也吸吮了好一阵才分开。
　　走在外面，我倍感精神清爽，感觉出奇地好，被满足的女人真好！
　　人是花，需要男人来滋润的，滋润的好了，才能百病不侵，长保容颜俏丽。
　　由于我去上班了，没有去送许剑。
　　晚上下班回来，一进屋，就看见老公正抱着小雯，小雯的手伸进老公的内裤里。
　　见我进屋，就叫道：“快来啊，老婆，许剑刚走，小雯就拿我煞气，这种残酷的性虐待，我简直受不了了。”
　　我笑着打趣道：“有你二老婆在，还要我啊？”
　　小雯说：“快来，我收拾不了他。”
　　我说：“来了。”我撂下挎包，赶过去，小雯说：“来扒了他，许剑一走，他就不赤诚相见了。”
　　我俩一下就把老公放倒床上，三下五除二就把老公扒了个净光。老公的鸡鸡早已硬梆梆的竖起来了。小雯一把抓住，喊到“来，快上。”
　　我刚把衣服脱一半，老公就翻身跃起，一下把我仰面推倒床上，把我的屁股靠近床边，他站在地上抱着我竖起的两腿，就顶进了我的身体，差一点没把我弄晕过去。
　　老公抽插了没多久，那边小雯叫起来了：“哎哎，别太自私啊，这边还有个人呢。”
　　老公忙说：“许剑把你托付给我，我当然要全方位负责了。”
　　说着老公又把小雯也和我一样并排放到床上，把她竖起的两腿也一起抱在怀里，就把鸡鸡顶进了她的身体，小雯嗷的叫了一声。
　　就这样，老公把我俩的四条腿揽在怀里，一只手抓住小雯的双乳，一只手抓住我的双乳，手里揉捏着，下面干着，一会干她几下，一会干我几下，老公却满脸旧社会的样子说：“我可要被你们虐待死了。”
　　小雯笑骂道：“你个没良心的，得了便宜还卖乖。”
　　小雯又打趣的说：“嗯，你看我俩的那个怎样啊？”
　　老公很认真的瞧看起我俩的阴户来，并里外翻弄着，边看边评论道：“我老婆的是阴如其表，属大家闺秀型，激情热烈，皮肤白泽，外阴也白洁，显的很干净又柔软粉嫩，通常都是湿润的，阴毛稀少略带浅黄色，阴液酸中带甜，一看就想吃她，舔她，亲她，吻她。位置正好，干起来很舒服，顺畅，很爽很爽的，干一次，念念不忘。小雯的嘛，是阴如其名，属温文而雅的小家碧玉型，温馨含蓄，长的很光亮，简洁，一点多余的罗嗦没有，显得很紧撑，阴毛集中黑密，阴液酸中带咸，位置稍下一些，在加上洞口窄小，鸡鸡进去紧握感非常强，干起来特来劲，有一种使你只要干上一回，就总想下一回，总也干不够的劲头。有你们二位合在一起，那才是叫真真正正的珠联璧合。二位小姐以为如何？”
　　这边我和小雯早笑的不行了，浑身一点力气也没有了，软软的瘫在那里。
　　老公又继续两边干起来，直忙的他一身大汗淋漓。
　　老公说道：“二老婆，你跨在我老婆的身上，上身前伏，双臂支起来，再撅起屁股，就像咱们玩的背入式一样。”
　　于是，小雯过来，按照吩咐，身子伏下来，趴在我身上，而老公来到小雯的身后观察。
　　如此姿势，我俩的小洞都露在外面。
　　我的肉唇张开，淫水横溢。
　　再看小雯，屁股翘得高高的，那么白亮、那么圆润。
　　屁股肉间，小洞裂开嘴淌着口水，菊花也张大。
　　两个裸体相互映衬着，争奇斗艳。两人的小穴对比，各有千秋。我们的肉体像是神秘的宝库一样，吸引着老公探索跟发现。
　　老公说道：“两位美人，做好准备，我来了。”他握着雄纠纠的肉棒子，兴致勃勃，兴发如火。
　　他先将棒子插入小雯，那里淫水湿滑，顺利插到底。
　　他抚摸着光滑的屁股，干得牛气冲天，干得小雯啊啊地叫起来，屁股不禁跟着耸动着。
　　老公干了几十下便拔出肉棒，又插进我的穴里。当肉棒插到底并且闪电般地活动时，我也呻吟起来、浪叫起来。
　　干了几十下之后，老公又插小雯。
　　小雯也舒服了，也叫个不断。
　　老公接着又干我，干得我歌声嘹亮。
　　我和小雯都是第一次被一个男人这样轮着干，老公阴茎上沾着对方的液体更让我们觉得无比亲密。
　　老公反复地轮奸着我俩，他高采烈地干着，心中美极、乐极，使我们的不时发出叫声，这样，他的虚荣心得到了充分的满足。
　　更使他发起阵阵的猛攻，干得我俩都心满意足，浪态毕现，浪水下流，都在大力的肏弄中得到了性爱的享受。
　　折腾了一个多小时，老公终于要射了，小雯又叫起来：“不能都给她，给我留一半啊。”
　　老公为难的说：“这可是个高难的课题啊，我试试吧。”
　　老公果然很棒，在我体内射了几下，就拔出阴茎用手勒住龟头，快速插进小雯的阴道继续挺动射精，把剩余的精液都射进了小雯的身体，然后说：“我不行了。”便一下子瘫在了我和小雯的身上。
　　我怕精液流到床上，就捶老公起来，我们三个一起来到卫生间，由于卫生间太小，只能有一个人冲洗，另两个人像跳两步舞那样在一起抱着。
　　先是老公和小雯抱着，我给老公冲洗，洗干净后，老公又给我洗，他洗的非常认真，里里外外，直用手指一直探到阴道的最深处，弄的我痒痒的还想要的感觉。
　　洗干净后，我们回到床上，老公用手慢慢的抚摸我和小雯，我们俩也轻轻柔柔的抚摸老公。
　　当然，重点还是抚弄老公的宝贝。
　　一会儿，阴茎就又勃起了。
　　老公对我说想舔我，让我骑在他脸上，他在我大腿间用手分开阴唇就把舌伸进了我的阴道，热烈的亲吻吮吸起来。
　　那边，小雯则侧着身子，把老公的阴茎裹在了嘴里。
　　老公每次为我口交都会吸出我的淫水并吞下去，我能够听见房间里老公吸我湿润的阴部的声音。
　　过了好一会，我想和小雯换换，看着小雯含着老公阴茎贪梦的样子，就调侃着说到：“别咬住别人老公的宝贝不松口，该换一换了，”别看许剑有意叫我和他口交，我没做。
　　但自己老公的肉棒可不能让别人包了去。
　　小雯不情愿的说：“这个抱屈啊，一点亏也不吃，还你。”
　　我说：“我怕你累着，换你上来爽爽你还有意见呀？”
　　我们换过来，老公依旧平躺着，小雯一开始还有点不好意思骑在老公脸上，我鼓励她说，没事的，还开玩笑的说，难道你和许剑不这样啊。
　　老公也抱着小雯拉向自己，小雯红着脸骑在老公脸上，老公为她口交，我则跪在老公身边，把老公的宝贝含在嘴里。
　　小雯在老公的亲舔下很快就不行了，大声的呻吟起来，我能够听见老公吸允和吞咽小雯阴水的声音，同时也想到老公也喜欢这样喝我的淫水。
　　不断呻吟的小雯转过身亲吻老公的宝贝，这样就和老公用69式互相口交。
　　突然，呻吟着的小雯猛的抱住了我，开始抚摸我的身体。
　　尽管大家早就裸身相见并和对方老公做爱，尽管在做爱中两个女人的身体会不时碰在一起，但两个女的还从来没有过真正的肉体接触。
　　我愣了一下，看见小雯迷茫朦胧的双眼，自己也觉得她非常性感。
　　于是，我没有拒绝小雯的拥抱，也张开双臂抱着她，我们俩的乳房紧紧贴在一起。
　　慢慢的，小雯开始在呻吟声中亲吻我的脸，乳房，一直吻到嘴。
　　我迟疑了一下，也开始回吻她，我们竟张开嘴热吻起来，两个人的舌头交织在一起。
　　我很快的就陶醉了，这是和男人接吻完全不一样的感受，非常柔情，非常温暖。
　　我也开始抚摸小雯的乳房，还把手一直摸到小雯的阴部，那里，可以感受老公的舌头正在舔弄小雯湿润的阴唇。
　　小雯的一只手也早已抚弄我那潮湿的阴道了。
　　在老公舔弄下和我的爱抚下，小雯开始大声呻吟起来，身体也开始颤抖起来，猛的，抱紧我，全身都绷得紧紧的，她的高潮来了。
　　这时，老公也看到了我们两个女人的激情，这种三人做爱这让他感到无比的刺激。
　　小雯完全陷入激情，一头就埋在我的两腿间，开始舔我早已水流成河的下身，天啦，我简直没有想到。
　　我下意识想向后退缩，但老公拉住了我，再加上小雯的舌头和老公的以及许剑的都不一样，是那么的柔软，轻盈。
　　我开始大声呻吟了，我能够感觉到小雯在不断的吞我流出的水。
　　就这样，我一边给老公口交，一边享受着小雯给我口交，而老公用手扒开小雯的小阴唇，用嘴舔着小雯的阴部。
　　我把阳具含在嘴里吞吐。
　　那种被男人征服的感觉，再加上老公浓厚的阴毛，刺激得我很快眼神便迷离起来。
　　我用手握住棒身，用口含住褪下包皮肉棒前端，用柔软的双唇反复摩擦硕大的龟头，同时舌头舔龟头下面的系带，口交是一件愉快的事，看到老公舒服得连叫带喊，自己也有了一种成就感，生理上也有一种满足感，我想我满足了老公的占有欲，他干起我来肯定会更兴奋更卖力，我舌头在肉棒上扫荡着、席卷着，就像小时候吃棒棒糖和冰棒，含棒子、舔棒子，含住龟头舌头在上面旋转，含住肉棒在嘴里吞吐，还有阴囊、蛋蛋、肛门，我都没放过。
　　终于，我的高潮来了，来得和以往都不一样，就在这时，我感觉到老公的阴茎在我嘴里越发的涨大，我知道老公快射了，我于是加速用嘴套弄，终于，一股滚热的精液射进了我的口腔，我低声的呻吟，大口的吞咽精液。
　　这也是我第一次吃下老公的精液。
　　我把老公的龟头含进了嘴里，慢慢的吸吮肉棒里面残留的精液，我觉悟到口交能表现出我对老公阳具的崇敬，吞精能让老公的心理得到极大地满足，这都能体现我对老公的爱，就像老公舔我阴户吸我的淫水一样，他爱极了我和小雯才会这样。
　　我给老公舔爽了，老公也把小雯舔爽了，满嘴的淫水。我们都达到了高潮，这样折腾了一个多小时，大家都感到有点饿了，留点精神到夜里吧。
　　晚上吃饭，由我做西餐，小雯打下手。
　　吃饭的时候大家都是全裸的。
　　小雯开始调皮，把色拉涂在老公阴茎上，然后津津有味的含着阴茎慢慢吃干净，看着她吃阴茎陶醉的样子，我觉得真是刺激。
　　弄完老公，小雯还不罢休，要开始弄我，我开始有点难为情，但她拉着我撒娇，没办法，由她去吧。
　　小雯把色拉也涂在我的阴部，然后俯下身张嘴舔吃色拉，冰凉的色拉、温柔的舌头、激情的舔弄，我开始流水，只能紧紧抱着小雯的身体，也用手抚弄她的湿滑的阴道。
　　小雯就着我的水一起把色拉吃得干干净净。
　　我真是太喜欢小雯了。老公在旁看得性起，拉着我们上床。
　　老公先是插小雯，后来插我，我和小雯并排躺着，老公把我们俩的腿都架在肩上，轮流插着，还不时的亲吻、舔弄我们俩的脚。
　　我和小雯都喜欢被男人把玩亲吻脚的快感与刺激。我和小雯的脚都是瘦长型，保养得很好，很性感。被弄痒的时候，我们俩就笑个不停。
　　后来小雯为老公口交，我舔小雯，尽情喝着小雯流出来的水，小雯被我舔得全身颤抖，嘴上就越发用力的吸允老公的阴茎，一会儿将整个阴茎吞在嘴里，一会儿用舌头舔龟头，在呻吟中说到：“射给我，二老公，射在我嘴里，我想吃”。
　　老公最后是在小雯嘴里射精，小雯果真一点不含糊的就把老公的精液全部吞了下去。
　　吞下精液后，小雯并不急着吐出阴茎，而是继续缓慢轻柔的用嘴上下滑动，让阴茎慢慢平静下来，同时，也用嘴和舌头不断的把阴茎上的液体吸舔干净。
　　小雯一边继续用嘴慢慢弄老公的宝贝，一边用眼神示意我把桌上的一杯水递给她，我有点疑惑的照着做了。
　　小雯抬头喝了一口，试试水温，感觉正好，就又喝了一口含在嘴里，再把老公的阴茎含在嘴里，用嘴里的水给老公清洗阴茎。
　　我感觉老公舒服得快散架了。
　　最后，小雯慢慢吐出老公已经变软的宝贝，一仰脖就把嘴里刚给老公清洗完阴茎的水当着我们喝了下去。
　　小雯吃下老公的精液和最后给老公用水清洗既让我觉得挺感动又让我惊叹她的口技之高超。
　　然后，就三个人抱在一起裸睡了，竟一觉到大天亮。
　　和小雯有了亲密接触后，我们变得更加和睦了，每次和老公接吻完，都不忘再和小雯热吻一下。
　　有时候是一直相互亲吻到乳房和阴部。
　　小雯也常常在我和老公中间，左吻一个，右吻一个。
　　我和老公做爱的时候，小雯现在喜欢握着老公的阴茎慢慢插进我的阴道，我也试了几次，亲手把一根阴茎插入一个阴道，感觉非常刺激。
　　有时候，我和小雯还会一起为老公口交，两张嘴同时舔弄一根阴茎，两个女人从两边含着阴茎伸出舌头接吻。
　　我们现在都已经习惯了男人精液的味道，能够毫不犹豫的把精液吞下去，精彩之时，我和小雯还会分享精液。
　　有一次，老公在小雯嘴里射精，小雯没有马上吞下去，而是把精液含在嘴里张开嘴给老公看，还用舌头舔玩精液，这个场面太刺激，老公看呆了，我一把抱着小雯开始和她接吻，分享着老公的精液，我现在觉得精液的味道实在是太好了，吞下男人精液是表达对他们爱的最好方式。
　　和小雯在一起，我的口技也熟练了许多，以前想都没有想过的动作现在做起来觉得很正常。
　　就这样，老公的精液在我和小雯嘴里传递着，我们抱在一起并用手抚摸对方。
　　有时候，我们用舌头舔弄正在抽插着的阴茎，近在咫尺，男人的阴茎在女人的阴道里进进出出，有时候真是忍不住嘴就舔上去了。
　　再发展到极致就是，有一次，我和老公在做，小雯在旁边抚摸我们，然后开始舔我们阴部的接合处。
　　这时，她的手除了抚摸阴部外，开始滑向我的肛门，轻轻的揉弄我的菊花。
　　尽管以前老公也玩过我的肛门，但被同性抚弄突然有种异样的刺激。
　　后来，小雯在舔我们时，舌头竟然也舔到我的肛门，并专门的在菊花上反复舔弄。
　　后来，小雯还舔弄老公的肛门，把老公舒服得欲仙欲死。
　　这可是我都没有做到过的。
　　真是太刺激了。
　　后来，我为小雯口交时，也从阴道口一直舔她的菊花上，她的呻吟声就更大了。做爱的时候，听到对方的呻吟自己也会觉得有很大快感。
　　这晚小雯骑到老公身上，我扶着老公硬直的阴茎对正小雯的阴道口。
　　小雯的身子慢慢落下来，看着老公的阴茎在自己的手中缓缓挤进小雯紧窄的阴道里，我的淫念高涨，淫水直流。
　　小雯微笑地望着老公，运动着臀部，让老公的阴茎在她穴里进进出出。
　　小雯认真地做得香汗淋漓，我就叫她下来休息一下，自己骑上来接着干。
　　暴涨的鸡巴顺着我的淫水一下就插进我的屄里，我的身子颤动着，两腿使劲夹着，坚挺粗硬的鸡巴只有插进屄里的时候感觉才最好啊！
　　当我套下去时，我会放松着使老公的阴茎轻易地插入我的阴道的尽头；当退出去时，我就收紧阴道，使老公得到阴茎与我的阴道交合的特别乐趣，我不知道小雯是不是也这么干。
　　等我累了，就换休息够了的小雯，现在，是我和小雯轮奸我老公了，这种方式老公省力又能享受，而我们又可以玩很久，充分享受性爱的乐趣。
　　折腾了一个多小时，我和小雯都高潮了好几次，终于在小雯大屁股狂摇猛颠，小穴又夹又旋下，老公才一泻如注的射在了小雯的阴道里。
　　许剑不在，我和小雯每天晚上都把老公折腾够呛，小雯甚至提出和我瓜分我老公：“哎，我老公没在家，把我托付给你俩照顾，我可要优先，你老公嘴里那个软的归你，我不和你争了，可下边那个硬的归我了”
　　我笑骂道：“你个死小雯，太贪了吧，把人家老公的宝贝独占了？”
　　小雯笑回道：“别急，等我老公回来，他的宝贝也包给你。”
　　我说：“你倒好，来个现得利，却给我开了一张空头支票。”
　　小雯说：“姐，我们也不用争了，不如这样，我们想个两全其美的办法联手伺候好你老公，自己又能享受到。”
　　她这样说我就没意见了，老公不在身边，许剑走之前的那晚我也体会到了，将心比心，我是不能太自私的。
　　我有点想许剑了，他在就没有两个洞争一根棒子的事了。
　　我便和小雯商量交流一些细节问题，准备晚上对老公实施。
　　小雯说她和许剑以前看过日本AV录像带，知道很多花样，有些玩法我听着都脸红，暗骂日本人真是变态。
　　我好奇地问小雯和许剑玩过哪些？
　　她说很多花样一直没条件也没机会玩，要不和我老公试试，我就笑骂她淫荡。
　　晚上我们三人很早就一起洗得干干净净上了床，先帮老公做口活，因为商量好了，我和小雯配合比较默契，她含肉棒，我舔乳头；她舔龟头，我舔棒身；她裹肉棒，我含阴囊卵蛋；我俩两条舌头在肉棒上滑动，四片嘴唇合在一起包住肉棒，上下摩挲肉棒；我俩还用四个丰乳围住老公的阳具，边乳交边舔龟头；老公跪趴着和小雯玩69，我就在老公后面舔他肛门、会阴、阴囊；小雯蹲坐在老公肉棒上骑马，我就骑在老公脸上让他舔阴，还和小雯在上面接吻；老公抽插着我，小雯就骑在我脸上让我舔阴；老公后入着我，小雯就躺在我下面舔我的阴蒂和老公的阴囊，我忍不住喷了她一脸水，她就抱着我的屁股舔干净我的阴部，她这么放荡，搞得我的水更多，老公说：“水太多了，二老婆你帮忙清理下。”她就拔出老公的肉棒，舔干我阴户和老公棒子上的水，然后又将棒子插入我的阴道，许剑不在，她竟然放得这么开玩得这么疯，在她的带动下这几天我们都完全突破了自己，认识到了一个全新的性爱世界：如果相爱的人把身体所有隐秘的地方都开放给了对方，那么什么都会变得无私。
　　和小雯在床上这样交流学习竞争较劲，我感觉释放出了另一个淫荡的我，一个追求原始欲望，追求更高享受，不再害羞不再压抑彻底解脱的我，小雯能做到的，我一定要做到，我还要超过她。
　　一次老公射完后我叫老公继续伏到小雯软绵绵的肉体上，然后我就伏在老公背上用我的乳房为老公做人体按摩。
　　一时间老公成了人肉三文治。
　　两对温软的乳房分别在老公前胸及后背熨贴拂扫，老公说真是过瘾极了！
　　老公虽然刚刚在小雯的肉体中发泄过，但是经不起上下两具女性胴体的夹攻，底下的阴茎很快又硬起来了。
　　老公扭动着身子，使粗硬的大阳具钻入小雯的阴道里。
　　小雯也活动着臀部使得阴道一松一紧地吮吸老公的阴茎。
　　玩了一会儿，我下来平躺着，让老公伏在我身上。
　　换小雯用乳房按摩老公的背脊。
　　后来，老公采取了主动，让我躺在床上，让小雯撅着屁股站在我上面，而老公就挺着粗硬的大阳具，插入我的穴里抽弄，同时伸出舌头舔小雯的鲍鱼。
　　老公累了，我俩就让他躺在床上，然后我俩用阴部夹住他的肉棒，用4片阴唇摩擦他的肉棒。
　　老公终于一副旧社会有三妻四妾的老爷样子，满意地享受着我俩的全面服务，虽然小雯不再要求老公『一精两射』，但是后面几天老公『一夜两射』是免不了。
　　虽然老公身体比较壮，又一副美色当前精尽人亡在所不惜的样子，我是又好气又好笑，不过我还是很心疼，做了些壮阳的菜给老公补身体，我有点想念许剑在的日子了，不然老公快被我俩榨干了。

第5章 归来
　　这一天晚上，许剑回来了，可到晚六点多了，小雯还没下班回家，我就给她打了个电话，才知道她的公司接了一个急活，全员加班，今晚能不能回来都难说。
　　许剑无奈何的摇摇头，我老公见状，就说：“别犯愁，大老婆不回来，有二老婆啊，谁让你委托我照顾你老婆了呢。高姿态，你优先了。”
　　许剑很乐意地说：“那我先谢谢了啊，先解决一下『鸡渴』的『鸡本』问题，过一下瘾，咱俩一起来？”
　　我这听着接上道：“你俩买卖做的不错啊？也不问问我同意不同意呀？”同时被他们两个男人玩，小雯又不在旁边还没有过，当时心里突然有一种期待。
　　那边许剑早就过来一把把我抱起来摁倒在床上，嘴里一边说着“我就知道你想我都等不急了，哪有不同意的呀！”一边扒我的衣服。
　　我一边打趣的说：“和你一起去的那位女同事怎样啊？”
　　他这边也一边说：“我可是始终如二，忠贞不三啊！”一边把早已硬梆梆的阳具顶入了我的身体，我一边迎合他，一边说：“就你个大色狼，谁信啊！”
　　他急说：“天地良心，信不信由你了。”嘴里说着话，下面紧忙活，一上来就是一顿急不可耐的狂轰乱炸。
　　我几乎被他弄昏过去。
　　干了一会，我示意老公快脱，然后我叫我老公仰面躺下，我就双膝夹住他的双腿，跪在床上，把老公的宝贝全部吞进口里，用嘴唇包住牙齿，在老公的宝贝上上下窜动，使老公的阳具有在阴道里的感觉，老公舒服的直哼哼。
　　我叫许剑跪在我的后面，我把屁股抬高，他把鸡鸡从后下面插进我的阴道，仍然是那样的急风暴雨的干，老公在下面，我在中间，许剑在后面，两个男人轮流插我，轮流从头到脚的亲吻我的全身，这是我第一次真正的被两个男人同时上，这要比以前单纯换妻更加刺激。
　　快感就像开了闸门的洪水一样一发不可收拾。
　　大干了一会儿，许剑要和换老公位置，老公抽插我的嘴正爽，我也吃老公的肉棒正吃得顺溜，就假装用力，把老公的宝贝使劲咬了一下，说：“快去吧，我还没过瘾，他倒不行了，还说忠贞不三呢，忽悠鬼去吧。”他俩就换了个位置，老公插进我湿淋淋的阴道继续抽插，许剑走到我面前，当他的眼神和我一接触，看着我俏皮热切满含笑意的眼神，就知道我刚刚的话是开玩笑的，我对他刚刚的表现并不是那么不满意。
　　许剑挺着肉棒送到了我嘴边，光亮硕大的龟头，青筋密布的棒身，乌黑卷曲的阴毛，沾满我和他的淫液浪汁，我却毫不犹豫的用手握住棒身，张开嘴含住前端吮吸，舌头在龟头上舔舐，熟练的吞吐，吃得津津有味，吃得许剑目瞪口呆。
　　我把许剑刺激得嗷的呻吟起来，他一定吃惊我口技的快速提高，其实，这既是靠她老婆教的，也是因为三人做爱把什么都放开了。
　　老公也不怠慢，报复似的狠劲挺顶，却不像许剑那样的急风暴雨似的，而是不紧不慢的左一下，右一下，深一下，浅一下，轻一下，重一下的干着。
　　老公的阴茎要比许剑粗壮，摩擦着我的肉壁让我舒服极了。
　　我前后都吞吐着肉棒，肉体和灵魂都得到了充实与满足，真是飘飘欲仙，欲仙不能欲死不得了。
　　唉，就是舒服极了。
　　就这样，两个男人轮流插入我的阴道和嘴，我呻吟着、轮流为两个男人口交，用身体接受不同的阴茎，我的吻也不仅仅是停留在男人们的宝贝上，也从他们的嘴到胸膛到乳头一直划向腿脚。
　　有两个老公真好。
　　三个人都爽的要命，一齐呻吟着，欢娱着。
　　我一边呻吟一边求到：“老公多玩我一会啊。”
　　许剑那边却缓过劲来了，接道：“没事的，还有我啊。”他又开始猛烈的抽插我阴道。
　　然后我又仰躺着，屁股靠近床边，把腿竖起来。
　　他俩站在床边，交替干我。
　　我的腿塔在两个男人肩上，不一会儿，老公就像平时那样一边干我一边亲吻我的小脚，那种感觉，又痒又刺激，是我最喜欢的感受。
　　许剑见了，也握着我的另一只小脚亲吻起来，我真是觉得太刺激了，下体不断的流水。
　　就这样，他俩你进来，我出去，你干一会，他干一会。
　　就这样交替的干我，没干的也没闲着，就和我亲吻，让我乳交，口交，手交……上下两头一起整。
　　那个爽劲就别提了，是任何美妙的语言都难以描绘出来的。
　　我如此热情的和两个老公性爱，许剑离开的这段日子我想他了也是原因之一，我要他的阳具，上下都要，两个人抢一根肉棒的日子让我变得如此的饥渴和淫荡，也许许剑要重新审视我了，这正是我要的，我就是要他对我刮目相看，我的改变应该让他爽到了，他很兴奋的样子，也许是近一周的禁欲和我变淫荡的缘故导致他太兴奋太敏感，所以开始他表现不好，又不想太早就射给我，不过有了老公的替班，他得到了缓解，表现得越来越好了。
　　他和老公接连不断地猛烈抽插我，一有射意就交换，这种搞法对我来说是前所未有，两个强壮的男人不停的前后夹击我，目的却不是他们自己射精，而是在我身上较劲，看谁能让我更欢愉，看谁更持久，当然，我当时根本就没想这么多，只爽得高潮迭起，像一个长了翅膀的天使，始终飞翔在天堂的上空，我为拥有这样两个男人，这样的性生活而感到幸福。
　　终于他俩都射出来了。
　　许剑是在射在我身体里，老公是射在我嘴里，我想也没想就把老公的精液吞了下去。
　　许剑看了，有点羡慕的拍拍我的屁股对老公说：“好福气啊！你。”
　　这时我想到小雯吞食过老公的精液，心里不觉对许剑有点愧疚，我还没吞过他的精液。
　　然后，我们三人躺在床上休息了好一会，我依偎在两个男人中间，一左一右握着两个男人的宝贝，慢慢的把玩、比较，由于刚射过，阴茎都是软的，在我的抚摸下，老公和许剑的宝贝慢慢变成半勃起的样子，那是我最喜欢的。
　　从龟头到睾丸，从阴毛到股沟，两个男人很受用，也用手不停的抚摸我的乳房、阴部乃至全身。
　　我轻轻的揉弄他们半软半硬的宝贝，静静的、闭着眼用手感受着两个男人的阴茎。
　　过了一阵，肚子饿了，我说：“本姑奶奶一个人伺候你俩，该做饭了，就你俩伺候我了吧？”
　　许剑说：“那当然了，还用您老人家说吗？”
　　老公说：“老婆你辛苦了，你好好休息一下。”
　　他俩开始做饭，我把自己和床上清理干净，洗了个澡，三个人赤条条的一边喝啤酒一边吃饭。
　　想到上次小雯的调皮，我也突然心血来潮想在老公们面前表现一下。
　　我喝了一大口冰镇啤酒，然后就跪在老公面前，把他粗壮的半勃起的阴茎含在嘴里，老公被刺激得打了个冷颤，阴茎迅速的勃起，我含着啤酒用嘴套弄了老公的阴茎一会儿，学着小雯的样子一样脖把啤酒喝了下去。
　　看着老公欣赏的表情我很得意。
　　我又喝了一口啤酒含在嘴里，靠向期待着的许剑，在他胯间跪下，心里想，这是和他同学期间做梦都没有想到的场景。
　　我看着许剑饥渴的表情，低头含着他因观看我给老公用啤酒口交而勃起的阴茎，用冰凉的啤酒给他的宝贝洗澡。
　　许剑被刺激得大声呻吟起来。
　　用嘴伺候一会儿后，也是一抬头就把已经变得不冰凉的啤酒喝了下去。
　　两个男人的情欲又被挑逗起来了。
　　小雯还没回来，他俩又开始轮番上阵。
　　我尝到了同时握住两根肉棒，含着两个龟头的滋味，也体会到了两个乳头被两个口亲，被两个龟头摩擦的乐趣。
　　我坐或躺在一个老公的身上，我跪趴或侧躺在床上，阴道里插着一根阴茎，口里总是要含弄另外一根肉棒。
　　许剑的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴我娇艳的脸蛋，我头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，两双又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着许剑屁股的扭动而摇晃。
　　许剑结实的臀部开始向我的下方释放着一次次的冲压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的阳具大部分停留在我的阴道里，然后用力扭动着屁股，在我里面做半旋转的搅动顶撞……此刻，我的下身已经完全在许剑的控制之下，许剑每用力地搅动一下，我就发出一窜『噢……啊……』令人消魂的呻吟，丰满的屁股不由自主地配合身上的男人而扭动，而许剑此时显然正把全部的神经都集中在龟头同她阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都要发出一细声喊叫，似乎正在极度地享受其中的快感。
　　我阴道内肌肉弹性良好，整个阴道触感极佳，许剑的龟头此时一定是顶在了我的深处上，正对花心进行有力的探索、摩擦、撞击，细细地感受着我里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　老公在旁边看着许剑在我身上温柔而有力的动作，见到许剑的阳具插在我的阴道里，听着我激情的呻吟，他心里应该是百感交集，这个淫荡的女人，就是他老婆啊！
　　我现在向许剑开放了我的身体，我愿意用自己的肉体包裹他的肉体，用我身体的内部容纳了他的长趋直入，愿意用自己的肉体引导他喷射、享受他给的欢乐，也愿意他从我体内挖掘出欲望、快感和高潮，享受我的美妙。
　　我和他俩，身体上最隐密、最柔嫩的部分结合在一起纠缠、磨擦，而我的体液正在浸润他俩的身体……我忍不住将手探到许剑阳具下面摸着他的蛋蛋和他肉棒的根部，在那里惊人的水份源源不绝，已经顺着屁股淌到床单上……我的口水也在老公的肉棒抽插下流淌。
　　在许剑不断重压之下，我渐渐地把腿分开的越来越大，最后把腿张扬了开来，又卷在他粗壮的腰上，底下的屁股一次次的配合着许剑的冲击而向上迎送。
　　而这一切，都发生在老公的眼前。
　　突然，许剑离开我身体。
　　他的阴茎高高的翘着，那油滑水亮的大东西，从根部到顶端，整个都湿漉漉的。
　　啊，我一下感觉到下体无比的空虚，我需要充实的感觉。
　　许剑对在抽插我嘴巴的老公说：“老康，该你了。”是他承受不了我激情的反应要射了，想要歇息一下？
　　还是他想要和我老公换换口味，让我给他口交？
　　老公立即跨上床，面对瘫软无力的我，跪在我下身用手扶好我的大腿，我还没合拢、爱液横流、粘黏无比的阴道口马上暴露在他眼前。
　　老公趴在了我的身上，扶着昂首挺胸的家伙，对准我蜜水横流的阴道口猛地往前一挺，没想到我的阴道此刻是如此的湿润，以至于老公的阴茎几乎是滑了进去，刚一进去就听见我的喉咙里就发出了一声低吟，随着我『啊……』地一声叫唤，整个的便完全塞满我的里面！
　　进去之后，我突然发觉今天老公的大肉棒进入是如此容易、顺畅，那柔软的、温暖的、包合感、磨擦感、润滑感都调配得恰到好处。
　　应该是我的阴道被前面许剑的一番作为后，宽松了一些，软软的，非常的温暖，湿润，嫩滑，老公的大肉棒一下子插进来我感觉很舒服惬意。
　　许剑把肉棒放在我的嘴边，我一口含住，有两个男人轮流干我是件多么幸福的事。
　　我的阴户内部正在吞吐、吸嘬，把老公的阴茎一道道地箍住，一阵子说不出的快感传过来，这是我刚和许剑交合的，正奔向高潮的秘处啊！
　　我清晰的感觉着抽动的肉棒带来的快美，感到我的体内不停的产生痉挛，吮吸着老公的阴茎。
　　老公的龟头在我体内深处感受到了我灼热的情欲，感觉阴茎被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，仿佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。
　　老公挪动着腰部前后抽送，由于我旺盛的分泌，阴茎在我的孔道里滑动着很顺畅，整个阴道里全是淫液，与我平日里那温暖紧窄、充满吸吮力的感觉相比，我现在的的阴道却是浪汁横流，弹力十足，仿佛是要腾出更多的空间给我去大展身手。
　　鼓满青筋的大阴茎，在淫水满溢的阴道中出出入入，很快沾满淫水，而变成蒙上一层淡白泡沫的肉棍，阴道里淫水一少，摩擦的快感又回来了，心里的刺激感与肉体上的美快感齐齐涌上脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉。
　　脑袋像海棉一样吸收着阴茎送来的快意，魂魄早已飞向太空。
　　老公继续用力地抽插着我的小穴，许剑也卖力的抽插着我的小嘴，我身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的放松。
　　我的汁液超乎寻常的多，下体的聚合不时发出“叭叽、叭叽”的水声。
　　老公的肉棒已沾满我晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动，都把我的嫩肉带出来，又重重地送回去，我丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，阴道也一松一紧地吮吸着老公的龟头……突然，我感到我的小穴一阵紧缩，两双手也使劲攀住老公的肩，两条腿紧紧夹住他，身体却几乎凝固了，分泌的粘液大量排出体外，老公知道我已兴奋到了极点，这时最需要大力的抽插！
　　于是，他一边亲吻我的乳房再调整一下姿势，扶稳我的双腿，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插，『噢……啊……啊……』我再次浪叫起来，乌黑柔顺的长发遮住了我美丽的脸庞……老公加快了速度，一阵阵激情猛插狠抽。
　　在老公动作停止间歇，蹲在床边的许剑将头埋到我胸前，一口将我变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮，裹弄……
　　只感觉我阴道一阵猛烈收缩，把老公夹的越来越紧……
　　看着老公狠狠地对我又是一阵猛顶，我丰满的乳房，在老公猛烈的进攻中大幅地前后剧烈晃动……抽插过程中乳房大幅的晃动，就像有人在爱抚我一样，会令我更刺激和冲动。
　　伴随着老公加剧的冲刺，我的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都粘成一缕缕的了，而我阴道口部更已泛起些粘滑的小泡沫。
　　突然，老公也退了出来，移到了旁边。
　　许剑接着又将身子伏在我雪白的肉体上，在我分开的两腿之间，只见他将手探到身下，用龟头在阴缝处旋蹂了一下，然后扶稳阴茎向下一挺，阳具合着那些黏液非常容易地便沿着我润滑无比的阴道口滑了进去，『喔……』随着我一声叫唤，许剑再次进入我的身体，他的性交动作还像原来那样，动作大又很有力。
　　我则随着他的抽插而把头摇来摇去，三人性交渐渐进入如火如荼的忘我境界。
　　我的淫水除了把俩人的阴毛沾得湿透，还流到床上。老公转到我们下身，边爱抚我的会阴边用那个角度看两个性器的接合。
　　许剑一双腿的膝盖把我的一双腿使劲的向边上分开，他那紧绷而凸显出来的的腿肌紧紧靠贴在我圆滑细腻的大腿外侧，男性女性的和谐之美甚至可以从这两条腿的力量和优美看的出来。
　　我的两腿已经分开到最大的程度，阴道口几乎是直面的迎接着他快速和沉迫的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的微蓝的透明。
　　此时，许剑的阴茎次次都可以插入最深，已经没有任何的阻隔。
　　只是他在抽插出一半的时候，就又回复并用力深深的插回腔道的底处，每一次阴茎在我那里经过，都引起我的一阵紧缩或者可以说是一哆嗦。
　　“二老婆，你阴道最里面有一双肉唇一张一合的，是不是你的子宫口张开了……”
　　许剑顿了一下，向我问道。
　　我呻吟着，“是你……顶开我的花心了……”
　　“那爽不爽呢？”他说着又一次深挺，和我严丝合缝地贴在一起，并停止了动作。
　　“嗯……好……难受……”我的声音带着哭腔，再细听不是难受，而是含着攀到人间顶峰、即将飞翔起来的飘渺之气。
　　许剑这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，相信是正在享受着我高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩。
　　不知是不是受到我阴户抽搐引起的吸啜感刺激，他竟一起和我同时颤抖起来。
　　“啊……噢……”我叫唤得更厉害，手死死地抓着枕头，整个身躯在扭动，清丽的脸上，洋溢着性快感的陶醉光泽……时间一分一秒地过去，当时钟敲到十点的时候，许剑还在抱着我的屁股从后面一个劲地猛干，他抽送的力量用得很适中，每次插进我阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让我阴道里面能更加的感受到他进入我身体活动而膨胀到极处的阳物。
　　我趴在床靠背上，两条腿软软地跪在床上，脸上的汗水将我秀美的头发打湿一片，如果不是我在下面的支撑，我根本都站不起来了。
　　“噗……噗……噗……”细微的声音从两人下体发出。
　　我惊人的水份沿着大腿，源源不绝泛滥到身下的床单。
　　许剑挺臀前后插探的动作幅度越来越大，一直杀到我体内的深处，把我捅得几乎气息全无。
　　好几次都因动作的过甚，使阴茎滑脱到阴道外面，许剑只略略把腰一抬，就驾轻就熟的把阴茎重新送回我的阴道里，我的叫声已经没有任何内容了，只是随着他深处的动作，从腹腔发出若有若无的喊叫：“哦……嗯……嗯……嗯……嗯……”声，使我能觉到从我身上传递过来的许剑的抽动感。
　　“亲爱的，你还行吗？”在我身下玩弄我乳房的老公问。
　　我此时似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一付陶醉在做爱中的表情。
　　汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在我鼻头，黏上了我的鬓发。
　　我抬起头，眼睛失神地看着老公，点点头，挤出一丝笑意：“还行……只是……从来没这么刺激过……我……我又要丢了！”突然，许剑猛然加快了速度，使得两人的身体互相敲击得『咚！咚！』作响。
　　我再也动弹不得，冲动地紧紧抱住老公，牙关紧紧地咬着，但又不断颤抖，只听见我又一次地大喊：“我又……又……又来了！”然后便搂着身前的老公抖个不停。
　　就在我搂住老公的一刻，刹那间，随着许剑一次最猛烈的刺入后，我喊出了一声嘶哑的叫声，许剑猛地停止抽送，下腹和我的臀尖紧密的贴在一起死死顶住我不动。
　　我看不见他脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见他臀部肌肉间隙性的放松和紧张，身躯微微抖动，肉棒尿管里的波动甚至都可以隐约感觉到。
　　我知道他正在我温暖高潮的阴道里射精中，我一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼，看着许剑浑身发颤，插在自己体内的阳具正在射出精液，两人的身体紧密的贴在一起，不约而同开始痉挛抽搐。
　　我的身体原本是我熟悉的，但此刻却让我觉得很陌生，无法将以前纯洁无知的我与现在如此淫荡的肉体和膨胀的肉欲相连接起来。
　　稍后，许剑整个人便瘫软，伏在我身上，只是臀肌还不时的悸动着射精后的余颤，好像灿烂耀目的流星从夜空划过之后残留着一点暗淡的尾光。
　　许剑微微的起了一下身体，似乎在预告着我他身体即将从我身体里的离去，我身子微微摇晃了一下好像不情愿的哼了一声，两双腿仍然紧紧的抿着。
　　女人总是对侵入自己身体男人的离去生出一种莫名的眷恋。
　　我显然不太敢把这种心绪表露出来，而我更宁愿相信是我身体受到彻底满足而生发出的一种情绪。
　　许剑只是将阴茎多停留在里面小会后，他的身体一点点地从我的体内退出，那截刚才威猛有力，热烫激昂给我带来无比激越的器官也随着主人身躯的离去而从我依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几条细细长长的液体。
　　许剑彻底地从我身体里退出阳具，把肉棒送到我的嘴边让我含舔，我是如此的感谢他带给我的快乐，所有很乐意含住他的肉棒帮他清理干净。
　　老公扑到我身上，让他昂首屹立的肉棒直插我那湿透了的洋溢着许剑精液的洞穴，开始了他对我的征伐……
　　我则不停的叫唤着，而且随着老公抽插的节奏越叫越响。
　　老公受到叫床声的激励，更加用力地狂抽猛插。
　　我的叫声开始颤抖，肉洞里阴水和精液混合。
　　使阴茎进出时发出『卜滋』『卜滋』的声响。
　　我本来以为我够了，已经满足了，可是老公的猛烈抽插让我又开始向下一个高潮迈进。
　　这时，我觉得我下面开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式地律动，而老公的肉棒则被四周紧逼而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加。
　　我由惊奇变成兴奋，由兴奋又变成空前未有的享受，我那神奇的私处产生抽搐效果，使得我如痴如醉，高潮迭起，也使得老公气血激流。
　　我俩愈抱愈紧，撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，我感到我的阴道火一般热，在燃烧的阴道中抽插搅拌的龟头也传来阵阵火热。
　　我专注地体会这疯狂性交的愉悦，同时努力向上挺动，用力使阴茎更深入地接触我的最深处，真要感谢造物主能创造出这么奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受……我明白：正是因为有了许剑的加入他俩才共同从我的身体里发掘出了如此的境界，让我体会到了前所未有的高潮。
　　忽然，我喉咙里挤出了长长尖叫，“啊……啊……唉唉……”我的四肢像八爪鱼一样紧紧的搂住老公的身躯，底下的肉洞也像鱼嘴般一慑一慑地吮吸老公的阴茎。
　　老公的阴茎被一双看不见的小手紧紧地握住，我再次达到了快乐极点，比刚刚的高潮还要高。
　　真的忍不下去了！
　　于是老公便用尽吃奶之力，再使劲狠狠地抽送十多下，一个快乐的哆嗦，热血全涌上大脑，打了一个冷颤，小腹升起一股暖意，直向下体冲去，这股热气从那个孔道喷涌而出，一股热精终于喷薄而出，一股、一股向我的深处射去。
　　只觉得阴茎发出一阵阵抽搐，龟头炽热得像座火山，尖端开始喷发出火烫的岩浆。
　　老公每挺动一下，它就射出一股，七股、八股，还是更多，肆无忌惮地在我的肉体内发射着。
　　此刻我亦全身筛颤，小腿在发抖、阴户在痉挛，把老公射进去的精液尽情吸啜，照单全收。
　　老公粗硬的大阳具深深地在我紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。
　　我紧缩身体，忘情呻唤，紧紧地搂住老公，享受那一刻老公的阴茎在我子宫口喷射精液时最高峰的乐趣，我们终于一齐到达了前所未有的快活颠峰，我迎来一个又一个高潮。
　　当我们终于平静下来，我发出了一声呻吟，老公也长长吐出了一口气，我们虚脱一般地放松了身体，从未有过的快感让我们产生从未有过的疲惫。
　　老公伏在我身上压着我丰满柔软的身子，我躺在老公的身下，浑身上下柔若无骨。
　　激烈冲击后的阴茎还牢牢地塞在我的体内，被我两腿内侧紧紧地夹住，龟头软软的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。
　　我那白嫩丰满的、散发着成熟少妇所特有芬芳的胴体，就这样，毫无保留地被他们两个分享了。
　　两个男人用自己随心所欲的姿势和方法在我这如花似玉的娇躯上肆意发泄尽了自己的性欲，这原本只属于一个老公的晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，在今晚被两个老公分享了！
　　但是，我同时又感觉到了一种快乐，一种发自心底的快乐，甚至可以说这是我自从有性生活以来，最兴奋最享受的一次，我知道，我已迷醉上了这种滋味。
　　休息了一阵，我要去卫生间，老公就抱着我的腿弯送我到卫生间，我像婴儿一样被老公抱着拉完尿，冲洗完后又这样被老公抱回来，许剑看见了就很兴奋，竟然要老公就这样抱着我，他在前面插我，我都很奇怪他竟然还能硬起来。
　　这样插了一会，然后我老公竟然也硬了起来，硬邦邦的顶着我的屁股，许剑便要我双手挂在他脖子上，腿挂在他腰上，他搂着我的屁股，要老公在后面插我一会，真是太过分了，可是他俩好像很享受，用各种姿式一直把我折腾。
　　这是我非常想小雯回来帮我分担。
　　后来我犯困了，也不管那些了，两腿一张，交给你们了，舍出去了，由着你们干好了，爱怎干就怎干吧，我睡我的，你们干你们的吧。
　　啥时候停下的我也不知道，就在迷迷糊糊中，感到有人擦洗我的下身，我也不管，一直睡到天亮。
　　天亮了，小雯才回来，一进屋看我们三个都赤条条的躺在床上，便打趣道：“这回我没在家，你可得便宜了，他俩伺候你一个呀！”
　　我睡眼朦胧的说：“得了吧。是我一个伺候他俩呀，为你代劳了。”
　　小雯说：“你老公折腾我半个月了，你也该偿还一下了啊！”
　　我就说：“那今晚该你一个伺候他俩了。”
　　小雯笑笑说：“求之不得。不过我顶不住你可要来帮我。”
　　我笑骂道：“死妮子，你还会顶不住。”
　　小雯笑道：“有你一起，我就不怕了，只怕他们顶不住。”
　　许剑不明所以，不知道他老婆已经变成什么样了，也不知道我和小雯已经开发出了很多花样对付他们，我老公可是深有体会的，一脸怕怕的样子。
　　当天晚上，我们上演了四人大战。
　　晚上开始做爱后，我们就不是直奔性交而去了，我和小雯先分别给对方老公口交，他俩又给我俩口交，许剑舔我下面，小雯跪趴在我上面舔我乳头，我也舔她乳头，老公在床边舔小雯下面，我们沉浸在这种前戏中，欢乐的时间大大延长了。
　　当小雯采用分开腿背对着坐我老公阳具的体位，把交合的性器露给我们看时，许剑正好后入我，我就很淫荡的去舔小雯的阴蒂和老公的蛋蛋，这让许剑很兴奋，从抱着我的腰肢变成拉着我的手臂再到扳着我的肩膀猛烈快速的抽插，就知道他感受到了我们的变化，他这样卖力，我也十分享受。
　　许剑暴涨如铁柱的肉棒猛烈的抽插着我那湿软润滑的阴户，我也把大腿张开得大大的，抬臀挺阴。
　　许剑搂住我的娇躯，一上一下，由深入浅，渐次用力，我在他有节奏抽送之下，感到阴户里酥麻麻的，那淫水从花心中涌出，一阵从没有过的快感冲向我的喉咙发出了浪叫声。
　　显然，我的叫床声刺激了许剑，他的动作在兴奋之下，越来越粗狂了，只见他一上一下，上下起伏，如奔马，如迅雷。
　　我也用力夹动，使劲缩紧阴道，随着抽插的节奏挺动摇摆，许剑应该会感到我的穴内深处似有一股吸力吸吮着他的龟头，阴道紧窄又肉感的箍着抽动的肉棒，两人都倍感舒适。
　　这时老公和小雯早已抽插得进入如火如荼的状态，估计老公看见自己老婆同许剑玩得这样投入，不觉有些醋意，他把这种感情发泄到了小雯身上，他让小雯像狗一样四脚伏床，屁股高高翘起，然后用自己的肉棒从后面直插进去。
　　一边抽动，一边用手伸过去摸小雯挂下来的两个大乳房，小雯背对着老公，但背后的嫩肉，葫芦形的身材，和又白又细的屁股，还有我和许剑的活春宫，都挑起了老公强烈的欲火，他越插越快，小雯在他手和肉茎的动作下，产生了荡漾的快感，扭动着腰肢，摆动着屁股，发出阵阵浪声。
　　二个女人同时的浪声和淫荡的表现，使老公和许剑都抬起了头，交换最美妙的感觉产生了，平时睡厌的老婆一下子变得非常可爱，老公和许剑，不约而同的换回了自己的妻子。
　　老公将自己的肉茎狠狠地插进了我的阴户，我拉开双腿让丈夫的肉茎下下着实、根根到底，同时疯狂的扭转肥臀。
　　不一会儿，我娇躯一阵抖索，接着手足一松，像死蛇一样，瘫痪不动了。
　　老公龟头突然被热汁一浇，浑身一抖，龟头也一阵跳动，射出了一阵浓液，我这次把最美妙的一刻给了老公。
　　而许剑同小雯的抽插也进入高潮，小雯肉欲冲动到沸点，她那雪白的屁股疯狂地左右摆动，当许剑龟头接触花心时，小雯还把屁股不时往上抬动着，捣得许剑心神为之一快，又麻又舒服的快感直涌心田，顿时，两股浓热的液体，分别从两人体内喷出，同时淋向对方的宝贝。
　　许剑爽完后问道：“康捷，我这才不在十几天，你用了什么魔法把两个老婆变得这么风骚放荡了？”
　　老公摊在床上说：“我没有呀，是她俩忽然就变成这样的，我还奇怪你走之前是不是调教她俩了？”
　　我和小雯相视而笑，小雯笑道：“什么和什么呀，这是我和我姐互相交流，努力学习的结果。”
　　我也笑着说：“你们是爽了，不知道我和小雯多努力。”
　　老公紧紧抱着我，许剑也用力抱住小雯，竟然异口同声地说：『我爱你』，我们都笑了，深深的吻着，感觉更爱对方了。
　　然后我们四个肉虫抱在一起，我和小雯在中间，我们不但亲对方的老公，也互相接吻，感觉从来没有这么亲近过。
　　我们两夫妇先后到浴室冲洗了一番，回到床上许剑又把头钻到我的两条嫩腿之间，在我的阴户美美的舔着。
　　我怕痒地把双腿一夹，双手抚摸着他的头说道：“许剑，痒死人了，你要弄就来弄嘛，别再把我瞎折腾了呀！”
　　“我还未回气嘛！”许剑指着旁边正在玩着『69』花式的老公和小雯说道：“如果你肯像小雯那样，我很快就行的。”
　　我望了望旁边，只见老公正趴在小雯身上，双手拨开小雯的阴户，用舌头戏弄她的阴蒂。
　　而小雯也把老公软软的阳具含在嘴里吮吸。
　　我说道：“我替你含，但是你不要弄我，我会受不了的。”
　　许剑不依，我只好也如法仿效，我让许剑躺在床上上，然后趴在他身上，把许剑的龟头含入我的樱桃小嘴。
　　许剑也一边抚摸着我白嫩浑圆的粉臀，一边吸舔着我的阴户。
　　初时我不很习惯，扭腰摆臀地回避着，但是许剑吻得很有技巧，把我流的淫水都吸入他的口里。
　　我不再扭动了，我一边享受着许剑带给我的快感，一边认真地吸吮着许剑的龟头。
　　另一边的小雯，已经把老公的阳具吮吸得坚硬似铁。
　　她把嘴里的龟头吐出来，转过头对老公说道：“二老公，你的棒棒已经好硬了，你快点插我吧！”
　　老公翻身扶起小雯的双腿，就把硬物插入小雯温软的阴道里。
　　抽送了几百下之后，小雯体贴地对老公说道：“二老公，你刚弄过一次，一定好累了。不如这次你躺下来，让我在上面套弄你好不好呢？”
　　老公喜出望外，但他没有把阳具从小雯的阴道里拔出来。
　　他笑着拦腰把小雯的娇躯抱起来，小雯也知趣地把双腿缠住他的腰间。
　　老公手捧着小雯的臀部站立起来，然后再坐到床上。
　　俩人遂成『坐怀吞棍』的花式继续交媾。
　　这时许剑的阳具已经在我的樱桃小嘴里膨涨发大。
　　我的阴户也被许剑舔吻得飘飘欲仙。
　　我吐出嘴里的龟头，回头对他说道：“二老公，你要不要在我嘴里射精！”说罢又继续把许剑的肉棍儿含入小嘴吞吞吐吐，我现在的口技可不一般了。
　　许剑『嗯』了一声就双手抱着我的屁股，将嘴凑上去，闻着我那骚味，继续舔舐我的阴户。
　　含了一会肉棒，龟头被我的口水沾湿了，我就右手握着肉棒，用嘴唇含住龟头开始吞吐。
　　每一下，都那么认真，都那么动情。
　　舔得许剑灵魂都像心一样跳动着。
　　许剑用舌头舔、舌头顶，也用嘴含，还用牙轻咬我的阴唇、阴蒂，甚至舌头伸进我的阴道舔，吸食我的淫水。
　　他热情如火，猛烈地玩着我的下身，玩得我娇躯颤抖着，说不出的好受。
　　我哼着、呻吟着，声音美妙极了。
　　在欲望的鼓动下，我又张大嘴，将大龟头含在嘴里，卖力地套弄着，感受着男人的滋味。
　　许剑终于灌了我一嘴精液，在他精液喷出的一刹，我更加努力地吮吸着他的龟头，像小孩吃奶似的把许剑的精液吞食下肚，连剩余在顶端裂缝和尿道里面的一点一滴，我也不浪费，还意犹未尽的继续吸啜着，用嘴挤榨出来。
　　事毕，许剑感激地把我紧紧抱在怀里，他看我的样子，好像重新认识了我似的，我那个得意，要的就是这个效果。
　　哼，前几天小雯对老公用了这一招，看老公那个感动的样子，我只是以你老婆之道还你之身罢了。
　　男人嘛，对他稍微好一点，就是要他的命，他也会毫不犹豫。
　　旁边的老公和小雯也到了最后的阶段，小雯边挺动边喊道：“二老公，射我嘴里，我要吃……”然后老公就拔出肉棒边撸边塞进小雯的嘴里，小雯含住肉棒，用舌头边舔边吞吐，一股热流射入她的口内。
　　等老公射完，小雯用嘴清理完老公的肉棒，她笑嘻嘻的看着我，张开口给我们看她口中的精液，我明白她的意思，便和小雯拥抱在一起，在老公和许剑的注视下，接吻交换老公的精液然后再吞下去，这次，又把两个男人看呆了。
　　我和小雯的肉体分别被对方老公搂抱着，我们的脸上流露满足的微笑。
　　我们两夫妻改变了自己的生活，我们吸髓知味，一而再，再而三，差不多每周末都要在一起交换，当然一次比一次满足，一次比一次精彩，大有乐此不疲之概。
　　现在，我们四人的夫妻交换已不是刚刚开始那样简单的交换，而是二人世界变成了四人世界，两个人最隐私的性爱运动变成了四个人无私共享，那快乐何止提高了四倍，随着我们的交流和探索，四人的性欲、性技巧和性能力都增强了，性爱的时间变长了，质量也提高了，我们身体的欲望得到了满足，工作和生活就更有激情和干劲了。
　　自许剑出差回来后，日子倒也过得平稳无事，性生活更丰富多彩了，我们的感情加深了，我们之间的交换也不是没有感情交流了，做爱也不再是简单的交换性交满足自己，而是感觉对方是除了老公外还可以互相依赖、关心和照顾的家人，在床上一起做爱也会花上更多的心思，用上更多的花样，尝试不同的姿势体位，尽量的去取悦满足其他人。
　　从此以后，我月经来了，就在一旁观赏两个老公一起夹攻小雯，而当遇上小雯来月经的日子，我就要和两个老公一起淫乐，生活本来是困苦的，却被我们过得如此的美满。
　　我现在也裸体的躺在床上，盯着天花板，回想着交换后发生的那一幕幕的春宫图，厨房里不断传来两个男人的嘻嘻哈哈声，阵阵饭香钻进我的鼻孔，肚子跟着咕碌碌地叫了起来。
　　我起身看表，妈呀，都8点半了，不过细一想，今天应该是周日吧，于是就把饥饿的感觉丢在一边，索性又躺倒在床上闭起了眼睛。
　　迷迷糊糊正要睡着，感觉身边的小雯起床了，她见我不动，便轻手轻脚地打开卧室的门，出去了。
　　过了一会，听见客厅里的男人们哄叫着，夹杂着小雯的反抗声，我知道，这两个男人正在一起欺负小雯了。
　　本想不去理会，但是他们越闹越凶，终于忍不住偷偷起来打开一条门缝向外看。
　　从我卧室的房间直接可以看到客厅。
　　只见许剑只穿一条裤杈正笑嘻嘻地坐在餐椅上双搂着裸体的小雯不让她起来。
　　而我老公康捷正在把裤衩脱掉，露出了半勃起的鸡巴，抬起小雯的下巴想要让小雯给他他把鸡巴含进嘴里。
　　小雯哪能反抗得了两个大男人的夹击，反抗了几下，只好张开口把我老公的那条鸡巴含进了口中吸吮起来。
　　老公很舒服地仰着头闭着眼，抚摩着小雯的瓜子脸，屁股也一前一后的动着插着小雯的嘴。
　　小雯的嘴里发出啧啧的声音，喉咙里发出轻轻的呻吟声。
　　许剑近在咫尺的看着自己老婆嘴里含着我老公的鸡巴，也兴奋起来。
　　把小雯的屁股抬起来一点，将自己的裤衩褪到了膝盖以下，那条昨天晚上肏过我的鸡巴又蹦了出来，看得我心里一热。
　　小雯当然知道许剑想要做什么，把嘴里的鸡巴吐出来，双手扶着我老公的两条大腿翘着屁股，幽怨地回头瞪了许剑一眼说：“你老婆我前边被康捷干，你想趁火打劫跟着在后边肏我，你还是我老公吗？”
　　许剑已箭在弦上，哪管的那么多，两手扶着小雯的屁股对准了自己的龟头，将小雯的屁股用力向下压，将鸡巴硬生生顶进了小雯的阴道里。
　　小雯淫荡地嗲了几声，就索性任许剑肏了。
　　转头接着含住康捷的鸡巴口交起来。
　　我也看的性起，想要参与，看见小雯同时一前一后被两个男人肏，把我刺激的一塌糊涂，不过看小雯那种欲拒还迎的贱样儿，又不忍心打扰他们三个，只好偷偷的一边看，一边自己抠弄自己的阴道暂时止渴。
　　许剑一边肏着小雯的屄，一边从后边双手握住小雯的两个竹笋型的奶子揉啊揉的说：“老婆，你的奶子真好看，摸起来也很舒服。”
　　小雯又吐出鸡巴，改以小手帮康捷手淫，回头问许剑：“我的奶子跟小丽的比，谁的好？”
　　许剑狡猾地瞪大眼睛说：“你俩一个是馒头型，一个是竹笋型，完全没可比性嘛！我两种都稀罕！”
　　“那你最稀罕哪种？”小雯小女人的本色一点不改，接着追问。
　　“那你最喜欢我跟康捷谁的鸡巴？”许剑的脑袋果然聪明，把问题抛给了小雯。
　　小雯撒娇地说：“康捷的鸡巴粗，而且弯弯的，插进那里感觉又涨又有摩擦感，我喜欢康捷的。”
　　许剑不服气道：“那我的呢？你以前在床上不是天天说我的鸡巴是你的最爱么？”
　　“那时候我也没让康捷插过呀，你的太长了，龟头老弄进我子宫里，女人的宫颈本来就小，你那龟头跟我拳头似的，让你插一次，我那里就松一点，都不紧了。”小雯辩解着。
　　“挺紧的，你那里跟小丽一样紧。”康捷站在小雯前边安慰道。
　　“饭！饭要烧了！”小雯赶紧把康捷推开，把坐在身下的许剑的鸡巴拔了出来，屁股一颠一颠地跑进厨房，留下客厅里两个鸡巴一跳一跳的男人在那里大眼瞪小眼。
　　好兄弟就是好兄弟，肏不成小雯了，但是两个人四目一对，心中的想法不谋而合，坏笑地举着大鸡巴向卧室走来。
　　我一见两人向卧室走来，心知不好，赶紧跑回床上装睡。
　　两人推门进来，二话不说，一左一右上了床，我闭着眼，感觉一只手插进两腿中间想要抚摩我的阴唇，我刚才早已淫水泛滥，阴道那里湿的都快滴水了。
　　那只手一摸，就知道我早就有反应了。
　　就听见许剑说：“还装睡？再装就迷奸你啦。”
　　我只好睁眼，见许剑正看着他手上粘着的淫水。而且还拿到鼻子闻了闻。
　　我一拍他的手说：“你们俩欺负不了小雯，转过头来想欺负我是不是？”
　　“是呀，你看我俩这鸡巴，只能麻烦老婆你给我俩消消火了。”老公康捷一边摸着我的乳房，一边说道。
　　我一左一右握住两根鸡巴，不由地笑了，问他俩说：“我就这样接着睡，你们猜我能梦见什么？”
　　两人摇头说你梦见什么我们哪猜的出。我笑着说：“你们好笨，我能梦见滑雪呀！”。说着开始上下撸起两条鸡巴。
　　老公和许剑一边笑一边左右同时开始吸吮我的乳房，乳头在他俩嘴里被吸的又硬又大，许剑接着抚摩着我的阴唇。
　　而康捷则从我屁股底下伸手过来用食指按着我的屁眼抚摩。
　　就这样我们三个人互相搞了一会儿，我受不了了，对他俩说：“好了，再这么弄我就要高潮了，谁先来上我？”
　　康捷亲了我的嘴一下说：“我俩一起上你行不行？”
　　我说不行，我的小骚屄只有一个，你俩一起进来不挤么？
　　康捷抽出我屁眼上的手指对我晃了晃说：“我可以插你屁眼。让许剑插你的小骚屄。”
　　许剑一听眼睛就亮了，他一定是想拿下我的屁眼第一次，所以赶紧说：“你老婆的屁眼儿就交给我好不好？”
　　老公看着他说：“你确定要插我老婆屁眼？”
　　许剑小鸡吃芝麻似地点头说：“确定！你老婆屁眼我一定侍侯好！保证完成让你老婆高潮的任务！”
　　老公很严肃地点点头说：“好，那屁眼就交给你了，组织上相信你能完成任务。”
　　说完还郑重地跟许剑握了一下手。
　　我将他俩推开想要逃跑说：“你们两个禽兽，想要一起肏我还分工明确。”
　　结果被他俩拉回来按在床上，上下其手呵我痒痒，搞的我不得不求饶妥协，上气不接下气地坐起来说：“想一起肏我可以，但是不能太用力，我是第一次被两个人同时搞，我怕疼。”
　　康捷和许剑拍着鸡巴保证，肏我的时候绝对温柔，决不野蛮，一切以我的感受为中心，努力把我肏舒服，肏爽，肏高潮为止。
　　“好吧，那我的第一次3P就交给你们两个大鸡巴男了。”我害羞地说。
　　“许剑，你躺着吧！”我拉着许剑的手让他躺在床上，并顺势吸了几下他的鸡巴，把尽量多的口水留在它上边权当润滑液。
　　然后我屁股对着许剑坐在他的小腹上。又从嘴里吐出点口水到手上，涂抹到屁眼上。
　　许剑此时看不到我的动作，只能伸手在后边伸到我胸前玩我的乳房。
　　我的奶头刚才就被这两个臭男人摸大了，现在已经非常有感觉了，我哼了一声，回身跟许剑接起吻来，他的舌头在我的嘴里搅来搅去。
　　又搞出许多口水，我起身吐在两只手上，涂在许剑的鸡巴上一些，剩下的一并涂在自己的屁眼上。
　　接着我让许剑一手住我的屁股，一手扶着他自己的鸡巴，自己则一手撑着床，一手拉着我老公康捷的手，将屁眼儿对准了许剑那条挺立着的拳头大小的粉红色龟头，慢慢地坐下去。
　　其实肛交最难的地方就是屁眼口那里的括约肌，那里撑开了，其他就好办了。
　　许剑的龟头开始不得其门，顶在肛门口了也顶不进去，我试了几次都不行。
　　许剑等的不耐烦，说：“康捷，你两手抓着小丽的两手，我自己瞄准就好了。”
　　康捷依言将我的两只手抓住，我半蹲的屁股被许剑两手紧紧扶住。只听扑哧一声，他的整个龟头钻进了我的屁眼儿里了。
　　我大叫一声，双腿一软，一屁股坐在许剑鸡巴上，这下可好，大半的鸡巴，一下子顶进我的直肠里了。
　　老公连忙跪下搂住我的腰问：“怎么样？疼么？”
　　我摇摇头说：“不疼，就是进来的太快了，差点直接高潮了。”
　　许剑的鸡巴可爽死了，被我的直肠紧紧地包裹着，那里可比阴道紧多了。
　　他忍不住向上顶了几下，我连忙叫他停下带着哭呛说：“许剑别动，你再动动我就直接泻了。”
　　许剑只好停下，等我稳定状态。
　　我低头想看看许剑插进我屁眼的样子，可是看不到，于是我慢慢后仰，双手撑床，慢慢张开双腿问康捷：“老公，你看看，许剑的鸡巴进去了多少？”
　　老公仔细凑过来看，鼻子都碰到我阴毛了，说：“还差这么大。”说着用后跟我比量了大概5～6厘米的长度。
　　我说：“妈呀，还有那么长没进来呀，我可不行了，都顶到这里了。”我指了指肚脐。
　　许剑的手仍然从后边伸过来摸着我的乳房，说：“小丽，你的屁眼真爽。”
　　我任他摸我的乳房，大喘了几口气，对康捷说：“老公，该你了。”
　　康捷早就等的着急了，连忙扶着鸡巴跪在我前边，我也把两腿尽量张大，准备迎接他的鸡巴进来。
　　这时候小雯推门进来，吃了一惊，她料想到我会被这两个男人轮奸，但没想到是这两个男人同时上我。
　　这种场面她当然也没见过，爬上床来，近距离观看康捷准备怎么插我。
　　康捷见小雯凑过来了，就先把鸡巴对着她的脸说：“再帮我裹几下，弄湿点好插。”
　　小雯娇艳地白了康捷一眼，撩起长发，张嘴将康捷的鸡巴含在嘴里，用力地裹了十几下，然后吐了出来说：“行了，够湿了。”
　　康捷将从小雯嘴里抽出来的湿淋淋地大鸡巴转过来对准了我的阴道口那里，腰轻轻一挺，龟头就进来了。
　　接着将我慢慢放倒在许剑身上，方便他把剩下的部分也插进来。
　　我躺倒在许剑宽阔的胸膛上，被许剑两手捏着自己的两个乳房，我的两手则搂着康捷的腰，鼓励他的鸡巴全都插进来。
　　康捷两手撑住床，把全部鸡巴没入了我的阴道。接着开始抽插。
　　我还没叫床呢，许剑倒是先叫开了：“我靠，我感觉到了，你的鸡巴跟我的就隔了这么薄的一层肉啊！”
　　康捷说：“是啊，我也感觉到你的鸡巴在我老婆直肠里插着呢，哈哈！咱兄弟俩连肏屄都一起上。”
　　我一边呻吟一边骂道：“你们两个不要脸，尤其是你康捷，你老婆我被你俩蹂躏，你还高兴？”
　　康捷说：“你个小贱货，你敢说你不爽？你不爽浪叫什么？”
　　许剑也开始慢慢抽动他插在我屁眼儿里的鸡巴说：“是呀，小丽，你下边的两个洞被你两个最喜欢的人插着，你也该高兴才是。”
　　我接着呻吟说道：“诶呦……许剑你怎么也动了，你那根太长了，轻点儿，我高兴还不行么，你俩一起插我，我真的高兴，行了吧。”
　　许剑和康捷相视一笑，一边肏我一边又开始上下其手，把我全身的肉都摸了个遍。
　　就这么慢慢插了大概五分钟，我觉得可以适应了，就鼓励许剑说：“许剑，你也动动吧，我屁眼好象能挺住你的鸡巴了。”
　　许剑如获圣旨，连忙抱着我的两个奶子，屁股一拱一拱地顶了起来。
　　我感到两根鸡巴在体内轮番更替，进进出出，快感刺激的我的混身直哆嗦。
　　混身一点力气都没有了，脑袋只能歪在许剑身上，软软地任两个个男人一起肏我的屁眼和阴道。
　　三个人正肏的兴高采烈呢，突然听见滴滴两声，我转头一看，发现小雯不知什么时候把许剑工作用的摄像机给找出来了，正在给我们三个对焦呢。
　　我连忙说：“小雯别拍，要拍我给你们三个拍。”
　　小雯恶作剧地笑着说：“才不呢，你们三个现在都连成一体了，多好玩啊，拍出来一定精彩，你们别管我，继续好了。”
　　两个男人倒是满不在乎，接着卖力地肏着我的下边。
　　我被两个臭男人搞的神魂颠倒，也没多余精力管她小雯了，接着迷离地叫着承受着两根鸡巴的抽插。
　　两个男人好象比赛谁更猛一样，你越用力，我就比你更用力，结果肏着肏着就把开始他俩承诺要温柔对待我的话忘的一干二净，两个男人疯狂地肏着我，一点也不恋香惜玉。
　　我嚷着轻点轻点，他俩都不听。
　　估计他俩现在满脑袋想的都是谁的性能力比较强吧？
　　又肏了我十分钟，许剑终于还是没忍住，可能是我的屁眼确实很紧，而且他要承受两个人重量的原因，他把我的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴顶的我屁眼都麻了，我知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。
　　紧接着肠壁一热，一股股热浪冲进了直肠。
　　我伸手抚摩着身后许剑的脸庞，摸了一手的汗水，看来许剑是卖了大力气，于是温柔地回头对他说：“你好猛，我屁眼那么紧还坚持这么久，肏的我好舒服。”
　　许剑喘着粗气说：“你舒服了就好，我也很爽。”
　　老公把我的头扭了过来粗声说：“我也快了，你的小屄给我夹紧点。”
　　我连声说是，用力将老公在我阴道里的鸡巴夹住，然后大声浪叫着准备迎接自己亲老公的精液。
　　很快，老公的鸡巴头一热，我知道他射了，精液咕嘟咕嘟地灌进我的子宫，没进去的则顺着我俩的交合部位的缝隙流淌出来，水着我的两腿中间流到屁眼上，再与许剑从屁眼里流淌出的精液汇成一股，慢慢地淌到了床单上。
　　等老公射完，把鸡巴拔了出来，我也起身将屁眼里的那根鸡巴拔出来，憋在两个眼儿里的精液向水一样喷涌而出，我想找纸来擦，小雯忙说别动，还叫康捷和许剑把我按在床上。
　　小雯指挥道：“你俩把鸡巴对着小丽的嘴让她给你俩舔干净。”
　　两个臭男人依言把半软了的鸡巴伸到了我脸前，我先把老公鸡巴含进嘴里为他清洁。结果小雯说：“许剑的鸡巴一起含进去。”
　　许剑说：“小丽的嘴太小，放不进去吧？再说插屁眼里面太臭，我去洗洗。”
　　其实他俩的鸡巴都软了，放进去也不成问题，等许剑洗干净过来，我试了试，就直接一左一右，把两个鸡巴都塞进嘴里了。
　　小雯拿着摄象机，给了我一个大大的特写，拍我把两根鸡巴的里里外外舔了个干干净净。
　　接着镜头向下，拍我们刚刚交合过的地方，只见我的阴道和屁眼都被鸡巴肏开了。
　　张着洞，一闭一合，里边源源不断流淌出两个男人的白色精液。
　　小雯还幸灾乐祸道：“今天同时有两个男人的精液给了你，你满足吗？”
　　我气她不过，吩咐康捷和许剑说：“你们也按着她，我也要给她点颜色看看。”
　　接着摄象机被摆在了床头柜上，里边拍摄出的内容是这样的：康捷和许剑分别按着小雯的手和大腿让她仰面向上，我则扒开自己的阴道和屁眼对着她的嘴，任她叫救命求饶，还是让她把从我屄里流出来的我老公的精液统统喝到嘴里咽下了肚。
　　后来稍晚些我们坐在一起再看这段录像的时候，两个男人看着看着又硬了，像搞我那样也搞小雯，他俩把小雯的小嘴和阴道屁眼同时肏了一遍。

第6章 离情
　　要不是发生了一件事，打破了生活的平静，也许就这样下去了。
　　这事发生在1993年夏天，也是我们到深圳的第二年。
　　许剑的老板是四川人，现在发了迹，竟想抱效家乡父老。
　　派许剑两人去四川，就是做一番考察，有意在成都开一个分公司。
　　他后来又派许剑去成都考察了几次，对许剑的考察报告甚是满意。
　　就做了在成都开分公司的决定，因为许剑年轻肯干，又老实诚信，在深圳又没有买房子，没什么顾虑，就在征求许剑同意后，全权委托许剑操办在成都分公司的一切事宜，又为了减少生活费用提高办事效率，特意安排小雯和许剑一起去成都，协助许剑工作，男女搭配干活不累嘛，与公与私两全其美。
　　老板给他俩放了两天假，收拾收拾，准备一下，第三天就飞成都。
　　事情来的太突然，我们合租屋的四人性爱生活还没过够就要结束了，实在是太惋惜了。
　　我们的宏伟的长远计划就不用说了，就合计这最后的有限但有效的三天怎么过吧。
　　最后发现只有在床上过才是最好的。
　　我和小雯抱在一起被老公跟许剑前后夹击，我俩的阴道、嘴里不停轮换着老公跟许剑的阴茎。
　　刚开始是我趴在小雯的背上，前面轮流吃老公的阳具，后面被二老公轮流后入，后来我和小雯是正面相对反着抱的，这样不仅两个老公都有穴插，而且小雯能舔许剑的乳头，我能舔老公的阴囊，还能互相摸舔对方的阴蒂，当然，不只是阴蒂，还有那根在阴部出没的阳具可能会跑到我们嘴里。
　　这种玩法让我们四个极度兴奋。
　　终于我被玩得有点尿急，去了趟厕所，回来时想休息一下，就跟他们说我休息一下在旁边看着他们三人做爱。
　　只见许剑躺在床上，背靠床头，小雯趴在许剑两腿中间，一会把整个阴茎吞进去，一会用舌尖在许剑的龟头上打转，一会又低头去舔许剑的卵蛋，还抬高许剑的双腿舔那屁眼，双手并用来回撸动许剑的阴茎。
　　她双眼迷离，尚未干透的头发凌乱的搭在脸上，含着许剑阴茎的时候不时发出几声闷哼，老公动作大了的时候她会控制不住的呼喊，有时又会咬住许剑的龟头来回摇动。
　　许剑看着小雯的一对乳房在前后摆动，那是在她身后老公带来的撞击。
　　老公满头是汗，双手扶着小雯的腰，不停抽插着小雯早已经爱液泛滥的阴道。
　　记不得老公和许剑是第几次交换位置了，老公忽然停止了动作说：“二老婆，我要射了啊。”小雯依然卖力的舔着许剑的阴茎，含糊不清的回答：“嗯……你……射里面……”老公忽然一把将小雯抱了起来，猛得把小雯翻个身，她一头躺在了床边，许剑的阴茎在嘴里进出，老公趴在她身上狂暴的抽插起来，我能清楚地看到老公粗壮的阴茎在小雯那一片浓密的小森林里来回地抽动，粗长的肉棒在娇小的小洞里出出入入，越来越象活塞了。
　　老公的喘气越来越重，小雯也终于大声呼喊了，她不停扭动着身体，配合着老公的动作。
　　老公每一次冲击，小雯的头就向上挺动一下，这又直接刺激了抱着小雯的头抽插她的嘴的许剑。
　　终于在一阵疯狂的抽插之后，老公发出了沉闷的吼声，他的身体一颤，又一颤，他在小雯身体里射了。
　　小雯浑身发抖，她也迎来了又一次高潮。
　　老公拔出阴茎，上面兀自带着小雯的爱液跟他的精液所混杂而成的一片光亮。
　　许剑趴在小雯身上，一只手扶着阴茎插了进去。
　　小雯的阴道里一片火热，许剑抽动了几下，就看到阴茎上沾满了白沫，那是刚才老公射在小雯阴道里的精液和小雯的爱液混合而成，又在许剑的激烈抽动下变成了白沫。
　　这让许剑无比兴奋，更加卖力的撞击着小雯。
　　老公把尚未疲软的阴茎送到了小雯嘴里，她毫无顾忌的贪婪的舔舐起来。
　　我从来没想过这个女人在床上竟然如此疯狂，而我自己又何尝不是？
　　一阵冲动让许剑不由的叫了起来：“老婆，你个骚屄！干得你爽不爽？”小雯连连点头，她吐出老公的阴茎，连声喊：“爽！爽死我了！太舒服了……”她的嘴又被老公的阴茎堵上了。
　　许剑终于忍耐不住来自眼前和下半身的刺激，挺着腰在小雯阴道里射出了精液。
　　等许剑拔出阳具，小雯一下子坐了起来，爬过来一口含住了许剑刚刚射完的阴茎，舌头在龟头上反复舔舐，一边含舔清理着他老公的阴茎，一边用手套弄着我老公的阳具。
　　帮许剑含舔干净了，她又换成一边用手套弄许剑的阴茎，一边舔吮着我老公的阳具。
　　小雯两只手抓着老公跟许剑的命根子，她张大了嘴试着把两根肉棒全都含在嘴里。
　　老公的龟头跟许剑的龟头在小雯的舌尖上碰触到了一起……看着这一幕一幕，我看到了另一个自己。
　　老公又一次兴奋起来，许剑的阴茎也逐渐硬了起来。
　　老公过来把我按倒到床上，很容易就插了进来。
　　我的阴道里竟然如此湿滑，看来刚刚看得太过瘾了。
　　我也一边迎合着老公的撞击，一边反复舔着许剑送上来的阴茎。
　　这下轮到小雯休息看活春宫了。
　　许剑说：“二老婆，你还能受得了嘛？”我大声喘气说：“干我，干我！快干我！”老公一边插着我一边说：“你个骚屄！我干死你……”
　　许剑忽然有了一个邪恶的念头，问道：“二老婆，老康，咱们能一起试试『人肉三明治』吗？”老公一愣说：“什么『人肉三明治』？”许剑说：“就是一起肏她！”我一下从老公身体前躲开说：“你要干嘛？”许剑嘿嘿笑着说：“咱们试试日本电影里那种，一起干你吧。”我连声说：“不行不行，我知道那种。我可不想让你们干我屁眼，那得多疼啊！”许剑说：“没事的，不试试怎么知道。你看电影里那些女的多舒服啊，肯定特别好。”我还是不答应，许剑管不了这么多，把我按在了老公的身上，许剑说：“我插前面，你插后面，第一次你来。”老公摇摇头说：“还是算了吧，我老婆的后门我都没走过，我都不知道该怎么弄。”我也挣扎着要起来，许剑连忙把我两腿分开，把阴茎直接插进我的阴道，我又哼了起来。
　　许剑边插着边说：“我老婆的后门我也没走过，今晚我们都给二老婆开后门，怎么样？”这个提议让老公有点心动，他没说什么了，而我心里虽反对，可被许剑插的正爽，而且有这次没下次，小雯也没反对，我就不想说不行了。
　　老公躺在床上，我躺在他身上。
　　许剑说：“咱们来试试，要是疼就不弄了。”边说话许剑边把阴茎拔了出来。
　　我的屁股上早就已经被爱液打湿了一大片，我把老公的阳具塞进我阴道，趴在老公身上，许剑慢慢的找到了我的屁眼。
　　尝试了几下，都挤不进去。
　　我说：“你看，我就说不行吧。”老公也说：“还是算了吧，肯定不行。”许剑一头的汗，还是不死心，许剑说：“要不这样，我们一起插穴吧。”许剑把我稍微抱了起来，准备和老公一起插我的肉穴。
　　我哼哼了几声说：“你们两个混蛋就变着法玩我吧。”许剑嘻嘻笑着说：“又玩不坏，怕什么。”说着话，许剑把阴茎也向我的阴道里插，可是因为老公的抽动，许剑根本插不进去。
　　许剑说：“老康你能不能慢点？我也要干二老婆。”老公停了下来，许剑再向里面插，我就开始喊疼。
　　老公说：“得了得了，别试了，不行。你先干吧。”他拔出阳具把我放在了床上，许剑就势插了进去。
　　这一次又是昏天黑地的恶战，老公小雯只在旁边看了一会就忍不住加入了战局。
　　当我和小雯都躺在床上头靠在一起被抽插时，我俩边亲吻边喊叫，这样的时刻是多么美妙呀。
　　后来我采取主动，我坐到许剑怀里套弄，在他要射精时，我含着他的龟头让他在我嘴里发泄，我吞了他一部分精液，却含着另一部分和他接吻，他吸我舌头时我就吐给他，许剑皱了皱眉头，他察觉不对，但我坚持要他吃下去，不然以后我也不吃了，他没办法，只好无奈的吞下，和我分享了他的精液。
　　小雯得知后也这样对付我老公，我老公就大方多了，没怎么犹豫就吞下去了。
　　这两天我们在床上翻滚了两天两夜，除了睡觉吃饭就是一起做爱，我和小雯的阴道里、嘴里不知道被老公跟许剑射进了多少精液，精液刚开始吃起来觉得很腥，吃多了我们就习惯了，一直到我们四人精疲力尽全软绵绵的躺在床上，我们还想着有什么更好玩的花样。
　　酒也喝了，饭也吃了，觉也睡了，爱也做了，一天到晚全裸着裸聊裸吃裸爱裸睡，各式各样，各种姿势的干法都玩过了，还差啥呢？
　　四个人搜肠刮肚，暝思苦想。
　　突然，老公突发奇想，眼前一亮，用手指着我说：“辞职！”
　　我随之立即产生了一个大胆的想法：“一起去成都。”
　　许剑一下跳起来：“继续合租屋。”
　　我们四人不约而同的抱在一起：“有限变无限，三天变无数天！”
　　这可真是心有灵犀一点通，不谋而合，天下英雄见解略同啊！
　　四个人抱在一起，激动的陶醉在对未来遐想的幸福中，是呀，我们要合租更大的房子，我们要玩更多的花样，我们四人是如此的相爱，我们不能分开。
　　四人在这个小小的房间里蹦啊跳啊，又一下子一起摔倒在那两张床合在一起的床上。
　　狂热的互相亲吻着，疯狂的胡乱拥抱着对方，浑身上下乱摸着。
　　小雯早把我老公的宝贝握在手里，我也豪不示弱地把她老公的宝贝拽出来捏在手掌心。
　　许剑顺势把手指插进了我的阴道。
　　那边我老公也同样一报还一报把手指捅进了小雯的下体，同时裹住小雯的舌头不放，我和她老公的舌早已绞在了一起，许剑把我的双乳控制在他的另外那只有力的手里，小雯的双乳也早成为我老公的掌中之物。
　　我们都在肆无忌惮的玩耍着，共同沉浸在那即将失去又乎而失而复得的四人无限性福中，为我们四个人不约而同做出的同一抉择，而忘乎所以的以所有能够做得出做得到的动作庆贺着，欢娱着。
　　因为床比较大，老公躺在床上，小雯在他胯间给他吹箫，我则跪在老公脸上，老公帮我口交，而我又给站在我面前的许剑含棒。
　　玩了一会觉得这个不如我们四人侧躺着，我含着许剑的肉棒，许剑舔着小雯的阴户，小雯又含着我老公的阳具，我老公又舔着我的下体。
　　后来许剑和我老公换了位置，我和小雯就变成了吃自己老公的阴茎，被二老公舔阴，别有一番滋味。
　　老公躺在床上，小雯侧蹲在老公的身上用阴道吞吐老公的肉棒；许剑则跪在我身后，后入着我，边和小雯接吻；我跪趴着搂着老公亲吻，翘着臀部被许剑抽插，这个姿势实在是好玩极了。
　　当许剑猛烈快速抽插我时，老公也猛烈快速的向上挺动，我和小雯张开嘴眯着眼大喊大叫，我想我和小雯脸上的表情是刺激自己老公最好的春药。
　　当许剑和老公分别在我和小雯体内射精后，我和小雯不但用嘴帮他们把肉棒清理干净，还互相帮对方吸尽穴里的精液，舔干净对方阴户，我俩还用嘴交换口中吸出来的精液，混合后自己吞了一部分，喂自己老公吃剩下的部分。
　　两个男人含着精液有些抗拒，混合着对方的精液估计让他们难以下咽，我说这是我们四人的体液，是我们四人精心调制的，是我们四人相爱的证明，不可以不吃喔。
　　他俩不好扫我俩的兴，也怕我们以后不吃他们的精液了，只好像吃中药似的吞了下去。
　　我们也没力气折腾去下床清洗了，这样清理身体比较方便好玩。
　　这两天里，因为没有了上下班的压力，都是在轻松的欢娱中度过的。
　　我们退掉了这个永远不能忘记的合租屋，收拾了简单的行装，第三天，我们同飞成都，即将开始的，是我们新的一轮合租屋的生活。
　　（深圳篇的结尾部分，和成都篇，文风与原作明显不同，基本确定都是后人续写。）

第二卷 成都篇

第7章 旅程
　　我们是下午到达成都的，先在滨江路的一个宾馆落下脚，简单的用过饭后，就带着满身的疲劳，开始找住处。
　　成都，一万多平方公里居住着逾千万的人口，近半数在市区。
　　其人口密度虽不及深圳，却也是全国可数的人口大市。
　　在这里找住处也不是一件容易的事。
　　看来不想合租屋都不成了。
　　我们买了很多登有出租房屋广告的小报，也查看了很多街头小广告，都因种种原因而无功而返。
　　第二天，我们联系了房产中介部门。
　　这里不比深圳，尽管也搞开放，可放的程度是有限的，特别是对外来人口的管理是比深圳严格很多的。
　　尽管我们都有结婚证，但是到房产中介去登记租赁房屋还是不能公开登记为合租的。
　　只能以许剑和小雯两人的名义登记了。
　　可也只是登记而已，什么时候才能遇到合适的，还不能有个定数。
　　可说来也巧，就在闲谈中，得知宾馆的一个服务员正有个房屋要出租，我们马上和她商谈。
　　她却略显为难的说，“都好说，就是只有一间屋，你们四个人……”没等她说完，我们就急说：“我们先看看再说。”
　　步行五分钟，就到了，这是个邻街的综合楼的三楼，一室一橱一卫，虽没有阳台，可居室面积比较大，还有个过道，复合地板，一张沙发，一张双人床。
　　这本是那个服务员买给她乡下的母亲住的，可她母亲过不惯这城里的孤独生活，又放心比下她家里的小菜地和老母鸡，只住了一个月就回乡下了，房子刚空闲出来不到十天。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　当既谈妥先租一个月。
　　当晚我们就迫不及待的搬了过来。
　　第一件事是先购买必要的生活用品？
　　不！
　　那就不是我们了，也就不用辞职来成都，更不用合租屋了，那么你说第一件事是啥呢？
　　你该猜到了吧？
　　当然是我们有了自己的小天地后的最最重要的头等大事——四人完美性爱啊！
　　不能再说了，再说就耽误时间，浪费这大大的美好时光了！
　　赶快，抓紧，丢掉东西，甩掉鞋子，扒去包装，赤诚相见——久违了！
　　小雯容像『杜小月』，我貌似『孟丽君』，面对如此两个如花似玉的赤裸的大美女，就是柳下惠也要未等坐怀而先乱了！
　　我们互相赤裸的热烈的拥抱，没完没了的激情的亲吻。
　　终于许剑把我按倒在床上，那个早已硬梆梆挺立的东西毫不客气的扎进了我的早已泛滥成河的下体，感觉好像是一下子通过我那激烈澎湃的心脏触到了我的冒火的嗓子眼，一股强大的不可抵御的电流击透了我的身体，流遍了我的全身。
　　我闭上了眼睛，享受，享受，尽情的享受，享受这无可替代的激情交媾的性福。
　　那边小雯早已把我老公拖在沙发上，骑在我老公身上急切的扭动着身体，面色赤红，媚眼朦胧，心跳加速，浑身颤抖。
　　我老公上下颠动着身体，被小雯弄的像女人叫床那样的大呼小叫着“好，好！爽，爽！整，整！快，快！整死我了，完了，我要死了，被你奸死了，舒服死了。”
　　才不到半个小时，他俩就都射了。
　　还没有尽兴的我，推开许剑，把瘫倒在地的老公拉起来：“起来，别装狗熊，快奸我一下啊。”来不及洗，我就把老公的疲软了的宝贝裹进了嘴里，连手带嘴好一阵忙活，老公真棒，不一会，他的鸡鸡就又被我弄硬起来了。
　　老公把我抱起来说：“我可要强奸你了”，就把我仰面摔倒在沙发上，用他的两只脚别住我的两只脚，两个膝盖把我的腿劈开，两只手抓住我的两只手向两边分开死死的摁住，整个身体全部重重的压在我的身上，又把他的额头抵住我的额头上，他的嘴印在我的嘴上，使我的头也动不得，这样我整个的身体各个部位都被他控制住了动弹不了了，这时他才用他下面的那个东西在我的阴部乱戳，简直就像是一个小耗子一样在我的阴部窜来窜去。
　　这时的我，如果真的是一个被强奸的女人，真是恨不得他那个东西一下子就进来才好受。
　　可不知是为什么，是因为他故意挑逗我还是哪个东西自己找不到地方，反正老半天没进去。
　　我急忙的喊到：“哎哎，我说你到底做过强奸没有啊？说你没做过吧，可你的一系列强奸动作是那么的屄真娴熟，说你做过吧，又半天也找不到地方插不进不去，关键动作到不了位！”
　　他忙说：“哪有被强奸的人有你这么多水的，没挣扎没反抗，你就是淫妇一个！你真以为我进不去啊？”说着，他说了声『进』就进入了我的身体，然后开始狠狠地抽顶，真带着一股强奸的劲。
　　呵，好受！
　　我也不由得像我老公刚才被小雯强奸时那样的大声喊叫起来：“好好，整整，爽爽，整死了，爽死了。”我真的想不到，那被『强奸蹂躏』的感觉竟也是那么的好啊！
　　玩得忘情的我，才注意到许剑和小雯也在床上开始了第二轮征战。
　　我便要老公抱我到床上，和小雯并排放在一起，让老公和许剑轮流插我俩，规定每插满一百下就要换。
　　于是他们两人边数数边抽插，好笑的是他们要不就念错数，不要就忘记数到哪里了。
　　换了几次，他俩不乐意了，就叫我和小雯在上面骑他们，骑满一百下交换，我们才发现一边做爱一边数数其实很难，往往快感刺激得大脑一片空白，很难专心数下去。
　　于是我和小雯69式抱在一起互相舔摸，许剑站在床边插下面的我，老公跪在床头后入上面的小雯，他俩只要一个有射意了就交换，延长性爱时间。
　　快活的性爱运动加上好玩的方式，我们是身心皆爽，透支体力，却又乐此不疲。
　　这回一直折腾了一个多小时，四个人才都精疲力尽的瘫在那，都动不了了，是累的？
　　还是爽的……？
　　这性爱运动，对男女双方都是大的全身运动，是包括血液在内的全身运动，是超然于任何运动之上的运动，对男性可以助眠，对女性不仅可以美肤，丰胸，还有阴道杀菌作用。
　　对双方不仅能健心，减压还有关节止痛作用。
　　有则青春永驻，没则快老早衰。
　　醒来是早上七点多钟，时间尚早。我们到楼下吃早餐，饭后我和小雯去商场购买必要的生活用品，许剑和老公去寻找公司用房。
　　临近中午，许剑和老公那里就传来好消息，他们找了我们想要的公司住房，要我们过去看看，我们便打的过去，五六站的路程，地段不错。
　　这是一栋新楼，还有一些空闲的住宅和商铺。楼下就有新开张的小吃店。
　　当我们走到临近小吃店的时候，我们的眼球同时被大橱窗上的一则小广告吸引住了：一、二楼出租，出售，计300平米。
　　打通了那个联系电话，做了一些简单的了解后，说好明天八点在门前见面，看房子。
　　趁小雯在小吃店点菜时，许剑把这边的情况电话报告给了老板。
　　老板大力赞扬了我们废寝忘食的工作效率，肯定了我们的工作成绩，并指示说，只要房价在原来预想的范围内，就买下来，之后，抓紧装修，办理公司手续，为尽快开业做好准备。
　　第二天，买房子进行的很顺利，也办理了过户手续。
　　同期办全了公司的营业执照，税务登记，银行开户等。
　　这还得大力感谢成都政府机关的办事效率高，我们才有此高的速度。
　　由于意外的顺利，于是我们四个人一起去了商场，看来我们在此安营扎寨是大体以定，所以买了很多的日用品。
　　这是个一、二楼连通的邻街商铺门市房，楼上楼下共三百平米。此地正是人口稠密的集居区，交通方便，是个商贸的黄金地段。
　　一楼是个筒子大厅，正适合做商场营业。
　　厅内设楼梯上二楼，走廊左手顶头是个南北的大房间，许剑留做他的经理室，他同时兼管企业策划，在南面隔开一个小间，作为经理的休息室。
　　经理室的左手间给小雯，她是公司的财务兼后勤总管，就是财务后勤部了。
　　经理室的右手间给我，我是经理秘书兼人事主管，就是秘书人事部了。
　　挨着我的正对楼梯的两个房间给我老公，他是公司的副经理兼业务主管，两间屋的隔墙开门，靠我这边的一间是休息室。
　　挨老公靠近楼梯的一间暂空。
　　我想为了避人耳目，就和他们商量平时我和老公住在公司，可以照看公司，许剑和小雯住出租房，平时加班可以在公司住，周末可以去出租房聚会。
　　他们也觉得这样好，就把我和老公这边的休息室改成老公的办公室，原定老公的办公室改成我们的客厅，那间空房改成睡房，空间很大可以放张大床，因为卫生间在走廊的另一边，所以我和老公上厕所和洗澡不方便。
　　不过这样我们已经很满意了，不用房租，水电都不用我们出钱，上下班又方便，我都佩服自己的精打细算。
　　在安排装修时，许剑说，把他经理休息室和小雯财务后勤部的隔墙开门打通，又看着我，不怀好意的说，把他经理室和我的秘书人事部的隔墙也开门打通。
　　我急说：“要通就大家一起通，统统的都通，把我和我老公的隔墙也开门打通，不能只给你大经理一个人方便，让小雯到我老公那也方便啊。”
　　许剑忙说：“好好，通，都通，统统的通，不通的不要的，大大的，吆稀。”连日本话都上来了，那边小雯早笑的站不住了，一把抱住了我老公才没弯下腰。
　　我又说：“要不把你经理室的地面也开个洞，用一根消防队员下楼那种滑竿，把你的经理室和楼下商场也连通啊？”
　　许剑忙说：“那就不用了吧，我可不希望有人顺竿爬上来到我的经理室啊，别忘了我可是『始终如二，忠贞不三』啊！”许剑又说道：“我们办公司就要像公司的样子，在公司我们都是同事，不能再叫名字，要称职务。”
　　我说：“那你是叫我秘书啊，还是人事部长啊？”
　　许剑说：“那当然要依当时的场合和内容而定啊。”
　　我立刻感觉到我是提了一个『小儿科』的问题，赶忙转移话题，掩饰的叫道：“哎，我说大经理，你的财务部长把你的副经理抱得那样紧，你就不过来抱抱你的女秘书啊？”
　　许剑很高兴的过来，一下子把我紧紧的抱住，我立刻感觉到了他那个的坚挺，简直就要破裤而出！
　　他又把我高高的举了起来，大叫：“庆贺我们的胜利成功！”那边我老公也受到了感染，把小雯也高高地举起来跟着大叫：“胜利成功！”
　　小雯吓得大叫：“快把我放下，我晕了。抱了那么久，该回我们的家，来点真的了。”
　　来真的不一定就是性交，做爱有很多花样。
　　我们的时间变成了无限，就没有那么急着做爱了，自从小雯和许剑说了我老公上次的评穴，许剑一直念念不忘要给我俩评穴；赏穴是门艺术，赏穴可不是品尝穴，当他俩趴在我和小雯下面时，将我俩的阴穴掰开让他俩伏在下面观赏的同时，两个男人尽情的评论眼前的尤物，诸如阴毛稀疏曲直、阴唇薄厚颜色、尿道宽窄位置、处女膜曾经分布形状，阴蒂头大小光泽、阴道深浅松紧、屁眼皱纹漂亮程度如何等，此时评者是干柴烈火，听者是欲火中烧；然后他俩要我俩自己用手指蘸阴水分别喂他们吃，聆听两个男人评说自己阴水的味道真是另一种消魂的享受……
　　看他俩说得天花乱坠，我和小雯忍不住先尝了尝自己的阴水，又尝了尝对方的淫水，却突然发现老公和许剑在一旁坏坏的笑，就知道上了他们的当，气得我俩把他们狠狠的按倒在床上，跨在他俩脸上，要他俩舔我俩阴户，吃我俩阴水。
　　他俩倒是很乐意，舔得很卖力，舔得我俩很爽，我俩还换着让他俩舔，感受他俩不同的嘴功口技，后来我们四人还就舔阴写了一篇总结，因为我最文艺，所以由我主笔。
　　下面请看：
　　舔阴经验总结
　　从性心理来说，你看着一个女人在你的口舌间挣扎叫唤的那种感觉是非常享受的。
　　一、舔阴前的准备工作：
　　做爱是一件很美好的事情，如果你不是纯属为了发泄，那应该为这件事创造些条件和制造点气氛，比如在晚上，把灯光调暗一点。
　　双方先去洗个澡，特别是女性，因为女性的阴部结构比较复杂，皱折较多，容易藏污纳垢，所以洗澡时注意要把大小阴唇翻开清洗干净。
　　男性应该开点音乐，到床上等她；女性冲洗后，要习惯在阴部扑点香水，但是千万不要用太浓的香水和用得太多，因为男性为你舔阴时，他的鼻子是最接近你的阴部的，如果香水太浓很容易呛到对方；也不要把香水擦在阴唇上，因为你的所谓阴水的香味可不是香水调出来的，把香水喷在手掌上，扑在阴毛位置和大腿根部就行了；在肛门位置也轻扑一点较好。
　　准备好一大一小两条毛巾，大毛巾垫在床上，让女性躺在上面，小毛巾是擦汗擦水用的。
　　床边放一杯水，口渴时触手可及，不用跑到外面倒水而让女性的感觉中断太久。
　　二、女性的几个敏感区：
　　男人们不要以为舔阴就是女人一上床，你就扑上去亲她的阴蒂，千万不要这么狼，要知道女人的身体反应是很缓慢的，要给她们一段适应时间，阴蒂是绝对敏感的一个部份，一开始就去刺激它，效果反而不好。
　　顺序应该是这样的：可以先搂着她，跟她说几句情话，比如“你好漂亮、你很性感”之类的，在心理上先让她感到舒坦放松，然后才开始亲吻她的嘴唇、耳珠、耳背、颈部、乳房、小腹、腰，注意在乳房位置停留的时间要长些，因为女性的乳房也是一个很重要的敏感区来的。
　　这时女性应该浑身有点发麻的感觉了，你也开始接近她的阴部了。
　　先从她的大腿根部开始亲，轻轻分开女性的双腿，通常这时女性都会比较害羞的，因为她们会觉得把自己的阴部展露在你的面前，多少都有点『抗拒』，所以分开对方的双腿时不要太急太用力，要轻轻的，一点一点分开。
　　开始用舌头轻点轻扫她的大腿，从她的大阴唇外侧（大腿根部的骑缝处）由下自上轻舔至她的髋骨部位（小腹左右二侧），重复近十遍，女性会觉得很痒很麻，近阴道口部位会有酸胀的感觉。
　　顺着大腿用舌头一路轻扫到膝盖下足三里位置，足三里也是女性的一个敏感点，如果对方的皮肤较嫩，这个部份你可以来回亲多几下，如果对方的皮肤较差，亲着就像用舌头磨砂纸的感觉，那就算了，往回亲吧，嘻嘻。
　　回亲到大腿根部，再重复上面教过的动作。
　　这一招在军事上叫做『助攻』，在床上要把女性当作『敌人、对手』看待，要先分散『敌人』的注意力，采取主动，调动『敌人』的感觉跟着你的舌头走，在她全身任何一座高山（乳房）、丘陵（小腹）、山沟（大腿根部）、树林（阴阜阴毛位置）打游击战，慢慢的你就会觉得女性开始蜷动，腿会不自主的摆动，会发出呻吟声，比较敏感的女性的阴道口附近开始湿润了。
　　助攻完毕（十分钟左右），开始转入主攻！
　　通过助攻，基本上已经攻克女性的害羞心理，消灭了她的心理防卫工事，这时她会处于欲拒还迎的状态，男人也可以进入主攻阵地，开始发动正面攻击。
　　这时候女性应该主动些，把腿分开成八字形，最好是腿往后仰，把整个阴部展露在男性面前，这点没有什么害羞的，要知道在这种时候你稍为的主动，能为男性提供更大的动力和投入。
　　当女性抬高张开腿后，男性要先攻克几个主攻方向的重要据点，这就是女性的会阴、阴唇、阴道口。
　　会阴是在女性阴道与肛门的连接部位，这个部位的皮肤虽然很紧绷，但是极为敏感，要用湿润的舌头轻舔这个部位。
　　亲女性大腿根部时女性会觉得由上自下阴道口部分酸麻，亲会阴位置时女性就会有种由下自上的舒坦的扩张感了。
　　亲女性会阴时，如果你可以克服更大的心理障碍，你可以用突然袭击的方式用舌头贴到女性肛门上舔、触，保证这时候的女性会大呼小叫兴奋无比。
　　如果你有心理障碍，那就由会阴向上一路舔到女性阴唇处。
　　这时候的女性相信大多会是水如泉涌了，这时候女人的阴水大多是透明，比较稀，如果你喜欢的话，可以把它喝了（不是开玩笑），女性体内刚分泌出来的，不会脏的了。
　　应该怎么样亲阴唇呢？
　　这时候先不要动手，要用舌头把女性的大阴唇分别向二边撬开（有些女性的大阴唇较小，或较兴奋时，阴唇可能已经自行分开）；含住女性的一片阴唇，用舌头扫动已经含在嘴里的它，阴唇的里外二面都要顾及，然后换一片阴唇，动作依然。
　　最后身体稍侧，自已的嘴唇与女性的阴唇呈平行状态，轻轻地把女性的二片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间做插入抽出横扫动作，那女性会舒服死的。
　　记住了，亲阴唇时要把女性的阴唇尽量吸吮到嘴里，用舌头轻扫轻舔，女性会觉得阴唇部位特别有点痒，她很想你亲得更多位置，亲得更广些，别理她们，你亲你的就行了，因为没有几个女性会说：“亲爱的，亲我那里那里，再亲那里那里……”的。
　　你可以趁着她们正享受着的时候，轻轻的咬一下她的阴唇，肉在你嘴里，咬不咬、怎么咬还不是你说了算？
　　但是不要咬太大力了，要恰到好处，可以让她突然间大叫一下，把她刚才积累的感觉基本上破坏掉就行了。
　　好端端的为什么要破坏女性的感觉呢？
　　男性的性兴奋是通过眼睛和性器官的摩擦来达到的，这种直接的刺激可以让男性很快到达高潮，用图表的形式表现出就就是一个珠穆朗玛峰，直上直下。
　　而女性的性兴奋是通过耳朵（听你的甜言蜜语）和脑子（想象和感受）来积累的，性高潮的到达需要多次的刺激和积累而来的。
　　用图表来表示就是云贵高原，一个梯形。
　　经过刚才一轮的亲吻，女性已经达到一定的兴奋点，人有点迷糊。
　　太迷糊了也不好，因为女人一迷糊她就不知道谁在亲她了，哈哈！
　　开玩笑的了。
　　轻咬她一下，可以把她从迷糊状态中唤醒，在半醉半醒中再接受你继续的刺激，会让她下一次的性兴奋来得更快和积累得更多。
　　这一点在为女性舔阴的时候一定要重复使用，但也不要太频繁了，小心给人踢下床。
　　嘿！
　　咬的时候一定要小心，阴唇很嫩的喔。
　　你一轻咬女性的阴唇，她肯定会『啊』的一下惊叫，身子抽动一下，在她还没来得及说话时，你快速把嘴唇整个贴在她的阴道口，这种做法可以让女性一下子感觉到整个阴部很温暖很舒服，刚才的那声『啊』还没叫完就变成『噢』的轻呼了。
　　这样可以让女性有种想骂骂不出，想叫又不敢叫的感觉，好好玩的呵。
　　当你『攻下』女性的『外围据点』（会阴、阴唇、肛门等）后，可以开始进入『徐蚌会战』了，在房中术语中，有将女性的阴道称之为『蚌（阴唇）』的，挺形象的，而且，『蚌』内的确有『珍珠（阴蒂）』。
　　轻咬女性阴唇后快速用嘴唇堵住女性的阴道口，这可以让女性感觉到一阵温暖和舒坦。
　　这时开始应该动手了，你应该用大拇指轻轻的将她的阴唇向两边分开，露出女性的阴道口，用舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而整个嘴唇贴上。
　　记住别往女性阴道内吹气，这不好玩，而且容易出事。
　　这时候的女性注意力全部集中在阴道部位，而且阴蒂开始胀大外露（有些女性阴蒂很小不容易外露，遇到这种女性就别瞎找了），如果你还没有亲吻到她的阴蒂的话，她只是觉得胀而已，应该不会有太大的感觉。
　　这时候你可以稍为停下不亲阴道口，而是用湿润的舌尖轻轻撩几下她的阴蒂，把她的感觉从阴蒂里撩拨起来，女性会轻叫几下，然后你再回去亲她的阴道口和阴唇，这时的女生的阴蒂刚受过刺激，会处于很渴望你再亲她阴蒂的状态。
　　记住了，无论如何，也不要在这时候再亲她的阴蒂，要让女性半吊在那种感觉里，而且男性要开始从女性的会阴处向阴蒂方向往上轻舔、慢点，舌头到达阴道口时左右拨动，把阴唇一边拨开一边向上继续舔，一点点向阴蒂部位接近。
　　这时女性心里应该在告诉自已『到了，快亲到了，快点，快点含住它』，别管女性怎么叫怎么拉你，就是偏不要亲到阴蒂那，差不多到的时候你用舌尖轻轻的，越轻越好，只是在她的阴蒂上轻扫轻点一下（舌头要含点口水），随即反方向按上述亲法朝阴道口部位舔去，这样会把女性给急死的，她一急，自然就兴奋了。
　　亲阴道口时，舌头长的男性可以尝试把舌头插入女性的阴道内搅动，随便你怎么搅动，只要你能搅得动就行。
　　女性很受用这招的，只是男性要小心自己的舌根，伸得太长可是会弄伤的了。
　　舌头宽厚的男性虽然只能插进一小段，不过可以把舌头卷起来插入，虽然插入得不多，但可以让女性觉得很胀。
　　而且宽厚的舌头由阴道口自下往上扫动的感觉可是舌头细长的男性无法给于女性的感觉了，舌头细长的男性可以用舌尖轻挑女性的阴唇中缝，也很舒服的，各有千秋。
　　现在开始可以集中精力夺取『珍珠』了，请把舌头上移至女性的阴蒂处，集中精力。
　　很多男性可能以为只需要用舌头拼命舔女性的阴蒂，就可以让女性到高潮，这有点错误。
　　女性的阴蒂是非常敏感的，如果你太大力舔动，她的痛感多过快感，就没意思了。
　　亲吻阴蒂要注意几点，舌头一定要湿、轻、尖，一定要保持舌头湿润（在前面准备的水现在用得上了），亲舔阴蒂时一定要轻，要用舌尖来舔。
　　进攻阴蒂要用『点、挑、拨、压、搅』五字诀：点是指用舌尖轻点轻触女性的阴蒂顶端；挑是指舌头从阴蒂下面向上挑动；拨是用舌头左右地拨动女性的阴蒂；压是时不时用舌头压女性的阴蒂，把它稍为压下即可；搅是当你含住女性的阴蒂时用舌头在阴蒂四周搅动。
　　这时候开始，你要掌握好女性的反应，因为这时的女性已经十分投入和兴奋了，你可以感觉到她们的阴蒂下似乎有点筋会在跳动，这在你含着女性的阴蒂时感觉非常明显。
　　不要随便中断女性的感觉，动作要平均，因为你突然而快节奏的动作很容易让女性到达高潮。
　　男性在做爱时，总是希望久一些，晚点射精，这样可以更舒服些。
　　这时的女性和男性一样，都是希望这种异常舒服的感觉持久些，所以一定要体谅女性的这种感觉，除非对方强烈要求要你『给』她，或者亲吻时间过长你的舌头发麻了，才采用快节奏使对方达到高潮。
　　有一个很管用的技巧，不要学成人片中男主角那种乱舔的舔阴方式，也不要老是按上述的方法亲吻女性的阴蒂，这些动作做得差不多，觉得可以给对方高潮时，应该用整个嘴唇含住女性的阴蒂部位，上嘴唇压在阴蒂上方的阴毛根部，下嘴唇左右分开女生的阴唇，尽量贴近阴道口（看你的嘴唇大不大罗，嘻嘻），用口含住女性的阴蒂（留点空间），让女性觉得她的阴蒂是飘浮在你的嘴里的。
　　用五字诀发动进攻，男性为女性舔阴最有意义的时刻就是这了，因为你可以通过你的口唇舌控制对方的兴奋程度和控制对方高潮，通常我都是舔上一轮，让对方猛的一阵抽搐，看着她快到时，轻轻一放，离开她的阴蒂，把她气得大喊大叫，或者一离开，看着她要叫喊的时候，马上含上去，她一舒服又喊不出了。
　　当你看到自己可以控制女性的情绪时是多么自豪啊！
　　不过千万别玩太过份喔，会让对方踢下床的。
　　含着女性的阴蒂舔动时，可以一边舔，一边用手去挠她的阴毛，很舒服的；也可以用手指轻撩她的肛门；或用手指轻轻插入她的阴道内搅动；也可以用双手伸上去抓她的双乳，这些都是可以让女性加倍舒服的动作了，军事上叫『围点打援』。
　　这个时候无论你向女性提什么要求，她都会答应的了，如果她不答应，你就停止这些动作，她一急，肯定答应，当然要看你的要求过不过份了。
　　我通常都会要求她给我『走后门』，但没一次会答应的。
　　你可以让她求你给她高潮，嘻嘻，看着她娇声娇气求你快点给她，你会觉得你好有征服感的了。
　　然后你就一边晃头晃脑一边用舌头飞快舔动，女性的大腿会越夹越紧（女性们注意了，如果你的男友第二天告诉你脖子疼，就是你夹的了，哼），然后一个强烈抽搐动作，然后身子就放松下来了。
　　如果你有心呢，你就含住她的阴蒂别动，只是含着、吸着她的阴蒂，但是不要用舌头做任何动作，也不要碰到阴蒂，因为这时女性的阴蒂充血肿涨得很，高潮的时候异常敏感，这时你要碰到它，女性就会『舒服』得很『痛苦』了。
　　除非你想狠狠的『修理』一下她，那你就继续舔下去，看她左躲右避的开心一阵吧。
　　女性高潮可以持续很久的，十几秒到几十秒吧，她们会躺在床上一动不动甚至全身抽搐。
　　这时候你该干嘛就干嘛去吧，比如擦汗喝水之类的，因为这时候的女性已经是高潮白痴，脑子里除了极端兴奋的感觉外，不会有你存在的空间了。
　　等你『走』一圈回来，她也就刚缓过劲而已。
　　女性舔阴高潮过后，非常渴望有类似茄子的物体即时插入她的阴道的，这就不用教了吧？
　　要知道这年头茄子是靠不住的了，还得靠你自己。
　　如果你是因为过于集中精力为女方舔阴而『软』了，可以请女性即时为你口交一会，待『重振雄风』后，随即转入另一阵地作战了。
　　并不是每一个女孩都适合舔阴的，因为有些女孩子可能因为内分泌失调的原因，分泌物较多，体味较重，就算是清洗干净，但阴部还是会很大味道的，这就很难让男性接受了，换上我也不愿意的，有这个特征的女性就要多多谅解了。
　　另外在女性来例假的前几天也不要舔阴了，因为女性来例假时，通常白带都会增多，这时候为女性舔阴的话，阴水中掺有白带，不太卫生。
　　舔阴时可以放点音乐，跟着音乐的节奏亲吻女性，而且要暗示她你为她舔阴的节奏是来自音乐，让她一边听音乐一边感受你的亲吻，会让她感觉到很浪漫和舒服的。
　　选一些节奏感明显的音乐试试，看看哪首比较合适你亲吻的频率。
　　我个人推荐就是古筝『平沙落雁』、琵琶『十面埋伏』、吉它『加洲旅馆』，千万别放『二泉印月』，那么凄凉的音乐，什么气氛都给破坏了。
　　无论男女，舔阴都需要练习的，一次生二次熟三次就会很舒服。
　　需要的只是你感情的投入，不要以为舔阴会没面子了，应该知道舔阴也可以得到很大的征服感了。
　　另一方面讲，男性需要征服感，女性也需要征服感呀，这样她们才能更投入更主动更配合去和你做爱的。
　　男人的征服感还怕不够吗？
　　帮女性舔阴，既可以显示男人的风度，又可以给于女生满足感和征服感，何苦而不为呢？
　　如果你想向你的女友表现出更多的爱心，给于更多的尊重和平等，而且你又能过得了大男人主义的关口的话，可以变换一下体位，也就是这里所说的『加强版』了。
　　开始时让女性躺在床上，按基本版进行舔阴，大概各部位刺激过后，男性躺在床上，用枕头垫高自己的头部，让女性『骑』在你的头上（嘻嘻，这可是真正的骑在男性的头上作威作福了），男性脸朝上为女性舔阴，这种方式女性可以比较主动调整受刺激部位，男性比较累了，轻常要抬头追吻，脖子会很酸的。
　　但这种舔阴方式对于女性的刺激和满足感来说，绝对比躺在床上要强几倍。
　　请站在女性的角度想想，自己的胯下竟然躺着一个自己喜爱的男人，广义来说就是一个男人被自己骑在胯下在为自己舔阴，那是一种多么刺激多么满足多么有征服感的事啊！
　　男性会觉得兴奋中的女性的阴水流满你的下巴，甚至整个脖子和嘴角。舔阴中你可以尝试用鼻尖或胡子轻轻摩擦女性，会有另类的刺激的。
　　在公司装修期间，我们做了四件事。
　　一、补充了公司人员：从深圳总部调来五名业务骨干，其中的老扬是总部的元老（老扬叫林伟扬，其实并不老，年纪和我们也差不多，就因为他是公司的元老，大家才都叫他『老扬』），委以一楼商务业务主管，称商务经理，这样许剑就自然的成为了总经理，我们就叫他许总，我的老公就成了副总。
　　又在当地招聘了十名员工，其中有一位是四川女子特种兵退役的程蓉，不但有一身硬工夫，且长得极好。
　　都说是『苏杭出美女』。
　　其实成都的美女毫不逊色。
　　成都气候湿润，极有利于女性的皮肤保养，且多为『小巧玲珑』+『面如满月』型。
　　这程蓉，就绝对是典型的成都花容月貌的美女中佼佼者的代表！
　　许总把她破格提拔为公关兼保安部长。
　　二、制定公司发展战略计划：以成都为基地，南下昆明，东进重庆。
　　开发贵阳南宁，以上海和北海为中转口岸，打通重庆朝天门经武汉顺长江而下到上海中转的水路（在铁路多次提速提价的情况下，开通水路是十分经济和必要的）和经贵阳南宁到北海中转的陆路两条通道。
　　辐射缅甸越南和西藏，垄断西南，抢占长江南的战略。
　　三、许总自报带他的美女公关部长去重庆，派我和老公去昆明，并嘱咐说：“昆明四季如春，风景秀丽，多古迹，工作之余要玩好。”小雯留守，全权处理公司事宜。
　　四、老扬负责公司员工的培训和对装修的监督。
　　我们即刻上路，临分别时，我旁敲侧击的说：“许总可要记得你的『始终如二。忠贞不三』啊！”许剑点了点头，程蓉不解的笑了笑。
　　我和老公是次日下午到达昆明，住进了昆明春城饭店。
　　我和老公都是第一次走这条成昆线，成昆铁路不愧是人类历史上的奇迹。
　　全长1100公里，桥梁+隧道长近乎全长的一半。
　　桥高数十米，有如车在云中走，洞中水长流，婉若人在水中游。
　　有三分之一的车站是建在桥梁上或山洞里，充分显示了决策者的英明伟大，设计者的聪明智慧和建造者的英雄气概。
　　昆明，地处北纬25度线，冬季不冷，地势海拔1900米，夏季不热，又有浩大的内海滇池调解昼夜温差，所以四季如春，气候宜人。
　　素有『春城』之称。
　　但因在五十年代末期『大跃进』时代的『围海造田』，至使滇池减少了三分之一，大大的影响了滇池的温调功能，现在只能调控在昆明方圆50公里范围内。
　　在工作之余我们登上了西山的龙门，领略了那『滇池海样宽』的浩荡。
　　游览了滇池边上的大观楼，欣赏了那天下第一长联。
　　大观公园因悬挂这清代名士孙髯翁撰写的180字『古今第一长联』的大观楼而得名。
　　这副长联，思想内容深刻，艺术形式完美，是我国丰富的对联宝库中一粒光彩夺目的明珠。
　　一时兴起，用手机短信记录下了长联全文：
　　五百里滇池，奔来眼底。
　　披襟岸帻，喜茫茫空阔无边！
　　看：东骧神骏，西翥灵仪，北走蜿蜒，南翔缟素。
　　高人韵士，何妨选胜登临，趁蟹屿螺洲，梳裹就风鬟雾鬓；更苹天苇地，点缀些翠羽丹霞。
　　莫孤负：四围香稻，万顷晴沙，九夏芙蓉，三春杨柳。
　　数千年往事，注到心头。
　　把酒凌虚，叹滚滚英雄谁在？
　　想：汉习楼船，唐标铁柱，宋挥玉斧，元跨革囊。
　　伟烈丰功，费尽移山心力，尽珠帘画栋，卷不及暮雨朝云；便断碣残碑，都付与苍烟落照。
　　只赢得：几杵疏钟，半江渔火，两行秋雁，一枕清霜。
　　踏上了市中心翠湖公园的曲桥，嗅到了樱花的芳香。
　　走进了北郊吴三桂的金殿，一睹了门前那棵有着悠久历史的硕大茶花树的火红芳姿，当然顺路参观了昆明世博圆。
　　又去了昆西安宁市的温泉洗了双人浴，也顺路见识到了距温泉不远的『西哈努克别墅』里那棵大大的长开不谢的『昙花』树，乳白色的外型近似于红玫瑰又略大于红玫瑰的型如漏斗状的数千朵昙花盛开于枝头数月不谢，是何等的美丽壮观啊！
　　双人浴，他（或她）全裸的身体近在咫尺抬手可及，包括极具引力的阴部都在你眼前暴露无疑，谁要是不想干，百分之百的是性无能！
　　我已经有很多爱液流失在泉水里，看见老公的宝贝一挺一挺的，可爱极了。
　　我用两只手满把的攥着那个东西，像牵驴那样把老公牵到池边，把他仰面摁倒，把他那高耸的宝贝全部吞进嘴里，那个东西直触到嗓子眼，我把整个身体颠倒着压在老公身上（又称69式）。
　　他说：“这叫凤在上龙在下。”
　　我模仿昆明女人说话的语音说：“是那，是那。”
　　我的阴部正好对着老公的嘴，我知道老公特喜欢我的那个小妹妹，老公的嘴印在了我的小妹妹上，忽然觉得有什么东西进入了我的阴道，接着又一个，感觉是他的舌把一个个球状的东西顶送进了我的阴道，我说：“嗯嗯，你在干哪样？（刚学的昆明话）”
　　他也不说话，只是不断的把一个个球体顶进我的阴道，一会就填满了，他这才说出话来：“你猜？”
　　我说：“你不告诉我，我可挤了！”
　　他忙说：“等等，我接着，”感觉他把嘴对准了我的阴道口，我一使劲，感觉从阴道里弹出一个东西直接射进了他的口里，就听他的喉咙咕噜一声，好像有东西落进了他的肚里。
　　我这里憋不住扑哧一声笑了出来，这一笑不要紧，就感觉阴道扑扑扑，连续的喷射出好几个球体，老公急喊道：“嗯嗯，慢点，慢点。”
　　我忽然想起就在池边放着的我们刚才还在吃的葡萄，这个家伙真能恶做剧！我说：“你把葡萄都喂给小妹妹了？”
　　他大咽了一口，才也学着昆明话说：“是了么，一共喂进十五个呀。”
　　我真是又好气又好笑，“那我挤出去的你都吃了？”
　　他又说：“是了么，而且就像刚才进入你的身体那样，都是整个的进入我的肚里的呀。”又挤出几个，就挤不动了，他就用嘴裹着吸，吸一个吃一个，好像还很香甜，最后两个吸不出来了，是他用手扣出来的。
　　又问我：“要不要来一个尝尝？别有风味的昆明温泉特产，特制风味小吃——屄葡萄，雅称：爱液阴水紫珍珠，富含葡萄糖酸，屄水阴性脂肪酸，爱液甜蜜素，女体芬芳香素。分为被动弹进型，主动吸入型和手动自助型三种类型。功效：滋阴壮阳，提高性欲，开心增情，延年益寿。还将推出屄糖球甜品类，屄冰果冷品类和屄香蕉等果品类系列产品。独此一家，别无分号。”
　　我听了哈哈大笑，老公有时也挺有才的。
　　“朋友，您此刻是不是产生了一种冲动也要体验品尝一下啊？那就快来吧！三种类型，无偿奉献！”老公接着在卖广告。
　　他拿一个非让我吃，我说：“含在你嘴里，用嘴喂我。”（对了，还得加一种亲吻口送舌顶型）。
　　他就像在下面那样，用舌把那粒葡萄顶进我的口里，有一点滑滑的感觉，不知是他的口液还是我的阴液。
　　我趁势把他舌头咬住，用舌和唇说：“叫妈！”他连连点头，我才松开，
　　他装得很乖的说：“亲妈，奶奶妈，祖宗妈，我要吃妈咂咂。”他把我拖进温热的泉水里，一边裹我的奶头，一边把他的小弟弟伸进了我的小妹妹里，边说：“他俩也该亲近亲近了。”
　　在温泉的泉水里做爱，老公兴趣盎然的干我时，我想到了许剑，想到如果现在是他那个硬得不能再硬的长东西顶在我的身体里会是什么样子？
　　老公猛的狠插了一下，我又想，这一下，如果是他，一定会把我戳痛的，可老公的温柔却没有许剑的激烈刺激。
　　此时如果许剑也在，一定让他俩交替干我，交替的享受体验被他俩干的滋味该多好啊！
　　我又想，也许老公此时也正想着他的“位置稍下，洞口窄小，紧握感非常强，干起来特来劲，干上一回，就总想下一回，总也干不够的劲头”的二老婆小雯吧。
　　在平淡的夫妻生活中，做爱老是像例行公事一样谁都会越来越没兴趣，和老公做爱次数多了肯定会有点无味，每次都是面对同一个身体，即使有再强的性欲也难免有点失去激情。
　　所以有时换个舒服美好的环境，或是幻想一下在和他人做，也是一种激情催化剂。
　　所以我一想到许剑，想起我们的淫乱交换，就非常兴奋。
　　人就是这样，当变得淫荡了，再想装纯情就难了。
　　我感觉到老公的肉棒『挤』进了我狭窄温软的腔道里……他在水里进入了我的体内。
　　“呃……”我喉咙里发出了一身荡人销魂的呻吟，娇艳的脸蛋上，带着一丝奇异的激动的红晕，一双眉毛也微微的蹙了起来，那表情，又是痛苦，又是喜悦……哦！
　　太温暖太舒服了，我灵活地运用了我的宝贝，像婴儿的小嘴吮吸包裹着老公亲吻着肉棒。
　　水的流动力配合着老公的抽动，啊！
　　是那么畅滑，我紧紧包裹着老公的宝贝用一缩一收配合着老公的抽动。
　　水波伴随着我们狂野的动作发出了有节奏的响声，这种激越的响声烘托着我们做爱的气氛，它和我们的喘息声、呻吟声、喊叫声、动作声非常和谐地组成了一个绝美的乐章。
　　我大声的呻吟刺激着老公使劲干着，阴茎在我那粉红的洞中进进出出，并伴以『扑哧、扑哧』的响声，老公忍不住地两手抱紧我的细腰，使劲往他身上拉，阴部碰撞发出『啪啪』的声音。
　　老公大口地喘息，我胸口起伏着，双乳不停地上下波动，他双掌握住我的双乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　我疯狂地配合着老公的抽动，环绕在他身体上柔美的身躯，一会儿挺直起来，一会儿蜷缩下去，但一刻也没忘记有节奏地紧紧地包含着肉棒。
　　我的欲望越来越浓烈，雄性的野蛮促使老公要把我融化掉。
　　老公把我抱到水边，让我扶着水边的一块大石头，翘起我那丰满圆润的臀部，“来享受你最喜欢的马后炮吧。”
　　老公抓住我的两片雪白臀往外分，把我的腿更分开了些，然后从后面进入，当整根宝贝都戳了进去。
　　他抱紧我，整个人半趴在我背上，抱着个大白屁股，两手伸到前面，摸起我的乳房捏弄着，并且下身开始轻轻地抽送着。
　　他在我身体里驰骋着，我不断地发出几乎是忍受不了的痛快：“啊！……啊！……”一会儿之后，我好像适应了他的勇猛，似乎还有些不甘示弱，扭动着娇弱的身子用我的紧缩和他作对。
　　我这种默契的配合使老公越发觉得自己无比英勇无比伟大，好像天地之间任何事情他都无所不能，他征服了我就征服了整个世界，事后他这样告诉我。
　　就在我如痴如醉的这时候，老公开始加速用力地挺动着腰部，粗大的阴茎在我的洞中出出进进，我呻吟声不断，他却一点也不想怜香惜玉，他两手把着雪白的臀肉，加速肏弄着。
　　一边肏弄一边玩弄着我的奶子，这样的玩法让我更加地疯狂，我反应更加强烈，不断地收缩里面的肌肉，用力收紧夹他的宝贝，我也在全意享受着他的卖力。
　　在水中交欢的过程中，我身体的扭动，宝贝的包裹，痛快的喊叫和呻吟，都化作一股股能量注入我们的体内，我们的快感被这些能量烘托着沿着它固定的轨道在徐徐上升。
　　老公趁着我高潮迭起的时候，使劲地顶上花心，最后的冲刺，让我水流如注。
　　接着他一声低吼，喷出了一股股的白浆，将热腾腾的精液射向了我的阴道深处。
　　激情过后，我抱着老公问：“老公，想你二老婆吗？”
　　老公却接上说：“你是想你的二老公了吧？”
　　我说：“在一起这么久了，总是有感情的，突然分开了，能不想吗？”
　　老公说：“是呀。老婆，我有个疑问，许剑很不错，能力又这么强，我很奇怪，为何你们在大学没有谈恋爱呢？”
　　我说：“大学谈恋爱了毕业时分配工作不在一起，有什么好谈的。而且如果我那时恋爱了，我怎么会碰到你这么好的老公呢！”
　　老公很感动的抱紧我说：“是呀，娶了你是我这辈子最幸运的事。”
　　一晃来昆明已经十天了，我们成都、重庆、昆明三地每天都进行电话联系沟通，知道公司的装修还得十到十五天，许剑的进度和我们差不多，一两天内就能搞定，是分别在重庆和昆明各收购一个公司，作为我们下属的商贸物资集散地。
　　我们分别考察了开设在金碧路和拓东路的两个公司。
　　既是我们公司总体发展战略计划的重要的第一步，也是实现这战略计划的关键一步。
　　同时间接考查了玉溪烟草，宣威火腿，建水气锅，云南白药，过桥米线等地方名产。
　　老公的手机收到小雯的短信：总部为我公司配轿、货车各一部，请两个老总决定是发运，还是自提。速告总部，另外，我想你们。
　　在我的提示下，老公给许总发短信：建议总部，货车速发，公司装修待用，轿车自提，我们四人到贵阳聚齐同回深圳。
　　理由：离开总部二十多天了，有些情况有必要当面向总部汇报请示，还有的具体问题需要回去处理。
　　公司的装修还得十天半月，我们提车的时间绰绰有余。
　　且提拔的程蓉，也该到总部报个到，请老板认可一下……没等老公写完，我把手机抢过来，接写：二老公，二老婆想你了。
　　写完，我就一摁键，发了出去。
　　很快，许剑短信回复：接受建议，正合我意，我也想我二老婆了。
　　我们抓紧办完这里的事，第三天坐上了去贵阳的列车。
　　我们四人几乎是同时于当天下午到达贵阳。
　　贵阳，用当地老百姓的话说是『天无三日晴，地无三尺平』。然而这并不影响我们见面后的心情。
　　见面后自然是有一番欢喜，许总与我和老公热烈拥抱，我和老公同程蓉亲切的握手。
　　预定了第二天飞深圳的机票后，随便找了个住宿连身份证也不看的小旅社，登记后，许总就带我们去歌舞厅去玩了，他说：“这二十多天很紧张，一直没放松一下，为庆祝我们取得的阶段性成果，我也该表示表示，大家借此机会高兴高兴。”
　　跳舞时，是我和许总跳，程蓉当然就陪我老公跳了。
　　我们三个在大学就都可以堪称是跳舞专家，自不必说，可没想到，这程蓉不但歌唱得好，这舞跳得更好。
　　（后来才知道她曾获得军内交谊舞表演赛优秀奖。）我本来是个高傲的公主，能被我看上眼的真不多，特别是女的，而现在对这程蓉却不得不刮目相看了。
　　曲间休息时，我和程蓉说话，她说：“许总这个人太好了，本来作为保安部长的我，和老总一起出来，是应该我来伺候和保护老总的，可竟被老总伺候保护了。在宾馆是我要的套间，本意是我在外间，老总在里间，便于尽我的保护职责。可许总说，让女孩子住外间，既不安全，也不合情理，显得他这个男士太没风度。且有居心叵测不怀好意的嫌疑。我不得不服从老总的安排，住在里间。老总住外间，我成了老总的保护对象，老总充当了我的护花使者了。十多天对我秋毫无犯。”
　　通过程蓉这一番话，使我对许剑也刮目相看肃然起敬了，我相信了他说的和他那个部门的女同事出差的话，相信了他那『始终如二，忠贞不三』的戏言的真实。
　　相信他如果不是我们四个人对等的交换的方式，绝不是那种随便淫滥的男子汉！
　　所以，我们是重在一个换，是换而不滥！
　　有换妻想法的朋友你能做到吗？做不到，就别打换妻的主意呀！
　　舞曲再起，我和许剑跳舞时，装做不经意的摸了一下他的下身，那个东西硬硬的。
　　我的心狂跳不止。
　　伏在他耳边说：“你不是说想你二老婆了吗？”
　　他说：“你说那？能不想吗？”
　　我试探的说：“出去一下？”他很高兴的点点头。我牵着许剑的手，走到老公身边，轻声说：“我俩出去一下。”老公会意的点头同意了。
　　我们四人交换以后，我和许剑单独相处的机会并不多，我牵着许剑到了外面的一个僻静处，迫不及待的把手伸进他的裤子里，抓到了他的那个硬硬的东西，他也把手身进我的裤子里，摸到了我的私处。
　　我把手做成圈状，在他的阳具上撸来撸去，我蹲下来解开他的裤子，抱住他的臀部，张口把他的龟头含住了，一毫米一毫米的把螓首向他的小腹推近，将他的阳具挤进自己狭窄的喉咙，“呃……呃……”
　　“啊……”许剑翻起了白眼，舒爽的仰起头。
　　我也翻着白眼，当我把他人的阳具慢慢的吐出来时，大量的唾液也跟着滴落到地上。
　　“好，好，再来。”许剑按住了我的后脑。
　　“嗯。”我又把眼前的肉棒塞进了口中，反复了几次，我的眼底也红了，眼泪也流出来了。
　　我无法再进行深喉了，改成在阴茎上快速的舔舐，然后右手猛捋他的包皮，含住他的睾丸吸吮，左手伸到下面搓蹭自己的阴户。
　　许剑弯下腰，捧住我的脸，吻了吻我的嘴唇，“让我舔你好不好？”
　　“好……好……”
　　许剑转到了我的身后，把我的裤子和内裤扒了下来，只给我留了一双奶白色的高跟鞋，左手稳住我的丰臀，先用右手分开我的阴唇舔我的肉沟和阴蒂，后来右手的中插进我的小肉孔里，从上向下往外抠挖，最后脸挤进我的屁股缝里，舌头在阴道里乱搅，嘴顶着我的阴道口猛钻。
　　“唉呀！呀……啊……”我的双手用力的扶在墙上，“好……用力……”
　　我更加岔开双腿，许剑双手抱住我的下体，嘴巴含住了我的肉唇，向外猛吸着我芳香甘甜的体液。
　　我说：“我想要。”
　　他说：“在这？现在？”
　　我说：“就在这，就现在。”
　　我转过身去，解开了他的裤扣，褪下他的裤子，然后背对着他，双手扶墙，撅着臀部。
　　许剑站在了我的屁股后面，从后面抱着我，尽量把身体放底，把姿势调整舒服一些，他左手扶着我的屁股，右手抓着阳具，用龟头在我娇嫩的阴唇间滑动，“我要进来了？”
　　“嗯……”我拼命向后顶扭着屁股，想把阳具纳入阴道，“给我……啊……快……”话音未落，感到龟头顶开肉唇，硬梆梆热乎乎的肉棒就插了进来。
　　“啊……啊……”我的螓首向后仰得更厉害了，眼睛睁得大大的，紧盯着墙壁，等男人停止了将那根鸡巴向我阴道里推进的动作后，我的身体僵硬了几秒钟，然后逐渐地放松，双眸合了起来，长长的睫毛颤动着。
　　阴道被鸡巴撑开，就感到下面不自觉的想要收缩，似乎是想把那鸡巴一直吸住，这种感觉让人特别兴奋。
　　只是他却不动，只好自己前后蠕动着，用阴道套弄着他的肉棍。
　　可能是觉得我弄得太慢，许剑便拿手按住我的屁股，双手抓住我的臀肉，阳具开始在我的小穴里抽动，“啊……好紧，好热……”他说。
　　“啊……啊……”我咬着下唇，紧闭着眼睛，“可……可以……快一点……啊……啊……人家里面好痒……啊……嗯……”
　　许剑开始加速抽插，每次前插就比上一次重一点点，他的下身开始啪啪啪的激烈地撞击着我的屁股，我已经是浑身颤抖，爱液狂流了，许剑的暴风骤雨，刚强猛烈让我情欲勃发，春情荡漾。
　　他开始用力在后面抽动起来，他的两个蛋蛋也随着我们的动作，一下下的撞在我那己经被流下的淫水布满了的阴户上，偶尔能撞到阴蒂，更让我一阵颤抖。
　　我身体越来越敏感，情欲越来越高涨。
　　“啊……啊……”我拼命的喘着气，屁股向后拱着，迎合男人的肉棒对自己娇柔身体一次又一次的贯穿，“太……大……啊……好……好满……啊……”
　　如果一对夫妻或者情人相处的时间很长了，在做爱时经常变化一些场合、花样和姿势是非常必要的。
　　陌生的环境、偷情的刺激、多日的禁欲和我俩独处交欢的新鲜，多重的刺激让许剑和我达到前所未有的兴奋高度。
　　肉体撞在一起的啪啪声音越来越快，我己经快缓不过气了，叫声也不再连续，就像憋着气，好久才能喊出一声来，双腿早就麻酥酥的支撑不住，终于被他一下撞得歪倒在一边，可是鸡巴却也滑了出去，突如其来的空虚让我的心一下子失掉了什么似的，却也缓过一口气，叫声又连续起来。
　　鸡巴再一次插进来，大力的抽插着，我努力想挺直腰，手在墙上胡乱抓着，可意识渐渐模糊起来，分不清自己在哪里，我要死掉了。
　　随着一阵止不住的颤栗，我终于高潮了，回过神来，感觉大腿还在不住地抖动，许剑却还在干我，他还没射出来，让我缓缓，还能接着高潮的，我暗自想着，可他却加快了动作。
　　“我要射了。”许剑轻轻的说。
　　“射……射进来……啊……啊……啊……”我的双脚绷直了，脚趾扣紧鞋底，双腿如同抽筋般的打摆子。
　　许剑臀部的移动突然停顿了一下，紧接着又狠狠的顶了两、三下。肉棒在阴道里面硬硬的胀胀的，一股暖流烫得我高潮迭起。
　　我闭着眼睛，享受完高潮的余韵后，站直身子回头用额头在许剑的额上轻轻的磨蹭。
　　许剑再次捕捉到了我的小嘴，把舌头插进去缓慢的搅动。
　　我积极的迎合着男人的唇舌，和他吻得『啾啾』做响。
　　我说：“这十多天没憋死你呀？你能在十多天里守着一个如花似玉能歌善舞的部下洁身自好，履行『始终如二，忠贞不三』诺言，佩服。这算是我给你的奖励吧。”
　　他说：“你调查我了？”
　　我说：“不是，是你的美女部长向我汇报，表扬你了。”
　　他说：“谢谢你的信任和奖励。”
　　应该正是因为许剑的为人和能力，他老板才这么欣赏信任他。
　　我们又回到舞厅里，老公正和程蓉跳得兴高采烈。
　　吃过夜宵后，午夜，我们回到了小旅社。
　　我和程蓉一个房间，我去冲澡回来，她已经睡下了。老公听到我的脚步声，悄悄的过来叫我去他们房间一下，我说：“太晚了，休息吧。”
　　老公没出声，抓住我的手，把我拽到他们房间，一看，他们已经把两个单人床并到一起。
　　许剑在床上坐着。
　　我说：“你们干啥呀？这么晚了，还不休息呀？明天不是要去看贵州黄果树大瀑布吗？”
　　许剑说：“来回250公里，不赶趟的，以后再看吧。”
　　我说：“那也该休息了。”老公说：“明天让你睡半天。”
　　许剑说：“有个问题问你，你说女人什么地方最美？”
　　我说：“这要依评论者和被评论者的不同而不同啊。”
　　老公说：“不是，就天下所有的男人对同一个女人而论，应该只有一个答案的，比如你，在我俩的眼睛里，最美的是什么地方？”
　　我说：“那你们说吧。”
　　许剑说：“我们俩意见一致，没有分歧，就是不知你是不是认同。”
　　我说：“当然是脸型和身材了，还有我的眼睛，鼻子，嘴，整个的五官我都是美的呀！不管是看哪个地方都是大美人一个。”
　　许剑说：“不，只是在一个地方，无论这个女人的高矮胖瘦体形如何，五官怎样，惟有那一个地方是最美的。”
　　我说：“你说是哪，快说，别卖关子了，我可要回去睡觉了。”
　　许剑叫我到床上，他们把我的衣服剥下去后，叫我仰躺下，他俩一边坐一个，在我光裸的身体上上下打量，又同时把手摁在我的小腹下方，说：“就是这，没错，就是这。”
　　许剑接着说：“女性的最美之所在，不是勾魂的眼神，不是慑魄的花容，不是甜蜜的樱唇，不是诱人的双峰，不是纤细的腰身，不是丰满的硕臀。而是这里，是这实在为男士所难得一见的脐下五寸至双腿之间阴部上边的这个倒三角区，这个被称之为『丘娜斯』的小三角！你看这难描的曲线，难画的弧度，这才是真真的鬼斧神工天造地设的最美之所在！更何况这也是通往男士之所向往的地方的临界点啊！”
　　我不置可否的笑了出来：“是吗？我怎么没注意到啊？”
　　老公说：“那是你『不识庐山真面目，只缘身在此山中』啊！”
　　我说：“说了这么半天累不累呀？算你们说的对，想不想干，我请客，不干，我可要走了啊。”
　　老公说：“还能便宜你吗？老婆，凭啥不干啊？咱不能『天桥的把戏——光说不练』啊！我来了。”
　　许剑说：“你干吧，我去冲个澡，给你二十分钟。”许剑刚刚射过了，他是应该先去洗洗。
　　我伸手帮老公跟自己脱衣，转眼间，两人便赤条条的了，简直像两只大白羊一样。
　　灯光落到两人的身体上，反射出肉体的柔和光辉。
　　老公将我放倒，压了上去。
　　他吻住我的唇，贪婪地亲着，两只手动起来，在我的肉体上抚摸着。
　　他的手到哪里，哪里便热起来。
　　我鼻子里哼哼着，像是生病了一般。
　　一会儿，我的奶子就膨胀了，奶头硬挺起来，而我的小洞也溪水潺潺了。我的身子扭动着，骚痒难耐，于是我伸出手，抓向自己心爱的东西。
　　老公将我吻得快透不过气来，才松开嘴巴。我的嘴获得自由之后，大喘着气说：“老公，我都快被你给弄晕了。你太热、太有力量了。”
　　与此同时，我的手仍在棒子上抓弄着，把棒子抓得硬如铁棒。
　　老公也很激动，说道：“我，来，躺好，让我干你吧。”
　　我微笑道：“不，老公，你躺着，让我来服侍你。”
　　老公没有意见，就躺在床上。他躺下之后，那根棒子可没有躺下，它支支愣愣的，显示着倔脾气。龟头好大，棒子好粗好长，样子狰狞。
　　我跪在老公两腿之间，盯着那根大棒子，用手拨了拨，那棒子左摇右摆，像是装了弹簧一般。
　　我吃吃笑着，说道：“老公，它好可爱呀，我好喜欢它呀。”
　　老公望着我挺挺的奶子，绯红的脸蛋，心里痒痒的，身上热热的，说道：“你要是喜欢它，那就好好疼疼它吧。它也需要你的爱呀。”
　　我便笑着，两手握住肉棒，先是轻微套弄，稍后就在棒身上随处抓弄着，当碰到蛋蛋的时候，我特意爱怜地揉弄一番。
　　这一串动作，使老公大为舒服，说道：“你呀，你的本事越来越大了。照这样下去，我都不是你的对手了。”
　　我美目妩媚而多情地瞅着老公，悠悠地说：“老公，这只是第一步呀，好戏还在后头呢。”
　　说着，手握棒子，凑过嘴亲了起来。那柔软的香舌在龟头上一扫，爽得老公啊了一声，感觉自己的灵魂都在震颤着，那种刺激感真是难以言表。
　　我见老公舒服，便大展舌功，在他的龟头上扫荡起来，弄得老公不但叫出了声，身体也抽搐地动着。
　　一会儿，我又将龟头吞人嘴里，用双唇卖力地套弄着、紧夹着，还发出微弱的响声，使双方都更觉好受。
　　接着，我的扫荡范围扩大，那条灵活的舌头在整个棒子上进行地毯似的轰炸，连棒下的皱肉和两个蛋蛋都受到特殊的眷顾。
　　在这短短的几分钟里，老公舒服得简直要射出来。
　　他努力控制着，脸变得通红，像是被火烧一样。他急促地说：“快点让我干吧，再不干的话，我要完蛋了。”
　　我这才心满意足地将嘴离开棒子，向老公看了看，说道：“老公，我说过要服侍你的。你就看着吧。”
　　说着，我跨上老公的身子，手握着棒子，固定它的角度，然后屁股下沉，向目标进发。
　　老公亲眼看着自己的肉棒跟毛茸茸的小洞接触。
　　龟头在洞口触了几下后，借着春水的润滑，很容易地进入我的洞里。
　　眼看着那么长的肉棒子一寸寸消失在小穴中，这多像表演魔术的人张嘴吞长剑呀。
　　谁能想象我那小巧的玩意竟然有这么大的容量，吞掉了那么大的棒子。
　　当我坐到底时，那棒子已经实实地顶在了我的花心上。
　　那么硬、那么涨，我眯着美目，深吸一口气，娇喘着说：“老公，你的玩意真好，快要刺穿我了。”
　　说着，扭腰摆臀，使双方的物件缠绵起来。这一动快感便像电流一样，由结合的部位传遍两人的全身。
　　老公舒服地喘着气，说道：“你真是我的好老婆。我永远爱你。”
　　他也配合我的节奏一挺一挺地挺着肉棒子，使龟头一下下地撞击我的最深处。
　　我呻吟着说：“老公，我也爱你，你是我见到的最好的男人。我不只这辈子爱你、嫁你，下辈子我也要跟你在一起。”
　　说着，加快速度，屁股起落不止，从小洞里发出扑哧扑哧的声音，非常淫糜，令两人兴致更高。
　　老公粗喘着，我呻吟着，两人玩意在一起磨擦。
　　老公享受着我的身子，也瞧见我一双挺拔的奶子一晃一晃，仿佛波浪，那两粒奶头则像红色的樱桃一样诱人。
　　他伸出双手，揉弄我跳动的奶子，还不时捏拧着奶头。这使我更为好受，哼哼道：“老公，你好会玩呀，玩得我身子都软了。”
　　嘴里说着，屁股更急，那气势简直要把老公的棒子折断。
　　有几次棒子偏离正轨，竟出了界。
　　我不慌不忙，用手扶正，下身在棒子上一蹭，便对上口，扑哧一声就吞下去了。
　　当此得趣之时，我想我的小穴已经变成圆洞了，那充足的春水也流了出来，把两人的阴毛都弄湿了。
　　两人你喘我哼，连成一片。
　　当到我忍不住高潮时，我便像没有了骨头一样趴在老公的身上。
　　老公也安静下来，抚摸着我的后背，说道：“我的好老婆，这么快就吃饱了吗？我还饿着呢。”
　　我娇喘着低声说：“我只吃了三分饱，我还要吃呢。”
　　老公笑道：“既然如此，那就继续战斗吧。”
　　说着，抱着我翻了个身，肉棒慢慢地插动着。由于水太多了，那扑哧之声更为动听。
　　我哼道：“老公，这下面都有声音了，流了好多水。”
　　老公一边干着，一边说道：“水多才有趣呀。如果没有水，那多没意思呀，就像吃饭的时候没有菜一样呀。”
　　他的棒子深入浅出，插得坚实有力，每一下都使我身子一抖。
　　我也很高兴，双臂勾住老公的脖子，两条大腿举得高高的，嘴里的叫声越发大了：“老公呀，我要死了，我好美呀。你干吧，把我干穿吧，我好爱你。”
　　那声音特别勾人，哪个男人听了都会疯狂。老公也不例外，借此他知道了自己在我心中的地位。
　　他生龙活虎地干着，越干越快，越干越兴奋，小腹撞得啪啪直响，把流出的淫水都被撞成了牛奶色。
　　他充分地显示着雄风，使我越发地感觉他的强大、威猛。
　　一时间屋里『白浪滔天』、春色无边，更有原始的乐曲奏响。时间在春宵中过得特别快，快乐的人谁不想留住这时光，使快乐长存呢？
　　许剑回来的时候，老公已经在我的阴道里抽插出了一片白沫，那是因为我今天比往常更要兴奋，淫水太多的缘故。
　　一股闪亮的爱液已经弥漫了我的桃源洞口，我充血的两瓣阴唇在爱液的滋润下被抽插得翻进翻出，阴蒂更是早早的膨胀了起来，下体响着『咕叽咕叽』的声音。
　　我的爱液就已经打湿了老公跟我的下半身，肉棒上早早就染上了一股来自于我身体里的兴奋的白沫。
　　我在老公身下努力用我的身躯迎合着老公的动作，同时爱液泛滥。
　　许剑看到我们正干得热火朝天，就坐在那里看。
　　我清楚地看到他裤子中间那一块隆起的地带。
　　老公示意他把裤子脱掉，他没动作，下身却在一跳一跳。
　　我必须要刺激一下许剑。
　　我猛得加大了呻吟的力度，我不由自主的从闷哼变成了呼喊：“啊……老公……干我！干我！”我喝了酒做爱总是这么投入，我淫荡地向老公和许剑抛着媚眼。
　　这个场面无疑刺激了许剑的神经，他解开了裤子。
　　人常说做爱越多的人性器官越来越大，越来越持久，这一点在我们身上得到了体验。
　　与当年相比，他们两个的阴茎都比以前大长了一些，这是一种象征，毫无疑问，我和小雯的肉洞和乳房也比以前大了，以前老公的大龟头进我的阴道口总是有些胀痛，而许剑以前深入时会顶痛我的子宫颈，现在都没有不适了，我们的肉体适应了如此精彩纷呈的性爱世界，可以在更多的时间里享受我们自己制造的快感和性福。
　　看着许剑高高耸立的阴茎，我最爱的两根阳具马上又要同时在我体内驰骋，这又刺激了我的神经，我更加用力的在老公身下扭动。
　　许剑逐渐把脚步挪动到了我躺着的床边上，我看出他想让我舔他的阴茎，他把阴茎向我送了过来，我一把握住舔吮起来，我们三人完全沉浸在性爱中了。
　　不久老公冲许剑努努嘴，示意他来接班，看来老公快坚持不住了，老公拔出了阴茎。
　　我呻吟着：“快干我，干我啊……”许剑过去顶替了位置，老公走到了我这边，把沾着爱液的阴茎伸到我嘴边。
　　阴茎刚在我嘴唇上一触碰，我立刻伸手抓住了老公的阴茎，嘴巴含住肉棒，舌头缠绕龟头。
　　许剑无疑被这个场景刺激了一下神经，他抱住了我的腰，一只手扶着他的阴茎，从我黑亮的阴毛下面慢慢插了进去。
　　必须承认，这个时刻给我的刺激是巨大的。
　　感觉着许剑把整根阴茎从龟头开始一点点插入到我的身体里，我一瞬间的感觉是复杂的。
　　当着老公的面被许剑干的刺激感，被这两个心爱的男人一起干享受双倍性爱快乐的满足感，我发现自己其实对三人行兴趣浓厚，我爱这两个男人给我满足的同时被我满足的那种充实的幸福。
　　许剑和康捷比较了解我和小雯的真实感受，我们一起走上享受的道路，敞开自己的欲望，从而使四方都得到了满足，充实了人生的经历，不过这种享受需适可而止，把握度就好！
　　我在许剑插入我身体的时候猛得颤动了一下，这直接反应在我的眼眯着，嘴张开停止了含老公的肉棒。
　　然后我闭上了眼睛，用心的含舔着和夹弄着两根肉棒，用猛烈的反应回应着老公跟许剑的上下夹击。
　　我已经彻底动情了，我把自己放纵在了三人性爱的世界里尽情享受这种无边的刺激和快感。
　　许剑一下一下奋力地抽插，因为爱液的滋润，他的阴茎闪着光芒，每一次都从我的阴道里整根拔出来，上面粘连着丝丝点点的水光，每一次又都深深地插进去，直到整根阴茎彻底失去了踪迹。
　　我一只手抱着老公的腰，一只手捧着老公的卵蛋，胡乱的舔舐着老公的阴茎，时不时因为许剑大幅度的动作发出几声闷哼。
　　正当我不遗余力的舔弄着老公的阳具和阴囊，耳边响彻着许剑跟我的身体撞击声时，老公说：“你知道你什么时候最好看吗？就是挨干时最好看，干到你的激情上来，你就满脸泛红，面若桃花，眼睛放光，光彩照人，风骚迷人，放荡诱人，特别好看。”
　　我说：“是吗？现在吗？”他说：“现在就是最好看了啊。”我说：“二老公，你也这样觉得吗？”许剑说：“是的，我用行动在证明。”下面插得更猛更急，一阵猛干，我高潮迭起，他也射了，他一拔出来，老公接住插了进来，看着我含舔着清理许剑带白沫的阳具，插着我里面满是许剑精液的阴道，不知道是否满足了他有个淫荡妻子的欲望，还是我阴道里面太湿太滑太舒服，或是他一直徘徊在射精的边缘，很快他也射了。
　　我也帮老公舔干净，说：“我再去洗一洗，你们睡吧。”走出他们房间。

第8章 归途
　　下午两点起飞，两个小时后，我们到达深圳。
　　老板早已在机场迎接我们。
　　老板特意为我们摆了丰盛而又隆重的接风宴。总部在家的中层以上的八个人都参加了。
　　席间，老板听了我们的情况详细汇报，对我们的工作业绩和进行效率非常满意，大加赞许。
　　并说：“看来，我这步棋是走对了，依我的估算，一年间，你们的营销份额就会占到全公司的百分之五十，两到三年，就能占到公司的八成啊！到那时，说不定我的总部还得和你的分公司换个位那。”
　　见老板高兴，我乘机把程蓉又一次向老板介绍。
　　老板说：“我从四川到深圳闯天下，带来的五个老乡，给许剑派回去三个，现在又增加了这样一个能干的小老乡，是我的三生有兴啊！来来，我敬我老乡一杯，表示欢迎啊！”
　　程蓉举杯，豪爽的一饮而尽。
　　我是个爱热闹的人，就提出程蓉唱个歌助兴。老板首先鼓掌欢迎：“要得。”
　　程蓉大方的站起来说：“那我就唱个宋祖英的『辣妹子』吧。”
　　一曲未了，早已震惊四座，简直就是宋祖英第二，不，是超宋祖英，比宋祖英还宋祖英！赢得阵阵掌声叫好声不断。
　　老板用四川话说：“看来不只是湘妹子辣呦，咱们的川妹子比湘妹子还辣呦！”
　　老板益发高兴，见程蓉的嗓音这么好，就提议能不能来个家乡的戏曲。
　　程蓉想了一想，说：“既然老板高兴，我就献丑了，唱一段川剧『贵妃醉酒』吧。”又四处看了看，说：“没有啥子应手的家什，就举我这个酒杯吧，咱唱的就是醉酒吗。”程蓉端起一个酒杯，边舞边唱：
　　也许一切情如水、
　　西边日落去明月楼外楼、
　　风吹花瓣飘满头、
　　寂寞的心、冷却了温柔、
　　你让我朝朝暮暮空等候、
　　说红颜娇羞、还能缠绵几春秋、
　　原来情如水、美人莫把富贵求、
　　为谁痴、为谁痛、一生一世为谁愁、
　　几翻心碎、摇摇晃晃这杯酒、
　　为谁哭、为谁笑、
　　只求他醉也朦胧、
　　今朝把红尘看透何日再风流、
　　西边日落去明月楼外楼、
　　风吹花瓣飘满头、
　　寂寞的心、冷却了温柔、
　　你让我朝朝暮暮空等候、
　　你让我朝朝暮暮空等候……
　　把一个醉眼朦胧，脚步蹒跚，姿容妙慢，柔肠寸断的贵妃形象表演得微妙微俏。
　　大家看的是目瞪口呆！
　　老板用筷子击打桌边，碗边，为拍节伴奏。
　　沉浸在陶醉的欣赏中。
　　一段唱罢，当然的又是一片掌声。
　　我又烧火的说：“文的来过了，再来点武的。”
　　老板说：“你说啥子呦，不是边舞边唱了吗？”
　　我说：“是来点硬的武工夫。”
　　老板的兴致也来了，说：“好，大家也见识见识，和男的对手过着，一对一吧。”
　　程蓉豪气的说：“练一下擒拿格斗术，就找三个强壮的吧，一起来！”
　　我老公就在席间点了三个最强壮的男士，他们撸臂挽袖，摩拳擦掌，根本没把这个唱歌跳舞的小女子放在眼里。
　　一对三，拉开架势。
　　只见程蓉稳步其中，眼观四路，耳听八方，一身材高大的男士看准一个空挡，从背后向程蓉袭来，我心理暗中为程蓉捏了一把汗，一个大男人对一个小女子背后下手，太不讲究了！
　　说时迟那时快，只听乎的一声风响，程蓉一个意想不到的急转身，旱地拔葱，飞身跃起，落地紧接一个扫堂腿。
　　那袭来的男士还没来得及做出反应，就早已被扫倒在地。
　　而那两位正从两侧同时向程蓉袭来，程蓉又是一个莲花环步，舒展秀臂，左右手同出，借其袭来的惯性，一抓一拽，把那惊呆了的二位一手一个，轻巧的提起来，把这二位像摞麻袋一样摞在还没工夫爬起来的那位的身上，三个摞在一起，程蓉双手一叫力，被死死摁住，动弹不得。
　　三位一起大叫起来，不行了，疼死了，快松手，饶了我们吧，一个花容月貌的小女子治服三个壮汉前后不到半分钟！
　　老板过来，把程蓉亲手扶起，连连称赞道：“了不起，了不起！女中豪杰，不让须眉，强过须眉啊！”
　　许剑颇似内行的评论道：“以一对三，舍左右而攻其中路，弃两静而击其一动，发己灵敏易变之长，制对手高大不稳之短，首发必中，两招制胜。奇也，壮哉！”
　　老板大喜：“小程艺高智胜，小许高评妙论，这真是人才济济，公司发达雄起指日可待呀！”
　　至此，老板对程蓉亦大有爱惜之意（爱其才，惜其艺）。
　　老板和许剑耳语，好像是要把程蓉留下在深圳总部。许剑说：“我到没什么，看她本人意见吧。”
　　老板亲自过来，向程蓉表示了挽留之意。
　　程蓉婉拒道：“家中有父母，我才23岁，独身。还不想远离家乡。如果老板有意，在我的退役战友中，比我强的大有人在。我再给您推荐几个都可以。”
　　老板见状说：“好好，尊重你本人意见，那就劳你多费心了。”
　　老板又对许剑面授机宜：“我派给你的小扬是我的一个堂弟，亲如手足，聪明机敏，心地善良，是你我的左膀右臂，也是公司将来的栋梁。年方25岁，也是独身，跟我闯荡五年，把个人成家的事都耽误了，如果你能从中牵成他俩的好姻缘。对我对你对公司，都是一个天下难寻的大好事，可就是不晓得咱这小窝窝能不能留得住这只金凤凰啊。就拜托你见机行事了，拜托拜托！”许剑自然是点头应允。
　　回到席间继续喝酒。
　　大家都唱起卡拉OK，边唱边跳，只见那程蓉也是益发的高兴，跳得满场飞舞，轻盈如燕，翩翩似蝶。
　　加上酒劲，面颊绯红，越发好看，大家好不尽兴。
　　直到晚间才作罢。
　　老板家有个四川的美貌能干的妻子和一个15岁的女儿。
　　亲自给我和老公安排了住处，和许剑一起把程蓉送到他家里，和他妻女一起住。
　　并嘱咐在家的娘俩，这程蓉可是咱蓉城的骄傲啊，一定要好好的招待好客人。
　　许剑和他一起住在公司。
　　就在这时，许剑收到小雯短信“货车已到，顺利提出，勿念”。
　　晚上，因为老公和我都喝了酒，老公又好像特别兴奋的样子，所以我俩做起来很疯狂，特别过瘾和尽兴。
　　我喜欢肉棒，便展开舌头，上上下下舔起来，那认真的样子，那妩媚的神情，那多情的舌头，都显示出一个女性的风骚魅力来。
　　老公爽得呼呼直喘，喔喔直叫，想说点什么，却说不出来。
　　一会儿，那龟头就被我舔得红得发紫。我舔着老公的阳具，自己也受到了勾引。我抬起头，说道：“老公，我也想让你舔我。”
　　说着，我来个『69』式跪骑在老公身上，将屁股朝老公挪去。
　　我的屁股在灯光的照耀下，发着柔和的光辉。
　　那醒目的两股使人心痒手也痒。
　　尤其是那两个小孔在老公眼前。
　　菊花嫩而多皱，小穴则花瓣幽深，那上面的点点露珠，更叫人忍无可忍。
　　老公双手把着我屁股，将大嘴凑上去，像品尝美餐一样，大吃特吃起来，不时发出唧唧之声。
　　两人互相舔着对方，都深感对方的爱意深厚。
　　真是“在天愿作比翼鸟，在天愿为连理枝”了。
　　我被舔得骚水直流，一道道直流进老公的嘴里，老公都尽力地吃下去了。
　　我一边哼哼着，一边将龟头吞下，一套一弄，使老公大为享受。
　　当双方都受不了的时候，老公将我推倒，压上去，挺着威风凛凛的大阳具刺了进去。
　　大枪入洞，我满足地啊了一声。
　　那坚硬的龟头顶在花心上研磨，使我感觉灵魂也在跳动着，说不出的舒服。
　　我用四肢缠住老公，娇喘吁吁地配合着扭腰摆臀，以得到更多的快感。
　　老公一口气干了好几百下，干得我淫水四溅，身体软如一团面，而他自己也被我肉洞夹得连声喊爽。
　　老公在性爱路上已非当初，现在比以前持久多了。
　　老公一边狂插，一边问道：“老婆，滋味好不好？”
　　我娇哼着说：“好极了，我感觉自己快要死过去了。”
　　老公微笑道：“可不准死呀，我还没有爽够呢。”
　　我说道：“为了老公你，我什么事都愿意做。”
　　说着，伸出香舌，舔弄老公的嘴脸。
　　老公激动，又加快速度，加大马力地征伐我。
　　当老公插到上千下时，我便颤抖了起来，小洞也紧缩着。
　　老公知道我快要完了，便将速度提到最快。
　　当我高潮时，老公也噗噗地射了出来。
　　我问：“老公，你觉得程蓉怎么样？”我感觉老公今晚的兴奋和程蓉有关。
　　老公说：“是根好苗子，以后要好好培养。”
　　我说：“我不是说这点，我是问你想不想上她？”
　　老公毫不犹豫的说“不想。”
　　我问道：“为什么？”
　　老公边动着边说：“你想要我命呀，你和小雯就已经够我受了，我还想多活几年，多肏肏我美丽的两个老婆。”
　　我很开心也很舒服，又问道：“想二老婆了吗？”
　　老公说：“现在不想。”
　　我心想，就算老公不想上，许剑可不一定，程蓉仰慕许剑傻子都能看得出来，如果许剑抵制不住诱惑，她迟早会加入我们这个圈子，与其被动，不如主动出击……
　　第二天我们四人开车上路（许剑和程蓉都会开车，可以换班开），大家一一惜别，老板亲自开车跟送，送了又送，一直送到高速公路路口。
　　一开始是程蓉驾车，在高速公路入口，许剑开始驾车，程蓉坐在副驾驶位置，我和老公在后座。
　　开始我还挺精神，后来就犯迷糊了。
　　叫老公靠靠边，我半躺半卧在老公怀里，老公揽抱着我，我就迷迷糊糊的半醒半睡了。
　　经广州环城高速进入广佛高速，广三高速，广肇高速，中午到达梧州。
　　简单的打尖一小时。
　　程蓉开车，又上路，进入宜柳高速。
　　我和老公都喝了点酒，为保证他俩开车的安全，没让他俩喝酒。
　　不一会我和老公都昏昏欲睡了，我就喊老公：“你睡着了，把我掉地下呀？”
　　许剑听到了，就叫我老公：“康捷，你到前面来坐，我去抱着她。”
　　程蓉见状，说：“人家的老婆你也抱啊？”
　　我说：“没说的，许总是我的二老公，我说大老公，是不是呀？”
　　老公说：“程蓉停一下吧，就让许总过来抱抱他的二老婆好了。”
　　我说：“好了，等回到成都让康捷再抱他的二老婆吧。”
　　程蓉以为是开玩笑，没有停车，只是看了看许总。
　　我想，时间长了，她早晚会知道的，不如早点知道也好。
　　我接着说：“我们四个不分彼此，都一样的，停一下吧。”程蓉才停车。
　　许剑和老公换过来。
　　又上路时，我面向里躺在他腿上，许剑一手揽着我另一只手就伸进我的衣服里抓住了我的奶头，轻轻的揉捏。
　　这下可完了，经刚才说了那些话，现在许剑又这么一揉擦，瞌睡早飞到九霄云外去了，困意全无。
　　可这么躺着还挺舒服的，我借机隔着裤子抓住了许剑的宝贝，他捏了一下我的奶头，我捏了一下他的宝贝，他再捏两下，我也捏两下。
　　他又捏三下，我说：“你干吗？在我这发电报那？再不老实叫你回去了！”程蓉那里轻声的诡笑了一下。
　　我说：“保安部长管管你的许总。”
　　程蓉说：“你答应他过去的，又是二老婆又是『小秘』，你老公还在，咱这个保安可没权管这个事。”
　　晚间到达柳州。就近食宿，逛了一下柳州夜景，就休息了。
　　自然是我和程蓉一个房间。
　　我和程蓉粗略的坦白了我们的事，她也未感大的惊讶，说：“我有点意识到你们的关系不是一般，那天在贵阳你牵着许总手，告诉你老公说你俩出去一下，你老公应许，我就意识到这一点。你能告诉我，是你们的坦荡，大家无猜无忌也好。”
　　第二天一早用过早点，又补充了一些水和食品，就由程蓉开车上路了。进入贵新高速一路顺风，中午抵达贵阳。下绕城高速进入市区。
　　经我的再次要求，简单用过午饭，就延贵黄公路直奔安顺，去看黄果树大瀑布。
　　算是了了我上次在贵阳的一个未了之心愿。
　　因路径不熟且走的匆忙，在贵黄公路上车断油而抛锚，幸亏遇到驻安顺的空军某地对空导弹营部队的一个少尉的车，接济了一些油，才对付到加油站。
　　两个多小时后，再次驶上贵阳绕城高速，进入贵遵高速，在距贵遵高速公路出口不远处，车子出现一点技术问题，多亏后面上来的遵义空军场站的一个好心的司机的帮忙，很快的解决了问题。
　　晚间到遵义住脚。
　　遵义是个颇具南国色彩的古城，也是个因『遵义会议』而闻名的中国工农红军长征史上的一个红城。
　　我们参观了遵义会议会址。
　　是个邻街的砖木结构的二层小楼，所有的梁柱都漆成大红色。
　　据说是当时会议用的原套桌椅，一个长方木桌，十七把折叠木椅，还都摆在原来的位置。
　　至于到底有没有林彪参加，有没有林彪的座椅，仍是说法不一，其实历史就是历史，而历史的真实也只能是一个，又何必人为的颠来倒去？
　　夜宿遵义，小城住宿不太宽裕，所到旅社只有一个单人高间，剩下的都是三人间四人间，我们不能要一个四人间，也不能叫程蓉和我夫妻同住。
　　程蓉对着我说：“今天我说的算，我享受一下高间待遇，你和你的老公二老公委屈一下如何？”也只有这样了。
　　（其实，又何乐而不为呢？）
　　我们一进三人间才发现，这是个家庭式的套间。
　　里间是个双人床，外间是个单人床。
　　怎样睡出现分歧，我在外间，他俩都不干，当然不能让我老公一个人睡外间，让许剑在外间，我又于心不忍。
　　干脆三人都在里间。
　　外间闲着就闲着吧，也不能再把程蓉叫过来了。
　　尽管许剑会开车，都是在大平原上，这云贵高原出门就是山，高速公路也不是像内地那样的笔直平坦，白天去安顺走了一些山路，真是山高路险那。
　　想到这，我说：“这云贵川的路是够险的，以后公司有车了，可要注重安全。”
　　许剑说：“是啊，有的路段我都不敢开，幸亏有个程蓉，她开车挺让人放心的。”
　　老公不知在想啥，过了一会才说：“我在想，当人遇意外昏厥时，为啥都趴在耳朵上叫名字，说是在黄泉路上没走远，命不该绝，就能叫回来，有道理吗？”
　　许剑说：“如果说有黄泉路，也许有点道理，可如果连阴间也有，那就没道理。”
　　我说：“可能是因为听觉是人的敏感器官，通过声音的震动，听力恢复，人就被叫过来了呗。”
　　许剑说：“竟瞎掰，听觉可不是人的敏感器官。”
　　老公说：“我认为人的敏感器官是人的阴部，”
　　我笑道：“那为什么没有趴在阴部叫的呀？”
　　老公也笑道：“那是因为阴部是敏感器官，而不是听觉器官。”
　　许剑说：“有道理。”
　　老公说：“现在我就告诉你，真的有我昏厥的时候，你不用趴在耳朵上叫，只管刺激我的阳具，你刺激的越及时，越好，越强烈，我醒过来的就越快。”
　　许剑连忙说道：“还有我，和他一并同等处理。”
　　我说：“那我先顾谁呀？”
　　许剑说：“你有我俩两个老公，也有两只手啊，一手一个呀。”
　　老公说：“我现在就昏厥了，你来试试。”
　　我对许剑说：“你呢？”
　　他说：“我也昏厥了。一起来吧。”
　　说着，他俩一起躺下，我就把他俩的宝贝拽出来，一手一个，急速的撸起来，不一会他俩都叫起来：“不行了，要被你整出来了，还能不醒吗？看来真的死不了了。受不了了，要干了。”
　　我说：“那也得一个一个来呀，我有两只手可以同时刺激你俩，可没有两个屄让你俩一起干啊。”
　　老公说：“我是先醒了，我先干，你继续刺激他吧。”
　　许剑忙说：“我也醒了。”
　　老公说：“谁叫你才说话呀？先来后到，后来大白菜。”老公跪行到我屁股后面，抱住我的屁股，捅了进去。
　　我说：“行啊，我就用手给你整出来得了。要不你有能耐就憋住别出来。”
　　许剑在那里抗议道：“能不能加上嘴呀？”
　　我嗔道：“还能亏待你？”
　　我用嘴含舔着许剑的阳具，老公那紧着干起来，我爽得不行，但手里一点也没放松，使劲的撸着，嘴巴含住龟头，舌头舔着马眼，随着老公抽插的节奏含弄着许剑的阳具，蛋蛋，肛门……我都没放过，我要在我到达高潮前让他先玩完。
　　终于许剑挺不住了。
　　大叫：“哎哎！不行了，出来了，出来了，被你给弄出来了。”说着，我的手心感觉他的宝贝一鼓劲呼的射了出来，射得我口里，脸上，手上，床上都是。
　　老公受了刺激，疯狂的抽插了好几十下，这也大叫一声『啊！』只觉得一股热流随着一股涨力直射我的阴底，立刻一股爽劲从阴道壁和阴道最深处急速扩散到全身！
　　一阵呼叫伴着一阵激烈的挣扎，风雨过后，三个人都瘫软在那里。
　　老公说：“爽啊！”
　　许剑却说：“不爽，一点都不爽，就像是饿了吃大饼子（北方的一种用玉米面制作的粗粮食品）也能充饥填饱肚子却没有馒头下的顺溜一样，虽然用手也解决了射的问题，却大大的没有那个爽劲儿。二老婆就是二老婆，你是偏心眼，给你老公吃馒头，给我的是大饼子。”
　　我笑着说道：“我不是跟你说了吗，叫你憋住，别出来，谁让你挺不住，射出来了呢？，这点忍耐力都没有，这可真是『大丈夫铮铮铁骨拧折不弯，大英雄情长气短难过美人关，』我看你要是被敌人抓住，用不着上酷刑，找个大美女特务，给你撸几下，你就受不了了，早就投降了，全招了。你那个叛徒脑袋是掉不了了。”
　　许剑忙说：“哎哎，始终如二，忠贞不三。”
　　我就说：“我们的事我告诉程蓉了，你们会不会把她收了做三老婆？”
　　两个男人对望了一眼一起摇头，许剑告诉了我们老板的交代，我和老公心里有数，老扬是老板的人，这个线肯定要牵。
　　我心下想着找个好机会牵好这根线，笑着问他俩：“你们就不想上她？”
　　许剑还是那句话：“始终如二，忠贞不三。”
　　老公说道：“人是不能太贪心的，知足者常乐。老婆，有你和小雯，别无她求。”
　　我说：“那我们帮她和老扬牵线。”他俩都点头称好。
　　老公说：“我想啊，这人的生殖器是人的第一重要人体器官。”
　　我说：“那没心没脑袋只有生殖器的是行尸走肉。”
　　老公说：“诸多的有心有脑袋的非人类动物，没思维，没感情，还不都是行尸走肉？”
　　许剑说：“我看是康捷说的对，这生殖器第一是人类得以繁衍的关键器官，第二是没有生殖器就没有性，也就没有性爱，而性爱是人类的第一大情感，没有这第一大情感，人的思维就会退化，那可就真的都成了行尸走肉了。”
　　老公接说：“所以呀，这性爱我是非要不可了，我这辈子呀，是没脑袋行，没性爱不行啊。到关键时候，我是宁愿不要脑袋，也要留住这性爱。”
　　许剑也跟着说：“是呀，这性爱要是没了，就没了后代，没了爱，没了感情，没了思维，没了『爽』，那还要脑袋干啥呀？”
　　我说：“人类历史空前绝后的第一高论，长见识。你们真是太有才了！”
　　许剑接说：“那当然，地球人都知道。”
　　我说：“二老公，要不再给你补一回馒头？不然你那个阳具不是白长了吗？”
　　许剑说：“得了，来日方长，洗洗睡吧，明天你在车上睡觉，又该叫人抱着了。”
　　次日，走的多是山岭地带。
　　虽是高速公路，但也难免相对的急弯陡坡，所以一直是由胆大心细的程蓉驾驶。
　　进入渝黔高速，上界高速，经重庆进入成渝高速，走完深圳到成都全长2124KM的高速公路，下高速出出口，就进入成都的迎晖路了。
　　小雯和老扬正在高速公路出口外迎接我们。
　　小雯急速的迎向她的老公，许剑一把把小雯揽在怀里“快让我抱抱，老婆，想死我了。”小雯笑说：“有你二老婆在，还想我吗？”
　　我老公喊起来“哎哎，这还有个二老公呢。”
　　小雯先看了看程蓉，才又笑道“好好，来了，二老公，让我亲亲你。”又和我老公拥抱在一起。
　　老扬知道我们两夫妇关系很好，以为我们在开玩笑，没当一回事。
　　我和程蓉与老扬热烈的握手，互相问候，一阵寒暄。我特意把程蓉得老板赏识的事透露给了老扬。
　　回到了阔别18天的公司，家里的13名员工都着统一的下黑上白的公司装在门外列队迎接，我们和公司员工一一握手。
　　职工培训已经结束，装修也已大体完成，一楼靠楼梯处间壁出一个12平米左右的经理室（暂代老扬的休息室），柜台货架都已到位。
　　一块铜制的公司牌业已做好。
　　二楼办公部分也已按原设想完成。
　　办公台桌，座椅都已安放好。
　　在许剑的休息室有两个单人床，我和老公的客厅睡房还在装修中。
　　隔壁的小吃店被我们兑了下来做公司食堂，在楼梯处开一门与食堂相通。
　　请一名厨师，加十九名员工，二十个人用餐绰绰有余。
　　总部来的另四名员工在本楼另租了一个和我们那个一样大小的房间合住（都是男性）。在本地招收的另九名员工不存在住宿问题。
　　公司前期准备工作基本就绪，剩下的是请示总部，择日剪彩开业。
　　公司放假两天，轻松一下，开业后可就没有轻松的机会了。
　　当然，我们还得继续享受换妻性爱呀！
　　晚上我们四个人在出租房又『换』了个天翻地覆花样百出，尤其是小雯，已是性饥难挨18天，这是我们四人在一起后她一个人独守空房最长的一次，两个老公远出而归，她岂能轻饶？
　　有道是『小别胜新婚』，自然是一番激烈云雨。
　　我和小雯都享受到了最消魂刺激的舔穴，他俩将平躺的我双腿分开臀部托起，身子形成一个弯弓形，屁股在上头在下，许剑在臀上老公在臀下两头交叉平行进行；不光用舌尖舔还用嘴来吸，不光是吸我的阴蒂头和阴道口，还用嘴嘬住我的屁眼吸，在吸我的屁眼时，吸的越来越猛烈、声音越来越响，好像能吸出来什么东西似的，我感到异常兴奋，阴道里的水只往外冒。
　　小雯也享受到了同样的待遇。
　　他俩后来把我和小雯都整成这个姿势，背脊靠在一起，屁股便并排在上面靠在了一起，许剑和老公分别跨在我和小雯屁股上把肉棒插进我们的肉穴里各自抽插了起来。
　　这个姿势角度很是刺激，我俩在下面能看到他俩的蛋蛋和肛门，还有抽插自己的阴道肉棒，忍不住伸手想去摸。
　　这一路上我被两个老公喂得比较饱，又没怎么睡好，自己满足后就在旁边欣赏他们三个交欢，随他们三个怎么折腾。
　　许剑把小雯像替婴儿尿尿一样抱起来，分开她的两条大腿，把她整个诱人的阴户暴露在老公面前：“来吧，康捷，插进来吧！”
　　小雯娇嗔的伸手下去捏了许剑阴茎一下：“你个坏蛋，有这样抱着自己的老婆给人插的吗？”我在一旁插嘴道：“小雯，我早就这样被老康抱着给许剑插了。”
　　老公笑着把阴茎连根插入小雯小穴，然后抱着小雯的腰肢就在抽插起来，边插边亲着小雯。
　　许剑抱住小雯下体帮着小雯挺动，肉棒摩挲着小雯的臀缝，有时会顶到插到底的老公的蛋蛋，只见老公那硕大的阴茎在小雯的小穴中进进出出，干得小雯的穴肉、阴唇随着来回翻动。
　　许剑喜欢运动，体格健壮，力气也大，抱着小雯这样的娇小女子自是不在话下。
　　老公在前面边干边和小雯接吻，下体拼命的在她穴中挺动，许剑则在小雯背后顶送着她的臀缝，如果小雯的屁眼已经被开过，许剑硬邦邦的肉棒早就插入她屁眼了。
　　许剑吮咬着她的脖颈，两人合力干得小雯娇吟浪叫不已：“哦……我要爽死了……啊……你们俩太厉害了，……我要……要死了……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……好舒服……哦……啊……你们合伙欺负人……我不行了……啊……哦……爽死人家啦……”
　　小雯淫水不断的淌到许剑的阴茎、阴毛和大腿上，弄得许剑下身一片湿粘。
　　干了许久，许剑有些累了，便把小雯放了下来。
　　她伏下身子，用嘴含住许剑的阴茎，让老公从后面肏她。
　　小雯卖力的使出浑身解数来伺候许剑，小口儿小舌儿花样百出，丰富的技巧爽得许剑搂着她的头儿呻吟不已。
　　老公在后面扳着她雪白的大屁股，粗长的阴茎来回插着她的小穴，干得小雯也是爽极了，不停的含着许剑的龟头唔唔浪叫。
　　老公干了几百下之后，拍拍小雯的屁股，道：“小雯你来替我口交，让你老公插一会你的小穴吧！”
　　小雯听话的转过身，握住他湿淋淋的阴茎，淫浪的向他飞了一个媚眼，毫不避讳的将他的阴茎舔的干干净净。
　　许剑在后面看着小雯肥圆雪白的大屁股，臀缝间粉嫩的小穴淫水泛滥，诱人之极，便将下身一挺，阴茎连根没入。
　　许剑一边干着，一边去摸她的大奶子，老公也伸过来，他们四只手东捏西摸，前后夹攻，玩得小雯爽到极点！
　　终于在小雯的浪叫声中，达到高潮，小穴儿一夹一夹的，喷出大量爱液，许剑也在她小穴的刺激下猛烈爆发了，又多又烫的精液全部都射入她的阴道里去……
　　老公见许剑射完拔了出来，接过小雯的娇躯，将她按倒在床上，迫不及待的挺着阴茎闯进她的小穴，又埋头猛干起来。
　　小雯两腿高高举着，大屁股来回摇摆，浪叫着：“哦……好人儿……爽死了……干死我吧……啊……”
　　许剑躺在他们身侧，看着两人的淫浪模样，依然快感不已。
　　老公的大家伙干得小雯的小穴在一翻一翻的，小雯也骚浪的挺动着大屁股，搂住他的脖子配合着他，小嘴儿在他耳边呢喃着，头发摆来摆去，俏脸上风情万种，真是美极了！
　　老公也真厉害，又干了小雯上百下，爽得小雯已经分不清东南西北了，才将精液尽数射进她的小穴中。
　　小雯也再一次达到高潮，爽得好像晕了过去……
　　好久好久，老公才从她身上爬起来，阴茎一抽出来，带出大量混合着他们三人精液和淫水的白浊液体。

第9章 分居
　　又过了十几天，我们在公司的住房终于装修好了，房里家具齐备，客厅有电视、录像机、沙发，餐桌，睡房里是张两米宽的大床，还有张沙发。
　　许总，老公和我三人相视而笑：小雯这事办的明白。
　　搬家的前夜，我们在出租房举行最后的聚餐。
　　我和老公采购回东西来，放到厨房，我进了房间，环顾了一下，心里有种说不出的感觉。
　　想着深圳那个合租房和这个房间里的热情，想着合租房里的酸甜苦辣，真的百感交集，鼻子酸酸的。
　　眼泪竟流了出来。
　　老公从后面轻轻的挽住我，把嘴贴在我的耳边，轻轻的说：“我也有点舍不得。”我一下再也忍不住了，竟抽噎起来，回身抱住老公，趴在他的肩头哭起来了。
　　就在这时，门一响，许剑两口子回来了。
　　小雯瞪着我，叫道：“呦！怎么啦？”我急忙擦擦泪，笑道：“没什么。”老公接过小雯手里的菜，笑着说：“真走了，还真舍不得。”许剑过来，坏坏的笑着拍了拍我的屁股：“舍不得我吧？我会经常悄悄看你去的。”气的我狠狠的擂了他一拳，他哎哟哎哟的跑到厨房去了。
　　老公拍拍我的脑袋：“好了，别多愁善感了，到厨房一起煮菜吧。”我这才急忙脱下裙子，换了睡衣去厨房。
　　一进厨房，我就捂着嘴笑了：小雯脱的光光的，只穿个小内裤，系着个大围裙，正在热火朝天的炒菜。
　　我笑着说：“小雯，你的露背装好漂亮啊！”小雯头也不回：“热死了！下次得买个套袖，刚才油溅出来，差点烫着。”我冲着许剑叫道：“许剑，滚出去吧。要不我进不来。”把许剑高兴的乐呵呵的跑了。
　　我在打着下手，小雯说：“刚才看你哭，我也想哭。真怀念咱们这段时光啊。”我不禁鼻子又酸了，低下头没吭气。
　　小雯忙说：“好好，不说了。那就别走了呗！省得难受！”我在小雯屁股上狠狠打了一下，小雯叫道：“非礼呀！！”把我又逗笑了……
　　这个许剑，买了3捆啤酒，一边起瓶盖，一边叫道：“今晚不喝完不准睡觉！”两个男人都只穿着个小裤头坐在桌边，小雯在卫生间冲了一下，也是赤裸着上身坐到桌边。
　　老公打趣我说：“怎么？就你正危襟坐呀？”
　　我也早热的不行了，到卫生间把睡裙脱了，檫了一把，也坐过来。这下四个人都袒裎相对了。
　　许剑举起杯子：“来，为我们这段美好的日子干杯！”四个人都站起来，闹哄哄的一饮而尽。
　　推杯换盏，四个人都有了酒意。
　　正闹腾着，许剑起来把内裤也脱了，扔到床上，老公见状，也起来脱了。
　　说实话，我也想脱，天气热，这么个小布头裹在身上也难受。
　　但我没动，看了看小雯。
　　小雯正拍着手冲两个男人叫：“站起来！都站起来！让我们欣赏欣赏！”两个男人笑着站到一边。
　　我们家康捷是个毛人，胳臂上，腿上全是密密的毛，尤其是腹部以下，黑黑的，密密的一大片。
　　躺在床上，我就喜欢摸他的毛，软软的，凉凉的，很舒服。
　　许剑则是白，白的令人激动，身上光光的，只有私处黑黑的一撮。
　　两个小物件都遢拉着。
　　许剑还怪模怪样的做健美演示，下面的小物件来回晃荡，把我和小雯逗的前仰后合的。
　　闹累了，又坐下继续喝酒。
　　气氛有些暧昧了。
　　谁也知道下面的节目是什么，心里甚至有几许期待。
　　许剑挨着我坐，故意拿胳臂蹭我的乳头，痒痒的，麻麻的，我也不理会他。
　　小雯和老公不知说了什么，然后两人坐下，都低头看着下面，突然哈哈哈的大笑起来。
　　我本来有点朦胧了，一下醒了，问道：“笑什么呢？”小雯一只手在老公的下面，估计是握着他的小弟弟，一面笑着喘息着说：“我和你们家老公打赌，他说我怎么勾引他，他也没反应。我刚把裤头脱了，看着它就登，登，登的玩起跳，好玩死了！哈哈哈哈……”说着，拽着老公的弟弟拽起来，果然在哪儿雄赳赳的挺立着。
　　我和许剑也哈哈大笑起来。
　　随眼一瞥，看见许剑的也蠢蠢欲动，便伸手过去搁在手心，见小家伙跳一下，大一圈，好玩极了。
　　这么好玩的东西，当然要放在手里捧着，放在口里含着，老公和许剑并排站在床上，小雯和我就并排跪在他们面前吃棒子，一会老公叫小雯去和我舔许剑的肉棒，他跪到我们后面一手一个指交我们的阴唇和阴道。
　　老公躺在床上，小雯坐套老公的阳具，我跨站在老公的头上，扶着小雯的肩头，和小雯接吻，许剑后入我。
　　老公说这个姿势，躺着的人视觉冲击力最大，我开始还不明白，后来轮到我躺着时，我才知道是怎么回事。
　　当许剑把我的双脚抗在肩头，和被我老公后入的小雯接吻时。
　　我躺在老公和小雯性器交合的下面，看着老公的阳具进出小雯阴道，带出的淫液浪汁滴到了我的脸上，老公的阳具是那么的粗壮，摆动的蛋蛋是那么可爱，小雯被抽插的下面是如此淫靡，一如我被许剑抽插着的阴部，这是多么刺激的画面，情欲高涨的我更加深刻的体会到四人性爱的美妙之处。
　　那一刻，我想说我爱你们三个，谢谢你们给我的快乐和幸福，真想一直这样做下去。
　　后来，我和许剑玩得投入，就顾不上老公和小雯了，他俩也到沙发上玩去了。
　　许剑让我骑上去，我大喜，转过身跨在许剑身上，将棒子缓缓收入洞里。
　　当棒子完全顶到花心时，我长出一口气，小穴里的骚痒减轻不少。
　　我轻扭着屁股，感受着棒子在体内的冲击；许剑双手没闲着，一手一只奶子，使劲搓着，我这双尤物成许剑最爱的玩具了。
　　我浪起来了，胸部和下部的舒爽，像电流一样不时传来，乐得我直叫：“二老公，你好厉害呀，干得我要死了。”
　　许剑得意地配合着我，说道：“千万别死那么快，我还要多爽一会儿呢。”
　　说着，猛挺下身，使肉棒子有节奏地撞击着我的骚穴。
　　因为淫水已经不少，竟发出『扑滋扑滋』的声音，令我无比舒畅。
　　不但没有掩饰这种声音，反而干得更起劲儿，仿佛要将肉棒挟断似的。
　　不一会儿，我有点累了，趴到许剑的身上。许剑笑道：“不行了吧？看我的。”
　　双手握住我的屁股肉，接着挺下身，干得我浪叫不止。
　　为了感激许剑，我亲吻着许剑的脸，又把香舌伸到许剑嘴里让他享用。
　　许剑得意洋洋，强而有力地攻击着我的肉体。
　　许剑觉得这姿势不能尽显他的本色，就翻了个身，将我压到底下，挺动屁股，呼呼有声地插起来，不但有水声，还有小腹相撞的啪啪声，每一下挺人，龟头都撞击到娇嫩的花心，乐得我呻吟、欢呼、浪叫，掺在一起，分外动听，大胆地表达着自己的感受。
　　许剑两手握着我的奶子，一边干一边问：“我，我肏得你舒服吗？”
　　我哼哼着，说道：“舒服，舒服死了，你肏死我吧。”
　　两臂搂着许剑脖子，屁股极力配合着。
　　许剑大力干着，每一下都像是要干破我的小洞一般，大概有几百下吧，我就有点受不了，我的喘息加重，叫声增大：“二老公，快一点，我要死了。”
　　许剑将我的双腿扛在肩上，拿出最大的马力冲刺着，嘴里还问道：“二老婆，喜欢被我肏吗？”
　　我叫道：“喜欢，喜欢，我要你一辈子肏我，我们四个人永远也不会分开。”
　　许剑听得欣喜若狂，一口气将我给推上高潮，自己又干了一会儿，这才将滚烫的精液射入我的骚穴。

第10章 云端
　　转眼到1994年了，我们离开出租屋一年了，公司在我们的努力下越办越好。
　　老扬和程蓉谈上了恋爱，她对我们两夫妻的秘密一直守口如瓶，不亏是特种部队出身的保安部长，她有时会找我请教一些夫妻之间的事，聊到交换夫妻话题的时候，我劝她不要涉足夫妻交换，因为那是把双刃剑，一不小心就破坏了现有的幸福家庭，而我们四人是在特殊的合租环境下形成的特殊关系，不仅仅有性，还有深厚的爱。
　　因为我和小雯都没法再接受其他男人，老公和许剑也不想再有其她女人，所以我们的夫妻交换没有再发展其他人。
　　我也尽量消除我们的事对程蓉的不良影响，对程蓉都说些夫妻交换的坏处，自己在行动上却全然相反。
　　白天公司事务繁忙又要避人耳目，四人一起玩是不理智的，只是偷情很刺激，往往欲望会战胜理智，有时老公们想要了我和小雯会在他们办公室的办公椅下用口交帮他们解决，男女两人都想要一般会去我家睡房解决问题，周末一般会去出租房淫乱。
　　不过创业还是很艰难的，这一年许剑和老公经常出差，大家都在忙工作，努力搞好公司，我们的性生活反而没有在深圳多了。
　　这天晚上，老公出差还没回来，小雯打电话告诉我许剑先回来了，问我要不要去出租房聚一下，好姐妹就是什么都不会忘记你，我感谢她的好意但我考虑到许剑旅途太累，他俩又是小别胜新婚，就说让他好好休息，还开玩笑说小雯你先吃饱别管我。
　　第二天上午，许剑在电话里叫我去他办公室一下。
　　挂上电话，起身打开门，走进许剑的办公室，关上门，许剑已经在门边等我了，他抱住我就开始深吻，吻着吻着左手揽着我纤细的腰肢，右手撩起裙边，顺着光滑的大腿摸进了我的裙内。
　　我一下子就软在许剑怀里，娇滴滴地道：“别这样！讨厌。”一面用我的小手无力的去推许剑的色手。
　　见我如此风情，许剑右手抚上我的美臀，用力向他怀里一带，左手一把揽住我的小腰，左腿向前一跨，顺势抱着我走到办公椅上坐下。
　　“别这样，你……你想干什么？小心被人发现了！”我边说边佯装用力抗拒起许剑来。
　　“干什么，干你呀，今天上午没事，我要好好的喂饱你这个荡妇。”许剑边说着边用右手隔着衬衣用力揉搓我胸前鼓涨的一对乳房，入手处柔软之极。
　　“不要，我有事向你汇报。”我半推半就扭动着我的娇躯，才揉了几下，我就感觉我的奶子有些发涨起来，其实食髓知味的我早就想找机会和许剑来个办公室缠绵，奈何最近找不到机会，今天有如此的机会，我又哪里会拒绝。
　　老公最近去外地出差了，平时工作太忙，最近的一次做爱是许剑这次出差前的那个晚上，和小雯一起分享的许剑。
　　而这个办公室的隔音效果也奇佳，不用担心会被外边的人听去，没有我这个秘书通报，除了小雯也没人敢进许总的办公室，想到在这么刺激的场合欢好，我呼吸就变的急喘起来。
　　“这也是正事，我们先办完这一桩先。”许剑虽然猜不到我心理在想着什么，但见我没有反对的意思，于是就在我的耳际吹着热气，轻轻咬嗜我柔软的耳垂，一只手抱着我纤细的腰肢，另一只手伸向我十分且极富弹性的。
　　“急色鬼……嗯……”我软绵绵地倒在许剑怀中，任许剑在我身上肆意轻薄，许剑顺势解开外衣的纽扣，只看见我傲人的胸部，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边的胸罩挤压着我里面的那一团柔软，在我雪白的胸口形成了极深的乳沟。
　　我挺拔的乳房比以前明显变大了，眼前的艳色顿时让许剑的阳具急速的坚挺，它在许剑的裤裆里高高地翘了起来，抵在我那肥美的双臀上。
　　许剑轻巧的松开我的扣带，我一对白嫩的乳房就一下弹了出来，峰顶是挺翘的粉红色乳晕，两粒殷红的大小有如樱桃一般的乳头。
　　许剑舔着我的乳头，我脱掉自己的裙子和三角裤，松掉他的裤腰带。
　　边脱我边问：“你和小雯说了吗？”
　　许剑笑着说：“我昨晚就喂饱她了，她还念念不忘要我今天喂饱你，你和老康说了没？”
　　我说：“我和老公说今晚去你家的。”
　　“那晚上我叫小雯准备准备，我现在先帮你止止痒。”许剑坐在沙发上抚摸着我的大腿，道：“二老婆，你上来。”
　　我说：“我们去副总休息室吧！”
　　许剑：“不行，你上次答应让我在办公室干你的。”
　　我微抬圆臀乖乖的跨到许剑身上，许剑握着肉棒把龟头在湿滑不堪的阴唇间摩擦着，我的淫水顺着阳具流到许剑的阴毛上。
　　胴体颤抖，手抓着许剑的胸肌『嗯嗯啊啊』的喘着。
　　趁着龟头对准爱液四溢的阴道的瞬间用力地坐下，我眼神迷离，上下左右的扭着圆臀淫荡的套弄。
　　阳具全根而入被柔软的花壁肉环着，濡湿的花唇摩挲着许剑的黑草丛。
　　许剑享受着温暖湿润紧实的阴道，龟头进出被花壁肉忽扣忽松。
　　许剑伸手揉搓着饱含弹性的玉乳，阴道里炽热的温度还在持续的升高。
　　我抱着许剑的脖子，把他的头拉向丰腴的酥胸，在我骚浪模样刺激下，许剑含住娇挺的乳尖。
　　手绕着我的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合我的耸动把阳具尽根插入阴道深处。
　　许剑扶着我柔弱无骨的细腰引导我上下耸动。
　　我在许剑耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，许剑吻着我芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的圆臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的阴道。
　　爱液顺着阳具淌到许剑的大腿上。
　　我浪叫着上下起伏，许剑用力地向上挺动，椅子『咯吱咯吱』作响。
　　我的手兴奋地抓着许剑手臂，头歪向一边，紧闭着眼睛，秀发乱甩，阴道收缩的很紧。
　　许剑的速度越来越快。
　　“嗯……噢噢……好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊……”我呻吟着。
　　伴随着许剑一次次的撞击，我在许剑身上浪叫连连：“二老公……干我……啊……来……从后面插……”
　　我翻转苗条的胴体将又大又白的屁股对着许剑，手扶在办公桌沿上。
　　许剑挺着阳具对准我淫水四溢的阴道口尽根没入，猛烈地进出着，我扭摆地回应着。
　　阴道内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱摩擦着龟头。
　　“哎呀！——顶死人了啦！”我扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫，爱液从臀沟滴落到地上，媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白圆臀摇摆着后挺迎合许剑的抽插。
　　阴唇随着阳具的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，阳具在阴道里翻搅顶磨，热热爱液直冲龟头，子宫口咬住龟头吸吮，我白嫩的香肩耸动起来，龟头上传来灼热的热流，紧窄阴道里剧烈抽搐收缩，把阳具箍的紧紧的。
　　忽然，桌上的电话铃声响起，我吓了一跳，我抬起香汗淋漓的俏脸，道：“停……停……可能有事找你。”
　　许剑紧紧地抓住我的腰肢，让两人的仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对我道：“用不着，你帮我接，说我不在，我干我的。”
　　“不要……万一让人听到……”我欲逃离出来，紧张地道。
　　却用力一顶，胯骨不断撞在我白嫩粉臀上，发出一阵『啪啪』的声响，故意问我：“听到什么？”
　　我被许剑顶得『啊』了一声，无奈之下只好拿起电话，强自平息呼吸，问：“喂，您好……请问是哪一位？……王总……我是丽丽。”听到电话中传出客户王总的声音，我不禁紧张的把音量提高了一个等级。
　　“喔……你找许总，他不在……有什么事？”听着客户的电话，却以这样的方式让许剑插着，我只感到羞愧的无地自容，体内深处却忍不住因兴奋而颤动起来。
　　许剑听说着我不正常的讲话声，更是兴奋刺激，用力抓紧我富有弹性的结实的臀肉，将阳具慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入我那浑圆的香臀深处。
　　他也怕我声音太变调会引起对方的怀疑，所以只敢慢慢的抽插。
　　我一边听电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被对方疑心，“哦……你放心……我会向许总汇报的……啊……是……好……就……这样！”
　　“再见！”那边还未说完，这厢儿我已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的许剑一眼：“你真是害死我了！”
　　“怎么会，你声音很稳，很沉得住气，没有损害公司的形象。快把屁股撅高点，我要奖赏你。”说着，许剑立即挺动起来，快速地抽插着。
　　“啊……啊……呀……”我忍不住大声呻吟起来，情不自禁地用双手抓紧桌沿，一头秀发随着我摇动的头四处飘摇，我一边扭动纤腰配合着许剑的动作，一边大声叫了起来。
　　“啊……喔……爽……好厉害……哦喔……再……再快一点……”
　　“你这，老康不在，你这么饥渴呀！最近没有自摸吗？”许剑一边用力抚摸捏揉我雪白的双臀，一边加速阳具的，同时还不忘继续用言语刺激和我。
　　“是啊……嗯……人家是很久……没摸了……自摸哪能……和这个比……嗯……”身下我的呻吟越来越大声，荡叫道。
　　许剑猛烈的抽送，阳具深深的撞到我的花心上，我摇晃着白嫩的圆臀迎合许剑的抽送，许剑伏下身，握住我浑圆的淑乳，用力的顶着，在我耳边喘着：“二老婆，你现在的样子很性感、很魅惑。我迟早会死在你身上。”
　　我摇晃着身体，羞啐道：“死相……坏蛋……你怎么……这么厉害……啊……”许剑把龟头紧紧顶在我的花心上轻轻旋动研磨，我忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着许剑研磨的方向轻轻的划着圈。
　　“嗯……好舒服……嗯……别停……嗯……你这样……啊……好坏……这样折磨……人家……恩……”我窈窕动人的胴体变得火热，许剑吻着我的耳珠，我扭过脸来和许剑接吻。
　　舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在许剑脸上。
　　“我受不了了……里面好痒……快点动吧。”
　　于是许剑的阳具又开始在我绵窄的潮湿阴道中挺动，用力的将阳具顶入我的阴道深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。
　　我俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的玉臀随着许剑的抽插扭摆，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的液汁不断涌出，火热的阳具烙烫着阴道壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让我酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让阳具摩擦着阴道里的嫩肉。
　　阴道快速频繁的加紧收缩吮吸着阳具。
　　我微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在许剑身前蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，阵阵收缩的湿润阴道来回熨慰着阳具，火热的花心触碰龟头。
　　许剑忍不住揉捏我白嫩圆润的翘臀，阳具上传来酥麻的感觉，许剑重重的喘着，“宝贝……我要来了……要射了……”
　　我扭动窈窕的柔滑胴体娇吟：“二老公……我也马上到了……等等……啊……”许剑闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起阳具，阴道里传来一阵阵痉挛，我青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的液汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上。
　　“到了……啊……来了……啊……”许剑手指陷入我柔嫩的翘臀中，阳具硬到极点，龟头一涨，猛然顶了几下。
　　许剑感受到强烈的收缩，柔嫩的花壁紧贴着正在喷射的阳具用力的吸吮，阳具顶在我的花心上，将灼热的岩浆强烈的射进我的深处。
　　缓过一口气，许剑抽出变软的肉棒，坐到椅子上。
　　陷入狂潮的我立即甩起头发，趴在他的身下，将肉棒舔得一干二净，许剑满意的拍了拍我的脸蛋，从我口中移除肉棒，然后将裤子穿起，嘿然笑道：“今天爽够了吧！”
　　我睁着那双满足的迷离双眼，一边抽了好几张纸巾擦着自己的下面和嘴，一边娇滴滴地道：“快要被你干死了，还不爽，真不知道你的东西怎么生得这么厉害。”
　　有哪个男人被女人称赞自己这方面厉害会不高兴的，许剑一脸自傲的拉过刚把小三角裤穿上的我坐到自己的腿上，笑吟吟地道：“吃饱喝足了，可以汇报了。”
　　某天，老公和小雯都不在，在我家的睡房里，许剑很熟练的爬到我的身上，接着稍微抱起我的身体，双手在我背后打开了胸罩的挂钩，又脱下了我的胸罩，我坚挺的乳房顿时暴露出来，许剑呆看了一下，猛的用嘴吸住我右侧的乳头，疯狂吻了起来，同时他的右手则揉搓着我的另一个乳房。
　　随着许剑亲吻和揉搓力度的加大，我的身体慢慢开始有了感觉，许剑不停的变换着亲吻方式和揉搓手法，另一只手也开始不老实起来，开始脱我的粉红色迷你裙，他从我的私处慢慢摸向我的腹部，解开了裙子的纽扣，然后拉开了我裙子的拉链，接着一只手轻轻抱起我的小蛮腰，另一只手用力一拉，就把我的裙子脱了下来。
　　现在我身上只剩下一条粉色的蕾丝内裤，我早上穿衣服时照过镜子，虽然说是内裤，但还是可以隐约看见私处的。
　　许剑没有犹豫，也不给我反应的时间，两只手扯着我的内裤两边向下一拉，一把就脱下了我的内裤，这时我已经一丝不挂的躺在他面前了。
　　许剑又重新趴到我的身上，开始疯狂的亲吻我的嘴唇，脖子，耳朵，眼睛，乳房，大腿，然后把头埋在我的双腿间，亲吻我的私处。
　　许剑双手分开我的玉腿，舌头不停的舔着我的阴唇，这时我的身体已经很有感觉了，我对口交很敏感，感觉自己的私处变得火热，嘴里不自觉的开始小声的哼哼，“啊……嗯……啊”，许剑看我有了反应，动作更大，舌头也一点点伸到了我的阴道里面，在里面搅动起来，我慢慢由小声呻吟，变的大声起来，随着我身体的彻底放弃抵抗，我的阴道也逐渐湿润起来，淫水流了出来，许剑亲吻的渍渍有声。
　　我不自觉的闭起双眼，不断呻吟，十分享受许剑的口舌之能！
　　许剑的舌头在我阴道里左右晃动，一会深，一会浅，我从来没享受过这么舒服的口交，阴道里的淫水喷涌而出，呻吟声也逐渐由小声变的大声起来！
　　许剑看我下面已经很湿了，于是从我身上爬了起来，分开我的双腿，右手抓住他的小弟弟，用龟头在我阴唇上下摩擦，他的龟头立刻被我蜜穴里流出来的蜜汁弄湿了，许剑说：“宝贝儿，我要进来了！”许剑不等我说话，他的小弟弟对准我的小穴，龟头撑开阴唇，插了进去，紧跟着的是我长长地一声『啊』，许剑插入我蜜穴的瞬间，一种非常强烈的充实感像电流般通过我全身的每个毛孔。
　　许剑把龟头插进我的阴道后，反而不再往里进入了，只是用龟头在我阴道里来回的抽插。
　　我在许剑的龟头插进来后，呻吟了一声说：“你怎么这么硬！”许剑笑着说：“怎么样，感觉不错吧？”我闭起双眼不去理他，许剑接着说：“还只是个龟头而已，一会我全插进去，你会更享受的！”我索性不答他，不过我脸上享受的表情估计已经出卖了我的内心。
　　许剑用龟头抽插了一会儿，说：“宝贝儿，这次我真的进来了，你准备好啊！”我听他这么说忽然心里有点莫名的兴奋，许剑说完，身体往下一压。
　　他把小弟弟慢慢的插进了我的小穴，直到整根都插了进去。
　　随着许剑小弟弟的插入，我长长的呻吟了一声『哦』，我的头使劲向后仰起来，双手紧紧的抓着床单，双腿也绷直了，许剑这次小弟弟的插入让我再次感觉到了浑身触电的感觉。
　　许剑的小弟弟全插进去后得意的说：“想不到你的小骚屄还是这么紧，难道你老公最近不经常干你？”我不服气的说：“才没有呢，他不知多爱我呢！”许剑故意气我说：“他要是爱你，就会经常干你，经常被干的小骚屄哪有你的这么紧？”我听他说话越来越难听，索性像刚才一样不再理他。
　　许剑见我不理他，他把小弟弟抽出只剩龟头在阴道里，然后用力的插了进去，我被这有力的撞击干的大声呻吟了一声：“啊……讨厌！”许剑笑着说：“你不是不理我吗，我能让你更舒服，想要吗？”说完配合着抽插，双手开始有规律的揉搓我的双乳，我被他干的娇声连连，他见我又有了反应，双手扶着我的纤腰开始快速的抽插起来。
　　这时的床上，真是春光无限。
　　我雪白的身体平躺在床上，身体稍黑的许剑压在我身上，双手托着我纤细的小蛮腰，小弟弟在我的小穴里快速的进进出出。
　　我的双腿情不自禁的缠在许剑的腰上，屁股向上翘着，享受着许剑对我的一次次冲击。
　　许剑粗大的小弟弟把我的阴道涨的满满的，他的动作幅度很大，每次的插进插出很有规律，最让我舒服的是他还时不时的用手来揉搓我随着撞击来回晃动着的乳房。
　　我阴道里的淫水越来越多，可以听见许剑抽插时发出的“扑哧……扑哧”的声音，另外伴随着许剑轻轻打在我屁股上的『啪……啪』声，其间还夹杂着我被许剑干的叫床声“啊……哦……啊……嗯”声声入耳，真是荡人心魄！
　　许剑小弟弟的来回摩擦让我蜜穴里不断涌出蜜汁，还有很多顺着我的屁股流了下来，以至于我的屁股和床单上也沾了了很多。
　　许剑一边干一边问：“宝贝儿，爽不爽？”我呻吟道：“继续干我……啊……快……好爽……唉……不要停！”许剑听我这么说，更加卖力的干起我来！
　　我躺着被许剑干了十几分钟，许剑抽出他的小弟弟，让我趴在床上，把屁股翘起来，然后他跪在我屁股后面，小弟弟对准我的小穴，再次全部插入，这个姿势插入的很深，而且许剑的小弟弟又很长，插入的时候我大声呻吟了一声说：“啊……你插的好深啊！”许剑说：“我插进了你的子宫，一会儿你会更舒服！”
　　我呻吟着：“真的吗？”许剑说：“我今天让你的子宫开开眼，让你好好爽爽，”说完，再次深深的把小弟弟插了进去，我随着这次插入又大声呻吟起来。
　　许剑抱着我小蛮腰，每次都把小弟弟抽出到只剩龟头在阴道里，再深深的插进去，我感觉他的小弟弟每次都插进我的子宫里，巨大的冲击把我插的娇嗔不断，嘴里不停的喊：“许剑……啊……干我……哦……用力……啊……！”
　　许剑说：“叫我二老公，我就好好干你。”我已经被许剑干的彻底失去了理智，呻吟着说：“恩，二老公！二老公，你……要……啊……用力……二老婆等着你来干！”许剑笑道：“好，乖老婆，二老公好好伺候你！”说完，一阵急促的撞击声响起，我感觉子宫内撞击的强度一浪高过一浪，子宫在强烈的撞击下，一阵急速的收缩，我的高潮来了。
　　许剑等我的子宫收缩减弱后，慢慢把小弟弟抽出来，又让我平躺在床上，说：“二老婆，这才多久你就高潮了？”我害羞的说：“那你还想怎么样？”
　　许剑一听，嘿嘿一笑，小弟弟一下子变的更粗更硬了，他拿了一个枕头放在我屁股下面说：“这样可以插的深，可以插进子宫，我今天要你爽的以后都不愿离开我！”说完，小弟弟再次插进我的小穴，抱住我的小蛮腰用力干起来。
　　我双手勾住许剑的脖子，双腿挂在许剑的肩膀上，屁股向上翘起来，方便许剑插的更深。
　　许剑每次都深深的插进我的子宫，我在强烈的刺激下，更大声的呻吟起来，屁股也向着许剑一顶一顶，想要更刺激些。
　　许剑用这个姿势又干了我十几分钟，说：“宝贝儿，我要射了！”我说：“那你射在外面，不要射在我里面，这两天是我的危险期！”许剑说：“我想射在里面！”我摇头道：“啊……不要……哦……会……怀孕的！”我用力推许剑的胸膛，可是我一只手的力量对于许剑强壮的身躯来说显得很无力。
　　许剑最后冲刺着：“我射在里面吧！”我在许剑快速的冲刺下，被极度的快感冲击着，子宫再次收缩起来，把心一横说道：“好，那你射进来吧！”许剑听了这话，最后冲刺了几十下，大吼一声，双手紧紧抱住我赤裸的身体，小弟弟紧紧的顶着我的阴道，龟头顶进了我的子宫，我感觉他的小弟弟和我的子宫一起收缩着，紧接着，一股热流射进了我的子宫。
　　我在许剑的精液射进子宫时，呻吟道：“好烫啊，二老公，爱死你了，！”我双手紧紧搂着许剑的脖子，感受着我的高潮，感受着令人销魂的子宫收缩，高潮使我的脚趾也绷的紧紧的，我用力的把我的小穴贴紧许剑的小弟弟，说：“全射进来，好热啊，好舒服！”许剑的屁股一挺一挺，精液不断的射进我的身体，射进我的子宫里，一直射了快十几秒才停下来。
　　1995年，公司稳定了，我们在事业上没有那么忙累了，我们四人还会偶尔玩玩办公室偷情，周末没事会聚在出租房一起吃吃饭，玩一玩乱交。
　　因为时间宽裕了，又有了不错的环境，玩起来就方便多了，以前很多没尝试的花样开始有条件玩了，我们租买了很多AV录像带来研究，四个人经常聚在一起看，相互议论各种性爱姿势和技巧，真是大开眼界。
　　这个周末，我和许剑下班回到出租房，就看到小雯一丝不挂地跪伏着，一双雪白的胳膊支撑着上身，而结实挺翘的丰臀却高高地向后撅起，半跪着的双腿分开着，从侧面可以看到她胯间长满茸毛的鼓胀阴阜，而我老公的头则贴在小雯的臀后，可以清楚地看到老公猩红的舌头在小雯那丛阴毛之间灵活地舔弄着！
　　小雯仰着脸，张着嫣红的小嘴，发出阵阵动人心魄的浪叫。
　　“啊……啊……二老公……你好棒……”小雯性感的红唇翕张着，间或一根小舌还不时地在红唇上舔弄一下，那摸样要多骚浪就有多骚浪，“你真会舔……哦哦……小屄爽……爽死了……”
　　我看得目瞪口呆，这对奸夫淫妇不等我俩就开始了，而且这个死丫头！需要叫得这么骚这么浪吗？转念又想，一会儿自己也会这样吧！
　　许剑仿佛读懂了我内心的想法似的，凑到我耳边：“二老婆，一会儿我也可以帮你这样服务哦。”
　　“不要……”我的拒绝是那么地软弱而苍白。
　　许剑在我耳边轻笑了一声：“二老婆，我听说，女人说不要的意思就是想要哦！”
　　热热的呼吸喷在我耳垂上，带走了我最后的一丝矜持。看到小雯被老公那般舔弄，我的心神已经被扰乱了。
　　我俩洗完澡，在沙发上，半推半就地，屁股顺着许剑的手而抬了起来，摆成了和小雯一般无二向后撅起的羞人姿态。
　　“二老婆，内裤都湿透了哦！”能感到许剑的目光灼热的落在我的胯间，内裤底部那块羞人的潮湿也一定一览无遗了吧。
　　当感到自己的内裤正在被慢慢地往下褪去，我不由慌乱起来，伸手抓住裤腰的松紧：“不要嘛……”却感觉自己的声音竟有着一种撒娇的意味。
　　许剑没有坚持，将脸凑近我的臀缝，一股热气却真真实实地喷吐在我的屁眼周围。
　　呀！
　　我这才意识到，半褪的内裤虽然勉强守住了私处，却将娇嫩的菊花无情地暴露出来。
　　“二老婆，你的屁眼好美！”许剑在我身后赞叹着。
　　完了，这种姿势自己的菊花一览无遗地暴露在男人的视线下！
　　羞耻感一下子占据了整个脑海，还好刚刚有洗干净，大脑在嗡嗡作响，脸上更是一阵阵发烧发烫，仿佛陷入梦魇一般，思维变得异常迟钝，而身体却变得异常敏感。
　　勉力地扭动屁股竭力想摆脱眼前的窘境，可是两边臀肉却被一双大手牢牢抓握着，不仅如此，那握住臀肉的大手还不时将两瓣屁股掰开又合起。
　　“呜！”忍不住发出一声悲鸣，在男人视线下的屁眼不由自主地缩得紧紧的。
　　“二老婆，放松点嘛。”许剑在我身后对我说的话却仿佛从很遥远的地方传来似的，接着，屁眼一涨，一根异物竟悍然侵入。
　　“啊！不要啊！”屁眼中的异物未理会我的哀求，蠕动着欲继续深入，紧紧收缩的括约肌阻碍了它前进的脚步，见无路可进，异物转动着竟开始缓缓抽插起来。
　　“唔唔……”随着抽插我的身体阵阵战栗着，此刻的屁眼里可说是百味杂陈，酸、麻、痒、涨……异样的感觉让我几乎都不能思考，酸涨渐退，麻痒逐步占据了上风，更让我羞不可抑的是，阵阵麻痒之间，竟隐隐透出一丝别样的快意。
　　天啊！我撅着屁股被男人的手指插着屁眼，也许，我本质上是一个淫荡变态的女人吧。
　　不知不觉间，肛门的括约肌放松下来，给了那根异物更大的活动空间，本以为它会趁虚而入，谁料它竟缓缓地抽退了，当饱涨化为阵阵难耐的空虚时，我竟然清晰地感觉到自己的屁眼不舍地翕动着，如小嘴一般欲语还休。
　　“我还要！还要啊！”我在内心中大声呐喊着，那股空虚是在让我难以忍受，屁眼……强烈渴望着被充实、被填满！
　　“有点干，”许剑自言自语着，“先湿润一下吧。”
　　当我还在思量他用意的时候，自己的屁眼却被一根柔软温热的东西撩拨了一下，那是什么？
　　是舌头吗？
　　他竟然……用舌头……舔……屁眼？！
　　括约肌不由自主地再次紧缩起来，连带着下腹一阵抽搐，小穴里竟又挤压出一大泡热乎乎的暖流。
　　那根舌头先是不急不慢地在屁眼周围转着圈，当紧张的括约肌逐步放松之际，它却缩起脑袋，一头扎了进去，犹如被利剑穿心一般，我近乎惨叫一般地娇呼出声，屁眼内的舌尖缓缓蠕动着竭力往深处顶着，一张喷吐着热气的嘴紧跟着覆了上来，随着舌头猛地一抽，那张嘴也跟着猛地一嘬……
　　『吱』的一声，屁眼一下子被吸得外翻开来，我感觉自己的五脏六腑都快被吸出来了，像是吃了摇头丸一样猛烈地晃动着头，身体筛糠一般地抖动着，一股浪水破体而出，我清楚地感觉到，喷吐出来的不仅仅是淫水，还混杂着点点的尿液。
　　天啊，这惊天地泣鬼神般的一吸，吸出高潮倒也就罢了，居然还让我失禁了！
　　许剑显然很清楚我的状况，没有继续采取剧烈的动作，而是很贴心地舔弄着我外翻出来的肛肉，让我恬静地感受着高潮的余韵。
　　喘息渐平，我回过头，目光与许剑的视线在雪白的臀丘上方交汇，含羞瞟了他一眼：“你可……要了我的命了……”说着，又是一阵羞不可抑。
　　许剑微笑着，看着我的眼睛：“二老婆，这叫毒龙钻，舒服吗？”
　　我不敢和他对视，慌乱地避开了他的眼神，却不由自主地点了点头，低低『嗯』了一声，旋即又是一阵羞意上涌。
　　一个男人肯这样对你，他一定是爱你的。
　　“我们休息一会儿吧，”许剑低笑着把我扶坐起来，让我的后背靠着他的前胸，在我还没来得及反应的时候，一双乳房已落入他的魔掌。
　　『唔』低呼了一声，刚想伸手去阻挡，那双手已慢慢地搓揉起来，我的手又无力地垂了下来，自己最私密的屁眼都被玩弄过了，还有什么好在意的呢？
　　那双手如同揉面团一般，将我的乳房一会儿拉长、一会儿捏扁，我娇慵地将头往后靠在他的胸前，嘴唇半张着，呼吸又渐渐急促起来。
　　再看小雯和老公那边，小雯还是如方才一般撅着屁股趴跪着，老公也同样在她的身后，只是方才的舌头却换成了一根粗长硬挺的肉棒！
　　黝黑的肉棒直直地挺立着，棒身上闪动着淫靡的光泽，犹如一把出鞘的利剑，剑锋所指，正是小雯臀缝之间的私处！
　　乳房还在被不停搓弄着，娇嫩敏感的乳头也没能逃脱，被男人的手指捏住，捻动按捏着，阵阵快感，我颤抖着，身子一阵阵发软。
　　“快看，要开始了哦！”在许剑的提醒下我又将视线关注到小雯身上。
　　只见她娇喘着，低哼着，回身抓住那根油光发亮的肉棒，水汪汪的大眼睛里饱含着春意，诱人的红唇间翕张着，急不可耐地叫道：“二老公，快插嘛！我受不了啦……”说着，抓住肉棒便往自己的胯间拉。
　　老公却是一副不急不慌的样子，肉棒一挺一挺地在小雯的私处滑动着，笑着问：“二老婆，今天先插哪个洞啊？”
　　小雯浪叫着：“先插小屄，小屄好痒……”未几，又急急改口，“还是先插屁眼，小屁眼痒死了！”
　　天啊，这个骚丫头，求男人插穴倒也就罢了，居然还一副急不可耐的摸样求男人插屁眼！
　　对啊，我们约好今天试试肛交的，而且今天是换妻开肛，难怪老公和小雯这么迫不及待。
　　老公已经用舌头和手指帮小雯扩过肛了，小雯的小屁眼不痒才怪。
　　“插……屁……屁屁啊……有点怕”我低语道，许剑却接过话：“你的屁眼不是刚才也被我插过吗？”
　　我猛地想起刚才屁眼被手指插弄的场景，脸上一红：“那是……那是手指嘛……”我指着老公的肉棒，“我老公那个东西……那么大……怎么插的进去嘛！”
　　“我老婆都不怕你怕什么！”许剑的手渐渐往下滑去，我一惊，赶紧一把捉住他的手，也只是捉住而已，我的手是那么的无力，自己湿淋淋的私处已被温热的手掌覆盖住了，我无力地想将它拉出来，它却坚定不移地缓缓揉动起来，我一下子就瘫软下来，勉力夹住了双腿，鼻息咻咻，柔弱无力地依靠住身后的男人。
　　“你的水好多哦！”许剑低声调笑着我，我低头看去，只见白色的内裤被顶起一个大包，明显可以看到内裤下手的形状，那只手揉动了几下，便抽了出来，刚松了一口气，那只手竟举在了自己的眼前，手掌上沾满了湿淋淋的淫液，在灯光的映照下散发着淫靡的光泽，与此同时，一股淡淡的腥臊也弥漫开来。
　　我有点失神地看着这只手，看着自己淫荡的证明，让我没想到的是，这只手竟移到我的脑后，便听得许剑吱吱有声地舔了起来。
　　“你的淫水又香又骚，真好吃！”许剑含含糊糊地说。
　　要死了啦！吃我的淫水还说这么淫荡的话……我像是得了疟疾一般颤抖起来，隐藏在内心最深处的一股淫靡的气息升腾而起。
　　舔弄了一阵，那只手又回来了，意欲再次寻幽探秘，这次，它没有遭遇到一丝一毫的抵抗……
　　“啧啧，插上了哦！”许剑的话让我勉力睁开迷蒙的双眼，只见老公的下体贴在了小雯的屁股上，而那根肉棒早已消失不见，想必已经深陷入小雯的体内了吧。
　　小雯撅着屁股发出猫叫春一般的呻吟：“哦……屁眼……好涨……”
　　天啊，我不敢相信，那根粗大的肉棒真的插进小雯的屁眼里了吗？
　　我竭力睁大双眼，想看清楚，可是由于是侧面的缘故，只能看到那棍状物在小雯的臀缝间进进出出，而未尽全貌。
　　“嗨！”可能是出于同样的想法，身后的许剑扬声招呼了一声，“让我们看看你们表演嘛。”
　　两人停下了动作，同时扭头向我们看来，老公在小雯屁股上『啪』地拍了一下，淫笑着说：“二老婆，转一下，让他们好好看看。”
　　小雯被打得娇呼了一声，白了老公一眼：“痛死了！”说着听话地扭动起身子，将屁股向我们这个方向转过来。
　　老公也配合着她的转动，终于，小雯雪白的丰臀正对着我们，整个转的过程中，两人的下体一直紧紧咬合着，不曾分开。
　　小雯扭转头，妖媚地看着我，咯咯地荡笑着：“老公，姐，你们想看屁眼被插啊？”
　　说着拍了拍老公，“让着点，让他们看清楚点。”老公会意地将小雯的屁股往上一提，摆出朝天一柱香的架势，而他则分开大腿，骑坐在小雯的肉臀上，那根肉棒几乎垂直地自上而下地捣弄起来。
　　那是何等淫靡的一番景象啊！
　　只见小雯粉嫩嫩的两团臀肉被老公的手扒开着，皱缩的菊纹全部舒展开来，本应紧闭的肛洞此刻却被老公那根黑里透亮的肉棒撑成了一个圆洞，随着肉棒的抽出，却每每带出一抹粉嫩的肛肉，未及多看，便又被肉棒一股脑儿塞了回去，偶或抽得多了，肉棒滑脱出来，那屁眼却并未合拢，依然外翻着的淫靡的肛肉宛如一朵盛开的妖花，淫靡地开放着。
　　“老公，姐……”小雯一边娇浪地呻吟着，一边喊着我，“你们看到了吗？哦……我的屁眼……被二老公的鸡巴……插着呢……”
　　老公的肉棒越插越快，两颗垂着的肉蛋也随之凶猛地撞击着小雯两片肿胀不堪的肉唇，肉碰肉『啪啪』的撞击声也渐渐响了起来。
　　“哦……哦……屁眼好麻……麻酥酥的……爽死了……”在小雯的浪叫声中，老公却拔出了肉棒，浪叫戛然而止，正当小雯晃动着屁股不依之时，那根肉棒却往下一滑，分开两片粉红的肉唇，『滋』地一声直直插进小雯的肉穴，凶猛的冲击之下，水声潺潺，淫液飞溅。
　　“啊啊！”浪叫复起，“你们……快看……大鸡巴……又插妹妹的……小屄了……”
　　我眼花缭乱看着那根肉棒在小雯下体两个花穴间飞舞，思维仿佛都停顿了，整个脑海里被这淫靡的画面充斥着，下体的一阵凉意让我稍稍清醒了一点，却发现自己的内裤不知何时不翼而飞了，更让我吃惊的是，许剑的浴袍也脱掉了，浑身赤裸地坐在我边上，伸直了双腿，不知不觉间，我竟双腿分开坐在他的大腿上，此刻，我和许剑，已是裸裎相对了！
　　还没来得及出言反对，后臀便被一根火热的肉棒顶了一下，我的心一颤，竟瘫软下来。
　　许剑在我身后环抱着我，微微曲起膝盖，阻止我并紧双腿的企图，这么一来，我的下体门户大开，整个成了不设防地带。
　　许剑低头在我的耳孔吹着气，使得我仅有的一丝力气都化为乌有。
　　两只魔手依然是兵分两路，上路专攻乳头，另一路则顺流而下，在我还没来得及反应之前，一根手指迅捷地借助淫水的润滑，插进了我的肉洞。
　　“啊！”我惊呼了一声，那根手指并未多做停留，旋即快速地抽插起来，肉洞里的水分异常地充沛，手指的每次进出都能带出一汪骚热的淫水，带来一阵『咕叽咕叽』的水声，我双眼一阵反白，无力地依靠在许剑的结实的胸膛上，失神地发出阵阵呻吟。
　　早已骚热难当的穴肉不知廉耻地缠绕在那根不停进出的手指上，欲拒还迎地蠕动着，继续喷吐着淫水。
　　“二老婆！”许剑一边舞动着手指，一边问着我，“舒服吗？”
　　我下意识地点着头，一句话都说不出来，却感觉胸前的那只手也滑落到我的胯间，灵巧的手指按住充血已久的阴蒂，随着洞内手指抽插的节奏也快速地揉动起来。
　　我的呻吟一下子高亢起来，被两路夹攻的我哪里还抵抗得住，很快便在两支手指的肆虐下败下阵来，下体抽搐着喷吐出一股股白浆。
　　见我高潮了，许剑喘息着抽出了手指，又举到我眼前：“二老婆，你喷得好多哦。”看着还在往下滴水的手指，我不由红晕满面，那根手指却越移越近，直至触到了我紧闭的双唇。
　　“来，张嘴。”许剑的声音充满着诱惑，而我就仿佛被施了魔咒似的，竟然真的张开了嘴，那根淫水淋漓的手指便塞进了我的嘴里，一股腥腥咸咸的味道在口腔里弥漫。
　　“自己淫水的味道怎么样？”许剑低笑着，我吐出口中的手指说：“你好坏！”
　　刚想去打他，许剑却提醒我：“快看，换姿势了！”
　　忍不住扭头看去，只见两人果然换了姿势。
　　老公脚对着我们仰坐在床上，而小雯双腿分开蹲坐在他身上，一手撑床，另一手握着老公的肉棒，晃动着大白屁股想要把肉棒纳入体内。
　　屁股游移着校准了炮位，便缓缓地往下沉去，随着肉棒的深入，小雯也秀眉微蹙，咝咝地倒吸着凉气，没一会儿，肉棒便被整根吞入了，小雯脸上露出满意的笑容，只见她双手撑住老公的腿，深吸一口气，丰臀便开始上上下下地套弄起来。
　　看着她脸上淫荡迷醉的笑容，那微微闭着的双眼，那不住翕张着发出阵阵浪叫的红唇，我有点失神，这个骚丫头，肉洞被塞得满满的，一定很充实吧？
　　而自己的肉洞却阵阵空虚着，仿佛为了补偿这种空虚，我无意识地含住嘴里许剑的手指，吮吸起来。
　　小雯动了一会儿，好像没劲了，屁股落了下来，上身往后一仰，靠在老公身上娇喘吁吁，老公一双手扳住小雯的两只大腿，下体便往上挺动起来。
　　这么一来，两个人交合的部位看得清清楚楚，只见小雯杂草丛生的肉穴紧紧含住黝黑的肉棒，不停地吞吐着，肉穴上方一颗暗红的肉粒，颤颤巍巍地挺立着，小雯却腾出一只手，拨弄起自己的那颗肉粒来，随着拨弄发出阵阵浪叫。
　　捣弄了一会儿，老公抬起小雯的屁股，放出了肉棒，小雯吃吃地笑着：“坏老公，又想要我的小屁眼了啊？”
　　说着她握住肉棒，让通红的龟头对准了自己的屁眼：“好了，插进来吧。”
　　肉棒缓缓地被淫荡的屁眼吞噬了进去，直至没根，小雯的眼睛早已眯成了一条线，哼哼唧唧地呻吟着：“哦……哦……大鸡巴……插进来了……屁眼……好涨……”
　　肉棒缓缓地在小雯的屁眼里抽动起来，随着抽动，屁眼上方的肉穴竟也随之翕张着，喷吐着一股股晶亮的淫水，两片被蹂躏得淫靡不堪的肉唇微微颤动着，此情此情，让我看得浑身燥热难当，自己的屁眼竟也感觉一阵瘙痒，感觉到顶住自己屁股的那根肉棒也越发坚硬，不由扭动着屁股，在肉棒上磨蹭了几下。
　　“二老婆！”许剑仿佛梦呓般地在我耳边说，“我的鸡巴硬得受不了了，想要你了。”
　　我用手轻轻握住，指尖滑着许剑的龟头，低下头轻轻吸吮他的睾丸，舌尖挑拨着他的会阴。
　　我张开嘴将整条阴茎吞了进去，用舌头包围着，研磨着，头部上下推动、吞吐，他的阴茎明显的涨大坚硬起来，我不得不吐出来给自己换气，我的手指插在他的身体下面，摩擦着他的肛门，他的身体僵直着，几乎能感觉到他肌肉的颤动。
　　我挺直身体，跪在他的面前，挑逗着抚摩自己的乳房，阴部。
　　他冲动的坐了起来，把我的内裤一把扯下，把脸埋进我浓密的草丛中，我的身体向后弓着，紧紧抓着他的手臂，他的双手用力抓着我的臀瓣，舌头灵巧的拨弄着我的阴蒂，我的喘息粗重起来双手无助的抓挠着，我只想大大分开自己的双腿，把阴部完全暴露给他。
　　我再一次推倒他，把自己的阴部完全坐在他的面部，他的舌头探索着我的阴唇，在我阴道里面旋转、拨弄。
　　我感觉自己的体液在流着，应该沾满了他的脸。
　　他的舌头大面积的来回舔着，偶尔鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，我大口的喘息着，快速心跳的感觉让我迷乱。
　　我拉开他的双手，俯身爬在他滚烫的身体上，亲吻着他的嘴唇，那里有我体液的味道。
　　紧接着，坚挺的肉棒顶在了我的胯间。
　　火热的龟头在我下体泥泞的沼泽间滑动着，游移着，所到之处，阵阵的灼热酥麻。
　　我扶着他的阴茎在我阴道口上研磨，我下体的阴毛刮擦着他的龟头，看他偶尔会皱起眉头，终于，肉棒顺着水流找到了洞口，急急地探进了一个小头。
　　只觉自己穴口含着的半颗龟头仍在散发着阵阵火热的气息，几乎要将肉洞融化一般，阵阵酥麻让我忍不住一阵轻哼。
　　『二老婆』许剑的声音带着无穷的诱惑，“坐下来。”
　　我的屁股不自觉地往下微微一沉，穴口被渐渐撑开了，龟头摇晃着已入了大半。
　　我把身体慢慢调整，将他的阴茎缓缓送入自己体内，我大张着口，却不知该如何呼吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，充实。
　　我不敢再过多活动，只是试探着让它更深入一些，渐渐顶到我宫颈的口上，我想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，我深深地吸着气，空气中弥漫着性爱混合的味道，我夹紧自己的双腿，感觉自己体内好象不再那么满涨，我试探着耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身。
　　我一手扶着沙发靠背，一手撑在许剑腿上，开始吞吐肉棒。
　　许剑两手扶在我膝盖上帮我运动。
　　上下套弄一会，我就坐下去用下体划圈一会，然后再骑一会马。
　　玩得性起许剑就起身抱着我，边和我亲嘴边抛动怀中的我，后来他干脆站起来，搂着我的腿弯抱着我的屁股，我搂着他的脖子，上下抛动前后抽插都顺畅自如，这样玩了一会我单腿着地，我们又开始玩立交……
　　直到我无力的趴在的身上，用屁股轻轻旋转着，他的双手扳开我的屁股，然后轻轻向上耸动身体，每一下的顶撞，都让我喊了出来，我紧抱着他，闭上眼睛感受着他对我的冲击，我的灵魂感觉要飞出身体，巨大的快感传遍身体的每一个角落……
　　许剑把我翻转过来，躺在沙发上，我的双腿高高举起分开，把阴门全部暴露在他的面前，他笑着跟我说：“我可没有想到你会这么疯狂”。
　　我悄悄回答：“我还没有完全开始疯狂呢，你怕不怕呀！”
　　他亲昵地吻着我的嘴唇，将阴茎又送进我的体内，赞道：“真热，真滑，真舒服！”
　　我搂紧他，让他在我的体内抽动。
　　随着抽动，身体的感觉越来越异样，我需要更强烈的冲击，我的身体随着他的身体起伏迎合，“快啊，快给我”！
　　我胡乱呓语着，并不停的将阴部撞击着他的耻骨，摩擦着我的阴蒂，他的节奏明显的快了起来，双手不停搓揉着我的乳房，屁股。
　　有时一个指头插入我的后庭，疼痛，也顾不了那么多的疼痛了，我只要快感，只要高潮。
　　终于，我的身体给了回应，我的下体传来舒爽至极的感受，我的双腿紧紧盘在他的腰上，全身僵直，从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔猛然放开，汗水涌出，从阴道里面明显感觉一股热流溢出体外，他慢慢停止了运动，伏在我的身体上，轻轻舔着我额头的汗水。
　　“你到了？”
　　“恩，你怎么那么长时间还不到啊？”
　　“我一直忍着呀！”
　　“呵呵，起来，我要去厕所”。
　　我赤身裸体地去卫生间，经过小雯和老公两个人的时候，顺手拍了一下小雯的屁股。
　　对许剑说：“你可以和我老公一起干你老婆。”
　　小雯脸上浮现着荡意，屁股正在起落，一边以屁眼套弄着老公的肉棒，一边却双手扒开自己两片肥厚的阴唇，露出淫水横流的肉穴，淫荡地笑着：“来，我这儿还有个洞空着呢。”
　　许剑依言走了过去，小雯一把抓住许剑的肉棒，侧过脸看着眼前的肉棒，轻舒玉手，套弄起来。
　　没套弄几下，那根肉棒便迅速地涨大起来，直挺挺地直指小雯的脸，小雯抬脸看着许剑，咯咯荡笑着：“坏老公，是不是想插老婆的嘴了？”
　　许剑嘿嘿笑着，将肉棒往前一送，顶在了小雯的红唇上，只见小雯一手把住棒身，檀口微张，吐出一根猩红的小舌，在那龟头的马眼上扫了一下。
　　“哦……”许剑忍不住低哼一声，小雯吃吃地笑着，这回却伸长了舌头，自下面托住了龟头，快速地左右扫动起来。
　　扫动了一阵，将肉棒上举，那根舌头便顺着棒身一路扫射下去，直至根部，在许剑皱缩的阴囊上一阵舔弄，旋即，将许剑的两颗肉蛋轮流纳入口中含弄。
　　许剑微微颤抖着，嘴里赞道：“老婆，你的舌头好厉害！”
　　小雯吐出嘴里的肉蛋，媚笑着看着许剑：“哼，我还有更厉害的呢！”
　　说着，张开小嘴，一口便将龟头吞了进去，只见她双颊微凹，两片嘴唇含住龟头不住套弄，吸得嗞嗞有声，渐渐地那根肉棒越陷越深，小雯仿佛不知足一般，依然贪婪地吞食着，只见她俏脸微仰，雪白的喉咙一阵蠕动，竟将许剑的肉棒整根吞入，小巧的鼻尖深深地埋入许剑下体那丛茂盛的杂草之中。
　　等我出来的时候，小雯已经这样和两个男人搅在一起。
　　我看得目瞪口呆，这两个男人的肉棒都属于超大型的，老公的肉棒略短，但胜在直径，许剑的肉棒略细，但胜在长度，我在心里暗暗计算了一下，要把许剑的肉棒全部吞下的话，那龟头肯定都进入食道了！
　　天啊，小雯这个骚丫头，也不知道含过许剑多少次了，才练就了这副好口技，竟然能玩深喉。
　　老公看到小雯含得滋滋有味，可能是感觉到自己插在小雯屁眼里的肉棒受到冷落，也不甘寂寞地托着小雯的肥臀，向上顶动起来，而许剑也很配合地按住小雯的头，挺动着下体，在她口中抽插起来。
　　只见小雯粉面潮红，俏目圆睁，一副不堪承受的样子，小嘴被塞得满满的，只能『咿咿呜呜』地发出含混不清的声音，那副浪态，看得同为女人的我都阵阵心旌摇荡。
　　如此上下齐插了一会儿，许剑拔出了肉棒，棒身上涂满了小雯的口水，光泽油亮，小雯娇喘吁吁，还未来得及平复，便惊叫一声，被身后的老公一拉，身子不由往后一倒，登时仰脸朝天，双脚分踏在床面上，却将浪汁淋淋的骚穴展露无遗。
　　许剑挺着肉棒踏前一步，小雯急不可耐地一手握住肉棒，一手却将自己的两边阴唇分开得大大的，露出鲜嫩的肉壁：“好老公，快插进来，我的屄好痒啊！”
　　肉棒在小雯的引导下顺利地撑开肉门，直贯到底。
　　“啊！啊！”仿佛三明治一般被夹在两个男人中间小雯高亢地浪叫起来，“小屄……和屁眼……都被塞得……满满的……要死了……哦哦……”
　　两个男人配合得很默契，一支肉棒插入，另一支就抽出，如此往复，从我这个角度看去，小雯胯间两个肉洞都被红通通的涨得滚圆，两个肉洞之间只余一道约莫两指宽的嫩皮相连，那道嫩皮也随着两只肉棒的抽插被撑涨得油光紧致。
　　两个男人的手也都没闲着，老公的一只手插到小雯和许剑身体中间，捏住了小雯那颗挺立的阴蒂，捻动着，而许剑则双手抓住了小雯的一对结实挺翘的丰乳，搓揉起来，小雯浪叫更甚了，两个男人也舒爽地哼喘着，一边还交流着心得体会。
　　一个说：“我老婆的小屄好浪，水漫金山了呀，哦，小屄还在夹我的鸡巴呢。”
　　另一个则不甘示弱：“二老婆的屁眼夹得更厉害哦，又暖又紧，屁眼里还会出水一样，越插越滋润。”
　　“两个死鬼，说够了没？”小雯佯嗔道，“还不专心点！”
　　“遵命，老婆！”两个男人嘻嘻一笑。
　　又抽插了一阵，许剑说道：“老康我们换换吧。”随即拔出肉棒，带出一大股亮晶晶的骚水。
　　小雯娇媚地飞了他一眼：“死鬼，花样真多，想插死人啊。”嘴上说着，还是配合地翻过身子，趴跪在老公身上，将老公挺立的肉棒纳入穴中，却将屁股往后撅着，正对着许剑露出还未完全闭合的粉嫩肛门，许剑毫不客气地挺枪上前，对准微微翕张的肛门，腰部一沉，便全根没入。
　　“啊！”小雯惊呼一声，“死老公，也不知道慢点，我的小屁眼差点被你捅破了！”话音未落，许剑和老公同时动作，小雯又再次浪叫起来。
　　我双眼迷离地看着眼前这淫乱的场面，看着三条肉虫纠缠在一起蠕动着，两根肉棒在两个灿然的花洞里进出着，两团毛茸茸的皱缩着的阴囊快乐地颤动着，我的眼球也随之上下跳动着。
　　喘息声、呻吟声、浪叫声、还有『扑哧扑哧』的抽插声，『噼啪噼啪』的肉体碰撞声，融合成一曲无限淫靡的交响乐。
　　小雯雪白的肉体在两个男人的夹击下扭动着，颤抖着，肉香四溢，荡漾起一阵阵乳波臀浪，只见她俏目微闭，两片性感的红唇开合着，发出阵阵难耐的浪叫呻吟。
　　“哦哦！爽死了……小……小屄……被……被……大鸡巴……塞得满满的……浪死了……二老公……插得……我……小屄……舒服死了。”
　　“老婆偏心！我插得你不爽吗？”她身后的许剑仿佛不乐意了，只见他咬牙切齿地捧着小雯的大白屁股一阵大起大落。
　　“呀！好老公……我错了……啊啊……屁眼……麻麻的……酥酥的……也爽啊！”
　　下面的老公也不甘落后地向上挺动起来：“小雯，到底是小屄爽还是屁眼爽啊？”随着他动作的加剧，呼吸也粗重起来，阵阵灼热的气息不停地喷吐在我大腿根部。
　　“啊啊！小屄……和屁眼……都爽死了……哦哦……两个坏老公……我……被你们……插死了……”小雯粉脸上一片异样的潮红，眼睛早已眯成了一条线，鼻息咻咻，浪叫声却越发高亢起来，“啊啊……要死了……小屄……屁眼……要坏掉了……哦哦……要到了……要到了呀……”
　　蓦地，浪叫声戛然而止，小雯的身体僵硬了起来，一下子握紧了我的手腕，力气大得让我的手腕竟感到隐隐作痛，只见原本流光溢动的眼睛此刻却失神般地呆滞，性感的小嘴大张着，仿佛垂死的鱼儿一般翕动着，却没有发出任何声音，一股晶亮的口水顺着嘴角流淌下来……
　　看着小雯就在我眼前达到了高潮，我不由泛起一阵落寞，此刻的心中，竟然强烈地希望自己能变成小雯去享受这绝顶的高潮，哪怕只有短短的一秒也就够了……两个男人知机地停下了动作，体贴地不再给高潮中的小雯过多的刺激。
　　同为女人，我深深知道，女人在最高潮的时候也同样是最脆弱的时候，我轻叹了一声，揽过小雯的头，让她滚烫的脸庞贴在我脸上。
　　小雯的身体还在抑制不住地抽动着，她搂住我的脖子，在我耳边娇喘细细，我伸手在她滑腻的粉背上轻轻抚慰着。
　　“姐，你真好，”小雯的声音颤颤的，“妹妹……舒服呢……”娇慵无力的鼻音充满着惊人的诱惑力，让同为女人的我都一阵恍惚。
　　恍惚间自己的脸被一双温热的小手捧住，一双柔软的嘴唇印了上来，一根丁香小舌蠕动着在我嘴唇上撩拨着，大脑一阵迷糊，不知不觉间竟被挑开了双唇，那根小舌一下子探入了我的口腔。
　　那根灵活的小舌却熟练地缠上了我的舌头，柔软湿热而又带着香甜的感受让我意识又是一阵模糊，抿住小雯的嫩舌轻柔地吮吸起来。
　　同性之间的吻如此的甜美，如此地让人迷醉，食髓知味的我越陷越深，呼吸渐渐急促起来，唇舌却吮吸得越发激烈了。
　　大脑传来阵阵麻痹般的无力感，双腿一软，屁股竟一下子坐落在老公的脸上，老公的鼻子以下部位被我整个浪汁淋漓的私处完全覆盖。
　　“唔……”正在和小雯热吻的我不禁闷哼了一声，刚想抬起屁股摆脱这羞人的窘境，却感到一双大手顺着我的大腿绕到了我的臀后，握住了我两团挺翘的臀肉，将我的屁股牢牢固定住，紧接着，一根极具侵略性的舌头就在自己的私处来回扫荡起来。
　　一股难以抑制的灼烧感从正被舔弄着的下体散发开来，那是何等灵活的一根舌头啊，那根舌头扫穴犁庭，没有遗留下任何一处角落，时而轻扫阴唇、时而频点阴蒂、时而徘徊洞口、时而直捣黄龙，忽左忽右、忽上忽下、忽里忽外、忽急忽缓。
　　如果不是嘴被小雯堵住，我一定早已在那阵阵酥麻入骨的快感之下放声高歌起来，即使这样，鼻腔中也难耐地发出阵阵难以抑制的轻哼。
　　被欲火灼烧的意识因为小雯身体的异动暂时清醒了一下，睁眼却看到本应伏在小雯背上的许剑不知何时抽身而退，浑身赤裸地站在我和小雯的旁边，一根英气勃发的肉棒映入我的眼帘，忍不住再次狠狠地扫了它一眼，才难抑羞意地闭上双眼，即使这样，已然能清晰地感到那肉棒上散发着的阵阵热力。
　　热力渐盛，一股淡淡的腥臊扑入鼻端，睁眼看去，却是许剑挺着肉棒缓缓地插入了我和小雯互相纠缠的唇舌之间，竟硬生生地分开了正在热吻着的两片嘴唇。
　　我和小雯两片柔软的嘴唇便分别贴上在肉棒的左右两侧。
　　接着，那根肉棒便慢慢地在四片嘴唇的呵护之下抽动起来。
　　嘴唇摩擦着的是令人心跳的狰狞青筋，鼻端吸入着的是让人迷醉的男人气息，我竟有点享受这种淫靡却让我欲罢不能的感觉。
　　离我近在咫尺的小雯的脸上挂着一丝诡异的笑容，摩擦肉棒的嘴唇不知何时换成了鲜红的舌头，小雯任由许剑的肉棒在自己的舌头上滑动，勾着那双迷人的媚眼看着我，笑意更甚。
　　感到自己的脸有点发烫，但看着小雯舌挑肉棒的淫荡摸样，竟也悄悄地丁香暗吐，肉棒扫在舌尖上的感觉果然不一样，棒身青筋的凹凸感一下子强烈了许多，一股酸酸的、腥腥的、涩涩的味道不停侵蚀着自己的味蕾。
　　小雯突然问了一句：“姐，鸡巴的味道好不好？”
　　我红着脸，却不敢搭腔。
　　小雯狡黠地笑着：“姐，你有没有想过，这根鸡巴刚才插的是哪儿啊？”
　　我浑身一震，突然意识到，此刻在自己舌头上滑动着的肉棒，不久之前……还插在小雯的……屁眼里！我一下子愣住了。
　　“姐，你对我真好！”小雯脸上一副很感动的表情，“一点都不嫌妹妹脏……”
　　也许是顾及小雯的感受，我竟然没有让自己的嘴离开，反而变本加厉地伸长了舌头，敏感的舌头贴紧了棒身，感受着肉棒的抽动，竟产生一股堕落般的快感。
　　嘴里舔着刚插过好友屁眼的阴茎，而自己的胯间还埋着老公的脸……今天发生的所有事情，都让我的道德底线一次又一次被击得粉碎，这就是堕落吗？
　　我不断问着自己，肉体的堕落是因为动人心魄的快感，灵魂的堕落呢？
　　或许，我本就有着淫荡的本质吧？既然已经堕落了，不如就堕落得更彻底吧！
　　仿佛越过了一道之前一直无法逾越的鸿沟，我一下子放松了下来，原本呆滞的舌头也渐渐灵活起来，老公不知何时已经停止了挺动，我的舌头却早已化被动为主动，自觉自愿地来回扫动着，配合着小雯的舌头，把这根刚从屁眼里拔出来的肉棒舔得油光蹭亮。
　　“姐，你看。”小雯指着肉棒的最前端，龟头的马眼处，泌出一滴晶亮的液体。
　　“好东西当然要让给姐姐啦。”小雯握着肉棒的根部，却将龟头往我嘴边送来，我有点茫然地看着那滴晶亮的液体，在灯光下，它散发着妖异的光泽，仿佛一滴味美无限的甘露，而我就是沙漠里饥渴难耐的旅人。
　　颤抖着的舌尖轻轻地啜上了龟头，那滴液体在我口中消溶了，一滴，仅仅一滴怎能满足忍耐已久的饥渴？
　　嘴唇覆了上去，噙住了那颗圆圆的龟头，那个泌出甘露的源头，然后，便仿佛渴望奶水的婴儿含着母亲的乳头一般，吮吸……
　　龟头不停地颤动着，弥散着咸咸酸酸的味道，本来对肛交后的肉棒还有这排斥心理的我，此刻却觉得这种味道竟那么地让我心动、让我沉迷。
　　小雯吃吃地笑着：“姐，你好饥渴哦。”说着，伸长舌头，从肉棒的根部一路舔弄上来，很快，便和我的嘴在龟头处交汇，虽说有点不舍，但是出于道义我还是分了半个龟头给她，于是，两根猩红的舌头包缠住鹅蛋一般光滑的龟头舔动起来，偶尔，两根舌头也会互相打个招呼，舔了一会儿，终不能满足现状，将小雯的嘴赶到一边，便整个霸占住龟头，慢慢地吞了进去。
　　当感觉龟头顶住喉咙的时候，我却惊讶地发现，自己吞入的，仅仅是肉棒的一半！
　　小雯是怎么做到深喉的，粗长的肉棒把嘴塞得满满的，大脑一阵眩晕感，身体不自觉地燥热起来，不由地用嘴唇轻轻抿住棒身，便吞吐起来。
　　小雯见肉棒被我独占，很够义气的不来争抢，只是在那截露在我嘴外的棒身上舔弄，时而低头去含弄那两颗肉蛋，许剑很快便在我们两张嘴的夹击下颤抖起来。
　　“两位老婆……我……我要射了……”
　　小雯媚笑着：“射给我吧。”说着脸向上仰着，张开小嘴，伸出舌头托住了龟头的下部。
　　许剑粗重地喘息着，握住自己的肉棒一阵套弄，没一会儿，便见龟头前端喷射出一股乳白色的液体，直直地射入小雯的口中，一发，又一发，精液在小雯口中堆积，偶尔有一股溢出嘴角，小雯及时手指一刮，复又抹回口中。
　　喷射渐止，小雯用嘴唇含住龟头，将最后一丝残余的精液都吸了出来，这才吐出了龟头。
　　小雯抿住嘴，转头看着我，张开双唇，只见她嫩红的舌头整个泡在乳白色的液体之中，上下两排牙齿之间，还拉出几根细丝，这是多么淫靡的景象，只觉大脑一阵眩晕，迷迷糊糊之间，小雯的嘴凑了上来，舌头一挑，分开我的嘴唇，渡了一口浓浓的精液过来。
　　腥腥的、咸咸的、苦苦的，有点像杏仁的味道，只觉小雯渡过来的精液越来越多，嘴里实在容不下了，竟不由自主地吞咽了一部分。
　　这个死丫头！
　　我狠狠地咬住小雯的嘴，报复性地反哺了几口。
　　许剑的精液就这样在我和小雯的嘴之间传递交流着，不知不觉地，交流量越来越少，最后就这样被我和小雯分别吞咽了下去。
　　当小雯放开我的唇，嘴里还弥留着腥腥的精液味道，身体却因堕落的刺激感而不住地颤抖着。
　　“好啊，你们只顾自己快活，不管我了啊？”一声抱怨让我们想起身下被遗忘的老公……可怜的老公，他一直忠于职守，默默无闻地奉献着，肉棒还插在小雯的肉穴中，只是久久未得到抚慰了，脸还埋在我的胯间，尽心尽力地为我舔弄下体。
　　“可怜的二老公，”小雯咯咯笑着，身体上下纵动了几下，“不行了，我全身都麻了，让我休息一会儿吧。”
　　“那我怎么办啊？”
　　“让你老婆帮你咯，”小雯娇笑着，“她被你舔得那么舒服，一定会报答你的。”说着，她屁股一抬，放出了老公的肉棒，反身趴到了床上，一副不闻不问的样子。
　　我连忙站直身子，将老公的头放了出来，老公的脸上，糊满了白花花的淫水，
　　我略带歉意地看着他说：“老公……我帮你……”
　　“还是老婆好，”老公嘻嘻地笑着，指着自己依然硬挺的肉棒。
　　我将身体前倾，却够不到老公的肉棒，无奈之下，我跪伏到床上，这才将肉棒纳入口中，老公的肉棒不如许剑的长，但明显比许剑的粗，虽然能吞进大半，但是粗壮的棒身却将我的小嘴撑开到最大，让我几乎不能呼吸，我勉为其难地上下摆动着头，套弄起来。
　　“老婆，你的嘴好棒，含得我鸡巴真舒服！”老公哼叫着赞道，我内心中不免有些得意，套弄得更急了，却突然感觉老公抱住我的屁股，嘴再次贴在了我的私处。
　　小雯回头看着我们，咯咯笑着：“看你们那浪样儿，还玩69呢。”我吐出肉棒，刚想反驳两句，却感觉老公的嘴一下子吸住了自己的穴口，这可要了我的命了，肉穴像被抽成真空似的，穴肉紧缩着，穴内的淫水被不住吸出体外，就连五脏六腑都要被吸出去一样，大脑里『嗡』的一声，浑身汗毛根根竖立，竟就这样被吸出了高潮！
　　上身一下子挺得笔直，大脑『嗡嗡』响成一片，我软弱地握着老公的肉棒，就好像溺水的人抓住最后一根救命稻草一般，浑身的力气都仿佛被抽干了一样，下体的淫水就好像决堤的洪水汹涌地喷薄而出……
　　恍惚中，感觉自己软绵绵的身子被抱在了一个温软的怀抱里，勉力睁开眼睛，才发现自己被小雯从背后环抱着，头枕着两团结实弹性的软肉上，脆弱的心中涌起一阵暖意，我又无力地闭上了眼睛。
　　耳边传来小雯柔声的低语：“姐，到了啊？”
　　“嗯……”我无力地点点头，连说话的力气都没了。
　　“老婆是喷潮呢，”那是老公的声音，“喷得我满脸的。”
　　“别废话了，你们去洗洗吧，让我们姐妹休息一下。”
　　“小雯，你快乐吗？”我懒懒地靠在小雯怀里。
　　“我很快乐，你呢？”小雯说到。
　　“嗯。”我不由点了点头，确实，两个老公很敬业、很到位的服务让我体验到了从未体验过的快乐，一想到这儿，我的小腹不禁又开始微微发热，喘息也渐渐急促起来。
　　“快乐就好，人生在世，就应该及时行乐啊。”小雯见我情动，两只手从我腋下伸到我胸前，托住了我的两只乳房，“唉，这么美的奶子，是男人都想要啊……”
　　我目光迷离地看着自己被小雯高高托起的双乳，乳尖两颗红宝石一般的蓓蕾微微颤动着……
　　说着，小雯用手指在我乳头上刮了一下，那两颗肉粒便在我眼前渐渐挺翘起来，我低吟了一声，软软地靠在小雯身上。
　　“姐，又想要了？”小雯在我耳边低笑着，“我喊许剑来伺候你好不好？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“许剑！”见我点头，小雯立即扬声喊道。随着她的喊声，许剑赤裸的身体很快出现在我眼前。
　　小雯探手抓住我的膝盖，将我绵软的双腿掰开到最大，对许剑说：“来，好好伺候你二老婆，少不了你的好处哦！”
　　许剑看着我，显然很清楚所谓的好处是什么，他伏在我两腿之间，却将我的屁股往上一托，小雯配合的抓着我两只脚踝往上提，直至我的大腿腿面贴在了胸前，这么一来，我的整个私处都完全地暴露在许剑的眼前，我从自己的双腿间都能看到自己下体肿胀着微微分开的阴唇。
　　从来没有这么真切地看过自己的私处，虽说难以抑制的羞意阵阵上涌，我还是睁大了眼睛，打量着自己熟悉而又陌生的濡湿花园，这么一来，不仅是私处，连屁眼都完全露在外面了吧？
　　想到这儿，羞意更甚了。
　　“你的屄好美哦！”许剑嘴里赞道，伸出了一根手指，看着那根手指温柔地翻剥开自己的肉唇，隐隐地露出鲜红的嫩肉，强烈的刺激感让我的大脑一阵麻痹。
　　我近乎失神地看着许剑灵活的手指在自己私处翻弄着，那股熟悉的灼热感随着手指的翻弄再次占据了我的感官……
　　呀！
　　包皮被剥开了，早已充血的阴蒂颤巍巍地闯入了我的视线，却立即被手指攻占了，眼看着阴蒂在两只手指的搓弄下渐渐膨胀成一颗圆鼓鼓的肉粒，光滑的表皮没有一丝皱褶，红红地肿胀着，我象着了魔似的低哼着，却怎么也移不开自己的视线。
　　哦！
　　不行啊，那是……屁眼！
　　我颤抖着看着许剑另一只手加入进来，在我视线所不能及的地方，自己的屁眼被另一根手指顶戳了一下。
　　那根手指转动着意图深入，可能是觉得通道干涩，遂在我泉水的源头流连了一阵，在我的呻吟声中取得了足够的润滑，借助着润滑，手指缓缓地插进了我的屁眼……
　　禁不住闷哼了一声，没有一丝的痛感，只有阵阵难耐的酥麻，那根手指连根插入之后，却没有急着抽插，而是弯曲着向上挑动起来，屁眼内阵阵酥麻之余，肉洞竟也跟着瘙痒起来。
　　我一下子瞪大了双眼，看见了我从未见过的奇景，只见我的肉穴随着屁眼里手指的挑动也在不住地翻动着，两片肉唇忽张忽合，嫩红的穴肉忽隐忽现，犹如一朵鲜艳的花朵不住地绽放着妖异的光泽。
　　我轻轻地呻吟起来，屁眼内阵阵酥麻充实，肉穴里却越发空虚瘙痒难当，仿佛知道我的心意似地，那根搓揉阴核的手指往下一滑，『嗞』地一声便顺着潺潺的淫水钻进了我的肉穴，分插在我两个不同洞穴中的手指同时动了起来。
　　不仅如此，许剑低下头，伸出舌头在我肿胀的阴蒂上扫动起来，还不时用牙齿轻咬着，我浑身剧烈地颤抖着，忘乎所以地大声呻吟起来，小雯见我舒服，锦上添花地开始搓揉我两颗挺翘的乳头，这可要了我的命了！
　　我身上所有的敏感点都被强烈地刺激着，这强烈的刺激化作一团熊熊燃烧的烈火，而我，就在这焚身的烈火中颤抖着。
　　“姐！”小雯的呻吟充满着诱惑力，“很想要吗？”
　　意识被欲火烧得模糊起来，迷迷糊糊中，我听见自己淫荡而又饥渴的声音：“我要！”
　　是的，我要，我真的需要。
　　饥渴的身体需要男人的滋润、肥沃的田地需要男人的耕耘、难耐的寂寞需要男人的抚慰、巨大的空虚需要男人的充实……
　　许剑显然听到了我的呼唤，他爬上了床，蹲在我的臀后，那根再次挺立的肉棒缓缓地却又异常坚定地顶在了我的胯间。
　　小雯微笑着，纤长的手指伸到我的胯间，轻轻捏住我两片肥厚的肉唇，向两边分开，红红的龟头便趁虚而入，结结实实地顶在我的阴门上，小雯手一松，两片肉唇便闭合起来，包住了那颗火热的龟头。
　　然后小雯用手握住许剑的肉棒往我阴门里塞。
　　缓缓的，我的阴门被撑开了，穴肉却一下子缠上了龟头，仿佛在开门迎客似的，我的大脑一片空白，痴痴地看着那根肉棒渐渐地被自己饥渴的肉穴一节一节地吞噬。
　　那不是肉棒，那分明是一根烧得通红的铁棒！
　　整个肉孔被撑开到从未有过的程度，龟头所到之处，阵阵火热让穴肉仿佛融化了一般，酸、麻、痒、涨，此刻的肉穴中可说是五味杂陈，而我的思绪也是百感交集。
　　肉棒终于到达了尽头，肉穴的最深处被实实在在地顶着，天啊，好长！
　　龟头颤动着，在我娇嫩的花蕊上拨动了一下，却仿佛拨动着我的心弦，在发自灵魂深处的颤抖中，我满溢的欲火就像一下子找到了宣泄的缺口，快乐地呼啸着喷薄而出。
　　身体好像已经不是自己的了，我整个人就好像漂浮在云端，我终于知道这个地方为什么叫做云端了，原来来这儿的女人都会有飘在云端的感觉呀！
　　“二老婆，你的小屄好紧，好暖，”许剑粗重地喘息着，肉棒缓缓地抽退了，还好，只退到穴口，停顿了一下，它便凶悍地呼啸着直冲进来。
　　“啊！”我尖叫了一声，洞底的花蕊被狠狠地撞击了一下，阵阵酸麻难当，而穴肉则在剧烈的摩擦中兴奋地战栗着。
　　肉棒再次抽退，再次停在了穴口，我无助地颤抖着，急剧地喘息着，期待着下一次冲撞……
　　良久，冲撞却未如预期般地到来，穴口阵阵充实饱涨，穴内却是要命的酥痒空虚，我的身体仿佛不受控制地扭动着，下体则不甘地挺起，追逐着这根带给我无限欢乐的肉棒，乞求能将它重新纳入体内。
　　“二老婆，舒服吗？”许剑没理会我的渴求，而是微笑着问我。
　　我急急地点着头。
　　“哪儿舒服呀？”
　　“下……下面……”我早已急不可耐。
　　“下面是哪儿啊？”这个臭小子，关键时候居然调戏起我来了。
　　“洞洞……”我回答，没办法，有求于人，不得不低头啊。
　　“是哪个洞洞？我不知道啊。”许剑还在装糊涂。
　　此刻穴内就像无数只蚂蚁在爬似的，那股钻心的瘙痒让实在难以忍受：“坏许剑，你就别欺负我了。”我的声音软软的，就好像在撒娇一般。
　　“你不说清楚是哪个洞洞，我就不动了。”
　　我含羞带怯地白了他一眼：“好了啦，是我的……小屄……”不敢相信这么淫荡粗俗的话是出自自己的口中，浑身一阵燥热，却又有一种突破禁忌的快感，万事开头难，一旦说出了第一句，接下来也就无所顾忌了。
　　“许剑……你动一动嘛……我的……小屄……痒嘛……”我终于知道小雯为什么这么喜欢说粗口了，用最粗俗的语言尽情地表述内心的感受，这种抛开一切畅所欲言的爽快感让我的春情阵阵荡漾着。
　　“要我的什么动啊？”许剑还在继续调戏我。
　　“要……你的大鸡巴……插我的……小屄……”我如同一条剥了皮的蛇一般难耐地扭动着微微泛着粉色的肌体，骚媚入骨地求欢。
　　许剑的肉棒终于如愿以偿地继续插了进来，只是这次插得更深了，龟头触到我的穴底之后并未停止，而是死死顶着花蕊转动，突地一下，花心被顶开了，花心深处的子宫迎来了访客。
　　我被这一下顶的两眼都有点反白，呼吸几乎停顿了，整个阴道不由自主地痉挛着，死死地箍住肉棒，我感觉自己就像离了水的鱼一样，嘴巴大张着，猛地吸了口气，浪叫起来：“哦哦！大鸡巴……插到底了呀……插到……子宫了呀……”
　　这一下确实插到底了，从我这个角度看去，许剑的整根肉棒完全没入我的肉穴之中，黑乎乎的阴毛贴在了我鼓胀的阴阜上，丝丝地刮擦着我的阴蒂。
　　“姐，你好骚哦。”身后的小雯嘻嘻笑着说，“看得我的小屄都痒了。”
　　我喘息着抓着她的手：“小雯，你要是真痒的话，我帮你舔舔。”
　　“还是姐对我好哦。”小雯咯咯地笑着，放开我的身体，让我仰躺在床面上，接着，一个丰腴粉致的雪白屁股悬在了我的头部上方，臀缝间裂开着的嫩红肉缝还在渗着丝丝的浪水。
　　伸出双手，扶住了两片雪白的丰臀，触手是一片柔腻软滑，轻轻地将它往下一按，一汪沼泽便贴在了我的唇上，我伸出舌头，和着腥咸的淫水，在两片粉红的肉唇上舔了一下，肉唇分开了，舌尖便触到了鲜嫩多汁的穴肉，用嘴唇轻轻抿住，感受着仿佛入口即化一般的丝滑。
　　小雯雪臀一颤，便依依呀呀地呻吟起来，我见她反应这么强烈，索性用舌尖塞住那个不住喷涌着浪水的洞口，用力往里顶去，柔嫩的阴肉收缩着，不断挤压着我侵入的舌头。
　　“哦哦……姐……妹妹的……屄洞……被姐的……舌头……顶到了呀……”小雯浪叫起来，再也无法保持原本蹲着姿势，往前一扑，倒趴在我身上，接着，我便感觉自己的阴蒂一麻，被一根纤细的手指拨弄着，我心知这是小雯投桃报李，报答我为她舔阴舐穴的情谊。
　　阴蒂阵阵酥麻，穴中却被许剑的肉棒塞得满满的，又酸又涨，死许剑，也不知道动一动的，我暗自埋怨。
　　许剑仿佛听到了我的埋怨，挥动着肉棒在我饥渴的肉穴中抽插起来。
　　这许剑，花样倒是不少，只觉他将肉棒抽至穴口，仅以龟头轻巧快速地在阴门处抽插，挑逗得我快感连连，就在我刚适应这种插穴节奏，那根肉棒却猛地一下直捣花心，这一下可要了我的命了，我浑身剧颤，浪哼着把舌头用力地顶进小雯的肉穴，小雯充满皱褶的小屁眼一阵紧缩的同时，也跟着我一起浪哼起来。
　　如此往复，我们三个人玩得放形浪骸，不亦乐乎，我的阴穴被抽插得『咕叽咕叽』作响，我甚至可以想象得到，此刻自己的穴口，一定是白沫翻吐，淫水飞溅了吧，许剑的喘息声混杂着我和小雯的呻吟浪叫充斥着整个房间。
　　就在此时，我感觉床上又多了个人，两只膝盖突然出现在我头部的两侧，抬眼看去，先是看到一坨阴毛密布的阴囊，接着便看到一根粗大的肉棒顶在小雯雪白粉嫩的屁股上。
　　小雯也感觉到了自己屁股上顶着的异物，她趴跪着，淫穴脱离了我的嘴巴，屁股向后撅起，扭动着意图将肉棒吞入，肉棒却仿佛捉迷藏一般闪避着肉穴的追捕，几下一来，小雯的肉穴被蹭得浪汁淋漓，星星点点地滴落在我脸上。
　　“坏老公，别折磨我了，快插进来嘛！”小雯难耐地哀求着。
　　老公却偏偏不让小雯得偿所愿，坏笑着说：“现在还不行，鸡巴太干了嘛。”
　　“姐姐屄里水多，快插进来润润。”小雯急得都快抓狂了。
　　老公却居高临下地看着我的脸：“我想先插到我老婆的小嘴里润润嘛。”
　　小雯转而哀求起我来：“姐，帮帮妹妹，妹妹的小屄痒死了。”
　　我当然义不容辞，张开小嘴，老公的肉棒便自上而下地捅了进来，我尽力张大嘴巴，承受着肉棒的抽插。
　　“哦……老婆的小嘴真好，把鸡巴裹得紧紧的，”老公一边插着我的嘴，一边哼哼着。
　　许剑笑着接过了话：“二老婆的小屄更爽哦，又紧又软，花心还会动一动一动地吸鸡巴头呢。”
　　“真的啊？！”明显感觉老公的更来劲了，肉棒插得我白眼乱翻，口水直流，“许剑我们换换吧，我怎么从来没感受到你说的那样。”老公今天还没插我的穴。
　　“不要！”两个人异口同声地回绝。
　　一个是许剑：“我还没插够呢！”
　　另一个是小雯：“死老公，没良心的，先把我插舒服了才许去插我姐！”
　　我啼笑皆非，自己什么时候怎么吃香了啊，我抓着老公的肉棒根部，把它从自己嘴里抽了出来，对准了小雯的浪穴，笑着说：“先插我妹吧，我又跑不掉的。”
　　此刻的我就像换了个人似的，哪有半点平时端庄贤淑的样子，整个就是一个风流浪荡的荡妇，也许，这才是自己的本来面目吧。
　　眼看着老公的肉棒在小雯急不可耐的浪哼声中缓缓地没入那个嫣红的孔洞，『嗞』地一声，又挤压出一股晶亮的淫水，滴落在我脸上，肉棒插到底后并未停留，而是迅速地抽插起来，更多的淫水随着抽插飞溅到我脸上。
　　这么近距离地看过男女交欢，看着两个淫具仿佛特写镜头一般在自己眼前互相咬合着，蠕动着，看着那两颗肉蛋随着抽插的动作在眼前晃荡着，竟忍不住仰起脸张口去够，好不容易够着了一颗，赶紧含在嘴里，让肉蛋在唇舌间滑动，却又不知足地去够另外一只……
　　老公显然是感受到了，肉棒抽插得更急了，小雯却未发出预想中的浪叫，而只是闷哼着，依稀听到一阵唇舌纠缠的依唔声，敢情她已经和许剑啃上了。
　　即便如此，许剑插在我骚穴中的肉棒也并未偷工减料，棍棍着肉地在我的田地间辛勤地耕耘着。
　　四个人各司其职，阵阵淫靡的声音在房间里回荡着……
　　肉穴在长时间的抽插下阵阵酸麻难当，而小雯的阴门周围也汇聚了一圈白色的泡沫，老公却一下子拔出了肉棒，小雯正在兴头上，扭动着大白屁股不依道：“坏老公，拔出去干嘛？快……快插进来。”
　　老公却将肉棒往上一挑，顶在了小雯的小屁眼上：“老是插屄没意思，换换口味嘛。”
　　小雯也浪笑着：“死人，还惦记着我的小屁眼那，不管了，反正我下面两个洞都痒，随便你插吧。”
　　肉棒一用力，小雯肛门周围的皱褶渐渐舒展了，硕大的龟头挤压了进去。
　　“哦……慢点……有点痛……”
　　老公的肉棒旋转着插入了半截，又拔了出来：“小屁眼有点干哦。”
　　小雯却将屁股一沉，坐在我脸上：“姐，帮妹妹润下小屁眼好不好？”
　　我愣住了，虽说刚才也含过从小雯屁眼里拔出的肉棒，但是让我直接去舔屁眼，还是让我一下子接受不了。
　　“姐，我知道你最好了，”小雯的屁股在我脸上蹭着，“帮妹妹舔舔嘛。”
　　我抬手在她屁股上打了一下：“死丫头，就知道欺负姐姐。”话虽这么说，我还是捧着小雯两片屁股左右分开，把脸埋了进去，看着那不停收缩着的粉嫩屁眼，犹豫了一下，试探性地伸出舌头在屁眼周围舔了一下，苦苦的、涩涩的，并不如我想象中的那么难吃。
　　小雯夸张地大叫了一声：“姐，你舔得妹妹的小屁眼爽死了！”
　　我受到了鼓励，索性放开心情，舞动舌头在小雯的屁眼周围绕起圈来，小雯叫的更大声了，也不用我的手帮忙了，她自己掰开屁股，让屁眼完全暴露，不仅如此，那个原本紧缩的小屁眼竟在她的用力下，外翻出一团嫩红的肛肉。
　　“姐……妹妹的小屁眼痒死了，要姐姐的舌头伸进去舔嘛！”小雯娇喘吁吁地哀求着。
　　事已至此，我也顾不得许多了，依言将舌尖探了进去，小雯手一松，我的舌头便被她的肛肉夹住了，我裹起舌头，一下一下地在她的小屁眼里抽插起来。
　　小雯叫得更夸张了，老公却将龟头顶在我的脸颊上：“老婆，也帮我的鸡巴润润嘛。”
　　无奈，我只好转头含住老公的肉棒，套弄起来，小雯又不依了：“姐，妹妹的小屁眼还要嘛。”我又转过去舔她的屁眼，如此往复，我的头都转得发晕了，而肉棒和屁眼上都沾满了我的口水。
　　“你们快插吧，我可吃不消了。”我伸手将老公的肉棒对准了小雯蠕动着的小屁眼，这回很顺利，肉棒很快就被小屁眼连根吞入了，老公扶着小雯的屁股抽送起来，小雯浪叫着，小屁眼被插得不时外翻，浪穴也随之抽搐着，我却一眼看到肉穴下方那颗倒悬着的花生米大的肿胀肉粒微微颤动着，童心大起，调皮地伸出舌头去舔。
　　小雯却一下子剧烈地颤抖起来：“哦哦……坏姐姐……你帮着老公……欺负妹妹……”老公却又拔出了肉棒，送到我嘴边：“老婆，再润润，再润润。”这次我再也没有任何心理障碍，张开嘴，老公在我嘴里抽插了几下，又插入了小雯的屁眼，没一会儿又拔出来让我『润润』……
　　这时，敏感的下体发现许剑的抽插慢了下来，最后索性停了下来，我有点不满地问：“许剑，怎么了？没力气了？”
　　“不是啦，”许剑说道，“二老婆，你的小屁眼也让我插插吧。”
　　要死了！这怎么行啊？我的屁眼可从来没被插过啊。我还未及出言反对，只觉许剑已拔出肉棒，顶在了我的屁眼上。
　　“呀！”我惊叫一声，“不要啊！”
　　肉棒却不顾我的反对，执着地往屁眼里钻去。
　　我只觉屁眼一痛，已经被大龟头撑开了，连忙哀求道：“好许剑，我的屁眼从来没被戳过啊，好痛，你就放过我吧。”
　　小雯却浪笑着说：“姐，别怕，屁眼跟小屄一样，刚插的时候有点痛，插进去就舒服了。”
　　“我……我好害怕……”虽说看着小雯被插屁眼一副很爽的样子让我有点心动，但是还是抑制不住发自内心的恐惧。
　　“没事的啦，姐，妹妹帮你润润好了。”小雯说着，便伏在了我的下体，接着，一根嫩滑的小舌便舔在了我的屁眼上，小舌蠕动着钻入我紧缩的屁眼，一阵舒爽让我情不自禁地低哼起来。
　　“姐，放松点嘛。”小雯收回了舌头，改用纤细的手指帮我做着肛门扩张，“老公，我也帮你的鸡巴润润吧。”
　　接着便听到一阵西里呼噜的吞吐套弄声，小雯的手指却没停，先是一根，慢慢变成了两根，还不时从我的浪穴里捞出一把淫水来做润滑，我感觉自己的紧缩的肛肉慢慢地松弛开来。
　　过了一会儿，手指抽退了，换成了一根更粗大的『手指』，我猛然醒悟过来，那是许剑的肉棒！对未知的恐惧感又浮上心头。
　　小雯很贴心地低头舔弄我的阴蒂，让我的紧张感也舒缓了下来，紧接着，屁眼一涨，龟头顶了进来，我闷哼了一声，却没有想象中的那么痛。
　　“姐，放松哦，龟头已经插进去一大半了。”小雯安慰着我。
　　屁眼被继续撑开着，肛肉阵阵刺痛，已经快到极限了，我忍不住哀求道：“轻点……痛啊……”
　　“姐，忍着点，马上就好了。”
　　屁眼一下子被撑开到最大，一股钻心的剧痛让我惊叫了一声，眼泪忍不住流了出来。
　　“好了好了，龟头全部进去了，接下来就顺当了。”
　　果然，最大的障碍越过去之后便是一马平川，粗大的肉棒仿佛木桩一般缓缓扎进了我的屁眼，紧窄的屁眼一下子被塞得满满的，让我几乎喘不过气来。
　　我迷乱地呻吟着，屁眼被插的羞耻感让我感觉到自己在堕落的深渊里越陷越深了，肛门口还在隐隐刺痛着，肛肉却随着肉棒的摩擦产生了一种我从未感受过的酥麻，这种奇怪的感觉让我不知道是喊爽还是喊痛，也许这就是所谓的『痛并快乐着』吧……
　　屁眼里的肉棒开始不甘寂寞地活动起来，硕大的龟头棱刮动着我敏感的肛肉，让酥麻感更甚，酥麻未退，酸胀复来，渐渐的，我体会到一种与插穴截然不同的异样的快感，这种说不清道不明的快感让我迷失了自我，只知道胡乱呻吟浪叫着，甚至都不知道自己叫了些什么。
　　“太好了！”许剑欣喜的叫声让我神智一清，“二老婆的屁眼真是绝妙啊！”
　　“怎么了？”老公好奇地问道。
　　“你看！”感觉许剑的肉棒抽了出去，接着便听到老公同样惊喜的叫声。
　　我勉力歪头看去，只见许剑正展示着那根刚从我屁眼里抽出来的肉棒，肉棒的根部白腻腻一圈，我心一惊，不会是自己屁眼的脏东西被许剑的肉棒掏出来了吧？
　　那多丢人啊？！
　　但是又不像哎，白色的，好像油脂一样的，那是什么啊？
　　我从来不知道自己的屁眼里还有这种东西的存在。
　　“肠油！”老公的一声大叫解答了我的疑惑，“我老婆的屁眼果然绝啊！”
　　“肠油是什么啊？我的屁眼里怎么没有？”小雯好奇地问着，竟探过头去，在许剑的肉棒上舔了一口，“什么呀，和我屁眼里的味道差不多嘛。”
　　“二老婆你的屁眼是『水肠』，插起来水汪汪的，也是极品”老公一边抽插着小雯的屁眼，一边解释着，“而我老婆的屁眼就是传说中的『油肠』啊！被插的时候会自然分泌肠油，湿而不滑、滑而不腻、腻而不燥，实在是屁眼中的极品啊！”
　　老公摇头晃脑地说着，一边眼馋地看着许剑：“许剑一会儿一定要换换，我还没插过我老婆的『油肠』呢！”
　　“让我爽够了再说！”许剑说着在我的闷哼声中又将肉棒插了进来，“再说了，我老婆的『水肠』也不错啊。”
　　“说的也是啊，”老公哈哈一笑，“让我先把小雯水滋滋的小屁眼插翻了再说！”说着他按住小雯的屁股，猛烈地抽插起来。
　　我可不管什么『水肠』、『油肠』的，只要自己舒服就好，看着自己头上那根肉棒越插越快，我不禁肉紧地夹了夹插在自己屁眼里肉棒，许剑知情知趣地也加快了速度，我的屁眼里竟也传出『咕叽咕叽』如插穴一般的的声音。
　　肛门口的刺痛已渐渐变成了一种火辣辣的酸痒，而肛内也是火辣辣的，火辣辣的酥麻，我感觉随着肉棒的每次抽出，我的屁眼都被带着外翻，仿佛连肠子都被抽出体外，然后，肉棒挟裹着我外翻的肛肉，再次狠狠地全部塞弄回去。
　　“啊啊……好麻……麻死了……”阵阵异样的快感使得我又开始胡言乱语了，“小屁眼……被戳翻了……大鸡巴……太猛了……啊……嗯嗯……肠子……要掉出来了……呀……”
　　老公的两颗肉蛋仍在我眼前晃动着，我呆滞的目光顺着肉蛋的看去，却意外地发现了一个毛茸茸的黑色屁眼，鬼迷心窍似的，我竟然勾头凑上去，伸出舌头舔在了黑黑的屁眼上。
　　一舔之下，老公竟然哼叫了起来，我象突然发现一个好玩的玩具一样，更加卖力地舔弄起来，甚至试探着用舌尖往里捅着。
　　老公更受不了了，他粗重地喘息着：“好老婆，你舔得我的屁眼好舒服，哦哦……我要射了……”
　　小雯正在兴头上，她扭动着屁股，浪声道：“坏老公，坚持一会儿嘛，我还没到呢……”
　　“哦哦……不行了，忍不住了！”老公的身体开始颤抖起来，眼看到了射精的边缘。
　　“没用的老公，你就不能忍忍啊！”小雯急了，“你……别射在屁眼里，要射在小屄里嘛。”
　　话音未落，老公抽搐起来，插在小雯屁眼里的肉棒显然已经射了出来。
　　“呀！坏蛋，不是叫你别射屁眼里吗？”
　　老公强忍着拔出射了一半的肉棒，猛地塞进小雯的肉穴中，颤抖着将另一半精液完全注入小雯的肉洞深处。
　　“哦哦！热热的……精液……射进来了……小屄……被射得满满的……”小雯承受着精液的洗礼，放浪地呻吟着。
　　老公的肉棒抖动了一下，缓缓地拔了出来，龟头马眼处还残留着一丝余精，他坏笑着把刚射过精的肉棒塞进我的嘴里，我含着渐渐软化的肉棒，眼睛却看着小雯两个刚刚受精的花洞，那是何等奇妙的一番景色啊。
　　刚被蹂躏过的小屁眼，微微泛着红肿，还未完全合上，一股乳白色的精液缓缓地流淌出来，顺着臀缝，那股精液继续往下流淌着，很快便和嫣红的肉穴中流出的精液汇聚在一起，老公从我嘴里抽出肉棒，却捧着小雯的屁股，来回移动着，就像轰炸机丢炸弹一样，一团浓浓的精液准确地投到我张开的嘴里。
　　“老公你坏死了！”我嘴里含着那团精液，扭着头躲避着空中的『炸弹』。
　　老公坏笑着，拍着小雯的屁股：“二老婆，用力，把精液挤出来，我老婆要吃呢！”
　　小雯低下头，视线从自己的胯间穿射过来，媚笑着：“姐，你对妹妹真好。”
　　小雯这么一说，我反而不好意思躲避了，只得张大了嘴等着。
　　只见小雯的小屁眼一阵蠕动，发出一阵『噼里啪啦』的排气声，屁眼就像鱼吐水泡一样挤出了一股泛着白沫、带着泡泡的精液，晃晃悠悠地落进了我的嘴里，不仅如此，老公还扒开小雯的肉穴，用手指在穴内扣挖了一阵，又挖出一大坨精液，全部流进了我的嘴里。
　　没想到老公的精液会有这么多，竟把我的小嘴灌得满满的，吐也吐不出来，只得分作几口吞咽了下去……
　　射完精的老公爬去旁边休息了，许剑却因为前面射过一次了，显得格外生猛，屁眼被插得都快麻木了，而肉穴却阵阵空虚瘙痒。
　　“许剑……你……换个洞嘛……好不好？”我忍不住出声哀求着，许剑很听话地从屁眼里拔出肉棒，插入我期待已久的浪穴中，我舒爽地呻吟起来，可是没一会儿却发现，前穴满足了，后洞却酥痒起来，而且是阵阵难耐的酥痒。
　　我终于知道小雯前面被插的时候，那么急切浪荡地叫着要换洞插了，屁眼没被插过倒也罢了，可是一经开发，屁眼竟然有着和肉穴同样的渴求。
　　“好许剑……再插几下屁眼嘛……小屁眼……痒死了……”我又忍不住哀求道。
　　许剑还真是好同志，任劳任怨、毫无怨言地依照我的要求在我下体两个淫荡瘙痒的穴洞里轮流抽插着。
　　小雯回过头来，一脸欲求不满的样子：“姐，你帮帮妹妹好不好？”
　　“怎么帮啊？”
　　“把我老公的鸡巴借妹妹用用嘛，二老公，把人家搞得不上不下的，难受死了。”
　　见我面露不舍，小雯忙软语相求：“姐，我知道你对我最好了，就借一会儿嘛。”
　　我只得点头答应，小雯欢呼一声，反过身来趴在我身上，双腿分开缠着我同样分开的大腿，撅起屁股，回头对许剑笑着：“老公，你好福气哦，我们姐妹俩四个洞随便你插哦。”
　　许剑淫笑着从我体内抽退了，接着小雯浑身一颤，也不知道哪个洞被插上了，小雯搂着我的脖子，浪哼着：“老公……插快点……插坏了……也没关系……”
　　她趴在我身上的肉体随着许剑的抽插晃动着，雪白挺翘的一对乳房顶着我的乳房，四只结实的肉球互相挤压得扁扁的，看着她一脸舒爽的表情，我竟隐隐地嫉妒起来。
　　小雯又是一颤，估计许剑又换了个洞，小雯又浪叫起来：“哦哦……还是……小屄舒服……小屄……被插死了……”
　　这个死丫头，浪成什么样儿了！
　　插死你活该！
　　我满怀嫉妒地暗想。
　　正想着，只觉自己的肉穴一胀，一根粗大的肉棒插了进来。
　　终于轮到我了！
　　我快慰地如小雯一样浪叫起来，只是，这回换成小雯一脸忿忿的表情了。
　　肉棒在穴中抽插了十几下便拔了出去，接着，屁眼又是一涨，肉棒突了进来，敢情个死许剑，从上往下按顺序插我们姐妹俩的四个洞啊。
　　一根肉棒，四个洞……虽说吃的不够，但也能勉强喂个半饱。小雯明显不行了，娇躯阵阵发颤，雪白的肌肤微微泛着粉色，看样子是要高潮了。
　　我体贴地对许剑说：“多插你老婆几下，她快到了。”
　　小雯一双美目迷离着，嘴里胡乱呻吟着：“姐，还是你……对妹妹好……”话未说完，显然挨了许剑几下狠插，颤抖着来了高潮。
　　我抱着小雯的头，在她背后轻拍着，安慰着她，小雯细细地娇喘着，身子还在不住抽搐着，突然，她大叫起来：“死许剑，别急着把鸡巴拔出来嘛，在我小屄里多泡一会儿嘛。”
　　这个死丫头，明明吃饱了，还要站着茅坑不拉屎！
　　看着我嗔怒的表情，小雯嘻嘻笑着：“好了好了，去插我姐吧，看我姐那凶样儿，都快要杀人了！”娇慵无力地爬起身来，拉着旁边的老公：“走吧，我们去洗洗，别打扰我姐享乐了。”
　　我松了一口气，这个死丫头终于吃饱了，现在没人打扰我了，回头看着许剑，许剑的肉棒经过我们四个淫洞的洗礼，油光蹭亮的显得格外粗大，看得我口干舌燥、心旌摇荡，我把自己的双腿抱在胸前，将双腿之间自己最私密的地方完全暴露出来，我没有多说话，只是对着许剑笑着，我想，此刻我的笑容一定是分外地淫浪饥渴吧。
　　许剑二话没说，捧着我的屁股往他那个方向一拉，我大半个屁股就悬在床外了，许剑手握肉棒，用那鸭蛋般大小的龟头在我的私处滑动着、摩擦着，带来阵阵瘙痒酥麻。
　　我急促地喘息着，一手拨开自己的两片阴唇，另一只手将肉棒引至我的穴口。
　　“插进来吧……我……痒死了……”
　　许剑往前一压，『嗞』地一声，瘙痒空虚的肉穴终于被再次塞满了，我长出了一口气，感受着穴内的饱满充实，轻轻地哼叫起来，曲起的双腿趁势盘在了许剑的腰间，如此一来，两人的下体结合得更紧密了。
　　许剑喘着粗气，捧着我的屁股，暴风骤雨般地抽插起来，根根着肉，棍棍到底，穴底娇嫩的花蕊被坚硬的龟头顶得酥软不堪。
　　“啊啊！许剑……你太猛了……我……的小屄……要被……插坏了呀……”我浪叫连连，也抛腹挺身死命地迎凑，以求获得更大的快感。
　　“二老婆，你的屄……好紧，夹得……鸡巴……爽死了！”许剑喘息得更厉害了，“鸡巴……快射了，射在……你的……骚屄里……好不好？”
　　我只觉全身燥热，浑身的毛孔仿佛都一下子张开了，大脑就像缺氧一般阵阵晕眩，我知道自己也快高潮了。
　　“好老公……我……也快来了……我们……一起……高潮……好不好……”此刻的我哪有半分淑女的摸样，整个人已化作一只拼命追求淫欲的母兽。
　　许剑挺动得更急了：“哦……要射了……要射到……二老婆……的……骚屄里了……”
　　我浑身就像被烧着了一样，疯狂地大叫着：“射吧……射进来……把……我的……骚屄……射满吧……”
　　忽的，许剑一声低吼，那根插在我穴中的肉棒膨胀得更粗更长了，硕大的龟头毫不费力地顶开了穴底娇嫩的花蕊，剧烈地颤动着喷吐出一股强劲滚热的液体。
　　我就像垂死的人被注入一剂强心剂似的，身体剧烈地颤抖起来，精液的喷射仿佛在下腹郁结的那团火上浇了一桶油，那火『嘭』地一下蓬发开来，身体就像被烧成了灰烬，在云端上无力地漂浮着……
　　意识渐渐回复，我和许剑还是保持着纠缠在一起的姿势，两个人的身上都遍布着汗水，精液已经停止了喷射，还未软化的肉棒仍然结结实实地塞满我的阴穴，穴中传来阵阵饱涨感，自己的子宫恐怕已经被注满精液了吧，轻轻扭动一下屁股，仿佛都能听见子宫里精液晃荡的响声……
　　“不要……”感觉到肉棒慢慢地抽退，我软弱无力地哀求着，忍不住伸展四肢，把那个刚在自己体内射精的男人缠得更紧了。
　　潮起终会潮落，高潮过后便是无尽的空虚，我无力地仰躺着……
　　穴中的肉棒渐渐软缩，滑落出来，一股股温热的液体也随之流淌出来，我无神的双眼仰望着白色的天花，心，渐渐地迷惘了起来。
　　“我这是怎么了……”我无意识地呢喃着。
　　“二老婆，你说什么？”许剑显然没听清我的话。
　　“没什么……”我摇摇头。
　　“我扶你去洗洗吧？”
　　“你先去吧，”我浑身无力，想再躺一会，“让我一个人安静一会儿。”
　　思绪渐平，高潮渐止，感觉……好冷，忍不住蜷起了身体，大腿根部还是一片火辣辣的，忍不住暗骂了一句：“死许剑，一点都不知道怜香惜玉，那么用力，象野兽一样。”那根青筋毕露的肉棒却一下子跳进了脑海，挥之不去。
　　悲哀地发现，心中虽然一边痛恨着自己的放浪，一边却还在回味着那禁忌粗暴的快感，难道我真的是个淫荡的女人吗？
　　我拼命地想否认，这否认却显得那么苍白无力。
　　“姐！快来！”洗浴间那边传来小雯的呼救声，“他们欺负我。”
　　这才感觉身上湿漉漉的，胯间更是粘糊糊的一片，算了，去洗一下，看看发生了什么事？
　　走近洗浴间，便听到小雯咯咯的浪笑，还有『哗啦哗啦』的水声，进门一看，竟看到一副火辣辣的场景。
　　小雯上半身浸在浴池里，依靠在老公身上，而整个雪白粉嫩的屁股被搁在池边，修长的双腿被身后的老公抓着高高举起，将整个私处凸显出来，而许剑坐在池边，翻开小雯的肉唇，手指胡乱戳弄着，嘴里还发出『嘘嘘』的口哨声。
　　小雯浪笑着：“死老公，不要戳我小便的洞洞啊，那样我怎么尿得出来？”
　　我惊呆了，原来他们竟然在玩放尿的游戏……
　　许剑回头看到了我，笑着过来拉我：“二老婆，你来的正是时候，快来一起玩吧。”
　　我一下子羞红了脸，挣脱开许剑，声音颤抖着说：“我……我才不要呢。”
　　“装什么啊？”小雯嘻嘻笑着，“一起玩儿嘛。”
　　“我真的不要这样玩……”
　　“哎呀……姐，就当是陪我玩嘛，难得这么开心。”小雯撅起小嘴，一脸幽怨的表情。
　　我心软了，叹了口气：“好吧，但是……我只是陪你玩，他俩不能……再乱来了……”
　　“姐，你真虚伪，”小雯撇了撇嘴，“什么叫乱来啊？刚才姐可是比我还骚哦。”说着，她戏谑的视线投射在我的下身。
　　顺着她的视线低头看去，透过杂乱的阴毛，只见自己雪白的大腿上，一道精液淌过的痕迹清晰可见，晶晶亮亮的散发着淫靡的光泽。
　　我慌乱地夹紧了大腿，用手遮着下身，无力地辩解着：“哎呀，不是啦，我……我真的不能和他们这么玩。”
　　忽然身子一轻，竟被许剑从后面托着屁股抱了起来，双腿分开着，被摆成把尿一般的羞耻姿势。
　　我惊叫了一声，却挣脱不开许剑有力的胳膊，只得无奈地放弃了挣扎，小雯和她身后的老公两双明亮的眼睛一下子扫射在我完全暴露出来的大腿根部。
　　“死老公，射得还真多，”小雯荡笑着，“我姐的小屄都装不下了哦。”
　　由于姿势的原因，我感觉自己穴中残存的精液又渐渐流淌出来，让我羞愤难当，拼命地扭转过脸，哀求着：“不要看……不要看……”不知不觉间，强烈的羞耻感让自己的下腹竟又灼热起来。
　　怎么会这样啊？本来打定主意不能再放浪下去，可是事情的发展完全脱离了自己的控制。
　　他们几个哪儿能知道我此刻内心中的犹豫和挣扎，许剑和老公起哄着：“来，你们两个一起嘘嘘咯！”
　　说着，许剑把我抱到浴池里，温热的池水淹没了我的上身，只余两个挺翘的乳房露在水上，仿佛两个小岛，接着，屁股一凉，被许剑托着搁在了池边，竟摆成和小雯一模一样的放尿姿势。
　　挣扎了几下没能挣脱，我认命地叹了口气，身子松弛下来。
　　“老婆，玩了那么长时间，一定很想嘘嘘了吧？”老公在我耳边说。
　　经他这么一提醒，我还真的感觉下腹饱涨，尿意渐甚，可是，让我当着这么多人的面放尿，那多丢人啊！
　　我收缩起小腹，尽力想憋住，可是小便这东西很奇怪，越憋着就越迫切。
　　旁边的小雯低哼了一声，转头看去，只见她双腿之间喷射出一道晶亮的洪流，噼里啪啦地打在池边的地上。
　　受到小雯的刺激，我感觉尿意更甚了，膀胱涨得隐隐作痛，偏偏许剑还伸出手在我小腹上一压，这一下我再也憋不住了，下体一挺，肌肉一松，一股尿流窸窸窣窣地喷射出来，由于阴唇的阻挡，尿液呈喷射状淅淅沥沥地打在地上。
　　许剑伸手到我胯间，拨开了碍事的阴唇，那尿液便凝聚成柱状，在空中划出一道优美的弧线……
　　激流渐止，完全放松的感觉让我长长地舒了一口气，尿意既去，羞意却又涌了上来，好丢人啊！我感觉脸上阵阵发烫。
　　“二老婆的尿比我老婆的黄啊，看来是内火太旺了。”许剑的话带给我更大的羞耻，我都不知道怎么办是好了。
　　软得象面条一般的身子被许剑拖回水中，热水浸泡的感觉还是蛮舒服的，我浑身松弛下来，柔弱无力地依靠在许剑的胸前，却蓦地惊觉，自己的屁股被一根坚硬的东西顶住了……
　　我差点惊叫出来，我当然知道那是什么东西，让我吃惊的是许剑惊人的恢复力，刚刚喷射过不久，居然又……
　　许剑温柔地在我身上摩挲着，让我产生一种昏昏欲睡的慵懒感，那个硬硬的东西也老老实实地顶在我臀缝间并没乱动。
　　就在我快要迷糊过去的时候，听到旁边传来一阵异响，勉力睁开惺忪的眼睛，却见老公坐在池边，粗大的肉棒直直挺立着，而小雯泡在水里，伏在他胯间，仰着脸伸长舌头舔弄着。
　　这个死丫头，又开始发骚了啊？
　　我欲待闭眼不看，可是那阵阵舔舐含弄声仿佛挠着我的心一样，再看小雯，却已经把肉棒吞进嘴里了，头前后摆动着，湿漉漉的长发在水面晃荡着，漾起片片波纹。
　　我的内心泛起一阵骚热，轻啐了一口，闭上了眼睛，可是那『西里呼噜』的套弄声却更加真切起来，我的身体也渐渐发热起来，又被勾起了春情……
　　没过一会儿，声音变了，变成『噼啪噼啪』的肉响，混杂着小雯依依呀呀的呻吟，睁眼看去，两人已换了位置，小雯两腿分开站立在水里，上身前俯扶住池边，大白屁股挺撅着，而老公已站在她身后，扶着小雯的细腰，结实的屁股挺动着，敢情两人又插上了！
　　顶着屁股的肉棒也不安分起来，悄悄地钻进了我的臀缝，贴在了我渐渐发热的私处，我忍不住两腿一夹，却把肉棒夹在了双腿之间，低头看去，我黑色的阴毛象一丛水草在池水里漂浮着，水草丛中却探出一颗圆圆的龟头。
　　我强忍着内心翻腾的欲望，无力地做着最后的挣扎：“不要……许剑……我没力气了……”
　　许剑没说话，肉棒却在我腿缝间轻轻抽插着，柔嫩敏感的阴唇扫在坚挺的棒身上，带来阵阵难耐的酥痒，当龟头一下子触到那颗再次充血肿胀的肉粒时，我象被电了一下，身子一下子瘫软下来，最后的矜持也随之烟消云散，我在内心里轻叹了一声：人的欲望真是没有止境呀。
　　我反手抱住许剑的头，柔弱无力地低喘着：“许剑，我被你……害死了……”
　　既然放下了心里的包袱，我也就再次放纵起来，低喘变成了浪哼，而双腿则紧紧夹住肉棒，扭动着屁股，寻求更加强烈的摩擦快感。
　　旁边两人的动静却越来越大了，抬眼看去，只见两人姿势又变了，老公坐在池边，而小雯背对着他，跨坐在他的大腿上，雪白的身子上下纵动着，一对挺翘的乳房随之上下晃动着，再往下看，小雯嫣红的肉洞被撑得圆圆鼓胀，中间夹着一根黝黑粗大的肉棒，肉棒向上弯曲着，两片肥厚的肉唇随着肉棒的抽插翻飞着，肉唇交汇处一颗花生米一般的阴核微微颤动着。
　　小雯浪哼着上下套弄了一会儿，抬起屁股，探手抓着肉棒的根部，对准了自己的屁眼，便筛动着丰满的屁股往下坐落，在『咝咝』的吸气声中，肉棒很快便被小雯的屁眼整个吞了进去，只剩下两颗肉蛋露在外面，小雯扶着老公的腿，又上下套弄起来。
　　我看得心潮澎湃、欲焰翻腾，不禁探手去摸那颗从自己腿缝间伸过来的龟头，龟头滑滑的、硬硬的，我轻轻翻开包皮，手指在冠状沟里绕着圈，满意地听到身后许剑的呼吸也急促起来。
　　“哦哦……小屁眼……好舒服……啊……小屄也痒啊……”小雯还在阵阵浪叫着，她抬眼看着我们这边，“姐，把我老公的……鸡巴……借给妹妹……用用……妹妹的……小屄……痒死了呀……”
　　又借啊？！
　　我警惕地把胯间的肉棒夹得更紧了，生怕被小雯抢去似的，突然灵机一动，示意了许剑一下，两个人便保持着紧贴的姿势向小雯那边走去。
　　走到小雯面前，我看着小雯笑着：“小雯，你不是小屄痒吗？姐姐帮你舔舔好了吧。”真佩服自己能想出这么好的主意，哼，小雯这个骚丫头，还想跟我抢肉棒，我用嘴堵住你的骚穴，看你怎么抢？！
　　我俯下身子，一口便将小雯充血的阴核抿在嘴里，手也没闲着，右手的中指便对准不断开合着的肉穴插了进去。
　　屁眼里插着的肉棒，挤压得小雯的肉穴紧窄异常，我弯曲着手指戳弄了一番，又加了根手指，二指并拢，飞快地抽插起来，舌头则卷住了软中带硬的阴核撩动着。
　　“啊啊……姐……你坏死了……”小雯一下子就受不了了，颤抖着发出动人心魄的浪叫，“哦哦……啊……姐……慢点……妹妹不行了……”
　　我见小雯崩溃在即，不仅未放慢速度，反而变本加厉地动得更加激烈了，心想，先把你搞垮，看你怎么跟我争。
　　在强烈的刺激下，小雯眼睛都有点反白，叫声已经变得嘶哑，浑身剧颤起来，抽动着达到了高潮。
　　我感觉插在她穴内的手指都泡在一大汪热乎乎的淫水里，带着恶作剧的心理，我抽出浪汁淋漓的手指，反手塞进小雯的大张的口中。
　　“骚妹妹，味道怎么样啊？”我看着小雯无意识地吮吸着自己的淫水，竟隐隐地有一种凌虐的快意，不禁坏笑起来。
　　正得意着，忽觉自己肉穴一涨，一根粗大的肉棒夺门而入，幸亏刚才看着小雯的淫戏，阴穴内淫水横流，早已有了被插的觉悟，不然的话这一下猛插还真的可能吃不消。
　　肉棒借助淫水的润滑直贯到底，把我的浪穴塞得满满的，一阵锥心的酥麻让我『哦』地浪叫一声，咽了口口水，便呻吟着扭动屁股迎合起来……
　　我侧过脸，枕在老公的大腿上，感受着滚烫的龟头碰撞花蕊的酥麻快感，情不自禁地放声呻吟着：“哦哦……许剑……你的……鸡巴……好硬……顶到……我的……心口了……”
　　“姐，你好骚哦！”小雯可能刚从高潮中回过神来，见我发浪，噗嗤笑了，“累死了，下面就交给姐姐你了。”说着抬起长腿，屁股一抬，『噗』地一声，放出一根依然硬挺的粗大肉棒！
　　我这才反应过来，小雯虽然高潮了，但老公却一直未泄，一想到自己要面对两根同样粗大的肉棒，不禁心中暗暗叫苦，一根肉棒就让自己要死要活了，何况是两根？！
　　我求助地看了眼小雯，小雯却挥挥手：“骚姐姐，这回让你骚个够。”说着竟不管不顾地泡在水里闭目养神了。
　　我知道这丫头肯定是在气我刚才不肯把许剑借给他，无奈只得低声哀求道：“小雯，好妹妹，刚才是姐姐的错，姐姐不该那么自私，你就帮姐姐一把嘛。”
　　小雯坏笑着：“姐，别傻了，你全身上下那么多洞，还怕应付不了两根鸡巴？！”
　　我彻底无语了，这个死丫头，存心看我出丑啊，眼前那根刚从小雯屁眼里拔出来还在腾腾冒着热气的肉棒，却对我点着头，仿佛在呼唤着我，我心一热，用水洗了洗，伸出舌头舔它。
　　我伸长舌头绕着棒身舔弄了一圈，终于按捺不住内心的骚热，抬起脸，张口将肉棒吞了进去。
　　刚含住龟头，身后的许剑却往前一顶，我的身体跟着往前一冲，这下可好，嘴里的肉棒顺势直冲进来，一下子顶住了我的喉咙。
　　我挣扎着想吐出肉棒，许剑却一下一下地在我身后顶动起来，我也不由自主地向前一冲一冲，口中的肉棒却插得更深了，一下子突破了我喉口的软肉，直插到我的食道。
　　此时的我可说是悲喜交集，穴中虽然十分舒爽，可小嘴就受了罪了！
　　我感觉到自己的鼻子已经碰到老公的阴毛了，柔软的阴毛扎得我鼻孔痒痒的，嘴里却被塞得满满的，我不由自主地干呕着，感觉自己就快窒息了，鼻孔大张着，贪婪地呼吸着空气，眼中早已蓄满了泪水。
　　许剑仍在我身后不紧不慢地抽插着，一边还赞着：“二老婆你的口交技术见长啊，第一下就是深喉哦。”
　　老公接着说：“是啊，看老婆把我的鸡巴全部吞进去了，爽死我了。”
　　虽然难受，但是我惊奇地发现，自己很快适应了这种感觉，并且，竟然就在近乎窒息的痛苦中，感受到一丝莫名的快感。
　　难道，痛苦和快乐真的只有一线之隔吗？
　　还是我天生就是个淫荡的女人？
　　我努力蠕动着喉部的肌肉，挤压着深插其中的龟头，老公竟然舒爽地哼喘起来。
　　“至于这么爽吗？”许剑笑骂着，拔出肉棒，绕到我前面，“二老婆，也让我爽爽。”
　　我吐出老公的肉棒，大口大口地呼吸着新鲜空气，许剑却握着肉棒在我脸上蹭着：“好老婆，让我也爽一下嘛！”
　　我看着眼前的两支同样青筋毕露的肉棒，想起它们给自己带来的快乐，心中早已骚热不堪，不由伸出手去，一手一个握了个满把。
　　老公也站起身来，和许剑两人一左一右分立在我左右，我握着两支肉棒，蹲低了身子，心中不免有些犹豫，这两根肉棒在我眼里都显得那么可爱，到底先含哪一个好呢？
　　没办法，只好把两个龟头并在一起，塞入口中，却发现自己的嘴实在太小，只好放在唇边伸长了舌头在并列的两颗龟头上舔舐起来。
　　两个男人同时舒爽地倒吸着凉气，他们哥俩的龟头碰在一起的机会也不多，互相摩擦再加上我的嘴唇和舌头估计快感很强烈，这让我有一种莫名的成就感，舔了一会儿，下体却阵阵空虚瘙痒起来，我不由低声哼喘起来：“好痒……”
　　“哪儿痒啊？”两个男人却异口同声地问道，大概自己也觉得有趣，相识哈哈一笑。
　　“我的……小屄……好痒……”明知他们在调戏自己，但是焚身的欲火让我只能接受他们的调戏。
　　“来插我吧……”我低声哀求着。
　　“想要哪根鸡巴插你啊？”许剑调笑着。
　　要死了，这叫人家怎么选择嘛！我左盼右顾，实在是难以取舍，既想两根都要，又怕自己承受不了，随便选一个吧，又怕得罪另外一个。
　　见我一副为难的样子，老公嘻嘻笑着：“好了好了，我们也别为难我老婆了，让我们两个一起伺候她吧。”
　　我的心如同小鹿乱撞，天啊，真的要两个一起来啊？！
　　我瞟了一眼两根又粗又长的硬挺肉棒，想到它们一会儿就要热力四射地插入自己的体内，不禁又喜又怕，自己身上的孔洞估计都要被塞满了吧？
　　害怕之余，却又隐隐地有几分期待……
　　『哗啦』一声，在两个强壮的男人有力的臂膀下，我就如一条刚出水的鱼儿，被赤条条地拎出水面，随即被放在宽宽的浴池边缘，滚热的身子触到冰凉的瓷砖，让我忍不住打了个寒噤。
　　两个男人显得很有默契，老公抱着我的两只大腿长跪在我双腿之间，而许剑则蹲坐在我的头部上方，鹅蛋般大小的龟头在我柔软的嘴唇上摩擦着。
　　这两个家伙，看来要上下双插啊！
　　我娇嗔地白了许剑一眼，微微张开了小嘴，那火热的龟头便趁虚而入。
　　许剑的肉棒虽然比老公略细，但是龟头却不小，我的两片嘴唇卡在深沟里，把整个龟头裹在嘴里，吮吸得嗞嗞有声，一边吮着，一边还用舌尖在马眼处轻扫。
　　“咝……二老婆，你的小嘴真棒！吸得鸡巴头子爽死了。”许剑不住地倒吸着凉气。我受到鼓励，吮吸舔舐得更卖力了。
　　下体传来一阵酥痒，另一颗火热的龟头顶在我的两腿之间的肉沟里，时而上下滑动、时而轻点阴核，甚至还不时撩拨一下小屁眼，我只觉整个大腿根部酥麻难当，龟头上像是带着一团火，碰到哪里，哪里就阵阵灼热。
　　我不由『咿咿呜呜』地哼叫着，屁股不安地扭动着，嘴里却吸吮得更用力了……
　　“二老婆，要插了哦。”下体的灼热感渐渐集中到了一点，肉穴一涨，一颗火热的龟头闯了进来，狭窄的肉壁被缓缓地撑开了，越撑越大。
　　柔嫩的穴口一下子被撑涨到了极限，虽说微微有些刺痒，但却带给我饱涨充实。
　　老公耐性很好，他不急不缓地占地为营，却步步紧逼，我只觉那股饱涨酥麻由穴口开始一截一截地深入，灼热的龟头所到之处，穴肉仿佛被融化了一般，不安地蠕动着，纠缠着。
　　我大张着双腿，渴望着被全部充满，可是，那根肉棒却还是不紧不慢，一步一停，撩拨得我瘙痒难耐，我忍不住吐出口中的龟头，哀求起来：“好老公，快点儿插嘛。”
　　老公轻笑着：“老婆，你急什么啊，不正在插着吗。”
　　“插快点儿嘛，”情急之下，我的双腿绕到老公的背后，勾着他的屁股往下压着，“你这么慢慢的，我受不了啊。”
　　“那老婆想我怎么插呢？”老公索性停了下来。
　　穴口饱涨充实，穴内却是真正空虚瘙痒，这可要了我的命了！
　　“坏蛋……坏死了！我……要你的……大鸡巴……插深点儿……”我骚热难耐，淫荡地向男人求欢，“哪怕……粗暴点……都没关系……我……要啊……”
　　“老婆，这可是你说的啊。”话音未落，那根一直消极怠工的肉棒仿佛觉醒的暴龙一般一下子插了进来，『嗞』地一声，挤压出一大股浪水。
　　真的很粗暴……肉穴一下子被撑得鼓鼓的、塞得满满的，我的嘴一下子张得大大的，惊叫声还未及出口，便被另一根粗大的肉棒堵在了嗓子眼里，变成一阵『咿咿呜呜』的哼喘。
　　死许剑，和我的嘴有仇啊？
　　插这么猛，这么深！
　　龟头一下子就顶到了我的喉咙，还不满足，继续往里顶着，无奈之下，我只好扶住许剑的屁股，尽力放松喉口的肌肉，让它顶了进来。
　　还是那种熟悉的呕吐感和窒息感，还好我有了为老公深喉的经验，喘息着尽量忍耐着，渐渐的也就适应过来。
　　两根肉棒在我上下两张嘴里停留了一会儿，仿佛约好了似的，同时抽插起来。
　　强烈的快感一下子席卷了我的全身，我就像一条砧板上的鱼儿，剧烈地扭动着，抖颤着，要不是嘴里被塞得满满的，我想我一定早已发出欢乐的吟唱了吧。
　　两根肉棒越插越快，肉穴中的淫水被不停地挤压出来，发出『叽里叽里』象脚踩在稀泥里似的奇怪声音，“那儿一定已经被干出白浆了吧？”我迷迷糊糊地想着。
　　上面的嘴也被插得冒水，是口水，我都诧异自己怎么会有如此之多的口水，一股一股地不断顺着嘴角往下流淌。
　　就在我紧闭双眼沉醉其中的时候，两根肉棒突然同时停了下来，并且迅速地抽退了，睁眼看去，许剑已躺了下去，硬挺的肉棒仿佛一根旗杆一样摇曳着。
　　“二老婆，坐上来。”许剑指着自己的肉棒对我说。
　　我还没来得及说话，便被老公一把拽了起来，感觉腿有些发软，我摇摇晃晃地抬腿跨上许剑的身体，蹲坐着扭动着屁股想把肉棒套进去，肉棒却象和我作对一样，晃荡着不肯就范。
　　情急之下我探手抓住肉棒，一边移动着屁股去对准，终于如愿以偿地将龟头含入穴口，我松开手，转而按在许剑的胸前，屁股便筛动着往下坐去。
　　我不敢坐得太急，屁股缓缓下沉，『咝咝』地吸着气，将肉棒慢慢吞入。
　　谁知突然屁眼一麻，竟被一根异物触了一下，好像是一根手指，我回头一看，果然是老公蹲在我身后，一只手探在我的臀缝间。
　　“老婆的小屁眼好紧啊，”老公坏笑着，手指竟转动着插了进来，我的屁眼忍不住一阵紧缩，一阵难耐的酥麻使我双腿一软，再也维持不住蹲坐的姿势，屁股猛地坐落下来，竟将许剑的整根肉棒全部吞入。
　　“呀！”花蕊被狠狠地撞击了一下，阵阵酸软让我惊呼出声，不由嗔怒地责怪着，“死许剑，干嘛这么猛，屄芯子都快被你撞掉下来了！”
　　许剑一脸无辜的表情：“二老婆，是你自己往下坐的嘛，我都没用力呢。”
　　我一下子羞红了脸，确实是自己支撑不住，套得猛了，但是我还是不依不饶地：“不管啦，反正就是怪你！”
　　“好好好，我错了还不行嘛，”许剑『啃啃』笑着，“二老婆，别生气了，动一动嘛。”
　　我试探地撅着屁股，上下套弄起来，毕竟自己的敏感点还是自己最了解，哪儿最痒，哪儿最麻，哪儿需要轻轻摩擦，哪儿需要重重捣弄，轻重缓急完全由自己来掌控。
　　我一边兴趣盎然地套弄着，一边大声地吐露出快乐的心声：“哦哦……美死了……呀……好痒……啊啊……这下……插到底了……酸死了……”
　　许剑看我淫荡的骚样，双手伸到我胸前，捏着我两个娇嫩的乳头，揉搓提拉着，老公的一根手指已完全插入了我的屁眼，抽插扣挖着，带来阵阵酥麻。
　　我全身上下被同时玩弄着，快感更甚，纵动得更急了，没一会儿便觉得体力不支，只得无奈地伏在许剑胸前，呼呼地喘着气：“不行了，好累。”
　　“我来吧，”许剑拍拍我，“二老婆你休息一会儿。”
　　“唔……”我将脸贴在许剑的胸膛上，一动都不想动了。
　　许剑的双手抓着我两团臀肉，往上一提，肉棒滑出大半，接着，许剑的下体便向上挺动起来。
　　这又是一种不一样的感觉，此刻我双腿大分，下体门户大张，肉棒的每次插入都能棒棒到底，轻易地采摘到敏感的花蕊。
　　我无力地哼喘着，承受着畅快淋漓的抽插，老公插在我屁眼里的手指忽然拔了出去，紧接着一个圆圆硬硬的东西趁着手指拔出屁眼还未完全闭合，一下子塞了进来。
　　『呀』我只觉肛门的括约肌一下子被撑开到最大，一阵刺痛难当，不由哀叫起来，“好老公，轻点儿……屁眼好痛……刚才……被许剑插进去……痛得我……眼泪都下来了……”
　　“老婆，别怕，龟头都进去了，下面就轻松了。”老公一边安慰着我，一边把肉棒往屁眼里顶着。
　　我的屁眼本来就窄小，只被插过一次，再加上前面肉穴里还含着许剑的粗大肉棒，把肛肉挤压得更加紧缩，老公插了几次，却欲进无门。
　　前面肉穴被肉棒捣弄得快活舒爽，后面屁眼却被撑涨得刺痛不堪，又爽又痛的感觉让我哭笑不得。
　　“老婆，屁眼放松点嘛。”老公拍着我的屁股，安慰着。
　　“不行呀……”我颤声道，“小屄被许剑插得肉紧得很，屁眼不自觉地就缩起来了呀……”此刻的我也很想享受一下双棍齐插，双洞齐美的快活。
　　许剑加劲抽插了几下，肉穴舒爽更甚，紧缩着的屁眼也随之一松，被紧箍着的龟头趁机顶进了一截，我条件反射地又夹紧了屁眼，让龟头再次欲动不能。
　　老公又急插几下，我爽得屁眼又是一松，肉棒又顶进一截。
　　就在一松一紧之间，屁眼被越塞越满，终于，老公的肉棒全根插入了我的屁眼。
　　下体的两个肉洞都被肉棒深深地插着，从未有过的饱满充实，穴肉是一阵阵地痒，穴心是一阵阵地酸，肛门是一阵阵地涨，肛肉是一阵阵地麻，真可谓是五味杂陈，百感交集。
　　两支肉棒终于吹响了进攻的号角，前后洞之间仿佛只剩下一层薄薄的肉皮相连，两支肉棒时而你进我退、时而齐头并发，时而各走各路，时而相互摩擦……屁眼被越插越松驰，肉穴却越插越紧缩……
　　原本略显干燥的屁眼内渐渐地也湿滑起来，肉棒进出得更顺畅了，原本只闻肉穴『扑哧扑哧』的吟唱，而如今，屁眼也『嗞嗞』地应和起来，再加上三具赤裸的肉体互相碰撞的『噼啪』声，汇成了一首惊天动地的淫荡乐章。
　　既有曲，怎能无歌？
　　此刻，我就是那引吭高歌的女高音，在欲仙欲死的酥麻快感中无所顾忌地放声歌唱。
　　“嗯啊……”以微颤的鼻音为前奏，我的歌声渐渐高亢起来，“爽死了……没想到……两支……鸡巴……一起插……会这么……美……”
　　“哦哦……啊啊……”——这是副歌部分。
　　“小……小屄……好酸……好痒……好充实……哦……啊……小屁眼……好酥……好麻……好饱满……”歌声逐渐进入了高潮部分，“两支……大鸡巴……插死……我了……我的……命都……给你们……哦哦……插吧……插死……我……算了……啊啊……不行了……我……要到了……要……高潮了啊！”
　　两个浑厚的男中音也哼喘着断断续续地唱和起来。
　　“二老婆……的小屄真紧……夹得我的……鸡巴……爽死了……不行了……要射了……”
　　“老婆的……小屁眼……真美啊……果然……是……传说中的……『油肠』啊……我也要射了……”
　　我只觉阵阵燥热难当，下腹紧缩着打了好几个寒噤，身体也抽搐起来，我知道这是高潮的前兆，听得两个男人都说要射了，我心中火热，不知道三个人同时高潮时何等的快美？
　　我感到许剑和老公都在竭力往我体内深入肉棒，强烈的快感却让我的肉穴和屁眼剧烈地抽搐起来，死死地咬住了肉棒，两根濒临喷发的肉棒不堪挤压，颤抖着在我的肉穴和屁眼喷射着磅礴的精液……
　　强劲的精液分别打在下体两个敏感的洞穴里，将我推上了快感的顶峰。

第11章 怀孕
　　1998年后，公司效益不错，我们两家先后都买了房子，两家相距不远，来往还是很方便。
　　等我家入住新房后，公司里我们的客厅和睡房改成了会议室。
　　后来公司规模扩大了，随着发展的需要，公司重新装修了一次，在新办公室偷情就很不方便了，为了公司发展，为了避人耳目，为了我们的形象和声誉，我们都不敢在办公室乱搞了。
　　而我也只担任公司人事部部长，不再兼任秘书了。
　　许剑和我老公的新秘书是我和小雯共同挑选的，虽然她们年轻漂亮，但我们会确保她不会打许剑或我老公的主意，而我们对自己的老公都很信任，而他们也让我们很放心。
　　家庭条件好了，双方父母就催着要我们生孩子，我们也玩够了，就想趁年轻身体好早点生孩子，于是就停止了交换游戏。
　　我们决定要错开我们的怀孕期，许剑和小雯先要，我和老公晚一年要，于是许剑和小雯调养了一段时间的身子，开始了造人计划。
　　上个月小雯有了身孕后，就请假在家休息，也不怎么出门了。我们都很高兴她怀孕了。
　　这天下午，小雯给上班的我打电话，说晚上她两口子过来吃饭，我打趣道：“哟，怎么？苏醒啦？”
　　小雯说：“在家憋死了，出来透透风，另外，还得请你帮个忙。”
　　我问道：“什么忙？”
　　小雯诡异的笑了下说：“去了你就知道了。”
　　“这死妮子！”我骂了句，挂了电话，又给老公说了声。
　　小雯他们来时，我们已把饭做好了。
　　吃完晚饭，我们在昏暗的壁灯下，横七竖八的靠在沙发上，慵懒的看电视，聊天。
　　老公对小雯的肚子一直感着兴趣，奇怪为什么不大。
　　小雯笑着解释，刚1个多月，还看不出来。
　　我突然想起来了，坐起身问：“你不是找我帮忙么？什么事？”
　　小雯抱着靠枕笑了：“这个月把我们家老许憋坏了，今天我们过来就是让你给我们家老许下下火！”说完大笑起来。
　　“滚！！！”我不知怎么，觉得脸有点烧。
　　忙挽住老公的胳臂，靠在他身上，掩饰道：“我给你们家老许下火，谁给我们家老康下火呀？那我们家老康不就吃亏了？”
　　小雯说：“别急呀，你就不怀孩子了？到时我承包你们家老康几个月不就完了？”
　　老公在旁边呵呵笑着，我打了他一下：“给你个空头支票，就把你美的！”正说着，突然腾空了。
　　许剑不知什么时候过来，一下把我抱了起来，我拼命挣扎，大声叫着：“康捷！你这混蛋！你就不管？！”老公仍是在哪儿傻傻的呵呵笑着，小雯就势挽住老公，冲我招招手。
　　许剑抱着我冲进卧室，把我往床上一扔，就脱衣服，我刚坐起，他就脱光了扑了上来。我揶揄他道：“看来就是饿坏了，和个疯狗似的。”
　　许剑也不回应，把我的腿举起，就手把内裤扒了下来，抱着我的双腿就往里顶。
　　“呀！”我叫了声，打了他一下，“死人，下面还没湿呢！疼！”顶了那么一下，好像润滑了些，许剑不管三七二十一，一下就顶到了最深处。
　　这种突如其来的暴风骤雨，也让我感到刺激，便彻底躺下，把睡裙脱了，乳罩解了，由他折腾吧。
　　看来许剑是憋了很长时间，特别硬，在上面激烈的运动着，我也觉得高潮来了，好像飘在空中，说不出的惬意，突然觉得里面又涨又大，紧接着一股热流，烫的我抖了一下，有点疼，但很舒服，一阵痉挛，我们同时到了！
　　许剑从胸腔里长哼了一声，然后无力的趴在我的胸前。
　　我爱怜的拍拍他的脸，像看着自己的孩子似的，说了声：“小坏蛋，憋坏了！”许剑趴在我的胸前，又张嘴含住我的乳头。
　　那一刻，静静的，特别温馨，只能听到两个人的心跳。
　　不知过了多长时间，我都有了睡意了，猛然蹦了起来。许剑仍在那儿趴着。我在他屁股上打了一下：“起来，穿衣服！”
　　他翻了个身，“今晚我们不走了。”
　　“想得到美！不走，还不折腾死我呀！”我套上睡裙，下床往外走，突然想到老公和小雯坐在客厅里看我出来，他们会不会笑我，我刚刚叫得是不是很大声，我自己竟然没什么印象了，不禁觉得有点害羞。
　　但总得出去吧？
　　一咬牙，走了出去。
　　老公和小雯并没有想象的那样看着我出来调侃我，小雯躺在沙发上，露出微鼓的肚子，老公趴在上面正聚精会神的听呢。
　　我不禁好笑：“现在能听出什么来？两个傻瓜！”
　　小雯冲我笑着：“完了？”
　　“滚！”我不屑理她。
　　小雯坐起来：“今晚我们不走了，你给他好好泄泄火。以后每周我们来一次。”公司现在走上正轨了，为了注意影响，白天在公司我们很少偷情，毕竟那边不方便。
　　我一吐舌头：“妈呀！得寸进尺啊！那我家老康怎么办？坚决不行。”
　　老公在一旁说道：“每周就一天么，你去吧，我也陪陪小雯，学学照顾孕妇的经验。”气的我狠狠的剜了他一眼。
　　不过，我也真很想再来一次，刚才那种暴风雨似的狂暴，一下点起了我的情欲。
　　我嘴里骂着，脚下却朝卧室走去。
　　听到背后两人坏坏的笑声，我又有点感到害羞了……
　　进了房间，我决定补偿许剑一下，让他躺好，接着就跨坐在他身上，用阴户摩挲着那根大鸡巴。
　　和许剑单独在床上我一向都是比较被动的，虽然这样的机会也不多，许剑更是从没见过我如此主动，有些吃惊似的看看我，嘴角带出一丝惊喜的笑容，便舒服得闭上眼睛。
　　扶着鸡巴对准位置，就慢慢的坐下去，整根肉棒深深的没入阴道中，刺激得我身上一阵颤抖。
　　缓了一下，就开始扭动着腰肢，让鸡巴在我阴道里搅动起来。
　　很快便进入了状态，因为不停运动而带着颤音的叫床声，伴着下面传来『噗唧噗唧』的声音，让他也来了感觉，却在下面不停的用力顶我。
　　我半蹲着，让自己的身子上下动着，套着他的鸡巴进进出出，只是体力跟不上，不一会腿就微微抖着，却是累的己经酸疼起来。
　　不知为什么，每次用这种女上位的时候，便觉着自己是个荡妇，可是这种感觉以及对做爱的掌控能让自己更舒服，就是体力太差了，坚持不了多久。
　　没了力气再加上阴道中的刺激让我很快就不能动弹，伏在许剑的身上，任凭他抱着我，在我身子里用力抽插着。
　　或许是这样的姿势男人不好用力吧，没多久许剑就一翻身把我压住，这种压迫，让我喘不上气来，却很刺激。
　　我特别喜欢被压在下面透不过气的感觉，就是男人全身压在我身上激烈的抽插我，这让我有强烈的被征服感。
　　我正胡思乱想着，许剑越插越猛，越插越快，只感觉一股滚烫的热流冲进体内，激得我不由大声叫起来，原来他己经射了。
　　他趴在我身上大口喘着气，看来是刚才很卖力气，汗都出来了。
　　我觉得下体一片粘粘的很不舒服，于是推了推他，可他却不愿意起来，仍旧压着我，汗水滴下来，正落在我脸上。
　　“你高潮了吧，最后叫得好厉害。”
　　“嗯，你好棒。”我点点头答着，他射得的时候把我也送上了高潮，这家伙，刚刚用了多大的力气，我都被他顶得快散架了。
　　他满意的笑了，这才躺到一边。
　　我坐起来，想要找纸擦一下，这才发现阴户周围一片狼藉，毛毛上和大腿上到处沾着淫水，一小股乳白的精液溢了出来，挂在洞口正慢慢的往下淌着，我丢了些纸给许剑，自己用纸捂着下体去卫生间冲洗去了。
　　这天，许剑突然给我打来电话。
　　我们的公司搞得红红火火的，小雯自怀孕后就来公司少了。
　　最近没怎么见面，可每晚小雯都和我在煲电话粥，闹的老公头都大了。
　　接上许剑的电话，我打趣道：“许老总，什么指示呀？”
　　许剑坏坏的笑：“想你呢呗。”
　　我骂道：“狗嘴里吐不出象牙！还不知你想谁呢！说吧，什么事？”
　　许剑说：“晚上想请你两口子过来一趟。”
　　我不禁脸上发烧。
　　自从哪次后，我们中间又有过十几次，一般是在周末，小雯不方便过来的时候，我们也会上他们家去拜访，大玩三人性爱世界。
　　可能是许剑间隔时间长吧，特勇猛，搞的我高潮连连，心里也老在悄悄回味。
　　“傻瓜！今天才星期三呀。”说出来，把自己也吓了一跳，怎么腔调那么柔呢？一下子脸上更烧了，心里暗骂自己。
　　许剑好像没注意，在电话里继续说：“小雯这也快7个月了，每天在家吃了睡，睡了吃，都快成肉球了！医生让她最近多活动，她就是不想动。我威胁她，别到时生不下来，她也不理会。你们晚上过来，把她拉出去走走。”
　　放下电话，觉得好笑，又暗骂自己骚，可又有点失落。给老公打电话，告诉他晚上去许剑家。
　　晚上，我们来到许剑家。
　　许剑说得没错，小雯就快成肉球了。
　　嘻嘻哈哈逗了半天，然后吃饭。
　　小雯饭量也很可观，吃的我都心虚，真怕自己到时候也成这样。
　　吃完饭，我拉着小雯出去散步去了。
　　走在路上，小雯挺着大肚子，迈着八字步，一副安详，幸福的神态，看着我也眼热。
　　我搀着她，一边走一边听她在唧唧喳喳的说。
　　小雯永远是这样，那张嘴除了吃饭就是说话，要么吃零食或是吃肉棒，只有在睡觉时才能闭住。
　　走了大约一个小时，小雯也累了。我们回到了家里。
　　进了家门。
　　这两个家伙，家里乌烟瘴气的，电视开的阵天响，他俩却聚精会神的在那下棋呢。
　　我一边嘴里唠叨，一边把房门打开；小雯则大大咧咧的倚到沙发上，把脚放到许剑腿上，嘴里叫着：“累死了！帮我揉揉！”
　　许剑没抬头，又走了一步，手却在小雯的脚心里搓着；老公回身问我：“回来了？”
　　“啊。”我应了声。也有点累，靠在沙发上。小雯却不依不饶，伸手把棋局搅乱了：“别玩了，陪我们说说话！”
　　两个男人无可奈何的对视一眼，只好作罢。
　　四个人在沙发上有一搭没一搭的闲聊着。
　　俩男人明显有了酒意。
　　老公突然问许剑：“最近怎么老实了？不骚扰我们了？”我气的捶了他一下：“怎么？吃亏吃上瘾了？”不过心里也有点好奇，他们是有几周没邀请我们了。
　　许剑仍捧着小雯的双脚，手却顺着裙子滑上去了，仍是那种坏坏的笑：“我们自己能解决，就不麻烦你们了。”
　　老公却一下坐直身子，精神了：“能行？这么大肚子能行？”
　　小雯开心的笑了：“傻了吧？现在是最安全的时候。要不你试试？”说完，自己也觉得失言，吐吐舌头，笑了起来。我们也觉得好笑，都笑了。
　　这个死老公，仍在哪儿很认真的问：“能行？那今晚咱俩？”饶是小雯再大方，也有点撑不住了：“还是得注意呢，也不敢太激烈……”
　　我在那儿静静看着，不说话，心里却有点想和许剑一起。许剑却有点吞吞吐吐：“这里边有点技巧，也不一定……都行。”
　　老公就是再迟钝，也看出许剑的犹豫了。说道：“好了，今晚不了。小雯，躺到沙发上，让我们检查检查你的肚子。”
　　小雯瞥了许剑一眼，那一刹那间，我一定看出点埋怨和……怎么说呢？不太情愿。
　　小雯把腿放回来，笑着躺下。
　　由于她穿着是筒子睡裙，要露出肚子，就得整个撩起。
　　许剑帮她把裙子翻到颈部，老公过去跪在旁边，轻轻的摩挲着高高隆起的肚皮。
　　小雯闭上眼睛，很陶醉的样子，我和许剑凑到老公的两边，都注视着，好像凝望着一件艺术品。
　　小雯确实胖了，肚子大是正常的，那两条腿也无法无天的粗了好几圈。
　　这些，老公好像熟视无睹，专心于那个肚子，甚至轻轻捅了捅凹下去的肚脐眼。
　　老公的手在肚子上轻轻的摩挲着，很长时间，都没人说话，静静的。
　　可是小雯却明显出情欲来了，她的脸逐渐潮红起来，呼吸也急促了，两条腿也慢慢分开了，内裤的边缘，几根阴毛扭曲着露了出来。
　　老公也有了感觉，手往上继续摩挲，把乳罩推了上去，小雯两只大乳弹了出来。
　　小雯的乳房是大了不少，而且乳晕也增大了。
　　老公凝视了一会，轻轻俯下头，伸出舌头，用舌尖拨拉了几下乳头。
　　小雯嘤咛了一声，但仍紧闭着眼，扭动了一下。
　　许剑坐回去，就手也把我拉了回来，坐在他的旁边。
　　小雯睁开眼，伸手搂住老公的头，亲了一口，然后看着许剑说：“老公，我要！”
　　许剑也无可奈何，点点头：“好吧，注意点。”
　　“我有经验，我会注意的。不会欺负你儿子的。”小雯说着，让老公搀起来，老公用探询的眼光看我，我扭过去没理他。
　　说实话，我心里有点羡慕小雯，也有点嫉妒。
　　看着老公如圣女般的待她，也有点吃醋。
　　看着老公扶着小雯走进卧室，我不知怎么，眼泪一下子出来了。
　　许剑看我一下子哭了，把我揽在肩头，低下头轻轻的问：“怎么了？”我摇了摇头，靠在他的肩上，擦了擦泪。
　　然后抱住他的脖子，闭上眼睛。
　　许剑继续说道：“你别说，我也有点担心，怕你家康捷太厉害了，小雯吃不消。”我打了他一下，示意他别说了，只想静静的在他胸前躺会。
　　谁知他仍在哪儿自顾自的说：“我们现在只敢用后位或侧位，打死也不敢碰她的肚子……去！不管她了。走，咱们也做去！”我一下想起下午的电话，许剑在电话里装君子心里就不爽，心里想报复他一下，冷冷的说：“你说做就做呀？我还没情绪呢！”然后丢下目瞪口呆的许剑，冲凉去了。
　　在花洒下面，我冲着自己的身体，心里有点恨许剑，也有点恨老公。
　　为什么恨，自己也说不出，恨许剑电话里对我不热情，恨老公对大肚婆那么感兴趣，恨不能玩三人性爱集宠爱与一身，或许都有一点。
　　想着想着，两腿间竟升又腾起一股热流。
　　看了看镜子里的自己，眼睛还有点红，可分明下面痒痒的。
　　这么一下，心里好像也柔了。
　　裹好浴巾，走了出来。
　　一出浴室，就又听见小雯那毫无顾忌的大喊大叫，我不由得笑了。
　　看见许剑斜倚在沙发上，对小雯的喊叫似乎充耳不闻，在哪儿百无聊赖的来回换频道，一下子又觉得他可怜巴巴的，心里似乎升腾出一种母爱来，走过去，把他的头搬过来，靠在了我的胸前。
　　许剑也没说话，很驯服的坐在那儿，抱住我的腰，闭着眼，用嘴把浴巾拱开，然后含住乳头。
　　我想起许剑说过，他就喜欢我的乳房，说是最漂亮的乳房。
　　我不由得把他往怀里紧了紧。
　　那一阵，没有一丝色情，只觉得温馨。
　　许剑轻轻的把我抱到另外一间房的床上，问我想不想做，我不说话。
　　许剑知道我已经默许了，就轻轻地在我额头吻了一下，扶着我的身体让我平躺在床上。并在我耳边说道：“我来帮你按摩吧？”
　　我没有回答，也没有拒绝。许剑会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起我的一对脚儿，放到他的大腿上。
　　许剑握住我的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸着。
　　我怕痒地缩一缩，他趁势移到我身旁，开始解我的浴巾。
　　我闭上眼睛，心房急促地跳动着。
　　清楚地感觉到浴巾被解开。
　　我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利抽走浴巾。接着我那丰满的乳房落入了许剑的手掌中。一切进行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。
　　许剑摸捏着我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。
　　我的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。
　　许剑放开我的乳房，摸向我的阴户。
　　这时许剑也开始脱下他身上的衣服。
　　我偷偷望了一下，哇！
　　他的身体还是那么健壮，手臂和胸肌特别发达。
　　许剑最后将他的内裤脱去时，两腿间那条粗壮的肉棍儿暴露出来。
　　许剑放下内裤，爬上床来，我含羞地闭上双眼，心里却做好了思想准备。
　　我微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受许剑的粗长的阳具进入我的的阴道中。
　　可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。
　　许剑亲吻了我发烧的双颊和鼻尖，又吮吸走我双眼上的泪痕。
　　最后落在我干渴的双唇，我不顾一切地和他热吻。
　　许剑牵着我的手去接触他那粗硬的肉棍儿。
　　我轻轻地把他握住了。
　　许剑的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。
　　又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。
　　许剑的嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。
　　我的心几乎要跳出来。
　　我觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没得到。
　　我不禁把手里握着的肉棍儿捏一捏。
　　许剑却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在我光洁无毛的阴阜美美一吻。
　　然后拿开我握着他阴茎的手儿。
　　我以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把我两条嫩腿抱在他怀里，握住我一对小脚仔细地鉴赏着。
　　接着把我的脚举起来，用舌头舔吮我的脚底和脚趾缝，我舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地挣扎着。
　　我从来没有让男人这样戏弄过，即使我老公也没有这样玩过我。
　　许剑虽然吻着我的肉脚，却在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。
　　我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。
　　但许剑只是慢条斯理地握紧我颤动我双脚，用他的舌头舔遍我的脚后跟、脚背，然后沿着小腿一直舔向大腿。
　　最后竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。
　　我简直冲动到极点。
　　然而许剑却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。
　　我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。
　　许剑才下床，把我的身体移到床沿。
　　双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一只雄纠纠的大阳具，向着我的阴户顶进来。
　　我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向我的肉体钻进来。
　　我又有涨热感，又有充实感。
　　许剑并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把偌大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。
　　我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得许剑抽送时慢慢顺滑起来。
　　许剑开始尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住许剑强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。
　　“看！你老婆让我老公玩得多开心哟！”一把女人的声音传来，我连忙睁开眼睛一看原来是小雯和我老公，不知什么时候已经双双坐在床上，观看许剑把我玩得欲仙欲死。
　　我定睛一看，小雯是坐在我老公身上，从那姿势看来，小雯的阴户一定是套在他的阴茎上。
　　老公的双手紧紧捏着小雯一对白晰肥嫩的大乳房，眼望着我露出笑容。
　　我想着自己刚刚还对他俩有意见，现在却在这里享受，有点羞愧地合上双眼。
　　“我们还是到隔壁去玩吧！不要影响我姐享受高潮啦！”是小雯的声音。
　　这时许剑把我的双脚架到他肩膊上，腾出双手来抚摸我的乳房。
　　我也睁开了眼睛看着他，心里想着：我刚刚是有点敏感吧，何不放松一点，舒舒服服地享受一下呢？
　　许剑见我望着他，就笑着问道：“二老婆，你觉得怎样呢？”
　　我小声地说：“你很棒，我实在有点儿吃不消，不过不要紧，你放心玩吧！”
　　许剑又问：“你有没有避孕呢？我可以在你肉体里射精吗？”
　　我闭上眼睛笑道：“没事，今天是安全期，你可以射进去！”
　　许剑听我这样说，好像受到了鼓励。
　　粗大的阴茎急剧地抽插着我湿润的阴道，那龟头上的肉棱刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次呼叫出声，只感到眼湿耳热。
　　浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。
　　双手紧紧地握着许剑的手臂，不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎凑。
　　许剑满头大汗地说道：“二老婆，你到了吗？我快喷出来了！”
　　我也喘着气说道：“我舒服死了，你射吧！你尽管射进来吧！”
　　许剑继续狂抽猛插几十下，终于紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我的肉体，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道，瞬间我也高潮了。
　　我把许剑抱得紧紧的，许剑也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出去。
　　我赶紧扯了纸巾替他揩拭。
　　许剑说：“我们到浴缸里休息好不好呢？”
　　我点了点头。
　　许剑把我抱起来，走进浴室，放在温水的浴缸里。
　　他自己也跨进来，把我抱入他怀里。
　　我躺在他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那鼓鼓的阴户。
　　他吻了我一下说道：“二老婆，你这里真可爱！”
　　我说道：“有什么可爱呢？你取笑人家嘛！”
　　许剑认真地说：“是真的呀！你那个洞还是那么狭小，刚才我插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。而且你的耻部鼓鼓的，我最喜欢啦！等一会儿我还要吻吻你的小肉洞哩！你可不要拒绝我呀！”
　　我说道：“痒死了，你刚刚亲得我都高潮了哩！”
　　许剑说：“不会吧，你这么敏感了吗？”
　　我低声说道：“是太舒服了，不过太刺激了。我受不了哦！”
　　许剑用手指拨弄着我的乳尖，说道：“你的胸部还是这么漂亮！”
　　我浪浪地说：“是不是小雯怀孕了你就嫌弃她？”
　　许剑说：“怎么会，我不过是太喜欢你这完美的胸部了嘛！”
　　我没再作声，心里却想，许剑玩得我这样舒服，把我刚刚郁闷的心情一扫而光！
　　想到这里，我心里不禁一阵子荡漾。
　　情不自禁地搂住许剑甜蜜地一吻。
　　许剑趁我发浪的时候，把手指头伸到我阴道里去。
　　我让他搅得心里轻飘飘的，就说道：“许剑，你再挖我，我受不了的时候，可要你再玩我一次呀！”
　　许剑笑道：“求之不得呀！只要你开心，我一定尽力而为嘛！”
　　这时，一阵放浪的叫声传过来，我从门口望出去。原来小雯像猫儿一样伏在床上，老公正从她后面插进去。
　　我们在浴缸里浸了一会儿，许剑就把我身上的水珠抹干了，又把我抱出浴室，我们也坐在床上看他们玩。
　　当我注视他们交合的地方时，不禁吃了一惊。
　　原来我老公的阴茎竟然插在小雯的屁眼里。
　　小雯回过头来，望着我说道：“你老公真行呀！刚才在外面才灌了我一嘴，我们在这里等浴室的时候，又玩起我的屁股来了！”
　　我对她笑了笑，看见我老公的肉棍儿正落力地在小雯肉体里抽弄，我心里不禁有些酸酸的，老公第一插孕妇，看来是很性奋。
　　不过老公看见我在看他，反而有点不自然了。
　　他从小雯的屁眼里拔出肉棍儿，拍拍她的屁股，小雯爬了起来，俩人一齐走进浴室去了。
　　我回头看看许剑，许剑也刚好望着我。
　　于是他扶着我的肩膊，让我慢慢地平躺在床上。
　　接着他拍开我的双腿，把嘴巴凑的我的阴户舔吮起来，一时间又弄得我淫液浪汁横溢，我不禁呻叫起来。
　　许剑听到我的叫声，更加落力地用舌尖舔我的阴蒂。
　　玩了一会儿，我已经得到高潮的满足。
　　我从心底里感激许剑带给我的快感。
　　我对许剑说道：“许剑，你弄得我好舒服哦！我也来吮吮你底下的肉棍儿吧！”
　　许剑听见我这样说，连忙把身体移动，使得他的阳具对正我的嘴巴。我张开嘴，一下子把他的龟头含着。许剑叫了声：“哇！好舒服！”
　　我像小孩子吃奶一样吮吸着许剑那条软小的阴茎，吮了一会儿，他就硬立起来了。
　　偌大的龟头塞满了我的嘴巴，我不得不吐出来，用舌头舔弄着。
　　舐了一会儿，许剑道：“好硬了，我想再插你一次好吗？”
　　我立即吐出嘴里的阴茎说道：“好哇！我也学小雯刚才玩我老公一样，在你上面套弄好不好呢？”
　　许剑离开我的身体，于是，我爬起来，两腿分开，骑到他身上。
　　握住那根粗硬的肉棍儿，对准我刚才被他弄得湿淋淋的阴道口，慢慢地把身体坐下去。
　　许剑的阴茎便被我的阴户吞没了。
　　许剑也双手托住我的乳房又摸又捏。
　　我活动着屁股，低头看着我那鼓鼓的阴户，正把许剑的阳具一吞一吐的，又舒服又刺激。
　　玩了一会儿，我老公和小雯从浴室出来。小雯过来对我说道：“姐，我老公好玩吧！今晚在我们这里过夜好吗？”
　　我在许剑身上玩得正欢，就顺便点了点头。小雯又说道：“你们就在这里睡吧！我借你的老公到隔壁房一起睡，嘻嘻！”
　　说完，就拥着我老公拉拉扯扯地出去了。
　　我老公一走，我就撒娇地对许剑说道：“好累哟！我不来啦！”
　　“还是让我来玩你嘛！”许剑说着就搂住我，使我的乳房贴在他的胸膛，然后活动着臀部，把他的阴茎一下又一下的往我的阴道里抽抽顶顶。
　　我伏在他宽阔的胸怀，乳房上传来与他强健的胸肌互相紧贴的美妙感觉。阴道里也由于他那条大阳具的活动而产生了阵阵的快感。
　　大概是因为许剑刚才已经在我身上泄过一次，所以现在特别持久。
　　我已经淫液浪汁渗渗流出，他的肉棍儿却仍然坚硬地挺立在我阴户里。
　　我被他弄得高潮迭起，阴水湿透了我们交合着的地方。
　　许剑的阴毛简直像洗湿了的头发，刷扫着我的阴阜和敏感的小阴，实在太刺激了。
　　我完全失去了主动，唯有软软地伏在许剑身上，任由他的肉棍在我肉体里乱钻。
　　一会儿，许剑又抱着我翻了个身，把我压在他下面狂抽猛插。
　　他那凌利的攻势搞得我阴户里阴水如泉水般涌出。
　　我不得不出声求饶了，我颤声对许剑说道：“许剑，我不行了，你放过我吧！”
　　许剑停止了抽送，但仍然把粗硬的肉棍儿留在我肉体里。
　　他在我腮边亲吻了一下，笑着说道：“为什么受不了呢？你和老公平时不是这样玩吗？”
　　我喘了口气说道：“我现在和老公一个晚上最多玩一次，但是我今晚已经兴奋了好多次了，况且你那东西又比我老公的长，顶得我好充实。我的灵魂都叫你勾去了呀！”
　　“那我们还玩不玩呢？我还未完哩！”许剑说着，插在我阴道里的阴茎也动了动。我低声说道：“不如我用嘴为你服务吧！”
　　许剑脸上露出惊喜的神色，笑道：“那就太感激了，我去洗吧！”
　　我浪浪地笑道：“不必啦！又不是没这样吃过，反正都是我们身上分泌出来的东西，我既然肯为你含，就不会有顾忌嘛！”
　　于是许剑从我的肉体里拔出那条粗硬的肉棍儿，然后移到我的嘴巴里。
　　我虽然觉得有一种特殊的异味，可是也顾不得许多了。
　　我把他的龟头又舔又吮，许剑舒服得叫出声来。
　　我更加落力地把许剑的阴茎横吹竖吸。
　　他兴奋得浑身发抖，终于把精液喷进我的口里。
　　那东西虽然涩涩的，可是我还是一口吞下去了。
　　许剑很感激地抚摸着我的头发和乳房。
　　我舔了他龟头上的精液之后，就依躺在他怀里。
　　许剑继续不停地抚摸着我的身体，我也握着他软下来的阴茎玩弄着，俩人都有些倦意了，便拥抱着睡着了。
　　猛然一睁眼，天已大亮了。
　　许剑像个婴儿般蜷在一旁安静的睡着。
　　我翻过身来，细细的看他。
　　许剑应该说比较帅，高高的鼻子，薄薄的嘴唇，还有一头自来卷；身上肌肉很发达，白白的，充满活力。
　　对，活力。
　　老公也很帅，给人的感觉是宽厚，成熟，乐观，身上散发着迷人的男人魅力，而许剑则是动感十足。
　　“都是难得的好男人。”我心里想着，不由俯身轻轻的吻吻他的前额，然后悄悄起来，去卫生间。
　　又路过他们的卧室。
　　门大开着，只有小雯一个人四仰八叉的躺在床上睡着。
　　我朝客厅瞟了一眼，老公的衣服和鞋子都不在了，我知道他上班走了。
　　又看了看小雯，无声的笑了。
　　小雯横在床上，一只手捧着大肚子，一条腿笨拙的吊在床边，中间的私处暴露无遗，还轻轻的打着胡噜。
　　我进去，给她盖上被子，出来时轻轻掩住房门，进了卫生间。
　　上完厕所站起身来，我心里一动，蹑手蹑脚的走到客厅，找见我的手机，又返回卫生间，悄悄给公司请了个假。
　　回到客厅，我迟疑了一下，还是把内裤，乳罩穿上了，又回到卧室，靠着许剑安静的躺下，竟又睡着了！
　　迷迷糊糊中，觉得下面酥痒酥痒的，抬头一看，这个死家伙，不知什么时候跑到下面，隔着内裤在舔我的阴部。
　　我又倒在枕头上，把腿再分得开些，乐得享受。
　　下面酥痒的感觉越来越强烈，我不由自主的把内裤往下褪，我想让他直接接触那里。
　　许剑帮我把内裤褪下，然后拨开中间，把舌头伸了进去，我畅快的呻吟起来。
　　他每用一下劲，我都不由得抖一下，到最后，一股一股热流都走到下面，我的声音越来越大，最后，一阵痉挛——我居然到高潮了！
　　许剑站起身，抱着我的双腿，一下子把我拉到床边，又是一下子尽根而入，我又畅快的呻吟起来，觉得特别的舒服。
　　抽插了几百下，许剑又把我翻过来，让我跪趴下，他跪在后面使劲顶了起来。
　　我趴在床上，随着许剑的节奏来回动着，嘴里欢畅的呻吟着，忽然看见个大白屁股坐到床边，知道小雯也过来了，但已顾不上了，嘴里叫道：“快点！快点！使劲！”一阵头晕目眩，仿佛冲上云端，身上紧绷起来——啊……我又到了！
　　完事了，我软软的趴在床上，身体好像仍在半空中往下坠。
　　我闭着眼感觉着，却听见小雯在旁边调侃：“哼！还笑话我叫唤，你的叫床也够有水平了！”我急忙起来打她，却觉得东西顺着腿根往下流，急忙往卫生间跑，边警告小雯：“回头和你算帐！”
　　在卫生间，简单冲洗了一下，一出门，和许剑撞了个满怀。
　　这小子在门口老老实实的等着，也不说进来。
　　我在他唇上轻轻的吻了一下，说：“进去吧。”就势在他屁股上打了一下，“啪！”那么响，吓了我一跳！
　　讪讪的进了卧室。
　　挨着小雯躺下。
　　小雯翻身搂住我，伸手盖住我的乳房。我把她的手打开，她又死皮赖脸的握住。我也不待理她了。小雯问我：“挺好的？”
　　“哦，挺好的。”我平静的答道：“好久没这么好了。最近我和康捷好像一直不太高。”说着，突然想起来，我扭过身来，也摸着她的肚子，问道：“你这么大肚子，还这么疯啊？”
　　小雯满足的笑了：“这会的性欲反倒特强烈，一碰就到了。只要不让男人压住肚子，其他什么方式都行。”说的我和她都吃吃的笑了。
　　这时许剑也回来了，到旁边靠着我躺下。
　　我们都没理他，小雯仍在说着：“还有两个多月。这家伙，老蹬我。你摸，又蹬了！”许剑从背后悄悄的搂住我，手伸过来摸住我的小腹，玩弄着我的毛毛。
　　我没理会他，仍听着小雯在哪儿喋喋不休的谈着怀孕感受。
　　小雯继续说着：“我们公司的一位大姐告我，生的时候，一定在家自己背皮，别去医院，背的特不舒服。”
　　我傻傻的问：“什么是背皮呀？”
　　小雯声音一下子提高了八度：“就是刮毛呀！生孩子时得把毛都刮掉！生以前在家自己刮了，要不让那些护士给你刮，又难受又疼！”说着把手伸向我，正碰上许剑的手，于是打了他一下：“老流氓！”
　　我仍在傻傻的问：“把毛都刮了？那多难受啊！”小雯也有同感：“是啊。总觉得别别扭扭的。”说着，忽的坐了起来：“许剑，要不你先实习实习，先给我刮刮？我正好也体会体会。”许剑一下来了精神，一连串的答道：“行！行！行！”颠颠的去找工具去了。
　　我也坐了起来，也好奇的想看看。
　　许剑拿上工具回来，让小雯躺在床边，举起双腿，我在一旁帮忙扶住分开，许剑跪在床边，很仔细的拿剪子先把阴毛剪短了，看了看散落的毛毛，又起身去拿了个浴巾铺到小雯身下。
　　我揶揄道：“看不出许剑还是个细人儿呢！”许剑仔细的在小雯的阴部涂抹上剃须膏，然后拿着剃刀仔细的刮着。
　　我也屏住呼吸，静静的看，每刮一刀，嫩嫩的皮肤就露出一溜。
　　全部刮完了！
　　小雯的阴部给人一种另外的感觉！
　　——细细的，嫩嫩的，显得那么干净，那么饱满！
　　我一个女人，都有点爱怜。
　　许剑显然也有同感，虔诚的凑上去，吻了吻。
　　小雯一直紧张的闭着眼，这时睁开眼抬头往下看了看，倒在床上哈哈笑了起来：“刺刺的，痒痒的！真好玩！”说着又睁开眼，看着我：“不过倒真好看！你也刮了吧！”吓的我矮了一截：“不！不！我又不生孩子！不！”小雯不怀好意的看看许剑：“许剑……？”许剑玩意正浓呢：“得令！”不顾我的高声抗议，一把抱住我摁到床上，拿过剪子来，威吓道：“别动啊！别剪住你！”我只好躺到床上，紧紧的闭住眼睛，嘴里骂道：“你两口子合伙欺负人……”不管了。
　　闭着眼睛，感觉着许剑的动作。
　　凉凉的剪子过后，凉凉的剃须膏涂了上来，我不禁紧张的有点抖。
　　一会儿，觉得剃刀在噌噌的刮，竟然一点不痛。
　　许剑刮的很仔细，我感觉到他把我的阴唇都拽起刮了刮。
　　一会儿，觉得许剑拿东西在我的阴部擦了擦：“好了！”我不禁也抬头往下看了看，呀！
　　真漂亮！
　　小雯可能妊娠的原因，阴部发黑，可是我的阴部，粉红粉红的，娇艳欲滴，干干净净，真的很漂亮！
　　阴阜鼓鼓的，自己也觉得很性感。
　　含笑坐了起来，忍不住自己摸了摸，光光的，手感很好。
　　小雯也在摸着自己的阴部，可能也觉得新奇。
　　我摸着自己，瞥了眼许剑那毛茸茸的私处，一扭头，正和小雯对视了一眼。
　　许剑察觉到我们的企图，抽身往外走。
　　我跳下来拽住他，小雯也下来拉住他，许剑告饶：“不行！我真不行。我老陪客户洗浴，这刮了还怎么出去？”我们那管这些！
　　把他放倒在床上，他可能顾忌小雯，也没敢太挣扎，我们如法炮制，一会儿，给他也刮了！
　　刮完后，许剑还有点难为情，手捂着私处，我俩把他的手拿开，仔细观察。
　　男人刮了，也是另一种感觉，好像一下子小了——我是说有点像小孩子的东东了，不是说尺寸——像腹部突兀吊出一根腊肠似的……反正，很干净，很好玩。
　　小雯攥住许剑的肉棒，拉到床尾，然后蹲在床边，含进嘴里，动了起来。
　　我在床头倒亲着许剑。
　　然后慢慢往许剑下面边爬边亲，当我从小雯那里接过肉棒来舔时，许剑也正好舔上了我无毛的阴部，小雯就去舔许剑的肉囊和肛门。
　　最后，许剑大口喘息起来，我把肉棒从口中猛然吐出，一股一股的白浆喷射了小雯和我一头一脸，我俩争相舔食……
　　由于后面几个月小雯不能进行性爱运动了，周末我和两个老公的三人行她就没参与了，有时她光看着都会兴奋得导致宫缩，所以她干脆在另外一个房间早点睡了。
　　一个周末晚上，我洗了澡全裸着上了床，许剑和老公分于左右，他俩就变成了面对面，等于是互相表演春宫戏。
　　许剑率先握住我的右乳，吻了下去。
　　老公也跟进吸吮我的左乳。
　　持续一会后，二人不约而同地竟有了竞赛的味道，为讨好我这个老婆而卖力演出；许剑用舌尖频频点我的乳头，而老公则用牙齿轻轻拉扯我乳头，二人弄得我淫心大起，一左一右拥抱住他俩的脑袋，呻吟起来。
　　老公听到呻吟声，抢先把手指探入我下腹的肉洞内，毕竟他是我大老公，知晓我的喜好。
　　许剑虽慢了一步，但也会出奇招，一根指头竟插入我的屁眼里，我身体骚动了一下，双乳前后两洞同时被玩弄，高潮渐起，我忍受不住地大张双腿，两手各扳一脚，尽量使两洞张开到极限，便更爽快些。
　　“脱衣服，快，脱……”我含混不清地叫唤。
　　二人很有默契地先由老公脱衣服，许剑仍未停止动作，老公脱光后继续服务，再换许剑脱，三个人皆精光溜溜后，我突然爬起来，把他俩按倒在床，一手抓一根棒子，像玩街机一般猛摇狠撸，接着，我松开老公那根，改用嘴去含。
　　我一手握住一根肉棒，左含右撸，右吞左套，还把两个大龟头并在一起，马眼对马眼的放在嘴边，用舌头上下左右舔舐，用嘴唇含裹。
　　我把两个龟头一同含进嘴里，用舌头两边扫舔，揉动两个阴茎的同时舌头在两个阴茎当中滑动，用舌头在两个龟头的棱肉四周打圈，舔够了，便平分春色地在两根肉棒的马眼上又点又撩，然后再轮流含着龟头吮啜，细腻的口舌工夫，不到一刻就把他俩的阴茎弄得硬如钢筋、红如火棒，龟头亦越胀越大，嫩皮绷扯得平滑反光。
　　我几乎把许剑的阳具整个吞下喉，爽得他不行，这种深喉我刚刚也在老公那大龟头的阳具上用过。
　　几次深喉后，我含住肉棒，舌尖在许剑龟头上卷来卷去，有时则在他的尿道口钻进钻出，许剑被我这几招整得闭上眼睛哇哇直叫。
　　到某种程度后，我舍弃了许剑的阳具改换老公的，这回用的功夫又不同，我先是侧着嘴在他阳具边滑来滑去，然后才一口含住，改为上下滑动快速吞吐，令老公舒服地几乎要射了出来。
　　还好，我这时又改换了姿势，我挺直腰肢背对着坐在靠在床头的许剑身上，那充满淫水的阴部，一下便将他阳具吞没，跟着我双手后撑在床头，整个身体向后仰，我和许剑的腿都成M形，这样插着肉棒的肉洞就整个呈现在我老公跟前，阴部的交合，触手可及，我上下挺动着阴部，风骚而又淫荡着看着老公。
　　老公搂着我抚摸着我的秀发，他观赏我被许剑抽插时的兴奋表情和被抽插的下体，聆听我淫浪叫声和呻吟，好像也是一种极大的满足。
　　许剑也没停顿下来，在我上下摆动时，他也向上挺动，并用手不断爱抚我阴蒂，使我忍不住浪叫着，看得老公在旁羡慕不已，干脆加入战斗，往我身体旁边一站，再将阳具对准我的嘴，我用手握住，用嘴含住，用舌头舔着。
　　我被堵住了嘴，叫不出来，只有闷哼，我知道我激起老公强烈的欲望了，他的阳具时如此的硬，他竟然抱着我的头抽插着我的嘴。
　　如此住复了数分钟之久，我终于不支，仰躺在许剑身上。
　　老公趁隙把我从许剑身上拉下来，趴在我身上就捅起来。
　　许剑翻身而起，在床头拿出一瓶润滑油，说要玩『人肉三明治』，老公边抱住我边插边走，一起来到客厅的沙发旁，老公抱着我坐在沙发上，我趴在老公身上，把屁股翘起，根据我们的经验，『三明治』在沙发上做是比较舒服的，而且许剑的龟头比老公的小一点，进后门更令我舒服些。
　　许剑倒了些润滑油出来抹在我的肛门里，用手指玩弄抽插了一会我的肛门后，也抹了些润滑油在他的阳具上，然后摸着了我的肛门，使劲将阳具往里塞。
　　老公的阴茎一直在阴道里缓缓抽动，这时许剑用力往里顶，龟头终于进去了。
　　“哎哟……”我高呼一声。真怕惊醒了隔壁睡着的小雯。
　　许剑顾不了许多，还是往前推，最后，整个阴茎竟全部被我肛门吞没，他的阴囊碰到了我的会阴，吊在老公的肉棒根部，然后他趴在上面暂时不动，老公还是不紧不慢的抽着。
　　许剑适应了一会开始抱住我的腰肢顺着老公的节奏抽插，两个阴茎的活塞抽动节拍开始协调频率慢慢同步，竟然是节奏明快的进行着交替抽插，我那个爽呀，我只能闭眼『啊啊啊』的呻吟，只觉两根大肉棒将下身两个小洞已被撑胀到极限，只能用力夹紧两个肉洞，不然会有爆裂的感觉。
　　两人默契渐生，抽插渐渐快起来，一前一后夹住我，你来我往，你上我下，你左我右，耍得不亦乐乎。
　　我细细体味两人挺动带来的快感，自己夹在两个老公的身体之间，被他俩抱住抽插，通过下体连接，三人浑然已是一体。
　　他俩可能觉得十分有趣，阳具与阴茎只隔着一张薄薄的皮肉，两人都可以感觉到对方肉棒的坚挺和抽动，心魂荡漾，一抽一插间，他俩会故意去与对方交头碰首，给对方施加压力。
　　两人不时相互抵磨较劲，你顶我揉你来我往嬉戏不休。
　　对于男人来说，还有什么比同一时间在同一个女人身上不同的肉洞中用肉棒较量更好玩的游戏呢？
　　他俩不知道这样弄死我了，我浑身皆痹，欲仙欲死，我喊了出来：“不要……不要这样玩呀，你们想整死我呀！”许剑也插累了，就换姿式，他从后面插着我的肛门抱着我躺下，双手抓住我的双奶玩弄我的乳头，老公就在上面双手抓着我的小腿或膝盖抽插我的阴道。
　　等许剑恢复力气了，又换回他到上面，两人双插我，有时节奏有点乱，因为在上面好活动，会越插越快。
　　我魂冲九霄魄散云外，再无半点抗拒之力。
　　我此刻只懂得颤抖、叫床、把胸前的男人搂在怀里，再不然就是阴道和肛门肌肉同时抽搐，把插在里面的两枝肉棍，夹得有如被吮啜般美快难言。
　　夹在中间的我，胡乱的扭动，一张嘴凑上老公的嘴，疯狂吻着，还咬他的唇；许剑和老公好像玩出经验了，最后，竟然一起冲击高潮，不过，可能由于上面的好抽动些，他俩先后在我的两洞内射精了。
　　另一个周末晚上，老公和许剑一左一右侧身躺在我两边，一起轻轻的舔吻我的耳唇和耳后根，然后慢慢地将我的整个耳朵含在口中，开始一左一右用舌尖舔我的耳朵眼和耳朵，舌往我的耳朵眼里面伸，舔吻轻柔滚动。
　　老公的舔吻向我的嘴唇进入我的口中，充满温柔。
　　许剑一直往下在我两边抚摸亲吻富有弹性乳房，用手指轻轻滑动乳房边缘的同时舌头在舔动，这时老公伏在我的上半身将我紧紧的搂在怀里，一手抚摸着我的头发一手抚摸着我的胸，一边亲吻我的嘴唇一边小声说爱我的话，我的手摸到了老公的阴茎，这阴茎我再熟悉不过了，另一只手也抚摸许剑的阴茎，和老公的大小差不多，只是长了点，而老公的阴茎龟头大一些，手感就粗些，两只阴茎硬梆梆的，黑幽幽的阴毛光滑亮丽。
　　老公和许剑一左一右慢慢地吻到我的下部，身体在我的左右两边，两只阴茎耸立在我的胸前，我把这两只阴茎先分别对准两个乳头摩擦，我用嘴亲吻老公的阴茎时，另只手套动许剑的阴茎，我一手把玩一个阴茎仔细对比欣赏，把两个耸立的阴茎紧贴在一起舌头同时舔吻两个，两个龟头紧贴在一起同时含在口中舌头在两个龟头上旋转，揉动两个阴茎的同时舌头在两个阴茎当中滑动。
　　老公和许剑把我浑圆细滑的大腿慢慢地分开，我平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！
　　他们贪婪的望着我雪白如凝般的肌肉肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　我那阴道象一朵含苞待放的花，阴毛非常茂盛，那丛黑柔的阴毛下，柔软的阴阜微隆而起，阴阜下端，紧闭的肉缝，将一片春色尽掩其中，这一切尽显在两个男人的面前。
　　他们柔软的舌尖交替在我的阴道扫荡，嘴唇、舌尖已向我的阴蒂、肛门、阴唇深处延伸，我软绵绵地躺着，双手不停抚摸两个阴茎，阴道一张一合控制不了水的漫流。
　　心里想要他们能够快点给我插入，我受不了了。
　　此时老公躺下示意我上去，我爬到老公的身上构成69型，用口含往老公的阴茎，许剑平躺在老公的正前方，分开的双腿分别压在老公的腿上，将阴茎紧挨老公的阴茎，我眼前就耸立着两个阴茎，对我来讲这有着极强的视觉上的冲击力，我情不自禁的用双手合握住两个阴茎含舔起来，感觉他们就像一根很粗的阴茎有两个龟头一样。
　　当我把屁股抬高给许剑，老公在下面把我的阴道扒开，让许剑把硬梆梆的阴茎一下插入了我的阴道，我忍不往叫出声来，老公从这个角度这种距离看着我和许剑交合的性器一定很刺激，我感到口中的阴茎更硬了还有一些淫液流出，老公抚摸着我正被许剑插抽挺动的阴户，观赏我被其他男人抽插时的兴奋通过阴茎跳动我都能感觉得到，我体验到一种从没有过的激情，我恍惚，大脑一片空白，在老公身上我摇摆着屁股，舒服地迎合，热烈地口交。
　　这时许剑可能有点顶不往我了，把阴茎拔了出去，叫老公接班，老公从我身体下面钻出去后，很快把阴茎插了进来，许剑把阴茎放到我口边，我毫不犹豫的口交着。
　　就这样他俩一个快要射精时就换另一个，交替快速猛烈地冲击我的阴道，我的阴道在不断的收缩夹紧，快感不间断的一阵阵袭来，慢慢的堆积，我呻吟着叫喊，在一浪浪的高潮中感受阴茎强烈的冲击。
　　后来老公到我下面和我面对躺下，我趴在老公的身上，把老公的阴茎插入我的阴户，他们说要玩『一穴两棒』，这个以前玩过几次，太刺激了，我抬高屁股让许剑再把他的阴茎从我的后面插进我的阴道，可能是我的阴户有点窄，许剑试了好几次未能够插入，后来许剑用手把阴道近肛门的一端扒开，才勉强插入，在插入的那一刹，我们三人同时喊出声来，整整两条阳具都插进了我那又紧又窄的阴道里！
　　两片紧闭的花唇含住了两个龟头，我感觉阴道有点痛，可又克制不了地呻吟着，许剑也觉察到我的颤栗和抖动，插入便停止不动，缓解了一会才慢慢推进，等许剑抽动了一会，我们适应了，他俩才开始进行一个抽一个插的配合动作；当一方刚刚抽出至阴道口时另一个阴茎马上插入阴道深处，慢慢的两人和玩三明治一样默契渐生，节拍和频率逐步加快，此时我感受到的抽插频率比平时高了一倍，快感程度也成倍提升；他们的每一次插入，我那阴唇便被撑向两边，他们的龟头交替摩擦着我那温暖而细腻的内壁，两个龟头又互相摩擦，这无形中增加了三方的磨擦强度和刺激程度，那滋味儿直由龟头和阴道传到我们的心坎里……他们的阳具被有两只阴茎后更紧实显得奇窄无比的阴道夹得紧紧的，每一插进都撑得满满的，我的阴道很胀同时痒痒的，他们的阴茎有节奏地一进一出，搞得我的呻吟变成疯狂的喊叫。
　　两条阴茎都十分坚硬，撑得小穴里很胀，有说不出的舒服。
　　这是我一生中最开心、最幸福、最刺激的时刻，有两个男人在爱我、服侍我、肏我，我是世界上最幸福的女人了。
　　这次他俩比以前有经验了，好像早就商量好的，谁要想射了就尽量自我控制一下，用停止抽动或放慢节拍等另一个，之前玩『一穴两棒』时他们总有一个忍不住先射了。
　　这次当他两人都感到要射精的时候，竟然打破有节奏的交替抽插频率，一起猛烈用力往我里面插，我更加疯狂的喊叫，但好像是在为他们呐喊助威，老公在疯狂的往上顶的同时，双手紧紧的抓住我的双臂，许剑在往里猛撞的同时双手狠狠地抓我的臀肉，不惜将我的手臂和屁股抓出手印也要疯狂宣泄，我理解他们要这样猛烈才能发泄出来，因为我都要找个东西来咬才能不让自己的喊叫太大声，那种三人一起激烈运动向高潮冲刺的感觉如此美妙，使我全身绷紧抖动，小穴也一阵阵紧缩。
　　在我的叫喊声中，两个男人在疯狂地同时一起插入拉出，我的阴道被这两个阴茎合力冲击，在他俩紧紧抱往我的那一刻，两个阴茎争先恐后的往我的子宫颈上喷射，一股股酥酸源源不断袭上全身！
　　我的叫喊声更大了，是浪是欲海的浪在汹涌澎湃，重叠的高潮久久地荡漾。
　　由于我的体力消耗过大，一会儿，我喘着粗气就伏在了老公的身上了。
　　这时许剑将阴茎拔了出来。
　　在拨出来的同时，一部分精液滑了出来，淌在了老公的阴囊上。
　　又过了一会儿，我拿了纸慢慢的从老公的阴茎上抬出，又马上用纸堵住了小穴。
　　老公望着我的动作说：“看一看有多少？”我慢慢的移开纸，把纸铺在床上，蹲了下来，白白的精液就从小穴里流下来。
　　老公说：“真得好多，屄也有点红肿了。感觉好吗？”我点点头脸上露出了幸福的笑脸。
　　随后我又用口帮老公和许剑清理完阴茎，并在二只龟头上吻了一下。
　　我们享受的这种体验，是千载难逢百年不遇的，因为我想没有其他三个人能互相爱到我们这种程度，为彼此奉献身体。
　　我在内心深处一直深深感谢我的老公，是他给我了作为一个女人的快乐，这种快乐，又升级到其她女人无法企及的高度，我想这世界很少有女人在和老公恩爱的情况下还能去领略其他男人不同的风景，以及同时和两个心爱的男人追求完美的性爱，如果我不爱他们，我是不会和他们这样玩的，不这样玩，是永远也想不到自己的身体能达到这个程度，快感能强烈到如此的高度。
　　下面还是由文艺的我主笔写的一点心得。
　　【女人如何享受二穴之美】
　　本文谨献给我自己和所有曾经尝试二穴或对二穴有兴趣的姐妹们。
　　二穴同插，就是女人同时插入身上的两个洞洞，同时进行肛交和性交。
　　二穴高潮，是女人能感受到的生理和心理上最刺激最强烈的快感，但是直到现代，都只是极少数女人才能享受到的完美性爱。
　　无数女人都曾幻想过二穴高潮的甘美，但真正品尝到这种梦幻的快乐，却发现这是无论如何想象都不到的极乐。
　　女人的身体潜在如此巨大的快乐却少人得以享用，实在是浪费，所以我要分享二穴高潮的成功心得，以帮助更多姐妹开发自身潜力。
　　有些女人有过多人性爱或肛交的经验，但是尝试过二穴的姐妹就很少，大部分尝试后都表示痛苦或麻烦或始终没有高潮，成功开发并坚持下来的更少。
　　造成这种状态的原因是显而易见的，二穴属于多人性爱，只和丈夫一人进行是无法达成的，另外乐于后庭的女人更少，如何享受后庭花之美本身就是门学问。
　　当然，更高的挑战是三穴，但可惜口腔是不会高潮的器官，三穴时被塞住嘴巴会让女人变得被动，更多的是被强暴而非享受了。
　　【为什么要二穴同插？】
　　原因很简单，二穴高潮是最高的高潮。
　　女人高潮有四种，分为阴蒂高潮，阴道高潮，G点高潮和心理高潮，由于女人具有多重高潮的能力，所以这四种高潮可以同时被二穴同插所引发。
　　这种混合的最高的高潮就是二穴高潮，它的强度是阴蒂高潮的40倍，是阴道和G点高潮的10到15倍。
　　如果说阴蒂高潮是触电的感觉，那么二穴高潮就是被雷击的感觉，如果说阴道高潮会让你全身轻微痉挛的话，那么二穴高潮就是要把你由里到外的扭曲粉碎。
　　女人二穴高潮时的极乐表现经常会被误认为是撕心裂肺的痛苦，爽疯了的姐妹会持续尖叫嚎叫，全身里外肌肉不停律动，直到把能量都释放完。
　　女人一般在二穴高潮完了后就会晕死，如果没有失去意识的话多半会流泪发呆，更有严重者会因为过度的冲击而导致呕吐。
　　可见二穴高潮的快感真是非比寻常，绝对是天上人间的极乐，绝对是上帝送给我们的礼物。
　　【哪些人适合开发二穴？】
　　基本上所有女人都有二穴高潮的潜力，是否曾经获得阴道高潮或肛门高潮并不影响二穴高潮的获得，因为不同的高潮有互相引发的作用。
　　比如有的姐妹就是从来没有过阴道高潮，每次都是靠阴蒂高潮才能释放，但是当她进行二穴，不到10分钟就会出现二穴高潮。
　　也有姐妹平时后庭玩得很high，但是二穴却一直没特别的快感。
　　根据我的经验，要把二穴开发成功还是有一些条件的。
　　1、年龄35岁以下适合开发二穴。
　　因为二穴需要你拥有一个紧致的屁股，后庭的括约肌至关重要。
　　女人35岁之前是开发二穴的黄金年龄，这段时间内你的肌肉都会有足够的弹性，但是越往后肌肉就越松弛，肛门松弛以后就难以产生高潮的紧绷感了。
　　当然如果及早开发成功，35岁以后还是会相对容易得到二穴高潮，注意锻炼缩阴和提肛运动也可以保持肌肉的弹性。
　　至于未成年的少女，我是不建议你尝试二穴的，因为过度激烈的动作容易撕裂你未发育成熟的小穴。
　　2、有稳定的男人适合开发二穴。
　　肛交受伤的机会是阴道性交的20倍，一不留神就会肛裂，肛门高潮需要十分的技巧才能触发，肛交的过程需要默契配合，稍不留神就会受伤，所以稳定的男人才能让你放心享受直肠快感。
　　事实上热衷肛交的男人也不多，所以如果你的男友对屁股特别感兴趣，请好好加以引导。
　　3、有自信的女人适合开发二穴。
　　不管是派对还是3P，在男人的数量多于一个的时候，女人的地位会有两种极端的情况，就是所谓的“女王或奴隶”。
　　有句话说得好，风险越大收益越大，二穴同插是同时面对两男的挑战，挑战成功则收获的是不只双倍的满足，但却也有可能让你沦为奴隶，关键在于你是否足够自信。
　　如果你缺乏自信，处处逢迎男人，任他们摆布，就会容易沦为性奴隶，而且在他们眼里会是个喜欢二穴同插的性奴隶，后果可能是你以后都要活在二穴的地狱之中。
　　你可能仍然会获得二穴高潮，但强烈的生理刺激和虐恋的心理刺激会让你上瘾，彻底沦为奴隶将使你丧失做人的尊严。
　　至于另一种感觉，就是女王范，需要很高的自信和手段。
　　以我为例，我们这样的四人关系就是最适合开发二穴的，我一直处于主导地位，能享受到女王级的二穴伺候。
　　【二穴同插的准备】
　　当你对二穴高潮很感兴趣，跃跃欲试马上就要拉上老公和情人冲进去酒店之前，我还是要先跟你说说有什么要准备的。
　　1、对手的选择。
　　请确保参加的对手是健康的，否则请带套。
　　关于这一点的重要性不用再多说，再高的高潮也不值得为此染病。
　　关于如何评价和选择男人，很多姐妹比我清楚，我只就二穴同插的角度来分享下经验好了。
　　二穴最理想的对手条件是身体壮硕，五官端正，最好就是玩健身的帅哥了。
　　另外必须阳具粗长，最好是龟头硕大有倒瓣的形状，当两根巨龙在你体内冲突而只隔一层肉膜的时候，你会感谢那个大龟头对你G点的刮击，更会感谢大龟头对你肛门的牵引。
　　男人的性技巧必须过硬，绝不能允许他们在你二穴高潮前缴械投降。
　　三人间的默契同样重要，我有次和老公许剑二穴同插，他们只花了五分钟就把我弄出二穴高潮来，我立马不省人事，醒来后却发现他们完全没有放过我的意思，仍然上下夹着我，当我想爬开时他们合作捉住了我的手和腰，硬是继续二穴我，少有地令我被强制出二穴高潮，当然，他们这种行为以后就被我禁止了。
　　事实上最重要的事情被大部分女人忽略，那就是你们之间要有『情』，很多交换夫妻都是因为彼此没有了兴趣，但在交换上却会激起彼此极强的兴趣，因为男人看着女人被奉献出去会产生怜爱，女人越被怜爱则越会在其他男人身上兴奋莫名，这种突破心理极限的快感近乎变态。
　　现在每次交换前我们都有个环节是夫妻间互相脱下衣服，为把对方的身体奉献出去做准备，这时男女间往往会裸身紧紧相拥，不舍得放手让对方去飞。
　　2、助性器具要备好。
　　很多交换我们都会准备好大盒的套套和润滑剂，但是你知道这并不足以满足你这个小淫娃。
　　对你口味的超薄避孕套在危险期是至宝，食用级的水溶式润滑剂每次我都会耗掉一大瓶。
　　眼罩，面具，O型口罩这些如果需要的话请和男人沟通好。
　　蒙眼进行二穴同插十分刺激，黑暗中我可以尽情幻想自己正被偶像们二穴，各式各样的面具更有妙用，戴着面具时我们会录像，因为我很喜欢把这些爱爱片段传上网跟大家分享，戴着面具则不用担心隐私问题。
　　3、整洁好身体。
　　清洗洁净身体是多P中给对手最起码的尊重，洗净身体后我们会光着身子互相检查，发现异样的会直接撵出局。
　　这时你一定要翻开男人的包皮来检查，包皮垢进到你的体内会引起各种各样的妇科病，忽视这点会让你付出代价。
　　作为女人你应该用香波清洗干净前面的玫瑰和后面的菊花，打上迷人的香水，使它们像鲜花般开放。
　　有的女人喜欢剃掉阴毛，我却不推荐这样做，阴毛是天然的润滑剂，能够帮助你在快速的抽插中避免皮肤被摩擦受损。
　　正确的做法应该是脱掉外阴和肛门的杂毛确保光滑，修剪好小腹的阴毛确保平整贴服，当然腋下和手脚的毛也要去掉，还要盘好你的长发不至散乱，这样光滑而高贵的女王样身姿会让你在派对上获得最多的宠爱。
　　4、准备好你的性器官。
　　阴道是最不需要费心的性器，它自带分泌润滑功能，而且充满弹性，只要你平时注意经期卫生，派对前禁欲一天就可以让它发挥最大功效。
　　嘴巴和乳房也是需要准备的，为了让四种高潮同时出现，适时你需要口交或乳交代替肛交，避免受伤，所以请洗漱口腔，涂上食用级的唇膏，乳房则要进行精油按摩以保证弹力。
　　大部分姐妹都不会认为自己的玉足和玉手是性器，这样的观点大错特错。
　　纤纤的嫩指是自我愉悦的必备性器，你得靠它抚弄阴蒂激发高潮，所以请你记得把指甲磨滑，涂好润手霜保持娇嫩。
　　如果你的腿脚美感一般，可以穿上塑形丝袜，这会让你倍添神秘，魅力大增。
　　如果你像我那样拥有一对修长雪白的美腿，必然也会拥有一双精致雪白的美脚，请你记得去修足店把脚掌和脚趾的死皮磨清，做好美甲并且进行牛奶沐足。
　　派对上你会惊讶于男人对你下体的热爱，他们会毫不客气地舔舐吮吸你的美脚，丝毫不亚于你手口并用地玩弄他们的阳具。
　　我曾被许剑插了差不多一个钟还没来，老公见我可怜就爬过来抱住我的美腿亲吻。
　　当他把我的美脚含进嘴里，舌头在我脚掌打转，轻咬我五根葱趾的时候，我喘息着和他深情对望，顷刻就来了高潮，甚至幻觉被老公含住的美脚也出现了高潮，许剑也在此时把我灌浆，这次我快乐得身心就像全部融化为爱液，彻底地爆射开来那么爽。
　　对比阴道，肛门直肠就麻烦得多，肛门是便便出来的地方，直肠里更会残留很多便便，屎臭味基本不可避免，但是浣肠可以把它降至最低。
　　为了降低大便量我前一天就会禁食，只喝大量的牛奶和芝士，当天则只喝宝矿力补充水分，有的女人爱喝咖啡，殊不知咖啡因会让身体脱水减少爱液分泌，更会降低浣肠的效率。
　　清肠的步骤我建议这样，前一天早上先吃泻药排空，然后每隔八小时用开赛露通直肠，期间记得补充水分，开始前由男人帮忙注入尽量多的甘油进行浣肠，直到喷出来的没有杂质为止。
　　如此繁杂的过程并不足以根除异味，仍然会有些微微的便便存留，但这些是小肠把芝士转化来的黄金色便便，臭中带香，粘在龟头上更显得霸气十足。
　　对于一根刚刚从你直肠里拔出的阳具，最好马上把它吮净吞入口中来个深喉，轻微的屎味会充斥你的口腔让你恶心。
　　顺便告诉你个秘密，这种味道是激发起我心理高潮的最佳元素。
　　总的来说女人全身都可以成为性器，所以你想享受最高的高潮的话还请好好准备。
　　【二穴同插体位】
　　和所有基本的性爱体位一样，二穴同插也分为俯卧式、仰卧式、侧卧式、站立式、倚坐式和捆绑式，采用何种体位因人而异，没有哪种体位是最好的，只有最适合你们的。
　　【俯卧式】
　　俯卧式，这种体位是最常用的二穴体位，也是比较消耗体力的体位。
　　先让老公仰躺床中央，然后我俯卧式趴在老公的身上，双手肘撑床，双膝跪床，老公插入阴道，然后许剑跪在我后面，扒开我的屁股，挺直腰插入我的肛门，至此完成基本动作。
　　由于我处于跪姿，体力消耗不大，能支持不停的连续同插，为减轻我的负担，二穴时老公双手撑起我，许剑可双手拉住我的肩膀，让我释出双手以抚弄阴蒂。
　　俯卧式的好处是简单，容易变换成其它体位，也支持三穴同插，必要时我可以趴在男人身上休息，我也可以自主控制腰姿的摇动速度和角度，这样就容易控制高潮的出现。
　　视觉上被冲击摇动的乳房十分抢眼，动感十足，录像留念的时候我会佩戴整套的金钻首饰，俯卧式就可以尽显我高贵的美态。
　　项链、耳环、头饰、手镯、钻戒都在闪闪生辉光芒四射，让二穴同插时的我看起来就像个把星星戴在身上摇曳生姿的女神。
　　【仰卧式】
　　仰卧式，这是另一种较常用的体位。
　　对于女人来说这体位不费体力，也是对肛门刺激不那么大的体位。
　　我先让老公躺在床上，然后背对他跨坐在他腰部，双脚踩床，再慢慢扶着阳具插入肛门，直到全根没入，这个过程很像蹲厕，不过不是拉出来而是塞进去。
　　然后我再双手支撑着后仰，尽量打开双腿，这时肛门的压力会非常大，注意提肛吸住别把阳具挤出去了，然后让许剑从前面跪着插入我的阴道，至此基本动作完成。
　　二穴同插的时候我可以完全躺在老公身上，开始的时候也可以我双手肘后撑扶稳，然后靠老公手肘着床双手掌支撑我，这情况下我会有种腾空的感觉，然后我双腿尽量接近180度打开，怒放我的玫瑰接受采蜜。
　　这种体位下，除非老公是肛交的高手，否则他是完全动不了的，因为屁股紧闭夹住的压力过大，即使是高手也只能缓慢进行，这时我们的默契更加重要，否则他不停乱动就会掉出来，是很坏兴致的一件事情。
　　其实老公的作用此时更多是填满我的直肠，如果他有一根粗大过人的棒棒就再好不过了。
　　巨大的棒棒肛交时即使不动也会给我刺激很大，这个体位他动的较少，而我也不易受伤。
　　老公要有能接受我完全躺在他身上而他一动都不能动的觉悟，他要一直亲吻我的耳颈，抚弄我的阴蒂和乳房，在耳边赞美我的表现，或用粗言秽语刺激我的神经，最重要的是维持住棒棒的膨胀，充当我背后的男人，坚实的后盾。
　　当我二穴高潮时，老公往往未能高潮，所以我再帮他解决。
　　但是我老公每次在这种体位都会和我一起高潮，把精液灌入我的直肠，他说他能感受到我被肏的快感，阴道里那阳具每一下的抽插都隔着肉膜传给他，他说他是和我一起被许剑肏得飞起来了呢，可能是我的肉膜太薄而老公的棒棒太大的缘故吧。
　　仰卧式可以转化为极端复杂的体位。
　　【站立式】
　　站立式，对于这种特别耗费体力的我个人不是很爱好，虽然偶然尝试也可以带来不同的新鲜感。
　　站立式的可以分为女人站立或者不站立两种，我先说说女人站立的情况。
　　女人的体力是决定这种姿势能否二穴高潮的关键，因为站着做爱你的腿脚需要用力，有时为了保持平衡会令你分心，但是只要男人们有足够默契，节奏统一就可以把摇晃减到最少，他们每次合击都会彻底震荡你的肉体，在你体内互相抵消。
　　你要做的不多，首先你让男人站着靠在墙上，你面向他站，另一男人站你后面。
　　位置这样的用意是避免失去平衡而倒下受伤，所以最好是较弱的男人靠墙更好，这样他有时便可借墙使力。
　　然后你要双脚分开半米，内八字站稳，把屁股打开。
　　注意你应该穿上舒适扎实的高跟鞋，越高越好，因为踮脚会让你屁股高跷，下体位置升高，方便插入，另外穿着高跟鞋会让你的大腿紧绷提升受到冲击的快感。
　　准备好后你们就可以开干了，不过我喜欢先让他们跪下同时舔我的阴户和屁眼，好好滋润一下。
　　我十分享受男人们合力的侍奉，有时被他们干得脚软我会稍微扶着墙壁休息下，当然我只是站着已经很累，男人们就辛苦得多。
　　为了在这种体位坚持下来，他们必须拥有结实的小腿和大腿，也要明白到单人力量的弱小，性爱是属于多人舞蹈的道理。
　　即使他们平时暗自较劲，但是到了我的身上就要和睦相处，他们要合力挺进我的身体，又同时抽离。
　　为了让男人达成一致，我会在电视播放我喜欢的明星的演唱会，首首金曲节奏强劲，他们随歌抽插，简直就是催逼他们的战歌。
　　同进同出的快乐不言而喻，有时我甚至快乐得幻觉自己站在交锋的两军之间，我成了一个制高点，两雄共同发起冲锋，把我顶得飞离地面。
　　然后又像激战过后般同时撤离，接连不断的冲锋陷阵把我玩弄成鲜血淋漓的战场，而我的高潮就是他们要争夺的骄傲和荣光。
　　我又觉得他们是互相依赖的好战友，肉枪之间仅隔层肉膜，每轮突刺都携手共进，互相握住对方的小拳头，狠狠的打入我体内，誓要把我玩出汁玩出血玩到崩坏，把我送入极乐的死地。
　　我十分赏识他们战斗的激情，你也应该知道激起他们斗志的最佳方法就是大声呼救，当然你真的需要喊个死去活来，不然你得被快感憋死。
　　老公喜欢欣赏我被站着二穴的样子，因为我的长腿会在这种姿势下散发异样的美感，他说喜欢看着我以这种不是被干的姿势被干，看着我面容扭曲嚎叫不绝，就像性感堕落的女恶魔。
　　他特别喜欢听我站着叫床的声音，他说这时的叫声是从丹田发出的，是美妙的歌声。
　　最动听的歌谣会在我二穴高潮时唱出，高速紧缩的阴道和肛门为我打响节拍，我可以尽情的挤压出胸中积压的快乐化为畸形的女高音。
　　双腿抖动数下，合拢绷直，直把男人们压得爆浆，通通射入我体内，被灌满的我张开双手仰起头，大大的满足。
　　老公这时就过来把我高高举起，他说我这时就是在飞的天使，他好爱我。
　　女人不站立的体位事实上更偏向仰卧位，因为只有一个男人站立，女人是挂在他的身上的，另一个男人则躺着。
　　男人要躺在床边，屁股以下留在床外，合拢大腿，由于姿势特别，他的肉棒最好比较长。
　　女人开始也躺在男人身边，然后站位的男人过来舔我的阴户，当然我会舌吻旁边的男人了。
　　稍有兴致后，女人要把脚放到男人的肩头上缠住，让他能一插到底，然后你双手圈住他后颈，任由他抓住你的腰臀将你抱起。
　　最后再把你的屁眼对准身下男人，轻轻把你降下，让另一具阳物塞满直肠即可。
　　你可以好像荡秋千那样享受他们的侍奉，前后有序的凌空穿刺保证让你癫狂。
　　如果你没尝试过悬挂体位的话，请先练习一下，否则极有可能受伤，也请你务必在爱爱前做好热身运动，拉伸大腿肌肉。
　　如果你柔韧性不好，则可以换成M字悬挂，就是让男人手臂提起你的大腿，手抱住你的屁股。
　　无论怎样悬挂，这种体位对站立的男人体力要求极高，需要他承受女人的体重。
　　如果男人不够强壮，坚持不到高潮的话，可以适时换位来休息，或者让你的屁股放下坐在男人上，前提是躺着的男人阴茎全部插入你的直肠也不至令你肛裂。
　　不过我最喜欢的还是一鼓作气，因为虽说男人休息了，但女人是没法休息的，硬撑到高潮的话双手都要断了。
　　在我的经验里只有几次许剑和老公能不休息就把我肏到二穴高潮，如果你有位运动健将做你男人的话，真的推荐你尝试这种体位。
　　老公这时喜欢躺着，他说喜欢从下面看我被拿起来干的样子，其实我早就知道他的心思，他是喜欢让许剑抱着我然后用我的直肠去套弄他的鸡巴才对。
　　站立式巨大的体力消耗会让人吃不消，但是许剑却可以应付自如，我知道老公是很妒忌他这点的。
　　挂在他身上我感觉自己特别轻盈，完全放心，每一下他把我扬起都让我浑身轻松，然后重重的落下，子宫撞击龟头的冲击让我瞬间绷紧下肢。
　　循环往复，一松一紧，让我的秀发也扬散在空中，翩翩起舞的似在膜拜天神。
　　我把头埋在许剑的胸前，小女儿一般娇羞，放肆的盯着许剑的胸膛，却不敢直视他的眼睛，因怕会动情忍不住泄出来。
　　没有得到老公的允许之前我是不能泄的，无论多么想都要忍住，这是老公和我达成的一个条件，就是在他玩够之前我绝不能泄在许剑的身上，他要享受老婆我二穴高潮时抽搐的屁股把他箍到爆射的快感。
　　老公给我描述过这妙不可言快感的原理，我两瓣股肉本就夹力十足，生理性地抽搐产生的压力更是无法想象，由于姿势关系。
　　当我抱紧许剑，老公和许剑的棒棒成垂直状，他的大龟头会直顶住老公的龟头下方那束最敏感的神经，我快速抖动的下体会带动许剑的龟头连续地突刺，点面结合的绝顶刺激结合妻子被彻底征服的心情足以令人崩坏。
　　虽然总以女王自居，但是在他俩之间我总感觉像玩具，我的阴道和肛门成了两个男人制造和传递快感的通道，两根巨龙在我体内缠绕亲吻，而我则化为空无，任由他们翻腾。
　　我实在忍不住了，闭上双眼流泪呜咽呻吟，良久，老公的手终于从后伸来轻轻拭去我的泪水，然后把沾满泪水的中指插入我的口中，苦涩。
　　正是这苦涩的禁果让我燃烧，我用力吮吸着蛇样搅动的手指，热情地望着前方明亮的双眼，只见他的脸越来越近，原来是老公在推我的头望上靠！
　　“老公，谢谢你！”
　　我不由心头一热。
　　我俩互吐信舌，仿如初恋般接吻，湿滑的舌头不住来回打转，老公的手指缠绕其中，我们三人一下缠绵在他的口中一下又在我口里荡漾。
　　老公一手托着我的头，另一手则抚摸我的阴蒂，用他的话来形容，像在弹琵琶，演奏着噼噼啪啪的仙乐。
　　我双臂双腿圈紧，用尽力抱紧，四目交投，许剑的眼神告诉我，他也兴奋到了极点！
　　我深深吸入一口气，然后忍住，混沌初开的节律激活了我，在被洪荒淹没的窒息中，阴蒂首先崩裂开来，然后是G点的爆炸，最后是整个阴道和着直肠的粉碎，这种美妙的快乐能持续到我忍不住要从喉咙喊出欢呼为止。
　　老公的阳精悉数灌入身后，引来数道阴精浇灌在前方的大龟头上，畅快淋漓的二穴高潮让我失神颤抖。
　　许剑把我和老公一起肏到了高潮泄射，脸上满是胜利者的喜悦，他把我抽出来扔到老公的身上，看着我和老公缠绵悱恻，他仍未射精，对他来说，好戏才刚开始。
　　许剑要我们跪着用口和手合力服侍他，最后要我们含着他的精液亲吻并吞下才满足。

第12章 还债
　　一年后，也就是1999年。
　　我也怀上孩子了。
　　去医院看了看，大夫说情况不错，但三个月内严禁性生活。
　　在回家的路上，我逗老公：“怎么，把小雯叫过来？”老公笑了：“哪有那么严重呢！不至于，我还能挺得住！”我和他都笑了。
　　靠在老公的肩上，我感到那么满足和幸福。
　　话虽这么说，一个月后，我明显的感觉到老公的辛苦了。
　　每天早上都在哪儿硬梆梆的朝天举着。
　　我现在全部心思都在肚子里，感觉着每天细微的变化，所以也没心思想那些。
　　可是看着老公，又有点心疼他，便和他商量，把小雯他们叫过来一次。
　　老公还扭捏，后来也就答应了。
　　到了周五下午，我给小雯打电话。
　　“哎，最近怎么样？”小雯问。
　　“大夫说情况挺好的。”我们聊了会怀孕的注意事项，我话题一转：“现在可该你兑现诺言了。”
　　“什么诺言？”小雯还没转过弯子来。
　　“你说什么诺言？你开的空头支票，怎么？想赖帐？”
　　小雯一下子明白了，在电话里哈哈的大笑起来。我不禁也笑了。
　　“好的。”小雯倒挺爽快，“晚上我们一家三口过去。你可得给我们做的丰盛些。”
　　“让康捷给你们做吧，我闻不了油烟味。”
　　“算了！我们早点去吧。康捷能做什么？唉！投怀送抱，还得自带干粮！”
　　“小油嘴！”我放下电话，心里有点茫然，觉得空空的。
　　晚上小雯他们果然早早就来了。
　　一进门，小雯把宝宝往我怀里一塞，袖子一挽就进了厨房。
　　老公还没回来。
　　我边逗着宝宝，边和许剑聊天。
　　许剑在给我介绍着怀孕的注意事项，说的我捂嘴笑了：“看来就是有经验了，知道的还不少呢！”许剑得意的说：“那是。”又滔滔不绝的谈起孕期营养来。
　　我由衷的说：“小雯有你这么个老公，真幸福啊！”这小子，经不住夸，一夸他，马上就变了！
　　仍是那副坏坏的笑：“那当然了！你这个二老婆就没感受到？”说着，色迷迷的凑进我：“到床上你更幸福！”
　　我把宝宝抱起，躲开他：“臭贫！今晚独守空房，看你什么滋味！”
　　许剑满不在乎的仰靠在沙发上：“不是还有你呢么。咱们俩同是天涯沦落人！”
　　正在笑骂，打闹着，老公回来了。
　　还拿着两瓶红酒。
　　我酸酸的说：“呦！还蛮有情调呢！”小雯在厨房叫道：“吃饭了！”两个男人急忙摆碗筷，端菜端饭，忙活起来。
　　他们三个在哪儿推杯换盏喝着红酒，我不太有胃口，抱着宝宝坐在一边，拣清淡的吃了几口。
　　小雯要奶孩子，也不敢多喝，匆匆吃了饭，和我一起到沙发上逗宝宝了，又剩下两个男人在哪儿边吹牛边喝酒了。
　　小雯解开怀喂着孩子，我悄悄的问她：“你这生了孩子，多长时间就能干那个了？”小雯也悄悄的说：“两个多月吧，不到三个月。下面干净了就行了。”说着，诡异的一笑，凑近我说：“生了孩子，欲望更强了，老想要，有时把许剑搞的疲惫不堪的。现在正好，俩老公伺候，舒服！”说的我俩吃吃笑了，我打了她一下，小雯道：“这段时间我全包了，不许吃醋啊！”
　　“骚女人！”我笑骂了句。
　　孩子真乖，吃完奶就在怀里睡着了。
　　我和小雯把宝宝抱到卧室放好，一边一个躺下。
　　看着小雯专注的凝视着宝宝，我很羡慕，恨不得马上生下自己的孩子。
　　又想到生产，心里有点恐惧。
　　小雯就整整折腾了一天，我一直陪着，把我吓的……可看她现在，那么安宁，恬静，幸福，完全没有了平时疯疯癫癫，咋咋忽忽的劲了，也没有在干那事时的疯狂劲了。
　　想到这里，我突然冒出那么个场景：小雯骑在许剑身上，一边激烈的来回动着，一边疯狂的大声叫着。
　　不禁『扑哧』笑了一声。
　　小雯抬起头：“怎么了？”
　　我说：“没什么。”
　　“神经病！”小雯嘟囔着，平躺下。
　　我仍是靠着床头躺着。
　　我想起件事，说小雯：“上次你和许剑胡闹，把毛毛都刮了！后来长出了硬茬，刺的我疼的，走路都走不成，害死我了。想起来我就恨！”小雯笑道：“我觉得挺好呀！长出茬茬，你再刮了不就完了？我就觉得清清爽爽的，挺好！”说着，撩起睡裙，褪下内裤，果然光光洁洁的。
　　我一吐舌头：“谁都能和你个疯子比？我可不行，上次回去老康还说我玩的没谱了。”说起老康，我侧耳听了听外面，没动静了，边起身下了地：“我去看看这两个男人。”
　　出去一看，老公刚从厨房出来，许剑在卫生间洗涮。
　　转圈看了一下，餐厅，厨房都收拾的干干净净了。
　　满意的搂住老公的脖子，亲了亲：“真乖。表现不错，晚上让小雯代表我好好犒劳犒劳你。”老公呵呵的傻笑，抱住我亲了亲：“还是老婆大人好啊！”许剑从卫生间出来了：“呦！两口子温习功课呢！”
　　“那是。”我靠在老公肩上说：“这是每天的规定动作。”许剑走到我的背后，托住我的腰：“那和我就是自选动作了？”我放开老公，推开许剑：“你？今天没你的戏！”
　　许剑一脸痛苦状：“唉！我是一个被世界遗忘的人那。算了，找我的虚拟世界吧。”说着，进了书房，开电脑去了。
　　我拍了老公屁股一下：“冲凉去吧。我给你叫小雯去。不过警告你，小雯现在可骚的很，你悠着点！”
　　老公挠挠头：“那能呢。不过老婆，我心里真感激你。”
　　说的我心里甜丝丝的，打了他一下：“就会卖嘴！去吧。”转身回到卧室。
　　小雯仍在床上闭着眼躺着。
　　我推了她一下：“装什么蒜呀？去吧，你二老公等你呢。”说的小雯脸竟红了，睁开眼打了我一下：“贫嘴！”坐起身来，看了看宝宝。
　　宝宝睡的很香，我俯下身吻了吻：“宝宝有我呢，去吧。”
　　这么个死皮小雯，今天居然害羞了！
　　站起身，扭捏的说：“那我去冲凉了啊？”我笑了：“去吧！别太浪了，折腾坏我家老康。”小雯也笑了：“我今天非把他搞虚脱了不可。”我说：“好！看你们谁更浪！”小雯笑着出去了。
　　陪着宝宝躺下，我百无聊赖的打开电视，却看不到心上。
　　心里好像有一丝醋意，自己也觉得有点好笑，可仍是支棱着耳朵听着外面。
　　唉！
　　女人的吃醋是天生的，即便是我们这种关系。
　　小雯进了卫生间，老公好像还在里边呢。
　　听见两个人低声打闹着，低低笑着，水声哗哗的，冲着，闹着。
　　一会儿，俩人进了那个卧室。
　　我想关住门，可又不想，于是没动。
　　电视演了点什么，全然不知，只是在出神。
　　许剑悄悄的摸了进来，躺在孩子的那边。
　　我俩都低下头看孩子，没说话。
　　几乎是同时，我俩都抬起头来，两张脸贴的很近，对视着。
　　忽然，许剑轻轻的吻吻我的唇，很轻；我也轻轻的吻吻他的唇，很轻。
　　几乎是同时，我俩的双唇又粘在了一起，很热烈的吻了起来。
　　分开了，我俩各自倒在床头，犹在喘息着，对望着。
　　那一阵，好像我爱上了这个男人。
　　我很奇怪，在学校我怎么就没注意上这个家伙呢？
　　我俩正在静静的对视着，隔壁卧室冷不丁传来小雯那经典的叫喊声。
　　我俩一下全笑了！
　　小雯断断续续连哼带叫着，没几下，突然就停了。
　　我还正奇怪呢，忽然瞥见许剑的短裤在高高的支着。
　　我指了指，许剑也笑了，用手捂住，然后凑近我说：“我过去看看？”
　　我一下子觉得索然无味了。说实话，我很想让许剑陪我，可又不愿说，于是冷冷的答道：“去呗！”
　　许剑好像没意识到我的情绪，或者意识到故意装做看不出来。
　　反正兴冲冲的跑了。
　　我气哼哼的不想去想了，又在哪儿换着频道。
　　一会儿，小雯又在哪儿歇斯底里的叫了起来。
　　我觉得有点孤单，却无可奈何，心里暗骂老公。
　　拌着小雯的叫床声，我迷迷糊糊的睡着了。
　　突然，宝宝哭了起来。
　　我急忙翻身哄着宝宝，宝宝仍不依不饶的哭着，情急之中，我拿出乳房塞入宝宝嘴中。
　　宝宝吸吮了几口，没奶，又吐出哭了，这时，小雯急急忙忙的跑了进来。
　　小雯躺在床上喂着奶，手在宝宝身上拍着。
　　我瞥见她腿中间还夹着一块毛巾，于是笑着问：“刚做完？”小雯点点头，含笑看着我说：“恩。”我揶揄她道：“水平可以么！”小雯急忙辩解道：“什么呀！你们家老康可真是憋坏了！刚进去没两下就憋不住了！把我闹的半当不间的，难受死了！后来还是我们家许剑进来了，我也顾不上擦了，就那样让许剑进来了。后来我和许剑做着，你们家老康也坐过来，把我抱在怀里，我躺在老康身上，许剑在下面动着，老康摸着我的奶子，我帮老康含棒子，舒服死了！”说着笑了。
　　我说道：“真成了个小淫妇了！”小雯笑的更开心了：“真的爽死了！两个男人伺候着，你懂的！”
　　正说着，许剑一丝不挂的跑了进来：“老婆，你过去吧。我们两个男人睡在一张床上，别扭死了！”小雯问：“老康呢？”
　　“睡着了。”
　　“我不过去。我还得照顾宝宝呢。”
　　“那你过去吧。”许剑又看着我说。
　　我懒洋洋的躺下：“我也不去，我累了。你和老康睡一起有什么关系？你俩也发生过关系呀！”我眨巴眨巴着眼睛戏弄他，许剑可怜的看看我俩，无可奈何的去客厅了。
　　早上。
　　早早宝宝就醒了。
　　小家伙起来也不哭，撅着个大屁股来回趴着，亲死了！
　　我和小雯逗了宝宝一会，小雯又躺下给宝宝开饭了。
　　小家伙，嘴里吃着一个，手里还占着一个。
　　我作势要吃另一个，宝宝伸出小胖手推我，不让我靠近。
　　看着小雯喂奶，我也有点眼热。
　　待她喂完，我把宝宝转过来，解开怀也把乳头塞进宝宝嘴里，宝宝也真吸吮上了。
　　小雯笑我：“这么迫不及待啊？可有你烦的时候呢！”
　　宝宝吸吮了没几下，竟又睡着了。
　　我和小雯也有点迷糊了。
　　朦胧中，老公跑了进来。
　　我定睛一看，老公赤条条的，下面高高的挺着他那个宝贝，来到小雯床边，就掀被子。
　　小雯已经看见他了，急忙攥紧被角，叫道：“你干什么呀？”老公陪笑着：“你说干什么？”
　　小雯是纯粹消遣老公呢，就是不松被子：“我还困呢，不干！”
　　两个人在那里打打闹闹，我倒心软了：“小雯你就欺负我家康捷老实。昨晚也没让老康尽兴，现在又吊我们老康胃口。当初就卖嘴了！”小雯回头冲我笑道：“男人就是个性动物！那有这样的，过来就上！”正说着，一不留神，让老公把被子一把掀到地下，小雯像条白花花的鱼似的露了出来。
　　小雯急忙蜷成一团，嘴里叫道：“要死啊！”老公也不理会，把小雯的腿搬开，腾身就上。
　　小雯急忙叫道：“别！别！压住宝宝呀！”老公又只好下来。
　　小雯嘴里说着：“你们男人啊，真没办法！”起身下了床，站在床边趴到床上，撅起屁股，老公站在后面一顶而入。
　　小雯一仰头，“啊……”了一声，又垂下头，随着老公动了起来。
　　头发垂下来，遮着脸，散乱的跳着，两只乳房吊在那里，更是激烈的跳着。
　　老公顶的很用力，拍打着小雯屁股“啪！啪！”的，看着小雯的屁股来回颤动着，像个凉粉块似的。
　　老公看来是休息好了，一直勇猛的插动着。
　　小雯的呻吟声越来越大，最后叫了起来。
　　一会儿，小雯直起身来，转身躺在床上，嘴里叫道：“不行了！瘫软的不行！”我急忙把宝宝往我这边挪了挪。
　　小雯根本顾不上了，叉开腿，老公又扑上来，两只手使劲揉搓着两只乳房，下面使劲的动着。
　　小雯又把她的两条大白腿夹住老公的黑毛毛腿，双手摁住老公的屁股，嘴里大口喘着气，大声叫着。
　　我在旁边看着，久违了的暖流又流向下体。
　　我本能的夹紧腿，手却悄悄的伸了下去，果然，下面已泛滥了。
　　自己悄悄的摸着，一边近距离观察着。
　　这次老公就是时间长，半个多小时了，仍没见射意。
　　小雯也真浪，翻过来倒过去，舒畅的大声叫着，把许剑都吵醒了，许剑过来一看这场景，连忙用阳具堵住了小雯的嘴，抽插了一会嘴说不过瘾，说要在我阴道里先润下枪好插老婆的屁眼，我也忍不住，就让他把龟头插进来润了好一会，坚决不让他深入和抽插。
　　许剑没办法，就去开小雯的肛门，有了我的淫液润滑，许剑还是很容易的插了进去，看来小雯的后门许剑也经常用，当两个老公开始抽动时，小雯就像一年前的我那样先进入了沉默状态，然后慢慢转入哼叫状态，最后是疯狂的极度享受状态，那种滋味我是懂的。
　　可能因为小雯后门太紧，或者是许剑在上面好抽动，许剑竟然先射了。
　　最后，小雯骑到老公身上，激烈的前后动着，终于，老公抱住小雯的屁股，使劲往上顶，小雯叫声更响了！
　　老公也大声喘息起来，终于爆发了！
　　接下来老公就主动些了，会在周末晚上带我去许剑家解决问题。
　　我在客厅听音乐看电视，他们在卧室和小雯玩“人肉三明治”、『一穴两棒』，还好，眼不见心不烦。
　　转眼，离预产期只剩下两个来月了。
　　这段时间，许剑和老公在公司里特别忙，整天不在家不说，隔三差五的还天南海北的跑，老是我一个人在家。
　　老公不放心，就和我商量，让我去他父母家住一段时间，生完孩子再回来。
　　我虽不愿意，可又不愿在成都生产。
　　老公的家正好是个避暑胜地——青岛。
　　于是很不情愿的和他讲好条件，每个月必须来看我一次，才答应了。
　　答应了，就有点后悔。这小子，不知安的什么心！我心里委委屈屈的不想走，他却和中了个头彩似的，兴高采烈的收拾着，安排着。
　　“唉！男人的心永远是野的！”我自怨自尤的想着。
　　老公凑了过来：“我刚和许剑通了电话，他说今晚为你饯行。你准备准备吧。”我说：“我不想出去。”老公说：“去吧，去吧。老在家窝着，出去走走。”
　　晚上，我们刚进雅间，小雯就冲我们叫唤起来：“你们去青岛也不告我们！我刚才还骂许剑呢！我也要去！”许剑说：“人家是去休养去呢，你凑什么热闹？每天是陪你不陪你？”小雯仍是气鼓鼓的：“我不管！我就要去！说了多少次了，陪我去青岛，到现在也没有，净卖狗皮膏药！”我可是打心眼里想让小雯也去，我和公公婆婆就没相处过，乍一去，还真有点发躇。
　　小雯陪我待几天，慢慢也熟悉了。
　　于是，我也极力鼓动：“去吧，反正你在家也没事。成都热死了！正好去避避暑！”好在老公也出于礼貌，也在邀请，许剑总算答应了。
　　但要推迟一天，他要处理一下公司的事情。
　　小雯高兴的一把搂住我，在我脸上“啪！”的亲了一口：“噢！去青岛喽！”把孩子都吓哭了。
　　我急忙抱起宝宝，嘴里骂道：“死妮子！疯子！”
　　我们五口人，拖拖拽拽的出了机场。
　　老公的好朋友高峰两口子在口上接我们。
　　乱哄哄的上了车，高峰解释说：“本来我都定好饭店了，可是阿姨坚决不行，让回家吃饭。老太太下午就忙乎上了……”高峰的爱人小娟挽着我，坐在面包车的前排，笑着和我说：“你可是好福气，老太太一手好橱艺，我们还经常去解解谗。”到了老公家，天已全黑了。
　　婆婆的晚餐果然很丰盛。
　　一家人其乐融融。
　　公公和老公的性格一样，话不多，只是在一旁慈祥的笑着观望，要么紧着帮忙忙活——又忙不到点上，老让婆婆驱逐。
　　七嘴八舌的上了饭桌，几个男人吆三喝四的喝了起来。
　　婆婆坐到我的旁边，关切的询问着我，我也尽量淑女般小心翼翼的回答着，心里还真不适应。
　　闹腾了一个多小时，宝宝也困了，小雯就在桌旁开怀喂奶。
　　我都有点看不下去，还没待她喂完，宝宝就睡着了。
　　我老实不客气的从她怀里抱起，转身就走，婆婆急忙过来接住，嘴里埋怨着嫌我抱，和公公一起回到卧室。
　　进了卧室，婆婆轻轻的把宝宝放到床上，偏腿躺到一边，轻轻的拍着，嘴里轻轻的哼着歌，公公则在一旁聚精会神的看着。
　　那一刹那，我觉得我真的有责任给康家一个后代了。
　　婆婆轻轻的抬起头，对我说：“你去吧，你们年轻人热闹。我和你爸在呢，孩子晚上就和我们。”我觉得很柔情，没说什么，转身出来了。
　　饭桌上，酒至半酣，情绪正高涨着呢。
　　高峰酒量很好，这我早知道，可老公和许剑却一般。
　　可恨的小雯却在一旁检点的特仔细。
　　我气的坐到她旁边，在大腿上很很的掐了一把。
　　小雯『噢』的一声蹦了起来，瞪着眼问我怎么了，我苦笑不得，不理她了。
　　那边男人们正在推杯换盏，也没人理会。
　　高峰的老婆和个磁娃娃似的，白白胖胖的，小巧玲珑的。
　　喝了点酒，脸上浮出一片媚人的红晕。
　　小雯是个自来熟，搂着小娟嘀嘀咕咕的，又都笑了。
　　我好奇的凑过去：“说什么呢？”小娟捂着嘴笑，小雯说：“我正夸高峰呢！那可是个纯粹的美男子！”说完，又都笑了起来。
　　我也仔细的看了看，高峰确实帅。
　　应该是长的很完美，显得那么阳光，那么干净，那么儒雅。
　　原来也见过，却没这么注意。
　　这个小雯，什么她都能看到！
　　终于吃完了。
　　许剑请高峰定酒店。
　　几个人还在为谁买单吵的不休的时候，婆婆出来了。
　　婆婆一出来，干脆利索的：“高峰，你和小娟回家。小许，哪也不准去！哪有回了家，又出去住的道理？”几个人一下子没话了。
　　又乱哄哄的告别了半天，约好明天的行程，高峰走了。
　　婆婆家四室二厅，就老公一个独子。住房是很宽裕的。婆婆又执意带宝宝，于是各自乱糟糟的收拾了，睡了。
　　我慵懒的睁开眼睛，太阳隔着窗帘暖暖的照在床上。
　　看了眼表，已经上午十点了，可能是累了，竟然不知不觉睡到这时。
　　懒洋洋的把腿伸出，伸手搭到旁边，却搭了个空，扭头，老公不在。
　　打了个哈欠，正要叫老公，猛然想起这是在婆婆家！
　　一下子坐了起来，心里暗骂“该死！”。
　　怎么能在婆婆家睡到这么晚呢？
　　急忙去卫生间洗涮了，忐忑不安拉开卧室门出来。
　　婆婆坐在沙发上，边择豆角边看电视。
　　看见我，急忙起身：“醒了？不多睡会？”我有点不好意思：“这么晚了，睡过了。”婆婆边往厨房走边说：“又没事，多睡会么。我给你端饭。”我急忙说：“我来！我来！”随着婆婆进了厨房。
　　婆婆不让我动手。我随口问：“康捷呢？”
　　“一大早就走了。早早高峰就来了，拉他们去崂山。小捷要叫你，我不让，挺的个大肚子，和他们瞎跑什么！”
　　我心里暗暗叫苦，这意味着，我要和婆婆独处一天。
　　凭良心讲，婆婆很慈祥，性格也很好，可毕竟没和她单独待过，我挺个大肚子，又没法表现，实在有点虚，可也无可奈何了。
　　后来一看，居然小宝宝没走！
　　心里一阵窃喜！
　　总算有个干的了！
　　熬到5点多，几个人总算回来了！
　　几个男人一进门，都倒在沙发上。
　　每个人脸上都晒的红扑扑的。
　　小雯则一进门就奔宝宝去了。
　　我跟进去，宝宝一见妈妈就往过扑，婆婆急忙扶着，关切的问：“憋坏了吧？”小雯应了一声，赶忙哺乳，宝宝畅快的吃了起来。
　　我本来想骂骂这小子，碍着婆婆在，没好意思。
　　来到客厅，剜了老公一眼，威胁道：“回头再和你算帐！”老公委屈的和许剑高峰说：“看，我说什么来着？”又朝我献媚说：“不是我不带你，是咱妈死活不让叫你。好了好了，今晚高峰请咱们吃海鲜。”婆婆出来了：“在家吃么，我都准备了。怎么老要出去啊？”高峰站起来：“阿姨，小捷回来了，我总得接风吧？今晚别做了，出去吃吧。”婆婆倒也开明：“那好，你们年轻人去吧。我和你伯伯就不去了。”说完又想起什么，转向我：“咱们在家吧。”
　　我急的头都大了，却不知该怎么说。
　　公公说话了：“让他们都去吧！年轻人爱热闹，和我们在家干吗？”那一刻，我真觉得公公伟大，恨不得抱抱公公。
　　出了家门，我就和出笼的鸟儿一样，兴奋的搂着高峰的小美人说这说那。
　　小雯也凑过来，我忽然想起来：“应该和我婆婆说说，你带个孩子不方便，在家吧。”小雯笑着：“报复啊？明天我们去栈桥，海滨浴场，你在家陪婆婆好好说说话。”气的我要打她，但又担心的问老公：“明天我可不在家啊，我也要去！”老公为难的说：“这得问妈。”恨的我一扭头，不理他了。
　　晚上的聚餐很热闹，说啊，逗啊，高峰很有山东人的豪爽，酒量也大，把气氛挑的很浓；小娟也很大方，和许剑老公对饮了好几杯。
　　我和小雯都不敢喝酒，可也仿佛有了醉意。
　　我敢说，小雯绝对是对高峰有意，一口一个帅哥叫着，老拿饮料和高峰碰杯。
　　到后来，更是不着边际的开起玩笑来，非要高峰当她老公，高峰倒是处变不惊：“我倒是可以，许剑怎么办呀？”小雯媚笑着说：“许剑是大老公，你是二老公么！”高峰笑道：“我可不敢，我还怕许剑拿着菜刀找我呢！”大家哄笑起来。
　　那一刻，我却分明看见老公眉毛一挑，露出一丝不悦来。
　　饶是高峰酒量大，转着圈喝，终于不行了。老公把他的车钥匙拿过来，把车开出来，许剑和小娟扶上车，先把高峰送回去了。
　　送了高峰下来，老公拉开面包车中门，也坐进来，我正要问他，却见他转过身来，正色说道：“许剑，小雯，我想说几句话。我们四个人，是在一种特定的环境中处成了一种特殊的关系。我很珍惜我们这种关系，我也很感到幸福。但是，也只限于我们之间，我不想再有其他人参与。毕竟，我很爱老婆，也很在意你们俩。好吗？”
　　车里一下子静了下来。
　　我和许剑坐在后排，许剑抱着熟睡的宝宝。
　　我的心里涌出一种幸福，眼泪一下子出来了。
　　我挽住许剑，伸手摸了摸宝宝，心里甜甜的。
　　小雯和老公坐在前排，我想小雯的心情和我一样，只见她也默默的从背后抱住了老公。
　　车里静静的，只弥漫着一种亲情。
　　回到家里，两个老人已经睡了。
　　我们住的是主卧，关住门，洗涮完毕，我坐在床上，捧着老公的脸，凝视着，心里很充实，很幸福。
　　这辈子靠住这么个男人，真的很塌实！
　　老公把我轻轻的放平，慢慢的凑上来吻我，我幸福的闭上眼睛。
　　不知吻了多久，老公低低的说：“起来吧，我帮你把衣服脱了。”我在老公的搀扶下，笨拙的坐起来。
　　老公帮我把睡衣睡裤脱掉，刚解下乳罩，就见门开了，小雯蹑手蹑脚的走了进来！
　　我急忙用两臂护住胸部，轻声叫道：“死疯子！你又做什么怪呀！”小雯眼睛红红的：“康捷过去吧，把许剑换过来。”我哭笑不得：“这是在我婆婆家啊！你这个死疯子！”小雯坐在床边，可怜兮兮的：“我就开了个玩笑，老康数落了一顿，回来许剑就骂我！我不和他睡一块了！”这个老公呀，多会儿也好说话！
　　看了看我：“要不你过去？”我气的直翻他白眼。
　　小雯还不依呢：“不行。我还得照顾宝宝。老康你过去，把许剑换过来。”恨得我反倒没话了！
　　我知道他俩夫妻喝多了酒，是想在这个陌生的环境交换一次，这样玩很刺激，我也有点跃跃欲试了。
　　俩人蹑手蹑脚的过去，我急忙轻声叫了句：“小雯你声音小点，别不管不顾的！”一会儿，许剑蹑手蹑脚的走了进来。
　　这种偷偷摸摸的动作，倒让我感到有点刺激。
　　许剑悄悄的摸上床，轻轻的抚摸着我的乳房。
　　我俩都没说话。
　　他又低下头含住我的乳头，那种熟悉的快感又来了！
　　我立刻觉得下面湿润了，两腿不由得扭动起来。
　　许剑嘴里含着乳头，轻轻的用舌头拨拉着，手伸进我的内裤，拨开花瓣，把指头捅了进去。
　　我再也忍不住了，大口大口喘着粗气，许剑起身，脱了睡衣，那个令男人自豪的东西已傲然挺立着了。
　　我伸手握住了它，烫烫的，头上还渗出点黏液，我握住撸了撸，许剑已把我的内裤脱了，然后要我翻过了趴下。
　　我摇了摇头，侧躺下，让许剑也侧躺在我的背后，抬起腿，让许剑扶住，手里握着那根肉柱，对准洞口送了进去。
　　肉棒挺进，触在小穴，一使劲，便分开肉唇进去了。
　　再一挺屁股，全根而入。
　　一种充盈感弥漫了全身，我也不敢呻吟，拼命的喘气，许剑在我的背后有节奏的动了起来。
　　我闭着眼，感觉着那根热热的铁棒，在我的体内横冲直撞。
　　我『喔』了两声，说道：“真硬，真胀，真够长，好像都捅到我的肚子里了。”
　　许剑骄傲地抽动着肉棒，一下又一下地顶着花心，说道：“二老婆，你又不是第一次跟我干，这滋味你应该熟悉啊？”
　　我半眯着美目，一脸的享受，说道：“熟悉是熟悉，感觉还是不一样，感觉你的棒子更粗更大了，更让人觉得舒服了。”
　　我轻摆着腰臀，积极配合着，细细的感受着性爱的快乐。
　　只觉得肉棒每次插到深处，就像插到我的灵魂深处。
　　每一次都叫我想大呼小叫的，但我不敢，只能压抑着，低低地呻吟着、喘息着。
　　我可不想惊动其他人。
　　许剑慢慢地干着，犹如春风吹百花一般。
　　自从我们交换以来，他很少用这种风格干我。
　　他更喜欢大刀阔斧，暴风骤雨似的干，那样更能显示出男人的雄风、男人的气势，当然，快感也不同。
　　但现在不行，我是孕妇，为了孩子，为了不破坏这种温馨的气氛，他只有改变了。
　　不过，这种温柔如水也没有什么不好的。
　　它使人更懂得关心体贴，体验到另一种美。
　　他在里面时而轻拔轻插，时而长拔长插，每一下都结结实实地顶在花心上，使我舒服地直哼，我已经好久没有这么舒服了。
　　我也努力的挺着下身，追求着快乐。
　　这种做爱法，由于刺激不那么强烈，因此，双方的情绪都很稳定，一边享受着，一边还可以聊天。
　　许剑那根大肉棒比起以前，确实是增大了。
　　至于增大的原因，应该和我老公的一样，是小雯和我不断使用的结果，而且男人的东西越大，带给女人的欢乐也越多。
　　大肉棒将小穴撑起来，使其胀大，而肉棒本身也被小穴包裹着，包得紧紧的，泡在淫水里，说不出的美妙。
　　再加上磨擦的快感，使许剑忍不住想狂呼呐喊。
　　那种滋味谁能不留恋呢？
　　一会儿，我两又换了个姿势。我跪伏在床上，许剑从我的背后干。
　　我还是那么白净，屁股还是那么圆润。许剑笑嘻嘻地摸着，说道：“二老婆，你虽然怀孕了，但是身子还是迷死人啊！”
　　肉棒在穴口上蹭着。那里水汪汪的，表现着我的需要。
　　我回转头，微笑道：“我要是让你一点兴趣都没有的话，那我可就完了。”
　　许剑笑道：“我对你永远都有兴趣的，你永远都是我的二老婆啊。”
　　一使劲，又插进去了，插得屁股都向前动了动，我发出满足的啊啊声。
　　许剑伸出手握住我的奶子，尽情地揉搓着，说道：“二老婆，你的奶头都变大了。”
　　我感受着肉棒的触感和男人的抚弄，说道：“是啊，怀孕之后，就慢慢变成这样，不好看了。”
　　许剑嘿嘿笑，说道：“不会呀，我挺喜欢的。”
　　说着话，大肉棒又缓慢又坚实地干起来，每一下都带着对女人的呵护之意，爱恋之情。
　　不知又插了多少下，终于忍不住了，觉得一股热流下来了，好像又升上了半空中，我就哼哼唧唧地高潮了，我急忙捂住自己的嘴，可仍忍不住呻吟起来。
　　许剑也动作快了起来，我觉得体内的东西越来越大，终于一股热流冲了出来，烫到我的子宫口，烫的我抖了一下，说不出的舒坦！
　　这次做爱，时间很短，动作温柔，这在许剑的性史上是不多见的。不是他的功夫退步了，而是为了我着想。
　　迷迷糊糊，觉得许剑在给我擦着下身，我沉沉的睡了。
　　一睁眼看表，已快7点了！
　　急忙推醒许剑：“七点了！赶紧过去！”许剑睡眼惺忪的起来，就往过走，我赶忙拦住：“穿上衣服！等一下，我出去看看！”
　　出了门，来到客厅，婆婆已在忙乎着清扫。
　　我心里暗暗叫苦，婆婆起身关切的说：“这么早起来干吗？再睡一会。”我嘴里应着，退回卧室。
　　许剑躲在门后，一见我进来，俩人都捂着嘴，无声的笑了。
　　可我心里急呀，一咬牙，又走了出去。
　　我问婆婆：“爸呢？”
　　“出去锻炼了。”
　　我顿时心生一计，对婆婆说道：“我也想出去走走，顺便给他们买点早点。”婆婆急忙直起身来：“不用，我去。”我说：“我现在，大夫让多活动，这样到时候好生。我出去走走吧。”婆婆一拍巴掌：“哎呀，好久没孩子了，都忘了！可不是吗。等等，我和你一起去。”我心里一阵窃喜，提高嗓门冲着卧室喊：“康捷！我和妈去买早点了！你也起吧！”挽着婆婆出去了。

第13章 时光
　　2000年。
　　在青岛生完孩子，满月后，婆婆陪我一起回到成都。
　　这不，孩子也半岁了，婆婆成天说要回去。
　　也是，老爷子一个人在家，婆婆总是不放心，让他来，住了一段时间不习惯就回了。
　　我和老公挽留不住，只好打点行装，送老太太。
　　正收拾着，门铃响了。
　　我叫老公：“开门去，肯定是小雯他们来了。”老公一开门，小不点就跑了进来：“奶奶好！”把婆婆乐得快开花了：“好！好！看我家宝宝，真乖！”说着抱了起来，看着许剑大包小包的进来，说道：“不让你们买东西，还买了这么多！让我怎么拿啊？”小雯过来扶着婆婆坐下：“干妈，这都是给干爸的。又不用你拿，去了机场就托运了，高峰在那边接。你就光管你自己就行了。”
　　收拾停当，准备走了，婆婆竟抹起眼泪来；“唉！当初不听话，非要跑这么远！这一走，不知什么时候再见了！”老公急忙安慰道：“过年就回去了。你别难过么。”婆婆看着熟睡的贝贝，俯身轻轻的亲了亲，回身又抹起泪来。
　　我心里也酸酸的，小雯挽着婆婆也擦起泪来。
　　老公说：“好了，好了。别跟生离死别似的，过年就回去了！走吧。”说着和许剑拿起行李，出门。
　　婆婆一步三回头，泪眼婆娑的看着贝贝，宝宝也叫：“奶奶别走！”竟也哭了。
　　婆婆捂住脸，一扭头，走了。
　　宝宝大声哭着，小雯也哭着抱起宝宝；贝贝也醒了，哭起来，我一边擦着泪，一边抱起，摇着，心里挺难受，空落落的。
　　婆婆真的很好，勤快，利索，慈祥，宽容。
　　我和她生活了半年多，没拌过一次嘴；小雯更是非认干妈不可，每天嘴里叫的亲热。
　　唉！
　　生活就是这样，不会让你十全十美的。
　　婆婆走了，屋里一片寂静。
　　我和小雯面面相觑，谁也没话。
　　宝宝熟睡中，眼角仍噙着泪珠。
　　婆婆给了我们家庭的温煦，一到周末，小雯一家子就浩浩荡荡的来了，其乐融融。
　　吃着，喝着，笑着，婆婆一边忙碌着，一边幸福的看着。
　　可是这一切，终结了！
　　静啊！
　　死一般的静！
　　孤寂的让人害怕！
　　小雯起身，到了杯水，一仰脖『咕，咕……』喝了个尽，一摸嘴，凑到我身边：“别想了，回头咱们看妈去！”这小子！
　　她倒比我还近乎！
　　不过也的确是，这一段时间，她妈长妈短的，哄的老太太比我还亲。
　　我抚着贝贝，嘴里哼着，几乎睡着了。这个死妮子，冷不丁过来了，把我吓了一跳。
　　“唉，最近你们怎么样？”
　　我眼也懒得睁开：“什么怎么样？挺好的啊。”
　　小雯仍锲而不舍的：“怎么挺好么？”
　　我真的有点懒了。
　　自从生了孩子，我好像不太有热情了，有限的几次，也是应付。
　　心思都在孩子身上，又怕动静太大让老太太听见不太好，真的不太想这些。
　　看着小雯猴急的样子，也觉得好笑。
　　于是闭住眼，不再理她。
　　小雯永远不管别人听不听，仍自在唠叨着，我不待理她，闭目假寐着。听到门一响，我一下坐了起来——他们回来了。
　　看见两个男人神色凝重的进来，我没说话，下到厨房给他们作饭，却侧耳听着小雯说：“怎么刚回来呀？！快去洗洗！”没听见男人的动静，估计乖乖的洗去了。
　　我走出厨房，许剑正和小雯说道：“去不去？快点！”我问道：“怎么了？去哪儿？”小雯说：“许剑晚上要陪个客户，让我也去，可是宝宝还睡着……”我说：“那有什么！去吧，我在家呢。”小雯乐了：“就等你这句话呢。”乐颠颠的化妆去了。
　　我又进了厨房。一会儿，听见许剑和我打招呼，我高声应了声。
　　麻利的做好饭，我端出菜，叫了声老公：“吃饭了！”卧室里沉闷的应了声。
　　我走进卧室，看见老公搬了把凳子坐在床边，神情落寞，正呆呆的凝视着两个熟睡的宝宝。
　　我突然觉得心酸，好心疼我的这个男人，我走到他的背后，抱住他那宽厚的脊背，伏在他的头上。
　　老公就手揽住我的胳臂，把脸贴上去，静静的。
　　突然，一滴泪落到我的胳臂上，老公急忙扭过来，贴进我的怀里。
　　我也忍不住哭了，用手轻轻捋着他的头发，紧紧地抱着他……
　　过了不知多久，贝贝醒了，哇哇的哭了起来。
　　我急忙过去抱起来，解开怀喂奶。
　　贝贝一哭，把宝宝也惊醒了。
　　小家伙倒不哭，一骨碌趴了起来，就冲我们笑。
　　老公抱了过来，坐在我们旁边，看小弟弟吃奶。
　　老公逗道：“小弟弟吃奶奶呢，宝宝吃不吃呀？”宝宝看着小弟弟，没吭声。
　　老公就把宝宝也送过来，凑到我的另一只奶头前，宝宝毫不客气的含住了，这可把贝贝急了，吐出奶头，就推宝宝。
　　宝宝倒乖，吃了几口就不吃了，贝贝这才又放心的躺下继续进餐。
　　把我和老公逗的：“这小东西，还真独！”
　　吃完晚饭，喂了孩子，老公在厨房收拾，我在卧室看着两个孩子。
　　收拾完，悄悄的走了进来，看着我哄两个孩子睡觉。
　　贝贝一会儿就睡着了，宝宝颇费周折，终于也睡了。
　　在这个过程中，老公一直坐在旁边，静静地看着。
　　我把两个孩子放好，坐起身笑着问他：“看什么呢？傻瓜似的。”老公坐到我的身边，揽住我：“老婆，我越来越觉得你真伟大。你在哄孩子的时候，真漂亮！”
　　“去你的！”我心里美极了，嘴上却嗔道：“美什么呀！生完孩子，丑了吧？”
　　“没有！你更漂亮了！”说完，老公抱紧我，深深的吻了起来。
　　我闭起眼睛，享受着男人的深吻，好久好久，男人才离开我的嘴。
　　我轻轻摸着他的唇，低低的问：“我们多久没亲了？”老公憨憨的笑道：“这不是又照顾孩子，妈又在么。”
　　“算了吧！妈在还让你没机会亲我了？”我不依不饶。
　　老公撩开我的衣服，钻进去含住我的乳房：“我也吃奶奶！”我笑了：“好！我的大儿子！吃吧。”
　　一会儿，吃的我春情涌动，下边觉得痒了，探手下去摸索老公，老公的倒硬梆梆的挺立起来，我一边摸着，一边挺身贴上去，老公便给我脱睡裤。
　　正在脱着，门铃响了！
　　听见门铃响，把我恨的，刚刚酝酿的情绪全破坏了。
　　我一下坐起，冲老公喊道：“开门去！”老公指了指自己的下身，没说话。
　　老公的下面犹自撑着个高高的帐篷。
　　“扑哧！”我忍不住笑了，只好自己下来去开门。
　　开开门，小雯脸红扑扑的进来了。我看了看后面，诧异道：“许剑呢？”
　　“又陪客户潇洒去了，带上我不方便，先把我打发回来了。”小雯一边换鞋，一边漫不经心的回答。
　　“那一会儿你们怎么走啊？孩子也睡了。”我急忙问道。
　　小雯起身调皮的看着我：“谁说我们要走了？我们不走了啊。”说完，拿上睡衣进了洗手间，把我呆呆的扔在了当地。
　　我恨恨的使劲坐在沙发上，暗暗生气。
　　快一年了，我一直没有太大的性趣。
　　有数的几次也很索然。
　　关键是，夫妻在做那事时，不仅仅是做爱，交流是很重要的，我和老公好像很久没赤裸着抱在一起说说话了。
　　今天，我好不容易有了兴致，让这个小雯……说实话，我从没有像今天这样渴望独占老公了！
　　这个死小雯！
　　一点眼色也没有！
　　老公出来了，看见我独自坐在沙发上生闷气，便坐过来，关切的问：“怎么了？”我也不好启齿，便抱紧他的胳膊，说：“今晚咱俩睡！”老公便明白了，拍拍我的脸，笑着说：“当然。”我抱的更紧了，把头倚在他的肩上，闻着他的气息。
　　小雯头上湿漉漉的出来，正擦着，看见我们，夸张的捂住自己的眼睛：“哎呀！腻歪不腻歪呀！”
　　“滚你的！老夫老妻了，有什么！”我骂着，站起来。
　　突然睁大眼睛：小雯竟穿了身透明的睡衣，身上曲线毕露，隐私部位若隐若现！
　　再配上刚洗出来的脸蛋，真是个性感尤物。
　　我叫道：“小雯！你今天又发什么骚啊？”小雯也有点不好意思：“没注意，拿了这么身衣服。我可不是要勾引老康啊。我和宝宝睡去呀。”说着，有些尴尬的捂住胸，进了卧室。
　　逗的我和老公笑了。
　　我也跟进卧室。
　　小雯轻轻的抱起宝宝，我收拾起小褥子小被子，一起去了另一个卧室。
　　我铺好，小雯把宝宝轻轻的放下，宝宝睡的很好，一动没动。
　　我又起身过去把奶瓶拿过来，进来看见小雯正全神贯注的凝视着宝宝。
　　我打趣道：“还没看够啊？”
　　“看不够。永远看不够。”小雯抬起头来，看看我：“还说我骚？你才骚呢！”
　　“小声点！你个死妮子！我怎么骚了？”
　　小雯把我拉过来坐下，吃吃笑着低声说道：“刚才我一进门，就看见你满脸春色。是不是和老康正运动呢，让我打断了？”我掩饰道：“没有，我和老康正说话呢。”
　　“算了吧。本来本太太今天打算让老康服侍服侍，好久没尝尝鲜了，看你这个骚样，就让给你吧。”说完竟打了个哈欠！
　　这家伙！
　　看着挺粗，有时还很细！
　　什么她都能看的出来！
　　心里竟有几许感激，但是嘴里仍然骂着：“你看看你这嘴脸！整个一个色狼！怎么还成了你让我了？”
　　小雯倒来劲了：“告诉你啊，只许一次！用完了洗干净给老娘送来。老娘要召幸！”
　　“我撕了你的嘴！”我作势抓她，小雯低声笑着跑开了。
　　我回到自己的卧室，把贝贝抱到婴儿床上，又把床铺好，起身冲凉去。
　　到了洗手间门口，一看灯亮着，却没动静，心想老公也不知干吗去了。
　　推门进去，却看见老公刚洗完，正擦呢。
　　我说道：“怎么冲凉也不插门呢？”
　　老公回头看是我，继续擦着说：“在自己家，插什么门？再说，你和小雯谁没见过？”
　　我在他屁股上打了一下：“贫！出去吧，我冲呀。”
　　老公转过身来，双手搭在我的双肩上，看着我，我也细细的看着他。
　　看着看着，他捧起我的脸，在我唇上吻了吻，我不禁闭住眼睛，他又轻轻的吻了吻，我倒有点软了，很想。
　　突然想到自己还没洗呢，就在他耳边悄悄的说：“回去等我吧，我冲冲就来。”
　　老公也悄声说道：“我给你洗。”然后就给我脱睡衣，我站在哪儿，任他摆布，把内裤，乳罩也脱了，把我拉到花洒下面。
　　我闭着眼，任花洒冲刷着我的身体，心里幸福极了。
　　老公洗的很仔细，很慢，我始终闭着眼，感觉着他的手，给我一个部位一个部位的洗着，享受着那份幸福。
　　全身打满浴液，老公的手在我的身上轻轻游走，舒服极了。
　　真的，那一刻，那种幸福充盈了全身，弥漫了整个世界。
　　老公又打开花洒，把我身上的浴液冲净，又给我的阴部打上浴液，我把腿叉开，仍是闭着眼，老公的动作仍是那么轻柔，那么仔细，把我的阴毛甚至肛门都细细的洗净，冲净。
　　洗完了，他蹲下身，在我的阴毛上轻轻的印了个吻！
　　那一刻，我被彻底感动了！
　　我一把把他拉了起来，自己蹲下，扶起他的阴茎，含进嘴里，吸吮起来。
　　说实话，在这一刻，我好想把含进嘴里，吃进肚里，融化进身体里！
　　我扶着他的阴茎，在我嘴里一进一出的，我感觉着它在长大。
　　我吐出来，两手握住，仔细端详着，那么雄伟，那么挺立，那么阳刚，忍不住在头上亲亲，往上望望，老公靠在墙上，也是闭着眼，享受着。
　　我愿意给他这种享受。
　　我握着它，又张嘴含住，在我嘴里进进出出，我的下面也很痒，悄悄伸手摸了摸，已经泛滥了。
　　我站起来，把脚抬起蹬在浴架上，握着他的大鸡鸡，顶到阴道口，挺身往上套，但没进去。
　　老公抱住我，往下蹲了蹲，然后往上一顶，硬梆梆的进去了。
　　我不禁长出了口气，抱着他，老公使劲的动了起来。
　　动了一会儿，老公站起来，把我抱到洗面池上，我靠住镜子，叉开腿，搂住老公的脖子，老公站在我前面，使劲抽插起来，快感一波一波的涌来，我不禁叫了起来。
　　正干着，老公指了指我背后，我回头一看，我们正好在镜子里，但被我堵住了。
　　在他的示意下，我们横过来，我们的一举一动在镜子里真真切切的，我又抬起腿，搭到男人肩上，这下连阴茎的进出都看见了。
　　我一条腿在他肩上搭着，一条腿勾着他的腰，由于没有靠的了，我只能紧紧抱住他的脖子。
　　老公抱着我的两条腿，动作明显快了，力度猛然加大了，畅快的叫了起来。
　　终于，我们一同踏上云端！
　　终于，我们一同爆发了！
　　完事了，我懒懒得坐在洗面池上不想动了。
　　老公拉过淋浴头，又把我和他的私处仔细的洗干净。
　　我庸懒的靠在镜子上，叉着腿，看着他在仔细的给我洗着，心里哪个满足！
　　洗毕，收拾完，我又抱住老公耍赖了：“我累了，你抱我回去！”老公无可奈何的刮了下我的鼻子，把我抱起，两个人赤条条的出来了。
　　突然，老公站住了。
　　我睁开眼问：“怎么了？”老公努了努嘴，我一看，这家伙！
　　又是睡觉不关门。
　　我又埋到老公怀里：“管她呢！”老公快步过去，进屋把我放到床上。
　　躺在床上，我枕着老公的胸膛，手里把玩着他的小弟弟。很柔软，拨过来拨过去，和刚才的威风凛凛比，又是一种感觉。
　　“垂头丧气！”我一下想起这个词，不禁笑起来。
　　老公问：“怎么了？”
　　我笑着：“看这个小蔫蛋。”我一翻身，趴到他的身上，腿来回动着，感觉着他的毛毛，又有点想了：“老公，我还想要！”
　　老公笑了：“行呀，只要你叫起它来，我就干。”
　　其实我只是心理上想要，想和老公再来次灵与肉的结合，生理上已经满足了。
　　我突然想起什么，问道：“小雯今天这么个打扮，肯定是想找你呢！”
　　老公呵呵一笑：“不理她了，今天就搂着我老婆睡！”
　　我点了他一下鼻子：“就会卖片汤！心里还不知怎么猴急呢！”
　　老公一把把我翻下来，说：“天地良心！我就算现在过去，能行么？”我握了一下他的阳根，兀自软软的，笑道：“这只能说明你不行，不代表你不想去。”老公在我乳房上狠狠捏了一把，我叫了声，打了他一下，继续说：“不过，看你今天表现不错，我倒可以批准你明天早上过去。”老公每天早上都硬梆梆的，老想来，可我就早上睡的香，所以他早上要求十次，我有九次不答应。
　　老公摆出一副不屑的样子：“我才不稀罕呢！你把我看成配种站了？”说的我扑哧笑了。
　　就这样，我躺在他的臂弯里，两个人说着话，觉得空气中都弥漫着温情。
　　正在半朦胧时，贝贝醒了。
　　又起来把尿，换尿布，喂奶，不亦乐乎的忙乎了一阵，小家伙睡了，我却睡意皆无了。
　　扭头看见老公背对着我，在柔色的灯光下，蜷成一团睡着，心里又涌起柔情。
　　从背后搂住他，手却摸索下去，握住，抚弄。
　　一会儿，竟然挺立起来！
　　把他款款搬过来，那个东西已冲天傲立了！
　　悄悄凑到跟前，把玩着，端详着，撸了撸，觉得自己也湿润了，犹豫了一下，便跨上去，握着它对准自己，往下一坐，哦……全进去了。
　　两手拄在他的两边，正准备动，忽然看见这家伙嘴角分明露出一丝坏笑！
　　气的我双拳不停的擂在他的胸前：“叫你坏！叫你坏！”下面犹自套弄着，觉得特别刺激！
　　老公再也忍不住了，睁开眼哈哈笑了起来，一把把我揽入怀中，下面两腿弯起，把我分得更开，一下一下使劲顶了起来，我伏在他的身上，瘫软的迎合着，老公又把我推起，含住我的乳房，使劲往里吸，另一只手使劲揉着另一个乳房。
　　我坐直身体，蹲下身上下套弄着，又探头看着阴茎的出入，伸手从屁股后头握住，阴茎已经湿滑，粘粘的，我的手在下面齐根握着，另一只手拄着他的胸，使劲一下一下的往下墩，也感觉到了我的阴唇的湿和软。
　　终于，我实在支撑不住了，翻身躺下，老公跪在我的腿间，我盘着他的腰，他在使劲顶。
　　我又把两手放到阴部，连屁股下面都早已湿拉拉的了。
　　我把两手抽出，手心里满是黏液，我戏谑的抹到他的胸上。
　　他已顾不得了，加快了抽插的频率。
　　我觉得一下比一下硬，觉得一下比一下大，最后，好像阳具撑满了我的阴道，畅快中有点痛，我又不禁叫了起来：“使劲！使劲！老公，使劲！啊！啊！……”
　　老公低吼一声，使劲抵住我的洞口，我觉得一股热流，烫得我抖了一下，舒服！
　　我也使劲夹住他，感觉着里面仍一跳一跳的，之后，便是全身瘫软。
　　我躺在床上，仍喘着粗气，觉得自己从高空中在一直往下坠，往下坠……
　　坐在地上，真的很舒服。
　　看了看小雯，窝在那里，肚子上都是一棱一棱的，两条腿粗的和大象似的，怎么也和两年前的美女挂不上钩。
　　我捏捏她的肚子说：“你可得减肥了。你看你现在，胖的无法无天了。”
　　小雯看着自己的身体说：“我也发愁呢！好多衣服都不能穿。现在吃什么也长膘，减也减不下来。还是你好，生完孩子，马上就瘦下来了。”说着凑近我，摸住我的乳房，我把她的手打开，她又摸住了：“看你的乳房，挺挺的，大大的，一点也不下垂。要不许剑就喜欢你的乳房，老和我说。你看我的，比以前小了，还下垂。现在，除了乳房不大，哪儿也大了。”说得我忍禁不住笑了。
　　心想是你条件好了懒惰了不肯减肥恢复，我可是有健身，而且因为健身还发生了一些事，见外传。
　　小雯挨住我，问道：“你们现在好么？”我说：“也没什么好不好，按部就班，每周两次。”
　　小雯坐直身子：“那行？！我就发现，生了孩子后，性欲特强，搞的许剑好像也皮了，应付差事似的。后来我也懒得主动了，他就怂恿我找老康，我说，那哪好意思啊？”
　　我接口道：“你还有不好意思啊？”小雯没理我：“夫妻俩真的有视觉疲劳，我如果要，他也能行，可总是没劲。他也没什么主动，让我总觉得差那么一点点。和你家老康做就不一样了，新鲜刺激，有劲得很。”
　　我说：“我不像你，我好像欲望差点，可也觉得有点懒了。”嘴上这么说，其实也还是期待和许剑的性爱，自从上次青岛做过后，我们已经有大半年没交换了。
　　小雯说：“就是啊！男人们永远要新鲜，咱们人老珠黄了。”我逗她：“是不是许剑在外面打野食了？”小雯说：“那倒没有，许剑老实，也胆小。关键是，他还是挺在乎我的。而且，他还有你这个二老婆嘛，其实，我觉得他要我来找老康，也是为了自己能来找你。你看我们这种关系还能避免老公出轨。我倒想得开，男人，只要心系在你身上，就够了。”说着，脸上弥漫着幸福的光芒。
　　我也默然了，老公也是个好男人，心思全在家里。
　　我们俩分别有这么个丈夫，的确是福气啊。
　　而且还不仅如此，我们俩都有个二老公对自己好，我们互相思念，偶尔相聚做爱，新鲜又刺激，弥补了平淡的夫妻生活，是的，我们四个人是一家人，我们相亲相爱着，在这个物欲横流的社会，也许是绝无仅有的。
　　嬉闹了一阵，我觉得奶憋了，把贝贝抱起喂奶，喂着喂着，小家伙竟睡着了。
　　我冲小雯努努嘴，小雯急忙去把婴儿车推过来，我把贝贝放好，自己也觉得有点乏了。
　　摸了摸乳房，奶还没吃尽，让宝宝吃，宝宝不吃，只好去找吸奶器。
　　刚站起身，门铃响了，小雯问道：“谁呀？”
　　“我！来接你了！”是许剑。
　　“你个死人，还知道回来？”小雯站起来，走到门口，透过猫眼往外看：“就你一个人吗？”
　　“废话！我还带个谁呀？快开吧。”
　　小雯打开门，急忙躲到门后。
　　许剑进来，看见我在客厅中间光着身子坐着，有点意外，随即笑了。
　　小雯急忙关住门，返回来坐下。
　　许剑问：“老康呢？”
　　我答道：“上班去了。”
　　许剑指着我们：“那你们这是……？”
　　小雯瞪了他一眼：“整天脑子里乱七八糟不知想什么呢！我们在家放松一下，不行吗？”
　　“行！行！行！”许剑和鸡啄米似的连连点头：“我也放松一下！”说着，三下五除二把衣服扒干净，脱掉鞋走了上来，冲我讨好的一笑，坐到我的身边。
　　小雯问他：“昨晚几点回去的？没干坏事吧？”
　　许剑急忙辩白：“玩了会就回去了。你说你不回了，要找老康……”
　　小雯拣起个玩具砸过去：“再胡说！”
　　许剑赶忙接住：“你不回了，我只好一个人。再说了，我是干坏事的人么？不信你检查。”说着叉开腿，挺了挺，那个小东西来回还摆了摆，把我和小雯都逗笑了。
　　小雯笑着说：“看这蔫不拉几的，没准！”
　　许剑把宝宝抱起来，宝宝挣扎着又下去自己玩了。许剑冲小雯和我坏坏的一笑：“你俩试试不就知道了？要是干了坏事，现在肯定就不行了。”
　　小雯冲我狡黠的笑了：“那可不一定。男人这能量可说不来。”我也会意的冲她挤了挤眼睛，昨晚老康和我做了两次，今早一样硬梆梆的，和小雯做了一次才出去上班。
　　许剑靠到沙发帮子上，伸展双腿，打趣小雯道：“怎么样？昨晚老康伺候好了吗？”又冲我问：“没让她霸占了一晚上，让你独守空房吧？”
　　我正要反唇相讥，小雯倒抢了：“不——告——诉——你！”
　　许剑无奈的笑了笑，又往我身边靠靠，正要开口，我却站了起来。许剑问道：“干吗去呀？”
　　我说：“奶憋的不行，我去拿吸奶器。”
　　许剑一把把我拉了过来，倒在他怀里：“拿什么呀？我正好渴了。我给你吸。”说着，凑上来，含住我的乳头，吸吮起来。
　　我只好任他吸吮，和小孩不一样，麻酥酥的，挺舒服。
　　小雯在一旁笑道：“你这一下俩儿子了。”
　　我扶着许剑的头说：“那是，还有个儿媳妇。”说的我俩都笑了。我接着说：“还是我们家老康可怜，谁的奶也没吃上。”
　　小雯说：“你怎么知道他没吃过我的奶？”想了想：“噢，确实没吃过。”正说着，突然，我们三人一下都呆住了：分明听见老公一边和谁说着话，一边用钥匙开门！
　　我一个箭步冲过去，可是晚了，老公已经进来了。
　　正惶恐中，却见他反手把门关住了，看见我们这样，楞了一下，又继续说话了——原来他在打电话！
　　虚惊一场。
　　我又返回去坐下，心犹自『砰，砰』跳着。
　　奶水溢出来了，我急忙摁住乳头，嘴里埋怨：“怎么今天这么早？我还以为你和谁一起来了，吓死我们了！”
　　老公指着我们：“你们……”
　　小雯答道：“我们俩在家逗宝宝们，许剑也是刚到。”
　　老公摇了摇头，问：“不吃饭了？”
　　我说：“吃。你先冲凉吧，等下我们做现成的东西。”老公脱了衣服进去了。
　　我不想憋回奶去，又靠在沙发帮子上，冲许剑招了招手：“来，乖儿子，再到妈妈这儿来吃奶。”许剑也真乖，趴过来又叼住了乳头。
　　把个小雯在旁边笑歪了……
　　老公冲了一下就跑出来，在我和小雯中间盘腿坐下，看着许剑：“许剑你这是干吗呢？”
　　许剑坐起笑道：“我给你老婆当吸奶器呢。”说着又凑过来，我止住他：“好了，吃完了。回头妈再喂你。”自己摸了摸乳房，已经软了。
　　老公看着我们，『呵呵』的傻笑。
　　我们四个人围坐在一圈，宝宝高兴的在我们中间穿插着跑着。我盘腿盘的麻了，就把腿伸展，许剑看着我的阴部说：“我该给你修剪修剪。”
　　我瞪了他一眼：“干什么？又想给我刮？”
　　“不是，不是。”许剑急忙解释，用手指在我的毛毛上比画：“不刮，给你修剪一下，把这剃掉，把这刮干净，你看，这不是个美丽的倒三角形吗？多漂亮啊。”
　　我打开他的手：“去，有这闲工夫，给小雯修剪去！”说着，几个人都看小雯那光光的阴部，都笑了！
　　不过我心里还真有点想修剪，便想哪天让老公给我修……
　　许剑靠近我，拿着我的手，放到他的阳具上，把我吓了一跳：这家伙！
　　不知什么时候起来了，硬挺挺的撅在哪儿。
　　我轻轻握住，上下套弄着，在他耳边悄悄的说：“先警告你啊，我可不想！一会激动起来，找你家小雯去，可别纠缠我！”又想起小雯说她下面火辣辣的疼，不禁笑了：“小雯也不一定要你！”许剑两手柱在身后，闭着眼享受着我的抚弄，嘴却硬着：“那有什么！我自慰总可以吧。”
　　老公盘腿稳稳的坐着，含笑问道：“咱们两家在一起多长时间了？”
　　小雯说：“有六七年了吧？”六年是我们交换开始算的，七年是从我们合租开始算的。
　　老公感慨道：“不容易啊！孩子们慢慢大了，不知我们这样还能继续多长时间。”说的我们心里都沉了一下。
　　是啊，我们都很珍惜这种关系，可孩子们逐渐该懂事了。
　　小雯说：“那也没关系，到周末，我们就在一起，等他们睡着了，我们就集体淫乱！”说的我们都笑了，许剑指着小雯：“你呀，嘴上什么时候也没个把门的。”
　　回想这七年多的光景，真的很令人回味。
　　充满了笑声，充满了幸福，充满了真情。
　　我们四个人袒裎相对着坐着，回忆着七年来的趣事，或说着谁的糗事，笑不可竭，宝宝不知我们在笑什么，也跟着我们笑。
　　几个大人的哄然大笑，夹着孩子银玲般的童笑，在家里回荡着，萦绕着……
　　不久后，宝宝们睡着了，我们把他们安置好后分别洗了澡回到了客厅，随着大家的心情都放松了下来，气氛更加热烈起来，房间里的温度也慢慢的升高了起来，而且还有美酒和音乐。
　　很快我就感觉头晕晕的，全身燥热无比，我知道现在自己的脸肯定是红的不成样子了，因为小雯现在就是这种情况。
　　更让我难以忍受的是，现在自己的身体居然慢慢有了性欲，心里如同有一团火一样在燃烧着，烧的我的眼睛都有些红红的了，我不自觉的贪婪的盯着男人的两腿之间。
　　就这我忍的快要崩溃的时候，小雯被老公拉了起来跳舞，她身上雪白的肌肤，甚是勾引人，连我都感觉要咽一下口水了，更不用说自己的老公了，只见老公盯着小雯赤裸的身体，眼里满是欲望。
　　“哈哈，这样光着身子喝酒跳舞让我感觉好像回到了深圳出租屋。”许剑哈哈的调侃着。
　　“真是时光如箭啊！”我感叹道。
　　说着也不管我愿意不愿意，就把我拉了起来，一手揽住我的腰部，我稍微挣扎了一下，最后还是什么也没有表示，任由许剑的手在自己的腰部上抚摸着。
　　一首『深情相拥』悠悠传来，其实我现在的心里还是有些乱乱的，这样下去对下一代好吗？
　　不过在酒精的麻醉下，这些乱糟糟的想法都被内心的欲火吞噬掉了，甚至我都能感觉到，自己站在许剑旁边，屄屄里有股淫水在涌动着。
　　音乐具体唱的怎么样，我已经没有感觉了，只是感觉到自己的身体慢慢的被许剑揽了过去，揽着腰部的手也开始不老实起来，向下抚摩揉捏着我的柔软的屁股，搞的我又是一阵躁动。
　　一首『深情相拥』放完，我已经被许剑紧紧拥在怀里，而他的一只手也不知道什么时候揉捏着我的屁股蛋。
　　“这么长时间没见我，想我了没？”许剑趴在我的耳边小声的说道。
　　“想了……”我有些羞赧而又热切的回答着。
　　“想我什么了？”
　　“想你干我了……”我用几乎听不到声音对着许剑的耳朵说道，我知道恐怕这还不是许剑想要的答案。
　　“想我怎么干你了？干你哪？小骚货。”果然许剑又开始发问了。
　　一句久违而又熟悉的小骚货，叫的我心里一颤，一下子就感觉内心急切了起来，甚至都有些急不可耐了，屄屄里的水水甚至都要流出来了，感觉怪怪的，却又非常的刺激。
　　“小骚货想二老公的大鸡巴了，小骚屄想让二老公的大鸡巴使劲肏……二老公，小骚货好想让你肏……”我略带着些讨好的嫌疑，却也是实事求是的把此时内心的想法说了出来。
　　“那我现在就肏你好不？”
　　“不要……”我连忙摇头。
　　“为什么？你不是想让我干你的小骚屄么？”
　　“可是现在老公……”半年没交换了，我还是有些怯场的，随口把老公当理由。
　　“哈哈，是这样啊，你看他现在在干吗？”
　　我闻言扭头一看，不看不知道一看吓一跳，原来老公跟小雯两个人依偎在沙发上，吻在了一起，老公的一双大手正忙不迭的揉搓着她不大却很坚挺的奶子。
　　“一对狗男女……”我愤愤的骂道。
　　“哈哈，就是，不痒么？我帮止痒吧。”
　　我本来还有些矜持，不敢先做一些出格的事，怕老公和小雯笑话，不过看到老公已经跟小雯搞在了一起，也就没有了什么顾虑，何况自己跟许剑都不知道是第几次了，根本就没有什么害羞不害羞的。
　　我任由许剑的双手肆意的抚摸着自己的身体，揉搓着自己的奶子，而且我还主动的用手套弄他的鸡巴。
　　我用充满欲望的眼神看着许剑，那火热的神情分明就是在说，赶紧来肏我吧，小骚屄里好空虚，赶紧用你的大鸡巴把里面的空虚赶出来，我主动的抬起头，扬起湿热的唇，向许剑索吻。
　　很快我就被许剑拉着到沙发上。
　　一坐到沙发上，我就跟许剑吻到了一起，两条湿热的舌头如同久违的朋友一样，纠缠在一起，刚开始我还有些放不开，毕竟老公还在旁边，不过很快我就在这热烈气氛中迷失了自我。
　　我热情的回应着许剑的湿吻，吮吸着许剑的舌头，或者把自己的舌头送到他的嘴里，让他吮吸着，嘴里发出呜呜的浪叫声，而不为人知的是，屄屄深处变得更加瘙痒起来，变得更加空虚起来。
　　当然许剑的手不会老实的，他的手一直游走在我的全身，当许剑的手攀上我的奶子，揉搓起来的时候，嘴里发出一阵舒服的浪叫。
　　我那引以为傲的大奶子，又大又柔软，在许剑的手里变换着各种形状，而顶上那早已经高高翘起的奶头，也被许剑揉捻着，拉拽着，搞的我更是欲火缠身，特想发泄一番。
　　此刻的我全身燥热无比，甚至身上都开始发红起来，脸上更是烫的不行，我认为这是因为喝了酒的原因，不过连我自己都知道这是在自欺欺人，一颗充满欲火的心如同要燃烧起来一样。
　　老公和小雯就在旁边，在他俩的眼皮底下跟许剑亲热，却没有顾虑和尴尬，取而代之的是高度的性奋与刺激，这种有观众的感觉是二个人在一起永远没法想象的。
　　我热情的回应着许剑的吻，迎接着他的玩弄，享受着他的抚摸和揉搓，体验着别样的刺激，我情不自禁的抱住许剑，两只手也在他的身上摸索着，似乎只有这样才能表达此时我内心的躁动。
　　“小骚货，想让我肏你了么？”
　　“想……屄屄里好痒，好想让二老公的大鸡巴插进来。”我淫荡的回答道。
　　“真是个欠肏的小骚货，来，上来，让哥好好玩玩。”
　　我在许剑的示意下，劈腿骑到许剑身上，略带羞赧的面对着许剑色色的眼神，在这种姿势下，我那对大奶子显得更加巨大，抓在手里也更加的柔软，就这样在我的注视下，许剑的两只手抓住我的奶子揉搓着，玩弄着。
　　这是突然听到旁边一声呻吟，我扭头一看，原来小雯那骚货已经忍受不住了，正趴在老公上面吞吐着他的鸡巴，而老公脸上露出非常享受的表情，甚至连玩弄小雯奶子的手动停了下来。
　　我与许剑吻了一会，然后慢慢的开始向下亲吻着，含住许剑的奶头轻轻的吮吸着，用舌尖舔弄着，搞的许剑明显非常的舒服，用手在我的脑袋上轻轻的抚摸着。
　　我如同得到了赞赏一样，亲吻的更加的起劲起来，在许剑的两个奶头上留下湿湿的痕迹，嘴里发出吧唧吧唧的声音，时不时的嘴里还发出满足的呻吟和浪叫。
　　最后我从许剑的身上退了下来，看着这久违的渴望已久的鸡巴，我咬了咬嘴唇，显出相当欣喜的样子。
　　我抬头用充满诱惑的眼神看了看许剑，只见他也期待的看着自己，我得意而有淫荡的笑了笑，我让许剑劈开腿，而自己则在他的裆部面对着鸡巴跪坐了下来。
　　我先是用手轻轻的抚摸着许剑的鸡巴，用手掌托起他的蛋蛋，轻轻的揉握着，很快许剑的鸡巴就有了反应，本来就已经是半硬的鸡巴，变得坚挺无比，我看着慢慢变化的鸡巴，心里更是喜欢。
　　我就是喜欢男人在我的抚摸勾引下，变得更加男人，尤其是看到男人的鸡巴因为我的玩弄变得坚挺，我更是为此而变得有些得意和欣喜。
　　看着许剑的鸡巴变得又粗又大，而且坚挺的鸡巴变得热力无限，我用纤纤细手轻轻的握住许剑的鸡巴，上下套弄着，另一只手则更加细致的抚摸着他的蛋蛋。
　　“小骚货，这么长时间没见了，想它了吧。”
　　“想了……”说着我对着许剑的龟头亲了几下。
　　“想了，还不跟它亲热亲热。”
　　“恩……”
　　其实不用许剑说，我早已经忍不住了，我先是对着许剑的龟头亲吻了几下，接着开始用舌头轻轻的舔弄起来，湿热的舌尖滑过龟头，时而吻住龟头对着上面的马眼吮吸舔弄着。
　　最后我终于开始大刀阔斧的服务起来，湿热的口腔紧紧的包裹着鸡巴，我用自己的小嘴上下套弄着，时而含住龟头扫弄一番，时而让龟头深深插进嘴巴，用喉咙吞咽着。
　　我几乎是用一种崇拜的神情对着许剑的鸡巴，我吐出许剑的鸡巴，用手向上按住，用湿热的舌头滑过鸡巴上的每一个地方，在舌头扫弄着鸡巴的时候，我还用一种勾人的眼神抬头看着许剑。
　　看着许剑因为自己的吮吸，一脸舒服满足的表情，我更加得意起来，吮吸舔弄的更加卖力了，让他的龟头充分浸泡在自己的口水里，用灵活的舌头不住的舔弄着上面的敏感点。
　　在舔弄许剑鸡巴的同时，我并没有让他的蛋蛋受冷落，一直用手轻轻的抚慰着，等许剑的鸡巴被他吮吸的几乎是发紫了，马眼也开始溢出淫水来，我才意犹未尽的吐出嘴里的龟头。
　　我吞下混合着许剑淫水的口水，沿着鸡巴上的中线一路向下吻去，最后开始用舌头轻轻的舔弄着他的阴囊，直到阴囊上留下大量的口水，然后我轻轻的把他的蛋蛋吸进嘴巴里。
　　我对这个子弹袋无比的疼爱，轻轻的含在嘴里，用舌头刮着上面的褶皱，男人阴囊上的味道是最大了，一般来说都有一股浓浓的骚味，不过我就是喜欢这种味道，这种男人特有的味道，这种让我为之着迷的味道。
　　我轮流就许剑的两个蛋蛋含到嘴里抚慰一番，爱不释手的玩弄着，舔弄着上面的味道，用自己的口水为蛋蛋洗礼，一会功夫许剑的整个阴囊就布满了我留下的口水，我尽量将许剑的整个下体照顾到，要不是因为他坐在沙发上，不然我早就给他来个毒龙钻了。
　　不过即便是这样，许剑都有些扛不住了，其实任谁看着一个赤裸的丰满的浪货跪在自己的脚边，极其细致的为自己口交着，都会有由衷的满足和自豪。
　　许剑舒服的昂着头，享受着我的口舌服务，时不时的抿一口啤酒，压制一下即将喷发的感觉，我看着许剑这幅模样，更加得意起来，笑嘻嘻的看着许剑一脸难以忍受的表情，随着自己的吮吸，脸上变换着各种又爽又难受的表情，连我自己都对自己的技术很满意。
　　我跪直了身子，拿过桌子上的酒瓶，咕咚咕咚喝了几大口，一股热辣辣的感觉从胃里一直烧到大脑，全身热烘烘的，也彻底点燃了我内心的欲火。
　　我喝了一大口啤酒含在嘴里，重新伏在许剑的两腿之间，用嘴巴为许剑洗一个啤酒浴，淡黄色的啤酒从许剑的龟头上慢慢的扩展开来，最后整个阴茎和阴囊全部都被我用啤酒涂抹了一遍。
　　我让许剑的龟头浸泡在嘴里，用沾满啤酒的舌头扫弄着许剑的鸡巴，尽管我已经是很小心了，但是还是有很多的啤酒从我的嘴角处流了下来，显得我更加的淫荡和浪骚。
　　当然我的这一招还是非常有效的，许剑也没想到我会这样，一时被我搞的甚是难受，差一点没忍住，不过我还是能感觉到许剑龟头上溢出的淫水，那种咸咸的酸酸的感觉，是我最喜爱的味道。
　　我卖力的吮吸里一会后，发现许剑的鸡巴已经涨得发紫了，知道只要再舔弄不超过五分钟，许剑就缴枪了，不过我并不想这样就结束了，因为我自己的屄屄还相当的空虚难过呢，还没有得到一点点的安慰呢。
　　我吐出嘴里的鸡巴，把混合着淫水的啤酒咽了下去，用手轻轻的撸着许剑滚烫的鸡巴，一脸淫荡而又挑衅的看着许剑，而另一边早就传来小雯的浪叫声，不用看我就知道一定是老公已经是忍不住开始干起来了。
　　此时我也是有些扛不住了，在酒精和欲火的煎熬下，我头晕晕的，屄屄里瘙痒的难受，大口大口的喘着粗气，一脸期待的看着许剑的眼睛。
　　“小骚货，是不是想要了？”
　　“嗯，好想要了，屄屄里痒痒的好难过。”
　　“是么？想让我肏你么？”
　　“想，小骚屄，想要二老公的大鸡巴，使劲肏我。”
　　“那你说你是不是个欠肏的小骚货？说的好了就干你！”
　　“讨厌，二老公，大坏蛋，人家本来就是小骚货啊，现在还欠你肏呢！”
　　我说完不等许剑说话，站起来就骑了上去。
　　我骑坐在许剑身上，一只手抓住许剑滚烫的鸡巴，对准自己的屄屄，然后慢慢的坐了上去，因为我屄屄里早已经是水漫金山寺，粗大的鸡巴毫无阻碍的顺利的一插而入，我那需要修剪阴毛的屄屄轻轻松松的就贴到许剑的鸡巴毛上了。
　　顿时一股异常充实的感觉从屄屄上传来，爽的我浪叫出来，我只觉的屄屄里粗大的鸡巴滚烫滚烫的，都快把自己给融化了，而硕大的龟头更是插入了小屄的深处，顶的我又酸又爽的，甚是舒服。
　　接下来就是我的表演时刻了，我楼住许剑的脖子，蹲在他的鸡巴上，屁股上下起伏着，左右摇摆着，用自己拿水淋淋的湿漉漉的屄屄套弄起来，让粗大的鸡巴在我的屄屄里抽插着。
　　刚开始我还算是比较低调，只是『嗯嗯啊啊』的叫着，慢慢的随着身体的感觉慢慢的刺激起来，身体逐渐有了快感，加上边上小雯的浪叫一声高过一声，我逐渐也放开了，嘴里的淫声浪语多了起来。
　　我搂着许剑的脖子，在他的耳边浪叫着，由于我的起伏，带着我那雪白的大奶子也上下跳动着，红红的奶头不停的摩擦着许剑的脸，而且很快我的奶头就变得高高翘立起来。
　　一股硬邦邦的感觉，从奶头上传来，让我无比渴望别人的揉搓和玩弄，特别是男人温柔或粗爆的吮吸，都让我无比的向往，这种感觉刺激的我更加淫浪起来，用自己的大奶子不住的按压着许剑的脑袋。
　　看着我这么淫荡的表现，许剑当然是相当的舒爽，双手环住我的腰部，或者是掰着我的屁股，让我的屄屄更加裸露出来，上下或前后的推拉，配合着我的套弄。
　　当然对于眼前这对雪白而又柔软的大奶子，许剑是不会轻易放过的，特别是感觉到奶头上传来的硬邦邦的感觉，许剑先是用手揉搓了一会，把两个奶子揉搓的红红的都有些肿胀起来，接着在我期待下，叼住一个奶头轻轻的吮吸起来。
　　一瞬间，我感觉到奶子上温暖的感觉，一股无与伦比的舒服和刺激从奶头上传遍了全身，甚至连头皮都有些发麻了，一股暖流从屄屄的深处恰如其分的溢出，浇在屄屄深处的龟头上，我一下子就迷失了自己，充斥在大脑中的只剩下无尽的快感和欲望。
　　“啊啊……二老公……大鸡巴哥哥……好舒服……呜呜……好爽……弄得我好舒服……啊啊……二老公……我要……嗯嗯……舒服……”
　　“小骚货，这么舒服，就大声的叫出来啊，叫的这么小声，我都听不见，连小雯的声音都比不上，这可不是你的作风啊！”许剑还是嫌我的浪叫的声音不够。
　　“二老公……啊啊……好爽……好舒服……嗯嗯……肏我……”我加大了浪叫的声音。
　　“不够淫荡！”许剑又提出了意见。
　　“嗯嗯……大鸡巴哥哥……好舒服……啊啊……顶的我好爽……呜呜……”
　　“还是不够浪！”
　　“呜呜……二老公……大鸡巴哥哥……好爽……屄屄被你肏的……好舒服……呜呜……肏我……使劲肏……小骚屄……啊啊……小骚屄被大鸡巴顶的好爽……啊啊……使劲……好大……嗯嗯……”
　　“嗯，这还差不多，不过不要光顾着叫，小骚屄也要动起来，骚货就得有个欠肏的样子嘛。”
　　我被许剑逗的差点笑出来，不过还没等我笑，屁股上就挨了几个巴掌，我收起心神，开始发起浪来，雪白的屁股上上下下，前前后后的大幅度的动了起来，顿时一股酸酸的麻麻的感觉从屄屄深处传了出来，这些不用刻意的浪叫，屄屄里的刺激让我自然而然的就浪叫起来。
　　“啊啊……舒服……屄屄被你肏的……好爽……嗯嗯……大鸡巴哥哥……肏我……啊啊……小骚屄被你搞的好爽……啊啊……二老公……大鸡巴插到底了……啊啊……顶到屄屄里面了……啊啊……好舒服……呜呜……小骚屄好爽……好喜欢二老公的大鸡巴……嗯嗯……”
　　我极其淫浪的在许剑身上运动着，屄屄被他粗大的鸡巴占得满满的，一股酥麻的感觉从屄屄深处出来，刺激的我淫水止不住的流出来，甚至我自己都能感觉都淫水在屄屄里流动的感觉，我不用看就知道此刻自己的屄屄里肯定是一片白浆了。
　　不过我要的就是这种感觉，享受的就是这种刺激，于是我更加卖力的蠕动起来，让屄屄里的鸡巴研磨着，尤其是屄屄头上的小屄豆豆，在许剑鸡巴毛的摩擦下，我感觉上面热辣辣的，甚是刺激，甚是舒服，虽然有些疼痛，不过我就是喜欢这种感觉，就算是被摩破了皮，我也愿意。
　　“这么浪，是不是这几天很想我啊？”
　　“嗯嗯……二老公……我好想你的……嗯……嗯……早就想让你肏了……啊啊……舒服……大鸡巴哥哥……肏我……”
　　说这些话，有一大半是为了讨好他，因为我知道，男人想要的是什么，而我这半年只顾带孩子去了，也确实很需要释放一下欲望。
　　“是不是在老公面前被我肏更刺激啊？”
　　在大学那会认识许剑那会，绝对想不到有一天自己会当着老公的面，让他的鸡巴插进屄屄里；和老公结婚那会，也绝对想不到自己的老公就在自己面前把鸡巴插进别的女人的屄屄里。
　　不过，现在的我已经不是当年大学里纯纯的我了，我现在心境也不是当初结婚时传统的心境了，现在的思想也不是以前什么都不开放的思想了，如果不是到深圳这个大城市打拼，生活压力大，为了一套房子而劳碌奔波，导致我们要合租，然后因为夏天这里天气热，让我们在生活中越来越亲近开放，然后在许剑的勾引、开导和调教下，还有老公的宽容、接受和影响下，这一切是不会发生的。
　　总而言之，现在我的心结早已经被打开，对于许剑的问题，我并没有感觉太多的尴尬，反而有一种莫名的刺激和性奋，甚至屄屄有些微微的收缩。
　　“还好意思说我……在老婆面前肏老同学是不是更刺激？”
　　“说真的，我大学那会就想肏你，可是你那么清高都不给我机会。”
　　“我那时最讨厌你这种帅哥了。”
　　“后来真想不到你会来找我合租，我就知道我这下有机会了。”
　　“你是不是有预谋的？”
　　“嘿嘿，这还需预谋，等你了解我了自然会喜欢上我，这个自信我还是有的。”
　　“不要脸，这么自恋。”
　　这时另外一边小雯高亢的浪叫声传了过来，我扭头一看，只见小雯趴在沙发上，老公站在后面肏着，雪白的屁股被老公撞击的啪啪直响，而小雯那浪屄被肏的时候，一如既往的发出异常淫荡的浪叫。
　　看着老公的凶猛表现，我心里顿时有股酸酸的感觉，虽然屄屄里已经有了一根鸡巴，不过毕竟那是自己的老公，曾经这属于自己的东西，现在又要开始与别人分享了，而且小雯的浪叫声音又那么大，一边我很担心会不会吵到宝宝贝贝他们呢？
　　一边我又甚是不服气起来，卖力的开始在许剑身上运动着，嘴里也发出一浪高过一浪的浪叫。
　　我一通卖力的套弄，屄屄里的淫水不住的流了出来，把许剑的两腿之间都弄的湿漉漉的，甚至淫水都把大腿给打湿了，不过女人的力气毕竟是有限的，很快我就没了力气，全身酸酸的，使不上劲了。
　　我搂着许剑累的动不了，趴在他肩膀上喘着粗气，屄屄结结实实的套在了鸡巴上，让鸡巴毫无保留的插在屄屄里，随着我的喘息，屄屄有节奏的加紧或放松，像嘴巴一样轻轻的吮吸着他的鸡巴。
　　“二老公，没劲了……”
　　“哦，那就不要了？”许剑故意调戏到。
　　“嗯……我要……二老公……我要……肏我……”我对着许剑撒着娇。
　　“怎么肏你？”
　　“从后面……”
　　“那你求我，不然我不肏。”
　　“讨厌……”
　　“求不求？”
　　“二老公……肏我……我要……大鸡巴哥哥……肏我……小骚屄想让你……肏我……二老公……求求你了……肏我……使劲肏我的小屄屄……”我没办法，只好求许剑肏我，谁让我这么想要呢。
　　“好吧，下来摆一个欠肏的姿势吧。”
　　我依言从许剑身上下来，白色的淫水从屄屄里滑落出来，粘在许剑的鸡巴上，我看了一眼，感觉还有些难为情，不过这都是些表面现象，像这样的情况我都不知道遇到过多少次了，这根鸡巴沾着更多的淫水的时候，我也用嘴巴舔弄过的。
　　我趴到了沙发上，把屁股高高的翘立起来，腰部则弯了下去，这样我的身体就呈现一种极为诱人的姿势，大大奶子和高高翘立的屁股形成一个诱人的曲线，而那含苞待放的屄屄，湿漉漉的更是引人入胜。
　　“大鸡巴哥哥，小骚屄准备好了，可以肏了。”
　　许剑看着我摆出的姿势，相当的淫荡，在我的屁股上轻轻的拍了几下，让我把腿分的更开，鸡巴对准我的小屄洞洞，双手扶着我的腰部。
　　“小骚屄我来了！”说着腰部一用力，粗大的鸡巴一下子就没根插进我的屄屄里。
　　从后面插入的鸡巴，如同一把利器一样，直刺入我的内心，高高翘立的鸡巴，从后面插进屄屄里，从另一个角度肆虐着屄屄深处，也让我得到了更大的满足。
　　我一时还不是太适应，而许剑早就有些忍不住了，鸡巴比平时更加粗大，一上来就开始猛然肏起来，让我一时间还吃不太消，当然其中也有我表演的成分，毕竟这样浪叫起来，会让男人有更加强烈的征服感。
　　果然许剑在我的浪叫下，更加自信，肏的更加卖力起来，用手在我的屁股上噼里啪啦的一阵拍打，把我的屁股打的都有些红红的了。
　　“小骚屄，肏死你！你不是欠肏么，肏死你。”
　　我被许剑一通猛肏，肏的我都只能用脚尖站着了，不过我很快就适应了后入式的鸡巴，刚才的疼痛感早就没有了，取而代之的是不断高涨的快感，我慢慢的开始享受着许剑的抽插。
　　而对面老公在干着小雯，小雯被肏的浪叫声进一步刺激了我的神经，看着老公一脸满足的表情，内心有种疯狂的刺激。
　　许剑听着我的浪叫，肏日的更加猛烈起来，而且他也知道现在我已经什么都顾不上了，于是用力的顶着我，让我一点点的向前挪动，直到我跟小雯面对面了，才停下来。
　　一时间我的浪叫，还有小雯的浪叫交织在一起，要多淫荡有多淫荡，而房间里此时还放着音乐，淫荡中有多了一丝情趣，相当有感觉。
　　我想不到许剑会把我推到小雯的眼前，我对着小雯默然一笑，嘴里的浪叫丝毫没有受任何的影响。
　　而小雯似乎在跟我较劲一样，面对着我浪叫的更加卖力起来，于是我叫的更加淫浪，一时间彼此的浪叫一浪高过一浪，当然其中表现的成分的比例是比较大的。
　　我们两个的浪叫进一步刺激了男人的神经，许剑和老公更加卖力的肏日起来，啪啪的屁股被撞击的声音一直都没有消停过。
　　之后我被许剑拉了起来，让我与小雯抱在一起，而许剑和老公则在分别在我们身后冲刺着，不过最先崩溃的却是小雯，或许是这种状态实在是太过于刺激了，小雯在跟我相互搭在一起后，不到五分钟就高潮了。
　　我看到小雯脸上极度的夸张的表情，嘴里胡乱呻吟着，浪叫着，先是一阵阵的痉挛，之后就趴着我的身上动都动不了了，我看到小雯的浪态，心里还想讽刺一下，没想到这个想法刚形成就被击的粉碎。
　　我在小雯达到高潮后的几秒钟里，也开始大声的浪叫起来，全身绷得紧紧的，接着就像我看到的小雯一样，在一阵痉挛后，小屄里的有节奏的开始收缩起来，一股股的淫水不受控制的顺着大腿就流了下来。
　　全身无力的我，被许剑抱到沙发上，继续抽插着，我只能被动的任由肏日，高潮后的屄屄更是敏感，被他鸡巴肏日的甚是酸爽，我发出痛苦而又舒服的呻吟，感觉压根都要被酸掉了。
　　还好这种感觉被没有持续太长的时间，很快许剑就在后面一阵迅猛的抽插，以及一声声低吼，我只觉的屄屄里的鸡巴突然就增大了不少，屄屄的被肏日的感觉也迅速的升高，难以忍受的感觉将我淹没，我发出极度舒服的浪叫。
　　一股股爱液终于冲进了我的屄屄，也进一步推升了我的感觉，让我再一次达到高潮，这种令人神往的感觉让我完全沉醉其中。
　　等许剑把鸡巴抽离的时候，我甚至能感觉到精液从屄屄里流了出来，回头再看许剑的鸡巴，只见上面沾满了白白的浆液，就在我怔怔的看着的时候，一边的小雯就迫不及待的把许剑的鸡巴含到嘴里，性奋的吮吸起来，看着小雯津津有味的吮吸着，我甚至都有些嫉妒起来。
　　过了没多长时间老公也达到了高潮，浓浓的精液射给了一直被他肏日的小雯，等他把鸡巴抽出来的时候，我也跟小雯也一样，把老公沾满精液和淫水的鸡巴含到嘴里，仔细的吮吸起来。
　　我煞有味道的品尝着上面的浓浓的精液和淫水的味道，那种骚骚的咸咸的味道，是我始终都沉迷的味道，是我始终无法忘记的感觉，我仔仔细细的吮吸着，生怕漏掉一丝一毫，直到老公的鸡巴和阴囊都被我吮吸的干干净净，只留下亮晶晶的口水。
　　我偷眼看了一下自己的老公，在老公异常享受的表情和赞许的目光里，我站起来，依偎到老公的怀里，老公适时在我额头亲了一下。
　　我突然想到，这就是我们想要的生活，一切都是那么的美好，一切都是那么的和谐，无论怎样我们四人都是相互关心、理解和包容，同时又都享受了快乐的两对夫妻。
　　我心里洋溢着无尽的幸福和性福！
　　—— 完 ——

外传：海南之行（1）
　　康捷放下了电话，对着正把耳朵帖在墙上的许剑说：“咱俩媳妇在家正无聊着呢，你说她俩会不会红杏出墙，背着咱俩找野男人？”
　　许剑对着康捷做了个小点声的手势，低声道：“你小点声，我听不到隔壁的动静了。”
　　康捷压低了声音说：“我是问你，咱们两个的老婆会不会趁咱们不在家去偷男人？”
　　许剑看着康捷，坚定的说：“我哪知道。”
　　“我肏！”康捷开玩笑踢了许剑一脚。
　　许剑没注意重心全失，吧唧一声，被康捷一脚踹下了床！
　　只听隔壁一个女声传来：“隔壁好象有动静。”
　　许剑正想回踹康捷一脚，听见隔壁察觉了这边的动静，赶紧坐在地上保持不动。
　　隔壁那边安静了一会，就听见另一个女声接着说：“没事，可能是隔壁的行李倒了。咱们继续。”
　　许剑和康捷都屏住了呼吸，一个屁股坐在地上，一个半跪在床上伸着条腿，而他俩耳朵死死帖在墙上，就这么保持着奇怪的姿势静止不动！
　　最开始说话的那个女声接着说道：“高鸽姐，你的乳头真好看。”
　　“好看的话，姐姐就让你多亲几下。”另一个女声答道。
　　接着传来一阵吧滋吧滋的声音，听得许剑和康捷浮想联翩。
　　过了一会，那个叫高鸽的女声说道：“好了，亲的差不多了，姐姐我的乳头都被你亲硬了，该我亲你的小鲍鱼了。”
　　“姐姐轻点亲我那里，上次就被你亲到尿尿了，今天可给多疼我那里啊。”另一个女声求饶道。
　　高鸽柔声说：“好拉，好拉，看把你吓的，我今天轻轻的亲。”接下来，又是一阵呻吟声穿过墙来，进了两个人的耳朵里。
　　许剑忍不住把自己的鸡巴掏了出来，对着墙开始来回撸了起来。
　　康捷见状，小声的骂了句：“你禽兽不如的东西，对着墙都能干！”
　　墙那边，只听得那个女声呻吟着喊道：“姐姐，不行了，小莹的鲍鱼又要尿尿了。！！啊……啊……呜呜呜……姐姐，我好丢人，又尿了你一身。”
　　那个叫高鸽的显然一点都不生气，安慰她道：“小莹，姐姐喜欢你高潮的样子，尿到姐姐，姐姐也不嫌弃你，反而觉得你好可爱呢。”
　　接着又是一阵吧唧吧唧的声音。
　　许剑小声说：“听见没，那个高鸽接着给小莹舔尿呢。”
　　康捷则说：“不对，她俩现在应该是亲嘴呢，哪有你说的那么恶心。”
　　隔壁房间内的电话铃突然响了起来，只听得一个声音下地，接起了电话，那个叫高鸽的美眉对着电话答应了几声后，对着小莹说：“导游说要走了，让咱们赶紧准备准备。半小时后集合。”
　　小莹答应着，也下了地，听声音象是进了洗手间。
　　康捷听出没有下文了，
　　这时候，他们房间的电话也响了起来，康捷顺手拿起电话，只听见电话那边，一个柔弱细腻的声音传来：“我是导游陈娟，是303康捷哥吗？请准备一下，我们30分钟后酒店大厅里集合，准备出发了。”
　　康捷答应说：“好的，我们马上就下去集合。”
　　放下电话，康捷对许剑嘿嘿的笑着说：“听隔壁那俩四川小拉拉（女同性恋）多没劲啊，还是看咱们导游养眼。”
　　许剑倒是满不以为然地说道：“你懂个屁，嫩草才好吃！”
　　康捷一笑：“人家那嫩草喜欢不长鸡巴的，你明显不合人家口味。”
　　许剑左右甩了甩裤衩里已经变的半软的鸡巴说：“我就不信了，咱这带炮的还弄不了她们磨豆腐的！”
　　康捷笑而不答，转身开始收拾东西。
　　半小时后，康捷一行人出现在了酒店的大堂里，同行的还有两个穿着情侣装的四川美眉，高鸽和刘小莹；一对40岁左右的中年夫妇，以及他们的导游小姐，陈娟。
　　陈娟今年25岁，刚刚从成都旅游经贸学校毕业，由于天资不错，很会处理人际关系，人也比较开放，自从跟校长充分『沟通』之后，便被分配到了海南旅游这条热门线路上担任实习导游。
　　这是她第一次独立带团，因此旅行社方面只给她六个人的小团，让她的第一次不至于手忙脚乱。
　　陈娟本人也十分喜欢这份工作，既可以多赚钱，也可以自由自在地享受美丽风光，因此她也十分紧张这次带团，生怕导游工作没做好，被旅行社踢回学校。
　　康捷第一次看到陈娟的时候就已经喜欢上了她，没事总找陈娟侃大山。
　　陈娟也满喜欢眼前这个又高又帅而且还是老乡的康捷，所以只要康捷找她聊天，她总是笑容满面地听着康捷跟她扯那些几百年前就用来泡妞的沉腔滥调，居然一点都不觉得烦。
　　康捷对陈娟说：“小陈，今天咱们怎么安排啊？”
　　陈娟笑着回答：“今天咱们上午要去玩万泉河水上漂流，下午去博鳌西沙海洋馆参观，晚上回来还住这里。”
　　见大家都到齐了，陈娟一打小旗说：“团友朋友们！咱们出发！”
　　等康捷一行人到达河边的时候，河岸上已经有好几百人在等着漂流了。
　　陈娟赶紧去联系橡皮艇，留下几个人在岸边上等着。
　　许剑对那两个四川美眉始终很感兴趣，笑末呵的观察她俩的一举一动。
　　高鸽和刘小莹都是娇小可爱型的小美女，大概22，23岁的样子，两人都是披肩长发，身高都不到1米6，但是体态匀称，高鸽还长着一个翘翘的大屁股，走起路来扭着屁股的样子，比高鸽还风骚。
　　刘小莹相对高鸽属于比较内向的类型，除了高鸽，她几乎不跟其他人说话，始终拉着高鸽的手，跟高鸽时不时的说几句悄悄话，不过她今天穿的是一件超短裙，岸边微风不断，里边的内裤若隐若现，看的许剑相当的开心。
　　许剑盯着高鸽她们看，自然引起了高鸽的注意，这个川妹子肏着一口不标准的东北话对许剑说：“咋地呀？看不够啦？”
　　许剑被她说的一愣，随即反映过来这是高鸽在学他和康捷的口音说话，便笑着说：“诶呀！原来是老乡啊。”
　　高鸽斜了许剑一眼，说道：“谁跟你老乡，少套近乎，你刚才老看我们干什么？”
　　许剑一耸肩：“我这人看见非常非常好看的女生就走不动道。”
　　高鸽毕竟还是涉世不深，听见有人夸她们长的好看，愉悦的心情毫不掩饰地写在脸上，笑着说道：“那也不能白让你看啊，让你看的都营养流失了，晚上你给请我们出去吃顿海鲜作为补偿。”
　　许剑很潇洒的一甩头说：“没问题！”
　　高鸽被他这个甩头的动作逗的前仰后合的笑起来。
　　陈娟这时拿着一捆救生衣和活塞式水枪回来了，招呼大家把救生衣穿上，水枪也是人手一把，然后准备上船。
　　他们分到的是一只小橡皮艇，限乘8人。算上那对中年夫妇，小艇一共坐了7个人，所以还不算很挤。
　　7个人里也就许剑以前在辽宁红河谷玩过一次漂流，算是比较有经验的，他便开始当起了船上的指挥，让大家先把水枪装满水，准备找个同样人少的小艇下手。
　　万泉河上，放眼望去，五颜六色的橡皮艇密密麻麻的顺着河水向下游漂去。
　　只要有哪两条橡皮艇遇到了一起，少不了一番水战，这让从来没玩过漂流的两个四川美眉和导游陈娟格外兴奋起来。
　　虽然陈娟早就了解了整个漂流过程需要注意什么安全事项，但是一旦置身于万泉河中，就什么都忘记了，只见她比谁都紧张，手里紧握着水枪，严阵以待！
　　高鸽和刘小莹几几喳喳地说个没完，人家的船还离的挺老远呢，就又是尖叫又是笑的，搞的别的好几艘船上的人们都注意到了我们。
　　漂流的规矩是见到船就可以打，不管对方愿意不愿意，所以人多的船总喜欢碰到人少的船，人多就代表火力强，可以把对方压制的抬不起头来，打起来相当的过瘾，当然喽，谁都不愿意当被打的那一方。
　　许剑他们这条小艇，只有三男四女就属于典型的挨揍型的。这不，有两条载员10人的橡皮艇向他们划了过来……
　　许剑知道不好，赶紧命令大家向前猛划，希望可以在两船把他们夹住之前，靠着船小的优势把对方甩掉。
　　谁知道船里的这几个人你划你的，我划我的，小艇竟然在水面上转起了圈。
　　那两艘船转眼就把许剑的小艇夹在中间，许剑心叫不好，于是招呼大家向其中一条船上集中火力，打对方的男性成员。
　　只听对方船里有人喊道：“先打那个大块头！”
　　紧接着，许剑同时被十几条水柱击中，许剑叫了声“我肏！”，捂着脸趴在了小艇里。
　　对方船上指挥有度，小船上的几个人转眼间就被对方打的丢盔弃甲，抬不起头来。
　　陈娟被对方打的睁不开眼睛，只觉得混身上下应该已经没有一个地方是干的了，水柱仍然不停的喷射过来，弄的她喘气都困难了，于是大声喊着：“投降拉，我们投降拉，别打了。”
　　对方人喊道：“投降可以，交出两把水枪，放你们一条生路！”
　　许剑见没有办法，便说：“两把枪可以，但你们要先放开我们的船。”
　　原来，刚才对方两条船夹过来后，对方便有专人抓住了许剑他们小船的弦绳，把三条船固定到了一起。
　　对方同意了许剑的请求，松开了弦绳，许剑于是依言交给了对方两只水枪。
　　小艇顺水而下，只听得后边两艘大船上的人突然起了争执，原来许剑的两把水枪全扔给了一条船上，另外一条船不干了，认为两把枪应该平分，而拿到了枪的船当然不想把枪分给对方。
　　他们本来就是临时组成的联盟，分赃既然不均了，自然就开干了，果然，占到便宜的船突然发难，把对方的人打了个措手不及，然后撒丫子开溜。
　　高鸽不甘心的看着后边的拿两艘船说：“这下只有5把枪了，咱们也应该抢几把过来。”
　　许剑说：“这要看机会了，要是让咱们逮到个双人或四人的小艇，咱们就抢他奶奶的！”
　　机会说来就来，他们的小艇刚刚转过一个弯，就发现前方有一艘四个人的小艇撞在了一块河中间的石头上搁浅了，那几个人正全神贯注地想要撑开这块大石头。
　　许剑船上的这几个美眉这回有了经验，没有离大老远呢就开始大呼小叫，而是一个个坏笑着控制着小艇向对方偷偷地撞去。
　　等对方发现的时候，许剑已经一手抓住了对方的弦绳，并大叫道：“缴枪不杀！”
　　已方也同时开火，5把水枪，组成了一道相对密集的水网，把对方打的嗷嗷直叫。
　　康捷发现对方居然是4个女人，大叫道：“天助我也，咱们不光要水枪，还要俘虏！”
　　说着，窜到了对方的船上，抱起一个穿着短裙的女孩儿就往自己船上扔。
　　许剑也伸手到对方船里一顿划拉，结果摸到了对方放在船底的三把水枪，一点不客气地抢了过来，松开对方的弦绳，任对方几个人大叫还我人来，还我枪来，得意的指挥众人破浪而去了。
　　那个被俘虏的女孩子被康捷扔到船尾，见许剑他们兴高采烈的欢呼，一脸的不服气，恨恨地说：“你们这叫胜之不武，偷袭得手而已，没什么值得高兴的！”
　　许剑对着她嘿嘿一笑，眼睛不由自主地落到了对方的腿间。
　　原来那个女孩子裙子太短，坐在软软的橡皮艇里不容易并拢双腿，结果内裤被许剑一览无余的看到。
　　女孩子还混然不觉，冲着把他掳上了贼船的康捷瞪着眼睛。
　　陈娟对那个女孩子抱歉的说：“对不起啊，他们是东北的游客，玩的可能比较凶，一会到岸了就放你下去。”
　　女孩子倒也豁达，说道：“我还怕你们真把我绑架了不成？反正都是出来玩的，你就不用解释拉，没准一会你也被人抓到别的船上去呢。”
　　陈娟见女孩子这样，也就放心了，开始专心拧自己身上的裙子。
　　高鸽劝陈娟道：“导游小姐，你就别拧了，这才哪到哪？一会保证还给湿。”
　　刘小莹也站起身来说：“高鸽姐，我混身都湿了，真难受。”
　　许剑和康捷见她站了起来，都目不转睛地盯着她，原来刘小莹的短裙不知道是什么材料做的，被水打湿以后，竟然缩水到连内裤都包不住了。
　　刘小莹见到自己的粉红色小内裤被人看见了，吓的赶紧又坐回船里，双手抱着腿，满脸通红。
　　许剑见刘小莹的内裤也湿了，里边隐约露出黑色的阴毛，禁不住鸡巴也硬了，他穿的是个大裤衩，一发觉自己支了帐篷，也赶紧并了并腿，无奈裤衩已经湿透，鸡巴的轮廓清晰的显露出来，被高鸽看在了眼里。
　　高鸽气恼他对自己的刘小莹居然起了生理反映，就踢了许剑一脚说：“许哥，你长的高，站起来帮我们看看四周有什么动静。”
　　许剑知道高鸽在戏弄他，也不含糊，半蹲在船里抬起身子假装四处张望，那姿势让别人看不出什么问题，但是高鸽正对着许剑坐着，所以许剑的那条长鸡巴就一甩一甩地在高鸽眼前晃悠着，只有高鸽和刘小莹能看的到。
　　刘小莹本来就胆子小，见到许剑的鸡巴在裤衩里弹跳着，吓的头都不敢抬了。
　　高鸽正相反，瞪着大眼睛仔细观察许剑的鸡巴。
　　许剑见她一点都没有害羞的意思，就凑到她跟前，笑西西的对她说：“高妹妹，你们四川来的是不是都喜欢盯着男人那里看啊？”
　　高鸽见许剑嬉皮笑脸的，就假装要跟许剑耳语几句，下边的手却偷偷使劲掐了许剑的睾丸一下。
　　疼的许剑直咧嘴，老老实实坐了回去，揉着鸡巴，想说却说不出话。
　　陈娟穿的是一件黄色吊带裙，由于事前没经验，陈娟穿的是T字型小裤裤，此时，她也正犯愁自己的小裤裤被湿透了的裙子帖住而显示了出来。
　　而且露出的内裤被坐在她后边的康捷看了个一清二楚。
　　康捷见陈娟圆圆的大屁股中间一条布线，从屁股沟那里若隐若现地露出来，就低声对陈娟的耳朵说：“你的小裤衩真好看。”
　　陈娟臊的小脸一红。
　　康捷紧跟着脱下了自己的衬衫，帮陈娟围在腰上，对她说：“这下别人看不到你的小裤衩了。”
　　陈娟对康捷本来就很有好感，这么一来，对康捷更是心怀感激，不好意思地说了声：“谢谢康捷哥。”
　　康捷呵呵笑着说：“小事，小事，想谢我很简单，请我吃顿海鲜吧。”
　　陈娟点头说：“好哇，晚上咱们回旅馆后，我单独请你。”
　　康捷心想，这可是好机会……没准能一炮成功呢！
　　转念又想到了周莉，做了几秒钟的思想斗争后，康捷心里默默地说：“小莹，我们的导游实在太诱人了，你老公我又是个意志力薄弱的人……所以……所以你就原谅老公一次吧……”
　　而这边正和高鸽躺在家里的我，莫名其妙地打了个喷嚏。
　　高鸽在一边问：“昨天晚上裸体在客厅睡了一宿，着凉了？”
　　我揉揉鼻子，想了想说：“不象哦，应该是有人说我坏话呢。”
　　高鸽咯咯一笑：“准是你家康捷说你呢。”
　　我掐了高鸽大腿一下说：“没准还是你家许剑想我了，想和我肏屄呢。”
　　许剑也突然打了个喷嚏，坐在对面的高鸽问他：“感冒了？”许剑揉了揉鼻子说：“不象哦，应该是有人说我坏话呢，快说，是不是你刚才心里想我了？”
　　高鸽『切』了一声，转过头去不再理他。
　　这一路之上还算顺利，8个人的小艇居然还能跟其他10个人的橡皮艇对射而不落下风，那个被俘虏过来的女孩更是这群人里的生力军，水枪打的又远又准。
　　眼看还有1公里多一点就要到达终点了，突然有几个女的在许剑他们船的后边向他们这里喊话让赶紧停船。
　　许剑回头一看，原来是刚才被许剑他们偷袭得手的那条小橡皮艇跟刚开始被偷袭时勒索了他们两把水枪的10人橡皮艇，这两条橡皮艇现在绑在了一起，船上13个人虎视耽耽地向许剑的这条船划了过来。
　　康捷连说不好，这几个娘们找帮手来了，于是让大家都拿起桨拼命向终点划！
　　而那个女俘虏现在开始不听话了，站起来向着后边一边摆手一边喊道：“快来救我呀～～他们要非礼我了！”
　　后边船上的那帮老爷们一听这还得了，个个血脉偾张，那浆划的跟开了花一样上下翻飞，许剑连忙过去把那个女俘虏按下去，逼她也跟着划桨，否则把她扒光扔河里去。
　　女人是最怕自己被扒光，也是最喜欢自己被扒光的雌性动物，显然这个女的目前还不想被许剑扒光，所以不情愿地跟着划起了桨。
　　无奈人家人多心齐，又追赶了1里多地，终于把许剑他们的船给追上了。
　　对方几个水性好的扑腾扑腾地跳进了河水，想游上来救回女俘虏。
　　康捷和许剑这边则组织起一道火力网，谁靠近了就射的他睁不开眼睛，高鸽和刘小莹则专门负责把那些手抓住小艇的人的手掰开。
　　于是双方展开了激烈的水战加肉搏战。
　　许剑正闭着眼睛向着对方的船上扫射呢，突然听见有人大叫救命！
　　然后接着听见高鸽喊道：“小莹被他们抓去了。”
　　果然，只见一个男的把小莹抗在了肩上正游回到自己船上，许剑和康捷于是纷纷跳下河去，想把刘小莹抢回来。
　　刘小莹的裙子本来就缩了水，这回被人抗在肩上，屁股被双方的人看了个遍，急的她一个劲地想把裙子向下拉，但是裙子缩水的太厉害，能遮住半个屁股就不错了。
　　那个女俘虏也趁乱跳下了水，想游回自己的船上去，但被正在水里的康捷堵个正着，康捷一见女俘虏要跑，在水下一把抓住女俘虏的小腿，使劲把她拉回到自己这边。
　　女俘虏冷不丁的被拉住，吓了一跳，喝了口河水，等到想反抗的时候，已经被康捷在水里象八爪鱼一样缠住了，混乱中还被康捷使劲地抓住了乳房。
　　康捷其实没想那么多，只觉得不能让女俘虏就这么跑掉，于是死死抱住了对方。
　　刘小莹已经被那边人带回到船上，许剑本来想跟上去，结果被对方一顿齐射，又打回到水里。
　　许剑见对方确实实力强悍，只好回过头来帮康捷将俘虏控制住，然后对那边喊道：“现在咱们手里各有一个对方的人了！咱们交换俘虏吧！”
　　正被康捷抱住的女俘虏显得很坚强，一边笑一边喊道：“同志们，别管我，向我开炮！”
　　而刘小莹则快哭了似的喊道：“高鸽姐，救救我～～我屁股都被他们看光了！”
　　对方商量了一下，同意交换人质，但是还要许剑他们再交出5条水枪，许剑这边一听，这哪行啊，再给你们枪，那我们不都成活靶子了，正想讨价还价。
　　只听见岸边有人喊：“还打个屁啊？都到终点了！”
　　这些人回头一看，可不是么，岸上还站了不少人正看着他们这三条船的混战哈哈大笑呢。
　　众人心不甘情不愿的把船靠岸，释放了各自的俘虏，被康捷抱着的女俘虏临走之前还亲了康捷的脸一下，搞的周围的人都瞪大了眼睛。
　　陈娟见康捷被亲了，心里居然有点吃醋的感觉，搞的她自己也有点莫名其妙。
　　而刘小莹则围上了许剑的衬衫，哭哭啼啼地跟高鸽说她以后没脸见人了。
　　大家休息了一会，就进岸边的公共浴室冲凉换衣服去了，等再次集合的时候，所有人都觉得刚才的激战实在是一件好傻，好蠢的事……
　　不过后来许剑跟高鸽汇报旅游心得的时候，也承认那天的水仗和当天下午的遭遇，其实是很值得回味和难忘的……不过那些都是后话了。
　　许剑一行人玩的时候不觉得如何，等坐进车里，驶向博螯海洋馆的时候，腰酸胳膊疼的感觉纷纷找上了众人，等到达目的地的时候，车里已经东倒西歪的鼾声一片。
　　陈娟叫醒大家，招呼大家先下车吃饭，等吃完了饭出来，大家已经又恢复了点精神，上了车，继续驶向海洋馆的时候，车里又是一片欢声笑语了。
　　经过上午一战，大家之间的感情又增进了一步，连刘小莹这么腼腆的人都能跟许剑有说有笑了。
　　许剑光着膀子，嘻皮笑脸地跟着刘小莹和高鸽讲着荤笑话，一边偷偷看车前边康捷握着陈娟的手窃窃私语的样子。
　　许剑突然冲着车外喊：“诶呦～那不是周莉么？”
　　吓了康捷一跳，赶紧松开陈娟的手，随即他看到许剑一脸的坏笑，明白过来，脱下脚上的凉鞋冲着往许剑的脑袋就飞了过去。
　　许剑一闪，鞋躲了过去，脑袋却撞在了旁边的行李架上，痛的他哇拉哇拉的叫。
　　高鸽和刘小莹都关切地看他撞的严重不严重，结果许剑一见两个美眉都这么关心他，心花顿时怒放，脑袋顺势躺在了高鸽的大腿上吵吵头晕。
　　陈娟不知真假，想过去看看许剑，被康捷一把拉住说：“把行李架磕塌了，他都不带有事的，让他装去。”
　　陈娟白了康捷一眼，说：“谁是周莉？”
　　康捷头低了下来，小声说道：“周莉是我老婆。”
　　陈娟其实在成都也有个男朋友，两个人处了快3年了，双方感情也都不错。
　　刚才跟康捷手拉着手聊的挺投机，让陈娟自己心里也有一丝对男朋友的愧疚感。
　　但是自打听到康捷说他有老婆，陈娟心里的那丝愧疚反倒消减了不少。
　　她装着恼怒的样子踢了康捷一脚，起身往车后走。
　　康捷以为她生气了，拉住她说：“对不起，陈娟……”
　　陈娟一把甩开他的手，摆出一付又想笑又生气的样子说道：“对不起就完了？你鞋扔过去还要不要了？”
　　说着走到车后，帮康捷把凉鞋捡了回来。
　　康捷见陈娟去帮自己拣鞋，知道陈娟不生气了，也高兴的眉飞色舞起来。
　　那边许剑倒在高鸽柔软雪白的大腿上，让四只小手轮番帮他揉着脑袋被撞的地方，舒服的要死，最后居然眯起了眼睛。
　　高鸽揉着揉着觉得不对劲，别人撞了头，怎么也给青一块呀。
　　许剑的脑袋可好，越揉越亮，一点受伤的痕迹都没有，然后又见许剑眯着眼睛一付很享受的样子，知道上了当。
　　于是她对着手指头呵了口气，瞄准了许剑刚才撞到行李架的部位，狠狠地给许剑来了个脑瓜崩！
　　这一下是又狠又准，许剑被弹的吓了一跳，猛的坐了起来，高鸽正低头弹他呢，结果躲闪不及，只听『砰』的一声，自己的脑门儿跟许剑的脑门来了一次结结实实的亲密接触。
　　许剑到还好，高鸽则被撞的眼冒金星，捂着脑门骂起许剑：“你个死鬼……脑袋怎么这么硬啊……”
　　这下轮到许剑献着殷勤，帮高鸽揉起了脑门，不过高鸽可没许剑的脑袋那么硬，不一会，额头上就肿起了一个大包。
　　高鸽一边让许剑揉着脑门一边恨恨地瞪着许剑，眼里充满了怨念和泪水，看的许剑心里毛毛的，小心的说：“高鸽妹妹，别生哥哥气，哥哥不是故意的。”
　　“哼，你要是故意的，那你就惨了。”高鸽说着，冲许剑伸出了两根手指。
　　许剑小心地问道：“啥意思这是？”
　　高鸽说道：“加上早上你在河边你偷看我那次，你欠我两顿海鲜了。”
　　许剑见高鸽其实并没有那么生气，连忙高兴的说：“成，你说吃啥咱就吃啥！”
　　等车到海洋馆的时候，已经是下午快两点钟了，正是三亚最热的时候，海洋馆游人寥寥，大多是散客畅游其间，能称的上团队的，应该也只有许剑他们那队人了。
　　康捷牵着陈娟的手，远远的落后于其他人，他俩在阴暗的走道里慢慢跺着步。
　　陈娟的黄色吊带裙子早就干了，围在腰上的衬衫也帮康捷穿了回去。
　　纤细的腰枝，让康捷有一种想要紧紧搂住她的冲动。
　　陈娟则只是低着头，默默地看着自己的脚，一言不发，不知道心里在想些什么。
　　走到一个叉道处，其中一个道口摆着一个牌子上面写着『游客止步』。
　　康捷见那牌子后的走廊黑漆漆的，不知道通向哪里，心里突然冒出一个念头，拉着陈娟绕过牌子进了那条黑走廊。
　　陈娟被康捷拉着进了游客不让进的地方，刚想问你进这里干吗，嘴便被康捷的嘴堵住了。
　　陈娟一惊，没等反映过来，康捷1米8的庞大身躯就已经把她压在了墙上，两只手环着她的小腰，用力地撬开她的嘴，吸吮着她的小舌头。
　　陈娟的小粉拳无力的捶了康捷几下，收效甚微，康捷已经动情，手不规矩地开始上下游走起来，一只大手已经摸到了陈娟的屁股。
　　陈娟心想着这个康捷也太猴急了点吧，于是拼命挣扎，吐出了康捷的舌头颤抖着声音说：“你干吗呀？你干吗呀？”
　　康捷手不停的摸着陈娟那柔软多肉的屁股，喘着粗气说：“我喜欢你，你，你就给我吧。”
　　陈娟一边拨拉着康捷摸在屁股上的手，一边想推开康捷说：“别这样，这里怎么可以给你？给你什么呀？”
　　康捷的手被拨拉开，紧接着又把手顺着陈娟的大腿伸进了她的裙子里，再次摸到了陈娟的屁股。
　　陈娟本来穿的就是T字裤，屁股是完全遮不住的，半边的雪白屁股等于直接被康捷摸到了。
　　臊的陈娟满脸通红，不过走廊里光线太暗，康捷也没注意。
　　陈娟的一条腿不自主地被康捷抬起到他的腰部，这样康捷的下身就贴住了陈娟的下身上。
　　半勃起的鸡巴，隔着康捷的裤衩和陈娟的T字裤顶在了陈娟的阴蒂那里，随着康捷的动作与陈娟的阴蒂做着摩擦运动。
　　陈娟后边被摸着屁股，前边被顶着阴蒂，说不动情那是假的，但是她还没有康捷那么饥不择食。
　　就在康捷扯掉了她的T字裤，准备脱他自己的裤衩的时候，陈娟双手捧住了康捷的脸认真的说道：“康捷哥，你先停一下，你先停一下听我说。”
　　康捷终于停止了动作，满眼欲火地看着陈娟。
　　陈娟看了一眼刚被康捷扯掉扔在地上的那条小T字裤，低头说：“康捷哥，其实我也有男朋友了，我俩说好了明年结婚的……”
　　康捷看着陈娟的眼睛，发现她说的是认真的，想了一会，放下了陈娟的腿，帮陈娟把已经拉到了臀部的裙子褪了下去，从地上拣起那条T字裤想帮陈娟穿上的时候，却发现T字裤那细细的布绳已经被他刚才用力扯掉的时候给拉断了。
　　“对不起，我不是想欺负你……”康捷说里拿着那条T字裤，不知道该说些什么。
　　陈娟靠着墙，先平静了一下自己狂跳的心，带着仍然有点发颤的声音说：“康捷哥，其实我也满喜欢你的，但是你这么突然一下子……我有点接受不了。”
　　陈娟说的是实话，她虽然也跟男朋友以外的人有过性关系，但都是你情我愿的，康捷刚才的霸王硬上弓，的确让陈娟有点被强奸的感觉。
　　康捷把断了的T字裤的布绳那里打了个结，递给了陈娟说：“穿上吧，刚才是我不对，请你原谅我。”
　　陈娟接过T字裤，拿在手里，想了一下说：“康捷哥，我不怪你的。你也别想太多，刚才只是时间不对……”
　　康捷一听还有戏，连忙问道：“那晚上咱们还去不去吃海鲜？”
　　陈娟低头腼腆地笑了一下。
　　康捷拿过T字裤，高兴的说：“来……我帮你穿上。”
　　陈娟的头埋的更低了，小脸通红地双手扶住康捷蹲下的身子，配合着康捷将T字裤重新套回到自己的腿上。
　　等要套到屁股的时候，陈娟不好意思地突然转过身，自己冲着墙将裤衩穿上了，害得康捷没有看到她的阴部，暗暗懊恼不已。
　　康捷牵着陈娟出来的时候，许剑他们早就不耐烦的等在车里了，见他俩上了车，许剑就对着他俩说喊道：“你俩干啥去了？下回上哪亲热之前先跟团里请个假！别没组织没纪律的乱跑，让大家瞎操心。”
　　康捷对着许剑竖起了中指说：“就你话多，吃你的嫩草去！”说完，陪陈娟一起在前排坐下了。
　　陈娟跪在车座上回身对大家说：“实在抱歉，刚才康捷哥帮我处理点门票方面的事，耽误大家的时间了，真是不好意思。”
　　许剑呵呵的笑着说：“别整那没用的了，美女导游同志，大家都累了，咱们这就撤吧～”
　　陈娟笑着说：“好～今天大家也都玩累了，咱们这就回酒店休息，明天咱们的目标是西岛，请大家明天自己准备好泳衣。”
　　众人齐声叫好。
　　最兴奋的当然还是许剑，他跟坐在旁边的刘小莹一伸胳膊说：“你看看，哥哥这身肌肉，都是游泳练出来的，明天哥哥带你游！”
　　高鸽在一边说：“你得了吧，小莹是成都体校游泳队的，算你再长6腿的也游不过她。”
　　许剑想了半天才寻思过味的说：“你骂我呢吧？我再长6腿，不成章鱼了？”
　　全车一片哄笑声。
　　回到酒店，已经是下午5点多了，本来晚饭已经准备好了，但是大家都回各自房间休息，因为许剑已经答应要请高鸽和刘小莹吃海鲜，康捷也要和陈娟单独去吃饭，所以，旅行社安排的晚餐的桌子前，只剩下那对中年夫妇一边大吃特吃，一边数落这帮年轻人一点都不懂得节约，现成的饭不吃，非要出去吃等等等等……
　　许剑躺在床上，翘着条腿想着晚上该如何同时应付两个美眉。康捷则在浴室里开着门冲凉，一边冲还一边唱着洗唰唰～洗唰唰～哦～哦～……
　　隔壁突然传来敲墙的声音，只听高鸽在那边喊道：“别唱拉，难听死了。”
　　许剑也赶紧把耳朵贴到墙上喊道：“不是我唱的，我唱的比他好听！要不我给你唱一个？”
　　高鸽在那边喊：“闭嘴！不许唱！你先数好钱，别带不够钱，被人押那刷碗。”
　　许剑嘿嘿的笑着喊：“我早就数好了，光零钱就有好几块呢，还有一张大票！10块面值的！够咱们几个暴撮一顿了。”
　　“去死吧你！”高鸽敲着墙喊。
　　许剑挖了挖被震的翁翁响的耳朵说：“你们那边准备好了吗？准备好了咱们这就出发吧。”
　　高鸽喊道：“没准备好呢，我正换衣服呢。再等会儿！”
　　许剑一听换衣服，眼里放光，连忙喊：“慢点换！我这就过去观摩！”
　　说着穿上拖鞋就冲出房门，咣咣地敲起了隔壁的高鸽房间的门，一敲才发现，原来门没锁，许剑顺势推门就想进去。
　　结果刚挤进去半拉脑袋，门便被高鸽堵住，许剑低头一看，高鸽只围了个浴巾在身上，头发还散发着沐浴乳的味道，看来是刚刚洗完澡，她们浴室门也是开着的，里边传出冲水的声音，刘小莹应该是正在冲凉呢。
　　高鸽娇小的身躯堵住门不让许剑进来，喊道：“你想死啊？说了换衣服呢你还往里闯？”
　　许剑笑嘻嘻的没个好样，说道：“谁知道你们洗澡不关门啊，不怪我，现在这社会多乱你也不是不知道，要是进来个坏人，你们可咋办？”
　　高鸽骂道：“你就是坏人！没有比你更坏的了！别推拉！我没你力气大！”
　　许剑伸手抓住高鸽浴巾的一角说：“高妹妹，想不让我进也可以，你把这个浴巾借我用用，我们屋没有浴巾了。”
　　高鸽一手抓住浴巾，一边用屁股顶着门说：“你们没浴巾找服务员要去，拿我的干吗？”
　　正要接着说，突然惊呼了一声。
　　原来，高鸽发觉身上突然一凉，包裹身体的浴巾竟然被许剑给拽掉了。整个裸体暴露在了许剑的视线之下！
　　许剑只觉得手突然一轻，正纳闷呢，一下子看见高鸽雪白的一对奶子晃晃悠悠的蹦了出来，没等看清楚，便被高鸽不知道哪里来的力气一下子挤出了门外。
　　许剑手里拿着浴巾就傻了吧唧的站在走廊里，门内传来高鸽的骂声……
　　『死鬼』，『臭流氓』，“欠我三顿海鲜了”，“本姑娘吃亏了”
　　……
　　康捷从房间里探出头来，对许剑说：“你在那作什么妖呢？我洗完了，你赶紧洗去吧。”
　　许剑神秘的对正要穿衣服出去的康捷说：“哥们看到高鸽乳房了。”
　　康捷不屑地说：“你才看到而已，有啥可吹的，陈娟的屁股我都摸到了。”
　　许剑一听，抓着康捷的脖领子骂道：“好你个淫虫，不声不响的连导游美女的屁股都摸到了，她屁股软不软？”
　　“软……”康捷笑答。
　　“有弹性么？”
　　“有。”
　　“跟小莹和高鸽的比怎么样？”
　　“恩……不太好说，屁股这东西你知道的，不自己摸到，那感觉是说不出来的。”康捷巧妙地答道。
　　许剑看着自己的手，喃喃道：“刚才我要是手再快点，也能摸到高鸽了……”
　　康捷甩开许剑的手说：“哥们去陪导游吃饭了，你好自为之吧。”说完吹着口哨，步下楼去。
　　陈娟早就在楼下大厅里等着了，见康捷下来了，便迎了上去，康捷见陈娟换了一身白色吊带裙，张口夸道：“陈娟，你真好看。”
　　陈娟显得很高兴说：“上午裙子都湿了，我刚才回屋子里就把那条裙子给洗了，你觉得这条也好看？”说着转了个身让康捷看她新换的裙子。
　　康捷捧着腮梆子坏坏的说：“可惜不是透明的了。”
　　陈娟不好意思地白了康捷一眼，挽住康捷的胳膊一起出了酒店。
　　正在楼上苦等的许剑终于等到高鸽和刘小莹从房间里出来了。
　　两个小美眉仍然穿着一样的情侣T恤衫，高鸽下身穿着一条短裤衩，臀缝若隐若现。
　　刘小莹仍然穿着一条超短裙，看来上午被人看光了屁股的经历已经让她不是很在乎裙子的长度了。
　　高鸽看样子仍然余怒未消，拉着刘小莹看都不看许剑一眼，从他身边走了过去。许剑赶紧陪着笑，跟着她们下楼了。
　　高鸽看到过一篇文章，介绍了三亚当地的酒店哪里比较好吃，哪里比较贵，因此对今天要去的地方已经心里有谱，三个人打车直接来到了一家装潢不算很好，门脸也不是很大的饭店。
　　许剑一看这饭店的门脸，就笑着说：“高妹妹真会给我省钱，挑这么一家饭店。”
　　高鸽说：“你懂什么，人家这可是老字号了。”
　　说着，便介绍起了这家饭店是如何如何好吃，网上的谁谁谁吃过了还想再来吃。
　　许剑本来就醉翁之意不在酒，所以就哼哼哈哈的答应着，一门心思就是想哄高鸽开心。
　　酒菜一上，果然色香味一应俱全！
　　许剑终于知道什么叫做店不可貌相了，连连夸高鸽有眼光，够档次，把高鸽说的也飘飘然起来，陪着许剑大吃大喝起来。
　　等吃喝的差不多了，许剑就问高鸽：“高妹妹，你和小莹出来旅游，家里人不担心么？”
　　高鸽已经喝的小脸通红，冷笑了一声说：“我俩都是家里没人管的野孩子，就是死在外边他们都不会管的。”
　　刘小莹也喝了不少酒，听到高鸽的话，眼泪在眼眶里开始打转，竟然一付想哭的样子。
　　许剑连忙打岔道：“好了好了，咱不说伤心事，高鸽妹妹，你们今年到底多大？”
　　高鸽眯起眼睛搂着许剑的胳膊说：“你猜。”
　　许剑说：“18？”
　　“去死吧你，我有那么老吗？本姑娘今年16岁。”高鸽假装生气地一摔许剑的胳膊说道。
　　“那小莹你呢？”许剑接着问道。
　　刘小莹醉的有些晕了，含混不清楚地说道：“我再过两个月，也16了……”可能她是想一直活在16岁之前吧。
　　许剑：“那你们两个还没未成年啊！”
　　这时候，小莹醉的不行了，于是趴在桌子上一会就睡着了。
　　许剑和高鸽两个人接着喝，一边喝还一边互相吹捧起来。
　　许剑夸高鸽人小胆子大，16就敢自己出来旅游。
　　高鸽则夸许剑有她喜欢的那种男人味。
　　许剑听她夸自己有男人味，便问道：“你不是喜欢下边没把儿的么？怎么还喜欢男人味？”
　　高鸽赶紧嘘了一声，看到小莹已经呼呼的睡着，才小声说：“其实我的性取向是很正常的，只是小莹太可怜，她喜欢我喜欢的要命，所以我才也装做喜欢女生的样子。”
　　许剑好奇地问：“小莹家里人是不是对她不好？”
　　高鸽生气地说：“你不提还好，提起来我也一肚子气，他那个禽兽后爸，从小莹16岁的时候起就开始强奸她，直到去年的时候才被小莹的亲妈发现，结果小莹她妈不但不帮着小莹，反倒天天打小莹，说她勾引她妈妈的老公，你说说可不可气？”
　　许剑问：“那后来呢？”
　　高鸽说：“小莹受不了天天被打，就把这事告诉了她的爷爷奶奶，结果他后爸被他爷爷亲自告上了法庭，判了20年，她妈妈也回娘家去了，现在小莹在成都体校学游泳队学习，家已经没有了，只是偶尔回爷爷奶奶那里住几天。”
　　许剑听的唏嘘不已，连连说：“以后我可不能欺负这么可怜的小莹了。”
　　高鸽听见他说的话，跟着说：“那你是不是看我不可怜，就想专门欺负我了？”
　　许剑连连摆手说：“那哪能呢？我啥时候欺负过你？”
　　高鸽手指着许剑的鼻子：“睁着眼说瞎话，你刚才不是还欺负我一回呢么？”
　　许剑想起刚才酒店里扯掉高鸽浴巾的事，连忙辩解：“误会，完全是误会！我许剑是啥人？哪能欺负你呢？我是真想借条浴巾……”
　　高鸽毕竟年纪小，此时也喝的有点头脑发热了，抱着许剑的胳膊撒起娇来：“你看过我裸体了，我要你赔我。”
　　许剑说：“赔！我赔！你说吧，怎么个赔法？”
　　高鸽笑了起来，凑到许剑耳朵跟前，小声说：“我也要看你的裸体。”
　　说着就要解许剑的裤腰带，吓的许剑连忙制止住她，一边叫服务员买单，一边把高鸽的两只小手紧紧握在自己一只手里。
　　付了1700块的饭钱，许剑狼狈地背着刘小莹，扶着高鸽打了辆车回到旅馆。
　　上楼的时候，发现康捷还没回来，许剑心里想：“这个康捷，估计是跟那个陈导游不知道在哪野合上了，当心别让城管给抓到就丢大人了。”
　　进了高鸽她俩的房间，许剑才发现原来房间里的两张单人床已经被高鸽和刘小莹合到了一起拼成了一个双人床，床上乱七八糟，零食，内衣什么的胡乱扔了一床。
　　许剑先把小莹放到床上，小莹的超短裙向上翻了起来，露出了她的小内裤，许剑刚想多看几眼，突然感觉被高鸽搂住了。
　　高鸽不到1米6的身高，脑袋正好可以靠在许剑的胸膛上。只见她幸福地眯着眼睛，嘴里哼哼着不知道叫什么名字的歌。
　　许剑心想，高妹妹，你这么主动，那我也不客气了，于是张开虎臂，把娇小的高鸽搂了个结实。
　　高鸽仰起头，眼睛依然眯着，小嘴向着许剑撅了起来。
　　许剑知道这是高鸽想跟他亲嘴啊，幸福的感觉哗拉拉的变成哈拉子顺着嘴角差点淌出来流到高鸽脸上。
　　许剑赶紧闭嘴，咽下口水，低头将嘴轻轻地印到了高鸽的红唇之上。
　　高鸽嘤咛了一声，主动伸出舌头让许剑把自己的舌头含进嘴里。
　　许剑一边含着高鸽的小舌头，一边将高鸽抱起，放在了床上。
　　高鸽睁起眼睛，娇滴滴的说：“剑哥哥，不是说好了要让我看你裸体的么……”
　　许剑连连点头说：“中！俺这就脱给你看！”
　　说着，把自己的裤衩和衬衫都脱掉了。
　　高鸽哪见过1米8的猛男裸体，尤其是猛男胯间的那条巨物，足有她的半条胳膊那么长，那么粗。
　　吓的高鸽说了声：“妈呀，你们东北女人能受的了你那东西么？”
　　许剑得意地站在高鸽面前故意左右甩了甩自己的鸡巴说：“还行吧，用过的人都说好。”
　　高鸽跪在床上，伸手碰了一下鸡巴，结果手刚想缩回去，便被许剑抓住。
　　许剑说：“妹妹，帮哥哥来回撸撸好不好？”
　　高鸽怕怕地点点头，两只手握住许剑的鸡巴开始前后撸了起来。
　　许剑舒服的直哼哼，手里也闲着，开始帮高鸽脱掉了她的短裤。
　　高鸽短裤被脱，露出了里边半透明网状的性感内裤，被修理的整整齐齐的一趟阴毛，隐约可见。
　　许剑伸出一根手指插进了高鸽两腿中间试探，发觉高鸽的阴道那里已经开始分泌爱液，便说：“高妹妹，你那里也湿了。”
　　高鸽被摸的舒服，小声说：“我又不是不喜欢男人，当然有感觉了。”
　　两人就这么一站一跪的互相摸了会对方的生殖器，许剑觉得差不多了，对高鸽说：“妹妹，哥哥我被你撸的舒服，可能要射了。”
　　高鸽把许剑的手引导进自己的内裤里，让手指插进阴道，然后对许剑说：“你射吧，我也想仔细看看你们男人射精的样子。”
　　许剑问高鸽：“妹妹，你还是处女么？”
　　高鸽摇头说：“怎么可能，我和小莹在一起都快大半年了，早就破处了。”
　　许剑兴奋地问：“怎么破的？小莹用手把你抠破的？”
　　高鸽骂道：“你去死好了，我俩又不是买不起做爱工具。”说着从枕头底拿出了一个双头的假阴茎。
　　许剑一看这个双头阴茎，大概有30厘米长，两端可以分别插入两个女人的生殖器里，这应该是女同性恋最喜欢用的工具之一了。
　　许剑一手拿着假阴茎来回耍弄着，一边让高鸽快点撸他的鸡巴，高鸽两手齐用，卖力地帮许剑手淫，终于使许剑的精液一股一股的喷发出来，射到了高鸽的嘴边和乳房上。
　　高鸽赶紧擦了擦嘴边的精液，一连呸了好几下说道：“好险啊，你怎么那么流氓啊，专门对准人家的嘴里射。”
　　许剑甩了甩鸡巴，冲着高鸽笑着说：“妹妹，你不知道精液好吃么？而且是大补啊。”
　　高鸽半信半疑的说：“真的假的？你别欺负我年纪小就随便蒙我。”
　　许剑说：“不信你尝尝看，是不是甜甜的，跟糖浆一样？”
　　高鸽听完许剑的话，又在自己的乳房上沾了一点精液，试探性的放进了嘴里。
　　结果……发现自己上了许剑的当，于是伸出拳头想要打许剑：“你个坏蛋，净骗我们，一点都不甜！”
　　许剑笑着楼住高鸽说：“好妹妹，哥哥最喜欢看你这生气的样子了，真美啊！”
　　说着，把高鸽一把拽进怀里，开始脱她的T恤衫和乳罩。
　　高鸽坐在许剑怀里，被许剑一双大手肆意凌辱，一对奶子被揉的变了形。
　　她阴道深处分泌出的爱液，流下来正好淌到许剑的鸡巴上，许剑搂着怀里的高鸽，只觉得自己的鸡巴被高鸽的爱液浸泡到发烫，很快，鸡巴再次勃起！
　　高鸽觉得屁股下的那条鸡巴又硬了，并在自己的腿间挺了出来。便笑了起来。
　　许剑问她笑什么？
　　高鸽回答：“你看看，我这样象不象长了条鸡巴？”说着劈开腿，让身后的许剑看。
　　许剑低头看怀中的小高鸽果然好象长了条鸡巴一样，觉得好笑说：“你想张这么长的鸡巴做什么？用来干小莹？”
　　高鸽伸手再次握住鸡巴，好象自己手淫一样说道：“我要是有这么个大鸡巴，就把小莹她们游泳队的所有漂亮女孩子统统给插了。”
　　许剑被高鸽手淫的舒服，一手抱住高鸽的腰，一手托起高鸽的屁股，想把鸡巴从下边插进高鸽的阴道里。
　　高鸽正玩的高兴，突然被许剑托起，连忙问：“怎么了？”
　　许剑说：“哥哥我被你都摸的自己先打一炮了，接下来这炮，可不能便宜床单了，哥哥我想插进你那里。”
　　高鸽连忙说：“别，别……你那个太长了，我怕插不下。”
　　许剑急道：“那咋整？”
　　高鸽让许剑保持姿势坐在床上，自己则对着许剑重新坐到许剑怀里。抬手搂住许剑的脖子说：“你先插一点进去试试。”
　　许剑于是扶住鸡巴，另一只手从后边伸过高鸽腿间，判断高鸽阴道的位置，等确认好后，龟头就开始慢慢的顶进了高鸽的又小又嫩的阴道里。
　　高鸽全身紧绷起来，嘴大大的张着，闭着眼睛，一付很痛苦的样子。
　　此时许剑连龟头都没进去，赶紧拔出来问：“妹妹，很疼么？”
　　高鸽摸着自己的小阴唇，眼里噙着泪说：“你说呢，你个坏蛋，用你的那个大鸡巴欺负我。”
　　许剑不好意思地说道：“那咱们不插了？其实哥哥我看你这样子也很心疼啊。”
　　高鸽坚定的甩了甩长发，摇头说：“那可不行，你们男人可不能轻易就放弃哦。”
　　许剑说：“不放弃？那怎么办？”
　　高鸽点了许剑的头一下说：“傻瓜，你可以多用你的大鸡巴欺负我几次，等我适应了，不就好了？”
　　许剑闻言大喜，又将鸡巴对准了高鸽的阴道插了进去。这回整个龟头都塞了进去。高鸽的小阴道里被撑的满瞒的。
　　高鸽让许剑先停一停，自己摸了摸小腹说：“你的那根坏鸡巴现在插到我肚子里了，诶，看来今天晚上被你欺负的份，你是怎么请我吃饭都补不回来了。”
　　接着，高鸽开始自己主动慢慢地上下活动起来。许剑的大鸡巴说实话，对于高鸽这样体格的女孩子来讲就是属于巨物。
　　高鸽被这样的鸡巴插进来还是第一次，还好她之前跟小莹之间也经常用假阳具做爱，所以阴道对鸡巴的适应能力还是满强的。
　　抽插了大概十几下，高鸽的阴道就已经分泌出足够的爱液，把许剑的鸡巴包裹了起来，许剑的鸡巴也随着高鸽的动作，一点一点，越来越深的插进了高鸽的体内。
　　高鸽一边活动着，一边娇喘着问许剑：“剑哥哥，你舒服么？”
　　许剑摸着高鸽的乳房说道：“舒服，舒服死了……”
　　高鸽低头看了一下，发现许剑还有5厘米左右的鸡巴没插进去，便说：“我被插到头了，你的鸡巴还有这么长没进去呢。”
　　许剑摇头说：“这你就不知道了吧，你那里还没到头呢，只不过我的龟头顶在你的子宫口那里了。”
　　高鸽不明白说：“还能往里插？妈呀……那会不会插坏了？”
　　许剑解释道：“不会，你的子宫口如果能被我撑开，我的整根鸡巴就可以都插进你的阴道里了，而且龟头会在你的子宫里射精，如果你在受孕期，那你就铁定怀孕了。”
　　高鸽想了想说：“那你看看能不能进来呀？”
　　许剑说：“你这个样子我使不上劲，要不你躺下？我在你上边？”
　　高鸽同意了，主动站起躺到小莹的旁边，双手分开自己的的双腿，等着许剑重新插进来。
　　许剑看了一眼自己沾的满是爱液的鸡巴，趴到了高鸽身上，腰一用力，鸡巴再次插进了高鸽的阴道里。
　　高鸽被插的开始哼哼起来，小腰也随着许剑的抽插上下摆动。
　　许剑感觉龟头已经到了子宫的宫颈了，就提醒高鸽说：“我可要使劲了，你准备好。”
　　高鸽两手紧紧抓住许剑手臂，脸蛋只能够到许剑的胸膛，所以她只能侧着脸说：“你插吧。”
　　许剑一手按住高鸽的肩膀，一手扶着床，目的是让高鸽的身体没办法乱动，自己则用力一顶！
　　高鸽啊的叫了起来：“妈呀……这是什么感觉啊……你的龟头进来了！我感觉到了……我的小子宫被你的大龟头给霸占了……啊……舒服……爽！！……啊……完了……”
　　高鸽喊着喊着，居然泻了！许剑见高鸽泻了，犹豫起来，不知道该不该继续插下去。
　　高鸽闭着眼喘着气，怎么叫都不睁开眼睛，看样子好象高潮的暂时失神，昏过去了。
　　许剑正犹豫间，一只小手突然抓住了许剑的耳朵。
　　许剑侧头一看，原来刘小莹不知道什么时候醒了过来。
　　刘小莹抓住许剑的耳朵就想把他从高鸽身上拉开，一边拉还一边说：“你欺负我高鸽姐！你是坏人！”
　　许剑连忙拉住刘小莹说：“好妹妹，你高鸽姐是自愿跟我做的。我没逼她。”
　　刘小莹叫道：“我不信，你把她都弄昏过去了！”
　　许剑解释道：“她是高潮了才昏过去的。”
　　刘小莹突然疯了一样对许剑喊道：“你再不走，我就报警了！”
　　许剑本来还想借机把刘小莹也给上了，但是看她这架势，知道基本算是没戏了，只好求饶道：“好了，好了，我的小莹祖宗，你别喊了，我走还不成？等我先把裤衩穿上……诶？我裤衩呢？”
　　刘小莹跳下床在床边拣起了许剑的大裤衩说：“这个是不是你的？”
　　许剑说：“对，对，对，快给哥哥，你看我这么个裸着，你也不愿意看不是？”
　　刘小莹走到窗边，顺着窗户把裤衩扔出了窗外，然后没好气的说：“你是从窗户走还是从门走？”
　　许剑心想，这个丫头平时不声不语的，怎么今天晚上这么冲？
　　又想到这是在3楼，走窗户的话，万一摔个好歹的……第二天被人发现光屁股死在楼下也的确不算光彩。
　　于是说：“我还是走门吧……”
　　说完，自己主动走出了房间关上了门。

外传：海南之行（2）
　　随即便听见刘小莹在里边锁门的声音，许剑这才想起自己的门卡揣在裤衩口袋里，于是赶紧敲他和康捷的房门，期望康捷已经回来了。
　　可是敲了半天也没动静，许剑心里说：“我这不倒霉催的么？光着个腚去拿裤衩？”
　　就在这时，旁边楼梯传来有人说话的声音，吓的许剑捂着鸡巴想找个地方躲一下，无奈走廊只有十几米长，除了房间，连个拐角都没有，许剑只好蹲在墙边心里默念：“别上3楼，上4楼，别上3楼，上4楼……”
　　可事与愿违，上来的人就停在3楼的楼梯口不走了，接着就听见亲嘴的声音。
　　一个女声说道：“去我那里吧，没人打扰。”
　　男声说：“好吧，我先去看看许剑回来没有，你回房等我好了。”
　　女声说：“你快点，我好象有点喝多了，我不锁门，你直接进来就好了。”接着传来上楼梯的声音。
　　许剑一听就乐了，原来这两个人是康捷和陈娟。
　　许剑心想这下可有救了，见康捷一个人走了过来，便从墙角站了起来。
　　康捷正找门卡呢，突然对面站起来一个裸体的男人，吓了康捷一跳，差点没想条件反射的踢对方一脚，好在及时看清这个人居然是许剑。
　　康捷骂道：“我靠，你还有这爱好？大半夜的光着屁股出来吓人玩？老子可不吃你那套。”
　　许剑连忙打手势说：“你小点声好不好，哥们是有苦衷的。”接着，许剑把刚才的遭遇跟康捷简单的说了一下，然后催促康捷赶紧开门。
　　康捷摸遍了全身说道：“不好，我好象把门卡落在房间里了。”
　　许剑一听傻了眼，转念一想，连忙对康捷说：“我裤衩里有门卡，但是被刘小莹给顺窗户扔楼下去了，你快去下楼帮我拣回来。”
　　康捷骂道：“你个犊子玩意儿，今天一天净拆我台了，现在还想让我给你拣裤衩子？”
　　许剑又鞠躬又作揖的说道：“大哥啊，谁都有走背字的时候，念在我媳妇就你我媳妇的份上，拉兄弟一把吧……”
　　康捷其实哪能真让许剑光屁股蹲走廊里丢人呢，而且见许剑这么狼狈，心里也确实很痛快，所以又数落了许剑两句，就下楼去拣许剑的裤衩去了。
　　许剑蹲在楼梯口那里，半天也不见康捷上来，突然就听的楼下传来男女之间说话的声音，许剑听出是他们团里那对中年夫妇，心里说道：“不好，他们夫妇也住3楼，这可咋办？”
　　许剑就这么犹豫了十几秒，那对夫妇就已经上到了2楼了，眼看就要看见裸体的许剑，许剑心里喊着：“我也太他妈的倒霉了！”没办法，只好光着屁股顺着楼梯向4楼爬去。
　　上到4楼，许剑扒着楼梯栏杆偷偷向下看，只见那对中年夫妇站在楼梯口那里不走了，拿出摄象机开始拍摄窗外的夜景，许剑暗暗骂道：“大晚上的拍什么拍？有啥好拍的？不好好回屋呆着，耽误大爷我回去穿裤子，妈的！”
　　正心里默默骂着呢，突然又听见5楼传来脚步声，听声音至少有3～4个人的样子，有说有笑的往楼下走来。
　　许剑心想我命休矣了，这下暴露狂的罪名是少不得安在我脑袋上了，至于会不会被人抓住扭送派出所，那只能听天由命了。
　　正想放弃抵抗，甘心伏法的时候，他一转头，发现斜对着楼梯的一间客房的房门居然是开着的！
　　许剑想到陈娟刚才说要给康捷留门的话，心中大喜，连忙一个箭步，窜进了那间客房。
　　听见楼上的人顺着楼梯走了下去，许剑一颗奔腾的心才慢慢放缓。
　　正想推门出去，浴室里突然跳出一个裸体女子冲他温柔的喊道：“你怎么才上来？”
　　这个女子，正是陈娟……
　　陈娟也看出这个男人不是康捷，更看出这个男人没有穿衣服，而且更更加清楚那条虽然软掉，却仍然有10公分长度的鸡巴的拥有者的名字：许剑！
　　陈娟刚想叫出声来，被许剑赶紧跑过去捂住了嘴。
　　许剑一边捂着她的嘴一边解释道：“姑奶奶你别喊啊，你当我愿意就这么光屁股楼上楼下的跑啊。全怪那个刘小莹把我裤衩给扔楼下去了！康捷刚刚帮我去拣了，估计马上就回来了。”
　　陈娟冷静下来，将许剑的手轻轻掰开，对他说：“你先转过去好吗？我没穿衣服。”
　　许剑这才注意到陈娟也是裸体的，自己的一只大手，正搂在陈娟肚子上，小手指头还差一点点就要碰到陈娟的阴毛了。
　　许剑赶紧松手转过身去，陈娟刚想找件衣服穿上遮羞的时候，康捷拿着许剑的裤衩进来了。
　　他看见许剑和陈娟都光不出溜的呆在房里，不由的一愣。
　　许剑赶紧又向康捷解释：“你怎么才回来？刚才楼上楼下都有人，我没办法才被逼进导游房里的，我可没有非分之想啊！”
　　陈娟是头一次在两个男人的注视下裸着体，脸臊的不知道往哪搁了，只好一下爬到床上，钻进被窝躲了起来。
　　康捷把裤衩扔给许剑说：“你以为我想耽误时间啊，刘小莹她们窗户底下是棵树！你的裤衩被他妈的挂在树上了，我好不容易才爬到树上给你摘了下来。”
　　许剑一边穿裤衩，一边说：“3Q，3Q，我不打扰你们了，咱们洒有拿拉吧～～”
　　说着狼狈地跑出了陈娟的房间。
　　许剑下到3楼，发现高鸽正靠在他房间的门前，高鸽见他下来，过去就掐了许剑胳膊一下说：“你去死吧，小莹生我的气了。”
　　许剑连连赔不是，说道：“对不起，我哪想到她能醒过来，以为我强奸你呢？”
　　高鸽说：“她不是因为这个生气，她是因为我喜欢男人才生我的气……”
　　许剑一耸肩说：“那没办法了，你当初不也是为了她好才装着你也是拉拉的么。现在真相大白了也好，省得你见到有感觉的男人还不敢承认。”
　　高鸽又使劲掐了许剑一下说：“看你就来气，你说怎么办吧？小莹把我从屋里赶出来了，不让我进去。”
　　许剑想了想说：“康捷今天晚上可能也不回来睡了，不如你上我屋对付一宿？”
　　高鸽的大眼睛忽闪忽闪的看着许剑，暧昧的说：“你不是又想欺负我吧？”
　　许剑呵呵一笑说：“你猜的真准。”
　　高鸽让出身后的门，靠着门边低声道：“那你还不快点开门？”
　　陈娟的房间里，康捷爬上床，隔着被拍着陈娟的屁股说：“快出来吧，许剑走了。”
　　陈娟不好意思地掀开被子露出脑袋，小脸不知道是憋的还是臊的，反正通红通红的。
　　“刚才许剑突然光着进来，我还以为是你呢，吓死我了。”陈娟向康捷撒娇。
　　“他就是那毛楞三光（东北方言：莽撞，卤莽的意思）的样儿，你跟他处时间长了就知道了。”康捷解释说。
　　“那咱俩……现在干啥？”陈娟不好意思地问康捷。
　　康捷心领神会，把被子全掀了起来说：“你想让我干啥，我就干啥。”
　　被子一被掀起，露出陈娟的裸体，雪白通透的肌肤，整齐浓密的阴毛，立刻完整地呈现在了康捷眼前。
　　陈娟羞的用手遮住重要部位，嚷道：“你讨厌！我问你干啥，你掀我被子！”
　　康捷的手此时已经摸到了陈娟的大腿，一边来回摸着她充满弹性的大腿根部，一边说：“我现在就用实际行动来告诉你我要干啥。”
　　说完，一根手指已经按上了陈娟的阴蒂。
　　陈娟的手无力地想推开康捷，但是此时康捷已经跨坐在了陈娟的腿上，另一只手也摸到了陈娟的乳房。
　　陈娟的乳房不算大，既比不上高鸽，当然也更比不上周莉。
　　但是陈娟的乳头是粉红色的，如凝脂般的乳房配上如此美丽的乳头，透露出前面两人所没有的青春和活力。
　　康捷的手一触到陈娟的阴蒂和乳房，陈娟立刻全身哆嗦起来，兴奋的爱液向尿尿一样从阴道口那里喷出了一股，弄的康捷的手都被喷湿了。
　　康捷呵呵的笑着说：“想不到你也会射精。”
　　陈娟羞的一只胳膊挡着脸，一只手盖住阴部，喘着香气反驳道：“我才不会呢。你少冤枉人。”
　　康捷把那只被喷的满是淫水的手放在陈娟的眼前说：“你把胳膊拿开，看看我这只手被你正好喷到了，弄的我一手都是你的水。”
　　陈娟更不好意思了：“手拿开拉～你好讨厌……”
　　康捷说：“那好吧，我不让你看我的手了，不过我刚才没注意看到你是怎么射的，能不能再给我表演一次？让我仔细看看。”
　　陈娟捂住阴部，不让康捷看。
　　康捷只好拉开陈娟的手，把陈娟的大腿分开，脑袋凑到陈娟阴道跟前，另一只手两只手指捏住了陈娟的阴蒂，来回搓弄起来。
　　陈娟根本没办法控制阴道的分泌，这回一连喷出好几股淫水，真的跟尿尿一样，喷的又多又远。
　　康捷没想到陈娟的身体这么敏感，才玩了几下阴蒂而已，竟然分泌了如此多的淫水出来，因此来不及躲避，被喷出的淫水射了一脸。
　　康捷连忙闪开，并用手抹了一把脸说：“我靠，搞突然袭击啊，都射我脸上了。”
　　陈娟见康捷中招，尽管害羞，也忍不住抬起掩住脸的胳膊来偷偷看了一眼康捷的狼狈相。
　　见康捷被自己的淫水弄的一脸都是，也不禁笑了。
　　“你怎么那么傻，谁让你贴那么近看我了？活该！”陈娟说。
　　康捷见陈娟不是那么矜持了，一边继续分开她的腿，一边把自己的衣服也都脱光，笑着说：“这个就是小曰本那边所谓的潮吹吧？一般女人可没这功能。所以我可以肯定的告诉你，你是个极品的小淫娃，只要是个男人就会喜欢你。”
　　陈娟见康捷脱起衣服，想到康捷一会要和自己做爱，不禁又兴奋的射了一股淫水出来，小声说：“你懂的倒挺多，潮吹有那么好么？我倒觉得很麻烦。”
　　“怎么麻烦了？”康捷问。
　　“万一动情的不是地方，就丢死人了。”陈娟说。
　　“你出过丑？”康捷接着问。
　　陈娟不好意思地点点头道：“我上高中的时候很喜欢一个男老师，结果有一年，他叫我上讲台上背课文，我紧张的没背出来，他就手指着我批评我不用功，一不小心碰到了我的胸部，我立刻兴奋的就潮吹了，结果弄的全班都以为我尿了裤子……”
　　“哦，那你可不能那么轻易就有感觉啊。”康捷一边继续抚摸着陈娟的乳房和阴蒂，一边说。
　　陈娟生气的说：“你这么摸我，我怎么能没感觉？”说着，阴道又射出了一道淫水。
　　康捷惊讶道：“你有完没完啊，再这样床单都湿透了。”
　　陈娟回答：“所以我跟我男朋友做爱几乎都是在浴室里，不然每次都要洗床单，麻烦死了。”
　　康捷说：“这里是旅店，无所谓了，咱们就在床上弄好了。”
　　说完，撸了撸自己的粗鸡巴，顶在了陈娟的阴道口那里。
　　陈娟一把推开康捷说：“你干吗？”
　　康捷的鸡巴一跳一跳的楞楞的说：“干你啊。”
　　陈娟一扭小脸说：“你以为我是那种随便就让男人把那里插进来的女孩子么？”
　　康捷挠挠头说：“那是一定的，当然不能让人随便插……不过，我想知道，我该怎么做你才能不那么随便的被我插进去？”
　　陈娟小脸红扑扑地，回身从地下的包包里拿出一个正方形的小塑料袋说：“带套套。”
　　康捷本来以为陈娟要自己海誓山盟的表态呢，心里正措辞想着该怎么说才能既让陈娟满意，又不把自己亲老婆周莉给捎带进来，毕竟周莉才是康捷的最爱嘛。
　　没想到陈娟只是为了安全起见而已，康捷立刻眉开眼笑，拿过保险套自己套在了鸡巴上。
　　套了一半，康捷开始皱眉道：“太紧了，有点勒鸡巴啊。”
　　陈娟凑过来一看，可不是么，保险套把康捷的鸡巴头勒的通红。
　　这个保险套其实是陈娟男朋友用的，她的男朋友鸡巴属于中等尺寸，而康捷的鸡巴属于偏粗的类型，尺码不对，所以让康捷很是痛苦。
　　陈娟见康捷呲牙咧嘴的痛苦样，心里也是不忍，于是让康捷把保险套摘下来，将套套根部的那根橡皮筋用旅行剪刀给剪了下来。
　　重新给康捷带上后，陈娟对康捷说：“不紧了吧？不过套套在你的鸡鸡上固定不住了，所以一会我要用手握着点，你一会也别光顾着插我，干我的力度别太大，不然我该抓不住套套了。”
　　康捷说：“一切都听你的，你让我鸡巴咋插，我就咋插。”
　　陈娟不好意思得白了康捷一眼，躺在床上，张开双腿说：“冤家，来吧……”
　　康捷赞叹道：“陈娟，你的腿能180度的分开还伸的这么直，是不是以前练过？”
　　陈娟笑着说：“你们男人见我这样一定会这么问，我都懒得回答了，我以前练过一阵体操。”
　　“难怪，难怪……哦也……进来了，真紧啊。”康捷一边说着话，一边把鸡巴插了进去。
　　“轻点……慢点……让我阴道适应适应……太粗……”陈娟一边说，一边伸手握住康捷鸡巴根部的保险套。
　　康捷双手一边一个握住陈娟的脚踝，跪在床上，看着自己的鸡巴慢慢插进陈娟的阴道里，最后只剩下陈娟手握住的那一部分，满意的说：“终于和你做上爱了。”
　　陈娟也说：“恩，康捷哥，你终于把我的小妹妹占有了……”
　　“喜欢我吗？”康捷问。
　　“喜欢。”陈娟眼睛看着康捷的眼睛由衷的说。
　　“喜欢我插你吗？”康捷使劲抽动了鸡巴一下，然后问道。
　　“啊……喜。喜欢。”陈娟被插的叫了一声，然后回答。
　　“喜欢我的鸡巴不？”康捷继续问。
　　“你怎么说脏话……”陈娟红着脸说。
　　“你不说的话我就不动了。”康捷威胁道。
　　“不动就不动……”陈娟说。
　　见康捷真的不动了，陈娟小蛮腰不由自主的自己动了起来。
　　康捷说：“哼，你不回答喜欢也就罢了，还占我鸡巴便宜。我拔出来，看你怎么动。”说着要把鸡巴抽离陈娟的身体。
　　陈娟感觉康捷的鸡巴要离开自己的身体，连忙说：“喜欢……喜欢……别走……”
　　康捷摇摇头说：“你们女人啊，就是不能惯着。”
　　说完，把鸡巴又重新插回陈娟的阴道。
　　陈娟满意地感觉到阴道深处重新被鸡巴撑开，继续扭动起来。
　　康捷见陈娟的动作很熟练，显得颇有经验，于是又问：“你是不是跟男朋友没少做爱啊？我看你挺熟练啊。”
　　陈娟本来就觉得有点对不起男朋友，于是说：“别提他好吗？咱们做咱们的。”
　　康捷继续抽插说：“提提他怕什么，我现在也可以跟你说说我老婆，她是我这个世界上最爱的人，但并不影响我现在好好的疼你。”
　　陈娟一边握着康捷的鸡巴根部，一边说：“我可没你那么脸皮厚。”
　　康捷又是使劲一挺鸡巴说：“害羞了？你老公的鸡巴和我的鸡巴比，谁的更大更粗？”
　　陈娟被插的又叫了一声，手里握的保险套险些脱手，回答道：“你插你的得了，问那么多干嘛？”
　　康捷不甘心，又使劲挺了几下，让鸡巴更深的插进陈娟的阴道，然后接着问：“你倒是说说看啊。”
　　“你的长，你的粗……别使劲了……我差点松手了，你的坏鸡鸡……别乱动……”陈娟被插的眼看要松手放开保险套，于是连忙说。
　　就在这时，陈娟头枕着的枕头下边突然响起一阵手机铃声。
　　陈娟赶紧让康捷别动，然后接起了电话：“喂……亲爱的……恩……我也要睡觉了……”
　　康捷听出打电话过来的是陈娟的男朋友，心中竟涌起嫉妒的感觉。
　　康捷心里想的是“我正干着你女朋友呢，你打电话过来坏我的好事，太让我不爽了。”
　　想到这里，康捷的鸡巴禁不住又抽插了几下陈娟的阴道。
　　陈娟正跟她男朋友说道：“恩，我再过3天就回成都了，你要乖乖等我，不许乱看别的女孩子啊……啊……你……”这边康捷却开始动了起来，搞的陈娟一时没控制住情绪，叫了几声。
　　电话那边，一个关切的声音问道：“小娟，你怎么了？身体不舒服么？”
　　陈娟握住康捷鸡巴的手使劲攥了一下，疼的康捷也差点叫出声来。
　　“没，没事，一个人在跟我烦。”陈娟撒谎道。
　　“谁啊？他怎么烦你？”陈娟男朋友追问道。
　　“一个女团友，我俩这几天处的不错，她刚才来我屋里借东西，咯吱我痒痒肉来着。”陈娟答道。
　　“哦，那她现在走了么？”电话那边问。
　　“啊……你……别闹……啊……你等会儿……”陈娟的声音又开始震颤。
　　原来康捷又开始抽插起来，搞的陈娟下边的小骚穴也开始分泌出更多的淫水来。
　　“她没走，。偷听咱俩说话呢……还捣乱……”陈娟一边向着康捷做出求饶的手势，一边对着手机答道。
　　电话那边传出爽朗的笑声说：“让她偷听好了，她要好意思，就让她接着听，你就说，你想和我做爱。让我的大鸡鸡肏你，就这么当着她面说。”
　　“我才不说呢。”陈娟不干。
　　康捷心想，这是好事，应该鼓励，于是示意陈娟按着他男朋友的意思讲话。
　　陈娟冲着康捷直摇头。
　　于是康捷又使劲插了陈娟几下，陈娟受不了了，只好哼哼着说：“老公……我想和你做爱……让你的大鸡鸡插我。”
　　电话那边显得不满意，陈娟男朋友说：“别说插，说肏，按我的原话说，看她还好意思偷听不。”
　　康捷这边开始连续的做着活塞运动，鸡巴已经把陈娟的阴道插的啪啪直响，陈娟本来还可以死咬着嘴唇，这样就不会发出淫荡的叫声，但是她男朋友让她再重说一遍，她酝酿了半天才张开口：“啊……哦……我算被你给肏开花了……老公……我好想和你做爱……让你的大鸡鸡肏我！！”
　　电话那边听出陈娟的声音不对，陈娟的男朋友惊讶道：“我让你说说而已，你也不用真的表现的那么逼真吧……再让你团友误会了……”
　　陈娟这边已经开始进入肏屄的高潮阶段，陈娟知道已经没办法让自己的情绪得到控制，她下边的屄里的鸡巴已经快把她肏到顶点了！
　　于是陈娟对着电话说：“好老公……你先……啊……啊……先等一下……”说着就把手机接着塞进枕头底下，然后搂住康捷的脖子开始迅速地挺着自己的屁股迎合着康捷的鸡巴。
　　康捷也有射精的冲动，见陈娟专心搂着自己让自己自己肏，于是便增加了抽插的幅度与力度，陈娟被肏的淫水向自来水一样哗哗的淌的一床单都是，嘴里迷离的叫着：“我被肏了……老公听见我的淫叫了……”
　　“老公，我对不起你，现在肏我的不是你啊……”
　　“我被一个粗鸡巴给肏了。老公还蒙在鼓里……”
　　“康捷哥，你一边趁我跟老公打电话，一边肏我，你最坏了……”
　　康捷被她的话刺激的动作越来越快，龟头一酸，精门大开，乳白色的精液冲出马眼，直射出来。
　　陈娟也达到了最兴奋的极点，全身紧紧绷着，任精液射进自己的子宫。
　　刚高潮没几秒，想起自己的男朋友还在电话那边，于是赶紧从枕头底下掏出电话说：“亲爱的……你还在吗？”
　　电话那边，他男朋友着急的问道：“你怎么突然就不跟我说话了？害我喂了半天！”
　　“对不起……亲爱的……我们团友刚才跟我闹，我去追她去了。”陈娟喘着气说道。
　　“哦，难怪你呼吸那么急，轻点闹，你不是小孩子了。”她男朋友关心的说。
　　“恩，那个团友被我也咯吱到缴械投降了。”陈娟说着话，推开仍把鸡巴插在自己阴道里的康捷。
　　“妈呀……怎么流出来了！？”陈娟突然惊叫道。
　　康捷低头一看，可不是么，陈娟的嫩嫩的阴道里，流出了一淌精液。
　　陈娟这才想起来，刚才求饶的时候，她一只手拿着电话，那握着康捷鸡巴上保险套的手就已经松开了！
　　“什么流出来了？”陈娟男朋友问。
　　陈娟手忙脚乱地拿着枕巾开始擦着自己的阴道，一边说：“没事……没事……恩……是浴室缸的水我刚才忘记关了，结果一直放水，水刚才流了一地，我刚看见。”
　　电话那边陈娟的男朋友说：“哦，天也不早了，你赶紧洗完澡就睡吧。”
　　“恩，那你也早点睡，亲爱的，恩……我也爱你……”陈娟说完，挂了电话。
　　康捷不好意思地说：“妹妹，刚才哥哥太兴奋，结果套套没套住我的鸡巴。”
　　陈娟没好气的说：“都怪你，你就不能停一停再插？害的我什么都忘记了。我要是怀孕，就是你害的。”
　　“我会负责的，你放心。”康捷拍着胸脯说道。
　　“谁要你负责……我就是怕你们男人那里不干净……其实我今天是安全期。”陈娟擦完了精液，躺在床上，懒洋洋的说道。
　　康捷松一口气说：“哥哥我这里最干净了，我那骚货老婆没事就用嘴给我清理。”
　　陈娟把枕巾丢给康捷说：“你老婆好就找你老婆去好了，还呆我屋里干什么？”
　　“吃醋了？刚才你跟你老公打情骂俏耽误我做爱，我可都没生气。”康捷笑着说。
　　“你有什么气可生的？……我男朋友要是知道我跟他打电话的时候在被别的男人干，那才给气死呢。”陈娟两手放在脸上回想着刚才的情形，后怕起来。
　　“没事，看样子你男朋友还不知道你和我的好事，回到家后，你俩还可以恩恩爱爱的。”康捷躺到陈娟旁边，温柔着搂住她，缓缓的说道。
　　“但愿吧……康捷哥，还来么？”陈娟被康捷搂的舒服，屁股磨蹭了几下康捷软掉的鸡巴说道。
　　“还来什么？”康捷明知故问。
　　“来做爱呗。”陈娟又磨蹭了几下康捷的鸡巴。
　　“拿什么做啊？”康捷又问。
　　“鸡巴啊。”陈娟想也不想的回答。
　　“哈哈，你肯说鸡巴了？你不是说那是脏话么？”康捷乐了。
　　“都怪你，把我拐搭坏了。”陈娟拿屁股拱了康捷一下说。
　　“那好吧，让我酝酿酝酿……”康捷说着，也开始把鸡巴帖着陈娟的屁股沟，摩擦起来……
　　高鸽在许剑的臂弯里醒来，一睁眼就见到许剑瞪着个眼睛盯着她看，吓了高鸽一跳，一手掐住许剑的脸喝问道：“你想干吗？想欺负本姑娘，本姑娘可不是好惹的。”
　　许剑本来正欣赏着高鸽可爱的睡相，反被睡的迷迷糊糊高鸽突然睁开眼掐住了大脸蛋，疼的他直哼哼：“你撒手……哪有掐人脸下死手的！”
　　“撒手？哼哼～你说，你想干啥？”高鸽还是有点没睡醒。
　　“我叫你大姐了，我想干的昨天晚上不是都干了么，还能怎么干你？”许剑快被掐的掉下眼泪了。
　　高鸽猛然想了起来，昨天晚上跟许剑至少打了三炮，一摸下体，还是湿湿的，许剑的精液有一部分还留在自己的阴道里呢。
　　高鸽松开手，但是仍假装生气道：“谁叫你昨天晚上净欺负我来着，报应！”
　　许剑揉着被掐肿的脸，一头倒在枕头上，有气无力的说道：“我冤啊……”
　　康捷现在还没醒过来，陈娟刚才起来后，见他还睡着，就轻手轻脚下了床，自己进了浴室。
　　昨晚康捷跟她做了两次爱，第一次差点被她的男朋友发现，搞的紧张西西的，第二次则写意舒服的多，她跟康捷换了好几种体位，康捷足足肏了她一个来小时才射。
　　陈娟的下体也是一片狼籍，康捷的精液又浓又稠，射进去不少都没流出来，就粘在阴道壁上，害的陈娟不得不伸手指进去抠。
　　抠着抠着，陈娟就开始自己有了感觉。
　　“不行啊……自己弄自己……一会又想要了……”陈娟自言自语道。
　　看看时间，距离他们今天出发的时间还剩不到半小时了，陈娟只好把淋浴喷头调成冷水，对着自己的脸冲了半天，终于把这股欲火压了下去。
　　出来浴室，见康捷刚刚坐起来，眼睛半睁半闭的，又帅又可爱，陈娟母性的本能充分的释放出来，跳上床，对着康捷又亲又摇的，总算把康捷给弄精神了。
　　康捷见陈娟刚洗完澡出来，混身散发着沐浴乳的奶香味，忍不住就又想要和陈娟做爱。
　　陈娟见康捷的鸡巴又向她起立行注目礼了，吓的赶紧跳下床，把康捷的裤衩扔给他说：“康捷哥，快起来吧，咱们马上就出发了。”
　　康捷光着屁股，挺着坚强不倒的鸡巴下了床穿好裤衩，鸡巴仍然在裤衩里支起一片空间，无奈地说：“没办法，男人早上都这样……必须要找个女人消消火才能好。”
　　陈娟笑了笑说：“你骗谁呢？我又不是没和我男朋友过过夜，他早上的那根虽然也立起来，但是一会就好了。”
　　康捷摇头道：“我火气大，没女人消不了的。”
　　陈娟心想“我刚才的火还是好不容易自己压下去的呢，现在可没时间被你再把火逗出来。”
　　于是推着他进了浴室说：“你冲个凉吧！保证火就消了。”
　　康捷想拉陈娟一起洗，无奈陈娟说什么也不答应，只好自己进了浴室，一边洗，一边唱起了他拿手的“洗刷刷～洗刷刷～哦～哦！”
　　许剑和高鸽两人穿好了衣服，来到隔壁门前敲门，许剑对着门说：“小莹妹妹，你起床了吗？我们一起去吃早餐吧。”
　　等了一会没声音，高鸽又在门边说：“小莹，你还生我的气吗？出来吧，生气或不生气了都出来当面跟我说，好吗？”
　　又等了一会，见里边没动静，许剑刚要再敲门，刘小莹把门打开，从里边出来了，但是她看都不看门前的两个人，径自走向楼梯。
　　楼梯口上，陈娟正哼着歌从楼上下来，见到小莹满脸的阶级斗争的样子，她知道是因为许剑昨晚上了高鸽，搞的刘小莹好象被人抢了男朋友一样，就好心的招呼道：“小莹妹妹，你也起来拉？咱俩一起去吃早餐好不好？”
　　刘小莹看着眼前这个正混身散发着浓浓沐浴乳香味的导游，心想“我没了高鸽姐，一样有人疼，导游姐姐对我这么温柔，那我就和导游姐姐好给高鸽姐看！谁叫你背叛我！？”
　　想到这，刘小莹对着陈娟一笑说：“导游姐姐，你真好，不象某些人，口是心非的。”
　　说着，主动走到陈娟旁边，挽着陈娟的胳膊走下楼去，留下许剑和高鸽两人大眼瞪小眼。
　　高鸽受不了刘小莹的冷漠，越看许剑越来气，狠狠地踩了许剑穿着拖鞋的脚一下说：“你去死好了，没有你，小莹就不会生我的气了！”说着气鼓鼓的自己下楼去了。
　　许剑被踩的大脚指又麻又疼，扶着墙，看着高鸽的背影，心里想“我一个巴掌能拍响吗？”
　　想到这里，他嗓子眼里挤出了一句话：“我冤死拉……”
　　康捷下楼的时候发现许剑正扶着墙自怨自艾，就过去踢了他一脚问：“怎么了？昨天晚上不是把高鸽上了么？怎么还愁眉苦脸的？”
　　“别提了，都是眼泪啊，我现在成第三者插足了。”许剑摆了摆手，叹气道。
　　“咋了？刘小莹真生气了？”康捷想到昨天晚上刘小莹把许剑裤衩扔出窗外的事问道。
　　“恩，高鸽刚才还气我把她和刘小莹拆散，狠狠的踩了我一脚，诶呦～～`这个疼啊……”说着，伸出脚给康捷看。
　　康捷一看，可不是么，脚指头都肿了，看来踩的不轻，于是说：“女人啊，看来是真不能得罪，尤其是玩同性恋的女人……”
　　许剑一脸的无奈说：“还不过来搀哥们一把？你不来扶我的话，我哪都去不了了。”
　　康捷一边骂道：“你个熊玩意儿。”一边走过去，扶着许剑走下楼梯。
　　早餐在一片尴尬的气氛中度过，除了那对中年夫妇，其他人几乎都不怎么开口，各顾各的吃着自己面前的早餐。
　　陈娟本想跟康捷坐在一起，可是刘小莹一直缠着她，搞的她也不好意思再让刘小莹下不来台，只好默默地陪着刘小莹吃。
　　高鸽就坐在刘小莹的旁边，可是刘小莹看都不看她一眼，正没办法呢，一转头看见桌对面的许剑正对她眉目传情，她哼的一声，又把头转到了另一边。
　　许剑见高鸽真的不理自己了，顺势把头靠在康捷肩头做伤心状，把康捷吓的差点没把刚吃进去的半拉馒头吐出来，赶紧把许剑的脑袋从自己肩膀上扒拉回去骂道：“你挖个坑把自己埋了得了，少在这恶心我。”
　　许剑又想喊“我冤～”，刚把手抬起来，脑袋向上扬的工夫，被高鸽小手一指，只说了两个字就把许剑给整没电了：“闭嘴！”
　　见许剑一付受气样，陈娟倒是忍不住乐了：“你们别欺负许剑了，看他多可怜。”
　　“他可怜？他可怜那我们女生就都比窦娥还冤了。”刘小莹不冷不热的说道。
　　“对，对，许剑就是典型的男性败类的代表。”高鸽赶紧附和道。
　　“我说我的，你别搭话。”刘小莹白了高鸽一眼，把高鸽说的小脸一红，低头不再做声。
　　这顿饭好不容易才吃完，大家各自回去准备拿好物品，带好了泳衣，准备向今天的目的地：西岛。出发！
　　一路无话，到了码头的时候，陈娟特地找了艘八成新的小快艇送大家过海。
　　并向大家介绍道：“西岛距离我们这里有12海里，因此我们要乘快艇前往，途中可能会有波浪颠簸，请大家注意安全，穿好救生衣，坐在最前排和最后排的最好把船里的头盔也带上，避免发生磕碰。”
　　大家争先恐后上了船，许剑和康捷坐在了船头，陈娟和刘小莹坐在了船尾。
　　开船的师傅见大家都穿戴好了，就问道：“你们是想顺顺溜溜的到？还是给你们拐几个大弯再到？”
　　大家面面相觑，不知道开船的师傅说的是啥意思。
　　陈娟连忙解释道：“师傅是想问你们要不要把船开几个大弯，感受一下从海面飞起来的感觉。”
　　许剑和康捷一起点头，连说：“要，要！出来玩就是图个刺激么，怎么惊险怎么来！”
　　刘小莹有点害怕，抓紧了陈娟的手臂，陈娟安慰道：“小莹妹妹别怕，很安全的。”
　　开船的师傅见没人反对，于是将船发动，小快艇『蹭』的一声，蹿了出去。
　　快艇开出大概2海里后，突然横向一转，逆着前边的一个浪尖就冲了过去，浪尖把快艇一挡，水花四溅，坐在前面的许剑和康捷两人立刻成了落汤鸡。
　　快艇也随之破浪而起，整个都飞在了海面上，吓的船里的女性们嗷嗷尖叫，男性同胞则大喊过瘾。
　　快艇至少在海面上滑翔了1秒钟才又重重跌回海里，刘小莹更是吓的连妈呀妈呀救命呀都叫了出来。
　　那个开船的师傅似乎也很享受把女人吓的一塌糊涂的感觉，又连着做了好几个即停转弯的高难度动作，把船里的人折腾的够戗。
　　陈娟以前只是在导游的手册记录里有过这方面的了解，本来以为没什么呢，没想到，几个弯下来，陈娟就知道了自己其实有一个毛病……晕船！
　　陈娟肚子里翻江倒海，眼看开船师傅就要再来一个大飞跃了，于是使出最后的力气喊道：“别玩了！我晕船！”
　　师傅正迎着一个超级大浪想把船头对准呢，被陈娟这么一喊，他一回头，那个大浪砰地一声，把还没来得及调整好角度的快艇一下子拍进了海里……
　　等开船师傅奋力把头从海里露出的时候，发现他全船的乘客，都已经飘在海面上了。
　　陈娟迷迷糊糊地被康捷从海底里捞了出来，刘小莹由于是校游泳队的，身边也拉着一个游泳的半调子高鸽，那对中年夫妇水性不错，手拉着手显得很镇静，而许剑则大呼小叫着喊：“太刺激了！咱们再来一次吧！”
　　船师傅苦笑着对泡在海里的众人说：“不好意思，常在海里走，今天终于湿了鞋了，大家别担心，我先带你们游到岛上去。”
　　高鸽以前只在游泳池的浅水区游过，这回泡在脚够不到底的大海里，已经被吓了个半死了，一听要游到岛上，不禁骂道：“你个死开船的，你看姑奶奶我象是能游超过50米的人吗？”
　　“现在咱们距离西岛有多远？”康捷一边托着旁边的陈娟，一边问。
　　“还有6海里吧。”船师傅答道。
　　“把咱们给泡中间了，那往哪边游都一样吧？”许剑说。
　　船师傅连连摆手说：“本来船翻了就够我喝一壶了，再让你们游那么远，万一出点啥事，我可担不起责任，我先带你们去一个人工填的岛，当年是军队想在海里搭炮台的，后来不知为什么荒废了，但是海基已经填起来了，距离咱们这也就1海里多一点。”
　　康捷和许剑想，怎么也是要先上岸的，于是就答应了船师傅的意见，其他人也跟着赞同。
　　于是船师傅带着众人向东方游去，大概过了30分钟，大家才气喘吁吁地游到了那个荒岛。
　　“要死了……累死姑奶奶了。”高鸽一上岸，就躺在岸边的鹅卵石上喘气说。
　　船师傅对大家说：“各位先在这里等着，我再游回去叫船来接大家。”
　　那对中年夫妇见船师傅已经是累的双脚打晃了，赶紧劝阻他，让他休息一会再走。
　　但是船师傅执意要立刻就回去叫人，于是那对中年夫妇就表示也要跟着一起回去，并说他们都是搞体育的，游个10几海里跟玩一样，叫师傅不用担心，而且一起回去，还能有个伴。
　　船师傅这才答应，于是他们3人又嘱咐许剑等人不要着急，说这里海浅，出不了什么大事，安慰了一番后，又扎进海里，找救援去了。
　　陈娟终于害怕的哭出声来，康捷见状赶紧搂住她安慰道：“没事的，他们一会就回来了，咱们在这里欣赏一下海景也不错啊。”
　　许剑和高鸽还有刘小莹也纷纷安慰陈娟叫她不必太担心。
　　可是，担心的事还是来了，他们来到这个巴掌大岛上已经很长时间了，救援的船仍然没有出现。
　　太阳烤的人都要熟了，好在当初军队造炮台时，岛的中间部位挖了一个深度大概2米的圆形的大坑，方便大炮座在里边，只露出炮管，可以起到隐蔽的作用。
　　现在这个大坑正好可以帮众人抵御海南那毒辣的阳光。
　　由于大家的手机都进了水，而且谁也没带表，所以只能根据天上的太阳估计大概的时间，许剑站在坑里抬头推算了一下，他们掉到海里应该是上午9点多，现在的时间应该已经是下午4点左右了。
　　“已经6个小时了，他们怎么也该到了。”许剑有点担心的说。
　　“不会出什么事了吧？”高鸽在一边说。
　　“着急也没有用，咱们玩点什么吧。”康捷想缓和一下紧张的气氛。
　　“你就知道玩，玩什么？”许剑问。
　　“现在这种环境，我看最适合玩真心话与大冒险。”康捷笑着说。
　　“不好玩，咱们换个别的。”高鸽说。
　　“这破岛啥也没有，除了石头就是石头，难道咱们玩扔石头？”刘小莹显得对这个游戏很有兴趣。
　　高鸽见刘小莹想玩，自然也就不敢有异议，而其他人也不反对，于是康捷就开始说：“咱们大家围成一圈坐下，我先给大家讲一下规则。”
　　等大家坐好后，康捷接着说：“咱们从顺时针开始，向自己左手边的人问一个问题。如果他能回答的出，就由他接着问下去，如果回答不出，就要脱一件衣服，然后接着问下去，已经问过的问题，对方如果答不出来，接下来就不能再问同样的问题了，免得某人因为一个问题就被脱光光了。最后，先脱光衣服的两个就要满足其他三个人所提出的任何一个要求！”
　　“别人让他们跳海，他们也去？”高鸽插嘴问道。
　　“如果他完不成其他人提出的要求，就不许穿衣服，即使救援到达也不许穿。”康捷答到。
　　“要是真脱光了可怎么办呀？”陈娟有点害怕。
　　“脱光就脱光呗，又不是没见过。”许剑随口说道。
　　“你说啥？”高鸽一把掐住许剑的脸。
　　许剑知道自己说走了嘴，前一天晚上误闯陈娟房间的事，高鸽当然还不知道呢。
　　“行了，行了，高妹妹，你想知道为啥，一会直接问他不就好了？反正他坐在你下家。”康捷劝道。
　　高鸽哼了一声说：“那赶紧开始吧。”
　　康捷说：“那好，就从我这里开始吧，我要问我左手边的陈娟的问题是……”
　　陈娟一脸暧昧地看着康捷，想要他把问题问的简单一些。
　　康捷不为所动，问道：“陈娟，你男朋友的那里和我的那里，谁的比较粗？”
　　陈娟顿时小脸通红说道：“我才不告诉你呢。”
　　在其他人纷纷起哄声中，陈娟慢吞吞地脱下了自己的凉鞋。
　　陈娟接下来问高鸽：“高妹妹，你喜欢小莹妹妹么？”
　　“恩！喜欢！”高鸽很坚定的答道。
　　刘小莹听见高鸽的回答，脸上的神情显得好看多了。
　　高鸽紧接着问许剑：“你为什么会看见陈娟的裸体？”
　　许剑一耸肩，把昨天晚上光屁股楼上楼下跑的事说了出来。把高鸽和刘小莹逗的前仰后合哈哈大笑。
　　许剑见大家的情绪都调动起来了，于是也转头问旁边的刘小莹道：“小莹妹妹，如果我昨天趁你喝醉，把你也给上了，你会生我的气不？”
　　刘小莹愣了一下，然后仔细思考起来。过了半天，才犹豫的说：“这个问题我回答不出。”
　　刘小莹游泳的时候把鞋子蹬掉了，所以只好开始脱自己的裙子。
　　今天她穿的是连衣裙，脱掉以后，露出了里边的乳罩和裤衩，许剑和康捷本来以为能大饱眼福呢，没想到刘小莹里边穿的居然是泳装，着实被伤了一下心。
　　刘小莹穿着自己蓝色的比基尼泳装再次坐下，问旁边的康捷说：“康捷哥，你和陈娟姐昨天做了几次？”
　　康捷有点想不起来，于是转头问陈娟：“咱俩是两次还是三次？”
　　陈娟刚想说两次，但是刘小莹赶紧阻止道：“不行！想不起来就是回答不出，快脱！”
　　康捷刚才游泳的时候鞋也掉了，所以把身上的衬衫脱了下来，露出了厚实的胸肌和棱角分明的腹肌，看的在场的女生们都暗暗的咽了一下口水。
　　康捷炫耀地转了个圈才坐下，问陈娟道：“看我这身肌肉，是不是又动情了？”
　　陈娟没反映过来，回答说：“你去死，这么多人看着呢。”
　　大家纷纷指着陈娟说，所问非所答，脱！！
　　陈娟一脸无辜：“这也算问题呀？！”
　　“怎么不算？”康捷坏笑道。
　　陈娟小脸红扑扑的，害臊的样子让康捷和许剑兴奋不已。
　　陈娟穿的也是连体的长裙，她不好意思地转过身去，背对着众人，将长裙脱下，第一个映入大家眼帘的，是她那雪白丰满的屁股！
　　当然了，屁股上是穿了裤衩的，不过裤衩是T字裤……所以屁股等于没有遮拦地暴露出来。
　　陈娟听见大家惊叹的声音，不禁后悔起来，“还不如不转过去脱呢，丢死人了……”她心里想到。
　　于是她一屁股坐回去，两手抱住大腿，想尽量把自己暴露出来的白肉少露出一点。
　　无奈许剑那双贼眼上看下看的，早就把陈娟的乳罩和小裤衩看了个遍。
　　陈娟气恼许剑那色色的样子，于是撅撅个小嘴，问高鸽道：“刚才许剑说昨天想把你和小莹都上了，是真的吗？”
　　高鸽瞪了许剑一眼，恨恨地说道：“真的！”
　　高鸽紧跟着问许剑：“你是不是也有老婆了？”
　　许剑小心翼翼地点了点头：“有一个……”
　　“你还想有很多是不是？”高鸽一把掐住许剑的脸，把他拽到自己眼前说道。
　　“疼！真疼！快撒手，你这四川妹子怎么老喜欢掐人呢？”许剑一边喊一边说。
　　高鸽一甩手，气愤的道：“早就知道你们男人没几个好东西。”
　　许剑揉着快被掐的变形了的脸对刘小莹说：“该我问了吧？”
　　刘小莹一扭头，不理他。
　　许剑和康捷突然一起叫嚷起来“快脱！脱！”
　　刘小莹一头雾水说：“还没问呢就叫我脱？”
　　康捷高兴的说：“他问过了，他问的是：该我问了吧。”
　　刘小莹恍然大悟，懊恼的说：“你们这不是欺负人么？哪有这么玩的？”
　　但是禁不住大家的起哄，刘小莹只好摘掉泳装奶罩，露出了里边粉红色的乳头，和那如羊脂玉一般的乳房，虽然不大，但却润滑感十足，看的许剑和康捷都有了生理反映。
　　刘小莹把奶罩摔给了许剑，随即伸手掩住自己的胸部说：“这回你们满意了？”
　　许剑见刘小莹已经用手遮住了乳房，就说：“你要是把手拿开，我们就更满意了。”
　　刘小莹接着转头对康捷说：“康捷哥，你想再看看我的乳房么？”
　　康捷当然是要回答想了，但是那样会让陈娟不高兴；如果说不想，那就是撒谎了，有违游戏规则，而且大家都会鄙视他。
　　考虑了得失厉害后，康捷毅然站起身说：“老子不回答这个问题。”
　　于是把自己的裤衩一脱到底，露出了阴毛浓密的下体，众女顿时惊呼一片。
　　许剑伸出大拇指对着康捷说：“是爷们！”
　　高鸽一边盯着康捷又粗又黑的鸡巴，一边也跟着说：“纯爷们！”
　　康捷刚才看过刘小莹的乳房，此时已经是半勃起状态，被众人注视过后，反倒更加兴奋起来，居然自己又硬了不少，与康捷站立的身体成了90度角！
　　一边的陈娟心疼康捷那昨天刚肏过自己的鸡巴被别的女生看到了，赶紧拉康捷坐下，嗔道：“你个虎玩意儿，怎么说脱就脱啊。都被别人看光了。”
　　康捷坐下笑着对陈娟道：“心疼了？”
　　陈娟捶了康捷一下说：“去死！”
　　众人立刻对着陈娟喊道：“脱！”
　　陈娟刚说完就知道自己又说错话了，但是话已出口，没办法，只好把自己的乳罩也脱了下来，不过陈娟脱的很有技巧，先把手伸进乳罩里捂住两个乳房，再把乳罩摘下来，一点光都没走，害的许剑白兴奋了一场。
　　陈娟把乳罩扔给康捷，让康捷拿在手里拿捏把玩，然后对高鸽说：“妹妹，几点了？”
　　高鸽一愣，心里想我哪知道……咱们这些人手机都进水了，也都没带表，知道几点不是见鬼了么？
　　但是随即明白过来，此问无解，于是站起来脱掉自己的小T恤，露出了里边的泳装奶罩。
　　目前也就属高鸽穿的最多，她还剩一条裤衩，一条内裤，和一个乳罩可以脱。
　　许剑上岸后就只剩一条大裤衩了，不过目前还完好的穿在身上。
　　刘小莹还剩一条泳装内裤。
　　康捷由于脱光，已经出局，等候众人发落。
　　高鸽脱好后，接着发问：“死许剑，我看你一直盯着陈娟姐看，你是不是想干她？”
　　许剑不加思索地答道：“想！”
　　结果，又被高鸽一顿掐。
　　许剑一边忍受着高鸽的酷刑，一边转头对刘小莹说：“该我问了吧？”
　　刘小莹这回可不上当，回答道：“是该你问了。”然后立刻转头对陈娟说：“陈姐，是该他问了吧？”
　　陈娟正看着高鸽使劲掐许剑的大腿内侧呢，点点头也没考虑的回答道：“恩，是该他了。”
　　刘小莹见陈娟上当，高兴的拍起手来，一对乳房又露了出来，完全不知道被许剑在一边又拿他那双贼眼扫描个够。
　　陈娟如果回答“现在应该是小莹妹妹问我。”就对了。可是她没反映过来，现在陈娟也只剩一条T字裤了，她想耍赖，站起身来要逃跑。
　　可是他们现在都围坐在小岛中间的大坑里，能跑哪里去呢？
　　高鸽和刘小莹合力把她拉了回来，半吓半哄的终于让陈娟把自己的小T字裤给脱掉了。
　　此时的陈娟一手捂住乳房，一手护住阴部，好不尴尬。
　　众人开始商量让康捷和陈娟做什么事，许剑色眯眯的说：“当然是做爱做的事。还有别的事比这更好玩么？”
　　高鸽弹了许剑脑门一下说：“你怎么那么色啊？就不会想点别的事？”
　　许剑说：“那你们想让他俩干啥？”
　　高鸽抱着胳膊，与刘小莹对望了一眼，俩人会心一笑。
　　刘小莹走到光着的康捷和陈娟身前，对他们说道：“康捷哥，陈娟姐，我们想好了，你们俩只要出一个人唱歌就可以了。”
　　陈娟唱歌最拿手，一听唱歌，高兴的说：“好啊，我唱歌最行了，唱就唱。”
　　刘小莹笑着打住她的话：“别高兴的太早拉，唱歌是有要求的。”
　　康捷连忙问：“什么要求？”
　　“康捷哥，你要躺在地上，让陈娟姐坐在你脸上，你就使劲舔她那里，陈娟姐，你也别闲着，手握住康捷哥的那里当麦克风”刘小莹指挥道。
　　陈娟不好意思地把屁股冲着康捷的脸坐了下来，小手握住康捷已经勃起的好粗的鸡巴，转头问道：“这怎么唱啊？”
　　“你随便唱，但是手要帮康捷哥的那里做做运动，只要康捷哥先射出来，你就可以穿上衣服了，相反，如果你先被康捷哥舔到高潮或你唱完5首歌康捷哥还不射，康捷哥就可以穿上衣服了。”刘小莹说。
　　“啊……那岂不是有个人一直穿不上衣服？”陈娟说。
　　“对呀，所以你俩都要尽力了，一会救援的人来了，谁也不愿意被生人看到自己的裸体吧？”高鸽接茬说道。
　　陈娟一想到一船陌生的目光盯着自己看，害怕起来，赶紧把手里的大鸡巴来回快速地撸了起来，嘴巴对着龟头张口唱起了孟庭苇的一首歌：“谁的眼泪在飞……”
　　康捷在底下看着陈娟那快滴出水来的阴道已经凑到鼻子跟前了，加上鸡巴一紧，已经知道陈娟开始运动起来了，于是也抓紧时间，一口含住了陈娟的阴道，舌头顺着阴道壁，滑进了陈娟体内。
　　陈娟感觉到一个软软的东西进入到了自己体内，知道那是康捷的舌头，有点意乱情迷起来，配合着康捷的舌头扭动起腰枝。
　　许剑可饱了大眼福了，他趴在地上，从后边观察陈娟的阴道在康捷的嘴里被嘬的滋滋溜溜的响，见陈娟也跟着动起来，不禁赞叹道：“没想到陈娟天生也是个小骚货，看那小腰扭的。恨不得让我们康捷的舌头都塞进她阴道里去。”
　　陈娟听到许剑的议论，想反驳她这是正常的生理反映，但是嘴里的歌不能停，只好一边唱回头瞪了许剑一眼，见许剑居然是趴在地上在后边看着自己的阴道和屁眼，更加的又羞又恼，但又毫无办法，只能期待康捷快点射精，好让自己能穿回衣服。
　　陈娟的技术本来就不如我和高鸽，我撸鸡巴总是三快一慢，让男人的鸡巴适应不了被挤压的频率而加快射精的速度，而高鸽则是一只手撸鸡巴，另一只手揉睾丸，让男人舒服到迷迷糊糊，直到射精。
　　康捷经过上面两个女人的锤炼，算是个性场老将了，而且陈娟在众人注视下，手里的工夫难免又打了个对折，弄的康捷的鸡巴感觉不到什么刺激，只好俩手抱住陈娟的雪白屁股自己继续舔阴道。
　　陈娟就这么唱到了第四首歌的尾声，但是康捷依然丝毫不见想要射精的样子，不禁着急起来，她真怕一会救援的人来了，看见自己光不出溜的样子，毕竟自己以后可能会经常面对海南的这些人，一旦传开导游被游客弄的裸体呆在荒岛，以后自己可就真没脸在海南做导游了。
　　想到这里，她一边加快了手里的速度，一边唱起了第五首歌，刘若英的『后来』。
　　这首歌许剑也很喜欢，以前总听高鸽和周莉一起唱，耳溽目染的也会那么几句，于是跟着陈娟哼哼起来。
　　陈娟心里说“我正着急呢，你跟我添什么乱，成心想看我出丑是不是？于是回头使劲地冲许剑眨眼睛，意思是叫许剑别跟着唱了。”
　　许剑见陈娟回头冲自己眨眼，心里也想“我唱错了？”
　　仔细又一想“没唱错呀～那陈导游为什么那么看着我？”
　　许剑一拍脑袋，暗说道：“陈导是怕输了丢脸，让我帮忙想想办法？”
　　许剑拍了蹲在旁边正看康捷鸡巴看得入了神的高鸽一下说：“妹妹，帮帮你陈娟姐，看她多可怜啊，意思意思得了。”
　　高鸽也看出陈娟是拿康捷的鸡巴没什么办法了，叹了口气说：“陈姐的技术还该再多练练。”
　　许剑说：“反正也是玩，大家看够了就算了，一会让陈娟把衣服穿回去吧。”
　　高鸽说：“我没意见，小莹妹妹，意思意思就算了吧？”
　　刘小莹抱着肩膀摇头道：“不行不行，说好了的游戏规则，怎么能改呢？高姐姐既然你想帮陈娟姐说好话，那你去把康捷哥弄射精了，我就同意陈娟姐穿回衣服。”
　　高鸽脸一红，嗔道：“妹妹别瞎说，我又不是那种是个男人就能发生关系的女孩子。”
　　刘小莹看了眼许剑，不屑地说：“反正你已经要许剑不要我了，也不在乎再多找一个下边带把的插你吧？”
　　高鸽辩解道：“我跟许剑那是一夜情，我最喜欢的还是小莹妹妹。”
　　刘小莹一摆手道：“我不想听了，你其实喜欢男人的事，我早就有怀疑了，今天有这么个机会也好，你证明给我看，也断了我对你的心，我感激你为了安慰我而故意装成同性恋的样子跟我好，但你不当面做给我看，我怕我以后还会忍不住想找你跟我在一起。”
　　高鸽犹豫了一下说：“小莹妹妹，你不怪我骗你了？”
　　刘小莹此时眼里噙着泪花说：“姐姐，你这些日子以来对我好，我知道，你攒了半年的钱才够带我来海南散心，我也知道，我以后可能舍不得你，但我以后绝对不会恨你。”
　　高鸽点点头道：“我这么做，就是想让你知道，这个世界并不是那么灰色的，每个人都有享受幸福的权利。”
　　许剑也在一边附和：“就是嘛，哪来那么多的阶级斗争啊？大家只要过的happy，不就好了？”
　　此时陈娟已经唱完了第5首歌，她虚弱地从康捷的脸上把屁股挪开，坐在了地上，埋怨地对康捷说：“你怎么不射呀，你射了不就完了？你光腚总好过我光腚吧！”
　　康捷抱歉的说：“妹妹，我真是射不出来啊，你的手法太乱，搞的我鸡巴一点感觉都没有。”
　　陈娟说：“没感觉？不是吧……我反倒差点被你舔到高潮，还好我最后咬牙坚持唱完了……你那舌头……讨厌……”
　　高鸽此时走到康捷身边，按住刚刚想要起来的康捷说：“大哥，你鸡巴还这么硬呢，别浪费了，我想让小莹妹妹看看，男女之间的性爱并不只有强暴与虐待，其实性爱也是很快乐的事。”
　　许剑急的开始跳起脚来：“高鸽妹妹，有我这里的现成鸡巴不用，你找康捷干吗？”
　　高鸽蹲在康捷的身上，一手扶着鸡巴，一手撑在康捷的肚子上，正暗自惊叹这根鸡巴又粗又硬呢，听见许剑的话，便转头对许剑说：“小莹妹妹答应过我只要帮康捷哥把精液射出来，就可以让陈娟姐穿回衣服，而且也可以证明我是喜欢男人的，所以我现在和康捷哥做一次爱有错吗？”
　　许剑挠了挠脑门，不甘心地说：“没……没错。”
　　高鸽不再理会许剑，小声对身下的康捷说：“康捷哥，你那东西真粗，我的洞口太小，我怕插不进去，麻烦你自己进来好不好？”
　　康捷点头道：“这有啥难的，高妹你蹲好。”
　　说着，两手扶住高鸽的腰，屁股向上一顶，大半个鸡巴就插进了高鸽的阴道。
　　高鸽呀的一声，趴在康捷身上，连声说：“康捷哥，康捷哥，你的鸡巴也太伟大了，一下就把妹妹我弄舒服了。”
　　康捷顺手一摸高鸽的阴部，觉得高鸽的阴道里外都是湿的，吃惊道：“妹妹，你这高潮的也太快了。”
　　高鸽一脸的不好意思：“太兴奋了……结果没控制住。”
　　许剑在一边嘿嘿的笑，幸灾乐祸的说道：“你这借口都是我们男人用的，换个理由吧。”
　　高鸽随手拣起一块石头砸向许剑，许剑本来想往后闪身，但是发现陈娟不知什么时候已经跑到自己身后坐在了一块大岩石上，自己如果要后退，势必要踩到陈娟，一犹豫的工夫，石头已经飞到眼前了，许剑干脆心一横，眼一闭，嘴一咧，硬生生的挨下了这一石头。
　　许剑的脑袋被高鸽扔过来的鹅卵石砸中，许剑诶呦一声，捂着脑袋蹲在了地上。
　　陈娟离他最近，连忙过来看许剑伤势重不重。
　　其实高鸽扔出的石头虽然大，但她刚刚高潮，没什么劲，砸到许剑的脑袋的时候，基本已经没什么杀伤力了。
　　陈娟不明就里，还要拉开许剑的手看砸到的部位。
　　许剑见陈娟仍然是一丝不挂，一双大奶子在自己眼前晃晃当当的，忍不住伸手过去捏了一下。
　　陈娟正专心开许剑的伤势呢，哪成想许剑会趁机吃她豆腐。就想甩手走开，被许剑一把拽住，从后边搂住小腰，压在了身底。
　　陈娟立刻感觉到许剑的鸡巴已经勃起，隔着他那条大裤衩正在自己的大腿内侧摩擦着。
　　陈娟喊道：“许剑，你松开我，你太重了。”
　　许剑一边揉着陈娟左边的的乳房，一边褪掉裤衩，把自己的鸡巴露出来说：“光看你们表演了，我早就受不了了。”
　　“受不了也别找我啊。”陈娟一边挣扎一边说。
　　许剑硬生生把鸡巴塞进陈娟两腿中间说道：“好妹妹，你昨天跟康捷肏过了，现在高鸽也被康捷肏过了，我如果不和你也肏一肏，那不是很吃亏？”
　　陈娟骂了句：“你别大白天耍流氓！”
　　然后胳膊肘撑住地双手想把许剑按在自己乳房上的手拉开，但却怎么也拉不动，用了几下劲，许剑的手不但越拉越紧，自己本来紧紧并拢的双腿也慢慢松了劲，许剑的鸡巴已经可以顶到自己的阴道口了。
　　许剑的鸡巴感觉到了陈娟湿润温暖的阴道，大叫道：“陈导游，你刚才下边被康捷已经舔的湿透了，现在你的水都粘到我鸡巴上了，咱们这也算是水乳交融了吧？”
　　陈娟越挣扎越没力，索性任许剑上边的手胡乱揉自己的乳房，两只手伸到腿间，努力将自己的阴道与许剑的鸡巴隔开，然后说道：“那是康捷的口水……不是我的……水……”
　　许剑全身的重量都压在了陈娟身上，鸡巴在陈娟腿间抽插起来，撞的陈娟的屁股啪啪做响。
　　一边插一边说：“妹妹，你不让我插，那我只好在你腿间干磨了。”
　　陈娟感觉到许剑的鸡巴的确比普通人要长一半，龟头有鹅蛋那么大。
　　这么长的鸡巴正从后边在自己腿间进行着活塞运动，搞的陈娟的大腿内侧的小嫩肉感觉火辣辣的，于是求饶道：“王哥，别这么弄，你把我弄疼了。”
　　许剑说：“不这么弄，那该怎么弄？妹妹你教教我好了。”
　　陈娟见许剑太无赖了，于是只好向另一边的康捷求助：“康捷哥，你看看许剑啊，他欺负我你也不管。”
　　此时的康捷正享受高鸽的口交呢。
　　高鸽的嘴小，含不进康捷的鸡巴，只好拿小舌头刷拉刷拉地舔着龟头，两手握着鸡巴上上下下的套弄。
　　弄的康捷舒服的直眯眯眼。
　　听见陈娟叫他，他才睁开眼，看到陈娟正被许剑压在身底下猥亵着，于是生气的说：“你说说你这个死许剑，陈娟最容易害羞了，你就不会背着点人再弄？”
　　“这屁大点地方你让我怎么背人啊？日你！”许剑一边说，一边接着搞陈娟。
　　“你们俩没一个好人！”陈娟见康捷不帮自己，气的喊道。
　　“妹妹，其实这个康捷才不是好人呢，你看看他把我的高鸽给霸占了不说，还理直气壮的数落我，天底下就没有象他这么坏的了。”许剑呵着气，在陈娟的耳边说。
　　陈娟耳朵最怕别人呵气，痒的她全身发软，俏丽的脸庞更添一抹粉色，心跳加快的低声颤抖道：“别这么近跟我说话……痒……”
　　许剑一听陈娟怕痒，知道有门，于是不停的对着陈娟的耳朵眼吹气，还伸出舌头舔弄陈娟的耳根。
　　搞的陈娟娇喘连连，连叫了十几声『不要』。
　　许剑深谙女人说不要便是要的道理，加强了攻势，手由陈娟的乳房向下移，抓住了陈娟的两条胳膊，用力从陈娟身下拉了出来。
　　这下陈娟下体毫无遮拦，与许剑的鸡巴终于可以亲密接触了。
　　许剑的龟头一触碰到陈娟的阴唇，陈娟混身哆嗦了一下，一股淫水正好喷到了许剑的龟头上，搞的许剑也哆嗦了一下，许剑缓过味来，连连赞叹道：“陈妹妹好体质，居然会潮吹。”
　　陈娟两手被许剑按着，乳房直接接触到了地面，被鹅卵石咯的很不舒服，于是喊道：“你压疼我了，下边石头太咯人了。”
　　许剑说：“那好办，你坐我身上不就好了？”
　　“鬼才要坐你身上，你让我起来好不好？”陈娟说。
　　“起来？那也行，不过给等我……”许剑呵呵的坏笑着说。
　　“等你什……”陈娟没等问完，就知道许剑要干什么了。
　　原来许剑的鸡巴本来就已经就位，而且陈娟的阴道已经分泌了足够多的爱液润滑了阴道壁，许剑腰一用力，龟头部分自然就挤进了陈娟的阴道里。
　　陈娟也感觉到了自己体内被许剑侵入了，于是赶忙喊：“快出去，快出去！你不能这样，我是你们导游！”
　　许剑刚刚占到便宜，哪能轻易的就这么放弃？
　　于是用力按住陈娟挣扎着的双手，趴在陈娟身上，从她后边更进一步地把鸡巴向陈娟体内深处插入。
　　许剑的鸡巴勃起后的长度可以达到18厘米，这个是周莉帮他用尺子精确测量过的，普通女人的阴道长度为17～20厘米，因此许剑的龟头可以穿过绝大多数的女人的阴道，抵达到对方的子宫里，陈娟也不例外。
　　陈娟的子宫还从来没被男人的鸡巴肏进来过，以前交往过的男人顶多只能到达她的宫颈那里，包括昨天晚上康捷的鸡巴也只是在宫颈口那里射的精。
　　因此许剑的鸡巴刚一插进子宫，陈娟就痉挛了。
　　许剑也吓了一跳，心想我还没怎么地呢，怎么陈娟就高潮了？今天的这几个女的也太快了点吧。
　　陈娟痉挛了大概几秒钟，随即恢复了神志，她喃喃道：“许剑哥，你的那个……怎么这么长啊？”
　　许剑见陈娟没事，而且居然不挣扎了，也就放下心来，一边在陈娟体内开始抽动起来，一边回答道：“妹妹舒服吗？哥哥的鸡巴就是这么长！”
　　陈娟知道被许剑强奸已成事实，再反抗也没什么意义了，而且许剑的鸡巴已经侵入了自己的处女地里，搞的自己的子宫又暖和又舒服，说实话也真不想让许剑把鸡巴再拔出去了，索性就不再吭声，任凭许剑的鸡巴在自己身体里肆虐。
　　许剑一边肏一边说：“陈导游，你的阴道可真暖和，子宫里居然还一动一动的想夹住我的龟头。就你那点劲还想夹住我吗？”
　　陈娟一边承受着许剑鸡巴的进进出出，一边回答：“我……我才没想夹你那里呢，你不想在那里呆着就出去好了，我保证不拦着。”
　　许剑说：“是吗？那我拔出来好了，免得被你的子宫把我宝贵的龟头夹坏了。”
　　陈娟反驳道：“呸！你那个坏东西哪里宝贵了？我的子宫才可惜呢，从来没人进去过的地方被你那坏东西给糟蹋了。”
　　许剑哈哈大笑：“真的吗？陈娟的小子宫是我第一个进去的？哈哈！爽！”
　　陈娟满脸通红：“你爽什么……小点声。”
　　许剑使劲肏了陈娟几下，说道：“怕什么？你还怕人偷听么？现在这个岛上任何人都没啥隐私了，你看看你康捷哥那边吧。”
　　陈娟转头去看康捷，吃了一惊，原来刚才她跟许剑的鸡巴做斗争的时候，高鸽因为自己的小嘴伺候不了康捷的粗鸡巴，只好想刘小莹求援，让刘小莹帮着口交。
　　刘小莹虽然是拉拉，但是眼前两幅活的春宫图正在上演，哪个女生能不动情？
　　见高鸽招手让她过去，起先还假意不肯，但是被康捷一把拉到了身边，按着她的头对着高鸽正在舔的鸡巴。
　　刘小莹以前被她亲生父亲强暴了5年，奴性未消，见到鸡巴，下意识里就伸出了舌头舔弄起来。
　　高鸽见刘小莹来了，于是让出龟头部分给她，自己则专舔康捷的睾丸。
　　两个小女生就这样开始吧唧吧唧的舔着康捷的鸡巴，康捷手里也没闲着，起先他只摸高鸽，现在他两手一手抓住一个女生的乳房，使劲揉捏着。
　　陈娟见两个四川美眉都在跟康捷搞起联欢了，心想自己再装矜持也没什么必要，于是也随着许剑抽插自己的鸡巴的频率活动起来，大屁股一拱一拱地迎合着许剑。
　　许剑凑到她耳边说：“小骚货，有反应了是不是？终于肯动你的大屁股了？”
　　陈娟被问的耳朵发热，回答道：“我才不是骚货呢，我是怕你太累，帮你动动而已。”
　　许剑使劲顶了陈娟几下，弄的陈娟刚才撅起的屁股又趴回地上，并从喉咙里发出舒服的呻吟声。
　　许剑见陈娟开始呻吟了，于是得意地说：“说你骚你就是骚，不骚你叫什么床？”
　　陈娟屄里舒服，但是嘴上还是不服软：“这里又没床，哪来的叫床？”
　　“小贱货，敢顶嘴？看我不肏死你！”许剑说完，又把全身重量压在陈娟身上，开始使劲肏起陈娟的阴道。
　　陈娟被许剑一连串快速剧烈的抽插运动搞的连气都快喘不上来了，只觉得自己的子宫口那里被肏的已经越来越松，龟头的进出越来越频繁，刺激的她连连告饶：“王哥我错了，你饶了我，我错了，别这么整我了，我那里受不了你那根东西。”
　　许剑停下来问：“还敢顶嘴不？”
　　“不，不敢了。”陈娟啜泣道。
　　“再顶嘴咋办？”许剑接着问。
　　“你就一直拿你那根东西欺负我……”陈娟回答。
　　许剑把鸡巴从陈娟体内抽了出来，坐在了地上，然后命令陈娟道：“小贱货，不给你点颜色看看，你还真以为本大爷的鸡巴是好惹的。站起来！”
　　陈娟老老实实地从地上爬起来，站在许剑面前，想了想，还是有些不好意思，于是手遮住了自己的乳房和淫水横流的阴道。
　　“把手给我拿开，你还怕别人偷看咋地？”许剑数落陈娟道。
　　陈娟想想也是，肏都被肏过了，还怕他看不成？于是把手拿了下来，让自己的裸体完全暴露在许剑的目光下。
　　许剑见陈娟的乳房和肚子被地上的鹅卵石咯的一块一块的泛着红色的印记，心里也有点心疼刚才的粗暴，于是招手对陈娟说：“你过来，坐我腿上吧，看把我们这美人的乳房给咯的。”
　　陈娟于是侧身坐到了许剑怀里。
　　许剑见她这么坐，很不高兴：“你这么坐，让我怎么肏你？你不会正对着我坐么？”
　　陈娟不好意思起来，回头看看康捷这边，见康捷和另外两个女生正专心互相玩弄，根本没注意自己这边，才慢慢地搂着许剑的脖子，面对面的骑坐到了许剑的大腿上。
　　许剑眼睛一直盯着陈娟的阴道，只见她的阴道口那里时不时的还窜出一股爱液，跟尿尿一样，于是问道：“妹妹，你这该不是尿吧？”
　　陈娟臊的不行，撩了撩垂到眼前的长发，小声说：“才不是……反正不是尿……”
　　许剑伸手抠进陈娟的阴道，插了几下，搞的陈娟腰枝也随之摆动起来。
　　许剑假装气愤地说：“我正研究你的潮吹问题呢，你跟着我瞎动什么？”
　　陈娟被许剑的手指搞的很有感觉，正舒服着呢，被许剑一数落，不知道自己到底该不该动，只好忍着舒服的快感停下来迷惑地看着许剑。
　　许剑不理她的怜人表情，继续抠弄着陈娟的阴道，陈娟的阴道随着刺激的加强，居然不停的射出爱液，把许剑的手射的精湿！
　　许剑抬眼看着陈娟，见她憋着不动又难受又刺激的样子，感到相当过瘾，于是问她：“妹妹，你刚才不是不让我插么？现在怎么又好象非常期待我插的样子？”
　　陈娟不知道该如何回答，只好说：“你欺负我欺负到了一半，把我的瘾勾出来了，却不让人家动，有你这么坏的么？”
　　“那你还想让我接着欺负你喽？”许剑嬉皮笑脸的说。
　　“随你的便，反正我想跑也跑不了了。”陈娟两手轻轻抚摩着许剑厚实的胸肌，低声说道。
　　许剑的鸡巴顶在陈娟的肚子上，一跳一跳的，让陈娟心里痒痒的，但是许剑就是不采取下一步行动，接着有一搭没一搭的问陈娟：“妹妹，今天天气真好，阳光也不毒，气温也不高，是个野外做爱的好天气，对吧？”
　　陈娟点头道：“恩……”
　　“妹妹，你饿不饿？”许剑又问。
　　“不饿……”陈娟接着回答，眼睛迷离地看着许剑，希望许剑能明白自己心里其实想要接着做爱，而不是聊天。
　　许剑当然知道陈娟已经发情了，他指着那边的康捷说：“妹妹，你看康捷昨天刚肏过你，今天又要肏这两个未成年少女了，你说他多不是东西。”
　　陈娟回头见到康捷此时已经脱光了刘小莹的泳衣和泳裤，正用嘴吸刘小莹的小屄呢，不由得自己更新心神荡漾，期盼着许剑能重新把鸡巴塞回进自己的阴道里。
　　许剑见陈娟的阴道连续地又射出了几股爱液，而且她的大屁股不由自主的在自己大腿上摩擦扭动起来，知道陈娟快憋不住了，于是趁热打铁问道：“妹妹，咱们也接着做吧？”
　　陈娟连连点头说：“好，哥哥你插进来吧。”
　　许剑摇头道：“刚才也没什么前戏，直接就把你肏了，我有点过意不去，要不咱们先亲亲嘴吧？”
　　陈娟着急了：“你可以先插进来，然后咱们再亲嘴，一边做爱一边亲吧。”
　　许剑接着摇头道：“不好吧，女人不是都喜欢男人先亲嘴，然后抚摸对方的敏感部位，最后才开始做爱的吗？”
　　陈娟着急地摇头说：“那是瞎掰的。”
　　许剑“哦？”的一声，颇有些相声演员郭德刚的味道，故意装出一副不太相信的样子说：“有这种事？那你现在是想我直接肏你呢？还是想我先跟你亲嘴？”
　　陈娟已经几乎不能思考了，脱口而出：“先肏我！”
　　这三个字叫的声音很大，大的连康捷那边的三个人都停下来瞅向这里。
　　陈娟顾不了那么多了，搂住许剑的脖子，蹲起身来，把阴道口对准许剑的鸡巴，急不可耐地坐了下去。
　　许剑觉得自己的鸡巴就好象被某种生物一口吞掉一样，舒服的他也喊了声：“我肏！妹妹咱俩现在是谁肏谁啊？”
　　陈娟把许剑的鸡巴纳入自己的阴道里，舒服的要死了一样，搂住许剑的脖子就开始一边跟他亲嘴一边主动活动起臀部，好让鸡巴可以跟自己体内产生摩擦的快感。
　　许剑把舌头伸进陈娟的嘴里，陈娟立刻主动把他的舌头用自己的舌头卷起来，裹的啧啧有声。
　　许剑用力收回舌头，大叫道：“不得了了，陈娟发起情来好可怕，现在变成她强奸我了！”
　　陈娟一边套弄着自己体内的大鸡巴一边喘着气对许剑笑：“哥哥，你肏我把我肏的发情，那你就给负责现在让我肏你肏到高潮了。”
　　许剑连连点头道：“好妹妹，把你肏到高潮是哥哥我义不容辞的义务！哥哥保证完成任务！”
　　陈娟已经把仅有的一点矜持都抛到脑后了，紧紧抱住许剑淫叫道：“肏吧！肏吧！我们一起肏到HIGH！！”
　　许剑两手一边一半托住陈娟的大屁股，配合着她的动作，托着陈娟一下一下地蹲起，坐下，蹲起，坐下，就这么来来回回地让自己的鸡巴在陈娟的阴道里穿梭。
　　陈娟美艳的小嘴半张着，许剑刚才留在她口内的口水正顺着嘴角慢慢流淌出来，但她根本就察觉不到了。
　　修长的脖子上渗透出的汗水与嘴角流下的口水汇在一处，形成大大的水珠顺着优美的曲线下滑到上下跳动着的乳房上，再被跃动着的乳头甩到空中，重新落到了许剑的身上。
　　许剑肏了陈娟百十来下之后，只觉得自己的龟头被挤压的快要变形了！知道自己就要射精，于是对陈娟说：“妹妹，哥哥快好了，你呢？”
　　陈娟也点头说：“哥哥，我也快好了，你射吧，妹妹的子宫里有的是地方装你的精液。”
　　许剑说：“那好，你等着，哥哥的精子这就杀到！”
　　于是许剑抱住陈娟，突然从地上站了起来，陈娟象个树袋熊一样紧紧缠在许剑身上，两人的下体没有分开，许剑黑长黑长的鸡巴仍然插在陈娟体内。
　　许剑将陈娟顶在洞壁的墙上，开始用力冲刺！
　　陈娟两腿缠着许剑的屁股上，被插的嗷嗷直叫，完全不知道旁边那三个旁观的已经凑到跟前来近距离观摩了。
　　许剑低吼一声，龟头开始射出精液，陈娟当然知道子宫里那股热流来自哪里，也带着爽快的呻吟着，达到了高潮。
　　许剑射完精，将陈娟放到地上，陈娟就劈着腿无力的靠着墙坐着，胸口的起伏是她还有知觉的唯一证据，她的阴道里，则不停的向外涌出一股又一股的液体，当然，现在流出的可不是什么爱液淫水，而是正宗的属于男人的乳白色的粘稠精液……
　　康捷见许剑这边肏完了，一下子搂住刘小莹说：“他们完事了，该咱们的了。”
　　刘小莹握着康捷已经勃起的鸡巴，看着坐在地上喘息的陈娟正若有所思，被康捷突然搂住，吓了一跳。
　　于是她使劲攥了康捷的鸡巴一下说：“你想吓死我呀。”
　　康捷鸡巴被刘小莹攥得生疼，但又不敢得罪好不容易连哄带骗才脱掉泳衣的刘小莹，只能苦着脸说：“好妹妹，你康捷哥太心急了，是我的错，你别生气哈。”
　　刘小莹白了康捷一眼说道：“你的这个玩意儿这么粗，我的那里这么小，你一会儿会不会把我插疼了？”
　　“向你保证！绝对不会！”康捷信誓旦旦的说。
　　刘小莹蹲下来，开始仔细端详康捷的龟头，暗红色的龟头前端，已经分泌了不少透明的粘液，正一滴一滴的慢慢顺着鸡巴淌下来。
　　刘小莹伸出手指沾了一下龟头的马眼，刺激的鸡巴跳了一下，接着，她把那根手指放进嘴里品尝了一下，皱皱眉头，抬起头对康捷说：“你的不好吃。”
　　康捷挠挠头道：“我的不好吃，那谁的好吃？”
　　刘小莹不知道康捷已经知道了她曾经被爸爸强奸过5年的事，摇头道：“我不想说，你也管不着。”
　　康捷只能苦笑，任刘小莹把包皮更进一步向下扒开，露出里边亮晶晶的肉棒。
　　刘小莹的小舌头顺着龟头一路舔下来，口水把康捷的鸡巴弄的湿渌渌的。
　　高鸽此时跪在了康捷的后边，两手一边抚摸着康捷厚实的屁股，一边伸出小舌头，去钻康捷的屁眼儿。
　　康捷虽然和周莉与高鸽玩过多种花式，但是还没被自己的女人碰过屁眼，高鸽的小舌头刚一顶进康捷的括约肌里，只钻了几厘米，康捷便受不了这样的前后夹攻，兴奋的射精了。
　　前边刘小莹本来正张嘴想将康捷的龟头前端含进嘴里呢，突然一股白色的精液冲进口腔，一直射到嗓子眼里，刘小莹本能地咽了一下，才反应过来咽进去的是康捷的精液。
　　于是干咳了几下，气愤地站起来说：“你怎么说射就射呀，也不通知我？没用的男人！”
　　康捷欲哭无泪，虚弱地说：“对不起……没控制住……”
　　后边的高鸽见阴谋得逞，得意的笑着说：“叫你们刚才见我泻的那么快，还取笑我，这下你也说射就射了，以后还好意思说我不？”
　　康捷回头对着高鸽做伸出大拇指说：“高妹妹的工夫真厉害，受不了……太刺激了。”
　　高鸽一甩长发，咯咯的笑了起来。
　　刘小莹却一脸的不高兴，她现在也已经发情了，但是眼下的两个男人都已经射过精了，眼见着两根鸡巴都软了下来，心里相当的不爽。
　　许剑看出刘小莹的心思，连忙站起身对她说：“妹妹你别着急，哥哥我这根马上就又能用了，等我几分钟。”
　　于是把软软的鸡巴对着坐在地上休息的陈娟说：“陈娟，帮我裹几下。”
　　陈娟见许剑把鸡巴举到自己眼前晃悠，打了他一下说：“干嘛～没看我正歇气呢吗？”
　　许剑嬉皮笑脸的说：“来吧，够意思就帮哥哥裹几下，等哥哥硬了，没准一会还能再赏你几炮。”
　　陈娟白了许剑一眼，伸手轻轻地握住许剑那根软趴趴的鸡巴，放进了自己的小嘴里吸吮起来。
　　许剑显得相当受用，两手扶着陈娟的头，屁股一顶一顶的把陈娟的小嘴当成阴道一样，用鸡巴来回抽插。
　　陈娟觉得口中的鸡巴越来越大，直到她的小嘴几乎没办法含住整个鸡巴，才扑的一声吐出鸡巴说：“好了吧，够大了。”
　　许剑满意地看着陈娟的杰作，捏了陈娟的乳房一下，感激地说：“好妹妹，谁要是娶了你，那可性福死了。”
　　陈娟宛然一笑，显得既妩媚又风骚。
　　许剑对我说：“老康，我们公司以后的团建活动只跟娟妹妹的团。”考察旅游路线是我俩这次出来的目的之一。
　　许剑甩着变大了的鸡巴走向刘小莹，高兴的喊道：“小莹妹妹，你看看哥哥的鸡巴又复活了！你说吧，让我怎么伺候你？”
　　刘小莹见许剑果然拖着一根长长的鸡巴走了过来，想表示出欢迎的样子，但是又觉得太过花痴，于是只好装做一点也不吃惊的样子说：“你想伺候本姑娘，本姑娘就要让你伺候？”
　　许剑此时已经走到刘小莹跟前，搂住刘小莹的腰，鸡巴帖在刘小莹的肚皮上摇晃道：“小莹妹妹，那你怎么才肯让我伺候你呢？”
　　刘小莹被许剑那又黑又长的鸡巴顶在肚皮上，心痒难耐，想推开许剑，但是许剑搂的紧，一双大手在自己的屁股之间游走拿捏，还时不时的按按她的小屁眼，搞的她下边早就春潮涌动了。
　　许剑见刘小莹欲拒还迎的样子，知道时机已经成熟不用再取她口头上的同意了，于是右手拖住刘小莹的屁股，将她娇小的身躯向上抬，左手则分开刘小莹的双腿，让她的腿缠到许剑的腰上，许剑自己则扎起马步，慢慢地将刘小莹全身的重量放到自己的龟头之上。
　　刘小莹知道马上就要被许剑的鸡巴插入了，兴奋的连呼吸都乱了，也不知道是啜泣还是呻吟着，被许剑把身体慢慢地向下放，直到龟头碰到了她的阴户。
　　刘小莹猛地抓住许剑的胳膊，连连摇头。
　　许剑温柔地安慰刘小莹道：“小莹妹妹别怕，男人这东西就是用来和女人做爱的，有些人把它当成是发泄兽欲的坏东西，有些人则把它当做是跟自己喜欢的人一起分享的好东西，总之拉，一切看你自己的想法，为什么你不能把它看成是好东西呢？”
　　刘小莹犹豫了一下，松开许剑的手臂，任许剑的鸡巴慢慢地没入到了自己的阴道里。
　　许剑的鸡巴顺利的穿过阴道，顶开宫颈，进入到了刘小莹的子宫里面。
　　“你看，这不是进去了么？男人的这东西有啥不好啊？不比你们女人之间互相舔呀摸呀的强多了？”许剑托着刘小莹的雪白的屁股说道。
　　刘小莹也觉得自己体内被许剑的长长的黑鸡巴填满的感觉相当舒服，面色潮红地把脸埋进了许剑的胸膛，一言不发。
　　许剑说：“你不表态那我可就继续拉？”
　　说着，一上一下地托着刘小莹开始肏了起来。
　　刘小莹的小屄被许剑的鸡巴肏的翻开了花，吧唧吧唧的声音不绝于耳，刚开始刘小莹还能忍住不发出声音，但是被肏了几十下后，终于还是忍不住，将埋在许剑胸膛的头抬了起来，主动与许剑亲起嘴来。
　　在一旁观战的康捷此时也走到陈娟身前，对陈娟说：“你刚才帮许剑把鸡巴裹大了，现在也帮帮我吧。”
　　陈娟叹气道：“你们这些坏男人呀，真拿你们没办法。”
　　然后就主动跪起来，两手倚着康捷的大腿，张口把康捷的鸡巴也含进嘴里……
　　吸吮了几十下后，康捷见自己的鸡巴又重新硬了起来，便主动从陈娟嘴里抽了出来说：“好了，已经硬了就行了，妹妹你再裹，我就直接射你嘴里了。”
　　陈娟正裹的来劲，被康捷突然拔了出去，心里老大不乐意，嗔道：“你今天一天都没碰我了，我好不容易给你弄硬了，你还想去玩谁去？”
　　康捷本来想凑热闹把刘小莹的屁眼也给肏了，但是见陈娟不高兴了，赶忙说：“好妹妹，你帮哥哥把鸡巴弄硬了，哥哥当然要拿这根鸡巴慰劳慰劳你了。”
　　说着坐在陈娟旁边，将陈娟搂进怀里，开始摸起陈娟的乳房和阴道。
　　陈娟见康捷坐下来陪自己，心中高兴起来，配合康捷的动作，把腿张的开开的，任康捷的手指在阴道里抠弄起来。
　　她自己则一手接着撸康捷的鸡巴，另一只手轻轻揉搓康捷的睾丸。
　　康捷觉得双方的前戏已经够了，于是让陈娟躺下，自己爬到陈娟身上，通过正常体位，把鸡巴塞进了陈娟的阴道里。
　　陈娟的阴道里本来就残留着许剑的精液，十分的滑溜，因此康捷轻轻松松的直接就把鸡巴整根的插了进来。
　　舒服的陈娟低声说道：“还是康捷哥肏我肏的干脆，哪象死许剑，一边肏我还一边调戏我。”
　　康捷一边干着陈娟，一边回答道：“我也最喜欢肏我陈娟妹妹，又丰满又有情趣，肏起来真过瘾。”
　　陈娟一边哼哼唧唧一边搂过康捷的脖子，亲了康捷一下说：“妹妹的下边今天真是舒服死了，被两根特大号的鸡巴光顾过。”
　　康捷笑道：“那你以后跟你男朋友还能有激情么？”
　　陈娟想了想说：“今天要是被你们两个男人给肏上瘾的话，那康捷哥，以后我男朋友要是满足不了我了，我可不可以打电话找你们来肏我？”
　　康捷使劲顶了一下陈娟，搞的陈娟啊的一声，然后说道：“随叫随到！陈娟妹妹叫我们来肏，那我和许剑还不给争先恐后啊。”
　　这一番话说的陈娟脸上笑的开了花，又搂着康捷亲了好几下。
　　许剑那边已经快接近尾声了，刘小莹意乱情迷地一口一个大鸡巴的叫着，娇小的身体居然如此淫荡，着实让许剑吃惊不小，随着刘小莹的叫声越来越小，许剑知道她已经泻了。
　　于是轻轻把刘小莹放到地上，让她好好休息。
　　但是许剑自己的鸡巴由于刚才射过一次，现在仍然是一柱擎天，他见高鸽正蹲在一边，就想跟高鸽再来一炮把鸡巴仍然坚挺的问题给解决了。
　　但是高鸽见刘小莹完事后虚脱的样子，连忙拒绝许剑道：“本姑娘今天就挨一炮，你想发泄就自己解决吧。”
　　说完，就走到刘小莹身边搂住她的身子帮她擦掉身上的汗水。
　　许剑举着自己的鸡巴左晃右晃的厚着脸皮来到陈娟和康捷旁边，拍了拍康捷说：“哥们，让个地方呗，兄弟我实在没地儿发泄了。”
　　康捷和陈娟正肏的开心，见许剑过来，当然老大不乐意。
　　于是骂道：“滚一边去，没看老子和陈娟正爽么。”
　　陈娟见许剑憋的很难受的样子，善解人意的说道：“康捷哥，你看他那可怜样，就让他来吧。”
　　“怎么来？你的小屄我肏的正舒服呢，我是说啥都不会让给他的。”康捷鸡巴仍插在陈娟的阴道里，当然不肯拔出来让位。
　　陈娟脸红着说：“知道啦，你就呆在里边好了，不过你可以跪起来接着肏我，我用嘴帮许剑的鸡巴解决。”
　　康捷心不甘情不愿地跪在陈娟腿间，鸡巴仍然没有离开陈娟的阴户，对着许剑没好气地说道：“你看看咱们陈娟，多好的妹子，要是她不开口，你就给自己射到地上了。”
　　“那是，那是，咱陈娟妹子那还用说！？绝对的好女人啊！”许剑一边陪着笑，一边赶紧跪在陈娟的旁边，生怕陈娟反悔的样子，把鸡巴凑到了陈娟嘴边。
　　陈娟笑骂道：“看你那急样儿。你刚才肏刘小莹之前我不是刚给你裹过么，着什么急？”
　　许剑说：“能不急吗？眼看都快射了，被喀嚓一下打断了，哥哥我这个心里啊……火烧火撩的。”
　　陈娟见这回轮到许剑着急了，很是得意，伸出小舌头轻轻舔了许剑的龟头一下，就不再动作了，转头专心和康捷接着做爱。
　　许剑急得直扭屁股，连声求陈娟道：“好妹妹，我叫你姐了成不？陈娟姐！你帮帮我吧！这炮你帮我解决了，下一炮我保证不忽悠你，直接就上，让你爽个够。”
　　陈娟媚眼一抬，问道：“说话算数？”
　　许剑的头点的象小鸡啄米：“算数！算数！”
　　陈娟这才张开红唇，任许剑扳过自己的脸对着他的鸡巴，再将鸡巴插进了她的小嘴里。
　　陈娟现在上边一根，下边一根的被插着，她自己的小手则轻揉着许剑的阴囊。
　　许剑和康捷两人则一人占据着陈娟的一个乳房，把陈娟的两个乳头都摸的硬硬的立着。
　　陈娟被弄的舒服的说着什么，但因为嘴里插着鸡巴，听不清她在说啥，只隐约听出她说被肏的要死了。
　　就这样，陈娟被两个男人一起又肏了大概20多分钟，而在第10多分钟的时候，陈娟就已经高潮了。
　　可是许剑和康捷都已经如箭在弦，眼见身下的陈娟全身抽搐，知道她已经好了，但是自己的鸡巴却仍然坚硬如铁，只好一鼓作气接着做下去。
　　好不容易，两人一前一后，在陈娟的嘴里和阴道里射精了。
　　许剑歉意的拔出鸡巴，对陈娟说：“妹妹，不好意思，没肏坏你吧？”
　　陈娟虚弱地摇了摇头，轻声道：“太刺激了……”
　　康捷刚拔出鸡巴，就见陈娟阴道内一股液体激射而出，射的康捷鸡巴和阴囊都湿了。
　　康捷奇道：“妹妹，你高潮完了居然还会潮吹？真厉害啊！”
　　陈娟双手蒙住脸踢了康捷一脚，不好意思的说道：“这回不是潮吹了，我被你们肏到失禁了，讨厌！……那是我的尿……”
　　许剑和康捷面面相觑，心想这个陈娟真是一个极品……
　　天色渐晚，众人此时已经穿好衣服，围坐在岸边苦苦等待救援的到来。
　　终于，海平线上，一声汽笛远远的传来，陈娟此时已经恢复了体力，站起来大声的招呼道：“我们在这里！！！！！！！！！”
　　半个小时后，太阳彻底沉进了三亚的另一端，而众人则刚刚踏上归途。
　　开船的师傅还是原来的那个，他一个劲地抱歉说船都出海了，等一艘空船实在是不容易，请大家多多包涵，不要回去以后把他告到当地的旅游局去让他失业。
　　而坐在船舱内休息的众人，则互相依偎着，手挽着手，头靠着头，船夫说的什么，他们都没有听进去，因为大家都在回味着刚才在那孤岛之上的，这个难忘的下午……

全文

外传：夫妇乐园
　　一天晚上，康捷已经上床了，我还在浴室冲凉。
　　我知道今天工厂里提前完成了一批货，康捷心情很好，我估计他今晚一定会玩我的，所以洗得特别干净。
　　抹身的时候，我在镜子里看到了自己赤裸的身子。
　　觉得虽然生过孩子，身材总算没有太大的变化。
　　只是肚皮好像厚了，小腹稍微有点凸出。
　　我回到房里，对康捷说道：“老公，我是不是比以前肥了呢？”
　　康捷放下手上的报纸，对我打量了一会儿，说道：“没有啊！你不还是像以前那么漂亮嘛！”
　　我把身上的浴巾除下，亮着一身白嫩的肉体，向着他说：“可是我觉得肚子有点儿凸出来了呀！”
　　康捷看见我一丝不挂的身体，似乎受到了引诱，就对我说道：“别瞎想了，快上床吧！小心冻坏了呀！”
　　我上了床，躺到康捷怀里，康捷也脱去睡袍，和我赤裸相拥。
　　我感觉到他下面的肉棍儿迅速硬立起来。
　　直挺挺地顶在我的小腹。
　　我乖乖的让他抚摸着我的乳房。
　　几年来，康捷要玩我的时候，总是这样的，他摸了一会儿，把我摸得下面湿润了，就会趴到我身上，把他粗硬的肉棍儿插入我的肉体里。
　　这次也没有例外，没多久，我又在享受康捷带给我的性欲高潮了。
　　康捷很落力地让他的棒子在我肉洞里进进出出，我很快就出水了。
　　我们交合的地方发出『卜滋』『卜滋』的响声，滚烫的龟头刮得我阴道壁痒丝丝的，一阵酥麻直传到我的脚底。
　　一会儿，康捷喘着气在我耳边问道：“老婆，你舒服吗？我要射出来了。”
　　这时我也已经很兴奋了，我紧紧地搂住他颤声地说：“你射进去吧！我浑身都酥麻了呀！”说着我拼命地把小腹向他凑过去。
　　一股热流从康捷深深插入我体内的龟头喷出，喷得我全身轻飘飘的。
　　康捷继续让他的肉棍儿留在我身体里，直到软小了，才退出来，躺在我的身边。
　　康捷让我枕着他的臂弯，另一手抚摸着我的乳峰。
　　我扯了纸巾替他揩抹了下体。
　　也自己抹了抹湿淋淋的阴户。
　　我摸摸小腹，对康捷说道：“老公，你摸摸我的肚子，分明是肥厚了。看来我要参加健身房保持身材了呀！”
　　康捷伸手抚摸了我的肚皮，却把手掌捂着我的小腹笑道：“行呀！你喜欢，就尽管去报名嘛！”
　　康捷已经有些倦意了，我也不再吵他，依在他胸前，甜蜜地睡着了。
　　次日，我在程蓉的介绍下在健身房报名了。
　　程蓉也在那里健身，我和她很谈得来，因此，无论什么活动，我俩总是在一块儿，后来就几乎到了无话不谈的地步。
　　有一次，我们做完了运动，就一起到桑拿浴室进行蒸气浴。
　　程蓉一进入里面，就脱得精赤溜光。
　　可是我仍然围着浴巾。
　　程蓉笑道：“姐，脱光了舒服嘛！大家都是女人，难道你还害羞吗？”
　　我无可奈何的除下浴巾，侧身对着程蓉。
　　她就双手搭在我的肩膊上，用一对黑白分明的大眼睛，上下打量着我光脱脱的身体，我双颊发烧，就想把她推开，却无意碰触到她那一对丰满的乳房。
　　这下子程蓉可有了借口，她搭着我膊头的手滑了下来，捉住我的乳房又搓又揉的。
　　弄得我一时不知所措。
　　呆呆地任她肆意摸捏。
　　直到她得寸进尺，把手摸到我那光脱脱的阴部时。
　　才醒觉地逃避，我说道：“死程蓉，你是不是同性恋啊！连女人你都要摸！”
　　程蓉涎着脸笑道：“我虽然不是同性恋，可是你的身段实在太漂亮了呀！见过姐姐生了孩子之后，乳房坠下来，肚皮也花了。吓得我都不敢要孩子。可是你还是保持那样好，真是意想不到呀！”
　　我被程蓉赞得飘飘然的，一时都不知说什么好。
　　回家的时候，程蓉说她有车子，可以顺便送我一程。
　　我不好意思拒绝她的好意，便上了她的车子。
　　到我家的时候，程蓉笑道：“老扬今晚有应酬，不回家吃饭，我今晚都不知吃什么好！”
　　我搭嘴说道：“不如到我家里吃饭吧！”
　　程蓉高兴地说道：“好哇！多谢了！”
　　我带着程蓉上楼，康捷已经回来了。
　　她没想到我会带着客人回到家里来，身上只穿着睡衣，开门的时候显得十分狼狈。
　　家里一向是我亲自做饭的，所以还是由康捷来招呼程蓉。
　　当我端出饭菜时，见到康捷和程蓉正倾谈得很投机。
　　同时我好像感觉到，康捷的眼神里，流露出一种特别的神色。
　　晚饭后，程蓉又坐了一会儿。她热情地请我们周末到她家去吃饭，我还在犹豫的时候，康捷却已经脱口应承了。
　　星期六下午，程蓉又打电话来约我一定要去。
　　当天傍晚六点多钟，我果然和康捷一起赴约了。
　　程蓉的住所是一处两房两厅的洋楼单位，屋里的装修高雅大方。
　　一桌丰富的晚餐已经准备好了。
　　程蓉的丈夫林伟扬，也就是老扬，年纪比我大一点，个子高大强健。
　　吃饭的时候，大家谈得很投机了。
　　饭后，收拾了餐台，就告辞回去了。
　　程蓉招呼我们坐在客厅的沙发上聊天，初时我坐在康捷身边，程蓉坐在我的身边。
　　后来程蓉起来倒啤酒请康捷喝，就顺势坐到他的身边了。
　　她和康捷好像有好多话题倾谈，可是我就不知和身旁的老扬说些什么好。
　　程蓉见我没什么说的，就对老扬说：“老公，前两天你买的影碟，我们都还没拿出来看过哩！不如现在拿出来一起看看吧！”
　　老扬点了点头，便从视听组合柜里拿出一张影碟，装入影碟机，然后退回沙发，用遥控器开始了播放。
　　画面出现之后，竟是一套色情电影。
　　一开头已经出现了男欢女爱的赤裸镜头。
　　我看到脸都发烧了，老扬也不好意思地说道：“啊！我不知道是成人影片，大家看不看好呢？”
　　程蓉笑道：“大家都是成人了，怕什么呢？你们以前没这么害羞呀！”
　　康捷也说道：“是呀！继续看嘛！”我知道是程蓉故意安排的，也就没说什么了。
　　影碟继续播放出来，原来竟是一套四级的色情电影。
　　在特写镜头里，男女主角的性器官秋毫毕现。
　　那西人男主角粗大的阴茎，我不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。
　　我偷偷看了看康捷，他却看得津津有味。
　　我发现程蓉也不时地注意着我老公。
　　当我的视线投向老扬时，竟与他的目光对个正着，羞得我慌忙避开了。
　　电视上的镜头更加大胆了，荧幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。
　　有时男仕的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，把精液射在她背脊。
　　古灵精怪的镜头层出不穷。
　　我不否认，心里是很想看下去的。
　　可是在这种场合下，我实在看得很不好意思。
　　于是我低声对老扬道：“老扬，我想去一去洗手间。”
　　老扬立即站起来热情说道：“洗手间在睡房里，我带你去吧！”
　　我虽然觉得很不好意思，却也只好跟着他走进睡房。
　　老扬开亮了天花上一盏柔和的吊灯，指着一个挂着幅珠帘的门口说道：“就在那儿。”说完，又把灯光扭暗一点。
　　我拨开珠帘走进去，原来里面果然是一个很别致的浴室。
　　我本来就不是有急才进来的，透过珠帘望出去，老扬还站在房门口望着厅。
　　我真不知做什么好。
　　呆站了一会儿，我按了冲厕水掣，佯装用完了，又走了出来。
　　走到门口的时候，老扬回头向我竖着一个指头『嘘』的一声，又指了指客厅。
　　我顺着他的手指望了一望，不禁大吃一惊。
　　原来在客厅的沙发上，程蓉竟然拉开我老公的裤链，学着刚才荧幕上的女孩子，用嘴叼着康捷已经硬起来的肉棍儿又吮又舔的。
　　我老公的双手，却从程蓉低胸晚装的衣领伸进去抚摸她的乳房。
　　我浑身血脉沸腾，想冲出去，又觉得手脚都软了。
　　老扬连忙把我扶到床上，并坐在我身旁。
　　我依在床头，从门口望出去，刚好看到客厅的沙发。
　　这时的程蓉，嘴里仍然含着康捷的阳具，双手却把橡筋领的晚装向下退去。
　　她竟然没有穿奶罩和内裤，这时已经是光脱脱的了，康捷的仍然捏着程蓉的奶儿爱不释手。
　　程蓉脱光了自己，就把他的裤带解开，又把他的裤子敞开来，然后迫不及待地分开双腿骑上去，把我老公的肉棍儿吞没在她小腹下毛茸茸的地方。
　　我心里百感交织，眼泪流了出来。
　　老扬递过一阵纸巾温柔地说道：“姐，你们和许总家的事，我老婆和我说过了，我老婆也想玩一些刺激的玩意儿，我因为很爱她，所以也总是顺她的意思。今天晚上她本来就计划一场夫妇交换的游戏，从外面的情形看来，她已经得手了，而且康哥也接受了。但是你如果不愿意，我们也不会勉强你，趁他俩还没进行下一步，我们出去阻止他们？”
　　我听他这样说，心头的伤痛当场减轻了一点儿。
　　这时程蓉已经把我老公的上衣脱光了，我老公的裤子也不知在什么时候已经蹬到地上。
　　程蓉任他捉住一对乳房，雪白的屁股一翘一翘的，清楚地看到我老公的阳具在她的阴户里进进出出。
　　一会儿，程蓉又横躺在沙发上，屁股搁在扶手上，让我老公举着她的双腿，然后牵着他粗硬的肉棍儿进入她阴户里。
　　我老公兴奋地落力在程蓉两条嫩白的粉腿间狂抽猛插，弄得程蓉也呻叫起来了。
　　看到这种场面，我心里不由得也浮起一种异样的感觉，我觉得身边的老扬也在微微颤动。
　　就低声问他道：“老扬，你老婆被我老公弄进了，我又没让你玩，你是不是觉得很委曲呢？”
　　老扬笑道：“不会的，只要她高兴就行了嘛！你那么漂亮迷人，虽然我也很想和你开心一下，不过我也应该尊重你的心情啊！”
　　我透了口气叹道：“刚才我的确觉得很突然，现在好点儿了！”
　　老扬轻轻用手抚抚我的头发，说道：“那我现在可不可以和你玩一次呢？”
　　我没有回答他，也不再理会外面的事情，只把把头依入老扬的胸怀。
　　老扬知道我已经默许了，就轻轻地在我额头吻了一下，扶着我的身体让我平躺在床上。
　　并在我耳边说道：“我来帮你脱去衣服好吗？”
　　我没有回答，也没有拒绝。
　　老扬会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起我的一对脚儿，放到他的大腿上，然后轻轻地把我的袜子褪下来。
　　老扬这一举动深深打动了我的芳心。
　　我认为他起码不像像一般急色的男人，一动手就要先剥除女人的上衣或裤子。
　　老扬握住我的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸着。
　　我怕痒地缩一缩，他趁势移到我身旁，开始摸向我的衣钮。
　　我闭上眼睛，心房急促地跳动着。
　　清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也被脱去了。
　　老扬并没有继续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱下我的裙子。接着他在我胸前找到乳罩的扣子。
　　『叭』的一声，扣子解开，我那丰满的乳房跳出来，落入了老扬的手掌中。
　　一切进行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。
　　我对老扬的好感又进一步了。
　　老扬摸捏着我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。
　　我的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。
　　老扬放开我的乳房，摸向我的内裤。
　　我本能地拉着我的裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪下了。
　　我羞得无地自容，闭着眼睛说道：“我先去浴室洗洗好不好呢？”
　　老扬笑道：“洗得再干净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀！我在等你来的时候已经冲洗过了，而你的肉体是那么洁白干净。我们可不要辜负春宵呀！”
　　我没有话可说，只是轻轻在他正在抚摸着我小腹那一只手的手臂捶了一下。
　　这时老扬也开始脱下他身上的衣服。
　　我偷偷望了一下，哇！
　　他的身体非常健壮，手臂和胸肌特别发达，已经是在程蓉的带领下在健身。
　　我联想到刚才他要是用强的对付我，我根本就没有反抗的余地。
　　老扬最后将他的内裤脱去时，两腿间那条粗壮的肉棍儿忽然暴露出来。
　　我觉得要比我老公的粗长好多。
　　老扬放下内裤，爬上床来，我含羞地闭上双眼，心里却做好了思想准备，决定无论如何，都要让我的肉体完全容纳老扬那条粗大的肉棍儿。
　　我微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受老扬的粗长的阳具进入我的自认浅窄的阴道中。
　　可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。
　　老扬亲吻了我发烧的双颊和鼻尖，又吮吸走我双眼上的泪痕。
　　最后落在我干渴的双唇，老扬的嘴里略带有酒味。
　　但是我不顾一切地和他热吻，老扬牵着我的手去接触他那粗硬的肉棍儿，我轻轻地把他握住了。
　　老扬的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。
　　又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。
　　老扬的嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。
　　我的心几乎要跳出来。
　　我觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没得到。
　　我不禁把手里握着的肉棍儿捏一捏。
　　老扬却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在我的阴阜美美一吻。
　　然后拿开我握着他阴茎的手儿。
　　我以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把我两条嫩腿抱在他怀里，握住我一对小脚仔细地鉴赏着。
　　接着把我的脚举起来，用舌头舔吮我的脚底和脚趾缝，我舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地挣扎着。
　　我从来没有让男人这样戏弄过，也就是我老公和许剑从来没有这样玩过我。
　　老扬虽然吻着我的肉脚，却在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。
　　我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。
　　但老扬只是慢条斯理地握紧我颤动我双脚，用他的舌头舔遍我的脚后跟、脚背，然后沿着小腿一直舔向大腿。
　　最后竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。
　　我简直冲动到极点。
　　然而老扬却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。
　　我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。
　　老扬才下床，把我的身体移到床沿。
　　双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大阳具，向着我的阴户顶进来。
　　我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向我的肉体钻进来。
　　我又有涨热感，又有充实感。
　　老扬并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把偌大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。
　　我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得老扬抽送时慢慢顺滑起来。
　　老扬开始尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住老扬强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。
　　“看！姐让老扬玩得多开心哟！”一把女人的声音传来，我连忙睁开眼睛一看原来是程蓉和我老公，不知什么时候已经双双坐在床上，观看老扬把我玩得欲仙欲死。
　　我定睛一看，程蓉是坐在我老公身上，从那姿势看来，程蓉的阴户一定是套在他的阴茎上。
　　康捷的双手紧紧捏着程蓉一对白晰肥嫩的乳房，眼望着我露出一丝不自然的笑容。
　　我想到自己正处于老公面前，赤身裸体地让另一个不是许剑的男人玩，也羞愧地合上双眼。
　　“我们还是到外面去玩吧！不要影响姐享受高潮啦！”是程蓉的声音。
　　这时老扬把我的双脚架到他肩膊上，腾出双手来抚摸我的乳房。
　　我也睁开了眼睛看着他，心里想着：既然已经给他插进去了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下呢？
　　老扬见我望着他，就笑着问道：“阿莹，你觉得怎样呢？”
　　我小声地说：“你很棒，我实在有点儿吃不消，不过不要紧，你放心玩吧！”
　　老扬又问：“你有没有避孕呢？我可以在你体内射精吗？”
　　我闭上眼睛笑道：“有的，我吃过药了，你喜欢的话。可以射进去！”
　　老扬听我这样说，好像受到了鼓励。
　　粗大的阴茎急剧地抽插着我湿润的阴道，那龟头上的肉棱刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次呼叫出声，只感到眼湿耳热。
　　浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。
　　双手紧紧地握着老扬的手臂，不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎凑。
　　老扬满头大汗地说道：“阿莹，你舒服吗？我快喷出来了！”
　　我也喘着气说道：“我舒服死了，你射吧！你尽管射进去吧！”
　　老扬继续狂抽猛插几十下，终于紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我的肉体，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道。
　　我第一次让第三个男人侵入身体，并且在我的肉体里发泄。
　　那种心情特别兴奋和激动，我把老扬抱得紧紧的，老扬也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出去。
　　我赶紧扯了纸巾替他揩拭。
　　老扬说：“我们到浴缸里休息好不好呢？”
　　我娇媚地回答：“你爱怎么样都行嘛！”
　　这的确是一句心里话，我已经彻底被强壮的老扬降服了。
　　老扬把我抱起来，走进浴室，放在温水的浴缸里。
　　他自己也跨进来，把我抱入他怀里。
　　我躺在他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那阴户。
　　他吻了我一下说道：“阿莹，你真的令我好意外！”
　　我说道：“有什么意外呢？你取笑人家嘛！”
　　老扬认真地说：“是真的呀！你那个洞很狭小，刚才我插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了，根本不像生过孩子的人！而且你很放得开，浪起来扭得我都把持不住。”
　　我说道：“你这不是在取笑我吗？难道蓉妹妹的洞不紧？不够浪？”
　　老扬说：“各有千秋嘛，完全是另外一种味道。”
　　我低声说道：“你是不是心里还念着小雯？”
　　老扬用手指拨弄着我的乳尖，说道：“我和程蓉可不敢打许总他俩的主意！”
　　我浪浪地说：“那你们怎么敢打我家的主意？”
　　老扬说：“蓉蓉说她把你当亲姐，要亲上加亲嘛！”
　　我没再作声，心里却想，蓉蓉是我们拖下水的，这事赖不掉，不如干脆点，享受人生吧！
　　想到这里，我心里不禁一阵子荡漾。
　　情不自禁地搂住老扬甜蜜地一吻。
　　老扬趁我发浪的时候，把手指头伸到我阴道里去。
　　我让他搅得心里轻飘飘的，就说道：“老扬，你再挖我，我受不了的时候，可要你再玩我一次呀！”
　　老扬笑道：“求之不得呀！只要你开心，我一定尽力而为嘛！”
　　这时，一阵放浪的叫声传过来，我从门口的珠帘望出去。
　　原来程蓉和我老公正在刚才老扬玩我的床上做爱。
　　程蓉像猫儿一样伏在床上，康捷正从她后面插进去。
　　我们在浴缸里浸了一会儿，老扬就把我身上的水珠抹干了，又把我抱出浴室，我们也坐在床上看他们玩。
　　当我注视他们交合的地方时，不禁吃了一惊。
　　原来我老公的阴茎竟然插在程蓉的屁眼里。
　　程蓉回过头来，望着我说道：“你老公真行呀！刚才在外面才灌了我一嘴，我们在这里等浴室的时候，又玩起我的屁股来了！”
　　我对她笑了笑，看见我老公的肉棍儿正落力地在程蓉肉体里抽弄，我心里不禁有些酸酸的，可是想起我也让老扬插入了，也就比较心安理得了。
　　不过康捷看见我在看他，反而有点不自然了。
　　他从程蓉的屁眼里拔出肉棍儿，拍拍她的屁股，程蓉爬了起来，俩人一齐走进浴室去了。
　　我回头看看老扬，老扬也刚好望着我。
　　于是他扶着我的肩膊，让我慢慢地平躺在床上。
　　接着他拍开我的双腿，把嘴巴凑的我的阴户舔吮起来，一时间又弄得我淫液浪汁横溢，我不禁呻叫起来。
　　老扬听到我的叫声，更加落力地用舌尖舔我的阴蒂。
　　玩了一会儿，我已经得到高潮的满足。
　　我从心底里感激老扬带给我的快感。
　　我对老扬说道：“老扬，你弄得我好舒服哦！我也来吮吮你底下的肉棍儿吧！”
　　老扬听见我这样说，连忙把身体移动，使得他的阳具对正我的嘴巴。我张开嘴，一下子把他的龟头含着。老扬叫了声：“哇！好舒服！”
　　我像小孩子吃奶一样吮吸着老扬那条软小的阴茎，吮了一会儿，他就硬立起来了。
　　偌大的龟头塞满了我的嘴巴，我不得不吐出来，用舌头舔弄着。
　　舐了一会儿，老扬道：“好硬了，我想再插你一次好吗？”
　　我立即吐出嘴里的阴茎说道：“好哇！我在你上面套弄好不好呢？”
　　老扬离开我的身体，于是，我爬起来，两腿分开，骑到他身上。
　　握住那根粗硬的肉棍儿，对准我刚才被他弄得湿淋淋的阴道口，慢慢地把身体坐下去。
　　老扬的阴茎便被我的阴户吞没了。
　　老扬也双手托住我的乳房又摸又捏。
　　我活动着屁股，低头看着我的阴户，正把老扬的大阳具一吞一吐的，又新鲜又刺激。
　　玩了一会儿，我老公和程蓉从浴室出来。程蓉过来对我说道：“姐，我老公好玩吧！今晚在我们这里过夜好吗？”
　　我在老扬身上玩得正欢，就顺便点了点头。程蓉又说道：“你们就在这里睡吧！我借你的老公到隔壁房一起睡，嘻嘻！”
　　说完，就拥着我老公拉拉扯扯地出去了。
　　我老公一走，我就撒娇地对老扬说道：“好累哟！我不来啦！”
　　“还是让我来玩你嘛！”老扬说着就搂住我，使我的乳房贴在他的胸膛，然后活动着臀部，把他的阴茎一下又一下的往我的阴道里抽抽顶顶。
　　我伏在他宽阔的胸怀，乳房上传来与他强健的胸肌互相紧贴的美妙感觉。阴道里也由于他那条大阳具的活动而产生了阵阵的快感。
　　大概是因为老扬刚才已经在我身上泄过一次，所以现在特别持久。
　　我已经淫液浪汁渗渗流出，他的肉棍儿却仍然坚硬地挺立在我阴户里。
　　我被他弄得高潮迭起，阴水湿透了我们交合着的地方。
　　老扬的阴毛简直像洗湿了的头发，刷扫着我的阴阜和敏感的小阴唇，实在太刺激了。
　　我完全失去了主动，唯有软软地伏在老扬身上，任由他的肉棍儿在我肉体里乱钻。
　　一会儿，老扬又抱着我翻了个身，把我压在他下面狂抽猛插。
　　他那凌利的攻势搞得我阴户里阴水如泉水般涌出。
　　我不得不出声求饶了，我颤声对老扬说道：“老扬，我不行了，你放过我吧！”
　　老扬停止了抽送，但仍然把粗硬的肉棍儿留在我肉体里。
　　他在我腮边亲吻了一下，笑着说道：“为什么受不了呢？你和老公平时不是这样玩吗？”
　　我喘了口气说道：“你那东西比我老公的长，顶得我好充实。我的灵魂都叫你勾去了呀！”
　　“那我们还玩不玩呢？我还未完哩！”老扬说着，插在我阴道里的阴茎也动了动。
　　我低声说道：“不如我用嘴为你服务吧！”
　　老扬脸上露出惊喜的神色，笑道：“那就太感激了，我去洗吧！”
　　我浪浪地笑道：“不必啦！反正都是我们身上分泌出来的东西，我既然肯为你含，就不会有顾忌嘛！”
　　于是老扬从我的肉体里拔出那条粗硬的肉棍儿，然后移到我的嘴巴里。
　　我把他的龟头又舔又吮，老扬舒服得叫出声来。
　　我更加落力地把老扬的阴茎横吹竖吸。
　　他兴奋得浑身发抖，终于把精液喷进我的口里。
　　为了表示我对老扬的好感，我一口吞下去了。
　　老扬很感激地抚摸着我的头发和乳房。
　　我舔了他龟头上的精液之后，就依躺在他怀里。
　　老扬继续不停地抚摸着我的身体，我也握着他软下来的阴茎玩弄着，俩人都有些倦意了，便拥抱着睡着了。
　　第二天早晨我醒来的时候，程蓉已经起身了。她和我老公坐在客厅的沙发上聊天。
　　我看看老扬，只见他还在熟睡，我从他的臂弯溜出来，到浴室匆匆地梳洗了，就穿上衣服，走到客厅。
　　程蓉见到我出来，便笑道：“姐，我把你老公交还给你啦！”
　　说着就走进老扬睡着的房间去了。我坐到康捷身旁，他立刻把我搂进怀里。在我的腮边亲吻了一下，说道：“老婆，玩得开心吗？”
　　我说道：“是你先和程蓉好的嘛！”
　　康捷说道：“程蓉是被你带坏的吧，你说是不是呢？”
　　我低声问道：“这事不能让许剑和小雯知道，不然会认为我俩背叛他俩了？”
　　康捷笑道：“知道了，不过我们和他们也很久没交换了，这说不上什么背叛吧！”
　　我点了点头，依傍着康捷的胸襟。
　　这时程蓉已经把老扬叫醒，俩人一齐走出来。
　　互相打过招呼之后，我和程蓉一起到厨房做早餐。
　　程蓉笑着问：“姐，我老公锄得你好舒服吧！昨晚和你玩了几次呢？”
　　我反问道：“你先告诉我，你和我老公玩得怎样啦？”
　　程蓉笑道：“你老公做爱的技巧丰富，我们玩得不亦乐乎，换一换口味，总比老跟自己的男人有趣嘛！你说是不是呢？”
　　我笑了笑，没出声。
　　程蓉又笑道：“我可是使出浑身解数去服侍你老公呀！相信他一定觉得很享受，不过你们回去之后，如果你没有像我这样服侍他，他会不满意哦！”
　　我也笑道：“蓉蓉你怎么变成这个样子了，都是你不好，宠坏我老公啦！”
　　程蓉笑道：“夫妇之间，应该这样才有情趣嘛！”
　　我说道：“你说的对，有对比才有动力嘛，你老公这么棒你也舍得给别人！”
　　程蓉道：“好姐妹要一起享受好东西嘛！”
　　我点了点头说：“你可以接受两女一男，或者两男一女吗？”
　　“你实在太小看我了。”程蓉忍不住大笑起来，说道：“不用说二对一，就是一个女人对三个男人，我也应付得来的。你都见到啦！昨天晚上，我身上三个洞都让你老公玩过了。如果有三个男人的阴茎同时进入我的肉体，也不是多大的事！”
　　我笑道：“你这么厉害了！”
　　“我是特种兵嘛！玩到颠起来时，自然就什么都肯了。”程蓉笑着说道：“日后有机会时，我们一起到『夫妇乐园』玩，你就什么都明白了嘛！”
　　我好奇地问道：“什么夫妇乐园呢？”
　　程蓉笑道：“是一个正式夫妇交换伴侣取乐的私人会所。有兴趣的话，你们也可以加入嘛！啊！现在我们还是快手一点，把早餐捧出去，不然他们肚子要饿坏了呀！”
　　吃过早餐后，因为我们要去看小孩子，就向林夫妇告辞了。
　　我仍然不时和程蓉在健身中心见面并约定周末交换的日子，程蓉也真是的，她不仅喜欢男人，连女人她也有兴趣。
　　每逢我俩单独在一起的时候，她总是对我的身体摸摸捏捏的。
　　她不只喜欢抚摸我的阴阜，还用手指头撩拨我的阴蒂和伸进我阴道里搔弄，有时甚至用嘴巴去舔吻，把舌头伸到我阴道里，我简直拿她没办法。
　　不过因为她实在也搞得我好舒服，所以就没和她计较，由得她胡搞了。
　　一天晚上，我和老公已经上床了，我们互相来一番口舌的服务，康捷的阴茎被我吮得像铁棒子，我的阴户也让他吻得火辣辣。
　　我骑到他身上，一招『坐马吞棍』把康捷粗硬的阴茎纳入我的阴户里。
　　玩得正开心的时候，床头的电话突然响了，我欠身拿起来听，原来是程蓉。
　　我便没有停止下来，一边套弄着康捷插在我肉体里的大阴茎，一面和她倾谈。
　　程蓉在电话里问道：“姐，你正在做什么呢？怎么说话都喘着气呀！”
　　我告诉她道：“我正在用『坐马吞棍』，骑在老公上面玩哩！”
　　程蓉道：“哎呀！你先别顾着玩，我有个好消息告诉你呀！”
　　“有什么好消息你就说嘛！我听着哩！”我并没有停下动作。
　　“上次我帮你们办理的『夫妇乐园』的入会手续办好了，周末有一个数十人的聚会在青城山举行，你们俩公婆去不去呢？”
　　我把电话递给康捷，康捷和她打情骂俏了几句，看我的眼色就应承下来了。
　　康捷放下电话，我并没有停止套弄他的肉棍儿。他笑着对我说道：“老婆，这青城山你真的要去呀？”
　　“是的，和程蓉比起来我都快是井底之蛙了，出去见识一下也好，听说这种聚会有时一个女人要同时应付几个男人哩！我有一点儿担心，同时也怕你亲眼见到我让好几个男人轮奸后，就不喜欢我了。”我把一对乳房贴到老公的胸部，在他耳边低声说道。
　　康捷双手抚摸着我的背脊和臀部，温柔地说道：“傻老婆，现在你肉体上可以让男人插入的洞眼全都已经被我开发了，有几个男人同时把他们的阳具插入你的肉体，也不是什么难事，三叉戟，你一定会很兴奋的。有什么可怕呢？再说，那也不叫轮奸。因为我们是自愿的。我不会介意你同时和好几个男人玩，因为你也不会介意我和好几个女人玩，对不对呢？”
　　我用力收缩阴道，把康捷的阳具夹了夹。康捷体贴地说道：“老婆，你刚才把我套弄得很舒服。你一定有点儿累了，现在让我来玩你吧！”
　　我趴在床上，把臀部高高昂起来。
　　我老公先用他的唇舌把我的阴户舔吮了一番，又用舌头舔我的肛门。
　　我痒得几乎扑倒在床上，但是我老公双手扶着我的臀部没让我瘫下去。
　　接着，他跪在我后面，把粗硬的大阳具插入我湿润的小肉洞。
　　急促地抽送了一会儿，把我玩得欲仙欲死。
　　他才拔出来，插入我的屁眼里射精了。
　　星期六下午，程蓉驾车接我们开往青城山。
　　老扬和我老公分坐在我的两旁，行车的途中，老扬却很健谈，有时还拖着我的手抚摸。
　　我的身体已经让他占有过，当然也没有什么好拘束的，康捷又闭着眼睛在养神。
　　所以我任他摸完手儿又摸大腿，后来他甚至把手伸进我的裙底，隔着内裤挖我的阴户。
　　我很快就被他弄得出水来了，弄湿之后，老扬竟把手指头挖破，直捣进阴道里玩弄，我兴奋极了，恨不得就让他玩一次。
　　但是老公就在身边，而且是在车上。
　　只好闭起眼睛，乖乖地让他大肆手足之欲。
　　直到停车场，老扬才放过了我。
　　因为我们先到预定的集合点，等着人来带路，就在附近选择先开房。
　　上楼之后，都未经商量，就自动产生了新的组合。
　　程蓉拉着我老公进一个房，我也让老扬拥进另一间。
　　这房虽然小了点，却设备齐全。有花洒浴室，有两张的单人床。
　　接着，老扬拉着我坐到床上，我也依入他怀里，任他把手伸进我内衣里抚摸乳房。
　　刚才在车上已经让他挖弄得阴水流湿内裤，现在更是被他摸得春心荡漾。
　　我也拉开他的裤链，把手儿伸进握住那根让我欲仙欲死的肉棍儿，说道：“你真坏，刚才把人家的内裤都挖湿了呀！”
　　老扬没有回答，只是微笑着继续玩摸我的奶儿。于是我笑道：“不知你太太和我老公已经开始玩了没有呢？”
　　老扬道：“我太太浪得出汁，这时候若不是让你老公插进去，就是咬着他的大阴茎了，你说是不是呢？”
　　我斜着眼望着他说：“你真会想像，不过我现在都好想让你进去……”说完不禁也害羞地把头低下。
　　老扬温柔地在我耳边说道：“我来帮你脱衣服好吗？”
　　我没有作声，很快地就让他给剥得一丝不挂，老扬自己也脱得精赤溜光。他问道：“要不要先冲洗一下呢？”
　　我本来是很急着让他立刻弄进去的，可是回想到上次让他替我冲洗，和他舔吮我阴户时那种销魂的味道儿，终于还是让他把我抱进去冲洗了。
　　老扬摸遍我肉体的每一部份，我也用手帮他擦洗擦着每一个角落。
　　在俩人浑身涂满肥皂泡的时候，老扬终于忍不住把他粗硬的大阴茎插进我的肉体里了。
　　我登时浑身无力了，放软了身子，任他的肉棍儿在我肉洞里冲刺着。
　　因为刚才被他又挖又摸，已经撩起我的意兴，所以我很快就高潮了。
　　我紧紧地搂住老扬的身体，不由自主地呼叫起来。
　　老扬知道我已经兴奋，更加落力地抽送。
　　我任他再玩了一会儿，双腿都发软了，而他还是兴致勃勃地把肉棍儿抽插着我的阴道。
　　我不得不求饶了，他才放过我，替我冲去身上的肥皂泡，双双躺到床上。
　　我们侧身相拥而卧，老扬粗硬的大阴茎又插入我的身体里，不过他没有再抽动。
　　我问道：“老扬，你们经常参加『夫妇乐园』的活动吗？”
　　老扬笑道：“还算不上经常，不过和你之前，就已经有玩过几次了。”
　　“是怎么样的呢？”我好奇地问。
　　“你想知道吗？不如趁现在，我讲一些给你听吧！”老扬让我枕着他的臂弯，讲起他上次在『夫妇乐园』开心的经过：
　　上一次的换妻游戏，是在成都一间酒店里进行。
　　我和太太去到时，已经有好几对夫妇在咖啡厅里，预先定下的角落倾谈了。
　　一会儿，主持人周夫妇宣布人数已经到齐后，游戏马上就开始。
　　接着让大家抽签。
　　抽签的结果，除了毛先生抽中自己的太太，大家都抽到了别人的太太。
　　于是，周夫妇就和毛夫妇交换。
　　一对对新组合的临时伴侣，各自兴高采烈地去周夫妇预先安排好的房间里进行。
　　我也和对手杨太太进入606号房间。
　　房间里有两张宽敞的单人床，不过看来我们只需要一张就够了。
　　我脱下外衣，便拉着她一起坐在床边看电视。
　　杨太太大约二十来岁，一副秀气的模样儿。
　　穿着圆领的白色T恤和蓝色的裙子，没有穿着丝袜。
　　两条嫩白浑圆的小腿已经首先挑起我的性欲。
　　我们互通了姓名，原来杨太太姓郭，芳名唤做媚珊。
　　今晚才第一次参加夫妇交换的游戏哩！
　　我见她是新来的，便没有急着向她飞擒大咬，只把手搭在她肩膊上。
　　她并没有反对的表示，而且把娇躯依傍着我。
　　我轻轻捏一捏她的脖子，只觉滑美可爱。
　　她回头嫣然一笑，又仍然望着电视荧光幕。
　　我另一只手也开始由她的手臂，一直摸到她腰际。
　　见她没有反抗，就放肆地移到她的酥胸。
　　发觉乳房大小适中，甚为弹手。
　　我迅速把另一只手也移过来，两手分别捉住一座奶儿摸摸捏捏。
　　媚珊怕痒似的把脖子一缩，脸上却露出娇媚的笑容。
　　我便得寸进尺，一手从她衣领伸入，抓住她的左乳。
　　一手撩起她的T恤，从下面袭击她的右奶。
　　托住她两团弹手的软肉又搓又捏，做肌肤的直接刺激。
　　她闭上双目，时而微动，似在享受之中。
　　媚珊没有带乳罩，我感觉到她的肉团烫手，乳投发硬。
　　透过左边的乳房，传来她剧烈的心跳。
　　我俯下头吻她的小嘴，她也把舌头伸到我的嘴里。
　　我的右手慢慢向下移动，顺着她平滑的肚皮伸向她的小腹。
　　她夹紧着双腿，不让我轻易入侵，只能摸索到茸茸的细毛。
　　这羞涩的动作更激发我的占有欲，我把她的裙子拉起来，将她的内裤扯下去，在茂密的森林里找到湿润的小溪。
　　她低声的“啊！”了一声，把细腰扭了一扭。
　　我没有停下来，却用手指去撩弄她夹缝里的小肉粒。
　　左手也忙着照顾上身的两个软棉棉的肉团。
　　媚珊被我弄得花枝乱抖，脸红眼湿，小肉缝里的分泌湿遍我的右手。
　　她要我先去冲凉。
　　我邀她一齐戏水，她怕羞而婉拒了。
　　我冲洗完，赤身裸体地走出来，她羞得低着头跑进浴室里，门都没有关紧就开始脱衣冲洗了。
　　我那里肯安心在床上等呢？
　　便凑过去欣赏美人出浴了。
　　她并没有察觉，匆匆地在身上涂满了肥皂泡，还特地在两条嫩白的玉腿间，来回擦多几下，就开始冲水了。
　　我赶快溜回床上，钻到被窝里。
　　媚珊围着一条浴巾出来，背向着我坐在床边。
　　我把她身上的浴巾拉掉，只见她已经一丝不挂，暴露着一身雪白细嫩的肌肤。
　　羞得她慌忙地钻入被窝里。
　　我一把将她的娇躯搂入怀抱。
　　只觉滑不溜手，细腻可爱。
　　我牵着她的手去摸我粗硬的肉棍儿，她微微地一缩，不过还是轻轻握住了。
　　我也去掏弄她小腹下的肉缝，她娇声地说道：“刚才被你挖得湿淋淋，才洗干净了，你又来啦！”
　　我抚摸着她的乳房问道：“你怕不怕我欺侮你呢？”
　　媚珊闭着眼睛说：“不怕，你不会欺侮我的嘛！”
　　我笑道：“你不怕我强暴你吗？”
　　媚珊说道：“不知道，就是怕也已经迟了，我老公已经在玩别人的太太了，我能不让别人玩吗？”
　　我听了，一阵冲动，就爬到她上面，她知趣地把两条嫩腿分开了。
　　我吻了她的脸蛋一下，故意把龟头在她的外面乱撞。
　　我感觉到她又出水了，却故意不插进去，而在她耳边轻轻说道：“你带一带吧！我怕弄痛你。”
　　媚珊粉脸飞红没有出声，却也轻舒纤纤玉指，捏着我的昂起的肉棍儿，导向她两腿间的裂缝，我顺势一挺，便进入了。
　　她放开手，搂住我的身体。
　　我继续侵入她的肉体，并开始抽送起来。
　　她也起了反应，先是一阵子抽搐，小肉洞也有节奏地收缩着，使得我的龟头和她的腔肉磨得很舒服，后来她忍不住叫出声来，阴道里也涌出大量水份，我抽动的时候，便发出『卜滋』『卜滋』的声响。
　　我知道她已经高潮来临了，就更加卖力地在她滋润的肉洞一下接一下地抽送。
　　玩了一会儿，我问她道：“要出来了，怎么办呢？”
　　她喘着气说道：“不……要紧……你……可以……射进去的！”
　　我狂抽猛插了几下，终于压住她的肉体，第一次把精液喷入她的阴道了。
　　我让她紧紧地搂着我，直到肉棍儿渐渐在她肉体软小了，才从他身体上滑下来。
　　媚珊枕着我的臂弯，温软的奶儿紧贴着我的胸膛，我们亲热地相拥倾谈。
　　我吻着她的鼻子，问道：“刚才舒服吗？”
　　她娇媚地说道：“怎么问人家这些呢？不告诉你。”
　　我笑道：“为什么不能问呢？我自己就觉得比起平时和我太太玩的时候兴奋得多，所以比较快就射出来了呀！”
　　她把脸儿埋在我脖子边说道：“我也是呀！因为不是让自己的老公弄，觉得很新鲜的，所以很快就高潮了。”
　　我又问：“你老公每星期和你玩几次呢？有玩什么花式吗？”
　　她说：“两次到三次，你是说什么花式呢？是不是指用嘴呢？”
　　我说道：“用嘴也是其中一种，还有好多种姿势嘛！比如你在他上面玩啦！站着玩啦！在浴室里鸳鸯戏水啦！有没有呢？”
　　她笑道：“站着玩倒没听说过，怎样弄进去呢？”
　　“当然可以啦！不信我们可以试一试嘛！”我抚摸着她光滑的背脊，说道：“那么其他花式你们都试过了吧！刚才为什么不和我在浴室鸳鸯戏水呢？”
　　“刚刚认识你，羞死了呀！”她用力搂紧了我一下说。
　　我笑道：“那么从现在开始，可以了吗？”
　　“我都给你进去过了，还有什么说的？”
　　我顺着她的屁股摸落她的腿沟，她缩了一缩说道：“先别摸了，刚才让你射进去，里面湿淋淋的。”
　　我笑道：“你也有流出来嘛！”
　　媚珊说道：“你又笑人家了，不如我去洗一洗再来陪你好吗？”
　　我说：“一起去好吗？”
　　媚珊点了点头，于是我把她抱到浴室里，她要我转身背向她，接着她在坐厕小便，然后用花洒冲洗了洗阴户，就浸到浴缸里。
　　我把她搂在怀中，摸捏着她的乳房。
　　水温肉滑，真是好玩。
　　我又用手指去探摸她毛茸茸的肉洞儿。
　　她的手儿手摸着我尚未硬立的阳具笑问：“要是刚才我们一起冲凉，你可以忍到床上才弄我吗？”
　　我摇了摇头说：“不知道，有可能会把你就地正法！”
　　“去你的，没句好话。”媚珊尖起着小嘴说，把手中的东西看了看，却说道：“趁还未涨大，我为你吮一吮好吗？”
　　我喜出望外，连忙叫好。
　　她叫我坐在浴缸边沿，然后就凑过头来，一口叼住我那软软的东西，又吸又吮的。
　　没几下子，就在她嘴里发大了。
　　她继续用舌头舔着我那红红涨涨的龟头。
　　我低头看着她横吹竖吸着我粗硬的大阴茎，真是快感莫名。
　　她足足吮了我两个字时间，还没停下来。
　　倒是我自己过意不去，才叫她停下来。
　　我溜下浴缸，把她的娇躯抱在怀里，那条坚硬的肉棍儿也顺理成章地塞入她的肉体里。
　　她俏皮地把乳房在我的胸前擦了几下，说道：“又被你弄进去了。”
　　我笑道：“你欢迎吗？”
　　她说道：“都已经让你进入了，我能不欢迎吗？”
　　我抚摸着她两片肥嫩的屁股说道：“这样子，好不好玩呢？”
　　她笑道：“没有像你刚才弄我时那么好玩。”
　　“你稍微活动活动会好玩一点嘛！”我把她的屁股托了托。
　　她立刻明白，于是她开始抬起臀部，让她的阴道一上一下地套弄着我的阴茎。
　　这时浴缸里的水也随着她的动作而掀起阵阵的浪花。
　　我双手轻轻揉着她的乳房，又用手指轻轻捻弄她的乳尖。她笑着说道：“你再弄，我就没力气再玩了呀！”
　　我把她的娇躯向我的胸口一搂，使她一对丰满而温软的乳房贴紧我的胸部。她娇媚的叫道：“哇！你插得我好深了！”
　　我笑问：“这样舒服吗？”
　　媚珊点了点头说道：“好舒服，不过我躺着让你玩更舒服哩！”
　　我说：“想不想试试站着玩呢？”
　　媚珊浪浪地说：“也好，我就让你试试吧！”
　　于是，她从我怀里站起来，我让她抬起一脚踏在浴缸边上，就把粗硬的肉棍儿朝她红润的肉缝插进去了。
　　我笑着对她说道：“插进去了，舒服吗？”
　　媚珊没有答话，闭上眼睛，陶醉着我带给她新奇的刺激。
　　玩了一会儿，我让她转过身，然后从后面插进去。
　　一边冲刺，一面伸手到她的酥胸去抚摸绵软的乳房。
　　媚珊的肉洞里很快就滋润了，随着我的抽动发出『扑滋』
　　『扑滋』的声响。
　　她回过头来，望着我正努力地弄她，也投过来娇媚的一笑。
　　因为刚才我已经在她肉体里发泄过一次，所以现在我生龙活虎的，抽送了一两百下，仍然金枪不倒，反而她有一点站不住脚了，才一起冲洗干净，抹干身体，回到房间里。
　　上床之后，媚珊就主动舔吮我的龟头。
　　正当我舒服得飘飘欲仙的时候，电话忽然响了。
　　我拿起一听，原来是周太太打过来。
　　她在电话里问道：“老扬，玩得开心吗？”
　　我笑着回答：“刚好和杨太太玩过一次，很满意呀！”
　　周太太又问道：“我带几个人去你们那里凑凑热闹好不好呢？”
　　我把周太太的意思告诉媚珊，媚珊衔着我的肉棍儿点了点头，表示同意。于是我就在电话里答应了周太太。
　　周太太是『夫妇乐园』的主持人之一，大约四十岁左右，但是天生一张甜蜜的俏脸和一身嫩白细腻的肌肤。
　　我已经和她有过两次床上的经历，觉得她除了肚腩有点儿凸出之外，其余的是很值得称赞的。
　　尤其是床上的风情，我认识的女人中，没人比得上。
　　过了一会儿，有人轻轻地敲门。
　　媚珊还没有试过几个人一起玩，她知道周太太就将带人来，就赶快把她光脱脱的身体藏进被窝里去了。
　　我围着一条浴巾去开门，果然是周太太，和几位男女会员一起过来。
　　关上了房门，周太太向我一一介绍了来人，原来除了她的对手毛先生之外，另一对男女是唐先生和他的对手丽丝。
　　丽丝是一位外籍女人，金发碧眼，我也曾经见过周先生和她表演床上戏。
　　却还没有和她交合过。
　　周太太宣布接受唐先生和毛先生的前后夹攻，而叫我必须应付媚珊和丽丝。
　　她一说完，唐先生和毛先生立即开始行动。
　　他们把周太太脱得一丝不挂。
　　然后抬到屋里的其中一张床上。
　　我又一次见到了周太太面粉团一般全裸的肉体。
　　虽然她和我只有两次合体之缘，但对她那一身嫩白的皮肉仍记忆犹新。
　　而且周太太在床上特别豪放，我第一次和她交合的时候，还有点儿拘束，她却主动邀我扣交，玩『69』的花式。
　　她向我表示，身体上所有的肉洞儿，都可以让男人把阴茎插进去玩。
　　我当然也插入过她的屁眼，不过最欣赏的还是她的阴户。
　　当我插进去的时候，她会向嘴巴一样吮吸我的龟头。
　　我第一次进入时就享受到其中的好处。
　　我完全不必抽插，由她蠕动着阴户，而把我的精液吸出来。
　　这时，周太太已经开始把唐先生的龟头含入嘴里，而毛先生也从她后面插入阴户。
　　丽丝主动地移步向我身边，我也赶快帮她把衣服脱去。
　　丽丝的身材是很出色的，只不过我对东方的女人比较兴趣，所以我现在只是场面和礼貌上的应付。
　　我摸摸她硕大而且坚挺的乳房，她也微笑地握住我的肉棍儿。
　　而且用不咸不淡的华语向藏在被窝里的媚珊打着招呼道：“一起……玩呀！”
　　媚珊向她笑一笑，却羞于动作。
　　我便拉着丽丝一起躺到床上。
　　我躺在中间，媚珊和丽丝分别在我两旁。
　　床显得小了一点，我挤在四团温香的软肉中间。
　　飘飘然的，一时动不知道先插入那一个娇娃的肉体。
　　媚珊看地出我有点左右为难，就笑道：“老扬，你先招呼丽丝啦！现在她是客人嘛！”
　　于是我趴到丽丝身上，把粗硬的大阴茎一下子扎进她的暖呼呼的肉体里。
　　丽丝张嘴“啊！”的叫了一声。
　　就把我紧紧搂着。
　　我一边在她阴道里抽送，一面伸手去抚弄媚珊的乳房。
　　玩了一会儿，丽丝主动地骑在我身上套弄，她的腰力很足。
　　大约把我的肉棍儿套弄了两三百下，才让位给媚珊。
　　媚珊在这一方面就显得有点笨了，所以我还是把她翻到下面压着玩。
　　到我兴奋的时候，又转移的丽丝身上。
　　直到把精液注入她的阴道里。
　　这时周太太正在前后接棍。
　　她的阴道和肛门不知在什么时候，已经分别被唐先生和毛先生的大阴茎同时插入。
　　现在也已经到了尾声了。
　　只见两位男仕抽搐着，看来正在往周太太的身体里灌入精液。
　　周太太由两位先生扶进浴室冲洗一轮，就和我笑别了。
　　丽丝也热情地和我吻别。
　　房间里又只剩下我和媚珊俩人。
　　媚珊望着我笑道：“老扬，一箭双雕，你都好本事哦！”
　　我笑着回答：“阿珊，你在说笑了。我都只应付过丽丝，哪算得上一箭双雕呢？”
　　媚珊又笑道：“你忘了，我刚才不是早让你射进一次了吗？”
　　我笑了笑，摸摸自己的阴毛说道：“洗洗再睡好吗？”
　　媚珊点了点头，于是我们又一起去浴室里冲洗。然后相拥卧在床上。
　　媚珊轻轻摸捏着我软软的阳具，笑着说道：“你累了，睡吧！”
　　我笑着望着她没回答，刚才还软小的阴茎却迅速在她手里硬立了。这等于是一个圆满的答案。媚珊感叹地说道：“哇！你真行，又站起来啦！”
　　我抚摸着她的大腿缝说道：“机会难逢，玩多一次才睡吧！”
　　媚珊说道：“我已经让你玩过两场了，刚才那一次，虽然你没射入，可是我因为是有人在旁边观看，比上次还要兴奋。今晚我已经够了，不如用嘴替你服务吧！”
　　我当然很受落啦！
　　媚珊果然很用心地舔吮我的阴茎，直到我兴奋地把精液喷入她的嘴巴里。
　　媚珊也点滴不漏地吞下去了。
　　这回我可真累了，一觉睡下，直到第二天早上十点多钟才醒来。
　　老扬一口气向我讲完这个香艳的色情故事，听得我打心房里骚痒。
　　幸亏他那跟粗硬的大阴茎一直充实着我湿润的阴道。
　　我不由自主的频频收缩着小阴唇，好像要把他的肉棍儿吞食一般。
　　老扬告诉过我，说我的阴户夹得他很舒服。
　　我试问今晚会有什么样的活动，老扬笑道：“我也不知道呀！”
　　谈笑间，服务台打电话来说来接我们的人到了，大家也都到齐了。可能是要应付今晚的丰富节目吧！这次老扬并没有在我肉体里射出来。
　　我们继续开了一会车，一直到达一座双层的别墅。
　　我跟着程蓉进去，里面已经宾客满堂了。
　　只见大厅里约有十来对男女，三五成群，倾谈得很热闹。
　　其中还有两位身材魁梧的外国人哩！
　　程蓉拉着我走近几位太太。
　　立刻有人和她打招呼了程蓉将我向她们介绍了，同时我也知道她们其中分别是孙太太黎淑芳，杜太太黄晴玉。
　　有趣的是，老扬在船上讲起的媚珊和丽丝也在场。
　　她们正在谈论有关股票的话题，我权作听众，没有插嘴。
　　过了一会儿，周夫妇和从二楼走下来。
　　看来今晚的活动马上就要开始了，女士们纷纷回到自己老公的身旁。
　　周先生对大家说：“今天晚上我们聚会的地点不选择在酒店，是为了地方大一点。大家可以欢聚一堂，在自己和伴侣欢娱时，又可以欣赏旁人做爱。增加刺激程度。不过我们还是按照老规纪，抽签决定性伴侣。今晚的抽签会有点特别：第一回合，欢迎新人仪式。分别是三男对一女，和六女对一男两个组合。”
　　“哇！太不公平啦！”有位男仕大声叫嚷着。
　　“要公平嘛！回去抱你老婆啦！”周先生也高声回应着，惹得大家都笑起来。
　　周先生继续说：“第一个回合只是助兴表演，新人要按照既定的剧本当众表演。第二个回合是全裸交际舞，每对夫妇相对着开始跳圆舞，每两分钟交换一次舞伴，跳舞的时候大家尽管可以为所欲为。在这里，我希望诸位太太大开中门，让舞伴们一亲香泽。也希望男仕温文有礼，以讨女性自动奉献。而且要注意百忍成金，不要把浆糊罐头传给别人，而自己才面对下一个娇娃无能为力！”
　　说到这里，大家都笑了起来。
　　周先生接着说道：“音乐停止时，你们的舞伴就是今晚做爱的对手。别墅的房间不够分配，为了公平起见，大家今晚全部在大厅里睡觉。虽然委曲一点，但又方便大家随时结交新的性伴侣。”
　　周先生说到这里，众人都会心的笑起来。
　　接着，周先生又宣布道：“现在大家先到后面的暖水泳池玩玩。半个钟头之后，回到这里开始游戏。不许穿泳衣，大家要坦诚相见，直到明晨离开的时候，才可以穿上衣服。”
　　周先生说完，就和周太太带头脱去身上的衣服。
　　我虽然从来没有试过在这么多人面前剥光猪，可是也不得不脱得一丝不挂，低着头，赤裸裸地跳下泳池。
　　别墅里的泳池本来就不太大，一下子容纳了二十多人，就显得有些挨肩擦背的。
　　不过在场的男仕都很有风度，没有肆意对女士们动手动脚的。
　　周先生游到我身边亲热地对我说道：“康太太，欢迎您参加我们的活动。我们可以亲热一下吗？”
　　我含羞地望着他点了点头。周先生就拉着我的手说道：“既然到了这里，就不必害羞嘛！让我来摸摸你美丽的乳房好吗？”
　　我低着头没回答，却背向着他，把自己的身体依入他的怀里。
　　周先生很温柔地搂住我，双手在我的胸前游移。
　　他不愧为这个会所的主持人，对女人的爱抚确有一套。
　　一对手在我的乳房上面轻搓慢捏的，玩得我心里痒丝丝的。
　　我看泳池里的其他男女，也是一对对地互相搂着。
　　程蓉也在离我不远的地方，和一个男子贴胸搂在一起。
　　俩人身体露出水面的部份有节奏地活动着，估计程蓉的阴户一定插入着他的肉棍儿。
　　这时我也感觉到周先生的阳具已经硬硬地顶在我的背脊。
　　同时他的手也慢慢向下移动，顺着我的肚皮摸向我的阴户。
　　当他摸到我的阴阜时，不禁出声道：“康太太原来是馒头屄呀。真是难得呀！”
　　说着他轻轻地撩拨我的小阴唇，还不时地点触着阴蒂。
　　大概女人本来就特别喜欢听人称赞吧！
　　而且他的手势实在很具挑逗，我心里忽然很想让他的手指头挖深一点儿。
　　可是他的双手只是在我的外阴活动。
　　被他摸得很冲动，便转过身体问道：“馒头屄有什么特别呢？”
　　周先生的手离开了我的阴部，抚摸着我的臀部说：“馒头屄，最美丽！要不是在水里，我一定要你让我吻吻。”
　　我的双乳贴着他宽阔的胸部，心里痒丝丝的。
　　周先生的硬梆梆的阴茎又刚好顶在我的小腹。
　　我很像让这条可爱的肉棍儿充实求欲的阴户，但是此刻周先生却在顾着欣赏我浑圆的屁股。
　　我忍不住伸手去握住他粗硬的大阴茎。
　　并用一只手指轻轻触动龟头。
　　在平时，如果我喜欢康捷玩我的时候，也总是这样刺激他的。
　　这一着果然厉害，周先生终于问道：“康太太，可以让你手里的握着的棒棒，进入你可爱的小肉洞玩玩吗？”
　　我没有回答，只把那昂起的肉棍儿弯下去，想把龟头对准我的肉洞口。
　　可是周先生的个子高，所以我做不到。
　　后来他把我的臀部向上捧起，又叫我分开双腿，才让他的肉棍儿整条塞进去了。
　　我兴奋地搂着他的脖子，把双腿紧紧勾住他的身体。
　　他也肉紧地捧着我的屁股，使我的阴道深深地容纳他所侵入的部份。
　　俩人陶醉了好一会儿，他才开始挺动着小腹，让粗硬的大阴茎在我我的肉体里蠕动。
　　我的手无力地扶在他的肩膊，双腿也软软地垂下来。
　　就像一块肉，挂在钩子上。
　　任由周先生借着水的浮力，轻轻地捧着我的臀部，使得我的阴道一次又一次含吐他双腿之间竖起的硬物。
　　我虽然浸淫在欲海春潮。
　　也好奇地望望四周，原来泳池里的众男女也和我们彼此一般。
　　有趣的是有的男仕倒栽葱潜入水底，把阳具露出水面让女的用嘴巴吮吸。
　　我也见到老公康捷和我刚才认识的孙太太黎淑芳抱在一起。
　　我不好意思和老公四目交投，望向别处时，却见到老扬正捧着一个女人的阴户舔吻，那女人的头栽入水底。
　　估计也衔着老扬的阴茎吧！
　　人群中见不到程蓉的人影，大概是潜入水底吮阴茎的女士们其中一名吧！
　　看着众人淫乐的情景，我不禁兴奋起来，紧紧地把周先生的身体揽着。
　　他一边抛动着我的肉体，使我和他的性器官愉快地交合，一面在我耳边说了许多赞美的话。
　　他形容我的阴户一定像水蜜桃一样，不仅外形好看，而且味美可口。
　　虽然还未亲眼看过，但是刚才抚摸的感觉就已经很刺激了，现在阴茎插在里面更加有说不出的舒适快乐。
　　他想我也学别的女士倒竖葱让他舔吮阴户。
　　但是我水性不好，不敢尝试。
　　不过我答应一定会找机会和他玩一次『69』花式，我也要亲口尝尝他的肉棍儿。
　　半个小时飞快地过去。
　　周先生还没有在我肉体里射入精液，水里的游戏就结束了，我们不得不分开交合着的身体，上岸吹干了头发，稍微吃了些食物，喝了点水酒，就到大厅里聚会了。
　　我见到有的男仕的阴茎已经软下来了，可能是刚才鸳鸯戏水时射出过了吧！
　　我留心康捷两腿之间，只见他的阴茎已经收缩了，而老扬的肉棍儿就还硬立着。
　　圆形的大厅里原来就铺着厚厚的地毯，这时更覆盖着一层紫色的绒布。
　　我们围成了一个圆圈席地而坐。
　　天花上柔和的灯饰映照着一个个一丝不挂的裸体，充满着浪漫的气氛和浓郁的春意。
　　因为我们是新人，按规矩是先进行表演。
　　康捷首先被叫出去，同时被点名的还有杨太太媚珊、杜太太晴玉和另外四个我不认识的太太。
　　周太太拿出一幅精美的春宫图画，上面画有六个赤条条女人正在服侍一个男人。
　　我老公一见，立刻面露喜色。
　　他立即按照图中所示，仰躺在大厅中间。
　　六位太太也围上去，杨太太首先用嘴巴含着我老公尚未硬立起来的阴茎。
　　其他五位太太也纷纷各就各位，有的坐在他顺便让他摸乳房挖阴道，有的捧着他的脚去接触她们的奶儿和阴户。
　　杜太太却老不客气地蹲在我老公面前，把阴户凑过去让他品赏。
　　周太太又宣读那辐图画上面的一行字：十分钟之内，如果我老公金枪不倒，六位太太每人要输给他一百元，但是如果被她们逗得泄出来，我老公就要输出六百元。
　　结果正在表演的几位太太玩得很投入。
　　她们使出百般淫浪的花式，务求把康捷的精液哄出来。
　　我心里暗想：康捷这次一定乐死了。
　　不过现时的我，已经不会再妒嫉了。
　　同时我知道他多数会赢，因为平时他玩我的时候，如果是梅开二度，总是把我弄得死去活来，他都不会轻易射出。
　　在场观看的男女都睁大眼睛看得兴致勃勃。
　　过了一会儿，十分钟的时间已经到了，周太太宣布比赛结束，我老公此次赢了。
　　第二个节目开始了，女主角是我，周太太向我介绍了其他的三个将要把男性的器官插入我肉体里的男仕，正面主攻的是孙先生，后面进攻的是一个外籍男仕维其先生，我还必须把杜先生的阴茎含入嘴里。
　　我对维其先生的大阳具望而生畏，周太太也看出我的心思，就劝孙先生和维其先生调换位置。
　　开始表演的时候，孙先生坐在地上，我背向他坐下去。
　　先让孙先生的阴茎从后面插入我的阴道里润一润，然后再插进肛门里。
　　孙先生的阳具不算太巨大，所以进行得还算顺利。
　　接着孙先生把我抱在怀里，分开我两条嫩腿，等维其先生从正面插进来。
　　维其先生知道我担心他的大阳具，也很温柔地用唇舌把我的阴户舔吮湿润了，才扶着大阳具缓缓对着我光洁的小肉洞挤进来。
　　我心里有点儿紧张，不过当挤入一个龟头后，就比较放心了。
　　维其的阴茎虽然巨大，却不很坚硬。
　　整条插进去以后，阴道里涨涨的，另有一种美妙的感觉。
　　他开始抽动了，我舒服得要喊出来。
　　可是杜先生的肉棍儿已经举到我面前了。
　　我一口含入杜先生的阴茎，想叫出声的嘴巴就被塞住了。
　　这时我肉体上可以容纳阴茎的洞孔已经全被充塞，这是我从来未曾试过的，自己也分不清是难受或者享受。
　　这次的比赛是三位男仕斗快在我肉体里射精，后一个射精的男仕要输给前一个射精的两百块。
　　但是如果她们在十分钟之前射精，那么奖金却归我所有。
　　三位男仕似乎有意让我赢取奖金，他们都很落力演出，很快就把我推上高潮了。
　　不过我完全处于挨插的被动地位，只能尽量收缩阴道、夹紧屁眼，同时用力吮吸塞在我嘴里的肉棍儿。
　　经过一段感觉时间不存在的快乐时光，三个男人就陆续在我的肉体里发泄了。
　　我记得最先是孙先生塞在我肛门里的肉棍儿，一跳一跳我地射出来。
　　接着是维其先生粗大的阳具在我的阴道里迸发，大量的精液烫地我浑身都酥麻了。
　　最后，杜先生的龟头也在我口里喷出了，浓热的精液灌了我一嘴。
　　三位先生离开我的肉体时，我简直像一个浆糊罐。
　　嘴里的精液一部份喷入我的喉咙，一部份垂在我的嘴角。
　　阴道和肛门里的液汁也倒流出来。
　　我被他们扶进浴室的时候，那些浆液顺着我的大腿往下流，在地面上留下了一些痕迹。
　　三位男仕殷勤地把我浸到浴缸里又搓又抹的，大家都冲洗好了，才一起回到大厅。
　　我回到老公身边的时候，周先生就宣布舞会开始。一对对的夫妇开始赤裸地相拥起舞。
　　我老公的阴茎仍然粗硬的竖立着。
　　我一边和他漫步跳舞，一面让他的肉棍儿插入我的阴道中，我低声问道：“老公，我的洞洞有没有给刚才的洋肉棍儿搞大呢？”
　　康捷笑道：“没有啊！你那宝贝能伸能缩的，还是一样好玩哩！”
　　跳了一会儿，开始交换舞伴了。
　　右边的一对夫妇向我们迎面而来，我老公搂住对方的太太，我也赤条条地投进一个陌生裸男的怀抱。
　　他那粗硬的大阴茎顶在我的腹部，我低头一看，是一件尖头的阳具。
　　我脚尖点地，把身体抬高就让他的肉棍儿扎进去了。
　　因为只是和他初次性交，我们没有交谈，只是默默地交合着。
　　当轮到我让孙先生插进时，因为刚才已经有过交情，所以有谈有笑。
　　他兴奋地告诉我说：“康太太，我终于可以和你正面接触了。你的阴户不仅外形迷人，内容也非常动人呀！如果今晚能和你过夜就好了！”
　　我用力收腹夹紧他插在我阴道里的肉棍儿，抛给他一个会心的媚笑。
　　随着时间一分一秒的过去，我也欣然接受一个又一个的男仕，把一根又一根粗硬的大阴茎插入我的滋润的肉洞里。
　　轮到刚才一起表演的对手杜先生时，他笑着对我说道：“康太太，刚才你吮我的时候真是舒服到极点，如果今晚能和你过夜，我也一定为你做口舌的服务呀！”
　　我浪笑着把湿润的阴户向他的龟头凑过去。
　　杜先生的阴茎属于大头形，进入时，他灵活地摆动腰部，舞弄着鼓锤似的肉棍儿，把我玩得浑身都快酥软了！
　　我又再一次投入维其的怀抱里，他不懂得说中文，但他懂得用身体语言向我示爱。
　　他牵着我的手去握住粗大的肉棍儿，又指指我那光洁的小肉洞。
　　这次我也豪不犹豫地把阴部向他挺过去，但是他太高大了，我脚尖点地都够不上。
　　后来他把我抱起，才勉强让他插进去了。
　　我像猴子攀树一样揽在他魁梧的肉体上，相信他那条大家伙已经填满我腹部的空间。
　　维其就这个姿势抱着我直到另一个交换的时刻，才把我交给下一个男仕。
　　这一次的对手也是一个外国人，记得游戏未开始的时候，丽丝身边的男人就是他。
　　我满以为只有靠手势才能和他沟通，谁知他却讲得一口蛮好的本地话。
　　他文皱皱地对我说道：“康太太，你愿意让我的身体和你的身体结合吗？”
　　我不禁笑了起来，刚准备让他插入时，音乐忽然停止了，于是我们就地舒服地坐下来搂在一起。
　　他自我介绍，名字叫做昆若，果然就是丽丝的老公。
　　他们来成都已经八年多了。
　　他赞美我是个很美丽的东方女子，又说很欣赏我馒头一样的阴户，很想吻一吻。
　　我当然答应他啦！
　　不过我下面刚被好多阴茎进入过，我不想让他留下不好的印象，就邀他到浴室鸳鸯戏水。
　　他很高兴地点头答应了，同时他把我娇小的身体抱起来，向浴室走去。
　　昆若抱着我坐到浴缸中，借着替我擦洗而不停在我身上抚摸。
　　我也把他的阴茎翻洗得干干净净。
　　昆若在我腮边轻轻一吻，用手抚摸我光洁的阴阜，低声说道：“可以让我试一试吗？”
　　我笑着点了点头，昆若让我跨坐在他上面。
　　我把他的龟头抵在肉洞口，然后缓缓坐下去。
　　因为在水里比较滑溜吧！
　　虽然他的阳具很巨大，我不太费事就吞进去了。
　　昆若高兴地赞道：“东方女性，小小的，插进去真舒服！”
　　这时杜太太晴玉和杨先生也想来用浴室，于是昆若把我身上的水渍抹干了，就把我抱到大厅里。
　　接着我们玩『69』的花式。
　　昆若的舌功很厉害，舔得我淫液浪汁横溢。
　　最后，他趴在我身上一阵狂抽猛插，简直使我兴奋得要飞上太空啦！
　　昆若也高潮了，他射精的时间很长，粗大的肉棍儿足足在我阴道里跳动了二三十次才安静下来。
　　完事之后，他搂着我侧卧着。
　　没有拔出来，一直充实着我睡下，直到第二天清晨，我醒来的时候，那条肉棍儿仍然软软地留在我阴道里。
　　昆若给我最深刻的印象是他那条虽然不很硬，但是很长的肉棍儿。他插入我的身体之后，仿佛触及了我肉体上未被其他男性接触过的深处。
　　经过一夜狂欢，男女会员们都很满足了，大家都乐而忘返了。
　　众人赤裸着身体，在大屋里走来走去，进行各种交际活动，完成昨晚没完成心愿。
　　直到黄昏时，才离开青城山，开车回成都。

