==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：和小伟的比赛
👤 作者：魔法少星
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：164508
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：手枪文,目前犯,淫妻,NTR
🗿 肉量：40.94%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　现在，小伟正坐在地上，紧张又颤抖地看着，在自己和女友蒨蒨的床上，教练拉着蒨蒨的双臂，用老汉推车的姿势，狠狠地操着蒨蒨。
　　“啊～～唔～～啊～～”蒨蒨不好意思抬起头，低着头不看小伟。虽然她想忍住呻吟，但是小穴被教练操得太爽了，根本忍不住。
　　那个教练，还故意把蒨蒨的头对准在地上坐着的小伟，然后用粗壮的手强行把蒨蒨的头捏起来，让蒨蒨和小伟四目相对。
　　“啪！！啪！！啪！！”教练每一次抽插，都把大鸡巴打桩一般操进蒨蒨的小穴里，撞击她不满一百斤的身体。光是听肉体撞击的沉闷声，小伟就能想到教练操得有多重。小伟咽了下口水，紧张地看着女友一副被操得恍惚的表情，心默默地祈祷着，蒨蒨，千万别高潮啊！！

全文

第1章
　　现在，小伟正坐在地上，紧张又颤抖地看着，在自己和女友蒨蒨的床上，教练拉着蒨蒨的双臂，用老汉推车的姿势，狠狠地操着蒨蒨。
　　“啊～～唔～～啊～～”蒨蒨不好意思抬起头，低着头不看小伟。虽然她想忍住呻吟，但是小穴被教练操得太爽了，根本忍不住。
　　那个教练，还故意把蒨蒨的头对准在地上坐着的小伟，然后用粗壮的手强行把蒨蒨的头捏起来，让蒨蒨和小伟四目相对。
　　“啪！！啪！！啪！！”教练每一次抽插，都把大鸡巴打桩一般操进蒨蒨的小穴里，撞击她不满一百斤的身体。
　　光是听肉体撞击的沉闷声，小伟就能想到教练操得有多重。
　　小伟咽了下口水，紧张地看着女友一副被操得恍惚的表情，心默默地祈祷着，蒨蒨，千万别高潮啊！！
　　看着小伟紧张的表现，我故意呻吟了一声，说：“啊～～好爽。”
　　小伟看到我慢了下来，如释重负，兴奋地说：“射了？射了！哈哈，你也输了。我就知道，不是我的问题。以蒨蒨这名器，不管谁来了也不可能在把她操到高潮前不射精。”
　　蒨蒨恍惚地以为教练射精了，也欣慰地看了看自己的男友，露出了笑容，说：“老公……放心，蒨蒨还没高潮呢。”
　　小伟点点头，松了一口气，说：“啊，是啊。虽然是我先上，没有把蒨蒨操到高潮，但是张教练也没把你操到高潮。射了就快点拔出来吧……总是看着自己的女友被别人操，心里还是很不舒服的…很煎熬…”
　　我笑着看了看小伟，说：“唉？谁说我射精了？我只是呻吟一下，打算换个姿势认真开始操了呢！”
　　听到张教练的话，小伟原本笑着的表情凝固了。难以置信地，有些绝望地说：“什么……你……没射？”
　　我把肉棒拔出来，避孕套还好好地戴在我的大鸡巴上，故意让小伟看清，里面没有精液。
　　看到确实没射精之后，小伟又沉默了。他又开始担心，自己会不会输了。
　　“没射吧？没骗你。好了，热身结束了，我也得认真操了。”我笑着说。
　　我把蒨蒨抱起来，让她换个姿势。
　　我故意转了一圈，背对着小伟。
　　我让蒨蒨躺在床上，双腿分开，用她的小穴对着小伟。
　　然后，为了让小伟看清楚，我就在蒨蒨屁股下垫了个枕头。
　　“看好了啊，让我们看看，蒨蒨高潮是什么样的！你应该还没见过吧？”我说道。
　　然后，我压在了蒨蒨身上，和她十指相扣，用双腿和腰让蒨蒨动弹不得。
　　蒨蒨被我操得面色通红，头发都乱了，让她可爱的脸蛋稍显憔悴。
　　我一口吸上蒨蒨的大奶子，然后，我把我的大肉棒，对准了蒨蒨已经被我操得有些肿的小穴，狠狠地一插到底。
　　这一下，我清楚地看到了蒨蒨闭着眼，咬着嘴唇，忍不住绷紧身体忍耐快感的表情，哈哈，真是相当有征服感啊。
　　从小伟的角度，小伟清晰地看到了教练整个人压在自己心爱的女友蒨蒨身上，看到了的肉棒是怎么撑开蒨蒨的小穴，怎么样让肉棒一插到底，让蒨蒨爽得颤抖的。
　　“啊！！！”蒨蒨感觉仿佛被一座山压着，动弹不得，肉棒狠狠地从小穴口撞到子宫口，小穴里传来的满足感和强烈的快感，让自己根本抑制不住自己的呻吟。
　　然后，我这样一下又一下的重击，每一次都把肉棒几乎整根抽出来，再狠狠地操下去。
　　我和蒨蒨身体的撞击发出响亮的“啪”的一声，不给蒨蒨喘息的机会，慢慢地把她推向高潮的边缘。
　　看着我的肉棒每次沉下去，都让蒨蒨忍不住的浪叫，小伟心里不安地想到，完了，这个家伙可能真的能把蒨蒨操到高潮。
　　从来没见过，蒨蒨被操成这样。
　　我得意地笑着，强行吻住她的嘴，享受她的舌头。一边操别人心爱又可爱的女友，还有她男友认真地看着我是如何操的，这种感觉简直太爽了。
　　在小伟和蒨蒨精心布置的爱巢里，小伟紧张地盯着我和肉棒和她女友的小穴，眼睁睁地看着每一次抽插，我的肉棒带出那么多淫水，每一次抽插，都发出响亮的撞击声。
　　仿佛在告诉小伟，女人是这么操的。
　　我每操一次，肉棒都能直接顶住蒨蒨的子宫口。
　　小伟不知道，子宫口是蒨蒨的命门。
　　我每次操到她的子宫口，蒨蒨都爽得浑身颤抖，淫叫连连。
　　不过，我可不打算告诉小伟。
　　我故意吻住蒨蒨的嘴，也是防止她叫得太大声，让小伟发现。
　　就这样享受着蒨蒨的红唇，我又操了蒨蒨大约一百多下。终于，蒨蒨有些上不来气了，用力扭开了头。
　　“哈～啊！！哈～～啊！轻，轻点啊～轻点～啊！要，要散架了～啊！！”蒨蒨喘息着求饶道。
　　我笑着说：“放心，散架不了。就是这样才叫操逼，懂么？比你的男友操你爽多了吧？”
　　蒨蒨喘息着，嘴硬地说：“啊～～啊～～才，才没有～～啊！！我老公，操我也超爽～～啊！！”
　　我笑了笑，说：“那怎么你没高潮呢？”
　　蒨蒨喘息地说：“是我，我是啊～～石女而已～”
　　我笑了笑，说：“好。就冲你这句话，我今天一定要无套内射你！”
　　说着，我换了个姿势。
　　我把蒨蒨的腿架到我的肩上，然后狠狠地操下去。
　　在体重的作用下，蒨蒨甚至都被我压到床里了。
　　然后，床又将我和蒨蒨弹起来一些，我就顺势再狠狠地操下去，把蒨蒨像弹簧一样。
　　操得上上下下。
　　“呃！！呃！！！”和刚刚不同，我用体重完全压下去的同时，蒨蒨被我操得都呻吟不出来了！
　　每操一次，蒨蒨胸部的空气都被我压出去了，发出“呃”“呃”的声音。
　　看着我这么操蒨蒨，小伟心疼地说：“轻点轻点，蒨蒨要被操坏了……”
　　我笑了笑，说：“哈哈！又不是我的女友，我可不心疼。再说了，现在还在比赛中吧？你可不能干扰我哦！不管怎么说，也得等结束后。”
　　我看着被我操得神志不清的蒨蒨，说：“快高潮了吧？我能感觉到你小穴开始收缩了！嘿嘿！不想你男友输，就忍住哦！”
　　说着，我开始了冲刺！加快速度，操得越来越快！
　　“啊！！！啊！！太，太爽了！啊！受，受不了了！”积蓄了太多的快感，让蒨蒨更受不了我的冲刺了！开始放肆的呻吟了起来！
　　小伟吃惊地看着蒨蒨这副模样，说不出话。这可不像平时安静害羞的女友，那个说话总是很小声很温柔的蒨蒨。
　　我的肉棒每一次都顶住蒨蒨的子宫口，拔出来后，由于她的阴道和我的肉棒不是完全平行，所以我操下去的时候，是先顶住她的G点，然后再挤到子宫口。
　　蒨蒨被我操得浑身颤抖，终于，她高潮了！！
　　“啊！！！高，高潮了！”蒨蒨无意识地喊道。小伟听得分明。
　　在高潮的一瞬间，我把肉棒拔了出来。
　　蒨蒨的小穴像喷泉一样，不停地潮吹！
　　大量的液体喷了出来，溅得床单上到处都是。
　　高潮中的蒨蒨闭着眼，身体不住地颤抖，可想而知这个高潮是多么强烈。
　　小伟看到蒨蒨高潮的样子，心里又是惊讶，又是绝望。
　　惊讶是因为终于看到了蒨蒨高潮的样子，绝望是因为，这意味着自己的女友蒨蒨是被别的男人第一次操到高潮了。
　　我大笑着说：“看到了么？这就是蒨蒨高潮的样子！小伟啊！你输了！按照约定，接下来的一周，主卧还有蒨蒨的小穴都是我的了！哈哈！！”
　　小伟不可置信地看着高潮中还没回过神的蒨蒨，愣愣地坐在那里。
　　我把肉棒上的避孕套摘下来，扔到一边，笑着对小伟说：“怎么样？蒨蒨高潮的样子，见识到了吧？”
　　小伟就那么呆呆地盯着蒨蒨，看完了蒨蒨高潮的全过程。
　　我下来床，走到小伟身边，拍拍他的肩膀，说：“小伟啊，愿赌服输。把你的衣服拿好，快去侧卧休息去吧！不早了，你们明天还要上课。”
　　“真，真的要去侧卧了？”小伟还是坐在那里，不肯接受这个事实。
　　“愿赌服输啊。是你说，要是我输掉比赛，就要房租减半，而且还得天天免费送你俩去上学啊。你不自己主动录音了么？怎么？想耍赖啊？”我说道。
　　小伟艰难地站了起来，拿着地上自己的衣服，呆呆地看着床上还没从高潮中缓过来的蒨蒨，看着主卧里那熟悉的布置，被我推着一步一步推出了主卧，留我和他可爱的女友在他们的床上。
　　我跟着小伟，把他送出了主卧之后，我笑着说：“明天早上记得叫我们起床哦！”
　　小伟回过神，看着我，仿佛我才是这个房间的主人。
　　然后，我笑着，关上了门，故意把门还锁上了。
　　锁门的声音，小伟听得分明。
　　隔着这扇门，里面的情况，小伟已经再也无法得知了。
　　“我，我知道我们输了。不过你也别，别太晚了！蒨蒨已经很累了！”小伟站在门外面，心疼着蒨蒨，对里面喊道。
　　“放心吧！我就内射一次而已。”我的声音，从里面传来。
　　回到小伟的床上，我看着蒨蒨，笑着说：“蒨蒨，你的男友，已经把你输给我了！你刚刚高潮了！”
　　蒨蒨高潮后，疲惫睁开眼睛，不敢相信自己真的高潮了，还是在自己男友的注视下被操高潮了。
　　蒨蒨内疚地说：“嗯～唉……老公，对不起，蒨蒨没能忍住……”
　　我把蒨蒨抱着换了个姿势，让她仰着躺好了，说：“现在，我就可以慢慢地操你，享受享受了！哈哈哈！”
　　蒨蒨咬了咬嘴唇，没有说话。
　　我从我的包里拿出了一条黑色的油光丝袜，扔给蒨蒨说：“来，把这个穿上！”
　　蒨蒨不快地说：“为什么要穿啊？不想穿。”
　　我说：“嘿嘿，你可没有反抗的余地哦。当初说好，输了之后，我想怎么玩你怎么玩你。小伟和你都没什么经验。我玩女人的手段，可是多着呢。看在你今天第一次高潮的份上，就先让你穿条丝袜，供我爽爽！”
　　高潮的余韵还在身体里回荡，那欲仙欲死的感觉，让从来没高潮过的蒨蒨有些向往又有些害怕。
　　蒨蒨心想，那，那就是高潮么？真的……好强烈～他还要继续么～那样的高潮再来一次？
　　看蒨蒨躺在那里，也是一副不敢相信的表情，我就想笑。
　　“蒨蒨啊，不要这么沮丧，你们比赛之前说好了的吧？我知道，被我操你有负罪感，你内疚。但是，你现在最好的办法不是乖乖地满足我，让我快点发泄出来，省得纠缠太久，不是么？”我拿着那条丝袜来到蒨蒨身边，说道。
　　在我的不断疏导下，蒨蒨知道，事到如今，已经没有回头路了。
　　确实，最好的办法就是像个人偶一样任我摆布，尽快让我发泄出来，让我玩得无趣了，就结束了。
　　想到这里，蒨蒨为了尽快让我感到无趣，就拿起我给她的那条丝袜，穿了上去。
　　“好下流！丝袜居然还是开裆的！”蒨蒨穿好之后，不满地说道。
　　看着蒨蒨穿好丝袜后的美腿，我真的爱不释手。
　　一米六五的蒨蒨，体重一百斤刚刚好。
　　加上总是去我的健身房健身，身上一点赘肉都没有，修长的腿，配上丝袜，简直爽爆。
　　“哈哈！无套的大鸡巴！要来了！”我笑着压到了蒨蒨身上，用自己的皮肤不停地摩擦蒨蒨的美腿丝袜，开始了今天最后的享受。
　　而最后，我在蒨蒨的小穴里狠狠地射精之后，鸡巴却依旧留在蒨蒨的小穴里。
　　蒨蒨再次被我操到高潮之后，感觉体力完全被掏空了。
　　但即使是这样，她还是把我推开，无力地说：“射，射了就结束了。啊～我，我要去洗个澡～”
　　我得意地笑着，拉住她不让她走，说：“你下午不是刚洗得么？再说了，你们输了，所以得听我的。我说不用洗，就不用洗！”
　　挣不开我的手，蒨蒨只好放弃了用洗澡来把子宫里我的精液扣出去的想法。
　　“快睡吧！不早了！你的老公小伟估计已经去睡去了，你还坚持个什么。”我笑着把蒨蒨搂在怀里，用我的肌肉和她香汗淋漓的皮肤摩擦，然后我盖上了被子，把半软的肉棒重新插进蒨蒨的小穴里，又把她的大腿，抱在自己的腰上。
　　一边抚摸她的大腿，一边闭上了眼睛。
　　蒨蒨皱着眉头，我强烈的体味让她不太适应，教练的手一直在自己的身上摸来摸去。
　　但也没办法。
　　高潮太累了，很快，就算穿着丝袜，一条腿骑在我身上，小穴里还插着我半软的鸡巴不怎么舒服，蒨蒨还是在面对着我，被我搂在怀里这种情况下睡着了。
　　而小伟，却是在门外听了好长时间。
　　他清楚地听到了我让蒨蒨穿丝袜，听到了目前对她来说，最好的办法就是摆烂，我让她干什么就干什么，我想操她，就让我尽快操完。
　　小伟一直听到里面没了声音，他呆呆地才离开。
　　躺在侧卧的床上，小伟心情复杂，大脑一片混乱，脑子里一遍遍地回忆着蒨蒨被操的场景，蒨蒨高潮时的场景，以及当初蒨蒨的话。
　　“唉？！老公，这样可以么？”蒨蒨惊讶地说。
　　“没关系啦～房租那么贵，而且你也不想总和我挤地铁吧，人多，还总有色狼偷摸你。反正那个教练看上去不太聪明，绝对会同意用房租减半和免费送我们上学来换和我们的比赛的。他又不知道你是石女，从来没高潮过。而且，还是戴套的。”小伟得意地盘算道。
　　“可老公……让他操我，你……你难道不会介意么？”蒨蒨纠结地又说。
　　“就一次而已。蒨蒨，就当委屈你一下了。”小伟拉着蒨蒨的手安慰道。
　　……
　　“啊……就是说我不但要给你们减房租，还要天天送你们上学，才能参加这个赌注么？”我说。
　　“是的！”小伟笑着说。
　　“那我输了呢？”我说。
　　“输了什么都没有啊，一直到我们毕业，你都给我们减房租，而且还送我们上学。”小伟得意地说，仿佛自己赢定了。
　　“啊？那我不是很亏嘛～要是蒨蒨两下把我夹射了，我不就成了冤大头了么？”我说。
　　“那可以给你个翻盘的机会嘛。要是下个周末大家都有空且协调好了的话，可以再比一次。不过要是那次再输了，就不能反悔了哦。你不会这么怂，这都不敢比吧？”小伟说道。
　　“那我赢了呢？”我说道。
　　“赢了的话，就你和蒨蒨睡主卧，不过作为赌注，你依旧得送我们上学，减房租。”小伟说。
　　“唔……好像也挺公平！比就比！”我说。
　　“好！那我们事先录好音，谁都不许反悔啊！”
　　小伟得意地说。
　　这个健身教练，就是小伟租的房子的房东，是个看上去挺老实而且还有点笨的人。在当地开了一家健身房，买了两套房子。
　　小伟想道，这种明显对我和蒨蒨有利的条件，这个不聪明的教练果真的同意了，哈哈，真是太棒了！
　　在我和蒨蒨毕业之前，你就一直当我和蒨蒨的司机吧！
　　……
　　第二天，小伟是被蒨蒨叫醒的。蒨蒨已经洗漱完了，而且看上去已经洗过澡了。能明显感觉得到，蒨蒨把自己收拾得很干净。
　　“老公，早上好～”蒨蒨一如既往地温柔地对小伟。
　　“唔～蒨蒨～早上了么？”小伟睁开眼睛说。
　　接下来，就是一如既往的早晨了。
　　蒨蒨和小伟一如既往地甜言蜜语，一如既往地吃着早饭。
　　由于有我在，两个人一如既往地只是和我打个招呼而已。
　　仿佛昨天的一切都没有发生过。
　　“行，那今天开始，我就送你们去学校吧！”我也故意没有提起昨天的事。
　　但是，我能感觉到，在小伟面前，蒨蒨会尽量地忽视我。
　　我说话，她也完全不理我。
　　哈哈，没关系，以后玩的机会还长呢。
　　……
　　在这座城市，小伟和蒨蒨都在读研究生。
　　并且，两个人选择了一起在外面租房子。
　　虽然租到了还不错的房子，但是距离学校稍微有点远，得挤地铁。
　　不管怎么说，租房子在一起，还是让两个人幸福极了。
　　来到学校，两个人手牵着手，蒨蒨发现小伟心情不太好，就一直说些无关痛痒的话。说了一会儿，小伟终于忍不住了，说：“蒨蒨，昨天……”
　　听到小伟说昨天，蒨蒨整个人振了一下，就弱弱地说：“老公，对不起……”
　　小伟叹了口气，说：“不怪你，不怪你。都怪我。”
　　蒨蒨内疚地说：“老公，都怪蒨蒨……”
　　小伟苦笑着说：“怪你什么啊？怪你被他操得太爽么？”
　　听小伟这么说，蒨蒨赶忙说：“不是的……不是的～老公……”蒨蒨着急地想辩解什么，却又说不出话。
　　“不说那个了。输了就输了。我们就不提了。那之后呢？他是不是……无套了？”小伟犹豫了一下，问道。
　　蒨蒨听小伟这么说，慌张地辩解道：“没，没有老公！怎么可能？他，他是要无套，但，但我不同意。就，就戴着套做了……”
　　小伟知道，蒨蒨这么说是怕自己心里有芥蒂，才故意这么说，来安慰他。
　　蒨蒨也不想自己被教练内射的事告诉小伟。
　　和小伟的感情，蒨蒨希望是没有任何瑕疵的。
　　即使现在这样……但蒨蒨还是想在小伟，在自己心爱的人心目中，保持一个好的形象。
　　“这样啊～”小伟说道。
　　蒨蒨嘟起了嘴，说：“老公，你不信蒨蒨么？你不是说戴着套没关系么？”
　　“当然不是。蒨蒨的话，我当然信啊～”小伟说道。
　　蒨蒨看着小伟，问道：“老公，你还爱蒨蒨么？”
　　“当然！这还用说！我这辈子只爱你一个人！”小伟认真地说。
　　“那你为什么还问……”蒨蒨依偎着小伟，委屈地说。
　　“老婆，是我不好。不管怎么样，蒨蒨在我心目中是不会变的！这次，就当是一次考验了。我相信，我们的感情不会被这样打垮。”小伟看蒨蒨委屈的样子，只好开始安慰她了。
　　有了小伟的话，蒨蒨这才好受些，重新露出了笑容。
　　“不过老公，这段时间要委屈你了。蒨蒨晚上没法陪你了。老公你放心，我和他只是一起睡而已。我还是你心爱的蒨蒨，没有一点变化。”蒨蒨搂住小伟的手臂，温柔地说。
　　小伟也温柔地笑了笑，和蒨蒨亲昵地说：“好老婆，我知道啦～我这几天就养精蓄锐，等你回来了～”
　　于是两个人就都发自内心的笑了。
　　现在的两个人，还真的单纯的以为，只是被别人操几次而已，一切都不会改变呢。
　　……
　　晚上回到租的房子里，让蒨蒨和小伟意外的是，主卧的锁居然换成了指纹锁。这下小伟没有房东的同意，甚至都没法直接进入主卧了。
　　小伟和蒨蒨看到主卧被上锁了，面面相觑，不知道房东是怎么想的。不过两个人也默契地没有提这件事。
　　好像一切都和往常一样，两个人亲亲我我，享受着情侣间的生活。
　　事实上，原本我把房子租给小伟和蒨蒨后，我是不在这里住的。不过，既然把别人的女友赢过来了，我当然要来好好地开发一下他的女朋友。
　　回到了房子里后，已经不早了。
　　即使小伟和蒨蒨有些抗拒，但我还是以早睡早起为由，拉着蒨蒨进到了主卧里。
　　蒨蒨和小伟也只能相互地苦笑一下，无可奈何。
　　小伟看了看时间，还没到十点。不用想也知道，房东拉着蒨蒨是要去做什么。没办法，既然把女友输给了房东，就得愿赌服输了。
　　……
　　被我拉到了主卧后，蒨蒨看着主卧里的各种东西，又惊讶又害羞。
　　虽然对色情那方面没有太多知识，蒨蒨还是认出了这些淫靡的道具。
　　说：“你怎么这么变态！！弄了这么一堆东西…”
　　我笑着说：“这些当然是给你用的了！跳蛋，假阳具，振动棒，手铐，项圈。”
　　蒨蒨又害羞又生气，抗拒地侧过脸说：“下流！变态！你，你就是个变态！”
　　我用手比划了一下，叫她小点声，说：“小点声哦！你要是愿意给你男朋友直播我是怎么玩你的，你再大点声我也没事。”
　　被我这么一提醒，蒨蒨也意识到了，转过头看了一眼门的方向，不敢大声说话了。
　　“你男友说你是石女，我可不信。我就来好好地看看，你的敏感带在哪里吧！”我压低声音，淫笑着说。
　　……
　　今天，小伟又忍不住跑到主卧偷听了。虽然无济于事，但是一想到蒨蒨可能被房东用各种姿势操，小伟内心就很不舒服，但还是忍不住想知道。
　　然而，小伟把耳朵贴在主卧的门上，还是听不太清楚里面在干什么。
　　能听到两个人在有一句没一句的说话，还有一些其他的声音，不知道是什么发出来的。
　　大约过了二十多分钟，小伟听到床吱呀吱呀响，然后，安静了一会儿后，床又开始有节奏的响了。同时还夹杂着一点肉体撞击的啪啪声。
　　听到这里，小伟的心仿佛被揪了一下。很明显，蒨蒨和房东开始做爱了。小伟忍不住深呼了一口气，继续听着里面的声音。
　　这样做爱的声音持续了好一会儿，时快时慢。有时，甚至还能听到蒨蒨的呻吟声，和她喘息着说：“啊～轻，轻点～”
　　明明是那么熟悉的声音，此刻小伟却觉得那么遥远。
　　大概就这样过了十几分钟，也不知道他们换了几次姿势，蒨蒨高潮没有。
　　小伟听着听着，发现床晃动穿来的声音的频率越来越快了。
　　同时，肉体撞击的声音也越来越大。
　　那“啪啪啪”的声音开始像鼓掌一样，越来越大，越来越快。
　　小伟忍不住想，蒨蒨被操得这么用力么？！
　　拜托，轻点可不可以！
　　蒨蒨那么瘦，一米六五一百斤不到，她经不起房东这个一米八几，一百七十多斤的肌肉男这么操啊！
　　里面操得越快，小伟越担心。
　　这时，小伟忍不住回忆起了房东的大鸡巴。
　　昨天和他比赛时，就发现了，他的鸡巴又长又大，上面还有鼓起的血管，看着还是挺吓人的。
　　不过，让小伟疑惑的是，房东操这么快，反而听不见蒨蒨的呻吟声了。
　　又过了一会儿，频率逐渐慢了下来，声音渐渐变小了。这时，小伟才听到了蒨蒨微弱的声音。
　　“啊～啊～～啊～”蒨蒨的呼吸声很急促，也很深，像是憋死了好长时间，终于能大口大口呼吸了一样。
　　“这就高潮了？哈哈～”房东戏谑的声音从房间里传来。
　　什么？这么快？蒨蒨被房东操高潮了么？小伟心里惊讶地想到。
　　“没，没……别胡说～操完就赶快拔出去～我，我要去洗澡。”蒨蒨的声音还是那么喘，说道。
　　听到蒨蒨说她没高潮，还是让小伟的心里有了一些慰藉。听到蒨蒨说要洗澡，小伟又不禁想到，他们应该戴套了吧？
　　蒨蒨向我承诺过的，一定会戴套的。没关系，我相信蒨蒨……小伟想到。
　　“还挺嘴硬。那我们就继续了？这次正好试试这个……”房东说道。
　　还要继续？！你说的“试试这个”是什么意思？你要用我的蒨蒨试什么？听到房东的话，小伟的心又紧张了起来。
　　房间里传来了穿衣服的声音，以及皮筋打在皮肤上的声音。
　　这是给蒨蒨穿了什么衣服么？
　　小伟忍不住想到。
　　要说穿什么衣服的话，那只能是情趣内衣了。
　　想到蒨蒨穿着情趣内衣的性感的模样被房东操，小伟心里就有种说不出的滋味。
　　明明还没有穿给我看过，却被房东抢先了。小伟心里想到。
　　很快房间里又传来了床晃动的声音，还有肉体撞击的啪啪声。
　　房东一边操蒨蒨，还一边夸赞着蒨蒨：“哇，丝袜大长腿，简直太美太诱人了！！这腿我恨不得玩一晚上啊！”
　　“嘿嘿，你男朋友绝对没看过你穿情趣内衣的骚样吧？”
　　房东这么一说，小伟反而忍不住开始想象蒨蒨穿情趣内衣的模样，然后被房东压在身下，肆意玩弄的场景。
　　不过，这一次和刚刚不一样，还伴随着蒨蒨那压抑不住的呻吟声。
　　听着这个声音，小伟心里想到，又开始了么？这次，能听到蒨蒨的呻吟声了啊。
　　“啊……～”
　　“啊！！”
　　蒨蒨似乎在强忍住呻吟的冲动。
　　而房东却还在肆无忌惮地操着她。
　　小伟忍不住想到，被房东操有如此强烈的快感么？
　　需要这样用力地压抑呻吟么？
　　“想叫就叫出来吧！让你男友好好听听！”房东淫笑着说。
　　蒨蒨似乎已经忍住呻吟就已经很困难了，根本无力反驳房东的话。
　　“你的手都把床单抓掉了。别再忍了，叫出来吧！说不定你男友已经睡着了，你叫他也听不到！”房东说。
　　而蒨蒨还是没有回应他。小伟听着蒨蒨的喘息，心里默默地祈祷道，蒨蒨你一定要忍住，别让房东如意啊！
　　又过了一会儿，看蒨蒨还在坚持，房东就开始加速了。操的力度越来越大，操得速度也越来越快。声音从卧室里穿出来也越来越清晰。
　　似乎是开始角力了，教练也不说话了，开始狠狠地操蒨蒨。
　　小伟隔着门，只能听到那夸张的啪啪声，到底是什么姿势啊？
　　能有这么大声音？
　　蒨蒨能受得了么？
　　小伟又开始担心了。
　　在这样的环境下，小伟感觉时间过得好慢。
　　他清楚地听到，最后是蒨蒨开始先呻吟了。
　　伴随着教练的一声舒爽的长叹，小伟想，他们终于结束了。
　　果然，这之后，就只能听到一些稀稀疏疏的声音。然后，就没声音了。
　　看来，这次他们要睡了。小伟叹气了一下，心想，还是不知道房东有没有内射啊。而且，蒨蒨不是说要洗澡么……
　　最后，回到侧卧，小伟也终于疲惫地合上了眼。不过，幻想女友穿情趣内衣的样子，小伟还是久久不能忘记。

第2章
　　蒨蒨已经和房东睡了三晚上了。
　　几乎每天晚上，房东都会让蒨蒨穿情趣内衣。
　　至于具体什么样的情趣内衣，小伟也不好问，蒨蒨也不愿说。
　　就这样两个人都开始默契地不谈蒨蒨在主卧里的经历。
　　但这件事依旧在小伟心里生根了。
　　不过，让小伟有些不舒服的是，房东拉着蒨蒨去睡觉的时间越来越早了。
　　从一开始的十点，到九点半，再到九点。
　　见小伟没什么意见，今天第四天，他甚至八点半就拉着蒨蒨去主卧了。
　　小伟忍不住了，说：“这也太早了吧？现在才八点半，你们睡这么早么？而且我们还有很多作业要做啊。”
　　蒨蒨看到小伟有些不开心了，也站住了，没有和我进主卧。
　　我笑着说：“啊～小伟你别误会。是这样，主卧呀，这两天我进行了一些改造。就把你们送去上学后，我就开始改造了。蒨蒨前两天不是说回家还得做作业么？我在主卧配了一台顶配电脑，这不是帮助你们学习么，听说你们搞学术要装很多专业软件吧。”
　　小伟听到我的回答后，无话可说了。确实，之前以学习为由，阻止蒨蒨和他去主卧。没想到房东居然直接买了台电脑供蒨蒨学习。
　　见小伟不说话了，蒨蒨走到小伟身边安慰他。
　　蒨蒨告诉他，再过三天，只要他在下次比赛里赢回来不就行了，那样的话，不但拿回了主卧，还有电脑可以用。
　　最后，小伟无奈之下只好同意了，眼睁睁地看着自己的女友被房东拉进主卧。
　　看着主卧关上的门，小伟内心又泛起了波澜。自己的女友和其他男人待在房间里，还是那个性欲很强的房东，小伟觉得，他一定是为了操蒨蒨。
　　“我可不相信，房东那么好心，会专门给蒨蒨买电脑供她学校。他一定是为了玩弄蒨蒨！”小伟想到。
　　看了看时间，现在才八点半多，再怎么着，房东也不可能一直操蒨蒨操到晚上十二点吧……
　　……
　　蒨蒨被我拉回到主卧后，一眼就看到了那台电脑。不过她还是对这么早就拉她进屋有些不快。
　　“八点半太早了。就，就算按照赌约，八点半也太早了。我还有很多事要做。”蒨蒨看着我，试探性说道。
　　蒨蒨今天还穿着我给她的丝袜。这是我早上强行让她穿上的。包括她的内衣，都是那种比较色情的内衣。
　　我把手直接伸进蒨蒨的裙子里，用手指揉弄她的阴蒂，搂着她淫笑着在她耳边小声说道：“你男友知道你穿着这身淫荡的内衣和他度过一天么？”
　　蒨蒨脸红了一下，想推开我却被我死死地搂住。
　　“变态！！我和你回主卧就是要赶快脱掉这内衣。我才不想让我男友发现。你快把你的咸猪手拿走。”蒨蒨的话虽然很有骨气，可是私处被我挑逗着，语气却一点都不强硬。
　　我笑着提醒她，如果她说话太大声，可是会被男友听到。
　　要是男友知道她穿着这种衣服，他不知道会怎样想。
　　蒨蒨也知道这点，不情愿地压低声音。
　　蒨蒨脱掉了外衣，刚想把那身黑丝情趣内衣脱掉，就被我阻止了。
　　我把蒨蒨压倒在床上，开始挑逗揉弄她。
　　已经和我睡了这么几天，蒨蒨也知道我想做什么，就开始躺在那里，任由我玩弄她，希望我赶快发泄完结束。
　　没过多久，蒨蒨还是湿了，小穴也做好了被操的准备。
　　我用我的大鸡巴沾了一些她的淫水，慢慢地抽插，最后整根插进了她的小穴里，让我的大鸡巴沾满她的淫水。
　　“好了，准备完成。起来吧，我来教你这台电脑怎么用。”我坏笑着把肉棒拔出来，说道。
　　还以为我要操她，见我把鸡巴拔出去后，蒨蒨也有些意外。
　　我坐到了那台电脑前的特制的椅子上后，让我的大鸡巴直直地向上挺立着。
　　然后我打开了椅子的扶手。
　　这椅子看上去和普通的椅子差不多，其实是一把特殊的椅子。
　　椅子的扶手靠近腿的那一侧是可以打开的。
　　打开后可以绕着靠背处的轴旋转。
　　看到扶手可以转到后面，蒨蒨也有些意外。
　　“来，坐上来，背对着我坐上来，让我的鸡巴插进你的小穴里。”我拉着蒨蒨说道。
　　于是，蒨蒨也被迫坐到了我的腿上，让我的大鸡巴插进她的小穴里，直接顶住了她的子宫口。
　　蒨蒨心想到，原来是要用这种姿势在椅子上做爱么？真是变态。
　　然而，蒨蒨还是想得太简单了。
　　蒨蒨的背贴在我胸口上，靠在我身上后，我拉着她的双手，给她戴了一个紧的手环。
　　戴好手环后，我拉着她的双手向椅子后面伸过去。
　　“在椅子后面有两个洞，你感觉到了么？把手伸进去。”我说道。
　　蒨蒨也没多想，就照做了。当她把手伸进去后，我按了一下椅子后面的开关。洞里的气垫开始充气，一下子把蒨蒨的双手给禁锢住了。
　　发现双手动不了之后，蒨蒨皱了下眉头。
　　“然后把双腿分开，对，分开到椅子的两侧。”我说道。
　　蒨蒨开始意识到有些不妙了，但还是被我双手强行把腿掰开到两侧了。
　　“然后把脚也伸进椅子下对应的洞里。”我说道。
　　等蒨蒨把脚插进去后，我也按下了对应的开关。气垫充气，让蒨蒨的腿也拔不出来了。
　　最后，我把椅子的把手扣上。把手刚好把蒨蒨的大腿卡住，让她只能保持着这种双腿大开的姿势，把和我的交和处完美地暴露出来。
　　然后，我调节了一下椅背，让蒨蒨的上身向后，使得小腹被迫凸了出来。
　　由于我的大鸡巴还插在她的小穴里，就导致蒨蒨的小腹上，凸显出了我大鸡巴的形状。
　　“嘿嘿，怎么样蒨蒨？这个姿势是不是很棒？”我淫笑着说。
　　蒨蒨意识到不对劲了，想挣扎，发现自己全身都动不了，只能腿部用力把自己的身体支起来。
　　然而支起来就导致我的鸡巴有一半滑出了她的小穴。
　　蒨蒨一松力，又整个人坐到了我的腿上，大鸡巴也狠狠地操了她一下。
　　“你，你把我困在这个椅子上要做什么？”蒨蒨问道。
　　“当然是操你啊，同时我还需要准备些东西，需要你的配合。”我淫笑着说。
　　打开了电脑后，蒨蒨看着我打开了一个软件。进入到那个软件后，蒨蒨清楚地看到了软件的名字：蒨蒨的开发调教计划。
　　“嘿嘿，看到了吧？这是我专门用来调教你的一个软件。目的呢，是背着你男友把你调教成淫贱的肉便器。而且，这里面还有许多刺激的成就，以及你高潮次数，做爱人数的各种计数，和你的生理期。”我介绍着这个软件，说道。
　　“所以呢，我就需要你配合我，告诉我你的一些信息。比如首先，你的三围，身高体重啊～”我说道。
　　看完这个软件，蒨蒨惊呆了。自己的信息包括一些隐私的信息都被记录在这个软件里，然后被调教，这种事也太夸张了吧？
　　“什么鬼！走开！我才不告诉你！”蒨蒨说道。
　　我不停地安抚，问询，但蒨蒨似乎铁了心了，决定这次不再配合我，我不管问什么她都坚决不说。
　　“既然你不说的话，那就太可惜了。我们就这样出去逛逛吧～”说着，我就用脚蹬着地面，让带滑轮的椅子整个向主卧的门口滑去，一副要出去的架势。
　　身体被完全控制住了，没有挣扎的余地。眼看着离主卧的门越来越近，蒨蒨开始慌张了：这个变态要做什么？这副样子要是被小伟看到怎么办？
　　受到了惊吓的蒨蒨，小穴也本能地开始收缩，吮吸着我的大肉棒，好不快活。
　　“你，你干什么？！快，快回去！”蒨蒨惊恐地说道。
　　我当然不会真的出去。
　　我知道蒨蒨的性格，很依赖很喜欢自己的男友，希望能在自己的男友心里一直都有一个美好的形象。
　　我看准了这一点，就以此来胁迫蒨蒨。
　　“我当然是出去转一转啊。既然你不愿意说你的个人信息，让你的男友看看你是怎么穿着情趣内衣，然后整个人被拘束在椅子上，被我的大鸡巴无套操到高潮然后内射啊。”我淫笑着说。
　　眼看着离门越来越近，蒨蒨挣扎得也越来越厉害。然而她越挣扎，就让她的小穴越受到我肉棒在她小穴里顶的快感。
　　“别，别出去！我，我说行了吧～”蒨蒨紧张地开始颤抖了。
　　电脑上的软件通过手环读取到了蒨蒨的心率等信息，可以看到蒨蒨的心率已经变得很快了。
　　“哈哈，那就乖乖地告诉我你的信息吧！”我笑着说道。
　　再次回到电脑前，面对着那极度淫靡的软件，蒨蒨不得不把自己隐私的信息都说出来。
　　“蒨蒨，你的生日是多少呢？是什么星座？”我问道。
　　“11月11日，天蝎座～”蒨蒨说道。
　　于是，蒨蒨就亲眼看到，她的信息被我填到了那个调教软件里。
　　“还有你的生理期呢？”我问道。
　　“现，现在是安全期……”蒨蒨回答到。
　　“在我填的时候，你要自己动。要是你不会用这种姿势让自己高潮，我就不介意再出去走走～”我拍了一下蒨蒨的屁股，淫笑着说。
　　没办法，蒨蒨也只好照做了。
　　在我不停地问询后，蒨蒨的敏感信息，已经都被填到调教软件里了。
　　无论是身高，还是体重，还是三围，甚至是性经验，高潮的次数，做爱的次数。
　　蒨蒨身体的第一次，甚至初恋是谁，也被记录了下来。
　　“小伟就是你的初恋啊。而且小穴的处女也给了他，初吻也给了她。包括牵手也是。不过，看来你还没有给别人口交过啊，而且菊花，子宫，尿道都还没有开发过。”我看着信息，说道。
　　蒨蒨在我的大肉棒上不停地扭动着，被迫承受着小穴里传来的快感。
　　把一切都说出去了，甚至一些还没有告诉自己男友的话也说出去了。
　　蒨蒨感觉自己已经彻底地一丝不挂了。
　　无论是从生理还是心理。
　　“说，说完了可以放我下去了吧～”蒨蒨喘息着说道。
　　我笑着说：“别急哦，其实还有一些信息没有填。不过现在也填不了。你看这里。”说着，我指了指电脑上面的一个物件。
　　蒨蒨抬起头，看着那个物件说：“看这个做什么？”
　　就在蒨蒨看着那个物件的时候，我点开了调教软件的拍照功能。
　　那个物件其实是一个全景的摄像头。
　　藏在球状的单向通光的塑料后面，一般很难看出。
　　照片清楚地拍下了现在我和蒨蒨的样子。
　　此刻蒨蒨脸色潮红，眼神有些迷离，穿着黑色的情趣内衣和黑色的丝袜，小穴里正插着我的大肉棒，小腹甚至都被我的大肉棒顶出了一个不太大的凸起，整个人显得异常的淫靡。
　　从照片里，丝毫看不出蒨蒨有一丝不情愿，反而像是沉醉在快感之中。
　　“当然是拍照啊！记录下你这淫荡的模样！”我说道。
　　看到调教软件上出现了这张照片，并且被上传到了云端后，蒨蒨惶恐地说：“你干什么？！快删掉！！快删掉！”
　　我抓着蒨蒨的奶子，一边揉弄一边淫笑着说：“那要看你的表现了。如果你乖乖地完成了调教计划，且没有被你的男友发现的话，那么这些记录你淫荡经历的内容，统统都会交给你。或者只要你的男友能在比赛你把你赢回去，这些内容也会被删除。所以，你一定要乖乖地背着你的男友完成计划哦。那样就什么都不会暴露～”
　　“哼～我，我男友在下次比赛里肯定就能赢！到时候你必须得把这些信息都删掉！”蒨蒨的话虽然很强硬，可被我的大鸡巴操弄了这么久，她的语气听起来就像撒娇。
　　“嘿嘿，那你可要好好地鼓励鼓励你的男友了～”我笑着说。
　　把信息填完后，我就关掉了调教的软件。
　　但我并没有把蒨蒨给解下来，仅仅只是解放了她的双手。
　　毕竟，电脑说是要给蒨蒨用，还是该给她时间去用电脑的。
　　于是，在蒨蒨做她研究生的作业时，我就看着她，不停地揉弄她的奶子，抚摸着她的黑丝大长腿，再用力地操一操她的小穴。
　　然而，不幸的是，这次我和蒨蒨的对话，小伟并没有来偷听。小伟压抑住自己的好奇心，告诉自己，房东真的只是在给蒨蒨用电脑而已。
　　……
　　小伟原本以为，教练还在操蒨蒨，但是他和蒨蒨发消息，蒨蒨却说她现在还在用电脑做研究生的大作业，教练并没有碰她。
　　知道蒨蒨没有和教练做爱，这让小伟有些宽心了。
　　“他在睡觉，老公。他想等我做完作业。但是，等着等着就睡着了。”蒨蒨给小伟发消息道。
　　“那挺好啊！”小伟开心地回复道。
　　“是啊～老公，我们就继续查文献写大作业吧！”蒨蒨回复道。
　　于是，小伟就开心地和蒨蒨一边聊天一边讨论起了学术。
　　时间一转眼已经到了十一点多。
　　不过，他绝对想不到，他可爱的女友，是在小穴一直被别人操的状态下和他聊天了这么久吧。
　　“老公，下次比赛，你一定要赢哦！”蒨蒨给小伟发消息说。
　　小伟也回复道：“当然了老婆！我一定会赢！”
　　我看了一眼小伟给蒨蒨回复地消息，又狠狠地捏了捏蒨蒨的阴蒂，对刚刚高潮，身体还在不停地颤抖着的蒨蒨说：“喂，蒨蒨，你男友又给你回消息了哦！”
　　蒨蒨脖子上又被我戴上了项圈，两个乳头上，也被我粘上了两个跳蛋，在不停地震动着。在蒨蒨的小腹上，也被我用黑色了笔，写了几句淫语。
　　“蒨蒨，快回你男友消息啊～要不我告诉她，你已经高潮了四次，正爽得不要不要得？”我坏笑着说道。
　　“啊～啊～别，别～”蒨蒨喘息着，颤抖地从我手里抢过了她的手机。然而高潮后的她，连拿手机都拿不稳了。
　　在蒨蒨给小伟回消息的时候，我也再次打开了那个软件。通过蒨蒨的手环，软件上面清楚地记录了蒨蒨高潮的次数和每次高潮的时间。
　　“嘿嘿，还有，今天被内射了一次哦～”我在软件上写道。
　　……
　　“明天就是比赛的日子了。我允许你今天晚上去和小伟亲热亲热。”早上起床时，我一边给蒨蒨强行穿上贞操带，一边说道。
　　“你给我穿这个东西，我怎么和我老公亲热？”蒨蒨看着贞操带，不快地说道。
　　“嘿嘿，他憋了这么多天了，你不得让他发泄发泄啊。你就允许你每天被我操得高潮连连，自己的男友只能忍着么？”我说道。
　　意识到确实是这样后，蒨蒨也无话可说了。不过，单纯的蒨蒨，应该想不到，我是为了让她多榨点小伟的精液，以便我在比赛中占优吧。
　　……
　　时间一转眼来到了周末，又到了和小伟比赛的日子。
　　这一周里，小伟不知道来偷听了多少次。
　　我知道他会来偷听，但却从来不说破。
　　女友在主卧里被别人玩弄，自己却只能在门外偷听，这是多么刺激的画面啊。
　　在比赛之前，小伟和蒨蒨又要改规则了。
　　“虽然之前的话录音了，但我们现在还要改规则。如果你把蒨蒨操到高潮了，同时我也把蒨蒨操到高潮了，那就算平局好吧？如果平局了，就一切回到最初。我们该付多少房租就多少，也不需要你接送我和蒨蒨了。主卧也还是我和蒨蒨的。”小伟拉着蒨蒨的手，挡在蒨蒨身前，对我说道。
　　“唔～这样也行。要是我输了呢？”我想了想说。
　　“你输了的话，就按照之前的约定，你要房租减半，送我和蒨蒨上学。你赢了的话……”说道我赢的情况，小伟深呼了一口气，声音有些颤抖，继续说：“那就和之前一样，蒨蒨依然是输给你一周。然后在下周末，再进行比赛。”
　　“唔，这样也不错。”我想了想说。
　　看到我同意了，小伟和蒨蒨开心地看着对方，松了口气。
　　“这次比赛，你先来。”蒨蒨说完，然后和小伟对视了一下，一副坚定的表情。
　　被他们两个严肃的状态弄得我想笑。
　　毕竟还是二十二三的学生啊，还是年轻。
　　我知道他们的想法，小伟和蒨蒨已经认定，我能把蒨蒨操到高潮了，而蒨蒨应该是告诉过小伟，她高潮过一次后，下次高潮会变得很容易。
　　那样，小伟也能把她操到高潮了，然后就是平局，一切都回归当初了。
　　“行，那我先来！小伟你可要看好，蒨蒨被我操到高潮的样子哦！”我淫笑着看着小伟说道。
　　……
　　过了一周，再次来到主卧，小伟对主卧的变化感到惊讶。
　　这里已经不是当初他和蒨蒨爱巢的样子了，而是变成了淫窝一样。
　　床单换成了那种很高级的丝绸，床头柜上面，假阳具，跳蛋，眼罩，各种款式的避孕套，赫然摆放在那里。
　　房间里弥漫着淡淡的精油的香味。
　　眼前的种种下流的道具，让小伟有些恍惚。
　　在窗口上挂着一身黑色的情趣内衣，内衣上甚至还有干涸的精斑，仿佛是在向小伟炫耀一样。
　　这就是之前他让蒨蒨穿的情趣内衣啊？
　　太下流了吧？
　　明明蒨蒨还没为我穿过。
　　在小伟的脑海里，已经浮现出了蒨蒨穿着情趣内衣，教练用这些道具玩弄他可爱又纯洁的女友的画面了。
　　就连小伟自己都没有注意到，在他脑海中浮现出蒨蒨被别人操的画面时，他的内心已经兴奋起来了，下身已经撑起了个小帐篷。
　　“那么，比赛就开始吧！”我坏笑着，把手伸向小伟。
　　而小伟也下意识地把蒨蒨的手递到我手上。
　　当我拉着蒨蒨，把她推倒在床上的时候，小伟才意识到自己刚刚的行为。
　　“我在干什么啊？居然亲手把蒨蒨送到别人的手上，让别人肆意操弄着她。”小伟又感觉心被刺痛了一下想道。
　　不过，接下来他又亲眼看着我压在蒨蒨身上，一边用手扣着蒨蒨的小穴，一边霸道地解开蒨蒨的上衣，露出她依旧粉嫩的乳房开始了吮吸。
　　那霸道的动作，看不出一点对蒨蒨的怜惜。
　　即使知道蒨蒨和他已经睡了快一周了，现在看到这激烈的场面，小伟依旧忍不住地想让教练轻点。
　　看着教练激烈地吻着蒨蒨，那句“至少不要接吻”的话，没有说出口。
　　“啊～～嗯～～”在我不停地刺激下，蒨蒨也忍不住开始呻吟了。
　　虽然她尽力地想在男友面前表现得矜持一点，但被开发了一周的身体，在快感的刺激下，还是有了反应。
　　蒨蒨的内裤上出现了水印，我也直接把手伸进蒨蒨的内裤里，直接扣她的阴蒂。
　　“啊～！！”突然阴蒂被刺激，蒨蒨发出了一声特别娇嫩的呻吟。这声呻吟，小伟听得一清二楚。
　　被小伟听到了如此的呻吟，蒨蒨开始紧张了。
　　但教练激烈的前戏，却让蒨蒨十分有感觉。
　　靠余光发现小伟只是有些愣愣地看着，没有生气，蒨蒨也渐渐地不在压抑自己。
　　一时间，蒨蒨的呻吟声开始接连不断了。
　　仅仅是前戏，已经让蒨蒨面色潮红，淫水直流了。
　　其实蒨蒨一直都不是石女，每一次和小伟做爱，前戏的时候，也会流很多水。
　　就连蒨蒨也不知道，自己只有被粗暴地插入，然后用力地撞击她的小穴和子宫，那种和她娇小的身材不符的激烈的做爱，才是让她高潮的关键。
　　没过一会儿，前戏已经非常到位了。
　　蒨蒨因为快感而有些恍惚的眼神，和淫水直流的小穴，都是她性奋的标志，小伟清楚地看到。
　　接着，我从床头上拿出了一个避孕套，戴好后，对蒨蒨说：“蒨蒨，那我就要操你了哦～”
　　有些恍惚的蒨蒨，也嗯了一声。
　　于是，我就握着我的大肉棒，沾了一些蒨蒨的淫水，然后慢慢地插进了蒨蒨的小穴里。
　　我的肉棒没入蒨蒨小穴里的样子，小伟看得分明。
　　这场比赛，我其实心里是有底气的。
　　一般女性的A点G点U点等敏感点，我已经在蒨蒨身上全部找到了。
　　可以说，即使作为蒨蒨的男友，性知识缺乏的他，还没有我对蒨蒨的身体了解的多。
　　我当然不会告诉他这些知识。
　　小伟就等着看，自己女友被我玩弄了一周之后的成果吧！！
　　为了不让蒨蒨过快地高潮，我先是压在蒨蒨身上，分开蒨蒨的双腿，让她能夹住我的腰，用这种姿势，用一种比较缓慢的速度操着蒨蒨。
　　虽然速度不快，但每一次我插到底，蒨蒨还是会轻轻地呻吟。
　　小伟看着我这样不紧不慢地操着蒨蒨，心不由得想，只是这种程度啊，蒨蒨还忍得住啊。蒨蒨快用力夹他，把他夹射了最好！
　　我用眼角的余光，注意到了小伟的情绪还是比较稳定的，看我并没有多么激烈地操蒨蒨。
　　我心里忍不住笑着想，该不会你以为我这一周，都是用这种温柔的方式和蒨蒨做爱吧？
　　小伟，就让你看看我平时是怎么操蒨蒨的。
　　我调整了一下，让蒨蒨把腿从我腰上放到我的肩上。
　　接着我把蒨蒨的双手放到了她头的两侧，然后左右手分别和蒨蒨的双手十指相扣，并把手臂撑直。
　　这样，蒨蒨就被我按到床上了，并且双腿像弹簧一样撑着我的身体。
　　最后，我也把腿伸直，把身体的重量压在蒨蒨身上，用这个姿势开始操蒨蒨。
　　“啪～啪～啪”
　　“啊！！～啊～！”当我重重地操下去的时候，我用全身的重量，把我的大肉棒狠狠地操进了蒨蒨的小穴里。
　　大肉棒粗暴地撑开蒨蒨的小穴，像拳头一样重重地撞击着她的花心，带给了她强烈的快感。
　　果然，换了个姿势，蒨蒨忍受不住了，开始呻吟了。
　　“啊～～！轻，轻点啊～！啊！太深了～啊～”蒨蒨忍不住呻吟道。
　　“啪！啪！啪！”我当然不会在乎蒨蒨的呻吟。我每次操下去的时候，肉体间的撞击，都发出了清楚的啪啪声。
　　“啊～～！要，要散架了～啊！！”蒨蒨一边淫叫一边说道。
　　小伟在旁边看到着这个场景，被冲击得一下子愣住了。
　　蒨蒨那娇小的身体，被叠起来后，像个弹簧一样，教练每次操下去，都能把蒨蒨地腿压直，足足有二十多厘米长，三四厘米粗的大肉棒整根插进小穴里，甚至蒨蒨都被压到床里了。
　　当教练拔出来的时候，蒨蒨的小穴淫水流个不停，被教练的大肉棒带出不少水。
　　这才是真正的做爱吧？小伟看着我如此操蒨蒨，下意识想到。
　　就这样操了一会儿，感觉蒨蒨已经彻底进入状态了，被快感填满了大脑。
　　我每次操下去，蒨蒨发出的呻吟变得非常深沉，夹杂着快感的颤抖和喘息，没有一丝隐瞒完全发泄了出来。
　　“啊～～啊！！太，太爽了～啊！！要，要散架了～”蒨蒨淫叫到。
　　整个房间，都被肉体撞击的啪啪声，和蒨蒨的淫叫声填满了。剧烈地运动下，蒨蒨整个人身上都染上了绯红。脸也红红的，满是汗液。
　　如同负重赛跑一般的做爱，很快，蒨蒨就到了高潮的边缘。
　　蒨蒨的小穴和身体，已经有些许痉挛的痕迹了。
　　这是她高潮的前兆。
　　我当然不会这么轻易地让她高潮。
　　在她快高潮的时候，反而慢了下来，停在了那里。
　　小伟看着这种只有在重口的欧美片里才见过的性爱，真的被震慑住了，一句话都没说出来。
　　他呆呆地看着蒨蒨和我的结合处，每一次抽插，都那么有力，发出啪啪声。
　　小伟自己都没注意到，他的肉棒已经挺直了。
　　看我挺下来了，小伟才回过神。想问我为什么停下来，但却什么话都没说出口。
　　在高潮边缘停止了的蒨蒨，也恍惚地睁开眼，疑惑地看着我。我淫笑着放开她，拍了拍她的屁股，示意她换姿势。
　　积累了太多快感的蒨蒨，马上就高潮了。
　　见我想换姿势，也没有说话，就开始转身。
　　转身的时候，我注意到了一个细节：蒨蒨和小伟，都错开了对方的视线，没有说话。
　　由于这种我和蒨蒨激烈的性爱，小伟和蒨蒨之间的气氛，变得很微妙了。那是心里知道比赛会输还要比下去的无奈，以及情侣间更微妙的情感。
　　转过身后，我就开始用背入式操蒨蒨。
　　被我刚刚用打桩式操了那么久，蒨蒨柔弱的身体已经没有什么体力了。
　　她只能任由我摆弄她，她只能挨操然后呻吟。
　　我故意拉着蒨蒨，让她多转了九十度，这样，我用背入式操她的时候，她就不得不和小伟面对面了。
　　“……”
　　“……”
　　被转了过来后，两个人也都扭开了头看向一边。
　　我拉起了蒨蒨的一直手，让她把手背到背后然后按住。
　　这样，蒨蒨在被操的时候，只能一只手撑着了。
　　坐在地上的小伟，此刻离蒨蒨很近。
　　即使用余光，小伟也能近距离看到蒨蒨的表情。
　　于是，我就继续开始操了。
　　由于是背入式，撅着屁股的蒨蒨，刚好每次都能被我操到她的G点。
　　我这一周已经把蒨蒨小穴里的敏感带都找到了。
　　我知道，操这个地方，蒨蒨是最爽的。
　　“啊～～～！！啊～～嗯～～”果然，我才操了几下，蒨蒨就浑身颤抖，爽得开始扭起来了。
　　快感已经让她彻底忍不住了，即使面对面着小伟，蒨蒨也淫叫了起来。
　　就这样，我以一个不快的速度操着蒨蒨，操个七八下之后，突然狠狠地用力把蒨蒨往前操一下。
　　被我的大鸡巴冲击得蒨蒨一只手撑不住身体，会爬在床上。
　　然后，蒨蒨又只能呻吟着继续颤抖地把自己撑起来。
　　小伟也看出来了，我会恶趣味地故意把蒨蒨操倒，然后等她把自己支撑起来后再次重复。
　　自己心爱的女友被这样玩弄，小伟本应该有所反应，现在却像是被石化了一样，坐在那里一动不动。
　　终于，我每把蒨蒨往前操一下，最后蒨蒨被我顶到了床边。
　　没有可支撑身体的空间了，我松来了她的左手，蒨蒨一下子紧紧抱住了小伟的脖子，脸贴在了小伟的脸上，嘴贴在了小伟的耳朵上。
　　“啊！！哦～！啊！”这下，蒨蒨的呻吟，直接对着小伟的耳朵，无损地传到了小伟那里。我每一次操蒨蒨，那冲击感连小伟都能感觉到。
　　被蒨蒨搂住，小伟仿佛能清楚地感受到蒨蒨身体里那强烈的快感。毫不掩饰的淫叫，更是在小伟耳边诉说着。
　　就这样，在我一次次地操弄中，蒨蒨高潮了。高潮时蒨蒨一下子紧紧地搂住了小伟的脖子，整个人颤抖了起来。
　　不用说，小伟也知道蒨蒨这次的高潮有多强烈。
　　我拔出了肉棒，笑着说：“小伟，蒨蒨高潮了，我还没有射呢！所以，这次，我已经赢了。接下来，该你操蒨蒨了哦！”
　　小伟恍惚地嗯了几下，然后扶起了刚刚高潮的蒨蒨。
　　至于后面的，小伟感觉已经输了。
　　虽然他的肉棒很硬，但戴上套子，插进蒨蒨的小穴里后，小伟居然感觉蒨蒨的小穴一周后再操变这么松了。
　　原本是自己女友的穴，现在操起来居然有些陌生。
　　在多种情绪的影响下，小伟没操多久就射了，蒨蒨也理所当然的没有被他操高潮。
　　“嘿嘿，小伟，你又输了哦！那么按照约定，下周蒨蒨和主卧，还是我的，哈哈～”我得意地笑着说道。
　　小伟轻轻地叹了口气，离开了主卧，留我和蒨蒨在主卧里。

第3章
　　“来，蒨蒨，我们来复盘一下，我们这次的胜利吧！”再一次取胜之后，我抱着小伟的可爱的女友蒨蒨，躺在主卧的床上，一边用身体感受蒨蒨柔弱还有淡淡香味的身体，一边得意地说道。
　　又赢得了一次比赛，小伟的女朋友蒨蒨，在接下来的一周里，又成了我的玩物了。哈哈，不过我知道我一定会赢就是了。
　　被我搂在怀里的蒨蒨，才刚刚高潮过。看着失败后落寞地离开了主卧的小伟， 心情也很失落。
　　“你真卑鄙！我上周被你用各种方法调教了一周，连我身体里的敏感部位都找到了。而我男友一周没碰我，他一点经验都没有，怎么和你这个老色狼比！”蒨蒨虽然不反抗我的手在她身上摸来摸去，但心里很不甘心，嘴上依旧强硬。
　　“哈哈哈！！这可不是卑鄙哦～只要你愿意告诉你男友，说我是用什么样的姿势，把你操得高潮连连，像个母狗一样，还拍了很多照片，说不定你男友也能学到怎么操女人呢！”我笑着说道。
　　“哼！！人渣！我和小伟做爱的时候，才不像你这样！小伟他很温柔的，很在乎我的感受！不会弄疼我！”当然不可能把这些话告诉男友了。
　　蒨蒨只能再次无奈地反驳我说道。
　　“哈哈哈！那不是废话？又不是我的女友，我当然是怎么爽怎么操喽！”我笑着说。
　　再次输了之后，蒨蒨心里也很矛盾。
　　为什么自己被那样粗暴地对待，反而会高潮呢？
　　要告诉小伟，操我的时候，不要怜香惜玉，越粗暴越好么？
　　可那样，小伟一定会觉得，我是个下贱淫荡的女孩吧？
　　明明小伟是心疼我做爱的时候才很温柔，而我却要他像荡妇一样对待我么？
　　一想到小伟把她当成淫娃荡妇看待，蒨蒨心里就觉得痛苦。
　　要怎么样才能既保持自己的形象，又能让小伟知道，做爱的时候，不用那么爱护她也行呢？
　　似乎自己这副身体，真的需要粗暴地对待才好，蒨蒨纠结地想到。
　　……
　　在接下来的这一周里，我的计划就是要开发蒨蒨的菊花和奶子了。
　　而且，为了下周的胜利，我这周也要准备新的秘密武器。
　　我估计，有了这次失败的教训，蒨蒨和小伟应该会继续想办法赢下次的比赛。
　　不过，我可不打算输，每天能操别人的女友，而身为男友的小伟只能睡侧卧，这可太爽了。
　　在主卧室的电脑里，还有着专门调教蒨蒨的日志软件。
　　这个软件里的内容，记录着目前蒨蒨最下流最淫荡最能让人感到冲击的图片和视频。
　　无论如何，蒨蒨不会想让小伟看到吧。
　　……
　　昨天赢下了比赛，今天我送小伟和蒨蒨去学校之后，我就开始着手于新的调教计划了。
　　离开学校，我来到了一家情趣用品店。
　　这家情趣用品店的老板，是个人才，好多情趣用品，甚至是一些很色情的道具，都是他开发的。
　　包括那个用来记录蒨蒨调教记录的软件，也是他开发的。
　　看到我来了，一脸得意的表情，情趣店老板就知道我又在比赛中赢了。
　　“哈哈！比赛又赢了？”老板笑着说道。
　　他说的比赛，当然指得是那个获得主卧和蒨蒨使用权的比赛。
　　“那还用说？我就不打算输。什么时候我把蒨蒨该玩的玩个遍，再说以后吧！”我坏笑着说。
　　和老板又闲聊了几句，他带我去看了之前说好的要装到家里的道具还有一些新的情趣用品。
　　我检查了一下这些道具，果然这些道具一如既往地优秀，同时高质量，可靠。
　　上次主卧室的指纹门锁，也是从他这里买的，效果非常好。
　　“看看这张床如何？情趣酒店同款的圆形床，粉红的配色，还自带振动功能！”老板带我看了看这张床，笑着说。
　　圆形的床，配上暖色的床品，朴素中透露着一丝诱惑，给人的第一感觉，就是色欲，就是只有那些好色的男女才会使用的大尺度玩具。
　　“哈哈，不就是张圆床嘛，没什么好稀奇的。”我故意把这张床说得很普通，激一下老板。
　　“这就是你不懂了。我设计的东西，什么时候会这么普通？这床的床垫，可是可以充气，或者充水的。并且，在床的多个位置，还有隐藏摄像头，以及麦克风。至于床垫充气的时候怎么用……”说着，老板就走到床的旁边，把床单撩了起来。
　　在床单下，床脚的边缘那里的挡板居然是可以打开的。
　　打开后居然我发现，在床垫和床之间居然有一个大洞。
　　我一看这个洞，就明白了它的用法。
　　老板和我相视一笑，我淫笑着说：“这个功能，你居然真能给我实现了，哈哈哈！！”
　　老板也笑着说：“那必须呀！哈哈！为了你以后的性福，这个功能必须满足。”
　　于是，我二话不说地买下了这张床。
　　之后，老板又带我去看了最新的智能花洒，以及一些其他的情趣道具。
　　这些道具我都毫不犹豫的买了下来。
　　这其中，还包括了一副特别贵的蓝牙耳机，以及一个特制的智能贞操锁。
　　走的时候，老板笑着说：“什么时候把蒨蒨带过来，让我稍微改造一下她的身体呀？”
　　我坏笑着说：“快了快了！下次比赛赢了之后，就带她过来！”
　　“哈哈哈！！”
　　“哈哈！！”
　　……
　　再次输掉比赛后，小伟和蒨蒨两个人之间的气氛稍微有些僵。两个人都怀着不同的心思在苦恼着。
　　坐在一起上课，两个人明明都在看着黑板，可是脑子里都在想其他的事情。
　　蒨蒨心里很自责，小伟没有主动与她说话，更是让她心痛。
　　老公，你为什么不和我说话呢？
　　难道，你已经知道房东拍的那些色情照片，和那个调教自己的app了么？
　　难道你已经不再喜欢蒨蒨了么？
　　一想到这里，蒨蒨心里就不舒服。
　　偷偷地用余光观察一下小伟，小伟依旧面无表情地看着黑板。
　　最后，终于是蒨蒨主动打破了沉默，和小伟说起了话。
　　走神的小伟被蒨蒨叫了一声之后，这才回过了声，开始了像往常那样情侣间甜蜜的对话。
　　这让蒨蒨稍微舒心了一些。两个人聊了一会儿天后，蒨蒨终于还是说起了昨天再次比赛的失败。
　　“老公，昨天……我们又输了。”蒨蒨落寞地说。
　　听到蒨蒨的话，小伟心里愣了一下，轻轻叹息道：“是啊，我们又输了。”
　　“那个，老公，我们怎么才能赢呢……我们下次该怎么办？”蒨蒨的声音里，带着淡淡的哀伤，失败对她的打击，依旧很大。
　　小伟这才注意到，蒨蒨的情绪是多么低落。
　　向自己倾诉的时候，内心是多么无助。
　　想到这里，小伟内心狠狠地骂了自己一顿。
　　我这是在干嘛？
　　我怎么能如此颓然？
　　我要是没有强大的内心，该如何支撑蒨蒨？
　　当初是自己提出的赌约，如今相当于是蒨蒨在承受着代价。
　　我现在是蒨蒨内心的支柱，我必须振作起来啊！
　　想到这里，小伟摇摇头，右手握住了蒨蒨的手，手指相扣，坚定地说：“老婆，不要沮丧。没事的。现在的我们，只是遇到了一点小困难。这种困难，是打不到我们的！”
　　小伟温热的手，紧握着蒨蒨，让蒨蒨感到了无比的温暖。
　　“老公……”蒨蒨靠在了小伟肩上，轻轻地说着。
　　“不要如此沮丧了。房东他就是想看我们这副衰样。我们要是这样就被他吓趴下了可不行啊。”小伟坚定地说。
　　“我们未来我们还会遇到很多困难，但无论什么时候，我都心爱着你！我们肯定能跨过所有困难的！”小伟说道。
　　原本内心不安的蒨蒨，听到了小伟的话，也被鼓舞了起来。
　　“是啊，我们约好了要留下很多恋爱的回忆，不能因为这次的困难，就影响了我们正常的情侣生活！”蒨蒨也说道。
　　“对啊！我们还有很多校园回忆没有实现呢！”小伟抚摸着蒨蒨的手，温柔地说。
　　靠在自己身边的蒨蒨，身上还有洗发水的味道。不用想也知道，她是多么想把自己洗干净，洗掉那些污秽。
　　“以后，我们都不许这么颓丧了哦！”蒨蒨用手指戳了戳小伟的脸，说道。
　　小伟也宠溺地笑着说：“当然，老婆你还是笑的时候更可爱～”
　　“哼～那当然～”蒨蒨轻哼道。
　　解开了心结，两个人又像往常一样，充满活力了。
　　而小伟对蒨蒨的承诺，也让蒨蒨慢慢地放下了担忧。
　　此刻，两个人的心，反而更近了。
　　……
　　晚上回到家的时候，看到小伟和蒨蒨一扫早上的阴霾，两个人又回到了一开始卿卿我我的状态。
　　小伟和蒨蒨都精神饱满，不像刚刚经历了失败。
　　我原本还担心，再一次的失败会打倒他们，哈哈，是我多虑了啊。
　　一直没进主卧的蒨蒨，根本不知道，白天的时候，我又对主卧进行了升级。
　　真是期待，到时候看到这张圆床的时候，她还能不能像现在这样笑得出。
　　又到了要睡觉的时间。
　　在蒨蒨洗漱完之后，我一如既往地拉着蒨蒨去主卧了。
　　看着我和蒨蒨进入主卧，小伟内心还是有些堵。
　　不过，小伟已经下定决心，不再偷听主卧里的动静了。
　　房东每次故意弄出声响，就是为了吸引自己的注意。
　　自己那副心爱的东西被人夺走的衰样，就是房东想看到的。
　　那既然这样，自己就更不能不顺着房东的心意走了。
　　只是小伟完全没想到，仅仅过了一天，主卧就大变样了。
　　……
　　进入到主卧之后，看到主卧里的样子，蒨蒨惊呆了，差点以为自己穿越到了情趣酒店里。
　　昏黄的灯光笼罩着房间，一张圆形的床赫然摆放在房间中间。
　　粉红的床，带着浓烈地色情地暗示，让蒨蒨有些手足无措。
　　不仅如此，空气中弥漫着的香薰，更是在挑逗着女性欲望的本能。
　　屋子里的装饰，无不在暗示着性爱，房间里的变化太大，让蒨蒨一下子有点接受不了。
　　原本她还打算用电脑来做一些事情，可是主卧的布置，一下子就让她呆住了。
　　我按了一下手里的遥控器，房间里就放起了悠扬缓慢的音乐。音乐的声音并不大，但是已经足够烘托气氛了。
　　看着愣住的蒨蒨，我心里得意地笑了笑。
　　从背后搂住蒨蒨地同时，开始慢慢地解开她的衣服。
　　原本还有些抗拒的蒨蒨，在被我强硬地揉了揉奶子之后，也明白了自己的反抗是无意义的，就任由我把她脱光了。
　　我不会向蒨蒨解释这房间里的变化，就像蒨蒨也不会主动的问一样。没有什么话语，我就用身体开始引导蒨蒨。
　　把蒨蒨压在身下，强行轻吻她的脸和嘴。
　　同时，也不忘挑逗蒨蒨的阴蒂和奶子。
　　蒨蒨依旧在躲闪，反抗着我的轻吻。
　　我强硬地抽了一下她的奶子。
　　蒨蒨吃痛地皱了下眉头。
　　我看着蒨蒨，一副你已经逃不掉了，乖乖认命的表情。
　　蒨蒨被迫和我对视着，在我的强硬下，知道反抗已经无意义了，也放弃了抵抗。
　　哈哈，就是要这样。我需要让蒨蒨习惯一种状态，那就是在被我调教的时候，要放空脑袋，不能想任何其他的事情，全身心地放在我身上。
　　不过这个过程需要时间，也需要耐心。
　　而现在，我就需要利用蒨蒨对未知的好奇与不安，驱散所有其他的想法，让她永远都不知道，在这个房间里，她还会被用什么玩法尽情玩弄。
　　经过了我的爱抚与亲吻，无论蒨蒨多么不情愿，在这个氛围下依旧燥热了起来。
　　这时，我拿出了一个眼罩，带在了蒨蒨眼睛上。
　　被剥夺了视觉之后，处在黑暗中的蒨蒨，只能接收到视觉意外的信号。
　　这无形中增加了她的敏感度。
　　还戴着手环的她，身体的各种信息被完全显示了出来，通过手环上的蓝牙发送到了电脑上，显示在了床头墙壁的投影上，我看得一清二楚。
　　处在黑暗中的蒨蒨，完全不知道接下来会发生什么。
　　对未知的不安，已经逐渐填满了她的大脑。
　　蒨蒨听到我拿了什么东西，紧接着，就感觉有什么液体，被倒在了自己小腹上！
　　从未体会过的触感，让蒨蒨浑身都在颤抖。
　　但紧接着，一双炽热的大手，就把那些液体均匀地涂在了自己身上。
　　与往常不停，被液体包裹住的手，按过自己身体的时候，那皮肤摩擦的感觉，居然变得如此舒服，仿佛在给自己的皮肤手淫一样。
　　蒨蒨不知道的是，这是一种按摩手法，非常的舒服。
　　有太多女性，在被按摩师按摩的时候都发情高潮了。
　　我知道的，当我按过蒨蒨身体的哪一块肌肉，她会感觉舒爽。
　　这就是我的目的，剥夺她的思考。
　　这是蒨蒨第一次接受按摩。
　　从一开始地排斥，到渐渐地享受这种浑身每块肌肉都在放松的感觉，到最后不由得期待我的下一步动作。
　　蒨蒨自己都没意识到自己的心态发生了变化。
　　在按摩了一会儿之后，看着蒨蒨充血的挺立的乳头和阴蒂，我已经确定蒨蒨享受在其中了。看着蒨蒨身上油腻发光的样子，我就得意。
　　按摩完正面之后，我把一个按摩式吸乳器吸在了蒨蒨的乳房上后，又把一个专门吮吸阴蒂的振动吸嘴吸到了蒨蒨阴蒂上。
　　接着才让她翻了个身，爬在我事先准备好的枕头上。
　　接着，我又把蕴含着慢性春药的精油淋在蒨蒨背上，开始继续按摩。
　　本就舒服的按摩，再加上眼睛被蒙了起来，身体完全享受在其中。
　　此刻吸乳器和阴蒂吸嘴的刺激虽然比较缓慢，但蒨蒨却从未感受过如此深沉的愉悦与快感。
　　当房东的手从自己的肩膀，按摩过敏感的脊椎一直到屁股地壕沟里时，蒨蒨终于忍不住舒服地呻吟了一声。
　　听到蒨蒨的呻吟，我心里得意地笑了笑。
　　没有停下，我继续按摩着蒨蒨的身体。
　　从背部，到大腿，渐渐地，我每一次按摩，蒨蒨都会发出舒爽地呻吟。
　　最后，蒨蒨的身体已经完全燥热了起来，摆脱了所有疲惫，进入了最适合做爱的状态。
　　于是，我分开蒨蒨的对，将精油涂抹在她的阴唇上。
　　在接下来的按摩里，我还会时不时地刺激蒨蒨的阴唇。
　　而这样时有时无的快感，反而让蒨蒨更饥渴了，更期待下一次阴唇被触碰。
　　最后，当我的肉棒插入蒨蒨的小穴里的时候，蒨蒨没有任何反抗，任由自己的小穴被我的大肉棒撑满，然后摩擦着自己的性感带，直到龟头轻吻到自己的子宫口。
　　于是蒨蒨发出了一声被满足的叹息。
　　在接下来的按摩里，每一次地按摩，我都会配合上肉棒地缓慢地抽插。
　　在这样并不剧烈的刺激中，在浑身都放松，都沉浸在性爱中，蒨蒨居然就这样舒服地达到了一次高潮！！
　　通过手环，我清清楚楚地看到了蒨蒨的高潮提示。
　　呵呵，好好记住这次高潮吧！以后，你的身体，会替你渴望这样的快感！
　　从来都没有享受过这样舒服的高潮，蒨蒨已经完全沉浸在肉体的愉悦中了。甚至她自己都没意识到，心里对陌生人碰触自己的抵抗，也消失了。
　　蒨蒨如此轻易地达到了一次高潮，也说明了，蒨蒨并不是石女。
　　蒨蒨高潮的阈值确实要高一些，但相对的，她的每一次高潮，都会比较强烈。
　　通过按摩与氛围的烘托，蒨蒨的身体已经进入了容易高潮的状态。
　　接下来，就是让她高潮个够！
　　没等蒨蒨从高潮中恢复过来，我就将蒨蒨又翻了过来。
　　仰躺在床上的蒨蒨，张着嘴不住地喘息着。
　　身上细细的汗混着精油，在灯光下油光发亮，非常色情。
　　我分开蒨蒨的腿，让她的双腿夹住我的腰。
　　然后，我把肉棒对准蒨蒨的小穴，慢慢地插了进入。
　　蒨蒨的小穴已经淫水直流了，混着精油，让她的鲍鱼也油光发亮。
　　接着，我和蒨蒨十指相扣，撑起双臂，把蒨蒨整个人控制在我的身下，然后开始操了起来。
　　十指相扣，双手被压在床上，蒨蒨此刻没有一点反抗能力，只能被迫接受我的大肉棒一下一下地操进她的小穴，被迫获得快感。
　　“啊～～啊～～”我每操一下，蒨蒨都轻轻地发出一声呻吟。
　　就这样，我不紧不慢地，每一次都操得很深，很用力。
　　并不激烈的快感，但每一次抽插，都带给她足够的快感。
　　没有什么话，我就这样一下，一下。
　　蒨蒨感觉自己几乎这样被操了快十几分钟，终于，身体的敏感度被一次次地提高，到最后，每操一下，蒨蒨都觉得那快感强烈得无法忍受。
　　“啊！！！啊！！！”最后，我每操一次，蒨蒨都爽得浑身颤抖。
　　看蒨蒨扭来扭去忍耐快感的样子，我内心也十分得意。
　　就这样，我观察着蒨蒨，同时也加快了节奏。
　　很快，我又将蒨蒨操上了高潮！！
　　“啊！！！”高潮了的蒨蒨，张开嘴，仰着头，下意识地发出了一声毫无遮掩的呻吟。
　　之前蒨蒨每一次高潮，都尽量不发出呻吟的。
　　可这一次，她已经完全沉浸在高潮里了。
　　原来蒨蒨高潮时的呻吟，是这样的啊！
　　真是诱人。
　　只可惜，小伟一时半会儿听不到了，哈哈！
　　要是小伟在偷听的话，说不定就能听到了。
　　可惜啊！
　　不过，就算没有在偷听也没关系，这个圆床，已经把蒨蒨高潮时候的呻吟，完美的录制了下来，以后，小伟会听到的。
　　没有给蒨蒨休息的时间，好不容易把蒨蒨给操得进入状态了，可不能浪费。
　　我换了个姿势，把蒨蒨的双腿抗在肩上，让她的身体弯起来，然后我压着她，狠狠地往下操。
　　是的，蒨蒨每高潮一次，我就会用更激烈的姿势，更大的动作操她。
　　这一次，我每操一下，肉棒都带着浑身的重量，撞向蒨蒨小穴里的G点。
　　每操一下，蒨蒨都忍不住呻吟一下。
　　在房间里回响的啪啪声里，蒨蒨的呻吟声，也越来越强。
　　就这样，我用了几种姿势，一共将蒨蒨操到了高潮五次，内射了她两次后，蒨蒨已经彻底高潮得精疲力尽了。
　　最后，我用观音坐莲的姿势，坐在那个扶手可以抬起的椅子上，把蒨蒨最后一次操到高潮后，蒨蒨就搂住我的脖子，头靠在我的肩上，在高潮中睡去了。
　　整整快三个小时的性爱，彻底掏空了蒨蒨的体力。
　　保持着肉棒还留在蒨蒨小穴里的样子，我坐在电脑面前，拿着蒨蒨的手机，用电脑上的软件，开始破解她的手机。
　　很快，一些特殊的病毒软件，就被安装到了蒨蒨手机上。
　　同时，还有那个调教软件的app版，也被安装到了蒨蒨手机上。
　　嘿嘿，蒨蒨啊，这下，可又多了很多玩法哦！
　　看着蒨蒨入睡后，我就打开那个调教软件，开始观看今天调教蒨蒨的录像。
　　房间里的摄像头很完美的从几个角度，记录下了蒨蒨被我一次次操到高潮的样子。
　　蒨蒨的总共五次高潮，都被记录了下来。
　　将录像上传到调教APP的“按摩性爱调教”一栏后，我也继续对本次调教做出了更详细的分析。
　　蒨蒨手上的手环，记录下了她高潮的时间。
　　同时我还补充了做爱的姿势。
　　真是非常完美。
　　抚摸着蒨蒨细腻的皮肤，我也继续看情趣店老板给调教app更新了哪些内容。浏览了一下之后发现，app里多了一个成就功能。
　　在成就一览里，我看到了很多变态的成就，有些已经完成了，诸如被房东内射，被房东操得连续高潮等等。
　　有些还没有完成。
　　看着调教APP里那些还未完成的成就，我的鸡巴就又有了勃起的趋势。
　　“新婚夜代替新郎操新娘，哇，还有这种成就啊？哈哈！真期待完成这个成就的那一刻呢！”我抚摸了一下蒨蒨的屁股，坏笑着说。
　　经过今晚的做爱，我对蒨蒨的身体，已经更加了解了。
　　显然，蒨蒨的特点是，第一次高潮的阈值比较高，但高潮之后，身体会变得更加敏感，更加容易高潮。
　　哈哈，小伟啊，你要如何让蒨蒨达到这第一次高潮呢？
　　……
　　当蒨蒨早上醒来时，简直内心都要崩溃了。
　　自己和房东居然是亲密无间地相拥着睡的！
　　新的床非常舒服，居然抱在一起睡也不会感到不舒服！
　　更过分的是，房东的肉棒就插在自己小穴里，插了一晚上。
　　早上的时候房东的肉棒开始晨勃，自己在做春梦，最后是房东的肉棒把自己给舒服醒了！
　　回想着昨晚那一次次的高潮，高潮到精疲力尽最后睡去。看着在身上留下的爱痕，蒨蒨感到有些惶恐。
　　现在几点了，自己怎么忘记订闹钟了？
　　该去上学了吧！
　　可自己还这幅样子，要赶快去洗澡！
　　要是被男友发现了自己身体上的这些痕迹该怎么办？！
　　……
　　又是一天普通的早上，小伟像往常一样醒来，然后去洗漱。
　　像往常一样，小伟发现自己的女友在洗澡，然后打了个哈欠，还是洗脸。
　　一切都和往常一样，仿佛什么事都没有发生。
　　“早……早上好啊，老公～”浴室里的蒨蒨主动和小伟打招呼了。在哗啦啦的水声中，小伟并未听出蒨蒨的声音有什么不对。
　　“早啊，老婆～”小伟笑着说。
　　“老公，昨晚睡得怎么样？”蒨蒨的声音有些紧张，说道。
　　“嗯，还好啦～”小伟回复道。
　　接着，两个人就开始了日常的对话。
　　“啊～～老公，今天，我，我想去西区食堂吃饭～啊～”蒨蒨说道。
　　“好啊，那就去。听说新开的酸菜鱼还挺好吃的。”小伟说道。
　　“啊！！啊，对，是，是啊，我就想吃那个～”蒨蒨呻吟了一声，还好她忍住了，呻吟了一声并不明显。
　　只是早上刚睡醒的小伟迷迷糊糊地没有听出蒨蒨声音的异常。
　　就这样，直到小伟洗漱完，都什么也没发现。
　　在浴室里，就仅仅隔着一扇门，里面的场景，已经十分淫靡了。小伟做梦都想不到，蒨蒨就在门的那边，被房东调教着。
　　戴着眼罩的蒨蒨，双手被铐了起来，挂在了墙上的吊环上，背对着房东，屁股撅得高高的。
　　那个花洒的喷头旁边的支路并不是装饰，是可以接其他的水管。
　　房东将哪里接上了配套的水管，那水管分出很多分支，一支连着管子，通向蒨蒨的菊花那里。
　　原来，蒨蒨的菊花里，居然还塞着一个小肛塞，房东控制着管子上的开关，就可以让管道里的水或多或少的直接流进蒨蒨的菊花。
　　其他的管子，连着小花洒，把水用高速喷出。
　　而房东正把那个花洒对准的蒨蒨充血的阴蒂。
　　房东站在蒨蒨的背后，大鸡巴还插在蒨蒨的小穴里，在哗哗的水声中，一只手把着蒨蒨的腰，一只手拿着花洒，不紧不慢地操着蒨蒨。
　　只隔着一扇门，蒨蒨完全不敢放声淫叫，更不敢激烈地反抗我，怕被小伟发现异常。只能任由我玩弄，忍受着快感，在心惊胆战中被迫高潮！
　　菊花里的温水越来越多，自己的小腹也越来越大。被灌肠的感觉，更是让蒨蒨颤抖。
　　不过，在小伟睡醒前的这半个小时里，蒨蒨已经被迫灌了四次肠了。现在，蒨蒨肠道里的粪便早就排干净了，里面也只剩清水了。
　　最后一次把蒨蒨的肠子灌满后，我换了个姿势，把蒨蒨的手铐从钩子上取下来，又拔掉了肛塞上的管子，像抱小孩撒尿一样，抱着蒨蒨，把她的腿张开，让她的菊花对准马桶。
　　由于这个肛塞是装了防逆流扣的，所以水只能单向地通过肛塞流进菊花里，不能通过肛塞流出来。
　　我坏笑着在蒨蒨耳边说道：“来，再喷泄一次吧！”
　　知道我要干什么，蒨蒨只能颤抖地摇头，祈求道：“不，不要～求你了～让我正常地上一次厕所～……唔！！！”
　　就在蒨蒨求饶的时候，我强硬地拔掉了肛塞。
　　水流一下子从蒨蒨的菊花喷了出来！
　　比喷泉还激烈！
　　喷射的感觉，让蒨蒨拼命地忍耐，生怕发出什么异常的声音，被小伟发现。
　　喷水结束后，蒨蒨的小腹渐渐地塌了下去，恢复到了往常的样子。无力地瘫软到我身上，蒨蒨差点又要高潮了。
　　“今天，就是开发菊花的第一天，要好好地熟悉这种感觉哦～还有，忍耐得不错，你男友他应该完全没有发现吧！”我坏笑着说。
　　……
　　小伟总觉得今天蒨蒨有些不对劲，但又说不上来。
　　相比于之前，蒨蒨好像更粘人了。
　　不但说话的声音有点软，而且时不时还有点喘。
　　走路的姿势，也稍微有点放不开。
　　于是，小伟也贴心地询问了蒨蒨是不是身体不舒服。蒨蒨脸红地回应说，是有点痛经而已。
　　不过，像往常一样，小伟和蒨蒨还是坐在一起听课。
　　小伟绝对想不到，此刻看上去认认真真听讲的蒨蒨，注意力可完全不在课堂上：菊花里的肛塞，还没有开始振；小穴里的跳蛋，也只是压着她的G点，随时准备给她致命一击。
　　贞操内裤在小穴那里是有个小洞的，但是却无法让小穴里和压在阴蒂上的跳蛋脱落。
　　胸部还戴着特殊的胸罩，在每个乳头那里，都被两个跳蛋夹击。
　　所有的跳蛋，都是蓝牙控制的，控制权不在蒨蒨手上。
　　蒨蒨就像被猎人瞄准的毫无抵抗能力的猎物，随时要被突然振动的跳蛋带来的快感，送上高潮。
　　……
　　在今天早上的时候，自己要去洗澡，可是房东却不由分说地也进到了浴室里。
　　害怕被小伟发现，也只能听他的了。
　　不过自己完全没想到，浴室居然被改造过了。
　　那个花洒居然可以直接灌肠的道具，和其他下流的道具。
　　在半推半就中，自己被灌了肠，被皮铐把双手铐在了墙壁的挂钩上。
　　在几个敏感点都被刺激的情况下，一边被灌肠，一边被房东从后面操小穴。
　　明明昨晚才被迫高潮了那么多次，今天早上，又差点被操高潮了。
　　昨晚那一次次高潮的感觉太舒服了，自己居然被操得完全失去了抵抗能力。
　　到了现在，自己的身体，自己的小穴，居然还在回味着那种高潮……
　　在教室里，蒨蒨还是坐在小伟的旁边。
　　蒨蒨偷看着小伟，心里又担忧，又害怕。
　　身上断断续续的快感，时刻提醒着自己，让自己无法集中注意力。
　　可那快感又不强烈，无法让自己高潮。
　　就这样把自己吊在半空中，不死不活的。
　　发现蒨蒨在看着自己，小伟也转过了头，温柔地说：“怎么啦～一直看着我？”
　　蒨蒨也开心地笑了一下，说：“老公～”然后靠在了小伟肩上。
　　于是，两个人就这样甜腻地说起了情话。
　　就在这时，蒨蒨的手机振了一下，提示蒨蒨解锁屏幕。
　　当蒨蒨下意识地解锁了屏幕后，惊恐地看到，手机被一个奇怪的界面给霸占了！
　　在那个界面标题上，还清清楚楚地写着“蒨蒨性奴调教计划”！
　　惊呆了的蒨蒨，看着那个界面有点不知所措。
　　很快，她就收到了今天的第一条任务：“在放学之前高潮三次。失败惩罚：嘿嘿，可爱的蒨蒨，具体的惩罚方式我就不告诉你了，大致就是在会被你男友发现的地方，被我狠狠地操然后高潮很多次吧！”
　　“怎么了蒨蒨？你在看什么啊？”小伟发现蒨蒨的异常，转头问道。
　　蒨蒨赶忙关掉手机，露出了像往常一样的笑容，说：“没事啦～那个，我去上个厕所～”
　　于是，蒨蒨就那样，堂而皇之地，从小伟身边溜走了。
　　在厕所里，蒨蒨看着那个专门用来调教自己的APP，内心已经很惊讶了。
　　蒨蒨焦急地给房东发消息，询问这是怎么回事，得到的却是房东无情地宣告。
　　“以后调教APP就是你必须要服从的命令。如果你没有按照调教APP的要求完成它的任务，你可就等着，试试看你能不能承受得了惩罚的后果吧！记住，在别人面前，你是可爱的女友，是优秀的学生，但在我和调教APP面前，你就是最下贱的性奴，没有任何权利可言。你是小伟输给我的，供我肆意调教的玩具，给我摆好自己的定位了！要是你想卸载掉调教app的话……很抱歉，不仅仅是小伟，其他人也会收到你被我肆意操弄的视频。到时候，你就出名了。不过，你也有反抗的余地，那就是，小伟把你赢回去，哈哈哈哈！要是你愿意，你也可以把这些告诉小伟，哈哈！！”
　　蒨蒨颤抖地看完房东发给她的消息，虽然知道自己是输给房东的玩物，没有任何反抗的余地，但房东这样的宣告，还是让蒨蒨一时难以接受。
　　仔细看了看调教APP里的各种信息，蒨蒨意识到，这个调教APP和那个电脑上的调教软件是共通的。
　　在这里，已经记录了自己所有的敏感信息等等了。
　　自己每一次高潮的样子，自己被调教的样子，自己每天高潮的次数，等等。
　　在翻阅APP的时候，蒨蒨还看到了各种可以主动接受的任务，比如：绿帽电话lv1：在和男友电话时做爱……洗澡出轨lv2……等等很多任务。
　　每个任务的奖励，也不尽相同。
　　蒨蒨不屑地想，我才不会去主动做这些任务呢。
　　现在最重要的，就是按照任务的要求，高潮三次了。
　　蒨蒨打开了那个正在执行中的任务，里面不但有倒计时，还有控制身上跳蛋的开关。很明显，这是要自己在学校自慰。
　　蒨蒨脸红了一下，咬了咬嘴唇，知道自己目前只能听从房东的命令了。坐在马桶上，蒨蒨试着打开了G点的跳蛋的开关。
　　“啊～～”跳蛋振动的快感，让蒨蒨忍不住呻吟了出来。虽然没有像和房东做爱那么舒服，但这样酥麻的快感，依旧比较刺激。
　　可是，就这样振了一会儿，蒨蒨却发现自己高潮不了。就像在和房东打赌之前那样，这样的快感，只是舒服而已，自己根本无法高潮。
　　眼看着时间一点一点地流逝，自己不能再在厕所里耗下去了。无奈之下，蒨蒨只能离开厕所了。
　　上午的时间过得很快，蒨蒨期间尝试了好几次，都没有高潮。
　　到了下午，蒨蒨开始急了。
　　如果再不完成任务，房东不知道又要对自己做什么可恶的事。
　　害怕被小伟知道，可又实在高潮不了，蒨蒨只能偷偷地给我发消息求饶了。
　　“我，我真的高潮不了啊～我，我已经试过了。”蒨蒨给我发消息道。
　　“哈哈，真是骚啊，你没发现么？只有我的肉棒能把你弄到高潮。”我笑着给她回复到。
　　“所，所以，可不可以把任务取消了啊？”蒨蒨祈求道。
　　“不可能的。你要记住，任务一旦接受，就只有成功和失败两个结果。距离你们放学还有三个多小时，你自己决定喽～”我回复道。
　　怎么这样？看着我的回复，蒨蒨心里不安地想道。难道真的要失败了么？万一房东把那些照片和视频发给小伟，我以后还怎么面对他啊？
　　蒨蒨心里纠结了一会儿，为了自己在小伟心中的形象，蒨蒨还是屈服了。
　　“那，那我目前刺激不够。高潮不了怎么办啊？有没有什么办法？”蒨蒨偷瞄了一眼男友，给我发消息道。
　　“办法是有的。就在你书包最下面黑色的袋子里，有我给你准备的秘密武器。”我回复道。
　　“秘密武器？那是什么？”蒨蒨问道。
　　“嘿嘿，具体是什么，我不能告诉你。我只能告诉你，一旦你打开了秘密武器，就必须把里面的道具都用上哦！”我坏笑回复道。
　　小伟正在认真地听课，蒨蒨又突然说：“老公，我，我肚子又不舒服～我再去趟厕所～”
　　“啊，好。用我给你打杯水么？”小伟问道。
　　蒨蒨开心地笑着说：“老公，你真贴心～那就辛苦你了！”
　　“啊……你上厕所为什么背书包啊？”
　　……
　　背着书包躲进了厕所的单间后，蒨蒨翻了翻书包，果然发现了一个黑色的包裹。这是什么时候放进去的？我怎么不知道？
　　看着包裹，蒨蒨虽然有疑惑，但还是按照房东的要求，打开包裹，看这里面到底有什么名堂。
　　包裹里有一个仿真大鸡巴，而且还有一堆配件，不知道有什么用。
　　房东所谓的秘密武器就这啊？他是不是忘了，我被他穿上了贞操内裤啊？这我要怎么用这个仿真大鸡巴？蒨蒨想到。
　　“这个秘密武器怎么用啊？你这一点说明书都没有。”蒨蒨给我发消息道。
　　“你到了卫生间了么？不会被别人发现吧？”我回复她道。
　　“我就在卫生间里。你这个仿真阳具也是蓝牙控的吧？”蒨蒨问道。
　　“现在，我说什么你做什么，别问那么多。最后确实一下，你上过厕所了吧？从现在起，你估计十几个小时没法上厕所了。最好尿干净点。”
　　“我，我已经尿过了……”蒨蒨说道。
　　“首先，找到黑色包裹里的钥匙，把贞操内裤和胸罩上的锁打开。”我说道。
　　蒨蒨在包裹里翻找了一下，找到了我说的钥匙。然后，把身上的衣服解开，终于脱下了贞操内裤和胸罩。
　　“我，我脱掉了～”蒨蒨给我回消息道。
　　“现在，脱光衣服，先把那个仿真假阳具表面的保护膜拿掉，然后插进你的骚逼里！”我回复道。
　　蒨蒨按照我说的，拿起那个假阳具。把假阳具表面像避孕套一样的保护膜脱掉之后，蒨蒨看着这个假阳具，又羞又惊讶。
　　可恶的房东，不仅把自己操了那么多次，现在这个假阳具，就真的和那个色狼的大鸡巴几乎一模一样，不仅很粗，一直手握不住，而且还很长，最可气的是，就连鸡巴上的青筋都一模一样。
　　不一样的是，在马眼的位置，假阳具伸出了约两厘米长的一段像子宫棒一样的东西。
　　在子宫棒的头部，还有一个黄豆大小的圆珠。
　　“看到龟头处的那个圆珠了么？那个是要穿过你的子宫口，插进你子宫里的。”我解释道。
　　插进子宫里？！这东西能插进子宫里？！蒨蒨从没听过这样的玩法，整个人惊呆了。
　　“插子宫里？不可能！！这怎么可能？！”蒨蒨回复道。
　　“我叫你插你就插！这不是商量！”
　　又和我争执了几句之后，无奈之下，蒨蒨只能试着把假阳具插进小穴里了。
　　房东早就想好了，这个假阳具表面的润滑液，让假阳具插得一点都不费力。
　　蒨蒨试了好久，直到感觉那个小球戳着自己的子宫口向里面深入，才确定子宫棒插进子宫里了。
　　“插进去之后呢？”蒨蒨又问道。
　　“插到底！看到假阳具底座往上的那一圈吸盘了么？一直插到那算吸盘全都进到你阴道里！”我回复道。
　　“什么？都插进去？这个假阳具这么长，我插一半左右，就碰到子宫口了，怎么可能插得进去？”蒨蒨惊讶地说。
　　“放心，能插进去。我操你的时候我能插到底，现在它就能插到底。不过我操你的时候，你身体是兴奋的，阴道会变长。至于现在，你就自己想办法让自己兴奋了！”我说道。
　　蒨蒨被我顶得无话可说，就只好用力把假阳具往身体里插。
　　为了让自己兴奋起来，蒨蒨幻想了一下被我操的场景。
　　果然，没过多久，身体燥热了起来，假阳具又插进一截。
　　还剩下一截，蒨蒨坐在马桶上的姿势，却怎么也插不进去，就只能向我继续求助。
　　“我就知道插不进去。拿出包裹里的连体丝袜，穿上。”我回复道。
　　接着，蒨蒨又拿出了包裹里的连体丝袜。
　　连体丝袜在裆部有一个很大的开口，在头部也有一个开口。
　　其他地方，都被连体丝袜紧紧包裹着，就连手指都是。
　　蒨蒨没多想，就开始穿这个连体丝袜。
　　穿完之后，蒨蒨发现丝袜的足部有像脚踩充气泵一样的气垫，还连着管子，一直到裆部，不知道是干什么用的。
　　在乳房的位置，还有好几个像铺垫一样的水袋。
　　水袋里装了不少白色的液体。
　　从水袋里也有管子，一直延伸到裆部。
　　穿好之后，蒨蒨给我发消息，问我下一步做什么。
　　“然后穿上贞操胸罩和贞操内裤。贞操内裤上有假阳具的卡扣。把卡扣扣上！”我又说道。
　　于是，蒨蒨也照做了。
　　最后，我又回复道：“看到包裹里最后的那四个扣带了么？在贞操胸罩的后面和前面，各有两个扣环，在贞操内裤的前面和后面也各有两个扣环。相必你已经猜到怎么用了。先扣后面两个，再扣前面两个！”
　　蒨蒨看着那四个扣带，皱着眉头想，这么短？
　　怎么扣得上？
　　明白了怎么用，蒨蒨也只好按照我说的做了。
　　先把手背过去，蒨蒨试着把扣带从贞操胸罩扣到内裤上。
　　可是扣带太短了。
　　蒨蒨只好反弓着腰，才勉强把扣带扣上。
　　刚扣好后面的扣带，蒨蒨一直腰，就感觉贞操内裤被人从后面狠狠地提了一下。
　　当蒨蒨扣前面的扣带时，更难扣了。
　　把扣带扣到内裤上，狠狠地往上提，才能扣上去。
　　这下蒨蒨算是明白了，想要扣上去，就必须把内裤往上提。
　　而提的同时，就把假阳具继续勒进小穴了。
　　“这个变态……居然能想到这么变态的玩法！”蒨蒨忍不住想到。
　　直到了房东的意图，蒨蒨只好照做。
　　非了九牛二虎之力，蒨蒨感觉假阳具都要把自己刺穿了，才终于把扣带扣上。
　　扣好了之后，蒨蒨刚想直起腰，就感觉肩膀上巨大的力，带着内裤狠狠提了一下，振得自己整个子宫和阴道都随之抖了一下。
　　“啊～”蒨蒨忍不住捂住了小腹，下意识地弯下了腰。可这一弯又带着假阳具狠狠地插了一下。
　　就这样，蒨蒨还什么都没做呢，就被这强烈地刺激弄得燥热了起来。
　　“我，我扣好了，结束了吧？”蒨蒨问道。
　　“还有最后一个。你注意到了吧？有两个管子。从胸罩出来的那根管子插到假阳具底座下前面的那个孔，从脚底出来的管子插后面的那个孔。然后就可以穿衣服了。”我回复道。
　　“唉？结束了？不是说帮助我高潮三次么？”蒨蒨疑惑地问道。
　　“放心，你会很快高潮的！赶快回到你男友那吧，他要等不及了。”我回复道。
　　……
　　蒨蒨不知道，今天房东居然主动找小伟聊天了。小伟也很疑惑，自己明明对房东没什么好感，房东也不像是什么好人，他找我聊天做什么。
　　可意外的是，即使小伟有对待房东的态度并不好，房东居然还耐着性子和他聊。
　　聊着聊着，自然就到了最关键的话题。
　　小伟没想到，房东居然很好，和小伟推心置腹地聊了起来。
　　最后，房东的几句话，也让小伟改变了他对房东的看法。
　　“看你们今天两个人亲亲我我，没有气馁，我还挺欣慰的。要是这么点挫折就有了隔阂，我看你们之间的感情也就断了算了……”
　　“当初就是想给你点教训，傻小子，想贪便宜，结果折了夫人吧……”
　　“要不是我想给你个教训，谁会答应你那么幼稚的比赛啊……”
　　“放心，我又不是神，一周最多一次。天天操蒨蒨，我不得累死，我的健身房还开不了了……”
　　“我知道你在偷听，就故意用的假阳具弄得蒨蒨。你要知道，这女人啊，是要开发的傻小子。”
　　“这比赛你能一直输，但你赢一次就全回来了。我虽然赢了一两次，但只要输一次，就再没机会了。我同意和你继续比，是给你机会啊。”
　　小伟和房东聊了之后，才意识到之前自己多么傻。
　　现在再看，房东真的就只是操了操蒨蒨而已。
　　自己之前的那些房东如何玩弄蒨蒨的猜测，就真的只是猜测而已。
　　小伟没有注意道，在与我聊天的过程中，他心底已经逐渐地信任了我的话。尤其是房东还发给自己一个大红包，来表示对小伟的照顾。
　　“有时你发现蒨蒨稍微有些异常也不用担心，都说了，女人需要开发。那是我要求她用跳蛋自慰呢。不开发一下她的敏感度，降低她高潮的阈值，她猴年马月才能被你操到高潮。”我解释道。
　　小伟一听，也叹气说道：“真没想到，没有经验的女孩，居然这么难高潮。难怪那么多夫妻都性生活不和睦。真是辛苦你了，房东大哥。”
　　“没事没事。不过这事你可别跟蒨蒨说啊。蒨蒨反抗得太厉害了，总以她深爱你的理由和我处处作对。我就只能扮演个黑脸。这小妮子不懂事，你可得懂事啊！”我说道。
　　小伟看房东这么说，心里也很开心，说：“哈哈，蒨蒨和我可是真心相爱啊！放心，我懂了！”
　　之后，小伟就和房东笑着聊起了其他话题。
　　当蒨蒨平稳着呼吸，忍耐着小穴里假阳具的快感，颤抖地回到教室时，她整个人已经被快感折磨得要抓狂了。
　　每走一步，都带着那几根扣带，把假阳具弄得来回戳自己的阴道和子宫，爽得蒨蒨这不到45kg的娇小身体站都站不稳了，双腿不停地在抖。
　　脚底的气泵，每走一步都把气不知道充向何处了。
　　胸部的几袋液体，更是让自己的奶子大了几分。
　　好不容易走到座位，看到男友在低着头不知道和谁聊天，就安心了一下。要是他看着自己，自己一定会被他发现异常的。
　　坐到了座位上之后，蒨蒨差点又叫出来，舒缓了一下呼吸后，蒨蒨才用尽量正常的语气，对小伟说：“和，和谁聊天呢，聊的这么开心？”
　　“和网友聊天啦～”小伟说道。
　　“唉～男的女的啦～”蒨蒨警觉地问道。
　　“放心啦～男网友啦……对了蒨蒨，给你看一个超离谱的东西～”小伟说。
　　“什么呀？”蒨蒨好奇地问道。
　　“淫女杀手，高潮刺客～”小伟脸红地说着，然后把手机拿给蒨蒨看。
　　蒨蒨脸红了一下，说：“你怎么又开始讲黄段子了？”然后，接过了小伟的手机。
　　上一秒还满脸笑容的蒨蒨，看到手机的一瞬间，表情冻住了。
　　手机上面正要播放视频，而那个视频中赫然是一个巨大的假阳具，和插在自己小穴里这个一模一样！
　　“快播放呀，这是一个视频。”小伟说着，点开了这个视频。
　　视频中，先是一个人工合成音念了一段标题：“多么变态的女人才能驾驭这个假阳具”，接着，那个假阳具在热闹的bgm中被放在了桌子上，然后在被开启的那一刻，假阳具强大的动力让它在桌子上翻滚了起来！
　　主持人用手握住它，它居然换了种振动模式，强劲的动力，大鸡巴在主持人手机扭来扭去，劲大得主持人都握不住。
　　蒨蒨看着视频，整个人呆住了。
　　“还有哦，你看。”小伟继续说。
　　接着，假阳具抖得越来越快，像是要射精了一样。
　　最后，居然真的像鸡巴一样开始射精！
　　精液喷出的量大得吓人，喷的力道也离谱。
　　最后，在喷射中视频结束了。
　　“真的好变态，这么猛，哪个女人受得了呀？”小伟说。
　　蒨蒨感到一阵后怕。
　　这根所谓的高潮杀手，就插在自己小穴里。
　　甚至为了发挥它的能力，它还被硬生生整根插入了。
　　并且，最后自己还听房东的，用新的锁，把贞操内裤和胸罩锁了起来。
　　“居然还能射精～蒨蒨，你说离谱不离谱～”小伟说道。
　　“变态～正常女人，谁，谁受得了这个～会，会被玩死的吧……”蒨蒨的声音有些颤抖地说。
　　“是啊，据说这个玩意能持续不断地用至少四个小时，太离谱了～”小伟说道。
　　四，四个小时？！这么久？我，我该怎么办？蒨蒨看了看自己的小腹，心想。
　　就在这时，房东发给蒨蒨消息了。
　　“嘿嘿，准备好了么？我预测你能高潮个十次以上。”
　　蒨蒨赶忙回复道：“别，别开！我，我受不了啊！”
　　“所以，就要开始训练你啊。小心别被你男友发现哦。”
　　接着，蒨蒨就感觉到小穴里的假阳具开始动了。
　　假阳具牵扯着蒨蒨的整个阴道，顶着子宫，开始振了起来。
　　那强烈的快感一瞬间袭来，蒨蒨赶忙捂住了嘴。
　　可即使是这样，快感依旧太强烈了！
　　阴道内强烈地冲击感，仿佛房东此刻正用泰山压顶狠狠地操自己。
　　别说伪装了。
　　强烈的快感，让蒨蒨在椅子上扭来扭去，爽得大脑一片空白！
　　太爽了，真的太爽了！快感为何如此强烈！是要我死么？蒨蒨脑海里想到。
　　已经无暇顾及男友就在旁边了，蒨蒨爬在桌子上，浑身颤抖着，被迫接受一个又一个强烈的快感，直到把她推向高潮也不停止！
　　仅仅只过了几分钟，蒨蒨就高潮了。
　　还没从高潮中恢复过来，下一波快感，就再次让蒨蒨获得双重高潮！！
　　蒨蒨从未想过，房东面对自己高阈值的办法，就是用最暴力的手段，短时间给予强大的快感，直接冲破阈值！！
　　小伟看着蒨蒨突然趴在桌子上浑身不停地抖，呼吸急促，不知道怎么了。
　　“蒨蒨，你怎么了？很难受么？”小伟问道。
　　蒨蒨只是摇头，不说话。小伟想起之前蒨蒨说她痛经，心想，八成是她又痛经了。
　　“用我帮你揉肚子么？”小伟说道。
　　“不，不用～我，我自己来～”说着，蒨蒨就把手放在了小腹上。
　　假阳具的强烈振动，隔着小腹都能摸到。
　　手一摸，假阳具对阴道的刺激更强烈了。
　　“别，别管我！”蒨蒨忍耐住呻吟的冲动说道。
　　无奈之下，小伟也没有多说什么。
　　过了大约二十分钟，蒨蒨高潮了三次之后，假阳具开始射精了！
　　由于假阳具有加热功能，白色的液体顺着那个龟头处的管子，轻而易举地被高压射入蒨蒨子宫里！
　　液体一波又一波地冲击在蒨蒨的子宫壁上，带给蒨蒨的快感，又差点让她高潮。
　　现在蒨蒨算是明白了，她走路的时候，每踩一下丝袜底部的气泵，就会给假阳具里面充压。
　　最后，在蒨蒨高潮时会把胸罩处白色的液体狠狠地射进子宫里。
　　太变态了！
　　可恶的房东，究竟怎么想出这么变态的东西！
　　他是想我在男友面前彻底暴露么？！
　　还有，这些液体是什么东西啊？
　　就直接射入我的子宫里了……
　　没有任何反抗的余地，每当假阳具再次振动起来的时候，蒨蒨都只能趴着，用全部的力气对抗自己想要呻吟的冲动。
　　在假阳具的刺激下，只能被迫一次次地高潮。
　　每当这个时候，蒨蒨也只能对小伟慌称自己又痛经了。
　　现在想来，蒨蒨发现，从昨天起，自己的身体就不太对劲了。
　　在房东的性爱按摩下，自己全部身心都放开了，不知不觉中已经沉溺在了快感之中。
　　并且，即使昨晚高潮了那么多次，可和往常不一样，自己的身体高潮了之后并没有满足，性欲并没有消退。
　　直到最后，是精疲力尽了才沉沉睡去的。
　　今天早上的时候也是，在浴室里的时候，自己的身体依旧燥热，也可能是环境的原因，但结果就是自己早上的时候又高潮了一次。
　　现在也是，明明高潮了那么多次，明明感觉身体已经累了，但当假阳具又振动起来的时候，身体又愉悦地接受了那种地快感。
　　晚上当我接小伟和蒨蒨放学回家时，看着小伟搀扶着蒨蒨，我假装关心地问道：“唉？蒨蒨怎么了，走路踉踉跄跄的？”
　　蒨蒨有些恼火地看了我一眼，对罪魁祸首的我表示不满，依靠在小伟身上没有说话。
　　“哦，蒨蒨生理期而已。”小伟解释道。
　　我得意地笑了笑，露出一副关心地样子说：“哦，这样啊，那可得好好休息休息了呀。”
　　于是，我就这样把蒨蒨和小伟接回了家中。
　　“你这可恶的混蛋，你对我做了什么？我在学校里高潮了十多次，你想害死我么？”蒨蒨偷偷给我发消息抗议道。
　　我回复道：“嘿嘿，只是帮助你完成调教任务罢了～你就说任务完成没有吧！”
　　“你肯定在谋划什么？还有，射进我子宫里的液体是什么东西？！”蒨蒨质问道。
　　我回复道：“下周，你就知道了。”
　　在平静的车子内，小伟根本不知道，此刻蒨蒨经历了什么。他还有些天真地信了房东的洗脑。
　　车子内摆着一瓶印度语写的精油，已经用了大约四分之一，不知道是做什么用的。小伟看到了，但也没有多问。

第4章
　　从给蒨蒨做按摩性爱开始，这一周，蒨蒨高潮的次数，已经超过了她之前所有高潮次数的总和。
　　在小伟看来依旧是风轻云淡一片祥和的日常下，蒨蒨已经被调教任务弄得被迫一次次高潮，一次次地突破自己的底线了。
　　房东对自己肛门的开发从一开始的抗拒，到后来已经习惯每天早上早点醒来在浴室和房东一起洗澡然后被调教了。
　　现在蒨蒨注意到，自己的菊花明显已经能插入比最初更大的肛塞了。
　　甚至在房东的逼迫下，和小伟去学校的时候，菊花里也会被塞上肛塞。
　　而小伟却没有察觉到这一切，依旧每天和蒨蒨卿卿我我。每个小伟看起来和往常一样的平静的晚上，蒨蒨都高潮到精疲力尽。
　　不过，我这周除了给蒨蒨做了性爱按摩之后，也并没有多么用力地操蒨蒨。
　　这一切，都是为了下次比赛，我能占有绝对的优势，以及后面能更好的玩弄蒨蒨。
　　房间里，当我把假阳具狠狠地从蒨蒨小穴里拔出来后，强烈地快感，又让蒨蒨高潮了。
　　与之前不同的是，这一次高潮，蒨蒨高潮得很强烈很深入，持续的时间也长。
　　伴随着蒨蒨的高潮，蒨蒨的身体也在不停地抖着，潮吹的蒨蒨，喷出了大量的液体，场面如此地淫荡。
　　“很不错～调教了将近一周了，蒨蒨你现在每一次的高潮都比之前要强烈得多，你发现了吧？”我满意地摘下了蒨蒨嘴上的口球，看着蒨蒨说道。
　　蒨蒨仰躺在床上，双腿M字打开，小穴上满是淫水和潮吹之后的痕迹。
　　蒨蒨菊花里塞着拉珠，虽然每个拉珠也只有直径不到三厘米那么宽，但这是房东第一次在菊花里塞四颗。
　　当房东操自己小穴的时候，蒨蒨能感觉到每一次抽插，大鸡巴都会和拉珠互相影响。
　　拉珠在肠道里垫着自己的阴道和子宫，导致大鸡巴操的时候自己的阴道被从两个方向刺激，快感也进一步被放大。
　　可怕的是，自己的菊花居然也渐渐地感觉到了快感。
　　蒨蒨眼神迷离，张着嘴不住地喘息着，回想着自己这强烈的高潮和潮吹。
　　高潮的时候，自己的身体在不住的抽搐，自己根本控制不了，要不是有口球，自己也会叫个不停。
　　高潮几乎掏空了所有的体力，现在的蒨蒨，累得话都不想说了。
　　等蒨蒨休息了一会儿之后，我才把她身上的绳子解开，把她的M字腿放了下去，没有拔出拉珠，就这样让她自己休息。
　　圆形的情趣床上铺着防水的床单，专门为潮吹准备。
　　在她休息的时候，我就开始收拾卧室了。
　　“为，为什么……你到底对我做了什么？明明今天只高潮了两三次，为什么我每一次都能潮吹？”蒨蒨喘息地问道，语气里面已经没有了一点往日的精气神。
　　“嘿嘿，明天就是和小伟下一次比赛的日子了。现在，我也能告诉你为什么了。你也发现了吧？这周我操你的次数，并不算多，一周也就操了四次左右。”我说道。
　　“嗯……”蒨蒨轻哼道。
　　“还记得周一的时候，给你用的按摩性爱么？很舒服吧？那时我用的精油，可不是普通的精油那么简单哦。里面包含了慢性春药，那些春药自己渗透进你的身体里，被你的身体好好地吸收了。”我说道。
　　原来是那瓶精油啊……蒨蒨想到。
　　“慢性春药的作用下，你会很容易就高潮了。相当于你高潮的阈值降低了，不需要太多刺激就会高潮。但相对的，这样的高潮，也不会特别强烈。所以，你才能在学校里高潮那么多次，还能勉强走路。不过，毕竟是药物，有一点副作用。那就是随着药效的消退，你高潮的阈值也会越来越高。最后，你高潮的阈值会比你没有用药前还高，就像现在。所以，在高阈值的状态下，要么不高潮，要么每一次高潮都十分剧烈，剧烈到肌肉痉挛，潮吹连连，就像现在。嘛，不过潮吹这个东西，一但刚开始在我的调教下潮吹了，后面就算我不再用道具调教你，你也会潮吹了。你的身体已经记住了这种感觉，哈哈。”我解释道。
　　“……”蒨蒨已经懒得骂我了。
　　“还有，你在学校的时候，假阳具直接射进你子宫里的液体，也是用来软化你的子宫口的。同时里面还含有不少促孕激素，能通过子宫被你的身体吸收。你没有注意到么，你的子宫口已经软化了很多了，现在我的大鸡巴插你的子宫口，你已经没有任何不适了。至于以后会有什么玩法，嘿嘿，你以后就知道了。”我得意地笑着说。
　　“所以，今天就到这里，好好休息一下，明天在你男友面前，也给他表演一下你的潮吹！哈哈！不知道他看到你潮吹的样子，会露出什么样的表情呢。”我说道。
　　“最后一点，关于慢性春药你放心，只要不是长时间使用，再过一段时间，你的身体是可以恢复到一开始的状态的。”我解释道。
　　蒨蒨就这样看着天花板，没有话说。
　　……
　　自从和房东的关系缓和了一些之后，小伟渐渐地发现，房东居然意外地性格不错，像是个好大哥一样，不仅很多时候都能给自己一些帮助，甚至有时还能和自己聊一些色情的话题。
　　房东总能给小伟发一些离谱的事和视频，在满足小伟的好奇心理的同时，又叫小伟血脉喷张。
　　小伟也才意识到，这个世界上有这么又色情又有趣的事。
　　“哈哈，不过我给你提个建议啊，保留好精力，别破功了。到时候又输给我，可别怨我啊。”我给小伟发道。
　　不知从什么时候开始，小伟和房东又聊道了绿帽心理相关的话题。这也是两个人第一次聊这样的话题。
　　“我发给你的绿帽情节的小黄书你看完了么？”我问道。
　　“看完了……一开始看得时候，还有点难以接受，心里堵得慌。可是却发现自己下面也硬得不行。最后，虽然冲了一发，但晚上做梦还是小说里的情节。”小伟回复道。
　　“哈哈，正常。男人多少都有点绿帽癖了。你不用自责。那你看得时候，有没有联想到蒨蒨啊？”我问道。
　　“哈哈～怎么可能不联想？我下意识地就把你代入到了那个黄毛的角色，我代入了苦主，蒨蒨代入了女主的角色。发现代入了角色之后，小说看起来更刺激了。”小伟也不好意思地笑着回复我。
　　“哈哈哈～我就知道。但你要明白，小说毕竟是小说，只存在于幻想之间。任何想要把小说里的情节复刻到现实里的行为，都是非常愚蠢的。分不清幻想于现实，是很危险的状态。尤其是这种小说，发泄完了情绪，就抛到脑后，从此不再思量。心里所有的幽暗，就只停留在小说里就足够了。”我说道。
　　“放心，我知道啦。”小伟笑着回复道。
　　“哈哈，那就好。发泄完了就专注于正事，比赛的事可不是你生活的重心啊！”我说道。
　　……
　　今天，又到了比赛的日子。白天小伟和蒨蒨两个人上完课后，我就像往常一样接他们回家了。
　　我没想到的是，在蒨蒨和小伟的同学里，渐渐传播开这样一个消息，就是小伟是隐藏的富二代，每天课程结束让自己的司机开专车接他们回家。
　　在车上，我观察着两个人的状态：小伟是比较有信心的，而蒨蒨虽然在小伟的鼓励下看上去自信，但我知道，那都是装出来的。
　　……
　　比赛前第二天
　　在学校中午的时候，小伟和蒨蒨像往常一样，两个人坐在教学楼公共休息区，一边卿卿我我，一边吃着丰盛的外卖。
　　“哇～看着好香哦～我拍张照～”蒨蒨看着小伟拆开的外卖，开心地说。
　　“嘿嘿，我特意买的你最喜欢吃的菜。”小伟也笑着说。
　　蒨蒨拍了饭的照片后，也拍了自己和小伟的合照。
　　照片里两个人笑得是那么幸福，周围路过的同学们，都嫉妒地要死。
　　这对情侣的恩爱光环，已经无形中对周围还在单身着的同学们造成暴击。
　　一边打情骂俏，一边吃饭。小伟和蒨蒨有说有笑，非常亲热，就像平常一样。相互喂饭什么的，已经是再熟悉不过了。
　　两个人吃完之后，小伟又从蒨蒨的对面坐到蒨蒨的身旁，两个人贴在一起，慵懒地说着话。
　　不过小伟也感觉到了蒨蒨与往日的细微的不同。
　　平时的蒨蒨，要比现在的状态更好一些。
　　现在的蒨蒨，话语中总有些气短，并且若有若无地喘息也比平常要多。
　　嘛，这也正常嘛，蒨蒨说她有点痛经，这可能是痛经的表现吧。
　　“马上……又要比赛了呢。”蒨蒨说道。
　　“是啊，又要比赛了。”小伟说。
　　“那个……这次，我们能赢么？”蒨蒨又像是叹气，又像是绝望地说出这句话。
　　可惜小伟并没能从中听出些什么。
　　“我们……要不要在学校做那个啊？多练习练习，赢的概率也会变大。”小伟说着，也把手放在了蒨蒨腿上，摸了摸。
　　蒨蒨像吓了一跳一样，赶忙夹紧腿，拍掉小伟的手，慌张地说：“干，干嘛～在这种地方，会被人看到的啦！！”
　　小伟也不在意地笑了笑，说：“在学校做，不也挺刺激么？”
　　蒨蒨刚想反驳小伟，转念一想，自己被房东不停地玩弄，而自己的男友，对自己如此疼爱，却不能碰自己。
　　这太不公平了。
　　可是……现在小穴里和衣服里还有房东留下的玩具，要是真的做的话，会被发现的……
　　蒨蒨沉默了一下，然后勉强地微笑着说：“变态，今天不行啦～有点痛经～下周了～”
　　“下周就在学校里试一试哦～我们多试一试，比赛才好赢哦～”小伟说。
　　无法反驳。
　　蒨蒨心想，确实是这样，在这段时间里蒨蒨意识到，房东的性经验太丰富了。
　　小伟和他相比还只是个新手。
　　并且，和房东做爱的途中，自己也学到了一些经验。
　　要告诉小伟么？
　　要是小伟知道这是房东操她操出的经验，会不会嫌弃自己啊？
　　一想到这里，蒨蒨就又纠结了起来。
　　要怎么才能让小伟的技术也一步步精进的同时，不会让小伟意识到我已经逐渐地被开发地越来越深入，逐渐地不再清纯了呢……
　　“多，多试确实会好赢一些，这倒是没错～不过，老公，我们，还是，还是要注意一点……那个，就技巧啦……”蒨蒨吞吞吐吐地说道，不敢看小伟的眼睛。
　　“哈哈，那是当然喽～技巧很重要啊！”小伟说。
　　看小伟没有起疑心，蒨蒨才稍微放下了一点心。就这样，蒨蒨第一次试着教小伟一些技巧。只可惜，蒨蒨和小伟暂时没法亲自实践一下。
　　“那个……老公，我们这次……能赢么？”蒨蒨担忧地说。
　　小伟握住蒨蒨的手，亲了一下蒨蒨的额头说：“不要担心，我们用心比赛就好。而且，我听房东说，他也每天忙着打理他的健身房，每天回家都比较疲惫了，没什么精力了。回到房间其实他很早就睡了吧？”
　　蒨蒨愣了一下，尴尬地笑着说：“是，是啊……我和他也就只是睡在一起而已，并没有再多做什么。”
　　蒨蒨听到小伟的话，心里涌出一阵罪恶感。
　　明明房东对她每天晚上都在做各种变态的事，现在自己却只能顺着房东的谎言，对小伟说什么都没有发生。
　　“虽然输给他，让蒨蒨你受委屈了。不过，他说过，他其实都有戴套，有时只是故意让我吸取教训才说他没有戴套的。”小伟说道。
　　戴套么？
　　明明他根本没戴过……蒨蒨内心苦笑了一下，下意识地摸了摸自己的小腹。
　　就在此刻，就有一根仿照房东大鸡巴做的假阳具插在自己的小穴里，但蒨蒨也只能摆出一副认同的表情说：“这，这你都知道了呀～”
　　蒨蒨突然意识到，房东可以随意欺骗小伟，而自己却永远无法拆穿这些谎言。
　　“所以啦，老公，其实我和房东之间也什么都没有发生，我永远是你最纯洁的蒨蒨哦～”蒨蒨露出了一副暖心的假笑，但小伟却深信不疑，幸福地让蒨蒨依靠在了自己肩膀上。
　　……
　　比赛这天终于到了，又来到了主卧室，小伟发现主卧室的床，居然变成了圆形的床了！
　　粉色的床，还有粉色的灯光与装饰，到处都弥漫着暧昧的气息。
　　小伟惊讶之余，却也被这氛围勾引起了性欲。
　　主卧什么时候变成这样的？
　　我怎么什么都不知道？
　　“那我们还是按照之前的比赛规则喽。小伟，这次你想先上还是后上呢？”房东的催促让因为卧室的装饰而发愣的小伟回过了神。
　　回过神后，小伟拉着蒨蒨的手，两个人相视之后，默契地点点头，一副信心十足的样子。
　　“我先来。蒨蒨～”小伟看着蒨蒨说道。
　　“嗯～”蒨蒨也点点头，趟在了床上。
　　我看着两个人信心十足的样子，内心开心极了。这对情侣越是这样亲密无间，互相信任鼓励，我最后凌辱蒨蒨的时候，就越刺激呀！！
　　很快，两个人就开始接吻，准备前戏了。
　　在做前戏的时候，小伟并没有把蒨蒨脱光，只是脱掉了蒨蒨的内裤，解开了蒨蒨的上衣。
　　穿着裙子和上衣的蒨蒨，衣服凌乱的样子确实十分诱人。
　　硬得不行的小伟，一边揉弄蒨蒨的奶子，一边用手在蒨蒨的阴唇上揉弄。而蒨蒨也豁出去了一般，故意呻吟得很诱人。
　　看到他们两个人进步这么大，准备地如此充分，一副势在必得的架势，我也更加兴奋了。对嘛，这才像比赛嘛。总是一边倒的比赛太没意思了。
　　很快，蒨蒨就湿了。小伟脱下裤子，露出了自己的肉棒。然后蒨蒨贴心地给他戴上避孕套，然后点点头，示意小伟可以插进去了。
　　于是，小伟对准蒨蒨地小穴，慢慢地插了进去。
　　“啊～好，好舒服～”小伟刚刚插进去，蒨蒨就刻意地呻吟了出来。
　　我看着这一幕，心里忍不住笑了出来。
　　明显蒨蒨在演啊，这样普通地插一下，快感还不至于如此强烈。
　　不过这声呻吟对小伟的鼓舞效果却很明显。
　　小伟明显更加兴奋了。
　　于是，小伟就站在床边，让蒨蒨地腿夹在自己的腰上，开始做爱了。
　　蒨蒨叫得很浮夸，小伟也操得很卖力。
　　一切看上去都那么美好。
　　当小伟的射精感渐渐上来时，蒨蒨也慢了下来，夹住小伟的腰，让他停下来。
　　等小伟的射精感慢慢过去后，在继续操弄。
　　经过了几次之后，快感也确实在蒨蒨身上积累。只是，小伟这边已经忍不住了。
　　小伟刚想再忍耐一下，可是就在这时，蒨蒨却没有停下，突然加速。收紧的小穴，给小伟的刺激让小伟一下没忍住，射了出来。
　　“啊……”小伟射了之后，蒨蒨睁开了眼睛，眼神仿佛再说：就，就差一点……
　　小伟无奈地笑了笑，说：“啊，我，我又失败了。蒨蒨就差一点高潮了吧……”
　　蒨蒨也抱歉地看着小伟，说：“是，是啊～我想着老公你再坚持一下……就，就高潮了～”
　　“好啦，别再感慨了。小伟，你又输了哦。不过，这次已经很不错了。那么，轮到我了哦。”我得意地说。
　　小伟喘息了一下，让射了之后，萎下来的肉棒从蒨蒨的小穴中滑落了出来。同时，避孕套也掉了下来。
　　小伟和蒨蒨遗憾地对视了一下，说：“好吧，我认输了。不用比也知道，蒨蒨马上就高潮了，你插进去不用多久就高潮了，你赢定了。”
　　“直接认输了啊。那也行。所以，接下来这一周，蒨蒨就又是我的了～”我故意得意地说道。
　　小伟苦笑了一下，无奈地挠了挠头，离开了卧室。
　　当他离开卧室后，主卧室的门，再次重重的关上了，把小伟和他可爱的女友分隔在了两个世界。
　　我露出我的大鸡巴，拉着蒨蒨，让她从仰躺的姿势，变成爬着的姿势，然后将大鸡巴对准她已经完全湿润地小穴，狠狠地一插到底，让龟头顶住蒨蒨的子宫口。
　　小伟的鸡巴根本没有办法让蒨蒨的小穴完全扩张，当我的鸡巴插进蒨蒨的小穴时，蒨蒨的阴道被我的鸡巴完全撑来，像飞机杯一样紧紧地包裹在我的鸡巴上，非常舒服。
　　而我也当然不用戴套了。
　　大鸡巴粗暴地插入的快感，让蒨蒨差点叫出来。不过她把头埋在床里，忍住了呻吟声。
　　看着蒨蒨如此抗拒，不想叫出声，我就知道，她又在担心男友还没走多远，会在门口偷听，听到自己的呻吟声。
　　我可不会让她如愿。
　　我抱住蒨蒨的腰，一下把她整个人从床上抱了起来，同时保持着鸡巴还插在她小穴里的姿势。
　　蒨蒨那不足一百斤的身体，像小孩一样被我整个人抱在了空中。
　　被强行从床上抱了起来后，蒨蒨只感觉在重力的作用下，自己实实地坐在了房东的腿上，大鸡巴一下子就深深地插了进来，顶住了自己的子宫口。
　　蒨蒨忍不住叫了一声后，赶忙用手把嘴捂住。
　　忍耐了一下冲击的快感后，气呼呼地说：“你这个变态，阴险的小人，快把我放下！”虽然话语很强硬，但是蒨蒨却不敢大声说，只是屏住气息地说道。
　　我坏笑着亲了亲蒨蒨的脸，说：“我看到了哦，你和小伟做爱的时，他射精感上来之后，你故意把他夹射了吧？”
　　蒨蒨知道自己的行为逃不过我的眼睛，但还是反驳我道：“那不都是你？早上的时候，趁我还没睡醒的时候，把精液灌进了我的子宫里，又用软胶把我子宫口堵上。你是故意给我下套！”
　　我假装什么都不知道地说：“那和你被小伟操到高潮有什么关系呢？”
　　蒨蒨脸一红，羞愤地说：“你明知道有什么后果还问！高潮了就会潮吹，软胶也早就化了。要是真高潮了，精液就从子宫里喷出来被小伟看到了！”
　　我得意地笑了笑，说：“哈哈，真亏小伟没注意到，你的小腹这里鼓得这么大！”
　　蒨蒨心虚地说：“怎么可能没注意到？我，我骗他说最近没去健身房，小肚子长胖了而已……”
　　我换了下姿势，把蒨蒨像抱小孩上厕所一样抱着，双手从蒨蒨膝盖下穿过，把她的双腿M字打开，同时保持着鸡巴插在她小穴里的状态。
　　“要是小伟知道自己可爱的小女友的子宫里，都是别人的精液，甚至精液多到把子宫给撑得在小腹上鼓出来，会怎么想呢？”我淫笑着，开始把蒨蒨架在空中操了起来。
　　“！！！”被我用这种姿势操，蒨蒨又差点叫出来。
　　靠在我的胸口，蒨蒨捂着嘴，不让自己呻吟出来，闭着眼睛忍耐着这比男友的鸡巴强烈得多的多的快感。
　　我抱着蒨蒨一边操，一边把方向对准门的那边，让蒨蒨的小穴对准小伟离开的方向。
　　本就快要高潮的蒨蒨，在高潮的边缘被我这样的大鸡巴一冲刺，很快就高潮了！
　　高潮的蒨蒨，捂着嘴没有叫出来。
　　可是，当我拔出鸡巴后，高潮再次让蒨蒨潮吹，整个人在我怀里不停地颤抖，子宫里的精液混着爱液像是喷泉一样从小穴里喷了出来，喷到了门和地面上。
　　足足高潮了两分多钟，蒨蒨才喘息地瘫软了下来。
　　我得意地说道：“嗯，能喷这么远，刷新记录了！”
　　说着，我把蒨蒨放到了床上，拿起她的手机，打开调教app。
　　调教app完成了新的成就，潮吹喷射的距离超过50厘米了！
　　同时，刚刚我抱着蒨蒨操的录像，也被房间里的摄像头记录了下来，然后上传到了调教app里。
　　看了看调教app里的各种任务，蒨蒨一个都没有主动接受。
　　嘿嘿，看来蒨蒨心里还是比较抗拒嘛。
　　事实上，这个调教app里的各种任务，都不是我想出来的。
　　情趣店老板开发了这个app，同时，他也搜集了网上的各种网调任务，可以随时更新在调教app上。
　　“下一步，就要继续开发蒨蒨了～”我心里得意地想道。
　　……
　　在比赛完之后的第二天，对小伟来说，和平常没有什么区别。
　　白天和蒨蒨过甜腻的情侣生活，晚上睡觉的时候，房东和蒨蒨睡那个像情趣旅馆的主卧。
　　昨天晚上主卧很快就没有声音了，看来房东只是把蒨蒨操到高潮就没有再继续。
　　他们，应该戴套了吧。
　　晚上睡觉的时候躺在床上，小伟还是会下意识地回忆昨天的比赛。
　　昨天，真的差一点就赢了呢。
　　这样看来，做爱也不是什么大不了的事情，稍微努努力，在蒨蒨的帮助下，想赢比赛看来还是很轻松的。
　　不过，一想到蒨蒨曾被房东强行穿上情趣内衣操得高潮连连，自己心里还是有些堵的。
　　为了抒发心里的情绪，小伟又不自主地打开了房东发给他的小黄书。
　　小黄书里的绿帽情节依旧让小伟血脉喷张，小伟看着看着又硬了。
　　就在小伟本能地把手放在自己的鸡巴上时，他收到了房东给他发的一条消息。
　　房东：“睡了么？在做什么？”
　　小伟想也没想，就回了房东：“没，正在看小说。”
　　房东：“我也没。蒨蒨一到卧室就睡了。”
　　听到蒨蒨睡了，小伟心想，看来今天房东没有和蒨蒨做爱啊。知道了这个消息，小伟也宽心了一些。
　　房东：“你小子，是不是在看黄书准备手淫啊？”
　　看房东这么说，小伟不好意思地说：“这都被你猜到了～”
　　房东：“哈哈，我就知道。话说今天叔送你个礼物。”
　　“礼物？送我什么礼物？”小伟好奇地问道。
　　“你打开你的床头柜看看。”房东说道。
　　小伟愣了一下之后，打开了自己的床头柜抽屉。抽屉里，赫然放着一件情趣内衣。
　　“看到了么？”房东问道。
　　“情趣内衣？”小伟看到这件用过的情趣内衣，隐约猜到了什么。
　　“对。不说你也知道，这情趣内衣给谁穿过吧？”房东说。
　　原本就兴奋的小伟，看到这件情趣内衣，整个人都不知所措了。
　　“其他的我就不多说了。这个礼物有一个要求，就是你得用它射一次，射在内衣上。你也可以不射，不过以后就都不给你礼物了。”房东说道。
　　内衣上散发着精油和体液的香味，以及爱液和精液的腥味。
　　即使在多种混合的味道中，小伟也一下子就闻出了蒨蒨的体香。
　　仔细地看了一下这件比自己的内裤大不了多少的情趣内衣，黑色的布料还有蕾丝，口罩般大小的内裤上面满是干涸的白色结痂和褶皱。
　　在胸部的地方还有开口，小伟一看就知道，那是为了方便房东玩弄蒨蒨的奶子。
　　下意识地幻想了一下蒨蒨穿着情趣内衣的可爱诱人模样，却被房东不停玩弄的样子，小伟的肉棒更硬了。
　　这个礼物太出乎小伟的意料了，小伟都不知道该怎么回复房东了。
　　犹豫了一下，小伟说：“以后还有礼物么？”
　　房东回复道：“对，还有礼物。不过以后的礼物，你就只能先按照我说的打飞机，然后才能得到礼物了。”
　　听到这里，小伟隐约觉得，不停对自己释放善意的房东似乎有什么阴谋，但此刻精虫上脑的小伟也想不了那么多了，就接受了房东的好意。
　　虽然用这件衣服撸管有点变态，但那股淫靡的味道刺激着小伟的大脑，小伟还是忍不住用情趣内衣缠住了自己的鸡巴，缓缓地撸了起来。
　　那一刻，不论是心理上的屈辱和刺激，还是肉棒上的快感，都让小伟有些迷失了。
　　最后，小伟在快感中，居然就那样轻易地射了出来。
　　……
　　在我和蒨蒨的卧室里，可并不像所谓的那样美好，蒨蒨和我相安无事地在睡觉。
　　现实情况是，我坐在电脑面前，一边打字和情趣用品店老板交流，一边看着监控里小伟用情趣内衣在撸管。
　　此刻，蒨蒨依旧像之前一样，坐在我的腿上，双腿张开，被椅子的扶手卡住，同时保持着鸡巴插在小穴里的状态。
　　蒨蒨戴着VR眼镜，正被迫接受着VR眼镜里面的如同洗脑般的色情内容。
　　只是，这次和之前不太一样。
　　蒨蒨穿着特制的伸缩程度超好的黑色油光丝袜，丝袜一直被穿到她的胸口，然后被紧带固定身上。
　　黑色的丝袜紧紧贴着蒨蒨的身体，把她原本又瘦又长的腿凸显得更加诱人了。
　　如果仔细看的话，会发现蒨蒨是在穿着连体丝袜的情况下被我操的。
　　没错，这件丝袜就是为了方便穿着做爱而设计的。
　　在蒨蒨小穴和菊花的位置，丝袜连接着两个鸡巴套，看起来就像是男士丝袜一样，专门留出了放鸡巴的地方。
　　不一样的是，男士丝袜鸡巴套只有一个，而且是往外伸的；而蒨蒨穿的这件丝袜，鸡巴套是往身体里放的，并且有两个。
　　显然，如果没有润滑的话，丝袜是很难放到蒨蒨身体里的。
　　所以，我又用了那瓶含有慢性春药的精油。
　　把丝袜上涂满了精油，蒨蒨的小穴事先操得要潮吹时，才给蒨蒨穿上了这件丝袜。
　　不过，当然没有那么普通的穿上就完事了。
　　在给蒨蒨的肛门里插入丝袜鸡巴套时，我用了一个肛塞。
　　这是蒨蒨目前用过的最大的肛塞了，最粗的地方直径有3.8厘米粗。
　　重要的是，肛塞还比较长，有足足12.1厘米长。
　　把肛塞塞进去后，丝袜鸡巴套就被固定在了蒨蒨身体里。
　　在蒨蒨的小穴里，同样也有一个像肛塞一样的子宫塞，被我用鸡巴顶到了蒨蒨的子宫口。
　　这就是我上周在蒨蒨往子宫里用假阳具灌药液的时候就想到的玩法了。
　　现在蒨蒨正处于子宫口被软化，身体特别兴奋的状态。
　　我今天就要把这个子宫塞，用鸡巴强行顶进蒨蒨子宫里。
　　子宫塞连着一根塑料管，正是以后要进一步开发蒨蒨子宫要用的。
　　蒨蒨其实是不知道我要把这个塞子顶进她的子宫里的。但是，她就算知道也没办法，无法反抗。
　　……
　　晚上的时候，房东一如既往地拿出了自己没见过的道具要调教自己。
　　只是让她意外的是，这次房东拿来的，除了一条丝袜外，居然还有一副VR眼镜，以及耳机和项圈。
　　当房东说明了他的要求后，蒨蒨其实松了口气，没想到今晚的任务，居然还比较简单，就只是穿着丝袜一边挨操，一边看VR视频，按照VR视频里的要求高潮一次就好了。
　　呼，还好还好，不是什么太过变态的事。蒨蒨暗自庆幸。
　　在涂好了精油把丝袜插进自己的菊花和小穴后，蒨蒨就戴上了VR眼镜，戴上了与之配套的带主动降噪的隔音耳机，又戴上了那个看似平平无奇的项圈。
　　随着VR眼镜里播放起了内容，蒨蒨才意识到，这只是一些加了台词和字幕的色情视频的混剪，弄得像短视频一样。
　　不过，视频居然是有要求的，视频里的字幕显示出的女主角的台词，是需要蒨蒨亲口重复一遍的。
　　如果蒨蒨没有亲口重复，或者重复的慢了，错了，项圈就会放电。
　　在视频前面的教程环节，蒨蒨因为说错台词而被电了好多次。
　　项圈的电击把蒨蒨电得龇牙咧嘴，表情痛苦。
　　直到被连续电了很多次后，蒨蒨服软了。
　　从一开始的不愿张嘴重复，到最后台词刚播放了一遍，蒨蒨就不假思索地重复了出来。
　　看得出来，蒨蒨被电怕了，不得不放弃思考，视频里让她说什么，她就说什么。
　　只有完全把自己代入到视频里的角色里，才能重复视频要她说的台词而不被电。
　　由于这样需要高强度集中精神，保持代入角色的状态，蒨蒨根本没有注意到，房东把一个像肛塞一样的乳胶塞子塞到她的小穴里，准备把子宫塞操进她的子宫。
　　“我喜欢被大鸡巴顶到花心的感觉～啊～太爽了～操死我这个骚逼！”蒨蒨喘息着，很自然地说出了VR视频里让她说出的台词。
　　视频里的女人被大鸡巴爆操的强烈的视觉冲击感，配合上自己也在被大鸡巴操，那些台词形容的感觉，蒨蒨太有体会了。
　　在视频的刺激下，坐在房东身上的蒨蒨，也不由自主地主动动着身体，获得被操的快感。
　　而在蒨蒨激烈地扭动身体时，那个子宫塞也在慢慢地挤开蒨蒨的子宫口。
　　……
　　看着蒨蒨的反应，享受着丝袜包裹着鸡巴带来的快感，我舒服极了。
　　“哈哈！太棒了！这个VR眼镜配电击项圈的玩法太棒了！”我给设计这个VR眼镜的情趣店发消息称赞到。
　　“哈哈，那是必须的！让蒨蒨自己亲口说出那些台词，即使是被迫的，那也会对蒨蒨的想法产生潜移默化的影响。”情趣店老板回复道。
　　“厉害厉害。不过你这个VR眼镜倒是让我有了新的想法。除了用这种形式让蒨蒨录ASMR，我还打算让蒨蒨也以高达形态出击一次！”我笑着回复道。
　　“哈哈哈哈！！你这个想法妙啊！”情趣店老板也笑着回复道。
　　和情趣店老板闲聊了一会儿玩弄蒨蒨的玩法后，我就和情趣店老板交流起了对蒨蒨进一步的改造。
　　“话说你之前说的B超机怎么样了？”我问道。
　　“嘿嘿，你别说，这进口货质量真不错。到时候肯定能让你满意。”情趣店老板说道，“不过话说你什么时候打算给蒨蒨穿环啊？”
　　我淫笑了一下，捏了捏蒨蒨的奶子说：“快了，我需要一个契机。”
　　“可以的，我已经准备好了。只要你能把人带来，我就可以给她穿孔。话说回来，你对蒨蒨投资这么多，是想把她变成你的私人玩物么？那就没必要瞒着她男友了啊，她男友知道最好，分手了蒨蒨就是你的了。”情趣店老板说。
　　“不不不，你错了，要是蒨蒨和她男友分手了就没意思了。蒨蒨必须得和她男友保持好情侣关系，而且还要互相认为对方是真爱，越真心相爱越好。最后，蒨蒨还必须得和她男友结婚。”我说道。
　　“那得等到什么时候啊？虽然说蒨蒨和她男友还有一年才毕业。可这一年也不算短啊？”情趣店老板问道。
　　“嘿嘿，婚礼仪式是要等他们毕业才能举行，但在那之前，蒨蒨和她男友的关系，是可以更进一步的。从情侣变成未婚妻，到领证。研究生结婚虽然不太常见，但正是因为这样，才刺激！”我笑着说。
　　“恩爱情侣成为夫妻然后被身边的人祝福？”情趣店老板说。
　　“对，是蒨蒨身上满是淫语，子宫里是我的精液，然后在外人眼里她是男友清纯的未婚妻。”我说道。
　　“哈哈哈！太棒了！”情趣店老板回复道。
　　“啊！！高，高潮了～”就在这时，蒨蒨一声叫了出来，快感一步步让她高潮了。
　　就在她高潮的时候，子宫塞终于挤开她的子宫口，插入到了她小小的子宫里。
　　强烈的快感，让蒨蒨差点根本上视频里的台词而又被电。
　　“嘿嘿，这个塞子破开蒨蒨的子宫口，进到蒨蒨子宫里了！终于，蒨蒨的子宫也对我开放了！”我得意地说道。
　　由于精油的作用，蒨蒨的高潮，依旧非常强烈。当VR视频看完后，蒨蒨虽然只高潮了两次，但也让她累得靠在我身上动弹不得了。
　　当然，这一切都被摄像头完美的记录了下来。在蒨蒨的调教app里，破宫的成就，被醒目地点亮了。
　　把瘫软的蒨蒨从椅子上放下来，抱到了床上后，我拿出了一个大号注射器，注射器里满是白浊的液体。
　　把注射器连在子宫塞的那根管子上后，我狠狠地推动注射器，把那白浊的液体都推进了蒨蒨子宫里。
　　蒨蒨小小的子宫，被那液体灌得慢慢的，以至于从小腹上都能看到子宫的位置鼓了起来。
　　白浊的液体充满了蒨蒨小小子宫，真是太爽了！
　　“情趣店老板的B超机到了，嘿嘿！这周有的玩了。接下来，只要让蒨蒨找个借口夜不归宿就完美了！”我心里想到。
　　终于激烈地高潮，摘下了VR眼镜后，蒨蒨有种恍如隔世的感觉。
　　在VR眼镜里如同洗脑般地高潮了两次后，蒨蒨感觉自己和上次性爱按摩的状态一样，都不知不觉地进入到了忘我的状态，只剩下放空大脑，任由自己被快感填满，其他什么都做不了。
　　蒨蒨内心有些仿徨，感觉自己的内心里，有什么东西，正在被慢慢腐蚀。仅存的理性告诉她，她要赶快回到小伟的身边了。
　　“必须……快点赢下比赛了～不能再继续输下去了～再输下去的话……”蒨蒨内心想到。
　　我躺在蒨蒨身边，在情趣床压出的凹陷里，把精疲力尽的蒨蒨搂在怀里，享受着蒨蒨柔软的身体和娇嫩丝滑的皮肤在我身体摩擦的快感和温度。
　　同时我一边用腿在蒨蒨丝滑的丝袜上摩擦，一边抚摸蒨蒨鼓起来的小腹，说：“话说你好久没有来健身房健身了吧？”
　　蒨蒨想拍开我的咸猪手，但她累得不想动了。
　　情趣床的凹陷让两个人不得不紧贴在一起，相当地亲密。
　　蒨蒨依旧对这种亲密感有些抗拒，但她已经没有什么力气翻身挣脱我的怀抱了。
　　当我的手摸过小腹，子宫的肿胀感才让她感觉不对劲。
　　蒨蒨低下头，看到了已经鼓起来的小腹后，愣了一会儿，然后羞愤地说：“你～你把什么灌进去了～！怎么我的又小腹鼓起来了～”
　　高潮让蒨蒨连惊讶都没什么力气了。
　　“嘿嘿～这是让你去健身的借口哦～不让你的小肚子胖一点，你男友怎么会同意你继续去我的健身房健身啊～”我笑着说。
　　蒨蒨皱了皱眉头，这房东又有什么新的变态的想法了？
　　和我争辩了几句话后，蒨蒨也意识到，自己的反抗无意义了。就算自己不同意又能怎样？房东有很多方法，强迫自己按他的想法做。
　　蒨蒨放下了无聊的对抗心，只想时间快点过去，到下次比赛那天。
　　“还有，我的子宫～我好像感觉，有什么东西挤进我的子宫里了～”蒨蒨抚摸着小腹，也发现了原本柔软的小腹，现在有什么硬一点的东西在那里。
　　毕竟蒨蒨的体重只有45千克，小腹上没有赘肉。
　　肚子里的东西，甚至是我还插在她阴道里的鸡巴，很容易就能从小腹外摸到。
　　“那是子宫塞，不仅可以用来继续扩张你的子宫口，提高敏感性，还可以用来固定丝袜。丝袜也被塞子塞进你的子宫里了，现在，单靠你自己，应该是不太可能脱下这件丝袜了。”我解释道。
　　蒨蒨低头看了看这身连体丝袜，自己的身材，在黑丝和油光下显得那么下流。
　　原本就瘦弱的身体，此刻更显娇小。
　　蒨蒨依靠在我怀里，就像个小女孩。
　　“脱不掉么～”蒨蒨轻轻叹了口气，高潮不仅消磨了她的体力，还消磨了她的意志。要是之前，蒨蒨肯定会强烈要求我把丝袜脱掉的。
　　“这丝袜上的精油，又是之前给我做按摩用到的精油么？”蒨蒨虽然知道答案，但还是忍不住问了。
　　结果当然不出所料。
　　在情趣床的凹陷里，我和蒨蒨贴在一起，皮肤和丝袜接触的丝滑感，让我十分满意。
　　“坐着高潮，腿酸了吧？”我把手放到蒨蒨大腿上，抚摸着她的腿说道。
　　蒨蒨闭着眼，轻哼到：“能不酸么？”
　　“那我也稍微再给你做个按摩吧！”我笑着，又拿来了那个VR眼镜。只不过这一次，里面没有画面，仅仅只播放音频。
　　那是夹杂着呻吟声的悠扬的音乐。虽然确实可以舒缓心情，可那充满欲望的若有若无的呻吟声，却时时刻刻都在勾起蒨蒨的性欲。
　　给蒨蒨戴上了VR眼镜后，我就继续和上次一样，给蒨蒨做起了性爱按摩。
　　用双手将精油慢慢地涂抹在蒨蒨的每一寸皮肤，同时用按摩舒缓蒨蒨身体上的疲劳。
　　最后，蒨蒨还是在我的按摩中达到了一次高潮，并且就这样在和我相拥的状态中沉沉地睡去了。
　　……
　　之后的几天晚上，每天我都给蒨蒨看不同的VR视频，让她在看色情视频的同时，按要求说出各种各样的台词。
　　VR视频的种类有很多，从扮演一个反差婊被多人轮奸，到扮演出轨的女友在男友不知情的状态下出轨。
　　各种各样的台词，潜移默化下会让蒨蒨不由自主地把自己也代入到其中。
　　虽然蒨蒨发现了，那些视频里的女主角，都故意用她的名字，看起来就像是她真的在出轨一样。
　　但蒨蒨也没法反抗，只能按照既定的台词念出来。
　　蒨蒨也意识到了，这是房东在给她洗脑。
　　看着故事里的自己被不停地玩弄，那种本能的潜移默化的代入感，即使意识到也很难完全排除。
　　然而，蒨蒨心里对此却满是不屑，妄图倚靠几个色情视频就能给我洗脑，这房东还真是可笑。
　　“啊～老公～大鸡巴操得蒨蒨好爽～啊～顶到蒨蒨花心了～啊！！”蒨蒨戴着VR眼镜，跪在床边，一边被我被我后入，一边重复着VR眼镜里的台词。
　　我拉着蒨蒨的双臂，让她的上半身没办法依靠在床上，同时大鸡巴不停地抽插蒨蒨的小穴，操得蒨蒨呻吟连连，淫水直流。
　　肉体撞击的啪啪声，清脆又响亮。
　　显然，经过几天的训练，蒨蒨已经习惯这种一边看VR视频，一边做爱的模式了。
　　从一开始的总说错台词，被电得哇哇叫，到现在蒨蒨已经熟悉了绝大部分下流的台词，即使被我操到高潮，蒨蒨也能基本上记住高潮时该说的话，从而保持自己不被电，蒨蒨的进步显而易见。
　　在视频快要结束的时候，我也加紧冲刺，大鸡巴不停地顶蒨蒨的子宫口。
　　最后，在视频结束时，蒨蒨也再次呻吟着高潮了，同时，我的大鸡巴也挤开了蒨蒨的子宫口，进入到了蒨蒨的小小的子宫里。
　　“啊！！！”虽然这周一直进行破宫的玩法，但当大鸡巴再次插进蒨蒨子宫里时，蒨蒨还是有点吃不消。
　　“哦～能感觉到，蒨蒨你的子宫口更松更软了哦，这次，仅仅才操了这么多下，我的龟头就进去了。”我得意地说。
　　蒨蒨没有回答我，等视频结束之后，蒨蒨喘息着，被迫享受高潮的余韵了。而我也松开了蒨蒨的双手，让她撅着屁股瘫软地爬在床上。
　　蒨蒨小小的子宫包裹着我的龟头，十分的舒服。
　　阴道壁也紧紧包裹着我的肉棒，逐渐变成我肉棒的样子。
　　我稍微动一下，就能碰触到蒨蒨的子宫壁，引得蒨蒨一阵颤抖。
　　蒨蒨没有说话，喘息着休息了一会儿后，说：“可，可以了，拉我起来吧～”
　　我把蒨蒨拉起来后，保持着鸡巴插在她小穴里的姿势，把她整个人抱了起来。
　　抱起来后，我们再次坐到了那个椅子上，同时再次用椅子的把手把蒨蒨的腿分开，把她整个人固定在椅子和我身上。
　　坐在椅子上后，我把她今天要用到的道具递给她，说：“准备好了么？规矩和之前一样哦，如果不能让我射出来，可就会耗一晚上哦。”
　　蒨蒨没有脾气，左右手各拿了一个按摩棒，轻叹了一口气，把按摩棒一个按在自己的阴蒂上；另一个按在小腹上，隔着薄薄的肚皮，压在了自己的子宫上，我龟头冠状沟的位置。
　　当蒨蒨开动了按摩棒之后，按摩棒的振动，带给蒨蒨阴蒂上酥麻的快感和子宫被挤压的怪异的快感。
　　这样的快感不仅让蒨蒨呻吟了出来，还让她收紧了阴道。
　　没错，蒨蒨今天的任务也还是，依靠自己收缩的阴道和子宫，在按摩棒的帮助下，让我射出来。
　　显然，为了让我能更快的射，蒨蒨需要更强烈地刺激我的鸡巴。
　　然而，想要在不抽插的情况下让我射出来，只能靠自己的子宫。
　　用振动棒让自己的子宫像小嘴一样吮吸房东的龟头，最后才能射出来。
　　蒨蒨当然知道，自己那脆弱的子宫受到按摩棒和大鸡巴的内外夹击下，很快就会高潮。但她没办法，只能这样才能给房东快感，让房东射出来。
　　按摩棒隔着小腹压着子宫，振动感隔着肚皮传到了子宫上，让蒨蒨不住地呻吟了起来。
　　当她高潮时，她却不能停下来，只能狠心地继续残忍地对待自己的子宫，把已经因为高潮而不住收缩的子宫和阴道继续刺激，即使这样会让自己再次高潮。
　　当蒨蒨之前第一次被要求完成这个任务时，用按摩棒没刺激多久自己就高潮就松懈了，就导致自己根本无法给与肉棒足够的快感和刺激，最后任务失败，到了很晚都没有让房东射出来。
　　蒨蒨终于求饶了，愿意接受惩罚。
　　而惩罚就是由房东操纵按摩棒，来让插在子宫里的鸡巴射出来。
　　房东当然不会因为蒨蒨高潮而停下来，把振动棒开大，隔着子宫狠狠地按在自己冠状沟上。
　　不顾高潮后蒨蒨的求饶，就那样一直按在蒨蒨子宫上，直到最后射精。
　　房东虽然粗暴，可就是这样的粗暴，才能完成任务。
　　蒨蒨也在连续的高潮中彻底累倒，像坏了一样。
　　也就是在那次，蒨蒨发现，自己的身体居然还能进一步开发，进入一个稍微有刺激，过一会儿就会高潮的超敏感状态。
　　在精油的作用下，蒨蒨知道她高潮的强度会降低，高潮的频率会提高。
　　而她要的就是这样，在一次次地高潮后，高潮的间隔越来越短，以至于最后，持续的高潮一个连着一个，自己的阴道和子宫像坏掉了一样不停地抽搐，才能有足够强烈的收缩和吮吸，让我的鸡巴射出来。
　　蒨蒨此时会变得极其敏感，高潮的阈值降到最低，像坏掉了一样高潮个十多分钟。
　　最后，身体彻底进入超敏感状态，官能的感觉，被无限地放大了。
　　今晚，蒨蒨有了之前的经验，很顺利地让自己进入了超敏状态。我的精液冲击在子宫壁上的快感，也让蒨蒨爽得不住呻吟。
　　“哈～哈～任务完成了，今天，可，可以睡了吧？”蒨蒨累得气喘嘘嘘，靠在我身上，不敢动弹。
　　此时的身体极度敏感，蒨蒨生怕稍有刺激，自己就又会高潮。
　　“当然可以。看来，你已经逐渐熟练了起来嘛！今天，就允许你休息了。”说着，我就把蒨蒨从椅子上放下来，抱到床上。
　　“睡之前，我再给你按摩一次。”我说道。
　　蒨蒨就一边享受着按摩的感觉，一边睡去了。
　　在超敏状态下，那种按摩和高潮的舒服感，真是渗透进了她的骨髓。
　　哪怕是在梦中，也依旧可以高潮。
　　……
　　“上次的礼物真棒啊，我看着小黄书，用那个情趣丝袜射了好多次。”在距离上次比赛的第四天晚上，小伟又给我发消息了。
　　“哈哈，就知道你会喜欢。上面可是有不少味道呢，闻着特别爽吧？”我回复小伟道。
　　“哈哈，是啊。我一闻到就硬了。这几天晚上睡觉前都会闻呢。”小伟不好意思地说。
　　“我这还有一本书，也是绿帽类型的，更刺激，更能让你有代入感。”我回复道。
　　“哦？大哥发给我看看。”小伟欣喜地说。
　　“嘿嘿，提前声明，这本书，我已经帮你进行了替换了，把女主替换成蒨蒨，苦主换成了你，黄毛换成了我。”我回复道。
　　看道我的回复，小伟也又惊喜又好笑，回复道：“哇～～老哥你这太周到了。”
　　“大哥，你说后续还会有礼物，真的么？”小伟问道。
　　“当然喽。你现在想要么？”我问道。
　　知道我现在就准备好了礼物，小伟有些纠结。
　　上次那件情趣内衣，虽然给了自己很大的刺激，让自己撸得很爽，但是没法和自己女朋友做爱，只能用别人操女友时穿过的情趣内衣，小伟内心既憋屈，又刺激。
　　一方面觉得自己应该好好锻炼，准备比赛；另一方面，房东的礼物又总能勾起小伟的好奇心，矛盾的心情让他很为难。
　　最后，小伟怀着侥幸心理，说就这一次没什么，说：“想要。”
　　“那我就送你一件连体丝袜吧！你肯定熟悉这个情趣丝袜。还是和之前一样，你打开你床头柜的下面那个抽屉。”我说道。
　　小伟打开抽屉，看到了装在保鲜袋里的丝袜，和一个包装好的飞机杯。
　　“看到了。”小伟说。
　　“穿上丝袜，用我送你的飞机杯，撸一发，丝袜就是你的了。不过，小心别射太快哦！”我笑着回复道。
　　看着这个丝袜，小伟一眼就认出了，是蒨蒨前两天穿过的丝袜。
　　没想到，这件丝袜居然有鸡巴套。
　　丝袜上强烈的味道，比之前的那件情趣丝袜更甚，小伟把丝袜放在鼻子前闻了闻，强烈地淫靡的味道充斥着小伟的鼻腔，刺激他的神经，使得他更硬了。
　　不用想也知道，房东绝对让蒨蒨穿着这件丝袜然后任他玩弄了。
　　鬼使神差地穿上了这件丝袜，小伟把鸡巴穿过丝袜上的鸡巴套后，拿出了那个飞机杯。飞机杯里已经很人性化地挤满了润滑液。
　　小伟有些意外，房东的意思是要我穿着丝袜用飞机杯么？
　　这样会很爽么？
　　抱着尝试的心态，他试着把鸡巴插进飞机杯里。
　　刚插进一点，飞机杯里就流出大量润滑液，浸透了丝袜。
　　当丝袜被润滑后，开始紧紧地贴在小伟的鸡巴上，小伟没感觉到多大阻力，就插进了飞机杯里。
　　“哦！！卧槽，好爽！”当他完全差进飞机杯后，润滑后的丝袜紧紧贴着他的龟头。
　　当飞机杯挤压着丝袜摩擦过小伟的龟头时，一股强烈的快感直冲小伟的大脑，远超小伟想象。
　　“还可以这么玩呀。”小伟心里惊讶地想到。
　　房东把那本绿帽文发了过来，小伟也习惯性地点开看了。就这样，小伟一边看着以他和蒨蒨为主角的绿帽文，一边缓慢地用飞机杯撸起了管。
　　虽然绿帽文里的剧情很刺激，但逐渐地后面的变态的玩法，也让小伟大开眼界，心理和生理上的刺激，达到了极限。
　　最后，绿帽文还没看完，小伟就在绿帽文所描绘的场景中，爆发了出来。
　　这一次，反而是他有生以来，射得最激烈的一次。
　　就在小伟气喘吁吁地躺在床上，回味着刚刚的快感时，一条条短信，把他拉回了现实。
　　小伟看了看短信，有点意外。
　　“妹妹？？”
　　小伟有个可爱的妹妹，今年夏天才刚刚高考完，秋天才刚刚大学入学。虽然妹妹的大学也在这个城市，但这个城市太大了，大到分了好几个环。
　　知道了妹妹想在小长假找自己玩，小伟也是不由得笑了起来。
　　妹妹从小就非常地黏他，总是会让哥哥抱抱，甚至还总说，长大后要嫁给哥哥。
　　但自从他上了大学，有了女友，妹妹就不像之前那样了。
　　嘛，妹妹总会对哥哥有好感，长大后就好一些了。
　　……
　　周六下午这天，原本应该是蒨蒨和小伟出去约会的时间，可是蒨蒨却改变计划，说要陪她的闺蜜逛街。
　　“老公，我晚上逛完街吃完东西，就去闺蜜家陪陪她了，今晚应该不回去睡了。”蒨蒨有些心虚地撒谎道。
　　“……”小伟皱了下眉头，陪闺蜜可以，但他并不想蒨蒨夜不归宿。
　　看小伟有点抗拒，蒨蒨就拉着小伟的手，小声说：“老公，我要是不回去的话，就不用和房东睡一个房间了呀！”
　　听到蒨蒨这么说，小伟突然意识道，对啊，虽然比赛说要蒨蒨和房东睡主卧，但没规定蒨蒨必须得回房间睡啊，自己之前怎么没意识到规则的漏洞。
　　“老公，难道相比于我闺蜜，你更想让我和房东睡一个房间么？”蒨蒨噘着嘴说。
　　“那怎么可能？我只是懊悔，我之前怎么没想到呢，你夜不归宿的话，就不用和他睡一起了呀。”小伟一副恍然大悟的样子说道。
　　“那我就去陪一下我闺蜜了。老公你放心，我也就是稍微照顾照顾她，听她倒倒苦水而已。”蒨蒨说道。
　　“哈哈，我知道我知道。不过你们可要注意安全哦，不要被陌生人跟踪了。”一想到蒨蒨不用和房东同床了，小伟就变得豁达了起来。
　　有正当理由不回家，相比房东也不会说什么。
　　“嗯，放心啦老公！”蒨蒨点点头说道。
　　……
　　晚上我去接小伟和蒨蒨回家时，来的人只有小伟。小伟似乎有一点开心，告诉我蒨蒨要去陪闺蜜，今天不回来了。
　　我假装有些可惜说，今天正好不累呢！
　　暗示我原本打算晚上好好的操操蒨蒨的小穴。
　　看到我计划落空，小伟也暗自得意。
　　比赛了这么久，终于有了一点小小的胜利。
　　接着，我就和小伟一边闲聊着，一边把小伟送回了家。
　　在小伟看来，我一回到家，就回到了主卧锁上了门。然后整整一夜，都没见我从主卧出来。
　　“这个房东，意外地还很宅呢。”晚上睡觉的时候，小伟想到。
　　“今晚，久违地很安静呀！嘿嘿！真是开心！”小伟看着天花板，心里满意极了。
　　而小伟根本不知道，在主卧里其实空无一人，在小伟自以为是的时候，房东早就没了踪影。
　　……
　　“你是怎么在不被小伟发现的情况下出来的？”
　　坐在副驾上的蒨蒨，疑惑地问我道。
　　“这有什么，主卧的阳台和隔壁是连着的，隔壁也是我的房子。我从窗户出去就是隔壁了，然后光明正大地走出来。”我说道。
　　蒨蒨沉默了一下说：“你究竟要带我去哪啊？这么强硬地要我今天一定向男友撒谎，夜不归宿？”
　　我笑了笑，说：“呵呵，别急嘛，到时候你就知道了。”
　　“明天就又要比赛了，你是又打算给我下套，让小伟在比赛中输掉吧？”蒨蒨说道。
　　“呦，挺聪明呀！”我没有否认，淫笑着说道。
　　“哼！你真是够恶心！够下流的！”蒨蒨听到后，不快地说。
　　“哈哈哈，你明白就好！”我笑着说。
　　很快，我就带蒨蒨来到了那间情趣店。
　　第一次来到这间情趣店，蒨蒨明显有些拘谨。看着我和情趣店老板不怀好意的笑容，还是感到十分害怕。
　　“哇，蒨蒨感觉比视频里还要娇小啊～而且，蒨蒨真是太漂亮太可爱了！”情趣店老板看着蒨蒨，眼神里满是欲望，说道。
　　“是呀，我不都说了么，蒨蒨只有45公斤。是很娇小哦，她的大腿最多和我大臂一样粗。打扮得稍微年轻点，就是萝莉呢！”我把手放在蒨蒨的肩上，说道。
　　虽然我和情趣店老板的评头论足让蒨蒨很不舒服，但还是皱着眉头没有说话。
　　“给你介绍一下。这位是情趣店老板，你用的所有道具都出自他这里哦～包括那个让你高潮得停不下来的仿真假阳具，以及VR眼镜，项圈，跳蛋，还有床什么的。”我说道。
　　“嘿嘿，我听说了哦，那个假阳具让蒨蒨小妹妹在男友面前高潮了，真是抱歉啊，没想到你那么敏感。”情趣店老板说道。
　　一想到当时自己被玩弄得那么惨全都怪这个人，蒨蒨又羞又气，说：“哼～你们都不是什么好人！都是一群变态！！”
　　“哈哈哈！！放心，下次尽量让你在你男友面前能多高潮几次，哈哈哈！”
　　蒨蒨那逞强的表现，把我和店老板都逗笑了。
　　“这次带蒨蒨来呢，也没什么。就是让你体验一下老板的手艺，让他给你按摩按摩，纹个身什么的。”我笑着说。
　　一听要纹身，蒨蒨立刻抗拒了起来，挣扎着要走。无论如何，蒨蒨也不想自己身上永远留下那些纹身。
　　然而，在我和老板面前，蒨蒨的挣扎太徒劳了。在我们的威逼利诱，连哄带骗之下，蒨蒨不得不同意了。
　　“你们说的是真的？真的不会留下痕迹？”蒨蒨知道自己跑不了了，还是抱着侥幸的心理说道。
　　“放心吧！我绝不骗你！到时候，你洗澡，就能轻易地洗下去！”我信誓旦旦地说道。
　　蒨蒨叹了口气，也只能相信我说的话了。
　　……
　　老板带我和蒨蒨来到了情趣用品店的一个隐藏房间后，就让蒨蒨去洗澡了。
　　等蒨蒨洗完澡后，我已经躺在一个特殊的妇科椅上，露出挺里的大鸡巴，摆好摄像机等着她了。
　　光着身子的蒨蒨，不清楚要发生什么，只能在老板的引导下，让蒨蒨再躺到我身上，同时大鸡巴插进蒨蒨身体里。
　　在妇科椅上，我就像往常一样，开始刺激蒨蒨，同时尝试给蒨蒨破宫。经过了之前这么多天的准备，我没过多久就把鸡巴插进了蒨蒨的子宫里。
　　当蒨蒨的子宫紧紧地包裹住我的龟头时，我示意老板，可以开始了。
　　老板先是拿来了一副VR眼镜，和电击项圈给蒨蒨戴上，然后，把蒨蒨的双腿双脚，以及双臂绑在了妇科椅上，让蒨蒨动弹不得。
　　当VR视频开始播放色情影片时，蒨蒨也顾不得那么多，在房东大鸡巴带来的快感下，开始一边呻吟，一边像往常一样，重复着视频里的台词。
　　很快，身体就再次敏感了起来，注意力也集中在了视频中。虽然身体上有时会传来滑腻腻的感觉和些许刺痛，但现在也无法思考那么多了。
　　情趣店老板一边用B超机在蒨蒨小腹上来回摩擦，探测蒨蒨子宫和阴道的真实位置和形状，一边用刺身的工具，给蒨蒨刺身。
　　在我鸡巴插入的状态下，蒨蒨所有隐私部位在B超机下全部都暴露了出来。
　　直到蒨蒨小腹上的淫纹和鸡巴的形状画完了之后，我才把鸡巴拔出来，让老板继续给蒨蒨身上纹其他的图案和淫语。
　　最后，在情趣店老板的另一个助手的帮助下，两个人花了好长时间，才把蒨蒨身上的淫语纹完。
　　最后，蒨蒨原本娇小的身体上，被淫纹和淫语写满了全身，几乎找不到一块干净的皮肤。
　　“嘿嘿，完成啦！小腹上的淫纹，是半永久的，其他淫语，大概一周之后就没了。”情趣店老板一边说，一边拿了一块湿漉漉的毛巾，在蒨蒨身上擦，很快，蒨蒨身上就只剩下两三行淫语个几个正字，其他的都消失了。
　　我满意的点点头，说：“嘿嘿，太棒了！”
　　当最后蒨蒨被从妇科椅上放下来时，看到自己身上干干净净，什么都没有时，有点疑惑。
　　房东和这情趣店老板费这么大劲，就在自己身上写这么几行字？
　　问老板，和房东，他们也只说确实只有这么几行字而已。
　　“不对啊，我感觉你在我身上写了好多？怎么什么都没有？”蒨蒨看着自己身上干干净净，十分地狐疑。
　　“是写了很多，写完后，不都擦掉了么？”情趣店老板解释道。
　　蒨蒨想了想，确实。一边写字一边按摩结束后，情趣店老板给自己身上用湿毛巾擦得干干净净。
　　“你们居然对我这么手下留情。”蒨蒨哼道。
　　接着，我又和蒨蒨做爱了之后，把蒨蒨送到高潮后，就让她去洗澡，准备把她送到她闺蜜那里了。
　　而蒨蒨不知道的是，在摄影机里，蒨蒨身上的淫语，全都一字不落地显示在她身上。
　　最后，我和情趣店老板独处的时候，情趣店老板也和我偷偷地聊起了不能给蒨蒨听到的话题。
　　“话说她男友那边反应怎么样啊？”情趣店老板问道。
　　“嘿嘿，与预期的一样，正在按照计划一步步地塑造他的绿帽心理。我给他发的那些绿帽文他都看了，也在逐渐地接受了。”我和情趣店老板说。
　　情趣店老板也淫笑着说：“可以可以。我这边也有进展。之前你给小伟手机上偷偷地装了病毒之后，我能给他发广告了。这周他点了好几次广告，都是绿帽类型的广告。而且，里面还有你操蒨蒨的片段，当然是没露脸的。我引诱着他注册了推特，关注了不少黄推。里面那各种各样的绿帽情节，会逐步地改变他的想法，嘿嘿嘿！而他是不会注意到自己是被引导的。”
　　“干得不错啊！感觉用不了多久，小伟就会接受自己是绿帽癖了！”我淫笑着说。
　　“哈哈，是啊。不过呢，小伟对自己认知上的转变，需要一个契机！话说，那张情趣床的秘密用法，你该用一下了吧？”情趣店老板淫笑着说道。
　　我心领神会地说：“嘿嘿，当然。我感觉，也快到了那个时刻了！”
　　情趣店老板：“后续还有大量刺激的玩法呢！！啊，真是等不及了啊！”

第5章
　　周末晚上，又到了一周一次的比赛时间。
　　当蒨蒨从闺蜜家回来之后，也立刻拉着小伟出去散步了。
　　不用说也知道，蒨蒨是去和小伟商量对策去了。
　　我在家里悠闲地玩着电脑，看着情趣店老板给我发来的资料，一副胜券在握的状态。
　　嘛，我也确实是胜券在握。
　　今天的比赛，我依旧会赢。
　　毕竟，上周也做过那么多准备了。
　　“慧岑，18岁，今年刚刚大学入学，哦～还很嫩嘛～”我看着资料，不由得说道。
　　继续看资料，里面也包含慧岑的不少照片。看过了慧岑的照片后，我不由得满意地点点头。
　　“照片上的慧岑看起来可真可爱呀～普通的刘海和披发，稍微有些冰冷的表情，看起来似乎是个装高冷的酷小鬼呢！不过，看起来慧岑比蒨蒨发育的好得多呀～即使穿校服，也能看出她丰满健硕的身体，看来是会经常运动，和萝莉感的蒨蒨不同呢。”我心想。
　　“怎么样？感觉慧岑如何？这慧岑也是个好苗子呢，身材一流，她自己说她练过舞蹈，身体柔韧性也好。这情报花你几千块钱不亏吧？”情趣店老板给我发消息道。
　　我笑着回复他：“还行吧。不过她也只是小伟的妹妹而已。长大了的兄妹，都挺疏远的了。一个疏远了的妹妹，没什么意思啊。”
　　情趣店老板急忙回复我说：“嘿，你还真别说，这妹妹啊，你绝对喜欢。”
　　我说：“哦？怎么说？你发现了什么了？”
　　“我啊，那天知道了慧岑可能会来之后，就用各种方法加了她的联系方式，试着套她的情报。没想到，虽然小姑娘有点冷，但在聊的时候，我还是感觉出来，她对她哥哥有感觉。后来我试着给她的手机植入木马病毒后，发现了这小姑娘的一个秘密啊！”情趣店老板说。
　　“什么秘密？”
　　“小姑娘有个日记本，里面好多她对她哥哥的告白呢！她内心里很喜欢她哥哥，可是当她意识到之后，又害怕暴露出来，又故意疏远哥哥。”
　　“有点意思！！”
　　“那小伟对她呢？”
　　“小伟可心爱他这个妹妹呢！”
　　“那太棒了～”
　　“日记里写了，慧岑知道哥哥有女朋友之后，可是大哭了一场呢！”
　　知道了慧岑是个兄控，一直暗暗喜欢小伟后，我真的是欣喜过望。看来我不得不开始研究，如何利用她是兄控这一点，把她弄到手了呢。
　　……
　　再过几个小时，就又到了比赛的时间了。
　　蒨蒨和小伟手拉着手一边散步，一边聊天，氛围还是很亲昵的。
　　不过，两人还是聊到了比赛上。
　　两个人为了能赢下比赛，终于不再那么腼腆，开始说一些做爱技巧上的内容了。
　　不过说归说，蒨蒨还是尽量不说太多会让小伟感到怀疑的话。
　　她很担心，自己说太多，小伟会觉得教练天天操自己。
　　说太少了，小伟又理解不到。
　　“老婆～这一次你可不可以穿一身情趣内衣呀？你穿了肯定很好看，我想看～”小伟拉着蒨蒨的手，温柔地说道，话语里满是期待。
　　自己的男友想看自己穿情趣内衣的样子，蒨蒨虽然感到害羞，但内心还是很开心很甜的。
　　小伟依旧那么喜爱自己，被心爱的感觉无论何时都那么甜。
　　“唉？要，要穿那种衣服么？”蒨蒨有些脸红地说。
　　“嗯～穿一次给我看看嘛～反正家里就我们。房东也看过了，我也想看看嘛。而且，那样的话，胜率也大一些。”小伟说道。
　　蒨蒨听到了小伟提到了房东时，心情一下子就由害羞变成了不开心。
　　是啊，凭什么房东可以给她穿各种下流的衣服来享用她，而小伟却不行？
　　这一次，绝对不能亏待小伟了！
　　怀着赌气的心态，蒨蒨拉紧小伟的手说：“老公，只要你想看，蒨蒨什么都会穿给你的。”
　　蒨蒨心想，这一次，无论是衣服还是什么，要都准备到位，让小伟好好享用一下自己。这一次，一定要赢回来！
　　听到蒨蒨同意了，小伟也幸福地拉紧了蒨蒨的手。
　　“那么我们现在去？我看广告说，附近有一家不错的情趣用品店呢。”小伟说。
　　蒨蒨幸福地依偎在小伟身上说：“嗯～”
　　……
　　当小伟和蒨蒨打车来到这家情趣用品店时，蒨蒨的脸色就变了。这家情趣用品店确实很不错，各种道具和情趣内衣都很多，评价和口碑都很高。
　　但是这家情趣用品店，正是昨天房东带她来的那家。
　　虽然不知道小伟为什么会找到这家，但如果自己现在又反悔，反而就又会让小伟失望。
　　站在情趣店门口，小伟刚要拉着蒨蒨进去，蒨蒨却突然说，自己有点肚子疼，想去公厕上趟厕所让小伟等等她。而小伟也没多想，就同意了。
　　过了一会儿之后，蒨蒨回来了，眼睛有点不敢看小伟说：“那个，老公，我们进去吧！”
　　而小伟还依旧沉浸在幸福中，没注意到蒨蒨状态上的变化。
　　……
　　来到了情趣用品店里，情趣用品店的老板，就开始像接待普通客户一样接待小伟和蒨蒨了。
　　虽然小伟一开始有点拘谨，但情趣用品店的老板话术非常高明，很快地化解了他的尴尬。
　　接着小伟和蒨蒨就开始挑选着他们想要的情趣内衣了。
　　“本店的所有衣服和道具都可以试穿试用哦，在我们的更衣室里，有绝对的隐私空间，你们两个人都可以进入，不会被其他人看到。你女朋友这么漂亮，被其他人看到可太亏了。”
　　“不用拘谨，这是很正常的事。都是成年人嘛，很正常。我们店里之前还来过好多，直接女方脖子上戴着项圈，被她的主人当狗牵过来的情况呢。”
　　在不停地赞美蒨蒨，同时给小伟和蒨蒨介绍了一通后，情趣店老板又说：“基本上我都介绍完了。剩下的你们自己看。如果有疑问随时找我。”
　　说完后，情趣店老板识趣地离开了，给小伟和蒨蒨留足了私密的空间。
　　虽然情趣用品店还有其他的顾客，但是蒨蒨无论是身材还是相貌，确实是少有的美人。情趣店的赞美很符合蒨蒨。
　　第一次来这种地方，小伟和蒨蒨就像初尝禁果的小情侣一样，各种情趣内衣和情趣道具让两人开了眼界。
　　很多道具，亲眼见了之后，居然如此下流。
　　跳蛋，假阳具，肛塞的种类多得看不过来，还有SM道具，等等。
　　甚至小伟还看到了之前房东发给他的那个特别夸张的假阳具。
　　小伟和蒨蒨看得面红耳赤，又忍不住好奇。
　　终于，小伟看到了一个内裤，上面有一个假阳具。
　　这个道具小伟在色情小说里看过，现在居然亲眼见到。
　　小伟把假阳具内裤递给蒨蒨，满心期待地想让蒨蒨试试。
　　耐不住小伟的软磨硬泡，蒨蒨还是红着脸拿着假阳具内裤，走向了更衣室里。
　　好像和小伟间的那层隔阂慢慢消失了。这下，既能和小伟做更亲密更色情的事，也不用担心小伟怀疑她了。蒨蒨心里开心想到。
　　于是，两个人就在情趣用品店试道具试得不亦乐乎。而两人内心的距离也慢慢拉近了。
　　就在蒨蒨去试穿新的道具回来时，却发现小伟不在了。
　　稍微找了找之后，才发现小伟在情趣店的另一个展柜那里。
　　刚想去见小伟，蒨蒨发现，情趣店老板就在小伟身边，在跟小伟说些什么。
　　蒨蒨心里一紧，没有出去，开始在旁边偷听他们的说话内容。
　　“这张照片呢，就是我们最新的顾客的照片了。这个女的背着自己的男友，当别人的性奴呢。你看她小腹上的淫纹，不是有鸡巴，还有子宫，阴道还有卵巢的图案么？这图案可是根据B超机的透视，一一对应地画在她小腹上的呢！位置和她子宫阴道卵巢的位置分毫不差！”
　　“那这根大鸡巴呢？好大呀，居然能查子宫里，感觉都把这个女孩的小穴和子宫都撑满了。”小伟问道。
　　“大鸡巴也是一比一画上去的。当时就保持着她主人的大鸡巴插在她小穴和子宫里的情况下画的。这是她主人对她身体所有权的宣誓呢！她的小穴和子宫，只能她主人操。不仅如此，你看她身上的其他淫语，都是纹上去的。”
　　“卧槽，这么变态！这么多淫语都是纹上去的啊？”小伟惊讶地说。
　　“那可不。这女的在她男友面前装得像乖乖女一样，可衣服下面别提多淫荡多刺激了。这女的就是一个母狗，鸡巴套子。她和她主人玩得特别花。你看这，这是她主人把她操高潮的次数，都好几百次了，她男友还没怎么上垒。这里有好多她的照片，不过已经把关键信息打码了。你可以慢慢看。”
　　看着一张张照片，小伟惊讶极了。里面这个娇小的女孩，被各种姿势各种玩法玩弄，实在让小伟大开眼界。
　　“这主人给他性奴手机上装了个调教app，随时随地给她下任务。你能想象，这母狗被小穴里的假阳具操得爽得不停叫，她男友还觉得她只是痛经了么？”
　　“啧啧，这女的真是太变态，太下贱了。那他男友可真够惨的，自己的女友被玩成这样还不知道。要是我的话，早就分手了。”小伟说道。
　　“不过这照片就这么放这儿没事么？被她男友看到怎么办？”小伟问道。
　　“没事！这种顾客，越是曝光她，她还越爽呢！你对她的辱骂，就是对她最好的奖赏呢！我们计划之后开淫趴，把她操一顿再让她去找她男友呢。”
　　听完小伟和情趣店老板的对话后，虽然没有明说，但听到老板提了B超机后，蒨蒨已经隐隐约约觉得那是自己的照片了。
　　把自己的衣服撩起来，看了看自己的小腹上什么图案都没有，蒨蒨安心的舒了口气。
　　那些照片应该不是自己的吧。
　　放下心后，蒨蒨就向小伟走过去了。
　　当蒨蒨过来后，情趣店老板也识趣的离开了。而小伟则兴奋地对蒨蒨说起了他听到的新鲜事。
　　“蒨蒨你看这，重口淫女专柜。这些道具好像都上了一个档次啊！”小伟兴奋地说道。
　　蒨蒨看着这里，柜台上的道具确实都很变态。
　　有特殊的颗粒避孕套，一看就不是普通女孩能受得了的。
　　还有三穴按摩器，看着就吓人。
　　阴蒂环，乳环，各种由带子制作的情趣内衣，看着就很重口，看着就像是在给真正变态的淫女用的。
　　而且，蒨蒨也看到了那些淫乱的照片。照片上淫荡下流又重口的画面，也让蒨蒨感到惊讶。现在蒨蒨不确定，那些是不是自己的照片了。
　　“应该不是我的照片吧？又不可能只有我一个人被纹身。”蒨蒨心想。
　　蒨蒨没有继续想下去，而是假装害羞地对小伟说：“看这些干什么？这，太过分了～我，我哪受得了这些？”
　　小伟也不好意思地笑了笑说：“哈哈，就是没见过，有点惊讶嘛！话说你穿上那个了么？”
　　蒨蒨脸红地点点头。
　　似乎早有准备，小伟试着打开了蒨蒨穿的假阳具内裤的遥控，蒨蒨也被这猝不及防地震动感弄得叫了出来。
　　而这一声呻吟，也让周围的人不由得看了过来。
　　蒨蒨羞愤地锤了一下小伟的肩膀，又在路人的注视下羞得把脸埋在了小伟胸口。
　　“你太坏了！这个居然还是遥控的～快，快关掉啦～”蒨蒨脸红地说。
　　自己可爱的女友害羞的样子是如此诱人，惹人怜爱；看着她用软软的声音向自己求饶的样子，小伟的心都要化了。
　　于是，小伟就被蒨蒨拉着离开了这个专柜，继续去挑情趣内衣了。
　　最后，小伟除了买了情趣内衣，还买了一些配套的道具。拉着蒨蒨的手，拿着道具信心满满地回家了。今天，一定要把自己可爱的女友赢回来！
　　“老婆，回家后记得化妆哦～把自己打扮的漂亮点～”小伟握住蒨蒨的手说。
　　而蒨蒨也温柔地点了点头。
　　……
　　回到家后，看着再次燃起信心的蒨蒨和小伟，我不由得感叹，看来，小伟和蒨蒨之间的真爱，还是可以让他们然起斗志啊。
　　而且，今天他们还买了不少道具，看来是打算一鼓作气赢下比赛了。
　　真好啊，如此相爱的情侣，共同面对人生中的考验。
　　没过多久，蒨蒨就去上卫生间梳洗打扮了。而我趁小伟在自己房间做其他事时，溜进了卫生间。
　　看到我又溜进卫生间了，蒨蒨内心有些紧张。
　　蒨蒨刚洗完澡没多久，穿着宽松的家居服，正在镜子面前化妆。
　　看到我来了，蒨蒨把化妆品放下后，小声说：“你进来干嘛？出去！我还在化妆呢。”
　　我笑了笑，说：“没什么，就是想说，一会儿比赛了，你打算穿情趣内衣和小伟做爱么？”
　　蒨蒨警惕地看着我，说：“怎么了，不行么？我想给我男友穿情趣内衣看用不着让你同意吧。”
　　我笑了笑说：“那就没办法了。既然你自己选择把一切暴露在小伟面前，那后面就不要怨我。”
　　蒨蒨皱着眉头说：“你什么意思？你又有什么阴谋？”
　　“阴谋？当然是有的啊。”我坏笑着看着蒨蒨说。
　　一听到我有阴谋诡计，蒨蒨心里又开始害怕了，但还是逞强地说：“这次，我说什么也不会让你像上次一样的！我不会再让你把精液灌到我身体里了！在比赛前，你休想碰我的身体！”然后，摆出一副防御的姿势。
　　“你真的以为，昨天带你去纹身，就只是在你身上写字那么简单？”我说道，“你现在洗澡了，可以把衣服脱了，好好看看你自己的身体。”
　　一提到昨天的事，蒨蒨就更加不安了。难道昨天写的字还有什么内幕？
　　于是，蒨蒨狐疑地低下头，向自己的领口下看去。
　　这一看不要紧，蒨蒨吓得差点魂都没了。
　　蒨蒨清楚地看到，自己的身上居然浮现出了大量的淫语和淫纹！
　　虽然颜色比较淡，但是只要不眼瞎，还是能看得清清楚楚的。
　　“！！！卧槽！！！！”蒨蒨惊讶地爆出了粗口。明明刚刚洗澡的时候还没有，怎么现在身上全是字？
　　蒨蒨赶忙把上衣脱了，站在镜子面前，好好地看了看自己身上的淫语和淫纹。
　　自己身上的淫纹和小伟在情趣用品店的照片上，看到的那个背着男友当别人性奴的女人的一模一样！！
　　不不，应该说，那张照片，就是她的照片。
　　情趣店老板告诉小伟的那个淫女，就是她！
　　看到这个情景蒨蒨立刻慌张地不知所措了。
　　当时情趣店老板介绍那几张照片的时候故意说得很夸张，很多自己没有做过的事他都添油加醋地告诉小伟了。
　　但是，只要小伟看到自己身上的淫纹，小伟就会立刻回忆起并相信情趣店老板的话，认为自己就是那个背着男友当别人性奴的淫荡变态女孩。
　　哪怕自己并没有真的做过那些变态的事，并没有认房东为主人，也无法和小伟解释清楚了！
　　在小伟眼里，自己纯洁的形象就会瞬间崩塌了！
　　“你以为这些淫语只有这么简单么？看好了！”说着，我就把卫生间的灯关了。
　　在黑暗里，蒨蒨亲眼看到，自己身上的淫语在发光！！这些淫语和淫纹居然都是荧光的！！！
　　蒨蒨看到这里，惊呆了。强烈的震撼，已经让她无法思考了。镜子中的自己，被发光的淫语淫纹勾勒出了娇小诱人的身材，显得淫荡到了极致。
　　完了完了，这下，无论如何也瞒不过小伟了吧？
　　小伟会认为自己变心了，和自己大吵一架，然后分手吧？
　　各种绝望的画面浮现在蒨蒨脑海中，蒨蒨不由得流下了眼泪。
　　“完了……全完了……怎么会这样……”蒨蒨绝望地看着身上发光的淫语，呆呆地自言自语道。
　　“嘛，不过事情也不是完全没有转机，只要你听我的安排，小伟什么都不会知道。只要之后你们赢下比赛，我会把所有的证据全部销毁。在小伟心里，你依旧是她纯洁心爱的女友，就像一开始那样，这件事，我可以郑重承诺。”我把手放到蒨蒨肩膀上，在她耳边轻轻说道。
　　在经历了绝望之后，又听到了我给予她的希望。
　　听到了我的承诺后，蒨蒨心里又诞生出了一点希望。
　　蒨蒨心想只要之后赢下比赛，一切都能回到最开始的样子，小伟什么也不会知道。
　　如果房东信守承诺，这样真的太好了。
　　蒨蒨思索了一下，认为暂时听房东的是最好的。
　　房东虽然用各种方法调教玩弄自己，但他却和自己处在同一战线，不想让小伟知道自己真实被玩弄的情况。
　　在对小伟保密这一点上，自己和房东是一致的。
　　最后，蒨蒨再次确认地看着我说：“真的不会被小伟发现么？”
　　“不会发现的，你放心好了。我只是喜欢享用你的美妙的身体而已，并不想破坏你和小伟的关系。”我淫笑着说道。
　　其实蒨蒨不知道，让她逐渐形成这样的心态，在我面前一副模样，在男友面前一副模样，也是我要调教的目标之一。
　　在让蒨蒨习惯向男友撒谎的路上，她已经又迈出了一步。
　　……
　　到了比赛开始的时候，小伟和蒨蒨都来到了主卧的门口。
　　小伟看着蒨蒨的衣服，有点疑惑。
　　蒨蒨穿着长袖衬衣，一条短裙，还有一条黑色的丝袜，把自己身上几乎所有的部分都遮挡起来了。
　　虽然看上去像是玩制服play一样，但这和说好的不一样啊，不是说好穿情趣内衣么。
　　不是说好了，反正房东该看的也都看了，不如这次就大方一点，穿一身情趣内衣，让自己也爽一点，说不定就能操到高潮了么。
　　为此，不还特意逛了一次情趣用品店么。
　　看到小伟有疑惑，蒨蒨也不敢看小伟。
　　解释道：“老公，我，我想了想，还是不在房东面前穿那么暴露的衣服了。”不给小伟再提问的机会，直接拉着小伟说：“老公，我们，赶快开始吧。”说完就拉着小伟慌张地往主卧走。
　　小伟也不好再问了。
　　既然蒨蒨想这样，那就这样吧。
　　来到主卧后，小伟发现，和平时不一样，这次主卧里开着大灯，把卧室照得亮堂堂的，甚至有点刺眼。
　　看到蒨蒨和小伟准时来了之后，我笑着说：“真准时啊。那么，这次的比赛就开始了。和之前的规则一样。这次，是谁先来呢？”
　　“我们先来！”蒨蒨拉着小伟，说道。
　　小伟有点懵，但也点点头，准备和蒨蒨做了。
　　小伟还像上次一样，开始和蒨蒨一边轻吻，一边做前戏。但是，这一次，蒨蒨好像有点饥渴，不但主动配合小伟，甚至还在引导着他。
　　很快，蒨蒨就把小伟弄硬了。
　　蒨蒨看了一眼床头上的时间后，就转过头对小伟说：“老公～我们开始吧？”
　　小伟说：“蒨蒨，你还没湿吧？我也来拨弄一下你的小穴……”
　　“不，不用了老公～蒨蒨已经准备好了哦～”蒨蒨挤出了一个温柔的假笑后，就开始给小伟戴避孕套了。
　　小伟没说什么，但是感觉蒨蒨没有按照他们下午约好的进行，内心有点不开心。
　　蒨蒨给小伟戴好避孕套之后，又给避孕套上涂了很多润滑液。
　　“那，那我们就用说好的姿势……”小伟刚开口，蒨蒨却又说：“老公，这次用女上式。”
　　蒨蒨的话里没有任何商量的余地，小伟也没有再说什么，就都交给蒨蒨，让她来做。
　　然后，蒨蒨就让小伟躺在床上，用女上式做了起来。
　　仰躺在了床上后，小伟几乎面对着卧室的大灯了。
　　强烈的光线，让小伟不由得眯着眼，很难和蒨蒨对视。
　　并且在做爱的时候，蒨蒨呻吟得也并不强烈，反而是时不时地看向床头上的表。
　　蒨蒨种种异常的举动，让小伟下意识地想到了他看的绿帽文。他清楚地意识到，蒨蒨在隐瞒什么。
　　小伟为了躲避光线，也在呻吟的同时，把头瞟向了蒨蒨看的方向。
　　小伟意外的发现，床头的表上面，居然20：00至24：00的时间段内被粉色的爱心装饰了起来。
　　那个时间段看起来似乎有什么特别的用意。
　　突然，一个想法出现在了小伟脑海里。
　　“蒨蒨……该不会……是被房东的大鸡巴征服了吧？那个时间段，是她们要做爱的时间段么？难道她想快点和房东做爱么？”
　　这个绿帽的想法一但产生，就再也控制不住。鸡巴上的快感和心理上自己被绿的感觉，双重刺激让小伟那屈辱的快感达到了极致！
　　原来是这样啊……小伟内心想到。蒨蒨女上式居然这么熟练，明明和我从来没用过这个姿势。原来是这样啊……
　　原来是这样啊……
　　小伟感觉自己内心里好像明白了什么。
　　蒨蒨的长袖衬衣里，好像还穿着什么衣服，看样子，是自己亲手给她挑选的那件情趣内衣。
　　在做爱的最后，小伟终于射了。
　　当他看到蒨蒨居然露出了一副安心的表情时，整个人都懵掉了。
　　和我做爱就这么不耐烦么？还是说，快到你们做爱的时间了，想让我快点结束？一想到这里，小伟心里就隐隐作痛。
　　后面发生了什么，小伟记不太清了。只记得，蒨蒨说：“老公，你又输了。那，那就快点去休息吧，剩下的也没必要再比了。”
　　“晚安老公～蒨蒨永远爱你！”
　　……
　　就在小伟离开主卧后，蒨蒨安心地把避孕套从自己小穴里拿了出来，里面还有小伟的精液。
　　“快扔掉快扔掉！别让他的精液把我心爱的性奴的小穴弄脏了。”我对蒨蒨说。
　　蒨蒨皱了皱眉头说：“我才不是你的性奴！”虽然蒨蒨反驳了，但小伟用过的避孕套，她还是扔掉了。
　　我一下把蒨蒨搂在怀里，轻轻地用手抚摸她的小穴和身体说：“我想怎么操你，就怎么操你，你还不是我的性奴是什么？”
　　蒨蒨无奈地叹了叹气，她知道房东又开始羞辱她了。
　　又和我争辩了几句后，蒨蒨身上的衣服也被慢慢地脱掉了，露出了她里面的衣服。
　　果然，蒨蒨衬衣下面，穿的就是情趣内衣！
　　我把大灯关了，只开着昏暗的床头灯后，蒨蒨身上的淫语就都亮了起来。
　　在昏暗的光线里，淫语点缀着蒨蒨娇小性感的身体，让蒨蒨显得那么淫靡诱人。
　　“我知道，你们还买了不少道具对吧？都拿出来，我来替小伟给你用！”我淫笑着说。
　　蒨蒨轻叹了口气。明明是自己和小伟之间有趣的玩具，现在却被房东在用。
　　而我今晚和蒨蒨做爱的时间才刚开始呢。
　　……
　　“老弟，怎么了？我看你有点失落啊？”
　　正在小伟有些沮丧的时候，房东居然发消息来安慰他了。
　　“没，没事。就是又输了有点不开心。”小伟回复我到。
　　说实话，小伟还是有点意外的。
　　他以为房东此刻正在肆意地操弄自己的可爱女友呢，没想到居然有空给自己发消息安慰自己。
　　“想开点，别难过了。就是一次比赛而已，别钻牛角尖了。”我发消息到。
　　“唉，失败了这么多次了，能不难过么？”小伟苦笑着说。
　　“失败是成功之母。要是这点挫折都受不了了，以后比这更难的事该怎么办呀。”我继续安慰道。
　　虽然小伟很郁闷，但房东的安慰，还是起到了不少的效果。
　　“那你和蒨蒨没继续做么？”小伟有些犹豫，但还是问出口了。
　　“没啊，她衣服里有情趣内衣，但不给我看。我就操了一次后就要休息了，毕竟这段时间白天都很忙。她见我停手了，也转身睡去了。”我说道。
　　那……还行呀，至少不是蒨蒨和房东做爱到十二点。
　　知道了一切都还好，小伟心里宽慰了一点。
　　不过，既然她穿了情趣内衣，为什么又不愿给我看呢？
　　难道说在外人面前穿情趣内衣还是让她不舒服？
　　但从房东的语气，给了小伟一种，蒨蒨还想要，但房东不想给的感觉。
　　“哈哈，是白天工作太累了吧？”小伟说道。
　　“废话，成年人哪天过得轻松？”我说道。
　　化解了小伟的一些怨气后，我就又说：“我和你们年轻人不一样，精力没你们那么旺盛了。我估计，你刚刚也没过瘾吧？被蒨蒨那么快夹射了。”
　　“还好。不过确实有点快。”小伟说。
　　“没事，我这次也给你准备了礼物。我最近找到一家不错的网站，有不少资源呢。”我说道。
　　接着，我就给小伟发了一段语音还有新的一篇绿帽文。
　　“除了这些，你打开床头柜，里面还有一条内裤，是蒨蒨这几天穿的。”我说道。
　　一看有新礼物，小伟心里又高兴了起来。
　　打开了床头柜，里面的那条内裤正躺在那里。不知怎么的，小伟的鸡巴，又慢慢硬了起来。
　　虽然刚刚被蒨蒨那样对待的屈辱感还没完全消散，但这也让小伟看的绿帽文更有代入感了。小伟打开那个音频，居然是蒨蒨做爱时的呻吟声！！
　　头一次听到蒨蒨和房东做爱的音频，让小伟兴奋到了极点！
　　虽然想质问房东，为什么要把蒨蒨的声音录下来给自己听，但此刻小伟也没有勇气去问了。
　　小伟感觉房东已经知道自己的绿帽癖越来越强了。
　　一边用蒨蒨的内裤撸管，一边在蒨蒨呻吟声中欣赏绿帽文，多种刺激下，小伟已经逐渐沉溺在这样的快感中了，比他做爱的快感还要爽得多。
　　“啊！！大鸡巴操得好爽！啊！”
　　“蒨蒨就是性奴，是精液容器！操死蒨蒨才好！”
　　音频里蒨蒨下流的淫叫声，深深地刺激着小伟的神经。
　　虽然想过，蒨蒨在自己面前隐藏了和房东做爱的细节，但当小伟真的听到蒨蒨的淫叫声时，才不由得想到，原来蒨蒨也会发出这样下流的叫床声啊。
　　那个在自己面前纯洁又腼腆可爱的蒨蒨，难道全是演出来的么？
　　仿佛是终于窥探到了蒨蒨另一面的一部分，小伟在这样的快感中，很快就射了。
　　蒨蒨下流的淫叫声回响在脑海里，让小伟久久不能忘记。自己的女友，真的有不为自己所知的另一面呢。
　　原来，蒨蒨被房东的大鸡巴操得这么爽么？这才叫真正的性爱吧？
　　没办法，谁叫房东的大鸡巴又大又长，蒨蒨会不会和色情小说里的女主角一样，其实已经沉溺在了肉欲中了呢？
　　然而，小伟永远不会想到，他听到的蒨蒨的淫叫，都是假的。那些淫叫，是蒨蒨戴着VR眼镜被迫说出来的。
　　……
　　新的一周开始了，我也要继续扩展了我的业务。
　　事实上，上一周没怎么操蒨蒨的另一个原因，是因为我在小伟和蒨蒨所在的学校边租了一片场地开健身房，并且基本上施工完了。
　　今天把小伟和蒨蒨送去学校后，我就叫情趣店老板也一起来到了健身房，目的就是看如何改造健身房，要的就是把这里表面上变成健身房，实际变成我调教蒨蒨和慧岑的调教房。
　　“蒨蒨健身房更衣柜里的衣服，将是我们提供给她的。到时候她必须把衣柜里的道具都穿上才能去健身。”我说道。
　　“可以。让蒨蒨和小伟都来健身。蒨蒨有时不得不在单间被我们操得汗流浃背，然后才能去找小伟。”情趣店老板说。
　　“哈哈！可以！不仅如此，还有瑜伽房，休息室。蒨蒨全裸，身上全是淫语，只盖一块白布。赌的就是小伟不敢把布掀开！”我说道。
　　“哈哈！秒啊！”情趣店老板说。
　　和情趣店老板聊着聊着，情趣店老板说：“要不要创建一个推特号，专门发蒨蒨被调教的记录。可以制作各种图片，然后配文字。只要做得好，小伟是找不到证据，证明那是蒨蒨，但又只能怀疑，进而一步步地让小伟的绿帽癖越来越深。”
　　我淫笑了一下说：“哦～不错哦。话说你‘那个’APP制作得怎么样了？”
　　情趣店老板也淫笑着说：“基本上做好了。和你情趣床下的那个洞一样，就等一个契机就能用了！”
　　我得意地点点头说：“我预感，马上就能用了！”
　　“而且，小伟的妹妹，对自己的哥哥依旧满怀爱意。小伟内心里估计也对她妹妹很疼爱。现在慧岑上大学了，和小伟主动联络也变得多了。”情趣店老板说道。
　　“真不错啊！我已经迫不及待地准备把他妹妹也拿下了。看来，也该好好地计划一下，如何调教小伟的妹妹了。啊！！可惜啊，明明蒨蒨的调教还没完成呢。没想到蒨蒨沦陷的速度这么慢，到现在都不愿给我口交，不愿主动做给小伟带绿帽的任务，而且，也根本不承认她是我的性奴。”我笑着说。
　　“嘿嘿，那我们看来要想想办法，让蒨蒨坚强的内心崩塌一下了。”情趣店老板说道。
　　……
　　接下来的这一周，蒨蒨每天早上醒来，都会去卫生间，把自己身上的昨晚和我做爱时的痕迹，以及我在她身上涂的，使她身上淫纹淫语发光的液体擦得干干净净，检查仔细身上没有痕迹之后才会去上学。
　　而且这一周，小伟和自己的妹妹慧岑的联系也再次变多了。
　　虽然平时小伟也会和妹妹聊天，但不知怎么回事，妹妹最近主动和自己聊的情况变多了，看来上了大学时间确实会比高中多。
　　除了这些普通的日常外，小伟和蒨蒨之间那微妙的关系，我也清楚地看在眼里。
　　虽然白天两个人依旧你侬我侬，恩爱无限，像往常一样，但我注意到了，上次比赛那天，蒨蒨赶小伟离开主卧室的举动，让小伟的绿帽癖被逐渐激活了。
　　这一周里，我每天都给他发绿帽文，而且是越来越变态，越来越重口的绿帽文，同时送他礼物，给他发蒨蒨和我做爱的音频。
　　让我开心的是，小伟居然全部都接受了。
　　几乎每天晚上，蒨蒨和他说了晚安，回到主卧室我的身边之后，小伟就开始享用他今天的绿帽文和蒨蒨的淫叫音频了。
　　小伟堕落的速度，我很满意。
　　这也让我不由得想到，小伟应该还能接受更多绿帽重口的东西。
　　为了能让小伟一直处于这个状态，我还给小伟的水里，偷偷被下了少量的性药。
　　为了处理性欲，小伟就需要去发泄。
　　但他无法操得到蒨蒨，就只能看我给他发的重口绿帽文。
　　而每一次看绿帽文发泄自己的性欲，小伟的绿帽癖都会加重，快感的阈值也会越来越高。
　　我敢说，现在普通的小黄文，已经无法满足他了。
　　同时，绿帽文里那样的价值观，也在潜移默化地扭曲小伟对自己的认知，心理上产生自卑。
　　显然，依靠绿帽文幻想女友被我操的场景，会逐渐让小伟不满足。
　　从一开始小伟看得喷射不停，到后面几天，小伟就开始越来越依赖我给他发的我和蒨蒨做爱的音频和满是淫水和精液的蒨蒨穿过的内衣，我能感觉到，小伟的绿帽癖越来越重了。
　　视觉，听觉，嗅觉，快感上三重绿帽调教，小伟在不知不觉中，已经逐渐接受了绿帽文中的洗脑。
　　虽然一开始看绿帽文中那些变态的玩法有些难以接受，但文中的那些观念，已经在影响了他了。
　　与此同时，在我的提议下，蒨蒨也同意再次去健身了。原本小伟和蒨蒨每周都会去健身，但自从和我开始比赛后，他们就没有再去了。
　　不过，这次蒨蒨就是要到我新开的那个健身房去健身。
　　以给小腹减肥为由，蒨蒨每周都会去接受女教练的健身减肥课。
　　原本蒨蒨是拉着小伟，想让小伟和他一起健身的。
　　但小伟暂时拒绝了，说这几天他比较累，就不健身了。
　　哈哈，要是蒨蒨知道小伟是因为打飞机身体有点虚而不想健身的话，会怎么想呢？
　　其实蒨蒨也有自己的想法。
　　如果在放学后健身，那样自己也能缩短和房东在一起的时间，自己也不会继续被房东下流的手段而弄得高潮连连了。
　　为此，蒨蒨宁愿放学之后，让房东先送小伟回家，自己健身完了，再去挤地铁。
　　而我这周几天晚上，也尽量不操蒨蒨，为我周日的计划而做准备。
　　……
　　周一晚上，房东没有和自己做爱，而是仅仅用道具调教自己，让自己高潮了两次就结束了。
　　周二也是这样，房东没有和自己做爱。
　　似乎房东白天在忙些什么，晚上回来的时候感觉他有些疲惫。
　　直觉告诉蒨蒨，房东又在做什么邪恶的计划。
　　又一天晚上，蒨蒨做梦了，梦中，蒨蒨发现小伟的鸡巴变得和房东的一样大，然后蒨蒨开心地说，这次我们比赛，就一定能赢了。
　　而梦中小伟也说，他这周禁欲了一周，所以鸡巴才会硬成这样。
　　蒨蒨恍然大悟，说为什么你之前不禁欲呢？
　　小伟说，之前房东会故意引诱他发泄，所以比赛的时候才会软。
　　蒨蒨联想到了自己之前总偷看到房东给小伟发消息，而且有时还有一些暴露的图片。
　　看来，房东的阴谋太多了。
　　梦里蒨蒨说，没关系的，我会尽力让房东多射出来，你就好好地禁欲，我们一定可以赢的！
　　梦醒了后，蒨蒨才发现，现在是半夜。房东睡得很沉，刚刚那一切，都是一场梦。
　　“要让小伟稍微禁欲一下么？那样他应该会在比赛中表现得好一些吧？”睡意朦胧的蒨蒨想到。
　　回想了一下房东的所作所为，蒨蒨意识到，房东肯定也在给小伟挖坑，故意给他发色情的信息，引诱他日常射精。
　　而这周房东又几乎没怎么操自己，甚至都没有在自己体内内射过。
　　现在的房东，估计正性欲十足，养精蓄锐地为周末的比赛而做准备呢。
　　蒨蒨偷偷地转过身，用手向房东的大鸡巴摸去。果然，蒨蒨发现房东的大鸡巴正充血挺立着，而且还硬得吓人。
　　房东居然真的在养精蓄锐！他和我做爱又不射出来，绝对是为了比赛而做准备吧？
　　那既然这样，自己就不能让房东得逞了！！
　　我一定要让房东射出来才行！
　　要是他养精蓄锐在周末又战胜了小伟的话，就惨了。
　　幸好房东和自己每天都是裸睡，不然就很难脱掉他的内裤。
　　打定了主意的蒨蒨，开始试着用手给房东撸管。
　　可是侧躺着的蒨蒨尝试了半天后，都不太容易用手撸。
　　房东侧着身子，腿压在自己腿上，沉得要死，想把自己腿抽出来都不容易。
　　尝试了好一会儿后，蒨蒨勉强把腿抽出来，但想给房东打飞机就太困难了。
　　“这个姿势……似乎做爱还算合理。”发现没法给房东打飞机后，蒨蒨就思考该怎么办。尝试了一下，似乎用自己的小穴反而更容易。
　　蒨蒨轻咬了一下嘴唇，心想，反正都被操过很多次了，这一次算什么。做就做吧，只要能让房东射出来。
　　在不弄醒房东的情况下，蒨蒨偷偷下了床在房间里找避孕套。
　　找遍了房间却发现没有避孕套了，只有为了方便内射自己而买的避孕药。
　　蒨蒨犹豫了一下，心想避孕药就避孕药吧，能让房东射出来，让小伟在下次比赛中占据优势，吃避孕药也没关系。
　　于是蒨蒨就吃下避孕药，回到床上，准备进一步榨取房东的精液。
　　蒨蒨为了让自己的淫水多流一些，开始扭屁股，用自己的小穴蹭房东的肉棒摩擦。
　　在不断地刺激下，自己的小穴也分泌了好多淫水。
　　正是因为房东的调教，自己才变得这么容易流水，蒨蒨一想到这里，心里也只有叹息。
　　虽然用淫水已经涂满了房东的大鸡巴，但距离自己的小穴把房东的大鸡巴吞进去还有很多步奏。
　　然而，蒨蒨废了好大劲，才只让龟头勉强插进小穴里。
　　这我要怎么刺激他？
　　蒨蒨无奈地想。
　　尝试了半天，用侧卧式都不太容易实现自己主动地做爱。没办法，蒨蒨决定大胆一博。
　　蒨蒨用力推我的肩膀，让我转过身，仰躺在床上。
　　果然，姿势一变，房东的大鸡巴就一柱擎天了。
　　蒨蒨黑暗中看着这根大鸡巴，还是会不由得脸红。
　　“我还没怎么用女上式和房东做过……感觉好羞耻！”蒨蒨心想。
　　然而蒨蒨忘了一件事，现在这个姿势，她明明可以轻松地给房东打飞机。
　　试着把小穴对准房东的大鸡巴后，蒨蒨慢慢地坐了下去。
　　房东的大鸡巴撑开自己小穴，摩擦着自己敏感带一点点深入到自己阴道深处。
　　那熟悉的快感再次从小穴内产生，传到全身。
　　即使蒨蒨不愿承认，但她的身体却实实在在地期待着进一步的快感。
　　当蒨蒨一坐到底，大鸡巴死死地顶着蒨蒨的花心时，蒨蒨忍不住想，就是这种感觉……好爽，好满足……已经快一周没有体会到了。
　　这样的快感，让蒨蒨心里产生出了负罪感。
　　自己真的只是为了让房东射出来，好让小伟在比赛中占据优势，绝对不是迷恋这种快感……绝对不是……
　　接着，蒨蒨就开始上下移动自己的身体，主动和房东做爱了。为了不弄醒房东，自己的幅度还不能太大。
　　就这样，试着操了一会儿后，蒨蒨感觉自己已经累了。但是房东的鸡巴，却完全没有射精的迹象。
　　“要加大点幅度么？可那样真的会把房东弄醒啊？”要是被他发现我主动用女上式和他做爱，我脸就丢光了！！
　　休息了一会儿后，蒨蒨想到了之前房东调教自己，让自己用小穴和子宫当飞机杯给他撸出来用的道具。
　　房东已经把那些隔着小穴刺激的道具做成了一个腰带，自己只要戴上，同时保持着房东的鸡巴插自己小穴里，腰带上的道具就会无情地振动起来，把自己强行推上一个又一个高潮，最后在房东内射自己之前，被迫进入超敏状态。
　　要不用那个腰带？蒨蒨犹豫了一下想到。那个腰带确实是眼下最合适的道具，能够不费什么力让房东射出来。
　　只要能让房东射出来，用就用吧，别被弄到超敏状态就好。
　　于是，蒨蒨下定了决心，用那个腰带。
　　蹑手蹑脚地把腰带从柜子里拿了出来后，蒨蒨回忆着之前房东使用腰带时的用法，开始把腰带穿在自己身上。
　　腰带上的两排按摩器，表面有吸盘，吸在了蒨蒨的小腹上，就像房东的手压在那里。
　　腰带很紧，隔着小腹勒在身上，陷进皮肤里，刚好处于自己阴道和小穴的位置。
　　即使现在没有开动，蒨蒨都能感觉到自己的阴道和子宫受到了些许刺激。
　　穿好了腰带之后，蒨蒨深吸一口气，祈祷能快点让房东射出来，然后爬上床，背对着我，把自己湿润的小穴对准我充血的大鸡巴，然后慢慢地坐下去。
　　“唔～好紧～”伴随着自己的阴唇被大鸡巴一点点撑开，然后深入小穴，刺激过阴蒂和G点，快感似乎比想象地更强烈。
　　但即使这样，蒨蒨还是忍住呻吟的冲动然后坐下去。
　　但由于房东的大鸡巴比自己的阴道要长，所以当房东的龟头顶住自己的子宫口时，还有接近一半没有插进去。
　　没办法，蒨蒨只好像之前一样，开启了腰带的振动。
　　腰带上的按摩器隔着小腹刺激着房东的大鸡巴，自己的阴道一如既往地被从两边刺激，快感还是那么强烈，让蒨蒨有些蹲不稳。
　　房东的大龟头顶着自己的子宫口不停地摩擦，别提多爽了。
　　也许是因为害怕弄醒房东而总处于紧张地状态，蒨蒨感觉今天的自己好像格外敏感。
　　就这样轻轻地蹲起，用这种方式做了没多久，快感就已经很强烈了。
　　“不行了～再这么下去。会高潮的～要是高潮了，子宫口一张开，被房东的大鸡巴插进来就麻烦了～”蒨蒨心想。
　　想着稍微休息一下，蒨蒨刚打算站起来把房东的大鸡巴拔出，结果房东似乎要醒了，吓得蒨蒨停在原地。
　　然而，就在这时，房东突然要翻身了！
　　蒨蒨被吓了一跳，没有保持好平衡一下子坐了下去！
　　整个身体实实在在地坐在了房东身上后，大鸡巴也重重地顶向了子宫口！！
　　蒨蒨被这一下操得身体没了力气，忍住了呻吟后，整个人躺在了房东的胸口上。
　　没有喘息的机会，蒨蒨就被房东的大手一搂，整个人一转，变了趴着的姿势！！
　　这下可好，蒨蒨脸向下埋在枕头立，房东的身体像一座山一样压在身上！！
　　光是这一压，蒨蒨就感觉自己的子宫和阴道传来了剧烈地快感，差点没让自己爽死过去。
　　不仅如此，由于房东现在是爬着睡的，蒨蒨被迫保持双腿被房东双腿卡住收不回来，手臂被压在了身下动不了的状态。
　　蒨蒨心里暗暗叫苦，这下可怎么办？
　　腰带的按摩器还开着，现在自己那小小的子宫，被腰带和房东那如大山的身体压着，根本躲不掉啊！
　　而且，现在手也被压住了，好难受～
　　勉强把手抽出来后，蒨蒨整个人就成了一个大字被平展地压住了动弹不得。
　　好，好爽～腰带的按摩器感觉都要把小腹压扁了～每次振动的快感也太强烈了吧～这样下去，我，我会很容易高潮的吧？蒨蒨不由得想到。
　　偏偏这个姿势，房东能插得好深，蒨蒨想把身体抽出来，就只能用腿把身体撑起来。
　　然而蒨蒨却根本没那么大力气。
　　每次把房东的下身撑高，坚持不住后又被整个压平，使得自己小穴又被大鸡巴重重地抽插，龟头重重地撞击子宫口。
　　腰带的振动也关不掉，快感越来越强，蒨蒨挣扎了一会儿就没体力了～只能被迫保持着这个所谓的受精体位。
　　终于，快感越来越强，蒨蒨心想，完了完了～再这么下去，我会高潮的啊！！
　　蒨蒨欲哭无泪，但又什么都做不了，只能眼睁睁地看自己被迫高潮！
　　高潮使得子宫口打开，蒨蒨清楚地感觉到，在腰带的振动下，大鸡巴一点点挤开自己的子宫口，缓慢却不可阻挡。
　　最终，自己又再次被破宫了！
　　这下，自己最私密的地方，又要被房东的大鸡巴侵犯了～蒨蒨无奈地想到。
　　唉，逃不掉就逃不掉吧，高潮就高潮吧，只要能榨出他的精液，自己这趟罪也没有白受。
　　蒨蒨心里暗暗下定决心，今天一定要让房东把他的精液都射空，拼了！！
　　蒨蒨用遥控把振动开大，一瞬间，蒨蒨感觉自己的阴道子宫，就像被房东当飞机杯握在手上，然后在他大鸡巴上撸。
　　“啊！！！太爽了～啊！！”强烈地高潮，让蒨蒨忍不住想呻吟，偏偏头被压在枕头里，想叫也叫不出声。
　　在强烈地快感下，蒨蒨没多久就再次高潮了。
　　并且，高潮后没有休息的时间，很快又被振动的按摩器再次推上高潮，进而进入超敏状态。
　　被压在枕头里，房东的汗液和雄性的气味充斥着蒨蒨的鼻腔，让蒨蒨渐渐地头晕目眩。
　　被压在身下，在一次次地高潮后，蒨蒨的理智和抵抗，也逐渐地被瓦解了。
　　自己就像是被征服的母兽，被雄性肆意操弄，宣告着她被征服的现实。
　　最后，高潮了好几次后，蒨蒨彻底没有力气了。
　　稍微调整了个姿势，让自己被房东压得最舒服，随他操好了。
　　那股被征服的感觉，被迫高潮的感觉，随着蒨蒨爽死过去，深深地刻在了蒨蒨的潜意识里。
　　蒨蒨已经忘了自己高潮了多少次，房东到底有没有射精，总之，最后就是爽到失去意识。
　　早上醒来后，蒨蒨感觉自己的状态难以形容，身体不管哪个部位，都有一点酸痛，都在提醒她那高潮和快感是多么美妙，自己是愉悦且满足的。
　　有点恍惚，无法理解自己这种体验。
　　这种感觉，持续了几乎一整天。
　　……
　　在周六的上午，小伟和蒨蒨在听本周的最后一节课。听完这节课，小伟和蒨蒨就能久违地迎来一次假期，周日周一两天假。
　　而且，这最后一节课也比较水，两个人听着听着，就开始闲聊了。
　　“健身房的女教练好凶哦，下午的健身课，我都不太敢去了。”蒨蒨向小伟撒娇道。
　　“是会这样呀～没关系的，稍微累一点，我们晚上可以去一起吃饭呀，而且我的妹妹也要来。她缠着我好长时间，要见见她的嫂子呢。”小伟和蒨蒨靠在一起，温柔地说道。
　　“唉？！慧岑也来么？”蒨蒨有些意外。
　　知道小伟有个可爱的妹妹，而且据说之前比较黏小伟。
　　但自从她知道小伟和自己恋爱了之后，就联系的少了。
　　“是呀，她才大一刚开学，时间多着呢，不像我们这么苦逼。”小伟笑着说。
　　“啊～大一真好啊。想当初，我们大一的时候，也是有很多时间。”蒨蒨说道。
　　和小伟聊了很多关于慧岑的话题后，蒨蒨对这个妹妹也比较有好感。
　　“希望她不要因为我抢走了她心爱的哥哥而对我有敌意。”蒨蒨开心地笑着说，同时搂着小伟的手臂，眼神里满是爱意。
　　“嘿嘿，那是不可能的！她一定恨死你这个抢走了她哥哥的心的狐狸精了。”小伟也和蒨蒨打情骂俏地说道。
　　于是，两个人就继续说笑了起来。
　　最后，蒨蒨也听了小伟的安排，就是下午蒨蒨去健身，然后小伟去把慧岑接到校园里，带慧岑在校园里玩一玩，等到了晚上吃饭的时候，再一起去吃饭。
　　而小伟和蒨蒨根本想不到，这次聚餐，其实早就在我的计划中了。
　　……
　　准时来到了学校附近的健身房后，蒨蒨就像往常一样，准备去更衣室换衣服，然后准备健身了。
　　说起来，新开的健身房真的很不错，不管是装修还是器械，以及各个地方的人性化设计，处处都体现了对女性的关怀。
　　而且，购买了课程的蒨蒨，还成了健身房的会员，可以使用会员专属的更衣室和休息室，以及会员预留的专属健身间。
　　说是专属健身间，其实就是把一部分器械专门用玻璃和其他器械隔开了，为的就是会员什么时候来都能有器械可以用，而不会因为自己想用的器械被其他人占着而烦恼。
　　其他人可以隔着玻璃看到会员专属间的装修，不得不说，看起来确实要高级一些。不过，大部分认为，就算再高级，也不值得办会员就是。
　　蒨蒨来到会员专属更衣室，刚准备换衣服时，她的手机响了。那个铃声，蒨蒨一听就知道，是调教app给她发来的任务。
　　自从手机被装上调教app后，蒨蒨基本上一周会接到三到四次各种各样的调教任务。
　　除了那次插着假阳具在男友面前高潮，后面的任务都不那么变态了，蒨蒨还是可以在男友完全没有发现的情况下完成任务的。
　　不过，现在这个时间点接到任务，还是让蒨蒨有点意外。
　　打开调教任务app的界面，上面还是一如既往地是自己淫秽的照片。打开了新发来的调教任务后，蒨蒨认真地读了起来。
　　“穿上你更衣柜里的衣服和道具，听从教练的安排完成所有健身任务。”
　　唉？为什么调教app会知道我在这里健身？难道那个女教练，也是房东的人？
　　看完了调教app里的信息，蒨蒨一下子有点慌了。现在的情况有点超乎她的预料了。
　　“怎么还不换衣服啊？看不懂任务说明么？”我笑着出现在了蒨蒨身边。
　　看到我突然出现在了身边，蒨蒨惊讶地睁大了眼睛说：“你，你怎么在这里？”
　　“因为我是你今天的健身教练啊。”我说道。
　　“我的教练不是……”
　　“不是那个女教练对么？哈哈，你好像不知道，其实这家健身房是我新开的吧？”我淫笑着说。
　　听到这里后，蒨蒨才意识到，原来房东之前一直在忙的，就是这间新开的健身房呀！！
　　完全出乎蒨蒨意料。
　　没想到房东的魔抓已经伸到学校附近了！
　　蒨蒨隐约感觉到，未来的日子里，在校时间也将成为无法逃避的房东的调教的一部分。
　　“怎么会……你怎么～”蒨蒨还是难以接受这个情况。
　　“呵呵，不然你以为我这周都在忙什么。”我淫笑着说。
　　看来，不管怎么说，今天落到房东手里，都免不了被他狠狠地操一顿了，蒨蒨无奈地想到。
　　知道自己跑不了了，蒨蒨祈求我说：“今天能不能不要对我太狠啊，也不要太长时间。小伟和妹妹可能会来。今天约好了一起去吃饭的，我不想被她们发现！”
　　我笑着说：“那就要看你的表现了！如果你乖乖地配合我，我当然也能早点结束。如果你不配合的话～我可不介意让你当着小伟和她妹妹的面高潮个不停哦！”
　　说着，我就把手放到了蒨蒨的肩膀上，开始抚摸她的身体。
　　虽然我的举动让蒨蒨很反感，但此刻她也只好忍着，任我肆意玩弄她了。
　　“好吧，让我服从也可以，但你可别忘了你说过什么。”蒨蒨用很强硬的语气，说了最妥协的话。
　　……
　　明明已经过了约定的时间十几分钟了，但蒨蒨还没到。小伟有些不好意思地说：“妹妹，再等一下吧，你嫂子她又在墨迹了。”
　　慧岑微笑了一下，说教般地对小伟说：“哥哥你太不会体贴女孩子了，这么重要的聚会，肯定会仔细打扮一下嘛～多等一会儿才对。”
　　小伟也笑了笑说：“啊，你别说，她每次化妆还真挺慢的。”
　　当然，此刻慧岑并不在意蒨蒨是否迟到。好久没有和哥哥在一起了，现在这样依偎着哥哥然后闲聊，已经让慧岑很开心了。
　　就在两个人闲聊的时候，蒨蒨慌慌张张地跑了过来。
　　“啊～对，对不起，我来晚了～”蒨蒨脸红红的，不住地喘息地说道。
　　看起来是跑了不少的距离，来到了约定的地点后，蒨蒨弯着腰，双手撑着膝盖大口大口地喘息着，一副上气不接下气的样子。
　　“哎呀，没关系啦。我们没等多久，你都不用跑过来。看把你累的。”说着，小伟就贴心地抚摸蒨蒨的背帮她顺顺气。
　　“都，都怪教练太狠了，我今天跑了好长时间呢，结果健身房人太多了，就慢了。”蒨蒨抱歉地一边喘息，一边解释道。
　　又继续和小伟瞎扯了两句后，蒨蒨看着眼前这个比自己还要高一点的女孩，不由得笑着说：“你就是小伟的妹妹慧岑么？好高啊～”
　　小伟也笑了笑说：“是吧？现在的孩子发育都这么好了。慧岑，这个让你等了这么长时间的家伙，就是你那不靠谱的嫂子蒨蒨了。”
　　“你才不靠谱～不要在妹妹面前说我的坏话啊！”蒨蒨说道。
　　“放，放心啦嫂子～嫂子好漂亮啊。”慧岑有些腼腆地说道。
　　“别听你哥乱说～叫我嫂子什么的，想占我便宜～慧岑，叫我蒨蒨姐就好～”说着，蒨蒨用手拉住了慧岑的温柔且热情地说。
　　“嗯～蒨蒨姐～”慧岑说道。
　　看到蒨蒨和慧岑相处得比较好，小伟心里也安心了。果然，女孩子和女孩子之间相处地就是比较容易啊。
　　“那我们就出发去吃饭吧～”小伟也开心地说道。
　　……
　　三个人一起吃饭，一起聊天，气氛还是挺不错的。
　　慧岑稍微有点腼腆，但蒨蒨也把她照顾得很好。
　　尤其是今天蒨蒨和慧岑都打扮得非常漂亮，小伟也很开心。
　　旁人时不时向这里投来羡慕的目光，更是让小伟的虚荣心被放大了。
　　一切看上去都那么美好，除了有时蒨蒨会突然叫一下，像是被什么东西刺激了一下；又或者蒨蒨有时会在座位上扭几下，大腿紧闭。
　　虽然都被一些借口掩盖掉了。
　　这一切，小伟并没有注意到，而慧岑则看在眼里。
　　在聚餐气氛火热之后，三个人也是点了一些酒。刚刚成年的慧岑，也是喝了一些。
　　三个人一边吃东西，一边聊天聊得火热，甚至还和小伟的父母视频通话了。最后聚餐结束时，也比较晚了。
　　“呃～哥哥，现在我回我的宿舍有点晚了，要不我就先在你们租的房子过夜吧！正好明天是周末呢！”慧岑说道。
　　“好啊～当然没问题。这么晚让你一个人走我也确实不放心。”小伟想也没想就说了。
　　而蒨蒨却犹豫了。现在，让慧岑去他们租的房子过夜是最好的选择，可是……小伟忘了房东了么？？？房东还在啊！
　　蒨蒨表面上也同意小伟说的话，然后假装玩手机的时候，给小伟发消息，说明了情况。
　　微醺的小伟看到蒨蒨的消息，刚开始还有些疑惑，想说人明明就在身边，为什么还要发消息。然后看到蒨蒨的消息后，才意识到自己疏忽了。
　　而这一切慧岑都看在眼里。
　　“唔～哥哥，有什么不方便的么？要是不方便的话也没关系，我就去坐出租车回去了。”慧岑很懂事地说。
　　蒨蒨和小伟互相看了一眼后，赶忙说：“没事没事，哪有什么不方便。要是爸妈知道了的话，不得骂死我啊。”
　　“就是就是，慧岑不要想太多哦～”蒨蒨也温柔地笑着说。
　　……
　　我坐在隔壁的房子里，正悠闲地看着电视。
　　电视里播放着的，正是蒨蒨下午在健身房的录像。
　　蒨蒨此刻在小伟和慧岑面前隐藏的所有秘密，通过录像可以全部看到。
　　“蒨蒨真是太棒了，打扮得如此可爱～不知道你在慧岑和小伟面前，是怎么掩盖住这四次高潮地呢？哈哈哈！”我淫笑着说道。
　　调教app上的数据显示，在他们三人聚会的期间，蒨蒨一共高潮了四次。可惜的是，蒨蒨并没有进入超敏状态。
　　“看来她手下留情了啊，哈哈～”我淫笑着说。
　　看了看时间，差不多小伟该打电话过来了。果然，没几分钟，小伟电话就来了。
　　“大哥，晚上好啊，你回家了么？”小伟说道。
　　“没有啊，有什么事么？”我假装什么都不知道说道。
　　然后，小伟就详细地和我说了他的情况。
　　“这样可以么？”小伟说道。
　　“可以，我觉得可以。”我答应道。
　　“那谢谢啊～就这么说定了！”小伟开心地说。
　　哈哈，真是太爽了，一切都在按照计划进行。
　　接着，我又把电视的画面切换成了房间的监控画面。
　　今晚，又将度过一个更加美妙的夜晚啊。
　　……
　　最后，慧岑以要和蒨蒨说女生间的话题为由，抢占了主卧室，包容了妹妹的撒娇，小伟也又一次地睡到侧卧了。
　　蒨蒨洗完澡后，把身上所有的痕迹都抹除了。心想这下应该不会被慧岑发现什么了。
　　等她洗完澡回到主卧，却发现慧岑已经睡着了。
　　蒨蒨忍不住想，说着要一起聊天到很晚，怎么这就睡了？
　　嘛，不过睡了也好，毕竟今天也挺累的了。
　　躺上了床的蒨蒨，背对着慧岑。
　　虽然今天高潮了很多次，但意外的是此刻身体依旧有些不满足。
　　蒨蒨忍不住把手伸向了自己的小穴，心里暗暗抱怨道，可恶的房东，今天又给我用那含有慢性春药的精油。
　　而且还故意……哼～不想了。
　　不过，自己的身体，已经变成这样了么？
　　现在……尽然还有点想要～
　　就在蒨蒨在床上想入非非的时候，蒨蒨根本没注意道，主卧阳台上的门，悄悄地打开了。
　　蒨蒨不知道，今晚的夜，还很长呢。而且接下来这一周，蒨蒨也无法想象她又将面对多么淫荡下流的场景和调教。

第6章
　　蒨蒨原本以为，下午在健身房被房东调教了之后，今晚就会这样平静地度过。
　　在和慧岑还有小伟一起聚餐结束后，三个人也都回到了家里。
　　由于慧岑说要和蒨蒨一起睡，所以就成了小伟一个人睡侧卧，蒨蒨和慧岑睡主卧的现状。
　　“呼～真是有惊无险啊～”浴室里，蒨蒨一边冲澡，一边回忆着下午的聚餐。
　　原来那个健身房居然也是房东开的，这让确实出乎了蒨蒨的意料。而且，当房东强迫自己戴着各种道具去参加聚餐时，真的紧张到了极点。
　　或许是自己真的变下流了吧，居然真的戴着道具在不被发现的情况下高潮了那么多次。
　　“我……是不是也挺厉害呢？原本以为自己坚持不下去了，还好故意灌小伟和慧岑喝了不少酒，但居然真的让我成功隐瞒过去了。这种感觉，真的挺刺激呢～”蒨蒨不由得想到。
　　温热的水冲洗过全身，紧张了一天的精神也放了下来。在蒨蒨旁边的架子上，是她脱下来的道具。
　　蒨蒨洗完澡后，看着那些道具，心里又爱又恨。
　　当戴着它们的时候，怕快感太强烈，自己忍受不住；现在反而没电了，自己和慧岑一起睡，身体里的欲火又无法再浇灭了。
　　可恶的房东，在健身房给自己涂了那么多含有慢性春药的精油。导致现在自己又想要了。
　　“还是再忍忍吧～不能被慧岑发现什么端倪。”蒨蒨心想。
　　收拾好浴室后，蒨蒨便准备回主卧了。
　　路过侧卧的时候，蒨蒨发现小伟已经睡了。
　　轻轻地说了一声晚安后，蒨蒨就回到了主卧。
　　原本以为慧岑还醒着，结果慧岑也熟睡过去了。
　　“呼，还说什么想和蒨蒨姐聊一晚上，结果和自己哥哥一样，洗完澡就睡了。”看到慧岑也睡了，蒨蒨心里忍不住吐槽道。
　　嘛，这样也好。
　　躺在了床上之后，蒨蒨原本以为今晚就会这样平淡的结束。直到过了一会儿，蒨蒨的手机突然振了起来。
　　蒨蒨下意识地拿起手机，看到房东给自己发的消息：“小骚逼，饥渴吧？睡得着么？”
　　看到了房东的消息，蒨蒨心里忍不住想到，刚刚还在想房东，现在他就给我发消息了。
　　呵呵，我就知道。
　　下午在健身房给我涂那么多精油，勾起我的性欲，估计是又有什么阴谋打算在原本明天的比赛中对我下手吧？
　　没想到妹妹会来过夜打乱了你的计划吧？
　　“呵呵，是啊，很饥渴呢，下午给我涂了那么多精油，我现在饥渴死了。只可惜你来不了呢。”蒨蒨回复我道，字里行间满是轻蔑的语气。
　　“小骚货，戴着假阳具跳蛋肛塞和他们吃饭，真亏你能应付过去。高潮了那么多次，还是满足不了你啊。”我回复道。
　　被房东这么说，蒨蒨轻蔑地笑了笑，回复我道：“是啊，真可惜呢，原本你是计划今晚自己上场吧？可惜啊，现在只能一个人孤独地给我发骚扰消息。我现在这么饥渴，只能和我男友大做特做了。”
　　“哈哈，小伟能满足你么？你最敏感的子宫口，他怕是碰都碰不到了，更别说给你破宫了。”我回复道。
　　“笑死，你以为就你鸡巴大啊？可惜啊，你鸡巴再大，今天我还是要小伟做爱。”蒨蒨继续挑衅道。
　　能让房东吃瘪的时候不多，现在正是时候。
　　“小骚逼挺嚣张啊，等我见到你看我不操死你，操得你主动求我喊我主人。”我回复道。
　　看到我这样的回复，蒨蒨更开心了。
　　“我就嚣张了，你能把我怎么样？我现在小穴，痒着呢？想操，操得着么？我和我正牌男友做爱，就是比你舒服多了。”蒨蒨继续嘲讽道。
　　就这样，蒨蒨得意地发消息嘲笑我，丝毫没有意识到危险即将接近。
　　“有本事你就来操我啊？笑死了，只能在手机发骚扰消息，可怜啊。”蒨蒨发消息道。
　　没注意有人从阳台上悄无声息地进来了，蒨蒨还在得意地发消息给我。
　　直到我站在她床边，轻轻地拍了拍她的肩。
　　蒨蒨下意识地转过头，看到是我后，吓得差点叫出来。
　　房东一丝不挂，一根大鸡巴一柱擎天，就像是刚刚消息里说得那样要把她操死一样而挺立着。
　　眼神里满是不可思议，蒨蒨赶忙压低声音，惊讶地说：“你，你怎么会在这？”
　　晚上的时候，小伟特意给房东打过电话，说今天他的妹妹慧岑会过来住，希望房东今晚能去他原本的住处去住，而且房东也爽快的答应了。
　　怎么现在房东又出现在了家里？
　　晚上回家的时候，房东明明不在家里啊！！
　　他是从哪冒出来的？
　　我的出现实在是太出乎蒨蒨意料了，蒨蒨想破头也不明白我怎么进来的。
　　我也淫笑着说：“当然是来狠狠地教训你这个骚货了！”
　　“你，你疯了！慧岑在这儿！”蒨蒨惊慌地说道。
　　小伟的妹妹就在自己身边躺着睡觉，而房东就站床边准备侵犯自己。
　　蒨蒨陷入了这样两难的境地。
　　想都不用想，要是慧岑醒了，看到这一切就都完了。
　　没给蒨蒨思考的时间，我轻轻地就躺在蒨蒨的身边，钻进她的被窝里，用自己的身体和刚洗完澡身上散发着清香的蒨蒨贴在一起。
　　蒨蒨柔嫩细腻的皮肤紧贴着我的胸口，紧致又修长的腿和我的腿纠缠在一起，丰满圆润的屁股在我的鸡巴上磨来磨去，整个人被我控制在怀里肆意享受，别提多刺激多爽了。
　　我右手将蒨蒨搂在怀里，同时隔着睡衣揉弄她的奶子，左手不顾蒨蒨那无谓的抵抗，一边挑拨她的阴唇，得意地说道：“小骚货，刚刚在电话里不挺嚣张么？不是笑话我操不到你么？那现在呢？”
　　刚刚的嚣张气焰一下子全没了，蒨蒨认怂的速度实在太快了。
　　看着还在睡觉的慧岑，蒨蒨大气都不敢出，生怕把慧岑弄醒，自己在慧岑心里彻底崩塌。
　　“求，求你了～我承认我刚刚太嚣张了～我，我错了～能不能今天先放过我～真，真的不能被慧岑发现啊～”蒨蒨小声说道，语气里满是害怕。
　　“哈哈～这么快就认怂了。我还是喜欢你刚刚嚣张的样子，麻烦你恢复一下。”我得意地说。
　　“嘘！！小点声！”看我说话那么大声，蒨蒨紧张死了。
　　我淫笑着继续挑逗蒨蒨，同时把声音放小说：“小骚货，你叫我什么？是不是想让我把慧岑弄醒啊？”
　　蒨蒨听我这么说，一下子明白了我的意思。之前也是，这种时候如果不顺着他的心意，他要是真的搞点什么过分的动作可就麻烦了。
　　现在真是被房东抓住了把柄，蒨蒨虽然不情愿，但还是认怂了，说：“主人……这次能不能放过我～真的会被发现的……”
　　我继续挑逗蒨蒨的身体，果然就如她所说，蒨蒨的小穴很快湿润了起来。
　　“呵呵，小骚货，下午涂的精油，可比之前的要高级。想着总给你用一种精油，你可能会对春药有耐性，这次给你换了一种。这种春药，据说能大大增加女性高潮的强度呢！看来药效很到位呢！”我淫笑着说。
　　仅仅是手指在蒨蒨的阴唇和小穴内轻轻地挑拨，那酥软的快感，就轻易地勾起了蒨蒨的浴火。即使蒨蒨一万个不情愿。
　　“啊～”小穴和阴唇地快感让蒨蒨忍不住呻吟了一声，吓得她赶快捂住了自己的嘴。紧紧地夹紧双腿，蒨蒨忍耐快感忍耐地越来越辛苦。
　　“主人～求，求你了～这次，真的不行……真的会被发现的～”蒨蒨小声的求饶，又像是害怕，又像是说给自己听的喃喃自语。
　　我知道，此刻蒨蒨的欲火已经烧得她情意迷乱了。只要再推她一把，给她一点虚妄的保证，她就会抵挡不住。
　　“放心，小伟和慧岑都喝酒了。喝了酒的人不会那么容易醒来的。你只要不发出声音，他们是绝对不会醒来的。”我在蒨蒨的耳边低语道。
　　确实，晚上和小伟还有慧岑吃饭的时候，害怕自己带着假阳具的事被发现，故意灌了他们不少酒，自己反而能少喝就少喝。
　　喝了那么多酒，小伟应该不会醒的。
　　慧岑也是，那么快就睡了……蒨蒨听了我的话，内心也慢慢松动了。
　　“可是……那，那也不行……那样的话～”蒨蒨依旧扭扭捏捏地在拒绝，但语气已经软了很多了。
　　就这样继续一边挑逗刺激怀里的蒨蒨，一边给蒨蒨灌迷魂汤，蒨蒨也快受不了了。
　　之前极力夹紧的双腿，也慢慢地放松了，默许了我对她的所作所为。
　　最后，在身体欲火和酒精的双重刺激下，蒨蒨的大脑也不再理智了，丢掉了最后一点危险感。
　　“我，我怕我会忍不住啊～你，你操我操得太强烈了～高潮的时候，肯定会叫出来的～除非，你，你能轻一点～”蒨蒨的语气里已经满是情欲了。
　　“主人，轻，轻一点～可以么～只要别让我叫出来……”蒨蒨彻底放弃了抵抗，任由我摆弄她，说道。
　　“只要不让你叫出来，怎么样都可以么？”我淫笑地在蒨蒨耳边问到。
　　此刻蒨蒨的耳根已经红透了，整个人已经完全进入了准备做爱的兴奋状态。面对我的询问，也只是轻轻地点点头。
　　哈哈哈哈！
　　这是蒨蒨第一次为了满足自己的欲望，而准许我对她为所欲为了。
　　从第一次和蒨蒨做爱开始到现在，蒨蒨从对性爱一无所知到现在逐渐迷上那种感觉，这就是对蒨蒨调教的一次重大进步。
　　本质上，这是第一次，蒨蒨的内心出轨了。为了快感与高潮，同意了房东的疯狂的要求。
　　“放心，我今天不会轻轻地过去，我会用我的大鸡巴狠狠地操你的小穴，用龟头爆入你小小的子宫，让你潮吹到停不下来，让你爽到起飞，爽到站都站不住～”我在蒨蒨耳边说道。
　　我的一句句话仿佛有魔力一样，蒨蒨听到自己的小穴和子宫会被狠狠地操时，自己的小穴和子宫居然忍不住开始收缩，开始颤抖了。
　　“那，那可不行……会被发现的。只要你轻点……轻点就行。”蒨蒨继续喃喃道。
　　“呵呵，我早就想过会有这种情况了。”我淫笑着，转身打开了床头的下层，拿出了我早就放在这里一直没用的道具。
　　这是比口罩稍微大一点的面罩，只遮挡住了眼睛以下的部位。纯黑色的面罩还连着项圈，戴上去就别想轻易地取下。
　　不过，重点是面罩的另一端。
　　在嘴的位置，赫然伸出了一根假阳具！
　　假阳具虽然不大，只有十多厘米长，但足够压住蒨蒨的舌头，填满蒨蒨的喉咙，让她只能用鼻子呼吸。
　　在假阳具的根部有一个凸起，用来填满蒨蒨的嘴。
　　在鼻孔的位置，面罩上还伸出了两个套着保护套的橡胶软管。
　　橡胶软管虽然只有三四厘米长，但从根部到尖部逐渐变细的设计，一看就很吓人。
　　“来，戴上这个面罩。”我说道。
　　黑暗中蒨蒨看不清面罩的样子，还没等她反抗，面罩上的假阳具就已经伸到了她的嘴上。
　　我摘掉了那两个橡胶软棒上的保护套，露出了早就涂好润滑液的本体。
　　“慢慢地张开嘴哦～不要乱动～这只是阻止你呻吟的面罩哦～不要反抗哦～”我一边指挥着蒨蒨，一边把那两个橡胶软管对准蒨蒨的鼻孔，一边把面罩给蒨蒨戴上。
　　鼻孔和嘴里的异物感越来越重，插得越来越深。蒨蒨本能地想挣扎，但却被我牢牢地钳制住了。
　　当面罩狠狠地压在蒨蒨脸上后，蒨蒨发现自己张着嘴合不上了，假阳具根部的球把自己的嘴撑得满满的，舌头被压紧，只能舔这个假鸡巴。
　　鼻孔里的橡胶软管填满了自己的鼻腔，呼吸只能通过那个软管。
　　没给蒨蒨拒绝的机会，我就把面罩上的带子和项圈戴到了蒨蒨的脑后和脖子上，然后锁死。这下，蒨蒨没有钥匙，休想取下这个面罩了。
　　“呜呜～”蒨蒨想挣扎，质问我这是什么东西，然而却只发出了微乎其微地声音。
　　“这下，你就不用担心自己叫出声了哦～”我说道。
　　明白了我的意图后。蒨蒨也不再挣扎了，而是轻轻地用屁股摩擦着我的鸡巴。
　　我淫笑着，把手伸向蒨蒨侧身时上边的那条腿，然后用手勾着关节处把她的腿拉开，然后用侧身为，把大鸡巴对准蒨蒨早就泥泞不堪的小穴，然后狠狠地插了进去。
　　大鸡巴再次撑开蒨蒨的小穴，仅仅这一次插入，强烈的快感就让蒨蒨浑身一颤。
　　后背紧贴着我，我能感觉到蒨蒨因为过于强烈的快感而不停扭动的身体。
　　但由于面罩的效果太好了，蒨蒨没有发出任何呻吟声。
　　“呵呵，你的手环，可不能忘戴啊！”我说着，就把床头上的手环戴在了蒨蒨纤细的手腕上。
　　紧接着，我便开始缓慢地抽插。
　　大鸡巴每次进入蒨蒨的小穴，蒨蒨都浑身一颤。
　　可想而知，快感是多么强烈。
　　大鸡巴着G点一直操向子宫口，快感如同潮水源源不断地从蒨蒨体内爆发了出来。
　　虽然速度不快，但蒨蒨的注意力已经全放在自己的下体了。
　　蒨蒨闭着眼睛，手紧紧地抓着枕头，整个身体因为快感而不停地扭动。
　　“啊，好，好爽……这种快感……啊！！太，太强烈了～”虽然说不出话，但蒨蒨脑海里已经只剩下快感了。
　　安静的主卧里，是慧岑舒缓的呼吸声。
　　但如果仔细听的话，还有蒨蒨那越来越粗的呼吸声。
　　即使隔着面罩，那享受并忍耐快感的身体，还是发出了愉悦的声音。
　　枕头上的布已经被蒨蒨扭成了一团。
　　大鸡巴每一次进入自己的身体，都将自己往高潮的方向不可逆地推进一步。
　　就这样一下一下，重重地撞向自己的子宫口，蒨蒨已经快彻底被这根大鸡巴征服了。
　　终于，伴随着我抽插得越来越快，蒨蒨的小穴也像欢迎我破宫一样吮吸我的鸡巴。
　　肉棒上的快感让我不由得每一次抽插都越操越深，仿佛要用大鸡巴把蒨蒨贯穿一样。
　　蒨蒨原本就娇小的身体，并不深的阴道，此刻却因性奋而伸长，几乎要吞下我整根肉棒了。
　　但事实上，即使我插到底，顶住蒨蒨的子宫口，还有一部分肉棒在外面。
　　快感积累得越来越多，在慧岑的身旁，感觉自己快要高潮了。偏偏这时房东开始加快速度，冲刺了起来。
　　“终于……终于要高潮了……忍耐了一天，终于能释放出来了……”蒨蒨心想。
　　然而，就在自己马上就要高潮时，房东却突然停下来了。处在高潮边缘的蒨蒨差一点就高潮了，寸止的感觉让蒨蒨一下子又压抑了起来。
　　“唉？怎么停下来了？别停啊！就差一点了！”高潮没有成功的蒨蒨，开始饥渴地扭动身体，想要大鸡巴继续抽插，但努力了一会儿发现我是故意的，才转过头，用不解且祈求地眼神看向我。
　　我淫笑着拿出了一根按摩棒，然后把手伸到蒨蒨子宫口的位置点了点，接着把按摩棒递给她。
　　虽然没有对话，但蒨蒨也一下明白了我的意思：房东要她用按摩棒刺激子宫口，他要像之前那样给自己破宫！
　　正处在高潮边缘的蒨蒨犹豫了一下，但还是没有抵挡住快感的诱惑。
　　蒨蒨一边喘息着，一边拿着按摩棒，心想：“被，被要求做更过分的事了！可恶的房东，知道我现在想要高潮，就偏偏不给我，用高潮吊着我，让我想要高潮就不得不进一步突破底线……”
　　但耐不住自己此刻想要高潮想要得要疯掉了，蒨蒨心里默默地叹了口气，想到，这次就算败给你了。
　　接着，蒨蒨乖乖地拿着按摩放到了自己的小腹上，对着龟头和子宫口的位置，打开了按摩棒的开关。
　　“！！！”按摩棒刺激着子宫和把自己小穴塞满的房东的大鸡巴，熟悉地快感再次爆发出来，和之前协助房东给自己破宫一样，快强烈地快感再次让蒨蒨浑身颤抖，在我怀里不停抽搐。
　　果然不管什么时候，这样的快感还是让蒨蒨有点吃不消。
　　蒨蒨没过两秒就赶忙把按摩棒拿开了，开始喘息着休息。
　　接着蒨蒨又再次把按摩棒按再小腹上，强烈地快感又再次让她忍不住抽搐。子宫口和小穴里的性感带敏感得不像样，稍微碰一下就爽得要死。
　　但即使如此，蒨蒨还是想着，尽量不要进入超敏状态，高潮一次就尽快结束了，不要被慧岑发现。
　　就这样，蒨蒨每隔几秒就把按摩棒从小腹上拿开，防止自己受不了。
　　逐渐适应了如此的快感，蒨蒨把按摩棒死死地按在自己子宫处，享受着快感，准备爽到高潮了。
　　此时，蒨蒨的身体和心理已经做好了高潮的准备，享受着快感，就在马上要高潮时，我却突然抽出了我的大鸡巴。
　　没有了大鸡巴的填满，小穴一下子塌了下去，快感也随之停止了。再次高潮寸止了，让蒨蒨非常意外，转过头看着我，不停地发出哼哼声抗议。
　　我看着蒨蒨如此想要高潮却无法实现而气呼呼的样子，心里得意极了。现在她已经因为无法高潮而变得逐渐失去理智了。
　　所以，我就继续开始加码了。
　　我故意放开蒨蒨，继续拿出我之前准备好的道具，然后穿在自己身上。
　　蒨蒨疑惑地看着我心想房东又整什么怪东西了？都无所谓了，赶快让我高潮啦。只要让我高潮，你怎么做都好……
　　我穿在身上的是我之前和情趣店老板设计的连体助力带，目的就是为了能将蒨蒨完全控制在我身上失去行动能力。
　　经过了测试，以及多次的改进，这身助力带已经非常完美了。
　　将像是背背佳一样的助力带穿戴好后，我就准备对蒨蒨下手了。
　　在我臀部的助力带两侧，各有一个皮制镣铐。
　　这个镣铐紧紧地连在臀部的助力带上，完全无法移动。
　　在我脖子后面，也有一个这样紧固的皮镣铐。
　　同时，在我腰和肩膀的位置，还有两副可伸缩镣铐。
　　蒨蒨看着我身上的准备蒨蒨一脸茫然，不知道我要做什么。
　　不过，很快她就知道，她将迎来有生以来最可怕的高潮，并且，以后看到我穿助力带，都只会想起那恐惧的快感和疯狂的经历。
　　让蒨蒨站在床上背上，然后背对着我，把双手向后伸。
　　接着，我就把可伸长镣铐铐在蒨蒨大臂小臂的关节处。
　　然后让蒨蒨抱着我的后脑勺，把双手分别锁在了我的脑后。
　　这样，蒨蒨就像是背着我，双臂举起了。
　　接着，我抱着蒨蒨，躺到了床上，把另一副可伸缩镣铐和固定镣铐分别铐在了蒨蒨腿关节和脚踝上。
　　这下，蒨蒨仰躺在我身上，双腿双手动弹不得。双腿被折回来，紧贴着我的大腿。
　　接着，我又把一个圆柱气垫垫在蒨蒨腰下，蒨蒨被迫只能把身体拱起来，使得肚子和小腹挺得高高的。
　　将气垫上的固定带系到蒨蒨胯部后，蒨蒨也没办法依靠挣扎将气垫弄掉了，只能一直保持这样挺肚子的姿势。
　　稍微有点迷糊的蒨蒨似乎发现自己的处境不太妙了，自己的子宫和阴道被挤扁了。
　　这下如果房东插进来，就会因为没有空间而把子宫和阴道都撑起来，自己的小腹上绝对会凸出来的。
　　然而，此刻无论蒨蒨怎么反抗也无济于事了。蒨蒨就像是一个人形飞机杯被固定在我的身上，完全丧失了所有行动力。
　　准备好了之后，我淫笑得拿出了另一根按摩棒。
　　“你不是想要高潮么？现在就可以给你了哦～”我在蒨蒨耳边说道。
　　接着，我狠狠地把大鸡巴对准蒨蒨的小穴，然后用力插到底。
　　“！！！”由于蒨蒨此刻被迫挺起了小腹，使得房东的大鸡巴在插入时不仅能狠狠地顶自己的G点，还把房东的大鸡巴挤得紧紧的。
　　当房东的大鸡巴插到底，碰到自己子宫口时，蒨蒨感觉自己整个小腹都鼓起来了。
　　事实也如此，蒨蒨小腹上浮现出清楚的“进肚条”，我的大鸡巴插到了蒨蒨身体的哪个位置，都能从小腹上看得一清二楚。
　　可以看到，我的大鸡巴才只插进去了一半，但已经碰到蒨蒨的子宫口。
　　接着，我打开按摩棒，隔着蒨蒨的肚皮，对准蒨蒨的子宫口和我龟头的位置开始按摩了起来。
　　同时，我也在操着蒨蒨，大鸡巴每一次都狠狠地一操到底。
　　“！！！”这下蒨蒨要疯了，且不说房东的大鸡巴每操一下都很爽，更要命的是两根按摩棒对准自己的敏感带刺激！
　　和自己用按摩棒不一样，房东根本不会在乎把按摩棒对准敏感带一直刺激，快感强烈会有些受不了。
　　仿佛要把自己玩坏一样，房东把按摩棒死死地按住，自己根本逃不了！
　　“啊！！别，别一直这么按着啊！！爽过头了！！啊～！你，你想玩死我么？！”蒨蒨心里呐喊道。
　　快感像电流一样不停流过蒨蒨，任由蒨蒨身体怎么颤抖，大腿如何紧绷，挣扎，也无济于事，此刻她无法发出一点点声音。
　　虽然我知道蒨蒨一定很爽，但在我看来，少了蒨蒨的呻吟，她对我的动作的反馈仅限于身体颤抖和挣扎。
　　蒨蒨不住地扭腰，想躲避按摩棒，而成功被她扭掉几次后，我也熟悉了蒨蒨的动作。
　　找准机会，继续把按摩棒顶住蒨蒨的子宫口和G点，死死地按住。
　　这下，蒨蒨无论如何也躲不掉了。
　　终于，试着扭腰躲避失败后，蒨蒨就只是躺在我身上呼吸越来越急促，然后身体一僵，接着身体不住地抽搐达到了今晚的第一个也是最强烈的高潮！！
　　安静的夜里，没有太多声音。
　　除了蒨蒨的喘息声和轻微地按摩棒的振动声，一切似乎都很平静。
　　除了蒨蒨手环上的高潮提示，现实蒨蒨达到了她有生以来最强烈的高潮！！
　　发现蒨蒨高潮了之后，我并没有放过她。意识到蒨蒨爽到失去意识之后，我继续进攻蒨蒨的子宫口，大鸡巴操得越来越快。
　　很快，蒨蒨恢复了意识后，心里惊呆了。
　　“刚刚那是什么……高潮么？太，太强烈了吧？能爽到失去意识么？感觉整个大脑里在放烟花……感觉人要死了……”
　　感受着还插在自己小穴里的鸡巴和身子下房东的体温，作为女性的被征服感再次不由自主地涌上蒨蒨心头。
　　即使蒨蒨的理性不愿承认，但蒨蒨的感性已经逐渐向这根鸡巴认输了。
　　然而，这还只是开始。
　　不间断的快感再次袭来，再次充斥进蒨蒨的大脑。
　　蒨蒨心里意识到，自己完全就是房东的提线木偶了，房东想让自己高潮，自己就会高潮。
　　伴随着一次次的高潮，蒨蒨小穴里的水也越来越多。
　　用这种方式让蒨蒨又高潮了三次后，蒨蒨的淫水已经流得到处都是了。
　　由于我的鸡巴一直插在蒨蒨小穴里，否则蒨蒨已经潮吹了。
　　又高潮了三次之后，蒨蒨的子宫口也完全软化了，破宫的时机已经成熟了。
　　那么，也要开始下一阶段了！
　　还没等蒨蒨反应过来，我就已经搂着蒨蒨，从床上离开，站到了地面上。
　　随着姿势一变，在体重的作用下，蒨蒨向下滑了一点距离后，被身上的四个托住，整个人挂在了我身上。
　　然而，这也使得我的大鸡巴插得更深了！
　　蒨蒨的子宫被我的大鸡巴顶得更向里了！
　　“！！啊！！！为，为什么要站起来！！插，插得好深！”蒨蒨心里惊讶的想到。
　　还没等蒨蒨思考，我就已经告诉了她答案。
　　我用力把蒨蒨一操，蒨蒨整个人就向前摆一点，接着在带子的舒服下，蒨蒨都下落了下来。
　　接着，我又狠狠地向前操，我的大肉棒就一下操到蒨蒨小穴的最深处，同时发出一声响亮地“啪”的一声。
　　“！！！啊！！”强烈地快感让蒨蒨再次要发狂了。
　　她感觉自己就像是要被房东的大鸡巴贯穿了一样。
　　偏偏这种夸张的做爱姿势，自己居然爽得要死！！
　　可能是因为刚刚的高潮太强烈了吧，也可能是因为其他什么的。
　　原本蒨蒨想着绝不能让房东如愿，现在，似乎配合他也可以。
　　唔，为什么不能配合他呢？
　　理由是什么来着？
　　想不起来了。
　　就这样，房间里回响着响亮的啪啪声。
　　而蒨蒨也在配合着我，让我的大鸡巴能破开她的子宫口。
　　最后，当我的鸡巴一下子破开蒨蒨的子宫口时，蒨蒨满足地仰起头高潮了。
　　同时还用一副庆祝般的眼神看着我，仿佛在说，这下你的大鸡巴给我破宫了，心满意足了吧？
　　我看着蒨蒨，满意地摸了摸她的头，然后开始解开蒨蒨嘴上的头套。
　　解开了头套之后，蒨蒨喘息着，声音里魅惑无限，说：“嗯～你总是喜欢给我破宫呢～大鸡巴插在子宫里让你这么满足么～”
　　“嘿嘿，是啊～而且，你不也喜欢这样么？”我淫笑着说。
　　“知道啦～你插进来就肯定不会让我轻易好过吧？这次，就随你开心了～想射进来，就射吧……”蒨蒨说道。
　　“嘿嘿，那看来，你是可以忍耐住自己的呻吟喽？”说着，我就保持着蒨蒨向靠近慧岑的床边走去。
　　而低头看到慧岑的那一刻，蒨蒨显然受到了惊吓！！
　　完了！
　　居然把慧岑还在这里给忘了！！
　　刚刚的高潮太过强烈太过满足，以至于蒨蒨甚至忘了慧岑还在旁边。
　　这一下瞬间让蒨蒨清醒不少，小穴也开始不住地抽缩，像是在吮吸我的大鸡巴一样。
　　“别！别！小，小点声～别去慧岑哪～”蒨蒨赶忙求饶道。
　　“那有什么？只要你能忍住呻吟就可以啊！”我淫笑着说。
　　眼看我离慧岑越来越近，蒨蒨知道无论如何也无法反抗了，就只能闭上嘴，看着慧岑，希望自己能忍耐住接下来的高潮。
　　直到走到了慧岑的身边。
　　黑暗中，蒨蒨看着还在睡觉的慧岑，只能祈祷她不要醒过来。
　　“又是……又是这样……每次都在暴露了就完蛋的边缘～”蒨蒨心想。
　　当房东开始缓慢抽插时，蒨蒨却又感觉这样的快感，为何如此强烈。
　　仅仅是插几下，自己就爽得受不了了。
　　而房东说要操自己一百下。
　　听起来不多，此刻却觉得好多。
　　果然，还没操几下，蒨蒨就忍不住了。偏偏在最不能高潮的时候，自己进入了超敏状态，偏偏这个时候，自己爽得过分。
　　“啊～～！嗯！！”蒨蒨张开嘴，尽量抑制呻吟的冲动。
　　可偏偏每一次插入，自己还是会忍不住会叫。
　　房东操得并不快，甚至还会在原有的速度上偶尔故意慢两秒。
　　每一次等待房东操进来的自己，就像等待被枪毙的犯人一样，不知道下一次什么时候会操进来，只能紧绷着身体，眼睁睁地看着快感积累得越来越多，自己被迫离高潮越来越近，不可阻挡。
　　终于，在我的大鸡巴又一次重重地插进蒨蒨的小穴后，蒨蒨仰着头发出了一声绝望般的呻吟，进而浑身颤抖地高潮了。
　　高潮中的蒨蒨，小穴不住地收缩，刺激我的鸡巴，别提多爽了。
　　而我也一下子拔出了鸡巴，让蒨蒨的小穴对准还在睡觉中的慧岑。
　　果然，蒨蒨潮吹了。
　　高潮中的蒨蒨小穴每一次收缩，都把不少淫水喷向慧岑。
　　就这样蒨蒨舒爽地享受高潮时，我说了一句话。
　　“唉？慧岑，你醒啦？”
　　“！！！”我的话像是一道惊天霹雳，吓得蒨蒨来不及等高潮过去，就强制清醒了过来。
　　意识到自己在潮吹，淫水不断地喷在慧岑脸上，蒨蒨更是吓得魂都要飞了。
　　赶忙想收紧肌肉，阻止自己潮吹，可偏偏此刻浑身用不上力，不仅没有停止潮吹，甚至直接失禁了！！
　　“慧，慧岑，这，这不是你想的那样～啊～我，我其实……啊～这，这其实是……”蒨蒨的大脑一下子短路了，不敢看向慧岑，本能地开始向慧岑辩解。
　　可是这一边潮吹一边失禁地辩解，没有任何说服力。
　　偏偏就在蒨蒨满嘴胡言乱语地辩解时，我又把大鸡巴对准蒨蒨的小穴，狠狠地插了进去，用较快的速度，一边操蒨蒨，一边扰乱蒨蒨的话语。
　　“啊～！！这，这其实不是你想的～啊～那样～”蒨蒨已经顾不上我的大鸡巴还在操她的穴了，头脑一边混乱，快感不断打算她的思绪。
　　“其实～啊～我，我是……”蒨蒨喘息着说。
　　“是我的性奴～”我说。
　　“对，是，是性奴～不！！！啊～不是，不是～是……”蒨蒨忍耐着快感，说道，已经顾不上小穴里的快感越来越强烈了。
　　“是主人的性奴～”我又说道。
　　“啊～是，是……不是！！啊！我，我们其实～啊～不是你想的那样～啊！”蒨蒨喘息地说道。
　　“只是在做爱而已。”我又说。
　　“对，做爱～不是！啊～虽然，他，他现在在～”解释不清楚，蒨蒨越来越着急了，偏偏也变得越来越敏感了。
　　“虽然鸡巴看起来在小穴里。”我又说。
　　“对～啊！虽然，虽然在小穴里～”蒨蒨不由得顺着我的话说。
　　“但还甚至能插进子宫里！”我又说道。
　　“啊对，子宫……不，不是！虽然在，在小穴里……”蒨蒨此刻真的已经不知道该怎么解释了。
　　越是在这种情急之下，蒨蒨越是觉得房东的大鸡巴操得太爽了，根本承受不住。
　　“啊～～停，停一下～啊～别，别操了～呜呜～”蒨蒨着急得要哭了。
　　“其实蒨蒨是我的性奴，我的大鸡巴操得她太爽了。所以她主动让我破宫，让我内射！”我说道。
　　“我不是～我没有～啊～”蒨蒨一边否认一边解释道。
　　“蒨蒨和我的做爱次数比和你哥的做爱次数多多了～”我又说。
　　“不是的，不是的……啊～！”
　　“蒨蒨每天都背着小伟和我做爱，被我一次次内射，高潮得欲仙欲死。”我又说。
　　“没，没有～”快感越来越强烈，蒨蒨否认的声音，也越来越弱。
　　“越是凌辱，调教蒨蒨，越是给小伟戴绿帽还不被发现，蒨蒨越满足～”我说。
　　“没有～”蒨蒨的否认声已经细不可闻了。
　　我的话语和大鸡巴像是刀片一样一点一点地剥开蒨蒨身上所有的伪装，把她暴露在慧岑面前。
　　在我语言的羞辱下，蒨蒨渐渐地不在否认了，仿佛那些淫靡的话语，就是在对自己的本性的直白。
　　此刻，蒨蒨的内心已经彻底放弃了。完了，已经解释不清了。慧岑绝对会告发我吧？我居然如此下流淫荡。
　　完全无法忍受住强烈的快感与高潮，身体不受自己的控制，在房东的大鸡巴的抽插下被迫一次次的高潮。根本无法反抗啊，蒨蒨心里绝望的想。
　　抱着一副自暴自弃地心态，蒨蒨绝望地闭上了眼睛。反正也无法反抗，那就只能享受高潮了吧？做就做吧，被慧岑发现就发现吧……
　　蒨蒨仿佛感受到慧岑的目光像刀子一样尖锐，刮过自己那淫荡的身体，让自己的皮肤变得炽热滚烫。
　　自己刚刚在慧岑面前建立的好印象，此刻全毁了。
　　慧岑一定在用一副难以置信的表情看着我吧？
　　刚刚认识的哥哥的女友，精神是这样一个变态！
　　一股绝望感与强烈的羞耻感涌上蒨蒨的心头，让她根本不敢睁开眼睛和慧岑对视。
　　随着我操得越来越快，收到的快感也越来越强烈。仿佛是要让高潮到她爽死过去，以逃避慧岑那纯洁的眼光一样。
　　“慧岑啊，其实蒨蒨是我的母狗，精厕，为了高潮她什么都能做出来。你看啊，学狗叫母狗！”说着，我一边操，一边狠狠地拍了一下蒨蒨的屁股。
　　既然保持不了自己在慧岑面前的形象，既然隐瞒不了了，再装作一副矜持的样子反而可笑……干脆，破罐子破摔了。
　　伴随着啪的一声响，蒨蒨呻吟着，毫不犹豫地学起了狗叫：“汪～汪～”
　　“大声点，你这条贱母狗！”说着，我又狠狠地抽了一下蒨蒨的屁股。
　　屁股上火辣辣的感觉，不仅没有让蒨蒨感到痛，反而更激发了她的受虐欲。
　　“汪～汪！！汪！！”蒨蒨仰起头，不顾所以地在慧岑面前叫了出来。那一刻，她感觉到自己心里面有什么东西碎了。
　　“看吧，蒨蒨就是我的一条母狗！是不是啊！”说着，我又拍了一下蒨蒨的屁股。
　　“啊～是，是的主人！！”蒨蒨用力地说道，语气里已经夹杂了着哭腔了。
　　我精准地捕捉到了蒨蒨此刻情绪的变化。
　　哈哈，一切尽在我掌握。
　　作为情绪生物的女人，蒨蒨也不例外，整个人的思维都极大的受到情绪的控制，尤其是高潮的时候，整个人是最脆弱的时候。
　　在这时对她进行进一步的情绪控制，思想洗脑也是最容易的时候。
　　而现在，我已经依靠各种手段，打破了蒨蒨一直以来面对我的虚假的坚强。
　　“来告诉慧岑，是主人操得你爽，还是你男友小伟操得你爽？！”我继续用力操蒨蒨，同时拷问道。
　　“啊～～是，是主人爽～啊！！”蒨蒨仰着头，有些歇斯底里般地说道。
　　说出来了～一直以来不愿承认的事，终于说出来了，蒨蒨心想。
　　“看好了慧岑，你眼里那活泼可爱的嫂子，其实是一个如此下流淫贱的反差婊！！来，看看这骚货高潮是是怎么潮吹的！”说着，我用力拔出了鸡巴。
　　“啊！！”房东的话仿佛有魔力一般，大鸡巴刚拔出去，自己就潮吹了！！而且潮吹得很厉害！！
　　看，看吧……我，我潮吹了～
　　不给蒨蒨喘息地机会，我继续把大鸡巴插进蒨蒨淫水直流的小穴里，说：“呵呵，看吧，是不是？亲人朋友眼里那纯真可爱的蒨蒨，其实就是一个母狗！！是我的性奴！！这种蒙蔽了大家眼睛的母狗，根本不配做人！！！”
　　啊～不配做人么～呜呜～
　　“大家好好看看蒨蒨这母狗的骚样！看看这骚货的真实面目！看看大家是怎么被她骗的！这种母狗，就应该把她的信息发到网上，剥夺她做人的权利！永远地当我的性奴！”
　　大鸡巴不断地出入蒨蒨的小穴，强烈地快感让她根本无法思考。
　　思绪上的崩溃，让她仿佛被催眠了一样，房东的话语逐渐构成了她对自己新的认识。
　　“啊～～啊～呜呜～”是啊～我这样的母狗，根本不配做人……
　　“啊～主人～母狗好爽～要，要被操到排卵了！！”蒨蒨喘息着淫叫到。
　　“哈哈！！真是条下贱的母狗！居然被操到排卵了！！”我淫笑着说。
　　就这样，在我不断地用淫语刺激蒨蒨后，蒨蒨已经逐渐有点坏掉了一样，不管我用多么下流的淫语辱骂她，她都承认了。
　　稍微试探了几个过分的要求，蒨蒨都已经无法思考后果乖乖地做了。
　　于是，我就确认了，蒨蒨此刻的情绪已经降到了谷底，变成了为了如同提线木偶般的状态。
　　我见时机成熟了，说：“贱母狗，你已经不配当人了，你要向所有人坦白！尤其是你那可怜的男友！！天真的以为你是个好女孩！”
　　当我一提到小伟时，蒨蒨的心里就感到一阵刺痛。
　　说着，我就抱着蒨蒨，坐到了之前的那个电脑椅上，好让我能把蒨蒨的双手解开。
　　解开了双手之后，我把蒨蒨的手机递给她，说：“呵呵，骚逼，给你手机，坦白给小伟，你是怎样的一个骚逼！！”
　　我的话语像一句宣告一样，打击在蒨蒨脆弱的心理上。
　　“如果小伟对你个骚逼还有一丝幻想，都是你对小伟的负罪！！你现在就必须破坏之前你留给小伟的所有的虚假的印象，告诉她真正的你是什么样！你能受得了他们可怜你的目光么？！受得了他们明明觉得你下贱，还假装给予你的同情么？！”
　　我的话语深深地印在了蒨蒨的脑海里，是啊～我这样下贱才是我的真面目……蒨蒨开始一边享受着快感，一边慢慢地流泪，然后颤抖地打开了手机，打开了微信，然后打开和小伟的会话。
　　那里面还有她和小伟恩爱的聊天日常。看着那样聊天对话，蒨蒨又流下了泪。
　　不给蒨蒨思考的时间，我按下语音消息开始录音，让强迫蒨蒨一边呻吟，一边向小伟坦白。
　　“蒨蒨啊～是，是个母狗，是，是房东的性奴……啊～被，被房东的大鸡巴～啊～操得好爽～已经，已经高潮了好多次了～呜呜～……”蒨蒨喘息着带着哭腔说道。
　　当消息发出的那一刻，潜意识里蒨蒨知道自己完了，和小伟的恋情就此破灭。
　　然而，快感却让她无法抗拒。
　　情绪与官能的冲突，让她只能跌向深渊。
　　“来，给小伟背一下性奴守则……”我又说道。没有任何反抗，蒨蒨乖乖地按下了语音，被我一边操弄，一边淫叫着背出了性奴守则。
　　“把你手机里面那些不堪入目的照片也发给他！让他好好看看你的真面目……”我又说。
　　然后，蒨蒨也乖乖地按我的要求，打开了她手机上的性奴调教app，按下了那个她一直以来都又害怕又嗤之以鼻的按钮：曝光真相。
　　按下这个键后，性奴调教app将会把它记录的蒨蒨每一次挨操，每一次高潮的淫荡的照片和视频，以及蒨蒨每一次在小伟的面前被道具弄到高潮的真相全部发给小伟。
　　看着照片一张接一张地发给小伟，仿佛没有尽头一样。
　　蒨蒨呆呆地看着那一张张不堪入目的照片，本能地在大鸡巴地操弄下高潮。
　　直到最后，当我的精液狠狠地射进蒨蒨的子宫里时，蒨蒨再一次达到了最强烈地高潮，然后整个人像是被抽空了一样，躺在我的怀里，闭上了眼睛失去了意识。
　　我的精液把蒨蒨的子宫灌得满满的，甚至都有一个小的鼓包。从和蒨蒨开始做爱到现在，蒨蒨高潮了十几次快二十次了，是目前最多的次数了。
　　不过，仅仅只射了一次才不会让我就这样放过蒨蒨。
　　“小骚逼，谁允许你私自爽死过去了？快给我醒来！”
　　伴随着凉水冲脸，蒨蒨被强行唤醒了。
　　迷茫地睁开眼，急促地喘息着的蒨蒨，用了几秒钟的时间，才在小穴的快感和刺眼的环境中逐渐回忆起自己的处境。
　　“哈～哈～太，太爽了主人～蒨蒨要被你操死了～”蒨蒨虽然在喘息，但依旧有气无力地。
　　“你这种骚货，被操死才好！”我说道。
　　回忆起了之前发生的一切，那破罐子破摔的心态又回来了。
　　“哈～是啊主人～操，操死我才好～”蒨蒨也说道。
　　完全睁开眼睛，蒨蒨发现自己在卫生间里，正对着小伟每天早上洗漱用的洗漱台。
　　在镜子面前，她清楚地看到了自己是以怎样一种下流的状态挂在房东身上。
　　视觉冲击太强烈了，看到自己被操得样子，简直比AV女优都变态。
　　房东的大鸡巴再看还是觉得大，而他每次插进来，居然真的能从小腹上看到“进肚条”！
　　而且居然能插那么深！
　　在镜子面前看自己被操的样子，对蒨蒨又是一次心灵上的冲击。在我不断地羞辱下，蒨蒨又要开始高潮了！
　　我对蒨蒨说：“骚逼！潮吹吧！”
　　然后，我就一下子拔出了大鸡巴，拱起腰，抱着蒨蒨让她成双腿M字打开。
　　“啊！！！”果然，高潮中蒨蒨潮吹了，大量的混合着精液的淫水在蒨蒨小穴的抽搐中被喷了出来，溅到了洗脸台和镜子上。
　　然而，我不会就此罢休的。
　　还没等蒨蒨喷完，我就带着蒨蒨走出了卫生间。此时，蒨蒨才发现家里的灯都开了，全家亮得像白天。
　　灯光的刺激更让蒨蒨的身体敏感度增加，更让蒨蒨紧张不已。
　　然而，越是这样紧张的状态，蒨蒨潮吹的越剧烈。
　　我带着蒨蒨在房间里走来走去，蒨蒨就这样将淫水喷得到处都是。
　　“哈～哈～哈～！”蒨蒨不住地喘息着，心跳加快。没给蒨蒨喘息的机会，我就走向了小伟的房间。
　　“小骚逼，最后亲自在你男友面前高潮，坦白你的真面目吧！”我淫笑着，同时把鸡巴再次插进蒨蒨的小穴。
　　“！！！”虽然已经是破罐子破摔的心态了，但要在男友表面彻底暴露出来，还是有点太难了。
　　眼看着马上要进小伟的房间了，蒨蒨心跳越来越快，越来越紧张，小穴也缩得越来越紧。
　　胆怯的蒨蒨刚想向我求饶，我就已经推门进去了。
　　这下蒨蒨吓得大气都不敢出了。
　　看着黑暗中床上正仰躺着熟睡的小伟，蒨蒨整个人又进入了极度紧张，心提到了嗓子眼上的状态。
　　“主人，别，别了。我，我们回去吧～就，就别在这儿了～”害怕小伟真的突然醒了，蒨蒨小声地向我求饶道。
　　还没等她反应过来，我一下子打开了小伟卧室的灯。
　　“！！！”这一下吓得蒨蒨差点叫出来，蒨蒨恨不得立刻就逃走。奈何自己整个人都被控制在了房东身上，没有一丁点自由。
　　如果小伟此刻真醒了，他就会看到自己可爱的女友蒨蒨像一个飞机杯一样全身赤裸，挺着肚子被固定在房东身上。
　　双手被固定在房东脖子后面，双腿分开，被固定在房东腰的两侧。
　　房东的大鸡巴插在蒨蒨的小穴里，甚至从小腹上都能看到大鸡巴插到了哪里。
　　眼看着房东向小伟越走越近，蒨蒨不由得屏住呼吸，小穴开始不自主的收缩抽搐。
　　当我走到小伟的床边时，蒨蒨光是紧张就已经快要高潮了。
　　看着蒨蒨紧张的状态，我简直不要太爽。
　　当着自己男朋友的面被房东的大鸡巴狂操，蒨蒨从未有过如此疯狂的行为。
　　原本以为这样已经够疯狂了，可蒨蒨没想到，我居然踩着床站在了小伟的床上！
　　“你，你疯了～～！啊～小伟醒了怎么办？？”即使抱着破罐子破摔的心态，蒨蒨还是被我的举动弄得有些害怕。
　　“哈哈，小骚逼，小伟一直以为你还是个清纯的好女孩呢，现在你必须得好好地给他看看你真实的淫贱地模样啊！”说着，我就双脚分别站在小伟头的两侧，然后慢慢地蹲了下去。
　　眼看着自己和房东的交和处离小伟的脸越来越近，蒨蒨的敏感程度与紧张程度也越强。
　　在自己心爱的男友面前被房东的大鸡巴操自己的小穴，强烈的背德感已经让蒨蒨情绪紧张，只想逃离了。
　　房东每一次的用力操弄都在突破自己的心理与生理的极限，导致自己几乎是不间断地在颤抖与高潮。
　　尤其是看到自己的小穴里的淫水开始缓慢地滴到小伟脸上。
　　然而，不给蒨蒨喘息的机会，我就开始加速了。
　　大鸡巴每一次抽插，蒨蒨都爽得要昏死过去。
　　蒨蒨的双腿被我的双腿分开，完全合不上。
　　同时，我的双手也在揉弄蒨蒨的奶子，刺激她的阴蒂，为的就是她能高潮得更强烈。
　　“唔！！慢，慢点啊～啊！！太，太刺激了～小伟真的会醒啊～”蒨蒨死死地看着交合处下面小伟熟睡的脸，都不敢大声说话。
　　偏偏房东像发疯了一样越操越狠，强烈地快感让蒨蒨忍不住想呻吟。
　　“就把他弄醒才好！现在小伟只要一睁开眼，就能看到你，他最心爱的女友被我操得淫水飞溅呢！”我一边操蒨蒨一边刺激道。
　　“唔～别，别说了～”忍住不幻想了一下小伟醒来时看到自己这副淫荡的模样的失望与惊讶的表情，蒨蒨感觉自己的羞得无地自容。
　　那强烈地反差感与背德感不断地拷打着蒨蒨的良心，偏偏这样危险的状态下，自己的身体都如此敏感。
　　在我不断地言语与大鸡巴的操弄下，蒨蒨感觉自己如同受刑一般，明明想逃，但是却逃不掉，只能在这样的状态下被迫高潮。
　　“来，给小伟潮吹一个看看！”感觉到蒨蒨快要高潮了，我淫笑着，加快了抽插的速度。
　　这是第一次，在小伟面前被房东这样像条母狗一样被操得淫水飞溅。
　　偏偏蒨蒨控制不住自己，那官能的快感越来越强烈，让蒨蒨潜意识里感到绝望。
　　眼看着自己又要高潮了，蒨蒨心里虽然觉得自己已经是性奴愧对这份感情了，但在小伟面前高潮，还是让她难以接受。
　　但房东依旧牢牢地掌握着自己，在自己高潮的那一刻，狠狠地把大鸡巴抽出来了！
　　“啊～！！唔！！”高潮了的蒨蒨，发现房东的大鸡巴拔出来后，居然硬是忍住快感，收紧小穴，没让自己喷出来！
　　此刻，蒨蒨内心里唯一一点对小伟的深爱与尊重支撑着她没有把淫水喷出来。
　　可是，她又能坚持多久呢？
　　房东的手指在熟练地揉弄自己的阴蒂，大鸡巴也在自己的阴唇上摩擦，都在催促高潮的中的自己，要狠狠地喷个痛快。
　　蒨蒨心里仅存的作为小伟女友的爱意让她不允许去玷污小伟。
　　紧接着，房东再次狠狠地把鸡巴插进来了，再用狠狠地操自己的小穴，然后在自己下一次高潮时突然抽出去时。
　　蒨蒨虽然又一次忍住没有对着小伟潮吹，但她心里知道自己快坚持不住了。
　　随着淫水开始逐渐滴在小伟脸上，当第三次房东把鸡巴插进来，要把自己操到高潮时，蒨蒨终于忍不住了。
　　“完，完了～这次的高潮，好，好强烈～对，对不起，小伟～真的对不起～我，我实在忍不住了……”蒨蒨在高潮前，心里惭愧地想到。
　　然后张大嘴，颤抖地呻吟道：“啊～！！！高，高潮了！！”
　　接着，当房东的大鸡巴狠狠地抽出去后，蒨蒨的小穴开始了今晚最强烈也时间最长的潮吹！！
　　仿佛像触电一样，蒨蒨整个人抖得厉害，小穴不住地收缩，把大量混合着我的精液的淫水喷了出来，正喷在小伟脸上！
　　“骚逼！好好地看看！”说着，我就按住蒨蒨的头，让她低下头看她是怎么用淫水给小伟洗脸的！
　　蒨蒨看着躺在交和处的小伟，自己的淫水不受控制地一波一波喷在小伟脸上。
　　那一刻，蒨蒨感觉自己已经把这段感情都玷污了。
　　偏偏自己高潮得停不下来，小穴也像坏掉一样，足足喷了好几分钟。
　　就在蒨蒨以为此时已经到谷底了的时候，房东居然又换了一个姿势。
　　房东像做俯卧撑一样，双手撑在小伟的头的两侧，同时双腿也撑在小伟的两侧，使得蒨蒨和小伟刚好面对面，相距不足两厘米！
　　这个新的姿势简直太疯狂了！蒨蒨被架在男友的身上，近距离地看着满脸淫水的小伟，简直心脏要跳出来了！
　　“你，你疯了！！快，快放开我……这样真的会把小伟弄醒啊！”蒨蒨终于受不了了，仅存的尊严让她开始开始挣扎了。
　　“呵呵，你别忘了，你可是我的性奴啊！如果你反抗，不乖乖听话的话，那我现在就把小伟叫醒喽？”我淫笑着说，接着，我故意对小伟大声说：“小伟，别睡了！醒醒！”
　　“别！！别把他弄醒！！”一听我要把小伟弄醒，蒨蒨又怂了。
　　我能感觉到，当我叫小伟名字时，蒨蒨确实浑身紧张，小穴都收紧了，夹得我的大鸡巴更加舒服了。
　　“那你就好好地把小伟脸上的你喷出的淫水舔干净喽！舔干净我就不叫醒他了。”我说道。
　　没有办法，蒨蒨颤抖地伸出了舌头，开始舔小伟脸上的淫水。
　　由于蒨蒨挺着肚子，使得蒨蒨的肚子几乎贴到了小伟的身上。
　　所以我每次把大鸡巴操进蒨蒨的小穴，蒨蒨是能感觉到自己在小伟身上摩擦的。
　　不知道小伟什么时候会醒来，害怕感与紧张感同时袭来，蒨蒨像是等待审判的罪人一样，一边小心翼翼地舔干净小伟的脸，同时被房东狠狠地操。
　　也许是爱情的魔力，看着小伟的脸，蒨蒨心里依旧涌出对他的爱意。
　　在被操的呻吟声中，蒨蒨看着小伟，喘息着说：“老公～啊～蒨蒨好爱你～真的好爱你啊～好想怀上你的孩子～啊！！蒨蒨，排卵了～啊！！”
　　“可是～啊！！主人的大鸡巴～操得太爽了～啊！！蒨蒨完全抵抗不了啊～老公～呜呜～蒨蒨排卵了～被操到排卵了～老公……救我……”蒨蒨喘息着呻吟道。
　　蒨蒨说话的声音并不大，但我依旧听的清清楚楚。
　　听到蒨蒨说自己排卵了，我笑得更下流了。
　　在自己心爱的男友面前被别人操到排卵受孕，这是多么刺激的一件事啊！
　　然而，小伟始终闭着眼。
　　当我的精液再次一股一股地射进蒨蒨子宫里时，蒨蒨再一次达到了高潮！！
　　今晚最后一个强烈的高潮！！
　　在这么多次疯狂的做爱后，蒨蒨其实早就在透支自己的体力了。
　　看到蒨蒨已经没有力气支撑起自己，完全压在了小伟身上后，我就从床上下来了，同时保持着大鸡巴插在蒨蒨小穴里的状态不停地内射蒨蒨。
　　最后，我搂紧怀里的蒨蒨，抚摸着她的小腹，离开了小伟的房间。
　　“呵呵，小骚货，和小伟说再见吧！！小伟估计也不想看见自己的女友成了别人的性奴还被操到排卵受孕了吧？”我在蒨蒨耳边说道。
　　当我关上了小伟房间的门时，还处在高潮中的蒨蒨眼角流了一滴泪。
　　再次回到主卧，我和蒨蒨躺回了床上。蒨蒨完全忘了，原本应该醒着的慧岑，此刻依旧在熟睡。
　　我解开蒨蒨身上的拘束，把她搂在怀里，让她把手放在自己子宫的位置，说：“感受到了么？我的精子正在让蒨蒨的卵子受孕呢！明明是小伟最心爱的女友，却怀上了主人的种。呵呵，你已经永远回不去了！”
　　说着，我也把手放在蒨蒨的子宫的位置，压着蒨蒨的手，让她无处可逃。就这样，保持着被插入的姿势，蒨蒨终于睡着了。
　　至于慧岑？呵呵。
　　“慧岑，你可以不用装睡了哦～你的嫂子，已经睡过去了。”我说道。
　　此时，慧岑才缓慢地睁开眼睛，一副被震惊的表情。
　　……
　　第二天，当蒨蒨被我叫醒时，她还有些懵。
　　但看着自己裸体睡在房东怀里，就很快回想起了昨天发生的事。
　　一想起昨晚自己的那淫荡又疯狂的行为，蒨蒨又再次紧张了起来。
　　“呵呵，你放心，昨天慧岑其实根本就没有醒哦。是被我操到神智不清的你以为慧岑醒了。我事先在她和小伟的水里放了一点安眠药，来保证昨晚你能玩得个痛快，高潮成什么样她们都不会醒来。”我说道。
　　“什么？慧岑……没有醒？”蒨蒨不解地说。
　　于是，我又认真地给蒨蒨解释了一下昨天的情况。
　　昨天只是为了刺激，而故意用言语刺激蒨蒨说慧岑醒了。
　　没想到蒨蒨却信以为真。
　　事实上，整个过程中慧岑都没醒。
　　逐渐整理好了思绪的蒨蒨，也意识到，昨晚发生的种种，确实大多是自己的臆想。
　　没有直接与慧岑对话，只是她以为世界崩塌了，人格崩坏了，其实，在旁观者看来，只是一场充满的淫语的普通性爱罢了。
　　但对于参与者来说，强烈的代入感把让她情绪被完全调动，心理刺激提升到最大，身体变得极度敏感，高潮不停，整个人陷入了那种几乎疯狂的状态。
　　意识到了这一点后，蒨蒨不由得脸红了起来。自己真的是完全被操控了啊！在房东用语言不知不觉描绘的场景中深深地陷了进去。
　　“你，你！你……真有你的，哼，昨天真是吓死我了，感觉整个世界都崩塌了。”蒨蒨转过身，背对着我，羞愤地说道。
　　自己居然真的被房东捉弄得主动宣誓成为他的性奴，还在小伟的面前被操得高潮连连。
　　现在回想起自己昨晚疯狂的举动和说出的话，还是会紧张地心跳加速，羞耻万分。
　　习惯性地拿起手机后，蒨蒨看了看自己有没有收到什么信息。
　　就在这时，蒨蒨看到了自己昨天晚上发给小伟的信息。
　　信息里全是自己的裸照，被房东爆操的照片，以及自己昨天和房东一边做爱一边发出了语音消息。
　　看到这些消息，蒨蒨原本放松的心又紧张地提了起来。
　　“卧槽！！完了！忘了这码事了！！这些消息，都真的发给小伟了啊！！怎么办啊！”蒨蒨吓得叫了出来。
　　“坏了坏了！过了这么久了，消息早就无法撤回了！怎么办啊～小伟是不是已经看到了？”蒨蒨着急地想。
　　正慌张的她，都忘了慧岑还在旁边睡着。
　　已经早上了，慧岑说不定什么时候就会醒来。
　　自己的处境比昨天还要危急还要糟糕，蒨蒨一下子不知所措了。
　　“呵呵，别慌。我已经预料到这种情况了，只要你听我安排，他们什么都不会发现的。”我淫笑着说。
　　听到我这样说，蒨蒨虽然不满地嘟起了嘴，但还是安心了一些。
　　迄今为止，每一次遇到紧急情况，房东都有方法帮自己渡过。
　　可代价就是房东也会提一些逐渐突破自己底线的变态要求。
　　“哼～我就知道，我就知道，你又有什么变态的玩法要折腾我吧？又靠这种危急情况要挟我。”蒨蒨颇有怨气地说道。
　　“哈哈，你真聪明。那还等什么？起来喽！”我淫笑着说道。
　　虽然很不情愿，但蒨蒨也没有办法，为了能渡过现在的危机，只能乖乖地听房东的了。
　　站在床边全身裸体的蒨蒨，身上满是和我做爱之后的痕迹。
　　明明是一副娇小可爱的身材，此刻却在精斑与红印的装饰下显得如此淫荡。
　　羞耻心还是让她下意识地遮住了自己的私处。
　　“可不可以不要在这里啊？我怕慧岑会醒过来。在，在浴室可以么？让我稍微冲个澡”跟在我身后，蒨蒨眼神不敢看我，羞耻地说。
　　“又忘了自己的身份了？还有，该叫我什么不用我提醒了吧。”我说着，打开衣柜，找出了今天要用的道具。
　　蒨蒨脸一红，知道现在只能听我的，也只好顺着我的心意说：“主人……”
　　“跪下，来给我清洗一下鸡巴。”我转过身，把半软的大鸡巴对准蒨蒨说道。
　　蒨蒨有些不情愿地咬了一下嘴唇。
　　自己很抗拒给房东口交的，因为这张软软的嘴唇，是小伟的最爱。
　　她们情侣间经常会接吻的。
　　而给房东口交，就像是污染了她和小伟间的爱意。
　　但没办法，奈何现在又有求于他，只能不情愿地跪在我面前，张开小嘴，慢慢地含住我的大鸡巴。
　　在蒨蒨给我口交的时候，我也把一个小项圈戴在了蒨蒨的脖子上，然后锁紧。
　　“作为性奴的象征，这个项圈你就戴着吧。上面有你的信息以及你的主人的信息哦。”我淫笑着说。
　　吐出了我的鸡巴后，蒨蒨摸了摸脖子上的项圈，然后看到了一个铭牌。
　　铭牌上清楚地写着蒨蒨各种私密的信息以及一句路人随便操的许可。
　　为了提醒佩戴者是一个人人可操的性奴母狗，甚至还有铃铛。
　　蒨蒨看到了这些信息后，紧张地说：“主人！我在家不能戴这个啊！！会被小伟会看到的！”
　　“啊，可是它现在已经上锁，取不下来了。”我假装懊悔地说。
　　“怎么这样？主人，真的不要在家里让我戴这种东西了～真的会被发现了～而且现在小伟马上要醒来了。”蒨蒨着急地说道。
　　“那好吧，既然你实在想把它取下来，也简单。那就穿上这个包里的道具就行了哦！穿上道具之后，项圈就可以拿下来了。”我笑着，把一个黑色的包裹递给了蒨蒨。
　　面临着这样的选择，蒨蒨又犯难了。
　　不知道包裹里又有什么奇怪的道具，蒨蒨犹豫了一下，还是接过了包裹说：“只要穿上了这里面的道具，所有的问题都可以解决，一切就都可以像没发生过一样么？”
　　“当然，除了你我，谁都不会发现，你依旧是小伟心爱的，纯洁的女友，而不是谁的性奴。如果你决定了，就去浴室换上吧！”我淫笑着说道。
　　下定了决心后，蒨蒨接过包裹，走向了浴室。
　　……
　　“唉？蒨蒨，你见我手机了么？我早上醒来就没见过。”小伟走进厨房，对正在做早饭的蒨蒨说道。
　　“又找不到手机了？服了你了。洗脸找不到毛巾，现在又找不到手机。我没见，你再找找呗。”蒨蒨轻描淡写地说。
　　“啧～想不起来了。昨天喝了酒，今天一点印象都没有。”小伟挠了挠头，离开了厨房。
　　小伟丝毫没注意到，在光的照射下，蒨蒨穿的居家服透出了她衣服里面的道具。
　　一个贞操带紧紧地锁在蒨蒨的胯部，粗大的假阳具和拉珠紧紧地填满了蒨蒨的小穴和菊花。
　　蒨蒨鼓起来的小腹暗示着子宫被什么液体灌满，却一滴都无法漏出来。
　　在贞操带和蒨蒨插着道具的小穴和菊花之间垫着的，正是小伟早上找不到的毛巾。
　　毛巾负责吸收从蒨蒨小穴里流出的混合着精液的淫水。
　　蒨蒨大腿的绑带上还绑着电击器，与之相连的电击贴片都分别贴在了蒨蒨阴唇、阴蒂、小腹和大腿内侧等敏感处。
　　所有的玩具都在以一个低速的状态振动，强迫蒨蒨处于一个饥渴且性致勃勃却无法满足的状态，保证蒨蒨的小穴始终湿润，淫水流不停。
　　持续的快感状态，将会不断地刺激蒨蒨让她的身体始终处于一个饥渴的状态。
　　在蒨蒨子宫的位置，清楚地画着淫纹，并写着“受孕中”三个字。
　　小伟刚走，蒨蒨就从背后拿出了小伟的手机。而在手机上面，正是小伟收到的蒨蒨发给她的信息。
　　“虽然已经发出的消息无法撤回，但是可以从小伟的手机上直接把消息删除，这样就看不到了。”蒨蒨拿着小伟的手机，心想道。
　　“真是的，我怎么忘了这回事？这么简单的问题，居然被房东忽悠得穿上了这身道具。还有，怎么昨晚发了这么多消息和图片……现在都没删完……”蒨蒨一边操作小伟的手机，一边自言自语道。
　　终于删完了昨晚发给小伟的照片和语音后，蒨蒨突然发现了小伟的图书里，居然有一些色情小说。
　　于是有些好奇的蒨蒨，就随手点开了其中的一篇。
　　……
　　……
　　三个人一起愉快的吃过晚饭后，小伟才把慧岑送了回去。
　　显然，这周末原本计划的比赛时间，也因为慧岑的拜访而搁置了。
　　已经和房东协商好了，这周的比赛就先取消了。
　　接下来的这一周，继续由房东和蒨蒨睡主卧。
　　虽然这周没能进行比赛有点亏，但本来就要陪妹妹的，再加上根本没时间准备，所以小伟根本就没打算赢。
　　不仅如此，上周的比赛中，蒨蒨违约的行为，小伟依旧放不下。
　　其实，小伟内心是有点害怕的，害怕自己再次兴致满满地和蒨蒨准备，结果蒨蒨又再次敷衍自己。
　　“唉，说到底，从上次比赛到现在一周过去了，我压根没见到过蒨蒨穿那件情趣内衣的模样啊。”小伟心想。
　　蒨蒨是否真的逐渐堕落了？小伟没有答案，也不敢主动去问蒨蒨。他有些害怕，又有点好奇真相，始终处于一种纠结的状态。
　　由于玩了一个周末，小伟和蒨蒨在送走了慧岑后，都不约而同地准备起了研究生的学习工作。
　　今晚虽然房东也没有回来，但蒨蒨和小伟都习惯性地回到了各自的卧室，没有更多的交流了。
　　小伟当然不会想到，蒨蒨居然能够戴着一身道具和满满一子宫的精液，若无其事地和自己在家里渡过一天，甚至能用各种方式掩盖住她的高潮。
　　不过，让小伟喜出望外的是，晚上的时候，他又收到了房东发来的绿帽文章。小伟收到绿帽文章也忍不住淫笑了起来。
　　上周整整一周，几乎每天小伟都能收到房东发给他的绿帽文和礼物。
　　而且不知怎么的，自己这一周居然性欲如此旺盛，几乎每天都要看着房东的绿帽文射精一次。
　　短短一周，居然自慰了四次。
　　昨天因为喝酒了没有自慰，现在收到房东的绿帽文，期待着里面下流的情节，自己居然又硬了。
　　“这次，房东又打算怎么调教凌辱蒨蒨呀？”小伟一边打开绿帽文，心里一边戏谑的想到。
　　不用想也知道，房东又把绿帽文的女主换成了蒨蒨，黄毛换成了自己，苦主换成了他。
　　伴随着与绿帽文一起发来的蒨蒨的叫床声，小伟再次躺回了床上，把蒨蒨穿过的内裤戴在自己头上，让和小穴接触部位对着自己的鼻子。
　　同时又拿出了那条丝袜。
　　丝袜上已经满是精斑，都是自己之前射了精液。
　　然后又拿出了那个飞机杯，开始一边看绿帽文一边撸管。
　　这次的绿帽文，讲的是蒨蒨作为房东的性奴，一边在男友面前撒谎，装出一副清纯的样子，一边在房东面前被肆意调教玩弄，极度淫贱。
　　那更加夸张和变态的玩法以及情节设计，更是深深地触动了小伟的绿帽癖。
　　尤其是在剧情里有一段蒨蒨是宣誓成为房东的性奴，把自己的一切献给房东，供他肆意玩弄，最后在房东的大鸡巴内射中完成高潮和宣誓仪式。
　　这夸张的情节看得小伟欲罢不能。
　　不仅如此，居然录音里有蒨蒨的性奴宣誓的原声，听起来就真的像是一边挨操一边宣誓一样。
　　在各种情节和蒨蒨的叫床声的刺激下，小伟都没有看完这篇文章，就已经忍受不住射了出来。
　　好像射的越来越快了，坚持的时间也短了。不过小伟也没有多想，只以为这是绿帽文太刺激了的缘故。
　　“哈哈，太刺激了！这个文章写得太好了。我看到蒨蒨被主人操到排卵的那个场景，简直要射爆了！”小伟看完了我新发给他的绿帽文后，忍不住给我发消息道。
　　“哈哈，你是不是又射了不少？”我也回复道。
　　“是啊！尤其是又看到蒨蒨被大鸡巴征服，带着一肚子精液和象征性奴的项圈去和男友还有他的家人们聚餐的那一段。”小伟说道。
　　我发给小伟的绿帽文，女友的名字都改成了蒨蒨，所以小伟也下意识说了蒨蒨。
　　“自己的女友变成别人的性奴，爽不爽啊？”我问道。
　　“确实挺爽的。哈哈。”小伟有些不好意思地回复我说。
　　“听到了蒨蒨的性奴宣誓的录音了么？”我问道。
　　小伟说：“听到了……实在是太刺激了！简直就像真的一样。就是还是能听出有点假，感觉像是语音合成的，哈哈！！”
　　“哈哈哈哈！！骗不到你啊！！还想看你伤心绝望的样子呢！！”我也开玩笑地说。
　　“哈哈哈！！我好歹也是研究生，新的科技也有了解了啊。像是AI语音，AI换脸什么的，现在都太泛滥了。”小伟解释道。
　　“那你就没想过自己用AI制作蒨蒨的淫语音频么？”我问道。
　　小伟有些不好意思地说：“有过啊，只是……只是……”
　　“只是感觉自己那样太变态么？哈哈！”我笑着回复他说。
　　事实上，小伟是有想过制作蒨蒨的AI语音什么的。
　　但那样就相当于自己直接向房东坦白，承认自己有很深的绿帽癖了。
　　其实小伟还是有点不好意思。
　　“哈哈，没事，不要不好意思。癖好而已，没什么值得害羞的。你有没有想过，其实你内心深处有很强的绿帽癖。而绿帽癖自己操自己女友，肯定没多爽，所以你比赛才赢不了。”我说道。
　　似乎确实是这样，自己和蒨蒨做爱时，心理上的刺激与快感，完全没有这样强烈过。
　　我对小伟不断地疏导与引诱下，小伟逐渐承认了一点，那就是自己有很深的绿帽癖，只是之前自己都没有意识到而已。
　　和我聊得非常开心火热了之后，小伟也主动说起了上周的比赛。
　　“唉，上周的比赛，原本我和蒨蒨说好，她穿上情趣内衣，然后和我做爱呢。结果她居然临时变卦了。就像要赶我走一样。”小伟有些失落地说。
　　“怎么，你担心蒨蒨背叛你了，不再爱你了么？”我问道。
　　面对我的问题，小伟不得不正面回应了，终于，他也说出了自己的想法。
　　“不可能不担心吧？看你那么大的鸡巴操蒨蒨，肯定比我操她爽多了。而且你赢了之后，还每天和她睡一起。”小伟有些落寞地说道。
　　“小伙子，你疑心太重了。之前不是说了么？除了比赛那次，我和蒨蒨每周也最多做一两次。我每天那么多事忙，没那么多精力啊。况且，蒨蒨心里一直都只爱一个人你，就算我要和她做，她也一副装死人的样子，没一点反应。和她做还不如找个鸡做痛快呢！！”我说道。
　　“哈哈哈！”见我这么说，小伟心里一下子又宽慰了不少，同时也认清了现实。
　　也许是自己太陷入绿帽癖的幻想了吧？
　　怎么能把现实和小说混为一谈呢？
　　蒨蒨怎么可能真的被当做房东的性奴？
　　怎么可能真的被房东的大鸡巴操得沉沦呢？
　　自己和蒨蒨间的爱情，是最不容置疑的。
　　小伟注意房东说他和蒨蒨一周做一次，也就是说，房东和蒨蒨其实真的就只是睡在一张床上而已，没有进一步的动作。
　　“上次比赛后，我才发现蒨蒨的那件情趣内衣内部居然有贴纸。她当时也不知道为什么身上会有淫语，才没敢给你看而已。”我解释道。
　　听我这么一说，小伟也瞬间回忆起了，当时在情趣用品店里，店老板说过，有辅助贴纸。估计就像他当时看到的那个淫语照片一样吧？
　　“哦哦，原来是这么啊。那蒨蒨当时身上的淫语多么？”小伟问道。
　　“多啊！！身上好多淫语，看着特别下流，特别刺激呢！和蒨蒨可爱的形象形成了巨大的反差！”我说道。
　　听到这里，小伟忍不住幻想了一下自己可爱的蒨蒨满身淫语的下流模样，绿帽癖一下子大发作，原本射精了的鸡巴又硬了起来。
　　“哎呀！！我也好想看看啊！蒨蒨满身淫语的样子！”小伟说道。
　　“哈哈哈！可惜哦，我想拍照，蒨蒨不允许。而且那种临时贴纸，蒨蒨洗个澡就全没了。”我说道。
　　“啊！！实在可惜啊！还想看一次呢”小伟惋惜地说。
　　看到小伟上钩了，我也撒出了这次的鱼饵。
　　“哈哈！谁不想看呢？所以我也买了一盒纹身贴，可惜蒨蒨不愿意让我贴啊！”我淫笑着说。
　　……
　　此刻，我正和情趣店老板在一起，一边和小伟聊天，一边计划着下一步的计划。
　　“小伟不出所料地上钩了呢！”情趣店老板说。
　　“哈哈，当然。我推测，小伟绝对会耐不住诱惑的。他的心结已经解开了。知道了蒨蒨没有变心，绿帽癖将逐渐占上风。”我说道。
　　“哈哈！在他看来，蒨蒨可依旧是个清纯女孩哦！他怎么也看不到这些真相了吧？”情趣店老板说。
　　在他的电脑上，是蒨蒨的性奴调教app的界面。
　　那里面已经收集了蒨蒨最新的给小伟戴绿帽的视频，既蒨蒨在小伟面前被我操到排卵的多角度多机位录像。
　　“哈哈哈，是啊，他现在还天真地认为，蒨蒨什么都没变呢！”我淫笑着说道。
　　……

第7章
　　……
　　新的一周开始了。
　　对于小伟来说，这周他接到导师的要求。
　　导师要他做好准备，近期需要小伟出差几天。
　　除了这意料之外的出差，这一周反而有些过于平静了。
　　房东告诉小伟说，他最近有点忙，不一定会回房间过夜。结果从周一到周三，房东都没有在房间过夜，只留小伟和蒨蒨在房间里。
　　不过，即使这样，小伟也没有胆量敢违反约定，去到主卧里和蒨蒨睡一起，因为害怕房东随时可能回来。
　　不过，让小伟有些心痒的是，这几天房东都没有绿帽文和蒨蒨的语音发给他供他撸管。
　　积累了好几天的欲望，都没法发泄，小伟有点精虫上脑了。
　　周三这天晚上，小伟找晚上躺在床上找了好多的资源，却无法找到合适的施法材料，这让他非常饥渴。
　　脑海里满是蒨蒨被房东操的画面，让小伟又屈辱又兴奋。
　　偏偏在小伟最饥渴的时候，他又又双双收到了情趣店老板发来的广告。
　　真是的，这个情趣店老板天天发这样的广告，烦死了。
　　从周一开始，每过一两天就有新的广告。
　　原本对这些广告并嗤之以鼻的小伟，这一次看到情趣店老板的广告宣传词，居然被吸引住了。
　　“绿帽奴献妻！把妻子打扮成最下流的样子给主人操！……”
　　“高级淫纹贴，情趣内衣！把女友变成反差婊肉便器，公共精厕！”
　　各种夸张的宣传词，让小伟心痒痒，忍不住幻想了一下蒨蒨穿上这些道具的样子。
　　很快，他也联想到，之前蒨蒨身上的淫语什么的，会不会就是同款啊。
　　“之前蒨蒨穿过类似的情趣内衣，还被弄了满身淫语吧？我也好想看看蒨蒨满身淫语的样子啊喂！”
　　心里有些不平衡的小伟，出于好奇，也出于嫉妒，这次没有关掉情趣店老板发给他的广告。于是，小伟头一次打开了那些广告。
　　当看到里面内容的那一刻，小伟感觉到自己打开了新的大门。
　　里面形形色色的道具光是看着就让小伟血脉喷张，各种各样的情趣内衣，光是穿在模特身上，就已经非常下流了。
　　幻想了一下蒨蒨穿上情趣内衣又被房东蹂躏的样子，小伟的心跳加快，更加兴奋了。
　　“该死啊！我为什么会幻想蒨蒨被房东蹂躏的啊！！”突然意识到自己的想法很过分后，小伟不由得开始自责。
　　然而，即使心里再自责，变得更硬的大鸡巴和绿帽癖的本性无法骗人。蒨蒨被房东蹂躏的性幻想一但出现，小伟就在也抑制不住。
　　最后，小伟还是屈服于欲望，一边浏览各种色情道具和用品，一边撸起了管。
　　看着看着，一个广告吸引了小伟的注意。叫做绿帽奴贡献妻子女友必备道具包吸引了小伟的注意。
　　小伟点进去了之后。
　　看到了专门为绿帽奴定制的道具包，不仅如此，还有一些刺激功能的介绍和使用图片，都非常刺激，仅仅是看了几秒，小伟就兴奋地加快了撸管速度。
　　偏偏正看到开心的头上，画面突然被一个弹窗全挡住了。
　　弹窗提示小伟，要写一份调查问卷才能继续浏览并观看，并且如果认真填写问卷，对于真心的绿帽奴，还有机会获得特殊奖励，会获得道具包的体验测试资格。
　　小伟原本很烦，看到一半被停止。但调查问卷关不掉，就忍住耐性开始填了。不过，让他意外的是，调查问卷的内容居然意外的刺激。
　　里面有很多下流的包含了夸张情节的问题。
　　而且，与小说不一样，问卷直接要小伟直面自己的欲望。
　　如此直白地承认自己的绿帽癖，对小伟来说也很有挑战性。
　　“你是否喜欢如下play：自己女友在出轨时，自己和女友通过，一边打电话一边听她被别人操？”
　　小伟一看这个问卷设置的情节，就忍不住又撸了两下，在选项里选择了“太喜欢了！”
　　“你是否喜欢如下：play：自己的女友被她主人强迫戴上性玩具，然后在自己面前被主人肆意玩弄调教却装作若无其实？”
　　小伟也毫不犹豫选择了“太喜欢了！”
　　“是否喜欢：女友手机里满是淫照与出轨的照片？”
　　小伟也又选择了“太喜欢了！”
　　随着问题提得越来越多，有些问题也逐渐变得有些敏感。
　　但小伟心想，就是个普通的调查问卷，它根本不知道是谁调的这个问卷，所以不会有人发现自己的。
　　就这样，当小伟填完了调查问卷后，页面稍微卡顿了一下之后，居然出现了一个很正式的通知，说小伟获得了测试资格，要小伟填邮箱，然后发给他测试资格凭证。
　　“还有这种事情？八成是骗子吧？”小伟心里不屑的想。
　　都什么年代了，还用这种传统的诈骗手段，真当我傻啊。我反正不会被骗，它如果问我要钱，我一概没有。我倒要看看现在有什么新花样。
　　于是，小伟就抱着必不可能被骗的心态，填了填了自己的邮箱。
　　让他十分意外的是，他还真的收到了一条邮件，并附上了一串代码。
　　邮件里说，用这条代码去指定的链接可以凭代码得到测试资格并获得绿帽奴道具包的个性化定制；每条代码的有效时间只有1小时。
　　一小时之后如果没有激活测试资格，代码将作废，视为小伟放弃体验测试资格。
　　看着这么正式这么复杂的程序，小伟有点意外。
　　没有一个地方向自己要钱，难道不是骗子？
　　不不不，肯定是骗子！
　　绕这么大一圈想骗我钱？
　　呵呵，我再看看！
　　于是，兴趣被勾起来的小伟，就点开那个链接想看这些骗子究竟想做什么。
　　让小伟意外的是，里面还真是个什么奇怪的公司的测试资格注册。小伟想看看它究竟想做啥，就点开了那个链接，开始注册。
　　在提示下，小伟进行了注册后，发现自己被默认注册成了绿帽奴。并且，小伟还需填写女友和主人的信息。
　　小伟看到这里，心里笑了笑。看了那么多绿帽文都是用房东当主人，那这次填什么还用说么？小伟想也没有就填成了房东。
　　注册完信息后，还有道具功能的注册。小伟看了看，发现有一个最重口的选项：“保留全部功能和自动更新！让我彻底成为绿帽奴！”
　　小伟看着这个选项就刺激。心想着反正是玩，就什么刺激玩哪个！
　　于是，小伟想也没想就都选最重口的那个了。
　　精虫上脑的小伟填是填爽了，到最后真的收到了一个体验资格注册成功的提示，并要小伟到指定合作店面免费体验绿帽奴道具包。
　　小伟有些喜出望外，感觉这个好像真不是骗子。
　　“哈哈哈！！真的假的？到指定店面免费体验？这该不会是真的吧？”小伟想到。
　　仔细看了看那个指定的合作店面，小伟更意外了。
　　“卧槽？！这不是我和蒨蒨上次去的那个情趣用品店么？！”小伟看着地址，惊讶地说。
　　再三确认自己没眼花后，小伟像捡了钱一样开心。能免费体验到这些道具，这也太爽了吧？！
　　抑制住自己激动的心，小伟又想起了情趣店老板的联系方式，打算亲自问问情趣店老板是不是真的。
　　已经是晚上十一点多了，但小伟知道那个情趣店应该还没关门。
　　没有惊动蒨蒨，小伟就这样，兴致勃勃又小心翼翼地溜出家门，直奔那个情趣用品店了。
　　……
　　“原来是你呀？我说怎么有提示有人获得测试资格了。”情趣店老板听完小伟的解释后说道。
　　“是有这么回事，一家情趣用品公司开发的道具。还挺好玩的。不过怎么说呢，一直没人买，就放在店里。说实话，我都打算稍微便宜点卖了得了。既然你有了资格，你就拿去玩吧。”情趣店老板说。
　　“不过我看你绿主填的是房东呀？你们原来是这种关系么？”情趣店老板说。
　　“没没没……问卷让随便填个人，我就填了。”不想自己和房东的赌约暴露，也不想让别人以为自己有绿帽癖，小伟赶忙解释道。
　　“哦哦，这样啊。那房东上次从我这里买了张情趣床呢。你是不知道，那情趣床有大秘密呢！”情趣店老板说。
　　“啊？？什么秘密？”房东和蒨蒨每天睡的床有秘密？这一下勾起了小伟的好奇心。
　　“你绝对想不到那床下面有个缺口，能藏人。是之前一个变态要我做的，为了就是偷看别的情侣做爱。”情趣店老板说。
　　“卧槽……还有这种设计？！那个变态不会是房东吧？”小伟惊讶地笑着说。
　　“哈哈！怎么可能。那个变态订了这张床后，又不买了。听房东说他想要一张情趣床，我就贱卖给他了。”情趣店老板笑着说。
　　“哈哈！！可以可以！还有这种有意思的事！”小伟说道。
　　“说回那个情趣道具包，那个道具包没有说明书，如果你想要的话，得把你女友亲自带过来，我让我老婆给她穿。”情趣店老板解释道。
　　“啊？还得亲自来呀？”情趣店老板的这个要求倒是出乎了小伟的意料。
　　“当然了。毕竟是奖品，如果没有亲自穿到客户身上，那不就相当于我们线下店把东西给弄丢了么？”情趣店老板解释道。
　　“不过你放心，保护隐私这一块我们是严格遵守的。你要是还是觉得不放心，那只能放弃领奖了。”
　　“原来是这样啊……那我能先看一看是什么样的么？就给我介绍介绍。”小伟说道。
　　“当然可以啊！”情趣店老板笑着说。
　　接着，老板就带小伟来到了那套道具包的摆放处。
　　听着情趣店老板的介绍，小伟不由得惊叹于设计这套道具的人的变态之处。
　　首先是小伟觉得最搞笑的功能，小穴所有权功能。
　　听情趣店老板说，这个大内裤一般的肉色贴身内裤一但给女性穿上后，由于内裤是贴身的，而且在里面布置了很多灵敏的传感器，所以当女性被插入的时候，它能分辨出插的深度，插入的鸡巴的粗细，进而分辨出是谁在操她。
　　然后如果是主人在操她，就没事。
　　如果是其他人在操她，就会发出警报。
　　小伟听完老板的介绍，忍不住笑了出来。
　　这什么搞笑功能？
　　仔细地看了看这个内裤，就是一条普通的硅胶内裤，所谓的布置了很多传感器来分辨鸡巴，全都是噱头。
　　接着情趣店老板又介绍了肉便器洗脑仪，说是能够干扰人的脑电波，从而把人洗脑成肉便器。
　　小伟一听，毫不客气地主动戴上了这个洗脑仪，就看自己能不能被洗脑成肉便器。
　　然后小伟发现，这所谓的洗脑仪，就是个VR眼镜，戴上之后给人看黄片而已。
　　接着是母狗气味训化器，说是能把女孩变成闻到精液的味道就发情的母狗。
　　小伟拿起这个所谓的气味训化器，发现就是一个口罩上面连了两根管子，管子连到了一个飞机杯上。
　　看样子就像是用这个飞机杯打飞机的话，精液会被吸到鼻子里。
　　但如果仔细地看一看，发现那管子里面塞了一点电子烟，管子和飞机杯根本不联通。
　　好家伙，合着名字叫得挺响，功能全都无法实现，全是骗子呗？难怪根本没人买，小伟心想。
　　不过，还有一些其他道具，小伟看起来倒没什么问题。
　　比如这个项圈，脚镣，手铐，以及淫纹贴等等道具，看着就非常正常。
　　让小伟意外的是，稀奇古怪的道具非常多，有十几个道具小伟看着也不知道是做什么的。
　　嘛，这种普通的东西，也不太可能再有问题了。
　　稍微让小伟觉得好玩的是一个贞操带和胸罩。
　　比一般的贞操带用料高级多了，并且似乎真的有一点电子设备在里面。
　　不过小伟心想，以这家公司的尿性，这贞操带估计也是假的。
　　这个胸罩戴着吸盘和吮吸功能，还连着管子，似乎可以榨乳。
　　还有一些道具，也都没什么特别之处，小伟就没继续看了。
　　不过小伟倒是真希望这些功能是真的，要是能让蒨蒨的小穴把自己的鸡巴认主，那样的话，不管房东怎么操蒨蒨，她都不会高潮，而自己可以把蒨蒨操得高潮连连，那样不但可以轻松赢下比赛，以后也不用担心蒨蒨出轨了。
　　不过小伟可不敢把这些告诉蒨蒨。
　　如果实话实说的话，蒨蒨是一定不会同意穿上这些道具的。
　　小伟已经想好了，就对蒨蒨说这些只是普通的成人道具而已。
　　……
　　小伟也注意到了，好像房东除了每天白天和下午按照赌约接送他和蒨蒨外，真的没有回家了。
　　原本还因为绿帽癖的发作让小伟很心痒，但在白天和蒨蒨亲昵在一起，与蒨蒨的纯爱互动也让小伟得不到发泄的绿帽癖更加膨胀了。
　　内心期待房东能给他发新的绿帽文，给他送新的礼物，可偏偏最近房东就什么都没给他，小伟有点憋不住了。
　　不过，小伟也注意到，蒨蒨总是暗示他，主卧没有人，他可以偷偷地来和自己做爱。
　　“老公，我们得多练习练习，赢下比赛啊。”在咖啡店，蒨蒨又和小伟像往常那样贴在一起。
　　“我也想啊。但和房东的赌约不是说我除了比赛的时候，不能到主卧么？”小伟无奈地笑了笑说。
　　蒨蒨一边喝着咖啡，一边用手指把吸管捏成扁的，似乎有什么话想说，却又说不出来。
　　小伟看着蒨蒨有些忧郁的样子，也是自嘲般地笑了笑。
　　“……反正房东不会回来，我晚上偷偷地去主卧怎么样？”小伟又说道。
　　听到小伟这样说，蒨蒨还是忍不住笑了出来。“好，好啊～老公～”蒨蒨痴痴地笑了笑，看着小伟不好意思地脸红了。
　　蒨蒨那想要却又很害羞的样子太诱人了，看得小伟心都快化了。
　　“我们得再准备准备，才有气氛嘛～”小伟说着，亲了亲蒨蒨的脸。
　　蒨蒨也明白了小伟的意思，说：“再去一次情趣用品店？”
　　“嗯，毕竟上次……”
　　一提起上次，蒨蒨心里就刺痛了一下。于是，蒨蒨赶忙解释了起来。
　　接着，小伟就和蒨蒨说清了上次的缘由，把上次的隔阂化解了。
　　“我知道你是身上全是淫语，才不好在我面前把衣服脱掉吧？好啦好啦，我已经知道了，不怪你。”小伟说道。
　　没想到轻易地得到了小伟的谅解，蒨蒨也感动地点点头，说：“对不起老公，我心里其实也很愧疚，但不知道该怎么告诉你。”
　　小伟摸了摸蒨蒨的头，说：“好啦好啦！不用愧疚了，虽然我真的伤心了好久……不过这一次，你就好好听我的，就当补偿我喽？”
　　话说道这里，蒨蒨也没理由再拒绝了。
　　“嗯……就当补偿你了，随你喜欢了～”蒨蒨脸红地说。
　　蒨蒨所说的补偿，可远远不止那次比赛那么简单。
　　上周末自己被房东在慧岑面前那样强烈地操到了高潮好几次，甚至还趁小伟喝醉酒，在小伟面前被操到高潮。
　　在男友面前说出自己淫荡的内心后，蒨蒨内心的愧疚比小伟以为得要强烈得多。
　　现在能有机会补偿小伟，蒨蒨恨不得直接怀上小伟的孩子，以此来洗刷自己内心的愧疚。
　　于是，两个人怀着不同的心思，决定了要去情趣用品店，并且好好地准备一番，足够留下深刻的回忆。
　　……
　　今天下午和蒨蒨约好了一起去情趣用品店，为此小伟特意给房东发消息说，不用接他们回家了。
　　于是，放学之后，小伟就带着蒨蒨，直奔那家店了。
　　而接待他们的果然是一个女老板。和她说明来意之后，女老板就带蒨蒨去到了情趣店的更衣室去穿那身道具了，留小伟在前面等待。
　　被带到了更衣室的蒨蒨看着这里熟悉的布置和那张妇科椅，还是不由得脸红了起来。
　　上一次也是在这里，她被房东欺骗而被纹上了临时的淫语和纹身，导致了她不得不让小伟输掉比赛。
　　不过这一次不一样了，如果是为了小伟开心，为了满足小伟的欲望，那么怎样都没关系了～蒨蒨心里幸福地想到。
　　这一次就听小伟的，只要他开心一切都好。
　　女老板稍微解释了一下接下来要做的事情后，就要求蒨蒨全裸地躺到妇科椅上。
　　而既然是小伟要求她来的，蒨蒨也没有想太多，就乖乖地脱光了衣服躺到了妇科椅上。
　　接着，女老板像上次一样，给蒨蒨戴上了vr眼镜，给她播放起了洗脑视频。
　　而蒨蒨也轻车熟路，即使没有电击项圈的逼迫，她也主动地学起了视频里的淫语，并把视频里那个淫荡的女孩当做自己。
　　蒨蒨已经下定决心了，这次就彻底顺从所谓的洗脑，反正晚上也是表演给小伟看。
　　一切都准备好后，女老板拿出了一瓶精油，然后戴上手套和口罩，做好了防护措施，确保自己的身体不会粘上哪怕一点点精油后，就开始将精油涂满蒨蒨的全身。
　　没错，和之前给蒨蒨用的精油一样，这次的精油也含有慢性春药。并且，这次的精油经过升级，更容易被身体吸收，药效也更持久。
　　“涂上了这个精油的女孩，会变得非常敏感，很容易就会被操到高潮了。”在另一边，情趣店老板也正在和小伟聊天，介绍起了这次将用在蒨蒨身上的道具。
　　在给蒨蒨涂完精油后，情趣店老板拿出了一小支麻醉针，注射到了蒨蒨身体里。接下来的工作会有点其他的感觉，蒨蒨最好什么都不知道。
　　接着，情趣店老板又拿出了一条又薄又小的硅胶内裤。
　　没错，这才是真正的能够让女人对鸡巴认主的内裤。
　　小伟之前看到的所有东西，都是情趣店老板的局。
　　这条硅胶内裤与其说是内裤，倒不如说是一条全身的传感器。
　　硅胶内裤上伸出了很多细长的带子，都是用来贴满蒨蒨的全身的。
　　而内裤的主体是开档的，并且在内侧贴了很多改良后的应力应变传感器。
　　硅胶内裤在小腹的部位是比较大的，目的就是能覆盖整个子宫。
　　接着精油的润滑，情趣店老板将这条硅胶内裤穿在了蒨蒨身上。
　　穿上之后，老板又拿一个热风枪吹热风，释放拉伸内裤而产生的力，让硅胶内裤完美地贴合在蒨蒨身上。
　　此时，蒨蒨是根本不会意识到，有什么东西贴在了自己的皮肤上。
　　穿完了这条内裤后，情趣店老板让蒨蒨转过来，将内裤后面连着的一根很长的硅胶条顺着蒨蒨后背的脊柱，一直从尾骨贴到了蒨蒨的后颈。
　　在后颈那里，有向外传输信号并且给传感器供电的接口。
　　贴完了皮肤上的传感器后，情趣店老板拿出了一个扩张架，在稍微润滑了一下蒨蒨的小穴后，慢慢地塞了进去。
　　蒨蒨感觉自己的小穴被扩张了，虽然心里有点疑惑，但想到这应该是小伟要求的，就没有多想，默许了老板的行为。
　　硅胶内裤在小穴的位置还伸出了好几根带子，是专门用于贴在小穴和菊花以及尿道内的。
　　情趣店老板拿出了一个专用的夹具，又拿出专用的生物胶水，之后夹好了这样的一个带子：一个硅胶圆圈连着四根硅胶带，四根硅胶带每个都有大概1cm宽，里面贴满了传感器；四根带子连着一个硅胶圆圈。
　　情趣店老板将带子一侧涂满了生物胶水后，就用夹子将带子慢慢地伸进了蒨蒨的小穴里。
　　带子头部的圆圈，刚好能套住蒨蒨的宫颈。
　　很快，圆圈粘在了蒨蒨的宫颈上，之后，圆圈连着的四根带子，也分别在四个方向上贴在了蒨蒨的阴道壁上。
　　由于硅胶带又薄又透明，当老板取走扩张架时，蒨蒨合上的小穴根本看不出任何痕迹。
　　接着，情趣店老板又如法炮制，给蒨蒨的尿道和菊花里都贴好了带传感器的硅胶带。
　　最后，内裤上还剩余的带子分别是从屁股经过大腿小腿一直贴到脚后跟，以及从胯部经过乳房一直到下掖以及手臂。
　　至此，这条内裤才真正地穿好。
　　穿好硅胶内裤后，原本按计划是给蒨蒨身上贴淫纹贴，但女老板居然就直接用上次的半永久纹身开始给蒨蒨纹身了！！
　　而被麻醉的蒨蒨，根本感觉不到身体上的任何异样。
　　紧接着，各种各样的淫语和下流的图案用半永久纹身贴贴满的蒨蒨的身体后，又被用强光照射过，保证纹身能有一点渗透进皮肤里。
　　蒨蒨全身上下都被印满了黑色和红色的淫纹，从胸口，到乳房，到小腹，腿上，手臂上，背上，屁股上，连脖子上和脸上都没有放过。
　　各种各样图案的淫纹以及淫语让蒨蒨身体上几乎都没有几块干净的皮肤了，蒨蒨下流的样子简直不管谁看了都会惊讶且兴奋。
　　“主人专属”“男友禁止”等等一系列淫语宣誓了蒨蒨身体的归属权。
　　“还有这个淫语和淫纹贴，效果一流，不容易被洗掉，看起来就真的像纹上去一样。”而在另一边，情趣店老板还继续向小伟解释道。
　　小伟也天真的以为，自己可爱的女友真的只是被贴上了纹身贴而已。
　　“这配套的情趣内衣更不用说，独特的设计，既凸显女孩的身材，又能勾引起男人的欲望。而且下身的开档油光丝袜是高级货，不会轻易坏掉，还始终会紧贴皮肤，不管是摸起来还是看起来都让人欲罢不能。并且，情趣内衣不会阻挡身上的淫纹和淫语，隔着衣服也能看到每个淫语写的什么！”情趣店老板解释道。
　　“以及这个贞操带，之前虽然已经介绍过了，但我还想再提一下……”
　　情趣店老板越介绍小伟越兴奋，恨不得现在就冲进去把蒨蒨操一顿，然后把那些变态的功能用在自己和蒨蒨身上。
　　介绍完了用在蒨蒨身上的道具后，情趣店老板又把配套的给绿奴和绿主使用的道具都给了小伟。
　　“绿奴嘛不用说，是这个贞操锁。戴上这个智能贞操锁，就休想操自己可爱的女友了，哈哈！”情趣店老板又说道。
　　“而绿主嘛，是这个带钥匙的手环了。因为绿奴的女友是绿主的私人玩物，所以女友才会被锁起来嘛。对于你来说，这个给绿帽奴用的贞操锁自然就不需要了，身为男友的你就是蒨蒨的主人嘛。至于更多的使用细节你就看说明书吧。不过，别忘了给道具绑定手机哦。”情趣店老板说道。
　　而小伟淫笑了一下，心里很开心。把这两个道具收好后心想，嘛，这个贞操锁我应该永远也用不上吧。
　　“而作为性奴的女友，当然就是戴着这个项圈了。项圈很高级，有很多功能。没有主人的允许，就休想取下来。”情趣店老板继续介绍到。
　　而在另一边，蒨蒨穿上了那身情趣内衣后，也在穿戴其他道具时被女老板弄得淫水直流，迫不及待地想要被操到高潮了。
　　蒨蒨后颈上的传感器硅胶内裤身出的那根带子，刚好可以插进项圈里，被项圈遮住什么都看不出来。
　　“……穿完性奴项圈后，接下来是性奴贞操带。在穿贞操锁之前，还有在小穴里使用的道具。比如这个G点贴片，能让你G点的敏感度大大增加，我也给你贴上了哦。”女老板对蒨蒨说。
　　“嗯……拜托了。能让我尽快高潮就好。”蒨蒨也说道。
　　蒨蒨听说道具包里有很多增加女性敏感度的道具后，心里还是比较开心的。
　　看样子，小伟是想
　　“这个增加敏感度的药也要吃哦！你会永远记住那个鸡巴操你的强烈的快感，深深印在大脑里！”
　　这一次，既是为了能和小伟做爱，也是为了让自己不再堕落。
　　上周末房东带给自己的那次疯狂的性爱，几乎就要让自己沦陷了。
　　蒨蒨害怕再不和小伟做爱，就真的会对房东的大鸡巴以及那危险中的高潮上瘾。
　　事实上，那天晚上过后，蒨蒨每次回忆起当晚那刺激又兴奋的场面，小穴和子宫就隐隐发痒。
　　虽然和男友恋爱了那么长时间，但是蒨蒨却发现自己回忆不起小伟带给自己的感觉了。
　　自己的身体被房东刻下越来越深的痕迹，如果再继续下去的话……蒨蒨不敢想象。
　　这一次，蒨蒨豁出去了。为的就是要好好地和小伟做一次爱，把自己调整到最完美的状态献给小伟，将小伟的爱深深地印在自己身体里。
　　另一边，情趣用品店老板也继续给小伟解释。
　　“我们知道，阴蒂是女性很重要的一个快感器官。事实上，阴蒂并不是只有那一颗小豆豆。在小豆豆下面，是海绵体和阴蒂脚。阴蒂脚也有两条，带着小豆豆骑在阴道口上。当女性兴奋了之后，阴蒂会充血，小豆豆也会挺立。别小看这阴蒂，女性整个阴蒂上有约9000多个神经末梢，而男性最敏感的龟头也只有3000个左右。平时如果只能刺激到小豆豆的话，虽然女性也是能高潮，但也只是高潮而已。对于一些神经末梢集中在阴蒂里面的女孩，普通的刺激就很难让她高潮。而这套道具，就是用来刺激女孩藏在身体内部的那部分阴蒂的。当大鸡巴插进去后，在道具的协作下，每次抽插女孩整个阴蒂9000多个神经末梢同时给大脑发送快感，那可是能让女孩爽得欲仙欲死，忘乎所以呢！！”
　　情趣店老板的夸张的形容，更是听得小伟欲罢不能，恨不得现在就拉着蒨蒨做爱。
　　偏偏蒨蒨“打扮”的时间特别长，过了好久小伟才等到蒨蒨出来。
　　终于被女老板带出来了之后，小伟发现蒨蒨戴着帽子，戴着口罩和墨镜，穿着风衣出来了。
　　看着蒨蒨捂得这么严实，小伟不由得幻想蒨蒨衣服下的样子了。
　　“终于好了啊，等了好久呢！”小伟眼睛直勾勾地看着自己的女友，兴奋地接过蒨蒨的手说。
　　“老公～”蒨蒨拉住小伟的手，依偎在他身上，爱意无限地轻呼小伟，更是让小伟心痒得不得了。
　　头一次见蒨蒨这样妩媚，小伟也开心得不得了。
　　至于后面情趣店老板说了什么，小伟记不太清了，带着情趣店老板给他的装着情趣用品的包，小伟就迫不及待地拉着蒨蒨回家了。
　　小伟第一次这样期待回到家里。
　　……
　　蒨蒨和小伟回到主卧后，无需太多言语，两个之间的欲望已经燃烧到了极点。
　　有了情趣店老板对情趣床的介绍，小伟心里也开心地想，自己终于也能用一次这个情趣床了。
　　于是把主卧开启暧昧的音乐和灯光，让整个主卧充满情欲。
　　小伟坐在情趣床上，看着蒨蒨穿着风衣，双臂抱紧自己，如此诱人，让他早就硬得不得了了。
　　此刻小伟觉得面前的蒨蒨就像是刚收到的大礼盒，内心无比期待蒨蒨脱下衣服的样子。
　　看到小伟如此饥渴地看着她，蒨蒨也呼吸急促，心跳加快。此刻，蒨蒨还是有点害羞，说：“老公～你想看看蒨蒨衣服下面么～”
　　如此明知故问的问题，更是弄得小伟心痒，小伟咽了下口水，就把手向蒨蒨伸去想解开蒨蒨的衣服，说：“当然想啦～”
　　蒨蒨害羞地脸红，但还是没忘了情趣店老板告诉她的秘诀，越是这个时候，越是要吊吊男人的胃口，不能一下子满足她。
　　于是，蒨蒨拍掉小伟的手，嘟着嘴说道：“哼，变态！色狼，不许扒我衣服！才不给你看呢！”
　　小伟忍不住笑了出来，蒨蒨这耍脾气地样子，此刻更可爱了。
　　“那你要怎么才给我看呢？”小伟说道。
　　蒨蒨得意地笑了笑，说：“算你聪明～如果你求我的话，我也不是不能给你看。”
　　小伟也不傻，立刻拉着蒨蒨坐在身边，一边挑逗着蒨蒨的耳垂，一边说各种甜言蜜语哄蒨蒨开心。
　　在话语和谈情说爱的过程中，蒨蒨也很享受，小伟去解开蒨蒨的衣服时，蒨蒨也默许了。
　　就这样，两个人你侬我侬，很快气氛到位了。
　　蒨蒨站了起来，背对着小伟，慢慢地脱掉了自己身上的风衣。
　　故意不给小伟看正面，只给小伟看后背。
　　小伟光是看着蒨蒨的背影，已经欲火沸腾了。
　　蒨蒨的身上穿着黑色蕾丝情趣内衣，整个后背被完全露了出来；丰满圆润的屁股在灯光的照耀下油光发亮，开档的部位更是让小伟移不开
　　视线。
　　之后，小伟迫不及待地从后面亲了上去，享用蒨蒨那洁白诱人的肩膀，同时手一直在蒨蒨的身上抚摸。
　　当蒨蒨终于眼神诱惑地转过身后，两个人相视一笑，爱意已经传递给了对方。于是小伟和蒨蒨就这样深情地舌吻了起来。
　　一边说着情话，一边互相在对方身上摩擦，小伟已经迫不及待地想脱衣服开始操蒨蒨了。
　　蒨蒨坏笑着，任由小伟把她推倒在床上，看着小伟猴急地脱光衣服，准备操她。
　　小伟的鸡巴已经硬得不像样了，蒨蒨身上的精油香味无时无刻地不在刺激着小伟的神经。此刻的蒨蒨太美丽诱人了。
　　小伟掰开蒨蒨的双腿，想要操蒨蒨时，却发现蒨蒨穿着贞操带，自己根本无从插入。
　　马上临门一脚了，却碰到了贞操带，小伟先是意外，又忍不住笑了笑说：“卧槽！忘了你还穿着贞操带了，哈哈！！这我怎么操啊？”
　　蒨蒨脸红地说：“老公，这个贞操锁，只有蒨蒨的主人才能打开哦！”
　　原本是蒨蒨调情的一句话，小伟听了之后心里一惊，下意识地想到了房东。
　　不过，小伟也立刻反应了过来，现在不是色情小说，房东并不是蒨蒨的主人。
　　稍微平复了一下，小伟笑着说：“那谁是我可爱女友的主人呢？”
　　蒨蒨脸红了，说：“现在，还没有人是我的主人呢。”
　　“那我可以成为你的主人么？”小伟又说道。
　　蒨蒨脸红地点了点头。虽然小伟知道蒨蒨肯定会同意，但当蒨蒨点头时，一股幸福感还是充满了小伟的内心。
　　蒨蒨又说：“只有举行了仪式的人，才是我的主人哦！”
　　接着，从床上起来，拿出了情趣店老板给她的秘密武器。
　　小伟好奇地问说：“这是什么？”
　　蒨蒨脸红地递给小伟一张卡片，然后逃也似地带着秘密武器进到了浴室里。
　　小伟看着卡片上的介绍，内心更是兴奋的要死了！
　　“性奴认主仪式！性奴要戴上盲片，戴上耳机和鼻塞，戴上口球，封闭感官，全心全意体会主人的鸡巴。同时，身上写满淫语，吃下催情和促排卵药片，把自己彻底变成只能挨操的性爱玩具。主人则要取下性奴脖子上的钥匙手环，成为性奴的主人。同时，用钥匙解开贞操带，用大鸡巴狠狠地操性奴，让性奴对这根大鸡巴认主！！在操的时候，性奴身上会浮现出淫纹，当淫纹布满全身时，性奴就会彻底沦陷，永远成为性奴！！”
　　与文字相对应的，是解释说明的下流的插画。小伟看了更是兴奋得不得了。
　　一会儿，等蒨蒨从浴室里出来，她就是一个感官被封闭，等待主人认领的性奴。
　　而自己就能彻底地拥有蒨蒨！！
　　一想到这里，小伟就开心地在床上打滚。
　　而且，随着操弄身上会浮现出淫语淫纹的玩法也太刺激了吧？
　　那我不得不把蒨蒨操上个几十次了吧？
　　原来那淫语淫纹是用在这的！
　　一开始没看到蒨蒨身上的淫语还有点奇怪呢！！
　　正当小伟开心的时候，一声沉重的关门声打破了小伟的美梦。随着门外熟悉的声音响起，小伟立刻意识到，房东回来了！！！！
　　房东回来了！！！！
　　怎么偏偏这个时候回来？！明明前几天都没回来过夜啊！这要是被房东发现我在主卧，他生气了，可什么事都会干出来啊！！
　　小伟一下子慌了神，原本兴致勃勃一下子被吓软了。
　　想逃却发现根本无处可逃。
　　眼看着房东马上就要进主卧了，情急之中，小伟一下子想到了情趣店老板说的，这张床有个洞，可以藏人。
　　真是天无绝人之路！
　　小伟没来得及多想，就向床角的走去。
　　果然，那里真的开着一个洞！
　　于是，小伟赶忙把自己的衣服推到床下，自己向这个洞里钻了进去！！
　　仰躺着钻了进去之后，小伟才发现，这个洞上面就是床面，并且似乎是单向透明的。
　　躺在这里，居然能看清房间里的所有情况！
　　唯一的缺点就是这里空间狭小，自己仰躺在洞里后，就翻不了身了。
　　躲进去还没安心几秒的小伟，就看到房东推门进来了。怀着忐忑的内心，小伟祈祷着自己不被发现。
　　房东似乎真的没有发现，在房间里开始脱衣服，同时自言自语说：“忙了一天真累啊。终于能好好休息了。蒨蒨还在洗澡啊。”
　　看到房东完全没有注意到自己，小伟终于松了口气。不过，小伟看到，房东拿起了自己遗留在地上的卡片了！！
　　“认主仪式？？什么玩意？”房东看着卡片，疑惑地说。
　　看到这里，小伟又意识到大事不好，自己还等着蒨蒨的认主仪式呢！！
　　蒨蒨一会儿可就会把自己准备好送给别人操了啊！！
　　坏了，这下蒨蒨没法把自己认主了！
　　要是蒨蒨一会儿出来遇到了房东，那岂不是要认房东为主？！
　　一想到自己可爱的女友要认房东为主人，小伟内心身为男人的尊严让他感到无比着急，可偏偏这时，之前房东发给他看的绿帽文的桥段一下子全部涌上的小伟脑海里，一股屈辱感伴随着绿帽癖的觉醒也冲进小伟的内心，小伟原本被吓软了的鸡巴居然又硬了起来！！
　　矛盾的内心充斥在小伟心里，小伟一边觉得，自己应该立刻冲出去，阻止即将发生的认主仪式，另一边却隐约有些期待，想看到那绝望的一幕。
　　还在纠结该如何是好时，浴室的门打开了，蒨蒨从里面出来了！！
　　蒨蒨穿着黑色的情趣内衣，渔网袜，戴着项圈和贞操锁，娇小纤细地身材又诱人又下流，不管是谁看了都忍不住想狠狠地操一顿吧！
　　侧着头看着蒨蒨那绝美又诱人的样子，小伟不由得心生爱意。
　　这就是自己心爱的女友蒨蒨，160的身高却只有45千克。
　　娇小又诱人，喜欢对自己撒娇，和自己说情话，不仅善解人意还总是依靠自己，偶尔有些坏坏的心思，却更显可爱。
　　自己曾不止一次幻想过和蒨蒨结婚的样子，绝对非常幸福！！
　　而此刻，那原本属于自己的可爱女友，就要认别人为主人了！！
　　一股异样的快感涌上小伟心头，小伟感觉有些压抑，却无能为力。
　　“可以成为蒨蒨的主人么？一生一世，永远做蒨蒨的主人！”蒨蒨从浴室里出来后，跪在地上，双手捧起了项圈上连着的钥匙手环，看向前方。
　　戴着盲片的蒨蒨当然不知道，此刻站在他面前的那个人并不是小伟，而是房东！！
　　身处一片黑暗之中，本能地看着前方，蒨蒨小心翼翼地把自己完全交了出去。
　　我看着蒨蒨的这幅样子，心里得意极了！！哈哈！！终于，你还是主动祈求我成为你的主人了吧？还是在你男友的见证下！！
　　我假装有些惊讶，说：“没想到蒨蒨你居然打算背着自己的男友成为我的性奴！没想到你居然真的喜欢上了我的大鸡巴。呵呵，既然这样，你可不要后悔哦！”
　　说着，我就接过蒨蒨献出的象征着主人的手环，一把拉了下来。项圈检测到手环被取下来了后，开始发声音说：“认主仪式进行中……”
　　小伟看到房东取下了手环，认主仪式开始了，心里十分憋屈，却也只能眼睁睁地看着蒨蒨把自己献给房东。
　　偏偏自己躲在床下面，看着这一切，那原本是蒨蒨用来服侍自己而打扮的样子，甚至是认主仪式，此刻却只能便宜房东了！
　　房东用手环轻松地打开了蒨蒨的贞操带，蒨蒨的贞操带并没有取下来，而是在小穴的地方开了一个大口，把整个阴道口和阴蒂都露出来了。
　　由于小伟的前戏和即将要进行的刺激的性交的影响下，蒨蒨也完全性奋了起来，小穴不仅湿透了，阴蒂充血挺立，淫水直流，甚至子宫也做好了准备，阴道伸长了。
　　接着，蒨蒨被房东拉上床，房东脱光了衣服，露出了他硬得发紫的大鸡巴。
　　房东的大鸡巴又长又粗，看着就吓人。
　　一想到这根大鸡巴即将狠狠地操自己可爱地小女子蒨蒨的小穴，小伟就感觉呼吸困难。
　　那准备好了的身体，明明都是供自己享用的啊！
　　房东让蒨蒨双手撑着身体，像狗一样爬在床上撅起屁股，看来房东打算用后入式操蒨蒨啊。
　　小伟隔着单向透光电膜揪心地看着房东用大鸡巴在蒨蒨小穴上摩擦，沾满蒨蒨的爱液。
　　房东那不紧不慢地样子，更是让小伟心里堵。
　　做好了准备之后，小伟看到房东的大鸡巴对准蒨蒨的小穴，马上要插入了，也不由得屏住了呼吸。
　　“啊～！！”伴随着蒨蒨那因为快感过于强烈而倒吸了一口气的呻吟，房东的大鸡巴慢慢地撑开了蒨蒨的小穴，进去到了蒨蒨阴道的深处。
　　小伟清楚地看到，随着房东鸡巴的插入，蒨蒨的小腹上也随之凸起。
　　不仅如此，从来没听过蒨蒨这样的呻吟，小伟也有些意外。
　　原来蒨蒨的呻吟是这样妩媚诱人么？
　　还是说是因为房东的大鸡巴操得太爽了？
　　房东将他的大鸡巴底后，小伟不由得想，这，这么长居然都插进去了？！
　　这怕是已经插进子宫里了吧？
　　蒨蒨最纯洁的子宫也要被侵犯么？！
　　这变态的想法压得小伟喘不过气，或者说初次体验绿帽偷窥的感觉，让小伟也不停地喘息。
　　房东抓着蒨蒨地屁股一插到底后，蒨蒨脖子上的项圈居然又开始播报了：“正在将现在的鸡巴记录为主人！请狠狠地抽插吧！”
　　听到这个语音，小伟也想到了之前情趣店老板介绍的小穴认主功能。
　　虽然觉得是假的，但此刻听到了这样的语音，小伟开始怀疑了，会不会其实真的有这样的功能呢？
　　只要房东插得蒨蒨次数越多，贞操带就会把房东当做蒨蒨小穴的主人。
　　一想到这里，小伟就又开始揪心，心里颤抖地想，不，不要啊……我才不想蒨蒨的小穴成为别人的东西！
　　然而，此刻小伟却也只能无助地看着。
　　没给小伟惆怅的时间，房东就开始一下一下狠狠地操了起来。
　　刚开始房东操得并不快，几乎是整根拔出来，再一口气操进去。
　　而每操一次，都会发出肉体撞击地“啪”的一声以及蒨蒨那美妙的呻吟。
　　小伟清楚地看到，每一次插入，蒨蒨都会因为快感而在床上扭来扭去，头不自觉地低下，呼吸加快，四肢抽搐。
　　而房东的大手紧抓着蒨蒨的屁股，让蒨蒨无法逃离他的大鸡巴。
　　这个做爱的场景小伟是如此陌生，两个肉体的碰撞如此激烈刺激，蒨蒨的反应又如此强烈。
　　与和自己做爱不同，蒨蒨虽然没有呻吟着说“好爽”，但她每一个动作每一个细节里，都在吐露着她此刻感受到的快感是多么强烈。
　　小伟甚至觉得，蒨蒨已经爽得不顾不上说话了，就像他所看到了绿帽文里形容的那样。
　　小伟就那样看着，房东越操越快，不知是从哪一次抽插开始，房东操蒨蒨时会有淫水溅出来。
　　小伟再仔细地看了看蒨蒨的小腹，居然真的看到蒨蒨小腹上浮现出了淫语！！！
　　“啊！！哦～！！”蒨蒨喘息地越来越快，配合着房东，每一次抽插都会有淫水溅出来。
　　完全沉溺在了快感中的蒨蒨，并没有发现现在操她的这根大鸡巴其实是房东的大鸡巴。
　　或者说，她已经回忆不起小伟的鸡巴插进小穴里是什么感觉了！
　　没过多久，在性药的加持下，蒨蒨颤抖地高潮了。
　　高潮中的蒨蒨，发出了一声悠长又满足的呻吟，小伟听得清清楚楚。
　　不过，显然一次高潮并不能满足蒨蒨和房东。
　　让小伟意外的是，房东居然拉着蒨蒨，换了个方向！
　　偏偏换了个方向后，蒨蒨刚好撑在了自己正上方！
　　蒨蒨的脸就隔着床的单向膜和自己面对面！
　　看着距离自己的脸只有几公分的蒨蒨，虽然知道蒨蒨什么都看不到，知道床上的膜是单向的，但小伟面对着蒨蒨，还有有些紧张。
　　接着，房东继续用后入式，双手抓着蒨蒨的腰狠狠地操了起来。
　　蒨蒨的淫叫声这下听得更清楚了，就几乎是在对着小伟的耳朵呻吟了。
　　如此强烈地刺激，让小伟不由得把手伸向了自己已经挺立的大鸡巴，然后看着女友被操得高潮脸屈辱地撸了起来。
　　我看着这一幕，心里真的是无比的满足。
　　小伟当然不知道，床上的这层单向膜，需要通电才能单向透光。
　　此刻，单向膜没有通电，它就是一张普通的膜！
　　我能清楚地看到床里面的小伟！！
　　当然，我只要演一下，假装看不到他就行了。
　　此刻，小伟就这样眼睁睁地看着自己可爱的女友被我随意操弄而不敢发出任何动静！
　　这感觉实在是太爽了！
　　蒨蒨的小穴和身体被情趣店老板准备得刚好，肉棒上传回的快感和蒨蒨身体的柔软与香味都让我性欲大增。
　　我可以轻易地操到蒨蒨的子宫口，然后在小伟的注视下给她破宫！！
　　我抚摸着蒨蒨的身体，看她身上浮现的淫语越来越多，别提多爽了。好好看着吧！小伟！好好记住蒨蒨高潮时候地样子哦！
　　说着，我就再次冲刺，操的速度越来越快。最后，大鸡巴操开蒨蒨的子宫口，狠狠地插进了蒨蒨的子宫！！
　　“啊！！！！！”又一次的破宫，直接让蒨蒨高潮了！
　　蒨蒨发现了，今天的自己是如此地敏感，老公的鸡巴操进来的快感是如此的强烈。
　　蒨蒨高潮的时候，内心充满了满足。
　　“这就是老公的大鸡巴带给我的高潮么？如此强烈！太好了～老公，我们终于做爱到高潮了！这下，在比赛的时候，肯定能赢过房东了！”
　　高潮中的蒨蒨，脑海里已经开始幻想自己和小伟赢下比赛后，两个人重新霸占主卧，情侣间恩爱的场景了。
　　喜悦感和快感充斥在蒨蒨心头，从来没有如此满足过。
　　而在床下的小伟，看到蒨蒨身上的淫语，已经越来越多了。
　　从一开始小腹上的淫纹，到现在胸部和乳房上也出现了下流的图案。
　　看着房东每一下都操得那么深，都能顶到淫纹子宫的位置，小伟不由得想，蒨蒨……被破宫了吧……自己心爱女友的子宫，都被别的男人的大鸡巴玷污了么～如此屈辱的事情，此刻却又让小伟的鸡巴更硬了，让他撸管的手动得更快了。
　　给蒨蒨破宫了之后，虽然蒨蒨高潮了，但我也没有给她休息的机会。
　　我的大鸡巴每一次都直操高潮中蒨蒨收缩的子宫，让子宫和她的G点继续给她强烈的快感。
　　果然，还没等蒨蒨上次高潮过多久，蒨蒨就又再次高潮了！！
　　而小伟也有些惊讶，蒨蒨居然如此容易地再次高潮了！虽然知道蒨蒨应该是涂了性药，但高潮得这么快还是出乎他的意料。
　　此刻，小伟内心开始后悔了。
　　“我，我应该出去阻止房东继续操蒨蒨了！不能让他再操下去了，再操下去，蒨蒨会被操坏的……连最纯洁的子宫都被房东玷污了……”
　　看到小伟惊讶的脸，我心里很是得意。
　　没见过自己的女友还能高潮得这么快吧？
　　呵呵，给你表演表演！
　　让你看看进入了超敏状态的蒨蒨是什么样的！
　　说着，我把蒨蒨拉起来，让她背靠着我的胸口，开始继续操了起来。
　　这下换了姿势后，小伟能清楚地看到我的大鸡巴进出蒨蒨小穴时带出的淫水了。
　　并且，这个姿势操蒨蒨也操得十分用力，每一次把蒨蒨向上操的时候，蒨蒨的乳房都随之摆动，像是在向小伟炫耀一样。
　　居然又开始操了！
　　蒨蒨不是刚刚才高潮么？
　　这么操蒨蒨会吃不消吧？
　　看到房东依旧没有停下来，小伟有点心疼蒨蒨了。
　　自己从来没有这么粗暴地操过蒨蒨，而房东却丝毫不怜惜蒨蒨，像是要把蒨蒨操坏了一样地持续抽插！
　　蒨蒨的淫叫声就没有停下来过，并且变得每一次呻吟都像要是被触及了灵魂深处一样！！
　　小伟就这样心疼地看到蒨蒨，看着她身上的淫纹越来越多，并又一次地达到了高潮！！
　　小伟知道自己应该出去阻止房东那疯狂的性爱。可是此刻他身体却无法行动，只能看到房东的行为越来越激烈变态！
　　蒨蒨那深沉的呻吟声深深地印到了小伟的脑海里，这可比他所看到的那样绿帽文刺激多了。
　　不知什么时候，小伟发现自己居然已经射了一次！
　　而虽然射了，但眼前的刺激还是让他再次硬了起来！
　　“哦～小骚逼，又被操到超敏状态了？！才高潮了四次就进入状态了呀！”我假装自言自语地对蒨蒨说，实际上是说给小伟听的。
　　超敏状态？那是什么？小伟好奇地想到。自己的女友会有超敏状态？
　　小伟还在疑惑什么是超敏状态时，房东就亲自给他表演了。
　　当蒨蒨又达到下一个高潮时，房东一下把鸡巴抽出来了。
　　高潮中的蒨蒨仰起头，一边呻吟，一边潮吹！！
　　大量淫水伴随着身的抽搐喷了出来，溅得床上到处都是。
　　小伟看到这壮观的一幕惊呆了！
　　不给小伟惊讶的余地，房东变换着姿势，再次开始一次次地把蒨蒨操到高潮，并且也把精液深深地射进了蒨蒨的子宫里！
　　当精液进入蒨蒨的子宫里时，小伟也发现，蒨蒨小腹上的淫纹居然也在变色，子宫的图案被慢慢地填满了！
　　“太，太可怕了……居然能把蒨蒨操成这样，高潮这么多次……这才是真正的性爱吧？自己曾经和蒨蒨，连游戏都算不上……”小伟不由得想到。
　　而且，随着精液的注入，淫纹图案的变化也太色情了！
　　虽然知道会变色，但实际地看到这一幕，冲击力依旧太强了！
　　“蒨蒨被房东操得原来这么爽么？和比赛的时候完全不一样啊～那个时候，蒨蒨原来是在故意演得很爽么？和房东的大鸡巴比起来，我的这个小鸡巴简直可笑……”小伟心想。
　　就这样看着房东的表演，小伟不停地回忆起之前的点点滴滴，同时房东操蒨蒨的场景，也深深的印入了小伟的脑海里。
　　到最后，小伟已经忘了蒨蒨究竟高潮了多少次，反正最后一次高潮连着一次高潮根本停不下来。
　　而自己也在如此强烈地刺激下，不知道射了多少次。
　　最后蒨蒨高潮到精疲力尽，彻底爽死过去了之后，房东似乎才放过了蒨蒨。
　　此时，蒨蒨身上的淫语已经完全浮现出来了，从头到脚，没有一处不被淫语涂满。
　　在小伟看来，那满身淫语如同蒨蒨的内心一样，自己心爱的女友最终全部被深深地染上了别人的颜色。
　　我搂着蒨蒨，保持着半软的鸡巴还插在蒨蒨的小穴里，也开始放松休息了。
　　就在这时，蒨蒨项圈上的一声语音提示响起了：“小穴认主仪式完成！从此以后，丹奴的小穴就是主人的专属飞机杯了！除了主人，其他人都不允许插进来，尤其是男朋友！！”
　　项圈上的语音播报小伟听得分明，颤抖地想到：“完，完了……我，我可爱的蒨蒨，真的成了成别人的性奴了！都，都怪我，是我故意让蒨蒨穿上那身道具的……要是我没有点进那个广告的话……这一切都不会发生。”小伟的内心，仿佛已经崩塌了。
　　然而更令小伟不愿承认的，是一想到自己女友成了别人性奴的事实，自己已经射了好几次软了的鸡巴居然又有勃起的冲动……
　　“我，我难道心里在期待么？我，我难道……真的有很深的绿帽癖……？”作为男人最后的尊严，小伟即使已经感觉到自己内心深处的欲望了，可自尊心还在让他逃避，不愿承认。
　　我听到项圈的播报，心里还是很得意的。
　　假装自言自语地说：“真是的，一不小心成了蒨蒨的主人了。这该怎么向小伟解释啊？话说这个主人手环都有什么功能啊？好复杂啊？完全弄不明白。”
　　小伟听到我的自言自语，也只能苦笑一下了。
　　“气味调教？这是个啥？”我假装什么都不懂，试探性地点了一下手环上的功能。
　　接着，手环提示我把那个带管子的面罩给蒨蒨戴上。
　　管子的另一端，连接着一个假阳具。
　　于是，我就按照提示，拔出了鸡巴，把假阳具塞进了蒨蒨的小穴里。
　　当假阳具塞进去后，假阳具底座刚好和蒨蒨的贞操锁扣了起来。
　　蒨蒨的贞操带再次锁上了。
　　而小伟一下子就认出了，那是之前看到的那个道具。虽然当时觉得是假的，现在却觉得是真的！这下，蒨蒨真的要闻着房东的精液入睡了！！
　　小伟揪心地看着房东在手环上给蒨蒨下了一堆变态的命令，同时给蒨蒨穿戴了好多道具，最后还按照提示，给蒨蒨的手机上安装了性奴app。
　　最后才精疲力尽地躺下准备休息了。
　　万念俱灰的小伟，躺在床下不知如何是好。
　　低头看着自己的下体，那里满是自己射出的精液。
　　亲眼看着由自己女友和房东表演的重口av，环绕式地听着女友被操的啪啪声和高潮时歇斯底里般的叫床声，小伟感觉自己射了好多，都要射不出什么东西了，但是看到这刺激的一幕，鸡巴依旧不由得在抽动。
　　闭上眼睛，小伟颤抖地深呼一口气。这是他屈辱感最强的一次经历，也是他射得最爽的一次经历。
　　不知过了多久，房东的手机响了。房东不耐烦地接起了电话。
　　“……什么？这都几点了？不睡觉了啊？还要我去处理？”房东对着电话不耐烦地说。
　　小伟麻木地听着房东的电话，似乎电话那头的人极力地要求房东去加班。
　　这似乎也是这几天房东没回来的原因。
　　最后，房东没有办法，在一声声叹息中穿好衣服，离开了家！！
　　当房东走了之后，小伟才回过神，颤抖地从床下面爬了出来。
　　小伟感觉仿佛像是在做梦一样，明明几个小时前还在和蒨蒨亲热，现在蒨蒨却被房东狠狠地操了那么多次。
　　看着床上一片做爱的狼藉，和穿戴着情趣内衣和道具，被灌了满满一子宫的精液，即使在睡梦中还在体验快感的蒨蒨，真是欲哭无泪。
　　明明近在眼前，却仿佛失去了她。
　　小伟叹了口气，躺在了蒨蒨身边，想再触摸一下她，却发现蒨蒨所有的隐私部位都穿戴着道具，想亲她的嘴都不行。
　　小伟感觉，蒨蒨就似乎真的成为别人的性奴了，别人在离开时，特意给蒨蒨上好锁，防止自己的东西被其他人占便宜。
　　“不行，得把道具都取下来……被内射了那么多，蒨蒨会怀孕的……”小伟心里最后的一点理智告诉小伟说。
　　然而，仔细地研究了半天，小伟却惊讶地发现，蒨蒨身上的道具，自己居然一个都取不下来！！！所有的都必须需要主人的许可才能取下来！
　　“这，这怎么办？那个主人手坏，已经被房东戴在手上顺手带走了啊！！”小伟无奈地想到，蒨蒨真的要带着满满一子宫的房东的精液入睡么？
　　……
　　第二天早上，蒨蒨满足地睁开眼睛，看着旁边还在睡的小伟，心里充满了爱意。
　　回忆着昨天那美妙的一晚，蒨蒨别提多开心了。
　　小伟昨天好棒～虽然吃了性药脑袋有点晕，具体记不清了，但小伟昨天真的太棒了。
　　看了看自己的身体，虽然还穿着情趣内衣，身上满是淫语，但其实身体被毛巾擦过了一边了，皮肤上没有汗液，也没有一点做爱的痕迹。
　　眼睛上的盲片和耳塞也被取下来了。
　　真是辛苦你了……老公～蒨蒨心里想到。做爱结束之后，还特意清理现场，小伟真的太好了。
　　很快，小伟也醒了，蒨蒨充满爱意地看着小伟，然后说：“主人～早上好～”
　　小伟一愣，然后又立刻反应了过来，心里又苦笑了起来。
　　是啊～蒨蒨都还什么都不知道呢，她还以为昨天操她的人是我呢。
　　小伟看着蒨蒨那充满爱意的表情，心里就一阵刺痛。
　　现在，蒨蒨还以为特主人是他呢。
　　可他也没办法告诉蒨蒨真相，只能苦涩地扮演着蒨蒨的“主人”。
　　……
　　“主人～人家要上厕所，可以把贞操带取下来么～”在洗漱的时候，蒨蒨向小伟撒娇道。
　　“不行！你今天必须一天都戴着这个贞操带！！”小伟尽力表现得像是一个霸道的主人，说道。
　　“呜呜～好的主人～那人家想上厕所可以么～”蒨蒨依偎在小伟背后，红着脸祈求道。
　　“真是的，去吧！”小伟说道。接着，蒨蒨的贞操锁上面用于撒尿的位置的锁就打开了。这下，蒨蒨就能在穿着贞操锁的状态下上厕所了。
　　看着去了厕所的蒨蒨，小伟心里还有些痛。千万不能让蒨蒨知道真相……如果知道了的话，就彻底完蛋了！！
　　想着这里，小伟下意识地隔着裤子，摸了摸自己的鸡巴。
　　在那里，一副贞操锁正锁在小伟的鸡巴上。
　　……
　　对小伟来说，这可能是不幸中的万幸了。
　　没法和房东解释把主人手环要回来，小伟在这套道具的介绍里面，找到了解开蒨蒨身上道具的方法。
　　由于这套道具本质上是绿帽奴调教道具，最后还有象征着绿奴的贞操锁没有使用。
　　想要解开的话，就需要小伟注册成为绿帽奴，并戴上象征绿帽奴的贞操锁。
　　在小伟的内心进行了无比了纠结之后，小伟终于颤抖地戴上了这个电子贞操锁，并且在手机上安装了绿奴app。
　　现在小伟知道了，原来主人，性奴女友，绿奴都有各自对应的app。
　　房东的主人app有最高的权限，能控制自己的绿奴app和蒨蒨的性奴app。
　　自己戴上了贞操锁后，如果没有主人的允许，也是无法取下来的。
　　而这个贞操锁，就像一条内裤一样，除了把自己的鸡巴锁了起来，还有其他部分能也能包裹着自己的睾丸。
　　打开这个绿奴调教app，就能看到自己女友的状态，以及主人给自己和女友下的命令。
　　并且，小伟可以看到，房东昨晚随便给蒨蒨下的命令，包括戴着假阳具出行，高潮控制，随机电击，禁止取下贞操带，露出自拍等等。而
　　想让蒨蒨上厕所的话，作为绿奴的小伟可以用一些自毁的功能来实现。
　　就拿蒨蒨早上的上厕所，小伟是用绿奴调教app里的“杀精10分钟”来兑换的。
　　当小伟选择了“杀精10分钟”后，包裹着自己睾丸部分的贞操锁开始发热！
　　犹如在睾丸那里贴了暖宝宝一样，小伟感到稍微有点烫。
　　他立刻意识到，这是在用高温来杀死自己的精子！！
　　一想到自己的生育能力在被剥夺，强烈的绿帽快感，居然又差点让他硬了。
　　贞操锁限制着小伟的勃起，并随之而来的，是小伟深深的自责。
　　“可恶！我怎么又硬了……我才不是绿帽奴……才不是……”小伟内心挣扎地想到。
　　虽然不愿承认，但是小伟已经隐约感觉到，自己要对那种畸形的快感上瘾了。
　　所幸这套设备是小伟抽奖抽中的，体验期只有五天。五天之后，所有锁会打开。如果想继续使用，小伟就得花钱买了。
　　小伟心里想到，无论如何，只要坚持五天就好了。坚持五天，不被蒨蒨和房东发现端倪，一切就能恢复如初了。
　　……
　　可是，真的有这么容易么？
　　我看着主人app上的信息，小伟已经戴上了贞操锁了。
　　“怎么样？床下那个洞，终于用上了。用起来刺激吧？”情趣店老板对我笑着说道。
　　“哈哈！！太刺激了！我操蒨蒨的时候，小伟就躲在那个洞里，看我操他可爱的女友，却没有任何反抗的余地然后露出一副心痛却兴奋得不停撸管的样子。并且，我就算内射了她，小伟也只能假装不知道。”我淫笑着说。
　　“把蒨蒨的调教app升级，并构成主人app，给小伟用的绿奴app，你可真变态啊！”情趣店老板说道。
　　“哈哈！！不觉得有趣么？蒨蒨不知道自己的男友戴着贞操锁，小伟知道自己可爱的女友戴着一身淫具和一肚子我的精液却只能吃哑巴亏。而我则掌控着这对小情侣，想怎么玩怎么玩。”我笑着说。
　　“确实有趣。不过只有五天好么？是不是太短了？”情趣店老板问道。
　　“不不，正因为只有五天，五天短，忍一忍就过去了，小伟才不会反抗呀！小伟才会心甘情愿的忍耐我所有的举动呀！！”我笑着说。
　　“厉害厉害。给小伟一个装傻的理由，然后肆意地玩夫前犯，不愧是你！”
　　“哈哈哈！！接下来，可别怪我腐蚀你们情侣之间所有的日常哦！！”
　　……

第8章
　　第二天，小伟和蒨蒨像往常一样，被我开车送到了学校。
　　虽然学校课堂上的气氛一如既往地平淡，老师讲课学生们似听非听，但小伟内心可是波涛汹涌的。
　　为了能让蒨蒨上厕所，偷偷地戴上了贞操锁之后，小伟只能祈祷自己能平安地度过这五天。
　　要是被房东和蒨蒨发现自己真的戴上了象征绿奴的贞操锁，自己可能真的会被认为是绿帽奴！
　　一想到自己彻底沦陷为绿帽奴，小伟不由得感到紧张且兴奋了。但很快，小伟就对自己出现兴奋而感到羞愧。这种矛盾的心理让小伟很是折磨。
　　不，我，我才不是绿帽奴，才不是……小伟心里告诫自己说道。
　　“怎么了老公？在想什么啊？”在课堂上，蒨蒨依偎在自己身上，正爱意浓浓地看着自己。
　　此刻蒨蒨还戴着口罩，并且把头发梳成批发，遮挡脖子上的项圈。
　　昨天晚上，原本是自己和蒨蒨亲热的大好机会，结果房东居然临时回来了！
　　自己不得不躲在床下，亲眼目睹了房东把蒨蒨操到高潮连连，身上被写满了淫语！
　　不仅如此，蒨蒨在机缘巧合下，把房东的鸡巴认为主人了。
　　即使是现在，蒨蒨的皮肤上的淫语还清晰可见，身上还戴着贞操带，小穴里还插着假阳具，把房东射在子宫里的满满的精液堵在了里面！
　　自己可爱的女友被灌了一子宫精液，而自己却只能假装不在意，就这样和她亲热的度过一天！
　　每次看到蒨蒨充满爱意的脸，而又想到她子宫里还有房东的精液，一股异样的感觉，就涌上小伟心头。
　　而小伟的鸡巴每次充血，贞操锁都牢牢地限制着小伟的鸡巴！
　　提醒他作为绿奴的身份！
　　“啊～”就在这时，依偎着小伟的蒨蒨突然身体一颤，忍不住呻吟了一下。
　　蒨蒨害羞地咬了下嘴唇，含情脉脉地看了看小伟。然后没有说话，而是像是忍耐着什么。
　　小伟敏感地注意到了蒨蒨身体的变化，一下子想到：“哎？蒨蒨怎么了？”
　　有些疑惑，但小伟也没多想，而是继续听课了。
　　然而，很快小伟注意到，蒨蒨夹紧双腿，在座位上扭得越来越频繁了。同时，还低下头，用手捂住了自己的嘴。
　　过了一会儿，蒨蒨索性爬在桌子上了。
　　小伟忍不住问道：“蒨蒨～你怎么了？又肚子痛么？”
　　蒨蒨转过头，一副害羞又幽怨地样子，说：“坏家伙～你还问～啊～！”
　　虽然戴着口罩，但蒨蒨那媚眼如丝的样子，神情里满是暧昧与诱惑，让小伟也很心痒。
　　不明白发生了什么，小伟也爬在蒨蒨身边，小声说：“是不是又肚子疼了？”
　　蒨蒨一边慢慢地喘息，一边幽怨地看着小伟，仿佛在说，明明都是因为你，你居然还在装傻。
　　蒨蒨仿佛认定了小伟要捉弄她，扭捏地说：“是，是肚子痛啦～”
　　小伟一听，就下意识地说：“那我给你揉一揉么？”
　　蒨蒨看了一眼小伟，转过头仿佛在赌气一般说：“那你就揉吧～”
　　于是，小伟就把手放到了蒨蒨的小腹上，像往常一样揉了起来。
　　这一揉不要紧，蒨蒨仿佛像触电一样浑身一颤，差点叫出来。小伟看蒨蒨的表现这么剧烈，就问：“唉？蒨蒨，没事吧？”
　　然而蒨蒨依旧爬在桌子上，没有转过头看小伟，只是轻轻地摇了摇头。
　　“真的没事？那我继续揉了？”小伟说道。
　　蒨蒨没有说话，也没有点头。
　　见蒨蒨没有反应，小伟就又揉了起来。
　　当手掌覆盖在蒨蒨柔软的小腹上时，虽然各着衣服，但仿佛还是能感觉到蒨蒨那娇嫩的皮肤。
　　小伟每揉一下，蒨蒨都要颤抖一下，在座位上紧绷着身体。蒨蒨虽然捂着嘴，但还是有些许呻吟声传来。
　　小伟突然想到，蒨蒨，现在该不会并不是肚子疼，而是很爽啊？
　　想到了这里，小伟就试探性地用力按了一下蒨蒨的小腹。这一按蒨蒨爬不住了，而是猛地起身，仰起头，死死地捂着嘴，双腿夹紧，高潮了！！
　　通过刚刚那一用力，小伟清楚地感觉到，蒨蒨的阴道里有什么东西在振，在刺激蒨蒨的子宫口！！
　　这下小伟彻底懂了，是蒨蒨小穴里的假阳具被开启了！
　　难怪刚刚蒨蒨幽怨地看着自己。
　　她一定以为是我打开了她小穴里的假阳具，故意看她被假阳具折磨的羞耻的样子！
　　现在蒨蒨还不知道，她的主人并不是我。她以为这是我作为主人在故意玩弄她呢！
　　想到这里，小伟心里一阵刺痛，明明是自己可爱的女友，此刻却被房东远程控制着肆意妄为，被玩假阳具刺激得脸红耳赤，高潮连连。
　　而作为正牌男友的自己，却被贞操带阻隔着，根本无法触及女友最敏感的区域。
　　小伟甚至觉得，蒨蒨小穴里面已经变成了房东的模样，子宫里房东的精液，似乎永远也洗不干净了。
　　明明该屈辱，但小伟的鸡巴却又忍不住硬了。
　　贞操锁挡住了小伟充血的鸡巴，提醒他，他只是一个绿帽奴。
　　“哈～老公……你真坏～一下子按得那么用力～我差点叫出来～”高潮后的蒨蒨，连声音都是软软的。
　　“哈哈……”小伟尴尬地笑了笑。
　　“老公……关掉啦～～～昨天那么激烈……现在浑身都很敏感啦～尤其是那里～”蒨蒨靠在小伟耳边，轻轻地说道。
　　小伟苦笑地想到，昨天那么激烈么？
　　昨天其实都是房东在操你啊！
　　而且听情趣店老板说你还被涂上了催情的精油，你当然会变得敏感了。
　　我也想给你换掉，可我又控制不了啊。
　　见小伟没反应，蒨蒨嘟着嘴，撒娇道：“关掉了啦～老公～”
　　面对蒨蒨不住地祈求与撒娇，小伟终于耐不住，装模做样地做出主人的威严说：“那这次就饶你一次了～”说着，在不被蒨蒨注意的状态下，打开了手机的绿帽奴app。
　　事实上，小伟昨晚也稍微研究了一下这个绿帽奴app的。
　　为了应对一些特殊情况，作为绿帽奴的小伟，是有一定的权利暂时终止主人的命令的。
　　而终止命令的话，就会出卖自己的权利，或者是其他的代价。
　　绿帽奴app里能清楚地看到，作为主人的房东，远程下达了指令，让蒨蒨小穴里的假阳具开到了中低档。
　　而这次小伟想要让假阳具停下来需要贡献出自己鸡巴的长度。而绿帽奴app上给出的要求是：缩短鸡巴5mm。
　　5mm看似不多，但也让小伟思索了一下。自己作为男性尊严的鸡巴要被锁到更短， 小伟再三犹豫后才下定决心，点下了贡献按钮。
　　随着贞操锁的缩短，鸡巴上被贞操锁压迫的感觉更强烈了。
　　不过小伟还是勉强可以忍受的。
　　从绿帽app里可以看到，自己鸡巴勃起时最大长度也已经由之前的80mm长，成了现在的75mm长。
　　如果继续下去，自己的鸡巴，会越来越短吧？小伟不由得想到。
　　终于暂时关了假阳具，蒨蒨能够稍微喘息一下。
　　看来昨天的药效还是非常给力的，蒨蒨现在依旧非常敏感，稍微的刺激都能让她快感连连，高潮迭起。
　　就这样，在外人看来，小伟和蒨蒨情侣间的日常好像更亲密了，但只有小伟明白其中的苦。
　　小伟只能假装自己是蒨蒨的主人，看她被房东玩弄，无可奈何。但偏偏这样屈辱的场景，自己又总会忍不住硬了。
　　……
　　将小伟和蒨蒨送回家里后，房东似乎依旧繁忙，又一次出门加班去了，看起来今晚也会夜不归宿。
　　现在家里还是只有小伟和蒨蒨两个人。
　　尝到了昨天做爱的甜头，蒨蒨今天依旧渴望那样深入骨髓的高潮。
　　于是，蒨蒨又有些腼腆地来到小伟的房间，希望小伟今晚也可以来主卧睡觉。
　　“老公～今晚也来主卧么？房东应该今晚也不会回来。”蒨蒨依偎在小伟身边，向小伟说道。
　　“蒨蒨，让我休息一下吧。天天做吃不消啊。而且，我们不是定好明天就比赛么？今天好歹让我养精蓄锐一下啊！”小伟苦笑了一下说道。
　　听小伟这么说，蒨蒨脸一下就红了，说：“又，又不是非要做，把我当成什么了……人家就是想和你睡一起嘛～”
　　听到蒨蒨这样说，小伟心里涌出对蒨蒨的一阵阵心爱。
　　将蒨蒨搂在怀里，溺爱地摸了摸蒨蒨的头说：“我也想和蒨蒨睡一起啦。只是你也知道，我周末就会出差去实验室，现在还要准备实验方案，可能会比较晚。就不影响你休息了。”
　　蒨蒨还想着小伟去主卧睡，可是小伟一再地推脱，最终也只能妥协了。
　　“老公，我们明天的比赛，肯定能赢吧？毕竟昨天我们高潮了那么多次～”蒨蒨有些惆怅地说道。
　　小伟顿了一下，有些心虚地说：“当然了～等我们赢下比赛，我不就回到了主卧，咱们就能天天睡一起了！不过再那之前，我们该做的事可不能落下哦！”
　　听到小伟的话，蒨蒨不由得开心地笑了出来，心里充满了希望与憧憬。
　　在小伟的脸上亲了一口之后，蒨蒨搂住小伟的脖子说：“老公最棒了～那我就先回主卧了～”
　　小伟也温柔地点了点头，说：“好好休息哦。”
　　“不过，老公可不可以把贞操锁取下来啊～已经戴了一天了～”蒨蒨夹紧双腿依偎着小伟说道。
　　“真哪你没办法！那就给你解开吧！”小伟苦笑着说，然后目送蒨蒨离开自己的房间，回到那个主卧内。
　　……
　　又到了需要贡献自己的性能力的时候了。为了不让真相暴露，小伟在把蒨蒨支开了之后，用绿帽奴app请求解开蒨蒨身上的道具。
　　通过绿帽奴app，小伟能清楚地看到蒨蒨身上有哪些道具以及道具的状态。
　　脖子上的性奴项圈，贴在小腹和阴道内部的传感贴片，带跳蛋的胸罩，以及带假阳具和肛塞的贞操锁。
　　除了传感器贴片和项圈取不下来，其他的倒是都可以取下来。
　　绿帽奴app上清楚地写着，想要把胸罩和贞操带取下来的话，需要贡献出自己鸡巴10mm的长度以及1小时的高温杀精。
　　“唉，又要贡献了。这下我鸡巴的长度，真的越来越短了……”小伟苦笑着自言自语，然后点下了贡献按钮。
　　随着鸡巴上的压迫感和睾丸上传来的炽热，小伟知道自己的性能力要下降了。
　　可没办法，现在只能这样了。
　　至少现在这样，不会被蒨蒨发现自己带着贞操锁。
　　小伟轻轻地叹了口气，心里盘算着，还有四天，再坚持一下。
　　下周二的时候，贞操锁就可以打开了。
　　唯一麻烦的地方，是周日的比赛。
　　蒨蒨很迫切地想我赢下比赛，但目前这个样子，自己似乎没法比了，得想个办法才行啊！
　　就在今天，小伟导师确定了他的出差日期恰好就在周末。
　　今天已经周五了，也就是说原本要在周末举行的比赛要么再次推迟一周，要么就得提前一天，也就是明天。
　　小伟不想让自己戴着贞操锁的事情暴露，所以他是很希望再推迟一周的。
　　但由于，蒨蒨在机缘巧合下认了房东为主人，并且做爱到了高潮，在蒨蒨的强力要求下，比赛就定在了明天了。
　　对于明天的比赛，小伟真的是不知道怎么办才好。
　　不管怎么尝试，都取不下这个贞操锁。
　　唯一的办法，只有主人手环，而主人手环却在房东那里。
　　想要房东的手环，自己戴贞操锁的事情就暴露了啊。
　　正当小伟为比赛的事发愁时，小伟又收到了房东发来的消息，同样房东又送给他了礼物以及绿帽文。
　　打开床头柜，小伟看到了新的礼物。当看到那件礼物的时候，小伟愣了一下，不由得屏住了呼吸。
　　那是一件情趣内衣，是自己和蒨蒨第一次逛情趣用品店时自己特意给蒨蒨挑的。
　　在情趣用品店，自己看着蒨蒨穿上这身情趣内衣可爱诱人的样子，恨不得当场就和蒨蒨做爱。
　　那件曾经淡粉色的干净的情趣内衣，此刻变得污秽不堪，混合着蒨蒨的体香和爱液以及房东的汗液以及精腥味，表面满是干涸的精斑，还被揉成一团，像是彻底被玩坏了。
　　看着这件情趣内衣，小伟不由得联想到了蒨蒨穿着这件情趣内衣被房东肆意调教，被操到淫水直流，一副被玩坏的样子。
　　这件情趣内衣仿佛就暗示了蒨蒨现在的处境。
　　小伟咽下了口水，然后颤抖地拿出了那件情趣内衣，慢慢地放到鼻子旁边闻了一下。
　　淫靡的味道，让小伟被锁上的鸡巴又要硬起来。
　　小伟心想，现在房东应该不知道我戴了贞操锁吧，所以才刻意发我这样的文章和礼物。
　　虽然知道自己不该去看房东发来的绿帽文了，可是房东的消息，就像是潘多拉的魔盒，勾起小伟的好奇心与绿帽癖。
　　最终，小伟还是没能抵御住诱惑，锁上了自己房间的门后，躺在了床上，一边闻着那件情趣内衣，一边打开了绿帽文，全神贯注津津有味地看了起来。
　　房东的绿帽文依旧刺激，但戴着贞操锁的小伟不仅被限制了鸡巴勃起的长度，甚至连自慰都做不到了。
　　正处于杀精状态而加热的贞操锁更是弄得小伟想要撸管。
　　小伟越看越兴奋，下意识地像往常一样把手放在鸡巴上准备撸管，这次却被贞操锁隔开了，鸡巴感受不到一点快感。
　　“艹，这贞操锁真恶心！好想撸出来啊！”正是醒头上的小伟心里埋怨地想到。
　　就在这时，绿帽奴app发来了信息提示。
　　“检测到鸡巴持续勃起，是否选择发泄？”
　　“啊？？绿帽奴app还有这功能？”小伟意外地想到。
　　打开了绿帽奴app，小伟这才注意到，通过绿帽奴app可以控制自己贞操锁振动。
　　只是，要是想让贞操锁振动的话，就需要主人的控制，或者是自己主动上供自己女友的照片。
　　正是精虫上脑的时候，小伟忍不住，还是按照绿帽奴app的要求，上供了蒨蒨和自己情侣间的合照。
　　绿帽奴app分析了照片后，也是让贞操锁的头部开始了振动。
　　贞操锁的头部刚好能刺激到小伟鸡巴的冠状沟。
　　可是这振动给予小伟的微弱的快感只能让小伟更兴奋，却无法让小伟射出来。
　　这下小伟更折磨了。
　　“啊！！可恶啊！射不出来！”小伟懊恼地想到。
　　没法发泄出来，小伟的折磨才刚刚开始。
　　在绿帽app里，又出现各种各样的要求，小伟要满足要求，才能进一步将振动开大。
　　而这其中，就有“将妹妹贡献给主人”“让主人给妹妹破处”等和妹妹相关的要求。
　　小伟想也不想就点确认了。
　　毕竟，绿帽app怎么可能知道自己有个可爱的妹妹？
　　最后，满足了绿帽奴app一堆乱七八糟的要求后，贞操锁的振动一下子变大了！
　　龟头上传来的快感比自己手动撸管还强烈。
　　虽然被贞操锁限制得很厉害，但也算是有足够地快感了。
　　就这样，一边享受着贞操锁振动的快感，一边闻着蒨蒨的情趣内衣，一边看着绿帽文最后射了出来。
　　射出来之后，小伟不得不开始清理流到贞操锁周围的精液。就在这时，情趣店老板给小伟发消息，提示店里又有新到货的情趣道具了。
　　“现在给我推销这些有什么用，已经进入贤者时间了。”小伟无奈地想到。
　　话虽这么说，但小伟还是打开了情趣店老板给他发的广告。
　　各种各样新的情趣内衣，看着都很下流诱人。
　　不仅如此，还有各种情趣道具，也都很变态。
　　就在这时，小伟看到了一个熟悉的品牌，正是他现在穿着这个贞操锁的品牌。
　　小伟下意识地点了进去，想看看有没有什么方法能解开贞操锁。看着看着，一个有意思的东西吸引了小伟的注意力。
　　“贞操锁用假阳具？！作为绿奴的你没有权利操女友的小穴，只配用假阳具操她！”小伟不由自主地念出了广告词，惊讶地说。
　　还有这种东西？！
　　小伟心里意外地想。
　　看着广告上的画面，那就是一个可以装在贞操锁上面的假阳具。
　　当装上这个假阳具后，就仿佛是自己的鸡巴一样。
　　一个大胆的想法出现在了小伟的脑海里：我可不可以用这个假阳具来参加比赛？
　　这样的话，我戴着贞操锁这件事，就不会被房东和蒨蒨发现了。
　　而且，我甚至可以这样去参加比赛啊！
　　这个想法一旦形成，小伟就感觉豁然开朗了。
　　又仔细地看了看这个假阳具的外形和大小，小伟越看越觉得这个想法可行。
　　假阳具大小比自己鸡巴完全勃起时要小一些，但做得非常真实。
　　如果不仔细看的话，的确看不出来啊！
　　“那要不……去买回来试试？”小伟心想。
　　毕竟目前已经没有太好的办法，能应付过明天的比赛了。
　　于是，小伟就给情趣店老板发消息了，咨询了一下情趣店老板。
　　情趣店老板回复了小伟了这个假阳具的实拍，小伟看了之后，不由得赞叹，这个假阳具做得真好。
　　“那老板，我就决定买个这个了。”小伟给情趣店老板发消息道。
　　“好，正好我要下班回家了。你家在哪啊，我正好路过给你送过去。”情趣店老板说道。
　　一听还能送货上门，小伟心里还满开心的。真好啊，省得我再偷偷出去一趟被蒨蒨发现端倪了。
　　……
　　偷偷地收到了情趣店老板给他带来的假阳具后，小伟就一个人躲在房间里开始研究这个假阳具了。
　　在路过主卧的时候，看着那扇紧闭的门，小伟内心还是紧张了一下。
　　现在，蒨蒨应该正一个人睡在房间里面吧。
　　拆开了情趣店老板带给他的包裹后，小伟拿出了这个假阳具仔细地看了看。
　　不管是做工还是外观还是手感都很像真的鸡巴。
　　不过，这个东西要怎么装在贞操锁上呢？
　　小伟拿出说明书，研究了一下才发现，想要带这个假阳具，需要让贞操锁把自己的鸡巴锁到最小，才能腾出空间把假阳具中间的锁棒插到他鸡巴让出来的空间里。
　　“这……这要把我的鸡巴锁到最小才能插上么？”小伟意识到这点后，有些屈辱地想到。
　　此刻，已经射精了的小伟，鸡巴已经缩到了最小。
　　虽然觉得屈辱，但小伟还是安慰自己，这只是暂时的，只是暂时的，稍微忍忍就好了。
　　于是，小伟开始了尝试，把贞操锁缩到最小。
　　很快，小伟发现自己真的把贞操锁缩到最小了，自己的鸡巴变得只有两厘米不到了。
　　自己身为男性的尊严此刻变得小得可怜，一股自卑感涌上小伟心头。
　　稍微犹豫了一下后，小伟就拿起了那个假阳具，试着装在了贞操锁上。
　　整个过程出乎意料地顺利，假阳具包裹住了贞操锁的头部，把里面的空间占满了，自己的鸡巴完全无法再勃起。
　　戴好了假阳具后，小伟发现，只要不是仔细看，确实无法不容易发现这是假的。
　　小伟心想，只能这样去比赛了。
　　小伟当然不知道，他戴上了假阳具的整个过程，都被房间里的摄像头拍了下来。
　　我正坐在电脑前，看着小伟戴上假阳具，心里得意地笑了出来。
　　……
　　对我来说，这绝对是最好笑的一次比赛了。在昏暗的灯光里，小伟和蒨蒨正在亲亲我我地做爱。小伟每插一下，蒨蒨都会随之发出淫荡的呻吟。
　　“啊～老公～好棒～啊！！操得蒨蒨好爽～”蒨蒨假装很舒服地淫叫到。
　　而小伟也假装很舒服，一边操一边呻吟。
　　看起来似乎小伟要把蒨蒨操到高潮了，看起来似乎做爱做得非常用心，但我知道，这都是假的。
　　这对看起来恩爱的情侣，实际上两个人都没有一点快感。
　　小伟戴着假阳具，生怕被我和蒨蒨发现。而小伟也绝对想不到，自己可爱的女友的小穴里，居然放着一个飞机杯！
　　看似两个人是在做爱，其实两个人的私处没有一点接触！！
　　表演式的性爱在我的目光下进行着，小伟紧张地开始出汗，生怕我看出他戴着假阳具。
　　小伟当然知道我在盯着他的假阳具看，而且一副欲言又止的样子。
　　小伟知道我八成已经我认出他戴着假阳具了，并没有亲自用自己的鸡巴做爱。
　　小伟害怕暴露，就操了一会儿宣布自己又射了，又输掉了比赛。
　　“对不起啊蒨蒨，又射了。”小伟拔出了鸡巴后，赶忙提上裤子说道。
　　又一次输比赛了，蒨蒨眼神有点迷茫。
　　和昨天说好的不一样，明明昨天还和小伟你侬我侬，觉得比赛已经必胜了，结果今天却又败下了阵来。
　　蒨蒨回过头，用十分冰冷的眼神看着小伟，没有说话。
　　见蒨蒨的状态不对，似乎要发火了，看着自己一句话都没有说，小伟开始紧张了。
　　小伟继续道歉，蒨蒨没有说话，而是慢慢地穿好了衣服，最后坐在床上，冰冷地看着正在道歉的小伟。
　　“你上次和我做爱做得那么起劲，怎么一到比赛就操两下就射了？你什么意思啊？”蒨蒨冷冷地说道，看都不看小伟一眼。
　　“这……这是有原因的。”小伟见蒨蒨生气了，赶忙开始解释。
　　“呵呵，什么原因？原因就是你天天自慰，早就射了不知道多少次，硬不起来了吧！”蒨蒨转过头，用锐利地眼光看着小伟，厉声说道。
　　听到蒨蒨这么说，小伟有点心虚了。确实，就在昨天，自己还撸管了，现在自己的鸡巴正软得硬不起来。
　　“没，没有啊……我怎么会每天都撸管呢？”小伟解释道。
　　我在一边默默地看着这对情侣吵架，心里暗暗得意。
　　“小伟！！你还在撒谎！”蒨蒨似乎真的非常生气，一下子站了起来，冲到了小伟的房间。
　　小伟心里暗叫不妙，没来得及阻止蒨蒨，赶忙跟了上去。
　　“你干嘛蒨蒨！”小伟刚想拦蒨蒨，却发现蒨蒨指着垃圾桶。
　　“这里面这么多卫生纸，你敢说这里没有你自慰用的纸？我估计这里还有昨天的纸吧？”蒨蒨看着小伟的眼睛说道。
　　有些心虚的小伟，不敢和蒨蒨对视，把头拧向了一边。然而，这样心虚的表现更证明了蒨蒨说中了。
　　“我还以为你懂，比赛前好歹养精蓄锐一下。昨天都不肯和我睡一起，结果你自己却一个人偷偷自慰！”蒨蒨越说越生气。
　　“而且，上次慧岑来的时候，我就发现了，你的手机里居然有那么多色情小说！！而且还是……那种类型的！你，你真是……！”蒨蒨又气又羞地说道。
　　见色情小说的事暴露了，小伟羞愧地底下了头。
　　接着，就是蒨蒨对小伟的批判。
　　简而言之，蒨蒨对小伟不养精蓄锐赢下比赛而感到生气。
　　明明这一次比赛之前准备了那么多，为了满足小伟，自己被情趣店老板画了一身淫语，为了让小伟爽，还举行了一个认主仪式。
　　这些都是为了能让小伟在比赛中能赢下来。
　　可是小伟居然不挣气天天自慰。
　　尤其是小伟自己说了要养精蓄锐。
　　在一番争吵后，小伟只好认错。
　　毕竟他没法告知蒨蒨真相，是自己戴上了贞操锁。
　　不过唯一让小伟安心的，是蒨蒨自己戴着那个主人手环。
　　看来是蒨蒨把手环从房东那要回来了。
　　在最后蒨蒨发完脾气后，还是不开心地回到了主卧并把门锁了起来，任由小伟在门外敲门道歉。
　　我看着这个场景，对小伟说：“我晚上还有事，不回来了。”
　　小伟看我又要走，说：“房东你又要加班在外面留宿么？”
　　我笑了笑说：“现在这情况我想回主卧睡也回不去啊！”
　　小伟也点点头尴尬地笑了笑。
　　“你们两口子闹矛盾，两口子之间自己解决吧！我先走了！”我说道。
　　说着，我就当着小伟的面离开了。
　　……
　　不过，这一切，都是做给小伟看的。
　　离开了家后，我又从阳台上回到了主卧。
　　蒨蒨双腿夹紧，手指放在自己的阴蒂上不住地揉弄，有些恍惚地在床上坐着。
　　主卧的门紧紧地关着，小伟正在门外不停道歉。
　　“……真被你说中了。你，你现在能告诉我为什么你会有小伟主人的手环了么？”蒨蒨说道。
　　“当然可以！”我淫笑着说。
　　至于我和蒨蒨之间发生了什么，就要回到昨天晚上了。
　　小伟不知道的是，我昨天晚上回家了。我依旧是从阳台直接来到了主卧。见我要回到主卧，蒨蒨又把贞操带给戴上了，目的就是不给我操。
　　可当蒨蒨看到我用主人手环解开她的贞操带时，就立刻惊讶地说不出话了。
　　“你，你怎么会有我老公小伟的手环？！你怎么能解开这个贞操锁？”看着被我解开的贞操锁，蒨蒨发出了她的疑问。
　　我故意卖了个关子，没有告诉蒨蒨原因，而是谜语人了一次。
　　“其实我觉得你猜不多也该猜到为什么了。这涉及到小伟的性癖，你应该也发现了什么，但不想承认吧。这样吧，只要你能赢下一次和我的赌局，我就把一切告诉你。”我坏笑着说。
　　“……赌局？什么赌局？你和小伟之间还有事情瞒着我？”蒨蒨看着我，疑惑地说。
　　我拿出了一个小型飞机杯，没有回答蒨蒨的问题，而是说起了赌局的内容：“很简单，你只要在比赛的时候在小穴里放上这个飞机，赌局就算成立。”
　　蒨蒨抬起头，仔细地看了看我手里透明的飞机杯。
　　这个飞机杯的样子很奇怪，在头部仿佛一颗海胆一样，球体表面满是乳胶的尖刺。
　　球体和飞机杯体之间有一小段细链接。
　　在这之后，才是飞机杯。
　　与普通不一样的是，这个飞机杯外面满是颗粒和凸起，用于插鸡巴的内腔却十分光滑。
　　“这个飞机杯你也看到了，非常小，都没我鸡巴粗，所以放到你小穴里非常容易。这个海胆呢，是塞到你子宫里的。别看这个海胆有鸡蛋这么大，但肯定能塞到你子宫里。当海胆放到你子宫里后，只要顺着飞机杯这儿的管口充液体，就会把海胆撑大，卡在你子宫里，这样，飞机杯就固定在你身体里了。”我解释道。
　　“你又弄来这么变态的东西！”蒨蒨看着这个飞机杯，脸红地说。
　　“赌局的内容就是，你要戴着这个飞机杯和小伟做爱。如果小伟到最后都没发现你小穴里塞着飞机杯，就算你赌输。你要按照这张纸上的要求和小伟吵一架，然后我就会告诉你真相。如果小伟发现了你小穴里插着飞机杯，那就算你们赢得了这场比赛！不过我也不会告诉你我和小伟之间所有瞒着你的事情。不过，你赢了的前提是你不能以任何方式暗示或告诉小伟你小穴里有飞机杯。”我说道。
　　蒨蒨听了之后，有些意外。“你说的赢了比赛，是指赢得了你和小伟之间的这个比赛么？”
　　我点点头说：“对，就是我和小伟间这场重要的比赛。”
　　蒨蒨又思索了一下，说：“小伟怎么可能发现不了我的小穴里有飞机杯？只要他插进来，就能知道里面有东西！你就这么好心放我们赢？”
　　我笑了笑，说：“不是哦。这正是我赌的地方。我赌小伟会为了故意输比赛，而在今晚偷偷撸管，把自己撸软了，让自己没法把你操到高潮，同时还会让自己早泄。他软到极致的鸡巴，根本发现不了你小穴里有飞机杯。”
　　蒨蒨听我这么说，很生气地说：“不可能！！我老公非常爱我，怎么可能故意输比赛！”
　　“因为，小伟有绿帽癖哦！只是他不想让你知道而已。”我又说。
　　“绿帽癖？！”蒨蒨听说过这个词。
　　被房东这样一提醒，蒨蒨突然真的有些怀疑小伟有绿帽癖了。
　　因为就在上次慧岑来的那次，她偷偷地看了小伟的手机。
　　小伟的手机里有好多绿帽文，甚至里面人物的角色名，就是蒨蒨，小伟，还有房东。
　　“我想你应该也注意到了吧？小伟的那些可疑之处。包括最早的时候，你真的觉得，小伟当初主动要和我比赛，是为了占我便宜么？为什么小伟当初没有把你操到高潮，而我却轻易把你操到高潮了？”我继续蛊惑道。
　　蒨蒨低着头，思索着，过了一会儿，仿佛是下定了决心，蒨蒨拿过了飞机杯，说：“我赌！！就赌小伟不是绿帽癖，在关键时刻为了我们之间的爱情而坚守的！”
　　看蒨蒨不出所料地同意了，我暗暗得意的点了点头。
　　“那么，就由我来给你装这么飞机杯吧！”我说着，就要把蒨蒨推倒在床上，准备开始和蒨蒨做前戏。
　　“唉？？现，现在就要放进去么？”蒨蒨见我开始脱衣服，准备操她了，有点意外地说。
　　“当然了！”没给蒨蒨讨价还价的余地，我解开蒨蒨的衣服，把手伸到了她小穴的位置，开始熟练地用手指刺激她的小穴和阴唇。
　　“啊～哼～你，你就只有现在能对我下手了。等明天赢下比赛，你就彻底被我和小伟赶出主卧了。”蒨蒨忍耐着阴唇上传来的阵阵快感，用喘息着的话语说出了自己最后的尊严。
　　“哈哈，胜负还未知呢。不过你倒是输得挺快的，我这才给你扣了几下，你就湿了！哈哈！”我用手指伸进蒨蒨的小穴，沾出了一些她的淫水说道。
　　蒨蒨轻轻咬了下嘴唇，没有继续反驳我。
　　蒨蒨知道的，房东对自己的敏感带实在是太熟悉了，即使心里不愿承认，但自己的身体却很诚实。
　　房东的前戏带给自己的快感是如此酥麻，如此让自己欲罢不能。
　　甚至自己阴道里和子宫里已经开始发痒了，自己的身体已经在期待着房东大鸡巴的插入了。
　　房东的调教，真是可怕啊……蒨蒨心里不由得想到。
　　自己的身体，变得如此敏感，变得如此渴望高潮。
　　事实上，由于这周除了周三和小伟激烈地做了一次爱，其他的时间都大部分在忍耐身体的里燃烧的欲望。
　　之前被房东调教，几乎每天都要高潮好多次，高潮到昏死过去，现在房东突然有事情忙而降低了做爱的频率，自己反而有些不适应了。
　　偏偏自己还被戴上了贞操带，没法自慰，不管是在学校还是在家里，欲望都总让蒨蒨饥渴难耐，辗转反侧。
　　一想到明天赢了比赛，以后就不会和房东做爱了，今天这次做爱很有可能是最后一次，蒨蒨对我的敌意就没那么重了。
　　“你玩了我这么久，你对我的敏感带了如指掌，被你扣湿了不很正常么？”蒨蒨喘息了一下说。
　　“哈哈，怎么这次语气这么平和了？来，给吃吃鸡巴！”说着，我握着我早就硬得发紫的鸡巴伸到了蒨蒨面前。
　　蒨蒨看着我的大鸡巴，皱了一下眉头。虽然被房东经常操，可给他口交还是非常抗拒的。
　　蒨蒨刚想拒绝，就闻到了鸡巴上的强烈的腥臭味。这腥臭味蒨蒨光是闻了一下，就感觉阴道里一酸，一股淫水流了出来。
　　唉？！！这，这味道怎么感觉如此刺激诱人！光是闻了一下身体就燥热起来了！！蒨蒨惊讶地想到。
　　蒨蒨当然不知道，在周三的时候，自己被操到失去意识后，被房东戴上了“气味调教”的面具，然后吸了一整晚的精液和催情气体入睡。
　　在气味调教下，蒨蒨会逐渐变得只要闻到我的精腥味就会发情。
　　“来，小骚逼，给我含一下！”我说道。
　　“……”一向抗拒的蒨蒨这次却没有拒绝，而是慢慢地含上了我的鸡巴。
　　我的大鸡巴几乎要把蒨蒨的嘴填满。
　　蒨蒨这是第一次给人口交，只是笨拙地吮吸，不过，对她来说已经够了。
　　蒨蒨一边口交一边流淫水，吸了一会儿后，我见时机成熟，就抽出了鸡巴，开始无套操蒨蒨。
　　大鸡巴再次插进蒨蒨的小穴里，蒨蒨发出了一声满足的呻吟。
　　虽然蒨蒨还戴着性奴项圈，但项圈并没有语音播报。
　　我暂时并不想让蒨蒨知道周三那天她的小穴是把我认为了主人。
　　就这样，我和蒨蒨用传教士体位，熟练地做爱着，每一次我的大鸡巴都狠狠地一插到底，顶住蒨蒨的花心。
　　蒨蒨也享受在其中，不住地呻吟着。
　　很快，蒨蒨又被我破宫了。
　　如今的蒨蒨，子宫口已经完全软化了，只要我想，随时都可以轻松地操开她的子宫。
　　“啊～！！好，好爽～”蒨蒨很快就达到了一次高潮。不过这短短的一次高潮只能算热身，非但不会让蒨蒨满足，还会让她更加饥渴。
　　见蒨蒨完全进入状态了，小穴已经湿得一塌糊涂了，我就抽出了鸡巴，准备给蒨蒨塞那个飞机杯。
　　“唉？？怎么……拔出去了～”面对我突然把鸡巴拔出去了，正爽在兴头上，准备第二次高潮的蒨蒨发出了疑问。
　　“呵呵，这么想我继续操你啊？之前教过你，求主人操你该说什么？”我淫笑着说道。
　　那句话一下子浮现在了蒨蒨脑海里，蒨蒨脸红了一下，又赶忙说：“哼，我才不说。你不操最好，反正是你最后的机会，爱操不操。”
　　我笑了笑，没有说话。
　　拿着那个飞机杯，我往上面涂满了包含春药的润滑液后，把海胆的头部塞进了蒨蒨的小穴里，然后把鸡巴插进飞机杯里，把海胆头慢慢地顶进了的子宫里。
　　最后把整个飞机杯放好到了蒨蒨身体里后，从外面几乎什么都看不出来。
　　蒨蒨摸了摸自己的小腹，能感觉到子宫里有东西，海胆上的小刺刺激着自己的子宫壁，让蒨蒨忍不住想让大鸡巴狠狠地操一操止痒。
　　“你现在要操飞机杯么？我塞着这个东西，你就操不到子宫里了呀？你应该做爱结束后再塞的。”蒨蒨说道。
　　“呵呵，这么想我操你么？”我调侃到。
　　自己的想法被说中，蒨蒨赶忙脸红地反驳道：“才，才不是！我，我只是说……”
　　“说什么？说自己差一点就要高潮了，想我再多操你么？”看着蒨蒨欲求不满，明明希望我能操她，还顾及面子不愿低头的样子，我内心十分得意。
　　虽然蒨蒨尽力地保持着对小伟的忠贞，但我知道，蒨蒨的身体，已经喜欢上被我操到高潮了。
　　“哼，滚滚滚！不操才好！等小伟赢下比赛，你就自己一个人撸管去吧！”蒨蒨扭过头，说道。
　　我没有继续回蒨蒨的话，而是继续手上的工作。
　　把飞机杯塞进蒨蒨的子宫里后，又拿出了一个大针管，接到的飞机杯上的管子接口，把针管里混合着春药和治疗用的药液注入到了蒨蒨子宫里的海胆里。
　　原本鸡蛋大的海胆开始慢慢变大，把蒨蒨的子宫撑得满满的。
　　海胆的刺并不尖锐，但刺激着蒨蒨的子宫壁，还是让她不由得发情，想迫不及待地用大鸡巴插自己的子宫止痒。
　　但偏偏这个氛围下，蒨蒨不好意思求房东操她。
　　拔出了管子后，蒨蒨的小穴自然闭合，根本看不出里面放着一个飞机杯。除了仔细看的话，能看到蒨蒨子宫的位置鼓了起来。
　　“小骚逼，是不是特别想要主人狠狠地操你啊？你只要乖乖地底下头，按我教你的求操的姿态求我，我也可以勉为其难地让你高潮一次。”我故意说道。
　　“想都别想！谁稀罕一样。”蒨蒨说道。
　　“好，那既然你这么说了，你是不想高潮了吧？”我说道。
　　听我这么一说，蒨蒨犹豫了。其实自己心里是很想再让房东狠狠地操自己一顿的，可又拉不下脸主动向我求欢。
　　“当然了。我就等明天我老公和我做爱到高潮，你就算了。”蒨蒨逞强地说道。
　　“哼～～”说着，我就拿出了一副皮制的手铐和脚镣。
　　看到我拿出了手铐和脚镣，蒨蒨忍不住笑了一下，心里开心地想，看来房东是想把我捆住强行把我操到高潮啊！
　　那既然是这样就没办法了，被操到高潮也情有可原。
　　被插着飞机杯操到高潮是什么感觉？
　　有一点点期待呢。
　　于是，蒨蒨就明明嘴硬，但身体却很诚实很配合地让我把她的手和脚铐了起来，然后锁到了背后。
　　这下，蒨蒨的姿势变成了爬在床边上，双手锁到了背后动弹不得，同时双脚也被弯回去，和手臂锁到了一起。
　　铐起来后，我又拿出了准备好的口枷，准备塞进蒨蒨嘴里。
　　看到我又拿出了奇奇怪怪的新道具，蒨蒨心里也很好奇，乖乖地张开嘴让我把口枷戴到她头上。
　　这个口枷还连接着像牙套一样的结构，能够顶住蒨蒨的牙齿，让她无法合上嘴，只能把嘴张到最大。
　　接着，我又拿出了早就准备好了的气味调教的面具，任由蒨蒨呜呜求饶，还是戴到了蒨蒨头上。
　　面具在鼻子的位置伸出了两根润滑过的软管，软管和上次一样，分别插进蒨蒨的鼻孔里，控制着蒨蒨所能呼吸得到的气体。
　　当然，管子的另一边，就连着一个罐子。
　　罐子里是由我的精液以及催情液混合成的液体。
　　每当蒨蒨呼吸时，精液的味道和催情液的味道会充斥进蒨蒨的鼻腔，让她对我精液的味道上瘾。
　　经过几次气味调教之后，蒨蒨会变得只要闻到我的精腥味就会发情的彻底的母狗了。
　　接着给蒨蒨戴上了眼罩和耳塞后，蒨蒨就彻底地陷入了黑暗。封闭了视觉和听觉后，蒨蒨会感觉到身体上的快感和嗅觉变得更加强烈。
　　接着，我用主人手环，打开了蒨蒨脖子上的项圈，开启了性奴调教的所有功能。
　　最后，给蒨蒨戴上了贞操带。
　　贞操带上的肛塞还有假阳具都塞进了蒨蒨身体里，任由蒨蒨呻吟，却无法高潮。
　　最后，我躺在床上，让蒨蒨以一种爬着的姿势爬到我身上。
　　不过这个姿势并不是面对面，而是让蒨蒨的嘴对着我挺立的鸡巴。
　　被口枷撑开了嘴的蒨蒨，刚好对着我的鸡巴。
　　我慢慢地把蒨蒨往前推，我的鸡巴就慢慢地插进了蒨蒨的嘴里。
　　“唔！！唔！！！”感受到房东的大鸡巴又把自己的嘴塞满了，蒨蒨忍不住开始挣扎，可是身体被锁上的蒨蒨，根本没有任何办法抵抗，只能眼睁睁地让大鸡巴越插越深，完全占满自己的嘴，顶到自己的喉咙。
　　接着，我打开了蒨蒨的假阳具和肛塞。
　　假阳具和肛塞都以一种很慢的速度在振动，目的就是防止蒨蒨高潮。
　　同时，蒨蒨的手环还检测着蒨蒨的生命体征信息，能保证蒨蒨在要高潮的时候给贞操锁发消息，让蒨蒨无法高潮，一整晚都处在高潮的边缘。
　　“嘿嘿，小骚逼，祝你有个好梦哦！”我淫笑地看着身上被绑成肉虫的蒨蒨，说道。
　　蒨蒨内心崩溃极了，原本以为房东把她束缚好是要狠狠地操她一顿，让她高潮个十多次。
　　可没想到房东把各种道具都用在自己身上后，却开始休息了！
　　鼻腔里充斥着淫靡的味道，刺激着蒨蒨的神经，让她浑身燥热，渴望着高潮。
　　飞机杯撑满自己的子宫，倒刺让她子宫发痒，让蒨蒨恨不得拿出之前的按摩棒，把按摩棒顶在小腹上狠狠地凌辱自己的子宫。
　　假阳具和肛塞的振动如同隔靴搔痒，振动幅度不但小，还总会停下来，除了让蒨蒨更饥渴外，没有任何优点。
　　“疯了～房东在搞什么鬼啊？居然真的没有操我？”蒨蒨一边喘息，一边想到。
　　嘴里被口枷撑开，完全合不上，只能不停地舔房东的鸡巴。蒨蒨迫切地想获得更多快感，却没有办法得逞。
　　“早知道他不操我，我就不让他绑我了，真是的……现在想高潮也高潮不了，就一直在这挂着，好难受～与其这样，还不如求他让我高潮呢～”蒨蒨无奈地想到。
　　“啊～假阳具振动变大了一点～啊～就是这样～虽然飞机杯阻隔了大部分快感，但目前这样的振动，也不是不能高潮～”蒨蒨心想。
　　蒨蒨如同快要渴死的人，只能被迫接受着假阳具和肛塞带来的微不足道的快感。
　　“啊～就是这样～再快一点～马上就要高潮了……”一边幻想着被房东狠操的情节，一边轻轻地扭动身体，让快感积累的越来越多。
　　在蒨蒨做好准备迎接高潮时，假阳具却突然停下了。
　　所有的快感一下子消失，让蒨蒨不满地开始挣扎。
　　“别，别停啊！马上就能高潮了！！”蒨蒨心里焦急地想到。但无论蒨蒨心里如何呐喊，假阳具依旧冷酷地停在那里，拒绝给予蒨蒨一丝快感。
　　“可恶啊！！！好想把假阳具开到最大，然后舒爽地高潮个几次啊！！现在这样，简直太折磨了！”蒨蒨心想。
　　可蒨蒨不知道的是，无法高潮的折磨才刚刚开始呢。
　　整整一晚上，蒨蒨一直处在高潮边缘，没能高潮一次。
　　直到最后在黑暗中困意来袭，也没能高潮。
　　即使在梦里，蒨蒨依旧在做春梦，却无法高潮。
　　所以，在今天比赛的时候，小伟和蒨蒨做爱时，蒨蒨不仅仅是想赢下比赛，还非常渴望好好地高潮几次，发泄自己被房东折磨了一晚上没法高潮的怨恨。
　　当小伟匆匆了事认输的时候，蒨蒨不仅比赛没能赢，连高潮甚至一点点快感都没有，这让蒨蒨非常不爽。
　　虽然按照赌局蒨蒨需要假装向小伟发怒，但实际上蒨蒨是好久都没能高潮，真的有点生气了……
　　……
　　回到此时此刻，房间外小伟还在向蒨蒨道歉，房间里我已经准备对蒨蒨下手了。
　　“我输了，赌局输了。我真的不敢相信，小伟居然真的和你说的一样，宁愿把自己自慰，也不愿插进来把我操到高潮。你现在能告诉我真相了吧？为什么主人手环会在你手里？你和小伟之间都有什么瞒着我？”蒨蒨问道。
　　我淫笑着，没有说话，而是开始慢慢地解开蒨蒨身上的衣服。
　　蒨蒨没有一丝反抗，知道我打算操她了，情绪低落但性欲高涨的蒨蒨心里开始期待了起来。
　　很快，我取出了蒨蒨小穴里的飞机杯。
　　飞机杯里的药液已经被蒨蒨的身体吸收完了。
　　那些药液会进一步增加蒨蒨的性欲和敏感度，以及让蒨蒨的子宫口软化，变得更容易被操。
　　就这样，小伟一边在门外道歉，蒨蒨一边被我脱光。
　　我抚摸着蒨蒨的裸体，抚摸着她光滑细腻的皮肤，说：“小伟又把你输给我了哦。明天小伟就出差去了，他出差的这几天，我呢，有新的计划准备实行了。新的计划，能让你爽上天，高潮得停不下来。”
　　一听到我有新的玩法，太久没能高潮的蒨蒨不由得兴奋地咽了下口水。
　　“吹，吹牛～你又要怎么玩我？不过是天天在家里和我做爱吧。”蒨蒨还是嘴硬地说道。
　　“呵呵，你以为我会在家里调教你么？不不不，比那刺激多了。”说着，我又拿出了用于把蒨蒨固定到我身上时用的带子，以及一件马面油光丝袜，黑色高跟鞋，和情趣内衣。
　　看到我拿出了这根带子，蒨蒨一下子就认出了这是上次和慧岑吃完饭后，房东夜袭自己时用的带子。
　　上次自己被房东绑在身上，失去了行动力后，在喝醉的男友面前被房东操得高潮连连，简直爽得要死。
　　现在看到这根带子，蒨蒨虽然感到兴奋，但也感到了一丝丝害怕。
　　“你又要玩那个游戏？把我当成肉铠挂在身上边走边操？真，真和兽人一样变态啊。”蒨蒨咽了下口水说道。
　　“嘿嘿，是啊。上次当肉铠，你可是高潮得停不下来呢，把淫水都吹到你男友脸上了。当着男友的面高潮爽吧？”我说道。
　　看蒨蒨现在的状态，既没有明确说拒绝，也没有主动接受，我就知道蒨蒨在欲望的折磨下，开始逐渐变得更加好色且变态了。
　　也许是出于对小伟的没能赢下比赛的报复心态，总之，蒨蒨目前正处于非常容易做出不理智的选择。
　　只是她缺少最后一个推力，让她彻底不再犹豫，能迈出从心里背叛男友的那一步。
　　“你不是好奇真相么？好奇为什么小伟会主动认输么？这就是你要的真相。”说着，我拿出了几张照片递给蒨蒨。
　　蒨蒨接过照片，先是惊讶地瞪大眼，不可置信地仔细看完照片，最后仿佛什么都懂了，不由得冷哼一声，生气地看了眼门外。
　　照片上，正是那天晚上，我代替小伟，成为蒨蒨主人的照片。
　　小伟躲到主卧床下，和后面蒨蒨被我操的高潮连连的场景，蒨蒨看得一清二楚。
　　一系列照片看下来，就在诉说，是小伟主动让蒨蒨蒙上眼，在认主人时由我来进行，是小伟把蒨蒨给出卖了一样。
　　蒨蒨看着自己被出卖的“真相”，简直要气笑了，什么也没有说，把照片扔到了地上。
　　蒨蒨心想，真是太讽刺了，我一直以为，我和小伟两个人心意相通，齐心协力为了赢下比赛。
　　为了让小伟开心，我也同意戴上这些变态的贞操带，画上淫语。
　　结果，真相是这样啊！
　　小伟真的有绿帽癖，居然把我精心打扮好，为的是把我出卖给房东！！
　　我与小伟之间最刺激最满意的一次做爱，居然是房东在操我！！
　　我甚至又与房东举行了一次认主仪式！
　　难怪小伟不想赢比赛呢，哈哈哈，真搞笑，显得这么想赢比赛的我反而像小丑一样！！！
　　看蒨蒨的样子，我就知道她已经中了我的圈套。
　　虽然我代替了小伟让蒨蒨认我为主，但现实却和蒨蒨想得不一样。
　　小伟有他的苦衷，而蒨蒨却永远不会知道了。
　　看蒨蒨在生气，我也达到了我的目的。此刻的蒨蒨，最容易做一些错误的选择，最容易听信谎言。
　　“这所有的一切都是他和你的计划么？”蒨蒨压抑住心情，问道。
　　“当然不是了。你知道的，小伟有绿帽癖。小伟他想看自己的女友和别人做爱，可又不想真的失去女友，也不愿在女友面前承认自己有绿帽癖。你也看了那么多ntr类型的书了，你应该明白吧？他觉得一切都在他掌握中，觉得把你出卖给我，既满足了他的癖好，你也什么都不知道，一切都如此完美。但是，小伟可不知道，他究竟把他可爱的女友出卖给了什么人。不把你吃干抹净，我可不会罢休哦。”我撒谎道。
　　当然，这些话语就是为了激怒蒨蒨。
　　“哼～真是可笑，觉得一切都在自己掌控中么？”蒨蒨冷哼道。
　　我笑了笑，默认了。
　　蒨蒨心里绝望地想到，自己被出卖给了房东，房东真的会把自己给吃干抹净的。
　　而这一切，都怪小伟听信了房东的话。
　　这样的话，无论自己被房东变成什么样，都情有可原了。
　　想到这里，蒨蒨的心理负担也没那么重了。是啊，面对手段如此多的房东，自己根本不是他的对手。反抗也不过是增加了房东的情趣。
　　接着，我拿起丝袜和情趣内衣，示意蒨蒨穿在身上。
　　蒨蒨举起这件黑色的情趣内衣，不仅全是透明的地方，而且几乎没有多少布料，在隐私的部位也都敞开着。
　　“……这衣服也太下流了，这布料比我的内裤都少”蒨蒨看着这件情趣内衣，冷笑地说道。
　　“还有这件丝袜呢！快点穿上！”我淫笑着催促道。
　　虽然生气，但蒨蒨无疑已经开始赌气了，没有任何抗拒地穿上了情趣内衣和丝袜以及高跟鞋。
　　穿好后，蒨蒨修长的大腿在丝袜的衬托下显得更加诱人了，我恨不得现在就把蒨蒨抱到怀里把玩一番。
　　八厘米高的高跟鞋，鞋里面还有特殊的凸起，让蒨蒨无法找到受力点。穿好鞋后蒨蒨站都站不稳，一下又摔到了我的怀里。
　　“这么高的高跟鞋，我怎么走路啊？”蒨蒨皱着眉头说道。
　　我让蒨蒨坐到床上，然后握住蒨蒨的脚踝，锁上了蒨蒨高跟鞋上的锁。这下，没有钥匙蒨蒨休想脱下这双高跟鞋了。
　　“呵呵，这双鞋的目的，就是让你无法走路哦！”我淫笑着说道。
　　接着我把带子穿到自己身上后，又拉着蒨蒨，要把她绑在我身上。
　　蒨蒨此刻也没有反抗，还很配合我。我坐在床边，一柱擎天。蒨蒨也把背对着我，靠在我身上，把自己的双手伸到我的脑后绑住。
　　之后，我示意蒨蒨坐到我的鸡巴上，让我的鸡巴插进蒨蒨身体里。蒨蒨没有一丝抗拒，让自己的小穴对准我的大鸡巴，准备坐下去。
　　“说起来，小伟他……”马上要丧失行动力了，把自己全部交给房东了，蒨蒨又有点担心，似乎想到了什么，就又提出了疑问。
　　我一下读懂了蒨蒨的心思，说：“小伟以为我们只是普通的做爱而已，最多就是穿个情趣内衣。他还天真的以为，自己的女友依旧那么纯洁，以为我会遵守约定呢！！”
　　听我提到了小伟，蒨蒨不屑地笑了笑说：“那是什么约定呢。”
　　“你猜也能猜到喽，比如不许无套，不许接吻，不许多p，不许在没有他的允许下开发你的身体，等等一系列好笑的约定呢！”我骗蒨蒨说道。
　　其实我和小伟没有约定。
　　“确实好笑。你其实根本就不会遵守吧？”听到了约定两个字，蒨蒨嗤笑地说。
　　“当然不会了。你都落到我手里了，如果不把你吃干抹净，反而才有问题吧？我不但会内射你，操坏你的小穴和子宫，还会把你开发成闻到精液就高潮的母狗性奴！”我说道。
　　蒨蒨心想，小伟你听到了么？
　　这才是房东啊，你以为他会乖乖的遵守你的约定么？
　　他恨不得把你的女朋友生吞活剥呢，把我出卖给这样的家伙，你真是太天真了。
　　如果我变成了什么样，那么全都怪你。
　　“就只有小穴和子宫么？”蒨蒨看着卧室门外的小伟，说道。
　　“还有菊花和尿道，同时还会催乳，把你调教成高潮就会喷乳汁的变态！”我继续说道。
　　听我说这样变态的话，蒨蒨心里的负担逐渐减轻了。
　　想让房东手下留情是不可能的，落到他手里，就已经结束了。
　　而关键是你让我落到他手里的哦，小伟。
　　看蒨蒨故意不坐到我的鸡巴上，我也不着急。我知道蒨蒨此刻内心正在进行思想斗争。
　　“还有呢？只调教我的身体么？”蒨蒨又问道。
　　“当然不止。我会强迫你签下放弃人权书，彻底变成只会挨操的母狗！等我把你操腻了，就把送你去当妓女，还是最下贱最便宜的妓女，让众人轮奸你，内射你！从公共厕所，到公园流浪汉，到农民工宿舍，操得你小穴菊花合不上，彻底成为肉便器！”我继续说道。
　　听我变态的意淫，蒨蒨也是被我离谱的回答弄得笑了一下。
　　“不愧是你啊，你是真够变态啊，简直是魔鬼，不，变态色魔。世界上怎么会有你这种人！”蒨蒨长叹道。
　　“我会让大家在你危险期不停地内射你，让你怀上陌生人的野种！”我继续说道。
　　“你把我操怀孕了，小伟就知道你违反和他的约定了。到时候看他怎么对付你。”蒨蒨笑了一下说道，语气里满是对小伟的嘲笑。
　　“哈哈！放心，我会让小伟接盘的！！到时候你就挺着大肚子，身上写满淫语，所有的小穴里都被灌满精液和小伟结婚就行了！”我又说道。
　　蒨蒨听我这么说，脑海幻想了一下和小伟那样结婚的场景，一下子脸红了，羞愤地说道：“你真是个变态！淫魔！我真是吐了，怎么世界上能有这么变态的人啊！连婚礼你都要来掺和么？怕是我最后和小伟结婚之后，你也不会放过我吧？”话虽这么说，但蒨蒨却主动坐了下来，让我的大鸡巴插进她小穴里，越插越深，最后插进了她的子宫里。
　　在这种氛围下，蒨蒨主动坐上来的意义不言而喻。
　　虽然嘴上骂我变态，但蒨蒨已经把身体交给我了，还是在她明知道我会对她做各种变态的事的情况下。
　　我得意地笑了笑，在蒨蒨坐到底，我的鸡巴再次插进了她温热紧致的子宫里后，一边用带子把蒨蒨固定在我身上，一边说：“当然不会放过你。只要你还是小伟的女朋友，还和小伟相爱，你就是我最想调教的性奴。”
　　说着，我已经完成了蒨蒨的肉铠化，然后从床上站了起来。
　　在我站起来后，蒨蒨的体重再次集中到小穴和子宫，被我的大鸡巴撑了起来。
　　蒨蒨穿着丝袜的腿紧紧贴着我我身体，伴随着她身体的颤抖，带给我强烈地快感。
　　同时，我的大鸡巴操进子宫口的快感让这么久没高潮的蒨蒨满足地呻吟了出来。
　　接着，我给蒨蒨戴上了她的性奴隶项圈以及配套的耳机，将项圈与她身上的传感器联通起来，并启用了项圈以及性奴app的全部功能。
　　“骚逼，向你男友告别吧！接下来这几天，你们之间的联系，就要断一断了。”我面对着主卧的门，说道。
　　在门那边，小伟还在说话，道歉。
　　蒨蒨看着门，仿佛能看到门后的小伟，说：“老公～你，听到了么？这个变态的房东正打算把蒨蒨玩坏呢。这次，都怪你，一切都怪你。蒨蒨已经很尽力地在赢比赛，在尽女友的义务了～现在主人要调教你可爱的女友，之后我会变成怎样……我也不清楚。但老公，我真的，好喜欢你，好爱你，即使知道了你做出出卖我的这种事。”
　　蒨蒨对我的称呼又变回了主人。我知道，这一次，蒨蒨沦陷得更深了。
　　接着，我坐到电脑桌旁边，给蒨蒨戴上了盲片，剥夺了蒨蒨的视力。
　　然后我打开了电脑性奴app程序的主界面。
　　那上面记录着从蒨蒨开始被我调教到现在的所有数据。
　　最后我穿上了一件风衣，把蒨蒨包裹在我衣服里后，拿上了蒨蒨的手机，就这样向阳台走去，离开了家里。
　　半天都没有蒨蒨回应，小伟终于是放弃了。
　　小伟以为蒨蒨只是生气，不想理他而已。
　　殊不知，主卧里早就没有人了。
　　自己可爱的女友蒨蒨，正被绑在房东的身上，大鸡巴插进她娇小的体内，被房东当做肉铠边走边操，随时可能暴露在路人眼里。
　　“哎……果然惹蒨蒨生气了。”小伟想到。
　　由于明天一早就要去出差了，小伟只好就这样先休息了。
　　……
　　就这样，蒨蒨成为了我的肉铠，我一边走在去停车场的路上一边操着蒨蒨。
　　大鸡巴每走一步都会狠狠地操开蒨蒨的子宫口，摩擦她敏感的子宫壁。
　　由于蒨蒨之前戴了一天装有药液的飞机杯，在海胆的刺激下那些药液早就被蒨蒨的子宫黏膜吸收了。
　　我的大鸡巴操她的子宫，只能带给蒨蒨强烈的快感。
　　同时，由于丧失了行动与反抗力，彻底沦为房东的鸡巴套子，也蒨蒨带来了极大的心理上的屈辱与快感。
　　“啊～主，主人，我们这是要去哪啊～”感受着我的步伐，怀着对未知的紧张与好奇，蒨蒨问道。
　　“嘿嘿～别急，你马上就知道了。”我淫笑着说。
　　很快，我来到了一辆小型客车前。看到我来了，客车也打开门，迎接我的到来。
　　我走上车，车上喧闹的声音，让蒨蒨感到了紧张与不安。房东这是要做什么？怎么这么多陌生人？！
　　“哈哈，大家已经准备好了啊！”我淫笑着对车上的一行人说道。
　　“当然准备好了！就等着轮奸蒨蒨呢！”车上的众人也笑着说道。
　　什么？大家？？有很多人么？难道房东要带人轮奸我？！
　　听到我的话，蒨蒨心里开始紧张了起来，甚至还有一点点害怕。
　　从来都没有玩过多p，蒨蒨担心多p人多眼杂，自己出轨的事暴露。
　　但在担心的同时，蒨蒨内心还有一点点小小的期待。
　　要，要拒绝房东么？
　　多人是不是有点过分了？
　　可，可多人应该会高潮很多次吧？
　　内心犹豫不决的蒨蒨，还在纠结怎么办才好的时候，我已经站在车中间，解开了风衣，露出了成为我的肉铠的蒨蒨。
　　“哇哦！！牛逼！太刺激了！这就是肉铠么？鸡巴都能在她小腹上顶起个凸起！”
　　“卧槽！太变态了！操死她！”
　　“太骚了！！这简直就是肉便器啊！”
　　暴露在众人的视线下，听着陌生人你一言我一语的羞辱，蒨蒨不由得心跳加快，紧张了起来。
　　完，完了，真的被看光了！陌生人的羞辱让蒨蒨又紧张又害羞，但也不由得兴奋了起来。小穴不住地收缩，淫水也流得更多了。
　　“看，这个骚逼被骂得兴奋了！哈哈！”车上的众人看到蒨蒨的骚样说道。
　　被众人羞辱，自己最羞耻的一面暴露在外人面前，蒨蒨内心的羞耻感让她恨不得立刻就藏起来。
　　然而，偏偏在自己没有任何反抗能力，房东还加快了速度开始操自己了。
　　“啊～～慢，慢点！！”快感让蒨蒨忍不住呻吟了出来，而这非但没有引来人们的同情，反而是人们开始喝彩，要操死蒨蒨才好。
　　很快，蒨蒨就被我操到高潮了。
　　根本无法压抑住快感，在众人的注视下，蒨蒨呻吟着高潮了。
　　当我拔出了大鸡巴后，蒨蒨开始了潮吹，整个人在我身上抽搐。
　　伴随着蒨蒨的呻吟，她喷出的爱液在车厢内喷了好远，车上的众人直呼大开眼界。
　　“卧槽！这就是传说中的潮吹么？！太壮观了！”众人也淫笑着喝彩到。
　　在用蒨蒨的潮吹当开幕礼了之后，我也继续把鸡巴插回蒨蒨的小穴里，开始说明后面的计划。
　　“蒨蒨，你还记得你第一次和小伟一起去逛情趣用品店那次么？”我淫笑着说道。
　　蒨蒨一下子就回忆起了当天的情景。
　　“当时，小伟给你挑了情趣内衣，让你去试穿，对吧。在你试穿的时候，情趣店老板给小伟看了一个背着男友当性奴的女孩的一系列淫靡的图片，并且，情趣店老板当时还说，他计划开个淫趴轮奸那个女孩。（作者提示：第五章的内容。）”我说道。
　　蒨蒨听了我的话后，喘息地说道：“可，可那不是我的照片么？”
　　“哈哈哈！你说的对！那些都是你的照片。但关键在于，小伟所知道的，是有一个女孩在背着她男友当性奴，并且情趣店老板还计划轮奸她。”我解释道。
　　“所以，现在你就要‘扮演’那个给男友戴绿帽的女孩哦！”我淫笑着说道。
　　“啊？？什么意思？”蒨蒨歪着头，还是不明白。
　　“哈哈，不明白也没关系。现在我宣布，我们的夫前犯游戏，正式开始了！”我看着车厢内跃跃欲试地众人，淫笑着说道。
　　车厢里的每个人，不仅鸡巴大，而且都为了这次游戏，进行了充足的准备。
　　在我向蒨蒨的小穴里狠狠地射出了浓稠的精液后，伴随着蒨蒨的呻吟声，车厢内的气氛热闹了起来。
　　我将蒨蒨身上的所有道具以及蒨蒨手机上的性奴app都联通到了大巴车上的电视上，这样，大家就能看到现在蒨蒨的状态和正在操她的人。
　　很快，大巴车上的屏幕上出现了蒨蒨性奴app的界面，上面有蒨蒨的人体示意图，和她的生命体征以及高潮进度等等数据，以及正在操她的鸡巴的信息。
　　现在那里正显示着蒨蒨的主人正在操她，她已经高潮了一次，并且被内射了一次。
　　我向大巴车里的各位介绍道：“这个可爱的女孩，就是小伟的女友蒨蒨了。她的小穴里，已经被我嵌入了应变片等一系列传感器。现在，就是它们发挥用途的时候哦！只要给蒨蒨戴着性奴项圈，就能连通她小穴里的传感器，蒨蒨的性奴app就能清楚地记录有多少人不同的人操过她，不同人操她操得情况如何，比如我这次！”
　　说着，我一下拔出了我的鸡巴，任由蒨蒨在我身上不停地呻吟。
　　过了一会儿，性奴项圈确定主人已经操完了蒨蒨，就将我这一次操蒨蒨的总结统计出来发在了车内的屏幕上。
　　“主人，你这次操了蒨蒨一千二百一十下，其中破宫率达到了87%，蒨蒨高潮了两次，最剧烈的高潮达到了127分！内射了一次，射出的精液约有三十毫升以上！蒨蒨快被主人操死了！综合评分2159分！”大屏幕上显示着这样的通知，同时，这些消息也从蒨蒨耳机里被播放了出来，蒨蒨不得不重复出了这样的话。
　　看到蒨蒨像性爱玩偶一样，引得大家不停地淫笑。
　　“相信你们也已经下载好了性奴app了。看到蒨蒨手臂上的二维码了么？只要操之前，用性奴app扫一下这个二维码，你的鸡巴就会记录在操过蒨蒨的数据库里。以后你们再操蒨蒨的时候，蒨蒨就能识别出你们的鸡巴。”我淫笑地说道。
　　大家听到我的介绍，也开始跃跃欲试了。
　　“那么，大家就比比看，谁操蒨蒨得的分高了哦！”我一边说，一边把蒨蒨从身上解下来。
　　很快，蒨蒨就被另一个人拉到了座位上，然后坐到了那个人身上，任由他的鸡巴直插进自己的小穴里，给自己带来快感。
　　黑暗中的蒨蒨，看不见任何人，只能被迫承受着小穴的快感。
　　听到我的介绍，也只能乖乖地听着。
　　意识到这样的轮奸一时半会儿不会结束，蒨蒨心里隐约觉得自己可能迈向了深渊。
　　耳机里不停地传来自己不愿意说的话，但如果蒨蒨不说，项圈就会发出电击。
　　在经过了这么久的训练后，蒨蒨已经完全被驯化了。
　　耳机里传来的话，必须不假思索地重复出来，才不会被电。
　　就这样，人们扫描蒨蒨身上的二维码，控制着蒨蒨不停地说出下流的话语。而在不知情的人眼里，看上去蒨蒨说那些话是完全出于自愿的。
　　这一路的车程还长，车上面养精蓄锐的大鸡巴，还多着呢。

第9章
　　小伟来到了出差的这座城市后，很快就遇到了一个让他无比尴尬的事情。那就是原本自己预定的宾馆，不知怎么的变成了一家情趣酒店！！
　　当他办理了为期五天的入住，进入到了那个房间后，才发现这个房间不一般。房间里各种下流的道具和装饰，看得小伟又无奈，又想笑。
　　但事以至此，退房已经晚了。没办法，这五天只能忍耐一下了。
　　于是在到达情趣酒店的第一天晚上，小伟就只能这样硬着头皮在情趣酒店内过夜了。
　　虽然情趣酒店挺新奇的，但小伟的心思其实并不在这里，而是在蒨蒨那里。
　　在到达了宾馆之后，小伟也在不停地给蒨蒨发消息发短信道歉，解释说自己撸管自慰完全是因为房东总给他发色情小说和照片，勾引他自慰，才导致比赛时状态不好。
　　实际上，自己其实是非常想赢的。
　　并且，小伟又拿之前的那次“认主做爱”说事，说自己其实已经能赢下比赛了，“认主做爱”那次就是例子，只是自己不太好意思和蒨蒨再复刻那天的氛围，才撸管自慰的，这才导致了比赛的失败。
　　此刻小伟完全不知道，蒨蒨已经看过“认主做爱”的照片了，还在用力地解释自己没能赢下比赛的原因。
　　不仅如此，小伟又找了好多借口，说什么房东在场，破坏了情侣间恩爱的氛围，等等。总之，小伟已经在用全力向蒨蒨解释了。
　　而蒨蒨也并没有完全接受他的道歉，反而是问小伟，为什么房东给他发绿帽文章，就导致小伟一定要自慰？
　　为什么小伟对绿帽文如此没有抵抗力？
　　房东秘密地给自己发绿帽文这件事被暴露给了蒨蒨，也让小伟非常头疼，不知道该如何向蒨蒨解释。
　　最后，小伟只好找了一堆借口，说都是房东的错，是房东太坏了，故意发自己色文，想让自己自慰然后泄精。
　　至于为什么是绿帽文，是因为房东想开发自己的绿帽癖，想更多地玩弄蒨蒨。
　　总之，一切都是房东的错，自己并没有绿帽癖，小伟这样向蒨蒨解释道。
　　不过面对小伟如此刻意地掩盖一些问题，蒨蒨当然又再次生气了，又不理小伟了。于是，小伟也只能无奈地度过出差的第一天。
　　……
　　在出差的第二天，小伟完成了白天的工作后，晚上才又回到了宾馆。在电梯口，小伟遇到了一对情侣在争论，引起了他的注意。
　　那女孩穿着宽松的衣服，掩盖了她的身材。
　　她还戴着帽子，口罩，看不清她的脸。
　　女孩在和男友告别，依依不舍地告别，她的声音有些沙哑，好像身体不太舒服。
　　至于为什么引起了小伟的注意，是因为那女孩的男友名字里也有伟字，女孩叫他“小伟”，路过的小伟还以为是在叫他呢。
　　居然和自己同名，小伟心想。
　　在知道那女孩并不是叫自己后，小伟也没有再理会什么，而是也站在电梯门口等电梯。
　　于是，这对情侣间的对话，就不可避免地传到了小伟耳朵里。
　　在等电梯的过程中，小伟把这情侣间发生的事情听了个大概，然后心里不由得笑了出来。
　　女孩的男友似乎在捉奸，怀疑女孩在酒店和别人开房，而女孩却说她只是陪一下闺蜜。
　　女孩在和男友对话的时候，说话一直带喘，并且身体也在微微颤抖。
　　不过，最后男孩还是接受了女友的说法，相信她没有出轨，只是在陪闺蜜。
　　在电梯来了之后，女孩就把她男友打发走了，和小伟一起上了电梯。
　　女孩在上电梯时也看到了小伟，但立刻把眼神移开了。
　　这下电梯里只有小伟和女孩两个人了。
　　当电梯门关上之后，只剩下小伟与女孩独处了。小伟站在女孩身后，下意识地观察起了这个女孩。
　　身高和蒨蒨差不多，身材似乎也差不多，都有些娇小。
　　要不是知道蒨蒨不在这个城市，自己真的很容易把她错认成蒨蒨啊。
　　就是不知道长相如何，不过绝对没有蒨蒨可爱吧。
　　女孩身上才总传出来若有若无的铃铛声，是自己听错了么？
　　正当小伟脑补女孩的长相时，电梯就要到达楼层了。
　　就在这时，女孩居然做出了一个让小伟惊呆了的举动，她解开了她的风衣，让她的身体全部暴露在了空气中！
　　小伟惊讶地看到，女孩身上穿着一身紧身衣，以及健身的鲨鱼裤。
　　并且，紧身衣的胸部是镂空的，把女孩的整个胸部全都露了出来了，并且鲨鱼裤也是开裆的。
　　不仅如此，女孩乳头上居然被穿了乳环，乳环上挂着的吊坠在电梯里的灯光下熠熠生辉。
　　包括阴蒂上也被穿了环，环上面还挂着一个小铃铛，正在发出清脆的铃声。
　　小伟不由得惊讶到，原来铃铛声居然是从这里发出来的！
　　除了下流的打扮，女孩的小穴里还插着一根假阳具，假阳具振动的速度并不快，但足够让阴蒂上的铃铛发出声响。
　　女孩菊花里插着一条尾巴，露出的光洁的背部，上面还写着各种淫语。
　　鲨鱼裤的裤腿上有一个腿环，腿环上还挂了一圈避孕套，里面满是黄浊的精液。
　　这夸张变态的场景震惊了小伟，还没等小伟回过神，这个女孩就旁若无人地走出了电梯。
　　虽然女孩知道小伟就在看着她，但她似乎是完全不在意。
　　“卧槽～还真有这么变态的人啊！”小伟心里想到。感叹之余，小伟意识到女孩和自己同一楼层，就也跟着走出电梯，准备回到自己的房间。
　　看着这个淫荡变态的女孩，小伟心想，这个女孩居然是在这种状态下和自己的男友对话的，被假阳具振得那么爽，阴蒂上的铃铛还在不停地发出奇怪的声响，居然这样都没有在男友面前暴露；自己算是亲眼目睹了女孩给她男友戴绿帽。
　　尤其是这个女孩从后面看，看起来太像蒨蒨了。
　　小伟忍不住幻想了一下，女孩面具和帽子下面其实是蒨蒨的脸，自己在捉奸蒨蒨。
　　这光是幻想了一下，就刺激了小伟的绿帽心理，小伟立刻硬了起来。
　　而贞操锁还牢牢地锁在小伟鸡巴上，让硬了的小伟感到了一阵痛苦，也强迫他冷静一下。
　　小伟赶忙摇摇头，心想，不要乱想啊！
　　那个女孩才不可能是蒨蒨的。
　　稍微把她想象成蒨蒨自己就硬，也太没出息了，搞得好像自己真的有很重的绿帽癖一样。
　　现在要做最主要的事，一个是想办法和蒨蒨道歉，与蒨蒨和好，另一件事，就是等待出差回去，想办法取下这个贞操锁了。
　　……
　　当然，小伟永远也猜不到，那个女孩，就是蒨蒨本人。
　　蒨蒨按照耳机里的指令，被迫演出了一个痴女。
　　当她在电梯里看到小伟时，才意识到自己又中了房东的阴谋。
　　原来，小伟出差所住的宾馆，就是这里啊！
　　和自己男友一起做电梯上楼时，蒨蒨紧张得心都要跳出来了。
　　男友就在身后看着自己啊？！
　　他，他是不是已经认出我了？！
　　疯了……真是疯了。
　　弄这种玩法，是稍有不慎暴露在男友面前，我就完蛋了啊！！
　　房东真是太可恶了！
　　虽然这样想，但蒨蒨还是从心底里涌出了一丝丝快感。
　　那种在危险边缘行走，心惊胆战地在危险边缘高潮个痛快，最后如同坐过山车，劫后余生一样，精神与肉体上的敏感度一下子被放到最大，然后迎来最激烈的高潮。
　　光是站在男友前面，蒨蒨就已经紧张得不得了了。
　　虽然背对着他，但蒨蒨能感觉到男友的视线，仿佛要把她看透一样。
　　蒨蒨心想紧张地想，房东不会又发来什么变态的命令吧？
　　小伟可真看着我呢！
　　万一，万一藏不住了……
　　不出蒨蒨所料，她很快又收到房东的命令了：把外套脱掉！
　　房东的命令像是一记重击，让蒨蒨浑身颤抖了一下。
　　果然……他不会让我这么容易回去的。
　　把外套脱掉了的话，衣服里面的秘密，就完全藏不住了啊～我在别人眼里看来，绝对就已经完全是一个肉便器，性奴了啊～
　　虽然蒨蒨内心很纠结，但她很快就意识到，伴随着房东的命令，自己已经心跳加速，小穴开始湿润了，整个人兴奋了起来。
　　自己的双手仿佛不受控制，乖乖地听从房东的命令解开自己的外套。
　　“卧槽……”
　　男友的惊呼声虽然很小，但在蒨蒨耳朵里，如同炸雷一般响。
　　蒨蒨不由得想起了之前小伟出卖她的事。
　　一股不爽的火气都涌上了蒨蒨心头。
　　哼～觉得我很变态么？
　　这都是拜你所赐。
　　既然把我出卖给了房东，那他把我变成了什么样，你可都别后悔。
　　要怪，就怪你自己吧！
　　想到这里，蒨蒨挺起了胸膛，昂首阔步地走出电梯，头也不回地走向房东所在的房间。
　　此时的小伟不知道，在房东的阴谋下，蒨蒨的心防，已经慢慢地被房东破开了。
　　终于回到了房东的房间，里面房东等众人早就等候蒨蒨多时了。
　　“怎么样？我就说，小伟绝对不会发现吧？”看到蒨蒨一副下流的模样成功地完成了露出任务，我淫笑地看着蒨蒨说。
　　蒨蒨此刻已经完全没有了对我的抵触了，反而有些得意地说道：“变态，非要让我在男友面前表现得那么下流，万一被发现了怎么办？”
　　“哈哈～又不是第一次了，这点程度，对你来说完全也就算得上是前戏而已吧？”
　　“要是真的被发现，那就好好地给他表演一下你变态的程度呗，哈哈！！”
　　说着，就有人开始对蒨蒨骚扰，用手在她身上摸来摸去，甚至是拉蒨蒨身上的乳环和阴蒂环。
　　“痛痛痛！快把你们的脏手拿开手啦！”乳头和阴蒂被牵扯的痛感，让蒨蒨不由得呻吟道。
　　“这可不怪我们哦～在大巴车上是谁嚷嚷着要穿最大最重的环，彻底把乳头和阴蒂玩坏呢？”
　　众人羞辱的声音让蒨蒨不由得脸红了一下。
　　“那，那还不是你们给我灌了酒？还，还用酒灌肠……都说了我酒量小～你们还这样。”蒨蒨脸红着反驳道。
　　娇小的身体，可爱诱人的脸庞，配上下流的打扮，和如同撒娇般的反驳，别提有多诱人了。
　　“不这样的话，怎么能拍到这么完美的视频呢？”说着，房间里的电视上就播出了蒨蒨之前在大巴车上的遭遇。
　　视频里，半醉不醉，神志不清的蒨蒨，被人用像抱小孩撒尿一样的姿势抱在半空中，然后一边像坏了一样地呻吟着高潮，一边失禁，潮吹，菊花里还喷灌肠液。
　　蒨蒨小小的身体像是喷泉一样，尿液混着啤酒喝爱液，从蒨蒨的下体喷了出来，足足喷了有三分钟。
　　整个过程，都被完整的记录了下来。
　　看着那羞耻的样子，蒨蒨除了脸红，羞愤着抗议，没有任何办法。
　　……
　　回到了自己的房间，过了大概一个多小时，小伟听到了门外有什么声音。
　　出于好奇，小伟就来到门口，从门上的猫眼向外看去。
　　这一看不要紧，小伟的鸡巴一下子硬了起来，但很快被锁着的贞操锁限制，让小伟痛了一下。
　　从猫眼向外看去，居然有一个身材壮硕的像健身教练一样的男人正把一个女孩瘦弱的女孩抱在半空中，双腿成M字打开，把她最隐私的下体露了出来，正被一根大鸡巴插进小穴。
　　穿着渔网丝袜配兔女郎服的女孩，正被那个教练狠狠地操着。
　　教练每抽插一次，都有不少淫水流出来，显得非常下流变态。
　　女孩的阴蒂上被穿了阴蒂环，环上还挂着铃铛，教练操得越快，那个铃铛就响得声音越大。
　　通过这个铃铛，小伟也认出了，这就是自己在电梯里遇到的那个女孩。
　　“卧槽……刚和男友告别完没多久，这么快就挨操了。”小伟心想到。
　　这个女孩已经戴上了粉色假发，并且戴着面具看不清脸。
　　暴露在外面的皮肤像是经常晒太阳一样显得稍黑。
　　但皮肤表面显然被涂满了精油，黑皮兔女郎在反光下反而显得更色情下流。
　　不仅仅如此，女孩身体以及脸上等许多处皮肤上贴着各种发光的灯条，同样发着粉色的光。
　　大腿上以及手臂和小腹上的二维码以及条形码，更是让人忍不住想去扫一下。
　　这个场景简直太下流了！！
　　小伟哪见过玩得这么大的场面？
　　看得一愣一愣的。
　　不过，最让小伟看愣的，是这个女孩的身形怎么这么像蒨蒨？！
　　之前在电梯里就觉得很像了，现在这个姿势看起来更像。
　　虽然女孩戴着面具，但和蒨蒨生活了这么久，自己的女友，小伟还是再熟悉不过了。
　　不，不可能吧。蒨蒨又不在这座城市，这个女孩怎么可能是她？
　　虽然理性告诉小伟她不可能是蒨蒨，但或许是那些绿帽文看多了，看着这个女孩的时候，小伟已经脑补出了，面具下那张蒨蒨的脸了。
　　男人在那个变态女孩的身体里射精了之后，女孩也随之高潮了一次。
　　由于隔着门，小伟听不太清女孩的呻吟声，只能看到当女孩被操到高潮时，身上的灯条也随之闪烁，最后高闪了一次！
　　预测女孩快感程度以及高潮提示的灯条？？
　　这简直太酷了！！
　　小伟从猫眼里看到这一幕，惊讶极了。
　　这女孩的男友，估计做梦也想不到，自己的女孩像是人形飞机杯一样，被别人走一路抱着操一路吧？
　　女孩高潮了之后，教练就还保持着鸡巴插进女孩小穴里的状态，抱着她离开了。而他们走了之后，小伟还留在原地，没有从震惊中恢复过来。
　　……
　　晚上小伟离开了情趣酒店，去旁边的小餐馆随便吃了点饭。给蒨蒨发消息，她还是不理睬。小伟无奈地叹了口气，看来蒨蒨还是在生他的气啊。
　　就在小伟吃完饭，准备回情趣酒店休息时，他看到了一个熟悉的人，情趣店老板？！
　　情趣店老板正站在情趣酒店的走廊的末端，聚精会神兴致勃勃地看着前方。
　　那边是那个变态女孩，还传来着轻微的音乐声，同时还伴随着女人的娇喘声。
　　他怎么会在这里？小伟有些意外地想到。
　　就在小伟疑惑时，情趣店老板转过了身，一脸淫笑地准备离开。而他离开的方向正好是小伟这边，所以他没走两步，抬起头就看到小伟了。
　　情趣店老板也一下子认出了小伟，走了过来，意外地说：“唉？这不是小伟么？！”
　　“啊……巧了，在这碰到你了。”在情趣酒店遇到熟人，小伟有些尴尬地说。
　　情趣店老板看小伟在这里，仿佛懂了什么，淫笑着说：“好嘛，卖给你的道具还满足不了你们，还跑情趣酒店玩了。想不到你们玩这么大啊。”
　　小伟愣了一下，也立刻明白了，情趣店老板误以为他是和蒨蒨一起来的。于是他赶忙解释道：“没有没有，你想多了。我没和蒨蒨在一起。”
　　“喔～不是和你女友啊！啊！啊～我懂了我懂了，看我这脑子，要是和女友的话怎么可能去外地的情趣酒店呢？”情趣店老板坏笑着说道，一副认为小伟来外地约炮的表情。
　　完了，这下误会大了。
　　“不是你想的那样……”小伟无奈地说道。
　　就这样，小伟不知不觉地就和情趣店老板聊了起来，情趣店老板也相信小伟是因为不可抗力才住在了这里。
　　不过，小伟也知道了情趣店老板为什么也在这。
　　情趣店老板告诉小伟说，他这次就是参加之前给小伟在电梯里看到的那个女孩的淫趴的，那个女孩就是他情趣用品店里重口专柜里照片的模特。
　　小伟也想起来了，之前在他的情趣用品店里买道具的时候，看到了一个背着男友当别人性奴的女孩的照片。
　　当时他就被这个女孩变态的玩法惊到了，没想到现在居然真的见到了本人。
　　听情趣店老板说，这个女孩叫伊伊。
　　这次开淫趴，情趣店老板也提供了很多道具。
　　说白了，情趣店老板就是来做技术支持，保证淫虐伊伊的道具都能正常工作。
　　得知了这一消息后，小伟真是惊掉了下巴，乖乖，玩得不仅变态还专业。
　　“哎，话说你还戴着贞操锁么？”情趣店老板突然问道。
　　小伟一听，赶忙慌张地说：“什么贞操锁？我，我戴那玩意干什么？”
　　“哈哈，别装了，你上次从我那里买假阳具，不就是往贞操锁上装么？”情趣店老板说道。
　　被情趣店老板说中了，仿佛自己是个绿帽癖这件事暴露在了别人面前。
　　一股羞耻感与紧张感涌上了小伟的心头。
　　虽然还在极力推脱，但那更显得心虚了。
　　“哈哈。没事，承认自己是绿帽癖也没事，这里没有外人。知道我为什么肯定你戴了贞操锁么？”情趣店老板说道。
　　“……为什么？”小伟有些泄气地说。
　　“哈哈！因为你填的调查问卷我都看到了啊！我是这套情趣用品的半个售后人员啊！你忘了么？”情趣店老板笑着说道。
　　听情趣店老板这么说，小伟也没得反驳了。
　　接着，小伟就把他所遇到的无法取下贞操锁的囧境一五一十地告诉给了情趣店老板。
　　不过，他也并没有提及他和房东的比赛。
　　情趣店老板想了一通办法均不太能取下这个贞操锁后，突然灵机一动，说：“你想参加淫趴来玩玩么？一起玩伊伊。”
　　突然被这么一问，小伟的好奇心一下子就被勾起了。他心里是很想见识一下所谓的淫趴的，但碍于面子也不太好表露的那么直接。
　　“我……也能参加么？要不算了？你们玩，带我一个外人是不是不太合适？”小伟有些矜持地说。
　　情趣店老板又说：“来参加吧！而且我有个好点子！！绝对可行！不仅能帮你取下贞操锁，而且，还能让你参与到淫趴中！”
　　“啊？什么点子？”一听参加淫趴还能取下贞操锁，小伟也不好意思地笑了笑问道。
　　接着，情趣店老板就说出了他的计划。
　　小伟听完了情趣店老板的话，简直惊掉了下巴。这个想法也太离谱了！！
　　情趣店老板说，那女孩的主人，也就是金主爸爸，要体验这种夫前犯的快感，调教情侣奴的爽快。
　　但那女孩其实不想让她男友发现，就打算找个人扮演他男友，然后事后给他一笔钱。
　　反正把金主爸爸伺候舒服了，钱也不缺。
　　于是那女孩就希望情趣店老板给她找个演员，演好她的绿帽奴男友。
　　情趣店老板找了半天，因为演她男友要戴贞操锁，就还真没几个人愿意来演。
　　正好小伟来了，小伟本来就戴着贞操锁，简直太合适了。
　　因此情趣店老板就希望小伟来演这个女孩的男友，事后还会给小伟一笔钱，同时在淫趴开完后，用金主爸爸的手环很容易就解开小伟的贞操锁了。
　　当听了这么多信息后，小伟不知道该怎么处理了。
　　“这，这太离谱了……真的假的，还给钱？”小伟呆住了。
　　“骗你干嘛？”说着，情趣店老板就立刻给小伟用手机转了一万块钱，然后拉着小伟向淫趴走去。
　　小伟看着收到的一万块钱，整个人有点懵，就，就这么简单？
　　随随便便一万块钱就给我了？
　　这钱让小伟感觉不真实。
　　不过有这笔钱，可以给蒨蒨买礼物道歉了啊！！
　　给蒨蒨买她最喜欢的包包和首饰，她一定会喜欢的。
　　很快，小伟就被情趣用品店老板带到了淫趴上。淫趴上有不少人，正在各自忙自己的工作。
　　“呦！老板，你找到扮演伊伊男友的演员了啊？”其他人看到了小伟，知道一切都按照计划进行了，就对情趣店老板说道。
　　“哈哈！这位可不是演员，他真是伊伊的男友哦！他就叫小伟哦？”情趣店老板意味深长地说。
　　……
　　根据情趣店老板的描述，说是小伟扮演伊伊的男友，但其实没有什么特别需要演的内容。
　　所谓的第一个淫趴要玩的场景，也简单的很，小伟只要戴好小面具趟在床上装睡就行。
　　拿到了情趣用品店老板给他的面具，小伟也没多想，就听情趣店老板的，戴上了面具趟在淫趴上已经准备好的床上了。
　　唯一让小伟有点疑惑的，是这个面具不大，而且只把上半部分的脸遮住了。
　　并且，这个面具看起来稍微有点技术含量，还连着一些控制的线路。
　　不过，情趣店老板说这只是个普通的面具，小伟也没多想。
　　戴好面具后，小伟发现这个面具没有在眼睛的部位开孔，自己什么都看不到。
　　不过这样小伟也觉得挺好，不透明的面具，意味着自己不用露脸，就算他们要拍照也没关系。
　　趟在了床上后，小伟也什么都看不见，就只能无聊地躺着。
　　情趣店老板说过了，这个场景，小伟什么都不用动。
　　并且一会儿金主爸爸玩她女朋友的时候可能会稍微与他有肢体接触，小伟也装睡就好。
　　什么都不用做，就躺着一会儿就给一万块，这还真是个好差事。等拿到钱之后，就去给蒨蒨买个礼物吧！
　　……
　　蒨蒨事实上不知道房东把她带到哪了。
　　那天晚上被房东带走，坐上轮奸大巴后，就几乎没怎么清醒过。
　　被轮奸，被内射，被灌酒，爽到失去意识，又再被大鸡巴操醒。
　　期间自己喝了不少酒，并且也看到了，那些家伙把春药溶到酒里喂自己喝。
　　酒精和春药的作用下，自己仿佛感觉不到疲惫，痛觉也被转化成了快感。
　　唯一有印象的是，自己稀里糊涂地答应了房东的礼物，让他给自己穿环了。
　　房东故意在自己高潮的时候给自己穿，痛觉混杂着快感，还来不及喊痛，穿环就已经完成了。
　　之后的时间里，房东说让自己稍微休息一下。
　　虽说是休息，可也只是做爱与高潮的频率没那么快而已。
　　在这期间，他们还教蒨蒨如何给男人打飞机，如此用手指刺激男人的前列腺。
　　醉生梦死中，蒨蒨才发现时间已经过去两天了。
　　在情趣酒店，房东说要让她扮演那个所谓的给男友戴绿帽，当别人的性奴的那个女孩。
　　紧接着在情趣酒店的一系列调教就开始了。
　　直到最后遇到了小伟，蒨蒨才明白了房东是什么意思。
　　蒨蒨看着手里的房东给她的“伊伊人设表”，明白了他们准备把自己塑造成一个叫“伊伊”的痴女。
　　被迫仔细地看完了伊伊的人设以及虚构的人物经历后，蒨蒨不由得皱起了眉。
　　这个伊伊设定上是一个反差婊，喜欢给男友戴绿帽，希望把男友调教成绿帽奴。
　　和男友都是研究生在读，喜欢吞精，喜欢被大鸡巴操，最敏感的点是子宫口，会潮吹，而且喷得很远。
　　身体也植入了许多传感贴片，能够检测身体的高潮进度，分辨插进自己小穴里的鸡巴。
　　在机缘巧合下，遇到了金主爸爸，并被彻底操服，从此认金主爸爸为主人，成为金主爸爸的性奴隶。
　　为了能满足主人的喜好，依旧保持着和男友的情侣关系，并在逐步把男友培养成绿帽奴；按照主人的任务，最终计划与男友结婚。
　　蒨蒨看得出来，伊伊的人设有部分是以蒨蒨为原型介绍的，也有一部分是虚构的。
　　并且为了让伊伊的人物形象真实，房东还用项圈，强迫改变蒨蒨的说话方式，让蒨蒨练出了夹子音，并在扮演伊伊的时候，只能用夹子音说话。
　　如果蒨蒨不用夹子音，项圈就会电她。
　　一切都准备妥当了之后，蒨蒨知道，轮奸派对又要开始了。接下来，自己要扮演那个叫“伊伊”的变态女了。
　　……
　　我搂着蒨蒨，一边用手在她身上摸来摸去，一边带她进入到了小伟所在的房间。
　　由于房间的灯是关着的，所以蒨蒨并没有看到床上戴着面具的小伟。
　　“小骚逼，又发骚了吧？”我捏了捏蒨蒨的奶头，勾了一下她的乳环，淫笑着说道。
　　蒨蒨也没有躲避，说道：“真是的，弄得这么复杂，还穿兔女郎的衣服。”
　　“哈哈，那是肯定啊。为了今天，我可是准备了好久呢！”我淫笑着说。
　　蒨蒨脸红了一下，心想房东又准备什么变态的玩法来玩弄她了？
　　“一会儿你看到前面的场景时，千万别惊讶地叫出来哦！”我说道。
　　蒨蒨还是装作镇定地说：“什么啊，搞得这么神秘？”
　　说着，我和其他的兄弟们相识一笑，然后打开了房间的灯。
　　当我打开灯后，蒨蒨一下子就看到床上有个人。并且，当她认出那个人是小伟时，一下子吓得叫尖叫了出来。
　　“啊！！！卧槽……”蒨蒨看到小伟戴着个透明的面具，吓得连连后撤，然后屏住了呼吸。
　　这真是太出乎蒨蒨意料了，原本以为是什么淫荡的玩法呢，没想到在这儿看到了自己的男友！
　　蒨蒨被吓得不轻，害怕自己被小伟认出来，就转身想逃。
　　我呢，也没阻拦，等蒨蒨离开了房间，我就跟着离开，并把门关上了，以确保我们的对话不会被小伟听到。
　　来到了门外后，蒨蒨被其他人拦在了外面。看到我关上了门，蒨蒨紧张地看着我说：“不是，小伟怎么在这啊？”
　　我坏笑着说：“因为这就是小伟出差的那个城市啊！！”
　　接着，我把蒨蒨遇到的境况帮她梳理了一遍。
　　小伟是在我们的安排下，被骗到了这里。
　　为了一万块的演出费，他愿意扮演所谓“伊伊”的男友。
　　他不知道的是，那个当别人性奴的变态女，其实就是蒨蒨。
　　现在，小伟就躺在那里，等着淫戏结束。
　　这也是为什么，我和蒨蒨都喝了用于暂时改变嗓音的药水，保证小伟听不出我们的声音。
　　蒨蒨愣住了，这下终于明白了我的想法。原来扮演伊伊是要扮演给小伟看的！！！
　　“原来你是让我在小伟面前扮演伊伊？！我，我才不干！万一穿帮了，会被小伟发现的！而且你是把他当傻子么？他怎么可能认不出我？”蒨蒨害怕的拒绝到。
　　蒨蒨虽然心里还在生小伟的气，但气归气，自己对小伟的感情是没变的。
　　况且，在最熟悉自己的人面前扮演另一个人，这，这也太难了！
　　我又不是演员！
　　“没事的！他发现不了的！你好好表演就可以了！”我淫笑着说。
　　“你真是疯了！我，我才不干～”这个想法太疯狂了，蒨蒨本能地拒绝我。
　　虽然之前也在小伟面前被我操过，虽然在小伟面前自己确实更容易高潮了，但那次小伟是睡着了，这次小伟可醒着啊！
　　“那可由不得你哦！”我淫笑着，说着，把门打开，架着不情愿的蒨蒨来到了房间内。
　　一把推开了门后，知道现在的对话会被小伟听到，蒨蒨一下子就安静了，只能扭捏地挣扎。可是下一刻，我就已经开始表演了。
　　我故意大声地对蒨蒨说：“放心了小骚逼，你男友他可是睡死了的，怎么弄都不会醒。况且，你不是一直想在你男友面前玩个大的么？这次就满足你了！”
　　被迫推上了自己不愿登上的舞台，蒨蒨再怎么不情愿，也只能顺着我的话，出演一个变态女了。
　　“……哈～他，他不会突然醒过来吧？”蒨蒨紧张地夹起了嗓子说。
　　疯了，绝对是疯了，自己真的不得不进行这场变态的绿帽演出了！！
　　这样下去……自己真的会被发现吧？
　　“哈哈！这样不更刺激么？要是一点醒来的概率都没有，怎么满足你个小骚逼？”我淫笑着说。
　　蒨蒨知道现在的每句话小伟都听在耳朵里，虽然房东说小伟睡着了，但自己必须也得表现得像一个变态女，夹子音也要夹得彻底。
　　这样不管小伟什么时候醒来，自己才不会被怀疑。
　　于是，蒨蒨也没有办法了，只能期待不要被小伟认出来，硬着头皮说：“太，太刺激了～我，我已经湿了～主人～”
　　看到蒨蒨不得不开始扮演我的性奴，我满意地点点头。游戏终于开始了呢！！
　　此时房间里的其他人，也架好摄像机，开始了游戏的正式准备。
　　这时，蒨蒨才明白，之前房东一直训练她背台词看VR视频有何用意。
　　那之前所有的一切，都是为了今天准备的。
　　视频里，蒨蒨没有戴面具，而小伟的面具，是单向透明的。
　　小伟无法看清其他人，但其他人却能看清小伟的脸。
　　这也是为什么蒨蒨能一眼认出小伟。
　　当摄像机对着蒨蒨的时候，我拉着蒨蒨坐在了小伟的身边，像是拍av一样，开始对蒨蒨拍摄。
　　而蒨蒨记得这个剧情，她要说什么，心里也大致清楚。
　　我拉着蒨蒨，让她对着摄像头，开始了这次游戏的说明。
　　“老公，看得见么？是你最心爱的女友伊伊哦！”蒨蒨看着摄像头，紧张地说道。
　　摄像机里，蒨蒨坐在床上，小伟的旁边，小伟趟在那里一动不动。
　　“今天，伊伊要挑战的是在老公你的面前尽量不要被轮奸内射哦……”蒨蒨声音有些颤抖，但还是夹着嗓子，尽量表现得很下流。
　　“其实，你可爱的女友伊伊，一直是个变态的女孩呢……一直在当主人的性奴。也许在你眼里，伊伊是个清纯的好女孩……但那样全部都是假象哦……”
　　在进行了一通下流的自述后，蒨蒨的小穴，也已经湿透了。
　　虽然知道自己要做的事很疯狂，但蒨蒨被我调教了这么久，做过的疯狂的事还少么？
　　每一次危险边缘的高潮，不仅突破了蒨蒨快感的上限，也让蒨蒨有了侥幸心理，胆子越来越大。
　　也许蒨蒨自己都没有注意到，自己已经对这种在危险边缘的出轨做爱慢慢上瘾了。
　　“接下来，老公，就请欣赏蒨……伊伊的表演吧！”蒨蒨看着摄像机，说得太过专注，一不小心说错了名字，把自己的名字说了出来。
　　还好她及时改口了。
　　我挑个了一下眉。事实上，所谓的小伟睡着了，是骗蒨蒨的。小伟其实是醒着的。希望小伟没有听出来吧，哈哈哈！！
　　透过面具看到小伟的眼睛是闭着的后，蒨蒨松了口气，然后按照我之前教她的，开始给小伟脱裤子。
　　在把小伟的裤子和内裤全部脱掉了之后，露出了小伟戴着贞操锁的鸡巴。
　　蒨蒨看着小伟被锁住的鸡巴，鸡巴变得只有不到3cm长，下意识笑了。
　　“老公啊，你果然还戴着我给你亲手戴上的贞操锁呢。你的小鸡巴已经这么小了，完全废掉了～还是让主人的大鸡巴来操伊伊吧！”蒨蒨说道。
　　虽然这是我教蒨蒨说的台词，但我看着蒨蒨这么说，似乎是有点发自内心的。
　　看来，蒨蒨还在生小伟的气啊。
　　接着蒨蒨也脱掉了我的裤子，露出了我的大鸡巴。
　　蒨蒨握住我的大鸡巴，对着摄像机说：“看吧，主人的大鸡巴，有二十厘米长呢，而且，粗到蒨……伊伊一只手都握不过来……”
　　蒨蒨坐在小伟身边，一只手握着我的大鸡巴，另一只手指着小伟的贞操锁，这强烈地对比，让在场的人都笑了。
　　“抱歉老公，伊伊还是更喜欢被这样的大鸡巴操呢！”蒨蒨笑着说。
　　接着，蒨蒨咽了一下口水，有点紧张地说：“老公，那伊伊就开始了哦～千万别醒啊～”
　　于是，蒨蒨看着小伟，小心翼翼地分开双腿，接着慢慢地爬在小伟的身上，像女上式的体位一样，坐在了小伟的腰部。
　　不过，这个姿势可不是为了女上式。
　　由于蒨蒨的身材本来就娇小，爬在小伟身上，几乎就完全贴在了一起。
　　接着，我抓住小伟的手，让他把手心向上，摆在自己头旁边，像是投降一样。
　　蒨蒨知道我是什么意思，紧张地咽了一下口水，呼吸也变得更重了。
　　有些颤抖，但蒨蒨还是鼓起勇气，把自己的手伸了出去，放在小伟手上，和小伟十指相扣了。
　　手掌间传来的温暖，是这对情侣间的恩爱。原本十指相扣是很亲密很相爱的表现，此刻却成了我操蒨蒨的助力。
　　握好了之后，蒨蒨继续看着小伟解说道：“老公，今天是伊伊的排卵日哦～是伊伊最危险的日子……今天要玩的游戏，就是卵子保卫战了～规则很简单哦，伊伊会十指相扣地和你接吻，在接吻的时候，主人会用他的大鸡巴狠狠地操伊伊的小穴。如果直到伊伊高潮，伊伊和老公的嘴都没有分开的话，就是伊伊赢下了这局，主人就不能把精液射到伊伊的子宫里。如果伊伊和老公的嘴分开了，就要被主人无套内射哦～”
　　“老公，相信我们之间的爱情，能让我们赢下比赛吧！”蒨蒨喘息着说道。
　　接着，我也来到了蒨蒨身后，把着蒨蒨的腰骑在了小伟身上，把我的大鸡巴对准蒨蒨的小穴，做好了插进去的准备。
　　接着，蒨蒨露出了坏笑，低下身子，深情的吻上了小伟的唇。这下，蒨蒨彻底整个人爬在小伟身上了，露出的奶子和皮肤紧贴着小伟的身体。
　　看到蒨蒨准备好了，我也就淫笑着，把大鸡巴对准蒨蒨的小穴，狠狠地插了进去。
　　光是插了一下，小穴里传来的强烈的快感，就让蒨蒨差点淫叫出来。
　　接着，我就把住蒨蒨的腰，开始狠狠地用大鸡巴在小伟的身上肆意操起了蒨蒨。
　　由于蒨蒨整个人是爬在小伟身上的，所以我每操一次，肉体的冲击都能传到小伟身上，包括蒨蒨因为忍耐快感而不由得抓紧的手指，以及因为被操导致的吹到小伟脸上混乱的鼻息，各种细节都能清楚地让小伟体会到。
　　哈哈，太刺激了！
　　看着小伟和蒨蒨十指相扣地接吻，传递着情侣间的恩爱；而身为女主的蒨蒨，原本只属于小伟一人的小穴正被我肆意无套爆操着，就连子宫也在吮吸着我的龟头，别提多爽。
　　而蒨蒨也兴奋得厉害，第一次在男友的身上被房东操得快感连连，不知是心理因素，还是什么，蒨蒨只感觉房东每操一下自己，快感都要让自己上天了！
　　这样的快感，自己根本忍不住吧？
　　其实不仅仅是我和蒨蒨，此刻小伟也十分震撼。
　　虽然自己看不见这个女孩，但他还是能感觉出来女孩受到的强烈的快感。
　　每操一次，女孩都要浑身颤抖，强烈的呻吟的冲动，小伟感受得清清楚楚。
　　太厉害了，这才是做爱吧？
　　这才是操女人吧？
　　女孩完全被大鸡巴控制，除了向主人臣服，根本没有其他办法。
　　“啊！～啊！好，好爽～啊！！”蒨蒨不知何时松开了和小伟亲吻的嘴，开始不住地呻吟。
　　而这呻吟声，小伟听得一清二楚，那是因为极度的快感，而发出的本能的欢愉声。只是，这呻吟声稍微有点耳熟，让小伟想到了蒨蒨。
　　是的，这个女孩太像蒨蒨了。
　　小伟的潜意识里，总把她当蒨蒨。
　　而每次这么想，一股强烈的屈辱感与绿帽癖的快感就涌上小伟的心头，让他的鸡巴也不由得硬了起来。
　　小伟忍不住回想起了上次自己藏在主卧的床垫下，看蒨蒨被房东操的情景。
　　那种感觉，实在是又刺激又深刻。
　　在小伟的身上操蒨蒨，还是在他清醒的状态下操，是不可多得的机会。
　　我操得时快时慢，蒨蒨也在我鸡巴的指挥下叫得时快时慢。
　　我能感觉到，蒨蒨因为兴奋，小穴夹得非常紧，也带给我鸡巴强烈的快感。
　　伴随着肉体撞击的啪啪声，很快，蒨蒨就达到了第一个高潮！！
　　“啊！！！！”高潮中的蒨蒨，仰着头，发出了一声舒爽的呻吟。而这一切，都被摄像机清楚的记录了下来。
　　就在这时，我看到小伟睁开眼睛了，心里又萌生了新的想法。
　　我继续一边操，一边说：“操死你个骚逼！在自己的男友面前，还这么容易高潮！”
　　蒨蒨喘息着，说：“都是，主人～啊！主人～太厉害了～”
　　“骚逼，快给你男友道歉！让他好好看清你这个骚逼的真面目！”我抽了一下蒨蒨的屁股说道。
　　正是在高潮的余韵里，蒨蒨一边享受，也一边下意识地说：“对不起～啊～老公～对不起～”
　　“道歉要好好地看着对方的眼睛！”我又抽了一下蒨蒨的屁股。
　　蒨蒨也喘息着，转过头看向了小伟。
　　透过面具，蒨蒨看到小伟正在和她对视。
　　正在爽到兴头上的蒨蒨大脑一边空白，看着小伟看着她，她甚至一时都没反应过来哪里不对，而是认真的一边呻吟一边道歉了起来。
　　唉？小伟在看着我？他醒了？！他什么时候醒的？他看到我现在正被操得像个肉便器一样？！蒨蒨逐渐地意识到了这个事实。
　　接着，蒨蒨睁大了双眼忍不住想叫，可是在被操着的自己根本控制不住，还在不住地淫叫着。
　　我感觉到蒨蒨的小穴突然收紧了，我就知道她受到了惊吓。但奈何我操得太爽，她叫不出来。
　　很快，蒨蒨就在和小伟的对视中第二次高潮了。而我，也要射精了。
　　“小骚逼，第一次内射，接好主人的精液！！”我淫笑着说道，然后把鸡巴一插到底，抵住蒨蒨的输卵管。
　　啊？！
　　我，我又高潮了？！
　　还要被主人内射！
　　当着小伟的面！！
　　蒨蒨大脑一片空白，看着小伟的眼睛，和我同步达到了高潮！
　　大量的精液射进蒨蒨的子宫，每一次精液打在子宫壁上，带给蒨蒨的快感，蒨蒨体会得清清楚楚。
　　“啊！！和，和主人同步高潮了……”蒨蒨看着小伟，呆呆地说道。
　　被发现了！该怎么办啊？我，我所有的秘密，都暴露在小伟面前了！蒨蒨变得不知所措了。
　　我当然知道蒨蒨现在的境况，她以为小伟能看到她，但实际上，小伟的眼前依旧是一片漆黑。小伟戴的是单向透光面具，他什么都看不到的。
　　没给蒨蒨继续发呆的时间，我稍作休息，就继续操起了蒨蒨。
　　就这样，我在蒨蒨的小穴里射了三次，足足把蒨蒨的子宫射满了之后才肯罢休。
　　而蒨蒨只能硬着头皮，配合着我的淫虐，发出淫荡的呻吟。
　　在蒨蒨看来，她是在男友的注视下，被主人操得高潮了好多次。
　　最让蒨蒨害怕的是，小伟居然一点反应都没有！
　　最后，我把蒨蒨拉起来，让她坐在小伟身上，然后说：“小骚逼，给你男友介绍一下比赛成绩呗！”
　　蒨蒨喘息着，看着小伟，心里想到，完了，全完了，现在是要我向小伟坦白么？
　　一想到要把一切都暴露给小伟，蒨蒨又觉得害怕。
　　这种情况，无论怎么解释，都说服不了他了吧？
　　不过，小伟没有特别强烈的反应，也让蒨蒨心存侥幸，怀疑他是不是真的没有认出来自己。
　　蒨蒨无奈地发现，自己只能按照房东说的，硬着头皮扮演所谓的“伊伊”了。
　　由于蒨蒨还带着性奴隶项圈和耳机，所以在我操完了蒨蒨后，性奴隶项圈开始给蒨蒨发送要求，要她口述主人操她的成绩。
　　“老，老公，我，我输了呢～一次高潮都没能坚持住。被主人内射三次，而自己却高潮了七次～主人一共操了我一千四百五十下，破宫率98%，几乎每一下都操进了我的子宫～主人内射了我三次，一共大约一百毫升的精液被射到了我的子宫里，我受孕的概率，是85%……”蒨蒨看着小伟，颤抖地说道，身体已经兴奋到了极点。
　　“那你说说失败的惩罚吧？”我得意地说道。
　　蒨蒨看着小伟的眼睛，张开嘴，郑重地说道：“惩罚……就是我要被大家轮奸内射，用精液把伊伊灌成西，西瓜肚！”
　　我也继续说道：“哦？那具体要怎么惩罚呢？”
　　“伊伊每高潮一次，就必须被内射一次。刚刚高潮了七次，就要再被内射四次。但如果在被内射的过程中又高潮了，就要再次被内射。最后，高潮的次数必须等于被内射的次数。”蒨蒨紧张地说道。
　　虽然这些话是项圈让她说的，但在小伟看起来，她完全就是自愿的。
　　“啊～真是个很棒的惩罚呢。那么，惩罚就开始了哦！”我看着正在跃跃欲试的其他人，淫笑着说道。
　　接着，大家就开始轮奸蒨蒨了，就在小伟的身上。
　　当第一个人把他的大鸡巴操进蒨蒨的小穴里，一直插进蒨蒨的子宫里时，他的大鸡巴把之前的精液再次挤进了蒨蒨的子宫里。
　　并且，很快性奴隶项圈也认出了操蒨蒨的这根鸡巴，于是蒨蒨又被迫说出了欢迎词：“感谢血色HS主人的大鸡巴！请用你的精液让蒨蒨怀孕吧！”
　　小伟虽然睁着眼，但他什么都看不到。当第一个人再次把蒨蒨操完后，蒨蒨也说出了这次被操的评分总结。
　　当第二个人再次操进蒨蒨的小穴里后，蒨蒨又说出了欢迎词：“感谢xayui主人的大鸡巴～伊伊是你的精液便所！”
　　依次地说着不同的欢迎词，这让小伟感到非常惊讶。居然能记住这么多人的欢迎词。
　　就这样，一个人接一个人，每个人都在蒨蒨的子宫里狠狠地射了一发，然后换下一个人发泄。
　　这个过程中，几乎蒨蒨每次被内射都会高潮，并且有时会连着高潮两次。
　　明明是惩罚，但蒨蒨却经历着无比舒爽的高潮，这段时间压抑的欲望全部被释放了出来。
　　抱着反正已经被小伟发现了，还不如高潮个爽的心态，蒨蒨肆无忌惮地配合起了轮奸，在小伟身上不住地颤抖，让小伟身临其境地感受她被操到的高潮是多么强烈。
　　由于是来轮奸蒨蒨的人是我特意挑选的，所以每个人不但射精量大，而且能射的次数多。
　　很快，蒨蒨的高潮次数开始飙升，由于蒨蒨高潮的太快了，内射她的次数跟不上她高潮的次数，于是为了能实现惩罚的目的，大家之只好开始3p蒨蒨，同时操蒨蒨的小穴和菊花。
　　于是，我让一个人躺在小伟旁边，让他的大鸡巴挺立起来，接着让蒨蒨仰躺在小伟身边的那个人的大鸡巴上，让大鸡巴插进蒨蒨的菊花，接着另一个人在正面操蒨蒨的小穴。
　　在两面夹击下，蒨蒨感觉自己仿佛要被操坏了，从来没有被这样激烈地操过，当两个大鸡巴插进蒨蒨的身体里后，大鸡巴把蒨蒨的菊花和小穴撑得老大，小穴和菊花之间的肉壁都被撑平了，只剩薄薄的一层肉。
　　“啊！！！慢，慢点！！你，你们要……啊！操死我啊～”当两个人开始配合地操了起来后，下体和菊花里强烈的快感差点让蒨蒨昏厥过去。
　　蒨蒨感觉自己的下体好像坏掉了一样，除了能感受到让人窒息般的快感，其他什么都感觉不到。
　　蒨蒨就像一个要被溺死在快感漩涡中的人一样，不停地挣扎想获得片刻喘息，但她瘦弱的身体，不到45千克重的体重，在这两个壮汉面前像是个孩子一样，没有一点反抗的余地。
　　小伟在黑暗中听着那肉体撞击的啪啪声，以及那个女孩因为高潮个不停的求饶声，内心真的非常震撼。
　　这就是轮奸么？
　　感觉女孩的高潮完全没停下来过啊！
　　你们不怕把这个女孩操坏么？
　　虽然我只是扮演这个女孩的男朋友，但我真的担心女孩受不了了啊！
　　这要是蒨蒨被这么轮奸，她绝对受不了的吧？
　　我淫笑地看着这一幕，说：“不管是哪个女孩，被我们轮奸过，就再也回不去了。她的身体会替她记住这高潮的快感，她的灵魂都会变成我们鸡巴的形状。从此以后，她的男友，无论再怎么操她，她也找不回那种我们操她到高潮得爽死过去的感觉了。”
　　小伟听我这么说，心想确实，如果不知道大鸡巴的感觉，那么普通的做爱也很满足。
　　但只要品尝过这样被轮奸的快感，再和男友做爱，就总是感觉差很多了。
　　最后，几乎被在场的每个人都3p过蒨蒨后，惩罚才结束。
　　躺在小伟身边，蒨蒨已经数不清自己高潮了多少次了，已经耗光了自己全部的体力，闭着眼睛躺在那里，身体里还回荡着停不下来的快感。
　　不过这可没有结束。
　　由于操蒨蒨菊花的人是戴着避孕套的，所以精液并没有射进蒨蒨的菊花里。
　　并且，在操蒨蒨小穴的时候，由于之前已经有很多人内射了蒨蒨，蒨蒨的子宫早就被精液灌满了，所以当有人再次内射了蒨蒨后，就会有精液从蒨蒨的小穴里流出来。
　　为了不浪费精液，流出来的精液也被收集了起来。
　　最后，我拿出了专门用于给蒨蒨灌精的子宫塞，准备把塞子塞进蒨蒨子宫里。
　　我让他们把蒨蒨的身体扶起来，让蒨蒨头躺在床上，小穴口朝上，防止精液漏出来。
　　接着，我让他们掰开蒨蒨的小穴，把子宫塞往蒨蒨小穴里塞去。
　　这个像是肛塞一样的子宫塞，是专门设计用来堵上蒨蒨的子宫口的。
　　子宫塞头部的梨形，能卡在蒨蒨的子宫口处，防止精液漏出来。
　　子宫塞头部很大，能把蒨蒨的阴道撑圆了，把蒨蒨阴道里的精液也全都推进蒨蒨的子宫里。
　　大量的精液让蒨蒨小小的子宫完全鼓了起来，从外面看，蒨蒨的小腹明显凸了起来，像是怀孕了一样。
　　把子宫塞塞好后，就是下一个游戏了。
　　现在蒨蒨依旧躺在那里，闭着眼睛，有气无力的。
　　事实上，我们对她做什么，她反应也不大了，只会稍微呻吟一下。
　　接着，我们把用过的避孕套，开始往蒨蒨身上藏。
　　穿着兔女郎衣服的蒨蒨，身上有很多的装饰，比如项圈，腿环，手臂换，腿环，兔耳朵发卡什么的。
　　我们把这些用过的避孕套有的系在了蒨蒨的项圈上，有的系在了蒨蒨的乳环和阴环上。
　　甚至还有人把避孕套系在了蒨蒨脑后的头发下面，这不仔细找根本找不到。
　　把该善后的东西都善后完后，蒨蒨的休息就结束了。我们强行把蒨蒨弄醒后，说：“小骚货，你是不是忘了你男友还在啊？”
　　被我们一提醒，蒨蒨原本放松的心情又立刻紧张了起来。
　　差点忘了小伟还在身边，蒨蒨赶忙睁开了眼睛，把头转过去看了看小伟。
　　小伟已经闭上了眼睛，还在等待淫戏的结束。
　　蒨蒨松了口气，躺了回去，说：“主人你太坏了～”
　　我淫笑着说：“还没有结束哦，最后你该做什么，你应该没有忘吧？”
　　蒨蒨一下子想了起来我之前让她做的事，蒨蒨无奈地笑了笑，说：“好～我做就是了～”事到如今，蒨蒨只能期待小伟真的把她认成了别人，也就是伊伊了。
　　蒨蒨拖着疲惫的身体，爬起来后，发现自己的小腹鼓了起来，子宫里的异样让她又感到了快感。
　　蒨蒨也意识到自己被塞上了子宫塞，蒨蒨幽怨地看了看我，然后继续做要做的事了。
　　蒨蒨爬到了小伟的两腿中间，看着还戴着贞操锁的小伟的鸡巴，不由得笑了出来。
　　虽然没有明说，但蒨蒨也逐渐意识到，小伟这根小小的鸡巴，是不太可能让自己这样高潮的。
　　蒨蒨用手环打开了小伟的贞操锁，把小伟的鸡巴释放了出来，说：“老公，被锁了这么久，很饥渴了吧？”
　　“没关系，不能只让我一个人爽，我也会负起女友的责任的。”蒨蒨说道。
　　取下了贞操锁，释放了出来的小伟的鸡巴。
　　此时，小伟那软软的鸡巴也勉强硬了起来。
　　我们调整好摄像机的角度，让能拍好蒨蒨接下来要做的事。
　　接着，蒨蒨接过了我们递给她的医生手术时要用的那种胶皮手套，戴好了之后，蒨蒨说：“老公，虽然蒨蒨是主人们下贱的性奴，但主人们有命令，老公你下贱的鸡巴是不允许接触到我的哦～所以只能戴着手套给你打飞机了。”
　　我看蒨蒨又把自己名字说错了，不由得淫笑了一下。
　　我用耳机提醒了一下蒨蒨，蒨蒨愣了一下，又看了看小伟，小伟似乎是没听到。于是蒨蒨才松了口气。
　　接着，蒨蒨就按照我的要求开始给小伟撸管了。
　　手套上涂着精油，蒨蒨每次撸小伟鸡巴的时候，小伟都感到非常舒服。
　　小伟有点意外，这个女孩的手法居然这么厉害。
　　不过，这还不是最关键的。
　　戴着胶皮手套的蒨蒨，手上的油让她很容易就将右手手指插进了小伟菊花里。
　　在经过了我的培训之后，蒨蒨顺利地找到了小伟前列腺的位置。
　　于是，蒨蒨就开始用左手给小伟撸管，右手刺激小伟的前列腺。
　　强烈地快感从小伟下体传来，小伟内心惊呆了。
　　卧槽，这也太爽了吧？
　　小伟感觉自己忍不住要发出呻吟了。
　　快感让他的鸡巴充血到了极致，而前列腺的刺激又让小伟舒爽得不得了，虽然想忍耐一下这样的快感，但小伟发现自己完全忍不住，在伊伊手指的刺激下，很快就招架不住，伴随着大量前列腺液被喷出，小伟开始射精了。
　　但蒨蒨当然不打算这样放过小伟。
　　为了让小伟能留下深刻的印象，我和蒨蒨强调过，一定要让小伟射到虚脱。
　　于是小伟一边射精，蒨蒨就加速撸动同时刺激小伟的前列腺，小伟就继续射精。
　　最后，小伟感觉自己都把精囊射空了，鸡巴还在不停地保持射精的动作，但已经没有液体出来了，蒨蒨这才放过了小伟。
　　看小伟射得一滴都没有了，蒨蒨和在场的人都忍不住笑了。
　　大家的笑声传到小伟耳朵里，也让小伟感到了一丝丝暖心，自己虽然作为一个演员，没有加入他们这个团队，但他们还是很照顾自己的感受，让他也爽了一下。
　　在清理完了小伟的精液后，蒨蒨就一边用言语刺激着小伟，一边又给小伟再次戴上了贞操锁。
　　已经软了下来的鸡巴，蒨蒨轻易地把贞操锁锁到了最小。
　　不过，由于舒爽地射了一次，自己最羞耻的样子全被这些人看了，小伟心里与这些人的隔阂也变小了。
　　最后，我带着蒨蒨离开了，留下其他人来收拾现场。此时，情趣店老板也解开了小伟的面具。
　　“怎么样？射得爽不爽？就说让你扮演她男友不吃亏吧？又有钱拿，又能爽。我看你足足射了快两分钟，精囊都射空了吧？”情趣店老板笑着和小伟说道。
　　小伟有些不好意思，说：“我，我没想到，居然最后还有我爽的环节，我以为我就躺着当死人就行了。”
　　“哈哈！不让你爽，那也太不地道了。你放心吧，这金主爸爸人很好的，想法也多，要不然也不会这么多人跟着他玩淫趴。”情趣店老板说。
　　“哈哈，感觉出来了。而且，这个伊伊的手法也太厉害了吧？我感觉要被她玩起了。”小伟不好意思地说。
　　“你以为呢？伊伊不但耐操，而且手法好，这里的每个人，都被她那么弄射过！”另一个人对小伟说。
　　“是啊！你第一次能不叫出来，已经很不错了。我第一次被伊伊扣前列腺的时候，可是叫得像个娘们一样呢！”又一个壮汉也接了小伟的话说道。
　　“哈哈哈！！”于是，小伟就和他们一起笑了出来。无形之中，小伟融进了这个以轮奸伊伊为中心的单男的氛围里了。
　　接着，一群人就你一言我一语的聊了起来。
　　而小伟不知道的是，这也在我的计划之中。
　　通过这些人对伊伊的侧面描述，讲述伊伊的经历与故事，伊伊这个人物的形象在小伟的脑海里变得越来越深，小伟潜意识里面就会认为真的有伊伊这样的一个人了。
　　正聊得开心时，小伟感觉手机振了。下意识地拿起手机，才看到了蒨蒨的许多条消息，以及未接来电。
　　“卧槽！！！完蛋了！玩得太开心忘记蒨蒨的消息了！”小伟慌张地想到。
　　看着蒨蒨给他发的消息，小伟心里感到十分愧疚。
　　一开始，蒨蒨发给小伟的消息里，似乎还有一些生气的味道，言语还有些冷冰冰，连老公都不叫了，似乎是想让小伟去哄她。
　　……
　　“出差的地方怎么样？你是住宾馆么？”
　　“你去了也不给我发消息说一声啊。”
　　……
　　然而，蒨蒨发了许多条消息，小伟都没有回她，于是蒨蒨就又说起了比赛的事情。
　　“你这几天最好别太纵欲，把该删的东西都删了，不该看的都别看。”
　　蒨蒨的言外之意很明白，就是让小伟养精蓄锐，不要再看那些让她生气的ntr绿帽文了。
　　然而，一连发了很多条信息后，小伟还是没有回应。
　　面对小伟的冷处理，收不到小伟消息的蒨蒨似乎有点慌了，语气不断地软化，开始不再纠结于小伟的绿帽癖了。
　　“老公，你为什么不理我啊？”
　　“老公，回一下蒨蒨的消息好不好？蒨蒨，很害怕。”
　　“老公，你想看就看吧，一个人在那边确实也会寂寞的……”
　　“老公，你回我一下好不好？”
　　……
　　最后，还是收不到小伟的消息后，蒨蒨开始给小伟打语音了。
　　然而，由于那个时候小伟正被伊伊弄得在疯狂射精呢，当然来不及接蒨蒨的语音。
　　看到了这些消息，小伟心里一阵愧疚感。正想着怎么回蒨蒨呢，蒨蒨又发来消息了。
　　“对不起老公，是我不对，每个人都有自己的性癖的，我不该对你的喜好指指点点的。”
　　“房东说大多数男人都有绿帽癖，我不该对你那么严厉的。”
　　看到蒨蒨的消息，小伟一拍大腿，心里犯难了，不知道怎么解释。总不能说自己是开淫趴开得太爽忘了回她消息了吧？
　　不过这还不是最麻烦的。现在蒨蒨误认为自己有绿帽癖了，虽然自己心底里可能确实有。但，其实自己内心里的尊严还是不愿承认的啊。
　　看着蒨蒨发来的一条条消息，小伟内心犯难，又不知如何回复她。
　　这时，情趣店老板看到了小伟一脸愁容，问小伟说：“是不是你那可爱的小女友蒨蒨给你发的消息啊？”
　　小伟抬起头看了看情趣店老板，无奈地说：“是啊。忘回她消息了。”
　　“唉？小伟你有女友啊？”另一个壮汉说道。
　　“是啊，小伟的女友我见过，特别清纯可爱！身材和伊伊一样，是娇小型呢！”情趣店老板说道。
　　“哈哈！！可以的！难怪你愿意扮演伊伊的男友，是不是把伊伊当做你女友，看她被我们轮奸啊？”又一个人笑着说。
　　“好家伙，自己的女友不同意自己的绿帽癖，拿伊伊当代餐！可以的兄弟！你赚大了！”
　　小伟无奈地说：“不是不是，我又没见过伊伊长啥样。”
　　“对了，小伟，你女友长啥样啊？叫什么名字啊？”又一个人问。
　　小伟有些犹豫，不想把蒨蒨的消息告诉他们。可是这时情趣店老板说话了。
　　“他女友叫蒨蒨，我给你找她照片啊。”情趣店老板说。
　　小伟愣了一下，刚想问你怎么有蒨蒨的照片？结果情趣店老板已经把蒨蒨的照片拿出来给大家看了。
　　“卧槽，这女的长得可以啊！”
　　“哇，确实是娇小型的呢，和伊伊差不多的身材。”
　　看这群人对蒨蒨的照片评头论足，让小伟本能地有种抗拒感。“不是，你哪来的蒨蒨的照片？”小伟不悦地问道。
　　情趣店老板说：“你上次带你女友去我那里拿中奖的情趣用品时，忘了么？要拍照啊。而且，我们给蒨蒨穿贞操锁的时候，还扫描了她的面部数据呢。”
　　小伟愣了一下。这也可以？
　　“话说，我们能不能把伊伊打扮成蒨蒨的样子？反正有面部数据。”一个人说。
　　小伟听了，有些惊讶，很想阻止这个话题，可又不知道怎么办。
　　看他们你一言我一语在谋划着把伊伊打扮成蒨蒨的样子，小伟不可置信地说：“真的假的？你还能把一个人打扮成另一个人？”
　　“你不知道吧？情趣店老板的技术可是一流的。有了面部数据，他就能制作易容的人皮呢！”一个人说。
　　“啊？那不是小说里才有的么？”小伟不可置信地说。
　　“哈哈哈！你太小看情趣店老板以及现代科技了。”人们一下子笑了出来。
　　情趣店老板笑了笑，说：“我去找金主爸爸沟通一下。”
　　看着离去的情趣店老板，小伟心里很不安，但也不知道该如何阻止他们。
　　“应该不可能真的弄出来吧。反正也就是他们自娱自乐一下。”小伟心里担忧的想。
　　糟了，又忘回蒨蒨消息了。不过，这该怎么回她的消息啊！！
　　小伟其实根本想不到，给她发消息的并不是蒨蒨本人，而是房东早就计划好的。
　　……
　　第二天白天，小伟就按照出差的要求，去往了实验室，去参加实验。忙乎了一天之后，晚上又回到了那个情趣酒店。
　　回来后，也再次遇到了情趣店老板他们。他们看小伟还没吃饭，就拉着小伟去和他们一起吃饭了。
　　这次，小伟在餐桌上，是终于见到了伊伊和金主爸爸的容貌。
　　由于不在同一桌上吃饭，小伟看得不是很清楚，但依旧能确定，金主爸爸是一个像房东一样壮的人，伊伊也确实像蒨蒨一样娇小。
　　不过，他们的相貌确实和房东以及蒨蒨不一样。
　　在吃完饭后，情趣店老板把小伟拉到一边，和小伟聊了起来。
　　“昨天射得爽么？参加淫趴好玩吧？又能爽还有钱拿。”情趣店老板问道。
　　小伟不好意思地点点头。
　　接着，情趣店老板就和小伟说起了他的计划。金主爸爸听了小伟的情况后，对小伟很感兴趣，希望能见他一面。
　　“见我做什么啊？”小伟疑惑地问道。
　　“嘿嘿，你见了就知道了，当然是想邀请你暂时加入我们的淫趴啊！”情趣店老板笑着说。
　　还没等小伟想好，就已经被情趣店老板拉进了金主爸爸的会议室里了。
　　只能说一切都出乎了小伟意料。
　　会议室里，不止金主爸爸一个人。
　　所有参加淫趴的人，都西装革履地坐在那里，那氛围十分紧张，一点都不放松，一下子震慑住了小伟。
　　虽然金主爸爸很客气地率先开口了，语言中也是对小伟的尊重，可偏偏就是这样，才让人觉得他城府很深。
　　在简单地交流了一下之后，小伟知道了金主爸爸的想法。
　　原来，金主爸爸希望小伟继续扮演伊伊的男友，参加接下来的淫趴。
　　不过，金主爸爸非常强调一点，就是一定要真实，希望小伟把伊伊当做自己女友对待，越真实越好。
　　为此，伊伊甚至可以和小伟住一个房间。
　　“在整个淫趴的期间，你就是伊伊的男友，我也希望你能把伊伊当成你女友对待。我知道，你女友叫蒨蒨是吧？”金主爸爸说道。
　　“啊，对，对的。”小伟有些紧张地说道。
　　“那之后，我就让伊伊暂时改名为蒨蒨了，这样大家都有代入感。”金主爸爸说。
　　一听伊伊要改名叫蒨蒨，小伟内心其实还是有点抗拒的。
　　不过，很快金主爸爸就开始了威逼利诱，一方面承诺会给小伟更多补偿金，并且所有的信息会保密，拍摄的视频也会将他打码，并且对声音进行处理，保护好每一个人的隐私。
　　另一方面也不会把小伟昨天参加淫趴的事告诉给小伟的学校和老师同学。
　　最后，小伟虽然表面上勉为其难地同意了，但内心其实还是挺开心的。
　　好像参加了什么不得了的游戏啊，哈哈，而且，这个金主爸爸出手阔绰，给这么多钱，真爽啊。
　　金主爸爸看上去也是个言而有信的人，个人信息也不用担心泄露。
　　不过，现在AI视频技术这么发达，就算泄露了，又怎么能证明那不是AI视频呢……
　　看小伟同意了，整个会议室里也都洋溢着欢快的氛围。
　　这时，情趣店老板也继续说道：“小伟，其实你手机上的那个绿帽奴app就是金主爸爸赞助开发的。所以你不光需要来扮演绿帽奴，还需要作为绿帽奴用户体验一下绿帽奴app的全部功能，最后和我们说说你的感受。”
　　“测试绿帽奴app？可以啊。不过我这个绿帽奴app我看也没啥特别的功能啊。”小伟说道。
　　“那肯定啊，你现在的绿帽奴app只是体验版，绝大部分功能被锁了。所以，你还得把手机给我，我给你升级到内测版，并且重新绑定为是伊伊的绿帽奴男友。”情趣店老板又说。
　　“啊，还得绑定这个啊？行，那绑定吧。等最后我能再取消绑定吧？”小伟说道。
　　“当然了。等你回去之前，我再给你解绑就行了。等你测试得没问题，我们就会想办法让伊伊的男友本人装上这个绿帽奴app，并穿上那个贞操锁。”情趣店老板淫笑着说道。
　　小伟一听，脑海里就出现了伊伊男友的脸，那个在电梯口有一面之缘的男人，小伟幻想了一下那个可怜的家伙被迫戴上贞操锁的样子，心里还觉得挺刺激的。
　　“这么刺激？太厉害了。那我提出的意见你们是不是也会改啊？”小伟也笑了一下说道。
　　“那肯定啊，不然让你测试它干嘛。”情趣店老板说。
　　小伟笑了笑，心想，伊伊的男友啊，虽然你我素未谋面，但我会好好地帮你一把的。
　　把手机交给了情趣店老板后，金主爸爸等人又给小伟提了一些要求，比如小伟必须敬业，演绿帽奴男友要得像，对待伊伊要真的把她当自己女友一样等等。
　　接着，又拿出了类似剧本一样的本子，教小伟一些做绿帽奴的知识。
　　看来这钱也不是那么好赚的啊，小伟心想到。不过反正只是扮演别人的绿帽奴男友，演戏而已，不必当真。到时候让我怎么做我就怎么做就行。
　　与此同时，金主爸爸也说道：“为了能让你演得更卖力，更有带入感一些，我让伊伊打扮成你女友蒨蒨的样子了，她应该马上就来了。”
　　金主爸爸话音刚落，伊伊就进到了会议室里。当伊伊看到了小伟时，明显愣住了，站在那里，一动不动。
　　“我让他们好好地把伊伊打扮了一番。怎么样？像不像你的女友？”金主爸爸得意地说道，于是就去拉着伊伊的手，让伊伊坐自己腿上。
　　“像，太像了！我差点以为她就是蒨蒨了。”小伟看到了伊伊后，惊讶地叫出了声说。
　　卧槽，当小伟看到打扮后的伊伊的时，内心真的是吓了一跳。
　　虽然知道伊伊打扮之后会很像蒨蒨，但没想到这么像，小伟差点就真把她认成蒨蒨了。
　　不过小伟仔细看，发现伊伊还是有明显地化妆痕迹的。
　　伊伊脸上皮肤的颜色和胸部之间的颜色有不太明显的色差。
　　并且，在脖子处还戴着项圈，遮盖着人皮面具和皮肤交界的位置。
　　不仅如此，伊伊的这个面具的质量太好了，红润，光洁，没有任何缺陷与形象美观的地方，不像人的脸一样有干燥，雀斑，痘痘等东西。
　　如果蒨蒨本人的话，至少得化个妆说不定才有这个效果。
　　不过，这也足够让小伟知道她是假扮伊伊的了。
　　小伟不好意思地笑了笑，说：“卧槽，太像了，简直和我女友一模一样！”话虽这么说，小伟心里实际上看不起伊伊。
　　这个骚逼虽然顶着和蒨蒨一样的脸，但和我女友差远了，我的可爱的蒨蒨不仅仅是漂亮，更不会像她一样背着男友当别人的母狗，性玩具的。
　　金主爸爸看小伟还挺上道，就笑着说：“哈哈哈！我知道你心里还觉得她不像，所以接下来你就好好教她怎么演好你的女友。伊伊，听到了么？哦不，现在改叫你蒨蒨了。去，和你的男友打个招呼啊。”
　　被我这么一说，坐在小伟对面的蒨蒨紧张地抬起了头，还是不敢看小伟的眼睛。
　　看伊伊有些腼腆，小伟也主动伸出了手，说：“初次见面，你好，我是小伟，这两天就扮演你的男友了。”
　　蒨蒨看到小伟真的没认出自己，才僵硬地伸出手。
　　意识到自己不能表现得太异常，蒨蒨才说道：“你，你好。我们，之，之前在电梯里见过，也，也不算初次见面了。”
　　“哈哈～是这样，有过一面之缘。”小伟也附和地说道。岂止一面，你还给我打过飞机呢。
　　“等一会儿他给你的手机升完级，你们互相加个好友吧。行，就先到这儿。伊伊，哦不，蒨蒨，你去和你老公培养培养感情吧！”金主爸爸笑着说道。
　　说着，金主爸爸就站了起来，拉着伊伊的手，递给小伟。
　　小伟也站起身，下意识地伸出手，要接过伊伊的手。
　　但伊伊看上去有些紧张，手在颤抖地往回缩，然而却被金主爸爸的手死死地抓住，硬生生递到了小伟手上。
　　“不要对她太客气了哦！”金主爸爸给了小伟一个眼神，说道。
　　小伟也心领神会地点点头，拉着伊伊离开了房间。
　　当小伟和蒨蒨离开了房间后，我才慢慢脱下了面具，和情趣店老板相识一笑。
　　“绝，太绝了。小伟绝对想不到，伊伊就是蒨蒨本人，金主爸爸就是房东你本人吧？”情趣店老板淫笑着说道。
　　“哈哈！！就是要这种感觉啊！蒨蒨可以戴面具，何况我呢？”我淫笑着说。
　　“话说，小伟的妹妹慧岑今天到宾馆了，我已经安排她住下了。”情趣店老板说道。
　　我得意地点点头，说：“嗯，不错，我们重要的观众也来了，重头戏就能开始了！”
　　……
　　在小伟看来，事情就变得很奇怪，伊伊和自己逛了一会儿街之后，就跟着自己回到了自己的房间。
　　小伟不由得感慨，明明前两天还看她在门外被调教被操，此刻她就来到了自己的房间里。
　　在和伊伊的交流中，小伟觉得她也只是一个普通的女孩。
　　话虽这么说，但伊伊的穿着打扮真的太可爱，太诱人了。
　　大胆的超短裙，渔网丝袜，以及各种大胆的装饰和美丽的妆容，让小伟真的有点不敢下手。
　　不过，如果自己真的对伊伊出手了，那自己就算是出轨了吧？
　　想到这里，小伟还是忍住了，没有对伊伊进一步占便宜，而是好奇地询问起了伊伊的经历，比如什么时候和男友相恋的，又是什么时候成为金主爸爸的肉便器的。
　　伊伊像是早有准备一样，说出了自己的经历。
　　小伟听着那变态的故事，心里也不由得啧啧称奇。
　　……
　　蒨蒨看着小伟依旧对自己毕恭毕敬，内心其实挺开心的。哼，算你有良心，没有看到个女孩就出手。
　　不过，蒨蒨心里也一直保持着紧张。
　　毕竟，在男友面前扮演另一个扮演自己的人，还不被发现，确实很难。
　　直到意识到小伟已经坚定不移地把自己认成了伊伊之后，蒨蒨才放下心。
　　聊着聊着，两人聊到了小伟的女友。当说道小伟的女友蒨蒨时，小伟脸上不由自主地露出了微笑，言语中满满地对蒨蒨的爱。
　　看小伟对自己说了那么多甜蜜的话语，蒨蒨内心还是十分开心的。最后，蒨蒨试探性地问起了小伟一些偏隐私的问题。
　　“所以你戴着贞操锁，你也有绿帽癖么？”蒨蒨问道。
　　小伟脸红了一下，说：“我可能是有一点绿帽癖吧。”
　　蒨蒨其实对这个答案已经不意外了。
　　就这样，蒨蒨和小伟聊了很多。当然，从始至终，小伟都没意识到，这个假扮蒨蒨的人，就是蒨蒨本人。
　　最后，在伊伊走之前，伊伊看着小伟，神色有些复杂地说：“可以抱我一下么？”
　　面对女孩这样的请求，小伟有些疑惑。“也不是不行。”小伟说。
　　话音刚落，伊伊就扑到了小伟怀里，抱住了小伟。
　　唉？怎么感觉这个伊伊对自己有好感啊？是自己的错觉么？小伟心想。
　　刚想说什么，伊伊就离开了，露出了甜甜地笑，用夹子音说道：“谢谢你哦～小伟！明天好好扮演我的男友哦！”
　　于是，伊伊就推门离开了，留小伟摸不着头脑地留在原地。
　　……
　　小伟拿到了自己被情趣店老板升级了绿帽奴app的手机后，惊讶地发现自己的手机大变样了。
　　手机的解锁界面，变成了绿帽奴调教选择题，小伟必须做对选择题，才能解锁手机。
　　比如问“女友/妻子的子宫的所有权是谁的？”“绿主要在家里操自己女友/妻子，绿奴该怎么做？”“当绿主不在时，面对女友/妻子的亲热，该怎么做？”这样的选择困难症。
　　小伟光是看这些变态的题目，就被刺激得要硬了。
　　不过这不是现在的主要问题，现在最主要的，是我心爱的女友，蒨蒨！
　　小伟拿到了手机后，第一时间给蒨蒨发消息了。
　　经过几天的交流，小伟有些欣慰的是，蒨蒨已经气消了。
　　小伟是在第二天去实验室工作时，才意识到这个升级后的绿帽奴app全部功能的强大的。
　　之前自己所用的，本质上是体验版，这个绿帽奴app才是完整版，里面新增了许多功能。
　　虽然这样，但小伟也没没有仔细去研究这个app，他的空余时间，全都拿去和蒨蒨聊天了。
　　经过了这两天的交流，蒨蒨似乎也消气了。
　　在实验室休息的时候，小伟又给蒨蒨发消息闲聊。
　　正当小伟聚精会神地打字时，突然贞操锁振动了起来。
　　贞操锁短暂地振动了一下之后，又听了下来，间断了大约两秒钟的时间，又再次振动了一下。
　　就这样，贞操锁有节奏地振了起来。
　　卧槽？
　　怎么贞操锁这个时候振起来了？？
　　小伟心里很是疑惑，于是下意识地打开绿帽奴app，准备通过绿帽奴app关掉贞操锁。
　　然而打开绿帽奴app他才发现，被绑定为了伊伊和她主人的绿帽奴之后，自己甚至丧失了对贞操锁的控制，现在甚至无法让它停下来。
　　“卧槽……这玩意坏了么？”小伟内心无奈地想到。
　　没办法，小伟只能忍住贞操锁振动的快感，继续在实验室工作。
　　渐渐地，小伟发现，贞操锁并不是保持一个相同的频率振动，就像是做爱一样，贞操锁有时振动的频率快，有时振动的频率慢；有时振动的强度大，有时又振动得强度很小。
　　并且，当振动强度很大时，甚至会放电。
　　轻微的电流让小伟稍微有点刺痛，但也带来些许快感，导致小伟的鸡巴甚至也硬了起来。
　　中途小伟想尿尿，贞操锁依旧不会直接打开让他尿的。
　　他需要先看一段绿帽奴洗脑视频，才能获得排泄的机会。
　　小伟不由得笑了，这也太刺激了！！
　　绿帽奴app真是对绿帽心理了解的太深了！
　　这每一步的限制，实在太爽了！
　　小伟此时还没意识到，虽然是作为测试员，可那些绿帽奴的观念，是在实实在在地影响着小伟的潜意识。
　　比绿帽文所带来的影响更大，绿帽奴app设计的目的，就是将用户潜移默化地调教成真正的绿帽奴。
　　……
　　今天提早回结束了实验室的工作后，小伟就去逛街，买到了要送蒨蒨的礼物。
　　回到了情趣酒店后，金主爸爸和蒨蒨已经等候多时了。
　　将小伟叫到了我们准备好的房间里后，这次
　　我淫笑着对小伟说：“小伟，现在你需要扮演一个绿帽奴了，尽快进入角色哦！你扮演绿帽奴的这个过程也会很爽的。”
　　小伟看着准备妥当的大家，内心也还是比较期待的。第一次参加淫趴，说实话，有点紧张。“那个，需要我怎么做？”小伟笑着说。
　　“哈哈，很简单哦！扮演好绿帽奴就可以了，我们让你怎么做你怎么做！”情趣店老板也淫笑地看着他说道。
　　于是，小伟也进入了角色，听从了他们的安排。
　　房间里，有不少人围观，并且都对小伟挺热情，笑脸相待，搞得他像是什么重要人物，弄得小伟还挺不好意思的。
　　说是为了保护小伟的隐私，他们还给小伟戴上了面具，遮住了上半边脸。
　　然后，也开始了对小伟的打扮。
　　摆好了摄影机，准备好了了房间里的投影仪后，一切准备妥当，蒨蒨才推开门进到了房间里。
　　“哇哦！！”
　　“好哦！主角终于上场了！”
　　“来了来了！伊伊好漂亮！”
　　“操，你叫错了，她现在是蒨蒨！”
　　“哈哈哈！！”
　　蒨蒨进到了房间里之后，众人们看着蒨蒨的样子，就兴奋了起来，整个气氛一下子变得热烈了起来。
　　小伟看着蒨蒨，也被蒨蒨变态的打扮弄得移不开眼睛。
　　那是一套连带油光丝袜的黑色情趣内衣，身上不仅有蕾丝，还将胸部，下体等隐私部位全暴露出来了。
　　乳头上的乳钉，阴蒂上的阴蒂环，更显下流。
　　蒨蒨身上还有一些意义不明的图案，小伟也不知道这些图案是什么意思。
　　蒨蒨依旧戴着项圈，小伟更是觉得眼前的这个伊伊，更像自己女友蒨蒨了。
　　蒨蒨在小伟和众人的注视下，有些紧张地走到了我面前。
　　在场的众人，基本上都只穿着一条内裤，包括小伟也是，为了游戏，暂时脱下了贞操锁，穿上了内裤。
　　面对众人言语的调戏，蒨蒨也只是夹着嗓子象征性的回答一下。
　　我淫笑着把蒨蒨和小伟拉到摄像机前，说：“那么就向大家介绍一下吧！”
　　于是，这场游戏就开始了。
　　游戏的第一步，是要求小伟和蒨蒨做一个绿帽奴情侣的声明，同时也是介绍这次游戏的目的。
　　小伟对着摄像机，拿着事先写好的台词，开始了介绍。
　　介绍的大致内容是，绿帽奴小伟肯请金主爸爸成为绿主，将自己可爱的女友蒨蒨收为性奴；作为绿帽奴的小伟，将上供自己身为男友以及未婚夫的权利，并戴上象征绿帽奴的贞操锁。
　　下流的台词，光是说完，就让在场的人包括小伟本人都兴奋了起来。
　　在介绍的时候，强烈的代入感与屈辱感，让小伟不由得感到虐心，仿佛自己真的要把蒨蒨贡献出去一样。
　　可偏偏这个时候，小伟发现自己的鸡巴却硬得发痛。
　　在小伟介绍完之后，又由蒨蒨来介绍绿帽奴app，说它的功能多么强大，接下来就要用这个绿帽奴app完成调教。
　　小伟听蒨蒨的介绍心想，怎么感觉在带货？？？
　　介绍完了之后，游戏开始了第一项，首先要剥夺小伟插入蒨蒨小穴的权利。
　　我也介绍到，蒨蒨身体里被植入了特殊的传感器，能分辨插入她身体里的鸡巴。
　　说着，我就拿来了小伟的手机，打开绿帽奴app的查看女友状态信息的功能。
　　app的界面也被投影到大屏幕上，能够供所有人看清。
　　“那么蒨蒨，来坐上来给大家演示一下喽！”我淫笑着坐在屏幕前面的床上，脱下了内裤，露出了我挺立的大鸡巴。
　　看着我的大鸡巴，众人也淫笑着说，这么大的鸡巴，蒨蒨会受不了吧？
　　蒨蒨不好意思地笑着，说：“是，是有点受不了了～主人的大鸡巴又粗又长，比我的阴道都长，每次都操得蒨蒨受不了。”
　　说着，蒨蒨就对准我的大鸡巴，慢慢地坐了下来。
　　虽然小穴里已经满是淫水，充分地润滑了，但是蒨蒨还是费了不少力气才让大鸡巴约一半插进小穴里。
　　插进去之后，蒨蒨继续用女上式抽插了几下，然后就识别出了，这是蒨蒨主人的鸡巴。
　　大屏幕上出现了满是粉色爱心的提示，主人的大鸡巴正在插入！
　　看着屏幕上的这一幕，大家都淫笑了起来。
　　而小伟见到这一幕，也想起了自己真正的女友蒨蒨，还在自己家里的蒨蒨。
　　之前，自己也带蒨蒨去情趣店老板那里给她穿戴上了性奴道具，想着和蒨蒨好好地做爱，成为蒨蒨的主人。
　　偏偏在认主仪式的时候房东回来了，阴差阳错之下，蒨蒨的居然把房东的鸡巴认为是主人了。
　　哎～真是又伤感，又兴奋啊。现在回想当时藏在床下，眼睁睁看着房东把蒨蒨操到高潮时的场景，依然觉得兴奋啊。小伟心想。
　　就在小伟回忆过去时，游戏进行到了下一步。
　　“下一步，就是要小伟插进蒨蒨的小穴里，记录下小伟鸡巴的样子。然后，将这个鸡巴绑定为小伟的鸡巴。这样，作为绿帽奴的鸡巴，就会被彻底禁止插入自己女友蒨蒨的小穴！！”我淫笑着说道。
　　“卧槽～太刺激！！”“哈哈！好变态！”众人们听到我的介绍，也淫笑着说道。
　　小伟也忍不住笑了，确实变态，并且这对于绿帽奴来说，也是求之不得的吧。
　　“那么小伟，就请你最后插入一次你女友的小穴吧！！”我淫笑着说。
　　于是，坐在镜头前的小伟，也脱下内裤，露出了自己硬得发紫的鸡巴。
　　然而，和主人的鸡巴相比，小伟的鸡巴就显得太小了。
　　长度不足主人的三分之一，粗细更不用说。
　　在众人的笑声中，蒨蒨又坐到了小伟的身上，小伟的鸡巴又插进了蒨蒨的小穴里。很快，大屏幕上提示，检测到了新鸡巴的插入。
　　“嘿嘿，现在已经检测到了小伟的鸡巴。那么用蒨蒨的手机将现在的这个鸡巴绑定为男友的鸡巴。”我淫笑着说道，然后用蒨蒨的手机，将小伟的鸡巴绑定了。
　　“好了蒨蒨，拔出来吧，我们看一下效果。”我说道。
　　于是蒨蒨就从小伟身上起来了。
　　“那现在小伟不能插进他女友的身体里了吧？如果他插进去了呢？”大家问道。
　　“嘿嘿，那就让蒨蒨来演示一下哦！”我笑着说道。
　　于是，我让蒨蒨戴上了眼罩，躺在了床上，双腿张开，做好了挨操的准备。
　　“现在，给大家演示一下！”说着，我就爬上了床，把大鸡巴对准蒨蒨的小穴，当着小伟的面插了进去，然后开始了操蒨蒨。
　　早就处于敏感状态的蒨蒨，被我每操一下都淫叫一声，快感强烈得让她受不了。不一会儿，蒨蒨就被操到了高潮的边缘。
　　“啊～主人～好，好厉害～我，我要高潮了～”蒨蒨喘息着呻吟道。
　　就在这时，我拔出了我的鸡巴，对小伟说：“小伟，你能把你的女友操高潮么？”
　　小伟笑了笑说：“能啊，她现不马上就高潮了么？”
　　“那你试试看，能不能将高潮边缘的蒨蒨送上高潮！”
　　于是，小伟就爬上床，接替我插进了蒨蒨的小穴里。
　　然而小伟刚准备开操，就看到大屏幕上发出了警告，让小伟立刻将鸡巴拔出去，同时小伟的手机也发出了响亮的警报声，同时发出语音：“绿帽奴立刻拔出你的鸡巴！你禁止接触蒨蒨的小穴！绿帽奴立刻拔出你的鸡巴！你禁止接触蒨蒨的小穴！”
　　响亮的警报声吓了小伟一跳，与此同时，蒨蒨也痛苦地喊到：“痛痛痛！拔出去！”
　　就在小伟发愣的时候，蒨蒨一脚将小伟踢开了。
　　看到这一幕，大家都淫笑了出来。
　　小伟被自己的女友踢开，虽然在意料之中，但强烈的屈辱感差点让他秒射。
　　“我去，这么吓人！”小伟说道。
　　“哈哈！！！现在，只要你插入蒨蒨的小穴，app就会发出警报，她的项圈就会放电，蒨蒨就会本能地把你踢开！”我淫笑着说道。
　　“所以很可惜，你没能让蒨蒨高潮呢！”我得意地说。
　　“主，主人，让，让我高潮一次好不好～就差一点了～”蒨蒨喘息着说。
　　“哈哈，那就需要你亲手给你男友戴上贞操锁才行！”我淫笑着说，同时大家也笑了。
　　我拿出了小伟原本的贞操锁，递给了蒨蒨。
　　蒨蒨摘下眼罩，接过贞操锁，有些不好意思地看着小伟说：“老公，绿帽奴就要把锁好好戴上，而且，蒨蒨很想要一次高潮呢。”
　　小伟也无奈地笑笑，默许了蒨蒨。于是，蒨蒨就在众目睽睽之下，亲手给小伟戴上了贞操锁。
　　当锁被锁上的那一刻，大家又淫笑了起来。
　　接着，我又将蒨蒨压在床上，继续操蒨蒨，同时介绍起了绿帽奴app的其他功能。
　　“都说子宫是女人的灵魂，那么子宫口就是开启灵魂的入口了。而且，蒨蒨的最敏感的部位，实际上是她的子宫口。想要将她操到高潮，大鸡巴就必须要操到她的子宫口。”说着，我便用大鸡巴狠狠地操起了蒨蒨的子宫口。
　　“啊～”“啊！”与蒨蒨一同呻吟起来的，还有小伟。小伟的贞操锁又振了起来！！
　　“卧槽，贞操锁又振了！”小伟说道。
　　“哈哈！！没错！当蒨蒨的子宫口被大鸡巴顶到时，小伟你的贞操锁就会振一下！并且，振动的频率与操蒨蒨子宫口的频率是一致的！”我笑着说道。
　　原来如此！自己今天在实验室感觉到贞操锁在振，原来那个时候是蒨蒨在挨操么？小伟惊讶地想。
　　“这就是绿帽奴app的第二个功能，子宫口提示！”我解释道。
　　听到这功能，众人也都发出了惊呼。
　　“让绿奴实时感受到女友被操子宫的状态么？太刺激了！”
　　接着，随着蒨蒨一声高亢的呻吟，蒨蒨高潮了。
　　然而，蒨蒨高潮了，我并没有停下，而是继续操蒨蒨，一下子操开蒨蒨的子宫口，把剩下没插进蒨蒨身体里的鸡巴全插进去了！！
　　蒨蒨小小的子宫再次包裹住我的大龟头，传来熟悉的快感。
　　“哇！破宫了！”“全插进去了！”
　　小伟惊讶地看着金主爸爸的大鸡巴全部插进蒨蒨的小穴，也不由得发出了惊呼。
　　那么大的鸡巴全插进去了！！
　　连子宫都被操了么！
　　这也太厉害了！！
　　这时，小伟的贞操锁又传来了轻微的电击。
　　“小伟，感受到了么？贞操锁在放电呢！！这就是绿帽奴app的又一个功能，破宫放电！”我淫笑着说。
　　接着，我开始不留余力地大开大合地操起了蒨蒨，每一下大鸡巴都几乎完全拔出来，再狠狠地一操到低。
　　蒨蒨那娇小的身材被我压在床上操，每操一下，床都在抖。
　　“啊！！！哦～～！慢，慢点！！啊！！操，操死我了！啊！！主人～！”肉体撞击的啪啪声，伴随着蒨蒨歇斯底里般的淫叫，让整个场面看上去十分刺激。
　　如此激烈地做爱，看得小伟目瞪口呆，不由得惊叹地说：“卧槽！！这么猛！！”看着蒨蒨被操得不停地求饶，小伟本能地心疼起了这个扮演自己女友的女孩。
　　与此同时，贞操锁也在放电，电得小伟有点痛。
　　终于，伴随着蒨蒨颤抖地呻吟声，蒨蒨翻着白眼，像坏掉了一样高潮了。而我这是才放慢速度，让蒨蒨喘息一下。
　　“太猛了！！”小伟不由得感叹到，这才是做爱么？！和自己的完全不一样啊。
　　“感觉到了么？”我笑着问小伟。
　　小伟也笑着说：“感觉到了，蒨蒨高潮的时候，也是电得最厉害的时候。”
　　“哈哈！！没错！这也是绿帽奴app的功能，高潮电击！”我笑着说。
　　没给蒨蒨继续休息，我就继续操起了蒨蒨。
　　高潮还没完全过去的蒨蒨，又被我的大鸡巴狠狠地操了起来。
　　很快，蒨蒨的高潮，像是坏掉的水龙头一样完全停不下来。
　　就在这时，小伟接到了电话。
　　“唉？？蒨蒨给我打电话了？！”小伟说道。
　　小伟刚以为这是真正的女友蒨蒨给自己打的电话，正要离开去接电话，就被我拦下了。
　　“这个电话是绿帽奴app打的，你放心接好了！”我笑着说。
　　绿帽奴app打的？！小伟愣了一下，然后接了起来。
　　接了之后，电话里传来了蒨蒨高亢的呻吟声。
　　小伟正疑惑呢，我解释道：“这是绿帽奴app的高潮精彩回顾功能。会记录下蒨蒨高潮的时刻，然后打电话给你听！”
　　“卧槽！！！”小伟一听，再次被惊呆了！这也可以？！！！
　　“不仅如此，如果蒨蒨高潮地厉害，项圈上的麦克风会让你那边能直接实时听到蒨蒨挨操的声音！以后，你接女友的电话时，要做好心理准备哦！接起来电话可能是你女友甜蜜地和你电话煲，也有可能是她正在攀登高峰，哈哈！”我解释道。
　　于是，众人也笑了起来。小伟光是想想这个场景，就硬了起来。
　　接着，我就继续一边操蒨蒨，一边给小伟演示绿帽奴app的各种功能，看得小伟一愣一愣。
　　而我也在蒨蒨的子宫里，再次满满地内射了一发精液。
　　“好了，绿帽奴app就介绍到这里了。之后，是绿帽奴感恩轮奸派对。这里的每个人，都为蒨蒨和你出了一份力。有的负责给蒨蒨穿环，有的负责给蒨蒨摄像，有的负责给蒨蒨化妆，有的负责设计绿帽奴app。总之，接下来你就要好好的感谢他们的付出，然后亲手扶着大家的鸡巴，让大家无套内射蒨蒨。”我淫笑着说道。
　　小伟一听，也咽了下口水，兴奋地说：“感谢大家的付出！请用力操我的女友吧！”小伟倒是也并不在意，反正又不是操自己的女友，轮奸就轮奸了。
　　“不过再那之前，小伟你还有什么话要说吧？”我淫笑着，又把之前准备好的台词给了小伟。
　　小伟接过台词，对着摄像机说起了自己的遗憾与愿望。
　　小伟最遗憾的是，没能将蒨蒨的处女也献给绿主，如果时间能倒退，一定要退回自己给蒨蒨破处之前，然后让绿主把蒨蒨破处。
　　“而我的愿望，就是希望绿主可以把我的妹妹也收为性奴。我的妹妹还是处女，所以主人可以从零开始，夺走妹妹身上的所有第一次！”小伟说道。
　　在小伟看来，他只是按照主人的台词念了出来而已。
　　而他却从来没有注意过，在房间的角落里，还坐着一个戴面具的人，和其他戴面具的人一样，似乎没什么不同。
　　当她听完小伟的话时，整个人浑身颤抖了起来，僵在了那里。
　　这个人，就是小伟的妹妹慧岑。
　　接下来，她要继续见证这一幕，见证自己亲爱的哥哥，如何把她亲爱的“嫂子”送给现场的每一个人操，只因为他是一个绿帽奴。
　　……
　　“小伟，贞操锁解开了，这是答应给你的报酬。”在游戏结束之后，情趣店老板用金主爸爸的绿主app解开了小伟的贞操锁，也给了他约定好的报酬。
　　“你和你女友的那套体验设备实际上马上就要到期了。既然你不想戴这个贞操锁，我就先收走了。”情趣店老板说。
　　“嗯，谢谢你啦，终于是脱下了这个贞操锁，头疼啊！”小伟笑着说。
　　“怎么样，扮演绿奴好玩吧？特别是对你这种有绿帽癖的人。我看你射了好几次呢！”情趣店老板打趣地说道。
　　小伟也有些不好意思地摸摸头，说：“是，是挺爽的……感觉把小说里的情节都复刻了。”
　　“哈哈！！感觉回去之后，我可以开间绿帽奴体验馆啊！！专门让那些有癖好又不敢实际迈出那一步的人，或者是女友不同意的人，来体验当绿帽奴过过瘾。反正只要提供女友的照片，我生成一张面具就行！”情趣店老板笑着说。
　　“哇～你这商业头脑无敌了！”小伟笑着说。
　　和情趣店老板告别后，小伟也开始收拾东西，准备回家了。出差已经结束，明天他就要坐车回去了，回去见他心心念念的女友了！
　　……
　　“慧岑，所以，你明白了么？让你成为我的性奴，可是你哥哥内心深处最大的愿望啊！！”我看着慧岑，说道。
　　“……我，我明白了。只要哥哥喜欢……”慧岑低着头，坐在我面前说道。
　　我拿出了一个项圈，说：“那么，戴上这个项圈，下载并绑定好性奴app，我们之间的关系，就正式开始了！”
　　慧岑看着眼前的项圈，颤抖地将它戴在了自己的脖子上。
　　哥哥，就算你是绿帽奴，慧岑也永远喜欢你！

