==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她性往事之谢雨倩那些年
👤 作者：刘公岛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：45869
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,熟女,人妻
🗿 肉量：29.11%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　《她性往事》前三本，《谢雨倩的那些年》《桃子日记》《玲玲噩梦》讲述的是三个不同女人的故事，分别是少女，少妇，妓女，《刘烽的集邮回忆录》是《她性往事》的最后一本，是以男性的第一人称去写。
　　本文中所有的剧情都是通过真实事件改编的，这个世界其实对于弱者是很残酷的，谢雨倩本身就是最弱的底层了，没有技能，没有学历，没有家世，没有运气，他不是一个人，而是很多很多个可怜女孩子的集合体，青春期的时候有爱情有憧憬，初夜第一次往往不是被强奸，就是被欺骗。外出打工被工友欺凌，这也几乎成了血汗工厂的常态。种地半年赚了2000多还是一个家庭收入。最后给他了一个能够包容他的男孩子，希望他们在我想象的世界里幸福的生活下去。

全文

第1章 青春回忆
　　我叫谢雨倩，是这家天桥下奶茶店的老板娘，我老公叫黄纯良，是这家奶茶店的老板，因为我喜欢吃甜的，所以他就开下了这家店，生意也是非常的好，因为在我们这个小镇只有这一家店，看着店里面坐着这么多的学生，有男有女也不禁的勾起了我的回忆…
　　……
　　“2012年7月12日，今天发生了强大的太阳耀斑，这就没有可能是世界末日的前兆？这几年的地震洪水频发，玛雅的预言肯定会实现，世界即将末日！”我看不懂这个电视上面写的内容，不知道啥叫太阳照搬，也不知道什么是世界末日，
　　在关闭了电视一分钟以后，我没有了妈妈，医院传来了噩耗，本来已经生完弟弟的妈妈，在给弟弟喂奶的时候，突然血压升高，然后差点把弟弟摔到了地上，幸亏旁边大姐及时抱住了弟弟，紧接着医生护士围了上来给妈妈推到的急诊，后来说妈妈是产后心脏病，妈妈就这么走了…
　　我感觉好像世界崩塌了，妈妈平时的身体很好，就算是怀孕的时候也在帮忙洗衣服做饭，爸爸在这边负责给人盖房子做水电，虽然很辛苦，但是养活我们也没有问题，妈妈很勤劳，这个弟弟也是意外怀上的，大姐二姐嫁出去以后，也开始给我物色结婚对象了，虽然我今年也才18岁，但农村的女孩子结婚普遍都早，我妈妈今年也才43岁…
　　我疯狂的往医院跑，我想见到妈妈的最后一面…
　　妈妈是外嫁过来的，准确的说是我爸爸当年在妈妈的老家买到的，我有好多姨姨，妈妈就6个姐姐是第7个女儿叫黄来娣，他讨厌这个名字，就给自己起名字叫小爱，他说大爱爱别人小爱爱自己，他最想就是爱自己…
　　随着我长大了，爸爸对妈妈也越来越好了，其实应该是随着家里赚钱多了，爸爸对妈妈越来越好，以前爸爸是一个农民，爷爷和太爷爷都是打鱼的渔民，后来说是有什么改革渔民必须要上岸了就给了爷爷家里10亩地，爷爷靠这10亩地种番薯，大伯爸爸还有小姑，爸爸每次吃番薯都露出非常嫌弃的眼神，但他却把每一块粥里的番薯都细细的咀嚼，吞咽下去…
　　说是下边叫深圳的地方很繁华，有很多人在那边盖房子，爸爸和村里的人就一起去深圳给别人盖房子，一年才能回来一次，妈妈在家就照顾我们三姐妹，村里有人会带钱回来，而且村里有一个纸袋厂，我们每天做纸袋也能给家里赚一些钱。
　　我初中毕业以后就没有在念书了，因为当时县里让我们去上技校，就在我毕业的有人说县里的技校，有个女孩子被学校六七个男孩子，带着去吃宵夜，后来把他给强奸了，然后又骑着摩托车带着他到河边，又被七八个人给强奸了，后来女孩子报警了，警察抓了七八个人，但是后来因为年纪小又给放了，具体的我也想不起来，反正我们好多人都怕，就没去念技校…
　　而那个时候大姐刚好也结婚了，家里的很多活需要有人做，我就留在家里和母亲一起做手工，这都过去了两三年了，我觉得这样的生活也挺好，后来爸爸跟妈妈说那边缺一个做饭的，妈妈就领着我一起去深圳，深圳好大好漂亮，但坐一个车都要三块钱，但是上了车就很凉快，不过我还是喜欢在村里骑自行车，下坡的时候也很凉快，爸爸当时知道我跟妈妈一起来了，有点不开心，觉得我来这边也帮不上什么忙，只会花钱…
　　我住了三天不到就给我打发回家了，反正二姐和我在家，我们也能做手工…
　　妈妈跟爸爸在过年的时候回来了，回来以后发现妈妈的肚子变大了，爸爸花了500块钱，在镇上找的熟人，看了是儿子，终于爸爸的儿子梦要完成了，妈妈非常小心翼翼的照顾着自己和孩子，平时吃饭都很节省的，妈妈现在都是敞开了吃，上医院检查妊娠糖尿病，这样妈妈才开始注意饮食，吃的没有那么多了，而且爸爸也不知道从哪里听来的偏方，给妈妈买了这个脑黄金那个叶酸的营养品，说是对胎儿好，虽然妈妈已经有有了一些白发，眼角皱纹已经很深了，但是他才40多岁，还是很年轻的，现在怀着弟弟，妈妈也是很幸福的样子，当时我觉得我们一家再多个弟弟也挺好，将来妈妈肯定要出去再打工的，家里就剩我们姐姐，真的很没有意思，也不知道姐姐中了什么邪，天天在家里就看小沈阳，也不知道那个东北人拍的乡村爱情故事怎么就那么好看，他很向往东北，后来真的跑到了东北，嫁给脑袋大脖子粗的厨师，我还笑他呢，将来我肯定不会找一个厨师，后来我还真的找了一个厨师。
　　还有一件事儿，6月中旬来了一个挺帅的男孩子，是大姐夫的唐弟，叫陈德森，据说他高考考了600多分，可以去上海上学呢，他来家里吃过一次饭，吃完饭还竟然帮我洗碗，他希望很细心，唉，用了我们家很多水，不过他专注的样子很帅呢。
　　我很羡慕他有一个手机可以放歌，我喜欢听孙燕姿的《遇见》，以前电视台会放，这几年都没有了，放的都是《爱的供养》我不喜欢听，他就给我放了孙燕姿的歌给我听，一直放到手机没有电…
　　晚上大姐和大姐夫回到家里住了，一起过来的还有陈德森，因为大姐夫家那边人太多了，来了好几个亲戚呢，住不下了，然后就来到这边住，反正都是亲戚没事儿的，然后我就拿着衣服去二姐那里住了，陈德森就住进了我的房间，我不喜欢这样的安排，毕竟女孩子的房间里就算什么也没有，也不应该让男孩子住，不过陈德森很帅，他的脸都比我白又很客气，有礼貌，而且也没动我的东西…
　　我和他有一个秘密，我那天晚上并没有睡好，因为姐姐和姐夫在爸妈的房间里面做那个事儿，姐夫很用力，床板的吱吱的响，姐姐在下面两个腿蜷起来，屁股下面还垫着枕头，姐姐就那么用力的一下一下的，我悄悄的躲在窗子外面看，窗帘是有缝隙的，他们也不关灯，真的是羞死人了…风扇在那里来回摇着，头吹起来点缝隙就能看到里面，原来这个就是做爱呀，上初中的时候，学校的姐妹也给我看过那个书，但是我看不懂，知道男人的东西会硬会插到那里，但是真正见到还是这一次，姐姐的屁股挺得很高，每一次都用力的迎合姐夫，姐姐的呼吸越来越急促，突然两条腿放了下来，瘫在了那里，姐夫还是在不停的耕耘着，过了一会儿，趴在了姐姐身上，两个人他们又亲了一会儿，姐姐从姐夫的那个东西上面拿下来一个套子，里面塞了一团纸，又打了一个结，又用纸巾包了起来，往窗台这边的垃圾箱走过来，我马上趴了下来，而刚好这一刻撞到了陈德森…
　　然后我们两个人就跑回了自己的房间，一直到天光大亮我都没有闭好眼，因为我低头的时候看到只穿着三角裤的陈德森，那个东西立着，他的手还握在上面，感觉很硬，我只要闭上眼睛就能想起那个东西，应该叫鸡巴，还是叫牛牛，还是叫鸟鸟…生物书上面写那个叫阴茎，我到底在想什么啊？
　　二姐推我起来做早饭，我赖在床上不想起，因为昨天实在太累了，迷迷糊糊间我就睡了，后来隐约中听到大姐喊我去吃饭，我好像回了他一句，不用管我，然后又睡着了，这一觉一下睡到了快9：00，我感觉有人在看我，睁开眼睛发现是陈德森…
　　陈德森脸很红，不像昨天晚上只穿着一件背心和三角裤，今天他穿着一件白色的T恤衫，还有长裤，而且他还买了一瓶饮料给我，东鹏特饮，他想说什么却又欲言又止，这个笨蛋，你要说什么快说呀，我是个急性子，我真的受不了他在旁边想说话又不说的样子。
　　“嗯，有什么事儿你快说吧。我还有点困呢”我已经有点不耐烦了，脾气也没控制好，说的话还有点冲。
　　“我昨天晚上的事情，我不是故意偷看的，我是看你趴在那里，然后我就偷偷过去看到了，对不起，你别你别你别，告诉嫂子”他终于磕磕巴巴的说完了。
　　“我肯定不会说呀，笨蛋，我要说了，他们不就知道我也偷看了。”我是又好气又好笑，“好了，你出去吧，我要睡觉了。”说话间我又盯着他的裤裆看了一会儿，他放下饮料转身就走了，然后把手机放下给我了跟我说他的手机可以放歌，这边没有3G不过也能上网…
　　我看着他从房间里落荒而逃，觉得他好可爱。
　　我拿出他的手机看他的相册，都是来到村里以后的，竟然有十多张我的照片，有我在那里做手工的，有我做饭的，有我喂鸡时候的，有几张都是我的背影和侧面，我又翻看了他在学校的照片，有班级同学的合影，还有两张和不同女孩儿的单独合影，有一张贴的很近，手臂挨着手臂，我看的那张照片，突然有一种吃醋的感觉…
　　莫名其妙，我们才刚刚认识啊…

第2章 我跑他追他插翅难飞
　　压着心头的醋意，把他的手机扔到了一边儿，然后想删掉的那张照片，不过后来还是忍住了。
　　被他这么一搅和，我这个觉也睡不下去了，而且大姐也回来了，家里又有客人，我就赶快回到自己的房间，想换衣服…
　　虽然我手上拿着陈德森的手机，可是我却忘了他在我的房间里，因为我以往的习惯，我直接推门就进去了，房间里的陈德森坐在我的床上，手里拿着一条灰色的卡通内裤，放在鼻子上疯狂的闻着，那是我昨天换下来没洗的，上面还有脏东西呢…而另外一只手正在套弄着他坚挺的东西…
　　“你在干什么？”我被眼前这一幕吓到了，我不知道他是从哪里找到了我的内裤，我也知道他在做什么，我感觉我整个人浑身都在起鸡皮疙瘩。
　　他看着我，我感觉浑身不自在，好像一件衣服也没穿一样。
　　想起他在那里闻我内裤的样子，就感觉他在闻我那里，我能感觉到我的脸，我的耳根，我的脖子一瞬间就红了。
　　“你，你，你快出去吧…那个我…我…我不说”现在回想起当时的我，真的想给自己一巴掌，明明准备好，气势十足的让他滚出去的话，却到嘴边变成了这个，我是喜欢陈德森的，他很帅，而且我能感觉到他对我有意思…
　　他并没有马上提起裤子，而是呆愣愣的站在那里，我眼睁睁看着他竟然把我的内裤直接揣到了兜里，然后迅速的提好裤子就落荒而逃，“你把内裤还给我呀。”我在后面追他，他往山脚那一直跑，我就在后面一直追，每当我快追到他的时候，他就加速，然后站在前边又回头看我，我当时真的非常生气，你跑就跑呗，你为什么还要回头看我，我刚一加速追上你就又跑，直到我累的直不起腰来了，我大声喊他，“你别跑了，你别跑了，我跑不动了，你别跑啦！！！”我站在山后掐着腰，一脚坐在地上，大声的又喊了一遍。
　　他站在了原地，我走到了他的身边，伸手讨要我的内裤，他从兜里拿了出来，递到我的手上，他整个脸红的像煮熟的虾子一样，我想说话，但是我已经喘得直不起腰来了，所幸我就一屁股坐到了地上…
　　地上有小石子儿很硬，因为睡觉穿的衣服领子口有点大，我一坐到地上，我就看着他的脸又红了一分，我低头一看，原来从这个角度他能看到我，整个乳房全都暴露了出来，而且他也发现了，我没有穿内裤…
　　“你不许看。你不要回头！”我差点尖叫的喊了出来，第1次被男人看光身体，我真的羞愧的想死的心都有了，拿起我的内裤，虽然我已经很累了，但是我还是往家跑去…
　　回到房间后打了一盆水给身上的汗擦了擦，换上了，长裤长衣，感觉这样能保护好我自己一样，那一天陈德森没有回来吃早饭，也没有回来拿他的手机，而我在脱洗我的内裤的时候，想到的却是他拿着我的内裤的画面…
　　这一个早上给我折腾的，我又做了一点手工纸袋，看时间快到中午了，起锅烧水做饭，等着他们下地的人回来，这次大姐提前回来帮我做饭，我在大姐耳边说“大姐，你的气色怎么这么好？是不是姐夫滋润的？”突然间他觉得整个脸通红，伸手在我的腰间拧了一下，“你就不学好，乱看电视剧，我…我怎么了。”
　　我又打趣他“你昨天晚上叫的那么大声，我们都听到了。”
　　“不可能我根本就没叫…不对你个小妮子，你敢套我话！”大姐又和我打闹了一会儿，“你也老大不小了，等爸妈这次回来以后，就该给你相亲了。”
　　我听了大姐的话，撇了撇嘴，“哎呀，你们赶快要个孩子吧，别总管我的事儿，我还小呢。”
　　大姐也没在说什么，我们俩就一起做饭，蒸了几个红薯，熬了一锅稀饭，炒了地瓜叶和菜心，用萝卜干炒了几个鸭蛋，就等他们回来吃饭了。
　　姐夫和陈德森一起回来的，二姐也从外边拿回来了今天要做的手工。
　　陈德森从头到尾没敢看我一眼，说来人也是奇怪，不见面的时候总是想着他的不好，见了面以后就感觉他上午那么跑没有多讨厌了。
　　吃完饭以后困意就袭来了，我写了张纸条，把充好电的手机压在了上面，告诉陈德森手机拿到地里去听歌吧，我下午还要干活，中午先睡一觉。
　　唉，这一次的经验告诉我，累的时候不要睡午觉，这一下一睁眼都快下午四点了，这个梦做一直都在很累很累的跑步…二姐坐在电视前面看着乡村爱情故事，手里的活一直没停…
　　手机还在桌子上，不过字条多了一行字，打开手机看，我打开手机看到里面有的备忘录，上面写着这样的话，“对不起，偷拿你的内裤是我不对，不过也不能算是偷拿，因为他就在枕头边上，我就拿起来看一看，然后你就突然进来了…”我知道他在说谎，不过没关系啊。
　　然后我又翻看了一下手机，突然发现多了几张我睡觉的照片，他竟然偷拍我，不过我并没有生气。
　　走到电视机旁，跟二姐一起做手工，用热熔胶给小熊粘上眼睛，鼻子和嘴，这做完了就有三毛钱，做100个这个就有30块钱，越做越熟练，一个月下来就有小1000的存款了，其实我挺喜欢这样的生活的，又不累，赚钱勤快一点还能多一点儿。
　　我总是在想人如果可以不吃东西，是不是就可以有很多时间做别的了，可是民以食为天，唉，算了，这些乱七八糟的事情不想了，我也解决不了，越想越烦…
　　晚上他们都下地回来了，因为陈德森在的缘故，所以特意又炒了点肉，吃的是大米饭，炒了4个菜，一个汤，吃完以后，他过来帮忙洗碗，我放了歌，我们两个一起洗碗，而二姐在屋里看电视，笑的，哈哈哈哈哈哈…
　　“陈德森，那个女孩是谁呀？”我还是按捺不住心里的好奇“嗯，你说哪个女孩？”陈德森说道。
　　“齐刘海马尾辫那个。”我补充。
　　“那个是我初中同学，我们高中不在一个班，他学文的。”陈德森又说“我们在同一个学校但是这三年都没怎么说过话，他说要合影，要不然以后可能这辈子都见不到。”
　　“你很喜欢他吧？”我终于问出来，心里想问的话。
　　“我跟他虽然是初中同学，但加起来总共说的话不超过20句吧。那天他们班前边拍完毕业照，他在那里等我，然后我就和他一起拍的照”陈德森解释说“他长得挺好看的，不过我不喜欢他那种林黛玉的样子”
　　“那你喜欢什么样的？”我的心开始狂跳了起来，好像即将揭开答案“我喜欢像你这种性格的。”陈德森脱口而出“对，就是你这种挺热情挺乐观的性格的。”
　　“就我这种性格？？”那一刻我都怀疑我的人生了，不是应该说喜欢我吗？怎么就变成这样了？
　　“你不喜欢我，为什么还拿我的内裤闻？”反正我豁出去了，直接亮出了杀手锏。“你不喜欢我，那你还拍我那么多照片，我都没同意你拍。”
　　“对，对不起，我…我……我…我是挺喜欢你的，而且那个内裤是我从你那一堆衣服里翻出来的，我想闻闻你的味道”说完这句话，他的脸成了大虾色，我的脸也成了大虾色…
　　“你洗完碗记得把水倒了啊，我回房间了，你不要过来！！！”我放下手里的碗，转身跑回了房间。
　　关上门的那一刻，我听到了自己的心在狂跳，看着梳妆台镜子前的我那一刻我感觉到了疯狂。
　　有人喜欢我，还是我喜欢的人，他很帅呀，而且又那么白，还还跟我表白…脑子一片混乱的我，拿起桌上的东鹏咕咚咕咚灌了下去，早上的饮料一直没喝，我就放在了桌子上，现在就成了我的救命稻草，喝完了以后我反而清醒了一点，我竟然还没有回应他，我喜欢他呢。
　　这么多年过去了，回想起来，当时真的应该好好抓住他，如果他当时在我的身边，我肯定不会发生后面的事情，不过我是颗小草，而他是个雄鹰，终究不会在我身上停留的…
　　“5：30我们上山去找野菜，你记得起床”我写下的纸条留在了桌子上，用他的手机压好，拿好了，今天要换洗的衣服，回到了二姐的房间，盖好了被子，闭上了眼，我恨东鹏特饮，这一夜我又失眠了…
　　半醒半梦的感觉，好像身边有人在推我，我睁开了眼睛，看到是二姐满眼冒星星的样子，二姐捂住了我的嘴，在我的耳边说，去偷看大姐…
　　同样的剧情我昨天晚上看过了，但是我并没有打击二姐的兴趣，而是翻身直接就倒睡过去了，听到二姐踏着拖鞋就出去了，而且等了一会儿也还没回来，我也好奇跟着过去…
　　窗台下二姐透过窗帘的缝隙，看到两个人纠缠在一起，大姐骑在姐夫的腰上，身体前后摇摆着，两个大奶子上下的甩动，我们家的基因好，虽然从小营养不良，但是妈妈和姐姐的奶子都挺大，而我也不小，但一想到早上整个人都被陈德森看过，我开始不由自主的热了起来，然后伸手去摸向二姐的奶子…
　　二姐看得很专注，而且一只手也在摸自己的下身，感觉他好像跟大姐一样在做爱。
　　我手摸过去那一刻，二姐整个人像触电一样，差点叫出来，幸亏看到的是我赶紧紧紧闭上了嘴…
　　“倩倩今天发现咱们做爱了，以后你动静要小一点，不要让他们发现了”大姐对姐夫说，“好，我知道了。”姐夫也嗡声嗡气的回复。
　　激情过后的二人用卫生纸擦了擦身体，就继续睡觉了。
　　而我和二姐两个人摸回了房间，二姐抱着我亲了一下我的嘴，我也是回应了他一个吻，感觉怪怪的，虽然小时候也互相玩这种亲亲的游戏，但是二姐就比我大两岁，随着长大了，他看电视剧越来越多，他也不跟我玩儿了，今天被大姐刺激了，他直接抱紧了我的嘴，舌吻了起来…
　　二姐脱下了内裤，也脱下了我的内裤，他整个手抚摸我的阴部，我感觉很痒，两条腿紧紧夹着他的手，他的手指在抠我的缝隙，以前大姐睡这间房，我和二姐在我那间房，小的时候也经常互相摸，不过不像今天这样…
　　摸了一会儿，二姐把一条腿直接伸到了我的两腿之间，直接骑在了我的身上，我能感觉到他的毛毛在我的大腿上摩擦，而且越摩擦越湿，就过了一会儿，他就越摩擦越快，然后就趴在我身上了，我能感觉到他两腿之间好像尿了一样，流出来好多好多黏黏的液体…

第3章 采蘑菇的小姑娘
　　二姐搂着我又亲了我一下，我也又亲了他一下，然后我们俩互相望着笑了出来，二姐的奶子没有大姐的大，也没有我的大，二姐的乳头比我的大，后来知道而且从分开睡以后就一直有手淫，乳头就是他自己慢慢捏大的。
　　二姐在衣柜的下边有一个鞋盒子，鞋盒子里边他拿出了一副扑克牌，扑克牌上面是两个外国人，各种姿势的做爱，图片里的人身上好多毛，而且那个男人的鸡巴好大好粗，有交合的场面的时候，女人的表情都感觉很痛苦，我偷偷的看过那一副扑克，二姐也许不知道吧。
　　“倩倩，你玩过那个吗？”二姐好奇的问我，“玩过什么呀？”我也一脸懵的回应她，“就是自己摸自己，你自己在房间里平时不玩吗？”二姐一脸不相信，接着说道，“就是一直摸那里可以高潮。”
　　说话间二姐的手不老实的就又伸到了我的裙子里，我的阴毛上沾满了水，是刚才二姐摸过以后的流出来，这一次二姐的两根手指头直接找到了那个小豆豆，用两根手指头夹着小豆豆的两侧，然后开始左右的揉…
　　我身体僵硬着不敢动，嗯，我感觉到我的呼吸越来越重，而且身上所有的感觉都消失了，只能感觉到我那个小豆豆，在二姐的手下不断的刺激，有一种麻酥酥的感觉从下面冲击着我的脑子…二姐的手不停，突然感觉好像受不住的一种麻，突然间就来了，我的两条腿都在打抖，感觉屁股不受控制的开始抽搐着，这种感觉太舒服了，我用手抓住了二姐的手，因为他又碰了，我就感觉到那种痒，没地方躲…
　　我平躺着深呼了一口气，看了一下旁边的表，已经一点多了。
　　躺了一会儿，感觉屁股上都黏黏的，挣扎的坐了起来，到厨房打了点水，把屁股洗了洗， 那里一碰水又变得滑滑腻腻，洗了两次…
　　二姐已经睡得开始打鼾了，拿湿毛巾给二姐也擦了擦屁股，就把湿毛巾扔到了一边，困意袭来，我也睡了过去…
　　没有做梦，一直睡到闹钟响了，迷迷糊糊关掉了闹钟，5：20，穿了一条牛仔长裤，穿了一双运动鞋，然后又穿了一件运动服的上衣，早上的山上露水多，不这么穿站到身上就很凉。
　　推开了房门，发现陈德森已经站在门口了，他手里拿着那个竹篓里装着一把旧菜刀，有两个面包两瓶水，看来应该是他昨天晚上就买好的了。
　　我拿了一副手套给他，他顺手又把纸手套放到了竹篓里，我们俩就这样往山上走去了。
　　村里人起来的都比较早，很多人家里已经燃起了炊烟，往山边上去，我们的山很神奇，又有竹子又有树，想着今天能不能挖点笋回去，夏天的笋不像春天和冬天的时候笋好吃，但回去晾干了做成笋干也还不错。
　　我们沿着山路一直往林子深处走去，我指挥让陈德森一会儿挖一下这棵草，一会儿摘一下那个果…
　　“饿了吧，吃点东西吧。”陈德森从北楼里面拿出了他准备好的面包给我，然后又将瓶子水拧开，我拿了过来并没有道谢，还是装着生气的样子，我狠狠的咬了一口面包，竟然是红豆馅的，甜滋滋的，挺好吃，但这一口太大有点噎了，就猛灌了一口水…
　　“不用着急，你慢点吃。”陈德森在旁边笑着说，我瞪了他一眼，又喝了一口水，“你喜欢我什么呀？”我问了一个送命题，其实也不知道自己怎么想的，就直接脱口而出了。
　　在旁边正要喝水的陈德森，直接僵在了那里，他直愣愣的看着我没有马上说话，可是钻进瓶子的手，我知道他很紧张，肉眼可见的从耳根开始，他的脸又红了。
　　“我哥和嫂子结婚的时候，我就看到你了，嗯，我挺喜欢你这个样子的，而且你总笑很开心，我喜欢你笑”我一听这也是一种表白呀，然后我真的就笑了出来，在他的眼里我能看到我好像一朵花一样开在了他的面前，我知道在他的眼里我是美的，我也没有收敛我的笑容，从微笑到大笑，我像犯了笑病一样，小嗓子眼儿都要笑出来了，我不知道为什么这么开心。
　　“那你喜欢我笑，我就多给你笑笑。”我笑着吃完了面包，然后又灌了一口水，“你也吃啊，爬山挺累的。”我把剩的半瓶水丢回到了竹篓里，站了起来，伸了个懒腰，一不小心露出了小半截的肚子，陈德森偷瞄我，“你个大色狼又偷看我！昨天竟然还偷拍我！”我又装出了非常生气的样子，冲着陈德森说道，这次陈德森的眼睛像狼一样绿油油的，我有一种感觉，就跟昨天他盯着我看的感觉一样…
　　“唔……”我下一句话还没有说出来，就被这个我喜欢的大男孩吻住了嘴，他用他的嘴唇紧紧贴着我的嘴唇，就是这么紧紧的贴着，我就感觉到，我的心在狂跳，好像要从嗓子眼里跳出来一样…
　　他紧紧搂着我的背，整个身体和我紧紧贴在一起，我能感觉到胸前的两坨已经被他挤压了，成了大饼，他抱我抱的好紧呀…
　　又喘不过来气了，我轻轻推了推他，他盯着我的眼睛，我看着他的嘴，我的初吻没有了…
　　我攥紧了拳头，锤了他肩膀两下，他也没有躲开，又紧紧的抱住了我，这一次是我吻了他，他的嘴里也是红豆味儿的，和红豆面包一样，刚进到他的嘴里，我的舌头就被另一条有力的舌头都缠绕上了…
　　现在想起当时那种窒息的感觉，真的很让我窒息，这不是一句废话，就是那种完全忘记了呼吸的感觉…
　　脑子里想的是请求老天爷让这一瞬间停止吧，让我们永远这样吻下去…
　　我感觉到小肚子被什么东西顶着，用手一摸，我就又推开了他，好硬好大，我知道那是什么，我又好奇的右右手过去摸了摸，隔着裤子感觉只有硬…
　　“能让我看看这个东西吗？”我整个脸红着问出了这么一句不知羞耻的话，但是我知道陈德森一定会听我的话的。
　　他都犹豫没有犹豫，直接脱下了裤子，我看到他的那个东西从裤子里弹了出来，对，就是弹了出来…
　　我把脸凑了过去，近距离的看了看，有一股腥腥的味道，和扑克上的男人鸡巴不一样，他前面有包皮，而且像整个龟头的1/2都包得严严实实的，我用手指头用摸了摸龟头，有透明的晶莹的液体流出来了…
　　“你昨天拿我内裤的时候，那是在手淫吗”我知道这个词，当初书上也说过度的手淫会对身体有影响，但也没有讲怎么样手淫能让身体舒服。
　　陈德森整个人都红了起来，我知道他这次真的害羞死了，“你给我手淫一次，我看看我就原谅你”我感觉我说完这句话，我变得很淫荡，我真的很好奇他昨天在做什么，我想看一看他手淫是什么样的。
　　陈德森坐到了地上，把裤子全都退到了小腿处，那根立起来的东西站在那里，他的手在上下的套弄，那个红色的龟头从包皮里被挤了出来，他不敢看，我把头扭到了一边，但是呼吸一直在喘…
　　我蹲了下来离近的看着他的手，再上下套着，大概也就过了不到一分钟，他突然手停了，让我躲开，我不明白什么意思，却反而把脸凑近了看了一下…突然间一股，浓浓的，带着腥骚味儿的白色鼓动冲到了我的脸上，我不知所措的，看着那个东西不断的在往外吐着白色的，像痰一样的东西，我的脸上衣顶上脖子上都是…甚至有一点冲到了我的嘴里，腥腥的涩涩的…
　　“啊，你，你，”我马上跑开了，用手甩掉了脸上身上的这些东西，不能感觉说很恶心，但第一次碰到这样的东西，黏糊糊的感觉很不舒服，回头看一下陈德森，他像一个犯了错的孩子一样，已经把裤子提了起来…
　　他拿水给我洗了一下脸手，这一洗一下感觉手变得更涩了，漱了漱口，嘴里的味道去掉了，感觉好多了…
　　“这个就是射精吗？你射精了舒服吗？”我又化身成为了好奇宝宝，追着问他，他点了点头又摇了摇头，“太紧张了，没有感觉到舒服就射出来了。”他好像很懊恼的样子。
　　我抱住了他，又亲了他一下，然后我把手伸到了他的裤子里，无师自通，我也套弄了起来，他的那个东西，开始摸起来软软的，但是越在手里它变得越大，我直接蹲下来又脱下了他的裤子，也学着他的样子套弄了起来…
　　我蹲着他站着，我撸着他看着，我有一种想去舔一下的冲动，因为那个被我挤弄的变红的，龟头真的圆圆的很可爱，可能我真的淫荡了吧，“你舒服吗？”我抬头看着这个大男孩，他喘着出气，点了点头…
　　我的手又快速的套弄起来，两分钟过去了，我能感觉到他的鸡巴在跳动着了，他嘴里喃喃的说要来了，这一次我可有经验了，直接把身子侧到了一边继续的帮他撸…
　　他射精了，这次设的没有刚才那么多，但是射的比较远，我的手一直紧紧的攥着，我能感觉到每射一次精，他的东西都跳动一下，好像要挤开我的手一样，大概跳动了10来下，他就不射了，这个时候我的手又开始套弄了起来，可是他像全身触的电一样，开始拼命的躲着，我越撸他越躲，甚至发出了尖叫声…
　　“哈哈哈哈”我的笑病又犯了，他像一个受气的小媳妇儿一样，又提好了裤子，我走过去学着电视里的话，“你放心吧，我会对你负责任的。”然后我捧起他的脸，把舌头伸到了他的嘴里…

第4章 没有突破的底线
　　我们俩又抱在一起，吻着，他给我推倒在了地上，我们两个人就在山间小路边上的地上吻着。
　　不知道吻了多久分开的时候，两个人的嘴唇上拉出了长长的细丝，舌头有点累，尤其是舌头根儿酸酸的，麻麻的。
　　他在亲我的时候手很老实，只是紧紧抱着我，并没有上下乱摸，而我的手却很不老实，一直握着他那个大大的东西，嘴接着吻，手撸的狠。
　　我脑子里，想一直抓着这根硬邦邦的东西，想到刚才帮他套弄的样子，他又那么舒服，我就很满足。
　　女人的天性只要满足了别人，自己就会开心一样，他开心我也很开心。
　　看了看时间，快6：30了，我们俩就开始往山下走，在山上也没有捡到多少山货，都是野菜，挖了不少，这个季节野韭菜很多，灌木丛旁边也有蕨菜，焯一下水炒一下可以做两个菜。
　　回到家以后大姐已经把饭都做好了，放下的竹篓子，洗了手就上了桌子，二姐已经吃完饭去拿今天的手工了，大姐夫那边已经先去地里了，自从爹妈进了城以后，家里的地就是大姐夫偶尔过来帮忙收拾一下，地里种的是花生和番薯，都不是需要特别照顾的菜，主要是10亩的地也不少，但是种地一年到头也只够自己吃喝，花生要拿去榨油，番薯叶能拿来当菜，收货了以后直接拉到镇上去就全卖了，5毛钱一斤，还能卖个两千块。
　　比起妈妈在市里包吃住，给人做饭就能赚2000块，我觉得种地真的是太辛苦了，我一定要走出这里。
　　如果陈德森，能娶到我的话，那我就可以去城里跟他享福了，想到这里我抬头看了一眼在那里喝粥吃番薯的陈德森，夹了一块鸡蛋给他。
　　一个上午又是这么平平常常的过去了，二姐看没营养的电视，手上不停的粘着小动物，这些是镇上的玩具厂发下来的，听说这些玩具可以卖给美国人，然后老板能赚很多钱，十几倍的那么赚，他们说厂里却不收外村的，都是他们村里的人，反正都是一个族的，干活放心，也不会把玩具掏出去给别人卖，以前从外地招了一批人，经常偷东西，受不了了就给他们都赶走了…
　　中午吃的还是很简单，做的番薯饭，炒的鸭蛋，还有我们早上采的野菜和蕨菜，天气有点热，午睡是必修课，姐姐和姐夫大中午就锁了房门，拉上了窗帘，两个人在里面嘀嘀咕咕的，不知道在做什么，可是床板吱吱的声音我知道他们肯定又是在做爱，大姐大我3岁，嫁到陈家以后，两个人平时除了要干农活，家里很多杂物也要做，那边人很多，他俩住的地方很小，木板隔的墙，隔壁就是公婆的房，可想而知平时哪里有机会。
　　这次回了娘家，真的是把每一天每一时都利用的非常充分。
　　我回到房间换了裙子，天热我就没穿内衣和内裤，直接就躺在床上睡了…
　　迷迷糊糊中，我感觉有人在摸我的腿，手有点粗糙，我眯着眼睛发现是姐夫，他好像在盯着我的腿看，手抚摸上了我的小腿，我假装翻了个身，那个手突然快速的收了回去，然后脚步急急的就从旁边出了去…
　　“原来姐夫也是个大色鬼。”我心里想着又把门锁好了，躺在床上想到的却是早上在山上跟陈德森做的事情…
　　我拿着二姐的小镜子，坐在了床上，双腿打开看到了我的下面，有很多毛毛，毛毛下面是一条粉色的细缝，我掰开了，我通过细缝看到了里边儿那个小豆豆，我也学着二姐用两只手指夹着小豆豆左右的拨弄，不一样，跟二姐的感觉完全不一样，我并没有多少感觉到舒服，反而觉得有点疼。
　　我放慢了力度，用手夹住了小豆豆的包皮，轻轻的左右着滑动着，然后沾了点口水，镜子里的手在拨弄着小豆豆，而我也能渐渐的感觉到从小豆豆传来着那丝丝舒服的感觉…很舒服，感觉身体被温暖着浸泡，一点也不强烈的舒适感冲了过来，想睡觉了…
　　拿着纸擦了一下，也流了很多水，躺在床上又眯了一会，我听到了敲门声，我打开门看到陈德森站在门口，手里拿着一根雪糕。
　　“快吃吧，巧乐兹，我以前在镇上的时候吃过一次，有巧克力的很香的”看着他满头大汗的样子，我抱住了他，亲了他的脸颊，他的脸又红了起来。
　　我打开了这个已经有点化的雪糕，第1次吃到这种带脆皮的，是挺香的，然后调皮的用嘴送到了他的嘴里，我们俩又吻了一会儿，亲一会儿，吃一会儿，雪糕没了，他把我嘴上粘的巧克力也吃没了，我又给他倒了点水，恋恋不舍的亲了一下，他就下地帮忙干活去了…
　　二姐也吃了陈德森买的冰棍，小布丁一根，我把姐夫偷摸我的事情跟二姐说了，二姐没有生气，而是悄悄的在我耳边说，“姐夫也摸过我，是在回门的那天，你睡着了，他过来摸了我的腿和脸。也就摸了那一下，他就再也没做啥了。”我有点生气，觉得二姐不应该瞒着，二姐老气横秋的说：“咱家没有男娃，所以父母在村里一直抬不起头来，而且陈家是大姓，咱们谢家是外来的，老爸也是外来过来的，咱们算是外人，要不是陈家人，咱家早就让人赶出去了，也不会分10亩地给咱们，更是现在爹妈都出去工作了，咱们能得到这手工活也是别人给的，就被摸了两下嘛，又没少块肉。”
　　我渐渐的开始懂了，家里在村里的不易，小时候在镇上上学，不知道家里的什么情况，只知道爸爸对妈妈不是很好，总是发脾气，后来我们长大了，他们进城了，能赚到钱了也就好多了，现在盖的这个房子虽然不是村里的宅基地，是靠村的荒地，房子也挺好，总共有三间房，还有一个厅，都是青砖盖的，又结实。
　　“姐夫对大姐真的挺好的，赚的钱都给大姐收着，这个事儿你别告诉大姐，要不然他们俩该过的不舒服了”我懂事的点了点头，听着二姐说的话我也能理解，像我们这样的家庭其实挺不容易，但总感觉被大姐夫摸了，心里不舒服。
　　……
　　吃完了晚饭以后，我们各自收拾了东西回到了房间。
　　二姐在房厅看着电视剧，我的房间和二姐的房间是紧挨着的，如果要去大姐的房或者去厨房，都要从房厅走，我直接钻进了我自己的房间，陈德森在那里写着什么东西。
　　看我进来了就停笔了，走过去看到好像是一堆公式什么的东西，我也看不懂。
　　他说这个是镇上补课班的题，过两天他回镇上就去给别人当家教，能赚点钱补贴一下学费。
　　“我和你去镇上吧，我们去镇上一起打工。”我扬起了小脸儿看着他，他点了点头，跟我说，可以住到他们家，家里就是他奶奶和他两个人，爹妈也去东莞打工了。
　　他抱住了我又亲了亲我，我回头把门锁上了，我们两个人扑到了床上，舌头相互交织着，24个小时不到，我们两个人就已经在床上打滚了。
　　我还真的是一个淫荡的女孩，脑子里不知道怎么闪过了这样一句话感觉自己疯的一样。
　　但是我不想清醒，因为我有一种隐隐的感觉，好像我们俩并不能长久的在一起，很快我们就会分开了，而且再也见不到了，事实真的如当时想象的一样，他离开以后，我真的就再也没见过他了，听说他回村以后找了我几次都没有找到，然后就留在上海，再也就没回来了，我很想他，越是想他，当时的回忆就越深刻，其实我真的当时就把自己给他就好了，也没有后来那么多遗憾了。
　　我的裙子被他脱了下来，我穿的是一个带米老鼠的卡通内裤，穿的是我二姐给我的内衣，我的乳房很大，好像能有D罩杯，也很挺，他两只手紧紧抓着我的乳房，挤压成各种情况，每抓一下我都能感觉到要给我捏出了红印。
　　他低下头吃我的乳头，我能感觉到我的平时凹陷下去的乳头被他吸了出来，两个立起来的乳头粉粉嫩嫩的很可爱，他双手拼命的捏着嘴里拼命的吸着，时不时上来又和我舌吻一番，却一直没有脱我的内裤。
　　我能感觉到他的肉棒一直在顶我，隔着裤子我都能感觉到他的硬邦邦，我把手伸到他的裤子里套弄的。
　　他站了起来直接脱下了裤子，比早上看的更清楚，这个东西离我很近，马上要打到了我的脸上，整个包皮都被推到了龟头的下边，红色肿胀的龟头流出了晶莹的液体，这个液体和我流出来的水不太一样，更粘稠一点…
　　“你躺下我来帮你。”我侧卧在他的身边，他侧着头在吸着我的乳头，我在帮他套弄着他的阴茎，就这样不断的接吻套弄，我能感觉到他的呼吸不断的变得粗重起来，已经有两次经验的，我这一次直接拿出了一张纸盖到了上面，三分钟以后他射了我满满一手，纸上也粘了很多，我还是像早上一样没有饶过他的意思，还在捏紧疯狂的上下套弄着，他一个大男人身体却不断的扭动，想躲开，他的嘴被我的嘴紧紧的吻住，嗓子里居然尖细的发出了像女孩一样的呻吟声，我能感觉到那个大的肉棒，开始一点一点缩小…
　　我用手摆弄着这个可爱的小东西，上面的粘液已经擦干净了，陈德森很白呀，而且他的毛比我的毛少多了…
　　我抓起了他的手，抚摸到了我的身体，先是摸到了我的毛毛，我拿着他的手上下抚摸，我能感觉到我的想到的也在昂首挺胸，即将出来，他开始有节奏的两只手指头在我的小穴上面滑动着，他就一直在这么摩擦着…
　　我引导他的手指找到了我的小豆豆，让他用中指和食指捏住了小豆子，学着二姐给我左右抚弄…
　　陈德森很温柔，不断的左右抚弄着我，我没有在抓着他的手，而是抓住了他的那个大东西，他又硬了起来，我这次没有套弄，只是紧紧的攥着…
　　他手上的动作越来越快，我也能感觉到不一样的快感来了，“对，就是这种感觉，不要停”我嘴里喃喃的说着，还在他耳边吹着风…
　　不知道多少下以后，我突然挺直了腰背，快感直接从他的手指传到了我的手指，那种过电的快感和二姐给我的完全不一样，我能感觉到流了很多很多很多…
　　陈德森突然趴在了我的两腿之间，舔着我流出来的液体，我想推开他的大脑袋，但是怎么也推不动，他疯狂的舔着，我被这突如其来的偷袭打的措手不及…
　　一会儿他抬起了头告诉我甜的…
　　我推开他没有让他吻我，而是抽了纸巾把屁股擦了个干干净净，穿好了内裤和内衣，落荒而逃…
　　二姐还在看电视，大姐和大姐夫的房间里也没有了床板吱吱呀呀的声音，我打好了水，擦干了身体，换了一条新的内裤，调匀了呼吸以后躺着看天花，脑子却不停的在想陈德森，不知道陈德森在干什么，这才两三分钟没见我就又想他了…

第5章 改变命运的一天
　　陈德森跟着他奶奶回到了镇上了，可是他并没有在镇上当家教，而是直接进了市里去做个家教。
　　本来打算跟他一起过去的我，只能在家里照顾妈妈，妈妈从深圳回来了，一个人大着肚子，爸爸说还要忙一个月才回来，因为那个时候是妈妈的预产期…
　　从那以后我多了一个习惯就是每天中午吃完饭，就坐在电话旁边等陈德森给我打电话，那个时候妈妈跟二姐都会去午睡，不管是不是真的睡午觉，他们都会把电话留给我用，我听不到陈德森的声音，我就很想他，很想很想，特别想的时候，就想偷偷坐车去看他的，好想念和他在一起拥抱接吻的感觉。
　　他走的那天带走了我的思念还有那条灰色内裤，上面有他用中性笔写的我和他的名字，还有我的水…
　　他走的前一天，我们手牵手上了山。
　　这一路走的很慢，我舍不得他要离开，到了第一次接吻的地方，我们俩又滚作一团在山间的林荫道上不断的接吻…
　　感觉旁边要来了人，我俩才站起身来，我牵着他，往山更深的地方，一直到山上的泉眼，我俩又吻了起来…
　　他的手不老实，在我的身上上下摸着，甚至把头都伸到了我的T恤衫里，吮吸我胸前的小花蕾和大乳房，我的乳头有点凹陷，他就一定要把他们都吸出来，吸的时候有点疼，更多的是很痒…
　　当他的手摸到我的两腿之间的时候，我不想让他知道我的窘态，接吻的时候就已经湿的不行了，他直接脱下来了我的内裤，就揣到了兜里，把头埋在了我的两腿间，在我的秘密花园里探索着…
　　我能感觉到他的舌尖的力度，时软时硬，不断舔弄着，我的小妹妹，尤其是小豆豆，他总是又吸又舔…
　　他在我的腿间耕耘着，我双手抱着他的头不断着享受，他给我带来的这种快乐，我很喜欢他这种全心全意为我服务的感觉，这一刻好想时间停止…
　　早上的山泉水很冰很冰，伸手接水的时候我都快打抖了，我感觉得到，他很喜欢舔我的那里，我也很喜欢让他舔，就这样在山泉边上，他一直舔舔到我的腿都软掉了，我的喉咙不受控制，一样的发出了尖叫，两条腿感觉抽了筋，屁股不断的在收缩夹紧着，一股尿意，控制不了的席来了，最后直接尿到了山泉里，也不知道山下的人会不会喝到我的尿…
　　我捧着他的脸，深深凝望他的眼，我知道分别的时候即将来临，就忍不住哭了，他抱着我轻声安慰，我不想他回去，我也知道他不想回去，因为在抱着我的过程中，我能慢慢的感觉他的那个东西在不断的变大…
　　我羞红着脸，脱掉了他的裤子…
　　……
　　第二天陈德森走了，他走的时候我给他带了好多东西，有从泉眼那里给他接了四大瓶水，有三十多个个这几天才下的鸭蛋，有之前晾晒的萝卜干红薯干除了这些吃的以外，还有存在他手机里面我的各种姿势的照片，那天在山上他拍了我好多好多的照片，甚至让我掰开我的小缝儿给他拍照，当时他看到我那透明乳白色的处女膜的时候，他拼命的用舌头去舔，好像想用舌头舔破一样…
　　我跟他约定，等他上学大学了，我就嫁给他，然后去城里照顾他的生活起居，他也答应我了，我就等着妈妈回来以后，跟妈妈说这件事儿…
　　6月的天，孩子的脸，说变就变。
　　台风过境让原本燥热的夏天，连下了差不多一个星期的雨，很多菜地都被淹了，好在当初陈德森跟大姐夫帮我们做好了排水，虽然雨下的很大，并没有淹坏花生和番薯，等到7月底就能收了，那时候爸爸肯定也回来了，我就跟他们说我要嫁给陈德森…
　　7月12号的凌晨3点，妈妈肚子很痛，喊了大姐夫，骑上了电动板车，把妈妈拉到了镇上的医院，镇医院平时也就接待一些老人，接生的人还是少，由于是晚上接生的医生跟护士用了差不多一个小时才到，妈妈的羊水破了，被推进了产房…
　　7月12号上午7点，二姐拿着家里的衣服吃的来医院换我和大姐的班，大姐夫骑着车送我们回去，刚刚到家就接到了电话，是爸爸打回来的，爸爸早上打电话发现家里没人接，以为出了什么事又给隔壁邻居打了电话，才知道妈妈要生产了，去了医院，爸爸买了最快的车票正在往回家的路上，而我已经困的睁不开眼睛，回家倒头就睡了…
　　睡了一会儿就听见姐姐边推我，边说妈妈生了生了个弟弟，我爬起来就开始准备做饭，去换二姐回来…这个时候我就打开了电视，“2012年7月12日，今天发生了强大的太阳耀斑，这就没有可能是世界末日的前兆？这几年的地震洪水频发，玛雅的预言肯定会实现，世界即将末日！”我看不懂这个电视上面写的内容，不知道啥叫太阳照搬，也不知道什么是世界末日，可是我在一分钟以后就知道了，什么叫世界末日…
　　突然想起了电话让准备出门的我，整个人打了一个激灵，我接起了电话，听着大姐在那边边哭边说妈妈走了，我整个人如同雷击…
　　晚上的时候爸爸来了，我们收拾了在医院的东西，大姐抱着弟弟，姐夫和爸爸将妈妈的尸体抬到了板车上，我和二姐不知道怎么办，爸爸回来一句话也没说，只有半夜在房中听着他狼嚎一般的哭声，妈妈的尸体没有停很久，第2天陈族长带着村民过来看望了一下，给我爸拿了2000块钱，说是村里人的心意，本来是要给孩子的出生礼…
　　老爸手里紧紧攥着钱，又在棺材边絮絮叨叨说了一些话，眼里非常的不舍。
　　大姐夫和爸爸将妈妈的尸体连着棺材一起抬到了殡仪馆的车上，爸爸说我跟二姐在家呆着吧，他一会儿就回来，到了中午爸爸跟姐夫都喝多了，两个男人带着酒气相互搀扶着进了院子，大姐给姐夫拿了一瓢凉水，姐夫喝完啦，然后把2000块钱塞到了大姐手里，就在房厅的沙发上躺着睡着了。
　　一天以后爸爸又回到深圳上班了，大姐跟大姐夫把他们的东西搬了回来，住到了爸爸妈妈的卧室里，还有一张小床，放着刚出生的弟弟…
　　我还是依旧每天在等着陈德森的电话，妈妈刚走的那几天，陈德森每天都给我打三个电话，二姐看到这个情况，直接将电话线连着电话牵到了我的房间里，我就这样和陈德森每天煲着电话粥，诉说着我对他的思念，还有他对我的想念…
　　妈妈的头七，爸爸没有回来，大姐领着我们两个拿着纸，到了坟头上，给妈妈烧纸，妈妈的坟很小，因为我们是外村人，不可能进他们的祖坟，所以在他们的坟旁边给了我们一小块地方，把妈妈的骨灰放进去，水泥铸成的方盒和水泥做的碑，这就是妈妈将来要在的地方，不过这每天都是我们上工路过的地方，我都过来给妈妈扫一扫灰尘，有的时候晚上坐在这里，我就拿小凳子跟妈妈讲一下我跟陈德森的事情…
　　弟弟满月了，家里也没有什么大操大办，那天二姐跟我们说，他在镇上认识了一个东北厨师，两个人已经谈了好几个月的恋爱了，觉得那个人还挺实在的，想搬过去同居，当时大姐是反对的，但是后来也没有坚持了，而是让二姐先把这个人叫到家里让我们看一看。
　　妈妈去世了，大姐就像妈妈一样管着我们，他知道我跟陈德森的事儿，他也没有说陈德森的不好，但其实我知道他也是反对的，因为两个人差距还是有点大，毕竟等他大学毕业了，我也成老姑娘了，对于我这个没什么学历，没什么见识，没什么能力的小村姑，他可是一个大学生去的那个学校好像是什么985，将来的前途肯定要比我好很多…
　　二姐把她男朋友叫到了家里，这个男人进家门的时候，手里提着一个蛋糕，身后背着的筐里面装着半扇猪肉，框里面还有两瓶酒，两条烟。
　　他长得很高很壮，二姐1米55，而他看着好像有两个二姐那么高，他足足有1米87，我站在他旁边也是要仰着头看的，那天他和大姐夫喝了整整一瓶酒，饭是他做的，我第一次吃到电视机里面的猪肉炖粉条和排骨炖酸菜，又吃到一道裹着面糊炸的肉，他说叫锅包肉是东北的特色菜，酸甜酥脆我很喜欢。
　　他是一个退伍兵，退伍之后就留在了我们这里，在镇上开了一个东北饭店，二姐拿分包手工的东西的站点就在他店旁边，他每天早早的就准备食材，都是在店门口的桌子上切配，甚至他准备食材都成为了附近店家观看的一道风景线，广东人吃东西一是要新鲜，二是要卫生，他这样在路边门口就处理食材，而且切得干干净净的，也让大家去他的饭店吃的很放心，说是饭店其实就是个小吃店，主营就是饺子，面条还有各种汤粉，中餐和晚餐做炒菜，因为是镇上唯一的北方菜，所以有一些在附近工作的北方人就在这里吃，生意不能说每天爆满，但一天下来也能有个几百一千块钱的流水，相当于三四个人打工。
　　镇上的房租又很少，没有城管卫生工商各种各样的管理来收费，他的小日子还是过的不错的。
　　知道了这个情况我们觉得还挺好，就担心这个人突然哪天跑回到东北把，二姐也领过去。
　　“我在镇上买了一个房子，两室的，离我那店走道也就10分钟，到时候我跟燕子我们俩就在这儿生活了，镇上的回村里骑车也就半个小时，有啥急事儿，我们能马上回来，等过两年我就再攒点钱买个车，来回就更方便了，将来有孩子的上学啥的，在镇上也不用来回跑了…”大姐夫拍了拍他的肩膀，觉得这个又高又壮的准妹夫还是挺靠谱的。
　　……
　　大姐当天晚上就跟爸爸打了电话，爸爸好像又喝酒了，听着二女儿找了一个挺靠谱的人，爸爸跟大姐说再观察半年吧，也不知道他们家有没有，这个家里刚有人去世忌讳的事情，明天让大姐拿着银行卡去查一下，看看钱到账没有，今天晚上又给大姐转回去1500块钱给弟弟买奶粉。
　　……
　　就这样又过了半个月，陈德森回到了镇上，我跟二姐借着拿东西的时候也去了镇上，在准二姐夫的店里吃了碗牛肉面，我也等到了陈德森，我跟二姐说我要晚点回村里，就跟着陈德森去他家里了。

第6章 我和你吻别在无人的街
　　陈德森的家里除了几个老旧的家具，已经没什么东西了，他父母把他奶奶接到了深圳，因为这边房子没有人住，他们想把房子租出去了，而之前家里的东西也搬到了深圳的那边，以后就算是放假他也不回到这里了。
　　到了他家以后，我感觉有点失落，好像家里空唠唠的样子就跟我的心一样，差不多两个月没见到他，虽然每天都在打电话，但是隔着电话线总是触及不到他。
　　我抱住了他和他接吻，他也紧紧抱住了我和我接吻，一直吻到我的大脑缺氧两腿瘫软直接坐到了地上，而他也顺势的直接给我扑在了地上，继续吻我。
　　那天我不争气，边吻边流泪，我感觉的到离别的钟声即将响起，他可能像妈妈一样成为我这辈子再也见不到的人了…
　　他把我打横抱起，放到了他的小床上，就在床边坐下，低头看着我，我也侧卧着看着他，为了今天我特意打扮的很漂亮，其实也是我觉得很漂亮吧，涂的红嘴唇在接吻的时候就已经蹭光了，而现在躺在床上的我，头发乱蓬蓬的，牛仔短裤显得我的腿修长，凌乱的T恤衫，从领口可以看到那深深的乳沟，我想这应该是他最喜欢的样子了…
　　陈德森也躺了过来，面对着面，我紧紧搂住了他的腰，将我的红唇送到了他的嘴边，我们两个人的舌头又交织到了在一起…
　　不一会儿他抓起我的手摸向了他那里硬邦邦，我也没有和他客气，抓住了他的命根子，上下的套弄起来，他扯掉了我的T恤衫，扯掉了我的胸罩，把整个脑袋狠狠的埋在我的胸间摩擦着，我的手疯狂的套弄着，就像每一次都躲在我的房里一样，我在帮他释放他的精力，想起那天在山顶，他在我两腿之间疯狂的舔食，我不由自主的夹紧了双腿…
　　浑身上下，我只剩一条内裤还在，而内裤上的水印告诉他，我已经很动情了，他脱下了我的内裤，我看着他却泪流满面了，他哭了，他搂着我在我身上放声大哭…
　　我知道他想说什么，我又抱起来他的脸吻住了他。他平息了他的哭泣，我也摸到了，他的坚挺变成了柔软。
　　“我不能要你。将来如果我再也不回来了，你怎么办呀？你要是嫁人，他知道你不是处女，欺负你怎么办？”他躺在我的身边，玩着我的乳房，我摆弄的他的小兄弟。
　　就这样面对面又亲了一会。
　　他拿出手机开始查，如何不破坏处女膜还能做爱，很多种方法，可以乳交，可以口交，可以肛交，可以直接用阴唇摩擦，我们选择了最后一种方法，他躺着我骑在了他的身上，我把整个阴唇包裹住了他的阴茎，我流出来的汁水充当了润滑剂，开始骑在他的阴茎上前后摩擦…
　　这真的是做爱的感觉吗？
　　我不断前后的磨着，生怕插到我的身体里，不过慢慢的我就适应了，那个口是冲下的，而他的阴茎是冲上的，插不进去…
　　我心里默念着，好像我摩擦了快200下，他突然抱紧了我，我感觉到了他的精液射了出来，我舔了一下射在我胸口上的精液用手指将他身上的精液聚拢到了一起，我一口吞了下去…
　　这个举动好像吓到了躺在那里的他，然后他也没有想到我会带着他的精液过来吻他…
　　“哈哈哈”我的笑病又犯了，我能感觉到它逐渐变软的阴茎，精液也吃了，我就一个翻身一屁股坐在了他的脸上，我翻身含住了他的小兄弟，在我印象中扑克牌的姿势…
　　他的舌头很灵活，他舔我的小穴，我能感觉到我的身体里往外在流着水，他每舔一下我都感觉的到，刚刚射过精的阴茎很骚，他的包皮里边也很腥，不知道是不是为了保护我的处女，感动了我，我全心全意吮吸着他的肉棒，这个房间里面只有我和他，不停的在这样玩着…
　　他的手机响起了，是我们家的电话，二姐打电话让我赶快回家了，不能过夜，我依依不舍的从他身上挪开，这一个下午我请求他几次要了我，他都没有，我想尝试一下肛交，觉得和插那里没什么区别，但是手指头刚摸过来，我就害怕都不敢了。
　　他牵着我的手，就将他这一两个月打工的钱拿了1000块钱给我，说让我也买一个手机，好联系他，等寒假了他回来看我或者我去找他…
　　他一直送我送到了饭店，准二姐夫骑着摩托车在那里等我，我依依不舍地向他挥了挥手，想起刚才在楼下，他又捧起我的脸…
　　回到家以后二姐什么也没说，让我脱的衣服给我检查身体，发现并没有受伤的痕迹，他就放心了。
　　“二姐和你说。男人很多的时候就骗了你的身体就跑了，我之前认识的那个人也一样，那个发廊仔还有病，搞得我下面都生病了，偷偷的治了两个月才好，还好还好，你守得住。”我没有回应二姐的话，而是穿好了衣服回到了房间里，手里攥着这1000块钱，我的心里很难受…
　　我拿到了办好的身份证，在镇上的工厂里找了一份工作，和家里做的活差不多，但是那里包吃住，我买了一个二手的中兴手机，下载了微信，每天和陈德森聊天，可是慢慢的，我发现我们俩能聊的东西越来越少，他给我讲他在上海去了外滩，去了东方明珠，发了很多他拍的照，他跟我讲他学习的东西，我一点也听不懂。
　　慢慢的我也不耐烦听他讲他的事情，天天我在流水线上发生的事，他也不愿意听。
　　不知道从哪天开始，我也不主动给他发信息，他也没有问我什么了，好像就像忘了一样…
　　广东的11月跟6月份没有什么区别，天气还是热，陈德森上一次给我发信息还是一周以前，问我吃饭了没有，我回答了他一句吃了，他回答了一句，哦，又没有消息了。
　　山盟海誓也不过如此吧，回想着当时我们的那么多亲热，感觉好像是两个世界又
　　间隔了200年那么久，他不再对我关心，不再对我的事情关心，可我还是想他，拿着这两个月的工资，我去上海看到好不好，可是看到他又能如何呢？
　　……
　　又过了一个月。
　　不是说2012年就世界末日了吗，怎么这个世界还没有毁灭，想起来妈妈去世那天我听到的新闻，感觉这大半年过的就这样。
　　好像得到了什么，好像也没得到什么。
　　从工厂辞职了以后回家帮大姐带孩子。
　　大姐也得以抽出时间和姐夫能够造孩子。
　　……
　　知道大姐怀孕的消息以后，我们都很开心，虽然带着这个小不点儿，让我们有的时候很崩溃，但是想想也挺好，毕竟他也是妈妈生命的延续，没有小说中和电视剧中的那么恨他，反而会因为他，我们要知道每天及时回家。
　　二姐决定明年五一之前结婚，而我也随着二姐一起搬到了准二姐夫的家里，同时还带着这个拖油瓶弟弟，准二姐夫是一个非常憨厚的人，每天也是做菜给我们吃，我在他的店里帮忙收拾碗筷，有的时候帮忙洗碗拖地，基本上就是二姐干活的时候我带孩子，我带孩子的时候二姐干活。
　　陈家人给大姐夫和大姐在镇里租了个门面，干起了快递接收的工作，叫什么鸟驿站，下面村里的东西都会寄存在这里，大姐在店里天天就扫码，大姐夫就每天接快递送快递，日子过得也还行了。
　　……
　　就在这样平淡的日子里，我彻底和陈德森失去了联系，有一天发信息发现我和他不是好友，添加好友请认证。
　　那一天我哭了好久好久，已经记不起来亲热的画面了，只记得他泪流满面趴在我身上说，如果我将来嫁人，老公发现我不是处女，会欺负我怎么办？
　　……
　　没有了陈德森，我也不愿意拿起手机玩，姐夫店子对面的药店老板，经常过来吃饺子，他是一个斯斯文文的中年人，身上有很重的文人气质，每天他都坐在他那个电脑前面，一会儿拿出一本书画着，写着一本拿出笔记本抄录着什么，药店的老板也姓陈，叫陈桂荣，以前在县医院做医生，据说是出了医疗事故，然后就没有办法当医生了，二姐夫也是知道的不多，也就是在路边切菜的时候和陈桂荣聊过那么几句。
　　今天他又站在街对面冲我们喊给他煮一份酸菜白菜肉的饺子，酸菜白菜肉就是两个馅儿，酸菜跟白菜的都有，他经常这么点，有的时候是韭菜白菜，有的时候是芹菜酸菜，反正他这么一喊，我就回应他挥挥手表示知道了。
　　然后转身去捡饺子煮饺子了。
　　……
　　今天我又过去给他送饺子，拿回昨天的盘子，看着他电脑的网页，我的眼睛都直了，那竟然是我的裸照，我整个人如遭雷击，虽然没有脸，但是那个胸口上面的痣那就是我呀。
　　……
　　我浑身打抖的回到了店里，不敢去问店老板，那是怎么来的，我找到了陈德森的电话，打了过去，留下的只有忙音。

第7章 落红不是无情物
　　“喂是倩倩吗？”电话那头传来了熟悉的声音。
　　我听到这个声音以后，本来打算兴师问罪的，我突然要软了下来，不过关系重大，我还是硬着脾气“陈德森，你是不是把我的照片给别人了！”
　　“我没有，是手机丢了”陈德森坚定的回答着，“我坐公交车的时候手机丢了，找也找不到了，我就买了一个新的。等我重新登上微信，发现通讯录的好友都被删光了，连你的也没有了。”
　　“那你为什么不打电话给我？”我的气消了一大半“你知道吗现在我的照片已经在网上能看到了。你当时有没有拍到我的脸呀。”我知道当初艳照门有多可怕，他拍的照片我都让他不要拍我的脸，而且我当时看的时候也发现了几乎没有脸，除了见过我的裸体，看到我胸上的痣，才可能知道那是我。
　　“没有没有没有。你放心吧”我挂断了电话，然后到了对面药店，老板已经吃完了把盘子帮我放到了门口，我收好了盘子往回走。
　　我很想知道那个网页是什么。
　　又过了一会儿，我实在也按捺不住心里的好奇了，我也想看看能不能知道到底是谁传出来的。
　　我到了药店跟老板说，老板我本来想去网吧的，但是那个店里走不开人，万一一会儿回来人我还要回店里看店呢，我能不能用你的电脑查点东西，老板没有拒绝，直接让开了他的位置，而且也拿了支烟到门外，完全把他的电脑交给我使用了。
　　我打开电脑打开了浏览器，查看了浏览记录，花榴社区盖尔达的旗帜，点开了那个野外露出极品大奶，处女膜依稀可见［23p］，点进去真的是我，从头浏览到下面，并没有露脸，但是我各种羞耻的姿势，甚至呈M型开腿整个处女膜都露出来了，我整个脸都害羞得通红关上了网站。
　　可是让我感觉到更恐怖的事情是我身上穿的这条裙子，就是我在山上的那条裙子…
　　而在门外抽烟的陈桂荣已经走了进来，我慌忙的站起身来就往外走。“查完了吗”我点了点头，然后就往店子跑过去了…
　　那天以后他看我的眼神变得不一样了，这种眼神我在陈德森的眼神中见过，是那种狼看到猎物的眼神，我害怕他用那种眼神盯着我，但除了那种眼神，还上下打量我了，感觉让我一点衣服都没穿…
　　就这样忐忐忑忑，过了好几天，我也没有敢正视他，那如狼一般的眼神。
　　今天我又送了一次饺子，他给我拿了一盒维生素E，跟我说女孩子吃这个对皮肤好，小小的一瓶药我没拿，但是他又丢给了我，说跟鱼肝油一样吃吧，没有副作用。
　　……
　　在我收了维生素E的一个星期以后，他又给我拿了两盒补铁补锌的口服液，和我说女孩子大姨妈需要补血，补血就需要补铁，我也没拒绝，因为我知道他这是在对我示好。
　　就这样的日子过到了12月末，小镇不是城里没有那么热闹，准备元旦也没有多少氛围，在31号的晚上关了店以后，我和二姐带着弟弟坐上了回村的班车，二姐负责骑着摩托车，带着年货往家走，大姐跟大姐夫也关了快递站，往家去。
　　爸爸坐着班车，快11：00才到家，我和二姐小弟睡在了二姐的房间，爸爸睡在了我的房间。第2天我们就热热闹闹的过了一个元旦。
　　元旦的晚上，爸爸说东莞那边有一个酒店要装修，他们可能会干到过年，这一个多月就先不回来了，等2月初看老板给不给钱给钱呢，他就给家打点钱，不给钱呢，他就先不回了，往返车票还要一百多。
　　家里这个小弟弟吃奶粉很贵的。
　　为了方便照顾这个小不点儿，我们也带着弟弟回到了镇上。
　　……
　　陈桂荣今天没有叫饺子，而是自己拎着一瓶酒到了店里和姐夫坐在那里边聊边喝，两个人天南海北一顿乱砍，也不知道一个广东普通话，一个东北话，他们两个人是怎么聊到一起去的，两个人喝的都有点多，我抱着娃二姐扶着姐夫回了家，陈桂荣晃晃悠悠的回到了自己的店里，临出门的时候居然捏了一下我的屁股。
　　我打掉了他的手，他却伸起了手闻了闻，我被他这个举动恶心坏了。
　　店里晚饭没怎么做就关门了，我回到店里打扫完以后，看着陈桂荣站在店里向我招手，我鬼使神差的走到了他的店子，他拿了两瓶护肝的饮料给我，说给我姐夫带回去，又跟我道歉说刚才不是故意的，就是冲动了，我没有回应的，而是拿着护肝的饮料就走了。
　　二姐给姐夫灌下去一瓶饮料以后就坐在旁边，今天折腾的有点狠，弟弟就开始睡觉了，可是到了半夜他就开始哭嚎，哄也哄不了，体温又升高。
　　我们镇上的这个医院，晚上急诊基本上是没有人的，真的出了大问题直接就送去市里了，所以当我姐骑着摩托车和我送到急诊的时候，只是没有人值班，我不知道该怎么办了，我突然想到陈桂荣以前就是医生，然后就向着他的店子跑去。
　　招牌上面有他的电话号码，我打了电话过去，两分钟不到，卷帘门就拉开了，他竟然住在店里的，穿着裤衩背心儿的他，把我跟二姐引到了店里，拿温度计给弟弟测了一下体温，还好没有到40度，拿出了酒精棉，告诉二姐给他先物理降温，他是额头跟手脚心，然后又拿到了听诊器，开始给弟弟听心跳。
　　折腾了10多分钟，拿出了一个像吊水瓶的袋子，里面是黄呼呼呼的，像中药一样的东西，他指挥我“来把你弟弟屁股掰开”我听他的话，掰开了弟弟的屁股，他将一个圆柱的塑料杆儿插到了弟弟的屁眼里，随着药物缓缓的进入，半个小时左右弟弟就开始退烧了。
　　陈桂荣还穿着大裤衩跟背心儿，完全看不出来是一个职业医生的样子，把弟弟侧躺在小矮床上，我跟二姐守在边上。
　　陈桂荣给我们俩一人拿了一瓶饮料，我俩一人喝了一口，感觉精神好多了。
　　“你不回家看一下你老公吗，他下午也喝了不少啊”陈桂荣看了一下我的二姐，“孩子在这边还要有人照顾呢，我先不回去了，他那么大人没事的。”陈桂荣就没有再说话了。
　　一个小时以后，所有的灌肠液都用完了，弟弟尿了三四次，给他穿好了尿不湿，我和姐姐抱着他往回走，突然二姐说，“忘了还没给人钱。”
　　本来想说那就明天再说，反正人家店在那里，我们店在这里也跑不了，可是我鬼使神差的说，“我回去给他送钱吧”，二姐说嗯那好好好谢谢一下人家，这个时候，二姐已经抱着孩子匆匆的往家走去了。
　　“我知道你会回来。”陈桂荣掐灭了刚刚点起的烟头，“嗯，你过来坐到我这边吧，我给你看点东西”，我走到了陈桂荣的身边， 在他的老板椅旁边放了一把塑料椅，我坐了上去，他打开了电脑看到了一个文件夹，这个文件夹的署名叫倩倩。
　　“这不是我”我辩解的看着电脑上的图片，那个每一个身体部位都被特写摆出各种羞人姿势的女孩，就是我，但是我不能承认是我，我要把这个秘密藏在心里，因为我知道一旦暴露了我就毁了。
　　“怎么不是你，你看手肘上的伤疤是不是你啊。”我低头看了一眼，并没有伤疤啊，“果然真的是你呀”陈桂荣不紧不慢的点起了烟，刚才我的那一个动作一下就出卖了我。
　　我不知道该怎么面对，眼睛的泪哗哗的往外流着，我不知道是不是陈德森故意的，但是我知道这个陈桂荣是故意的。
　　陈桂荣并没有说什么，还是把整个文件夹都删除掉了，又打开的那个网站，上面的那个帖子也显示不出来了，好像，上面写着图床已损坏删帖，我并不明白图床是什么意思…
　　“你怎么会拍这样的照片呀？而且你还是处女。万一有坏人拿你的这些照片威胁你，你该怎么办呀？”陈桂荣充满磁力的中年男人的声音在我的耳边响起。
　　我完全意识不到，他竟然离我这么的近，他呼出的气直接吹到了我的耳垂上，我能闻到那种夹杂着烟熏味的味道，不太舒服，甚至有些感觉让我作呕。
　　“我的男朋友，他说他要留着纪念自己看，我就给他拍了没想到现在会这个样子”我直接回答了他。
　　“哦，没事了，现在网上基本上没有你的照片了。你也不是什么大明星，也不是什么名人，没有人会特意收藏”他还在吐着烟雾说着话，我不知道该不该相信他。
　　但是我知道他其实在威胁我，我能知道那种绿油油的光是什么意思？
　　“倩倩，你还是处女吗？”他问了我这样一个问题，我盯着他的眼睛点点头。
　　“你和你男朋友玩的那么疯，我以为你早就不是了呢”陈桂荣好像盯着自己的猎物一样盯着我，我不知道说什么，他又开口说话了“把你的处女之身给我吧，我给你3000块钱”
　　我整个人的头皮都炸了起来，他为什么觉得我是那样的女人，别说3000了，就是3万块钱我都不给，我刚想站起来走，却被他一下抱在了怀里，我拼命挣扎，他的胳膊却那么恐怖的有力，正当我全力想逃的时候，我的肚子狠狠的挨了一拳，我痛的整个身体都弓起了背，在地上躺了差不多有一分钟，我知道我不能再挣扎了。
　　他走到了我身边，开始撕扯我的衣服，我刚要挣扎，他又打了我一个耳光，我的半边脸都木了，我不敢动，整个身体都是僵硬的，我害怕的浑身打抖，我只记着我整个人光溜溜的躺在瓷砖地上，很冷很冷…
　　很疼，感觉身体被撕裂的疼，这一刻我知道我被强奸了，我的处女之身没有守住，他在疯狂的抽插着。
　　我很疼，我只能感觉到疼，我的身体动不了了，僵硬在那里，“你爽不爽？爽不爽？”这个男人疯狂的边问，边抽插着，而我的大脑只能记住房顶的灯管，有20个，17个好的，3个坏的…

第8章 不要问我从哪里来
　　不知道过了多久，这个男人把我拖到了洗手间，用水龙头的水管冲我的下体，刚才撕裂的痛，这一次水龙头的刺激更疼了，我整个人流着泪，只能用手捂住我的脸，而他努力的手掰开了我的腿，再用水冲着，又拿了沐浴露挤到了我的腿中间，他两只手指头伸到我的身体里，不断的抠着，又把水管塞到了我的身体里冲水，就这样重复了两三次，我感觉我整个人都已经崩溃了，他给我拿了两片药，吃完以后下体没有那么疼了，感觉整个人都是麻木的，应该是止痛药吧…
　　我穿好了衣服，他给我的胸罩里塞了3000块钱，卷起来的钱正好卡在我两个乳房之间，我屈辱的低着头看着这一幕，我又哭了，他在我的脸上轻轻拍了两下，告诉我不要哭，今天的事情我是自愿的，你也拿了钱了…
　　他放下了卷帘门，我一个人走回到了店子里，兜里还有一盒他给我的紧急避孕药的另外一片，我坐在凳子上，不知道刚才发生了什么，但身体上的痛却告诉我刚才发生了什么，我刚想拿起手机打110，可是一抬手，我就感觉到那一卷钱还夹在那里…
　　眼泪又疯狂的流下来，已经是凌晨3点了，我拿起电话，想打给陈德森，可是我怎么有脸打给他，他为我守护了我的处女，可是我却…
　　我在店里嚎哭着，突然店子的门打开了，二姐进来了，而且抱着孩子看着号哭的我，我突然不敢哭了，我恨这个弟弟，要不是为了他，妈也不会死，我也不会失去我最宝贵的东西…
　　二姐把睡着的弟弟放在了桌子上，过来搂住了我的头，我这么长时间不回来，他肯定很担心，当他看见我从对面药店消失了魂一样走回饭店的时候，他应该猜到了什么，他也很自责的打了自己两个耳光。
　　我紧紧搂住了姐姐的腰，让他不要打了，我们就两个人抱着又哭了起来…
　　“妹妹姐姐对不起，不该让你一个人留在那里，那个畜生我们要不要报警？”我其实现在回想起来，当年姐姐说那个话的时候，意思就告诉我息事宁人吧，因为镇子不大，一旦他们知道我没了清白，我将来怎么在这边做人呀，可是当时的我，却下意识的做了一个决定不要任何人知道。
　　“姐姐我想去上海打工，我想去找陈德森。”我推开了二姐，而且叹了一口气摇的摇头“你们俩不可能的，你现在连处女都没有了，你怎么面对他？”
　　这一刻我如遭雷劈，对呀，他那么看重处女，他知道我失身给了别人…
　　……
　　今年春节家里冷清清了，大姐去了大姐夫家，二姐虽然带着姐夫回来了，但是也是我们三个大人大眼睛瞪着那个不到一岁的小眼睛，做了6个菜连一半都没吃完，连我平时最爱的锅包肉我都没吃两口，陈桂荣的药铺搬走了，没有两天所有的东西都撤掉了，那个人好像人家蒸发了一下，就突然的一下子就没了…
　　其实只有我们三个人知道，第2天姐夫去了，把陈桂荣给打了，陈桂荣又给了姐夫5000块钱，姐夫写了一个收据，确定从陈桂荣这边收到了，一共8000块钱作为营养费，防止他将来用这个跟我们欺诈，所有的钱都给了我，可我一点都不想要这个钱，我觉得好脏，我像一个妓女一样就被标了价格，卖了自己的初夜换了8000块钱…
　　大年初二的晚上我就收拾好了我的行李，几件衣服一双鞋，留了6000块钱给二姐放到了二姐的房间抽屉里，给她留了张纸条，我拿着2000块钱和我之前自己攒的加起来能有3000多，我还是要出去走一走的，我到底要看一看大城市是什么样…
　　……
　　坐了9个小时的火车，我来到了广州站，广州火车站遍地是烟头啊，有好多人拿着小牌子问住店吗，我拖着我的行李箱，不知道这么偌大一个城市，我应该往哪里去，跟着人流被挤上了地铁，沿着地铁3号线一直坐坐到了动物园，从小到大没去过动物园的人，我站在了门口看了一下门票，好贵呀，本来想买票进去看一看，后来一想自己养的小鸡小鸭，那不都是动物吗？
　　有什么可看的，就是大小不一样而已，出了站拖着行李箱，沿着这崎岖不平的路走着，走着走着看到前边一个店写着招工，我就进去问了一下，这是一个劳务派遣公司，里边的破长椅上坐了，20多个年轻的男男女女，他们和我一样都拖着一个箱子，但不同的是他们有桶，我没有桶，说着有一个工厂做音响的，也是专门出口外贸的，底薪加食宿，一个能拿5500，包吃住…很多细节我也不知道，我就稀里糊涂跟着他们上了面包车…
　　这车一路往北走，好像穿越了整个城市，又穿越了崇山峻岭，到了一片厂区，厂区环境很一般，门口还有一个个大大小小的坑坑，里面都是水，泥泞不堪，到了工厂以后换了两个人接待，并没有人跟我们多说什么，而是给我们直接分好的宿舍，我分到的宿舍是一个8人间，宿舍里面说的话好像是湖南话，整个宿舍里面，中年女人偏多，有几个在那里光着膀子，穿着大裤衩还在抠着脚，时不时的闻着一下，两个人还互相聊着天，聊的都是什么家长里短这个人怎么样了？
　　那个人又怎么怎么样了，反正讲的那些内容就知道没有任何的营养…
　　我只有靠角落的一个上铺了，放下我的行李在上面，并没有准备水桶和凉席的，我看着这破木板床上面还有发霉，我不知道怎么睡，我下铺的是一个姐姐，30出头，但是整个面相看起来并不像长期在流水线工作的人，眼睛很灵动。
　　他看着我年轻稚嫩的面庞笑了笑，直接让我坐到了他的床铺上。
　　“小丫头，你多大岁数啊？”他很亲切的就直接问我，“19了”他又看了看，我继续问“第1次出来吗？感觉你好像没进过工厂一样，我跟你讲啊，在这边一定要注意好自己的安全，钱什么不要外漏。”
　　“我之前在老家的工厂工作过。来这边是因为家里的工厂倒闭了就过来工作了。”我解释说道。
　　“哦，那这样就好了，工厂很枯燥的，你怎么好像什么都没准备啊，跟我来，我带你去买。”这个姐姐很热情的就抓起了我的手，我也不由自主的就跟着他走了出去，他领我找了几个人，都是要从场子离开的人，花了两块钱买了一个盆，花了5块钱买了一个桶，花了30块钱买了一个被子，又花了个8块钱买了一个凉席，花了10块钱买了20个衣架，然后又花了5块钱买了个脏不拉叽的蚊香，他说这个蚊帐虽然脏，但至少是不漏的，回去以后我洗一下就能用了。
　　等我们回到宿舍的时候，我要气炸了，我的箱子已经被打开了，里面的东西被翻的乱七八糟，内衣跟衣服都散落了在床上，而那几个人都是一副看穷鬼的表情看我，原来什么也没有啊。
　　住在我下铺的姐姐，和这几个人交换了一下眼神，原来我是被他们坑了呀，这可是调虎离山之计呀，他们讲这就叫下马威，如果不愿意住在这里，可以拿着东西滚出去。
　　我拎着这一堆破烂，收拾好我的包裹，拖着东西往工厂门口走去，和我在一起走过去的还有五六个女孩子，好像跟我遭受了差不多的事情，眼睛都红红的肿肿的，厂里的保安不让我们走，非让我们打开箱子包检查，我已经受了一次屈辱了，我直接回怼了，回去你们像狗一样的厂，谁愿意来，保安说来了就要给宿舍费，吃不吃住不住你们都得给钱，一天100赶快给，否则不放你们出去…
　　大狼狗在狂吠着，10多个保安凶神恶煞的围着我们，我拿出了100块钱给到之前喊话的那个保安，那个保安打开了一个小门让我出去，其他人也是这样，陆续的给了钱以后才能从这里出去，我想去那个中介公司在闹一下，但是想到我就只有一个人，还是单力薄就放弃了…
　　我们几个人拖着行李箱，沿着公路走着，耳边响起来那首歌，不要问我从哪里来，我的故乡在远方…

第9章 忽如一夜春风来
　　不知道往那里走的，我给二姐打了个电话，跟二姐说了一下这个情况，二姐问有没有财务上的损失。
　　我就说买了一堆破烂儿，还搭进去了100块钱。
　　“哦，人没事就好。你姐夫说了，在广州有一个同学开食品厂的，你要不要过去帮忙吧？他那边是需要仓储员，你过去也不用特别辛苦，工资还可以3500包吃住，偶尔可能会上个夜班。”说话前就给我推了一个微信好友，对方很快就通过了，加了微信以后他告诉我怎么样的坐车去到他的那里…
　　辗转走了半天，终于到了他这个地方，其实并不是食品厂，而是一个网店的仓库，每天就是对着出库，进库记账划条就可以了，住的宿舍是一个4人间，真的有点像大学宿舍，下层是写字桌，上层是床铺，我洗干净了，这个破蚊帐挂了上去，其他三个人的都像小帐篷一样封的严严实实的就，我的是透明的，而且每个人都有自己的桌子跟柜子，我感觉很好，隐私都得到了保护。
　　在我收拾的差不多的时候，宿舍回来三个女孩子，三个女孩子都是用洗头巾包着头，穿的宽松的睡衣进来的，突然发现我这个床铺有人了，就好奇的打量起我来，走在最前面的是，一个微微胖脸圆圆的，戴着眼镜的，女人，这个姐姐看起来三十二三岁，笑起来甜甜的，两个眼睛很大，这个姐姐叫桃子，公司的人都叫他陶老师，因为他是负责人事管理的，知道我是走后门进来的，并没有生气，而是直接跟我简单的说了一下薪资待遇工资很简单就是底薪加包吃住。
　　我觉得这样简简单单的挺好，然后他们就领着我去食堂吃饭了，食堂每餐饭一肉三素一个汤，做饭的是广东本地阿姨，味道还偏清淡，不过也很合我的口味。
　　同样一天两个工作地方，却给我的感觉截然不同。后来的生活也让我知道学历高出来找的工作也是更好的。
　　和我脚对脚的床是桃子姐，在对面的两个床，一个是李子姐，一个是杏杏姐，其实都是外号，一个姓李，一个姓邢，这么叫大家都觉得很可爱，我叫倩倩，就这样好像突然熟络了起来。
　　晚上在宿舍的时候，我跟她们讲我今天白天的遭遇，其他人唏嘘了一下，说到他们其实都是大专生，出来找工作，如果是本科生可能就是有独立的宿舍单人间了，到社会上以后，学历就会把人分成三六九等，求职的时候，像我这种只有初中毕业的很难找到工作的，电脑操作又不熟练，又没有什么一技之长，只能出卖体力。
　　听到这些话，我心里感觉很不舒服，有一股不服输的劲儿在我体内，但是我又不得不认清现实。
　　认清我与陈德森的现实，他是985的大学生，将来还会考研，我和他的差距将会越来越大吗？
　　……
　　第2天的工作学了很多东西，可是第3天开始新鲜感就没有了，每天就是不断的在重复的录进货表，出货表，进货表，出货表，直到一个月以后发了工资，我的心才踏实下来，在这里里面基本上不用花钱，可能唯一会花钱的地方，就是馋了，买点零食吃。
　　……
　　今天是周六了，大家休假了，我们晚上去吃宵夜吧，旁边的李子和杏杏儿鼓动着桃子姐跟我们一起出去吃宵夜，而桃子姐揉了揉自己微微隆起的肚子说道，我现在都胖成这个样子了，你们还让我去吃。
　　后来声拉硬拽着把桃子姐从楼上拽了下来，4个人穿着拖鞋睡衣就去用外边的烧烤摊去，烧烤店的老板是个东北人，说话的口音跟二姐夫一模一样，吃的满嘴流油的，我真的感觉东北烧烤还是很有特色的，我没有喝酒，她们三个人一人喝了一瓶啤酒，我喝了一瓶可乐，因为我总觉得啤酒太苦了。
　　一瓶啤酒还达不到让人醉，但是她们三个小脸红扑扑的还是挺好看的，我晚上听到过两三次桃子姐在手淫，而且他不是用手是用手机振动一样的东西，因为他每次高潮的时候都会踢一下脚，我的床铺跟着他的床铺连在一起就会晃动一下…
　　回到宿舍以后刷完牙我们就各回各的床铺上，开了工资我也像他们一样在淘宝上买了一个帐篷，我这里挡上以后，就像自己的小堡垒一样，马上吃完东西，小肚子鼓鼓的，我也睡不着觉，而那个熟悉的马达声又响起来了，
　　我把头转向了桃子姐的那一边，听到的嗡嗡嗡的马达声，也听到了他的呼吸声，过了一会儿，突然我的床铺抖了一下，我知道桃子姐高潮了，过了一会儿就是他从楼梯上爬下来的声音，我也马上爬了下来，尾随着他走向了卫生间。
　　到了卫生间桃子姐直接进去了一个隔间，听到水流泚地的声音，感觉桃子姐的尿尿的力量好大呀，他出来看到我站在厕所门口，突然惊呆了一下。
　　我就搂过去，悄悄的在桃子的姐的耳边问“桃子姐你用的那个是什么呀？我很好奇。”
　　桃子姐没有拒绝我，而是直接领我钻进了他的小帐篷，进了他的帐篷以后，我都惊呆了。
　　他床上摆了三四个不一样的工具，有一个圆头的，整个身体像小锤子一样的，有一个流线型像手指头弯曲一样的东西，还有一个仿真的，跟男人鸡巴一模一样的，还有一个一头连着线的，小小巧巧很细很小的头。
　　“这个叫AV按摩棒，这个是杜蕾斯的按摩棒，这个叫尿道跳蛋，这个我就不说了吧你肯定见过”桃子姐红着脸给我介绍着她的男朋友们，我很好奇这些东西怎么用，桃子姐就拿出了按摩棒，在自己的内裤裆部比划了一下，他说这个就是放在前面的，很快你就高潮了。
　　然后又拿出了杜蕾斯的按摩棒，这个可以插到身体里，也能震动。
　　这个是可以刺激阴蒂，也可以插到尿道里刺激的，但是我都没有插到过尿道里，放到阴蒂就已经很刺激了。
　　这个嘛嘿嘿，真的想男人了，就摸摸他。
　　“小丫头，你要不要试一试？”桃子问着我，我点了点头，其实我知道我有很强的欲望的，而且桃子也知道了，我并不是处女的，我编了个谎没有说陈桂荣强奸我的事儿，而是说陈德森两个人在暑假做过羞羞的事儿，桃子姐说她年轻的时候也这么疯狂过，不过后来老公出轨了，他也就自己一个人出来了，儿子老公养着，其实还是有的时候很想孩子的。
　　没有穿内衣的我，平躺在桃子姐的床上，桃子给按摩棒上套了一个避孕套，让我脱一下内裤，又在我的屁股下面垫了几张卫生纸，然后就借着避孕套上的油开始按摩我的小穴，刚开始只能感觉麻酥酥的，并没有很强烈的感觉，可是这种感觉不断的在叠加，慢慢的我感觉到自己的阴蒂好像探出了头来，振动带来的麻酥感，让我舒服的呻吟了出来。
　　我搂着桃子的脖子大口喘着粗气，不敢呻吟，只能通过这样的方式缓解，现在不断累积的快感。
　　陶姐调大了一个档，我能感觉到震动棒的震动速度加快了，而刚才的麻酥酥的感觉也被这种传烈的感觉刺激的更加明显，好像要来了，要来了，啊！！
　　我猛呼了一口气，好舒服的感觉，大脑一片空白，麻酥酥的感觉传遍了全身。
　　桃子姐拿走了按摩棒，用纸巾开始擦拭我两腿之间留下来的淫水，他很温柔，而且桃子姐的手法也很好，只是擦干净了我屁股上的淫水，他两只手指头开始抠肉我的小穴，上一次是强奸的插入，这一次是两只手指的插入，好舒服，感觉到阴道内被不断抠，弄的感觉很神奇，时而舒缓，时而高速，这是我有生以来第一次体验到的快感，不是男人给的，而是桃子姐这个中年女人给了。
　　桃子姐一手抓着我的乳房，一手抠着我的小穴，我的乳头被他吸在嘴里，上下打着转，时而轻咬我一下，时而吮吸我一下，我感觉都疯了，从来没有被这样全方位的刺激过，小穴中的手指不断的在抽动，我很舒服，屁股开始不由自主的收缩着…
　　屁股被不由自主的夹紧张小穴也开始疯狂的抽动，我这一次高潮了，还伴随着没有憋住的尿也喷了出来，桃子姐好像早有先见之明，在我的小穴上铺了两张纸，尿液打湿了纸，桃子姐快速的用湿巾纸巾开始擦拭我的小穴，他好温柔，我在想，如果这样跟桃子姐生活一辈子也很好。
　　桃子姐亲了一下我的脸颊，收到小丫头下去吧，你看你出的汗，把我被子都搞湿了，我也回应的亲了一下桃子姐的脸，刚钻出桃子姐的帐篷，就看到对面的杏杏和李子伸出了头，他们俩一脸坏笑说道，桃子姐厉害吧，你还能坚持这么长时间，我一分钟都坚持不了，说完这个话，他们俩又把头缩了回去。
　　好啦，这下子都知道了。
　　……
　　随着时间的推移，我发现了这个宿舍，每个人都有自己的故事，桃子姐是离婚的，老公出过轨几次了，最后一次是他把那个女人带回了家，他还是忍无可忍，最终离婚了。
　　李子姐他从小父母就离婚了，跟着外婆长大的，后来外婆去世了，他就自己出来打工。
　　杏杏是和男朋友一起来广州的，到了广州以后呢，男朋友就做夜场什么的，跟里面那些女人不清不楚，后来染了妇科病回来给杏杏感染了，杏杏治疗好以后就跟他分开了，而倩倩的经历，也让他们产生了共鸣，好像男人都是始乱终弃的一样。
　　我们的感情很好，我是小妹妹，经常帮他们做一些拿快递的一些轻松的事情，跑跑腿什么的。
　　桃子姐大家长，我们有什么工作上的不顺心和难过的事儿都会跟他说。
　　李子和杏杏，他们两个就跟我的二姐一样，有的时候挺二的，有的时候又很帮我。
　　最重要的是桃子姐会帮我们三个解决生理问题，桃子姐很厉害，几下就能让我们三个人都高潮，虽然有了桃子姐的玩具，我们自己弄却不如桃子姐弄得那么好，感觉很奇怪…

第10章 不要和陌生人讲话
　　日子，就这么一天天的过着，4个姐妹经常一起去吃宵夜，偶尔去钻一下桃子姐的帐篷，4个人都穿不上去年的衣服了，以后就开始决定减肥，去吃宵夜的次数越来越少，出去跑步的机会就越来越多。
　　广州是一个国际大都市，来自全国各地的人有很多，桃子姐经常说的一个词就是广东人龙混杂，广州人渣混杂，起初我不明白这句话是什么意思，我觉得大城市的人素质都会很高，而且在公司里面住着，接触的人普遍也是能力很好，至少是比我好，大家都客客气气的，除了工作上的事情有争执以外，私下大家都没有什么矛盾。
　　跟我们村子里的人感觉是一样的，大家都相安无事，也没有什么个家长里…
　　转眼间就到了10月份，早晚的温度微微转凉，在下了一次秋雨之后，广州也开始变凉了，和我在老家不一样，天气变凉了，以后的大城市晚上的人反而越来越多，路边吃起来的羊狗肉火锅店，挂着半只羊在路边烧烤的新疆人，骑着三轮车卖冰粉的四川人，还有光着膀子踩着啤酒箱喝酒的东北人，还有在路边翻找垃圾箱，不知道哪里的流浪人…本来公司附近的路就很热闹，现在变得越来越热闹，在我们体重都降了五六斤以后，我们决定再出来吃一次宵夜，我也学会了，跟他们一起喝啤酒…
　　为了验证我们减肥成功以后的结果，我们穿的比以前更加的清凉一点，桃子姐虽然是一个圆圆脸，但是硕大丰满的胸部和我真的是有的一拼，一条半身裙完全挡住了裙子下边的热裤，远远看去就是下衣失踪。
　　李子姐穿了一条小短裙，就是那种只能包住屁股的小短裙，他也没有穿安全裤，而是跟他搭配一样的带胸垫的内衣，一套的蕾丝黑内裤，白色的小短裙加上黑色的内衣，真的很诱人。
　　杏杏穿了一件露肩的蓬蓬裙，后背几乎漏到了腰窝处，我们调侃他，这件衣服干脆反着穿得了，把你那个两个奶子都晾出来。
　　而我就穿了一条牛仔裤，穿了一件吊带衫，学着他们都踩着透明的高跟鞋，如果在脸上画一点浓妆，要是说是我们是站街小姐，我们都百口莫辩。
　　嘻嘻哈哈的从厂区走出去，一路上的男员工眼睛都直了，这个吊带衫的弹力非常好，将我两个大白兔的更是明显。
　　所有的眼光都是绿油油的，想把我们吃进去。
　　到了之前一直吃宵夜的烧烤店，点菜的时候老板一直瞄着我的胸口，我知道老板在偷瞄我，微微测了一下身，老板不好意思了，继续问我们想吃什么…
　　等了半个小时，我们点的所有烧烤都上桌了，4个姐妹端起酒杯一饮而尽，庆祝我们的减肥成功，这一两个月的草真的是没白吃，而且半夜夜跑的时候也真的是大汗淋漓，4个人吃着喝着聊着，我们没想到这是我们4个最后一次能够在一起这样的吃喝…
　　有人说人生都是凄惨的，悲剧是连续剧，喜剧都是小品，而在我们吃完饭结账起身的那一刻，悲剧的续集又上演…
　　坐在邻桌的有五六个治安仔，他们已经喝得满脸通红了，我们4个吃完饭，微醺的酒劲儿带着，我们说话声音很大，嘻嘻哈哈的，路过他们这一桌的时候，不小心碰了一下其中的一个满脸横肉的胖子，杏杏马上道歉，鞠躬说道对不起对不起。
　　因为大家都知道所谓的治安仔，其实就是当地片区的地头蛇，曾经都是村里的村霸一类，不服管教的，这一类人不能招惹，被敲诈抢劫都无处申冤，多一事不如少一事，我们道完歉就想走。
　　可是那个胖子，直接一把扯过了杏杏的手，脚下不稳的现象，一下子趴到了胖子身上，胖子直接一把搂住了杏杏，说你们陪我们喝点酒，今天这个事情就过去了，桌上的五六个人一起起哄…
　　桃子姐见状，直接冲到他前面，说那个大哥对不起啊，我们真的不是有意的，我这个妹妹酒量不行，今天我来喝酒来赔罪好不好？
　　桃子姐话刚说完，那个胖子就站起来就给桃子姐一个大耳光，桃子也直接被打倒，我冲过去刚要扶桃子姐也被其中一个治安仔抓着头发打了两个耳光，旁边的李子，刚想拿起啤酒瓶子，就被踢到了肚子，整个人就倒到了地上。
　　当时我倒的地方，看见一个皮鞋冲着我的脸就踢了过来，我用手挡，感觉手一脚就被踢断了，太疼了，眼泪从眼里直接就飙了出来，我惨叫着，看着被三四个人狂踢的桃子姐，我拼命的往那边爬，而耳边响起的是李子跟杏杏疯狂的救命喊叫…
　　桃子姐的脸都被打肿了，身上的衣服也被扯掉了，两个乳房在空中晃荡的，两只咸猪手紧紧的扯着她的裤子…
　　李子的短裙被推到了胸口，整个内裤都被扯掉了，后背还有一道道血印…
　　杏杏的衣服缠在腰间，内衣被扯掉，拼命的挥舞着手，抵挡着…
　　“报警了”老板拿着电话喊着，而治安仔却无动于衷，还在对我们殴打，我抱住了桃子姐，脑袋被踢了几脚，李子和杏杏抱到了一起护住了头，只有哭喊…
　　这帮人又拿桌上的啤酒往我们的身上倒…拿菜往我们身上倒…然后骑上自己的摩托车就大摇大摆的走了…
　　老板带着服务员，把我们扶了起来，我们的脸上身上都是血，啤酒，菜汤，头发上还插着几根竹签，身上的骨头好像散了一样，疼，特别疼…
　　救护车给我们接走了，在急诊里面，桃子姐后背缝了三针，胸口划了一大道口子，杏杏一只胳膊骨折，李子胳膊脱臼…
　　住院期间我们得到消息说是，公司老板连夜和人力到了派出所报案，当时烧烤店的老板也一起去了，旁边还有人拿手机录下来的视频作为证据，5个治安仔很快就被抓到了，这样恶劣的事情已经构成了刑事犯罪了，开始全社会就各种声讨这样恶劣的打人事件。
　　可是一夜之间又反转了。
　　开始这个事情也是闹到了很大，被人发到了网上，当时都震动了，没有人想到广州这种地方还能有这样的恶劣事件。
　　可是从始至终没有人来采访我们这些当事人，不知道从哪一秒开始，网上就铺天盖地的说着，女人穿的少就是骚就是勾引男人，甚至直接有人说我们四的本身就是站街女活该被打是辅警执法，还说我们勾引不成先动手，总之我们被打成了十恶不赦的标签…
　　桃子姐的前夫来到了医院，拿了一份谅解书让桃子姐签，说是学校的老师已经找到了桃子姐的前夫，说对方不签的话，孩子就不能在这边上学了，我看到桃子姐在病房里崩溃大哭，哭过以后却不得不默默的流下了眼泪，签下了谅解书。
　　李子姐和杏杏也遇到了几乎一样的事情，都是他们的家人拿着谅解书让他们过来签字，明明我们是受害者，可最后变成了我们成了施暴者，如果我们不签字，那5个治安仔就不能放出来，甚至其中那个带头打人的胖子治安仔的家属，来到医院里，后面跟着不知道什么电视台的记者拿着摄像机手机，那个家属其中有一个长得更胖的老太太，一下子就跪在了我的床边，开始给我磕头，我知道他们是在做戏，我一句话还没来得及说，老太太站起来就走了。
　　15分钟以后我看到的新闻是，最后一个受害者为了要更多的赔偿拒绝签谅解书，还逼迫治安仔的母亲下跪磕头…
　　我接到了家里的电话，是镇上的人找到了姐夫的店子里，告诉我适可而止，赔偿的事情无所谓，但是谅解书必须马上签，二姐夫是退伍军人，脾气非常的倔强，告诉镇里的人不可能谅解的，这些人必须坐牢，镇上的人也没有多说什么就走了。
　　后来我的谅解书就出现了，我没有签字，但是却有我的签字。
　　公司的老板过来看了我们，给了我们一人一万块钱，也给了我们额外补助了三个月的工资，跟我们说公司这边要搬家了，要搬到佛山那边去，因为租我们厂房的人是其中治安仔的父亲，现在要涨租金了，公司也决定不在这边干了，就搬走了…
　　老板很愧疚，给我们鞠了躬就走了， 人力和财务过来拿着文件让我们签个字也走了。
　　后来饭店的老板来了，拿了8000块钱给了我们一人2000，告诉我们那个饭店他也不开了，自从那件事情以后，他们家店被别人砸了好几次，生意也是做不下去了。
　　老板告诉我们那几个治安仔，在你们谅解书写完当天就被放了，到他的店里还索要赔偿，老板无奈给了他们2000块钱，他们又把店里值钱的烟酒也拿走了。
　　老板说着说着就捂着脸痛哭起来，后来老板哭够了也走，只有我们还在病房里躺着，默默的流着泪。
　　在住院的两个月的期间，公司把我们宿舍的东西都打包拿了过来，病房就变成了我们的宿舍，我们4个也开始从无话不说的姐妹，好像变成了陌路一样，都是各自捧着手机看视频，到吃饭的点了，护工送饭过来…
　　我一直想不明白，我们明明没有错，为什么还让我们承受这些…

第11章 长亭外古道边芳草碧连天
　　“倩倩，你家里人来接你了？”李子手上打着石膏，看着抱着孩子的大姐，和背着弟弟的二姐，还有旁边一脸木讷的爸爸，看到亲人的我并没有激动的热泪盈眶，而是突然感觉到我们一家人都齐了，默默的收拾起我的东西，其实我早就能够出院了，但是看着对面床受伤的桃子姐，还有李子姐跟杏杏，我不知道是我出到社会上第一次感受的温暖，怎么就这么结束了。
　　……
　　这一年又即将过去了，我感觉我已经成为了幸福的绝缘体，好像每经历一段幸福的日子，平静的日子，马上就会被突如其来的意外打断，被陈德森抛弃了，被陈桂荣欺负，被陌生人殴打，他们总是将我自以为的美好生活画上了句号，我明明什么都没做，可却总是遭受这样的对待，真的是我的错吗？
　　……
　　在回家的班车上边，桃子姐给我发了信息，“倩倩，我回老家了，本来我想着留在广州能看看儿子，现在就算了，我家的地址是湖南省……，等我到了家我给你寄点特产，把你的地址给我，我家里有好多好吃的东西吧，腌笋腌腊肉，到时候我再把我们家的腌辣椒给你，那可是我的绝活……”
　　然后属于我们4个人的群，桃子姐退出了群聊，留下来的话就是：“妹妹们赶快走出伤痛吧，姐姐不能陪你了吧，我要溜了（哭脸）”
　　陆续的杏杏和李子也退出了群聊，只有我看着，我们过去就接触将近一年的聊天记录，最后默默的我也把群聊删除了…
　　长亭外，古道边芳草碧连天，晚风吹拂笛声残夕阳山外山…
　　就这样坐着班车，我们晃晃悠悠的往家走，在车上我感觉有点困，就枕在二姐的肩膀上睡着了……
　　好像坐了很久的车，回到家以后的，睡了一会，醒了以后，发现身上的伤都好了。
　　待业的我和二姐帮大姐带孩子，帮爸爸带弟弟，两个小不点24小时离不开人，而我们俩也早早的享受到了当妈的痛苦，当弟弟突然开口说话会喊妈妈的时候，我们的眼泪都流下来了，是啊，妈妈走了，妈妈走了一年多了，而这个傻弟弟却分不出来谁才是妈妈，妈妈现在在盒子里四面都是水泥墙，而天天带着他一起的，这是他的两个倒霉姐姐…
　　“老虎苍蝇一起打，广州市某某区某某村村委，涉嫌欺行霸市，半年以前的特大烧烤摊打人事件也是其子所为，现在他们负责已被刑事拘留…”手机里杏杏转发过来的新闻，是在一个新的群里面，群里面还是我们4个人，杏杏说他还要再告一次，因为当初这件事情杏杏是导火索，其实就是没有我们他们也会打人，只不过刚好是我们倒霉。
　　杏杏一直觉得是因为他，所以这一次我们姐妹决定重新起诉。
　　二姐夫的人脉关系一直很迷，他这一次竟然找到了两个刑事律师，帮我们免费打官司。
　　不过听到其中一个刑事律师叫张伟，我就害怕了，毕竟我也看过爱情公寓，知道叫张伟的律师叫原告杀手，不过后来一切进行的非常顺利，当时我们在医院拿到的出院报告，还有医院给到的一系列的证明，给我们当初都定了轻伤级别，甚至李子的胳膊也定为了伤残9级，当我们4个人作为原告坐在原告席位上的时候，听到数罪并罚，累计12年有期徒刑的时候，我们却并没有多高兴，因为在我们心里他们就应该被判死刑。
　　不过我们明白一个道理，胳膊是拗不过大腿的，之前他们动用关系给我们施压，让我们成为了“罪人”，这一次虽然法律也给了我们公平，但是我们知道这并不是所谓的正义而是政治斗争中的副产品。
　　从法院走出来以后，桃子姐说我们一起吃个饭吧，我知道一个店新开的生意还不错，我很好奇已经离开广州这么久的桃子姐是怎么知道还有一家新开的店，听说桃子姐的话，我们就跟着他坐车，一直到了这个新开的店，老板在门口等着我们，原来是那个烧烤店的老板，这一次这个老板做的是铁锅炖大鹅，老板说大鹅是发物吃了对我们这些重伤初愈的人不太好，给我们做了排骨大丰收，香醇的南瓜豆角紧紧的裹在排骨上，我们每个人一人抱起来一条吃，李子跟杏杏的胳膊都打着石膏，是我跟桃子姐一人喂着一条吃。
　　从饭店走出来，老板又一人给我们带了一袋子特产，自制的香肠和辣酱，李子和杏杏接到了前老板的邀约，新的厂区已经落地了，是政府开的一个新的创业园区，税费全免，水电半价，两个人觉得工作不容易就又过去了，而我决定在家继续带孩子，桃子姐决定在家考公务员，我们都很开心，大家的生活都会好起来的，所有的不幸都会过去的，我们一直聊着…
　　我突然感觉世界摇晃了一下，感觉整个人在下坠，快速的坠落，然后四周都黑了…
　　猛的开眼睛，心脏在疯狂的跳着…
　　身边坐着的还是二姐，原来是刚才车颠簸了…
　　看了看手机日期，怎么还是我离开医院的那一天，看了一下胳膊上的伤疤，我的眼泪狂流，原来这一切并没有过去，原来这一切都只是我的一厢情愿的梦…
　　二姐又拍了拍我的肩膀，告诉我靠着睡也没事，而我却无法接受美梦惊醒的失落感，我又开始崩溃的大哭起来了，车上的人们回头看我，开始都投来了同情的目光，大姐的儿子和弟弟也开始哭，整辆车喧闹行驶…
　　真的回到了家，我躺在我熟悉的小床上，看着房顶的天花，二姐带着两个孩子在家里，在沙发上看着电视，时不时又传来二姐没心没肺的，哈哈哈哈哈，我这一次沉沉的睡了过去，因为梦里面都有…
　　我又做了一个漫长的梦，梦里我躺在桃子写的怀里，桃子姐揉捏着我的大白兔，时而拨弄着我的乳头，时而轻拂我的阴蒂，时而和我拥抱，时而和我舌吻，我像一个大的布娃娃一样，被桃子姐抚弄身子…
　　桃子姐灵魂的舌头在我的身上游走，我每一寸的肌肤都被桃子姐的口水滋润，梦里的桃子姐嘴里含着一块冰，不断的在我敏感的部位游走着，冰化成的冰水让我越发的敏感，我也学着他的样子，嘴里含着冰和他相互舔舐…
　　我嘴里含着冰，舔到了桃子姐的小穴，桃子姐用手推我的头，不想让我继续进攻，而我扒开的桃子也太少，将冰凉的舌头直接舔到了他的两腿之间，桃子姐的小穴口，因为生过了孩子比我要大，可以看到洞内粉粉嫩嫩的样子，刚好我含着的冰块，直接将冰块塞到了他的小洞里，桃子姐的身体扭动着，好像想通过扭动甩掉这个冰块，我怎么能让他跑了，两根手指带着冰块开始抠弄起来，学着他当时抠弄我的样子，继续抠弄着他…在梦里我们交织着身体，缠绕着扭动着，互相爱抚最敏感的地方，互相交换着口水…
　　湿吻的感觉非常好，真的感觉到了，有舌头在我的嘴里交织的，突然我的舌头竟然一疼，我睁开了眼睛，竟然是二姐，二姐正在抱着我和我接吻，我的行李打开着，里面的大半衣服都已经挂上了衣架，而有一个小盒子也打开的，里面有一个AV棒，一个按摩棒，一个跳蛋，还有一个仿真的男性生殖器…
　　我搂着二姐继续接吻的，分开的时候，舌头拉丝形成了一条透明的拱桥在空中滴落，我拿起了AV棒，想着当时桃子姐给我半楼在怀中，从后边抱住我一手抠弄一手用AV棒的场景，我也用同样的方法搂着二姐，二姐比我想象中的更耐受，10多分钟的刺激，只见他缓缓的流着爱液，却没有任何要高潮的迹象，可能入门级的震动让他感觉不那么刺激，我提高了更大的强度，二姐也开始喘息着，开始抓着我的脸与我接吻…
　　不断左右刺激着，让他体会到了那种来自机械的快乐，桃子姐的抠弄之术我也学会了，找到了二姐最敏感的那个位置，开始快速的摩擦，二姐的手开始在空中抓动着，嗓子眼里开始呼出粗重的气息“倩倩，我到了，我到了…”
　　二姐的一声尖叫声好像刺激到了客厅里，沙发上睡着了两个小宝贝，他狼狈着躺在床上，大字型张开，腿间不断的在往外流着透明的爱液，而我却从床上爬起来，直奔客厅开始哄两个小不点儿…
　　二姐从房间穿好了衣服出来了，两颊绯红，给两个宝宝换尿片，弟弟不听话，喊着妈妈，妈妈，我们也这么回应他…
　　日子就这样开始的往前走，爸爸这一年多在外边辗转着工作着，从深圳又回来了，这一次他并没有马上出门儿，还是决定把二姐的婚礼办了，因为去年领的证是因为我的事情耽误了，二姐刚满20岁，终于可以领证了，二姐夫对于领证这件事很看重，因为二姐夫说了，如果有一天他挂了，二姐是唯一一个合法继承人，开始我们不太明白这句话什么意思，后来才知道二姐夫并没有什么家人了…

第12章 圈圈圆圆圈圈
　　“风到这里就是黏黏住过客的思念，雨到了这里缠成线缠着我们留恋人世间你在身边就是缘，缘分写在三生石上面爱有万分之一甜，宁愿我就葬在这一点”我在小床上躺着看着天花，整个眼睛木然的盯着那只飞来飞去的小虫，小虫好像在找，从这个房间出去的窗口，可是外边的天却是狂风暴雨，我不知道长大以后这个世界怎么变成这个样子了，以前身边的叔叔伯伯看我的眼神，大人看孩子，现在他们的眼神却变成了男人看女人，经历了陈桂荣的那件事情以后，我非常害怕单独和人在一起，不管是男人还是女人，我都怕…
　　大姐的儿子又打了我一巴掌，这个小家伙自从学会翻身以后，就成了家里最不安分的，弟弟虽然比他大差不多一岁，但也是非常的调皮，两个小家伙经常扭打在一起，小孩之间的打闹好原始，就是用牙咬就是用手戳，有的时候拍一下，有的时候踢一脚…
　　自从爸爸也有了智能手机以后，每天晚上我们都雷打不动的视频通话，爸爸很喜欢这个视频里的儿子，因为每天只看一会儿，所以满眼都是稀罕…
　　二姐夫在镇上帮我找了一个手机店的工作，手机店的老板也是一个东北人，以前是在深圳做背包客的，因为老婆是我们镇上的，所以他也留了下来，之前两个人在那个华强北租过档口，后来因为卖给印度人数据线亏了好多钱，每次他到姐夫的店里来吃饭，都要把印度人的祖宗十八代骂一大遍。
　　看新闻说印度是世界上强奸最多恶性事件最多的一个地方，一个女大学生坐公交车在车上被轮奸死了，我被强奸过，那种恐惧无助，我都怕得不行…
　　每天在他的店里其实还是很轻松的，因为镇上的老人还是很多，我需要帮老人们下载微信，有的时候给他们儿女打电话留言，更多的是帮他们打开流量开关或者关闭流量开关，开始的时候好多老人家在店里闹，说是以前一个月只要几块钱的电话费，就打电话花钱，现在每个月又收到好几十的话费，有一天把手机给孙子玩，手机居然欠费了100多块，一查原来是小孩看动画片打开的流量。
　　随着接触这样的事情越来越多，我也越来越熟练了，从今天老人的表情就知道应该怎么处理…
　　时间过得很快，过年了，爸爸回来了，这次爸爸在家里一直待到了初六，然后才跟着村里的建筑队一起上深圳工作了，而手机店的工作也因为销量不佳，老板决定关掉店了，我再一次成为了无业游民，老板娘说他们要到东莞去开店了，因为之前认识的朋友在红蓝厂当销售，给到他们的手机可以一手价格，具体的东西我也不懂，我就觉得老板娘愿意带着我，我就去吧，我不在家的那段时间，二姐也一样是每天都能带两个孩子，再过半年村里的托儿所就可以接收弟弟了，时间就这么匆匆的走…
　　东莞跟我想象中的不太一样，在我的想象中，好像所有的城市都应该是繁华的，可是我们所在的地方虽然繁华，但也很混乱，这个地方叫做长安，不是古代的长安，而是东莞市长安镇，长安挨着深圳，往下边去就是深圳宝安，我们开店的地方过一条街就是万达广场，每天都很忙，老板每天拿货进货，卖配件修手机，老板娘和我每天在柜台里接待很多的人拿货，后来手机越卖越少，索性就开始卖起了配件，而我也开始发现销售真的很锻炼人，从对陌生人的恐惧到现在冷漠，再到现在可以平静的相处，我也能从男人们盯着我的胸，看的不舒服变得坦然接受了…
　　隔着柜台他们也摸不到，看一看也无所谓，我穿的很保守，宵夜事件以后，我就再也没有穿过短袖的衣服，不管多热都是这样…
　　今天店里来了一个男孩子，当我看到他的时候我失神了，我以为他是陈德森，我刚从柜台拿出来的东西，我站起来看到那个背影我不敢相信他会来。
　　而事实证明他真的没有来，他不是陈德森，是一个做手机配件的销售，走过很多地方，走过南闯过北，来到店里是推销他们的手机壳DIY，有点像做美甲，就是把手机壳上面打上胶水，然后粘上各种各样的配饰，价格随着配饰的多少，然后不断的增加…我看了他半天，这个人不是陈德森，我就也对他失去了好奇心…
　　老板娘很喜欢这种手工的事情，我也很喜欢，事实证明女孩子们都逃不开这种可可爱爱的东西，传说中有很多小姐在万达的公寓做生意，他们只有在深夜的时候出没，白天的时候都是素面朝天的，看不出来他们晚上化完妆以后有多美，不过有一天真的是惊掉我的下巴了。
　　有一个染着黄头发头发的时候卷起来，带着一个粗框眼镜的女孩，穿着拖鞋走到了店里，他拿着他的苹果手机，要定制一个手机壳，老板娘看了一下他的打扮，直接要了一个说普通版的88，高配版的108，还包手机贴膜，那个女孩子犹豫都没有犹豫一下，直接看好了样图，说要这个高配版的晚上过来取，然后拿了120块钱的现金，还说不用找了，请我们喝水…
　　等到他晚上来取手机壳的时候，他身边环抱着一个秃头，这个老板过来问我们多少钱，我刚要脱口而出说给过钱了，但是老板娘打断了我，直接说这个是定制款，而且是高级定制，要卖到298的，女孩子接过的手机壳装到了手机上，然后还搂着大哥自拍了一张，嘴上说着，你看大哥来专门过来等我买单，你优惠一下吧，老板娘懂得点点头说这样吧，大哥你也把手机拿来，我们给你贴个膜吧，免费的…
　　老板娘的这一套操作行云流水，最后大哥手机贴了膜，然后也给大哥定制了一个鳄鱼皮手机壳，大哥很开心呀，直接拿了800块钱现金出来，因为在鳄鱼奇的手机壳里面，我们有打印出来小姑娘和大哥的合影，如此贴心的服务真的哄的大哥心花怒放。
　　第2天上午，那个女孩穿的和昨天晚上一模一样，不一样的是脸上的妆已经卸掉了，头发盘起来用一个夹子夹着，手里拎着两杯奶茶，坐在店里把奶茶放在柜台上，姐姐问我老板娘呢。
　　我说老板娘要到中午才来，然后就坐在凳子上看我在粘手机壳…
　　这个女孩说她叫玲玲，究竟是这个玲玲还是那个灵灵，其实也不重要了，反正在这边做这行的女孩子，都是假名，他跟老板娘很熟，手上的苹果手机就是从老板娘那边买的水货，他也是最近来到长安的，以前都是在深圳工作，在店里这一个多小时，他跟我聊了很多他的生活上的琐事，各种各样的抱怨，让我感觉其实我的生活比他好很多了，我喝着他送的奶茶，听着他聊着天，一直到老板娘到来了，我们三个出去一起吃个饭。
　　玲玲话非常的多，不用我们问他就自己再往外讲，他说他是江西的，还有两个哥哥，为什么会做小姐？
　　因为他两个哥哥想结婚的话，需要彩礼钱特别特别多，他自己吐槽的一句话就是，不管江西女孩子在外面玩的有多脏，回到家里结婚就金贵无比。
　　他在外边赚钱，要给大哥攒彩礼，将来也会自己结婚的时候给自己卖个好价钱，给二哥筹备彩礼。
　　也不知道他们那边的价值观是不是世世代代都这样，反正我是理解不了。
　　玲玲的江湖阅历这么丰富，原来他比我还要小两个月，15岁的时候他就跟着家人来到这边厂里工作，15岁那个时候连身份证都没有在厂里做的工作都是流水线，每天日夜颠倒，因为上夜班要比白班赚的多那么两百块钱。
　　在厂里认识了“男朋友”，就领他到处去吃宵夜去玩，涉世未深的女孩子很容易就被这种愿意为她花钱的男生给俘虏了，是这一段时间以后这个男朋友就说，为了追他花了很多钱，钱都用光了，小女孩哪里经历过这样的花言巧语的哄骗。
　　然后玲玲就被卖了初夜，当时用他那个“男朋友”的话的意思就是你跟我睡觉也是睡，还不如跟别人一样，反正将来我不会嫌弃你了，我一定会娶你的。
　　玲玲，傻乎乎的就跟他去了淡水，到酒店以后跟10多个女孩子学习很多的技巧，如何口交？
　　如何利用身体的各个位置让男人开心，而当时的玲玲也才只有16岁而已。
　　那个时候他满心想着就是自己赚到的钱可以和男朋友一起回到老家结婚，像童话中的公主一样，过上幸福快乐的日子。
　　后来他的确成为了公主。
　　玲玲的初夜是一场明码标价的轮奸…

第13章 转角遇到爱
　　因为玲玲是处女，所以从一开始他就获得了更多的关心和照顾。这种关心是真正发自内心的，是那种呵护好一件宝贵商品，不要被破坏的关心。
　　在被拍卖的前两天，玲玲被领去了做全身除毛，腋下三角区都被去的干干净净，膝盖关节都被用磨砂膏擦的干干净净，没有一点死皮，眉毛也做了精修，玲玲作为一个农村女孩，第一次体验到这种全方位的服侍。
　　“你们不知道，我还以为当时我要结婚了，其实他们做这些也是为了让我卖一个好价钱，的确我也卖了一个好价钱。”被拍卖的那一天他做的离子烫，笔直的头发如瀑布一般垂到了后背，他在一张圆形的床上摆出各种各样撩人的姿势，旁边有人用着单反相机把这些姿势都拍了下来…
　　拍卖现场，投影仪将他的各种风骚撩人的照片打到了幕布上，而他整个人做的一张带有旋转桌面的桌子上，两条腿劈开，小阴唇被胶带粘在大阴唇上，旁边坐着一圈人，都是可以拿到放大镜近距离观看的…
　　“我当时感觉自己一点人的尊严都没有。灯晃的我眼睛太亮了，他们就给我带了一个眼罩，我不知道这些男人在看我什么了，我只知道从1000开始喊，一直有人喊到了4500，当停顿了以后又有人喊到了6000，最后13000买我一天，我以为只要跟一个人做一件爱就能有1万多块钱，我当时真的太天真了…”
　　可是，这一万三真的不只是做一下爱就完事儿了。
　　那天晚上把他拍走的那个人，不是到房间就直接做爱的，是带到酒店的一个特殊房间，房间挺大的，除了圆床桑拿房以外，里面还有一个妇科检查椅子，一个皮床，那个人把他绑在了一个妇科检查椅子上面，前面就放着一个录像机就开始录的，男的拿了棉签，一根一根的往阴道里面塞，每塞一个，还让玲玲自己差数，塞了有20多根的时候，玲玲已经感觉到下地很疼了，塞到30根的时候就开始渗血了，那个男人并没有停，继续往里塞着。
　　后来快40根的时候，就整个处女膜要被撑破了，然后他就抓住全部的棉签往外拽，直接将处女膜扯烂了…当时有玲玲的在椅子上打滚，手脚都被固定住了，根本就下不来，然后那个人直接在玲玲的阴道口灌酒精，刚才是撕裂的痛还能缓解一下，现在这个酒精的痛差点让玲玲昏过去，这个人才开始抽插…
　　听他讲了这么多，我都吓得毛骨悚然了。原来更可怕的还在后头。
　　先是内射了的一次，然后并没有给玲玲放下来，然后开始灌肠，然后又是肛交内射…
　　后来就接着就来了六七个人，一晚上都是不停的做，嘴里肛门里，阴道里都是内射，有的时候休息的累了也没有让他休息，而是用电动玩具折磨他，这些男的休息好了继续轮奸，每个人最少射了三四次，就这样好不容易熬到了他们尽兴，玲玲站都站不起来，休息了一个星期才恢复身体。
　　最可恨的是，那13，000块钱男朋友拿走了3000，酒店拿到了5000，还有酒店之前给他做美容，除毛的那些钱又拿走了2000，最后到玲玲的手上的时候只有3000块钱，而这3000块钱又被他那个男朋友花言巧语给骗走了。
　　然后她男朋友说手上有视频，让玲玲去卖淫，基本上就是这一个理由，控制了玲玲当了两年的性奴…后来他那个男朋友被抓了，而玲玲也离开了魔爪，但是基本上没什么生存技能的了，也知道这样赚钱快就自己下海了…因为年轻漂亮，他就给别人包养了，对外他就说自己是做化妆品的，做医美的，卖衣服的，反正朋友圈打造的都还是挺好看的那种。
　　就不禁的让我想起来是不是老板娘当初也可能…不过想到我被陈桂荣强奸的事情，我也就释然了，女人何苦为难女人…
　　送走了玲玲，我和老板娘回到店里，老板娘说，女人如果这样的话，整个人生就废了，实际上玲玲为什么自暴自弃？
　　是因为她那个男朋友把他做小姐的事情跟他们家里人说了，玲玲现在属于无家可归的样子。
　　而且给我们讲的故事，每一次版本都不一样，而且玲玲好像像神经质一样到处跟别人讲，他自己当初到处都有多苦，哪有人会记得那么清楚的细节呀。
　　我看着玲玲就像小时候学的课文里面的祥林嫂一样…
　　到了5月份，这边的天气要比老家热的太多了，城市的钢铁森林，完全没有一点阴凉，走在路上，拖鞋都好像粘在地上一样，每走一步都能听到呱呱的声音，手机店的斜对面开了一家奶茶店，叫什么皇茶的，每天都有好多好多好多人去排队啊，也不知道一杯二三十块钱的东西有多好喝，但是就那么多人排队，也激起了我的好奇心，老板娘跟我说没什么必要，其实就跟普通奶茶没什么区别，卖的贵很多就让人有一种优越感。
　　实际上是老板娘，以前在深圳见过别人排队，只不过这个品牌来到这边是比较晚的，这些都是套路，真正喝奶茶的人没有多少，大多数的人都是花钱雇过来排队的。
　　有一天吃完午餐跟老板娘晃晃悠悠的往店里走，刚好路过那个皇茶奶茶店，现在开业促销期已经过了，已经没有人排队了，老板娘问我要不要喝他请客，我看了下价格，20多快30了，我觉得完全没必要。
　　正当我们要走的时候，店里有一个男孩子的声音传出来，“老板娘要不要过来试试新品呀？免费的”
　　我看着那个身材高高壮壮戴着鸭舌帽的男孩，他现在笑着看着我们，我好像有了那个病，不管什么样的男人，我都想跟陈德森比一下，他比陈德森高，而且笑起来也比陈德森甜…
　　我停下的脚步并没有走，老板娘看我站住脚了，拉着我到店里，我们两个人就一人蹭了一杯绿茶奶盖，那天茶的味道我没记住，但是那个男孩子的笑却记住了。
　　我们每天晚上差不多要到10：00才能关门，而对面的奶茶店呢，也要折腾到11点多，当我们下班的时候，正好路过那个店，那个男孩子都会做好两杯奶茶给我们。
　　开始我都不好意思，直到有一天他加我微信。
　　我就知道了他的想法了。
　　他们每天也要10点多才能上班，而我要早起去店里开档，他开始给我买早餐，我喜欢吃甜的，他每次都给我带豆沙包，还有煮好的鸡蛋，我从来也没有拒绝，因为我一直在等他跟我表白。
　　520那天如期而至，我们的生意也是非常的火爆，那一天我做了20多个手机壳，眼睛都快瞎了，一直做到快12点了，才把最后一个手机壳做好，当把卷帘门拉下来的时候，那个天天给我送早餐的男孩，手里捧着一束玫瑰花。
　　我揉了揉酸涩的眼睛，可是他感觉可能是我不相信自己自己的眼睛。
　　老板娘看到这一刻笑着摇了摇头，跟我说不要太晚，如果不回家的话记得给他打电话。
　　我为了表示我的生气，掐着腰跺着脚，跟老板娘说我很快就回去了。可是老板娘说今天晚上他要跟老板过双人空间。
　　“黄纯良，你想干什么”我眼里笑意着，看了这个一直给我带早餐的男孩，他笑起来真好看，像春天的花儿一样。
　　“你能做我的女朋友吗？”直接简单的告白，站在我面前的这个高高帅帅的男孩，从我一开始对他的爱理不理，到后来知道我的事情越来越多，我觉得我真的挺喜欢他的。
　　“好吧，答应你。”我没有提任何额外的要求，我伸出了手接过了花，而他走过来搂住了我，在他们店员的起哄声中，我坐上了他的电动车，我躺着花侧坐在电动车上，一只手搂着他，不知道他将我带到哪里去，不管带到哪里去，我就跟他走了…
　　“竟然有蛋糕。”他放开了蒙着我眼睛的手，看着这满床的花瓣，还有桌子上没有点燃蜡烛的蛋糕，旁边还放着一瓶红酒，“黄纯良，你准备多久了？”这个高高瘦瘦的男孩子在身后抱着我，我看着眼前的蛋糕和红酒，心里想的是他真的很用心…
　　“我不知道哪天是你的生日，但是我知道你在这边过生日肯定不方便，所以我准备了这个小蛋糕”他用打火机点燃了蜡烛，向一个纸质的小皇冠带到了我的头，我好想笑，可是看着他一脸正式的样子，我的眼泪却流了下来…
　　妈妈去世了两年多，家里人因为一堆事情也在忙碌，所以我的生日也就一直没有人过，其实他们都不知道今天是我的农历生日…
　　“谢谢你，黄纯良”我转过了身，并没有吹熄的蜡烛，烛光摇曳，墙上映出来我们俩的影子，两个头凑到了一起，我踮着脚在地下了头，我们俩拥吻在一起…

第14章 只缘身在此山中
　　“我爱你。”依偎在黄纯良怀里的我，说出了这三个字，可能是为了他的付出，给一个交代吧，蛋糕我们还没有来得及吃，就已经开始吃对方的口水了。
　　这一刻我完全忘记了陈德森，眼前的只有这个黄纯良，他很照顾我，很温柔，除了抱着我，没有做任何的进一步动作。
　　我躺在床上双手交叉，他躺在我的旁边也是双手交叉，我跟他讲着这一天发生的琐碎的事情，他也跟我讲了今天他一共做了多少杯奶茶，看着表，想早点下班…
　　我侧卧着看着他的脸，他也侧卧着看着我的脸，我凑过去吻他的嘴，他也过来吻我的嘴。
　　这一次我们舌头交织在一起，他搂着我越搂越紧，我抱着他越抱越紧，但这一次稳到我们两个人都喘不过气的时候，我直接骑到了他的身上，去解开他的衬衫，他有一个子弹的挂坠，看起来带了有一段时间了，因为刚才搂的太紧，挂坠压着胸口上面都印出了印子，他的胸膛很结实，肚子上没有一点赘肉，整个身子看起来非常的瘦，可是我摸上去每一块都好像有肌肉一样。
　　整个胸膛敞在我的面前，我边笑边脱掉他的整个衬衫。
　　我脱掉了我的长袖卫衣，从他突然收缩的瞳孔，我知道他被我胸前的大白兔吓到了，平时我的身体都藏在卫衣里，除了平时在洗手间洗澡的，我是没有人能欣赏到真美丽的身体的，今天晚上的我异常的大胆，因为我知道这才是我的初夜…
　　我被他推倒在床上，反客为主的，他脱掉了自己的裤子，只剩下一条内裤，这一条内裤上高高耸起的帐篷告诉着我他已经准备好战斗了。
　　“你这个笨蛋”拍两只手环，抱着我把整个脸都埋在我的乳沟里，半天了却还没有解开我的内衣带，因为是前扣的，他怎么可能在后面解得开。
　　我直接抬起了双手，自己解开了胸前的那个小扣子，突然释放出来的感觉，让我感觉到了自由放松，没有了胸衣的束缚，我也变得更加的主动，我捧起他的脑袋直接按到了我的乳房上，乳头被他瞬间吮吸到了嘴里，这种人类的出生本能刺激着我。
　　我空出来的手去抚摸他的屁股，结结实实一点肥肉也感觉不到，另外一只手去抓住了他那硕大的阳根。
　　在我不断套动的过程中，我能感觉到他的呼吸变得越来越急促，突然间他的大腿在剧烈的抖动，浓浓的精液射到了我的胸前…
　　他一脸害羞的站在那里，而我正在清理乳沟中，被他射的满满的精液，“傻瓜，还不放水洗澡。”
　　他光着屁股去洗手间放水，而我在这边自己把自己脱了个干净，走到了浴室。
　　一大一小的两个人儿就这么赤裸，坦诚的站在一起，他把我的头给我绑起来，用浴帽包了起来。
　　在我身上打着沐浴露，从腋窝到手指，从乳头到肚脐，从后背到屁股，我的每一寸肌肤都被他摸过了，打沐浴露的时候有点用力，感觉像按摩一样，我的身体慢慢热了起来…
　　身上打满墨子的，我抱着他像一个树懒一样上下的蹭着，要把他给我打了泡沫，也打到他的身上…
　　他的小弟弟我可是认真的在照顾，从里到外揭开了包皮，把下边冠状沟也洗得干干净净，洗完以后我还轻轻的在龟头上亲了一下，这个动作直接令他屁股夹紧打了一个哆嗦…
　　他用浴巾给我裹了起来，给我扛到了屋里，手指挖了一块蛋糕，送到了我的嘴里，我也含着这块蛋糕去吻上了他，这个吃蛋糕的动作我好熟悉，好像跟另外一个人这样吃过冰棍，算了，那个人不重要了…
　　就这样我们俩又吃了10多口的蛋糕，他把我再次推倒，这次他的吻变得特别的疯狂，整个舌头好像被他吞掉了，他开始吻我的舌头，吻我的脖子，吻我的下颚，甚至下个吻我的鬓角，吻我的耳垂，他的舌头在我的耳廓画了一个圈，甚至伸到我的耳朵眼，我怕痒，推了他一下，他反而将我的耳垂吸到了嘴里…
　　他在我的脖子上种了一个草莓，好像宣誓主权一样，告诉别人我属于他，然后就在我的胸口乳房上又种了草莓，我的乳头他都没有放过，而是狠狠的被他吸在了嘴里…
　　他在我的肚脐上面画圈圈，我能感觉到那种痒那种发自内心的痒，我又控制不住的开始笑了，我的笑病又犯了，他又开始倾向了我的大腿，一直亲到了我的脚趾，当他要亲我的脚心的时候，我马上把腿收了起来…
　　他看我收了脚心知道我怕痒，直接抓起了我一只脚开始挠我的脚心，他抱着我的脚心疯狂的挠着，我痒到眼泪都流了出来，脚虽然拼命的蹬着，但是根本就没有力气了。
　　“黄纯良，你再这样我就生气了！”我佯装生气，而他也停了守着的动作将我搂在了怀里，开始亲吻我的额头。
　　我搂住了他的脸，就开始回应了他的接吻。
　　我蜷起了双腿，而他也将头埋到了我的两腿之间，我能感觉到我的阴毛在被他舌头打湿，昏暗的灯光下，我只能摸到他的头，却看不到他的脸。
　　舌头上下的游走，我能感觉到我的阴部被他的口水打湿了。
　　每一次我都感觉他都要舔到我的阴蒂，但是却又躲开了，这一次他直接将我的阴唇吸到了嘴里，舌头直接刺到了我的阴道里，每次碰到尿道，我的身体都要打一个激灵。
　　他的舌头很灵活，好像活的动物一样不断的在攻击着我。
　　我的神智也随着他的挑动，不断的是消失…
　　突然尿意袭来，我完全没有忍住了，直接尿了他一脸，而他却没有生气，拿纸巾抢他的脸，把我的小穴都擦了一个干净，可是只尿了这一下，我的尿意就再也没有了，还像发现了宝藏一样，开始用手抚弄我的阴蒂。
　　我整个人的身体都被他俘虏了，他好厉害，他好像知道我的身体呀所有的敏感点…
　　“我要来了。”这个男人脸上带着坏笑，两腿之间硕大的阳具，冲着我的阴道直接插了下来，瞬间被填满的感觉，直接让我呻吟了出来。
　　“啊…啊…黄纯良，你个大坏蛋，你慢一点，你慢一点”我的求饶反而激起了他的凶性，他的腰像公狗一样在疯狂的挺动，我感觉整个阴道像被撕裂了一样，一根硬棒棒在我的体内进进出出…
　　“啊…啊…啊…受不了了，受不了了”声嘶力竭的尖叫再次响起，我能感觉到我又高潮了…
　　……
　　整个床单儿被我的鲜血染红了，他低头看着自己的胯下，又看着我的腿中间，赶快抱起向洗手间冲去，阴道口的撕裂，让我流了很多血，他慌张的冲掉了流出来的血，然后进屋拿了纸巾，快点给我擦拭伤口…
　　“你第一次你怎么不说呀？”黄春良责备的看着我，跟刚才的疯狂不一样，现在变成了宠溺，而我却吻了他的嘴摇了摇头…
　　……
　　“我其实被人强奸过，现在那个人也不知道跑到哪里去了”我认真盯着黄纯良的眼睛跟他说“我不知道怎么跟你说这件事情，既然已经这样了，那我就全都告诉你了”我和他讲了我和陈德森的事，讲了被陈桂荣强奸的事，讲了在工厂和桃子姐的事，也讲了我们差点被打死的事…
　　我觉得眼前的这个男人很让我信任，虽然我知道我讲完这些可能会马上失恋，但是我还是讲得出来…
　　……
　　“我的过去是这样的，我也有过女朋友，后来分开了，这个项链是他当初送给我…”黄纯良讲了一下他的青梅竹马，那个和他一起长大的女孩，那个和他一起决定厮守终身的女孩，不过后来那个女孩在大学里面认识了别人，然后就没有然后了…
　　黄纯良紧紧抱着我，吻去了我眼角的泪痕，而我们那天晚上也没有再做爱，第2天早早的他就给我买好了早餐，在床边一口一口的喂给了我，而我却没有跟他说一句话。
　　回到店以后我跟老板娘说，我打算回家一段时间，老板娘看了一下我的状态就答应了，当天下午我就买了回老家的车票。
　　坐了十几个小时的车回到了家，晚上大姐二姐都回来了，我跟他们聊了一下黄纯良，大姐没有说话，二姐说只是说咱们家的姐妹真的是把自己嫁了。
　　晚上哄着弟弟睡，两腿之间还是有隐隐的疼痛感，我又给自己抹了一点药膏，抹完药膏以后，那种清凉微辣的感觉刺激着我自己，缓缓的把手移向了阴蒂…
　　擦拭完身体，我全裸的站在镜子前面，看着黄纯良在我身上种满了草莓，想到了昨天晚上的疯狂，又想到后半夜两个人流着泪的谈话，我拿起了手机又放下了。
　　……
　　咚咚咚，有敲门声，我套了一件碎花裙子，走到了门口问是谁呀，这么晚，还来敲门…
　　“谁啊？”
　　透过门缝我看到一个瘦瘦高高的男孩子，背着一个书包：“您好，我是黄纯良，我找谢雨倩”
　　我打开了门，也打开了我的心门，我知道，我笑了，我也知道我在流泪…
　　“怎么不打电话给我，你个大笨蛋？”
　　话还没说完，我就被他拥在了怀里…
　　—— 完 ——

