==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女警的寻虐旅途
👤 作者：内心幽暗的小人物
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：201688
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,淫堕,性奴,NTR,痴女
🗿 肉量：58.30%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　从小谭金怡就是一个喜欢刺激的女孩子，最大的愿望是当一名英姿飒爽的女警察，因此自小就努力学习，最终以相当优异的成绩考入了警校，开始为当一名刑警而继续努力着，面试、体格检查、体能测评、政审、笔试等所有的关卡都轻松闯过。

第一卷

第1章 喜欢刺激的女孩
　　从小谭金怡就是一个喜欢刺激的女孩子，最大的愿望是当一名英姿飒爽的女警察，因此自小就努力学习，最终以相当优异的成绩考入了警校，开始为当一名刑警而继续努力着，面试、体格检查、体能测评、政审、笔试等所有的关卡都轻松闯过。
　　或许真的是天生当警察的料，一般的女警察往往会被安排成为警队内勤，但谭金怡当警察可不是为了天天写资料敲键盘的，因此在她的强烈要求下，警局领导考虑到她那完全不亚于男性刑警的体能测评，最终才容许她成为少数被容许接外勤的女警察的，当谭金怡真的成为一名刑警之后，展现出了惊人的天赋，思维缜密、遇事冷静沉着以及因为从小刻意的锻炼，而远超他人的身体素质等，让她迅速成为警队的中坚力量！
　　外加谭金怡本就是一个身材高挑、身材曼妙的大美女，因此在警队也是格外的受欢迎，很受上司的器重，甚至局领导跟她明言：像她这样优秀的新人，很久没见到了，前途不可限量，会尽量提拔她，不会埋没她的才华的。
　　因此这样一个能文能武的前途一片光明的漂亮女警，自然也成为了警局内很多男性警员们热烈追求的女神，但谭金怡却总是婉拒他人的追求，没人知道她究竟喜欢什么样的男人，私底下也都讨论争吵过，觉得这样的女神最起码也得是找个富二代官二代或者顶级帅哥才能配得上……
　　“嘿～金怡，你知道吗，今天小胡还问我呢，说这谭女神是不是到底想找什么样的男人啊，是不是得贼有钱贼帅的才行啊，问他们这群癞蛤蟆还有没有机会～”一个长相甜美，身材修长健美的女人，懒洋洋的仰躺在床上漫不经心的问着在旁边电脑前打字的谭金怡。
　　谭金怡手上不停，转过头白了那个女人一样道：“我想找什么样的，别人不知道，你刘亦婷刘大美女还能不知道吗？”
　　刘亦婷：“哎呦喂，在你面前我可不敢称大美女，自从你来了咱警局，我的行情那可是江河日下啊～ 天天围着我转的那群臭小子，都跑到你这来了，不过我也乐的清净，”，说着刘亦婷翻了个身趴在床上看向谭金怡，稍微有些犹豫的说：“你真的……还是那个想法吗？是不是再考虑考虑啊……我总觉得还是有点过于刺激了……”
　　谭金怡这次头也不回的说道：“不改～ 坚决不改，我很早就决定要这么干了，只是一直把当刑警作为第一优先，现在第一个梦想已经完美实现了，那么……”说到这谭金怡稍微顿了顿，些微有些脸红的接着说“第二个梦想，也该提上日程了，你知道我的性格，我可不是半途而废的人，而且别说的好像是我一个人的事儿，别忘了你自己当初答应我的”。
　　刘亦婷哭丧个脸：“我知道啊……我就是最后再挣扎一下而已……当初我也是觉得很刺激很兴奋才答应的……我也不是不愿意啦……我也觉得很刺激…但就是有点紧张啦……”
　　谭金怡这次终于停下手上的工作，回头朝刘亦婷走来，用仿佛安慰小孩子的语气轻轻拍着女人的脑瓜说：“没关系的～ 小乖乖，你不用紧张，因为你紧张也没有用，都准备这么久了，你要是敢临阵退缩，我就把你扒光了捆起来，在厕所里吊一夜！”
　　刘亦婷可爱的撅起小嘴：“你又不是没这么干过……我这是倒了什么大霉啊……难得警队来了能和我一块出外勤的女警察，还同样有特殊的爱好……但…却是个大变态……”
　　谭金怡也不否认，一边嘿嘿笑着，一边抓她的痒痒处：“哼，我是大变态，你就是小变态了，咱俩可是绑在一块的，我可跟你说啊～ 咱们准备了这么久，可以实行了哦～”
　　刘亦婷在床上躲闪着，听到谭金怡的话语，立刻蹦了起来：“这么快就找到了？所有的条件全都符合吗？”
　　谭金怡笑着点了点头，李怡婷得到肯定的答复后，心跳开始加快，脸色绯红。
　　谭金怡装出一副厌恶的表情：“你这小骚货！是不是光想着就开始发情了啊！”
　　“瞎说！！哪……哪有！”
　　“不可能！裤子脱了我看看！”谭金怡开始扒刘亦婷的裤子。
　　“啊啊啊啊，你…你干嘛！”
　　“装什么纯情，又不是没扒过！让你打扰我干活，这次好好整治整治你这小妖精……”
　　“啊啊，不要呀……我错了～～ 谭美女饶了我啊～”
　　刘亦婷发现她是认真的，开始拼命的讨饶，但谭金怡完全没有放过她的意思，右手抓住她的右手腕，左手按住右大臂，身体向右向后拧转180度，同时右手牵着敌右手腕，左手推着敌右大臂，轻车熟路的使出了擒拿术‘抓腕压肘’，在擒拿格斗中，手一旦被扭成这种样子，再大的力气也是无法反抗的，剩下的就只有乖乖被擒了。
　　刘亦婷扁着小嘴，被压在身下：“啊啊啊啊，你个女变态，你就会欺负我，”
　　“活该，谁叫你练习的时候总偷懒啊”
　　刘亦婷：“我不偷懒也打不过你啊！包括男的，警局有几个打得过你的？随便啦！你爱咋地咋地吧”刘亦婷带着一丝羞意，却没有再挣扎，任由她为所欲为。
　　谭金怡得意的一笑：“知道就好，绳子呢………？ 放床下了？ 哇，你真不要脸，绳子就放在枕头底下啊？”腾出一只手，摸索了一下，在枕头下面拿到了她们平时玩闹的软绳，不管不顾用绳子绑住了刘亦婷的手腕，还绑得很紧，生怕她能挣脱了似的。
　　绑住手腕之后，谭金怡又将绳子绕到她的胸前，人也跟着站到她的面前，继续捆绑着。
　　用绳子在她的乳房上下连同在背后被绑成“W”样子的手臂绑了几道绳子，受着绳子的衬托，她的胸脯明显地突现出来。
　　她的脸更红了，难为情地垂下头，谭金怡又用另一根绳子穿过她乳房上下的绳子，将这两道绳子系到一起，然后打上结，多余的绳子被她牵在手里，就像是牵着被她卖来的奴隶那样。
　　看她的样子，谭金怡挪揄道：“哎呦～小骚货，装什么纯情啊，我来检查检查你到底是不是发骚了”捆好了上身之后，谭金怡直接动手开始扒她的裤子，刘亦婷则认命式的任她摆布，甚至配合着将屁股抬起来，让谭金怡轻松地就将她的裤子退到大腿上，然后拽下来丢在一边。
　　脱下她内裤后，谭金怡强行分开她的大腿，一副早知如此的表情看着刘亦婷湿润的小穴，刘亦婷则干脆闭上眼睛，红着脸，什么也不说。
　　谭金怡则坏笑着把刚从她身上拔下来的内裤硬生生的塞进刘亦婷的嘴里，刘亦婷不满的哼出声，但是被全身被捆的她，显然没有什么发言权，只能乖乖的被堵上了嘴。
　　“你敢吐出来，我就在上面加点料，再塞进去！”嘴上说着威胁的话，谭金怡下床在抽屉里找了一根粗大的电动按摩棒，对着她流着淫水的小穴就用力的插了进去，然后打开了开关，直接最高档。
　　“呜”也不知道是兴奋还是抗拒，刘亦婷扭动着身体娇叫了起来，谭金怡心情愉悦的用绳子把她的双腿也牢牢的捆在一起，使得她双腿被迫并拢，无法将按摩棒推出来，用眼带把她的眼睛也蒙住之后，一脚踢在她屁股上，使得她翻了几个圈滚到了床头。
　　之后心情大好的谭金怡继续回到电脑旁，一边哼着歌一边敲着键盘工作，让刘亦婷自己在床上被按摩棒玩弄着。
　　谭金怡愉快的想：反正不是我的床，一会流了一床的淫水，还得她自己洗～
　　而谭金怡敲了没一会键盘，就被身后充满淫欲的呻吟声吵得干不下去了，不满的回过头后，看着被捆的结结实实却一脸享受模样的刘亦婷，在床上一边呻吟一边裸露着下半身滚来滚去的模样，不自觉的下身也湿润了起来，也有些羡慕起来………
　　谭金怡轻咬嘴唇，把手伸进下身……………嘴中压抑着性欲的呻吟声……转过头看着电脑上面的某个色情SM网站APP上的留言，嘴角露出了微笑……
　　在一家中档的西餐厅内，靠着角落的位置有一个二十多岁的男人神情紧张的在椅子上四处张望着，时不时的拿起冰饮大口大口的喝着。
　　他的名字叫张扬，今天有一件非常非常重要的事要做。
　　他拿起手机确认着时间，然后浏览着文档，嘴里喃喃自语，仿佛在背诵着什么。
　　然后他不断的深呼吸，稳定自己的情绪。
　　张扬：（自信！自信！‘调教者’说过，一定要有自信！要有气势！决不能漏怯，不然就通不过‘测试’了！）。
　　张扬并没有等多久，离约定的时间还剩五分钟的时候，一名年轻女子坐到了他的对面。
　　看着眼前的女人，张扬瞪直了双眼……内心暗想：完蛋了，我可能通不过‘测试’了……‘调教者’给我找的对象这级别也太高了吧……
　　也不怪张扬露怯，眼前女人的美艳程度远超他的想象，眼前这长发飘飘的美女，身材高挑，胸挺臀翘，腰部纤细，整个身段堪称完美，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，秀秀气气地生在那绝色娇靥上，再加上吹弹得破的粉脸，身穿精英职场装扮，身上穿着一套得体的浅蓝女士西装，活脱脱一个国色天香的绝代美人，这样的女人居然还没被星探挖走，真是让人意外。
　　而正当张扬嘴巴发干，不知道该说些什么的时候，眼前的女人先说话了，带着些许的怒意：“就是你给我发的短信把？约我到这里究竟想干什么？”
　　既然女人先开口了，张扬把心一横：管他呢！大不了坐牢嘛！反正自己烂命一条，搏一搏！单车变摩托！
　　然后张扬尽全力控制自己脸上的表情，尽可能装的底气十足的样子，嘴角一歪，露出自认为是邪笑的表情说道：“这还用说吗？你干了什么自己还不清楚吗？非要我挑明了？”
　　女人抿了抿嘴，也控制了下自己的情绪，语气放缓后道：“咱们都是成年人，那就用成年人的方式解决吧，你现在的行为是犯法的，我要是报警了你不定进去多少年呢，你想要多少钱？告诉我一个数，我尽量给你筹，然后你把东西和照片都给我，咱们从此不再相见”
　　情况意外的朝着预期的方向顺利的进行着，这让张扬兴奋起来，暗道：没准真能成！
　　但脸上还是装出一副从容的样子，道：“你这么说，那就好谈了嘛～ 我也是十分通情达理的，毕竟撕破了脸，对谁都没好处，我要的也不多，东西连带所有的照片都可以卖还给你，就200万吧，一手交钱，一手提货。”张扬提出早就准备好的条件。
　　果然，女人立即失声到：“200万！！怎么这么多啊，我……我哪来的200万啊”
　　张扬暗暗深吸口气，放在桌下的手狠狠的握紧，能不能通过‘测试’就看接下来的表现了！
　　张扬表情夸张的侧过头，双手摊开道：“没钱啊？那就没法谈了啊，那你发到网上的淫秽照片和杀人的罪证我就只能公之于众了”。
　　“小声点儿！！小声点儿！！”女人紧张的压低了声音对张扬说道，“能不能便宜点儿，真不是我的错，照片是我以前不懂事，在网上乱发的，杀人则完全是意外，我那天……喝了点儿酒……根本没注意到他会在路上……”
　　“得了！”张扬冷声打断女人的诉说，“我不管你那些，解释的话去找法院说好了，反正你给我拿200万这事儿就算完，不然的话，我就得为死者主持正义了”
　　女人满脸的焦急：“就不能少一些吗……我才工作没多久，家里很穷没什么钱，我想办法给你凑30万行不，你就放过我吧”
　　“不行！200万一分都不能少，区区30万就想打发我？你当我是要饭的呢？你觉得会差这点钱？一条人命啊！你的良心不会不安吗？要是没钱就别浪费我的时间，自己去自首把”张扬把刚才背过的关键话语以非常有气势的语气，居高临下的说了出来！
　　‘调教者’说过，关键就是这两难的选项，时机和气势非常重要， 要是对方不上钩，那就算失败了。
　　女人的脸上果然如预期般出现了些许自责的表情，咬着嘴唇，双手颤抖，张了张嘴紧紧地望着张扬不知道该说些什么。
　　张扬则微微仰起头，看向别处，不和女人对上视线，他也非常害怕女人看穿他的心虚，心里暗暗读秒，气氛一下子尴尬了起来，双方谁都没说话，1分半钟了！
　　张扬嘴角露出些微的笑意，但控制了一下表情，继续板着脸望向女人，说道：“怎么不说话了啊，不想去自首？ 也没钱是吧？”
　　女人的声音中透漏着绝望：“是的……我……我…我真的不想去坐牢…但我也实在凑不齐这么多的钱……”
　　张扬全身紧绷，猎物已经被逼到墙角了，最后一击了！
　　一定要成功！
　　男人若无其事的说道：“行吧……你也不想去坐牢，也没有钱，这确实是个问题，我看你也挺识趣的，我反正也不缺钱，但我缺别的东西……你要是能给我，那咱也能达成交易”
　　女人如抓住了救命稻草一般！急切的追问道：“真的吗？？不用自首，也不用花钱？你想要什么？？”
　　张扬裂开嘴，笑着说：“你不是也上过那些网站吗，你觉得你还有什么是我感兴趣的啊，200万，这可不是小钱啊～ ” 男人的视线射向女人高挺的胸脯，这暗示的意味已经非常明显了。
　　女人立刻领悟到了男人的意图，瞪大了双眼，死死的咬住了自己的嘴唇，都快咬出血了……沉默在二人之间扩散开来……足足沉默了数分钟之久……
　　女人的声音才如蚊子般传出：“好吧……我同意了……”
　　张扬压抑着内心的狂喜，用尽全力控制着脸上跳动的肌肉，然后继续用若无其事的语气说到：“那就好，交易成立了，之后我会联系你的，对了，你叫什么名字？”
　　女人深深的低下头……掩藏住脸上的表情：“我……我叫谭金怡…”

第2章 第一次
　　离开西餐厅的张扬，再也无法抑制住内心的狂喜，手舞足蹈的跑到僻静处，打开聊天软件，给一个网名叫‘调教者’的人发送着信息：哇塞！
　　我通过测试了！
　　我成功了！
　　她屈服了，我马上把钱你给转过去！
　　你太厉害了！！
　　就和你说的一样！
　　‘调教者’很快回复道：“恭喜啊，你离收获第一个女奴又进了一步，但这仅仅是开始，别忘了咱们的约定啊，你的调教过程我会全程参与指导，我已经调查过了，这个女人私底下贱的很，你只要按我说的一步步来，保证她会成为你忠实的女奴的”。
　　张扬继续回复：“当然！当然！我求之不得啊！您真的是手眼通天啊！这下我全信了，那按咱俩之前说好的，等我收到了两个奴隶后，就可以加入你们了是吗？大家一块共享漂亮的女奴，您那十几个女奴也可以分享给我是吧？”
　　‘调教者’：“当然，这下你信了把？对我们而言，收女人做性奴，简直轻而易举，我们总能找到那些女人的弱点，然后加以利用，根据你的表现，我们也可以把方法一一传授给你”
　　张扬：“那太好了！我一定会好好表现的！你说什么就是什么，期待我们能在线下见面”。
　　‘调教者’：“嗯，我也很期待，去准备下一步把”
　　张扬：“好的，那就先这样了，下次聊”
　　关闭聊天界面，张扬哼着歌，脑子里想着各种少儿不宜的场景，打车离开了……
　　几天后……
　　在谭金怡的住所，张扬坐在沙发上，满意的抚摸着眼前女人的酥胸，根据‘调教者’的建议，他最好是能登堂入室进行调教，这样可以侵入性的让对方躲无可躲，同时获取对方家里的钥匙，就能在任何自己想的时候对其进行监视和调教了。
　　到这之后男人还意外的发现女人的住所居然非常偏僻，根据女人的说法，房子是她最近租的，图的就是便宜，左邻右舍没有一家住户，整栋楼安静的跟鬼楼一样，但是倒也非常适合男人的调教，这样不论搞出多大动静，都不用担心有人会来打扰了。
　　而女人现在则是屈辱的坐在男人旁边，一脸无可奈何的忍受着男人的咸猪手：“……摸够了没啊……你什么时候才能把东西还给我啊”
　　张扬微扬着嘴角：“那得看你是不是听话了，按照之前谈好的，一个月10万，200万，1年多就算你还清了，如果你伺候的我满意，我可以奖励你一个月20万，那样最快半年就结束了，当然了，如果我非常满意，更短的时间也不是不可以～”男人优哉游哉的说道。
　　谭金怡：“那…怎么才算让你满意呢？”
　　张扬一只手摸得不够爽，两只手全上：“那当然是我说什么你就做什么了，别以为我不知道你平时都浏览什么网站，BDSM～女奴性虐等这方面的你可没少看啊，别装纯哦～”
　　谭金怡：“呃呃……啊啊啊……你…你连这都知道？？”女人被摸得有点发热……但仍不免惊讶的问道
　　张扬得意的说道：“我什么不知道啊，我告诉你我把你调查的清清楚楚的，你的一切都在我的掌握之中”张扬内心暗暗的想：‘调教者’实在太靠谱了！
　　居然能黑进她的电脑，连这女人平时看什么都知道，一切都顺利的难以想象啊～
　　谭金怡将脸侧到另一面，让女人看不到她的表情，然后悠然的说道：“是吗……那真是厉害了呢……那连我是警察的事儿你也知道了吧？”
　　张扬：“那当然，警察嘛…我……我…警…警察？你是警察？呃呃呃………对，警察嘛，我早就知道了……”张扬吓得手都有些抖了，差点儿露馅，硬生生的把话语扭了回来……好在女人正在被自己的手侵犯的连连呻吟，貌似没注意自己刚才的慌乱。
　　张扬：（我靠！！！‘调教者’居然没把这么重要的信息告诉我！！！还是说他也没注意到呢？？这下惨了！！万一出了问题……不只是现在这些…恐怕连我以前干的事儿都得……不行！！我得稳住！绝不能乱，我已经拿下她了，‘调教者’是非常靠谱的，只要按照步骤一步步的来，把这个小警花彻底调教成对我唯命是从的性奴，那一切问题就都解决了，现在我已经没有退路了，只能成功不能失败！）
　　此时谭金怡将脸扭了回来，满脸的纠结表情：“那……那好吧…你一定要言而有信啊！我会按你说的做的……你说什么我都会做的……SM…女奴…什么的…只要能尽快还清债务……我都愿意做……”
　　张扬挑着眉毛看女人一副豁出去的表情，女人侧面的左手握拳，不受控制的颤抖着，看来是已经做好了一切的心理准备了……那么……嘿嘿
　　张扬以肯定的语气说：“当然，我不缺钱，只要我能满意，我很快就会放你自由的”接着脸上带上了淫笑“我先说明哦～ 我接下来可能会有点粗暴，嘿嘿嘿，但你可以大声的叫出来没问题哦，嘿嘿嘿嘿”。
　　谭金怡没有回话……而是默默地低下了头……一副任君采摘的羞涩表情。
　　张扬随即立刻从带来的黑色皮包里拿出了早已准备好的软绳，‘调教者’说过，为了体现他的控住力，和不容反抗的绝对权威，捆绑是必须的！
　　一定要让对方知道，谁在是现场的掌控者，谁是被支配者！
　　张扬看着已经放弃抵抗的女人，内心洋洋得意：哼，女警察又有什么了不起，就算在外面威风凛凛的，但是还不是要被我捆起来干，等下次一定要让她穿着警服，然后操她！
　　一想到要干的绝色美女还是个警察，张扬的下体就涨的难受。
　　脑中模拟着之前在家已经练习过无数次的捆绑技巧，然后开始用绳子束缚眼前的女子。
　　张扬一只手抓着她的双手手腕，腾出一只手来取出用绳子将她从肩头背过来的那只手弯下来，双手手掌并在一起在身手成“w”紧紧地捆在了一起，然后将绳子纵横交错的扣成一个个网眼将她的双臂牢牢箍在了背部，然后用同样的手法罩住了她的双峰和小腹，在勒紧双峰的时候张扬还特别的用力。
　　听着她嘴里发出的略显淫靡的呻吟声，张扬感到全身都非常的舒畅和兴奋，绳子已经深深地勒进了她的身体，张扬一边贪婪的抚摩着女人的屁股，一边让我猛吞口水。
　　张扬：“真是性感的尤物，这样的身材简直天生就是给男人操的”将对方完全捆绑住之后，完全掌握了主动的张扬，说话也开始粗鲁和露骨起来。
　　张扬：（这就是掌控一切的S的感觉吗！太他妈爽了！真让人着迷～）
　　而完全丧失自由的谭金怡只能躺在床上无助地扭动着身体，任凭男人的羞辱。
　　此时张扬也急忙脱下了裤子，露出大的夸张的肉棒。
　　谭金怡瞥见如此巨物的时候，惊讶的瞪大了双眼，口中下意识的喃喃自语：“居然比照片上的……还大……哇～…”
　　张扬没太听清：“你说什么？”
　　谭金怡有些结巴：“没……没。没什么……男人的……那个…居然那么大吗？”
　　张扬听后非常得意的挑着眉毛，骄傲的说：“那是当然，我告诉你我没什么别的优点，就是鸡巴大～ 嘿嘿，当然了，一会就要难为你了呢～”
　　听到男人的宣言，谭金怡轻咬嘴角，不由得微微喘息起来，身体也开始发热，不自觉的扭动着身子。
　　张扬转过头又从包里翻找着什么，趁着这一空隙，谭金怡突然脸朝着屋内天花板的某处得意且挑衅的一扬眉～然后在男人转过头之前，迅速恢复了成了冷漠却有些不甘的表情。
　　男人终于回过头来，手中拿着一个赛口球，上前掰开女人的嘴巴，把球塞了进去，然后把赛口球上连着的红色细线，绑在女人的后脑，现在女人已经连说话的权力都被剥夺了……只是一脸不甘的看着男人……
　　张扬看着谭金怡诱人的身子，再也忍耐不住，一口气扑过来，将她那纤细的身体宛如掉线木偶般推倒在地上。
　　粗暴的拔下短裙，扯开内裤，诱人的阴部即刻裸露出来。
　　张扬：（哼，女警察是吗？一定要让你尝尝苦头，好想看看她因为苦痛而扭曲的脸啊～一直以来妄想的场景居然要成真了！哈哈哈哈）
　　没有任何前戏！
　　勃起的肉棒强力地插进了谭金怡的私处！
　　超长尺寸的肉棒毫无预兆的直直的捅进了子宫内，强行撑开了淫穴的肉壁，由于过于凶残地插入她的私处，谭金怡那纤细的身体宛如弯曲过度的弹簧折了起来。
　　哧扑哧扑扑扑…！！噗啾！！
　　谭金怡：“呼唔唔…呜呜呜…咕唔唔…！”
　　一边发出啪啪啪的声音，被肉壁紧包着的龟头边直达女人私处的最深部，巨大的肉枪深埋进与谭金怡那纤细的腰肢相称的窄穴。
　　伴随着紧致的淫穴被强行撑开与压迫龟头的痛楚，吞噬着肉棒的膣壁发出一声声悲鸣，谭金怡之前并没有过与男人的性经验，处女膜是因为其他原因破裂的，因此淫穴非常窄小，但此时却被异常粗大的肉棒蹂躏着，剧烈的痛感让谭金怡头上的汗水大滴大滴的流了出来，本能的想把巨物推出自己的身体，但是被死死捆住的谭金怡即便拥有超强的身手，此时也完全无可奈何，任由男人在她的身上肆虐着，而男人显然也并没有任何怜香惜玉的想法，只是疯狂的发泄着自己的兽欲！
　　无法抵抗的谭金怡因被堵上了嘴，因此连惨叫都做不到，但从喉咙深处发出的痛苦的呻吟声和头上豆大的汗珠也完全能看的出来，她非常难受且痛苦，可能连她自己都没想到第一次与男人的性交会是这个感觉。
　　谭金怡：（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，痛死我了！痛死我了！痛死我了！痛死我了！痛死我了！痛死我了！痛死我了！痛死我了！痛死我了！痛死我了！痛死我了！痛死我了！书上都是骗人的！！！！！！还什么越大越爽！！哪有什么快感！！！滚出老娘的身体！！可恶！！动不了！动不了！！要不是被捆着！老娘打死你！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）
　　谭金怡：“库库呼…呼呼…呜…库……呜唔唔…呼呼唔…呜唔…呼、呼…呼唔唔…呜呜呜…额”
　　明明如此痛苦，但谭金怡的嘴里只漏出最低限度的苦闷声，她的脸痛苦地扭曲着，但强烈的苦痛并没有显露在脸上，自身莫名的矜持和自尊不容许她像个荡妇一样肆无忌惮的嚎叫。
　　简直就像摔倒扭到脚的程度…只是显露出这般疼痛罢了，张扬望着女人的脸，想到刚刚进门之前‘调教者’发来的信息，告诉他第一次要尽可能让对方痛苦，完全不需要考虑对方的感受，只要自己爽就好了，这点其实张扬也很奇怪，这不会增加对方的抵触心理吗？
　　不会影响后面的调教吗？
　　但是考虑到‘调教者’可是调教过数十名漂亮女性的调教女奴的专家，他这么说肯定是有他的道理的，自己还是新手，先照着做，估计以后就会知道原因吧。
　　因此张扬对谭金怡的表情有些恼火，有些不爽，你应该更痛苦一点。痛苦得哭出来…！
　　滋噗滋噗！！咕啾滋噗噗噗噗噗噗！！滋噗滋噗噗噗！！
　　谭金怡：“唔呼…！库唔唔…呼唔唔…呜唔唔唔…呜咕唔…唔…呼唔呼唔…呼唔呼唔唔…！”
　　张扬随即放任着嗜虐的冲动，死命地撞击她的骨盆，勃起的肉棒穿梭于谭金怡的私密深处，轮回反复，一次，一次又一次的。
　　张扬：（老子他妈干死你这个婊子警察！！哈哈哈哈，你扭啊～你挣扎啊！你逃不开的！！！让你更痛苦一些把！表情更难受一些！！）
　　谭金怡：“呼咕！呜唔咕！唔咕…呜唔！！呼唔唔…呜呜呜唔！呜呜呜！呼唔！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　拔出，插入，强硬地拔出，再一次插入，肉棒粗暴地穿过阴道深处的宫颈…子宫的入口，就连臀部也几乎没有赘肉的纤细的身体与腰骨和耻骨激烈碰撞，像是敲打在谭金怡的骨头上。
　　谭金怡：“呼唔呼唔唔…咕唔…唔唔…呼唔呼唔唔…库呜唔唔…呼唔唔…呜唔唔唔…呼唔呼唔呼唔唔…！”坚硬勃起的肉棒再次插入谭金怡才被撑开的淫穴，谭金怡发出含混不清的声音。
　　谭金怡：（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！下面……下面好像被撑破了！！好像流血了！！痛死我了！痛死我了！痛死我了！停止啊！！！停止啊！！！！不玩了！！我不玩了！！！！停止啊！！！！刘亦婷！！！！刘亦婷！！！你这个死丫头！！让他停止啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！）
　　过去才没多久……谭金怡就已经香汗淋漓了……身体痛的不自然的扭曲着，想要挣脱男人的掌握，但每次都被男人轻易的扯回来，完全无法逃离！
　　她压抑着呻吟声，看上去比刚才更加痛苦。
　　强忍住涌上心头的嗤笑。
　　张扬：（哈哈哈…！啊啊，好爽。真爽啊，真是享受啊，感觉实在太好了。没有什么比看到她苦痛的表情更好了，浸透破瓜之血的肉棒，我侵犯了她，这不是做梦！我正在狂草一个绝色的女警察～哈哈哈哈哈哈，而且是捆起来想怎么干就怎么干！ 太TM爽了！！！！）
　　尽管张扬已经在刻意掩饰，但是脸上的得意之情还是不自觉的流露出来，看在谭金怡的眼中，更像是嘲讽之意～ 这让谭金怡感到倍加的屈辱，但同时痛苦的身体，也终于开始感受到一丝丝的兴奋和快感了………
　　咕噗！滋噗滋噗！
　　谭金怡：“呜唔嗯！唔！呜呜呜！呼唔唔！库呼！嗯呜呜！！嗯呜呜呜！呜呜呜呜！”
　　射精的冲动左右着男人扭动腰肢，一个劲地蹂躏女人的私处，狭窄的淫穴边发出啪唧啪唧的声响边被射精前膨胀的肉棒撑的更大，淫穴还很干涩，使得插进去的肉棒四处碰壁，虽然女人生理上拒绝淫穴收缩，但讽刺的是淫穴倒是给了肉棒爽到天国的侍奉。
　　张扬：（忍不住了，忍不住了，这就是谭金怡！谭警官的淫穴！！现在，我正在干的火辣女警察！这个性感的小穴…！！！就这样射了！精液射出来了！）
　　滋噗滋噗呜呜！滋噗滋噗呜呜！滋噗滋噗呜呜！
　　谭金怡：“呼咕…唔唔咕唔！呼咕！嗯唔唔！呜呜唔呜呜呜嗯！呼唔呼！！！！！唔嗯！唔唔唔唔唔！”
　　射精前再次胀大的肉棒，贯穿谭金怡的淫穴，对她毫不怜香惜玉，只顾着自己的舒服强烈的抽送，使得女人一直被下身的剧痛所折磨。
　　女人的表情逐渐崩塌，甚至有些抽搐……
　　对于谭金怡总算清楚地显露出那痛苦的表情，张扬又一次亢奋起来，就算是在淫穴里舒服的感觉也比不上看到谭金怡苦痛扭曲的表情，终于！
　　在施虐的喜悦中射精了！
　　噗滋噗滋噗滋！噗噗噗噗！！！
　　谭金怡：“呼鸣鸣！呼唔呼鸣！呼咕唔唔唔唔！鸣唔唔唔唔！！唔唔唔唔呜呜呜呜呜！！！”
　　谭金怡：（这感觉……好热……好热……好烫的东西进来了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
　　尽情地驰骋在淫穴内，紧贴子宫口的瞬间，沸腾的射精欲得到释放，输精管一个劲地把白浊液顺着尿道口迸射而出。
　　谭金怡：“库呼唔鸣鸣鸣…！”
　　被中出的谭金怡的身体开始抽搐，她全身战栗着，眼眶里的泪水顺着脸颊落下，张扬向着她收缩了的淫穴，一次又一次倾射出热的白浊粘液。
　　哔噜哔噜哔噜哔噜！！哔噜哔噜哔噜哔噜！！哔噜哔噜哔噜哔噜！！
　　谭金怡：“呼呜呜…呜呜，呼唔呜呼呜呜…呜呜呜唔…库唔呼呜呜…呼唔呼呜唔呜唔呜呜！”
　　被内射的时候，谭金怡发出浑浊的声音，修长的大腿微微抽搐着，大量倾射而出的白浊粘液的浊流，冲进子宫，又逆流回淫穴，从结合部不多的空隙间喷涌而出。
　　张扬：（哈哈，成功了…成功了啊…我的精液…在谭金怡的淫穴内，中出…不仅仅在淫穴里，而且连她的子宫里也被我的精液射得满满的，哈哈哈哈哈哈哈，这个骚女警～ 都被我干哭了！！啊哈哈哈哈哈，爽死我了！！）
　　在受到激烈的凌辱行为和中出的冲击后，掩饰不住疲倦的谭金怡的脸上浮现出精疲力尽的表情，虽说意识清醒，但她累坏了，整个人仿佛从水里捞出来的一样……
　　谭金怡：“呼唔唔…唔呼唔…呼，呼唔唔…呼唔…唔唔……唔唔…呼唔呼唔唔唔…唔唔唔唔唔…呼唔…呼唔唔唔…库呼唔”
　　被贯穿的淫穴，仍旧被粗大的肉棒插着，汗水与黏糊糊的精液交织在一起，阴唇由于抽送摩擦而充血。
　　还没有结束！！
　　不管怎么说张扬的欲望之火还没有熄灭，还想插入！
　　还想蹂躏！
　　还想把她的淫穴、子宫等等体无完肤地侵犯弄脏，让她感受苦痛！！
　　张扬脸上带着明显的坏笑～
　　张扬：（骚警察～ 你见识过我的大鸡巴了～但还没见识过我的持久力吧～ 嘿嘿嘿嘿，一副终于结束的样子～ 哪可能这么轻易的放过你啊～！！！！）
　　插入谭金怡体内的肉棒再一次勃起蠕动，就这样不拔出来，用劲一拉谭金怡的腰部，让其归位。
　　谭金怡：“额？？嗯？？！！！！”
　　谭金怡：“呜呜唔！库呼唔…呜呜呜唔…呼唔呼呜呜呜…呜呜…呜呜唔…呼唔…呜呜唔…呜唔呜呜呜！”
　　再次抽送！！！比第一次更加的剧烈和无情，张扬用肉棒搅动谭金怡的淫穴，反复蹂躏抽送。
　　搅动淫穴产生凶恶的律动，嘎吱嘎吱响起软绳抽紧的声音，上衣被绞紧，张扬很清楚被麻绳勾勒出来的乳房在衣服下面颤动。
　　从裙衣服的间隙中隐约可见没有赘肉的雪白肌肤，让贯穿淫穴的肉棒越来越来亢奋。
　　谭金怡：（为…为什么！！！这不合理！！不是说男人只要射一次就会萎了吗！！！还来！！！不会吧！！破书！老娘回去一定要撕了那本破书！！啊啊啊啊啊啊！疼疼疼疼！！！！可恶！！！身体……完全动不了！！）
　　谭金怡：（…………这就是……将身体的控制权完全交托……任人蹂躏羞辱的感觉吗……好像…………有点刺激……身体……有点兴奋……啊啊啊啊啊啊！！但还是好疼！！疼死我了！！）
　　滋噗滋噗滋唔！滋噗滋噗滋唔滋噗滋噗滋唔！！
　　谭金怡：“呼唔唔唔…库唔呼唔唔…唔唔唔唔唔…唔呼唔唔呼唔唔…库唔呼唔唔…唔唔唔…呼唔呼唔唔……呼唔唔唔！”
　　激烈地在阴道里抽送，终于开始出现的淫水与精液水乳交融，在抽送的过程中从结合部里带着噗滋噗滋的声音飞溅而出。
　　对比第一次蹂躏私处，这一次增加了精液作为润滑剂来说肉棒根本感觉不到私处的狭窄和坚固，私处的松紧还是老样子。
　　这一点可从张扬的肉棒依然很难被私处包容证明，同时也给张扬的施虐倾向火上浇油。
　　咸湿的肉棒如打桩般插入因为战栗而收缩的私处。私处像是拒绝似的抗拒肉棒的深入。这是多么令人愉快啊。
　　谭金怡：“唔呼唔呼唔…呜唔唔…呜唔！！呼唔唔唔唔…呼咕唔…唔唔唔…呼唔呼唔…呜呜呜唔…呜呜呜！！”
　　谭金怡的泪水、摇动着没有抵抗被束缚的躯体，这些全部让张扬兴奋不已。
　　到底能亢奋到什么程度呢，张扬还想！还想！还想再一次侵犯这个纤细无力的身体，麻痹脑髓的施虐快感全部转换成射精欲感。
　　由于强烈的射精感之前的兴奋，肉棒加速暴力地抽插，谭金怡瞪大眼睛因苦痛而动摇着，发出临死前的悲鸣的食草动物那般，颤动的腰部抽搐着。
　　只给予她苦痛，没有慈悲，张扬只要自己舒服就可以了，仅仅凭着欲望本能一个劲地用肉棒向谭金怡的私处深处抽插。
　　张扬的精液将倾临近了！
　　快射了…！
　　向谭金怡的里面倾泻而出！！
　　谭金怡：“唔咕唔唔！呼唔呼呜嗯唔！”
　　插入私处的最深处的肉棒的前端那里，浓厚的精液喷涌而出，如怒涛般席卷私处，直达子宫。
　　伴随着精液向子宫内倾泻而出，谭金怡的身体瑟瑟地颤抖着，染上痛苦的内射，不用说高潮，连快乐也没感受多久，但是这些张扬并不关心，反正张扬是已经爽爆了～
　　与第一次不同，直到睾丸中积攒的最后一滴精液射出来为止，毫不客气地向私处、向子宫倾泻而出，输精管里奔涌而出的射精感令张扬亢奋快乐地腿脚颤动。
　　菇滋菇滋菇滋菇滋菇滋菇滋～
　　谭金怡：“呼呜呜嗯…库唔…呼呜唔…嗯唔…呼唔，呼呜唔…呼唔…嗯嗯呜…呼唔…呜呜…呜，呜…库…呜…”
　　直到睾丸空了为止所有的精液倾泻而出，谭金怡也一下子四肢无力了，筋疲力尽，微微颤动的谭金怡的眼睛里被痛苦的泪水湿润了，又长又漂亮的黑发四散在地板上。
　　呆滞的目光，剧烈的喘息，一副才被强暴的被害者的姿势。
　　抽出刚射完精还在亢奋中的肉棒，没有怜惜，胡乱地抽出肉棒，受了伤的私处便无力地瑟瑟颤抖。
　　蹂躏得体无完肤的私处仍旧是张合状态，浓厚的内射精液滴落下来，弄脏了谭金怡细长的腿脚。
　　谭金怡：“呼，呼呜…呼呜呜唔…呼，呼呜…库呼…呜唔…呼，呼呜…呼唔呼呜呜…呼，呼呜…嗯呜…呼，呼唔……”
　　张扬把警界新星的谭金怡粗鲁的强暴了，连半点快感也没给她，自始至终在凌辱她……………………

第3章 凌辱继续
　　强暴结束后，张扬悠哉的给瘫倒在地的女人拍照，各个角度都大拍特拍，包括流着精液的小穴，而筋疲力竭的谭金怡已经连抗议的力气也没有了……
　　张扬拍完照片后，美滋滋的坐在沙发上欣赏着，然后给‘调教者’也全部转发了过去，‘调教者’接收完照片之后，秒回信息，告诉张扬可以立即开始下一轮的调教。
　　张扬疑惑的皱了皱眉头，这和最开始定的计划不一样，进度应该没那么快才对，于是发信息告知了‘调教者’自己的疑惑，谁知一向循循善诱的‘调教者’此次出奇的执着，强调一定要立即开始！
　　张扬犹豫的望了望瘫在地上的女人，心中摇摆不定，虽然他没有调教别人的经验，但也本能的觉得调教进度不应该如此之快，不然极可能导致女方的逆反，最终撕破脸皮，一拍两散。
　　但在他又一次提出质疑的时候，‘调教者’则干脆的挑明了他的担忧：说女方绝不会因为立即开始下一轮的调教而导致女方失控的，他打包票，假如真的失控了，‘调教者’愿意直接赠送张扬两名不亚于谭金怡的女奴，并且直接线下见面指导他。
　　虽然心中的疑惑仍未消散，但是‘调教者’都说到这个份上了，自己再拒绝就有点说不过去了，而且……下一轮的调教，也是他非常期待的……
　　下定决心的张扬，再次望向女人的眼神中已经充满了暴虐的欲望……
　　于是走上前，解开了女人的全部束缚，包括口中的赛口球，但是紧接着又把女人的双手拉到头顶，重新捆了起来，并且绑在客厅的茶几腿上，同时把女人双脚的脚裸捆上绳子，分别拉开捆到旁边的电视柜底下和沙发腿上，使双腿被强行分开。
　　然后又打开黑色皮包，翻找着什么………
　　从男人发照片开始就一直注意其表情与动作的谭金怡，原本以为今天的调教就已经结束了，但随着男人阴晴不定的表情，也使得谭金怡的心里七上八下的……
　　然后当男人开始过来解开自己的绳索的时候，她还天真的以为自己多虑了，然而……当被解开束缚的自己又一次被用另一个姿势捆绑之后，谭金怡终于开始明白自己即将遭遇什么了，而且瞬间明白了原因！！
　　等男人回身翻找皮包的时候，谭金怡表情突变，猛的回头咬牙切齿的恶狠狠的盯着天花板的某处！
　　谭金怡：（可恶啊！！这个小婊子记仇！她在报复我！这和计划的不一样！！我现在……哪能经得住啊……啊啊啊啊啊，气死我了！！回头一定要把她捆起来吊在路灯上！！）
　　当然，在男人找到想要的东西回身的时候，谭金怡早已恢复虚弱中带着点儿恐惧的表情了，而当谭金怡看到男人手上的东西的时候，难以控制的女人的脸上稍稍抽动了一下……
　　谭金怡动了动身子，强装镇定：“你不是认真的把……真的要来吗……”
　　张扬嘴角含笑：“当然，不是说了吗，只要你能让我满意，我就可以提前还你自由，只要你完全听我的话，这个月算你20万，怎样？”
　　谭金怡强笑道：“呵呵……你还真大方……”同时心里疯狂问候某个女同事的全部女性亲属。
　　张扬的脸上浮上暴虐的笑容：“那我们就开始吧～ 小女警～ 虽然你不同意我也不会停止就是了～”
　　谭金怡暗暗挣了挣捆住手腕的绳索……纹丝不动……很好～ 自己成功沦为鱼肉了，既然反抗不了那就只能享受了……如果这也能算享受的话……
　　谭金怡望着男人手上的凶器：一米多长的牛皮粗鞭……这可不是情趣SM的假东西……是某人贴心倾情推荐的高价货……那个臭女人！！！
　　但是一想到自己即将在男人的鞭打下……无助的扭动身体……却不能获得男人的怜悯的样子……就感觉身体兴奋了起来……还在阵痛的下体…也有淫液开始分泌了……
　　只听‘啪’的一声破空声，谭金怡的身体本能的颤抖了一下，这是男人在朝空气试挥，
　　张扬对手感非常满意，不愧是‘调教者’反复强调的高端货，试挥之后感觉渐渐熟稔了起来，明明是在这之前连碰都没碰过的东西，但刚刚上手的这个鞭子，已经像是自己手的一部分一般的顺从了。
　　按自己的欲望…将谭金怡纤细白皙的身体刻印上血红的伤痕！
　　啪…啪！！
　　谭金怡：“唔唔……！！！！！”鞭子打在了谭金怡隐约浮现出肋骨的腹部，不一会儿…红色的印记浮现在了上面。
　　手攥紧鞭子，张扬忍不住因快乐而颤瑟：这真的是我干的么，好厉害！！
　　啊啊太厉害了！！
　　将从来只敢想象的事情搬到现实上面来，用鞭子抽打真正的女人！！
　　张扬：“呵……嘿嘿嘿嘿”嘴角浮现出扭曲的笑容。
　　‘调教者’说过：要像对待物品，或者是像对待罪人一样对待女人，虽然不知道调教的效果会如何，但是对男人来说，这TM爽爆了！！
　　自己已经完全迷上这种感觉了，女人只配在自己的脚下瑟瑟发抖，而自己则是完全的掌控着！！
　　这就是S吗？
　　这就是‘调教者’所处的世界吗！！
　　哇～ 我一定要加入他们！
　　无论付出什么都在所不惜！！！
　　张扬现在完全不是为了调教，而是发自自身的希望凌辱谭金怡这个人，兴奋之情跃于脸上，而那完全不把谭金怡当成人，而是当做物品当做发泄欲望的工具的表情，被谭金怡敏锐的捕捉到了……这也使得她即便挨了重重的一鞭……内心却极度扭曲的兴奋着！
　　仿佛是自己追求已久的东西，被送到了自己的眼前，伸手可得～
　　而完全不知道女人内心活动的张扬，用着手上的这个名为鞭子的暴力工具，为了享受谭金怡痛苦的表情，而用力的挥舞着！
　　啪…啪！！ 啪！！
　　谭金怡：“哈啊……哈啊…啊！…呃！…啊啊啊啊”
　　激烈的鞭打，抽在谭金怡娇柔的身体上，不断的，撕裂着谭金怡身上的单薄女衣。
　　谭金怡：“呼……哈…啊……呼，哈…啊……！！”
　　谭金怡纤细没有丝毫赘肉的双腿，不断被打上红色的伤痕，被抽打的地方皮肤绽裂开来，渗出丝丝鲜血，从谭金怡紧咬的双唇里漏出呻吟，因纯粹的痛苦而使黑发美人露出的这个表情，不禁诱使张扬将鞭子紧紧攥住，直至手骨青白，内心无比的高昂。
　　想让她更加更加的痛苦，想让她哭泣，想让她惨叫，想要将谭金怡，直到逼至奄奄一息之前为止，不断将那白皙的雪肤用鞭子抽上伤痕，想要将那美丽的脸弄得涕泗横流乱七八糟！！
　　男人的脸上染上了疯狂。
　　啪！！啪！！啪…啪！！啪！啪！！啪！！啪…！！！
　　谭金怡：“哈啊…呼…啊啊哈…哈，哈啊…啊，啊啊…啊啊！呼…哈啊…啊…啊…啊啊…！！”
　　强烈的鞭打，不断抽在谭金怡的身体上，身上的女衣已经被撕成碎片，找不到一丝原先的样子。
　　谭金怡：“哈…呼啊，啊…啊啊…哈，啊啊…啊啊啊…啊，啊啊…呼…啊啊啊啊哈…哈，哈啊！！”
　　从破破烂烂失去遮掩作用的胸罩之中，露出了挺拔的乳房，乳头被暴露在外，乳房伴随着每次的呻吟上下摆动。
　　撕裂开衣着的鞭锋，影响力一直延续到了在那之下的肌肤，肿痕遍布全身。
　　一条一条的鞭痕，惨烈的红肿着，像蛇一般拢络住黑发女子雪白的全身。
　　张扬：“…还可以继续的吧”
　　谭金怡：“额……停。啊啊啊啊啊！”
　　张扬嚣张的怪笑道：“…我其实不想听到除继续以外的其他答案，骚女警，你就只配在我的皮鞭下呻吟而已！说！你是不是骚女警！”
　　啪…啪！！！
　　谭金怡：“啊……啊啊啊！！我……我是骚女警”稍显犹豫后，女人的口中吐出低贱的话语，而口中话语说出的刹那，一股电流一般的美妙感觉蔓延到谭金怡的全身，堪比疼痛的另类快感使其身体不断的发热。
　　张扬看到女人的下身流着淫液与精液的混合体，不管不顾的喊道：“被人拿鞭子抽还有感觉？你是不是贱啊！就是想挨抽是不是？就是犯贱是不是？”
　　啪！啪！！！啪！啪！啪！啪！
　　谭金怡：“呼…啊……啊啊…！！是……我就是犯贱……我就是想让别人拿鞭子抽我……虐待我！羞辱我！！控制我！！！啊啊啊啊～ 我就是喜欢这种被人不当人蹂躏的感觉……”不只是真话还是假话的淫贱话语，从谭金怡的口中一股脑的脱口而出……
　　鞭打降落在暴露出来的肌肤上，伴随着每一次的鞭打，被破破烂烂的单薄女衣包裹着的谭金怡那吹弹可破的皮肤上，新的肿痕浮现上来，乳房，腹，手腕，屁股，下腹部…无数的伤痕遍布谭金怡的全身，没有什么地方能幸免于鞭子的洗礼。
　　张扬：“啊哈哈哈哈哈，那可真是深得我心啊～ 你这个样子也配当女警吗？ 是母猪把？ 你只配当母猪把？哈哈哈哈哈哈哈”
　　谭金怡：“呃呃呃呃……我是母猪……我愿意当你的母猪……”谭金怡被虐待的已经有些意乱情迷了，完全配合着男人的话语，对自己进行着无下限的贬低和羞辱……
　　谭金怡：“呐…呐啊…呐…啊…呐呐啊…呼，哈…啊啊…呐呐啊……啊…呐…呐啊……！！”
　　谭金怡的身上现在又浮现出了汗水，剧烈地晃动着胸部，吐出痛苦的呻吟，忍受着全身如同火烤般的鞭伤的剧痛。
　　不过还没有，还没有结束。
　　还有手上鞭子的毒牙尚未侵蚀的地方。
　　啪！啪！！啪啪！！啪！！啪！！啪啪！！啪！！！啪！
　　谭金怡：“呼，啊啊…呼哈…啊啊啊！！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊…呼，呼哈…呼哈啊啊啊…！！”
　　编织紧密而又柔软的皮鞭，集中打在谭金怡直挺的乳房上，带着些微坚硬感的乳房，不断被暴露在鞭子的强击下。
　　鞭子的先端，被两个乳房承接住而后在其上炸裂开来，谭金怡眼中落下泪水，每一次下手，她那紧咬的双唇间，都会发出苦闷的惨叫声。
　　谭金怡：“…啊啊啊…哈呼…呼啊啊…啊呼…呼呼哈…啊啊啊啊…呼，呼啊…啊哈啊哈啊！”
　　张扬戏谑的问道：“很痛么？想要我停手么？”怎么可能会停，不过还是装腔作势地，问了一下她而已。
　　而这过于明显的挑弄，谭金怡都已经没有力气去理了，从他的表情就可以知道他是绝不可能这么轻易的停手的，因此谭金怡只是在这难得的间隙里，拼命的调整呼吸，稳定身体的状态，然后等待迎接下一次的鞭打……
　　张扬：“哎呀～不说话，我就当你要继续了啊，哈哈哈哈哈”
　　啪！！
　　啪啪！
　　啪啪！！
　　啪啪！！
　　啪啪啪！！！！
　　谭金怡：“啊啊啊啊啊！！呼呼哈啊！！啊啊呼！！呼呼哈啊呼！！呼”
　　谭金怡形状良好的乳房，被固执的鞭子击打得左右直晃，集中抽击奶头，每一下都用上了似乎会抽烂鞭子的十足力道。
　　谭金怡：“啊啊啊啊…啊啊哈啊…呼，呼啊啊哈！！啊呼呼，呼呼啊啊…啊哈呼呼…啊啊！”
　　张扬：“呐啊…呐啊！爽！抽你丫的！！弄死你个骚女警，抽死你个贱母狗！”
　　忘我的狂热鞭打，忘记了疲劳，仅仅是虐待着谭金怡被束缚的躯干，亢奋的翻滚血液似乎要将浸泡其中的脑髓煮沸，嗜虐的思绪使他体温上升。
　　张扬一边咆哮着一边高高举手，眼中充满着疯狂，向着谭金怡，她现在那惟一仅剩的完好部位拼命挥去！！！！！！
　　啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！啪！！
　　谭金怡立即惨叫出声：“啊啊啊啊啊啊阿！！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　在高高抬起的下体正中，向着大大张开嘴的阴唇之中，探头的尿道口，毫不留情的挥鞭。
　　女人本能的想闭拢双腿，但是脚裸被死死的捆住，用尽力气也根本无法合上，沉重的沙发和电视柜被晃动的吱吱作响，却依然只是移动了几毫米，一直遭受残酷虐待的谭金怡剩下的腿部力量已经完全不足矣移动沉重的家具了………再强的身手，在用被完全捆缚的身体…也无法发挥任何作用，只能任人蹂躏……谭金怡此刻深刻的理解了这一点……
　　谭金怡：“咿呀啊啊啊！！啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！咿咿咿！！哈咕哦哦哦！！啊啊啊啊！！嘎啊啊！！哦咕哦哦哦！！”
　　猛烈的豆豆鞭打，使谭金怡不自主的全身颤瑟。被这种抽打整得快要发疯的谭金怡，翻着白眼尖声咆哮。
　　谭金怡：“呼哈啊啊！！啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！哈！！呼哈腻噶噶噶！！啊噶噶噶噶！！噶哈！！噶腻腻噶哈噶！！”
　　啪！！啪！！啪！！啪！！啪啪！！啪啪！啪！！！
　　谭金怡：“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　然而无论怎样的惨叫和挣扎，被束缚的身体也无法回避抽来的皮鞭。
　　鞭子激烈地抽打着阴蒂，无数次无数次地重复着，被抽的连尿道口的皮都翻开来的黑发女人的脸，早已扭曲的不见人样。
　　谭金怡：“啊啊啊啊啊啊！！啊啊！！啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！啊啊啊！！”
　　如同在这种疼痛中被烧毁了脑髓般，垂死挣扎的痉挛着，谭金怡在皮鞭制裁之下发出了狂兽的咆哮。
　　谭金怡翻着白眼，露出舌头发出咆哮，顺从本能想要将身体蜷缩起来，却完全无法做到……
　　啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪！！啪啪！！！！
　　谭金怡仿佛是全身被装了弹簧的人偶一般抽动着，在地板上不断发出撞击的声音。
　　回应着谭金怡尖厉的惨叫，张扬裤子中的阴茎居然又挺立了起来，并膨胀到了极限，手越来越快。
　　啪啪！！！啪啪！！啪！啪啪！！啪啪啪啪！
　　谭金怡：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　承受着淫豆鞭打蹂躏的谭金怡，披头散发的尖叫着，但即使这样鞭打也没有停止。
　　谭金怡：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　维持着全神紧绷翻着白眼的女人，就这样倒了下去。涕泗横流的黑发女子，口吐白沫失去了意识。
　　张扬：“嘛～ 那今天就到此为止吧，以后请多关照了啊～我的小母狗～”
　　张扬望着全身布满红肿血痕的谭金怡，神情满足的宣布了此次调教的结束～

第4章 性奴
　　被蹂躏的遍体鳞伤的女警谭金怡，跟警局足足请了将近一周的病期，并且没敢去医院，只得在出租屋内让谭金怡照顾，并且同时婉拒了众多男性警察们热切的探望，开玩笑～ 都是干这行的，她这伤一看就是不是啥正常伤，懂行的人马上就会发现她的秘密了，绝不可能去医院或者让其他警察们看到的。
　　好在谭金怡恢复能力惊人，短短一周的时间，已经恢复的七七八八了。
　　此时谭金怡正气呼呼的坐在床上，看着如小兔般乖巧的刘亦婷站在旁边，双手被捆缚在身后，一副怕怕的表情。
　　谭金怡挑起一边的眉毛，没好气的说：“行啊你，真会玩啊～ 指挥着张扬虐我是不是很爽啊？就没想过我恢复了之后，怎么整你吗？”
　　刘亦婷撅着小嘴，委屈的说：“谁叫你看到男人那么大的鸡巴的时候，还挑衅的看我这边啊……我当时气不过……就……就把下一步计划…提前了……但你不是也爽到了吗？我这段时间也是一直尽心尽的照顾你啊～ 我们两清了不是～”
　　谭金怡瞪大了眼睛：“两清个屁！爽个屁！我当时都被他操的半死了！哪能扛得住鞭子啊！差点儿没被他打死！全是疼！一点儿快感都没有！”
　　刘亦婷撇撇嘴：“你自己不是说你希望有人能不拿你当人，而是当物品，当奴隶，完全不考虑你的感受，使劲蹂躏你～ 奴役你吗……真到临头了，就会怪我……我可是帮你圆梦了啊，难道还不够刺激吗？”
　　谭金怡脸色稍稍有些微红，气不过狠狠的踹了刘亦婷一脚：“我哪知道实际那么疼啊！自己脑中幻想着确实很刺激，但性幻想和现实还是有差别的好吗！ 而且我一直以为鸡巴越大就会做起来就会越有快感，才会把大鸡巴作为筛选条件的，鬼知道那么痛啊！ 还有鞭子！都怪你！非说什么情趣皮鞭的都是垃圾，要买就买能抽死人的！我当时真的差点儿被抽死啊！”
　　刘亦婷：“好啦好啦～ 谭大美女～ 我错了，我都道过多少回歉了啊……你就原谅我吧……你要是实在觉得不好玩…那咱就不玩了～ 好不？”刘亦婷试探的问。
　　谭金怡：“这……”谭金怡小脸一红，有些尴尬地说道“倒也不急着停……其实也不是完全没有感觉就是了……嗯，有那么一丁点刺激，就一丁点啊！”
　　刘亦婷：“哇？真的？你终于肯说了啊？” 刘亦婷的双手还被捆在身后，但是这不影响她兴奋的凑近谭金怡，用肩膀蹭着谭金怡的小臂，满脸期待的问“怎么样？被男人强暴蹂躏的感觉是不是很兴奋啊，你高潮了没？我当时在监控里看的可是热血封腾啊，泄了好几次呢！”
　　谭金怡一把推开她：“滚！滚！滚！滚！！滚！高潮个屁！本来是能稍微体验下被掌控的无助的快感的，但一疼起来，啥感觉都没了！还不是因为你～！等你去试试就知道了！”
　　刘亦婷：“我倒是很期待呢～” 刘亦婷满眼的小星星“身为武艺高强英姿飒爽的女警察，却因个人变态的爱好，而被一个小混混捆起来任意的凌辱强暴……而且还拜其为主人，甘愿奉献自己的一切来讨其欢心，啊啊啊啊啊啊～ 光想想就要高潮了呢”
　　谭金怡一脸嫌弃，凑过去又踹了她一脚：“别做梦了，等你试试你就知道了！到时候可别哭着喊着说自己不玩了啊～”
　　刘亦婷虽然被捆着踹了一个跟头，但马上爬起来，一脸高傲模样的说：“切，我才不会和你一样呢，痛点儿算什么，既然游戏已经开始了，那就绝不后退！玩就玩到底！被虐死了也我也愿意！”
　　谭金怡：“哼，好啊，反正那天很快就会到来的，我们走着瞧”
　　刘亦婷：“好！走着瞧！”
　　谭金怡：“现在几点了？该到时候了吧？”
　　刘亦婷翻了个白眼：“我被捆着呢啊，想看手机也看不了啊”
　　谭金怡：“真没用！我先给你解开”说着，谭金怡上前给刘亦婷松开了绳索，然后从旁边的椅子上拿起了手机。
　　谭金怡：“差不多时间了，那就开始把～”
　　刘亦婷：“嗯嗯，我帮你调好手机”说着用早就准备好的衣架，把手机卡在棱角处，然后点开手机延迟录像的开关，无声的朝谭金怡打了个OK的手势。
　　谭金怡走下床，此时她按照约定身穿新款女式藏蓝色警服，下身穿深黑色警裙，头戴纯黑色的小巧警帽，上面别着银白色的国徽，脚上是深色皮鞋，身上的制服把那本就凹凸有致的娇躯，包裹的那是一个血脉喷张，再加上裙摆下，那两条能夹死人的修长美腿，相信没有任何男人能抵挡住这种诱惑，此时的谭金怡正义凌然英气逼人。
　　而当录像开始后，谭金怡深吸了口气，开始在手机地录像中慢慢地解起了警服的扣子，美丽的女警官身上的衣服一件件减少，那白皙光滑的皮肤显露出来，随着衣服的褪去，那高耸的乳房，粉嫩的乳头，那平坦没有一丝赘肉的腰腹，接连被眼前的手机没有任何保留的全部录下，最后，当裤子褪去，那修长完美的双腿和有双腿间那毛茸茸的私处也展现出来的时候，谭金怡已经一丝不挂的站在摄像头的面前了。
　　脱下的警服被女人仔细的叠好，放在一旁，然后缓缓双膝跪地，然后将准备好的警官证用小夹子夹在自己的乳头上，上面的一切信息都被高清的摄像头忠实的记录了下来。
　　接着，她双手交握搭在脑后，张开自己的双腿，露出自己最隐密的部位，一付全然不设防，任君观赏的模样。
　　接着谭金怡对着镜头大声道：“我的名字是谭金怡，职业是一名警察，我在此宣誓放弃自己身为人类的所有权利，将我所有的一切全交由主人控制，我将无条件全心服从主人的任何指示，并坚决执行主人每一道命令，包括上厕所、洗澡、睡觉、吃饭、性高潮等一切的一切都交由主人控制！直至主人抛弃我为止，永久有效！”
　　说完后，谭金怡变跪为坐，扒开大腿，摆成 M 字型的模样，双手分别将两片阴唇掀开，鲜嫩的肉色在房间的灯光下一览无遗，最后看时间差不多了，起身按下了录像的停止键，然后给张扬发了过去……
　　刘亦婷眉飞色舞地用夸张的语气模仿：“直至主人抛弃我为止，永久有效！哈哈哈哈哈，这词都是从哪抄的啊，太羞耻了！！”
　　羞红了脸的谭金怡追打着她：“你还说！不是你自己提醒的吗！这个是你的点子啊！！”
　　刘亦婷：“我是让他可以让弄点儿羞耻的东西让你拍，可没说是啥认主协议啊，啧啧啧～ 这小词，张扬还真是个人才啊～哈哈哈哈，你明天就要上班了，从今天开始就要进入性奴生活了哦，做好心理准备了吗？”
　　谭金怡一脸坚定的说：“当然，就像你之前说的，既然决定玩了，那就玩到底，我可不是什么半途而废的人～ 准备了这么久，这么刺激好玩的事儿就这么轻易的放弃呢？”
　　刘亦婷优哉游哉的靠在床上，事不关己的说：“那你可就要惨喽～ 他拟的性奴协议的细则你可是看到了吧？我都开始同情你了啊～”
　　谭金怡似笑非笑的看着刘亦婷：“别忘了……你可不是完全置身事外哦，等轮到你上场的时候，可别打退堂鼓～”
　　刘亦婷一脸不屑：“切，你要是都能坚持下来，我还能比你差了？ 倒是你，当初可是你请了我三顿大餐才抢到第一个玩的位置的，别没几天就哭着喊着说不玩了，最后害的我出了那么多力，却玩不到”
　　谭金怡：“好！那咱就赌，谁先放弃计划，谁就给对方当一年的奴隶！就按这个性奴协议上的来！敢不敢？”
　　刘亦婷蹭的一下从床上跳起来：“好啊！一言为定！不许反悔啊！打不还手骂不还口的是吧？”
　　谭金怡：“没错！”
　　刘亦婷、谭金怡：“成交！”。
　　张扬：“在这种地方，作为变态女警，会不会越来越兴奋呢？”
　　谭金怡：“不会吧……！？怎么可能，应该……啊，不要……不要，拜、拜托了……啊……啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……！？”
　　谭金怡：“啊，不要，不要……！真丢脸……在这种，这种地方……啊，别这样……会被人……看见的……！啊啊啊啊……”
　　在谭金怡恢复状态，开始上班的几天后，在她的住所客厅内，男人和女人正在依照最原始的本能紧紧的连接在一起。
　　谭金怡的双手被绑缚在身后，高高吊起，全身赤裸的被男人按在客厅的巨大落地窗上，被强迫着撅起了屁股，张扬则在后面奋力的操着她的小穴。
　　落地窗外就是住宅小区内的道路，虽然她的住所在第五楼，但是对面楼座的任何一名住户，只要往这边一看，就会看到一个浑身赤裸的女人贴在窗前被人操着屁股，胸前的乳房和乳头都被压扁在窗上，清晰可见，就算是楼下的路人，抬头的话也一样一览无余……
　　虽然这个小区本就十分僻静，住户很少，但是被发现的可能依然很高。
　　咕噜咕噜，咕噜咕噜…… 咕噜咕噜，咕噜咕噜……
　　谭金怡：“唔唔唔！？啊啊啊，不行……会被看到……绝对会被人看到的”
　　谭金怡拼命抑制住自己又一次淫荡的声音，这已经不是第一次被张扬性侵了，她已经能稍微适应张扬那大的夸张的肉棒了，也就能稍微感受到性交的快感了，但是张扬恶劣的本性开始显露，他荒唐的命令谭金怡在他给指令之前绝对不容许高潮，否则就会收到严厉的惩罚！
　　因此让谭金怡即便有了快感也不敢安心享受，还要拼命压抑自己的性欲……这简直要逼疯了她！
　　而与之相对的，张扬则非常享受谭金怡痛苦忍耐的表情，这更加刺激了张扬的性欲，使其更加疯狂的抽插着她的身体……一种非常自私的性行为，完全不考虑女人的意愿和感受。
　　谭金怡：“啊唔，不行……啊啊啊，不要……喂，拜托你了，张扬……啊啊啊啊啊……至少…换个地方。，…”女人一边为溢出的快感而动摇，一边回头诉说。
　　张扬声音低沉：“你叫我什么？”右手冷不丁的伸到女人的下体，直接狠狠的拔下了一小簇的阴毛……
　　谭金怡应声惨叫：“啊啊啊啊啊啊！！对…对不起……是主人…是贱奴的错……请主人换个地方……操……操贱奴……”女人的脸上浮现出屈辱的神色，但却仍然没有任何要反抗的意思……而是立马道歉，并更正了自己的称呼……
　　张扬得意的一笑：“哼哼，这还差不多，但是主人想操奴隶，想在哪操就在那操，你这个区区贱奴，也配说三道四？看来是惩罚的不够啊！”说着，右手重重的锤女人的腹部！
　　谭金怡痛的开始蜷缩身体：“啊啊啊啊！！不要！贱奴知错了！千万不要碰哪里！！贱奴知错了 ，再也不敢了！”女人的小腹微微鼓起，男人每打一下，都会使其整个人都为之一颤。
　　张扬的手开始轻轻的抚摸着女人颤抖抽搐的小腹：“差不多三天没上厕所了把，感觉如何啊？”接着坏心眼的稍稍用力挤压。
　　谭金怡：“哈啊！哈啊！哈啊…不要…张……主人…饶了我吧……让我去厕所吧……实在要忍不住了……”女人满脸痛苦地求饶……
　　张扬：“行啊，今天我心情好了，就让你去上，但是在我命令之前得给我憋住了！要是敢尿出来一滴，或者是尿到我身上，我就把你的贱逼用混凝土堵上！一辈子也别想再撒尿了！”张扬恶狠狠地说。
　　谭金怡：“唔唔唔……是…是…主人”随即谭金怡咬紧牙关，握紧拳头，尽全力紧绷身体，但这样一来下身的肉壁就更加贴近抽插的肉棒了，快感源源不断的传来，谭金怡本能的感觉到，假如自己私自高潮了，今天一整天就别想再排泄了，因此谭金怡既要对抗快感，又要对抗排泄欲，精神高度紧张，甚至都顾不上自己的样子从外面可以看的一清二楚了。
　　而紧绷的淫穴，可以说让张扬爽的飞起，在同一间客厅内的二人，一个在天堂翱翔，一个在地狱受罪……
　　谭金怡：“唔唔，唔唔唔唔唔唔……！”
　　张扬：“哦？在这种情况下还有感觉吗？果然你是个变态呢。”
　　张扬像是要折磨她一般，嘎吱嘎吱地摇着腰拔出刚直，冷嘲热讽地对她说。
　　谭金怡：“唔唔……！啊，啊啊啊……我……我不是变态！”
　　或许是受到强行刺激，身体确实感觉到了快感与痛感，但是心里并没有向张扬屈服。
　　谭金怡：（唔唔唔，别认输，谭金怡！……你不是一个半途而废的人！！刘亦婷那个死丫头还在等着看笑话呢！不就是憋憋尿，忍忍高潮吗……你一定行的！！）
　　谭金怡：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”突然身后的男人改变了节奏，张扬一面猛然加快了抽插，一面恶意的配合着自己的抽插，双手有节奏的拍打着女人的小腹。
　　双手被缚在身后的女人，完全没办法进行任何遮挡，只能任由男人折磨着她已经濒临崩溃的膀胱……
　　无论主人做出了何种不讲道理的蹂躏和命令，身为被奴役的性奴一方的谭金怡都只能咬牙忍耐。
　　尽管如此，突如其来的欺辱，却驱使女人产生了未知的恐惧和可怕的快感。每一颗珠子进进出出直肠的黏膜，都会刺痛肛门，刺痛身体。
　　伴随着噗滋、噗滋、淫靡的汁液声，肉棒进进出出，喷火般的快感在淫穴中爆发，灼热的感觉越来越强烈。
　　谭金怡：“唔唔唔唔唔唔……！咕咕咕咕咕……！！”
　　谭金怡：（忍耐一下！不可以按照张扬的意愿变成这样！咬紧牙关！）
　　忍耐一下！不可以按照张扬的意愿变成这样！咬紧
　　张扬：“嘿嘿，你还能忍受多久啊！”
　　张扬的阴茎和双手似乎在揶揄拼命忍耐的谭金怡，每按一下，每插一瞎，在膀胱的刺激下会都会增加不规则的疼痛。
　　谭金怡：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不、不要……那么激烈地…啊啊啊、啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊！”
　　每当一个巨大的铃铛般的肉块被塞进子宫里时，一个不可思议的闪电就会从子宫穿过脊髓，一次又一次的快乐，但是女人恐惧这种快乐，拼命的压抑着……
　　张扬：“噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢”最后，张扬终于高潮了，停止了狂乱至极的阴茎和按压的动作，沉浸在吐精的喜悦中。
　　每当阴茎扑通扑通地跳动时，热液体就会拍打子宫，瞬间用大量精液污染子宫。
　　谭金怡：“啊……啊啊啊啊啊啊，呀，哦哦……啊啊啊啊啊……”女人一边接受张扬的中出射精，一边又开始微微痉挛身体，全尽全身的力量压抑着随时到来的高潮感。
　　张扬：“哦哦哦，出来了，出来了……嘿嘿，话说回来，出来的量也不少啊，居然忍到了最后，哈哈哈哈，不愧是女警啊，被操着小穴还能控制着不高潮，真是了不起，哈哈哈哈哈”张扬从阴道里抽出阴茎，忍不住发出轻蔑的笑声，盯着被蹂躏的阴道看。
　　不管意志如何，小穴依然收缩着，快感的余韵还在颤抖。
　　就像被挤压在这样的阴道肉里，粘糊糊的像浆糊一样的精液溢出来，拉着线粘糊糊地伸展开来。
　　张扬愉快地爆发出笑声，尽情享受着女人丑陋的样子。
　　谭金怡：“啊啊啊……”张扬的嘲笑让女人感到巨大的羞耻，可耻的痉挛过了很久，还是不肯停止…………

第5章 淫虐与顺从
　　终于淫虐结束了，心情大好的张扬，解开了女人的束缚，容许了谭金怡去上厕所，在那一瞬间，谭金怡心中甚至产生了感激之情，但马上就在内心摒除，这是明显的斯德哥尔摩效应，自己不能那么愚蠢的在心里感激他！
　　肚子疼痛难忍的谭金怡得到许可后，立马三步并做两步朝厕所走去，身后传来男人淡淡的提醒声：“别忘了，规矩哦，小姓奴～❤❤”
　　女人微微停顿片刻：“是的……主人，贱奴没忘……”然后继续向厕所快步走去。
　　进入厕所的谭金怡微叹了口气，脸色微红，就算已经不是第一次做了，但是还是有些别扭，她把手机摆到马桶前的一个小架子上，然后按下录像键，在确认开始录像之后，才开始坐在马桶上上厕所，整个期间全程录像，结束后，把录像直接发送给张扬。
　　这也是他们之间性奴协议的细则之一，谭金怡每次上厕所，都需得到张扬的容许，并且全程录像，就如张扬所说：谭金怡只是一个低贱的性奴，在主人面前不配有任何隐私，包括上厕所、洗澡等。
　　手机提示音响起，张扬拿起手机，看到女人按要求发送的视频之后，脸上露出笑意：对这女人的调教预想的要顺利太多了，几乎所有过分或不过分的要求，她都照单全收，虽然每次都是一副被强迫的样子，但是却从没有激烈反抗和抵触过，这使得张扬开始有些飘飘然，难道自己真的是天生的S？
　　有天赋加成？
　　一想到事情进行得如此顺利，自己可以很快加入‘调教者’的队伍，心里就兴奋的不得了。
　　自手上的视频越来越多，能威胁控制她的手段也越来越丰富了，他甚至觉得现在就算不靠‘调教者’手上那个决定性的证据，他也能完全控制这个女人了。
　　从卫生间出来的谭金怡，顺从的跪在张扬面前，自觉的将双手背到身后，虽然张扬刚刚射精，但是看到这赤裸的完美肉体，下身还是倔强的竖了起来，他挥手示意了下，谭金怡便默默的将他的男根吞入口中，技巧青涩却十分卖力的舔弄着，如此的毫无犹豫，如此的顺从，让人无法相信她居然是一名前途无量的现役女警！
　　她的顺从也助长了张扬的破坏欲，只见他双手抓住了女人挺拔的双乳来回拉扯拖动她的身躯让自己的男根在小嘴里不断地进出，力气之大已经足以在她的胸乳之上留下了道道红印，不过即便是这样谭金怡除了美丽的臻首其它部位仍是纹丝不动，任由男人任意妄为，随意的凌辱着她毫无设防的身体，展现出了她作为极品性奴的优良素质。
　　同时谭金怡的口中还不时发出淫欲的呻吟声，因为从刚才被强暴开始就一直压抑着自己的性欲，此时男人的任何触碰，都会让她如触电般敏感，但张扬并没有下达容许她高潮的指令，因此她也只能继续压抑着自己……
　　可是张扬的肉棒异乎寻常的巨大，但是谭金怡的嘴却不大，并不能将张扬的整根肉棒吞下，慢慢地张扬也不满足于浅显不尽兴的抽插，于是他拉着女人的头发将她的臻首向上抬，把女人拉的半起身来，方便男人整根插入。
　　随着男人力道不断地加大，腥臭的肉棒粗暴的进入了谭金怡柔嫩的喉道给了她别样的屈辱和快感：自己人前市公安局的警届女神，无数男人们的梦中情人，追求者众多，
　　私底下却是沦为一个普通罪犯的性奴隶，此刻更是全是赤裸的半跪在地上，被男人肆意的用鸡巴捅着嘴巴………自己无数的丑态和屈辱的行为，被对方拍照、录像，随时都可以发到网上，让自己身败名裂……这是一个极度危险的游戏，一旦失败了，自己可能就要真的永远的沦为这个男人的性奴了……一想到此，女人的下身就剧烈的兴奋起来……
　　面对张扬的粗暴举动谭金怡自然是逆来顺受，无论男人多么无理的举动都不能让女人背到背后的双手有一丝要反抗的迹象，张扬已经被欲望冲昏了头脑，只见他挺起下半身如同一只发情的公狗不断地在女人的喉管内进出，嘴里不断地发出无意义的嘶吼仿佛一只只知道交配的公猪。
　　由于刚刚才射过一次，因此这次张扬的抽插足足持续了20多分钟，才将白浊的精液射进谭金怡的喉管内……最后男人又狠狠在谭金怡的嘴里捣了几下，这才依依不舍的把鸡巴从女人嘴里抽了出来，鸡巴渗出的淫液在女人嘴角和男人龟头之间牵出一道淫靡的丝线，
　　以至于结束的时候，女人跪着身子大口大口的喘着粗气……连张扬都有点气喘吁吁……
　　看着地上喘息的女人，张扬嘲讽的说道：“谭警官口交技术一般啊，看来以后得重点训练～ 这么重要的技能，你们警校都不教的吗？”
　　明显感受到了男人的羞辱，女人微张了下嘴……最后还是一言不发……默默的忍受……
　　爽完后的男人，进入了贤者模式，趾高气扬的对谭金怡下达了数条荒唐淫靡的指令后，在女人跪地叩头的恭敬虔诚的姿势下，大摇大摆的离开了女人的住处………
　　终于送走了主人的谭金怡，立即向一个‘大’字一样仰躺在地上，趁着身体上还残存的淫欲的余温，女人本能的把手伸向了自己的淫穴，想要自己给自己想要的快乐，但手伸到一半就僵住了……男人走之前明确命令她，只有主人才能赐予性奴高潮，在主人容许之前，她都不容许达到高潮，如果实在忍不住，就去往身上破冷水让自己降温……
　　虽然就算自己现在就算自慰，男人也根本不可能知道，但是遵守男人的命令和忍受男人的奴役，会让她的心里异常的兴奋，快感前所未有，而越是内心快感增加，就越想伸手自慰，越是阻止自己伸手自慰，自己就越兴奋，完全陷入了快感的恶性循环之中……而且内心中有一个感觉，假如自己违反了男人的命令，私底下偷偷高潮了，还不告诉男人的话，在这场奴役的游戏中，自己在心里就已经认输了……这也是谭金怡无比纠结的原因……
　　最后女人猛的甩了甩头，快步跑到浴室，用冷水从头开始浇灌自己的身体……强行抑制住自己的欲望……
　　而这个行为的结果就是……在主人离开还不到10分钟的时间后……女人就开始因为欲望而想念男人了………即便男人只是把她当成泄欲的工具一样玩弄，但她依然迷恋着对方的肉棒……如最低贱的性奴一般……只有主人才能赐予性奴欲望的发泄……而掌握了奴的欲望也就相当于掌握了奴的一切………或许从最开始，当女人因为欲望主动发起这个不公平的游戏的时候，女人就已经输的一干二净了………
　　在男人各种荒唐且屈辱的要求下，谭金怡本该是放松的、安全的栖息港湾变成不堪入目的淫窟，他将女人的房间布置成为每一个角落都透着淫乱的地狱，墙壁上贴满了谭金怡的性虐照片，包括她给男人口交的照片、男人踩在她脸上的照片、她的小穴里流着精液的照片等……以至于这个房间根本不可能开放给任何其他的人进入……只要有人闯进来发现这些照片，作为女警察的谭金怡瞬间就会社死……
　　而且张扬不容许女人以后穿戴任何的内衣服，永远要真空上阵，睡觉前还要蒙住眼睛，自缚手脚，捆缚的姿势由男人当天的心情决定，直到早上才能自己想办法解开，这个要求对于早就熟练掌握绳艺技巧的谭锦文来说并不困难，但是一个女人的房间内到处贴满其被淫虐的照片，睡觉前还自缚身体，蒙住眼睛……假如万一有人闯空门进来，看到这样一具完美的酮体被捆的结结实实摆在眼前……会做些什么简直不言而喻……
　　但就是张扬这种极具控制欲的奴役行为和对未知危险的放任，让谭金怡陶醉不已………以至于大晚上连续拿冷水浇灭了自己好几回的欲火……
　　夜晚，张扬躺在床上翻弄着谭金怡的艳照，其中一张，谭金怡被射了一脸的精液，却在那如无其事的扫地擦桌子的照片，让男人性欲勃勃，正想着明天在她的小穴里好好的干一炮的时候，手机上显示出谭金怡的来电提醒，张扬嘴角勾起一抹笑意。
　　接通电话，张扬：“怎么了？警官小姐，大晚上的有什么事儿吗？”
　　电话那头，谭金怡有些支支吾吾：“唔唔……主…主人…我忍不住了……我…我想要你…”
　　张扬戴上了玩味的表情：“哦？想要我什么啊？具体说说，看主人能不能为你解决～”
　　谭金怡咽了咽口水，下定决心说道：“我想让主人操我……让我高潮……我想让主人用鸡巴插贱奴的淫穴！把贱奴干到高潮！”屈辱的话语从女人嘴中流出，也让女人的性欲烧的更旺盛了……
　　张扬：“好啊，我可是个通情达理的主人，你现在立马过来，我就赐予你高潮～”
　　谭金怡不敢置信的问：“真的？贱奴只要过去就行？”女人完全没想到自己的主人居然会如此的好说话，同时内心为自己即将获得高潮而雀跃不已…
　　张扬坏笑着说到：“当然了，前提是……你得一丝不挂的自缚身体过来……”
　　谭金怡：“什……什么…”女人脸色一僵，看了一眼手机，大概9点55分，就算她的住所地处偏僻，但是这个时间还是有不少人的……
　　而张扬则完全无视女人的意见，自顾自的洋洋得意地说：“怎么？想让主人操你，那么容易的吗？你作为一个低贱的性奴，你得争取啊～ 就用二号自缚方式好了，我看个电影，等你到1点，1点前不到的话，就算来了，我也不会给你开门的……到时候你自己想办法把…另外告诉你！要是让我知道你私自高潮的话，就把你的照片全部传到你们警局去，你自己掂量吧，行了挂了啊”
　　完全不给女人说话的机会，张扬说完后直接挂断了电话，脸上带着微笑，以他对谭金怡的了解，他知道她会做出什么选择。
　　挂断电话后，女人呆呆的望着手机，又看了看偶然驶过车辆的街道……陷入了犹豫之中……
　　她心算了一下，从她的住所到张扬的住所大概10公里，自己假如赤身裸体而且自缚身体的话，肯定是不能坐出租车了，也不能开车了，想坐车的话，除非叫刘亦婷来接自己……但那个鬼丫头巴不得自己出丑，她会帮自己才有鬼了！
　　那自己也就只能不行前去了，以自己的速度，10公里三个小时，轻轻松松，但是考虑到要避开车辆人流，还得绕道，实际行进的距离肯定远多于10公里！
　　这要是路上被人发现了……自己可就直接上新闻了……标题自己都能预想到大概：深夜女警裸奔是为何？
　　居然是因为………
　　谭金怡内心是崩溃的，难道自己要冒身败名裂的风险，自缚身体，裸奔去一个男人家里，就为了让男人在她的小穴里……打上一炮？？
　　这光是想象都觉得下贱到了极点……
　　但是即便风险如此巨大，谭金怡依然没有犹豫多久，她其实早在男人诉说完要求后，始就已经知道了自己最终的选择………要知道，她是一个喜欢刺激的女孩，而男人的要求………非常刺激！！
　　女人眼中闪耀着兴奋的光芒，拿起麻绳，开始利落的做着准备。

第6章 自缚赤裸夜行
　　二号自缚方式～ 谭金怡站在巨大的落地镜前，心中默想着自缚的步骤，为了满足张扬变态的性癖好，谭金怡被命令每天晚上睡觉前都要进行自缚，从自缚开始到睡觉，都要全程录像，事后发给他，甚至张扬有兴致的话，自己需要全程与其视频，让他可以以直播的形式看自己捆缚自己的身体，而在谭金怡的卧室的天花板上，和各个房间内，也已经被张扬强行安装了摄像头，链接到他的手机上，让他可以随时观赏女人的一举一动，也可以透过监控随时下命令调教女人……
　　而为了最大限度的玩弄羞辱谭金怡，张扬命令她学会了很多奇葩的自缚方式，还会在身体上加上各种小玩意儿，在男人的脑洞之下，自缚方式足足有十种之多……而此次选择的第二种，则是不完全限制行动的相对轻松的一种。
　　谭金怡模拟完了整个自缚过程后，在落地镜前麻利的脱光了自己的衣服，镜中即刻映照出一具完美的酮体，女人顾不上欣赏，把一个大型按摩棒塞进自己的淫穴，按摩棒的触碰，让早已充满淫液的下身更是快感十足，女人强忍着直冲大脑的性欲，用软绳在自己的小腹上缠绕两圈，在中间打结向下拉，从自己的小穴下面穿过，把按摩棒紧紧地勒进去，然后绕回前面，打了一个漂亮的绳缚三角裤。
　　之后是捆绑双手，先用绳子打出一个绳圈，打死，保证两手刚刚可以伸进去，然后在脚踝处绑一绳子，留出部分，在另一头打出一个可以伸缩的绳圈，将它与背到后面的手上的绳圈构成十字，然后双脚用力拉，一个简单的自缚就完成了，之后把脚上的绳子剪断，深吸口气，背靠着屋门，用在背面被捆缚的手打开屋门，然后出发！
　　离开家门的谭金怡小心翼翼的不发出任何声响的走下楼梯，现在她全身上下除了脚上的鞋子外，就只剩下这淫靡的绳索了……她可不敢让任何人看见自己。
　　在楼洞口，谭金怡谨慎的探出头来，再三确认无人后，才一路疾跑，朝着小区后面的街道跑去，谭金怡被灌进屁股的凉风激得打了一个冷战，这段小路很少有人经过，不必太小心，尽快通过才是正理。
　　每当有小区的行人说笑的声音传来，谭金怡都像惊弓之鸟一样迅速躲到一旁的草丛里，聆听着周围的动静，确认行人走过后，就立即出来，争分夺秒的向前疾走。
　　谭金怡走过小区内的小路，踩着树木翻过围墙，横穿马路，躲进绿化带的灌木丛中，到了这里，女人终于能稍稍能松了口气了，在这里发现的机会要小得多，一米高的绿化灌木林对谭金怡来说，是最好的藏身之所。
　　灌木丛内侧的草地可以作为缓冲吸音带，而灌木丛可以很好的遮挡住女人赤裸的胴体。
　　谭金怡弓着腰，撅着雪白的屁股，仅仅让自己眼睛以上的部分露在灌木丛外，一边尽可能的加快行进速度，一边警惕的打量着前方。
　　远远的，有准备离校的行人说说笑笑的向这边走了过来，女人早早的蹲了下去，连呼吸声都尽量放轻，一动也不敢动，灌木丛虽然给女人提供了不小的掩护，但是并不能完全遮挡住她的身体。
　　如果仔细去看灌木丛的话，还是能从灌木丛的缝隙中看到隐约的白色胴体。
　　更何况灌木丛仅有一米多一点的高度，如果走过的人和灌木丛靠的很近，甚至不用专门探头去看，眼角的余光也可以扫到躲在树丛后的裸体警花。
　　蹲在树丛后，女人提心吊胆的透过树丛缝隙看着几个行人渐渐靠近，被塞着按摩棒的小穴在微风的吹拂下格外敏感起来。
　　被警局里众多警员们仰慕的警届女神，在小穴里塞着按摩棒，赤裸的躲藏在矮小的灌木丛后，看着缓缓走过的行人，巨大的刺激感和耻辱感让女孩小穴仿佛失禁一般将大腿润得湿淋淋的。
　　而就在几个行人走到谭金怡藏身之处的时候，一个男人的手机突然响了起来，这声铃想把谭金怡吓得一个大哆嗦，而更恐怖的是虽然他的伙伴们继续往前走，但是这个男人似乎不怎么想让同伴们听到电话的内容，于是停了下来，原地接起了电话。
　　“不会吧……别…别看过来啊！！”谭金怡惊恐的看着男生边打电话边左右走步的缓缓朝灌木丛靠近，她恨不得把脸埋进土里，男人靠近灌木丛，谭金怡甚至一抬头就可以看见那个男人的脸。
　　但完全没想到自己前面的灌木丛里藏了个赤裸少女的男人，全部注意力都集中在电话里，虽然眼睛看着前方，但其实眼前的景象根本没过脑。
　　其实只要他稍微向下低头，就能看到灌木缝隙中，一个光着屁股捆缚身体的漂亮女人了，他的未来也可能会发生极大的变化。
　　终于他打完了电话，然后快步朝着同伴们追去………
　　脚步声飘远后，谭金怡已经一身的冷汗，紧张的咽了口唾沫，然后快步前行，但是没走进步女人就摔倒在地上，并不是因为她被什么东西绊倒了，而是因为刚刚的紧张感，和行进时双腿间巨大的摩擦，使得她身体的快感达到了一个顶峰，再不停止，就要高潮了！
　　因此在他紧急停止前进的动作之下，没有掌握好平衡，一头栽在草丛中，紧紧的蜷缩着身体，夹紧双腿，压抑着巨大的快感……
　　一切平静之后，女人喘着粗气，继续前进，但每隔一段距离都必须停止，压制身体的反应，这简直快要把她逼疯了！！
　　她现在疯狂的想念主人的肉棒，想到愿意用自己的一切去交换对方狠狠的操自己的贱穴！
　　而连她自己都没有注意到的是，在她停留过和走过的道路上，全都留下了一道十分明显的水渍。
　　路上花费的时间，比预想的要长一些，而且由于很多地方人员密集，谭金怡不得不进行绕路，无法携带手机的谭金怡，内心十分焦急，随着时间一分一秒的过去，街道上的人流也越来越少，女人的行进速度也越来越快，但完全不知道时间的谭金怡心中的焦急却未曾减少，因为她知道她已经浪费了非常多的时间了，而假如她未能按时到达张扬的住处，以张扬的风格，绝对不会给她开门的！
　　到时候她一丝不挂背缚双手的卡在那里……绝对是要社死了！
　　谭金怡此时隐藏在一条马路边上的垃圾桶后面，这是一条过往行人较多的马路，但是却是近道！
　　假如越过这条马路，然后穿过前面的小港后，就能缩短一大段距离，否则，就要绕起码10多分钟的路，谭金怡记得那条小港很昏暗，也没什么店铺，有人在那的概率极低，只要看准时机，越过眼前的这条马路，就算成功了百分之90了！
　　谭金怡在垃圾桶后，探出头来，谨慎的观察着所有行人和车辆的视角，心急如焚的等待了大约2分钟，终于出现了一个空档，两边的行人和车辆刚好交叉穿过，没有其他的行人了！
　　马上开始疾跑！
　　女人浑身赤裸的大步跑过马路，以短跑的速度猛冲过去，前后不过几秒钟。
　　‘YES！没人看见！’冲进小港的谭金怡终于长舒了口气……到了这里应该就差不…………！！！！！
　　“喂！强哥，你看那是什么？我眼花了吗？”小港里传出了一个陌生的男声……让谭金怡浑身冒气了凉气……小港里居然有人！！！
　　强哥：“你他妈没眼花，我去，SM？裸奔啊！！”被叫强哥的男人，一脸不敢相信的直直的盯着女人的裸体，一步一步靠了过来。
　　眼见二人靠近，谭金怡下意识就想往回跑，但是后面的马路上行人和车辆又多了起来，现在回去，只会被更多的人看到。
　　此刻饶是遇事冷静的谭金怡也开始慌了神，下意识的想用手遮挡身体，但双手被捆缚在后，根本无能为力，谭金怡哭笑不得的发现不但眼前的两个男人把目光都集中在自己的裸体上，后面居然也有一个男人正好走进小港，也在瞪大眼睛不可思议的看着自己……
　　而她根本无法遮挡自己的小穴和乳房，光着屁股，全身都被男人们的视线扫过，一览无余……
　　男人：“我靠！！强哥！你看她下面！还插着东西呢！这就是个婊子啊！”
　　谭金怡：“不……不要看我…别看我！！”女人慌忙的左右扭动着身体，但是前后都有人的情况下，完全没有任何意义。
　　名叫强哥的男人终于靠到身前了，淫笑着说：“这位………行为艺术者，怎么样？和哥哥们去玩玩？假东西哪里有真东西舒服啊……跟哥哥们走吧”
　　男人：“这女人真漂亮！这身材！强哥，咱们赚大了！”
　　谭金怡没有回到，只是无助的畏缩在墙边，男人们步步逼近，叫强哥的男人终于忍不住伸手去摸女人。
　　手指触碰到谭金怡的瞬间，女人如触电般向后跳开，死死的咬着嘴唇，满脸羞红，一个转身回旋踢，把愣在原地的男人一脚踢飞了出去。
　　然后不顾一切的开始向前狂奔，强哥挣扎着爬起身：“别让这婊子跑了！快追！！”
　　但已经晚了，谭金怡可以说是如惊弓之鸟一般，全力开跑，一直跑到筋疲力尽才停下来……这个时候，男人们已经被甩的一点儿影都没有了……
　　谭金怡羞耻的把头抵在地上，恨不得挖一个洞钻进去，刚才赤裸狂奔的时候，由于慌不择路，绝对被其他行人看到了！！
　　虽然这个时间行人非常少，没被多少人看见，而且也没人追上来……但……这并不能降低女人的羞耻感……
　　直到很久之后，女人才平复心情……蹑手蹑脚的继续朝张扬的住宅前进……这个时候，路上几乎已经没有任何行人了，所以谭金怡的速度十分迅速。
　　而等到谭金怡翻过小区院墙，来到张扬的住宅门前的时候………虽然谭金怡不知道现在是几点，但依然十分确定……自己迟到了……
　　怀着忐忑的心情，谭金怡用头轻轻扣响张扬的房门，一声……两声……三声………没有任何动静……不管怎么敲…都没有任何回应……
　　张扬一定已经睡着了……以为自己不会来了……谭金怡绝望的想……自己该怎么办？就这样再回去吗……已经近在眼前了啊……好不甘心……
　　谭金怡不断的扣响着房门……直到10分钟过去了……她终于明白了，张扬不会开门的，心情跌到谷底的谭金怡摇晃着疲惫的身体，正要转身离开的时候。
　　房门打开了！
　　张扬带着戏虐的神色看着狼狈不堪的谭金怡：“迟到了哦，看来……你这一路不太顺利啊…”
　　谭金怡：（果然……还是迟到了吗……一切都结束了啊……）
　　或许是读懂了女人的表情，张扬露出了一个大大的坏笑：“虽然你迟到了，但是你的诚意我已经看到了，既然你这么饥渴，那我就准许你高潮吧～ 进屋吧”
　　谭金怡不敢相信的看着张扬，甚至以为自己听错了，稍稍颤抖着走进了温暖的屋子里………
　　没有什么前戏，男人剪断女人的绳内裤，然后拔出按摩棒，直直的把巨大的阳物插进了女人的淫穴中，终于不用再压抑自己了，在男人疯狂的抽插中，谭金怡忘情的呻吟着。
　　完全陷入了性交的快乐之中的谭金怡的脸因为快感而扭曲着，摇晃着腰部，咆哮着所能想到的一切的淫秽的词语，陷入狂乱的性欲之中。
　　滋噗！！滋啾！！咕噗！！咕噗！！滋啾！！滋噗滋噗！
　　谭金怡：“嗯嗬哦哦哦哦哦哦！！哦嗯哦哦哦哦哦哦！！哦嗬哦哦哦哦哦哦咿呜咿咿！！”与谭金怡的美臀，小穴激烈地碰撞着，使其猛烈地夹紧双腿收缩着，让射精欲网越发地猛烈，谭金怡翻着白眼，背后往上弓了起来开始陷入了痉挛，将谭金怡顶向绝顶。
　　谭金怡：“哦嗬嗬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊嗬啊嗬啊嗬呃呃呃呃呃呃！！”
　　在膨胀到极点的龟头喷射出精液，宛如雪崩一般灌入小穴内的同时，谭金怡伴随着狂乱的娇声绝顶，因为快乐而扭着的嘴唇边迸出了口水，沉浸在这欲望的海洋里，在男人不断的对子宫的撞击之下，谭金怡终于迎来了生命中前所未有的一次高潮，长久的压抑获得了回报！
　　女人仿佛灵魂都沉沦在高潮之中，爽到脑壳都要爆裂的程度，一边从喉咙发出超越了淫乱的痴态喊叫，因为绝顶而颤抖的小穴和射精肉棒紧紧地贴在一起，用力地夹住射精肉棒，榨取精液。
　　谭金怡：“啊啊啊哦哈哦嗬啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　下半身被精液弄得一片雪白，从小穴处‘噗咻噗咻’地喷出的白浊粘液，谭金怡陷入了高潮绝顶的忘我之中，这天晚上，谭金怡一共高潮了五次之多………
　　当女人最后筋疲力尽的瘫倒在地上的时候……谭金怡的心里想道：这个游戏………真不错……好幸福……

第7章 火辣女警
　　“刘哥，我肚子有点不舒服，麻烦帮我跟领导请个假……嗯……放心吧……应该就是吃坏了肚子了，稍微晚点到办公室……啊……没事……”
　　市公安局的警花女神，绝色美女谭金怡趴在床上，一边眺望着窗外的风景一边和警局的前辈打着电话。
　　现在是早上八九点钟，初升的太阳将阳光射入屋内，晃得床上的女人用玉手遮挡。
　　肚子不是很舒服，趴在床上打电话，再正常不过了……如果忽略她打电话的时候出现的不正常的呻吟的话。
　　“什么……听到‘啪啪’的响声？哦，楼下在打篮球呢……一群小孩在玩呢。”
　　在床尾，女人的下半身赤裸着，双腿分开，张扬在女人的屁股后面，用他粗大的肉棒在女人私密的微肿的阴唇间不停抽动，每一次抽出，都会带出一篷白腻的泡沫。
　　张扬的小腹撞击着女人的屁股，发出响亮的“啪啪”声，连手机另一边都隐约可闻。
　　在男人的抽插下，淫穴吐着白沫，淫乱诱人。
　　昨天晚上，张扬正在和‘调教者’交流心得，他几乎每天都会和‘调教者’聊天，聊关于性虐、SM和调教女奴的心得，还很得意的诉说着自己的顺利进度，告诉‘调教者’现在谭金怡这个小女警，已经完全处于她的控制之下了，她的房子到处是他设置的监控，360度无死角监视，随时随地可以开始调教，谭金怡也已经非常驯服，基本上会服从他的所有命令。
　　而听‘调教者’给的建议是，训练性奴的时候，如果性奴有正常的工作或者是学生的话，在早上干她一炮，然后让女人淫穴里含着精液去上班上学，可以极大的增加性奴的屈辱感，让她们知道无论在哪里都无法逃脱主人的控制！
　　毕竟张扬虽然在谭金怡的屋内安装了各种摄像头，但是在她工作的地方却无法掌控。
　　心觉有理的张扬，立刻就回应道：有道理，那我明天一早就去干她一炮！
　　张扬一面操着女人的淫穴，一面心中赞叹，还是‘调教者’考虑的周到。
　　谭金怡努力抑制着冲到喉间的叫床呻吟，唯恐电话另一端，关心着自己的前辈听到她的淫乱。
　　好不容易撑到对方挂掉电话，才让充满了淫欲的喘息流出嘴唇。
　　用手肘撑在床上，将臻首埋进臂弯，女人紧攥着手机，急促的喘息着，赤裸的下体颤抖着，分开双腿，用如雪粉臀迎合着女人粗大肉棒的撞击。
　　过了没多久，张扬爽极，在女人的体内发泄了男性的精华后，狠狠在谭金怡肉穴中捣了几下，“啵”的一声，将鸡巴抽了出来。
　　他看着谭金怡胯间肉唇湿淋淋的样子，满意的拍了拍她的屁股，道：“谭警官，一边挨操一边和同事说话，是不是很刺激？哈哈，好啦，电话也打完了，把阴道塞上，我要你全天上班的时候！跟领导汇报工作的时候！甚至于追捕罪犯的时候！小逼里也要含着我的精液，懂了吗？”
　　谭金怡眼神迷离的站起身来。
　　上身穿着代表正义的警服，看上去是英姿飒爽的女警官；下身赤裸，少女的阴唇上还挂着拉丝的淫液，像是刚被操过的婊子，上下反差强烈的打扮让谭金怡显得格外淫贱。
　　谭金怡闻言，脸上闪过屈服的神色，但还是顺从的点头道：“贱奴明白了，贱奴的淫屄会全天品味着主人精液的……谢谢主人的赏赐…”说话间不等精液从下身流出，急忙用抽屉里黑色的充气式的阴道塞，熟练地把阴道堵住，不让一滴汁液流出。
　　双手充气的同时，异常娴熟的弯下腰，轻启红唇，含上主人的巨型阳物，将阳物上面残留的精液和淫液全部仔仔细细的舔干净。
　　张扬则舒服点想要呻吟出声～ 一手抚摸着女人靓丽的脸庞，一手则透过警服揉捏着她的酥胸，女人不但不闪躲，还刻意挺起胸膛，让男人摸得更顺手一些…
　　舔完鸡巴后，谭金怡又屈膝跪在地上，双手撑住地面，俯首在男人脚边，卑贱地说道：“贱婊子谭金怡准备去上班，请主人批准……”
　　张扬看着跪在自己脚下，上半身穿着警服，下半身却光溜溜一丝不挂的少女，懒洋洋的顺势抬起脚，踩在女人的头上，稍稍用力，让女人的脸颊更加屈辱的贴近地面。
　　张扬居高临下：“哼哼，做的不错，没想到规矩我只告诉你一次就做的这么好，真是个天生的性奴啊，记住自己的身份，在我面前你只是个性奴隶，一条连人都算不上的母狗！不是什么高高在上的女警察了，明白吗？”
　　谭金怡立刻附和道：“是的，贱奴明白，贱奴一刻都不敢忘记。”
　　张扬满意的点点头：“很好，上班去吧”
　　张扬饶有兴致的看着女人穿好衣物，掩盖住了下身的淫具，起身出门后，立即开心的打开手机，和‘调教者’交流着心得和经验。
　　而手机那头的所谓‘调教者’嘴角露出一丝微笑，眼中含春，怀着激动的心情将手机调至静音。
　　张扬在女人的住所又呆了一会，刷了刷手机后，优哉游哉的下楼想开车回家。
　　张扬其实家境不错，父母做生意挣了点儿小钱，家里有几个铺子出租，让他可以在即便不工作的情况下也能生活无忧，他平时偶尔会帮家里的打理生意，但大部分时间还是如无业游民一般和狐朋狗友们吃吃喝喝。
　　张扬嘴里哼着歌，手中随意的摆弄着车钥匙，下楼走向自己的停车的位置。
　　他远远的看到一名身穿警服的女警察站在他的白色轿车前，他心中猛的一颤，暗暗打鼓，不会是自己原来的事儿或者谭金怡的事儿被发现了把……但随即稳了稳心神，安慰自己道：不可能的，谭金怡那么多把柄在自己手上，她不可能那么蠢，自己原来那点儿破事也不可能留下任何证据，稳住！
　　一定要稳住！
　　于是张扬故作淡定的继续向前走，离车还有只剩下不到10米的时候，他终于看清了那个女警的全貌，惊艳的忍不住翘起了眉毛，甚至要尽力控制面部肌肉，才能不至于露出失礼的表情。
　　眼前的女警有着一头乌黑的齐肩长发，修长的柳叶眉下，英气勃发的美目中闪烁着自信的色彩，娇艳的红唇更是给美丽无比的容貌平添了几分性感的韵味，前凸后翘的魔鬼身材在深蓝色紧身警服的勾勒曲线显得格外的火爆诱人，警服的领口还有一个大开口，几乎可以看到女警的黑色蕾丝文胸，在衣服的紧紧束缚下雪白丰满的乳房在开口露出了一道深深的乳沟，蓝色的超短警裙只能堪堪包裹住高翘无比的美臀。
　　这女警身材高挑，几乎完整暴露出来的美腿在高跟鞋衬托下显得格外的修长，黑色的丝袜紧紧地贴住美腿雪白而富有弹性的肌肤，曲线完美而诱人的黑丝美腿透露着无穷的诱惑，让人不禁想要一亲芳泽。
　　张扬忍不住拿她和谭金怡做对比，单轮美貌，此女子虽然已是绝佳的上品，但依然比谭金怡稍逊，可她的身材却比谭金怡更加火辣，而且这身穿着……张扬非常怀疑，这么过于性感暴露的警服……真的是女警正式的制服吗……和谭金怡的警服貌似相像，又好像哪里不一样……
　　当然这些打量和思考，只在张扬的脑中闪过，表面上张扬还是带着礼貌的表情，来到女警的近前的，但是靠近后，张扬的脸色就有些不好看了。
　　原来这个女警居然是背靠在自己轿车的主驾的车窗上的，这还不算，她居然是用一只脚站立，另一只穿着高跟鞋的脚在那有节奏的用脚后跟戳着自己的轿车门！
　　手里低头玩着手机，都没注意到男人的到来。
　　那个力量之大，哪怕相隔近10米，依然能清楚的听到‘当’‘当’‘当’的金属碰撞的声音……
　　张扬的忍着脾气开口道：“这位…警察小姐，这车是我的，请你不要用脚踢”。
　　“你的？”被搭话后，女警抬头正眼看向张扬“你知不知道自己停到别人的车位上了啊？”
　　张扬闻言皱着眉头看向四周，这附近压根就停没几辆车，小区人本就很少，停车位上也根本没有任何标识，他来的时候就是随便停在一个车位上的而已，而且这附近全是空的停车位，就算自己停在这也不会对对方停车有任何的影响，他来过很多次了，停车位从来都是非常充足的，毕竟整栋楼就没几个住户。
　　但是…毕竟对方是警察，而且自己可能真的停在对方的车位上了，张扬虽然不学无术，但并不蠢，于是决定退让。
　　张扬耐着性子：“那好吧，对不起了，麻烦你让一下，我马上把车开走”。
　　而漂亮女警则仿佛他说着什么不可思议的荒唐事儿一样，双目圆瞪着怒道：“怎么？把车停在我的停车位上半天，还害我等了你这么久，说开走就开走吗？哪有这么便宜的事儿啊？”
　　张扬脸色更加难看了，这女人根本不讲道理啊：“等我？如果我占了你的车位，你可以查车牌打电话给我挪车啊，你根本没必要在这等啊。”
　　“呃……”女警停顿了下，眼珠转了转，随即下巴一抬，高傲的表示：“我不管！反正你车停在我车位上了，还浪费了我的时间，就是你的错！”接着还挑衅一般的更加用力的蹬了蹬车门，张扬甚至已经明显看到车膜已经被金属的高跟鞋底戳破了。
　　张扬咬牙，攥紧拳头，从牙缝里挤出声音：“那你想怎么办？”。
　　女警摇晃着脑袋，仿佛非常为难一样，随着身体晃动，胸前胸器也随着波动：“那这样把，你赔我500块钱，我就让你把车开走，算便宜你了”
　　张扬大惊：“什么？？五百？就这？你这是敲诈！”
　　女警嘴角轻扬：“怎么？不服气吗？不服气你去找警察啊？啊～ 我好像就是警察～ 真巧，有什么事儿你告诉我就行了，顺带一提，你现在打110，接电话的也是我姐妹，你给不给钱吧～”
　　这绝对是敲诈！！
　　她是故意的！
　　这搞不好根本就不是她的车位！
　　都是套路！
　　张扬内心的怒火在燃烧，但是他又不敢真的打电话报警……毕竟他自己也不干净，要是这个女警没撒谎，那一会报警过来的是黑帮还是警察就很难说了，敢在这么偏僻的小区玩这种套路，没准真的有后台。
　　张扬极力压抑着自己的怒火：“好吧，500就500，我转钱给你。”
　　见他服软，女警得意道：“我只要现金哦～”
　　张扬：（果然！她心里有鬼！不想留下记录！）
　　张扬上车翻找了一下，只找到二百元和十几块零钱，有些为难到：“我车上只有这么多，你全拿走，这事儿就算完了行不？”
　　女警抢过他手上的200元钞票，随手揣在口袋里，然后有些不屑的说道：“就这点儿啊？行吧，我已经根据你的车牌知道你的手机号了，剩下的300块，算你欠我的，利息1000元，准备好了，下次交给我就行”。
　　张扬怒急：“什么？？利息1000？你！你这婊子 他妈的玩我是吧？”女人一再的变本加厉的勒索和傲慢的态度终于彻底击垮了男人的理智！
　　张扬不再估计对方是个美艳的女人，被愤怒完全支配的他挥起右拳直接朝女人面门砸去！声
　　女警则冷笑一声，立即以双手抓住男人右手并反拧其手臂，同时身体猛力向右拧转，借拧转之力，将张扬摔倒在地；右手反折他的右手腕，左手压住他的肘部，轻松的将张扬按倒在地上，一套完整且标准的擒敌技巧：抓腕夹肘，完全是按照对待罪犯的方式制住了张扬。
　　被摔倒在地的张扬，手腕和肩膀被扣住，完全动弹不得，随着女警的稍稍用力，男人即刻痛苦地惨叫起来。
　　如此熟练的身手，绝对不是什么普通的女子，张扬内心已经对对方的身份信了大半，立马服软：“我错了，给！给你，我马上取钱拿给你！”
　　女警得意洋洋地放开了他的手：“这还差不多，不过我今天没空了，有空我会给你打电话的，我告诉你我可是在市公安局工作，你的身份信息我都能查的一清二楚，你是跑不掉的！”女警威胁道。
　　打也打不过……身份信息还被对方全部知晓的张扬，只能忍气吞声，咬牙切齿的说：“行，我会马上准备好现金等你的联络的，算我倒霉，我认了！”
　　女警：“明白就好，那我就先走了啊，等我电话吧～”说完女警优雅地转身离开了。
　　而正在张扬灰头土脸的直骂晦气的时候，这位样貌美艳动人，身材火辣的女警突然停下脚步，回头对张扬道：“对了，我还没告诉你我叫什么呢？记住了，我叫刘亦婷！”说完之后，再没回头，直接离开了男人的视线。
　　张扬非常疑惑，为什么对方会把名字告诉自己呢？是因为这个名字很出名？ 她是什么大官或者黑社会大佬的孩子？搞不懂……
　　但是张扬细细的品味着这个名字，眼中蕴含着怒火：“刘亦婷！我记住了！千万别落在我手里啊！！”

第8章 宣泄
　　心里窝火的张扬气呼呼的开车回到了自己的住处，虽然心里不断的自我安抚：没必要和那个警察婊子计较，大丈夫能屈能伸。
　　但是不论是外出和朋友打球，屋内打游戏，还是刷手机视频，都没办法平息自己的怒火，看了看手机，差不多已经5 点半了，到了谭金怡下班的时间，于是给她发送信息，叫她下班后马上赶来他的住所，发送后没过几秒钟，手机上就收到了肯定的回复。
　　张扬靠在沙发上，心里想着一会怎么拿谭金怡发泄欲望的时候，偶然回头看到了阳台上自动升降晾衣杆，嘴角露出了淫邪的笑容…
　　大概6 点钟左右，门铃响起，张扬打开房门，门外正是身穿一身整齐警服的谭金怡，还没进门，女人便跪下身子，调整姿势双腿并拢，摆正姿势做出了一个标准的磕头动作“贱奴谭金怡下班了，听主人的命令，上门挨操。”
　　看着如此顺从的女警谭金怡，张扬不免忿忿的想，要是能把早上那个火辣女警也调教成这样就好了。
　　但这终究不现实，张扬摇摇头，指示谭金怡进来，谭金怡于是起身跟随着张扬进屋，之后站在旁边，等待着张扬的下一步指示。
　　张扬的心情终于好了一些，他懒洋洋的靠在椅子上，随意的给女人下着命令：“贱货，把裤子脱了，让我看看你的小逼”
　　谭金怡：“是……主人”谭金怡毫不犹豫的开始脱下自己的裤子，她知道男人喜欢她穿着警服的上衣的时候，干她。
　　脱下裤子后，女人把裤袜整齐的放在旁边，里面理所当然的没有穿内裤，然后她自觉的分开双腿，把双手背到后面，以便男人能毫无遮挡的欣赏她的淫穴。
　　看到女人赤裸的下身后，张扬嘴角泛起淫笑，因为早上的烦心事，他都快忘了让女人塞着自己的精液上班了，在他眼前，女人娇嫩的淫穴里，插着阴道塞，把小穴堵得严严实实的，一想到这个女人淫穴里一整天都含着自己的精液，张扬就兴奋了起来，挥挥手，示意让女人去厕所清理一下自己身体，同时没忘了提醒她要录像。
　　这时张扬看着女人修长有力的大腿，突然产生了一个想法。
　　当女人拔掉阴道塞，清洗完下身之后，张扬问道：“你也是警察啊～ 是刑警吗？”
　　谭金怡注意到男人说的『也』这个字，但没多问，而是据实回答：“对，我是刑警”
　　张扬：“那你也会功夫吗？比如拳击、擒拿啥的？警校里教吗？”
　　谭金怡不知道男人为什么突然问这个，但这本来也不是什么秘密，于是继续回答道：“警校里主要是体能训练，稍微教一些，但不怎么实用，警局里倒是经常组织学习擒拿格斗，我练的还可以～ ”谭金怡没告诉男人，她所谓的还可以，是把好几个经验老到的男刑警撂倒在地的程度……
　　张扬：“哦～ 这样啊”男人又想到了早上那个可恶的女警“那你教教我吧，我也学学。”
　　谭金怡点点头：“那主人想学什么？”
　　张扬想了想：“就擒拿吧，我想对付一个人”
　　谭金怡：“哦……那现在就开始吗？”女人看着张扬随意的态度，心道这样的心态其实什么都学不会的，但并没有表现出来。
　　张扬：“好，你开始教把～ ”
　　谭金怡：“那我们就从最基础的开始学，擒拿是武术实战技术的一种，它是针对人体最易遭受伤害的部位，通过抓、缠、锁……”
　　张扬不耐烦的打断：“别说这么多没用的，直接教我怎么做！”
　　谭金怡有些无语的看着张扬，这个人果然如自己所了解的那样……眼高手低、没有耐心，还急于求成……但现在终究是自己的主人，没办法，谭金怡只能站到张扬身前，直接教他一些基础动作，如扣手缠腕之类的技巧，和对手之间的身位，手法。
　　脱离枯燥的理论，直接上手后，张扬果然显得积极多了，根据女人的指导，学习着抓握技巧，不到十分钟的时间，就激动地要和谭金怡实战！
　　女人有些伤脑筋的看着才学了点皮毛就跃跃欲试的张扬，不得已和他交起手来，而显然擒拿术的初学者和佼佼者之间的差距相当巨大，谭金怡在练习中完全没有进攻，仅仅是用技巧化解着男人的攻势，而在张扬的感觉上，谭金怡就如泥鳅一样，怎么都抓不到，这让张扬感受到了挫败，但他没觉得是自己没学好，而是觉得是因为女人一直在闪躲，躲避自己的攻势，如果正面对抗的话，自己凭借男人的力量，一定能把她打败！
　　于是张扬有些不满的说：“你别老躲啊！我都说实战了！来和我打，就当我是你上班时面对的犯罪分子！”
　　谭金怡有些犹豫的说：“你……确定？”
　　张扬一脸坚定：“那当然，都学了擒拿，我一个大男人还能打不过你一个小姑娘吗？尽管上！等我干翻了你，我还要去弄死个臭婊子呢”
　　谭金怡无奈道：“好吧……”谭金怡屏息，微微弯腰，稍稍抬起双手做好了准备动作，连眼神都锐利起来。
　　女人的变化，让张扬稍稍有些发虚，但是既然自己都说出口了，那也不能再咽回去啊，不然自己这主人的尊严往哪里放啊？
　　张扬在心里又模拟了一下擒拿的基础动作，然后主动出击，猛的向前，想要抓住女人的肩膀，把手臂反折到身后。
　　但他这生疏的动作，在谭金怡眼中仿佛是慢动作一样，而且意图太过明显，所以谭金怡也使用了非常标准的方式进行反制，以双手抓住男人右手并反拧其手臂，同时身体猛力向右拧转，借拧转之力，将张扬摔倒在地；右手反折他的右手腕，左手压住他的肘部，将男人按倒在地上……
　　就和那个火辣女警早上做的一模一样！
　　甚至更加迅速且有力，一天内被甩了两次的张扬又痛叫起来，看到张扬喊叫，女人松手退到一边，但张扬不服气，立即起身，再次朝女人扑过去，这次他刻意收着力道，不想再被女人抓住手腕。
　　但这种应对方法，对于谭金怡来说，还是太过于幼稚，谭金怡的身体也向前贴近，然后侧身闪到对方靠右的位置，左手突然抓住张扬缩回的右手，右臂从他腋下穿过并反扒张扬的右肩，左手折他的右腕并前推，直接把张扬压的半跪在地上，将其制服。
　　松开手后，张扬肚子里的火气更加燃烧了起来，尤其是他在女人的眼中看到了轻视和不屑，更加让他怒火中烧，但实力的对比是如此的悬殊，不论张扬如何进攻，哪怕最后完全放弃什么擒拿技巧，仅仅是挥拳打来，但依然被轻松撂倒在地……
　　就算张扬再愚钝，也明显感觉出了双方身体素质与技巧的差距，虽然谭金怡是女子，但是从小就有长期锻炼的习惯，而张扬却从小好吃懒做，唯一的运动也就是打打蓝球了，但也并不是什么健将，一个月玩上几次而已……所以即便是最单纯的力量对比，谭金怡都未必会弱于张扬。
　　伴随着数次将张扬摔倒在地，谭金怡的表情越来越轻松，就好像是在警局调教那些新来的年轻气盛的警员一样，并没有注意到自己脸上的轻视已经完全激怒了倒在地上的男人。
　　张扬咬牙：“怎么？是不是把我摔倒在地非常容易啊？”
　　谭金怡此时还没有反应过来，甚至于还在调侃：“嗯，比我预想的还轻松些，主人你这身体素质不太行啊～ ”
　　张扬：“你他妈还知道我是你主人啊？”男人怒急大吼道。
　　谭金怡一颤：“呃……主人，不是你……”
　　张扬抬手狠狠的朝女人抽过来：“闭嘴！”
　　谭金怡下意识的身手拦着了打来的右手，张扬恶狠狠的说道：“臭婊子，主人打你你还敢拦？！”
　　谭金怡终于意识到张扬的怒火，立刻收回阻拦的手，低声到：“……不……贱奴不敢……”
　　“臭婊子！死警察！”张扬重重地晃了她一个耳光，这次女人没敢阻拦，而是硬挨了整个力道，力道之重连嘴角都打出了血，脸上迅速红肿了起来。
　　但男人并没有解气，而是左右开弓，连连抬手抽在女人的嘴巴上，面对男人的怒火，谭金怡既不敢躲避，也不敢阻拦，就在那毫不反抗的任由男人蹂躏……
　　最后不满足于扇耳光，张扬握紧拳头对着她的肉体疯狂殴打，女人脸上痛苦不堪的表情让男人兴奋起来。
　　谭金怡：“唔唔唔唔！！啊啊啊啊啊啊啊！”女人终于忍不住惨叫出声。
　　刚才还威风凛凛的女警察，转眼间就变成了如沙包一样的存在，被男人殴打的惨叫连连……
　　升起性欲的张扬，取来绳索，然后扭过谭金怡的双手，背在身后，狠狠缚了起来，用力极大，绳索深深勒入肉中，将双手提高又绕过肩膀手臂，在双乳上下各缚了一道，将女人上身已是绑的极死，之后拽着女人的头发，在她的痛哼中，把她扯到阳台自动亮衣架下面，把女人双腿反折，大腿和小腿捆在一起。
　　然后做了个绳套，做了死扣，套在谭金怡的脖子上，在女人惊惧的眼神下，把绳套延伸出的余绳捆在头顶的自动晾衣杆上，然后带着恶意的微笑，用电子遥控器，操控晾衣杆向上升，直到勒紧了女人的脖子！
　　谭金怡：“唔…呼唔唔…呼，嗯……唔…唔…！！”
　　在女人因呼吸不畅而挣扎的时候，张扬躺倒女人身下，将熊熊勃起的阴茎深埋进谭金怡的小穴中。
　　谭金怡：“唔呼…！！！”
　　张扬控制着绳索继续拉紧，谭金怡漏出痛苦的声音，虽然感觉在忍耐，但表情依然很痛苦。
　　谭金怡：“呼…唔唔唔…呼咕…唔唔…！！呼呜呜呜…唔唔唔…！！”
　　小穴微微痉挛，器官慢慢被压迫，时间越长就越痛苦。
　　谭金怡：“唔唔…呼呼…唔…唔…唔…哈啊…呼…唔，唔…唔！！”
　　张扬感觉到谭金怡快要窒息了。阴茎突刺的小穴，因为被绞首的痛苦而反复收缩。
　　但即便这样谭金怡也只发出轻微的喘息，女人绷紧身体尽力的忍耐着。
　　谭金怡：“呼呼…呼唔…咕…呼唔唔…唔唔…唔…唔…唔！！”
　　…谭金怡的音色变了，大脑慢慢缺氧，在缺氧状态下意识变得朦胧，咬着嘴唇忍耐着声音，非常痛苦。
　　在张扬恶意的笑容之下，自动晾衣杆持续升高，女人脖子上的绳套也持续收紧，终于女人因为脖子被勒紧而张大了嘴，怎么吸气也好，窒息的痛苦都无法消除，谭金怡像从水中出来的金鱼一样张着嘴喉咙痉挛着，不论怎么呼吸都不行。
　　吱吱吱！！吱吱吱！！！
　　谭金怡：“哈啊！！唔！哈啊！唔唔！！啊啊！！咕！！”
　　大张开嘴的瞬间，张扬兴奋地开始抽插，因为绞首窒息缺氧所以小穴里面紧紧地夹着阴茎，在痛苦喘息着的谭金怡的发抖的小穴里，毫不留情的挺进着。
　　脖子被勒紧，难以呼吸，浑身被捆绑，下身被强制性交的谭金怡，痛苦的翻起了白眼，披散着美丽的黑发，苦苦挣扎着，但毫无意义……
　　谭金怡：“啊啊！啊！！咕…唔…唔咕…哦咕…哦哦哦…咕！！”
　　美丽的脸丑陋地扭曲着，谭金怡被窒息拷问弄得十分痛苦地挣扎着，在脖子上的绳子勒得更紧了，全身僵直的同时小穴也激烈的收缩着。
　　但是张扬显然没有任何怜香惜玉的意思，剧烈的性交让张扬暴虐之心四起，看着眼前痛苦挣扎的女人，张扬反而抬起手，痛殴女人毫无遮挡的小腹，女人的呻吟声仿佛毒品一样，强烈的刺激着男人，使其下手更加狠辣，更加无情。
　　谭金怡：“啊啊啊咕！！咕唔…唔…啊啊！！啊哦…咕…！”能这样悲鸣表示气管还没有完全被堵上，地狱式痛苦的窒息中，身体还要承受无情的虐待，谭金怡发出如同生锈的车轮摩擦般的悲鸣。
　　在强烈收缩的谭金怡的小穴里侵犯的阴茎越来越硬地勃起了。
　　谭金怡：“咕唧…咕唧…啊…！！啊咕…咕…咕…咕…！！！”离缺氧而意识丧失还需要一段时间，在这一瞬间就像是永远的时间里，谭金怡完全翻了白眼，临死前的小穴像坏掉的水龙头一样喷出爱液。
　　谭金怡：“咕…咕诶…咕…哦咕咕…啊咕…唔…啊啊！”喉咙的深处被绳子勒着，全身的肌肉在反复发作的收缩中僵直，白嫩的脖子浮现出了红色的绞痕。
　　吱吱嘶哑的悲鸣，临死前的小穴紧紧地夹着，射精的欲望像火花一般散落，男人的肉棒穿刺着被绞首女人的小穴。
　　谭金怡：“诶诶诶…！！哦嘎…嘎…啊！！诶…咕…嘎…！！”听着这接近崩溃的悲鸣，被死夹着的阴茎在小穴入口到最深处之间摩擦着，强力撞击着子宫口，加速插送。
　　谭金怡：“哈，啊——啊…啊啊啊啊啊诶诶诶诶！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”突击到小穴深处的瞬间，谭金怡从喉咙发出悲鸣，由于缺氧地狱中的抽插拷问，谭金怡不成声地叫着，意识慢慢堕入黑暗。
　　谭金怡全身力气被抽干。意识完全飞走了，失神的谭金怡小穴开始如死后的痉挛一样收缩着。
　　噗滋～噗滋～噗滋～
　　谭金怡：“呼…啊……―- 唔……- ―…啊…——―……”
　　听着失神的谭金怡奄奄一息的呼吸声，男人向她的小穴注入精液。
　　气管被这样堵着，充血的脸完全失神了，在这样的她的小穴中，男人将精液完全射出……
　　爽完后的男人慢悠悠的起身，完全不在意女人濒死抽搐的身体，在女人象征正义的警服上擦拭着肉榜上粘着的精液淫液。
　　之后反而后退两步，欣赏起女人痛苦的丑态。
　　直到真的觉得女人快要不行的时候，才用遥控器控制着，放下了晾衣杆……

第9章 调差与新的计划
　　一切结束之后，张扬松开了女人身上的束缚，终于能自由呼吸的谭金怡马上干咳着剧烈的喘息起来。
　　张扬则是把女人丢在原地，头也不回的走到沙发上玩起了手机。
　　发泄完怒火后，心情平复一些的张扬，开始习惯性的跟『调教者』聊天，交流心得和感受。
　　张扬刚刚发完问候，『调教者』就马上回复了他信息，就仿佛是早就在等着他一样，但张扬并没有觉得有什么奇怪的，经过这段时间的交流，他已经完全把『调教者』当成了自己的好友和知音，几乎无话不谈。
　　简单的寒暄了几句后，张扬有些犹豫，要不要将自己早上的糗事告诉『调教者』，毕竟这不是什么值得骄傲的事儿，甚至可能会影响到自己在『调教者』心中的形象。
　　但一想到未来还得去给那个可恶的女警交利息！就觉得憋屈的不行，气又不打一处来了，实在忍不住一股脑的和『调教者』倾诉了起来。
　　打了好长一段字来诉说对那个女警的愤怒，之后一分多钟『调教者』都没有回复任何信息，这对刚刚一直在互相秒发信息聊天的二人来说，有些过长了……
　　也让张扬更加的担心……难道对方觉得自己太孬种了？
　　都懒得搭理自己了？
　　开始后悔过于坦白的张扬，正思考着说点什么话进行补救的时候，『调教者』回复信息了。
　　『调教者』：差不多你也该收第二个性奴隶了吧？下个目标就定在那个女警？你觉得如何？
　　张扬的心脏『咯噔』一下，把那身材火辣、性格恶劣的女警刘亦婷也调教成自己的性奴隶？
　　张扬不自觉地扭头看向还瘫在地上恢复体力的谭金怡，看着她淫穴中滴滴答答流淌着的精液，想到未来那个可恶的女警刘亦婷也会成为那个样子，张扬的下身就忍不住的耸立起来。
　　马上急不可耐的回复道：那太好了！真的能做到吗？
　　『调教者』：当然，你想想，干那种事儿的女警一定不干净，身上很可能有诸多黑料，我会给你提供帮助，但是你也得学着如何去调查和控制别人。
　　张扬：有道理，不愧是老手，经验丰富啊，那我具体该如何做呢？给兄弟指条道呗。
　　『调教者』：我会通过网络手段帮你调查那个女人，而你身边就有一个最好的工具，别忘了你的性奴也是个女警，你刚才说这两个女警身手都不赖，但据我所知，女警几乎都是文职工作，即便是警察，想轻易打赢一个成年男性也没那么容易，会出现在一个小区里，还都具备实战近身搏斗的能力，她俩，没准也认识呢！
　　张扬恍然大悟，自己净顾着生气了，觉得谭金怡的事儿属于绝对不能暴露给警察的秘密，因此压根没往这方面想，如果她们真的在一块工作，哪怕是不同部门，那也是调查对方的绝佳途径啊！
　　之后张扬细致的向『调教者』咨询了些具体调查的方向和细节后，暂时结束了对话。
　　张扬稍稍思索了一下后，招呼谭金怡过来：“贱奴，过来，我有事儿问你”。
　　刚刚在死亡线走过一遭的谭金怡，还在回味着刚才濒死体验的余韵，听到张扬的声音后，赶紧挣扎的站了起来，用还在发抖的腿，勉强向前挪步，脸上却带着红晕。
　　谭金怡：（不会还来吧……刚才实在太刺激了，感觉自己真的要死掉了，啊啊啊啊～ 这种让人完全支配奴役的感觉真是让人享受……在外面我是高高在上，众星捧月的警届女神，而在这个我只是一个普通小混混的肉便器母狗……呜呜……不行了……下身又开始湿了……这种即屈辱又性奋的感觉……真是让人欲罢不能啊……）
　　谭金怡来到男人面前，自觉的跪在地上，双手交叉在身后：“主人，您想问我什么”
　　张扬仰靠在沙发上，把脚趾伸进女人大开着的警服领口，轻浮且侮辱性的磨蹭着女人的乳房，还用脚趾夹住她坚挺起来的乳头，看着女人羞耻得无地自容的样子，很是享受～
　　谭金怡：（唔唔，好臭的脚……主人就是喜欢用这种方式羞辱我呢啊……忍耐……忍耐……我现在的身份是性奴……无论被如何对待，都是应该的，都是不能反抗的……什么擒拿……搏击……都不能用……啊啊啊啊啊，不能再想着去打主人那张嚣张的脸了！！不要在想了！……等等？这是要？嘴巴？不会吧……唔唔）
　　张扬对女人的心理活动完全不知情，只是按照自己舒服的方式，羞辱式的对待谭金怡，在蹂躏了女人的挺拔乳房后，又将脚趾直接伸进了女人的嘴里，女人下意识的想躲避，但在张扬眼神的威胁下，乖乖的张开嘴巴，有些不情不愿的舔着他的脚趾。
　　张扬对女人眼中的不情愿毫不在意，他本来就喜欢以女人不愿意的方式粗暴的对待她，女人的不情愿和不自觉的抵抗挣扎反而会刺激他的性欲，而且调教性奴的意义，不就是让她做她不愿意而自己非常享受的事吗？
　　反正张扬也不急，优哉游哉的看着女人，用力把四个脚趾都塞进了女人的小嘴里，谭金怡小巧的樱唇被肥大的男人臭脚撑大到变形的程度，张扬把脚塞进谭金怡的嘴里，慢慢抬高腿，强迫含着男人黑脚趾的谭金怡抬起头来。
　　他看着因为嘴巴被撑大而显得俏丽脸庞有些变形的谭金怡，冷笑道：“哼哼，果然是条贱母狗啊，虽然有事想问你，但看你舔的这么开心，还是等你舔干净了再说吧”
　　面对男人的侮辱……谭金怡无言以对……只能继续卖力的舔着脚趾，用舌头将张扬的脚趾仔细的挨个舔了一遍。
　　谭金怡：（呜呜呜，才不开心呢……不然你自己试试看！这就是性奴吗……就算再不愿意做的低贱活……只要主人下命令……也只能服从了……）
　　看着被舔的干干净净的脚趾，男人点了点头，然后惬意的用女人的警服擦了擦脚上的口水，同时女人被羞辱时，脸上五味杂陈却无可奈何的表情也让男人非常满意。
　　接下来要说正事儿了，张扬直接开门见山的说：“你认识刘亦婷吗？”
　　谭金怡的眼中瞬间出现了巨大的动摇，但立马用貌似思索的表情掩盖下去。
　　张扬看不出女人眼中情绪复杂变化的原因，但是却看出了女人对这个名字的反应：“你知道她？”
　　谭金怡：（看这语气……张扬好像还不知道呢啊……但为什么会知道刘亦婷的名字？还知道和我可能认识？）
　　稍稍冷静下来的谭金怡，斟字酌句的回答：“嗯，我认识她，她也在我们警局，和我一样是女刑警，主人怎么知道她的？”
　　张扬冷哼一声：“原来她还真是个警察啊，早上你上班后，她在你们小区的停车位上敲诈我，不知死活的东西！我想把她也调教成性奴”
　　闻言后，谭金怡忍不住的想：（刘亦婷你这个小骚蹄子！瞒着我到底做了什么啊！完全不按剧本来啊！）
　　谭金怡立即附和道：“这个贱人居然敢敲诈主人，确实不知死活，主人收她做性奴是应该的……”
　　张扬点了点头：“那关于她，你知道什么有用的情报吗？比如她有没有什么黑历史或者什么背景之类的？我想抓住她的把柄！”
　　谭金怡心中忍不住吐槽：（最大的黑历史就是找你来玩主奴游戏了！我现在也不知道她怎么计划的，先糊弄过去吧……）
　　谭金怡不动声色的恭敬的回道：“主人，我对她也不是很熟，主人要是想调查她的话，明天我想办法去接近她，套套情报”
　　看到女人如此的上道，张扬非常高兴：“很好！那这件事儿就交给你了！明天我等你的好消息啊！”
　　谭金怡连连点头称是……
　　看着男人那咬牙切齿中又带着性奋表情的谭金怡内心暗暗道：（刘亦婷！看来今晚得和你好好聊聊了～ ）
　　说完刘亦婷的事儿后，性欲又起的张扬又把谭金怡按在地上狠狠的干了一炮，然后就打发她离开了，完全是把她当成了泄欲的工具，用完就丢……
　　从张扬家离开的谭金怡，并没有回去那个偏僻的住所，那里本来就是为了『玩游戏』而特意租下的。
　　谭金怡回到了最初和刘亦婷合住的较为繁华的住处，自从谭金怡因为『游戏』而搬离后，这里就只有刘亦婷一个人住了，谭金怡气势汹汹的闯进门来，刘亦婷此时正在客厅了一边嗑瓜子一边看韩剧，被突然闯入的谭金怡吓了一跳。
　　看着她气势汹汹的样子，刘亦婷稍微有些心虚的把目光移到旁边：“呀～ 谭大美女大驾光临啊，今天不用伺候主人了吗？”
　　谭金怡微咪着眼睛，毫不客气的说：“伺候个屁，他今天差点儿没把我玩死，你也不用装了，早上你偷偷和她接触过了吧？这可不是咱原来的计划哦～ 这段时间原本应该是我独享才对把？”
　　刘亦婷脸色微红，有些不好意思的说道：“哎呀，没办法啊，你这天天和张扬在那秀恩爱，我这每天只能从监控看着……情难自禁啊……实在忍不住了啊……”刘亦婷委屈的说。
　　谭金怡翻了个白眼，没好气的说：“你管我们这叫秀恩爱啊？？脑子秀逗了吧，你在张杨家安得那么多针孔摄像头都是坏了吗？你没看到他怎么天天虐待我啊！”
　　刘亦婷小嘴一撅，不屑道：“真以为我看不到啊，你也是乐在其中好吧？看你被虐待时被羞辱时那享受的表情，张扬可能没看懂，但我可是看的清清楚楚明明白白的！啊啊啊啊啊！嫉妒死我了！我也想试试啊！”
　　谭金怡轻叹了口气：“所以，你就大早上的去挑衅他了？你也看到他多生气了吧？等你成了他的性奴，他不得整死你啊？而且他的性奴调教也不是那么简单就能忍受的了的，我好几次都要被虐的发作了，是拼了命的忍耐，才坚持下去的，咱最开始计划的时候，之所以把你加入的时间放的那么靠后，也就是因为怕你承受不住，在我还没玩够的时候，你就崩溃了，导致咱都玩不成，各项条件都满足的人，可不是那么好找的啊”
　　刘亦婷嘻嘻一笑：“我当然明白啊，但我就是忍不住啊！放心，我已经做好了心理准备了”她微闭上眼睛，以近乎虔诚的表情继续说道“到时候，我会接受他给予的任何折磨，哪怕是裸奔、是轮奸、是当妓女甚至是死亡，我也愿意承受……这段时间看你们之间的互动，让我终于认清了我的本性，我和你是一样的，不！我可能比你还要变态些，我希望能获得比他对你做的更多更多的蹂躏和羞辱！啊啊啊啊啊啊～ 又有感觉了～ 等我一下！”
　　看着刘亦婷的脸色稍稍有些不对，在谭金怡疑惑的眼神中，刘亦婷跑到厕所，也没关门，直接把头扎进水桶里早就放好的凉水中，过了足足一分钟才起来，然后拿出毛巾擦拭她那美艳的脸颊和湿漉漉的秀发。
　　谭金怡露出惊讶的表情：“难道……你已经在……？”
　　刘亦婷表情认真的对谭金怡道：“是的，就和你想的一样，我已经在接受性奴调教了，本来我就一直以『调教者』的假身份和张扬每天交流，他的很多调教的方式方法也都是我诱导他尝试的”
　　接着刘亦婷以陶醉的表情继续：“我等不及正式当他的性奴了，但我也不想突然跑到他家去直接跪下给他当奴隶，那样太无趣了，我和你可不一样～ 我是非常享受过程的，所以虽然现在我还不能正式接受他的性奴调教，我却可以偷偷地私底下先进行尝试。”
　　谭金怡露出果然如此的表情，盯着刘亦婷的小腹看去：“所以说……你现在其实是和我一样的？”
　　刘亦婷：“没错！我也在完全遵守着他制定的性奴协议！我现在每天睡觉前都把自己捆起来，捆法和你一样，每天上厕所也都强忍着，他什么时候让你上厕所了，我才会同时上厕所，你每天身上穿戴的装备，我也都有同款，而且和你穿戴者一致才去上班，我知道你在看什么，没错！我和你一样，也憋了一整天了，直到张扬下命令让你上厕所排泄之前，我也绝对不会去的！”刘亦婷的眼中闪烁着坚定的决心。
　　谭金怡：“好吧……你可能……真的比我还要变态……咱俩真是臭味相投啊～ 所以说你早上和他发生冲突的时候，其实你的搔穴里面还插着和我同款的阴道塞？”
　　刘亦婷挑眉：“当然，为了模拟你小穴里的精液，我还往我的里面多注了很多水呢～ 直到你去他家里打开尿道塞的时候，我才也解放我自己。”
　　谭金怡无奈的摸摸自己的额头：“好吧……那真是败给你了，你这决心也是可以了啊，那咱们就计划提前了呗？哼，我猜你这小骚蹄子已经把新版的计划都归置好了吧？”
　　刘亦婷不好意思的说：“嗯哒～ ？？～ ”然后立马跑到屋内，拿了一个被装点的闪亮的一个小册子，献宝似的拿给谭金怡看“这就是我的新计划，你看～ 你看～ ”刘亦婷眼中闪着兴奋地光芒，热切的盼望着谭金怡的反应。
　　谭金怡只能十分伤脑筋的打开了小册子，简单的翻了翻，然后翻了一个大大的白眼，一副认命了的模样说：“好吧……全依你……”
　　刘亦婷兴奋地一把抱住谭金怡，蹦蹦跳跳地：“哇～ 金怡！你最好了！能认识你是我这辈子最幸运的事儿！！”
　　谭金怡一脸嫌弃地使劲把她往回推：“啊啊啊～ 你个死变态，力气好大，别抱这么紧！胸太大了，压得我喘不过气来了！”
　　谭金怡：（其实我也一样……（* ￣︶￣））…

第10章 潜入
　　隔天夜晚，在谭金怡的偏僻小区的住所中。
　　张扬：“你去翻了她工作用的电脑，但没什么发现是把？”张扬皱着眉头躺在卧室的双人床上，一只手随意的扣弄着谭金怡的小穴，听着赤身裸体跪在床上的谭金怡汇报一天的成果。
　　谭金怡：“嗯嗯……呃呃……是的主人……”谭金怡一边忍耐着张扬的挑逗，一边回答，但还是忍不住微微发出淫霏的呻吟：“但贱奴也不是毫无收获，今天贱奴刻意和她套近乎，趁她出外勤的时候，偷偷配了她家的钥匙，毕竟现在同住一个小区，找了个理由开车送她回家，已经知道她住在哪个楼了。”
　　张扬半坐起身：“哦？也就是说，现在有了她家的钥匙，还知道了具体住处，已经可以毫无阻碍的随时进她家门了是吗？”
　　谭金怡：“没错，而且我认为假如她真有什么黑料的话，既然工作用的电脑上没有，那么藏在家里的可能性更高，很多犯罪分子都会把账本或非法的钱财藏在家中的”。
　　张扬：“有道理，而且她还是独居，只要等她哪天不在家了，去她家搜查就好了，她是刑警，本来就常常加夜班不回家，不管她是否真的私藏了什么证据，这一趟都值得去，那么……额……我想想啊。”
　　本来张扬想让谭金怡去她家探查的，但他突然想到，刘亦婷干的不是什么正经买卖，灰色收入拿的都是现金，假如她家里真的藏了什么东西的话，那么存有大量赃款的可能性恐怕要远远大于黑料，假如让谭金怡去搜查，万一真碰上大运气，搜到了百十万的现金，那她岂不是可以直接付清和我的债务了？
　　念及此处，张扬连挑逗女人的动作都停了。
　　张扬：（我可不能捡了芝麻，丢了西瓜啊，为了一个有可能获得的性奴，丢了一个已经调教的差不多的性奴啊，虽然谭金怡最近没再提过放她自由的事儿，但这很可能是因为她知道就算提了也没用，『调教者』之前提过，威胁强迫得来的性奴，一定要给对方留点儿希望，哪怕根本不切实际也一定要给，不然对方很可能会因为绝望而和你鱼死网破……那么……只能我自己去了啊～ 反正放弃是绝不可能的！）
　　仔细考量过利弊后，张扬躺下身，继续手上的侵犯动作，把女人的丰乳像捏面团一样揉来揉去，变成各种淫靡的形状：“她家的事儿，你就不用管了，我会去调查的，你只要在平时盯牢她就行，懂了吗？”
　　谭金怡：“唔唔……唔……是……主人……”
　　谭金怡：（呜呜，好舒服？～ 虽然我喜欢粗暴的，但是偶尔这样也不错呢～张扬也不傻啊，居然听懂了我暗示的信息～ 我还怕他太笨了体会不出来呢，那到时候就只能靠『调教者』来引导了，啊啊啊～ 就是这样～ 身为女刑警却被这种普通混混掌控玩弄的感觉，让人欲罢不能呢？～ ）
　　两天后的晚上9点。
　　张扬偷偷摸摸的来到了刘亦婷租住的楼层门口，运气非常不错，张扬心中暗暗得意：刘亦婷所租住的楼座，居然刚刚好也是没几个住户入住，那么也就是说就算自己进入房间后，弄出些动静，也不会有人察觉。
　　即便已经事先知道了人肯定不在，但是毕竟是第一次做这种事儿，多少还是有些紧张，张扬定了定神，强打起十二分的精神，用钥匙轻轻的插进锁孔里，转动钥匙，尽可能的不发出任何声音，如预料般，门被打开了。
　　屋内灯黑着，刚一推开门就闻到一股淡淡的香味儿，有点像是香水的味道，张扬也不懂香水，也不知道是女人特有的味道，还是什么香水的味道。
　　关上门，打开手机上的手电筒后，进屋一看，果是女人的房间，打点的井井有条，有几样不多的化妆品、护肤品摆在镜子前。
　　屋内装修的居然很精致，不像是个出租房的样子，只是那股气味一直散不去，多了股暧昧的味道。
　　张扬没心思顾得上这些，赶紧开始翻找着一切可疑的东西，在谭金怡的叮嘱下，他戴上了鞋套，手上也戴着手套，而且因为时间非常充裕，所以张扬的动作并不焦急，每翻找完一个地方，都会冷静的把那个位置彻底还原，他翻找的非常仔细，将屋里的抽屉打开来挨个查看，甚至敲着墙壁，看哪里可能是空的夹层。
　　正看着，忽然门那边响起了一阵叮铃咣啷的声音。
　　不好！
　　她回来了！
　　这下可把张扬急坏了，今晚她应该是通宵加班执行任务才对啊，难道提前完成了？
　　慌乱中男人想要藏起来，可这一室一厅的小屋子往哪儿藏啊！
　　张扬：（对了，床下！）
　　掀开被单一看，坏了！
　　这床虽大，但却没有床肚，边框都是木板！
　　急坏了的张扬慌张的赶紧打开打在墙上的衣柜，这里好歹进得去，立刻钻进去。
　　柜子门有条不显眼的门缝，让他能看得见外面，张扬在柜子里把满天神佛求了个遍，这姑奶奶回了家可千万不要打开柜子换衣服！
　　不然在家里被她逮到的话，估计自己会被打成残废了再被丢进监狱里去……
　　虽然张扬动作已经算是比较慢了，但是门外开门的女人动作貌似还要更慢些，一直能听到咔嚓咔嚓的转动门锁的声音，可直到张扬都躲到衣柜里好一会了，门才被打开来，大概是手上拿着什么东西，不方便开门吧，张扬暗想道，不过这给了张扬时间，来平复胸中急速跳动的心脏。
　　进屋后的刘亦婷，打开了灯，为了躲避灯光，张扬动作轻柔地往柜子里面挪了挪，并用里面挂着的衣服遮挡住柜子门的门缝。
　　张扬运气不错，女人进屋后并没有打开衣柜的意思，而是一边哼着歌，一边坐在卧室内的电脑桌前，打开了笔记本电脑浏览起了网页。
　　电脑桌正对着张扬躲藏的衣柜，因此坐在电脑桌前的刘亦婷刚刚好背对着张扬，但离得如此之近，以至于张扬连大气都不敢喘一下。
　　过了一会，虽然还没有远离危机，但是就这么干藏着实在是无聊，同时张扬也非常好奇女人在做什么，于是张扬轻轻的挪动身体，移开挡在身前的衣物，凑到柜门的缝隙处，偷偷的向外瞧。
　　本来张扬以为一个女人晚上最多也就是看看韩剧、逛逛淘宝京东啥的，可笔记本屏幕上的东西却让男人瞪大了眼睛，虽然女人的身体挡住了小半个电脑屏幕，但张扬却依然十分确定……这个女人浏览的是非常明显的BDSM网站！
　　而且是欧美很有名的一个轮奸加露出调教的系列网站：PublicDisgrace系列，而且正巧她打开了其中的一个视频，视频内一个漂亮的欧美女人被捆的结结实实，被人把头按在一个高大的男人的肉棒上，男人拽着女人的头发，使劲的把自己的鸡巴往女人的嘴巴里捅，动作极其粗暴，后面还有一个女王模样的女人，拿着鞭子，一下又一下的抽着那个正在口交的漂亮女人，整个场面淫靡至极，整个房间内立刻充满了女人『嗯嗯啊啊』的淫叫着。
　　而刘亦婷也是越看越上头，开始只是把手放到自己的私处揉捏，最后忍不住直接脱光了衣物，开始肆意的手淫起来，淫欲的呻吟声和视频内的淫叫声交织在一起，直击张扬的下身，张扬的下体不由自主耸立了起来，涨的非常难受。
　　尽管是从背后和侧面看到，但是脱光衣物的刘亦婷胸部高高挺起，异常丰满，还有那遐想连连的容貌和魔鬼的身材，让张扬恨不得现在就冲出去好好干她一炮，但双方实力的差距还是让张扬勉强维持住了理智，但依然是百爪挠心～.
　　正当张扬以为今天一整晚都只能干瞪眼的时候，眼前的美人居然站起了身子，好像是觉得光看还是不过瘾，为了能更好的带入视频中的女人，她在电脑桌的抽屉里，翻出了一卷软绳，然后开始捆绑自己的身体……显然她不是第一次这么做了，轻车熟路～ 她先将双腿的脚裸绑在一起跪在地上，做出可以收紧的绳套，留了余绳用牙齿咬住，然后把背负双手，把手腕伸进绳套里，用牙齿咬着余绳，把绳套收紧，一个简单的自缚就完成了。
　　自缚完成后，女人移开椅子，在地板上翻滚挣扎着，体会着那种被捆缚着无能为力的的感觉～ 甚至闭上了眼睛……
　　而此时如果张扬还就光看着的话，那他可就真不是个男人了，张扬在缝隙中瞅准了女人背朝他的时机，猛的推开柜门，直接膝盖顶在女人的光滑裸背上，把她按在地板上，一只手捂住她的嘴巴防止她尖叫，另一只手捂住了她的眼睛，遭受突袭的女人在最初的震惊之后，开始奋力的挣扎起来，但全身被捆缚的女人，即便武功再高强，也敌不过男人的力气，男人轻易的压制住了女人的挣扎，并同时用膝盖狠狠的猛顶女人的背脊作为回应。
　　刻意的粗着嗓子说：“不许动！婊子！再动我就扭断你的脖子！”
　　或许是害怕了，或许是知道挣扎已经毫无意义了，女人果然就停止了动作……
　　张扬：“很好，我只是来偷点东西的，我不想杀你，但也不想被你看到脸，你懂吗？你有没有眼罩之类的？”
　　闻言刘亦婷犹豫了一下，将头朝着床头柜的方向示意了一下，张扬会意：“我会放开你嘴巴上的手，你不许喊叫，只要你叫一声我马上掐死你，明白了吗？”
　　女人点头。
　　之后男人一手继续捂着女人的眼睛，另一只手放开女人的嘴巴，伸向床头柜，很轻易的就找到了一个黑色的眼罩，给女人戴上之后，终于放开了对她的钳制。
　　刘亦婷勉强跪起身，故作镇定的道：“你是谁？我告诉你，我可是警察啊，假如你……唔唔唔唔！”
　　“啪”男人直接一耳光打在了她的脸颊上，女人那美丽的俏脸上留下了鲜红的五指印，女人还未说完的话被男人直接打断了，因为被蒙眼看不见打来的耳光，因此根本毫无防备，身体直接被打的栽倒在地上。
　　张扬恶狠狠的继续粗着嗓子说：“谁管你是不是警察啊？你这个变态女！你不会以为这里现在是你说了算吧？”
　　刘亦婷：“好……好的……你别生气，别动手，只要别杀我，家里的东西你想要什么就拿什么，要钱的话，我也可以转给你”
　　张扬冷笑：“呵呵，终于明白自己的处境了啊，没想到啊，一个女警察，居然在家里看这种片，玩自缚～ 是不是迫不及待的想被男人干了啊？”
　　刘亦婷红着脸争辩道：“不……不是……是因为我没有男朋友，所以……随便看看……你到底想要什么！唔唔！你！你要做什么！”
　　在女人说话间，感觉到男人的手掌突然抚在了她的脸，让她的身体不自禁地一颤，但却没有躲避，或许是知道，躲避也没有任何意义吧，随着手掌的抚摸，女人不自觉地仰起了头，将颈部充份地暴露在张扬的魔手下。
　　女人浑身有些颤抖，还在做着最后的挣扎：“你……你最好不要啊……我可是警察……强奸警察可是重罪……”
　　但是男人并未理她，此时的房间内的掌控者已经不是女人了，她已经沦为了刀板上的鱼肉，任人宰割了。
　　当张扬的手掌触碰到刘亦婷的双峰时，她忍不住舒爽地“哦”了一声，本来就是在发情的时候被打断的，因此快感的余韵还在，但是如此明显的愉悦的反应还是让刘亦婷觉得羞耻，却掀不起抵挡欲望的念头，特别是在双手紧缚，被一个还显得陌生的男人侵犯时，这种无助而又无奈的感觉像是催淫的药物那样，让女人越来越觉得兴奋和快感。
　　张扬：“呵，真贱，你这也算是警察吗？妓女吧？”
　　因为眼睛被蒙着，女人无法想像他是用什么姿势和表情注意着她的反应，但很明显，男人是注意到了她的状态才出言羞辱的……但是实在是没办法反驳，刘亦婷只能抿着嘴，忍耐着屈辱……
　　此时张扬玩味的看着眼前的女人，本来他已经非常性奋了，但看到猎物已经进笼，反而不着急了，就像夜猫在吃掉前，玩弄捉住的老鼠一样，一想到这个前几天盛气凌人的火辣女警现在完全捆缚起来，赤条条的半跪在自己面前，任由自己处置，就感觉完全爽翻了。
　　手指轻轻地拨弄着她的乳头，她的乳头坚挺而又有弹性，不屈不饶地迎合着手指的撩拨。
　　很快手掌离开了她的双乳，出现在大腿上，抚摸着移到大腿内侧，继续向里伸去。
　　女人被抚摸的有了感觉，淫靡地喘息着：“不要……别……”她发出的声音如同呻呤一样，酥软无力，不但起不到阻止的作用，似乎更能激起人的兽欲。
　　这撩人的声音，彻底击溃了男人最后的理性……
　　男人不再压抑自己，直接将女人扑倒在地……

第11章 强暴
　　将其扑倒之后，本来张扬是想直接插入她的淫穴的，但是因为女人双腿的脚裸处被捆绑，导致张扬找不到一个舒服的姿势进入，已经被淫欲支配的男人顾不上可能的风险，直接解开了女人脚上的束缚。
　　而女人即便被解开了脚上的捆绑却意外的没有进行任何挣扎，在张扬看来这是因为女人觉得就算双脚自由了，但在眼睛被蒙上，双手被反绑的情况下，反抗也没有任何意义。
　　此时的张扬眼中尽是淫欲和暴虐，突然脑中灵光一闪，嘴角露出了极为毒辣的笑容，他用尽全力折叠女人的大腿，将其关节处的软骨拉伸到极限，完全不顾女人的身体是否承受得住，是否会受到损伤，强行将她的双脚交叉在其脑后，然后在女人痛的直抽冷气的同时，用粗绳将其死死绑住！！
　　股间的淫穴之处朝向张扬的方向，粉嫩的阴唇微微张开，阴蒂探出头来，瑟瑟发着抖。
　　男人完成了捆绑，淫邪地俯视着刘亦婷，这个女人的身体柔韧性真不是一般的好，估计是练过瑜伽之类的，一般女人的大腿关节恐怕已经脱臼了吧。
　　刘亦婷浑身疼的冒着冷汗：“疼……疼……拜托了……给我解开……唔唔唔……”
　　张扬则一脸的无所谓：“你知道我废了多大力气才把你绑成这样的吗，怎么能说解开就解开啊？”
　　“呜……”刘亦婷咬牙……对男人无可奈何……极其难受的绑法，迫使女人不自觉的挣扎了起来，但她的身体已经被捆绑成不倒翁一般难看的姿势，大大限制了身体的挣扎幅度，无论怎么用力挣脱，也纹丝不动。
　　张扬：“这个姿势就好办多了～ 那我开始了啊！！”
　　话音未落，如同狰狞和贪欲化身一般的肉棒，向着女人的淫靡之处刺了过来。
　　发出肉食动物一般的低吟，男人在她的胯间摆起了腰。
　　“咿咕！啊啊！啊、啊、啊啊！！！”阴唇被大大得撑开，肉棒才刚刚塞入一小部分，刘亦婷的下腹部就膨胀了起来。
　　“住、住手、呜、呜……好、好痛！”那东西不是一般的大小，即便看不见，女人也已经深刻的感受到了！用自己的淫穴……感受……
　　但是即便如此，张扬也丝毫没有放弃插入的打算，甚至于享受着这个之前敢于挑衅自己的女警的痛苦，一脸满足的品味着复仇的快感！
　　“咿咿、啊、啊啊！”女人痛苦地挣扎着，感觉自己的阴道要被撕裂了一样！
　　凶恶的巨根在刘亦婷的身体内侧吃力地扭动着，腔道异样地膨胀着，穴壁滋滋地拉伸开来。
　　刘亦婷：（不……不会吧！！……这也……太大了……阴道真的要破裂了吗？？！！唔唔唔唔……我不会被直接干死了吧！！啊啊啊啊！！痛死我了！）
　　女人的脸因疼痛而扭曲着，这进一步刺激了张扬的兽欲。
　　张扬：（啊啊啊啊～ 太爽了！！把眼前这个婊子女警直接强奸到死吧！把她的淫穴搅烂掉！！！）已经没有道德和理性了，只有本能和疯狂充斥着整个房间。
　　男人一边狰狞的淫笑着，一边向阴道深处更进一步地挤入阴茎。
　　刘亦婷：“啊咕呜、咿啊！咿……啊咕、呜！！”女人的下腹部高高胀起，似乎只要再受到点儿冲击就会裂开一样，咔咔作响，构成阴道的全部组织一齐发出了哀鸣声。
　　刘亦婷：“咿啊、啊、啊……拔、拔出啦！！”
　　张扬戏虐的嘲笑道：“你说什么啊？实际上不是很舒服吗？”男人反复推送着腰，随着肉棒的上下运动，女人的下腹部也忽而膨胀忽而缩小。
　　和谭金怡不同，刘亦婷身体的适应性相对而言要更强一些。
　　除开最开始的撕心裂肺的剧痛外，当女人的身体稍稍适应了男人的尺寸后，即便被如此粗暴且耻辱地对待……也开始感受到了奔流而出的快感，就在她承受剧烈疼痛的同时不只有剧痛，还有难以抑制的快感传到了大脑之中，也刺激着下体更多的分泌淫液，更加的利于肉棒的抽插。
　　刘亦婷的叫声生开始更多的增加了淫靡的成分：“咿、呜……咿呀、哈啊呜、啊、啊呜、咿、啊、啊、啊、啊呜、咕呜！！”随着绷起血管的大肉棒在刘亦婷的小穴中来回摩擦而逐渐加剧。
　　张扬自然不会在意女人的感受，他只会继续将那根勃起的阴茎一次次插入刘亦婷的身体，感觉到女人的阴道开始慢慢适应后，就更加激烈的反复做着活塞运动，使得刚刚开始产生快感的女人又因为过于粗暴的动作而惨叫不已，痛苦与快感并存就是现在刘亦婷的真实感受。
　　“停，停下……咿咕、太、太大了、哈啊、咿咿咿！啊咕、啊呜呜呜！！”过于粗大的肉棒塞满腔道，从女人的阴部两端同时传来了剧烈的疼痛感。
　　“咿呜、啊、啊呜……咿呀、哈呜、啊、啊呜、啊咕、嗯、哈呜、啊、啊呜！！”从嘴角漏出的娇喘声响彻整个卧室，如同火上浇油般点燃了张扬的淫虐欲。
　　张扬继续讽刺道：“明明在被强奸，小穴还湿得那么厉害，这不是很开心吗，贱货！”
　　刘亦婷：“咿呜、咿、咿呀！哈呜呜、啊啊呜！！哈呜呜、啊、啊啊呜呜！！”
　　张扬：“不愧是女警的穴……夹得好紧……哈哈啊哈哈哈哈”
　　刘亦婷即便眼睛被蒙看不到，也能通过语气猜到男人的嘲讽的表情，已经无力反抗的她只能咽下屈辱，任由男人肆意的玩弄和羞辱她……
　　张扬在抽插的同时伸出手指，捏住女人那暴露在外面的乳头，粉嫩的乳头被他粗暴的捏在手里，女人本能地想要阻止，可是四肢却被绳索死死绑住，动弹不得。
　　“咿呀！啊咕、住、住手……哈呜呜、啊、啊呜、啊、啊、啊呜呜！！”从乳头处传来了电击一般的刺激，腔道中的阴茎还在淫穴中摩擦着，折磨着她的完美酮体。
　　在女人被完全束缚的身体上，张扬肆意发泄着自己的暴虐欲望，一边伸手拉住乳头，连带着乳晕的嫩肉如同要被摘下来一样被高高拽起，他那粗鲁的举动使得刘亦婷的乳房前端燃起了一阵灼烧感。
　　她现在从一个女警，一个可以赤手空拳以一挡五的英勇女警，变成了一个无法自卫、任人凌辱的女人。
　　随着时间的推移，最初的痛苦开始减缓，女人内心扭曲的欲望开始得到满足，被如此屈辱的对待，反而让其获得了甚至超越性爱的变态快感，肉棒重复着活塞运动，在女人咽下那苦痛的同时，身体也在向大脑传递着同等程度的欢愉的信号。
　　当快感达到顶峰！
　　刘亦婷发出了悠长的淫媚的呻吟声，那短短的一瞬间，刘亦婷只能感觉到眼前变得一片空白，肌肉痉挛、大腿哆哆嗦嗦地发着抖，脚趾用力地勾起，连意识也变得薄弱了。
　　张扬有些不满的说道：“竟然自己擅自高潮了啊，我可不是为了让你爽才插进去啊！你比谭……额……你比别的女人可贱多了。”
　　“噢噢噢噢噢噢！！！”张扬：“这次轮到我射了啊。”阴茎的撞击感直接传递到了内脏的每个角落，从那肉质的大炮中，窜涌而出了大量的精液，拍击着腔壁。
　　喷射而出的灼热奔流穿过了阴道口，灌注进子宫里，量多得让人吃惊。
　　刘亦婷：“啊呜呜、啊、啊、啊……嗯咕、啊、啊、哈呜呜、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　逆流的精液从性器结合处的缝隙间，缓缓的流出……
　　男人舒爽的拔出了肉棒，俯视着剧烈喘息着的刚刚被强暴过的女警，尽管张扬其实已经爽的飞起了，却刻意用不屑的语气说：“淫水流了这么多啊～ 真是个贱货，女警的逼也没什么了不起的嘛～ 操起来也就这样把～ ”
　　刘亦婷：“唔唔……”巨大的耻辱充斥着女人的全身，对赤条条的捆缚起来的女人来说，此时任何的话语，也不过是增加自己的屈辱而已……因此女人死死的咬住嘴唇，什么话也没有说……
　　暴虐的性爱结束之后，张扬把刘亦婷丢在旁边，威胁她绝对不容许喊叫之后，开始翻找整个房间，但始终一无所获，然后又强迫女人说出密码，开始翻看女人的手机。
　　但女人的手机仿佛是被清理过一样，什么有用的信息都没有，全是一些日常的工作和朋友间的聊天，电脑上也是除了一些不雅的视频之外，没什么特别的。
　　这下让张扬开始皱眉了，他虽然已经拍摄了女人刚才的所有丑态，但是感觉这些要强迫女人屈服，还是多少差点儿意思。
　　但他又找不到什么更多的把柄来威胁她，现在手上的东西应该能威胁她不能曝光这次强奸，但要做到控制她……还需要更多的筹码，张扬本想从『调教者』那里得到点什么建议，可是『调教者』一直没回复他，估计是有什么事情急着办把，既然没办法得到场外援助……那么就只能自己想办法了。
　　张扬看着地上的女人心中思索着：（既然没找到想要的东西……那么不如来点儿简单粗暴的好了！）
　　张扬把女人腿部的束缚解开，把反折到脑后的大腿扳了回来，恢复正常姿态的刘亦婷的大腿，因为长时间的扭曲的紧绷，血液无法流通，以至于完全无法行动，而且还不受控制的颤抖着。
　　张扬整理了整理脑中的思路，然后用仿佛谈论今天天气的语气对刘亦婷说道：“你说抢劫强奸女警察，判几年呢？”
　　刘亦婷闻言，不确定男人的意图，稍稍思量之后，有些迟疑的回答：“按刑法，大概是3 到10年……一般判5 年吧……”
　　张扬一副伤脑筋的模样，幽幽的说：“这么久啊，我可不想坐牢，留活口还是太危险了，果然还是杀掉跑路把～ ”说着，张杨把一只手轻轻的放在女人的脖颈上，威胁的意味十足。
　　刘亦婷果然惊慌了起来，用近乎发抖的声音道：“别……别啊……其实如果自首的话，也就两年……不……一年就好了……根本不算长。”
　　张扬面带邪笑，故意吓唬道：“1 年啊～ 还是太长了，如果没什么办法的话，反正这附近也偏僻，杀人埋尸应该也不会有人发现把”
　　刘亦婷更加着急，开始慌不择言：“要不……要不就算了，我不会告诉别人的，你别杀我……我保证不会告诉别人的！”
　　张扬看差不多了，开始问起自己的真正目的：“这样啊，那你如果不报警的话，那自然是最好了，但是我怎么才能相信你呢？空口无凭啊”
　　刘亦婷开始迟疑：“这……如何才能相信我……”
　　张扬继续诱导：“你有什么绝对不能让人知道的事情吗？我刚才已经拍完你的裸装和优美的姿势了，嘿嘿，除了这些，你还能让我拿到些什么保证吗？如果没有的话……那可就遗憾了啊～ 这么漂亮的女警～ ”男人抚摸着刘亦婷的光滑肌肤，一脸遗憾的道。
　　刘亦婷：“啊啊啊！有的！有的！其实我有自我奴役的癖好，还有暴露癖！而且我都会给自己拍照和录像，那些照片和录像，我都交给你！如果你把它们散播出去的话，那我就直接社死了，与其那样还不如自杀来的痛快！”刘亦婷急迫的说道。
　　张扬意外的挑眉：“哦？还有这事儿？别的呢？除了这些别的呢？”意外收获啊，他以为她会把收黑钱和勒索的事儿说出来呢。
　　刘亦婷：“别的事儿？你指什么？我没什么别的事儿了啊……拜托你，拿了照片和视频后就放过我吧……不要杀我……”
　　张扬抿了抿嘴，现在要是非要她说出勒索的事儿，就会暴露自己其实早就认识她，在还不确定自己能不能控制她的时候，暴露自己实在是不够明智，会导致自己没有退路……
　　于是思虑再三决定见好就收：“好吧，存在哪了？你告诉我”
　　刘亦婷见男人终于答应了，长出了一口气，然后道：“我存在了一个硬盘里，放在了沙发底部的掏开的一个小洞里……”
　　在刘亦婷的叙述下，张扬找到了她所说的那个硬盘，在电脑上点开后，里面果然如她所说，有大量自缚和暴露的照片视频，包括很多在警局的暴露照，其中甚至有一个是警局领导在上面开会，她在下面自慰的视频……
　　如她所讲，这个如果曝光的话，刘亦婷绝对会社死的，如果说他今晚拍摄的视频照片属于他强迫的话，那这个硬盘里的东西就没办法这么简单糊弄过去了，完全是女变态的玩法了。
　　把东西拿到手的张扬，心满意足：“很好，我相信你了”
　　刘亦婷急切的问道：“那……那你不会杀我了是吧？你会放我走了吧？”
　　张扬露出淫荡的笑容：“当然……但是夜还很长啊……”
　　在刘亦婷还在理解男人话中的意思的时候，张扬直接上前，把女人按倒在地！把他那硬邦邦的巨物，又一次捅了进去……
　　当张扬在女人身上埋头奋力驰骋的时候，他没注意到身下呻吟的女人嘴角的一丝满足的笑意：（傻瓜……你都忘了应该故意粗着嗓子说话了……）

第12章
　　在张扬强暴女警刘亦婷的两天之后。
　　刘亦婷下班回家，在自己的房门口，看到了一个包裹，里面是一套露出度极高，而且布料轻薄的女装，还有一条没有钥匙的手铐与其他一些淫秽的道具绳索。
　　里面附着一张卡片：请刘警官按下面的要求穿戴好后，于今晚9 点半，步行至黄门路上的废弃公共厕所里，我有要事相商（PS：不同意的话，你知道什么结果）
　　刘亦婷面色潮红的看着卡片后面的细则，这种受人胁迫支配的感觉让她内心的扭曲欲望泛滥出来，下体不自觉的湿润了起来……
　　刘亦婷：（啊啊～ 这种感觉好新奇，好刺激啊！呜呜呜呜，这让我如何拒绝啊～ 我未来的主人？？～ ）
　　晚上，刘亦婷在房间内开始穿戴起了这套极度色情的衣服，穿在身上之后才发现，它比刘亦婷想象的还要淫荡。
　　这身衣服将女人的各个部位都大胆地露了出来，是一套十分下流的服装，衣服整体呈半透明的粉红色，大大裂开的前胸展露出胸部，遮盖在股间的也只有短短的一小块布料，配上短到不能再短的裙底，但凡动作大一点儿，乳头和女性的性器就会暴露出来，黑色的丝袜套住她的双腿，脚下登着的则是一双不利于活动的高跟鞋。
　　刘亦婷也曾经配合警局去扫过黄，也正因为如此，刘亦婷才知道，穿在自己身上的服装，即便是在店内工作的妓女中也是最为下流的，为了让刘亦婷这个女刑警受辱，男人特意给自己准备了这件下贱的衣服，那个男人的心思真是太过恶劣了。
　　然后看着剩下的各种跳蛋、按摩棒等淫秽工具，咬了咬牙，按照卡片上的要求，一股脑的全部安在了自己身上。
　　刘亦婷：（居然要让自己穿着这身衣服和淫具出门……难怪要自己步行……唔唔唔，简直比赤身裸体还要淫贱啊……）
　　走到镜子前，一个高挑纤细的女人，披着黑色的长发，红润着脸颊，尖尖的下巴轮廓清晰，细细的脖子、明显的锁骨透露着一丝骨干，粉红色的上衣被圆润的乳房撑开，深深的乳沟隐藏着些许秘密，半透明的胸部位置可以看到贴着跳蛋的黑色胶带，大大的跳蛋犹如增大的乳头高高凸起，乳头下方的跳蛋夹在衣服和皮肤之间左右摇晃，纤纤细腰下面一条黑色的超短裙完美的勾勒出平坦的小腹与圆润的屁股。
　　胯间左右分布着两个黑色的蕾丝大腿环，性感至极，特别是大腿环上鼓鼓囊囊塞满的盒子以及通向胯间深处的导线预告着不可告人的秘密，16公分的黑色超高跟将脚背的曲线拉直到近乎完美。
　　尤其是阴道和肛门里塞得电动按摩棒，全部开动起来后，让刘亦婷全身发麻，淫水直流，严重怀疑自己到底能不能按时赶到指定的地点。
　　看了她现在的样子，谁能想到这个一个性感、淫荡的尤物，居然是一名现役的女刑警呢？
　　强忍着内心的羞耻之感，刘亦婷离开了自己房屋，穿着连妓女都觉得暴露的淫秽衣物出发了……
　　趁着夜色刘亦婷双手环抱着自己的胸口在路上谨慎地行走着，她甚至不敢从小区的门口出去……因为只要是在她暴露在灯光之下或者靠近她3 米以内，就能非常清楚的看到她身上色欲浓厚的衣物和挡也挡不住的淫靡工具，而且按照要求所有的淫具都是打开了的，在夜色之中，还未看到其人就已经能听见淫具嗡嗡的震动声了，非常的清晰。
　　以至于刘亦婷只能偷偷摸摸的翻墙出去，很明显男人是故意的！
　　晚上不到9点的时间里，即便是这个偏僻的区域，路上的往来行人车辆也非常之多，各处的灯光把夜晚照的和白天一样，刘亦婷只能不断地躲避着行人，在各个阴影角落间穿梭前进，路上不可避免的有行人擦身而过，对方的反应往往都是先是疑惑，然后难以置信的瞪大了双眼，让刘亦婷感觉像是被视奸了一样……
　　一路上女人都非常的紧张，哪怕路人只是视线稍稍看向她，都会觉得对方已经看到了她的整个裸体，极度的紧张感、刺激感再配合着淫具的搅动，让女人的快感迅速达到了顶峰，一路上泄了数次……然后迈动因为羞耻而仍旧有些颤抖的双腿，继续前行……
　　尤其是刚刚路过一间冰淇淋店的时候，本以为不会有人在这，转角时却发现一名十几岁的女孩在自己视野的死角处吃着冰淇淋，她们二人当时的距离仅仅只有1 米！！
　　紧张到极点的刘亦婷被意料之外的路人出现在自己这么近的距离，忍不住惊叫起来：“呀啊！”。
　　然后就是对刘亦婷来说极度尴尬的互相对视，在公众场所被一个陌生的女孩看到自己的淫秽姿态，刘亦婷感觉对方的目光仿佛变成了两道激光，刺得皮肤火辣辣的滚热，意识到自己看到什么的女孩，脸上腾的红了起来。
　　被刘亦婷淫秽打扮羞得满脸通红的女孩怎么也想不清楚，这个她如此美艳的女人怎么就这么自甘堕落，竟然胆大到在公共场所下如此……如此的装扮自己……当然如果她知道眼前穿着淫秽的女人还是个女刑警的话，她估计都会怀疑人生了。
　　反应过来的刘亦婷顾不得自己的形象，虽然她其实也没什么形象可言了……立即落荒而逃，过程中还因为过高的高跟鞋而摔了一跤……
　　而终于逃到较为安全地点的刘亦婷，眼中的荡意浓的仿佛要滴出来一般，粉颊嫣红，娇喘吁吁，一声充满淫欲的呻吟后，女人迎来了今晚最大的一次高潮……

第12章 （续）羞耻的等待
　　终于，在颇费了一番波折后，刘亦婷按时来到了黄门路上那个废弃的公共厕所前，虽说是已经废弃了，但是外观却十分整洁，仅仅是门外标识上写着‘停用’而已，应该是因为某些原因而暂时未投入使用。
　　刘亦婷轻声喘息着，朝四周张望了一会，确认周边无人后，才弯腰夹着腿，扶着墙走进了男厕所。
　　进入厕所后，女人摸索着打开了灯，首先映入眼帘的就是地上那与周围环境格格不入的一个黑色皮包，上面用胶布贴着一张信封。
　　刘亦婷先是关掉了自己身上不断‘嗡嗡’作响的‘玩具’，然后带着满满的期待打开了信封，信封里面是另一张卡片，卡片上写满了字，大致意思是：对方会迟到一会，要求她必须按照卡片上的姿势等待，否则后果自负！
　　……而皮包里已经备好了所有需要用到的‘物品’。
　　刘亦婷默读着卡片上的文字…………脸上又是一红，两边脸颊热热的，娇躯一阵酸软，双腿也忍不住夹得更紧了一些………
　　（唔呜………张扬……你好坏啊～………不过……呜……这命令式的口吻……好有感觉………我喜欢……）
　　读完全部文字的刘亦婷深深吸了一口气，然后吐出，再吸…如此反复数次，才稍稍平复了自己体内不断升腾的欲望，稳定了情绪，之后女人拉开皮包，开始准备……………
　　这间不算大的公共厕所的男厕共有一排大概10个坑位隔间，里面全是坐便式马桶，每个隔间由大约两厘米厚的白色隔板隔开，并有一个可以上锁的隔断门。
　　按照卡片上的要求，刘亦婷打开了指定的厕所隔间，发现左右两侧的隔板上，大概她肚脐高度的地方分别被打入了一个倒钩，倒钩上各系着一条被专门裁剪过的大约半米长的麻绳，直直的垂向地面。
　　刘亦婷轻咬着红唇，红着脸蛋，缓缓向前，面朝着隔断门坐在了马桶盖上，“喔！”冰凉的触感，令她不由轻叫一声…………女人脱下高跟鞋，随意的放在一旁，露出了白嫩的脚丫。
　　分开健美雪白的大腿，尽可能的向左右两遍伸开，然后用倒钩上的麻绳死死的捆住自己的脚裸，缠绕了好几圈，过程中把大腿和麻绳都绷的笔直，没有给自己留出一丝的空隙，以至于她最后只有半个屁股能勉强坐在马桶盖上。
　　接下来，刘亦婷自己给自己戴上了黑色眼罩，并凭借着手感，打开了身上所有‘情趣玩具’的开关，瞬间，所有的跳蛋按摩棒又都欢快的震荡了起来，也诱使女人发出了充满情欲的呻吟，刚刚才勉强压制住的欲望，又伴随着‘嗡嗡’的鸣叫声涌现了出来。
　　女人眼罩下的双眸，水意流转，口中轻喘着，两只光滑细嫩、洁白如玉的素手主动背到了身后，拿起那副没有钥匙的手铐，迟疑片刻，便‘咔嚓’‘咔嚓’两声脆响，铐住了双手的手腕。
　　至此，原本武艺高强、英姿飒爽的女刑警就完全丧失了任何的反抗能力，穿着比妓女还要淫荡的下流服装，两腿分开，私密处大敞着，里面插着‘嗡嗡’作响的按摩棒，双手反铐在身后，以这极其下贱淫秽的姿势，在这男厕所的狭小隔间中等待着某人的到来。
　　尽管女人已经沉醉在欲望的漩涡中无法自拔，但她此时依然非常的紧张，因为按照卡片的要求，她所在隔间的隔断门不容许上锁，因此这隔断门现在处于随手就能推开的状态！
　　也就是说现在任何人都能轻易的进入到这个男厕所里，然后打开隔断门，欣赏到女人那下贱淫秽的姿势，而且可以对她那火辣曼妙的身体为所欲为，刘亦婷不但根本无力抵抗，甚至因为视力被剥夺，连对方的容貌都无法看到…………
　　而当人们的视力被剥夺后，身体的触感和听力部分则会得到大幅度提高，在这寂静的街道上，人流稀少，厕所外方圆数十米的声音刘亦婷都能清晰的听到，每当听到有人走过时，女人就一阵紧张，身体不自觉的颤抖着。
　　又有谁能想到在这间废弃的男厕所隔间里，有一位身材火爆的女刑警正在紧张中无助的扭动着自己的娇躯，那些路过的行人们，根本不知道自己错过了什么………
　　这种随时可能被陌生人发现凌辱的紧张刺激感，给女人带来了巨大的兴奋和快感，配合着身上敏感部位的轰鸣，不断的把女人送上欲望的顶峰…………
　　（这种看不见…………也不知道即将发生什么，就算发生任何事也根本跑不掉的感觉，简直要死了……………啊啊…我简直爱死你了……未来的主人啊……）
　　…………………………………
　　刘亦婷就这样在黑暗中，度过了大概一个多小时的时光后，一串沉稳的脚步声，由远及近，直接推开了男厕所的大门。
　　女人紧张的屏住呼吸，侧着头仔细的听着声音，想确认来人是不是自己要等的人。
　　“什么声音？有人在？”一个声音略显尖锐的男声在门外想起。
　　刘亦婷的脑子‘轰’的一下，身体冰冷，浑身无法抑制的颤栗起来，心脏都快要提到嗓子眼里去了！
　　（声音不对！这不是他………………怎么办？怎么办？怎么办？怎么办！！！！！？？）
　　在这落针可闻的男厕内，女人身上的那些情色玩具所发出的下流声音，简直如惊雷般明显，女人死命的挣扎着身子，想要夹紧私处的淫物压低它的声响，但是女人之前的捆绑极为结实，根本无法撼动分毫。
　　“到底什么在响啊？嗡嗡的啊………”男声发出了自言自语的疑问，然后从左往右，依次打开厕所的隔断门，而女人所在的隔间就在第四个……
　　随着男人不断打开隔断门，脚步声也逐渐靠近了女人，刘亦婷在拼命挣扎无果后………眼罩下的双眸逐渐染上了放弃和绝望。
　　（完蛋了………真的完蛋了……居然这个时候会来外人…………完全……无计可施了……）
　　终于……随着吱呀一声，刘亦婷所在的隔间门，被男人打开了…………………

第13章 男厕淫戏
　　一时间整个空间静悄悄的，没有人说话……只有“玩具”的鸣叫声还在继续。
　　刘亦婷大脑霎时间一片空白，脸色惨白，嘴唇发抖，慌乱得不知所措，身体不由自主的蜷缩着，却依然无法逃离这无比尴尬的绝望处境，尽管看不见，但是刘亦婷能感觉到，男人那灼热的视线正在扫视着自己的全身，尽管自己并非裸体，但是穿着这无比下流淫荡的衣服，让她感觉比赤身裸体还要不堪。
　　（他……他一定在看我……呜呜呜……他要怎么对我……我会被怎么样……张扬！！你怎么还不来啊！……啊啊啊！玩脱了！！……救命啊！！谭大美女，快救我啊！！！）
　　对方动了！
　　通过衣服的摩擦声，刘亦婷知道对方开始有了动作，在女人极度的不安中，男人的大手轻触女人的脸蛋，刘亦婷死死的咬住嘴唇，完全不知道该如何是好。
　　“啧啧，挺乖的嘛～你这姿势比我想象的还要诱人啊～衣服也非常的搭配，你要是出去卖，绝对日进斗金啊～”这时，那个熟悉的刻意粗着嗓子的声音传入女人的耳朵。
　　刘亦婷怔了一怔，随即嘴角抽搐……
　　（啊啊！！上当了啊！！这个家伙耍我！难怪刚才的声音那么尖锐，原来是故意的！我太紧张了居然没有听出来！！）
　　“哼！还……还不是你威胁我！你们这些臭男人恶心的恶趣味……啊！！”
　　刘亦婷嘴硬的回击时，突然眼前一亮，眼罩居然被男人摘掉了，瞬间，刺目的灯光照射进了她的瞳孔。
　　突如其来的光亮，使得刘亦婷下意识的闭上了双眼，等适应了光线之后，慢慢睁开双眼，逐渐看清了眼前的男人。
　　张扬此次前来，也进行了一定程度的变装，头上戴着一顶黑色的鸭舌帽，脸上则是一张大到盖住了大半张脸的口罩，只留下一双燃烧着火热欲望的双眼在外，身上则是穿的简单黑色系休闲装。
　　张扬如此装扮，在夜晚之中，即便是熟人直接打了个照面也无法马上认出他来。
　　张扬看着眼前女子的淫秽姿态，心中洋洋得意，一切都进行的太顺利了，仿佛幸运女神就直接住到他家里一样，自己预想中可能会发生的问题，全部都没有出现。
　　其实张扬早就提前两个小时来到了这里，只是一直在四周暗中观望着，当他看到刘亦婷夹着双腿颤颤悠悠的走进厕所后，他强忍住内心的狂喜和冲动，耐着性子在周边绕了大概一个多小时，彻底确认没有任何警察或黑帮埋伏之后，才大着胆子进入其中的。
　　当他进入厕所的那一刻，厕所内那大到近乎于刺耳的“嗡嗡”声，让他的脸上露出了淫笑，心情也轻松了起来，在刻意尖着嗓子变声，顺便开关几扇隔断门来逗弄了一番隔间内的女人后，张扬便来到了刘亦婷的隔间门外。
　　兴奋的拉开了隔断门后，里面那血脉喷张的淫靡景象，便毫无保留的呈现在了他的面前……太美……太诱人了……张扬的脑中不由自主的如此感叹道。
　　眼前的刘亦婷完全遵照了他的要求，套着黑丝的修长美腿分别被极限的拉到两边倒钩处用绳索固定，一副毫不设防、惹火撩人的姿态，曝露在外的皮肤细腻而又光滑，胸前那惊艳的鼓起，使得领口处露出一片傲人的雪白，中间那道深深沟壑，更是让男人忍不住吞咽一口唾沫，一时之间竟看的完全呆住了……完全忘记了自己原计划要第一时间嘲讽女人的话语。
　　直到过了许久，才着魔似的轻抚了对方那精致的脸蛋，同时暗暗下定了决心！一定要成功！无论如何要把她变成自己的性奴！
　　（操！！真丢人！又不是没上过她，我居然跟个雏似的在发呆！）张扬在内心暗骂自己没出息，同时悄悄的把胯下坚硬无比的鸡巴摆了个舒服点的位置，不自觉的控制了一下自己的面部表情后，刻意粗着嗓子嘲讽起了女人，在女人出言反击的同时，拉下了女人的眼罩，短暂的时间过后，二人四目相对……
　　刘亦婷那有些不满又有些挑衅的眼神映入了男人的眼帘，与此同时，在女人下身不断搅动的按摩棒所引发的阵阵快感，让女人发出了若有若无的撩人娇吟，这声娇吟仿佛是压倒了骆驼的最后一根稻草，彻底点燃了男人那已经快要爆炸的欲火。
　　张扬发出了近乎于野兽般的低吼，不管不顾的扑向了毫无抵抗能力的女人，极其粗暴的撕烂了她的上衣，把胸前的跳蛋胡乱的扯下来丢到一边，然后掀开女人的短裙拔出按摩棒，把自己早已硬的生疼的肉棒，在女人的痛呼声中，毫无前戏的直接捅进了女人的蜜穴。
　　男人的阳物刚一进去就出现莫大压力，被那柔软嫩肉死死包裹住，如同进入一片温软湿地，差点生出射精冲动，女人那紧致的私处，给予了男人那言语所无法形容的绝妙触感，让男人面色狰狞的疯狂抽插了起来。
　　尽管这已经不是第一次品尝张扬的巨物，但是那样的尺寸根本不是一次两次就能习惯的。
　　“呀！……不要……住手……”刘亦婷不由自主地尖叫一声，奋力振动着四肢，把绳索手铐挣着“咔咔”直响。
　　“不要？是不要停的意思吗？嘿嘿嘿！”舒爽惬意的享受着女人温暖嫩穴的张扬，兴奋地欣赏着女人那无用的挣扎，同时带着嘲弄的表情出言调侃。
　　“才不……我是来找你谈……你不要……啊啊！”刘亦婷恶狠狠地瞪视着凌辱自己的男人，这个可恶的家伙！
　　每当自己要说话，他都会恶意的猛然加快速度抽插，并且伴随着数次势大力沉的猛插来强行打断自己。
　　配合着下身的冲刺，男人的双手也不闲着，一双大手肆意的在女人身上揉捏摸索，享受着那美妙的触感。
　　在男人的蹂躏之下，刘亦婷被干的双乳激荡，娇躯像虾米一样弓起，她丰盈动人的美体被死死的束缚住，只能任凭男人揉捏，双眸中那淫欲的色彩越来越浓烈。
　　张扬看到女人那淫贱的模样，玩味一笑，趁着女人不注意，腰部突然用力，肉棒猛然贯入，直插穴底，猛烈地撞击着花心，像一辆快速行驶的卡车一般，交合处淫水四溅。
　　“啊……！”女人擅口响起了一阵长长的嘶吼，她发疯一般晃着螓首，脸上浮现痛苦的神色，身体颤抖着，被牢牢反铐的两只素手已经紧紧的攥紧了拳头，脚指头也不受控的弯曲，纤腰晃动，却怎么都无法逃脱男人的奸淫。
　　“嗯……唔……啊啊……”当奸淫持续了数分钟之后，女人下身的痛感略有减弱，快感开始占据上风，刘亦婷已经无法再忍耐了，她终于发出着不可抑制的呻吟声，艰难地扭动着屁股，她淫秽的欲望开始燃烧，淫穴不断的流淌着淫水。
　　男人见状，脸上露出狡黠的笑容，一只大手用力地抓住女挺翘的乳房，手指深深的陷进乳肉里，另一只手则用双指狠狠地捏住另一边的粉嫩乳头，高高的揪起，恶意的左右扯弄着，仿佛要将其扯下来一样。
　　（哼，臭女警，还他妈享受上了，你也配！？）“嘶嘶……呜……不要……啊……”刘亦婷痛苦地扭动着身体，胸前的剧痛让其额间淡淡地浮现出一层细密的汗珠，雪白曼妙的玉体被微微颤抖，她两唇微张，大口大口地喘着气，从紧锁着的眉头可以看出，她正在竭力地忍受着。
　　男人每次粗暴的抓捏，都让刘亦婷那敏感的娇躯如遭电击，那种快乐和痛苦并存的快感，不断袭击着她的心房，私处那幸福的充实感，让女人陶醉不已。
　　不多时，雪白的双乳就已经遍布红痕，刘亦婷半睁着双眼，目光扫过自己那已经被玩弄的不成样子的高耸双乳，想到自己下贱的自缚手脚，任由男人肆意践踏自己那骄傲的身体，再看到男人那淫笑着的脸孔和将她视同玩物的眼光……（啊……继续……不要停……好爽！好刺激……要的就是这种感觉！！……狠狠的干我……唔……）
　　刘亦婷的心底不断的涌现出异样的兴奋感，被对方粗暴的侵犯却无能为力的无力感和那种被征服的屈辱感，使的她灵魂悸动，娇躯跟着一阵发软。
　　“啊……不……唔……”刘亦婷的俏脸布满红潮，诱人的呻吟不断从口中发出。
　　突然，张扬猛的扯住女人的长发，将其粗暴的拽起，让那张带着痛楚表情的俏脸正对着自己，同时减缓了肉棒的抽插速度。
　　“我要你做我的性奴！”张扬的眼中展现出露骨的欲望，口中诉说着自己的真正目的……
　　“你……你休想！我宁愿死也不会做你的什么狗屁性奴的！你死了这条心吧！”
　　闻言刘亦婷用尽全力瞪视着男人，咬牙切齿的喊道……但其实……她的内心却一直在狂喊着：（啊啊啊！！我愿意！愿意！愿意！我愿意！我太愿意了！！……但……还不是现在……让我享受这个过程吧～我的主人……）
　　“哼！”张扬冷哼，随即加快抽送着肉棒，动作也更加粗暴，肉棒被女人的肉穴箍得实实的，而那绷得发硬的肉壁因为主人的疼痛还在下意识的不断夹紧，同时还伴随着女人痛苦的呻吟声。
　　张扬发泄似的把女人身上最后的一点衣物也彻底撕成了碎片，只剩一点碎布粘在女人香汗淋漓的美体上。
　　“喔！喔！喔！”张扬的喉中发出一声闷哼，不可竭止的快感骤然失控，他小腹一松，炮弹般的精液猛烈地喷射在女人的子宫里。
　　随即拔出肉棒，犹如对待一张用完就丢的厕纸一般，一把推开了女人，使得女人的娇躯直直的撞在抽水马桶的水箱上，吃痛不已。
　　张扬平复了一下情绪，然后居高临下的俯视那还在不断喘息着呢女人，恢复了理智的大脑终于开始运转。
　　然后男人笑咪咪地拢了拢刘亦婷脸上的头发，食指勾着她的下巴，让其正视他的双眼，另一只手轻轻掐住女人的脖颈，用威胁的口吻道：“发誓做我的性奴吧，不然……我就扭断你的脖子。”
　　张扬本来以为，刘亦婷即便不同意，起码也会哀求自己放过她，就像之前在她的卧室里那样，但是却完全没有预料到，女人的脸上没有丝毫的恐惧，反而用近乎于挑衅的目光毫不闪躲的与他对视。
　　“你想得美！想杀我？那你就试试看啊？”刘亦婷底气十足的回应道。
　　这让张扬完全摸不着头脑，女人的态度就仿佛现在赤裸着身子被捆缚起来的人不是她一样，随即男人发着狠，掐住女人脖子的手不断加重力道：“好啊，那我就掐死你好了。”
　　“咳咳……你……咳……杀了我……你也跑不掉……”窒息感让女人挣扎起身子，干咳起来。
　　“哦？”张扬挑眉，手上稍稍放缓力道，冷笑着说：“我杀了你有什么跑不掉的，这附近可没有监控，你肯定不会告诉任何人你过来这里，就算你死了也是神不知鬼不觉，咱俩压根没有交集，谁也不会怀疑到我。”
　　“是吗？那你可太天真了，你以为蒙上面就没事了？那你说说你是怎么来的？”刘亦婷脖子上的压力稍缓，于是喘着粗气问道。
　　“怎么来的？我当然是坐……”张扬眼睛微眯，眼神闪烁……
　　“呵呵，不是开车就是坐车呗？你绝对不会选一个离你家太近的地方，你知道谋杀一个刑警是多严重的事儿吗？你知道怎么处理尸体吗？我告诉你，对市局来说，命案必破！整个市刑侦大队都会出动来抓你！”
　　看着张扬眼神中开始浮现的慌乱，刘亦婷嘴角勾起一抹笑意，继续道：“我来的路上，绝对被监控拍到过，你来的路上也一样！即便再偏僻，你也不可能绕过所有的有监控的路口，而且你肯定踩点了吧？你现在蒙着面，那你当初踩点的时候……也蒙着面吗？你没带手套头套吧？指纹或头发肯定有留下的吧？你确定你真的做到了万无一失，能逃得过无数经验丰富的刑警们的追查吗？”
　　女人的每一次发问，都重击在张扬的心脏上，说实话……他完全没想那么多！
　　他以为只要刘亦婷单枪匹马的赴约了，那他就已经立于不败之地了，可是却没想过，当他走进这个厕所的时候，他其实也已经暴露了自己。
　　刘亦婷所说的话，对张扬来说，真假难辨，他又不是警察，短时间内根本找不出破绽来反驳对方的说辞。
　　“那……那……哼！那你的艳照呢？你的那些自缚和暴露的影像资料可都在我手里呢啊，你要是不听我的话，这些东西……会出现在哪里，可就不好说了。”张扬故意阴沉着脸恶狠狠的说道。
　　但张扬的心里其实极为忐忑，“调教者”早就告诫过他，无论任何时候，哪怕调教失败了都决不能公开目标的艳照或把柄，因为这东西既是武器又是护盾，只要他不公开，那对方就永远会有所顾忌，而一旦公开了，双方就都没有退路了，最终很可能就是鱼死网破玉石俱焚。
　　“哦，那你就公开啊～”刘亦婷一脸无所谓的表情，同时略带挑衅的道：“只要你敢公开，那我拼尽全力也一定会找到你！我可是刑警啊，你留下的这些信息已经足够我抓到你了！我干的那些事儿最多也就是社死而已，了不得我不当警察了，但你呢？入室盗窃～多次强暴警察，保不齐还有什么别的案底吧？我告诉你，数罪并罚，起码得判十年以上！”
　　“你……我……呃……”张扬嘴巴发干，手指颤抖，不知道该反驳些什么，关己则乱！
　　张扬一想到自己可能会事发坐牢，心里就一阵发虚，大脑混乱……恨不得拔腿就跑，但仅有的理智告诉他，现在已经不是跑就能解决的问题了！！
　　“呼……”刘亦婷也终于算是把气息喘匀了，看着男人慌乱的神情，女人面有得色，慢条斯理的分析道：“所以，你现在既不能杀我，也不能公开我的影像资料，因为无论怎么做，对你来说，都是伤敌1000，自损十万的蠢事，与其如此……倒不如这样……”
　　刘亦婷脸上的笑意加深：“你现在就把我的录像和裸照都删干净，并且告诉我你的真实身份，我也不会去追查你，并且也不再计较你对我的冒犯了，然后咱们一拍两散，以后井水不犯河水～如何？”
　　看着张扬眼中那明显的动摇，刘亦婷在心中暗道：（将军了呦～我未来的主人～你到底要如何选择呢？想做我的主人，还得再多动动脑筋哦～不要着急，再多陪我玩玩嘛……）。
　　本作是小弟的第四作，老规矩～如有狼友们看到这里，喜欢这类型的文，欢迎来批评建议，有好的想法点子或偏好也可以来联系我，你的肯定就是对我最大的鼓励！！？
　　比心。

第14章 性奴赌约
　　张扬一通胡思乱想之后，突然面露惧色，后退了半步……用有些发抖的手指向刘亦婷，哆哆嗦嗦的说：“难…难道说，这都是你的计划？你…摆成这个姿态来等我…不是因为你被威胁或者自己犯贱发骚……而是因为你将计就计要诱我现身！？这是个陷阱？”
　　“啊？呃……是…是啊……这都是我的计划而已！我…我一个堂堂刑警，怎么可能…会…会那样啊！哼！”刘亦婷红着脸装作义愤填膺的样子说道，只是越说越心虚……最后甚至为了掩盖，直接冷哼一声，别过脸去，娇躯则因为难为情，而扭捏的扭了扭。
　　也幸好张扬因为思绪混乱才没有察觉，得到肯定答复之后，张扬恼怒的握紧了拳头，拼命的思考着对策。
　　（绝…绝对不能让警察调查我！要是谭金怡和那档子事儿被翻出来了……那就不是简单的社死和判个十年就能解决的问题了……怎么办？？我该怎么办？……我还年轻！可不想做几十年牢啊！！！……要不…答…答应她？……妈的！！太不甘心了啊！…难道说……被逼入绝境的，其实…是我吗？）张扬经过了激烈的思想斗争后，最终还是决定要优先保证自己的安全，毕竟有“调教者”帮忙，性奴可以再找，但是自己要是进了监狱，就一切都玩完了，而正当张扬看向女人，准备讨价还价一番的时候，他却看到刘亦婷好像没事儿人一样，居然是一副幸灾乐祸的看戏表情……
　　这让张扬顿时气不打一处来，这个该死的女人！！
　　明明现在光着屁股被捆住的人是你！！
　　凭什么反而我愁眉不展的，搞得好像我才是被捆起来的那一个啊！
　　他妈的，是不是哪里搞错了啊！
　　“你他妈挺得意啊！”恼羞成怒的张扬随即不管三七二十一，直接上手一巴掌扇在刘亦婷的脸上。
　　“啪！”男人下手相当的重，在白皙的脸蛋上留下了一个刺目的巴掌印。
　　“唔！！”刘亦婷尽管早已看清楚巴掌的轨迹，但是浑身被捆缚住，根本躲无可躲，直接被这一巴掌扇的差点儿翻倒在地。
　　刘亦婷扭过头来，怒气冲冲的瞪视着男人：“你现在打我算什么本事？有本事你放开我，弱鸡！我让你两只手都能打得你满地找牙！”
　　“我让你跩！我……”张扬仿佛突然想到了什么一样，停下了手上动作，仔细地打量着女人的身体……
　　“你…你想干嘛？为什么这么看着我……”刘亦婷被他盯得心里有点发毛。
　　“你对自己的拳脚功夫是不是很有信心？”张扬直视着女人说道。
　　“还行吧……怎么啦？你问这个干嘛”刘亦婷拿不准男人的葫芦里卖的什么药，谨慎的回答道。
　　“呵呵，那你敢不敢和我赌一把？”
　　“赌什么？”
　　张扬把心一横，说道：“你刚才不是说，你让我两只手也能打赢我吗？那咱就赌这个！我放开你双脚，咱们打一场，你赢了，所有照片视频原样奉还，直接抓我去坐牢！我赢了，你就当我一辈子的性奴！任打任骂，一生都服从于我！”
　　男人的话语犹如一道闪电般，击中了刘亦婷的内心……那股异样的兴奋感又悄然在其心间弥漫开来……
　　（要不然……就…就今天？……唔，可是……我还没玩够呢啊……后面还有计划呢……好纠结啊……难得张扬提出这么有趣的提议……）
　　“如何？信不过我吗？那这样呢？”张扬看刘亦婷面露犹豫，并没有马上拒绝，暗道有戏，为了促使女人尽快答应，张扬打开手机，露出里面的照片拿给女人看，里面正是之前在刘亦婷的房间里拍摄的淫秽照片。
　　“这个手机就是我的日常用手机，你的照片我都存在这里了，还没上传走，从你房间拿走的硬盘我就埋在这个厕所后面，你不信的话，一会可以去看一下，而手铐的钥匙就在我的裤子口袋里，你赢了就能轻易拿走，如何？”张扬一副豁出去的样子，拍了拍右边的口袋说道。
　　（哇～孤注一掷了啊……如果我击败他的话，那就可以直接把他抓起来了啊，逼问出所有的资料后……确实可以把他送进监狱呢…但是…唔～…我可舍不得现在送他进监狱啊……）“这个规则对我不公平！你是个男人，我要是双手被拷着和你打，怎么都吃大亏！输了就要一直做你的性奴，那我岂不是亏死？”刘亦婷心下瞬间有了主意，开始讨价还价。
　　“那你想怎么样？”
　　“这样，我还是可以让你双手和你打，但我输了我只做你……你…两周的…性奴…”刘亦婷突觉有些羞耻，声音越说越小。
　　“而且任打任骂，绝对服从你的任何命令，但是两周后，我要解放双手，再和你打一次！你要是还能赢，我就再做你两周的性奴！你有本事的话，就一辈子赢我，我就一辈子当你的性奴如何？”到最后，刘亦婷也仿佛豁出去了，态度坚定的说着无比羞人的话语。
　　“相对的，你输了，我也不要你坐牢，你把所有的照片视频还给我…然后再给我磕头赔罪，这事儿就算完了，如何？”刘亦婷其实并不在乎男人输掉后的赌注，只要他别坐牢就行，因此随口提了点儿要求，作为条件。
　　而这种条件，对张扬来说，已经是好到让人兴奋的地步了，本来是打算破釜沉舟的，没想到居然还有缓，只要输了不让自己坐牢，那其他事儿根本就不算问题，而且从内心的实际感受来说，对方即便是刑警，但是却是女人，而且还反铐着双手，他根本就不可能输的啊。
　　由于害怕女人反悔，张扬立刻急切的道：“好！一言为定！那咱们就在这里尽快开始？”
　　“好啊，那把我解开吧！”刘亦婷强压下内心那如巨浪般不断翻滚的兴奋感，尽量不让眼中显露出期待的表情，面色平静的说道。
　　女人话音刚落，张扬便马上松开了捆住她双腿的绳索，女人的脚裸弧线优美，光滑细嫩，此时却有了两道殷红的血痕，显然是因为刚刚“运动”过于激烈而被绳索摩擦导致的。
　　张扬解开绳索后，立即退到隔间外面，在靠近门口较为宽敞的位置，深深的吸了一口气，然后呼出，尽可能的调整自己激动的心情……
　　（绝对不能输啊！就差一步了！！就他妈差一步了！）被松开了双脚的刘亦婷，扭了扭有些酸痛的大腿，隐下脸上的期待之色，也走出了隔间，站定在男人面前三四米的位置，双腿微弯，身子向右略微倾斜，重心下移，做好了战斗的姿态。
　　“那现在就开始了啊，没问题吧？”张扬脸上带着自信的笑容道。
　　“没问题，你来吧！”
　　“啧啧，你确定不擦擦吗？你下面有东西流出来了哦～”男人脸上突然带上了嘲弄的表情。
　　“嗯？”刘亦婷低头一看，瞬间满脸通红，因为从坐姿变成了站姿，刚刚蜜穴里被射的满满的白浊精液，由于受到地心引力的影响，开始顺着大腿蜿蜒而下，配上她自己赤身裸体却一副要认真战斗的表情和姿势，简直是滑稽至极。
　　“要…要你管！变态！不许看！”刘亦婷咬牙，硬着头皮反击，太羞耻了！
　　自己赤身裸体……大腿上还流着对方才射完的精液……现在却要一本正经的和对方战斗……
　　（唔唔……好羞耻啊！太羞人了……我倒是想擦……但是双手被拷着啊！难道让你过来帮我擦吗？）“嘿嘿，那么漂亮的地方～不让看多可惜啊～”男人贱贱的说，然后突然邪笑了一下“你知道吗……等你成为我的性奴后，我要下达给你的第一个命令，就是让你尝一口你大腿上刚刚流过的精液～”
　　“你……你想得美！看我不踢死你！”即便心中悸动不已，但刘亦婷依然硬着头皮回呛，同时主动出击，朝男人直接一个回身高踢腿扫向男人的头部。
　　这并不是因为刘亦婷认为主动攻击会有优势，而是女人觉得再让男人说下去，这赌就不用打了，男人挑逗的话语完全击中了她内心最扭曲的兴奋点，那是她内心最羞人却也最期待的某种东西，这完全是精神攻击！！
　　她已经被男人撩的想要直接下跪喊主人了面对女人的率先出手，张扬本想直接用手抓住女人的脚腕，但这扫踢的十分迅猛并且压迫感十足，男人不敢用手掌硬接，而是本能的用小手臂格挡。
　　但即便已经有了心理准备，这一脚所产生的爆发性力量依然远超男人的想象，而且由于男人毫无格斗的经验，只是单纯的直立着身子，硬扛了这一击。
　　因此男人的整个上半身被扫的重心偏移，小臂死死的贴在自己的左脸上，带着一脸难以置信的表情整个身体被力道带的向右侧狼狈踉跄了几步，直到顶在墙上才停下，头部更是直接撞到了墙壁，眼冒金星……“呼……唔…操他妈的！”张扬疼的直接爆了粗口，晃荡着身子，好几秒后才稳定了身形，而在这期间女人也并没有进行追击，而是一击即退。
　　看到男人狼狈的样子，刘亦婷面露得意之色，眉飞色舞的对怒气冲冲的男人道：“刚刚你是不是觉得你赢定了？那还真是不好意思让你产生了这种错觉～我在学生时代就是个运动系女生，业余爱好就是练得跆～拳～道～，我这一脚可是KO了不止一个男生哦～”
　　与此同时，刘亦婷的内心也在暗暗吐槽：（拜某个女变态所赐……这种绑着双手互相踢踹的玩法也不是第一次搞了……进攻和后退的同时，保持身体的平衡性，对我来说早就不是什么问题了～）“你…操！”此时张扬脸上自信的表情已经荡然无存了，虽然现在女人那白嫩的乳房和修长的美腿在他面前一览无余，但他已经完全没有了刚才调侃时的轻松自在，挡住女人扫踢的右臂此时就像被人用球棒抡了一棒般疼痛不已。
　　男人虽然气的咬牙切齿却也不敢轻举妄动，他做梦也没想到这女人戴着手铐居然都这么厉害，这要是都打输了……他作为男人自己都瞧不起自己！
　　张扬紧锁眉头，思考着对策，这件公共厕所虽然长时间废弃不用，却也被收拾的很干净，四周也没有什么可以用得上的东西，对峙了片刻后，男人还是觉得目标就应该是对方的大腿，只要抱住对方的大腿或者腰部自己就赢了！
　　因此贴身缠斗对自己应该是最有利的。
　　打定主意后，张扬微弯下腰，缓缓挪步，谨慎的拉近与女人的距离。
　　刘亦婷嘴角轻扬，双腿暗暗蓄力。
　　（笨蛋～你的眼神已经把你的意图全都暴露了……）果然，当张扬感觉自己距离差不多的时候，就猛地向前疾走几步，瞄准女人的右腿用双手猛的搂了过去，而女人则不慌不忙的一个优雅的侧转身，让开了身形，让男人扑了个空，而在男人去势将近身形不稳之时，精准的把握住了时机，又是一脚狠狠地踹在了男人的右膀上。
　　咣！
　　“唔呜！……啊…”男人侧身狼狈的摔倒在了地上，但顾不上疼痛，怒吼一声四肢并用，迅速的爬了起来，再次毫无章法的朝女人扑去，所有的注意力都集中在了眼前的女人身上，甚至都没注意到自己的鸭舌帽已经掉落在了地上。
　　此时张扬已经气炸了，满心只想着马上抓住这个可恶的女人，把她狠狠的蹂躏一通，但是事与愿违，相对于张扬的笨拙与蛮力，刘亦婷虽然被反铐着双手，却身形轻盈动作敏捷，出脚果断有力，后退也毫不迟疑，显得从容又轻松。
　　经过几分钟的搏斗，张扬不断的被女人绊倒、踢中，体力被大量的消耗着，手指却依然没能碰到女人一下……
　　当男人又一次被踢中小腿，闷哼一声摔倒在地上的时候，刘亦婷终于在男人的脸上看到了绝望和退缩之意。
　　（呀……好像玩的太过火了一点啊……也是真没想到他这么弱鸡啊，那就按原计划，一脚OK他吧～）看着颤颤悠悠的艰难爬起身子的张扬，正在右脚蓄力打算下一击直接踢晕对方的女人，却心生犹豫了……
　　（如果……现在他赢了的话……一定会…狠狠的羞辱我蹂躏我把……到底会把我怎么样呢……要不然…我……）女人面色潮红，轻咬红唇，心中暗暗下了一个约定，随即看准男人的脖颈要害，直接一个回旋踢，用尽全身力气狠狠的踢了过去，但是却貌似偏了那么几分～力道之猛，甚至发出了轻微的破空声，张扬面露惧色，急忙护住头部，然而在男人看来，可能是连续的搏斗，让女人光滑的脚丫上沾上了汗水打了滑，又或者是女人急于结束战斗，力道过猛没能控制好平衡。
　　总之，男人预想中的沉重一击和剧痛并未出现，女人……居然踢空了！
　　而且不但踢空了，还重心不稳栽倒在了地上“呃…”女人吃痛，轻哼一声，随即马上挣扎着要站起身来，但是因为双手被缚，并未能轻易起身。
　　机会！
　　张扬身体本能的行动了起来，朝着女人起身时弓起的小腹，狠狠的踹了过去，皮鞋入肉的闷响声瞬间传出，“啊！”女人口中溢出一声痛哼，身子又被掀翻在地。
　　张扬马上追击，跨骑在女人的两条美腿上，用双腿夹紧压制，同时挥起拳头，朝着女人雪白而带有少许腹肌的小腹，毫不留情的砸了下去，一拳又一拳……沉重的拳头砸在女人的身体上，除了给女人带来难以忍受的痛苦，还在不断的削弱着女人的反抗能力。
　　“啊啊啊，放开我！呕……”被压制在下的刘亦婷拼命的挣扎，双腿却怎么都无法挣脱出来，而完全袒露出来小腹和双乳却成了毫无遮拦的暴露在男人的拳头之下，张扬下意识的没有攻击女人那漂亮的脸蛋，但是腹部和乳房却成为了重灾区。
　　“操！臭婊子，老子揍死你！让你再跩！他妈的”张扬口中叫骂着，同时手上不停，把自己刚刚所积攒的怒气与怨气肆意的发泄在这具美体上……

第15章 践踏
　　“噢…唔呜…不要…不…啊啊”在男人的痛殴之下，刘亦婷面容扭曲，惨叫出声，完全没有了刚刚的从容，双腿被压制的死死的，双手被拷在身后根本使不上力气，挣扎的力量越来越小，这场搏斗已经完全演变为单方面的施虐了。
　　而发现自己基本上已经锁定胜局的张扬，心里的激动难以言喻，眼中燃起熊熊火焰，死死盯着女人的娇躯，像是一头择人而噬的狮子。
　　即便刘亦婷已经无力反抗，张扬却依然没有停止施暴，继续用尽全力挥舞着拳头，享受着复仇的快感。
　　看到这个刚刚还得意洋洋一脸从容不迫的女人，现在变成了一滩可以任意羞辱虐待的美肉，男人那磅礴的性欲和火山爆发一样的施虐欲就开始不断在内心翻腾。
　　雨点般的拳头在刘亦婷颤抖的美体上持续的发泄了数分钟，过程中女人的那弹性十足的双峰在剧痛的颤抖中漫舞摇曳，娇躯徒劳的扭动着，却始终无法逃离，反而因为那极具诱惑的身体曲线，更加刺激了男人的施暴欲。
　　直到女人被打的浑身抽搐，干呕不止，张扬才慢慢停下手上的动作。
　　“哈啊…哈啊…呼……呃.”刘亦婷脸色惨白，秀头紧皱大口大口的喘着气，身躯微微蜷缩，全身香汗淋漓，身体不停地抖着，连说话的力气也没有了。
　　看着女人的凄惨模样，张扬总算是出了一口闷气，心情也舒爽了许多。
　　随即张扬的脸上带着恶意的笑容，伸出左手揪起女人的长发，强行将女人的上半身硬生生的扯起来，使其的脸蛋靠近自己。
　　“嘶……啊！…”刘亦婷的螓首被迫扬起，刚刚舒缓的清丽秀靥又变得有些扭曲了起来，柔顺的青丝被这样粗暴的拉扯，只觉得一股钻心的痛楚传来。
　　张扬面露嘲讽，大手啪啪作响的扇着女人那精致的脸蛋，动作傲慢轻佻，侮辱性十足，但男人没有注意到的是……女人的双腿间…那大腿的深处，晶莹的爱液仍在不断的渗出。
　　“如何？胜负已经很明显了吧？”
　　“哼……要不是我大意了…唔！”刘亦婷不甘的回嘴，直接被男人重重的一耳光打断。
　　“现在说这些还有用吗？你不会忘记你自己答应过什么吧～”张扬一边爱不释手地把玩着她的两只乳房，一边冷笑着提醒着女人。
　　“我才没忘呢……不…不就是两周…性…呃.性奴吗…哼，两周后我一定扁死你！”不敢对上男人那淫邪炙热的视线，刘亦婷顾不上被揪的发疼的头皮和被把玩着的饱满双乳，红着脸蛋别过俏脸，口中不服气的嘟囔着。
　　“嘿嘿，这样啊～那就像我刚才说的那样，给我舔！”张扬松开玩弄乳房的右手，伸出手指从女人的大腿根部摸了一把，指尖沾上了些许女人大腿上那仍未干涸的精液，递到女人嘴边，强硬的命令道。
　　张扬的动作使得刘亦婷不自觉的打了个激灵，看着男人的手指，抿着红唇默然无语，但是明眸中却水雾弥漫，娇躯有些发热，乳头也挺立起来。
　　良久，似是终于下定了决心，刘亦婷半闭着双眸，轻启红唇，将男人的手指含在嘴里，用灵巧的香舌将指尖上的精液勾进口中，和口水一起咽进了肚里……看着男人得意的神情，心中莫名生出一种异样的羞耻快感，荡漾至全身……
　　“真乖～你一定会成为一条好母狗的～”张扬嘲弄的说道。
　　而女人则沉默以对……
　　“好了，那么～”张扬用手指捏住女人的下巴，色迷迷地端详着她美丽的脸：“贱货，叫声主人听听～”
　　刘亦婷下意识的发出若有如无的喘息声，用极轻的声音道：“……主人”
　　张扬挑眉调侃：“呦呵～我们的泼辣小女警什么时候变得这么乖巧听话了，真好听～以后都这么叫我，听到了吗？”
　　刘亦婷轻轻点头，有些羞涩的别开目光，游移到别处。
　　张扬对女人如此的顺从相当意外，但却非常满意，于是松开了抓着女人秀发的手掌，并站起身来，让女人恢复活动能力，但却依然谨慎的没有打开女人的手铐。
　　男人放开了压制之后，刘亦婷也强撑着遍体鳞伤的身子，咬着牙站了起来。
　　张扬看着站在他面前的女人，脸上带着淫邪的笑容，悠哉悠哉的说道：“你硬盘里的AV我看过了，够硬核的啊，BDSM占了大半，你也不是什么都不懂把？那么你告诉我，一个性奴面对着他的主人，有资格站着吗？嘿嘿，你知道自己该怎么做了吗？”
　　“唔…你……呼…”刘亦婷回想起了那些劲爆的影片……尤其是…在监控上偷偷看到的谭金怡的那些……熟悉的回忆像是春色的潮水一般涌来，淹没了女人的脑海，让女人浑身燥热，娇躯战栗。
　　（这个时刻终于要到来了吗……我终于可以……和你一样了呢……）女人心脏极速的跳动着，在此时此刻，仿佛一切的伪装都被剥离掉了，只剩下了女人内心那最真实最渴望的扭曲欲望（不行了……我实在装不下去了……）
　　“嗯……”此刻的她……只想展现，那个最真实的自己，深呼了一口气后，刘亦婷眼神迷离的看着男人，然后轻轻的道：“我知道……”
　　然后不等张扬发话，便自觉的屈膝跪在了地上，双腿并拢，大腿和小腿叠在一起，额头贴地……而直到此时，女人的娇躯依然微微颤抖，也不知是因为兴奋还是因为羞耻……
　　“哈…哈哈哈哈哈，你还是挺懂的嘛～是不是早就在等着这一天了啊～贱货？”女人超乎寻常的顺从乖巧，让张扬大感意外，却也十分惊喜，只当是对方已经彻底的认命，不再做无谓的抵抗了。
　　闻言，刘亦婷的娇躯一僵…身体也不自然的扭了扭，却依然沉默不语。
　　看着这个武艺高强身材火辣的女刑警完全屈服的跪伏在自己的脚下，令张扬的征服感大为满足，甚至得寸进尺的直接把皮鞋踩在了女人的头上。
　　刘亦婷痛苦地低叫一声，身体微微地一动，却没有挣扎和反抗，任由男人随意的将她踩在脚下……
　　眼见如此的羞辱，女人都一声不吭的默默忍受，也使得张扬更加嚣张起来，皮鞋不断的在女人的头顶践踏着，同时轻蔑的羞辱道：“这就对了，这就是你以后的身份，你就是老子脚下的一条母狗，从今以后，你就只有被玩的份，知道吗？”
　　未得到女人的回应，张扬脚下发狠，用力的碾着女人的头顶，呵斥道：“他妈的主人问你话呢？你没嘴吗？”
　　“啊啊……唔呜…我…我知道了…”女人被碾的倒抽着冷气小声回道。
　　“哎呦，你还当自己是威风凛凛的女刑警呢啊？你也配自称‘我’？你个鸡巴套子给老子说清楚，你到底知道什么了？啊？大声给老子说出来！”
　　被踩在脚下的女人，呼吸愈发急促，即便已经幻想过无数次，但是真到了实施阶段，那过于羞耻下贱的话语还是非常难以说出口。
　　在短暂的迟疑后，仿佛是下定了决心，彻底丢掉羞耻感那样，额头贴着地面，不知是真心还是假意的大声说道：“贱奴已经知道自己的身份了……贱奴知道自己就是主人脚下的一条母狗……一个鸡巴套子…一个肉便器！永远只有被主人玩的份…在主人面前，贱奴根本没资格站着……贱奴只配跪在主人面前…给主人当鞋垫……”
　　（说出来了……呜呜……我居然真的说出来了……哇……好轻松……这就是…真正的我…）“哈哈哈哈，真乖，说的没错～，真是个不折不扣的婊子啊…哈哈哈哈，这小词一串一串的。”张扬满意的移开了皮鞋，却依然在女人散落在地的头发上，使劲的蹭了蹭鞋底，将女人原本乌黑亮丽的秀发弄得污秽不堪。
　　“臭婊子，把头抬起来。”移开皮鞋之后，男人命令道。
　　刘亦婷保持着跪姿，头微微仰起，只见张扬表情愉悦的划着手机，说道：“时间比较仓促，细则就在之后发给你吧，你先看下这个，不用背下来，按照大概意思说一遍就行。”
　　说完，把手机界面放到刘亦婷面前，看着手机界面的文字，女人幽幽的瞄了张扬一眼，然后装模作样的开始默读……
　　不到30秒的时间，刘亦婷就向张扬示意，自己已经看完了，速度之快让男人颇感意外的挑眉，但也没多说什么，而是打开了手机的录像功能，挥手示意女人可以开始了。
　　刘亦婷深吸了口气，对着镜头将早已默背过无数次的宣言大声说了出来：“我的名字是叫刘亦婷，是金南市市公安局的一名刑警，本人生性下贱，虽然表面上是一个强势的女刑警，但内心里就是一个抖M母狗肉便器！虽然我每天都会去威风凛凛的打击犯罪，但实际上我最希望的则是成为罪犯们公用的肉便器！在他们的胯下摇尾乞怜。”
　　女人微微停顿了下，然后缓缓转过身子，背对着镜头跪趴在地，大腿分开，屁股高高翘起，用双手抓住湿淋淋的粉嫩阴唇往两边使劲掰开，让小穴就直接暴露在镜头前，继续道：“现在我宣誓，从今天起我就是主人脚下的一条下贱的母狗，将无条件服从主人的一切命令，任打任骂绝无怨言，我的嘴巴、骚逼、屁眼以及我身体上的一切部位，都只为取悦主人而存在！主人有权在在任何时候、任何地点以任何方式惩罚我，操我，而身为主人性奴的我，没有权力拒绝！”
　　刘亦婷几乎是一口气说完了整个誓言，整个身躯便如火烧一般，白皙如玉的肌肤一片潮红，越是自我贬低、自我作践，双眸中的春意愈盛，脸蛋上更是出现了近乎病态的嫣红。
　　而张扬虽然对女人的性奴宣言非常满意，却在录像完毕后疑惑的翻看着手机界面的内容……
　　（啧，这贱货说的挺好啊，但里面的内容好像大部分都不是我给刚刚给她看的那份啊，唔…倒是和之前‘调教者’分享给我的一篇有点像……算了，反正意思差不多就行。）把手机录像储存到专门的私密文件夹后，张扬低头看着依然乖巧的跪倒在自己脚下的刘亦婷，略有些奇怪的问道：“你这心态转变倒是挺快的啊～刚才还一副要宰了我的模样，怎么现在这么乖了啊～”
　　刘亦婷微低下头，眼球滴溜溜的转动，然后回应道：“因为我……呃…因为贱奴是守信用的，说给主人当两周性奴就当两周性奴，反正两周后还有下一次决斗，贱奴现在守信用服从于主人，相信主人如果在两周后决斗失败，也会守信放贱奴自由……”
　　张扬微微点头，倒也算是合理，她刚刚失误输给了自己，但是一定非常不服气，两周后解放双手，她一定认为自己绝不会再输，现在忍辱负重，应该也只是为了不打破赌约，保证自己在两周后失败的时候，不会有理由赖债。
　　（哼，居然这么天真……亏她还是个刑警呢，但既然如此……那我岂不是可以更加的为所欲为呢？……反正不管我做什么，她为了我未来能遵守赌约，也只能忍着……嘿嘿嘿）经过刚才对女人的一顿虐打，女人的娇躯被打的一片红肿，体力被消耗殆尽，张扬看着女人虚弱的模样，想来即便女人现在解开了束缚，也不会是自己的对手，因此便打着胆子解开了女人的手铐，然后谨慎的后退了两步，观察着女人的动作。
　　而刘亦婷的身体在获得自由之后，也仅仅是揉了揉被勒的近乎渗血的手腕，丝毫没有反抗的意思，然后便又按照男人的命令，顺从的跪伏在地上，双手掌心向下，置于额头两侧……
　　张扬见状心中一阵欢呼，这小妮子是彻底的服气了啊！
　　然后男人上前，非常坏心的状似无意的一脚踩在刘亦婷左手的手指上，刘亦婷的娇躯猛的一抖……却很快镇定下来，没有任何的动作，任由男人的皮鞋随意的践踏自己的手指……
　　而男人的动作，在刘亦婷看来，不仅仅是在踩踏自己的手指……而是在肆意的践踏着自己的尊严……但是一条母狗…又有何尊严呢？
　　当她在男人面前跪倒的那一刻起，她就已经毫无尊严可言了。
　　张扬志得意满的享受着践踏女人尊严的恶劣快感，如一名打了胜仗的将军一样，大摇大摆的绕到女人后面，看着女人不着寸缕的娇躯，脸上挂着淫笑，不慌不忙的脱下裤子，露出高耸的肉棒，抬手猛然抽了一下女人的翘臀。
　　不用男人更多说明，刘亦婷非常自觉的把两条光溜溜大白腿分的更开，纤腰伏低少许，让自己浑圆挺翘的屁股撅的老高。
　　刘亦婷那泛着红晕的白皙酮体，在灯光映射下，显得格外淫靡，尤其修长美腿上的胯间位置，一丝丝亮晶晶液体越聚越多，继而上下拉伸滴答在地板上。
　　“啧啧，亏你还是个刑警呢，真他妈贱，和另一个贱货一样，看着端庄秀丽的，其实骨子里就是个婊子，还没草就他妈流水了，哼～”张扬看着女人那泥泞不堪的下身，嘲讽的说道。
　　就仿佛是看穿了女人的内心一样……张扬的话语，让女人异常的难堪……却也让其的内心升起少许难以言喻的兴奋。
　　见女人并不回话，张扬也不在意，扶正自己的肉棒，直接戳进了女人的搔穴里，第一次操这个女人……她是被捆绑着，第二次操这个女人，她还是被捆绑着……而这一次，女人的手脚都是自由的，却依然只能跪在地上，撅着屁股，让男人随意的抽插凌辱，仿佛这就是她本就应该的模样……
　　张扬轻蔑的看着眼前这个武艺高强的女刑警，即便自己把她的屁股抽的啪啪作响，操的她娇躯乱颤，喘息不止，女人依然顺从的跪在地上，逆来顺受，不进行任何的反抗，很难想象在十几分钟前，她还威风凛凛的把自己踹的满地打滚，狼狈不堪。
　　想到自己刚刚的丑态，张扬又有些气恼了起来，下手也更重，更加粗暴的蹂躏起了眼前的女人。
　　不知多久，一声浅浅的呻吟响彻房间，张扬拔出肉棒，把大量的精液射满了女人那满是红印的翘臀。
　　起身后，用脚把女人的身体翻了个个儿，在女人的乳房上，用记号笔，写下了自己当初专门办理，用来联系谭金怡的手机号，并且命令刘亦婷，地上黑色皮包里的东西，她要每天带在身边，自己随时会给她下达命令。
　　在得到女人的肯定的答复后，张扬捡起掉落在地上的鸭舌帽，掸了掸帽子上的灰尘后，戴在了头顶上，然后便大摇大摆的离开了这里。
　　只留下刘亦婷一个人赤身裸体的爬伏在地板上，不断的喘息着……
　　而女人此时的俏脸上，却并没有被强暴凌辱后的屈辱，反而是一脸满足的媚态。
　　（啊～真的是被…狠狠的蹂躏羞辱了一番呢……泄了好多次啊……太舒服……太刺激了……好想…永远继续下去啊……）突然，刘亦婷好像想起来什么一样，猛的坐起了身子，抬头望向天花板上的某处黑点，大声叫到：“我早就发现了，我也知道你听得见，你胆子够大的，居然用口香糖黏住……也不怕他看见～我今天玩够了～不想走回去了，赶紧过来接我！……还有！下次不许你再用我的京东账号买东西！你买那些东西总是不删除记录！”说完，刘亦婷仿佛用尽了所有的力气一样，呈大字状，仰躺在地板上。
　　而在某处的出租屋内，谭金怡看着监控，捂着小嘴偷笑，随手抽了一张纸巾，擦拭了一下自己那早已湿润的私处，自言自语道：“切～有什么嘛～我也是专业的啊，你在张扬家里装的那么多针孔摄像机，不也是我帮忙伪装的嘛～他不是一样没发现吗～真是的……自己玩的那么开心，也不带着我……难道还不能让我过过眼瘾啊。”
　　吐槽归吐槽，在监控中看到刘亦婷瘫倒在地板上后，还是第一时间穿好了衣服，开着车的去拉接闺蜜回家。
　　等到谭金怡气喘吁吁的把刘亦婷拖拽回家，在刘亦婷的吱哇乱叫中给她受伤的身体抹完了药后，折腾了一晚上的女人，终于带着甜甜的笑意，一脸满足的进入了梦乡。
　　看着她那没心没肺的模样，谭金怡翻了个白眼，自己今天为了看淫戏，并没有在自己的出租屋内休息，脑中随便编了一个明天用来敷衍张扬的借口后，便也跳上床准备睡觉，她大刺刺的把美腿搭在刘亦婷的小腿上，不一会便沉沉的睡了过去……
　　…………

第16章 期待
　　第二天清晨，阳光透过窗户射入卧室，倾洒在床上，窗上的女子睫毛微动，在阳光的照射下，本就白皙的皮肤显得更加晶莹剔透，好似珍珠般的色泽。
　　女子懒洋洋的在床上扭了扭，然后睡眼朦胧的坐起了身子，惬意的伸了个懒腰……然后……
　　“啊……疼…疼疼疼疼…呜……”懒腰伸到一半，触碰到旧伤的女子立即龇牙咧嘴的抽起了冷气，低头看着自己红肿一片的小腹，瞬间，昨夜疯狂的记忆回笼，脑海中浮现出与男人激战的画面，让她的脸颊不禁飞起两抹嫣红。
　　“啊啊啊啊，羞死个人了！！”女子尖叫一声，用被子将整个头蒙住，在床上滚来滚去……
　　“吵死了！！既然醒了就别赖床！”门外传来某人不爽的声音。
　　女子听到那人的声音，立刻停止了翻滚，将被子拉至下巴处，露出一双漂亮的眼眸，眨巴了几下之后，有些心虚的包裹着被子，蹑手蹑脚的走到卧室门口，打开房门，探出头去，一个沙发垫“嗖”的砸了过来，女子立刻缩回了小脑瓜躲避，然后又一脸心虚的走出卧室。
　　“那个…哈哈…今天天气真好～谭大美女起的好早啊……哇，这是哪位美女一大早的如此光彩照人啊～”看着坐在沙发上，一脸不爽的在笔记本上敲敲打打的谭金怡，刘亦婷表情夸张的谄媚道。
　　“滚蛋！”谭金怡完全不吃这一套，转头瞪了她一眼，继续敲打着键盘。
　　“不要生气嘛～我知道错了……”刘亦婷跳上沙发，软萌的娇躯贴在谭金怡的背后上，撒娇道。
　　谭金怡打完一整串文字后，“啪”的一声按下回车键，然后回头过来，没好气的对刘亦婷道：“你又没按计划来！这都第几次了啊！大晚上的还得我去接你，你怎么不让张扬给你揍死得了～”
　　“一时激动……没忍住嘛…”刘亦婷可怜巴巴的撅着小嘴，别开视线，玩起了手指。
　　“哎……”看着刘亦婷这毫无反省之意的态度，谭金怡也只好无奈的叹了口气，“算了……那之后怎么办啊，计划全都打乱了，你这计划书中的泳池诱惑、恶霸女挑衅、上门要债的计划可就全都没法实行了啊，你知道我那‘惊恐’‘羞愤’的表情是对着镜子练了多久吗？全白练了！”。
　　“没…没关系，再改改……没准还能用……对了对了！张扬有联系吗？今天第一天……他肯定会有动作才对啊。”刘亦婷急忙转移话题，问起了张扬的事儿。
　　谭金怡白了她一样，也不再过多计较，看她提到了张扬，立刻表情暧昧的调侃道：“哎呦～小骚货，终于如愿以偿了呗，就这么迫不及待吗～我告诉你，你主人比你还积极呢，他昨晚刚走就开始联系‘调教者’了，我今天早上起床，看到了他一大串的留言，描绘的那叫一个绘声绘色，我绞尽脑汁，找了各种理由和借口，才让他勉强同意第一天让你好好休息的，喏～你自己看。”
　　说完，谭金怡用下巴指了指笔记本上的聊天记录，刘亦婷好奇的凑过头来，从昨晚的第一条留言直看到最新……在张扬的话语中，对她极尽的贬低嘲讽之能事，说她如何的淫贱，如何的跪地求饶……除此以外的大量的文字都是在自夸，详细的描述自己是如何利用自己的聪明才智、如何胆大心细的征服这个跩跩的女刑警，如何骑在她的娇躯上肆意驰骋……看的刘亦婷脸红心跳，羞涩不已。
　　谭金怡一脸挪揄的在刘亦婷的私处摸了一把：“怎么，小母狗又犯骚了？不会又流水了吧～省省吧你，我已经帮你跟领导请了病假了，今天好好休息，以后肯定有你受的”。
　　“哎呀！讨厌！”刘亦婷猛的向一旁跳开，躲避着谭金怡的咸猪手，然后红着脸蛋表情扭捏的说道：“其实……这几个计划也不是全都废掉了～”
　　谭金怡挑眉道：“又有新想法了？”
　　刘亦婷并不作答，而是把视线飘向一旁，眼中闪烁着期待的神色。
　　“操他妈的，这傻逼中弹会不会玩啊，操！打野也是个废物，都不知道支援一下上路，要是早来我他妈至于崩吗？还好意思怪我！”
　　张扬烦闷的看着电脑屏幕正中心那两个大大的红字：“失败”……点击“继续游戏”后，看着自己战绩1/8/2的诺手，便不爽的直接退出了游戏。
　　“这‘调教者’虽然本事挺大，但有时候也是够烦人的，我都反复强调了那条贱母狗耐操，没那么容易玩坏，他还是坚持说应该让她休息一天……虽然他给出的理由也并不是毫无道理，但总觉得哪里怪怪的，他啥时候对性奴这么仁慈了啊，贱货～你觉得呢？”张扬有些郁闷的发了发牢骚，然后低头看向自己脚边的女人。
　　“嗯…唔…滋溜…贱奴觉得还是主人说的对，那条母狗肯定没那么容易玩坏的～”女人停下嘴上的动作，微微仰头，乖巧的回复着主人的问话，说完后，继续嘴上的服务。
　　女子长发飘飘，美艳动人，胸挺臀翘，整个身段堪称完美，正是被张扬临时喊来淫辱的谭金怡。
　　按照张扬的要求，谭金怡此时穿着一身整齐的藏蓝色警服，下身穿深黑色警裙，胸罩被摘下别在了警裙上，内裤更是一进屋就被张扬扯掉，直接塞进了她的骚逼里……还蛮横的命令她夹紧……不许掉。
　　一番淫虐之后，张扬便开始玩起了LOL游戏，而谭金怡也不能闲着，被命令跪在地上舔男人的臭脚。
　　自从收了谭金怡做性奴之后，张扬便不再刻意洗脚了，脚上的污垢全由身为性奴的谭金怡来清理。
　　正如此时，谭金怡身穿着庄重威严的警服，却卑贱的跪在地上，压低身子舔着男人的脚趾，谭金怡舔的很用心，她含住男人的脚趾，收窄脸颊，发出‘滋溜’‘滋溜’的淫贱水声，一根一根的仔细吸吮、清洁，然后再细心的分开脚趾，伸出香舌舔弄趾间的缝隙，将所有的污垢都勾进自己的嘴里，即便男人的大脚一直散发着难闻的臭味，女人也貌似并不在意。
　　舔完所有的脚趾后，谭金怡又恭敬的抬高男人的脚掌，脑袋上下晃动的将脚背脚心全部舔弄吸吮一遍，一直到把整只脚都舔的干干净净才换另一只。
　　一个穿着警服的绝美女子，用这样细心又卑微的清洁方式为自己服务，这极大的满足了张扬的征服欲，连刚刚输掉游戏的郁闷心情都扫除了大半，由于女人真空上阵，因此张扬只要低头，就能从女人的领口处，看到女人那雪白饱满的双乳。
　　如果这是在别处，换了其他人，偶然看到如此的春光乍现，对方又是一名现役女刑警，必然是只能想看又不敢看的偷瞄。
　　但是张扬自然不会如此，虽然谭金怡在外面打的身份是一名正义凌然的女刑警，但是在此时却仅仅是他的胯下性奴而已，于是张扬不但大大方方的看了，而且因为看着不够过瘾，还直接上手摸了，酥胸入手的美妙触感，让张扬嘴角微扬，之后甚至直接粗暴的把女人的乳房从衣领里掏了出来，使其暴露在空气中，细细的把玩着，按照自己的喜好将其搓扁揉圆。
　　而谭金怡全程仅仅是无奈的看了男人一眼，之后便继续舔着男人的臭脚，任由男人施为了。
　　没过多久，谭金怡便将张扬的两只脚都舔的干干净净，所有的污垢全部都被谭金怡咽进了自己的肚子里……然后，女人又用自己一尘不染的警服当做抹布，将男人脚掌上的口水全部擦掉，一切都清理干净后，女人便跪直了身子，挺起胸膛，双手交握在背后，等待着主人的下一步指令。
　　“嗯～干的不错”张扬满意的看着干净的脚掌，称赞着女人的服务。
　　“嘿嘿，过不了多久，刘亦婷那条贱母狗也会加入了，到时候我要你们两个骚女警，光着屁股给我一人舔一只脚，哈哈哈哈，到时候你可别吃醋哦～放心，我这个人很念旧的，永远会留一只脚给你舔的～”张扬畅想着未来的美好生活，洋洋得意。
　　“嗯……谢谢主人，贱奴一定会和主人的新母狗处好关系，好好服侍主人，绝不会吃她的醋的”谭金怡显然知道男人想听什么，于是脸带笑意顺着男人的话奉承道。
　　心里却暗暗吐槽道：（切，你那臭脚丫子，老娘才不稀罕舔呢……恶心死了，等刘亦婷来了，全给她好了～）虽然心里如此吐槽着，但是一想到未来她和刘亦婷两个人，一齐跪在男人面前光着屁股舔脚趾的景象，还是让谭金怡脸红心跳，期待不已……
　　………
　　而正当张扬打算继续淫辱谭金怡的时候，突然手机的铃声响起，感觉被打扰到的张扬松开了揉捏乳房的大手，皱着眉头拿起了手机，当看到手机上显示的来电人姓名时，非常意外的露出了疑惑的神情。
　　稍显犹豫后，张扬便接通了电话，还没等张扬开口，那边就传来了女人那毫不客气的质问声：“你叫张扬是吧？没把我忘了吧，你还欠我300块钱外加1000块钱利息呢。”
　　“呃…”张扬瞬间有些语塞，根据来电显示的人名和对方的声音，他已经确认对方就是自己昨天新收的期限为两周的性奴刘亦婷，张扬略一思索，便反应过来，自己的手机是双卡双待，对方打的是自己常用的手机号，并非是自己昨晚留下的另一个专用号码。
　　想来自己的身份还没暴露，姓名和电话应该是刘亦婷上次勒索他的时候，通过查他的车牌号才知道的。
　　（那既然如此……）
　　张扬脸上露出了玩味的表情，嘴角微扬。
　　“我当然记得了，钱我都准备好了，我一直等着你联系我呢。”张扬故意说道。
　　“哼，算你识相，我最近这段时间，会比较忙，明天上午10点，你带着钱去华菱街商场的地下停车场等我，不许迟到！否则有你好看的！”
　　（华菱街商场？我记得那附近是新开发的商业街，还没完全建完呢，应该也没多少商家入驻呢啊，离这里倒是没多远，哼，是故意挑的人流不多的地方吧，打算在停车场拿了钱直接开车走人？你想的倒挺美！）“一定要明天吗？我明天刚好有事，能往后拖几天吗？”张扬继续佯装无辜的试探着，但脸上已经是止不住的笑意了。
　　“不管什么事都给我推掉！之后十几天我都忙，没空搭理你，必须明天。”女人蛮横的说。
　　（之后十几天都没空啊～哈哈哈，你也知道我不会轻饶了你嘛～但是我可不会仅仅满足于十几天的！）“这样啊，那好吧，全听你的吧，我会准时到的，毕竟……你未来十几天都会相当'忙'啊～”张扬强忍着笑意，装出一副吓坏了的口气说道。
　　这话说完，对方并没有马上接话，而是停顿了足足十几秒的时间后，电话那头才传来了声音，而且语调也完全没有刚刚那么高了，甚至有了些许结巴：“那…那就好，你…你…反正别忘了把现金带着就行！我这还有事挂了！挂了！”说完'啪'的一声，挂掉了电话。
　　张扬不知道的是…电话那头的某个女人，刚刚挂掉电话，就“呀”的一声尖叫，双手捂着羞红的俏脸，在床上打起了滚……“哈哈哈哈，我已经等不及明天和你的见面了！还有一整个晚上的时间可以考虑明天的‘活动’，真是让人期待啊！”
　　男人的脸上此时布满了兴奋和坏笑，脑海中各种鬼主意都在一个个的闪过，完全沉浸在自己意淫的幻想世界中…完全没有注意到，跪在一旁的谭金怡看着他的神情，一脸的无语……一副“真是被你们给打败了”的模样，微微的摇了摇头……
　　（唉～一群戏精…不过看来明天我能好好休息一天了啊～嗯～去华英街做个美容好了～然后…再去吃份烤鸭？…唔，会不会长胖呢……）正当谭金怡在一旁事不关己的胡思乱想的时候，意淫完毕的张扬，突然起身，在女人好奇的目光中从衣柜里取出一个鞋盒，拿到谭金怡的面前。
　　“主人…这个是？”谭金怡忽然有了一种不祥的预感。
　　“你这次不是休两天的假吗，我明天估计是没时间陪你了，怕你无聊，送你点小'礼物'好了，要珍惜哦，可不便宜呢～”张扬的脸上带着坏笑，取出了鞋盒中的东西。
　　“是…是吗，那真是谢谢主人了！”看着那件精美的“礼物”，谭金怡脸上的笑容都快要挂不住了…（啊啊啊…我的…休息日啊……我的美容spa…）.
　　本作是小弟的第四作，老规矩～如有狼友们看到这里，喜欢这类型的文，欢迎来批评建议，有好的想法点子或偏好也可以来联系我，你的肯定就是对我最大的鼓励！！？
　　（？？？？`）比心。

第17章 高跟鞋
　　呈现在谭金怡眼前的是一双精致的银白色高跟鞋，鞋上镶嵌的细小水钻闪烁着耀眼的光芒，整个鞋身都散发着金属的光泽，甚至包含了鞋底……一般的高跟鞋鞋跟只有3～7cm，而这双目测起码超过了10cm，甚至12cm以上都有可能，因此鞋底和鞋跟的夹角也非常小。
　　鞋身一侧并排着六个金色系的细小锁链，锁链的端头连着一个圆环，锁链互相间距大概1厘米左右，鞋身另一侧则对应排布着6个小环，每个小环上还都连带着一个小巧的金色锁头。
　　谭金怡定睛一看，鞋底居然也撒有细小的水钻……而且这鞋明显比自己的脚丫要小两号……
　　这与其说是一双高跟鞋，不如说是为她量身定做的一种SM的道具了。
　　“快！快换上试试。”张扬兴致勃勃的指使着女人试穿自己的‘礼物’。
　　“好的，主人……”收到了主人的直接命令，别无选择的谭金怡，也只能硬着头皮上了。
　　谭金怡洁白柔滑的脚丫才刚刚尝试着伸进鞋里，就瞬间察觉到了这双鞋的特别之处，这双鞋居然毫无伸缩性，用手抚摸下来，完全是金属质感，整双鞋居然全是由金属打造……
　　谭金怡皱着眉头，强忍着不适，用力把脚往里塞，但是也仅仅只塞到一半就实在塞不进去了，而当谭金怡为难的抬头看向男人的时候，却发现男人正在津津有味的欣赏着她的窘态，丝毫没有叫停的意思。
　　谭金怡见状，也只能暗叹了一口气，心里为自己的玉脚默哀了一秒钟，然后咬紧牙关，双手推着脚裸，用寸劲强行把脚塞进了高跟鞋里。
　　“唔唔……嘶～……”一个钻心的痛感从脚底传来，谭金怡瞬间紧蹙了眉头，女人能明显感觉到自己的脚趾已经被顶到扭曲的交叠在了一起，鞋底的小水钻也都深深的陷进了脚心里，让女人的双脚说不出的难受。
　　而这还没完，将脚丫完全塞进鞋里后，谭金怡又牟足了力气扯着锁链一端的圆环，把它们用那金色的锁头与另一侧对应的小环逐个相连，连接之后，锁链被绷的笔直，死死的进了脚背。
　　等把两只鞋都穿上之后，谭金怡的额头上已经冒出了细密的汗珠，口中也因疼痛而不时的抽着冷气。
　　过程中谭金怡偷偷的瞄了一眼鞋盒，里面并没有锁头的钥匙，张扬也完全没有要给自己钥匙的样子……这让谭金怡不免有些心慌起来。
　　（这折磨人的破鞋……张扬该不会是要我穿到明天把……不要啊…）“真好看～来！站起来走两步～”张扬看着女人的窘态，坏笑着吩咐道，自己的‘礼物’起到了预期的效果，这让张扬非常满意。
　　“是…是，主人，嗯姆…”谭金怡忍着疼痛，晃晃悠悠的站起了身，这双特制的金属高跟鞋完全包裹压迫住了女人的一双玉足，强迫着她的双脚完全绷直，而且鞋尖狭窄，只有大拇指和食指可以勉强顶住鞋头的位置，依靠脚尖的力量站立起来。
　　刚刚站直的那一瞬间，谭金怡的小腿不受控制的痉挛了一下，身子立刻失去平衡向前摔去，而张扬则丝毫没有要扶她的意思，反而后退了半步，躲开了女人本能伸出的双手，任由女人‘啪叽’一声栽倒在地上。
　　然后幸灾乐祸的在一旁哈哈大笑，女人死死的咬着朱唇，品味着这股屈辱，然后再次尝试着晃晃悠悠的站了起来，这次因为有了准备，所以保持住了平衡并未摔倒。
　　站稳了身子后，全身大部分的重量都被压在脚尖，只是这么一会她就感觉自己的足尖已经开始隐隐作痛了，再配合上陷入脚心的水钻，可以说，光是穿着这双鞋站起来就已经是一种折磨了。
　　但显然张扬并不满足于此，就仿佛一个得到了新玩具的孩童一样，张扬兴致勃勃的指挥着女人穿着这双高跟鞋，做这做那，一会要她走猫步，一会让她跳芭蕾，把谭金怡折磨的快要疯了，强忍着想把鞋跟捅进张扬下巴的冲动，任他随意驱使玩弄。
　　而这股被任意驱使玩弄的屈辱感，也让女人那异常的性癖得到了愉悦和满足，因此即便女人的内心一直在不满的吐槽抱怨着，却一次也未曾违抗过张扬的命令，就和真正的性奴一样，毫不保留的献上自己的美体，任由主人肆意的凌辱。
　　终于在被玩弄调戏了一个多钟头后，谭金怡大口大口的喘着粗气，栽倒在了地上，小腿肚不断的抽搐，怎么都站不起来了。
　　而张扬似乎也玩的非常尽兴，然后脱下裤子‘体贴’的对谭金怡说：“今天真是辛苦你了啊～等我操完你的嘴巴后，你就回去休息吧，你明天还得爬山呢～”张扬轻描淡写的说出了给女人安排的任务，仿佛那只是一件不值一提的小事。
　　“爬…爬山？？穿着这双破……呃…这…这双高跟鞋爬？”谭金怡激动的差点把心里话都喊出来了，穿着这双鞋光走路都费劲，用它爬山？
　　岂不是得要人命啊！
　　“怎么？主人送你的礼物，你不喜欢？”张扬佯装生气的挑眉问道。
　　“喜欢…喜欢，主人送的这么漂亮的高跟鞋，我当然喜欢了……”谭金怡强行露出一个比哭还难看的笑脸道。
　　“那就好～既然这双鞋这么漂亮，你又这么喜欢，那不应该穿出去多走走，多看看吗？”张扬对女人的表情并不介意，或者说十分享受，折辱为难这个漂亮的性奴女刑警会让他内心的征服感得到充分的满足，因此他总是乐此不疲。
　　“应该…”谭金怡已经放弃抵抗了。
　　“那不就行了，你就去爬郊区的景鸣山吧，好像也就700米高，轻轻松松～”张扬无所谓的道，“到了山顶别忘了自拍发给我～”
　　“是…主人”
　　（天啊…那座山平时爬上去就得1个多钟头，现在穿着这折磨人的破鞋，恐怕得爬一天……或者在那之前脚就坏掉了……呜呜…我的休息日啊…）当谭金怡还在哀叹自己的休息日的时候，张扬就已经忍不住了，直接上前跨骑在女人的胸前，把肉棒捅进了女人的嘴里。
　　房间里瞬间充满了男女交合的淫靡呻吟……
　　到了约定的这天，天空晴朗万里无云。
　　在华菱街商场的地下停车场里，一名身材曼妙的女子，早早就在这里等待了。
　　该女子有着精致的容颜，乌黑的长发被白色发圈扎起形成了高马尾的发型，一双明媚的美眸中闪着充满灵气的光泽。
　　女子上身穿着一件紧身的无袖黑色紧身衣，丰满的乳房被衣服的塑身效果紧紧包裹着，在胸前勾勒出傲人的起伏轮廓。
　　下身则是一条小巧的灰色系短裙，腰肢两侧的雪白肌肤完全暴露在空气之中，短裙之下，是一双穿着黑色过膝袜的修长美腿和褐色的英伦风短靴，手边拎着一个大号的女士挎包，里面鼓鼓的。
　　而该女子正是因为兴奋而提早到场的刘亦婷，现在离约定的时间还有一个多钟头，刘亦婷无趣的倚靠在停车场的柱子上玩着手机。
　　百无聊赖之际，刘亦婷开启了和谭金怡的视频聊天。
　　“嗨～谭大美女，在干嘛呢啊？”视频一接通，谭金怡那张迷死人的美脸立即出现在刘亦婷的面前，她今天穿的是短袖蕾丝边衬衫和漂亮的黑纱短裙，看着她满头大汗，气喘吁吁的样子，刘亦婷立即开心的打招呼道。
　　“爬山呢！有屁快放！”谭金怡在一条石头阶梯砌成的小路边，一手扶着一颗老树，一手拿着手机，臭着一张脸没好气的说道。
　　“呦，这么有雅兴啊，大早上的去爬山？”刘亦婷笑嘻嘻的挪揄。
　　“切，明知故问，还不是那个变态臭男人下的命令！这破鞋穿着难受的要死！！穿着它折腾到凌晨两三点，怎么都睡不着觉，干脆不睡了！我直接摸黑过来爬山了，啊啊啊啊啊，真的是爬山啊，我大部分的路程都是四肢并用在地上爬……你看看这膝盖给我磨得！”谭金怡越说越气，俏脸红彤彤的，把摄像头朝向自己的膝盖。
　　只见谭金怡膝盖处的皮肤已经被磨得红肿起来，并且覆盖着一层浅浅的泥土，看着谭金怡那懊恼苦闷的表情，刘亦婷忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈哈，活该！扛不住就认输吧～老老实实给我当一年奴隶～我一定会好好待你的～”
　　“呸！你想得美！我就算把这双腿爬断了都不会认输的。”谭金怡听着刘亦婷居然没心没肺地嘲笑自己，气的恨不得立刻扑上去狠狠的教训下这个臭丫头，但考虑到双方之间那数十公里的距离，还有自己目前的战斗力……也只能恶狠狠的瞪着屏幕上的女人道：“死丫头，看我回去怎么收拾你，竟然这么看我笑话！我告诉你，你也别得意！今天咱俩还不定谁比谁惨呢……你家主人还没到呢？”
　　听对方提到主人，刘亦婷脸颊微烫，略显娇羞的说道：“没呢，离约定的时间还差一个多小时呢，我这正……啊啊！…他发信息过来了！不和你聊了，挂了啊！”话才说到一半，刘亦婷忽然兴奋的叫了起来，之后随便敷衍了一句就立刻挂断了电话。
　　而谭金怡看着被刘亦婷挂掉的手机，直接翻了个白眼，小声骂道：“有异性没人性！哼，看主人不虐死你个小骚货！”
　　骂完后，谭金怡低头看着自己的小脚，弯下腰来，伸出纤细的手指从高跟鞋的鞋缝里轻轻抚摸着自己饱受折磨的小脚丫，满脸皆是春意，神情与动作之中没有半分不情愿的样子，然后女人伸长了脖子朝四周望了望，见四下无人后，轻咬着嘴唇，将手指伸入裙底，将内裤稍稍拉下后，把手指放在自己那早已湿润的阴唇上轻轻按压着。
　　“嗯……唔……主人…”谭金怡神色迷醉的呢喃着，不自觉的张开双腿伸入一根手指抠弄着骚穴里面的淫肉……
　　“好痒啊…好想要…我要疯了…”谭金怡眼神逐渐迷离，伸入的手指逐渐增为两根…三根……咕叽咕叽…三根手指疯狂的抠弄着淫肉，淫水不断的流出，但是女人却没有感到丝毫的满足，只是越来越强的欲火在她的身体里面愈烧愈烈，快感越积越多。
　　马上…马上就可以到达顶峰了！！
　　谭金怡在心里不住的呐喊着，身体各处也在以微幅颤动，全身的每一个细胞都在尖叫的等待着那一刻的降临，然而……就在那美妙时刻即将降临的前一秒…谭金怡咬牙抽出了手指，口中急促的喘息着，巨大的空虚感瞬间席卷了女人的全身，使其颤抖的瘫倒在地，口中不自觉的发出悲鸣……
　　（不行…不行！没有主人的许可，决不能高潮……决不能……）谭金怡咬紧牙关，忍受着快感与疼痛的双重折磨，艰难的站起身来，一步一步颤颤悠悠的继续朝山顶走去……初晨的阳光照耀在女人额头的汗珠上，闪闪发亮，显得女人格外的靓丽迷人，而随着谭金怡的步伐，骚穴中的蜜汁开始顺着长腿向下流去，滴滴答答的流淌个不停。
　　而这一切……都被刚刚躲在一旁的大树后撒尿的年轻男子看在了眼中，该男子先是难以置信的瞪大了眼睛看着眼前的淫靡之景，然后……眼珠滋溜一转，嘴角露出了淫笑，色眯眯的跟了上去……
　　……
　　与此同时，在几十公里外的停车场里，刘亦婷正面红心跳的翻看着张扬用他那晚留在自己胸前的号码发来的短信，里面有几条简单却又十分淫靡的指令。
　　第一条是要她“真空”上阵，不管她现在在哪里，都必须立即脱掉内裤和胸罩；第二条是要让她把他当初在公厕里留给她的最大的那两根无线电动按摩棒分别塞进自己的小穴和屁眼；第三条则是要她每隔十五分钟用手机给自己塞着按摩棒的屁穴和蜜穴拍照，用彩信发给他……
　　（唔……以主人的身份发布的命令……终于来了…）刘亦婷的小手激动地捂着胸口，心脏砰砰直跳，眼中闪烁着兴奋的光芒，被强硬的指派了如此屈辱淫荡的指令，女人不仅没有丝毫的不满，反而变得愈加兴奋起来，这种被他人羞辱命令的感觉让她感到无比的陶醉，她爱死了这种感觉！
　　内心无比的期待着这场主奴游戏能永远的进行下去……她感觉自己内心深处仿佛有一个奇怪的开关被打开了……
　　读完指令之后，刘亦婷立刻毫不犹豫的执行起短信上的命令，她甚至怀疑，哪怕此时男人发来的命令是让自己到闹市区的街头现场跳脱衣舞，自己也会不折不扣的照办……
　　…………

第18章 主奴
　　很快，刘亦婷就将自己的内裤和胸罩全部脱了下来，地下车库的温度很低，真空的裙底凉飕飕的，让女人忍不住打了个寒颤，但任务还要继续，女人先是一脸痴迷的将沾染了些许淫水的内裤拿到鼻间嗅了嗅，之后红着脸蛋打开挎包，将内衣裤全部丢进了包里的夹层。
　　紧接着刘亦婷开始依照指令挑选最大的两根按摩棒，这里面的淫具几乎全是那天张扬留下来的，而且所有电动淫具的遥控器全都没有被留下，至于在哪里……已经不言而喻了，而多出来的一些东西，则是昨天晚上女人忍不住偷偷塞进去……期待在约定的这天能被用在自己身上的东西……其中就包含了一卷白色胶带、印有自己真实身份信息的身份证、警官证还有两副手铐……
　　刘亦婷羞红着脸蛋，挑了两根“大家伙”，然后警觉地看了看四周后，弯下腰来，掀起裙摆，开始把它们往自己的下体塞去……
　　“……唔……嗯…………”女人的阴户早在她查看短信的时候便已湿润，因此即便淫具的尺寸不小却并不难塞，但是在那过程中因摩擦而产生的的阵阵快感，还是让女人发出了轻微却极为隐忍的哼吟声，但是轮到屁眼的时候，就没那么容易了，由于女人的屁眼并未得到足够的开发，因此塞起来非常吃力。
　　正当刘亦婷费尽力气把按摩棒塞到一半的时候，突然听到了不远处有路人走动的声音，女人的动作一僵，竖起耳朵仔细的倾听着，紧张到连大气也不敢喘一口，当听到脚步声由远而近的朝自己这边走来时，女人立刻一脸慌乱的铺整着自己的衣衫，把短裙翻下来遮住翘臀和那半截按摩棒，然后手忙脚乱的拿出手机一脸严肃的装成认真浏览的样子，而因为过于紧张，甚至都没发现自己的手机已经拿反了……
　　声音终于来到了近前，刘亦婷屏住呼吸装作不在意的样子用眼角的余光扫去，看到一名打扮时尚的女子，一边玩着手机，一边从旁路过，当她发现刘亦婷站在墙柱旁看手机的时候，也仅仅是瞟了一眼，便径直走了过去。
　　很快周围便再次安静下来，刘亦婷也长舒了一口气，看着自己还在微微颤抖的小手，暗骂自己太过紧张，疑神疑鬼的。
　　确认周遭无人后，女人便继续塞起了按摩棒，这次她半蹲下来，弯腰到身子和地面近乎平行的程度，然后撅起屁股，把屁眼里的按摩棒对准墙柱，然后晃动着屁股，一下一下的把按摩棒顶了进去……
　　终于塞完之后，刘亦婷马上开始执行第三条指令，她岔开双腿，将手机放到裙底，只见几道亮眼的闪光过后，她那诱人的私密之处连带着插在其中的按摩棒都被毫无保留地拍了下来，然后女人的纤纤玉指在屏幕上轻点几下，新出炉的淫秽照片便给主人发了过去～（任务完成～）
　　刘亦婷开心的想着，然后将手指探入裙底，轻轻的抚摸着……脸上带着兴奋而又期待的神情……
　　时间一分一秒的过去，刘亦婷一共发送了五六次照片后，终于在车库的入口处看到了某个熟悉的身影，她极力压抑着内心激动地心情，刻意换上了另外一副表情后，直直的朝男人走了过去。
　　……
　　张扬远远的就看到刘亦婷臭着一张脸朝自己走来，但是走路的姿势却远不如初次见面时的那般飒爽，而是慢慢的有些小心翼翼地移动着两条美腿。
　　张扬低头看了下手机上照片，嘴角微微扬起，露出一抹嘲讽的笑意，随即立刻掩饰掉，动起身子，三步并作两步朝女人走去。
　　“警察小姐，不好意思，让你久等了啊！”张扬走上前装模作样的跟刘亦婷道歉，脸上陪着笑脸，但眼珠却不怀好意的朝她裙摆处瞄了瞄后，最终落在了女人胸前衣服的两点微微凸起上，男人脸上的笑意也随之加深。
　　“少跟我这嬉皮笑脸的，钱带了吗？”刘亦婷的口气没有丝毫的客气，冷着俏脸问道。
　　“带了带了，1300元是吧，给你，你数数！”张扬嘿嘿的笑了笑，并不在意女人的口气，从口袋里摸出早已准备好的现金，递给了女人。
　　“哼，算你识相，下次别再随便停在别人的停车位上了啊！”刘亦婷接过现金，随意的数了一下便揣进了包里，冷哼道。
　　“一定一定，绝不会有下次了。”张扬点头答应着，但心中却暗笑不止。
　　“那就这样吧，你该干嘛干嘛去吧，我走了。”说完，刘亦婷随意的挥了一下手后，便转身朝停车场的深处走去。
　　“警察小姐，去哪儿呢？要不然我送你吧？”然而张扬却并未离开，而是继续跟在女人的身后，笑嘻嘻的说道。
　　“我自己有车，用得着你送？”女人面露不屑的说道，然后加快了脚步向前方走去，但这却更加凸显了她走路姿势的怪异和违和，也让男人脸上的笑意更加猥琐起来。
　　“别这么说嘛，难得咱俩这么有缘，要不一块找个地方喝一杯如何……还是说，你有什么着急的要紧事要马上做呢？”
　　“你想得美，我要做什么关你屁事！赶紧滚，不然小心我打断你的狗腿！”刘亦婷回头恶狠狠的威胁道，但脸颊上却已经不由自主的爬满了红晕。
　　“呵呵，是吗？不过一条母狗用这种口气对自己的主人说话，真的好吗？”张扬突然冷下脸来，然后从口兜里掏出一个粉色的半圆形遥控器，直接按下了按钮……
　　“哈？你在说……唔唔……呃啊…”刘亦婷话说到一半突然脸色一僵，随即轻哼一声弯下腰来，双手死死的按住自己的私处，双腿微微颤抖，此时从女人的大腿根部传出了极为清晰的‘嗡嗡’声。
　　“啊呀，这是什么声音呢？我们帅气的女警大人身上该不会塞着什么不好的东西吧？”张扬脸上挂着贱兮兮的笑容一边说着，一边伸出手来抚摸着女人的脸颊，同时一双贼溜溜的眼睛在女人的身上不停扫视着。
　　“不…不可能，难道你…你是那个贼？这一切…啊！”刘亦婷没有甩开男人的手，而是貌似一脸震惊的看向男人正在贱笑着的脸蛋，难以置信的说道，然而话还没说完，又被一记响亮的耳光打断了。
　　“贱货！别忘了我现在可是你的主人，你最好注意一下你说话的口气！”张扬冷笑一声，把遥控器的档位直接推到了最高。
　　“啊啊！……唔啊……哈啊…”在重重的闷哼之中，深入双穴的两根巨棒一同在女人无防备的体内疯狂肆虐！
　　让女人的手脚猛然抽紧，半张着樱唇发出诱人的喘息声。
　　“你…你……哼，果然是你…但你别得意…也就两周而已！两周后我一定打的你满地找牙！！”刘亦婷捂住自己红肿的右脸咬牙切齿的一脸愤怒的对男人说道。
　　“呵呵，好啊，但那也是两周之后的事儿了，现在你还是我的性奴呢，我可是给你安排了很多好玩的节目哦，你就好好享受吧！”
　　张扬的脸上露出了淫荡的笑容，把大手直接伸进了女人的领口，一边把玩着女人的丰乳一边毫不在意的说道。
　　刘亦婷闻言满脸通红地死死咬住嘴唇，“气的”浑身发抖，冷哼一声，移开了视线。
　　“怎么？不服气？是不是要我把你的‘性奴宣言’发给你的同事们看看，你才会乖一些啊？”张扬微眯着眼睛凑近女人，抬手攥住她的头发将她白皙的脸庞扯了过来，冷冷的威胁道。
　　刘亦婷此时的眉间仍有一丝不服输的倔强，但也不再继续摆脸色，而是抿了抿红唇后，喘着粗气一脸不甘的垂下了眼眸，口中轻声道：“我知道了……我会遵守约定的。”
　　“哦？遵守什么约定啊？其中又有什么内容呢？我记不太清了，你能重复一次吗？”张扬故意说道，同时两眼散发着淫邪的目光，将大手顺着刘亦婷顺滑的大腿肌肤缓缓地向腿根爱抚着，另一只手也不闲着，一把覆在女人的乳肉上，用力地一把一把揉捏起来，引得柔软地乳肉几乎被从男人的指缝里勒了出来。
　　“啊…嗯～”一声娇吟从刘亦婷的唇齿间流出，女人不敢阻挡男人的侵犯，只能咬着牙忍耐，但在男人的抚弄和‘淫具’的肆虐之下，大量难以阻止的生理反应，开始在女人的娇躯上出现，刘亦婷的蜜穴之中分泌出了大量的淫水，脸颊更是红的就像一个熟透的苹果一样。
　　“犹豫什么呢？说啊～骚货～”见刘亦婷喘息着的红唇、红彤彤的脸颊和微颦的眉头，张扬兴奋地舔了舔嘴唇，变本加厉地将放在女人大腿上的手径直伸向了她的私密之处，并戏虐的按了按塞在淫穴中的按摩棒，引得女人发出了阵阵充满情欲的娇吟。
　　“遵守主奴约定……您是主人，我是母狗…是肉便器…是鸡巴套子，在主人面前，母狗只有被玩的份……”刘亦婷羞耻的紧闭双眸，用发颤的嗓音回答道。
　　“哈哈哈哈哈，不错不错！记得很清楚嘛～”张扬闻言，得意的大笑起来，然后坏笑着继续说道：“现在主人想玩你的屁股，把衣服脱光，然后把靠墙把屁股撅起来！”
　　“在…在这里？”刘亦婷倒吸一口凉气，发着颤音说道，俏脸上有着明显的慌乱和紧张，眼睛也不自觉的开始望向四周。
　　要知道即便这附近的商业街还没有完全建完，周边只有少量的商铺，但是每隔不久，还是会有车辆开进这座地下停车库的，要是在这里裸奔，被人发现的概率非常大。
　　“怎么？主人的命令你敢不听？”刘亦婷的面色有些难堪，但她这种为难慌乱的表情让张扬忍不住心里暗爽，因此张扬故意板着脸说道。
　　“不…不敢，我…我脱…”刘亦婷紧张的又看了看四周，随即用颤抖的小手慢慢举到腰间，开始动手褪下自己本就不多的衣衫，不多时，女人美丽的胴体便毫无遮掩的暴露在男人的面前。
　　张扬笑眯眯的看着女人的动作，同时伸手颠了颠那沉甸甸的乳肉。
　　“很好，看你这么听话的份上，主人就去那边调教你好了～”张扬看着刘亦婷那副紧张兮兮的样子，心中一阵好笑，朝着角落里的一根墙柱抬了抬下巴，示意女人过去，他其实只是想耍一耍女人，可没真的想跟她一块上新闻。
　　刘亦婷闻言顿时长舒了一口气，连忙点头，然后弯着腰拾起衣服快步走向墙柱背面，这个位置虽然依然不怎么保险，但却明显比刚才站在地下车库的车道上要安全得多。
　　张扬洋洋得意的跟了过来，然后高傲的用眼神示意女人撅起屁股。
　　女人没有任何怨言，明眸流淌着水意，一声不吭的背过身去，双手撑住墙柱的同时夹紧双腿，纤腰下沉，屁股高高撅起，摆出一副极为羞耻的姿势，而此时女人双穴内的淫具依然在震荡个不停，让女人的嘴角不时的溢出令人欲火喷张的娇媚低吟。
　　张扬见刘亦婷已经顺从的背过了身子，撅起了屁股，一副任其摆布的诱人模样，便直接上手，不顾女人的痛苦呻吟，强行将其屁眼中的按摩棒“啵”的一声拔了出来，然后坏笑着从女人的挎包中将那1300元的钞票拿出，蜷成了一卷。
　　“你不是喜欢钱吗？那可一定要收好哦～”说话间，男人一声坏笑，将蜷成了一卷的钞票直接塞进了女人屁眼里，然后还用刚刚的按摩棒使劲的往里捅，将其捅到直肠深处……动作极为粗暴，痛得女人连连娇吟，但此时若是有人看向女人低垂的脸蛋，就会发现女人精致的脸庞上除了些许痛苦的神色之外，更多的则是销魂的媚态。
　　女人眼神迷离，水波在眼中四溢，涂着淡色唇彩的红唇微张，呼出湿热的香气，一副极为享受的模样。
　　紧接着，男人又拿出黑色的记号笔，在女人的两瓣翘臀上写下了“母狗婊子”四个大字，在大腿根部又写下了“妓女求干”的字样，就连女人那没有一丝赘肉的小腹也没有放过，而是写满了“肉便器”、“鸡巴套子”等极具羞辱性的文字。
　　写完之后，男人嘿嘿笑着抬手便又抽打起刘亦婷的翘臀，“啪”“啪”的抽打声在寂静的停车场内回荡，女人毫无抵抗之意，任由男人羞辱性的拍打着她的屁股，而毫不停歇的抽打，反而让刘亦婷的俏脸变得越发媚态，她下意识地夹紧双腿，樱唇发出的哀吟，一时间竟让人分不清究竟是痛苦，还是快乐。
　　张扬打爽了之后，十分满意的捏了捏女人被打的像猴屁股一样的丰臀，换来了女人若有如无的轻吟，随后男人又命令女人转过身来，关掉了其下体中按摩棒的开关。
　　“真贱啊，被打还流这么多水儿，果然是个变态骚女警。”张扬拔出了女人阴户中的淫具，看着沾满了淫水的按摩棒，男人将其轻轻晃动着展示在女人的面前，戏谑的羞辱着女人。
　　刘亦婷的表情很明显的僵硬了一下，然后非常心虚的移开了视线，十分扭捏的动了动身子。
　　张扬并未多想，直接伸手捏住刘亦婷那端正的下巴，微微抬起她精致的脸蛋，淫笑着说道：“喏～张嘴！来尝尝自己的逼水是什么味道。”说着就把沾满了淫水的按摩棒朝女人的口中捅去。
　　“唔唔……啊…呕…”刘亦婷被迫张开了嘴巴含住按摩棒，但是张扬却不依不饶的继续往里塞，甚至捅到了喉咙里，引发了女人的一阵阵干呕，刘亦婷下意识的抬手想阻止男人的动作，却被男人的眼神阻止，从而使一双玉手十分尴尬的僵在半空中。
　　张扬津津有味地观察着女人脸色的变化，感受着其身体的颤抖，这种完全掌控局势任意蹂躏对方，践踏对方尊严的感觉实在是太让人沉迷了，心理上的快感甚至比做爱还要爽快。
　　看到实在塞不进去了，张扬也不强求，顺势就让女人嘴里含着按摩棒原地站立着，女人依言羞耻的站立在那里，按摩棒已经顶到了喉咙的位置，非常难受，但是刘亦婷却不敢将其拔出，而是按照男人的指示将双手背在身后挺起了胸膛，使其傲然挺拔的双乳更加凸显出来。
　　看着刘亦婷那微微勃起的乳头，男人坏笑着在女人的挎包里翻找着什么，当看到女人的警官证和警用手铐之后，男人微微挑眉，之后直接拿出女人的警官证，用小夹子夹在了女人的乳头上，稍微旋转了一下，让证上的警察二字和女人的证件照片朝向自己这一面。
　　装扮完毕后，张扬满意的点了点头，然后后退几步，拿出了手机，找好角度将女人的丑态全部拍了下来后，然后又强令女人背靠着墙柱手淫，男人自己则打开了录像功能将镜头对准女人，同时口中催促道：“快！小母狗，把你的骚逼亮出来，我要把你的骚样都拍进去！”
　　刘亦婷有些羞怯且哀怨的看了看镜头，犹豫了几秒钟之后，便顺从地分开双腿，将自己玉手缓缓伸向腿间，用纤细的手指搭在了两侧的媚肉上，轻轻地向左右两边移动，向镜头展示着自己粉嫩的蜜穴……

第19章 主奴2与爬山
　　“很好很好！真漂亮，简直完美极了！不过嘛……啧啧，作为一名现役女刑警，居然会主动分开下身给别人看，真是个听话的好母狗呢，哈哈哈哈～”张扬开心地嘲笑着女人。
　　刘亦婷忍不住想要反驳，但是被按摩棒堵住的嘴巴此时却只能发出含糊不清的呜呜声，或许是意识到自己目前的样子即便是能开口反驳也毫无说服力……女人便不再理会男人的嘲笑，而是将手指深入蜜穴之中，依照男人的命令开始自慰……
　　刘亦婷半睁着眼眸，双手交错在下体，一手双指成V字形分开了自己的嫩穴，另一只手则在用指肚不停地有规律的揉搓着自己暴露在外勃起的阴蒂。
　　眼见女人已经开始自慰，张扬便不再多言，而是带着冷冷的笑意，认真的拍摄着眼前的一切，他知道，他只有拥有这个女人更多更淫秽的照片和视频，他才能保证自己足够安全，同时也更能牢牢控制住这个女人。
　　通过上次在厕所中与刘亦婷的唇枪舌战和激烈搏斗之后，张扬已经彻底的反省了自己，对方是个女刑警，不但武力值远超自己并且十分聪慧，非常的危险，自己手中的把柄还不能完全的拿捏她，自己手上的视频资料即便曝光，目前估计也就是让她社死，丢掉警察工作而已，但这还远远不够！！
　　自己需要拍摄她足够多的更淫秽更下贱更没有底线的视频和照片！
　　要一旦暴露，她这辈子都没办法抬头做人，永远被人看不起，除了妓女以外再也无法做任何工作的那种！
　　这个可恶的警察婊子，自己一定要最大程度的羞辱她虐待她！
　　让她再也不敢反抗自己，让她永远只能卑微地匍匐在自己的脚下给自己舔脚指头！
　　张扬在心中暗想着自己的计划，嘴角露出淫邪的笑意，同时稍稍凑近女人，将女人的面部表情和露出自慰的香艳场景拍的更加清楚些。
　　而对男人脑子里的计划毫不知情的刘亦婷还在专注的自慰着，此时由女人的双指掰开而露出的粉嫩壁肉间，正源源不断的向外流淌出粘稠的透明蜜汁，蜜汁随着阴蒂的刺激向外流淌而出，又在重力的作用下划过两片美丽的阴唇，在唇瓣的外围慢慢积攒，最终直直的向下滴落，在空中拉出了一条细长而又淫靡的水色直线。
　　刘亦婷的脑袋微微扬起，口中时断时续发出的轻微呻吟。
　　张扬看着女人那娇艳欲滴的面容，忍不住坏心地抬起手轻佻地弹了下女人翘起的奶头，激得她娇喘出声。
　　而正当张扬打算对女人做出更多动作时，车库入口处的一阵阵嬉笑声却让二人的动作全都僵在原地，听声音判断起码有三个人以上……
　　刘亦婷原本布满情欲的脸庞瞬间变得慌乱起来，下意识的低头想捡起自己的衣服来遮蔽身体，但是张扬却抢先一步，一脚踩在了女人的衣服上，阻止了女人的动作，然后看着女人苍白的面容，坏笑着用身体贴在了女人的裸体上，把女人整个压在了墙柱之上，把嘴巴凑到女人耳边用轻微却不容质疑的声音道：“没什么大不了的，不许停…继续！”
　　闻言女人浑身一颤，呼吸瞬间粗重且急促了起来，眼神慢慢变得朦胧且痴狂……口中用含糊不清的声音轻哼着什么，同时恢复了手上自慰的动作，并且摩擦阴蒂的速度也变得更加快速和粗暴……
　　（是……主人……）
　　刘亦婷拼命压抑着声音的同时不断地扣弄着自己腿间的嫩穴，少女的娇躯因紧张和兴奋而溢出了大量的汗水，全身香汗淋漓，腿间发出的淫靡水声在这安静的停车场中甚至有些刺耳，早已经发情的身体完全燃烧了起来。
　　此时的女人完全处于“不知道什么时候会被谁看到”的紧张状态中，沾满香汗的肩膀不住的哆嗦着。
　　嬉笑声由远而近，声音的主人们似乎完全沉浸在自己的欢乐气氛中，完全没有注意到十几米外的墙柱后面有名光着屁股的女刑警正在自慰……
　　刘亦婷的身子因不安和兴奋而微微颤抖着，但是手上的动作却一直都没有停下来，终于声音的主人们从柱子旁毫无察觉的走了过去，周围再次变得安静。
　　“呜呜……唔哈……唔哈……啊啊啊啊啊啊啊！……”身体骤然松懈下来的女人，浑身突然剧烈的颤抖抽搐了起来，潮水般的快感如海浪般猛烈地拍击着女人的大脑，让她甚至有种甜蜜的眩晕感，大脑一片空白，半开的嘴角垂下香津，同时口中发出了情欲的悲鸣。
　　女人腰间的臀肉一跳一跳，像是受到了电流一般反复抽搐，女人在激烈的快感和紧张感之下达到了欲望的顶峰，大量的淫水从刘亦婷的腿间以惊人的势头喷出，浑身抖个不停，一边颤抖一边翻着白眼……
　　高潮过后，女人虽然没有发出任何叫喊声，但却用一种近乎于响彻寂静地下室的剧烈喘气声缓解着自己还在兴奋的砰砰直跳的心脏。
　　（太舒服了……太刺激了……好想…永远继续下去啊……）享受着高潮余韵的女人，微微出神的暗想道，脸上露出了无限回味的神色。
　　“哈哈，这么兴奋的吗？你果然是个淫乱的变态女警啊，看来你是真的很喜欢暴露啊～哈哈哈哈”把一切都拍进视频后，男人看着手机视频中刘亦婷的高潮脸，嘿嘿笑着挪揄道。
　　而刘亦婷则仅仅是别开了目光……没有进行任何的反驳。
　　接下来，张扬命令刘亦婷跪下身来，四肢着地，抬手在其的大白屁股拍了两下，发出充满质感的拍肉声：“贱货，给我在前面爬着领路，去你的车上，咱们开你的车走！”
　　刘亦婷不敢有任何犹豫，立即快速的向前爬去，毕竟现在还处在公共场所，真要是被人发现了，张扬很可能拍拍屁股就走了，但自己赤身裸体的在这大白天的想走就没那么容易了。
　　张扬十分悠哉地跟在后面录着视频，视频中一具一丝不挂的诱人女体，四脚着地的在冰冷的水泥地面上屈辱的爬行着，写着女人名字的警官证晃晃悠悠的吊在乳头上，雪白的屁股上还写着“母狗婊子”四个刺目的大字。
　　而女人因爬行而摇动不断的丰乳上，不断地传来“嘶嘶”的扯痛感，如此的羞辱和暴露已完全唤起她潜藏的受虐癖好，在男人的凌虐之下，刘亦婷面上闪动着感情丰富的表情，似是羞愧、似是痛苦、但更似是享受……
　　刘亦婷的桥车停的并不远，没过多久女人就爬行至一辆漂亮的红色奥迪轿车旁，停下了脚步，抬头用眼神示意男人，这就是她的轿车。
　　张扬停止了录像，随手磕了磕车盖，打量着轿车，张扬对车多少有些了解，这辆红色的奥迪轿车的售价大概有小三十万，并不是经济适用型的车，男人由此暗暗推算着，这女人的经济水平起码是小康以上。
　　男人回过头看看向刘亦婷，此时女人双膝跪地，浑身赤裸，正在扬起那洁白如天鹅般修长的脖颈，仰视着自己，她的脸上已经没有了任何的骄傲与不屑，有的仅仅是安静和顺从……还有某种男人看不懂的渴望……就这么跪在自己的面前，没有任何的愤怒与质疑，仿佛那就是她本来应有的样子一般。
　　张扬用毫不掩饰的淫邪目光肆意的在女人性感的酮体上扫视着，惬意地欣赏着面前的美人这幅下贱且顺从的模样，她此时的模样和挂在她乳头上的英气十足的证件照片形成了鲜明的对比………男人淫笑着伸出了两根手指，撬开女人的樱唇，直接捏住了刘亦婷唇间的香舌，将其抻出嘴巴后肆意的把玩着，而女人则仅仅是微微垂下了眼眸，配合着男人的亵玩，没有露出半分不满的神色。
　　看着跪在自己面前的女人，张扬感觉自己的欲火在蹭蹭的向上冒，裤子下的鸡巴简直硬到快要爆炸了，随即不再压抑自己，脱下裤子露出自己的巨根，一脸坏笑的抽打着女人的脸颊，没打几下便忍耐不住将巨根直接塞进了女人的嘴巴里。
　　然后立刻晃动着腰部开始了急速的抽插，胯下的女人也并没有抗拒，而是配合地不断吞吐着男人的鸡巴，两侧的腮帮子慢慢收紧以致于凹陷下去，紧致的嫩肉在腔内四周压迫着雄性的巨根，一双媚眼如丝的美眸直视着男人的双眼，就如同一名真正的性奴般，认真的服侍着自己的主人。
　　这紧窄温润之地给了男人如同登上极乐世界的美妙感受，连续抽插了数十下之后，便再也控制不住，猛地打了个冷颤后，随着一声低吼，一股热流自肉棒前端喷薄而出，直接灌满了女人的整个口腔……
　　“含住！不许咽！”张扬看着女人逐渐鼓起的腮帮子，直接命令道。
　　刘亦婷知道他是什么意思，因此闻言后，立刻停止了吞咽，听话的将一大口腥臭的精液包在了嘴中，两腮微微鼓起。
　　“真乖～”张扬满意的拍了拍女人微鼓的脸蛋，对女人极佳的服从性在心中暗暗赞叹。
　　随后，在女人的挎包内翻找着，很快便从其中拿出两副手铐将女人的双手、双脚都拷住，用眼罩蒙住女人的双眼，然后将其双腿向身后反向折叠，用绳索将两副手铐之间的链条绑在一起，打开车后备箱，直接将被绑成驷马攒蹄的女人丢了进去，在女人的痛苦呻吟中，关上了箱盖。
　　张扬心情愉悦的哼着歌，坐到了奥迪轿车的驾驶位上，然后开着车，直接驶离了地下车库……
　　…………
　　同一时间，在景鸣山上，谭金怡已经爬山爬的两腿直打晃了，原本四下无人的时候，她还能跪爬在地上前行，减轻脚裸的负担，但是随着登山的人开始多了起来，这样的机会越来越少，只能强忍着双足的酸痛继续前进，但是她的速度比起蜗牛却也快不了多少。
　　谭金怡满脸苦涩，她的内心早就把张扬骂了个狗血淋头，这个王八蛋竟然给自己下这种鬼命令！
　　等游戏结束了，一定要把他扒皮抽筋！！
　　谭金怡咬牙切齿的想着。
　　但是虽然内心如此诅咒着张扬，谭金怡却也没有一丝要自行脱下这高跟鞋的念头，即便对谭金怡来着，要解开鞋上的小锁根本不需要钥匙，仅仅一个曲别针就能轻松搞定。
　　在这方面她和刘亦婷的癖好可以说是高度一致，在谭金怡看来，接受束缚，忍受屈辱是这个游戏非常重要的一环，这会让她随时随地的感受到那种被人奴役掌控的感觉，而即便痛苦不堪，但是这种被人奴役的感觉却总能使她感受到巨大的扭曲快感，让她欲罢不能，而一旦自行偷偷地解除束缚，违抗男人的命令，就仿佛是作弊或是输掉了什么一样……这让她对此有了一种莫名的执着……
　　虽然……刘亦婷曾不屑的表示……她这其实就是单纯的发骚犯贱……但虽未明说，这一点却成了在本次游戏中二人不约而同的一齐遵守的准则。
　　这高跟鞋的鞋底压根没有鞋垫，仅仅是一块特制的带着些许凸起的金属板而已，整个鞋身毫无伸缩性，把谭金怡的小脚硌的生疼，谭金怡从天没亮就开始爬山了，但是爬到天都大亮了也只爬了不到一半的高度。
　　现在她穿着这双高跟鞋每走一步都会消耗大量的体力，并且会感到自己的脚裸处，传来钻心的痛楚，挤在鞋尖的两根脚趾甚至已经疼的失去了知觉，仿佛已经不是自己的一样，女人的脸蛋上已经满是虚汗，胸口急促的起伏着，那两座山峰也随着谭金怡剧烈起伏的胸口而一颤一颤的，好似要破衣而出一般，但即便如此，谭金怡还是银牙紧咬，依靠着自己那强大的意志力强迫自己一步一步艰难的顺着石阶向山顶走去。
　　女人半开的小嘴虽然不住的倒吸着凉气儿，但是却脸色红润，眼神迷醉，在近乎于自我虐待的剧烈痛楚中获得了莫名的扭曲快感和另类的满足感，在甜蜜与苦痛的煎熬中持续的前进着……
　　但即便如此，谭金怡的体能却并非无限，当其又忍着疼痛强迫自己向前迈过了几节石梯后，体力近乎完全耗尽的女人脚底发虚，一个站立不稳便向后方栽倒而去，就在她即将摔倒时，一双大手及时地扶住了她的身体。
　　“小姐？你没事吧？”身边传来关切的询问声。
　　“啊！我没事儿，谢谢你啊！”谭金怡稳住了身子后，立刻回头道谢，映入眼帘的是一位身材高大的年轻男子，而对方的脸上此时却挂着意味深长的表情。
　　谭金怡的脸上带着礼貌的微笑，不着痕迹的想把胳膊从对方的手里抽出来，但对方却死死的握着她的手臂，丝毫不放松，对方力气之大让处于虚弱状态的女人始终无法挣脱，谭金怡的心中暗叫不妙，对方这显然是来者不善啊。
　　虽然心中发慌，但是谭金怡在面上还是装出一副十分有恃无恐的模样，简单平复了一下自己略显急促的呼吸后，微笑却疏离的说到：“先生，你可以放开手了，我没受伤，自己可以走的”
　　“美人儿，你还是别逞强了，我已经盯了你一路了……”年轻男人带着一副明显不怀好意的猥琐神情把嘴巴凑到谭金怡的耳边轻声说道，看着谭金怡那张精致的俏脸和那对清澈明亮的眸子，男人不禁吞咽了口唾沫，轻轻吸气，一股浓郁的少女香气顿时扑鼻而来，口鼻之间尽是她散发出的阵阵体香，令男人不由自主的陶醉起来，他心中不禁暗自赞叹：哇塞，远处看的时候就知道是个美女，凑近了看，更是不得了啊！
　　这是个极品的尤物啊，好久没搞过这么正点的妞儿了～绝对不能就这么简单的放过！
　　（不会吧……我被跟踪了？难道……刚刚的…他也都看到了吗？？）“先生……我不太懂你是什么意思，请你放手行吗？”看着男人那色迷迷的目光和那贪婪的神情，谭金怡心里警铃大作，要是在平常，像这种小流氓谭金怡完全可以分分钟打的他满地找牙，可她现在非常的疲惫，而且脚裸处疼的直抽抽，浑身上下可以说是几乎没有半点力气，现在的战斗力恐怕连面前男人的一半都不如……完全处于打也打不过，跑也跑不掉的尴尬境地。
　　“嘿嘿，美人儿～你的爬山风格很另类啊，一般人可不会四肢着地的来‘爬山’啊，而且你脚上穿的这个别致的‘高跟鞋’。”年轻男子一边说着，一边用指腹轻轻摩擦着女人裸露在外的滑嫩肌肤，“别人可能还认不出……但我刚好从事和这东西相关的行当，我懂的～穿着这种定制鞋子来爬山，你挺会玩啊～”
　　（果然……被认出来了吗……可恶！又是这破鞋惹的祸！）“就算你认出了这高跟鞋的真实作用……那又如何？我自己想穿，不行吗？我警告你！你要是再不放手，我可就喊人了啊！”谭金怡狠狠地瞪了对方一眼，强装镇静地威胁道。
　　“哈哈，美女你别激动嘛，我其实就是看到你爬的这么累，想来帮助你一下而已，既然小姐你不需要的话，那就请便好了。”男人笑着放开了手，慢慢后退两步，弯腰做出了一个请便的手势，但那色眯眯且充满了占有欲的眼神依然没有半分变化，显然男人并不打算如此简单的就放弃。

第20章 欲火缠身
　　谭金怡抽回了手臂后，咬紧牙关继续顺着石阶向山顶攀登，而男子则一直尾随其后，始终和女人保持着十几米远的距离。
　　当谭金怡走走停停的又行进了数十米后，力气彻底耗尽的她终于坚持不住一屁股瘫坐在石阶上大口大口的喘着粗气休息，眼角的余光扫过身后那也一并停下来装作看风景的年轻男子后，又抬眼看了看那早已高高挂起的太阳，谭金怡不由得焦急起来。
　　内心暗暗盘算着：因为这男人一直跟着自己，导致自己根本没办法爬行着前进，被迫只能一直站立着行走，而在这小两号的定制高跟鞋的折磨之下，自己脚丫的负荷极重，每次走不了几步就得停下里休息，按照这个爬山的速度计算，等到完成主人的任务，返程的时候恐怕天都黑透了，这男人已经认出这‘高跟鞋’的真正用途，还始终跟在自己后面，显然是不怀好意，真到了晚上没人的时候，还不定会对自己做什么呢……
　　谭金怡联想到最近局里通缉的那个连环杀人魔，好像也是在晚上袭击落单的女子，然后每次都是绑架数十天之后，再杀掉抛尸荒野，自己该不会刚好中了大奖……被杀人魔盯上了吧……一想到案件资料中，那些受害者尸体的惨状，谭金怡忍不住打了一个寒颤……心中的不安感越来越强烈。
　　其实对现在的谭金怡来说，放弃任务，赶紧趁着人多下山才是最明智的选择……即便之后一定会受到张扬极为严厉的‘惩罚’。
　　但在谭金怡看来，放弃主人的任务是绝对不能接受的，她现在是全身心都沉浸在这场另类的主奴游戏里无法自拔，并且甘愿为奴，以主人的命令为最高的行为准则，目前一切的思考都是以能够完成主人的任务为前提的，甚至在某种程度上已经高于了对自己安危的考量。
　　谭金怡看着那时不时就装作是不经意的瞟自己一眼的年轻男子，心下有了主意……
　　谭金怡先是闭上眼睛，脑中回想着“那种”女人的样子和行为举止，然后缓缓睁开眼睛，嘴角带上了一丝媚笑，抬手朝男人打着招呼，示意对方过来。
　　始终在偷偷观察谭金怡的男子见状，露出了十分意外的神情，但还是马上快步走了过来：“美女，怎么了，有什么需要帮助的吗～”
　　此时谭金怡一改刚刚的冷淡，而是笑吟吟的压低了声音对男子说道：“看你这么执着的跟着我的份上……好吧，那我就跟你坦白好了，我啊……”说道此处，女人顿了一下，脸色有些微红，稍稍凑近男人的脸颊，吐气如兰的对其轻声说道：“其实是干‘那一行’的，今天来呢～是要完成客人定制的一个任务，叫你过来～是想请问你一下，能不能帮我一块完成这个客人的任务，如果你能帮我的话……我可以特别酬谢你一下哦～”
　　说着，谭金怡精致的俏脸上适时地露出了一抹迷死人不偿命的微笑，双唇勾出绝美的弧度，让女人的面庞因此变得更为赏心悦目，与此同时，女人纤细的玉指在自己胸前裸露的雪白肌肤上慢慢的画着圈～暗示的意味十分明显。
　　男人闻言，明显愣了一下，脑中瞬间明了了女人话语的含义和暗示，炙热的视线不自觉的落在了谭金怡胸前那傲人的曲线上，只觉得喉咙有些发干，呼吸也变得粗重了起来，口中立刻不假思索的回答道：“好…好啊！！具体什么任务你说，我能帮得上忙一定帮！！”
　　“你一定能帮得上忙的，客人的任务很简单，就是穿着这个折磨人的小东西，到山顶拍个照片就可以了，我是真的爬不动了……你能扶着我上山吗？”谭金怡朝着男人抛了个媚眼后，说道。
　　“哈哈，简单，太简单了！就这啊？别说扶了，让我背着你都行，来来来，我经常登山的，有的是力气，我来扶你！”年轻男子明显一副色急的模样，伸手将女人拉起，使其靠在自己的身上，一手扶着谭金怡的手臂，另一只手则环抱住女人那不盈一握的腰肢。
　　“那真是太谢谢你了，你体格这么好，真是帮了大忙了～不知大哥怎么称呼啊？”谭金怡故意装出一副娇羞的摸样，用胳膊肘拐了男人的胸膛一下，这样的暧昧动作让年轻男子一阵兴奋，开心道：“我叫王泽，你叫我王哥就行，哈哈哈，那你放心吧！绝对帮你轻松完成任务，只要你到时候别忘了酬谢就行哦～嘿嘿，好了，不多说了，我们抓紧时间出发吧！”
　　“嗯嗯，好的，王哥～肯定不会忘的～”
　　说着，年轻男子便扶着谭金怡一起，顺着石阶快步朝山顶走去。
　　不得不说这男人的体格确实足够强壮有力，谭金怡大半个身子的重量都倚靠在男人的身上了，但该男子却丝毫不觉吃力，而且走路的速度还很快，照这个速度估计只需要半个多小时的时间谭金怡就能轻松到达山顶，完成张扬的任务了，但是……
　　才走没一百多米的路程，王泽的色心便有些忍耐不住了，搂住谭金怡纤腰的大手慢慢变得不守规矩了起来，先是从腰部一路抚摸，缓缓下移至臀部，然后再在那雪白滑嫩的大腿上来回滑动，感受着那温软的触感，而左手则一直在状不经意的触碰着女人的乳肉，同时暗暗观察女人的反应。
　　而男人的那点小心思，谭金怡又何尝不知道呢？
　　但为了能完成主人的任务……这点油水也就只能让对方楷了～因此谭金怡故意装做什么都没有察觉似的，依旧把身体依附在王泽的身上，任由他上下其手，甚至她还主动地配合王泽的行动，不停地扭摆自己的娇躯，配合男子的动作，并且由于张扬的指令，谭金怡之前已经禁欲了将近两天，这导致她一直处于欲求不满的状态，在男人的抚摸下下，女人的欲火被轻易的挑逗了起来，不禁轻哼出声。
　　“唔嗯……啊……”
　　而王泽见女人完全没有拒绝的意思，反而主动配合自己，心下大喜，动作也愈发大胆和粗重了起来，左手不再满足于装模作样的假意触碰，而是直接从女人衬衫的下摆伸入，大大方方的覆盖在那弧度惊人的酥胸上，肆意的揉捏着，右手则揉搓着谭金怡那双肉感十足的大腿，而谭金怡作为一名优秀的女刑警，长久锻炼下来所形成的健美结实的大腿肌肉，此时不但无法成为她惩治这无礼之徒的武器，反而却增加了对方的手感。
　　在男人的咸猪手肆意妄为，大楷油水的时候，谭金怡一声不吭地把脸朝向另一面，脸色微红的轻声喘息着，嘴角溢出那被压抑到极致的细小呻吟。
　　紧接着，男人的右手继续攻城略地，手掌顺着谭金怡的大腿一路向上，钻进了女人的黑纱短裙之中，在大腿根部，男人先是用手指轻轻勾住那微微湿润的可爱内裤，然后毫不客气的把内裤向下一拉，顺势将整只手掌都探了进去，直接玩弄起了女人的私密之处。
　　这时，王泽的脸上已满是得意之色，十分惬意的转头看向谭金怡的脸蛋，只见她咬着嘴唇，脸色润红，还在倔强的看着远方，没有任何阻拦之意，反倒是一副很享受很舒服的模样。
　　男人感受着谭金怡那湿的一塌糊涂的蜜穴，脸上的笑意加深，用戏谑玩味的目光打量着女人的脸庞，仿佛已经看穿了一切。
　　接下来，面对眼前这具毫不设防且凹凸有致的完美女体，男人一边扶着她快步攀登，一边淫笑着对其上下其手，而让谭金怡非常意外的是，在挑逗女人方面，这个男人完全不是生手，相较于张扬那种毫无技巧且只顾自己爽就好的粗暴折辱，这名男子显然是对女人的性感带与敏感点异常的熟悉，对自己的挑逗和撩拨也都非常的娴熟且恰到好处，让她不得不拼命地压抑着因撩拨而欲望高涨的肉体，以致浑身上下都已淋漓地出了一层香汗。
　　这一路上，谭金怡都被男人肆意的玩弄着，男人的大手几乎摸遍了她全身上下的每一寸肌肤，惹得女人浑身瘫软、娇喘连连，身体一直处于高潮的边缘之中，若不是她拼命严守着决不能因主人以外的人而高潮这个性奴守则的话，恐怕她早已经泄了不知道多少次了。
　　谭金怡咬紧牙关默默忍耐着对方的挑逗爱抚，心中不断的默念着，自己是被迫的，这是没有办法的办法，她现在所处的状况不容许她反抗这个男人，只能无奈接受对方咸猪手的肆意侵犯。
　　但不论她的主观意志如何，她那敏感的下体却早已诚实地溢出了期待之蜜，已经下贱地做好了接受男人的爱抚和粗壮阴茎插入的准备了。
　　而正在这时，对面突然迎面走过来一对年轻的情侣，谭金怡立刻紧张地挣扎起身子，想让男人在路人面前注意一点儿，放开自己，然而没想到王泽却丝毫没有收敛，右手更大力地揉捏着女人的屁股，甚至在对方二人看过来的时候，坏笑着用左手直接掀起了女人的短裙，惹得谭金怡一声尖叫，迅速用双手死死的把裙摆按下来！
　　把头一直低到胸口处，完全不敢去看路人的脸色，心脏扑通扑通的跳个不停，脸蛋红的简直要滴出血来……
　　（看到了……他们绝对看到了！！内裤被拉的那么靠下……根本什么都挡不住了……虽然……虽然真的好刺激…但是……啊啊啊啊啊……也好羞耻！好想死啊！！！）明明谭金怡已经羞的恨不得打个地动钻进去了，但王泽貌似还觉得不够过瘾，在和那对情侣擦肩而过的时候，还哈哈大笑着又朝着对方掀起了女人臀部的裙摆，把女人大半个屁股都暴露在对方眼前，并且还“啪”“啪”的拍着谭金怡的翘臀，炫耀式的对对方打招呼道：“这屁股不错吧？嘿嘿，我马子～”
　　这人完全就是个神经病啊！！
　　谭金怡羞的简直想把他直接推下山去！
　　幸好对方可能也觉得王泽的行为有些怪异，少接触为妙，因此没接这个茬，继续朝山下走去，但谭金怡还是在双方擦肩而过的时候，听到那个女人以极小的声音不屑的说道：“不知羞耻的东西！”。
　　而这短短的一句话，让谭金怡心神一颤，身子不自然的扭了扭，双腿不自觉得微微夹紧摩擦了起来……
　　虽然没看到那个女人的脸……但谭金怡可以想象得到，对方的脸上一定是堆满了不屑和鄙夷，一定认为自己是个会到处勾引男人的狐狸精……一个荡妇……她一定想要…狠狠的教训自己一下吧…教训一下自己这个随便朝别人的男友漏屁股的变态女一下……
　　想到此处……谭金怡内心深处的奴性伴随着她那股被一压再压的旺盛性欲被一齐激发了出来，瞬间冲垮了她的理智，她的内心深处涌起一股强烈的冲动，她想要回头去拉住那个女人，然后大声的告诉她，自己虽然是个警察，但其实只想做一个下贱的婊子，一个只知道吃鸡巴的母狗！！
　　希望你能好好地教训我一顿，哪怕你抽我的耳光，朝我吐口水，让你的男友来操我打我都没关系……甚至让路上所有的行人都来干我也没关系……只要……只要……
　　“你流了好多水啊～美人儿～在陌生人面前玩露出，是不是感觉非常刺激啊～”正当谭金怡神情恍惚，沉浸在自我羞辱的快感中的时候，王泽嘿嘿笑着，在女人的私处摸了一把，把沾满淫水的手指在女人的眼前晃了晃，一脸挪揄的说道……
　　而谭金怡此时一双美眸朦胧的看着眼前的手指，眼眸中的水意越发明显，紧接着，女人张开小嘴，直接将男人的手指含入口中，伸出香舌，顺着男子的手指不断打转，似乎是把它想象成了一根硬挺的阴茎，直到把手指上的每一滴淫水都舔干净，才停止。
　　然后谭金怡在男人还有些发愣的时候，迅速拿出手机，用最后的理智约束着自己……用有些发颤的手指飞快的给张扬发了一条信息……
　　而几十公里外的张扬此时正在悠哉的开着车，拉着后备箱里的“肉货”，心情愉快的开往自己早已准备好的地点去找乐子～看到手机的信息提示，他一边开车，一边单手拿起手机，点开了信息，上面只有一句话：贱奴快要受不了了，求主人容许我高潮！
　　“这骚货～哼，我今天心情好，就答应你好了～”张扬这样想着，单手操作手机，发送了“可以”两个字过去………
　　“你在给谁发信息啊？客户吗？”王泽见女人一脸忐忑的紧盯着手机，忍不住问道。
　　而此时女人也正好收到了张扬的回复，看着手机上自己期待的那个答案，谭金怡忍不住嘴角上扬，转过头来用充满情欲的眼神看向王泽，轻声说说道：“那不重要～重要的是……你…想干我吗？”
　　王泽闻言微微一愣，随即嘿嘿坏笑起来。
　　“求之不得啊～我的美人儿～”

第21章 干就完了
　　在距离景鸣山山顶不远处的一个偏僻的小树林里。
　　一名身材曼妙的美女正弯着腰双手撑着树干，岔开双腿撅着屁股被一名身材高大的年轻男子以后入的姿势肆意的奸淫着，即便是在相隔几十米远的小径上，却依然能隐约听到女人那淫乱的浪叫声。
　　“你还真他妈的骚啊，居然主动让我在这干你，像你这么贱的妓女我们会所可是大大的欢迎啊，有没有兴趣来我们那里上班啊～待遇从优哦～”男子大笑着说道，他的腰耸动着将肉棒在眼前这个美丽动人的美女的柔嫩小穴中抽插，一次次的撞击在阴道底部，让胯下的女子接连不断的发出浪叫。
　　而这名淫叫不断的淫乱女子便是市公安局被众多男性警员们热烈追求并奉为女神的女刑警谭金怡……
　　“好…好啊…啊啊……我是最贱最贱的妓女……到时候…呃啊……哈啊……让你们那的所有人…都…都来干我…啊啊啊……”谭金怡一边娇喘着一边断断续续的回答道，美眸半睁半闭，眼底水光四溢，在一波高过一波的快感冲击中丧失了大半理智的谭金怡已经被干的得有些迷迷糊糊了。
　　此时谭金怡的黑纱短裙已被脱至脚下，衬衣被上卷到乳房之上，内裤则不知道被丢到哪里去了，雪白的翘臀和饱满挺拔的乳房全部暴露在空气之中，她的股间已经是湿漉漉一片沼泽，雪白的肌肤染上水色，反射出淫艳的油光，在男人的粗暴抽插下，她的身体颤抖着，浓密乌黑的秀发随着身体有节奏的摇摆着。
　　“嗯嗯……啊啊…唔…嗯！”谭金怡的微挺着翘臀，配合着身后抽插的节奏一下下向后顶出，半张的红唇唔唔直叫，美目迷离，鼻息深重，一双美腿用力地弯曲着，空虚了许久的小穴被塞满的感觉让谭金怡获得了前所未有的满足感，不断地扭动着纤腰，以让男人插入的更加深入。
　　而男人的肉棒则如打桩般地撞击着谭金怡的阴道深处，女人的身体一直在颤抖，那充实又而粗鲁的感觉，仿佛将她身体的全部情欲细胞通通激活，她性感的胴体仿佛便在欲望的海洋中荡漾沉沦……女人只觉从发梢到脚趾，全身都洋溢着情爱的快感。
　　（太舒服了……）谭金怡一脸迷醉的暗想道。
　　“说！……我操的你爽不爽啊！”在抽插的过程中，王泽突然伸出一只手拽住女人脑后的长发，有节奏地拉扯着，另一只手不时拍击女人的肉臀，带起层层肉浪，女人双腿之间的小穴就如同失禁了一般疯狂分泌着爱液，顺着肉棒的抽插向外四处飞溅，甚至顺着柔嫩的阴唇流过大腿内侧滴落在地上，发出一阵“啪嗒啪嗒”的淫靡水声。
　　“爽……爽…主人你操的贱奴好爽啊……继续……干死贱奴……”女人沉浸在肉欲的漩涡里，迷乱的娇叫着。
　　“哈？主人？哈哈哈，没错！没错！你很懂嘛～我现在就是你的主人！主人我今天要把你的屁股操开了花～哈哈哈～”王泽显然对主人这个称呼非常的受用。
　　男人的肉棒被蜜穴紧紧的包裹住，在每一次抽插时都会摩擦在肉棒的每一个敏感的角落，给他带来无上的快感，男人目光火热地看着在自己的胯下婉转呻吟的美艳女子，只感到下体有些发麻了，接着又狠狠的操了女人十几下后，便一边叫骂着，一边用大手死死地固定住女人的娇躯，低吼一声，把滚烫的精华全部射入了对方的小穴中。
　　察觉到对方已经射精了的谭金怡，立刻双腿夹紧同时小腹用力收紧了穴口，把精液锁在其中，然后转过身来，在对方略显惊讶的表情中，女人恭敬的跪下身来，习惯性的张开了嘴巴，把对方的肉棒含进口中，用柔软的嘴唇和舌头非常细致的为男人清理着肉棒。
　　而直到已经清理到一半，欲望稍退的谭金怡才猛然惊觉，对方并不是自己的主人！
　　她压根没有必要在事后用嘴巴帮对方清理的，只是在张扬的调教之下，太过熟练才……
　　想到此处，谭金怡的动作慢慢停顿了下来，连小腹也放松了收紧的力道，以致小穴中精液混合着淫水缓缓滴落下来……
　　空气中的气氛莫名有些尴尬……
　　“咳…咳…”谭金怡干咳了几声，不自然地将视线移向一旁，装成刚刚仅仅是被肉棒呛到的样子，继续活动香舌，清理着男人的肉棒。
　　（啊啊啊！太丢人了！我还是个女刑警呢啊！！居然习惯性的就……我怎么这么贱啊，好羞耻……不过…不过我现在在他眼里应该只是个妓女而已…妓女做完之后…帮客人清理清理…应该还是很合理的把……呜呜呜…可为…为什么我居然还感觉有点爽呢……我真是没救了…）而谭金怡不知道的是……即便是妓女，在性爱过后主动用嘴巴帮男人清理肉棒也是非常少有的，尤其还是颜值如此惊人的女子……
　　而由于谭金怡的脑中正因过于尴尬和羞耻而乱作一团，因此女人并没有注意到王泽眼中的惊喜和异样，当女人清理完毕，准备吐出口中的肉棒时，王泽却突然伸手按住了女人的后脑。
　　女人稍微挣扎了一下，没有挣脱，正疑惑地准备抬眼看向男人的时候，突然感觉口中的肉棒的龟头处微微抽搐了几下，而在谭金怡还有些发愣，没反应过来的时候，男人温热的尿液就这么在她的口中排泄了出来。
　　谭金怡下意识的更加用力的挣扎了起来，但脑袋却被男人的大手死死的箍住，动弹不得，为防止被尿液呛到，女人被迫开始吞咽起了尿液，而王泽也十分贴心的控制着尿液的流速，保证女人不会因吞咽不及时而呛到。
　　王泽低着头十分满意看着女人从起初挣扎，随后接受，最后扶着自己的大腿开始饮吞尿液的全过程，看着她的喉咙频繁鼓动，咕噜咕噜地将所有的骚臭液体喝了个精光……这让男人感受到了一种独特的成就感，心里爽到飞起！
　　而相对于男人的爽快，谭金怡可谓是屈辱到了极点……
　　（这个可恶的家伙！在路上对我动手动脚也就罢了……甚至刚刚都已经那样干我了……居然还蹬鼻子上脸，直接把我的嘴巴当马桶来用！！这…这简直……简直是太懂我了啊！！要不是我已经有主人了……就直接让你当我的主人……也未尝不可啊……）谭金怡眼神哀怨的想着……在男人强势的且粗暴的控制之下，女人内心深处的奴性的不断翻涌荡漾着～面对这种完全不把自己当人看的巨大屈辱，女人并不因此感到愤怒和痛苦，反而感到相当的享受，享受着被羞辱蹂躏的快感！
　　谭金怡从鼻孔里发出甜蜜的呻吟，甚至鬼蛇神差的用舌尖轻轻搅动着射入口中的尿液，更加专注的品味那种酸涩……脸上满是迷醉和销魂……
　　（就是这样…就是这样……不要拿我当人……我就是个马桶女……就是个贱货淫妇！！就该一辈子喝尿……当肉便器……我……唔唔唔……啊啊……）“唔唔唔……呜呜呜！！！”女人感到…刚刚有些缓解的欲火居然又重新燃烧了起来，口中断断续续地哼出一连串无意义的字符……娇躯在欲望的火焰下被灼烧的微微发烫，身子动情的扭动着，一双素手急不可耐地伸到自己的私处快速的抠挖着，即便男人的尿液已经全部吞尽，也没有松开嘴巴……
　　在屈辱受虐的感觉之中，谭金怡的美足突然发了疯似的颤抖，全身紧绷起来，然后她双腿一蹬，双眼翻白，口腔猛的摆脱了那根肉棒，尖叫着达到了高潮。
　　而那失神尖叫的样子再明显不过了，她正在享受着性高潮的强烈快感……
　　而王泽更是敏锐的发现，她这次的性高潮，反应居然比刚刚性交时候的那次还要强烈的多……
　　（相较于做爱的快感……这个女人对被凌辱的快感反应更加敏感和强烈吗……他妈的极品啊！！！）谭金怡瘫坐在地上，双眼无神的享受着高潮的余韵，高耸的玉乳随着呼吸上下起伏，下体还在不停的涌出精液，那一副高潮后的模样看上去无比的诱人，这幅淫靡的美景让男人的心神一荡，肉棒在不知不觉中，又硬了起来，但此时的男人已经有了更重要的事情要做！
　　王泽等不及女人休息完毕，便急切的掏出一张名片递给了对方，一脸殷勤的说道：“美女，你一定一定要来我们会所上班啊！呃…不，不用每天来上班，只要抽空来做个兼职就行！分成比例咱们好商量啊～”
　　谭金怡挣扎着站了起来，轻舔了一下嘴唇上残留的尿液，瞪了男人一眼，一把抓过名片，没好气的说道：“在邀请别人之前，是不是应该先道个歉啊～随地小便的变态男先生～”
　　“嘿嘿……对不住啊……我刚才觉得你应该能够接受的了……所以就……嘿嘿…不过你看起来也蛮享受的嘛……”
　　闻言谭金怡小脸一红，冷哼一声后，歪着脑袋看向手中的名片，上面写着：金冠洗浴城，大堂经理，王泽……
　　“你是干洗浴的？让我去你们会所，是让我给人搓脚吗？”谭金怡看着名片，故意装糊涂道。
　　王泽一愣，旋即笑着说道：“当然不是～你这样的美人要是仅仅去给人搓脚，那不是暴殄天物吗～我是希望你能来我们这……做刚刚咱们做过的那些事儿～来我们这玩的有钱人多的是！但是有钱人的癖好吗……嘿嘿，往往都有些独特，我们那就缺像你这样既漂亮又……放得开的美人来坐台～怎么样？你开个价～咱们商量商量？”
　　“啊～我考虑考虑吧～咱们先上山顶～”谭金怡一副兴致不高的模样敷衍道，刚刚玩的太兴奋，好像把脚背擦破皮了，女人忍着刺痛，一瘸一拐的把衣服捡起来穿上，内心不屑的想着：
　　（哼，金冠洗浴城是吧？行～下次扫黄绝对跑不了你的！还想介绍警察去卖淫～这回算你撞枪口上了～）“对对，来，我扶你，咱们边走边聊～”男人笑嘻嘻的扶起谭金怡，开始朝着山顶走去，路上还在一刻不停的招揽着。
　　“……除了坐台费，我们那的小费制度也非常合理，小姐们赚多少都是自己拿，店里绝不多要一分钱！”
　　“啊啊……那还真不错呢～”谭金怡仍然是一副兴趣缺缺的模样继续敷衍着，反正不论他的洗浴城多挣钱小姐的待遇有多好～谭金怡都打算过几天举报到警察大队去给他踏平了，所以即便男人说的再天花乱坠，谭金怡也决不会动心，起码……目前她是这么想的。
　　王泽见对方完全没有动心的意思……为难的皱紧了眉头，这待遇…他已经给的足够好了啊…为什么……难道说…不是钱的问题？
　　王泽想到此处，眼珠滋溜一转，轻咳一声，开口道：“我刚才把我们那的待遇……都基本说完了，接下来，我再介绍一下如果美人儿你去了之后，可以选择的工作种类吧！”
　　“嗯嗯，你说吧，我要是去了，需要干什么啊？”
　　（切，妓女除了卖还能干嘛啊～）谭金怡在心中嗤笑一声，暗暗吐槽道。
　　王泽凑近谭金怡的脸蛋，一脸神秘的道：“我们金冠洗浴城和其他的普通会所可大有不同，除了提供常规的出台服务外，为了满足有钱客人们的特殊性癖，我们那的高端小姐们，还会提供各种各样的特殊服务～当然，我们也会对新人提供相应的培训～”
　　“哦？什么特殊服务啊？”谭金怡一听到特殊性癖，马上就来了兴致，立刻追问道。
　　王泽嘴角轻扬，也不卖关子，直接说道：“也就是提供SM、角色扮演或是性奴一类的特殊服务～毕竟有钱人有这个需求啊，我们自然就得尽力满足。”说道此处，男人顿了一下，看着对方一副聚精会神的模样，笑了笑继续说道：“就比如我们有位客人是个虐待狂，他经常会豪掷上百万包下我们店里的小姐，数天之内在他的大别墅里疯狂的蹂躏虐待对方，直到把对方折磨的遍体鳞伤奄奄一息，才把人送回来。”
　　“又比如～我们店里的很多客人都是不太能见光的黑道人物，对警察可以说是恨之入骨，经常来找我们店里的小姐玩角色扮演，每次把小姐们折辱凌虐个够，才肯罢休！性奴方面就更不用说了～我们雇有专门的调教师，刑奴、脚奴、狗奴等等都应有尽有！只有你想不到的，没有我们提供不了的～怎么样？要不要加入我们？或者……来我们这里体验一下？”王泽意味深长的对女人说道。
　　“真…真的假的啊……你可别骗我！这得多大的规模啊，咱们金南市哪可能有能提供这么多服务的地方啊！你当警察都是不干活的吗？”谭金怡听得小心脏砰砰直跳……脸蛋红扑扑的，虽然心动极了，但还是忍不住提出自己的问题。
　　“是啊，一般情况下自然做不到……但是…你听说过集英会吗？洗浴城的背后势力，就是集英会……我也只能说这么多了，信不信由你。”男人淡淡的说道。
　　集英会？那个涉黑的犯罪组织？谭金怡的心里顿时‘咯噔’一下。
　　这个集英会的犯罪集团的名字她已经在市局的罪案资料里见过很多次了，绝大部分都是暴力犯罪，强奸、故意伤害、暴力威胁他人等等，她经手缉拿的多个罪犯都曾是这个组织里的成员，但往往都是些底层成员，组织高层往往都在警方行动之前就提前跑路了，警方也曾怀疑在警察内部是不是有内鬼，但是每次都因为没有证据而不了了之。
　　如果王泽没有骗自己的话……那么……这个集英会就一定有白道的保护伞！
　　不然不可能做到这么大的程度……但是，现在这一切都还只是对方的一面之词，不排除这全都是他在吹牛而已～没准这个金冠洗浴城压根就只是单纯的提供卖淫服务。
　　（……不过……除非亲眼去看一看……亲身去体会一下……不然……也无法断言这都是假的啊，我作为刑警总要讲证据的啊……这万一他说的都是真的，那岂不是太好……咳咳……太糟糕了！一定要铲除掉！决不能任他们胡作非为！）谭金怡如此想着……心中不由得暗暗期待了起来，将男人的名片仔细的收好后，对着王泽露出了一个灿烂的笑容：“没问题，我一定会去上门拜访的～”
　　见对方同意，王泽大喜过望，转念一想，好像自己好像还没问过对方的名字呢，立刻开口问道：“对了，聊了这么久，还不知道你的名字呢”
　　“就叫我小怡吧～”女人微笑着说道……
　　之后二人很快爬上了山顶，谭金怡拍完照片之后，在下山途中又和男人“激烈的深入交流了”一番之后，便互相道别离开了。
　　而几十公里外的张扬和刘亦婷这边……这漫长的一天还远未结束……

第22章 绝望
　　（唔啊！……疼….疼……好疼啊！……从刚刚开始车子就一直颠来颠去的……不像是市区的路……我们到底……是要去哪啊……呜呜……）
　　一辆在乡间小路上疾驰的，奥迪小轿车的后备箱里，此时一名身材火爆、样貌靓丽的年轻女子正在鼻息粗重的呜呜呻吟着，眉宇间尽是痛楚，她不但赤身裸体的被反拷住了四肢，还反弓着身子被捆成了驷马攒蹄的屈辱姿势，再加上口中含着精液，双眸带着眼罩，以至于该女子只能茫然无助的扭动着性感的娇躯，在颠簸不已的道路上被颠的七荤八素……
　　而该女子便是之前被张扬狠狠地凌辱了一番的女刑警刘亦婷，原本身手矫健的火辣女刑警，现在已经被捆的结结实实，无论再怎么用力也无法动弹分毫，并且还被剥夺了视力和说话的权利……彻底变成一个无法说话、无法反抗、只能任由别人宰割的嫩肉了。
　　（呃……感觉…车已经开了快一个小时了吧……这么远的距离……他究竟会带我…哪里呢……在那里，他又会对我做些什么呢……反正……他绝对不会让我好过的……我早就知道他是个记仇的小心眼的家伙……哼哼…也是因此我当时才会去故意挑衅他……这样才…刺激嘛！）刘亦婷神情痴迷的暗想着，在根据赌约如愿成为了张扬的性奴之后，女人为了享受未知的快感和刺激，基本上放弃了在网络上以“调教者”身份去引导张扬，在她认张扬为主的那一刻，她便已经彻底地放弃了作为控制一方的想法，而是任由对方完全掌控支配着自己，她此刻有一种沉入水底的奇妙感受，既有些不安，又扬溢着放松和激动的心情，这一切都令她迷醉，令她沉浸其中……无法自拔。
　　在一阵颠簸中，车子终于停止了前进，很快，后备箱便被打开了，一寸阳光从男人的身边漏了进来，撒在女人赤裸的娇躯上，镀上了一层迷离的金色，在她雪白肌肤上闪烁着耀眼的光芒。
　　张扬嘴角带着淫笑，用那双充满欲望的双眼来回的扫视着女人的诱人娇躯，胯间的帐篷毫不掩饰地支了起来，可以说……任何一个男人，在一个像她这样漂亮的、而且是捆绑着的女人面前不产生性的冲动几乎是不可能的，尤其眼前的这个女人……还是自己的性奴，可以完全任由自己摆布！
　　张扬上前一步，一双手不自觉地搂住了对方的纤腰，感受着那滑腻柔软，而这突如其来的爱抚也让刘亦婷在心跳加速的同时，呼吸也变得急促了几分，身体下意识地紧绷着。
　　紧接着，她就感觉自己被一股巨大的拉扯力拉向车外，“唔呜！”没有任何缓冲，视力和身体的自由均被剥夺的刘亦婷被当成一个怎么不重要的货物一样被直接抛在了地上，摔的她痛哼一声，连口中含了一路的精液都被摔得差点儿咽了进去……
　　“我们到站了，小母狗～”张扬戏谑的说着，同时一脚踹在女人写着“母狗婊子”四个大字的雪白的屁股上，留下一个脏兮兮的鞋印，像刺印一样展示着她所受的屈辱。
　　而完全丧失反抗能力的刘亦婷，则仅仅只能在男人的践踏之下毫无意义的呻吟着扭动自己的娇躯……全身上下不着片缕的被人肆意凌辱，毫无尊严可言……
　　但是……这种被绑起来随意被主人调教淫虐的感觉，却又是让她亢奋的蜜穴都湿润了起来，兴奋中，一滴滴晶莹的蜜液从她粉嫩的肉唇间淫荡的钻了出来，性感的滴落在地。
　　“准备睁开眼睛看看吧～”张扬接下来又一脚踩在女人香汗密布的光滑玉背上，使其无法再挣扎着扭动腰肢，然后取出钥匙打开了拷住女人双脚的手铐，又解开了捆在其上的绳索，但是却并没有打开拷住女人双手的那副手铐。
　　之后男人移开了踩住女人玉背的皮鞋，用手指轻轻一勾，便取下了遮住女人双眸的眼罩，眼罩取下后，重获光明的女人发现张扬正居高临下看着自己。
　　刘亦婷站起身子，先是活动了一下酸痛的四肢，随后稍微迟疑了片刻，便又屈膝跪倒在了男人的面前，乳头上通过小夹子吊着的警官证把女人娇嫩的乳头扯得生疼，但在男人没有指令的情况下，女人却不敢把它摘下，只能任由它在自己的胸前自然的摇晃着。
　　通过眼角的余光打量四周，女人大概能判断出这里应该是一间废弃的工厂厂房，地面一些破损的地板缝隙中，甚至已经长出了半米高的杂草，厂房十分宽敞，四周还散落着许多落满了灰尘的建材与不知装着何物的看上去鼓鼓的麻袋，而离女人左侧大约十几米远的距离，有一扇被打开的大约三四米高的大门，张扬应该就是从那里直接将车开进来的。
　　侧耳倾听，四周极为安静，除了鸟叫声外听不到任何汽车或是人类活动的声音，显然这里已经远离了市区……是某个未知的偏僻郊区。
　　张扬对刘亦婷的自觉十分满意，伸出右手轻佻的捏住女人的下巴，迫使抬头仰视着自己。
　　“贱货，张开嘴，让我看看！”男人笑着说道。
　　闻言，刘亦婷顺从的缓缓张开了朱唇，而充斥在女人口腔中的白浊液体也顺势从唇边溢出，在她的嘴角留下了一道浅色的水痕。
　　男人欣赏着面前的美人这幅顺从的模样，淫笑着说道：“真乖～现在可以咽下去了。”
　　“嗯……”女人轻哼一声表示服从，然后合上小嘴，只见女人的喉咙涌动，短短两三秒后便将口中的精液全部咽了下去，并且自觉地张开嘴巴展示着精液已经全部喝下肚的口腔。
　　张扬得意地抬手“啪”“啪”的抽打着女人的脸蛋，得意的说道：“看你这嚣张跋扈女刑警给我唑鸡巴喝精液，真他妈的爽！”
　　面对男人的羞辱和挑衅，刘亦婷则依然是跪直了身子，低垂着眼帘，一言不发的任其凌辱……
　　而张扬打够了之后，抬腿轻踢了女人一脚，然后朝一旁抬了抬下巴，说道：“自己走过去，在那里面跪下！”
　　刘亦婷顺着男人示意的方向看去，只见在厂房的中心位置赫然放置着一个大约三米长，一米多高的玻璃大型玻璃水槽，水槽的透光度极好，女人能清晰的看到，水槽里面此时已经灌注了大约一米左右高的透明液体，在这个玻璃水槽旁边摆放着几把与周边环境格格不入的崭新木椅，其中一把椅子甚至还“贴心”的贴着水槽放置，显然就是让自己从那里走进水槽了，而其他几把椅子上则放着一些杂物，从她这个角度看去，勉强能看到一个黑色手机支架和一些麻绳。
　　刘亦婷有些不安的看着那个玻璃水槽，心里有些发毛……
　　（难道……我之前搞得太过火了…在这么偏僻的地方……他…他是想把我溺死在水槽里？不要吧……我还这么年轻…这么如花似玉……而且…还有好多玩法没尝试过呢！……我不想死啊…）“贱货，愣着干什么啊？”看女人盯着水槽愣在原地，一动不动，张扬伸手在她的后脑上拍了一下，道：“难道还要我亲自抱你过去？”听到男人的声音响起，女人身体颤抖了一下，连忙抬头看了一眼张扬，发现男人一脸玩味的看着她，于是赶紧点了点头。
　　刘亦婷此时已经没有了其他选择……只能压下心底的不安，站起身来，缓缓朝水槽的方向挪动，过程中还因为速度过慢，而被男人不满的一脚踹翻在地上，显得狼狈不堪……
　　女人默默的挣扎着爬了起来，加快脚步走到水槽旁，深吸了一口气，安抚着自己的紧张心情，低着头迈进了水槽中，水槽很宽，足以容纳三个人并排站立在里面，槽里面的水冰凉，女人感觉到自己浑身都在微微发冷。
　　而踩进了水槽后，女人才发现这水槽的底座是用一块平直的金属铁板制作而成，槽底还镶嵌着六个直径大约3公分的铁环，铁环之间相距1米到1.5米不等的距离……刘亦婷就算再蠢也能看出这些铁环是干嘛用的……显然这整个水槽都是男人特别定制的拘禁工具。
　　（好…好棒啊…心脏跳得好快！虽然依然很不安…但…这未知危险的刺激感…身体……唔…太棒了！）刘亦婷脸色绯红，身子微微颤抖着依照男人的吩咐，在水槽中跪直了身子之后，水槽中的冷水达到了女人的胸前，女人饱满丰腴的乳房刚好有一半露在水面上……
　　张扬看着女人那一副害怕不安的样子，忍不住嗤笑一声，他先是在水槽的外面也就是女人正面对着的方向把手机用支架固定好，摄像头正对着女人，然后打开了录像的开关。
　　接着男人也飞快的脱光了衣服，拿起两条短绳，撑着水槽边缘，带着坏笑直接跃进了水槽里，激起一阵巨浪，水花四溅。
　　张扬进入水槽后，先是把女人的两条美腿分开，用短绳将脚裸分别绑在槽底的两个铁环之上，使其两腿分开成120度左右的夹角。
　　“我可是好不容易才找到这么个好地方，咱们可一定得好好享受享受啊～而且你不用担心，这里原来是开发区，现在已经废弃掉了，周边的工厂都搬到政府新规划的地皮上去了，方圆几公里都没有什么人烟，你可以尽情的尖叫，不会有任何人过来的……”张扬从背后抱着女人的被牢牢拘束住的身体，轻声说道，然后又把嘴唇凑近女人白皙的脖颈，舌尖在女人的耳垂处轻舔而过，引得女人一阵颤栗不已。
　　男人伸出双手，在女人柔软的丰乳上捏揉着，看着水槽外的手机镜头，刘亦婷知道现在所有的一切都正在被拍摄着，一种绑缚着被众人视奸地强烈的羞辱感让她的身体变得燥热不堪，下体也变得湿润泛滥了起来。
　　刘亦婷只觉得对方大手像个发红的烙铁，透过乳房，进入她的骨髓，烫的人浑身使不出一点力气，丰满的雪乳在张扬的大手上，变换着各种淫靡的形状，而乳肉中间的嫣红一点，也开始动情挺立，那种麻痒的舒服感，让女人感到舒爽的娇哼出声，诱人的酮体轻轻扭动着，美腿越夹越紧，甚至一时间无法控制自己身体的颤抖，只得把头低低的垂下，任凭男人肆意妄为。
　　张扬摸爽了之后，脸上带着明显不怀好意的神情，将大手轻轻搭在女人的头顶上，缓缓朝下方用力，打算强制让女人淹入水中……
　　刘亦婷瞬间便明了的对方的意图，赶紧深吸了一口气，憋在嘴里，然后随着男人的力量逐渐加大，女人的整颗脑袋便被按进了水中。
　　一般人在水下憋气，大概能到一分钟左右，而刘亦婷的水性极好，即便并没有受到专业的训练，平常也能憋气长达两分钟，但显然张扬想玩的，并不是一个单纯比憋气时间的游戏……
　　张扬看着女人在水下稳稳地憋住了气息，瞬间玩心大起，一只手继续用力按着女人的脑袋，另一只手则坏心的去挠她的脚心和身体两侧，而女人则只能无助的原地挣扎扭动，被拷住的双手把手铐挣的‘哗哗’直响，却怎么也逃不开男人的手掌心。
　　男人兴奋的挠遍了女人全身的敏感处，女人的头被按入水中，被挠时口不能言，甚至连求饶都不能，只有全身发抖地等男人挠到尽兴，才能解脱，张扬看她东倒西歪躲痒不及的狼狈模样，心里爽快极了。
　　紧接着，男人扶住自己那早已耸立的肉棒，轻轻的在女人的阴户处磨蹭着，感受到这点的刘亦婷的娇躯猛的一僵，有些不自然的晃动了一下屁股……
　　而男人并不着急，刘亦婷的双手双脚都已经被牢牢束缚住了，无论怎么挣扎抵抗，都不可能从水槽中逃走，男人在等待着……
　　（呜呜呜呜……唔唔唔……为什么……还不…我要…憋不住了！！）不论刘亦婷的憋气能力有多强，她终究还是人类，在这场并不平等的僵持之下，女人注定是输的那一方，随着时间的推移，女人越来越坚持不下去了，口中的开始漏出了大量的气泡，娇躯也开始本能的挣扎了起来。
　　而就在这时，男人的脸上露出了充满恶意的诡笑，按住女人脑袋的手猛的用力，使其被压到了更深的槽底，同时将肉棒直接捅进女人的蜜穴之中，末根而入！
　　刘亦婷的娇躯先是猛颤一下，接着拼命的挣扎起来，口中更多的气泡被泄露了出来，而男人则丝毫没有放松的意思，大手牢牢的按着女人的脑袋，下身快速的耸动着腰部，一脸兴奋地爆肏着眼前的女刑警！
　　男人从一开始就是想侵犯在水中痛苦挣扎的女人，此时他完全沉浸在施虐的快感之中，同时享受着报复的快意。
　　“唔唔…咕噗…咕噗……”刘亦婷在水下发出了痛苦的哀嚎，但却没有人能听见……在哀嚎的同时，水顺势灌入到女人口中，使女人不断的呛水，双腿胡乱的蹬着，即便拼命的挣扎，但被束缚的身体却依然被男人的大手死死压制着！
　　这让女人的心中感到无比的绝望。
　　（他该不会…真的要杀死我把……不要……啊……）刘亦婷内心的不安和恐惧达到了顶点！
　　即便知道毫无意义，却依然本能地挣扎求生，而这一切的丑态，也全都被眼前的手机拍摄了下来……

第23章 水中玩虐
　　而张扬自然没有要淹死女人的意思，这么火辣漂亮又身手矫健的女刑警，他可舍不得杀死，一定要留着……狠狠折磨羞辱才行！
　　因此当男人看到刘亦婷挣扎的力道开始慢慢减弱的时候，便稍稍减轻了手上的力量，使女人能勉强将大半颗脑袋露出水面。
　　在张扬的刻意放水之下，终于获得了一丝呼吸机会的女人，嘴巴才一露出水面，便立时大口的喘息起来，同时更加用力的扭动起身躯，这也导致水面不断的剧烈晃动，水花飞溅到女人的脸蛋上，使其发出痛苦地抽噎声。
　　“咳咳…放…放我出去……咳…我要被……让…唔…咕噜…咕噜…”难得的喘息了两口的女人，口中发出恐惧的尖叫声，并拼命地朝男人喊叫着，而与此同时，水也不断地被灌注到女人的口中，而被束缚的女人没有任何办法，只能一边挣扎着一边被淹着水……
　　看着在自己的胯下不断呛着、淹着、挣扎着的女人，张扬张狂且嗜虐的笑声不断的响起：“哈哈哈哈！骚货，看看你这副贱样，当什么女刑警还真是辱没了你的才华，最适合你的工作就应该是在男人面前扭屁股的妓女嘛～啊哈哈哈哈～”说着，张扬又忍不住耸动腰部大力的狂草了女人几下。
　　而还在生死线上挣扎的刘亦婷，自然没有精力去理会男人的羞辱，她由于双手被反铐在后背，连手部的力量都无法使用，只能倚靠着腰部的力量拼命使自己的脑袋浮出水面，去争取那一丝丝的呼吸机会，而张扬按在女人头上的大手则恶意的一会用力，一会放松，使女人的脑袋反复进出着水面。
　　在此过程中水面卷起的水花，毫不留情地灌进刘亦婷的嘴巴和鼻孔，少量的冷水进入鼻腔使里面产生剧烈的灼烧感，从口中大量灌入的水，也使女人的胃也膨胀起来，令其痛苦不堪。
　　女人性感的翘臀在水中不住的哆嗦着……被水夺去热量的屁股虽然十分的冰冷，但是，张扬肉棒插进的蜜穴却相当的温暖，男人的脸上露出极为舒爽的表情，一边将刘亦婷的脑袋压在水中，一边以要将子宫口都贯通的气势狂乱地抽插着。
　　“咳咳……咳咳咳咳……啊啊…我……唔……”在张扬剧烈的抽插过程中，会故意让女人的头稍稍露出水面，让其勉强能吸上一口气，然后再手上发力迫使其彻底埋入水中，在溺水的恐惧和男人无情侵犯的痛苦之下，女人的小穴不断紧缩，本就十分狭窄的小穴紧缩后产生的压迫感使男人获得的快感不断增强。
　　而女人在此过程中，发出的悲鸣和绝望的呛水声也让张扬的内心深处像被扭曲了一般的开心、兴奋和舒畅。
　　（太爽了！太舒服了！！侵犯虐待这样的漂亮女人真是他妈的爽到不行啊！！啊啊啊～果然女人就得绑起来操啊～真他妈刺激！！或许……我天生就是个S吧……就应该处于支配的地位！哈哈哈哈）低头看着女人那狼狈不堪的丑态，男人不由自主的露出了得意的表情，暗自意淫着。
　　在不断的抽插之中，男人下半身的射精欲望已经到了无法忍耐的地步，阴囊抽动着，射精欲不断涌出，在射精前凶残的抽插下，女人边呛着水边迸发出痛苦呻吟声，而那呻吟在男人听来，简直就如最强力的春药般，不断刺激着男人的欲望。
　　而刘亦婷由于对溺水的恐惧，她的蜜穴不断地收缩着，就仿佛要将男人的肉棒挤出去一般，但讽刺的是，蜜穴的拒绝性收缩，却反而不断地增强着男人的快感，提升着射精的欲望。
　　随着张扬身体的一阵抽搐，巨根朝着女人的子宫口肆无忌惮地向里面射入了大量的精液。
　　噗……噗……噗……
　　刘亦婷的娇躯一僵，随即整个酸软了下来……
　　而男人在射精之后，也终于放松了手上的力道，让女人可以将整张脸抬出水面。
　　“哈啊……哈啊……哈……咳咳……哈啊……”刘亦婷从水中把脸抬起后，把眼睛睁大到极限，嘴巴也大张着，像寻求着饵食的鱼那样，大口大口贪婪地呼吸着空气，并不时咳嗦出声。
　　“刘警官～”刘亦婷的身后传来男人戏虐玩味的声音，这让刚刚脱离水刑折磨的女人的娇躯反射性的打了一个哆嗦，脖子明显畏缩了一下，而这也让男人脸上的笑容更加灿烂起来，看着这个原本性格火辣蛮横的女刑警被自己吓得不敢抬头，男人心中立时升起一股说不出的奇妙快感，简直爽到不行！
　　男人邪笑着用手指轻点着女人光滑的脊背和绷得紧紧的肩头，伴随着女人听似不经意的呻吟，继续说道：“主人的招待如何，你还满意不啊～”
　　“呃…满…满意……”刘亦婷一脸惨白地回头用微颤的嘴唇回道，同时下意识的扭动了下翘臀……
　　（满意是真的满意啦……但…有点…太…太过于刺激了！！我还以为我真的会被杀掉！唔唔…这种虽然极度痛苦却被紧紧束缚着……想逃也逃不掉……甚至连自身性命都掌控在对方的手中的感觉……哇塞……唔…身子又开始发烫了……）“嗯嗯～你满意就好，但主人……好像还没过完瘾呢～小母狗～再陪主人多玩玩吧～嘿嘿嘿，当然了～就算你拒绝我也不会听就是拉～哈哈哈哈哈”张扬本意是要休息一下的，但是女人脸上这一副颤抖中略带恐惧的神情，正好戳到了男人的兴奋点，使其刚刚软化的肉棒，瞬间又笔直的挺立了起来，男人的内心此时热切期待着能看到更多女人因痛苦而挣扎的惊恐狼狈的模样！！
　　“啊？不…不要…起码先休……唔…咳…咕噜…咕噜…”根本没打算听取对方的意见，张扬粗暴地抓住女人的头发，用力地向下按去，女人一半的脸庞瞬时没入水中，嘴巴里噗噗地冒出水泡。
　　而在嘴巴和鼻子没入水中的最后时刻，女人含了一口空气在嘴里，想要降低自己呛水的痛苦，但这显然毫无意义，张扬依然只是悠哉悠哉的缓慢的干着女人的屁股，同时手上稍稍用力，将女人的脑袋一直保持着浸入水中的状态，不急不忙的等待着女人憋到极限的那一刻。
　　结果也如张扬所料，暂时放置了一会后，刘亦婷便因无法忍受的窒息痛苦，而开始胡乱的晃动起脑袋，男人则继续牢牢地压住她的头，让她的口鼻始终无法露出水面。
　　（啊啊唔唔……好痛苦……好难受……啊啊）
　　由于在水中无法呼吸，女人为了呼吸到空气，努力地摇晃着脑袋想甩开被张扬按住的头。
　　但是很遗憾，原本伸手矫健的女刑警，此时即便是用尽全力拼命挣扎，却也只不过是男人可以单手压制的程度。
　　刘亦婷越是为了呼吸而挣扎，她狭窄的肉壁就越是缩紧，将插在里面的肉棒从头到尾紧紧包住。
　　接下来……残忍的水中戏耍又重演了，在男人的恶意操弄之下，水不断地流进女人寻求空气的鼻子里，嘴巴里，喉咙里，胃里，呼吸器官里。
　　甚至这次更加残忍，当男人大致了解到刘亦婷憋气的极限时间之后，便令其在水中窒息的时间更长，不断的逼近着女人的生理极限！
　　让女人在与死亡仅一线之隔的水刑中，反复的痛苦挣扎着，而男人则在身后一脸舒爽的享受着性爱和性虐的双重快感～而由于对溺死的恐慌，女人的肉穴产生了激烈的痉挛，并将肉棒紧紧夹住。
　　窒息的苦痛造成的强烈的肉壁收缩向肉棒袭来，向肉棒施加的压力大到甚至让男人都感觉到痛的程度。
　　一次又一次将女人的头按入水中，男人嗜虐的亢奋使其射精的欲望更加强烈，终于，随着男人的一声怪叫，大量的精液从和子宫口紧密结合的龟头中，不断向子宫射出，由于精液冲出输精管的速度之快和数量之多，以至于尿道口都发出阵阵疼痛。
　　“啊～舒服～太他妈舒服了……”男人发出了舒爽的叹息，那无法言语的深深的满足感让男人沉醉不已。
　　接下来，爽完了的张扬直接自顾自的起身离开了水槽，独留刘亦婷一人在冰冷的水中不断的咳嗦颤抖着……
　　…………
　　傍晚的天空灰暗，夕阳也已经慢慢西斜。
　　由于王泽的帮助，让谭金怡在不到下午两点的时候，便完成了任务，回到了张扬的住处，好在张扬还没有灭绝人性到在女人完成了任务后，依然把高跟鞋的钥匙藏起来故意不给她的地步，而是把钥匙直接摆在了客厅的茶几上，谭金怡拿到了钥匙后，就欢呼着迫不及待地解开了脚丫的束缚。
　　而此时我们的大美女谭金怡正舒舒服服的躺靠在自家的沙发上，慵懒的喝着果汁，泡着脚丫，一副悠闲惬意的模样。
　　女人看了看手机，已经下午六点了，谭金怡通过张扬和刘亦婷住所的监控得知，她们二人仍未回去，这让谭金怡不由得有些好奇，都一天了，他俩到底在玩些什么啊，还没玩完。
　　由于按捺不住心中的好奇，谭金怡只是稍稍犹豫了一下，便登陆了“调教者”的账号，装作若无其事的去和张扬打招呼，聊闲天。
　　张扬很快便回复了谭金怡的消息，没说几句便献宝似的发来了几段视频，女人点开视频，没看1分钟便蹭的坐起了身子，两眼放光的盯着手机屏幕。
　　而手机中播放的正是张扬白天蹂躏羞辱刘亦婷的录像，谭金怡没有丝毫快进的聚精会神的欣赏着，过程中更是时不时轻捂着小嘴发出兴奋的惊叹声，看到最后水中窒息的场景时，更是口干舌燥，浑身燥热……
　　（哇……还能这么玩啊……真是便宜了那个小妮子呢，让她爽到了！我也好想……试一试啊……）谭金怡不由自主的暗想着。
　　紧接着，女人用兴奋的有些颤抖的玉手，在手机上打起字来……
　　“调教者”：不错啊，这玩法看起来很刺激啊，连我都想试试了。
　　（虽然是想处在被虐待的那个位置……）
　　张扬：哈哈，谢谢夸奖了，和您比起来还差的远呢。
　　“调教者”：不过你也别喜新厌旧啊，调教双奴的时候，一定要尽量保持同步，今天你调教了这条母狗，另一条母狗的进度也不能拉下，最好明天就马上实用到她的身上。
　　张扬：是这样吗？这招其实挺残忍的，我怕那个谭金怡受不了。
　　“调教者”：她当然受得了啊！
　　张扬：啊？
　　“调教者”：呃，我是说既然那个女刑警刘亦婷能受得了，那谭金怡肯定也差不到哪去，你完全不用怜香惜玉，根本不需要拿她们当人看，放开手脚狠狠的调教就好。
　　张扬：哦……那我明白了！果然我还是不够成熟，太心慈手软了，明天我会狠狠的蹂躏她的，到时候我把视频拍下来，也发给你欣赏欣赏～
　　“调教者”：……嗯，我很期待～
　　结束聊天后的谭金怡双颊粉红，饱满的乳房更是随着急促的呼吸如同波浪般涌动着，渐显迷离的双眸水意流转……
　　（啊……看来，明天又要找理由请假了呢……）
　　在这之后一周多的时间里，张扬交替着调教虐待谭金怡和刘亦婷二人，尤其是刘亦婷，更是获得了张扬的“重点关照”，经常被玩弄到筋疲力尽的程度，而在此过程中张扬也惊喜的发现，刘亦婷虽然性格火辣，但她的奴性与服从性却极高，甚至可能还要高于谭金怡，无论对她进行怎样的虐待和蹂躏，她都不会做丝毫的抵抗，简直就是一个模范性奴……
　　傍晚，在金南市市公安局内。
　　刘亦婷正端坐在自己的办公桌前，手脚麻利的收拾着自己面前的文件以及自己的东西，准备结束今天一天的工作。
　　瞟了一眼手机上的日期，小心脏扑通扑通的直跳……
　　（明天……就到那个“约定”的日期了……）女人脸色微红的想着，同时小手轻轻抚上自己的胸脯。
　　“呦～想什么好事儿呢啊？”突然，一声调侃似的女声从身后传入了刘亦婷的耳朵。
　　突如其来的声音吓了刘亦婷一大跳，抚在胸口的小手猛地收回，转头一看，只见一个穿着紧身牛仔裤以及白衬衫的长发美女站在她身后，一副玩味的样子看着自己，嘴角挂着坏笑。
　　“原来是你啊～吓死我了……”刘亦婷一看来人竟是自己的损友谭金怡，立刻露出松了一口气表情。
　　“怎么？我打扰你好事儿了？”谭金怡挑了挑眉毛，转身坐在了旁边的沙发上。
　　“你瞎说什么呢……我哪有什么好事儿啊……”刘亦婷被谭金怡说的有点心虚，扭过头去，一边收拾自己的文件，一边娇嗔道。
　　“呵呵……明天是什么日子～你不会不记得吧？”谭金怡笑眯眯的说道，眼神带着一股戏谑之意。
　　“什么什么日子啊～不知道你在说什么～”刘亦婷继续假装糊涂的说道～
　　“真忘了？嘿嘿，对方可没忘哦～而且可是早就在做准备了呢～”谭金怡根本不相信刘亦婷会忘掉那个日子，一脸挪揄的说道，然后小心地看了看周围，把嘴巴凑到女人的耳边轻声道：“主人可是相当重视呢～早上我刻意诱惑他，他都强忍着没干我，全给你留着呢哦～”
　　听到这话，刘亦婷的俏脸立马涨的通红，羞涩的瞪了谭金怡一眼，没好气的说道：“你知道的挺清楚啊，是不是没少给他出谋划策啊？看你这样子，你肯定又提前装好了监控了吧？”
　　谭金怡撇了撇嘴，一脸无所谓的说道：“监控我当时是安了，毕竟我可不想错过这现场的AV直播啊～但我也真是没给他出什么好主意，他自己的奴，就自己去想办法呗～起码从他所做的准备来看，和我们当初的猜测估计差不了多少，你又是怎么想的？这两周他可是把你搞得欲生欲死啊，过够瘾了吗？这次还打算放水不？”
　　“这次嘛……”此时刘亦婷的眼中闪烁着异样的光芒，语气轻柔却坚定的说道：“我要赢！不论面对什么，我绝对会全力以赴的去赢下来的！！”
　　…………

第24章 殴打
　　下班没多久，在离金南市公安局相隔几条街的路边上。
　　一身警服的刘亦婷站在路灯之下，不时的左右眺望着，似乎是在等待着什么人。
　　女人那前凸后翘的魔鬼身材在深蓝色紧身警服的勾勒下，曲线显得格外的火爆诱人，警服的领口还有一个大开口，可以看到女警大片雪白的酥胸，在衣服的紧紧束缚下丰满挺翘的乳房在开口露出了一道深深的乳沟，蓝色的超短警裙只能堪堪包裹住高翘无比的美臀，稍微往下一蹲就能看到被黑色裤袜包裹住的白色蕾丝内裤，性感无比。
　　顺着修长的美腿由警裙而下，优美且颇具力量感的大腿以及曲线性感的小腿表现出难以言喻的美感，在黑色高跟鞋的衬托下显得格外优雅迷人。
　　街边的路过的行人大多都会向她投来惊艳的目光，但更多人却是直接将目光落在她那挺翘的臀部和傲人的双峰上。
　　很快，一辆白色的宝马小轿车便停在了她的旁边，“来的挺早啊，刘警官～看来是迫不及待的赶来挨操了啊～”张扬打开车门走了下来，眼中丝毫不加掩盖地用淫秽的眼光紧盯着女人，口中的语气亦是相当的猥琐且轻佻，慢悠悠地关了门向着女人缓缓走来。
　　面对如此无理淫秽的言行，刘亦婷身为警察，本该义正辞严的反驳回去，并狠狠的教训他一顿后直接丢进拘留所的，但是刘亦婷却并没有这样做，反而是略显拘谨的站直了身子低垂下了头，用恭敬的语气轻声道：“是的，贱奴因为骚逼发痒，所以就提前过来等主人了”。
　　张扬满意的点了点头，显然是对自己这两周的调教成果相当满意，在自己的调教之下，刘亦婷现在已经和谭金怡一样，拥有着双重身份，白天是惩奸除恶的正义女刑警，夜晚则是撅着屁股挨操的下贱性奴。
　　张扬也是丝毫没有任何客气的意思，他走到女人的身侧，放肆且大胆地在路边直接伸出手隔着衣服揉捏着女人的傲人双峰，鼻间还深吸了一口女人娇躯上发出的迷人体香，就仿佛是在品尝着美人香甜诱人的玉体一般，闭着眼睛露出了沉醉的表情。
　　而刘亦婷则是一脸畏缩的朝四周看了看，丝毫要没有反抗的意思，反而迅速的将双手反背到身后，挺直了胸脯，就这么站在原地任由男人在这大庭广众之下肆意的凌辱着……
　　紧接着，张扬抬起右手，扬了扬手中的红色狗项圈，坏笑着对眼前的美人说道：“小母狗～自觉吧～”
　　刘亦婷闻言美眸之中目光微微闪动，呼吸亦是急促了些许，但却是没多做犹豫便沉默着顺从地伸手接过了项圈，缓缓戴在了自己的脖子上……
　　“哈哈，真是条听话的乖母狗啊～”张扬伸手摸了摸女人那白皙滑嫩的脸颊，咧开嘴得意地笑了笑，然后意味深长的说道：“上车，主人先带你去兜兜风～今晚…可长着呢～”说着转头便率先坐上了轿车。
　　刘亦婷轻轻抚摸着脖子上的红色项圈，眼神闪烁，紧跟在男人的后面上了轿车的后排，并自觉的跪在后座上……
　　一个多小时后……
　　在郊区的某条小路上，张扬在前面趾高气扬的走着，而在他身后，身穿警服的女刑警刘亦婷正四肢着地的，犹如被圈养的母狗般淫荡地摆动着她纤细的腰肢在地上屈辱的爬行着……而男人手中的狗链亦是连接在女人脖颈上的项圈之上，每当张扬觉得女人爬的慢了，就会猛地一扯狗链，让女人踉跄着向前紧爬几步，卑微的跟在男人后面……
　　女人此时仅仅是上半身穿着警服，下半身则是几乎完全赤裸，只剩下黑色的丝袜和高跟鞋还穿在脚上，她的蕾丝内裤正被她含在口中，整个翘臀一丝不挂的暴露在人前，光着屁股被男人当做母狗一般牵着前进，可谓是屈辱至极。
　　而在女人的双腿之间，一小截突出的按摩棒，昭示着眼前这个性感火辣的尤物，那令人神往的私密之处已经被淫秽的道具塞的满满的，溪水横流，让人浮想联翩。
　　在公共场所的露出凌辱，带给了刘亦婷更加强烈的快感，让她此时浑身燥热，娇叫不断，仅仅是被男人这么简单的牵着走，都快要让她兴奋到高潮了。
　　张扬也得意地时不时看向自己身后，看着这条跪爬在自己身后的美女刑警，心中的成就感与征服感让他感觉整个人都快飘起来了，尽管已经操过她很多次了，但一想到女刑警那紧窄蜜穴的销魂滋味，他便感觉自己的肉棒简直坚硬得快要撑破裤裆，简直有种径直想要将身后的美人就以这样的姿势按在地板上，狠狠操弄一番的强烈冲动！
　　看着女人那屈辱的爬行姿态，张扬的施虐欲也开始高涨，他先是拉直手上的狗链，迫使女人快爬几步到其跟前，然后猛的踹出一脚，直接把女人踹翻在地，然后再拉扯着手中的链子，张狂地叫骂着让女人起身继续爬行，之后再故技重施，把女人踹倒，而身为对方性奴的刘亦婷，既不敢闪躲也不敢反抗，只能眼睁睁看着男人的大脚踹在自己的身上，每次被踢倒，都是强忍着疼痛和屈辱，一声不吭的起身继续爬行，不做任何的抗议和反抗，毫无怨言地任由男人折辱着。
　　而经过两周的调教和“调教者”的不断洗脑灌输之下，张扬也早已视女人的顺从为理所当然，根本没把她当人看，仅仅是当作一个可以随意虐玩的牲畜，毫不留情的凌虐着对方，没过多久，女人原本整齐的警服和雪白的屁股上便满是鞋印和泥土，显得凄惨至极……
　　一直这么向前走了数百米的距离，直到走进一间破旧的工厂的厂房之内，刘亦婷才发觉这里是最初男人对她进行水刑的那个厂房，虽然从那之后，张扬也又带她来过几次，但每次都是直接开车进来，这还是第一次她自己从外面走（爬）进来……
　　而厂房内的布置也和最初有了一些不一样的地方，新增添了不少性虐的装置和物品，听张扬说，这里已经被他以仓库的名义租了下来，并且已经通了电，刘亦婷发现，原本的玻璃水槽已经提前灌满了水，而在天花板上新装的几个滑轮上，也垂下了数条绳索，其中一条正好垂在水槽中央……这让刘亦婷有了极为不详的预感……
　　“操！你这个大屁股婊子，先让老子泄泄火！”还没等刘亦婷有什么反应，张扬便在其身后叫骂着，猛的一拉女人项圈上的链子，粗暴地止住女人前进的步伐，让其保持着高撅着屁股的诱人姿势，然后脱下裤子拔掉按摩棒，将自己的肉棒径直插入了女人早已淫水泛滥的蜜穴之中！
　　“唔……啊啊……呃啊……”刘亦婷顿时仰起头被肏得从塞着内裤的口中溢出富有着性感声线的撩人呻吟之声，而张扬似乎被这呻吟声撩拨得更为兴奋，他嘿嘿一笑一边抽插着，一边疯狂地拍打着女人的翘臀，只见女人的美目之中此时已满是迷离的春情，同时还夹带着几分被强奸凌辱的屈辱。
　　“啊啊……嗯……呃…”昏暗的灯光照亮了厂房内此时淫靡不堪的场景，女人娇媚入骨的浪叫以及肉体碰撞的声音不绝于耳。
　　刘亦婷四肢着地，保持着这样如同淫荡的母狗一般屈辱无比的姿势，被张扬从后插入，肏得女人那俏丽的脸庞浮现都出了一层红晕，浪叫连连，而张扬则是贪婪地品尝把玩着女人火爆性感的美体，环抱着女人纤腰的双手从领口伸入其中，肆意揉捏着女人那柔软而富有弹性的雪白乳肉。
　　脸上带着的淫邪笑容凑到了刘亦婷的脸颊旁边，胡乱地亲吻舔弄着女人晶莹的耳垂以及白皙滑嫩的脸颊，刘亦婷发梢上的迷人香味扑鼻而来，让张扬陶醉不已，同时腰间不断地耸动抽插，整个人愈发地兴奋。
　　随着男人性欲的高涨，手上的力道也越来越重，到最后整只大手的每根手指都深深的陷入到女人的乳肉中，疼的女人连连抽气，尽管女人的手脚都处于自由的状态，尽管女人的身手远胜于男人，但她依然甘愿在男人的胯下呻吟浪叫，而不做丝毫的反抗。
　　这也让男人的心中产生了极为强烈的征服感与成就感，他感觉自己已经彻底征服了眼前的女人，把这个原本的泼辣女刑警驯服成了一条温驯的小母狗！
　　（照这个调教程度……接下来，只需要赢得明天对决，那这条母狗就永远是我的胯下之奴了！）张扬兴奋的想着。
　　“妈的！干死你这个骚货！”紧接着张扬大声叫骂着，双眼泛红，神情亢奋地疯狂耸动着自己的腰身，以极高的频率抽插肉棒做出了最后的冲刺，并最终一股浓稠的精液射在了刘亦婷的蜜穴之中！
　　“呜呜呜！！……唔…嗯嗯！！……啊……”在男人射精的同时，刘亦婷终于也在那根本压抑不住的高潮之中呻吟出声，在那凌乱的长发之中露出一双美眸，呈现出的是春情与屈辱交织的复杂光泽，极为俏丽美艳的面容上绯红的春潮满面，美体不住地娇颤着被男人射满了整个蜜穴，整个人亦是在高潮中浑身脱力，眼看就要瘫这冰凉的地板之上。
　　“想休息？呵呵，刘警官，可没那么容易哦～”然而还没等女人倒下，女人的头皮之上，便传来了钻心的痛楚，一只大手粗暴地抓住了刘亦婷那凌乱的秀发，将她的娇躯扯到整个弓起，张扬的肉棒在射了一次之后居然丝毫没有疲软下来的迹象，在女人一脸惊讶和痛楚的表情中，直接捅进了女人的樱唇中，又快速的抽插了起来……
　　强暴足足持续了一个多钟头，在张扬第三次在女人的体内释放自己的欲望之后，这场奸淫才算落下了帷幕。
　　但刘亦婷期待的休息时间却没有到来，张扬在射精之后，便直接将女人上身的警服和下身的丝袜高跟鞋也剥了下来，让女人彻底处于一丝不挂的状态，然后取出短绳，熟练地把女人的双手双脚都紧紧地捆绑住，然后利用天花板上垂下的绳索，将女人高高的吊起，让其处于身体离地悬空，大拇脚趾堪堪能点到地板的程度。
　　女人的整个身体的重量都压在了手腕之上，这让刘亦婷难受不已，但这还不是最痛苦的部分……
　　接下来，张扬带着嗜虐的笑容站到女人的面前，轻轻挑起女人的下巴，用明显不怀好意的神情对女人说道：“明天就是约定决斗的日子了～考虑到你这一身的功夫，今晚…就让我稍微占点便宜吧～”
　　此时，刘亦婷一脸惊慌的露出“愤怒”的神情，大叫道：“你…你这是耍赖！是耍……呜啊！！”
　　张扬不等女人说完，便挥起一拳打在了女人的那没有一丝赘肉的小腹上，冷哼一声道：“谁耍赖了，我们当时约定可没有说不能提前消耗对方的体力啊，要怪就只能怪你自己当时想的不够充分！可怨不得我！”
　　“呕！”话音刚落，女人的肚子上就又挨了一记肘击，这一下也让她的肚子里像是翻江倒海般的扭曲了起来，脏器被撞击震颤带来的疼痛让她纤细的腰肢瞬间抽搐了起来，诱人的酮体在痛苦中不住的颤抖着。
　　被完全捆吊在半空的刘亦婷没有任何闪躲的空间和余地，只能眼睁睁的看着男人挥舞着拳头砸在自己的娇躯之上……刘亦婷清楚地知道，男人是在为第二天的对决而在有预谋地消耗着她的体力，摧残她的身体和意志。
　　被吊绑着的女刑警刘亦婷虽然身手矫健，此时却毫无反抗的余地，只能如同沙包一样，任由男人将她折磨得死去活来，而从双方的约定来看，张扬此时的行为并没有违反约定，毕竟现在依然处于约定的两周之内，刘亦婷目前也仍然是张扬的性奴，单纯按照约定来讲的话，张扬现在无论是强暴、虐待、殴打刘亦婷，刘亦婷都必须无条件的服从和配合，尽管这样的行为在他人看来是非常卑鄙了，但张扬为了能赢，也顾不上那么多了。
　　面对可以任由自己凌虐的玩物时，男人那施虐的本性暴露无遗，尤其是在有足够的理由可以摧残如此美好的酮体，他的施虐欲就被完全激发了出来，如火山爆发一样不断的在内心翻腾着。
　　张扬兴奋的舔了舔嘴唇，嘴角勾勒出一抹邪笑，接着牟足了力气，一拳接一拳的痛打在女人身上，没有丝毫的留情，仿佛面前的不是一个靓丽的美人而只是一个普通的练拳沙袋一般，拳头深深的陷入到女人的皮肤之中，打得女人惨叫不止。
　　“爽！哈哈哈，这就是打警察的感觉吗～感觉爽爆了啊！”
　　随着殴打时间的增长，男人的情绪越来越兴奋，打击的范围也从小腹开始扩张，除了脸蛋之外，刘亦婷的浑身上下都是男人痛殴的对象，尤其是胸前的那一对豪乳，更是重灾区，女人那饱满的酥胸如同果冻一样被张扬的拳头打的严重变形，但瞬间又回弹到挺拔的雪峰，晃动着又陷入男人的魔掌中被暴力无情的蹂躏着。
　　面对男人的疯狂的施暴，刘亦婷唯一能做的便是绷紧肌肉，忍耐着男人那如雨点般打过来的拳头……但尽管刘亦婷作为警局的优秀女刑警，一天也没有放松过锻炼自己的身体，久经锻炼的小腹上也拥有着性感的腹肌来缓冲伤害，但在不做任何防御姿势的情况下，再强健的肌肉也无法抵挡如此凶残的痛殴！
　　“啊…呀…啊…呃…”在男人肆无忌惮的毒打之下，近乎完美的裸体在空中剧颤，惨烈的叫声响彻整个厂房，刘亦婷的脸色在极短的时间内就变得苍白无比，那双白皙纤秀的玉脚紧绷着，赤裸的纤腰不住的颤抖，雪白浑圆的屁股不时弓起，饱满的乳房更是随着急促的呼吸如同波浪般涌动着。
　　没过多久……女人那凹凸有致的白嫩美体上便布满了大大小小的瘀痕，女人的惨叫声，也越来越小，最后只能发出细微的呻吟，头耷拉着靠在被吊起的手臂一侧，甚至连挣扎的动作都几乎没有了。
　　“呼～累死我了～”这样持续的击打即使是施虐者也会很快感觉到疲惫，因此在男人连续残忍的殴打了女人数十拳之后，终于喘着粗气停了下来。

第25章 第二次对决
　　看着被打到失去意识的刘亦婷，张扬走上前翻开女人的眼皮，确认对方并没有什么生命危险之后，便马上开始了接下来的计划。
　　张扬先是把女人遍体鳞伤的身体从半空中放下来，解开了她手上的绳索，但却没有解开她脚上的束缚，而还处于昏迷中的女人即便被解开了手上的束缚，依然无法做出任何反应，男人接下来拿出了一捆麻绳，将刘亦婷的双手被反剪在身后，将其曼妙婀娜的身躯用粗糙的麻绳捆缚得结结实实，凹凸有致，粗糙的麻绳几乎勒进了女人那如同凝脂一般的玉肌之中，尤其是女人的胸部，被麻绳从根部呈“8”字型勒得格外突出，看上去淫秽而富有美感。
　　完成捆绑之后，张扬把天花板上垂下的正对着玻璃水槽的绳索拉了过来，绑在了女人的双脚之上，紧接着利用天花板上的滑轮，手中拽着余绳将女人的酮体倒吊着悬在了半空之上，下面正对着水槽！
　　“起床喽～”张扬坏笑着大喊一声，还不等女人有什么反应，便稍稍松开了手中的绳索，刘亦婷的上半身立即应声淹入了水槽之中。
　　“唔唔……啊啊啊……呃啊…”突如其来的刺激让女人瞬间清醒了过来，娇躯也激烈的挣扎着，然而女人的身躯已经被捆的结结实实，再激烈地挣扎也没有一丝的作用，只有雪白的屁股在水面上无助地扭动着，刺激着男人的视觉。
　　“唔……咳……咳……唔……”看时间差不多了，张扬拉紧绳索，将女人的上半身从水中拉出，女人虚弱的呻吟声中夹杂了一声声干咳。
　　“不…不要…放我下来…”很快确认自己的处境的女人，颤抖着朝张扬哀求道。
　　而张扬对女人的求救完全视若罔闻，找了个合适的角度后，不顾女人那近乎绝望的眼神，又放松了手中的绳索将刘亦婷的淹入到水槽里，但这次他控制好了女人淹入水中的部位，仅仅将女人的头部和小半个雪白的酥胸浸入水中，随后便将余绳捆在了一旁的重物之上。
　　为了不让自己被溺死，刘亦婷便只能被迫利用自己腰部的力量，弓起身子将自己的口鼻拉离水面，艰难的呼吸着新鲜的空气。
　　而张扬则如同看戏一般，拉了把椅子坐在女人的面前，饶有兴趣的看着女人拖着遍体鳞伤的娇躯在那里挣扎求存。
　　“拜托你了……我要坚持不住了……让我下来吧…”刚刚的痛殴让女人的小腹疼痛不已，持续地用力令刘亦婷感觉自己的肌肉有些抽筋，这迫使她不得不向这一切地始作俑者求助。
　　“不急不急，明天我一定放你下来～也就不到10个小时而已哦～不过如果你觉得太枯燥太难熬的话，我倒是可以帮帮你～”张扬的脸上带着轻松愉悦的笑容，在女人近乎崩溃的表情中，取来了五六个遥控跳蛋，踩在椅子上将跳蛋全部塞进了女人蜜穴之中，并毫不犹豫的打开了所有跳蛋的开关，并跳到了最大档位！
　　“唔唔啊！！”突如其来的巨大刺激，让女人霎时绷紧了身体，也使其的头部再次浸入了水中，随后又不得不挣扎着弓起了身体……
　　在男人的设计之下，刘亦婷此时沉浸在痛苦和快感的浪潮中，不断的消耗着她本就所剩不多的体力。
　　而在此过程中，张扬还不断恶意的揉捏挑逗着女人的娇躯，将其奋力仰起的脑袋再按进水中，故意让其呛水，甚至还抽出皮带，猛抽女人的双乳和私处，抽的女人高潮连连，浪叫不已……
　　张扬将女人一虐，就是足足两个多小时，当男人都已经累到不行了的时候，刘亦婷的身上已经到处是红痕、淤青和香汗了，女人撑着疲惫不堪的娇躯还在挣扎着弓起身子，女人挣扎时的媚态和呻吟让张扬感觉快感十足，同时暗暗惊讶于女人的耐力之好。
　　“今天玩的真他妈过瘾！不过我累了，你自己慢慢享受吧，今晚你就这么吊在上面睡把，哈哈哈哈，我告诉你，你要是敢把我吵醒了，我就在你的脖子上再挂上块石头！”张扬得意地笑着，看着女人那因为痛苦和快感的刺激下扭曲却仍然娇美的脸蛋，躺靠在一旁的躺椅上沉沉地睡去了，留下刘亦婷一个人还在那挣扎呻吟，而对于他来说，女人的呻吟声就是最好的催眠曲……
　　…………
　　不知道过了多久，张扬醒了过来，从窗外投射进来的柔和阳光可以判断，现在天应该是刚亮不久。
　　他旁边是依然是被捆的结结实实的被折磨了一晚上的女刑警刘亦婷……
　　张扬揉了揉眼睛，然后舒服的伸了个懒腰，然后起身走到玻璃水槽边，捧起一把冷水洗了洗脸，清醒了一下头脑。
　　之后便一脸玩味的端详起眼前这个反吊了一夜的美丽女人。
　　经过一整夜的反复折腾，此时一夜未眠的刘亦婷的小脸上写满了疲惫，在这种屈辱且痛苦难忍的姿势下，根本不可能睡着，女人那一丝不挂的诱人玉体上仍然残留着一些细密的汗珠，整个人仿佛镀着一层淫靡晶莹的油光，私处依然可以听见众多跳蛋那清晰淫秽的“嗡嗡”声，一整个晚上，女人不知道被那些东西折腾的高潮了多少次……里面的淫水多到甚至已经倒流了出来，在她那傲人的酮体上形成了一条条下流的水痕……
　　女人此时仅仅只把自己的下半张脸露出在水面之外，最低限度的在节省体力的同时保证自己的口鼻能够呼吸到空气。
　　而刘亦婷自身亦是在麻绳的严密捆缚之下微微斜弓着纤腰，在这残忍的水刑淫虐之中展露着她那傲人的S型身材，使得她的姿态看上去凄美而性感。
　　这幅美景也刺激的男人性欲高涨，刚刚恢复状态的“小弟弟”又开始抬头……
　　同时男人心里也暗暗打定主意，等赢下赌约后，一定要经常这么搞！
　　之前怎么没发现美人倒吊着的姿势居然这么性感！
　　以后完全可以让这两个女刑警都倒吊在这里玩水性窒息！！
　　……某个一脸春意正美滋滋的观看限制级监控直播的大美女突然莫名的打了个寒颤……
　　（接下来……就是要让这女人认可赌约依然成立了……）这样想着，男人开始动手利用天花板上的滑轮将女人拽出水槽，然后让刘亦婷躺靠在水槽边，满脸“温和”笑容的给她解开了全身的束缚并取出了她体内的淫具。
　　“我可是很守约的哦～你按约定给我做了两周的性奴，我现在也依照约定放你自由～恭喜刘警官，你现在自由了～”张扬后退了几步，张开双臂，做出一副公平公正的样子，大声的宣布道。
　　“我现在……自由了是吧？也就不用再听你的话了是把？”女人揉了揉酸痛的手腕和脚腕，有些虚弱的对男人道，过程中摇摇晃晃地想要站起身子，却没能成功，一屁股又坐回到地上。
　　“当然，完全自由！现在我们是绝对平等的关系，你想做什么都可以～”看着女人这副虚弱无力的样子，张扬的嘴角开始止不住的上扬，面部的肌肉微微抽动，强忍着才没有得意的大笑出来……
　　“那……也就是说我可以走了是吧？”刘亦婷试探的向男人问道，虽然她早已知道了这个问题的答案……
　　“别着急啊～我们不是还有事情要做吗？按照约定，我们马上要开始下一轮的赌约了啊～等你打赢了我再走不迟嘛～”张扬一脸奸笑地对女人说道，显然从始至终男人都没打算放对方自由。
　　（果然！这个卑鄙的家伙就打算在我的精神和身体都已经被逼近极限的情况下，再次将我打败，收为性奴！）“你这也太卑鄙了吧！”刘亦婷不断喘息着靠在冰凉的玻璃水槽上，俏脸微怒的瞪视着男人。
　　“这有什么卑鄙的？合理利用规则而已～”男人轻飘飘的说道，一脸的无赖相。
　　女人的眼眸微眯，又提出一点道：“但恐怕对决的条件还不满足吧，如果是你输了也是要归还我所有的视频录像的，你并没有带过来啊！”
　　“全都在哦～我这就去拿。”而张扬似乎早就考虑到了这一点，立刻快步走到一旁的麻袋堆里，从中抽出了一个小袋子，把里面的东西都倒在了刘亦婷的面前，贴心的指着一个个物品对女人说道：“全在这了～这是存储的硬盘、U盘，这是我各种网盘的账号密码也都写在这了，我的两部手机也都在这，手机锁频密码也都写在这张纸上了，你要我现场给你演示开启也都可以～”
　　张扬此时可谓是难得的好说话，他现在急切的想要证明自己其实是守信的，十分耐心地回答了刘亦婷提出的多个问题，甚至真的在她面前演示了手机开机密码的使用，甚至网盘的登录。
　　而刘亦婷本来的意图也并不在此，拖了大约10分钟左右后，女人把素手不着痕迹的背到了身后，空抓了几下后，心下有了些判断，随后不再问那些没什么意义的问题，直接说道：“好，我认可了，赌约继续有效，我们准备开始吧！”
　　女人突如其来的爽快，让张扬微微一愣，而反应过来后，脸上立时露出了兴奋的笑容并马上朝后退了几步，生怕对方反悔似的说道：“好！那咱们现在就马上开始吧！你赶紧起来，一会输了可别说我耍赖偷袭你啊～”
　　“呼～不会的，我们现在…就开始吧！”说着，刘亦婷瞬间站起身来，虽然她绝美的俏脸上仍然有不少疲惫之色，但原本乖顺的双眸此时已透露着锐利逼人的锋芒，一扫刚刚虚弱无力的模样，整个人的状态在一瞬间发生了巨大的变化，一种斗志昂扬的气势瞬间散发而出，让人不敢直视。
　　女人的变化都被张扬看在了眼里，他难以置信的说道：“你刚刚是装的？……不…不可能，一整个晚上啊……你…你居然还有力气？”
　　刘亦婷嘴角微扬，淡淡的说道：“呵，因为以前锻炼过啊～”
　　嘴上虽然这么说着，但女人还是忍不住在心中腹诽道：（还不是因为那个变态女！我也不是第一次被反吊一晚上了～虽然这样反吊着把头被浸进水里是第一次……但拜她所赐，体力的消耗倒是还没有到无法一战的地步。）“锻炼过？警局的体能锻炼？”张扬恨的咬牙切齿，心中暗想道：难道说刑警的日常训练强度这么大的吗？
　　妈的，失算了啊！
　　她的体力居然这么削都削不完！
　　我……我可绝对不能输啊！！！
　　不行，不能再拖了！
　　再拖只会让她恢复更多的体力！
　　这样想着，张扬便不再废话，直接主动出击，挥起一拳朝女人的面门砸去，而已经彻底摆脱束缚的刘亦婷即便此时的体力十分有限，但依然轻松的回避掉了男人的拳头，并顺势要使出擒拿的手法，将其手腕反扣。
　　但张扬对这个动作的起手式可谓是熟悉的不能再熟了，吓得立刻收了力道，并马上连退了数步，手臂微微颤抖着，心中后怕不已……
　　他此时终于能确定，面前这个目光锐利的女人，即便依然浑身赤裸，却已不是昨晚那个任由自己随意折辱虐打的母狗了……而是恢复为了之前那个身手不凡英气逼人的女刑警！
　　而从对方锐利的眼神中，张扬也十分确定的知道…对方是非常认真的想要打倒自己……
　　张扬紧张的咽了口唾沫，转头跑向了一旁椅子上的背包，在女人疑惑的眼神中，从里面抽出一根一米左右长的粗直电棍，身为刑警的刘依婷一眼就看出这个是防暴警用电警棍！
　　并非是民用的，普通公民光是持有都是非法的，更不用说是购买了，显然这东西九成是谭金怡那个女变态拿给他的！
　　打开电击开关，电警棍的前端瞬间冒出了蓝色的电弧，手持武器的张扬，终于有了些底气，面露阴狠之色，心中暗自盘算着：这婊子现在光着腚一丝不挂，那只要我电到她的身体的任何一个部位，我都能赢！
　　接着张扬挥舞着电棍，不断的逼近女人，而那跳动的蓝色电弧也让刘亦婷感受到了巨大的威胁，她清楚的知道，如果男人将电力开到最大的话，那自己只要被轻轻碰触到，便会瞬间丧失行动能力！
　　因此，女人并没有选择硬刚，而是慢慢的向后退。
　　一直到女人的屁股碰触到了冰凉的水槽，手臂摸进水中，刘亦婷才惊慌的转头发现，自己已经被逼到了玻璃水槽边，已经退无可退了！
　　（机会！）
　　瞅准女人惊慌失措的瞬间，张扬立即兴奋的向前大踏一步，挥动电棍，朝着女人的胸口直直的打去！
　　但就在男人自认为即将胜利的时候，他瞥见了女人嘴角那一抹狡黠的笑意，心中顿时警铃大作！
　　只见女人将刚刚摸进水槽中的手臂用力挥出，大量的槽水被洒向了男人，张扬下意识的挥动手中的电棍阻挡，却不想电棍上的蓝色电弧随着水珠直接导到了他的手腕上。
　　只听“啊！”的一声惨叫，手腕被电弧打中的张扬，惨叫一声直接将电棍甩到了一旁，而手中没有了武器的张扬对女人的威胁性大为降低，没有了顾忌的刘亦婷猛的向前，没有丝毫留情地一脚踹在了男人的命根子上……
　　“喔…喔…喔…”连遭痛击的张扬面容扭曲的捂住下体，疼的不住的怪叫着，两腿直打颤……
　　刘亦婷也没有放弃这个机会，她快速的转到男人身后，用左手臂圈在男人的下颚之下成V字型，然后勒紧，右手臂则横在对手的脑后，然后左手从下往上紧握右臂关节处，右手掌抵在对手的脑后用力向前推，整个身体呈弓形用尽全力绞杀对方脖颈。
　　“唔…呃！！！……啊…”张扬挣扎着想要拉扯女人的手臂，但女人的手法极为专业和利落，男人根本不知道该如何发力，只能胡乱的挥动着手臂想要挣脱出来，却只是在白白浪费力气，很快男人便因喉咙窒息而脸色发紫，缺氧的症状也变得更为严重了，即便张大了嘴巴，却也无法获得一丝氧气，终于，男人在恐惧和不甘的嘶吼中渐渐的失去了意识……
　　而在张扬完全失去意识，昏倒在地后，获得胜利的女人便再也按耐不住体内升腾的欲火，迫不及待地一手揉捏着自己坚挺的乳房，一手伸向了自己的下体，漂亮的双眸中满含着水意……而嘴角亦是露出了诡异的笑容……

第26章 自愿
　　正午的阳光透过窗户洒落在男人的脸上。
　　“唔……”张扬低声呻吟着，摇晃着有些迷迷糊糊的脑袋悠悠转醒，有些茫然的打量四周，眼中露出一丝疑惑，“这里是……我租的厂房？我怎么会在这里？”
　　“现在几点了啊……我怎么坐在地上睡着了……”张扬下意识的想要起身，却发觉自己的身子一动不动，皱着眉头低头一看，震惊的发现自己居然双手双脚都被手铐拷住了！
　　并且被反绑在了厂房内的柱子上。
　　“这到底是什么情况？我为什么被捆住？？”张扬满脸惊慌地奋力挣扎着，却无论如何也挣脱不开。
　　接着男人强迫自己冷静下来，放弃了毫无意义的挣扎，努力的回忆着自己昏迷前发生的事情，随着男人的回忆，之前的记忆也慢慢复苏地变得清晰起来。
　　“我……输了？”张扬瞪着眼睛不敢相信的喃喃道，一种莫名的挫败感与不甘……充斥着男人的内心。
　　“嗯～唔……”这时，一旁的轻微呢喃声引起了男人的注意，张扬转头一看，发现刘亦婷正一脸恬静的睡在自己身侧的躺椅上，深蓝色的警服又穿回了身上，下身则穿着之前留在这里的黑色超短裙，从男人这个角度看过去，短裙内两腿之间那一抹春光若隐若现。
　　但此时的张扬已经完全顾不上这些了……他已经完全明白了眼前的情况，显然女人在打赢他之后并没有选择直接离开，而是把他结结实实的绑在了柱子上，她自己则是准备好好休息一下，然后……
　　“不会吧……”张扬有些紧张的咽了口唾沫，想到自己之前那么残酷的对待女人……张扬被反拷住的双手竟因恐惧而微微有些发抖，“难道她觉得…就这么简单的离开，会太便宜了我？想……想要同样的也狠狠的折磨我一番？甚至……杀…杀…”
　　想着想着，张扬全身都忍不住颤抖起来，脸色也有些惨白，在不发出过大声响的前提下，死命的尝试挣脱绳索，但男人绝望的发现，和刚刚一样……即便绳索被挣得“吱吱”作响，却依然纹丝不动……
　　（冷静……我一定要冷静……我并不是毫无底牌……虽然当初我觉得我赢定了，所以把所有的存储设备和网盘数据都拿了过来，但是……“调教者”那里应该还有我的视频照片，一会等她醒了……一定不能输了气势，要…要做出有恃无恐的样子！对！一定要镇住她！）张扬强行压抑着内心的恐惧，思考着对策，但眼角的余光却不经意的瞥见自己脚裸的正前方……居然有一堆……
　　“不…不会吧……”张扬哆嗦着嘴唇，惊骇的看着自己脚裸前方的那堆东西。
　　电警棍……按摩棒……铁棍……绳索……各种样式的皮鞭……铁钳……扳手……改锥等，所有在这个厂房内能找到的可以作为拷问刑具的东西，居然全被收拢到了一块！！
　　就堆在自己的面前！！
　　“难道说……她早就考虑到了我不会把所有的视频照片都还给她？所以她要……亲自对我进行拷问？”张扬越想越心惊，看向女人的眼神也越来越恐惧，“不可能的，我绝对扛不住的……我…我……救…救命啊…有…有谁能来救…救我吗……”张扬一脸惨白的喃喃自语……想要大声呼救，却又怕惊醒了睡在一旁的刘亦婷，只能把求救的话语都憋在喉咙里，在一旁瑟瑟发抖。
　　时间在男人的惶恐不安中，缓缓流逝，张扬也不知过了多久，睡在躺椅上的美人终于睡足了觉，慵懒的扭了扭身子，然后睡眼朦胧的坐了起来，当她转头看到眼前男人的惊恐表情时，刘亦婷先是愣了一下，歪着脑袋想了想，随即嘴角露出了了然的笑意。
　　紧接着，女人站起身来，打着哈欠迈着优雅的步伐朝张扬走来，黑色的高跟鞋踩在地板上“咯”“咯”作响，不断的刺激着男人那早已紧张不安的心，当刘亦婷来到男人面前后，便笑嘻嘻的蹲下了下来，用她那甜美且略带磁性的声音对男人说道：“主人～我赢了哦，不恭喜我一下吗？”
　　听到熟悉的声音，张扬的内心一颤，脸色变得更加苍白，额头上也渗出了紧张的汗珠，但却依然勉强笑了笑，一脸谄媚的对女人说道：“恭喜恭喜，恭喜刘警官重获自由，以后不用叫我什么主人了，我可承受不起……就叫我小张就好了……”
　　刘亦婷闻言，对男人的态度略感意外的挑了挑眉毛，但聪慧如她，很快便想明白了一切，接着她把目光从男人身上移开，扭头看向了厂房中央的水槽，让张扬无法看清她的表情，然后她幽幽的轻声说道：“怎么……你不想…让我继续当你的性奴了吗？”女人的声音仿佛是在极力压抑着什么……
　　但张扬现在只想赶紧逃离这个危险之地，根本没有多想，听到刘亦婷这么说，只当是对方要跟自己算旧账，急忙惶恐的说道：“不敢不敢……刘警官说笑了，之前咱只是玩玩而已，视频、照片什么的我都已经还给你了……你…你就让我走吧……”
　　“那可不行……”女人依然没有把头转回来，而是用玉葱般细长的手指轻捏起一缕发丝，在手中轻轻的把玩着，口中继续道：“按照约定我现在自由了……所以…我想做什么决定都可以……”女人的声音越说越低……最后变成了一阵若有似无的呢喃之声.
　　虽然女子的神态举止十分怪异，但张扬只认为这是女人要发怒折磨他的前兆，一副要哭了的表情，颤声道：“刘…刘警官…求你放过我吧…之前是我错了…是我鬼迷了心窍居然敢那样对你，要…要不你…你打我一顿出出气？留我一命吧……”
　　“打你？这我哪舍得啊……我其实是想以自由之身来问问你……你…还愿意做我的主人吗？”这时，刘亦婷突然转过头来，像是下定了什么决心似的，用极轻极轻的声音问道。
　　“什…什么？你刚刚说什么？”张扬一脸的难以置信，一时间甚至以为是自己听错了，但看着面前的女人那一副面容羞涩，目光游移的样子……他的心脏猛地抽搐了一下！
　　一种他刚刚想都不敢想的可能，慢慢浮现在他的脑海之中，而他的眼睛也不受控制的瞪大！
　　刘亦婷闻言，咬了咬嘴唇，轻吸了一口气，用比刚刚更高一点的声音再次说道：“我是说……你还愿不愿意做我的主人？让我继续当你的……性奴？”女人的声音虽然很轻很轻，但是声音却极为清晰，这次张扬非常确信自己自己并没有听错！
　　张扬下意识的舔了舔发干的嘴唇，试探性的问道：“你的意思是……你在你现在完全自由的情况下，问我……能不能继续当我的性奴是吗？”
　　女人目光游移，微不可查的轻轻点了点头……
　　“那我继续像以前那样对你……也可以吗？你不介意？”
　　刘亦婷红着脸蛋又把脸扭到了一旁，小心脏扑通扑通的直跳，但还是点了点头。
　　（原来这婊子其实是个纯M啊！就是在发骚犯贱啊！）张扬恍然大悟，同时心中狂喜不已！
　　即使心里已经乐翻天了，嘴上却还是强忍住笑意，保持着脸上的表情不崩塌，继续说道：“好吧，既然是你自愿的，那我…就继续当你的主人好了……话说，把主人就这么捆着，不好吧？”
　　“是…是，我……呃…贱奴马上就给主人解开！”眼见目的已经达到，刘亦婷便赶紧上前，将男人身上的束缚全部解了开来，之后又规规矩矩的站到了一旁，等待着男人的指示。
　　男人解开束缚后，第一件事便是立马起身，将刘亦婷的一双玉手用手铐死死的反拷在身后，而女人则低着头一声不吭的任凭男人摆布，只有她不住的微微摩擦双腿的小动作，暗示着她此刻扭曲兴奋的内心世界……
　　“跪下！”剥夺了女人双手的自由后，张扬冷声命令道。
　　而女人则没有丝毫的犹豫，听话的屈膝跪在了男人的面前……二人的立场在短短数分钟内，便完全调转了过来。
　　张扬冷笑着居高临下的对女人说道：“妈的！臭婊子，玩的挺花啊～，亏你还是个女刑警呢，原来是一身的贱肉，还他妈的敢打老子，还把老子捆起来！！现在看老子怎么收拾你！”再次占据优势地位的男人，这下终于凶相毕露了。
　　刘亦婷闻言，却依然没有任何要逃跑或是反驳的意思，反而是脸色愈加红润，呼吸更加粗重了起来，急促的喘息伴着酥胸缓缓上下起伏着，然后女人低眉下气的对男人说道：“主人说得对，贱奴就是天生一副贱骨头，就是用来给主人蹂躏的，以后贱奴就是主人的私人财产，无论主人想要如何对待贱奴，贱奴都绝不会有任何怨言！！贱奴就是主人的鸡巴套子、肉便器、母狗和人形沙包！请主人随意蹂躏处置贱奴！”
　　说完刘亦婷郑重的给男人磕了一个头，然后双膝并拢，跪伏在地。
　　张扬此时也是兴奋地难以言表，但他本就尤为记仇，更何况之前被女人踢中的下体此时还仍然隐隐作痛，因此他阴恻恻的恨声道：“很好！看来你已经做好了心理准备了是吧？那之前胆敢打伤主人的账，现在也该算一算了吧？”说着，便一脚踩在了女人的头顶上而屈辱的被踩在脚下的刘亦婷则依然一动不动地跪伏在地上，卑贱的说道：“这一切都是贱奴的错，请主人狠狠地惩罚贱奴！”
　　“贱货，把头抬起来！”张扬移开踩在女人头顶的皮鞋后，冷声说道。
　　“是……”刘亦婷依言乖顺的抬起了头，仰视着男人的眼睛。
　　“啪！”随着一声脆响传来，女人的脸被打得侧到一边，但马上又转了回来，继续保持刚才的姿势看向男人，即便被男人直接甩了一记耳光，眼中也依旧没有任何愤怒的情绪。
　　张扬见状，咧嘴一笑，手上更是毫不留情，一个又一个狠辣的耳光甩在女人的俏脸上，肆意的发泄着自己的怒火，“啪”“啪”“啪”的耳光声响彻整座厂房。
　　而每当男人打完一个耳光，刘亦婷便会在男人抽打的间隙里，主动把脸的一侧送过来，半闭着媚眼等待男人的巴掌再次招呼在她的脸上，而当脸蛋再被打得侧到一边，又会再次转回来等男人的打下一个耳光……
　　“臭婊子，你他妈果然就是个欠干的骚货啊～越被打越爽是吧？”张扬连抽了女人十几个耳光后，看着女人那明显肿起的俏脸和逐渐迷离的双眸，笑骂道。
　　“嗯……主人说的是，贱奴就是个欠干的骚货……是犯贱的鸡巴套子……请主人…随意的狠狠惩罚贱奴吧……”刘亦婷身为现役女刑警自愿受缚，还跪在地上被男人随意的抽打着耳光，这一系列的行为让女人内心深处的奴性被彻底激发了出来，甚至连娇躯都不由自主地颤了颤，口中下贱自贬地淫语更是不断的说出……
　　“哈哈哈，是真是他妈的贱的够可以的，哈哈哈哈～”男人嚣张的大笑起来，接着又拽着女人的头发拉近自己，狠狠的又补了几巴掌，看着被自己抽打的娇喘不已，一脸狼狈的女人，张扬冷笑了一声，随即又将目光落到了地上的电警棍上，嘴角立时露出了残忍的笑容。
　　“把头调过去，屁股撅起来！”张扬上前捡起电警棍，然后踢了女人一脚，冷声命令道。
　　“唔……”刘亦婷痛哼一声，一双美目略显恐慌的看着男人手上的电警棍，身体不禁微微颤抖起来，但即便如此，还是听话的掉过头去，按照男人的命令调整好了姿势，将翘臀高高抬起……
　　张扬毫不客气的将女人的短裙上翻到要部，然后扯下内裤，让女人那雪白的大屁股彻底暴露在空气之中，接着男人阴恻恻的笑着，一手轻轻抚摸着女人的雪臀，一手拿着电警棍，打开电击的开关，让电棍前端的蓝色弧光缓缓靠近女人的屁股。
　　刘亦婷紧张的满头虚汗，双手攥拳，绷紧了全身的肌肉，全神贯注的…等待着男人的下一步动作。
　　张扬见状，坏笑着大力的拍打着女人的屁股，挑衅的叫到：“之前追了你半天都没电到～这回…你怎么不跑了啊？你倒是跑啊！”
　　“贱…贱奴不敢……”刘亦婷带着颤音，卑贱的回复道。
　　“老子谅你也不敢！”说着，张扬的脸上露出了狠厉之色，将手中的电警棍举过头顶，然后用力的朝着女人那雪白的大屁股猛地一棍子捅了下去！
　　“啊啊啊啊啊啊！”一阵凄厉的惨叫声瞬间响起，前所未有的痛苦袭来，女人控制不住地从地板上弹起，近乎极限的反弓起了纤腰，就连脚丫紧绷着一收一放的抠起空气来，俏脸更是美目外翻，浑身战栗不止。
　　“哇～感觉不错啊～哈哈哈哈～”被女人强烈的反应吓了一跳的张扬，忍不住发出爽朗的笑声，看着眼前如同待宰羔羊般不住颤抖的女人，他的心情顿时变得舒畅无比。
　　张扬并没有将电击等级调到可以电晕女人的程度，他打算要慢慢的折磨刘亦婷，让她生不如死，这样他才会感到痛快！
　　张扬的眼睛眯了眯，将电击的等级再次提高后，没有丝毫留情的继续朝刘亦婷捅去，女人再次发出了一声惨叫，痛苦的在地板上翻滚着，那惨绝人寰的尖叫声在整个厂房内回荡着，但却没有引起男人的一丝同情与怜悯，反而是让男人的心中更加的畅快，暴虐的欲望越攀越高！
　　“你他妈躲啊。你不是很能躲吗？我他妈让你躲！！还JB算计老子！！老子整不死你！”想到之前自己的狼狈丑态，张扬不禁有些恼羞成怒，不断叫骂着怒吼着，一下下的将电棍捅到女人的娇躯之上。
　　“啊！啊！”刘亦婷发出痛苦的呻吟声，她被张扬折磨的大汗淋漓，脸色惨白到了极点，浑身止不住的抽搐着……恢复性奴身份的刘亦婷，面对男人的肆意蹂躏，她既不敢闪避，也不能反抗，只能颤抖着紧绷着娇躯任由男人为所欲为，看到女人被自己折磨得如此痛苦。
　　张扬感觉十分的解气，紧接着，他再一次调高了电击的等级，狠毒的直接将电棍戳向了女人最脆弱的地方！
　　“啊！！！！”这一下比之前的痛苦更强烈十倍！
　　女人发出撕心裂肺的嘶吼声，声音凄厉的几乎能刺破耳膜，而与此同时，一股尿液如喷泉一般从她的下身射出，甚至飞溅到了男人的脚边。
　　“操，居然失禁了！”张扬暗骂一声，赶忙躲开，等女人尿完后，正上前正准备再狠狠的电她一下时，却发现女人已经瘫在尿液之中，一动不动，头歪在一旁，居然已经被电的昏死了过去。
　　看着倒在尿液中不醒人事的女人，张扬的嘴角露出了一丝冷笑。
　　他走上前，站到女人的身边，俯视着对方，然后伸手解开了裤腰带，拔出了自己的“小兄弟”，朝着女人的俏脸直接就是一泡尿撒了过去……
　　“臭婊子，昏过去了就想休息吗？想得美！敢打老子的罪过可不是这么容易就能偿还的！”张扬恶狠狠地道。
　　而在女人被尿液浇醒之后，首先映入眼帘的……便是男人嘴边的残忍的笑意和他手上那冒着蓝色电弧的电棍。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”紧接着，令人毛骨悚然的惨叫声又一次回荡在厂房之内……

第27章 日常
　　残酷的暴行一直持续到深夜……
　　在这过程中，重新认主的性奴刘亦婷被男人极力的蹂躏着，被电击、被棍打、被强暴、被水淹……男人不断地在她的娇躯上发泄着自己的怒火与欲望。
　　直至女人被折磨到遍体鳞伤奄奄一息。
　　………………
　　“呼……好刺激……好过瘾！花多少钱也买不来这么真实的A片了啊！”满脸春意的谭金怡看着监控视频中惨叫连连的刘亦婷和猖狂大笑着的张扬，忍不住再次用玉指拨动起自己的阴蒂，整个娇躯动情的扭动起来……
　　没过多久，自慰到高潮的谭金怡一脸满足的轻呼出声，摸了摸自己微红的脸颊，心中暗暗为自己的行为狡辩道：我这一定不算背叛主人……看主人的A片发情到高潮，也可以算是由主人导致的……肯定不算背叛……
　　“没想到……你居然会这么玩啊……”看着视频中痛苦尖叫着的刘亦婷，谭金怡的眉头微微皱起，喃喃自语道：“但你的认主……应该不是认真的吧……应该只是骗他的才对吧……这一切都只是我们策划的游戏而已啊，你会依照我们最初的计划……在预定的时间里，和我一起结束这一切的吧……”
　　刘亦婷实际已经多次打破她们的计划了，谭金怡之前好几次问起对方会不会按照最初的计划，结束这一切，刘亦婷都会笑着说会的……虽然每次都会得到肯定的答复，但谭金怡的内心深处隐隐有一股不安，她感觉刘亦婷在这场游戏中陷的有些深，戏入的好像有些过了头……
　　想到此处，谭金怡烦躁的晃了晃脑袋。
　　暗暗下定决心：（不管了，到时候再说吧……如果这小妮子最终执迷不悟的话，那就只能用老办法来解决了……）.
　　被折腾的遍体鳞伤凄惨无比的刘亦婷，在那之后以不慎滚落楼梯摔伤了大腿为由，向警局请了病假，养伤养了大约一周的时间后，便终于恢复了过来。
　　而生活也变得和原来一样，白天是惩奸除恶的正义女警，夜晚则是哀嚎淫叫的卑贱性奴。
　　某天，在市公安局。
　　“婷姐～，一会下班要不要一块去KTV啊～”快到下班的时间了，一个样貌可爱的女同事走到刘亦婷的身前问道。
　　“不了，晚上还有事儿要忙。”刘亦婷摇摇头拒绝道，同时玉手不着痕迹的轻轻按了按自己的小腹。
　　“真的不去吗？婷姐，你平时下班都在忙什么啊，你已经好久没和我们一起出去逛了，怎么变得和金怡姐一样，一下班就玩失踪啊，整得神神秘秘的～”女同事嘟起了粉嫩的小嘴巴，不死心的追问道。
　　“没什么啦，只是最近有点累而已。”刘亦婷随意的敷衍道。
　　“切，你骗谁呢啊，每天一到快下班的时候，你都两眼放光，一副十分期待的模样！说！是不是偷偷交了男朋友了？”女同事继续八卦道。
　　“啊？我有吗？好吧，你过来我跟你说啊，我最近……就不告诉你！”刘亦婷装模作样的凑近女同事的耳边，然后在对方一脸好奇倾听的时候，抬手重重的弹了一下对方的额头。
　　“讨厌啦～，你怎么老是欺负我啊！”女同事捂住被弹疼的额头不满的说道。
　　“嘻嘻，谁叫你总是问东问西的啊，我现在要走啦，拜～～”刘亦婷笑眯眯的挥了挥手，然后起身向办公室外走去，留下气的直跺脚的女同事。
　　（期待吗…我表现得……有那么明显吗？……就算永远如此生活下去，好像也不错呢……）走进电梯之后，刘亦婷看着电梯门上自己的倒影喃喃自语道，同时轻咬朱唇，露出了一抹害羞的微笑。
　　（要是能拉谭大美女一块就更好了……嘿嘿）……
　　数十分钟之后，刘亦婷穿着警服回到了她的出租屋里。
　　打开客厅的挂灯之后，首先映入眼帘的便是客厅内一个纯黑色的中大型狗笼，这个狗笼约有一米多高，笼子下面有四个滚轮与扶把，上面的铁栅栏全是金属质地，看上去就非常坚固，然而客厅内却十分干净整洁，丝毫不像是养了什么中大型犬的样子。
　　在客厅的天花板四周，数台高清监控摄像头几乎没有任何死角地将整个客厅都给监视了起来，而同样的包括卧室厨房，甚至是厕所里都被各式的监控摄像头24小时的监视着，在这里生活可以说是毫无隐私可言。
　　刘亦婷则似乎是已经对此习以为常，俏脸上没有露出丝毫的异样，她熟练的脱下了自己的警裙和内裤，将光洁的翘臀彻底暴露在空气之中，紧保留上身的警服穿在身上，只见女人雪白的翘臀上正塞着一个粉红色的肛门塞，而她的私密之处也露出了小半截按摩棒，女人的同事们绝不会想到，警局的工作期间，刘亦婷那清高端庄的外表下，私处却塞着这么多淫秽之物，这要是被发现了，恐怕刘亦婷会直接当场社死。
　　下身的衣物脱光之后，女人从门后取出了一副红色的狗项圈和狗链，眼神微微闪烁后，便将项圈缓缓戴在了自己白皙的脖颈上……
　　然后女人屈膝跪在地上，四肢着地，跟狗一般扭动着白哗哗的大屁股在地面上爬行着，那链扣系在项圈上，长长的链子拖曳在地上，发出哗啦啦的金属声音。
　　刘亦婷就这样在客厅内高清摄像头的监控之下，屈辱的爬进了狗笼之内，并反手插上了笼子的门栓，之后四肢蜷缩着静静的躺在了这个对她而言并不算宽敞的狗笼里。
　　这便是目前女刑警刘亦婷的母狗日常……
　　在她第二次成为张扬的性奴之后，在张扬的命令之下，除了白天她可以正常的上班下班之外，当她回到家，如没有什么特殊情况的话，她都必须如母狗般将自己关在这个狗笼之内，并且24小时被监控拍摄着，按照张扬的话说，她只是一条下贱的肉便器母狗，根本不配睡在床上！
　　也不配有隐私！
　　因此最适合她的地方就是狗笼！
　　并且她也被彻底的剥夺了上厕所的自由，而为了惩罚她之前的忤逆行为，她每三天才被容许申请一次排泄，以至于她平时都不敢多喝一口水，几乎每时每刻都处于膀胱不断抽痛的痛苦状态……
　　而即便是处于如此屈辱难熬的处境，蜷缩在笼子里的女人的脸蛋上却并没有任何沮丧或者绝望的表情，反倒是一脸陀红的微微喘息着，在鼻孔里发出甜蜜的呻吟。
　　刘亦婷在享受着……享受着那一股又一股的被奴役被蹂躏的扭曲快感！
　　从小到大她从没如此敞开心扉大胆的承认自己那难以言表的扭曲欲望和需求，因此在突然捅破了那层窗户纸之后，这种被他人随意虐待折辱的新奇感受也让她完全沉迷其中，根本无法自拔……
　　时间一分一秒的过去……大约两个多小时之后。
　　房门处传来了门锁被打开的声音，只见张扬高扬着头，大摇大摆的走了进来，就仿佛这里是他的家一样。
　　而刘亦婷听到声音后，立即微微直起身子，双膝并拢，双臂弯曲，手掌置于额头下紧贴着笼子底板，朝着男人的方向恭敬的跪伏在地上。
　　“贱奴跪迎主人……”女人卑贱的说道。
　　面对女人那副恭顺的姿态，张扬则仅仅是轻蔑的瞥了她一眼，一言不发的直接上前打开了笼子，扯起狗链将女人牵了出来，然后“啪”“啪”两声拍在了女人的屁股上，刘亦婷立刻会意，调转过身子，分开双腿，将屁股高高翘起，并朝向了男人的方向。
　　当女人的大腿分开之后，女人大腿根部那七八个歪歪斜斜的用油性黑笔写下的“正”字，极为刺目的展现在了张扬的面前。
　　男人见状，嘴角扬起了一抹下流的笑意，脱下裤子，将女人私处的按摩棒拔出之后，直接将早已挺立起来的巨根，怼进了女人那泥泞不堪的蜜穴之内……
　　“唔呜……”随着肉棒的捅入，女人立刻皱紧了眉头，浑身轻颤一下，口中发出难忍的呻吟声，轻轻的吸了一口凉气。
　　张扬“嘿嘿”一笑，在他的命令之下，这个刘亦婷已经三天多没有上过厕所了，他平时折辱谭金怡的时候，也一直保持着每三天最少让其上一次厕所，一般情况下，除非兴起，不然基本上谭金怡每两天都能得到一次上厕所的机会，而面对这个曾多次令自己难堪的火辣小女警的时候，张扬为了折辱她，直接残忍的规定她每次排泄最少也要相隔三天！
　　以至于现在对刘亦婷来说，正常的上厕所，已经变成了一种需要摇尾乞求的恩赐……
　　而男人那大的夸张的巨根的插入，也让女人本就胀痛不已的膀胱更加的疼痛难耐起来。
　　但对于张扬来说，刘亦婷只是一个卑贱的性奴而已，她的感受根本不重要，而且这些本就是刻意施加在她身上的惩罚，因此男人不但没有丝毫的怜香惜玉，反而更为狂暴的狠命抽插，快感与痛楚编织的神经冲动在女人的大脑中肆虐着，而早已完全臣服的女人也只能咬紧牙关拼命忍耐。
　　感受着女人因痛楚而不断抽搐颤抖的娇躯，张扬的心中极为爽快，刘亦婷愈是极力忍耐，男人心中的肆虐之心便愈是浓烈，那种征服女人的欲望在不断增长。
　　就像是要把女人拼命忍耐的模样粉碎一般，在抽插的同时，张扬大力的按压着女人的小腹，仿佛要将里面的液体全部都挤出来一样。
　　“啊啊…呜啊…痛…啊…”刘亦婷的双手发颤，丝毫不敢阻挡男人的施暴，在那粗暴而毫无怜悯的蹂躏下，女人颤抖着张开了死命咬紧的双唇，面容惨白的俏脸上迅速泌出了细细的汗珠并发出呜咽似的悲鸣。
　　（嘿嘿嘿，没错，这就对了……更加疼痛，更加煎熬吧，你越是痛苦…我就他妈的越爽！！）男人得意的暗想着，同时卖力的耸动着自己的腰部，让肉棒在女人的阴道内来回搅动着，女警的呻吟声，男人的喘息声，以及两具肉体碰撞所发出的淫靡交合声，不断的环绕在封闭的客厅之内。
　　“刘警官的逼还真是极品啊，怎么操都他妈的操不够！”张扬看着胯下的女人，轻蔑的笑了笑，故意羞辱道。
　　“啊啊…唔…贱…贱奴的骚逼，就是主人的…私人物品…主人想操，随…随时都可以…唔啊…操贱奴…啊～”刘亦婷闻言，立刻摇晃着光溜溜的屁股，在男人的抽插之下，断断续续的顺从的回应着。
　　“哈哈哈，那感情好啊～哈哈哈哈～”
　　女人那卑微的态度让张扬非常受用，带着蠢蠢欲动的精液，男人挺腰向女人的挺翘的臀部冲击着，忍受不住激烈抽插的女人高扬着头口中发出了说不出是痛苦还是快乐的悲鸣声，俏脸上出现了一种难以言说的媚态，迷离的明眸中，春意开始流淌。
　　而为了更多地听到刘亦婷的悲鸣，张扬更加激烈地抽插着，猛烈的射精的冲动传到脑里，阴囊紧紧地收缩着，龟头也慢慢膨胀起来。
　　“啊啊……啊…”感受到变大的肉棒，女人也忍不住淫叫出声，被撑得大开的阴道一边剧烈的颤抖，一边紧紧的收缩着。
　　“喔…喔…”张扬低吼着，龟头在女人强烈收缩的阴道内，像要爆发一样，白色的黏浊液体一口气喷射出来，精液一次又一次在女人的子宫里喷射着，直到所有精液全部灌注了进去……
　　“哈啊……哈～”一切结束之后，刘亦婷轻喘几声，顾不得自己还在‘咕咕’冒着精液的蜜穴，赶紧转过身来，理所当然似地跪在了地上，然后一脸顺从的张开樱桃小嘴，伸出粉嫩的舌头，开始清理男人的肉棒。
　　就在这个时候，房门打开的声音传来，伴随而来的则是高跟鞋踩踏地板发出的“哒哒”脆响。
　　而本来一脸媚态舔着男人鸡巴的刘亦婷动作瞬间僵硬起来，一脸惊慌的转过头去，瞥向了声音的方向。
　　只见身穿一身干练警服的谭金怡，踩着黑色高跟鞋推门而入，径直朝他们走来。
　　紧身的深蓝色警服丝毫不能掩盖她曼妙动人的身材，她的身段妖娆而性感，在身体曲线美妙而又富有美感的起伏之中，透露着与她绝美的容貌相对应的强烈诱惑，一头乌黑柔顺的长发披散而下尽显黑长直的魅力，修长的睫毛下是英气勃发的美目，没有任何人能否认她是一名英姿飒爽，明艳动人的大美人！！
　　谭金怡姿态优雅的款款走来，目不斜视，像是完全没有注意到僵在原地的刘亦婷般，走到张扬的面前，直接跪了下来，双手恭恭敬敬放在身前，低下螓首，用光洁的额头慢慢贴在地板上，用极为恭敬的语气说道：“对不起主人，因为警局的领导额外安排的任务，贱奴来晚了，恳请主人责罚。”
　　“小事儿～而且你提前就告诉过我了，不用罚了”张扬一副大方的样子，摆了摆手后，面色得意的说道：“今天让你过来，只要是让你们这两条母狗互相见个面～认识一下，嘿嘿，不过你们应该早就知道对方见什么了，不用我再介绍了吧～”
　　“当然～贱奴就知道主人一定会把这个冒犯主人的骚货调教成母狗的，这家伙一看就是个下贱胚子～”谭金怡慢慢抬起头来，一脸不屑的瞥向刘亦婷，那副表情仿佛是看到什么脏东西一样～
　　“哈哈哈哈，那是必然的！”张扬愉快的笑了起来，然后用仍未软化的肉棒，抽了刘亦婷的脸蛋几下，戏谑的说道：“刘警官，你恐怕是第一次知道谭金怡的真实身份吧？哈哈哈，你一定想不到在警局朝夕相处的同事，早就是我的性奴了吧～”
　　“啊……啊是啊…还真是想不到……主…主人您真是厉害，连警局公认的女神都收为性奴隶了，贱奴真的是太佩服您了！”尽管已经做过很多次了，但是对刘亦婷来说，这还是第一次在有第三者在场的情况下以性奴的身份示人，即便这个人是自己早已熟悉无比的闺蜜同好，但她在自己正淫贱的给男人舔鸡巴的时候毫无征兆的突然出现，仍让她感觉格外的羞耻，甚至连说话都有点结结巴巴了。
　　但是以这样一幅姿态与谭金怡四目相对，在极度的羞耻感的刺激下，女人的身体也开始微微发烫了。
　　而张扬则根本没想那么多，反正刘亦婷已经彻底拜服于自己，那让她们两个早早见面也就没什么问题了，而看着眼前的两名大美女身穿警服恭敬地跪倒在自己面前，任由自己为所欲为，心中更是兴奋不已，甚至连刚刚才射精的肉棒，也都跟着又硬了起来。
　　“嘿嘿，刘警官～你第一次以性奴的身份和你的前辈见面，不好好的打个招呼吗？”张扬一脸不怀好意的说道。
　　…………

第28章 双奴
　　“是……主人……”刘依婷看了一眼张扬的表情，立刻明白了男人说的‘打招呼’的意思…………
　　于是面色绯红的转过身来面向谭金怡，跪坐在地上，双腿岔开，她高挑的鼻子上满是汗珠，柔顺的发丝紧贴着脸颊，眼眸微微闪动着，用如玉葱般的手指轻轻掰开还在流着白浊淫液的肉穴展示给谭金怡。
　　“金怡姐………贱奴刘亦婷向你问好…………希望你以后多照顾……”
　　“不用这么客气～ 既然我们都成为了主人的性奴，那我们以后就好好的相处吧，我也会替主人好好的管教你的～”谭金怡掩嘴轻笑道。
　　“啊？管教我？我们不是…………”听到了奇怪的关键字，刘亦婷微微皱眉，询问似的看向了张扬。
　　张扬肯定的点了点头，对着满脸疑惑的刘亦婷解释道：“虽然你们俩都是我的奴，但是毕竟有先有后，而且谭警官可比你乖巧懂事儿多了，所以我决定了，以后你不但是我的奴，并且对谭警官的话也要言听计从，听懂了吗？”
　　“可是……呃……我……贱奴明白了……”刘亦婷闻言，目瞪口呆本来还想争辩什么，可是她的目光一接触到男人的眼神，那种想要争辩的意识就立即被压了下去，男人的眼神就像是无可违抗的命令一样，令得这位美丽女刑警连一丝想要争辩的想法都无法产生，她刚到嘴边的话语被硬生生的吞了回去……只能在内心不满的腹诽…………
　　（这……这岂不就是奴下奴了啊！ 这绝对不可能是张扬的主意！一定是她！ 啊啊啊啊啊！！！谭金怡，你！你阴我！！！）
　　“那……那以后就更希望金怡姐……多多关照了啊…………呵呵”刘亦婷的眉角微微抽搐，勉强挤出了一个笑容看向谭金怡，而在离开了男人的视线后，瞬间变脸，眼中露出一个杀气腾腾且只有对方才懂的眼神：靠，你他娘的阴我！
　　“一定～ 一定～”而谭金怡也回给对方一个大大的微笑，但眼神中却也分明带着某种挑衅：怎么样，老娘就是要阴你！你咬我啊～
　　“呵呵呵”
　　“呵呵，呵呵”
　　二人相视一笑，气氛十分的‘和谐’。
　　“好了，互相认识一下就行了，以后你们就自称怡奴和婷奴好了～ 等主人我以后收了更多的奴，就开个养狗场，把你们都养在里面好了，哈哈哈哈哈”心情大好的张扬，眉飞色舞的畅想着未来。
　　谭金怡和刘亦婷闻言又对视了一眼，然后又一齐低下头来，口中顺从的说道：
　　“谢主人，怡奴知道了……”
　　“谢谢主人赐名，婷奴以后就叫这个了”
　　“接下来嘛，就让我们一块来找点乐子好了～”此时张扬从客厅的角落里‘叮叮当当’的搬出一个大纸箱，放在二女面前，然后低头俯视着二女，一脸淫笑的说道，而二女也均是眉目含春，面有期待之色…………
　　数十分钟之后…………
　　“唔……呃啊……”
　　“呜呜……哈啊……”
　　在出租屋的卧室的大床上，两具不着片缕的完美女性酮体如镜像一般对坐在一起，嘴里不约而同的发出撩人的呻吟声。
　　此时二人的俏脸上都复上了一层眼罩，毫不透光的黑色眼罩不仅将二人的双眸完全覆盖，就连高挺的鼻梁都遮掩住了一半，仅仅露出了下半边小巧鼻梁与诱人的红唇，即使如此，仅透过脸部的轮廓与精致的下巴，就使人不由得遐想那面罩之下的容颜是多么美丽动人。
　　二女的樱桃小口中也都被塞入了同款的红色口球，使其只能发出‘呜呜’的哼声，塞口球有些大，撑得女人们的小嘴满满的，晶莹的口水从含着口球的樱唇不断往下滴落，落在挺翘的酥胸上，流出了一道道淫靡的水痕。
　　而女人们修长的美腿则被折叠起来，脚踝处用绳子和大腿捆在了一起，呈现出“M”字的下流开腿姿势，双手则被身上龟甲缚状的绳子束缚在了身后，傲人的胸部被几圈绳子狠狠勒出了淫靡的形状，乳头也直勾勾的挺立着。
　　这还不算完，看着两具美体在眼前呻吟扭动，张扬还十分恶趣味的用两根极细的钓鱼线分别拴住了二女的各自一边的乳头，并对应着将钓鱼线的另一头也拴在了对方的乳头上，并慢慢收紧了鱼线，一直拉近到几厘米的位置后，才将其系紧绷直，这使得二女近乎是脸贴着脸，大开着腿坐在了一起，而且只任何一方晃动身体，都会立刻扯动到双方的乳头，这令双方都无法大动作的移动身体。
　　为了让二女的下身也无法随意移动，张扬淫笑着又将另一条钓鱼线的两头都系上夹子，仿照着上身乳头的模式，用夹子分别夹住阴唇，将二女的阴唇也都对应着连接在了一起，而女人们的搔穴自然也没有被放过，两根粗大的遥控振动棒被粗暴的塞进了女人们的私处，并直接开到了最高的等级！
　　使其不断搅动着女人们的小穴，甚至为了防止棒子滑出掉落，还贴心的用股绳牢牢地卡住了露在外面的半截。
　　做完了这一切后，张扬一脸满足的坐到一旁，拿出手机，近距离的欣赏着拍摄着眼前这幅让人血脉贲张的香艳美景。
　　二女由于被眼罩剥夺了视力，使得身体对触感的反应更加敏感起来，而搔穴内振动棒的疯狂肆虐，不断刺激着体内升腾的快感和欲火，又由于双手被反绑，身上最敏感的乳头和阴唇都被鱼线连接在一起，导致其只能通过扭动娇躯拉扯自己的敏感点来获得更大的刺激。
　　而任何一方扭动身体的同时又都会扯动到对方的敏感部位，更加刺激到对方的性欲，以致于二女越来越主动地去扭动身体，拉扯鱼线，由此循环往复，不断的将双方的快感积聚起来。
　　很快，两个女人的呼吸都愈发粗重，浑身香汗淋漓，接着同时身体僵直、发出一连串淫荡悦耳的呻吟声，被塞的满满的小穴也都喷溅出几股淫水，两人竟在彼此的拉扯中同时达到了高潮。
　　看着在高潮的余韵中，不断重重喘息着的女人们，张扬感受到了极大的满足感，他仔细的打量着二女，虽然二女的身段都堪称极品，但是相对而言刘亦婷的酥胸更大更饱满，而谭金怡则是面容更加的精致漂亮，一想到这两个极品美女都是自己胯下性奴，可以任由自己蹂躏玩弄，予取予求，他就兴奋的浑身发颤！
　　接下来，欲火高涨的张扬，直接上手开摸，在二人被麻绳捆缚的凹凸有致的酮体上肆意揉捏、挑逗，引得二女娇喘连连，不断发出舒爽的呻吟之声，仿佛也都喜欢这样被捆缚着玩弄一般。
　　“妈的，本来就觉得大，这么一对比更夸张了”看着眼前的两对丰乳，张扬咂舌道。
　　由于两相对比之下，刘亦婷的酥胸更加傲人，因此也成为了张扬的咸猪手的重点照顾对象，。
　　“唔唔！呜呜…………嗯……”刘亦婷晃动着被紧紧捆缚着的娇躯徒劳地“抗议”着，男人玩弄她乳房的力度相当大，乳肉被他捏着有些疼，敏感的乳头早已悄然挺立起来。
　　刘亦婷的饱满酥胸剧烈起伏着，精致的脸蛋上已是布满了相当诱人的潮红，眼罩下的美眸中满是迷离与情欲，虽然无法看到，但女人明显能感受到张扬的那极具侵略性的火热视线在自己的全身游走，虽然娇躯都被麻绳紧紧的束缚住了，但刘亦婷对此不仅没有不满，反而被这样的紧缚刺激得愈加兴奋，手脚被勒住后充血的肿胀让她心跳不断加速，自己身为一名精英女刑警，却自愿被一名身手远不如自己的下流男子捆作一团，随意玩虐羞辱，这让女人不由得感到了巨大的羞耻感和莫名的兴奋感。
　　（啊啊啊……这种浑身被紧缚着玩弄的紧缚感……无力感……真是太上头了！啊啊……不行了……下面…又要来了……唔……！！）
　　即使已经“习惯”了在男人面前赤身裸体，任由着他用各种方式玩弄自己的娇躯，但刘亦婷还是明显的感觉到，自己的身体已经越来越敏感了，被虐的倾向也越来越大，自己的娇躯被玩弄得越凄惨越屈辱，快感也就会越强烈！
　　以致她的内心深处也在期待着更加残酷的凌辱和虐待。
　　张扬自然也早就明显的感觉到了这点，他将此完全归功于自己在作为S方面的魅力和天赋，并因此得意洋洋，也让他更加有动力去狠狠的凌虐对方了，可以说是真正的双向奔赴了………
　　男人的手指不断的拨弄着女人敏感的乳头，看到对方有了反应，便嘿嘿笑着，抬起大手坏心的拍打起二女那白花花的乳房来，而二女的乳头因为是被鱼线连在一块的，因此男人的每次拍打，都会同时刺激到二人，引得她们不断地娇喘痛哼起来。
　　看着自己被扇的乱跳的丰乳慢慢浮现的道道红痕，男人的眼中燃烧着欲火，一声不吭的站起身来，把硬的发疼的肉棒顶在刘亦婷的乳房上，然后一把捏住谭金怡的丰乳用力把她也拽了过来。
　　猝不及防的拉扯让谭金怡惊叫一声，随即整个身子便被拉扯的贴到了刘亦婷的身上，男人的另一只手则扶住刘亦婷的脊背，保证其不会因失去平衡而倒在床上，刘亦婷和谭金怡二女脸贴着脸靠在一起，她们饱满坚挺的乳房挤成一团，将张扬的巨根紧紧的夹在中间，感受着那滑嫩的触感，舒服的感觉让男人爽到呻吟出声。
　　男人双手按着二女的脊背，晃动腰部，在二女巨乳的夹击之下开始轻轻地抽动自己的肉棒，而二女也很快便明了了主人的意图，顺从的配合着扭动起了上身，增加肉棒的摩擦，一心一意地侍奉着主人勃起的巨物，用胸部和自己的尊严下贱的为凌辱者输送着快感。
　　爽到极致，男人便高抬起大手，对着二女那肉感十足的美臀，用力地连续抽打着，在白嫩的臀肉上，印上自己的红色手印。
　　刘亦婷：“唔……啊啊……嗯……”
　　谭金怡：“呜啊…嗯……喔喔……啊……”
　　此时，从二女销魂的呻吟声里已经完全听不出这声音的主人们其实是英姿飒爽的女刑警了，她们扭动着被抽打得红肿的肉臀，动情的呻吟着，仿佛在乞求着掴臀性虐的继续，若不是口中被赛口球所限，只能发出含混不清的‘呜呜’声，恐怕二女会立刻浪叫起来。
　　在灯光的照射下，女人们白皙的脸颊散发出了妩媚淫靡的光泽，刺激的男人更加大力的抽插了起来，肆意的享受着同二女的乳交，很快男人的快感累积到了巅峰，射精的欲望涌向下体，龟头微微抽搐起来。
　　“喔喔喔喔喔喔！！ 射死你们这两个婊子女警！”只听男人一声怒吼，拔出肉棒，朝着女人们的脸蛋用大手快速的套弄着，紧接着一股股浓稠的精液射出，直接打在了女人们的俏脸上，一部分甚至反弹飞溅到了雪白的酥胸之上，女人们的俏脸和酥胸上仿佛被精液涂上了一层不均匀的面膜般，显得十分淫靡和放荡。
　　看着沐浴在自己精液之下二女，张扬一脸满足的沉迷在征服女性的成就感中。
　　接下来，张扬扯着谭金怡的长发，在女人的痛哼声中，将那吹弹可破的脸蛋上还未被精液玷污的地方粗暴的在满是精液龟头上来回拖蹭着，完全将其作为事后的纸巾来使用。
　　将自己的肉棒擦干净之后，张扬坏笑着拿起手机，对着二女大拍特拍，将二女这副凄惨香艳的场景忠实的记录了下来。
　　彻底完事儿后，心满意足的男人便自顾自的靠在一旁的电脑椅上，悠哉的玩起了手机，只留二女在一片狼藉的大床上倚靠着彼此，狼狈的呻吟着………
　　几个小时之后，当张扬又被床上二女撩人的呻吟声激起欲望的时候，他站起身来，拿着一条一米多长的牛皮鞭悄悄靠近大床，对着正贴在一起微微喘息着的二人，抬手就是重重的一鞭，打的二女几乎惊跳了起来，过程中又拉扯到了彼此的阴唇和乳头，另其哀嚎不已，男人则如恶作剧成功的孩子般，得意的哈哈大笑着。
　　然后又高高举起了手中的鞭子，对着面前那动弹不得的两团美肉，狠狠的挥了下去………
　　女刑警们的裸体又一次无助地颤动了起来，大声的呻吟和猖狂的淫笑声再度在房间内回荡着……………………

第29章 女仆
　　两天之后……
　　窗外的日光映出了一个漂亮女子身体的剪影，仔细观察可以看到女子身上闪亮的汗水，散落的头发贴在女人的背上和前胸。
　　“唔…………啊………”只听一声绝望的呻吟声，该名女子艰难地停下了对自己的刺激，就在高潮到来前的那一刻…………女子抽出了正在插弄私处的玉指，硬生生把自己从高潮的天堂推入了禁欲的地狱之中，女人满面潮红的喘息着，整个俏脸上都写满了欲求不满的幽怨，同时嘟着小嘴带着一丝愤恨看向了沙发上某个正在补妆的可恨女人！
　　“嗯～ 这就是第五次了，就剩两次了哦～，加油吧～”一旁拿着小镜子正在优雅补妆的女人便是我们的大美女谭金怡，而另一边被迫完成寸止任务的女子则是刚刚沦为奴下奴的可怜女刑警刘亦婷了，当刘亦婷第五次寸止结束后，谭金怡只是斜了她一眼，用毫无诚意的语气敷衍的祝贺着，然后继续修饰自己的美妆。
　　“谭姐姐～ 你…你就让我高潮一下吧……我真的快受不了了……”一直不停的徘徊在高潮边缘的刘亦婷，终于忍耐不住，扭动着因动情而发烫的娇躯可怜巴巴的对自己的管理人谭金怡恳求道。
　　“那可不行～ 主人说了，你这个小骚货不老实， 让我在他不在的时间里，好好管教你！让你好好认清自己的身份，知道什么叫主奴有别！”谭金怡终于补妆完毕了，对着镜中自己精致的面容满意的点了点头，随手合上了小镜子，端起茶几上的草莓果汁，一副十分慵懒的姿势躺靠在沙发上，用吸管吸了一口果汁后，才不慌不忙地以非常官方的语气责备似的回应道，就好似刘亦婷提出了什么荒谬的建议一样。
　　“你！你这是公报私仇！”闻言，刘亦婷一副悲愤的表情对谭金怡叫到。
　　“哎呦～ 居然敢顶嘴～ 主人说的对啊，你果然是调教的不够，认不清自己的身份啊～ 那就再加七次边缘好了，你敢高潮一次，我就去告诉主人！然后罚你禁欲一周～ 看你还老实不老实～”
　　谭金怡装模作样的抽出纸巾擦了擦嘴唇，嘴角含笑的对刘依婷说道………
　　“哈？禁…禁…禁欲一周？？别…别啊……我错了…谭姐姐你饶了我吧…我真的知道错了……”直接被戳中死穴的刘亦婷马上服软，哭丧着脸求饶道。
　　“哼哼，知道怕就好，那就继续玩边缘吧，总共十四次哦～ 我先刷剧了啊，听说最近有部叫‘开端’的剧，挺不错的，我还没抽出时间看呢～”谭金怡身子一倒，横躺在沙发上，一边拿起平板电脑，一边说道。
　　“能……能不能少几次啊……我都已经做了五次了……”
　　“你想做20次？”谭金怡挑眉道。
　　“不不不……当我没说……当我没说～……14次就14次……也挺好的……姐姐您刷您的剧……别让婷奴影响了您刷剧的心情………”刘亦婷瞬间冷汗直冒，满脸谄媚的说道。
　　“这还差不多～抓紧哦，待会还有不少事儿等着你干呢～”
　　“呃…这之后还有什么事儿吗？”
　　“当然有了啊～ 你看我这出租屋，多脏啊，不得好好的大扫除一下吗？还有我那七八双高跟鞋和十几双平底鞋，鞋底都好久没清理过了，不得找人给我舔干净？还有还有……衣柜里那个红色箱子里旧衣服，都是打算要丢掉的，你把它们都洗干净了，然后丢去垃圾桶里，哦对了，洗衣机洗的不够干净，你就用手洗好了～”
　　（什…什么？鞋底？还有……要丢垃圾桶的衣服居然要我手洗！！这！！这个可恶的女人果然是故意的！！）
　　刘亦婷气呼呼的想着，但是表面上却也不敢露出什么不满，只能赔笑暗讽道：“这…这样啊……谭大美女果然是个爱干净人啊，连鞋底和即将丢掉的旧衣服都要干干净净的，婷奴还真是……自愧不如啊……”
　　“嗯～ ”虽然听出了刘亦婷暗讽，但谭金怡毫不在意，既然玩起了这个游戏，那就玩全套的，公事公办嘛～ 因此她仅仅是用鼻子轻哼了一声，便在平板电脑上追起了剧。
　　看到谭金怡没什么回应，刘亦婷也只能撇撇嘴，可爱的小脸充满了不情愿，轻叹了一声后，只能被迫继续进行寸止任务，毕竟现在身为奴下奴的自己一切都被眼前的这个女人控制，她想怎么对待自己……全凭她的心情……刘亦婷在心里无奈的想着……
　　虽然被闺蜜利用‘游戏规则’随意的欺负着，但是身处这种屈辱卑下的地位，依然让她的蜜穴更加湿润起来………，一股被虐快感让她的脸上露出了奴隶般的顺从表情，黑色的眸子在眼里轻轻闪动，随后女人分开双腿，用纤细的手指再次拨动自己下身的嫩芽，樱唇紧闭着，随着手指的动作，女人发出了带着鼻音的娇吟，娇躯不自觉的微微扭动着，很快敏感的身体便又一次进入了发情的状态…………
　　而随着时间的推移，女人体内的欲火越烧越旺，她微昂着翘首，面颊微微发红，手上的爱抚随着内心的悸动动作越来越大、越来越快！
　　丰满圆润的胸脯起伏不定，呼吸也变得急促了起来，同时红润的玉唇微微张开，从中发出若有若无的娇媚呻吟声。
　　“呜呃……呜……”但无论如何，被无情的夺走了高潮的权力的女人，还是在快感临近顶峰的最后一刻，凭借着惊人的意志力停止了揉搓自己的私处，女人下意识的夹紧双腿，却毫无意义，强烈的失落感如同巨石般蓦然坠入了女人的心底，使其发出一阵阵绝望的悲鸣，
　　就这样……在分不清是痛苦还是欢愉的呻吟声中，刘亦婷一遍又一遍的在天堂与地狱之间游走，等到她做满14次边缘的时候，在快感的侵蚀之下，女人红彤彤的脸上，一双平时水灵的眼睛现在已经半闭半睁，轻而杂的呼吸让女人颤抖着，稀薄的虚汗遍布在娇躯之上，玉手扶着茶几，大口的喘息着，用尽全身的气力拼命压抑着体内这股激荡的快感，爱液的黏丝不断从充血的粉嫩花唇中滴垂而下，在脚下形成了一片冒着淫靡气雾的水洼。
　　“唔！”就在刘亦婷神情恍惚的沉浸在那股欲求不满的失落的情绪之中时，一只粉红色的拖鞋飞来，直直的打在了女人的俏脸上，另其痛哼一声，回头怒视着丢来拖鞋的罪魁祸首。
　　而作为‘罪魁祸首’的谭金怡面对女人的怒气连眼皮都没抬，嘴角微扬，用满不在乎的语气命令道：“小母狗～ 别犯骚了～ 去把我的宝贝鞋都舔干净～”
　　“哦……”刘亦婷一脸不满咬牙切齿的拖着长音回应着，虽然嘴里嘟嘟囔囔的嘀咕着什么，但还是顺从的依照谭金怡的吩咐去打开了鞋柜，里面整齐的放置着二十几双鞋子，每一双鞋子的做工都非常精致，昭示着鞋子主人那不俗的品位。
　　刘亦婷拿起一双粉红色的高跟鞋在眼前端详着，虽然这些鞋子很多谭金怡其实并不长穿，但还是被打扫的干干净净的，只有少数样式比较老旧的高跟鞋上，才会有薄薄的一层尘土，女人微闭上眼眸，伸出香舌，开始清理鞋面上的灰尘。
　　即便鞋子本身并不脏，但是被强迫用舌头给别人清理鞋子的屈辱感与羞耻感，还是令其浑身燥热起来，才稍有平复的性欲混合着受虐的快感使其双眸迷离，身体微微颤抖，然后认真的用柔软灵活的舌头将鞋面和鞋底都仔细的清理干净。
　　一双又一双，刘亦婷就像世界上最尽责的女仆一样，一脸陶醉的将所有鞋柜里的鞋子都舔的干干净净……如果撇除鞋子上唾液的水痕的话……
　　然后女人又在谭金怡的指使之下，在之后数个小时的时间里，将整个屋子进行了一个大扫除，厕所、卧室、天花板、窗外等，全都打扫了个遍，全程谭金怡都美滋滋的躺在沙发上，一脸促狭的看着刘亦婷满脸愤恨的忙里忙外。
　　而当屋子终于被打扫的焕然一新之后……………
　　“啊～ 真好啊，我早就梦想着有这么一个顺从听话的女奴了，今天终于如愿了呢～ ”谭金怡感慨着，同时垂下目光，眼中含笑的看向正在自己脚下给自己当鞋垫的刘亦婷。
　　“呵呵，那还真是恭喜你啊………”双手背后，仰躺在地板上的刘亦婷没好气的说着。
　　叮铃……叮铃……
　　正当谭金怡想继续出言调侃刘亦婷的时候，突然手机铃声响起，这是她给张扬特别设置的铃声，听到主人来电，谭金怡立马接听起来。
　　“嗯……是……好的……嗯嗯……”谭金怡在电话里恭敬的连连点头称是，然后挂掉电话之后，谭金怡站起身子，伸了个懒腰，用脚踢了踢地板上的女人道：“起来吧～ 好好打扮打扮，主人有约了～”
　　…………………………………………
　　…………………
　　两个多小时后。
　　“我去……真的来了啊……”
　　“大美女啊……”
　　“张哥居然没吹牛……”
　　“两个都是吗……这也太漂亮了”
　　………………
　　当谭金怡与刘亦婷的精心打扮一番，来到张扬指定的饭店包间之后，只见包括张扬在内的六人都围坐在圆形的饭桌边吃饭闲聊，而当看到二女进入包间，饭桌上的众人除了张扬以外，全都不约而同的发出了惊叹声，眼睛也都不由自主的向着女人们身上裸露的肌肤看去，目光中充满了惊艳的神色，一副不可置信的模样。
　　这也难怪他们看的入迷，由于张扬提前交代过了，因此二女此次很是认真的打扮了一番，也都特意穿上了性感漂亮的衣服。
　　刘亦婷此次穿着一身红蓝相间的健身服，丰盈的娇躯被单薄的布料，裹得那是一个诱惑人心，上身堪堪遮住女人那对傲然挺立的豪乳，而那道深邃的乳沟，更是散发着一股致命的诱惑，让旁观者忍不住想伸手去撕烂衣衫，去感受一下那弹性十足的触感，从胸部往下看，女人纤细的没有一丝赘肉的腰肢裸露于外，下身是一条紧身热裤，把那两条能夹死人的白皙美腿，发挥的淋漓尽致。
　　而谭金怡则是穿的十分性感而又迷人，上身一件低胸白衬衫，里边的黑色抹胸隐约可见，那开的很低的领口暴露出了大片的春光，引诱的男人们眼珠子都快瞪出来了，下身是一件超短包臀裙，显现出了完美的诱人曲线，女人乌黑亮丽的长发此时有些凌乱的披在肩头，几缕碎发垂落在她的额角，一双大大的美眸环视着众人，碧玉般的雪白肌肤没有一丝瑕疵，在明亮的灯光下泛起丝丝微光。
　　张扬在通知他们二人过来的时候，并没有说还有别人，因此二女进入包间之后，看着一屋子的男人，也有些发愣，尤其是众人都在用那充满火热欲望的目光死死的盯着自己，这让谭金怡与刘亦婷两女非常的不自在，但那露骨的视线，还是让二女脸色微红，心跳加快。
　　“咳咳。”正当二女有些不知所措的时候，坐在一旁的张扬轻咳一声，示意众人安静下来，只见此时的张扬满脸骄傲的神情，头也昂的高高的，众人的反应极大的满足了他的虚荣心，可谓是赚足了面子，虽然心里早已乐开了花，但是表看上依然装作波澜不惊。
　　“坐这边”张扬用手拍了拍他左右两边那两个刻意留出来的座位道。
　　二女对视了一眼后，顺从的走上前，一左一右的紧贴着张扬坐了下来，张扬的手也非常自然的放到二女的大腿之上，但由于视线遮挡的问题，其余众人并没有看到。
　　“美女……你们…和张哥是什么关系啊？”见二女落座后，一个戴眼镜的男子开门见山的问出了众人心中的疑问。
　　谭金怡与刘亦婷此时的俏脸上露出了犹豫的神色，她们没和在场的众人见过面，看气氛他们应该是张扬的朋友，她们二女也不知道张扬之前到底是怎么和这些人说的，但总不至于说实话把……如果他早就告诉众人，她们和张扬之间的关系是性奴与主人的关系，那估计现在大家绝不会是这个反应。
　　“你觉得我们是什么关系？”在二女犹豫的时候，张扬直接替她们用实际行动回答了问题，只见张扬脸上带着似笑非笑的得意神情，抬起手来，一左一右在众人的惊呼声分别捏住了二女的一边乳房，并且十分嚣张的当着众人的面使劲揉捏了起来。
　　这极具冲击性的场面可以说是惊得众人都目瞪口呆，下巴都快砸在地上了，张扬不但一个电话就叫来了两个衣着光鲜性感的绝色美女，还当着众人的面袭胸，而最难以置信的是这两个大美女居然没有任何反抗和不满的意思，仅仅是红着脸颊，低着头，就这么任由他肆意的揉捏着，甚至连抬手阻拦一下都没有！
　　现场的众人都跟张扬平时一块胡混的朋友，对张扬可谓是知根知底，他们都知道张扬家里虽然有几个钱，但还远远没到能保养两个如此漂亮的美女的地步，而张扬的长相只能说勉强够看，普普通通而已，众人可谓是想破了头也想不明白，这两个大美女怎么就看上这么普通的张扬了？

第30章 性骚扰
　　看着自己朋友们那惊掉了下巴的滑稽模样，张扬的心里可谓是爽的直冒泡了，他其实早就想把二女叫出来，在众人面前好好炫耀一下了，之前是因为考虑到和二女关系的不稳定和其中的风险，才勉强忍下。
　　而现在，刘亦婷已经完全自愿的臣服在自己脚下，谭金怡也好久不再提放她自由的事儿了，自己感觉已经完全拿捏住了这两人，因此迫不及待的把自己要好的朋友们都招呼出来，打算在他们面前狠狠的炫耀一番！
　　“呃……”面对眼前的这一幕，眼镜男瞬间语塞。
　　“难道说……她们两个…全是你的女朋友？ 哎呀！张扬！你就别卖关子了！快说呀！”紧挨着刘亦婷邻座的另一个胖乎乎的男子，一脸急切的追问道。
　　眼看着已经赚足了眼球的张扬，摆出一副若无其事的样子，仿佛在说一件不足挂齿的小事般，淡淡道：“她们两个啊～ 其实是我的炮友～网上认识的，跟我做过一次之后，就被我的大鸡巴驯服了，现在天天粘着我～”
　　（你可真能装啊！）眼见张扬一副十分嘚瑟的欠扁表情，众人的心里不约而同的如此想着………
　　虽然心里难以认同，但是眼前这一幕又根本没有什么更合适的解释，更重要的是，即便张扬如此在众人面前，当着二女的面说出如此露骨且侮辱人的话语，这两名如天仙般的美女却…………都没有进行任何的反驳和否认，依然是一言不发，就如默认了一样，这显然是大大增加了张扬话语的可信度。
　　难道，这都是真的？
　　……张扬那方面，真的这么厉害？？
　　想到此处，座位靠张扬比较近的两名男子，甚至忍不住伸长了脖子瞄了一眼张扬的裆部。
　　而被如此羞辱性的介绍，也使得谭金怡的眼角微微有些抽搐………她其实是认为张扬会介绍她俩是自己的女朋友的，没想到………竟直接降格为炮友，还是被大鸡巴驯服……虽然实际情况更加羞耻，但第一次被如此介绍给了陌生人，还是让她羞涩不已，心脏砰砰直跳，偷偷的瞄了一眼刘亦婷，只见她的头都快垂到乳沟里去了，眼眸微闭，娇躯轻轻颤动着，依照谭金怡对她的了解，她这明显是被这羞辱性的介绍给挑逗起了奴性。
　　（真是个没出息的东西……）谭金怡默默地翻了个白眼，在心中吐槽道，全然不顾自己根本也是五十步笑百步…………
　　“哎呀，不好意思，我忘了介绍了”毕竟都是自己平常一块混的朋友，装也不好装的太过了，因此享受完众人羡慕嫉妒的目光后，张扬轻咳一声，开始给众人介绍起来，他先是大手狠狠的在刘亦婷的酥胸上捏了一把，然后一脸猥琐的说道：“这个胸大的是刘亦婷～，这个皮肤更白点儿的叫谭金怡”。
　　之后张扬又用右手指着，从右手边开始依次介绍他的朋友给二女道：“来！认识一下，这些可都是我的好哥们，韩成、宋国东、张琦、刘峰、李瑞明～ 跟大家打个招呼吧”
　　被说到名字的男子都热切的朝二女点头或挥手示意，二女也都带着礼貌性的微笑，一一打着招呼，同时谭金怡也注意到在众人之中，眼神最炙热最大胆的就是刚才那两个说话的男子了，其中戴眼镜的叫韩成，胖乎乎一脸猥琐相的叫李瑞明。
　　而在简单的寒暄过后，由李瑞明挑头，大家开始嚷嚷着给二女敬酒，其实在谭金怡和刘亦婷来之前，他们便已经喝了一轮了，而看到如此靓丽的两名美女，借着酒劲大家也都开始起哄劝酒，二女其实平常很少饮酒，对自己的酒量也没什么概念，谭金怡见状本想推辞一下，但看着张扬也一副兴致勃勃的样子，便知自己即便拒绝也没什么意义，一旁的刘亦婷则是十分干脆的喝起了酒来，看她那满脸红霞的兴奋模样，恐怕内心也是在期待着些什么。
　　谭金怡轻叹了口气，转头看向正在朝着自己敬酒的李瑞明，也如认命一般的端起了酒杯，尽量忽视掉对方那充满猥琐欲望的双眼，在众人的起哄声中，高仰起颔首，一饮而尽！
　　酒过三巡之后，众人皆有了几分醉意，开始放下了矜持，大声的互相闲聊胡侃了起来，而张扬因为一个电话叫来了两个大美女，所以被众人各种吹捧，心情大好之下连干了数杯，但却显然是酒量欠佳，此时已完全属于半醉的状态，就连谭金怡也喝得有些晕乎乎的了。
　　旁边的刘亦婷更是豪迈的很，她本来就是性格外向且有些自来熟的女生，在这酒桌之上，谁敬她酒，她都喝，而且非常的实诚，次次都是直接干杯，现在更是一脸醉意的和邻座的韩成勾肩搭背，在那窃窃私语着什么，并不时的发出极不淑女的笑声，而韩成则几乎全程都在偷瞄着女人胸前的春光，大手僵在桌子上，一副想摸又不敢摸的犹豫样，看的谭金怡连连摇头。
　　就在谭金怡偷看韩成他们的时候，突觉一双略显油腻的手掌摸上了她的大腿，她虽然已有了些许的醉意，但还是本能的感觉到，那并不是张扬的手。
　　转头看去，只见邻座身材矮胖的李瑞明正在用他那双油乎乎的胖手贪婪的抚摸着自己白皙的大腿，同时用满是醉意的眼睛直勾勾的盯着自己，这个男人可以说各方面都完全不是她的菜，她一把抓住对方的咸猪手，同时极快的斜眼看了下一旁的张扬，发现张扬此时正用拳头支撑着脑袋，歪歪斜斜的倚在桌子上，身子也摇摇晃晃的，眼睛半睁不睁，显然是已经醉的不行了，完全没有注意到这边的情况。
　　手掌被抓住的李瑞明脸上露出了一丝尴尬，但趁着醉意，色心不死的他还是大着胆子把脸凑了过来，一边用舌头舔舐着嘴唇，一边有些紧张的小声说道：“美女，反…反正你和张扬是…呃…是那种关系，又不是女朋友，要不也和我……来一段？我…我家开矿场的，比张扬他们家可有钱多了，怎么样？考虑考虑？”
　　嘴上说着让对方考虑考虑，但手上却在不断的用力，急切的想要再次触摸那令他垂涎三尺的滑嫩大腿。
　　（切，有钱了不起啊，我又不是为了钱………话说张扬交友的品位还真是……啧啧～）谭金怡在心中不屑的撇了撇嘴，玉手上钳制住对方的力道丝毫不减，谭金怡因为久经锻炼，手劲虽然比一般女子要大的多，但也没到能完全压制成年男人的地步，可是被她钳住了咸猪手的李瑞明，那油腻的大手居然愣是死活动弹不得，这也更加深了谭金怡心中的轻蔑，这男子完全是外弱中干，力气远低于普通的男子。
　　即便谭金怡心中满是对男子的厌恶，但他毕竟是张扬找来的朋友，谭金怡也不打算和对方直接撕破脸，刚刚就当是被狗舔了就好。
　　而正当谭金怡打算板着脸小声的斥责对方一番，让事情翻篇的时候，旁边突然发出一声闷响，张扬支撑着脑袋的拳头松开，整个人直接醉的趴在了桌子上，嘴里哼哼唧唧的，双眼迷茫的看着谭金怡的方向…………
　　尽管张扬的双眼甚至没有对焦，但在那个瞬间谭金怡还是有一种被对方紧盯着的错觉，因近段时间以来，谭金怡都是作为张扬的私奴被任意的打骂凌辱，因此在感觉被对方瞪视着的时候，谭金怡的身子下意识的开始微微发颤，手上的力道也因此稍有减缓。
　　但张扬的状态李瑞明早就看的明明白白了，他们本来就是平时一起厮混的酒肉朋友，张扬的酒量和酒品如何他太清楚了，刚才酒桌上对张扬吹捧的最凶，敬酒次数最多的就是他了！
　　终于把张扬他们灌倒了，他李瑞明怎么可能放过这么好的一个侃油的机会呢？
　　抓住谭金怡手上力道松懈的这一刹那机会，他的大手猛的挣脱钳制，又一次抚在了那片柔软上，而在张扬的‘注视’下被性骚扰，这让谭金怡的心中居然非常荒谬的升起一种当着主人面偷情的刺激感和兴奋感！
　　而更加神奇的是，谭金怡居然并不讨厌这种感觉！
　　尽管对男子充满厌恶，但背德的刺激却让女人觉得自己的内心仿佛有一股淫火在燃烧，心脏剧烈的跳动着。
　　（好新奇…好兴奋的感觉啊……如果是被完全清醒的张扬发现的话……不知道会被愤怒的他如何残酷的对待呢……会不会把我这个背叛主人的荡妇扒光了衣服、刺了字直接丢到大街上去让人围观呢………哇…想想都觉得好刺激啊！）
　　这种背德的快感不断刺激着女人的心脏，让其忍不住呼吸加快，脑中不住的进行着各种扭曲的性幻想，阻碍对方的力道也变得虚弱无力，仅仅是玉手虚抓着对方的手腕，对阻止对方的侵犯行为没有任何的帮助，反而更像是一副欲迎还拒的扭捏模样。
　　而这在李瑞明看来，完全就是同意了的意思啊！男人一面眉开眼笑的把身子贴了过来，一面在心中暗骂：果然是个见钱眼开的骚货。
　　紧接着，李瑞明不再犹豫，大手直接伸进了女人的短裙里……肆意的揉捏起来。
　　而这一切都是在桌子下面发生的，其他人根本看不到男人手上的动作，在同桌的众人看来，李瑞明仅仅是接着酒劲在向同样喝得微醺的大美女献媚而已。
　　因此，谭金怡的面上依然尽力维持着礼貌性的微笑，微微喘息着端起了酒杯，轻轻的摇晃着，时不时抿上几口，看似非常悠闲自得的模样，只能在她微微颤抖的肩膀上，寻得一丝异样。
　　女人那双清澈透亮的眼睛四处游移着，一不注意便和已经喝得醉眼朦胧的刘亦婷对上了视线，毕竟是经常在一块玩另类游戏的同好，即便已经醉的意识都不怎么清醒了，但刘亦婷却依然敏感的注意到了谭金怡的异样，她瞪大了美眸直直的盯着谭金怡瞧，而她的眼中居然还带着一丝嘲弄！！
　　嘴角甚至似有似无的撇了撇。
　　（这个该死的小骚蹄子！！都醉成那样了居然还不忘嘲笑我！也亏你能察觉得到啊～ 哎，你也不看看你邻座的手都已经摸进你上衣了…………）
　　谭金怡十分无语的微微摇了摇头，扭头不再去看那个和自己一样，被人疯狂侃油的闺蜜。
　　而是半眯着眼眸，娇喘呼呼的感受着在男人侵犯下的那份悸动，谭金怡下意识的斜视着一旁醉的半醒不醒的张扬，性感诱人的美体因兴奋而不断颤抖，妖冶的俏脸绯红一片，完全沉浸在那种背德的快感中不可自拔。
　　（啊……一边看着对自己有完全支配权的主人，一边被其他恶心的男人侵犯着，感觉实在太奇妙了。）
　　“啊呜！……唔……”正当谭金怡脑中还在胡思乱想的时候，邻座的李瑞明已经不再满足于抚摸了，女人的默认助长了他的色心，让他壮着胆子，用手指直接刺入了女人的阴道，被如此突然的侵犯私处，感受着指尖传来的异样触感，让女人的身子立刻变得僵硬起来，同时口中忍不住发出娇吟，但随即立刻用小手轻捂，以避免他人察觉，然后转头狠瞪了男人一眼，李瑞明则嘿嘿的发出讪笑，这动作也让他下巴上的赘肉一颤一颤的，看着更加恶心起来。
　　（唔啊……简直是……为所欲为啊，我一个堂堂女刑警，竟然被这么一个油腻恶心的臭男人当着主人的面给………啊啊）
　　伴随着男人的挑逗，已经被这种背德的快感淹没的谭金怡，情不自禁的扭动着屁股配合男人的玩弄，屈辱和兴奋让女人不禁咬住了红唇。
　　咕啾……咕啾……
　　“唔啊……呃……”不知是否错觉，谭金怡甚至感觉从自己的小腹中听到了温湿的水声，那太过下流的声音让女人下意识的夹紧了大腿，同时大脑燃起了情欲的火花，身子愈发燥热起来…………
　　（我现在……可是当着主人的面啊……虽然他貌似有点小醉……但当着主人的面高潮……一定…一定不算背叛吧……）
　　谭金怡的内心一面为自己的背叛行为虚伪的狡辩着，一面开始放任潮水般的快感在体内荡漾。
　　女人的精神此时异常的亢奋！
　　浑身都已爬满了红潮，身体在男人的爱抚下早已有了感觉，溢出的爱液甚至浸湿了贴在股间的短裙，变得半透明的布料将整个翘臀的形状都展现了出来，显得淫靡不堪。
　　“呜啊啊！嗯嗯……呜…………” 男人干燥的指尖粗糙地抽插着女人那湿润的秘处，谭金怡的嘴里漏出了带着鼻音的长吟。
　　如同要确认阴唇的形状一般，插入其中的中指指尖沿着细缝快速滑动着，伴随着“咕啾咕啾”的淫荡的声音，女人的里面不断的溢出着透明的蜜液。
　　“啊啊……呃啊………”甘甜麻痹的性快感从阴蒂直达头盖骨，愉悦的电流在身体中狂奔不止，女人的小腹一阵一阵地哆嗦，快感使得其不住的轻扬颔首。
　　每当男人的手指活动一下，就有蜜汁伴随着淫靡的水流声垂落出来。
　　“别光顾着自己爽啊～ 这边也来服务一下啊～美女～”看着已然渐入佳境的美体，双眼均冒着淫光的李瑞明淫笑着轻声在女人的耳边说道，同时轻轻指了指自己那已经支起了诺大个帐篷的裆部。

第31章 惩罚
　　早已被情欲占据了身心的谭金怡，在看了一眼对方的‘帐篷’后，几乎没有经过思考身体就下意识的做出了行动，她驱使着有些发软的身体，身子侧倾，伸手去解男人的拉链。
　　而在这个过程中，李瑞明坏心的十分大胆地刮弄着女人的阴道壁，这一行为给予了她强烈的刺激，另其几乎是手忙脚乱的给男人划下了拉链。
　　瞬间，一股热气夹杂着尿液酸臭味涌了出来，这家伙完全不知道多久没有洗澡了………这股难闻的味道直直冲在了谭金怡的俏脸上，熏得她忍不住皱起了眉头，但这也恰恰刺激了她在身子动情之下，那近乎自虐的性快感和受虐欲望。
　　她的目光快速的斜扫了下餐桌旁的众人，张扬还在半醉不醒的趴在桌上，刘亦婷在那边情绪激动的和众人大声的在说着什么，但能看得出，众人的注意力都停留在女人胸前那傲人的丰乳之上，只是在装作认真听的样子，而这一点，已经喝得迷迷糊糊的刘亦婷完全没看出来～
　　看到众人并没有注意到她这边的动作，谭金怡也便稍稍放下心来，迎着男人的阳物做了一个深呼吸，酸臭的味道令她意乱情迷，也让她的小腹变得更加燥热。
　　紧接着，她一手杵在饭桌上，支着自己的脑袋，另一只玉手则轻轻握住男人那堆叠着白色污垢的肉棒，缓缓撸动了起来。
　　女人素手那冰凉滑嫩的触感，让李瑞明爽的直抽冷气，不多时，鼻间便吐出了愈渐粗重的喘息声………
　　感受到对方的身体变化，二人不约而同的开始加大了手上的动作，谭金怡的瞥向张扬的眼眸中甚至蒙上了一层水雾，完全陶醉其中。
　　（唔…好…好舒服……主人……快看啊……我正在被别的男人……玩弄到……到……）
　　纷乱扭曲的性幻想在女人的脑中回荡，情欲的火焰在女人的身体里熊熊燃烧着，套弄着男人肉棒的手指也开始疯狂的加速！
　　这让男人的呼吸也变得十分混乱，胖脸也因为兴奋而变得通红。
　　“唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……”沉浸在淫欲之中的二人，迅速被快感的波涛吞噬了进去，在猛烈激颤之中，纷纷达到了高潮，射出了酝酿已久的体液………………
　　兴奋过头的李瑞明，甚至一柱冲天，直接把精液射向了空中，溅到了女人的餐具之上，而还处在高潮的余韵中的谭金怡，此时却依然没有任何的慌乱，只是用纤纤玉指轻轻擦拭了下那溅落在桌上的白浊液体，然后媚眼如丝的看着男人的眼睛，把手指含进了自己的口中，仿佛那是什么人间美味一般，细细的品尝着，表情充满了诱惑。
　　刺激的男人恨不得马上将女人推到在地，狠狠的操弄一番！！
　　然而……还没等这对男女有任何下一步的动作。
　　只听见“嘭”的一声巨响！
　　随之而来的便是成年男性那撕心裂肺的惨叫声。
　　被打破了暧昧气氛的谭金怡、李瑞明二人，下意识的转头看向了声音的源头。
　　只见刘亦婷摇摇晃晃的站在那里，一脸气呼呼的瞪视着被摔倒在地的眼镜男，呵斥道：“居然敢占姑奶奶的便宜！看我揍不死你！”说着还一脚一脚的踢在男人的身上，刘亦婷的身体素质极好，全力闹腾起来，三两个男人根本阻止不了，更何况是一群喝得醉醺醺的男子，因此即便众人都在拉扯劝架，也根本无法阻拦女子，一时间女人的呵斥声，男人的惨叫声还有餐具的噼里啪啦的碎裂声，此起彼伏。
　　（看来这小妮子终于发现对方在侃她的油水了啊～ 不过好像是因为醉酒的关系，忘记压抑自己的本性了呢……更重要的是……她好像还忘记了……）
　　“贱货！你在干什么！？”随着一声怒吼，一直处在半梦半醒状态的某人终于被屋里乱哄哄的吵杂声弄醒了，只见他脸色铁青的看着眼前的这一切，最后眯起眼睛，把危险的目光投射到了这一切的始作俑者，某个女人的身上……而此时才意识到问题严重性的女人……身子亦是不由自主的打了个颤……
　　见此情景，谭金怡悄悄地把手上的精液抹在了餐桌下面，然后若无其事的拿出了手机，心中思索道：这次……要用什么理由，给刘亦婷请病假呢？
　　哎…估计要请好久吧……
　　…………………………………………
　　……………………
　　清晨，微风和煦，破旧的公共厕所内，阳光透过窗户洒在满是污迹的地板上。
　　‘劳累’了一宿的张扬在吃完早餐后，打着哈欠推开了挂着‘维修中’牌子的男厕所房门，对厕所内的女子冷笑着说道：“休息够了没啊，要不要再吃点儿东西？”
　　“………啊………呃……” 被拘束在小便池旁的女人虚弱地扭动着娇躯………她身上的衣服被剥了个干净，美丽的酮体一丝不挂地暴露在外，插入股间的按摩棒嗡嗡震动，伴随着那个频率，她的鼻间正断断续续地泄漏出呻吟声，而该女子便是在张扬的朋友聚会上大闹一场，最后让愤怒的张扬拖走，被束缚起来暴虐蹂躏了整整一夜的靓丽女刑警刘亦婷。
　　刘亦婷此时的模样可以说是凄惨不堪，手指粗的绳子紧紧地绑住了女人的两只手腕，将其吊在了她背后的水管上，两条强健有力的大腿尽管没有任何的束缚，却依然大角度的张开着伸向身体的两侧，将自己的私处完全展现在空气之中，整个人呈一个略微歪斜的‘人’字型倚靠在一旁满是污迹的小便池上，原本白皙曼妙的酮体上，如今已遍布着红肿和淤青，嘴角甚至还隐约渗出了一丝血迹，显然昨夜的施虐者没有丝毫的怜香惜玉，种种暴力行径均在女人的娇躯上留下了浓重的印记………
　　昨夜觉得丢了大脸的张扬，在处理完饭店的烂摊子并辞别了友人后，甚至等不及开车回到厂房，便在路上随便找了一个挂着维修牌子的公共厕所，把刘亦婷捆在了这里，然后在她的娇躯之上尽情的发泄着自己的怒火，而在过程中为了避免女人的惨叫声引来不必要的麻烦，还用赛口球堵住了刘亦婷的嘴巴，在张扬教训了女人一夜之后，出去吃早餐时，甚至还直接给女人戴上了眼罩，连视觉也给剥夺了。
　　而由于眼罩和垂下的头发挡住了女人的表情，张扬此时也没法确定女人是不是还清醒着，但那不重要，因为…………
　　“唔？啊啊啊啊啊！！！”只见张扬随手拔出了女人下体的按摩棒，然后一脚狠狠的踹在了女人还流着淫水的蜜穴之上，只听一声皮鞋入肉的闷响，刘亦婷立时浑身一颤，应声发出了凄厉的哀嚎声，而又因为嘴巴被赛口球堵住了，以至于女人最后发出的，仅仅是含混不清的呻吟…………
　　“见到主人来了，也不知道打个招呼吗～ 啊～ 我忘了，你现在看不见，哼哼哼～”张扬的大脚用力的在女人的私处左右碾动着，同时冷声嘲笑着女人，而女人因剧痛本能的想要夹紧双腿，却在男人威胁性的轻哼中，怯懦的把双腿分的更开了，在自己的主人面前，她没有任何阻拦和反抗的权力，只能屈辱的张开大腿，单方面的任由对方予取予求。
　　“你也是真够胆啊！ 韩成 他不过是捡酒杯的时候无意中碰了你一下，你居然就小题大做，耍起了酒疯？ 怎么？你个鸡巴套子还金贵起来了，别人都碰不得吗？”张扬越说越气， 脸上的表情也狰狞起来，然后没有任何手下留情的一拳，直直的打在了女人毫无防备的小腹之上。
　　“唔啊……呕……”女人瞬间露出了痛苦地表情，口中连连吸着冷气，重重的一拳打的她呼吸甚至连都困难了起来。
　　好不容易稍稍喘匀了呼吸的刘亦婷，微微抬头，冲着张扬的方向仿佛想说些什么，但被口球阻拦，听到男人耳中的仅仅是些毫无意义的子符。
　　“怎么？都一个通宵了，你还想狡辩？整个屋子的人除了怡奴喝醉了说不知道，其他人都说压根没人骚扰你，完全是你自己在那发酒疯！难道所有人都冤枉你了？”
　　“呜呜…唔呜呜…唔……”（他们就是在冤枉我……）
　　刘亦婷有口难言……而张扬也根本不相信她，只觉得这贱母狗居然现在还在嘴硬！
　　真是反了她了！
　　……而且这次居然让自己在朋友们面前现了大眼，决不能轻饶了她！
　　紧接着，张扬眼中闪过一丝狠厉，没有一丝怜悯，男人抄起一旁的厕所扫把，用粗糙的扫把杆子一次又一次深深地捅进了女人的小腹中。
　　“咕！？啊……啊嘎”巨大的疼痛让女人屈下了腰，辩解无用的情形让女人无计可施，只能强忍着痛苦，发出哀嚎。
　　“怎么？很疼吗～ 啊？”男人一边笑着，一边在女人腹部的淤青处轻轻转动着扫把，享受着女人那痛苦的呻吟声。
　　突然，男人一把抓住了女人的头发，扯近自己，另一只手丢开扫把，揪着女人的乳头死命的向外拉，然后恶狠狠的对着女人霸道的宣告道：“我他妈告诉你！贱货，你就是一天生的婊子！是全世界最下贱的性奴！你就活该天天被我打！被我插！你的一切都应该由我来掌控，等我什么时候把你玩腻了，那不论到时候是让你去当妓女卖屁股，还是送人当公共粪坑，都是老子的权利！ 你没有说‘不’的资格！你全身上下没有一个细胞是属于你自己的！懂了没！！ 臭婊子！”
　　（我是…最贱的…我是…他的？……唔……他…好霸道……我……啊，这奇妙的感觉………唔……）
　　男人愤怒之时，所诉说的羞辱贬低的话语以及那极具占有欲和蛮不讲理的宣告，莫名的戳中了刘亦婷那极度扭曲另类的性癖，被凌虐的痛楚变为一股无法解释的甘甜麻痹感穿透了她的脊梁，使其产生了巨大的扭曲的性快感和受虐欲，被虐待的疲惫不堪的娇躯也都燥热了起来，脑中卑贱下流的臆想让她的脸颊通红一片，但被情欲所支配的大脑却满心欢喜的认可男人的话语，嘴里亦是不由地吐出了甜美迷乱的气息，另其发自内心的冲着男人点了点头。
　　“呵呵，只有这方面你是相当的诚实嘛～”看到女人身体的变化和那迫不及待点头的样子，终于让男人的心情有所好转。
　　张扬伸手解下了刘亦婷的赛口球和眼罩，然后用食指挑起对方的下巴，另其看向自己的眼睛，嘴角含笑的问道：“你真的愿意永远做我的性奴，一声都任我摆布吗？”
　　刘亦婷吐气如兰，媚眼如丝的轻声说道：“婷奴愿意……”
　　“哈哈哈哈哈，这还差不多”张扬开心的放声大笑起来。
　　“行了，都一晚上了～ 也该让我享受享受了～”张扬气定神闲地解开了自己裤子上的拉链，在女人期待的目光之下，掏出了巨根。
　　然后，刘亦婷的一只大腿被男人抱了起来，淫靡的粉色媚肉完全暴露在了男人的巨根之前。
　　“啧啧，流了这么多水啊～ 妈的，你是个受虐狂啊～ 昨晚真不知道算是惩罚你，还是奖励你了～ ” 张扬挪揄的调侃了一句后，坏笑着猛然将身体贴向了刘亦婷的腰部。
　　“咿啊！嗯啊啊啊啊……”男人粗暴的动作，触碰到了刘亦婷娇躯上的淤青，另其轻吸了一口凉气，但痛楚转瞬之间便被那销魂的性爱快感给冲淡了，女人紧闭着媚眼，全身心的感受着下体被完全塞满的充实感，这美妙的舒爽感让嘴上没有了束缚的刘亦婷立即放声娇叫了起来。
　　张扬也兴奋异常，这个恼人的小妖精总是能勾起自己强烈的性欲和征服欲，就像上瘾一样，让自己欲罢不能。
　　‘噗滋’‘噗滋’的声响从二人的下体传来，女人两腿之间的冲击，仿佛要将她的身体一分为二一般猛烈，刘亦婷的小穴被肉棒撑开到了极限。
　　“唔啊………哈啊………啊啊………”
　　“嘿哈哈哈哈！！婷奴～你的叫声真好听呢。”张扬满足地俯视着女人，更加用力地挺起了腰部。
　　“啊啊啊啊啊……呃呃啊…”女人的两条胳膊被高高吊起，一条腿也被夹在了男人的腰部，在完全无法回避的情况下，被张扬顶在墙壁上，急速的狂操着，在这疯狂的性爱下，挤压内脏的冲击感让她几乎喘不上气来，挤压内脏的冲击感让她几乎喘不上气来，如同即将被绞杀掉的家畜一般，刘亦婷疯狂地呻吟着，在其靓丽的俏脸上，眼球不住的向上翻起，身体一抖一抖间歇性地痉挛着。
　　终于，在连续狂插了近百次后，只听一声野兽般的低吼声，从二人紧密结合的连接处里，突然迸发出了大量的体液。
　　高潮之后的男女，身体紧紧的贴在一起，不住的喘息着。
　　“你……永远都是我的……永远不许反抗我！听懂了没有！”看着女人那俏丽的面容和傲人的身段，张扬忍不住猛抓着对方的那沾满了汗珠的豪乳，蛮横的宣示道。
　　“是……主人……我永远都是您的………”女人由衷的说道………

第32章 卑贱的日常
　　时间就这样一天天的过去……在男人的控制之下，谭金怡和刘亦婷作为张扬的私奴，在各种屈辱与凌虐中过着并不日常的日常生活，痛苦却也快乐着………
　　转眼之间，已经过去了数个月的时间。
　　这段日子，可以说是张扬一生之中最幸福最舒爽的时光了，感觉一切都是那么的顺风顺水，虽然‘调教者’最后以各种理由并没有如最初约定的那样让自己加入他们，共享女奴，但是张扬已经不怎么在意了，他甚至有些庆幸‘调教者’平常仅仅和他讨论和交流调教女奴的心得，而并没有要求共同分享谭金怡她们，毕竟他在内心深处还是期望可以独占这两名乖顺的性奴的。
　　谁不想拥有两个身段容貌俱佳，又对自己绝对服从的两个大美女作为性奴每日服侍自己呢？
　　这种以前只能意淫幻想的性福生活，如今每天都在自己的身上上演着，张扬觉得自己简直幸运到爆啊，做梦都能笑醒的感觉！
　　慵懒的靠坐在沙发上的张扬嘴角微微勾起，睁开原本闭着的双眼，悠然看着在自己眼前为了给自己准备晚餐而忙来忙去，除了一条围裙外全身上下一丝不挂的刘亦婷，曾几何时，这名性格泼辣的女刑警还曾经敲诈过自己，并对自己大打出手让自己恨得牙痒痒，而现在她却已经被自己调教的如同驯服的家犬一样乖巧了，哪怕自己现在拿着铁棍要捅她的屁眼来解闷，她都不敢说一个不字。
　　现如今，她该跪、该站还是该立刻脱光了衣服准备挨操，这样简单的命令甚至都不需要自己实际说出来，仅仅是一个眼神，一个动作，她便能精准的会意并毫不犹豫的执行。
　　记得张扬之前有一次因为好奇，想测试下她到底能对自己服从到什么地步。
　　那次张扬给她戴上了隐蔽式的耳机，让她光着屁股蒙上双眼，同时双手背后跨立着站在一栋写字楼里的男厕所里，并命令她不管任何人进到这间厕所里，不管对她做任何事，她都不能逃跑、不能反抗也不能动弹！
　　她当时的表情明显非常害怕，但嘴上还是毫不犹豫的说着服从的话语。
　　其实张扬之前已经踩过点了，在周末那栋写字楼压根没人上班，而且他也是故意用狗绳牵着看不见路的刘亦婷到压根没租出去的最顶层的厕所里跨立的，当然这些刘亦婷并不知道，她还以为自己是呆在满是上班族的写字楼里呢。
　　她当时满脸惊恐的认为自己会成为整栋楼的人的肉便器，而张扬则窃笑着下完指令之后，丢下怕的直发抖的刘亦婷一人，自己跑到周边的成人玩具店里选购商品去了，打算一会装成陌生人来考验考验她～
　　结果那次却偏偏出现了意外，那天刚好有两个20多岁的上班族在写字楼里加班，不知道他们所在的楼层厕所出了什么问题，他俩一边闲聊着一边结伴到顶层的厕所来小便，当他们走进厕所，看到一名全身赤裸的大美女蒙着眼睛站在男厕所里的时候，他们惊的下巴都快掉到地上了。
　　而通过刘亦婷耳朵里戴着的隐蔽式耳机得知这一切的张扬，稍稍犹豫之后，并没有立即给刘亦婷下达逃离或可以反抗的命令，他非常好奇在这种情况之下，刘亦婷是否会冒着身份曝光的巨大风险，继续忠实的执行他的命令。
　　而结果也令张扬非常满意，即便刘亦婷怕到浑身发抖，但依然没有反抗或是逃跑，而是脸色苍白的站在原地，不论对方问什么，嘴巴都紧紧地闭着，不敢乱说一句话。
　　那两个男子也不算什么好鸟，经历过最初的震惊之后，迅速领悟到这可能是什么有钱人在此玩什么另类的游戏，考虑到就算报警对自己也没什么好处之后，便一边装作关心似的嘘寒问暖一边坏笑着摸上了她的身子。
　　从始至终刘亦婷都在那直挺挺的站着，任由男人们肆意的猥亵自己，那压抑到极致的呻吟声自女人的口中泄露出来，撩的二人可谓是心痒难耐，终于在男人们不再满足于仅仅是手上占便宜，要准备提枪上阵的时候，张扬才在耳机里对女人下达了容许反抗的命令。
　　然后，丢下两名被打的瘫软在地的幸运儿，刘亦婷便逃也似的离开了现场。
　　思绪回到了现在，饭桌上的菜品渐渐丰盛起来，美味的菜香在空气中飘荡着，张扬的鼻翼微微颤动，口中发出舒爽的呻吟声。
　　随即他稍微放低视线，看向了另一名正在自己胯下‘忙活着’的绝美女子谭金怡，只见谭金怡穿着一身整洁神圣的深蓝色警服，表情顺服的跪坐在自己面前熟练地给自己做着‘口活’。
　　女人灵巧的香舌顶端此时已经沾上了张扬的肉棒，然后那柔嫩的舌头就顺着浮现于肉棒之上的血管痕迹，慢慢游走，晶莹的唾液从谭金怡的香舌滑落，浸润在男人的肉棒之上，但是在美人香津滴落之前，女人的唇瓣就已经轻轻吸吮，将已经混杂了男性荷尔蒙气息的津液再次吮入口中。
　　“哦，感觉……真是不错啊，怡奴～ 你的口交技术真是越来越好了啊～”张扬爽的轻哼出声，甚至不自禁地抖了一下身体，之后男人就像是抚摸宠物一样，将手掌落到了女人的头顶，轻轻抚摸着那光滑的发丝，满意地感受着自己胯下女人口鼻间呼出的温热气息。
　　“谢……咕啧……谢……咕啾…主人夸奖……咕啾咕啾……”听到主人的夸奖，谭金怡微微抬头，带着娇媚的微笑回应着自己的主人。
　　在男人的命令之下，刚刚下班回来的谭金怡便穿着警服，跪在地上，乖巧地舔舐着男人胯下的肉棒，之前无数次的口活侍奉，让谭金怡对男人的喜好和敏感点非常的熟悉，在急促而燥热的喘息声中，女人的吮吸变得越来越激烈，那灵巧的香舌盘旋在张扬的肉棒上，在吮吸过这个男人的阴囊之后，又再次刮削着他敏感的肉茎，重新回到了那光滑的肉棒顶端。
　　紧接着女人的舌尖又钻向了肉棒的马眼，让张扬的脸上不自觉地浮现出了亢奋愉悦的神情。
　　最后，随着一次亲吻，女人的唇瓣终于完全包裹住了男人的龟头，再轻柔却用力的吮吸中，让紧紧贴合起了男人肉棒轮廓的唇瓣一点点顺着那家伙胯下分身滑落，把那条粗壮的肉棒完全吞入了口中。
　　在女人口中，她的牙齿稍微用力地摩擦着男人的冠状沟，而舌尖却绕着那滑腻的龟头打着转，之前吞入口中的唾沫带着泡沫的冰凉触感缠绕在了对方的肉棒上。
　　这时张扬感觉自己的肉棒就好像是陷入到了真空当中，柔软而湿热的触感从四方一起压迫住了自己的肉棒，而肉棒的顶端那股凉意从龟头处一直贯穿到自己的身体里面，就像是电流刺到了自己尾椎的神经上，再一次将这股让人亢奋的刺激传递到了脑中。
　　这可让张扬爽到灵魂都快出窍了，随即男人口中笑骂一声后，一双大手就已经摁住了女人的脑袋，他已经完全按捺不住自己的欲望了，就在女人卖力吮吸着肉棒的同时，张扬也不再被动的享受，而是也配合着猛地挺动了腰身。
　　刹那间，谭金怡的整个身子都紧绷了起来，因为张扬那已经硬的发疼的巨根就这样直挺挺地侵入到了她的喉咙当中，一次次粗暴地挺进，让美人的嘴巴完全变成了发泄的道具一样，让其难受的直皱眉头。
　　可即便被如此粗暴屈辱的对待，谭金怡却依然没有任何的挣扎和反抗，身为张扬私奴的她，早已认清了自己的身份，面对主人也已习惯了逆来顺受，主人对她不论是羞辱、殴打还是摧残、虐待，她都必须微笑着全盘接受，没有任何拒绝的权力。
　　因此，在男人粗暴的侵犯之下，谭金怡的舌头反而更加卖力地挑逗起了男人的肉棒，在那湿粘而淫靡的吮吸声和沉重急促的鼻息声中，越来越晶莹的唾液从女人紧紧包裹住的肉棒的唇齿间隙中溢了出来。
　　女刑警谭金怡的嘴巴和她那灵巧的舌头，带给张扬的几乎是最为极致的快感体验了。
　　不知不觉中，男人已经兴奋地眼睛都闭了起来，而从他胯下的分身中，那比美人蜜穴名器还要刺激的体验，让这个男人不时发出舒服的喘息。
　　就在片刻之间，男人的快感便已经积累到了极限，他猛地张开了眼睛，双手却用力摁住了谭金怡的后脑，让自己的肉棒顶端完全嵌入在女人翕动的喉咙中，大量粘稠的精液随即灌注到了女人的食道甚至是气管当中，这种被深喉口爆的感受，让谭金怡的颈项上都已经凸出了青筋，忍不住瞪大了眼睛，连眼泪都因为身体的反射涌了出来，谭金怡忙不迭地蠕动着自己的喉咙，大口吞下精液，可即便如此，也有不少的精液甚至从女人的鼻孔倒涌出来。
　　“唔唔……好爽啊！贱货，都给老子吞下去啊～ 一滴都不许剩！”已经彻底发泄过的张扬，随口命令道，然后才满足地将自己已经稍显疲软下来的肉棒从谭金怡的嘴巴里面抽出来。
　　就在肉棒离开女人嘴巴的瞬间，谭金怡的口中就被肉棒带出了大量泛着白沫的黏液，一些甚至溅落在了地板上，而谭金怡则没有任何的犹豫，依照着男人的吩咐，卑贱的跪趴下来吮吸着，将这些黏液全部再次吞进了嘴巴里面，接着，她带着谄媚的笑容，献宝似的张开嘴吧，吐出舌头，让主人确认自己已经将所有的精液全部都给吞进了肚子。
　　“哈哈哈哈，真乖～”张扬心情愉悦的拍了拍女人的脑袋，将自己已经被谭金怡用自己的舌头好好清理过的肉棒整理了一下，然后重新穿好了裤子。
　　“主人，饭菜已经准备好了，可以吃饭了～”这时，在厨房忙活了半天的刘亦婷扭动着性感的腰肢，端着碗筷从厨房走出来，将碗筷放到餐桌上之后，随手解开身后的细绳让围裙滑落在地，然后赤身裸体的走到张扬面前，自然而然的跪在谭金怡身边，仰起颔首对沙发上坐着的张扬媚笑着说道。
　　在张扬长期的调教之下，二女已经彻底融入了性奴这个角色之中，每一个表情和动作都在习惯性的讨好着自己的主人，而至于自己身为警局女刑警的尊严人格，在主人面前那都是完全无足挂齿的东西，在外面不论她们的外表多么光鲜亮丽、气质多么英姿飒爽，在这里他们永远都是主人胯下的一条淫乱的母狗，需要用自己的肉体与尊严取悦男人以及自己内心深处那无休止的扭曲的堕落淫欲。
　　就比如刘亦婷此时的跪姿，即便只是在她与主人日常生活中最普通的一跪，她依然在根据主人的视角而不断的轻轻调整着姿势，她长长的睫毛忽闪忽闪的眨动，下颌微向前伸，略向下收，露出修长白皙的颈部跪下的双腿紧紧闭拢，腰部自然前挺，显出翘挺紧致的臀部，同时挺起双峰，与翘臀一起，显得腰肢极为纤细，毫无保留的向主人显露着女体最美好的一面，一举一动，一颦一笑每一个姿势和表情都是恰到好处。
　　这些动作，性感而优雅，是长久以来养成的习惯，早已形成了肌肉记忆，做起来就如同在警局和同事见面打招呼一样自然。
　　这玉体是如此的完美无瑕，让张扬不由自主的血液下沉，‘小兄弟’再次起立致敬，他贪婪的打量着眼前这美好的身段，伸手颠了颠女人胸前那极有分量的酥胸，然后伸出一根手指伸向了女人的私处。
　　刘亦婷见状，立刻分开大腿，身子向前蹭了蹭，让主人的手指能更加轻松且毫无阻拦的插入自己的私处。
　　张扬将手指轻轻插入其中，顿时感觉一片湿滑，粉色的嫩肉包裹吮吸着他的手指，随意抠挖了几下，再抽出来时，竟带着一线银丝。
　　男人哈哈大笑着捏了捏女人的大腿，然后起身径自走向了餐桌，而二女则自觉的四肢着地爬行着跟在男人的后面。
　　张扬一屁股坐在了饭桌边唯一一张椅子上，对着满桌子色香味俱全的饭菜深吸了一口气，满意的点了点头。
　　然后拿出了一红一蓝两个狗盆随手丢在了二女的面前，细看之下，狗盆上分别用贴着两个白底黑字的标签，上面分别写着‘婷奴’‘怡奴’，更夸张的是狗盆四面和盆底居然还印上了对应的照片，照片选用的还是二女穿着干练警服立正敬礼的正照！
　　这与她们二女此时卑微下贱的形象可谓是形成了鲜明的对比，羞辱的意味非常之强。
　　而二女则似乎对此毫不在意，用嘴巴叼着狗盆放到主人的脚边，然后十分拘谨的跪在一旁，紧接着，张扬用筷子从饭桌上的餐盘里随便拨拉了一些饭菜和米饭，倒在二女的狗盆里，之后刚要拿起碗筷吃饭，突然好似想到了什么一样，又坏笑着站起了身子，当着二女的面，解下裤子，一泡骚黄且冒着热气的尿液便浇灌在了两个狗盆之中，瞬间浓重的腥臭味瞬间直冲女人们的脸颊。
　　但即便如此，女人们的表情却依然没有任何变化，就好像张扬仅仅是往她们的饭菜中多放了一些孜然调料一般，女人们的反应自然也在张扬的预料之中，因此他舒爽的撒完尿之后，便直接坐下开始享受美味了。
　　二女见主人已经开始吃饭了，便低垂着头，将各自的狗盆用嘴巴拖到了自己面前，虽然浓厚的尿骚味直呛鼻子，但是二女却仿佛什么都没闻到一般，一脸享受样的就那么跪爬在地上大口吃了起来，全程都没有用手，仅是用嘴巴舔舐、咬起的方式来进食，就如同真正被饲养的母狗一样。
　　如果有其他人此时看到如此的景象，恐怕根本无法相信做出如此淫贱行为的女子，居然是两名现役的警局女刑警！
　　更无法想象这连最低贱的妓女都不会去做的下贱行径居然会是这两名绝色美女数个月以来最普通的日常……………

第33章 相争
　　但张扬还不仅仅如此，在吃饭的过程中他还会随手将一些饭菜丢到二女的狗盆之中或者狗盆之外，然后嗤笑对方用嘴捡食食物的窘态，甚至还坏心的一脚踩在了正在盆中舔饭的刘亦婷的后脑，一脚将女人的脑袋踩进了满是尿液残渣的狗盆里，脸上带着残忍的笑意，欣赏着女人那被尿液呛进气管、想要挣扎却又不敢挣扎的可悲模样，充分的满足着自己的嗜虐欲望。
　　终于在酒足饭饱且又狠狠地蹂躏了二女一番之后，张扬便在二女额头触地匍匐着的恭送姿势下心满意足的离开了，而直到张扬都已经离开近十分钟了，二女还依然保持着主人离开时的姿势一动不动…………………
　　眼看着时间也差不多了，谭金怡先是抬起头向前紧爬几步，往门外张望了一番，确认张扬确实已经走远之后，女人脸上之前那种恭顺的表情如同变脸一般瞬间消失，取而代之的则是一副松了一口的满脸都写着‘终于结束了’的表情。
　　“呸！呸！ 主人最近都吃的什么啊～ 尿 的臭味是越来越重了～”
　　转换状态之后，谭金怡先是快步到厕所去漱了漱口，然后一脸嫌弃的对着还跪倒在地上的刘亦婷抱怨道。
　　“金怡～ 主人不是说了平时他走后要跪满十五分钟吗，你干嘛又偷懒…………啊…你居然敢坐主人的椅子，你就不怕他通过监控看到吗？”跪满十五分钟的刘亦婷揉了揉发疼的膝盖后，扭头看向正坐在餐桌前狼吞虎咽的谭金怡，没好气的说道。
　　“安啦安啦～ 现在他只要性起，都是直接打电话喊我们过去挨干的～ 他都已经好久不看监控了，连上周监控的线路烧坏了都不知道～ 他现在什么都看不到，放心好啦”谭金怡指了指天花板上的监控探头满不在乎的道。
　　“嗯……好吧”刘亦婷见状也没有在说什么，去厕所洗了洗脸上的污秽后，拿了个塑料板凳也坐到了餐桌之前，开始享用张扬吃剩的晚饭。
　　而就在二人吃到一半的时候，谭金怡突然抬起头，一脸感慨的说道：“时间过得好快啊……已经……半年了把～”
　　闻言，刘亦婷的身子微不可查的僵硬了一下……然后掩盖式的猛扒拉了几口米饭，貌似轻松的说：“嗯，是挺久的了………”
　　“亦婷～ 时间也到了……我们当初计划结束的时候了吧，我们是不是该…结束这一切了？”谭金怡此时放下了碗筷，一脸认真的看向刘亦婷的脸蛋，那认真的眼神让刘亦婷无法再简单的敷衍过去………
　　（该来的……还是要来了啊……）
　　刘亦婷在内心轻叹了口气，然后也放下碗筷，抬起头正视着对方的眼睛道：“啊，是该谈谈这个问题了～”
　　“那我们……就如最初计划的，马上开始执行？”谭金怡此时有些猜不准对方的想法，试探性的询问道。
　　“都那么久的计划了……要不，咱稍微变一变吧”刘亦婷移开目光，双手放在餐桌上，貌似十分认真的在欣赏着自己那修长的十指。
　　谭金怡眼神微眯：“ 哦？你想怎么变？说来听听～”
　　“我是这么想的……反正咱们不也是乐在其中嘛……不如……把时间再次延长一些……比如…5……1年？”刘亦婷嘴上说着，同时眼睛偷瞄着谭金怡的脸色，看到她黑着一张脸后，硬生生把5年给吞了回去，改成了1年。
　　“我明白了，这就是你的真实想法了吧， 你是想让我们继续给他当性奴，继续这个游戏是吧？”
　　“嗯嗯，你也是这么想的吗……”
　　“不是！”谭金怡斩钉截铁的否认道，没有一丝一毫的犹豫。
　　“为什么啊……这样的生活……不是也很好吗？你不是也经常说 被虐的感觉 爽到不行吗？ 为什么就不能继续呢？？”刘亦婷不满的叫到，同时用好看的双眸瞪向谭金怡。
　　“因为你陷得太深了，再不抽身你会陷的更深…………”谭金怡的脸庞慢慢变得柔和，一脸无奈的说道：“我们以后可以继续玩类似的游戏，但是……必须有始有终，现在这个游戏……该结束了……”
　　“我不要！我可是很认真的认他为主的……我说过要永远当他的性奴的……永远…任他淫辱…虐待……绝不反抗……”刘亦婷此时微闭上双眸，口中你难道，脸上满是陶醉的神情。
　　“不行也得行！这不是你一个人的事儿！这是咱们两个约好的！ 这只是个游戏！！过程中不论说什么都是不作数的！！”谭金怡猛的站起身来，有些微怒的冲刘亦婷说道。
　　“不要！不要！不要！！我就是认他当主人了！我是认真的！！！”刘亦婷也站起身子，毫不示弱的朝对方叫到。
　　“你总是这样！每次都依着自己的性子随便改计划！每次都不管别人！”
　　“哈？你还敢说我！咱们约好了要遵守主人的命令的，你背地里都不止一次的违背了！你那蹩脚的借口也就骗骗你自己而已！”
　　“你要搞清楚！我们是警察！我们有义务不能放过他的！”
　　“你还好意思说自己是警察！你干的那些事儿早就够被开除警籍一百次了！”
　　二女情绪激动地争吵了好一阵子，但谁也说服不了谁…………
　　最终大吵一架的谭金怡和刘亦婷又气鼓鼓的坐回到椅子上，并各自把头扭到一边去，谁也不理谁。
　　良久之后，待到双方情绪平复了一些后，谭金怡扭过头来，看着对方气呼呼的样子，微微摇了摇头率先开口道：“行吧……既然……我们谁都说服不了谁，但又没办法分开的话……那就用老办法，赌一把如何？”
　　闻言，刘亦婷也转过头来，撅着小嘴，语气中带着点儿小性子的说：“好啊……赌注呢？”
　　谭金怡嘴角带着似有似无的笑意，有些戏虐的说：“呦～ 这么简单就同意了啊，是不是早就预料到这个情况了啊？ 还是说……这就是你在努力争取的？”
　　刘亦婷的眼神有些躲闪，但还是执拗的说道：“你就别管了，反正我同意赌一把，你就说赌注把～”
　　之后谭金怡不再纠结这个问题，而是表情认真的说道：“我们赌一把，如果你赢了我们就继续给张扬当一年的性奴………”
　　“三年！”刘亦婷突然插嘴道。
　　谭金怡有些无语的轻翻了个白眼，咬着后槽牙从嘴里挤出声音：“好！就三年！ 但你要是输了，就要完完全全听我的安排，按照原计划，彻底结束这个游戏！ 怎么样？”
　　“好！一言为定，咱们谁不能反悔哦！”眼见情况如自己预计的一般发展，刘亦婷立刻眉开眼笑的对谭金怡道。
　　“哼，我就知道！”谭金怡冷哼一声，鄙视的看向刘亦婷。
　　“嘿嘿嘿，谁叫你总是那么坚定的要结束游戏啊～ 想说服你太难了……”刘亦婷吐了吐舌头，凑过来抱住谭金怡撒娇道。
　　“彼此彼此吧～ 行了，反正都已经说到这一步了，你想赌什么啊？”
　　“哎呀，谭大美女都已经让步这么多了，那肯定要赌点你擅长的啊，咱们就赌……自由搏击吧，谁打赢了就听谁的！”
　　“哦？ 这么好？ 我肯定没问题啊！但你确定吗？你可是从来没赢过我”谭金怡有些诧异的问道。
　　“嗯！我最近也是有努力的！来吧！不用放水的！”刘亦婷走到沙发旁，抄起一套紧身运动衫，一边穿一边说。
　　“好啊………那我们现在就开始？”谭金怡也站起身来，挪开茶几，站到客厅中央，摆出了预备格斗的姿态。
　　“来吧！ 哈！”随着一声轻喝！穿好衣服的刘亦婷直扑向对方，毫不留情的一拳朝谭金怡的面门砸去………………
　　就这样……事关张扬命运的一战，在张扬毫不知情的情况下，展开了…………
　　对方攻势的凌厉远超谭金怡的预料，右肘硬抗下对手的一记侧踢后，谭金怡连退数步才勉强稳住了身形，谭金怡微眯着眼睛，咬牙道：“好呀，你原来早就在隐藏实力了啊 ？你是从半年前就开始了吗？……还是…更早之前？”
　　稍占优势的刘亦婷，面有得色，嘴角露出一抹狡黠的笑意：“谁知道呢～ 我是个M啊～又不是S～之前就算打赢了你对我也没什么好处呀～， 但打输了的话………嘿嘿”
　　“哈？！你这个变态女！看我不打死你！”
　　“哼！来呀，谁怕谁啊！”
　　互相飚完狠话后，二女又瞬间打做一团，双方都是完全认真，百分百的发挥出自己的实力。
　　连续高强度的互殴了10多分钟，仍然不分胜负……
　　“哈？ 金怡姐～ 你就没想过吗？ 如果你输给了我………那你就能再给主人 当最少3年的性奴哦？ 主人会把你捆的结结实实的……狠狠的干你的屁穴哦～ 不论你的功夫多强……都只能在主人的大鸡巴下浪叫……想想那种无力感……拘束感……你真的…就舍得放弃吗？”眼见正面攻势难以取得进展，刘亦婷转变方法，出言诱惑道、
　　“你闭嘴！你……你这个…………”面对对手的诱惑，谭金怡有些狼狈的硬声反驳，但对方的话语确实说中到了她内心深处某处软弱扭曲的想法…………这也令她眼神中的坚定意志产生了些许的动摇………
　　（有破绽！）
　　将这一切都看在眼里的刘亦婷，心中窃喜，趁着对方露出破绽的一刹那，迅速突进，握住对方的手腕便要使出她最拿手的擒拿技……………………………………
　　只听“哐当！”一声，女人的身体被狠狠地摔了出去。
　　“啊啊啊啊！可恶，可恶！！你骗我！！”被反手按在身下的女人拼命的挣扎着，嘴里发出不甘的喊叫声。
　　而骑在她身上的女人则仅仅是淡淡的宣布着结果：“我赢了………按照赌注，接下来，你一切都要听从我的安排，结束这一切吧…………”
　　……………………………………
　　………………

第34章 尾声
　　日头高起，天朗气清。
　　张扬如往常一样，懒洋洋的躺在自己的大床上，浏览着某购物平台的成人界面。
　　“嗯，这个黑色的双头龙不错嘛～ 居然还带有倒钩？哇，下次让她俩试试好了。”张扬一边翻看商品的简介一边喃喃自语道，脑海中浮现起两个女刑警全身上下只穿着黑色丝袜，用私处互相顶着双头龙在那嘤嘤淫叫的淫靡场景，随即嘴角微微勾起，手上迅速点下了购买键。
　　咚！ 咚！ 咚！
　　门口传来了敲门声。
　　“谁呀？”
　　“是张先生吗？有您的快递到了，麻烦您签收下。”
　　“来了 来了”张扬有些不耐烦的跳下床，穿上拖鞋，快走几步来到门前，打开房门，门外站着的却并不是快递员，也并没有什么快递………
　　只见三名身着便衣的男子迅速从门边站到了门框处，并抵住房门，呈三面将其包围住，其中一名男子拿出警官证在张扬的面前晃了晃，道：“你就是张扬是吧？”
　　见到这架势，张扬有点懵逼，下意识的点了点头…………
　　然后那名男子从背后掏出了一副手铐，一边拷在张扬的手上一边说道：“我们是警察，有一桩车祸的案子和你有点关系，麻烦你跟我们走一趟了～”
　　一听到车祸两个字，张扬的脑中瞬间浮现出了三个大字……完蛋了………
　　之后如僵硬的木偶般跟着对方离开了住所。
　　………………………………………
　　“哦？也就是说你完全不知道什么情况喽？”此时在公安局的交通管理部的审讯室里，负责问话的男警察似笑非笑的打量着张扬。
　　“是……是啊，我真的不知道什么肇事案子，您看这时间都过去半年多了，我开车跑过那么多地方，有没有到过什么剑桥路…………哪记得请啊，毕竟那么偏的地方，您说是不…………”张扬脸上带着讨好的笑容，极尽全力的否认着自己与案子的关系。
　　“哼，我告诉你，你狡辩也没有用，我们已经…………”男警察刚要说什么，突然审讯室的门被打开了。
　　“杨哥，刘亦婷的车座好像被什么东西卡住了，我们怎么都修不好，你能去帮她看看吗？”只见身着深蓝色警服的谭金怡推门进来，对着坐在椅子上的男警察喊道。
　　“啊？ 可是……我这正问话呢………”
　　“亦婷今天穿的很清凉哦……………”
　　“咳咳，好，我马上去帮她看看！一会再来处理这边。”说着，男警官连忙站起身朝外走去。
　　眼见男警官离开，谭金怡立马一副焦急的表情来到张扬的身边：“主人，你没事儿吧？我和亦婷听说你被卷进了一桩什么肇事案？”
　　“我暂时没事儿，就是之前晚上开快车把一路人撞了，我看当时天黑路边又没监控就直接开车走了，半年多了都没事儿，妈的！不知道为啥警察突然就找上门了！ 你那边知道什么消息吗？？” 张扬见屋内没有外人，凑到谭金怡的耳边有些烦躁的小声说道。
　　“嗯嗯，我刚才偷偷去看了资料，好像是当时有辆车的行车记录仪拍到了肇事车逃离现场的画面……………”谭金怡小心翼翼的说道。
　　“靠！靠！ 这都能被拍到？ 都这么久了！！为什么才发现啊……”张扬压抑着声音低吼着，恐惧与愤怒另其面容狰狞扭曲起来…………
　　“听说那个行车记录仪的录像早就被收到证据库了…………但是因为那个时间段涉及的过往车辆过多，审核证据的警察看漏了，没发现记录仪已经拍到了肇事车辆，只当成是辅助的证据留存…………直到最近警局清理陈旧命案的时候，才被发现的。”
　　“你……你说什么？命案？ 什么命…命案？你到底在说什么啊？”听到了不详的名词，张扬有些结结巴巴的问道。
　　“呃………主人，您还不知道吗？这是命案……那个被撞的路人……当晚就死了………”
　　张扬只觉得眼前一黑，手脚发软，瘫坐在椅子上………
　　“那……那那我岂不是……肇事逃逸……还致人死亡？我……我………这得判多少年啊………”张扬脸上的血色迅速消失，冲击性的消息让他有些六神无主。
　　“主人，现在着急也没用，警方的证据足够将您定罪了，您现在应该考虑的是如何少判几年！我把您的手机给您偷拿过来了，亦婷那起码能拖一个小时！这段时间您看看有没有办法联系到谁，来帮您想想办法。”谭金怡满脸关切的神情，拼命的帮张扬出主意。
　　（有……有谁能……帮帮我呢……啊啊！有了！有一个！）
　　张扬突然眼睛一亮！
　　他记起大约一个月前，‘调教者’和他聊天的时候，给他透漏过，‘调教者’在警察系统的领导层，有几个关系不错的友人……没准他可以…………
　　仿佛抓住了救命稻草，张扬立刻打发谭金怡到门口把风，他在聊天软件上急忙联系起‘调教者’，由于他此刻已经是病急乱投医了，因此他没有注意到，谭金怡离开房间时，回看他的那一抹意味深长的眼神…………
　　在张扬发出了求助信息后，不到一分钟，‘调教者’便回复了，张扬用极快的手速打字，迅速将自己这边的情况告诉了‘调教者’，并乞求他能提供帮助。
　　但‘调教者’的回复，却直接让张扬陷入了更绝望的深渊…………
　　‘调教者’：你现在还顾得上那桩肇事案？
　　那个最多能判几年？
　　你的手机里，电脑里，硬盘了满满都是你那两个警察性奴的胁迫裸照和奴役录像！
　　那个要是被查出来了，你一定会上全国新闻的！
　　到时候全社会都会关注这事儿，有媒体曝光的话谁都不敢插手，到时候你这辈子恐怕都别想从监狱里出来了！
　　张扬：这……我完全没想到这方面啊……那我该怎么办啊？
　　求您给我支个招啊！
　　‘调教者’：别着急，事情也不是没有缓，现在你只需要做两件事，第一件就是把你所藏的所有关于那两个女警察的照片和录像的位置都告诉我，我找人赶紧给你清理干净，反正你的那两条母狗也不知道，等这事儿完了，你想再拍多少都没问题！
　　另外一件事，就是需要你彻底对警察坦白，好让警察停止对你的一切额外调查，你越是抵赖，警察就会对你调查的越细致！
　　你暴露的风险就越高，所以你一定要把案子都交代清楚，知道了吗？
　　等到判刑的时候，我再找人帮你运作，你别担心，这不是什么大事儿，用不了多久就能出来了。
　　听到对方如此清晰且有条理的帮他分析，并安排处理，让张扬仿若吃了一颗定心丸般，对‘调教者’的感激和信任了又增添了几分。
　　张扬：好！好！我全听您的，真不知道该怎么感谢您，我这就把所有的储存地点和网盘密码都告诉你，你可一定要把他们都清理干净啊！！
　　‘调教者’：放心吧，这事儿交给我，还有，这段时间和你相处非常愉快，等你出来了，我们可以…………算了，先处理眼前事吧。
　　张扬：嗯嗯！好的好的！！
　　********************
　　“呼～全部删完了，一个不剩～ 他藏东西的位置、数量和咱们知道的完全一致嘛，早知道就不用这么麻烦了～”
　　在出租屋的电脑桌前，谭金怡按下删除键，将找到的所有的照片和录像全部清除掉后，一脸轻松的扭动娇躯，让旋转椅转了个圈，使其朝向了那个趴在大床上，满脸写着‘不高兴’的同好闺蜜。
　　看着闺蜜那萎靡不振的模样，谭金怡轻叹了口气，安抚道：“别不开心了，张扬他反正已经全都招供了，估计七八年就能出来了，到时候你要是实在想他，就再续前缘呗～”
　　“哼！”刘亦婷撅着嘴巴瞪了谭金怡一眼，继续把头埋进枕头里生闷气。
　　“哎呀，你就别再闹性子了， 要不我们按原来的标准再找一个人来玩‘游戏’？”
　　“你说得容易…………咱们定的条件那么苛刻……怎么可能这么简单就找到啊”刘亦婷将小脑袋瓜从枕头里抬起来，同时嘴里嘟囔道。
　　“哦？你还记得我们当初的标准呢啊～”
　　“肯定啊，怎么可能会忘嘛～”刘亦婷伸出四根手指，一个一个用手点着道：
　　“ 第一条是 对方不能太聪明或是太笨，要找个智力平庸的普通人，以免被反套路；
　　第二条是 对方不能是正直善良的人，需要是小奸小恶，但不能大奸大恶，好保护我们自身最起码的生命安全～；
　　第三条是要抓住对方的足够的把柄，以便最后能彻底的结束游戏；
　　第四条是 对方也喜欢并乐于尝试SM类游戏，以保证我们的XP能互相匹配”
　　“嗯…………确实，能满足这些条件的人，可遇不可求啊…………不过如果实在忍不住的话，咱们也可以去这里尝试一下哦～”说着，谭金怡表情神秘的从电脑柜里抽出一张名片，丢到刘亦婷的面前。
　　“这是什么啊？”刘亦婷拿起那张名片，仔细观察起来，名片上简洁的写着：金冠洗浴城，大堂经理，王泽。
　　“应该是个淫窟吧～ 但当初介绍，好像有很多种你喜欢的玩法哦，有没有兴趣去逛一逛啊？”谭金怡表情暧昧的对刘亦婷说道。
　　“再说吧…………现在没什么兴致…………我还是有点想主人…………”刘亦婷有些情绪低落的说道。
　　“别这样啦，开心点儿，要不……下次游戏全由你设计如何？ 我百分百配合，说说，你想玩点什么～”谭金怡眼见闺蜜如同失恋般闷闷不乐，心里也有些不好受，于是便提议道。
　　“下次游戏吗…………嗯……”刘亦婷歪着小脑袋，略微思索了一会，说道：“我下次不想再在这种条条框框中去玩游戏了………我想玩真正刺激和危险的！最好……是那种真正能威胁到生命的那种！ 啊啊！要是能被那种变态杀人狂奴役就更好了！不但每日被凌辱虐待，还要时刻担心自己被对方随随便便的当成牲畜宰杀掉………唔哦…………肯定特别的刺激！”刘亦婷越说越激动，眼眸中闪烁起兴奋的光芒。
　　“呃……你这个更难了啊………先不说安全的事儿……我上哪去给你去找个变态杀人狂来啊，我总不能去劫狱吧…………”听着刘亦婷那不着边际的性幻想，谭金怡一啪掌拍在自己的脑门上，一脸的无语。
　　“……说的也是…………咱们金南市上次出现连环杀人犯好像都是半年前了，我记得那个案子现在都没破呢，也不知道罪犯跑哪去了，哎，估计也不会再犯案了………………算了，咱们还是讨论讨论那个名片上的淫窟吧，我刚刚突然想到一个好主意………………”
　　********************
　　就在谭金怡和逐渐恢复了精神的刘亦婷在讨论下一个‘游戏’的时候，在金南市的某片人迹罕至的山区里……………
　　“呜呜……呜呜呜呜………”
　　一名妙龄女子被反绑了手脚，泪眼朦胧的躺在一个刚刚挖好的大坑里，她的嘴巴被胶布紧紧的粘住，只能发出含糊不清的呜呜声。
　　一个带着金丝边眼镜的男子将铁铲插在一旁的土堆上，满脸心疼模样的跳进坑里，轻轻抚摸着女子的脸颊，轻声道：“小奴奴，我也不想这样的，可谁叫你居然想要逃跑呢？你不是发誓一辈子留在我身边的吗？啊？”说着，男子将对方嘴上的胶布扯下，让对方可以开口说话。
　　女子的嘴巴刚刚获得自由，便立即发着颤音哀求道：“对不起，对不起主人……我再也不敢了，我……我…呜呜呜，我是真的受不了了啊………求您饶我一次吧……这次我一定再也不逃了，我就一直……呜呜……呜呜”还没等女人说完，男子便将女人的嘴巴再次封住。
　　“没关系……我都懂得………我…原谅你了……”男子满含深情的亲吻了女人的额头，这个动作在他人看来简直如同热恋中的男子般深情，但男人的眼底却没有一丝温度，而这一充满‘爱意’的动作，更是令女子恐惧的全身都止不住地颤抖了起来，眼泪从她那张布满惊惧的脸上流淌下来，眼中满是绝望。
　　男人将女子的身子放平在坑底，然后找了几块巨大的石头压住了挣扎不休的女人的娇躯，紧接着，在女人呜呜的叫喊声中，一铲子一铲子的将女人的身子掩埋起来，最后在要用沙土掩埋脸蛋之前，男人将一根长约20公分的吸管插破女人嘴前的胶布，让女人将其含在口中。
　　之后男人的脸上带着令人毛骨悚然的笑意将女人的头部也掩埋起来，只留下通气的一根吸管作为女人与外界最后的链接。
　　做完这一切之后，男人掏出一本黑色的小册子，翻到最后一页，用随身携带的碳素笔把其中‘护士’一词划掉。
　　在这一页上，还写着诸多的类似词语：警察、教师、空姐、学生、明星、运动员、主播等…………
　　而令人不安的则是……其中大部分的词语，都已经被划掉了……………
　　“唔哦……………下一个，该选什么职业呢？”男子一脸陶醉的低头亲吻着小册子，眼中迸发出森森寒光…………

第二卷

第1章 绝望与悔恨
　　在某港口旁的私人仓库中。
　　“唔唔唔唔嗯！！……唔嗯嗯！！……哈唔唔！”
　　淫媚入骨的呻吟声在整个偌大的仓库之内回响着，而只见在这昏暗的仓库之中，一名身材火辣色情无比的绝美女子正以一个极其屈辱淫秽的姿势被吊缚在半空中，女人的双手被绳索紧缚在身后，纤细的手指时而痉挛着伸展到极限，时而又紧紧握成了拳头，娇美的身躯更是时不时的绷紧抽搐着，显得极不自然，似乎在极力压抑着什么，而在她的身前，一名眼冒淫光、长相猥琐还有些发福的中年男子正站在那里，挥舞着手中的皮鞭一下又一下地狠狠抽在美人的玉体之上，使女人在空中被吊缚着娇颤的同时，还不住地发出极其淫媚销魂的浪叫之声。
　　女人原本柔顺的黑直长发在被吊在空中的情况下略显凌乱地披散而下，遮住半边额头的精致刘海被汗水与精液混合的浊液打湿成了条缕状，清亮透澈的美眸被戴上了厚实的黑色眼罩，口中更是被塞入一个亮银色的大号口环，迫使女人娇艳的红唇始终保持着大大张开的诱人状态，让人可以清晰的看到女人口中那无法被完全咽下、顺着不住滴落的香津而一并流下的精液，黑色的皮带从口环的左右两边以及上方延伸而出，将女人那倾国倾城的绝美容颜陷入到皮带的拘束之中，呈现出一股动人心魄的性虐美感。
　　女人穿着一身精致却又格外性感色情的黑色皮革性奴衣装，她火爆婀娜的玉体在皮革衣装的拘束之下呈现着别样的色情诱惑！
　　而她那套在洁白玉颈之上的黑色皮革狗项圈，则是在无声中述说着这位美艳女子此时作为性奴隶的屈辱身份。
　　女子的美体被密集的绳索牢牢束缚着，绳子从她的玉颈处开始左右分出两股，接着便一圈圈地沿着美人雪白的藕臂捆缚到手腕之上，将她手臂上的肌肤勒出了道道凹凸不平的形状，随后再让美人的双手交叉在皓腕处捆死，高高吊起到玉颈的位置并与脖颈处的绳子相连接，使得双手非常极限地被固定在后颈，迫使得美人不得不昂首看向前方，在展露着她那被戴满了性虐道具的美艳脸庞的同时，更是让她始终保持着反弓着纤腰的诱人姿态，尽情地展现着她热辣火爆的迷人身材，随后绳子更是缠绕到身前，将她饱满白皙的玉乳用极为严苛的横8 字型的捆法捆住了根部，使其如同葫芦一般地暴突而出，由此可以更为清晰地看到她殷红乳头上的那两枚精致的银色乳环，此刻正随着她玉体的娇颤而不断地晃动着。
　　而她那对修长迷人的性感美腿此时不仅如同四马攒蹄式一般将其大小腿折叠弯曲着极限扣向了双手处的绳结里，而且还在两条大腿上各自再加了一根绳子，将她力感十足的性感美腿向着身体两侧笔直地拉开，并在双手处系好了绳子完成了固定，这也就使得她的双腿几乎被拉成了一条充满着色情诱惑的直线，将她最为私密的销魂之处无比清晰地展露在人前：那略显红肿的蜜穴和后庭之中被塞满了跳蛋和按摩棒，强烈的震动嗡鸣之声伴随着美人不住溢出的淫水将地面落得一片淫秽的晶莹，而沾着淫水的电线连着控制器则被塞入了腿部绳子的缝隙中，诱人的大腿内侧淫水泛滥，还残留着诸多尚未干涸的白浊精液，看上去格外色情诱人，这名美艳无比的性感女子刚刚究竟遭遇了什么简直不言而喻！
　　啪！
　　“唔哦哦哦！！……”
　　啪！
　　“哈啊啊啊啊！？”
　　啪！！
　　……
　　“呃奥奥奥奥奥奥！！！唔嗯嗯嗯嗯！！”
　　在清脆的鞭打声中，美艳女子那丰盈坚挺的乳房和雪白挺翘的美臀之上应声多出了无数纵横交错的鲜红鞭痕，而几乎每一次鞭打都能让她淫荡的身体犹如获得了至高的享受一般色情无比的不住颤栗着。
　　“呼……累死了，真TM过瘾啊！好久没玩过这么带劲的性奴了……话说，这么极品的奴你确定你主人只卖我100 万？”中年男子抹了一把额头上渗出的汗珠儿，一脸兴奋的问向站立在他身旁同样美艳无比的年轻女子，道：“实话说，从这性奴的品相和刚刚的试用体验来看，哪怕卖五百万都绝对不为过啊！这么低价贱卖给我……是不是因为她有什么隐含的缺陷呢？……话说我玩了她两个多小时了，她好像一次都没高潮过，是在这方面有缺陷吗？”
　　“您多虑了，张老板，我的主人非常富有，根本不在乎这点卖奴钱，卖多卖少对他来说都不重要，我猜主人最近应该是想换换口味或是又盯上了什么新的猎物，觉得这母狗碍眼了，所以才吩咐婷奴我来将她低价处理掉而已……据我说知，这条叫怡奴的母狗当初是被主人精心挑选并经历了严苛到残忍的奴隶调教的极品性奴，她各方面的品质都堪称完美，不论是当床奴招待客人、当刑奴虐玩、当人肉家具装饰或者当出气用的人肉沙包都可以轻松胜任，而在资金短缺时让她作为娼妓出去接客赚钱也是没有任何问题的！”自称婷奴的年轻女子用她那甜美且略带磁性的声音巧笑如嫣的回答道，看那说话的语气和表情仿佛她此刻正在介绍的不是一个活生生的人，而是某件冰冷的货品一般。
　　“至于她刚刚为什么一直没有高潮也并不是什么因为身体有什么不良的缺陷，只是在得到主人的准许前十分本分的忍住不高潮而已，要知道高潮是很爽的，但她只是一个最卑微最下贱的性奴，她是用来让别人爽的，哪有资格自己爽？身为主人的性奴隶在平日里保持绝对禁欲的隐忍状态是必须遵守的规则之一，未经主人容许私自高潮，那可是大罪！是会受到生不如死的地狱级别的残酷惩罚的！”年轻女子继续耐心的解释道，而在说到最后的惩罚时，女人的眼神中更是无法抑制显露出了深深的畏惧之色。
　　“啊……居……居然能做到如此程度！？哈哈哈哈哈，棒极了！真TM的棒极了！！成交成交！这性奴我要定了！100 万的现金就在仓库外的石凳底下压着，你走的时候自行去拿吧！”张老板听完女人的介绍后，顿时眼前一亮，激动得连声赞道，并十分爽快的告知了放钱的位置，而这时，张老板似乎又突然想到了什么似的，将大手直接伸向了年轻女子的两腿之间，然后一脸淫邪的凝视着女人那春水荡漾的美眸，道：“你刚刚说这条母狗是经历了你主人那严苛到近乎于残忍的奴隶调教，才成为这么一个极品性奴的……那么……隶属于同一个主人，还能在大白天神色如常、若无其事的穿着这么一件骚到骨子里的色情衣服赶来见我……想必你也和她一样，是经历过同样严苛调教的骚浪贱货喽～ ”
　　其实也难怪男人会如此认为，此时年轻女子的衣着打扮不论是让任何人来看，都会百分百认为她是提供某些特殊服务的娼妇妓女，原因无他，只是因为这样的衣着实在太过淫秽暴露了。
　　这名年轻女子的样貌虽然比怡奴稍逊一分，却仍是万里挑一的顶尖美人，并且由于她的乳房更大更高挺，因此她的娇躯拥有着比怡奴更加完美傲人的超S 型火爆曲线，而就在这样一具美到让人窒息的酮体上身，此时却仅仅只是穿着一件色情无比的淡红色缕空轻纱，而这件半透明的轻纱下摆则是刚好抵达女人高翘白嫩的臀部下方一点点的位置，胸前的轻纱上那精美的花纹只是堪堪遮住了女人傲人酥胸上的两点，可在半透明的布料之下仍依稀可见那淡淡的乳晕与穿戴在那嫩红乳尖的一对精巧金环，而这丰满无比的胸部的上半边则是毫无遮拦地映入人们的眼中，白皙细腻的肌肤以及那弧度惊人的完美形状都无不令人垂涎欲滴，尤其是这轻纱仿佛是小一号一般，使得这轻薄的布料仿佛绳子一般束缚着胸部的前段，以至于看上去都被挤出了勒痕，让女人胸前的饱满几乎要从束缚的轻纱中弹跳出来一般，充满着诱人犯罪的致命吸引力。
　　而顺着女人那久经锻炼后紧致而不含一丝赘肉的纤细腰肢曲线向下望去，却只见女人的下半身穿着更是淫秽诱人，她在轻纱半遮的下体上穿着的居然只是一条蕾丝边儿的黑色丁字内裤，通过那镂空的黑色蕾丝便可以若隐若现间看到那令人心驰神往的阴唇轮廓……而更人感到血脉喷张遐想万分的则是在那轮廓中央隐约可见的某个不可名状的柱状凸起……
　　而若是从后看去，女人那白嫩挺翘的美臀则更是一览无遗，那性感而富有弹性的美妙臀肉在女人常年的锻炼之下不仅丝毫不见松弛的痕迹，更与腰身构成了一道高翘挺立的完美曲线，而那布料少得可怜的丁字形内裤此时不仅没有起到遮挡的作用，反倒使得这美好的风光愈发的诱人心魄。
　　最后是女人那紧致与力感并存的修长美腿，在这套色情无比的情趣衣衫之下也是完完整整地暴露在了空气之中，玉足上踩着的是一双12cm的黑色高跟鞋，足弓在高跟鞋的支撑之下踮起了一个优雅的弧度，让这一双本就夺人眼球的洁白美腿看上去更多了几分优雅的美感，让人简直想要忍不住抱在怀中狠狠把玩一番。
　　面对中年男人突然伸过来的咸猪手，这位穿着色情暴露的性感尤物不仅没有阻拦，反而条件反射一般的分开了双腿，让男人的大手可以没有丝毫阻碍的伸进自己大腿根部，肆意把玩自己的神秘花园，与此同时女人就像是瞬间得到了某种命令般，立即摆正了自己的姿势，她将双手背后，玉指紧抓住胳膊，大臂紧紧地贴在躯体两边，挺胸抬头双眼平视前方，同时她的胯部向前挺起，大腿尽力的向下压去，直至摆出了一个令人羞耻不已的淫荡姿来，整个动作从触发到执行完毕用了仅仅不到半秒钟，且没有经过任何的思考，纯粹是由于长期严苛调教而深刻进身体内的某种肌肉记忆！
　　这个姿势让女人的胸部更加的挺拔，整个身体的曲线更加妖娆……也使女人更加的……易于被人把玩侵犯……
　　“哈啊……嗯嗯……没错……张老板……婷奴……也是同样被严苛调教过的……侍奉于主人胯下的一条母狗肉便器……哈啊……婷奴和那边吊着的母狗没有什么区别……都一样的骚一样的……下贱到不行！……呃啊啊啊……”婷奴的脸颊上升起两片红晕，仅是轻轻的抠弄便让女人的娇躯如触电般颤抖，双腿之间的爱液也是如清泉般渤渤不断……
　　“哈哈哈哈，你的这副淫乱的身体，简直就是为了让人虐玩而生的，啧，真是越来越想把你直接就地正法，然后一块打包带走了……”听到这话，男人脸上的笑容越来越盛，眼神也愈加的贪婪而放肆，他肥胖的咸猪手在抠捏了几下唇瓣之后，便直接捏住了女人私处那根色情的柱状凸起物，在一推一拉间很是满意的欣赏着女人那美艳绝伦的容颜在性虐道具的刺激下所展现出的无边媚态，
　　“这样啊……那么……张老板接下来是打算……嗯啊……也顺便『试用』一下……哈啊……婷奴的骚穴吗……”婷奴一边微眯着眼眸享受似的发出了魅惑的呻吟声，一边柔媚而恭顺地询问道，而她那娇美的身躯则依旧保持着挺胸抬头的优美站姿，即便被不停的玩弄轻薄，也始终一动不动。
　　“呃……这……”闻言，张老板的脸上闪过了一丝犹豫和挣扎，连手上的动作也僵硬了下来，而在脸色几经变化之后，男人最终还是轻叹了口气，依依不舍的抽回了那只沾满了淫水的咸猪手，随后转头走到一旁的行李箱边，一边摆弄着里面的拘束用品，一边缓缓道：“算了……不经主人容许便强行染指其名下性奴这种事儿可实在算不上什么明智之举啊，不但坏了信誉，而且万一赶上倒霉触碰到的是某些大人物的禁脔的话，可能最后怎么死的都不知道……我能捡漏买下这一只极品性奴就已经赚大发了，也不打算冒险奢求更多了……行了，这里没你什么事儿了，你可以带着钱走了。”
　　“嗯……我明白了……那个……张老板，我可以在走之前和这条母狗再说几句话吗？”
　　“随你的便，只要别耽误我干活，货船到港之前你想聊多久都行。”张老板耸了耸肩膀，满不在乎的说道。
　　得到容许之后，婷奴缓缓走到被吊着的美艳女人身边，俯下身子贴着女人晶莹的耳垂轻声说道：“金怡，我的好姐妹……你什么都不用担心，我都为你安排好了哟，我刻意留下了很多误导性的信息，保证你绝不会被包括主人在内的任何人找到……你未来会被贩卖到海外，成称为某个富豪、官员或组织的性奴玩物，然后在他人无尽的束缚、轮奸、凌辱和性虐的天堂中幸福快乐的度过这一生哦……怎么样，听起来是不是非常的令人兴奋啊？你的第二个梦想也马上就要实现了呢！啊……真让人羡慕啊……”说话间，婷奴诱人的香舌舔过嘴唇，倾国的面容之上渐渐浮现出病态般的微笑。
　　“呜呜呜呜呜！！呜唔呜呜呜！！！”听到这话，谭金怡虽然被堵住了嘴巴，却仍摇着头拼命的发出了抗议的呜呜声。
　　“哼哼，你也就是现在不满而已，等未来那海量的黑的白的大鸡巴插满你身上的每一个肉洞的时候，你一定会感激我的！嘿嘿嘿～ ”不理会女人的抗议声，婷奴轻抚着女人的脸蛋坏坏的笑道。
　　“那么……再见……呃不……永别了金怡，我要回去主人身边了……唔啊……我会替你向他问好的……拜～ ”联想到回去之后即将发生的事情，婷奴的心脏便无法抑制的猛烈悸动起来，美眸中也逐渐闪烁起异常兴奋的光芒……
　　终于，在做完了最后的告别之后，婷奴转过身子，头也不回的离开了……
　　听见那决绝的话语……听着那逐渐远离的脚步声，在被激烈的鞭打强暴中都未曾有过丝毫反抗之意的谭金怡此刻突然疯狂的挣扎了起来！
　　但那在女人娇躯上的无数条绳索却死死束缚着她，粗糙结实的麻绳深深的勒入她的肌肤中，任她如何挣扎都是徒劳无功……只能面朝向婷奴离开的方向神情焦急的发出一阵阵无力而又绝望的悲鸣！
　　（放开我！！放开我啊！！！为什么……为什么事情会变成这样！！！）
　　（刘亦婷！你绝对！绝对不可以回去的啊你这个白痴！我要把你捆起来！然后瞄准你那颗不正常的猪脑子一拳一拳的揍到它正常为止！！！）
　　（呜呜呜呜……可恶啊！该死……为什么……为什么你永远都学不会按照计划行事呢……）
　　（呜呜……如果『游戏』没有失控的话……不……从最开始我就不该去玩这个该死的『游戏』的！！呜呜呜……如果……我最初没有走进那个酒吧的话……那么这一切……也都不会发生了吧……）
　　（呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……求你了……你让我做什么都行……回来啊……亦婷……不要去……主人他……他绝对会杀了你的……呜呜呜呜呜……）

第2章 酒吧艳遇
　　两年前……
　　『悠然酒吧』，是一间位于市区南部边缘地带，坐落在一条狭窄肮脏街道上的小酒吧，这里治安混乱，经济停滞，基础设施也十分老旧，周围尽是一些低矮的建筑和杂乱的商铺，整个片区的经济活力几乎全靠周边的两所三流大学来支撑，平日会聚集在这附近的大多是一些游手好闲的街溜子和不怀好意的流氓地痞，入室盗窃、抢劫、强奸等各种恶性犯罪事件也是屡见不鲜，犯罪率远远高过其他片区，而身处在这样一个恶劣的环境之中且会一直营业到凌晨四点的『悠然酒吧』，也就不可避免的盘踞了一些如毒蛇般伺机而动的社会危险分子了……
　　日落西山，夜色渐临。
　　『悠然酒吧』内播放着一如既往的激昂音乐，但由于还没到夜间的高峰时段，因此酒吧里的人并不多，顾客稀稀落落，三三两两的分散在吧台和角落，大多都在喝酒吹牛或是低声议论着一些街头八卦。
　　此时，在吧台处，一个身材高胖、满脸横肉的二十多岁男子正坐在高脚椅上，一脸痞气的对着坐在他身旁的同伴和酒保侃侃而谈道：“妈的，上次咱们搞过的那个学生妹实在太带劲了！皮肤嫩的简直能掐出水儿来，我早就跟你们说过了，大晚上的跑咱们这小酒吧来喝酒，还在那种垃圾大学上学的漂亮娘们儿，全是不知道被多少人肏过的骚货，被人肏屄估计就跟上厕所一样平常，咱们不用搞那么麻烦，直接上就行，不老实就拿拳头揍她！那种货色根本就不敢报警的～ ”
　　听到这话，一旁和他差不多年龄的戴着圆框眼镜的同伴和酒保二人都不约而同的翻了个白眼，其中那个戴眼镜的男子更是没好气的抱怨道：“你居然还有脸提她啊，再嫩的妞被搞进医院骨科也没法爽了啊，咱哥三现在为啥没妞玩了你心里没点儿B 数吗，曹哥！曹大爷！算兄弟我求你了，你以后能不能稍微控制控制，玩起女人来下手别总那么没轻没重的，我可不想再被你连累进局子了！”
　　被叫做曹哥的男子见同伴这么说，顿时露出一抹猥琐的笑意：“那能都怪我吗，还不是你小子每次都爱玩什么捆绑艺术，把对方绑的那么色情撩人，看的老子鸡巴都硬了，哪还忍得住啊！而且玩女人就是得放开了玩那才带感啊，束手束脚的有什么意思～ 哼，说到底还是那些学生妹太娇弱了，身上就没点儿肌肉，要是能弄个有点肌肉的，像女运动员或女警察啥的来玩，肯定就不至于了～ ”
　　“拉倒吧你，在被捆的动都动不了的情况下，让你这180 多斤的死胖子当飞机杯似的干一整天，任哪个女的都会被玩坏的好不。”另外一名穿着酒保工作制服的男子毫无留情的嘲讽道，同时给他们二人每人又倒了一杯酒。
　　“好啦好啦！我知道啦，医疗费和赔偿金不也没让你们出嘛～ 我下回多注意还不行吗～ 咱们还是赶紧再搞只新『羊』来吧，我都一个月没开过荤了！”
　　闻言，酒保一边擦拭着手边的酒杯，一边不着痕迹的以审视猎物的眼神扫过那几名仍在店中喝酒的女客，随即摇了摇头道：“难啊，最近好货太少，落单的更是一个都没有，今天也是一个样，估计是又没戏了……嗯？”说到这里，酒保突然停下手上的动作，目光紧盯着入口处走来的那道倩影，眼神中闪烁着惊艳之色。
　　“嘿！杨明，怎么了？看什么呢眼睛都直了……操！极品啊！”见状，曹铭佳二人也纷纷转过头，顺着被叫做杨明的酒保的眼神望去，当看到正朝他们迎面走来的那名女子时顿时双眼一亮，甚至连呼吸都不由得一滞，均露出一副垂涎欲滴的表情。
　　其实也不怪他们的反应如此夸张，实在是因为眼前女子的美艳程度已经远远超出了他们他们的对现实美女的认知极限，简直就像是从电影里直接走出来的仙女一般！
　　女人身材高挑胸挺臀翘，腰部纤细，整个身段堪称完美，黑色的丝袜紧紧地贴住美腿雪白而富有弹性的肌肤，这一对充满了力感的美腿修长而笔直，仿佛天生就是为了勾引男人而生一般，在灯光的映照下泛着诱人的光泽，更是令他们看的眼冒绿光，那双修长洁白的玉足下踩着一双十公分左右的黑色高跟鞋，将女性的身材优势淋漓尽致的展示了出来。
　　女人下身的黑色短裙长度比一般的更加短促，前短后长的独特设计巧妙地将她修长笔直的双腿展现得淋漓尽致，而后摆则自然垂落，渐次延伸至她的臀部下方，勾勒出完美的臀部曲线，简约而又充满诱惑，裙子的材质是一种轻薄丝滑的面料，宛若云朵般轻盈飘逸，随着她的每一个动作轻轻摇曳。
　　吊带式的白色露脐上衣勾勒出她凹凸有致的玲珑曲线，将那完美的锁骨和雪白的脖颈展露无遗，温柔的曲线流畅而性感，并裸露出了她平坦有型的小腹，突出那结实匀称的腹肌和修长的腰线，也展现出她平日对自己身形的良好管理和精心锻炼，刻意裁剪过的深V 领口，勾勒出令人陶醉的深邃沟壑，展现着她饱满丰盈的胸部，并在不经意间散发出迷人的性魅力，令人血脉喷张。
　　红唇柔软饱满，秀秀气气地生在那张精致绝伦的娇靥上，长发披散在肩上，如黑色的瀑布般垂落下来，脸庞秀美而典雅，细嫩的皮肤白皙如雪，散发出一种令人心动的光彩，她画着淡淡的妆容，眼眸深邃而神秘，仿佛是一池清澈的湖水，吸引着所有人的目光。
　　她的嘴角微微上扬，虽然穿着火辣惹眼，但眉宇间却透露出一股子傲人的英气，气质优雅而冷艳，走过的每一步都充满了自信与魅力让所有人都不由自主地为之倾倒。
　　而毫无疑问的，这位英姿飒爽、火辣诱人的大美女便是我们那受到万人追捧的警界女神谭金怡！
　　无视众人痴迷的目光，谭金怡的脚步没有丝毫停歇径直走向了吧台的位置坐下，随手将手中拎着的红色小挎包放在吧台上，冲着酒保招了招手后，用清脆悦耳的声音道：“老板，调一杯『恋日诱惑』～ ”
　　“呃……好嘞！『恋日诱惑』是吧，马上就来！”被女人那充满磁性的嗓音一叫唤，酒保瞬间从痴迷中回过神来，赶忙答应一声后，便开始熟练地调制起酒水来，同时不着痕迹的给另外二人打了个暗号。
　　三人心领神会的互相交换了一个眼神，每个人的眼中都透漏着发现极品猎物的强烈兴奋感，并心照不宣的暗示着彼此：一定要拿下她！
　　旋即在又装模作样的闲聊了两句后，二人便逐次退离了座椅，其中戴着圆框眼镜的男子悄悄溜到门口，直接在酒吧门外挂上了『今日有事，暂停营业』的牌子，而身材高胖的曹铭佳则直接端着杯酒，大刺刺的坐到了女人邻座，凹了个自己认为最帅的造型，然后笑眯眯的对女人道：“美女你好呀，一个人吗？不介意的话一块喝两杯吗？”
　　听罢，谭金怡抬头瞥了一眼旁边这个又胖又油腻的家伙，然后再次低头把玩着自己那纤长漂亮的手指甲，语气冰冷轻蔑地说道：“不好意思，我没有和乡下『普信男』一起喝酒的习惯～ 你找别人吧。”
　　闻言，碰了个硬钉子的曹铭佳脸色立马变得难看了起来，但只是转瞬间便又恢复了回来，并在脸上堆砌起略显扭曲的虚假笑容，干笑了两声，道：“哈……哈……那行，那美女你慢慢喝……我就不打扰了……回见……”说完，便捏着拳头恨恨地离开了。
　　看着男人愤恨离去的背影，谭金怡嘴角微翘，漂亮的眼眸中闪过了一抹异样的光芒，同时也下意识的夹紧了双腿……
　　而就在女人注意力被男人吸引的短暂时间里，酒保瞅准时机，手法异常熟练的将袖口里的一小包白色粉末掺进了女人的酒水里。
　　随后若无其事的将酒水推至女人面前，微笑道：“小姐，您的『恋日诱惑』调好了，请慢用”。
　　“嗯”谭金怡点了点头，拿起桌上的调酒，轻抿了一小口后，便放到一旁，转头拿出手机开始刷起了短视频。
　　见女人没再继续饮酒，酒保的眉头微微皱起，随即又走到女人面前，面带着友善的微笑道：“小姐，今天本店有酬新活动，如果这酒不合您口味的话？我可以免费为您再另调一杯”
　　闻言，谭金怡似乎没有感到丝毫的意外，甚至连眼皮都没有抬一下，她修长的玉指继续划动着手机，朱唇轻启淡淡的说道：“是吗，那我运气可真好，不过不用了……这酒～ 我非常喜欢，只是我习惯一个人慢慢喝而已”说到这，女人突然抬起头，嘴角浮起了一抹浅浅的弧度，似笑非笑地看向酒保，道：“是我的错觉吗，你们店里好像总有人一直在盯着我啊……”说话间还意味深长的瞟了曹铭佳二人一眼，而那二人则立刻慌乱的收回了视线，然后随手拿起吧台上的一把汤勺，一脸严肃的讨论起了汤勺的制作工艺和色泽问题。
　　“咳咳，那……应该是因为小姐您太漂亮了，所以其他客人忍不住多看了两眼吧，请您千万别见怪……您慢慢喝，我先去忙了，有事儿您随时喊我……”酒保尴尬地咳了咳，讪笑着解释了两句后便在女人玩味的视线中逃也似的钻回了后厨。
　　……
　　时间缓缓流逝着，转眼间便过去了近二十分钟的时间，而谭金怡眼前的酒杯也早已见底了。
　　而在等待已久的男人们那炙热的目光中，谭金怡终于慢慢地闭上了眼睛，仿佛被酒精迷倒了一般，她惹火的性感娇躯开始轻轻摇摆，并逐渐失去了平衡。
　　离得最近的曹铭佳见状，立刻快步上前，适时的搀扶住了她，并假情假意的询问着什么，当曹铭佳环抱住女人温软的玉体之时，对方身体上传来的犹如羊脂白玉般的美妙触感简直让男人忍不住舒畅地呻吟出声，女人此时浑身瘫软无力，整个身子的重量都依靠在了曹铭佳的怀里，而且朱唇之间还发出了极具诱惑性的呢喃呓语，显然已经彻底失去了意识！
　　而已然察觉到这一点的曹铭佳，更是早已按耐不住心中的欲火，开始放肆地揉捏起了女人的美臀，同时微微下蹲，用已经坚硬如铁的肉棒隔着女人性感色情的超短裙在她的股间摩擦，即使隔着多重的衣服，女人高翘无比的美臀上的那惊人的弹性仍旧是让他感觉到前所未有满足，这让曹铭佳简直难以想象对方身体的滋味到底将会是怎样的美妙！
　　不到几秒的功夫，另两名同伴也都相继赶来，如此一个女神级别的性感尤物居然就这么简单的搞定了！
　　这令三人都兴奋异常，那种狂喜的心态几乎要溢于言表，若不是酒吧内此时还有其他客人在，他们甚至可能会直接大笑着相互击掌庆祝。
　　而即便心情已经激动到了极点，但他们的手上却没有丝毫的怠慢，曹铭佳和酒保一左一右迅速将女人架起，戴眼镜的男子则拎着女人挎包提前去打开了酒吧后门，三人的配合十分默契，赶在其他顾客起疑之前便将女人带离了酒吧，并迅速消失在了夜色之中……
　　……
　　在离『悠然酒吧』酒吧步行不到十分钟距离的某个破旧的民宅里。
　　有一间被曹铭佳等人细心装修过，专门用来干些见不得人的勾当的特别房间，这个房间没有一扇窗户，四周的墙面都用KTV 包间那种吸音软包给包裹了起来，即便房间内的人拼了命的大喊大叫，外界也最多只能听到蚊鸣般的声响。
　　在这个不算多大的房间内除了一些十分普通的常见家具外，最让人触目惊心脸红心跳的就是遍布在整个房间那繁多而又淫秽的SM性虐道具了，各种大小各种型号的皮鞭、绳索、灌肠器、按摩棒、注射器、电棍、锤子钢针、手铐、情趣玩具等被随意的堆砌在房间内的各个角落里，几乎可以用琳琅满目来形容，甚至连天花板上都被嵌入了几个倒钩和滑轮……显然，这个充斥着浓郁淫糜气息的房间已经完全被打造成了男人们的荒淫乐园……
　　而刚刚被带离酒吧的谭金怡，此刻则被男人们抬入房间并仰面放置在了一张双人大床上。
　　只见谭金怡美目紧闭，一对丰盈的乳房在薄薄的衣衫下随着她的呼吸有节奏地起伏着，那裸露的腰身纤柔如玉，身体的肌肤如丝缎般光滑白皙，晶莹如雪的腹部平坦而没有丝毫赘肉，性感的肚脐缀于其上，极为诱人，看得三人是欲火焚身，胯下都支起了一个大大的帐篷！
　　“咕噜……啊……真是……太美了……这种级别的，兄弟我还真没尝过呢。”
　　“是啊，今晚真他娘没白忙活啊，这比以前肏过的妞可漂亮太多了！！”
　　“干！我已经忍不住开始想象把她剥光了捆绑的样子了……”
　　看着此刻在大床上熟睡的绝色尤物，即使是以他们三人博览群芳的阅历，也不由得露出了痴迷的神色，并深有感慨地喃喃自语着。
　　而早已期待许久的三人此时也再无忍耐的理由，在一脸淫笑的互相对视了一眼后，便直接嗷嗷叫着扑向了眼前这具毫不设防的性感美体，并立刻肆无忌惮的对其上下其手了起来！
　　……

