==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：单人无限之春色无边
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1082763
🗂 分类：校园春色,都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：反差,后宫,爽文,调教,露出
🗿 肉量：29.18%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　李维坐在电脑的面前，玩着最新的修仙模拟经营游戏，《了不起的修仙模拟器2》，他作为一代修仙模拟器的忠实玩家，在等待了三年时间之后，终于玩到了自己心中神作的续作。
　　在玩的差不多六十多个小时，同时也体验过了各种MOD玩法后，算是半个技术人员的他，整合出了一套大小达到了三十多个G的MOD整合包，集合了各位创作者的心血精华，李维光是单个MOD作者的感谢名单，就有上百人。
　　而能够将这些内容全部整合在一起，还能够保证游戏不会崩溃的他，在Q群和论坛之内，被伸手党玩家奉为了神灵。
　　因为李维所整合的MOD，将原版游戏完全变成了另一个游戏，可玩性得到了极大的拓展，最吸引玩家的便是，这个集合之中，有大量的18禁内容。

全文

第1章 技术人员李维
　　李维坐在电脑的面前，玩着最新的修仙模拟经营游戏，《了不起的修仙模拟器2》，他作为一代修仙模拟器的忠实玩家，在等待了三年时间之后，终于玩到了自己心中神作的续作。
　　在玩的差不多六十多个小时，同时也体验过了各种MOD玩法后，算是半个技术人员的他，整合出了一套大小达到了三十多个G的MOD整合包，集合了各位创作者的心血精华，李维光是单个MOD作者的感谢名单，就有上百人。
　　而能够将这些内容全部整合在一起，还能够保证游戏不会崩溃的他，在Q群和论坛之内，被伸手党玩家奉为了神灵。
　　因为李维所整合的MOD，将原版游戏完全变成了另一个游戏，可玩性得到了极大的拓展，最吸引玩家的便是，这个集合之中，有大量的18禁内容。
　　而这也得益于二代相较于一代来说堪称飞跃性的画面提升，一代的角色，全部都是一个个Q版小人，这样的画风，哪怕是MOD制作者想要制作十八禁的内容，玩家们也不会有任何的兴趣，毕竟，谁想看两个Q版小人妖精打架呀。
　　但是，二代相较于一代来说画面的提升是巨大的，首先就是画风从一代的萌系Q版变成了真人风格，整体画风可以参考打了美化MOD的上古卷轴5，人物模型都相当的美型，直接把里面的女性角色提取出来当黄油角色都没问题，也正是因为画风的巨大提升，所以MOD制作者们创作的余地更大了。
　　李维所整合的集合，说白了，就是一个内核算是“合欢宗”的宗门，一个光杆男主角开局，各种收妹子，各种色色的游戏。
　　这个集合，上山寻仙问道的角色，70%的概率是女性，而且颜值身材什么的都不会差，天赋也比较好，而上山的男性角色基本上都是各种杂鱼，专门用来做苦力的。
　　男主角修仙的功法是固定的，名为《黄帝飞升经》，这是一门双修功法，没办法通过正常的修炼来提升修为，只能通过和女性角色交媾来修炼，是一部完全没有上限以及境界划分的作弊功法，只要拿下的女角色越多，双修的次数越多，也就越强。
　　二代原版的内容和一代差不多，可玩性并没有太大的提升，最大的提升是在画面，而不是游戏性，也正是因为这样，李维才会制作这个集合。
　　李维所整合的集合之中，外派的修仙者攻打门派的时候，男主角在击败了入侵者之后，除了直接杀人夺宝之外，还多了两个选项，如果是男性入侵者，可以将其炼成丹药，炼成的丹药也可以提升男主角的修为。
　　如果是女性入侵者，男主角可以选择将其留下，让其变成自己的性奴，在与其交媾的双修之中，获得绝大部分好处。
　　而且，这些性奴还可以用来制作“阳精丹”，得益于二代巨大的画面提升，这个MOD制作者才能够搞出这种恶趣味的东西来，说的更直白一点，就是怀孕PLAY，只不过并不是真正的怀孕。
　　男主角会将自己的精液注入性奴的子宫中，多次交媾之后，大量的精液会蓄积在性奴的子宫里，将性奴的肚子撑大，看起来就像是怀孕了一样。
　　这些精液会持续的让性奴高潮，通过这种方式，最终会化作一枚丹药，从性奴的子宫排出。
　　性奴将阳精丹吃下之后，再与玩家操控的男主角交媾双修，男主角的修炼效率能够提升数倍。
　　不得不说，这MOD的制作者非常会玩，而且大肚子的改模很不错，非常的色。
　　论坛里，喊着自己营养不良的玩家，多得数不清。
　　这游戏的男主角，除了可以将外派的入侵者抓来当性奴之外，还能够通过宗门内的跨世界传送门，到其他的世界，或者说是其他的地图冒险，将当地的漂亮女性抓回来当性奴，炼阳精丹。
　　除了这些内容之外，集合里还包含了妖怪美化的MOD，妖物修炼成人身只会成为女性，天赋是普通角色的两倍以上，同时天劫极度弱化，完全避免的妖修角色死亡的风险。
　　论坛里，最受玩家欢迎的妖物娘是兔妖娘和牛妖娘，以及狐妖娘和女性吸血鬼，得益于精致的建模和骨骼动画，这些女性角色的双修动画，质量比一般的黄油都还要高。
　　三十多个G的MOD，内容非常的庞大，不仅包含了各种不正经的内容，同样也含了许多新增加的内容，新的药方，新的丹药，新的法宝和符篆，新的功法，新的敌人，新的妖物和化形，新地图，新世界观，以及在官方基础上再提升的画质和渲染，女性角色身材颜值进一步优化，双修动画完善，女性双修状态配音……
　　新内容太多了，多到了游戏本体李维只玩了六十小时，而这个集合他玩了两百多个小时，都还不腻。
　　李维最佩服的，是做双修女角色配音的那个制作者，超过百种女性叫床声，超过五十种不同的啪啪声，光是听声音，李维就一柱擎天了，没办法，太色了。
　　据说那位老哥很有钱，配音都是他在玩嫩模的时候录的，对此，李维只能羡慕，富人能玩自动挡，普通人也就玩手动挡自娱自乐了。
　　李维解压了集合，准备添加新的内容进去，而就在此时，一道炸雷响起，被吓了一跳的李维脚踢到了电脑桌下有些漏电的接线板，瞬间，他硬了，整个人都硬了。
　　“卧槽！要完！”强烈的剧痛袭来，李维眼前一黑，直直的倒了下去，失去了直觉。
　　而就在这个时候，本来已经断电的电脑，屏幕突然亮起，金色的光芒笼罩了李维的身体 ，整个电脑化作一块玉佩，又化成金色光点，渗入了已经摔倒在地上的李维体内。
　　原本只是一个普通人的李维，在这些光点渗入体内之后，身体开始缓慢的变化，原本只是普通人身材的他，身材变得高大健壮起来，普普通通的颜值，也变得英俊帅气，最大的变化并非这些外表，是他的内在，已经彻底的超越了凡人的极限，踏入了一个新的世界。
　　不知道过了多久的时间，李维睁开了眼睛，当他睁开双眼的时候，眼中金光爆射，他坐起身来，脸上带着震撼的表情，随即露出了笑容，说道：“太棒了，我逐渐了解了一切！”

第2章 给力神通
　　李维知道，一场天大的造化眷顾了他，他的电脑之内，隐藏着一块玉佩，而那块玉佩，这所谓的三千大道中的一道，现在，那所谓的一条大道，和电脑中的游戏《了不起的修仙模拟器2》结合在了一起，而且结合的版本是李维打了MOD合集的版本，现在的李维，已经获得了游戏主角的模板。
　　现在的李维，已经获得了《黄帝飞升经》的功法力量，可惜的是，这个档是李维新开的，所以李维也和游戏主角一样，才处于刚刚起步的地步，如果是之前的几个存档，不管是哪一个，只要获得了，李维现在就可以获得毁天灭地级的力量。
　　但是李维已经很满足了，一口吃成个胖子这样的事情，想想就行了，原本他只是一个朝九晚九的社畜，现在却成为了一个修行者，而且还是修行《黄帝飞升经》这种顶级双修功法的修行者，可谓是潜力无穷，他还有什么可不满意的呢。
　　李维感叹的说道：“前些日子，爸妈还打电话过来催我找女朋友，现在根本就不用找了，一般的女人，我已经看不上了。”
　　之前过年回家，李维也是经历过相亲的，他被恶心得够呛，对面的女人是长得丑还想得美，自己条件不怎么样，却还提了一大堆要求，买房只能写她的名字，必须有一台二十万级别的车，彩礼要二十二万，还要单独给十万块给她的弟弟，因为她的弟弟也到了要结婚的年纪了。
　　李维在听完了对方的要求之后，直接就撤退了，顺带着，介绍人的亲戚也被他直接拉黑了，这都是些什么玩意儿呀，来寻他的开心的吗？
　　现在，李维脑海之中有着游戏中的门派驻地，那是一个内部空间宽阔到自成一界的小世界，而在门派驻地的内部，有一个跨世界传送门，游戏之中，男主角就可以通过这个传送门前往其他地图，而这个跨世界传送门变成真实之后，是真的可以让李维前往其他世界，只要李维能够提供坐标，传送门就能够让他过去。
　　坐标的话，可以是小说漫画，也可以是电影或是动漫、电视剧，电脑游戏和手机游戏也可以，只要是信息的载体，就能够作为搜索坐标的数据。
　　不得不说，三千大道之一的化形，能力实在是强得可怕，只不过，穿越世界的传送门也是有冷却期的，在完成穿越之后，就会开始进行冷却倒计时，需要十五天的时间才能够开启第二次，来回都要等冷却时间。
　　虽然有着这样的限制，但是这种能够让李维到处跑的能力，也足够赖皮了。
　　李维的脑海中浮现出一个只有他自己才能看到的数据面板。
　　修行者：李维
　　境界：练气期（黄帝飞升经只有炼气期这一个境界）
　　根骨：顶级
　　掌握附加神通：
　　巨根（黄帝飞升经自带初始神通，阳物长度翻倍，粗增加一半，同时获得锁精关的能力，能够在保证巅峰敏感度的同时不会射精，只有在自己确定可以射精的时候，才会射精，同时，附带储存精液的特殊空间，能够将吸收到体内的能量转化为具有超凡力量的精液）
　　催情阳液：（初始神通，龟头马眼内分泌的液体，具有强烈的催情作用，能够将贞洁烈女变成荡妇，嘴上喊着不要，自己却开始扭起腰来）
　　潘安之貌：（加点获得神通，增加陌生女性对自身的初始好感度）
　　常识修改：（加点获得神通，对女性释放，能够修改女性的常识，用以为自身谋利，越强大的女性，所消耗的法力越高。永久性改变常识消耗较高，单次改变常识，消耗较小。可强行对男性使用，但法力消耗会增加十倍，修改的常识越离奇越多，消耗越大，消耗上不封顶。）
　　后面的各种神通，因为现在李维修为还太低，所以没有足够的修为进行点亮，但是两个初始神通加上两个附加神通，足够李维应付大多数情况了。
　　李维爬起身来，出租屋内，安静得落针可闻，在这个陌生的大城市内，这里就是他唯一的临时落脚地，以前的他，还觉得自己前途渺茫，想着要不要就此摆烂算了，但是现在，他已经获得了一场大机缘，靠着玩女人就能够变强，这要是不努力，那就真的和咸鱼没什么区别了。
　　李维想着，第一个世界，自己该去哪里呢？
　　虽然现在的他已经是一位修行者，那还不够强大，在面对现代武器的时候，他依然是脆弱的，所以第一个世界不能有太大的危险，以免他无法应付。
　　然后，就是那个世界必须有美女，李维想要打开电脑搜索资料，突然想起电脑已经被大道所融合，里面的资料现在都保存于他的脑海之中，李维开始翻阅资料，很快，他就发现了一部合适的作品，《路人女主的养成方法》。
　　这部作品是一部校园题材的青春恋爱动漫，虽然出来已经有好几年了，是人气依旧不减，里面的各个角色，直到现在，都让阿宅们印象深刻。
　　李维想了想，这部作品的确挺合适的，对于现在才起步的他来说，没有危险，能够安全的泡妹子变强。
　　而且，大道可以为他安排合适的身份，让他能够更加轻松的混入剧情之中，从而达成自己的目的，想到这里，李维觉得，这一部作品真的是最适合的了。
　　李维觉得，自己还是该做一些准备的，他心念一动，整个人变成出租屋中消失，他只是感觉眼前一花，然后就已经进入了自己脑海中的世界，出现在他面前的，是一个规模庞大的修仙宗门式建筑群。
　　李维飞到了空中，居高临下的俯视整个建筑群，他发现，这个建筑群的布局，和他游戏档中的那个建筑群非常的相似，只不过相较于游戏更加的精细，同时规模也更加的庞大，像是这样的一个建筑群，挤一挤的话，住个几千人和玩一样。
　　李维内心感叹，幸好自己不是用的原版游戏，如果是原版游戏的话，开局是什么都没有的，需要玩家操控唯一的角色进行开发，一代人好歹还是几个人一起建设，到了二代，虽然游戏角色的单人能力得到了强化，但开局只有一个人，无疑是提升了游戏的整体难度的，如果游戏开局唯一的角色就受伤了，那这个档就算是废了，可以直接开下一把了。
　　他做的这个集合，相较于二代原版来说，可谓是高富帅开局，开局自带一个规模庞大的宗门，自带护山大阵，自带一条大型灵脉，宗门全地区灵气浓度最大化，同时，植物和药材的生长速度是原版的二十倍，最大可以调到四十倍。
　　李维作为一位修行者，对于灵气的浓度是非常敏感的，他能够感受到，这一方小世界就是一个巨大的灵脉，灵气的浓度浓郁到了几乎可以液化的地步，这也让小世界内的整体环境相对潮湿，不过这都是好事。
　　可惜的是，修行《黄帝飞升经》的他，没办法通过常规的修行方式来修行，所以这里浓郁的灵气，对于他来说没有直接的用处，只能用来强化炼丹和炼器的成功概率，以及用来种植各种灵药和灵材，用途相对没那么广泛。

第3章 出发
　　有了现在这样的奇遇，李维决定辞职，之前的工作他早就干得不爽了，喜欢压榨员工的傻逼老板，还有一群脑子有病的卷王，整个公司的氛围简直像是地狱一样，每一天上班，都让李维觉得自己是在奔丧。
　　现在，他终于有资格对以前的生活说不了，现在的他，已经有了通天的本事，世界之大皆可去得，凭什么还要留在那里受气。
　　现在他还有相当的积蓄，就算是不上班，也能够在这座城市再生活个小半年，不过现在，他已经厌倦了这样的生活，现在的他，迫不及待的想要开始自己的新生活了。
　　他可以调用自己脑海中资料库的影像资料，以此为媒介，前往《路人女主的养成方法》的世界，但是他脑海中所储存的影像资料是有限的，也就那么几十部番剧和色情电影而已，可以选择的范围是很窄的，如果想要前去新番的世界，那他还是得准备一部电脑的，毕竟电脑总是要比手机方便一些的，虽然手机也能够看，但屏幕不够大，看起来觉得有些不过瘾。
　　李维来到了宗门之内的异世界传送门前，从记忆中调取出了资料，他能够感受到，传送门与资料产生了奇特的反应，冥冥之中，进行了精准的定位，现在的他只要穿过门去，就能够抵达目的地世界，提前设定的落地坐标附近。
　　李维穿过了大门，出现在他面前的，是完全陌生的街道，周围的文字，全部都是霓虹文，人们所使用的语言，也都是霓虹语。
　　所幸的是，李维之前为了前往霓虹留学，是学习过霓虹语的，像是一般的新番生肉，他都是直接啃的，虽然学完霓虹语之后，最终并没有去霓虹留学，只是上了一个非常普通的二本大学，但是在成为修行者之后，他的思维能力变得非常的强，曾经学习霓虹语的记忆又浮上心头，现在的他，对于霓虹语的掌握程度，又恢复到了自己巅峰时期的时候。
　　拥有这种程度的能力，不管是语言交流还是书写，都是没什么问题的，也正是因为这样，他才不需要学习相关的语言，因为他早已具备了这样的能力，直接过来就行了。
　　李维低头一看，自己的身上，是一套看起来略显保守的学生制服，不过非常的修身，穿起来还是挺舒服的。
　　他从自己的包里取出了一张学生证来，上面显示了他的学生资料，现在，他已经是私立私立丰之崎学园的转学生了。
　　李维的脑海中多出了一段记忆来，他在这边世界，多了一个落脚之处，那是一个公寓，就住在霞之丘诗羽隔壁。
　　霞之丘诗羽在写轻小说赚到钱之后，就已经从家里搬了出来，在外面单独租了一个小公寓，这个小富婆的日子可以说是非常逍遥的。
　　住处安排在霞之丘诗羽的隔壁，是大道身份安排功能带来的福利，而像是他转学生身份的安排，同样也是如此，这个大道的名字，名为肉欲之道，一听就非常的邪恶，都说三千大道皆可成道，但这所谓的三千大道之中，绝大多数道路，都是各种各样的“邪魔外道”，而这所谓的肉欲之道，便是其中之一。
　　李维虽然人突兀的出现在大街上，但是因为法术的效果，周围的人都没有察觉到他的存在，像是这样的存在感消除，效果远远还在加藤惠的存在感缺失之上。
　　加藤惠虽然存在感缺失，但只要主动闹出动静来的话，还是能够吸引到周围人的注意力的，而李维消除掉了自己的存在感之后，只要不是拿着枪朝天开枪，只是发出一般级别的声音，是完全不会引起周围人的注意的。
　　而且，这种存在感的消失，不仅仅只作用于自身，而是会形成一个“领域”，影响以他为圆心向外辐射的几米范围内的一切，也就是说，在开启这种法术的时候，与他近距离互动的其他人或事物，也会被消除掉存在感。
　　虽然这只是上不得台面的小法术，但如果利用好了的话，也是能够起到奇效的，至少，李维想要玩一些特殊的PLAY的话，这样的法术就相当的方便了。
　　李维作为一个有修为在身的修行者，虽然还处于起步阶段，但也是拥有着种种的神奇手段的，各种还算不上神通的小法术，他是掌握了许多的。
　　《了不起的修仙模拟器》这个系列游戏中，能够算得上是神通的技能，都非常的强大，甚至是拥有部分概念级的能力，也正是因为这样，神通才会被称之为神通，而一般的法术，只能称之为法术，不能称之为神通。
　　作为修行菜鸟的李维，放在游戏里的，就是刚刚筑基的水平而已，他的优势，就是因为MOD的缘故，自带了几件强大的可成长性法宝。
　　如果是原版的话，玩家可以操控的角色一开始是一穷二白的状态，所有的一切都需要自己奋斗，满MOD的高富帅开局，完全碾压了正常版本，李维很庆幸，自己玩的是MOD版本。
　　现在的李维，掌握了驾云术、飞行术、漂浮术、穿墙术、隐身术、水下呼吸术、避水术、避火术、钢化身驱术、掌心雷、掌心火、火箭术、雷枪术。
　　这些法术是原版就有的能力，除了这些能力外，MOD增加的法术，李维也掌握了一些。
　　注灵术，这种法术可以将灵力注入活物或者是物体之内，对其进行粗糙的改造，这是用来制作各种消耗品的法术。
　　赋灵术，让修行者提前操控傀儡的法术，将自身的神识分出一部分来，附在傀儡之上，让傀儡变得如同真人一样灵动，傀儡的话，需要使用各种灵材质造，只要材料够，神识强，玩家可以用这样的法术来造高达。
　　这相当于消耗临时的蓝条上限，来换取一个实力强大的分身的法术，可以说是非常赚的。
　　灵雨术，同样也是MOD法术，用来改造环境的，对现在的李维用处不大，但说不定未来能够起到奇效。
　　像是这种消除存在感的小法术，甚至都不配出现在法术列表之中。

第4章 第一桶金
　　李维看了一圈周围的行人，内心感叹，不愧是二次元的霓虹，人均颜值是远在现实世界之上的，哪怕是容貌已经经过优化的他，在这边世界，虽然也算得上是大帅哥一个，但也没办法像是在现实世界那样，成为潘安级别的美男子了。
　　道路之上，长相清秀的女孩，数量可是不少的，他落地的地方，便是公寓的附近。
　　位于涩谷区核心繁华地段的公寓，离最近的商圈是非常近的，李维估摸着，自己落地的地点应该就是商圈附近。
　　脑海中多出来的记忆告诉李维，这里是新宿车站以东的地区，这里既是东京都规模最庞大，最热闹也是最混乱的的传统商业区，同时，这边也有着闻名海外的红灯区，歌舞伎町。
　　李维利用自己强大的理解能力，快速的梳理了一下自己新得到的记忆，然后，他就变得像在这边居住了好几年一样，对这边有了相当的熟悉。
　　李维现在所在的区域，是一条相对繁华的商业街，而歌舞伎町，离这边的直线距离只有几百米而已。
　　大道不仅给李维安排了转学生的身份，同时也给了他一张里面存了五百万圆的银行卡，而他的学生背包里，也多了五十万圆的现金。
　　“嗯……虽然现在钱对我来说并没有多大的意义，但这种东西也是越多越好的，附近有一个赌场，去逛逛吧。”李维小声的自言自语道，他准备去附近的赌场捞一笔，然后到歌舞伎町，找个女人试试自己的神通，先看看神通的效果以及消耗。
　　李维直接就去了赌场，赌场之行非常的顺利，在利用法术改变了自己的身形相貌和声音后，李维将自己伪装成了一个毫无特点的中年男人，然后在赌场内不停的捞钱。
　　因为降低了存在感的缘故，所以李维在赌场内捞了四千多万圆离开，却没有人找他的麻烦，银行卡划账结束之后，他就离开了赌场，前往了歌舞伎町。
　　之所以前往歌舞伎町，是为了弥补自己内心的遗憾，李维原计划大学在霓虹留学，但是因为某些原因，最终没能去成。
　　因为从小看霓虹动漫的缘故，李维对于霓虹，不说拥有好感，但也是有着相当的好奇的，原计划大学到霓虹度过，好满足自己的二次元之梦，但是没能去成之后，这样的想法，就只能埋藏于内心深处了，现在来到了霓虹，而且还是二次元的霓虹，不好好的享受一下，简直是对不起自己。
　　李维来到了歌舞伎町，站在歌舞伎町街道的入口处，李维看着人来人往，繁华到了极致的街道，内心有一种酥痒的感觉，他感觉自己的鸡巴都涨得生疼，也是因为法术压制了存在感，要不然，裤裆顶得老高的他，很容易引起周围人的注意。
　　李维深呼吸一口气，强行将已经抬头的巨龙给压了下去，对于休闲双修功法的他来说，要控制胯下肉棒的软与硬，对他来说是很简单的事情。
　　街道的两边，有大量穿着清凉的美女举着牌子，她们有的穿着女仆装，有的穿着兔女郎装，还有的穿着学生制服，或者是其他带有情趣色彩的服侍。
　　歌舞伎町这边，一般是不接外国人的生意的，以前这边出现过因为语言不通而发生纠纷的事情，做这一行生意的，最怕的就是这样的麻烦，不仅影响生意，而且还会影响口碑，所以在没有本地熟人介绍的情况下，外国人在歌舞伎町，只能找到各种“素菜”。
　　想要找到“荤菜”，要么本身就是本地人，要么就是有本地人带路。
　　不过这样的问题，对于李维来说非常的简单。
　　李维看到了一个带着软呢帽的男人，在歌舞伎町这边，戴这种帽子的男人，都是所谓的“引路人”，一些想要尝荤菜，但是对本地又没有熟悉的路子的人，如果知道业内的规矩，不可以找这些人带路。
　　李维来到了一个带软呢帽的男人的面前，发动了常识修改的神通，说道：“老哥，带我去附近质量最好的店，钱不是问题，但是必须是质量最好的，如果能够玩到处女高中生，或者是母女的话最好。还有，你不会收我的钱。”
　　男人的眼神出现了一丝茫然，随即又恢复了清明，笑道：“笑道，那你可真就找对人了，我对这边非常的熟悉，保证能够让小哥你享受到最好的服务，处女女高中生有点难找，但是母女的话倒是挺好找的，请跟我来吧。”
　　李维挑了挑眉，神通发动之后的消耗，对他来说还在能够接受的范围之内，十倍的消耗，直接消耗掉了他现在近30%的法力。
　　不过，李维法力恢复的速度还是挺快的，如果将他的法力作为蓝条量化，那么现在，蓝条就以肉眼可见的速度在恢复着，最多几分钟的时间就能够回满。
　　也就是说，同样这种程度的常识修改，用在女性身上的话，消耗是在可以接受的范围之内的。
　　这样的消耗是不固定的，单次的常识修改，消耗不算太大，也就是说，一次性只会消耗掉他现在百分之几的法力条而已，接下来，他就要尝试一下，永久性的改变女性的常识，大概需要多少法力。
　　也正是因为这样，所以李维才会对男人说，要找处女高中生，因为万一成功的改变了对方的常识，那女高中生爱上了他，那么他就得负起责任来了，所以，找个还没有开苞的原装货，这样也不算吃亏。
　　跟随着男人的脚步，李维在一家规模很大的风俗店门口停了下来，守在店门口的几个黑西装壮汉对着男人点了点头，随即便放李维和男人进入到了店内。
　　做这种风俗店的，都很讲究面子，同时也有自己的一套规则，店内的风俗娘，流动都比较自由，属于哪里待遇高就往哪里跑，所以每一次来，顾客都可以靠运气遇到不同的风俗娘，除了极少数特殊的风俗娘之外，大多数风俗娘都是流动个体。
　　这些事情，李维都是通过带路的男人知道的，像是这样的事情，带路人是不会给客人说的，但是李维用常识修改修改了男人的常识，所以他将行业内的各种内幕全部都抖了出来，让李维在极短的时间之内，就获得了相当于泡在风俗店十几年的老嫖客级别的内幕知识。
　　也正是因为这样，李维对于自己即将要开玩的店更加期待了，因为这家店，是真的能够玩到原装的女高中生的，虽然贵是贵了点，但是对于不缺钱的他来说，能够用钱解决的问题，都不是问题。

第5章 放飞自我
　　李维作为一个修行者，而且还是修行《黄帝飞升经》这种双修功法的修行者，他对于女性的气息是非常敏感的，一个女性私生活是否良好，到底是守身如玉的玉人，还是经验丰富的老手，他一眼就能辨认出来
　　如果真的能够在这家店玩到原装的女高中生，那对李维来说是非常值的。
　　两个人进入了大厅之内，软呢帽男人来到了吧台处，对吧台之后能打扮妖冶的半老徐娘妈妈桑说道：“妈妈，这位小兄弟是不差钱的贵宾，要好好的招待。”
　　那所谓的妈妈，起来约莫三十岁的年纪，脸上保养得当，身材也相当火辣，比起真实年龄要显得年轻一些。
　　她拥有一头乌黑的长发，盘成了优雅而又高贵的公主头发型，最让李维注意的，是那一对包裹在晚礼服之下，暴露出白皙饱满的上半乳的丰满巨乳，李维简单的目测了一下，差不多有E罩杯了，那火焰一般的红色晚礼服非常的暴露，从侧面看的话，能够清晰的看到她的整个侧乳，晚礼服的前面与后面只用几条细绳连接，他甚至看不到对方穿着内裤的痕迹，应该是穿了隐藏式的丁字裤。
　　拥有神念感知的李维，已经在脑海中进行了“建模”，妈妈桑的身材，比他想象的还要好。
　　妖冶的半老徐娘看到了李维，眼中闪过一丝惊讶，一般来说，来风俗店玩的客人，大都是因为自身魅力不佳，没有女人缘的缘故，所以才会来风俗店满足自己的需求，要不然，就是有钱人图新鲜，换口味。
　　但是像李维这样的大帅哥，一般来说身边是不缺女人，这样的大帅哥来这里，她是有些搞不懂的。
　　而且，像李维这样有钱又帅气的大帅哥，她只是看上一眼，内心就有些心动，若是李维愿意的话，她倒贴钱都想把李维给睡了，她也想要尝尝李维这样的精壮汉子的滋味。
　　身穿暴露晚礼服的半老徐娘来到了李维的面前，看着李维身上的学生制服，笑道：“小哥还是学校里的学生呀，这么早就来这样的地方，真是好兴致。”
　　妈妈桑顺势就贴在了李维的身上，一只手不着痕迹的在李维的脖颈处抹过，另一只手，在李维胯下轻轻摸过，当摸到李维那庞大的巨龙的时候，她的脸上露出了惊讶的表情，随即带上了一抹绯红，作为一个过来人，她自然知道，藏在裤子中的那条巨龙，一旦挣脱束缚，会是怎样的可怕，说不定，就连她这种经验丰富的熟女，也都会扛不住李维的冲锋。
　　软呢帽男人有些慌张的说道：“妈妈，这位小哥可是贵宾！不是一般的客人，你可别乱来呀！”
　　妈妈桑白了软呢帽男人一眼，整个人都靠在了李维的身上，一双饱满的巨乳，隔着晚礼服紧紧的贴在了李维的身上，帅气而又伟岸的李维，那高大的身材，那坚实而宽阔的胸怀，还有那扑面而来的雄性气息，都让她难以控制自己。
　　甚至，她的手都已经放到了李维的裆部，隔着裤子的布料，握住了巨大的肉棒，轻轻的撸动了两下。
　　受到这样的刺激，特别是那成熟女人的脂粉香味扑面而来，李维的肉棒，已经硬得跟铁棍一样。
　　身材熟透的如同水蜜桃一样的妈妈桑，完全不顾这里还是大厅，握着李维肉棒的手越发的用力，撸动的力度也越来越大。
　　李维也不甘示弱，身高优势的他，手顺着妈妈桑那礼服的胯部高开叉伸了进去，手粗暴的挤开了对方的臀缝，拨开了对方的丁字裤，食指和中指已经撑开了妈妈桑饱满的阴户，大拇指按在了对方的阴蒂上，轻轻的揉搓着。
　　“嗯啊……”妈妈桑发出了小声的惊呼，看着李维的眼神，眼中含着几分期待，几分柔情，她没想到，李维竟然没有嫌弃她。
　　两个人就像是斗气一样，妈妈桑紧紧的握着李维的肉棒撸动着，而李维的手指，则是已经深入到了妈妈桑的小穴之内，两根手指灵活的扣弄着，蜜穴之内分泌出了大量的粘液，粘糊糊的包裹住了他的手指。
　　妈妈桑妩媚的撇了李维一眼，她没想到李维这个学生仔，手上功夫是如此得了的，只是轻轻的抠了几下，就让她相当有感觉了，要是那大家伙能够插入她的体内，那不知道该有多爽。
　　妈妈桑轻轻的拉开了李维的裤链，手已经伸了进去，她将李维的内裤往旁边一拨，巨大的肉棒一下子就弹了出来。
　　妈妈桑眼睛的余光看到了肉棒的轮廓，咽了口唾沫，看到这巨大的肉棒，她只感觉口舌生津，身体更加的燥热。
　　修炼双修功法的李维，性欲远远要比普通人强得多，普通男人受限于自身的身体素质，大多数人能够无套坚持半个小时就是极限了，但是他不一样，就算是连续做上三天三夜，他也不会感到厌烦，就是没有哪个女性能够顶住他三天三夜的连续进攻，所以，开后宫也是没办法的事情，如果只有一个老婆的话，她就得担心自己会不会被李维活活搞死了。
　　李维的肉棒非常的坚硬，他的手指不断的在妈妈桑的穴内抠弄着，就在妈妈桑被刺激的有些失神的时候，如同鸭蛋大小的龟头已经顶在了妈妈桑的阴户之上，猛地撑开了肥厚的大阴唇，坚硬的龟头接触到了蜜穴口的软肉上。
　　李维用力的一挺腰，整个肉棒都被送入了蜜穴之中。
　　“啊……好大，里面完全被撑满了……”妈妈桑发出了小女孩一般的呜咽声，整个人失去平衡，上半身已经完全靠在李维身上，双手本能的环在了李维的腰间，避免自己摔倒。
　　妈妈桑虽然已经是经验丰富的熟女，但是这种规模的大家伙，她也是第一次，巨大的肉棒完全插入了阴道之中，龟头直接撞击在她的子宫口上，强烈的快感，让她的阴道和子宫都开始抽搐收缩，而她本人也开始颤抖起来。
　　李维发动了神通，对一旁已经看得目瞪口呆的软呢帽男人说道：“这里没你的事情了，你就在吧台处招呼着吧，我和阿姨要去做一些快乐的事情了。”
　　软呢帽男人的双眼出现了瞬间的失神，随即又恢复了清明，说道：“这里就交给我好了。”
　　李维点了点头，双手放到了妈妈桑那饱满而又弹性十足的丰臀之上，双手托住了她的臀部，十指都伸陷入了柔嫩丰臀的软肉之中。
　　李维通过神念感知，知道大厅之内没有监控摄像，所以只需要将存在感消除，就是在这里开干，也不用担心会被人发现。
　　像是这样的娱乐场所，时不时的就会接待各种权贵，所以非常的注意隐私保护，一旦被发现了摄像头，就相当于是在砸自己的招牌了，所以，李维才敢如此的放浪。
　　在现实世界之中，他憋屈的生活了二十多年，现在，他要开始放飞自我了。

第6章 美艳的妈妈桑
　　妈妈桑媚眼如丝，吐气如兰，小声的说道：“你这个小坏蛋，怎么搞突然袭击呀，而且这里还是大厅呢，你就不怕被其他人看到吗？”
　　因为强烈的刺激，妈妈桑两条丰腴而又肉感的长腿已经盘在了李维腰上，这个姿势，李维那大得夸张的肉棒完全插入了她的阴道之内，龟头紧紧的抵在子宫口上。
　　李维微微抬起了妈妈桑的丰臀，然后猛的松手，同时腰胯用力往上一抬，猛烈的撞击，两人的私密之处完全贴合在一起，发出清脆的“啪”的一声。
　　这重重的一下，让妈妈桑张大了小嘴，双手抓住李维的脖颈，整个人头颅后仰，脸上带着快乐而又痛苦的美妙表情。
　　李维笑道：“我要是怕的话，就不会在这里就开始了，不过这里的确不是办事的地方。”
　　李维发动了神通，说道：“带我去一个清静的地方，要有大床，能够一次睡上十个人的那种。”
　　被快感冲击得失神的妈妈桑双眼出现了瞬间的呆滞，恢复清明后笑道：“知道啦，你这小冤家，真是让阿姨爱死了，快让阿姨下来吧，这要是被人看到的话，阿姨还怎么做人呀。”
　　李维笑道：“可是阿姨的里面太舒服了，我不想拔出来呀。”
　　说罢，李维还挺了挺腰，龟头紧紧的压迫着子宫口，强烈的快感，让妈妈桑陷入肉欲带来的愉悦之中，无法自拔。
　　龟头的马眼处分泌出来的液体，本身就是强效催情药，现在的妈妈桑，脑子已经有些不清醒，只想要和李维好好的爱上一场，将内心的欲望之火发泄出去。
　　妈妈桑的语气有些急促的说道：“小坏蛋，就知道欺负妈妈。”
　　李维听到美艳的妈妈桑用这样的称呼称呼自己，脑海中想起了那些色情电影中的情节，义母、乱伦、年上、熟女、十发不拔之类的标签，原本就巨大的阳物，变得更加的夸张。
　　妈妈桑只感觉自己的下面更加的胀满，整个人都被填满，强烈的快感，瞬间侵袭了全身，李维还没怎么动弹，她就已经迎来了第一次高潮。
　　幸好李维已经消除了存在感，要不然，两个人在大厅之中开搞这样的事情，是非常的吸引眼球的。
　　已经成为了修行者的李维，身体素质已经远远凌驾于普通人之上，就算是那些凶猛的野兽，在力量与耐力上，也是没办法和现在的李维相比的，再加上作为修行者身具法力，所以他直接将法力凝聚成了一只只看不见的手，将还在高潮之中的妈妈桑托了起来，要不然，要抱着这样一个丰满肉感的大美人，还真不是一件简单的事情。
　　法力之手将妈妈桑托了起来，李维将自己的神念感知开到了最大，不过缺乏穿透力的神念感知，只能探测一个大概的道路出来。
　　过了差不多两分多钟的时间，妈妈桑才从高潮之中缓解出来，李维能够感受得到，妈妈桑那被他巨大肉棒绷得紧紧的阴道内，从子宫口喷射出不少阴精，但是因为他的肉棒将妈妈桑的阴道堵得死死的，所以这些阴精野积压在子宫口处，变成了肉棒与阴道之间的润滑液。
　　妈妈桑妩媚的瞥了李维一眼，如同撒娇一般的说道：“小冤家，你真是让妈妈爱死了，啊…妈妈…妈妈已经有很久没有体验过这样的快乐了，嗯…你这小冤家，为什么现在都还不射呀？”
　　李维抱着妈妈桑往前走着，边走边挺着腰，巨大的肉棒在蜜穴内进进出出，随着妈妈桑丰满的肥臀每一次落下，两人的胯部就会撞在一起，硕大的睾丸敲击在肥厚的大阴唇上，发出不弱于胯部相撞的清脆啪啪声，而且，李维的睾丸，已经被妈妈桑蜜穴内分泌出来的爱液给染湿，两人的阴部处都已经变得粘糊糊的一片，两个人的浓密阴毛已经沾上了淫液，绞在了一团。
　　李维也有些犹豫，要不要将精液射入妈妈桑的子宫里，他的精液可是蕴含着超凡力量的，可以让用子宫承接精液的女性超凡脱俗，不仅人变得更漂亮，身材变得更好，而且还能够获得法力，变成凌驾于普通人之上的修仙者。
　　也正是因为这样，区区一个风俗店的妈妈桑，配得到他的精液吗？
　　但说实话，做爱若是不把精液射入女人的子宫，总感觉少了点什么，而且，这妈妈桑也挺漂亮的，丰乳纤腰，肥臀长腿，真实年龄也许已经有四十多岁，但是因为保养的很好的缘故，看起来也就刚刚三十出头的模样，特别是那紧致狭窄的蜜穴，一点都不像是经验丰富的熟妇，反倒给人一种少女的感觉。
　　李维发动了神通，说道：“你的真实名字叫什么，你是这里的老板，还是老板另有其人，为什么你的阴道会那么紧致，告诉我答案。还有，我问过你这些问题的事情，你不能以任何方式对外泄露，自然也不能泄露我的存在。”
　　妈妈桑的眼神呆滞了一下，恢复清明之后，笑道：“你这小冤家…啊嗯…想要让妈妈说出来，就先别干那么厉害呀，爽得妈妈都快要说不出话来了，妈妈先带你去一个安静的地方，这些事情嗯嗯嗯…万一被别人听到就麻烦了…啊，好深，不行，已经到子宫口了，不能再往前了…”
　　李维并没有继续刺激妈妈桑，而是先让她给自己指路，并没有走多久，李维就抱着她走楼梯上到了三楼，然后进入了一个房间之中，那是一个拥有巨大圆床的房间，房间内，粉色的灯光若隐若现，这样的灯光，显得暧昧而又淫靡。
　　李维直接将妈妈桑放到了大床上，然后就脱掉了自己的上衣，与此同时，法术之手也扒掉了自己的裤子，现在的李维，赤裸着身躯，将自己那凶猛如野兽一般的肌肉，完全的展现在了妈妈桑的面前。
　　风韵犹存的妈妈桑，看到李维这英俊而又精壮的模样，两条肉感而又修长的大腿，直接盘住了李维的熊腰之上，两条小腿压在李维的屁股上，尽可能的将李维的胯部往下压，而妈妈桑的这个动作，也让李维的巨大肉棒深入到了蜜穴的最深处，硕大的龟头已经顶开了子宫口，马眼内分泌的催情淫液顺着被顶开的子宫口流了进去，这些催情淫液在附着子宫内壁之上后，逐渐的渗入了肉壁之中，此时，妈妈桑只感觉自己浑身燥热，蜜穴之内痒得不行，她就像是水蛇一样上下扭动着纤细的腰肢，恨不得自己的蜜穴能够张开，将李维的两个睾丸都吞进去。
　　李维看着妈妈像这副骚浪的模样，内心的淫欲也无法抑制，他直接趴在了妈妈桑的身上，坚实的胸肌将妈妈桑两个巨大而柔软的乳房压趴，两个人小腹紧紧相亲，李维双手按住了妈妈桑分开的双腿的膝盖，肉棒开始用力的抽插蜜穴。

第7章 征服
　　此时，两人已经是负距离的交接在一起，李维那远远比普通男性大得多的肉棒，让他能够以这样的姿势插入妈妈桑蜜穴之内的同时，还能够一插到底，龟头甚至能够顶开子宫口。
　　普通男性若是以这样的姿势插入女性的密穴，是根本没办法探底的。
　　李维用舌头顶开了妈妈桑的水润丰唇，粗糙的舌头与妈妈桑那柔软而又小巧的舌头纠缠在一起，妈妈桑用力的吸着李维的舌头，小巧的舌尖不断的与李维粗糙的舌尖触碰着，用自己的舌头去刮蹭着李维的舌头，同时贪婪的吮吸着李维那雄性气息浓厚的唾液。
　　妈妈桑不知道的是，李维作为黄帝飞升经的修行者，哪怕是唾液，也是带有催情效果的，所以现在的她，已经是欲火焚身，所幸的是李维那硕大的肉棒还在快速的抽插着，将她的蜜穴填的满满当当，肉棒与蜜穴内的软肉快速摩擦，强烈的快感侵袭着妈妈桑的全身。
　　突然，妈妈桑盘在李维屁股上的双腿打得笔直，脚趾头死死的扣拢，而她的双手在李维的背上疯狂的抓挠着，也是李维作为修行者皮糙肉厚，如果是普通男人的话，这样的抓挠，足以让人皮开肉绽了，李维知道，妈妈桑再一次的高潮了。
　　能够让这样的美艳熟女在如此短的时间内连续高潮，李维的内心也非常的有成就感，而他也乘胜追击，更加用力的抽插着妈妈桑的蜜穴，想要为她带来更加疯狂而又愉悦的高潮。
　　“啊啊啊…小冤家，妈妈要死了…妈妈真的要死了，要爽死了…”
　　妈妈桑身上的晚礼服，已经被李维和她之间的激烈运动给弄得皱巴巴的，而且还混杂着两人的汗水，妈妈桑的长发也被汗水打湿，现在的她，整个人皮肤都透着一股淫靡的粉红色，这并非灯光的效果，而是因为高潮的缘故，她的皮肤变成了好看的粉色。
　　妈妈桑头颅后仰，妩媚的俏脸上是痛苦而又愉悦的复杂表情，她的声音有些尖利，和之前的优雅成熟已经完全不同，就像是一头沉溺于欲望之中的母兽。
　　“小冤家，你为什么还不射呀…快点射给妈妈呀，用你滚烫的精液把妈妈的子宫灌满…妈妈想要为你生孩子，妈妈要给你生女儿，然后妈妈和你的女儿妹妹一起给你干！小冤家，快射给妈妈呀！”
　　妈妈桑那哀婉的声音，刺激着李维的心弦，现在的他，已经不再去想，眼前这个风韵犹存的半老徐娘，是否配得上他的精液。
　　现在的他只知道，眼前这个女人，正在渴望着他的精液，渴望着被他征服，而他作为一个男人，能够拒绝这样的哀求吗？
　　这样的事情，他无法拒绝，也许这个妈妈桑已经有了许多经验，不知道被多少人操过，但是现在，正在操着她蜜穴的人是他。
　　而且，他也有能力让她变成只属于他一个人的肉便器，从此以后，她紧致而又滚烫的蜜穴，她肥厚漂亮的大阴唇，她那不堪盈盈一握的纤腰，她那饱满豪硕的大奶子，她的美丽笑容，她那灵巧的小舌头，她那水润丰满的朱唇，她那香甜的唾液，都只属于他一个人，他为什么还要拒绝这样的美人呢？
　　不过生孩子这样的事情就免了，作为一个已经没有寿命约束的修行者，生孩子就是在给自己找麻烦，而且生的是男孩的话就更麻烦了，毕竟他以后身边肯定有数不清的美娇娘，生儿子在身边，万一他的儿子禁不住诱惑，把他的妈妈们给操了怎么办？
　　虽然这样的事情想想还挺刺激的，但是他并不是一个绿帽狂魔，喜欢看自己的儿子操自己的后宫美人。
　　所以，如此麻烦的留后代，还不如从一开始就不留下这样的隐患。
　　现在，从来都只有他操别人的老婆，他的老婆怎么可能会让别人操？作为一个牛头人爱好者，他喜欢的是如何去牛别人，而不是被别人牛。
　　像是这样的美人，以前被多少人操过，这样的事情，李维也不想去关注，因为现在，这个美人只会属于他了。
　　李维脸上的笑容显得有些狰狞，他不再压制自己的射精欲望，硕大的肉棒变得更加的大了，而肉棒下方的输精管也膨胀了起来，硕大的龟头往前一顶，就像是高压水枪龙头一样，腥臭而又粘腻，乳白色如同牛奶一样的浓厚精液，一股又一股的注入了妈妈桑的子宫之中。
　　李维的精液是如此之多，足足射了一个矿泉水瓶的分量出来，乳白色的精液已经将子宫灌满，妈妈桑的子宫微微的抽搐着，滚烫的精液，内部蕴含着特殊的成分，只要这些精液蓄积在她的子宫之内，没有被排出来，那么，李维可以通过法术来操控这些精液，让妈妈桑在没有被他操的情况下，直接用子宫感受高潮。
　　这样的方式，让李维可以同时让多个女人高潮，而且随着新的神通解锁，李维还能够掌握幻化阳具的神通，让他能够同时将自己的肉棒插入多个女人的蜜穴内，做到同时和多个女人做爱这样的夸张事情。
　　李维想要让自己的宗门变成一个肉欲国度，一个每天都在做爱的性爱天堂。
　　连续两次高潮，妈妈桑已经体力不支，如同一条死蛇一样躺在大床上，此时的她已经昏厥了过去，强烈的高潮，一波又一波的侵袭着她的神经，昏厥过去也是很正常的事情。
　　李维缓缓的抽出了自己的肉棒，妈妈桑的蜜穴因为他的暴力抽插，已经红肿不堪，而且蜜穴的穴口也变成了一个O形，李维甚至能够通过蜜穴口看到正在抽搐的子宫口和蜜穴软肉，乳白色的粘腻精液，正缓缓的从子宫口往外溢出。
　　毕竟是初次接受李维的精液，妈妈桑还是普通人体质，子宫的柔韧性没有那么强，短时间内装不了这么多精液，溢出来一些也是很正常的事情。
　　李维感觉很不过瘾，妈妈桑实在是太弱了，不过是两次高潮，就让她昏厥过去了。
　　李维看着以大字形躺在床上的妈妈桑，脸上露出了恶趣味的笑容，他的手放在了妈妈桑饱满的阴户之上，大拇指轻轻的刺激着妈妈桑小巧可爱的阴蒂，还在昏厥之中的妈妈桑，身体本能的抽搐着，刺激阴蒂带给她的快感，让她的身体依然有着追求快乐的本能。
　　李维小声的自言自语道：“女高中生什么的就不急了，剩下的精液，可是为黑丝霞老肥学姐准备的，那可是我的梦中女神呀，不将她变成我的肉便器怎么可以，女高中生什么的，完全可以以后慢慢玩。”
　　李维再次将肉棒插入了妈妈桑的蜜穴之中，整个人趴在了妈妈桑的身上，不顾妈妈桑还在昏厥之中，又开始操了起来。
　　妈妈桑虽然还在昏厥之中，但是她的身体是有着本能反应的，依然在微弱的迎合着李维，李维现在可不是单纯的做爱，而是开始了双修，他已经决定了，妈妈桑作为他后宫之路上的第一个女人，他得用心的对待才行。

第8章 霞之丘诗羽的亲生母亲
　　李维的抽插非常的温柔，以至于妈妈桑的蜜穴和子宫都不满的抽搐着，想要让李维更加粗暴的对待自己。
　　过了一个多小时，妈妈桑的体质已经得到了初步的强化，她这才悠悠的醒来，感受着自己蜜穴之内还在缓缓抽插着的巨大肉棒，一阵又一阵的柔和快感依然侵袭着她的神经。
　　妈妈桑轻轻的推了推李维，声音酥软而又妩媚的说道：“小冤家，妈妈的子宫都已经被你给灌满了，再也装不下了，你还这样干，满出来的精液，你是想让妈妈喝下去呀？”
　　李维笑道：“妈妈你终于醒了，感觉身体如何？”
　　李维缓缓的抽出了自己巨大的肉棒，在肉棒离开蜜穴的瞬间，脱离了蜜穴束缚的肉棒向上弹起，晃动了几下，巨大的肉棒表面已经一塌糊涂，上面沾满了精液以及淫液混合而成的粘腻液体，散发出浓郁的腥臭味，这种臭味，是属于精液的味道，但却远远要比一般的精液更加的臭，同时，也更加的刺激女性，只是闻一闻，女性就会感觉自己的蜜穴瘙痒，想要李维的肉棒插进去止痒。
　　妈妈桑好看的脸上露出了惊讶的表情，因为她发现自己现在的状态从来都没有这样好过，明明之前已经被李维干成了一摊烂泥，甚至都晕厥了过去，按理说，这样的状态醒来，应该是头昏脑胀，全身酸痛才对，但是现在，她感觉自己像是做了个大保健一样，整个人头脑清明，身体舒畅，完全不像是被干得昏厥过去的肉便器。
　　妈妈桑说道：“我现在非常的好，感觉身体里好像有用不完的力气，就是下面还是有点痒，还想要小冤家你再操我一次。”
　　李维笑道：“妈妈，你已经是我的女人，以后，你的小穴就属于我了，我这个人占有欲可是非常强的，从今以后，只有我的肉棒能够插进你的蜜穴，只有我的精液能够射进你的子宫，你明白了吗？”
　　妈妈桑一手捂住了自己的小嘴，眼带笑意的说道：“知道啦，真是贪心的小冤家。小冤家你这根肉棒太大了，简直就像是驴鞭一样，我真是爱死你的大肉棒了。有了这一条大肉棒，我的心里也容不下其他人了，不过，你就不嫌弃妈妈脏吗？”
　　李维笑道：“妈妈，你的过去是怎样的，我不想管，我只知道，从现在开始，你已经彻底属于我了，这样就足够了。”
　　李维并没有什么处女情结，来这边世界，像是泽村英梨梨的母亲泽村小百合，女儿都已经上高中了，但是这并不妨碍李维想要拿下对方的想法，而且，良家人妻什么的，让他更是兴奋，没有什么事情，是比寝取其他男人更有趣的了，当他们看着自己的妻子在他的巨大肉棒之下婉转哀鸣，不断的扭动着腰索求肉棒和精液的时候，而他们只能在一旁看着他操着他们的妻子，只能在一旁可怜兮兮的打飞机，这样的事情，光是想想就让他觉得兴奋。
　　李维已经想到了各种颜色电影中的剧情，NTR分类算是他逛得最多的一个分类了。
　　妈妈桑靠在了李维的怀中，硕大的乳房贴在李维的胸膛上，俏丽的脸上满是柔情，小声的说道：“你这小冤家，刚才不是问了妈妈一些问题吗，现在的话，妈妈就满足你这小冤家的好奇心。”
　　李维搂住了妈妈桑，而他的手则是不老实的伸了下去，手指探入了妈妈桑的蜜穴内，轻轻的抠弄着。
　　妈妈桑给了李维一个妩媚的白眼，脸上带着绯红，尽可能的保持稳定的说道：“妈妈的真名，叫杉原蜜羽，是不是觉得这个名字很普通？”
　　李维笑道：“名字挺好听的，我很好奇妈妈你过去的经历，可以详细的和我说一说吗？”
　　杉原蜜羽小心翼翼的说道：“你这小冤家，刚才还说不在意妈妈的过去，现在怎么又改口了，不过妈妈也的确是经历了许多，小冤家你有兴趣的话，妈妈就说给你听。”
　　李维另一只空着的手轻轻的搂着杉原蜜羽的纤腰，张开大嘴，开始吮吸着杉原蜜羽饱满的奶子，如此极品的美人，不用所有的方法挨个玩一遍，总感觉血亏。
　　杉原蜜羽粉嫩的乳尖被李维用舌头不断的舔弄着，强烈的刺激感，让她蜜穴内再次变得潮湿，关不拢的子宫口，让一部分精液和淫液混合的淫靡液体流了出来，包裹了李维的手指。
　　“嗯…嗯…你这小冤家…妈妈年轻的时候是远近闻名的大美人，也正是因为这样，追求妈妈的人很多，妈妈当时年轻，不懂事，跟一个叫霞之丘胜雄的高中生私奔，两个人在外面过了几年的苦日子，还生了一个女孩。
　　然后，因为女儿的诞生，原本就很拮据的生活更是过不下去了，于是妈妈就想要离婚，带着女儿走。
　　但是，我那前夫对我百般威胁，想要把女儿带走，最终打官司我没打赢，女儿被他给留下了。
　　离婚之后，我和他依旧保持着电话联系，每个月都会给女儿寄去一定的生活费，没过多久，他就再婚了，据说是一个很好的女人。
　　我这边的话，打零工攒钱，想要重新打官司夺回女儿，但是攒钱的速度却太慢了，于是我就想到了下海。
　　而我是幸运的，第一次接客，就接到了一位贵人，松下财团幕后家族的一位要员。
　　当时他已经六十多岁了，连勃起都非常费力，但是他的占有欲非常的强，在知道我是刚刚下海之后，果断的将我包养了。
　　但是，他却根本没有能力满足我，于是，我只能和他包养的其他女人用假阳具相互安慰。几年前，他将这所风俗店交给我管理，然后我就和他彻底的分居了，现在每个月只需要将赚到的钱大部分上供给他，剩下的都被我截留，现在的我，已经是天高任鸟飞了。我准备再打一次官司，将女儿给夺回来。”
　　李维内心感叹，杉原蜜羽的经历，说复杂也复杂，但说简单也简单，别看她是管理一所风俗店的妈妈桑，但是男女经验也并不多，难怪会有着那种紧致粉嫩如同少女一样的蜜穴。
　　杉原蜜羽是在他的神通的影响下说出的这一番话，李维倒是不用担心对方话语的真实性，这个丰腴美艳的成熟美人，倒是让他捡了个大漏。
　　李维好奇的说道：“妈妈，你女儿叫什么名字？我能够帮忙把她夺回来，只要你开口，这事情我就能办得成。”
　　杉原蜜羽捧住了李维的脸，她那弹性十足的大奶子，粉嫩的乳头从李维的嘴里滑出，她轻轻的在李维的脸上一吻，说道：“她叫霞之丘诗羽，我这边得到的情报，现在她已经和家里闹翻，在外一个人独居。她是一个轻小说作家，收入比一般的上班族都要高，看到她能够有这样的现在，我是真心为她感到高兴。不过，她也许会恨我吧。”
　　李维一脸懵逼，他没想到，自己在风俗店操到的妈妈桑，竟然是黑丝霞老肥的亲生母亲，这缘分，绝了。

第9章 神通的负面影响
　　李维发动了神通，说道：“杉原蜜羽，现在你就是我的肉便器，我可以用各种各样的方式对待你，但你不能有丝毫的反抗，你将深深的爱上我，不管我如何对待你，你都不会对我变心。”
　　李维感受到了，神通开始起效了，虽然消耗是巨大的，让杉原蜜羽真心的爱上他，成为他的肉便器，几乎消耗掉了他体内80%的法力，直接就让他的法力降到了警戒线以下，但是他觉得这个是值得的。
　　就像是现在，杉原蜜羽看他的眼神已经彻底的变了，那是看待爱人的眼神。
　　李维咋吧咋吧嘴，觉得挺没意思的，靠这样的方式去攻略女性，根本就没有灵魂，他所享受的不仅仅是结果，更是经过，所以这样的能力虽然强大，但他只会将其作为辅助手段。
　　这让李维想到了型月世界观中的最古之王吉尔伽美什，吉尔伽美什拥有着名为全知全能之星的宝具，这让他上知天文下知地理，前知五百年，后知五百年，几乎是成为了无所不能的存在，甚至比神都还要强大。
　　但是这样的作弊器也让他感觉人生如此的无聊，以至于自身被作为英灵在第四次圣杯战争召唤出来的时候，坚决不使用全知全能之星，就为了让这一场圣杯战争变得更有趣。
　　如果吉尔伽美什愿意放下自己的高傲，在第四次圣杯战争一开始的时候就使用全知全能之星，那么他能够获得绝对的情报优势，然后一夜杀穿剩余的六家，直接拿下圣杯。
　　也就是因为他不愿意这样做，所以第四次圣杯战争才会打的那样高潮迭起，不到最后一刻，谁也不知道最终的赢家会是谁。
　　改变常识的神通，对李维来说，就像是全知全能之星之于吉尔伽美什，如果过度的依赖这样的神通，那么他的人生将会变得相当的无聊，就连攻略女性和做爱，也都会变得索然无味，他不是一个无情的打桩机，而是一个活生生的人。
　　在这一刻，他已经明白了吉尔伽美什的感受，以前他还觉得吉尔伽美什脑子有病，为什么不开全知全能之星，一夜终结圣杯战争，现在的他已经明白了，他也和吉尔伽美什一样，成了一个恶劣的愉悦乐子人。
　　杉原蜜羽主动的推倒了李维，骑在了李维的腰上，一只手撑着李维的胸膛，另一只手则是扶着李维巨大的肉棒，狰狞的龟头缓缓的挤开肥厚的大阴唇，密穴的穴口扩张到了极致，缓缓的吞没李维的肉棒。
　　随着肉棒一点一点的没入杉原蜜羽体内，杉原蜜羽俏丽的脸上露出了痛苦而又愉悦的复杂表情，说道：“嗯…额…不管是几次，这样巨大的肉棒，想要容纳进去，还是那么的辛苦呢。”
　　杉原蜜羽不知道的是，在经过了优化之后，她的容颜与身材将会被固化下来，而密穴的尺寸也是如此，所以不管她的蜜穴多少次被李维撑大，都会在极短的时间内恢复原来的尺寸，所以不管做多少次，李维的巨大肉棒都会给她带来极致的享受，不存在阴道越来越松垮的问题，这对两个人来说都是好事。
　　当然，对于那些还没有发育完全，阴道狭小的年轻女孩来说，这样的刺激与快感会更大，相当于每一次都用处女级的蜜穴和李维做爱，这自然会是痛并快乐的事情。
　　李维准备将泽村英梨梨的年龄永远的固化在现在，永远都不会过保质期的金发傲娇萝莉，小腹会因为巨大肉棒的插入而鼓起的色萝莉什么的，实在是太棒了。
　　李维笑道：“蜜羽，接下来的话，你继续守在这边，如果有发现什么好苗子，比如说刚刚下海的素人，直接通知我，不要把她们推出去。”
　　李维是不会嫌自己身边的美人太多的，对于永远都欲望高涨的他来说，身边的美人自然是越多越好的。
　　对于这样的事情，李维是乐见其成的，而且，对于美丽的女性，他是有收集癖的，各种各样的类型，他都喜欢，哪怕是“黑珍珠”，只要能够入得了他的眼，他也是会收下的。
　　在大多数人的认知之中，黑人似乎就是丑陋的代名词，但并不是所有的黑人都是如此，或者说黑人的内部也是分了不同的种群的，像是埃塞俄比亚，这个黑人国家就盛产超模美人，不管是巴黎时装秀，还是迈阿密泳装秀，都能够看到埃塞俄比亚美人的身影。
　　甚至，对李维来说，是不是人都没关系，只要长得漂亮美丽，哪怕是妖怪也是不介意的，就像是放个妲己在李维的面前，李维可是完全不会嫌弃对方是个妖怪的，西游记里的孔雀公主、玉兔精、白鼠精、白娘子传奇中的白素贞，这些都是妖怪，但对于颜控的李维来说，完全不是问题，而且人外娘什么的，会让他更加的兴奋。
　　杉原蜜羽正在缓缓的往下坐，而就在这个时候，李维的脸上露出了恶趣味的笑容，他抓住了杉原蜜羽的纤腰，固定住了对方之后，腰部用力往上一挺，巨大的肉棒瞬间全部没入蜜穴之中。
　　随着啪的一声清脆撞击声，杉原蜜羽双手抓住了李维的手，这强烈的刺激对她来说实在是太过了，子宫口被龟头如同重锤敲墙一样的撞击，瞬间，被撞开的子宫口让她感受到了轻微的刺痛，但更多的则是浪潮一样的快感。
　　李维如同打桩机一样快速的挺着腰。
　　李维笑道：“妈妈，接下来的几个小时，我都会用这个姿势猛攻你的子宫，给我做好承受更多精液的准备吧！”
　　“啊啊啊啊啊！噢噢噢哦哦！！！”
　　杉原蜜羽已经说不出一句像样的话来，强烈的快感冲击着她的神经，让她发出了如同母兽叫春一样的原始哀鸣，伴随着强烈的冲击，她的两个硕大的乳房也在上下甩动着，这养眼的一幕，让李维挺腰的速度更快了，杉原蜜羽疯狂的摇着头，乌黑的长发已经完全凌乱，伴随着母兽叫春声音一样的，还有她那沉重急促的喘息声。
　　两个人又大战了几个小时之后，杉原蜜羽再一次被干成了一摊烂泥，只能躺在李维的怀中慢慢恢复，一直到后半夜，杉原蜜羽这才恢复过来。
　　李维将其安顿好之后，这才不慌不忙的返回自己的公寓，都说心急吃不了热豆腐，当他返回公寓的时候，都已经是后半夜了，所以他也不打算在这个时候去打扰霞之丘诗羽的好梦。
　　第二天一早，李维就换上了自己的校服，带上了书包，准备乘坐电车前往了私立丰之崎学园附近的车站。
　　私立丰之崎学园位于东京都23区中的文京区，离李维所住的新宿区有一段距离，现在的他虽然已经掌握了法术，但还是想要体验一下东京都特有的拥挤电车。

第10章 与骚想干学姐的初遇
　　李维看着镜子中已经做好了出发准备的自己，满意的点了点头，经过与杉原蜜羽的双修之后，他的修为得到了明显的提升，最直观的就是，他的颜值和气质变得更加的完美，现在的他，哪怕是在这个人均颜值高于现实世界的世界，也已经踏入了“绝世美男”这一个领域。
　　如果说之前的他，颜值和气质就像是经过了特效与滤镜加持的顶级电影演员，虽然让人惊艳，但至少还在普通人的范畴之内，但是现在的他，魅力已经超越了普通人的极限，而且随着修为的提升，他对于自身法力的操控，以及法术的施展，都有一定的提升。
　　现在的李维，虽然依旧没办法正面对抗满编现代军队，但至少一般的极道黑帮，以及小股正规军，已经奈何不了他了。
　　李维对着镜子转了转脸，倒不是他自恋，而是现在的他，哪怕是他自己都觉得惊艳。
　　因为在得到超凡力量之前的他，只是一个颜值平凡的普通人，光是之前那样的状态，与他原本的颜值相比，都已经是天与地的差异，更别说是现在这样的优化之后了。
　　“现在我光往那里一站，说不定就会有女孩主动跑过来找我搭讪了吧。”李维露出了得意的笑容，作为一个男人，像是这样的事情，既是对自身魅力的肯定，也是满足自身欲望的重要途径，他会如此重视，也是很正常的事情。
　　李维拿起了书包，走到了玄关处，快速的换上了运动鞋之后，便打开了大门。
　　私立丰之崎学园作为一所条件不错的私立学校，规矩也是不少的，就像是学生在外面穿的鞋，是不允许穿进教学楼的，所以学生需要自备室内鞋，而现在李维用法术拓展了内部容积的书包之内，就准备了一双室内鞋。
　　都说入乡随俗，在这种细枝末节的事情上，李维也不打算表现自己的个性。
　　就在他打开门的瞬间，隔壁的大门也打开了，一位身材丰腴高挑，乌黑长发及腰，面容精致如同画中精灵，拥有着耀眼的酒红色瞳色，身穿私立丰之崎学园女生制服的美少女，出现在了李维的面前。
　　李维看着眼前的美少女，内心将其与她的母亲作着比较，他发现，眼前的少女可谓是青出于蓝而胜于蓝，面容远远比她的母亲还要精致，而且在这个年纪就有了这样的身材，二十多岁的时候，说不定能够发育的像她的母亲那样，变成一个一举一动就能够点燃男人欲火的尤物。
　　眼前的美少女，便是李维在这边世界的最终目标之一，美少女轻小说家，霞之丘诗羽。
　　李维神念感知开启，瞬间就笼罩了霞之丘诗羽，霞之丘诗羽的具体身材数据，已经被他所知晓，不愧是令人骚想干的黑丝学姐，饱满的上围，竟然有着接近E杯的规模，虽然和她的母亲的H杯相比还差距巨大，但是对于这个年纪的少女来说，这已经是不折不扣的巨乳了。
　　霞之丘诗羽现在穿着她在动漫中经常穿的那一身打扮，上身是保守的衬衣加校服外套，但是因为身材过于下流的缘故，保守的校服硬是被她穿出了制服诱惑的感觉。
　　她的下身，是一条普普通通的标准校服短裙，只不过因为她那饱满的翘臀将裙子的后方撑起，所以裙子稍微有点显小，像是这样的翘臀，当她弯下腰的时候，站在后方的人是能够看到她的小内裤的。
　　黑丝学姐的诱惑，就在这些不经意的小细节之中。
　　最引人注目的，是那一双修长而又不乏肉感的美腿，霞之丘诗羽是那种身子较短，但腿却很长的长腿美人，这样的尤物身材，在亚洲是相对少见的，一般也就是拉丁美洲这样的地方，才盛产这种身材的美女。
　　李维眼睛的余光看着这一双美腿，突然想到了FATE 系列里的间桐慎二，二爷的那一句“这腿我能玩一年”，便是现李维心情的最好写照了，霞之丘诗羽的这一双美腿，只能属于他。
　　虽然获得了大量的信息，实际上李维并没有一直瞪着霞之丘诗羽看，拥有神念感知的他，哪怕是蒙着眼睛，也能够感知到周围的一切，虽然随着距离的延伸，精准度会直线下降，但只是几米范围之内的探测，精度是非常高的。
　　霞之丘诗羽也在看着李维，不仅仅男人好色，实际上女人也是如此，现在的李维，颜值与气质得到了进一步的优化之后，在女性的眼中，已经能够算是绝世美男一级的存在，一言一行，一举一动都充满了莫名的魅力。
　　李维本身就不是阴柔的气质，身高一米八几的他，身材高大魁梧，但又不会显得过于粗犷，他脸型棱角分明，充满了男性魅力，但又不会显得侵略性过强，他眼神清澈而又明亮，整个人的气质如同天上的烈阳，光是往那里一站，看到的人都会称一声“好俊的少年郎”。
　　阳刚而又不乏温和的气质，再加上那自信的眼神，让李维有一种不同于普通人的气质，既不是高高在上，也不是疏离远隔，那是一种对于女性来说，神秘而又温暖的感觉。
　　霞之丘诗羽不知不觉就看呆了，她连忙回过神来，心中暗骂。
　　（霞之丘诗羽，你已经有了伦理君了，怎么还能够对其他的男人动心，你要矜持！）
　　霞之丘诗羽看着李维身上私立丰之崎学园的制服，好奇的说道：“你也是那所学校的学生？像你这样的存在，为什么我会一点印象都没有？”
　　像是李维这样的美男子，肯定是全校知名的“大人物”，她虽然人际关系非常糟糕，那还不至于连这些事情都会不知道。
　　李维笑道：“因为我才刚刚转学过来，昨天才入住这边公寓，今天是我第一天正式上学，同学你不知道我，也是很正常的事情。”
　　霞之丘诗羽点了点头，她隔壁的公寓一直都是空着的，因为李维现在住的这一间公寓是豪华公寓，内部的面积与装修都远远比同层的其他公寓好，但也因为如此，这一间公寓的租金是其他公寓的五倍，性价比非常低，所以一直都没能租出去。
　　没想到，现在竟然有一个冤大头，竟然愿意支付五倍租金。
　　不过有一说一，这冤大头是真的英俊帅气，光是看着，就觉得赏心悦目，一整天的好心情都来了。
　　霞之丘诗羽笑道：“同学这样的称呼，总感觉怪怪的，我叫霞之丘诗羽，是三年级C班的学生，你呢？”
　　李维笑道：“看来我得叫你一声学姐了，我是从中国来的留学生李维，被学校安排到二年级B班。”
　　霞之丘诗羽内心惊讶，李维竟然是和安艺伦也一个班，这倒真是巧了。
　　李维笑道：“学姐，虽然和你聊天很愉快，我还得赶电车呢，我不熟悉这边的情况，所以想要早点出发，以免万一迟到。”

第11章 拥挤的电车
　　霞之丘诗羽俏丽的脸上露出了笑容，说道：“时间上完全来得及的，从这边坐电车过去，算上在中途的各个站点的停靠时间，抵达学校最近的车站，差不多要40分钟的时间。现在才七点出头，离上课的八点半还有90分钟，绰绰有余了。”
　　李维点了点头，笑道：“那就好，我还在担心别第一天上学就迟到了，到时候给大家留下了不好的印象，那就不好了。”
　　霞之丘诗羽内心感叹，像是李维这样的存在，往那里一站，女生们肯定都会疯狂的围上来，这种事情别觉得夸张，女生色起来的话，就没男生什么事情了，而霓虹的女高中生们，在这方面是相当疯的。
　　霞之丘诗羽笑道：“那就顺路吧，既然你对这边不熟悉，就由我这个地头蛇来带你吧。”
　　霞之丘诗羽是一个人住在这边的，她早已和自己的父亲闹翻，虽然继母一直在挽留她，保护着她，但她还是选择了离家。
　　她之所以会向出版社投稿轻小说，走上轻小说作家这条道路，实际上是因为走投无路。
　　现在她的一切花费，都是靠她自己的稿费在支撑，作为一个作品总销量达到了50万册以上的畅销级作家，光是版税她就赚了六千多万霓虹圆，相当于一个普通上班族十多年的收入了，也正是因为手里有钱，有了底气，她才敢离开那个家，在这里租了一间公寓住了下来。
　　不过她能够赚到现在这么多的钱，也不是一帆风顺的，她的作品曾经因为半路写崩而面临腰斩，是作为知名宅向博主的安艺伦也在网上推荐她的作品，硬生生的将销量拉升了30%，这才让她的作品免于被腰斩的命运，并且起死回生，有了五卷完结50万册的销量，单卷十万册销量的好成绩，让她赚到了一个普通上班族需要拼命十几年才能够赚到的收入。
　　也正是因为这样的事情，所以她对帮助自己的作品起死回生的安艺伦也，是有着非常的好感的。
　　李维笑道：“那就麻烦学姐了，我听说东京这边的电车，早高峰非常的拥挤，所以我才想早点出发，错开早高峰。”
　　霞之丘诗羽和李维并排而行，进入了电梯，向着底楼大厅而去。
　　霞之丘诗羽笑道：“学弟君，你的想法是很好，但你还是起来的太晚了一些，东京这边的电车早高峰，是从早上六点就开始了的，现在的话，已经是早高峰最为拥挤的时段了。”
　　李维俊脸上露出了苦笑，说道：“东京这边的通勤还真是够夸张的，六点就开始出现高峰期，这里的人们还真是辛苦呀。”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩，摊手说道：“这也是没办法的事情，谁让这里是东京呢，想要在这里扎根，可不是一件容易的事情。”
　　霞之丘诗羽这话既是在对李维说，也是在对自己说，别看她作为一个轻小说畅销作家，手里捏着几千万霓虹圆的现金，堪称小富婆，但是她知道，这点钱想要在东京扎根，也就只能在那些落后偏远的地方买一块地，自己修一户建了，想要在新宿区这边买一间公寓，或者是买一块地自己建房，她手里的钱是不够的。
　　再加上现在老书已经完结，新书还完全没有头绪，现在的她，内心其实是有些焦虑的。
　　两个人乘坐电梯来到了一楼大厅，这一栋公寓是地产企业专门对外出租的高级公寓，面向的群体是那些相对有钱的年轻新贵，所以整栋公寓的内部装潢都是偏向于奢华的，装潢丽堂皇的一楼大厅，给人一种五星级酒店接待大厅的感觉。
　　两个人没有在大厅逗留，离开了公寓之后，便步行前往最近的车站，走了几分钟之后，抵达了人潮拥挤的车站。
　　李维和霞之丘诗羽看着眼前的人潮，霞之丘诗羽面色淡然，她早已习惯了这样的人潮，作为一个作息时间并不规律的宅女，想要让她早起，简直是要她的命，所以她一般都是这个时候才抵达车站，拥挤的电车，对她来说已经是日常，相较于拥挤，她更喜欢多睡一会儿，虽然她在学校里大部分时间也是趴着睡觉，但躺在床上睡和趴在课桌上睡，是完全不同的感觉。
　　李维感叹的说道：“我在中国的时候也是遇到过早高峰的，但那边可没有东京这边这样夸张。”
　　李维在现实世界人在重庆工作，那是一座充满赛博朋克风格的魔幻城市，同时，人口密度也相当的大，但哪怕是被誉为8D城市的重庆，在人口密度这种事情上，也是没办法和东京这样的怪物城市集群相比的，估计上海能够比一比，但双方的对比实力如何，李维也不清楚。
　　至少重庆主城区的早高峰，是没有东京这边这样夸张的。
　　霞之丘诗羽拉着李维的手，往前面挤着，李维主动的走到了霞之丘诗羽的前面，用自己壮硕的身躯加上法术进行开路。
　　在驱散法术的作用下，一路上的人们都本能的为两个人让开了道路，所以并没有用多少时间，两个人就上了电车。
　　然后，两个人就被挤到了角落，但即便是已经拥挤到了如此程度，电车之外的工作人员，还在不断的把外面的人往里面推，这样的奇景，让李维内心想要吐槽。
　　两个人被挤在了角落，李维一只手撑在车窗玻璃之上，另一只手抓着垂落下来的扶手，用自己的身躯，为霞之丘诗羽争取到了一个勉强能够转身的狭小空间。
　　霞之丘诗羽看着李维就像是海浪中的礁石一样，面对拥挤的人群完全不动一丝一毫，这样的力量与体能，的确是对得起他那强壮的身材。
　　霞之丘诗羽内心有些感动，语气温柔的说道：“学弟君，你不需要这样辛苦的，稍微靠过来一点吧，你这样的话，相当于替我承受了所有的压力，我心里可是会过意不去的。”
　　李维与霞之丘诗羽的距离并不算远，应该说，很近才对，如果是在其他地方，李维与霞之丘诗羽靠得这么近，霞之丘诗羽内心肯定是会生出警惕来的。
　　两人之间的距离，刚好能够放下一只竖起的手掌，李维只需要稍稍往前靠一点，霞之丘诗羽那校服包裹之下的下流巨乳，就会贴在他的胸膛上。
　　李维呼出的热气，让霞之丘诗羽感觉身体有些燥热，眼前这个为她支撑起一片空间的英俊大男孩，在这样近距离的观看下，也是如此的英俊帅气，简直是好看到了不讲道理的地步，霞之丘诗羽感觉自己的心跳在加速，而且脸上也有些发烫。
　　霞之丘诗羽不知道的是，李维呼出来的热气，是附着了法力的，也拥有着一定的催情效果，再加上他是如此的英俊帅气，所以她的内心才会出现那些旖旎的想法。

第12章 相拥激吻
　　此时的两个人靠的非常的近，霞之丘诗羽内心有些害羞，她还是第一次和一个男性如此近距离的接触，特别是李维呼出来的热气，轻轻的扑在她的脸上，一种异样的酥痒感从她的内心升起，她感觉自己浑身就像是触电一样，麻酥酥的，这种感觉让她觉得非常的舒服，就是莫名的，心跳的有点快，呼吸也稍微有点急促。
　　（不行呀，霞之丘诗羽，你不能背叛伦理君呀，虽然眼前的这个男孩的确很帅，但是你忘记伦理君对你的帮助了吗？）
　　（可是他真的很帅呀，光是看着他的脸，就让人觉得心情愉快，如果能够呆在这样的男孩身边，那每天都能够这样开心，不是很好的事情吗？）
　　霞之丘诗羽内心天人交战，两个声音不断的在她的脑海中响起，她用眼睛的余光偷偷的看着李维的脸，此时的李维正看着窗外，眼神深邃而认真，似乎在想着什么事情。
　　“各位乘客请注意，列车就要关门了，请乘客们抓好扶手，以防摔伤。请带好自己的行李，以免遗失，列车即将启动！”
　　乘务员的声音在广播中响起，与此同时，李维和霞之丘诗羽都能够清晰的感受到，电车在动起来之后，稍显颠簸。
　　伴随着颠簸，车厢内的人群就像是沙丁鱼一样，你挤我，我挤你，所有人都很不好受，再加上略显浑浊的空气，让人觉得昏头胀脑的。
　　霞之丘诗羽看着为自己撑起一片空间的李维，虽然现在的李维还一副留有余力的模样，但是，要承受那么多人带来的冲击，可想是一件多么辛苦的事情。
　　霞之丘诗羽说道：“李维君，靠过来一点吧，这样你会很累的。”
　　李维摇了摇头，说道：“不行，继续往前的话，就会靠到学姐你身上来了，这样的话，岂不是占你的便宜了吗？而且我是一个面对女性自控能力很差的人，我害怕自己那样的情况下会忍不住抱住学姐你，上学的第一天就非礼学姐，这样的事情，怎么可以。”
　　霞之丘诗羽笑道：“没关系的，如果不靠过来一点的话，一会儿你的手会很酸的，要不然，你把书包放到我脚下来吧，这样的话，你可以轻松一点。”
　　李维表情犹豫了一下，说道：“那好吧。”
　　李维将手中的书包放到了霞之丘诗羽的脚下，准备用手重新支撑自己的身体，而就在这个时候，车厢里似乎有人摔倒了，拥挤的人群往两边挤压着，李维直接就被挤得压在了霞之丘诗羽的身上，他坚实有力的胸肌，将霞之丘诗羽那饱满而又柔软的巨乳直接压扁，而他也直接吻住了霞之丘诗羽柔软粉嫩的樱唇。
　　霞之丘诗羽美眸圆睁，她想要挣脱李维，但是车厢里实在是太拥挤了，她被挤在了车厢壁上动弹不得，不远处传来了小声的抱怨声和脏话，再加上车厢突然的颠簸，人群显得有些躁动。
　　霞之丘诗羽内心有些哀怨，她没想到，自己的初吻竟然会以这样的方式送出去，被一个才刚刚认识一个小时不到的学弟给夺走，不过现在她感觉自己的身体有些奇怪，面对李维的吻，她的内心竟然生不起丝毫的反感来。
　　车厢内的混乱，实际上就是李维利用法术制造的，他用法力推动人群，造成了有人摔倒的假象，然后自己顺着这股力量，顺势就强吻了霞之丘诗羽，顺便还享受到了霞之丘诗羽那饱满而又柔软的巨乳的胸膛按摩。
　　在车厢内强吻美少女带来的刺激感，让李维内心愉悦。
　　霞之丘诗羽现在还有些懵逼，李维一只手撑着车厢壁，另一只手则是紧紧的搂住了霞之丘诗羽纤细的腰肢，让两人的身躯正面紧紧的贴在一起，与此同时，他微微向前送胯，已经勃起的巨大肉棒，隔着裤子，紧紧的顶在了霞之丘诗羽大腿根部的饱满阴阜上。
　　霞之丘诗羽只感觉李维呼出的气息是那样的灼热，她在呼吸的时候，很容易就会把李维呼出的热气给吸进去，这灼热的气息让她浑身燥热，但整个人身子又在发软。
　　她感觉自己的双腿已经软的站不住脚了，如果不是李维搂着她的腰，她这个时候估计已经滑到地上去了。
　　霞之丘诗羽因为异样的快感而微微松开了牙关，李维粗糙的舌头，原本在不停的舔着她的牙齿，就当她牙关松开的瞬间，一下子突破了她的防御，探入到了她的嘴里，粗糙的舌头不停的勾着她柔软而又嫩滑的小香舌，粗糙的舌面与细腻的舌面贴在一起，不停的交换着口水。
　　霞之丘诗羽美眸迷离，原本她双手支撑在李维的腋下，想要将李维推开，但是现在，她的手已经搂住了李维的后背，开始扭动纤腰，用自己的胯部顶住了李维的胯部，饱满的阴阜和巨大的肉棒隔着裤子与裙子，不停的相互摩擦着。
　　李维不断的吮吸着霞之丘诗羽香甜的唾液，美丽的黑丝学姐已经俏脸绯红，耳根发烫，白皙粉嫩的皮肤泛着淡淡的粉色，气息也变得十分粗重，原本被动接受李维激吻的她，小香舌变得主动，她将李维粗糙的舌头抵出了自己的小嘴，自己的嫩滑小香舌伸入了李维的嘴里，贪婪的剐蹭着李维的口腔壁，吮吸着李维的口水。
　　霞之丘诗羽感觉自己的身体越来越奇怪，她抓住了李维的脖子，侧过头，喘着粗气说道：“不行，我们不能做这种事情。”
　　霞之丘诗羽脑海中出现的安艺伦也的身影，安艺伦也与眼前这高大少年相比，简直普通的不能再普通了，但是她之前已经喜欢上了安艺伦也，如果在这里和李维做这种事情，那就是背叛安艺伦也了。

第13章 嘴上不服气，身体倒挺老实
　　霞之丘诗羽喘着粗气，小声的说道：“我们不能做那样的事情，我已经有喜欢的人了。”
　　李维用自己的额头抵着霞之丘诗羽额头，同样喘着粗气说道：“学姐，我刚才不是和你说过吗，我在面对女性的时候自控力是很低的，完全控制不住自己，所以，不管你有没有喜欢的人，你都已经无法退出了，今天你必须满足我，而我也必然会满足你。”
　　霞之丘诗羽脸带哀怨表情的说道：“这怎么可以，我们才刚刚认识，怎么可以做这样的事情，而且我已经有了喜欢的人了呀。你要是敢对我用强，我就要大叫了。”
　　李维笑道：“学姐，虽然你嘴上在逞强，但是你的身体还是很老实嘛，你看看，你的下身在做什么。”
　　霞之丘诗羽下了头，她看到了自己的下身和李维的下身紧紧贴在一起，而且，她的纤腰在不受控制的扭动着，用自己的私密之处，不断的摩擦着李维那已经鼓得巨大一坨的裤裆。
　　“怎么会这样？我的身体竟然会不受自己的控制，嗯……”霞之丘诗羽话还没说完，就已经脸色潮红，紧咬牙关，与此同时，她那肉感而又修长的双腿，不知道什么时候已经盘住了李维的腿，看样子她是想要用双腿盘在李维的腰间，但是因为车厢里过于拥挤，举不起腿来，所以只能盘在李维的大腿上，让自己的私密花园能够紧贴着李维那巨大的肉棒。
　　“啊啊……呜噫……出来了……”霞之丘诗羽双手紧紧的搂住了李维的背，将脸埋在了李维的脖颈处，她的俏脸之上，带着愉快而又痛苦的奇异表情，如果不是李维已经用法术遮蔽了自己和她的存在感，这副淫荡的表情，足以引起周围人的注意了。
　　霞之丘诗羽娇躯抽搐着，她的黑色蕾丝内裤和连裤袜已经被弄湿了一片，淫靡而又腥骚的味道，若是没有李维遮掩，早已被周围的人发现。
　　那些色情动漫和色情电影中，男主角在电车之上侵犯女性，周围的人像是没有发现一样，这种事情在现实中是不可能的，除非是像李维这样，用法术给自己打掩护，只有这种超越常人的力量，才能够掩盖这样的事情。
　　李维抓住了霞之丘诗羽连裤袜的裆部，轻轻一撕，连裤袜的裆部就被撕开了一个口子，李维将霞之丘诗羽性感的蕾丝内裤扒到了一旁，让她那如同他母亲一样美丽的蜜穴暴露了出来。
　　此时的霞之丘诗羽，蜜穴已经一塌糊涂，光是扒开她的内裤的时候，李维的手指就已经沾到了滑腻的淫液。
　　李维将手指放到了霞之丘诗羽的面前，笑道：“学姐，都说了你只是在嘴硬而已，你的身体还是很想要的嘛，你看，粘粘腻腻都能够拉丝了，你的阴道和子宫应该都已经在抽搐了吧，我会让你体验女人的快乐的，到时候，你肯定不会再想你喜欢的那个人了。”
　　霞之丘诗羽看这个李维举到她眼前的手指，那粘腻到能够拉丝的淫液，带着淫靡而又腥臊的气味，她俏脸通红，不敢去看李维的手指，但是，高潮的余韵让她大脑都有些迟钝，现在的她，只感觉自己整个人下面越来越痒，需要用什么东西插进去，才能够满足。
　　霞之丘诗羽俏脸上带着委屈的表情，小声的说道：“对不起，伦理君，我已经不纯洁了。”
　　霞之丘诗羽控制不住自己内心的欲望，她的双手已经拉开了李维的裤链，李维所穿的内裤是特殊构造，非常方便穿着裤子做爱，内裤的正面有一个洞，能够让他轻松的将自己巨大的肉棒和睾丸掏出来。
　　霞之丘诗羽抓住了李维巨大的肉棒，这夸张的尺寸，让她脸色绯红，肉棒弹出了裤子，巨大的肉棒就像婴儿的小臂一样粗细，光是看着就狰狞吓人。
　　虽然内心还在想着安艺伦也，脸上还带着淡淡的泪痕，但是她的双手，已经在李维的肉棒上快速的撸动起来，因为没有经验的缘，她的动作稍显粗暴，也就是李维这样的修行者，换个男人的话，这个时候估计已经痛得叫出声来了。
　　李维在霞之丘诗羽的耳边轻轻说道：“学姐，你喜欢的男生，叫什么名字呀。”
　　霞之丘诗羽喘着粗气，脸色绯红的说道：“你这个混蛋，问这样的问题干嘛？”
　　李维的肉棒，硕大的龟头已经抵在霞之丘诗羽蜜穴入口处，龟头一点点的将蜜穴撑开，她的处子蜜穴还没有经过任何人的开发，一上来就要容纳李维的巨大肉棒，显得很是辛苦。
　　就像是蚌壳吐沙一样，两片肥美的粉色大阴唇已经被挤得严重变形，硕大的龟头已经没入了穴口之中，但是粗大的棒身还暴露在外面。
　　蜜穴口被撑开带来的痛感，让霞之丘诗羽绣眉皱起，脸上带着痛苦的表情说道：“他叫安艺伦也，是和你一个班的男生。啊，好痛，快点拔出去，好痛！”
　　霞之丘诗羽因为疼痛的缘故，完全没有压低自己的声音，但是周围的人就像是没听到一样，没有任何一个人回头看向她和李维这边。
　　李维笑道：“原来我做了一件坏事呀，将安艺伦也君的美丽学姐给夺走了，但是学姐你现在已经属于我了，我要你彻底的变成我的所有物，我说过，我在面对女人的时候，自控能力非常的低，所以，我是控制不住自己的，学姐，虽然很抱歉，但你已经是我的了。”
　　因为疼痛，霞之丘诗羽恢复了一些理智，咬牙说道：“你这个混蛋，你会遭天谴的。”
　　李维笑道：“现在你想骂就骂吧，一会儿你就得抓着我的背叫亲爱的、老公、主人之类的词了。”
　　霞之丘诗羽咬牙看着李维，俏丽的脸上带着愤愤的表情，说道：“你做梦，我是绝对不会屈服于你的，你这个强奸犯！”
　　李维笑道：“好吧好吧，我是强奸犯，学姐你以后会每天都喊着让我强奸你的，只要你尝过了那样的快乐之后，你就会希望我每天都来强奸你，让我们开始吧，忘了那个什么安艺伦也吧，从今天开始，学姐你就是我的肉便器了。”

第14章 内心深处的欲望
　　李维下身轻轻用力，巨大的肉棒，一点点的探入霞之丘诗羽那狭小而又紧密的处子蜜穴之中。
　　“好痛！好痛！快点拔出来呀，你这个强奸犯！”霞之丘诗羽忍不住眼泪流了下来。
　　李维的肉棒实在是过于巨大，哪怕是经验丰富的熟女容纳起来也非常吃力，更别说她这种还未经人事的少女了，虽然她的身材丰腴肉感，非常的下流，学校里还流传着一些关于她的不好流言，但她却是一个洁身自好的好女孩，都已经高中三年级了，都还没有性方面的经验，甚至连自娱自乐都不敢使用玩具，这对于开放的霓虹高中生来说，已经算是非常稀有的存在了。
　　李维吻住了霞之丘诗羽的小嘴，舌头探入了霞之丘诗羽的小嘴里。
　　霞之丘诗羽虽然嘴上叫骂着，但是她内心的防线已经被打破，剧烈的疼痛只持续了短短片刻，随即，取而代之的便是被彻底填满的饱胀感，那是一种整个人都被填满的满足。
　　霞之丘诗羽狭小的处子阴道，内里滚烫而又柔软，层层的软肉，就像是一道道的环，紧紧的将李维的肉棒箍住，那种紧致与弹性，让李维光是插入最深处都非常的费力。
　　李维一点点的将腰往前挺，伴随着咕叽咕叽的细微声音，细细的血丝，顺着肉棒与蜜穴交接的位置流了下来，霞之丘诗羽的处女膜，已经被巨大的肉棒暴力的摧毁，这细密的血丝，是处女膜存在过的最后证明。
　　李维并没有急着抽插，在肉棒全部插入蜜穴之中后，便停下了进一步的动作，只是单纯的吮吸着少女那甜美的唾液。
　　李维能够感受得到，霞之丘诗羽紧致而滚烫的蜜穴在抽搐着，被龟头紧紧顶住的子宫口，也在抽搐，子宫口正在一点点的张开，就像是一张小嘴一样不断的舔弄挑逗着龟头的马眼，李维知道，霞之丘诗羽的子宫在渴望着他将生命的种子注入其中，不过他的种子非常的特殊，除非他特别控制，要不然是不会在女性的子宫内孕育小生命的，他的精液只会改造女性的身体，将其改造成属于自己的双修眷属。
　　李维并不急着抽插，是为了让霞之丘诗羽主动屈服，他的龟头所分泌出来的淫液，本身就是最强效的催情药，足以让贞洁烈女变成荡妇，他想要彻底的粉碎霞之丘诗羽的心理防线，让她乖乖的变成自己的小母狗，也正是因为这样，他强忍住想要抽插的冲动，用这样的“冷处理”，来挑起霞之丘诗羽内心的欲望。
　　霞之丘诗羽只是感觉自己浑身发烫，蜜穴被填得满满当当带来的满足感，并没有持续多久，她就感觉不满足了，她能够感受到李维巨大的肉棒在她的体内跳动，龟头在亲吻着子宫口，虽然看不到，但是她能够感觉到，自己的身体开始不满足了。
　　（我这是怎么了？为什么会变成这样子，难道我是个淫荡的女人吗，像是这样的强奸犯，我竟然想要让他给我更多？）
　　（可是，我对他真的讨厌不起来呀，为什么事情会变成这样，为什么我被他强奸了，但对他却完全没有讨厌的感觉，难道我天性就是这样？不要啊！我还想要成为伦理君的新娘，我才不要屈服于这样的强奸犯！）
　　霞之丘诗羽面色绯红，她的双眼看着李维那温柔的眼神，眼波似水，李维的唾液，就如同美酒一样，让她不自觉的就沉醉了进去，她只感觉自己的身体越来越饥渴，明明是被人强行将肉棒插入阴道内，但是那种被肉棒填满的感觉，她不仅不讨厌，反而还喜欢上了这样的感觉，李维的肉棒就好像是有魔力一样，已经突破了她的心防。
　　霞之丘诗羽不知道什么时候，自己肉感而修长的双腿已经盘在了李维的腰间，她的纤腰不受控制的扭动着，伴随着她的扭动，李维的肉棒被抽出了一些，但是她又主动的挺腰，被扩张到极致的蜜穴又瞬间吞没了巨大的肉棒，龟头撞击在子宫口上，她俏丽的脸上已经带上了失控的笑容。
　　李维看着霞之丘诗羽那表情崩坏的模样，内心感叹，自己的肉棒对于未经人事的处女来说，威力还是太大了一些，这不，黑丝学姐的阿嘿颜都快被整出来了。
　　李维能够感受到，黑丝学姐的蜜穴开始了有规律的收缩，紧紧的箍住了他的巨大肉棒，与此同时，已经扩张开的子宫口内，喷出了一股又一股的阴精来。
　　黑丝学姐和她的母亲相比，还是太稚嫩了一些，如果是她的母亲杉原蜜羽的话，这个时候，盘场大战不过是刚刚开始而已，而黑丝学姐的话，还没插入就已经高潮了一次，而插入之后没过多久，就迎来了第二次高潮。
　　霞之丘诗羽喘着粗气，但是因为小嘴被李维堵住了的缘故，她感觉自己的呼吸很是艰难，她用力的一仰头，后脑勺差一点就撞在车厢壁上，此时的她，唇间与李维的唇连着一丝唾液丝线，看起来相当的淫靡。
　　霞之丘诗羽感受着一股又一股的高潮袭来，用呜咽一般的声音小声的说道：“嗯……呀……我是不会向你屈服的，你这个强奸犯……”
　　李维笑道：“学姐，现在可是你自己在扭腰，自己用小穴套着我的肉棒不断的上上下下，这样饥渴的你，却说我是强奸犯，总感觉学姐你说反了呢。”
　　霞之丘诗羽看着李维，眼神愤恨，紧咬着牙关，但是她的身体已经背叛了她的思维，一波又一波的快感，不断的冲击着她的神经，眼前的这个男孩，在她看来是让人又爱又恨。
　　对方粗暴的夺走了她的处子之身，而且还用这种调侃的方式来和她说话，但是现在的她，是真的觉得自己很爽，蜜穴内传来的饱胀感，那种整个人都被填满的感觉，是她以前从来没有享受过的快感，那是一种不同于享受美食，享受音乐或者是电影的感觉，更加的激烈，也更加的深入骨髓。
　　霞之丘诗羽感觉自己的蜜穴是越来越痒，只靠自己扭腰来让蜜穴吞吐肉棒，带来的感觉已经无法抵御那种内心深处的酥痒感，她感觉自己整个人都痒的不行，现在的她，内心是那么的希望李维用力的抽插，用那巨大的肉棒插爆她的蜜穴。
　　李维看着霞之丘诗羽那又羞又怒，还在极力忍耐的可爱表情，温柔的说道：“学姐，想要的话就说出来嘛，忠诚于自己的欲望并不是什么丢人的事情，就像是我，就没办法抵御自己内心的欲望，我最喜欢做爱了，我喜欢和各种各样的女人做爱，我喜欢少女，喜欢萝莉，喜欢熟女，也喜欢所谓的老女人，我喜欢你们，我想要和你们做爱，你呢？学姐？”

第15章 与学姐的激情双修
　　霞之丘诗羽仅存不多的理智与内心的欲望交战着，从来没有感受过的快感，一波又一波的冲击着她的神经，她的脑海之中，安艺伦也的身影越来越模糊，取而代之的，是李维的身影越来越清晰，这个才认识不到一个小时的男孩，已经用最狂暴的方式闯入了她的心房。
　　霞之丘诗羽对眼前的男孩又爱又恨，在一浪又一浪的高潮冲击下，霞之丘诗羽用呜咽一样的声音，脸色绯红的小声说道：“强奸……亲爱的，亲亲老公，快点给我……”
　　内心的羞涩，让霞之丘诗羽话说到一半就说不下去了，因为这些话对于她来说实在是太下流，也太令人害羞了。
　　作为一个文学少女，同时也是学院之中的高岭之花，从来都很注意自身形象的她，要她说出那些淫乱的话语来，实在是有些困难。
　　李维将自己的肉棒往外抽了一些，当肉棒抽出到一半的时候，又重重的往前一挺，随着啪的一声脆响，两个人的胯部狠狠的撞在了一起，巨大的睾丸拍击着肥嫩的臀沟。
　　“啊！好深，小穴要被插坏了，插到最里面了，子宫，子宫被撑开了！”霞之丘诗羽被这剧烈的冲击撞得双眼翻白，小巧的舌头吐在外面，差一点就被自己的口水给呛到，这一下对她来说实在是太狠了。
　　霞之丘诗羽肉感修长的双腿用力的夹住了李维的腰，她从来都不知道，运动神经并不发达的自己，双腿竟然能够弯到这种角度，竟然能够在李维的背后用两腿的脚踝形成一个锁扣，用力的压着李维的屁股，让李维巨大的肉棒能够更加的深入她的蜜穴。
　　李维笑道：“学姐，你想要什么就得说出来呀，你不说的话，我怎么知道你想要什么呢？”
　　霞之丘诗羽脸色绯红的小声说道：“我想要你的肉棒，我要你的肉棒狠狠的插我，我要你把精液射进我的子宫，灌满我，直到精液装不下来为止。”
　　李维笑道：“你？这个称谓我可不喜欢，学姐，难道你就没有更好听一点的称呼？如果我不高兴的话，那这肉棒，我只能让学姐你自己扭腰动了。”
　　霞之丘诗羽扭动着水蛇一般的纤腰，俏丽的脸上带着三分害羞，七分坚决，小声的说道：“老公，人家要嘛，人家要你的大肉棒，快点动呀！”
　　已经彻底被肉欲冲昏头脑的霞之丘诗羽，说出了自己平日里绝对不会说的淫荡话语来。
　　李维笑道：“我很喜欢这个称呼，学姐你多叫两声，从现在开始，我就是你的丈夫，你的主人，你的欲望，就由我来填满！”
　　“老公，老公！快点给人家嘛，人家已经忍不住了！”霞之丘诗羽俏丽的脸上露出了崩坏的淫荡表情。
　　李维一只手搂着霞之丘诗羽的纤腰，另一只手则是抓住了她那饱满而肥嫩的丰腴肉臀，霞之丘诗羽是典型的安产型身材，臀部非常的丰满挺翘，让人很想要从后面狠狠的操她。
　　用双手和法力将霞之丘诗羽固定好之后，李维终于不再忍耐，直接火力全开，用尽全力的抽插着，清脆的啪啪响声，大半个车厢的人都能够听到，但是因为法术遮蔽了存在感的缘故，车厢内的人们对这样的声音充耳不闻，对于已经飘到自己鼻尖的淫靡气味，直接无视。
　　掩盖存在感的法术，是如此的强大，车厢内的上百号人，都没有察觉到，就在自己的身边，有一对俊男美女正在疯狂的交媾。
　　“学姐，你的蜜穴，真是紧呀，而且是那么的温暖而又湿滑，真是无价之宝呢，我真是恨不得24小时肉棒都在你的蜜穴里，吃饭睡觉都和你连在一起。”李维不断的挺动着熊腰，胯部撞击着霞之丘诗羽那卷曲乌黑阴毛密布的秘密花园入口，淫液伴随着抽插，不断的滴落在车厢的地板上，霞之丘诗羽已经控制不住自己，发出了如同猫叫春一样的淫荡叫床声，现在的她已经彻底的失去了自我，甚至已经无视了车厢内的其他人，激烈的叫喊着。
　　“啊…啊…啊…啊…老公，诗羽是你的肉便器，老公想怎样使用诗羽都可以，不用考虑诗羽的意见。”霞之丘诗羽声音媚到了骨子里。
　　李维笑道：“学姐，你是我的肉便器，但也是我的妻子呀，我怎么真的可能把你当肉便器来用，我会温柔的对待你的，我会让你成为世界上最幸福的女人之一，让你每天都能够感受到这样的快乐。”
　　霞之丘诗羽内心的防线已经被彻底的突破，原本就对李维有着相当好感的她，现在已经彻底的沉沦在李维的巨大肉棒带来的肉欲快感之中。
　　李维运转功法，开始了双修，随着功法的运转，两个人的身躯通过阴道与肉棒的连接，以及接吻时舌头与舌头的相缠，形成了一个闭合式的能量回路，法力从李维的丹田出发，通过肉棒注入了霞之丘诗羽的子宫之中，法力在霞之丘诗羽的体内流转了一圈之后，又通过两人纠缠的舌头回到了李维的体内，而法力出发的时候，如果说数值是100，那么回到李维体内的时候，就凭空的变成了140，剩下的10，是霞之丘诗羽能够获得的好处，别看与李维相比，她的收获似乎要小很多，但这个样的修炼效率，已经远远碾压了正常的修行者修炼效率了。
　　只靠做爱就能够变强，甚至是不受外界能量以及环境的限制，这样的功法，从某种程度上来说是无敌的，只要李维够色，完全可以通过不停的做爱，来让自己变得更加强大。
　　这样的修行，给两个人都带来了巨大的快感，李维是随时都像是在射精一样爽快，而霞之丘诗羽也是一样，无时无刻都在高潮之中。
　　因为掩盖存在感的法术在起效，所以周围的人都不自觉的为两个人让开了空间，李维将霞之丘诗羽放到了地面上，压在她的身上，疯狂的抽插着，清脆的啪啪声不绝于耳，而伴随着这啪啪声的，是两个人已经有些变形的声音。
　　“老公，快射给我！用你的精液把我灌满吧，让诗羽变成你的精液壶！啊！好烫，好烫，子宫像是要融化了一样！”
　　“学姐，我要把你的肚子里都灌满精液！射了！射了！”
　　两个人的胯部死死的抵在一起，霞之丘诗羽用力的挺着腰，几乎将李维顶了起来，她柔嫩的处女子宫已经被满满的灌注了李维的精液，精液甚至多到了溢出来的地步，顺着肉棒与蜜穴相交的地方，满溢而出，流到了地板之上。

第16章 我乃淫神
　　持续半个小时的高潮，对于霞之丘诗羽这样的处子来说，实在是过于刺激了一些。
　　当李维结束双修的时候，霞之丘诗羽已经昏厥了过去，但即便是处于昏厥的状态，她的俏脸上上依旧带着妩媚骚浪的笑容，现在的她，那身材丰满的淫荡肉体，已经被李维的巨大肉棒给彻底的征服。
　　当霞之丘诗羽从昏厥中醒过来的时候，她发现，不知道什么时候，李维已经找到了位置坐了下来，而她正跨坐在李维的身上。
　　霞之丘诗羽看着眼前这似乎更加英俊了的男孩，内心生不起半点的恨意来。
　　实际上换位思考，就像是一个男性突然被一个绝色美人给强奸了一样，男性会强奸女性，而女性也是会强奸男性的。
　　不管是男性还是女性，实际上并不讨厌被强奸，或者说是单纯的讨厌被丑陋的异性强奸而已，就像是一个男人被绝世美人强奸的时候，只会觉得很爽，甚至还会挺动腰杆，配合对方，甚至是推倒对方，来个反奸。
　　现在的霞之丘诗羽，心情复杂的原因，便是这个，如果李维只是一个普普通通的男性，她这个时候已经一耳光甩上去了，但是强奸她的人是李维，一个英俊到了能够让女孩子坐地排卵的绝世美男子，而且，在李维的肉棒在她的蜜穴内大力抽插的时候，那种极致的快感，让她知道了作为女人的真正快乐。
　　霞之丘诗羽想要从李维的身上下来，但当她动身的时候，瞬间倒吸了一口凉气，因为李维巨大的肉棒依然插在她的阴道之中，而且，李维的肉棒已经插到底了，不是插到花心那么简单，而是子宫口已经被突破，巨大的龟头现在正被子宫颈卡着，刚才她往后退那一下，剧烈的快感与疼痛侵袭着她的全身。
　　她退的那一下有点狠，卡在子宫之内的巨大龟头，棱沟用力的撞击子宫颈，她感觉自己的子宫像是要被拽脱下来一样，疼痛与快感混杂在一起，她控制不住自己，阴精再次喷洒而出，只是这一下，她就再次高潮了。
　　“啊……啊……可恶，我竟然在这么多人的注视下高潮了，都怪你！为什么他们好像看不到我一样？难道是你在作怪吗？”霞之丘诗羽大口的喘息着，虽然身体已经彻底忠诚于李维，但是她的嘴依旧还是那样的硬。
　　李维用力的在霞之丘诗羽那丰满而挺翘的肥臀上一巴掌拍下，伴随着肉浪翻腾，以及霞之丘诗羽的吃痛惊叫声，她的肥臀上，留下了一个清晰的巴掌印。
　　李维笑道：“你什么你，要叫老公或者夫君知道吗。不听话的话我就继续打屁股，啧，只是打了一下屁股，诗羽你的蜜穴就这样的收缩，就像是钳子一样用力的夹着我的肉棒，你就这么喜欢被我打屁股吗？”
　　霞之丘诗羽俏脸绯红，呼吸急促的说道：“才……才不是，夫君你可以把肉棒拔出去吗？我快受不了了，刚才那一下，真的好痛。”
　　李维笑道：“这才乖嘛，马上就要到站了，继续干下去的话，就要耽搁去学校的时间了，反正我们住在隔壁，以后有的是时间慢慢玩，现在的话，就先放你一马好了。”
　　霞之丘诗羽能够清晰的感觉到，李维的双手按在了她的丰满肥臀上，手指已经陷了进去，李维的力量十分的大，非常轻松的就把她抬了起来，她能够感受到，自己体内的那巨大怪物，正在一点点的往外抽。
　　当龟头棱沟与子宫口接触的时候，霞之丘诗羽俏丽的脸上带着失控的笑容，她感觉自己的子宫颈被扩张到了极致，巨大的龟头正在拉扯着子宫缓缓的往后退，那巨大肉棒似乎是不舍得从她的体内退出去一样，龟头的棱沟紧紧的拉扯着子宫颈。
　　李维猛地一用力，被卡住的龟头终于抽了出来，强烈的刺激，让霞之丘诗羽整个阴道还有子宫都在疯狂的抽搐，随着巨大肉棒的退出，紧致而又柔嫩的蜜穴开始紧闭，就像是要拥抱爱人，却抱了一个空的少女。
　　当李维将霞之丘诗羽抬到一定的高度时，巨大的肉棒终于脱离了蜜穴的束缚，带着沾满整个肉棒的淫靡粘液，弹了两下，肉棒上的粘液被甩出去了一些，洒落在了地面上。
　　霞之丘诗羽没想到那巨大的肉棒退出来也是这样的刺激，那种一波又一波的快感不断的刺激着她的神经，她发现，自己内心对李维竟然生出了一种无法对抗的依赖感来，她已经无法拒绝李维，也无法拒绝李维那巨大到如同驴鞭一样的肉棒了。
　　霞之丘诗羽看着李维那还保持着坚硬状态的巨大肉棒，俏脸上带着惊奇表情说道：“这个不科学呀！它什么现在还是这样硬呀！老公，你不是已经射了那么多的精液在我的子宫里了吗，为什么它还不软？”
　　霞之丘诗羽内心感到了恐惧，虽然这巨大的肉棒给她带来的极致的快感，但是她一个人根本就扛不住李维的火力，如果是在家里，在完全不受约束的状态下，她和李维两个人做爱，她可能会被李维活活操死。
　　这种事情，想一想就可怕。
　　李维从书包中拿出了湿纸巾来，温柔的擦拭着霞之丘诗羽的蜜穴口，将穴口的淫液轻轻的擦掉，笑道：“我是非常特殊的存在，你可以把我认为是在人间游荡的神灵，神能和人一样吗？”
　　作为修行者，李维的确有资格在普通人的面前自称神魔，因为他已经拥有了无限的寿命，以及似乎能够无限成长的能力，超越人类的极限是必然的，越来越强大的他，也必然会获得越来越多的资源。
　　霞之丘诗羽吐槽道：“世界上有这样的神吗？一见面就强奸人类女孩。”
　　李维笑道：“因为我是性爱与淫欲之神呀，我不是说过，在面对女性的时候，我很难控制自己，就是这个原因。学姐，这样的事情对你来说也是有好处的，会让你身体更加健康，更加的美丽，身材也更加完美，甚至是掌握超凡力量。而你要做的，就是成为我的眷属，与我一起享受那极致的快乐。”
　　霞之丘诗羽俏脸绯红，她没想到，李维竟然会是这样的存在，难怪周围的人对她与李维的荒唐大战都视而不见，原因便是李维并不普通，他们说不定根本就察觉不到这里发生的事情。

第17章 色批少女霞之丘诗羽
　　霞之丘诗羽小声的说道：“夫君，我感觉下面粘糊糊的，像是要流出来了一样，一会儿等到下车之后，我想去附近的内衣店买新的内裤和丝袜。这条丝袜，已经不能穿了。”
　　霞之丘诗羽现在内心也十分的害羞，李维倒是没有拉扯她的上身校服，所以除了出了一身汗之外，她的上身校服是非常完整的，但是她的下身却是一塌糊涂，原本的黑色丝袜已经遍布大大小小的网眼，而她的内裤也被淫液沾湿，黏在蜜穴上非常的不舒服。
　　李维笑道：“学姐你可是我的亲亲好老婆，这种请求，我怎么可能会不满足你。时间还有充裕的话，我们可以多买几件内衣，我倒是挺喜欢学姐你穿黑色蕾丝内衣的样子的，那肯定会非常好看。”
　　霞之丘诗羽俏脸上带着红霞，现在的她，内心安艺伦也的身影已经支离破碎，她知道自己已经彻底回不去了，安艺伦也只是一个普通人而已，是永远没办法让她体验到做真正的女人的快乐的，不过话说回来，李维的肉棒简直像是驴鞭一样巨大，她都不知道那巨大的肉棒是怎样插入她的体内的，或者说，她都不知道自己的阴道竟然能够容纳这样的巨大怪物。
　　不过被撑得满满当当的饱足感，却让她回味无穷，她轻轻的抚摸着自己的小腹，现在她的子宫之内，满满的都是李维那浓郁而又腥臭的精液，李维的精液浓稠得简直像是胶状物一样，赖在她的子宫里，根本就没有往外流出来。
　　霞之丘诗羽是一个想象力非常丰富的文学少女，她的脑海中已经浮现出了一副淫靡无比的画面，大量强壮的精子，同时强暴一个丰满而又柔嫩的卵子，这些精子疯狂的轮奸着卵子，卵子根本就没办法正常的形成小生命，就被这些精子给活活轮奸死了。
　　这样的想象，让她俏脸更红了。
　　李维经过霞之丘诗羽的双修，又点亮了几个新的小神通，其中一个神通，便是读心术。
　　李维看着霞之丘诗羽现在这浮想联翩的模样，就用读心术看了一下她到底在想什么，然后李维顿时就惊了，这丫头简直是污到了极点，精子强暴卵子什么的，也就她想得出来了。
　　不过有一说一，一大堆精子一拥而上，将卵子摁在卵巢壁上疯狂的轮奸强暴，这画面怎么莫名的有点色呀，而且还有点带感。
　　电车到达了目的地，李维和霞之丘诗羽两个人快速的下了车，霞之丘诗羽再一次的感受到了李维的不凡，李维牵着她的手往前走着，两个人就像是破冰船冲破坚冰一样，人群根本没有意识到他们的存在，就本能的为他们让开了一条道路，两个人非常轻松的就走出了人群。
　　离开车站之后，霞之丘诗羽小声的说道：“从车站走到学校，大概需要六七分钟的时间，这边的话有一条步行街，我会尽快的买完内裤，换完之后我们就去学校，蕾丝内衣的话，下一次时间充裕买行不行呀？”
　　李维笑道：“没问题，这种事情学姐你说了算，我就跟在你身边就行了，说实话，我还不知道该怎样去学校呢。”
　　霞之丘诗羽内心觉得奇怪，自己竟然会像个小女人一样，用这种小心翼翼的态度说出这样的话来，但是一想到李维那巨大的肉棒，她就呼吸一窒，成为李维的女人，似乎也没有什么不好的嘛，而且李维还不是普通人，跟着这样的美男子，每天都能够享受极致的快乐，她发现自己根本无法拒绝。
　　两个人并没有走多久，就来到了步行街，这一条步行街是相对高端的地方，街道上的商店，有着各种中高端服装店，或是高端的料理餐厅，而高级的内衣店，这边也有不少。
　　两个人并排而行，却没有引起任何人的注意，因为现在李维消除了两个人的存在，毕竟霞之丘诗羽现在丝袜上大洞小洞的，被人看到的话，很容易让人浮想联翩。
　　李维带着霞之丘诗羽，进入了一家看起来装修最为豪华的高级内衣店之内。
　　霞之丘诗羽小声的说道：“夫君，换一家吧，这一家的东西非常贵的。”
　　霞之丘诗羽是知道这一家店的，东西的确是好东西，就是价格实在是让人想要吐槽，品牌溢价太严重，完全没有性价比可言。
　　李维笑道：“学姐，我可是你的夫君呢，难道在这种地方还要让你花钱吗？”
　　李维从自己的衣兜里取出了一张银行卡，笑道：“虽然不是传说中的黑卡，但里面几千万还是有的，买内衣总不至于能够全部花掉吧？”
　　霞之丘诗羽惊讶的说道：“夫君，你哪来那么多钱呀？”
　　霞之丘诗羽觉得自己问了一个多余的问题，李维根本就不是普通人，比普通人有钱不是很正常的事情吗。
　　李维笑道：“我去了一趟赌场，然后就赢了几千万回来，我刚刚从中国过来，身上并没有带太多的钱，所以也就捞了一把偏门。”
　　霞之丘诗羽内心想要吐槽，李维这个神也未免太接地气了一点，没钱了竟然想着去赌场欺负普通人，李维肯定是在赌场里出千了，要不然，哪里能够赚回这么多的钱来。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君你就不怕被赌场的人发现吗？”
　　李维笑道：“学姐你也太小看我了一点吧，刚才我们干的那么厉害，周围的人发现了吗？”
　　霞之丘诗羽李维的腰间轻轻的捏了一把，脸色绯红的四处看了看，小声的说道：“要死啦，这种地方说这样的话，万一被店员听到了话怎么办？我先去选内裤了，夫君你是在这里等着我，还是一起？”
　　李维笑道：“我还是跟着一起吧，说实话，对于女士内衣店，我还是挺好奇的，一个人的话，我还不好意思走进来。”
　　霞之丘诗羽感觉自己都快要变成吐槽役了，李维脸皮要是真有这么薄的话，就不会在电车上夺走她的处子之身了，不过说来也是奇怪，被那样的巨大肉棒狠狠的抽插了那么久，她现在竟然还能够活蹦乱跳，只能说，应该是李维对她的身体动了什么手脚，所以她才能够像现在这样，若是没有李维帮助，她估计现在还是一滩烂泥呢，没吃过猪肉，但她是见过猪跑的，女人也是有承受极限的，一旦超出了极限，被干成一摊烂泥是很正常的事情。

第18章 被漂亮姐姐调戏
　　就在两人进入店内之后，这个时候，一位身材丰腴高挑，穿着一身亮眼的天蓝色长裙的黑色长发美人出现在了两人的面前。
　　她姿容艳丽，身高足足比霞之丘诗羽还高出半个头，达到了一米七以上，她的身材相当的匀称，并不是那种夺人眼目的夸张身材，而是一种颇有中国古风的丰腴之美，身材整体肉肉的，所谓的微胖美人，或者说是大码美人，说的就是眼前这样的存在。
　　李维心里想着，也许传说中以胖为美的唐贵妃，就是眼前这个美人这样子，该有肉的地方有肉，不该有肉的地方只是略显丰腴，整体的曲线依然非常美好，只是相较于那些瘦美人来说，大了几码而已。
　　这个丰腴美人看到了李维和霞之丘诗羽，美眸不自觉的往霞之丘诗羽那已经被撕得稀烂的丝袜上看了过去，妩媚的脸上带着玩味的笑容，她那丰厚的唇瓣轻启，用略显沙哑而又性感的声音说道：“两位客人，是要挑选怎样的内衣呢？不管是怎样的款式，我们这里都能够找得到。”
　　丰腴美人看向李维的时候，微微眯起的美眸之中，带着欲望与贪婪，甚至连呼吸都不自觉的显得有点粗重。
　　现在的李维，对于女性来说，就像是人形媚药，哪怕是清心苦修的老尼姑，修道院里的老修女，见到李维也会凡心大动，更别说其他的女性了，在李维的魅力面前，更是抵挡不住。
　　李维的眼神也不由得多看了两眼眼前的美人，颜值的话倒是不如霞之丘诗羽那样精致，但是胜在成熟妩媚，特别是那在某种程度上和霞之丘诗羽的生母杉原蜜羽有一拼的成熟身材，让李维也不由得内心有些燥热。
　　他从来都不是一个擅长克制自己欲望的人，眼前的美人，激起了他内心的占有欲。
　　原本，李维来这边世界，最开始的时候只是想着要收集那些有名有姓的美人，但是在经历过杉原蜜羽的事情之后，他已经改变了这样的想法，有些在原剧情中没有登场的角色，并不意味着她们就没有魅力了，所以哪怕是正传剧情中还没有登场的美人，现在他也要收集，他是不会嫌弃自己身边的美人太多的。
　　霞之丘诗羽并没有察觉到内衣店的老板对李维有着非分之想，她走在了前面，来到了一面挂满了蕾丝内裤的展示墙之前，美艳老板的声音在她身后响起：“客人，请随意挑选，本店支持随意试穿，不满意的话，只要标牌没有拆掉，没有损坏或清洗，半个月之内是可以退货的。需要建议吗？”
　　霞之丘诗羽点了点头，说道：“谢谢，不过我自己选就行了。”
　　霞之丘诗羽并不喜欢他人干涉她的选择，而且这里的内衣款式非常的多，也都相当的好看，让她看花了眼，就是那价格标签上的数字，让人觉得扎眼，如果不是李维付款的话，她是根本不会来这种地方当冤大头的。
　　李维和丰腴美人走在霞之丘诗羽的后面，李维只感觉一只手突然摸到了自己的裤裆之上，他低头一看，丰腴美人的素手，已经在勾勒他巨大肉棒的轮廓了，受到这样的刺激，巨大的肉棒抬起了头来，丰腴美人俏丽的脸上露出了震惊的表情，她咽了口唾沫，看向李维的眼神更是妩媚。
　　丰腴美人在李维的耳边小声的说道：“小弟弟挺会玩的呀，你那小女朋友还真是幸福，真让姐姐嫉妒呀。不对，应该是大弟弟才对，有没有兴趣，让姐姐也快乐一下呀。”
　　李维内心的火焰也被点燃，在获得超凡力量之前的他，只是一个丢在人群中就找不出来的普通人，根本就不存在所谓的女人缘，这还是他人生第一次，被漂亮女人给调戏了，不过这样的感觉，并不坏就是了。
　　丰腴美人抽出了一张便签，用马克笔在上面快速的书写着什么，写完之后，立马就塞入了李维的衣兜之中，俏丽的脸上带着神秘而又妩媚的笑容。
　　霞之丘诗羽已经选好了内裤以及更换的胸罩，转过头来，说道：“老板，丝袜在哪边？”
　　丰腴美人看了一眼李维，眼中满是不舍，她转过头，对霞之丘诗羽露出了营业兴致的笑容，说道：“丝袜在这边，请跟我来。”
　　霞之丘诗羽跟着丰腴美人，来到了放置丝袜的区域，霞之丘诗羽对于丝袜十分的喜爱，看着这五花八门的丝袜，有些看花了眼，开始了仔细的挑选，现在离上课的时间还相当充裕，所以她并不着急。
　　而就在霞之丘诗羽看不见的角度，丰腴美人已经主动的吻住了李维，整个人就像是缠绕猎物的巨蟒一样，在和李维交换唾液的时候，肉感而丰腴的肉体，隔着薄薄的长裙，与李维健壮的身躯相互摩擦着。
　　李维也被对方的大胆给吓了一跳，但是送到嘴边来的肉，岂有不吃的道理，他眼睛的余光看着背对着他们的霞之丘诗羽，粗糙的舌头与丰腴美人的香舌纠缠着，怀中的肉感美人气息粗重，而且她的手已经拉开了他的裤链。
　　李维那如同驴鞭一样的巨大肉棒一下子弹了出来，敲击在她的肉感小腹上，这巨大的肉棒，让丰腴美人的气息更加的粗重，妩媚的脸上已经带上了红潮。
　　“小弟弟真是大胆呀，不过姐姐很喜欢你这样的大胆，你不害怕被自己的小女朋友发现吗？我们现在这样。”丰腴美人一只手搂着李维的脖子，一只手已经扶着李维的巨大肉棒，对准了自己内裤已经拨到了一旁的蜜穴，蜜穴的穴口处已经湿得一塌糊涂，龟头在穴口轻轻的上下摩擦着，一副随时都能够全根进入的模样。
　　李维说道：“我的时间不是很充裕呀，我现在倒是想好好的陪姐姐你玩一玩，但是，再过几十分钟就要上课了，这点时间完全不够呀。而且我的耐力是远超常人的，就算是无套，起码也是两个小时起步，现在插进去的话，我害怕自己会舍不得拔出来，到时候转学过来第一天就迟到，那就尴尬了。”
　　丰腴美人脸上带着幽怨的表情，那丰润的唇瓣高高撅起，委屈巴巴的模样，让李维内心的欲望之火更盛，这个妖精，真是让人恨不得将她按在床上狠狠的操上一整天。
　　丰腴美人握着李维巨大肉棒的手依依不舍的松开，小声的说道：“姐姐已经把自己的联系方式给了你了，你可必须得把姐姐给加上呀，不行，姐姐现在就要你的联系方式！”
　　李维内心感叹，这种女孩子主动追着自己的感觉，实在是太爽了。
　　丰腴美人将纸笔递给了李维，而就在李维在便签上写着自己的电话号码和社交账号的时候，他直接倒吸了一口凉气，极致的爽感侵袭着他的神经，他拿开挡住了视线的便签本，此时，那丰腴美人竟然蹲在地上，用自己的小嘴含住了他的巨大肉棒，用力的吞吐着。
　　不过她的小嘴是那样的小巧，而他的肉棒又是如此巨大，她只是吞掉了肉棒的前面小半截，将龟头以及小半截肉棒含在嘴里，喉咙就被硕大的龟头戳得干呕，感到难受的她只能将肉棒吐出来，脸上带着妩媚而又可怜的表情。
　　“太大了呀，我才吞下去一点点，就差点被刺激得吐出来。”丰腴美人表情委屈的说道。

第19章 与大姐姐的吻
　　霞之丘诗羽拿着选好的内衣和丝袜，来到了李维的面前，此时的李维和丰腴美人，早已拉开了安全距离，并且都整理好了自己的仪容，霞之丘诗羽的突然袭击，并没有让两个人手忙脚乱。
　　不过，丰腴美人的脸上带着淡淡的红晕，刚才她握着李维巨大的肉棒，将龟头抵在了自己密穴的穴口上，硕大的龟头已经顶开了肥厚而粉嫩的阴唇，与满是淫液的蜜穴入口处软肉紧密相贴，这样的刺激，让她难以控制自己内心的欲望。
　　而且她不知道的是，李维的龟头马眼内分泌出来的黏液，具有强效催情作用，虽然只是一点点涂抹在了蜜穴入口处的软肉上，但是现在也已经开始生效，哪怕只是一点点的分量，也让她内心充满了旖旎的想法，恨不得现在就和李维大战三百回合。
　　霞之丘诗羽俏脸上带着红晕，微微侧过头去，小声的说道：“夫君，你觉得这一套如何？”
　　霞之丘诗羽内心有些惊讶，自己现在这模样，的确就像是新婚之后的小少妇一样，在面对爱人的时候，还带着娇羞与欣喜。
　　霞之丘诗羽已经被李维巨大的肉棒给彻底征服，特别是李维还如此的帅气英俊，而且在不色色的时候，性格也相当不错，这样的大男孩，可以说是许多女孩的梦中情人了。
　　李维点了点头，脸上带着满意的表情，小声的说道：“我觉得相当的合适呢，晚上穿给我看，怎么样？”
　　霞之丘诗羽听到李维在自己耳边的小声话语，内心的羞怯让她满脸绯红，手狠狠的在李维的腰间软肉上捏了一把，“恶狠狠”的小声说道：“要死啦！在这种地方说这样的话，万一被店老板听到了怎么办？”
　　霞之丘诗羽内心还是有些害羞的，虽然平日里的她是一个相当毒舌的人，但是在面对不熟悉的人的时候，她就是一个普普通通的内向宅女，她从来都不认为自己是什么高岭之花，她只是一个喜欢看书，喜欢创作的宅女而已。
　　李维轻轻的拉着霞之丘诗羽的纤手，笑道：“竟然敢掐我，看样子晚上得让你知道为夫的厉害，等到把你摆平了，我再出去赚外快。”
　　霞之丘诗羽小声的说道：“晚上还要去赌场吗？”
　　李维小声的说道：“这不是很正常的事情吗？两个人生活肯定要比一个人生活花钱的地方要多，我作为你的丈夫，自然有义务和责任要让你过上好日子，而过好日子是要花钱的，多赚一点总不是什么坏事。”
　　霞之丘诗羽内心非常的复杂，应该说，李维是一个复杂的人，明明李维在电车上强奸了她，对她做了这样那样的禽兽行为，甚至还用那浓稠到犯规的精液灌满了她的子宫，但是，她发现自己并不讨厌李维。
　　而且现在的李维，表现的就是一个顾家的好男人，还想着要让她过上好日子，甚至半夜了还要去赌场赚外快，这让她内心想要吐槽的同时，又有些感动。
　　只能说，李维是一个非常复杂的人，没办法用单纯的好人或坏人的标准来区分他。
　　李维轻轻的在霞之丘诗羽挺翘的肥臀上捏了一把，笑道：“去换衣服吧，一会儿我们还得去学校呢。”
　　霞之丘诗羽点了点头，抱着自己选好的性感蕾丝内衣裤和丝袜，小跑着进入了更衣间。
　　李维对一旁的丰腴美人说道：“姐姐，结账吧，一套内衣加一双丝袜，多少钱？”
　　丰腴美人笑道：“看在弟弟你的份儿上，这一次就算姐姐请客了，你这个小冤家，可要记得联系姐姐呀。要不然，姐姐就跑到你学校来找你，私立丰之崎学园，我在里面也是有一些熟人朋友的。”
　　李维说道：“开门做生意，岂有不收钱的理，这不是坏了规矩了吗？”
　　丰腴美人笑道：“那你就给我一个吻好了，姐姐想要品尝一下你这小冤家的口水的味道，肯定很甜吧。”
　　李维叹了口气，这姐姐是不知道他的厉害，他的唾液可是拥有催情成分的，哪怕是人为的压制效果，也会对女性的身体造成一定的影响，所以，他是不会随意的亲吻女孩的，挑起了女孩的情欲，可是要用大肉棒为对方止痒负责的。
　　李维说道：“我害怕姐姐你品尝过我的吻之后，就会彻底的爱上我，你也是有家室的人吧，你就不害怕自己的丈夫知道这样的事情吗？”
　　丰腴美人笑道：“我丈夫都死了两年多了，姐姐已经有两年多没有尝过肉味了，实在不行，大不了姐姐整个人都给你，姐姐可是很有钱的哟。”
　　李维笑道：“可是我也很有钱呀，我就算真的要图什么，那也是单纯的图姐姐你这个人而已。”
　　丰腴美人主动的搂住了李维，因为两人的身高差不算太大的缘故，李维只是一低头，嘴唇就和丰腴美人的丰唇吻在了一起，两人紧紧的搂在一起，壮硕的身躯和柔软丰腴的身躯相互磨蹭着，追求着愉悦的感觉。
　　粗糙宽大的舌头，与纤柔而又长细的软香舌搅在一起，两个人相互吮吸着对方的唾液。
　　几十秒之后，两个人依依不舍的松开了对方，两人的唇间，还残留着一道粘腻的唾液丝线，看起来相当的淫靡。
　　李维往后退了一点，粘腻的唾液丝线被拉断，他和对方都擦了擦嘴角，以免露馅。
　　丰腴美人只感觉浑身燥热，声音也不自觉的更加的妩媚，说道：“你这小冤家，真是让姐姐难以忍耐，真想快些吃掉你呀。放学之后就来找姐姐如何，姐姐可以跟你去你家。”
　　丰腴美人难以压抑内心的欲望，说出了在其他女性看来可谓是相当没脸没皮的骚话来。
　　李维说道：“我现在还没买车呢，总不可能和姐姐你一起坐电车吧，等我买车了之后，放学了我可以开车来接你。”
　　丰腴美人笑道：“你这小家伙有驾驶证吗？”
　　李维笑道：“当然有了，我虽然现在还在高二，但年龄是已经满了18岁的，霓虹这边的驾照，我也是有的。”
　　就在这个时候，已经换好了衣服的霞之丘诗羽走了出来，她来到李维的面前，转了一圈，身上还带着淡淡香汗味的她，换上了新的丝袜之后，整个人看起来魅力非凡，说的直白一点，更加的令人骚想干了。
　　霞之丘诗羽笑道：“夫君，怎么样？”
　　李维竖起了大拇指，小声的说道：“这腿，我能玩十年。”
　　李维的色言色语，让霞之丘诗羽俏脸绯红，轻轻啐了一口，小声的说道：“真是不正经的家伙。”

第20章 黑丝学姐的担忧
　　在丰腴美人依依不舍的目光中，李维和霞之丘诗羽离开了内衣店。
　　这边离私立丰之崎学园并不算太远，现在时间还相对充裕，所以两个人的脚步都不算快。
　　霞之丘诗羽有些吃味的说道：“刚才那个内衣店的老板，看夫君你的眼神很不一般，她肯定对你是有什么图谋，要不然，不会露出那样的眼神来。”
　　李维笑道：“我有什么好图谋的？”
　　霞之丘诗羽给了李维一个妩媚而又可爱的白眼，说道：“图夫君你长的帅，图你器大活好呗。我看她的眼睛，落在你的身上都转不过道来，一副恨不得把你活吞了的模样。”
　　霞之丘诗羽本身就是一位老司姬，再加上双方已经跨过了最后一步，所以像是这样的话题，霞之丘诗羽是完全不避讳的。
　　李维被噎得说不出话来，黑丝学姐这观察力的确挺不错的，竟然发现了细节上的问题，不过，他可不会因为这种事情就放弃那漂亮的大姐姐，作为一个想要建立庞大后宫的水晶宫之王预备役，李维的选择是“我全都要”。
　　李维说道：“学姐你想多了吧，我又不是福泽谕吉，怎么可能每个人都喜欢我。”
　　霞之丘诗羽说道：“这种事情谁又知道呢？反正夫君你可不许在外面乱搞，现在这世道这么乱，指不定那些坏女人身上就带着乱七八糟的病，你要是敢传染给我的话，我可是会和你同归于尽的。”
　　李维内心想要吐槽，霞之丘诗羽这么快就已经进入了妻子的角色，这速度快到了超出他的预料，他还以为，自己要多操她几次，用大肉棒彻彻底底的征服她，她才能够进入妻子的角色，没想到现在就提前完成任务了。
　　不过这样也不错，倒是省了他一些功夫，李维不记得自己在哪里见到过一句话，那句话是这么说的，通向女人内心的最快通道，便是阴道，只要能够在肉体上彻底的征服一个女人，那么这个女人就会对征服她的男人死心塌地。
　　这句话也许不是绝对的真理，但是在李维这里的话，倒是行得通的，因为李维的性能力就有那么强，想要从肉体上征服一个女人，对别人来说很难，但是对他来说，这算是最为简单的事情了，因为这对他来说已经算是专业对口了。
　　那些色情电影和色情动漫漫画中，经常有NTR和寝取之类的剧情，人妻被丈夫之外的大肉棒征服，但说实话，这种剧情看看就行了，想要从肉体上征服一个女人，哪怕是黑人都不容易，女性的身体耐受能力是非常强的，绝大多数男性，在不借助道具的情况下，连让女性真正高潮都做不到，更别说是彻底的征服一个女人了，堪堪能够满足女方的欲望，就已经算是不错了。
　　李维笑道：“学姐你忘了我不是普通人了吗？那些乱七八糟的东西对我来说完全没有危险，而且我又不是收破烂的，不可能什么乱七八糟的女人都往家里薅，我还不至于没眼光到那种程度。有资格和学姐你站在一起的，自然得是相对等的清白美人才行 ”
　　霞之丘诗羽小手在李维腰间用力一扭，吃味的说道：“好呀，夫君你都有了我了，竟然还想着别的女人，看我今天晚上不把你彻底榨干。只要在我身上得到的满足，你就没有精力去找其他的女人了。”
　　黑丝学姐对于李维的“攻击”，对他来说完全是不痛不痒，这样的事情对普通人来说，扭一下就能痛半天，但是对李维来说，不过是女孩子的打情骂俏，夫妻间的互动罢了。
　　李维抓住了霞之丘诗羽的手，笑道：“学姐，你在这方面未免也太自大了一点吧，想要将我榨干？这种事情，就算是那些经验丰富，承受能力极强的熟女都不敢这么说，学姐你想要榨干我的下场，就只有被干成一滩烂泥这一条路，你一个人是不可能满足得了我的。”
　　霞之丘诗羽回想起自己在电车上被摁在地上狂操猛干的画面，李维那硕大无比的肉棒，简直就像是那些色情漫画中的产物一样，比色情电影中的黑人巧克力棒都还要庞大，正常人根本不可能有这样的尺寸，而且黑人和白人的肉棒是大而不坚，她也看过不少色情电影，对于这样的事情是很清楚的。
　　李维和那些黑人白人不同，李维是肉棒大到夸张的同时，还非常的坚硬，如果不是因为还有着一定的弹性，插在蜜穴里，就像是被铁棍硬生生的捅进来了一样，她感觉自己整个人都要被刺穿了一样。
　　这么一想，她一个人的确是无法满足李维的欲望的，霞之丘诗羽微微撅着嘴，说道：“哼，这一次算是特殊情况，我允许夫君你把那个内衣店老板带回家，但是，下不为例。”
　　霞之丘诗羽作为女孩子，独占欲也是不小的，如果不是因为自己的确是承受不住李维的耕耘，需要有人来分担火力，她也不想其他的女人靠近李维的身边。
　　不过她也很清楚，像是李维这样英俊帅气的存在，身边肯定会有许多女孩主动的靠过来，而李维是一个对女性抵抗力几乎为零的“肉欲之神”，所以可以预见的是，以后不仅仅是之前购买内衣的那个内衣店的老板，说不定还会有更多的女孩与她一同分享李维，甚至整个私立丰之崎学园都会变成李维的后宫。
　　她现在唯一能做的事情，就是巩固自己在李维身边的地位，加强自己在李维心中的印象，以免李维有了新人忘旧人。
　　看着霞之丘诗羽俏脸上表情略显阴郁，李维果断的开启了读心术，然后他就看到了霞之丘诗羽内心的担忧。
　　黑丝学姐的担忧，李维觉得是没有必要的，因为他又不是那些精力有限的古代帝王，后宫佳丽三千，实际上玩来玩去也就是那么十来个人，想要把后宫佳丽三千全部照顾到位，那需要远超常人极限的铁肾才行，而那些古代帝王，可没有他这样的本事，所以大多数后宫佳丽都只有独守空房，在宫中孤独终老。
　　他这边的话就不一样了，不仅仅拥有超凡级别的性爱能力，同时，还拥有一个位于脑海之中的小世界，那个小世界的内部的局部时间流速，可以根据他的需求进行精细的调整，所以他身边的女孩是不用担心自己会被冷落的。
　　李维的手伸入了霞之丘诗羽的短裙之中，轻轻的揉着她挺翘的丰臀，笑道：“要对为夫有一点信心嘛，我可不是普通人，你想的那些问题，我都是想过的，而且我也有着解决问题的方案，这些事情根本就不用你操心的。”
　　霞之丘诗羽的手抓住了李维的手腕，想要将自己丰臀上那只作怪的大手推开，但是她的力量是没办法和李维相比的，尝试着推了几次，完全推不动，而且李维的手也更加的过分，手指已经摁在了她的阴阜之上，隔着黑色丝袜和蕾丝内裤，轻轻的拨弄着她那小巧可爱的阴蒂。
　　“嗯……水快要出来了，要死啦，已经快要到学校门口了，要是被其他人看到的话，那该怎么办？”霞之丘诗羽俏脸绯红，小声的说道。
　　李维松开了手，但是却搂住了霞之丘诗羽的纤腰，笑道：“我们已经是夫妻了耶，这又不是什么需要保密的事情，在学校里的话，学姐，你就是我的未婚妻了。”
　　霞之丘诗羽脸红着小声说道：“哼，反正那些女孩就算是知道夫君你有未婚妻，还不是一样会往你身上爬，这种说辞是拦不住她们的。”

第21章 黑丝学姐的醋意
　　两个人并排而行，很快就来到了学校的门口，现在已经是上学的高峰期，大量的学生如同鱼群一样涌入了校门。
　　私立丰之崎学园作为一所建校还不到十年时间的新学校，因为校风自由的缘故，不像是那些升学型高中那样严苛，所以吸引了大量的学生入学，每天早上上学的时候，都相当的热闹。
　　并排而行的李维和霞之丘诗羽，吸引了大量的目光，霞之丘诗羽被誉为“丰之崎学园的两大美女之一”，与金发大小姐泽村英梨梨并列，在学生群体中，特别是男生群体中有着极高的人气。
　　而李维虽然是陌生的新面孔，但是经过两次双修之后，他的颜值与气质已经超越了凡人的极限，达到了“绝世美男”的地步，放到古代的话，那就是碾压嵇康潘安，赛过邹忌徐公的美男子，所以现在他和霞之丘诗羽走在一起，瞬间就吸引了大量女生的目光。
　　男生们看着身材高大，英俊潇洒的李维，一个个都恨得咬牙切齿。
　　“可恶呀！学院的两大美人之一竟然已经名花有主了，我的美梦破裂了呀！”
　　“学姐呀！！！你就这样离我而去了吗！”
　　不同于男生那边一片哀嚎，女生这边，某些花痴一点的女孩，都已经控制不住自己的小声尖叫出声。
　　“他好帅呀，简直就像是小说里走出来的人物一样，世界上怎么会有这么帅的男孩子呀？”
　　“快看快看，他看过来了，他一定是在看我！”
　　“胡说，他明明就是在看我！”
　　女生们也闹腾了起来，守在门口，监督学生们是否携带违禁物品的女老师，看到李维的瞬间，也不由得呆住了，清秀的脸上泛出了淡淡的红晕。
　　霞之丘诗羽内心越发的吃味，李维实在是太受欢迎了，这对于她来说可不是什么好事。
　　霞之丘诗羽也说不出自己为什么会有这样的想法，明明自己是被李维给强奸了，明明两个人不过是第一天认识，但是现在，她却会因为这样的事情而吃醋。
　　最关键的是，她的内心，对于安艺伦也的观感已经出现了巨大的变化，原本她是很喜欢安艺伦也的，但是现在，就算是安艺伦也站在她的面前向她表白，她也没有任何的感觉了。
　　霞之丘诗羽对于心理学的了解并不算深入，她现在这样的情况，从某种程度上来说和斯德哥尔摩综合症有些类似，但是不同于一般人还有挣扎的过程，因为李维实在是过于英俊帅气的缘故，所以这个过程直接就被压缩到了最短，在内衣店的时候就已经度过了，她甚至还因为内衣店的老板多看了几眼李维而吃醋。
　　不过，她若是知道内衣店内，李维和那丰腴美人老板在极短的时间内就已经交换了电话号码和社交账号，那李维的胳膊上不多十几个牙印更，事情是没法了结的。
　　两个人走到教学楼门口的时候，霞之丘诗羽停下了脚步，说道：“夫君你在的二年级F班，就在这个方向了，我在的班级在这边方向，就没办法和你顺路了，对了，去班级之前最好是先去老师的办公室报个到，办公室在哪里，夫君你找得到吗？”
　　李维笑道：“这种事情我还是知道的，学姐你回自己的班级吧。对了，学姐，如果之后觉得小腹有点痒，身上有温暖的感觉的话，是正常的现象，这说明子宫内的精液已经在开始改变你的体质，不用感到诧异，或者是以为自己生病了，这是正常现象。”
　　霞之丘诗羽俏脸上带着淡淡的绯红，小声的说道：“夫君你和普通人的差别也太大了吧，那东西竟然完全不会流出来，我能够感受到它们在我的体内，还有点重，走起路来还有点不习惯。”
　　霞之丘诗羽能够感受到自己的小腹有一种坠胀的感觉，也许怀孕的女性就是这样的感觉吧，她甚至觉得自己身体的重心都出现了一定的影响，胸前的两个D加罩杯丰满乳房，对于她这个年纪来说本身就已经算是沉重的了，现在子宫里又多了一些重量，她感觉更加难以保持平衡了。
　　李维笑道：“这样的事情，经历的多了自然也就习惯了，要不是学姐你这个年龄怀孕的话会太高调，我都想让你的肚子像怀胎十月一样，子宫里充满了精液呢。我的精液对女孩子可是大补，子宫里多填一些，总是没有坏处的。”
　　霞之丘诗羽俏脸绯红，狠狠的瞪了李维一眼，觉得不解气的她，抓起了李维的手，一口咬了下去，在李维手掌的外侧部留下了一排小巧可爱的牙印。
　　李维笑道：“学姐你是小狗吗，还会咬人。”
　　霞之丘诗羽轻轻地哼了一声，说道：“像夫君你这样的坏人，难道就不该咬吗？竟然能够不知羞耻的说出这些话来。而且你这家伙，肯定会在班上招惹女孩子，指不定过个几天，我身边就会多出一群姐妹来。”
　　李维笑道：“怎么可能，除非是出现了身体的近距离接触，要不然我的自控力是很好的，这种事情你就放心吧。”
　　霞之丘诗羽内心想要吐槽，这种事情，李维的保证没有任何意义，因为李维就算是不主动去招惹那些女孩，那些女孩也会主动的贴上来，身体近距离接触只是一个时间问题而已，所以他知道自己会多出一堆姐妹来，是早晚的事情。
　　路过的其他学生，看到李维和霞之丘诗羽如同情侣一样打情骂俏，特别是霞之丘诗羽抓起李维的手就咬这样的画面，让看到的男生们都为之心碎，学院的两大美人之一，高不可攀的高岭之花，竟然被一个池面男给攻略了。
　　李维和霞之丘诗羽两个人都不是那种在意他人看法的人，所以像是这样的事情，就算是被人看到，两个人也都觉得无所谓。
　　在面对他人看法时能够保持自己独立意志，不被大流裹挟，在这一点上，霞之丘诗羽更像个中国人。
　　李维和霞之丘诗羽道别之后，便前往了自己所在班级班主任的办公室，他的脑海中是拥有与这边相关的一些记忆的，所以像是这样的事情，他是知道的。
　　李维很快就来到了办公室的门口，轻轻的敲了敲门框之后，便直接走了进去。
　　办公室内的老师们，都是有条不紊的做着自己的事情，但是当他们看到走进办公室内的李维之后，整个办公室出现了短暂的安静，特别是那些女性老师，一个个脸上都带上了淡淡的红晕。

第22章 路人班主任
　　李维在自己的班主任面前停了下来，二年级F班的班主任，是一个看起来平平无奇的中年男人，身高体重都非常的普通，样貌更是一张大众脸，也是李维现在是一位修行者，记忆力超群，若是换作以前的他，不多见几次面的话，是肯定记不住对方的长相的，因为对方的脸型实在是太过路人化了。
　　班主任老师是拿到了李维的照片的，知道眼前这个帅到没天理的池面男就是新的转学生，也就没有感到惊讶了，不过，作为男性，他的内心还是相当的嫉妒的，因为他发现，办公室内的女性老师们，看向李维的眼神，就像是饿狼看到了鲜肉一样，就差直接扑上来了。
　　班主任说道：“你就是留学生李维吧，的确是一表人才的样子，这所学校相当的自由，只要不触犯校规，你做什么事情都没人会管你，不过也希望你能够管一管自己的魅力，这个年纪的女孩子，可是相当冲动的。”
　　李维点了点头，笑道：“老师，我知道了，我对于自己的管理还是相当严格的，保证不会给你惹麻烦的。”
　　班主任点了点头，李维这样的态度，让他很满意，霓虹人都是怕麻烦的，既害怕别人给自己添麻烦，也害怕自己给别人添麻烦，这样的心态，班主任也不可避免的拥有。
　　他可不想看到李维把哪个女生给搞怀孕了，然后作为班主任的他来收拾烂摊子，这年头，在学校当老师也不是什么简单的差事，学生惹出什么麻烦来，第一个站出来擦屁股的，除了家长之外，永远都是班主任，毕竟这事关他的工作稳定与收入，属于不愿意也得管的事情。
　　班主任说道：“第一节课是我的国文课，一会儿上课的时候我带你去教室，像你这样的存在，肯定会招惹一些是非，我带你过去的话，至少能够震一下场，如果有人对你搞什么小动作的话，直接告诉我就行，我会处理，不要冲动。”
　　李维内心也有些诧异，霓虹这边的老师，对于学生的态度大都是放养不管，难得遇到一个会注意这些事情的老师，光是在意潜在的校园霸凌这一点，这个看起来普普通通的中年男人，就要比大多数的老师强得多了。
　　班主任看李维这体格，知道他不是个任人欺负的主，接近一米九的裸身高，加上运动鞋的高度之后，瞬间突破一米九，校服之下，是健硕如同健体运动员一般的体格，而且李维走路的时候非常的轻巧，并没有给人沉重的感觉，说明其速度肯定是很快的，并没有一般大块头的笨重感。
　　这几点因素综合起来之后，喜欢看WWE和UFC格斗比赛的班主任，根据自己作为一个格斗爱好者的经验判断，李维肯定非常的能打，对付几个徒手的同龄人简直和玩一样，那些坏小子若是敢来招惹李维，指不定会被打出屎来。
　　也正是因为这样，班主任才会说这样的话，让李维尽可能的保持冷静，遇到事情不要冲动，而是交给他来处理。
　　因为李维动手的话，就不是学生打架那么简单了，就像是格斗家殴打普通人时，徒手都会被算成持械，他不希望自己的班级发生恶性斗殴事件。
　　李维笑道：“多谢老师的关心，我并不是一个喜欢冲动的人，不过如果有人主动招惹我的话，我会进行合理的处理的，保证不会给你添麻烦。”
　　班主任感叹的说道：“我不是怕你给我添麻烦，而是怕你自己惹上一堆麻烦呀，像你这样的存在，肯定会非常招女孩子的喜欢，而自然的，会引起同性的厌恶，这年头的年轻男孩已经不像是我们以前那样冷静了，所以闹出事情什么的概率可不小，所以你得注意这样的事情。”
　　李维点了点头，能够遇到一个这样负责任的班主任，也算是运气了。
　　不过，这也和私立丰之崎学园建校的时间还不够长有关，这所新创的学校，不管是学生还是老师都相当的有干劲，总想做点事情出来，所以才能够有这样的态度，如果是换成那些建校几十年的老学校，许多老师都是直接摆烂的。
　　没过一阵，上课的铃声响起，班主任站起了身来，将已经准备好的教辅资料加在的腋下，对李维说道：“李维君，跟我来吧。”
　　李维点了点头，跟上了班主任的脚步，他从后方看过去，原来，班主任并不算高，身高也才看看一米六出头，看起来是个相当文气的存在，不过从其对学生的负责态度来说，这样的存在，内里却要比外表更加的高大。
　　二年级F班教室，原本还相当闹腾的众人，在班主任进入教室之后，也都逐渐的安静了下来。
　　学风自由并不代表着就没有了纪律，私立丰之崎学园所谓的学风自由，是将一部分权利让渡给学生，但又让学生受到监督，学生们可以在自己的权利范围内自由的活动，但一旦踩线，所遭受的处罚也是严重的，私立学院可不像是公立学院那样有大量的掣肘，对于学生的处罚是非常的严厉的，严重的直接退学，不会像公立学院那样拖拖拉拉。
　　“早稻田来了，别说了，之后再说你那本写真集，可要记得给我看呀。”
　　“知道了，知道了，不会忘记的。”
　　“咦？早稻田看起来有点奇怪呀。”
　　“还能有什么奇怪的，难道被女朋友甩了呀？”
　　原本还窃窃私语的学生们，快速的安静了下来。
　　早稻田是班主任的外号，因为他的确是早稻田大学毕业的高材生，之所以会到这里来当老师，是因为私立学校工资高，而且福利给到位了，像是他这样的高材生老师，在这所私立学校里还有不少，不过因为这所学校学风自由的缘故，哪怕是有一帮高材生老师，也没办法让这些自由散漫的学生们成绩有太大的提升。
　　班主任敲了敲讲桌，说道：“今天的话，有一位转学生要来与大家见面，希望大家能够接受他的到来。”
　　台下的学生们又开始了窃窃私语，现在学期已经快要到一半了，这个时候转学过来的转学生，在社交领域是相当尴尬的，本身这个班级就已经是高二，各个社交小圈子都已经磨合完成，新人是根本插不进去的。
　　而且现在又不是刚刚开学的时候，经过假期之后，同学之间必然会有所生疏，所以刚开学的时候，也是转学生进入社交小圈子的最佳时间，错过了这两个时间之后，转学生在班级之中是相当尴尬的。
　　也正是因为这样，台下的学生们才会窃窃私语，因为他们都觉得，这个时候还敢转学过来的人，不管男女，都是猛人。

第23章 耀眼的男孩
　　班主任对着门外的方向招了招手，说道：“李维君，进来吧。”
　　在门外等待的李维，听到班主任的话之后，深呼吸一口气，迈着大步走进了教室，站到了讲台的一旁，他的眼神往下扫视，寻找着加藤惠的身影。
　　短短数秒，他就已经发现了自己的目标，因为加藤惠非常的特殊，明明人长得很漂亮，但却严重缺乏存在感，正是这样的特殊体质，才能够让李维这么快的就找到她的身影。
　　当李维走上讲台的时候，下面的学生们也都好奇的打量着李维，男生们大都露出了嫉妒的表情，而女生们则是兴奋了起来。
　　转学生本身就带着大量的谜团，对于精力旺盛的高中生们来说，本身就是相当有话题的存在，而且李维的颜值和身材摆在那里，对于热爱八卦的高中女生来说，更是谈资。
　　李维内心感叹，不得不说，二次元世界的人均颜值，的确是要碾压现实世界的，班级上这些青春活力的女高中生，随便拿一个放到现实世界，都是所谓的班花级别，稍微漂亮一点的，在现实世界都能够被称为校花，不仅仅是女性，男性也是如此，李维在班上扫视了一圈，哪怕是所谓的路人脸，放到现实世界，也能够算得上是小帅。
　　班主任对李维说道：“李维君，介绍一下自己吧。”
　　班主任内心感叹，自己要是有李维这样的魅力，何至于到现在都还单身呢，这人与人是没办法相比的，光是这一身皮囊，用得好的话，就饿不着李维。
　　李维拿起了粉笔，在黑板上写下了自己的名字，在成为修行者之后，继承了自己的游戏角色的模板，现在的他，可谓是琴棋书画样样精通，粉笔字什么的，自然也是信手拈来。
　　李维原本只是一个普通人，既没什么拿的出手的特长，也没有超人一等的才华，除了一手编程技术在行业内还算不错之外，唯一的亮点，大概就是脑袋比较亮了，不过程序员的脑袋嘛，亮一点也是很正常的事情，至少在获得超凡力量之前的李维，脑袋没有全亮。
　　在继承了游戏角色模板之后，李维自然也懂得了许多原本他不懂的东西，超凡级别的琴棋书画技巧，让他在面对类似的能力时可以做到一通百通，他从来没有练习过粉笔字，但这并不妨碍他写得一手好板书。
　　苍劲有力的粉笔字，给人的感觉不像是一位少年，反倒像是历尽沧桑的书法大师，哪怕是下面那些不懂得书法的学生，也察觉到了李维写下的粉笔字很不一般。
　　李维笑道：“我叫李维，来自中国，希望在接下来的时光里，我们能够相处愉快。”
　　下面的女生们都兴奋了起来，转学生本身就有着相当的话题，而且像是李维这样的大帅哥转到自己的班级，这意味着她们可以近水楼台先得月，说不定还能够与这样的大帅哥发生些喜闻乐见的事情。
　　女生们自然不会放过这样的机会，会兴奋也是正常的事情。
　　“李维君，你喜欢怎样的女孩子呀？”一个女生直接问出了相当露骨的问题，而这个问题，也是其他女生所关注的。
　　“具体喜欢怎样的类型？这个我倒是没有想过，不过我讨厌铺张浪费，不懂得礼貌，欺负他人的女性，其他的话，并没有具体的讨厌与喜欢。”李维回答道。
　　下面的女生们想了想，自己并没有中枪，铺张浪费这种事情，谁家都不是什么土豪家庭，可以直接略过，至于不懂得礼貌，这种事情的界限非常的模糊，也可以略过，至于欺负他人，这种事情，也就只有那些霸凌过他人的女生会中枪，一般的女生，这种事情也可以略过。
　　一个男生说道：“李维君，你这样高大的体型，以前有练过健身吗？”
　　都说适度健身吸引异性，过度健身吸引同性，李维现在的体格虽然还达不到那种程度，但是远超霓虹男性平均身高的身高，以及壮硕的体格，让不少男生都好奇这样的问题。
　　李维笑道：“我没有刻意的健身，不过倒是有系统性的锻炼过格斗技巧。”
　　听到李维的话，原本还有些坏心思，准备给李维一个下马威的某些男生们，也都打消了自己的小心思，如果李维练过格斗的话，那这种体格打他们就和玩一样，面对这种惹不起的狠人，还是老实一些为妙。
　　又一位男生说道：“李维君你说自己锻炼过个斗技，那你学习的是什么流派呢？你一拳可以打出多大的重量？”
　　这个男生是学校里柔道社的主力，体格要比一般的同龄人更加强壮，他想要知道李维的实力。
　　李维笑道：“我是练通背拳和五禽戏的，摔跤擒拿也会一些，并没有具体的流派。我的拳头力量，大概在五百公斤左右吧，前两年测试的时候已经接近五百公斤的打击力，现在应该已经不止这种程度了。”
　　下面的男生们都咽了口唾沫，特别是刚才提问的那个壮硕男生，脸上露出了不可思议的表情。
　　班主任说道：“好了好了，现在已经是上课的时间了，如果你们对李维君有兴趣的话，下课时间慢慢聊。李维君，你到……加藤惠的后面去，那里还有一个空位。”
　　班主任的声音压低了一些，小声的说道：“你转学的时间有些不巧，现在就剩那一个空位了，如果你能够说服其他人和你换位置的话，我是不会反对的。不过现在，就只有那个位置能够给你了。”
　　李维小声的说道：“不打紧，我不是近视，就算是坐在最后，也不会有什么影响。”
　　应该说，这反而随了他的意，加藤惠本身就是他的目标之一，能够直接坐在加藤惠的后面，倒是能够让他省掉一些拉关系的功夫，毕竟坐在前后座的话，是避免不了会有交流的，而有了交流就能够建立起关系。
　　台下的学生们窃窃私语。
　　“加藤惠？谁呀？我们班真的有这个人吗？”
　　“我记得好像是有的吧，我也不太清楚了，我还以为她转到其他班级去了呢。”
　　加藤惠看着向自己走来的李维，哪怕是表情变化幅度很小的她，可爱的脸上也带上了淡淡的红晕，李维的魅力实在是太大了，哪怕是一向淡定的她，内心也掀起了波涛来，像是这样英俊帅气的男孩坐在自己的后面，要说心里没点什么想法，那是不可能的，她好歹也是正值高中生年纪的青春少女，这个年纪的女孩，内心正是充满幻想的时候，哪怕是她也不例外。

第24章 存在感稀薄的美少女
　　李维在自己的位置坐下来之后，将书包放入了课桌抽屉之中，对坐在自己前面的加藤惠小声的说道：“加藤慧同学，接下来，就请多多指教。”
　　李维发动了自己的神通，小声的说道：“加藤惠，不管我对你做什么事情，你都不会发出声音，也都不会告诉其他人，并且不会以任何方式对外泄露。”
　　李维为自己以后可能会做的事情，先上了一道保险，体内的法力消耗掉了一截，消耗比他预想的要小得多。
　　常识修改的消耗，是根据所修改的常识的深浅来判断的，彻底的改变一个人的性格，甚至是改变三观认知，这种深度的改变对法力的消耗就比较大，比如说直接让某个女孩爱上他，或者是让某个女孩认为，裸奔是正常的事情，这种事情，消耗就不小。
　　但如果只是改变一些相对而言只算小事的常识，比如说在面对他的非礼的时候不会发出声音，不会反抗，不让他人知道，像是这种程度的常识改变，相对而言消耗就小了许多。
　　而且现在的他相较于刚刚进入这个世界的时候，实力已经强了许多，所以同样的操作，现在的消耗就要比之前的消耗要小一些了。
　　李维并不打算通过常识改变这样的方式来直接攻略女孩，作弊器的存在只是用来降低游戏的难度，而不是直接让游戏零难度。
　　就像是玩射击游戏的时候，增加弹夹容量，增加更换弹夹速度，加自身移动速度以及跳跃能力，能够带来种种欢乐的体验，但如果直接把自己的游戏角色修改成无敌状态，那游戏就没有任何的意思了。
　　李维享受的，是攻略女孩的过程，而不是单纯的最终的结果，就像是和女孩子的性爱，虽然射精是很爽，但前面抽插的过程，也是乐趣的一环。
　　加藤惠的眼神呆滞了一瞬间，随即便恢复了清明，点头说道：“李维君，请多指教了。”
　　加藤惠并没有意识到，自己的常识已经被李维修改，现在的她，在面对李维做出的色色行为的时候，是没有反抗的力量的。
　　加藤惠看着李维那帅气的面容，都有些不舍得转过头去了，不过她倒是不担心自己的小动作会被老师发现，她天生就存在感稀薄，以前还有过全家人出去旅游，她被一个人忘在家里这样的囧事，直到第二天，家里人才想起来她还在家里，也是当时的她已经学会了做饭，要不然，光是吃饭都是个问题。
　　而这种稀薄的存在感，让她在上课的时候从来不会被老师点名答题，就算是趴着睡觉，或者是搞其他的小动作，老师也不会发现。
　　那么多的任课老师，也就只有班主任还记得她的名字了，但是也仅仅是能够记住名字而已，一开始上课，她就被班主任老师给忘记了。
　　李维也发动了法术，压制了自己的存在感，毕竟，他现在实在是太引人注目了一些，如果不把存在感压制下去，那些女生整节课都盯着他看，那就算是要做点小动作，也都没有机会。
　　霓虹因为非常注重隐私的缘故，教室内不像国内那样，还会安装监控设备，所以只要不被人注意到，那不管做什么小动作，都不会有问题。
　　李维拿出了课本，同时观察着周围的情况，存在感消除的法术非常的有用，原本向他这边看过来的女生们，脸上都露出了茫然的表情，又转过了头去，做着各自的事情。
　　当然，加藤惠就享受了双重的存在感消失增幅，原本就已经很低的存在感，现在只接低到了阿卡林一样的程度，现在的她就算是像某个野兽先辈一样，发出很大的声音，也没办法吸引他人的注意力了，法术的效果就是这样的，违反常人的认知，达到了不科学的地步。
　　加藤惠转过头来，小声的说道：“李维君，这个时候转学过来，可不是一个好的选择，你能够跟上老师的教学进度吗？”
　　李维小声笑道：“我对于自身的学习能力还是有着相当的自信的，现在肯定会差一点，但给我一点时间，很快就能够赶上来。”
　　加藤惠看着李维，小声说道：“李维君你还真是自信呀，不过，在追赶教学进度的这一段时间里，你的成绩可不会很好看，接下来很快就会期中测试，到时候，你该如何应对呢？”
　　李维笑道：“我自然有办法，多谢惠你的关心了。”
　　加藤惠小声的说道：“如果有什么地方需要我帮忙，请尽管说，只要是我能帮的上忙的事情，我就不会推辞。”
　　加藤惠在旁人看来，是一个感情淡漠的人，因为其他人都没有看到她与某一个人的关系深入一些，而且她还是第一次与男孩子这样主动的说话，她的内心其实也是有些害羞的，只不过因为表情缺少的缘故，所以其他人并不知道，她是一个非常多愁善感的正常女孩，也有着和其他女孩一样的小脾气。
　　加藤惠转过头去，开始做自己的事情，她从抽屉里拿出了一本厚厚的纸质小说，放到了桌子上来，不做任何遮掩，翻开书页，取出了之前放在里面的书签之后，就旁若无人的继续观看了。
　　虽然她平日里并不怎么听课，但是靠着自学，她依然保持着全年级前50名的成绩，对于在学习上有着相当天赋的她来说，学校里教的这些内容，随便学学就能够拿不错的分数，没必要浪费那么多时间在上面，有这样的时间，做一些其他的有意义的事情，总是比死啃教材有意思的。
　　李维因为身高优势的缘故，坐在后面，可以清楚的看到加藤惠看的是什么书，那是一本封面精美的恋爱小说，女高中生正是喜欢幻想的年纪，看这样的小说也是正常的，不过，能够这般猖狂的，也就只有加藤惠这种存在感缺失的存在了，其他人只是把书摆到桌子上来，那么大一本小说，一下子就会被讲台上的老师发现。
　　加藤惠认真的看着小说，而李维就在看着加藤会的背影，现在的加藤惠，留着没有什么特色的波波头短发，虽然很是可爱，但是因为存在感缺乏的缘故，却无法引起旁人的注意，甚至刚才李维还听到班上有人说，班级上有加藤惠这一号人吗，存在感缺失到这种程度，在所有的动漫女主角里，都算是一绝了。
　　加藤惠的背影，身材纤细，给人一种匀称的感觉，加藤惠如果不是因为存在感缺失的话，作为美少女来说，就像是安艺伦也说的那样，没有属于自己的特色，在每一种属性上都给人半吊子的感觉。

第25章 少女的自娱自乐
　　李维小声的说道：“慧，你在老师的课上看小说，那难道老师就不管你吗？”
　　加藤惠大大咧咧的直接转过了头来，小声的说道：“老师不会管我的，因为我的存在感非常的稀薄，只要不是干出什么特别引人注目的事情来，就不会被人注意到。所以，在课堂上看小说，这种事情对我来说已经是日常了。”
　　李维小声说道：“原来如此，这种体质倒是让人羡慕呢，我走到哪里都会被人围观，必须得借助一些特殊的手段才能够压制自己的存在感，要是我也能够像慧你这样的话，那就好了。”
　　听到李维的话，加藤惠的内心有些复杂，人总是会羡慕自己所没有的东西，李维羡慕她这存在感稀薄的体质，她又何尝不羡慕李维这样的万人迷呢？
　　加藤惠小声的说道：“咦？为什么班上的女生们没有偷偷的看李维君你，这不合理呀？她们平时看到帅哥的时候，一个个都兴奋的不行，怎么现在都变性子了？”
　　李维小声的笑道：“我不是说过吗，我也有能够压制存在感的特殊手段，在不想被人骚扰的时候，我就会把自己的存在感压制到最低，这样，我就能够得到一时的清静了。要是不会这样的能力的话，我早就被人给烦死了。”
　　加藤惠的内心，对于李维的这样的能力是很羡慕的，如果她有着与李维相反的能力，能够增强自己的存在感的话，也就不会像是现在这样，和同学们在一起上课都一年多了，还会经常的被同学们忘记，这样的滋味，其实挺不好受的。
　　加藤惠看着李维那张帅气的脸，内心悸动，她没有想到，李维竟然会被安排坐在他的后面，她坐在靠近教室后门的倒数第二个位置，后面的那个位置因为视野不好，离黑板太远的缘故，所以一直都是空着的，没想到，转学过来的李维会被安排在这个位置，这让她内心感叹，运气这种东西，还真是说不准，现在周围的那些女生，估计都会相当嫉妒她吧。
　　李维笑道：“我的运气还真是不错，前座是惠你这样的美少女，而且惠你的存在感还那么低，这不就像是都市传说中的，独属于一个人的美少女了吗？”
　　李维的话，让加藤惠清秀的脸上带上了淡淡的红晕，她的容颜并不是那种让人惊艳的类型，给人的视觉冲击力没有那么强，但是她的容颜却非常的耐看，越看越有韵味，越觉得可爱。
　　加藤惠微微侧过了脸去，因为害羞的缘故，声音也不自觉的小了一些，说道：“我算是什么美少女呀，班上比我漂亮的女孩多的是，李维君你见过像我这么存在感稀薄的美少女吗？”
　　李维笑道：“现在我不就见到了吗？而且，还是只有我一个人知道的美少女，这简直是太棒了，而且也太不真实了一点，明明这样可爱，却没有什么存在感，像你这样的美少女，若是成为了女朋友，我都不用担心你会被其他的男人纠缠了，因为他们发现不了你呀。”
　　加藤惠小声的说道：“李维君你不要再说了，这种事情很令人害羞的呀。”
　　李维微微往前探了些身子，因为他一近米九的身高，课桌和椅子对他来说都显得有些小，所以他很轻松的就探到了前面去，和加藤惠的距离已经非常近了。
　　加藤惠甚至能够感受到李维呼出的热气扑在自己的后颈和耳后，她感觉自己的身体莫名的有些燥热，同时，身上有些痒酥酥的，这种古怪但又有些舒服的感觉，让她不自觉的紧闭修长的双腿，她并不是丝袜派的，穿着一双堪堪裹到小腿末的黑色半长袜，脚上蹬着学校统一的制式女式皮鞋。
　　加藤惠那没有丝袜束缚，略显肉感的白皙大腿叠在一起，相互磨蹭着，她感觉自己身上的酥痒似乎在往下半身蔓延，她的小腹感觉热乎乎的，而且下面也越来越痒，她的手已经放入了自己的短裙之内，纤长的手指已经隔着棉质白色内裤，落在了自己的阴蒂上，开始轻轻的揉弄着。
　　加藤惠也不知道为什么突然之间，自己竟然会有这样的感觉，下面痒得不行，只能用手对自己进行临时的安慰。
　　加藤惠内心非常的害羞，她害怕自己的小动作被李维给发现，她害怕自己会被李维误认为是一个淫荡的女人，但是现在下面已经越来越痒，不用手指自娱自乐的进行安抚，她害怕自己会忍不住做出更为出格的事情来。
　　李维装作不知道加藤慧的小动作，看着摆放在桌子上的恋爱小说，小声的说道：“诶，这就是霓虹的恋爱小说呀，感觉文字相当的细腻呀，果然女孩子看的作品，就是不一样。”
　　李维装作在看着桌子上的恋爱小说，不断的呼出热气，而经过了法力的增幅之后，催情效果得到了进一步强化的热气，也让加藤惠更是难以控制自己。
　　李维说道：“惠，我可不可以和你一起看这本书呀？”
　　此时，手指在阴蒂上狠狠的揉搓的加藤惠，对于李维的话，已经有些反应混乱了，她没有多想，就用略微颤抖的声音小声说道：“嗯……诶……李维君你想看的话就看吧，我不介意的。”
　　此时的加藤惠，手指揉动的速度已经越来越快，而且力度也越来越大，她的蜜穴之内已经在开始分泌淫液，光靠手指的抚慰，不仅没能够抑制欲望，反而将自己的欲望挑逗的越发激烈了。
　　李维说道：“那我就不客气了，我们一起看吧。”
　　李维站起了身来，走到了加藤惠的身旁，加藤惠有些惊讶，李维竟然不害怕自己被其他人看到，不过考虑到李维拥有压制存在感的能力，只要不闹出什么大动静，就不会被周围的人发现，在她的身边看书，也不是什么奇怪的事情。
　　此时的加藤惠非常的纠结，李维现在就站在她的身边，这让她放在裙子内的右手不敢有太大的动作，但是她感觉自己的蜜穴实在是太痒了，她还是第一次体验这样的感觉，这让她越发的难受。
　　李维装作没有发现加藤惠的小动作，视线放在了桌子上的恋爱小说上，说道：“这本书的作者难道是女性吗？这也太细腻了吧，女主角的内心独白，实在是令人感动。诶，感觉腿好酸呀，惠，不介意我坐下来和你一起看吧？”
　　“嗯……”加藤惠不知道是在娇喘，还是在答应，应了李维一声。

第26章 反客为主
　　李维走近了加藤惠的身边，就在女孩还没有反应过来的瞬间，就将其抱了起来，然后自己坐到了座位上，再将加藤惠放到了自己的腿上。
　　李维说道：“把凳子搬到过道上来的话，还是挺显眼的，这样的话，就不容易被周围的人察觉了，嗯，而且我和惠你的身高差刚好能够保证两个人都看得到。”
　　李维将下巴放到了加藤惠的肩膀之上，在这件事情上，他的确是没有忽悠加藤惠，一米九与一米六的身高，刚好确保了坐下来的时候，李维的下巴能够放在她的肩上，而两个人都不会觉得不舒服。
　　加藤惠这个时候已经懵逼了，她没想到李维所谓的一起看的办法，竟然会是这样，虽然能够理解李维的想法，但是现在这样真的很尴尬，特别是她的蜜穴已经越来越痒，必须得用手指去安慰，现在坐在李维的身上，她的这样的小动作，肯定会被李维发现，这让她陷入了两难之境。
　　李维感受着加藤惠身体所散发出来的淡淡体香味，少女清香，也让他的内心变得躁动起来，不过现在还不是出手的时候，他得先等加藤惠先忍不住，露出破绽来。
　　李维的右手环在加藤惠纤细的腰间，左手则是放在了恋爱小说上，一副随时都可以翻页的模样。
　　加藤惠左手放在了李维的右手上，而右手则是小心翼翼的探入了自己的裙子，纤长的手指轻轻的拨开了自己的白色棉质内裤，将粉嫩的蚌肉剥拨到了两旁，在早已春潮泛滥的蜜穴口之上，轻轻的按摩着小巧可爱的少女欢乐豆。
　　加藤惠咬着牙，尽可能的不让自己发出声音，但是这样，也让她的气息变得格外的粗重，而且她感觉自己的身体也在逐渐的燥热，身为女性的本能，让她在李维的怀中轻轻的扭动着，而伴随着她的扭动，她感觉到李维的气息也开始粗重起来。
　　加藤惠感觉自己的视线都有些模糊了，现在的她，哪里还管得上小说是什么内容呀，已经饥渴到了极点的肉体，让她难以控制自己的行为，哪怕是会被李维发现，她也管不了那么多了。
　　“惠，你别动的那么厉害呀，一会儿摔下去了怎么办，万一把课桌碰倒了的话，就算是我拥有压制存在感的能力，也没办法把这种事情造成的影响给压制下去呀。”李维像是抱怨一样说道。
　　此乃谎言，别说是课桌倒了，在法术作用下，他就算是现在抱着加藤惠，两个人跑到讲台上开始干起来，下面的学生们都不会察觉到两个人的存在，如果说加藤惠的存在感稀薄还必须遵循常理，一旦做出太过出格的事情，也会被人发现，那么李维的存在感压制法术，就是纯纯不讲道理的BUG了，法术一开，干啥都不会被人发现。
　　已经彻底控制不住自己的加藤惠，感受着李维身上那强烈的雄性气息，她的右手颤颤巍巍的靠近了李维的裤裆，她内心一发狠，手已经放在了李维的裤裆上，轻轻的揉搓着。
　　“嘶……惠，你在做什么呀？”李维倒吸了一口凉气，他原本只是打算击破加藤惠的心理防线，但是现在看，效果是好得过头了，这丫头竟然都主动的挑逗他了。
　　加藤惠此时已经俏脸绯红，就连耳根都已经红的发烫，小声的说道：“李维君，不许说出去……嗯，好大……这是你和我之间的秘密……”
　　李维内心想要吐槽，此时加藤惠的发言，简直就像是那些NTR向色情动漫中的黄毛的发言一样，那些黄毛威胁太太，就是这样的话，只不过是语气不一样而已。
　　加藤惠只感觉李维的裤裆处越来越鼓，高高鼓起的裤裆布料，已经贴在了她的蜜穴之上，巨大的肉棒与粉嫩的蜜穴，只隔着一层裤子缓慢而又刺激的摩擦着。
　　加藤惠轻轻的扭动着自己的纤腰，蜜穴之中分泌而出的粘腻爱液，已经沾湿了李维的校服裤子，在上面留下了相当明显的痕迹。
　　与此同时，略显淫靡的气味，也从两人的下身处散发而出，就在教室靠近最后排的角落里，两个人都已经被点燃了欲火。
　　李维可不会客气，他的右手依旧固定在加藤惠的纤腰上，避免她向前滑倒，而他的左手，已经解开了加藤惠校服上衣外套最上面的两颗纽扣，手顺着已经半敞开的校服外套伸了进去，非常熟练的将内里衬衣的纽扣也解了开来，她的手已经从少女胸罩的上方探了进去，握住了那大小刚好的可爱柔软乳房。
　　李维继承了自己游戏中的主角的能力，对于女性身材的数据计算，他也是非常了解的，加藤惠的上围，是B加罩杯，对于这个年纪来说，已经超越了平均线。
　　李维略显粗暴的揉着加藤惠那柔软而富有弹性的乳鸽，少女那可爱的粉色乳头，已经挺立了起来，未经人事的处子少女，身体是那般的粉嫩，伴随着强烈的欲望刺激，她白皙的娇躯已经开始显现出淡淡的粉色来，而她的体香味也变得更加的浓郁。
　　李维微微侧过头，含住了加藤惠左耳耳垂，少女没有戴耳钉的习惯，所以到现在还没有打耳洞，李维轻轻的含住了那可爱的小巧柔软耳垂，舌尖不断的舔弄着。
　　加藤惠瞬间身体如同水蛇一样剧烈的扭动起来，同时微微侧过头，想要摆脱李维的束缚，李维知道，耳垂是少女的敏感点，既然已经发现了她的敏感点，李维自然是不会放过这样的机会的，舌头舔弄的速度更加的快了。
　　因为两个人存在着30公分的身高差，所以不管加藤惠如何偏头，李维都能够稳稳地含住她的耳垂，不管她如何躲避挣扎，都没办法躲开。
　　“李维君，不要……不要含耳朵……人家要变得奇怪了，不行，要出来了……出来了……”
　　加藤惠发出了小声而又尖利的声音，她的腿突然僵直，整个人就像是定住了一样，随即便像是触电一样抽搐起来，她的蜜穴口内，喷射出一道清亮的水流，带着淡淡的骚气，洒落在更前方的学生的座位下面。
　　加藤惠纤细的娇躯向后昂起，两只手紧紧的抓住李维的裤裆处，隔着个布料握着李维巨大的肉棒，大口的喘着粗气。
　　现在的她，只是被李维含住耳垂一阵挑弄，就已经迎来了自己人生中的第一次高潮。
　　此时的加藤惠，感觉自己脑子里已经是一片浆糊，但是她并没有感觉到自己的欲望有丝毫的减弱，这种虚假的高潮，让她内心的火焰燃烧得更加旺盛。

第27章 给加藤惠破处
　　加藤惠的内心依然不满足，那种虚假的高潮，让她感觉更加的空虚。
　　而李维在这个时候，松开了加藤惠的耳垂，在她的耳边温柔的说道：“惠，你这样太狡猾了呀，竟然一个人先去了，可是我现在憋得很难受了呀。”
　　李维左手松开了少女那可爱的嫩乳，搂住了少女纤细的腰肢，右手则是放到了自己裤裆处，拉开了自己的裤裆拉链，配合着法力的推动，巨大的肉棒从内裤上预留的大洞中探了出来，连带着两颗巨大的睾丸也露了出来。
　　狰狞而又滚烫的巨大肉棒，在探出来的瞬间，硕大的龟头就已经顶住了加藤惠的棉质内裤，将她的内裤顶的向上翻起，强烈的勒肉感，让加藤惠低下了头，看到了那巨大到堪称可怕的阳物。
　　她的密穴口已经湿润到了极点，流淌而出的淫液滴落在肉棒的棒身之上，肉棒与穴口之间，搭起了拉丝的淫液“桥梁”。
　　“这种东西，怎么可能放得进去？！”加藤惠以为自己已经做好了心理准备，双手抚摸着李维裤裆的时候，她就能够感受到裤裆中的巨物是何等的夸张，但是当这巨大肉棒探出来的时候，她才知道自己还是小瞧了李维，这种巨大的肉棒要是插进去，她的整个小腹怕不是都要鼓起来。
　　李维双手微微的将加藤惠丰润挺翘的臀部往上抬起，她的丰臀虽然赶不上霞之丘诗羽那样饱满，但是相较于她的身高来说，已经算是比较肉感的了，穿着校服短裙的话，能够从后方清晰的看到臀部将裙子顶起来的美妙曲线。
　　“女性的阴道是有着强大的伸缩性的，就连生孩子这样的事情都能够做得到，只是容纳肉棒而已，完全不是问题。”李维已经做好了插入的准备。
　　“不行，快停下，李维君我求求你，这种东西插进去会死人的！”加藤惠露出了可爱的表情，小声的哀求着。
　　李维可不会管这么多，硕大的龟头已经顶在了少女小巧的蜜穴入口处，巨大的龟头一点点的顶开粉嫩的少女蚌肉，硕大的龟头在加藤惠那痛苦而又可爱的表情中，一点点的没入了穴口之中。
　　李维只感觉自己的龟头进入到了一个滚烫而又美妙的神秘之地，处子的蜜穴，是如此的紧致，光是龟头进入，就已经爽到了极点，让他有一种想要射精的冲动。
　　换作是一般的男人，这样强烈的刺激，说不定已经将精液泄出来了，但是李维是何许人也，能够完美的操控自身肉棒的他，可不会因为这样的刺激就缴械投降。
　　李维缓缓的让加藤惠的身体往下坐，伴随着少女自身的体重往下压，巨大的肉棒一点点的进入少女的蜜穴之内，很快，龟头就已经顶在了子宫口之上。
　　李维知道，继续蛮干下去的话，加藤惠的确会挺不住，就像是她说的那样，真的会出人命。
　　李维开始运转双修功法，虽然两人现在并没有接吻，但是只是肉棒与蜜穴紧紧相连，就已经能够启动双修功法了，最多也就是效率要比传统的体位差一点而已，但也差不到哪里去。
　　伴随着法力在两人体内连成一个循环体系，加藤惠只是感觉自己的痛苦开始快速的消退，与此同时，她的密穴内，那种被撑得满满的饱胀感，带给她说不出的快乐。
　　没有任何性经验的处子少女，在面对这样的事情时，相较于那些熟妇来说，要更为容易满足。
　　但是李维可不会就这样放过她，他的巨大肉棒还有小半截露在外面呢，胯部没办法与胯部相贴，这让他很不满，伴随着法力在加藤惠的体内形成保护层，确保了接下来不管她如何怎样折腾，加藤惠的身体都不会出问题，他这才放心大胆的进行下一步的动作。
　　李维温柔的说道：“惠，把一切都交给我吧，我会让你知道作为女人的真正快乐，来吧，让我们一起感受这极致的欢愉吧。”
　　加藤惠感受到李维正用力的往上挺腰，她可爱的脸蛋上露出了惊恐的表情，小声的惊呼：“不行，那里不是可以插的地方，那么大的东西，要是进去了的话，我会坏掉的！”
　　“啊！好痛！骗子！这么痛怎么可能会舒服呀！肚子要裂开了！”
　　因为疼痛的缘故，加藤惠已经抑制不住自己的声音，发出了响亮的痛呼声，但是因为法术效果的缘故，不管是讲台上的老师，还是下面的学生们，都没有察觉到她的异常。
　　伴随着加藤惠痛苦的呼声，李维巨大的肉棒已经彻底的插入了她的体内。
　　李维笑道：“很快就会舒服起来了，相信我，我掌握了一样新的能力，马上就能够让惠你舒服起来。”
　　通过之前与霞之丘诗羽的双修，李维解锁了一样小神通，那就是可以让巨大的肉棒高速振动，就像是超级震动棒一样，而这样的震动，能够更好的让法力化开，在增加双修效率的同时，也能够为双修中的女方带来更强的快感。
　　这个小神通，让李维自己也想要吐槽，这不就是超大号的人肉震动棒了吗？
　　但是他转念一想，这样其实也挺不错的，有了这样的能力之后，只是插入，不需要有什么大动作，就能够让女孩感受到极致的快乐，如果配合抽插的话，更是能够让女孩感受到天堂一般的快感。
　　加藤惠喘着粗气，她低下了头，看着自己与李维结合的部位，蜜穴穴口处，细细的血流溢了出来，虽然不算多，但也能够证明，她的处女膜已经不存在了。
　　加藤惠的内心复杂无比，她没想到自己的第一次，竟然会以这样的方式交出去，但是，她并不讨厌现在这样的感觉就是了。
　　虽然李维对于她来说是一个陌生的存在，但是她的内心在面对李维的时候却没有丝毫的抗拒感，就连现在这样的事情，她也能够接受，这让她自己都觉得不可思议。
　　李维双手固定在了加藤惠的腰间，加藤惠纤细的腰肢，给他一种盈盈不堪一握的感觉，虽然在原剧情中，安艺伦也曾经吐槽过，加藤惠作为一个美少女，没有属于自己的“独特属性”，在各方面都处于半吊子的水准，但是在李维看来，这所谓的半吊子，也意味着没有短板，非常的平衡。
　　加藤惠的身材是属于偏向丰腴的类型，看着显瘦，摸起来有肉，这样的身材，实际上抱起来是相当舒服的，相较而言，身上没有二两肉的小只马泽村英梨梨，从两性的角度出发，干起来其实是没有霞之丘诗羽和加藤惠这样舒服的。

第28章 少女的阿嘿颜
　　加藤惠感受到李维的大手箍住了自己的纤腰，内心有些害怕，小声的说道：“李维君，请温柔一点，我害怕自己会忍不住叫出声来。”
　　加藤惠现在也是有些破罐子破摔的感觉，自己和李维已经跨过了最后的一步，而且现在，她感觉自己内心的欲望已经被引发了出来，心中的火焰熊熊燃烧，这样的情况，要说停下来已经不现实了，不管是她还是李维，都不可能在这里停下来。
　　李维温柔的说道：“惠，现在我的肉棒插在你的蜜穴之内，这是只有夫妻才能够做的事情，在我看来，惠你已经是我的女人了，所以，我会好好的对你。”
　　加藤惠轻轻的扭动着纤腰，脸上带着妩媚而又妖冶的红晕，她内心羞涩无比，明明都已经在做这样的事情了，李维还一本正经的说着这些话，就像是丈夫面对妻子一样，不过，她并不讨厌这些话就是了。
　　李维说道：“我会给你幸福的，不仅仅是肉体与心灵上的幸福，在物质之上，我也会满足你。这是丈夫对妻子的承诺，惠，准备好迎接我的到来吧。”
　　加藤惠主动的扭着腰，巨大的肉棒在她的蜜穴与子宫内一跳一跳的，虽然只是自己扭动腰肢，但是巨大肉棒与蜜穴和子宫的摩擦，依然给她带来了强烈的快感。
　　加藤惠喘着粗气，小声的说道：“李维君，现在我只想要你，我不需要知道那么多，给我更多更多吧！”
　　李维将加藤惠的大腿分开，放在了自己的大腿上，从下方将其大腿固定住，然后轻轻往上抬起。
　　加藤会感受到巨大的肉棒正在一点点的退出自己的体内，明明是如此的巨物，但是在经历过最开始的痛苦之后，剩下的就只有源源不断的快感了，她感觉自己的蜜穴又痒又湿，不断的蠕动着，主动的挤压着李维的肉棒，她臀部轻轻用力，就能够收紧自己的蜜穴，让挤压的力道更大。
　　伴随着巨大肉棒的退出，当她被抬到最高点的时候，硕大的龟头卡在了她的子宫口处，李维的肉棒实在是过于巨大，除了那些身材高大的熟妇之外，像是她这样的身体，想要将其完全容纳实在是过于困难，以至于巨大肉棒的前面小半截，进入了她柔嫩而又狭窄的子宫之内。
　　女性在没有怀孕的情况下，子宫实际上是很小的，狭窄而又滚烫，对于李维的巨大肉棒来说，轻轻一顶，就能够顶到最内层的子宫壁，那是一种不同于蜜穴阴道的感受，更加的有韧性，有弹性，而且收缩的子宫，就像是一张小嘴一样，不断的挤压着龟头，感觉有点像是口交。
　　李维在获得超凡力量之前，是一位程序员，收入什么的自然要比普通人高那么一点点，而有了余钱，饱暖思淫欲，自然也就去“专业机构”那里体验过技师的服务。
　　以前的话，李维还不明白为什么有些男人会喜欢口交，但是当他亲身体验过之后，就明白了，女性的口交的确非常的爽，甚至比起直接做爱都还要来得快乐，不过这种快乐是单方面属于男性的，所以在伴侣行鱼水之欢的时候，为了让双方都得到满足，最好还是进行传统的性爱为妙。
　　李维倒吸了一口凉气，他没想到，加藤惠这丫头竟然还有这种独特的本事，她的子宫就像是有生命一样，在不断的收缩抽搐着，就像是小嘴一样，不断的舔弄着他的龟头，甚至让他有一种自己正在被女孩口交的错觉，特别是子宫收缩的时候刮过龟头棱沟，那种感觉，让他舒服的脊背都在发麻。
　　这种灵巧到不科学的子宫，比霞之丘诗羽和杉原蜜羽的子宫更加的敏感而柔嫩，也更加的滚烫。
　　李维双手往下一松，少女的体重自然落下，加藤惠一下子坐在了李维的胯部之上，双方的下阴重重的撞击在一起，发出了清脆的“啪”的一声响，伴随着瞬间的剧烈摩擦，以及龟头撞击子宫壁的冲击，加藤惠，可爱的脸蛋已经潮红一片，她双眼迷离，小嘴张大，可爱的小香舌已经探了出来，差一点就被自己的口水给呛到。
　　极致的快感，让她整个人都在微微颤抖着。
　　李维再次将她抬了起来，狠狠的落下，强烈的冲击，让加藤惠感觉自己的大脑都有些缺氧了。
　　而此时的李维也发动了自己新获得的小神通，巨大的肉棒高速颤动起来，而且他一上来，就将振动的频率调到了最大，他能够感受到自己的肉棒正在不断的碰撞着湿润而又温暖的蜜穴，高速振动的肉棒拍击着蜜穴的内壁，细微的啪啪声连成一片，那是因为肉棒撞击蜜穴内壁的速度太快，所以声音连接成了一片。
　　“啊……啊……啊……不行，快拔出去，受不了啦……太刺激了……”
　　加藤惠如同水蛇一般扭着腰，在她体内高速振动的巨大肉棒，强烈到已经无法用语言描述的快感，不断的冲击着她的神经，因为那实在是太舒服了，舒服到了让她已经无法承受的地步，她感觉自己整个阴道以及子宫都在颤抖，那不是错觉，而是李维巨大的肉棒，高速振动的状态下撞击着阴道以及子宫，带动着阴道以及子宫颤动起来。
　　“开弓没有回头箭，现在这种情况，我怎么可能会拔出去！”李维双手紧紧的箍住了加藤惠纤细的腰肢，不管她如何扭动挣扎，踢腾着丰腴修长的双腿，李维巨大的肉棒都稳稳的停留在她的体内，给她带来极致的快感。
　　而且伴随着黄帝飞升经的运转，法力在两人的体内形成了一个完整的内循环，此时不仅仅是加藤惠承受着极致的快感，就连李维也是时刻享受着如同射精一般的舒畅感，两个人的表情都是痛苦而又愉悦，李维用力的往上顶着腰，两人的胯部紧紧的贴在一起，就连一张纸都塞不进去。
　　在巨大肉棒的高速震动下，加藤惠蜜穴内分泌而出的淫液，没有像是之前霞之丘诗羽那样被堵在密穴之内，而是在肉棒颤动与密切撞击的瞬间，顺着那一瞬间造成的细微缝隙，在重力的作用下不断的往下流淌，很快，加藤惠的座位之下，就已经有不少淫液滴落在地面之上，散发出极致的淫靡味道。
　　“我要死了……我要死了……不行了……啊……呜噫……脑子要坏掉了……大肉棒……大肉棒……”加藤惠清秀可爱的脸上露出了崩坏的表情，就像是被彻底玩坏了一样。
　　李维没有想到，新的小神通配合功法运转，竟然会这么厉害，加藤惠现在连阿嘿颜都被玩出来了。

第29章 主动的加藤惠
　　此时的加藤惠，整个人大脑已经是一片浆糊，只剩下对肉欲的渴求，在功法运转起来之后，无时无刻不在冲刷着她的精神与意志的高潮，让她知道了作为女人的快乐，是何等的难以抵抗。
　　加藤惠支撑不住，整个人上身已经趴在了课桌之上。
　　李维站起了身来，法力流动，加藤惠课桌上的各种杂物全部都飞回了抽屉之内，变得干干净净一片，这样，就没有什么东西能够阻碍他和加藤惠的欢爱了。
　　李维将加藤惠了起来，用法力操控着自己之前坐的椅子，将其移动到了后面去，然后将自己的课桌往前移，用两张课桌拼到了一起，并且用法力对其进行加固，避免一会儿摇晃起来发出声音。
　　加藤惠已经如同一滩烂泥一样，整个人软软的靠在李维的怀中，李维将其转了一个身，温柔的放到了两张课桌临时拼成的小床上。
　　有了支撑之后，李维就更好发力了，现在这样的情况，能够很轻松的使用最传统的体位进行交媾，而这样的体位，也能够更方便李维运转功法，将双修的功率提到最大。
　　“李维君……不行了……我真的不行了，实在是太大了，我要死了……”
　　高速震动的巨大肉棒带来的强烈刺激感，让加藤惠双眼上翻，清秀可爱的脸上带着妩媚而又淫靡的潮红，她的小舌头已经吐了出来，像是想要舔着什么东西一样。
　　李维轻轻的挺动着狼腰，与此同时，双手熟练的解开了加藤惠校服前襟的纽扣，伴随着校服外套被解开，里面的白色衬衣露了出来，白色的衬衣虽然是棉质，但是因为贴在少女身上的缘故，隐隐有些半透明，让李维能够清晰的看到少女穿戴的文胸的颜色与花纹细节。
　　衬衣白色的纽扣小巧而又可爱，李维耐心的一颗一颗的解开了纽扣，就像是在剥煮熟鸡蛋的鸡蛋壳一样，伴随着衬衣被解开，加藤惠那完美的胴体展现在的李维的面前。
　　李维趴下了身去，差一公分就一米九的身高，让他能够非常轻松的玩弄加藤惠娇嫩的胴体，轻轻的将少女可爱的天蓝色花纹胸罩推了上去，两只可爱的白肉兔子一下子就跳了出来，加藤惠的胸围是B加，两只兔子的规模在她这个年纪来说，已经不算小，而且这种刚好能够一手掌握的大小，让李维忍不住将双手放了上去，用力的揉搓着。
　　与此同时，李维玩弄着少女可爱的乳房之时，也俯下了身去，粗糙的舌头不断的舔弄着两颗小巧可爱的乳头。
　　作为未经人事的处子少女，加藤惠的乳房非常的可爱，不仅柔软，而且还挺翘，特别是那粉色的乳头，带着小小的粉色乳晕，让李维忍不住用牙齿轻轻的咬着。
　　“李维君……不要咬乳头，我会变得奇怪的……”加藤惠声音娇柔而又妩媚的小声喘息说道，
　　乳头也是加藤惠的敏感点之一，在李维的舌头开始在乳头上转圈之后，她的娇躯就扭动的越发的妖冶，与此同时，修长而不乏肉感的双腿，盘在了李维的腰上，主动的用力往上挺胯，配合李维的抽插，给自己和李维都带来了更大更刺激的快感。
　　“又发现了惠的一个弱点呢，既然是弱点，我怎么可能就这样放过，这样可爱的奶子，真是期盼它产出奶来的样子呢，我已经迫不及待的想要喝惠的奶了呢。”李维抬起头来，拥有六块坚硬腹肌的小腹，压在加藤惠白皙的小腹上，他看着满面羞红的加加藤惠，调笑着说道。
　　“不要说这种让人害羞的话呀……奶水什么的，那是要怀上小宝宝之后才能有的呀……李维君你不许射进来……要是怀上小宝宝的话就糟糕了。”加藤惠承受着李维的大力冲击，每一次两人阴部相撞，都会发出清脆的啪啪声，而这样的冲击也给加藤惠带来的越加强烈的快感，让她连说话都没办法流畅了。
　　李维笑道：“我的精液非常的特殊，可不是那么容易怀上小宝宝的，所以惠你就放心的承受我的精液吧！现在先来第一发！”
　　李维也不想忍耐，强烈的刺激感不断的侵袭着龟头，加藤惠的子宫就像是一张小嘴一样不断的舔弄着龟头，源源不断的强烈刺激，让李维也想要好好的发泄一下。
　　“不要！不要射进来！我求求你！不要！”加藤惠被李维的话给吓住了，但是强烈的快感，让她不由自主的挺动着自己的纤腰，主动的配合着李维那越加用力的抽插，小巧而狭窄的阴道与巨大肉棒之间的摩擦力逐渐的增加，她的阴道随着收缩，越发的狭窄，而李维抽插的力度也在快速的加大。
　　虽然嘴上说着不要，但是加藤惠修长的双腿已经紧紧的锁住了李维的狼腰，用力的将李维往自己身上压，此时的她，强烈的快感让她连脚趾都蜷缩起来，整个人开始了剧烈的抽搐，与此同时，她的子宫内，淫液喷涌而出，就像是水枪一样，滋在了李维硕大龟头的马眼上。
　　这样的刺激，让李维只感觉脊柱发麻，强烈的快感以龟头为起点，瞬间传递到了全身。
　　巨大的肉棒越发膨胀，位于肉棒下方的输精管开始膨胀起来，就像是瞬间通水的消防水管，大量的精液从其中通过，最终从龟头的马眼中喷涌而出，浓稠而又粘腻的白灼精液，与清澈而又温暖的淫液混合在一起。
　　不过，加藤惠子宫内喷洒出来的淫液数量并不算多，短短数秒，淫液就已经被大量的精液所淹没。
　　大量的精液喷涌而出，不断的冲刷着柔嫩而又粉软的子宫内壁，滚烫的精液，让加藤惠感觉自己整个小腹都在燃烧，有一点难受，但更多的则是极致的快感。
　　体型几乎是正常精子几十倍的硕大精子，开始向外扩散，在灌满了整个子宫之后，顺着输卵管的方向，疯狂的涌入了两边的卵巢之中。
　　这些体型壮硕的精子，就像是一群已经压抑了不知道多长时间的强奸犯，进入到了一个满是美人的女儿国一样，这些精子疯狂的涌向卵子与卵泡，往往是几十个硕大的精子包围住了一个卵子，然后对其展开了疯狂的进攻，这些强有力的精子，每一个都能够将精头插入卵子之中，喷射出白色的雾状体，短短片刻，原本结构透明的卵子，内部就已经挤满了精子，而这种奇怪的受精卵，在完成结合之后，就快速的解体，化作白色的水雾状存在，向着周围开始渗透。
　　伴随着这一过程，加藤惠迎来了极致的高潮，此时的她，因为小巧的樱唇已经被李维用嘴给堵住，只能发出妩媚而又淫靡的呜咽声，疯狂的扭动着身躯，如果不是李维压着她，现在的她扭动的就像是一条蛇一样。
　　她的手紧紧的抓住了李维的背，疯狂的抓挠着。
　　李维在射精之后，肉棒没有疲软，反而变得越发的坚硬，在加藤惠有些惊恐的眼神中，越发用力的抽插。
　　胯部与胯部的相撞，让加藤惠感觉有些疼，李维的性爱是那么的狂暴，让她痛并快乐着，但是她在害怕的同时，也渴望着李维能够更加粗暴的对待她。
　　当李维松开加藤惠的小嘴时，此时的加藤惠整个人向上弓起，就像是吊在李维身上一样，她快速的挺动着自己纤细的腰肢，小巧可爱的阴阜主动的撞击着李维的胯部，粉嫩的蚌肉不断的吞吐着巨大肉棒，源源不绝的啪啪声，汁水四溢，响彻整个教室。
　　“李维君！李维君！我爱你！我爱死你了！给我更多！”加藤惠清秀可爱的脸上露出了如同被玩坏一样的笑容，和平日里那淡然而又稳重的自己，已经完全不同。

第30章 与少女的温存
　　两个人的大战持续了一整节课的时间，当快要下课的时候，李维在加藤惠略显崩溃的可爱表情之中，终于射出了第二发，将她小巧可爱的子宫灌满，这才放过了她。
　　此时的加藤惠，因为双修带来的好处，并没有成为一滩烂泥，而是依旧保存的相当的体力的。
　　李维将加藤惠抱在自己的怀中，温柔的为她穿着衣服，同时，用法术将两人大战留下的痕迹消除，在存在感压制的法术消失之后，这些留下的痕迹就会变得相当的显眼了，如果不处理的话，很容易引起其他人的注意。
　　加藤惠靠在李维的怀中，手指轻轻的在李维的胸口画着圈，她的气息依然还有些粗重，李维留在她子宫内的精液，让她到现在都还在享受着高潮的余韵，那种浑身都舒坦无比的感觉，让现在的她乖巧的像只小猫一样，赖在李维的怀里不愿意动弹。
　　加藤惠看着李维用法术处理着痕迹，小声的说道：“李维君你到底是什么人呀？这样的能力，不是一般人能够拥有的，你是超能力者吗？”
　　李维的手在加藤惠的丰臀上用力的揉了一下，手指已经探入了小内裤之中，在她的阴蒂上轻轻一按。
　　受到这样的刺激，加藤惠浑身颤抖了一下，清秀可爱的脸上带着妩媚的潮红，小拳头在李维的胸口轻轻的捶了几下，不过这样的“攻击”，对于李维来说就像是挠痒痒一样。
　　加藤惠娇羞的说道：“你这坏人，刚才把人家折腾得死去活来的，现在难道还不满足吗？一会儿就要下课了，万一被人看到的话，该怎么办？”
　　加藤惠知道自己存在感缺失，平日里不容易被同学们发现，但是李维在不遮掩自己存在感的情况下，却非常的耀眼。
　　李维笑道：“这不是离下课还有几分钟的时间吗？惠，现在你私下里得称呼我为夫君，在有外人的情况下，才能叫我李维君，懂了吗？”
　　加藤惠点了点头，现在的她，身体已经彻底的被李维征服，作为处女的她，在和李维交媾之前，是没有任何的经验的，虽然在国中时期就上过生理课，对于这样的事情并不算陌生，但是她现在才知道，原来这种事情竟然会那样的舒服。
　　加藤惠用手指轻轻的捏着李维的腰间，嘟着小嘴，小声的说道：“没想到我就这样简单的成为你的妻子了，连婚礼都没有一个，这也太简陋了吧？”
　　李维隔着校服外套，轻轻的揉着加藤惠那大小适中的乳房，笑道：“婚礼自然是会有的，像我这样的存在，要办一场盛大的婚礼，那不是简单的很的事情吗？到时候，惠你会穿上最漂亮的婚纱，成为最美丽的新娘。”
　　听着李维的话，加藤惠在脑海中想象了一下自己身穿婚纱的模样，可爱的脸蛋上泛起淡淡的红晕，这个年纪的女孩，内心都是憧憬过婚纱的，虽然现在将“新娘”作为未来职业选择倾向的女孩已经越来越少，但是女孩们都幻想过，能够遇到属于自己的白马王子。
　　现在抱着她的这个大男孩，英俊帅气如同神灵一般，还拥有着种种神奇的手段，这样的存在，已经远远不是白马王子那么简单。
　　加藤惠轻轻的拍掉了在自己乳房上作怪的大手，李维的手就像是有魔力一样，哪怕是隔着校服外套、衬衣还有胸罩，明明有着三重阻隔，但是李维的手指依旧能够精准的刺激到她的乳头，再加上子宫之内的精液像是在沸腾一样，不断的刺激着她，她感觉自己的蜜穴之内又变得潮湿了，再这样下去，她害怕自己会忍不住又和李维开始干起来，马上就是要下课的时间，万一被周围的同学发现了这样的事情，那她在学校里还怎么做人呀。
　　加藤惠板着可爱的小脸，像是生气一样说道：“现在夫君你不能碰我，马上就要下课了。”
　　李维笑道：“惠你的意思是，上课就可以开始了吧？真期待下一节课呀，下一节课，我一定要让你到达最巅峰，让你哭出声来。”
　　加藤惠脸蛋羞红，李维的骚话，对于性格传统保守的她来说，实在是过火了一些。
　　但是她并不讨厌这样的情话就是了，不过不讨厌，不代表着就不会害羞，加藤惠觉得李维的脸皮实在是太厚了，简直就是个流氓。
　　加藤惠小声的说道：“夫君，快放开我啦，快要下课了，得把座位恢复原样了。下一节课我才不来呢，这种事情很累的，做一次，简直就像是跑了三公里一样，我都快累死了。”
　　李维的手伸入了加藤惠的短裙之中，在她的肥臀上狠狠的捏了一把，这才松开她，开始将两人的课桌和椅子恢复原位。
　　加藤惠从李维的怀中坐了起来，她的内心有些空落落的，李维的怀抱，给了她无限的安全感，她不知道自己到底是怎么了，明明和李维认识不过如此之短的时间，她竟然在李维的身上找到了安全感，好像只要李维在她的身边，她就不害怕任何的逆境了。
　　女人的身体总是诚实的，不管嘴上如何嘴硬，一旦被男人彻底的征服之后，哪怕是这个男人有着这样那样的缺点，女人也会自我解释式的为对方圆场。
　　已经掌握了读心术的李维，看着加藤惠现在的心中所想，内心感叹，那句话果然有道理，通向女性内心的快速通道，就是阴道。
　　现实世界之中，李维就知道一件奇葩事，一个二十多岁的小少妇向朋友哭诉，她的老公喜欢喝酒，喝醉了还会打她。
　　她的朋友就劝她，像是这种会动手打老婆的男人，不离还留着过年呀，但是这个小少妇却满脸羞红，说自己只是抱怨一下，并没想过离婚。
　　朋友追问，这个小少妇才说出原因，她老公的肉棒非常的大，每一次都能够让她欲仙欲死，得到极致的满足，所以哪怕是她的老公喝醉之后会控制不住打她，她还是不愿意离婚。
　　性，对于婚姻来说是非常重要的，稳定的婚姻，需要三种元素，第一是足够的金钱，第二是稳定的感情，第三就是性了。
　　没有性的婚姻，哪怕是感情良好，家庭条件也不错，时间久了，一样会出问题。
　　就在两人回到各自的位置上，没过一会儿，下课的铃声就响了起来，而就在这个时候，李维解除了自己身上存在感压制的法术。

第31章 热情的女生们
　　下课铃声响起之后，全班的女生们，视线都投向了李维这边，加藤惠察觉到了这样的情况，叹了口气，小声的说道：“夫君，我还是到外面去避一避吧，一会儿你这里马上就会围得水泄不通，我可不想被那些人给挤在墙上。”
　　加藤惠知道自己的存在感在平时是非常低的，接下来会发生的事情，大概率会对她造成误伤，所以她果断的选择开溜。
　　至于将李维留在这里，李维会不会和其他的女生裹在一起，这样的事情重要吗？
　　像是李维这种魅力无穷的存在，但凡是个审美正常的女生，都会主动的来纠缠李维，她就算是吃醋都没用，谁让李维的魅力如此的惊人呢。
　　班主任就像是没有察觉到女生们的小动作一样，合拢了手上的教案，说道：“这一节课就上到这里了，下课。”
　　听到班主任的声音，女生们一下子就站了起来，那速度，简直就是听到发令枪声的短跑运动员一样。
　　加藤惠也瞬间站起身来，只不过不同于那些女生那样往李维身边冲，她是直接打开了教室的后门，站到了门口处。
　　站在门口的话，就不用担心自己会被挤到了，而且在这里也能够看到全局，那些女生是否会对李维搞小动作，或者是李维是否会对那些女生搞小动作，她大体上都是能够看清楚的。
　　几秒钟之后，李维直接被女生们给“淹没”了，热情的女生们直接将他身边围得水泄不通，所幸的是他右手边是靠墙的，要不然，就真的是“四面楚歌”了。
　　面对现在这样的情况，李维内心也是暗爽无比，毕竟，在获得超凡力量之前的他，就是一个头都快要秃了的程序员，根本没有所谓的男性魅力可言，与女性之间的性爱，都是靠钱，花钱做大保健，就从来没有哪个美女会主动的来搭讪他。
　　像现在这样，有大把的美人主动的赶上来，想要与他建立关系，这样的事情，但凡是个思维正常的男性，都难以拒绝。
　　站在门口的加藤惠现在已经懵逼了，她原本以为自己挑选的位置能够看到全局，但是她没想到围在李维身边的女生，数量比她预想的要多得多，所以她根本就看不到已经被女生们包围的李维。
　　加藤惠的内心有些怨念，李维在不压制自身存在感的情况下，魅力实在是太大了，不管走到哪里，都是鹤立鸡群一般的存在，这自然会吸引周围所有女性的注意力，而高中女生正是最能闹腾的年纪，所以会发生现在这样的情况，虽在预料之外，但却在情理之中。
　　“李维君，你喜欢吃什么样的食物呀？”
　　“李维君，你喜欢女生穿裙子还是裤子呀？”
　　“李维君，你喜欢长发还是短发的女孩呀？”
　　女生们争先恐后的提着自己的问题，完全不管李维一个人能否应对得过来。
　　李维站起身来，说道：“请让一让，谢谢，借过一下。各位，这里是教室的后门口，将后门堵住的话，是会影响其他同学的通行的。”
　　一位女生笑道：“不是还有前门吗，后门不能走的话，走前门不就行了吗？”
　　李维听着这话，总感觉这话听起来怪怪的，怎么都有一股子污污的味道。
　　李维说道：“好吧，好吧，尽可能的不影响同学们的通行吧。各位，我知道你们有问题想要问，但我只有一个人，一次只能回答一个问题，所以还请各位手下留情，不要一起上，我真的回答不了。”
　　不远处的男生们看着这一幕，内心都是羡慕与嫉妒并存，但是他们也只能感到无奈，谁让李维有一张帅到不讲道理的俊脸呢，如果李维只是拥有一张帅脸，那还好，但是李维在这么帅的同时，还有着猛兽一般的体魄，这种一看就需要大量的时间与精力才能够锻炼出来的身材，就能够说明李维的不简单了，像是这样的存在，他们也不愿意主动的去招惹。
　　一个女生说道：“李维君，你有喜欢的女孩没？”
　　围着李维的女孩们听到这个问题，眼神都犀利了起来，这个问题对于她们来说非常重要。
　　李维笑道：“我已经有未婚妻了。”
　　听到李维的话，女孩们一下子就炸锅了。
　　“诶？怎么可以这样？！我就这样被淘汰出局了吗？！”
　　“不要啊！好不容易遇到一个大帅哥，竟然已经有了未婚妻，这样的事情不要啊！”
　　“慌什么，这不是还没结婚嘛，只是未婚妻而已，只要还没结婚，我们就是有机会的。”
　　女孩们叽叽喳喳，反应各不相同。
　　李维对于这些女孩的热情，是心领的，但说实话，现在的他，一般的漂亮女孩已经入不了他的眼了，虽然眼前的这些女孩们，放在现实世界的话，随便哪一个都是班花级的美女，稍微漂亮一点的就相当于现实世界中的校花级存在。
　　但是与几位重要角色相比，还是差得太远了，在拥有了杉原蜜羽、霞之丘诗羽和加藤惠这样的美人之后，对于这些相比之下显得普通的女孩们，李维是真没有多大的兴趣，现在的他已经拥有了挑剔的资本，对于自己的后宅美人，是抱着宁缺勿滥的态度。
　　李维的内心早已有了决断，他的后宫，不需要那些滥芋充数的普通美人，左拥右抱，自然就要拥抱那些最美的女人，而往往这些最美的女人，大都是动漫世界中的重要角色。
　　当然，也不乏那种在正式剧情中并没有登场，而是在剧场版或者是外传中登场的美人角色，或者是和剧情线没有直接的关系，但又足够美丽的美人，像是这样的特殊情况，李维也是能够接受的。
　　收藏美人就像是开图鉴一样，动漫中知名的女性角色，就相当于图鉴中的已知明牌，而那些没有在正传剧情中出现过的美人们，就是所谓的隐藏角色了。
　　一个女孩说道：“李维君，你的未婚妻在霓虹还是在中国呀？”
　　李维笑道：“我在哪里，我的未婚妻自然也会在哪里，而且，她现在就在私立丰之崎学园。当然，具体是谁，这种事情就容我保密了，我不希望有人去打扰她。”
　　李维的话，让女孩们露出了失望的表情，能够入得了李维的法眼，那不知道是要漂亮到何种程度，反正她们是竞争不过人家的。
　　李维看着女孩们陷入了失落的状态，笑道：“谢谢，借过一下，我想要去一趟厕所，现在这样，我可没办法出去。”
　　女孩们为李维让出了一条道路，李维趁机钻了出去，这些女孩绝对不会轻易的放弃，继续呆在这里，说不定这些女孩又会问出什么惊人的问题来，让他觉得难以处理。

第32章 贤惠的少女
　　当李维离开之后，女生们依然不愿意散去。
　　“李维君的身上有一种很神奇的香味，不知道为什么，光是闻一闻，就让人心跳加速呢。”一个女生脸上带着淡淡的红晕，露出了痴迷的表情。
　　旁边的女生说道：“我家里是开书店的，家里收藏了不少的古籍，我在古书上看到，说是某些美男子，身上是有异香的，这样的香味，是万里挑一的美男子才能够拥有的，这是真的香呀。”
　　留在这里的女生们，一个个脸上都带着红晕，她们都以为这是那特殊的香味导致的，她们并不知道，李维所呼出来的气息，对于女性是有着催情作用的，配合上李维的体香，催情的效果更加的明显。
　　李维路过教室门口的时候，牵住了加藤惠的手，然后就将自己的存在感压制到了最低，两个人站到了走廊靠外的护栏边上，避免被没有察觉到两人的其他人碰到。
　　加藤惠说道：“李维君你已经有未婚妻了吗？”
　　加藤惠在问这个问题的时候，内心是有些吃味的，毕竟，她和李维已经发生了实质性的关系，两个人已经有了夫妻之实，甚至现在，李维那浓郁而又灼热的粘稠精液，还将她的子宫内灌得满满当当，所以对于李维那神秘的未婚妻，她的内心隐隐是有些敌意的。
　　李维的手轻轻的在加藤惠柔软的脸蛋上抚过，笑道：“怎么了，吃醋了呀？”
　　看着加藤惠那不满的可爱小表情，李维笑道：“我说的未婚妻，就是惠你呀。”
　　听到李维的话，加藤惠的脸上浮现出淡淡的红晕，小声的说道：“真是的，那种让人误会的话，我肯定会想歪的呀。”
　　李维说道：“实际上，我还有一个未婚妻呢。”
　　加藤惠可爱的脸颊已经鼓了起来，就像是仓鼠一样。
　　李维硬着头皮继续说道：“三年级的霞之丘诗羽学姐。”
　　加藤惠露出了惊讶的表情，说道：“学姐竟然也是？”
　　加藤惠已经没有心情吃醋了，现在的她，已经从吃醋变成了吃瓜，她现在很好奇，霞之丘诗羽和李维是怎么认识的了，毕竟不同于她这样的小透明，霞之丘诗羽可是私立丰之崎学园的两大美人之一，被誉为学员的高岭之花，是很多男生内心完美的女神。
　　霞之丘诗羽不仅脸蛋漂亮，精致得就像磁娃娃一样，而且身材又非常的好，丰乳肥臀纤腰，身材远远碾压了同龄人，特别是成绩还特别的好，是有名的“才女”。
　　可以说，同龄女生在和霞之秋诗羽做对比的时候，是完全被碾压的。
　　李维说道：“因为一点小意外，所以我和学姐走到了一起。”
　　加藤惠面无表情的说道：“就像是刚才我和夫君你那样的意外吗？”
　　加藤惠虽然面无表情，但是却红霞满脸，现在回想起来，她觉得自己实在是太大胆了，而且那么的主动，简直就像是在勾引李维操她一样，而那样的情况，但凡是个正常的男人，都没办法拒绝一个对自己如此主动的女孩。
　　所以，加藤惠觉得，她和李维会这么快的跨过最后一条线，她自己也是有相当的责任的。
　　李维有些尴尬的点了点头，说道：“嗯，有点类似吧。惠，之后我会抽时间到你家去提亲的，你已经成为了我的女人，我必然会负起责任来，给你幸福。”
　　加藤惠有些害羞的别过了脸去，小声的说道：“现在我们都还是高中生，这种事情，不知道长辈会怎样看待，说不定你会被我爸妈赶出去的。”
　　李维说道：“就算是可能会被叔叔阿姨赶出门，但我也得去做呀，我总不可能不负责任吧？做出提裤子就不认人这种事情的人，那还能算得上是男人吗？而且，我也拥有让我们体面生活下去的财力，就算是高中毕业之后立马结婚，也是没有问题的。”
　　加藤惠有些惊讶，她没想到李维已经想到那么远去了，现在双方才发生关系，但是李维都已经在想着婚后的生活了。
　　李维说道：“我现在住在新宿区的一栋公寓之中，原本我准备一直租下去，但是现在，我准备将那一间公寓买下来，作为我们未来的容身之所。”
　　加藤惠说道：“新宿区的公寓，那不是很贵的吗？其他地方买一块地建房子不就可以了吗？”
　　李维笑道：“因为住在那边真的很方便呀，出门就是整个东京都有名的繁华商业区，买什么都方便，交通也便利，周围还有配套的医院以及幼儿园，可以说，那里的公寓，除了价钱高一点之外，其他的都是优点。”
　　加藤惠叹道：“但是贵，不是吗？赚钱如针挑土，用钱如水推沙，夫君你还是节约一点吧。”
　　李维搂住了加藤惠的纤腰，轻轻一带，加藤惠便已经面对面的与他贴在了一起，趴在了他的怀中。
　　李维轻轻的抚摸着加藤惠的秀发，笑道：“惠还真是贤惠呢，还没有结婚，就已经在为这个家庭考虑了。不过放心吧，我赚钱的能力可是很强的，完全可以让你过上富家太太的生活，唯一要委屈你的就是，我还有其他的女人，我必须对身边的每一个女人负责。”
　　加藤惠内心虽然有些吃醋，但也能够理解李维，如果为了她就放弃其他人，那么其他的女孩不就很可怜了吗？
　　而且说实话，女性之所以不想和其他同性分享自己的丈夫，不仅仅是因为独占欲的问题，而是因为男性的性能力是有极限的，一个男性光是能够让自己的妻子满足就已经不是容易的事情，如果还有其他情人的话，那么两个女人就会因为肉棒的归属权，而发生激烈的较量。
　　但是这种问题，在李维这里完全不是事，李维的性能力实在是太强了，加藤惠觉得自己一个人是完全承受不住李维的耕耘的，相较于一个人，每一次都会被干得像一滩烂泥一样，还不如多一个友军，多一个人分摊李维的火力，让自己在交媾的时候能够有喘息的时间。

第33章 副作用的影响
　　李维用手挑起了加藤惠的下巴，此时的加藤惠，可爱的脸上已经布满了红霞，知道即将会发生什么事情的她，内心虽然已经害羞到了极点，但还是不愿意闭上眼睛，而是认真的看着李维和自己越来越近的脸。
　　李维的嘴唇，唇形略显厚实，配合上那一张棱角分明的俊脸，英俊得如同神灵一般。不管是哪个女人，都没办法拒绝这样的美男子。
　　李维重重的吻住了加藤惠的樱唇，她那小巧可爱的粉润唇瓣被挤得变形，李维粗糙的舌头已经突破了她的牙关，在她的口腔内刮蹭着。
　　李维吮吸着少女那甜美的唾液，伴随着功法开始生效，在完成初次双修之后，加藤惠的体质将会被逐渐的改变，身体素质会远远的超越常人，但是，在面对李维的时候也会更为的敏感，并不会因为身体素质的增长，就变得“耐操”，相反，在完成了体质的改变之后，与李维的交媾，敏感的体质会让她会更加容易高潮。
　　这是内在的变化，而外在的变化，则是身材、面貌、气质的全面优化。
　　她的体型会根据李维内心的欲望而变化，就像是现在，李维觉得她的臀部还是不够丰满挺翘，奶子也稍微小了一点，那么她的身材，就会根据李维的想法而改变，奶子会变得更大更圆更饱满，屁股也会更加的丰满挺翘，这样，从后方推车的时候，有着丰满的大屁股作为缓冲，能够让李维更加的爽快。
　　相较于体型纤细娇小的萝莉，李维更喜欢“大车”，那些体型丰腴高大的美人，是一般男性难以驾驭的烈马，普通男性的肉棒长度和粗度，根本无法让这些大码美人感到满意，但是李维可以控制自己肉棒的大小，而他这种特殊的能力，哪怕是那些大码美人，也会被他操得欲仙欲死，在床上连连求饶。
　　当然，李维喜欢丰满大码美人的同时，并不妨碍他对萝莉的喜爱，他可是非常博爱的人，而且立志要让自己的后宫变得多姿多彩，各种各样的美人自然都要收藏，别说是大码美人和萝莉了，就算是那些魔物娘，他也是相当有兴趣的。
　　加藤惠只感觉自己有些喘不过气来，和李维激吻实在是太舒服了，李维的舌头就像是抹了一层蜂糖一样，非常的甜蜜，她不停的吮吸着李维的舌头，将那种如同糖液一般甜美的液体咽入喉咙，两人交换着唾液，加藤惠只感觉自己的身体越来越热，她又想要李维的大肉棒了。
　　加藤惠将李维的舌头顶出了自己的小嘴，喘着粗气说道：“不行，夫君，这个时候开始的话，回去的时候很容易被其他人发现的。而且，再来的话，我害怕自己会承受不住，人家的子宫已经被灌满了，继续射进去的话，肯定会流出来的。”
　　李维依旧紧紧的搂着加藤惠，俊脸上带着可怜兮兮的表情，说道：“可是我现在真的很想要呀。”
　　加藤惠轻轻的抚摸着李维的脸颊，笑道：“乖啦，夫君。中午去食堂吃完午饭之后，去校医室如何？我记得保健老师中午都会去老师专用的休息区休息，中午她不在的话，校医室不就是我们的地盘了吗？对了，也得把学姐叫上才行，我一个人的话，可扛不住夫君你那根夸张的大肉棒。”
　　李维说道：“好吧，那么就中午再战吧，上午的时间还真是难熬呀，唉……”
　　李维不舍的松开了加藤惠，《黄帝飞升经》那这本功法的确非常强大，李维能够感受到自己在不停的变强，只是拥有了三个双修伴侣，就已经有了如此明显的变化，继续这样下去，他变强的速度将会越来越快，强大的实力，意味着他可以前往那些比较危险的世界，攻略那些强大的美人。
　　李维对于征服各种各样的美人是非常感兴趣的，这既是他本身的兴趣，也是功法带来的副作用。
　　黄帝飞升经终究是一门双修功法，虽然修炼效率相当的高，但也让李维的性欲被极致的强化，脑子里时时刻刻都在想着做爱，简直就是个人形打桩机，像他这样的存在，走到哪里，就会祸害哪里的女人。
　　而且，这一本功法本身就是欲望之道的化身，李维作为一个普通人获得这般的奇遇，本身没有深厚的根基，所以不可避免的会受到影响，只有等到他真正意义上的强大起来之后，才能够靠自己的意志力，抵抗功法带来的副作用，并且将副作用控制在能够接受的程度之内，不至于像现在这样，成为一个难以控制自己的人形打桩机。
　　看着李维露出遗憾的表情，加藤惠轻声笑道：“不知道学姐见到我，会是怎样的表情，这么想着，突然有一点点期待了呢。”
　　李维叹了口气，说道：“她肯定会用指甲狠狠的掐我，不过有些事情，我自己也控制不了呀。”
　　加藤惠露出了不解的表情，说道：“这是为什么？夫君，你控制不了自己的欲望吗？”
　　李维点了点头，说道：“在霓虹人的认知之中，我这样的存在，可以归类为神灵，不过我并不需要他人的信仰或是畏惧，也能够不受限制的存活，拥有着漫长的生命以及相较于普通人来说强大的力量，而这也是有代价的。我的根源，便是生殖欲，用更直白一点的话来说，就是性欲，或者说是淫欲。我是淫欲与性爱之神，还兼管生殖，这样的根源让我拥有了强大的力量，但也让我的行为不受控制的被根源所影响，所以在面对女性的时候，我的自控力会非常差，稍微受到一点刺激，就很容易做出不理智的事情来。不过放心，我是不会随便让女性怀孕的。”
　　李维的话，让加藤惠羞红了脸，毕竟李维的话的信息量相当的大，而且还非常的露骨，淫欲之神什么的，对于女孩子来说，实在是过于“破廉耻”。
　　而且，她现在也明白了，为什么和李维交媾会那么的舒服，哪怕是现在，明明自己的蜜穴都已经被李维操得生疼，她还是渴望着和李维的欢爱，现在的她，已经食髓知味。
　　现在的加藤惠，对于性爱的需求，已经和那些四五十岁的熟妇差不多了，因为李维已经让她知道了什么是真正的极乐，与那样的快乐相比，人间的一切娱乐，都显得如此的乏味，她想要再一次的体验那样的快乐，但是又因为自己身体的承受能力有极限，所以她不敢下一节课就继续和李维交媾，像是之前那样激烈的欢爱，再来一次的话，她害怕自己短时间之内都会爬不起来。

第34章 外号迫击炮的丰满少女
　　加藤惠嘟起了小嘴，说道：“没想到夫君你竟然是这样的存在，那样的话，我的姐妹不就会很多了吗？”
　　李维笑道：“放心吧，手心手背都是肉，我是不会让任何人受委屈的，而且要对我有一点信心呀，我是有能力让所有人都获得幸福的，嗯，还有性福。”
　　李维的话，让加藤惠羞红了脸，李维说话的时候，时不时的就会冒出来一些不正经的内容，对于她这种性格略显内敛的女孩来说，那些露骨的话，实在是过于淫秽了。
　　离上课还有一点时间，李维和加藤惠进入了教室之中，为了不引人注目，加藤惠先进入教室，李维等了几秒钟之后，这才进入教室，同时，解除了自己身上的法术效果，再次恢复了存在感。
　　女孩们在李维离开教室之后，并没有离开他的座位旁边，而是等待着他的回来。
　　李维看到女孩们还没有散去，内心暗爽，这种被女孩子欢迎的感觉，实在是令人舒坦。
　　看到李维回来，女孩们一个个都激动起来。
　　“李维君，来交换LINE的联系方式吧！”不知道是哪个女孩说了一句，一群女孩都眼中冒光的将手机拿了出来，李维也不好伤了这些女孩的面子，只能一个个的添加好友。
　　在拿到李维的LINE账号之后，这些女孩都兴高采烈的返回了自己的座位。
　　不过，也并不是所有的女孩都跑过来找李维要联系方式，就有那么几个女孩没有过来，而李维也将自己的注意力放在了这几个女孩身上，其中一个女孩，引起了李维的注意。
　　当李维看到她的第一眼，内心就惊呼了一声“卧槽”，同时，巨大的肉棒也开始缓缓抬头，因为他看到的女孩，非常的戳他的性癖，那是一台“大车”。
　　那是一个个子很高的女孩，虽然现在坐在椅子上，但是李维利用自己的感知能力，瞬间就已经测算出了那个女孩的身材数据，不愧是大车。
　　身高在一米七三到一米七四左右，身材非常的肉感丰腴，有着饱满到能够坐碎一般小男孩盆骨的丰硕屁股，请原谅李维用丰硕这个形容词，因为她的屁股实在是太饱满了，哪怕是隔着校服裙子，也能够清晰的看到饱满的轮廓，李维内心想着，要是被这样丰满肥硕的屁股坐在脸上，不知道是怎样快乐的感觉。
　　因为身材肉感丰腴的缘故，她的腰并不像是其他女孩那样纤细，而是带着些微的肉感，这种肉感的腰，其实摸起来非常的舒服，有经验的老色坯，都知道这样的腰抱起来非常舒服。
　　女孩的腰是两边略显肉感，小腹只是微微有肉，并不会给人胖的感觉。
　　最引人注目的，是她那一对保守估计有J罩杯的硕大豪乳，这样的尺寸，让李维不自觉的咽了口唾沫，好想把脸埋在那样的巨乳之间，感受愉快而又窒息的香味呀。
　　这是他来到这边世界，截止到目前为止，见过的最大的罩杯了。
　　女孩似乎因为自己的胸部太大而有些苦恼，为了省力，她将自己的爆乳放在了课桌之上，这一幕，让李维不由得咽了口唾沫，这样的身材，哪怕是脸差一点，他也喜欢呀。
　　李维以前看色情漫画的时候，就喜欢看那些身材丰满的大车漫画，小孩开大车什么的，非常的有视觉冲击力，哪怕是看了十几年的色情漫画，他依旧没有忘记自己的初心，直到现在都依然很喜欢身材丰满的“大车”。
　　当李维身边的女孩们都已经散去之后，那个身材丰满到堪称爆满的女孩，向着李维这边转过了头来，两人的眼神在半空中撞在了一起，瞬间，脸色绯红的女孩连忙转过了头去，而李维也陷入了呆滞的状态。
　　那个丰满的女孩，单论颜值的话，实际上是不差的，虽然比不上加藤惠，但是比起一般的女孩也是有着相当的优势的。
　　丰满的身材并没有影响她的颜值，她有着一张可爱的娃娃脸，大而有神的眼睛，弯长翘曲的浓密睫毛，小巧的鼻梁上架着一副精致的红色镜框眼镜，与脸型相比显小的嘴唇，是鲜艳的粉红色。
　　李维内心想着，像是这种与身材体型不成正比的小嘴，给他口交的话，估计会相当困难吧。
　　这女孩的嘴，比加藤惠的嘴都还要小巧一些，再加上与脸型还有体型的对比，嘴就更显小了，这让李维的呼吸有些粗重，他感觉自己有点失控。
　　女孩留着齐刘海妹妹头，一头乌黑长发扎成了可爱而飒爽的高马尾，当她与李维眼神相交的时候，李维察觉到了她内心的慌乱，这说明，对方对于他也是有着相当的感觉的，只不过因为种种原因，没有主动过来找他要联系方式。
　　不过，女孩没有找李维要联系方式，李维倒是想要找她要联系方式了，这个在原剧情中只是一个路人，连名字都没有的女孩，让李维的心跳加速得厉害。
　　虽然女孩已经转过了头去，但是她那滚烫而红艳的侧脸，还有和脸颊一样通红的耳根，都说明了她内心此时并不平静。
　　加藤惠看着李维呆呆的看着不远处的女孩，有些吃味的小声说道：“夫君你这个花心鬼，喜欢上人家了？”
　　李维咽了口唾沫，回过头来，声音有些干涩的说道：“嗯，我控制不住自己的内心，心跳快得有些发疼，可恶，这样的体质，不知道要什么时候才能够克服。”
　　加藤惠说道：“夫君，你这样的体质，我早就做好了自己的姐妹可能会有点多的心理准备了。她叫大珀茉莉香，从某种角度来说，也是学校内的名人之一呢，据说是能够参加奥运会的运动员水准的存在。”
　　李维说道：“她是运动员？”
　　加藤惠仗着自己存在感稀薄，老师都已经走上讲台了，她还在和李维说着话。
　　加藤惠说道：“茉莉香同学的话，是学校铅球社的主力，今年和我同岁，但却身材高大，身上有肉，她在铅球测试中，扔出了14米的距离，差一点就砸到了记录成绩的老师，这件事情让她出了名。于是所有人都叫她迫击炮，这个外号她并不喜欢，而且迫击炮这个外号也会让人联想到她肉肉的身材，这让她变得有些自卑，也不怎么和其他人说话了。”
　　李维说道：“我虽然不了解铅球运动的成绩标准，但是能够得到迫击炮这样的外号，说明她在铅球这一项运动上非常的厉害吧。不过用迫击炮这样的说法来叫女孩子，实在是有些不礼貌。”
　　加藤惠说道：“我和她应该算是朋友吧，她是少数能够随时都能记得住我的人，别人没有发现我的存在时，她却能够第一眼就发现我的存在。”
　　听到这里，李维的内心有些惊讶，这位叫大珀茉莉香的可爱女孩，竟然能够破除加藤惠的“隐身术”，怕不是买了“真眼”吧。
　　能够发现存在感稀薄的加藤惠，这个女孩也不简单呀。

第35章 喜欢肉感熟女
　　加藤惠说道：“茉莉香同学的性格实际上是很内敛的，别看她个子不小，但其实胆子挺小的。但胆子小并不影响她能打，一年级的时候，有几个高三的学姐想要欺负她，结果全部被她打得住院几个月，而且，她还只是被动反击，随手打了几下而已，因为有不少人看到了这事情，为她作证，她才免于赔钱退学。但是当她特别能打的消息传出去之后，就没有哪个男孩子敢轻易的靠近她了。不得不说，茉莉香同学是个可怜的女孩子呢。”
　　李维的感知能力开启，他才明白加藤惠为什么会这样说了，大珀茉莉香这丫头，表面上看起来身材肉嘟嘟的，实际上，表层薄薄的脂肪下，是非常发达的肌肉。
　　这样的身材，让李维想起了其他两部作品中的某个角色，一个是《女王之刃》中的卡特蕾娅，卡特蕾娅是武器商人奥温的妻子，人妻大车爱好者心中的神级存在之一，体型高大，丰满肉感，使用一把名为“巨人杀手”的门板巨剑，属于看起来贤妻良母，实际上是能够一巴掌把对自己口花花的调戏者脑袋都扇飞的狠人。
　　另一个角色，则是这几年的新番《流汗吧！健身少女》里的主角，绰号“响鬼”的黑皮肉感少女纱仓响。
　　纱仓响在没有经过任何训练的情况下，可以直接一拳将吊在天花板上的沙袋打飞，固定沙袋的钢索都被巨大的拳击冲击力暴力拉断，这个女孩也是一个身材非常“肉”的存在，而且还是天生小麦色肌肤的“黑肉妹”，人设非常的色。
　　李维说道：“就因为这样的事情而被排斥，霓虹这边的校园环境，未免也太奇葩了一点吧。”
　　不过，李维觉得这也未尝不是一件好事，像是大珀茉莉香那种害羞的性格，实际上是很容易被攻略的，要不是之前的那些传闻，说不定现在大珀茉莉香已经有男朋友了，还得让他花功夫去牛头人苦主。
　　现在这样的情况，他可以直接去攻略大珀茉莉香，省时又省力，像是这样的女孩，攻略难度是不大的。
　　当然，李维这样的说法是饱汉不知饿汉饥，他现在这样的魅力，在面对绝大多数女孩的时候，攻略难度都不会大到哪里去，甚至女孩子还会自我攻略，反过来泡他。
　　大珀茉莉香的攻略难度相对较低，那只是对于他来说是这样，换作是其他人的话，想要走入大珀茉莉香的心房，并不是容易的事情。
　　李维虽然已经决定了要攻略对方，但是他不会贸然的行动，因为对方性格相对内敛的话，他这边要是一上来就过于热情，是很容易吓到女孩子的。
　　加藤惠小声的笑道：“茉莉香的奶子是不是很大，就像是两个西瓜一样。”
　　没吃过猪肉，总见过猪跑，像是这样的爆乳，现实世界中也是存在的，比如说霓虹AV界第一巨乳的田中瞳老师，人家田中瞳老师的罩杯，可是O杯，因为奶子太大，而不得不去做缩胸手术，把自己的罩杯控制在L杯之内。
　　一些老色坯吐槽田中瞳的奶子太大，没有美感，但是根据霓虹那边的匿名网络调查，在调查了超过三千份投票后，大多数投票的网友是嘴上嫌弃大，实际上用田中瞳的片子打飞机的次数是最多的，这些人都是口嫌体正直，嘴上说着不喜欢田中瞳的爆乳，但是田中瞳真的出新作品的时候，影碟的销量却是一路领先其他女优。
　　大珀茉莉香的J罩杯虽然的确很有视觉冲击力，但是对于见识过田中瞳的爆乳的李维来说，虽然震撼，但还不至于让他疯狂，不过他心里的确非常痒痒就是了。
　　李维笑道：“如果惠你羡慕的话，你也可以拥有那样的罩杯。”
　　相较于纤小的萝莉，李维还是更喜欢成熟的“肉女”，除了某些拥有特殊收藏价值的萝莉之外，一般情况下，他是不会去招惹那些萝莉的。
　　因为萝莉是真的不实用，看着可爱，小小的，香香的，但是下面的蜜穴实在是太小了，他现在这巨大的肉棒，估计进入个小半截，就能够撞到子宫口，就算是龟头进入子宫，一样会有大半截露在外面，这样的性爱，对他来说是根本不过瘾的，所以他更喜欢那些身材丰满肉感的熟女，最重要的是，对于现在的他来说，熟女更耐操。
　　而且相较于少女来说，人妻熟女更加的有经验，承受能力也更强，最关键的是，李维很享受NTR别人的感觉，这种病态的做法，能够带给他扭曲的快感。
　　加藤惠小声的说道：“身材这种事情，虽然可以通过锻炼来变瘦，但是罩杯的话，都是天生的，难道后天还能改吗？”
　　加藤惠知道，通过隆胸手术的确可以让自己的奶子变大，但是在奶子里填充那些乱七八糟的东西，早晚是要出问题的，为了美观而损伤自己的身体，可不是什么划算的事情。
　　李维笑道：“只要你想，我就有办法让你的身材变得更好。”
　　加藤惠露出了惊讶的表情，小声的说道：“这样的事情，肯定是需要付出相应的代价才可以的吧？”
　　李维笑道：“对于你来说，并没有什么实际上的代价，只要惠你和我多做爱，接受更多的精液，你的身体自然而然的会被改造，变得更加的性感成熟。”
　　加藤惠小脸泛红，在李维的胳膊上轻轻的捏了一把，小声的说道：“夫君你真是不正经，和我开这种玩笑。”
　　李维笑道：“这可不是玩笑，而是成为我的女人之后，只要多和我做爱，多接受我的精液。不仅仅能够获得超凡的力量，同时，相貌和身材也会得到优化，变得更加的美丽，这算是我的能力的延伸，也算是能够给你们的福利吧。只要成为我的女人，就能够拥有美丽的容颜与漫长的寿命，有充裕的时间来享受人生，而不是像普通人类那样，只有短短的几十年生命，有想做的事情就必须得抓紧时间去做，要不然就很容易让自己的人生留下遗憾。”
　　加藤惠可爱的脸上露出了惊讶的表情，她没想到，李维竟然不是在和她开玩笑。
　　加藤惠将自己的小说拿了出来，放到了桌子上。
　　李维在后面说道：“惠，我想和你一起看小说。”
　　李维的手已经放到了加藤惠的肩膀上，轻轻的揉弄着。
　　加藤惠转过头来，看着李维，表情严肃的说道：“不行，和夫君你一起看的话，我们肯定又会做那种事情，但是我的身体已经吃不消了，需要休息。如果夫君你想要看小说的话，我可以把小说给你，但是你上课的时候不准捉弄我。”
　　李维一听加藤惠的话，整个人一下子就瘪了，趴在桌子上，说道：“边做边看，其实也不错呀。”
　　加藤惠给了李维一个妩媚的白眼，回过了头去。

第36章 报告现状
　　加藤惠翻开的自己的小说，一只手翻着书，而另一只手则是放到了自己的小腹上，轻轻的揉搓着，和李维的性爱，给她娇柔的身体带来了不小的压力，所以她需要缓一缓。
　　之前那种激烈的性爱，肉体相撞的声音，整个教室都能够听得到，只是回想起来，就让人面红耳赤，如果不是因为李维的法术，两个人早就被人发现了。
　　现在加藤惠都还觉得，自己的胯部被撞得有些生疼，而且蜜穴之内的处子阴道，这个时候正紧紧的闭合在一起，还在微微的抽搐着，李维的肉棒实在是太大了，她感觉自己的阴道都快要被撑裂了。
　　不过，非常神奇的是，她感觉自己的小腹处，严格一点来说，应该是子宫的位置，正不断的往外散发温暖的感觉，身上的疼痛，也在这种温暖的感觉下不断的缓解，而且，她感觉自己的思维越发的清晰，并没有因为刚才的激烈交媾，就陷入昏沉的状态。
　　此时的李维，打开了自己的手机，他看到了霞之丘诗羽的留言。
　　（夫君，中午一起去食堂吃午餐吧。）
　　（好呀，我对于学校的食堂相当的感兴趣呢，有没有什么推荐菜单之类的？）
　　（我也没有尝试过太多的料理，所以也不知道该推荐些什么。对了，你现在转到班级上，那些女生肯定相当的闹腾吧。）
　　（差不多吧，我被她们给包围了，还被强行索要了联系方式，就连社交账号都没放过。）
　　（夫君你真是的，她们说给你就给呀。）
　　（这也是没办法的事情呀，那种情况，拒绝她们的话，那就是伤她们的面子了，反正她们发信息我不怎么回就行了，冷淡一点，她们应该会知难而退吧。）
　　此时的霞之丘诗羽，将手机放在了书本之后，她的座位是比较靠后的，再加上她成绩一直位列年级前茅，平日里趴着睡觉的她，这个时候竟然没有睡着，所以对于她的小动作，老师是管都懒得管，优等生拥有着特权，不管在哪里都是如此。
　　霞之丘诗羽内心有些吃味，她知道这样的事情是无法避免的，但是她的心中就是止不住的会产生一点醋意，不过，谁让李维这么的有魅力呢。
　　那些女孩又不是瞎子，再说李维这样的绝世美男子转学到自己的所在的班级上，她们要是什么都不做的话，那才是不正常的事情。
　　（诗羽学姐，我这边发生了一点意外，你多了一个姐妹。）
　　看到这里，霞之丘诗羽一口气差点就没喘上来，她知道李维的身边绝对不会只有她一个女孩，这样的事情，她是做好了心理准备的，只不过她没想到，这样的事情来的实在是太快了一些，李维这才刚刚上了几节课呢，就已经和一个女孩发生了关系，要是继续在学校呆下去，怕不是整个学校都会变成他的后宫，就连那些女性老师，乃至是学院的理事长，说不定都没办法逃脱他的魔爪。
　　不过一想到李维那巨大的肉棒，霞之丘诗羽就不自觉的闭拢了双腿，呼吸有些急促，她从来没有想过，那种事情竟然能够这样的舒服，简直是让人欲仙欲死，也许世界上再也没有比和李维做爱更为快乐的事情了。
　　（夫君，你这也太快了吧？难道你们在教室里做的？我倒是有点好奇发生了什么事情了。）
　　（学姐，你不生气吗？）
　　（生气有用吗？夫君你的身边肯定是不会少了女人的，就算是我阻止，又有用吗？）
　　对于这样的事情，霞之丘诗羽是捋得很清楚的，阻止不了的事情就只有顺其自然，而且以李维的能力，必然是能够照顾好身边的每一个女人的，她需要做的事情，就是不嫉不妒，做一个贤妻良母，作为李维第一个女人，李维的身边是必然有她的一席之地的。
　　霞之丘诗羽现在并不知道，她的母亲杉原蜜羽，已经被李维的大肉棒给彻底的征服，现在就等着和她来一个母女丼。
　　她并不是李维的第一个女人，只能算是第二个。
　　（是一个叫加藤惠的女孩，她在看恋爱小说的时候，我说和她一起看，然后我就和她坐到了一起，我觉得不够方便，就把她放到了我的腿上。谁知道，她竟然坐在我的腿上自慰，失控之下，竟然主动的把我的肉棒往她的蜜穴里塞，你说这样的情况，我把控得住吗？）
　　（还有这样的事情？然后呢？夫君你射给她了？）
　　霞之丘诗羽知道李维的精液是多么神奇的存在，她现在就能够感受到身体的变化了，她的身体正在一点点的变得更好，原本因为经常熬夜的缘故，她的身体并不是那么的健康，但是现在，她能够感受到，自己因为熬夜而出现的身体素质下降，正在一点点的被修复。
　　而这样的修复，也在消耗着她子宫内的精液，现在的她已经明白了，李维的精液对于女性来说，可谓是无价之宝。
　　（嗯，射了一次，把她的子宫给灌满了。我想，中午的时候，我们一起吃饭，你们也能够认识认识，然后一起去校医室午休。）
　　（夫君，你想的不仅仅是睡午觉那么简单吧？）
　　虽然和李维认识的时间并不算长，但是霞之丘诗羽觉得自己还是比较了解李维的，李维就是一个随时都在发情的人形打桩机，把她们带到校医室去，肯定不会只是睡午觉那么简单。
　　不过，霞之丘诗羽现在的呼吸已经越发的急促，她感觉自己的蜜穴之内有些痒酥酥的，她在想李维的大肉棒了，在尝到了做女人的快乐之后，现在的她可谓是食髓知味，明明现在才只是上午，她就已经想着下午放学之后，回公寓和李维狠狠的大战一场了。
　　霞之丘诗羽脸上带着淡淡的红晕，明明自己是被李维给强奸了，但是现在，她却毫无廉耻感的想念着李维那巨大的肉棒，想要李维的大肉棒狠狠的塞满自己的蜜穴，让李维用最大的力量疯狂抽插她，然后将那浓郁而又滚烫的白灼精液全部注入她的子宫之内。
　　霞之丘诗羽脑海中已经浮现出一幕幕淫靡的画面，中午就能够尝到李维的大肉棒，这对于内心已经饥渴无比的她来说，算是一件大好事。
　　（我有点憋不住，想要和学姐你做一点快乐的事情了。中午的话，我们三个人在校医室，快快乐乐的来上一场吧。）
　　霞之丘诗羽对于和其他女孩一起服侍李维这样的事情，内心还有些害羞，但是她知道，这样的事情是早晚的，与其抗拒，还不如现在就接受，一起享受李维带来的愉悦与满足。
　　（好，只要她不介意，我也是不介意的。）

第37章 与美人姐姐的聊天
　　霞之丘诗羽的内心也有些忐忑，但是，她觉得必须支棱起来，和李维发生关系的加藤惠，是李维的同班同学，也就是说，是一个二年级的学生，她作为三年级的学姐，在心理上是存在一定的优势的，说不定，对方现在也和她一样，内心是有些忐忑的。
　　李维轻轻的拍了拍加藤惠的肩膀，将中午小聚的事情说了一遍，加藤惠点了点头，表示自己是没问题的。
　　加藤惠本身的性格并不是强势的那种，对于她来说，“差不多”就行，现在这样的情况，也不是她说了算的，只要李维能够保证每个人都不会被冷落，她也是能够接受和其他女孩一起分享李维这样的事实的。
　　李维看到了自己的社交软件好友提示，早上邂逅的内衣店老板娘，那个身材丰腴的美人大姐姐，已经向他发送了好友申请，而且，对方发送好友申请应该已经有一段时间了。
　　李维点击了通过申请，将对方的名字进行的分组备注。
　　李维知道，自己身边的女人只会越来越多，他虽然有着远远凌驾于普通人之上的超强记忆力，但是，该做的分类分组也是要做的，而且他需要对自己的记忆进行分区，搭建“记忆宫殿”，用来记忆与自己身边女孩相关的重要信息，至少，他不能忘记自己身边女孩的爱好以及生日，禁忌和厌恶之类的重要事项。
　　（小坏蛋，怎么现在才通过姐姐的好友申请？）
　　（美哉姐，我这边正上课呢，我是偷偷摸摸的用手机，现在我才看到信息呢。）
　　内衣店的美人大姐姐，名为纪伊美哉，之前在纸条上就有名字的标注。
　　（上课你也敢玩手机，你就不怕被老师发现吗？）
　　此时的内衣店之内，身形丰腴的美人正坐在柜台之后，看着手机，脸上带着幸福小女人一般的笑容，像她这样的美人，笑起来风情万种。
　　这个时候，店里雇佣的员工也已经抵达，穿着工作制服，脸上有着点点雀斑的活力女孩看到了坐在柜台之后的纪伊美哉，说道：“BOSS，早上好呀。”
　　纪伊美哉听到自家的员工在叫自己，被吓了一跳，连忙收住了自己的表情，她知道自己的员工是个相当八卦的女孩，所以自己有了喜欢的男孩子，而且那个男孩子比她小很多这样的事情，暂时最好只有她自己知道，要是被这八卦的丫头给知道了，肯定会被问东问西。
　　纪伊美哉说道：“外面就交给你了，我昨天晚上没有休息好，进去小睡一会儿。有没办法自己处理的事情，才来找我。”
　　“哦，好的。老板你一向注重身体保养，怎么会晚上休息不好？”雀斑女孩好奇的问道。
　　“昨天晚上看电影，一不小心就忘了时间，晚睡了一个多钟头，所以今天就没那么精神了。”纪伊美哉打了个哈欠，揉了揉眼睛，站起身来就往门店的内部休息区走去。
　　纪伊美哉撒谎了，她只是单纯的害怕这八卦丫头看到她和李维的聊天而已，虽然已经当了三年的寡妇，但她也是要面子的人，要是被自家手下的员工知道自己老牛吃嫩草，她也是会觉得不好意思的。
　　而且，现在双方的关系可谓是八字都没那一撇呢，纪伊美哉内心虽然无比心动，但是她也有些忐忑，因为李维的身边是有女孩的，她不知道自己加入战局，是否能够赢得最终的胜利。
　　不过，有些事情不去尝试一下，是不会知道结果的。
　　（我有特殊的隐蔽手段，完全不用担心被老师发现，姐姐你一个人在守店吗？）
　　（我的员工已经到店里了，现在我在休息区偷懒。）
　　（图）
　　李维将一张照片发了出来，纪伊美哉通过照片，看到了教室内的情况。
　　（李维君，你的胆子真大，至少我的学生时代，是没有做过这样的事情的。）
　　（因为我是中国人，我的手机是从中国带过来的，拍照没有快门声，要不然，我也没这样的胆子。）
　　（诶？手机可以带过来吗？）
　　（明面上是不可以的，但是蛇有蛇道，鼠有鼠道，有些事情，只要钱到位了，那都不是问题。）
　　（这样的话，感觉不是李维君你这个年纪的人该说的呀。）
　　（我作为一个留学生，能力比一般的同龄人强一点，不是很正常的事情吗？要是没有这样的能力，我敢一个人过来留学？）
　　（你下午放学之后，也会从这边路过的吧？）
　　这条大型商店街，正好卡在私立丰之崎学园和电车站的正中间，只要李维不是刻意的绕路，上学和放学的时候，都是会路过这边的。
　　（会，下午过来的时候，再来照顾姐姐你的生意。姐姐你这里有没有那种特别性感的内衣呀？）
　　（你是想看你的小女朋友穿，还是姐姐穿呀？）
　　纪伊美哉脸上带着妩媚的红晕，她没想到，自己竟然会有这么大胆的发言。
　　丈夫已经死了三年，她已经有三年没有尝过肉味，她以为自己就会像现在这样继续平淡的生活下去，然后孤独终老，但是当看到李维之后，她已经枯萎的内心，又得到了活水的灌溉，她明白了，并不是自己已经不会对男人心动了，而是那个让自己心动的男人，现在才出现。
　　（如果可以的话，我倒是希望你们都穿，我比较喜欢蕾丝带薄纱的。）
　　（呸，小色鬼。）
　　纪伊美哉脸上的红晕更甚，和李维的聊天，明明只是几句文字，但她的心却扑通扑通的跳个不停，完全没办法镇定下来。
　　（色就色吧，只是被姐姐念几句，就能够看到姐姐的性感内衣，赚的人可是我。我想把全场的内衣都包下来，以后姐姐每天都穿不同的新内衣给我看。）
　　（只是看呀？）
　　（看只是前奏，我想和姐姐你谱写一曲欲望的交响曲，一曲起码就是两三个小时的那种。）
　　纪伊美哉看着李维发过来的文字，轻轻啐了一口，但是她的心跳却止不住的加速。
　　（两三个小时，你肯定是在吹牛。）
　　（我有没有吹牛，姐姐你试一试不就知道了。都说耳听为虚，眼见为实，要是这样的事情，自己不体验的话，肯定是不会相信的。）
　　（你这小色鬼，就知道占姐姐便宜。）
　　（可是早上的时候，是姐姐你先占我的便宜呀。）
　　李维的话，让纪伊美哉羞怯无比，她也觉得早上的自己简直是淫荡到了极点，竟然主动的去挑逗调戏李维，而且两个人差一点就真刀真枪的干了起来，一想起那巨大的肉棒，她的呼吸就不由得有些急促，李维那巨大的肉棒，大得简直像是假玩具一样，她从来没想过，真人能够有这么大的肉棒，和李维的巨大肉棒相比，她已经过世的丈夫的肉棒，长度还不到李维巨大肉棒的1/3，粗也完全没法比。

第38章 假装的辣妹
　　纪伊美哉觉得自己当时就像是着魔了一样，李维有一种非常魔性的魅力，当时她的眼中，似乎整个世界就只剩下自己和李维，这让她难以控制自己的欲望。
　　纪伊美哉手已经从裙子的侧摆探了进去，纤长的手指隔着性感的蕾丝内裤，按在了自己小巧可爱的阴蒂之上，轻轻的揉弄起来。
　　她的脑海之中，还在回想着早上那差一点就开始的战斗，李维那硕大的肉棒，她尝试着为李维口交，但那肉棒实在是太大了，撑得她脸颊肌肉都在疼。
　　那巨大的龟头抵在她蜜穴入口处，滚烫的龟头与蜜穴入口处的粉嫩软肉摩擦着，当时的她已经是春潮泛滥，从蜜穴内溢出的淫液，都已经将李维的巨大龟头沾湿。
　　要是那种庞然大物能够插入体内，不知道是有多么舒爽，她毕竟是有过经验的，哪怕是那样的庞然大物，她也不会像那些没有经验的小女孩一样害怕。
　　不过当了三年寡妇，三年没有得到雨露滋润，她的蜜穴已经收缩紧绷，承受能力相较于以前肯定是要差一些的，这样的情况下和李维交战，估计用不了几个回合就会败下阵来，然后变成任由李维摆布的大号娃娃。
　　（老师下讲台巡视了，回头再聊吧，姐姐，晚上的话时间多的是，如果姐姐你不嫌弃，我可以过来的。）
　　（好吧，姐姐过来也可以的。）
　　（李维君你现在住哪里？）
　　（新宿区湛蓝合欢公寓。）
　　纪伊美哉对新宿区那边不是很了解，于是她打开了谷歌霓虹，输入了自己想要搜索的内容。
　　“那种高级公寓，看样子李维君也是小有身家的呀，真是的，你就不能普通一点吗，这样的话，姐姐才能够完全的占有你呀……”
　　另一边，此时的李维放下了手机，实际上，讲台上的老师并没有走下来，只不过是交友软件的另一边弹出了一封消息，那是一张图片，看到图片之后，李维没法淡定了。
　　那是一张自拍图，是一个女生用手机拍摄的自己的裙下视角，短裙之下，是非常大胆的斑点豹纹式系带内裤，内裤的面料相当的少，而且也相当紧绷，将少女那形状漂亮的骆驼趾给完美的勒了出来，而且因为内裤的面料并不多的缘故，浓密的黑色森林，从内裤面料的两侧冒了出来，这淫靡而又可爱的骆驼趾的两侧，是两条稍微往外张开，小麦色肤色的肉感大腿。
　　李维将头左转，与将照片发过来的女孩眼神在半空中纠缠，将长发染成了金发，因为混血的缘故而天生小麦色肌肤的少女，脸上带着红晕，同时又有着不服输的气势，像是对李维示威一样，眼神中带着挑衅与慌乱。
　　“香川麻衣……又一个在剧情中没有露面的美人，二次元世界的美人真多呀。”李维用只有自己才听得见的声音说道。
　　这个漂亮女孩虽然外表像是辣妹一样，但是李维能够感受得到，她的气息非常的澄澈，根本就没有性爱经验，现在这幅辣妹的打扮，更像是一种伪装，向外宣示“我不好惹，别来招惹我”。
　　考虑到霓虹的校园环境，像是这样的虚张声势，也是很正常的事情，许多女生为了防止自己被欺负，都会用各种各样的手段来证明自己不好惹，就像是肉感女孩大珀茉莉香，直接把三年级的学姐打得住院几个月，这样的方式，让人不敢再招惹她，哪怕是她性格内敛，也没有人敢利用她性格上的弱点去针对她了。
　　将自己伪装成辣妹，给人一种自己和校外的不良混混混在一起的感觉，这样，一般的女生也就不敢去欺负她了。
　　不过这么做也是有风险的，伪装成辣妹的话，是可能会真的被那些不良混混给纠缠上的，所以这样的计策就是一把双刃剑，操控不好就很容易伤到自己。
　　一般人会觉得香川麻衣就是一个不良辣妹，但李维可以肯定，她绝对是假装的辣妹，因为谁家辣妹还是处女呀？
　　都已经高中二年级了，如果是真正的辣妹的话，早就破处了，还能等到现在？
　　李维将女孩发过来的照片放大，随着照片的放大，细节也能够看得更为清楚，香川麻衣的下面非常的嫩，虽然因为混血的缘故是小麦色的肌肤，但是她的肤质非常的好，给人一种肉感而又细腻的感觉，简直就像是雷火剑制作的里番里的女孩肤质一样，让李维忍不住想要在她的大腿上捏上一把。
　　而且李维也看清楚了，豹纹系带小内裤边缘跑出来的毛毛，并不是纯黑色，而是黑中带棕，略微偏黄。
　　配合上那小麦色的肤色，给人说不出的色气感。
　　（麻衣同学，这种东西，我会删掉的。）
　　（诶？难道是拍的不好看吗？）
　　（不是不好看的缘故，而是女孩子最好不要把自己的私密照片发给别人，就算是不露脸的也不行。）
　　（可是，我就是想让李维君你看看呀，怎么样？看完之后有什么想法？）
　　香川麻衣小心翼翼的在手机上打着字，她的手机是经过非法改装的，拍照的时候可以关闭快门声和闪光灯，这是她花了三千霓虹圆在黑市上改的，原本只是因为叛逆而去做的改装，没想到现在却派上了用场。
　　（很可爱，看完之后感觉心里有一团火在烧。但是，这样的事情必须禁止。）
　　（诶，李维君真是个古板的人呢。）
　　李维撇嘴一笑，这丫头不过是在嘴硬而已，他都已经通过读心术看到了，明明是一个稍微有点害羞的女孩，硬是要装成辣妹，辣妹哪是那么好装的。
　　在解锁了读心术的神通之后，李维是只要觉得必须用，他就会立马用，这种辅助性质的小神通，并不会破坏游戏的体验，不像常识修改那样破坏平衡，所以李维用起来非常的顺手。
　　有了这样的能力，他也就知道女孩子们脑子里到底在想什么，可以根据女孩子心中的想法，来调整自己的攻略策略。

第39章 套路深
　　通过读心术，李维能够看到自己想要看的任何人的内心，不管是短期记忆还是深层记忆，只要他想看，普通人是根本没法抵挡的，哪怕是掌握了权势和金钱的所谓上位者，在超凡力量的面前，都是脆弱而又渺小的。
　　香川麻衣对他的动机是不纯的，但是李维并不会因为这样的原因就讨厌对方，虽然对方的动机不纯，但对他是没什么恶意的。
　　香川麻衣在整个高一时期，都将自己伪装成了辣妹，因为她在国中时期曾经有过被人霸凌的经历，为了躲避那些曾经霸凌过她的人，所以他从公立学校转到了私立学校来。
　　也正是因为曾经被霸凌，留下了心理阴影，所以她才决定改变自己，用这种变色龙一样的伪装来保护自己，不得不说，这一招是真的有效，至少在学校之内，她就没有被人找过麻烦了。
　　但是，到了高中二年级之后，这一招就不是那么好用的了，虽然她是一个“辣妹”，但因为总是独来独往，没有朋友，所以她已经被班级上的女性现充小群体给盯上了，虽然对方还没有什么动作，但是她害怕自己又遭遇国中时期的经历，所以准备先下手为强，在李维身边站住脚跟，有了李维这个保护伞之后，她就不用再担心自己会被人欺负了。
　　李维体型高大，壮硕威武，那体格一看就非常的能打，而且最重要的是，李维非常的帅，对于女性的杀伤力是直接拉满的。
　　颜值普通的肌肉男，就算是把肌肉练得出神入化，脸不过关的话，对于女性来说就是猥琐恶心的肌肉男，但是，一旦颜值提升上去了，那么女性又会觉得，这种强壮的帅哥能够给人安全感，反而会主动贴上来。
　　虽然这么说有些残酷，但是女性的心理就是这样的现实，或者说这就是人性，不管是三次元还是二次元，这方面都是大差不差的。
　　（女孩子要学会保护自己，这样的照片，我不会泄露出去，但你想过没有，并不是每个人都会像我这样想，万一你遇到一个会用这种照片来要挟你的人渣，那该怎么办？）
　　（但李维君你不是呀。）
　　（你就这么确定我不是坏人吗？万一我真是坏人，你怎么办？）
　　（坏人可不会说自己是坏人。）
　　（但万一我就是这样的存在，那你不就上当了吗？）
　　拥有读心术的李维，已经完全的知道了对方心中的想法，所以他可以顺着对方的节奏说下去，而且，香川麻衣本身就不是什么坏女孩，所以李维也有耐心陪她继续演下去。
　　那对于那些真正的辣妹，那些喜欢在外面乱搞的公共厕所，李维是没有任何兴趣的，也就是香川麻衣这种外表淫荡，内里保守纯洁的可爱女孩，才能够让他提起兴趣来。
　　不过，如果真的有那样的辣妹来诱惑李维，李维也是不会放过的，但是他会将对方变成独属于他的肉便器，精液肉壶，来个公车私用。
　　像香川麻衣这样的女孩，估计也就是二次元世界才能够找得到了，三次元世界的那些霓虹辣妹，想要找到一个原装货，概率比中彩票大不到哪里去。
　　（我的直觉告诉我，李维君你不是这样的人，而且话说回来，李维君你已经看了我的内裤了，我也想要看李维君你的内裤。）
　　（这是什么奇怪的爱好？这种事情也有公平可讲吗？）
　　（那不是当然的事情吗？李维君你已经看了我的内裤了，小穴的形状已经被你看得清清楚楚，所以我也想要看李维君你的下面。像你这样强壮的存在，下面肯定很大吧。）
　　（麻衣酱，你知道自己在说什么吗？这样的事情是禁止的。而且，不许再给我发这些照片了。）
　　（诶？！为什么呀？难道李维君你不喜欢这样的照片吗？）
　　（我是男人，怎么可能会不喜欢这样的照片，但作为女孩子，要懂得保护自己才行。而且我对于女性的自控能力很差，医生说我雄性激素异常分泌过度，在面对女性的时候很难控制自己，所以没有事情不要过于靠近我，会出问题的。）
　　（什么问题呀，我很好奇。）
　　（如果你敢过度靠近我的话，我会因为控制不住自己，把你给那啥了。）
　　（那啥？那啥是什么呀，李维君你说清楚呀。）
　　此时的香川麻衣，脸上已经带上了红晕，李维的话，她怎么可能会不知道是什么意思，好歹国中也是有教过生理课的，对于男欢女爱的事情，她虽然是零经验，但理论是非常清楚的。
　　和李维的聊天，让她觉得非常的愉快，因为“身材下流”的缘故，班级上的男孩子看她的眼神总是带着欲望，如果不是她伪装成辣妹的话，估计已经被许多男生搭讪了，伪装成难以接近的辣妹，的确为她避开了不少麻烦。
　　不同于班上的那些男生，李维给她一种严肃而又正经的感觉，这让她反而想要调戏李维了，也正是因为这样，所以她才会和李维继续聊下去，而且聊的话题也越来越奇怪。
　　（就是……就是做爱呀，你是真不懂还是假不懂呀？因为雄性激素异常分泌的缘故，在面对女性的时候，对方靠我越近，我的自控力也就越差，因为你刚才发过来的图片，我都已经搭帐篷了。）
　　（诶，我倒是想要看一看李维君你的帐篷是小帐篷还是大帐篷，我听别人说，肌肉男的下面其实是很小的，和身材是完全不成比例的。）
　　（麻衣酱，我和其他人是不同的，我是雄性激素异常分泌的存在，我还在为下面太大而苦恼呢，以后要是谁成为了我的妻子，她一个人扛得住吗？）
　　（李维君你是在吹牛吧，有本事你发一张照片来看看。）
　　（不行，这种照片会污染女孩子的眼睛的，好孩子是不能看的。）
　　（可我不是好孩子呀，所以给我看。不给我看的话，下课我就过来找你，你不是说自己会忍不住吗，到时候我看你怎么办。）
　　香川麻衣脸上带着笑容，她已经很久没有像现在这样开心过了，调戏李维的确是很有意思的，而且，李维在某种程度上也是一个奇怪的人，虽然尊重女性，在意女性的感受，但是又会经常冒出各种虎狼之词来，让人不知道该说他是个色鬼还是正人君子。
　　（麻衣酱你不许过来，我害怕自己会控制不住自己做出奇怪的事情来，之前我被女孩们包围的时候，实际上就已经控制不住自己了，所以才会跑出去，等到要上课了才回来。）
　　（那我偏要过来，除非你把下面给我看，我就要看你的肉棒！你不给我看的话，那我下课之后就过来自己用手摸了。）
　　李维看向了香川麻衣的方向，而女孩也转过了头来，李维脸上带着苦恼的表情，而香川麻衣则像是胜利者一样，微微仰着下巴，一脸得意的笑容。
　　然而，她并不知道，自己已经落入了李维的圈套。

第40章 女孩调戏男孩
　　（你是真不怕我呀，我可不是好人的，你敢过来，肯定要出事。）
　　（李维君你难道还会对我做什么吗？）
　　（我会忍不住想要摸你的，甚至是做比这更过分的事情，就像是电车色狼那样。）
　　（诶？如果李维君你愿意的话，我不会反抗的哟。）
　　香川麻衣转过了头，看着李维捂着额头，一脸无奈的表情，内心有着说不出的快感，调戏这种英俊帅气的男孩子，让她很有成就感。
　　而且，她的脑海里也在想象着李维说的话，如果李维真的摸她的话……
　　脑海中的画面，让香川麻衣呼吸都粗重了一些，如果那样做的人是李维的话，她的内心是不会有丝毫的反感的，她还会主动的配合李维，甚至是摸回去。
　　像是李维这样英俊的男孩子，换位思考，就像是男性眼中的绝世美人，一个男人要是被一个绝世美女调戏，他会感到反感吗？
　　这个男人说不定还会想，这样的好事再多来一点吧。
　　女孩子好起色来，就没有男人什么事了，而李维的存在，就能够激起女性内心最深层的欲望来。
　　（麻衣酱你认真的吗？这样的事情可不能开玩笑，我这边的情况非常的特殊，在面对女性的时候自控力非常的差，所以最好不要靠近我。）
　　（我偏不，我就要过来，有本事李维君你就对我做色色的事情呀。）
　　香川麻衣内心的逆反心理被李维激起来了，现在是李维说什么，她就和李维顶着干，殊不知，这样的心理，已经让她落入了李维编织好的陷阱之中。
　　（麻衣酱，我是真的没有和你开玩笑，而且这也不是能够开玩笑的事情，我是真的无法在面对女性的时候保持冷静理智，因为这样的原因，我可是惹过不少麻烦的，所以在相当长的一段时间里，我都是绕着女性走。）
　　（我可以不过来，但李维君你必须把自己的肉棒拍照给我看，我的下面都已经给你看过了，就连小穴的形状你也都知道了，只有我一个人露肉的话，那就太不公平了。）
　　（不行，这种事情不可以，麻衣酱你是女孩子耶，怎么能够做这样的事情呢？）
　　（不给我看的话，那我下课之后就过来咯，而且我还要做到李维君你的身上，到时候，看你怎么办。）
　　香川麻衣看着李维那苦恼的表情，嘴角咧起了可爱的弧度，调戏英俊男孩子的感觉，实在是太棒了，从来都是男孩子调戏女孩子，现在反过来，没想到竟然会是这样快乐的事情。
　　香川麻衣看着李维挠着自己的头发，内心的成就感，让她不由得想要笑出声来。
　　（我可以给你看，不过这样的照片不能让其他人发现。麻衣酱你可是女孩子呀，这样的事情，难道你就不觉得害羞吗？）
　　（为什么要害羞呀？别说那么多了，快给我看！）
　　香川麻衣呼吸变得急促起来，一想到马上就能够看到李维的肉棒，这种最顶级的色图，让她内心激动到了极点，如果不是现在正在上课的话，她都想要吹口哨庆祝了。
　　拥有读心术的李维，知道女孩已经落入了她的圈套之中，他装作不情愿的模样，拉开了校服裤子的拉链，巨大的肉棒瞬间弹了出来，李维顺便将两个蛋蛋也掏出来放放风，一直包在裤子里，捂着怪难受的。
　　高大的身材，让李维拥有比一般人更长的臂展，他伪装着用手拿着手机拍照，实际上却是用法力操控着手机，选择了一个最佳的拍摄角度，然后按下了虚拟拍摄键。
　　照相完毕之后，李维打开了手机相册，因为拍摄角度很好的缘故，所以照片中的巨型肉棒非常的清晰，而且也拍到了他的一部分身躯，有了一个参照，更是显得肉棒硕大无比。
　　稍微调了一下亮度之后，李维将照片通过聊天软件给香川麻衣发了过去。
　　（图）
　　（这下子，我们就扯平了吧？）
　　香川麻衣，看到了李维发过来的图片，她点击了查看原图，清晰的画面中，是一根体型夸张的巨大肉棒，已经完全勃起的肉棒，上面还带着狰狞而明显的青筋，完全没有被包皮包裹的巨大龟头，是诱人的粉肉红色，看起来就像是鸭蛋一样。
　　香川麻衣转过了头去，因为她的座位也是相对靠后的缘故，所以微微往前伸了伸脖子，就看到了李维的肉棒，真正的大家伙，比图片上看起来更加的夸张，哪怕是李维那种高大的体型，也显得肉棒是如此巨大。
　　香川麻衣俏脸绯红，她看着李维一点点的将肉棒塞回裤子里，然后裤子就被顶起了一个巨大的帐篷，李维脸上的表情有些难受，裤子对巨大肉棒的束缚，哪怕是她这种旁观的人，也是能够清楚的看到的。
　　（李维君，肉棒被束缚着，是不是很不舒服呀？）
　　（这不是当然的事情吗？不过露出来的话，会被当成暴露狂的呀，我一受到女性的刺激，肉棒就很容易失控的勃起，半天都没办法软下去。）
　　（很难软下去？那李维君你那方面的能力岂不是很强？）
　　（我也不知道该怎么说，反正做一次三四个小时吧。）
　　看到李维发过来的文字，香川麻衣倒吸了一口凉气，那种庞然巨物，还能够坚持三四个小时，这是要活生生的把另一半给操死呀。
　　根据生理课上学到的知识，正常来说，男性在没有带避孕套的时候，高强度的性爱，能够坚持五分钟就算是合格，就算是带了避孕套，大多数男性也就能够坚持半个小时而已。
　　（问一句，三四个小时，是带了避孕套的情况吗？）
　　（没有，我是要射的时候拔出来，像我这样的尺寸，一是找不到合适的大型避孕套，二就是时间太长了，另一半会吃不消的。）
　　李维现在的肉棒尺寸，哪怕是欧美地区的大型避孕套，也是没法用的，因为李维的肉棒太粗太长，就算是对于一般人来说的大型避孕套，李维戴上之后，也会觉得勒得慌。
　　（李维君你已经有性经验了吗？）
　　（这个问题太难为情了，我能够不回答吗？）
　　（不行，一定得回答，如果李维君你不回答的话，那我下课就到你这边来了。那说说你的第一次经验吧，李维君你的处男之身，是被一个怎样的女性给夺走的呢？）
　　香川麻衣俏丽的脸上露出了小恶魔一般的笑容。
　　李维想了想，决定编一个故事，反正故事又没办法去考证。
　　（额……这种事情怪不好意思的，我的第一次，是小学时期，被父母请回来的补课女老师夺走的。）

第41章 好奇心
　　（小学时期就已经被夺走了处男之身了吗？这种事情，真让人嫉妒！）
　　（因为长相的问题，我从小就讨女性的喜欢，特别是成年女性的喜欢。那一次，父母因为出差去外地了，家里就只有我和私人补习老师，恰好又是周六，于是我们就按照往常一样补课。中午午休的时候，睡着的我感觉下面很舒服，那种舒服的感觉刺激着我醒了过来，然后我就看到了老师正趴在我腿上，含着我的肉棒不停的啜着，我没忍住，就把老师给上了。因为做得太久的缘故，一口气做了六个小时，把老师给干晕过去好几次。这就是我的第一次经验，是不是很枯燥？）
　　香川麻衣咽了口唾沫，六个小时，李维的补课老师会被干得晕过去好几次，也是正常的事情了，没吃过猪肉，但这年头谁还没见过猪跑呀，这种夸张的性能力，简直就像是怪物一样。
　　而且这还只是李维小学时期，现在李维已经是高中生了，身体素质如此的出色，肉棒也是这般的巨大，想必性能力肯定是更厉害了，这样的打桩机，一个女性是没办法承受的，说不定就算是几个女性一起上，也会被李维给造操得像一滩烂泥一样躺在床上。
　　（我觉得很有趣呀，简直就像是色情电影中的剧情一样。之后那个老师，李维君你现在和她还有联系吗？）
　　（已经没有联系了，她毕竟也有自己的家庭，我不想去打扰她。）
　　因为那个补课老师根本就不存在，自然没办法联系了，这种说法本身就是用来忽悠香川麻衣，满足她的好奇心的。
　　香川麻衣看着手机上的图片，图片是如此的清晰，这种巨大的肉棒，让她的内心浮想联翩。
　　不过香川麻衣又想到了李维之前说的话，李维已经有了未婚妻了，这样的话，她还能够顺利的成为李维的女朋友吗？
　　毕竟李维已经有了未婚妻，她再靠近李维的话，不就是第三者插足了吗？
　　香川麻衣终究只是伪装的辣妹，并不是真正的辣妹，如果她是真正的辣妹的话，是不会在意这样的事情的，但她只是个样子货，徒有其形罢了，所以在面对这种事情的时候，她陷入了犹豫。
　　（李维君你这样受欢迎，你的未婚妻要是知道是现在这样，肯定会吃醋的吧？）
　　（吃醋的话，她们肯定会的，不过这也是没办法的事情。）
　　（她们？！难道李维君你的未婚妻不止一个人吗？）
　　看到李维发过来的文字，香川麻衣内心惊讶到了极点，她以为所谓的未婚妻，必然只会是一个人，但是“她们”这个词，却让她感到意外，她没想到，竟然会有女孩子愿意和其他人一起分享自己的丈夫，这样的事情，着实是荒唐。
　　不过香川麻衣转念一想，李维那夸张的性能力，如果只是一个女人的话，是根本扛不住李维的火力的，估计被活活操死都有可能，这样的话，几个女人一起上，轮流承受李维的火力，似乎也是可以接受的了。
　　（当然了，我的性能力强到了变态的程度，如果只有一个未婚妻的话，她的身体是承受不住的。）
　　（李维君，我可以知道你到底有几个未婚妻吗？当然，这个问题若是你不想回答的话，就当我没问。）
　　香川麻衣对于这样的问题是真的感到好奇，女性的好奇心本身就是比男性要重的多的，特别是现在这种“猎奇”的事情，更是激发出了她内心的探知欲。
　　（这种问题，我可以告诉麻衣酱你，三个人。）
　　香川麻衣觉得，三个未婚妻的话，貌似也不算多，而且这也让她看到了希望，既然李维拥有三个未婚妻的话，那么多一个女朋友这样的事情，也就不显得奇怪了，只要能够靠上李维这座大山，别说是班级里，估计就算是学校里，都没有几个人敢来欺负她了。
　　香川麻衣并没有想过要狐假虎威的利用李维去欺负别人，她的想法一直都很简单，只要自己不被人欺负就足够了。
　　国中时期被人霸凌的经历，已经让她产生了心理阴影，如果不披上这一层辣妹的皮，她甚至连和人说话的勇气都没有。
　　（三个人呀，李维君你能够养活三个妻子吗？）
　　香川麻衣有这样的疑问也是很正常的，因为霓虹这边的税收制度非常的奇葩，打个比方，一对夫妻，如果两个人都在外上班的话，税收是非常重的，因为这相当于卷到其他人了，霓虹官方对这种卷的事情是持厌恶态度的，除非是公务人员，否则双职工家庭就是在挤压其他单职工家庭的生存空间。
　　所以，为了尽可能的少交税，享受官方提供的各种福利，一般来说，夫妻当中只有一个人会在外面工作，剩下的那一个就照顾家里的各种事情，大多数情况下，都是男主外女主内，结婚的女性，大都是家庭主妇。
　　也正是因为这样，赚钱的压力都落到了一个人的身上，所以在霓虹这边，不管男女，结婚是要承受巨大的压力的，正是想到了这一点，香川麻衣才会对这样的问题感到好奇。
　　李维说道：“嗯，麻衣酱你说的问题，对我来说，完全不是问题，因为未婚妻都是霓虹人的缘故，所以我是打算在这边定居的。我的收入完全养得起三个妻子，别说是三个妻子，就是十个人我都养得起。”
　　李维在来到这边世界的时候，就自动获得了这边世界的各种常识性知识。
　　这边世界的霓虹，在税收方面，和现实世界的霓虹有一定的不同，应该说是更加的过分。
　　一个家庭，如果只有男性在外面工作的话，那么要交的税就只有那么几种，都是按比例来收，对于家庭的负担并不算重。
　　但如果男性在外面工作的情况下，女性也要在外面找一份正式工作，那么就会面临惩罚性的税收，需要每年交二百五十万圆的罚款，要知道，东京都这边的人均收入才四百万圆出头，中位数也才六百万圆，这意味着，女性就算是在外面找到一份正式工作，一年干下来，大部分的收入都会用来交罚款。
　　也正是因为这样，在家里有顶梁柱在外工作之后，女性在外工作就变得非常的不划算了，所以家庭主妇最多也就是在外面打个零工，是不会去找正式工作的，而打零工的收入是很低的，只能说是闲暇时间补贴家用。

第42章 避风头
　　四百万人均，实际上是一个很虚的数字，打个比方，一个村里十个人，有一个千万户，剩下九个全部都是穷光蛋，但是一平均，每个人都有一百万。
　　所以，四百万圆年收入的人均看起来似乎挺不错的，但是这个数字是被高收入群体给拉高了，普通的霓虹人，一年的年收入有三百万圆就已经不错了。
　　而已经脱离了职场的家庭主妇，就算是返回职场，也很难找到能够达到三百万圆年收入的工作，光是一个罚款，就能够把一年的收入给扣得干干净净。
　　所以，对于大多数霓虹家庭来说，养家糊口的重担都落在了男性一个人的身上，也正是因为这样，香川麻衣才会好奇李维是否能够养活自己一家人，毕竟一家四个人的话，用钱的地方是非常多的，普通男性根本扛不起这样的负担。
　　香川麻衣内心惊讶，手指快速的在手机的虚拟键盘上按动着。
　　（李维君你家里很有钱吗？）
　　香川麻衣内心已经开始有些犹豫，要不要投靠李维了，因为在她的认知之中，富二代都不是什么好人，许多霓虹的本土富二代，可以说是五毒俱全，玩弄女孩子的感情什么的，都是基础操作，更过分的事情都有很多。
　　（算是我个人有钱吧，我的父母都只是普通人而已，不过我的情况比较特殊，收入渠道相对复杂。至于我具体做什么的，说出来的话，麻衣酱你可能不是很了解，你可以把它理解为金融风险对赌，就算是做得不好，一年也能够有两三亿霓虹圆的收入。做得好的话，收入更高。）
　　看到李维发过来的文字，香川麻衣差点被自己的口水给呛到，她内心怀疑，李维就是在吹牛，一年两三亿圆的收入，这是绝大多数会社老板都不敢提的数字，李维凭什么能够赚到这么多。
　　（李维君你就吹牛吧，普通人怎么可能赚到那么多的钱？）
　　（因为我不是普通人呀，所以能够赚到这种数字，也不是什么奇怪的事情。）
　　李维并不打算隐藏自己有钱的事实，都说潘驴邓小闲，财富本身也是男人的魅力之一，而且世界上本来就没有绝对纯洁无暇的爱，只要女孩的动机不过分，李维就不会介意对方性格上的小瑕疵，只要不是过度拜金，就没什么问题。
　　毕竟，财富能够给女性带来安全感，都说贫贱夫妻百事哀，没有钱，要应对一家人的吃穿用度，是非常痛苦的事情。
　　（李维君你最好不要让别人知道这样的事情，会很麻烦的。）
　　（为什么？）
　　（因为财不露白呀，一旦让那些人知道了你有钱，就会像是牛皮糖一样贴上来，他们都带着别样的目的，想要从你身上获得回报，无论男女，你都无法再获得他人的真心了。）
　　（嗯，麻衣酱你说的也有一定的道理，不过，我是不会完全隐藏的，毕竟，有些东西光靠藏是藏不住的。）
　　（藏不住也得藏，你也不想每一个往你身边靠的女孩，都是冲着钱来的吧。）
　　（嗯，多谢你的提醒，还有几分钟就要下课了，我得出去避难了。）
　　（避难？）
　　（下课之后，女生们肯定又会围过来，被女生包围着的话，我害怕自己会控制不住内心的欲望，做出不理智的事情来，所以我需要避避风头。）
　　实际上，李维是能够在那样的情况下抑制住自己的欲望的，但是，现在他给自己立下了人设，所以得跟着人设的方向进行表演，这个人设有着很大的用处，遇到问题的时候，也能够用这个人设来解释，所以，现在还处于树立人设的阶段，就必须得表演到位。
　　（你要去哪里？）
　　（外面随便哪里都可以，只要是一般人找不到，能够让我藏一藏的地方就行。）
　　（我知道有一个这样的地方，下课之后我带你去，那里算是我的秘密基地了。）
　　（太感谢了，你是天使吗？！麻衣酱。）
　　（哼哼，让你知道一下地头蛇的厉害，我对这所学校，可是非常熟悉的呢。）
　　香川麻衣因为国中时期被霸凌的经历，所以内心非常的敏锐警惕，她在学校之内，有好几个普通人难以发现的“秘密基地”。
　　想要不被霸凌，最根本的办法就是让自己变得更强大，这是从根本上解决问题的办法，只有自己强大了，其他人才不敢来欺负自己。
　　但是，对于绝大多数人来说，变强都不是一件容易的事情，毕竟不是每个人都像是大珀茉莉香那样，天生肌肉密度异于常人，只是经过简单的发力训练，就能够拥有超过常人的战斗力，香川麻衣只是一个身体素质非常普通的女孩，没办法变强，就只能避其锋芒了。
　　只要那些潜在的霸凌者找不到她所在的位置，那么她就不会被人欺负，虽然这种措施没办法从根源上解决问题，但至少能够拖延时间，只要下课就找不到人，那么对方又没办法直接对她本人进行施暴。
　　这种办法唯一的缺点就是，没办法保护自己带到学校来的课本，如果那些人要对她的课本或课桌动手脚的话，她是没办法阻止的。
　　不过幸亏披了一层辣妹的皮，周围的人都觉得她和外面的不良少年有关系，所以不敢轻举妄动，就算是有潜在的想要霸凌她的人，也必须得顾忌一下她身后可能存在的人，当然，随着现在已经升到了高中二年级，这样的戏也越来越不好演，被拆穿也只是时间问题，所以她才急着想要投靠李维，获得一个真正强大的靠山。
　　（那就多谢了，只要能够把下课时间熬过去就行，等到其他人都习惯了我的存在之后，应该就不会像现在这样了。）
　　（李维君，下课之后你从教室后门离开，往右手边走，在第一个楼梯转角处等我，在你去了之后，我很快也会跟过去。）
　　（嗯，好的。）
　　李维轻轻的拍了拍加藤惠的肩膀，小声的说道：“惠，下课之后，我准备出去避避风头。”
　　加藤惠回过头，说道：“夫君你去吧，不过你去哪里避呀？”
　　李维说道：“香川麻衣同学说自己有秘密基地，可以先借给我用，我想去看看。”
　　加藤惠说道：“我记得麻衣同学好像是辣妹呀，没问题吗？”
　　李维笑道：“人与人之间的接触，不能只看表面，我相信她对我没有恶意，就算是有恶意，我也有办法应对就是了。”
　　加藤惠点了点头，李维并不是普通人，所以她倒不用担心李维的安全问题，她只是害怕李维上当，被人欺骗。

第43章 秘密基地
　　下课铃声响起之后，李维便果断的站起了身来，在老师走下讲台的瞬间，李维就已经窜了出去，将头转过来的女生们，在看到李维的身影已经从教室后门口消失，都是一脸懵逼的表情。
　　而香川麻衣不慌不忙的站起了身来，她并没有表现出一副急迫的模样来，那样的话，很容易引起其他人的怀疑，她不慌不忙的走出了教室，没有任何人想到，她的离去，会是和李维有关。
　　加藤惠将小说放入了抽屉之中，她的目光看向了从她不远处路过的香川麻衣，加藤惠的内心有些羡慕，香川麻衣是一个相当漂亮的女孩，有着小麦色的健康肌肤，以及让所有男性都会不忍转眼的火辣身材，不过对方是一个听说在校外有着相当关系的辣妹，所以不管是男生还是女生，都不敢贸然的靠近她。
　　最重要的是，香川麻衣的存在感非常的强，不管走到哪里，都是夺人眼球的存在，不像她，哪怕是站在别人身边，也会被忽视。
　　对于那些存在感十足的人，加藤惠的内心或多或少都是有羡慕的情绪的。
　　香川麻衣在离开教室之后，便向着和李维约定的地方前进，并没有走多远的距离，她就在楼梯的转角处看到了等待的李维。
　　因为有读心术的缘故，李维已经知道对方要把他带到什么样的地方去，但他还是装作一副不知道的模样，说道：“我已经在这里等着了，麻衣，接下来我们去哪里？”
　　香川麻衣拉着李维的手，向下继续走了几步，来到了楼梯转角平台之上，两个人在一扇与楼梯墙面颜色非常接近的门前停了下来，香川麻衣从裙子的包里掏出了两根铁丝，快速的捅入了锁眼之中，轻轻扭了两下，灰色的大门就这样开启了。
　　香川麻衣拉着李维的手，两个人快速的进入了房间，然后她反手就把门给关上了。
　　看的出来，门是经过了专门的保养的，开关的声音非常的小，稍微隔远一点就听不到了，只要手脚麻利一些，周围的人是不知道两个人在这里的。
　　李维观察了一下周围的环境，虽然他已经通过女孩的记忆得知了这里的存在，但是当真的看到这里的时候，他的内心还是有些惊讶的。
　　香川麻衣说道：“这里是学校教学楼的楼层杂物间，平日里根本就没有人会来，我把各个杂物间都整理了出来，这些杂物间就变成了属于我的秘密基地，怎么样，是不是很棒？”
　　相对低矮的房间，楼层高度只有二米二左右，对于身高一米九的李维来说，属于轻轻一跳就能够撞到头的高度，而教室的内部高度是接近四米的样子，内部宽敞的空间不会给人压抑的感觉，这里的话，呆的时间久了，也是会让人感到不舒服的。
　　这里的杂物都被整理的井井有条，地面也有打扫过的痕迹，而且女孩还添置了一些小家具在这里，甚至还有一个专门放置零食的小储物柜，如果单纯从秘密基地的角度来说，这里的确是非常棒的。
　　“这里很棒，看样子麻衣你是打扫过这里的呀，很干净。”李维说道。
　　香川麻衣笑道：“这栋大楼的结构有点特殊，每一层都有这样的杂物间，但是不知道为什么，要是这样的小杂物间并没有被启用，一直都处于封锁状态，所以我就把这里开辟了出来，变成了属于我的秘密基地。这里除了层高稍微低一点之外，其他的都很棒。”
　　霓虹这边的人均身高一直都不怎么样，哪怕是到了现在，男性的平均身高也才一米六，女性的平均身高也才堪堪过一米五，二米二的层高，对于大多数霓虹人来说，都不会太压抑，但是李维这种身高一米九的大块头，就得另外算了。
　　李维说道：“话说回来，麻衣你刚才开锁未免也太熟练了些吧，如果不看人，光看开锁速度，我都以为自己遇到了一个老练的职业锁匠。”
　　香川麻衣笑道：“我爷爷就是锁匠，而且还是在警察局进行过登记的职业高手，这是以前回老家过暑假的时候学会的，之后没想到会在这样的地方派上用场。”
　　香川麻衣来到了窗户边，打开了窗户，她在窗户边放了一张用来放各种杂物的小桌子，所以需要把身子往前面探一截，才能够打开窗户。
　　像是这样的小杂物间，窗户并不算大，所以这里的采光也不怎么样，哪怕是白天，也都显得有些阴暗。
　　不过，李维在杂物间的角落处看到了一台用来照明的台灯，这样的杂物间也是有通电的，倒是不用担心照明的问题。
　　李维来到了香川麻衣的身后，装作向窗外眺望，从后方贴在了香川麻衣的背后。
　　“从这里竟然能够看到操场，没想到视线不错嘛。”李维语气淡然的说道。
　　香川麻衣只感觉强烈的雄性气息扑面而来，李维那坚实的胸膛贴在自己的身后，这让她不由得浮想联翩。
　　李维往前继续压了一些，说道：“没想到现在操场上就有人了，十分钟的时间，不用来好好休息，还有心情到操场上疯玩，这些人可真是活力满满呀！”
　　香川麻衣感受到李维呼出的热气，她只感觉自己身体开始燥热，特别是现在与李维零距离的贴在一起，虽然隔着校服，但是那种奇异的触感，依旧让她的内心生起了愉悦的感觉。
　　香川麻衣主动的向后挺了挺自己挺翘的丰臀，主动的与李维的胯部摩擦着。
　　两个人都没有说话，李维只是微微往前挺腰，算是对她的回应。
　　“快停下，麻衣，这样下去，我会控制不住自己的。”李维语气显得有些艰难，一副难以控制自己的感觉。
　　“哼哼，嘴上说着不要，但是身体却相当的老实呀，李维君，我已经感受到你的热情了。”香川麻衣俏丽的脸上带着愉悦的笑容，她本身就想和李维建立起稳定的关系，而且像是李维这样的大帅哥，就算是她主动献身，她也觉得吃亏的不是自己。
　　李维的巨大肉棒已经开始勃起，隔着校服裙子，精准的从后方顶住了香川麻衣的蜜穴，让她柔软而又丰腴的蜜穴被挤压得变形。

第44章 敏感而又纯洁的身体
　　虽然隔着布料，但是香川麻衣依旧能够感受到那庞然大物的冲击力，她的蜜穴，被挤压得向内凹陷，本身就布料很少的豹纹丁字裤，这个时候竟然勒在了阴阜上，这让她有些不舒服。
　　香川麻衣感觉自己越发的燥热，她的手探了下去，从自己的胯下钻过，摸到了李维那巨大的肉棒，她摸索着，磕磕绊绊的将李维的校服裤子拉链打开，一瞬间，最大的肉棒弹了出来，打在了她的手上。
　　这巨大的肉棒滚烫无比，而且坚硬如铁，勃起的时候还在往上翘起，滚烫的棒身隔着布料极少的豹纹丁字裤，贴在了蜜穴口上。
　　“嗯……好烫……感觉就像是烧红的铁棍一样……”
　　香川麻衣低下了头，李维的肉棒是如此的巨大，她能够看到那大家伙从她的胯下穿过，狰狞的龟头带着半截半身，一跳一跳的。
　　李维说道：“我控制不住自己，麻衣，我们现在必须得停下来……”
　　李维装着一副难受的模样，呼吸也有些急促，香川麻衣侧过脸，看到了面容有些狰狞的李维，但即便是这样的表情，李维依旧是那么的帅气，他似乎在极力的忍耐着，忍耐着更进一步的发展。
　　香川麻衣俏丽的脸上带着潮红，不仅仅是李维在忍耐，实际上，她也已经忍耐不住了，蜜穴内分泌出来的淫液已经越来越多，伴随着李维肉棒的耸动，涂抹在了巨大肉棒的棒身上。
　　伴随着李维的挺腰，肉棒隔着薄薄的一层布料，不断的摩擦着蜜穴口处的大阴唇，只是一层布料而已，根本就不能阻碍那种摩擦带来的快感，香川麻衣那已经春潮泛滥的蜜穴，豹纹小内裤已经被彻底的打湿，变得粘糊糊的了。
　　香川麻衣一只手撑在桌子上，另一只手探了下去，将自己的小内裤往旁边拨开，这一下，粉嫩的处子蜜穴，彻底的暴露在了李维的巨大肉棒面前，没有了豹纹小内裤的阻碍之后，巨大肉棒和大阴唇紧紧的贴在一起，李维的挺腰越发的快了，快速的摩擦，所带来的强烈快感，不断的刺激着肥厚而粉嫩的大阴唇，因为李维呼出的气息而变得越发敏感的香川麻衣，紧紧的闭拢了双腿，紧咬牙关，脸上带着痛苦而又快乐的复杂表情。
　　她的蜜穴就像是开启的水龙头一样，清澈而温暖的水箭瞬间喷涌而出，她已经高潮了。
　　李维呼出的气息，不仅具有强烈的催情效果，同时，还会让女性变得格外的敏感，哪怕只是轻轻的刺激，也会出现反应，更别说是像现在这样贴在一起。
　　香川麻衣颤抖着，强烈的快感刺激着她的神经，她没有想到，李维还没有插入她的蜜穴，光是肉棒与阴唇之间的快速摩擦，就能够有这样的快感，现在的她，如果不是李维用双手固定着她的腰的话，这个时候她已经滑到地上去了。
　　洒落在地面的淫液，让狭窄的房间内弥漫着一股古怪的气味，这样的气味并不难闻，反而让人欲望升腾。
　　李维轻轻的往后退了一下距离，硕大的龟头贴在了蜜穴入口处，他幅度非常小的轻轻挺腰，巨大的龟头将蜜穴口微微撑开，但又没有真的进入，就这样反复的慢慢刺激着香川麻衣。
　　“嗯……嗯……嗯……好奇怪的感觉，不行，又要来了！”
　　香川麻衣紧咬牙关，强烈的快感冲击着她的大脑，她感觉自己就像是后脑勺被人打了一棍一样，晕晕乎乎的，与此同时，清澈的水流从蜜穴中喷涌而出，浇在了堵在密穴口处的硕大龟头上，发出了轻微的“滋滋”声音。
　　香川麻衣趴在的小桌子上，大口的喘着粗气，说道：“不……不行了……”
　　李维将香川麻衣翻了一个身，让她能够躺在小桌子上，头就靠在靠窗户处的墙上，李维俯下了身来，吻住了她。
　　两个人疯狂的吮吸着对方嘴里的津液，过了好一阵，李维这才松开了香川麻衣。
　　此时的香川麻衣，已经美眸迷离，俏丽的脸上带着满足的笑容，整个人身躯微微颤抖，高潮的余韵还在刺激着她，李维心里想着，这丫头的身体实在是过于纯洁了，稍微刺激一下，就这么大的反应，若是真的全部插进去，怕不是立马就得高潮。
　　李维说道：“发生这样的事情，我会负起责任来的，从现在开始，麻衣你就是我的女人了，我会一直保护你，给你幸福，不让你受委屈。”
　　香川麻衣搂住了李维的脖子，眼中满是深情，但内心却有些愧疚，因为，她觉得是自己算计了李维，利用李维在面对女性时难以控制自己的弱点，在李维的身边占据了一席之地。
　　不过香川麻衣内心也生起了警惕来，这样的事情，她能做，自然也意味着别人也能做。
　　毕竟，李维在面对女性的时候没有抵抗力，这是非常致命的问题，说不定其他女孩也会玩她现在玩的这一招，来个造成既定事实，而李维这样的性格是必然是会为这样的事情负起责任来的，其他的女孩，完全可以通过复刻她现在的手段站到李维的身边，这样的事情，她觉得必须要防备。
　　“我是你的了，我从来没有像现在这样快乐过……”
　　香川麻衣握住了李维的巨大肉棒，对准了自己的穴口，伴随着她的上下抬动，大龟头在蜜穴口处不断的上下磨蹭着，两个人都倒吸了一口凉气，李维微微一挺腰，大龟头往前一顶，正好顶在个女孩的阴蒂之上，受到这样的刺激，香川麻衣往上一挺腰，龟头向下滑去，大半个龟头将穴口撑开，强烈的刺激，让两个人都不由得叫出了声来。
　　“哦……不行，我得忍住，马上就要上课了，现在开始的话，就不得不旷课了……”李维往后退了两步，拉开了一点距离，继续下去的话，他是真的会控制不住自己，到时候就麻烦了。
　　“呜噫……”女孩发出了小动物一样的可爱声音。

第45章 新的未婚妻
　　虽然两个人并没有真刀真枪的干一场，但是场面也是一片狼藉，因为香川麻衣高潮的时候喷涌而出的爱液，李维的裤子已经是一片狼藉，而她那肉感长腿上的黑色长筒丝袜，也已经被打湿了大片，痕迹相当的明显。
　　香川麻衣微微皱起了秀眉，说道：“这下麻烦了呀，没想到痕迹会这样的明显，这样的话，我们怎么出去呢？”
　　香川麻衣俏脸上带着红晕，现在这一片狼藉的模样，她和李维都没办法见人了。
　　李维笑道：“刚才我不是和你说过吗，我不是普通人，这种事情就交给我来处理好了。”
　　李维打了个响指，香川麻衣发现自己原本已经湿漉漉的小内裤和丝袜都已经变得干爽，所有的痕迹都已经不见踪影，而李维的裤裆处，原本被她的潮吹喷湿的裤子，也已经看不到任何的痕迹，甚至就连地面之上的痕迹也都不见，如果不是身体还残留着高潮带来的余愉，她都感觉这一切都是假的了。
　　李维笑道：“这样不就行了吗，准备回教室吧，我会给你一个名分的，现在我还没有结婚，所以，未婚妻再多一个人也不是问题。”
　　李维也是有自己的想法的，反正这边世界不是现实世界，他无论怎么折腾，都不需要考虑善后的问题，所以他已经有了一个想法，那就是利用常识修改的能力，操控那些幕后的权贵，让他们推行新的法案，让霓虹这边通过一夫多妻制，这样，他就可以明目张胆的广开后宫了。
　　因为灌输了这片世界的常识知识的缘故，李维对这边世界也是有着相当的了解的，这边世界依然有一些国家还存在着一夫多妻制，比如说阿联酋和沙特阿拉伯，缅甸、文莱、刚果、埃及这些国家，只要男性的经济条件允许，是可以娶多个妻子的。
　　而李维操控霓虹幕后的权贵推行一夫多妻制，也是有着正当的理由的，因为这边世界的霓虹，生育率和老龄化都相当的难看，因为经济压力的缘故，年轻人都不愿意结婚生子，既然普通人不生，那么就让那些相对有钱的人来生好了，这样，推行一夫多妻制，让有钱人能够尽可能的生育小孩，促进经济的发展，这样的理由不就说得通了吗。
　　至于普通人的想法，这个世界从来都是不公平的，一夫多妻制，实际上不过是将某些灰色领域的东西挑明而已，霓虹这边的富人群体，哪个不是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　李维很清楚，这样的政策变化，除了方便了他之外，也会方便其他的普通有钱人，不过这样的事情无所谓了，只要他能够获得方便就行。
　　他是那种我死后哪管洪水滔天的性格，对于他来说，这个世界早晚都是会离开的，至于他离开之后，这边世界的霓虹会变成什么样，这关他卵事呀。
　　不过现在这样的事情还急不来，常识修改对女性使用的话消耗并不算大，但是要对男性使用，消耗的都是十倍起步，没有足够的实力，很容易会导致法术副作用将自己法力抽干，甚至是损伤到身体。
　　所以，李维现在要做的事情，就是尽可能的通过双修来增加实力，只有等到拥有了足够强大的实力之后，他才能够轻松的在幕后操控局势，从而引导各种对他有利的法规政策，比如说，通过一夫多妻制这样的新法规。
　　香川麻衣俏丽的脸上带着震惊的表情，说道：“李维君你到底是什么人呀？这样的事情，简直就像是魔术，不对，应该说像是魔法一样，这绝对不是普通人能够做得到的事情！”
　　香川麻衣之前只是单纯的觉得李维不是普通人，但是她所谓的不普通，也仅仅只是和普通人存在着权势以及财富上的差异，而现在这样的情况，却说明李维是从根源上和普通人就存在着不同。
　　李维笑道：“我是掌握了超凡力量的存在。不管我是什么人，我都是你的丈夫，所以，平时在学校里你可以叫我李维君，但是在没有外人的时候，妻子该如何称呼丈夫，麻衣你应该是明白的吧。”
　　“夫君……”香川麻衣小声的说道，脸上带着娇羞的红晕。
　　李维在香川麻衣的额头上轻轻一吻，温柔的笑道：“麻衣，很可惜现在还要上课，如果现在是下午放学之后的话那就好了，这样，我们就能够做完夫妻该做的所有事情了。我会去你家向叔叔阿姨提亲的，我要让你在我的身边，永远永远。”
　　香川麻衣内心感动，点了点头，说道：“我会等着夫君你的。”
　　李维说道：“对了，中午去食堂的时候，跟我一起。你已经是我的女人了，我会带你去见我的其他两位未婚妻的，现在的话，麻衣你也是我的未婚妻了。”
　　听着李维的话，香川麻衣内心甜蜜的同时，又有些吃味儿，但是她本身就是后来的人，所以她是没有资格说这些那些的问题的，能够被李维这样的存在认作是未婚妻，她已经非常满足了。
　　两个人收拾了一番之后，离开了杂物间，快步返回了教室，不过为了不引人注目，两个人一个是从前门进入教室，另一个人则是从后门进入教室。
　　李维回到了自己的座位上，女生们想要围过来，而就在这个时候，上课的铃声已经敲响，女生们都露出了失望的表情。
　　李维也松了一口气，时间卡的刚刚好，他并不讨厌这种被女生们包围的感觉，他只是想要为自己争取更多主动权而已。
　　李维以前看过“炎の孕”系列，这个系列的色情动漫剧情非常的简单，但也相当的炸裂，就是讲述一个男性转学生转入女校，让整个学校所有女性全部怀孕的故事，上到女校长，下到女老师，再到全体女学生，所有人都顶着大肚子上班上学，这样的剧情，撸点十足，也只有变态的霓虹人才能够想出这样的剧情来。
　　将全班女生都变成自己的后宫这样的事情，想一想还是挺带感的，而且二次元的女生，人均颜值也是挺高的，他也不吃亏。
　　不过，这样的想法，李维也只是想了想，他还不至于饥不择食到那种程度，他最主要的目标，都是剧情中有名有姓的女角色，只有这些有名有姓的女角色，才能够满足他集卡的收藏癖。
　　虽然隐藏角色也很重要，但最重要的，永远都是剧情中有名有姓的女主角和女配角。

第46章 三姐妹
　　不知不觉就已经是上午最后一节课，在下课之后，李维就叫上了香川麻衣和加藤惠，三个人并排而行，向着食堂的方向前进。
　　有一个女孩，看着三个人的背影，眼中满是羡慕，她低头看了看自己，又有些失落。
　　“像我这么胖的女孩，李维君是不可能会喜欢的吧，毕竟，我可是全校知名的迫击炮呀……”大珀茉莉香婴儿肥的脸蛋上是掩盖不住的失望表情，她叹了口气，站起身来，准备去食堂解决午餐。
　　她的食量相当的大，差不多是一般男孩子的1.5倍，相当于一般女孩子的两倍还有多，她的这一身肉，没点胃口是吃不出来的。
　　内心自卑的大珀茉莉香，并不知道，李维就很喜欢她这种肉肉的身材，甚至都已经在想着如何攻略她了。
　　并不知道这种事情的大珀茉莉香，快速的收拾好了自己的心情，她已经习惯了这样的调解心情，就算是陷入失落的状态，也不会持续太长的时间，应该说，这种心态是运动员都必须具备的，不懂得如何调整心理状态的运动员，是很容易临场发挥失常的。
　　此时的李维三人已经快要抵达食堂，香川麻衣有些惊讶的说道：“原来夫君说的未婚妻就是惠你呀，真羡慕你呢。”
　　加藤惠声音柔和的说道：“我有什么好羡慕的？”
　　香川麻衣说道：“我早就注意到了惠你哟，惠你的存在感相当的低，明明是可爱的美少女，但却不会被人注意到，这样的体质，我可是很羡慕的。因为太显眼的缘故，我以前经常被人找麻烦，甚至国中时期还经常被人欺负，如果我能够像你一样隐身的话，就不会被人欺负了。”
　　加藤惠说道：“欺负？谁敢欺负麻衣你呀？”
　　香川麻衣说道：“一旦我露了怯，谁都能够欺负我，惠你以为我真的是不良少女吗？”
　　加藤惠是个相当聪明的女孩，香川麻衣的话的意思，她瞬间就理解了。
　　加藤惠说道：“麻衣你是为了不被人欺负，进行了伪装？这样的话，以前你的那些反常的奇怪举动，也就能够说得通了，以前的你，完全就是在躲着其他人，尽可能的不和其他人交流。原来是这样呀。”
　　走在中间的李维伸出了双手，搂住了两个女孩的纤腰，说道：“现在你们已经是我的女人了，我不允许有任何人来欺负你们，如果发生这样的事情，不管是谁，我都会让对方付出惨痛的代价。”
　　加藤惠和香川麻衣的内心都满是安全感，如果是别人的话，这样的话更像是一种安慰，但如果是掌握着超凡力量的李维，是真的能够兑现自己的承诺的，所以，她们是坚信李维的话的。
　　三人很快就来到了食堂的门口，霞之丘诗羽已经等在那里了。
　　“太慢了，李维君，我所在的年级楼层还更高，但却比你更早到。”霞之丘诗羽环抱着双手，脸上带着略微不爽的表情。
　　霞之丘诗羽是不爽特李维的身边这么快就有了其他的女孩子，而且之前说只有一个女孩，结果现在又多了一个，这意味着，不过是短短一个上午的时间，除了她之外，李维就已经和两个女孩建立起了关系，继续这样下去，天知道李维的身边会有多少女人。
　　“诶？！霞之丘诗羽学姐？！”香川麻衣露出了震惊的表情。
　　香川麻衣会这样震惊也是很正常的，因为霞之丘诗羽是私立丰之崎学园的两大美人之一，是男生们只敢远观的高岭之花，学习成绩优秀，容貌迤逦，身材也好得没话说，简直是完美的存在。
　　香川麻衣对于自己的颜值也是有着相当的自信的，但是在霞之丘诗羽的面前，她觉得自己就像是白天鹅面前的丑小鸭一样。
　　加藤惠表情淡定的说道：“学姐好，或者应该说，姐姐好。”
　　霞之丘诗羽看着加藤惠那淡定的模样，内心想要吐槽，对方实在是淡定得有些过头了。
　　霞之丘诗羽说道：“这个家伙要是敢欺负你们的话，你们就和我说，我来收拾这家伙。千万不能给这家伙留面子！”
　　李维笑道：“诗羽，生气可是会影响食欲的，就算是要生气，那也等到吃饭之后再说吧。”
　　霞之丘诗羽说道：“看在两位学妹的面子上，先放你一马，回去之后，我绝对要把你榨干，省得你在外面拈花惹草的。”
　　李维笑道：“那样的事情，如果做得到的话，那就尽管试试好了，看看谁先撑不住。”
　　霞之丘诗羽俏脸上带着红晕，在李维的胳膊上轻轻一拧，她看向了两位女孩，笑道：“惠的话我已经知道了，这位妹妹我又该怎么称呼呢？以后大家都是一家人了，可得团结一心才行，家和万事兴，希望我能够和两位妹妹相处愉快。”
　　香川麻衣受宠若惊，连忙说道：“我叫香川麻衣，学姐称我为麻衣就可以了。”
　　香川麻衣没想到自己竟然能够和学院中的两大美人之一是姐妹关系，这样的事情，让她在惊讶的时候，内心又有些小小的窃喜。
　　霞之丘诗羽在学校之内，也是有着不少小迷妹的，而恰巧，香川麻衣就是其中之一。
　　霞之丘诗羽那种我行我素的高冷风范，许多女生是羡慕而又不可及，这样的高冷，虽然让霞之丘诗羽没有什么朋友，但却没有任何一个人敢去招惹她，她那种高冷的气质，光是用眼睛瞪人，就足以让一般人感到畏惧了。
　　霞之丘诗羽说道：“惠，麻衣，别在这里站着了，想吃什么就和姐姐说，姐姐请客。”
　　李维笑道：“我想吃猪排饭。”
　　霞之丘诗羽给了李维一个妩媚的白眼，说道：“你这家伙现在做的事情，送你进去吃猪排饭是很合理的事情。”
　　李维说道：“我好歹是一家之主，给我一点面子吧，我虽然是中国人，但是猪排饭的含义我还是懂的。我又不会对萝莉出手，所以是绝对没有机会进去吃猪排饭的。”
　　加藤惠和香川麻衣两个女孩在一旁轻声笑出了声，李维和霞之丘诗羽之间的互动，那种老夫老妻的感觉扑面而来，这样的氛围，也让两人内心的紧张快速的消退，霞之丘诗羽也并没有外界传的那样高冷嘛。

第47章 突发状况
　　几个人进入到了食堂之内，一男三女的组合，瞬间就吸引了所有人的目光，毕竟这一个组合实在是太耀眼了一些。
　　霞之丘诗羽是学园的两大美人之一，李维虽然才刚刚转学过来，但是那如同太阳神阿波罗一样高大而又英俊的外表，瞬间就吸引了大量女生的注意力，而加藤惠和香川麻衣，也是一等一的美少女，虽然和霞之丘诗羽相比还是有一点差距，但也远远要比一般的女孩漂亮得多，这样的组合，简直就是学园内的明星。
　　“那个男生是谁，竟然和雪女在一起，不仅仅是雪女，还有两个漂亮女生，实在是让人嫉妒呀！”
　　“我的学姐呀！我的学姐呀！怎么就跟着小白脸跑掉了呀！”
　　这下子，不仅仅是喜欢八卦的女生们，就连男生们都对一行人投来了目光。
　　李维的感知开启，周围各种各样的信息都被他收入了心中，总体而言，男生对他是恶意满满，女生群体则是有不少女孩子在发花痴，不过考虑到他现在这副模样，哪怕是他自己都觉得帅到没天理，女孩们会是这样的反应，也是正常的事情。
　　李维的感知，让他感知到了一个自己在意的人，那就是大珀茉莉香，虽然大珀茉莉香比他要晚离开教室，但是对方的干饭人之魂，让其比他更早的抵达了食堂，现在，他和三个女孩还在排队，而大珀茉莉香前面就已经只剩下两个人，很快就能够拿到自己的餐点了。
　　李维是有意识的排到了大珀茉莉香所在的队伍的后面，他微微侧过身体，向前看去，大珀茉莉香的背影丰腴而又肉感，特别是那肉肉的肥臀，让他想要一巴掌扇上去，听一听那声音是何等的清脆。
　　李维说道：“学校食堂的生意相当不错嘛，竟然有这么多人来吃饭。”
　　站在前面的霞之丘诗羽说道：“因为这边外面没有什么像样的餐厅，不在食堂吃饭的话，就只能去小卖部买面包了，有热饭吃，除非是有事错过饭点，要不然是没多少人愿意啃面包的。”
　　而且，丰之崎学园的学校食堂相当的实惠，比自己做便当也贵不了多少，相较于外面的家庭餐厅来说更低的价格，才是学生们喜欢来这里吃饭的核心原因。
　　此时，大珀茉莉香前面的学生已经拿到了属于自己的餐点，把零钱交给食堂师傅身边的收银员之后，便端着自己点的各种东西离开了。
　　大珀茉莉香来到了窗口处，说道：“炸猪排、炸虾丸、烤秋刀鱼两条、豆腐味增汤，还要两个大号的梅干饭团。”
　　周围的学生们都已经见怪不怪了，大珀茉莉香在学院内也算是名人，作为铅球部的王牌，成绩已经突破奥运会门槛的潜力股，所有人都知道她特别的能吃。
　　大珀茉莉香把零钱拿给了收银员后，端着自己点的一堆东西，转过身来，准备绕开排队的长龙，前往堂食区，她低着头，小心翼翼的走着，害怕豆腐味增汤洒出来，因为低着头的缘故，所以她并没有看到李维就在她的不远处。
　　大珀茉莉香在路过李维身边的时候，她只感觉自己似乎是踩到了什么东西，脚下一滑就失去了平衡。
　　李维果断的欺身向前，一把就搂住了大珀茉莉香那略显肉感的腰肢，与此同时，飞出去的托盘也被他一把抓住，李维旋转了一圈，将所有的冲击力都卸得干干净净，不仅没有让大珀茉莉香摔倒，也没有让托盘内的食物掉落出去，就连豆腐味增汤都一点没有洒落出来。
　　时间就像是凝固了一样，这样的突发状况，让周围的人都陷入了震惊的状态，如果没有李维的介入，大珀茉莉香肯定会摔个月亮落土，食物什么的也都会洒落在地上，肯定会相当狼狈，一般的女生若是出了这样的大丑，很长一段时间都会觉得没脸见人。
　　大珀茉莉香看着李维那英俊的脸，略带婴儿肥的可爱脸蛋上浮现出了害羞的红晕，因为此时的李维搂着她的腰，她和李维靠在一起，两人四腿交错，小腹紧贴，她甚至能够感受到李维呼出来的热气，现在两个人实在是太近了。
　　李维温柔的笑道：“你没事吧？”
　　回过神来的大珀茉莉香连忙说道：“我没事，谢谢你，李维君。”
　　大珀茉莉香内心非常感激李维的及时出手，没有哪个女孩会喜欢在这么多人的面前，特别是在自己喜欢的男孩面前出丑，李维的出手，可以说是挽救了她的尊严。
　　一旁一个身材矮小的男生脸上带着慌乱的表情，说道：“对不起！对不起！我的水壶不小心掉了，给你们添麻烦了，实在是对不起！”
　　李维笑道：“既然没有酿成重大结果，同学你的道歉我就代替这位女同学接受了，以后还请小心一点，并不是每一个人都有我这样的运动能力，大多数人在面对这样的情况时，都是无法阻止悲剧发生的。”
　　矮小男生连连点头，他原本以为李维会责怪他，没想到却会是现在这样的情况，这让他内心有些感动。
　　大珀茉莉香脸上带着滚烫的红晕，小声的说道：“李维君，你能够先松开我吗？”
　　李维笑道：“抱歉，差一点就忘了，多有冒犯了。我记得你好像是我所在的班级的同学，你是叫大珀茉莉香吧？”
　　大珀茉莉香有些惊讶的说道：“李维君你竟然知道我的名字？”
　　李维笑道：“像你这样可爱的女孩，我自然是会记得名字的。对了，能够麻烦你一件事情吗？”
　　大珀茉莉香说道：“李维君你救了我，有什么需要我去做的事情，请尽管说就是。”
　　李维笑道：“茉莉香同学，你看，我现在正在排队，等到排到我的时候，堂食区那边说不定已经没有位置了。能够麻烦你帮我们占位置吗？我们这里一共有四个人，算上你的话，一共有五个人，能够站到相对靠边的位置那就更好了。 ”
　　大珀茉莉香同理维的手上接过了托盘，说道：“这种事情就交给我好了。”
　　大珀茉莉香因为来得比较早的缘故，她现在想要去占位置的话，是比较好占的。
　　李维看着大珀茉莉香的背影，微微眯起了眼睛。
　　加藤惠说道：“李维君喜欢大珀茉莉香，这种事情我一眼就看出来了。”
　　霞之丘诗羽手肘在李维的腰间轻轻一撞，脸上带着吃醋的表情，说道：“又一个女孩子被你给骗了，你这偷心贼。”
　　李维说道：“我这还什么都没做呢。”
　　加藤惠说道：“刚才李维君抱住茉莉香同学的时候，手是放在了茉莉香同学的胸部上的，而且还用手揉了，我看到了的。”
　　吃起醋来的加藤惠，连连对李维展开暴击。

第48章 茉莉香的胸部，很舒服吧
　　加藤惠表情淡然的说道：“之前做身体检查的时候，我留心了一下班上女生的身材数据，茉莉香同学的罩杯，有J呢。”
　　香川麻衣瞠目结舌，说道：“J罩杯？！这也太厉害了吧？！”
　　不仅仅是香川麻衣，就连霞之秋诗羽也露出了惊讶的表情。
　　加藤惠说道：“茉莉香同学的身材实际上是很好的，只不过因为我们学校的外套校服款式的缘故，所以给人一种胖的感觉，实际上，那种身材，是有不少男孩子都很喜欢的呢。”
　　香川麻衣说道：“我完全没有注意到这样的事情。”
　　加藤惠说道：“因为茉莉香同学上体育课的时候会接受专门的铅球训练，并不是和我们一起上课，所以不清楚她的情况的人多了去了，我也是靠着自己特殊的体质，近距离的去观看了她的训练，才知道茉莉香同学隐藏的这么深。夫君，J罩杯的大奶子摸起来是什么感觉？是不是很舒服？”
　　李维内心想要吐槽，果然女孩子色起来，就没有男孩子什么事情了，这样的问题，简直就是送命题，不管他如何回答，都是要出问题的。
　　李维说道：“那只是一个小小的意外，我又不是故意摸上去的，当时那样的情况，我根本就管不了自己手的落点，能够把人稳住就已经不错了。”
　　霞之丘诗羽说道：“夫君你没有正面回答问题呀，茉莉香同学的胸部，摸起来舒服不？”
　　霞之丘诗羽俏脸上带着笑容，但是拥有读心术的李维知道，此时的霞之丘诗羽，正处于吃醋的状态。
　　不过，有女孩子为自己吃醋，这样的事情，李维的内心是痛并快乐着，这是以前的他想都不敢想的待遇。
　　李维小声的说道：“感觉的话，还不错吧，和诗羽你的胸部相比，总感觉差了点什么。”
　　听到李维的话，霞之丘诗羽俏脸绯红，小声的说道：“呸，色鬼，明明是说到茉莉香同学，怎么扯到我身上来了。”
　　李维小声的说道：“你们的胸部摸起来都很舒服呀，等到这两年一夫多妻制落实下来之后，我们就能够正大光明的在一起了。”
　　听到李维的话，三个女孩都露出了震惊的表情。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君，一夫多妻制？上面是疯了吗？”
　　李维说道：“这里面的事情一言难尽，三言两语是说不清楚的，一会儿我再慢慢的告诉你们是怎么回事，反正就在这几年，霓虹就会变天。”
　　取餐队伍的前进速度非常的快，没过一会儿，就轮到了李维一行四人，每个人各自点了自己要的食物之后，便端着托盘，向大珀茉莉香的方向走去。
　　大珀茉莉香已经占到了位置，当她看到向她的方向走过去的李维一行人的时候，站起了身来，挥了挥手，伴随着挥手，胸前的一对J罩杯豪乳上下颤动着，那画面，让李维的内心躁动。
　　当李维一行人走到座位旁的时候，大珀茉莉香有些拘谨的说道：“我来的还是太慢了一些，只占到这边的位置，希望李维君你不要介意。”
　　李维笑道：“在这种用餐高峰期，能够有一个坐的地方就已经是不错的了，谢谢你，茉莉香。”
　　茉莉香脸上带着淡淡的红晕，被喜欢的男孩子感谢，特别是李维对她露出的温柔笑容，让她的内心欢呼雀跃，但是当她看到李维身边的三个女孩时，心中也不可避免的会感到失落，像她这样的胖妹，如果不是刚才的意外，是根本不会和李维有任何交集的，毕竟，和李维三边的三位美少女相比，她就是个暴力肌肉女，而且一直都被周围的人说胖。
　　一行人坐了下来，茉莉香坐到了靠墙边的最内侧位置，李维坐到了她的身边，位于她的右手边，最外侧是霞之秋诗羽，香川麻衣和加藤惠则是坐到了对面。
　　联排式座椅，原本只是用来坐两个人的，坐三个人自然会略显拥挤，特别是大珀茉莉香体型要比一般的女生大一些，而李维一米九的身高，如同古希腊大英雄一般的健美体型，坐下之后更占地方，为了确保霞之丘诗羽有地方可坐，他只能往里面靠了些，而这样的行为，也让他和大珀茉莉香贴在了一起。
　　大珀茉莉香的脸上带着红霞，微微低着头，不敢去看李维，现在两个人已经贴在一起，她能够感受到李维那坚实的肌肉，以及那温暖的体温，和喜欢的男孩子靠在一起，让她心跳有些过速，一种甜蜜而又刺激的感觉在她的心中生起，让她有些手足无措。
　　李维也很享受现在这样的感觉，霓虹这边因为人均身高并不算高的缘故，所以各种家具相较于国内来说，尺寸是要小一些的，食堂连排座椅自然也不例外，对于李维这样的大块头来说，现在这种和两个美少女贴贴的感觉，实在是舒爽到了极点，唯一麻烦一点的就是，右手受到了一定的限制，动作太大的话，可能会撞到霞之秋诗羽。
　　“开始吃吧，吃完之后，就去校医室午休。中午的校医室没人，正好可以用来午睡。”李维笑道。
　　坐在李维左手边的大珀茉莉香弱弱的说道：“中午校医室会锁门的呀，能够进去吗？”
　　坐在大珀茉莉香正对面的香川麻衣笑道：“只是门锁上了而已，想想办法，还是能够进去的。”
　　因为和大珀茉莉香并不算熟悉的缘故，所以香川麻衣并没有明说自己能够轻松的打开校医室的门，只是用这种委婉的方法说明自己有办法。
　　李维说道：“茉莉香平时都是怎样午休的呢？”
　　大珀茉莉香有些窘迫的说道：“平时的话，我都是趴在教室的课桌上休息。”
　　这样的事情让她有些不好意思，因为她发现，在她午休的时候，有男生在偷偷的看她的胸部，因为她的胸部有J罩杯的缘故，所以趴下睡觉的时候，会自然垂落，哪怕是有着校服外套的束缚，一样非常的显大，所以总是会有男生趁着她午休的时候偷看她，这样的事情让人害羞，她也不好意思去呵斥对方，只能装作没有发现。
　　加藤惠说道：“那样的睡法，应该会很辛苦吧，毕竟茉莉香同学的胸部那么大，趴着睡的话，胸部处于吊着的状态，相当的沉重吧。”
　　加藤惠的话，让大珀茉莉香的脸上瞬间布满了红晕。

第49章 两害相权取其轻
　　大珀茉莉香小声的说道：“还行吧，只不过经常会感到肩膀很酸痛。”
　　听到大珀茉莉香的话，三个女孩都表情复杂，大珀茉莉香的J罩杯，是许多女孩可望而不可及的完美巨乳，因为坐下来的缘故，大珀茉莉香解开了校服外套的扣子，露出了内里的衬衣，所以她们都能够清晰的看到大珀茉莉香那一对豪硕的巨乳，哪怕是有着D+罩杯，对于自己的上围非常自信的霞之丘诗羽，面对这样的史诗级豪乳时，也败下了阵来，更别说香川麻衣和加藤惠了。
　　李维说道：“肩膀酸痛的话，那说明是气血不通，茉莉香你是练习铅球的运动员，更得注意保护自己的身体才行，运动员本身就是青春饭，不学会保护自己的话，职业寿命会非常的短。如果你不介意的话，我可以帮你进行专门的气血推拿按摩，这样的话，能够在一定程度上缓解肩膀酸痛。”
　　霞之丘诗羽左手已经放到了李维的大腿上，轻轻一拧，而她表面上依旧是那副淡定的模样，夹着菜往嘴里送。
　　霞之丘诗羽小声的说道：“别以为我不知道夫君你在想什么，你是想趁着按摩的机会，去揉茉莉香同学的爆乳吧，像你这样的家伙，说不定还会趁着这样的机会，对茉莉香同学做更过分的事情。”
　　李维小声的说道：“诶，被诗羽你发现了呀，我也可以给你揉呀，保证可以让你的胸部再次发育，发育到E或F罩杯这绝对没问题的。”
　　“呸，色鬼！”霞之丘诗羽脸带红晕小声的说道。
　　香川麻衣说道：“对了，夫君，之前你说到这两年霓虹可能会变天，一夫多妻制会重新出来，这到底是怎么回事呀？”
　　大珀茉莉香听到香川麻衣的话，露出了惊讶的表情，同时也支棱起了耳朵，眼睛的余光看向了李维。
　　李维说道：“因为霓虹的人口结构已经彻底的失调了，去年的统计数据虽然还没有完全出来，但是我在官方部门里的朋友是不乐观的态度，听他们说，数据可能会相当难看。前年霓虹的人口就已经进入负增长了，人口净死亡86万人，去年的数据可能会突破净死亡百万，今年也不好说，虽然离年末还有相当长一段时间，但是前年和去年的数据摆在那里，今年是不可能出现增长的。也就是说，现在的霓虹正在向慢性死亡的深渊滑落，年轻人不结婚，不生育，再加上超老龄化的问题，继续这样下去，说不定十年之后，霓虹的人口结构就会彻底失调，甚至是整个社会秩序崩盘。”
　　加藤惠说道：“这样的事情我是知道的，不过，这和官方推行一夫多妻制，有什么直接的关系吗？”
　　李维说道：“当然有关系了，中国有一句话叫做穷不过三代，用现在的意思来说，就是穷人三代都这样穷，最后一代已经看破了人生和社会，不想再生孩子了，所以家族的传承在他那里就断绝了，这便是穷不过三代的现代解释意思。这句话放到霓虹这边来也是非常合适的，现在年轻人的经济压力那么大，没有足够的家底，年轻人谁敢结婚？”
　　女孩们都点了点头，霓虹的社会问题已经非常深重，哪怕是还没出校门的高中生，对于这方面的事情也是知道一些的。
　　特别是霞之丘诗羽，写轻小说因为要查阅各种各样的资料，所以相较于一般的同龄人，她对于社会的认知是远远碾压同龄人的，自然知道霓虹现在社会是有多么的病态。
　　李维说道：“现在，是普通年轻人不愿意继续生下一代了，所以上面就想出了一个点子，普通人不生，那就让有钱人生，而且还提供各种配套的优惠政策，先把眼前的难关度过去再说。一夫多妻制可以说是副作用非常大的政策了，但是为了在短时间内把生育数据拉上来，官方不得不动用这样的方法了，虽然是开历史倒车，为了挽救生育率，这已经是两害相权取其轻了。”
　　香川麻衣说道：“问题都已经严重到这种程度了吗，完全没有感觉呀，我们学校的学生不就很多吗？感觉年轻人的数量就没有少过。”
　　霞之丘诗羽说道：“因为这里是东京都呀，全国的人都在往三大城市圈跑，所以，三大城市圈是不缺年轻人的，但是其他的地方都在逐渐的凋亡，许多地方，甚至都已经出现空城了。整个城市所有人都放弃了自己原本所在的城市，前往了三大都市圈，像是这样的事情，以后也许会越来越多吧。”
　　香川麻衣露出了惊讶的表情，说道：“学姐好厉害，竟然连这些东西都懂！”
　　霞之丘诗羽笑道：“我只是兴趣爱好比较广泛，所以这方面的东西了解了一些，我也就知道些皮毛而已，肯定是不如夫君的。”
　　李维说道：“诗羽说的情况，其实还挺不少的，许多村庄和小镇都是直接废弃了，因为当地的年轻人全部都跑到了大城市，而老年人都已经死得差不多了，所以才会出现村庄和小镇直接变成无人废墟这样的事情。可以说，霓虹的人口失衡已经到了非常危险的地步了，上面的人也不是不知道一夫多妻制会带来怎样的问题，但是如果不这样做的话，霓虹很可能会在几十年之内自然亡国。让有钱人多生一点，子女一多，家产一分，就又有了新的家族诞生，然后不断的分支交错，就有了新的人口，虽然这会导致更加严重的贫富差距分化，但是相较于无人可用来说，已经算是比较轻的副作用了。”
　　这些都是李维的口胡，或者说暂时只是口胡，不过以他的能力，要将这些事情变成现实，也只是时间问题而已，等到他实力充足之后，他就会控制霓虹的高层，根据他的需求，来修改各种法案，方便他在这边世界广开后宫，用双修的方式变得更强。

第50章 桌子下的小动作
　　现在的李维，想要使用常识修改的方式去修改男性的认知还是有些困难的，只是修改一些简单的小事还好，涉及到整个性格的转变，以及忠诚这方面，现在的他法力池还不够深，很容易因为神通的消耗而把自己抽干，所以，他才说是这几年，而没有把具体的时间给定下来，他也需要给自己留一点缓冲的余地。
　　大珀茉莉香小声的说道：“如果那样的事情真的能够落实下来，那不是意味着，李维君就能够娶好几个妻子了吗？”
　　李维说道：“正因为知道这一点，所以我才不想错过自己喜欢的女孩呀。这件事情，霓虹的国会已经开始内部商讨了，阻力是有，但是背后的推力更大，所以大概率是会通过协议，将这样的事情进行规范，就是不知道要娶多个妻子的话，需要怎样的条件了。不过不管是怎样的条件，我都是能够满足的。”
　　李维感觉自己的裤裆处稍微有些痒，低头一看，一只白皙的可爱小脚，正踩在他的裤裆处，不断的挑逗着他。
　　像是这样的小桌，并不算大，所以相对而坐的两边，腿都快要碰到一起了，甚至不需要往前挪一挪，就能够轻松的踢到对面。
　　这种充满霓虹特色的小巧家具，没有中国的家具那样占位置，但是也容易闹出尴尬的情况来。
　　李维看都不用看，就知道这一只小脚的主人是谁，此时的加藤惠，脸上的表情依旧是那么的淡定，吃着自己的午餐，但是她的脚却不老实的伸了过来。
　　伴随着小脚的刺激，李维的裤裆也快速的膨胀了起来，巨大的肉棒将裤子顶起了高高的帐篷。
　　而就在这个时刻，另一只小脚也踩在了李维的裤裆上，两只小脚挤在一起，相互撞击着，就像是在争夺李维的肉棒一样。
　　李维拿着筷子的手微微有些颤抖，他连忙使用法术，消弭了自己等人的存在感，并且用幻术包裹了这边，避免有人用手机拍到这边，或者是被食堂的监控摄像器发现。
　　坐在对面的两个女孩胆子是真的大，这里可是食堂，来来往往有那么多人，但凡动作稍微大一点，就很容易被发现异常，而她们两个就像是完全不害怕这样的事情一样，小脚不断的隔着裤子摩擦着肉棒，用可爱的脚趾头挑逗着肉棒，香川麻衣甚至把脚往下挪了挪，用大脚趾轻轻的揉着他的睾丸。
　　霞之丘诗羽表情淡定的说道：“认真吃饭。”
　　霞之丘诗羽的手已经放到了李维的裤裆处，轻轻的在香川麻衣和加藤惠的脚上挠着。
　　然而，两个女孩都不是那种怕痒的体质，虽然霞之丘诗羽在她们的脚上轻轻的挠着，但是两个人依旧不依不饶的在李维的裤裆上揉搓着，加藤惠甚至轻轻的踢开了霞之丘诗羽的手。
　　然而表面上，三个女孩都表情如常，似乎什么事情都没有发生，然而桌子之下，李维的肉棒已经变成了被争夺的目标。
　　霞之丘诗羽拉开了李维的裤子拉链，巨大的肉棒一下子就弹了出来，还狰狞的抖动了两下，两只如同白玉一般的小脚更加的兴奋，不断的刺激着肉棒。
　　霞之丘诗羽左手握住了肉棒的上半截，轻轻的撸动着，而她的右手则是夹着菜，表情淡然的继续吃着午餐。
　　大珀茉莉香已经发现了坐在身边的李维的异状，她眼睛的余光看到了李维的肉棒正在被各种方式刺激着，不由得咽了口唾沫。
　　大珀茉莉香难以相信，三个女孩竟然会这样的大胆，竟然在这样的公共场合做这种事情，若是被其他人发现的话，估计很快就会传遍整个学校，说不定会被以有辱校风的说法退学吧。
　　大珀茉莉香眼睛都已经落在了李维那巨大的肉棒上，那肉棒就像是有魔力一样，让她挪不开眼睛，她也好想捏一捏李维的巨大肉棒，而且看着那赤红色的大龟头，她的内心生出了一种冲动，她想要将那龟头吞入嘴里，用舌尖去刺激那可爱的小马眼。
　　这种淫荡的想法，让大珀茉莉香连忙摇了摇头，不敢再去想那么多，她连忙塞了两口食物进嘴里，想要转移自己的注意力，但是，这种事情哪里是那么好做到的，越是不想去在意，她的眼睛就越是控制不住的想要往右边方向看。
　　而就在这个时候，大珀茉莉香感受到了异样，李维的手臂不知道什么时候已经从她的身后穿过，搂住了她的腰，将她微微的往右边一拉，她已经靠在了李维的怀中，而且，李维的左手在校服外套的掩盖下，已经攀到了她的爆乳上，隔着衬衣和大号奶罩，开始揉捏起来。
　　“嗯……哼……”
　　这样的刺激，让大珀茉莉香脸色绯红，不由得轻哼出声。
　　李维的手就像是有魔力一样，她感觉自己挺翘的爆乳在李维的手中不断的变形，李维的手非常的灵巧，只用两根手指，就解开了她的校服衬衣的前襟纽扣，大手顺着纽扣被解开的地方，一下子就探了进去，伸入了奶罩之中，毫无妨碍的握住了她那巨大而柔软的奶子。
　　“啊……李维君，不要……不要玩乳头呀……那里是敏感……点……”大珀茉莉香靠在李维的怀中，声若蚊呐的说道。
　　香川麻衣看着李维搂着大珀茉莉香，内心有些吃味的她，脱掉了自己另一只脚的鞋子和长袜，稍微往前坐了一点，修长的腿抬起，小脚直接踩在的大珀茉莉香的秘密花园之上，开始刺激起对方。
　　受到这样的刺激，大珀茉莉香双眼睁大，她眼睛的余光看到了踩在自己阴阜之上的小脚，那一只小脚是如此的白皙可爱，没有丝毫多余的肉，精致的如同艺术品一样。
　　而这样的小脚，正隔着外形保守的棉质小三角内裤，不断的刺激着她的阴蒂，上下都无法避开的刺激，让她肉感丰腴的身躯颤抖起来，整个人都昏昏沉沉的。
　　李维语气如常的说道：“茉莉香同学，一会儿我们要去校医室休息，你也一起来吧。”
　　此时的大珀茉莉香，整个人已经处于半昏沉的状态，听到李维和自己说话，也不清楚到底说的是什么，她只是本能的应了一声，现在的她，乳头已经翘起，身体也变得酥酥麻麻，蜜穴之内开始分泌出粘腻的淫液，伴随着香川麻衣的小脚一阵又一阵的刺激，她只感觉大脑一片空白，放在李维大腿上的右手本能的抓紧，呼吸急促，整个人像是缺氧一样，双眼都快翻白，脸上带着略显怪异的笑容。
　　大珀茉莉香的蜜穴之内，喷射出一股又一股的阴精，将香川麻衣的小脚沾湿。

第51章 刚刚好的尺寸
　　香川麻衣脸上带着揶揄的笑容，说道：“茉莉香同学的防御力还真是低呀，这样就去了吗？不过她现在这样，怎么吃饭呀？”
　　霞之丘诗羽轻哼一声，说道：“茉莉香同学会变成这样，还不是因为你和这色鬼做的好事，茉莉香同学这样的身材，胃口肯定是很大的，就由色鬼夫君来喂她好了，至少不能我们都吃饱了，让茉莉香同学一个人挨饿。”
　　霞之丘诗羽虽然外表给人冷艳的感觉，但实际上却是一个相当有人情味的人，现在这样的状况，她担心的事情就是大珀茉莉香能不能吃饱。
　　过了一会儿，当李维等人已经将盘中的食物解决得七七八八的时候，大珀茉莉香终于从高潮的余韵中挣脱了出来，虽然她的身材给人一种“肉装战士”的感觉，但实际上非常的敏感，稍微刺激一下就容易高潮，也正是因为这样，香川麻衣只是用脚，就让她泄得一塌糊涂。
　　李维现在依旧搂着大珀茉莉香，温柔的笑道：“茉莉香同学，我在这里代麻衣向你道歉，为了表示歉意，就由我来喂你吃饭吧，你现在手脚都是酸软的状态，估计拿筷子都拿不稳。”
　　大珀茉莉香拿起了筷子，但是经过高潮之后，她现在浑身酥软，使不上力气来，除了能够说话之外，其他的事情都做不了。
　　“那就谢谢李维君你了。”大珀茉莉香脸色绯红的说道，她的脑海中还在回味着刚才的高潮，其实早在国中时期，她就已经有手淫的经历了，但是自娱自乐的话，和刚才那种快乐的感觉是完全不同的，自己手淫是完全达不到刚才那样的愉悦的，那种像是飞上天空，在云端漂浮的感觉，她还是第一次体验。
　　李维夹起了一块料理，叼在嘴里，凑到了大珀茉莉香的嘴边，这样的事情，不管是大珀茉莉香，还是其他三个女孩，都露出了惊讶的表情。
　　霞之丘诗羽脸色阴沉，原本正在撸动李维巨大肉棒的左手，瞬间握紧，与此同时，坐在对面的香川麻衣和加藤惠，都无师自通的掌握了如何用脚趾拧人，两个人小巧的脚丫各自拧住了李维大腿的内侧，缓缓用力。
　　大珀茉莉香已经满面红霞，就连耳根都已经红的发烫，她没想到李维所谓的喂食，竟然是这样的方式，这种吃东西的方法，实在是太令人害羞了。
　　不过，看着李维叼着食物的模样，那英俊的脸上是认真的表情，特别是那期翼的眼神，更是让人难以拒绝。
　　有哪个女人能够拒绝这样英俊的男人的喂食呢？
　　至少她是做不到的。
　　大珀茉莉香身子往前探了一截，主动的咬住了李维嘴里叼着的炸虾，两个人的唇吻在一起，李维伸出舌头，将炸虾送入了大珀茉莉香的嘴里，与此同时，舌头不老实的在她的嘴里刮蹭了一圈。
　　受到这样的刺激，大珀茉莉香整个人侧过了身子，靠在李维的身上，一条腿已经不自觉的搭在了李维的腿上，用手搂住了李维的腰。
　　李维搂住大珀茉莉香的左手微微一用力，将她整个人都抬了起来，而大珀茉莉香顺势一个翻身，骑在了李维的腰间。
　　李维那远超正常人的力量，让大珀茉莉香都有些惊讶，她的肌肉密度异于常人，所以体重也要比同体型的女孩重一些，身高一米七三的她，拥有76公斤的体重，李维却能够轻松的将她一只手翻过来，这种恐怖的力量，哪怕是奥运会的举重冠军，也无法轻松的做到这样的事情。
　　李维那壮硕的身材并不是花瓶，而是真的拥有古希腊神话中大英雄海格力斯一样的力量。
　　李维双手抱住了大珀茉莉香那肉感丰腴的肥臀，双手陷入了肉里，这种恰到好处的触感，是那些瘦得像排骨一样的女孩所无法拥有的，这种肉嘟嘟的女孩，是非常好的床伴。
　　形状保守的内裤被轻轻的拨到了一旁，巨大的肉棒，龟头已经抵在了蜜穴的入口处，大珀茉莉香那异常肥厚的粉嫩大阴唇已经被挤开了一部分，感受着蜜穴内的软肉与滚烫龟头的零距离接触带来的灼热触感，大珀茉莉香恨不得立马就坐下去，将那体型庞大的“哥斯拉”容入自己的体内，但是这里是学校食堂，她光是坐在李维腰上就已经够吸引人眼球的了，所以她不敢动弹，明明脑海中的弦已经崩断，但是仅剩的理智告诉她，如果在这里被人看到的话，那么，学生生涯就算是完蛋了。
　　李维笑道：“茉莉香同学，放心吧，这里我已经用幻术进行过伪装了，不管我们做什么事情，周围的人都不会发现，而且就算是照相机和监控摄像，也不会发现我们在做什么。现在，我既要喂饱你的上面，也要喂饱你的下面。”
　　“等一等，啊！进去了……太大了，好痛，下面好像要裂开了……”大破茉莉香可爱的脸上露出了痛苦的表情，但是在痛苦之中，又夹杂着难言的愉悦。
　　李维巨大的肉棒一点一点的进入大珀茉莉香的体内，她的蜜穴，穴口被扩张到极致，就像是巨蟒吞咽猎物一样，一点点的将李维那恐怖的巨物吞入体内。
　　“咕叽…”
　　“咕叽…”
　　从蜜穴之中分泌而出的淫液，充当了最好的润滑剂，之前因为香川麻衣的足交而达到了高潮，大珀茉莉香的蜜穴之内此时已经湿得一塌糊涂，李维巨大的肉棒突破一层又一层的障碍，在弯弯绕绕的困境中杀出了重围，终于，抵达了最终的终点，龟头亲吻到了神秘的花蕾之上。
　　伴随着整根肉棒的插入，大珀茉莉香极力的忍耐着如潮水一般的快感，不让自己叫出声来。
　　李维说道：“茉莉香同学，你的阴道和我的肉棒，果然非常的适合呢……刚刚好容纳我的肉棒，不多也不少，像是惠和麻衣，还有诗羽学姐，都没办法完全容纳我的肉棒。但是茉莉香你，阴道的长度刚刚好。”
　　“李维君……不要再用力顶了，已经顶到子宫了，那里不是能插的地方……”大珀茉莉香脸蛋绯红，双手紧紧的抱住了李维，爆乳已经淹没了李维的脸颊。
　　这种洗面奶的待遇，让李维的肉棒更加的膨胀，已经启开子宫口的龟头，分泌而出的催情液体，已经流到了子宫壁的软肉上。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君，你这样还怎么为茉莉香呀？”
　　“那就只能拜托一下诗羽学姐你了。”李维因为脸被两个大奶子给掩住的缘故，说话的声音瓮声瓮气。

第52章 食堂内的欢愉
　　霞之丘诗羽叹了一口气，说道：“你这色鬼真是没救了，不过一会儿到了校医室之后，你必须得满足我，这种事情绝对不准偏心，茉莉香得到多少，我就要得到多少。”
　　霞之丘诗羽从大破茉莉香原本坐的位置处拿过了托盘，用筷子夹起了食物，像是李维那样叼在嘴里，靠近了大珀茉莉香的脸。
　　大珀茉莉香看着霞之丘诗羽那绝美的俏脸凑了过来，早已满面红霞的她，害羞的说道：“学姐你就不嫌弃我吗？”
　　霞之丘诗羽因为叼着食物的缘故，说话的声音并没有那么清楚：“这有什么可嫌弃的，跨过了那一条线，大家都是夫君的女人了，早晚我们还会经历更多，这个色鬼，肯定会让我们叠肉罗汉，像是这样的事情，从现在就开始习惯，以后遇到就不会感到窘迫了。”
　　大珀茉莉香点了点头，咬住了霞之丘诗羽叼着的食物，两个女孩粉润的唇瓣触碰在一起，霞之丘诗羽忍不住伸出了小香舌，主动的探入了大珀茉莉香的嘴里，两个女孩的唇瓣紧紧的贴在一起，炸虾在两人的嘴里来回的窜着，已经裹满了两个女孩的晶莹唾液，粉嫩的舌尖相互纠缠着，炸虾最终被推入了大珀茉莉香的嘴里，但即便是大珀茉莉香正在咀嚼着炸虾，霞之丘诗羽的唇瓣也没有从她的唇瓣上挪开。
　　坐在对面的香川麻衣和加藤惠都咽了口唾沫，两个女孩对视了一眼，都从对方的眼中看到了对李维肉棒的渴望。
　　香川麻衣脸上带着小恶魔一般的表情，小声的笑道：“惠你好像比以前更加可爱了呀，看着这样的你，我也有点心动了呢。”
　　香川麻衣的手神不知鬼不觉的已经伸入了加藤惠的短裙之中，她的手指灵巧的拨开了加藤惠的小内裤，食指和中指已经探入了加藤会的密穴之中，被柔嫩而又滚烫的软肉包裹，而她的大拇指，则是按在了加藤惠的阴蒂上，瞬间而至的刺激，让加藤惠紧闭上了双眼，紧咬唇瓣，整个人身体微微挺起，她没想到，同为女性的香川麻衣，在这种事情上是如此的厉害。
　　香川麻衣看着加藤惠那副承受不住的模样，脸上露出了得意的笑容，虽然她是虚假的不良少女，但是相较于一般女孩，她的性理论知识是要强不少的，也正是因为这样，她在瞬间就制服了加藤惠。
　　而就在这个时候，加藤惠的手也已经探入了香川麻衣的短裙之中，虽然动作有些生疏，但她也顺利的拨开了香川麻衣那防御力为零的豹纹小丁字裤，两根手指已经突破了大阴唇的防御，深入到了软肉之中。
　　“呀……呜噫……”受到这样的突然袭击，香川麻衣俏脸绯红，手上的动作都出现了停顿。
　　已经睁开眼睛，脸色潮红的加藤惠喘着粗气笑道：“这种事情我也办得到嘛，麻衣酱，你比我还要敏感呢。”
　　“闭嘴！看我马上让你爽上天！”香川麻衣咬着牙说道。
　　“哼哼，那就看我们两个谁先高潮吧。”加藤惠虽然喘着粗气，但依旧尽可能的保持淡然的态度。
　　而另一边，李维这边，他的双手箍住了大珀茉莉香那略显肉感的腰肢，这种“大车”，一般人根本就驾驭不了。
　　李维已经从洗面奶中挣脱了出来，略显粗暴的用牙齿咬着大珀茉莉香的奶头，不得不说，J罩杯的爆乳，摸起来手感就是不一样，格外的柔软，也格外的温暖。
　　不过当罩杯大到这种程度之后，没有了乳罩的束缚，不可避免的会有一点自然下垂，但是，大珀茉莉香的胸型非常的漂亮，不是那种软趴趴的往下耷拉着，而是在自然下垂的同时，依旧保持着相当的挺翘，这种不科学的体质，也就只有二次元的女性能够拥有了。
　　现实世界的话，女性的罩杯只要达到了D罩杯，在没有胸罩托着的情况下，都会明显下垂，想要显得形状好看，就必须得戴合适的胸罩。
　　李维用法力辅助自己的双手，轻巧的抬起了七十多公斤的肉感女孩，然后任由其在重力的作用下，重重的坐下来。
　　伴随着大珀茉莉香的坐下，就会有一声清脆的“啪”的声音响起，肉与肉之间的撞击，坚硬的肉棒与蜜穴内柔嫩软肉的摩擦，给两个人带来的无与伦比的快感。
　　性格内敛的大珀茉莉香，强忍住那深入骨髓的快感，没有让自己叫出声来。
　　就在大珀茉莉香主动的往下坐的时候，李维也在往上用力挺腰，每一次的撞击，龟头都能够亲吻到位置非常深的子宫口，那柔嫩的花蕾，就像是小嘴一样，每一次与龟头的触碰，都会热情的舔犊着龟头，不断的刺激着龟头最敏感的马眼。
　　李维换了一种性爱的方式，他不再抬起大珀茉莉香，而是将女孩紧紧固定在自己的身上，用双手掌握住女孩的腰肢，开始快速前后推动。
　　伴随着推动，龟头开始疯狂的摩擦子宫口，虽然这样的动作幅度很小，但是却能够让肉棒与蜜穴内的软肉高速摩擦，同时，还能够尽可能的刺激子宫口，在切换到这样的性爱模式之后，大珀茉莉香开始不受控制的疯狂扭腰，她一只手搂住了李维，另一只手则是搂住了单膝跪坐在靠背长椅上的霞之丘诗羽两个女孩热情的激吻着。
　　“呜……呜呜……嗯……”
　　大珀茉莉香感觉自己要疯掉了，她和霞之丘诗羽的气息都格外的粗重。
　　这样的高速摩擦持续了几分钟之后，大破茉莉香已经是第二次高潮，而李维也不打算控制自己的精关，准备射给女孩。
　　“茉莉香，我要射出来了，给我用子宫好好接好。”
　　“呜呜！呜！”
　　因为嘴被霞之丘诗羽堵住的缘故，大珀茉莉香现在只能发出含糊不清的呜咽声，李维摇动她的腰的速度更快了，龟头和子宫口不断的快速摩擦着，李维用力的一挺腰，龟头紧紧的顶住子宫口，硕大的龟头已经将花蕊挤开的一半，马眼已经突破了最后的防御，灼热而浓稠的精液，如同开闸的洪水一样，不断的冲击着柔嫩的子宫壁，伴随着肉棒的膨胀，很快，肉感少女柔嫩的子宫已经被精液所填满，连续不断的高潮，让大珀茉莉香已经进入了半昏迷的状态。
　　而坐在对面的香川麻衣和加藤惠，两个女孩也已经喘着粗气的靠在椅背上，两人的下身都是一片狼藉，即便是两个人都已经气喘吁吁，但是手指都还在对方的密穴之内搅动着，想要让对方再来一次高潮。
　　霞之丘诗羽松开了大珀茉莉香，看着已经一片狼藉的现场，说道：“夫君，收拾一下，去校医室吧。不过现在这样，其他人还走得动吗？”
　　李维笑道：“放心，我可不是普通人，校医室里这边有多远？我们这就过去。”
　　李维双手抬着大珀茉莉香那肥硕肉感的丰臀，巨大的肉棒一点点的从对方的蜜穴之中脱离出来，李维将大珀茉莉香放到了一旁的座椅上，他感觉自己的肉棒又进入到了一个温暖的空间之中，回头一看，原来是霞之丘诗羽正在用自己的嘴和小舌头为他的肉棒做着清理工作。

第53章 校医室
　　李维打了个响指，就在座椅的外侧，出现了一朵白云，几个女孩子感觉身上一轻，就已经坐到了白云之上。
　　这个时候，大珀茉莉香勉强回过了神来，她发现自己正坐在云雾之上，脸上露出了惊讶的表情。
　　大珀茉莉香说道：“李维君，你到底是什么人呀？这样的事情，普通人是绝对做不到的吧。”
　　李维在大珀茉莉香那婴儿肥的脸蛋上轻轻捏了一把，笑道：“现在还叫什么李维君，要叫我夫君，明白了吗？你已经是我的女人了，我必须得对你负起责任来。至于我是什么人？你可以把我看作是在人间游荡的神。”
　　李维回过头，对霞之丘诗羽说道：“诗羽，我不知道学校的校医室在哪里，接下来就麻烦你带一下路了，我们直接走空中过去。当然，我不会翻窗户，而是走正门。”
　　霞之丘诗羽将气喘吁吁的香川麻衣和加藤惠扶稳，香川麻衣和加藤惠两个人现在就像是在斗气一样，哪怕是已经到了云朵上，依旧没有放弃向对方的下三路招呼，手指在对方的蜜穴内快速的抠弄进出着，霞之丘诗羽看着两个女孩那副倔强的模样，也不知道该如何吐槽，只能任由她们去了。
　　几个人用过午餐的餐盘在李维的操控下自动飞到了清洗台处，快速的完成了清洗之后，放到了一旁的叠放处，李维的法术非常的隐蔽，没有人发现这一切有什么不对。
　　四个女孩对于现在这样的情况都非常的新奇，毕竟她们现在正坐在云雾上飞行。
　　人类都是向往飞行的，虽然现在已经有了飞机，但是被钢铁包裹起来的飞行感，却依旧让一些人不满足，但像是现在这样坐在云朵之上，就像是神话传说中的仙人一样，这样的感觉，可不是飞机能够比拟的。
　　香川麻衣和加藤惠也终于停止了交锋，还在喘息着的两个女孩都好奇的东张西望着，现在云朵离地面差不多有十几米的高度，这样的高度，还不至于让她们出现恐高症。
　　大珀茉莉香紧紧的抱住了李维的胳膊，不敢睁开眼睛，声音有些颤抖的说道：“夫君，我怕高……能不能飞低一点呀？”
　　李维看着肉感女孩大珀茉莉香那可爱的模样，笑道：“行，我这就飞低一点，不过茉莉香你不用担心自己会掉下去，云朵的周围有看不到的护盾，能够拦截高速气流和各种攻击手段，就算是飞到外太空，也不用担心缺氧和宇宙辐射，所以你就放心吧。”
　　大珀茉莉香小心翼翼的睁开了眼睛，她向外伸出了手，摸到了一层肉眼看不见的屏障，这让她松了一口气，因为小时候有从树上摔下来，导致手骨骨折的经历，所以她是有着恐高症的，像是学校的教学楼，她就从来不会趴在高处的护栏往下看，而且也从来不会上天台，哪怕是天台上有着完善的防跌落防护，她也不愿意上去。
　　李维说道：“以后你们也是能够学会飞行的，所以对高处的恐惧，是需要克服的。”
　　霞之丘诗羽露出了惊讶的表情，说道：“我们也能够学会飞行吗？”
　　李维笑道：“当然，当你们接受了我的精液之后，你们的体质就会逐渐的超越凡人，甚至能够掌握各种各样的法术，长生不老，只要我还活着，你们就不会死，就算是遭遇了什么意外，也能够以我为复活点进行复活。”
　　四个女孩都露出了惊讶的表情，因为这样的事情，已经颠覆了她们的三观了。
　　李维看着已经近在咫尺的教学楼，说道：“诗羽，帮我指一下路吧。”
　　霞之丘诗羽说道：“医务室就在第三楼的最右手边，很好找。不过为什么夫君你不直接从窗户进去呢？那样的话不是更方便吗？”
　　李维说道：“只是单纯的不喜欢翻窗户而已，那样的话，我们不就像是小偷一样了吗？就算是要进去，那我也得走正门进去，这样才算是正大光明嘛。”
　　霞之丘诗羽内心想要吐槽，这是什么奇葩的脑回路，说的好像他们现在不是偷偷的使用校医室一样，偷偷的使用，不也像小偷一样吗。
　　云朵顺着楼梯往上飞，很快就来到了三楼，看准了方向之后，李维驾驭着白云在校医室的门口停了下来，他的神念感知释放了出去，瞬间就笼罩了大半个教学楼，相较于刚刚进入这边世界的时候，经过了几次双修之后，他现在的实力相较于最开始已经有了明显的提升，神念感知的范围也变大了许多，从最开始只能对外释放十几米，到现在，已经能够笼罩大半个教学楼。
　　校医室内还有人，不过，李维内心瞬间就有了决断，因为校医室内的那个人，根据神念感知的反馈，是一位难得的美人，此时，对方正处于睡着的状态，就算是他们进入了校医室，对方也不会发现。
　　身穿白大褂的校医，是一位身材丰腴高挑的成熟美人，此时的她正睡在校医室内靠窗户的病床之上，并且还拉上了隔离帘，看样子是因为睡着而错过了饭点，到现在都还没有醒来。
　　李维装作不知道对方的存在，法力流动，为睡着的校医周围附加了一个存在感降低的法术，同时，还暂时隔绝了内外的声音传递，这样，对方暂时就发现不了他们的进入了。
　　香川麻衣轻轻的扯了扯自己湿漉漉的豹纹小内裤，从校服外套的衣兜里掏出了两根小巧的弯曲铁丝，捅入了门锁之中，轻轻扭动了几下，咔嚓一声，校医室的大门被打开了。
　　香川麻衣连忙扶住了个大门，没有让大门继续发出那种刺耳的噪音。
　　香川麻衣说道：“这扇门看样子平日里根本就没什么维护，开关门的动静实在是太大了。”
　　霞之丘诗羽一脸惊奇的说道：“为什么麻衣你会对这样的事情这样熟悉？！”
　　香川麻衣看着霞之丘诗羽那种误会自己的表情，哭笑不得的说道：“学姐，你想到哪里去了？我爷爷以前是锁匠，我在放暑假的时候跟着他学了几手，仅此而已，我又不会用这样的技巧去做坏事，不要用那种看坏人的眼光看我呀。”
　　霞之丘诗羽松了一口气，她就害怕香川麻衣会做出什出什么不理智的事情来，毕竟刚才香川麻衣开锁的动作实在是太熟练了，估计一般的小偷都没有她这样的开锁技术。
　　香川麻衣小心翼翼的把门拉开，因为动作非常轻的缘故，所以门并没有发出太大的声响，一行五人进入到了校医室之内，李维顺手就把门给锁上了，然后在外面释放了驱散闲人的法术。
　　李维说道：“好了，搞定，我已经在门口施展了法术，现在周围的人都不会走这边，没有人来打扰我们的休息了。”
　　李维脸上露出了淫荡的笑容，从后方搂住了大珀茉莉香，双手已经垫在了大珀茉莉香那可以说是硕大的乳房下方，这一对肉球，单个都要比人头还要大，视觉冲击力相当的强。
　　大珀茉莉香感受着李维那略显粗暴的揉弄，异样的快感开始蔓延，呼吸不由得急促了一些。
　　“真是个色鬼！”霞之丘诗羽看着李维那副急色的模样，内心吃味儿的她不由得骂道。

第54章 曾经的霸凌
　　一旁的加藤惠也吐槽道：“果然，夫君喜欢大的。”
　　加藤惠轻轻的垫了垫自己的胸部，她的胸部规模在同龄人中算是中规中矩的，不算大，但也绝对不小，但是当她看向其他三个女孩的时候，内心就像是吃了柠檬一样酸涩。
　　香川麻衣，D罩杯，霞之丘诗羽，快要到E罩杯了，大珀茉莉香，世界波级别的J罩杯，这让她怎么比。
　　霞之丘诗羽在一旁说道：“之后还得把这里恢复原样才行，要是留下了痕迹，被校医老师发现了的话，那就尴尬了。”
　　好像是这样的事情，必然会把校医室内的环境给弄乱，要是留下痕迹的话，校医室的老师肯定会知道有人在这里做过一些羞羞的事情，有心调查的话，说不定会发现一些蛛丝马迹。
　　一旁的香川麻衣笑道：“学姐，这样的事情不用担心，夫君有办法把这些痕迹处理干净。”
　　李维松开了大珀茉莉香的那一对饱满巨乳，走到了窗边，向外看了一下，将窗户拉上了一些，虽然现在的天气不错，但是风也是不小的。
　　李维说道：“在校医室里做这样的事情，我也还是第一次，怪紧张的。麻衣把学校楼层之间的小型储物室变成了自己的秘密基地，我可以用法术将杂物室进行进一步的改造，再附带上隐蔽的法术，那里将会变成我们的秘密乐园。”
　　三个女孩都看向了香川麻衣，她们都没有想到，香川麻衣这不浅山不露水的，胆子竟然会这么大，把学校的杂物室变成了自己的秘密基地，这种事情要是被学校发现的话，肯定会被通报批评的。
　　大珀茉莉香说道：“我记得教学楼的楼层之间，的确有杂物室，但是我从来都没有看到过杂物室启用过，时间久了之后，说不定许多人都已经忘了那里了吧。”
　　李维将香川麻衣用公主抱的方式抱了起来，放到了床单洁白的病床之上，开始脱起了自己的衣服，李维几下就把自己给剥了个精光，那健美而又不会显得太过夸张的肌肉，就像是大理石雕塑一样精美，再加上那英俊而又雄性气息十足的阳刚面容，以及远远超越霓虹男性平均身高的身高，这一切，都让他显得是那般的完美。
　　最让人在意的，是李维胯下的那一条巨龙，如此的巨大，如此的狰狞，那种夸张的尺寸，简直像是色情漫画中的存在一样。
　　四个女孩看着那巨大的肉棒，都露出了震撼的表情。
　　霞之丘诗羽说道：“我都不知道那种大家伙是怎么进入我的体内的，虽说女性的阴道有着相当的延伸性，但是这种大家伙，怎么看都像是没办法进去的样子。”
　　加藤惠说道：“我感觉麻衣身上有和我们不一样的味道，如果说我们是已经完成的成品，那么现在的她，就是未完成的半成品。”
　　霞之丘诗羽说道：“你这么一说，似乎还真是这样，难道是因为麻衣和夫君还没有跨过最终的那一条线吗？”
　　霞之丘诗羽的猜测是正确的，不管是她还是加藤惠，都已经和李维完成了生命的圆满之旅，得到了李维珍贵的种子，身体素质也在逐渐开始改变，大珀茉莉香也和她们拥有一样的“气息”，借助这样的气息，她们能够隐隐约约的感知到对方的存在，而且随着实力的提升，这种感知会变得更加的精准，一旦感知网中的某一个个体遭遇麻烦，其他个体都能够感知到。
　　现在就只有香川麻衣还没有被李维真正的拿下，所以一旦闭上眼睛之后，她们就没办法感知到香川麻衣的存在了。
　　霞之丘诗羽来到了香川麻衣的身边，掀开了她的裙子，手指勾住了豹纹小内裤的系带，轻轻一拉，随着系带的散开，芳草茵茵的神秘花园，暴露在了所有人的面前。
　　香川麻衣捂住了自己的要害处，脸色绯红的说道：“学姐你在干什么呀？这种事情很害羞的啦！”
　　霞之丘诗羽笑道：“刚才在食堂的时候不是那么大胆的吗，怎么现在又开始害羞起来了，把手拿开，我要好好的欣赏一下，看看你的蜜穴和我的蜜穴有什么不同。”
　　加藤惠站到了另一边，什么也没说，只是抓住了系带的另一边用力一拉，整个丁字小内裤彻底的散开，香川麻衣想要去抓小内裤的布料，但是加藤惠的速度更快，一把就抓住了豹纹小内裤往外一扯，香川麻衣的神秘花园没有了丝毫的遮盖。
　　加藤惠语气淡定的说道：“这不是很漂亮嘛，遮起来不让我们看，实在是太可惜了。这种颜色，这种柔嫩的样子，麻衣你根本就是个虚假的辣妹嘛，我听说真正的辣妹，下面都是黑色的，而且又老又丑。”
　　香川麻衣说道：“我本来就不是辣妹，如果不是为了自我保护的话，我也不想伪装成辣妹的样子，你知道我有多羡慕惠你吗，像你那样的低存在感，根本就没有人会想要欺负你，我在国中时期可是被人欺负的很惨的呀。”
　　李维说道：“如果你想要复仇的话，我是可以帮你的哟，我这个人相当的护短，谁欺负我老婆，我就会让谁付出代价。”
　　香川麻衣连忙说道：“不用了，不用报复回去，我都已经转学了，她们也找不到我了。而且现在的我也拥有了新的生活，也没必要再被过去束缚了。”
　　香川麻衣内心有些害怕，李维会因为一时冲动而做出不理智的事情来，而且李维是掌握着神奇能力的存在，要是李维发起狠来，说不定会闹出人命，她不想李维因为这样的事情，而给自己惹上麻烦。
　　拥有读心术的李维，是知道香川麻衣在国中时期承受了怎样的压力的，霓虹的校园霸凌可以说是非常严重的，香川麻衣在国中时期，因为漂亮的脸蛋略显妖冶，在班级男生群体中有着相当的人气，而这样的事情，就让班上的某个女生小团体感到不爽，于是她们就将矛头对准了香川麻衣，经常找她的麻烦，在她的书上乱涂乱画，在她的椅子上撒图钉，甚至还趁着没人的时候动手打她，抓她的头发，她们差一点就用刀划花了她的脸。
　　通过读心术读取了香川麻衣的深层记忆之后，李维内心非常的不爽，他本身就是一个护短的人，香川麻衣可是他的女人，欺负他的女人，不就是在打他的脸吗？
　　而且通过香川麻衣的记忆，李维也知道为什么国中时期那些女生们要这样欺负她了，因为那些女生的颜值是真的不怎么样，就算是放在现实世界都只能说是一般，而在这种人均颜值碾压现实世界的世界中，那样的颜值已经可以算是丑女了。
　　内心的嫉妒，让那些女生做出了不理智的事情来，也正是因为这样，李维才会询问，还要不要帮她报复回去。
　　但是他没想到，香川麻衣竟然会因为不想让他惹上麻烦，而拒绝让他为自己出头。

第55章 进去就高潮
　　李维轻轻的在香川麻衣的额头上一吻，温柔的说道：“不用担心会为我惹上麻烦，或者是觉得麻烦了我，你们都是我的妻子，我作为你们的夫君，自然要为你们遮风避雨，当有人欺负你们的时候，有责任为你们出头。我不知道麻衣你国中时都经历了些什么，以至于要用这种方式来保护自己，但是现在不一样了，我就是你们最坚实的保护伞，所以，任何事情都可以和我说。”
　　香川麻衣脸上带着激动的红晕，小声的说道：“这种事情还是以后再说吧，现在，我只是想要成为夫君你的女人。其他人都已经和夫君你做过那样的事情了吧，我也要！”
　　李维的手不知道什么时候，手指已经探入了香川麻衣的蜜穴之中，轻轻的搅动着，那当他抽出手指的时候，手指之上已经满是粘腻的淫液。
　　“麻衣你这个小色女，就这么想要我的肉棒吗？”李维笑着说道。
　　香川麻衣已经握住了李维巨大的肉棒，轻轻的撸动着，原本就略显妖冶的俏脸，更显妩媚，她喘息着说道：“快点进来呀，我已经等不及了，不需要任何前戏，就这样插进来就行！”
　　香川麻衣脸红耳赤说出的话，让其他三个女孩都忍不住笑出了声来，不过现在的香川麻衣根本就不在意这样的事情了，之前在杂物间的时候，她和李维差一点就突破了最后一条线，虽然并没有真正的插入，但是那样的快感，已经深深的烙印在了她的脑海之中，她已经知道这种事情是何等的舒服，自然现在不再在意面子的问题。
　　李维笑道：“那我就满足你。”
　　李维跪坐在了病床之上，将香川麻衣肉感而又修长的双腿分开，摆成了M型，更方便他的插入。
　　巨大的肉棒抵在了蜜穴的入口处，龟头缓缓的挤开了大阴唇，因为香川麻衣阴道之内已经湿得一塌糊涂，所以李维并没有任何的阻滞感，大龟头一点点的没入蜜穴穴口，三个女孩就站在一旁凑近了观察着这一幕。
　　三个女孩都已经脱掉了自己的内裤，加藤惠和大珀茉莉香的手已经探入了霞之丘诗羽的裙底，两个人同时进攻霞之丘诗羽的敏感点，面对两个人的夹击，霞之丘诗羽直接就落入了下风。
　　加藤惠的手指非常的灵敏，两根手指在霞之丘诗羽的蜜穴内轻轻扣动着的同时，大拇指也在刺激着霞之丘诗羽的阴蒂。
　　而大珀茉莉香从身后搂住了霞之丘诗羽，轻轻的含住了她的耳垂，耳垂是霞之丘诗羽的敏感点之一，敏感点遭遇突然袭击，被湿润而又柔软的小舌头轻轻的舔弄着，这让霞之丘诗羽感觉浑身酥麻，差一点就没能站稳脚步。
　　霞之丘诗羽喘息着，声音颤抖的说道：“两个人对我一个人，真是卑鄙。”
　　因为身体已经酥软乏力，强烈的快感刺激着她的神经，现在的霞之丘诗羽已经微微闭上了眼睛，只能任由两个学妹随意的摆弄，她尝试着发起反击，但是已经酥软的身体已经完全不听使唤，她只能被两个学妹放倒在病床上，任由她们施为。
　　大珀茉莉香脸上带着和善而又可爱的笑容，说道：“学姐，现在就只能冒犯了，以夫君的能力，我想麻衣酱应该顶不了多久，最多几分钟的时间，她就会缴械投降。在这之前，就由我们来让学姐你满足吧。”
　　霞之丘诗羽现在舌头都有些捋不直，说道：“你们……嗯……呀……你们给我记住，一会儿……有你们好看。”
　　李维和香川麻衣这边，李维双手放在了香川麻衣的腰上，轻轻的固定住了她，伴随着肉棒的进入，香川麻衣的脸上露出了痛苦的表情。
　　“太大了，感觉就像是要裂开了一样，书上不是说这种事情会非常舒服的吗？”香川麻衣疼得眼泪都掉出来了。
　　伴随着巨大的肉棒一点点的没入香川麻衣的体内，她的小腹也微微鼓了起来，隐隐约约能够看到肉棒的轮廓，虽然现在的香川麻衣很是痛苦，但是李维却舒爽无比，香川麻衣因为之前的挑逗，阴道之内早已湿滑无比，算是他的大号肉棒插入，也没有任何的迟滞感，缓慢而又匀速的往前突进着，很快，龟头就已经抵在了阴道的最末端。
　　李维温柔的说道：“这种事情的确会很舒服，但是女孩子在第一次的时候，也都会经受难言的痛苦，但是，很快，这种感觉就会过去。”
　　李维的肉棒开始高速振动起来，与此同时，向下流动的法力已经包裹了肉棒，在肉棒的表面形成了狼牙钉一般的形状。
　　当李维的肉棒开始高速振动的瞬间，香川麻衣整个人一下子绷直起来，由法力构成的小颗粒因为高速振动，在柔嫩的阴道内快速的摩擦着，从不同的角度进攻着香川麻衣的阴道软肉，强烈的刺激感如同潮水一般，一波接着一波，香川麻衣开始快速的蹬动着自己的双腿，这种强烈的快感已经突破了她的承受极限，以至于开始挣扎起来。
　　“不行……要尿出来了……呜呜……噫……”香川麻衣发出了小猫一般的呜咽声，她的双腿紧紧的盘在了李维的腰间，用力的夹紧，而这样的动作，也让李维的肉棒更加深入她的阴道，紧紧抵在子宫口处的龟头内，更是一点点的突破最终的防线，开始没入子宫之内。
　　李维的整个肉棒都在高速震动，龟头自然也不例外，包裹了大量法力颗粒的大龟头，不断的刺激着子宫口，高速的震动，每一次震动都相当于一次冲击，一秒钟二十多下的震动频率，让香川麻衣俏丽的脸上露出了崩坏的表情，一副被玩坏了的模样。
　　不间断的高强度刺激，香川麻衣已经迎来了高潮，她整个人紧紧的搂住李维，脸上带着愉悦而又痛苦的表情，嘴里胡言乱语着让人听不懂的话语。
　　喘着粗气的霞之丘诗羽，看着香川麻衣那副狼狈的模样，笑道：“真是……不中用，我可是在夫君的肉棒之下……坚持了四十多分钟的，这才刚刚插进去，就已经这幅模样了……”
　　加藤惠现在也已经是星眸微眯，轻哼着说道：“我差不多坚持了半个多小时……”
　　霞之丘诗羽在逐渐适应了两个人的刺激之后，也在积极的展开反击，现在大家都没有穿内裤，所以动起手来相当的方便，她左手挑逗着加藤惠的阴蒂，右手在大珀茉莉香的蜜穴之内抠抠挖挖，虽然自己狼狈无比，但也不至于单方面的被戏弄。

第56章 酸了
　　三个女孩并不知道的是，香川麻衣之所以会这么快就高潮，是因为他拿出了真本事来，非常认真的在做爱。
　　之前的话，他没有使用这种高强度的振动模式来对待女孩，因为李维觉得，这样的手段已经算是作弊了。
　　但是现在，要在短短的一个多小时之内将四个女孩全部干趴下，不作弊的话，难度有一点大。
　　此时的李维，对着海在高潮之中的香川麻衣穷追猛打，双手紧紧的箍住了香川麻衣的纤腰，不顾她现在正在不停的高潮，开始快速的抽插起来，一下比一下用力，伴随着快速而又用力的抽插，清脆的啪啪声不断响起。
　　李维的抽插如同狂风暴雨一般，肉体撞击的啪啪声密集得连成了一条线，就像是打桩机一样，充满了节奏感。
　　高速振动的巨大肉棒在蜜穴之内快速的进进出出，每一次的插入，都会撞在最深处，突破子宫口。
　　“啊……啊……啊……夫君，我不行了，我真的不行，又要高潮了！”
　　“现在才刚刚开始而已，还远远不到结束的时候呢！我还没有把精液灌满你那淫荡的子宫呢！”
　　“夫君……你快点射吧，高潮了！高潮了！”
　　香川麻衣的声音显得有些尖利，悦耳的声音有些变形，此时的她，气息沉重，伴随着肉体撞击声，她紧紧的咬着自己的下唇，看着自己与李维结合的部位，那微微鼓起的小腹，她控制不住自己，叫出了声来。
　　李维说道：“叫出来吧，我在校医室的周围布置了隔音法术，这里的声音不会被外面听到，放心的叫吧。”
　　听到李维的话，香川麻衣不再压抑自己，淫荡的叫声，让一旁的三个女孩身体都越发的燥热起来。
　　“小穴要坏掉了，夫君的大鸡巴，夫君的大鸡巴要把小穴给挤坏了！”
　　此时，与正在欢愉的李维一家子只有一帘之隔的学校校医，正缓缓的醒来。
　　躺在床上的成熟睡美人缓缓的睁开了眼睛，虽然她的双眼还有些无神，但这并不会影响她的魅力，她掀开的盖在身上的薄毛毯，薄毛毯之下，是贴身的灰白竖条纹无袖薄毛衣，下身是一条艳丽的蓝色包臀裙，修长而又肉感的双腿，被包裹在透明度不算高的连裤袜之中。
　　名为西沢尤娜的美人，从床头柜上抓起了自己的眼镜，戴在了鼻梁之上，她的双眼虽然大而有神，但其实是八百多度的高度近视，如果没有眼镜的话，她连正常生活都会受到影响。
　　“唉……又做了相亲失败的梦了，不就是喝醉了之后就会变得力气大，会忍不住想要动手砸点什么，大不了不喝酒就行了嘛……”
　　西沢尤娜小声的自言自语着，而就在这个时候，她听到了古怪而又让人面红耳赤的声音。
　　“夫君！我不行了，又要高潮了！求求你快点射出来吧，我真的扛不住了……”
　　那是一个娇柔妩媚的声音，伴随着快速的肉体撞击声，少女不断的娇喘着，那种让人骨酥腿软的声音，哪怕是同为女性的她也有些扛不住。
　　西沢尤娜微微的拉开帘子，她看到了让她内心震惊的一幕，拥有小麦色肌肤的金色长发少女躺在病床之上，一个英俊如同神灵一般的高大少年正趴在她的身上，快速的挺腰，每一下下压，都是一身清脆的“啪”的响声。
　　西沢尤娜咽了口唾沫，那高大少年就像是个打桩机一样，毫不留情的冲刺着。
　　“麻衣，我要射了，给我好好的接住！”
　　“啊啊！好烫，要死了！”
　　西沢尤娜，似乎能够听到精液射入子宫里的“咕哩咕哩”的声音。
　　小麦色肌肤的金发少女瘫倒在病床上，而那高大少年缓缓的抽出了自己的肉棒，看到那巨大的肉棒，西沢尤娜咽了口唾沫，那种巨大的怪物，哪怕是作为成年女性的她，怕也是难以容纳的吧。
　　只见那高大少年将一旁一个身材丰腴的女生按在了病床上，从后方狠狠的插入的那丰腴女生的蜜穴之内，开始快速的冲刺起来。
　　（诶？刚刚射精完，竟然还有这样的精力，这个少年是怪物吗？！）
　　西沢尤娜现在所处的角度非常的好，她能够清晰的看到，高大少年的胯部撞击丰腴女生的丰臀时，那丰腴女生的饱满丰臀的瞬间激起一层肉浪，巨大的肉棒在蜜穴之内进进出出，丰腴少女那略显低沉沙哑的声音开始响起。
　　“夫君，轻一点，顶到最里面了，顶到子宫里了，轻一点。”
　　“茉莉香，抱歉，我实在是忍不住。”
　　李维弯下了腰，双手抓住了大珀茉莉香两个巨大的乳球，女孩虽然年龄不大，但却是李维的后宫之中上围最为伟岸的存在，这样的上围，不仅仅是视觉冲击力夸张，摸着也相当的舒服。
　　李维的手伸入了校服外套之中，轻轻的解开了衬衣的纽扣，将女孩的胸衣往上一推，两个圆滚滚的饱满乳球瞬间弹了出来，躲在帘子之后偷看的西沢尤娜，看着大珀茉莉香那饱满的上围，内心也有些嫉妒，她作为一个成年人，都已经快要三十岁了，没想到上围的规模还比不过一个十几岁的小姑娘，这着实有些打击人。
　　西沢尤娜内心越想越酸，她听到了几个女孩对李维的称呼，她们称呼李维为夫君，虽然不知道这里面有什么类型，但是，她嫉妒了。
　　西沢尤娜虽然人长得漂亮，从小到大都是周围人眼中的美人，但是，直到现在她都没能够找到心仪的对象，而且今年已经连续八次相亲失败了。
　　本来聊得好好的，结果聊天的相亲对象总是想着办法灌她的酒，而她一喝醉之后，并不会像其他女孩那样成为一滩烂泥，反而会像是解锁了体内的第二人格一样，化身暴走的EVA，将对自己心怀不轨的相亲对象收拾一顿，也正是因为这样，她才会连续相亲失败，以至于媒人和父母都已经放弃了她，没想过她以后会结婚了。
　　西沢尤娜内心悲从中来，这实在是太不公平了，几个小丫头片子，竟然有这么英俊帅气的男朋友，而她这样的成熟大美人，竟然还会连续八次相亲失败，她是越想越悲伤，越想越生气。

第57章 嫉妒
　　西沢尤娜的眼睛已经落到了李维和大珀茉莉香身体结合的部位，她瞪大了眼睛，看着李维那巨大到堪称夸张的肉棒，她眼睛都盯直了，作为一个马上就要到三十岁的成年女性，她却没有任何的性经验，这种事情光是想一想，就觉得悲哀。
　　虽然现在的霓虹，有着大量的人到四十都没有任何性经验的女性，但是西沢尤娜却不想成为她们那样，而且说实话，她的要求也不高，男方只需要有稳定的工作，没有暴力倾向，没有不良嗜好，其他的她都不怎么在意，但即便是这样，她依旧连续相亲失败。
　　而现在，几个十几岁的小女孩都能够有男朋友，而且还是那样英俊帅气的存在，而她这个从小美到大的美人，却连个追求者都没有，简直是悲剧。
　　不过，西沢尤娜也知道自己的问题，任何含酒精的饮料对于她来说，都是会令她变得狂躁的特殊兴奋剂，让她化身亚马逊女战士，以至于周围的男性在知道了这样的事情之后，都不敢再接近她。
　　虽然内心很是悲伤，但这并不影响她看帅哥，不同于几个还好好的穿着校服的女孩，李维是在进入校医室之后就把自己脱了个精光，所以，躲在帘子之后的西沢尤娜，能够清清楚楚的看清楚李维身体的每一点细节。
　　李维的英俊，并非只是简单的惊艳，而是那种耐得住检验的雄性之美，这年头，霓虹的男性偶像都已经开始走去雄化的路线，她并不喜欢那所谓的花美男，身上二两肉都没有，真的遇到什么问题，别说是保护另一半，怕不是还需要另一半反过来保护他。
　　她喜欢的，是强壮的男性，强壮的男性在遭遇危险的时候，能够更好的保护自己的妻子与孩子，而现在那些所谓的花美男，让他来个公主抱，把女孩子抱起来的力气都没有，这样柔弱的身体，连自己都保护不好，又如何保护身边的人呢。
　　而就在这个时候，李维变换了体位，他将大珀茉莉香翻了过来，正面对着他，李维双手从大珀茉莉香的大腿下穿过，轻松的将她扛了起来。
　　突然就被扛了起来，大珀茉莉香被吓了一跳，双手本能的就环住了李维的脖子，避免自己向后仰倒，而就在这个时候，李维的巨大肉棒已经轻轻的顶在了她的蜜穴入口处，龟头一点点的挤开粉嫩的大阴唇，缓缓的没入穴口。
　　为了让躲在帘子之后的校医西沢尤娜能够看得清清楚楚，李维还专门调整了自己的站位方向，在阳光的照耀下，西沢尤娜清晰的看到了两人结合的部位，巨大的肉棒在淫液的润滑下，一点点的没入丰腴少女的体内。
　　“嗯……夫君，轻一点……我有一种想要尿尿的感觉……哦！戳到了，戳到子宫了！”性格老实内敛的大珀茉莉香，因为强烈的肉欲刺激，说出了平日里的自己没有胆子说出来的话。
　　躲在帘子之后的西沢尤娜，看到李维那巨大的肉棒完全没入了大珀茉莉香的体内，惊讶的捂住了自己的小嘴，那种肉棒，比她曾经看过的色情电影中的黑人演员的肉棒都还要巨大，那种夸张的像是驴鞭一样的大家伙，竟然被大珀茉莉香的蜜穴给全部吞了进去，她都有些怀疑大珀茉莉香的身体构造了。
　　李维笑道：“果然，茉莉香的小穴和我十分的契合，龟头刚刚好顶到子宫口，不多也不少。不过，茉莉香的阴道真是曲折呀，如果我只是个尺寸普通的普通男人，能不能插到一半都还是个未知数。”
　　大珀茉莉香紧紧的搂着李维，红霞满面的说道：“夫君，不要说这种让人害羞的话呀，契合什么的，说的好像人家的小穴就天生为夫君你准备的一样。”
　　李维笑道：“这有什么好害羞的，我自己也量过自己的尺寸，今年又长了一点点，已经快要到27公分了，之前我去医院检查的时候，医生都说过，像我这样的尺寸，很有可能一辈子都没办法找到尺寸合适的伴侣，没想到，能够在霓虹遇到茉莉香你，这不就是我和你之间的缘分吗？而茉莉香你若是没有遇到我，只是和一个尺寸普通的男性结婚，说不定这一辈子都难以达到高潮，没办法尝到被触底的感觉。而我若是没有遇到茉莉香你的话，也没办法享受酣畅淋漓的性爱，毕竟其他的女孩，阴道的长度都短了一点，稍不留神就会插进子宫，为了保护女孩子的身体，我只能小心翼翼，哪里能像是现在这样？”
　　李维挺动自己的熊腰，肉体撞击的声音接连响起。
　　“啊……啊……嗯……夫君，我爱你，我爱你！”
　　“我也爱你呀，茉莉香。我爱着你们所有人，我会满足你们所有人的欲望，也会让你们所有人都过上衣食无忧的生活，我说到做到。”
　　肉体撞击的声音不断的响起，躲在帘子后的西沢尤娜，只感觉那肉体的撞击声，是狠狠的敲在她的心上，她的内心觉得不平衡起来，凭什么几个学校都还没出的小丫头，能够拥有李维这样帅气的男朋友，而她这种姿容迤逦，成熟动人的大美人，不仅没有男朋友，就连相亲都连续失败。
　　西沢尤娜回想自己的人生历程，29年的人生，整个学生时代都是别人眼中的好学生，父母眼中的乖乖女，成功考上东大之后，进入了医学部，出来之后在大医院实习，成为了他人眼中的人生赢家。
　　后来因为工作压力太大，于是就辞职准备自己开个诊所，经过家里亲戚的介绍，私立丰之崎学园缺一个顶梁柱级别的校医，于是她就在这边开始工作了，私立丰之崎学园的院长，是她的远房大表姨，所以她安心的在这里工作，一直干到了现在。
　　私立丰之崎学院建校差不多十年时间，她就在这边干了四年多，但是现在她已经有些后悔这样的工作了，虽然这里的工作环境相对轻松，但是几乎接触不到适合成家的男性，根本就没办法脱单。
　　学校老师这个群体本身就阴盛阳衰，整个教职员工群体里，男性的数量相当的少，而且都已经是有家室的了，单身的一个都没有。
　　而外面通过相亲网站以及亲戚介绍认识的男性，一个比一个不靠谱，哪怕是她的要求非常低，不需要有房有车，只要有稳定的工作，性格稳定平和，没有家暴倾向和不良嗜好，身高别矮到低于一米五这就足够了，但即便是这样，她的相亲依然不顺利，截止到目前为止，已经是第八次相亲失败了。
　　想起自己的经历，西沢尤娜整个人就像是吃了柠檬一样，内心酸得不行。

第58章 有意为之
　　西沢尤娜眼睛紧紧的盯着李维，毕竟，像是李维这种英俊帅气的存在，哪怕是电影中都是见不到的，电影里那些所谓的明星艺人，和李维相比的话，连提鞋的资格都没有，因为差距实在是太大了。
　　西沢尤娜喜欢看各种各样的电影，特别是那些老一辈充满男人味的老牌艺人所演绎的电影，她特别的喜欢，像是高仓健的《追捕》、《骷髅13》、《宫本武藏》，她就反复的观看，还有渡边裕之、阿部宽这一类型的演员，她也比较喜欢，因为这些演员相较于一般的演员，更有男人味。
　　虽然喝酒之后就会化身亚马逊女战士，但是西沢尤娜的内心住着一个需要呵护的小女孩，她一米七九的身高在霓虹的女性群体中显得身材高大，而且身材也是偏向于丰腴的肉感型，但是她的性格，并没有因为年龄的成长就变得沉默，她依然是学生时代的那个少女，渴望着拥有一个能够包容她的一切，能够呵护她的顶天立地的大男人。
　　对于西沢尤娜来说，李维就是完美的男神，不仅仅面容英俊到不讲道理的程度，而且，身材还那么的棒，可以说，她心中的完美男性，就是李维这样子的。
　　在见到李维之前，她内心对于完美男性的想象是模糊的，但是在见到李维之后，她内心那个模糊的形象越发的清晰，最终，变成了李维的模样。
　　此时的李维，正快速的挺腰，伴随着他的冲刺，大珀茉莉香略显沙哑而又磁性的浪叫声越发的激烈，她的脸上，是幸福而又愉悦的表情，在适应了李维的巨大尺寸之后，性爱对于她来说，就变成了纯粹的快乐与幸福。
　　李维说道：“我要让你们幸福，可不是嘴上说说而已，我已经准备好了我们的爱巢，我打算买下我现在租住的豪华公寓，最迟半个月手续就能够下来，到时候，我们每天都能够享受这样的快乐。”
　　一旁的霞之丘诗羽说道：“那一套公寓，之前我去看过售价，差不多要三亿圆了吧，夫君你哪来那么多的钱呀？”
　　李维笑道：“我来钱的路子多了去了，法无禁止皆可为，我现在手里都已经有两亿多圆了，按照现在这样的速度，最迟半个月的时间就能够凑齐买房的钱，到时候，我在霓虹这边就有一个稳定的落脚点了。有了财产，结婚之类的也就方便了。”
　　这边世界的霓虹，非霓虹人也是能够在霓虹结婚定居的，但是需要证明自己在霓虹有一定的财产才行，想要在霓虹以非霓虹人的身份定居，必须要拥有价值五千万霓虹圆的财产，才能够以外国人的身份，享受霓虹本地人的各种福利，所以这边世界的霓虹，有许多外国的富人在这边置办了产业，将这里作为退路之一。
　　这边世界的霓虹圆，因为币值相对稳定，所以长期处于避险货币的地位，这也让许多外国富人在霓虹这边拥有许多用来避险的产业。
　　这样的策略，对于像李维这样的存在来说，就非常的合适了，许多富豪都在这边置办了产业，然后将钱存入了这边的银行之中，相当于作为瑞士银行的备份。
　　经济发展停滞，几十年如一日的在原地踏步，币值再也没有升值的空间，没有通胀，也没有通缩，就像是时间凝固了一样，虽然对于本国国民来说，这是非常糟糕的情况，但是对于需要那些规避风险的外国富豪来说，这样的环境，可操作的余地就太多了。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君你可悠着一点哦，房子什么的完全不用急，我们现在连20岁都还没有满，而且，我这边倒是没有问题。惠、麻衣还有茉莉香的家人，你准备如何说服他们，将女儿交给你这样的花心萝卜呢。”
　　李维笑道：“这种事情我也不着急呀，反正两三年之内，一夫多妻制就会被重新启用，到那个时候，我完全可以名正言顺的上门提亲。彩礼我都准备好了，三千万圆的彩礼，会不会有点少呀？”
　　霞之丘诗羽说道：“我这边可不需要什么彩礼，我那个人渣父亲，他不配收彩礼。如果可以的话，我倒是想要把继母和两个妹妹从那样的环境中拯救出来，跟着那种酗酒又抽烟，而且还有暴力倾向，动不动就打老婆的人渣，他就不配有家人。”
　　李维将大珀茉莉香抱着来到了靠近帘子的地方，现在，躲在帘子后面的西沢尤娜内心紧张到了极点，原本她还在听着几个人的对话，但是现在，她已经开始在内心祈祷，自己不要被李维等人发现了，要不然，那才叫一个尴尬。
　　不过西沢尤娜不知道的是，她现在所在的位置已经被李维施展了法术，只要她不主动离开，就不存在暴露的问题，李维是知道她在那里，但是装作不知道，而四个女孩是真的不知道西沢尤娜躲在那里，也正是因为这样，所以她们之间说话并没有什么顾忌。
　　而李维的话，也是有深意的，实际上就是要说给西沢尤娜听的，李维也知道心急吃不了热豆腐，而且今天只是开学的第一天，她就已经和四个女孩建立起了关系，若是继续贪得无厌的话，很容易步诚哥的后尘，直接来个好船结局。
　　所以，李维并没有想过现在就把西沢尤娜拿下，而是准备一点点的攻略对方，现在说的这一切，就相当于是相亲时的自我介绍，让西沢尤娜知道他现在的条件，包括刚才说一夫多妻的事情，都是他故意的，为的就是引起西沢尤娜的好奇心，同时打消对方内心的抵抗。
　　李维将已经叫得嗓子都有些哑了，已经高潮了好几次的的大破茉莉香放了下来，放到了香川麻衣的身边，两个女孩都躺在床上不愿意再动弹，蜜穴都是一片狼藉的模样。
　　大珀茉莉香在极短的时间之内，就连续高潮了好几次，虽然老话常说，从来都只有累死的牛，没有耕坏的田，但是这种事情是不绝对的，做这种事情，并不是女性就不会消耗体力了，像是这种高强度的性爱，女孩子会累得只想躺尸，也是很正常的事情。
　　在将大珀茉莉香干成了一滩烂泥之后，李维将自己淫荡的眼神对准了霞之丘诗羽，胯下的巨大肉棒，在经历了短暂而又激烈的大战之后，没有丝毫的疲软，而且还狰狞的跳动着，看着李维的巨大肉棒，霞之丘诗羽俏丽的脸上带上了红晕。
　　而躲在帘子后的西沢尤娜看着李维那完美的身躯，也咽了一口唾沫。

第59章 违反常理的强大
　　李维说道：“诗羽学姐，让你久等了。”
　　李维虽然嘴上说着让你久等，但实际上，他解决香川麻衣和大珀茉莉香两个女孩，只用了二十分钟不到的时间，两个女孩之所以在这么短的时间内就被打得丢盔卸甲，也和李维的特殊性有关。
　　李维本身所修炼的功法，黄帝飞升经，不仅仅是增强自身的性能力，同时也会让性伴侣在面对自身的时候变得更加的敏感，更加的容易高潮，也正是因为这样的原因，香川麻衣和大珀茉莉香两个女孩，才会这样的“丢人”，没有一个人在火力全开的李维面前支撑过十分钟。
　　和李维做爱，女性的身体会变得比平时更加的敏感，敏感度起步都能够达到十倍以上，而身体变得如此敏感之后，哪怕只是玩弄乳头，都能够让其高潮，更别说是用巨大的肉棒直接插入其密穴，疯狂的大力抽插了，这样的方式带来的快感，已经到了无法用语言或者是画面来描述的地步。
　　这种事情有多爽，只有和李维做爱的女孩自己知道，那是一种极致的快乐，好像整个人都变成了阴道，里里外外都在享受着性爱带来的快感，似乎整个人都是为了和李维做爱而存在的感觉。
　　李维拉住了霞之丘诗羽的纤手，轻轻一用力，美艳而丰满的女孩就已经倒在了他的怀中，李维向后站了一步，稍微调整了一下角度，这个角度，能够让躲在帘子后面的西沢尤娜更清楚的看到两人的互动，为她上演一幕香艳无比的活春宫。
　　此时的西沢尤娜，已经控制不住自己内心的冲动，现在整个校医室之内都弥漫着石楠花的味道，那种奇异的味道，让她浑身燥热，再加上欣赏了李维等人激烈的活春宫，现在的她，已经欲火焚身，但是她又不敢出现在李维等人的面前，所以现在的她，小心翼翼的脱掉了自己的连裤袜，性感的蓝色蕾丝小内裤也丢到了一旁，用手指“自娱自乐”的。
　　西沢尤娜的内心羡慕着霞之丘诗羽等人，内心又有些哀怨，为什么自己就遇不到李维这样的男人呢，只能说，人与人之间，在命运上的差距实在是太大了，命好的女孩，能够遇到心仪的完美男性，而命不够好的女孩，就只能沉沦蹉跎，一辈子都只能幻想着所谓的白马王子。
　　西沢尤娜的小穴相当的漂亮，虽然已经29岁，是因为没有性经验的缘故，所以她的小穴非常的粉嫩，两片略显小巧的大阴唇，让她的小穴看起来更是可爱。
　　此时的西沢尤娜，跪坐在病床之上，一只手轻轻的拉着帘子，看着李维和霞之丘诗羽的热吻，另一只手则是轻轻的放在自己的阴蒂上，快速的揉搓着欢乐豆，让自己也能够感受到快乐。
　　西沢尤娜的手指缓缓的进入自己的蜜穴之内，随着手指轻轻的按压，密穴内的软肉受到刺激，开始了有规律的收缩。
　　她内心哀怨，恨不得自己替代霞之丘诗羽，被李维抱在怀中，享受那巨大肉棒带来的快乐。
　　虽然那种巨大的肉棒，一般的女性难以承受，但是西沢尤娜还是想要尝试一下，毕竟，这么大的肉棒，就连色情电影中她都没有见过，而且李维是那样的英俊帅气，做这种事情，怎么看，她都觉得吃亏的不会是自己。
　　西沢尤娜紧紧的盯着李维和霞之丘诗羽，她看着李维那巨大的肉棒从霞之丘诗羽的胯下穿过，挺翘起来的巨大肉棒，棒身轻轻的拍打着霞之丘诗羽的蜜穴，那如同鸭蛋大小的狰狞龟头，让西沢尤娜口内生津，她的脑海中突然生出了一个想法来，如果这种巨大的肉棒，不是从蜜穴插进去，而是从屁眼插进去的话，又会是怎样的感受呢。
　　这样的想法从脑海中冒出来之后，就再也难以控制了，她的脑海中想象着李维从身后搂住她，鸭蛋一般的龟头缓缓的挤开她的菊花，巨大的肉棒，一点点的没入她的体内，不知道那会是怎样舒爽的感觉。
　　这样的想法，让西沢尤娜的呼吸急促了起来，此时的李维，停下了和霞之丘诗羽的热吻，两人的唇间，残留着唾液丝线，看起来相当的淫靡，让西沢尤娜不由得咽了口唾沫。
　　李维笑道：“诗羽学姐，你的嘴里好香呀，简直就像是美酒一样醇厚，女孩子的唾液，都是这么香的吗？”
　　霞之丘诗羽喘着粗气，脸色绯红的说道：“夫君你还真是变态呀，你就这么喜欢女孩子的唾液吗？”
　　李维的手搂着霞之丘诗羽的纤腰，两人的小腹贴在一起，因为身高差的缘故，霞之丘诗羽被肉棒抬了起来，坚硬的肉棒就像是一根钢棍一样，在霞之丘诗羽的胯下不断的摩擦着。
　　躲在一旁的西沢尤娜，看这个李维用肉棒将霞之丘诗羽抬了起来，捂住了自己可爱的小嘴，她感觉自己的三观都被颠覆了，李维到底是什么怪物呀，竟然能够用肉棒将一个几十公斤重的少女抬起来，这种坚硬的肉棒，实在是太过变态了。
　　不过，前面两个被李维放倒的女孩，也都证明了这一根肉棒的不凡，光是这坚硬程度，就已经达到了鬼畜的级别，而且从她醒来的时候一直到现在，李维的肉棒都处于坚硬的勃起状态，中途就没有出现过一秒钟的疲软，如此巨大的巨物，想要长时间的保持充血状态，是相当困难的事情。
　　从东京大学医学部毕业的西沢尤娜，对于人体生理结构是相当了解的，虽然没有那方面的真正经验，但是对于男女生理结构了解到一定程度之后，她已经成为了理论上的强者，按理说，像是这样巨大的肉棒，勃起之后的硬度是会受到影响的，根本就不会有这么硬，看过欧美色情电影的人应该都知道这样的事情，李维这种硬得能够把一个女孩子举起来的巨型肉棒，已经可以说是违反科学常理，违反人体生理极限的存在了。

第60章 强悍的能力
　　李维将霞之丘诗羽松开之后，从一旁拉过了一张病床，在西沢尤娜藏身的地方旁边停了下来，将病床下方的四个轮子固定好，躲在帘子后的西沢尤娜被吓了一跳，差一点就叫出了声来，因为现在，双方之间的距离实在是太近了，硬要说的话，只有堪堪一米不到的距离，这样的距离，她想要隐藏自己实在是太难了。
　　然而，让她惊讶的是，李维一行人就像是没有看到她一样，明明这么近的距离，她根本就藏不住，她使用了香水，身上的淡淡香味是根本隐瞒不住的，然而，不仅仅是李维，就连霞之丘诗羽似乎都没有察觉到什么不对。
　　李维对着加藤惠招了招手，加藤惠也走了过来，李维一手搂着一个女孩，三人坐到了病床之上，这样的近距离下，西沢尤娜甚至能够清晰的感受到李维身上那强烈的雄性气息，那是一种不同于香水的味道，是强大的雄性天生就会拥有的荷尔蒙气息，是一种截止到目前为止，科学都没办法解释的信息素散逸，这样的气息，对于女性来说，杀伤力是巨大的。
　　西沢尤娜只感觉自己的身体越发的燥热，连带着，放在自己密穴之内的手指，抠动的动作也越发的粗暴，似乎只有这样，才能够稍微安抚一下她已经躁动难耐的心。
　　加藤惠说道：“夫君，你把病床搬到这里来，一会儿还得还原，要是还原不到原位，被校医老师发现了怎么办？”
　　李维笑道：“放心吧，我的记忆力是非常出色的，在把床挪过来之前，就已经记住了所有的细节，用完之后还原的时候，是不会有丝毫的误差的。校医老师上班的时候，我们都已经午休完毕离开了，而且，只要不是什么太大的变动，我想老师也是记不住的吧。”
　　与李维等人只有一帘之隔的西沢尤娜听到李维的话，内心想要吐槽，她就在帘子后面看着呀，而且为了避免大家尴尬，她还不敢出来。
　　最重要的是，这种能看不能吃的感觉实在是太难受了，她看着四个女孩享受着李维的巨大肉棒，而自己只能躲在一旁偷偷的自慰，这种感觉，实在是太糟糕了。
　　李维伸出了舌头，霞之丘诗羽和加藤惠个女孩也伸出了自己的小香舍，李维粗糙的舌头，和两个女孩小巧可爱的粉嫩小香舌纠缠在一起，三个人交换着唾液，与此同时，李维的手上也不老实，已经掀起了两个女孩的裙子，手指在两个女孩的蜜穴之内进进出出。
　　李维用法力在自己的手指上构建了隐形的狼牙钉，再加上独特的刺激手法，两个女孩的娇躯不断的摇摆扭动着，隔着校服与李维赤裸的强健身躯摩擦着。
　　看着这一幕，西沢尤娜咽了口唾沫，不由得伸出了自己的小舌头，舔犊着自己性感而又丰润的唇瓣，她也想要与李维接吻，她也想要尝一尝李维唾液的味道，是否真的像几个女孩说的那样，是甜味的。
　　加藤惠扭动着纤细的腰肢，面色潮红的她按住了李维正在作怪的手，声音娇柔妩媚的说道：“夫君，你是不是在手上涂了奇怪的东西呀？为什么手指插进去之后，会有一种奇怪的感觉，很刺激，但感觉刺激得过头了。”
　　李维笑道：“只是现在的你太敏感了而已。”
　　李维将自己放在加藤惠蜜穴内搅动的手指拿了出来，举了起来，让两个女孩还有躲在帘子后的西沢尤娜都能够看清楚。
　　李维手指之上已经是粘腻一片，散发着淡淡的淫靡香味，闻到这样的味道，躲在帘子之后的西沢尤娜脸上已经满是红霞，在密穴之内的手指变得越发的粗暴，与此同时，她的另一只手经从自己的薄竖纹毛衣下摆伸了进去，握住了自己那饱满而又硕大的美乳，开始用力的揉搓起来，自己挑逗着自己的乳头。
　　西沢尤娜向前探了探头，对着李维的肉棒舔了舔舌头，李维的肉棒上已经满是淫液，看起来湿漉漉的，而且还能够清晰的闻到浓郁而又刺鼻的精液味道，这种气味，让西沢尤娜的蜜穴之内更加的湿润，她微微向前挺腰，手指在自己蜜穴内进出的速度越发的快了起来，她的目光已经死死的落在了李维的巨大肉棒之上，恨不得李维那巨大的肉棒接下来要插入的，是她的蜜穴。
　　李维说道：“诗羽学姐，惠，接下来的话，要委屈一下你们了。”
　　霞之丘诗羽被李维轻轻一按，已经躺倒在病床之上，而李维将加藤惠放到了霞之丘诗羽的身上，两位美丽的少女相互拥抱着，诱人的蜜穴同时暴露在了李维的面前。
　　两位少女的蜜穴都已经是粘腻一片，就连秘密花园都已经被沾湿。
　　李维来到了两个女孩的上方，巨大的肉棒已经抵在了两位女孩的神秘花园之间，轻轻往前一推，便没入了两位女孩紧紧相贴的小腹肉间。
　　从西沢尤娜的角度看过去，正好是三个人的正后方，李维娜发达的臀大肌，以及结实的大腿和小腿肌肉，看起来相当的健美。
　　特别是那两个巨大的睾丸，西沢尤娜恨不得伸出小舌头，去舔弄那两个大的像鸭蛋一样的睾丸。
　　两个美少女叠在一起，西沢尤娜瞪大了双眼，轻轻的推了推鼻梁上的眼镜，想要看得更加清楚。
　　而就在这个时候，已经缓过来的香川麻衣和大珀茉莉香也来到了病床的两侧，李维将香川麻衣和大珀茉莉香摆弄着坐到了床上，两只手同时玩弄着两个女孩的丰满乳球。
　　看到这淫靡的一幕，西沢尤娜忍不住惊叹，李维的核心力量是如此的强大，只靠小腿与床板的支撑，能够保证自己的重心稳定，在不使用双手支撑身体的同时，身体没有往前倾，压到位于下方的霞之丘诗羽和加藤惠，各种怪物级别的核心力量，已经可以称之为“超人”了。
　　而就在这个时候，李维稍稍往后退了一下身子，霞之丘诗羽和加藤惠同时抓住了李维的肉棒，想要将巨大的肉棒往自己的蜜穴内塞。
　　李维笑道：“我要是能够同时分裂出两根肉棒的话，就能够同时满足你们两个了，不过，现在大家一起来舒服吧。”
　　李维的双手往下一挪，手指已经插入到了大珀茉莉香和香川麻衣的蜜穴之内，与此同时，壮硕的身躯微微前压，固定住了加藤惠，巨大的肉棒缓缓的没入加藤惠那小小的蜜穴之中。

第61章 吐槽
　　“嗯……虽然已经不是第一次了，凡是夫君的肉棒，不管是什么时候，感觉都是那么的大呀……”加藤惠闷哼着说道。
　　霞之丘诗羽俏丽的脸上露出了失望的表情，说道：“我还以为现在就能够轮到我呢。”
　　李维笑道：“这一下，就得看惠能够坚持多长的时间了，只要惠高潮了，我就立马满足学姐你。”
　　在帘子后听着众人的对话的西沢尤娜，紧紧的盯着李维和加藤惠结合的地方，看着那巨大的肉棒一点点的挤开可爱而又娇小的粉嫩蜜穴，渐渐的往内深入，伴随着加藤惠的一声闷哼，全根而入，两个大号睾丸贴在女孩的粉嫩胯部处，这样的画面，视觉冲击力直接拉满。
　　加藤惠声音妩媚的说道：“真是的，又插到子宫里去了，里面都是夫君你的精液，要是再射的话，肚子就要鼓起来了，下午还有体育课呢。”
　　李维说道：“我哪有那么容易射出来，而且你们的子宫都已经灌满了我的精液了，继续射的话，满出来就浪费了。”
　　躲在帘子后的西沢尤娜听着几个人的话，内心有些不解，做为东京大学医学部毕业的优秀生，她对于两性生理虽然没有仔细的研究过，但也很清楚，男性在性爱的时候，射精的精液量，实际上也就几毫升而已，能够达到六毫升就已经算是非常多的了，把子宫灌满？
　　这种说法，只是夸张而已，那些色情漫画和动漫中的确有这样的桥段，但是真人是不可能做到这样的事情的，所以对于几个人的对话，西沢尤娜内心是嗤之以鼻的。
　　李维的巨大肉棒，前半截已经深入了加藤惠的娇嫩子宫之中，龟头已经顶在了柔嫩的子宫壁之上，整个肉棒的前半截都被滚烫的精液所淹没，虽然之前射出来的精液已经在加藤惠的子宫里有这么长一段时间了，但依旧是这般的灼热，蕴含着法力的精液，自然不是普通男性的精液能够比拟的。
　　李维的巨大肉棒，被自己射出来的精液所包裹，这样的感觉相当的奇妙，而且因为肉棒将子宫口撑开的缘故，子宫内的精液因为压力的缘故，顺着已经被撑开的子宫口，缓缓的往外溢出。
　　李维开始挺腰，抽插的力度越来越强，强烈的快感，让加藤惠双目紧闭，紧咬下唇，闷哼声不断。
　　霞之丘诗羽轻轻地捏了捏加藤惠的脸蛋，笑道：“想要叫的话就叫出来吧，这又不是什么丢人的事情，还是说，有我们看着，觉得不习惯？”
　　加藤惠脸上带着害羞的红晕，像是做爱这种私密的事情，被其他的女孩看着，虽然已经不是第一次，但她的内心还是有些羞涩的。
　　霞之丘诗羽看着加藤惠没有回答自己，双手搂住了加藤惠白皙而又粉腻的背部，将她的身体轻轻往下压，加藤惠的脑袋被压了下来之后，霞之丘诗羽伸出了自己的小舌头，轻松的就撬开了加藤惠的唇瓣。
　　上方和下方同时受到强烈的刺激，加藤惠感觉自己整个人都快要疯掉了，她的体质相较于以前，变得更加的敏感，而这样的敏感，在面对李维那巨大的肉棒的时候，性爱的刺激与欢愉直接放大了几十倍，以至于现在的她开始逐渐失去理智，内心只剩下一个想法，那就是让李维的肉棒更加大力的抽插她。
　　现在的加藤惠，处于一种满足与不满足之间的奇怪状态，巨大的肉棒整个插入了她的体内，将她的下面挤得满满当当，这样的充实感，让她自内心深处感到愉悦，但是，她的内心有一种说不出的痒意，只有李维的肉棒大力抽插，这种从阴道和子宫而来的痒意才能够被抑制。
　　加藤惠只感觉浑身酸麻，明明她才是被操的那个人，但是，她感觉自己很累，以至于连抬动手指的想法都没有，只能任由压在她身上的李维，以及被她压在身下的霞之丘诗羽，对她任意妄为。
　　躲在帘子后的西沢尤娜，看着李维用力的抽插着加藤惠，内心酥痒难耐，李维每一次用力的挺腰，狠狠的撞击在加藤惠的翘臀上，都会发出清脆的啪的一声，伴随而至的，是翻滚的肉浪，加藤惠的小屁股相当的有弹性，李维每一次抽插带来的撞击，都能够让她的丰臀弹起，这样的画面，让西沢尤娜眼睛都看直了。
　　霓虹是一个色情大国，西沢尤娜虽然没吃过猪肉，但也是见过猪跑的，她虽然从来都没有去找过牛郎，或者是去推拿店，但是在影像碟租出租屋里，她也是租过那方面的影碟的，所以对两性之间的事情并不算陌生。
　　而且在大学时候上解剖课，因为难得的机会，她还亲手解剖过男性的下体，对于男性的生理构造是相当了解的，像是李维这么大的肉棒，她只在教科书上看过，沙皇俄国时代的宫廷妖僧拉斯普京，据说肉棒的长度达到了28.5厘米，但是根据她的目测，李维的肉棒，应该不会比传说中的妖僧拉斯普京小。
　　那粗大无比的肉棒，插入加藤惠那小巧可爱的蜜穴之中，西沢尤娜都有些害怕，身材娇小的加藤惠，会被李维给玩坏。
　　突然，加藤惠开始颤抖起来，发出了类似于猫咪的嘶哑叫声，与此同时，她的双腿用力绷直，整个人身子往上仰，躲在帘子之后的西沢尤娜，能够清晰的看到加藤会臀部的肌肉开始收缩，似乎在用力的夹紧李维的肉棒。
　　李维笑道：“没想到惠这么快就高潮了，我都还没有用力呢。”
　　躲在帘子后的西沢尤娜内心想要吐槽，这还叫没有用力？
　　这种大力的抽插法，任何女人都会快速的高潮吧，而且，这样的长度，肯定已经插进子宫里面去了，女性的子宫是如此的娇嫩柔弱，这样大的肉棒插进去，加藤惠竟然还能够扛得住，这也是西沢尤娜想要吐槽的地方，不仅仅李维是个怪物，这些能够扛住接近30公分的重炮轰击的女孩们，也都是怪物。
　　至少，西沢尤娜觉得自己是扛不住这样的火力的，如此巨大的肉棒，她觉得自己最多只能够容纳一半多一点，整根都插进去的话，肯定会出人命的。

第62章 男人中的男人
　　西沢尤娜将李维和自己曾经在解剖课上曾经解剖过的大体老师用来做比较，同时又和自己在色情片中看到过的男演员们的尺寸作比较，最终得出一个结论，李维是一个“怪物”，是一个英俊而又帅气的“怪物”。
　　一般来说，像是李维这种体型的肌肉男，为了维持低体脂率的身材，大都会上科技，使用各种药物，而这样做带来的后果就是，大树挂辣椒。
　　所谓的大树挂辣椒，就是指那些身材健美，喉结粗大，看起来阳刚到了极点的肌肉猛男，勃起之后，实际上尺寸非常的小。
　　而出现这种情况的原因，便是因为现在的健美已经走上了歧途，为了追求好看的身材而使用各种会影响激素的药物，从而导致了雄性激素分泌异常，以至于性功能障碍。
　　李维的身材非常的好，看起来体脂率只有10%左右的样子，而且肌肉轮廓非常的漂亮，像是这样的倒三角形好身材，一般人靠锻炼是没办法练出来的，只能上科技，而上科技带来的后果就是性功能障碍。
　　李维这粗大到夸张的巨大肉棒，让西沢尤娜明白，李维这好身材是自己练出来的，应该没有使用药物，要不然，是不会有这样巨大的肉棒的。
　　普通人的肉棒勃起之后，直径一般也就是3到4厘米左右，但是李维那巨大的肉棒勃起后，差不多有6厘米左右，粗度是普通人的两倍以上，也正是因为这样，当李维巨大的肉棒插入身材娇小的加藤惠蜜穴中时，她才会有一种害怕的感觉，害怕加藤惠的蜜穴会被直接撑裂。
　　李维缓缓的将肉棒往外抽出，抽到一定程度的时候，就停下了动作。
　　李维说道：“惠的子宫口收缩的有点厉害，现在龟头卡住了。”
　　李维微微一用力，伴随着加藤惠轻微的尖叫声，巨大的肉棒从蜜穴中抽了出来，大量的淫液以及精液的混合物从蜜穴中流了出来，流到了霞之丘诗羽的阴户上，然后又流到了病床上，将洁白的床单染得一塌糊涂。
　　加藤惠喘息着小声的说道：“都怪你，现在都已经流到床单上，万一校医老师回来发现了会怎么办呀，这种痕迹，可不是那么好处理的呀。”
　　李维笑道：“这种事情惠你就不用担心了，我自然有解决的办法的。”
　　躲在帘子后的西沢尤娜内心想要吐槽，现在整个校医室都弥漫着淫液与精液的刺鼻味道，只要不是嗅觉失灵的人，一走进来就能够察觉到不对，李维还说自己能够收拾残局，她倒是想要看一看，李维会如何收拾这样的局面。
　　已经沾满了淫液和精液的巨大肉棒，在阳光的照耀下闪耀着异样的光泽，那浓郁的味道，让躲在帘子后的西沢尤娜又靠近了一点，虽然她不明白为什么自己都已经靠的这么近了，李维等人都还没有发现她，但是现在的她已经不想那么多了，只想要好好的看清楚，李维那巨大的肉棒，那雄伟的身姿。
　　霞之丘诗羽松开了还处于高潮状态之中的加藤惠，此时的加藤惠，脸上带着略显崩坏的表情，双眼都已经难以对焦，强烈的高潮，让她连话都说不出来了。
　　李维在抽插的时候，还启动了法术，让加藤惠子宫内的精液“沸腾”了起来，双重刺激之下，加藤惠已经爽得飘飘欲仙，而且直到现在，子宫内的精液都依旧处于沸腾的状态，不断的刺激着加藤惠，哪怕是现在，她都还处于高潮之中，只有当李维停下法术的时候，她才能够从这样的状态中挣脱出来。
　　李维巨大的肉棒向下挪了一点位置，对准了霞之丘诗羽的蜜穴，轻轻的往前一挺，龟头就已经抵在了蜜穴的入口处，缓缓的挤开了大阴唇，一点点的往里深入。
　　霞之丘诗羽的密穴非常的柔嫩，而且充满了弹性，虽然在长度上没办法和大珀茉莉香相提并论，但是要说给肉棒带来的触感，却是一等一的棒。
　　伴随着肉棒的突入，霞之丘诗羽俏脸上的表情也开始变化，舒适中又带着一丝痛苦的表情，那是只有有经验的女性才会有的表情，只有已经享受过的这种快乐的女性，才会知道，这种事情是何等的快乐。
　　“嗯……进来了，又顶到子宫了……夫君你的肉棒实在是太大了……”霞之丘诗羽吐气如兰，声音婉转妩媚的说道。
　　李维说道：“不够大，不够坚挺的话，又怎么能够给你们幸福呢？诗羽你的里面真的好紧呀，真是个淫荡的小穴，感觉肉棒都像是要融化了一样。”
　　霞之丘诗羽发出了娇媚的喘息声，巨大的肉棒已经触及到了子宫口，柔嫩的阴道已经被扩张到了极限，她甚至能够感受到到李维的肉棒的轮廓，甚至连肉棒上的青筋跳动，她都能够感受得一清二楚。
　　那雄壮无比的肉棒，在她的阴道内跳动着，坚硬与柔软的碰撞，粗糙与嫩滑的摩擦，如果不是李维的肉棒上已经沾满了精液和淫液的混合物，如此的庞然大物，想要插入她狭窄而又紧小的蜜穴，可不是一件容易的事情。
　　因为李维的精液在逐渐的改造着霞之丘诗羽的体质，所以，霞之丘诗羽的柔嫩蜜穴并没有因为巨大肉棒的扩充而失去弹性，反而变得越发的弹力紧致，就像是一张张小嘴，不断的舔弄着李维的肉棒棒身。
　　李维倒吸了一口凉气，说道：“嘶……学姐，你的阴道在蠕动，简直就像是在打飞机一样，这种感觉，真想射出来呀。”
　　霞之丘诗羽声音娇媚的说道：“如果夫君你再射出来的话，我的子宫根本就装不了那么多的精液呀，如果溢出来的话，那就太浪费了。”
　　一旁的香川麻衣轻轻的挪开了李维作怪的手，笑道：“我看到那边有东西可以用用。”
　　身上虽然还穿着校服，但是内裤已经脱掉的金发少女走到了办公桌处，将上面的一个带有保温功能的不锈钢夹层大碗拿起，回到了几个人的身边，笑道：“这东西应该能够装得了吧，夫君的精液可是好东西，不能浪费了。”
　　大珀茉莉香露出了震惊的可爱表情，说道：“麻衣，你不会是想要喝吧？！”

第63章 吞精
　　躲在帘子之后的西沢尤娜已经无力吐槽了，因为香川麻衣拿的那个大碗，是她平日里用来泡泡面的，为了能够多盛一些汤，是比一般的碗更大的加大号尺寸。
　　香川麻衣竟然用她吃泡面的碗来装精液，这让她内心不是滋味，但是莫名的，西沢尤娜的内心又隐隐的有了一些期待，而且她也很好奇，香川麻衣会不会真的喝掉李维的精液，毕竟，腥臭无比的精液，味道很可能相当的恶心，这个如同辣妹一样的黑皮少女，连这种重口味的事情都能够做的出来，她牺牲一个碗又算什么呢。
　　霞之丘诗羽的双腿已经盘在了李维的大腿上，说道：“快点全部插进来吧，夫君，快点全部给我，这种只插到一半的感觉太难受了，快插进我的子宫里来吧。子宫已经完全变成夫君你的形状了，你要负起责任来才行呀！”
　　李维轻轻的往前挺着腰，说道：“学姐，那我就满足你的愿望。”
　　霞之丘诗羽娇媚的声音显得有些尖利，说道：“不用怜惜我，把我当成会动的飞机杯来用都可以，大力的操我！快呀！”
　　李维内心也想要吐槽，果然，女孩子在跨过了最后的那一条线之后，就会变得疯狂，明明早上的时候她还显得有些不乐意，半推半就的，但是现在，都能够说出这样淫荡的话来了。
　　不过这样的话，以及那妩媚的娇喘声，都在刺激着李维的神经，让他的肉棒变得更加的坚硬巨大，伴随着霞之丘诗羽略显尖锐的娇喘声，巨大的肉棒突破了子宫口的障碍，整根都插入了她的密穴之中。
　　李维开始大力的抽插起来，伴随着激烈抽插的，是快速响起的肉体撞击声，啪啪声络绎不绝，躲在帘子后的西沢尤娜看着李维那两个鸭蛋一样的睾丸不断的摇晃着，大力的撞击霞之丘诗羽粉嫩的胯部，她手上的动作也越来越快，一只手的手指在自己的蜜穴内快速搅动着，另一只手的手指则是在自己的阴蒂上快速揉搓，她目不转睛的看着近在咫尺的活春宫，不断的咽着唾沫，成熟妩媚的俏脸上已经满是红晕。
　　她秀气鼻梁上的金丝眼镜有些滑落，这让高度近视的西沢尤娜的视线受到了一定的影响，但是现在的她已经顾不上那么多了，伴随着奇异的快感袭来，西沢尤娜的密穴之内喷射出一股清澈的水箭，将洁白的床单染湿。
　　而就在这个时候，霞之丘诗羽也迎来了自己的高潮，不断的摇晃着自己的头颅，俏脸上带着痛苦而又愉悦的表情，双手紧紧的搂住压在自己身上，才刚刚从高潮状态中挣脱出来的加藤惠，两条修长而又肉感的长腿疯狂的扑腾着，包裹在黑色丝袜内的肉感长腿，将床上的床单弄得凌乱无比。
　　“要泄出来了……啊！啊啊啊！”霞之丘诗羽难以抑制自己，发出了如同母兽一般原始的叫声。
　　李维用力的拔出了自己的肉棒，沾染着精液和淫液的巨大肉棒，被一旁的香川麻衣和大破茉莉香握在了手中，两个女孩快速的撸动着巨大的肉棒。
　　大珀茉莉香的手握着肉棒的上端，而香川麻衣则是握着肉棒的下端，巨大的肉棒，让香川麻衣有一种把握不住的感觉。
　　伴随着两个女孩小手的快速撸动，李维也不再抑制自己想要射精的欲望，对准了香川麻衣拿出来的大碗，精关一松，不同于常人的淡金色精液激射而出，如同高压水枪一样不断的喷射着，一直射了20多秒钟才停下来，而用来装泡面的加大号大碗，已经被淡金色的精液所装满。
　　躲在帘子后的西沢尤娜看着眼前的这一幕，成熟妩媚的脸上是震惊的表情，她用还粘着淫液的纤手推了推鼻梁上的眼睛，瞪大了眼睛。
　　这鬼畜的射精量，根本就不是一般的男性能够拥有的，她的大碗，可以轻松的装下一千毫升的水，但是现在却几乎被装满，原来李维之前说用精液灌满女孩子们的子宫，并不是吹牛，而是他真的就能够射出这么多的精液来。
　　远远比石楠花更加腥臭的淡金色精液，看起来相当的好看，粘腻无比，给人一种橡胶的感觉。
　　香川麻衣端起大碗，豪不嫌弃的大口的咕嘟咕嘟的吞了起来，一旁的大珀茉莉香都看呆了。
　　大珀茉莉香说道：“你还真喝呀？！”
　　香川麻衣一口气就直接干了半碗，打了个饱嗝，笑道：“茉莉香你也可以试一试呀，虽然闻起来很臭，但是真的进到嘴里之后才发现，就像是蜂蜜一样甜，而且还不会腻，喝下去之后感觉整个人都暖洋洋的，说不出的舒服。你不是因为胸部太大而腰酸背疼吗？夫君的精液说不定能够解决这样的问题。”
　　大珀茉莉香半信半疑的从香川麻衣的手中接过了还剩半碗的精液，闭上了眼睛，灌入了自己的嘴里。
　　然后，她就震惊了，因为香川麻衣没有骗她，李维的精液，是她喝过的最好喝的东西，就算是那些昂贵的饮料，都没有这样美味。
　　大珀茉莉香不再犹豫，大口大口的将碗里的精液吞入了喉咙，甚至还伸出可爱的小舌头，将碗里残余的精液都舔得七七八八，丝毫不顾金属碗边缘的精液会沾到自己的脸上。
　　大珀茉莉香放下了金属碗，小舌头舔了舔自己丰润粉嫩的唇瓣，略带婴儿肥的可爱脸上还带着意犹未尽的表情，说道：“早知道味道这样好，就不让夫君射进子宫里了，直接让我喝不就好了吗？”
　　李维说道：“大家都先休息休息吧，下午第一节课是体育课，而且还有体能测试，要是休息不够的话，可是会影响发挥的。”
　　大珀茉莉香和香川麻衣都点了点头，李维将已经累瘫的霞之丘诗羽和加藤惠会分别放到了一个病床上，为她们盖上了被子，大珀茉莉香和香川麻衣也都各自找了床位睡了下来，没过一阵，校医室内就响起了此起彼伏的酣声，几个女孩睡得相当的香甜。
　　而躲在帘子后的西沢尤娜也松了一口气，看到五个人都已经睡着，她活动了一下已经僵硬的丰腴身躯，套在连裤丝袜中的修长双腿轻巧的踩到了地面上。

第64章 安静的校医室
　　西沢尤娜舒展着自己丰腴的身躯，之前因为李维等人没有睡着的缘故，她只能够躲在病床之上，像她这样成熟丰腴的体型，长时间的呆在那样的地方，也是挺辛苦的。
　　西沢尤娜回过头来，看向了自己之前藏身的地方，内心有些疑惑，小声的自言自语道：“这种地方根本就藏不住人呀，为什么他们就没有发现我呢？真是奇了怪了。”
　　西沢尤娜来到了办公桌旁，看到了自己已经被“糟蹋”得一片狼藉的泡面碗，秀气的眉头皱了起来，现在整个金属碗都散发着一股浓郁到刺鼻的精液气味，这让她觉得很是恶心，特别是看着碗底残留的精液，她有一种想吐的冲动。
　　“那两个死丫头，这种肮脏的东西竟然也能够喝得下去，真是服了她们了……”西沢尤娜小声的说道。
　　西沢尤娜拿起了自己的金属碗，她左右看了看，李维等人现在依旧处于沉睡的状态，几个人都在打着鼾，看样子一时半会儿是醒不来的，她成熟妩媚的脸上浮现出了红晕，因为刚才她的脑海中竟然冒出来一个大胆的想法，她想要尝一尝，李维的精液到底是什么味道，是否就像是香川麻衣和大珀茉莉香所说的那样，非常的美味。
　　西沢尤娜伸长了自己红润而又细腻的舌头，捋着自己的头发，避免碗边缘的精液沾到头发上，可爱的舌尖触碰到了碗底的残留精液，西沢尤娜瞬间增大了美丽的眼睛。
　　“见鬼！这是怎么回事？为什么我竟然会觉得精液是这样的美味，我和那两个丫头一样，都已经成了变态了吗？！”西沢尤娜小声的说道。
　　她的舌头却用力的舔着碗底，将之前大珀茉莉香和香川麻衣没有舔干净的精液全部舔入了嘴里。
　　浓郁的美味在嘴里化开，西沢尤娜意犹未尽的舔了舔自己丰润的唇瓣，她感觉自己的身体很是燥热，就像是烧开了的热水壶，整个人像是要炸裂一样。
　　与此同时，她感觉自己的蜜穴之内瘙痒无比，需要有什么东西来填满这样的空隙，填补她内心的空虚。
　　西沢尤娜不知道的是，李维的精液，对于女性来说是有着非常强大的催情效果的，香川麻衣和大珀茉莉香能够捕不受这样的影响，是因为她们两个的子宫之内已经灌满了这样的精液，在李维不主动让精液沸腾的情况下，精液对她们的效果，会处于受控制的状态。
　　而西沢尤娜并非李维的伴侣，没有能够豁免这种效果的力量，所以她一下子就中招了，现在的她，内心已经遐想连篇，脑海中已经在幻想着自己与李维翻云覆雨的画面了。
　　西泽尤娜丰满的娇躯颤抖着，而她的气息也变得粗重起来，整个人就像是刚刚跑完了一公里长跑一样，不断的哈着气。
　　感觉身体越发燥热的她，干脆的脱掉了自己的连裤袜，又将自己的校衣白大褂脱了下来，丢到了一旁，但即便是这样，她依然感觉身体很热，就像是被太阳暴晒一样。
　　“怎么会这么热呀？现在还没到最热的时候呀，难道是……”西沢尤娜的眼神看向了已经睡着的李维，她看到了让人惊奇的一幕，哪怕是已经睡着，李维巨大的肉棒依旧处于勃起状态，坚硬的巨大肉棒，将盖在他身上的薄被子高高顶起，就像是胯部升起了一座大山一样。
　　赤着双脚，肉感而又修长的双腿暴露在外面的西沢尤娜，小心翼翼的来到了李维的身旁，李维几个人是一个人占据了一张病床，李维睡在最靠窗边的位置，属于相对角落的位置，她觉得自己只要小心一点，是不会把其他人给吵醒的。
　　西沢尤娜轻轻的掀开了被子，被子之下，是完美得如同雕塑一样的壮硕身材，作为东京大学医学部毕业的高材生，西沢尤娜内心感叹，李维这样的身材，就算是放到系列动漫《JOJO的奇妙冒险》，也不会给人违和的感觉。
　　宽阔的轮胎肩形状完美无比，哪怕是从正面看，都感觉很有力的颈夹肌，正面胸部那饱满而又结实的胸肌，只是看上一眼，就让人难以移开眼睛。
　　实际上，不仅仅是男人喜欢看女人的胸部，女人也喜欢看男人的胸部，能够将T恤衫勒出痕迹的，如同铠甲一样的强健胸肌，就相当于男性眼中的女性G罩杯一样，对于女性来说，好看的胸肌，看上一眼就会让人流口水。
　　“啧……这小鬼，竟然有八块腹肌，而且形状还这么好看，不仅腹肌的轮廓这么好，就连腰间的肌肉都如此流畅有力，这到底是怎么锻炼出来的呀？”西沢尤娜小声的说道。
　　作为一个医生，而且还是东京大学医学部毕业的高材生，在毕业之前，是需要学习大量的人体结构相关知识的，正因为对人体有着相当的了解，所以她越发的觉得李维的身体是这样的不可思议，这完美的身躯，简直就是神的宠儿，一般人不管如何锻炼，都是没办法练出这样的好身材来的。
　　西沢尤娜的目光继续往下移，然后，她的目光就再也没办法转向别处了，因为李维那大得夸张的巨型肉棒，已经完全占据了她的视线，她的眼里再也容不下其他的东西了。
　　李维的肉棒之上，已经是一片狼藉，因为完事之后并没有进行打理，所以现在这巨型肉棒之上，还遍布着精液和淫液的液体所涂抹的痕迹，而且随着时间的流逝，已经开始干涸凝固，就像是为这巨大的肉棒披上了一层半透明的铠甲一样，看起来越发的狰狞。
　　“这形状，可要比拉斯普京泡在福尔马林里的那一条好看多了，啧，这小鬼不仅长的这么可爱，就连下面都这样巨大，真是的，害我都动心了……”西沢尤娜小声的抱怨着，成熟而妩媚的俏脸上，已经绯红一片。
　　霓虹学校对于师生恋是管得非常严格的，就算她不是正式的老师，只是校医室的校医，而且学院理事长还是她远房姨妈，但是要是和李维闹出什么绯闻的话，一样是相当麻烦的事情。
　　西沢尤娜左右张望了一下，看到一旁的四个女孩都还在熟睡之中，她咽了口唾沫，眼中，巨大的肉棒似乎越来越大，已经完全占据了她的整个视野，当她回过神来的时候，发现自己已经在不知不觉间凑近了这一根巨大的肉棒。
　　此时的西沢尤娜，红润的唇瓣离李维的巨大肉棒只有几厘米的距离，她呼出的热气，扑在巨大肉棒之上，巨大肉棒似乎是感应到了什么，跳了跳，模样更加的狰狞。

第65章 主动的校医老师
　　西沢尤娜再次抬起了头来，望着周围环视了一圈，确定女孩们都没有醒来之后，她张开了自己的樱桃小嘴，轻轻的含住了李维的巨大肉棒。
　　龟头之上还残留着大量的精液与淫液混合物的巨大肉棒，被西沢尤娜用小嘴给包裹住。
　　她感觉自己的下颌有一点点酸痛，李维的肉棒实在是过于巨大，她只是将龟头以及后方的小半截肉棒包裹在嘴里，就感觉自己的整个嘴都都已经被塞满，已经没有任何能够再容纳更多肉棒的空间，她又不会深喉的技能，而且这样巨大的肉棒捅进喉咙，这么做的女孩子，估计很快就会窒息，因为这么做会压迫到气管。
　　色情漫画中的内容，看一看就可以了，有些地方是明显违背了人体生理结构的，创作者为了画面张力和视觉冲击力，会那样画，但是真的出现那样的情况，大概率是要出人命的。
　　西沢尤娜的小舌头不断的舔着龟头的表面，舌尖在马眼处打着转，强烈的刺激，让本就巨大的肉棒更加坚硬膨胀，随着唾液的作用，包裹在龟头之上的淫液和精液的混合物快速的融化，她只感觉强烈的甜蜜感冲击着神经，那是一种极致的愉悦。
　　她感觉自己全身的细胞都在欢呼雀跃，那是一种非常奇怪而又美妙的感觉，这已经超越了人类的感官极限，普通人是难以描述这样的感觉的，但她毕竟是学医的人，瞬间就找到了类似的感觉，如果真要说相近的话，触电就是这样的感觉了。
　　只不过，触电是极致的痛苦，哪怕只是微弱的电流，对于人体细胞也是有着巨大的杀伤力的，在学医的时候，每一个学生都用微弱的电流感受过电击带来的细胞级痛苦，用这样的方式，来体验全身的细胞都在高强度反应是怎样的感觉。
　　但是现在这种感觉，这是一种由内而外，全副身心的愉悦，似乎就连指甲尖都是快乐的，这种不可思议的愉悦，让她不由得带上了笑容。
　　西沢尤娜将龟头吐了出来，伸出了自己的小舌头，自上而下，开始舔起了巨大肉棒上残留下来的精液和淫液的混合物，她就像是在舔着大号雪糕一样，舌头快速的在肉棒上划拉着，先用唾液软化肉棒上的残留物，然后再一口气横扫过去，将美味的残留物全部吞进嘴里。
　　这样的事情，在旁人看来也许会非常荒唐，但是对于西沢尤娜本人来说，这种事情，有着她从来都没有想象过的愉悦快乐，从来没有吃过猪肉，只见过猪跑的她，现在就是她的第一次性相关体验，但就是这第一次的体验，她就感受到了无边的快乐。
　　但是这样做也带来了新的问题，体内燥热的感觉越来越强，哪怕是这样的快乐，也已经无法抑制体内的躁动。
　　西沢尤娜站起身来，俏丽的脸上表情迷离，她轻轻的拉扯着竖纹毛衣的领口，现在她感觉热得想要脱得干干净净，但是她知道这样做，万一李维等人突然醒来，会非常的尴尬。
　　西沢尤娜爬到了李维睡的病床之上，跨坐在了李维的腰间，她轻轻的拨开了自己样式保守的小内裤，紧咬着下唇，一只手轻轻的抚摸着自己的秘密花园，两根手指拨开了小巧而又粉嫩的阴唇，露出了里面的粉色嫩肉。
　　西沢尤娜对于这样的事情是理论知识丰富，但是却没有任何实战经验，这也是现在许多霓虹女性共有的问题了，因为找不到合适的伴侣，所以霓虹这边有相当多的女性，到了五十岁都还是处女。
　　西沢尤娜原本以为自己也会变成那样的老处女，但是现在，她已经无法抑制自己内心的欲望，在这里结束掉自己的处女生涯，她并不后悔，而且现在这样的情况，从某种意义上来说，是她占据了主动，在睡奸李维。
　　在将自己的包臀裙撩了起来之后，西沢尤娜的另一只手扶住了李维的巨大肉棒，她微微抬高了自己那丰满而又挺翘的安产型臀部，随着她的弯腰，从后方看过去的话，原本就已经非常饱满的翘臀，视觉冲击力变得更强，特别是配合上她那纤细的腰肢所形成的反差，让她给人的感觉是臀围比实际测量的数据要大一些。
　　所谓天使的面容，魔鬼的身材，说的就是西沢尤娜这种成熟妩媚的蜜桃美人，如果不是有着酒后暴力的问题，现在的她，说不定已经成婚生子，就算是没有成婚，那也会有不少的追求者，而不会像是现在这样，呆在校医室之内，孤单而又寂寞，只能靠在家里看小电影做手艺活来发泄内心的欲望。
　　但说实话，手艺活能够带来的快感，和真正的肉棒相比是差距巨大的，她的手指纤细而又修长，能够尽可能的探入到更里面，也正是因为这修长的手指，学生时代还不小心还把自己的膜给抠破了，当时就疼得她倒吸凉气。
　　现在一对比，自己的手指，哪里能够和李维这巨大的肉棒相提并论呀，简直就是一个天一个地。
　　西沢尤娜缓缓的往下坐，伴随着她的动作，粉嫩的蜜穴和巨大肉棒终于接触到了一起，因为她的手指已经掰开了自己狭小的蜜穴口，所以已经被舔得干干净净，如同火焰一般赤红的巨大龟头，精准的顶在了蜜穴的入口处。
　　“嗯……”
　　伴随着狭小的蜜穴入口被龟头缓缓挤开，西沢尤娜发出了足以让任何男性面红耳赤的娇媚闷哼声。
　　“这家伙可真够大的，比电影里的那些演员的尺寸都要大得多，那几个死丫头竟然能够扛住这样的火力，真是够可怕的。不过，我好歹也是成熟的社会人士了，应该能够容纳得了吧，至少容纳一半应该是没问题的……”西沢尤娜小声的自言自语着，不过因为龟头与蜜穴内软肉的摩擦带来的快感，她的声音显得妩媚而又婉转。
　　伴随着西沢尤娜的用力，鸭蛋一样大的龟头，被缓缓的吞入蜜穴之内，龟头正式进入到了阴道之中，滚烫无比的龟头，让她感觉自己的体内像是插了一根烧红的铁棒一样，那是一种新奇的感觉，有点难受，但是更多的是无边的快乐，那种巨物插入的充足感，让她体验到了身为女人的美妙。

第66章 成熟美人的高潮
　　伴随着巨大肉棒的插入，西沢尤娜成熟妩媚的俏脸上露出了痛苦的表情，这样的痛苦，让她只能紧咬牙关，而且最让她想要掐人的是，李维那本就巨大的肉棒，似乎是被她那狭窄而又紧致的阴道给刺激到了，变得更加的膨胀，她甚至能够感受到肉棒在自己的体内一跳一跳的，这让她恨不得在李维的胳膊上狠狠掐上一手。
　　当然，这种想法也仅仅只是想法而已，她这一把要是真掐下去，正在打鼾的李维肯定会醒过来，到时候，尴尬的人就是她了。
　　西沢尤娜的想法很简单，那就是偷偷摸摸的爽上一回，然后趁着李维没有醒来就收拾东西跑路，到李维等人醒来离开校医室之后，她再回来，这样的话，双方就不用尴尬了。
　　她承认自己现在的想法的确是有点冲动，但是这样的好机会，说不定错过这一次，就再也没有第二次了，也正是因为这样，她才会做出现在这种冲动的选择来，冒着被李维等人发现的风险，偷偷摸摸的享受李维的巨大肉棒。
　　密穴内的软肉，被坚硬如铁的肉棒摩擦着，伴随着巨大肉棒的逐渐深入，西沢尤娜，看到自己的小腹都开始微微鼓起，那巨大的尺寸，让她感觉自己的阴道似乎已经扩张到了极限，隐隐的传来刺痛的感觉。
　　但是与痛苦相对应的，是那种被塞满的满足感，忍耐着痛苦，逐渐的将丰臀往下压着的西沢尤娜，很快就感觉到了自己的极限，鸭蛋大小的龟头已经触碰到了她的花蕊，子宫口被压迫的感觉，非常的奇妙，有一点点轻微的疼痛，但是更多的，是酥痒而又满足的感觉。
　　西沢尤娜尝试着将丰臀继续往下压，但是当龟头挤压子宫口传来的强烈刺激冲击她的神经后，她连忙停下了这样的行为，虽然这么做的确很爽，很快乐，但是，肉棒插入子宫这样的行为是非常危险的，作为一位医生，她很明白这么做的风险，很可能会导致黄体破裂，甚至是出人命。
　　也正是因为清楚这样做的风险，所以西沢尤娜才会觉得李维身边的几个女孩都是怪物，竟然敢大胆的用子宫作为多出来的容纳空间，来容纳李维那巨大的肉棒，从而让她看到全根而没这种视觉冲击力拉满的刺激画面。
　　普通男性的尺寸，全根而没是没有什么问题的，一般而言，普通男性的尺寸是很难插到女性的阴道底部的，所以就算是全根而没也很安全。
　　但是像李维这种巨大的尺寸，稍不留神就会伤害到女孩本身。
　　西沢尤娜可不想自己被玩坏，所以她并没有冒险的继续往下坐，而是记住了自己的极限，观察了一下李维的肉棒还有多少留在外面，膝盖稳定的靠在李维的腰间，确保自己不会一不小心坐下去，从而让那巨型怪物插入自己的子宫。
　　“噢……这种子宫口被挤压的感觉，真是……让人回味无穷呀，听这小子说，那个肉乎乎的女孩阴道非常的长，竟然能够完全的容纳他的肉棒，真不知道是怎样的怪物。”西沢尤娜娇媚的喘息着，小声的说道。
　　西沢尤娜不知道的是，大珀茉莉香的阴道非常的特殊，是所谓的“名器”，内部结构弯弯绕绕，层层叠叠，内部有着大量折叠的皱褶，虽然从外面看起来似乎并不长，但是全部延伸开之后，刚好能够包裹住李维那巨大的肉棒，而且她的子宫口相较于普通女性来说要更深一点，也就只有李维胯下的“人间凶器”，才能够给大珀茉莉香这样的女孩带来真正的快乐。
　　若是大珀茉莉香没有遇到李维，而是在未来遇到一个普通男性，那么，她一辈子都是办法享受到肉棒插到子宫口的感受，更是无法享受到真正的性高潮，普通男性的肉棒，进入大珀茉莉香的阴道，能够插入到一半就已经不错了，而且那层层叠叠的褶皱，能够为男性带来绝强的刺激感，自控力稍微差一点，就会一泄如注。
　　只有李维这样的怪物，才能够真正的满足大珀茉莉香，也正是因为这样，李维才会说大珀茉莉香和他非常的合拍，就像是他的肉棒专门为大珀茉莉香的阴道而生，而大珀茉莉香的阴道也专门为他的肉棒而生，只有这样，才能够解释两人的尺寸为什么会巧合一般的如此合适。
　　“看样子，我的阴道远远不如那个肉乎乎的女孩那样长，只插入了一半多，不过，相较于长度，这个粗度才是更作弊的事情……哦噢噢噢……嘶……高潮了……”
　　西沢尤娜紧咬牙关，强烈的快感以阴道为起点，瞬间就已经遍布全身，不断的冲刷着她的神经，让她感觉自己像是飞上了天空一样。
　　她的阴道不断的收缩着，原本就未经开发的处子蜜穴，更显狭小紧致，紧紧的勒着李维巨大的肉棒。
　　而就在这个时候，李维的巨大肉棒突然高速震动了起来，原本就还在高潮余韵之中的西沢尤娜，瞬间就受到了强烈到夸张的刺激。
　　高速震动的巨大肉棒，能够让李维在自身完全不动弹的情况下，肉棒和阴道所接触到的每一个点，都能够产生高速的短距离撞击，这样的方式带来的快感，能够轻松的让另一半进入高潮状态。
　　密集但微不可闻的撞击声不断响起，周围的几个女孩都没有察觉到异常，还在美梦之中，而此时的西沢尤娜，已经支撑不住自己的娇躯，整个人已经软了下来，趴在了李维健壮的身躯之上，两条修长而又肉感的美腿想要合拢，但因为高潮带来的酸软感，她已经没有力气这样做了。
　　此时的西沢尤娜双眼翻白，脸上带着不正常的红晕，以及一副被玩坏的崩坏笑容，眼泪控制不住的溢了出来，小嘴中流淌而出的口水，已经将李维脑袋旁的床单打湿了一片。
　　一波接一波的高潮侵袭着西沢尤娜的神经，她那丰满而又肉感的娇躯无力的颤抖着，只能任由还插在她的蜜穴之内的巨大肉棒胡作非为。

第67章 偷鸡不成蚀把米
　　西沢尤娜趴在李维那健壮的身躯之上，饱满而又浑圆，形状完美的巨乳压在李维的胸膛之上，被挤压得变形。
　　实际上根本没有睡着的李维，清晰的感受着这一对饱满巨乳给自己带来的柔软触感，内心舒坦的几乎呻吟出声。
　　西沢尤娜的身上，有一种非常成熟的香味，嗅觉敏锐的李维是早就闻到了这样的味道的，他的肉棒之所以会如此的坚挺，便是因为闻到了她身上那特殊的香味，那种充满了雌性荷尔蒙的味道，让他的肉棒变得越发的兴奋。
　　此时的西沢尤娜用尽全力的伸出了自己的双手，支撑在了李维两边的床垫之上，想要将自己的上身支撑起来，趴在李维健壮的身躯之上，让她十分的被动，那巨大的肉棒在她的蜜穴之内胡作非为，高频率的振动，给她带来了无法用语言形容的冲击性快感，特别是龟头的马眼疯狂的摩擦着子宫口，那种极致的快感，让她难以控制自己。
　　西沢尤娜娇嫩的子宫开始抽搐起来，清澈的阴精喷涌而出，但是因为整个阴道都被李维巨大的肉棒塞得满满当当，所以喷涌而出的阴精，被堵在了原地，而伴随着鸭蛋大小的龟头的挤压，就像是注射针头一样，这些阴精被逐渐的挤进了子宫之内。
　　“哦噢噢噢……嗯哼……噫……”
　　这样的感觉，西沢尤娜从来都没有体验过，现在的她身体敏感到了极点，似乎连体内的变化都能够感受得到，她感觉到了那种阴精被一点点挤压进入子宫的感觉，这样的灌溉，让狭小的子宫微微膨胀起来。
　　而就在这个时候，李维有力的臂膀突然举了起来，一只手搂住了她的腰后，固定住了她那丰满而又火辣的娇躯，而另一只手则是按在了她的尾椎位置，压着她那丰满的肥臀往下按着。
　　“不要，这样会插进子宫里的……哦……”
　　西沢尤娜耳边还在响着李维的鼾声，她的内心有些惊恐，李维没有醒来，但是靠着本能，就做出了现在这样的行为来，李维简直就像是一台天生就为了操女人而生的打桩机，哪怕是在睡梦之中，也能够将女人折腾的欲仙欲死。
　　伴随着李维的大手的按压，虽然极力的对抗着，膝盖用力的支撑在床垫之上，但是西沢尤娜的丰臀依旧被按着往下压去，她的力量又怎么能够和李维对比，而且现在的她正处于极致的高潮之中，如果不是内心对于被玩坏的恐惧，她甚至提不起一丝一毫的力气来反抗李维。
　　伴随着丰满翘臀的下压，硕大的龟头用力的顶着子宫口，一点点的侵入西沢尤娜的生命孕育之地。
　　“哦哦哦……”
　　西沢尤娜现在是痛苦与快乐并存，子宫口被强硬的撑开并不是什么愉快的事情，孕妇在生孩子的时候，子宫口就会被扩张开，那种痛苦，能够让女性终生难忘。
　　然而现在，让西沢尤娜有些诧异的是，子宫口被龟头强行撑开，并没有让她感到太过痛苦，相反，龟头紧紧的贴着子宫口，一点点的往内拥挤，那种肉与肉紧贴的极致摩擦感，给她带来了无比的快乐。
　　随着龟头一点点的进入，很快，整个龟头都已经进入到了子宫口之内，西沢尤娜的子宫口，就像是咬着棒棒糖的小女孩一样，子宫口紧紧的咬住了龟头后方的棱沟，似乎是想要阻挡巨大肉棒的进一步深入。
　　西沢尤娜臀部肌肉用力的夹紧，虽然她用膝盖支撑身体的反抗已经失败，但是她依然用这样的方式来做着最后的抵抗，作为一位医生，正因为对人体结构足够了解，所以她才害怕接下来会发生的事情。
　　西沢尤娜紧咬牙关，成熟妩媚的俏脸上是痛苦而又愉悦的复杂表情，要与身体的本能，与自己内心深处的欲望做斗争，并不是一件容易的事情，她感觉自己已经要抵达极限了。
　　李维按压在她尾椎处的大手突然用力一压，极致的力量差距，让她的防御瞬间失守，她的双膝直接往两边一滑，整个人的重量都压在了李维的身上，伴随着这一下的用力，她那芳草萋萋的私密花园，直接撞击在了李维那阴毛浓密的胯部之上，发出了“啪”的一声脆响。
　　而伴随着这一声脆响的，是巨大的肉棒彻底的全根而入，遍布青筋的巨大肉棒，已经彻底的占据了西沢尤娜体内的一切空间，龟头已经紧紧的顶在了子宫娇嫩的肉壁之上。
　　强烈的刺激，让西沢尤娜的子宫与阴道都开始了用力的收缩，想要用这样的方式来束缚住李维的巨大肉棒，不让李维展开进一步的“攻击”。
　　（可恶！虽然很想反抗，但是身体已经完全不听使唤了呀，这种感觉，实在是太舒服了，原来做爱是这样舒服的呀。我的阴道，我的子宫，都已经被大鸡巴给狠狠的灌满了，可恶，这家伙竟然真的插进来了，那可是用来孕育小宝宝的地方，怎么能够把肉棒插进来呢！天呐！又来了，这怪物一样的肉棒，又开始震动了，我要疯了！）
　　西沢尤娜的的脑海中已经一片混乱，她发现，自己对于现在这样的情况，内心其实是不讨厌的，这让她感到害怕，她难道是这样淫荡的女人吗，或者说现在这样的她，才是真正的她。
　　李维用法力在自己的肉棒表面制作了大量的弹性狼牙钉，现在软式狼牙钉避孕套已经是非常普及的东西，这种避孕套套在肉棒之上后，能够让肉棒像是狼牙棒一样布满软钉，而这样的结构在摩擦的时候，能够为女性带来更大的快乐。
　　用法力制作的狼牙钉，遍布了整个肉棒，甚至就连龟头之上都有，而且李维还对龟头之上的法力狼牙钉进行了特化，将狼牙钉的长度延长，变得更加的柔软，而且还能够自动扭动，就像是软体动物的触手一样。
　　西沢尤娜现在只感觉自己的子宫之内又有了新的变化，紧紧箍住龟头的子宫内，突然间被什么东西撑得膨胀了一些，就好像是有数不清的小触手在里面蠕动一样，这些粗糙的小触手不断的摩擦着子宫内柔软的肉壁，强烈的快感冲击着她的神经。
　　（不行，又要高潮了！这种感觉好恶心，就像是子宫里被塞了一只章鱼一样，但是，真的好爽呀！）
　　西沢尤娜成熟妩媚的俏脸之上，带着迷乱的淫荡笑容，粉润的小香舌吐了出来，耷拉着，一副已经被玩坏的模样。

第68章 灌满子宫
　　此时的李维，双手固定住了西沢尤娜纤细的腰肢，开始用力的挺腰。
　　两人的胯部紧紧的贴在了一起，西沢尤娜蜜穴之内分泌而出的爱液，滴落在了李维的睾丸之上。
　　从后方看去，西沢尤娜饱满挺翘的丰臀紧紧的压在李维的腰间，紧致而又肉感的白皙大腿压在李维的双腿之上，被李维坚硬的大腿肌肉给挤压的些微扭曲。
　　健康的小麦色，肌肉发达的雄性健壮身躯，与白皙如雪，如同瓷娃娃一样毫无瑕疵的丰满雌性身躯，用巨大的肉棒与紧致的蜜穴，紧紧的连接在了一起，这样的画面充满了视觉冲击力，是性与爱的极致艺术，是诞生于欲望，而又超越欲望的美学杰作。
　　因为高潮的缘故，西沢尤娜纤长的小腿肌肉紧绷，脚趾头紧紧的扣起，整个人都在微微颤抖。
　　（不愧是成熟女性，这种感觉和略显青涩的少女完全不同，不过，两者是各有各的好。嘶，这阴道真是紧得厉害，感觉鸡巴完全抽不动，夹得我都有些疼了。）
　　李维内心感叹，趴在自己身上的这成熟美丽的校医老师，真的是女人中的极品，通过读心术，她看到了西沢尤娜过去的经历，不就是喝酒之后会变得力大无穷嘛，这样的毛病，对他来说完全没有问题。
　　不就是发酒疯嘛，要让女人不发酒疯的办法很简单，那就是狠狠的操她，操到她浑身无力，如同一滩烂泥为止。
　　李维快速的挺动着自己的熊腰，伴随着腰部的挺动，巨大的肉棒在成熟美人的蜜穴之中进进出出，因为体位的缘故，这样大力的抽插并没有发出“啪啪”的声响，而是类似于“砰砰”的沉闷响声。
　　（哦哦哦，子宫就像是被吊起来的沙袋一样，被龟头用力的殴打着，这样的力量，简直就是怪物，他想杀了我吗？天呐，不行，又要高潮了……呜噫……）
　　西沢尤娜已经说不出话来，粉润的唇瓣中只能发出含糊不清的妩媚声音，沉重而又妩媚的喘息声，让李维的抽插更是用力。
　　李维通过读心术读取到了西沢尤娜内心的想法，内心感叹，和女人做爱就是这样的愉快，特别是和漂亮的女人做爱，更是快乐。
　　如果是有着特殊身份加持的美人，那就是双倍的快乐了，就像是同样和美丽的女人做爱，只是和一个普通的漂亮高中女生做爱，和把强势而又美丽的女企业家压在身下狠狠的鞭笞，用巨大的鸡巴狠狠的征服她，两者所能够带来的成就感是完全不同的。
　　李维的抽插没有任何的技术含量，只是一下比一下重的大力抽插，坚硬如铁的滚烫巨大肉棒与柔软如水的温暖蜜穴软肉快速的摩擦着，成熟美人的蜜穴之内分泌而出的大量爱液，为这样的激烈交战提供了相当的润滑。
　　“哦……哦………”
　　西沢尤娜粉润的唇瓣之中吐出含糊不清的娇喘声，一阵又一阵，源源不断的强烈快感冲击着她的神经，让她感觉自己的大脑一片空白，此时的她内心已经一片混沌，已经没有了连续而又稳定的内心思绪，只剩下母兽一般的本能。
　　现在的她开始主动的抬起自己的饱满挺翘的丰臀，在李维向下的时候向上，每一下的分离，巨大龟头的棱沟都会紧紧的勾住子宫口，向下拖拽，就像是要将整个子宫都给拽出来一样用力，这种痛苦而又愉悦的感觉，让她乐在其中。
　　而就在李维向上挺腰的时候，西沢尤娜用力的下腰，让自己挺翘的丰臀向下压去，滞留在她体内的巨大肉棒狠狠的往前突进，龟头猛烈的撞击着子宫柔嫩的肉壁，而肉棒的棒身就像是从炮管中发射出的炮弹一样，快速而又猛烈的摩擦着蜜穴内的软肉，似乎连密穴内用来润滑的淫液都变得滚烫了起来。
　　两个人越发的默契，只不过画面从旁人的角度来看略显滑稽，李维正处于睡着的状态，人都还在打着鼾，而西沢尤娜则是一副已经被玩坏的母兽模样，自己用力的压着腰，只为追求极致的快乐。
　　校医室之内，只能听到酣声与沉闷的肉体撞击声，不知道过了多久，手机闹铃的声音响了起来。
　　因为法术效果的缘故，刚刚醒来的霞之丘诗羽神清气爽，她坐起身来，伸了一个懒腰，发出了如同猫咪一样慵懒的哼声。
　　然后，霞之丘诗羽就听到了奇怪的声音，她向着声音来源的方向看了过去，俏脸上的笑容一下子就僵住了，她揉了揉自己的眼睛，再次确认现状，然后惊叹的说道：“什么情况？！”
　　其他三个女孩也陆续的醒了过来，然后也和霞之丘诗羽一样，都露出了震惊的表情。
　　因为私立丰之崎学园就只有一个校医，所以对于校医室里那未成熟丰腴，浑身上下都在散发着成熟女性韵味的美丽校医老师，她们的印象是非常深刻的。
　　然而现在，印象中温柔而又和蔼的美丽校医老师，就像是被玩坏的人偶一样，成熟妩媚的俏脸上带着崩坏的笑容，口水都流到了床单之上，整个人如同烂泥一样趴在李维的身上，动弹不得，而李维就像是没有感情的打桩机一样，还在不断的挺动着熊腰，双手固定着西沢尤娜纤细的腰肢上，巨大的肉棒不断的在她的蜜穴之中进出着。
　　西沢尤娜原本小巧可爱的粉嫩蜜穴，因为李维那不讲道理的暴力抽插，现在都已经有些红肿了。
　　四个女孩看着还在打着鼾，一副完全没有醒来迹象的李维，内心都很无语。
　　加藤惠叹了口气，说道：“虽然现在这样的情况很尴尬，而且也不知道之前都发生了些什么事情，但是现在，必须得把夫君叫醒了。”
　　香川麻衣绕到了床尾的地方，微微俯下身来，俏脸上露出了惊奇的表情，对着其他三个女孩招了招手，说道：“你们快过来看呀，啧啧，真是厉害。”
　　三个女孩听到香川麻衣的话，都来到了床尾的方向，一片狼藉的画面，让她们都露出了惊讶而又震撼的表情。
　　大珀茉莉香俏脸上带着红，说道：“这都满得溢出来了呀，真是浪费。”
　　四个女孩终于明白那种浓郁的精液气味到底是怎么回事了，那已经一片狼藉的床单，就是最好的说明。

第69章 醒来的尴尬
　　四个女孩会感到如此的惊讶，是因为大量浓郁而又腥臭的精液，已经从西沢尤娜的蜜穴之内满溢而出，溢出来的精液将下方的床单打湿了大片，因为量实在是太大，早已往外扩散，甚至从床单的边缘流了下去，将地面弄脏。
　　此时的李维依旧没有醒来，或者说是依旧还在装睡，虽然西沢尤娜现在一副只剩半条命的模样，但实际上李维用法力形成了保护层，牢牢的保护着西沢尤娜。
　　西沢尤娜只是看上去狼狈，并没有什么身体上的问题，现在这副模样不过是体力消耗过度罢了，做爱这种事情，并非男性单方面的付出体力，女性也是会消耗体力的，被干成一摊烂泥什么的，并不是什么夸张的事情。
　　体能差一点，身体素质差一点，或者是体质比较敏感的，都很容易出现这样的情况，普通的青壮男性和自己的另一半做这样的事情，只要能够达到三十分钟以上，就有一定概率能够达到这样的效果，更别说是李维这样的怪物了。
　　李维也是抱着西沢尤娜丰满挺翘的大屁股干了半个小时左右，但是像他那样巨大的肉棒，杀伤力是远远超越了普通男性的，所以西沢尤娜会像是现在这样，也是很正常的事情。
　　香川麻衣捂着自己的小嘴，说道：“哇，还在不断的往里面插着，老师的粉馒头都已经变得红肿起来了耶，看起来真可怜。”
　　霞之丘诗羽抓住了李维放在西沢尤娜纤细腰肢上的手，轻轻用力，想要将李维的手拽下来，但是李维的手就像是铁箍一样，根本就拉不动。
　　霞之丘诗羽叹道：“老师应该也是挣扎过的吧，不过夫君那种怪物一样的力量，老师的挣扎根本没有用就是了。这种深度，龟头应该已经插进子宫里面去了吧，老师的身体受得了吗？别出人命了呀。”
　　一旁的加藤惠说道：“既然没办法拉开夫君的手，那么就只能叫醒他本人了，继续这样下去，我害怕老师会被活活操死，小穴都已经被操得肿起来了，如果没有法术的治疗，估计要休养大半个月。”
　　四个女孩看着还在匀速挺腰的李维，此时的李维脸上带着微笑，就像是梦到了什么好事一样，而趴在他身上的西沢尤娜，成熟妩媚的俏脸已经带着扭曲而又淫靡的崩坏笑容，口水眼泪都已经滴落在了床单之上，就像是色情漫画中被玩坏的女主角一样。
　　香川麻衣靠近了两人结合的位置，近距离的看着李维那巨大的肉棒在西沢尤娜饱满如同倒扣馒头一样的蜜穴之内进进出出，伴随着巨大肉棒的进入，小巧可爱的阴唇会被挤得往内翻，而当巨大肉棒往外抽的时候，被挤得凹陷下去的阴唇又会被往外拉，西沢尤娜那与她的成熟气质完全不符的可爱阴唇，已经因为高强度的摩擦而变得红肿起来，看起来甚是可怜。
　　而且这可爱的阴唇之上，已经满是精液和淫液的混合物，已经被李维玩弄得一塌糊涂。
　　霞之丘诗羽捏住了李维的脸颊，用力的往外一拉，李维露出了吃痛的表情，双手松开了西沢尤娜的纤腰，但是让四个女孩大跌眼镜的是，李维并不是想要拍开霞之丘诗羽的手，是紧紧的搂住了西沢尤娜，下身挺动的速度更加的快了。
　　看到这一幕，霞之丘诗羽满头黑线，手上的力度更大了，说道：“你这淫兽！到底要操到什么时候呀，快点给我醒来！”
　　实际上李维一直都处于清醒的状态，只不过之前他是在装睡而已，现在这样已经装不下去，他只能睁开了眼睛。
　　李维装做迷糊的模样，说道：“闹钟已经闹过了吗？”
　　就在李维说话的时候，他的熊腰依旧没有停下，巨大的肉棒仍然在西沢尤娜的蜜穴之内进进出出。
　　李维转过头，看到了趴在自己身上的美艳校医老师，俊脸上露出了惊讶的表情，说道：“这是什么情况？这……这是校医老师吗？！”
　　西沢尤娜并没有脱掉自己的所有衣服，只是把连裤袜和校医的白色大褂给脱掉了而已，虽然现在她趴在李维健壮的身躯之上，但不管是从李维的视角，还是从四个女孩各自的视角来看，西沢尤娜都是一位身材丰腴肉感的大美人。
　　霞之丘诗羽说道：“说这话的时候，能不能先让你的肉棒停一下，都已经醒了，还在插呢，是不是觉得很高兴，竟然能够和校医老师做爱，恨不得多插几下。”
　　霞之丘诗羽在李维的胳膊上轻轻的捏了一把，说道：“老师现在变成这副样子，我们该怎么办？总不可能就这样把她丢在这里吧。”
　　已经停下了挺腰的李维说道：“虽然不知道发生了什么事情，但是变成现在这样子，我必须得负责才行。”
　　李维的双手之上泛着金色的光芒，轻轻的放在了西沢尤娜的背上，金色的光芒开始往外扩散，瞬间就笼罩了西沢尤娜整个人，短短数秒之后，已经因为多次高潮而爽得昏厥过去的西沢尤娜，恢复了知觉。
　　西沢尤娜回过神来，用手背擦了擦自己的嘴角，她看着李维娜近在咫尺的英俊面容，成熟妩媚的俏脸上，瞬间火烧红霞，她用双手支撑着李维的胸膛，想要坐起身来，但是随着她的动作，还插在她蜜穴之内的巨大肉棒被牵扯住，当她坐起身来的瞬间，柔嫩的子宫狠狠的被龟头棱沟够拽住。
　　“哦哦哦！”
　　强烈的刺激感，让丰腴肉感的成熟美人发出了母兽一般的叫声，随即她的身子往下坐下，丰满挺翘的肥臀狠狠的坐在李维的胯部之上，伴随着清脆的肉体撞击声，巨大的肉棒再次全根而没，被滚烫而又紧致的蜜穴完全吞没，鸭蛋大小的龟头，猛烈的顶在了柔嫩的子宫肉壁上，发出轻微的咕叽声。
　　李维虽然用法术治疗好了西沢尤娜的身体，但是他的肉棒还没有抽出来呢，西沢尤娜这么大的动作，自然会发生这样的情况。
　　西沢尤娜再次倒了下来，趴在了李维的身躯之上，饱满而又浑圆的巨大乳房再次被挤压得变形。
　　看到这样的一幕，四个女孩都露出了哭笑不得的表情来，不过现在这样的情况，也不能说西沢尤娜冒失，毕竟，没有提前将肉棒从她的体内抽出来，会发生这样的事情，李维也是有责任的。
　　“抱歉抱歉，忘了先把肉棒抽出来了。老师，你没事吧？”李维坐起身来，扶住了西沢尤娜的丰满身躯，避免她往后倒下去。
　　西沢尤娜喘息着，她的双臂架在李维的肩膀之上，双手紧紧的搂着李维的脖子，与此同时，强烈的刺激，让她的阴道开始收缩，她又一次的高潮了。

第70章 拔出来
　　过了差不多一分钟之后，西沢尤娜才从高潮的余韵之中挣扎出来，她看着近在咫尺的李维的脸，又看了看周围看着她的四个女孩，内心的羞涩让她的大脑几乎陷入宕机的状态，只能够将脸埋在李维的胸口处，就像是逃避现实的鸵鸟一样。
　　霞之丘诗羽看着西沢尤娜那已经通红的耳根，知道她现在的心情肯定是相当的不淡定的，说道：“老师，放心吧，我们会教训这头淫兽的。你不用担心我们会把这样的事情说出去。”
　　西沢尤娜小心翼翼的抬起头来，成熟妩媚的俏脸上带着可怜兮兮的表情，一副我见犹怜的模样，小声的说道：“你们真的不会把这样的事情说出去吗？你们会为我保密吗？”
　　四个女孩都点了点头，这种事情说出去对她们也没有什么好处。
　　霞之丘诗羽说道：“老师，我很好奇，你是什么时候进入这里的呀？”
　　因为之前李维说过自己在校医室的外面释放了驱散闲人的法术，所以按理说，西沢尤娜从外面回来的话，在门口的时候就会陷入迷茫，然后直接离开，但是现在，西沢尤娜却坐在李维的强健有力的身躯之上，巨大的铁棍鸡巴与蜜穴紧紧的连接在一起，这让霞之丘诗羽内心很好奇。
　　西沢尤娜小声的说道：“因为昨天晚上看录制好的电视剧看的太晚，所以今天上午我很没精神，于是就在校医室里补觉，然后就错过了饭点。当我醒过来的时候，发现你们正在做那种事情，于是我就躲在旁边偷看。等到你们睡着之后，我就……”
　　西沢尤娜俏脸上满是羞涩的红晕，霞之丘诗羽点了点头，虽然西沢尤娜没有继续说下去，但是接下来发生的事情，她们都已经看到了，也就没有必要再说出来了。
　　霞之丘诗羽倒是能够理解西沢尤娜，近距离的观看了一场激烈无比的活春宫，不管是哪个女人，都是没办法抑制住自己内心的欲望的，所以偷偷摸摸的享用李维的大鸡巴，也是很正常的事情。
　　霞之丘诗羽内心非常清楚，李维的魅力是根本无法抵挡的，如果是她处在西沢尤娜当时那样的情况，她也会做出这样的事情来，李维的魅力就是这样的恐怖。
　　下到五岁小萝莉，上到八十岁老太太，只要是女性，就会被李维的魅力所吸引，这种不讲道理的魅力，简直就是雄性魅魔。
　　李维的手悄悄的环住了西沢尤娜的纤细腰肢，轻轻的往前顶着，伴随着他的臀部微微一前一后，紧紧的插在蜜穴之内的巨大鸡巴也开始了前后摇摆，鸭蛋大小的龟头在已经满是精液的子宫内不断的撞击着。
　　“嗯……啊！不要作弄我了，今天可是我的危险日，那么多精液在里面，肯定会有小宝宝的。”西沢尤娜娇媚的喘息着，媚眼如丝，吐气如兰，李维的巨大鸡巴给她带来的快乐，她一辈子都忘不了。
　　霞之丘诗羽捏住了李维的脸颊，用力一扭，说道：“你这头淫兽，都已经这个时候了，还不忘占便宜，快点把鸡巴拔出来呀，还有十多分钟就要上课了，我们还得赶时间呢。”
　　李维说道：“好的，老婆大人。”
　　因为脸颊被捏住的缘故，所以李维的声音显得有些奇怪，这滑稽的一幕，让加藤惠等几个女孩都忍不住笑出了声来。
　　李维用双手托住了西沢尤娜饱满而又浑圆的硕大丰臀，他那远超常人的力量，非常轻松的就将坐在他身上的丰腴美人给举了起来。
　　伴随着李维的双手抬起，四个女孩能够清晰的看到，巨大的鸡巴正一点点的从蜜穴之内退出，而退出到一定程度的时候，西沢尤娜发出了让人面红耳赤的哼声。
　　“嗯……噫……龟头卡在子宫口上了，这鸡巴实在是太大了，就连龟头都大得犯规……啊，疼……”
　　伴随着西沢尤娜轻微的尖叫声，李维微微一用力，龟头挣脱了子宫口的束缚，从已经灌满了浓稠滚烫精液的子宫之中退了出来。
　　当整根巨大的鸡巴从蜜穴之内脱离出来的时候，大量的精液与淫液的混合粘稠液体从蜜穴之内滴落下来，将原本就一片狼藉的床单变得更加的混乱淫靡。
　　西沢尤娜大口的喘着粗气，伴随着她的喘息，胸口处那饱满而又浑圆的硕大豪乳不断的起伏着，西沢尤娜双手环住了李维的脖子，用力的吻住了李维，如樱花一般粉嫩丰润的唇瓣紧紧的贴在了李维略显粗糙的唇瓣之上，主动的伸出了细长的小香舌，伸入了李维的嘴里，挑逗着李维粗糙的舌头。
　　李维向后昂首，挣脱开来，看着怀中成熟美人那俏脸上的失落表情，说道：“很抱歉，老师，现在可不是做这种事情的时候了。说来也是不好意思，我还不知道您的芳名呢，老师你放心，我一定会对你负起责任来的。”
　　西沢尤娜小声的说道：“我叫西沢尤娜，今年29岁，你呢？你是夺走我第一次的男人，也是我这辈子最后一个男人，我要知道你叫什么名字。”
　　李维说道：“我叫李维，是从中国过来的留学生，老师你放心，我打算在这边长时间定居，不会离你而去的。你们都是我的女人，子宫内都已经灌满了我的精液，你们的淫荡肉体都是我的私人所有物，所以，我是绝对不会让你们离开我的身边的。”
　　李维张开了双臂，几个女孩都靠在了李维的手中，接近两米的身高，让李维拥有着超长的臂展，将五位魅力各异的美人搂在怀里，对于他来说，并不是什么困难的事情。
　　李维轻轻的嗅着怀中五位美人各自不同的体香，巨大的鸡巴再次挺翘起来，坚硬的棒身，贴在了西沢尤娜那饱满如同倒扣馒头一样的阴阜之上。
　　西沢尤娜俏丽的脸上露出了惊讶的表情，水滴带着羞涩的红晕说道：“你这个坏家伙，鸡巴又顶到老师的下面了，难道你就不会觉得累吗？”
　　李维笑道：“做爱这种有趣而又享受的事情，我怎么会觉得累呢？我可是永远都不知道满足的淫兽呀。好了，得收拾一下地方了，要是被其他人看到校医室现在这样的模样，可是要出大问题的。”

第71章 西沢尤娜的好奇
　　几个女孩都从李维的怀中坐了起来，李维站起了身来，打了个响指，身上的各种污迹全部都不翼而飞，衣服都自动飞了过来，快速的套在了他的身上。
　　这一幕，霞之丘诗羽等人已经是见怪不怪，因为她们都知道李维并非普通人，而第一次见到这阵仗的西沢尤娜，则是露出了惊讶的表情。
　　李维拍了拍手，整个校医室就像是有生命的一样，短短数秒钟的时间，就已经焕然一新，就像是众人来到这里之前一样，室内那种浓郁到让人觉得非常刺鼻的精液味道，也已经不见踪影。
　　李维再次拍了拍手，女孩们胯下的狼藉痕迹已经消失，整个人就像是洗了个澡又换了一身新衣服一样，相当的清爽。
　　西沢尤娜感受着下身的干燥舒爽，内心的惊讶与疑惑越积越多。
　　李维笑道：“老师，来交换一下联系方式吧，我总得有自己的女人的联系方式才行。从现在开始，我就是老师你的丈夫了，自然得履行作为丈夫的职责与义务。”
　　西沢尤娜从办公桌的抽屉里取出了自己的手机，与李维交换了电话号码和社交软件账号。
　　做完这些事情之后，西沢尤娜说道：“真是的……没想到我的终身大事竟然会以这种荒唐的形式确定下来，而且另一半还是一个比我小了好几岁的男孩。”
　　李维笑道：“我的年龄的确是比老师你小了一点，但是我的鸡巴够大不就行了吗？老师，你已经体验过这根鸡巴的威力了，感受如何？”
　　西沢尤娜没想到李维竟然能够毫无心理负担的说出这样粗鄙淫荡的话来，她都不好意思回答李维的问题。
　　西沢尤娜成熟妩媚的俏脸上带着红晕，眼睛不敢去看李维的双眼，小声的说道：“很舒服，感觉整个人就像是飞上了天一样，要死啦，这种事情说出来真的让人很害羞的呀！”
　　西沢尤娜粉拳轻轻的锤着李维坚实的胸口。
　　霞之丘诗羽笑道：“老师，你迟早都会习惯这样的家庭氛围，这个淫兽，在私下里是什么不要脸的话都能够说的出来的，而且还是个管不住下半身的混蛋。”
　　霞之丘诗羽感觉自己的蜜穴之内又有些酥痒，李维这个魅魔，哪怕只是声音话语，都能够挑逗起女性内心的情欲来，简直就是作弊一样的不讲道理。
　　李维说道：“我们下午的第一节课是体育课，一会儿还得去教室拿更换的衣服。”
　　香川麻衣双手枕在脑后，说道：“今天下午的体育课可是期中测试，我的体育成绩可不怎么样呢，啧，要是体育成绩不算在总成绩里那就好了。”
　　大珀茉莉香拿着自己的小内裤往腿上套，说道：“那是不可能的事情，谁让这个国家就是这样规定的呢，体育成绩也会被算到总成绩中去。”
　　香川麻衣说道：“茉莉香你是学校里有名的铅球运动员，你是有加分的人，自然无法理解我们这些运动白痴的痛了。”
　　香川麻衣虽然身材火辣，远远要比同龄人更加成熟，但实际上她并不擅长运动，肉感而修长的双腿并没有让她比别人跑的更快，跳的更远，体育成绩在整个班级中只能算是中游偏下的程度，只能勉强及格，而且就连及格都是非常辛苦的。
　　李维来到了香川麻衣的身后，双手从校服外套的下方探了进去，隔着轻薄的衬衣与胸罩，用力的揉搓着香川麻衣那饱满浑圆的大奶子，香川麻衣的胸围在李维的后宫之中并不算最大的，但是她的胸型相当的好看，而且弹性十足，揉起来手感非常的好。
　　香川麻衣俏丽的脸上带着红晕，说道：“夫君真是个色鬼，这样用力的揉人家的胸部，人家的下面又有些湿了。”
　　西沢尤娜看着眼前的这一幕，内心有些害羞，但是，她又莫名的觉得这样的事情很带感，她已经被李维的巨大鸡巴给彻底的征服，对于性方面的事情，已经没有以前那样保守了。
　　李维笑道：“因为麻衣你的大奶子揉起来非常的舒服，感觉就像是在揉果冻一样，弹性十足，所以我总是忍不住的想要多摸两把。期中体育测试的话，你不用担心自己会不及格，我留在你的子宫里的精液，可不是用来让你怀上小宝宝的。我的精液非常的特殊，能够强化女性的身体素质，甚至能够让女性返老还童，虽然这样的改造强化才刚刚开始，但哪怕只是一点点的改造，也能够让你比同龄人拥有更强的身体素质，所以这一次的期中体育测试，你肯定是能够稳稳过关的。”
　　西沢尤娜听到李维的话，成熟妩媚的脸上露出了惊讶的表情，说道：“不会怀孕吗？”
　　李维笑道：“越是强大的存在，就越是难以留下下一代，这不是很正常的事情吗？不过如果老师你想要个可爱的女儿的话，只要我努力耕耘，怀上也只是一个时间问题。”
　　西沢尤娜说道：“我还没有做好成为妈妈的准备呢，这种事情，现在我还没想过。”
　　西沢尤娜觉得现在的自己还很不成熟，就连自己都还没有活明白，就这样草率的孕育下一代，在她看来是非常不负责任的事情。
　　西沢尤娜一直都认为，想要成为父母，最好是设立一个考试，考试合格才能够有资格，这样的话，也能够避免一些不必要的悲剧。
　　这个时代做什么事情都需要考试，想要开车需要考驾照，想要成为医生需要考医师执业资格证，想要成为老师需要考教师资格证，但唯独成为父母，不需要考取任何资格，也正是因为有太多不成熟的父母，这才导致了下一代的悲剧。
　　西沢尤娜轻轻的抚摸着自己的小腹，因为子宫内被灌注了太多的精液，她的小腹已经微微鼓起，收口一直到上腰的蓝色包臀裙非常的凸显身材，但是现在，她的小腹处可以看到非常明显的隆起，就像是怀胎已经有两三个月一样。
　　西沢尤娜轻轻的按了按自己的小腹，子宫受到挤压，内部的精液刺激着柔嫩的子宫壁，她只感觉子宫内非常的温暖，一种如同按摩一样的温暖感遍布了全身，不仅仅身体非常的舒服，似乎就连精神也都更加的清醒了，这种奇妙而又舒服的状态，让西沢尤娜内心感到不可思议。

第72章 你会是我的妻子
　　李维说道：“普通人总是会经历生老病死这样的事情，但是当你们在成为我的女人的那一刻开始，这样的命运就已经被改变了。你们已经摆脱了生老病死的限制，我的精液拥有着优化身躯，返老还童的力量，只要每隔一段时间注入一次，就能够确保身体处于最佳状态，不用再担心衰老和死亡。”
　　黄帝飞升经作为一部双修功法，虽然是非常霸道的将绝大多数的好处都归到了李维的手中，但也是留下了一部分好处给女方的，比如说远远比普通人更加强壮健康的身体，以及使用法术的能力，还有就是能够摆脱衰老与死亡的威胁。
　　作为双修伴侣的女性能够享受这样的福利，有一个先决条件，那就是不能背叛李维，她们的一切都是李维给的，李维能够给予她们，自然也就能够收回给她们的一切。
　　一旦失去了李维的宠爱，无法得到精液的补充，那么衰老和死亡还是会找上门来，所以，站在女方的角度来看，背叛的代价是巨大到无法接受的。
　　西沢尤娜成熟妩媚的俏脸上露出了惊讶的表情，说道：“李维你到底是什么人呀？”
　　李维笑道：“老师，我不是已经说过了吗，我就是人间之神，在人间游历的神灵，我是不受规则约束的存在，跟随于我，你们就是我的眷属，就能享受我的庇护，凡间的荣华富贵对于我来说没有太大的意义，我也不在意那些东西，我能够给你们的，便是永恒的健康与漫长的寿命。只要你们不背叛我，那么这一切都是你们的。”
　　香川麻衣手已经放到了李维的裤裆之上，隔着裤子轻轻的揉搓着巨大的鸡巴，俏脸上带着潮红，说道：“那些乱七八糟的事情我才不在乎呢，只要每天都能够被这根大鸡巴操，我就心满意足了。”
　　香川麻衣的话让其他几个女孩都有些脸红，以前的她只是伪装成的辣妹，但是现在的她，已经真的有几分辣妹的感觉了，只不过，她是独属于李维一个人的辣妹。
　　李维说道：“老师，我们得先离开这里了，不过每天中午我都会过来看你的。不过这样一来的话，我的计划就必须得改变了，之前的话，一套公寓就能够住下所有的人，但是现在，哪怕是豪华公寓，要把你们全部都安排进去，还是有点困难的，我得多弄一些钱，买上一套大豪宅，至少得保证你们每个人都拥有独立的房间才行。”
　　霞之丘诗羽说道：“但是东京都这边的话，核心地区的土地都已经卖的差不多了，想要从那些富豪的手中买地，可不是一件容易的事情。现在的公寓就不错呀，买下来之后重新装修一遍，把大房间隔成中型房间，不就解决问题了吗？”
　　李维说道：“学姐，你的建议挺不错的，但是这样也有一个问题，那就是每个人能够使用的面积变小了，狭窄的房间会让人心情沉闷，相较于为了这点交通便利，我更想让你们享受大房间。实在不行，我就在比较容易买地的地方买上一大块地皮，自己来建房子。我自己的土地，想怎么建就怎么建，完全可以建一栋豪华的大庄园。”
　　一旁的加藤惠说道：“这样的事情不用着急，现在我们都还是学生呢，而且，这个时候想要和夫君你同居的话，还得过家人那一关，很麻烦的。”
　　香川麻衣和大珀茉莉香都点了点头，她们都不是石头里蹦出来的孙猴子，也是有家人的，在没有成年之前，自然是会受到家里的约束的。
　　只有等到高中毕业之后，拥有了法律意义上的独立自主意志，而那个时候，她们才能够决定自己的事情，到那个时候，完全可以不需要家人的同意，就和李维同居在一起，毕竟那个时候的她们都已经是成年人了，已经可以自己做决定。
　　李维笑道：“好吧好吧，这样的事情暂时不急，不过我还是先得把现在住的公寓买下来再说，至少让我在这边有一个稳固的落脚点。至于之后的大房子，我会尽快的落实的。”
　　李维来钱的路子虽然不算太多，但是来钱的速度却不是一般人能够比得上的，普通人需要奋斗大半辈子才能够完成的目标，对于他来说，两三天就能够搞定。
　　李维走到了西沢尤娜的面前，将成熟丰腴的美人搂入了怀中，温柔的说道：“尤娜姐，在学校里当着别人的时候，我就叫你老师，但是私下里，我就叫你尤娜姐好了。虽然我和你建立关系的方式有些荒唐，但我是一个负责任的男人，绝对不会提裤子就不认人，你将会是我的妻子之一，反正这两年一夫多妻制就会下来，到时候，我会让你穿上最美的婚纱，成为让所有人都羡慕的新娘。”
　　西沢尤娜感受着李维那温暖而又坚实的怀抱，内心莫名的升起温暖的感觉，她还是第一次体验这样的感觉，她已经29岁了，她还在想着自己能不能在40岁之前找到另一半，谁知道，现在竟然就多了这样一个英俊帅气的丈夫，只能说人与人之间的缘分，就是如此的奇妙。
　　李维说完之后，在西沢尤娜的脸蛋上轻轻一吻，放开了对方，笑道：“尤娜姐，现在我们得去上课了，有什么事情，可以在通讯软件中联系。”
　　西沢尤娜俏脸上带着红晕，李维对于女性来说，是只存在于春梦之中的美好存在，然而现在，这样完美的男性却成为了她的丈夫，她感觉自己似乎还在做梦，这一切都美好得有些不真实。
　　至于要和其他女孩分享李维，这样的事情在西沢尤娜看来根本不是问题，或者说，能够有其他女孩帮她分担一下火力，她才敢放心的接受李维的爱。
　　毕竟，李维那大得夸张的巨型鸡巴实在是太厉害了，她一个人根本就承受不了，如果李维的身边只有她一个人的话，她害怕自己会被活活操死。
　　西沢尤娜小声的说道：“那我要是想你了，该怎么办？”
　　李维笑道：“只要你一个电话，我就能够出现在你们的身边。”
　　李维现在的法术列表中就有腾云驾雾和短距离传送，而且随着修为的提升，传送的距离也能够越来越远，当他的修为达到一定程度的时候，哪怕是他后宫的女人并没有在一个地方，他也能够在不同的地方快速的往返，不需要浪费时间在路上。
　　和西沢尤娜吻别之后，李维带着四个女孩离开了校医室，霞之丘诗羽要返回自己的教室，她所在的班级，下午的两节课是国语和英语，李维等人这边的课程，则是体育和数学。

第73章 后宫多娇
　　在半道上就和霞之丘诗羽分开之后，李维带着和自己同班的三个女孩返回到了教室之中，因为下午第一节课是体育课的缘故，几个人回教室拿了更换的运动服和运动鞋之后，便前往了运动场旁边的更衣室。
　　当李维一行人抵达操场的时候，班级上已经有不少人到了操场之上，而且已经换好了运动服。
　　李维进入了更衣室，找了一个空柜子，脱掉了校服，露出了自己健壮如同猛兽一般的身躯，周围其他正在换衣服的男生都不由得看了过来，都说适当健身吸引异性，过度健身吸引同性，李维的一身肌肉虽然围度不算特别夸张，但造型却非常完美，充满了力量感，并不像那些使用科技的健美选手的死肌肉，而是充满了爆发力的自然锻炼型肌肉。
　　“这家伙，肌肉也太夸张了吧？！”
　　“就是，这也太强壮了，简直就像是站起来的猛兽一样。这身高，应该已经有一米九了吧？”
　　更衣室内的男生们窃窃私语，李维的好身材，让他们在羡慕的同时，也不敢去招惹。
　　霓虹人欺软怕硬的性子，在学生群体中是很常见的，身材矮小瘦弱的男生很容易受欺负，但是长的高大威猛，肌肉发达，就没有几个人敢来招惹，霓虹的学校环境就是这样的现实。
　　李维也没有去管那些学生在背后议论他，换好了短袖运动服和短裤，穿上了运动鞋，将常服锁入了柜子之中，李维便离开了更衣室。
　　再次来到操场之上，李维的眼神落在了已经换好了运动服的女生们的身上，二次元世界的霓虹高中是真的美好，女生们都发育的相当不错，而且颜值一个个都是有保底的，哪怕是最普通的，放到三次元现实世界都是班花级的存在，稍微漂亮一点的就能够算是校花级的存在，这样的画面，对于从三次元而来的李维来说，可谓是相当的养眼。
　　李维脸上的表情相当的正经，也没有一直盯着女生群体看，不过，女生们反倒是一直往他这边盯。
　　作为男性魅魔，人形春药，李维的魅力对于女性来说是无法抗拒的 ，再加上这个年纪的女高中生们，正是对美好爱情抱有幻想的年纪，看到李维这样英俊帅气的存在，眼睛看直了也是很正常的事情。
　　不过与之相对的，男生群体那边，对于李维就有着相当的恶意了，李维作为炼气士，感知非常的敏锐，他人对自己是抱有善意还是恶意，他一眼就能够看出，他能够清楚的看到那些男生心中的羡慕与嫉妒，对于这样的事情，他是不在乎的。
　　已经换好了运动服的加藤惠、香川麻衣和大珀茉莉香来到了李维的身边。
　　李维看着三个已经换好了衣服的女孩，感觉自己的胯下有些燥热，私立丰之崎学园的运动服非常的复古，不管男女，上身都是类似于T恤的紧身运动衣，下身的话，男生是一条类似于足球运动裤的短裤，而女生则是一类似于三角裤一样的小短裤，像是这样的打扮，女生那饱满的大腿，修长的小腿，还有形状漂亮的翘臀，都能够完美的展现出来，不得不说，设计这一套运动服的老哥，是懂审美的。
　　香川麻衣身材高挑火辣，属于典型的蜂腰巨乳翘臀，除了身高不够之外，这种身材给人一种美国大妞的感觉。
　　加藤惠的身材倒是没有那么的惹眼，她的身材是一种充满了中国古典韵味的丰满之美，不管是腰围还是臀围，或者是胸围，都不算夸张，但是组合在一起，却有着恰到好处的美感，给人一种江南美人的感觉。
　　而一旁的大珀茉莉香，则是另一种美感的，肉感而又丰腴，虽然腰不够细，但是上围却相当的惊人，一对J罩杯的饱满巨乳在定制胸罩的束缚下，将运动衣的正面给高高顶起，为了避免自己显得太胖，大珀茉莉香用一根丝带在自己的巨乳下方系上，避免运动服被顶起而露出小腹，因为胸围太大的缘故，就连运动服，她都是专门定制的。
　　因为用丝带系在胸部的下方，那一对饱满的巨乳显得更是硕大，从正面看的话，一个乳球就有腰比较细的女生整个腰那么大，这充满视觉冲击力的巨乳，也让大珀茉莉香的跑步运动项目全部不及格，如果不是因为铅球特长有加分，她也是不及格群体的一员。
　　这饱满的巨乳站在男性的角度看来非常的漂亮，任何一个男性看到这样的巨乳，内心都会有想要摸一把的冲动，甚至不只是摸一把，还想要含住这色情的大奶子的乳头，狠狠的吸奶。
　　但是站在大珀茉莉香自己的角度来说，J罩杯的巨乳也给她带来了许多不便，比如说没办法快速的跑动，只要一跑起来，两个巨大的奶子就像是要甩出来一样，哪怕是特制的胸罩也难以将其束缚住，跑步的时候，奶子甩来甩去，会让她感到疼。
　　吃饭的时候，如果餐盘放的离身体太近，向下看的时候，很容易被这一对巨大的奶子给挡住视线，从而看不到餐盘中的菜，很容易筷子架空，或者是筷子夹到的菜撞到胸部上，把衣服弄脏。
　　最麻烦的是，这一对J罩杯的巨乳，让她在睡觉的时候没办法趴着睡，而且就算是睡觉也必须得穿着胸罩，要不然这一对巨乳就会让她感到难受。
　　分量十足的乳球，大珀茉莉香自己也偷偷的称过重量，一个乳球差不多接近四公斤重，胸口顶着十多斤的负重，这样的生活的确是挺辛苦的，所以她经常会感觉到腰酸背疼，肩膀麻木。
　　李维的目光继续往下挪，大破茉莉香毫无赘肉的小腹之下，是肉感得让人想要捏上一把的粉嫩大腿，从侧面看过去，饱满有肉的丰臀，臀型相当的好看，按照中国人传统的说法来说，就是能够生儿子的大屁股。
　　大珀茉莉香看着李维的眼光一直落在她的身上，俏脸上不由得浮现出红晕来，小声的说道：“李维君，你这样一直看着我，我可是会害羞的。”
　　几个女孩在有外人的时候，都不会称呼李维为“夫君”，而是“李维君”，这样也能够避免麻烦。

第74章 女色狼们
　　李维说道：“因为你们实在是太美了呀，所以我忍不住的想要多看几眼。”
　　香川麻衣笑道：“之后，李维君你想怎么看就怎么看，不过现在的话，要上课了。”
　　一个穿着运动服，脖子上挂着哨子，手里夹着一个大号本子的中年男人走了过来，他的身后跟着两个同样抱着本子的女老师，不过这两个女老师的颜值一般，身材也不怎么样，李维只是看了一眼就没有兴趣了。
　　看到老师到来，班级上的学生们开始整队，班级队伍是按照身高来排序的，所以李维虽然是第一次上体育课，但是男生们都默契的让李维排到了队伍的第一位，在李维没有来之前，班级上身高最高的男生是一米七六，但是李维这身高一米九几的怪物一来，原本最高的男生一下子就显得娇小起来了。
　　中年男性老师在已经排好队伍的班级面前停了下来，他看了看李维，说道：“转学生的身体素质比我预想的还要好得多，这样的身体素质，及格是绰绰有余的事情。”
　　体育老师没有废话，很快就开始安排进行测试，两个女老师是被他找过来帮忙的帮手，毕竟一个班级的人需要进行测试，不同的项目，他一个人是盯不过来的，所以需要其他的老师来帮忙记录成绩。
　　李维看了一下各种项目的排序表，排在前面的项目都是对体能消耗不算大的项目，一公里跑被排在了最后面。
　　先助跑跳远，再立定跳远，之后是百米跑和一公里跑，总共就四个项目，虽然项目不多，但是要考验的东西还真不少。
　　爆发力、柔韧性、耐力，都有考核到，想要在这样的考核中拿到好成绩，若是平日里不注重锻炼，也是有着一定难度的。
　　队伍散开之后，三个女孩来到了李维的身边，大珀茉莉香可爱的小脸皱得像苦瓜一样。
　　大珀茉莉香说道：“两项跳远倒是没什么，短跑也能够勉强克服，但是一公里跑是我的弱项，之前我都是靠铅球的专项加分来弥补长跑的不及格。分数倒是其次，这对大家伙，让我每一次长跑都受尽折磨。”
　　大珀茉莉香轻轻的托了托自己那硕大的巨乳，这一对负重，在跑动的时候会跳来跳去，很是折磨人。
　　李维在大珀茉莉香的肩膀上轻轻一拍，笑道：“现在你再试试跳动一下。”
　　大珀茉莉香点了点头，用力一跳，她发现自己的巨乳跳动的范围还在她能够接受的范围内，明明是用力的往上跳，这样的动作最容易让巨乳脱离胸罩的束缚，但是现在，这两只大兔子却非常的听话，乖乖的呆在胸罩之内，这让她感到不可思议。
　　不过大珀茉莉香转念一想，自己的男人可是掌握着超凡力量的存在，能够做到这样的事情，也不奇怪。
　　李维笑道：“现在你不用担心自己不及格了，只管往前跑就是。”
　　大珀茉莉香点了点头，俏脸上带着兴奋的表情，自从国中一年级这一对巨乳开始发育之后，她就再也没有痛快的跑动过了，小学的时候，她还是班级上的跑步高手，谁知道上了高中之后，还得靠铅球来为自己的长跑拉分。
　　香川麻衣双手枕在脑后，笑道：“这就是奶子太大的烦恼呀，我感觉自己现在这种程度就已经很受罪了，茉莉香的话，平日里肯定会肩膀酸疼。”
　　大珀茉莉香活动了一下肩膀，说道：“也是在遇到李维君之后，我才不用再腰酸背疼的，以前的话，那是真的折磨人。”
　　加藤惠说道：“好了好了，知道你们两个奶子大了，我和你们一比，就是贫乳了。跳远要开始了，我排在第三个，我得先过去了。”
　　“我和你一起。”香川麻衣说着，便跟上了加藤惠的脚步。
　　就在三个女孩离开了李维的身边之后，班级上的女生一下子就拥了上来，将李维围得水泄不通，虽然李维已经说过自己有未婚妻了，但是对于这种事情，女生们都是不打算理会的，在第一个人这样做之后，立马就有第二个和第三个人跟上，越来越多的女生往李维这边跑，半分钟不到的时间，李维就像是鸡肉卷中的鸡肉一样，被紧紧的包裹了起来。
　　而且，女生们的手也相当的不老实，趁着人多混乱，在李维的身上摸来摸去。
　　“哇！李维君的胸肌好结实呀，还有腹肌！”
　　“把你的手从我家李维身上拿开，你这个骚狐狸！”
　　“什么叫你家李维，难道你就是李维君的未婚妻吗？不是的话，用得着你管我？”
　　“哇！好厉害，好大！”
　　李维只感觉一只柔软的小手从运动裤的侧面掏了进去，一把就抓住了他的巨大鸡巴，虽然他的大鸡巴现在并没有勃起，但毕竟体型摆在那里，哪怕是处于疲软的状态，也比一般的男生勃起之后都还要大了。
　　（嘶！卧槽！这些疯丫头，真的是胆子大呀，趁着人多，竟然还敢调戏我，霓虹的女高中生这么勇的吗？）
　　李维内心都不知道该如何吐槽了，果然，当女生色起来的时候，就没有男生什么事情了。
　　那柔软的小手带来的刺激，让李维不自觉的就勃起了，尺寸夸张的巨型鸡巴，让用手抓着大鸡巴的女生不由得多撸动了两把，对于这样的事情，李维也很无奈。
　　李维说道：“好了好了，现在是体育测试的时间，能不能麻烦大家先放过我，之后有什么问题，之后再说，现在的话，我得去参加跳远测试了。”
　　“诶？！李维君再陪一陪我们吧，你一下课就跑的不见人影，我们根本就找不到你，就连这种时候，你都不愿意多陪一陪我们吗？”
　　说话的女生一副可怜兮兮的模样，其他的女生也都连忙附和。
　　“李维君，你的跳远测试编号是21号，是排在最后几位的，这个时候就想跑，又想把我们甩开吧。”
　　“就是就是！”
　　女生们推着李维往操场的边缘走，而她们的手也越来越不老实，已经不止一个人把手伸进李维的衣服和裤子里胡乱的摸索着。
　　最让李维无语的是，他的运动裤的裤腰带不知道被谁给解开了，女生们将他的巨大鸡巴直接掏了出来，一个个用手不断的在上面抚摸或撸动着，一点都没有女生的矜持。
　　李维几乎是被这些女生们拽着鸡巴给拉到了操场的边缘处，来到了运动场看台的侧面，这个位置虽然不算偏僻，但是因为有着障碍物遮蔽的缘故，想要做些什么事情，站得远一点的人是不容易发现的。

第75章 多女共侍一夫
　　李维被一群女生们按在了看台的座椅上，女生们用自己的身体遮住了李维，外面的人往这边看的话，只能看到一群女生聚在那里，似乎在做着什么，但是里面具体是什么情况，外面的人就看不清楚了。
　　李维说道：“难道你们都不用参加测试的吗，全部都围在我这里，万一错过了测试怎么办？”
　　就在这个时候，一个女生主动的欺身而上，整个人上半身都压在了李维的怀中，她探出了脸，吻住了李维，主动的伸出了自己的小舌头，舔犊着李维的牙齿。
　　李维只感觉自己的龟头一暖，这种突然的刺激，让他牙关一松，主动亲吻他的女孩，已经将小舌头探入了他的嘴里，舌尖不断的在他粗糙的舌面上来回的撩拨着。
　　李维微微侧过头，眼睛的余光看到了让他头皮发麻的一幕，一个大胆的女生用自己的小嘴含住了他的龟头，而其他几个女生也不甘落后，用小嘴和舌头在他的在大鸡巴上舔来舔去。
　　（哦，好爽！虽然这些女生的颜值比不上学姐和惠，但是一个个身材都不差，这样的感觉，还真是不错呀。）
　　在获得金手指之前的李维，就是一个普普通通的IT社畜而已，根本就没有女人缘，虽然也花钱玩过女人，但说实话，花钱的和不花钱的完全是两种感受。
　　花钱的女人，那些技师，都是些已经被玩烂的残花败柳，多玩两次就没什么欲望了，而现在这样的情况则不同，这可都是鲜嫩的学生妹呀。
　　“提前说好的，每个人十下，谁也不准争，不准拖时间。”
　　“知道啦，知道啦！挡一挡，万一被那些男生看到就麻烦了。”
　　李维还没有回过神来，正在舔着他的大鸡巴的女生们突然让开了，站到了外围，组成了一道人墙，小舌头在他嘴里翻云覆雨的女生也站了起来，两人的唇间还残留着唾液的丝线，那个女生的脸上带着淫靡的潮红。
　　李维的双手被女生们按住，虽然他可以轻松的挣脱这样的束缚，但是他想看看这些女生们到底想干什么，所以也就没有反抗，他的感知能力相当的出色，隔着老远的跳远场地那边，老师呼叫名字编号他也是能够听清楚的，现在才刚刚到第一号，离他的号码还远的很。
　　两个女生将他的大腿分开，巨大的鸡巴已经暴露了出来，看着这恐怖的庞然大物，女生们的脸上都带着羞涩的红晕。
　　一个长发扎成了马尾的干练女生走了出来，她身材匀称，虽然上围不算丰满，但却有一双修长而笔直的美腿，此时的她，将自己的运动裤往旁边一拨，内里的粉色蕾丝内裤暴露了出来，粉色蕾丝内裤之下的，是隐约可见的少女粉嫩蜜穴。
　　“中田，快一点，别再耽搁时间了！你不来的话，就由我来好了！”
　　“别催嘛，李维君的鸡巴这样大，我还不知道能不能够插进去呢，这可是我的第一次，自然得先做好心理准备才行。”飒爽马尾少女说道，她的声音相当的好听，给人一种娇俏而又飒爽的感觉。
　　李维左右看了看，说道：“你们这是在干嘛呢？你们可是女孩子，女孩子在这种事情上不是应该矜持一点才对吗？”
　　一个短发女生笑道：“如果是对别人的话，那的确是该这样，但如果是李维君你，那就没必要讲究这些了。虽然这么做有点对不起你的未婚妻，但是从现在开始，李维君你已经被征用了，现在的你，是班级上所有女生的公共丈夫，这是我们所有人一致决定的结果，你没有反驳的余地。”
　　李维内心格外的想要吐槽，这算是哪门子的决定，而且从结果上来说，他横竖都不会吃亏就是了，毕竟他不是普通的男人，一般的男人遇到这样的情况，用不了多久就会精尽人亡，但是他可是修双修功法的炼气士，性能力只会越来越强，这些女生竟然敢把他当成公丈夫，要不了多久，这些女生就会被他的大鸡巴彻底的征服，到时候，整个班级的所有女生，都会变成他的胯下娇娘。
　　一个身材娇小的可爱女生说道：“虽然我已经有男朋友了，但是为了李维君的话，我可以把现在的男朋友踹掉。反正我们还没有做那样的事情，处女穴正好用来吃李维君的大鸡巴。”
　　李维的魅力，已经到了不讲道理的地步，也正是因为这样，班级上的女生们才会做出这种不理智的事情来。
　　不过她们不知道的是，她们想要将李维当成自己发泄欲望的公共肉便器，但是，李维何尝又不是如此，他所修行的双修功法，和越多的女性做爱，就能够变得越强，而且，双修还会不断的影响她们的精神，等到她们察觉到不对的时候，她们已经彻底的无法离开李维。
　　名为中田的身材高挑女生自己的粉色蕾丝内裤拨开，阴毛浓密的阴阜之下，是两片如同蚌肉一样厚实的大阴唇，虽然厚实，但却是相当粉嫩的粉红色，看得出来还没有什么经验。
　　高挑女孩坐到了李维的腰上，一只手抓住了李维巨大鸡巴的上半截，将大鸡巴固定好，另一只手则是掰开了自己的蜜穴口，对准大鸡巴就坐了下来。
　　硕大的龟头顶在了蜜穴口的嫩肉之上。
　　“哦，好大！没想到真的肉棒和玩具完全不一样，烫得简直就像是沸水一样，噢！进去了……”
　　伴随着高挑少女的闷哼声，硕大的龟头已经突破了蜜穴入口，整个龟头都已经被蜜穴吞没，高挑少女深呼吸一口气，双手撑在李维的胸膛之上，用力的往下一坐。
　　女孩们似乎听到了“砰”的一声，高挑少女娇躯疯狂的颤抖着，女孩们看清楚了，原来，李维的大鸡巴还有半截露在外面，高挑少女的蜜穴已经被扩张到了极致，女孩们甚至能够看到她的小腹都已经鼓起，隐隐约约能够看到李维大鸡巴的轮廓。
　　高挑少女差一点就被自己的口水呛到，艰难的说道：“失误了，这鸡巴实在是太大了，刚才被撞到子宫口了。让我缓一缓。”
　　“那怎么行？！你占用太多时间的话，我们该怎么办？”
　　“每个人十下，我们来帮你。”
　　几个女孩拥了上来，高挑女孩看到这一幕，俏脸上露出了惊慌的表情，说道：“别！这么大，我会受不了的！”
　　几个女孩哪里会管这些，走过来就已经控制住了她的大腿与双手，将她抬起之后，然后又放了下去。
　　“噢！你们这些混蛋……我记住你了……噢……你们了……噫！子宫要被刺穿……哦……不行，我不行了……哦，哦！！！”
　　当十下抽插完成之后，高挑少女已经被其他女孩抬到一旁休息去了，激烈的高强度抽插，巨大鸡巴给高挑少女带来了超越她承受极限的刺激，被放到了一旁的她，满是红晕的俏脸上带着崩坏的表情，整个人还在微微抽搐着。

第76章 达成共识
　　高挑少女之所以会这样狼狈，也是因为李维在暗中运行双修功法，所以，短短的十次抽插，才会让她感受到如此的快感，以至于在极短的时间就陷入了高潮之中。
　　而李维也获得了相当的好处，双修这种事情，对于他来说是没有坏处的，而这些女生竟然敢把他当做公共丈夫，他自然也是要收取利息的，以后有机会，他非得把这些女生全部操得喵喵叫。
　　不过现在的话，他只管享受就是了，每个人女生十次抽插次数，虽然很短，但是也足够他的修为增加一部分了，今天才开学第一天，他就已经拿下了这么多的女孩，这是他以前想都不敢想的事情。
　　“哦哦哦！高潮了！没想到我竟然这么快就会……啊！不行，要尿出来了，哦……”
　　“啊…啊…啊…李维君的大鸡巴真的好舒服，我不行了！”
　　“真丢人！让我来……噢噢噢哦哦！！！！”
　　女生们自告奋勇的想要征服李维，但是，都被李维的大鸡巴给鞭笞得动弹不得，只能坐在一旁抓紧时间恢复。
　　已经恢复过来的女生们则是向跳远的场地走去，准备参加跳远测试，不过因为刚刚被李维的大鸡巴给撑开了蜜穴的缘故，所以她们走路的姿势都有些奇怪。
　　并没有用太多的时间，李维就把所有的女生都给拿下了，也是每个人只有十下抽插机会，而且这里并不是适合做爱的地方，李维也收敛了一些，要不然，这里的女孩子，有一个算一个，全部都别想爬起来。
　　在将所有的女生全部放翻之后，李维坐起了身来，他的大鸡巴上已经沾满了女生们留下的淫液，这些淫液属于不同的女孩子，只不过现在已经全部揉合在一起，已经分不出彼此。
　　这个时候，只剩下几个还在休息的女生还留在李维的身边。
　　“李维君，你已经被我们拉入群聊了，以后，只要我们想要做爱，你就不能拒绝。”
　　李维说道：“午休时间我没办法陪你们，我还得陪我的未婚妻呢。”
　　“那其他时间总得留给我们吧，课间的时间，放学之后的部门活动时间，或者是节假日的时间。”
　　李维说道：“我尽量吧。”
　　得到了李维的同意之后，剩下的几个女生心满意足的离去了。
　　李维用法术打理了一下自己，主要是清理掉了肉棒上沾着的淫液，整理了一下已经被弄乱的衣服之后，李维向着跳远的项目场地走了过去。
　　当李维来到跳远场地的时候，男生那边已经进行到了第19号，很快就会排到李维的21号了。
　　加藤惠、大珀茉莉香和香川麻衣走了过来，来到了李维的身边。
　　大珀茉莉香抽了抽小巧的鼻子，说道：“我怎么闻到一股奇怪的味道，李维君你的身上有别的女孩子的味道。”
　　香川麻衣说道：“那些家伙来纠缠李维君你了，是吗？”
　　李维叹了一口气，说道：“唉，一言难尽呀，你们都不知道刚才那些女生有多疯狂，你们知道吗，我竟然被她们拖到角落里，被她们给轮奸了。”
　　听到李维的话，三个女孩都露出了难以置信的表情。
　　加藤惠说道：“李维君难道你就不反抗的吗？”
　　加藤惠内心有些生气，李维可是她的丈夫，班级上的其他女生，竟然敢对李维做出这样的事情来，哪怕是已经接受了和其他女孩分享李维的她，也难以忍受这样的事情。
　　李维说道：“我要是一反抗，使用蛮力的话，她们可是会受伤的。所以我是反抗也不是，不反抗也不是，不过她们并没有过多的折腾我。放心，我不会让她们影响到我们的生活的。”
　　三个女孩虽然内心还是有些难以接受，但是事情已经发生，她们也无法改变。
　　大珀茉莉香说道：“看样子，那些家伙是趁着我们午休的时候达成的共识，而且像是这样的事情，如果曝光出去的话，李维君很有可能会被退学，他们是算好了的呀。”
　　香川麻衣说道：“哼，真是一群狡猾的家伙，竟然会在这种事情上这么团结。不过，这样的团结也维持不了多久，我就不信，她们能够一直这样抱团。”
　　就在这个时候，不远处，男性体育老师的声音传了过来。
　　“21号李维，过来做热身准备。”
　　李维举起了右手，示意自己明白，便往场地的方向走了过去。女生们看着李维要跳远了，一个个都围了过来，一副看热闹的模样。
　　而另一边的男生们，大都露出了不爽的表情，李维的出现，打破了班级上原有的择偶生态圈，原本还算有竞争力的男生们，一下子全部被打入地狱，所有的女生注意力都放在李维的身上，他们全部沦为了陪衬，这样的事情，但凡是个取向正常的男生，内心都是会感到不爽的。
　　前面的20号完成的成绩的记录之后，已经做好了热身的李维来到了起跑点处，得到了老师的指令之后，李维瞬间发起了冲刺，三次大跨步之后，整个人如同飞跃起来一般。
　　“8.72米！嘶！差一点就打破世界纪录了！”体育老师手中拿着标尺来到了李维双脚落地的位置，在丈量了距离之后，确定是8.72米没错，他露出了感叹的表情。
　　听到体育老师的话，不管是男生还是女生，都露出了惊讶的表情，男生们脸上的表情都不是很好看，毕竟李维的成绩实在是太出风头了，他们这些助跑跳只有三四米的成绩，和李维相比，差得不是一星半点。
　　而女生群体这边，不少女生都兴奋的小声尖叫起来，就好像这样的成绩是她们跳出来的一样。
　　不过女生们会有这样的心态也是很正常的事情，因为李维已经成为了她们的丈夫，虽然是所有人共用的丈夫，但那也是丈夫呀，作为丈夫的李维拿到了这样的好成绩，她们自然是与荣有焉的。
　　之后的立定跳远，李维也跳出了相当厉害的成绩来，那一身猛兽一样的肌肉，并不是好看的花架子，李维的运动能力，刷新了体育老师和学生们的认知。
　　之后的跑步测试，是女生组先跑，这样的项目是最受男生欢迎的，因为女生们在跑动起来之后，胸前的白兔子会不断的跳动，这样的福利，男生们怎么会错过，所以提前守在了跑道的一旁，就准备看好戏。
　　而女生们自然是毫不掩饰自己对男生群体的鄙视的，只有在对李维的时候，她们才会露出温柔的一面，一般的男生，在她们看来已经和讨厌的蟑螂没什么区别了。

第77章 心理落差
　　李维对加藤惠说道：“一会儿跑完肯定会相当渴，我先去给你们准备饮料，跑完之后不要直接坐下来，先缓一缓再休息。”
　　加藤惠看了一眼其他女生的方向，说道：“虽然很不爽，但是李维君你在买饮料的时候，还是把她们也算上吧，毕竟，那些家伙也挺难搞的。如果你只给我们三个准备饮料，而不给她们准备饮料，指不定那些小心眼儿会闹腾出什么事情来。”
　　李维内心感叹，加藤惠在原剧情中会被观众们奉为圣人惠，也是有原因的，这样的胸襟，就不是一般女孩能够拥有的。
　　李维说道：“但是这样的话，我怕她们会喜欢上我，难道惠你就不担心这样的事情吗？”
　　加藤惠说道：“可是她们已经喜欢上李维君你了呀，如果不是喜欢李维君你喜欢到发狂的程度，她们会做出那样疯狂的事情来？当女孩子彻底的放弃自己的矜持的时候，那说明，那个男孩子在她的心中非常的重要，重要到了让她可以放弃尊严与矜持，我虽然不喜欢她们的做法，但李维君你不能辜负她们的心意。在这种事情上，她们和我一样，没有高低之分。”
　　之前看动漫的时候，许多弹幕都喜欢刷“圣人惠”，当时李维的确承认加藤惠是一个体贴人的女孩，但是现在这样的情况，李维内心已经不得不承认，加藤惠的确当得起“圣人惠”这个称号，换作是其他女孩的话，是绝对没办法坦然的接受这样的事情的。
　　李维小心翼翼的说道：“惠你不生气吗？”
　　加藤惠俏脸上带着笑容，但是李维发现她的笑容莫名的带着一股杀意。
　　加藤惠笑道：“我已经把这件事已发给学姐了，学姐说，晚上回去再好好收拾你。学姐说放学之后她先走，她要买一点东西，让你晚上等着。”
　　李维瞬间说不出话来，果然，天使与恶魔是一体两面的存在，李维已经能够想象霞之丘诗羽会是怎样的表情了。
　　李维说道：“我去买饮料……”
　　大珀茉莉香看着李维那略显狼狈的背影，对加藤惠说道：“惠你刚才说什么了呀，李维君怎么看起来灰溜溜的样子呀？”
　　加藤惠脸上依旧是那种淡然的笑容，似乎不管发生什么事情，都无法影响她的心情一样，说道：“我只是让他对大家一视同仁而已，虽然我知道这样的事情迟早都会发生，但是当这样的事情真的发生的时候，我发现自己还是会生气。”
　　加藤惠知道像是李维这样的存在，身边肯定不会少了女人，她早就已经做好了和其他女人分享李维的准备，她并不是生李维的气，而是气自己没有提防，让班级上的那一群小骚蹄子成功抱团，竟然玩了这样一出。
　　不过事情都已经发生了，她也不可能让李维做那拔屌无情的负心汉，她宁愿接受那些耍心眼的女孩，也不愿意开这样的坏头，一旦开了这样的坏头，李维的后宅以后就永远别想再要安宁了，所以，这一回的事情她只能认栽。
　　反正，以后大家一起监督李维，尽可能的避免这样的事情再发生，就算是李维的身边女人的数量会逐渐的增加，也不至于像现在这样，全班二十多个女生全部成为了李维的女人。
　　李维来到了小卖部，各种各样的饮料买了一大箱，李维虽然不知道那些女孩的名字，但是现在，他至少知道自己身边女性的数量，所以在买饮料的时候，不会犯购买数量不够这样的低级错误，考虑到他不清楚女孩们喜欢的口味，所以他还多买了几瓶，让女孩们能够拥有选择的余地。
　　李维肩上扛着饮料返回操场的时候，女生们的百米跑测试已经开始了，标准运动场的八条跑道，都已经被运用了起来，一次性可以同时测试八个人的成绩。
　　当李维返回的时候，已经是第二批女生在参加测试了，毕竟是学生的测试，并不是专业的短跑比赛，所以存在着某些不规范也是正常的事情，在体育老师睁只眼闭只眼的情况下，短跑测试的效率是相当高的。
　　女生们看着李维扛着一箱饮料回来，内心都有些好奇。
　　李维来到了跑道的边缘，女生们一下子就围了上来，看着这一幕，加藤惠等人的内心是有些吃醋的，但是木已成舟，现在大家都已经成为了一个被窝里挨操的姐妹，哪怕是原本关系并不是很好的女生们，现在内部的气氛也变得轻松了许多。
　　李维看着围上来的女生们，笑道：“一会儿就是一公里跑的测试了，跑完之后肯定会相当的累，我为大家准备了一些饮料，等到之后跑完休息的时候，可以解渴。现在的话，我先把东西放在这里，一会儿等你们跑完了之后，你们根据自己的口味自己拿。”
　　“耶！李维君最好了！”
　　“李维君真是体贴呀，竟然还想到了这样的事情。”
　　李维的举动在女生们看来相当的体贴，但是在男生们看来就相当的扎眼了。
　　“长得帅了不起呀？”
　　“这种花心萝卜，我喜欢的女孩竟然会喜欢这样的人，简直是没天理！”
　　“快点去死吧！这混蛋！”
　　短跑测试结束之后，很快就到了男生们最为期待的长跑测试阶段，依然是女生们先跑，男生们一个个守在跑道的旁边，一副看热闹的模样。
　　女生们很快就完成了测试，只有少数几个女生没有达到及格线，之后还会进行补考，大多数女生都顺利的过关，这其中自然就包括了大珀茉莉香。
　　大珀茉莉香顺利及格之后，一路小跑着来到了李维的身边，擦拭着额头上的汗水，笑道：“李维君，我及格了耶！”
　　李维笑道：“及格了就好。你们先好好的休息，我这边马上也要开始测试了，我先去热身了。”
　　女生们都已经撤到了一边，男生们则是来到了起跑点处，开始准备短跑测试。
　　以往的话，男生们在短跑的时候，女生们还会过来站在跑道周围围观，但是现在，女生们都跑的远远的，在阴凉的地方喝着饮料聊着天，这样的画面，给男生们的刺激可不小。

第78章 另有目的
　　短跑测试，李维因为编号比较靠后的缘故，所以排在了第三批进行测试，前两批测试的成绩都中规中矩，毕竟，非专业体育院校的高中生，就算是爆种，成绩也是快不到哪里去的。
　　位于第三批测试的李维，并没有拿出自己的全力，随随便便一跑，便将同一批测试的其他人甩在了身后，跑了个11秒左右，其他同批次的人，刨除掉李维之后，最快的一个也用了16秒才跑完全程。
　　之后的一公里测试，是所有男生同时测试，李维再次以绝对的优势获得了第一名，不过在测试的时候，也发生了一点小意外，其中一个男生因为不慎扭伤了脚踝，摔倒在了赛道上，像是这样的特殊情况，可把体育老师给紧张坏了，连忙跑了过来，查看受伤男生的伤势。
　　李维在跑完了全程之后，就连汗都没出的他，和其他男生一样，来到了受伤男生的身边。
　　“谁来帮忙扶一把，把人送到校医室去！”体育老师将受伤的男生从地面扶了起来，扭到了脚踝的男生，鼻梁上架着一副黑框眼镜，脸上带着执拗的表情，嘴里还在说着自己没问题。
　　另一个男生想要将他背起来，但是因为一公里跑消耗了太多的体力，他差一点也摔倒在地上，给受伤的男生造成二次伤害。
　　受伤的眼镜男生，便是安艺伦也了，安艺伦也在班级上平日里存在感并不算太强，作为一个在所有人面前宣扬自己是二次元宅男的存在，他已经社会性死亡了。
　　在霓虹，宅男是社交鄙视链最底端的存在，虽然安艺伦也的模样不算差，还在水平线之上，身高也不错，但是当他在所有人的面前宣扬自己是个宅男的时候，不管是女生还是男生，都已经没有人愿意接近他了，刚才背他的男生，是他在学校中唯一的男性友人，上乡喜彦。
　　李维站了出来，说道：“还是让我来吧，大家刚刚跑完了一公里的路程，体力都消耗得严重，这种时候，也没有力气再背人去校医室了。而且校医室离这边的距离可不近。”
　　体育老师看了一眼李维，此时的李维脸不红气不喘，一副游刃有余的模样，再加上那健壮的如同猛兽一样的体格，体育老师这才放下了心来，说道：“到那就拜托李维同学你了。”
　　李维对上乡喜彦说道：“来吧，把人交给我吧。”
　　李维微微蹲下了身子，双手往后托起，一副已经准备好了的模样。
　　上乡喜彦说道：“这家伙就拜托李维君你了，想不到李维君你竟然是一位热心肠，我还以为你会很难打交道呢。”
　　李维说道：“为什么你会有这样的想法呀，我个人觉得自己还是个脾气不错的人呢。”
　　上乡喜彦说道：“大概是因为李维同学你的身材过于高大的缘故吧，给人一种不好接触的感觉，就像是终结者里的施瓦辛格一样。”
　　李维说道：“我像是那种面无表情的杀人机器吗？”
　　男生们都点了点头，李维在不笑的时候，英俊的面容给人一种不怒自威的感觉，那是一种说不出的帝王气质，面对李维的人，都会承受相当巨大的心理压力。
　　安艺伦也现在疼的直咧牙，他刚才在摔倒的时候，不仅仅是扭了脚，而且整个人还往前翻滚了几圈，所幸的是身上的都只是皮外伤，并不打紧，最严重的依旧是脚踝的扭伤。
　　安艺伦也老老实实的趴在李维的背上，李维身上浓郁的雄性气息，让他内心有一种说不出的反感，但是现在李维毕竟是背着他前往校医室的人，他自然是不好将内心的反感表现出来的。
　　安艺伦也说道：“这下子得麻烦李维君你了，把我放到校医室就可以了。”
　　李维说道：“救人救到底，送佛送到西，你现在这副模样，把你就这样扔在校医室的话，你一个人也不方便。下午放学之后，我会想办法把你送回家。”
　　安艺伦也内心感叹，想不到看起来很不好接触的李维，还是一副好心肠，这让他觉得，人果然是不能只看外表的。
　　李维将安艺伦也背了起来，快步的离开了运动场，向着校医室的方向前进，李维的脚程相当的快，并没有用多少时间就抵达了校医室的门口。
　　敲了敲校医室的大门，在听到了门内西沢尤娜的声音之后，李维这才打开了大门，背着安艺伦也走了进去。
　　西沢尤娜看到进来的人是李维，成熟妩媚的俏脸上露出了喜悦的笑容，不过当她看到李维背上还背着一个戴眼镜的男生时，她果断的收敛住了笑容，瞬间就切换到了公事公办的模样。
　　西沢尤娜笑道：“同学，有什么事我能够帮助你们的吗？”
　　李维将安艺伦也放到了病床上，而就在这个时候，安艺伦也的视线被完全的遮挡，西沢尤娜对着李维抛了一个让人骨酥腿软的媚眼，对于这个成熟艳丽的妖精，李维也是内心火热，不过现在可不是做愉快的事情的时候。
　　李维之所以会选择帮助安艺伦也，是为了借助安艺伦也作为跳板，攻略金毛傲娇少女泽村英梨梨，真.青梅竹马，安艺伦也的表姐冰堂美智留，以及一直仰慕着安艺伦也的年下后辈波岛出海。
　　如果不是为了这些让人眼热的美少女，李维才懒得管安艺伦也的死活，他对安艺伦也没有任何的兴趣，建立关系也只是为了利用对方而已。
　　李维说道：“老师，这位同学的脚踝在运动的时候被扭了，你看看该如何处理？”
　　西沢尤娜从办公椅上站了起来，来到了两人的身边，安艺伦也看着成熟美艳的西沢尤娜，整个人直接就呆住了。
　　西沢尤娜笑道：“这位同学，虽然老师对于自己的容貌还是挺有自信的，但是老师已经有了丈夫了，你像这样看着老师，不合适吧。”
　　安艺伦也连忙回过神来，脸上带着尴尬的表情，被这样的成熟大美人调侃，让他内心窘迫，他一直都没有来过校医室，所以并不知道，学校的校医是一位成熟美艳的大美人。
　　西沢尤娜对着李维使了个眼神，成熟妩媚的俏脸上带着无奈的表情，小声的说道：“这是你朋友？”
　　李维同样小声的说道：“今天才刚认识，看着怪可怜的，也就送到这边来了。”
　　西沢尤娜微微颔首，既然不是李维的朋友，那她也就没必要多说什么了，公事公办，哪里有问题就处理哪里就行了。
　　安艺伦也的脚踝得到了很好的处理，西沢尤娜不愧是东京大学医学部的毕业生，处理这样的跌打损伤非常的熟练，在将各种处理手段用上之后，用纱布将脚踝包裹了几圈。
　　西沢尤娜说道：“好了，像是这样的内伤，只能靠之后静养了，校医室这边有拐杖可以借给你，不过东西带走的时候需要进行登记。”
　　安艺伦也说道：“多谢老师了。”
　　安艺伦也因为脚踝疼痛的缘故，没有察觉到西沢尤娜前后的态度变化。

第79章 全都是套路
　　李维对安艺伦也说道：“现在感觉脚踝如何？”
　　安艺伦也笑道：“老师的医术相当出色，我感觉自己的脚踝已经没有那么疼了，休息一会儿，我就准备回教室了。”
　　李维说道：“好吧，既然你这样决定的话，那一会儿我就扶你回教室好了。对了，你的衣服还在更衣室之内，回教室之前，还得先去一趟操场的更衣室才行，我背你过去好了。”
　　安艺伦也内心有些感动，他在学校没有什么朋友，唯一的一个朋友，便是上乡喜彦，而且上乡喜彦为了对外隐瞒自己宅男的身份，平日里也不敢和他多说话，所以他在学校里，和没有朋友是差不多的。
　　平时的话，这样的事情完全不是问题，但是像现在这样扭了脚，需要人帮助的时候，因为平日里没有朋友的缘故，除了上乡喜彦之外，就没有别的人愿意帮助他了，这让他内心感到悲哀，但又无可奈何。
　　当初他在学校广播自曝自己是宅男的时候，就已经做好了会遇到这样的事情的心理准备了，但是真的遇到这种事情之后，他才觉得，人还是得有几个朋友才行的。
　　安艺伦也说道：“老师，感谢你的治疗，我就先离开了。”
　　西沢尤娜成熟妩媚的俏脸上带着爽朗的笑容，说道：“去吧去吧，我就盼望你们能够尽量少来校医室，因为来校医室的话，就意味着受伤或者是身体不舒服，老师只盼望你们平平安安健健康康。”
　　西沢尤娜嘴上虽然这样说着，但是心里却是另外的想法，从现在开始，校医室已经不再欢迎男性学生的到来了，她唯一欢迎的男性，只有李维。
　　如果不是因为校医的职责，她甚至都不想再给男性学生们治疗，因为像是现在这样的外伤处理，避免不了会用手去触碰男性学生，这让她从内心深处觉得恶心。
　　西沢尤娜的内心，已经完全变成了李维的形状，现在的她，内心认为，能够触碰自己的男性，只有李维，如果是其他人敢对她动手动脚，她也是学过空手道和合气道的，而且伴随着身体素质的强化，早迟一般人都不会是她的对手。
　　李维背着安艺伦也返回了操场旁边的更衣室，和体育老师打了个招呼之后，便带着安艺伦也返回了教室。
　　当两人回到了空无一人的教室，李维将安艺伦也放了下来，安艺伦也拄着拐杖，说道：“李维君，这一次真的是多谢你了，那要不是你帮忙的话，我都不知道自己该如何去校医室。”
　　李维说道：“我们都是同学，以后还要相处很长的时间，说不定还会成为朋友，所以，帮助同学就是帮助潜在的朋友。现在的话，我们不就是朋友了吗？”
　　安艺伦也内心有些激动，他没想到李维这样的现充，竟然会愿意和他这样的宅男成为朋友，李维实在是太耀眼了，原本他的内心还有些敌视李维，但是在经历过刚刚的事情之后，他发现，李维是一个热心的好人，和这样的人成为朋友，不是坏事。
　　安艺伦也说道：“我因为喜欢动漫和游戏，所以在学校里没什么朋友，李维君你是从中国来的留学生，不知道霓虹这边的情况，在霓虹，宅男是社交鄙视链的最底端。”
　　李维露出了惊讶的表情，说道：“我实在是无法理解霓虹人的想法，因为这样的事情，就会成为社交鄙视链的最底端？这是什么道理？”
　　安艺伦也苦笑道：“会变成现在这样，也是因为之前发生了许多事情，总之，三言两语是说不清楚的。不过，像是李维君你这样的存在，属于特例。”
　　安艺伦也看着班级上的女生那副疯狂的模样，那种恨不得拉着李维立马去教堂结婚的架势，他知道，就算是李维说自己是个宅男，女生们也不会讨厌他。
　　这个世界是很现实的，长得好看的人，不管在哪里都能够得到优待，一张好看的脸，很多时候能够为自己带来许多普通人无法拥有的优势。
　　而且李维可不单单是脸长的好看，就连身材都是那样的完美，那种身材，是作为男性的他都非常羡慕的存在，可以说，李维就是英俊这个词的化身，似乎生来就是为了魅惑女人。
　　李维说道：“可是我也很喜欢动漫和游戏呀，而且我的理想就是成为一家游戏公司的总裁，然后制作自己想要做的游戏。为此，我还自学了编程和美术呢。”
　　听到李维的话，安艺伦也愣住了，他没想到，看起来完全就是个现充的李维，竟然还有着这样的一面。
　　李维继续说道：“我之所以来霓虹留学，就是因为霓虹是二次元的圣地，如果不是因为这一层关系的话，我去美国或英国留学不是更好吗？”
　　安艺伦也更加的懵逼了，他没想到，李维竟然也是一位宅男，而且看样子浓度还不低，来霓虹留学的原因竟然是因为霓虹是二次元圣地，这样的理由，说出去，一般人都很难相信。
　　看着安艺伦也的表情，李维知道对方已经上钩了，这下子，安艺伦也想要制作游戏的话，肯定也会考虑到他，而那个时候，他就可以利用制作游戏的机会，功略安艺伦也身边的女孩了。
　　安艺伦也说道：“没想到李维君你竟然是这样想的，这个国家可远远没有动漫中那么有美好呀，如果想要在这里寻找动漫中的感觉的话，很有可能会让你失望的。”
　　李维笑道：“这样的事情我是做好了心理准备的，我来这里，只是单纯的想要满足自己的心愿而已，现在的话，我就正在体验霓虹高中生的日常生活，我的心愿已经满足了。”
　　安艺伦也说道：“因为在动漫和漫画里，拯救世界的永远都是高中生，李维君你的想法我能够理解。对了，放学之后我会自己回家，李维君你就不用送我了，今天已经这样麻烦你了，再麻烦你的话就不好了。”
　　李维说道：“之前我就听人说，霓虹人不喜欢给别人添麻烦，这是很不好的，人与人之间就是靠相互麻烦，相互帮助来建立羁绊，如果大家都抱着不想给别人添麻烦的想法，那么这个社会不就会变得越来越冷漠吗？而且都说救人救到底，送佛送到西，你现在这样的状态，去挤电车的话可是很危险的，到时候我帮你叫一辆出租车，我把你送回家，然后我再回家。”
　　安艺伦也看着李维那严肃的表情，不知道该如何拒绝，这毕竟也是李维的一片好意。
　　李维说道：“朋友之间就是要互相帮助，你已经是我的朋友了，在这种关键的时候，我作为朋友，若是连这点忙都不帮，那实在是说不过去。”
　　安艺伦也说道：“好吧，李维君你还真是个热情的人，在霓虹这样的地方，像你这样的人，就像是大熊猫一样稀有。”

第80章 性福非凡
　　没过多久，下课的铃声响起，安艺伦也回到了自己的座位上，而李维也掏出了手机，开始给自己的后宫们发信息。
　　现在的话，他所管理的“群”只有三个，第一个群是他的正式后宫的，也就是霞之丘诗羽、加藤惠、大珀茉莉香、香川麻衣，还有校医西沢尤娜五个女孩的群。
　　第二个群，是班级上的其他女生们的，共计二十个女生。
　　第三个群，则是一个只有两个人的小群，只有李维和内衣店的老板娘纪伊美哉，而李维和霞之丘诗羽的亲生母亲杉原蜜羽，只是互相加了好友，直接通过这样的方式联系，并没有加群。
　　李维内心感叹，现在这样的性福生活，是以前的他想都不敢想的，他来到这个世界还没有几天的时间，身边就已经多了这么多的美人，想想以前完全没有女人缘的自己，看到现在这群美环绕的现状，简直就是天与地的差别。
　　李维将自己下午要送安艺伦也回家的消息进行了群发，各个群自然都炸锅了，李维只能一个个的进行安抚。
　　并没有过多久的时间，班级的学生们都陆陆续续的回到了教室，学校这边并没有浴室，所以哪怕是出了一身的汗，学生们也只能用毛巾擦干净之后，直接换衣服。
　　当班级的女生们返回教室之后，就立马将李维给包围了起来。
　　不过，加藤惠、香川麻衣和大珀茉莉香没有跟着这些女生们一起胡闹，因为她们都知道，李维作为一家之主，已经做出了决定，她们只需要知道就行了，而且送安艺伦也回家，又不是送不知道从哪里冒出来的奇怪女人回家，这样的事情，她们都懒得关注。
　　不过班级上的女生们之所以会这么激动，也是有原因的，因为她们还盼着放学之后，可以和李维找一些乐子，做一些愉快的事情，结果李维竟然要送班级上有名的宅男回家，这样的事情，让她们很是不爽。
　　女生们将李维围团团包围，困在座位上，一个个都是气势汹汹的模样，脸上带着不满的表情。
　　“李维君，你为什么要送那个宅男回家呀，你难道不留下来陪我们吗？”
　　“我也想要陪你们，但是现在的安艺君真的需要帮助，今天这属于特殊情况，之后我肯定会补偿你们的。”
　　“李维君你可不能说谎呀，你要是敢说谎的话，那我就把你的裤子扒下来，咬你的大鸡巴。”
　　“我怎么舍得骗你们呢，干脆这样吧，我去老师那里申请建立一个社团，要一间独立的教室，大家都加入社团，每天下午放学之后，就直接去社团教室，如何？”
　　“这个主意不错，不过我们这里人这么多，一起上的话，每个人分到的时间不够呀！”
　　“老婆们，你们看这样行不，这里不是有二十个人吗？老婆们你们可以分成五组，星期一到星期五，每人都能够享受到充裕的时间。至于节假日的话，我会时不时的在家里举办派对，到时候欢迎你们都来，你们看这样如何？”
　　现在的李维可以说是痛并快乐着，古代的皇帝，差不多就是他现在这样的情况了吧。
　　女生们窃窃私语，过了一会儿，终于拿定了主意。
　　“好，那我们就依你，每天下午三点半放学之后，一直到五点，你都是属于我们的。”
　　女孩们也知道见好就收，李维每天能够拿出一个半小时陪伴四个人，每个人都能够分到相对充裕的时间，而且李维自己也说了，节假日的时候是会时不时的在家里开派对的，再加上平时还能够偷吃，这样的条件已经相当优厚了。
　　李维这边虽然也很喜欢每天放学之后就和女孩子们操逼操到爽，但是今天的话不行，因为今天是他的计划中的重要一环，他需要获得安艺伦也的信任，并且将这样的信任利用起来，作为攻略泽村英梨梨、波岛出海和冰堂美智留的最佳跳板。
　　虽然这样的事情可以通过常识修改来“一键完成”，以李维现在的蓝条，要做这样的事情是很简单的，但是李维不想这么做，因为在这种事情上作弊的话，那这一切都没有意思了。
　　作弊器并不是什么时候都得开着的，只有在游戏进行不下去的时候，他才会动用作弊器，一般情况下，李维都是会跟着游戏规则走的。
　　在这边世界，李维明确的要使用作弊器来达成的目的，也就是用常识修改去修改幕后权贵们的认知，让他们去推动一夫多妻制法律的通过，除此之外，李维是不打算滥用这样的能力的。
　　如果任何事情都想着用作弊的手段来解决，那么，人生也会变得相当的无聊，那种无聊的人生，不是李维想要的。
　　所以，哪怕是面对自己的伴侣，不到万不得已，李维也是不想使用常识修改的，因为那实在是太没有意思，太无聊了。
　　结果的确是很重要的，但是和结果一样重要的，还有经过。
　　“老婆们，你们一直围在这里的话，实在是太显眼了，咱们有什么事情群里聊，行吗？”
　　“好吧，今天就先放过你，回去之后我们会自己进行编号，确定每一组的人选。确定下来之后，我们会把表格和照片发给你的。”
　　将女生们打发走之后，李维松了一口气，李维在想着，自己当初为什么没有反抗，如果反抗了的话，说不定就没有现在的麻烦了。
　　但是，他又舍不得反抗，将一个班级的所有女生都变成自己的老婆，这样的事情挺有成就感的，他实在是难以拒绝。
　　而且，班级上的女生们都长的不错，春兰秋菊，各有各的美丽，虽然比起加藤惠她们是要差一些，但是伴随着双修带来的优化，这样的差距会越来越小，直至被抹平，所以，对于李维来说，她们都是潜力巨大的美人，只要操逼操得够勤快，她们很快就会变得越来越美，变成李维所喜欢的不同类型的美人，将自身的魅力优势最大化。
　　就将班级上的女生们搞定之后，李维又给内衣店的大姐姐纪伊美哉发了消息，安抚好了对方，最后给霞之丘诗羽的母亲杉原蜜羽发了消息，同样也是说了一堆好话。
　　杉原蜜羽那边告诉李维，最近一段时间，风俗店的幕后大老板会过来视察，她会提前告知李维。
　　李维这边也会尽早做准备，将风俗店的幕后老板用常识修改控制起来，然后将其人脉运用起来，控制更多的权贵。
　　霓虹的权贵关系就是一张大网，只要能够让他抓住一个突破口，很快就能够将整张大网都控制在手中。
　　而他现在要做的事情就是尽可能的和更多的女孩双修，强化自己的修为，为计划的展开做准备。
　　放学之后，李维和女生们一一道别，然后来到了安艺伦也的身边。

第81章 屋中的美人
　　安艺伦也看着李维和女生们一一道别，内心想要吐槽，李维的魅力实在是太大了一些，这才刚刚转学过来第一天，整个班级的女生就已经倾心于他，要是再过几天，还不知道会发生怎样的事情。
　　对于这样的事情，安艺伦也的内心也是很羡慕的，谁都希望被人欢迎，不过他也知道自己的情况，在开学的时候就自爆宅男身份的他，在学校之内已经算是社会性死亡。
　　别说是女生了，就连男生也没几个人愿意接近他，搞得他就像是人形瘟疫一样，谁都避着走，就连青梅竹马的女孩，也都装作不认识他。
　　对于李维如此受欢迎的现状，安艺伦也也只能感叹，人与人之间是不同的，他没有李维那样的命。
　　安艺伦也内心不禁想要吐槽，自己的老爹年轻的时候长的也挺帅的，虽然人到中年，已经变成了啤酒肚加地中海的中年大叔，但是照片中的他，当年的确是帅小伙一个，所以才能够追到大美人的母亲，但是他却没能够继承父母双方的任何颜值优点，而是双方最为平庸的部分结合在了一起，颜值只能说是比一般人强一点，除了身高还不错之外，就没有别的优点了。
　　李维说道：“走吧，安艺君，需要我拉你一把吗？”
　　安艺伦也一只手撑着桌子，另一只手拄着拐杖，稍微有些不适应现在这样的状态的他，花了些力气才站起身来。
　　安艺伦也说道：“这种程度的事情我还是做得到的。”
　　李维和安艺伦也离开了学校，到了放学的时间，某些出租车会专门从学校附近路过，看是否有学生需要用车，这边世界的霓虹，并没有类似于滴滴打车和优步之类的叫车软件，所以普通人想要打到出租车，也是需要一定的运气的。
　　李维的运气就相当不错，在和安艺伦也在校门口等了不到两分钟的时间，他就拦到了一辆空出租车，说明了目的地之后，出租车按下了计程器，向着目的地出发。
　　用了差不多一节课的时间，计程车在位于丰岛区之内的某个一户建扎堆的居民区停了下来。
　　安艺伦也和李维下了车，计程车驶离之后，李维看着停车的地点，眼前是一栋看起来还算是不错的一户建，虽然修建已经有相当的时间，但是保养得不错，可见房屋的主人是用了心的。
　　不过，这一栋一户建和李维在动画中见到的版本有一些不同，不过考虑到动画只是动画，而这里是一个真实的世界，会存在一定的差异，也是很正常的事情，就像是买方便面的时候，方便面的封绘很好看，但是里面的内容，就得参考那一句“产品请以实物为准”了。
　　安艺伦也说道：“李维君，今天真是麻烦你了，请进来坐坐吧。”
　　李维点了点头，他将自己的感知外放了出去，感知之中，屋子里现在还有另外一个人，那是一个身材丰腴的女性，此时的对方正在厨房内忙碌着，看样子应该是安艺伦也的母亲。
　　在动漫原剧情之中，至少李维所看的各种作品中，他并没有看到安艺伦也的母亲有登场，不仅仅是安艺伦也的母亲，他的父亲也像是人间蒸发了一样，观众们只知道有这个人，但却从来没有见到过，就像是背景板一样。
　　李维的感知非常的精准而敏锐，他的感知在穿透了整栋屋子后，得到了厨房内忙碌的女性的具体身材数据，以及精细的脸部建模，虽然还没有看到真人，但是光是从得到的数据上来看，对方应该是一位不差的美人。
　　李维的内心，对于即将到来的见面也有些期待了，他想要看一看，安艺伦也的母亲到底有多美。
　　李维说道：“那我就恭敬不如从命了，说实话，我对安艺君你的卧室还挺感兴趣的，毕竟大家都是宅男。只不过我入宅的时间比较晚，所以看过的作品并不算多，说不定安艺君的卧室对于我来说，就像是埋藏着无尽宝藏的应许之地。”
　　安艺伦也笑道：“宅男内部并没有高低之分，大家都是因为热爱动漫和游戏，才会进入这个世界，老宅不过是比新宅看的作品要多一点而已，大家从本质上是没有什么区别的。”
　　安艺伦也作为宅男来说虽然有些偏科，但是他在自己所擅长的领域之内，可以说是一位“婆罗门”，但是他并没有因为自己在动漫上懂得多，觉得自己比新入宅的新人要高贵，没有鼓吹经典论，说没看过XXX的就不配自称宅男。
　　安艺伦也有一个爱好，就是将周围的人也拉入圈中，让他们也变成宅男宅女，不过他的事业并不顺利，现在都已经是高中二年级了，一年多的时间，他也就发展出了上乡喜彦这样一个新宅友。
　　李维跟着安艺伦也进入了一户建的大门，安艺伦也在进入屋内之后，大声的说道：“妈妈，我回来了！”
　　一阵轻微而又稳定的脚步声传来，李维的内心生起了期待来，玄关不远处的侧面门被打开，一位上身穿着轻薄毛衣，下身穿着保守长裙，腰间围着围裙，留着中年女性很少见的可爱波波头的中年美人走了出来。
　　她的面容并不是那种艳丽的类型，而是给人一种邻家大姐的感觉，可爱中带着温柔，成熟中带着甜美，因为年龄的缘故，她的身材有些走形，就连脸上都显得略微有肉，但是这并不影响她的魅力。
　　李维已经不需要用目测来测算女性的身材了，刚才的一波感知，安艺伦也母亲的身材，他在脑海中已经有了精准的三维建模，那是一种丰腴肉感的身材，不算火辣，但却能够引起男性内心深处的欲望来，让人恨不得把她压在身下，用鸡巴插入她的蜜穴之中，疯狂的用力抽插。
　　上围非常饱满，至少有H罩杯，不过因为缺乏保养，胸型略微下榻。
　　腰的话也不算细，小腹之上有着非常明显的赘肉，浑圆而又饱满的丰臀，非常的吸睛，虽然她现在正面面对着李维，但是李维通过感知已经扫描了她的身材，所以很清楚她那饱满肉感的丰臀是何等的诱人，和这样的大屁股美人做爱有一点好，那就是胯不痛，因为那肉感十足的丰臀，就是最好的缓冲垫。
　　虽然对方的身高不算高，也就是和安艺伦也相仿，但是这样的身高对于霓虹女性来说，已经算是比较高的那一档了。
　　而对方那攒劲的身材，让李维的脑海中瞬间就冒出了一个词来，“大车”。

第82章 魅魔一样的女人
　　对方的身材，让李维想到了自己曾经看过的色情漫画中的女角色，那种丰腴而又下流的身体，简直就像是色情漫画中的熟妇角色一样，肉感到了极致。
　　虽然对方的打扮非常的保守，但是这反而激起了李维内心的征服欲来，都说家花哪有野花香，实际上，别人家的花更香。
　　李维看色情漫画的时候，最常看的题材就是NTR题材，只不过他从来都不会代入苦主的角度，而是代入黄毛的角度，现在他已经有了这样的能力，遇到让他心动的人妻，他自然是不介意当一把黄毛的。
　　李维并没有处女情结，对于熟妇什么的，自然是不会拒绝的，相反，将别人的妻子情人彻底的变成自己的所有物，这种事情在他看来是相当刺激，而又令人愉悦的。
　　在获得了强大的力量之后，李维内心的道德枷锁已经被彻底的绷裂，对于现在的他来说，只要没有良心，就不会良心疼，只要没有道德，就不用担心被人道德绑架。
　　最让李维感到惊艳的，是对方的那一张脸，明明身材就像是成熟的水蜜桃一样，似乎轻轻一掐就能够出水，是那一张脸却如同少女一样清纯，天然微微嘟起的粉嫩小巧唇瓣，小巧秀气的鼻梁，还有那如同小鹿一般湿漉漉的灵动大眼睛，以及弯曲翘长的睫毛，一切都是那样的美好。
　　她戴着一副大大的黑框眼镜，给人一种憨厚可爱的感觉，再加上与年龄完全不符，但却和自身气质极为相称的可爱波波头，简直是色到了极点，李维只能尽可能的压枪，避免出洋相。
　　（这女人是魅魔吗？虽然身材没有蜜羽那样匀称，但是这样的身材更淫荡了呀有没有？！安艺伦也，你的妈妈相当的漂亮呀，你这个朋友，我交定了。）
　　李维内心感叹，这个世界总是能够给他惊喜，各种不同风格的美人，让他有些舍不得离开这边世界了，能够来到这个世界，李维觉得自己是性福无比的。
　　中年美人可爱的俏脸上带着惊讶的表情，说道：“伦也，没想到你终于带朋友回家玩了，妈妈真是为你高兴呀，快请你的朋友进来吧。”
　　安艺伦也拄着拐杖，有些艰难的在玄关处坐了下来，开始换鞋。
　　中年美人看到这一幕，可爱的眉头微微皱起，说道：“伦也你这是怎么了？受伤了吗？”
　　中年美人毫不掩饰自己对安艺伦也的关心，踏着拖鞋噔噔噔的就跑了过来，伴随着她的跑动，那一对H罩杯的柔软巨乳疯狂的弹跳着，李维的目光已经被那一对饱满的巨乳给彻底的吸引，他这个人非常的低俗，就喜欢大的。
　　中年美人弯下了腰来，看着安艺伦也受伤的脚踝，心疼的说道：“怎么这么不小心呀，是怎样摔到的呀？”
　　安艺伦也说道：“体育测试的时候，一公里长跑中摔倒了，不小心扭到了脚，得亏是李维君把我送到医务室去，要不然，当时那样的情况，我只能坐在那里等着校医过来。”
　　李维的目光已经放到了中年美人饱满的胸口处，伴随着对方的弯腰，大片的雪白暴露在了他的眼前，特别是那深不见底的沟壑，更是让人难以挪开眼球，李维咽了口唾沫，他已经能够清晰的闻到对方身上的成熟香味了，现在这样的情况下还得压枪，是真的辛苦。
　　安艺伦也说道：“妈妈，这位是我今天在学校里刚刚交到的朋友，从中国转学过来的留学生，李维。”
　　可爱的中年美人直起身来，笑道：“今天真是多谢你了，李维君，我是这孩子的妈妈，安艺比奈子，你可以叫我比奈子阿姨。”
　　李维点了点头，笑道：“安艺君伤到了脚踝，现在行动不是很方便，我把他背上去，把他送回自己的房间。”
　　安艺伦也说道：“这种事情我自己来就行了，我不是易碎的玻璃制品，不至于连上个楼梯都做不到。”
　　李维说道：“安艺君，这种事情就别逞强了，万一伤到了腿，只会更加麻烦。明天我会帮你向老师请病假，你就在家里好好的休息一天，等到脚踝好一些了，再来学校。”
　　安艺伦也看着李维那坚持的眼神，叹道：“那就多谢你了，不过我不用你背，帮着扶一把就行了。”
　　李维笑道：“好吧。”
　　李维对着安艺比奈子点了点头，便扛起了安艺伦也受伤的那一条腿方向的肩膀，支撑着他站了起来，在李维的帮助下，安艺伦也另一只手扶着墙壁，一蹦一蹦的上着楼。
　　安艺比奈子看着李维和安艺伦也的背影，可爱的脸上带着潮红，呼吸也有些急促。
　　（真是要死了，我竟然会对儿子的同学有感觉，果然是因为丈夫离家太久了的缘故吧，不过话说回来，那个男孩的确是个好人呢，竟然愿意帮才认识第一天的同学这样的忙，一会儿可得让他留下来吃个饭才行，不能一点表示都没有。）
　　安艺比奈子是一位全职家庭主妇，她有着让其他女性羡慕的丈夫，她的丈夫是一家商贸会社的中层干部，去年开年的时候被公司派到欧洲那边出差，需要在那边呆上五年的时间，不过也因为要呆这么长的时间的缘故，所以收入直接增加了一倍，家里的经济本来就相当宽裕，现在又多了这样的收益，所以她的生活更是轻松。
　　安艺比奈子每天要做的，就是把家里的事情打理的井井有条，然后就是去参加社区的各种活动，和附近的邻居全职太太们聊天，露营，以及一起外出购物，这种轻松的生活，是周围的邻居太太们都羡慕的。
　　但是自家人知道自家事，安艺比奈子也有着自己的烦恼，丈夫去了欧洲，刚开始的时候还没什么，但是现在她的内心变得越发的饥渴，作为一个成熟女性，她也是有生理上的需求的。
　　思想守旧的她，并没有因为丈夫不在身边就出轨乱搞，也没有去那些公关店在男公关身上花钱，她只是买了一些“小玩具”，躲在家里自娱自乐。
　　但是玩具能够带来的感觉是有限的，所以当她看到健壮高大，英俊阳刚的李维的时候，心跳控制不住的加快，也是她自控力足够强，才没有在自己儿子的面前露出异样来。

第83章 你不珍惜，我来珍惜
　　李维和安艺伦也来到了二楼，两个人在一个房间的门口停了下来，安艺伦也打开了门，带头走了进去。
　　走进房间的瞬间，入目的就是满墙的动漫角色海报，靠在墙上的书架，全部是书脊颜色艳丽的漫画和轻小说，房间内还有专门的陈列柜，用来摆放各种手办，这扑面而来的宅男气息，让李维为之敬佩，这些东西都是钱呀。
　　如果是没有得到奇遇之前的李维，他是没有这样的财力来搞这些东西的，毕竟不管是漫画还是手办，但凡是想要入手正版，都是相当烧钱的，特别是手办，动不动就是几千上万日元，折算成人民币也是几百上千，对于李维来说，还是贵了一些。
　　不过现在，李维已经不受财力的限制，只要给他充足的时间，他也是能够搞出一个宅男气息十足的房间的。
　　李维感叹的说道：“真是不得了呀，在宅男一道上，安艺君你是我望尘莫及的前辈呀，这里的漫画和轻小说我能看吗？”
　　安艺伦也坐到了自己的床上，将拐杖放到了一旁，笑道：“这里的漫画和轻小说你都可以随便看，我都是开过封的，并没有所谓的珍藏版的说法。”
　　李维说道：“此方大萌神曾经说过，一本漫画要买三份，一份用来自己观赏，一份用来珍藏，还有一份用来传教，这个我是了解的。”
　　安艺伦也脸上露出了惊讶的表情，他没想到，像是《幸运星》这样的上古动画，李维竟然也看过。
　　安艺伦也说道：“我这里全部都是自己用来看的版本，我可没有泉此方那样的财力，一样东西还能买三份，对于我来说，一份就已经足够了。”
　　李维面向书架，手伸了出去，但是他的手并没有碰到书架上的书，而是食指与大拇指轻轻的搓着，短短数秒之后，一只肉眼难以察觉的“瞌睡虫”就被法力制造了出来。
　　法力是近乎于万能的力量，能够达到怎样的效果，取决于使用者的法力量以及脑洞，李维现在的修为相较于刚刚进入这个世界，已经有了不小的提升，所以像是凭空制造物品这样的能力，他已经掌握。
　　不过，受限于修为，他也只能制造一些小巧简单的事物，或者是结构相对简单的法力生命，稍微复杂一点的东西，他就会觉得吃力，而且如果制造大件的话，法力消耗会相当严重，他还需要继续提升修为，还能够在这种能力上继续发展。
　　这种凭空制造物品的能力也不是所有东西都能够制造的，至少黄金这种金属李维就制造不出来，而恰好黄金是法术施展的最佳导体，拥有黄金制作的法器，可以使法术的效果得到增幅，或者是使法术的效果变得更加的复杂，能够更好的达成自己的目的。
　　现在李维倒是不急着收集黄金，他是一个有耐心的人，这种重要的事情，自然是得从长计议的。
　　瞌睡虫从李维的指尖飞了出去，小巧的瞌睡虫飞行的时候没有任何的动静，它飞到了安艺伦也的脸前，瞬间化作一团烟雾，被安艺伦也给吸进了鼻腔。
　　安艺伦也只感觉自己的眼皮开始变得沉重，说道：“李维君，我突然有点困，我先休息一会儿，我妈妈晚饭做好了之后记得叫我一声，李维君你也在这边吃晚饭吧。”
　　李维说道：“嗯，那好，我也不打扰你的休息，我就在这里看看看书，到时候我会叫醒你的。”
　　安艺伦也打了个长长的哈欠，他只感觉困意越来越强，浑身都沉重无比，脑海中都已经出现白噪音了。
　　安艺伦也躺在床上，快速的将自己的上衣脱了下来，钻入了被窝之中，为自己盖好了被子。
　　一分钟不到的时间，安艺伦也就开始打鼾了。
　　李维的脸上露出了阴谋得逞的奸诈笑容，安艺伦也还不知道自己已经引狼入室，现在的他，脸上还带着笑容，似乎是梦到了什么美好的事情。
　　李维说道：“安艺君，你知道吗，我在看动漫的时候就已经很讨厌你了，你为了自己的目的，利用身边的女孩们的感情，不愿意给她们一个回应，而是不停的吊着她们，这让我很讨厌。实际上，你就算是在动画中开后宫，我都没什么意见，但是你这种如同钓鱼一样的做法，让我很生气，既然你不愿意珍惜身边的女孩，那就由我来好好的珍惜她们好了。”
　　李维可没有什么道德洁癖，应该说，现在的他已经完全没有了道德枷锁，做事随心所欲，善恶不定，一切都按照自己内心的想法来，现在的他亦正亦邪，谁也不知道他在接下来会做出什么事情来。
　　李维离开了安艺伦也的房间，下了楼梯，走向了位于一楼的厨房。
　　安艺伦也家因为财力要比一般的工薪族强一些，所以一户建的规模也更大，安艺比奈子现在所在的厨房，远远要比霓虹家庭常见的厨房更加的宽敞。
　　李维打开了厨房的玻璃推拉门，安艺比奈子听到了身后的声音，回过头来，当她看到进来的人是李维，可爱的俏脸上露出了笑容，说道：“李维君，怎么不在楼上玩，跑到这里来了，阿姨正在做晚餐，还需要一些时间才能够完成。”
　　李维说道：“安艺君已经睡着了，他今天不知道为什么，非常的疲倦，会在体育课上受伤，估计也是因为疲倦的缘故吧。我在上面就只能看看漫画，也没有人陪我说话，怪无聊的，还不如下来帮着姐姐你做晚餐呢，至少还能有个人聊聊天。”
　　安艺比奈子听到李维对自己的称呼，俏脸上浮现出淡淡的红晕，笑道：“瞎说什么呢？阿姨都已经四十岁了，怎么能够被称为姐姐呢。”
　　李维的脸上带着惊讶的表情，说道：“姐姐已经四十岁了吗？完全看不出来呀，在我看来，姐姐也就二十几岁的样子，这么年轻的模样，叫阿姨的话反而显得太失礼了。”
　　安艺比奈子捂嘴轻笑道：“李维君你还真是会说话，想必在学校里有许多女孩子喜欢你吧，阿姨结婚晚，生孩子的时间也晚，现在都已经人老珠黄了，这一声姐姐，阿姨受不起呀。”
　　安艺比奈子笑得花枝乱颤，一对略微下坠的饱满巨乳伴随着她的笑声不断的颤抖着，让李维不由得咽了口唾沫。

第84章 悄然接近
　　李维来到了安艺比奈子的身边，看着上面摆放着各种食材的案台，说道：“姐姐，我能够帮上什么忙吗？”
　　安艺比奈子笑道：“李维君你就在一旁看着好了，厨房可是女人的战场，怎么能够让出来。今天就让李维君你见识一下阿姨的手艺。”
　　李维说道：“我是从中国来的留学生，在中国那边，丈夫为妻子下厨是很正常的事情，男人也是可以进厨房的，既然这里是战场，那就让我们并肩作战好了。”
　　安艺比奈子听着李维的话，内心有些感叹，果然海对面那个大国过来的男人，和日本本土的男人就是不一样，日本本土男人结婚之后，是绝对不会进厨房的，所以才有了厨房是女人的战场这样的说法，她作为一个家庭主妇，已经习惯了在厨房内打转的生活了。
　　安艺比奈子笑道：“李维君你要是想帮忙的话，就把这边的食材切一下好了，全部切成细丝，可以吗？”
　　李维笑道：“遵命，长官。”
　　两人的距离相当的近，李维呼出的热气扑在了安艺比奈子的脸上，安艺比奈子感觉身体有些燥热，自从嫁给了安逸伦也的父亲安艺雄文之后，她就再也没有近距离的和年轻男性接触过了，她是一个思想传统保守的女人，害怕被别人说闲话，所以干脆不接近任何的男性，这样就不会给其他的邻居说闲话的机会了。
　　但是现在，她和李维之间的距离相当的近，只要抬起手肘来，就能够碰到对方，这样的距离，让她能够清晰的看清楚李维脸部的皮肤细节。
　　（没想到这个阳刚的大男孩，皮肤竟然这样好，虽然是偏向于小麦色的健康肤色，但是却相当的细腻，简直就像是女孩子的皮肤一样，这孩子是怎么保养的呀？看着可真馋人。）
　　安艺比奈子内心感叹，眼前的这个大男孩真的是魅力非凡，哪怕是结婚已经快二十年的她，在看到李维的瞬间，内心也生起了波澜来。
　　（不行不行！安艺比奈子你在想什么呢，你可是姓安艺的，你必须得忠于自己的家庭才行，怎么可以有那样出格的想法呢？！）
　　安艺比奈子俏脸上带着淡淡的红晕，和李维如此近的距离，让她心猿意马，李维的身上有一种非常好闻的味道，只是闻着，她就感觉身体有些燥热，心跳也开始加速，这样的感觉，就像是回到了初恋时代一样，眼前这个俊朗的大男孩，可要比她记忆中的初恋男孩英俊了太多了。
　　安艺比奈子内心感慨，自己当年遇到的男孩为什么不是李维，为什么李维是自己儿子的同学，而不是与她同一辈的同龄人。
　　我生君未生，君生我已老的悲哀感，让安艺比奈子的内心有些哀怨，看着李维在案台前，熟练的使用菜刀切着食材，那专业的架势，有一种非凡的魅力，她不由得看的有些痴了。
　　安艺比奈子将乱七八糟的想法赶出了脑海，专注于手中的烹饪，但是她发现，自己根本就冷静不下来，李维就在旁边，她的脑海中已经满是李维的身影，她按捺不住内心的冲动，侧过头去，用眼睛的余光偷偷的看着身旁的李维。
　　李维的侧脸是那么的好看，刚毅而又俊朗，再加上那高大健硕的身材，能够给女性难言的安全感。
　　安艺比奈子笑道：“李维君你似乎对厨艺非常的熟练呀，以前经常自己做饭吗？”
　　李维知道安艺比奈子在偷看自己，他装作不知道的模样，头也不抬的说道：“在中国，每一个男人都得学会自己做饭，我的话，是为了给自己未来的妻子做美味的料理，所以才认真的学习了做饭的技巧。”
　　安艺比奈子内心有些酸涩，她竟然有些羡慕李维那还不知道在哪里的未来妻子了，不过，中国男人竟然会为了女人而下厨，这样的事情，让她感到惊讶。
　　日本这边大男子主义盛行，对于日本男人来说，结婚之后还要自己下厨做饭，是一件相当丢人的事情，所以哪怕是自己的老婆在厨房内忙得手忙脚乱，日本已婚男人也是不会出手帮忙的，因为这么做会让自己的面子受损。
　　李维很快的就将所有的食材全部切了出来，将菜刀上沾到的菜屑弄干净之后，李维笑道：“姐姐，接下来我要做些什么？”
　　安艺比奈子的眼神和李维的眼神撞在了一起，她看着李那那清澈而又刚毅的眼神，内心的羞涩让她转过了头去，小声的说道：“李维君你能做的事情已经做完了，接下来就是我的事情了。李维君你毕竟是中国人，对于日本的料理没那么熟悉，你就在一旁看着我怎么做好了。”
　　李维说道：“好吧，那我就在后面看着，看姐姐你是怎么做的。我也得学一学日本的料理才行了，都说入乡随俗，既然已经来了日本，怎么能够不学一学本地的料理菜系呢。”
　　李维站到了安艺比奈子的身后，安艺比奈子感觉有些不习惯，她还是第一次在做菜的时候被人从后面看着，这让她有一种自己被人监督的感觉。
　　而且李维站在她的身后，她感觉浑身酥痒，似乎李维随时都会抱住她一样，这样的感觉，让她都有些站不太稳了。
　　李维说道：“姐姐，这个时候就做晚餐的话，会不会有些太早了呀？不等叔叔下班回来吗？我听说，日本这边下班的时间会比较晚，许多人下班回家都已经是晚上七八点了。”
　　安艺比奈子叹了口气，说道：“你叔叔因为外派公干的缘故，被公司派到欧洲那边去了，人已经过去一年多了，还有三年多的时间才能回日本，唉。我做晚饭的时间这么早，就是因为不用等他呀。”
　　李维说道：“这么算起来，叔叔岂不是要在欧洲那边呆满五年才能够回来？叔叔就舍得把姐姐你这样的大美人一个人丢在家里？”
　　安艺比奈子说道：“这也是没办法的事情，谁让公司就是这样决定的呢，他作为公司内的干部，自然得服从公司的管理，公司让他去欧洲驻守，他就必须得去。不过，去欧洲的话，在收入上也是有补贴的，我们家的日子能够这样滋润，便是因为补贴收入非常高。”

第85章 露出獠牙
　　仗着身高优势，李维身体微微往前探，就能够清晰的看到安艺比奈子那深不见底的沟壑，那一对白皙雪腻的大奶子，虽然因为保养不当的问题，稍微有点下垂，但是这种略微下垂的软弹大奶子，有着属于熟女的风韵。
　　从后方看的话，安艺比奈子身材的确是走形得有些厉害，但即便是这样，在她抬起手来的时候，李维依旧能够看到从两边露出来的硕大奶子，包裹在毛衣中的巨乳，就像是要裂衣而出一样，李维都能够清晰的闻到那奶香味了。
　　饱满到堪称爆满的丰臀，也是安艺比奈子在身材走形的情况下，依然显得凹凸有致的重要原因，因为她的臀围非常的大，李维明明与她保持着一定的距离，但是她那非常适合后入的丰润巨臀，却已经马上要抵到李维的裤裆处了，可想其丰臀是何等的壮观。
　　李维有一种现在就将眼前这个魅魔一样的美人拥入怀中的冲动，但是他知道心急吃不了热豆腐，在不动用常识修改的作弊器的前提下，他需要一点功夫来攻破眼前这个美人的心防，让她自愿的对他张开大腿。
　　这种一点一点攻略女性的感觉，让李维觉得有趣而又刺激，特别是攻略的对象还是别人的老婆，这种感觉就更加的刺激了。
　　成吉思汗就有一句非常经典的名言，人生最大的乐趣就是到处追杀你的敌人，侵略他们的土地，掠夺他们的财富，将他们的妻女压在身下尽情的蹂虐。
　　已经完全没有了道德底线的李维，现在有了新的爱好，那就是玩弄别人的妻女母亲，若是能够当着面玩弄，那就更加的刺激了。
　　李维说道：“叔叔远去欧洲，姐姐你一个人打理这么大的房子，想必很辛苦吧。”
　　安艺比奈子笑道：“这有什么，我早就已经习惯了这样的生活，毕竟就算是他不去欧洲，房子还不是我一个人在打理，作为家庭主妇，这些都是我分内的事情。”
　　李维说道：“霓虹的家庭主妇还真是辛苦呀，感觉是真正意义上的男主外女主内，家里的事情什么都要管的话，每天光是各种各样的杂务就会消耗掉大量的时间，那是真的累人。”
　　安艺比奈子内心感叹，从中国来的李维，和日本本土的男人是完全不同的，更加的懂得关心爱护女人，她的内心哀怨，自己当年为什么就遇不到李维这样的男人呢。
　　虽然现在的丈夫也不错，在外努力工作，让她过上了比一般的家庭主妇要好得多的生活，但是缺乏关心的生活，说实话，还是挺寂寞的。
　　实际上，寂寞的家庭主妇是非常多，别说是她这种丈夫去了欧洲的，就是许多丈夫就在本地上班，每天都会回家的家庭主妇，在家里也不会和自己的丈夫有太多的交流。
　　日本这边的上班族的工作压力是相当大的，再加上特殊的企业文化，丈夫回家的时候一般都是精疲力竭了，别说是晚上做一点快乐的事情，很多时候是连晚饭都不想吃就想上床睡觉，作为家庭主妇的妻子就算是做好了一顿热饭，丈夫都不一定有胃口吃，而且因为非常疲倦的缘故，也不想交流，两个人的感情就会因为这样的细节逐渐的越走越远。
　　也正是因为日本这边畸形的企业上班文化，所以才会有那么多的全职家庭主妇出轨的事情，因为她们的丈夫根本就没有足够的精力来满足她们，精神和肉体上的双重饥渴，让某些守不住底线的家庭主妇选择了出轨，要么就是拿着丈夫的钱去牛郎店鬼混。
　　这样的事情，在日本是不少的。
　　安艺比奈子内心的道德底线非常的高，她倒是不会去做那些事情，但是这么做的结果就是，她已经和丈夫有五年没有做爱了，自从丈夫在公司内部当上了部长之后，就变得越发的繁忙，每天都会忙到很晚才回家，回家之后就是直接躺尸，还要她帮忙把人扶上床，这样的状态别说是做爱了，能够迷迷糊糊的说几句话就已经算是不错了。
　　现在丈夫又去了欧洲，还有三年多才能回来，安艺比奈子内心的饥渴已经到了极限，如果没有遇到李维的话，她还能够再继续克服一段时间，用各种成人玩具自娱自乐，但是现在她遇到了李维，她感觉自己的精神已经出轨了。
　　安艺比奈子说道：“刚刚结婚的时候我也觉得累，但是之后熟练了各种家务的办法后，也就不觉得累了，熟能生巧嘛。不过，每次忙完的时候，该腰酸背疼还是得腰酸背疼，这是跑不掉的。”
　　安艺比奈子胸口挂着一对西瓜，带着这样的重量做家务，自然会感觉累，这是所有巨乳女性都会有的烦恼，比如说李维身边的大珀茉莉香，罩杯比安艺比奈子都还要夸张，达到了J罩杯，就连胸罩都必须穿特制的，一运动就容易肩膀疼，这样的痛苦，是胸部不大的贫乳女性永远也无法感受到的。
　　李维说道：“姐姐你还真是辛苦呀，而且辛苦了，连个可以说的人都没有。安艺君平日里会帮你做家务吗？”
　　安艺比奈子叹了口气说道：“他？还是算了吧，他一回来就把自己关在自己的房间里，除了吃饭之外，平时都不怎么出来，在家里也不怎么和我说话，更别说是帮我做家务了。唉，日本的男人都这样，不喜欢做家务。”
　　李维更加的靠近了安艺比奈子，他的气息落在了安艺比奈子的脖颈处，安艺比奈子的肤色开始变得粉红，就连耳根都开始红了起来，虽然李维看不到她的正脸表情，但是现在的她，内心肯定是不淡定的。
　　（太近了呀！这孩子，简直就是女人的克星，真是糟透了，我的下面竟然变得粘哒哒的，难道我是个淫荡的女人吗？）
　　李维的双手放到了安艺比奈子的肩膀上，说道：“姐姐你还真是辛苦呀，我也帮不了你什么忙，干脆帮姐姐你捏一捏肩膀好了，我在中国学过推拿按摩，姐姐你天天干家务活，肯定会肩膀酸疼，就让我来给你按一按吧，舒筋活络，也能够缓解一下肩膀的酸疼。”
　　安艺比奈子丰满肉感的娇躯颤抖了一下，当李维的手放到她的肩膀上的时候，她有一种触电的感觉，整个人酥酥麻麻的，这让她停下了手中的活，反正安艺伦也现在也已经睡着，不睡够是不会醒来的，这个时候做晚饭的话也有些早，所以她能够安心的停下手中的活。
　　安艺比奈子声音有些颤抖的说道：“李维君你还懂得按摩吗？”
　　李维笑道：“我曾经跟着一位老中医学习医术，当时因为年纪太小的缘故，别的没学会，就学会了如何推拿按摩了。我又是个喜欢武术的人，经常会磕磕碰碰，也就熟练了如何给自己推拿按摩，不过我很少给别人按摩，我的按摩是有着特殊效果的，能够舒筋活络，一般人可没有那样的福气。”

第86章 丰满熟妇
　　安艺比奈子的肩膀并不算宽，也正是因为这样，所以她的身材看起来相当的有视觉冲击力，所谓的屁股大过肩，赛过活神仙，说的就是她这样的梨形身材。
　　丰满肉感，堪称榨汁姬级别的大车身材，要是哪个年轻小伙子能够娶到这种身材的老婆，怕不是用不了多久就得精尽人亡。
　　李维的手开始在安艺比奈子的肩上捏了起来，普通的按摩自然是没有什么特殊效果的，但是李维在自己的手掌上附着了法力，伴随着带有催淫效果的法力进入体内，再加上李维呼出的热气不断的落在她纤细的脖颈之上，安艺比奈子已经夹紧了自己肉感的双腿，闭上了双眼，轻哼出声。
　　“姐姐，是不是感觉要舒服一点了？就像是身体泡在热水里一样，全身都有一种软绵绵的感觉。”李维笑道。
　　“嗯……李维君你的按摩技巧……嗯……很厉害呀……”
　　安艺比奈子的气息变得粗重起来，她只感觉自己口干舌燥，只能不停的吞咽唾沫，身体越发的燥热，脑海之中也冒出了乱七八糟的想法来，她感觉自己的身体变得越来越奇怪了。
　　李维缓缓的往前挪动着身子，高大健壮的少年和丰满肉感的熟妇已经贴在了一起。
　　（这孩子，竟然贴上来了，快反抗呀，动起来呀！）
　　安艺比奈子内心喊叫着，但是她的双手，已经不争气的开始抚摸着自己的娇躯。
　　李维的手逐渐的往上挪动，轻轻的捏着丰满熟妇那白细纤长的脖颈后方，伴随着法力的渗透，安艺比奈子只感觉自己的脖子后方变得燥热起来。
　　“李维君……停……停下……”
　　安艺比奈子双腿磨蹭着，她感觉自己的蜜穴之内有什么东西似乎流出来了，造型保守的棉质内裤，已经被打湿了大片。
　　“姐姐，是我按摩的手法不到位吗？那么试试这样如何？”
　　李维的手往下挪动，从后方轻轻的握住了丰满熟妇略显肉感的腰肢，腰间的软肉，摸起来手感相当的好，李维的双手在她的腰上轻轻的揉动着，伴随着法力的渗透，温暖而又酥痒的感觉从腰部开始往全身弥漫。
　　安艺比奈子扭动着自己那臀围惊人的丰满肉臀，她只感觉自己的丰臀撞上了一个坚硬得可怕的事物，此时的李维已经用法术褪掉了自己的裤子，校服长裤和小内裤都随意的丢在厨房的地板上，上身也已经完全赤裸，精壮的身躯，暴露在空气之中。
　　因为身高差的缘故，李维那钢棍一样的坚硬大鸡巴抵在丰满熟妇的肥臀上方位置，李维就像是扎马步一样，降低了高度，巨大的鸡巴已经将丰满熟妇那造型虽然保守，面料却非常轻薄的素色长裙顶了起来，巨大的鸡巴隔着轻薄的长裙以及湿透的小内裤，与饱满如倒扣馒头一样的蜜穴紧紧的贴在了一起。
　　李维的鸡巴是如此的巨大，安艺比奈子只是微微低头，就能够看到自己的胯下，那巨大的鸡巴已经将她的长裙顶起，大鸡巴在穿过了她的胯下之后，还有小半截暴露出来，将前方正面的裙子顶了起来，虽然隔着轻薄的裙子面料，但是她依旧能够清晰看到李维的大鸡巴的轮廓。
　　（这……这是什么怪物呀？色情片里的黑人都没有这样大的鸡巴吧！？这孩子的鸡巴好硬，紧紧的贴在我的下面，他想要干嘛？难道？她想要操我？）
　　安艺比奈子气息粗重，她用双手按住了李维的手腕，哀求一般的小声说道：“不可以……我们不可以这样……阿姨是有夫之妇，孩子都和你一样大了……”
　　李维轻轻的含住了安艺比奈子那没有打耳洞的干净耳垂，粗糙的舌头轻轻的舔弄着可爱的耳垂，说道：“姐姐，你知道你现在有多迷人吗？我根本就控制不住自己的鸡巴，我的鸡巴在说，他想进入你的阴道，想要把精液射进姐姐你的子宫里。而且姐姐你的下面已经湿透了，就算是隔着内裤和裙子，都已经把我的鸡巴打湿了。”
　　“才……才没有那回事！快点放开阿姨，阿姨要喊救命了。”
　　“那姐姐你喊吧，要是别人过来，那我就当着别人的面，把鸡巴插进姐姐你的阴道里。”
　　“李维君，你放过阿姨吧……像你这样英俊的年轻人，学校里肯定有许多喜欢你的女孩吧，阿姨这种年老色衰的中年妇女，不值得……不值得你做这样的事情……”
　　李维不停的抽插着，坚硬的大鸡巴隔着裙子面料和内裤，不断的摩擦着丰满熟妇的蜜穴，虽然隔着两层布料，但是那种摩擦带来的快感，依旧让被搂着的丰满熟妇双腿颤抖。
　　“姐姐你腿都软了，你也很舒服的，对吧？叔叔还在欧洲，还要三年时间才能够回家，难道你姐姐你就打算继续憋三年？那人不是要被憋坏了吗？”
　　“阿姨求求你……李维君，你放开阿姨吧，阿姨保证不会把这样的事情说出去，你和伦也不是朋友吗？是朋友的话……会对朋友的母亲做这样的事情吗？”
　　巨大的鸡巴和蜜穴不断的摩擦着，丰满熟妇蜜穴之中分泌而出的淫液越来越多，李维大鸡巴的上半面，已经变得湿漉漉，大鸡巴带着淫液在裙子上不断的摩擦着，丰满熟妇的胯下，裙子的后方已经沾到了大量的淫液，变得一片狼藉。
　　“姐姐，正因为我是伦也的朋友，所以我才不忍心让你像现在这个样守活寡呀，姐姐，你的下面都已经湿透了，只要这跟家伙插进去，你就能够得到无比的快乐。”
　　“不要，伦也就在楼上睡觉呢，万一他听到动静醒过来了怎么办？要是被他看到我们两个现在这样，那该怎么办呀？”
　　“放心吧，姐姐，他都睡得打鼾了，指不定是昨天晚上打了一个通宵的游戏，不睡到晚上七八点，他是醒不过来的。姐姐，你的乳头都已经翘起来了哟。”
　　李维的双手已经落在了那一对让他眼热的饱满大奶子之上，轻薄的毛衣，以及舒适的软式胸罩，并不妨碍李维用手去感受这一对奶子的柔软与弹性，安艺比奈子的乳头相当的大，足有李维的大拇指末端指节大小，挺立起来之后，李维隔着薄毛衣和胸罩，用手指轻轻的捏着，不断的揉搓着。
　　“噢噢噢……不要捏乳头，不要捏……噢噢……出来了……出来了……”
　　原来乳头竟然是丰满熟妇安艺比奈子的敏感点，被李维这样的揉搓乳头，加上滞留在她体内的法力，让她的身体变得比以往敏感了几十倍，光是刺激乳头的感觉，就让她迎来了高潮。

第87章 叫老公
　　丰满熟妇就像是触电一样，肉感丰满的娇躯疯狂的颤抖着，双腿站立不稳的她向下软倒，但是李维用法力托住了她，让她依旧保持着之前的姿势。
　　李维很享受着这种将丰满熟妇玩弄于股掌之中的感觉，他的双手已经从毛衣的下摆伸了进去，手指从上端探入了软式胸罩之中，将那已经硬得有弹性的大号乳头给拨了出来。
　　李维的食指停留在两个乳头的末端，微微往下一按，拇指的指肚能够感受到乳头的向内凹陷，这大号乳头摸起来手感相当的好，那种弹性与作为基底的大奶子有着明显的对比，李维的手粗暴的揉弄着两个硕大的奶子，雪腻而又柔软的手感，让李维爱不释手。
　　“姐姐，你有一对下流得让我鸡巴发硬的大奶子呀，姐姐，你知道吗，看到你的第一眼，我就想要吸你的奶子呀，可惜的是姐姐你现在没有奶，不过这没关系，很快，你就会产奶了。”
　　“哈……哈……哈……李维君，快放开姐姐……”
　　“哈哈哈哈，姐姐，你不是刚才自称阿姨吗？现在也变成姐姐了，少年和阿姨做爱的话，年龄的差距会显得有点大，但是少年与姐姐做爱，不就显得很合理了吗？姐姐，高潮的感觉如何？我的大鸡巴还没有插到你的阴道里，你就已经高潮了，你是有多么渴望我的大鸡巴呀？”
　　“别……别说了……我才没有想你的鸡巴呢……只是太久没有做，身体的自然反应而已。”
　　“叔叔把姐姐你这样的大美人放在家里，他也真是舍得呀，如果是我的话，我一定会把你带在身边，天天都要操你的小骚逼，每天都要把姐姐你的子宫里灌满精液，要让精液把姐姐你的肚子给撑得像怀孕一样。”
　　“别说了，我不能背叛家庭，我不能背叛丈夫。”
　　“可是姐姐，你已经在自己扭腰了呀，姐姐你的小骚穴里流出来的淫液，都已经把我的鸡巴给彻底的沾湿了，接下来插入的话，连润滑都不需要了吧。”
　　安艺比奈子双手捂住了自己的俏脸，她的脸上已经满是红霞，这种事情实在是太羞人了，但是强烈的快感在刺激着她的神经。
　　（我的身体为什么会变成这样？这孩子，简直就像是有魔力一样，难道我的身体真的在渴望着他的大鸡巴吗？老公，我该怎么办呀？）
　　因为有法力固定着丰满熟妇的缘故，所以李维的双手可以完全的解放出来，做一些更加愉快的事情。
　　李维已经撩起了安艺比奈子的长裙后摆，从他的角度看下去，那巨大的丰臀几乎占据了他的整个视线，让他都无法看到她那修长而又不乏肉感的双腿了。
　　李维撩起长裙之后，任由长裙落了下去，盖住了自己的大鸡巴和腿，他往前顶着腰，让自己的胯部与那巨大的丰臀尽可能紧密的贴在一起，感受着丰臀的肥腻肉感，那种软弹嫩肉与胯部摩擦的感觉，让他舒爽非常。
　　这种屁股大过肩的丰满肥臀真的很适合后入，李维不断的扭着腰，让自己的胯部与这肥臀不断的摩擦，大鸡巴在丰满熟妇的胯下，上面隔着内裤磨蹭着秘穴，两边则是直接在丰满熟妇大腿根部软肉上磨蹭着。
　　因为丰满熟妇已经高潮过一次的缘故，清澈的阴精已经将内裤的下方完全打湿，两条大腿的内侧也沾到了大量的阴精，变得湿湿滑滑。
　　“姐姐，叔叔今年多少岁了？”
　　“你……你问这样的问题……干嘛？”
　　“我只是好奇而已，姐姐你要是不回答我，那我现在就把鸡巴插进姐姐你的阴道里，快说。”
　　“56岁了！”
　　“啧，叔叔的年纪这么大了呀，你和叔叔最后一次做爱，是在多久前？”
　　“五年前，不要折腾我了……李维君，快放我下来，你到底使用了什么魔法，为什么我动不了……”
　　“啧啧，五年没有做爱了，姐姐你还真是忍得住呀，不过现在无所谓了，既然叔叔无法满足姐姐你，那么就让我来好了。”
　　李维举起了手，没有用多大的力拍了下去，伴随着清脆的啪的一声，以及肥臀的肉浪翻滚，一个淡红色的掌印留在了丰臀的上方。
　　“啊！疼！”
　　“叫老公！”
　　“不叫！我已经有老公了。”
　　“不叫老公？看我怎么收拾姐姐你，一会儿你就会乖乖的叫老公了。”
　　李维用手轻轻的将丰满熟妇的小内裤拨到了一旁，被内裤所遮盖的饱满阴阜暴露在了李维的巨型鸡巴之下。
　　乌黑浓密的卷曲阴毛覆盖了饱满的阴阜，两片肥厚无比，外乌内红的柔软大阴唇向下坠着，伴随着密穴口的张合，就像是有生命一样的合拢又撑开，虽然嘴上说着不要，但是她的身体，已经屈服在李维的淫威之下。
　　“我是不会屈服的，就算是你得到了我的身体，也得不到我的心，我的心永远是属于我丈夫的……”
　　巨大的鸡巴往后退了一截，鸭蛋大小的龟头已经抵在了蜜穴的入口处，李维不断小幅度的前后挺动着熊腰，龟头往前的时候，摩擦着两片肥厚的大阴唇，将丰满的蚌肉挤开，滚烫的龟头，轻轻的抵在蜜穴入口的粉嫩软肉之上，而当李维向后退腰的时候，巨大的鸡巴又像是退潮的潮水，摩擦着大阴唇退后。
　　反反复复的摩擦，丰满熟妇粉嫩的蜜穴入口处就像是小嘴一样不断的张合着，蜜穴在渴望着大鸡巴的插入，但是李维耐心无比的用这样的方式刺激着安艺比奈子，就是不插入。
　　被法力禁锢住的丰满熟妇不断的扭动着腰肢，她甚至主动的将腰往后挺，在龟头抵在密穴口的软肉上的时候，是想要让自己的蜜穴主动的吞掉李维的大龟头，是在察觉到她的意图后，李维强忍住一杆到底的冲动，在她向后挺腰的时候同步的往后退，始终保持着大龟头摩擦着蜜穴入口处的软肉，但是又不进入的局面。
　　丰满熟妇和健壮少年就像是有默契一样，丰满熟妇往后挺腰，健壮少年就往后退，丰满熟妇往前退去的时候，健壮少年的大鸡巴又乘胜追击，龟头不断的摩擦着蜜穴入口处的软肉，最多只是插入半个龟头左右的距离，微微挺动几下，就立马退回来，完全不给丰满熟妇主动吞掉巨大鸡巴的机会。

第88章 老公！
　　丰满熟妇不断的扭动着自己肥润的大屁股，嘴里发出含糊不清的呜咽声音，伴随着大屁股的扭动，蜜穴口也在不断的磨蹭着龟头，但是不管她如何努力，已经完全放开防御的蜜穴，都没有机会将鸭蛋大小的龟头吞入其中。
　　“姐姐，你的小骚穴你已经彻底湿透了，真是个淫荡的骚穴呀。如果你想要我的大鸡巴的话，那就叫老公呀，只要你叫我一声老公，我就给你大鸡巴。”李维脸上带着愉悦的笑容，在安艺比奈子的耳边用温柔的声音说道。
　　“我……我不会……不会……屈……噢噢噢！！！”
　　安艺比奈子的话还没说完，鸭蛋大小的龟头就已经缓缓的挤开了蜜穴的入口，因为有着大量的淫液作为润滑剂，所以龟头的进入并没有受到太多的阻碍，李维只是微微一用力，硕大的龟头已经被滚烫的蜜穴吞入了其中。
　　安艺比奈子那略显婴儿肥的可爱娃娃脸上露出了崩坏的笑容，在经历过了相当时间的刺激之后，突然的插入，让她整个人爽到了极点。
　　温暖的阴精从阴道的深处喷涌而出，就像是往外滋的水枪一样，冲击着将阴道入口堵住的龟头。
　　安艺比奈子丰满的身躯不断的颤抖着，如果不是因为李维用法力将她固定在了原地，现在的她已经站立不稳的摔倒在地上了。
　　长时间没有得到滋润，使得安艺比奈子的肉体已经敏感到了极致，再加上法力的浸润，让她的身体变得更加的敏感，所以突然间受到这样的刺激，让她一下子就陷入了高潮的状态。
　　安艺比奈子的双手往后伸出，抓住了李维的熊腰两侧，与此同时，丰满的肉臀猛地往后退，想要将李维那铁棍一样的大鸡巴吞入自己的密穴之中。
　　但是她的力量怎么能够李维为相提并论，而且拥有读心术的李维在一瞬间就察觉到了她的目的，所以就在她用双手抓住了李维的腰的时候，李维的手也放在了她那丰满肉臀之上，随着她的用力，李维的双手陷入了柔软的臀肉之中，稳稳的阻止了肥臀往后退，因为高潮而开始痉挛收缩的秘穴之内，依旧只是吞下了一个龟头而已，这种程度的刺激，让安艺比奈子不满的摇晃着自己的肥臀，心中哀怨无比。
　　“不叫老公就想要享受这一根大鸡巴，哪有那么好的事情，姐姐，我的耐心可是非常好的，我再给你一次机会整理语言，叫不叫老公？”
　　李维一直用语言刺激着安艺比奈子，他对于老公这个称谓内心其实并没有那么的重视，只不过，他是想要用这样的方式彻底的撕碎丰满熟妇内心的防线，他想要对方主动的求他，只有这样，才能够让对方意识到究竟是谁掌握着绝对的主动权，谁才是真正的支配者。
　　此时的安艺比奈子，内心已经混乱到了极点，她的性格非常的传统而又守旧，简直就像是生错了时代一样，而这样的性格，也让她的丈夫安艺雄文完全不担心她会出轨，所以才敢将她一个人留在家中照顾安艺伦也，但是安艺伦也的父亲不会想到，安艺比奈子不会主动出轨，却会有其他的人来撩拨她，比如说像李维这样的好色之徒，可不会放过这种到嘴边的肥肉。
　　甚至就算是他在霓虹上班，李维一样会做这样的事情。
　　（我该怎么办？我该怎么办？下面好痒，好空虚，这孩子的大鸡巴实在是太厉害了，老公，你现在在做什么呢？）
　　安艺比奈子的内心生起了一股负罪感，她的丈夫在外面努力的打拼，给了她现在这样轻松美好的生活，但是现在，她却难以控制自己内心的欲望，身体已经背叛了自己，这样的事情，让她产生了禁忌的快感。
　　“老……老公！快给我，快给我大鸡巴！”
　　连续的高潮，已经让安艺比奈子丰满的身躯敏感到了极点，还在痉挛收缩的阴道越来越痒，渴望着李维的大鸡巴插入其中。
　　（对不起，老公，对不起，老公……）
　　安艺比奈子的心理防线已经被击破，长时间得不到性爱的滋润，她的身体已经饥渴到了极点，内心理智的弦已经彻底的崩断，现在的她，只想要李维的大鸡巴插入她的花径之中，狠狠的狂插猛干，让她感受作为女人的快乐。
　　“好姐姐，我等的就是你这一句话了。从现在开始，我就是你的老公了，你的小骚穴，以后就是我的所有物了，我要把你彻底变成我的形状。”
　　李维的内心愉悦无比，这种让坚守贞操的良家妇女堕落的感觉，实在是美妙无比，李维能够理解为什么有些人就喜欢人妻，因为让人妻在欲望中堕落，彻底的背叛自己的家庭，变成只属于自己的肉便器，这样的感觉，是比电子游戏还要更加激烈的反馈。
　　肉欲、占有欲、支配欲同时得到满足的感觉，对于男人来说，是完全无法拒绝的事情。
　　“不要说这种让人害羞的话呀，快点插进来呀……”安艺比奈子低下了自己的头颅，害怕让李维看到她现在的表情，她觉得自己就是一个淫贱的荡妇，明明是被李维调戏强奸，但是面对这样的现实，她的内心竟然已经没有了丝毫的抵触，只想要李维用大鸡巴填满她的下面。
　　李维松开了放在安艺比奈子丰满肥臀上的手，此时的她，主动的往后用力一挺，双手紧紧的抓住李维的腰。
　　强烈的冲击瞬息而至，巨大的肉棒直接一杆到顶，已经痉挛收缩到了极致的滚烫阴道，瞬间被巨大的鸡巴暴力的破开，鸭蛋大小的龟头撞击在柔嫩而又韧性的子宫口上。
　　“噢噢噢……咳咳……好痛！好大，小穴要被撑破了！”身材丰满无比的熟妇安艺比奈子，此时可爱的娃娃脸上露出了个痛苦而又愉悦的表情。
　　虽然她已经是生育过孩子的成年女性，但是已经有好几年没有性爱经验，这让她的阴道出现了一定程度的“退化”，耐受能力甚至不如一些年轻女性。
　　她虽然有着使用假阳具自娱自乐的习惯，但是假阳具插入的深度和力度都是由她自己来控制的，进入的时候都是小心翼翼的，那种程度的力度，是完全没办法与现在这激烈的性爱相比的。
　　而且李维的大鸡巴远远要比假阳具大了太多了，这让她感觉自己的蜜穴已经超出了承受极限，根本无法容纳巨大的鸡巴全部插入。
　　李维的大鸡巴不仅长，而且还特别的粗，膨胀到极致的情况下，直径能够达到七厘米，这种粗大的鸡巴，能够轻易的将女性的阴道扩张开来，为与之性交的女性带来极致的快感。

第89章 突破心防
　　巨大的鸡巴，已经将丰满熟妇的柔嫩阴道挤得满满当当，但依旧有小半截留在外面，截止到目前为止，李维身边的女孩里，就只有大珀茉莉香一个人的阴道能够完全的容纳李维的大鸡巴。
　　大珀茉莉香的阴道结构非常的特殊，有点类似于蜷缩在一起的肠道，一般的男性，在面对这样的蜜穴的时候，自尊心很容易受到打击。
　　安艺比奈子蜜穴的尺寸虽然不如大珀茉莉香，但也要比一般的女性更深一些，比一般的女性更加的难以满足。
　　但是现在，她那比一般女性要深一些的蜜穴，已经被一杆到底，大龟头撞击子宫口的强烈冲击力，那一瞬间带来的快感，让她丰满的身躯颤抖个不停，阴道开始强烈收缩，但是李维的大鸡巴实在是太粗了，阴道的收缩根本无法完成，蠕动的阴道不断的摩擦着肉棒，给肉体结合在一起的双方都带来了无比的快感。
　　李维在安艺比奈子的耳边温柔的说道：“我的好姐姐老婆，弟弟老公的大鸡巴如何呀？我的鸡巴要比叔叔的鸡巴大得多，对吧？叔叔从来都没有插到这么深的地方吧，要不然，姐姐你也不会是现在这副模样。”
　　“啊……啊……不要说这些让人害羞的话呀，都是你，让我变成现在这样……”安艺比奈子双腿不断的颤抖着，如果不是有法力的辅助，她现在已经跪倒在地上了。
　　已经有好几年没有做爱的安艺比奈子，都快要忘记真正的鸡巴插进阴道里到底是什么感觉了，而且事实就像是李维说的那样，她的丈夫安艺雄文的鸡巴，和李维的跨下巨龙相比，就是一条可怜的小菜虫。
　　安艺雄文天生鸡巴短小，连日本男性平均八厘米的长度都没有达标，只有六厘米多一点，而且还特别的细，就算是勃起到极限，也小得可怜。
　　所以安艺比奈子从来都没有享受过完美的性爱，而且为了照顾丈夫的自尊，哪怕是得不到满足，她也必须得装出一副享受的模样，然后在丈夫睡着之后，用假阳具来泄火。
　　可以说，她的阴道，绝大多数地方都是没有被开发过的，所以当李维那茶杯一样粗的铁棍大鸡巴插入她的阴道中后，她会像是现在这样狼狈，强烈的快感刺激得她浑身颤抖，连站都站不稳。
　　李维的大鸡巴在插入了安艺比奈子的阴道之后，并没有急着开始抽插，而是感受着怀中的丰满熟妇那紧致的阴道所带来的刺激，她的阴道内里滚烫无比，李维感觉自己的鸡巴就像是泡在热水里一样。
　　而且伴随着这紧致的阴道有节奏的快速收缩，就像是数不清的小嘴在亲吻着肉棒的棒身一样，特别是子宫口处的收缩，就像是有一条小舌头在不停的围着龟头打旋，时不时的就会用舌尖轻轻的刺激马眼。
　　这种灵活得如同有生命一样的阴道，可以说是“名器”了，一般的男性插进去干不了几下，就会被刺激得射精，也就是李维这种能够自由控制射精的存在，才不用担心自己会早早的泄出来，而这样的体质，也让安艺比奈子比一般的女性更加敏感。
　　李维笑道：“我的好姐姐老婆，要是你不回答亲亲老公的问题，那老公就不挺腰了哟。”
　　（这孩子，为什么总是问这种让人害羞的问题呀，真是个坏孩子，就连鸡巴也那么的坏，噢，来了，又来了，又要高潮了……噢……）
　　“当然是老公你的大鸡巴更大了，老公，你动一动呀，快给姐姐呀！”
　　等说完这些话的时候，安艺比奈子那可爱的娃娃脸已经通红一片，她没想到自己竟然能够说出这样不知廉耻的话来，但是李维的鸡巴的确比她老公的鸡巴要大了太多。
　　她还是第一次感受到这种整个人都被塞满的感觉，充实无比，整个人就像是触电一样，舒服的感觉在全身乱窜。
　　安艺比奈子双手捂住了自己的脸，而就在这个时候，恶趣味十足的李维放开了她那成熟饱满的大奶子，双手往下游移，瞬间摸到了她的秘密花园处。
　　李维的两只手各有分工，一只手轻轻的玩弄着肥厚的大阴唇，轻捏慢挑，就像是在把玩最珍贵的艺术品一样，而他的另一只手，则是继续往里探索，很快，就摸到了位于阴阜之内的阴蒂。
　　阴蒂对于女性来说非常的敏感，就像是龟头之于男性，稍微受到一点刺激，就能够为女性带来强烈的快感。
　　但是亚洲女性骨子里的保守与害羞，让她们在性爱的时候有些放不开，像是欧美地区的女性，男伴的鸡巴还插在她们的阴道里的时候，她们就自己揉搓着自己的阴蒂，尽可能的为自己带来更大的快感。
　　“啊！不要揉那里，姐姐求你了，揉那里的话，姐姐会变得奇怪的。”安艺比奈子盖在脸上的手瞬间挪开，双手抓住了李维已经开始作怪的手，但是她的力量又怎么能够与李维对抗，伴随着李维娜略显粗糙的手指在她的阴蒂上开始揉搓起来，强烈的快感从下方不断的向周围延伸，刺激得安艺比奈子只能紧咬牙关，以免自己会叫出声来。
　　日本的一户建大都是纯木质结构，隔音并没有水泥建筑那么好，她害怕自己叫出来的声音，会吵醒在楼上睡觉的安艺伦也，要是被自己的儿子看到她现在这副模样，那她就真的没脸见人了。
　　“姐姐老婆，老公要开始动了，你可得做好准备才行。”李维笑着说道。
　　李维说完之后，便开始匀速挺腰，他的动作非常的温柔，因为安艺比奈子已经有好几年都没有做爱，而且她的老公根本没有能力开发她的蜜穴，所以她的蜜穴承受能力还比较弱，如果一上来就搞得太激烈，很容易让她晕厥过去。
　　巨大的鸡巴缓缓的从蜜穴中抽出，在只剩一个龟头还在蜜穴之中的时候，又狠狠的捅了进去，龟头撞击在子宫口上，似乎能够听到轻微的“啵”的一声。
　　伴随着有节奏的抽插开始，安艺比奈子紧咬着牙关，避免自己会发出声音，她的气息越发的粗重，呼吸也开始变得急促，极力忍耐的她，感觉心里就像是火烧一样。
　　李维在她的耳边温柔的说道：“姐姐老婆，这种事情怎么能够忍耐呢，想叫的话就叫出来吧，反正这会儿不叫，一会儿你还得叫呢。”
　　“嗯……啊……啊……你这个小坏蛋，姐姐真是怕了你了，啊……啊……啊……不要插那么深呀，姐姐快受不了……”
　　忍耐不住的安艺比奈子，终于叫出了声来，但是她依旧尽可能的压低自己的声音，还是显得有些拘谨。

第90章 一波接一波
　　李维继续用语言刺激着怀抱中的丰满熟妇，拥有读心术的他，已经窥视到了安艺比奈子的内心记忆，所以他很清楚，该用怎样的语言，才能够达到最佳的刺激效果。
　　安艺比奈子不是性格保守内敛吗，他就是要让这样守身如玉的良家妇女堕落，变成只属于他一个人的小淫娃，这样的快感，比起电子游戏都还要来的更为激烈。
　　李维说道：“姐姐，叔叔看样子是不行呀，他是不是阳痿呀，放着你这样的大美人在身边，几年都不碰你。”
　　“不是的，不是这样的，他只是因为上班太累了……哦哦哦……子宫被撞到了……”
　　“上班太累？就是得把姐姐你这样的美娇娘放到一旁，这是什么道理？换作我是叔叔，我恨不得鸡巴随时都插在姐姐你的阴道里，吃饭睡觉都不分开。”
　　“不要说这种让人害羞的话呀……啊……太大了，小穴要裂开了……”
　　“我的好姐姐，我的鸡巴还有半截露在外面，没有插进去呢，不过现在的话，我想要尝一尝，姐姐你子宫里到底是怎样的味道。”
　　李维的腰部逐渐的用力，他已经用法力侵染了安艺比奈子的全身，做好了防护，就算是鸡巴全部插进去，也不用担心会出人命。
　　如果不做防护，就这样插进去的话，是很可能会黄体破裂的。
　　“哦哦哦！那里不是可以插的地方，饶了姐姐吧！哦……子宫口被撞开了……噫呜……”
　　巨大的龟头一点点的挤开子宫口，逐渐的闯入了女性最为神圣的孕育生命之地，当巨大龟头突破了子宫口之后，大鸡巴的棒身快速的往前延伸，很快，龟头就已经抵在了韧性十足而又柔软的子宫壁之上。
　　“哦哦哦哦哦！高潮了！要尿出来了！噫！”
　　安艺比奈子本身就敏感无比的身体，在李维的入侵下，变得更加的敏感，所以再一次的迎来了高潮。
　　一般的女性在性爱之中是很难享受到真正的高潮的，但是李维的资本实在是太雄厚了，不管是什么女人和他做爱，都能够享受到真正的高潮，享受到真正的快乐。
　　李维的胯部紧紧的贴着安艺比奈子那珠圆玉润的肥腻丰臀，伴随着他的挺腰，在安艺比奈子那淫浪的叫声中，她的丰臀和子宫同时被挤压变形。
　　安艺比奈子可爱的娃娃脸之上带着崩坏的表情，她从来没有想过，自己的子宫竟然也会被入侵，李维的大鸡巴实在是太过巨大了，整根插入的情况下，竟然能够捅入她的子宫。
　　她还是第一次感受子宫被捅入的感觉，有一点点痛，但更多的是强烈到让人发麻的快感，她从来都没有想过，竟然真的有人的鸡巴能够这样大，能够捅入子宫之中。
　　她能够感受到自己的小腹处非常的紧绷，收缩的子宫狠狠的箍住了大鸡巴的前半截，就像是咬住了猎物的饿狼一样，不愿意松口。
　　李维感受着怀中的丰满美妇那全力的收缩，不仅仅是阴道，就连子宫里都充满了吸力，让他的大鸡巴进退不得。
　　面对这样的情况，李维并不会像一般的男性那样束手无策，他的大鸡巴开始高频振动起来，巨大的鸡巴就像是有了生命一样，开始在丰满熟妇那紧致的密穴之内翻江倒海。
　　刚刚才有点适应李维的庞然大物，就突然受到这样的刺激，安艺比奈子的防线被彻底的攻破，丰满的胴体已经酥软的如同一滩烂泥，如果不是被固定住的缘故，现在已经直接趴地上了。
　　现在的她，面对一阵又一阵的强烈刺激，只能被动的做出反应。
　　“哦……哦……子宫，子宫在跳动，饶了我吧……啊……噫……”
　　安艺比奈子极力的忍耐着，现在实在是太爽了，她从来没有想过，这种事情竟然会这样的舒服，曾经的她，因为丈夫那小的可怜的鸡巴，根本就没有享受到作为女人的快乐，所以现在感受到了这样的愉悦之后，她已经无法控制自己了。
　　李维可不会就这样轻易的放过怀中的丰满美人，他俯下了身体，从后方咬住了安艺笔奈子的小巧耳垂，粗糙的舌头不断的舔弄着。
　　“啊！不要舔那里，很脏的！”安艺比奈子的声音是如此的娇媚无力，她想要反抗李维，但是现在的她已经浑身酥软，已经没有了丝毫的力气，就连叫声，也都酥软无比。
　　李维粗糙的舌头不断的在耳垂的末端打着转，牙齿轻轻的咬下去，强烈的酥痒感，以及轻微的疼痛感，让安艺比奈子体验着冰与火的循环。
　　大鸡巴的震动，让丰满美人的蜜穴受到了强烈的刺激，开始的有节奏的收缩，这样的收缩，也让紧致的蜜穴开始逐渐习惯李维的巨大之物。
　　女性的阴道是有着适应能力的，毕竟，就连生孩子这样的事情都能够通过阴道完成，李维的大鸡巴，实际上绝大多数女性只要能够忍一忍，都是能够容纳进去的，虽然深度不够，但是宽度绝对是够的。
　　而且女性的阴道的适应能力非常的强，安艺比奈子的蜜穴，已经在开始适应李维的庞然大物了。
　　如果不是因为李维拥有着法术，能够一直让自己的伴侣的蜜穴保持最为紧致的状态，像是他这样的玩法，他身边的女孩们，有一个算一个，用不了多久阴道就会变得松弛，或者说是对于普通人的尺寸来说松弛，对于李维这样的大家伙来说，只有那样的程度，才能够刚刚好的容纳。
　　（我竟然已经适应了这个孩子的尺寸了？为什么？明明刚才就疼的不得了，但是现在，竟然不疼了……）
　　安艺比奈子的脑海中浮现出了自己丈夫的身影，但是，丈夫的身影旁边，出现了一个更加高大强壮的身影，那是李维。
　　李维一巴掌就把她的丈夫扇飞了出去，他的丈夫摔倒在地上，用屈辱的眼神看着李维，却无能为力，她看到了自己被李维拥入怀中，被李维激烈的拥吻着，而她的丈夫只能在一旁瞪大了双眼。
　　这样的幻想，让安艺比奈子内心涌现出了更多的快感来。

第91章 通向内心的捷径
　　安艺比奈子在经过了好几次的高潮之后，身体已经敏感到了极点，但是即便如此，李维依旧没有放过她，而是将她翻了个身，让她面对着自己。
　　安艺比奈子感受到看不见的力量将自己托起，内心十分的惊讶，她的背后明明没有任何东西，李维也没有用双手扶住她，但是她感觉自己像是躺在床上一样，漂浮于半空之中。
　　这种神奇的体验，让她觉得不可思议。
　　但是安艺比奈子的注意力并没有被这样的事情吸引，一波接一波的高潮，让她只能疲于应付李维的冲击，现在的她可谓是又累又爽。
　　安艺比奈子睁开了双眼，她看到了正面面对着自己，巨大的鸡巴还插在她蜜穴之中的李维，眼前的这个年轻人是如此的英俊帅气，简直就像是神话中的太阳神一样，天生就带有阳光一般的气质，这样英俊的少年，简直就像是上天赐给所有女人的宝物，让人欲罢不能。
　　原本，蜜穴被李维插入，安艺比奈子的内心还有一些反抗的想法，但是随着一波又一波的快感不断的侵蚀着她的神经，她的身体已经先一步的背叛了她的思想，而现在，就连思想也开始背叛，她的脑海之中，虽然还有着丈夫的身影，但是丈夫的身影已经被挤到了角落之中，李维的身影已经开始逐渐占据她的脑海中的大多数位置，就像是病毒一样开始蔓延。
　　安艺比奈子内心感到恐惧，继续这样下去，她不知道自己最终会变成什么样，现在的她已经背叛了另一半，背叛了自己的家庭，开始沉溺于肉欲之中。
　　安艺比奈子伸出了双手，在李维结实的胸膛之上轻轻的抚摸着，李维那饱满而又结实的胸肌充满了弹性，她的手指轻轻的按了下去，随即就被胸肌的肌肉弹了起来。
　　安艺比奈子的双手向下游移，不断的在李维的身上胡乱的摸索着，李维的身材实在是太完美了，就算是那些女性杂志中的男性模特，也没有李维这般高大而又健硕的身材，而且李维不仅仅是身材完美，那一张脸，对于女性来说，简直就是魅魔。
　　李维的胯部不断的撞击着丰满熟妇的胯部，伴随着激烈的冲刺，安艺比奈子挺翘丰满的肥臀肉浪翻滚，不断的发出啪啪的声音。
　　安艺比奈子紧咬着自己的下唇，可爱的娃娃脸已经通红一片，她能够感受到自己的蜜穴之内已经越来越湿润，她的身体已经在开始适应李维的庞然大物了。
　　感受着自己的身体的变化，安艺比奈子不敢去看李维的双眼，但是现在的李维，却满脸笑容的看着她，这让她的内心很不好意思，只能微微侧过头去，不敢与李维对视。
　　李维说道：“姐姐老婆，现在你感觉如何呀？是不是开始舒服起来了？这种事情本来就非常的舒服，以前的你没能够体验到这样的感觉，实在是人生的遗憾，现在，我就要将你人生的遗憾弥补。”
　　安艺比奈子双手捂住了自己的脸，说道：“这种事情……这种事情才不舒服呢！太大了，整个人就像是要裂开了一样。”
　　李维笑道：“那只是因为叔叔的鸡巴太小了，所以姐姐老婆你对我的大鸡巴还没有完全适应，等到你完全适应之后，你就知道其中的美妙了。”
　　安艺比奈子的表情突然一变，整个人身躯开始颤抖起来，李维知道，她马上就又要迎来一次高潮了。
　　一般的男性想要让自己的伴侣达到高潮，并不是一件容易的事情，但是他的尺寸，能够轻松的做到这样的事情，巨大的鸡巴已经挤满了整个蜜穴，甚至连子宫都已经被他给开发。
　　李维的巨大鸡巴尺寸已经远远超越了常人，她的阴道之内所有的敏感点都能够被同时攻击到，而且李维的大鸡巴非常的持久，她这边都已经高潮了好几次了，但是李维依旧像个打桩机一样不断的抽插着。
　　女性在高潮之后，身体会变得格外的敏感，如果在这个时候依旧穷追猛打，女性很容易再次陷入高潮，也正是因为这样，安艺比奈子不断的被李维送上巅峰，想要反抗却无能为力，因为这样的感觉实在是太过美妙了。
　　李维感受着安艺比奈子那原本就紧致无比的蜜穴开始有节奏的收缩，他知道对方又要高潮了，有一句老话说的非常好，通向女性内心深处的秘密小道就是阴道，只要能够在肉体上彻底的征服一个女性，用不了多久的时间，就能够连带着彻底的征服对方的内心。
　　李维不知道这句话到底是真是假，但是他愿意去实践，而且现在看来，效果是不错的。
　　不过李维暂时还没有意识到一点，他现在能够将这一招用得出神入化，还有一个重要的原因就是他现在的颜值与身材，作为一位绝世美男子，他的存在在女性眼中是非常特殊的。
　　同样拥有一杆钢炮一样的巨大鸡巴，一方是一个浑身肥肉的“肉猪”，就像是东京热的御用演员“金毛猪”金井勇太那样，而另一方则是一位能够让所有女性都为之疯狂的型男。
　　第一种就算是能够得逞，女方也是心不甘情不愿，甚至会出现肉体与精神的严重割裂，肉体上已经依赖上了巨屌丑男，但是精神上却抵抗得越加的凶狠。
　　而第二种的话，女方被拿下，很多时候都是半推半就，根本不会有太多的抵抗，就会肉体与精神都沦陷于这巨屌型男的玩弄之中。
　　在女性的眼中，李维这样的存在就是大众情人，换位思考，一个普通的男人，突然遇到一个一上来就扒自己裤腰带的丰乳翘臀绝世美人，抓着这个普通男人的鸡巴就往自己的蜜穴里塞，这样的好事，哪个男人能够拒绝？
　　换过来也是一样，像是李维这样的英俊美男子对女性动手动脚的时候，女性的内心实际上也是有些暗爽的。
　　李维感受着自己压在身下的丰满熟妇的变化，脸上带着温柔的笑容，说道：“我的好姐姐，你的小骚穴又开始收缩了呢，看样子，姐姐你的小骚穴很喜欢我的大鸡巴呀，既然是这样，那么以后只要有时间，弟弟我就用鸡巴来操姐姐老婆你的小骚穴，姐姐你意下如何？”
　　安艺比奈子用双手捂住了自己可爱的娃娃脸，虽然捂住了脸，但是她的耳根已经通红，李维的话对于脸皮薄的她来说，就像是一把尖刀，已经将她内心的盾牌戳得千疮百孔。

第92章 巡视领地
　　李维俯下了身体，双手穿过了安艺奈子的腋下，一下子将她抱了起来，这突然的变化，让还在高潮之中的安艺比奈子反应不过来。
　　李维将她抱了起来，害怕自己会掉下去的安艺比奈子，修长而不乏肉感的双腿用力的盘在了李维的腰间，双脚的脚踝扣在一起，同时，双手也吊住了李维的后颈，整个人就像树袋熊一样挂在李维的身上，胸前一对饱满而又浑圆的巨乳，紧紧的贴在李维的身上，被挤压得变形。
　　安艺比奈子小声的说道：“你要带我去哪里？”
　　李维笑道：“当然是去你的卧室了，像是现在这样，我也是很累的呢。而且我也很好奇，姐姐你和叔叔的卧室到底是怎样的，不知道有没有摆放着你和叔叔的婚纱照呢。”
　　安艺比奈子可爱的娃娃脸上带着幽怨的表情，小声的说道：“你这个坏人，总是说一些让人家面红耳赤的话，很羞人的好吧。”
　　李维笑道：“谁让姐姐老婆你这样可爱，让我忍不住的就想逗你呢，在我看到姐姐你的第一眼，我的内心就已经抑制不住自己的想法，哪怕是这样的行为会破坏姐姐你的家庭，我也一样会去做，我已经在内心做出了决定，要让姐姐你成为我的女人。”
　　安艺比奈子紧紧的抱着李维的脖子，将脸颊贴在了李维的锁骨处，她已经不敢去看李维的眼睛了，因为她发现，在她的脑海之中，丈夫的身影已经越来越淡，她甚至已经记不清楚丈夫的面容细节了。
　　这样的事情让她感到恐惧，但是她的内心又生出了一股快感来，这是背叛带来的快感，更像是对丈夫的报复，长时间得不到雨露滋润的她，内心越发的空洞寂寞。
　　李维抱着安艺比奈子，走出了厨房，两个人的下身结合在一起，李维就算是走路的时候，也不停的挺着腰，大鸡巴在丰满熟妇的蜜穴之内进进出出，肉体与肉体的撞击，发出清脆的啪啪声。
　　安艺比奈子可爱的娃娃脸上带着担心的表情，有些慌乱的说道：“不要在这里，万一被伦也听到了的话，那该怎么办？”
　　李维笑道：“所以我们得去姐姐你的房间呀，在那里的话，我想应该没什么问题吧？”
　　安艺比奈子俏脸通红，微微点了点头，她和自己丈夫的卧室，是有着一定的隔音措施的，毕竟，做这种事情被自己的孩子听到动静的话，也是挺尴尬的，卧室里会加装隔音，也是很正常的事情。
　　李维并没有急着抱着安艺比奈子上楼，而是抱着她在屋子里到处转着，就像是一头刚刚夺得了新的领地的雄狮，带着自己的配偶巡视着新的领地一样。
　　安艺比奈子可爱的俏脸上已经遍布红霞，她没想到，李维竟然会来这样一出。
　　安艺比奈子连忙说道：“李维君，别这样，这里是一楼，而且房间都没有拉上窗帘，万一被外面的人看到了怎么办？”
　　李维笑道：“被人看到那就看到好了，这有什么关系，我都不害怕，姐姐，你怕什么？”
　　李维根本就不担心现在的自己和安艺比奈子被人看到，因为他已经在附近施展了闲人驱散的法术，根本就不会有人来这边，所以他就算是把安艺比奈子抱到院子里操，也不用担心附近的邻居会发现这边的情况。
　　安艺比奈子在李维的锁骨上轻轻的咬了一口，可爱的娃娃脸上带着哀怨的表情，小声的说道：“你不害怕被人看到，但是姐姐怕呀，这样的事情要是被别人看到了，还让姐姐怎么做人？”
　　安艺比奈子的性格质朴而又保守，非常的在意别人的看法，所以她害怕自己现在这样的样子被别人看到，毕竟现在这样子的她，实在是太丢人了一些。
　　李维抱着安艺比奈子在一楼转了一圈之后，便踏上了通向二楼的楼梯。
　　安艺比奈子娃娃脸上带着害怕的表情，小声的说道：“你这个小冤家，这时候了还这样折腾姐姐，要是被伦也听到了怎么办？脚步放轻一点呀，楼梯已经有很长时间没有维修了，踩得重一点就很容易发出嘎吱嘎吱的声音，我求求你轻一点呀。”
　　安艺比奈子可爱的娃娃脸上带着哀求的表情，最让现在的她已经完全不反感李维，甚至还渴望李维的大鸡巴能够为他带来更多的快乐，但是她的内心依旧是存在着恐惧的。
　　安艺比奈子害怕这样扭曲的关系被其他人发现，现在的她已经是妻子和母亲失格，但是，只要这样的事情没有被人发现，那么，她依旧是旁人眼中的好妻子，好母亲，现在这样的生活，也能够守护住。
　　所以她的内心，对于李维的态度是非常复杂的，她既渴望李维改变自己的生活，又害怕这样的改变会让她失去现在的一切，所以现在的她内心非常的纠结。
　　听到安艺比奈子的话，李维踩在楼梯上用的力气更大了，楼梯发出的嘎吱声更加的响亮，与此同时，李维大力的挺动着自己的熊腰，高大少年与丰满熟妇的胯部狠狠地相互撞击着，伴随着这肉与肉之间的交锋，丰满熟妇的挺翘肥臀翻起了肉浪，大鸡巴与阴道还有子宫激烈的摩擦着，这种极致的快感，让丰满熟妇不由得紧咬牙关，害怕自己会控制不住发出声音来。
　　因为现在，他们离安艺伦也所在的卧室实际上是非常近的，如果安艺伦也在这个时候醒来，推开卧室，就能够看到李维正在楼梯之上抱着他那诱人无比的熟女母亲，大鸡巴不断的在蜜穴内进进出出，他的熟女母亲脸上带着痛苦与愉悦交杂的表情。
　　不过现在的安艺伦也已经陷入了熟睡之中，就算是耳边响起雷声，也没办法让他醒来，高大少年与丰满熟妇在楼梯上的交欢，变得越发的肆无忌惮。
　　安艺比奈子现在已经不担心自己会掉下去了，因为现在她害怕的事情，变成了被自己的儿子发现自己正在和李维做爱，这种出轨带来的愧疚与快感，让她的脑子都已经混乱了。
　　安艺比奈子瞪了李维一眼，不过她那可爱的娃娃脸，就算是做出生气的表情也很难有什么威慑力，所以李维完全不理会她的抗议，更加用力的挺腰，伴随着大鸡巴撞击着子宫壁，用力的摩擦着不断收缩的阴道，安艺比奈子小脸上的严肃表情只维持了一秒钟，随即便彻底崩坏。
　　“哦哦哦……不要那样用力呀，我才刚刚高潮过，现在还很敏感……噢噢……”安艺比奈子差一点被自己的口水呛到。

第93章 改变主意
　　李维非常享受现在这样的做爱，怀中抱着的丰满熟妇非常的肉感，虽然对方的身材已经走形，腰上甚至还有着一点赘肉，但是这并不影响他的兴趣。
　　对于真正懂行的老色批来说，这种肉嘟嘟的身材，操起来反而更加的愉快，李维抱着丰满熟妇，大鸡巴紧紧的抵在了对方的蜜穴之中，现在的他并没有急着继续抽插，而是用自己的胯部紧紧的顶住对面的胯部，大鸡巴深入蜜穴之中，感受着蜜穴内的颤动。
　　安艺比奈子的阴道内部有着大量细小的皱褶，这些皱褶就像是一个又一个的圆环套在一起，不断的蠕动着，给李维的肉棒带来了别样的快感。
　　而肉棒的前端，已经深入到了子宫内部，大鸡巴插进子宫的感觉，和在阴道内是不一样的。
　　女性的阴道内部或多或少都有皱褶，但是子宫内部，子宫壁却非常的光滑，而且还非常的有弹性，还没有被精液灌满的子宫，内部容积并不算大，就像是一个小套子一样，紧紧的箍住了龟头以及大鸡巴的前端，如果不是有着淫液作为润滑，想要在这样的环境中抽动鸡巴，也不是一件容易的事情。
　　李维用手捧住了安艺比奈子的脸，笑道：“我的姐姐老婆，我们都已经是现在这样的关系了，为什么你还是不愿意看我呢？难道是我的眼睛很可怕吗？”
　　因为被李维用手固定住了脸颊，安艺比奈子的眼神不得不与李维的眼神交汇，看着李维那深情而又温柔的眼神，安艺比奈子内心被触动了，她已经有很久没有看到这样的眼神了，刚刚结婚的时候，她的丈夫时不时的就会用这样的眼神看着她，但是伴随着儿子安艺伦也逐渐长大，她感觉丈夫已经厌倦了她，她已经记不清楚自己有多长时间没有被这种充满情意的眼神看着了。
　　刚刚结婚的时候，安逸雄文虽然阴茎短小，但是性欲却相当强烈，一个星期就要做三四次，但是伴随着孩子逐渐长大，她感觉自己的丈夫性欲越发的衰退，就算是主动的挑逗，丈夫也是一副兴致缺缺的模样。
　　但是现在，她那寂寞已久的蜜穴，迎来了此生的第二位客人，那是远远比丈夫的鸡巴要大的多的巨型鸡巴，现在的她感受到了前所未有的满足，整个人已经爽到了无法控制自己的地步。
　　李维微微左右晃动着自己的腰，插在丰满熟妇蜜穴内的大鸡巴，不断的摇晃着。
　　安艺比奈子感觉自己的蜜穴变成了李维的飞机杯，阴道和子宫在大鸡巴牵引下，不断的在体内晃悠着，挤压着其他内脏，这种感觉非常的奇妙。
　　而伴随着大鸡巴的摇晃，阴道和子宫也被动的摩擦着大鸡巴，虽然这样的摩擦幅度并不算大，但却给她带来了如同触电一样的快感。
　　“啊！你这小冤家，鸡巴实在是太大了，姐姐的下面……都已经被你这小冤家的大鸡巴给插满了，就连子宫，都变成小冤家，你的形状了……哦！”安艺比奈子发出了舒爽的淫叫声，已经被攻破了心理防线的她，小嘴里说着之前的自己想都不敢想的淫荡话语。
　　李维还在不断的挪动着自己的熊腰，感受着丰满熟妇蜜穴内的细腻变化，他看着星眸迷离，吐气如兰的丰满熟妇，对方那可爱的娃娃脸，让他有一种自己不是在操一个熟妇，而是在操一个身材发育早熟的巨乳萝莉的感觉。
　　李维低下了头，凑到了安艺比奈子的面前，笑道：“姐姐，我这个人有一个非常变态的爱好，那就是喜欢喝美女的口水，不知道姐姐你能否满足我的这个变态爱好呢？”
　　喘着粗气的安艺比奈子张开了自己的樱桃小嘴，说道：“你这小冤家，如果你不嫌弃，那姐姐愿意满足你……来吧……”
　　李维吻了下去，略显粗糙的唇瓣瞬间与丰满熟妇那红艳而又柔软的唇瓣结合在一起，李维伸出了自己粗糙的舌头，没想到怀中的丰满熟妇比他还要主动，主动的伸出了自己那细腻而又柔软的小香舌，与他粗糙的舌头纠缠着，双方都不断的吮吸着对方口中的唾液。
　　因为修炼功法对身体素质的改造，李维的唾液对于女性来说有着强效催情功能，同时，本身对于女性来说，也是如同美酒一般醇厚的特殊美味。
　　伴随着几乎想要让对方窒息的深吻，安艺比奈子可爱的娃娃脸因为小嘴中被探入了李维的舌头，李维那远比常人更长的舌头不断的在她的口腔内剐蹭着，让她的脸颊因为这样的接触而出现轻微的变形。
　　李维用法力凝聚出大量看不见的小手，从各个方位不断的进攻着怀中的丰满熟妇，看不见的小手轻轻的揉搓着丰满熟妇的可爱阴蒂，在她的脊椎处轻轻地挠痒，法力构成的无形手指，已经探入了她的屁眼之中，不断的扣弄着。
　　“呜呜！！呜呜呜！！！噫！”
　　受到如此强烈的刺激，安艺比奈子整个人开始用力的挣扎，那种强烈到让她癫狂的快感，已经超出了她能够承受的极限了，她感觉自己就像是要疯掉了一样，整个人已经彻底的掉入了肉欲的天堂之中，只能靠本能不断的扭动着自己丰满而又下流的胴体，饱满硕大的巨乳，以及略带赘肉的肉感小腹，不断的和李维的胸肌还有腹肌摩擦着。
　　李维松开的怀中丰满熟妇的小嘴。
　　安艺比奈子可爱的双眼已经开始翻白，脸上是一副被玩坏的笑容，眼泪都已经从眼角流了下来，已经彻底被肉欲所吞噬的她，就像是一头母兽一样不断的扭动着自己的腰肢，向着李维索欢。
　　李维笑道：“姐姐，我突然改变主意了，现在，我要带你去安艺君所在的房间。既然追求刺激，那就要贯彻到底，我要当着安艺君的面，让姐姐你登上最巅峰的高潮。”
　　此时的安艺比奈子，已经有些神志不清，她根本就没有听清楚李维说的话，又一次的高潮，让她整个人大脑一片空白，被李维抱着打开了安艺伦也卧室的大门，进入到了室内，她还在不停的颤抖着，完全没有意识到，自己已经来到了儿子的面前。

第94章 追求刺激
　　安艺伦也的房间相当的宽阔，虽然有着大量的宅物，但并没有一般的宅男那种混乱的感觉，李维抱着安艺比奈子来到了安艺伦也的床边，他没有急着进行下一步的动作，而是等待着怀中的丰满熟妇从高潮的余韵中退出来，让她能够看清楚周围的环境。
　　过了好一阵，安艺比奈子才从高潮的余韵中挣脱出来，当她看清楚周围的环境之后，整个人一下子紧张了起来，小声的说道：“你这小冤家，为什么要把姐姐带到这里来呀？不是说好了，要把姐姐带回房间的吗，怎么到这种危险的地方来了？”
　　安艺比奈子因为紧张与恐惧的缘故，阴道开始收缩，内部的皱褶不断的摩擦着李维的大鸡巴，给双方都带来了相当的快感。
　　李维笑道：“姐姐，你不觉得在这样的环境里做爱很刺激吗？当着自己儿子的面，被我用大鸡巴捅进蜜穴里，不断的操着，姐姐，你难道就不觉得很刺激很过瘾吗？”
　　安艺比奈子鼓起了脸颊，就像只仓鼠一样，小声的说道：“这种事情怎么可能会刺激，明明就很可怕呀！”
　　李维笑道：“放心吧，安艺君睡得非常的沉，就算是在他的耳边放鞭炮也醒不过来，不信的话，姐姐你听听。”
　　李维抱着安艺比奈子开始用力的挺腰，伴随着肉与肉之间的沉重撞击，啪啪声不绝于耳。
　　“哦！子宫都要被拽出来了，小冤家，你轻一点呀！哦！”因为强烈的快感，安艺比奈子压抑不住内心的激动，根本就控制不住自己的声音，根本就没有压抑自己的音量。
　　李维笑道：“安艺君，虽然你现在已经睡着了，看不到现在这一幕，但是现在的你应该是听得到的吧，我的鸡巴正插在你妈妈的蜜穴里哟，安艺君，你的妈妈真是个好女人呀，操起来实在是太舒服了。一会儿，我就要在安艺君你的面前，把精液射进你妈妈的子宫里，你就好好的听着我是如何操你妈妈吧。”
　　“啊……不行，别那么大声呀……万一他醒来了怎么办？啊……有什么东西在捅我的屁股，哦……好爽，不要揉阴蒂呀……哦……”安艺比奈子在李维的法术多重刺激下，开始主动的挺腰，配合李维的抽插，两人之间一下子变得默契起来，啪啪的声音更加的清脆，也更加的大声了。
　　“姐姐，我有点想射了，姐姐你已经高潮了这么多次了，也是时候让我舒服一下了。”李维双手固定住了丰满熟妇的腰肢，抽插得更加的大力。
　　安艺比奈子双手放在李维的肩膀之上，快速的前后摇动着挺翘的丰臀，让自己的每一次坐下，都能够精准的与李维的挺腰结合，让李维的大鸡巴能够狠狠的撞击在她的子宫壁上。
　　“射进来吧！全部都射进来，就算是怀孕也无所谓，姐姐之后会吃药的！”安艺比奈子语速急促的说道，现在的她已经沉溺于性爱的愉悦之中，对于其他的事情，都已经抛在脑后，现在的她，已经不害怕李维将精液射进她的子宫之内了。
　　李维笑道：“姐姐，我的精液和普通人的精液是不一样的，没有我刻意控制的情况下，是不会让女性怀孕的。相反，我的精液能够改变女性的体质，让女性变得更加的美丽动人，身体素质远远超越常人，同时，获得远超常人的寿命。你不是好奇为什么自己会漂浮在半空中吗，这就是我的特殊能力呀。”
　　安艺比奈子听清楚了李维的话，内心感到惊讶，她没想到，这个用大鸡巴将自己操的一塌糊涂，连续高潮了好几次的高大俊美少年，竟然不是一般人。
　　李维不再控制自己的精关，嗯，浓稠粘腻的精液就像是高压水枪一样喷涌而出，有节奏的一股一股的往外喷。
　　伴随着灼热滚烫的精液注入子宫，安艺比奈子被烫得发出个淫浪的叫声。
　　“哦！小冤家，为什么你射个不停呀，这么多精液，姐姐的子宫都快要装不下了，哦！还在射，怎么还没有结束呀！”
　　浓稠粘腻的精液灌满了整个子宫，李维足足射了半分钟的时间才停下来，安艺比奈子只感觉自己的小腹非常的温暖，子宫内的精液就像是有生命一样，不断的刺激着子宫壁，让她再一次的陷入了高潮之中。
　　李维抱着安艺比奈子走到了安艺伦也的床上。
　　李维就像是蹲厕所一样的蹲了下来，怀中的丰满熟妇跨坐在他的大腿之上，修长的双腿甚至能够踩到床头的隔板之上。
　　巨大的鸡巴插入蜜穴的结合处，淫液正不断的滴落，此时的两人，所结合之处离安艺伦也的脸颊只有数公分的距离，从丰满熟妇蜜穴中流淌出来的淫液，已经滴落在了安艺伦也的脸上，但是现在还在沉睡的安艺伦也，并没有察觉到这样的事情。
　　虽然现在的李维保持着蹲下的姿势，但是他拥有着远超常人的强大身体素质，再加上法力的辅助，就算是蹲下，依旧能够完成挺腰这样的动作，不过因为体位的问题，他的大鸡巴一点点的从丰满熟妇的子宫内抽了出来，龟头正好顶在了开始闭合的子宫口处。
　　“啊……这种刚好顶在子宫口的感觉，好舒服……你这小冤家，真是女人的克星，不知道你这小冤家是操了多少女人，才学会这样的技巧呀……”已经彻底的陷入肉欲之中的安艺比奈子，对于自己的淫液滴落在自己儿子脸上这样的事情，已经无所谓了，现在的她，只想获得更多的快乐。
　　“我说我操过的女人数量并不多，数量也就二十几个，姐姐你相信吗？”李维笑道。
　　“我不信，像你这样好看的男人，怎么可能才操过这点女人？你这小冤家，就算你说自己操过上百个，乃至是上千个女人，姐姐也是不会惊讶的。哦……顶到敏感点了……噫，又要来了……”安艺比奈子紧咬牙关，一次又一次的高潮，让她整个人瘫软的如同烂泥一样，但是身体的本能依旧让她扭动着腰肢。
　　李维原本就蹲的很低的身位，继续放低了高度，两人结合的部位直接压在了安艺伦也的脸上，巨大的睾丸拍击着安艺伦也的额头，紧紧的顶在蜜穴之内的巨大鸡巴，以及被扩充到极限的蜜穴口，全部都压在了安艺伦也的脸上。
　　“安艺君，看在你妈妈的份上，你这个朋友我交定了！”
　　“哦哦哦……又喷出来了！噫噫噫！”
　　安艺伦也的脸上，已经满是精液和淫液的混合物，此时的安艺伦也，正在做着春梦，只不过春梦的内容有些独特，是李维和他母亲相关的内容，而现在的他，已经勃起。
　　梦中，李维将他的妈妈压在身下疯狂的操着，而他就在一旁可怜兮兮的打着飞机。

第95章 满足之后
　　已经彻底瘫软的安艺比奈子只能抱着李维，不断的喘息着，因为多次高潮，她感觉自己的大脑都有些缺氧了。
　　李维的精液已经灌满了她的整个子宫，现在的她，整个人慵懒无比，只想要呆在李维的怀里。
　　“你这个小冤家，为什么射精那么厉害呀，一下子射了这么多出来，姐姐的子宫都已经被灌满了。”安艺比奈子娇媚的说道，她的脸上带着愉悦的微笑，那是肉体与灵魂都得到了极致的满足之后，才能够露出来的笑容。
　　李维笑道：“因为我本身就非常特殊呀，非常人有非常之能，不是很正常的事情吗？姐姐，感觉如何，我是不是要比叔叔厉害多了？”
　　安艺比奈子可爱的娃娃脸上露出了淡淡的晕红，她的手轻轻的在李维的肩膀上拍打着，小声的说道：“为什么你这小冤家总是喜欢提这样的事情呀，真是让人害羞，这让姐姐怎么回答你呀。”
　　李维将安艺比奈子抱了起来，踩着床沿走到了地上，安艺比奈子就像是树袋熊一样吊在他的身上，因为有着法力的辅助，所以安艺比奈子完全不用担心自己会掉落下去，李维解放了自己的双手，一只手抚摸着丰满熟妇的玉背，另一只手则是轻轻的撩起对方的秀发，轻轻地把玩着丰满熟妇那小巧可爱的耳垂。
　　安艺比奈子将脸颊贴在了李维的锁骨处，她看到了自己的儿子安艺伦也脸上那一踏糊涂的场面，害羞的小声说道：“你这小冤家，怎么弄得到处都是呢，就连伦也的脸上也都沾到了，要是他这个时候醒过来的话，我们就完蛋了。”
　　李维打了个响指，安艺伦也脸上粘到的各种乱七八糟的东西飞了起来，在半空中凝聚成了一个浑浊的水球，瞬间化作烟雾消失。
　　李维笑道：“我既然敢做这样的事情，就自然有收场的办法，姐姐你就放心吧，伦也君是不会发现我们之间的关系的，只要我不想让他知道，他就绝对没办法知道。”
　　李维对于安艺伦也，可不会有什么客气，毕竟原剧情中的安艺伦也实在是太令人讨厌了一些，当初第一次看路人女主这部动漫的时候，李维就觉得有些不对劲，二刷的时候开始关注各种细节，然后他就发现了，安艺伦也是一个隐藏极深的冷酷之人，可以说是连渣男都不如。
　　也正是因为这样，在给安艺伦也戴绿帽的时候，李维是不会有任何的犹豫或怜悯的，绿也不值得同情。
　　安艺比奈子看着水球在半空中消失，可爱的娃娃脸上露出了惊讶的表情，之前的种种细节就让她觉得，李维肯定不是普通人，而刚才的那一幕，更是让她确定了自己内心的想法。
　　安艺比奈子抬头看着李维的脸颊，娃娃脸上带着红晕，说道：“李维君你到底是怎样的存在呀？刚才那样的事情，已经没办法用魔术来解释了吧。”
　　李维看着怀中的丰满熟妇，低下了头，吻住了她那可爱的粉润唇瓣，两人一阵激吻，直到安艺比奈子有些喘不上气来，李维这才放过她。
　　安艺比奈子用小拳头轻轻的锤着李维的胸膛，此时的她，那副娇羞的模样，就像是恋爱中的小女人一样，在李维的身上，她重新找到了激情，找到了恋爱的感觉。
　　李维笑道：“刚才的变化的确不是魔术，严格说起来的话，应该算是法术。至于我是怎样的存在？姐姐，你可以把我当做在人间游历的神明，我拥有着远远凌驾于人类科技之上的力量，我是能够让女性获得幸福的欲望与性爱之神。”
　　安艺比奈子听着李维的话，内心已经逐渐的相信了李维，毕竟李维刚才所展现出来的能力，可不是魔术或骗术，也不是邪教那些鬼把戏。
　　安艺比奈子可爱的娃娃脸变得越发的红了，因为她发现，李维还插在她密穴之内的大鸡巴，还在不断的跳动着，而且给她的感觉好像更大了，李维的大鸡巴硬得就像是铁棍一样，滚烫灼热，插在阴道里，感觉像是要把她整个人烤熟一样，那是一种舒服到说不出来的感觉。
　　安艺比奈子嘟着小嘴，小声的说道：“你这个坏人，肉棒怎么还那么硬呀，明明都已经射过精了，还不软下来。”
　　李维双手搂住了丰满熟妇的腰肢，熊腰微微往前一顶，硕大的龟头挤压着阴道末端的子宫口，受到这样的刺激，安艺比奈子不由得轻哼出声，“狠狠”的瞪了李维一眼。
　　“你这坏人，姐姐都已经吃不消了，你还想来呀？姐姐都要被你搞坏掉了。”安艺比奈子用力的夹紧自己的丰臀，尽可能的让自己的阴道收缩，将李维的大鸡巴夹紧，不让李维的大鸡巴继续深入，再干下去的话，她害怕自己会被干得晕厥过去。
　　这样的事情，她相信李维绝对做得到，如果不制止李维的话，她害怕自己会被李维干得下不了床。
　　那样的话，肯定会被儿子安艺伦也给发现端倪，虽然现在的她已经背叛了家庭，不仅仅是肉体被李维用大鸡巴征服，就连心防都已经被李维给彻底攻破。
　　但是思想传统守旧的她，因为习惯惯性的原因，直到现在，都还本能的想要维持家庭的存在，不想让这个家庭就此破裂，虽然对于现在的她来说，这个家庭已经没有多大的存在意义就是了。
　　李维笑道：“谁让姐姐你这么迷人呢，我恨不得一天24小时鸡巴都插在姐姐你的蜜穴里。”
　　安艺比奈子笑道：“那你就吹牛吧，姐姐学生时代也是上过生理课的，哪有男人的肉棒能够一天24小时都勃起的呀，那样的话，不会坏死吗？”
　　李维笑道：“这样的事情对于一般的男人来说，的确不可能，但我不是普通人呀，我可是欲望与性爱之神，生来就是为了给女人带来性福的存在。”
　　安艺比奈子拍了拍李维的肩膀，说道：“好啦好啦，姐姐相信你，你这小冤家，倒是先把姐姐放下来呀。”
　　李维笑道：“叫老公。”
　　安艺比奈子稚嫩可爱的娃娃脸上浮现出了红霞，小声的说道：“你这小冤家，真是坏死了，什么时候都不忘占姐姐的便宜……老……老公……”
　　安艺比奈子虽然已经接受了李维，但双方毕竟是第一天第一次见面，所以她还有些不习惯把这样的称呼说出口。
　　李维笑道：“要是姐姐你这一声老公喊的像是刚才那样爽快就好了。”
　　安艺比奈子露出了自己的小虎牙，咬在李维的锁骨上，她本来就脸皮薄，被李维不断的调侃，内心已经羞涩到了无法后退的地步，只能用这样的方式来向李维抗议了。

第96章 腻歪
　　李维双手托住了安艺比奈子的丰臀，伴随着手掌往上，他的双手陷入了丰满熟妇的臀肉之中，不得不说，安艺比奈子的大屁股摸起来实在是太舒服了，不仅仅是摸起来舒服，操起来的时候也相当的舒爽，肉肉的，有着非常好的缓冲性，特别是胯部相撞时响起来的清脆声响，以及能够清晰的感知到的丰臀肉浪翻滚，可以说，这肥臀，李维能够像二爷那样来一句，“这屁股我能玩一年”。
　　伴随着李维的用力，已经沾满了淫液的大鸡巴，一点点的从安艺比奈子的蜜穴之中退了出来，因为提前将龟头从安艺比奈子的子宫之内抽了出来，所以大鸡巴退出蜜穴非常的顺利。
　　当大鸡巴彻底的退出蜜穴之后，安艺比奈子的蜜穴口开始缓缓合拢，若是没有李维的法力保护，安艺比奈子的蜜穴很快就会变得松松垮垮。
　　虽然蜜穴变松的话，进去的时候能够更轻松一些，但是少了那种紧致的感觉，会让李维觉得不过瘾，所以相较于图进入时的一时方便，李维更喜欢自己身边的女性们都能够拥有紧致狭窄的蜜穴，这样，才能够给他带来更多的快乐。
　　“嗯……出来了……”安艺比奈子轻哼出声，李维的大鸡巴从她的体内退了出去，这让她有些不习惯了，感觉心里空落落的，已经有几年时间没有做爱的她，一上来就被这样巨大的鸡巴狠操，那种极致的快感，已经让她已经无法忘记。
　　她的丈夫那小得可怜的鸡巴，根本就没办法和李维的庞然大物相比，如果非要打个比方的话，她老公的鸡巴就像是日本二战时期豆丁小坦克的37毫米速射炮。
　　而李维的大鸡巴，就是超弩级战列舰大和号的461毫米主炮，她丈夫那小得可怜的小虫子，根本没办法和李维那怪物一样的大鸡巴相比较。
　　李维逐渐散去肉眼看不见的法术之手，伴随着法术之手的消失，失去了支撑的安艺比奈子修长的双腿落地，就在双腿着地的一瞬间，她就往着后方倒了下去，如果不是李维眼疾手快的搂住了她的腰，她就要摔倒在地上了。
　　“小心呀，姐姐，要是摔着了就不好了。”李维将丰满熟妇搂入了怀中，让对方紧紧的贴着自己。
　　安艺比奈子内心还有些后怕，她主动的抱住了李维的腰，抬起头来说道：“还不是因为你这小冤家那样折腾姐姐，姐姐的腿都已经没力了，让姐姐缓一缓。”
　　李维听到安艺比奈子的话，笑道：“但是姐姐你不也乐在其中吗？那样的感觉，很棒吧？作为女人最为快乐的事情，就是这样简单。”
　　安艺比奈子内心的羞涩，让她不敢直视李维的双眼，因为李维实在是太好看了，她感觉自己的词汇有些匮乏，找不到合适的词语来形容李维的容貌与气质，如果非要说的话，那就是神与人的结合体，既拥有着神的超凡脱俗，也有着属于人类的欲望，反正对于女性来说，这样的存在，是没有人能够拒绝的。
　　李维直接以公主抱的姿势将安艺比奈子抱了起来。
　　“呀！快放我下来，我很重的。”安艺比奈子小声的说道。
　　李维笑道：“姐姐是在担心我？放心吧，我可不是什么普通人，像是姐姐你这样丰满的存在，我更是喜欢呀。”
　　安艺比奈子双手环着李维的脖子，害怕自己会因为李维抱不稳而掉下去。
　　“姐姐都已经一把年纪，身材都有些走形了，真是搞不懂，你这小冤家到底是看上了姐姐哪一点。”安艺比奈子半是撒娇，半是疑惑的说道。
　　李维笑道：“因为在我看来，成熟的女性是非常有魅力的，相较于那些青涩的果实，我更喜欢姐姐，你这种彻底熟透的蜜桃呀。”
　　李维轻轻的抽了抽鼻子，安艺比奈子娇躯之上，有一种非常独特的香味，这种香味与淡淡的香水味混合在一起，显得成熟无比，让李维有一种将她摁在身下狠狠“鞭笞”的冲动，也正是因为这样，李维才不掩盖自己的欲望，第一次见面，就找机会拿下了安艺比奈子。
　　“姐姐，你的身上好香呀，这是只有熟透了的蜜桃才拥有的香味，那些青涩的果实，始终是要差一些的。”李维一副老司机的模样说道。
　　听着李维的甜言蜜语，安艺比奈子轻轻的捶打着李维的胸口，女性总是喜欢听好听的话的，而且，这样的话，还是从李维这样的大帅逼嘴里说出来，杀伤力更是巨大了。
　　“现在姐姐已经站得住了，可以松开姐姐了。”安艺比奈子笑道。
　　李维点了点头，松开了自己的双手，双脚落地的安艺比奈子一下子就蹲了下去，不过因为本身身高不是很够的缘故，她发现自己蹲下去之后，李维的大鸡巴刚好在她额头的高度，无奈的安艺比奈子只能用手抓住李维的大鸡巴，微微往下压低。
　　丰满熟妇张开了自己的樱桃小嘴，伸出了粉嫩的小舌头，开始在李维的大鸡巴上舔弄了起来。
　　“姐姐你这是干什么呀？”李维说道。
　　“帮你……帮你这个小冤家把肉棒清理干净，嗯……好大呀，嘴里根本就装不下……呜……喔喔……”
　　蹲在地上的安艺比奈子不断的调整着自己头颅的角度，从不同的方向，用自己的小舌头对李维的大鸡巴发起了进攻。
　　原本就非常坚硬的巨大鸡巴，在受到这样的刺激之后，变得更加的坚硬了。
　　李维微微昂首，闭起了眼睛，同时，胯部也不由自主的往前挺了一些，安艺比奈子的口交虽然非常的生疏，但是她的特殊身份摆在那里，所以即便是这般相当糟糕的技术，依然给李维带来了不小的快感，这种快感，更多的是一种心理上的满足。
　　“姐姐，你继续这样舔下去的话，我可就要控制不住自己，把你往隔壁卧室抱了。”
　　“马上就结束，再给……我一点时间，噗噗……噗噗……”
　　安艺比奈子的小舌头在李维的龟头上打着转，在确定已经完成了清洁之后，她这才松开了李维的大鸡巴。
　　安艺比奈子拄着膝盖站了起来，长出了一口气，说道：“做事情得有始有终，不是吗？小冤家，你让姐姐这样舒服，姐姐自然也要有所回报才行。”
　　安艺比奈子垫起脚，在李维的脸上轻轻一吻，温柔的说道：“都是你，害的姐姐到现在都没能把晚饭做好，现在姐姐得去做晚饭了，不许趁着姐姐做晚饭的时候搞偷袭，要不然，姐姐就不理你了。”
　　李维笑道：“知道啦，知道啦，我保证不会把大鸡巴插进姐姐你的蜜穴里，你可以放心的做饭。”

第97章 小世界的变化
　　安艺比奈子整理了一下自己因为激烈的性爱而弄乱的衣裙，她发现，自己的身上已经沾染到了属于李维的味道，这让她内心窃喜的同时又有些害怕，他会把这样的味道，会被她的儿子安艺伦也察觉到。
　　那就在安艺比奈子离开房间的时候，李维还不忘趁着这个机会，在她挺翘的丰臀上揉了一把，而换来的，自然是丰满熟妇的妩媚白眼。
　　李维没有急着下楼，而是坐在一旁看着安艺伦也，不得不说，安艺伦也也算是生了一副好皮囊，他如果想要成为一名现充的话，也是有着最基本的条件的，当然，前提是安艺伦也愿意收拾自己。
　　安艺伦也是那种对于自己感兴趣的领域会钻得特别的深，而在日常生活中就没那么多讲究的类型，应该说，这是许多宅男的共性，甚至就连李维自己也是这样。
　　李维的脸上带着恶趣味的笑容，他的内心在期待，期待着安艺伦也最终知道这一切的时候，脸上会是怎样的精彩表情，虽然现在还没有看到，但是李维的脑海中已经能够想象那样的画面了，肯定会相当精彩。
　　李维来到了书架处，取出了一本漫画就开始看了起来，之后安艺伦也肯定会问他在书房里都看了些什么书，所以，趁着现在的时间，补一补这方面的内容也是不错的。
　　已经超凡脱俗的李维，不管是本身的记忆能力，还是信息摄入能力，都已经远远超越了以往的自己，所以漫画书在他的手中快速的翻着页。
　　站在旁人的角度来看，只会觉得李维就是在做样子，根本没有认真的看书，但是李维自家人知道自家事，借助强大的视力，他在一瞬间就将纸张上的内容映入了眼中，然后边分析边记忆，存入了自己的记忆库之中。
　　李维发现，他现在已经能够构建属于自己的记忆宫殿，将各种知识进行分门别类的整理，这样，以后不管储存多少记忆，或者是要遗忘掉一些不重要的记忆，都能够进行安全而又快捷的操作。
　　“虽然安艺伦也这个人挺讨厌的，但是其作为宅男的专业素质是没得说的，能够被他放到书架上的漫画，质量的确是不错的。”李维小声的自言自语道。
　　原本他只是随便的翻一翻，以免安艺伦也问起的时候答不上话来，但是现在，他是真的对这一套漫画起兴趣了。
　　正好安艺伦也这里收藏了一整套，趁着这个机会，李维只用了极短的时间，就把这一整套漫画给补完。
　　看完一整套漫画之后，李维抬头看向了墙上的时钟。
　　“才过了15分钟而已，现在的我已经这样厉害了吗？不过这倒不是什么坏事。”李维小声的自言自语道。
　　这年头，拥有强大的学习能力，意味着能够更好的探索未知的世界。
　　李维能够感觉到自己的身上所发生的变化，那是一种全方位的强大，趁着这个时间，李维进入了自己的识海空间之中。
　　悬浮于天空之中的李维，居高临下的看着这一方小世界。
　　“果然，又变大了，这一方小世界的内部容积，是和我本身的修为存在着直接联系的，我的修为越高，这一方小世界就越大。”
　　李维想要吐槽，自己所修行的《黄帝飞升经》，根本没有什么修为等级划分，从头到尾就只有炼气期一个级别，并不像是其他的修行功法那样，还有着明显的等级划分，这让他对于自己的实力没有清晰的认知，毕竟不管再怎么修炼，变得再强，他依然是炼气期的存在。
　　李维降落到了地面，古色古香的建筑群，规模非常的庞大，看起来威严而又大气，但是，李维并不是很喜欢这种严肃的风格，因为这样的风格，“宗门”的气息实在是太浓郁了。
　　李维冲天而起，向着还没有开发的区域前进，飞行了没有多久，就已经来到了这一方小世界的边缘，李维来到了最边缘的位置，伸出了手去，碰到了一层屏障。
　　屏障是淡淡的雾状存在，李维心念一动，原本雾状的屏障，开始出现了大规模的变化，变成了类似于游戏中的远景贴图一样的存在。
　　李维再次拉开了距离之后，观察了一下已经改变了外观的屏障，点了点头，现在这样，看起来就要顺眼多了。
　　在这一方小天地之中，李维拥有着造物主的权限，可以随意的改造这一方天地内的一切，甚至能够重新规划内部的灵气浓度分布，但是李维暂时还不敢做这样的事情，因为他在这方面的知识积累还存在着不足，还需要大量的研究，所以现在的他不打算动地下的灵脉，最多也就是改变地面的地形以及建筑物。
　　李维在整个小世界中转了一圈，他想要改造这里的环境，却发现现在这个小世界还是小了一点，本来他是想要造一片热带沙滩的，操控气温以及光照这样的事情，对于他来说并不难，但是现在受限于小世界的内部容积并不算大，根本就不足以支撑开辟一个海滩休闲区出来，所以这样的想法只能暂时作罢。
　　李维喜欢海滩，因为在海滩可以看到各种美人的泳装，但是，公共海滩实在是太拥挤嘈杂了，所以他想要拥有属于自己的海滩。
　　虽然以他的赚钱能力，只要继续捞下去，很快就能够攒够购买私人海滩的钱，但是在动漫世界买下的地产以及各种产业都是带不走的，所以他并没有兴趣去弄那些东西。
　　相反，李维想要在属于自己的小世界中开辟一片海滩出来，因为这一方小世界存在于他的识海之中，不管他到哪里，都能够随身带走，这样，他就能够随时随地都享受到海滩的乐趣了。
　　李维想了想，小世界之后是一定要改造的，现在这种古代宗门的风格，他虽然能够欣赏，但并不是那么喜欢，毕竟生活气息实在是太缺乏了，给人过于严肃的感觉。
　　这片宗门区域，李维打算保留，毕竟这种风格的建筑群修建起来还是挺费力的，拆掉了的话，以后想要重新修建一个一模一样的建筑群，可不是容易的事情，保留下来，以后还能够当做他的后宫女人们的旅游地，闲着没事还能够过来逛逛。
　　李维退出了自己的小世界，他看了看墙上的挂钟，他在小世界里待了差不多半个多小时，但是外界却仅仅过了一秒钟，而且这一秒钟还是他抬头看世间带来的误差。
　　对于小世界，李维已经非常满意了，等到小世界内部容积再大一些，那就准备为自己的后宫们修建一片现代化的生活区，所有的风格都按照现代日本式来，不搞那些花里胡哨的东西，尽可能以方便生活为第一目标。

第98章 第二回合
　　李维离开了安艺伦也的卧室，来到了楼下，他打开了厨房的推拉门，看到了正在灶台前忙碌的丰满熟妇。
　　李维特别的喜欢安艺比奈子的背影，因为她的背影看起来非常的成熟而又美丽，虽然安艺比奈子的身材已经略微走形，但是走形的位置却不伤大雅，只是因为年龄的问题有了一些小肚腩而已，腰间并没有什么赘肉，单纯的从背面看的话，依然是非常吸引人的梨形身材。
　　李维轻手轻脚的来到了安艺比奈子的身后，一下子搂住了她的腰。
　　“呀！”安艺比奈子发出的小声的惊呼声，说道：“你这小冤家，真是吓了我一跳，怎么不在上面看看漫画小说呀，姐姐这边，还要有一阵才能够把晚餐做好。”
　　李维笑道：“我吃姐姐就可以了呀，只要有姐姐在身边，我都感觉不到肚子饿了。”
　　安艺比奈子轻轻地拍了一下李维的手，脸上带着妩媚而又幸福的笑容，说道：“尽说些哄姐姐高兴的好听话，不吃饭的话，可是要饿肚子的，你来姐姐这里，姐姐总不能让你一顿饱饭都吃不上吧。”
　　李维看着安艺比奈子熟练的操控着厨具，制作着精致的日本式家庭料理，内心感叹，安艺比奈子可以说是许多中国男人心目中完美的日本老婆了，人漂亮，思想传统保守，没有出轨的潜在风险，而且还会做饭做家务，把家里打理得井井有条，这样的美人妻，哪个男人又能不爱呢。
　　李维之所以能够这样轻松的拿下安艺比奈子，也是因为她的老公已经有几年都没有碰过她，而且还因为工作原因前往了遥远的欧洲，将她一个人留在家里。
　　如果是安艺比奈子的老公在家的话，李维就算是最终能够拿下她，也需要花费相当的功夫才行。
　　李维的双手放在的安艺比奈子的小腹之上，轻轻的揉着她柔软的小腹，她的小腹虽然已经有了一些小肚腩，但是这反而让她的小腹手感变得非常的好，摸起来软乎乎的，让李维爱不释手。
　　安艺比奈子娃娃脸上带着绯红，说道：“不要像这样揉呀，感觉子宫里的精液要流出来了。”
　　李维笑道：“放心吧，我的精液可没那么容易漏出来，它们会一直赖在姐姐你的子宫里，以消耗自己为代价，逐渐的改造优化姐姐你的身体，用不了多长时间，姐姐你就会和衰老以及疾病彻底的告别，就连因为年龄增长而带来的身材走形，也会得到修复，你将会重回自己最美丽的时刻，并且一直保持那种相对完美的状态。”
　　安艺比奈子说道：“唉，你这小冤家，遇到你不知道该说是我的幸运还是不幸，姐姐已经永远回不到以前去了。姐姐已经背叛了自己的家庭，这样的事情要是被发现的话，那姐姐就彻底的无家可归了。”
　　李维从后方轻轻的含住了安艺比奈子小巧可爱的耳垂，舌尖不断的舔弄着耳垂的敏感之处，受到这样的刺激，怀中的丰满熟妇开始扭动起自己的成熟身躯，丰满的翘臀，不断的摩擦着李维的大鸡巴，李维直到现在都没有穿上自己的衣服，所以丰满的翘臀和大鸡巴之间，只隔了一层薄薄的长裙而已。
　　安艺比奈子说道：“嗯……嗯……你这个小冤家，已经发现耳垂是姐姐敏感的地方了，就逮着这一个地方攻击……嗯，别玩了，姐姐还要做饭呢，你说过，做饭的时候不来骚扰姐姐的……”
　　李维一只手已经从丰满熟妇上衣的下摆伸了进去，而另一只手，则是撩起了造型保守的及地长裙，手指已经深入了丰满舒服的内裤之中，在她那饱满如同倒扣馒头一样的阴阜之上不断的揉动抚摸着。
　　安艺比奈子的喘息开始变得粗重，她关掉了灶上的火，双手向后方伸去，放在了李维的腰间，不断的抚摸着李维那强韧而又充满弹性的侧腰肌肉，李维那一身雄性气息十足的肌肉，摸起来非常的舒服，她非常喜欢那种硬中带软的弹性手感，那是一般男性无法锻炼出来的神之肌肉，只有像李维这样的存在，才能够拥有。
　　安艺比奈子说道：“嗯……小坏蛋，手往哪里摸呢，哦！阴蒂……不能摸那里，姐姐要尿出来了……你这个小坏蛋，不是说好了，姐姐做饭的时候不来骚扰姐姐的吗……嗯……怎么就变卦了……”
　　李维的手有着魔力，他的手指，可以用法力产生极为细微的电流，这样的电流不会让人体感到疼痛，却能够让被触摸到的位置变得酥痒，用这样的方式，哪怕只是随便摸一摸，也能够让烈女变荡妇，更别说是安艺比奈子这种已经尝到了肉味的丰满熟妇，伴随着李维的手指不断的移动，她的紧致密穴之内，又开始分泌粘腻的爱液了。
　　李维笑道：“谁让姐姐你是这样迷人呢，相较于吃晚饭，我更喜欢吃姐姐你。就让姐姐你见识一下我的厨艺好了，做饭的事情，完全不耽搁咱们找乐子。”
　　李维打了个响指，整个厨房就像是有了生命一样，各种各样的厨具开始自动化的操作自己，明明没有人在厨台前进行操作，料理的进度就已经被推动，安艺比奈子看着这一幕，内心惊讶无比，李维的本事，又一次的改变了她的认知。
　　李维笑道：“怎么样，姐姐，这样的能力不是很方便吗，咱们继续玩咱们的，这料理呀，用不了多久就能够自己完成，不用去管它。”
　　李维用公主抱的方式将安艺比奈子抱了起来，向着厨房之外走去，说道：“厨房这边就不用管了，晚餐会自动完工的，我们去姐姐你和叔叔的卧室，刚才改变主意去了伦也君的卧室，现在的话，我倒是想要看一看姐姐你的卧室了呢。”
　　安艺比奈子给了李维一个妩媚的白眼，说道：“谁让你这小坏蛋总是想一出是一出的，刚才我可是被吓坏了，你这小坏蛋，怎么就玩得这么花呀。”
　　李维笑道：“既然要追求刺激，那自然就要贯彻到底了，难道姐姐当时你觉得不刺激吗？”
　　安艺比奈子鼓起了脸颊，她不知道该如何回答李维，当她跨骑在李维的腰间，两个人站在安艺伦也的头顶疯狂的做爱，那种感觉，不仅舒服，而且还非常刺激，一想到自己儿子随时都有可能醒来，这样的刺激感，让她的蜜穴都不由得夹得更紧了。

第99章 人妻之妙
　　这一次，李维没有在路上耽搁，抱着丰满美娇娘就直接来到了她的卧室门口。
　　安艺比奈子抓住了门把手，轻轻一拧，卧室的房间门被打开，她被李维抱着进入到了房间之内，在进门的时候，她就顺手按下了门口的灯光开关，整个室内一下子变得明亮起来。
　　李维虽然已经通过感知“看”到了这间卧室的结构，而且对于这间卧室里有些什么东西都已经了如指掌，但是，他还是得装作对这里不熟悉的模样。
　　李维环视了一圈室内，说道：“房间被收拾的非常整洁呀，干净得就像是酒店一样，像我这种不擅长收拾屋子的人，若是能有姐姐你这样的女人在身边，那就好了。”
　　安艺比奈子娇躯颤抖，小声的说道：“难道你就不嫌弃姐姐这样的残花败柳吗？”
　　安艺比奈子听到李维的话，内心感动，她毕竟是有夫之妇，自己的第一次并不是给了李维，而是给了自己的丈夫，而且孩子都已经上高中了，她自认为自己是配不上李维的。
　　但是李维刚才的话，潜台词就是想要让她留下来，留在他的身边，这让她的内心生出了一股自卑感来。
　　安艺比奈子脑海中突然冒出了一句话，我生君未生，君生我已老，在错误的时候遇到正确的人，实在是让人难受。
　　但是已经发生的事情没办法再改变，在她能做的事情，就是眼睛往前看，珍惜当下。
　　李维将安艺比奈子放了下来，温柔的笑道：“在我的心中，姐姐你就是最纯洁的山间百合，虽然姐姐你已经结过婚了，但是你觉得我会在乎这样的事情吗？”
　　李维的确不在乎这样的事情，应该说，安艺比奈子的人妻身份，反而让他更加的兴奋了。
　　毕竟，将别人的女朋友或老婆压在身下，用大鸡巴狠狠的鞭策，然后将精液注入对方的子宫之中，那是一种从身体到心灵上的双重享受。
　　李维在还没有获得超凡力量的时候，就非常的喜欢看NTR作品，他是那种一上来就直接带入黄毛视角的牛头人爱好者，看着苦主所喜欢的女孩，或者自己心爱的老婆被黄毛用大鸡巴彻底的征服，李维就有一种异样的快感。
　　不是处女？完全没问题，人妻哪来的处女？在人妻群体里找处女，那不是脑子里进水了吗？
　　李维笑道：“我们只是没能在最合适的时候遇到彼此而已，但是现在已经遇上，终归比没有遇上好，不是吗？”
　　听到李维的话，安艺比奈子点了点头，双手环住了李维的脖颈，不过当她反应过来，李维直到现在都还没有把衣服给穿上，她那略显稚嫩的可爱娃娃脸上，已经红晕遍布。
　　李维的身材是那样的完美，不管是从哪个角度看过去，都是那样的美丽，充满了雄性气息，安艺比奈子只感觉现在的自己无比的幸福，虽然遇上李维的时间是晚了一点，但就像是李维说的那样，至少遇上了，此生已经没有什么遗憾。
　　而且，李维作为神灵，掌握着种种超凡的本事，就算是脱离了现在的这个家庭，她也不用担心自己会生存不下去。
　　李维在安艺比奈子丰满的肥臀上轻轻的揉了一把，笑道：“我真想被姐姐你这一对大屁股给坐死，不知道这一对大屁股坐在脸上，究竟是怎样的感受。”
　　安艺比奈子听到李维的话，害羞的她轻啐一口，小拳头在李维的胸口轻轻的捶了两下，说道：“你这小坏蛋，就知道调侃姐姐，姐姐可是因为这样的身材，连衣服和裤子都不好买呢。”
　　安艺比奈子的丰乳肥臀，脱光了的话，的确是非常劲爆，但是穿衣服却相当显胖，她的巨乳虽然已经微微下垂，但是穿上衣服，依旧会把身前顶起一片，如果是没有束腰的服装款式，穿上之后就会显得非常的胖。
　　而且因为臀围比普通女性要更大的缘故，买裤子对她来说是一件非常麻烦的事情，她几乎是不穿牛仔裤和皮裤的，虽然牛仔裤和皮裤穿上之后非常的漂亮，但穿脱都非常麻烦，遇到内急的时候，很容易发生尴尬的状况。
　　之前她穿皮裤上街，吸引了非常多的男性的目光，但是突然的内急，让她在进入公共厕所之后，发现皮裤很难脱下来，那一次她差一点就尿在裤子里了，也正是因为这样，她再也不敢穿牛仔裤或者是皮裤出门，而是选择的最为保守的及地长裙，虽然会显胖，但她也只能认了。
　　李维通过读心术，看到的安艺比奈子曾经的尴尬经历，控制住自己的表情，让自己不至于笑出声来。
　　李维伸出了腿，往后一勾，将大门关上，同时，用法术将门锁反锁，至于隔音，这种事情就算了，反正安艺伦也中了他的瞌睡虫，就算是耳边打鼓都不会醒来，再加上这边房间本身就有隔音，他也就懒得布置隔音结界了。
　　李维笑道：“本来这里是叔叔和姐姐你的爱巢，但是现在的话，这里就是我和姐姐你的爱巢了，我的性欲是相当旺盛的，我能够随时都来找姐姐你吗？”
　　安艺比奈子听着李维的话，呼吸有些急促，说道：“你这个小坏蛋，就会调戏姐姐，只要你想要了，随时都可以来找姐姐。不过像你这样的存在，身边肯定有很多女人的吧，说不定你这小坏蛋转过头就把姐姐给忘掉了。”
　　李维笑道：“这怎么可能呀？像姐姐你这样的大美人，我恨不得天天都操上几个小时，每天都在姐姐你的子宫里灌一次精液，我舍得冷落姐姐吗？”
　　李维走到了衣柜的前方，说道：“姐姐，我可以看你的衣柜吗？”
　　安艺比奈子笑道：“你这小坏蛋，想看就看吧，反正姐姐的衣柜里也没有什么奇怪的情趣内衣，你肯定会失望的。”
　　李维笑道：“像是姐姐这样的大美人，穿什么都好看，穿什么我都喜欢。”
　　安艺比奈子这种丰满肉感的身材，已经没办法用尤物来形容了，李维光是看到她的背影，就能够兴奋到扯旗。
　　哪怕是非常保守的居家装扮，安艺比奈子穿上，也是别有一番韵味，而且那种贤妻良母的气质，让他的内心充满了征服欲。

第100章 婚纱
　　李维之所以会翻衣柜，是因为他通过自己的感知能力，在安艺比奈子的衣柜中发现了一样好东西，那可是比任何情趣内衣都更能刺激男性欲望的存在，至少对于他来说是这样。
　　安艺比奈子的衣服，款式都相当的保守，但是李维能够通过脑补，大致的知道安艺比奈子穿上这些衣服之后会是怎样的形象，不得不说，人美就是任性，这些保守的衣物，穿在安艺比奈子的身上，能够生出一种贤妻良母与桃色美人共存的熟女气质来。
　　安艺比奈子看着李维光着个屁股在衣柜里看来看去，可爱的娃娃脸上露出了笑容，她一只手轻抚自己的脸颊，另一只手捧着自己的手肘，顺便托起了自己那一对让她感觉沉重的巨乳，H杯的巨乳，分量可是相当沉的。
　　李维打开了衣柜的另一边，脸上露出了惊讶的表情，或者说是装出了惊讶的表情，说道：“姐姐，没想到你这里还有这样的好东西，有了这东西，哪里还需要什么情趣内衣呀？！”
　　出现在李维面前的，是一套被假人模特穿戴着的洁白婚纱，这一套婚纱的造型相当的保守，并没有什么露肉的地方，可以说是包裹得严严实实，但是李维通过脑补，已经能够想象安艺比奈子在穿上了这一身之后，会是多么的色气与美丽。
　　看到衣柜中的婚纱，安艺比奈子可爱的娃娃脸一下子变得通红，她没想到，李维竟然会发现这一套婚纱。
　　这一套婚纱，是当初结婚的时候，她的丈夫安艺雄文保留下来的，说是要作为纪念物，这一套婚纱相当的昂贵，当时就要值两百多万霓虹圆，她当时是舍不得花这个钱的，但是她的丈夫坚持要把这一套婚纱买下来，所以在拍完婚纱照之后，他们从婚庆公司的手中买下了这一套婚纱。
　　这一套婚纱，安艺比奈子非常的珍视，经常对其进行保养，所以哪怕是已经过去了十多年，这一套婚纱依旧如同新的一样，没有因为时间的流逝就老化泛黄。
　　看到这洁白的婚纱，安艺比奈子的内心有些愧疚。
　　（老公，真的很对不起，我不是故意要背叛你的，因为李维君的肉棒真的很大呀，我根本无法抵抗那一根巨大肉棒，老公，我的身体和心灵都已经是李维君的所有物了，虽然很对不起你，但是，我和你之间最后的联系，已经被斩断了。）
　　安艺比奈子内心复杂无比，她本身的性格非常的保守，如果没有遇到李维的话，根本就不存在出轨这件事情，也正是因为知道她的性格，所以安艺雄文才会放心的孤身前往欧洲，让她留在家中照顾两人的独生子安艺伦也。
　　但是现在，一切都已经改变，安艺比奈子不知道该如何面对自己的丈夫，虽然现在她的丈夫还要好几年才能够回日本，但是，她已经在思考着如何和自己的丈夫摊牌了。
　　日本这边的法律，女性离婚，不管是否出轨，都能够分到家庭的一部分财产，但是现在的她已经不在意这样的问题了，只要能够跟在李维的身边，这些事情都是无足轻重的小问题。
　　李维打了个响指，婚纱连同假人模特一下子飞得起来，轻巧的落在了房间的正中央，在安艺比奈子的面前停了下来。
　　李维来到了安艺比奈子的面前，脸上带着兴奋的笑容说道：“姐姐，我想要看你穿上婚纱之后的样子，你能够满足我这个渺小的愿望吗？”
　　安艺比奈子轻轻的在李维的脸颊上捏了一把，娃娃脸已经羞红，说道：“你这小坏蛋，姐姐就知道你这小坏蛋肯定在打着什么坏主意，你就那么想要看姐姐穿婚纱吗？这婚纱的款式已经很老了，有什么好看的。”
　　李维搂住了丰满熟妇的腰肢，笑道：“当然好看啦，像是姐姐你这样的美人，穿什么都好看，更别说是代表着神圣与忠贞的婚纱了，相较于日本这边传统的白无垢，我还是更喜欢西洋款式的婚纱。”
　　李维微微扎起马步，大鸡巴已经隔着裙子捅入丰满熟妇的胯下，隔着轻薄的裙子和内裤，轻轻的摩擦着她那已经春水泛滥的蜜穴入口。
　　安艺比奈子的内裤已经被淫液打湿，她光是想到李维的大鸡巴，就不由得浑身燥热，蜜穴之内开始春潮泛滥。
　　李维双手搂住了丰满熟妇的腰肢，八块腹肌的坚硬小腹不断的磨蹭着丰满熟妇那略微有着小肚腩的柔软小腹。
　　“姐姐，好姐姐，你就穿给老公看看吧，我就想看姐姐你穿婚纱的模样，那肯定相当的漂亮。”李维不断的对着怀中丰满熟妇的小巧耳垂轻轻吹着气。
　　安艺比奈子上中下都在受到李维的刺激，整个人几乎站立不稳，身体摩擦带来的快感让她不自觉的轻哼出声，美眸微微闭起，脸上也出现了淫靡的潮红。
　　安艺比奈子声音酥软的说道：“你这冤家，真是姐姐命里的克星，姐姐的身材都已经走形了，穿上这一身，肯定没有你想象的那么好看，你就非得让姐姐出丑才行吗。”
　　李维坚硬如铁的大鸡巴跳动着，不断的磨蹭着丰满熟妇的蜜穴入口，虽然大鸡巴和蜜穴之间隔着布料，但是那种摩擦带来的快感，依旧让安艺比奈子难以控制自己的身体，开始主动的压低身体，同时，肉感丰盈的大腿并拢在一起，用自己的胯下形成了一个“外置阴道”，不断的前后挺腰，用自己敏感的区域摩擦着李维的大鸡巴。
　　安艺比奈子娇喘着说道：“你这小坏蛋，不是要让姐姐换上婚纱给你看的吗？你这样的话，让姐姐怎么换衣服呀？”
　　李维听到安艺比奈子的话，有些不舍得松开了对方，说道：“差一点就忘记了重要的事情了，姐姐你的婚纱，我可是相当期待的呢。”
　　李维退到了一旁，坐到了床上，翘着大鸡巴，兴致勃勃的看着安艺比奈子。
　　安艺比奈子看了一眼李维胯下的庞然大物，给了李维一个妩媚的白眼，说道：“我看你这小坏蛋，让姐姐穿上婚纱，不仅仅只是看那么简单吧。”
　　李维英俊的脸上露出了阳光的笑容，有些事情，看破不说破。

第101章 美艳新娘
　　李维打了个响指，套在假人模特上的婚纱已经自己飞了起来，落在了床上，摆得整整齐齐，而假人模特，则是飞回了衣柜之中，回到了自己原本的位置上。
　　安艺比奈子可爱的娃娃脸上露出了惊讶的表情，不过考虑到李维不是普通人，这样的事情对于他来说应该是很简单的，至少看李维那脸不红气不喘的模样，似乎这样的事情对他只是举手之劳。
　　安艺比奈子内心安定了下来，李维的力量，自然是越强大越好的，这样，她内心因为背叛家庭的罪恶感以及恐惧，才能够被压制下来，甚至是彻底的消除。
　　安艺比奈子笑道：“这一套婚纱的穿戴会比较麻烦，一会儿还需要小冤家你来帮姐姐一把，现在姐姐毕竟身材已经走样，还需要一些措施，才能够将这一套修身的婚纱穿上去。”
　　李维笑道：“姐姐需要我，我自然是不会拒绝的。”
　　安艺比奈子走到了衣柜处，从柜子的抽屉中翻出了婚纱的各种“配套装备”。
　　当初将这一套婚纱从婚庆公司的手中买下来的时候，便是“全装备”的状态，如果没有这些装备的话，现在的她想要重新穿上这一身婚纱，可不是容易的事情。
　　感知已经扫描过整个房间的李维，自然知道那些装备都是些什么东西。
　　安艺比奈子从抽屉中取出了一个包装精美的纸盒，打开之后，里面是专门用来束腰的束衣，以及婚纱的头饰头纱，还有配套的高跟鞋以及白色丝袜，白丝袜甚至都还没有开封。
　　安艺比奈子脱掉了自己的衣服，伴随着衣物的一件件褪去，她那丰腴肉感的美好胴体，豪不保留的展现在了李维的面前，从李维的角度看过去，美得就像是一幅艺术画一样。
　　在将自己脱得精光之后，安艺比奈子开始一件件的穿戴起了装备，先是穿好了配套的银白色真丝内裤，然后穿上了白色的半透明长筒丝袜，肉感而修长的双腿微微垫起脚后跟，伴随着腿部肌肉的绷紧，她的身材曲线变得更加的美好，李维的大鸡巴也不由得跳动了几下，变得更加坚硬。
　　在穿好了下身的装备之后，安艺比奈子拿起了束腰，开始穿戴起来，她虽然身材已经走形，但只是多了一点小肚腩而已，腰上并没有什么赘肉，所以在束腰的修饰下，她的身材又恢复到了年轻时的巅峰状态，而且因为束腰束紧的缘故，她不得不挺直腰杆，这让她如同一只昂首的白天鹅，姿态优雅无比。
　　婚纱配套的特殊胸罩，是具有聚拢以及托胸效果的特殊型号，巨乳的女性，胸部往往都会有下垂，这是很正常的事情，所以为了美观，在穿某些需要造型的衣服的时候，就会用到束胸款式的各种内衣，安艺比奈子现在所使用的内衣就是这样。
　　穿好了“铠甲”的“内衬”之后，安艺比奈子来到了床边，将款式保守的婚纱套在了自己的身上，然后背对着李维。
　　安艺比奈子笑道：“小坏蛋，现在就是需要你帮姐姐忙的时候了，这种婚纱的固定绳在后面，之前穿戴的时候都是婚庆公司的女性工作人员在帮我弄，现在的话，就只能由你这小坏蛋来帮姐姐一把了。”
　　李维笑道：“姐姐，你穿上婚纱真好看，以后，我想要给你一个正式的婚礼。”
　　听到李维的话，安艺比奈子丰满的娇躯一颤，她能够感受到李维的真诚。
　　李维麻利的开始整理绳索，这个款式的婚纱后背有点像是系鞋带一样，需要将固定绳以特别的规律进行编织，这样，既能够保证美观，又能够确保婚纱不会松垮脱落，保证最佳的造型。
　　并没有用多长时间，李维就完成了固定绳的蝴蝶结，安艺比奈子拿起了一旁的白纱头饰，开始在自己的头顶固定，霓虹女性对于梳妆打扮都是有着相当了解的，所以哪怕是没有人辅助，她也很快的固定好了白纱头饰，最后，为双手戴上白色的长筒手袜，踩上高跟鞋，整个婚纱就算是穿戴完毕了。
　　已经换上了婚纱，美艳而又纯洁的丰满熟妇在李维的面前转了一圈，双手牵起略显厚重的裙摆，如同翩翩起舞的天鹅。
　　安艺比奈子笑道：“怎么样？姐姐穿上这一身，不会显得很奇怪吧？”
　　安艺比奈子有些害羞，脸上带着淡淡的红霞，她结婚的时候也才二十出头，那个时候的她可谓是青春无敌，但是现在她都已经四十出头了，再穿上这一身，她感觉自己有装嫩的嫌疑。
　　李维仔细的打量着眼前这美得惊心动魄的丰满熟妇，岁月虽然在她的身上留下了一定的痕迹，但是这让她相较于年轻时期，更加的成熟，也更有韵味，就像是陈酿美酒一样。
　　这一身婚纱，并没有让她有装嫩的感觉，但是莫名的，明明是露出面积非常少，甚至整个胸部都被包裹起来的复古款式婚纱，但穿在她的身上，却比任何情趣内衣都更能挑逗他内心的欲望，让他的内心生出了难以控制的征服欲来，这大概就是所谓的禁欲系之美吧。
　　安艺比奈子看着李维娜似乎要闪出精光来的灼热眼神，内心的羞涩，让她可爱的娃娃脸上红晕更甚。
　　“别这样看着人家呀，怪不好意思的。”安艺比奈子双手交叠于身前小腹处，手指相互揉着，她在紧张到极点的时候，手上会不自觉的多一些小动作，不过这样的小习惯，哪怕是她的丈夫安艺雄文也不知道。
　　李维来到了丰满熟妇的面前，两人之间的距离非常的近，近到了难以放下一只手掌的程度。
　　李维轻轻的撩起了安艺比奈子的头纱，造型有点像是中式复古新娘妆头盖的头纱，是半透明的材质，那种犹抱琵琶半遮面的感觉，为她成熟风韵的气质上，增添了一丝神秘与魅惑。
　　安艺比奈子小声的说道：“姐姐还没有化妆呢，这样的话，会不会显得很奇怪呀？”
　　李维笑道：“像是姐姐这样的美人，妆容不过是锦上添花罢了，哪怕是现在这样的姐姐，也是美得惊心动魄呢，我想要姐姐你成为我的新娘。”
　　李维双手落下，搂住丰满熟妇的腰肢，微微一用力，丰腴妩媚与纯洁淡雅并存，那如同魅魔一样的成熟美人，靠在了他的怀中。

第102章 如同魅魔一样
　　有一种说法，叫做女人一生中最美的时候，便是穿着婚纱的时候，李维是从来不反对这句话的，因为他也这么认为。
　　换上了婚纱的安艺比奈子，整个人的气质都得到了改变，就如同画中人一样，美得有些不真实。
　　不过，李维内心想要吐槽的是，安艺比奈子的确是一个如同魅魔一般的女人，别人穿婚纱，那都是圣洁的气质，但是她穿上婚纱，则是圣洁之中带着魅惑，这样的气质，一般的女性是很难拥有的。
　　能够把这种保守的婚纱穿出情趣内衣的感觉来，截止到目前为止，也就是安艺比奈子这独一份了，霞之丘诗羽的生母杉原蜜羽虽然也是气质妩媚妖冶的类型，但是两人的妩媚是不一样的风格。
　　安艺比奈子感受着李维呼出来的热气，内心感叹，这一件婚纱，可以说是她与丈夫安艺雄文的见证者，然而现在，一切都已经改变。
　　而且，穿着这一身婚纱和李维在一起，她的内心也有一种说不出的快感，觉得非常的刺激。
　　现在的她，已经违背了世俗道德，违背了家庭伦理，违背了作为人妇应该遵守的妇德，但是莫名的，她感觉自己身上的枷锁被粉碎，一切的束缚都已经没有了。
　　因为丈夫长时间不在家里，而且孩子也要上学，所以绝大多数时候，都是她一个人在家，孤单寂寞，内心空虚，只能用肥皂剧以及和周围太太聊天来排解内心的苦闷。
　　安艺比奈子知道一件事情，那就是周围的邻居太太们，很多人都已经出轨，而且她们还相互为对方做证明，互相打掩护，用以欺瞒彼此的丈夫。
　　这样的事情，她一直是看破不说破，她的内心原本是有一种优越感的，那就是她比她们更加坚贞，比她们对家庭更加的忠诚，但是现在，这样的坚贞与忠诚也被砸碎，现在的她，和周围的那些邻居太太们已经没有太大的区别了。
　　但是，她并不后悔现在的选择，不同于那些只是因为一时刺激而出轨的邻居太太们，她觉得自己终于遇到了对的人，在遇到李维之前，她的生命都是在虚度光阴，在遇到李维之后，她这一座已经停止了运转的时钟，原本已经被卡死的指针，终于又开始重新转动。
　　李维的双手轻轻的搂住了眼前的尤物，这美艳而又纯洁的丰满熟妇，若是不彻底的征服，那实在是对不起他自己。
　　李维的大鸡巴已经落到了洁白的婚纱裙摆之上，坚硬的巨物，隔着厚重的裙摆，顶在了丰满熟妇的小腹之上。
　　安艺比奈子小声的说道：“这一套婚纱已经有很久都没穿了，一直放在衣柜里，都已经有味道了，你这小冤家，也真是不嫌弃呀。”
　　李维深呼吸一口气，向前轻轻一吹，已经很长时间没有穿的婚纱上附带的味道，瞬间就变得清新无比，就像是刚刚完成制作一样，原本某些有着些微泛黄的地方，都变得如同刚刚完成制作一样崭新。
　　安艺比奈子内心惊讶，但也只是笑了笑，李维的能力一再刷新她的认知，接下来就算是李维做出更夸张的事情来，她也是能够接受的。
　　实际上，李维也在摸索着法术的应用，李维发现法力是一种近乎于万能的力量，只要拥有足够的法力，以及足够的想象力，还有能够驾驭这想象力的操控能力，就能够自己创造出一些实用的小法术来。
　　像是修复已经损坏的物品，或者是让陈旧的物品恢复到崭新的状态，只要不是结构特别复杂的东西，李维就能够使用法术来做到。
　　比如说一个盘子被摔碎，或者是一把梳子断裂，一件衣服撕破，这些结构相对简单的事物，修复起来就非常的简单。
　　但如果要修复的东西是大型计算机，人体本身，或者是其他结构非常复杂的电子机械造物，那么他想要完成修复，就必须得对自己要修复的事物有着相当的了解才能够动手，胡乱的使用法术，只会把事情搞砸。
　　虽然这件婚纱看起来非常的繁杂，造型中稳重又带着华丽，但说白了就是一套衣服而已，本身的结构非常简单，对于李维来说没有什么技术含量，所以他才能够做到在安艺比奈子看来如此神奇的事情。
　　若是现在放一台物理损坏的电脑在李维的面前，李维还真不知道该如何将电脑修好，就连仙人都不敢说自己无所不能，李维自然更不会打这样的包票。
　　李维笑道：“实际上，那样的味道还让我感到兴奋，如果不是姐姐你嫌弃的话，我还挺喜欢那样的味道的。”
　　李维的双手往上，托住了丰满熟妇胸前那一对饱满的巨乳，李维轻轻的掂了掂，相当的有分量，而且还柔软富有弹性，带着特殊的香气，实在是让人爱不释手。
　　李维笑道：“真是羡慕伦也君呢，这么大的奶子，生完孩子的时候，肯定能够让孩子吃撑吧。”
　　安艺比奈子笑道：“不哦，实际上我生完伦也的时候，完全没有奶水，还不得不另外找了一个奶妈，加上羊奶，这才让他平安的度过一岁时期。我虽然已经是一个十几岁孩子的母亲，但还从来没有体验过哺乳的感觉。”
　　李维笑道：“那么姐姐你很快就能够体验哺乳是怎样的感觉了，我的精液，会缓慢的改造你的身体，让你的身体素质得到优化，而这样的优化也会让姐姐你本身的女性魅力得到提升，当然也会有一点副作用就是了，那就是会涨奶。”
　　李维并不是在信口胡说，而是在了解了自身的能力之后，他发现这样的事情是必然的，进入伴侣子宫内的精液在一段时间内会重新化作法力，从子宫渗透出去，进入伴侣的体循环之中，从根本上开始改造。
　　这种改造不仅仅是身体内部的改变，外在也会出现明显的变化，比如说乳房会二次发育，乳腺会健康式的再发育，同时雌激素的提升，还会瘦腰丰臀，进一步的提升身材。
　　但是，这样的变化也会让接受改造的伴侣出现乳晕变大，或者是乳房胀痛的副作用，至于产奶，也是副作用之一。
　　伴侣虽然能够接受法力的改造，但如果本身的身体素质不够，短时间内无法容纳太多的法力，身体就会将法力化作乳汁，安全的排泄出去，如果本身的身体素质足够强大，能够完美的吸收李维注入的精液所转化的法力，就不会出现涨奶这样的情况了。

第103章 人妻的信任
　　安艺比奈子感受着李维的胯下巨物抵住了自己的敏感之处，脸颊贴在了李维的胸膛之上，小声的说道：“我会变成怎样都无所谓了，只要能够跟在你的身边，这一切都是值得的。”
　　李维内心有些诧异，他没想到安艺比奈子会如此的信任他，这反而让他的内心有些愧疚了，他并不是那种玩玩就丢的混蛋。
　　李维从来不否认自己不是好人，不否认自己是一个渣男，但是，对于自己的伴侣，他都是会负起责任来的，虽然安艺比奈子和他才第一天认识，但是对方都愿意如此的相信他，他自然也不会让对方失望的就是了。
　　他不是那种提裤子就不认人的人，和自己发生过关系，并且确定人品没有问题，不是害群之马的女性，他都是会负起责任来。
　　李维说过要给安艺比奈子一个婚礼，拥有读心术的李维知道安艺比奈子并不相信他的话，但是他的确是认真的，他是真的想要给对方一个婚礼，虽然这个婚礼上的新娘可能会有点多，但是，终归是一场严肃而又神圣的婚礼。
　　安艺比奈子说道：“姐姐知道你这小坏蛋，脑子里在想什么，不就是想要让姐姐穿上这一身之后，再来陪你玩吗。现在，你还在等什么呢？”
　　安艺比奈子主动的扭动着腰胯，材质细腻的婚纱磨蹭着李维的大鸡巴，虽然隔着婚纱的厚厚裙摆，她依旧能够感受到李维胯下巨龙的灼热。
　　李维一只手轻轻的挑起了安艺比奈子小巧的下巴，看着对方那可爱的娃娃脸，灵动的大眼睛水润无比，粉嫩的唇瓣微微启合，再配合上那害羞的表情，但凡是个功能正常的男人，都没办法拒绝这样的丰满尤物。
　　李维吻了下去，两人的唇瓣交接在一起，舌头互相纠缠着，而在法术的辅助下，丰满熟妇那厚重的婚纱裙摆已经被看不见的手提了起来，踩着高跟鞋的修长双腿逐渐的从裙摆之中暴露出来，最终裙摆越撩越高，造型略显华丽的银白色真丝小内裤也暴露了出来。
　　紧绷的内裤，将她的秘密花园完美勾勒了出来，饱满而又肉感，特别是那明显的骆驼趾，让人有一种想要舔一舔的冲动。
　　因为身高差的缘故，李维只能像扎马步一样，微微的屈膝，只有这样，他的大鸡巴才能够对准怀中丰满熟妇的秘密花园。
　　日本现在的平均身高，男性只有一米六五，女性只有一米五四，裸身高能够达到接近一米七的安艺比奈子，哪怕是穿上了高跟鞋，在身材高大的李维面前依旧略显娇小。
　　身高达到了一米九的李维，现在有些想要吐槽自己现在的身高了，人长得太高，站着做爱的时候，不得不扎马步，要不然自己的大鸡巴根本就够不到伴侣的蜜穴，高低差太大了。
　　就像是班级中那些比较矮的女生，身高仅有一米五出头，在双方都站着的情况下，李维的大鸡巴甚至能够戳到对面小腹之上，接近肋骨的位置。
　　在这个人均身高并不算高的国家，就是李维这种身高一米九的存在，对于绝大多数人来说，都是需要抬头仰视的“巨汉”，如果不是因为李维实在是英俊帅气的话，光是这样的体型，就足以让绝大多数女性敬而远之了。
　　李维就像是古希腊神话传说中的大英雄海格力斯一样，因为英俊无比的容颜，以及那如同王者一样的气质，所以他那相较于常人来说显得巨大的体型，并不会给女性带来危险的感觉，相反，李维往那里一站，就能够让女性感到无比的安心。
　　安艺比奈子手往下伸，两只手轻轻的抚摸着李维的大鸡巴，李维的大鸡巴是如此的骇人，那样的体型，对于绝大多数霓虹女性来说，都能够“一步到胃”，她不知道自己究竟是怎样容纳得下这样的庞然大物，竟然没有被这根大鸡巴给操坏。
　　安艺比奈子并不知道李维用法力保护着她的身体，会有这样的疑问，也是很正常的事情。
　　安艺比奈子一只手握着李维的巨型鸡巴，另一只手则是轻轻的撩开自己的紧绷银色小内裤，手指轻揉着自己的阴蒂，原本就已经非常兴奋的她，蜜穴之内现在更是潮热，已经是一片春水泛滥的景象。
　　两人的唇瓣分开，安艺比奈子已经被吻得有些喘不过气来，怜香惜玉的李维并没有在这种事情上乘胜追击，所以主动的松开了她，以免她因为缺氧而昏厥过去。
　　安艺比奈子小声的笑道：“这根大鸡巴，简直是所有女人的克星，这个世界上，怕是找不出哪个能够抗拒这一根大鸡巴的女人吧？”
　　安艺比奈子不知道别人是怎样的想法，反正她是没办法对抗这样的诱惑的，她的丈夫安艺雄文天生阴茎短小，这让她在结婚之后一直都享受不到作为女人的快乐，而且为了照顾对方的自尊，她还得装作享受的模样，这才是最折磨人的。
　　但是现在，她享受到的男人中的男人的超级大鸡巴，那种几乎要将她捅穿的庞然大物，让他知道了什么才叫做真正的性爱，而且也让她第一次获得了真正的高潮，直到现在她才明白，真正的高潮是怎样的感觉。
　　拥有读心术的李维，自然能够看到安艺比奈子内心的想法，笑道：“这种事情谁知道呢，反正现在我就知道，这一根肉棒，能够让姐姐你感到快乐，这就足够了。”
　　安艺比奈子握着李维的大鸡巴，引导着这根大鸡巴往前，鸭蛋一般的龟头已经抵在了她的蜜穴入口处，滚烫的龟头已经贴在了蜜穴口的软肉上。
　　安艺比奈子松开了自己扯着小内裤的手，随着她的松手，弹力十足的银白色小内裤网上绷紧，一下子就兜住了大鸡巴的龟头，将龟头压在了蜜穴入口处，伴随着大鸡巴的跳动，坚硬的龟头不断的挤压着蜜穴入口处的软肉，让她可爱的娃娃脸上露出了愉悦的表情，不由得微微眯起美眸。
　　“哦，这种感觉……真是奇妙，还没有真正的进去，就已经这样舒服了。”安艺比奈子声音柔媚的说道。

第104章 完全堕落
　　伴随着李维的轻微挺腰，坚硬的大龟头不断的在蜜穴入口处摩擦着，特别是紧绷的丝质小内裤勒住了大龟头，不断的将其往内按压，这种感觉，给双方都带来了相当的刺激。
　　李维笑道：“看不出来，姐姐你也相当会玩呀。”
　　安艺比奈子舒服的亲哼出声，笑道：“因为姐姐之前一个人在家，除了看那种电影之外，也没有别的太多的娱乐手段了，所以理论经验丰富一点，也是很正常的事情。”
　　安艺比奈子还收藏了大量的色情录像，此中甚至包括了一些口味比较重的类型，因为之前的她，绝大多数时候，都是一个人在家度过，安艺伦也回来之后也不怎么和她说话，除了吃饭之外，都是把自己关在房间之内，所以她已经习惯了一个人，而一个人，自然就有一个人的娱乐。
　　在遇到李维之前，她从来都没有过出轨的想法，最多也就是看看小电影，用玩具自娱自乐，但是在遇到了李维之后，她有些迷茫，自己的坚持到底有什么意义。
　　她的内心哀叹，为什么自己当年遇到的那个男人不是李维，然而，让她又惊又喜的是，李维竟然主动的撩拨她，甚至还强占了她。
　　虽然是被迫，但是安艺比奈子并不讨厌那样的感觉，如果那个人是李维的话，就算是行为再粗暴一点，她也是能够接受的。
　　李维轻轻的前后移动着熊腰，伴随着他的动作，硕大的龟头不断的在蜜穴入口处磨蹭着，龟头挤开的蜜穴口，两片肥厚的粉润大阴唇从上方紧紧的贴着龟头，伴随着龟头的轻微移动，展开如同蝴蝶一样的大阴唇，不断的摩擦着龟头的上方。
　　“你这小坏蛋，现在这样你就不觉得累吗？”安艺比奈子轻微喘息着说道。
　　因为身高差的缘故，李维是弯着腿在做这样的事情的，普通人长时间的保持这样的姿势，肌肉是会非常酸痛的，她年轻的时候曾经练习过芭蕾舞，而芭蕾舞中就有类似这样的舞姿，训练的时候那才叫一个折磨，所以她懂得这样的姿势有多辛苦。
　　李维笑道：“我以前在色情电影中看到，男性和女性从正面做爱，两个人都是处于站立状态，这样的姿势对于男性来说的确是够辛苦的，但是我还从来没有试过，所以我想试一试。”
　　安艺比奈子轻轻的拍了拍李维的肩膀，娃娃脸上带着娇羞的表情，笑道：“你这小坏蛋，尽想着这些奇奇怪怪的法子来折腾姐姐，竟然把姐姐当成你的试验品，真是该打。”
　　李维双手扶住了丰满熟妇的腰肢，在婚纱内衬束腰的作用下，安艺比奈子的腰要比之前显得细一些，不过因为有束腰的缘故，无法感受到那种柔软而又丰润的手感，这一点倒是挺遗憾的。
　　但是不穿束腰的话，她没办法穿上这一套年轻时期的婚纱，所以这样的遗憾，李维也只能接受。
　　李维的膝盖弯得更大，同时熊腰往前一挺，他那肌肉发达的胯部，已经和怀中丰满熟妇那细腻而又白皙的漂亮胯部，紧紧的贴在了一起。
　　“哦！好深，插到子宫口了……没想到这样的姿势，你这个小坏蛋也这么厉害……嗯，下面的小坏蛋也很坏呢。”安艺比奈子娃娃脸上带着妩媚的表情，李维的突然插入，让她爽得控制不住自己的叫出声来。
　　因为房间有隔音的缘故，他并不担心隔壁的安艺伦也会听到自己的声音，所以相较于在厨房和安艺伦也的房间，要更放得开了。
　　李维虽然没有看到自己的大鸡巴是如何插入丰满熟妇的蜜穴之内的，但是他能够感受到，自己的大鸡巴还有一截露在外面，这样的姿势，的确没办法将鸡巴全部插入蜜穴之中，若是普通男性，那更是悲剧，说不定也就插入一个龟头多一点的尺寸了。
　　男女正面站立做爱，的确对男性的鸡巴长度有着严格的考验，稍微短一点，就会暴露无遗。
　　如果是正常体位的话，李维的大鸡巴全部插入，绝大多数女性的子宫都会被捅进去，用来容纳大鸡巴的前半截。
　　但是现在这个体位，就连李维这种二十多公分长的大鸡巴，也才堪堪顶到丰满熟妇的子宫口而已。
　　李维双手按在的丰满熟妇那肥腻的丰臀上，隔着婚纱裙往自己的方向拉，伴随着他的动作，两人的身体紧紧的贴在了一起，八块腹肌的坚硬小腹，和婚纱之下的柔软小腹紧贴在一起，两人的胯部已经完全贴合，双方的大腿紧靠在一起，因为挤压的缘故，丰满熟妇的大腿肉都出现了一定的变形。
　　而这样的动作，也让大鸡巴更加深入蜜穴，硕大的龟头已经紧紧的顶在了子宫口上，李维只感觉安艺比奈子的花蕊在不断的舔犊着龟头上的马眼，给他带来的难言的快感。
　　“这样的深度，叔叔是从来都没有插入到的吧？老公的大鸡巴如何，和叔叔相比，是不是要更大更棒？”李维不断的用力挺腰，大鸡巴在蜜穴之内进进出出。
　　安艺比奈子已经开始习惯李维的庞然大物，紧致的蜜穴在刻意的用力下，紧紧的箍住了巨大的鸡巴，阴道壁上的皱褶不断的摩擦着大鸡巴的棒身，给双方都带来了极致的快感。
　　“啊……那个男人，他的鸡巴非常小，我根本就体验不到快乐。老公你的大鸡巴是最棒的，姐姐已经是你的人了，不管你这小坏蛋想要做什么，姐姐都愿意！”安艺比奈子现在从身体到心灵都已经完全变成了李维的形状，短短一个多小时的时间，就已经能够毫无心理负担的说出这般淫荡的话来了。
　　李维不断的用力挺腰，但是，肉棒还有小半截暴露在外面的感觉，让他觉得有些不爽，于是他直接将怀中的丰满熟妇抱了起来。
　　安艺比奈子本能的双手搂住了李维的脖颈，同时双腿盘在了李维的腰间，喘着气说道：“把姐姐抱到床上去吧，姐姐想要被老公你按在床上操，姐姐想要你这个小坏蛋的精液，全部射给姐姐吧，不管射多少，姐姐都会用子宫把它接住的！”
　　安艺比奈子的可爱娃娃脸上带着淫靡的潮红，那可爱的俏脸，既有着少女的天真，又有着熟女的母性，李维看到那一张脸，内心更加的兴奋，胯下的大鸡巴都变得更加坚硬了。

第105章 电话
　　李维温柔的将安艺比奈子放到了床上，身穿洁白婚纱的丰满熟女，被如同猛兽一般的李维压在了身下。
　　李维抬起头，看到了床头之上的大幅照片，那是安艺比奈子和安艺雄文的婚纱照，安艺雄文年轻时期看起来也算是一表人才，而画了浅浅淡妆的安艺比奈子，清纯中带着美艳，成熟中带着称童稚，那是一种极为矛盾的美丽。
　　李维很喜欢这种将他人的妻子或女朋友压在身下的感觉，李维想起了一句古人的话，家花没有野花香，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，男人总是这样的，总是喜欢窥窃他人手中的至宝。
　　作为一个看色情动漫总是会习惯性代入黄毛视角的牛头人爱好者，对于那一张膜，李维并不是那么在意，相反，征服人妻给他带来的快感，远远比拿下一个什么都不懂的处女更来得舒爽。
　　现在的李维和安艺比奈子，已经回归到了最为常见而且原始的男上女下位，丰满熟妇抬起了自己修长的双腿，张开到了极致，就像是盘坐的青蛙一样，用这样的方式尽可能的为李维扫除障碍，让李维的大鸡巴能够尽可能深的深入她的蜜穴之中。
　　李维一点点的往下压着自己的腰，伴随着他的用力，硕大的龟头一点点的突破花蕊，李维感受到了滑腻而又滚烫的感觉，龟头被温暖包裹，他知道，自己的鸡巴已经开始插入丰满熟妇的子宫之中了，因为之前已经射过一次精的缘故，所以，丰满熟妇的子宫之中满是灼热而又浓稠的精液，插入子宫的硕大龟头，被自己射出的精液所包裹，那是一种神奇而又舒服无比的感觉。
　　“哼……嗯……我的子宫，又被插进去了呀，子宫都已经变成你这小坏蛋的形状了，再射几次进来，姐姐的肚子都要被撑大了吧？”安艺比奈子双手搂住了李维的背，娃娃脸上带着只属于女人的舒适笑容。
　　而就在这个时候，梳妆台上的手机突然响了起来，安艺比奈子听到手机铃声，说道：“不用去管他，继续操我，好老公，好弟弟，姐姐好舒服呀。”
　　李维一抬手，放在梳妆台上的手机就飞了过来，落在了他的手中，李维看着手机来电显示上的“老公”字样，知道，打电话来的人是安艺雄文，于是他将手机翻了个面，让安艺比奈子能够看清楚来电显示。
　　安艺比奈子说道：“这个男人已经不是我老公了，我的老公是好弟弟你呀，那个男人，就让他在欧洲那边一个人呆着吧……哦，敏感点被捅到了……好舒服……”
　　李维笑道：“姐姐，该接还是得接一下的，毕竟，你和他现在还没有离婚不是吗？我这边倒是随时都能够接姐姐你过来就是了，不过这样的事情，对于伦也君来说可能会有一点刺激吧。”
　　安艺比奈子给了李维一个妩媚的白眼，没好气的说道：“姐姐接就是了，不过你这小坏蛋可不能趁着这个时候折腾姐姐，要是露馅了的话，那就麻烦了。”
　　李维笑着点了点头，挺腰的幅度也都小了许多，原本肉体与肉体之间相撞的啪啪声也都消失，他的抽插变得格外的温柔。
　　李维打了个响指，周围突然多了许多声音，就像是有许多人正在锻炼的健身房一样，像是这样的幻音法术，对于现在的李维来说是非常简单的，只需要一个念头，就能够完成。
　　李维笑道：“这样的话，叔叔就很难发现我们的事情了，还能够再瞒一段时间，至少能够对伦也君的刺激小一点。”
　　电话接通，安艺比奈子顺势就按下了免提模式，让对面能够清楚的听到这边的声音。
　　“喂，比奈子，听得到这边的声音吗？”
　　“雄文，我这边听着呢，今天怎么这么早就打电话过来了？”
　　“这不是想你了吗，比奈子你在健身房吗？周围挺吵的呀。”
　　“嗯，是呀，最近开始减肥了，我的小肚腩已经很大了，再不减的话，就很难减下去了。”
　　“其实你没必要减的呀，在我心中，你永远是最美的。你现在在干嘛呢？”
　　“骑动感单车，有点累。”
　　安艺比奈子微微的喘着气，李维虽然已经尽可能的温柔，但是他的大鸡巴实在是太大了一些，哪怕是温柔的插入，也能够给她带来强烈的刺激，强忍住快感尽可能的用平淡的语气说话，对于现在的她来说可是相当辛苦的事情。
　　李维缓缓的向后方缩腰，大鸡巴一点一点的往外抽出，很快，大鸡巴的龟头棱沟就已经卡在了子宫口处，强烈的刺激，让安艺比奈子的气息越发的粗重，差一点就哼出声来。
　　“比奈子，你现在骑车很累的话，可以先休息一下嘛。”
　　“不行呀，有氧运动必须得做至少半个小时以上，现在才十分钟，还达不到燃烧脂肪的效果，至少还得再做二十分钟才行。我的体能还是太差了一点，还开始骑车十分钟就已经开始喘气了，旁边的那个女孩子，都已经快一个小时了，还只出了一点毛毛汗，我太差劲了呀。”
　　“加油呀，姐姐，想要减肥的话，就必须得坚持才行！”一个清脆的女性声音响起。
　　李维的幻音术非常的强大，完全可以模拟各种各样的声音，所以根本就不担心会露出破绽来。
　　“真是个有活力的女孩呀。”电话对面的安艺雄文笑道。
　　现在安艺雄文还不知道，自己所珍视的美丽妻子，已经变成了李维这头性爱猛兽的所有物，安艺比奈子那从来都没有完全开发过的紧致蜜穴，已经被李维的大鸡巴给扩张到了极致，甚至就连子宫也都被入侵，灌满了李维那滚烫而又浓浊的精液。
　　安艺比奈子看着李维那满是笑意的俊脸，妩媚的翻了个白眼，李维给自己的加戏，超出了她的意料，不过这也让她能够更好的伪装自己。
　　李维挺腰的幅度开始逐渐增大，虽然还没有像最开始时那样大力的抽插，但是，也要比刚才要强烈一些了，伴随着抽插力度的增加，安艺比奈子的气息逐渐的粗重起来。

第106章 通话中
　　李维突然重重的往下抽插了几下，安艺比奈子可爱的娃娃脸直接就绷不住了，她紧紧的捂住自己的小嘴，因为李维的大力抽插，带来的刺激感实在是太强烈了，如果不闭上嘴的话，她害怕自己会发出声音来。
　　李维不断的大力挺腰，肉体的碰撞，发出了清脆的啪啪声，安艺比奈子娃娃脸上已经是舒爽无比的表情，她紧咬着牙关，秀眉皱起，就害怕自己会发出声音来。
　　“比奈子，你那边是什么奇怪的声音呀？怎么这么响亮？”安艺雄文在电话的另一端说道。
　　而就在这个时候，一个略显无力的男性声音响起。
　　“教练，我实在是跳不动了，跳绳太难了。”
　　“闭嘴，继续跳，你还想不想要减肥了？这才跳多少，这样就想停？”
　　“但是教练你是让我边跑边跳呀，真的很难的呀……”
　　电话对面的安艺雄文听到这对话，内心的疑惑已经消散，原来那种奇怪的啪啪声，是跳绳撞击地面的声音，对面是边跑步边跳绳，刚才应该是正好在安艺比奈子的后面停下来。
　　“那你就原地跳，原地跳绳总没有那么累了吧？”
　　“啊？！还跳呀，教练，让我休息几分钟，行不行呀？”
　　“不行，你父亲把你交到我手里训练，就是为了让你变得像个纯爷们，要想人前显贵，就得人后受罪，给我跳起来！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　肉体撞击的声音不断的响起，紧咬下唇的安艺比奈子修长肉感的双腿不断的在床上蹬着，现在她连给李维一个白眼的力气都没有了，她没想到李维竟然能够用法术这样糊弄电话对面，这些声音都实在是太真实了，别说是电话对面的，如果闭上眼睛的话，她感觉自己现在就在真正的健身房里。
　　肉体撞击的声音越发的激烈。
　　“快一点！快一点！用双脚换边的方式跳，维持现在的速度，继续！”
　　李维所模拟出来的教练的声音相当的粗犷，而且还特别的富有激情，不断的在一旁加着油。
　　电话另一边的安艺雄文笑道：“真是个负责任的教练呢。比奈子你怎么不说话呀？”
　　就在这个时候，李维放轻了自己抽插的动作，开始用幻音法术模拟啪啪啪的声音。
　　安艺比奈子终于得到喘息的机会，深呼吸几口气，把自己的心跳稳下来，用有些干涩的声音说道：“在看后面的那个人跳绳呢，一个胖胖的年轻人，跳绳跳的相当痛苦呢，表情有点狰狞。”
　　“教练，饶了我吧！”
　　“闭嘴，计数器上再走五十个才能停！”
　　安艺比奈子在李维的腰间轻轻的捏了一把，她没想到李维竟然这么会玩，把幻音都玩出了花来，完全配合她这边的说辞，她只需要配合李维这边的声音，就能够把事情糊弄过去。
　　安艺比奈子说道：“我现在在蹬车，我这边有氧运动做完之后，洗个澡就准备回家了。”
　　安艺雄文说道：“你手里不是有空余的钱吗，完全可以买一个动感单车放在家里，自己在家里锻炼呀，就用不着往健身房来回跑了，那样的话多耽搁时间呀。”
　　安艺比奈子说道：“行，都听你的，只不过健身房这边更有锻炼的氛围，和其他人一起锻炼的话，也能够得到激励，说不定等你回来的时候，我的小肚腩就已经减完了，恢复到年轻时期的身材了。”
　　（抱歉呀，雄文，我已经回不去了，现在的我，已经变成了李维君的所有物，从身体到心灵，都已经属于他。我的阴道，我的子宫，都已经变成了李维君的大鸡巴的形状，我的子宫里，也灌满了属于李维君的精液，我的心灵之中，已经没有你的位置了。抱歉，雄文先生，很感谢这么长的时间你对这个家庭的付出，是我已经找到了真正的爱人。）
　　安艺雄文笑道：“其实，我现在在公司的宿舍里，我很想你呢，我想听到你的声音，打个飞机，你能够去女性更衣室躲一躲，叫几声给我听吗？”
　　安艺比奈子顿时就惊了，她没想到，安艺雄文竟然打的是这样的主意，不过这还是对方第一次提出这样的要求来，以往的话，双方打电话的时候，交流的内容都是非常正常的，而就这一次，却是带上了颜色。
　　安艺比奈子看向了李维，李维点了点头。
　　安艺比奈子说道：“好吧好吧，真是拿你没办法，今天的锻炼就到此为止了，我现在就去女性更衣室，现在的话更衣室应该没什么人，我在那里速战速决。不过，雄文，你怎么想起要弄这样的事情呀？”
　　安艺雄文的声音一下子卡顿住了，他也不知道该如何对自己的妻子解释，只能说道：“就是离家的时间太久了，想要听一听你的声音。”
　　离家这么长的时间，安艺雄文在欧洲这种卖淫合法化的地方，自然也是找过女人的，毕竟男人的本性就是如此，但是他那小的可怜的鸡巴，连日本那边的成年男性平均长度都达不到，更别说是达到欧洲这边的人均长度了，为他服务的上门女郎，在看到他的小鸡巴的时候，都是又惊讶又嫌弃的表情，这已经严重伤害了他作为男性的自尊心。
　　连续几次都被上门女郎用这样的眼神看着，安艺雄文感觉自己的心态都已经出现了一些变化，他发现自己的小鸡巴连勃起都难了，这大概是因为心理因素而造成的心理性阳痿，所以，他想到了自己那美艳的妻子，只有他那美艳的妻子，才能够抚慰他的心灵。
　　李维模拟出了脚步声，同时各种人声越来越远，而脚步声以及回音越来越清晰，在模拟了开门的声音之后，李维点了点头。
　　安艺比奈子说道：“我已经到更衣室了，里面一个人都没有，这边的更衣室的隔间是有隔音设备的，在里面说话的话，不用担心会被外面的人听到。”
　　“那就好，那就好！”此时，正呆在自己的宿舍内的安艺雄文，已经脱掉了自己的裤子，坐在电脑面前，电脑之中放着的，是日本产的AV，安艺雄文已经对欧洲这边的大洋马产生了心理阴影了，对着那些大洋马，他都没办法勃起了。

第107章 无能的中年男人
　　又是开门的声音，关门上锁的声音响起之后，安艺比奈子说道：“我已经进入到隔间里了，我该做些什么呢？”
　　安艺雄文的声音显得有些急促，说道：“比奈子，那个……我还是第一次这样拜托你，能够拜托你开始自慰吗？叫出声来。”
　　李维屏蔽掉了电话方向的声音，说道：“姐姐，放心的叫就是了，我现在用法术隔离了声音，对面只能够听到你一个人的声音，你可以放心大胆的释放自己。”
　　李维竖起了大拇指，英俊的脸上带着略显淫荡的笑容。
　　法术能够做到种种不可思议的事情，像是隔绝局部区域内的声音这样的事，现有的科技是无法做到的，但是科技无法做到，不代表着超凡力量做不到，现在的李维，若是去柯南的世界的话，他可以使用种种超凡能力，制造出许多连死神小学生都无法破解的无头案出来。
　　这样的能力，就算是用来做一些大事都绰绰有余，更别说只是用来偷欢了，这种程度，对于现在的李维来说，简直就是杀鸡用牛刀。
　　安艺比奈子说道：“我还从来没有做过这样的事情，不知道该怎么叫呀？”
　　安艺雄文说道：“叫的越淫荡越放荡越好，就像是AV中的叫声一样就可以，不管是怎样淫秽的语言都行，我现在只想听你的声音。”
　　坐在电脑前的安艺雄文，眼睛盯着处于静音状态的AV，他在等待着自己的妻子的声音，他努力的撸动着自己的小鸡巴，是不知道为什么，软趴趴的小鸟就是不给力，不管他如何刺激，都不见抬头的迹象。
　　安艺比奈子在电话的这边说道：“雄文你确定要听？我害怕你会受不了。”
　　安艺雄文在电话的另一边说道：“越淫荡越好，不管你说什么都可以，我只想听你的声音而已！”
　　安艺比奈子看向了李维。
　　李维笑道：“姐姐，既然叔叔想听的话，那就让他听个够好了，接下来，我会认真的操姐姐你的小骚穴，姐姐你只管叫就行了。”
　　安艺比奈子娃娃脸带着可爱的绯红，在李维的脸上轻轻的捏了一把，给了李维一个妩媚的白眼，现在的她不敢回答李维的话，只能用点头或是摇头来表示自己的态度，毕竟，她的声音，电话对面的安艺雄文是能够清晰的听到的。
　　安艺比奈子点了点头，而李维这边，开始大力的挺腰，肉体撞击声响彻整个室内。
　　李维用双手固定住丰满熟妇的腰肢，自己立直了身体，整个人如同摆动的波浪一样，上半身定在原地几乎没有动，但是整个下半身却如同海草一样疯狂前后摇摆，每一次往前，都能够为丰满熟妇带来最大限度的快感。
　　“啊……嗯……嗯……老公，用你的大鸡巴插我呀！哦……老公的鸡巴好大……快点来操我呀！”
　　不再压抑自己的安艺比奈子，小嘴中发出了淫荡的叫声，她的声音本身就显得年轻，有点萝莉音的感觉，现在用着那种声音说着如此淫荡的话，那杀伤力不是一星半点的大。
　　电话的另一端，安艺雄文听到自己的妻子嘴里发出的那种淫荡的声音，那气息粗重的喘息，那种骚媚入骨的声音，简直就像是真的有人在操她一样。
　　不过他并没有怀疑自己的妻子出轨，因为他清楚自己的妻子是怎样的性格，而且，安艺比奈子才从健身房的热闹区域进入更衣室，现在这种粗重的气息，应该是之前骑单车的时候感到累了。
　　安艺雄文发现，自己原本如同一条死鱼一样的小鸡巴，终于有了反应，开始逐渐的勃起膨胀，但是，他的鸡巴在欧洲这边来说实在是太小了，一部分小孩子都能够比他大，这让他身为男人的自尊受到了严重的打击。
　　“比奈子，我爱你……你的声音，我已经听到了……”安艺雄文手放到了自己那小的可怜的小鸡巴上，开始撸动起来，眼睛死死的盯着电脑中的AV画面，脑海中想象着自己拥有一条雄壮的大鸡巴，一展雄风，杀得AV中的女优们丢盔弃甲。
　　因为开的是免提的缘故，李维能够清晰的听到对面的声音，他的脸上带着戏谑的笑容，对面还不知道，自己所珍爱的妻子，已经完全变了。
　　李维不断的用力冲刺着，每一下冲刺，大鸡巴都会一杆到底，不仅仅是阴道，就连子宫也都变成了大鸡巴的容身之所。
　　“噢噢！老公，老公的大鸡巴好厉害……啊……啊……啊……要被老公的大鸡巴操死……啊……啊……”
　　“比奈子，你的叫声，好真实呀。”
　　“嗯……还不是你让我这样叫的，我从来……都没有像这样叫过……”
　　“比奈子……我要射了！”安艺雄文声音有些扭曲的说道。
　　李维压在丰满熟妇的身上奋力的耕耘着，他听到电话另一边的声音，直接就无语了，这才多长时间呀，两分钟而已，安艺雄文就已经控制不住了，这样垃圾的能力，别说是安艺比奈子这样的熟妇了，说不定连雌小鬼都没办法搞定，简直是丢人到了极点。
　　不仅仅是李维，安艺比奈子内心也很是失望，但又感到庆幸，以前的自己，还得陪着对面演戏，但是现在，她已经彻底的解脱了。
　　在体验过真正的性爱究竟是怎样舒服的事情之后，她已经没办法回到过去了，以前的生活，简直就像是守活寡一样。
　　最让她觉得难受的是，安艺雄文是一个非常传统的日本男人，说直白点就是大男子主义严重，平日里根本就不会管家里的事情，把家里所有的事情全部都交给她，而她想要和对方聊一聊家里的事情，安艺雄文都是一副不耐烦的模样，这让两人之间的共同语言越来越少。
　　换作是其他人的话，这样的相处模式，早就出轨了，她之所以能够直到现在才出轨，是因为她的父母都是老师，将她的三观从小都塑造得很正，如果不是因为遇到李维的话，哪怕是现在，乃至是未来，她都是不会产生想要出轨的冲动的。
　　可以说，横向对比，安艺比奈子在整个家庭主妇群体中，已经是非常难得的贞洁烈女了。
　　但是，安艺雄文并没有珍惜自己这样的好妻子，所以现在，安艺比奈子，内心有一种背叛的快感，既然你不珍惜我，那珍惜我的人来到了我的身边，你以后就别后悔了。

第108章 熟女归心
　　李维说道：“姐姐，我要干扰电话的信号了，那个无能的家伙，听也听够了，现在的话，就让我们继续做一些愉快的事情好了。”
　　李维打了个响指，原本稳定的电话通信中，出现了乱流一样的杂音。
　　安艺比奈子说道：“雄文，这边不知道为什么，电话的信号不是很好，之后再联系了，好吗？”
　　电话的另一边，现在正远在欧洲的员工宿舍内的中年男人安艺雄文，正瘫坐在椅子上，整个人还在微微抽搐着，电脑前的键盘之上，已经粘到了一些白浊污秽之物，他终于舒畅了一把，那种被应召女郎鄙视的感觉，实在是太糟糕了。
　　安艺雄文稳定住了自己的呼吸，说道：“那好吧，估计是更衣室那边有什么干扰信号的东西，我就先挂了，我爱你，比奈子。”
　　安艺比奈子没有说什么，只是直接挂断了电话。
　　“安艺雄文先生，很抱歉，我找到了真正爱我的人，他也是我所爱的人，感谢你这些年来对我的冷落，让我知道你是一个怎样的人。”安艺比奈子感叹的说道。
　　安艺比奈子将电话扔到了一旁，现在她已经不需要任何的伪装，李维那巨大的阳物插在她的体内，那种被塞得满满当当，被喜欢的男人彻底的拥有的感觉，让她感觉自己曾经的一切都是无意义的，在遇到李维之后，她才知道，什么是真正的性与爱。
　　李维笑道：“姐姐，接下来我要加速了，我会用这个最保守的体位，给你最高的满足。”
　　李维加快了自己挺腰的速度……
　　两个小时之后，安艺比奈子已经被操得如同一滩烂泥一样，身上的婚纱也沾满了李维的精液，整个房间内都散发着一股淫靡的味道。
　　赤身裸体的李维躺在安艺比奈子的一旁，看着一旁的丰满熟妇那好看的侧脸，他能够感受到，自己的修为又有了一定程度的提升，甚至连脑海中的小世界也都拓展了一部分容积，内部空间变得更大了。
　　这种一点点变强的感觉，让李维的内心非常的踏实，伴随着修为的提升，他能够感受到自己的法力池更深，同时法力也越发的凝实，他的的确确比之前的自己变强了一些。
　　李维很满意自己所得到的传承，不需要辛辛苦苦的修炼，只需要和各种各样的美人双修就能够变强，而且这样的变强还没有瓶颈，这意味着，只要他能够征服更多的美人，就能够变得更加强大，这可比打坐闭关什么的有趣轻松太多了。
　　现在还在恢复体力的安艺比奈子，也得到了相当的好处，李维开启双修之后，他得到了修为上的提升，而安艺比奈子则是获得了改善体质的超凡精液，现在的她，身体上的各种小伤小病将会逐渐消失，同时，她的身体素质也会不断的强化，之后甚至能够使用李维所教导给她的法术。
　　当然，现在因为和李维确定关系的时间还太短，所以这些好处都需要一定的时间来显现，李维身边的其他女性，也都需要一定的时间，才能够展露出获得强化之后的不凡来。
　　安艺比奈子伸出了手，她那略显小巧的手掌抓住了李维宽大的手掌，细腻与粗糙，白皙与小麦色，形成了巨大的反差。
　　安艺比奈子侧过脸来，与看向她的李维对视，两个人的脸上都带着笑容。
　　安艺比奈子笑道：“你这个小坏蛋，这下子满足了吧？姐姐都快被你折腾得散架了，现在腿都还是软的。”
　　两个小时发生了太多的事情，她身上原本整洁优美的婚纱，已经变得一片狼藉，束腰已经被拆掉了，裙摆上沾满了精液，蜜穴口处，还有不少精液流了出来，她的子宫已经被灌的太满太满，以至于装不下的精液都漏了出来。
　　安艺比奈子另一只手轻轻抚摸着自己已经鼓起来的小腹，她能够感受到自己的子宫之内，李维的滚烫精液不断的散发着温度，让她整个人都是暖洋洋的。
　　她能够感受到那神奇的温暖向着她的四肢百骸散布，她感受到自己的身体正在一点点的变化，那是一种良性的变化，李维的精液，在一点点的改良她的体质。
　　李维笑道：“姐姐你就说舒不舒服吧。”
　　安艺比奈子笑道：“那已经不是舒服那么简单的事情了，我终于明白，身为女人最大的快乐是什么了，是你这个小坏蛋让姐姐知道，什么才是真正的女人，什么才是真正的男人。现在所发生的一切，我都不后悔，就算是再让我选择一次，我也会选择这样做。”
　　李维只是微笑，拥有读心术的他，能够轻松的看穿他人的心意与伪装，所以他能够清晰的看到，安艺比奈子已经被他彻底的征服，这个两性经验非常稀少的丰满熟妇，算是便宜了他了。
　　在原剧情中，安艺伦也的父母就是背景板，从头到尾都没有登场过，家里常年就只有他一个人，但是真实的世界和动漫是存在着一定的差异的，至少，安艺伦也的母亲，就比他预想的还要美丽惊艳。
　　李维发现，自己竟然很喜欢现在这种NTR他人的感觉，有些人喜欢处子少女，有些人喜欢萝莉，他却喜欢熟女人妻，那种让人妻一点点堕落的感觉，确实美妙。
　　李维打了个响指，安艺比奈子身上婚纱所沾到的污渍全部都被清理干净，原本已经被折腾的散乱无比的婚纱，又重新穿得整整齐齐，只不过这一次，李维并没有为丰满熟妇重新加上束腰，毕竟现在她的子宫里已经满是他的精液，要是强行用束腰去约束，说不定会把子宫内的精液挤得流出来，那样的话，射进去的精液可就要浪费掉了。
　　李维坐起了身来，笑道：“今天不管是我还是姐姐你，都有一段非常美妙的体验，不过再过半个小时我就得离开了，接下来的话，我想为姐姐你增加一些更加美好的回忆。”
　　安艺比奈子看着坐起身来的李维，娃娃脸上带着好奇的表情，说道：“你这小坏蛋，怕不是又想出了什么折腾姐姐的法子了吧？”
　　李维笑道：“怎么可能，我就是想要带着姐姐你在天上飞一圈，体验一下在天空中飞行的乐趣。”

第109章 内心的自卑
　　安艺比奈子的娃娃脸上露出了惊讶的表情，说道：“这样的事情也能够做到吗？”
　　李维笑道：“姐姐，我好歹也是一位神，像是在天上飞这样的事情，对于我来说是最为基础的能力了。要是连飞行都不会，那还算什么神呀。”
　　李维在这里强调自己作为神的身份，便是要确定双方之间隐性的尊卑关系，他是神，所以身边自然会有许多女人，而身边女人的一切，都来源于他，这是他必须得让身边的女孩子们搞清楚的一件事情，不是他离不开她们，而是她们离不开他。
　　安艺比奈子有些艰难的支撑起自己的身体，她被李维折腾得骨酥腿软，就连支撑起自己的身体，都已经用尽了她大部分的力气。
　　李维用公主抱的方式将安艺比奈子抱了起来，来到了窗户处，李维抱着她就跳了出去，在安艺比奈子惊恐的眼神中，两个人落到了一团软绵绵的东西之上，安艺比奈子定睛一看，发现她和李维座下，是一团看起来圆滚滚的白云，白云如同棉花糖一样，看起来还有些可爱。
　　伴随着白云的高度逐渐提升，安艺比奈子视线中的一切都在开始变小，她只能紧紧的抓住李维，她发现自己竟然有着轻微的恐高症，以往的话，就算是站在大楼的楼顶都没有紧张的感觉，但是现在坐在白云之上，感觉完全不同。
　　李维笑道：“姐姐，你不用担心自己会掉下去，云朵的周围都是有屏障的，隔绝了强气流和有害的辐射，而且也能够保证里面的人不会摔出去。”
　　安艺比奈子站起了身来，她发现踩在白云之上，有一种踩在柔软床垫上的感觉，软中带硬，支撑性非常好，在白云上走动的话并不会出现站立不稳的状况。
　　现在已经是下午六点，不过因为季节的缘故，这个时间点上，天黑还早得很，所以想要欣赏夜景的话，就只能等下一次的机会了。
　　安艺比奈子小心翼翼的向外伸出了手，果然，就像是李维说的那样，白云的边缘存在着肉眼看不见的屏障，她将两只手都放了上去，整个人的重量都靠了上去，依旧非常稳定。
　　李维笑道：“放心吧，姐姐，这种屏障，就连坦克主炮的炮弹都打不穿，承载个几吨重的重量轻轻松松，不用担心会掉下去的。”
　　安艺比奈子就像个小女孩一样，对白云上的一切都是那么的好奇，笑道：“我还是第一次体验这样的事情，原来在天上飞是这样的感觉呀，这可比坐飞机要舒服太多了。”
　　坐飞机的话，视野只有舷窗一小块，能够看到的景色是有限的，但是现在坐在白云之上，视野非常的开阔，整个东京都那绵绵不尽的建筑群，全部都被她收入了眼中，这样的感觉，远远不是坐飞机能够比拟的。
　　李维笑道：“姐姐，你以后也是能够自己飞行的，这样的事情，你得习惯。”
　　安艺比奈子可爱的娃娃脸上露出了惊讶的表情，说道：“我也可以吗？”
　　在安艺比奈子看来，在天上飞行这种事情，也就是李维这种神仙中人的特权，她能够被李维带着在天上飞，就已经是非常荣幸的事情了，但是现在听李维说她以后也能够像这样，这让她感到惊讶。
　　李维笑道：“当姐姐你成为我的女人的那一刻开始，你就已经注定了要和普通人的生活说再见了，我的精液，会逐渐的改善你的体质，让姐姐你也拥有踏入超凡的资格。”
　　安艺比奈子靠在李维的怀中，温柔的小声说道：“姐姐并没有想那么多，实际上，能够在你的身边拥有一席之地，就像这样老去，姐姐就已经很幸福了。你这个小坏蛋，身边肯定有很多女人，姐姐肯定只是你的女人中的其中一个。”
　　李维搂住了丰满熟妇的肩膀，笑道：“我的身边的确还有其他的女人，但是，我对姐姐你的感情是真实不疑的，我永远都不会冷落姐姐你，我要让姐姐你永远都是这样幸福。”
　　李维之所以敢说这样的话，也是因为他发现了小世界的秘密。
　　他发现，小世界内的时间流速，是可以随他的心意随意调整的，而且这种细致的调整能够精确到一小块区域，也就是说，他能够将小世界内的空间进行区域划分，精细的操控每一个区域的时间流速。
　　换句话说，他虽然后宫女性不少，但是他可以在陪其中一个人的时候，把其他区域的时间都暂停掉，这样的话，他就能够错开时间，确保身边的每一个女孩都能够得到他的陪伴，没有任何一个人会被冷落。
　　李维想到了古代的那些皇帝，虽然那些皇帝是三宫六院七十二妃，但是受限于自身的精力与时间，是根本没办法临幸身边的每一位嫔妃的，一些被送入宫中的女子，人都已经老了，都没有见过皇帝一面，大好青春全部都虚耗在了皇宫之中，可怜而又可悲。
　　李维是绝对不允许这样的事情发生在自己身边的女孩们身上的，所以，小世界内的时间流速控制，对于他来说，是意外之喜，而且也非常的重要，他不是那种只顾自己，而不顾身边伴侣们的心情的人，能够让自己的女人们快乐，对他来说也是一件划算的事情。
　　安艺比奈子感叹的说道：“姐姐也不奢望那么多，你能够时不时的过来看看姐姐，姐姐就已经心满意足了。”
　　安艺比奈子套着洁白婚纱手袜的纤手在李维的胸膛处画着圈，整个人都靠在李维的怀中，就像是恋爱之中的小女人一样，或者说，现在的她就是一个满脑子都是爱人身影的小女人。
　　和安艺雄文的婚姻，更多的是家里人的催促以及朋友的起哄，让内心保守害羞的她半推半就的接受了安艺雄文的求婚，但是现在她很后悔，为什么自己没有和李维生在同一个时代，这样的话，她就能够以完美的自己来迎接李维的到来。
　　也正是因为自身的不完美，让她的内心有些自卑，在面对李维还有着其他的女人这样的事情的时候，天然的就把自己放在了绝对的弱势地位上，只求李维不要抛弃她就行，内心卑微到了极点。
　　如果可以，安艺比奈子希望现在的自己就是一个女高中生，这样的话，他就能够堂堂正正的抬起头来，说上一句“我是李维的女朋友”，不是像现在这样，只是一位情人。

第110章 未来的你也可以
　　在天上飞了一圈，安艺比奈子看向李维的眼神，内里已经是隐藏不住的崇拜，李维远远比她想象的还要强大，这让她的内心充满了安全感，毕竟，李维越是强大，她就越是安全。
　　安艺比奈子是那种性格非常传统保守的女性，性格就像是中国男性所喜欢的大和抚子，忠诚而又质朴，这样的女性，能够把家里打理的井井有条，但却不适合向外开拓，如果丈夫想要做一番事业的话，像是这样的女性，最多只能保证不拖后腿而已，想要在事业上帮助丈夫，还是力有不逮的。
　　但是换个角度来说，这种性格的女性，只能依附于男性存在，自己想要独立生存的话，难度是相当大的，因为这种性格的女性没有进取开拓之心，别说是在职场那种相对复杂的环境中扎根，就连做点小生意，也很容易因为自身老实的性格而亏本。
　　但李维倒是挺喜欢这种性格的女孩子的，毕竟在国内，现在的仙女们，别说是把家里打理得井井有条了，不整天变着花样的折腾自己的男友或是丈夫，就已经是难得的事情了。
　　在国内那样的环境，想要找到一个像是安艺比奈子这样性格的女孩，难度是非常大的，而且就算是找到了，那个女孩能够有安艺比奈子这样的颜值和身材吗？
　　李维是一个颜控，在挑选伴侣的时候，除了品性之外，还格外的在意外表身材，三次元现实世界中，哪有那么多的美人呀，也就是二次元世界，才能够满足李维的需求。
　　所以对于安艺比奈子这样的存在，李维自然是会用心珍惜的，来自于三次元现实世界的他，已经见到了太多的“仙女高光时刻”，所以对于三次元的女性，他已经绝望了，也不打算在三次元世界中寻找伴侣。
　　有着数不清的二次元世界可以选择，未来还有不知道多少美少女在等着他，这样的美味放着不吃，去三次元世界吃屎？
　　反正李维是不愿意当舔狗沸羊羊的，谁想舔谁就去舔，看到这样的沸羊羊，他可以笑对面一年。
　　白云在房屋的窗户口停下，李维抱着安艺比奈子回到了她的卧室。
　　安艺比奈子被李维温柔的放了下来，说道：“没想到飞行竟然是这样的感受，这可比坐飞机要舒服太多了，我什么时候才能够自己飞行呀？”
　　李维笑道：“现在的话还不行，具体是什么时候，得看姐姐你对我的精液的吸收效率，姐姐你懂的。”
　　李维虽然说的很委婉，但是安艺比奈子又不是什么都不懂的小孩子，她瞬间就反应了过来，想要尽快的脱胎换骨，就得尽可能多的获得李维的精液，说白了就是让李维操，多操几次，操舒服了，子宫多被灌满几次，这样，体质蜕变的速度就能够加快。
　　李维笑道：“好了，姐姐，我得离开了，我还有事情要做，以后我会多找理由过来的。不过可以的话，还是麻烦姐姐你主动为我多找一点理由，这样的话，我才能够合理的过来，要不然总是主动的跑过来，说不定会被伦也君怀疑。”
　　安艺比奈子点了点头，现在的她，也想要更多的和李维腻在一起，这种事情不用李维提醒，她自己就会找理由，而且，为这种事情找理由也并不是什么复杂的事情，她都已经想好了借口了。
　　安艺比奈子笑道：“姐姐知道该怎么做了，你这小坏蛋，真是让姐姐欲罢不能。等你走了，姐姐就得把身上这一套婚纱脱下来了，要是被伦也看到的话，他可能要起疑心。”
　　李维双手合十，用力的搓动着，掌心之间金光闪耀，让他张开双手的时候，一条造型精致的项链出现在双手之间。
　　李维说道：“这一条项链，能够支撑起一个护盾来，当姐姐你遭遇什么意外的时候，这条项链能够为你争取逃跑的时间。我手边暂时没有合适的材料，没办法做更好的东西，之后我会为姐姐你补上的。”
　　安艺比奈子从李维的手中接过了项链，挂到了自己纤长白皙的脖颈之上，她感受到一股神奇的力量笼罩了自身，这让她内心生出了平静的安全感来，这股神奇的力量，让她感觉李维与她同在。
　　房间的门自动打开，安艺比奈子被吓了一跳，不过进来的却不是人，而是李维的衣服飞了进来。
　　李维张开了手，衣服和裤子自己套在了他的身上，这一幕，让安艺比奈子感叹，李维不愧是神仙中人，就连穿个衣服，也是如此的独特，和普通人完全不同。
　　李维在安艺比奈子的脸上轻轻一吻，笑道：“好了，姐姐，现在我就得离开了，之后再见，反正联系方式都已经留了，要联系的话也很方便。”
　　在和安艺比奈子道别之后，李维便从窗户跳了出去，驾着白云，不慌不忙的返回自己的公寓。
　　白云的飞行速度远远要比地面上的所有交通工具都要快得多，现在的李维，甚至能够让白云突破音速，而且还不会引起音爆，法术的效果是现有的科学难以解释的，李维有一种感觉，自己现在驾驭白云的飞行速度，说不定能够达到两马赫以上。
　　很快，李维就回到了自己所在的公寓的附近，找了一个相对偏僻的角落落地之后，李维步行返回了公寓。
　　从一楼大厅乘坐电梯来到自己所在的楼层，李维回到了自己公寓的门口，掏出了钥匙，而就在这个时候，一旁的公寓房间门开启，身穿居家常服的霞之丘诗羽，手里提着一袋垃圾，站在门口，有些诧异的看着李维。
　　霞之丘诗羽俏脸上的表情变化迅速，从原本的惊喜，瞬间就切换成了愠怒的模样，不过拥有读心术的李维知道，现在的霞之丘诗羽并没有真的生气，眼前这幅愠怒的模样，不过是用来表达自己的不满而已。
　　李维主动的抱住了霞之丘诗羽，脸颊在对方的秀发上蹭了蹭，笑道：“能够在这种时候见到学姐你，真是让人高兴呀。”
　　闻着霞之丘诗羽身上那特殊的体香味，李维心情愉悦。
　　霞之丘诗羽将手中的垃圾丢在了地上，一把就掐住了李维的腰间软肉，用力一拧，说道：“你这死鬼，怎么这个时候才回来？又去哪里鬼混了？”

第111章 魔幻世界
　　对于这种程度的“攻击”，李维已经完全免疫了，毕竟他不是普通人，李维搂着霞之丘诗羽的纤腰，笑道：“只是把同学送回了家里，在对方家里玩了一阵而已，那一位同学，没想到还是一位宅界先锋，家里收藏了不少的漫画和小说，真是了不得呢。”
　　霞之丘诗羽内心有些感慨，人与人之间的缘分就是如此的奇妙，李维今天帮助的那个人，竟然是安艺伦也，不过现在的她，内心生出了一股快意来，安艺伦也，那种胆小如鼠的性子，还是永远溺死在二次元世界里吧。
　　李维笑道：“这个时候下去丢垃圾吗？不是说日本这边，丢垃圾也是要分时间段的吗，不同的垃圾，要在不同的日子丢出去。”
　　霞之丘诗羽说道：“那是普通的居民区丢垃圾的习惯，因为是根据垃圾车回收类型来划分时间的。但是像公寓这边，有专门的回收窗口，所以不管是什么垃圾，不管是什么时间，随时都可以拿过去。”
　　像是这样的高级公寓，附加在房租之中的高额管理费用，可不是白交的，这些管理费用可以节省掉住户大量的时间，从某种程度上来说，是相当划算的。
　　因为居住在这里的住户，绝大多数人都是时间非常宝贵的类型，节省时间就是节省金钱。
　　霞之丘诗羽拽着李维的衣服，将李维拉入了自己的公寓之中，在李维进门之后，脚轻轻一勾，特殊的防盗门就已经被关上。
　　李维打量着室内的装潢，霞之丘诗羽这边的风格和他现在所在的公寓的风格是存在着不同的，没有那么的奢华，而是偏向于年轻活力的北欧简装，简约而不简单，给人一种档次十足的感觉，这样的环境，配得上这边的租金。
　　李维坐到了沙发之上，说道：“学姐，一会儿我还要出门，准备去赚快钱。”
　　霞之丘诗羽说道：“你这家伙，晚饭吃了吗？这个时候就想要往外面跑，没吃饭的话，我给你做。”
　　霞之丘诗羽走入了厨房，从墙上取下了挂着的围裙，围在了腰间，她打开冰箱，里面是各种各样的半成品预制菜，只需要简单的处理一下，就能够做出一顿色香味俱全的美味来。
　　日本这边，像这样的中高端预制菜，是不会缺乏消费群体的，像是霞之丘诗羽这种不缺钱的懒狗，就是预制菜的忠实客户。
　　李维笑道：“还没呢，看漫画看的忘了时间，回过头来的时候发现该走了，也就没有在那边吃饭，正好肚子有点饿了呢。”
　　李维内心想到，他的确是没有吃饭，只不过是“吃”了一个诱人的丰满熟妇而已，宝贵的时间都用来做爱了，哪里还有闲心吃饭呀。
　　霞之丘诗羽看着冰箱里的预制菜，有些后悔曾经在家政课上偷懒耍滑了，都说想要抓住一个男人的心，就必须得先抓住这个男人的胃，但是现在的她，连做个汉堡肉都做不像，离开了预制菜，就不懂得如何做菜了。
　　而就在这个时候，赤着脚的李维进入了厨房，从后方搂住了她的纤腰。
　　李维笑道：“还是我来做饭吧，看学姐你这样子，肯定是家政课上没有好好学习的那一种。嗯？怎么全都是预制菜，冰箱里就没有新鲜的蔬菜了吗？”
　　霞之丘诗羽俏脸绯红，小声的说道：“之前我都是一个人生活，而且空余时间都用来码字了，哪里有那个闲心去研究料理呀，而且现在的预制菜不是很方便吗？”
　　李维双手托住了霞之丘诗羽那饱满的双乳，轻轻的往上掂了掂，笑道：“那以后还是我来做饭吧，学姐你这厨艺，真要让你正儿八经的做饭，估计能够搞出黑暗料理来。我可是美食帝国的人，厨艺什么的，应该是超越了大多数日本人的。”
　　不是李维自夸，他在做饭这方面的确是有一定的天赋的，毕竟一个人生活，质量如何都得看自己，不同于一般的用泡面度日的阿宅，李维虽然也是个死宅，但是他却会研究如何吃，各种家常菜，他还是做得很熟练的。
　　就是考虑到霞之丘诗羽是日本女孩，日本这边的人，口味整体是偏清淡的，而且因为不喜欢吃硬的东西，所以牙齿大都不是很好，国内许多费牙的料理，对于日本人来说，都不是那么的友好。
　　不过就算是有着大量的限制，李维依旧能够做出可以征服大多数日本人肠胃的美食来。
　　李维笑道：“今天的话就先用预制菜顶一顶，一会儿吃完饭之后，我准备去赌场捞钱。我现在租的这一套公寓，想要买下来的话，手中的资金还不够，如果不是因为日本这边换汇的管制有点多，我都准备直接跑拉斯维加斯了。”
　　霞之丘诗羽有些担忧的说道：“赌场里是不是很危险呀？我看到那些电影里演的，赌场里经常出各种么蛾子的事情。”
　　李维从冰箱里拿出了预制菜，打开了盖子，熟练的处理起来，说道：“对于普通人来说，的确是危险的，但是对于我来说，就是游乐场而已。现在的我，只要不是战略核武器直接在我头上起爆，就不会有什么问题。”
　　霞之丘诗羽说道：“晚餐之后就要去吗？”
　　李维笑道：“当然，毕竟我要去的赌场是正规赌场，晚上十一点就会关门，属于政府直接管理的那种，在那种地方赢钱，至少能够确保赢了钱之后能够带得走。如果是那些极道组织开办的私人赌场，安全性是没那么好的，虽然那些极道组织会尽可能的维持公平，确保自己的口碑，不至于被政府开办的公立赌场给挤兑垮，但是大多数赌客还是更喜欢去公立的赌场。”
　　这边世界的日本，在某些地方是玩得相当的花的，不过这边世界是全世界都非常魔幻，李维白天上课的时候刷手机，看到一条有趣的新闻，加拿大那边政府开办国立大麻店，谁知道还开亏本了，国立大麻店因为成本的问题，没办法，和那些私人性质的毒枭竞争，以至于生意越好，赔的越多。
　　国家官方贩毒，这种事情，在身为中国人的李维看来，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　这种奇葩的事情都有，像日本这边政府开办官方性质的赌场，也就不是那么不可接受了。
　　毕竟，这边世界的国内已经有了共享单车，但是美国那边玩得更花，直接搞出了共享半自动步枪来，租枪五十美元，子弹一美元十五发，这年头的共享经济，都已经卷到这种程度了。
　　这边世界实在是魔幻到了极点，以至于李维都不知道该如何吐槽了。

第112章 重燃的火焰
　　霞之丘诗羽将李维挤到了一边，说道：“这种事情怎么能够让男人来做？你就在一旁看着好了，厨房是女人的战场，我承认以前的我的确在家政课上欠了不少帐，但是我会补起来的，你就看着吧，我会为你做出好吃的料理来的。”
　　李维笑道：“那是以后的事情了，现在的话还是让我来吧。”
　　霞之丘诗羽翘臀往后一顶，顶在了李维的胯部之上，将李维撞退了一些，说道：“不行，这种事情要是开了头的话，我害怕以后的自己只会越来越懒，甚至是依赖上你，那样的话，万一你有事情而没在我的身边，我该怎么办呢？”
　　霞之丘诗羽不想自己变得像寄生虫一样，只懂得向李维索取，所以她觉得，自己也是该做一些事情的，而且，这样也能够有助于她稳定自己在李维身边的地位，毕竟谁也不知道，接下来还会有多少小骚浪蹄子加入这个大家庭，她自然是得做好准备的。
　　拥有读心术的李维，看着霞之丘诗羽内心的担忧，只是笑了笑，拥有读心术，意味着他能够明断是非，就算是后宫内谁敢搞么蛾子的事情，他也能够明察秋毫，不至于冤枉了无辜的女孩。
　　对于霞之秋诗羽的担忧，他能够理解，但却不打算出言解释，毕竟读心术这样的事情实在是过于敏感，有些时候该装傻就得装傻。
　　都说三个女人一台戏，李维现在身边的女性已经远远不止三个人了，有人的地方就有江湖，自然的，女孩子之间也是会有勾心斗角的，对于这样的事情，李维也有心理准备。
　　而他的解决方法也很简单，那就是将身边的女孩子们“喂饱”，让她们没有精力去想多余的事情。
　　而且在发现小世界内的时间流速可以进行精细控制之后，李维就放下了心来，利用小世界的特性，他完全可以让身边的每一个女孩都得到足够的陪伴与关爱，内心得到满足的女孩，自然也就没那么多的心思去搞事了，不过现在的话，他还需要让自己变得更加强大，只有这样，才能够有更多的底气来把控局势。
　　胯部被霞之丘诗羽用翘臀顶了一下，李维的大鸡巴受到刺激，开始膨胀起来，隔着裤子，顶在了霞之丘诗羽的后腰之上，李维微微屈膝，坚硬无比的大鸡巴向下挪了一截距离，顶在了霞之丘诗羽的翘臀臀缝之间。
　　“呀！你这坏人，人家正在弄料理呢，不要在这种时候捉弄人呀。”霞之丘诗羽俏脸上带着淡淡的红霞，微微侧过头来，给了李维一个妩媚的白眼。
　　李维不断的挺腰，大鸡巴隔着裤子不断的在霞之丘诗羽的臀缝之中进进出出。
　　现在的霞之丘诗羽，身穿外形看起来略显保守的真丝睡衣，就是那种长衣长袖，前排扣的保守款式，但是，拥有超凡视觉的李维，能够清楚的看透外层的真丝面料，看到霞之丘诗羽保守睡衣之下的情趣内衣，这丫头睡衣之下，是造型非常大胆的半透明黑色蕾丝内衣，而且还穿着非常性感的吊带袜，这样的打扮，让李维怎么能够不鸡动。
　　李维双手已经搂住了霞之丘诗羽的纤腰，手已经从睡衣的下摆伸了进去，攀上了那一对高耸而又饱满的巨乳。
　　霞之丘诗羽的胸部远远要比同龄人更加成熟，丰满而又圆挺，再穿上了塑形效果非常好的蕾丝内衣之后，那一对巨乳直接将真丝睡衣的上围顶了起来，以至于她的小腹都被露了出来，从侧面看的话，会发现巨乳下方的空间都是空的，这就是上围饱满的女孩子在穿这一类衣服的时候会面临的问题，显“虚胖”。
　　霞之丘诗羽能够感受到李维那大鸡巴是如此的灼热，特别是早上还在电之中被李维狠狠的操过一回，现在子宫之内都还满是李维的精液，已经尝到了这种事情是何等快乐的她，食髓之味，纤细的腰肢不由得自己扭动起来，双腿并拢，隔着裤子摩擦着李维的大鸡巴。
　　李维在霞之丘诗羽的耳后轻轻的吹了一口气，受到这样的刺激，霞之丘诗羽整个人打了个颤，手上拿着的东西都差点被她丢出去。
　　“你这个坏人……这种时候，都不放过我吗……真是个……淫兽。”霞之丘诗羽俏脸已经浮现出红霞，小声的说道。
　　李维的手往下一探，直接将霞之丘诗羽的真丝睡裤拉了下来，她那包裹在半透明黑色蕾丝内裤之中的丰润翘臀，暴露在了李维的面前。
　　霞之丘诗羽顺势踢掉了自己的睡裤，修长而又肉感的双腿包裹在半透明的黑色吊带袜之中，隔着裤子，磨蹭着李维的大腿。
　　李维的双手绕到了霞之丘诗羽的身前，耐心而又快速的解开了霞之丘诗羽睡衣上的纽扣，虽然在回来之前，就已经和丰满熟妇安艺比奈子大战了好几个回合，但是因为修行的功法的缘故，李维并没有因为这样就性欲衰退，相反，他还觉得有些不过瘾，如果不是安艺比奈子的身体实在是承受不住，他还准备再来一个回合的。
　　霞之丘诗羽小声的说道：“你这淫兽，一回来就想这种事情，你就不会想一点其他的事情吗？”
　　李维笑道：“明明是学姐你先诱惑我的，而且学姐你穿着那样性感的蕾丝内衣，不就是为了这一刻吗？”
　　“谁……谁会为了你呀？我只是自己为了好看而已，我自己看不行吗……”霞之丘诗羽感受到李维那巨大的阳物隔着轻薄的蕾丝内裤，不断的磨蹭着，这样的刺激，让她不由得微微眯起了眼睛。
　　伴随着外面的真丝睡衣被解开纽扣，丝滑的内衣顺着胳膊滑落下去，现在的霞之丘诗羽，身上只穿了一套性感到极点的半透明黑色蕾丝内衣，这样的画面，让李维的大鸡巴越发得膨胀，在安艺比奈子那里没能够得到满足的欲望，现在又熊熊燃烧了起来。
　　感受着李维的大鸡巴越发的膨胀，霞之丘诗羽内心也感到高兴，这一套内衣，是她去早上去过的内衣店买的，那个妩媚入骨的美人店长亲自为她推荐的款式，说是能够最大限度的激发出另一半的欲望来，于是她就毫不犹豫的买下了，美人店长还给她打了折，现在能够拥有这样的效果，霞之丘诗羽觉得这钱花得值。
　　不过，看到美人店长那玩味的笑容，霞之丘诗羽的内心有些莫名的不安，她有一种直觉，那个美人店长，以后说不定会被李维这头淫兽给占有，毕竟，李维是什么尿性，她还不清楚吗。

第113章 强化带来的副作用
　　霞之丘诗羽越想越觉得，自己的直觉应该是有道理的，毕竟李维根本不是普通人，而是神，人的法律或道德是没办法用来约束神的，所以在现在这个世界，李维可以说是想做什么就做什么。
　　李维身上的衣服也不翼而飞，现在的李维，脱衣服倒是越来越熟练了，心念一动，身上的衣服就已经飞到了一边去。
　　霞之丘诗羽察觉到身后传来的触感不一样了，原本李维是穿着校服的，但是现在，她能够感受到李维身上那坚硬而又富有弹性的肌肉，那灼热的体温，以及李维所呼出的，让人心跳加速的好闻气息。
　　霞之丘诗羽放下了手中的东西，向着身后摸去，她摸到了李维那坚实的肌肉，那种奇妙的触感，让她不舍得松开手。
　　霞之丘诗羽喘息着说道：“你这淫兽，什么时候把衣服都脱掉了呀……”
　　霞之丘诗羽根本没有反应过来，她根本不知道李维是什么时候把衣服都脱掉了的，被李维那健壮而又雄性气息十足的身躯紧紧的贴在背上，她的内心，涌现出了说不出的安全感来，似乎只要靠在李维的怀里，哪怕是天塌下来了，李维也能够保护好她。
　　李维巨大的鸡巴已经昂了起来，紧紧的顶在霞之丘诗羽小巧的阴阜之上，坚硬的龟头，已经将蕾丝内裤挤压得变形，而包裹在小内裤之中的阴阜，也已经被挤压得微微撑开。
　　李维笑道：“不要在意这样的细节，在意细节的都是笨蛋。不过话说回来，学姐你现在这一身真的非常性感呀，原本我计划是吃完饭马上出发，但是现在，我都有些舍不得出门了。”
　　李维的双手已经攀在了霞之丘诗羽那饱满而又浑圆的丰乳之上，隔着蕾丝胸罩轻柔的揉弄着，虽然用力的揉捏更加的带感，但李维毕竟是怜香惜玉的人，不至于只是为了自己的爽快，就做出那样的事情来。
　　女孩子的乳房是很脆弱的，需要用心的呵护，虽然伴随着女孩们的体质的变化，这样的弱点也会逐渐消失，但李维依旧会像现在这样。
　　除非女孩主动要求，要不然他是不会过于粗暴的。
　　李维的手已经从胸罩的边缘探了进去，轻轻的揉弄着那一对柔软而又饱满的丰乳，李维能够感受到身边的每一个女孩的乳房，手感都是存在着差异的，这样的差异，不仅有，而且很大，就像是每一个女孩阴道内部的环境与感觉都不一样，差不多就是这样的程度。
　　李维的感知能力非常的敏锐，也正是因为这样，他能够察觉到自己身边的女孩们的不同。
　　就算是把他的眼睛蒙起来，让他不使用任何超凡感知能力，然后让女孩们跨坐到他的腰上，把他的大鸡巴塞入她们的蜜穴之中，李维只靠着女孩子蜜穴之内带来的感受与反馈，就能够精准的辨认每一个女孩。
　　李维想起了有一部电影，名字叫做闻香识女人，但是他的话，则是操逼识女人，当然，捏奶子或者是舌吻也可以。
　　李维舌尖轻轻的舔弄着霞之丘诗羽小巧可爱的耳垂，说道：“学姐你那一对下流的巨乳，我真是百玩不厌，想一想，这一对巨乳很快就能够产奶，我就有些小激动呢。”
　　霞之丘诗羽感受着自己双乳之上传来的酥酥麻麻的如同触电一样的舒服感觉，俏脸上已经带上了潮红。
　　她能够感受到自己的双乳在李维的手中不断的变形，李维的手就像是有魔力一样，只是貌似随意的揉弄，就能够给她带来难言的快感，她感觉到自己的下面都已经湿透了。
　　不过霞之丘诗羽还真猜对了，李维的双手已经附着了特殊的法力，黄帝飞升经所修炼出来的法力，本身对于女性就有着强烈的催淫效果，当李维的修为达到一定程度的时候，甚至能够只靠一根手指就让女性高潮不断，就算是魅魔，都会被他玩弄得身心沦陷，为他主动的张开大腿。
　　现在虽然李维的修为还没有达到能够做到那种事情的程度，但是他的双手，也能够让普通女性欲仙欲死了。
　　霞之丘诗羽小声的说道：“为什么我会产奶呀，没有怀孕的话，不是不会产奶吗？”
　　霞之丘诗羽好歹也是学过生理课的，日本这边的高中生，不管有没有性经验，理论经验都是非常丰富的，毕竟日本从国中时期就设立得有生理课，所以，对于人体生理知识是有着最基本的了解的。
　　李维轻轻的揉弄着霞之丘诗羽的双乳，等到黑丝学姐开始产奶之后，像是这样的手法，乳汁肯定会被挤出来的。
　　李维笑道：“因为学姐你现在的身体素质，没办法那么快的将精液内的精华全部吸收掉呀，多出来的没办法及时吸收的营养，就会变成乳汁排出，以免营养过剩而影响你的身体健康。营养这种东西也不是越多越好，任何东西都得适可而止。”
　　霞之丘诗羽内心有些害羞，自己和李维并没有孩子，但是现在她就要开始产奶了，这样的事情，但凡是个女孩子，都是会觉得害羞的。
　　霞之丘诗羽轻轻的撩开了自己的蕾丝小内裤，主动的握住了李维的大鸡巴，将大龟头对准了自己的蜜穴入口，而李维这边微微一用力，硕大的龟头就已经缓缓的没入了蜜穴入口之中。
　　霞之丘诗羽的蜜穴经过李维的开发之后，再次容纳李维的庞然大物，已经没有第一次时那样痛苦了，被李维夺走了处子之身的同时，她的蜜穴的耐受能力也有了相当的提升。
　　坚硬的巨物进入自己的体内，霞之丘诗羽轻轻的咬着自己的下唇，虽然她已经极力忍耐，但还是不由得轻哼出声。
　　霞之丘诗羽调整着自己的气息，说道：“我根本还没有做好产奶的心理准备呢，奶水流出来的话，胸罩就很容易打湿了。那样的话，多难受呀。”
　　李维笑道：“这不是还有我吗，只要及时的将奶水吸出来，不就好了吗。”
　　霞之丘诗羽没好气的说道：“你这淫兽，怕不是从一开始就有这样的打算吧。”
　　李维笑道：“产奶不过是身体素质强化的副作用而已，就算是我也没办法控制呀，不过话说回来，我倒真的有点想吃学姐你的奶了，学姐的乳汁，肯定会非常甜的吧。”
　　霞之丘诗羽对于脑子里满是色色东西的李维，很是无奈，谁让她的男人就是这样的存在呢。

第114章 后入黑丝学姐
　　因为身高差的缘故，李维只能微微的屈膝，李维现在有点烦自己过高的身高了，一米八几就已经足够了，现在这一米九几的身高，对于大多数女孩子来说，都实在是高过头了，站立做爱的时候，如果不屈膝的话，高度差就是一个问题。
　　也是李维不是普通人，只是屈膝的话并不会觉得累，换个人一直这样扎马步，早受不了了。
　　相较于床上的性爱，李维觉得，站着做爱更有趣味性，也正是因为这样，他才会觉得自己的身高有点高过头了。
　　虽然那样的体型差，给李维带来了不一样的快感，但这种快感的代价就是，有时候会很不方便。
　　不过这样的身高，在大多数时候都还是挺不错的，特别是在日本这种矮子扎堆的地方，这种鹤立鸡群的身高，让他更加的耀眼夺目，没有人会嫌弃自己过于帅气魅力，李维自然也是如此，毕竟身高也是个人魅力的一部分。
　　铁棍一样的大鸡巴缓缓的进入霞之丘诗羽那灼热而又潮湿的阴道，黑丝学姐的阴道之内，已经春潮泛滥，李维大鸡巴的插入没有任何的迟滞感，虽然非常的紧致，但却并没有困难的感觉。
　　“学姐，你的身体已经开始适应我的尺寸了，这倒是好事一件，学姐你的里面还真是热呀，就像是要把我的鸡巴烫成热狗一样。”李维笑道。
　　霞之丘诗羽俏脸上带着愉悦的表情，小声的说道：“如果真能把你那一根大家伙烫成热狗，你就不会在外面乱来了，那样的话也是好事”
　　李维微微一用力，巨大的鸡巴就已经顶到了阴道的最底端，龟头已经戳中了黑丝学姐敏感的花蕊。
　　霞之丘诗羽轻哼一声，本能的夹紧了臀部肌肉，伴随着丰润翘臀的夹紧，李维的大鸡巴被狠狠的箍住，动弹不得。
　　霞之丘诗羽小声的说道：“一会儿你不是还要去赌场吗？现在做这种事情的话，耽搁的时间可不少呀。”
　　这样的事情，对于女孩子来说也是非常消耗体力的，现在做这样的事情的话，等到结束之后，她会累得连手指头都不想动，而到那个时候，她就算是想要跟着李维去赌场，也没有足够的体力了。
　　李维笑道：“谁让学姐你穿这样的内衣呢？我这双眼睛可是能够轻松的看穿布料的，这内衣真是性感，在哪里买的呀，之后的话，可以再去光顾一下那家店的生意，说不定还能够找到其他好看的款式呢。”
　　霞之丘诗羽双手撑在了厨台之上，强烈的快感刺激，已经让她没办法继续做饭，想要在这样的刺激感知中保持冷静，不是一件容易的事情，现在的她，感觉自己的身体敏感到了极点，李维只是轻微的刺激一下，她就已经爽到两腿发颤，这样的情况，别说是做饭了，光是能够保证自己不膝盖发软跪下去，就已经是很难得的事情。
　　李维是揣着明白装糊涂，拥有读心术，可以让他轻松的看穿他人的内心，但是，这并不意味着他要给自己树立一个多智近妖的人设，相反，学会装傻，很多时候才能够将自身的利益最大化，而且太聪明的人，周围的人也都不愿意与其打交道的，因为没有安全感。
　　霞之丘诗羽说道：“是早上的……内衣店，店长……帮我推荐的……嗯……噫……”
　　霞之丘诗羽忍耐着，不想发出丢人的声音，但是现在这样的情况，越是忍耐，心里就越是酥痒。
　　李维笑道：“学姐，这里又不是电车之上，不管你怎么叫，没有人会听到，学姐你没必要这样约束自己。叫出来吧，这样的话，说不定会让你舒服一点。”
　　“我才不会做那样丢脸的事情呢，要叫你叫，反正我是不会叫的。”霞之丘诗羽一想起自己在电车上忍不住叫出声来的事情，就觉得丢人的要死，如果不是当时因为有李维的法术进行遮掩，那她就要在整个日本出大名了。
　　不过有一说一，在那样的环境中做这种事情，给她说不出的刺激感，让她有一种做坏事的感觉，这让她当时更加的敏感。
　　“哦，学姐，你的小穴好舒服呀，看学弟老公的大鸡巴怎么插你，今天学弟老公就是要干爆你的小穴！来吧，学姐，学弟老公的大鸡巴要捅进你的子宫里了，做好准备吧！”李维故意说着让人面红耳赤的话，霞之丘诗羽属于那种看起来性格强势，实际上内里却相当柔软的高攻低防类型，像是这样的话，已经足够让她破防了。
　　“你……你……你……你这人说话怎么那么淫荡呢！简直是羞死了，这种话，亏你说的出口……嗯……进来了……不要这样激烈呀，我会很容易高潮的……”霞之丘诗羽话还没有说完，李维的大鸡巴就已经逐渐的深入，龟头已经缓缓的挤开了子宫口，一点点的插入了已经满是精液的子宫内。
　　从早上到现在，已经过去了差不多十个小时了，霞之丘诗羽子宫之内的精液，相较于刚刚射进去的时候，已经少了差不多三分之一，这些消失的精液，都已经化作了强化身体的营养，不断的改变着她的身体素质，让她的身体超凡脱俗。
　　伴随着李维的庞然大物尽根而入，霞之丘诗羽忍耐不住的发出了舒爽的低鸣声，李维的大鸡巴就像是有魔力一样，光是插进去就能够带来无尽的舒爽感觉，酥酥麻麻的，好像整个阴道都在颤抖一样，哪怕是李维没有任何的动作，她都觉得难以承受，当李维开始大力抽插的时候，她感觉自己的大脑都是一片空白的。
　　霞之丘诗羽感觉自己的理智就像是艺术在欲望之海中翻腾的小艇，随时都有被大浪倾覆的危险，以前的她，只在各种文学作品中看到过关于性的描写，她连色情AV都没怎么看过，但是在体验过李维的大鸡巴之后，新世界的大门在她的面前展开，现在的她，已经食髓之味了。

第115章 学姐也傲娇
　　李维也感觉舒爽无比，不戴避孕套做爱，和戴套做爱完全是两种感受，要更加的敏感刺激，能够清晰的感受到女孩子阴道之内的任何一点细节，特别是龟头插入子宫之内后，那种被包裹的感觉，更是舒适。
　　不过，现在的男性大多数时候都是戴套做爱的，一是为了避孕，二是为了防止自己过早的射出来，没办法满足伴侣。
　　第三的话，则是在外面嫖，担心技师不干净，把一些乱七八糟的病传染给自己，戴套的话，是对自己的身体健康的负责。
　　避孕套可以降低肉棒的敏感度，让男性能够更加持久，不少男性使用避孕套，也是考虑到自己的面子。
　　戴套和不戴套，两种不同的感受差别是巨大的，戴上套之后，哪怕是能力比较弱的人，也能够坚持十分钟，但如果不戴套的话，因为过度的刺激，很容易两三分钟就射出来，这种时间，是根本没办法满足自己的另一半的，而且还会觉得丢人。
　　但是，想要追求极致的快感，不管是男性还是女性，都是不喜欢避孕套的。
　　避孕套的橡胶非常的光滑，在女性的阴道内摩擦的时候，会出现摩擦度不足的问题，而摩擦度不足的话，是很难让女性达到极致的高潮的，就算是做爱的时间得到了延长，依然难以让女性获得真正的满足。
　　也正是因为这样，无套做爱才会有神奇的魔力，让许多男女为之痴迷。
　　李维那粗糙的大鸡巴，只是最为简单的抽插，对于女性来说就有着不一样的刺激，此时的霞之丘诗羽，双手支撑在厨台上，整个人的上半身都已经压了下去，贴在了略显冰凉的厨台上。
　　李维直接抱起了霞之丘诗羽那肉感丰腴的大腿，在对方的小声惊呼之中，将其从后方抱了起来，巨大的鸡巴还插在她的蜜穴之中。
　　“快放我下来，这个姿势好羞耻呀！”霞之丘诗羽想要挣扎，但是她和李维之间的力量悬殊巨大，她努力的扭动着自己纤细的腰肢，但是这么做，除了为李维和自己带来更强的快感之外，没有任何的用处。
　　李维抱着霞之丘诗羽来到了客厅，住在现在这样的高层公寓有一个好处，那就是在做这种事情的时候，不用担心会被邻居发现，如果是只有两三层的一户建的话，在二三楼做这种事情的时候，就算是拉上窗帘，也有一定的概率被邻居察觉到。
　　因为日本这边是寸土寸金，所以普通人的一户建大都建得非常的紧密，相隔距离很短，虽然将空间利用到了极致，但是很难保证隐私。
　　“你这个坏人，快放人家下来呀！这个姿势太羞耻了。”霞之丘诗羽还在不停的挣扎着，但是她发现，自己越是挣扎，李维的大鸡巴给她带来的快感就越是强烈，以至于没挣扎几下，她就已经浑身乏力，整个人酥软无比了。
　　简欧风格的装潢，客厅内的电视墙是明反光设计，虽然不像镜面那样清晰，但是霞之丘诗羽依旧能够通过光滑的金属墙面看到自己现在那羞人的姿势。
　　此时的她被李维从后方抱住了大腿，整个人就像是一只青蛙一样，张开了让人面红耳赤的M字腿，这样的姿势，也让她的神秘花园展露了出来，李维那体型硕大的大鸡巴，此时正插在她的蜜穴之内，她都不需要低头，只是眼睛微微往下一瞥，就能够从强反光的金属墙面中看到这让人害羞的一幕。
　　霞之丘诗羽能够清晰的看到，自己那狭窄而又小巧的蜜穴入口，已经被李维的大鸡巴给扩张到了极致，视觉反差非常的大，冲击力极强，至少看到这一幕的她自己，内心在害羞的同时也感到惊讶，没有想到自己的下面，竟然能够容纳那种体型夸张的巨物。
　　李维不断的挺动着熊腰，伴随着每一次的挺腰的，是肉体撞击的清脆啪啪声，李维能够清楚的看到，伴随着每一次撞击，霞之丘诗羽那丰满的翘臀都会泛起肉浪。
　　虽然她还只是个高中生，但身材已经发育得相当良好，单从比例来看，已经不会输给她的亲生母亲杉原蜜羽了。
　　李维笑道：“学姐，你干嘛闭眼呀，闭上眼睛的话，不就没办法看到学弟老公是如何操学姐你的了吗？老公的大鸡巴如何？是不是很爽呀？”
　　霞之丘诗羽紧咬牙关，强烈的快感刺激着她的神经，但是个性有些要强的她，不想在这种时候叫出声来，因为在这种时候叫出声来的话，就相当于她投降了。
　　李维知道霞之丘诗羽高攻低防的特性，所以不断的用语言刺激着她的内心，想要看她露出那略显傲娇的模样，虽然在原剧情之中，败犬英梨梨才是傲娇味儿最浓的那个女孩，如果没有英梨梨作为对比的话，观众就能够发现，实际上毒舌的黑丝学姐也是有些傲娇的，只不过这种傲娇藏得非常深，并没有像某个金毛败犬那样在表面上表现出来而已。
　　霞之丘诗羽用双手捂住了自己的脸颊，瓮声瓮气的说道：“你这个不知羞耻的淫兽，啊……为什么能够毫无心理负担的说出这些不要脸的话来呀……嗯……嗯……真是，无药可救的……家伙……”
　　李维从后方看向霞之丘诗羽的脸颊，她的耳根已经通红一片，内心的羞涩，让她选择了做出这种如同鸵鸟一样的逃避之举来。
　　但是霞之丘诗羽那纤长的手指，根本就没办法遮住所有的视线，透过指尖的缝隙，她依然能够从电视墙的反光中看到自己和李维结合的画面，这隐秘而又荒唐的一幕，对于她来说，精神冲击是巨大的。
　　李维没有继续戏弄霞之丘诗羽，抱着她就进入到了她的卧室之内，像是这样的单人公寓，虽然内部装修相当不错，但作为单人公寓，内部的功能分区其实是一目了然的，再加上李维的感知早就扫描过了这边公寓的内部结构，所以他对这边的熟悉程度，是不会比霞之丘诗羽低的。
　　两人进入到了卧室之内，李维看着装潢非常少女心的房间，笑道：“没想到学姐你还有这样的一面呀，真是可爱呢。”
　　“闭嘴！不许说！”霞之丘诗羽松开了自己遮着脸的手，有些慌乱的说道，被李维看到自己的房间，这让她很不好意思。
　　“竟然敢对老公这样的态度，看插！”
　　“啊！不要那么用力呀……你这个淫兽……”
　　霞之丘诗羽柔嫩的子宫壁被大龟头狠狠的一戳，强烈的快感，让她差点被自己的口水呛到。

第116章 学姐的安全感
　　李维将霞之丘诗羽也放到了床上，抬起霞之丘诗羽的一条腿，大鸡巴微微往后退了一截，借助让出来的空隙，他将霞之丘诗羽翻了一个身，让其正面对着自己，双方之间的体位，变成了最为原始也最为基本的男上女下位。
　　霞之丘诗羽躺在床上，侧过了脸去，现在看着李维的脸，让她内心的羞涩已经无法控制，她也不知道自己为什么会有这样的情绪，但是现在这样的情况，就是让她感觉非常的羞耻。
　　“别这样看着人家呀，你这淫兽，整天都在想着这样的事情……”霞之丘诗羽小声的说道。
　　李维压低了自己的身子，八块腹肌的坚硬小腹已经压在了霞之丘诗羽柔软的小腹之上，感受着黑丝学姐那柔软而又让人舒适的娇柔身躯，李维内心的满足感几乎满溢而出。
　　这可是曾经的他可望而不可及的黑丝霞老肥呀，这可是真正的霞之丘诗羽，不是没有灵魂的等身娃娃，她的一颦一笑，一举一动，都是那样的令人心动，李维内心感叹，能够穿越二次元世界，实在是太好了。
　　二次元的美好，曾经的李维，只能隔着屏幕，在脑海之中意淫想象，当他看到安艺伦也在几个女孩之间合纵连横，利用女孩们对他的好感，来完成他心目中想象的恋爱游戏，李维的内心不仅酸，而且还气，这种利用女孩感情的混蛋，竟然也能够有那样的女人缘，实在是没天理。
　　现在，李维已经不用羡慕安艺伦也了，现在的他，立志要成为让所有男人都为之羡慕的后宫之王，要用胯下的大鸡巴，征服所有的二次元美人。
　　《路人女主的养成方法》世界，只不过是他的起点而已，永无终点的二次元之旅，宽阔的大道，已经在他的脚下展开。
　　李维温柔的说道：“学姐，不管你相不相信，我是真的很爱你的，我曾经在梦中遇到过你，梦中的我和你，经历了许多许多，最终修成正果。但是当梦醒来的时候，身边却没有你的身影，那种失落的感觉，感觉心脏像被针扎一样，当我看到你的第一眼，学姐，你是不知道我内心的惊喜的，从那个时候开始，我就已经下定了决心，绝对不能让你从我的身边离开。”
　　霞之丘诗羽耳根都已经红透，李维的话，让她感觉不可思议，但是这种事情是真是假，也没办法去证实就是了。
　　霞之丘诗羽小声的说道：“说这种事情的时候，不是应该先把那玩意儿拔出去吗？一点浪漫的氛围都没有了。”
　　李维用力的一挺腰，伴随着清脆的啪的一声，两人的胯部贴在了一起，霞之丘诗羽受到这样的冲击，整个人的身躯就像是弓箭一样绷起，夸张的向后仰起，俏丽的脸上带着崩坏的表情，可爱的小香舌都吐了出来。
　　“哦哦哦……插到最里面了……”霞之丘诗羽感觉自己要疯掉了，李维的大鸡巴实在是太过厉害，重重的抽插下来，那汹涌袭来的快感，让她几乎丧失理智。
　　李维笑道：“我才不要拔出去呢，学姐你的里面是那么的舒服，我恨不得自己的大鸡巴一直都在学姐你的蜜穴里面，就连吃饭睡觉上学都一直连在一起。”
　　李维双手固定住霞之丘诗羽的纤腰，确定黑丝学姐接下来无法挣脱他的束缚之后，开始大力挺腰，就像是打桩机一样，没有任何的技术含量，全是纯粹的蛮力与感情。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　“哦哦哦！！！不行了，我不行了，要泄出来了！”
　　“学姐，你这样就能高潮了呀？我还没有使出真本事来呢，接下来让你见识一下榴弹炮操法的厉害。”
　　李维放慢了自己抽插的速度，但是每一下都沉重无比，霞之丘诗羽感觉自己就像是要被撞散架了一样，她感觉自己的阴道变成了炮管，李维的超大号大鸡巴就是发射出来的炮弹，而她的子宫，就是炮弹命中的靶子，每一下沉重的炮击，大龟头都能够凶狠的顶在柔软的子宫壁上，“炮弹”与“炮膛”内部的摩擦，如同真正的火炮开火一样，那一瞬间的加速度，让她感觉自己像是漂浮在天上一样。
　　李维做爱的话，并不需要乱七八糟的花式，对于他来说，那些花活都是鸡巴不够大的弱者才会用的，因为鸡巴的尺寸无法直接简单粗暴的征服伴侣，所以才会想出那么多乱七八糟的花招来，用来弥补自己的不足。
　　像他这样的强者，哪怕只是一个最基本的男上女下位，就能够搞定一切女人，就算是“美国皮卡”、“东欧大车”，他也有信心轻松的征服对面。
　　征服身材娇小的女孩子，算不得什么本事，能够把那些丰乳肥臀的欧美大洋马操得喵喵叫，不断的求饶，那才叫本事。
　　李维用身体的重量压住了霞之丘诗羽，双手则是抓住了霞之丘诗羽捂着自己脸颊的手，笑道：“学姐，为什么不看着我呢？我们都已经在做这样的事情了，还有什么可害羞的呢？”
　　李维的声音非常的温柔，霞之丘诗羽缓缓的松开了自己的手，她的脸上，带着羞怯的红霞。
　　现在的霞之丘诗羽内心很是复杂，她和李维的开始，说实话是非常荒唐的，至少站在普通人的角度来说是这样，但是，她发现自己却并不讨厌这样的开始，今天在上课的时候，她的脑子里一直都在想着李维，她觉得自己简直是疯掉了，竟然会对一个强奸自己的男人有着这样的好感，简直就像是斯德哥尔摩综合症一样。
　　但是当她站在李维的面前的时候，她能够感受到李维那如同太阳一般的气质，原本她那阴郁的人生，所有的阴霾都被驱散一空，似乎只要在李维的身边，一切的问题都不再是问题，这样的安全感，除了李维之外，没有任何人能够给她。
　　霞之丘诗羽能够感受到李维内心的真挚，她不知道自己为什么会有这样的感觉，明明李维就是一个用下半身思考的淫兽，但就是能够让她生出自己这艘小船已经靠港的安全感来。
　　霞之丘诗羽转过了头来，看着李维那满是笑意的俊脸，可爱的脸颊微微鼓起，说道：“你这头淫兽，现在满意了吧？”

第117章 作为女人的满足
　　李维停下了自己的抽插，因为霞之丘诗羽已经有些承受不住了，打桩机一样的高强度抽插，对于现在的霞之丘诗羽来说还是有些难以承受的，特别是下面垫着床，李维可以放心用力的情况下，她更是难以抵抗，不到二十分钟的时间，霞之丘诗羽就已经软得像一滩烂泥一样，而且在极短的时间内，就连续高潮了好几次，床单都已经被她给弄湿了。
　　李维将还处在高潮余韵之中，丰满的娇躯不住颤抖的黑丝学姐搂在怀中，轻轻地拍着她的肩膀，抚摸着她的秀发，安抚她的情绪。
　　此时的霞之丘诗羽，感觉自己就像是飘在云端的风筝，而李维就是那个在地面牵着线的人，她已经得到了极致的满足，甚至都到了无法承受的地步。
　　“你这个淫兽……现在把我弄成这样，肯定是晚上又想出去乱搞吧……说不定，赌场里面还有兔女郎小姐，你就是冲着那些去的吧？”霞之丘诗羽喘息着，靠在李维的怀中，小声的说道。
　　李维笑道：“我还不至于饥不择食到那种程度，我的眼光也是很挑的呀。”
　　别看李维在上体育课的时候，被班级上的女孩子们轮流吞大棒，但是李维是确定了这些女孩都是没问题的之后，才会接受这样的事情的。
　　而且说来也是有趣，之前香川麻衣一直认为班级上有现充女生团体想要霸凌她，于是就把自己伪装成了辣妹，用这样的方式来威慑他人，这样的方式的确是很有用的，但是，真正的情况是她搞错了，那些现充女生实际上是想要和她做朋友，因为她们觉得香川麻衣很酷，她们甚至都有些崇拜她，但是因为香川麻衣的辣妹伪装实在是太成功了，以至于她们都没有胆量接近她。
　　这样的热情，对于因为国中时期而产生了心理阴影，变得害怕陌生人的香川麻衣来说，就成了一种潜在的威胁，于是乎，让她产生了被迫害妄想症，以为那些女生想要霸凌她，紧张兮兮的做各种应对最坏情况的准备。
　　实际上，班级上的女生们除了闹腾一点之外，没有谁是真正意义上的坏女生。
　　如果班级上真的有那种想要霸凌他人的不良女生，李维是绝对不会接受那样的女生的，毕竟像那样的害群之马，若是收入后宫的话，是很容易将整个后宫都搅得鸡犬不宁的。
　　在进入班级的时候，李维就用读心术刷了一遍整个班级所有人的情况，所以不论男男女女，李维心里都是有数的。
　　私立丰之崎学园作为私立学校，虽然学风和公立学校一样松散，但是却有一点与公立学校不同，就是老师的权限相对来说要大得多，学生一旦犯错，公立学校没办法开除学生，就算是出了问题也只能捂盖子，而私立学校是可以让问题学生滚蛋的。
　　所以在私立丰之崎学园这边，校园霸凌现象在前两年就已经彻底消失了，因为那些刺头学生都已经被开除，剩下的学生，要说学习能力多强那不现实，但却都不是什么惹是生非的刺头，最多也就是在上课的时候趴桌子上睡觉而已，不至于像公立学校那样，还会反过来威胁老师和学校。
　　李维准备找个时间，让香川麻衣和其他女生之间把误会解开，毕竟现在整个班级的女生都是他的后宫，手心手背都是肉，这种因为误会而产生的问题，而且还是并没有造成实际恶劣后果的误会，也是时候该解开了。
　　要不然，女生们都是抬头不见低头见的，时间久了，这样的误会，说不定会真的造成恶劣的后果。
　　李维笑道：“赌场之内的确是有兔女郎的，不管是公立赌场，还是那些极道组织私下设立的私人赌场，兔女郎都是标配。但说实话，在那种地方讨生活的女孩子，也没有几个男人敢于去接近，毕竟谁也不知道这些女孩到底是什么情况，是不是一身都是病，所以保守起见，自然是离得越远越好。”
　　日本虽然是一个色情大国，但日本这边的男人并不傻，有钱男人就算是想要玩，也会去正规的风俗店，风俗店的技师每一个星期都会进行体检，确保了自身没有问题之后才能够上班接客，所以客人就算是想要玩无套，染病的风险也非常小。
　　而像是那些没有官方背书，站在街上私人拉客的女孩，天知道她们到底都带了些什么乱七八糟的玩意儿，这样的站街女，在现实世界和这边世界的大久保公园都非常常见，但李维宁愿去风俗店，也不愿意去光顾那些女孩。
　　赌场里的那些兔女郎，也许里面的确有因为生活所迫而不得不成为兔女郎的普通女孩，但是更多的，都是想要赚快钱的“心机婊”，像是那些女孩，看一看还可以，要说接触的话，李维是直接双手比叉的。
　　至少，上一次李维去公立赌场，就没有发现出淤泥而不染的一般女孩，拥有读心术的他，通过读心术观察那些兔女郎女孩的内心，发现她们有一个算一个，都是想要利用这样的机会来榜上有钱的傻大款，用来改变自己的命运。
　　虽说向往更好的生活是人类的本能，但是她们达成目的的手段，李维实在是看不上。
　　所以，霞之丘诗羽所担心的事情，在李维看来是有些多余的，不过考虑到霞之丘诗羽并不了解赌场的环境，会有这样的担心也是很正常的事情。
　　霞之丘诗羽用手指在李维的胸口画着圈，小声的说道：“这样的话从你这样的淫兽嘴里说出来，让我有一种不敢相信的感觉，没想到你也能够控制得住自己，这可真是难得。”
　　李维笑道：“这不是很正常的事情吗？学姐，你也不希望那种乱七八糟的女人进入大家庭，破坏我们所有人的生活吧。”
　　霞之丘诗羽想了想，李维虽然是管不住自己的下半身，但好歹也是一位神灵，不是傻子，像是什么女孩不应该接近，李维的心里是有数的，倒是她有些多操心了。
　　李维笑道：“等学姐你稍微缓一缓之后，我们就到楼下的餐厅去吃饭吧，晚上我会早点回来，当然，如果你有兴趣的话，我可以带你去。我可以用法术帮学姐你伪装一番，之前我就是这样做的，用法术伪装之后，就没有人能够察觉到我的真实身份了。”
　　霞之丘诗羽说道：“看样子你也挺谨慎的呀，不过，从赌场离开的时候，必须得把筹码换成真正的钱，那一关的话，你是怎样处理的呀？”
　　李维笑道：“我都是直接换成现金，钱往皮箱里一塞，然后丢入储物空间之中，谁也不知道我有多少钱。之后找个机会把钱分批存在不同的银行就行了，日本这边又没有大额不明财产来源罪，银行方面是谁存钱谁就是大爷，又不过问这方面的事情的。”

第118章 决定
　　李维感受到自己的修为已经达到了一定的程度，现在的他，已经点亮了一门新的神通，这一门神通，在游戏的前期可谓是神技，只要资源跟得上，一个人就是一支修仙军队。
　　这一门神通，名为傀儡分身之术，在游戏之中，玩家可以操控角色进行傀儡的制作，使用的材料越高级，制作出来的傀儡基础属性就越好。
　　傀儡在角色进行炼化之后，相当于一个没有灵魂，需要某个游戏角色进行操控的“身外化身”，而且傀儡还可以使用法宝，本身也能够使用各种法术，在游戏的前期弟子数量不多的情况下，玩家可以使用这样的神通来批量制造炮灰，用来抵御妖兽、邪修、外派入侵，以及过路的天劫。
　　这一门神通，对于现在的李维来说也有着重要的意义，现在他毕竟只有一个人，有些事情想要去做，但是又会觉得时间不够用，而发展势力，把这些事情交给手下的人去做的话，李维又担心手下人的忠诚度，以及他们的能力是否能够好好的完成任务。
　　所以，可以作为身外化身来使用的傀儡分身，就能够派上大用场了，就像是现在，李维捞钱的话，还得自己去赌场，耗时又费力，但是有了傀儡分身之后，各种麻烦的事情，他可以直接让傀儡分身去做，而他要做的就是分出一条思考回路来，附着在傀儡分身之上，用来操控傀儡分身的各种行动。
　　这一门神通不仅仅可以用来操控傀儡分身，同时也是高阶神通的前置条件，《了不起的修仙模拟器2》中，不像是一代那样，角色能够操控的法宝数量有限，二代的话，只要角色的修为够强，蓝条够长，完全可以操控多件法宝，而且不同于一代的法宝那样只能单纯的砸人，二代因为程序的进步，游戏内的法宝已经拥有了完善的功能分类，进攻辅助和防御三大项，下方还有着大量的分支，玩家们光是培养法宝体系，就能够玩出花来。
　　而想要操控多件法宝，就需要分化思考回路的神通，所以，前期用来操控傀儡分身的思考回路分化术，在游戏后期是用来操控高阶傀儡以及法宝的。
　　现在的话，李维的修为已经够了，接下来就是进入小世界，分化出新的思考回路，以及制作傀儡分身，这些事情都是得一步一步来的，急也急不来。
　　在游戏之中，角色分化出新的思考回路，就是顺水推舟的事情，根本不存在失败的可能性，但是现在李维自己面对这样的情况，心里还是有些忐忑的，他也不知道分化出来的思考回路是怎样的状况，会不会对他自身有什么负面影响。
　　李维不敢过多的思考这方面的事情，他害怕自己想的太多，会影响到心态的稳定性。
　　霞之丘诗羽的肚子突然咕噜咕噜的响了起来，这样的声音，让她觉得很是尴尬，以至于俏脸都浮现出了淡淡的红霞。
　　霞之丘诗羽看着李维那笑嘻嘻的模样，纤手在李维的腰间轻轻掐了一把，小声的说道：“都怪你，原本我已经在做饭了，如果不是你这淫兽突然来搞我，我们这个时候应该都已经吃上热腾腾的饭菜了。”
　　李维笑道：“学姐，谁叫当时的你那么诱人呢？我忍不住，不显得你魅力超凡吗？现在换一换衣服吧，二楼不是有餐厅吗，相较于自己做饭，我更喜欢吃现成的。”
　　李维打了个响指，原本已经向汗淋漓的霞之丘诗羽，发现自己身上的汗渍已经完全消失不见，就连被汗水浸湿的蕾丝内衣也重新变得干爽，而且，因为之前的大战而被弄脏的床单，也都重新干净整洁。
　　虽然知道李维不是一般人，能够做到这样的事情是很正常的，但是霞之丘诗羽的内心依然感到惊讶，这种神奇的事情，已经没办法用魔术来解释了，任何看到这种事情的人，不惊讶才是怪事。
　　霞之丘诗羽说道：“这样的能力还真是方便呀，现在的话，就连洗澡的功夫都能够省掉了。我去换一身衣服，稍等我一下。”
　　霞之丘诗羽有些不舍得从李维的怀抱中爬了起来，打开了自己的衣柜，快速的挑好了一套能够穿出去的搭配，她将衣服从衣架上取了下来之后，又开始更换衣服，现在的她，已经能够毫无心理负担的在李维的面前更换衣服了。
　　李维笑道：“学姐，你换衣服的速度，快得有点不像是女孩子了。”
　　霞之丘诗羽俏脸上带着红晕，说道：“现在这种时候，哪有那么多时间可以用来耽搁呀，我肚子都已经快要饿扁了，如果不是因为要等着你一起吃晚餐的话，我早就自己解决晚餐了。”
　　李维的内心也是有些愧疚的，毕竟，他之前在安艺伦也的家中，舒爽的玩着诱人的丰满熟妇，把安艺伦也的母亲安安艺比奈子里里外外都玩了个遍，爽得不行。
　　而霞之丘诗羽则是呆在公寓之内，已经换上了性感的蕾丝内衣，等待着他的回来，甚至连晚饭都没有吃，而是等着他回来之后一起吃，这样的女孩，若是辜负的话，那真的是要天打雷劈的。
　　现实世界想要找到这样的好女孩，那真的是如海底捞针。
　　两个人都换好了衣服之后，便直接乘坐电梯到了二楼，这一栋高级公寓，一楼和二楼都是各种为住户服务的会员制商店，虽然收费昂贵，但东西以及服务质量都没得说，位于二楼的餐厅，是只向内部住户开放的内部会员制餐厅，外人想要在里面就餐，还得有持有“业主身份卡”的住户带着，才能够通过餐厅的安检。
　　两个人在餐厅解决了晚餐之后，来到了一楼大厅。
　　李维笑道：“学姐，现在我得出发了，为了将现在租的那一套公寓买下来，我还得努力的捞钱才行呀，赌场里那些傻子的钱，不捞白不捞。”
　　霞之丘诗羽笑道：“如果是让别人听到你的话，非得酸得像吃柠檬一样，你这一晚上赚的钱，就相当于别人奋斗几十年了。”
　　李维说道：“如果普通人也能够拥有我现在这样的能力的话，这样的事情，他们也会去做呀。说不定，他们还会控制不住自己的贪欲，而被赌场察觉到不对来。学姐你接下来去哪里？回公寓？还是跟我一起去赌场？”
　　霞之丘诗羽内心的好奇被李维挑逗了起来，说道：“我跟你去赌场，说实话，我长这么大，还从来没有去过赌场。别说是赌场了，就连柏青哥店我都没有去过呢。”

第119章 出门去捞钱
　　这边世界的日本，非常的魔幻，政府直接开办公立赌场，但是赌场玩的话，需要的本钱是比较大的，对于普通人并不是那么的友好，所以相较于赌场来说，本钱要少得多的柏青哥，在日本的普通人群体中就非常的受欢迎了。
　　所谓的柏青哥，说白了就是打小钢珠，而类似于小钢珠这样的弹珠机，中国国内其实也有的，以前也有人把这样的机器用作赌博，但是因为管控的越来越严的缘故，所以各种游戏厅只能停止这样的业务，以免被一锅端，也就是各种黑赌场之内，还能够看到弹珠机。
　　但是在日本这边，打小钢珠对于普通人来说可以算是稀松平常的事情，男女老少都喜欢这玩意儿，没事就去打几把碰碰手气，是许多人都会有的习惯。
　　现实世界的柏青哥店，说白了也是赌博，只不过非常的隐秘，小钢珠并不会直接兑换成钱，客人在打完了小钢珠之后，如果赚到了更多的小钢珠，想要兑换成现金，就会被工作人员引导到一个特别的兑奖地，用小钢珠换成各种玩具或者是其他的等价品，然后客人再拿着这些特别的玩具，在隔壁另一个兑换处兑换成现金。
　　现实世界的日本人用这样的方式来钻法律的漏洞，把原本不合法的事情变成了合法的事。
　　柏青哥店说白了就是这么回事，名义上不属于赌博，实际上就是赌博，只不过门槛比赌场低的多罢了。
　　现实世界的日本，虽然也很魔幻，但还没有像这边世界的同位体那样，直接由政府来设立公立赌场，相较而言，这边世界是所有的国家都更加的魔幻硬核，大家是大哥不笑二哥。
　　李维带着霞之丘诗羽来到了一个略显偏僻的小巷子之中。
　　霞之丘诗羽好奇的说道：“我们不打车，来这里干什么？难道是你这淫兽又想做那样的事情？”
　　霞之丘诗羽说着，用双手护住了自己饱满的胸口，用警惕的眼神盯着李维，那眼神就像是在看不可燃垃圾一样。
　　李维笑道：“学姐你想到哪里去了，这种小巷子这么脏，我舍得让你在这样的地方受罪吗？我有特殊的交通工具，接下来就让学姐你开开眼。”
　　李维打了个响指，就在两人的一旁，一朵白云逐渐浮现，就像是正在制作的棉花糖一样，在极短的时间之内，就已经膨胀到了能坐下两个人的体型。
　　李维踩在了白云之上，坐了下来，他拉着霞之丘诗羽的胳膊，轻轻一拽，用法力护着对方的身体，将其拽到了云朵之上来。
　　“呀！”
　　突然的变故，让霞之丘诗羽惊叫一声，随即便跌坐在白云之上，靠在了李维的怀中。
　　李维笑道：“这就是我的交通工具呀，这玩意儿可要比打车快太多了，如果打车去赌场的话，路上起码要耽搁小半个小时，但是直接飞过去的话，一分钟不到就能够到目的地。”
　　霞之丘诗羽发现自己屁股下面的白云非常的凝实，坐上去之后并没有太大的下陷，这让他放下了心来。
　　白云开始一点点上升，很快就已经飞出了小巷，逐渐的拉伸高度。
　　霞之丘诗羽说道：“我们像这样在天上飞着，难道不会被人发现吗？”
　　李维笑道：“放心吧，有法术进行遮掩，不管是雷达还是肉眼，都是无法察觉到我们的。现有的科技就想发现我，那实在是太小瞧我了。”
　　现在太阳已经落山，整个城市的灯光都开始明亮起来，现代化的大城市，夜间反而要比白天繁华，特别是像东京都这样，拥有着两千多万常住人口的巨大城市集群，晚上才是最热闹的。
　　霞之丘诗羽用手伸向了白云的边缘，当她发现白云的边缘有一层看不见的屏障在保护着她，她也就放下了心来，在天空中飞行的感觉，和地面坐车完全不同，更加的刺激，也更加的方便。
　　就像是李维说的那样，并没有用多长的时间，两个人就已经抵达了目的地，白云在赌场的附近降落，两人从白云上跳了下来。
　　李维笑道：“在天上飞的感觉，是不是要比坐着舒服多了？好了，现在我们可以去赌场了。”
　　“诶？就这样去，不伪装的吗？”霞之丘诗羽拉住了李维的衣服，惊讶的说道。
　　李维笑道：“这不是已经伪装了吗？”
　　两人的前方出现了一面水镜，霞之丘诗羽看向镜中的自己，她发现自己在镜中的形象，是一个看起来非常普通的年轻女性，属于那种丢在人堆里就找不出来的，完全没有任何特征的路人。
　　而李维的形象也有了巨大的改变，看起来就是一个憨厚的大块头，给人一种迟钝的感觉。
　　（在彼此的眼中，我们的形象还是原本的模样，但是在外人看来，镜中的形象才是现在的我们。）
　　（诶？夫君，你的声音直接在我的脑海里响起了呢！好神奇！）
　　（这有啥神奇的，我可是神灵耶，要是连这点事情都做不到的话，还能够叫做神灵吗？只是心灵通话而已，方便进入赌场之后交流用罢了，在赌场内，大多数人都不喜欢说话，都是闷着头赌钱。）
　　（他们为什么不说话呀？）
　　（因为哪怕是进入公立赌场，许多人依旧非常的警惕，会对自己进行化妆伪装，声音也会尽可能的用伪音说话。毕竟哪怕是公立赌场，也是没办法保证绝对的安全的，绝大多数人都会谨慎的改变自己的形象与声音。）
　　（原来如此，从来都没有去过赌场的我，对这方面的了解为零。那这么说来，私立赌场的话，这样的情况更多？）
　　（差不多吧，私立赌场虽然服务态度更好，而且极道组织为了立口碑，对于那些在赌场赢了钱的客人，会一路护送离开，但是客人是不怕一万就怕万一的，所以不管是在公立赌场还是私立赌场，赌客们都会尽可能的隐藏自己的真实身份，而赌场方面也不会去好奇客人的身份，这是忌讳。）
　　两个人并没有走多久，就在一栋看起来如同商业中心的大楼门口停了下来。
　　（这怎么看都像是一座商业楼吧？）
　　（学姐，任何事物都不能只看表面呀，这栋大楼表面上看起来是一座非常普通的商业中心，而政府开办的公立赌场，就位于这栋大楼的某一层，占据了一整层楼。）
　　两人进入了大楼的内部，像是这样的商业中心楼，到了晚上是非常热闹的，到处都是游玩或者是购物的人，如果是不知情的人，根本不会知道这里竟然还会隐藏着一个规模庞大的赌场。

第120章 赌狗不值得同情
　　李维拉着霞之丘诗羽的手，两个人绕开了人流，进入了一部位于偏僻角落的电梯。
　　（学姐，这一栋大楼从设计之初就藏有玄机，建造大楼的施工方通过压低每一层的高度，在某个特定的高度攒出了一层楼的空间来，而这多出来的一层楼，就是赌场所在的楼层。毕竟开办赌场并不是什么光彩的事情，所以虽然是政府开办的赌场，但是这种事情也是不会对外声张的，大多数普通人，都不知道大楼之内还有一家政府开办的公立赌场。）
　　这一部位于偏僻角落的电梯，是通向赌场的几组电梯中的其中一部，为了让有钱人能够放心的在赌场内挥霍，建造赌场的日本政府也是用了心的。
　　电梯之内，只有一个六楼按钮，当李维按下之后，电梯大门快速的合拢，随即，两人就能够感受到轻微的震颤感，当电梯大门再次开启的时候，出现在两人面前的，是一幅金碧辉煌的富丽场景。
　　两个人走出电梯，霞之丘诗羽发现，这里的一切和她想象中的画面有着巨大的差异，这里并没有那些影视剧中的赌场那样的混乱，相反，整体的装潢风格就像是某个大型酒店的宴会大厅，巨大的水晶吊灯，主体为金色的各种装饰，让这里看起来就像是权贵群体的宴会场。
　　（好厉害，这和我想象中的赌场完全不一样！）
　　（这样的风格，能够让赌钱的客人拥有安心的感觉，同时，也能够让客人觉得自己身份非凡，这样能够更好的刺激客人们一掷千金的赌钱。学姐，跟我来吧，让我们先热热身，去玩玩老虎机和大转盘。）
　　（老虎机？外面都已经快要绝迹的东西，没想到还能够在这样的地方看见。）
　　霞之丘诗羽作为土生土长的日本女孩，虽然人还不到二十岁，要说阅历的话是远远赶不上上一辈人的，但是她也是见证了某些事物的变化的，在她小学的时候，街边的一些小店还能够看到老虎机的身影，但是自从政府开始管控之后，老虎机就销声匿迹了。
　　霞之丘诗羽之前看新闻，看到有人因为玩老虎机而玩得倾家荡产，当时她还觉得，无能的日本政府总算是做了一件好事，但是现在看来，日本政府还是以前那样的尿性，不过是把水面上的问题隐藏到了水面以下而已，老虎机依旧存在，只不过是外面看不到了而已，赌场之内，老虎机依旧在吞噬着赌客的金钱。
　　（夫君，老虎机那种东西，不是十赌九输的吗？）
　　（学姐，你的男人可是神灵哟，神灵是拥有着人类所没有的强运的，就算是运气再怎么差，都不会低于一个限度。我也不会在老虎机上消耗太多的时间，老虎机赌上几把，只不过是为了测试一下自己现在的运气而已，方便在之后的对赌之中进行策略调整。而且，我可是神灵耶，就算是拿到了一手烂牌，我也是有办法作弊的。）
　　（夫君，你的钱来的那么快，就是靠这样的手段来的吧。）
　　（对呀，哪有人赌博不出老千的呀？我只是单纯的使用了一点透视和换牌而已，玩大转盘的时候用法力去干扰小球的落点，玩骰子的时候，用法力控制骰子的点数，这不是很正常的事情吗？赌鬼的钱，不赚白不赚。）
　　李维以前也是混过贴吧的，戒赌吧他也经常会去逛，在那里，他看到了各种因为赌博而家破人亡的戒赌老哥，但是这些赌狗嘴上说着不再赌了，一旦有了钱，还是会立马跑去赌，所以李维是看不起赌狗的。
　　（感觉其他的赌客还挺可怜的，遇到了夫君你这种无法用常理揣度的存在，他们和你赌的话，那不是妥妥的要输吗？）
　　（所以说，十赌九诈，没点硬本事，就别想以此为生。而且这种来钱的方式，也不能长期使用，我终归还是得有一个正儿八经的收入渠道的，之后的话，我准备向出版社投稿，写轻小说。到时候，学姐你还是我的前辈呢。）
　　李维写轻小说的话，有两方面的考虑，第一是他的确需要一个能够说的过去的收入渠道，毕竟一次性拿出大量的金钱来，但又没有什么像样的收入，的确是容易被人怀疑的。
　　第二，可是为了攻略目标美人，不死川文库的编辑町田苑子，也就是作为霞之丘诗羽责编的那一位成熟美人，李维说什么都是不会放过对面的。
　　不仅仅是因为对面在原剧情中有名有姓，而且李维还有着收集癖，只不过别人的收集癖是收藏名酒名车古董艺术品，或者是收藏各种有纪念价值的东西，而李维的爱好就是收集美人，收集各种各样的美人，用以填充自己的后宫，李维很享受群美环绕的感觉。
　　想要攻略町田苑子，最简单的办法就是成为一位轻小说作者，然后被分配在町田苑子的手下。
　　利用职场上的便利，李维攻略起来的难度就能够再下降一截了，那样的话，他就能够以最快的速度拿下町田苑子，甚至以町田苑子为跳板，拿下红坂朱音。
　　（虽然写轻小说没有任何的门槛，谁都可以写，但是夫君你确定要写轻小说？写作这个行业是非常枯燥的，如果没有热爱的话，是坚持不了多久的，以你的能力，在其他任何行业，都是能够崭露头角的吧。）
　　（就日本这边的国情，虽然年功序列制已经破产，但是惯性依然存在，其他的行业，年轻人想要出头只能熬时间。相较而言，轻小说这个行业不需要与太多复杂的人打交道，只要能够写出有趣的作品，就能够快速的出头，对于我这种不喜欢和人打交道的人来说，算是比较合适的行业了。）
　　而且说一句难听的，日本这边的轻小说现在是越混越回去了，不论是套路还是创意，都落后了国内网文好几个大版本，说是落后网文三十年，还真不是开玩笑。
　　至少在李维看来，市面上的大多数轻小说，都是带插画的厕纸，属于买插画送厕纸的类型。
　　国内的网文写手要是没有语言障碍，懂得日语的话，是能够对日本的轻小说界造成降维打击的，而这几年，日本这边流行的异世界龙傲天流轻小说，都是国内网文已经玩烂玩剩下的东西，李维所掌握的各种网文套路和创意，对于这边世界的轻小说业界来说，已经超前了太多半个版本了，随便哪一样拿出来，都能够把这边世界的主流轻小说摁着锤。

第121章 怜悯之心
　　进入赌场的大门，两侧都是穿戴着清凉制服的兔女郎，霞之丘诗羽多看了几眼，她发现这里的兔女郎，颜值和身材的确没得说，就是脸上的妆容有点重，虽然看得出来底子不错，但是一直这样糟蹋自己的脸的话，三十岁一过，肤质就会很快的开始走下坡路，从而影响到自己的颜值。
　　（这里的兔女郎，穿着还真是清凉呀，她们难道就不怕客人揩油吗？）霞之丘诗羽的内心有些好奇。
　　（那也是他们的目的之一呀，只要能够和客人有接触，就能够进一步的发展关系，他们想的就是靠这样的方式来接触有钱人群体，哪怕有钱人只是玩玩，她们也不会亏到哪里去。学姐，你之后可以观察一下，那些赢钱赢得比较多的赌客，兔女郎会递小纸条给他们。）
　　（哇，这些兔女郎还真是不挑食呀，万一那些赢得多的赌客是老头子，或者是大腹便便的大叔，她们也会这样做吗？）
　　（人家吃的就是这一碗饭，赚钱嘛，没办法。）
　　日本的经济已经进入了长期的滞涨，也就是通缩，说的更直白一点，就是长期且慢性的经济危机，而且还是那种永远也看不到尽头的下降死亡螺旋。
　　所以日本普通人的生活只会越来越难，再加上现在男性与女性的对立，相较于雇佣性价比更低的女性，公司更倾向于能够当做牲口来使的男性，所以原本就比较少的女性工作机会，在未来，只会越来越少。
　　而那些失去工作的女性，她们的未来在哪里呢？
　　很简单，在风俗业，为什么现在下海的女性越来越漂亮了，说白了就是因为经济越来越难，已经有越来越多的日本女性活不下去，走投无路之下，下海进入风俗业，就是必然的事情了。
　　就像是某些风俗店，还会给风俗女准备专门的育儿室，风俗女之间相互帮对方照顾孩子，用这样的方式来抱团取暖。
　　这样的事情，说来非常的荒唐，但不管是现实世界的日本，还是这边世界的日本，这样的事情都是非常常见的。
　　像霞之丘诗羽这种轻小说作者，已经超越了99%的日本女性，所以，作为成功者的她是不清楚其他普通女性的生活是多么艰难的。
　　霞之丘诗羽靠着写轻小说，保守估计赚的钱应该有五千万日元以上，这还是扣完税之后的收入，别说是女性了，能够一口气拿出五千万日元的男性，又能有多少人？
　　只要她继续写下去，成绩不拉胯，收入破亿只是一个时间问题，但是继续这样下去，她也会脱离普通人的群体，变得“不食人间烟火”，写出来的东西也会不再接地气，如果无法扭转这样的问题，职业生涯受挫只是时间问题。
　　（感觉她们也挺可怜的呀，如果不是为了生活，谁又愿意出卖色相呢？）
　　霞之丘诗羽回过头，看着站在赌场门口的兔女郎们，因为又有新的赌客进来的缘故，兔女郎们再次恭敬的鞠躬，这一幕她看在眼中，觉得有些辛酸。
　　（学姐，有些事情，就算是作为神灵的我也没办法改变，日本现在社会发展已经病态到了极点，赌场的兔女郎们，不过是这种病态的冰山一角而已，我们唯一能做的事情就是过好自己的生活，而我要做的事情，就是给身边的每一个女孩幸福。）
　　女孩子同情心泛滥，是很正常的事情，铁石心肠的“妖女”，李维反而不喜欢，完全没有同情心的妖女，收入后宫之中也是祸害。
　　霞之丘诗羽虽然有着一点女孩子的小脾气，但总体上是一个非常好的女孩，而且可爱的女孩子有一点小脾气更显可爱，李维是个颜控，对于他来说，漂亮的女孩是有优待的。
　　霞之丘诗羽挽住了李维的胳膊，她感觉自己是幸运的，那些兔女郎因为各种各样的原因，不得不在这样的地方谋生，出卖自己的色相，只想要在有钱人的指缝之间捡点残羹剩炙过活。
　　而她，则因为机缘巧合踏上了轻小说作家的道路，还算有一点天赋的她，勉强在这个行业里混出了一点名堂来，赌场的兔女郎们，让她知道了普通女性在现在这个时代，想要混个温饱是多么的困难。
　　李维带着霞之丘诗羽，在服务区兑换的筹码，李维直接拿出了一千万日元的现金，兑换成的大小面额不等的筹码，兑换人员准备了一个小篮子，在李维的面前将筹码点清之后，便将所有的筹码都装入了小篮子之中，恭敬地推到了李维的面前。
　　日本这边的服务行业，都是制定了一定的标准的，态度再差都差不到哪里去，哪怕是国立赌场，服务人员也会恭恭敬敬的将来赌钱的人当做大爷来供，不存在服务人员给赌客脸色看的事情。
　　日本毕竟是一个资本主义国家，谁有钱有势就是大爷，赌场的普通服务人员，终究只是普通人而已，这份工作虽然看着光鲜，待遇也不错，但他们却不敢出任何的问题，因为只需要赌客一句话，他们的饭碗就能够被砸得粉碎，所以，每一位赌客都是上帝。
　　李维将提篮塞给了霞之丘诗羽，霞之丘诗羽接着提篮，感受着篮子中筹码的重量，内心感叹，篮子里的塑料圆片，就是现在一个普通人三年的收入，这样的重量，让人很没有真实感，果然，赌博是疯狂的。
　　（学姐，我们先去老虎机那边吧，先试试今天的运气。）
　　（好，不过老虎机不是用游戏币吗？不需要换专门的游戏币吗？）
　　（那是外面的老虎机，赌场内的老虎机，都是直接以十万圆的筹码作为游戏币。赢了游戏，机器内跳出来的也是十万圆的筹码。）
　　（这也太直接了吧？！外面的老虎机，那些游戏厅都是偷偷摸摸的兑换真钱，这里都直接上筹码了，十万圆一次，太疯狂了！）
　　因为伪装法术的缘故，李维和霞之丘诗羽两个人都套了一层表情稀少的伪装外表的皮，外部的人是没办法看到两人的真实表情的。
　　（不疯狂的话，又怎么能够叫赌博呢？这里有着大量想要不劳而获的人，他们脑子里只想赢赢赢，但最终都会输光光。）
　　霞之丘诗羽点了点头，十赌九诈的道理，因为有李维的讲解，她已经明白了，这么一想，她觉得那些赌客也是一群可怜而又可悲的人。

第122章 超凡级别的强运
　　两个人来到了老虎机所在的区域，老虎机这种经典的赌博游戏，从诞生到现在，一直都很受欢迎，虽然外界已经看不到老虎机的身影，但是赌场之内，几排整齐划一的老虎机前面，几乎坐满了人。
　　（额，玩老虎机的赌客未免也太多了一些吧，明明这种游戏也没有多大的意思呀，为什么就会有那么多人沉迷其中呢？还有柏青哥也是，我不明白这些赌博游戏究竟有什么意思？）
　　（学姐，你会这么想也是很正常的，因为你是一个正常人，你看看那些坐在老虎机前面的人，他们的表情是不是有些扭曲狰狞？）
　　霞之丘诗羽往前绕了几步，来到了赌客们的侧面，从她的角度看过去，每一位赌客的脸上都带着狂热的表情，赢钱之后的狂喜，输钱之后的懊恼，那巨大的反差，让她感觉自己就像是在看一群精神病一样。
　　霞之丘诗羽打了个寒颤，这样的画面，让她觉得心里有些不舒服，赌场内的人，实在是太疯狂了。
　　（沉迷赌博，最后就会变成他们这样子，而且老虎机这种东西，是最方便赌场作弊的，这几排玩老虎机的赌客，最终能够赢钱的人，只有极少数。）
　　（既然这种东西方便赌场作弊的话，那夫君你为什么要用这样的东西来试自己的运气啊？）
　　（因为普通人的作弊手段是没办法干扰到我的，唯一能够影响到我的，就是老虎机本身的概率问题，而且就算是头几把全部都输了，我也能够用作弊的手段赢回来。）
　　霞之丘诗羽内心无语了，这样的事情，对于李维来说根本就算不上赌博，因为拥有超凡力量的李维，从一开始就已经立于不败之地，不管是和赌场对赌，还是和其他人对赌，他都拥有着绝对的统治力。
　　一个一脸颓然的赌客站起了身来，拿着已经空掉的提篮，离开了自己之前待的老虎机，李维看到有空位置让出来，带着霞之丘诗羽往前走了几步，自己一屁股坐了下来。
　　霞之丘诗羽摸出几枚金面额十万日元的筹码，递到了李维的手中。
　　一旁的赌客，是一个看起来已经四十多岁，穿着雍容华贵的贵妇人，不过她的颜值并不怎么样，再加上年龄大了，还热爱赌博，所以她的法令纹要比同龄人更深一些，看起来显得相当的严肃。
　　“年轻人，我劝你最好不要在这一台机器赌，这一台机器今天已经榨干了超过十个赌客的钱包了，至少我看到的就有十个人，说不定还有更多的人被这台机器给整过，你要是不想输光光的话，就最好换一台机器。”中年贵妇人好心的提醒道。
　　李维用略显憨厚而沉稳的声音说道：“谢谢您的提醒，不过俺对于自己的运气还是挺有信心的，俺就试两把，要是输了，俺就换机器。”
　　中年贵妇人看到李维这傻大个不听劝，也就不再说什么，在她看来，头铁的人，只有自己多撞两次墙，才知道厉害。
　　（这位阿姨还真是好心呀，没想到赌场里还有这样的人。）霞之丘诗羽在心灵通话之中感叹道。
　　（因为看不下去了吧，这一台机器就是赌场人为制造的都市传说，专门用来挑战那些赌客们的逆反心理，这台机器越是邪门儿，有些赌客就越是喜欢挑战这样的机器，然后他们就沦为了都市传说的牺牲品。）
　　李维对于赌场的套路是很清楚的，因为他用读心术读取了赌场工作人员的记忆，知道他们会趁着深夜没有客人的时候，派技术人员来调整这些老虎机的赔率，整出各种各样的花活来，故意将一些机器的赔率调高，然后又将另一些机器的赔率调低，反正就是得让赌客摸不着规律。
　　而这一台机器的话，是固定的低赔率机器，已经连续好几天让众多赌客铩羽而归，而这样的机器，反而吸引了众多的赌客来碰运气，旁边的中年贵妇，就把李维当成了来碰运气的傻子。
　　李维投入了筹码，拉动了老虎机的拉杆，三个格子中的画面开始快速的跳动，然后逐次的停了下来。
　　霞之丘诗羽看到老虎机的格子中出现了三个相同的画面，内心有些懵逼，她虽然知道老虎机，但是对于老虎机的规则并不是很了解，所以并不知道发生了什么事情。
　　旁边的其他赌客都将目光投向了李维这边。
　　“卧槽！累积奖池被打开了！”不知道是谁说了一句。
　　哗啦哗啦的声音突然响起，老虎机下方的出币口，大量的筹码喷涌而出，直接将整个出闭口填满，甚至还有几枚筹码落了出来。
　　中年贵妇露出了不可思议的表情，说道：“年轻人，你的运气也太好了，这台机器之前已经吃了许多人的筹码，把奖池垒到了很高的地步，没想到你第一发就能够打开奖池，你这个运气，该去买彩票呀，干嘛把运气花费在这样的地方呀。”
　　李维只是笑了笑，伪装的外表露出了憨厚的笑容，说道：“俺只是碰碰运气而已，俺想着只是玩两把就可以了，没想到第一把就会撞大运。反正接下来不管是亏是赚，俺都只会再玩一把了。”
　　中年贵妇点了点头，李维的理智，让她觉得李维是一位拥有职业赌徒潜质的存在，职业赌徒不仅需要赌技过人，而且还需要稳定的心态，最重要的是，能够控制得住自己内心的欲望。
　　李维将下方出币口内的所有筹码全部都放入了小提篮之中，奖池已经被打开，之前那些赌客们输给这台机器的筹码，已经有一部分被李维给取了出来，但是，还有更多的筹码没有被取出来。
　　李维又投入了一枚筹码，同时使用了三次加注，周围的其他赌客都将目光看了过来，连续三次加注，血本无归的可能性比较大，不过刚才那一把已经赚了一笔大的的李维，这一把就算是输了，那也是纯赚。
　　老虎机上的三个格子再一次的停了下来，而这一次，依然是大满贯。
　　这一次，围观的赌客们都傻眼了，而刚才那个离开这个座位的赌客，肠子都悔青了，如果他不离开的话，那么这两次，赢的人就是他了，不仅一次性就能够拿回本钱，而且还能够大赚一笔。
　　李维伪装的外表露出了憨厚的笑容，说道：“俺说了只玩两把，那就只玩两把，接下来，各位老哥，可以来试一试这台机器，这两把，俺觉得自己今天的运气已经用完了，接下来俺要是继续玩的话，肯定会一直输。”
　　李维离开座位之后，立马就有人坐了下去，坐到了老虎机的前面，火急火燎的将筹码投入了投币口，拉动了操纵杆。

第123章 横财就手
　　其他的赌客都看着这个在李维离开之后就马上坐到老虎机前位置上的赌客，所有人都想看一看，这个赌客能否延续李维那夸张的强运。
　　李维连续两次大满贯，而且第二次还是连续加注三次的大满贯，李维和霞之丘诗羽的小提篮，都已经被赚来的十万元筹码给填满，这样的画面，任谁都会羡慕。
　　“结果出来了！诶……下下签，打水漂咯。”
　　“果然，那个大个子的小哥，运气是真的很好呀，他估计把这台机器这一天的好运都已经给用完了，接下来不管谁上，都是输。”
　　坐到位置上的赌客傻眼了，他摇出了最坏的结果，十万圆的筹码直接打了水漂，这让他难以接受。
　　不信邪的他又塞入了一枚筹码，再次拉动了操纵杆，这一次，虽然比之前的第一次要好了一点，但依然是打水漂的下下签，这下子，这个赌客直接傻眼了。
　　（学姐，我们走吧，记住那一句话，赌狗是不值得同情的。我们去大转盘那边，那边的话来钱要快一些，不过我们需要把筹码兑换一下，把这些十万圆的小面额筹码兑换成更大面额的筹码才行，要不然，之后用起来会比较麻烦。）
　　（嗯，赌博实在是太疯狂了，反正我是绝对不会碰这样的东西的，普通人沾上赌博，是真的会倾家荡产的。）
　　虽然李维连两把都赢了钱，但是霞之丘诗羽的内心依旧感到恐惧，因为她已经意识到了赌博的诱惑力，无数的赌客都梦想着一夜暴富，为了这样的梦想，他们已经完全丧失了理智，只想要用自己的运气去挑战命运。
　　就像是李维只玩了两把，刚刚才从位置上坐起来，立马就有人又坐了下去，想要能够分享李维的好运，谁知道直接来了个两连黑。
　　而那个赌客就像是中邪了一样，他不信邪的连续投注，然后一次又一次的打水漂，整个人直接上头了，这样的画面，让霞之丘诗羽的内心惊慌，因为那个赌客在她看来已经彻底疯了。
　　“为什么？为什么我就是中不了？可恶呀，这个该死的机器，就是来消遣我的吧！”中年赌客抱住了自己的头，跪倒在地上，哀嚎着说道：“可恶呀，下个月的生活费都没了，我该怎么办呀？我该怎么办呀？”
　　一旁的赌客笑道：“哈哈哈哈，去卖屁股吧，说不定很快就能够赚够再来赌一把的本。”
　　周围的赌客都笑出了声来，像是这样的事情，在赌场之内已经算是日常了，虽然政府开办的公立赌场一直都倡导理性赌博，不要上头，但总有人控制不住自己的欲望，做出不理智的事情来，所以这里的赌客们，都已经习惯了这样的事情，并且将其作为笑料，虽然不知道什么时候他们自己也会变成笑话，但是在自己扑街之前，他们都能够毫无心理负担的去笑话他人。
　　霞之丘诗羽皱起了秀眉，赌场这样的环境，人与人之间那种毫不掩饰的恶意，让她感觉非常难受，在没有来赌场之前，她是很难想象，一个人能对陌生人说出何种恶毒的话来，现在她算是见识到了，周围其他赌客的幸灾乐祸，以及恶语调侃，都让她从内心深处感到厌恶。
　　李维抓住了霞之丘诗羽的手，轻轻的揉着她的掌心。
　　（学姐，赌场自古以来都是最为丑恶的地方之一，在这样的地方，你可以见识到人类最阴暗丑陋的一面，之后的话，我不会再带你来这样的地方了。这样的地方，对于学姐你来说，就像是下水道一样恶臭。）
　　霞之丘诗羽微微点了点头，她已经感受到了那种氛围了，赌场这样的地方，的确不是正常人该来的。
　　两个人回到了服务台处，李维将装满了筹码的小提篮放到了兑换人员面前，服务人员也有些惊讶，李维虽然伪装了自己的外表，但是并没有伪装自己的体型，所以身高一米九的大块头，不管走到哪里，都是会引起其他人的注意的，之前看到李维的时候，服务人员们心中就有了印象，现在看到李维这么短的时间就提着一篮筹码回来，一群人内心都非常惊讶。
　　“先生，您是要结算吗？”兑换人员小心翼翼的说道，虽然李维伪装了自己的外表，将自己伪装成了一个看起来略显憨厚的大块头，但是一米九的壮硕体型摆在那里，只是中等身材的兑换员，感觉李维投下的阴影都能够将他笼罩。
　　李维笑道：“俺现在暂时还不想结算，麻烦你把那些十万圆的筹码，全部都换成一百万圆的大筹码。”
　　李维的手中是几个十万圆的最小面额筹码，对于他来说，这种面额的筹码就是用来找零的，有那么几个够用就行。
　　很快，兑换人员就已经把数额点清，并且将小额筹码换成了大额筹码，现在李维的提篮之中，算上他之前自己兑换的筹码，金额已经达到了接近五千万圆的程度。
　　霞之丘诗羽在一旁看着兑换人员点清筹码的画面，内心的震撼无以复加，李维只用了几分钟的时间，就已经赢到了她写小说这么长时间赚到的钱的一半数额，她写小说的时间已经有一年多，但也只赚到了五千万出头而已，算上房租以及生活费之后，现在她身上的现金已经不足五千万圆了，李维这来钱的速度，要比她写小说快了太多。
　　这种一夜暴富的感觉，哪怕是作为旁观者的她，也感觉非常的刺激。
　　“先生，这是您的筹码，请收好。”兑换人员恭恭敬敬的将筹码篮子送到了李维的面前。
　　李维接过了提篮，笑道：“好的，俺之后还会来找你。”
　　李维和霞之丘诗羽来到了转盘区，然后，霞之丘诗羽就见识到了什么是真正的赌神，李维利用法术直接干扰小球的落点，转盘内的小球，完全是他想要多少数字，就是多少数字。
　　李维为了掩饰自己作弊，并没有让自己赢最多的筹码，而是将这一份大礼送给了另一位赌客，让他以为自己赌运爆棚，殊不知，他只是给李维当了挡箭牌而已。
　　当两人从转盘区离开的时候，提篮内的筹码，数额已经来到了九千多万圆左右，再来一些收益，数额就能够达到一亿圆以上。
　　（好了，今天就赌到这里了，算一算，今天净赚七千两百万圆，扣完3%的管理费，也有接近七千万圆的纯利润。）
　　（这太疯狂了，赌博果然是罪恶的，难怪那么多人会对赌博上瘾，谁都想要像这样一夜暴富呀。）
　　（但是越是想要赢的人，就越是容易输。）
　　两个人来到了兑换处，将筹码兑换成了现金之后，李维提着装现金的箱子，带着霞之丘诗羽离开了赌场，一路上非常的顺风，没有任何的意外，当两人离开大楼之后，李维就直接把手提箱塞入了小世界之中。
　　走出大楼之后，李维取消了伪装法术，两个人直接用原本的形象，走在了街道之上。
　　霞之丘诗羽直到现在都还有些恍惚，李维只用了一个小时不到的时间，就赢到了许多人需要干上十几二十年才能够获得的金钱，这样的赚钱速度，简直是恐怖到了极点。

第124章 数钱数到手抽筋
　　李维笑道：“这种方法，只有极少数人能够使用，不仅考验赌技，也考验心态，普通人的话，唯一的出路就是老老实实的上班攒钱。”
　　李维和霞之丘诗羽重新回到了小巷子，然后李维唤出了白云，两个人原路返回了公寓。
　　两个人回到了霞之丘诗羽的公寓之内，进入客厅之后，李维将自己放在小世界之内的几个手提箱都拿了出来，放到了茶几之上，打开了手提箱的开关。
　　大量的钞票出现在霞之丘诗羽的面前，她感觉自己的眼睛都已经被晃花了，虽然按照普通人的标准来算，她也算是个小富婆，但是像现在这样的画面，她以前只是在电影中看过，这种画面带来的视觉冲击力，无疑是强烈的。
　　霞之丘诗羽不禁咋舌，说道：“这也太多了吧？这里的钱，能够轻松的在地段不错的地方买一块地，并且修好一座不错的房子了。剩下的钱，只要省着点花的话，足够普通人过上好多年。”
　　霞之丘诗羽并不是什么有钱人家的富裕大小姐出身，她能够有现在的身家，都是靠自己在拼搏，家里是没办法给她支持的，就她那个混蛋老爹，不拖她的后腿就已经是不错了。
　　霞之丘诗羽内心估算着，她继续在轻小说界打拼，想要赚到一亿圆，估计也需要好几年的时间，这么一想，李维赚钱的速度就更显得恐怖了。
　　李维笑道：“但是要把隔壁的那一套大户型公寓买下来，这里的钱还不够。之后还得再去捞几次，来吧，学姐，让我们来数一数这里的钱有多少。”
　　霞之丘诗羽手指指着自己，俏脸上带着惊讶的表情，说道：“我来吗？这种重要的事情，我可以吗？”
　　李维笑道：“这有什么不可以的，我之所以想要把隔壁的那一套公寓买下来，就是为了让我们能够有一个容身之所。”
　　李维也想要体验一下金屋藏娇是什么感觉，这也算是他的一点小小的恶趣味了。
　　两个人开始清点箱子里的钞票，用了好一段时间，才把数额点清，两个人将自己清点出来的数字加在了一起，最终得出了结果，几个箱子里所有的钱加起来足有两亿三千多万霓虹圆，这个数字对于普通的霓虹人来说，已经是一个天文数字了，就算是大多数的公司会社，让老板一口气拿这么多钱出来，也很少有人能够拿出来。
　　霞之丘诗羽有一种数钱数到手抽筋的感觉，数钱的时候，她感觉自己手都在抖。
　　霞之丘诗羽深呼吸一口气，揉了揉有些发酸的手指，现在这个年代，点钞机都已经淘汰了验钞员，现在点钞速度能够快起来的人，已经越来越少。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君，你该去买个验钞机了，这么多钱，光靠手点，想要点清楚是很麻烦的。”
　　这里的钞票都是一万圆一张的面额，这已经是日元里最大的面额了，但即便是这样，两亿多日元，依旧有两万多张，人手一张一张的点，还是相当的麻烦。
　　李维笑道：“之前并没有想到这一茬，不过继续这样下去的话，的确是需要验钞机的。”
　　霞之丘诗羽伸了个懒腰，发出了如同猫科动物一样的呜咽声，说道：“夫君，我的话还有工作，就先去码字去了。”
　　虽然李维手里有很多钱，但是霞之丘诗羽觉得，自己依然是该去赚钱的，她不想成为一个什么都不做的花瓶，其他的同龄人受限于能力，没办法赚到太多的钱，但是她作为一位轻小说家，只要不是躺平摆烂，以她现在的名气与能力，赚到人生的第一个一亿日元，只是时间问题。
　　霞之丘诗羽想起了自己刚刚开始写轻小说的时候，因为写东西太过自我，根本不顾受众的感受，所以她的作品，属于喜欢的人非常喜欢，不喜欢的人就觉得她脑子有病。
　　后来发生了许多事情，将她给打醒了，让她明白了一件事，轻小说并不是什么了不起的文学大作，只是用来给读者消遣的事物，如果太较真的话，反而会让读者受不了，所以她改变了自己的文风，开始走轻松诙谐路线，将原本的苦情戏路线直接推翻重铸，而这也是她的作品能够平稳落地的原因。
　　现在，她的第一部作品虽然磕磕碰碰，但总算是有了一个落幕，第二部作品她已经构思得七七八八，现在时机已经成熟，可以动笔开写了。
　　霞之丘诗羽想要拼一把，用人生中的第二部作品，赚到第一个一亿日元。
　　李维说道：“码字呀……我也该买一台电脑了，毕竟之前我说过，我也得拥有一个说的过去的敛财身份才行，轻小说家的话，就挺合适的。”
　　霞之丘诗羽说道：“那么夫君，你要不要试一试码字的感觉？我这边有专门的打字键盘。”
　　李维点了点头，笑道：“好呀，专门的打字键盘？是机械键盘吗？”
　　李维跟着霞之丘诗羽来到了书房，霞之丘诗羽拥有两台电脑，一台是在家里使用的台式电脑，台式电脑前方，摆着一台天蓝色的笔记本电脑，笔记本电脑的屏幕背面贴着风格淡雅的装饰贴纸，看起来相当的有文学少女的感觉。
　　霞之丘诗羽打开了自己的笔记本电脑，开机速度相当的快，只用了几秒钟的时间就已经跳出了桌面。
　　李维想到自己那一台用了已经有几年时间的老爷机，也是时候让其光荣退休了，反正现在的他来钱速度相当的快。
　　这些花费，若是以前的他还会犹豫，现在的话，他会毫不犹豫的下订单。
　　霞之丘诗羽打开了自己用来码字的专业文字软件，说道：“夫君你是从中国那边来的，说不定对日本这边的文字软件和输入法不是很熟悉，我给你演示一遍，我想以你的能力，应该很快就能够掌握吧。”
　　霞之丘诗羽新建了文档，快速的敲击着机械键盘，很快，文字如同涓流下落一样，布满了小半个文档页面。
　　她打字的速度相当的快，给人一种抽风手的感觉。
　　霞之丘诗羽写了几千字之后，停了下来，揉了揉有些发酸的手腕，笑道：“夫君，你觉得如何？日本这边的输入法，肯定和汉语中文输入法有着巨大的不同的吧。”
　　李维说道：“我已经大概明白是怎么回事了，学姐，你把文档保存一下，我这边准备试一试。”

第125章 意料之外的来电
　　如果是以前的话，这样的事情对于李维来说，就是不可能完成的任务，他虽然懂日语，但是国内使用的输入法，并没有专门的平假名和片假名输入法，这些字符都是被归类到特殊符号之中的，但是在日本这边，这些符号都可以用音节的方式拼出来。
　　之前霞之丘诗羽在码字的时候，李维就一直用眼睛的余光观察着霞之丘诗羽双手手指在键盘上的落点，同时看着电脑屏幕上显示出来的文字。
　　这一回，霞之丘诗羽的作品是从一开始就保持着轻快诙谐的节奏，虽然只有一个几千字的开头，暂时并没有多少内容，但是这种有趣的文字，让李维有一种继续看下去的冲动，也正是因为这样，所以他老老实实的站在霞之丘诗羽的身后，最多只是从上方看一下霞之丘诗羽那饱满的巨乳，并没有做一些色色的事情。
　　霞之丘诗羽从靠背椅上站了起来，让到了一旁，笑道：“夫君，现在轮到你来试一试了。”
　　李维坐了下来，新建了一个文档，双手放在键盘之上，缓慢但却稳定的开始敲了起来，李维还是第一次使用日语输入法 ，多少有点不习惯，但是他那强大的学习能力，早已将霞之丘诗羽的打字习惯学得七七八八，再加上之前通过读心术窥视霞之丘诗羽记忆的时候，也学习到了一些关于日语输入法相关的东西，所以现在的他，打字的速度越来越快，只用了几分钟的时间，他的码字速度，就已经不会输给霞之丘诗羽了。
　　霞之丘诗羽看着李维这夸张的进步速度，内心感叹，神灵和普通人是不一样的，普通人需要花费大量的时间练习才能够熟练的技能，作为神灵的李维，只是随便看一看就能够掌握，这种强大到不讲道理的学习能力，让她感到羡慕。
　　霞之丘诗羽想到了自己刚刚写轻小说的时候，那个时候的她，打字速度并不算快，一分钟也打不了多少字，能够有现在这样的速度，她也是花费了大量的时间来练习的，但是同样做到这种程度的事情，李维只用了几分钟。
　　李维的速度越来越快，霞之丘诗羽发现，李维的手指都快要出现残影，而文档的记录功能甚至都快跟不上李维的手速了。
　　李维突然停顿了下来，似乎是在思考剧情，速度一下子变得不稳定起来，霞之丘诗羽知道，李维应该是有点卡文了。
　　霞之丘诗羽来到了李维的身边，主动的靠近了李维，对着李维的耳朵轻轻的吹着气，而她的手，已经摸到了李维的裤裆处，将裤腰带给拉开，纤手轻轻的伸了进去。
　　李维也察觉到了霞之丘诗羽的小动作，毕竟那温暖的纤手，已经摸入了他的内裤之中，都说女孩子色起来，就没有男孩子什么事了，李维眼睛的余光能够看到现在的霞之丘诗羽，俏脸上带着女流氓一样的表情，让人难以想象，她的处女之身今天才被他夺走。
　　现在的霞之丘诗羽已经食髓知味，对于那样的事情，内心已经没有了任何的反抗，相反，她已经开始变得主动起来。
　　“学姐，等我完成了这一个章节之后，你就知道厉害了，今天晚上你就别想睡觉了。”李维说道。
　　伴随着霞之丘诗羽的挑逗，就算是未勃起状态下依旧体型庞大的大鸡巴，开始快速的勃起，变得坚硬起来。
　　霞之丘诗羽贴在李维的身上，声音妩媚甜腻的说道：“那就来呀，不过现在夫君你的小说还没有写完，现在可是我的主场时间。”
　　霞之丘诗羽轻轻的扒拉着，坚硬的大鸡巴已经从裤子拉链之中弹了出来，猛地翘起的大鸡巴，敲在了霞之丘诗羽的手上，她感觉自己的手像是被人拍了一巴掌一样，都快变得红起来了。
　　霞之丘诗羽俯下了头，用自己那唇瓣粉润的小嘴，含住了李维的庞然大物，李维的鸡巴是那样的巨大，霞之丘诗羽只感觉自己整个口腔都被塞得满满当当，就连两腮都有些发疼，如果再往内一点的话，鸭蛋大小的龟头就要顶住她的嗓子眼，让她窒息了。
　　李维打字的速度慢了下来，他现在根本没办法集中注意力，毕竟现在的他还没有掌握多线程思考的能力，没办法做到真正意义上的一心多用，所以面对黑丝学姐那香艳的干扰，现在的他，码字效率是越来越低。
　　李维那恐怖而夸张的性能力，并不是靠着降低鸡巴的敏感度来达成的，他只是单纯的锁精关而已，所以这样的刺激对于他来说，是百分百毫无衰减的。
　　感受着霞之丘诗羽口腔内的灼热，那是一种不同于插入阴道的感觉，更加的湿滑，更加的敏感，特别是黑丝学姐那灵活的小舌头不断的舔弄着大龟头，更是给他带来了不一样的快感。
　　以前李维看色情电影的时候，看到老师为男演员口交，男演员脸上带着舒爽无比的表情，甚至是难以抑制的射精，当时经验不足的李维还觉得这是夸张的演技。
　　然后当他去洗脚城体验生活的时候，第一次尝到了女性的口交，他才知道，原来这种事情是这么的舒服，难怪会有那么多男人不走正门，非得走女人的嘴。
　　霞之丘诗羽的小嘴，已经被李维的大鸡巴给扩张到了极致，她尽力的含住了大鸡巴的前端，用自己的小嘴不断的套弄着，与此同时，她用双手握着李维的大鸡巴，不断的撸动。
　　李维的大鸡巴是如此的粗壮，她发现自己单手握着李维的大鸡巴竟然还有些吃力，虽然能够握拢，但是却没有什么余量，这粗大如同钢棍一样的怪物，简直是天底下所有女人的克星。
　　而就在这个时候，李维裤兜中的手机突然响了起来，李维双手还在敲击着键盘，霞之丘诗羽已经从李维的裤兜之中掏出了手机，她看到了手机上的来电提示，显示的是“纪伊美哉”。
　　这个名字非常的陌生，至少霞之丘诗羽觉得自己对这个名字是没有任何印象的，她直接按下了接通键，将手机调整到了免提模式，放到了李维的手够不到的地方。
　　“喂，听得到我的声音吗？李维君。”
　　这个声音，让霞之丘诗羽印象深刻，因为这就是向她推销她身上现在穿着的这一套性感蕾丝内衣的内衣店老板娘呀！
　　霞之丘诗羽虽然小嘴还含着李维的大鸡巴，但是美丽的大眼中已经满是杀气，她用自己的牙齿在李维的大鸡巴上轻轻的磨了几下，就像是在警告李维一样。

第126章 黑丝学姐的胜负欲
　　李维知道，霞之丘诗羽的醋罐子打翻了，虽然吃醋的黑丝学姐也很可爱，但是对面现在毕竟含着他的大家伙呢，要是一生气，一口咬下去，虽然不会有啥大事，但还是会疼的。
　　电话的另一头，想起了略显沙哑的慵懒性感声音。
　　“你这小坏蛋，说好了给姐姐打电话，难道就这样忘了，姐姐可是一直等着你的电话的呢。”
　　霞之丘诗羽漂亮的大眼睛瞪着李维，小舌头不断的舔弄着大鸡巴顶端的坚硬龟头。
　　“回家之后又出了门一趟，现在才刚刚回来没多久，还没打呢。”
　　“诶，真无情，回家之后竟然不是第一时间给姐姐打电话呀，姐姐可是一直都在等着你这小坏蛋的电话呢。怎么样，姐姐给你那小女朋友推荐的内衣，看过了吗？怎么样，姐姐的眼光不错吧。”
　　“咳咳，嗯，好看。”
　　李维看着霞之丘诗羽那打翻了醋坛子的可爱表情，内心只能祈祷纪伊美哉这位姐姐别在整出什么虎狼之词来了。
　　“你这小坏蛋，眼光挺不错的嘛，那小姑娘身材相当好，脸蛋也漂亮得很，说不定在学校里有许多人追求吧，你可得把她看紧咯，这样的女孩子，错过那就是错过了。”
　　“我知道，我可是个很贪心的人，身边的女孩子，哪有放跑的？”
　　“哼哼，那就好，你的小女朋友，穿着那一身和你做过了没？你这小坏蛋的大鸡巴，肯定能够把那丫头操得喵喵叫吧。哈哈哈。”
　　听到纪伊美哉的话，霞之丘诗羽俏脸上浮现出淡淡的红霞，这样的事情从对方的口中提起，让她感到不好意思。
　　不过霞之丘诗羽疑惑的是，为什么对面会对李维的事情这么清楚，按理来说，双方不过是早上见过一面而已，但就是这样，对方就已经有了李维的联系方式，而且还在这个时候打电话过来，这说明，就在白天的时候，两个人肯定就已经有过交流了。
　　霞之丘诗羽站起身来，麻利的脱掉了自己的全部外衣，身上只剩下那一套性感到了极点的黑色蕾丝内衣。
　　霞之丘诗羽平日里一直都是穿黑色的连身裤袜，但是现在的她穿着达到大腿一半的黑色长筒丝袜，有一番别样的魅力。
　　李维看着现在这样的霞之丘诗羽，咽了口吐沫，说道：“美哉姐，没想到你那里会有这样性感的内衣，简直是棒极了。”
　　霞之丘诗羽从李维的胳膊下钻到了李维的怀中，跨坐到了李维的大腿之上，她轻轻地将自己的黑色蕾丝小内裤拨到了一旁，被蕾丝包裹的粉嫩蜜穴暴露在了李维那已经坚硬无比的大鸡巴面前。
　　霞之丘诗羽一只手抓着李维的大鸡巴，另一只手轻轻的拨开自己的粉嫩阴唇，她微微垫起脚，让自己的蜜穴靠近了李维的大鸡巴。
　　李维现在虽然还盯着电脑屏幕，双手不断的敲击着键盘，但是他眼睛的余光已经往下看到霞之丘诗羽胸前那深不见底的沟壑，霞之丘诗羽那一对远超同龄人的饱满巨乳，本身形状就非常漂亮，并没有因为大就下垂，在蕾丝内衣的束缚下，更是显得挺拔可爱，李维感觉自己的眼睛都快挪不开了。
　　霞之丘诗羽的那一对巨乳相当的惹眼，当她坐在李维大腿之上的时候，李维发现，这一对饱满的巨乳是如此的遮蔽视线，他都已经看不到自己的大鸡巴和霞之丘诗羽的小腹了。
　　李维只感觉自己的龟头触碰到了一片非常柔软的神秘地带，温暖而又柔软，龟头一点点的被包裹，被紧紧吸住的感觉逐渐传来，他的大鸡巴，已经逐渐的进入了霞之丘诗羽的蜜穴之中。
　　霞之丘诗羽的俏脸上露出了得意的笑容，拥有读心术的李维自然知道她在想什么，此时的霞之丘诗羽心里想着，内衣店的美人老板娘大姐姐现在还只能和李维通电话，但是她的蜜穴已经在吞李维的大鸡巴，这就是差距。
　　任凭你百般诱惑，我已经先走一步，哪怕只是一步的优势，那也是实打实的优势。
　　李维内心想要吐槽，黑丝学姐在某些奇怪的地方格外的有胜负欲，不过他并不讨厌这样的黑丝学姐就是了，会吃醋的女孩更可爱。
　　虽然一切事情都能够包容的家中大妇能够让整个大家庭更加的和谐兴旺，但是某些可爱的小醋坛子，也能够给作为家主的他不一样的新感受。
　　“你这个小坏蛋喜欢就好，姐姐这里还有更多好看的内衣，只要你想看，姐姐随时都可以穿给你看。猜猜姐姐现在穿的是什么内衣？”成熟美人那略显沙哑的声音，充满了诱惑力。
　　霞之丘诗羽感受到李维的大鸡巴越发的膨胀，可爱的脸蛋微微鼓起，一副又气又委屈的可爱模样，明明现在李维正在和她做这种快乐的事情，但是李维脑子里竟然想到了其他的女人，而且还因为这样的事情，下面更加的膨胀，这让她有些怀疑自己作为女性的魅力，那个大姐姐真的就有那么好吗。
　　因为心情变得恶劣的缘故，霞之丘诗羽用力的扭动着自己纤细的腰肢，不断的摇摆着，用这样的方式，为自己和李维都带来了更大的刺激。
　　而这样的刺激，也让她差一点就叫出声来，霞之丘诗羽原本放在李维胸口处的双手捂住了自己的嘴，她害怕自己的声音会被电话对面的大姐姐听到，那样的话，她现在正在做的事情就会暴露了。
　　李维也倒吸了一口凉气，他的强悍性能力并不是靠着降低肉棒的敏感度来达成的，所以这样的刺激对于他来说，也是难以忍耐的，受到这样的刺激，李维本能的向上挺腰，而霞之丘诗羽脚下一滑，失去了支撑，重重的坐了下来。
　　伴随着清脆的“啪”的一声，李维的大鸡巴已经整根都插入了霞之丘诗羽的蜜穴之中，龟头已经突破了子宫口的束缚，再次插入了已经灌满了灼热浓稠的生命之种的柔嫩子宫之内。
　　霞之丘诗羽紧紧的捂着自己的小嘴，这突然而来的巨大冲击，让她都已经开始翻白眼了，强烈的快感，让她整个人都在颤抖，与此同时，原本就紧致无比的阴道开始了用力的收缩，紧紧的箍住了李维的大鸡巴，双方都爽得不行。

第127章 狐狸精
　　“什么奇怪的声音？”电话的另一头，纪伊美哉有些疑惑的说道。
　　李维连忙敲动键盘，键盘噼里啪啦的声音再次响起。
　　李维说道：“我现在正在用电脑写轻小说，算是在工作吧。”
　　“轻小说？你这小坏蛋想要成为轻小说家？有那闲功夫，还不如到姐姐这里来打工呢，在姐姐手下当个店长，岂不比成为轻小说家更靠谱？”
　　“姐姐，我并不是因为钱财写轻小说的，写轻小说算是我的爱好吧，我想要写出一个有趣的故事，然后将其分享给更多的人。别看我还是个学生，说不定比姐姐你还要有钱呢。”
　　“嗯，的确有这样的可能呢，你这个小坏蛋一看就不是一般人，说不定是海对面那边的大国的某个富豪的儿子吧，我听说中国的富豪非常的有钱，说不定你这个小坏蛋的零花钱，都是相当夸张的数字。”
　　“哈哈哈，姐姐你误会了，我是靠自己的本事吃饭的，我也想啃老，但是父母没有能力让我啃呀。”
　　李维的父母还在现实世界，两个人都是非常平凡的普通人，人生最大的愿望就是能够看到他结婚生子，成家立业。
　　如果不是李维获得了现在这般的奇遇，想要满足父母的愿望，可不是一件容易的事情，毕竟现实世界女权横行，想要找到适合结婚的女孩，可不是容易的事情。
　　而且他是一个颜狗，在见识过二次元世界的美人之后，现实世界内的那些女人，他是真的看不上了，现实世界的那些明星艺人，放到这边世界，给霞之丘诗羽等女孩提鞋都不配。
　　“那姐姐让你啃呀。”成熟美人的话语充满了挑逗性，她是真的对李维动心了，虽然李维一看年纪就要比她小得多，这样的姐弟恋，会被其他人说闲话是老牛吃嫩草，但是现在的她已经不在乎他人的看法了，只要能够让李维留在她的身边，她愿意付出任何代价。
　　缓过气来的霞之丘诗羽，双手放在了李维的肩膀之上，俏脸之上带着不满的可爱表情，微微鼓起的脸颊，说明了她现在的心情。
　　霞之丘诗羽能够接受李维在学校之内乱搞，毕竟学校里的学生和老师不说知根知底，但相对而言是要“干净”得多的，外面那些不知底细的“坏女人”，万一把李维给带坏了怎么办，这种事情是不得不防的。
　　虽然她承认，内衣店的老板大姐姐的确是一位非常惊艳的美人，就连对自己的容貌一向非常自信的她，在面对那个大姐姐的时候也觉得心里有些没底，但是，她的心里并不想认输。
　　霞之丘诗羽缓过气来之后，开始扭动自己纤细的腰肢，李维竟敢在和她做爱的时候还想着其他女人，她觉得自己必须给李维一些教训，所以她要狠狠的用力，用力的夹紧李维的大鸡巴，让李维爽得叫出声来，要让那个内衣店的狐狸精大姐姐知道，她才是李维的枕边人，之一。
　　伴随着霞之丘诗羽开始扭腰，不断的前后扭动，就像是在骑马一样，李维感觉自己的大鸡巴被阴道不断的套弄着，而已经装满了精液的子宫，滚烫而又灼热的感觉笼罩了龟头，就像是泡在温水里一样，非常的舒服。
　　因为没有使用安全套，肉棒和蜜穴内部能够零距离的接触，强烈的摩擦感，给双方都带来了无与伦比的快感。
　　李维深呼吸一口气，强忍住抱住霞之丘诗羽的纤腰一顿凶猛输出的冲动，双手继续敲击着键盘，书写着轻小说的内容。
　　李维说道：“姐姐，我好歹也是有作为男人的尊严的，我一个大男人，自然有能力养活自己和身边的人，怎么能够依赖他人，而且还是依赖女性呢？”
　　“真是无情呢，明明早上的时候，鸡巴都差一点插入姐姐的体内了，竟然还说这种生分的话。猜猜姐姐现在在干嘛。”
　　纪伊美哉的声音妩媚无比，就像是在耳边轻轻吹气一样，这样的感觉，但凡是个性取向正常的男人，都会骨酥腿软，甚至是起鸡皮疙瘩来。
　　李维说道：“这种事情我怎么猜得中呢。”
　　霞之丘诗羽听到电话另一边的话，看向李维的眼神越发的不善，她没有想到，电话对面的那个狐狸精，竟然在早上的时候就已经开始勾引李维了，如果不是当时他们赶着上学，估计李维的大鸡巴都已经被那狐狸精给“吃”掉了。
　　霞之丘诗羽内心承认，内衣店的老板娘的确是一位非常有魅力的女性，哪怕是同为女性的她，在面对对方的时候，内心也是有些怪异的，当时她还觉得自己脑子里思想不健康，竟然会对一个女人有感觉，现在看来，对面就是一个狐狸精，狐狸精有魅力，是很正常的事情。
　　“姐姐现在呀，正穿了一身非常性感的情趣内衣，脑子里想着你这小坏蛋，用手指玩着自己的阴蒂呢。嗯……你这小坏蛋，为什么会那么让人难忘呀，现在姐姐脑子里都是你的身影，你说该怎样负责？”
　　李维作为修行《黄帝飞升经》的炼气士，随着修为的精深，他的魅力也会不断的提升，现在的他，只是一个眼神，就能够将女孩子迷得神魂颠倒，就算是已经有了家室的人妻熟妇，也无法抵挡他的魅力。
　　获得奇遇之前的李维，就是一个普通到了极点的IT民工而已，根本就不敢奢望自己能够有女人缘，所以到现在，李维的内心还有一种不真实的感觉，他从来都没有想过，自己对女性能够有这么大的魅力，就连纪伊美哉这样的大美人，也会在脑海中想着他手淫，这样的事情，让他非常的有成就感。
　　“我能怎样负责呢？”
　　“嗯……当然是把姐姐心中的那一团火，用你的大鸡巴给灭掉呀。姐姐就是你的人，你想要对姐姐做什么事情都可以，姐姐现在就想要你这小坏蛋的大鸡巴。哦……”
　　听到电话中成熟美人那沙哑而又磁性的声音，与此同时，自己的大鸡巴又被霞之丘诗羽那狭窄紧致的蜜穴紧紧的包裹，不同的刺激刺激着他的神经，让李维觉得舒爽无比。
　　李维的脑海中想象着纪伊美哉穿上情趣内衣的模样，那丰腴而又饱满的身材，那种熟女身姿，让他的内心升起了难以抑制的征服欲来。
　　“姐姐的车子现在就停在公寓的楼下，等一会儿，你这小坏蛋就知道姐姐的厉害了。哼哼。”

第128章 小情绪
　　霞之丘诗羽听到对方的车竟然停在公寓下面，瞬间就炸毛了，就连她的蜜穴，也因为情绪激动而变得更加的紧致。
　　她以为对方在自己家里，那样的话，她这边不管做什么事情，对方都没办法干涉到，但是现在，对方就在公寓的楼下，万一对方上来了，那岂不是李维平白的要分对面一半，这样的事情，光是想一想就觉得糟心。
　　霞之丘诗羽情绪激动，她想要站起身来，喝斥对方，但是她忘记了李维的大鸡巴还插在她的蜜穴之内，突然的站起身来，大鸡巴的龟头狠狠的拽住了子宫口，往下一拽。
　　强烈的刺激感，让霞之丘诗羽迎来了高潮，强烈的快感遍布了整个身体，她只是感觉自己浑身酥软，双腿支撑不住的她，又重重的坐了下去。
　　而这一下，整根大鸡巴全部插入了蜜穴之中，龟头狠狠的撞击柔嫩的子宫壁，轻微的刺痛感夹杂着强烈的快感，让霞之丘诗羽不由得叫出声来。
　　“嗷！噢噢噢……”霞之丘诗羽发出了如同母兽一般淫靡的声音，而这样的声音，自然被电话另一端的纪伊美哉给清楚的听见了。
　　李维和纪伊美哉都陷入了沉默， 这突然而来的动静，让双方都感觉有些尴尬。
　　“咳咳……你这小坏蛋，该不会是和姐姐通电话的时候，还在和自己的小女朋友做着那样的事情吧，真是个小色鬼，还挺会玩的。这样好玩的事情，加姐姐一个人呀。”纪伊美哉很快就回过了神来，她本身就不介意和其他的女性分享李维，因为她在早上的时候就已经知道了李维还有其他的女人，霞之丘诗羽的存在，她是已经做好了心理准备的。
　　而且，像李维这样魅力非凡的男性，不管走到哪里，都会吸引大量女性的目光，男人是永远都管不住自己的下半身的，所以像李维这样的存在，身边必然是不会缺少女人的。
　　她早已度过了学生时代，在社会上摸爬滚打这么长的时间，她已经明白了一件事情，那就是某些东西，是没办法一个人独占的，越是稀有的资源，就越是抢手。
　　最为抢手的资源，抢到最后，往往谁都没办法独占，最后只能一家分一块，大家一起发财。
　　从某种程度上来说，一个顶级的优质男人也是这样的稀缺资源，像是李维这样的存在，光靠那一张脸，就能够吸引大量的女孩。
　　特别是女权在日本发展失败之后，曾经的女性有多么的猖狂，现在就有多么的卑微，像李维这样的顶级存在，不仅仅是英俊帅气，而且还有着大量的财富，像是这样的存在，别说是一般的女孩了，哪怕是所谓的“优质女性”，也会加入争夺战的行列，你争我夺抢得头破血流。
　　所以从一开始，纪伊美哉就很清楚的认识到，自己并没有什么绝对的优势，与其不切实际的想着要独占李维，还不如从一开始就认清楚现实，拉拢李维身边的其他女孩，稳定自己在李维身边的一席之地，任凭其他女孩如何撕逼，她都能够稳坐钓鱼台。
　　从一开始，霞之丘诗羽就在她需要拉拢的名单之中，只要能够结成同盟，那样她就能够自保，不管发生什么情况，都不用担心会被踢出局。
　　所以哪怕是发生刚才那样尴尬的情况，纪伊美哉内心依然没有芥蒂，和霞之丘诗羽一起服侍李维，对于她来说，并不是什么无法接受的事情。
　　作为一位见多识广的成熟女性，纪伊美哉本身已经能够算是真.中产阶级的一员，正是因为见识了许多事情，所以她才能够像这样摆正自己的位置，没有丝毫的幻想。
　　霞之丘诗羽有些艰难的说道：“你……你这家伙，公寓是有……门禁的，没有住户的ID卡，你是没办法……上来的。”
　　“小妹妹，这种事情可难不倒我呀，给我十分钟的时间，我就会出现在李维君的家门口。嗯哼，你有十分钟的时间整理自己的仪容，你也不想在我的面前丢脸吧。”纪伊美哉声音中带着难以抑制的愉悦，霞之丘诗羽给人的感觉相较于同龄人来说非常成熟，但是这样的外在和真正的成熟实际上是存在着差距的，所以她格外的喜欢调戏霞之丘诗羽。
　　“那种事情，不要你管！”霞之丘诗羽缓过气来，声音不自觉的加大，俏丽的脸上带着羞愤的红晕，她感觉自己被小瞧了。
　　“咳咳，我现在在诗羽的家里，我们所住的公寓是靠在一起的，我现在在自己公寓的隔壁。”李维说道。
　　霞之丘诗羽鼓着脸颊，她趴在了李维的肩膀上，牙齿咬在了李维的脖子上，轻轻的用力。
　　她很想咬下去，但是真的用力咬的话，她又舍不得，这样的纠结，让她只能像这样微微用力，在李维的脖子之上，留下一个不算清晰的牙印。
　　李维双手离开了键盘，轻轻的抚摸着霞之丘诗羽的后背，让她靠在自己的怀中。
　　电话已经挂断，李维将霞之丘诗羽搂在怀中，温柔的说道：“抱歉。”
　　“这有什么好抱歉的，像是这样的事情，我早就已经做好心理准备了。不过，等到真的事到临头的时候，我才发现，自己是没办法做到绝对冷静的，我果然还是不成熟呀。”霞之丘诗羽小声的说道。
　　霞之丘诗羽很清楚，李维并不是普通人，而是一位强大的神灵，人类的道德与法律，只能用来约束人类本身，李维这样的神灵，是凌驾于人间的一切规则之上的，那是比皇帝和元首还要有权利的存在，人间的一切规则，在李维的面前，都只是个笑话。
　　李维温柔的说道：“我知道自己是一个花心的人，但我能够保证，我对于身边的每一个女孩都是百分百的真心的，我会让所有人都获得幸福。现在我正在建设属于自己的神界，等到神界的规模达到一定程度之后，我会将你们带离人间，到那个只有美好与幸福的世界去享受一切。”

第129章 强悍的能力
　　李维准备一点一点的向女孩们透露自己的小世界，毕竟，他不会一直呆在这边世界，他不是提裤子就不认人的混蛋，自己的女人，必然是会带走的。
　　小世界的存在，对于李维来说是一种便利，毕竟，一个能够随身携带的巨型后宫，确保了他不会和自己身边的女孩们失散。
　　霞之丘诗羽抬起头来，俏脸上带着惊讶的表情，说道：“神界？那是什么？”
　　霞之丘诗羽能够听懂李维所说的每一个字，但是这些字所组成的词语，却让她有些懵逼。
　　李维笑道：“那是一个只属于我个人的世界，现在的话还在成长之中，内部的容积还没有达到让我满意的程度。那是一个独立的小世界，里面有着可以让人类生存的一切物质条件。我会将那里建设成一个绝对美好的乌托邦，让你们都能够幸福的享受生活，而不用像在外面世界这样，每个人都得为了生存而奔波。”
　　霞之丘诗羽说道：“如果真的有那样的世界，我想很多人都会想要去吧。”
　　李维笑道：“而且在那里，你们能够不老不死，永远的陪在我的身边，我最看重的是这样的能力。毕竟人类的寿命是短暂的，就算是我在改变着你们的体质，但是这样的改变，是不能远离我的，所以，我得为你们准备一个容身之所才行。”
　　霞之丘诗羽说道：“那夫君你还在外面置办产业？既然已经有了这样的地方，就不用再买公寓了呀。”
　　李维笑道：“现实世界也得有落脚的地方才行呀，而且，只有获得了我的信任的女孩，才能够知道神界的存在。学姐，你是目前第一个知道神界存在的女孩。”
　　霞之丘诗羽内心有些诧异，自己竟然是第一个知道这件事情的人，这让她感觉很荣幸。
　　霞之丘诗羽缓缓的起身，她能够感受到李维的大鸡巴在自己的体内轻轻的拖拽着，龟头棱沟已经卡在了子宫颈之上，她只能一点一点的扭动丰满的臀部，轻轻的往外挪，让李维的大龟头能够从子宫里退出来。
　　虽然已经不是第一次和李维做爱，但是直到现在，她依然有些难以承受李维的大家伙，每一次做爱，她都感觉自己的小腹隐隐有些作痛，因为李维的大鸡巴实在是太大了，全部插进去的时候，她感觉自己整个人都要被刺穿了。
　　那种感觉，可谓是痛并快乐着，被撑得满满当当的快乐，以及整个人像要裂开一样的胀痛，两种感觉混在一起，是难言的如同天堂一般的享受。
　　霞之丘诗羽，看着还沾染着精液和淫液的大鸡巴，俏脸上带着遗憾的表情，说道：“真遗憾，我感觉自己已经要到极限了，虽然很不甘心，让那个大姐姐钻空子，但是继续做下去的话，我感觉自己明天会爬不起来。”
　　做爱是一件相当消耗体力的事情，不管是对于男性还是女性，都是如此，霞之丘诗羽虽然现在体质已经开始改变，但她还没有脱离正常人的范畴，在经历过早上以及中午的大战之后，她直到现在都还有些腿软。
　　刚才因为吃醋的缘故，她不顾自己的体力已经要见底，用自己的蜜穴吞下了李维的大鸡巴，但是并没有动多久，她就发现自己的体能已经不支持她用这样的体位来“压榨”李维了。
　　如果是她被李维压在身下，那种传统的体位，剩下的这点体力倒是还能支撑一点时间，但是女上位的话，还是算了吧，她支撑不住。
　　李维笑道：“本来我都已经做好了明天为学姐你请病假的准备了，学姐你已经到极限了，但我还远远没有过瘾呢。”
　　霞之丘诗羽翻了个妩媚的白眼，小声的说道：“夫君，你的性能力强得过头了，如果像普通男人那样限制你，让你只能娶一个老婆，那个女孩肯定会被你活活搞死。”
　　都说只有累死的牛，没有耕坏的田，霞之丘诗羽发现，这样的规律对李维并不适用，李维是一头耐力无穷的神牛，没有哪个女人的田能够经得起李维这一头神牛的反复耕耘，如果只有一个女人去应付李维，那真的是要被活活爽死。
　　李维笑道：“学姐，你现在应该能够理解了吧？我是不得不花心，如果我的身边只有你一个人的话，你受得了吗？”
　　《黄帝飞升经》是一门掠夺性非常强的双修功法，双修中的绝大多数好处都被李维给拿走了。
　　与李维双修的伴侣虽然能够获得好处，但是她们的上限摆在那里，虽然能够获得长生，但是却没办法获得相对强大的力量，李维的成长决定了她们的上限。
　　女方获得的好处，主要是漫长的寿命以及永葆青春，不用担心衰老死亡的问题，之后才是掌握法术和超凡之躯。
　　而且，获得这些好处的时候，也是会存在着一些“副作用”的，比如说自己的身体在面对李维的时候，会变得更加的敏感，哪怕是身体素质得到了巨大的提升，依然会被李维轻松的玩弄到高潮。
　　她们并不会因为体质的提升就变得耐操，相反，更为敏感的体质，让她们再被李维操的时候，能够获得更多的快乐，也能够让李维获得更好的快感。
　　那是一系列针对性的特化，让她们能够更好的成为李维的“肉便器”。
　　霞之丘诗羽叹了口气，说道：“夫君你还是饶了我吧，我现在是真的不行了，不知道为什么，我感觉自己的身体变得非常的敏感，光是夫君你的大鸡巴插进来的那一下，我差一点就高潮了。如果每天都要来的话，我真害怕自己哪一天会死在床上。”
　　而且那样的死法相当的丢人，如果她真的因为这样的原因而死，说不定还会上新闻呢，毕竟一个女人被一个男人活活操死，这样的事情足够猎奇，也能够激起大众的好奇心来。
　　霞之丘诗羽从李维的大腿上站了起来，她只感觉自己双腿已经酸软，光是站着就有些吃力了。
　　李维勾了勾手，一张靠背椅飞了过来，来到了霞之丘诗羽的身后，她也不客气，直接坐了下去，开始揉起了自己的大腿。
　　霞之丘诗羽那修长而又肉感的双腿，在她自己的揉搓下，展现出了弹性十足的肉浪，光是看着，有让人有一种拍上一巴掌的冲动。
　　而就在这个时候，门铃声响了起来。

第130章 美人上门
　　霞之丘诗羽露出了惊讶的表情，说道：“她还真的上来了呀？公寓可是有着门禁的呀，她是怎么进来的？”
　　李维站起身来，用法术为自己做了清洁，响指一打，身上的衣服已经换成了一套宽松的居家睡衣。
　　做完这一切之后，李维来到了门边，打开了大门。
　　门外，是一位身材高挑，穿着长款风衣的成熟美人。
　　这样的风衣，让李维想起了某些爱情动作电影中的情节，这种款式的长风衣，扣上扣子之后，谁也不知道里面穿的到底是什么，甚至是没穿都有可能。
　　而这种包得严严实实的感觉，让她就像是一份包装精美的礼物，要拆掉礼物的外包装，才知道里面藏的究竟是怎样的好东西。
　　按站在门外的成熟美人，便是内衣店的老板，纪伊美哉了。
　　大门刚刚打开，门外的美人就直接扑了进来，一把就抱住了李维。
　　“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”成熟美人笑道。
　　纪伊美哉微微偏头，从李维身边的一侧看了过去，看到了正穿着性感蕾丝内衣，瘫坐在靠背椅上，一副体力已经耗尽的咸鱼模样的霞之丘诗羽。
　　纪伊美哉笑道：“看样子姐姐挑选的内衣还是不错的嘛，看把妹妹都干成什么样了，接下来，小妹妹就只能在一旁看着我们了吧？”
　　听到纪伊美哉这样的说法，霞之丘诗羽微微鼓起了脸颊，虽然很不想承认，但是纪伊美哉说的是事实，她的体能已经快要到极限了，继续下去的话，不仅无法满足李维，反而她自己会先躺下。
　　李维关上了大门，用公主抱的方式，在纪伊美哉的小声惊呼之中，一把就将她抱了起来。
　　“呀！你这小坏蛋，力气可真是大呀，姐姐的重量可不轻，竟然还能够这样轻松的把姐姐给抱起来，你这小坏蛋的身材，可真不是样子货。”纪伊美哉笑道。
　　“那是自然，我承认自己并不是什么大力士，但如果连自己的女人都抱不起来，那就真的丢人了。”李维笑道。
　　听到李维的话，纪伊美哉心跳都快了几拍，被喜欢的男孩用这样的口气说着情话，这让她有一种回到了学生时代的感觉。
　　不过她的学生时代，她一直都在专注学习，只为能够考上好大学，所以没有接受任何人的表白，所以她也不知道，学生时代的男女感情到底是怎样的。
　　李维和霞之丘诗羽现在都是高中生，这种校园恋，让她感到羡慕，如果不是年龄真的不合适，她都想要体验一下和李维一起读书的感觉了。
　　李维向上轻轻一抛，纪伊美哉和霞之丘诗羽两个人都悬浮于半空之中，霞之丘诗羽已经习惯了李维时不时就会给出的惊喜，现在这样的情况，她淡定无比。
　　不过纪伊美哉就显得有些慌乱了，她的双手在空中胡乱的抓着，当她发现自己并没有掉在地上，而是在离地还有几十公分的高度处悬浮着，她看到了霞之丘诗羽那揶揄的表情，俏脸不由得浮现出红晕。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君可不是一般人，虽然对于你的到来我持保留意见，但是，你得习惯这样的生活才行。”
　　霞之丘诗羽已经认清了现实，对于纪伊美哉的到来，既然无法阻止，那么就只能坦然的接受，而且，李维的身边远远不止她一个女孩，这个大家庭的人数会越来越多，现在这样的小场面若是都没办法接受，那以后只会更加的高血压。
　　所以现在的她，必须得表现出属于大妇的担当来，虽然他知道这样的事情不一定轮得到她，但现在，她必须得有风度才行。
　　纪伊美哉惊讶的说道：“这是什么情况？我竟然在飞，而且，为什么小妹妹你一点都不惊讶呀？”
　　霞之丘诗羽环抱着双手，说道：“首先，我有名字，叫霞之丘诗羽，不叫小妹妹，听你这语气，好像比我大了二三十岁似的，但是你现在这样，似乎也并没有比我大多少。其次，夫君并非普通人，而是行走于人间的神灵，你已经成为了神的妻子，那么就得习惯神的一切。只是飞行而已，不用大惊小怪。”
　　纪伊美哉笑道：“啊，抱歉，之前我一直都不知道你的名字，姐姐的话，名叫纪伊美哉，以后就请多多指教了，希望我们能够融洽的相处。”
　　霞之丘诗羽说道：“这种事情我无所谓，我能够端正自己的态度，就看你的态度能否端正了。”
　　李维带着两个女孩，直接穿过了墙壁，来到了另一边的公寓，也就是他自己的底盘。
　　突然穿过墙壁，霞之丘诗羽和纪伊美哉都有些害怕，因为这样的事情，对于两人来说都还是头一次。
　　纪伊美哉内心感叹，自己似乎撞大运了，好不容易遇到了心动的男孩，主动了一把，谁知道，对面竟然不是普通人，而是行走于人间的神灵。
　　李维将两个女孩放了下来，笑道：“诗羽那边的话，床铺还是太小了一点，这边是我现在住的公寓，过一段时间我会把这里全款买下来，作为我们的爱巢。”
　　李维来到了两人的身边，一左一右的搂住了两人的纤腰，一边是娇俏可人的青春美少女，另一边是韵味十足的丰腴俏寡妇，搂着两人，此时的李维，感觉自己已经走上了以往了想都不敢想的人生巅峰。
　　现实世界中，可找不到两人这般美丽的美人，就算是能够有两人一半程度的“路人”，也是找不到的。
　　李维感觉自己现在的审美已经变得极为挑剔，只有二次元的美人，才能够让他心动，现实世界，哪怕是那些所谓的明星艺人，在他看来也就那么回事了。
　　甚至，他以前喜欢看的爱情动作片里的各位老师，对于现在的他来说，都已经寡然无味。
　　二次元世界的人均颜值相当的高，哪怕是随便找个女路人，丢到现实世界，也是明星级的颜值，更别说二次元世界中的各种美人了，那简直是全方位碾压现实世界中的所谓“美人”。
　　比如说曾经出演过王语嫣和小龙女的刘亦菲，曾经的李维，还对着她的照片打过飞机，但是现在，把刘亦菲送到李维的面前，他也提不起什么兴趣了。
　　原因也很简单，因为对于现在的李维来说，刘亦菲这种程度的“美人”，在二次元世界，也就比路人强一点而已，而且，在娱乐圈那种大染缸里混的所谓明星，有哪一个是干净的？
　　虽然对方明星的身份的确能够让他生起征服欲来，但是他对公共厕所不感兴趣，娱乐圈的那些“万人骑”，他嫌脏。
　　纪伊美哉笑道：“你这小坏蛋，比我想象的要有钱呀，分期不好吗，非得全款。像是这样的公寓，很贵的呀，就算是姐姐，现在也不敢购置这种程度的房产了。”
　　李维笑道：“之前我向公寓方面的管理方询过价了，只要四亿两千万圆，这么便宜，干嘛分期呀？我本来就不喜欢欠别人的，直接一次结清了事。”
　　纪伊美哉内心感叹，李维比她想象的还要有钱得多，不过李维并非普通人，而是行走于人间的神灵，拥有这样的财力，貌似也挺合理的。

第131章 左拥右抱
　　拥有读心术的李维，能够清楚的看到纪伊美哉内心的惊讶，对于对方这样的想法，他只是笑了笑。
　　因为来钱的速度实在是太快的缘故，所以李维对于钱已经没有什么感觉了，感觉就是一串数字而已，没钱了，去赌场逛上一圈，就能够捞到一笔横财。
　　对于掌握着超凡力量的李维来说，赚钱没有任何的难度，可以说是非常简单粗暴的事情，所以对于金钱数字，他已经失去了真实感。
　　李维双手往上游弋，攀上了两女的胸前高峰，右手边的霞之丘诗羽，现在身上只穿了一套非常清凉的情趣黑色蕾丝内衣，被轻薄的黑纱所包裹的丰满巨乳，与李维的手掌只有一层薄纱相隔。
　　而位于左手边的丰腴俏寡妇纪伊美哉，她的身上穿着一件很薄的褐色秋季风衣，李维的左手揉弄着她那饱满的乳球，李维可以确定，风衣之下的穿戴绝非正常的内衣，因为他揉到的巨乳非常的有弹性，没有塑形胸罩的触感。
　　让李维有些惊讶的是，纪伊美哉已经三十几岁，但是她那一对饱满的巨乳没有丝毫下垂的痕迹，形状非常的挺翘圆滚，揉起来相当的舒服。
　　李维的手就像是有魔力一样，哪怕是隔着衣服揉搓，也给纪伊美哉带来的难以忍受的快感，让她的俏脸上浮现出愉悦的表情。
　　李维的手非常的灵巧，右手还在不断的挑弄这个霞之丘诗羽的可爱乳头，左手就已经拉开了纪伊美哉大衣的腰带，顺势就将她的大衣给脱了下来，大衣之下，是一身造型相当香艳大胆的复古风束腰内衣。
　　纯白色的束腰，让她本就美好的腰身显得更加的妖冶，她的双手套着洁白的手袜，给人一种婚纱服手套的感觉。
　　修长而又丰腴的双腿之上，是网眼细密的吊带白色网纹袜，包裹在那风韵翘臀是上的，是一件看起来相当大胆的纯白色小巧丁字裤。
　　这一身纯白色，与霞之丘诗羽身上所穿戴的黑色，形成了巨大的反差对比。
　　青春活力的美少女身上穿着诱惑的情趣黑色蕾丝内衣，而成熟丰腴的娇俏寡妇，则是穿着象征着纯洁与可爱的情趣白色束腰内衣，两种不同的气质完成了倒置，给人一种反差的美感。
　　这样的对比，李维可以肯定，纪伊美哉是故意这样选择的，这样的选择，恰好能够与霞之丘诗羽形成一套组合，为他带来最为激烈的感官享受。
　　最让李维在意的是，纪伊美哉身上所穿的这一套情趣内衣，对于胸部是没有任何的遮掩的。
　　霞之丘诗羽身上所穿的黑色蕾丝情趣内衣，是类似于比基尼样式的分体式，饱满的巨乳之上，还有一层薄薄的黑丝面料包裹着，虽然面料不算大，只能够包裹住乳头以及巨乳的下端，但至少是象征性的包裹了一下的。
　　而纪伊美哉身上的这一套白色蕾丝束腰内衣，胸前一片空空荡荡，既没有约束，也没有托举，难怪他刚才摸的时候感觉手感不对，觉得风衣之下空空荡荡，原来，这一套情趣内衣，根本就没有遮掩胸部，任由那饱满挺翘的巨乳暴露在外。
　　这种纯洁与色气相交的诱惑设计，李维想要给设计师竖一个大拇指，设计这几套内衣的人，是很懂的。
　　李维的左手，攀上了纪伊美哉的饱满巨乳，温柔的轻轻揉弄着，手指时不时的挑逗着巨乳顶端的小巧乳头。
　　霞之丘诗羽的巨乳，乳晕不大，乳头是淡淡的粉色，而纪伊美哉的巨乳，乳晕要稍微大一点，颜色是鲜艳的红色，这是非常少见的颜色，让李维有一种自己抽中的SSR的感觉。
　　霞之丘诗羽微微低下了头，看向了位于自己左侧的纪伊美哉，对方毕竟是拥有着年龄优势的，虽然身高比她高不了多少，但是身材却更加的成熟肉感，别说是李维这样的男人了，就连她都想要掐上一把，看看能不能掐出水来。
　　纪伊美哉俏脸上带着红晕，她看到了向自己这边张望的霞之丘诗羽，笑道：“嗯哼，诗羽你也有和我类似的身材，再过几年，等你的年纪再大一点，你也能够拥有这样的身材。”
　　霞之丘诗羽伸出了手来，轻轻的抚摸着纪伊美哉的小腹，装饰性质的软式束腰，并没有多少约束的能力，如此漂亮的腰肢，说明本身就没有丝毫的赘肉，一想到对方的年龄，霞之丘诗羽内心就想要感叹，纪伊美哉在保持身材上肯定是下了狠功夫的。
　　霞之丘诗羽说道：“这可真是……真是厉害呀，美哉姐你……难道天天都有锻炼吗？”
　　纪伊美哉忍受着如潮的快感，尽可能的让自己的声音保持稳定，笑道：“我的家里有私人健身房，每天我都会花一个多小时在锻炼之上，毕竟我已经不像你这样的年纪，如果不锻炼的话，身材可是很容易走形的。”
　　女性受限于自身的激素分泌，一旦过了三十岁，不保持锻炼的话，身材很快就会走形，就连脸上的胶原蛋白也会快速的流失，上了年龄还能够保持颜值和身材的女性，都是有钱又有闲，而且还相当有毅力的存在。
　　普通的女性，每天都需要花费大量的时间在工作或者是家务上，想要在三十岁之后才能够保持如同少女时期一样的身体状态，是不可能的事情。
　　霞之丘诗羽说道：“我就没有……嗯……姐姐你这样的毅力……我是轻小说家，每天都要花时间构思剧情，脑力上的消耗，让我没有那么多的精力去锻炼。”
　　霞之丘诗羽和一般的轻小说作家有一些不同，她是走精品路线的类型，所以文字细腻感人，而这样的文字，是没办法用量产厕纸的创作方式来创作的。
　　所以她每天都需要时间来雕琢剧情，打磨人物的行为与对话，让自己的作品合理而有逻辑，能够打动读者。
　　这种创作方式是很累的，精神上的疲倦，让她一有时间就想要躺下来休息，所以她是没办法像纪伊美哉那样，每天都能腾出一个多小时的时间用来锻炼。
　　李维笑道：“现在的话，学姐你就不用担心这样的问题了，有我在，你们可以永葆青春，长生久视，身材这样的问题，根本就不用操心。”
　　纪伊美哉一只手轻轻的在李维的胸膛上抚摸着，柔声说道：“我相信你。”
　　霞之丘诗羽说道：“那是……嗯……夫君可是很厉害的，在我看来，夫君是无所不能的。”

第132章 上下夹击
　　李维笑道：“我可是要给你们幸福的男人，要是没点真本事，又怎么能够给你们幸福呢？所谓的幸福，不仅仅要满足精神上的需求，肉体上的需求也是必须得满足的，不管是食欲还是性欲，我都会把你们喂得饱饱的。”
　　李维的话相当的直白，在日本这种崇尚委婉的地方，可以说是相当粗鲁的说话方式了，但是两女都不讨厌李维这样的直爽，相较于“月色真美”，她们更想从李维的口中听到一声“我爱你”。
　　纪伊美哉的手已经伸进了李维的裤子之中，因为法术的效果，现在的李维身上所穿的是一套非常宽松的内衣，很轻松的就能够扒下来。
　　纪伊美哉握住了李维巨大的鸡巴，她感觉自己的手有些箍不住这样的尺寸，李维的大鸡巴就像是一根坚硬的钢棍一样，灼热而又弹性十足，这样的大家伙，光是插进去，就已经是舒爽无比的事情。
　　纪伊美哉感叹的说道：“这可真是大呀，就算是AV中的那些黑人演员，也没有这样的尺寸呀，不知道我的里面能否容纳这样的大家伙。”
　　霞之丘诗羽也伸出了自己的手，握住了李维的大鸡巴的前端，两女的手碰在了一起，一起撸动着李维的大鸡巴。
　　李维也没有客气，双手往下挪动，放到了两女的胯部，双手轻轻往内一探，就已经摸到了她们的阴阜。
　　“哦哦，真是可爱的阴蒂呀，感觉都已经硬起来了呢。”李维两只手同时刺激着两女的敏感之处。
　　阴蒂受到手指的揉搓刺激，霞之丘诗羽和纪伊美哉都已经双腿发软，霞之丘诗羽本身体力就已经有些不支，她的修长双腿，已经微微颤抖起来。
　　李维笑道：“嗯，学姐的体力已经见底了，毕竟早上和中午都做过，晚上又做了一次，没有得到充足的休息，体力不支也是正常的事情。让我们去床上吧，那样的话，就算是你们体力不支，也不至于直接摔地上。”
　　李维双手放在了两女的纤细腰肢之上，法力流动，两女的身体漂浮了起来，被他搂着，进入到了卧室之中。
　　李维的卧室，床铺非常的巨大，尺寸远远超越了一般的正常床，就算是一次性睡上七八人，也不会觉得拥挤。
　　李维将两女轻轻一抛，霞之丘诗羽和纪伊美哉就像是下落的羽毛一样，轻巧的落在了大床之上。
　　霞之丘诗羽感受着大床的柔软，说道：“这床这么大，果然是夫君你的风格呀，夫君你早就想着要大被同眠了吧？”
　　李维不慌不忙的脱掉了自己身上所有的衣服，高大而又强健的身材，赤裸的暴露在了两女的面前。
　　看到李维那充满了雄性气息的阳刚裸体，纪伊美哉俏脸上浮现出妩媚的红晕，小巧的舌头轻轻的舔润着唇瓣，咽了口唾沫。
　　纪伊美哉自己也是健身的人，她知道，那些肌肉发达的壮汉，因为胡乱的使用药物，所以虽然肌肉发达，但是下面的鸡巴却比普通人都还要小，可以说是外形阳刚到了极点的太监。
　　某些用药过量的肌肉壮汉，看着非常健美，但已经完全没有性能力了，那可怜的小虫子，就连勃起都十分艰难。
　　这样的情况，也被戏称为“大树挂辣椒”，在科技与狠活的健身界，已经是非常常见的事情了。
　　李维这一身完美的肌肉，远远不是健身房里的那些科技党锻炼出来的大疙瘩死肌肉，而是如同猛虎一般的强健肌肉，最关键的是，这样刚到了极点的身材，还有着一条更为阳刚的超级大鸡巴。
　　李维的大鸡巴已经高高翘起，坚硬无比，尺寸惊人，简直就像是一门重炮。
　　一想到这样的大鸡巴很快就会插入自己的阴道之中，狠狠的抽插，纪伊美哉的呼吸就急促了起来，这样的事情，光是想一想，就让她兴奋无比。
　　霞之丘诗羽以鸭子坐的姿态坐在床上，看着李维的大鸡巴，丰满的身躯微微后仰，她已经被喂的太饱了，现在她的子宫之内，李维的精液都还灌得满满当当，躁动的精液不断的刺激着子宫壁，给她带来源源不断的快感。
　　接下来，霞之丘诗羽是不敢再去招惹李维的了，再来一次的话，她害怕自己明天会真的爬不起来。
　　李维向前走了几步，来到了床上，搂住了两女。
　　李维笑道：“学姐现在已经饱得有些撑了，今天就暂时放你一马，等到学姐你恢复以后，咱们继续。”
　　李维在霞之丘诗羽的脸蛋上轻轻的一吻，不老实的大手不断的揉搓着霞之丘诗羽那规模远超同龄人的巨乳。
　　霞之丘诗羽啐了一口，脸色绯红的说道：“夫君你整天就想着那样的事情，真是个色鬼。”
　　李维笑道：“人都有各自的爱好，我也如此呀，我别的爱好没有，最大的爱好，就是做爱，把精液射进你们的子宫里，让你们感受极致的快乐。今天我可是放过学姐你了，以后你可得补偿我才行。”
　　霞之丘诗羽笑道：“虽然现在的我已经承受不住了，但是，我还可以为夫君你打助攻呀，我们两个一起上，看美哉姐能够坚持多久。”
　　李维笑道：“好呀，都说最了解女性的还是女性，我们两个一起上的话，绝对能够让美哉姐体验一下什么是真正的快乐。”
　　“喂，等一下……呜……”纪伊美哉的话还没有说完，粉润的小嘴就已经被李维给堵上，将她还没说完的话，直接堵了回去。
　　李维一只手搂着纪伊美哉的纤腰，另一只手则是往下伸去，放到了纪伊美哉的秘密花园之处，灵活的手指不断的挑弄着纪伊美哉的大阴唇。
　　霞之丘诗羽俯下了身来，双手放在的纪伊美哉的大腿之上，她伸出了自己的小舌头，舌尖顺着已经被李维的手指掰开的大阴唇，探入了纪伊美哉的蜜穴之中。
　　柔软的舌头探入了温暖而又潮湿的蜜穴之中，霞之丘诗羽那灵活的小舌头，不分上下左右的胡乱舔弄着，她只感觉纪伊美哉的蜜穴之中已经是春潮泛滥，从密穴深处涌出的淫液，都已经糊到了她的脸蛋之上。
　　“呜呜呜呜……”纪伊美哉扭动着自己丰满的身躯，面对李维和霞之丘诗羽的上下夹击，无力的挣扎着。

第133章 成熟妩媚的大龄处女
　　霞之丘诗羽在上课的时候，就用手机在网络上搜索着与性相关的知识，现在的她，对于性爱已经有了相当的了解，而且她自己也是女性，自然知道该如何做，才能够让女性获得更强烈的快感。
　　霞之丘诗羽的舌头相较于普通人来说要长一点点，而这比普通人更长的一点点，能够让她的小舌头更加的深入蜜穴之中，灵活的舌尖不断的摆动着，略显粗糙的舌面，与柔嫩的阴道内壁刮蹭着，所带来的快感，虽然要比大鸡巴的抽插弱得多，但也足够让纪伊美哉爽得不断挣扎了。
　　霞之丘诗羽伸出了自己的手，拍了拍李维的手，然后手指就放到了纪伊美哉的小巧阴蒂之上，用力的揉搓着。
　　霞之丘诗羽能够感受到丰满大姐姐的可爱阴蒂伴随着她的用力而不断的跳动。
　　拥有读心术的李维，自然能够与霞之丘诗羽配合无间，他空出来的一只手，直接攀上了纪伊美哉那饱满而又有型的巨乳，不断的揉弄着巨乳顶端的小巧乳头。
　　因为强烈的刺激，纪伊美哉的乳头已经硬挺了起来，李维的手指按压下去，相当的有弹性。
　　两人的舌头不断的纠缠着，双方不断的吮吸着对方的唾液，而纪伊美哉不知道的是，李维的体液对于女性来说是有着强烈的催情作用的，这是一种超规格的能力。
　　哪怕李维什么都不做，只是出一身汗，和他呆在一起的女性，都会受到影响而春心萌动，难以抑制自己内心的欲望，从而主动的对李维张开大腿。
　　伴随着唾液的交互，纪伊美哉只感觉自己的身体越发的燥热，这让她的扭动更加的用力，她感觉自己整个人就像是被架在火上一样，霞之丘诗羽的小舌头，已经无法满足她的欲望了。
　　李维松开了纪伊美哉，高强度的深吻，让纪伊美哉昏昏沉沉，但强烈的快感又让她清醒了过来。
　　“嗯……好舒服，诗羽妹妹的舌头，为什么会这样舒服呀……不过，姐姐还是更想要小坏蛋你的大鸡巴，快点把大鸡巴插进姐姐的阴道里呀……姐姐的下面好痒呀……”
　　纪伊美哉声音妩媚酥心，特别是那略显沙哑的声线，更是魅惑性感。
　　霞之丘诗羽也抬起了头来，她感觉自己的下巴有些发酸，她用手背轻轻的擦拭着自己的脸颊上沾到的淫液，霞之丘诗羽喘了几口气，调整着自己的气息。
　　霞之丘诗羽笑道：“哼哼，没想到美哉姐你这种成熟稳重的人，也有这样的时候呀，现在的美哉姐，才是最可爱的呀。”
　　霞之丘诗羽和纪伊美哉打交道的次数并不多，也就是早上买内裤，以及下午放学之后买情趣内衣两次，但是纪伊美哉给她留下了非常深刻的印象。
　　纪伊美哉并不是霞之丘诗羽见过的最漂亮的女性，但绝对是她见过的女性中，最有气质的女性之一，纪伊美哉身上有一种成熟妩媚的气质，这样的气质，会让一般的女性有一种受到威胁的感觉，但是对于男性来说，这样的气质，却能够让男性生起难以抑制的征服欲来。
　　但是现在，成熟妩媚的纪伊美哉在床上却像个淫娃荡妇一样，嘴里说着淫荡无比的话，那声音，那语气，哪怕是同为女性的她，内心也都有些燥热。
　　霞之丘诗羽纤长的手指探入了纪伊美哉的蜜穴之中，不断的搅弄着，她现在是两只手都不空，一只手专门攻击着纪伊美哉的阴蒂，另一只手则是手指探入蜜穴之内，进行内外夹攻。
　　不过霞之丘诗羽也很清楚，只是单纯的用手的话，能够带来的快感是有极限的，想要让纪伊美哉获得最巅峰的高潮，还是得让李维的大鸡巴上才行。
　　霞之丘诗羽那纤长的手指，怎么能够和李维那能够让女孩的一只手都几乎握不住的巨大鸡巴相比，这一对比，差距实在是太过巨大。
　　李维含住了纪伊美哉的耳朵，舌头轻轻舔弄着她的耳垂，她的耳垂略显肉感，不算小巧，但却相当的可爱，给人一种福态的感觉。
　　李维笑道：“看样子姐姐你也忍耐的相当辛苦呀，不过从现在开始，姐姐你的欲望，就由我来满足。”
　　纪伊美哉本身就出身富裕家庭，和死去的丈夫的婚姻，也更像是联姻性质，两个人之间并没有什么感情基础，所以当丈夫去世的时候，她并没有什么伤心的感觉，她只是觉得恶心，自己就像是家里的提线傀儡一样，被随意地摆弄着。
　　直到她遇到了李维，她决定要任性一把，她感觉自己以前的人生充满了遗憾，虽然在旁人看来，她家境优渥，毕业于名牌大学，可以说是含着金汤勺出生的公主，但只有她自己知道，这外人看来光鲜无比的一切，都是有代价的。
　　这样的代价，就是她的人生没办法自己做主，除非她能够放弃自己曾经拥有的一切，彻底的和家里断绝关系。
　　而没有勇气做到这种程度的她，只能无奈的接受家里的摆布，丈夫的去世，让她觉得自己得到了解脱。
　　她和丈夫没有任何的感情基础，对方甚至很讨厌她，两人结婚好几年的时间，都一直是分房睡，根本就没有任何的身体接触，只有在外人的面前，才会装出一副恩爱的模样。
　　纪伊美哉很清楚，自己的丈夫是有喜欢的女人的，但是因为家族的缘故，她死去的丈夫没办法和自己喜欢的女人在一起，所以双方的婚姻，更像是一种掩护，表面上已经缔结了婚姻关系，但是双方完全是各过各，相互之间互不干涉。
　　所以，别看她一副成熟妩媚的模样，实际上，她还是个处女，只不过她的处女膜在高中时代的体育测试之中，因为长跑太过用力，而出现了破损，再加上大学时期用手自娱自乐，那一层膜算是彻底没了。
　　也正是因为性经验为零，不过是一个理论上的强者，所以纪伊美哉的身体耐受能力也就是和霞之丘诗羽一个级别，稍微刺激一下，就已经有要高潮的迹象。

第134章 风韵熟女的第一次
　　拥有读心术的李维，能够清楚的看到他人内心的想法，甚至是窥视对方的深层记忆，这样的能力，让一般人根本就没有能力去欺瞒他，所以李维从来不担心自己会被女人欺骗。
　　一个女人，是否值得珍惜，李维甚至都不需要观察，直接读心术一开，对面的人生经历都能够被他看得清清楚楚，做过什么好事坏事，他都能够心里有数。
　　纪伊美哉给人的第一印象就是一个骚魅入骨的狐媚子，但是当李维在观看了她的深层记忆之后，李维就放下了自己内心的偏见，有些时候，是人不可貌相的。
　　按照李维的标准来算，纪伊美哉已经达到了及格线以上，颜值够高，身材攒劲，而且品行也端正，没有不良爱好。
　　除了外貌气质容易让人误会外，纪伊美哉还真没有什么问题，虽然偶尔会有小脾气，但人都是有情绪的，要是连一点情绪都没有，那就不是人了，而是一块石头。
　　霞之丘诗羽将自己的手指从纪伊美哉的蜜穴之中抽了出来，她将手指放到了对方能够看得到的地方，比着剪刀手的手势，手指之间，粘腻的淫液已经拉丝。
　　霞之丘诗羽俏脸上带着玩味的表情，笑道：“美哉姐还真是敏感呀，这都还没有开始呢，就已经变成这样子了。等到夫君的大鸡巴插进去，不知道会变成怎么样，我很期待呢。”
　　纪伊美哉之前给人的感觉就是成熟而又稳重的熟女，如果是放在她写的轻小说里，这种气质的大姐姐角色，一般都是拥有着特殊的作用的，负责在关键时刻为男主角和女主角打掩护，并且作为庇护者和老师的角色。
　　但是现在，这种熟女气质十足的大姐姐，却在床上扭动着，渴求着李维的大鸡巴，这种前后的对比反差，让霞之丘诗羽觉得相当的有意思。
　　霞之丘诗羽创作也是需要素材的，所以她有时也会进行所谓的社会观察，去观察不同的人，并且揣摩这些人的心思，以这样的方式，来锻炼自己的笔力，让自己笔下的人物更加的生动。
　　然而，她很清楚，对于读者来说，冲击力最大的，往往是反转与反差，纪伊美哉现在与之前的反差，就是一个很好的卖点。
　　纪伊美哉双手捂住了自己的脸，她的耳根已经通红，作为理论经验丰富，实战经验为零的纯理论派，她从来都没有想过，自己和男性的第一次，竟然还会有人在一旁旁观。
　　虽然这个旁观的人也是女性，但是依然让她有些放不开，如果霞之丘诗羽不在这里的话，她可以想怎么叫就怎么叫，想说什么就说什么。
　　然而现在，因为内心的羞怯，让纪伊美哉有些放不开。
　　刚才那淫荡无比的话语，就已经耗尽了她的勇气，她都不知道自己是怎么把那样的话说出口的，所以现在，她像个鸵鸟一样，捂住了自己的脸，害怕李维和霞之丘诗羽会看到她现在这副窘迫的模样。
　　李维立直了身体，抬起了纪伊美哉包裹在白色丝袜之中的修长双腿，包裹在丝袜之中的修长双腿，摸起来手感非常的棒，富有弹性的同时，还特别的肉感，轻轻捏上一把，手感反馈极佳。
　　现实世界的日本女性，人均身高是比较矮的，只有一米五出头，只要身高达到了一米五，就算是及格了。
　　然而二次元世界的日本，女性人均身高肯定是要比现实世界高一些的，至少李维身边的女性，身高都还算是不错的。
　　纪伊美哉给李维的感觉，就像是他在童年时期看过的老动漫《猫眼三姐妹》里的大姐来生泪，两人的气质有些类似，只不过纪伊美哉可没有来生泪那样矫健的身手，能够在大楼之间高来高去。
　　李维温柔的说道：“美哉姐是完全没有这方面的经验呢，在日本，这样的情况可真是稀奇。”
　　纪伊美哉的情况，李维在第一次见面的时候，使用读心术就已经查看得七七八八，对于她的遭遇，李维心中同情的同时，又觉得自己捡到宝了。
　　纪伊美哉和自己已经过世的丈夫，那虚假的婚姻，不过是演给两边的家里人看的而已，最让李维想要吐槽的是，纪伊美哉已经过世的丈夫，所喜欢的女性，实际上是一个女装大佬。
　　纪伊美哉的丈夫其实是个同性恋，只不过为了伪装自己是正常人，所以他让自己喜欢的男性伪装成了女性，通过这些美哉的深层记忆，李维看到了那个女装大佬，别说还挺有韵味的，而且最让他觉得震撼的是，纪伊美哉的丈夫去世之后，那个女装大佬也自杀殉情了。
　　也正是因为这样，李维并不打算嘲讽纪伊美哉的丈夫和其伴侣，那两个人虽然是同性恋，但是根据纪伊美哉的记忆来看来，两个人竟然是真爱，纪伊美哉才是插入两人之间的阻碍。
　　当然，不嘲讽不代表不吐槽，虽说人的性癖是自由的，但是男同性恋这种性癖，李维还是无法接受。
　　如果是两个好看的小姐姐搞百合，李维倒还觉得养眼，两个男人的话，不管颜值如何，那都是相当辣眼睛的事情。
　　纪伊美哉双手遮盖着自己的眼睛，但是她的视线透过了手指的缝隙，看到了自己的双腿已经被李维抬起，被摆出了一个非常传统的体位，这个体位，她的蜜穴完全展现在了李维和霞之丘诗羽的面前。
　　霞之丘诗羽看着纪伊美哉那粉嫩如同少女一般的蜜穴，特别是那卷曲的阴毛所覆盖的饱满阴阜，让她忍不住伸手戳了几下。
　　这样的刺激，让纪伊美哉娇躯微微颤抖，现在她的身体相当的敏感，哪怕只是用手指头戳上几下，她都能够清晰的感受到身体的变化。
　　纪伊美哉并不知道，自己已经被李维的体液所“感染”，心灵和肉体的淫欲都已经被拉扯了出来，现在的她，只想李维的大鸡巴快一些填满她的蜜穴。
　　霞之丘诗羽笑道：“美哉姐的小穴还真是好看呀，粉粉嫩嫩的，真不像是熟女该有的小穴。”
　　李维笑道：“我敢断定，美哉姐这一次肯定是人生的第一次，我可是爱与欲望之神，一眼就能够看得出来。”
　　霞之丘诗羽俏脸上露出了惊讶的表情，说道：“真的假的？美哉姐竟然一点经验都没有？这年头，就算是高中女生，想要找到处女也是很难的了。”
　　李维笑道：“每个人的情况不一样，不能一概而论，大环境是一回事，个人又是另一回事了。”

第135章 表里反差
　　浑身赤条条的李维，硕大的鸡巴，已经贴在了纪伊美哉那饱满的阴阜之上，伴随着他腰部的挺动，大鸡巴在阴阜之上缓缓的摩擦着，白皙细腻的阴阜，和古铜色的大鸡巴，形成了非常明显的颜色对比。
　　龟头的下方不断的磨蹭着风韵熟女那敏感的阴蒂，给她带来了难以言喻的快感。
　　霞之丘诗羽虽然自己已经支撑不住，但是看着纪伊美哉被李维压在身下狠狠的鞭笞，也是一件相当愉悦的事情。
　　霞之丘诗羽手垫在的自己已经微微鼓起的小腹之下，她能够感受到，自己的子宫之内，浓稠而又粘腻的灼热精液，正在不断的敲击着子宫，为她带来源源不断的快感，那是一种如同按摩一样的舒适感觉，而且她能够感受到，自己的身体正在一点点的发生变化。
　　霞之丘诗羽因为熬夜的缘故，不规律的作息时间让她的身体素质并没有外人看到的那么好，她经常在上课的时候补觉，就是因为工作导致的昼夜作息时间颠倒。
　　长时间的作息时间混乱，让她能够明显的感觉到自己的身体处于亚健康状态，白天不管做什么事情都提不起神来，一到了夜里，却一下子来精神了。
　　这样的感觉，是非常难受的。
　　但是现在，她能够感受到自己已经受到“创伤”的身体，现在一点点的恢复健康，缓慢的变得更加的强大，她知道，这样的变化，最终会让她超越普通人的极限。
　　（真是羡慕美哉姐呀，本来人就已经这么漂亮了，接下来再接受了夫君的精液，身体素质得到改善，不知道会漂亮到怎样的程度，估计光是走在大街上，就能够吸引大量男性的目光吧。）
　　霞之丘诗羽内心如此想着，她是有些羡慕纪伊美哉的，但是现在她已经看开了，她和对方，都是李维的后宫之一，而且，是注定要超越普通人的存在，所以某些细节，就没必要去在意了。
　　李维弯下了双腿，伏在了纪伊美哉的身上，双手撑在了纪伊美哉的脸颊两侧。
　　霞之丘诗羽看到李维的大鸡巴还没有对准纪伊美哉的蜜穴入口，她伸出了纤手，握住了李维的大鸡巴，调整了一下角度，让那滚烫而又硕大的龟头抵在了蜜穴入口之处，已经挤开了粉润而又肥厚的大阴唇，坚硬的龟头，缓缓将蜜穴入口处撑开。
　　霞之丘诗羽现在体力已经见底，要让她去承受李维的鞭笞，她肯定是扛不住的，但是在这样的时候打打辅助，做一些力所能及的事情，却是没问题的。
　　而且，一会儿她准备用自己的方式好好的折腾一下纪伊美哉，让对方享受一下被夹击的快感。
　　纪伊美哉肉感而又修长的双腿，主动的盘在了李维的腰后，两脚的脚踝互相锁住，向下压着，伴随着她的动作，大龟头缓缓的挤开了蜜穴入口，龟头与蜜穴嫩肉的摩擦所带来的刺激快感，让她紧咬下唇，俏脸上带着愉悦的表情。
　　李维温柔的笑道：“美哉姐，女人的第一次，多多少少都会有些痛苦，而且我的鸡巴本来就要比常人的要大得多，所以刚开始时的痛苦也要更加的强烈，我会尽可能温柔，将第一次的痛苦降到最低。”
　　开发处女是一件麻烦事情，虽然这样的事情让男性非常的有成就感，而且也能够享受相当的快感，但麻烦就是麻烦，面对处女，第一次是不能大开大合的。
　　不过李维在这方面也相当的有经验了，毕竟，他可是拿下了全班所有女生处女之身的男人，对于如何让处女的第一次尽可能的降低痛苦，那可以说是有着发言权的。
　　办法也相当简单，那就是通过大鸡巴将法力注入伴侣的体内，用法力在伴侣的体内形成一个保护层，这样，既能够缓解痛觉，也能够确保伴侣不会受伤。
　　纪伊美哉双手搂住了李维的脖颈，成熟妩媚的俏脸上带着诱人的红潮，羞怯的小声说道：“我已经做好准备了，小坏蛋，从现在开始，我就是属于你的女人了。我知道自己绝对不会是你唯一的女人，我只希望，不管什么情况，不管什么时候，我都能够在你的身边拥有一席之地。”
　　李维笑道：“我可不是提裤子就不认人的混蛋，成为我的女人，我自然是要负责任的。不管是诗羽学姐，还是美哉姐你，你们都是我的女人，都是我生命中最重要的人，不管发生什么情况，我都会好好的爱护呵护你们，不让你们受到任何的伤害。”
　　纪伊美哉内心感动，李维的话非常的直白，但是她就喜欢这样。
　　现在日本的男性已经不喜欢对女性负责任了，因为历史遗留问题，以及经济的问题，所以这年头，单亲妈妈是越来越多，一个愿意为家庭负责任的男人，是现在的日本女性所渴望的最佳伴侣。
　　纪伊美哉在外人的面前成熟而又知性，给人一种独立性很强的感觉，但是她也渴望着自己能够成为一个小女人，在爱着自己，自己也爱着的男人的怀中撒娇玩闹。
　　她是个内里害羞的人，之前和李维通电话的时候，她并不知道霞之丘诗羽就在一旁听着，如果从一开始就知道霞之丘诗羽就在旁听，她是没有勇气说出之前那些淫荡无比的话的。
　　她完全是硬着头皮在接霞之秋诗羽的话，可以说是用尽了这一辈子所有的勇气，来到了这里。
　　当时的纪伊美哉，内心是有些犹豫的，但是她很清楚，如果自己在这里退缩了，那么想要在与李维建立关系，就不是一件容易的事情了，所以冒着被霞之丘诗羽赶出门的风险，她怀着忐忑的心情来到了这里。
　　让纪伊美哉有些诧异的是，霞之丘诗羽虽然有些吃醋，但并没有闹腾，或者是直接将她赶出门外，纪伊美哉内心有一种直觉，李维的身边肯定不止霞之丘诗羽一个女人，所以面对她的登门造访，霞之丘诗羽才能够像现在这样半推半就的接受了她。
　　如果李维的身边只有霞之丘诗羽一个女人，霞之丘诗羽为了保护自己的地位，怕不是连屋顶都能掀翻。
　　所以，她在一瞬间就有了决断，拉拢霞之丘诗羽和李维身边的其他女性，确保自己能够拥有稳定的一席之地。

第136章 害羞的熟女
　　拥有读心术的李维，能够看到女性心中最渴望的事物，纪伊美哉因为自身的经历，所以严重缺乏安全感，而这年头，能够给她安全感的日本男性，寻找难度就像是大海里捞针一样，所以，在丈夫去世之后，她已经不打算再婚。
　　李维的出现，让她原本已经灰色的人生，又重新出现了色彩，所以，她非常的在意李维对自己的看法，在意到了显得卑微的地步。
　　对于这样的好女人，李维自然是不会吝啬自己的爱与情义的，他对于自己身边的女性的要求是比较高的，所以，但凡是能够加入他的后宫的女性，该享受的各种福利，那是一样都不会少的。
　　李维的大鸡巴缓缓的插入纪伊美哉的蜜穴之中，整个大龟头没入蜜穴口中，伴随着大鸡巴的进入，原本就饱满无比的阴阜，缓缓的开始扩张，大鸡巴粗糙的棒身一点点的在蜜穴中消失。
　　趴在一旁看着的霞之丘诗羽，俏脸上露出了震惊的表情，虽然自己也被李维像这样插过，但是从旁观者的角度看这样的事情，她还是第一次，果然是充满了视觉冲击力。
　　霞之丘诗羽看着那大的夸张的鸡巴逐渐的深入小巧的蜜穴之中，让她有一种幻痛的感觉，就好像李维的大鸡巴又插入了她的蜜穴一样。
　　大鸡巴插入了大半截之后，逐渐的停下，霞之丘诗羽知道，纪伊美哉的蜜穴已经见底了，会发生这样的情况，她的心里早有预料，李维的身边，除了极少数因为身体结构略显特殊，阴道非常长的女孩之外，大多数女孩，都是没办法承受李维的巨物的。
　　纪伊美哉盘在李维腰间的双腿已经不敢用力，李维的巨大鸡巴已经将她的蜜穴填的满满当当，继续用力的话，大鸡巴就要突破子宫口，进入到另一个地方了。
　　纪伊美哉虽然早就已经知道了李维的尺寸，知道这样的事情早晚会来，但是当她真的面对这样的事情的时候，她还是有些心慌的。
　　纪伊美哉小声的说道：“小坏蛋，姐姐的下面已经被你给塞满了，怎么还有那么多在外面呀。”
　　李维不慌不忙的笑道：“不用担心，会全部进去的，子宫里不是还有那么多空间吗？”
　　纪伊美哉成熟妩媚的俏脸上露出了惊恐的表情，说道：“那样做的话，不会出问题吗？”
　　侧躺在一旁看热闹的霞之丘诗羽笑道：“美哉姐，你要相信夫君呀，他说了不会有事，那就是一定不会有事的，你就放心吧。”
　　霞之丘诗羽能够感受到自己身体的变化，从理论上来讲，正常人的生理结构，能够感受到性快感的器官，除了阴蒂之外，主要也就是阴道以及位于后方的直肠，子宫是不具备感受快乐的能力的。
　　但是她的身体被逐渐的改造，霞之丘诗羽发现，自己的子宫也已经能够开始感受到各种各样的感觉了，也正是因为这样，所以她才能够感受到自己子宫内的精液，给她带来的源源不断的快感。
　　纪伊美哉小声的说道：“但我还是有点怕呀，能够轻一点吗？”
　　李维看着纪伊美哉那副可怜兮兮的模样，笑道：“一会儿你就会觉得很快乐了，这种事情呀，不尝试一下，是永远不会知道其中的乐趣的。”
　　纪伊美哉只感觉自己的身体越发的燥热，内心深处有一个声音在催促着她，让她把腿压得更紧一些，让李维能够彻底的填满她。
　　因为紧张的缘故，纪伊美哉的阴道开始了有规律的收缩，不断的夹紧，紧紧的箍住了李维的大鸡巴。
　　突然的紧缩与蠕动，给李维带来了强烈的快感，特别是龟头与子宫口所接触到的部分，就像是有小舌头在不断的舔着马眼一样，要不是他拥有锁精关的能力，光是这一下，换作是一般的男性，就能够被刺激得射出来。
　　某些女性可以通过训练来让自己的阴道紧缩和蠕动，还能够利用特殊的药物，来让自己的阴道之内温度更高，为男性带来更加快乐的体验，但是男性能够接受的训练，只有硬度训练，从某种程度上来说，两性之间，男性是处于以不变应万变的那一方。
　　许多男性为了延长自己的时间，在做爱之前，会在自己的小兄弟上喷一些延时喷雾，这的确能够延长做爱的时间，但却是靠着降低小兄弟的敏感度来达成的，在敏感度降低之后，做爱的时候总会有一种不带感的感觉，总感觉自己下面的不是鸡巴，而是一块木头，甚至都没办法感受到女方阴道内的细节，因为整个鸡巴是处于麻木的状态的，除了能够感受到对方阴道内的温度之外，其他的细节都是混乱的状态。
　　李维通过锁精关的方式，让自己能够获得全额的快感，也正是因为这样，他非常的喜欢做爱，他很喜欢和不同的女性做爱，感受不同的女性为他带来的快感。
　　萝莉有萝莉的好，少女有少女的好，御姐有御姐的好，熟女也有熟女的好，不同的女性，不同的感觉与反馈，李维所享受的，就是和不同女性做爱带来的“变化”。
　　李维笑道：“美哉姐，你的下面相当的紧呢，就像是少女的阴道一样，你真的结过婚吗？还是说，虽然结过婚，但是却完全没有经验。”
　　纪伊美哉捂住了自己已经发烫的俏脸，说道：“这种事情不要说出来呀，这还是我的第一次，很痛的耶。”
　　霞之丘诗羽惊讶的说道：“不会吧？美哉姐你真的一点经验都没有？！”
　　纪伊美哉说道：“因为我去世的丈夫实际上是一个同性恋，我和她的婚姻是双方家族的联姻，他早就有了喜欢的人了，根本就不会碰我。现在他人已经死了，双方家族也达到了合作的目的，我这个人过的怎么样，他们双方根本都不管我了。”
　　霞之丘诗羽感叹的说道：“果然，小说需要逻辑，而现实不需要，现实世界中，会发生怎样的事情都是有可能的。”
　　纪伊美哉说的虽然很简短，但是作为轻小说家的霞之丘诗羽，已经大致的在脑海中脑补出了整件事情的经过了。

第137章 谁是魅魔？
　　李维轻轻的抚摸着纪伊美哉的脸颊，温柔的说道：“美哉姐你还真是辛苦呀，想不到都已经这个年代了，还能够看到家族联姻这样的事情，不过你放心，这些事情都已经过去了，现在我要给你幸福，让你变成世界上最幸福的女人之一。”
　　纪伊美哉轻轻的擦了擦自己因为疼痛与感动而从眼角溢出的泪滴，她生在一个缺乏人情味的富人家庭，兄弟姐妹之间没有感情，父母之间也是逢场作戏，整个家族都是靠财富维系起来的。
　　在那种令人窒息的环境中成长起来，纪伊美哉唯一想要做的事情就是逃离那里，但日本终究是一个权贵财阀掌权的国家，她想要摆脱家庭的束缚是无比困难的，多次的尝试都以失败告终，最终还沦为了联姻的弃子，她以为自己的人生就只能这样了。
　　让她感到惊讶的是，她的联姻对象是她大学的同学，平日里双方算不上多熟悉，但是对对方的情况也是有一定的了解的，她很清楚自己的丈夫是一个同性恋。
　　虽然她的丈夫的伴侣一直将自己伪装成女性，而且伪装得还非常像，不开口说话的话，谁都会以为他是一个女人。
　　也因为这样，虽然双方已经联姻，组成了名义上的家庭，但是大家是各过各的，她的丈夫长时间在外和自己的伴侣住在一起，而她只是一个人住在别墅之中，过着事实上的独居生活。
　　之后她的丈夫去世，她丈夫的伴侣也自杀殉情，她变成了一个富裕的寡妇，这让她觉得很讽刺，一个处女变成了寡妇。
　　在遇到李维的时候，她因为自身的经历而内心有些自卑，但是为了自己的幸福，为了不错过李维，她鼓起勇气来，就像是那些漫画中的轻浮大姐姐一样，主动的调戏李维，实际上，她当时心里紧张得要死，从小到大都是个乖乖女的她，还是第一次做出这样出格的事情来。
　　纪伊美哉不知道的是，她的内心想法都已经被李维收入了眼中，拥有读心术的李维，知道她曾经的不容易，也正是因为这样，李维并没有因为她寡妇的身份就多想，她虽然是个寡妇，但是在李维看来，却和那些正值青春，渴望恋爱的少女没有什么不同。
　　纪伊美哉双手捧着李维的脸颊，成熟妩媚的俏脸上带着温柔的笑容，轻声说道：“姐姐已经做好了准备了，不管你这小坏蛋想要对姐姐做什么样的事情，姐姐都可以让你折腾。”
　　李维笑道：“我怎么可能舍得粗暴的对待姐姐呢，一切都交给我吧。”
　　一旁的霞之丘诗羽鼓起了可爱的脸颊，她的心里有些吃味，纪伊美哉的第一次，李维就是这样的温柔，就连说话的声音都是尽可能的放轻，但是她的第一次，李维简直就像是出笼的猛兽一样，让她明白了什么叫做狂野。
　　虽然霞之丘诗羽并不讨厌那种狂野的感觉，但是看到纪伊美哉现在这样的待遇，她总有一种想要狠狠的掐死李维的感觉，凭什么她的第一次狂野得就是像强奸一样呀。
　　不过，现在回想起那种被粗暴对待的感觉，霞之丘诗羽又觉得相当的带感，被李维狠狠的压在身下，被大鸡巴贯穿，整个人被干得喵喵叫，那种感觉，让她觉得莫名的带感，这让她怀疑自己是不是有些抖M们的倾向了。
　　李维的法力已经逐渐的浸润了纪伊美哉的身体，法力在她的体内形成了一个回路，这样，她的耐受能力也得到了极大的提升，不至于李维这边才刚刚用力，她就已经受不了了。
　　李维缓缓的压低身体，伴随着腰部高度的降低，他能够感受到，自己的龟头正在一点点的突破子宫口。
　　女性的第一次永远都是麻烦而且繁琐的，但是当对方的身体被开发出来，能够完全的承受他的大鸡巴之后，他就不用像现在这样小心谨慎了，可以将对方的子宫当做是阴道的延伸，放心大胆的大力抽插。
　　“嗯……噫……有一点点疼，但是还在能够忍受的范围内，好像……开始舒服起来了……”
　　纪伊美哉现在身体变得非常的敏感，而且，更加的渴望着李维的大鸡巴，虽然还有一点点疼痛，但是她已经主动的锁紧了自己盘在李维腰间的双腿，压着李维的腰，让李维的大鸡巴能够更加的深入她的蜜穴之内。
　　还在一旁看着的霞之丘诗羽，清晰的看到了纪伊美哉那平坦的小腹，因为李维大鸡巴的插入，正逐渐的鼓起，她甚至能够看到李维的大鸡巴的轮廓，那可乐瓶一样粗大的大鸡巴，她都不知道之前自己是如何承受得住这样的庞然大物的。
　　霞之丘诗羽发现，看着其他的女孩被李维操，也是一件相当有意思的事情，而且这也激发出了她的灵感来，原本她是写青春恋爱日常的纯爱类型小说的，但是现在，她有一种冲动，以李维为原型，写一本肉到极致的后宫类轻小说出来，不过她一个女作者，写这样的东西，是很容易被人指摘的。
　　而且这样的东西就算是能够写出来，也只能算是宫能小说，想要以轻小说的载体进行连载，光是出版社那一关就过不去。
　　霞之丘诗羽看着李维的大鸡巴逐渐的在纪伊美哉的蜜穴之中消失，她咽了口唾沫，那根粗大得夸张的大鸡巴，没想到还真的全部插进去了，她稍微退了一点，来到了李维和纪伊美哉的正后方，从正后方看过去，两人的胯部已经紧紧的贴在了一起。
　　李维笑道：“诗羽学姐，美哉姐的蜜穴是不是很好看呀？”
　　霞之丘诗羽笑道：“那是当然，我现在呀，看着一根大鸡巴插进了蜜穴之中，我还是第一次在这个角度看这样的事情，这可比AV刺激多了。”
　　霞之丘诗羽俯下身来，伸出了自己的小舌头，轻轻的舔弄着李维那两颗远远比其他男性更大的的雄壮睾丸。
　　霞之丘诗羽突然睁大了双眼，她发现，竟然是甜的！而且，不知道为什么，她内心的欲望又被引燃了起来。
　　霞之丘诗羽不知道的是，李维所分泌出来的体液，对于女性是有着强效催情作用的，李维说白了就是个对女性特攻的男性魅魔，他的存在，就是为了引燃女性内心深处的欲望一样。
　　李维只感觉自己的阴囊酥酥麻麻的，相当的舒服，霞之丘诗羽就像是舔上了瘾一样，小舌头不断的在他的蛋蛋上打着转。

第138章 幸福的第一次
　　霞之丘诗羽非常的懂事，并没有恋战，她察觉到自己的欲望被点燃之后，便果断的退到了一旁，用手指自娱自乐起来。
　　现在的霞之丘诗羽内心非常的纠结，她是既想要加入战局，但又想要从后方观看两个人做爱的时候的精彩画面，毕竟她现在所在的角度，视野非常的优秀，能够清晰的看到李维的大鸡巴插入纪伊美哉蜜穴之中的一切细节。
　　她甚至能够清晰的看到大鸡巴将蜜穴入口扩张到极致，肥厚的粉嫩阴唇紧紧的贴着李维的大鸡巴末端，两人的阴毛已经纠缠在了一起，伴随着溢出的淫液，大鸡巴与蜜穴结合的部位，已经是一片湿漉漉的模样。
　　霞之丘诗羽在李维的屁股上轻轻一拍，笑道：“夫君，你快点动起来呀，让美哉姐知道你的厉害，快点操她，而且要狠狠的操！”
　　纪伊美哉听到霞之丘诗羽那调侃中带着淫荡的话语，内心有些羞涩，她没有想到，霞之丘诗羽这小小年纪的，竟然会这么污，至少她在霞之丘诗羽这个年纪，是没办法如此毫无心理负担的说出这样的话来的。
　　李维缓缓的提起了自己的腰，然后用力的压了下去，这迅猛的一下，伴随着的是清脆的啪的一声。
　　“嗯！”
　　纪伊美哉紧咬着下唇，粗壮的大鸡巴与阴道之内的嫩肉快速的摩擦，那一瞬间的冲击所带来的巨大快感，还有龟头撞击子宫壁，轻微的刺痛中带着难以用语言描述的快乐感觉，这一系列的事情，都让她忍不住哼出声来。
　　“好厉害……已经全部进去了……不过，可以更激烈一点，我感觉自己应该承受的住。”纪伊美哉声音妩媚的小声说道。
　　巨大的鸡巴贯穿了整个阴道，甚至连子宫都被填得满满当当，第一次性爱就能够享受到如此豪华的待遇，纪伊美哉感觉自己幸福无比，和喜欢的人做这样的事情，是幸福而又愉悦的。
　　看着李维那英俊得超凡脱俗的面容，纪伊美哉知道自己已经沉沦在李维的温柔之中，但是这样的温柔，让她欲罢不能，她觉得，能够遇到李维，是这一辈子最幸福的事情。
　　纪伊美哉觉得自己非常的幸运，她将自己的第一次献给了李维，献给了自己所爱的男孩，这让她觉得很荣幸，也很庆幸自己的学生时代是如此的干净，所以才能够将完美的自己献给李维，留下现在这般美好的记忆。
　　李维笑道：“女孩子的第一次都会感到痛苦，我的比较大，女孩子会感觉到更痛。但是，我能够使用法术缓解疼痛，美哉姐你之前并没有感觉到什么痛苦，就是因为法术的效果。”
　　如果是没有法术的保护，像是李维这种规模的大鸡巴，直接插入女性的子宫之内，是很容易导致女性黄体破裂，乃至是出人命的。
　　作为一个理论上的老司机，李维的“经验”是非常丰富的，在获得奇遇之前，限制李维的不是理论知识，而是鸡巴的大小。
　　常规型号，对付一般的女人倒是够用了，但是对于某些身材丰满的“大码美人”，漂亮的豹式坦克，这小兄弟的型号小了，是奈何不了那些大码美人的。
　　为什么会有某些男性喜欢年轻的女孩，便是因为还未长成的女孩，身材相对娇小，下面的尺寸也相对较小，征服起来难度更低。
　　像是某些下面深度惊人的熟女，一般的男性，经常是一顿疯狂输出，结果低头一看，对面姐姐表情慵懒，一副“小老弟你在做什么？”的表情，那样的表情，对于男性的杀伤力是巨大的。
　　现在的话，李维就没有这方面的困扰了。
　　以前在B站看那些欧美大码美人的视频，下面的弹幕以及评论区留言，一群人都在吐槽，亚洲男性的尺寸对于这些欧美大码美人来说，简直就是牙签搅大缸，所以哪怕是有钱，能够玩到大码美人，一般的男人也不会去花钱伤自尊。
　　但是现在的李维，有自信能够轻松的征服那些大码美人，轻轻松松的就能够将那些“欧美大车”玩得喵喵叫。
　　现在的李维，因为自身的能力已经得到了极致的增强，所以对于那些身材丰满的大码美人，他的内心已经没有了任何犹豫，真的遇到那样的“大车”，那当然是直接把着方向盘上呀。
　　伴随着李维微微用力，纪伊美哉只感觉自己的体内受到了一种莫名的压力，那是一种让人满足的饱胀感，她感觉自己整个人都被填满，舒服得全身的毛孔都像是要张开了一样，整个人如同飘在云端。
　　纪伊美哉用力的抱紧了李维，整个人就像是树袋熊一样吊在李维的身下，霞之丘诗羽从后方看到，纪伊美哉整个人的背部以及臀部都已经悬空，完完全全的吊在了李维的身上，胯部主动往上挺，与李维的胯部死死的贴在一起，而且整个人还在微微的抽搐着。
　　霞之丘诗羽虽然从自己这个角度看不到纪伊美哉的表情，但是她有一种感觉，纪伊美哉应该已经高潮了，她回想起自己高潮的时候，情况就和现在这样非常的像，那是一种难以描述的爽感，好像整个人都泡在温水中一样，全身的神经都变得兴奋了起来，就连每一个手指头都是酥酥麻麻的。
　　李维就像是做俯卧撑一样，手肘弯曲，轻轻的将纪伊美哉放到了床上，同时，自身的重量也微微往下压，他开始前后挪动，没有节奏的扭起腰来，插在纪伊美哉蜜穴之内的大鸡巴，因为他的扭腰，不断的在纪伊美哉大丰润成熟的体内不断的搅动着，在阴道和子宫之内翻江倒海。
　　“哦……哦……嗯……不行了，我不行了……太激烈了……”
　　纪伊美哉紧咬牙关，努力的忍耐着，她没有想到性爱带来的快感会是这样的激烈，她感觉自己整个人都要疯掉了，强烈的快感侵袭着她的神经，李维虽然没有大力的抽插，但是这种借助蜜穴入口为支点，让大鸡巴不断的在阴道内细微摩擦的方式，依旧能够为她带来极致的愉悦。
　　霞之丘诗羽看着现在这一幕，她看着纪伊美哉肉感而又修长的双腿胡乱的在半空中蹬着，她能够理解对方的感受，因为之前李维这样玩她的时候，她也是这样丢人，现在看着其他的女性因为这样的事情而露出丢人的模样，她心里一下子就平衡了，毕竟不能她一个人丢脸不是。

第139章 一龙二凤
　　此时此刻，不仅仅是纪伊美哉才享受着快感，李维也是如此，他只感觉自己的大鸡巴温暖无比，纪伊美哉的蜜穴之内水润潮湿，而且相当的紧绷，这样的处子蜜穴，非常的舒服。
　　李维只感觉是一张张小嘴在不断的舔弄着自己的大鸡巴，明明是插入在蜜穴之中，却有一种正在被口交的感觉，而且还是全插入式的深喉口交，那无比的舒爽感，让他感觉自己全身的毛孔都像是要张开了一样。
　　女孩子的口交是非常舒服的，可惜的是，现在的李维因为鸡巴实在是太大的缘故，哪怕是掌握了深喉技巧的女孩，也是不敢将这样的大家伙全部吞进去的，这种大家伙插进喉咙里，是真的会让人窒息的。
　　也正是因为这无比舒爽的感觉，让李维紧紧的压低了自己的腰，让自己的大鸡巴能够更加的深入蜜穴之中，他能够感受到自己的龟头抵在了一层韧性十足的肉壁之上，那是一种柔韧中略显滑腻，将整个龟头都包裹起来的包覆感。
　　女性的子宫是有着相当的韧性的，同时，在不同状态下，体型差异也相当的巨大。
　　在正常状态下，子宫的内部空间是非常狭窄的，甚至还不如阴道宽敞，李维的大鸡巴在插入女孩子的子宫的时候，能够明显的感受到子宫的缩紧，将他的大鸡巴前半截紧紧的套住。
　　但是当女孩子的子宫之内注入了精液之后，无处可去的精液，又会让女孩的子宫膨胀起来，就像是怀孕了一样。
　　不过不同于怀孕，怀孕的女孩因为体内有着孩子的缘故，是没办法做剧烈的运动的，但是被李维的精液灌满子宫的女孩，就不存在这样的问题，虽然会像是怀孕一样挺着大肚子，但是蕴含着超凡力量的精液，将会对女孩的身体进行全方位的强化，所以别说是激烈的运动了，就算是进行体术类战斗，也是完全没问题的。
　　甚至，当女孩们拥有了粗浅的修为之后，还可以主动的将自己子宫之内的精液作为“超凡燃料”，在短时间内提升自身的力量，在面对危险的时候，能够掌握更多的主动权。
　　不过李维这样的大男子主义，也不会允许这样的事情发生就是了，对于他来说，如果连自己的女人都保护不了，那还当什么男人，他的女人只需要躲在他的身后就可以了。
　　霞之丘诗羽从后方看着雄壮少年与风韵熟女阴阳结合的部位，咽了口唾沫，这样的画面，充满了视觉冲击力，这可比她以前看过的那些AV要带感多了。
　　只是靠着大鸡巴在蜜穴之内的研磨，纪伊美哉就已经达到了自己人生的第一次高潮，对于两人身后的霞之丘诗羽，看着风韵熟女那修长的双腿不断的在半空中踢腾着，脚趾头紧紧的扣拢在一起，双腿不断的颤抖着，她知道，那是一种舒服得像是起飞一样的快乐。
　　李维也不再忍耐，乘胜追击，他提起了自己的熊腰，在将腰部拉起到一定的高度之后，狠狠的向下挺腰，压了下去。
　　伴随着清脆的啪的一声，位于两人身后的霞之丘诗羽能够清晰的看到，纪伊美哉那丰满有型的肥臀，泛出了清晰的肉浪，她不禁咋舌，这肉浪可真是够好看的，哪怕是同为女性的她，也想要在这样的肥臀之上狠狠的拍上一巴掌。
　　李维就像个打桩机一样，不停的挺动着自己的熊腰，伴随着肉体的撞击，啪啪声快速而有节奏，霞之丘诗羽绕到了两人的一侧，李维一把就搂住了霞之丘诗羽的纤腰，将她拉入了自己的怀中，吻住了她的粉润樱唇。
　　李维一只手搂住霞之丘诗羽的纤细腰肢，另一只手则是捏着纪伊美哉饱满的巨乳，双美在怀，这样的享受，不仅仅是肉体上的快乐，更是一种心灵上的愉悦。
　　嗅觉敏锐的李维，能够清晰的分辨出两个女孩身上不同的体香味来，近在咫尺的浓郁女人香，让他的胯下大鸡巴更加的膨胀。
　　“啊……啊……嗯……”
　　纪伊美哉双手捂住了自己成熟妩媚的俏脸，她并不是那种开放的性格，现在霞之丘诗羽还在一边，她就连叫出来的声音，都显得有些奇怪。
　　霞之丘诗羽感受着李维激烈的热吻，她感觉自己的身体也开始变得燥热起来，但是现在也是纪伊美哉的主场时间，虽然内心已经很是渴望，但她还是极力的忍耐着，忍耐着将李维推到一旁，自己骑到李维的腰上的冲动。
　　霞之丘诗羽眼睛的余光看到了纪伊美哉那一副羞涩的模样，内心的恶趣味，让她伸出了自己的纤手，抓住了纪伊美哉没有被李维的手抓住的另一边巨乳，她学着李维的模样，两个人一起揉搓起了纪伊美哉那饱满而豪硕的巨乳。
　　李维和霞之丘诗羽就像是心有灵犀一般，同时用手指挑逗起了风韵熟女敏感的乳尖。
　　“哦哦哦！不要捏那里，好痒！”纪伊美哉就像是水蛇一样扭动着自己的纤腰，因为保养得很好的缘故，她的腰肢非常的纤细，不像是安艺伦也的母亲安逸比奈子那样，还带着一点点肉感，她的腰，就像是那些时装模特的腰一样，没有丝毫的赘肉。
　　李维松开了霞之丘诗羽，而就在这一瞬间，霞之丘诗羽直接拉开了纪伊美哉遮住脸颊的手，伏下了身去，用自己的唇瓣吻住了纪伊美哉的唇瓣。
　　从来没有想过自己会和女性接吻的纪伊美哉，一下子就瞪大了眼睛，但是嘴里传来的愉悦触感，让她开始沉迷这样的感觉，虽然与她接吻的霞之丘诗羽和她一样同为女性，但是现在的她，因为强烈的快感侵袭，大脑已经是一片空白，现在的她，已经不在意这样的细节了。
　　因为霞之丘诗羽俯下了自己的身体的缘故，她的美臀已经完全暴露在了李维的面前，李维伸出了手，食指和中指探入了她的蜜穴之中，而大拇指则是留在外面，刺激着她的小巧阴蒂。
　　“呜……呜呜呜……”
　　受到这样的刺激，霞之丘诗羽发出了略显沉闷的呜咽声，但是因为她的唇瓣正和纪伊美哉的唇瓣紧紧的贴在一起，两人的香舌不断的纠缠着，从对方的嘴里掠夺着唾液。
　　而纪伊美哉，顺势搂住了霞之丘诗羽，将其固定在自己的身上，让其没办法自由的动弹，只能任由李维不断的玩弄着自己的蜜穴，被上下同时夹攻。

第140章 不堪耕耘
　　李维看着两个“互相伤害”的女孩，也觉得颇为有趣，都说女孩子色起来，就没有男人什么事情了，这样的话，还是有几分道理的。
　　之前李维不记得自己在哪里看过一句话，说是女性有天生的百合倾向，不同于男性对于同性的排斥，女性对同性排斥的同时，内心又是有一种渴望征服同性的冲动的，也正是因为这样，世界上永远不缺乏百合。
　　而且说实话，百合这样的存在，站在男性的角度来说，还是相当养眼的。
　　不过，对于李维来说，想要将女性同性恋掰直非常的简单，狠狠的把对面操上一顿就可以了，只要让对面知道了性爱的极致快感，哪怕是再坚定的女同，也能够被掰直回来。
　　李维感受着蜜穴之内的滚烫，抽插的速度不断的加快，纪伊美哉只感觉自己要疯掉了，第一次的性爱，就遇到李维这样的人形打桩机，那疯狂的抽插速度，让她感觉自己就是个人形飞机杯。
　　大鸡巴与阴道肉壁快速的摩擦着，纪伊美哉能够清晰的感受到那粗大的怪物在自己的体内不断膨胀，每一次的插入，李维的大鸡巴就会狠狠的顶在她那柔嫩的子宫壁之上，她感觉自己整个人都被贯穿了。
　　女性的阴道本来就是非常敏感的，纪伊美哉感觉李维的大鸡巴是如此的粗糙，如此的坚硬，特别是那烫人的温度，她感觉自己整个人像是在燃烧一样，此时的她已经香汗淋漓。
　　性爱这种事情，从来都不是男性一方努力，这种事情对于女性的体力消耗也是非常大的，堪称是最愉悦的有氧运动，非常的锻炼人的心肺以及腰腿功能。
　　纪伊美哉已经不知道李维到底抽插了有多少下，她感觉自己整个人像是泡在热水中一样，强烈的快感遍布全身，她一次又一次的昏厥过去，然后又从昏厥中醒来，在被李维操得晕过去，反复几次，连续高潮几次之后，她终于开始向李维求饶。
　　“饶了姐姐吧，姐姐真的不行了，为什么你这小坏蛋都已经射了两次了，还是这么硬呀。”纪伊美哉终于见识到了李维的恐怖之处，李维就是一个无情的性爱机器，她没吃过猪肉，但也是见过猪跑的，在不使用药物的情况下，绝大多数男性，在射精一次之后，短时间内就没办法再来第二次了，能够在半个小时之后恢复雄风，再来一次的男性，都已经算是非常稀有的存在了。
　　但是李维作为神灵，和普通人是不同的，李维的大鸡巴，在射精之后是不会疲软的，所以纪伊美哉在被李维那滚烫的精液注入子宫之时，不仅仅要承受灼热的精液对子宫的刺激，同时还得继续承受李维的大力抽插。
　　这种多重的刺激，让她感觉自己要疯了，特别是子宫里已经灌满了灼热的精液之后，李维还在不断的抽插着，雄伟的大龟头就像是针头的风箱的推手一样，伴随着肉棒的插入，整个子宫受到精液以及肉棒的挤压，被撑得膨胀起来，而当李维的肉棒向后退去的时候，弹性十足的子宫又恢复了最开始的大小，这种反反复复的膨胀，让她感觉自己的小腹非常的鼓胀，舒服无比的同时，又微微有点难受，因为膨胀的子宫压迫到膀胱了，这让她有一种想要尿尿的冲动。
　　“噢噢哦哦！！！又进来了，不行了，姐姐，真的不行，继续这样下去，姐姐的子宫要裂开了……哦，好舒服……”
　　现在的纪伊美哉，可以说是痛并快乐着，她从来没有想到，这样的事情竟然是这般的快乐。
　　但是，任何事情都是有一个限度的，过犹不及，李维那过于强大的性能力，让她已经无力独立承受李维的耕耘，只能像现在这般求饶。
　　李维笑道：“姐姐，这是你的第一次体验，怎么样？这样的事情快乐吧？”
　　纪伊美哉喘着粗气，浑身像汗淋漓的她，星眸迷离，脸上带着像是被玩坏一样的笑容，无力的说道：“姐姐已经满足了……姐姐是真的不行了，让诗羽来吧……”
　　李维看了一眼床头柜上的电子时钟，从开始到现在，不过过去四十分钟左右的时间而已，这种程度的性爱，对于他来说，连热身都算不上，但是纪伊美哉这一位风韵熟女，就已经不堪征伐的倒下了。
　　李维看着一旁还在揉弄着纪伊美哉饱满丰乳的霞之丘诗羽，用手轻轻的挑起了她那小巧可爱的下巴，笑道：“学姐，让你久等了，接下来，我要用大鸡巴插进学姐你的蜜穴里，狠狠的操你，然后再把精液射进学姐你的子宫里。”
　　霞之丘诗羽此时另一只手正揉弄着自己的阴蒂，对于李维的言语挑逗，青春魅力的俏脸上带着微笑，说道：“我早就做好了准备了，既然美哉姐没办法满足你，那就由我来满足夫君你的欲望，不需要怜惜我，请尽管狠狠的操我吧！”
　　李维将霞之丘诗羽翻了个身，让她趴在了纪伊美哉的身上。
　　身材早熟的黑色蕾丝内衣少女，与风韵犹存的白色蕾丝熟女，两人叠在了一起，这一幕，让李维想起了自己小时候曾经吃过的一款名为“白加黑”的饼干。
　　白色与黑色的饼干之间，夹着甜美的奶油，现在这样的情况，让他在怀念童年的同时，内心的欲望越加的旺盛。
　　李维双手撑在了叠在一起的两个女孩的身边，身体压了上去，伴随着他的下压，两个女孩饱满的巨乳原本就挤在了一起，现在贴得更是紧了。
　　李维调整了一下自己的体位，已经从纪伊美哉的蜜穴中缓缓抽出来的坚硬大鸡巴，裹满了淫液与精液，从后方对准了霞之丘诗羽的蜜穴。
　　此时的霞之丘诗羽，就像是男性与女性做爱一样，趴在了大腿已经分开的纪伊美哉身上，而她的双腿与纪伊美哉的双腿相互靠拢交叠，为李维留出了相当的空间来。
　　李维的大鸡巴一点点的从后方插入霞之丘诗羽的密穴之中，这种如同原始兽类交媾一样的姿势，被许多人称为“老汉推车”，这样的姿势虽然简单，但因为能够让鸡巴更加的深入女方的蜜穴之中，所以这种姿势，也能够为性爱的双方带来更多的快感。
　　“哦……”
　　“呜噫……”
　　李维和霞之丘诗羽同时发出了舒爽的低呼声。

第141章 美人叠叠乐
　　因为生理结构的缘故，当女性如同动物一样趴着的时候，阴道是处于笔直的状态，而这样的情况，男性的阳具能够更加深入。
　　而李维这种阳具规模远远超越普通男性的屌王，这样的姿势，更是能够轻易的一杆到底。
　　霞之丘诗羽只感觉自己整个人都像是被贯穿了一样，而就在这个时候，李维的腰部轻微的扭动着，同时放在她纤细腰肢上的双手也在微微用力，坚硬但又富有弹性的大龟头，正在一点点的突破她的花蕊。
　　轻微的刺痛中又带着极致的快乐，这种复杂的感觉，让霞之丘诗羽紧闭自己的双眼，轻咬下唇。
　　她能够感受到坚硬的龟头正在一点点的将花蕊撑开，虽然已经不是第一次经历这样的事情，但是每一次李维的龟头进入她的子宫的时候，她都能够感受到这种极致的快乐。
　　“嗯……嗯……噫……”霞之丘诗羽双拳紧握，本身就已经体力消耗过多的她，现在已经狼狈的趴在了纪伊美哉的身躯之上，两位美人丰满的胴体紧紧的贴在一起，这养眼的画面，让李维的内心更是兴奋。
　　“学姐，你的里面，似乎变得更紧了呢，这种事情，很舒服的吧？”李维右手伸了出去，轻轻的捋起霞之丘诗羽乌黑柔顺的秀发。
　　有些男人喜欢在做爱的时候抓着女伴的头发，李维虽然身强体壮，但却没有这方面的恶趣味，他温柔的捋起了霞之丘诗羽的长发，柔顺的长发顺着他的手指滑落，淡雅的少女香味，顺着指尖弥漫，发丝从指尖划过的感觉，就像是抚摸最高级的丝绸一样，无比的顺滑。
　　“这种事情，根本不需要问呀，为什么夫君你的鸡巴又变得更大了呀，小穴要被撑得裂开了……啊，进去了……”
　　霞之丘诗羽俏脸上带着舒爽无比的表情，坚硬的龟头已经突破了花蕊，整个已经进入到了子宫之内，不过，她的子宫之内现在已经灌满了李维的滚烫精液，所以当李维的大鸡巴再次插入的时候，肉棒挤压着已经在子宫内的精液，让她产生了小腹非常鼓胀的感觉。
　　这种感觉，有一点难受，但是夹杂着更为强烈的快感，霞之丘诗羽内心想着，就是要这样用力的捅进去，才能够得到最大的快乐。
　　李维的胯部，已经紧紧的和霞之丘诗羽那挺翘的丰臀贴在了一起，肉与肉紧紧相贴，紧密得中间连一张纸都塞不下去。
　　纪伊美哉看着俏脸上带着复杂表情的霞之丘诗羽，内心感叹，这个趴在她身上的年轻女孩，明明年龄要比她小的多，但却能够承受住李维那恐怖的大鸡巴，在她看来，是相当厉害的事情了。
　　李维双手固定住了霞之丘诗羽纤细的腰肢，温柔的说道：“学姐，接下来全部交给我就好了，学姐你只管享受就行。”
　　从李维的视角看下去，身穿性感黑色蕾丝内衣的霞之丘诗羽，非常的色气，特别是那盈盈不堪一握的纤腰，更是让人热血上头，这样的美人摆在面前，要是不做点什么，那真的是说不过去。
　　李维开始了自己的打桩运动，伴随着快速而有节奏的啪啪声，霞之丘诗羽也忍不住叫出了声来，她并不像纪伊美哉那样羞涩，所以在这种时候，并不会刻意的压抑自己。
　　铁棍一样的大鸡巴不断的在蜜穴中进进出出，快速的抽插，所带来的强烈的摩擦快感，让李维和霞之丘诗羽都享受到了极致的快乐。
　　因为拥有法力的缘故，李维不需要用双手来支撑自己的身体，他的双手已经探到了两个女孩的胸前，此时霞之丘诗羽和纪伊美哉，两个人正处于交叠在一起的状态，两人的乳尖刚好处于在同一高度，李维双手的手指，能够轻松的同时揉弄到两个女孩的乳尖。
　　李维双手的大拇指和食指同时并拢，将两个女孩的乳尖叠在一起，让两人的乳头相互摩擦着，这奇异的快感，让还在休息的纪伊美哉也忍不住轻哼出声。
　　纪伊美哉本身就没有任何的性经验，更别说是这样花样翻新的玩法了，敏感的乳头与霞之丘诗羽那已经硬起的乳头碰在一起，在李维的手指之下，乳头不断相互磨蹭，同时，略显粗糙的手指也在不断的刺激着乳头的两侧，这奇异的感觉，让体力已经消耗得七七八八的她，内心重新燃起了欲望的火焰。
　　拥有法力的李维，在性爱之中，可远远不止两条手臂，用法力构成的看不见的法术之手，同时揉搓着两个女孩的阴蒂，这突然而来的刺激，让纪伊美哉都忍不住轻哼出声，不断的扭动着自己丰腴的身躯，而霞之丘诗羽，则是叫得更大声了。
　　“夫君，你是怎么做到的呀？啊……不行了，我又要高潮了……噫……”
　　霞之丘诗羽俏丽的脸上带着崩坏的表情，如同漫画中的阿嘿颜一样，身上的敏感带同时受到刺激，这样的感觉，不管是哪个女性，都是没办法承受的，她自然也不例外。
　　李维能够感受到，伴随着猛然加强的刺激，霞之丘诗羽的蜜穴开始了有节奏的收缩，紧密而又湿滑的蜜穴，变得更加的火热，同时也更加的狭窄，狠狠的攥着他的大鸡巴，像是要将他的大鸡巴内的每一滴精液都榨出来一样。
　　收缩的阴道，出现了清晰的蠕动，就像是牛奶工挤牛奶一样，不断的压榨着李维的大鸡巴，李维感觉自己的大鸡巴被紧紧的箍住，想要往外抽都非常的困难，没有戴避孕套的性爱，略显粗糙的大鸡巴，和蜜穴之间的摩擦力是非常大的，这样的情况下，不管是进入还是后退，都面临着极致的快感。
　　虽然霞之丘诗羽已经陷入了高潮的状态，但是李维依旧牢牢的控制着精关，并没有因为这样就射出来。
　　霞之丘诗羽整个人已经瘫在了纪伊美哉的身上，大口的喘息着，娇柔的身躯微微颤抖着。
　　被压在下面的纪伊美哉，能够感受到霞之丘诗羽的快乐，就在纪伊美哉在轻轻的抚摸着霞之丘诗羽的脸颊时，她突然感觉到了异物的入侵，李维的大鸡巴，带着从霞之丘诗羽密穴之中抽出来的淫液与精液混合物，长驱直入的捅入了她的蜜穴之中，一杆到底，坚硬的龟头直接撞上了花蕊。
　　“噢噢哦哦！”
　　突然插进来的大鸡巴，让已经非常疲惫的纪伊美哉，不由得向后扬起白皙的脖颈，身体微微向上弓起，因为这一下实在是太爽了。

第142章 分割思考回路
　　李维的性能力是相当强悍的，当他心满意足，两个小时已经过去了，一大一小，两位身材丰腴的美人，身上的情趣内衣已经凌乱无比，浑身香汗淋漓，毫无形象的瘫在床上，陷入了昏睡之中。
　　纪伊美哉和霞之丘诗羽都已经非常的累了，李维那旺盛的欲望，就像是燎原的烈火一样，将她们烧噬的得干二净。
　　两个人完全是被李维给干晕了过去的。
　　李维用法术为两位女孩做了身体上的清洁，让她们保持了最为清爽的状态，同时，又用法术将床单上沾到的淫液和精液都清理了个干净，做完这一切之后，李维为两个女孩盖上了被子，坐在两个女孩的一旁。
　　看着成熟妩媚的风韵熟女，和青春靓丽的年上学姐，这样躺在他的身边沉睡，李维的内心非常的满足，从身体和心灵上同时征服美人，对于他来说，是相当有趣的事情，甚至比电子游戏都还要来的有趣刺激，让他永远都不会感到腻烦。
　　李维玩游戏的话，接受的面相当的广，不管是单机还是网游，他都玩。
　　不过单机他更倾向于角色扮演类，比如说上古卷轴、巫师这一类，而网游的话，他更倾向于对抗内容比较多的射击类游戏，比如说CS GO、坦克世界、战地联机之类的，虽然网游的内容非常简单粗暴，但是与人斗其乐无穷，相对公平的环境，能够让绝大多数玩家都享受到竞技的乐趣。
　　而对于李维来说，在二次元攻略各种美人，就像是网游与单机的结合体，既拥有丰富的剧情，又能够在一定程度上享受“对抗”，这种完美的结合，对于李维来说，就是永远都不会厌烦的真人版恋爱游戏，就算是开了作弊器，也不会影响到游戏本身的乐趣。
　　李维轻轻的抚摸着两个已经熟睡的女孩的脸颊，内心感叹，如果是获得金手指之前的他，这样的美人，哪怕是看都没资格看的，更别说是像现在这样彻底的占有。
　　“是时候做一点正事了。”
　　李维站起身来，身影已经从原地消失，他已经回到了位于自身识海之内的空间中，因为内外时间流速差的缘故，空间内部的时间，在李维不在的时候，默认设置为了暂停，所以，李维返回这个空间的时候，内部没有任何的变化。
　　李维将自己的神识放了出去，这片空间就像是他身体的延伸，他可以自由的操控这个世界的变化，不管是时间还是空间，他都能够轻松的驾驭。
　　李维能够感受到，伴随着双修的次数增多，不仅仅是他本身的修为在增长，就连这个小世界，规模也在不断的变大。
　　虽然不知道这个空间规模变大的原理到底是什么，但是截止到目前为止，李维可以知道，这片空间的大小是由他自身的修为来决定的，继续往深处推演，李维寻思，这一片空间与他说不定是类似于伴生的关系，如果他完犊子的话，这片空间说不定也会崩塌。
　　“是时候踏出那一步了，继续犹豫下去，可不像样，虽然面临着精神分裂的风险，但如果不这么做的话，就永远没办法掌握那一个神通，那就实在是太可惜了。”
　　李维小声的自言自语着，身形已经从原地消失，在这片空间之内，他就是绝对的造物主，掌控一切的统御者。
　　李维已经瞬间移动，来到了掌门大殿之内，现在这一片空间内的建筑群，只有这一个相对复古的修仙宗门。
　　用来让后宫女孩们居住的后宅区，因为空间内部容积暂时还不够的缘故，所以还没有开始修建。
　　对于李维来说，只要空间的内部容积够了，修建一个全新的现代化建筑群，连带着各种附加设施，以及公园或海滩，都是非常简单的事情，现在最大的问题是空间的内部容积太小，没有达到他心里的预期。
　　李维开始根据功法中的知识，小心的分割思考回路，原本他还有些忐忑，害怕会不会把自己整成精神分裂，但是仅仅十分钟过去，他就完成了思考回路分割的流程，虽然有些疲倦，但是非常的顺利。
　　思考回路的分割，让李维感受到了压力，这也是因为现在他的修为还不算太高，分出一条思考回路，就已经是现在他的承受极限了，如果继续分出新的思考回路，他有一种预感，这会对他造成不可逆的精神损伤。
　　虽然这样的预感没有任何的根据，但是李维选择相信自己的预感，小心谨慎着来，现在的他拥有着大好的未来，完全可以按部就班的一步一步发展，没必要在这种无关紧要的事情上抄小路走捷径。
　　点亮了新的神通之后，李维再次瞬间移动，来到了满是灵木的森林。
　　这一片森林，全部都是各种各样的灵木，虽然种类不同，但是拥有一个共性，那就是蕴含着大量的灵力，或者说是法力。
　　在这片空间之内，拥有着造物主一般能力的李维，只是心念一动，一棵树干通体天蓝，树叶散发出好看淡蓝色荧光的大树就被连根拔起，在半空中像是橡皮泥一样不断的变化着，数十秒钟之后，原本的大树已经消失不见，一个浑身赤裸的身影出现在李维的面前。
　　“难度比我想象的要简单的多嘛，果然，加的MOD多了也是有好处的。”李维摩挲着下巴，脸上露出了笑容。
　　在获得奇遇之前，他所玩的版本是他自己打了大量的MOD之后的合集版，而不是原版。
　　如果是原版的话，制作一个傀儡，不仅需要将原料先加工成锭，之后还得通过其他的流程，在经过复杂的程序之后，才能够制造出一个完美的傀儡，但是现在，复杂的流程直接被简化了，原本需要一个多月才能够完成的流程，现在仅需十几秒钟就搞定了。
　　傀儡落地，李维看了一眼不远处的灵木树叶，大量闪耀着荧光的树叶从树枝上脱落下来，在半空中相互交织，变成了一套衣服，套在了傀儡的身上。
　　衣服在套在傀儡身上后，像是马赛克一样蠕动着，短短数秒就已经变成了非常现代化的款式，用灵木树叶制作的衣服，从某种程度上来说已经算得上是法器，能够根据李维的想法来改变自身的外观，再加上可以实时修改体型以及面貌，甚至是修改外在性别的傀儡，李维完全可以用一个傀儡就做到各种各样的事情。
　　在李维的控制下，傀儡不断的变化，一会儿变成古代的盛装帝王，一会儿又变成穿着现代军服的士兵，甚至是变成身穿比基尼的美人。
　　不过，李维并不打算使用傀儡的女性模式就是了，因为他已经将自己分化出来的思考回路置入了这一具傀儡之中，他可不想当一个女人，哪怕是以傀儡的方式。
　　傀儡的面容再次变化，变成了一个完全没有特点的普通人，看着傀儡现在的形象，李维满意的点了点头。

第143章 千变万化的傀儡分身
　　李维感受着自己新的身躯，使用思考回路操控傀儡，他没有感受到任何的延迟，傀儡分身抬起了手臂，金色的光环从其手指的末端亮起，光环快速的旋转，飞了出去，发出了破空的声音。
　　李维感受着自己的傀儡身躯的力量，现在这一具傀儡身躯，所储备的法力，不在他本体之下，而且因为使用的原材料非常的高级，所以傀儡分身还拥有着自我回蓝的能力。
　　虽然这样的恢复能力，相较于李维本体来说，非常的弱，如果说李维回蓝的速度是100，那么傀儡分身回蓝的速度，就只有5，效率只有自身的5%左右。
　　但是李维已经满足了，毕竟只要不使用高消耗的大型法术，以傀儡分身所储备的法力，完全可以做到长时间在外独立行动。
　　唯一的问题就是，傀儡分身的操控，需要李维处于清醒的状态，这意味着当李维陷入睡眠状态之后，傀儡分身也会因为思考回路的暂时关闭而“宕机”。
　　所以在休息之前，李维也得为傀儡分身找好一个相对安全的藏身之处才行，实在不行的话，就让傀儡分身回到他身边，直接丢进小世界，至少小世界是绝对安全的。
　　李维开始用傀儡分身施展各种法术，他本体能够使用的法术，傀儡分身基本上都能够用出来。
　　傀儡分身活动了一番身体，满意的点头说道：“嗯……战斗力的确没得说，因为品质非常高，直接战斗力都能够与本体相媲美了，当然，我本人还会继续成长，实力并不会止步不前，但是这具身体的实力是有极限，如果不进行后续的升级改装的话，现在这种程度，就已经是极限了。”
　　李维看着在一旁自说自话的傀儡分身，内心感觉相当的奇妙，现在的他，甚至能够做到自己与自己对话这样的事情。
　　李维还可以自己和傀儡分身一起演双簧戏，这可要比那些配合几十年的老搭档更加的默契，因为傀儡分身就是他意识的延伸，从根源上就是他本人，所以根本不用担心配合脱节。
　　李维说道：“现在的话，还有一项重要的能力没能够测试到，得找个地方测试一下才行。”
　　李维从小世界返回到了外界，他看着还在熟睡之中的两个女孩，手指搓了搓，两只体型小巧的“瞌睡虫”从他的指缝中飞出，落在了两个女孩的额头上。
　　这两只“瞌睡虫”，能够让被附着的人陷入安眠，而且还能够做上一个好梦，一觉睡到大天亮。
　　这是并不在法术列表的小法术，真实的修炼并不是游戏，只要李维愿意研究，是能够自己开发出许多游戏内容之外的法术的，而不是像游戏角色那样，只能够使用游戏资料库中已有的法术，根本无法创新。
　　这个“瞌睡虫”，灵感来源于《西游记》，某猴子就使用过这样的法术，小小的瞌睡虫，只要用得好，完全可以在神不知鬼不觉之间，让需要绕开的敌人陷入沉睡，从而避免自己暴露。
　　李维意识到了法力是一种近乎万能的力量，他开发新的法术就像是绿皮寻思一样，大致觉得可行就会去尝试，就像是这个瞌睡虫法术，就是这种“俺寻思”的方式创造出来的法术。
　　在公寓的内部设下了防御法术，确保公寓这边没什么问题之后，李维直接从阳台飞了出去，现在已经是夜间，他就算是不开隐身，飞在天上也很难被下面的人发现，但是生性谨慎的他，还是老老实实的开启了隐身法术。
　　李维释放出了自己的神识感知，在小世界之中，他的神识感知能够覆盖整个空间，那种一切尽在掌控之中的感觉，非常的舒服，现在在外界，他的神识感知，最大只能往外拓展一公里不到的距离，相当于以自身为圆心往外的不到一公里范围内，不管是天上还是地下，都在他的感知范围之内。
　　这样的能力，虽然没办法和在小世界之中相比，但是这种灵敏的感知能力，在绝大多数情况下都是够用的了。
　　李维降低了高度，找了一个小巷子落地，然后他就放出了自己的傀儡分身，傀儡分身就像是《终结者》中的液态金属机器人一样，短短数秒就已经完全改变了自己的形象，身高面容体型都已经彻底的不同。
　　现在的傀儡分身，使用的外表是一个看起来相当懦弱的肥宅形象，在李维的刻意操控下，这一个形象给人一种很好欺负的感觉，让人有一种看见了就想要冲上去踹一脚的冲动。
　　李维轻轻一跳，找了一个楼顶停了下来，准备用傀儡分身进行一些实验，为了这个实验，他还为傀儡分身准备了一个钱包，里面鼓鼓囊囊满是现金，足足有一百万日元，这样的数额，已经足够那些街边蹲着的不良少年心动了。
　　神识感知全开，以李维为圆心数百米的距离内，所有的一切都在他的掌控之中，李维很享受这种感知万物的感觉，他已经找到了用来试验的目标了。
　　化身肥宅的傀儡分身走在大街上，在他的不远处，是一群蹲在街道边，身穿奇装异服，自顾自的吸着烟的不良少年们。
　　这些不良少年因为年龄没有成年，所以就算是恶意伤人，在法律上也不会被重罚，所以过往的行人在路过他们的身边的时候都会加快脚步，毕竟这种落到脚面就是恶心人的臭狗屎，谁都不想招惹。
　　肥宅傀儡一副畏畏缩缩的模样，身上穿着二次元风格十足的T恤，脚上蹬着一双人字拖，背后的背包鼓鼓囊囊，给人一种刚刚去采购了一番的感觉。
　　就在肥宅傀儡路过不良少年们的身边的时候，他的钱包“不小心”的掉落在了地上。
　　肥宅傀儡瞬间露出了惊慌的模样，连忙将掉落在地上的钱包捡了起来，但是，他的动作早已被蹲在一旁的不良少年们看得清清楚楚，特别是那钱包中满满的福泽谕吉，多得都快要溢出来了，这让不良少年们的眼神都变得危险了起来。

第144章 钓鱼
　　傀儡分身将钱包捡起来之后，连忙揣住了衣兜之中，低着头，加快了脚步往前走。
　　看到这一幕，不良少年们连忙扔下了手中还没有抽完的烟头，连忙站起身来，远远的跟上了傀儡分身。
　　位于大楼楼顶的李维，将这一幕看在了眼中，脸上露出了阴谋得逞的笑容，如果是普通人的话，看到这样的事情并不会多想，但是这些手里正缺钱花的不良少年，正是最喜欢惹是生非的年纪，李维根本不怕他们不上当。
　　李维对于这些小小年纪就不学好，到处游手好闲惹是生非的不良少年，他的内心是没有半分的同情的，像是这些社会渣子，完全就是极道组织的预备役。
　　而且绝大多数不良少年，和家里的关系都不怎么样，就算是在外面失踪了，家里人一般也都是“哦”一声，然后该做什么继续做什么。
　　傀儡分身也是拥有感知能力的，虽然相较于本体来说比较弱，只有百米出头的感知极限，超出这个范围就是一片模糊，但是，不良少年们只是在他身后十多米的距离处放轻脚步跟着，这样的距离，完全在傀儡分身的精确感知范围之内。
　　傀儡分身主动的拐进了一个小巷子之中，看到这一幕，不良少年们都露出了狂喜的表情，原本他们还在等待着机会，毕竟在大街上直接抢劫的话，说不定会被看到的人报警，钱还没有捂热乎，就会被受害人给拿回去，自己还得去感化院蹲个十天半个月。
　　但是现在，傀儡分身主动的拐入了小巷子里，这就给了他们方便，像是东京这样的大城市，内部的城市环境是非常复杂的，哪怕是最为核心区域的繁华商业区，也是存在着大量阴暗的小巷子的，而这些小巷子，往往都是滋生罪恶的地方。
　　不良少年们加快了脚步，拐入了小巷子之中，快速的追了上去，没过一会儿，就看到了在死胡同处停下了脚步，已然是一脸惊恐表情的傀儡分身。
　　为首的不良少年将手中的金属球棍扛在肩上，表情嚣张的笑道：“死胖子，看样子你对附近的环境不算熟悉呀，你不知道，这一条小巷子实际上是个死胡同，你这是自己找了一条死路呀。”
　　周围的不良少年们都哈哈笑了起来，当他们看到傀儡分身拐入这一条小巷子的时候，他们的心就已经定了下来，傀儡分身所展现出来的肥胖体型，也不像是擅长跑酷或者是翻墙的模样，所以进入了这条巷子，就意味着插翅难飞了。
　　一个不良少年笑道：“老大，这肥猪虽然长得挺丑，但是却挺有钱的呀，我眼睛尖，可是看到了那钱包里露出来的部分，最起码有五十多万日元呀。”
　　其他的不良少年听到这个不良少年的话，眼睛都亮了起来，别看他们这些不良少年平日里欺行霸市，一副老子天下第一的模样，实际上都是一群穷鬼，算是作为组织头目的不良少年老大，身上也很难拿出五千元的现金出来。
　　对于他们来说，傀儡分身就是一头可口而美味的肉猪。
　　不仅仅是钱包里的钱，说不定背包里也能够找到意外之喜的物资，像是他们这些已经辍学的不良少年，现在最缺的就是钱，不愿意打工，而且也无工可打的他们，能够搞钱的路子，也就只剩下各种歪门邪道了。
　　不良少年头目将肩上的棒球棍放了下来，比划了几下，金属球棍被他挥舞的发出了破空声，一般人像是被这样吓唬，都会老老实实的把身上的钱交出来。
　　傀儡分身肥胖的脸上带着卑微的笑容，将自己的钱包取了出来，把里面的钱都拿了出来展示着，说道：“如果我愿意把所有的钱都献给你们，你们愿意放了我吗？顺带一提，我还是挺有钱的，只要你们别揍我，我可以给你们更多的钱。”
　　听到傀儡分身的话，不良少年们的脸上都露出了嗜血的笑容，这一次，可让他们逮到了一个好欺负的大肥羊。
　　一顿饱和顿顿饱，哪一个对他们更有吸引力，自然是不言而喻的。
　　不良少年头目露出了欣慰的表情，笑道：“没想到你这死胖子还挺上道的嘛，不对，我可是文化人，怎么能够说这样的粗话呢，这位先生可是愿意资助我们生活的大善人，我们现在生活困顿，正是需要人帮助的时候，而这位先生就出现了，并且自愿帮助我们，这都是缘分呀。”
　　傀儡分身脸上带着卑微的笑容，不过他原本勾下的腰已经挺直，同时，从钱包里取出来的钱也放了回去，眼神瞬间变得犀利起来，整个人画风都变了，如同JOJO世界观里的人物一样，就差脸上冒出荒木线来了。
　　傀儡分身摆了一个骚包的JOJO立，不过因为体型过于肥胖的缘故，这样的姿势，相当的辣眼睛就是了。
　　“呀嘞呀嘞，看样子我被看扁了呀，现在，你们已经被我给包围了，把身上值钱的东西都拿出来吧，亲爱的不良少年先生们。”傀儡分身手指比枪，胖脸上带着自信的笑容。
　　看到这一幕，不良少年都发出了爆笑声来。
　　“哈哈哈哈，这傻逼把爷给整乐了，怕不是被逼急了，精神都已经不正常了吧，真以为自己是替身使者呀。”
　　“哈哈，就是，但别说，这JOJO立倒是挺骚气的，这姿势，是我的了。”
　　面对不良少年们的恶语相向，傀儡分身的脸上依旧带着自信的笑容，换了一个更加骚气的姿势，笑道：“我并不是什么好人，也不喜欢搞什么惩恶扬善，我只是单纯的喜欢殴打他人而已，但是我这个人挺伪善的，面对无辜的人，我下不去这个手，所以呀，我就专门找你们这种脑子不清醒的小混混，让你们体验一下，什么是极致的殴打。对了，一会儿要借一下你的棒球棍，我的替身并不是力量很强的那一类，只用拳头的，是没办法达到最佳的效果的。”
　　不良少年头目只感觉手上一痛，他低头一看，自己的手不知道什么时候已经被人给掰开了，而他拿在手中的金属棒球棍，现在正漂浮在半空中，被肉眼看不见的存在抓着挥舞了两下，恐怖的破空声，是远远凌驾于他的力量之上的怪力，这让所有不良少年脸上的笑容都僵住了。
　　“什么鬼？！真正的替身使者？现实世界中怎么可能会有替身使者？！”一位不良少年脸上带着惊恐的表情，声音尖利的叫出了声来。

第145章 可怕的常识修改
　　《路人女主的养成方法》世界是一个现代为背景，科学昌明的世界，并没有什么乱七八糟的牛鬼蛇神，至少截止到目前为止，李维全开的感知之中，这一路走来，除了人类之外，就没有什么奇怪的存在了。
　　东京这边，地下没有哥斯拉，也没有河童、大天狗，除了下水道里的老鼠特别强壮之外，并没有什么违反常理的存在。
　　这个世界，在许多地方和现实世界非常的接近，甚至有不少地方是重叠的，比如说，这边世界也有JOJO系列作品，这边世界的荒木老妖和自己在现实世界的同位体一样，都是那么的妖孽。
　　在日本，JOJO的知名度是相当不错的，就连这些平日里没事就蹲在街边抽烟找猎物的不良少年，也是知道JOJO和替身使者的，所以在看到悬浮在半空之中的棒球棍时，一群人都露出了惊恐的表情。
　　毕竟，在JOJO世界观之中，仗着身负强大的力量就为非作歹的替身使者，那实在是太多了，而且替身使者的种种能力，对普通人完全是碾压的，如果真的动起手来，替身使者对普通人，那就是一边倒的屠杀。
　　“快跑！只要逃出了他的替身射程，我们就安全了！”
　　不知道是谁喊了一声，所有的不良少年立马掉头就跑，看得出来，喊出这一句话的不良少年，对于JOJO里的替身是相当了解的，大多数替身的射程都不算太远，只要远离了傀儡分身这个替身的本体，那么他们就能够重获安全。
　　而且他们这里这么多人，如果分散跑的话，傀儡分身最多也就是追到一两个倒霉鬼，不至于将他们一锅端。
　　而就在不良少年们跑出去并没有多远，就一个个撞上了看不见的墙壁，根本没有做任何准备的他们，跑在最前面的几个人直接撞得头破血流。
　　而后面的人因为来不及刹车，所以直接撞在了前面的人身上，十几名不良少年直接乱成一团，倒霉受伤的人，甚至已经躺在地上开始呻吟起来。
　　“这也是他的替身能力吗？我们完蛋了呀！”
　　站在高楼楼顶，看着这一幕的李维本体，忍不住笑出了声来，他所掌握的能力，已经凌驾于绝大多数替身之上，除了极少数涉及到时间或者是因果的超级替身，大多数的替身，在他的能力面前，连下位替代品都算不上。
　　毕竟，替身的能力都相对单调，甚至被人猜到能力的情况下，还会被反过来劫杀。
　　除了极少数上位替身之外，大多数普通的替身，都存在着这个毛病，所以替身使者之间的战斗就是智斗，谁先发现对方的弱点，谁就能够获得最终的胜利。
　　但是李维不一样，他是一位炼气士，而且不是那些修仙小说当中面临着种种瓶颈，还有寿元限制的修仙者，是类似于《封神演义》里的炼气士，先天就拥有着强大的本源。
　　炼气士的手段都是相对全能的，不存在明显的短板，各种各样的法术搭配起来，面对绝大多数情况，都是能够应对的。
　　而绝大多数替身使者，本体就是替身最大的弱点，而替身可以说是灵魂与精神能量混合的具现化，在JOJO世界观中还没什么问题，但只要遇到能够远程杀伤灵魂的存在，绝大多数替身使者都会被直接远程击杀，连反抗的余地都没有。
　　替身这种能力虽然说相当强悍，但也不是没有短板，至少在跨世界战力大乱斗的情况下，还是有不少能力能够碾压替身能力的。
　　对于现在的李维来说，他完全可以通过自己现在所掌握的种种手段，人为的制造一个替身出来，不过这种事情对他来说并没有多大的意义就是了。
　　伪装成肥宅的傀儡分身，不慌不忙的向一众不良走去，因为体型和重量的缘故，所以那略显沉重的脚步声，在一众不良听来，简直就像是催命符一样。
　　金属球棍漂浮在半空之中，对准了无法逃脱的不良们就抡了下去，巨大的力量，哪怕是瞄准的位置都是非致命的位置，也能够在瞬间将一个成年人击垮，更别说这些欺软怕硬的不良少年，大多数人的身体素质其实都不怎么样。
　　除了之前带头的不良少年，傀儡分身用法力操控着棒球棍，给了其他不良少年一人一棍，肚子上挨了一棍的不良少年们，全部都已经躺在了地上，就像是虾米一样蜷缩成了一团，剧烈的疼痛，让他们感觉像是窒息一样痛苦，完全说不出话来了。
　　带头的不良少年已经瘫坐在地上，虽然他并没有被棒球棍殴打，但是内心的恐惧，依旧让他双腿发软。
　　不良少年尝试着站起来，但是他努力了几次，也不过是在地上胡乱的折腾而已，不过在傀儡分身看来，不良少年头目在地上趴着后退的姿势，有点像巴西柔术里的虾行。
　　傀儡分身发动了神通，李维本体这边能够感受得到，傀儡分身只是神通发动的媒介，作为发动者并没有出现法力消耗，反倒是他本体这边支付了神通发动的法力消耗，蓝条瞬间就少了一截。
　　常识修改这样的能力，本身对男性使用的消耗就要大得多，所以会像是现在这样，也是很正常的事情。
　　神通发动之后，不良少年头目已经陷入了迷茫的状态，两眼都失去了焦距，就像是被玩坏的人偶一样。
　　傀儡分身小声的说道：“在你看来，躺在地上的这些人都是不良辣妹系美少女，看到他们，你的性欲就会格外高涨，作为一个男人，你知道自己在做些什么了吧？”
　　傀儡分身说完这一段话之后，同时用读心术入侵了这个不良少年头目的内心，不良少年头目转过头，发现躺在地上的小弟们，不知道什么时候已经发生了变化，变成了一群诱人的美少女。
　　傀儡分身看到了这一幕，位于大楼楼顶的李维本体，手臂之上不由得冒出了鸡皮疙瘩，常识修改对于普通人来说实在是过于可怕了。
　　现在都李维是拥有多重视角的，他本身的感知视角，傀儡分身的直接视角，以及不良少年头目所拥有的视角，三种视角所带来的差异，给他带来了极致的震撼。

第146章 傀儡分身的行动
　　现在的不良少年头目，在傀儡分身的语言诱导下，对于整个世界的认知都已经出现了混乱，傀儡分身简短的用语言对其进行诱导，短短几句话，不良少年头目的三观就已经被彻底的修改。
　　傀儡分身在做完这一切之后，便果断的离开了，而李维也收回了自己的感知，因为接下来的画面，会相当的辣眼睛，当然，对于那些性取向特异的男酮来说，接下来的画面会相当的精彩。
　　性取向非常正常的李维，为了不污染自己的眼睛，果断的将傀儡分身收了回来。
　　李维计算了一下自己的法力消耗，因为他本身修为的进步，所以同样是对普通男性进行常识修改，现在他的法力消耗，已经达到了可以接受的范围之内了。
　　常识修改这样的神通，可以说是性价比非常高的神通，虽然并没有直接的杀伤力，但如果用得好的话，也是能够有奇效的。
　　在离开了那里之后，李维想了想，把自己的傀儡分身放了出去，在将傀儡分身放出去的时候，李维也为自己的分身准备了一些现金。
　　接下来的一段时间，傀儡分身会运用常识修改神通，来伪造多个可以使用的身份，这样能够方便他做各种不方便摆到台面上来的事情，用来掩盖真实身份的马甲，他永远是不会嫌多的。
　　有了傀儡分身去做各种麻烦事情之后，李维安心的返回了自己的公寓。
　　返回公寓之后，李维并没有急着休息，本体闭目养神的同时运转功法来恢复法力，而分身则开始了在外部的活跃。
　　李维并没有急着让分身去赌场继续捞钱，而是直接从源头上解决问题，前往了掌控着杉原蜜羽所在的风俗店的幕后家族，准备先把那个幕后家族的掌控者进行洗脑。
　　日本的权贵基本上都沾亲带故，而且相互之间的联系也非常的紧密，所以，李维只需要找到一个突破口，就能够以此为契机，掌控大量的权贵。
　　现在的李维，因为修为的进步，所以用常识修改来操控普通的男性已经没有太大的难度，只要不是一次性洗脑好几人，就能够扛得住这样的消耗，在神通施展消耗以及法力恢复之间，达到一个相对平衡的点。
　　………………………………
　　一夜时间过去，李维通过洗脑权贵家族的实际掌权者，一口气就掌控了好几家权贵，通过这些权贵家族，现在的李维，虽然还算不上东京的地下皇帝，但也能够称得上一霸了，遇到某些问题，他已经不需要自己操心，一个电话打出去，有的是人为他解决问题。
　　李维看了看床头柜上的时钟，现在已经是早上六点，这个时节，日本这边六点就已经开始天亮了，不过李维并不急着叫醒霞之丘诗羽和纪伊美哉，两个女孩昨天被他折腾的够呛，所以让她们多休息一会儿，也是好的。
　　“算起来，利用分身，我已经操控了五个核心权贵势力，利用常识修改神通直接洗脑的人员，超过了三十人，这可真是够累人的。”
　　李维内心感叹，也是因为他通过一连串的双修，本身的修为已经提升了许多，而且伴随着修为的成长，他的蓝条长度以及蓝条的恢复速度，都已经不是刚刚进入这个世界时的模样了。
　　要不然，这一晚上的操劳，卡根本就扛不住那样的法力消耗。
　　玩女人就能够变强，不得不说，这样的功法，对于李维这样的老色批来说，契合度已经是破表级别的了。
　　只是五个家族，却得控制三十多号人，也是有原因的。
　　那些权贵家族，内部的势力划分也是相当复杂的，毕竟权贵家族不是黑社会，黑社会的话整个组织中就只有一个话事人，话事人说什么就是什么。
　　权贵家族的话不一样，内部派系林立，名义上的家主，是不一定管得了所有人的，再加上各种一把年纪了都还舍不得放权的老不死，所以一个家族要掌控好几个实权人员，也是非常正常的事情。
　　虽然累是累了点，但是这么做也是有好处的，将一个权贵家族的所有实权掌权人员控制，意味着李维完成了对这个家族的彻底统治，原本内部还处于分歧状态的家族，现在已经能够彻底的拧成一股绳，李维若是需要他们干一些上不了台面的脏活，他们也能够发挥出最大的力量来，不至于内部都还有拖后腿的混蛋。
　　五个实权权贵家族所聚合起来的势力，意味着现在的李维在东京这一块，已经算得上是一股比较大的势力，不过这距离他的目标还是有些遥远，李维还需要用傀儡分身去控制更多的权贵，想要成为凌驾于日本天皇之上的太上皇，那么就得把所有的权贵都统合起来。
　　而那样的话，不管李维想要如何折腾，都不用担心会有人跳出来反对自己了，因为到那个时候，各路牛鬼蛇神都是他手下的人，他作为太上皇，想要寻点乐子，下面的喽啰还能驳了他的面子？
　　李维第一个掌控的家族，便是实际上控制着杉原蜜羽人身自由的松下财团幕后家族松下家，掌控了这一个财团，李维相当于直接掌控了整个日本15%的工业产值。
　　很快，杉原蜜羽就会得到通知，整个风俗店都会转到她的名下，她不再只是一位妈妈桑，而是这一家风俗店的实际掌控者。
　　整个松下家族都已经变成了李维的狗，所以这样的决定，傀儡分身只是提了一句，松下家族方面就已经将这样的事情处理得妥当，而那个曾经威胁过杉原蜜羽的人，也被内部处决了。
　　对于这样的事情，李维并没有放在心上，他感觉现在的自己，在某些时候变得有些冷血了。
　　“松下家、伊藤家、西园寺家、天武家、本泉家。只是一晚上的时间就有这样的战果，我也不是那种不知满足的人，现在算是开了一个好头，接下来要做的，就是一点一点将这一份战果继续扩大了。”
　　李维轻轻的抚摸着霞之丘诗羽的脸颊，经过他的精液滋润的霞之丘诗羽，现在更是明艳动人，哪怕是处于睡着的状态，也是如同“睡美人”一般的存在，光是看着，又让人无比心动。
　　李维轻轻的在霞之丘诗羽粉润可爱的唇瓣上一吻，沉睡中的女孩并没有醒来，有些疲倦的李维，设定好了闹钟之后，躺在了两个女孩的身边，准备休息半个小时，高强度的法力消耗，哪怕是他这样的炼气士，也有点扛不住了。

第147章 一点小小的震撼
　　就在这个时候，一道纤瘦的身影进入到了屋内，李维只是抬了抬手，纤瘦的身影就已经从原地消失，这一道身影便是李维放出去的傀儡分身了。
　　毕竟现在他还得抓紧时间休息，傀儡分身放在外面的话，他也不放心，与其这样，干脆直接将傀儡分身给召回来，他至少能够安心的睡觉。
　　制作傀儡分身的原材料是成长不易的灵树，这样的天材地宝，虽然对他来说还算不上不可再生资源，但毕竟是成长时间漫长的特殊原材料，傀儡真要是弄丢了的话，他可是会非常心疼的。
　　千变万化的傀儡分身，在不同的场合，可以变成不同的模样。
　　而在操控那些权贵家族的时候，傀儡分身变成了他本体的模样，这样，那些权贵家族的实际掌权者才不会认错人，搞得连自己的主人长什么模样，叫什么名字，联系方式是什么都不知道。
　　半个小时一晃而过，李维精神抖擞的爬了起来，普通人需要睡眠七八个小时才能够保证自己有足够的精神，但是李维作为炼气士，哪怕只是一个刚刚入门没多久的菜鸡，也能够做到相当长时间不睡觉的。
　　他之所以需要休息半个小时，也是因为夜里过度的使用神通，压榨自己的蓝条，不断的消耗与恢复，让他精神疲惫。
　　如果是没有晚上的事情，李维可以一个月不休息，对于现在的李维来说，睡眠已经不是生理上的必需，而是一种精神上的享受。
　　起床的李维看了一下时间，现在时间还相当的充裕，于是他走进了厨房，打开冰箱拿出各种食材，开始制作早餐。
　　料理的制作是相当麻烦的事情，但是现在的李维已经拥有了超凡力量，大量使用法力凝结而成的无形之手，就能够让他一个人拥有一整个厨师团队的料理效率，而多线程思考回路，让他能够一心多用。
　　厨房之内锅瓦瓢盆被看不见的手操控着，开始制作料理，而李维自己则是做着一些简单的活，并没有用多久的时间，中式风格的清淡早餐就完成了。
　　李维觉得自己应该学习一下日本的料理了，毕竟入乡随俗，他身边的女孩们都是日本人，就算是考虑到她们的口味，也是得学两手的。
　　他不是那种大男子主义到不愿意为自己的女人下厨的性格，而且对于拥有了超凡力量的他来说，做饭是一件简单而又有趣的事情，既能够满足自己的口腹之欲，也能够让自己身边的女孩能感受到他的关爱。
　　就在李维真悠哉悠哉的在厨房内做着收尾工作的时候，已经醒来的两个女孩站在厨房的门口，看着李维那围着围裙的背影，两人的内心都有些惊讶。
　　李维回过头，笑道：“不多休息一下吗？现在时间还早呢。”
　　霞之丘诗羽说道：“这样的事情应该由我们来做才对吧？夫君你已经把早餐给做好了，那我们又该做点什么呢？”
　　霞之丘诗羽内心是真的有些惊讶，日本这边会厨艺的男性其实并不少，毕竟独居男性要是没有厨艺傍身的话，那日子真的没办法过。
　　关键是，现在愿意为女孩子做饭的男性，可以说是非常稀少的，不过考虑到李维并不是日本本地人，而是从海对面的超级大国中国而来，这样的规律，也没办法用来描述李维。
　　李维笑道：“你们负责吃就行了，把东西端出去吧，尝尝我的手艺如何。我现在才刚到日本没多久，对于日本这边的料理不算了解，等我学会了这边的料理之后，我就知道该如何做日式早餐了。”
　　两个女孩来到了厨台前，看到了已经完成制作的早餐，内容相当的丰盛，虽然相较于日本本土料理来说油腻了一点，但是却非常的精美诱人，特别是那热腾腾的，扑鼻而来的香味，让两人食指大动。
　　纪伊美哉说道：“这样的卖相，已经比那些高级餐厅里的料理都还要好了，夫君真是厉害呀，没想到连厨艺都这么好。”
　　现在的纪伊美哉，也改口跟着霞之丘诗羽一起喊夫君了，现在的她已经知道了李维并非普通人，是一位在人间游历的神灵，她作为一个普通人，对于神，再怎么尊敬都是不过分的，这一声夫君，在她看来都是非常不尊敬的称呼。
　　李维笑道：“当拥有了大量的时间之后，就有足够的时间来研究自己感兴趣的各种事情了，当一个人活的时间够长之后，那么，他自然能够成为一个博学多才的人。”
　　纪伊美哉笑道：“夫君你的年龄很大吗？”
　　李维说道：“也不算吧，真实年龄，按照普通人的时间来换算，我也才二十多岁而已。”
　　两个女孩都露出了惊讶的表情。
　　霞之丘诗羽说道：“骗人的吧？！神灵不都是非常古老的存在吗，就算是夫君你对我说自己已经几千上万岁了，我都不会惊讶，但是夫君你现在对我说自己才二十多岁，这种事情我是真的很难相信呀。”
　　霞之丘诗羽内心的确是相当震惊的，她作为一个写小说的轻小说作家，本身想象力就要比普通人丰富得多，而李维的真实年龄，已经超出了她的想象了。
　　李维端着早餐来到了饭厅，抽开了三张靠背椅，自己先坐了下去，表情淡定的说道：“谁说人年轻就不能成为神灵了呀，我和日本这边的那些人已经消亡的弱鸡神灵是不同的。我不需要任何的信仰，有没有人知道我，都不会影响我本身的实力，我是在上幼儿园的时候就成为了神的，我都不知道自己为什么会变成这样，但是，我的确成为神了。”
　　霞之丘诗羽端着早餐坐到了李维的一旁，感叹的说道：“果然小说需要逻辑，而生活不需要，如果哪个轻小说作者会写出这样的剧情来，肯定会被读者喷的吧。”
　　霞之丘诗羽想了想，在上幼儿园的时候，莫名其妙的就成为了神，这样的剧情展开，简直是荒诞到了没办法用逻辑来圆回来的程度。
　　李维只是笑了笑，这样的说法，不过是用来忽悠人的而已，他总不可能说，自己在几天之前，还是一个待在出租屋之内看着AV做手艺活的屌丝吧。
　　这人一发达了，都会本能的往自己脸上贴金，他李某人自然也不例外，所以用小小的谎言来掩盖自己不堪的过去，也是很正常的事情。

第148章 早餐
　　纪伊美哉坐到了李维的另一边，说道：“我感觉自己像是被打开了新世界的大门一样，在没有遇到夫君之前，像我这样的普通人，根本不知道真实的世界到底是怎样的模样。夫君，日本这边号称拥有八百万神灵，夫君你遇到过这边的其他神灵吗？”
　　李维说道：“美哉姐你别说，这个问题我也疑惑呢，毕竟日本八百万神灵的名声，我在中国都是听过的。我原本以为这边会相当的热闹，能够遇到相当多的神灵呢，谁知道这一路过来，别说是神了，连个幽灵鬼怪都没有，简直是让人大跌眼镜，搞得我孤独症都要犯了。”
　　《路人女主的养成方法》世界是一个没有任何超凡力量的纯日常世界，虽然也有着各种各样的都市传说以及外星人传闻，但谁也没有真正的见到过。
　　这里又不像是《看得见的女孩》和《咒术回战》那种虽然发生地在都市，但却充满各种妖魔鬼怪的世界，所以李维在这边世界找不到妖魔鬼怪和神灵，也是很正常的事情。
　　而且这种情况对于李维本人来说，也是一件好事，没有那么多潜在的危险，他才能够放心的埋头发展，不用担心自己会被人找麻烦。
　　这种唯我独法的世界，对于现在的他是非常爽的，这样的情况，就像是在玩单机游戏一样，根本就不用担心自己会失误。
　　而那些拥有大量潜在危险的世界，对于现在的他来说，就像是《逃离塔科夫》这种生存类游戏一样，真的要是遇到了自己对付不了的敌人，那乐子就大了。
　　生性谨慎的李维，自然是不会在一开始就整活来给自己增加难度的，明明可以安全的发育，却要给自己整那么多麻烦，那种人不是贱就是脑残。
　　霞之丘诗羽说道：“看来，日本的八百万神灵都是传说呀。”
　　李维说道：“神魔是非常稀有的存在，遇不到才是正常的事情，日本这边所谓的八百万神灵，在我个人看来，未免让神也变得太廉价了，日本这边真是什么乱七八糟的东西都能够被尊称为神，这边许多所谓的神，放在中国那边，那就是只会祸害人的妖怪，属于人人喊打的类型，也就是日本这边这么奇葩，会把那些祸害也尊称为神。”
　　纪伊美哉笑道：“古代人像这样做，大概是因为害怕吧，毕竟就像是夫君你说的那样，某些神实质上就是祸害人的妖怪。古人们将那些妖怪尊称为神，从某种程度上来说，就像是普通商户在向极道组织上供保护费一样，极道组织好事做不了，但是想要坏商户的事，却是非常简单的。古人们只要保证那些妖怪不跑出来祸害人就行，上供的各种东西，就相当于是保护费了。”
　　坐在纪伊美哉对面的霞之丘诗羽说道：“虽然美哉姐的说法非常的俗，但是却直接说出了事物的本质了。所谓的信仰，不就是那么回事吗，不奢望那些妖怪能够保佑普通人，只要他们不出来捣乱，就已经是谢天谢地了。”
　　霞之丘诗羽用筷子夹起自己盘中的一块料理，对着李维的嘴就喂了过去，李维也不客气，张开了嘴，将送到嘴边的料理咬进了嘴里。
　　李维咀嚼着，说道：“虽然是我自己做的东西，但我觉得做的还算不错，我已经有一段时间没有做饭了，幸好技术没有退步。”
　　坐在另一边的纪伊美哉好看的眉头向上一挑，她似乎是想到了什么开心的事情，俏脸上浮现出了动人的笑容。
　　纪伊美哉将料理咬在嘴里，凑到了李维的面前，微微眯着眼睛，一副如同向主人讨赏的小猫模样，那妩媚诱人的面容，配上成熟风韵的身材，再加上身上只穿着昨天夜里的白色情趣蕾丝内衣，现在这一幕，让李维感觉自己的小腹有一团火焰在燃烧。
　　面对这样的情况，李维当然不会客气，张开了嘴，一口就咬在了纪伊美哉嘴上叼着的料理上，在将料理咬进嘴里的同时，伸出了自己的舌头，不断的在纪伊美哉的嘴里剐蹭着。
　　纪伊美哉能够清晰的感受到，李维那粗糙的舌头是如何在她的口腔内掠夺她的香津的，那种略显粗糙的触感，让她感觉非常的舒服。
　　李维一只手已经搂住了纪伊美哉纤细的水蛇腰，轻轻一拉，便将她拉入了自己的怀中，坐到了自己的一条大腿之上。
　　霞之丘诗羽看到这一幕，整个人就像是炸毛的猫咪一样，一下子就站了起来，坐到了李维的另一条大腿上，靠在了李维的怀中。
　　霞之丘诗羽可爱的俏脸上带着不满的表情，撅着嘴说道：“美哉姐实在是太狡猾了，竟然在这种时候挑逗夫君，看样子是已经忘记了昨天的教训了。”
　　李维另一只手已经搂住了霞之丘诗羽的纤腰，手已经从其身后绕过，攀到了霞之丘诗羽那被黑色蕾丝胸罩所包裹着的饱满巨乳之上。
　　李维感受着两位美人坐在怀里的触感，感叹的说道：“真是可惜呀，一会儿还得去上学，要不然，我真的想大干一场，让你们两个见识一下为夫的厉害。”
　　李维的话，让两个女孩都俏脸绯红，李维究竟有多么厉害，这样的事情，她们是已经领教过了的，要不是李维放了她们一马的话，估计她们现在都还爬不起来。
　　霞之丘诗羽内心想着，别的女人，对于自己的男人都会拥有着可怕的独占欲，但是到了她这里，她根本不敢有这样的想法，因为李维是真的能够将她活生生的操死的。
　　她一个人怎么扛得住里维那恐怖的大鸡巴呀，就像是昨天夜里，她和纪伊美哉两个人一起，都没办法扛住李维的耕耘，更别说是她一个人独立面对李维了，那是要出人命的。
　　李维的手在两个女孩的饱满巨乳上不断的揉搓着，两个女孩将自己的盘子拖到了面前，用嘴叼着食物，自己吃的同时，也在喂着李维，香艳无比的早餐过程，让三个人都非常的满意。
　　令人不舍的早餐时间结束之后，李维和两个女孩也都换好了出门的衣服，霞之丘诗羽的校服就在隔壁公寓，李维直接穿墙一趟，就帮她将衣服拿了过来。
　　而纪伊美哉的话，她昨天夜里上门的时候，是背着一个小手提包的，第二天要穿的衣服就放在那里面，所以她是不担心自己没衣服穿的。
　　做好了出发的准备后，纪伊美哉说道：“夫君，诗羽，我开车送你们去学校吧。”
　　李维笑道：“也行，原本是打算带美哉姐在天上飞一圈的，不过车子一直停在这边也不是个办法，那么就下一次吧。”

第149章 长生的好处
　　纪伊美哉俏脸上露出了惊讶的表情，说道：“夫君，你还会飞？！”
　　李维笑道：“我作为一位神灵，会飞不是很正常的事情吗？”
　　纪伊美哉拍了拍自己的脑袋，说道：“夫君你不是普通人，能够做到这样的事情是很正常的，倒是我大惊小怪了。”
　　霞之丘诗羽笑道：“我已经跟随着夫君体验过飞行的感觉，相当的不错，而且夫君说过，以后我们也是能够飞行的。”
　　纪伊美哉惊讶的说道：“我们也可以吗？”
　　李维笑道：“这是当然的事情，你们已经是我的伴侣，都说一人得道鸡犬升天，更何况你们作为神灵的伴侣，若是放在神话传说之中，那就是属于主神身边的从神。跟随在我的身边，你们自然也能够逐渐的超越凡人的极限，成为神灵群体的一份子。”
　　听到李维的话，纪伊美哉和霞之丘诗羽都露出了遐想的表情，毕竟李维所说的话，如果是真的的话，对于她们来说，是百利而无一害的。
　　三个人下楼，上了纪伊美哉的车之后，便向学校的方向驶去，为了避开早高峰，纪伊美哉选择了绕路，多花了一些时间，才把李维和霞之丘诗羽送到学校。
　　豪华轿车在学校门口停了下来，纪伊美哉松了一口气，说道：“我已经有很长时间没有体验过早高峰的感觉了，绝大多数时候，我到店的时间都是十点以后，也就是员工有事请假的时候，我才会早一些到店里。”
　　纪伊美哉内心感到庆幸，之前如果不是她的手下的员工因为有事而请假，她也就没办法遇到李维，也就不会有现在这样美好的姻缘了。
　　纪伊美哉感叹，人与人之间的缘分果然是奇妙的，如果没有之前的巧合，那么现在她和李维根本就不会有任何的交集，想到这里，她就有些后怕。
　　李维笑道：“之后的话，就尽可能的用飞行来赶路吧，毕竟，早高峰实在是太拥挤了一些。等到你们也能够飞行之后，到时候，不管想去哪里都会变得非常的方便。”
　　东京作为一座拥有两千多万人口的超大型城市集合，早高峰对于大多数人来说，都是地狱一样的体验，特别是早高峰的电车，那简直是人挤人，个子小一点的人，甚至能够在电车内被挤到双脚离地。
　　两个女孩都点了点头，对于东京的早高峰，作为这边的土着的她们，是有着发言权的。
　　坐在副驾驶席上的李维，给了纪伊美哉一个热情的深吻，现在双方已经确定了关系，所以像这种亲昵的互动，两个人都在逐渐的习惯。
　　在获得奇遇之前的李维，只是一个普通的程序员而已，既算不上拔尖，也不能算垫底，是一个非常普通的人，而且他的工作性质，也铸造了他的性格，一个略显孤僻的，不合群的，沉迷于二次元世界的怪人死宅。
　　对于如何与他人相处，李维实际上是并不熟练的，他现在完全是靠自身的魅力在硬撑，他并不是那么的懂得如何与女性相处，在这方面，李维觉得自己还需要学习很多的知识。
　　人与人之间的相处，是不同于人与机器之间的相处的，面对电脑的时候，李维可以完全不在意自己的形象，不在意自己的语言，但是在面对他人，特别是在面对自己的伴侣的时候，就需要注意许多细节了。
　　感情是需要维系的，女孩子并不是电脑中的数据，而是活生生的人，长时间的冷落，可是会让女孩子伤心的。
　　不过对于这方面的事情，李维并不会过于担心，毕竟，他拥有着读心术的神通，不管是和什么人打交道，都能够一眼看穿对方内心的想法，这意味着，在人与人的交往之中，不管是怎样的情况，他都是能够掌握绝对的先手的。
　　不过有利也有弊，这也让李维在人际交往之中变得更加的“洁癖”，毕竟，在不知道对方内心在想什么的情况下，人与人之间的交往，至少还能够维持表面上的和平，但如果能够知道对方内心最深处的想法，那么很多时候，是连最表面上的和平都难以维持的。
　　李维用读心术看过自己身边的两个女孩的内心，霞之丘诗羽对他的话，是一种又爱又恨的复杂感情，而纪伊美哉对他的话，则是一种爱慕中夹杂着自卑，同时还带有崇拜的特殊感情。
　　纪伊美哉被李维松开的时候，轻轻的舔润着自己的唇瓣，李维那略显粗糙的唇舌，给她带来了难以言喻的快感，如果不是现在场合真的不合适，她是不愿意就这样松开李维的。
　　纪伊美哉感叹的说道：“一想到又要等到下午时间才能够见面，真不知道白天的时间该如何度过呀。”
　　纪伊美哉是舍不得和李维分开的，初尝肉味的她，已经体验到了男女之事的美妙，恨不得随时都和李维粘在一起，但是她也知道，李维作为一位高中生，也是有着属于自己的学生生活的，她不可能在这样的事情上去限制李维。
　　李维手掌轻轻的在纪伊美哉的俏脸上抚过，他能够理解对方对他的不舍，虽然纪伊美哉在外人看来是一位阅历丰富的熟女，但实际上，她可以算是一位情窦初开的大龄少女，她和已经死去的丈夫的婚姻，不过是各取所需的配合而已。
　　她的丈夫是一位男同性恋，之所以会和她成婚，更多的是一种掩护，用来表示自己的取向是正常的，但是婚姻之内，双方却过着分居的生活，你过你的，我过我的，相互之间互不干涉。
　　不过也正是因为这样，最终才便宜了李维，能够收获到一个竟然还是“原装”的成熟美人，这简直是血赚。
　　李维笑道：“我们的时间还长得很，现在的你们，也会获得跟我一样漫长的寿命，所以对于现在的我们来说，并不需要在意朝朝暮暮。美哉姐，你得学会以长生种的视角来看待一切事情，就比如说十年时间对于普通人类来说，是非常漫长而又难熬的时间，但是对于我们来说，普通人的十年，不过是我们的十天而已。”
　　霞之丘诗羽说道：“这种事情想一想，其实还挺可怕的，毕竟我们都是短生种的人类，贸然的要学会站在长生种的视角来看待一切，说实话，难度还挺不小的。”
　　李维笑道：“长生，意味着有充足的时间来做自己喜欢的事情，所以在面对任何事情的时候，都可以做到不慌不忙，按照自己的节奏来。这，就是长生的好处，而且有我们相互彼此的陪伴，就算是漫长的生命，我们也不会感觉枯燥乏味。”

第150章 英梨梨
　　李维和霞之丘诗羽向纪伊美哉道了一声别之后，便转身向着校门的方向走去，现在正是学生到校的高峰期，并排而行的两人，在学生群体中，可谓是鹤立鸡群。
　　不管是李维还是霞之丘诗羽，都是人群中最为闪亮的存在。
　　特别是霞之丘诗羽在经过了李维的滋润之后，颜值和身材都已经得到了进一步的优化，原本就已经明艳动人的她，现在更是魅力非凡，不管是男生还是女生，都被今天的她给惊艳到了。
　　李维的精液，对于与他双修的伴侣来说，可谓是最为强效的大补之物，在经历过这样的大补之物的滋润之后，不仅仅能够让自身的体质向着超凡蜕变，本身的颜值与身材，甚至连声音和气质，都能够得到优化。
　　霞之丘诗羽还有些不习惯现在这样的状态，因为工作原因而经常熬夜的她，一般到学校的时候，都是处于半梦半醒的疲倦状态，而那个时候的她，对于外界的目光是完全不在意的。
　　昨天夜里她虽然被李维折腾得够呛，但李维留在她的子宫之内的精液，在不断的优化着她的身体，同样也让她疲倦的精神快速的恢复状态，所以当她休息了一晚起来之后，整个人精神抖擞，感觉自身的状态是前所未有的好。
　　而这种以前根本就没有体验过的良好状态，让她的感官非常的敏锐，她甚至能够察觉有一些人正在偷偷的看着她，这是以前的她根本就没有体验过的感觉。
　　不过这种过于敏感的感知，也让她有些不习惯，他毕竟不是明星艺人，也不算什么公众人物，像是现在这样暴露在众人的视线之下，她感觉自己像是动物园里的熊猫一样，被人当成了看稀奇的素材了。
　　一位身材纤细，面容精致，如同瓷娃娃一样的金发少女远远的看着李维和霞之丘诗羽，可爱的脸上露出了惊讶的表情。
　　这位金发少女，名为泽村.斯宾塞.英梨梨，和霞之丘诗羽并列为私立丰之崎学园的两大美人。
　　她虽然身材略显贫瘠，但因为是混血儿的缘故，同时兼具了东方的含蓄与西方的开放之美，那精致的面容，比洋娃娃更加的美丽而生动。
　　再加上她出身名门，乃是泽村家族和斯宾塞家族两大家族血脉的结合，对于讲究血统出身的日本人来说，英梨梨这位女孩，简直就是高贵的代名词，就算是以日本这边的贵族谱系来考究，英梨梨已经是仅次于天皇之女的高贵存在了。
　　自身的美貌，以及那夸张的家世，再加上她还拥有着远超常人的美术才华，小小年纪就已经被东京艺术大学提前录取，甚至个人的油画作品已经在东京艺术展馆之中举办了个人展，卖出去的作品总价值已经突破了四百万美元，她的优秀，足以让同龄人汗颜。
　　英梨梨在众多光环加身的情况下，自然成为了学校中的明星，周围的人都喜欢称她为英梨梨大小姐，虽然她很讨厌这样的称呼，但是对于他人的恭维，也没有办法摆着一张冷脸去对待。
　　在打发走了几个问好的同学之后，英梨梨发现了李维和霞之丘诗羽。
　　（怎么回事？那个黑丝肥女人，竟然和一个陌生的男人在一起？不过话说回来，这个男人，好看的有点犯规了呀，可恶，重点在这种地方吗？她为什么会和这个男人在一起，这才是绝对的重点呀！）
　　从英梨梨的角度看过去，只能够看到李维的侧脸，但是李维的英俊容颜，不管是从哪个角度看过去，哪怕是从下往上怼着鼻孔看，也都是那么的帅气，哪怕是见惯了帅哥的英梨梨，内心也震撼无比，整个人直接就被惊艳住了。
　　英梨梨作为拥有两大家族血脉的千金大小姐，虽然平日里她非常低调，但作为货真价实的贵族上流社会群体的一员，她跟随父母参加过不少的舞会，各种英俊帅气的贵族子弟，她也是见识过不少的，帅哥见得多了之后，她都有些麻木了。
　　但是这一次，她是真的被震撼住了，李维的英俊，已经超越了凡人的极限，也正是因为这样，哪怕是心有所属的泽村英梨梨，在见到李维的一瞬间，也感到了心动。
　　英梨梨连忙摇了摇头，暗道自己简直就像是个见异思迁的碧池。
　　她的内心一直是对安艺伦也抱有好感的，但是现在，她发现，自己的内心之中，突兀的闯入了一个新的身影。
　　这个身影非常的霸道，一走进来就霸占了她的心房的绝大多数空间，而安艺伦也的身影，已经被李维的身影给挤到了最角落的位置去，一副可怜兮兮的窝囊模样。
　　一旁同班的女生看到英里的一副魂不守舍的模样，打趣着说道：“咱们的英梨梨大小姐，终于有了喜欢的人了呀，是刚才那个非常帅气的男生吗？”
　　被同班的女生如此打趣，英梨梨可爱的脸颊一下子涨红起来，急忙说道：“才不是呢！我只是无意之间看到了而已，不过是多看了一眼罢了，你们在想什么呢？”
　　英梨梨同班的另一位女生笑道：“不过是多看了一眼而已？能够让咱们家的大小姐多看一眼，这已经是很不得了的事情了呀，怎么样，是不是很帅呀。如果咱们家大小姐抹不开脸皮，咱可以代劳，帮你传递情书呀。”
　　“要死呀！”英梨梨被调侃得直接破防，也顾不上自己的形象了，张牙舞爪的向着同班女生扑了过去，几个青春靓丽的女孩嘻嘻哈哈闹成一团，让周围的男生都不由得看了过来。
　　李维自然是察觉到了英梨梨的视线的，不过现在双方还没有什么交集，这个时候要是过去搭话的话，很容易引起对方的警惕，都说心急吃不了热豆腐，现在的他，是有着相当的耐心的。
　　对于李维来说，现在他所面临的这一切，就像是一个真人版的恋爱游戏，不同于电脑中的恋爱游戏那见不着摸不到，现在的情况是，他所面对的每一个女孩都是真实不虚的。
　　不过这个“游戏”没有存档，也没有任何的规律，像是这种落子无悔的“棋局”，谨慎一点总是没错的。

第151章 无声宣告
　　李维和霞之丘诗羽来到了教学楼的门口，因为两个人所在的年级不一样，所以接下来要走的方向也完全不同。
　　霞之丘诗羽主动的搂住了李维的脖子，垫起了脚尖，给了李维一个热情的深吻，周围的人看到这一幕，不管是男生还是女生，全都露出了震惊的表情，特别是男生，一些人甚至发出了凄厉的哀嚎声。
　　“我的学姐呀！竟然就这样被人给采摘了吗？！”
　　“啊啊啊！我不能接受！我的白月光呀！”
　　霞之丘诗羽作为学院内的两大美人之一，明里暗里的追求者是从来都没有少过的，她的追求者数量，远远超越了英梨梨的追求者数量。
　　而造成这样的原因也很简单，英梨梨毕竟是身世高贵的大小姐，对于普通人来说，是根本无法高攀的豪门贵胄，在日本这种非常讲究家系以及血统的国家，学校里的男生在知道了英梨梨的家庭条件之后，都集体打了退堂鼓。
　　也正是因为这样，虽然同样才华横溢，但却是平民出身，对于普通人来说并不算高不可攀的霞之丘诗羽，自然在男生群体中获得了更高的人气。
　　男生们不敢追求英梨梨，但是霞之丘诗羽，他们却是敢追求的，所以霞之丘诗羽经常收到各种各样的情书和礼物，不过对于那些东西的处理方式，霞之丘诗羽都是直接送给其他人，实在送不掉的就直接丢掉，反正是不会把东西留在手里，给那些男生造成一种她已经接受了追求的错觉的。
　　霞之丘诗羽对于所有的男生都是一视同仁的拒绝，因为对于之前的她来说，与其有精力搞这些乱七八糟的事情，还不如想一想自己的轻小说下一卷该怎么写，搞钱才是第一要务。
　　而现在的话，她的身体和心灵都已经彻底的属于李维，心中已经容不下第二个人。
　　也正是因为这样，她才会在现在这样的情况下，当着所有人的面，大胆的亲吻李维，而且还是最为激烈的舌吻。
　　霞之丘诗羽就是要向外界表明，自己现在已经是名花有主的状态了，让那些讨厌的狂蜂浪蝶能够知难而退，不要自取其辱。
　　不过任何事情，当做出选择的时候，都得承受与收益相对应的风险，她现在这样的做法，也是有利有弊。
　　虽然她已经用行动证明了自己已经是李维的人，让那些追求她的男生死心，但是，她在女生群体中，也是狠狠的拉了一波仇恨。
　　过了差不多半分钟的时间，俏脸绯红的霞之丘诗羽这才依依不舍的松开李维，小声的说道：“我能够感受到美哉姐的味道，虽然我不介意这样的事情，但是，感知越来越敏锐，这样的事情就算是想不知道也难呀。”
　　李维笑道：“敏锐的感知，用在这样的地方，其实也挺不错的。学姐，回头见了。”
　　霞之丘诗羽点了点头，李维这才松开了霞之丘诗羽纤细的腰肢，私立丰之崎学园是并不禁止恋爱的，除了师生恋这样的事情是绝对禁止的之外，学生之间谈恋爱，学校都是睁只眼闭只眼，装作不知道。
　　毕竟现在的日本已经深受老龄化和少子化的困扰，新生儿数量是越来越少，年轻人甚至都不结婚了，所以，以前学校还对学生之间的恋爱关系深恶痛绝，现在已经只是明面上不支持而已，换句话说，就是私下里学生们想怎么样，就能怎么样，只要不是闹出什么无法收拾的问题出来，学校就不会插手这方面的事情。
　　在和霞之丘诗羽分开之后，李维便向着自己的班级前进。
　　而就在不远处，英梨梨和自己同班的女生们，将两人刚才的激烈拥吻清清楚楚的看到了眼中。
　　英梨梨可爱的脸蛋上已经带上了害羞的红晕，刚才的画面，对于她来说，实在是过于刺激了一些。
　　英梨梨同班的女生们开始叽叽喳喳的说了起来。
　　“哇！好大胆，当着这么多人的面，竟然能够像这样激烈的拥吻，真不知道他们是哪里来的勇气。”
　　“桂子，你不觉得这样的行为非常的浪漫吗？当着所有人的面，用行动来证明自己属于彼此，让其他的人都别想了，这样的行为，简直是浪漫爆了好吗！”
　　“喂喂喂，难道你们就不关心刚才那个帅哥叫什么吗？他是哪一个年级，哪一个班级的人，难道你们对于这样的事情不好奇吗？”
　　“好奇有什么用，人家已经和学校里的高岭之花凑成一对了，我们这些普通人还去凑什么热闹呀，你觉得自己能够和学姐比较吗？”
　　被问到的女生摇了摇头，她的颜值若是放在三次元的现实世界之中，也是一位难得的美人，但是一山还有一山高，和霞之丘诗羽那样的学院之花相比，她就差了太多了，她怎么可能有勇气去和霞之丘诗羽竞争李维，所以这样的事情，想一想就可以了。
　　“喂，你们看，他走的楼层，和我们是一样的耶，至少现在明白了，他和我们是一个年级的学生，都是二年级，现在的话，就看最终他会进入到哪一个班级的大门了。”
　　英梨梨被自己的同班女生们拉着，跟上了李维的脚步。
　　英梨梨小声的说道：“你们去跟踪他，干嘛还要把我也给拉上呀，我对这样的事情没有任何兴趣，他是哪个班级的人，和我有什么关系呀？”
　　一个女生笑道：“英梨梨，难道你对他就一点都不好奇吗？说实话，直到今天，我才明白，我心中的白马王子应该是怎样的。如果白马王子长的不像刚才的那个男生的话，那就是白马王子自己的问题。”
　　英梨梨内心无奈，自己的这一票同班同学们，都是一群典型的女高中生，对于时尚、美食、星座、运势、恋爱之类的东西都非常的感兴趣，所以在发现李维这样的大帅逼之后，直接就跟了上去，都不带一点犹豫的。

第152章 傲娇少女的内心变化
　　对于跟在自己身后的一帮女生，李维心里是非常清楚的，不过，他并不打算转身指出对方就是了，因为他的目标之一，泽村英梨梨，也被那些女生裹挟着。
　　算一算，现在剧情还没有正式开始，英梨梨和安艺伦也还处在漫长的“冷战”之中，两个人已经有好几年都没有说过话，就算是在同一座高中读书，相互之间也没有任何的联系，更别说是面对面的交流。
　　李维内心想到，现在剧情已经有了巨大的变化，安艺伦也的游戏制作社，现在这个样子，是根本成立不起来的了。
　　毕竟现在这样的情况，已经和原剧情完全不同了，看一看吧，原本的主角团一行人，现在都是怎样的状态。
　　作为游戏剧本中的女主角的加藤惠，现在已经被他身心兼收，而作为游戏剧本创作者的霞之丘诗羽，也已经被他彻底的拿下，现在虽然还有一个画师英梨梨还没有确定关系，但是他是有办法攻略对方的。
　　等到安艺伦也想要制作一部自己心中的恋爱游戏的时候，他会绝望的发现，自己能够拉拢的人才，都已经被李维纳入了后宫，他的游戏计划，只能胎死腹中。
　　李维放慢了脚步，让后面的女孩能够跟上他，不至于跟丢人，不过学校就只有那么点大，就算是他放慢了脚步，一样不会用太多的时间就能够抵达教室，跟随在他身后的女孩们，看清楚了他进入的是哪一扇门。
　　英梨梨身边的一个女孩说道：“原来他是这里的呀，知道他是哪个班级的人，以后就算是接触，至少也能够找对地方了。”
　　另一位女孩说道：“不是，你还真的打算去接近他呀？他可是学姐的男朋友，你觉得自己能够竞争的过学姐吗？”
　　女孩说道：“不试一试又怎么能够知道呢，男人都是花心好色的，说不定我有机会呢。”
　　英梨梨心中的想法却相当的复杂，虽然她已经有好几年没有和安艺伦也说话，但双方毕竟是在同一个学校上学，对于对方的情况，她也是有着相当的了解的。
　　毕竟开学的时候，每个人的班级分布都会在学校的公示栏上贴出来，她只需要多找一找，就能够知道安艺伦也读哪一个班，她没想到，李维竟然是和安艺伦也一个班级的人。
　　英梨梨连忙摇了摇头，原本她的内心是一直都在想着安艺伦也，虽然双方已经有好几年的时间没有说话，但是当她知道安艺伦也和她在一所高中读书的时候，她的内心是非常高兴的，甚至还在暗中关注着安艺伦也。
　　安艺伦也是一个完全不隐藏自身的死宅，小学的时候是什么样，现在就还是什么样，她在学校里一直保持着完美大小姐的伪装人设，没有人知道她其实是一个深度死宅，而安艺伦也，谁都知道他是一个宅男。
　　安艺伦也甚至还有闯入学校广播室，播放自己喜欢的动漫音乐的壮举，也是私立丰之崎学园学风自由，换做是其他学校的话，这样的事情，就算是不被退学，也是会被严肃处罚的，但是在这所学校，安艺伦也只是被口头警告了一番，并没有什么实际的惩罚。
　　而这样的事情，也让安艺伦也在整个学校都出了大名，害怕自己的形象被影响的英梨梨，原本还打算和安艺伦也说话，但是安艺伦也整了这么一出事情后，她也不敢贸然的找对方说话了，于是两个人就像是不认识的陌生人一样，在学校里没有任何的交集。
　　英梨梨发现，自己现在已经完全不想安艺伦也，整个脑海中，全部都是李维的身影，她觉得自己就像是着了魔一样，但是她又没办法让自己不去想李维，这种纠结的状态，让她陷入了两难。
　　“走了走了，知道人在哪里就可以了，以后有机会再来吧。”
　　“英梨梨，你不走吗？”
　　“咱们家的英梨梨大小姐，估计已经被对方给迷得神魂颠倒了吧？一直都不知道英梨梨大小姐到底喜欢怎样的男孩，这下子我们就知道了。”
　　英梨梨被同伴们调侃的脸色有些发红，虽然她不想承认自己是个看皮囊的俗人，但是她的内心已经向自己的本能屈服，李维是她见过的最好看的男性，没有之一，当她第一眼看到李维的时候，内心的自我就已经开始了暴动，她的脑海中有一个声音在疯狂的呐喊着，一定要得到李维。
　　当她看到李维和霞之丘诗羽接吻的时候，她内心的嫉妒几乎满溢而出，当时她的脑海中就在想着，为什么被李维抱着的那个女孩不是她。
　　英梨梨轻哼一声，说道：“你当我会像你们一样呀，好看的男人，我已经见过太多了，这算什么呀，这种程度就已经让你们分不清东南西北了吗？一会儿还要上课呢，就你们这样的状态，上课还听得进去东西吗？”
　　“哈哈哈，英梨梨明明就是害羞了嘛。”一个女孩调笑着说道。
　　她们几个和英梨梨相处已经有一年多的时间，从高一开学的时候一直到现在，这么长时间的相处，英梨梨那种口嫌体正直的傲娇性格，她们是已经相当了解了的，所以英梨梨现在这副模样，完全骗不过她们的眼睛。
　　“你们几个！别跑，都给我站住！”
　　“哈哈哈哈！快跑快跑！”
　　被戳穿了的英梨梨内心羞怒交加，已经顾不上自己大小姐的形象，向着同伴追了过去，几个女孩嘻嘻哈哈的笑闹着，这养眼的一幕，让周围的男生都不由得感叹，美人就算是生气，那也是漂亮的。
　　李维这边也进入了自己的班级之中，当他跨进教室的大门，已经早早的来到了教室的女生们，目光就向他投了过来。
　　“早上好呀，李维君！”
　　“早安！”
　　“下午的事情不要忘记了，今天可是轮到我了。”
　　女生们直接将李维包围了起来，班级内的男生们，看到这一幕，都露出了吃柠檬的表情。
　　这个班级的女生整体质量非常的高，原本他们还感觉幸运，就算是没办法和班级上的女生发展出超友谊的男女朋友关系，光是看一看，也能够养眼。
　　但是现在李维一来，所有的女生都围着李维打转，这样的局面，对于班级上的男生们来说，简直是难受到了极点。

第153章 强势但慎重
　　对于班级上的女孩们的热情，李维自然是不会拒绝的，毕竟，现在整个班级的女生都已经成为了他的后宫，虽然相处的时间并不算多，但是，他作为这个大家庭的一家之主，也是不能冷落了这些女孩的。
　　女孩们也相当的有自觉，她们也很清楚，自己是动用了“龌龊”的手段，才与李维建立起了关系，严格算起来，她们算不上李维正牌的女朋友，只能算是侧室，而这样的自觉，也让她们不会过度的介入李维的生活。
　　不过这些女孩不知道的是，当她们与李维建立起关系的那一刻开始，很多事情就由不得她们了，李维是一个相当贪心的人，从一开始，就已经选择了“我全都要”这条道路。
　　李维来到了窗户旁，将窗户打开，而就在这个时候，李维已经将自己的傀儡分身给释放了出去，在半空中启动的傀儡分身，就像是落叶一样轻巧地降落到地面，因为有着法术的遮掩，所以周围的人都没有察觉到傀儡分身的存在。
　　傀儡分身对李维来说，是连身边的女孩们都不能知道的绝对机密，毕竟，傀儡分身是他用来专门干脏活的马甲，一些不好由他本人来做，会直接影响到他形象的脏活，就会由傀儡分身来执行，而他本体，只需要老老实实的维持自己好好先生的形象，享受傀儡分身带来的收益就可以了。
　　傀儡分身接下来的任务依然非常的重，根据已经掌控的权贵家族们提供的情报，想要彻底的掌控整个日本的政坛以及舆论界，至少还需要控制十多家权贵。
　　只要将这些顶级权贵家族全部拿下，那么在日本，李维就是远超麦克阿瑟的太上皇，麦克阿瑟是靠着背后强大的美国，才能够在日本当太上皇，而李维通过法术的效果，直接就能够让日本的顶级权贵们成为他的家犬，而且还是忠诚无比的那种。
　　实际上，日本这边的顶级权贵家族还有一些，李维只需要掌握政坛以及舆论界，哪怕控制前面提到的那些权贵家族，就已经足够了，但如果想要掌控整个日本，从各个领域都完成绝对的掌控，那么李维需要掌控的权贵家族数量，就要超过五十家了，这对于李维来说，也算是一个大工程了。
　　但是李维是一个有一些完美主义的人，对于他来说，做一件事情，要么不做，要做就做得漂漂亮亮，既然要控制日本的权贵家族，那么干脆一步到位，直接将所有的权贵家族都操控起来，这样，就算是以后想做其他的事情，也能够方便一些。
　　学生们陆陆续续的抵达了教室，李维的几位正牌女友，也都抵达了教室。
　　加藤惠在李维的前面坐了下来，小声的说道：“夫君，早上好呀。虽然很不想说起，但你的身上似乎有陌生的女人的味道。”
　　加藤惠对于这样的事情，接受能力是相当高的，不过她还是不希望李维在外面玩的太花，主要是她不想让李维把什么乱七八糟的坏女人都带回来，某些坏女人，是让人非常头疼的。
　　拥有读心术的李维，自然知道加藤惠担心的事情是什么，笑道：“放心吧，我虽然对这方面的管控能力比较弱，但是，我是绝对不允许害群之马影响身边的人的。我能够理解惠你的担忧，我是不会让那种情况发生的。”
　　加藤惠点了点头，虽然对外表露的感情有些少，但她是一个聪慧的女孩，知道有些事情，点到为止就可以了，继续纠缠下去的话，说不定会让李维生厌。
　　加藤惠是一个喜欢看书的女孩，她通过书籍学到了许多同龄人不曾关注过的知识，就像是古代后庭的权势争斗，她就是有着相当的了解的，所以她很清楚李维想要的是一个怎样的女孩，在一开始就摆正了自己的位置之后，她就知道一些事情自己该怎么做了。
　　李维一一和自己的后宫打过招呼之后，便已经快要到上课的时间了，第一节课就是班主任的课程，对于这样的情况，李维是心里有数的。
　　早已经毕业十多年，在获得超凡力量之前，已经是人到中年，还一事无成的李维，对于学生时代是怀念而又懊恼的，他怀念学生时代的单纯天真，无忧无虑，又对自己浪费了学生时代的时间而感到懊恼。
　　世界上没有后悔药，做错了事情，就得由自己来承担结果，因为学生时代没有好好努力的缘故，所以李维在打拼多年之后，也只是一个普普通通的程序员，而且还是收入不怎么样的那种。
　　但是现在，因为奇遇的缘故，他不仅获得了强大的力量，而且从某种意义上来说，也算是回到了学生时代，所以，他对于现在这样的日常，心里是非常的珍惜的。
　　班主任来到了讲台上，看着下面的学生们，说道：“咳咳，今天在上课之前，要讲一件重要的事情，再过两天，我们班要组织一次夏季郊游，相关的工作安排，希望男女班长能够尽快的完善。”
　　在国内，班长这个职务一般会分为班长和副班长，但是在日本，则是分为男班长和女班长，男女班长各自管理男女部分的事务，日本因为少子化的缘故，所以高中大多数班级都是一个班只有四十多号人，各自管理二十来人，总体来说压力并不算大。
　　在国内，班长可是抢手的香馍馍职位，李维之前看新闻，一个小学男生当了班长之后，利用职务便利，以及各种各样的灰色手段，一个学期就从全班人的手里搜刮了四万元。
　　可以说，在国内，成为领导，哪怕只是小领导，也意味着油水丰厚。
　　但是在日本这边，班长却是一个臭屎坑，这种得罪人的位置，除非是心理特别强大的人，要不然，都是不愿意主动去做的。
　　就在这个时候，一个女生举起了手来，拥有读心术，并且已经用读心术窥视了全班女生记忆的李维，知道举起手来的女孩，就是这个班级的班长，藤花香蒂。

第154章 女班长人选
　　藤花香蒂这个名字，在李维看来可以说是槽点满满的，而她在班级上也有一个绰号，叫做“阿酒”。
　　藤花香蒂之所以会拥有这样的外号，也和她那令人感觉槽点满满的名字有关，香蒂，是日本这边一个啤酒的品牌，放在国内的话，就像是青岛、山城、雪花、燕京一样。
　　也正是因为这样，所以她才会得到一个“阿酒”的外号，而她之所以会拥有这让人觉得槽点满满的名字，是因为她的父母两个人都特别的爱喝酒，虽然还算不上酒鬼，但也差不了太远，而且两个人是因为香蒂啤酒而结缘，于是就给自己的女儿取了“香蒂”的名字。
　　虽说取名字这种事情是非常自由的，但是把啤酒的品牌当做女儿的名字，这样的做法，也让用读心术看到这一幕的李维感到震撼，这一对父母，绝了。
　　藤花香蒂是一个身材高瘦纤长的女孩，颜值在班级的一众女孩中只能说是一般，不过放到三次元现实世界的话，那就是吊打一众所谓的明星艺人的绝世美人，也就是在美人扎堆的二次元世界，她才显得相对没那么显眼。
　　拥有读心术的李维知道，她是学校排球部的成员，那高瘦纤长的身材，便是因为长期运动而带来的，长期的排球训练，让她拥有修长而又有力的双腿，每天都会进行深蹲训练的她，有着挺翘而又丰满的肥臀，这丰满的肥臀配上了纤细的腰肢，更是视觉冲击力拉满。
　　当她站起来的那一刻，丰满的肥臀将裙子顶起，从李维的角度看过去，能够隐隐约约的看到那圆润的臀部曲线，最重要的是，她和霞之丘诗羽一样，都是坚决的裤袜派，而且还特别喜欢亮度比较高的马油袜，那修长而不乏肉感的双腿，让李维想起了“二爷”间桐慎二的那一句名言，“这腿我能玩一年”。
　　藤花香蒂是那种上围规模并不算夸张，但是却拥有着曲线美好的修长双腿的腿系美人，虽然比较偏科，但是对于腿控来说，这样的美人，堪称是上天的恩赐。
　　藤花香蒂说道：“老师，我想要辞去女班长的职务，我感觉自己的能力已经难以胜任这样的职责，所以，女班长的位置，还是得由其他人来。”
　　班主任愣了一下，说道：“还有两天就是外出野营的时间了，这个时间点上，藤花同学你突然说不想继续做班长了，那之后的工作又该怎么办呢？”
　　藤花香蒂笑道：“虽然在这种时候提出辞呈，显得有些不懂事，但我还是想要这么做，这是一个深思远虑的决定。至于替代我成为女班长的人选，我心里已经有目标了。”
　　就在这个时候，女生们的脸上都露出了默契的笑容。
　　因为李维的出现，班级上的所有女生们都拧成了一股绳，毕竟现在她们都是李维的女人，所有人都已经算是一个战壕内的姐妹，她们甚至还组建了专门的联系群，用来相互之间交流情报，所以许多事情上，她们都是非常默契的。
　　藤花香蒂说道：“我建议，就由李维同学来担任班级上的女班长好了。”
　　听到藤花香蒂的话，女生群体这边都非常的淡定，这件事情，是班级上所有女生都知道的，包括了加藤惠、大珀茉莉香和香川麻衣。
　　她们也是在班级女生群之中的，而且因为和李维的关系更近，相当于后宫中的重要妃子，还拥有一定的特权。
　　对于这样的事情，加藤惠是不反对的，毕竟由李维来作为女性这一边的班长的话，班级上的事务，在女孩子这一部分就非常好统一了，只要李维一发话，女生们都会自觉的遵守，不会像是以前一样，还需要各种各样的磨合。
　　李维昨天并没有看群，但是拥有读心术的他，是已经知道了这样的事情的，所以内心没有丝毫的惊讶，但是面子上的工程还是得做的，所以他也和其他男生一样，露出了惊讶的表情。
　　男生们一下子就炸锅了。
　　“李维同学可是男生呀，男生怎么能够成为女班长呢？！”
　　“这样的事情，以前从来都没有过！”
　　“对呀！男生当女生这一部分的班长，这种事情怎么看都非常奇怪的呀！”
　　对于这样的事情，男生们自然是坚决反对的，毕竟李维现在就已经如此的受女生们的欢迎了，要是再让李维变成了管理女生们的“女班长”，那不就意味着班级上的漂亮女生们，他们就完全没有希望了吗。
　　好不容易被分到一个全部都是美人的班级，他们还想着要在高中找到自己的桃花运，结束处男生涯，却没想到，李维天降猛男，直接将他们潜在的姻缘给砸得粉碎。
　　正是因为这样，所以班级上的男生们一下子就炸锅了，一个个大声的喧哗着，旗帜鲜明的反对藤花香蒂的提议。
　　女生们可不会客气，立马展开了口水战。
　　“这种事情，我觉得阿酒的提议很好呀，我们都觉得可以的事情，你们男生有什么意见呀！”
　　“就是，李维同学成为女班长，我们自然愿意听他的话，以前班级上女生群体意见难以统合的问题就迎刃而解了，这难道不是好事吗？”
　　“我看这些男生就是在嫉妒李维同学，我举双手支持李维同学成为女班长！”
　　班主任看着已经乱成一团的教室，手用力的在讲座上拍了几下，这样的声音，才让吵闹的班级逐渐的安静下来。
　　班主任也有些头疼，以前女生们虽然也挺闹腾，但至少搞出来的事情都还在他能够理解的范围之内，但是这一回，他是真的看不懂了。
　　一群女生竟然要让李维这样一位男性来担当“女班长”这个职务，这样的事情，他从事教育工作已经二十多年了，也还是第一次遇到。
　　但是女生那边，所有人都支持李维成为女班长，这种完全一面倒的绝对支持，班主任的内心，已经有了决断。
　　班主任想了想，说道：“这件事情，既然女生们都全部支持，那我们也得尊重一下被管理的一方的意见，就连她们都全部支持，我自然是没什么意见的。那就由李维同学来担任女班长好了，嗯，这样的情况，说实话，我也是第一次见呢。”
　　男生们发出了哀嚎，而女生们则是欢呼了起来，坐在座位上的李维，能够感知到，班级上的男生们看他的眼神已经变得极为不善，那眼神，明显是充满了敌意的。

第155章 招人嫉妒
　　班主任看着男生群体又逐渐的开始闹腾起来，说道：“安静！现在，先让作为当事人的李维同学来说一下自己的想法吧。”
　　李维站起了身来，说道：“说实话，这种事情，我也是相当惊讶的。不过既然女生们愿意相信我，愿意让我来履行班长的职责，那么我自然是不会懈怠的，我会尽可能的努力，干好班长该做的事情，让大家满意。”
　　女生们在听完李维的发言之后，直接鼓起了掌来，一点都不给班级上的男生们的面子。
　　看到女生们那兴奋的模样，班级上的男生们虽然内心很是不爽，但却没有任何办法，毕竟，李维成为女班长，是所有女生都同意的，没有任何一个人反对藤花香蒂的提议。
　　班级上的女生们像这一次这样团结，还是第一次，男生们直接就被打了个措手不及。
　　其中一个男生说道：“老师，我有问题。”
　　班主任看着举手的男生，说道：“山下同学，请说吧。”
　　被称为山下的男生站起身来说道：“李维君虽然被女生们推举为了女班长，但是他本身是一个男生呀，而女班长要做的某些事情，可能会触碰到女生的隐私，像是这些相对敏感的事情，交给一个男生来做的话，真的合适吗？”
　　其他的男生也不住的点头，这的确是那么回事，为什么日本会把一个班级的班长职务分为男班长和女班长，就是因为日本在小学时期就已经开始对学生们普及性知识，所以男生和女生知道相互之间的差异，有些事情，是只有男生才能够做到的，而反过来讲，有些事情，是只有女生才能够做的。
　　李维以男性的身份成为一个班级的女班长，这意味着会和班级上的所有女生们建立起相对亲密的关系，这才是让男生们感到不服的地方。
　　藤花香蒂笑道：“山下同学，你的担心我已经知晓，但是，这个决定是我们整个女生群体一起决定的，我们难道不知道这样的事情吗？就连我们都不介意，那还有什么问题吗？”
　　藤花香蒂的话，一下子让被称为山下的男生语塞了，事情还真就是那么回事，女生们自己都不在意的问题，男生提出来，反而显得很古怪。
　　当藤花香蒂说出这番话之后，男生群体彻底失语了。
　　李维看向了藤花香蒂，眼中带着一丝赞赏，对于这种性格鲜明的女孩，李维是不讨厌的，不过有一说一，班级上的女生们的行动力的确是有些惊人的，只不过是晚上在交流群里聊天，就能够搞出这样的事情来，男性女班长，这样的事情，就连李维自己也是想要吐槽的。
　　如果李维只是一个普通的男生，而班级里某个大帅比被女生们集体选为了女班长，他也会像其他男生一样，坚决反对这样的事情的。
　　当然，屁股决定脑袋，正因为被选为女班长的那个人是他，所以他才会欣然接受这样的事实。
　　至于其他男生那羡慕嫉妒恨的眼神，这种细枝末节的事情都无所谓了，都说不招人妒是庸才，李维已经开始习惯被人嫉妒的感觉了。
　　以前当他还只是一个普通人的时候，受限于自身的力量不足，为了自保，他必须得把自己融入群体之中，这虽然让他获得了保护，但也让他失去了独立的个性，成为了芸芸众生的一员。
　　做出那样的选择，也是没有办法的事情，一个普通人要在现在这种复杂的社会环境中保护自己，自然得磨去自身的棱角，让自己看起来与其他人没有任何区别，就像是斑马，为了让自己在狮子的口下求生，集体进化出了特殊的条纹，在一起行动的时候，能够用来迷惑外部猎食者的目光，尽可能的让猎食者选择自己以外的其他倒霉鬼。
　　弱者是没有选择的权利的，但是当弱者成为强者的时候，自己曾经丢失过的东西，会补偿性的加倍找回来，现在的李维，心理状态就有点类似于这样的情况，虽然还不至于恶劣到和祖国人有一拼，但道德底线也是突破了普通人的下限的，现在的李维，已经算得上是一位恶人了。
　　虽然作为恶人来说，现在的李维还缺乏独特的人格魅力，没办法像蝙蝠侠里的小丑，JOJO里的DIO那样，拥有作为反派角色的魅力，但是他也拥有自己的特色，那就是表演。
　　李维个人比较喜欢的动漫反派角色是死神中的蓝染，便是因为两人有着一定程度的共性，都喜欢“表演”，喜欢将他人愚弄于股掌之中。
　　站在讲台之上的班主任还是有着属于自己的威严的，短短几句话，就已经重新控制了局势，让男生们将还想要说出来的牢骚都全部吞了回去，老老实实的上课。
　　下课之后，班主任叮嘱了几句之后，便带着自己的教辅材料离开了，私立学校的教学水平虽然要比一般的公立学校要强一些，但是作为一所学风比较自由的学校，私立丰之崎学园这边的老师，并没有拖堂的习惯，到了下课时间，哪怕是内容还没有讲完，也会直接合拢书籍走人，不像是国内以前那样，还会搞出“我还有两句没讲完，你们再等等”这样的囧事来。
　　下课时间，女孩们都乌压压的围了上来，将李维的身边围得水泄不通，李维看着这莺莺燕燕叽叽喳喳的场面，有一种痛并快乐着的感觉，现在的他，感觉自己就像是古代帝王一样。
　　不过不同于古代帝王身边的女人们那斗得你死我活的局面，至少他身边的女孩们，现在并没有内斗，反而还挺团结的，这都是好事。
　　藤花香蒂拉住了李维的手，对其他女孩笑道：“借过一下，借过一下，现在需要对李维君进行一些工作上的交接，麻烦大家给我一点时间，再过两天就是外出野营了，大家也不希望女生群体这边掉链子，对吧。”
　　香川麻衣说道：“嗯，的确是这样的，那些男生现在肯定是想要看李维君的笑话的，李维君就暂时交给你了，不过记得早点把人还回来呀，不要趁着这种时候做多余的事情，时间不够的。”
　　香川麻衣的话，让藤花香蒂清秀的脸上浮现出了淡淡的红晕。
　　“嘁，我是那种会偷吃的人吗？”藤花香蒂说道。
　　香川麻衣笑道：“这种事情谁知道呢？”

第156章 交接
　　藤花香蒂拉着李维的手，从人群中钻了出。
　　李维看着拉着自己手的女孩，内心感叹，自己竟然非常享受现在这样的感觉，作为炼气士，感知敏锐的他，就算是不使用读心术，也能够在一定程度上感受到他人的情绪变化，他能够感受到藤花香蒂对于他的喜爱，那是一种相当纯粹的感情。
　　两人一路小跑的来到了走廊楼梯的转角处，藤花香蒂作为一位典型的运动系女孩，在跑跳的时候别有一番魅力，特别是她留着高马尾的发型，伴随着她的跑动，脑后的高马尾不断的甩动着，长长的发丝轻轻的拂过李维的脸颊，让他能够闻到那发丝之上的少女清香。
　　藤花香蒂转过了身来，清秀的脸上带着微笑，说道：“很好，他在这里就没人打扰我们两个了。”
　　藤花香蒂双手搂住了李维的脖颈，伴随着她的微微用力，李维也弯下了腰配合对方，虽然藤花香蒂身高达到了一米七以上，在日本女性中已经算是比较高的那一类了，但是和身高已经达到了一米九的李维相比，还是显得娇小了一些。
　　在李维弯下了脖子之后，藤花香蒂献上了自己粉润的红唇，主动吻住了李维那略显粗糙的唇，而且还伸出了自己的小香舌，挑逗着李维粗糙的舌头。
　　激烈的深吻并没有持续太长的时间，双方虽然尽力的索取着对方嘴里的唾液，但也都有着分寸，差不多半分钟左右的时间，李维就主动的松开了自己怀中的高挑女孩。
　　有些喘息的藤花香蒂笑道：“这是我个人收的一点利息，毕竟，我可是把班长的位置让了出来，这种事情，不收一点利息怎么行。李维君，不对，应该是夫君，我的吻怎么样？”
　　李维笑道：“很甜，而且舌头非常的灵活，如果不是时间不合适的话，我真想让你见识一下我的厉害。”
　　藤花香蒂在李维的心口处画着圈，清秀的脸颊上带着红晕，说道：“我很期待这样的事情哟，现在的话还是说一下正事吧，今天这一下，夫君，你已经成为了班级上所有男生的眼中钉肉中刺，他们说不定会想出一些稀奇古怪的办法来整你，不过，我们会帮你见招拆招的。”
　　李维手轻轻的捏了捏藤花香蒂的脸颊，笑道：“我还不至于害怕这样的事情，你们的夫君我呀，也不是什么普通人，如果只是一些小小的恶作剧，不带恶意的那一种，我可以睁一只眼闭一只眼，但如果他们要玩阴的，我有的是办法让他们后悔莫及。”
　　藤花香蒂说道：“这种情况是不好分辨的，反正多防一手总是没错的。再过两天就是外出野营了，之后我会把需要用到的东西的物品清单交给夫君您，东西有点多，携带起来并不是那么的方便，不过我听麻衣和惠说，夫君你有办法带走那么多东西，她们说的是真的吗？”
　　李维笑道：“她们说的还算是比较保守的，我的能力，惠、麻衣还有茉莉香已经见识到了，但是你和其他女孩还不知道我真正的本事，所以会有这样的疑虑也很正常。”
　　李维看到了旁边的楼梯木质扶手，手放在了扶手上，轻轻一抓，被他抓到的地方就直接断裂了开来。
　　看到这一幕，藤花香蒂清秀的脸上露出了震惊的表情，这非人类级别的力量，哪怕是那些猛兽，也是没办法做到李维现在这种程度的吧。
　　李维将手中抓着的半截断裂的扶手往空中一丢，断裂的扶手缓缓的飞回了断口处，损伤的地方以肉眼可见的速度开始修复，短短数秒之后，原本被破坏的扶手，已经完全恢复了原样。
　　藤花香蒂惊讶的说道：“这是超能力吗？”
　　李维笑道：“这可不是超能力那种小儿科的东西，这是法术，是比超能力要更加全能全面的力量，虽然不说是无所不能，但也不是超能力那种相对单调的能力能够比拟的。”
　　藤花香蒂想了想，电影和动漫中的超能力者，能力大都是拥有局限性的，在自己擅长的领域内自然是无往不利，但是在自己不擅长的领域，却很容易被其他人压制。
　　李维拉住了藤花香蒂的手，两个人已经漂浮在了半空之中。
　　藤花香蒂说道：“夫君，在这里展示能力是很容易被其他人看到的，要是被其他人看到的话，那就麻烦了。”
　　李维说道：“我已经用法术削弱了我们的存在感，就算是有人从我们的身边路过，也不会察觉到我们的存在。”
　　两个人轻巧地落在了地面上，就像是落叶落地一样，没有丝毫的动静。
　　李维说道：“要携带的各种东西，我都可以直接放入储物空间，别说是一个班级野营要用到的各种工具，就算是把一整个学校挖出来连根带走，给我一点时间，我也是能够做到的。”
　　藤花香蒂露出了放松的表情，笑道：“我相信夫君你，既然你说可以，那就一定可以，等到下午放学，你应付完那几个家伙后，我们就去清点一下野营要用到的各种工具。不过话说回来，夫君，你把各种工具都收出了储物空间之中， 我们携带在外面的东西看起来就会变得少许多，这会不会被人怀疑呀？”
　　李维笑道：“放心吧，这种事情就交给我好了，你和其他人说一下，每个人都带一些食材和调味料就可以了，各种重的大件物品，都由我这边来携带。对了，外出野营的话，是白天去白天回，还是要在那里扎营过夜？”
　　藤花香蒂说道：“第一天上午出发，晚上会在那里扎营过一夜，第二天上午收拾东西走人。”
　　李维感叹的说道：“日本这边竟然还敢让学生外出野营，这在中国的话，是绝对行不通的事情。光是一个安全问题，就没办法通过。”
　　不过两边的国情不一样，会出现这样的差异也是很正常的事情，日本这边现在已经搞了许多年的快乐教育，普通中学对于学生的成绩并没有什么硬性要求，很多时候都是怎么快乐怎么来，这种事情放在国内，那是难以想象的画面。

第157章 班长之美
　　藤花香蒂纤手已经放到了李维的裤裆处，她已经摸到了李维的胯下巨龙，那巨大的阳物，远远超过了生理教科书图画上的规模，这让她想起了那些AV中的黑人男性演员，不过李维那巨大的阳物，比那些AV中的黑人男演员还要夸张得多。
　　虽然之前只是短暂的体验，但是那种巨物插入体内的感觉，却让她难以忘记，那是完全不同于玩具的感受。
　　藤花香蒂是一个有些心里洁癖的人，她并不想把自己的第一次随随便便的交给别人，所以在这样的环境之中，直到高中都还保持着处女之身，直到之前遇到了李维，她在其他女生的裹挟下，稀里糊涂的就把自己的处女之身交给了李维。
　　这样的事情，她越想越不对味儿，但是她并不后悔做出这样的选择，因为在她看来，李维是非常特是的存在，自己的第一次交给李维，不丢人。
　　但是到了现在，在知道了李维拥有着何等的力量之后，她又觉得庆幸，庆幸自己当时没有矫情，这才拥有站在李维身边的资格。
　　“我得提醒一下香蒂你，现在离上课只有几分钟的时间了，这种时候不管想做什么事情，都是来不及的。”李维说道。
　　李维内心感叹，当一个男人帅到了一定程度之后，就不需要再追女人了，反过来，女人们会想方设法的讨这个男人的欢心，如果这个男人再拥有强大的力量或者是凌驾于他人之上的权势，那么，女性更会对这样的男性趋之若鹜。
　　藤花香蒂清秀的脸上露出了玩味的笑容，说道：“虽然只有几分钟的时间，但也可以提前收一些利息了，不是吗？虽然今天并没有轮到我，但是，我就是想要偷跑呀。夫君，你已经用法术遮掩了我们的存在感，就算是周围有人路过，也不会察觉到我们的存在，对吧？”
　　拥有读心术的李维，已经知道藤花香蒂接下来想要干什么事情了，不过对于他来说，接下来会发生的事情，横竖都不会是他吃亏。
　　李维说道：“我已经追加了驱散闲人的法术，接下来直到上课，这边都不会有人再来了。”
　　李维的手已经攀上了藤花香蒂的双乳，少女丰满的乳房手感非常的好，虽然单论规模并不算多大，只有C罩杯，但是那形状却相当不错，相当的养眼。
　　而藤花香蒂两只手都已经放在了李维的裤裆之上，她已经解开了李维的腰间携带，将李维的校服裤子给扒了下来，连带着里面的小内裤也被扒了下来，褪到了膝盖处。
　　尺寸惊人的巨型鸡巴在脱离了束缚之后，完全的展现在了藤花香蒂的面前。
　　她咽了一口唾沫，之前上体育课的时候，以女上位的方式，她尝试着用自己的秘穴完全包裹李维的巨型鸡巴，但是那样的尝试最终失败了，因为李维的鸡巴实在是太大了，已经超出了她能够容纳的极限。
　　当她感觉李维那坚硬而又硕大的龟头紧紧的顶着自己的子宫口的时候，实际上，李维的大鸡巴还有半截暴露在外面，但是当时的她已经不敢坐下去了，如果一口气坐下去的话，那是会出人命的吧。
　　李维说道：“我们现在还有六分钟左右的时间，这阵仗有点太大了吧？”
　　藤花香蒂微微一笑，轻轻的撩起了自己的裙子，她的裙摆之下，是油光水亮的连裤马油袜，因为袜子的透明度非常低，只有30丹尼尔，所以李维能够看到那裤袜之下，是惹火到了极点的黑色蕾丝内裤。
　　虽然已经不是第一次看到黑色蕾丝内衣，但是不同的女孩穿上蕾丝内衣，感觉也是完全不一样的，像是藤花香蒂这样的运动系女孩，那种纤长而又结实的身材，和霞之丘诗羽的肉感丰腴是完全不同的美感。
　　藤花香蒂双手抓住了自己裤袜的裆部，用力的一撕，直接将自己丝袜的裆部撕了一个大洞出来，黑色的蕾丝内裤，直接暴露在了李维的眼前。
　　李维甚至能够清晰的看到那卷曲的阴毛从蕾丝内裤的边缘跑了出来，那肉感的阴阜，看起来相当的可爱。
　　藤花香蒂眨了眨眼，笑道：“本来我是不打算把袜子撕破的，但是夫君你连损坏的楼梯扶手都能够修好，之后把撕烂的袜子修复，应该也是相当简单的事情吧？”
　　李维说道：“那种事情对于我来说非常简单，你现在这样，我挺喜欢的。”
　　藤花香蒂笑道：“因为时间有限的缘故，前戏什么的就没必要了，不过我的下面，早就已经湿得一塌糊涂了。”
　　一想到李维那硕大无比的大鸡巴，藤花香蒂就浑身燥热，再加上如此近距离的和李维相处，光是闻到李维身上那好闻的特殊味道，她就感觉自己燥热得不行，连带着下面也越来越湿润。
　　藤花香蒂一只手已经放在了自己的密穴入口处，轻轻的掰开了自己的大阴唇，伴随着大阴唇的开启，内里的淡粉色柔嫩入口，和李维的大鸡巴距离相当的近。
　　开启的蜜穴，散发出充满了欲望的热气，藤花香蒂抬起了自己的一条腿，直接来了一个站立一字马，这种高难度的动作，对于绝大多数女生来说，都是非常困难的。
　　藤花香蒂清秀的俏脸上带着得意的笑容，说道：“夫君，我的身体柔韧度如何？就算是你想要玩一些高难度的动作，我也是能够配合你的哟，虽然我还比不上那些专业的柔术运动员，但是我有自信，是班级上身体柔韧度最好的人。”
　　藤花香蒂最开始的时候是体操社的社员，然后在上个学期才转到了排球社，所以在锻炼出属于排球运动员的结实身材之前，她的柔韧性已经在体操社被锻炼了出来。
　　保持着站立一字马姿势的藤花香蒂，一只手掰开了自己的蜜穴入口，另一只手则是握住了李维在巨大鸡巴的前端，她轻轻的拽了拽大鸡巴，示意李维尽快插进去。
　　面对这样的情况，李维自然是不会退缩的，美丽的少女就已经在他的面前展露出了这样的姿态，他要是还能够忍得住，那就不是男人了。
　　不过短短几分钟的时间，自然是难以过瘾的，于是，李维想到了一个办法。
　　这个办法很简单，那就是将藤花香蒂拉入自己的小世界之中，反正他的小世界迟早都会让女孩们知晓，不过是时间的早与晚而已，现在为了满足藤花香蒂，提前让她知晓，也不是什么大不了的事情。
　　而且拥有读心术的李维，可以确定，藤花香蒂现在整个人身心都已经彻底的属于他，所以他是不用担心泄密的问题的。

第158章 独处
　　李维笑道：“只是几分钟的时间，既满足不了香蒂你，也满足不了我自己，我有一个办法，可以让我们双方都得到最大的满足。既然要偷跑，那么就得跑远一点，和其他人拉开更大的距离，不是吗？”
　　藤花香蒂放下了自己抬起的长腿，冰秀俏脸上带着好奇的表情，说道：“夫君你还有什么办法？难道你会暂停时间吗？”
　　李维笑道：“加速自身的时间，从而达到某种程度上的时间暂停，这种能力我倒是会，但是这种能力对于我们接下来要做的快乐的事情，没有丝毫的帮助。我要带你去一个地方，一个能够让你获得安心与宁静的地方。”
　　李维使出了幻术，在原地留下了自己的虚影，与此同时，他已经进入了自己的小世界之内，开始对内部容积已经大了许多的小世界进行最初步的改造。
　　他选择了一块地方，将其改造成了沙滩，远景的话，则是运用幻术加上“幕布”的方式，完美的模拟出了海边远景的感觉，然后再稍微改变了一下那里的温度和气候，为人造的小片海洋添加了波浪的效果。
　　这一片沙滩，李维是按照自己内心所想象的夏威夷海滩来创造的，远远要比真实的海滩更加的美丽。
　　湛蓝的天空，不断翻涌的浪花，洁白的沙滩，以及成片的椰子树，还有远处传来的海鸥鸣叫声，这一切，都已经和真实的海滩没有什么区别，至少，没有李维这种程度的实力，是没办法看破这一片海滩实际上只是一个样子货的。
　　而且伴随着李维本身的实力进步，这一片海滩的规模还会不断的扩大，等李维的实力达到一定程度的时候，这一片海滩，将会变成比真正的海滩还要规模庞大的存在。
　　不过现在，这一天，海滩的真实规模只有二十个足球场大小，虽然已经不小，但如果一直往外走的话，用不了多长的时间就能够走到边缘，进入到其他区域。
　　李维用了差不多两个小时的时间，才完成了海滩区的建造与修改，这种创造万物的经历，让李维有一种自己在玩真人版《我的世界》的感觉，那种创造万物的感觉非常的棒，李维玩《我的世界》本身就是一个建筑党，所以他是非常享受这种创造的快乐的。
　　“很好，憋了两个小时，也是时候好好的发泄一下自己的欲望了。”李维看着位于巨大阳伞之下的水床，满意的点了点头，这柔软的水床，便是之后他和藤花香蒂大战的战场。
　　李维再次返回了外界，撤销掉了幻术，不过现在的藤花香蒂并没有能力识破他的幻术，所以根本不知道，在刚才一秒钟不到的时间内，李维都做了些什么。
　　李维操控着自己的傀儡分身在一个相对安全的地方停下隐藏，确保没有什么问题之后，他将所有精力放到了自己本体这边。
　　李维笑道：“抓住我的手，我要带你前往属于我的世界了，昨天在群里，你们都已经知道了我的真实身份，我想你们当中肯定还有人心里有些不相信吧，接下来，就让你见识一下属于我的神界吧。”
　　藤花香蒂咽了口唾沫，对于接下来要发生的事情，她的内心在充满期待的同时，又有些忐忑。
　　她已经知道了李维不是普通人，但是，李维自称为神，还是让她感觉有些不可思议的。
　　藤花香蒂只感觉眼前一花，周围的景色已经大变了模样，伴随着热浪的袭来，她感觉身上有些热。
　　远方碧波如洗，天空湛蓝，脚下的白色细沙非常细腻，虽然穿着室内鞋，但她依然能够感受到那种柔软的触感。
　　藤花香蒂俏脸上露出了惊讶的表情，说道：“我们到海边了？”
　　李维笑道：“这可不是一般的海边，而是位于我的神界之内的私人沙滩，这个小世界，现在就只有我们两个人，所以在这里不管做什么事情，都不用担心被人看到。而这里，也是以后你们的家。”
　　藤花香蒂看着如同画卷一样的景色，她从来都没有见过这般美丽的地方，她感觉自己整个人视角都像是上了一层滤镜一样，周围的一切，美得都有些不真实了。
　　李维踢掉了自己的鞋子，袜子也被脱了下来，随意的丢在了一旁。
　　李维笑道：“在沙滩上走的话，鞋子里进了沙子是一件相当让人难受的事情，香蒂你可以把鞋脱下来，感受一下这沙滩的魅力。”
　　藤花香蒂点了点头，学着李维的样子，将鞋子脱了下来，叠放整齐，顺便还将一旁李维的鞋袜也摆放整齐，和自己的鞋子放在一起。
　　隔着丝袜踩在沙滩之上，藤花香蒂并没有觉得难受，相反，一种说不出的舒服感觉逐渐的涌上心头，她感觉自己整个人都宁静了下来，但是莫名的，内心的欲望却越发的高涨，这种矛盾的状态，让她不清楚自己到底是怎么回事。
　　她并不知道的是，在这片空间之内，李维的法力在不停的散逸，修行《黄帝飞升经》所修炼出来的法力，对于女性是有着强效催情作用的，现在的她和李维如此近距离的接触，散逸而出的法力如同云雾一样将她笼罩，甚至逐渐的渗入她的皮肤之中，所以她才会有自身的欲望越发强烈的感觉。
　　李维笑道：“这就是我的神界，一个还在成长的小型世界，我打算将这里变成我和大家的爱巢。”
　　李维牵住了藤花香蒂的纤手，因为练习排球的缘故，藤花香蒂的手上有着一层老茧，在触感上，比霞之丘诗羽和加藤惠那种柔嫩的纤手有一定的差距，但是她的手指相当的纤长，如果不是因为那一层老茧，给人的感觉就像是一位钢琴练习者的手。
　　藤花香蒂内心有些紧张，不仅仅是因为人在陌生的环境，更是因为，现在的她正和李维独处，这种时候，让她有一种自己正在独享李维的快感。

第159章 海滩之上
　　李维的手指轻轻的挠着藤花香蒂的掌心，她能够感受到对方的手心已经开始出汗了。
　　“感觉有点热呀，这种地方还穿着校服，很快就会满身是汗的吧。”藤花香蒂一只手抓住了自己的领口处，轻轻一扭，领口处的纽扣就已经被打开，精致而又美丽的锁骨，还有那大片的白皙雪腻的肌肤，都已经暴露在了李维的面前。
　　李维笑道：“因为这里是沙滩区呀，最高温度达到了37度，不热才是怪事，毕竟对于人类来说，体感温度28度才是最舒适的，超过了这个温度，就会感觉到炎热。想脱的话就脱吧，这里只有你和我。”
　　藤花香蒂说道：“夫君，在这里会不会被晒伤呀？我没有带防晒的东西，万一被晒得脱皮就麻烦了。”
　　李维笑道：“放心吧，这里的太阳并不是真正的太阳，而是我用自己的能力模拟出来的，所以虽然热，并没有强烈的紫外线，而且我会用法术在你的体表进行一次镀层，这可要比防晒霜好用多了。”
　　拥有法术的力量就是这样的不讲道理，法力是一种近乎于万能的力量，李维通过俺寻思的方式，创造了一些好用的小法术，而像是这种“法力防晒霜”，便是其中之一。
　　藤花香蒂松开了李维的手，脱掉了自己的薄外套，开始解开自己衬衣的纽扣，同时将裙子褪了下去，将自己的双腿从裤袜中解放了出来。
　　在外面的话，她现在穿着的这一身是正合适的，不冷也不热，但是小世界之内的海滩区，是典型的热带环境，她现在穿着的这一身，时间长了是会让自己中暑的。
　　将外面的衣服全部脱掉之后，现在的藤花香蒂，穿着一套造型略显保守的黑色蕾丝内衣。
　　藤花香蒂双手遮住了自己的三点要害，清秀的脸颊上带着绯红，小声的说道：“夫君你的眼神，感觉就像是要把我整个人都吞掉一样。”
　　藤花香蒂看着已经把自己脱了个精光的李维，不由自主的咽了口唾沫，因为李维的身材，站在女性的角度来说，实在是太色了。
　　那种完美的身材，简直就像是电脑特效合成的画面一样，特别是那饱满有力的肌肉，配上那英俊无比的面容，只是一个笑容，就能够让任何女性沉沦。
　　最关键的是，李维的胯下巨龙，实在是太庞大了，而且那狰狞的模样，可谓是让女人又爱又恨。
　　李维向前走了两步，直接以公主抱的方式将女孩给抱了起来，向着水床的方向走了过去。
　　藤花香蒂双手环住了李维的脖颈，从下方看着李维的脸颊，李维那全方位毫无死角的英俊容颜，让她的心跳不住的加速。
　　李维笑道：“只有几分钟的时间，能够做得了什么？这里和外界的时间流速差异是巨大的，在这里，就算是过去一个月，也只相当于外面的一秒钟，我们可以在这里，做任何想做的事情。”
　　藤花香蒂清秀的脸上带着感叹的表情，现在这样的情况，简直就像是美梦一样，幸福美好得有些不真实。
　　她一直都在想象着，自己生命中的白马王子，到底会是怎样的一个人，但是她没有想到，白马王子没有等到，却等到了一个远远凌驾于王子之上的神灵，她从来都没有想过，自己未来的另一半，竟然会是一位神灵。
　　李维温柔的将藤花香蒂放到了水床之上，凉爽的水床，和周围的高温，形成了巨大的反差，当她的身体落到水床上的那一刻，那种舒服的感觉，就像是在热得不行的时候，将冰凉的雪糕送入嘴里一样。
　　藤花香蒂修长的双腿直接盘在了李维的腰间，就像是树袋熊一样，吊在了李维的身上。
　　伴随着李维逐渐的压低身体，坚硬的巨大肉棒隔着黑色蕾丝内裤，顶在了她的蜜穴入口处。
　　藤花香蒂清秀的脸上露出了舒爽的表情，坚硬的龟头，隔着细腻的黑色蕾丝细纱，将蜜穴入口处的大阴唇都挤压的往内变形，这突然而来的细节，让她感受到了作为女性的原始快乐。
　　藤花香蒂被这突如其来的刺激爽得娇躯向后仰起，嘴里也不由得叫出了声来。
　　“哦……顶到了，夫君你的肉棒也太硬了吧，感觉有点疼。”藤花香蒂缓过气来，用幽怨的眼神看着李维，像是在埋怨李维一点都不懂得怜香惜玉一样。
　　李维用自己的额头贴住了藤花香蒂的额头，笑道：“但是你不觉得这样的感觉挺刺激的吗？”
　　法力之手抓住了黑色蕾丝内裤的边缘，轻轻的往旁边一拨，坚硬的龟头，已经缓缓挤开了少女那粉红色的柔嫩阴唇，大龟头一点点的没入蜜穴入口。
　　藤花香蒂下面早已春潮泛滥，阴道之内因为有着爱液的润滑，所以巨大龟头的进入非常的顺畅，伴随着李维的微微用力，整个龟头都已经被蜜穴给吞了进去。
　　藤花香蒂紧咬着下唇，秀眉微皱，现在这种舒爽的感觉，对于她来说可谓是痛并快乐着，这还是她人生第二次真正的性爱，虽然以前也用玩具自娱自乐过，但是李维的巨大肉棒，远远不是她之前使用的玩具能够比拟的。
　　因为已经有过一次经验的缘故，所以李维巨大鸡巴的进入并没有遇到什么阻碍，非常轻松的就一杆到底。
　　少女的蜜穴，相当的紧致，而且富有柔韧性，这样的柔韧性，就像是她本人一样。
　　藤花香蒂低下了头，看上了自己已经鼓起来的小腹，这样的画面，让她自己都觉得相当的夸张，巨大的肉棒让小腹鼓起什么的，这样的事情，简直就像是那些重口味的黄色游戏一样，但是现在自己正经历着这样的事情，这种身体与心灵上的双重快感，让她非常的舒服。
　　藤花香蒂的身体就像是弓箭一样微微弓起，她能够清晰的感受到，李维那巨大的肉棒，已经紧紧的顶在了她的子宫口之上，伴随着子宫口被压迫，她有一种想要尿尿的冲动，整个人就像是身体触电一样，开始控制不住的颤抖起来。
　　“不行，这样下去的话，马上就会高潮的……呜……为什么夫君你的肉棒会那么大呀，根本就没办法全部插进去呀……”
　　藤花香蒂紧咬牙关，她的双手已经被李维给按住，虽然想要挣扎着抱住李维，但却只能和李维保持着一定的距离，而这样的姿势，让她能够更加清晰的看到自己和李维结合的私密之处。

第160章 所谓名器
　　从侧面的视角看过去，现在的这一幕，可谓是让人血脉贲张，哪怕是最高质量的AV，也是没办法与现在的这一幕比拟的。
　　身材高大健硕，英俊如同神灵一样的青年，正压在身娇体柔的纤细少女身上，两人四目相对，眼中都是满含着对对方的情意，这是何等美好的画面。
　　不过往下看去的话，就能够看到，两人的下身性器已经紧密的结合在了一起，巨大的肉棒，将少女那精致而又狭小的蜜穴撑得满满当当，蜜穴的入口已经被扩张到了极致，周围的肌肉都已经处于紧绷的状态。
　　李维温柔的说道：“接下来，我会把肉棒插进香蒂你的子宫之中，不用感到害怕，这并不会给你带来什么危险，而且也是将精液直接注入子宫的必要步骤。这些精液，将会不断的改造你的身体，让你超凡脱俗，成为我的眷属，与我一同享受漫长的寿命以及美好的一切。”
　　藤花香蒂微微点了点头，她壮着胆子看着李维的眼睛，李维的眼神是那么的真诚，一点都不闪避她的注视。
　　藤花香蒂内心清楚，这对于她来说，就是一场天大的造化，成为李维的眷属，相较于她作为一个普通人的命运，简直比中了500亿美元的彩票都还要幸运。
　　毕竟，就算是真的中了500亿美元的彩票，她也只是一个普通人，最多只是一个有钱的普通人而已，死亡和衰老依旧会找上她，短短的几十年，走完这一生，作为一个富裕的普通人，和其他人一样，被埋入坟墓。
　　只有时间和死亡对于所有人来说都是公平的，虽然现在顶级富豪们都在资助各种关于长生技术的研究，但是想要长生哪里是那么容易的。
　　至少生在现在这个时代的顶级富豪们，只能带着不甘，和普通人一样最终被死神给抬走。
　　然而，成为李维的眷属，就能够获得那些顶级富豪梦寐以求的长生不老，这样的事情，对于她来说，是已经不敢再奢求太多的“最终奖励”，能够远离死亡，对于任何人来说，都可以算得上是“最终奖励”。
　　藤花香蒂从来没有觉得自己像是现在这样幸运过，她从小到大，运气都算不上好，各种各样的小麻烦，她也是遇到过的。
　　但是她现在终于明白了，以前的那些接连不断的倒霉事，从某种程度上来说，是在为她蓄积着好运，当她的幸运蓄积到了顶峰的时候，她遇上了李维。
　　李维缓缓的压低自己的身体，伴随着他的用力，坚硬的龟头在淫液的润滑下，正一点点的破开子宫口的防御，而伴随着子宫口的缓慢扩张，他能够感受到，少女的紧致阴道开始了狂乱的收缩，那种激烈的收缩，就像是正在为奶牛挤奶的挤奶工的手一样，那种激烈的蠕动，就像是要将李维肉棒中的精液给强行榨出来一样。
　　“呜噫……不行，夫君，我要去了！”身材纤长的清秀少女紧咬牙关，可爱的脸上带着快乐而又痛苦的表情，她就像是上岸的鱼一样，长大了自己的小嘴，想要让自己保持着呼吸的稳定。
　　藤花香蒂只感觉自己的大脑内一片空白，强烈的快感就像是重锤一样不断的敲击着她的心灵，她从来都不知道，这种事情竟然是这样的舒服，那种极致的快感，让她感觉自己全身的毛孔都被打开了一样。
　　藤花香蒂被李维松开的双手，紧紧的搂住了李维的后背，纤长的十指，胡乱的在李维的背后抓挠着，强烈的快感已经让她彻底失去了理智，现在的她，本能的扭动着自己的身躯，就像是一条被钉在案板上的水蛇一样，那种激烈的扭动，也让她的蜜穴更加紧固的吸住了李维的巨型肉棒。
　　李维内心感慨，之前因为时间太短的缘故，所以他没能够细致的品味到与自己交欢的女孩们的不同之处，光是用肉棒记忆不同的女孩的蜜穴内的触感，就已经是李维的极限了。
　　但是现在，他能够清晰的感觉到，被自己压在身下的少女的蜜穴，是如此的美妙而与众不同，虽然他身边的少女们不乏所谓的“名器”，但是藤花香蒂的蜜穴，却像是专门为性爱而生一样，除了内部长度短了一点之外，其他的“属性”，在李维身边的所有女孩之中，都能够算是第一梯队的存在。
　　李维看着紧闭着双眼，娇柔的身躯不住颤抖的藤花香蒂，露出了无奈的笑容，这丫头实在是太敏感了一点，她的身体感觉远远要比普通的女性更加的敏锐，所以特别容易高潮，现在的她，就已经陷入了极致的快感之中，失去了对外界的感知，换句话说，就是直接晕了过去。
　　但即便是人已经晕厥了过去，她的蜜穴依旧像是“吸尘器”一样，紧紧的束缚着李维的肉棒，李维感觉自己想要将肉棒往外拔，都不是一件容易的事情，吸力如此之强的阴道，他也是第一次遇到。
　　那不断蠕动的阴道，就算是李维什么都不做，也能够享受到极致的快感，那种如同数不清的小嘴在肉棒上不断的舔犊着着的快感，让李维想起了霞之丘诗羽的母亲的蜜穴，两人的蜜穴在给他的感觉上有些类似，杉原蜜羽的蜜穴吸力没有这么强，但是舔犊的感觉却更加的激烈。
　　李维深呼吸一口气，肉棒上传来的强烈的刺激感觉，让他不由得继续用力往下压，他感觉自己的插入相当的困难，因为藤花香蒂蜜穴之内的吸力实在是太大了，不管是前进还是后退，都不是一件容易的事情。
　　“这样的感觉可真是美妙呀，只有二次元的美人，才能够拥有这样的蜜穴了吧？”李维感叹的自言自语道。
　　在三次元世界，李维也算是一位经验丰富的老色批了，各种各样的技师，也算是体验了不少。
　　但说实话，三次元的那些技师，下面给他的感觉就是大同小异，就连所谓的名器，实际上也就那么回事，不过是吹出来的罢了。
　　但是当他来到了二次元世界，和各种二次元的美人负距离的接触后，不同的女孩给他带来了不同的快感，这让李维觉得，只有二次元美人们的蜜穴，才能够称得上是名器呀。

第161章 温柔的占有
　　“真是色情到了极点的小穴呀，就算是晕了过去，依然在不停的啜着肉棒，你这丫头就那么喜欢肉棒吗？”李维看着双眼睛闭，呼吸平稳的少女，脸上带着玩味的表情说道。
　　不过现在的藤花香蒂，已经听不到他的话了，毕竟晕厥过去的人，对于外界的刺激是非常迟钝的，就算是一个大比兜糊上去，也就偏个头而已。
　　李维的手轻轻的抚摸着少女那光洁无比的娇躯，白皙而又嫩滑的肌肤，如同陶瓷一样，但却带着独属于少女的温度，让人舍不得用力的蹂虐。
　　李维的下身，巨大的肉棒正一点点的突破少女的最终防御，伴随着紧缩的子宫口被一点点顶开，坚硬而又灼热的龟头，已经挺入了少女神秘的生命孕育之地。
　　温暖而又紧致的神秘之地，是一般的男人只能想象，却无法亲身体验的美好之地。
　　李维立起了身体来，双手放在了少女纤细的腰肢之上，在固定好了藤花香蒂那纤细的身躯之后，李维微微用力的往后退，藤花香蒂的蜜穴拥有强大的吸力，哪怕是有着爱液的润滑，肉棒在往外抽的时候，依旧有些费力。
　　李维只感觉现在肉棒上传来的触感非常的刺激，如果不是他拥有锁精关的能力，光是这样的刺激，就让他有想要射精的冲动。
　　因为功法的缘故，李维强大的性能力并不是靠着压制肉棒的敏感度来达成的，只是单纯的锁住了精关，不管受到怎样的刺激，只要李维本身没有射精的想法，那么他的肉棒就能够坚持得住，而这种敏感的体质，也让李维本身在和女性的性爱中，能够得到极致的欢悦。
　　“真是色情的身体呀，从这个角度看下去，实际上胸部还是挺大的嘛，这应该是上围和腰围之间的对比造成的视觉冲击吧。”李维小声的说道。
　　藤花香蒂的上围，相较于霞之丘诗羽和大珀茉莉香等人，的确是要差了不少，在同龄人中只能算是中规中矩的规模，但是，这架不住她的腰肢实在是太过纤细，那种盈盈不堪一握的感觉，配合上还算丰满的上围，给人造成了一种视觉差，让她的胸部看起来比实际的胸围要大得多。
　　李维的抽插非常的温柔，对于才刚刚和自己建立起关系的女孩，他很清楚，对方的身体还没有得到他的精液改造，所以他不能太过粗鲁的对待，那样的话，哪怕是有法力保护对方女孩的身体，也会对对方女孩的身体造成一定的负面影响。
　　紧致的蜜穴，狠狠的攥着李维的肉棒，阴道内部的皱褶，在和肉棒的摩擦之中，不断的挤压变形，而伴随着皱褶的变形，就像是数不清的灼热的小刷子不停的在肉棒的表面摩擦着。
　　李维开始缓慢的抽插起来，藤花香蒂的蜜穴不过是第二次容纳他的巨大肉棒，还没有完全适应他那大得夸张的尺寸，毕竟那茶杯一样粗细的巨大肉棒，对于绝大多数女性来说，都是难以容纳的庞然大物。
　　藤花香蒂只感觉自己迷迷糊糊的，当她恢复知觉的时候，正看到李维用温柔的眼神看着她，与此同时，从蜜穴中传来的极致快感，已经遍布了她的整个身体，她紧咬着下唇，眼波如水的看着李维。
　　“夫君，我现在好舒服呀，这种感觉，简直就像是在天上飞一样，这就是真正的做爱呀，我正在和夫君做爱。”
　　藤花香蒂脸上带着略显淫乱的笑容，用娇柔妩媚的声音说着让人面红耳赤的话语。
　　“我也很舒服呀，香蒂的小穴，简直就像是有生命一样，我甚至能够清晰的感受到她的蠕动，真是个色情的小穴呀，为了奖励香蒂你拥有这样舒服而又色情的小穴，所以我要把精液射进你的子宫里。”李维在少女的额头轻轻一吻，手指的轻轻的抚过少女小巧而又挺翘的鼻梁。
　　藤花香蒂看着李维，内心感觉温暖无比，她倒不是什么单亲家庭，也并不缺乏父母的关爱，但是，李维的爱意，和父母对她的关爱是不一样的，那是一种纯粹的男女之爱，是一个男人对一个女人最原始的欲望，最原始的爱意。
　　藤花香蒂在李维那温柔的眼神之中，看到的属于男性的独占欲，但是她并不讨厌这样的感觉，能够让李维生出独占欲来，这本身也是对她自身的魅力的肯定，这说明，李维是在乎她的，并不只是单纯的玩玩。
　　藤花香蒂双手搂住了李维的脖颈，微微用力，让自己能够调整好角度，更加清楚的看到李维那温柔的眼神。
　　藤花香蒂笑道：“就这样射进去的话，可是会有小宝宝的哟，虽然我并不介意现在就成为母亲就是了，但是夫君你，做好成为父亲的心理准备了吗？”
　　李维手指在女孩可爱的鼻头上轻轻一点，笑道：“现在的我，就算是想要要孩子，也不是一件容易的事情。自然界之中，越是强大的生物，就越是难以孕育后代，而我作为超越了凡人的神灵，在这方面更是严苛，所以就算是把你的子宫给全部灌满，不做任何的防御措施，也是难以中标的。”
　　万物有得就有失，李维所修行的《黄帝飞升经》，给他带来的强大的力量，也让他能够轻松的获得异性的青睐，成为他以往想都不敢想的后宫王，但是，这也让他难以留下后代，所以他在和自己的伴侣做爱的时候，根本不需要进行避孕措施，因为没那个必要。
　　而且，李维已经无法再拥有儿子，不管他如何努力，和伴侣之间努力孕育出来的生命结晶，都只会是女儿。
　　这种事情，对于那些思维传统保守的人来说，可以说是相当重大的打击，也是李维并不是那种传统的人，所以这样的事情对于他来说没啥影响，对他来说，有没有后代都是不重要的事情。
　　因为他并非普通人，而是一个根本不存在寿命限制的超凡存在，虽然李维获得这一份力量并没有太久的时间，但是他有一种感觉，哪怕是他的修为在现在这种程度停滞，他也能够和太阳比命长，更别说，伴随着修为的进步，他的寿命只会越来越长，最终会长到了失去计算意义的程度。
　　所以，他只需要关心自己那无限的人生，到底要怎样才能够有乐子一些，后代和血脉之类的事情，根本就不在他考虑的范围之内。

第162章 蹂虐
　　藤花香蒂内心有些遗憾，没办法在短时间之内拥有李维的孩子，这倒不是她有什么想法，她只是单纯的想要为李维生一个孩子而已。
　　这种想法，藤花香蒂自己都觉得有些荒谬，但是她的内心的确生出了这样的想法来，而且，这个想法也让她为之心动。
　　李维笑道：“我的精液虽然难以让伴侣怀上孩子，但是相较于孕育后代，我的精液，在其他方面的用处要更多一些，它可以让你变得更加完美，更加的美丽。”
　　藤花香蒂搂着李维的脖子，小声的说道：“这种事情都无所谓了，只要能够在夫君你的身边就好。我很清楚，正妻的位置怎么都是轮不到我的，我会老老实实的作为一位妾室，站在夫君你的身后。”
　　藤花香蒂是一个略显早熟的女孩，她很清楚自己现在所面临的状况，也很清楚李维所要面临的选择，李维是绝对不会放弃身边的任何一个女孩的，她的内心有一种预感，李维绝对会这么做。
　　李维手掌轻轻的抚摸女孩的脸颊，温柔的说道：“这样的想法，我虽然能够理解，但还是想要说，不要把我和普通人混淆呀，普通人做不到的事情，我未必就做不到。你们每一个人对于我来说都是最重要的，所以，你们每一个人都会是我的正妻，没有谁是低人一等的妾室，你们都是一样的。”
　　这种说法，李维并不是在开玩笑，他是非常认真的，因为他明白，如果自己的后宫没办法做到一碗水端平，那是早晚要出问题的。
　　就像是那些古代皇帝的后宫，因为把等级划分的太过详细，把人划分成了三六九等，所以后宫嫔妃之间斗得你死我活，各种乱七八糟的事情都出来了。
　　想那些乱七八糟的清宫剧，说的不就是这样的事情吗。
　　这样的情况，是李维不想看到的，所以平等的对待身边的每一位女孩，对于他来说，才是让家宅安宁的最优解。
　　藤花香蒂感受着李维的庞然大物在自己的体内不断的抽插，她想要和李维说话，但是一波接一波的激烈快感，不断的冲击着她的神经与理智，很快，她就只能紧咬下唇，但即便是这样，她依旧发出了丢人的声音。
　　李维笑道：“真不知道你这小脑瓜里都在想着些什么乱七八糟的事情，为了惩罚你的胡思乱想，所以现在我要狠狠的鞭笞你，看鞭！”
　　藤花香蒂的身体已经逐渐的习惯了李维那庞大的肉棒，李维抽插的动作也逐渐的粗暴了起来，每一次的挺腰，两人的胯部都会重重的撞在一起，发出清脆的“啪”的响声。
　　这样清脆的声音越发的密集，就像是激烈的鼓点一样，李维的抽插越加的大力而又快速，被他压在身下的黑发少女，终于不再忍耐，发出了清脆而又高亢的淫浪叫声。
　　“夫君的大鸡巴好舒服呀……哦哦哦……用力，再用力一点，把人家的小骚穴操烂也可以！”
　　藤花香蒂的叫声让李维更加的兴奋，挺腰的速度越来越快，几乎要快得出现残影，而这种高强度的抽插，对于被压在身下的藤花香蒂来说，是已经超出了承受极限的强烈刺激，她不断的摇着头，双手抓住李维的两条胳膊，胡乱的抓着。
　　这种快速的抽插，给双方都带来的难以抵御的强烈快感，李维现在肉棒也变得非常的敏感，而且想要射精的感觉越发的强烈，他感觉自己的肉棒就像要炸开了一样，如果不是因为他能够锁住精关，这样强烈的刺激，他已经把控不住的射出来了。
　　“夫君，我不行了！我真的不行了，快点射出来吧！哦……又来了……不行了，噫！”
　　藤花香蒂整个人已经陷入了混乱的状态，狂野的快感侵袭着全身，还是人生第二次做爱的她，一上来就遇到李维的狂野猛攻，身体极为敏感的她，在李维的追击下，已经被杀得丢盔卸甲，只能像现在这样被动的承受一切。
　　极致的快感，让李维感觉自己整个人的脊椎都是麻酥酥的，想要射精的感觉越来越强烈，他看着已经如同一滩烂泥一样的藤花香蒂，说道：“接好了，我要射出来了！”
　　连续六个小时的狂野性爱，藤花香蒂的体力已经被压榨到了极致，现在的她，哪怕是被李维如此粗暴的抽插着，也不想动弹哪怕一根手指，只能哼哼着承受李维灌注进入她的子宫内的灼热精液。
　　藤花香蒂能够清晰的感受到，已经深入子宫内部的坚硬龟头，一股又一股的滚烫精液不断的喷射而出，那热腾腾的精液冲击在柔嫩的子宫壁上，让她感觉自己的小腹都变得灼热了起来。
　　鸭蛋大小的龟头不断的喷射着精液，不像是正常男性那样，射出一定的量之后就会停止下来，李维的精液储量是相当夸张的，普通男性一次射精一般也就两到七毫升，但是李维一次射精的量，能够达到五百毫升以上。
　　伴随着滚烫精液的不断注入，藤花香蒂发出了舒服的哼声，暖洋洋的感觉已装满了精液的子宫为起点，不断的向全身散步，她甚至能够感受到，自己现在就连手指的末端，也都充满了舒服的感觉。
　　李维的肉棒依旧紧紧的插在她的蜜穴之中，巨大的肉棒，并没有因为射精完毕就出现疲软，就算是射出了大量的精液，李维的巨型肉棒依旧是那么的坚挺，依旧将少女紧致的蜜穴撑得满满当当。
　　藤花香蒂想要大口的喘息，但是现在的她，整个人都已经处于极度乏力的状态，就连呼吸都变成了一件费力的事情。
　　藤花香蒂感受着李维那巨大的肉棒还在她的蜜穴之内跳动着，她的内心已经有些害怕了，虽然并不知道了和自己到底做了有多久，但她觉得应该是非常久的时间了。
　　但哪怕是过了这么长的时间，甚至是都已经完成了射精，李维的肉棒还是如此的坚硬而又巨大，这让她感到了恐惧，继续做下去的话，她会被李维活生生的操死的。
　　李维一点一点的往外拔出自己的巨大肉棒，对于如何将大龟头从女孩的子宫中拔出来，李维已经有了相当丰富的经验，并没有花费多少力气，就将自己的巨型肉棒给拔了出来。
　　藤花香蒂的下身蜜穴处，已经一片狼藉，红肿不堪，原本紧紧闭合的蜜穴入口，现在已经失去了弹性，完全合不拢了，李维甚至能够看到阴道内的嫩肉。

第163章 文学研究部？是后宫部！
　　满含法力的精液在子宫之中沸腾了起来，这些沸腾起来的精液，开始自我分解，化作营养，一点点的优化改造藤花香蒂的身体。
　　这样的改造是非常缓慢的，但是伴随着营养的分布，藤花香蒂身上那种乏力的状态快速的得到缓解，短短数秒钟的时间，原本已经累得爬不起来的她，快速的恢复了一些体力。
　　藤花香蒂坐起身来，她看着浑身赤裸的李维，此时的李维，巨大的肉棒依旧坚挺无比，沾满了精液与爱液的，混合物的巨型肉棒，看起来相当的淫靡。
　　藤花香蒂跪坐在水床之上，轻柔的捧住了李维的肉棒，她伸出了小巧的舌头，开始用自己的小嘴清洁起了李维的肉棒。
　　藤花香蒂的舌头非常的灵活，随着她的舔弄，李维那坚硬的巨大肉棒，变得更加的硬挺膨胀。
　　藤花香蒂贪婪的将肉棒上的精液吞入了喉咙之中，她的内心感到惊讶，李维的精液，有着一种特殊的香甜味道，那味道简直就是最为美味的冰淇淋，这和生理学教科书上写的完全不一样。
　　不过，考虑到李维并不是普通人，所以会拥有这样的神异之处，藤花香蒂也是能够理解的，那种极致的美味，已经颠覆了她的认知。
　　不过藤花香蒂不知道的是，李维就像是专门针对女性的男性魅魔，他的一切，对于女性来说都是非常特殊的。
　　这是一种感知上的改变，实际上，李维闻到自己的精液的气味是非常刺鼻的，甚至要比他还是普通人时期的气味还要刺鼻，就连他自己都觉得很是腥臭。
　　但是这样的气味对于女性来说，却是完全不一样的，女性只会觉得这样的味道非常的好闻，甚至想要尝一尝这好闻的精液的味道。
　　这是身为超凡存在的李维，以自身的能力，扭曲了伴侣们的认知。
　　从某种程度上来说，李维就像是克苏鲁神话中的那些邪神一样，光是自身的存在，就足以扭曲凡人个体的认知，只不过现在，李维还并没有意识到自己拥有着这样的力量。
　　李维感叹的说道：“香蒂你也不嫌脏呀，你看看你，脸上都已经粘到了，像个小花猫一样。”
　　李维弯下了腰，手指轻轻擦拭着女孩的脸颊，同时法力流动，将她身上的汗水以及其他液体全部清理一空。
　　藤花香蒂感受着身上的干爽感觉，清秀的脸上露出了诧异的表情，说道：“夫君，你的能力未免也太方便了一些吧？就连这样的事情，你都能够做得到。”
　　李维笑道：“这种事情，不过是小意思而已，以后你也能够掌握这样的能力，用不着惊讶。先休息一下吧，等到你休息好了之后，我们再出去。”
　　藤花香蒂点了点头，躺在了水床之上，虽然日本是一个靠海的国家，但是，她还从来没有穿过泳装前往海边，而且因为私立丰之崎学园没有游泳池，所以也没有游泳课，她连竞速泳衣都没有穿过。
　　因为有轻微的恐水症，所以她除非必要，一般情况是不会前往水边的，像是现在这样，赤裸裸的躺在李维的身边，两个人自由自在的躺在水床之上，对于她来说，是非常新奇的体验。
　　藤花香蒂靠在李维的怀中，虽然之前经历过了非常激烈的性爱，但是不同于她的香汗淋漓，李维是没有出一滴汗的。
　　靠在李维的怀中，脑袋枕在李维坚实的臂膀之上，无边的安全感涌上心头，这是不同于从父母那里获得的安全感，让她更加的舒服，也更加的安心。
　　两个人又在小世界内温存了一个多小时，穿戴好了校服之后，这才不慌不忙的返回外界，两个人返回到了之前消失的楼梯间处。
　　藤花香蒂轻轻的抚摸着自己的小腹，她能够清晰的感受到，李维的精液正在她的子宫之中不断的流动着，伴随着精液的流动，温暖的感觉往外扩散，就连外界略显闷热的温度，也被调整到了对身体来说最为合适的体感温度，这让她感觉非常的舒服。
　　藤花香在李维的手心轻轻的挠了挠，笑道：“虽然我并不是跑得最远的，但是，至少已经超过了大部分的姐妹了。”
　　李维笑道：“你们每个人都会经历这一步，这有什么可比较的。”
　　藤花香蒂笑道：“我知道比较这样的事情似乎有点无聊，但是就是忍不住嘛。对了，夫君，活动部那边，你打算什么时候建立，又以怎样的名义来建立？”
　　私立丰之崎学园是一所所学风非常自由的高中，也正是因为这样，各种奇奇怪怪的社团也是不少的，学校方面的要求非常的简单，只要能够凑够五个人，同时，社团活动的内容不是反社会或违法的，那么就能够通过申请，可以说，创建社团的门槛是相当低的。
　　李维想了想，笑道：“香蒂你看过《源氏物语》吗？”
　　藤花香蒂说道：“虽然这部作品非常的有名，但说实话，我并没有看过，我只是听人剧透过大致的内容，知道是一个男人和几个女人的故事。”
　　李维笑道：“虽然简单粗暴了一些，但已经能够大致的说明内容了。源氏物语的主角，和几个女人有着纠葛不清的关系，让我对这一部作品有些好奇。我准备以研究源氏物语为名义，建立源氏物语文学研究部。”
　　李维之以为是用这样的名义，是因为《源氏物语》的主角光源氏，是一个女人缘相当好的存在，甚至可以说，差一点就把后宫给开起来了。
　　而李维现在就已经把后宫给开了起来，所以，他以《源氏物语》的研究为名义建立社团，隐晦的向外透露了这个社团其实是他的后宫的事实，不过，外人是否能够领悟到，那就是另一回事了。
　　《源氏物语》对于日本人来说，就是本土版本的《红楼梦》，两本书的故事内容也有一定的重叠，而且也都包含了大量的风土人情内容，在日本，许多人把这两本书摆在一起来做对比，也是很常见的。
　　两个人一前一后的返回了教室，因为是卡着时间的缘故，所以返回教室之后并没有过多久，上课铃就已经打响，女生们想要往李维这边过来，但是当她们听到铃声之后，只能不甘的回到自己的座位上。

第164章 他们是识时务的
　　日本的高中，整体学风是相对自由的，而在这样的环境中，还能够被称为“学风自由”的学校，从某种程度上来说，就是在搞快乐教育的放羊，老师在讲台上讲自己的，学生们在下面做自己的，相互之间互不干涉。
　　在这样的环境中，学生们搞小动作是常见的事情，讲台上的老师也是睁一只眼闭一只眼，只要不过分，就装作没看见。
　　李维的目光环视了一圈周围，大部分男生都在做着自己的事情，有的人在看漫画，有的人低头在纸上写写画画，还有的人则是干脆趴着睡觉，这样的画面，对于在国内完成的学业的李维来说，是相当新奇的事情。
　　而李维也注意到了女生们的目光，女生们都在时不时的往他这边看过来，完全不掩饰自己眼中的想法，李维坐的位置非常靠后，女生们就会想出各种各样的办法转过头来，向他这边看过来。
　　对于现在这样的情况，李维可谓是痛并快乐着，这种被一群人“高强度监视”的感觉，让他感觉自己的一举一动都被放在了放大镜之下，这种感觉，谁都不会觉得舒服。
　　坐在李维前方的加藤惠小声的说道：“夫君，今天早上在学校门口，有很多人看到了你和诗羽学姐在一起，现在流言已经开始传了哟，接下来，估计还会有人来找你的麻烦。”
　　李维小声的说道：“你们都是我的妻子，我和你们走在一起，是很正常的事情。而且再过一段时间，日本这边就会恢复以往的一夫多妻制，到时候，我都不打算掩饰和你们之间的关系的。”
　　李维的傀儡分身那边，进度相当的不错，日本这边的权贵家族，往往都是沾亲带故，只要找到一家，就能够找到更多的权贵。
　　现在，整个日本的上层，已经被李维控制得七七八八，现在的他说话比当年的五星天皇麦克阿瑟都还要管用。
　　加藤惠小声的说道：“这种荒唐的事情，也只有夫君你这样的奇葩才能够做得出来了，不过夫君你是怎样做到这样的事情的呀？”
　　加藤惠虽然只是一个普普通通的女高中生，但她也知道，在日本这个国家，权贵与财阀垄断了整个上层建筑，这个国家并不是以国民的第一利益为动力，而是以权贵和财阀的第一利益为动力，对于那些权贵和财阀来说，没有好处的事情，是别想让他们去做的。
　　李维笑道：“这种事情，三言两语是很难解释清楚的，不过，可以简单的这么解释，我的面子很大，他们不敢不买账。”
　　加藤惠露出了惊讶的表情，她是一个表情非常稀少的女孩，平日里表情起伏变化是几乎不存在的，但是在遇到了李维之后，她的面部表情变得越发的生动，如果说以前的她像是一个精致的人偶，那么现在，她终于是一个活生生的人了。
　　加藤惠小声的说道：“面子？那些权贵会乖乖听话吗？那些人是出了名的欺软怕硬，记吃不记打，想要让他们乖乖听话，就得彻底的把他们打服。”
　　加藤惠虽然只是一个高中生，而且还是一位“JK”，但这并不意味着她就是个头发长见识短的主，在学业上，她的学力只能说是一般，但是在各种乱七八糟的课外内容上，她却要比一般的同龄人要见识广一些。
　　也正是因为这样，她对于日本这个国家所面临的各种问题，都是有着一定的认知的，虽然这样的认知并不算深入，但也要比那些娱乐至死的同龄人要强得多了。
　　李维说道：“他们的确是一群记吃不记打的混蛋，所以，我选择用拳头让他们服气，在这一点上，他们还是挺识时务的。”
　　傀儡分身是李维不想暴露的绝对机密，毕竟傀儡分身是他专门用来干脏活的手段，各种上不得台面，会影响到他光辉形象的脏活，总是得有人去做的，傀儡分身就是专门用来干这个的。
　　李维并不想创建属于自己的势力，乃至是收一大堆属下，其他人想要达到目的而创建组织，属于无可奈何的事情，但他的话，就没有这样的必要了。
　　建立组织，让手下的人去干脏活，也是有风险的，傀儡分身不存在泄密的可能性，而手下的人，谁能够保证绝对的忠诚度？
　　对于李维来说，忠诚不绝对，那就是绝对不忠诚，在这方面，他是非常严格的，也正是因为这样，创建组织的想法直接就被他自己给掐灭了，他不需要一群潜在的风险来给自己增加游戏难度，那不是给自己找不自在吗。
　　加藤惠小声的说道：“这种事情，没想到夫君你也能够做到，要让那些权贵低头，肯定是非常麻烦的事情吧。”
　　李维笑道：“还行吧，虽然是麻烦的一点，但至少他们愿意低头，而且我要让他们做的事情，并不会从根本上损伤他们的利益，所以他们是愿意听我的话的。”
　　加藤惠小声的说道：“恢复一夫多妻制这样的事情，就算是权贵们愿意推动，普通人的舆论也会炸的吧，这已经算是在开历史倒车了。”
　　这样的事情，一旦真的开始推行，在国际上，那些女权组织肯定会上蹿下跳开始搞事，因为这样的事情，他们不仅能够获得“大义”，还能够从其中谋取到实打实的利益。
　　李维笑道：“他们知道该如何做，能够把舆论压制下去，这种事情，我是不担心的。”
　　日本现在的人口危机已经达到了非常危险的程度，严重的少子化加超老龄化，继续这样下去的话，可以说，日本有可能会像隔壁的韩国一样，自然消失。
　　也正是因为这样，推出一夫多妻制，也是有站得住脚的理由的，既然普通人不愿意生小孩，那么就让有钱人多生好了，大家都能够得到自己满意的答案，何乐而不为。
　　当然，这样的事情只有在日本这种表面上是现代国家，实际上依旧是封建国度的地方才能够通过并执行，换作是其他地方的话，这样的事情，想都不用想。

第165章 相信后人的智慧
　　加藤惠小声的说道：“如果真的像夫君你说的那样，官方通过了一夫多妻制的提议，不知道这个社会将会变成怎样，估计会旱的旱死，涝的涝死吧。不过也不一定。”
　　李维小声的笑道：“是呀，这种事情是不一定的，毕竟现在的日本，因为社会矛盾转移的缘故，原本的阶级矛盾被权贵们伪装成了性别矛盾，所以现在男女之间的矛盾是非常尖锐的，就算是通过了一夫多妻制的法案，不少相对有钱的男人依然不想娶妻生子，所以这种事情，只会影响到少数人。”
　　现实世界的话，日本这边的男女矛盾，从昭和末期开始，跨越了整个平成时代，延续到现在的令和时代，这样的矛盾越来越激烈，甚至达到了不死不休的程度。
　　这边世界的话，李维通过自己的傀儡分身，从那些权贵那里获得了许多和日本这个国家相关的重要情报，而像是各种社会类问题，通过傀儡分身，李维也已经了解得明明白白。
　　从某种程度上来说，这个世界的日本，和现实世界的日本并没有太大的区别，都面临着一样的问题，所以，一夫多妻制用来解决少子化的问题，虽然在旁人的角度看来非常的荒唐，但是站在日本人自己的角度来看，却是有着几分歪理的。
　　像这样的歪招，虽然没办法从源头上解决问题，至少可以将“慢性死亡”的情况往后拖延，反正无法解决问题的情况下，那就把问题往后拖，能拖多久就拖多久，要相信后人的智慧嘛。
　　加藤惠小声说道：“这种事情，我们是没办法帮上什么忙的，不过话说回来，夫君，若是真的有人找你的麻烦，你打算如何应对？”
　　加藤惠知道李维不普通，但是学校里那些妒火攻心的男生们可不知道，李维这个来学校才第二天的转学生，竟然把学院内的高岭之花给采摘了，这样的事情，那些男生要是一点小动作都没有，那才是奇怪的事情。
　　李维笑道：“我不是什么恶魔，这样的事情，我自然会给对方一个悔改的机会的，他们最多只会受点皮外之苦而已，不会有什么真正的危险。”
　　加藤惠点了点头，表情认真的说道：“虽然帮亲不帮理并不是什么光彩的事情，但我还是不希望看到夫君你受任何的委屈，那些人若是敢于对你动手对话，夫君你一定要还击才行，要让他们知道，夫君你是他们招惹不起的人。”
　　李维内心感叹，之前他在看动漫的时候，加藤惠被观众们称为圣人惠，但实际上，加藤惠并没有那么的圣人，她是一个活生生的人，有着自己的喜怒哀乐，自然也有自己的小心机。
　　拥有读心能力的李维，能够轻松的看穿他人的内心，加藤惠这边自然也不例外，感受到加藤惠对他的关心，要说内心不感动，那是假的。
　　以前在现实世界的时候，李维已经习惯了一个人的生活，而他也习惯自己与自己对话，拥有丰富的内心世界的好处就是，不需要他人的陪伴，他也能够活出多姿多彩的人生。
　　特别是生活在一个网络发达的年代，各种各样的游戏和动漫，可以完完全全的将一个人的碎片时间填补，有和别人勾心斗角的功夫，玩一玩游戏，看一看动漫，不爽吗？
　　但是现在，他感受到了别人的关系是怎样的感觉，特别是，关心他的人还是一位绝色美少女，这样的事情，以前的他是想都不敢想的。
　　这种被关心的感觉，是游戏与动漫无法带来的，李维感觉到，自己似乎开始改变了，以前的他，是不会有这样的想法的。
　　和美少女聊天是相当愉快的事情，不知不觉之间，就已经到了下课时间，下课之后，女孩们朝着李维这边围了过来，这一次，她们直接把李维给堵了个正着。
　　加藤惠看到这个架势，早就提前一步开溜了，加藤惠来到了大珀茉莉香的身边。
　　“借你地方躲一躲。”加藤惠说道。
　　大珀茉莉香微微昂首，向着李维的方向看了过去，不过现在这样的情况，她已经完全看不到李维的身影了，女孩们已经里三层外三层的将李维给包围了起来。
　　大珀茉莉香带着婴儿肥的俏脸上露出了感叹的表情，说道：“这也太夸张了吧，她们可真是够疯狂的，夫君一个人要应对这么多女孩，真是为他的身体担忧呀。”
　　大珀茉莉香虽然已经被李维给搞得喵喵叫了，知道了李维的性能力是多么的强悍，但是现在这样的局面，李维真的能够顶得住吗？
　　换位思考，她要是住在李维的位置上，她是不知道该如何面对这样的情况的。
　　加藤惠轻轻的在大珀茉莉香那夺人眼目的饱满巨乳上捏了一把，小声的笑道：“夫君可不是普通人，你信不信，夫君可以把这里的所有女孩子都摆平之后，照样把你搞得喵喵叫，让你几天都下不了床。”
　　大珀茉莉香被突然袭击，连忙用双手掩盖住自己那根本遮掩不住的饱满巨乳，俏脸上带着嗔怪的表情，说道：“你自己不也有这东西吗，要摸的话，摸你自己的去呀。”
　　加藤惠脸上露出了震惊的表情，她轻轻的虚握了一下手掌，似乎还在回味刚才的触感，感叹的说道：“我终于明白为什么夫君喜欢揉茉莉香你的胸部了，因为真的很舒服呀，这样的触感，柔软中带着弹性，简直是舒服到犯规了呀。”
　　加藤惠的话，让大珀茉莉香俏丽的脸颊上露出了淡淡的红晕，说道：“但是胸部太大的话，也是相当麻烦的呀，我倒是挺羡慕惠你的，胸部的规模刚刚好，不像我这样，跑步的时候，胸部甩来甩去的会很疼。”
　　加藤惠露出了咸鱼一样的眼神，女孩子都是渴望自己能够拥有丰满的胸部的，在她看来，大珀茉莉香现在就是在向她炫耀自己的胸部了。
　　大珀茉莉香轻轻的掂了掂自己那大得如同人头一样的饱满巨乳，苦恼的说道：“这一对实在是太重了，走路的时候，我都得不自觉的向后挺腰，要不然，就会被这一对东西拽着往下，不仅仅腰酸，脖子和肩膀也非常的酸，而且躺着睡觉的时候，总感觉胸口压了东西，因为这样的问题，我还经常做噩梦。”
　　不仅仅是加藤惠，刚刚走到这边的香川麻衣，也和加藤惠一样，露出的同款式死鱼眼。
　　两个女孩的视线，都已经落在了那一对夸张的巨乳之上。

第166章 有钱能使鬼推磨
　　加藤惠说道：“我可以当做你是在对我炫耀吗？男人都是好色的，喜欢色情的巨乳，夫君也是这样的呢，我知道，夫君时不时的就会偷看茉莉香你的胸部，我的胸部，对于夫君就没有这样的吸引力呢。”
　　大珀茉莉香低下头头，看着自己那一对傲人的巨乳，内心想要吐槽，人果然都是羡慕自己没有而别人才有的东西的，加藤惠羡慕她这一对能够让所有男人看得目不转睛的巨乳，而她又何尝不在羡慕加藤惠那修长而又恰到好处的身材呢，至少，加藤惠的上围尺寸，没有她所面临的乱七八糟的烦恼。
　　加藤惠和大珀茉莉香看向了已经走到两人身边的香川麻衣，要说火辣的话，香川麻衣这位虚假的辣妹，才是真正最火辣的，而且她身上那种属于辣妹的气质，是一般的女孩想要学都学不会的。
　　香川麻衣打了个寒颤，说道：“你们干嘛用这样的眼神看着我呀？怪让人不自在的。”
　　大珀茉莉香站起了身来，来到了香川麻衣的身后，双手往前一伸，便托住了香川麻衣那一对饱满的巨乳。
　　“啧，虽然单论规模并不算是最大的，但是要说形状，简直好看得让人嫉妒呀。”大珀茉莉香有些吃味的说道。
　　单纯的比上围的规模，大珀茉莉香有自信同龄人中几乎没有几个人能够比得过她，但是要说视觉冲击力的话，香川麻衣绝对不会逊色于她，纤细的腰肢和饱满的上围形成的反比，能够让上围比实际尺码看起来要大得多。
　　“呀！你的都已经那么大了，摸我的干什么呀？觉得还不满足的话，那就让夫君揉你的奶子呀。”香川麻衣俏脸上浮现出淡淡的红晕，轻轻的拍开了大珀茉莉香作怪的手。
　　就在加藤惠等人这边还在聊天的时候，李维找了个借口，从女生们的包围圈中冲了出去，他这所谓的借口，能够让女生们放他一马，也是因为，这个借口和她们的利益有着直接的关联。
　　李维离开的教室之后，快步前往了班主任所在的办公室，当他进入办公室的时候，办公室内相当的热闹。
　　课间时间对于学生们来说是休息时间，对于老师来说也是一样，在教室内的时候，老师们还要注意自己的形象，尽可能的维持作为老师的威严，但是在办公室里，他们的表现，和那些公司里的上班族没什么两样，都是能摸则摸，不少老师表现得就像是咸鱼一样，一副被压榨过度的模样。
　　正在饮水机处接着热水的班主任看到了李维的到来，笑道：“李维同学，这个时候来找我，是有什么重要的事情吗？”
　　班主任回到了自己的工位上，坐了下来，调整至自己的坐姿，让自己在面对学生的时候不至于太失礼。
　　李维说道：“我是来咨询一下，创建社团需要的手续和流程，本校创建社团有什么特殊的要求没？”
　　日本学生的校园生涯，可以说是非常多姿多彩的，不同于国内那种一切都为了学习，完全放弃娱乐的态度，日本这边因为快乐教育，所以除了那些想要往上爬的精英子弟之外，大多数普通学生都是在混日子。
　　李维以前自学了日语，以为能够到日本留学，但是因为各种各样的原因，他的打算落空了，现在体验到了日本高中生的校园生活，要是不体验一下社团，那实在是有些可惜。
　　班主任说道：“特殊要求的话，倒是没有，不过，创建社团需要有五个人才行，李维同学，除了你自己之外，你还要找到其他四名社员，才能够拥有创建社团的资格。”
　　李维说道：“我明白了，人数的问题好解决，老师，活动部室的话，学校里还有空的教室吗？”
　　班主任说道：“空教室的话已经没有了，李维同学，你也知道，我们学校是一所学风非常自由的学校，所以各种各样的社团是非常多的，大量的社团，早就把各种能够占用的场所给占用得七七八八，你想要创建新的社团，就算是解决了人数问题，但是活动场所的问题却是一个麻烦事。”
　　班主任倒不是在敷衍李维，而是事实就是如此，毕竟私立丰之崎学园作为一所学风非常自由的高中，学校对于学生们的干涉是比较少的，所以各种奇奇怪怪的活动社团也能够存在，不像是一般的学校，性质比较奇怪的社团，还会被学校给否定掉，这边的话，就没有这样的情况。
　　也正是因为这样，作为一所学生人数才两千人出头的高中，内部就拥有超过三百个活动社团，这种事情若是放到其他高中，那简直是不可思议的事情。
　　李维说道：“那就得麻烦老师你帮我们找一下合适的活动场所了，小小心意，不成敬意。”
　　李维的手轻轻的放到了办公桌之上，当他抬起手来的时候，班主任看清楚了，那是一张支票，上面的数字，让他心跳加速，他就算是干十年，也赚不到支票上所书写的那个数字。
　　班主任抬起头来，看向李维的表情显得有些震惊，他知道，像是李维这样的人中龙凤，绝对不会普通，但是他没想到，李维竟然拥有这样的实力。
　　班主任小声的说道：“李维同学，你这是什么意思？老师像是那样的人吗？”
　　班主任虽然嘴上说的义正言辞，但是他的手已经放到了支票上，一副害怕其他人发现的模样。
　　李维笑道：“老师，我这个人穷讲究，让别人办事，自然就得拿出足够的好处来，要不然，办事的人没有动力。老师，活动场所的事情就拜托你了，不一定非要教室，其他的空间也可以，只要清净，没有别人来打扰，就可以了。”
　　班主任已经将支票收入了自己的衣服兜内，脸上的笑容愈发灿烂，说道：“李维同学，这件事情就包在我身上好了，不限定教室的话，还是有其他的地方能够找到的，保证能够让你满意。不过话说回来，李维同学你是打算创建一个怎样的社团呢？”

第167章 新的据点
　　班主任会问这样的问题，在李维看来是很正常的，毕竟人都是有好奇心的，换作是他的话，也会多问一句。
　　李维笑道：“我个人对于日本的传统文化还是挺感兴趣的，特别是《源氏物语》，那种记录了古代风土人情的文学作品，我更是感兴趣。我想要创建的社团，就是《源氏物语》古典文学研究部，其实，现在的学生群体中，对于古典文化感兴趣的人还是不少的，只不过是没有一个人能够把他们聚起来而已。”
　　班主任的脸上露出了惊讶的表情，《源氏物语》这种古代的作品，对于现在的年轻人来说，是略显枯燥的，他没想到，现在竟然还有一帮年轻人，深入的研究《源氏物语》这样的作品。
　　在他看来，这样的事情是非常难得的。
　　李维之所以会对《源氏物语》感兴趣，是因为这本书的男主角光源氏和诸多女性角色的有趣互动，而不是对这本书真的有什么研究的想法。
　　不过说起来，现实世界之中，有一本漫画，叫做《源君物语》，作者的灵感就来源于《源氏物语》，讲述的故事是一个普普通通的小男生在自己漂亮姑姑的怂恿下，像是《源氏物语》的男主角光源氏一样，和各种各样的女性交往的故事。
　　李维笑道：“活动部室的事情，就得拜托老师你了，有消息之后，请打这个电话。”
　　李维拿起办公桌上的一支钢笔，在白纸上写下了自己的电话号码。
　　班主任谨慎的拿书把电话号码给压住，老师帮助学生寻找活动社团的可使用地点，本身是很普通的事情，但是他收了李维的钱，这种事情就变得不普通了。
　　没有收钱的话，这种事情随便找找就应付过去了，找得到那是最好的，找不到也无所谓，反正又不是他的事情。
　　但是收了钱之后性质就不一样了，而且李维给的这一笔钱，对于只是一个普通老师的他来说，实在是太大，甚至让他厉声斥责的想法都没有了，因为实在是给得太多了。
　　和班主任老师把事情谈好之后，李维便返回了自己所在的班级，刚好打响的上课铃，让女孩们没办法对他进行“围攻”。
　　上课时间，李维拿出了自己的手机，开始在自己的班级后宫群之中发信息，让她们消停一点，这没有规矩不成方圆，要是每个女孩随时都想着来堵他，那他在学校里就是什么事情都做不了了，下课的时间全部都得用来应付她们。
　　约法三章之后，女孩们总算是答应了李维，这也让李维松了口气。
　　虽然李维现在拥有小世界这样便利的存在，但是现在，小世界还不是那么的完善，所以李维暂时还不打算对所有的女孩们开放小世界，等到他把小世界的内部稍微完善一点之后，他才会对女孩们完全开放小世界。
　　中午时分，李维等人解决过午餐之后，李维的手机就响了起来。
　　因为将校医室作为活动地点，所以李维身边的几个女孩全部都在校医室集合，舒缓的铃声响起，所有女孩都看了过来。
　　“谁呀，这个时候打电话过来，真是煞风景呢。”身材高挑丰腴，拥有一对傲人巨乳，鼻梁上架着眼镜的校医老师西沢尤娜说道。
　　日本这边的工作环境虽然也相当的高压，但是和国内那996是福报的环境相比，还是要轻松许多的，而且这里是学校，工作环境相较于外面的公司会社来说，要更加的轻松。
　　所以，一般来说，只要不是什么特别重要的事情，学校内部，游戏时间是不会用电话让人工作的，而且老师也不会在休息时间联系学生，这算是一种默契。
　　李维拿起电话，看到的是一个完全陌生的号码，不过他人到日本这边也没有多长的时间，知道他电话的人并不多，这唯一的一个陌生号码，应该就是班主任了。
　　“喂，李维同学，你拜托我找的地方，我已经找到了。”电话的那一头，传来了班主任的声音。
　　“找到了就好，我现在就过来一趟。地点在什么地方？”
　　李维将电话切换到了免提模式，周围的女孩们都能够听到对面的声音，在对方说完了具体的地点之后，李维又将电话的模式给切了回去。
　　加藤惠说道：“老师说的那个地方，我知道，夫君，我和你一起去吧。”
　　李维笑道：“也好，一个人的话，我还可能会找不到具体的地点，有惠你跟着的话，我就不用担心会找不到路了。”
　　霞之丘诗羽说道：“我记得那边好像是学校的废旧仓库，环境可不是很好呀，要自己动手收拾的话，还是挺麻烦的。”
　　虽然私立丰之崎学园是一所建校才十年时间出头的新学校，哪怕是这样的新学校，也是会有一些平时很少会使用到的犄角旮瘩的，像是这些地方，因为所在的位置太过偏僻，所以平时根本就没什么人会去。
　　西沢尤娜双手环抱，伴随着她的动作，那伟岸到让人难以转移视线的傲人巨乳，显得更加的突出。
　　西沢尤娜说道：“那大家一起过去吧，我也有些好奇，我们新的活动据点到底是怎么样的。校医室这边的话，还是太窄了一些，人少的话还无所谓，人一多起来，就感觉很拥挤了。”
　　私立丰之崎学园的校医室，严格说起来也不算小了，但校医室终究不是正儿八经的休息室，所以人一多的情况下，会显得拥挤也是很正常的事情，毕竟这里又不是医院。
　　一行人离开了校医室之后，跟随着带路的加藤惠，并没有用多长的时间，就来到了李维和班主任老师约定好见面的地点。
　　当李维带着几位女孩抵达目的地的时候，班主任老师看到李维身边这“配置豪华”的队伍，内心一下子就酸了，他已经四十多岁了，都还没有正儿八经的摸过女孩子的手，而李维这个小年轻，身边就已经有了这么多的漂亮女孩，要说不羡慕，那是假的。

第168章 活动部室
　　班主任看到了李维身后的西沢尤娜，脸上的酸涩表情，一下子就控制不住了。
　　西沢尤娜是学校内知名的大美人，听说还和理事长是亲戚关系，所以学校内的男性老师们，虽然都很想要获得这一位大美人的芳心，但谁都做不到，因为和美人相比，工作饭碗更重要。
　　现在，教师群体中的那一朵最美艳的花，竟然被李维这个转学过来还没几天的转学生给拿下了，这样的事情，让他实在是难以接受。
　　不过，班主任老师也知道，李维这样的存在，绝对不是普通人，所以他是不会傻兮兮的去招惹李维的，学校虽然明确表示不支持师生恋，但是像李维和西沢尤娜这样的情况，一般人还真管不着。
　　禁止师生恋主要是管的男性老师和女性学生，而对于女性老师和男性学生的话，这方面应该说是完全没管，学校的态度，甚至可以默认为，一个男性学生如果真的有本事拿下一个女性老师，那是他自己的本事。
　　虽然从某种程度上来说，这已经算是性别歧视，但是日本这边大男子主义非常的重，男性群体对于这样的事情，也没有什么意见。
　　只要胆子大，老师放产假，在私立丰之崎学园是可以的，但截止到目前为止，还没有哪个男性学生完成过这样的壮举就是了。
　　现在的话，李维会成为这第一个吃螃蟹的人，而且，还是拿下全校所有女性老师中最漂亮的校医老师西沢尤娜，这样的消息要是传出去，足以让全校的男性师生心碎。
　　李维笑道：“麻烦你了，老师，你说的地方，就是这里吗？”
　　李维早就已经将自己的感知能力给外放了出去，拥有着远超常人的感知能力的他，已经知道了班主任老师说挑选的地方的内部环境如何，但是现在的他，已经开始学习着如何揣着明白装糊涂。
　　人与人之间的交往，是需要相互的，如何某一方单方面的知道了一切，那么交流中的另一方，就有一种自己已经被完全看透了的危险感觉，李维不希望自己在人际交往之中，给他人太大的心理压力。
　　特别是在和自己身边的女孩们的交流中，他不希望自己展现得全知全能，那样的话，会让身边的女孩感到心理压力。
　　没有人喜欢被人完全的看穿，所以，对于现在的李维来说，如何装糊涂，可是一门学问。
　　班主任老师带着李维一行人走进的房间之内，这是一个已经被废弃的仓库，作为仓库来说并不算大，但是胜在干净，虽然已经有很长时间没有使用，里面纸上都已经落了一层厚厚的灰尘，但却并不显得破败。
　　不过，私立丰之崎学园建校的时间也才刚刚十年出头，所以像这样的仓库能够维持现在这样的状态，也是能够理解的，这个仓库要是再放个几年，那不知道会破败成什么模样。
　　班主任说道：“李维同学，我在学校里找了一圈，因为本校的社团非常的多的缘故，所以其他稍微好一点的地方已经都被占据，矮子里面拔高个的话，也就只有这个地方能够勉强符合你的意愿了。”
　　李维点了点头，笑道：“这里已经不错了，作为社团活动的地点来说，倒是挺宽敞的，我很满意。”
　　一旁的西沢尤娜走到了李维的身边，在李维的耳边小声的说道：“夫君，这里真的能行吗？光是要把这里打扫出来，就需要花费不少时间呀，而且这里看起来挺旧的，这样的环境，需要自己进行大量的改造才行呀。”
　　李维轻轻的拍了拍西沢尤娜的手，小声笑道：“没关系，尤娜姐，我可不是普通人呀。对于普通人来说，这里的环境想要整理出来，的确是一件麻烦事，但是对我来说，这非常的简单，最多几分钟就能够搞定，一会儿尤娜姐你就看着我是怎么处理这样的环境的吧。”
　　女孩们也都听到了李维的话，既然李维都说了这里没有问题，那么她们也就没什么意见了，毕竟她们都知道李维不是普通人，普通人做不到的事情，对于李维来说，未必就是难事。
　　班主任老师说道：“李维同学，如果你觉得这里没有问题的话，那我就把这里登记上去了，这里就是源氏物语文学研究部的活动部室，不过，指导老师的话，李维同学你找到人选了吗？”
　　不管是哪一所高中，学生们在进行社团活动的时候，都会有老师进行监督指导，哪怕是那个老师平日里根本就不管事，只是当个甩手掌柜，那也是得有的，没有指导老师的话，活动社团也是没办法成立的。
　　不过，不管是哪个学校，都会有那种没有指导老师的非正规活动社团的，而这样的非正规活动社团，在私立丰之崎学园这边也是不少的，没有指导老师，也没有活动部室，就是几个同好抱团取暖的产物。
　　西沢尤娜说道：“我就是这个社团的指导老师，麻烦您登记一下。”
　　班主任老师内心叹了一口气，他已经知道，西沢尤娜和李维的关系，绝对不止表面上的师生关系那么简单。
　　不过这样的事情，他也管不了就是了，毕竟不管是李维还是西沢尤娜，都不是他这种普普通通的小老师能够招惹得起的。
　　虽然他作为未婚人士，并不存在上有老下有小的“软肋”，早已和父母分居的他，现在处于一个人吃饱全家不饿的情况。
　　但是，他不想因为这些乱七八糟的事情就丢掉在这一份不错的工作，而且，他还收了李维的钱呢。
　　班主任老师笑着说道：“好的好的，我会把这些琐碎的事情处理好的，从现在开始，这里就是属于源氏物语文学研究部的活动部室了，我作为外人，就不在这里多留了。”
　　女孩能看着快步离去的班主任老师，表情都有些古怪。
　　加藤惠说道：“老师给人的感觉怪怪的呀，就好像是在躲着我们一样，不过，这样也不坏就是了。”
　　大珀茉莉香向前走了几步，观察着周围的环境，说道：“这里应该已经有很长时间没有使用了吧，不知道这里的电路还能用不。”
　　李维笑道：“这些琐碎的事情就交给我来处理吧，接下来，就是见证奇迹的时刻了。”

第169章 秘密之地
　　在李维的感知之中，除了他和身边的女孩之外，附近已经没有其他人，所以就算是他这边的动静稍微大一点，也不用担心会被人发现。
　　李维拍了拍手，整个空间一下子活化了起来，所有的杂物全部都飞到了半空之中，化作细腻的粉末，而原本老旧的环境，在看不见的大手的作用下，快速的变得干净整洁起来。
　　第一步是把整个室内清洁一遍，这种事情对于现在的李维来说，非常的简单，几乎不花费什么法力。
　　第二步，整个室内的空间都出现了大量的涟漪，以女孩们的视角看过去，发现整个空间都在扭曲变形，整个室内空间变得奢华无比，就像是18世纪欧洲贵族的庄园一样，光是看上一眼，都给人一种尊贵无比的感觉。
　　李维虽然本身是一位炼气士，但是对国内古代风格并没有那么严格的追求，在他看来，国内古建筑的风格虽然很好看，很大气，但却不适合生活。
　　毕竟古代的那种淡雅的环境，如果出现各种现代的电器的话，会给人相当的违和感，所以，李维才会选用欧洲复古风格，这样的风格，就算是出现各种电器，也不会有太强的违和感。
　　李维自己一个人住的话，自然可以根据自己的喜好来，但是现在的他可不是光棍，他也得考虑身边的女孩们的适应度，他身边的女孩们都是现代人，贸然的将她们丢入一个类似于古代的环境之中，只会让她们感觉不习惯。
　　一分钟时间不到，原本陈旧脏乱的杂物室，就已经大变了模样，变成了如同上个世纪欧洲权贵的大别墅，这里的风格虽然豪奢无度，感觉给人相当的生活气息，让人有一种很想住在这里的感觉。
　　“哇！这是怎么回事？这里，这里真的是刚才那个杂物间吗？”香川麻衣双手捂住了自己的小嘴，俏丽的脸上露出了惊讶的表情。
　　不仅仅是她，其他的女孩们也都是相当惊讶的模样，不过这也很正常，现在这样的情况，哪怕是那些见多识广的人来了，也会是一脸懵逼的表情。
　　西沢尤娜揉了揉自己的眼睛，她以前去看过世界顶级魔术大师的表演，因为日本作为美国的儿子国，所以美国那边经常有各种顶级魔术师到日本这边来开表演，她也是见识过的各种顶级大师的魔术的，但是眼前的这一切，是她见过的最为华丽的魔术也赶不上的存在。
　　西沢尤娜来到了一张高背沙发处，小心翼翼的坐了下来，她害怕这一切都是幻象，自己这一屁股坐下去，会被摔个狗吃屎，但是屁股下面传来的温暖而又柔软的触感，让她意识到，这一切都是真实不虚的，李维是真的将这个陈旧而又脏乱的杂物室，变成了一个如同贵族居所一样的起居之地。
　　女孩们的注意力都被室内中心位置的那一张大床给吸引了过去，那一张大长的尺寸要比正常的床要大得多，一般的床，长度在三米以内，宽度不会超过两米八，但是位于室内正中心的那一张大床，长宽都已经达到了普通床铺的两倍以上。
　　像是这样的大床，就算是一口气睡上十几个人，也不会显得拥挤，而且这张大床的周边还加了特殊的床围，就算是睡相再差，也不用担心自己会不小心掉下床。
　　李维笑道：“这张大床如何？我可是想了许久，才选择了这样的设计，而且这张大床自带法术清洁效果，就算是弄上各种污渍在上面，也不用担心会粘糊糊的，不管怎么玩，都不会影响到上面的清洁度。”
　　李维的话，让女孩们都羞红了脸，毕竟，李维的说法实在是太露骨了些。
　　虽然她们都已经和李维跨过了最后一步，完成了肉体上的负距离接触，但是，女性天然就是会害羞的，这样的事情，对于她们来说，是相当刺激的。
　　李维拉住了站在自己身边的加藤惠的手，轻轻一带，就将她顺着大床的入口处推倒，让她摔倒在柔软的大床之上。
　　加藤惠还有些回不过神来，她的背后是柔软无比的床垫，而她所面对的，是双手支撑在她的脸颊两侧，居高临下的看着她的李维。
　　李维一只手支撑着身体，另一只手已经探入了加藤惠的短裙之下，加藤惠是短袜派，所以当李维的时候伸入她的短裙之中的时候，能够轻松的触碰到她那细腻无比的大腿软肉。
　　加藤惠的身体非常的柔软，而且因为李维的精液滋润的缘故，皮肤越来越好，李维略显粗糙的手掌放在那细腻无比的大腿肌肤之上，入手的感觉非常的棒，就像是在抚摸丝绸一样，让李维忍不住想要用力的捏上一把，不过怜香惜玉的他忍住了这样的冲动，他又不是那些变态的老白男和黑鬼，对于自己的伴侣，他是相当温柔的。
　　虽然李维在看本子的时候，也会看一些相对重口的本子，但是那样的事情，看一下也就够了，动不动就是虐待截肢什么的，那样的事情，只有变态到一定程度之后，才能毫无心理负担的做出来，他只是好色，不是心理变态。
　　李维感受着掌心传来的柔软触感，笑道：“惠的皮肤现在是越来越光滑了呀，真是怎么摸都感觉不够。”
　　加藤惠在原剧情之中，算不上是顶级的美少女，至少相较于另外两位重要角色霞之丘诗羽和泽村英梨梨来说，在外形上，加藤惠真的没有什么优势。
　　原着中对于她的评价是，脸蛋的话还算可爱，身材也还算凹凸，皮肤的话也还算光滑。
　　换句话说，加藤惠就是那种每一项都还可以，感觉没有什么突出特点的美少女，也就是普普通通的可爱。
　　当然，若是放在三次元现实世界的话，哪怕是在这个世界并非顶级美少女的加藤惠，也是能够吊打三次元的一众明星艺人的。
　　现在的话，在经过了李维的精液滋润之后，加藤惠的颜值和身材都在缓缓的进步，像是现在皮肤的肤质变得更好，不过是变化的开始而已。

第170章 肉体改造
　　李维的手轻轻的在少女柔软的大腿肌肤上抚摸着，作为短袜派的加藤惠，短裙之下是没有任何的防御的，所以李维的手轻松的摸到了她那小巧的内裤。
　　李维的手指非常的灵巧，用中指的指甲轻轻的勾住了内裤的边，其他的手指就顺着勾起的缝隙钻了进去，已经摸到了加藤惠那芳草萋萋的秘密花园之上。
　　少女的阴阜，摸起来相当的舒服，特别是那种柔软的触感，充满了弹性，那是一种不同于熟女的感觉，稚嫩而又阳光，虽然显得青涩了一点，但是这样的青涩，对于男性来说，拥有着致命的诱惑力。
　　李维那灵巧的手指，已经摸到了加藤惠那位于两片肥厚大阴唇之间的小巧阴蒂之上，她的阴蒂并不算突出，但是却非常的好找，用手指轻轻的按压住两片大阴唇之后，只需要一根手指轻轻的放在蜜穴入口上方的末端，就能够找到那带着些微硬度的小巧阴蒂。
　　女性在性兴奋的时候，阴蒂也是会“勃起”的，用手指触摸按压的话，能够明显感觉得到，那是一种不同于平常的感觉。
　　“吼吼，没想到惠会是这样的饥渴呀，下面都已经完全湿透了呢。”李维英俊的脸上带着玩味的笑容，这样的坏笑，对于女性来说，拥有着难以抵挡的致命吸引力。
　　加藤惠侧过了脸，不敢去看李维的眼睛，她已经能够想象到李维的眼神中，那种调笑与玩味。
　　李维的手指非常的灵活，只是在阴蒂上轻轻的揉动着，就已经给她带来了难以言喻的快感。
　　加藤惠现在紧紧的咬着自己的下唇，与此同时，她的双手已经抓住了床单，用力的攥紧，而她隐藏在室内鞋中的小脚，所有的脚趾都已经用力的向内扣紧，她感觉自己大腿和小腿的肌肉都已经紧绷了起来，难以抵挡的强烈快感一波接着一波，让她难以保持精神的清醒状态。
　　霞之丘诗羽和西沢尤娜已经来到了李维的身边，各自站在李维的左右两边，一人抓住了加藤惠一条腿，轻轻的往上抬起，伴随着这样的动作，加藤惠那隐藏在短裙之下的小内裤，已经完全暴露在了众人的面前。
　　加藤惠的小内裤是非常可爱的棉质小熊内裤，充满了童趣，同时也给人一种莫名的色气，特别是那饱满鼓胀的阴阜在今生的小熊内裤的束缚下，显现出了骆驼趾来，这样的画面，别说是男性的，就算是同为女性的其他女孩，也觉得莫名的色气。
　　“呜……不要再揉了，夫君，快点给我呀！”加藤惠终于忍耐不住的叫出了声来，虽然这样的事情在她看来相当的丢人，但是现在的她，已经顾不了那些事情了。
　　现在的她，内心的欲望之火已经熊熊燃烧了起来，她感觉自己的蜜穴之内非常的瘙痒，非常的空虚，需要李维那巨大而又坚硬的肉棒填补这一份空缺。
　　一旁的霞之丘诗羽看着加藤惠已经用自己的双腿靠在了李维的腰后，内心感叹，这要是战火燃了起来，也就没有其他人什么事了。
　　她现在越发的感觉，中午的这一点时间，根本就不够用。
　　差不多一个小时左右的午休时间，对于一般的学生来说，的确是已经够用了，但是对于她们来说，这种程度的时间，根本就不注意让她们满足。
　　如果是一对一的话，那倒还好，可是李维是要和身边的几个女孩一起开战，这样的情况下，分给每个人的时间，自然就没那么充裕了。
　　不过，平均算下来的话，李维摆平一个女孩子，要不了十分钟。
　　因为李维所修行的功法非常的特殊，不仅仅能够让自身越发的倾向于完美，同时也会对伴侣的身体进行改造。
　　这样的改造，对于伴侣来说是一件好事，超凡的力量，以及悠长的生命，这些都是普通人想都不敢想的事情，但是在成为了李维的伴侣之后，这些事情，将会成为“标配”。
　　而这样的改造，也会有一些特殊的作用，比如说，让接受了改造的女孩在面对李维的时候，身体会变得更加的敏感，同时，自身的性器官也会在原有的基础上进行进一步的优化，能够给李维带来更大的快感。
　　这种“双向奔赴”，能够让李维和自身的伴侣都得到更多的满足，但是，这也会让伴侣在面对李维的时候，显得更加的不耐操，像是某些本身身体就非常敏感的女孩，在接受了这样的改造之后，甚至会出现李维这边才刚刚插进去，她就已经高潮了的情况。
　　拥有读心术的李维，自然是看到了霞之丘诗羽的想法的，不过，现在的话，霞之丘诗羽的担心已经是多余的了。
　　原因也很简单，经过了一天时间的发酵，他的精液已经开始对她们的身体进行改造，现在，她们的身体已经开始变得非常敏感，所以，哪怕只是午休这一个小时的时间，也足够他将几个女孩全部操得下不了床了。
　　李维用法术之手脱掉了自己身上的所有衣服，对于现在的他来说，这种事情已经简单到了极点。
　　“既然你想要我的大鸡巴，那我就给你好了。”李维笑着将加藤惠两条修长的双腿扛了起来。
　　李维将女孩的双腿放到了他的肩膀之上，与此同时，巨大的肉棒已经抵达的蜜穴入口之上，伴随着他的微微用力，坚硬如铁的龟头已经缓缓的挤开了狭窄的蜜穴入口，一点点的往里深入。
　　现在这样的体位，加藤惠的大腿因为并拢在一起的缘故，所以蜜穴入口也要比以往要更加狭窄一些，也正是因为这样，李维的巨大肉棒的进入，给她带来了极致的快感。
　　经过了精液改造的加藤惠，她的蜜穴变得更加的敏感，而且也变得更加的灵动，现在的话，李维只能用灵动这个词来形容了，因为当他的巨大肉棒大半都已经插入了加藤惠的蜜穴后，他发现，加藤惠的蜜穴竟然开始有节奏的收缩蠕动了起来，简直就像是拥有了生命一样。
　　就像是无数张小嘴在不停的舔弄着肉棒一样，伴随着越来越紧的收缩，他能够感受到，加藤惠的蜜穴正在一点点的绞住他的肉棒，就像是蛇类的缠绕一样，让他爽得整个人脊椎骨都发麻了。
　　“啊啊啊！嗯啊！不行，明明昨天已经习惯了夫君的尺寸，为什么今天夫君才刚刚插进来，我就已经受不了了呀，嗯……”加藤惠紧咬牙关，臀部肌肉本能的发力，狭窄紧致的蜜穴将李维的巨大肉棒纠缠得更紧了。

第171章 不堪耕耘
　　加藤惠并不知道，自己的身体已经被李维的精液所改造，她只感觉自己的身体状态要比以往平时好的多，好像身体里有用不完的力气一样，她还觉得，这样的身体状态，在面对李维的征伐的时候，能够多支撑一点时间，谁知道这才刚刚开始，她就已经要缴械投降了。
　　更加优秀的身体素质，并不意味着在面对李维的时候就能够支撑得更久，因为这种优秀的身体素质，意味着在面对李维的时候会变得更加的敏感，相当于身体开了几十倍敏感度增幅。
　　也正是因为这样，加藤惠才会像现在这样，李维都还没有正儿八经的用力，她就已经快要泻出来了。
　　一旁的女孩们看着加藤惠这副丢人的模样，俏丽的脸上都带上了红霞，内心也有些好奇，如果是自己面对李维的话，是否也会像现在这样，在极短的时间之内就被杀的溃不成军。
　　加藤惠想要用自己的双腿固定住李维的熊腰，因为现在李维的抽插实在是太过激烈了，那种强烈的刺激，已经超越了她的身体能够承受的极限，甚至就连大脑都出现了空白的情况，只能靠本能来应对李维的征伐。
　　如果是之前的话，她还能够配合李维的抽插，主动的挺腰，让自己和李维之间能够形成一种默契，就像是些色情电影中演的一样，两人同时后退，同时挺腰，让双方都能够享受到最大程度的快乐。
　　但是现在情况不一样了，因为在面对李维的时候，身体的敏感度一下子提升了几十倍，光是李维的巨大肉棒插入她的蜜穴之内，她就已经爽的无法控制自己，这样的情况下，又哪来的力气去配合李维呢。
　　所以现在的加藤惠，一副已经被玩坏的模样，俏丽的脸上露出了如阿嘿颜一样的表情，这色气无比的一幕，让周围看着的女孩都直咽唾沫。
　　霞之丘诗羽俏脸上带着红霞，手已经不自觉的伸入了自己的短裙之内，陷入了自己的裤袜之中，开始了自娱自乐。
　　霞之丘诗羽说道：“感觉惠今天变得好敏感呀，和昨天完全是不一样的感觉，我知道这种事情很舒服，但是至于变成这样吗？”
　　霞之丘诗羽也是体验过和李维的性爱的，那种事情的确是非常的快乐，非常的爽，但是，她觉得自己还不至于像现在的加藤惠这样，变成一副肉便器的模样，现在的加藤惠，简直就像是那些本子里沉溺于肉欲之中的女主角一样，视觉冲击力是拉满了的。
　　此时的李维，还在快速的挺动着自己的熊腰，不过现在的他，并没有将自己的巨大肉棒整根都插入加藤惠的蜜穴之中，因为现在的加藤惠身体实在是过于敏感，她还需要一定的时间来适应这样的身体，所以，他这边也就手下留情，不至于真的将加藤惠给玩坏。
　　李维看着躺在自己身下，清秀俏丽的脸上带着淫靡的红霞，呼吸粗重，身上的校服也显得有些凌乱的美丽少女，内心的欲望更是高涨。
　　从某种程度上来说，李维是有一些变态的，或者说他是比较会玩的。
　　相较于已经完全脱得光溜溜的女性，他更喜欢那种犹抱琵琶半遮面的感觉，所以，在做这种愉快的事情的时候，他更喜欢上自己的伴侣穿上各种有趣而又性感的衣服，这样，还能够提升不少情趣。
　　伴随着李维抽插的速度越来越快，加藤惠整个人张大了小嘴，就像是上岸的鱼一样，一副难以呼吸的模样，而她的身子也像弓箭一样弓了起来，像是在极力忍耐着什么。
　　李维突然停止了抽插，猛的将自己的巨大肉棒给抽了出来，而就在这个时候，一股清澈的水箭，从加藤惠的蜜穴之内喷射而出。
　　此时的加藤惠，身上的衣裳已经被自己给抓得凌乱无比，整个人不停的颤抖着，在清澈的水间喷射完毕之后，她就像是被玩坏的玩偶一样，瘫在了大床之上，如果不是还能够看到她的胸口还在起伏着，其他人还真以为她被玩出什么问题来了。
　　几个女孩都咽了口吐沫，昨天还能够在李维的征伐下扛住一阵的加藤惠，今天却在如此短的时间之内被杀得丢盔卸甲，这让她们在内心好奇的同时，又有些害怕。
　　李维可不会管那么多，手一伸，就抓住了霞之丘诗羽的手腕，轻轻一拉，黑丝学姐就已经倒在了他的怀中。
　　霞之丘诗羽的表现，相较于加藤惠来说，并没有好到哪里去，不过短短几分钟的时间，就已经被李维给杀得丢盔卸甲，然后像条咸鱼一样，和加藤惠躺在一起。
　　当李维结束战斗的时候，离午休时间结束还有一段时间，李维看着齐齐整整躺在床上的几个女孩，脸上露出了满意的笑容。
　　女孩们的身体变得更加的敏感，同时，蜜穴之内，各自的特点都变得更加的突出，现在的话，李维就算是把自己的触感以外的所有感官全部封闭掉，光靠着肉棒在蜜穴内得到的反馈，就能够轻松的判断出来，自己所插入的蜜穴到底属于哪一个女孩。
　　李维没有继续追击，现在的他虽然还没有爽够，但是继续爽下去的话，几个女孩子下午就别想爬起来了。
　　李维坐在床铺边缘处，把玩着正趴在床上的霞之丘诗羽的丰满翘臀，因为他的趣味的缘故，霞之丘诗羽的黑色连裤袜裤裆处已经被撕出了一个大洞来，掀到一旁的蕾丝内裤，已经被淫液和精液给沾染得一片狼藉。
　　霞之丘诗羽被李维来了一个最后的“收尾炮”，李维之前所蓄积的快感，全部都发泄到了霞之丘诗羽的身上，滚烫而又浓稠的精液，全部注入了她的子宫之中。
　　然而，昨天李维灌注进入霞之丘诗羽子宫之内的精液，还没能够完全的消化，所以今天射进去的精液，在将子宫填得满满当当之后，多出来的一部分，顺着蜜穴满溢了出来，将她身下的床单给沾湿。

第172章 重要的事情
　　李维的手轻轻的抚摸着霞之丘诗羽的翘臀，内心却在想着其他的事情，现在的他，在对比着双修效率。
　　双修功法有一个共性，那就是与一个伴侣的第一次双修，获得的收益是最大的，从第二次开始，双修的收益就会出现下滑，直到下滑到一个稳定的点为止。
　　一般的双修功法，这样的下滑是非常严重的，甚至会下滑到收益不到初次双修的5%，而《黄帝飞升经》作为顶级的双修功法，双修收益下滑的问题虽然无法避免，但是下滑的幅度还在李维能够接受的范围内，能够保留初次双修40%的收益，这样的双修功法，已经远远碾压了普通的双修功法了。
　　不过，顶级功法毕竟是顶级功法，就算是在某些方面拉胯了一点，也是有着自己独特的优势的，首先是不存在瓶颈，意味着李维不会卡进度条。
　　其次就是，即便是初次双修之后的收益会受到影响，但是这种程度的修为提升，依然是远远超越了一般的修行功法的。
　　能够在娱乐之中变强，李维也不奢望自己修行的功法在其他方面有着多大的优势，更别说，《黄帝飞升经》虽然在顶级功法之中不算进攻能力最强的类型，但却胜在能力千变万化，不管面对怎样的状况，都能够有应对的手段。
　　李维感受着掌心处传来的柔软触感，内心感叹的同时，小声的自言自语道：“这种功法特性，不是逼着我做一个广开后宫的渣男吗？”
　　李维以前觉得自己应该会成为一个用情专一的男人，如果运气好的话，说不定能够遇到一个相伴一生的伴侣，两个人白头到老。
　　当然，这年头结婚可不是一件容易的事情，在三次元现实世界，他更大的可能性是一个人孤独终老，毕竟想要在三次元现实世界遇到一个灵魂伴侣，这种事情是比中彩票头奖都还要小概率的事情。
　　李维内心感叹，现在这样的情况，以前的他是想都不敢想的，毕竟以前的他，就是一个普普通通的阿宅而已，既没有耀眼的家世，也没有过硬的才华，就算是去B站当UP，也没有什么能给观众眼前一亮的狠活，作为一个宅男来说，他实在是太普通了，就连咬打火机都没有他的份儿。
　　李维法力流转，将自己的法力一点点的输入已经昏厥过去的女孩们的体内，任由她们继续这样昏睡下去，到了要上课的时间，她们肯定是醒不过来的。
　　将法力输入女孩们的体内之后，李维能够感受得到，女孩们的状态都在快速的恢复，用不了多久，就能够清醒过来。
　　他已经用法力为女孩们的身体进行了清洁，就连她们已经变得凌乱的衣服，乃至是被撕烂的丝袜，也都恢复了最完好的状态。
　　李维总感觉自己似乎有什么重要的事情给忘记了，他看向还处于昏睡状态中的女孩们，总算是想起自己忘了什么事情了，作为一个阅本无数的老司机，他竟然差一点就忘记了最为重要的安全问题。
　　虽然本子里的剧情非常的离谱，但还是那句话，只有小说才需要逻辑，而现实世界往往不需要。
　　从某种程度上来说，二次元世界也能够算得上是现实世界，至少李维现在身处这个世界之中，他所看到的一切和三次元现实世界并没有太大的区别，除了人均颜值远远要高于三次元现实世界之外，三次元现实世界是什么样，这边世界就是什么样。
　　所以，在三次元现实世界中会发生的事情，在这边世界也是有可能会发生的，特别是，伴随着他的精液对身边的女孩子的身体不断的进行优化，接受了他的精液的女孩们，不管是颜值还是身材，都只会越来越好，她们将会变得耀眼而夺目，不管走到哪里，都能够吸引大量的眼球。
　　而吸引来的目光，有善意的，自然也就有恶意的，所以，就算是身边的女孩们会逐渐的觉醒超凡力量，李维也不打算在这种事情上松懈大意。
　　毕竟，NTR本子看得多了，各种各样离谱的剧情，李维也算是见识了不少的，有些事情，提前做好防备总是没错的。
　　李维是一个非常自私而又霸道的人，他自己当曹贼的时候，自然是不会去考虑苦主们的想法的，但是，他还得提防其他人也有当曹贼的想法，所以，该做的防备自然是要做的。
　　李维返回到了自己的小世界之中，开始思考，自己该给身边的女孩配备怎样的防身法器，虽然女孩们最终都会进入到这一方小世界之中，随着他离开这边世界，但是现在还远远没有到那个时候呢，所以现在，这种重要的事情，是不能图省事的。
　　李维来到了茂密的森林之中，散发着荧光的森林树木，以及各种各样蕴含着充沛灵气的植物，虽然无法被李维直接使用，但是这种灵气充沛的环境，让李维觉得非常的舒服。
　　李维心念一动，在这一方世界中，拥有着造物主权柄的他，轻松的将一棵大树连根拔起，而这棵散发着荧光的巨大灵木，直接在半空中解体成了大量的材料，整整齐齐的堆放在了李维的面前。
　　李维拿起一块木料，在脑海中思索着法器的造型，他很喜欢华丽风格，所以大体的风格是已经定下来了的，现在的话，要思考的是每一个女孩所拥有的法器的独特造型。
　　虽然从本质上来说，这种东西其实是相同功能的量产品，但至少，李维希望这里的每一件法器都能够拥有不同的外形，而这样的差异，也能够展现出自己对每一个女孩的关怀，对每一个女孩的一视同仁。
　　制作完成的防身法器，李维是准备作为礼物送给每一个女孩的，如果连礼物都是一模一样的量产品，保不定女孩们的内心会有一些不满，毕竟人都是渴望自己与他人不同的，所以才会有服装以及发型的区别，而像是这种可以客串装饰品的法器，自然也是得遵循这个道理的。

第173章 法器
　　当李维踏上了修行之路之后，他整个人的精神与思维，都已经远远超越了以往的自己，如果是普通人时期的他的话，他虽然脑海中已经有了大概的设计想法，但是想要将这设计具体的做出来，却不是一件容易的事情。
　　然而现在，因为头脑清明的缘故，所以脑海中的设计，变得非常的具体，哪怕是再细微的小细节，也不会有什么缺漏。
　　他的脑海之中，就像是拥有了一个建模软件一样，不管是整体还是细节，都完完全全映照在他的脑海之中，这让李维有一种掌控一切的愉悦感。
　　李维手中的灵木材料化作如同橡皮泥一样的状态，在法力的作用下，灵木木料变成了现在这种易于塑形的状态，这一块“橡皮泥”不断的涌动，短短数秒钟的时间，体型就已经缩水了几十倍，变成了一枚小巧而又华丽的戒指。
　　虽然是木料制成，但这毕竟不是普通的木料，完成了塑形的戒指，表面散发着金属一般的光泽，而且因为内部蕴含法力的缘故，放在手心，有一种难言的温暖感。
　　虽然戒指已经完成了塑形，但只不过是完成了第一个步骤而已，这样的戒指，蕴含着庞大的法力，却没有办法直接释放出来，如果不进一步的打造，那就是一个美丽的毛胚而已。
　　李维是第一次做这样的事情，没有经验的他，可以容忍自己失败的次数多一点，毕竟，他缺乏这方面相关的知识。
　　李维对于炼器的知识可谓是一窍不通，所以他只能靠俺寻思的方式来进行试验，这种绿皮到了极点的风格，也注定了他只能靠穷举法来前行推演。
　　不过，不知道是因为自己在炼器这方面有着天赋，还是其他的原因，李维在失败的几次之后，就完成了对戒指的“附魔”，成功的为戒指附加上了用来防御的触发式法术。
　　触发的原理也相当的简单，这一枚戒指能够感受到一定范围内的恶意，并且在检测到恶意之后，会提前做好激发准备，如果抱有恶意的个体靠近戒指的持有者，当距离达到一定程度的时候，戒指内蕴含的法术就会触发，会瞬间释放出来一个用来保护女孩的强效护盾，以及用来对外的高压电击，能够确保戴着戒指的女孩在都市环境之中，面对绝大多数危险状况，都能够全身而退。
　　这样的防御法器，不过是用给女孩争取反应时间，避免被偷袭的小道具而已，经过他的精液改造，女孩们都会获得超凡力量，只要不是被偷袭放倒，面对大多数危险状况，她们都是能够全身而退的，这样的道具，其目的就是防止持有者被偷袭。
　　看着手中的成品戒指，李维内心还是挺满意的，他没想到自己在炼器这方面还是有一定的才华的，他原本以为自己会失败几百次，甚至是上千次，浪费一大堆材料之中，才能够得到自己满意的成品，只是几次就已经找到了规律，而且还能够举一反三的进行改造，这样的表现，他已经非常满意。
　　李维有点能够体会《假面骑士EX—Aid》里檀黎斗的感觉了，哪种自身拥有着常人难以企及的才华的感觉，的确是相当的棒的。
　　想要做的事情，只要愿意往那方向去努力，就能够得到正面的反馈，这样的事情，不管是谁，都是会觉得兴奋的。
　　毕竟，李维并非天生的天才，作为一个普通人度过了自己的少年以及青年时代的他，在生活之中挣扎沉沦，也知道自己在面对生活的时候是何等的无力。
　　“嗯……这里的材料还有这么多，先做一批出来好了。”李维看着堆叠在自己面前的大量材料，决定先在小世界之中把所有女孩的防御法器都全部完成。
　　李维觉得这个小世界，对于他来说，有一个非常关键的作用，就是可以利用内外的时间差，把在外界需要一定时间来处理的事情，带到小世界之中来做，这样的话，就不会耽搁在外面的时间了。
　　虽然这样的做法，对于李维来说，总共花费的时间长短并没有变化，但是这样的细节问题对于他来说并不重要，他是寿命悠长的炼气士，时间这种东西，他多得是。
　　差不多花费了两个多小时，李维把所有女孩的防御法器都做完了，但是原材料依旧还剩下了许多，已经被砍伐的灵木，也没办法直接再长回去，直接放在这里的话，时间长了，材料内部的灵气会出现一定的流失，甚至是只能打碎埋在地下做肥料。
　　李维想了想，自己现在还缺一把趁手的武器，或者说是可以用来进攻的法器，而在防御上，他也存在着欠缺，他现在的状态，按照游戏角色来说的话，那就是完全裸装备的状态。
　　这样的状态，让李维这个游戏爱好者感觉怪不习惯的，身上不带点装备，总感觉自己也根本没有防御。
　　现在的李维，因为精神已经远远超越了以往的自己，所以在做完了身边女孩们的防御法器之后，既没有感到疲劳，也不觉得枯燥，趁热打铁的他，开始为自己制作需要的法器。
　　在花费了大量的时间进行法术效果的测试之后，李维已经掌握了各种相对基础的附魔。
　　他以前经常看小说，修仙类的小说也是看的，所以对于法器的功能，也是有讲究的，从自身的进攻到最基本的防御，再到针对各种特殊手段的防御，只要是他懂的，已经经过了测试，确定没问题的功能，他都尽可能的为自己的法器给附加上了。
　　不过，李维发现了一个问题，那就是法器这种东西，需要自身的法力来蕴养，用游戏来说，那就是会占用自身的蓝条。
　　假如说，这里是假如，假如李维的法力蓝条是200点，那么他现在所使用的所有法器，全部装备上的话，会占用他50点的法力，也就是说，他能够正常使用的法力就只剩下150点了。
　　不过，虽然法器的存在会占用蓝条上限，但是这一套法器带来的收益，绝对是要比50点法力值更有性价比的。
　　在法力能够支撑的情况下，“全武装”状态的李维，用150点法力，打裸装备拥有200点法力的自己，是占据着很大的优势的，不说是单方面的吊打，但在对局的时候是能够稳占上风的。

第174章 闲暇时间
　　山中无岁月，世上已千年，李维看了一下自己用灵木制作的计时器，他竟然在小世界内呆了半个月的时间。
　　小世界因为内部还不完善的缘故，所以是没有特别分明的白天和黑夜概念的，虽然有明显的光暗变化，但是相较于外面的世界来说，这样的变化还是显得太微弱了一些。
　　如果不是靠着计时器，李维都没有意识到，自己竟然在小世界内已经呆了这么长的时间。
　　“完全没有感觉到疲倦，也没有感觉到枯燥或者是乏味，成为炼气士，从某种程度上来说，还真是一件挺可怕的事情的，这样的生活习惯，根本就没办法称之为普通人了呀。”
　　李维感觉自己对于时间的感知已经出现了钝化，以前看那些修仙小说的时候，看到里面的修行者，动不动就是闭关几十上百年，他还觉得挺夸张的，但是现在，自己的经历，让他明白了这样的事情并非夸张，而是作为生命远远长于普通人的存在，时间观念自然和不同人是不同的。
　　花费了一点时间调整自己的心态，主要是把自己内心的生物钟给调整过来，然后，李维这才离开了自己的小世界，返回到了外界。
　　返回到外面的时候，因为提前倒过时间差的缘故，所以李维并没有觉得有什么不习惯的，在超越了普通人的极限之后，李维发现，虽然自己的内心依旧坚定的认为自己是一个普通人，但是他的确离普通人是越来越远了。
　　过了一阵，加藤惠第一个醒了过来，她坐起了身来，看到了坐在不远处的高背沙发之上，正在看着书的李维。
　　加藤惠揉了揉自己的眉头，刚才的疯狂，对于她来说，简直是要命，她从来没有想过，自己竟然会像这样的不经折腾。
　　加藤惠站起了身来，看着还处于昏睡状态中的其他女孩，内心有些诧异，她不知道自己晕厥过去的时候，都发生了些什么事情。
　　“呼，真是的，夫君真是越来越粗暴了。”加藤惠看着李维，俏丽的脸颊微微鼓起，就像是发脾气的小仓鼠一样，给人一种可爱的感觉。
　　李维合上了手中的书籍，笑道：“并不是因为我太过粗暴，而是因为现在的惠，身体要比以往要敏感得多了呀。怎么样？这一次的感觉。”
　　加藤惠俏脸上浮现出了淡淡的红霞，说道：“比之前还要舒服，我以为，之前那样的就已经是人世间最为快乐的事情了，没想到，这种事情竟然能够快乐到这种程度，完全想象不到。”
　　加藤惠来到了李维的身旁，他看向了李维手中看的书的封面，那是一本轻小说。
　　加藤惠挑了挑眉，说道：“夫君你还有这方面的爱好吗？”
　　李维说道：“你是说宅向的爱好吗？”
　　加藤惠点了点头，说道：“夫君你的外表，给人的感觉可不像是一个宅男，真要说的话，就像是帅气的海滩急救员，要么就是动作明星，反正，怎么看都不像是宅男就是了。”
　　加藤惠内心老是对宅男没有什么歧视的想法，她并不是那种喜欢先入为主的用固有印象去绑定别人的人，宅男在日本的形象的确不是很好，但是随着进入千禧年之后，宅男的形象也在不断的变化，现在宅男这个词汇，已经从原本的贬义词重新变回了一个中性词。
　　而且，像是李维这样的存在，就算是当着那些女孩的面说自己是个宅男，那些女孩依旧会屁颠屁颠的围上来。
　　说到底，这个世界是看脸的，在这件事情上，加藤惠是非常“人间清醒”的。
　　就像是男女之间的恋爱，不管双方如何说是看中了对方的内涵，如果没有最开始的好印象，没有一副能够看得过眼的皮囊，双方真的能够走到一起吗？
　　对于这样的事情，加藤惠是有着非常清晰的认知的，就连她自己，在最开始的时候，内心也是垂涎直李维的“美色”的，这是人之常情，她作为一个普通人，自然也是避免不了的。
　　李维笑道：“也许吧，现在的我看起来的确不像是个宅男，但是人是不能光看外表的，我个人一直都认为，相较于从外部环境中汲取力量，不如在独处的时候，向内汲取力量，既能够节省掉与人打交道的时间，还能够让自己不那么累。”
　　加藤惠笑道：“原来夫君你是喜欢独处的人，那么，现在你的身边已经多了这么多的女孩，叽叽喳喳的，你难道就没有觉得自己独处的时间被打断了吗？”
　　李维笑道：“一码归一码，我讨厌的是被陌生人占用时间，我不喜欢和那些与自己完全没有关系的陌生人打交道，但是，如果是你们的话，我会好好的享受这种生活乐趣。毕竟，我们的时间实在是太漫长了，所以，更得对身边的人好一点。”
　　加藤惠来到了李维的面前，转了个身，坐到了李维的大腿之上，靠在了李维的怀中。
　　加藤惠说道：“夫君你怎么会想着要来日本的？”
　　李维笑道：“作为一个宅男，到自己心中的二次元圣地游览一番，这样的原因，你相信吗？”
　　加藤惠将自己的脑袋顶在李维的下巴之下，因为双方之间存在着身高差的缘故，像是这样的动作，对于她来说，非常的自然。
　　加藤惠说道：“我信，虽然在普通人的认知之中，宅男宅女都是大门不出，二门不迈的人，但是我知道，在面对自己喜欢的事物的时候，宅男宅女所拥有的行动能力，是要远远凌驾于普通人之上的。”
　　加藤惠想起了班级上有名，或者说是在整个学校都相当有名的宅男，安艺伦也，对方就是一个行动力惊人的存在，对方曾经在“侦探坡”的下方帮她捡过帽子，对于安艺伦也，她还是有相当的印象的，不过，安艺伦也的超强行动力，也为周围的人带来了困扰。
　　像是偷偷的潜入学校的广播室，把学校定好的要播放的歌曲，换成他自己喜欢的动漫歌曲，这样的骚操作，让安艺伦也成为了学校的名人，也让不少人对他产生了恶感。
　　加藤惠在脑海中想了想，李维是绝对不会做出这样不理智的事情来的，爱好与生活之间的界限，但凡是个正常人，都是能够分得清楚的，像是安艺伦也那样的存在，属于正常人之外的特殊情况了。

第175章 安全问题
　　李维内心感叹，路人女主世界在很多地方和现实世界是差不多的，不仅仅是两个世界都永有差不多的动漫作品，而且就连历史发展走向都是差不多的，两边世界的历史发展，相似度达到了95%以上。
　　李维之前重温路人女主这部作品的时候，在动画中看到安艺伦也的卧室的时候，就发现了许多自己在现实世界就看过的作品，以及一些虽然没有看过，但是知道名字的作品。
　　虽然还有一些作品是他完全没有看过的，但是两个世界存在着一定的差异，也是能够理解的。
　　加藤惠用后脑勺在李维的下巴上不断的磨蹭着，就像是撒娇的猫咪一样，小声的说道：“我很好奇，夫君你为什么会成为宅男。按理来说，像夫君你这种外形好看的男性，现实生活应该非常丰富才对吧，一般来说，现实生活丰富的男性，是很难成为宅男的才对呀。”
　　李维双手搂住了加藤会纤细的腰肢，说道：“这只是针对于其他人的固有印象而已，说白了就是偏见，不过我自己也没办法避免对其他的人或事物产生偏见就是了。我对于动漫的第一印象，那就是艺术品，因为我正式入宅的作品，是《星际牛仔》和《混沌武士》。”
　　加藤惠想了想，说道：“我大概能够理解夫君你的想法了，我虽然对于动漫的了解不算深入，但是我自己偶尔也是会看动漫的。比如说《蜡笔小新》和《樱桃小丸子》，那是我的童年记忆，直到长大了之后，这些作品所创造的美梦依旧在麻痹着我。”
　　李维脑海中浮现出的蜡笔小新里小新那马铃薯头小鬼的形象来，脸上不自觉的浮现出了笑容，这一部作品，不仅仅是加藤惠的童年记忆，他又何尝不是如此呢。
　　两个世界之间的历史进程实在是太过相似，在很多地方都有着大量的重叠，所以来自两个不同世界的年轻男女，却有着一模一样的童年记忆，这样的事情，奇妙而又有趣。
　　其他的女孩也都陆陆续续的醒了过来，加藤惠虽然还有些不舍，但也只能从李维的怀中坐了起来。
　　李维看到所有的女孩都已经醒了过来，拍了拍手，说道：“老婆们，都向我这边看过来，我有重要的事情要向你们说。”
　　霞之丘诗羽看着李维那幅笑嘻嘻的模样，说道：“重要的事情？该不会是你这家伙又想出了什么新的折腾我们的法子来了吧？”
　　李维无奈的说道：“难道我在学姐你眼中的形象就只有这样了吗？”
　　霞之丘诗羽露出了鄙夷的表情，说道：“难道不是吗？”
　　霞之丘诗羽回想起来自己和李维在电车之上的疯狂，她就感觉自己的脸上像是有一团火在烧，所以对于李维的印象，是最为糟糕的，虽然她不讨厌这种糟糕就是了。
　　李维说道：“都已经被学姐你给带偏题了，我要说的是大家的安全问题。虽然大家最终都会获得超越凡人的力量，但是在达到这一步之间，中间是要经历一段时间的，而现在的日本，说实话，治安真的不怎么样。所以考虑到大家的安全问题，我为大家准备了一些防身的东西，让大家在面对各种突发危险状况的时候，能够更加安全。”
　　这边世界和现实世界在许多地方都是一模一样的，现在的话，这边世界还处于2014年，疫情都还要有几年才会来呢。
　　但是因为长时间的经济停滞，所以日本这边实际上治安环境早已恶化，根本就不需要等到疫情来，现在就已经有了出乱子的苗头了，现在提前防一手，也是很有必要的。
　　李维将自己制作的法器拿了出来，所有的法器悬浮在半空之中，散发着属于宝物的柔和光芒。
　　女性对于精致而又好看的事物是没有抵抗力的，当李维将自己执着的法器拿出来的时候，几个女孩的眼睛一下子都瞪直了。
　　李维在制作法器的时候，在法器的外观造型上参考了珠宝的风格，所以显得华丽而又庄重，再加上法器本身的材质极为特殊，远远不是一般的宝石能够比拟的，所以最终的成品效果，没有哪一个女性能够抵挡得了这样的魅力。
　　李维说道：“大家可以挑选一件自己喜欢的，这些法器，虽然在外观上各有不同，但是功效能力却是一样的，不管选哪一个，防御效果都是一样的。”
　　几个女孩走到了法器所漂浮的地方，近距离的观赏着这些漂浮在半空之中，如同艺术品一样的存在。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君，这些东西很好看，但是它们具体的作用是什么？我们该如何使用？”
　　霞之丘诗羽问的问题也是其他女孩子关心的，东西虽然是好，但是不会用也是白搭，她们现在毕竟还不是李维这样的超凡存在，好东西就算是拿到手里，也不一定用得了。
　　拥有读心术的李维自然能够看到女孩们的顾虑，笑道：“如果是这种事情的话，大家尽管放心，这里的法器，在你们拿到手里之后，都会进行自动认主，直接锁死了使用权限，其他人就算是拿到手也没办法用。而这些法器只要携带在身上，在遇到危险的时候，它们会张开护盾，避免你们受到伤害，如果周围有对你们抱有恶意的目标，法器也会对你们进行提前预警，考虑到你们还没有入门，所以我把这些东西的使用难度降到了最低。”
　　听到李维的话，女孩们的内心都松了一口气。
　　李维一口气制作了大量的款式，可以让女孩们随意的进行挑选，因为他也不确定女孩们喜欢怎样的款式，所以干脆各种款式都做，而且量还比较大，这样，每个女孩都能够有挑选的余地。
　　而现在被女孩们挑剩下的，以后也是能够派上用场的，所以不用担心会出现浪费。
　　“我要这个！”
　　“那我选这个！”
　　“哇！你们的速度未免也太快了吧，我选这个！”
　　几个女孩的速度都非常的快，一下子就把自己想要的法器抓在了手中。

第176章 再入安艺家
　　女孩们都挑选的各自需要的法器，李维将还没有被挑选走的法器都收了起来，他一口气做了上百个法器，以后就类似于现在这样的情况时，他就不需要重新动手制作了，虽然这样的事情并不算枯燥，但是做一次还是挺麻烦的，想要开个头也是不容易。
　　李维内心有些感叹，只是入门级别的法器制作起来就这么麻烦，以后那些更加高级别的法宝，炼制起来不知道会是多么麻烦，这种事情光是想一想，就让人头疼。
　　李维和加藤惠等人返回了教室，霞之丘诗羽作为众生的学姐，只能返回自己的班级，而西沢尤娜则是回了校医室。
　　整个下午的时间，都非常的平淡，李维也在享受着这种平淡的校园日常，日本学生的校园生活，有有趣的部分，也有枯燥的部分，枯燥的部分，集中在上课时间段。
　　绝大多数校园类动漫的剧情发生时间点，都主要集中在下课和放学之后的社团活动时间。
　　当然，《刃牙》里的刃牙算是比较稀有的特例，对面直接追到教室里开打，这样的展开，放到绝大多数动漫里，都算是稀有的。
　　放学之后，李维把各种法器都发到了班级上每一个女孩的手中，当然，他自然也是没跑掉，被轮值到今天的女生们狠榨了一番，班级上的女生们，对于这种事情是相当的热忱的，也是李维不是普通人，换个人像这样玩，用不了多久时间，肾就得废。
　　加藤惠和霞之丘诗羽等人知道放学之后，班级上的女生们和李维是有活动的，所以她们也都提前离开了学校，并没有等着李维一起。
　　在结束了社团的“活动”之后，李维将几个女孩都一一送回了各自的家，做完这一切之后，李维并没有急着返回公寓，他打算去安艺伦也家一趟。
　　早在白天的时候，李维就动用了常识修改的法术，让班级上一个学习成绩比较好的男生，把当天上课的所有内容都做成了课堂笔记。
　　而那一份课堂笔记，李维已经通过傀儡分身拿到了手中，不得不说，有一个傀儡分身在外面专门用来处理各种杂务，的确是相当爽快的事情。
　　虽然因为是自己在幕后操控，也相当于是自己在做，但是傀儡分身没有精神与肉体上的疲惫，本体这边只管操控着这一具分身去做各种各样的事情，完全不用担心疲倦的问题。
　　这对于李维这样的超凡存在来说，是消耗并不算大的事情，就算是有一点法力上的消耗，这种程度的消耗，与做成的各种事情所能够得到的回报一比较，就不值一提了，而这也能够看得出这种神通的性价比是多么的高。
　　拥有腾云驾雾能力的李维，不需要交通工具，直接走空路前往了安艺伦也的家。
　　日本是一个交通环境非常极端的国家，只要出了三大都市圈，那交通是非常的通畅的，想要体验一下堵车都是难得的事情，但如果是在三大都市圈之内，别说是高峰期了，就算是非高峰期，堵车也是家常便饭。
　　所以在日本，有一种在国人看来略显奇特的情况，某些日本上班族自己是有车的，但是除了休息的节假日之外，这些上班族平时里工作的时间，大都是用电车来解决通勤问题。
　　会出现这种有趣的现象，除了因为东京这边停车非常麻烦之外，还有一个重要的原因，就是因为堵车太频繁的缘故。
　　日本作为在上个世纪就已经发达过的老牌发达国家，因为基础设施老化的缘故，所以按照上个世纪的车流量设计的道路，在现在这种时候，就显得有些不够用了，而想要拓宽道路，涉及到拆迁私人土地，拆迁非常的困难，阔路相当麻烦，所以在日本的大城市，某些时候开车就是给自己找罪受。
　　李维在安艺伦也家的上空停了下来，整理了一番衣装，最主要的是将其他女孩留在他身上的香味给消除掉，在确保自己身上没有女孩子的香味之后，这才落到了安艺伦也家门口。
　　按响门铃之后，没过一会儿，听觉敏锐的李维就已经听到了屋内传来的脚步声，屋子的大门打开，出现在李维的面前的，是一位戴着眼镜，留着波波头，气质知性，身材丰腴的中年美人。
　　安艺比奈子看到出现在门口的李维，成熟的俏脸上露出了惊讶的表情，说道：“怎么会是你？李维君，你怎么来了呀。”
　　安艺比奈子有些紧张，之前和李维发生荒唐关系的时候，那个时候她的儿子安艺伦也正处于熟睡的状态，所以就算是她和李维闹出的动静大了一点，也不用担心被发现。
　　但是现在的情况不一样，现在安艺伦也正处于清醒的状态，她害怕自己和李维之间的关系，会在自己的儿子面前暴露。
　　毕竟看到了李维之后，她难以控制自己内心的想法。
　　现在的她，内心正在逐渐的转变，她已经将自己的立场转换为了李维身边的女人，而不是一个好妻子和好母亲，所以现在的她，在面对李维的时候，显得有些心虚。
　　李维张开了双手，热情的搂住了眼前的丰腴美人，笑道：“因为我想你了呀，所以我就过来了，顺便，把今天的课堂笔记给伦也君给带一份。”
　　李维的双手已经放在了安艺比奈子那饱满而又浑圆的丰臀之上，双手轻轻的揉捏着，感受着属于丰满熟女的成熟与肉感。
　　安艺比奈子的身材相较于年轻时期虽然已经有些走形，但是这让她显得越发的肉感。
　　不过现在，安艺比奈子已经接受了他的精液灌注，拥有着超凡力量的精液，已经在开始改造她的身体，所以她那已经走形的身材，之后将会逐渐的恢复年轻时期的巅峰状态。
　　反正，最为享受的人还是李维。
　　安艺比奈子被李维搂住了怀中，李维那不老实的双手，在捏住她的丰臀的那一瞬间，她就感觉自己的身体就像是触电一样，强烈的快感从自己的臀肉被李维捏住的地方传导出来，就像是浪潮一样，瞬间就遍布了全身。
　　安艺比奈子靠在李维的怀中，丰满的巨乳紧紧的贴在李维的胸口处，已经达到了H杯的饱满巨乳虽然已经出现了一定的下垂，但是在大码胸罩的束缚下，依旧显得非常的有型。
　　不过很快，等到李维的精液完成了对她的身体的初步改造之后，她这一对已经出现了下垂的饱满巨乳，将会再次恢复年轻时记的挺翘，就算是不用胸罩进行束缚，也不会出现下垂，变得真正的饱满有型。

第177章 雌性魅力
　　安艺比奈子感觉自己的身体之内有一团火焰在燃烧，当李维的双手绕过她的腰间，放在了她的丰臀之上的时候，她的心理防线就已经被突破了。
　　此时的两人，身体已经紧紧的贴在了一起，李维那巨大的肉棒，已经隔着裤子，顶在了安艺比奈子略显肉感的小腹之下。
　　李维搂着对方，往前走了两步，进入到了屋内，然后他的脚轻轻一勾，屋子的大门就已经被关上，因为法力的效果，大门的关闭没有发出任何的声音。
　　李维低下了头，吻住了安艺比奈子那略显厚实肉感的丰唇，安艺比奈子整个人都在散发着雌性的气息，属于女人的魅力非常的浓厚。
　　普通的女性，唇瓣厚实的话，会给人一种略显粗犷的感觉，但是安艺比奈子的厚实丰唇，却是魅力十足，那种独特的肉感，非常的色气，让人恨不得一口咬下去。
　　激烈的深吻，让安艺比奈子有些喘不过气来，而且现在安艺伦也正处于清醒的状态，就在二楼，谁也不知道安艺伦也什么时候会下楼来，万一被下楼的安艺伦也撞见两个人抱在一起的模样，那就尴尬了。
　　但是，这种偷情一样的体验，却给她带来了难以说明的快感，让她觉得非常的刺激，所以，明明现在最稳妥的做法是推开李维，但是因为内心的不舍，她没有这样做，反而欲拒还迎的开始配合李维的深吻。
　　“呜……呜呜……”安艺比奈子柔软的小舌头被李维粗糙的舌头不断的挑逗着，她能够感受到，李维那粗糙的舌面，在她的口腔内不断的剐蹭着，李维的舌头是如此的贪婪，她能够感受到李维那霸道的占有欲，但是现在，她拒绝不了。
　　因为身高差的缘故，李维主动的弯曲自己的膝盖，他那硕大无比的肉棒，早已勃起，坚硬的如同铁棍一样，紧紧的顶在了丰满美人的神秘花园之处。
　　安艺比奈子现在身穿着一套轻薄的碎花连衣裙，造型复古的连衣裙，在上个世纪的第一次世界大战之前就已经诞生，但是这种古老的款式，直到现在，都非常的受女性的欢迎。
　　而这样的碎花连衣裙，会受欢迎也是很正常的，因为的确很好看，不管是站在男性还是女性的角度来看都是如此，那是一种日常之中蕴含着的性感。
　　轻薄的连衣裙，根本就无法阻挡李维那滚烫的体温，安艺比奈子能够清晰的感受到，李维给她带来的温暖。
　　李维已经施展了驱散闲人的法术，法术的范围笼罩了整个一楼，所以现在，安艺伦也根本就不会生出来楼下的想法，就算是有什么要到一楼做的事情，也会被他内心本能的拖延，直到法术的效果消失为止。
　　不过，李维并没有将自己施展了法术这样的事情告诉安艺比奈子，他很享受对方现在露出的那副紧张而又渴望的表情，那种明知道被发现了就会“母亲失格”，但是又因为内心的欲望涌动，无法拒绝他的模样，简直是色情到了极点。
　　拥有超凡力量的李维，已经不需要自己的双手去脱衣服，在法术的作用下，他身上的衣服已经不翼而飞，整齐的叠放到了门口的位置。
　　现在浑身赤裸的他，紧紧的搂着怀中的成熟美人，没有了衣服的束缚，他的巨大肉棒已经紧紧的顶在了安艺比奈子的胯下。
　　向上翘起的巨大肉棒隔着连衣裙，紧紧的贴在安艺比奈子那饱满春水泛滥的阴阜之上，伴随着李维轻轻的前后抽腰，巨大肉棒隔着连衣裙不断的摩擦着阴阜，为双方都带来了难言的快感。
　　面料细腻的碎花裙，非常的轻薄，安艺比奈子能够感受到李维那巨大肉棒上传来的热量，那种灼热，简直就像是要把她的内心也烧灼起来一样，已经无法压抑内心欲望的她，开始主动的扭起腰来，同时双腿并拢，紧紧的夹住了李维的巨大肉棒，将李维的巨大肉棒束缚在她的两腿末端之间，让摩擦的感受能够变得更加的清晰。
　　安艺比奈子感受到蜜穴入口之处传来的快感，丰满的身躯有些乏力，那种强烈的刺激，让还正在和李维深吻的她，呼吸越加的急促。
　　李维的手已经从侧面探入了碎花裙的内部，摸到了安艺比奈子那巨大的丰乳，细腻而又柔软的手感，带着女人的温度，让李维揉弄的手不由得稍微用力了一些。
　　“姐姐你身上好香呀，这种香味，不像是香水的味道呀。”李维一只手揉弄着丰臀，另一只手把玩着巨乳，伴随着他的揉弄，怀中的成熟美人，也开始发出轻微的哼声。
　　安艺比奈子咬着下唇，忍耐着一波又一波的快感，她感觉自己的身体对李维的抗性已经降到了零，明明只是被李维用手挑逗，但她的身体就像是现在这样反应巨大，而且她根本就控制不住自己的身体，自然而然的就变成了现在的情况。
　　安艺比奈子小声的说道：“我也不知道为什么，从昨天夜里开始，身体就已经变成这样了，而且这种香味，洗都洗不了。”
　　安艺比奈子能够感受到自己的身体变化，而且一些变化是肉眼可见的，就像是她的皮肤变得更加的紧致光滑，就连眼角的鱼尾纹都已经消失不见。
　　不仅仅是皮肤变得更好，就连因为年龄增长带来的老毛病，也都不翼而飞。
　　因为自身的巨乳实在是太过沉重的缘故，所以哪怕是有着专门的大码胸罩，安艺比奈子依旧会感觉腰酸背痛，毕竟那可是H杯的巨乳，是相当有分量的存在。
　　但是在接受了李维的精液灌注之后，因为沉重巨乳而带来的腰酸背痛已经被彻底的缓解，甚至于，就连已经出现了下垂的巨乳，也开始逐渐的恢复弹性与挺翘，这种如同逆生长一般的变化，已经超出了科学能够解释的余地了。
　　不过在知道了李维并非普通人之后，这样的事情，她也开始逐渐习惯了。
　　李维发现自己揉弄着巨乳的掌心有些湿润，他伸出了手，看到自己掌心上的奶白色液体，那散发着淡淡清香的液体，怎么看都像是母乳。

第178章 门口
　　李维将手掌放到了自己的鼻子前，母乳这玩意儿，他是尝过鲜的，而且作为一个老司机，他曾经体验过现点现喝的福利。
　　这几年因为疫情经济不好的缘故，某些长得漂亮的宝妈，在自己奶水有盈余的状态下，就会搞出这样的擦边球服务来。
　　当时李维因为好奇，就约到了一位因为家里急需要用钱，而推出这种服务的宝妈。
　　那宝妈还挺漂亮的，至少在李维被二次元世界的美人给震撼到之前，他觉得那位宝妈还是挺漂亮的，那位宝妈提供的服务，三百元挤出来装在瓶里，八百元可以抱着喝，而且还是上门服务。
　　李维自然是选择抱着喝，不过像李维这样的老司机，喝着喝着手就开始不老实起来，不断的挑逗着那位宝妈，同时还开出价格。
　　李维在喝奶的时候，一只手不断的挑逗着那位宝妈另一只巨乳，另一只手则是趁着宝妈不注意，探入到了对方的裙子之中，然后玩起了三点夹击，很快，就把那个第一次做这种事情的宝妈给弄得娇喘吁吁，然后趁着对面宝妈不注意，他就把自己的鸡巴给插到对面宝妈的蜜穴之中，开始搞了起来，边操边喝奶。
　　当然，这种玩法事后也是加了钱的，毕竟都已经内射进去了。
　　当时兴奋到了极点的李维，一口气就玩了一个多小时，把人家宝妈都给折腾得要散架了。
　　而巧合的是，当两个人正在颠鸾倒凤的时候，外面突然封控了，于是那位宝妈被迫和李维同居了半个月，于是乎，李维就享福了，半个月的时间，在那个宝妈的身上把各种各样的玩法都玩了一遍，把人家宝妈下面都玩得有点松了。
　　而那之后，李维就留了那个宝妈的微信，偶尔联系一下，两边出来乐呵乐呵，宝妈赚点孩子的尿布钱，李维也得了乐子。
　　只能说，这年头谁都不容易，而听那个宝妈说，像她这种迫于生活出来赚外快的宝妈，数量还挺不少的，一家人的收入都骤然下降，为了继续维持生活，总是得做一些不愿意做，却不得不做的事情。
　　现在的话，李维身边有了如此之多的二次元美人，心里也就不再想念那位宝妈了。
　　正因为有过丰富的经验，所以李维对于母乳是非常熟悉的，母乳实际上并不好喝，喝母乳的人都是为了满足自己其他方面的需求，没有谁是真的为了喝母乳的。
　　就像是之前被李维带下水的那个宝妈，就是像李维这种别有用心的人的最好的猎物。
　　李维轻轻的舔了舔自己的掌心，那是一种香甜可口的味道，并没有普通母乳那样的腥味，真的要说的话，反倒有点像是他以前喝过的“优酸乳”，酸酸甜甜的，而且，这味道可比优酸乳要带感多了，有一种美酒的香醇感。
　　李维发现，这样的母乳，在入口的一瞬间，开始逐渐的汽化，化作精纯的法力，直接融入到了他的体内，而这一丝法力，完美的融入到了他本身的体内法力循环之中。
　　这样的情况，并没有让李维感到惊讶，因为《黄帝飞升经》就是一部这样的功法，能够让修行者的伴侣，在各个方面都对修行者进行辅助，这是一般的双修功法所做不到的。
　　安艺比奈子看着李维舔着掌心的母乳，成熟的俏脸上露出了害羞的红霞，因为这是她的母乳，一想到李维像个孩子一样露出贪婪的表情，她的内心就生出了异样的快感来。
　　安艺比奈子的双手从李维的身上挪开，她微微退后了一点自己的身体，将自己的碎花长裙给撩了起来，就在她撩起裙子之后，李维那巨大的肉棒仅仅隔着一层轻薄的内裤，贴在了她的阴阜之上，坚硬的巨大肉棒，与柔软的神秘花园紧紧的贴在一起，每一下的摩擦，都能够为她带来难以控制的快感。
　　安艺比奈子现在双腿都在发抖，她的蜜穴之内已经渗出了大量的淫液，李维的巨大肉棒隔着内裤不断的磨蹭着她的阴蒂，她现在还能够站得住，已经是非常难得的了。
　　她的手主动的拉开了已经湿得一塌糊涂的半透明小内裤，与此同时，李维的巨大肉棒恰好退到了合适的距离，再次往前的时候，撞在了她已经提前做好准备的手掌之上，巨大肉棒顺着手掌的弧度，坚硬的龟头一下子就没住了蜜穴入口之中。
　　“哦！”安艺比奈子忍不住的发出了声音，虽然她已经做好了迎接李维的冲击的准备，但是当李维那坚硬的大龟头真的进入到蜜穴之内，那一瞬间带来的强烈刺激感，还是让她无法控制自己的声音。
　　安艺比奈子害怕自己的声音会被安艺伦也听到，所以从一开始到现在，都在极力的抑制自己的声音，但是刚才的那一下，让她的努力前功尽弃。
　　李维缓缓的往前挺腰，伴随着他的动作，坚硬而又巨大的肉棒一点点的没入安艺比奈子的蜜穴之中，那如同蝴蝶一般形状的粉润大阴唇，现在已经被撑得展开了双翼，粗壮的巨大肉棒，将柔嫩的蜜穴扩张到了极致。
　　在面对李维的巨大肉棒的时候，哪怕是那些已经有过经验的熟女，表现也不会比青涩的处女好到哪里去，因为李维的肉棒实在是太过巨大，体型超越历史留名的妖僧拉斯普京，以及能够大屌转车轮的嫪毐，这样的庞然巨物，不管是哪个女人，都会被操得喵喵叫。
　　李维能够清晰的感知到，安艺比奈子的蜜穴变得更加的滚烫而又紧致了，联系到对方身上发生的这种剧烈的变化，李维内心推断，应该是安艺比奈子对他的精液的适应性比较强，所以接受精液的时间虽然要晚一些，但是身体发生变化却要更早更激烈。
　　“真是羡慕伦也君呀，竟然有一位这样美丽动人的妈妈，啧，不过现在，伦也君的妈妈已经彻底属于我了。”李维看着安艺比奈子那有些失神的俏丽脸庞，毫不掩饰自己内心的占有欲。
　　安艺比奈子喘息着说道：“你这坏人，都已经把人家给吃掉了，竟然还说这样的话，现在，人家已经不再是妻子和母亲，而是独属于你的玩物，人家的身体和心灵，都已经彻底是你的东西了。”
　　“这样的话要是让伦也君听到，他会非常伤心的吧。”李维脸上带着揶揄的笑容说道。
　　安艺比奈子在李维的胳膊上轻轻的一扭，与此同时，自己略显肉感的腰肢用力的往前一顶，李维那巨大的肉棒一下子插入到了她的蜜穴深处，坚硬的龟头狠狠的顶在了柔软的子宫口之上，强烈的冲击，剧烈的摩擦，给两个人都带来了极致的快感。
　　安艺比奈子和李维同时闭上了眼睛，两个人的脸上都露出了舒爽到难以控制的表情。
　　“哦！”
　　“哼！”
　　李维闷哼一声，那强烈的快感，让他爽得头皮都在发麻，如果不是他能够控制自己的精关，刚才的那一下，就能够让他爽得射出来。

第179章 恶趣味
　　李维以前看各种色情小说的时候，看到书中描写，大多数男主角都是通过抑制自身肉棒敏感度，来达成延长时间的效果。
　　但说实话，这样的方式，虽然能够让女方获得完美的体验，但是自己却没办法得到最好的快感，从某种程度上来说，这是相当不公平的事情。
　　而李维不同，他不仅没有降低自身肉棒的敏感度，反而因为功法的缘故，自身的肉棒相较于常人来说要更加的敏感，如果不是拥有着锁精关的能力，这种敏感的肉棒，是很容易早泄的。
　　但是在拥有的锁精关的能力之后，这种敏锐的感知能力，能够为李维带来极致的快感，男女双方的体质都变得敏感，这样才叫做公平嘛。
　　“嗯……老公，你的肉棒好大呀，不管是做多少次，我都没办法完全适应老公你的大肉棒呀，呜……疼……”安艺比奈子成熟的俏脸上带着略显幽怨的表情，李维那坚硬的大龟头已经入紧紧的顶在了她的子宫口处，伴随着李维的用力，子宫口被一点点的扩张开来，这样的感觉，虽然非常的爽快，但也会有一点点轻微的刺痛感，这是没办法避免的事情。
　　李维能够感受到，安艺比奈子的蜜穴因为这样的刺激，开始用力而又有节奏的收缩，蜜穴之内的皱褶紧紧的纠缠着肉棒，就像是大量的小毛刷子轻轻的抚过肉棒的表面，再加上内部滚烫而又灼热的环境，李维爽得不由得眉头舒张，向前挺的熊腰更加的用力。
　　李维似乎听到了轻微的“啵”一声，龟头已经突破了子宫口的束缚，坚硬的龟头已经进入到了神秘的花园深处，灼热而又滚烫的液体包裹了龟头，李维知道，包围龟头的液体，是他之前射入安艺比奈子子宫之内的精液。
　　李维能够感受到，安艺比奈子子宫之内残留的精液现在已经不多了，果然，安艺比奈子对于他的精液的适应性要比其他的女孩要高出一截，对于他的精液的消化速度，远远不是其他女孩能够比拟的，而这也能够解释，为什么她的身体会在这么短的时间内就有如此明显的变化了。
　　“哦，已经完全插到子宫里了，这样的感觉……这样的感觉……不行，要去了！”
　　安艺比奈子发出了如同母兽一样的呜咽声，因为身体的敏感度被提升了几十倍的缘故，所以当李维的巨大肉棒插入到她的体内的时候，她就已经被强烈的快感给刺激到双腿发抖，现在，整根巨大肉棒全部都插了进去，她只感觉自己内心的空虚已经被填的满满当当，那种极致的满足感，让她控制不住自己的身体，让自己任由快感摆布。
　　伴随着高潮，安艺比奈子蜜穴之内喷射出一股股的阴精，滚烫的阴精浇在李维的肉棒之上，强烈的快感，让李维倒吸了一口凉气，与此同时，更加的用力往前顶。
　　两人的胯部已经紧紧的贴在了一起，安艺比奈子双腿已经盘在了李维的腰间，大腿用力，小腿往内收，尽可能的将李维的臀部往自己的方向压，让李维的巨大肉棒能够尽可能的深入自己的蜜穴。
　　安艺比奈子紧咬着牙关，整个人娇躯不住的颤抖，如果不是因为李维用法术之手托住了她，现在的她是根本抱不紧李维的。
　　内心生出了一股恶趣味的李维，看向了玄关楼梯的方向，说道：“伦也君，你怎么下来了？”
　　安艺比奈子听到李维的话，整个人一下子惊醒过来，内心的恐惧与羞涩，让她的蜜穴变得更加的紧缩，而且不仅仅是蜜穴，就连她的子宫，也都开始了用力的收缩，就像是要将李维的肉棒彻底的榨干一样。
　　原本还在享受着高潮的余韵的她，因为自身身体的变化，更加强烈的快感侵袭着她的神经与身体，她整个人脖子向后昂起，可爱的小嘴长大，整个人就像是上岸的鱼一样，强烈的快感让她的呼吸都显得有些不畅了。
　　安艺比奈子看向了玄关楼梯的方向，那里根本就没有任何人，她知道自己是上了李维的当了，但是一波又一波的快感侵袭着她的神经，现在的她已经没有机会找李维算账了，因为这越发强烈的快感，再一次的让她陷入了高潮。
　　李维一只手托出了怀中成熟美人的丰臀，另一只手则是固定住了对方白皙的背部，在法术之手的辅助下，他开始快速的挺动着自己的熊腰，准备给怀中的成熟美人来一个乘胜追击，让她体验一浪接一浪，一波胜过一波的连环高潮。
　　“啊……啊……嗯……老公你轻一点呀……人家的小穴要被你给撑坏了……啊……好大，我不行了，我真的不行了……老公饶了人家吧，人家快要散架了……”
　　李维并没有理会怀中成熟美人的求饶，而是更加用力而又快速的挺动着自己的腰，伴随着他的每一次挺腰的，是清脆的啪的一声。
　　李维就像个无情的打桩机一样，用力的抽插着怀中的成熟美人，安艺比奈子成熟的俏脸上，是痛苦而又愉悦的复杂表情，现在的她可谓是痛并快乐着，李维那巨大的肉棒已经超出了她的身体承受极限，伴随着李维的每一次抽插，感觉自己的小腹都会被巨大的肉棒给顶起，那是一种五脏六腑都受到了冲击的感觉，就像是整个人都要被贯穿了一样。
　　安艺比奈子那丰满肉感的翘臀，伴随着李维的撞击，不断的上下跳动着，臀浪翻涌，泛出了肉眼能够清晰看到的肉浪。
　　她的两个饱满而又硕大的巨乳，在李维的肉体冲击之下，也在上下跳动着，那跳动的幅度，几乎要脱离大码胸罩的束缚。
　　李维抓住安艺比奈子碎花长裙的肩膀处，用力一撕，裙子的上围已经开始滑落，李维抓住了一只巨乳，往上一提，这只饱满的巨乳已经脱离了胸罩的束缚，暴露在李维的面前，粉红乳晕包围中的饱满乳头，正在不断的分泌着乳白色的香甜液体。
　　看到这一幕，李维低下了头，咬住了这已经翘起的乳头，如同婴儿一样，开始贪婪的吮吸了起来。

第180章 安艺家绿意盎然
　　李维开始贪婪的吮吸起了安艺比奈子的母乳，他能够感受到，伴随着母乳入喉，他的法力在缓慢而又稳定的成长着，这种感觉非常的神奇。
　　现在的他是已经运转了功法的，他的修为本身就已经开始了稳步的提升，虽然因为已经不是和安艺比奈子第一次双修，效率已经下滑了许多，但是加上母乳的补强，下滑的效率，还在他能够接受的程度之内。
　　两个人就在玄关入口处大战了起来，现在不管是李维还是安艺比奈子，都已经完全放开了自己内心的约束，开始疯狂的在对方的身上寻求欢愉的快感。
　　此时的二楼，安艺伦也正待在自己的房间之内，坐在电脑面前，头上戴着耳机，认真的盯着电脑上的动画画面，他将动画的画面切了出去，切出去的界面是一个文档，文档之内已经有了不少的文字，现在的他，正在写动漫的观后感。
　　安艺伦也作为一位在整个宅圈都有着相当影响力的大博主，虽然本身并没有产出内容的能力，但是他在鉴赏以及点评方面，还是有两把刷子的。
　　不过，现在的宅圈也是非常卷的，像他这种没办法把鉴赏点评内容做到顶尖的存在，就只能以勤能补拙的方式，尽可能的高产，以这样的方式来维持自身在宅圈之内的影响力。
　　所以，一般人看动漫玩游戏都是追求娱乐，而安艺伦也在这方面已经超越了普通的宅男，过人的鉴赏能力，让他拥有了随时将自身的影响力变现的能力。
　　不过安艺伦也觉得现在还不是好的机会，他还必须得把自己的人设稳定下来，要让所有的人都对他产生绝对的信任，而在那个时候，在鉴赏的时候偶尔恰一下饭，帮厂商做做广告，观众才不会察觉到他在恰饭。
　　他现在对于各种作品的严厉，都是为了未来能够以这样的人设来获得更多的利益。
　　“啊……啊……老公用力，用力操我……啊，老公你的鸡巴好大呀……啊，小穴要被操得裂开了……”
　　“啊……啊……不行了，又要高潮了……呜噫……”
　　“什么声音？怎么感觉怪怪的？难道是隔壁的那个混蛋？大白天的就开始看黄色录像，嘁，真是没出息的家伙。”安艺伦也隐隐约约听到了不堪入耳的靡靡之音，这声音让他感觉有一些熟悉，但是现在因为还忙着写本季动漫的完结观后感，所以他并没有在意这样的事情，对于他来说，隔壁邻居大白天看色情电影，已经完全影响不到他了。
　　安艺伦也因为戴着耳机的缘故，分辨不大清楚声音到底是从哪个方向来的，因为他在写东西的时候，会习惯性的放一点音乐，来让自己保持轻松的状态。
　　安艺伦也现在还不知道，自己那诱人的母亲，正在楼下的玄关口，被李维按在地上疯狂的抽插着，安艺比奈子的淫液，都已经把玄关处的榻榻米给打湿，整个玄关入口处，都是男女交媾之后留下的腥臊而又淫靡的气味。
　　淫荡的女性叫声越来越小，安艺伦也终于松了一口气，隔壁的混蛋终于看完了，他已经不是第一次遇到这样的情况了，他的隔壁，家里有一个大学生，那个大学生平日里基本上都在学校，但是一回来之后，就会看各种色情电影。
　　而日本这边的建筑，特别是木质建筑物，隔音效果其实是不怎么样的，所以对面在看小电影的时候，他这边也是能够听到一部分声音的。
　　此时的一楼，经过了二十多分钟的盘肠大战之后，安艺比奈子的子宫之内再次被灌满了李维的精液，浑身乏力的她，靠在李维的怀抱之中，两个人坐在客厅的沙发之上，依偎在一起，享受着欢爱之后的余韵。
　　李维是还没有过瘾的，但是安艺比奈子的身体已经到极限了，战斗持续到后半段的时候，她的身体已经遍布着细密的汗珠，而且呼吸也变得紊乱，整个人脸上带着不正常的潮红。
　　李维知道，继续做下去的话，很有可能会给她的身体带来伤害，所以哪怕是还有些不舍得这般迷人的肉体，他也只能不再忍耐，松开精关，将浓稠而又滚烫的精液全部注入到成熟美人的子宫之中。
　　李维用法术将安艺比奈子身上的汗渍处理干净，同时她那已经被撕坏的连衣裙，也在法术的效果下恢复了原样，除了身体乏力，如同一滩难泥一样瘫在李维的怀中外，她看起来和平时并没有什么区别。
　　安艺比奈子靠在李维的怀中，手指轻轻的在李维的胸膛之上画着圈，李维的突然到访，是她完全没有想到的，而她更没有想到的是，一开门，李维就搂住了她，然后就把她给就地正法了。
　　已经人到中年，生活已经没有什么乐趣的她，在遇到了李维之后，找回了年轻时代的那种激情的感觉，她的内心有些哀怨，自己没有能够与李维生在同一个年代，那样的话，她就能够把最完美的自己交给李维了。
　　不过现在这样的情况也不坏，为了李维，她可以放弃现在的一切，现在的她，不过是因为生活的惯性，依旧维持着这样的生活，但是李维只要一句话，她就会放下现在的一切，跟着李维离开这里。
　　李维从空间之中摸出了一枚戒指，他抓起了安艺比奈子戴着结婚戒指的右手，将那一枚套在无名指上的结婚戒指给摘了下来，然后将自己制作的法器戒指戴到了原来是结婚戒指的地方。
　　而摘下来的结婚戒指，李维的两根手指轻轻一捏，这一枚戒指就被捏得扭曲变形。
　　安艺比奈子看着已经被彻底捏坏的结婚戒指，内心不仅没有遗憾，反而生出了欣喜的感觉来，李维现在所表现出来的占有欲，说明了她在李维的内心也是拥有着一席之地的。
　　安艺比奈子看着自己无名指上的戒指，小声的说道：“夫君，这算是我的婚戒吗？”
　　李维笑道：“当然，现在的你已经是我的人了，所以，你的无名指是属于我的，那里的戒指，自然只能是我的戒指。”

第181章 安艺伦也的嫉妒
　　安艺比奈子靠在李维的怀里，小声的说道：“你这个坏人，说着是来为安艺伦也送课堂笔记的，我看你就是想来做坏事的吧。”
　　安艺比奈子平日里是一个相当成熟的人，毕竟长时间一个人在家，若是不够成熟独立的话，她也受不了这样的日子。
　　作为一个性格偏向于内向的人，她并不是那么的喜欢与人打交道，所以她在家的生活，大多数时候都是在看书，而喜欢看书的女性，在某些时候，会比正常人更容易多愁善感，也更容易被人趁虚而入。
　　李维在安艺比奈子脸上轻轻一吻，笑道：“让姐姐你给猜中了，我还真就是过来找你的，给伦也君送东西只是附带而已。不过我也来了这么长的时间了，也该给他把东西送上去了。”
　　安艺比奈子看着站起身来穿衣服的李维，笑道：“晚上要在这边吃饭吗？我下午刚去超市买了新鲜的菜，晚上的话，做相扑火锅。”
　　李维在安艺比奈子额头上轻轻一吻，笑道：“那就恭敬不如从命了。”
　　看着李维上楼的背影，安艺比奈子手指轻轻的摩挲着自己无名指上的戒指，她已经知道了李维给她的这一枚戒指是多么的珍贵，这种附带着法术力量的宝物，是用钱都买不到的珍稀之物。
　　现在日本的治安本身不是很好，出门在外的时候，没有谁敢说自己是绝对安全的，路上遇到发疯的神经病和疯子，或者是遇到极道组织还有邪教人员之类的，这些事情对于现在的日本人来说都已经是日常了。
　　长时间的经济停滞，导致了大量的人员处于无业状态，整个社会就像是火药桶一样，指不定什么时候就能够弄出点大新闻来，所以在这样的整体环境之中，如何保证自己的安全，是每一个日本人都会关心的问题。
　　只要是会前往公共场合，就免不了自身暴露在威胁之中，当初奥姆真理教在地铁上搞恐怖袭击，丢毒气弹，导致了超过五千人人受伤，十多人当场死亡，这件事情当年在日本可是引起了轩然大波的。
　　而且这一段时间，各种乱七八糟的事情也越来越多，安艺比奈子虽然是一个不喜欢出门的人，但是出门之后，有些事情就由不得她了。
　　当她知道李维送给她的戒指不仅仅是定情信物，还拥有着防御各种侵害的能力时，她的内心是非常感动的，这说明李维关心她的安全，也说明李维的心中有她。
　　李维拿着从别人那里复制过来的课堂笔记，来到了二楼，他在安艺伦也的房间门口停了下来，手轻轻的敲向了房间木门。
　　安艺伦也听到敲门声，摘掉的挂在脑袋上的耳机，走了两步打开了木门，他以为敲门的是自己的母亲，还想要说点什么，让安艺比奈子别打扰他的正事，当他看清楚敲门的人竟然是李维的时候，整个人是有些懵逼的。
　　李维笑道：“怎么，伦也君，看到我很意外吗？”
　　安艺伦也回过神来，说道：“李维君你怎么过来了，昨天真是谢谢你了，要不是你帮忙的话，回来可是一件麻烦事情。请进来坐吧。”
　　安艺伦也让开了门口的位置，经过了一夜的修养之后，他的脚已经好了许多，虽然还是没办法跑步，但只是正常的走路的话，已经没有太大的影响了，西沢尤娜秘制的跌打损伤药，效果还是挺不错的。
　　李维跟着安艺伦也进入到了房间之中，说道：“我是来给你送今天的课堂笔记的，毕竟你没有去上课，高中的学习，很多时候往往是低头捡个笔的功夫，再抬起头来听课，就发现老师讲的内容像是天书一样了，一天不听课，如果不想办法补上的话，伦也君你的成绩可是要出问题的。”
　　安艺伦也内心感慨，自己在班级上只有一个还算是谈得来的朋友，上乡喜彦。
　　但是他的老朋友上乡喜彦，都没能够像李维这位新朋友这样，如此的贴心。
　　安艺伦也看着李维那高大的身材，还有那英俊无比的面容，内心说不出的嫉妒，虽然李维帮助了他，但是他的内心始终没办法让自己不去嫉妒李维。
　　虽然安艺伦也一直都对外宣称自己是一个纯粹的二次元之人，只会喜欢二次元纸片人老婆，但是说实话，谁的心里没想过在现实世界中和美少女贴贴呢，他自然也是如此的。
　　曾经的他，的确有机会在现实世界中与美少女贴贴，但是因为内心的自卑以及其他原因，他选择了逃避，这样的选择，让他的内心非常的纠结。
　　也正是因为这样，在看到李维这种外形完美无比的英俊型男的时候，他的内心才会如此的复杂，如果他能够拥有李维这样完美的外形，说不定当初的他，会做出不一样的选择来。
　　安艺伦也拿着课堂笔记坐回到了自己的位置之上，现在的他并不打算马上就开始看课堂笔记，他还有重要的事情要做，现在的话，他的脑子里除了对李维的嫉妒之外，就只剩下自己之前看过的动漫里的精彩剧情了。
　　作为一位拥有百万粉丝的博主，安艺伦也在自身的才华没有达到顶尖水准的情况下，为了维持自身在圈内的存在感，只能尽可能的保持高产，所以他的时间是相当紧迫的。
　　李维抽过来一张凳子，在安艺伦也的背后坐了下来，因为他的身高要比安艺伦也高出一截的缘故，所以哪怕是坐在后面，也能够清楚的看到电脑屏幕上的内容。
　　李维揣着明白装糊涂的说道：“伦也君，你这是在做什么呢，已经写了这么多的内容了。”
　　安艺伦也说道：“这个呀，我正在写一部动漫的完结观后感，我是一名专注动漫游戏评测的博主，这些也算是我的工作了。”
　　安艺伦也这样的存在，让李维想起了B站的UP主，安艺伦也能够在这样的环境中达成百万粉丝的成就，也算是有两把刷子的，虽然这两把刷子不够硬，但总比一般人要强一些。
　　李维说道：“要把脑海中的内容变成文字，说实话，还是挺辛苦的，你是单纯的做评测吗？有没有厂商找你打广告？”
　　安艺伦也双手在键盘上敲击着，头也不回的说道：“有，但是很少，赚到的钱算下来还不如打零工多。”

第182章 刀锋一样的语言
　　安艺伦也对于自己现在的收入也是不满意的，但是他知道现在还不能急，现在的他还处于立人设的阶段，还远远没有达到能够用影响力去收割金钱的程度，所以他现在能够从厂商那里接到的恰饭订单，一年都没有几单，虽然单笔的收入算是不错的，还是把这方面的总收入除以365，均摊到每一天的话，就会发现，还不如打工赚钱呢。
　　但是打工是没办法打一辈子的，人总是会老的，总有干不动的一天，所以相较于体力活，他更喜欢用脑力来吃饭，也正是因为这样，他才会用心的经营自己的博客，以后就算是没有办法成为业界的创作者，也能够成为类似于评论家的存在，利用自身的影响力混饭吃。
　　安艺伦也现在脑子里越来越乱，他发现，自己对于李维的嫉妒，竟然有了失控的倾向了，他控制不住自己对于李维的嫉妒了。
　　（可恶呀，长的这么帅干什么呀，讨厌的池面男，班级上的所有女生都已经沦陷了，啧啧，这混蛋才来几天呀，要是再过一段时间，怕不是能够把班上所有女生都骗上床去。）
　　拥有读心术的李维，安艺伦也内心的所有想法，都是逃不过他的感知的，对于安艺伦也那败犬一样的内心哀嚎，他只是一笑而过，并不打算较真。
　　因为安艺伦也接下来会经历各种种种凄惨的事情，当安艺伦也回过神来的时候，会发现自己已经处于众叛亲离的状态，李维已经能够想象，到了那个时候的安艺伦也，会是怎样精彩的表情了。
　　对于这样的事情，李维是并不心急的，他是一个有耐心的猎人，像是安艺伦也这种特殊的猎物，他可是非常享受追猎的过程的。
　　李维看的动漫也算是不少了，而看了那么多的动漫之后，在他讨厌的动漫男主角之中，安艺伦也是能够排进前十位的。
　　安艺伦也在原剧情之中就已经多次展现了自己那心机的一面，他通过女孩们对他的感情，白嫖女孩们的劳动力，甚至还想要将女孩们绑定在他的身边，供他压榨劳力。
　　说的难听一点，《路人女主的养成方法》，就是安艺伦也在向观众们展现各种软性PUA手段的操作手册，很多人第一次看路人女主的时候，只会觉得里面的剧情挺搞笑的，但如果仔细深思，就会发现安艺伦也这个人非常的不简单。
　　因为安艺伦也是靠着自己的潜意识，凭借着自己的本能在使用各种PUA的手段，表面上与几个女孩的相处之中，他似乎处于绝对的劣势，但是换个角度看的话，他算是把自身的价值利用到了极致。
　　这样的人，可以说是非常可怕的，能够将各种PUA手段无师自通的在合适的时间点使用出来，这本身就是一种特殊的“才华”，安艺伦也这个人，天生就是大公司中层领导的好苗子。
　　安艺伦也察觉到了李维在盯着自己的电脑屏幕，这让他有些不好意思，他是一个宅男没错，但是在面对另一个宅男的时候，有些能够在非宅群体面前毫无心理负担做出来的事情，就会变得有心理压力了。
　　李维说道：“没想到伦也君你还在做动漫评测呀，我是那种看过了就算是看过了的人，不会专门为一部作品进行评论，也不会主动的将作品推荐出去。”
　　安艺伦也转过头来，有些惊讶的说道：“好的作品不是更应该让周围的人知道吗？像是李维君你这样的想法，岂不是有很多好作品会被埋没？”
　　李维笑道：“因为每个人的爱好是不一样的，把自己喜欢的东西强加给别人，可不是一件礼貌的事情。而且每一个人都是不同的，我和你也许会喜欢同一部动画，但我喜欢的动画，做成列表，肯定会和你喜欢的动画的列表存在着差异，这就是人与人之间的不同呀。”
　　安艺伦也张了张嘴，不知道该说些什么才好，因为李维说的也是有道理的，他和李维两个人并没有谁对谁错之分，只不过是不同的人之间有着不同的习惯罢了。
　　李维笑道：“每个人所受的教育、所出身的家庭，所处的社会地位，乃至是他的收入，都是会影响他的个人审美的。所以，鳝鱼海蛇非要拉成一样长，本身就是一件相当荒谬的事情。”
　　这个道理，是李维在大学时期就已经悟透了的，这些年来，他也算是走过了不少弯路，而这些弯路都没有白走，全部都化出了他的人生经验。
　　安艺伦也虽然拥有着一定的才华，但大体上来说，依旧只是一个普通的高中生而已，和李维这种经历了社会的毒打，而且还获得了超凡力量，掌握的技能越来越多的怪物相比，安艺伦也是存在着很大的局限性的。
　　安艺伦也一直都梦想自己能够成为业界的创作者，但是受限于自身的天赋与才华不够，不管他如何努力，都只是一个拾人牙慧的评论者而已。
　　而李维本身就具备一定的创作能力，在获得了机遇，拥有了超凡的体质之后，李维的大脑也得到了非凡级别的开发，这也是他现在敢于创作轻小说的底气。
　　因为现在的他已经不缺天赋与才华，只需要找到一条道路，一直往前走就是，这样的事情，是安艺伦也渴望而不可及的。
　　安艺伦也有些自我怀疑，说道：“难道我以前做的都是错的吗？”
　　安艺伦也想到了自己在学校之内推荐自己喜欢的各种作品，反而被所有人当成了怪人，现在都已经升上二年级了，结果就发展出上乡喜彦这么一个宅友。
　　安艺伦也一直都没有意识到这样的问题，但是李维现在几句话就把他的迷茫给点破了，也让他意识到了过去的自己究竟是多么的愚蠢，做了那么多乱七八糟的事情，会被周围的人当成是怪人，也是很正常的事情了。
　　李维继续补刀的说道：“我会表达自己的爱好，让周围的人知道我是一个宅男，请他们尊重我的爱好，不要对我的爱好进行干涉。但是我也不会将自己的爱好强加于周围的人身上，这算是人与人之间最基本的尊重。”
　　李维这话虽然说得拐弯抹角，但却像一把尖刀一样，直接扎住了安艺伦也的心中，让安艺伦也露出了痛苦面具一样的表情。

第183章 计划与野心
　　李维就是故意这么说的，虽然他和安艺伦也都是宅男，但是宅男这个群体内部也是会分出大量的分支的。
　　安艺伦也是那种愿意为自己喜欢的作品付出大量精力与时间的“消费宅”，而李维则是已经跟不上时代的“旧时代残党”。
　　不过李维并不是那种会刻板的讽刺现在新作品的狂热者，他只是单纯的喜欢各种经典的老作品而已。
　　李维一般不会去追新番，他都是等其他人对新番进行试毒之后，然后根据个人的喜好，来一口气将某一部作品在短时间内直接补完。
　　对于李维来说，一个星期一集的追番体验并不是什么愉快的事情，所以相较于一集一集的追番，他更喜欢把内容攒起来，然后一口气看完。
　　李维通过读取安艺伦也的记忆，发现安艺伦也是那种狂热的追番党，不同于一般的追番观众，安艺伦也是那种会对每一集动漫都写观后感的核心观众，而且还会写两个版本，一个是剧透版，另一个是非剧透版，不得不说，安艺伦也作为一个宅男来说，还是挺硬核的。
　　李维说道：“伦也君，难道你心脏不好吗？怎么总是捂着心口呀，需要速效救心丸吗？”
　　安艺伦也极力的的控制着自己那痛苦面具一样的表情，有些勉强的说道：“我的心脏很好，只是想到了一些不好的事情而已。”
　　李维的话虽然没有含着任何攻击性的字眼，但是对于安艺伦也的杀伤力是巨大的，特别是，这些话还是从李维这种刚刚转学过来没两天的转学生嘴里说出来，那杀伤力就更是巨大了。
　　安艺伦也认为李维并不是故意说这些话的，毕竟李维只是一个转学过来没有两天的转学生，对于他的过去，对于私立丰之崎学园的过去，都没有什么了解。
　　所以，从某种意义上来说，李维的话算是旁观者清了，一些他以前没能够弄明白的问题，现在直接被李维给点破，这才是他感到痛苦的地方，他已经明白，自己在周围人的眼中，形象是多么的糟糕了。
　　能够发展出上乡喜彦这么一个宅友，已经是非常难得的事情了。
　　安艺伦也转过了头去，他想要认真的完成自己该写的评测，但是他现在心情非常的混乱，看着眼前的电脑屏幕，内心越来越烦躁。
　　李维看着电脑屏幕，说道：“伦也君，你似乎很擅长分析呀，有没有想过要创造一点属于自己的东西出来？”
　　安艺伦也再一次的戴上了痛苦面具，就在上个星期，他在侦探坡邂逅了自己命中注定的可爱女孩，他想要将自己内心的感动表现出来，而想要将这种感动体现出来的载体，第一选项是OVA动画，第二选项就是GALGAME，也就是所谓的恋爱游戏了。
　　做OVA动画的话，这种事情根本就不是他这样的普通高中生能够搞得定的，就连那些专业的动画公司，在没有金主投资的时候，也是不敢随便开OVA动画的项目的。
　　一集OVA动画，就算是再怎么精打细算，成本也是达到了一千万日元以上，相当于一个混得不错的上班族两年的工资了，二十分钟的OVA动画，没有这样的成本是做不出来的。
　　安艺伦也作为一个打工狂魔，他靠着打工的确是挣了不少，但是他打工赚来的收入大都变成了各种各样的宅物，现在的他，连十万日元都拿不出来，更别说是做一集OVA动画的资金了。
　　也正是因为这样，安艺伦也选择了退而求其次，既然OVA动画做不了，那么干脆就做成恋爱游戏好了，以他的人脉，说不定能够把游戏的制作成本控制在五十万日元以内，这种程度的花费，他靠打工还是能够积攒出来的。
　　安艺伦也想到了两个说不定能够拉拢的人选，一个是曾经受过他的恩惠的新锐轻小说作家霞之丘诗羽，另一个则是学校美术部的王牌泽村英梨梨。
　　霞之丘诗羽曾经在创作的时候遭遇到了瓶颈，连带着轻小说的销量也出现了严重的下滑，成绩甚至达到了滑坡腰斩的地步。
　　而，就在那个时候，他利用自己百万粉丝博主的优势，在自己的博客上为霞之丘诗羽打了一波广告。
　　这一波广告是非常有效的，霞之丘诗羽的处女作的优点被众多宅友发现，使得那一部作品涅磐重生，卖出了全系列五卷五十万册的总销量。
　　不仅摆脱了被腰斩的命运，甚至还拿到了第二部作品首卷二十万册印刷量的优待合同，成为了不死川文库青春恋爱向轻小说阵营的重要成员之一。
　　这样的恩情，安艺伦也想着，自己说不定能够靠着这样的恩情来白嫖一个剧情文案，他不擅长的事情，可以交给擅长的人去做嘛。
　　而恋爱游戏中重要的画面，则是由他的青梅竹马，学校美术部的王牌泽村英梨梨来担当。
　　英梨梨，是一个隐藏的极深的本子画师，知名的美术天才，而且还是一个女孩子，竟然画本子，这种事情若是传出去的话，可是相当重量级的丑闻。
　　所以，英梨梨是有把柄在他的手中的，安艺伦也想着，靠着这样的把柄，就算是英梨梨不愿意，他也有办法让对方加入制作组之中，至于程序和音乐，这样的事情，就只能走一步看一步了，他想着，看看能不能白嫖学校轻音乐社团的人力，尽可能的将制作成本压缩在能够接受的范围内。
　　在如此之短的时间内，安艺伦也就已经想好了自己的制作团队的人员构成，他虽然不具备创作者的才能，但是他可以将其他的创作者聚集起来，群策群力，共同创造出他心中的完美作品来。
　　想到这里，安艺伦也内心兴奋了起来，如果这个计划搞得好的话，说不定他能够咸鱼翻身，在百万粉丝的大博主的基础上，更进一步，提前进入业界，成为一位制作人。
　　一旁的李维已经微微眯起了眼睛，拥有读心术的他，自然是将安艺伦也的内心想法看得清清楚楚的，对于安艺伦也那一路白嫖，要么道德绑架，要么把柄威胁的手段，他只能说，真不愧是你呀。

第184章 我正在写轻小说
　　拥有读心术的李维，能够看穿他人的内心，所以，他现在也在逐渐的学会揣着明白装糊涂，他并不想让自己表现的像是多智近妖的诸葛亮，所以，该装糊涂的时候就得装糊涂，装糊涂可是一门学问。
　　虽然内心非常的厌恶安艺伦也，但是表面上，李维依旧装出了一副纯良无害的模样。
　　李维很享受这种掌控全局的感觉，现在的他能够感受到蓝染的乐趣了。
　　李维说道：“伦也君你的测评不是写的挺不错的吗，虽然我没有看过你正在测评的这一部作品，但是我个人觉得你分析的还是挺深入的，既然你在鉴赏这方面没问题，那可以尝试着更进一步，直接创造属于自己的故事。”
　　安艺伦也叹道：“这种事情哪里有那么简单，我能够写得了评测，那是因为我是站在旁观者的角度来看事物，如果要让我自己动笔来写东西的话，那就是一件非常麻烦的事情了。”
　　在安艺伦也看来，写小说非常的麻烦，光是前期的准备工作就很繁琐，再加上需要创意以及文笔，还有相当的毅力，这样的事情，他还真没自信能够做的了。
　　他就是因为对自身的能力有着自知之明，所以才没有想着自己一个人制作游戏，他要是真有那样的能力，他哪里还需要外人的帮助，早就开始自己做游戏了。
　　但是他又不是创造东方世界观的ZUN那样的大佬，所以他只能老老实实的依靠他人的力量，自己最多也就是作为团队的润滑剂，他对于自己的定位还是非常清晰的。
　　李维笑道：“是吗，我倒是已经在开始写轻小说了，就是不知道，写出来的东西是否能够通过编辑的审核。”
　　安艺伦也露出了惊讶的表情，他内心的嫉妒几乎决堤，李维身材高大，容貌英俊，这已经足够让人嫉妒了，现在李维竟然说自己在写轻小说，他没想到李维竟然还有这创作能力，这让他内心酸涩得如同吃了柠檬一样，他要是拥有李维这样的条件，那该多好呀。
　　李维内心想笑，现在的安艺伦也还不知道事态的严重性，安艺伦也那个还没有建立起来的游戏制作团队，剧情策划已经是他李某人的女人。
　　霞之丘诗羽从里到外，不管是身体还是灵魂，都已经是他的所有物，所以，霞之丘诗羽是不会答应那种如同胡闹一样的请求的。
　　当然，为了能够让这个游戏社团建立起来，剧情策划这方面肯定是得有人顶上去才行的，而替代霞之丘诗羽的，就是他李某人。
　　安艺伦也想要建立起游戏制作社团，李维肯定是要支持的，因为现在的他，和泽村英梨梨还有冰堂美智留是没有什么直接的交集的，贸然的靠近对方，说不定还会引起对方的警惕，而通过制作游戏为引子，可以顺理成章的接近对方。
　　再加上作为一个社团内的存在，避免不了长时间的相处，这样，他就有充足的时间来攻略这两个女孩了。
　　除了泽村英梨梨和冰堂美智留之外，还有一位在原剧情中登场时间比较靠后的女孩，红发巨乳萝莉波岛出海。
　　如果没有加入安艺伦也的社团，那么想要攻略这几个女孩，李维就得付出额外的精力和时间，而且效果还不一定会好到哪里去，所以，李维是赞同安艺伦也制作游戏的，因为这对他来说是有利可图的事情。
　　当安艺伦也发现，自己为了制作游戏而创建的社团，在不知不觉之间变成了李维的后宫，他反而成为了那个随时都会被踢出去的外人，那样的感觉，肯定会相当的酸爽。
　　安艺伦也声音有些干涩的说道：“那还真是厉害呀，等到李维君你的小说出版之后，我一定会购入正版观赏一番的。当然，若是要帮你进行推荐的话，就得看李维君你的作品的质量了。”
　　安艺伦也在自己所喜欢的领域是有着自己的坚持的，他并不是那种给钱就打广告的博主，如果他是那样的人的话，他的博客也没办法经营到现在这种规模。
　　安艺伦也的坚持就是，永远只为精品做推广，要么是作品本身就处于火热的状态，要么就是作品虽然没有大火，但却拥有相当的潜力。
　　他已经不是第一次帮人推书了，自己该做些什么，该怎么做，他心里都是有数的。
　　安艺伦也很在意自己的口碑，他不想因为一点临时的收入，就砸烂自己好不容易攒下来的口碑，毕竟口碑这种东西，一旦臭了，那就是洗不掉的黑历史，想要再把口碑建立起来，就不是一件容易的事情了。
　　所以，如果李维的作品真的很好，他自然是愿意和李维达成双赢的合作的，如果李维的作品并不怎么样，就是买插画送厕纸的可燃垃圾，那么他是不会拿自己的口碑开玩笑的，而且他会在暗地里嘲笑李维，他喜欢看到李维吃瘪。
　　因为内心的嫉妒，做出这样的事情对于他来说是非常轻松的，甚至没有丝毫的心理负担。
　　拥有读心术的李维，自然看穿了安艺伦也的想法，安艺伦也的恶意，李维并不放在眼里，他会认真对待，但也仅此而已了。
　　他会在战术上重视敌人，但是在战略上藐视敌人，安艺伦也就是他的敌人，而安艺伦也也把他视为敌人，双方不过是维持着表面上的友好而已。
　　李维笑道：“我对于自己的实力还是挺有信心的，很快，伦也君你就能够看到我的作品了。”
　　李维早就让自己的傀儡分身控制了不死川文库的董事会，整个不死川文库的管理层都已经是他李某人的狗了，想要出版一本小说，甚至是单独指名编辑，对于他来说都是非常简单的事情。
　　而且李维本身的文字实力是没得说的，他以前也做过和安艺伦也类似的事情，各种攻略评测，他都是做过的，再加上现在他的能力相较于以前已经有了飞跃式的提升，创造故事对于他来说已经不是什么难事，他甚至很享受创造故事这件事情本身。
　　当然，李维本体是不会直接进行创作的，他还要享受人生呢。
　　李维是操控着自己的傀儡分身在进行码字，傀儡分身可以被他收入自己的小世界之中，而且他在外面世界也能够操控小世界之内的傀儡分身，所以利用内外的时间流速差，他可以化身碾压镰池和马的超级人肉码字机，直接用海量的精彩内容来喂饱读者。

第185章 风格迥异
　　李维想要说的话已经说的差不多了，现在的话，安艺伦也虽然已经有了创建游戏制作社团的想法，而且他本人的行动力也非常的强，但是想要把社团创建起来也不是容易的事情，最快也得需要几天的时间。
　　李维是一个有耐心的猎人，狩猎需要等待的时间，本身就是一种期待，一种乐趣，就像是食客在等待着美食端上餐桌一样，等待和饥饿，本身就是最好的调味料。
　　只有当所有的一切都已经酝酿到了合适的地步之后，在那个时候再给安艺伦也致命一击，才能够最大程度的让安艺伦也破防，乃至是精神崩溃。
　　对于自己讨厌的角色，李维是不介意用最大的恶意去针对的，而且他拥有这样的能力，既然有这样的能力，为什么不去做呢。
　　安艺伦也说道：“李维君，你写的轻小说，能够给我透露一下，是怎样的类型的吗？”
　　李维笑道：“异世界流。”
　　安艺伦也露出了失望的表情，当然，他发现自己的表情有些失礼，连忙调整了自己的表情。
　　李维能够理解安艺伦也为什么会露出那样的表情来，因为近些年来，日本这边的异世界龙傲天流轻小说，已经太多太多了。
　　这些作品里有写得好的，自然也有写得相当糟糕的，普通的读者对于异世界龙傲天流轻小说还没有厌烦，但是作为宅向作品阅历丰富的百万粉丝博主，安艺伦也已经看过了不下百本异世界流轻小说，所以当李维说出自己所写的小说是异世界流派的时候，他心里就已经不再看好李维的作品了，他甚至觉得，李维是否能够通过编辑的审核都是个问题。
　　毕竟，李维作为一个中国人，想要在日本写出一本符合日本人阅读爽点的异世界流轻小说，可不是容易的事情。
　　李维笑道：“伦也君你应该不看好我的作品吧，这是很正常的事情，异世界流轻小说，这些年来已经出现了太多太多了，不过，我是有绝活的，保证能够让你感到惊讶。”
　　李维已经从实质上掌控了整个不死川文库，再加上他现在有的是钱，所以想要出版一本精品轻小说，并不是什么复杂的事情。
　　他都已经做好了出版的一切准备，就等他用这本小说拿下町田苑子，这本轻小说就能够以顶配的方式出版了。
　　李维的做法非常的简单粗暴，那就是赔钱赚吆喝，直接砸钱砸出影响力来。
　　当然，李维不仅会将小说的内容做到极致，而且在宣发上也会做到顶级，再加上小说定价和普通轻小说一样，内容却是绝对的精品，这种极致的性价比，足以将整个业界搅得鸡飞狗跳了。
　　轻小说的插图，是李维自己画的，虽然是傀儡分身在动笔，但是是李维在操控，所以说是他画的是没问题的。
　　所有的图都是精美绝伦，如同艺术品一样的彩图，而且轻小说的印刷用纸也是最顶级的，整本轻小说，完全是按照正统小说的顶级典藏版来制作的，成本的话，一本就要1600日元，但是李维和出版社的定价却只有480日元，可以说，卖得越多就亏得越多。
　　也就是李维这样的土豪才会这样玩了，他早就做好了亏钱的准备，直接拿出了两亿日元来亏，他不要收益，只要影响力，影响力越大越好。
　　有钱，任性，而且特别的有才华，说的就是现在的李维。
　　李维说道：“血源诅咒和黑暗之魂，伦也君你玩过吗？”
　　安艺伦也摇了摇头，说道：“我对于这种硬核的动作有些涉猎并不多，我只是在展会会场试玩过，这一类硬核的动作游戏难度实在是太大了，至少对于我来说是这样。我涉猎的主要领域，是各种GALGAME。”
　　李维笑道：“我所创作的作品，风格就偏向于黑暗之魂和血源诅咒。”
　　李维并不像两个游戏那样当谜语人，李维的风格，就是创造一个能够以一力破万法的强大主角，就像是某个秃头披风侠一样，一路碾过去，将各种妖魔鬼怪全部碾碎。
　　当然，剧情解密什么的自然也是会有的，但是在强大的主角面前，没有哪个谜语人敢卖关子，李维所创造的作品，主打的就是一个DOOM式无情乱杀，顺带拯救妹子的猛男风，要的就是猛。
　　不同于现在日本主流轻小说那种优柔寡断的男主角，李维创造男主角的时候是按照他自己的模板来套的，拥有强大的力量的同时，又不乏智慧，有一点黑色幽默，对妹子足够温柔，对敌人足够残酷，剧情绝不压抑，谁拦路就干谁，在一个满是妖魔鬼怪的绝望世界之中，为人类杀出一条光明之路来。
　　这样的主角，偏向于起点那边的男主角，而不是主流日本轻小说常见的男主角性格，主打的就是与整个业界的不同。
　　李维已经做好了前期成绩不好的心理准备了，毕竟这样的风格对于日本人来说还是太过稀有了一些，不过考虑到这边世界也有《一拳超人》，而且人气还相当的不错，所以李维的这种思路，未必就得经历一开始的低谷期。
　　顶级的内容配上顶级的宣发，李维准备给整个日本轻小说业界，带来一点猛男式男主角的小小震撼。
　　安艺伦也虽然自己不玩黑暗之魂和血源诅咒，但是网上的攻略视频他也是看过的，这样的风格，对于绝大多数人来说都是晦涩而又黑暗的，这样的异世界之旅，的确和现在的主流异世界轻小说存在着巨大差异，他的内心，莫名的生出了一些期待感来。
　　李维通过读心术看到了安艺伦也内心的想法，他只是笑了笑，等到他的小说出版，安艺伦也肯定会露出震惊的表情来。
　　现在的话，李维还不打算透露自己会画画这件事情，如果让安艺伦也知道了这样的事情，安艺伦也在英梨梨那里吃了瘪，就不会再想着尽全力的拉英梨梨进入队伍，而是让他在担任剧情策划的同时，再把原画的重担给挑起来。
　　这样的事情，李维怎么可能会接受，英梨梨不进组，那他待着还有什么意思？
　　所以他打算先对自己的真实实力进行保密，等到英梨梨进入制作队伍之后，再暴露自己会画画的事实。
　　音乐这方面也是如此，李维现在是会玩音乐的，但是他要是把音乐这方面的工作也扛起来，那么冰堂美智留怎么办？
　　所以还是那句话，装糊涂是一门学问，傻人有傻福。

第186章 业界现状
　　在安艺伦也家混了一顿丰盛的晚餐之后，李维这才离开，在他的语言助推下，安艺伦也现在已经坚定了创建游戏社团的心，对于他来说，这就足够了。
　　安艺伦也虽然行动力爆表，但有些事情不是光靠行动力就能够解决的，所以游戏社团的创建还需要一段时间的发酵，他有充足的耐心来等待。
　　当李维回到自己的公寓之后，躺在了沙发之上，他从自己的小世界之中掏出了已经完成的小说第一卷。
　　现在大多数轻小说作家都已经开始使用电脑来进行码字，李维自然也不例外，他的傀儡分身在小世界之内也是通过码字软件的离线模式来进行码字，他现在手中的这一叠文稿，是打印出来的产物，至于打印的手段嘛……
　　法术是近乎万能的能力，就算是没有打印机，也可以做到非常精细的打印。
　　如果不是嫌麻烦，李维自己就能够印刷图书，不走出版社的路子就能够独立出版的书籍，但是那样的书，是没有印刷许可编号的“黑书”，难以在市面上流通，这样的做法不符合他的理由，所以他宁愿多等一等，老老实实的走出版社的路子。
　　李维手中的文稿已经处于半成品的范畴，除了全部都是单页印刷，还没有封面之外，其他的方面都已经和正式印刷的版本并没有太大的区别了。
　　李维快速的翻着书页，文字内容他已经滚瓜烂熟，毕竟操控傀儡分身的是他的思考回路，而思考回路不过是他分出来的一条思维链而已，傀儡分身做的任何事情，都是在他的操控下完成的，所以文字他都懒得看了。
　　李维着重检查的是自己绘画的彩图，这一本小说因为风格和主流轻小说不同，所以插画风格也和主流的萌系轻小说不同，使用的是比较少见的厚涂风格。
　　厚涂风格处要多见于各种概念原画之中，要么就是各种风格相较于厚重的作品，李维在创作插画的时候，脑海中第一个浮现出来的画面，便是三浦健太郎的《剑风传奇》，还有上个世纪美国的各种就是奇幻风格插画。
　　这边世界的三浦健太郎还没有死，但是《剑风传奇》的连载进度和现实世界的同位体相比，还是差了一截，毕竟这边世界的版本和现实世界相比还是差了好几年的。
　　而且说实话，李维也很好奇《剑风传奇》后面的剧情，在现实世界之中，因为三浦健太郎去世，格斯的故事，永远都定格在了那一刻，李维不知道其他的剑风读者怎么想，反正这种事情他是难以接受的。
　　所以，这个世界的三浦健太郎还没死，李维唯一的感觉就是欣慰了，改天他一定得抽个时间去见一见三浦健太郎，至少他得知道，剑风传奇后续的剧情到底会怎么走。
　　李维看着还散发着油墨香味的文稿，内心也有些不确定，现在的日本废宅，会有多少人喜欢他的作品。
　　毕竟一部作品的成功，除了自身的硬实力之外，还和作品当时所处的时代有关。
　　就像是现实世界和这边世界都非常出名的几本古老轻小说，《银河英雄传说》、《十二国记》、《风之大陆》、《秀逗魔导士》。
　　这些作品的成功，也是和自身所处的时代有关的。
　　李维现在所写的这一本作品，从某种程度上来说是复古而逆潮流的，现在已经是萌系小说的天下了。
　　上个世纪的八九十年代，那个时候的日本因为经济的腾飞，所以日本的国民内心都有一种自己创造了奇迹的自豪感，那个时候的日本文艺作品，不管是动画还是轻小说，或者是电影漫画，都给人一种积极向上的蓬勃未来感，非常的大气而又自豪。
　　后来因为广岛协议打断了日本的脊梁，日本的经济崩溃，一口气走了几十年的下坡路，所以日本的国民整体情绪已经改变了，原本有多自豪，现在就有多绝望麻木。
　　所以原来那种豪情万丈的文艺作品消失了，取而代之的，是各种所谓的小确幸，以及各种废萌向的作品。
　　这几年因为疫情，国内的经济也相当的糟糕，所以，网络上的风气也变了，这让李维感觉历史是轮回的，虽然国内并没有经历过广岛协议这样的事情，但是两边的国民在现在，却是有着不少相同之处的，不少人都已经失去了希望。
　　所以国内的文艺作品，像是网络小说这样的存在，前几年经济好的时候，大多数人都喜欢看各种靠自己打拼的“大男主”风格，而现在的话，大多数人只想看天上掉馅饼式的一夜起飞，这已经能够说明许多问题了。
　　因为现在很多人都已经看明白了这个社会的本质，知道在社会阶级固化的现在，想要靠自己的奋斗逆天改命，就是一个笑话，只有天降横财，普通人才能够改变自己的命运。
　　现在日本这边的轻小说界已经是废萌当道，而异世界龙傲天流派在这边世界还处于刚刚起步没多久的状态，整个轻小说业界现在陷入了买插画送厕纸的怪圈。
　　对于这样的现状，李维能够理解，因为现在的日本轻小说创作陷入了一个思维怪圈，想要创新难度已经很大了。
　　相较之下，国内的网文，虽然这几年的发展非常的迅猛，以前后来者居上的碾压了日本的轻小说，但是因为双方现在所处的经济环境已经越来越接近，所以现在国内的网文也出现了轻小说面临的问题。
　　但是国内网文的根基毕竟摆在那里，就算是再怎么堕落，再怎么被和谐，也不是日本的轻小说能够比拟的。
　　李维检查完了自己的插画，他并不是专业的美术生，只是半路出家而已，但是他在网上观摩了大量的顶尖画师的作品之后，利用自己现在超人一般的能力，进行了反向破译，创造出了多属于自己的风格来，在插画这方面，李维有信心碾压行业内的大部分从业者，就算是在被称为美学之国的日本，他也有自信自己的插画是顶尖品质的。
　　傀儡分身出现在李维的身边，李维直接将手中的稿件拿给了傀儡分身，傀儡分身漂浮在半空中，从阳台飞了出去，消失在夜幕之中。

第187章 当狗有什么不好？
　　傀儡分身的飞行速度相当的快，并没有用多长的时间，就已经来到了不死川文库，傀儡分身化作烟雾，直接从窗户进入到了社长办公室之中，然后重新凝聚成人形。
　　不死川文库的社长是一个已经六十多岁的老年人，他是不死川文库的二代目，不死川熊介，一个将不死川文库从行业三流小文库发展至现在这种庞然大物的能人。
　　但是在超凡力量的作用下，这样的人杰，也不过是李维手下的一个马仔而已，而且还是马仔群体中实力最弱的那一批，这年头，就算是想要当李维的狗，也不是谁都有资格的。
　　不死川熊介看到了从窗户飞进来，稳稳的双脚落地的傀儡分身，苍老的脸上露出了恭敬的表情，从自己的社长位置上站起身来，毕恭毕敬的说道：“一号大人，大驾光临，实在是鄙人的荣光。”
　　傀儡分身从怀中掏出了本体给他的文稿，放在了社长办公室的加长办公桌之上，说道：“这是那位大人的作品，按照之前的计划，把这本作品给出版了，编辑的话，就由町田苑子来负责好了，你知道该怎么做的。”
　　不死川熊介毫不犹豫的说道：“遵命，一号大人。”
　　不死川熊介已经拿到了全套的出版计划的，而且李维那边也已经提供了所有的资金，不死川文库这边不用担心会对自身的资金链造成影响，只管大力推广，以顶配的方式发行就行了。
　　不死川熊介说道：“一号大人，因为宣传动画的制作需要一定的时间，就算是大人您加钱，最起码也要等到四天的时间后了。”
　　傀儡分身点了点头，说道：“这方面的事情交给你来做，我是放心的，那位大人是一位宽容的人，你只管放手去做就行，不论结果如何，你都是有功劳的。你的心脏病，在这一次任务结束之后，我会帮你彻底解决。”
　　不死川熊介听到自己的心脏病绝症能够被解决，苍老的脸上露出了喜悦的表情，他是知道眼前的“一号大人”的厉害的，所以对于对方的许诺，他的内心是没有丝毫的怀疑的。
　　不死川熊介对于上面的大人物怎么想，他是不关心的，他现在关心的是自己能够活多久，就在一个月前，医生已经对他宣判了死刑，他的心脏已经不堪重负，他最多只剩下两年的寿命，而他现在的身体状况，换心手术是根本没法做的，上手术台就是找死。
　　越有钱的人就越是怕死，不死川熊介虽然不算是顶级有钱人，但也是怕死的。
　　所以他表面上看起来非常淡定，实际上内心慌得一批，日本最好的各个医院他都已经去过了，每一个医院都是给他下死刑通知书，这让他感到绝望。
　　然后，他遇到了眼前这个神秘的青年，神秘青年展现出的强大到远超常人的力量，还有那不科学到极点的，能够起死回生的能力。
　　傀儡分身让枯死的树木重新焕发生机，让已经因疾病死去的人重新复活，拥有这样能力的人，他自然是愿意效忠的。
　　而对于更加神秘的“那位大人”，他是连想都不敢去想象的，能够让所谓的“一号大人”都如此恭敬的存在，肯定不是他这样的小人物能够瞻仰的，一想到“那位大人”竟然会把自己的作品送到他这里来进行投稿出版，不死川熊介就感到肝颤，他只希望“那位大人”真的像一号说的那样，是一个非常宽容的人了。
　　傀儡分身作为李维的远程终端，李维本体这边可以通过自己的傀儡来施展各种法术，读心术也是不例外的，他自然能够清楚的看到不死川熊介内心的想法。
　　李维并没有直接让自己暴露在下面各方势力的眼前，而是把自己的傀儡推了出去，作为自己的代言人，就算是有什么情况，也可以用傀儡分身来处理，而他本人只需要维持自身的神秘就可以了。
　　虽然下面的人都是绝对忠诚的，但是李维觉得，自己现在好歹也是一位大BOSS，要是什么事情都用自己本来的身份去跑，那不是显得很没有逼格吗。
　　傀儡分身是李维的感知的延伸，但是其他人不知道这样的事情呀，所以，在下面的人的眼中，“一号大人”，以及其他可能存在的编号个体，都是李维这个“那位大人”的部下。
　　这么做，不仅仅把自身的保密性拉到了极致，同时，还能够给人一种神秘而又强大的感觉，很多时候，光是靠着这种威势，就能够达到不战而屈人之兵的效果。
　　不死川熊介说道：“大人，您就放心吧，您的交代，小人都已经完全弄清楚了，绝对不会出什么岔子的。”
　　傀儡分身点了点头，说道：“行，好好干。”
　　傀儡分身化作烟雾，从窗口飞了出去，这特效拉满的一幕，看得不死川熊介一愣一愣的。
　　不死川熊介摸着办公桌上的文稿，内心有一种不真实的感觉，傀儡分身的存在，已经彻底的颠覆了他用几十年建立起来的三观，也让他意识到，某些东西并不是能够用现有的科学解释清楚的。
　　不死川熊介内心有些好奇，那位连名讳都不能直接提及的大人，究竟文采如何，反正他已经收到了任务，不管这一本小说的质量怎么样，他都会以顶配的方式进行出版，但是，如果那位大神的小说写的真的是一坨狗屎，那么顶配出版的做法，是会砸不死川文库的招牌的。
　　但是现在不死川熊介没有选择的余地，能够治愈他的心脏的“一号大人”，已经把任务布置给他了，为了活命，为了能够继续享受这个花花世界，他早已做出了选择，当狗有什么不好的？
　　不死川熊介很清楚，跟着一个有本事而且又大方的老大混，远远要比自己去摸爬滚打强得多，而且他去查了资金的来源，给他把钱打过来的势力，是规模庞大的三菱财团，这说明那一家财团也和他一样，都不过是那位大人麾下的一条狗而已。
　　一想到自己竟然能够与三菱财团相提并论，同样归属于那位大人的麾下，不死川熊介就觉得荣幸，毕竟可不是谁都有这样的资格的。

第188章 不死川文库的希望
　　不死川熊介翻开了文稿，开始浏览起来，他内心对于这一部作品也是相当好奇的，他本来以为这一部作品肯定写的像坨屎一样，只是大人物为了满足自己的爱好，所以才想着要花大钱出版。
　　但是当他开始认真的看下去之后，他发现，那位大人还真不是在玩票，而是真的在很认真的写一个故事，而且这个故事还相当的精彩，特别是那插图，单看的话就已经足够震撼了，再配合上文字内容，他的脑海之中已经脑补出剧情中的各种场景了。
　　一般的轻小说，插图大都是黑白的，而且画风也相对简单，都是现在已经发展得非常成熟的萌系画风，但是这本小说所配的黑暗风格插图，带着一点恐怖，一点猎奇，一点精神冲击，还有那说不出的艺术美感，完美的将读者脑海中的想象具现在了纸张之上，这样的视觉冲击，让他头皮发麻。
　　“嘶，那位大人是玩真的呀？虽然现在已经不流行这种风格的作品了，但是这个质量，简直是炸裂，操作得好的话，未必就不能掀起一股复古的浪潮，而且现在的日本年轻人，的确需要这样硬核的故事。”不死川熊介在看完了开头的五万字，把小说第一卷的十万字看完一半之后，他已经被震撼住了。
　　不死川熊介最开始的时候是带着完成任务的心态来看这本书，就算是写的像一坨屎，他也会坚持着看完，但是现在，他是欲罢不能，只想要一口气将这本书的第一卷看完，因为这本书实在是太精彩了。
　　不死川熊介不知道的是，李维之所以能够写出这种远远超越同行水准的作品来，是因为李维已经获得了远超常人的力量，不仅仅是力量在增长，就连他的思维能力以及智慧也在增长，那种恐怖的学习理解能力，就算是对比AI也是不弱分毫，甚至在某些方面还能够完全的碾压AI，所以李维才能够在如此之短的时间之内，获得“顿悟”级别的成长。
　　李维的这一本书，从某种程度上来说是一个缝合怪，只不过他缝合的并非是最基本的剧情，而是缝合的基层的概念。
　　李维把黑暗之魂、血源诅咒、艾尔登法环、只狼、FATE系列，还有魔戒系列最为底层的精华给融合起来了，创造出了一个灰暗而又绝望，光是看上一眼就觉得这个世界完全没有未来的灰色世界观，但又创造出了一个主角这样能够一力破万法，用绝对强势的力量去改造一切，将丑恶扭转为美好，将绝望转化为希望的外来者。
　　男主是一个胸口能跑马，拳上能站人的猛男，李维在做人设的时候还参考了秃头披风侠琦玉老师，让男主那种悠哉悠哉的态度，和外部世界的残酷形成巨大反差，甚至产生一种搞笑的感觉。
　　这样的故事，别说是轻小说界了，就算是正统小说界，也没有几个人能够写得出这样的感觉来。
　　不死川熊介是东京大学文学部毕业的高材生，虽然是几十年前的毕业生，但是他的文学水平是绝对没得说的，能够从老爹手中接过一个即将倒闭的小文库，用几十年的时间将其发展成全国排名第三的巨型文库，他不仅仅是文库的社长，更是文库的总编，他看好的作品，就从来没有哪一部成绩差过。
　　作为从《银河英雄传说》时代走过来的老人，亲眼见证了整个行业的堕落，现在的不死川熊介，在看到了李维所书写的壮丽作品之后，内心又生出了一股野心的火焰来。
　　“这可真得感谢那位大人呀，不死川文库现在就缺一本这种能够镇压整个行业的巨作，下面都是一群不争气的小家子气创作者，写来写去都只是在小圈子里打转，这一回，那位大人的作品，必然能够获得破圈级别的超高人气！这也是那位大人给我的机会，这可是最顶级的同花大顺，这样的大牌要是都能被我玩砸，那我也不需要做什么心脏手术了，活着都丢人，干脆跳楼自杀算了。”
　　不死川熊介现在已经是信心满满，之前他还在想着该如何干翻前面的电击文库和富士见文库，但是苦于手中没有王炸，不死川文库的作者们的整体实力是不如前面两个文库的，所以不死川文库一直都是万年老三，他奋斗了几十年，都只是让不死川文库不被排在前面的老大和老二给甩远，想要弯道超车，实在是太难了。
　　但是现在，王炸来了。
　　在不死川熊介看来，“那位大人”的作品，质量是他看过的所有的轻小说中最高的，没有之一，这样的质量，就算是去参加各种正统文学小说大奖赛，也能够拿到非常好的名次，甚至连夺魁都有可能。
　　这样的质量，放在轻小说圈子里，简直就是降维打击，其他的轻小说作者根本就没得玩了。
　　不死川熊介不知道的是，这个第一卷，其实李维还是有一些不满意的，但是这十万字毕竟是他的心血，所以他也就没有对文字进行大改，很快就会登场的第二卷，质量还在第一卷之上，不管是文字还是插画，都有了明显的进步。
　　只要李维一直保持这样的水准，成为轻小说界的王者，只是时间问题而已。
　　不死川熊介一口气看完了第一卷之后，陷入了震撼的状态，久久都回不过神来。
　　他看向了办公桌上的电子时钟，现在已经是晚上九点多了，他站起身来，离开了自己的社长办公室。
　　…………………………
　　不死川文库占据了一栋办公大楼的整整三层，作为日本排名第三的大文库，不死川文库手下拥有数百位实力稳定的轻小说作者，而这些作者的作品也是需要编辑来进行辅助的，所以不死川文库的编辑人员数量也是相当不少的，再加上各种其他人员，整个文库的员工数量达到了两百人以上。
　　虽然现在已经是晚上九点的时间，但是办公区域依旧灯火通明，大量的工作人员还在自己的工位上忙碌着。
　　日本是一个加班已经成为日常的国家，虽然在加班强度这方面还赶不上中国，但是在亚洲，也是工作压力能够排进前五的存在。

第189章 三代目之诺
　　不死川熊介来到了町田苑子的工位附近，隔着一段距离看着正在忙碌的町田苑子。
　　不死川熊介内心虽然有些疑惑，为什么一号大人会指名道姓的让町田苑子来负责那位大人的作品，但是他克制住了自己的好奇心，没有将这样的事情问出口。
　　上面的大人物不管做出怎样让人无法理解的决定来，都不要去过问，他只是一个一线的执行者而已，作为一位文学类相关行业的从业者，他很清楚，有一种经典的死法，叫做“你知道的太多了”。
　　不死川熊介酝酿着自己的情绪，思考着自己该怎样开口，以前的话，下面的人都是他用来赚钱的工具人，只需要维持表面上的客气就可以，但是现在，町田苑子是上面的大人物所看重的人，所以他不能再用以前那种对待工具人一样的态度来对待对方了。
　　町田苑子现在已经完成了人生的起飞，指不定什么时候就会去那位大人的身边，他要是现在得罪了町田苑子，对面在那位大人那里参他一本，那他可就要吃不了兜着走了。
　　町田苑子伸了个懒腰，看了看电脑角落的时间，虽然她已经习惯了现在这样的加班生活，但是长时间的加班，还是会让她感觉疲惫，但是周围的同事都在加班，她要是敢提前跑路的话，那就显得太不合群了。
　　日本是一个强调“读空气”的国家，个体为了在群体中不受孤立，或者是保护自己的利益，就得学着其他个体的样子，维持着群体这个整体的和谐，哪怕是群体的许多行为并不理智，甚至是非常愚蠢的，但是个体为了自我保护，也不得不跟着去做那些愚蠢的事。
　　町田苑子并不喜欢加班，她的工作效率是非常高的，但是为了让自己不显得特立独行，她刻意放低了自己的工作效率，同时还掺杂着大量的摸鱼，这才让自己和周围那些咸鱼同事显得一样。
　　町田苑子留着一头干练的齐脖短发，姣好的面容总是带着知性的笑容，她平日里总是穿着一套修身的西装套裙，前凸后翘的成熟丰满身材，在西装套裙的包裹下，更是显得诱人，她穿着不知道是黑色筒袜还是连裤袜，踩着鱼嘴高跟鞋，走起路来摇曳生姿，在同事之中有着相当高的人气。
　　不死川熊介看着町田苑子的背影，内心感叹，他如果年轻几十岁的话，一定会被眼前这个干练果断的女子给迷得神魂颠倒。
　　现在，町田苑子已经入了上面大人物的眼，他自然是不敢有什么非分之想的，而且他早已过了对女人感兴趣的年纪，现在的他，所渴望的不过是一具健康的身体，只有健康的身体，才能够让他更好的享受这美好的花花世界，去更多的地方看风景，吃更多的美食，看更多的有趣的书，和更多有趣的人交朋友。
　　町田苑子转过头来，然后就看到了正站在自己身后不远处的不死川熊介，这让正准备摸鱼偷懒的她感到了尴尬。
　　“主编，你怎么也还在呀，都已经这个时间点了，还不休息？”町田苑子笑道。
　　对于不死川熊介，町田苑子还是很尊重的，双方之间带着一点亲戚关系，虽然只是远房亲戚，靠着这一层关系，她在文库里虽然受人非议，但却没人敢为难她，所以她从上班第一天直到现在，没有遭遇过在日本非常常见的职场霸凌。
　　也正是因为这样，町田苑子，对于这位远房亲戚长辈，在尊敬的同时，内心也有一些感激。
　　不死川熊介说道：“我原本是准备下班的，但是我这边，接到了一部特殊的投稿，我希望你先把这一部投稿看完。这部投稿非常的重要，等你看完之后，我再说后面的事情。”
　　町田苑子内心虽然很是好奇，但只是点了点头，从不死川熊介手中接过了已经完成初步装订的纸质文稿。
　　町田苑子按捺住自己内心的好奇，开始浏览起了这一份文稿。
　　当她将文稿看完的时候，已经是晚上十一点多，办公区域除了少数几个在公司常驻的特殊人员之外，已经看不到其他人的身影。
　　但是现在，町田苑子却没有感觉丝毫的疲惫，相反，一种头皮炸裂的兴奋感席卷了她的内心，在看完文稿之后，她感受到了恐惧，那是一种对这部文稿的作者非人级别的才华的恐惧，这真的是正常人能够写出来的小说？
　　町田苑子深呼吸一口气，看着不死川熊介，语气严肃的说道：“社长，您是在哪里淘到这一部小说的？这种程度的大作，完全是披着轻小说皮的正统奇幻作品，但是阅读门槛又非常低，和正常的轻小说没有什么区别，能够写出这种作品的人，绝对是怪物呀！”
　　不死川熊介说道：“这一部分稿本来是寄给你的，但是阴差阳错之下，送到我这边来了，在案头已经放了一天了。你也知道这部作品有多厉害了吧？我准备将这一部作品物归原主，由你来作为这一部作品的作者的责编。嗯……现在你手下的作者，都还没有发新作，你可以趁着这个空档，接触一下这部作品的作者。”
　　町田苑子感觉头皮炸裂，俏脸上露出了震惊的表情，说道：“这种重要的事情交给我来，真的合适吗？”
　　町田苑子在这种关键时刻，有些自我怀疑，因为她觉得自己跟不上这一位作者的节奏，让她作为一般的都市恋爱类轻小说的编辑，她倒是能够胜任，但是这一部作品，是绝大多数人都没有资格成为其作者的编辑的呀。
　　她觉得，只有不死川熊介这种在业界摸爬滚打几十年的老人，才能够跟上这位才华横溢的作者的思路，不至于一点帮都帮不上不说，还拖后腿。
　　不死川熊介说道：“你觉得自己不合适吗？町田苑子编辑，你得知道一件事情，我已经七十多岁了，已经没有多少年可活了，我又没有子女，唯一留下的就只有这一个文库，我需要从所有的编辑之中，找出一个三代目来。”
　　町田苑子美眸圆睁，她的脑海中就像是炸雷响起一样，她感觉自己的耳朵似乎是听错了，刚才不死川熊介的话，文库三代目什么的，这种事情，以前的她是想都没有想过的。

第190章 继承人
　　不死川熊介并不在意自己所继承的文库交给町田苑子之后会变成怎样，因为这本身就是虚假的事情。
　　根据“一号大人”的说法，他只需要向町田苑子画一个饼就够了，并不会让他真的交出自己手中的权利来，而且伴随着身体恢复健康，他至少还能够在总编和社长的位置上再坐个十几年，哪里会那么快的就完成内部的权力交接。
　　但是现在，町田苑子对于这样的事情，内心却已经相信了几分。因为不死川熊介把这本文稿交给她来运作，就是在为她造势呀。
　　一个文库，作为一个整体来说，内部是存在着许多派系的，有人的地方就有江湖，文库这种专精于轻小说出版的大型出版社，自然是不会例外的。
　　文库旗下的作者最终的收入如何，除了自身的能力之外，也和编辑能够为其争取到多少利益有着关系，所以编辑和轻小说作者可以说是一荣俱荣，一损俱损的组合。
　　町田苑子手下并没有什么特别拿得出手的“大将”来，霞之丘诗羽虽然创造了不错的成绩，但也只能算是一个有潜力的新人，除非是她能够在后续的几部作品中继续保持这样的成绩，町田苑子才能够为她争取到更多，同时也让自己在文库内的地位更加稳定。
　　每一个独立编辑组，就是一个小山头，或者说是帝国下面的一个王国，责编就是这个小王国的国王，而责编手下的轻小说作者就是各种封臣，除非轻小说作者的实力强大到一定程度，创下了偌大的名气，要不然，原作者和责编之间的关系就像是封臣与封君。
　　町田苑子手下就一个霞之丘诗羽还算是有两把刷子，其他的作者都是才刚刚通过投稿的纯新人，而且还是那种很难带起来的类型，所以就算是他想要为自己手下的作者争取更好的待遇，争取更好的分成合同，也是困难的事情。
　　在所有的派系之中，町田苑子这一支算是相对最为弱势的几支之一，比上不足比下有余，町田苑子之前就是靠着霞之丘诗羽来撑场面，但说实话，独木难支呀。
　　现在的话，如果能够将这一部文稿的作者拉入到属于她的势力来，那么，她就能够拥有一员大将，只有这个神秘的作者不拉胯，一直保持这样的水准，她是有办法在现有的体系之中继续往上爬的，最终让所有人都心服口服，同意她成为新的总编，继承不死川熊介的精神，成为新的社长。
　　不死川熊介看着走神的町田苑子，说道：“我已经老了，我为这个文库付出了一辈子，这实在是太辛苦了。我要在人生的最后阶段，好好的享受一下自己以前从来没有享受过的各种生活乐趣。我没有妻子，也无儿无女，更没有私生子，你要是不把自己的势力支撑起来，不死川文库就要落入外姓人的手中了，虽然苑子你只是远房旁支，但终归是自己人，交给你总比交给别人强。山田和藤川那两个混球，别看平日里对我恭恭敬敬的，他们巴不得我早点退休。”
　　不死川熊介口中的山田和藤川，是文库内现在两个势力最大的编辑组，这两个人的手下都有着不少厉害的作者，而且人脉也相当的厉害，可以说，两个人都是下一任社长的有力竞争者。
　　所以，町田苑子觉得不死川熊介现在这种真情流露的抱怨，应该是真实的，现在的不死川熊介，哪里有平日里那腰板挺直的强韧模样，看起来疲倦而又枯槁，一副精疲力尽、只想早点退休的模样。
　　一想到自己竟然拥有这样的机会，町田苑子的内心就忍不住的开始激动。
　　不死川熊介说道：“资源我已经帮你争取到了，其他人都不知道这一部文稿的事情，你秘密的去做，别被人摘了桃子，抓紧时间去拜访一下这部文稿的作者，态度恭敬一点，这事关你的未来。”
　　不死川熊介现在这种长辈对自家晚辈的态度，町田苑子内心是有些感动的，她没想到，不死川熊介竟然会选择她作为自己的继承人，她还在想着，在未来新社长诞生之后，如何保住自己的饭碗呢，没想到，她就是被钦点的新社长。
　　町田苑子知道自己现在势力还是太薄弱了一些，就现在这种程度的力量，别说从各个编辑组中脱颖而出，能不能保住霞之丘诗羽这个顶梁柱，不会被人摘桃子，对于她来说都是相当有难度的事情。
　　现在的她唯一能做的事情就是闷头发展了，只要能够与这个天才作者达成合作关系，那么，她就能够以此为起点，构建属于自己的全新势力，在各个编辑组的正面竞争之中，以兵强马壮的姿态，碾压其他编辑组获胜，而到那个时候，不死川熊介再公布自己的继承人选择，其他人就算是有意见，也只能把牢骚往肚子里咽。
　　不死川熊介说道：“文稿的最后面是联系方式，这方面的事情我就不再管了，如果你连这种事情都搞不定的话，我就算是硬把你推上总编和社长的位置，也只会害了你。”
　　不死川熊介这一套说辞都是深思熟虑之后的选择，他虽然不明白上面的大人物都在想什么，但是上面的人交代下来的任务，该如何执行好，这种事情他还是搞得定的。
　　现在的话，他已经获得了町田苑子的信任，就算以后这个晚辈在大人物的身边站稳了脚跟，那也得念他的好，指不定通过这一层关系，他还能够获得更多的利益。
　　当然，现在的町田苑子是完全被蒙在鼓里的，她还不知道，自己从头到尾都处于他人的算计之中。
　　不死川熊介在把自己该说的话说完之后，便果断的离开了办公区域，不远处留下来加班的人虽然有些好奇这边的情况，但也没有多想，日本的职场，错综复杂，每个人都想着如何自保，自然是不愿意轻易管他人的闲事的。
　　像是《加油吧同期酱》和《关于前辈很烦人的事》里描写的那种温馨的职场环境，完全就是用来骗小白的安慰剂，真正的日本职场，可是黑暗到能够把人逼到自杀的程度的。
　　不死川文库这样的大型公司，内部派系林立，错综复杂，所以散人更是习惯保护自己，深蕴“不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听”这样的自保法门。
　　再加上距离隔得有些远，就算是他们好奇，也不知道这边到底发生了什么事情。

第191章 创作道路上的迷茫
　　就在町田苑子看不到的地方，一只肉眼无法观测到的千纸鹤漂浮在半空之中，千纸鹤将两人的对话都听在了耳中，画面直接传回到了李维那里。
　　计划相当的顺利，对于任务的执行度，不死川熊介完成的不错，李维并不是一个吝啬的人，既然下面的人已经很好的完成了自己的任务，那么他也是不会吝啬于奖励的，他答应了会为不死川熊介解决心脏的问题，那么自然是会兑现自己的承诺的。
　　李维是一个有耐心的人，他深蕴心急吃不了热豆腐这个道理，所以对于攻略女孩这件事情，他也是做好了要花时间的心理准备的，而且他也享受这种事情的过程，这样的事情对于他来说，就像是电子游戏一样，天然就有着属于自己的趣味。
　　…………………………
　　霞之丘诗羽看着电脑屏幕，俏脸上露出了苦恼的表情，她现在正在为自己的第二本书做前期准备，虽然她的处女作《恋爱节拍器》经历了不少波折，但总算是完结了，而且还拿到了不错的成绩，让她在整个轻小说业界也有了一定的名气，算是在读者们的面前刷了个眼熟。
　　有些事情得趁热打铁，就像是旧作完结之后，她不可能沉寂太长的时间，新作的事情已经提上了日程，但是像她这样的天赋流选手，在创作上是非常神经刀的，有灵感的时候可以写的非常顺，没有灵感的时候，手放到键盘上都是一种折磨。
　　突然，一双大手从她的腋下穿过，托在了她那再次开始发育的巨乳之下，轻轻的往上一垫，哪怕是隔着衣服，都能够感受到乳浪的翻涌。
　　这熟悉无比，她永远无法忘记的强烈雄性气息，除了李维之外，还能够是谁。
　　虽然她是锁了大门的，但是住在隔壁的李维想要过来串门，也就是一个穿墙术而已，所以李维出现在自己的身后，她的内心没有丝毫的惊讶。
　　拥有读心术的李维自然能够感受到霞之丘诗羽现在的苦恼，笑道：“是在为新作的事情苦恼吗。”
　　霞之丘诗羽没有拍开李维的双手，任由李维的大手在她的巨乳之上揉弄，伴随着丰满的巨乳在李维的手中不断的变形，不算强烈，但酥痒无比的奇异快感逐渐的侵袭她的身体，让她的呼吸变得有些急促。
　　霞之丘诗羽说道：“坐在电脑前也就只有这件事情了，完全没有头绪，不知道该写点什么。”
　　李维双手温柔的揉弄着巨乳，因为他的精液灌溉，霞之丘诗羽的巨乳开始了二次发育，她整个人的身材都会变得更加的完美，更加的肉感，更加符合李维对于“熟女”的爱好。
　　李维说道：“是准备继续重复老风格，还是突破自我？向主流靠拢？”
　　霞之丘诗羽的处女作《恋爱节拍器》，可以说是轻小说群体中非常非主流，非常小众的女性向作品，当初如果不是安艺伦也靠自己的影响力为《恋爱节拍器》续了一波，霞之丘诗羽的处女作将会面临腰斩的结局。
　　也正是因为这样，霞之丘诗羽看到了女性向恋爱轻小说的局限性，但是她又不是那种才华顶尖的存在，想要在第二本作品就彻底转变风格，对于她来说并不是容易的事情。
　　霞之丘诗羽叹道：“现在我没办法做出决定来，我害怕自己贸然的改变风格，会再一次的面临腰斩，现在的我输不起呀。”
　　霞之丘诗羽心道，自己连处女作的起步都没有做好，如果不是被人拉了一把，她现在会不会继续写轻小说都还是个问题，也正是因为受人恩惠，所以她对于自己的实力有着清晰的认知。
　　在轻小说创作这种事情上，她的确是要比普通人强得多的，但是要说做为一位合格的轻小说作家，她觉得自己是不及格的，至少，真正有本事的轻小说作家，是不应该面临她现在这种问题的。
　　连自己要写点什么都不知道的轻小说创作者，这样的存在，这种挣扎与迷茫，不就像是博人一笑的小丑吗？
　　李维双手耐心的把玩着霞之丘诗羽那一对伟岸的巨乳，温柔的笑道：“创作这种事情是非常自我的，学姐你有属于自己的特色，可以说是进可攻退可守，要不要向主流靠拢这种事情，对你来说并不是什么太大的问题。学姐你的优势，就是相较于其他创作者来说更为细腻的文笔，你的作品，我已经完全的看完了，老实说，给我一种在看正统文学作品的感觉。”
　　霞之丘诗羽忍受着异样的快感，身体轻微的扭动着，俏脸上已经带着红霞，说道：“把轻小说写得像是正统文学，这就是我最大的失败之处了呀。”
　　霞之丘诗羽只感觉自己的屁股离开了椅子，她知道自己已经漂浮在了半空之中，因为她的视角已经抬高了一些，当她再落下来的时候，下方已经是兼顾了柔软与坚硬的人肉椅子，李维就在她的身下，而且，不知道什么时候，李维已经把自己扒了个精光，她能够清晰的感受到，李维那巨大的肉棒已经将她的裙子支撑了起来，这种肌肤相亲的感觉，非常的奇妙而舒适。
　　靠坐在李维的怀中，霞之丘诗羽说道：“轻小说是不能有阅读门槛的，一部好的轻小说，必然是能做到雅俗共赏这样的事情的，但是我犯文青病了，总想着要写一个让人刻骨铭心的故事，但是轻小说读者看轻小说本身就是来找乐子的，故事是否深刻并不重要，最重要的是故事是否轻松有趣，而我的第一部作品，就已经偏离了这样的初衷，如果不是有人帮我踩住了刹车，我的处女作已经两卷腰斩了，哪里还能够写完五卷。”
　　都说吃一堑长一智，霞之丘诗羽并不是那种记吃不记打的笨蛋，已经犯过一次的错误，她实在是不想再犯第二次了。
　　霞之丘诗羽感受着自己胯下那巨大的肉棒，已经完全勃起的巨大肉棒，隔着裙子，紧紧的贴在了她的秘密花园之上。
　　霞之丘诗羽感叹的说道：“真不知道该说什么才好，夫君你的精力未免也太旺盛了一些。”
　　霞之丘诗羽虽然已经是食髓知味，知道了这种事情究竟是多么的快乐，但是李维那强悍得过头的能力，还是让她感到了害怕，如果没有其他女孩，只有她一个人来承受的话，她真害怕自己会被李维活生生的操死。

第192章 你有点太极端了
　　霞之丘诗羽觉得，在床上活生生的爽死，是一种相当丢人的死法。
　　李维笑道：“每个人都有不同的兴趣爱好，有些人喜欢看书，有些人喜欢钓鱼，还有的人喜欢玩游戏，而我的兴趣，就是做爱，毕竟我的神职，就是性爱为主，这种事情对于我来说，是一种纯粹的享受。”
　　当然，性爱虽然有趣，但是长时间和一个固定的女性做爱，时间久了也是会让他感到乏味的，所以，轮换着与不同的女性做爱，可以最大限度的维持新鲜感，而且各种各样不同的玩法，也能够让他获得更加丰富的快乐。
　　霞之丘诗羽叹了一口气，她知道李维不是普通人，所以拥有着和普通人完全不一样的兴趣爱好，也是很正常的事情。
　　毕竟，普通人若是敢像李维这样折腾自己的身体，早就肾衰竭了，普通人可没有李维这样怪物一般的身体素质。
　　李维笑道：“话说回来，现在日本这边的轻小说，主流已经变了呀，原来的轻小说可谓是百花齐放，但是现在的轻小说，主流就只剩下异世界龙傲天了，龙傲天这个词学姐你能够理解吗？”
　　霞之丘诗羽摇了摇头，龙傲天这个词是中文语境的词汇，日本人想要彻底的理解这个词，也是需要一点时间的。
　　当李维把龙傲天这个词汇的含义讲清楚之后，霞之丘诗羽俏脸上露出了复杂的表情，因为李维的这种看法，虽然有一点偏见，但却是事实，现在的日本轻小说，大部分作品都已经是买插画送厕纸，主打的就是一个卖人设，至于作品的内容，作者不在乎，读者也不在乎。
　　粗制滥造的龙傲天流轻小说，已经在整个轻小说市场之中铺开，甚至已经出现了劣币驱逐良币的情况。
　　霞之丘诗羽知道自己的优势和劣势，她的优势就是文笔细腻，但是她最大的劣势还是文笔细腻，轻小说只是用来打发时间的轻松向读物，读者并不想看什么刻骨铭心的故事，现在的日本轻小说读者，要的只是无脑的放松。
　　她认为，倒退回昭和时代的话，她的文风倒是能够吸引相当多的读者，因为那个时代的读者是真正意义上的文学爱好者，而之后的平成时代，乃至是现在的令和时代，轻小说的读者群体，整体水平实际上是退步了的。
　　以前的轻小说，内容越精彩丰富越好，而现在的轻小说，为了降低阅读门槛，甚至连汉字都尽可能的不出现，全部都是假名文字，为的就是照顾现在的“文盲”读者们，现在的轻小说读者群体，只有极少数人能够掌握中量级汉字，绝大多数的轻小说读者，也就是能够把片假名和平假名用熟练而已。
　　也正是因为这个时代的轻小说读者群体的水平在不断的下降，所以轻小说作者们也在摆烂，现在这样的时代，已经没办法再诞生昭和时代中后期的那些经典作品了，因为现在已经没有当初的那种能够让经典作品生存的空间了。
　　所以现在的她，内心纠结的问题就是，自己是继续坚持写精品的想法，还是随波逐流的跟随主流，写一些和现在的主流贴近的东西。
　　拥有读心术的李维，也不知道自己该给霞之丘诗羽怎样的建议，因为霞之丘诗羽的想法实际上是有些极端的，现在的轻小说市场环境，并没有她想的那么极端。
　　如果是真的达到了精品水准的轻小说，也是能够在现在这样的市场中站稳脚跟的，霞之丘诗羽偏激的认为，现在的日本轻小说读者群体已经堕落，但是李维觉得，现在的轻小说读者群体，依旧是懂得欣赏精品的，关键是自身的作品质量得跟得上才行。
　　李维用傀儡分身通读过了霞之丘诗羽的作品《恋爱节拍器》，说实话，他觉得很烂，至少前两卷是真的烂，这样的东西说是放在国内网文市场，她早就被读者们给喷到心态爆炸了。
　　恋爱向的轻小说，而且还是纯日常系，主打的就是学院三角恋，而且炒股都炒不好，她不扑街谁扑。
　　《恋爱节拍器》的第一卷，开头的时候还好，到了结尾的时候，霞之丘诗羽明显是写嗨了，开始放飞自我，而那个时候的町田苑子，应该是还没有察觉到霞之丘诗羽的文青病犯了，所以没有来得及制止她。
　　《恋爱节拍器》的第二卷，霞之丘诗羽就开始了自己的大病操作，男主角优柔寡断，女主角智商下线，女二婊气冲天，连带着几个配角都味儿重。
　　这样的作品，活该销量暴死，要不是安艺伦也用自己百万粉丝的大博主，给这部作品做了一波推荐，仔细的剖析剧情脉络，让读者们不至于看第一遍的时候就被恶心到，这才让第二卷安全的度过了危机，让她拥有出第三卷的资格。
　　在第三卷的话，霞之丘诗羽终于不敢再犯病了，老老实实的把所有角色的智商重新上线，同时用自己细腻的文笔，在第三卷把第二卷埋下的雷给清掉，这才有了后面销量攀升的第四卷和最终卷。
　　可以说，如果不是第二卷的大病操作，霞之丘诗羽不至于经历那些乱七八糟的波折，说到底还是经验不足。
　　在李维看来，不管是什么小说，创作者从来都不该只写给自己看，小说是创作者对读者们的一封情书，是要打动读者的，而不是让作者自嗨的，不是谁都是霍华德.菲利普.洛夫克拉夫特。
　　克苏鲁神话，克总虽然非常的自嗨，但人家写出来的东西可以让读者们跟着一起嗨，霞之丘诗羽没有这样的水准，却想要学前人那种大佬操作，不撞个头破血流才是怪事。
　　而且就连克总，也是死后出名，生前的影响力实际上是有限的，所以说，不管是选写精品还是跟随主流，所需要面临的风险是五五开的。
　　霞之丘诗羽感叹的说道：“现在的主流是异世界龙傲天呀，说实话，想要在这么多的同类型作品中杀出一条血路来，可不是一件容易的事情。”
　　李维笑道：“轻小说作者从来都不是孤军奋战的，我来帮你。”
　　霞之丘诗羽在李维胡子拉碴的下巴上轻轻的抚摸而过，说道：“难道夫君你想要用钞能力，那种事情已经是作弊了呀。”

第193章 人妻爱好者
　　霞之丘诗羽知道李维很有钱，而且来钱的速度非常的快，可以说，就算是她现在什么都不做，只要呆在李维的身边，就能够过上富家阔太太一样的生活，但是她并不希望自己沦为一个毫无用处的花瓶。
　　也正是因为这样，所以现在的她哪怕是已经不缺钱了，而且未来也不会缺钱，但她依旧坚持着自己的轻小说创作，对于她来说，写东西就是她的一种独特的娱乐方式。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君你是打算花钱帮我冲销量吗？这样的事情，不仅浪费钱，而且对其他的作者也不公平呀。”
　　李维伸出舌头，轻轻的在霞之丘诗羽那光洁而有没有钉孔的耳垂上舔了一口，酥麻的感觉，让霞之丘诗羽忍不住轻哼出声。
　　李维笑道：“谁说了我会用这种作弊一样的方式来帮你呀，我是说，由我来辅助你进行创作，当你的参谋。而且，我的绘画技术是非常好的，不管你想要怎样风格的画风，我都能够画出对应的插画来。”
　　霞之丘诗羽松了一口气，她还以为李维会用那些作弊一样的手段，如果是这样的帮助的话，她是能够毫无心理负担的接受的，因为这不是作弊，不至于对其他的轻小说创作者不公平。
　　霞之丘诗羽俏脸上露出了疑惑的表情，说道：“不对呀，夫君，你还会轻小说的创作吗？”
　　李维笑道：“那是自然，我都已经向不死川文库投稿了，看看我写的作品如何，我连插画都是自己画的。”
　　霞之丘诗羽的面前，凭空出现的一本文稿，这样的事情，对于现在的她来说已经是日常，她不会再因为这样的事情而感到惊讶。
　　李维之前交给文库的那一部文稿，只是原稿的复制品之一，这种事情对于他来说，非常的简单，像是这样的复制品，他想要多少就能够有多少。
　　李维笑道：“这是我一个人创作的作品，从文字到插画都是我一手包办的，学姐你可以先看一看我的实力，有我作为你的参谋，可是一件相当稳妥的事情。”
　　霞之丘诗羽想了想，自己现在坐在电脑面前也写不出任何的东西来，既然如此，还不如看一看李维的作品，他山之石可以攻玉，说不定，李维的作品能够给她带来新的灵感。
　　霞之丘诗羽翻开了文稿，开始认真的阅读了起来，而李维则是趁着这个机会，一双手开始不老实的作怪起来。
　　李维的双手已经探入了黑丝学姐的裙摆之内，现在的霞之丘诗羽，身上穿着一套清凉的居家薄毛衣，下身则是一条朴素而又简约的黑色短裙，修长的双腿，包裹在黑色半透明的连裤袜之中。
　　霞之丘诗羽非常的喜欢连裤袜，她很喜欢那种整个下半身都被紧紧包裹的感觉，虽然在上厕所的时候有些不方便，但是她已经习惯了这样的事情。
　　有一说一，那种整个下半身都被紧紧包裹的感觉，说实话，挺爽的，至少她是这么认为的，也正是因为这样，相较于其他的袜子，她更中意穿脱都不是那么方便的连裤袜。
　　李维的双手放在了霞之丘诗羽的大腿内侧，感受着裤袜包裹着丰腴大腿的美妙手感，美少女的肉感大腿，摸起来是真的舒服。
　　特别是霞之丘诗羽身上那种奇特的香味，更是让李维鸡动不已，连裤黑丝什么的，真的是棒极了！
　　李维的手，已经隔着连裤袜放在了霞之丘诗羽的神秘花园之上，轻薄的35D连裤袜，在穿戴的女孩坐下来之后，能够看到清晰的肉色，这种厚薄适中的裤袜，能够清晰的看到下面的黑色蕾丝内裤，半透明的蕾丝内裤下，李维哪怕是不是用超凡视角，也能够看到那浓密的阴毛。
　　霞之丘诗羽感受到了李维的双手正在自己的两腿之间作怪，俏脸上浮现出浓郁的红霞，小声的说道：“夫君，你真是个坏人，让人家看书的时候，又对人家做这种事情，还让不让人家好好的看书了呀。”
　　李维笑道：“学姐你在看书娱乐，我也在娱乐，大家都在娱乐，这不是双赢的事情吗？”
　　霞之丘诗羽俏脸绯红，李维这种色鬼，会说出这种不要脸的话来，她已经见怪不怪了，而且她也不讨厌现在这样的感觉就是了，只不过，现在这样的情况，她很难把自己的所有注意力都放到眼前的文稿之上，毕竟李维的手就像是有魔力一样，哪怕是隔着连裤袜，放在她的大腿之上，她也能够感受到那种触电一样的快感。
　　霞之丘诗羽能够感觉得到，自己的下面不知道什么时候，已经变得湿漉漉的一片，就连蕾丝内裤，也都被蜜穴之内分泌而出的爱液给浸湿。
　　霞之丘诗羽翻开了文稿，还是看了起来，虽然李维的小动作不断，但是却并没有直接刺激她的敏感之处，所以这种程度的快感，她勉强还是能够忍受的，只不过，她感觉自己的心里有一团火焰在燃烧，等到把李维给她的文稿看完之后，免不了会有一番盘肠大战。
　　李维这个时候为了让黑丝学姐能够顺利的将文稿看完，所以并没有用自己的手去刺激黑丝学姐的阴蒂，也没有去挑逗她的“小蝴蝶”。
　　李维的手顺着毛衣的下摆探了进去，因为室内打了空调的缘故，所以霞之丘诗羽穿得要比平常要厚一点，这种相对较厚但却宽松的毛衣，对于他的双手没有任何的阻碍，他可以轻松的将自己的双手放在那一对再次发育的饱满巨乳之上。
　　隔着薄薄的一层蕾丝胸罩，李维的手微微用力的揉搓着这一对饱满的巨乳，他能够感受得到，这一件蕾丝胸罩，对于现在的霞之丘诗羽来说已经开始有点小了，等再过一段时间，霞之丘诗羽就会感受到胸罩对她的双乳的束缚了。
　　除了极少数特殊的萝莉角色之外，李维是更喜欢身材丰腴肉感的熟女的，而且对于人妻，他也有着相当的兴趣，现在的李维，对于“掠夺”这样的事情，有着病态的执着。
　　对于李维来说，一个人可以掠夺的东西是很多的，可以是健康、可以是尊严、也可以是所爱的人，对于他来说，直接掠夺对方的生命是最为无聊的事情，将对方所珍视的事物从对方的身边掠夺走，这种事情，能够给他带来无比的快感，而“寝取”他人，能够从多方面的满足他的这种恶劣的爱好。
　　李维从来都不认为自己是一个好人，所以像是这样的事情，他是没有丝毫的心理负担的。

第194章 压抑的快感
　　霞之丘诗羽现在是痛并快乐着，李维的作品非常的棒，不同于她那种小家子气的恋爱小说，李维的作品有一种无法言述的史诗感。
　　但是矛盾的是，李维的小说阅读没有任何的门槛，全部都是假名文字，哪怕是小学生，也能够毫无负担的通读全文。
　　伴随着主角的视角，一个复杂而又庞大，同时灰暗而又绝望的世界，逐渐的在她的眼前揭开了面纱，她已经被吸引进了故事之内，但是因为李维的双手不停的在她的胸部之上作怪，所以她没办法完全的投入作品，不会过度的陷入作品带来的情绪之中。
　　李维探入霞之丘诗羽衣服之内的双手，已经解开了位于背后的锁扣，饱满而又挺拔的巨乳，在脱离了胸罩的束缚之后，没有丝毫的下垂，依旧将薄毛衣高高的顶起。
　　李维的手指不断的挑逗着这一对饱满巨乳的乳尖，伴随着他的挑逗，小巧可爱的乳头，早已硬了起来。
　　不过李维并没有更进一步的刺激霞之丘诗羽，因为他还需要对方把他拿出来的文稿看完，要是这个时候就玩的过火的话，黑丝学姐就没办法把文稿全部看完了。
　　霞之丘诗羽不断的扭动着身躯，这种慢吞吞的刺激，虽然没办法让她一次性上天，但却让她的身体不断的积蓄着快感。
　　要知道，在接受了李维的精液改造之后，她的身体在面对李维的时候会变得特别的敏感，所以哪怕只是被李维用手指不断的挑逗着乳头，她内心深处的欲火依然熊熊燃烧起来，等到李维给她的文稿看完的那一刻，就是两个人开始妖精打架的时刻。
　　…………………………
　　霞之丘诗羽紧咬着下唇，她在忍耐着不断的侵袭着她的神经的快感，同时也因为内心的不甘心，李维的作品，让她意识到了人与人之间的差距，那种无法用语言描述的史诗感，根本就不是一般的轻小说创作者能够拥有的。
　　李维的才华，让她的内心都有些嫉妒了，这种神仙级别的作品，也就只有李维这样的怪物才能写得出来了，看着李维的作品，她感觉自己就像是在看轻小说般的指环王一样。
　　相较之下，她的《恋爱节拍器》，就显得太过小家子气了，这样的差距，让她意识到，自己所拥有的才华是没办法和李维相比的。
　　李维并没有套用现在主流的异世界模板，而是自己从零开始假设了一个完整而又宏大的世界观，但是非常巧妙的是，李维并没有直接把这样的世界观给抖出来，而是用一个强无敌但有好奇心旺盛的主角，一点点的将神秘面纱给揭开，这样的方式，非常的委婉，但也有趣。
　　霞之丘诗羽作为一个轻小说创作者，不仅仅是自己写，本身也是要观摩大量同行的作品的，她需要从同行的作品中汲取养分，也正是因为这样，她看过的异世界作品是非常多的，但是李维所书写的这一部作品，是她在所有看过的异世界流轻小说中，最为厚重与精彩的，没有之一。
　　正因为看过的作品数量足够多，所以现在的霞之丘诗羽口味是非常刁的，一般的作品是根本没办法满足她的高要求的，而李维的作品已经彻底的征服了她。
　　最让霞之丘诗羽感到惊讶的是，这一部作品的插画都是李维自己画的，她虽然早就知道李维是一个无法用常理来揣测的存在，但是李维所表现出来的多才多艺，足以让普通人将自己的羡慕升级为嫉妒了。
　　随着她看完了文稿，她能够清晰的感受到，李维那巨大到不讲道理的肉棒，已经隔着黑丝连裤袜和蕾丝内裤，紧紧的贴在了她的秘密花园之上，坚硬的肉棒带来的压迫感，让她感觉自己的身体有些燥热，特别是一直被李维刺激着双乳的乳头，蓄积起来的快感，就像是即将决堤的洪水一样，一旦爆发开来，立马就能够吞噬掉她。
　　“嗯……夫君你还真是急色呀，这根下流的肉棒，已经不想再忍耐了吗？不过话说回来，夫君你所掌握的才艺未免也太多了一些，不仅仅能够写出那种令人惊艳的文字，还能够画出那种大气磅礴的插画来，还有什么事情是你不会做的吗？”
　　霞之丘诗羽气息粗重，她感觉到自己的理智之弦已经要被崩断了，强烈的快感不断的侵袭着她的全身，如同过电的感觉，让她的蜜穴分泌出大量的爱液，隔着连裤袜和蕾丝内裤，将李维的肉棒打湿。
　　李维一只手揉弄着霞之丘诗羽的巨乳，另一只手则是直接探了下去，指甲轻轻的挑起了连裤袜，探入了蕾丝内裤之中，从正面往下摸到了她的秘密花园之上，两根手指轻巧而又灵活的放在了她那如同蝴蝶一样的漂亮大阴唇之上。
　　霞之丘诗羽的身体在李维的精液改造之下，变得更加的可口嫩滑，那蝴蝶一样的大阴唇，充满了弹性，柔嫩无比，还带着湿润，让李维的手碰到她的大阴唇的时候，霞之丘诗羽丰满的身躯不由得颤抖了起来，她的身体现在实在是太敏感了，李维所带来的任何刺激，都能够被放大几十倍，所以只是手指轻轻的触碰敏感部位，她的蜜穴之内就已经湿得一塌糊涂。
　　李维笑道：“学姐你的下面已经完全湿了呀，现在这样的学姐可真是可爱呀。我说过我会帮助学姐你进行创作，不管是编辑还是插画，我都可以帮学姐你的忙呀，不过现在最重要的事情，是让我们来做一些快乐的事情呀。”
　　对于将霞之丘诗羽推上轻小说界的神坛这样的事情，李维是有着十分的信心的，因为他的脑海之中所掌握的各种网文套路，远远不是日本的轻小说界能够比拟的，国内的网文可是领先日本轻小说30年的水平，他脑海中的那些创作知识，对于现在的日本轻小说界来说，完全是降维打击。
　　现在日本轻小说界的各种风格，都是国内的网文已经玩剩下的东西，中国作为网文帝国，虽然起步的时间是晚了一点，但是本身的体量以及大量的从业人员所带来的创意风暴，远远不是弹丸之地的日本能够比拟的。
　　不过现在，李维所关心的可不是那些事情，现在的他，只想用自己的肉棒，狠狠的“鞭笞”怀中的美丽少女。

第195章 更加敏感的身体
　　霞之丘诗羽的双手已经放在了李维那巨大的肉棒之上，感受着那巨物的坚硬与滚烫，她的呼吸变得越发的急促。
　　虽然已经不是第一次做这样的事情了，但是在面对李维的庞然大物的时候，她依旧会感到紧张。
　　霞之丘诗羽甚至不知道自己之前到底是怎样把这巨大的肉棒吞下去的，当李维的肉棒插入她的蜜穴的时候，她感受到了极致的满足，那是一种整个人都被填得满满当当的感觉。
　　看不见的手轻轻一用力，霞之丘诗羽那半透明的黑丝连裤袜从裆部撕裂开来，轻薄的蕾丝内裤也被拨到了一旁，那漂亮粉嫩的大阴唇已经被李维的手指给拨开，内里的粉红色嫩肉，散发着淡淡的热气，与靠了上来的巨大肉棒紧紧贴在了一起。
　　坚硬的肉棒与柔嫩的蜜穴嫩肉紧紧的贴合，伴随着轻轻的摩擦，霞之丘诗羽丰满的娇躯不受控制的颤抖了起来。
　　“呜……这种感觉，这种感觉，感觉身体像是在燃烧一样……”霞之丘诗羽能够感受到自己的体温似乎都在升高，就像是发烧了一样，但是这样的感觉并没有让她难受，相反，强烈到难以抵御的快感冲击着她的神经，也正是因为这样，她才无法控制自己的身体。
　　纤细的腰肢不断的扭动着，就像是入水的水蛇一样，霞之丘诗羽呼出的热气，在半空中清晰可见，她主动的用力坐起了身体。
　　她一只手触碰到了李维的手，轻轻的掰开自己那如同蝴蝶一样美丽的阴唇，而另一只手则是握住了李维那巨大的肉棒，因为视线角度的问题，那饱满而又丰满的巨乳遮住了她的视线，她看不清楚自己和李维的下身。
　　不过这样的事情对于她来说已经不是第一次了，她能够凭着直觉定位李维的巨大肉棒，让李维的肉棒在插入自己的蜜穴的时候，不至于找不到入口。
　　“学姐，你的下面都已经彻底湿透了呀。”李维的脸上带着玩味的笑容，拥有超凡视觉的他，能够从各个角度看到自己和霞之丘诗羽，所以他根本不用担心体位或者是插入角度的问题，虽然用超凡能力来辅助这样的事情，站在常人的角度来看有些奇怪，但是李维觉得，掌握了超凡力量的意义，就是能够让他更好的享受生活。
　　霞之丘诗羽的蜜穴内流淌而出的粘稠爱液，已经滴落在巨大肉棒那坚硬无比的龟头之上，起到了相当充分的润滑作用。
　　霞之丘诗羽在找准了角度之后，肉感十足的饱满臀部缓缓的坐了下去，伴随着她的丰臀逐渐的落下，被固定好了的巨大肉棒，坚硬而又滚烫的龟头，精准的抵在了蜜穴入口之处。
　　“哦哦哦……”
　　霞之丘诗羽闭上了嘴，让自己尽可能的不发出丢人的声音来，她的蜜穴入口，硕大如同鸭蛋一样的龟头已挤开了入口处的嫩肉，“噗叽”一声，龟头已经全部没入了蜜穴之中。
　　李维倒吸了一口凉气，皱起了眉头，脸上露出了舒爽的表情，与此同时，他的双手放在了霞之丘诗羽那纤细的腰肢之上，在固定住了骚想干的黑丝学姐之后，用力的一挺腰。
　　“哦！咳咳！”
　　“哼嗯！”
　　两个人都露出了痛并快乐的表情来，霞之丘诗羽感受到了李维那巨大的肉棒瞬间插入她的蜜穴，整个阴道被暴力的撑开，坚硬的龟头一下子抵在了她那敏感而又柔嫩的花蕊之上。
　　巨大无比的肉棒，同时刺激着她的阴道之内的所有敏感点，强烈的快感让她整个人向后绷直了身体，脑袋后仰，脸朝天花板的吐出了小舌头来，俏脸上带着崩坏的表情，甚至被自己的口水给呛到。
　　而李维这边，他感觉到自己的肉棒被柔软而又滚烫的阴道紧紧的包裹了起来，虽然已经不是第一次和霞之丘诗羽做爱，但是他并没有感到厌烦，而且因为黑丝学姐的身体已经被他的精液改造，整个人变得就像是为了性爱而生一样，已经有了新的变化的阴道，给他带来了全新的强烈快感。
　　“嘶！真是厉害呀，感觉差一点就要射出来了，学姐的小穴真是棒呀，实在是太色情了。”李维呼出一口废气，感叹的说道。
　　如果不是因为他拥有着控制精关的能力，这种强烈的刺激，足以让他产生强烈的射精冲动。
　　他能够感受到，霞之丘诗羽的阴道正在小幅度的蠕动着，就像是有生命一样，这种远远超越了口交的强烈刺激感，是一般女性的阴道无法拥有的。
　　李维想起了自己第一次享受技师的口交，以往的他，哪怕是无套做爱，也能够达到四十分钟以上，但是在技师的“口舌攻击”之下，他只坚持了十分钟不到就丢人的射了出来。
　　李维觉得挺不好意思的，甚至有些怀疑自己的能力是不是变弱了，但是当他在网上搜索了资料之后，他才明白，口交所带来的快感，实际上远在传统性交之上，只不过这种快感是男性单方面的享受，女性只会觉得辛苦。
　　在体验过口交的快乐之后，李维再去那些洗脚城的时候，就特别喜欢让技师给他口交，约炮的时候，还得考虑到对方对方的快乐，所以只能用传统的方式做爱，虽然双方都能够得到快乐，但是要说极致的快感，还得是口交。
　　李维虽然没有多少女人缘，但是现代社会是一个复杂的世界，有些时候，钱就等于魅力，而曾经是个程序员的李维，收入比上不足比下有余，一个人吃饱全家不饿的情况下，也是能够拿出一部分资金来满足自己的欲望的。
　　“我的小穴会变成现在这样，怪谁呀……现在我的小穴已经彻底成为夫君你的形状了，呜……不要这么快就插进子宫呀……噢噢哦哦……进去了……全部都进去了……”
　　“这样的感觉不好吗？全部插进去的感觉，非常的棒吧？”
　　“呜……感觉下面要裂开了……噫……不行，要来了！要来了！”
　　霞之丘诗羽如同舒展身姿的猫咪一样，整个人用力的向后仰起，李维能够清晰的感受到，霞之丘诗羽的阴道收缩得非常的激烈，蠕动速度明显快了不少，阴道内部的皱褶不断的蠕动着，层层叠叠的套着他的巨大肉棒，就像是挤奶工在挤牛奶一样，想要将精液从肉棒中压榨出来。
　　“呜……嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　霞之丘诗羽就像是上岸的鱼一样，大口的喘息着，她能够清晰的感受到，自己的蜜穴深处，一股清澈的水箭喷涌而出，那种如同尿尿一样的感觉，说不出的畅快，她感觉自己整个人就像是飘在云端一样，身体开始变得乏力。

第196章 来电
　　李维从后方将霞之丘诗羽抬得起来，在拥有法术之手的情况下，他甚至能够空出双手来，做一些令人愉悦的事情。
　　霞之丘诗羽丰满的胴体不断的颤抖着，陷入了高潮之中的她，就连两腿的脚趾都紧紧的扣拢在了一起，紧咬着牙关，美眸紧闭，俏脸上露出了痛并快乐着的复杂表情。
　　李维将霞之丘诗羽放到了不远处的床上，霞之丘诗羽为了方便自己休息，所以在书房也放了一张双人床，现在的话，倒是方便了李维，让他不用将霞之丘诗羽抱回卧室。
　　两人的下身依旧紧紧的连接在一起，李维能够清晰的感受到，霞之丘诗羽的阴道还在不断的收缩着，而且就连子宫也都是如此，收缩的幅度甚至比阴道还要强烈，甚至可以说是激烈。
　　李维只感觉自己脊背发麻，强烈的快感以肉棒为中心，向着全身散布，经过了精液改造的色情肉体，给他带来的刺激是前所未有的。
　　李维心里想着，现在不过是初步的改造，霞之丘诗羽的肉体就能够让他爽到难以控制自己的程度，要是精液的改造继续深入下去，不知道霞之丘诗羽的身体将会变得如何的色情，到那个时候，怕不是整个人都成了以和他做爱为目的的模样。
　　李维温柔的将霞之丘诗羽放到了床上，此时的霞之丘诗羽，还沉浸在高潮的余韵之中，整个人脑子都有些不清醒。
　　她趴在床上，脸侧到了一旁，那一对饱满的巨乳因为压迫，向着两边分开，从后方看到这一幕的李维，露出了感叹的表情，也只有黑丝学姐，这种拥有着远远比同龄人更加成熟的巨乳的少女，才能够展露出现在这幅美好的画面。
　　“果然，相较于小巧可爱的贫乳，我还是更喜欢成熟丰满的巨乳呀，毕竟，乳房代表着女性的魅力，巨乳能够更好的突出女性的魅力，这是贫乳妹子所无法拥有的优势呀。”
　　相较于身材都还没有开始发育的幼女，以及还处于发育状态之中的萝莉，李维还是更喜欢成熟女性，毕竟，只有拥有丰满巨乳的成熟女性，才能够让他体验到“洗面奶”的快乐。
　　当然，这并不意味着李维就不喜欢萝莉了，只是说，就算是喜欢，也有一个高下之分，如果说他对萝莉的喜欢是60分，那么对于熟女的喜欢，那就是90分。
　　霞之丘诗羽小声的说道：“夫君，我感觉自己还行……请继续满足你的欲望吧，用力的操我，我应该扛得住……”
　　霞之丘诗羽已经从近乎昏厥的状态中摆脱了出来，现在的她因为敏感的体质，很容易高潮，但是她的耐受能力也有了某种程度的提升，在经历过高潮之后，能够很快的回复状态，不至于一次高潮之后就直接成为咸鱼。
　　李维调整了一下自己的体位，双手支撑在霞之丘诗羽巨乳的两边，整个人下半身的重量都压在了霞之丘诗羽丰满圆润的臀部之上，这样的体位，对于霞之丘诗羽来说是有些辛苦的，毕竟，李维的体重摆在那里，完事之后，腰酸是必然的事情。
　　这样的体位，霞之丘诗羽修长肉感的双腿绷得笔直，这样的状态，让她的蜜穴之内更加的紧绷，原本就狭窄的蜜穴，因为现在这样的体位，变得更加的紧致，而这样的状态，也给双方带来了更加激烈的快感。
　　霞之丘诗羽能够清晰的感受到，已经完全插入自己体内的巨大肉棒，在不断的跳动着，而且似乎变得更加的坚硬。
　　她紧咬牙关，双手抓住床单，做好了承受冲击的准备，果不其然，强烈的冲击瞬息而至，伴随着沉重的啪的一声，霞之丘诗羽感觉自己的整个下身都在晃悠。
　　“嗯！！！”
　　霞之丘诗羽张大了小嘴，俏脸上带着痛苦而又快乐的表情，李维那势大力沉的插入，坚硬的肉棒与柔嫩的小穴软肉快速的摩擦，强烈的快感，让她不由得抓紧了床单。
　　李维抬起了腰，再次用力的压了下去，肌肉结实的健美身躯，与白皙娇嫩的丰满之躯不断的撞击着，李维能够看到，被自己压在身下的黑丝学姐，整个人都在微微的颤抖着，不断侵袭着她的快感，让她陷入了如在天国一般的状态。
　　李维就用这种最为简单粗暴的体位，不断的用力抽插着，霞之丘诗羽虽然极力的忍耐着，但是她依然不受控制的发出了丢人的声音。
　　“啊……啊……不行了，真的不行了……夫君饶了我吧……小穴要坏掉了，噫！又要来了……呜噫……”
　　私立丰之崎学园的两大美人之一，在学校之中被所有人共同认为如高岭之花一般，只可远观的秀丽学姐，现在正被李维压在身下狠狠的鞭笞。
　　现在的她，这副淫浪的模样，是学校里的人想都不敢想的事情，谁也不会知道，在高冷与知性知性的表面下，她还有着现在这样一副面孔。
　　听到霞之丘诗羽那淫荡而又可怜的求饶声，李维更加的兴奋，抽插的力度也越来越大，清脆的啪啪声不绝于耳。
　　而就在这个时候，放在书桌上的手机响了起来，李维看了一眼，是自己的手机。
　　李维一抬手，放在书桌上的手机就已经飞到了他的手中，他看了一下来电提示，是一个没有保存名字的电话号码，不过这个电话号码他并不陌生，因为这是町田苑子的号码，通过不死川熊介那边的关系，李维对町田苑子也是有了相当的了解的，像是电话号码这样的东西，他自然是知道的。
　　李维使了一个小法术，在霞之丘诗羽的周围制作了一个隔绝声音的小护罩，只要两个人没有变换体位，让霞之丘诗羽脱出隔音护罩的笼罩范围，就不用担心学姐的声音会被电话另一端的町田苑子给听到。
　　在确保不会出问题之后，李维接通了电话，与此同时，他的熊腰依旧不停的往下压着，虽然现在声音已经被隔绝，但是他能够清晰的看到身下的黑丝学姐因为难以承受连续的追击，已经只能像条咸鱼一样趴在床上，靠着本能不断的抬起自己丰满的翘臀，迎合着他的抽插。

第197章 见面约定
　　电话接通之后，町田苑子那成熟而又不乏清脆的声音响起。
　　“请问，是李维先生吗？”
　　“我是，请问您是哪位？”
　　“很抱歉，这么晚了还打电话过来打扰您，我是不死川文库的编辑，町田苑子，李维先生您向文库这边投稿了一份文稿，您的作品我们已经拜读，非常的精彩，所以，我们想要与您谈一下签约的事情。”
　　町田苑子也知道现在这种时候打电话过来是在打扰他人的休息，并不是什么礼貌的事情，但是她已经等不了了，像是这样的事情，拖下去只会夜长梦多，还不如现在就抓紧时间把事情搞定。
　　她认为，既然李维已经把作品寄到了不死川文库，那说明李维是有出版的想法的，只要她这边表现出足够的诚意，稳扎稳打，签约只是一个时间问题。
　　但是考虑到现在业界的竞争越发的激烈，一部好的作品对于文库来说非常的重要，所以像这种重要的事情，自然是越早搞定越好。
　　町田苑子对于李维的了解并不多，她只知道李维是一个男性，仅此而已。
　　大多数的轻小说作者写作都是为了钱，所以，只要钱到位了，就算是大半夜的被人打扰，大多数轻小说作者也是不会有什么怨言的。
　　然而这一次，町田苑子所遇到的情况是特殊的，只不过现在的她还没有意识到这一点而已，李维根本就不差钱，写轻小说，也就两个目的，一个是满足自己的兴趣爱好，另一个就是用来泡妞。
　　“哦，原来是不死川文库的编辑，这种时候了还在工作，编辑的工作还真是辛苦呀。不知道编辑小姐贵姓，这样动人的声音，想必编辑小姐肯定是一位明艳无比的大美人吧。”
　　千穿万穿，马屁不穿，李维一上来就捧着对面夸，町田苑子也是吃这一手的。
　　李维的声音相当的有磁性，虽然双方还没有正式的见过面，但是町田苑子只凭着电话里的声音，就已经能够脑补出李维的形象了，年轻帅气，才华横溢，而且还是一个相当风趣的人。
　　而且，李维的小说必然能够得到文库的大力支持，像是这种高质量的轻小说，大卖只是时间问题，这么算来，李维不仅仅是才华横溢，用不了多长时间，说不定还能够增加上财华横溢的属性，这样的年轻男孩，肯定是相当的受女孩的欢迎的。
　　“鄙姓町田，町田苑子，从现在开始，就得拜托李维君多多指教了。李维君你的大作，我已经完全通读了，说实话，我干轻小说编辑也有好几年的时间了，我还是第一次读到这样让人惊艳的作品，只要李维君你能够一直稳定这样的水准，这一部作品说不定能够火到破圈，甚至是反向冲击传统文坛。”
　　町田苑子并不是在恭维李维，她是在说实话，现在的轻小说界，整个业界都在摆烂，虽然偶尔也会有精品诞生，但是数量非常的少，大部分创作者，连带着文库本身都是在混日子，像是李维这样的创作者，以及李维所创作而出的作品，对于现在的整个大环境来说，就像是逆流而上的鲑鱼一样，实在是太难得了。
　　李维的作品质量非常的高，甚至超越了一部分传统文坛的作者，这种情况可以说是非常稀有的，甚至可以作为炒作的话题来使用。
　　日本的社会是存在着非常明显的鄙视链的，各行各业都是如此，就算是文化领域，也无法跳出这个怪圈。
　　漫画家看不起插画师，正统小说作者看不起轻小说作者，拍电影的导演看不起拍广告的导演。
　　不仅仅是创作者之间才会存在这样的鄙视链，就连各种辅助人员也是如此，就像是轻小说的编辑，在整个文学界的编辑行业之中，都处于鄙视链的最底端。
　　所以，在遇到了李维这样特殊的作者之后，町田苑子内心也生出了野心来，她想要像那些传统文学的编辑们证明，就算是轻小说的编辑，也是能够混出头的。
　　“冲击传统文坛这样的事情我倒是没有想过，我写轻小说只是为了满足自己的兴趣而已，把自己脑海中觉得有趣的故事写出来，然后分享给其他人，将这一份快乐传递开来。”
　　“李维君你的创作原因还真是纯粹呀，不过，也许正是因为这样纯粹的原因，你的作品才会如此的有趣。我敢肯定，你的作品肯定会大卖，李维君，你看什么时间我们把合同定下来，这样的话，你的作品也能够尽快的出版，这样也能够将这一份乐趣更快的分享给所有的读者。”
　　“那就明天下午吧，我现在正在私立高中念书，整个白天的时间都没有空余，只有等到放学之后，把社团活动完成了，才能够回家。”
　　町田苑子内心有些惊讶，李维的声音虽然磁性十足，但却相当的年轻，她内心想着李维的年龄肯定不会太大，但是她没有想到，李维竟然还只是一个高中生，能够在这样的年龄就创作出如此有趣的作品，这样的天才，才华已经远远超出了普通人的极限。
　　李维是已经和班级上的女生们约定好了的，放学之后的社团活动时间，李维会陪她们，说出去的话就是泼出去的水，他自然是不会反悔的，所以哪怕是小说签约这样的事情，也只能把时间往后面延。
　　“好的，李维君，那么明天我们在哪里见面呢？”
　　“我记得我在文稿的最后附上了我自己的地址，不知道编辑小姐你看到了吗？我并不是日本人，才来东京没有多长时间，对于本地的了解并不算深入，所以，如果可以的话，我希望见面的地方是我现在住的地方。”
　　“好的，我会准备好的，不过李维君你的口音，完全听不出来是外国人，非常标准的东京腔。”
　　“我是中国人，至于语言这方面，我只能说自己在语言方面还是有一定的天赋的。”
　　町田苑子对于李维把见面的地方定在自己住的地方这样的事情，内心并没有什么波澜，在她看来，天才都是有着属于自己的傲气的，想要掌握主动权，也可以理解。
　　而且李维也说过了，他并不是日本人，对于东京这边不算熟悉，贸然的在外面跑，说不定还会迷路，把见面的地点定在自己熟悉的地方，是很正常的事情。
　　虽然町田苑子也不算是东京的土着，但是她好歹在东京这边生活了好几年的时间，对于东京的熟悉，怎么都是要比李维要强得多的。

第198章 操晕
　　町田苑子察觉到李维的气息有些粗重，于是有些好奇的说道：“李维君，感觉你现在的气息有些粗重，现在你正在锻炼吗？”
　　“嗯，正在家里骑固定单车，我本来是想要去外面夜跑的，但是我对东京这边不熟悉，贸然的乱跑，我怕自己会迷路，所以就买了一台固定单车放家里，晚上没事的时候蹬一蹬单车，让自己出出汗。”
　　李维在说着这话的时候，熊腰依旧在有力的挺动着，如果不是因为有用来隔音的法术护盾，现在町田苑子那边，早就已经听到了某些让人尴尬的声音了。
　　现在的霞之丘诗羽，已经处于半昏厥的状态了，现在不过是靠着身体的本能在迎合着李维，而且因为隔音护盾，以及本身已经处于半昏厥状态，所以霞之丘诗羽并不知道李维现在正在和人通电话，而且通电话的人还是她的编辑町田苑子。
　　“多运动是一件好事，轻小说作家不少人都不喜欢运动，一直坐着对身体是不好的事情，多流流汗，也能够少生病。”
　　“我也是这么认为的，如果没有其他的事情的话，那我就准备挂电话了，早点休息吧，町田苑子小姐，我们就明天见。”
　　双方互道晚安之后，李维便挂断了电话，他低下头，看向了已经一动不动的霞之丘诗羽，承受能力明显不过关的黑丝学姐，现在已经晕厥了过去，怜香惜玉的李维，也放轻了自己的动作，没有在像之前那样大开大合的抽插。
　　李维能够感受得到，哪怕是已经失去的意识，霞之丘诗羽的蜜穴依旧在不断的收缩着，那种强而有力的蠕动，不断的挤压着他的肉棒，源源不断的快感，让李维射精的冲动越发的强烈，他感觉自己的肉棒变得非常的敏感。
　　但是因为能够自由的控制精关的缘故，所以现在还不想射精的李维，哪怕是肉棒已经拥有了如同要炸裂一样的快感，而且这样的快感越来越强烈，他依旧稳定的不断挺腰，巨大的肉棒在紧致的蜜穴之内进进出出。
　　肉棒越来越敏感的李维，整个人的下半身都压在了霞之丘诗羽丰满的翘臀之上，圆挺的翘臀在李维的体重压制下，被压得变形。
　　李维很喜欢和女孩肌肤相亲的感觉，女孩子的肌肤是非常的柔嫩而又舒适的，特别是感受着自己那略显粗糙的肌肤与女孩子细腻的肌肤摩擦的感觉，零距离的感受着属于女孩子的美好，再加上女孩子身上那独特的香味，光是搂着女孩子什么都不做，都是一件非常舒服的事情，更别说是像现在这样的负距离接触了。
　　（嘶，好爽，感觉连尾巴骨都要麻了，这种感觉，是以前从来没有体验过的快感。果然，这样的日子才能算是生活呀，以前的那些都算是什么呀……）
　　李维内心感叹着，他不是没有经验的小白，应该说，他以前的工资收入，至少有30%都花在了女人身上，可以说，对于女人，他的经验相当丰富，各种花样都是玩过的。
　　也正是因为经验丰富，所以他才觉得现在的霞之丘诗羽的体质是如此的不可思议，第一次和黑丝学姐做爱的时候，他觉得，黑丝学姐虽然人很漂亮，但是下面给他的感觉和三次元的普通女人的感觉差不了太多，只不过因为黑丝学姐人美，所以给了他额外的心理刺激。
　　但是现在的话不一样了，李维可以肯定，霞之丘诗羽蜜穴之类的构造已经和普通的女性完全不一样了，普通女性的阴道能够蠕动？
　　至少他在现实世界玩过了那么多的女人，还没有哪一个女人的下面能够像这样，阴道蠕动这样的事情，他只在各种本子以及色情动漫中见到过。
　　但是现在，霞之丘诗羽哪怕是已经失去了意识，阴道依旧在有规律的收缩着，而且收缩的频率越来越激烈，简直就是榨汁机，或者说，现在的她，还真就是榨汁姬。
　　李维俯低了身体，就像是做俯卧撑一样，让自己的上半身与霞之丘诗羽光洁白皙的后背只有短短数厘米的距离，这样的姿势，对于普通人来说是非常消耗体力的，但是对于已经不是普通人的他来说，只能算是毛毛雨。
　　李维将霞之丘诗羽那乌黑的秀发撩到了一旁，黑色学姐那如瀑一样的长发，带着属于洗发水的香味，让人心动，李维看着黑丝学姐那如同天鹅一样白皙而又纤长的后颈，有一种想要一口咬下去的冲动。
　　李维在霞之丘诗羽的耳边轻声说道：“学姐，做好接受我的精液的准备了吗？这一次，学姐你的子宫又会被灌得满满当当，那样的感觉，相当的舒服吧。”
　　霞之丘诗羽没有回答李维，现在的她已经失去了意识，对于外界的刺激，已经只能靠着本能去进行回应，所以别说是在她的耳边说话了，就算是在她的脸上狠狠的掐上一把，她也不会有什么反应。
　　李维不再控制自己的精关，任由强烈的快感冲击着自己的神经，在松开了对精关的控制之后，已经全部深入到了子宫深处，坚硬无比的龟头，马眼内喷出了大量滚烫而又粘稠的白浊精液，已经抵在了柔嫩子宫壁上的坚硬龟头，直接来了个“零距离开火”。
　　虽然已经失去了意识，但是受到这样的冲击，特别是那灼热的精液喷射在柔嫩的子宫壁之上，强烈的冲击感，让霞之丘诗羽丰满的身躯本能的颤抖着。
　　李维的精液，除了能够改变女性的体质之外，还有一个最为基础的能力，那就是强效催情，这些精液待在女性的子宫之内可不会老实，而是会不断的向着女性的身体渗透，与此同时，带来无比强烈的快感，让子宫内承载着李维精液的女性，陷入无法控制的狂乱高潮之中。
　　在并没有多长时间的经历之中，霞之丘诗羽就已经迎来的好几次高潮，她的身体在面对李维的时候非常的敏感，特别的容易高潮，虽然比以往更加容易获得快乐，但也让自己更容易被操得爬不起来。
　　这样的能力，对于李维身边的女孩来说，可谓是有利有弊，虽然会让自己在面对李维的时候显得更加的不耐玩，但是却能够体验到普通人时期根本无法体验到的绝顶高潮，应该说，普通人的身体结构，也注定了无法享受到那种极致的体验。

第199章 想念
　　当霞之丘诗羽醒来的时候，发现自己的身上已经穿着整齐的睡衣，盖着被子，而李维就坐在她的旁边，手里捧着她的书架上的轻小说，看得相当的认真。
　　霞之丘诗羽看了一下床头柜上的电子时钟，现在才早上五点出头，如果是以往的话，她不睡到早上七点闹铃响，是绝对爬不起来的。
　　霞之丘诗羽感觉自己的大脑非常的清醒，没有以往那种刚刚睡醒的时候的混沌感，现在这种时候，不管是看书还是写作，效率都是要比平时要高一些的。
　　不过，霞之丘诗羽决定偷一下懒，现在离发新书还有一段时间，这一段时间，她的工作强度不会很大，所以适当的偷懒一下，并不是什么大问题。
　　李维一只手放到了霞之丘诗羽的肩头上，温柔的为她整理着碎发。
　　霞之丘诗羽内心有些难以想象，自己经常在这么短的时间之内，就已经习惯了李维的存在。
　　霞之丘诗羽拿起了自己放在枕头旁边的手机，看到了手机上的留言，脸色有些古怪。
　　李维笑道：“怎么是这样的表情呀，难道是看到什么奇怪的东西了吗？”
　　霞之丘诗羽翻了个身，面朝李维，叹了一口气说道：“家家有本难念的经，我这边也不例外，我爸发消息，问我为什么不把稿费打回去给他，亏他有脸能够说的出这样的话来。”
　　李维通过傀儡分身，加上读心术，已经把霞之丘诗羽的底细给摸得清清楚楚，她的家庭背景，成长经历，以及家庭人员组成，他都是非常清楚的。
　　所以，霞之丘诗羽的父亲是个怎样的尿性，他是非常清楚的，而李维也做好了收拾人的准备，霞之丘诗羽的父亲这样的臭虫，他自然是不会放过的。
　　不过，这样的事情李维现在并不着急，他是非常注重培养和身边女孩的感情的，霞之丘诗羽的父亲虽然会接受惩罚，但不是现在。
　　李维笑道：“学姐你好像很讨厌自己的父亲呀，我并不是那种人为天下无不是的父母的人，学姐你这样讨厌自己的父亲，肯定也是有你的理由的。”
　　老一辈总是喜欢说天底下没有不爱自己儿女的父母，但说句难听的，这年头，不管做什么事情都需要考试持证上岗，唯独当父母不需要任何的考试，所以某些畜牲可以尽情的祸害自己的孩子，还自以为把可怜的孩子带到这个世界，是孩子的荣幸。
　　霞之丘诗羽说道：“一个五毒俱全的人渣而已，我要是把钱寄回去，这钱肯定会被他拿去玩柏青哥，然后输得精光。我太了解他了，所以，我唯一能做的事情就是远离他。现在他再婚了，但是对老婆孩子依旧不好，看他这样子，迟早还是会离婚的。”
　　在她看来，她的父亲已经没救了，酗酒、赌博、家暴，而且还和外面的极道组织有着说不清的关系，据说是在帮极道组织洗钱，所以他那种游手好闲的性子，不干正经工作，依旧有钱生活，虽然每次拿到钱，用不了多长时间就会被他挥霍得的干干净净就是了。
　　霞之丘诗羽说道：“我之所以会搬出来，就是为了躲他呀，那个烂人，现在已经是认钱不认人了，只要能够赚钱，他甚至可以把我卖给别人。”
　　李维挽住了霞之丘诗羽的肩膀，温柔的说道：“如果你需要我解决问题的话，我随时都可以的。”
　　霞之丘诗羽求脸上露出了复杂的表情，说道：“谢谢你，夫君，不过他好歹让我来到了这个世界，至少在这一点上，我得感谢他。我虽然讨厌他，但还不至于想要要了他的性命，如果我这么想的话，不就和他一样，都是毫无底线的人渣了吗？”
　　霞之丘诗羽毕竟是成长在和平环境中的人，下不了那个狠心，若是她身在战乱年代的话，她的想法估计会和现在有着很大的差异。
　　李维轻轻的拍着霞之丘诗羽的肩膀，说道：“我去给你弄早餐，现在你已经醒了，在过一会儿估计就会饿了。话说回来，你的父亲已经是二婚了，那么，你的母亲呢？”
　　霞之丘诗羽手指轻轻的在李维的胳膊上划着圈，小声的说道：“我不知道该怎么说，要说已经失去了联系的话，时不时的我会收到母亲的打款，而且每一笔的数额都不小，但是我打她的电话，却总是无人接听，也不知道她现在过得如何了。”
　　霞之丘诗羽的内心也是有些怨念的，她能够感受到母亲对她的关心，但是她不明白，为什么母亲却不愿意出现在她的面前。
　　李维知道这里面的内情，现在还不是说出来的好机会，杉原蜜羽之所以不敢在霞之丘诗羽面前出现，也是因为自卑，因为杉原蜜羽之前是一所风俗店的管理者，虽然她是凭借着运气坐上了这个位置，而且谁也没有占到她的便宜，但是霞之丘诗羽会相信吗？
　　杉原蜜羽知道自己的情况，是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了，为了防止被自己的女儿误会，也为了保持自己在女儿心中的形象，所以她不敢出现在霞之丘诗羽的面前。
　　李维内心感叹，杉原蜜羽从某种程度上来说也是一个非常幸运的人，能够在没吃任何亏的情况下成为风俗店的管理者，这样的运气，足以让那些同行的女人嫉妒到扭曲变形了。
　　不过也是，同行的那些妈妈桑，哪个敢说自己没有被权贵给玩得五劳七伤，真当那个位置是那么容易坐上去的呀，然而杉原蜜羽什么代价都没有付出，靠着运气就坐上了这个位置，这样的事情说出去，谁会相信？
　　如果不是因为拥有读心术，将杉原蜜羽的记忆拉通看了一遍，李维也不相信会有这么离谱的事情，只能说，霞之丘诗羽的母亲运气是真的好。
　　不过对方运气更好的事情，是遇到了他，李维认为自己是一身的缺点，但是他在面对自己的女人的时候，是非常的温柔而慷慨的。
　　不是李维自我吹嘘，他身边的女孩能够遇到他，那真的是十世福报，毕竟一人得道鸡犬升天，跟在他的身边，再怎么样都是享福的。
　　李维说道：“如果学姐你想见自己的母亲的话，我可以帮你，只有你想，那我就能做成。”
　　霞之丘诗羽内心有些犹豫，俏脸上带着担忧的表情，说道：“我感觉妈妈应该是有什么苦衷，所以才不敢来见我，我要是贸然的找上她，说不定会让她感到尴尬，甚至是给她添麻烦。”

第200章 计划开始
　　李维笑道：“嗯，也是。我有一位女性熟人，她和你这边的情况有些相似呀，她想要见一见自己的女儿，但又提不起勇气来，我听她说，她的女儿也在写轻小说，跟学姐你和我算是同行了。”
　　霞之丘诗羽说道：“我想起了业界的某一位轻小说作者接受记者的采访，被问到，是什么让你走上了写轻小说这条道路。那位被采访的作家只说了一句话，走投无路。写轻小说可真不是一件容易的事情呀。”
　　想要在竞争激烈的轻小说界站稳脚跟，的确不是一件容易的事情，霞之丘诗羽自己就是写轻小说的，而且第一部作品可谓是磕磕绊绊，如果不是运气好，翻车的时候遇到了有人推荐，她现在还会不会写轻小说都是一个问题。
　　霞之丘诗羽坐起了身来，靠在李维的怀中，她的内心有些感叹，每个人都有着属于自己的故事，那一位想要与自己的女儿相见，却无法相见的母亲，让她想起了自己。
　　她想要与母亲相见，但是不知道什么原因，母亲却不肯见她。
　　李维提到的那一位母亲，她虽然没有与对面见过面，但内心却生起了一股同病相怜的感觉来。
　　李维知道，现在不管是霞之丘诗羽还是杉原蜜羽，内心都是有着顾虑的，既害怕伤害到对方，也害怕自己被伤害，这种纠结的心理，李维是能够理解的。
　　拥有读心术的他，可以站在上帝视角来观察整个事情，人间之事在他的眼中，无所遁形。
　　但是其他人没有他这样的能力，所以人与人之间的交际，哪怕是家人之间的相处，也会变得如此复杂。
　　霞之丘诗羽最终没有让李维去做早餐，而是自己动手下厨，现在她的身体素质相较于以往已经好了许多，清醒的头脑，让她在做早餐的时候感觉状态非常的好，平日里若是这种时候醒来，她一般都会选择睡个回笼觉，但是现在，她感觉自己有用不完的精力。
　　靠脑力吃饭的人，可以明显的感觉到这种状态带来的收益，如果能够一直保持这种清醒的状态，她觉得自己能够解决掉以往难以面对的卡文问题。
　　简单的解决掉的早餐之后，两个人前往了学校，日本的高中生，虽然业余生活非常丰富，但那是放学之后的业余时间，上课的时候，而国内其实也差不了太多。
　　让李维提起注意的是，安艺伦也脚踝的伤也养得七七八八，既然安艺伦也的伤已经好了，那么他的计划也可以提上日程了。
　　上课时间，李维拿出了自己的美术画本，开始用马克笔在上面涂画起来，李维的手就像是打印机一样精准，而且下笔的速度快到能够拉出残影来，如果不是他用法力辅助的话，马克笔的墨水流出速度，都跟不上他绘画的落笔速度。
　　李维的绘画本上，一位阳刚到了极点的动漫角色出现在纸面之上，画面之上，空条承太郎摆着JOJO立，一脸傲容，一手插兜，一手指着正在看向画面的人，而在空条承太郎的背后，是肌肉发达，姿态狂野的替身“白金之星”。
　　只用了几分钟的时间就完成了画作，李维刻意没有去把背景画得特别精致，因为把背景画得太过精致的话，就很难解释自己是如何在如此短的时间内画出这么高的完成度的了。
　　李维是要表现出自己在美术上的天赋来，但是他并不打算直接抢走英梨梨的位置，所以一会儿面对安艺伦也的时候，李维会谎称自己不擅长萌系画风，这样的话，他就能够填补霞之丘诗羽不加入团队造成的空缺，以一位剧情编辑加半个美术人的身份，找到自己在团队中的位置。
　　李维内心感叹，以前的自己，不说是一个美术白痴，但是绘画的技术也相当的一般，画一些简单的简笔画倒是没什么问题，稍微复杂一点的东西，他就画不出来了。
　　但是现在，在拥有了超凡的力量之后，李维发现自己的各种能力都已经远远凌驾于正常人类之上，不管是学习能力还是对身体的操控能力，他现在的水平，都不是正常人类能够碰瓷的了。
　　下课的铃声响起，女孩们守规矩的没有直接围上来，李维已经和班级上的女生们在聊天群内约法三章，想要做爱，下午放学之后活动部室里解决，白天的下课时间，所有人都得老实一些。
　　李维将自己画好的图画放在了桌子之上，安艺伦也走过来的时候，一眼就看到了李维放在桌子上的图画，以及画本旁边刚刚盖上的马克笔。
　　李维伸了个懒腰，甩了甩手，说道：“伦也君，脚的情况如何了？”
　　安艺伦也之前在班级上只有上乡喜彦一个朋友，现在的话，李维算是他的第二个朋友，对于李维的帮助，他的内心是感激的。
　　安艺伦也笑道：“托你的福，休养了两天之后，感觉已经好得差不多了，就是上体育课的时候还是没办法剧烈的运动就是了，不过这一周已经没有体育课了，所以这种事情就无所谓了。”
　　李维笑道：“伤养好了就行，运动的时候发生意外是很正常的事情，以后注意一些就行了。”
　　安艺伦也指着桌面上的图画，说道：“李维君，这是你画的吗？画得可真好呀。”
　　“马马虎虎吧，我作为一个宅男，二次元相关的技能，也是得掌握一些的。像是配音和画画之类的技巧，我也是会一点的。”
　　“真厉害呀，李维君，不仅仅会画画，就连配音都懂。掌握了这些技能的你，就算是想要自己做手书，都没问题了吧。”
　　安艺伦也是真的很羡慕李维，他很憧憬那些二次元内容的创作者，他很羡慕那些创作者所拥有的才华，他就是一个不具备创作才华的普通人，想要做一点自己的东西，却没有与之匹配的能力，只能茫然的原地踏步。
　　安艺伦也想到了自己的游戏构思，他又回想起了自己在侦探坡邂逅的美少女，他想要把这美好的记忆记录下来，做成一个游戏，但就是狗咬刺猬一样不知道该如何下手，现在的话，他的内心已经有一些想法了。

第201章 安艺伦也的野心
　　安艺伦也察觉到了自己的问题，他自己的确是没有创作的才华，但是他可以让其他人加入他的团队，然后大家齐心协力的将他内心想象的游戏给制作出来。
　　想到这里，安艺伦也内心兴奋了起来，他发现，自己陷入了误区，一个人的力量是有限的，再加上他自身的才华无法支撑他的野心，所以创造一个团队是必然的事情。
　　安艺伦也说道：“李维君，你的绘画水平相当的高呀，不知道你擅长画美少女不？要说二次元绘画，人们第一时间能够想到的就是各种各样的美少女。”
　　安艺伦也试探着李维，他已经想要把李维拉壮丁了，李维所展现出来的绘画技巧实在是太过惊人了，如果有李维这样的强者加入团队，那么在美术这一块，他就不用担心了。
　　李维说道：“嗯……说实话，我的画风整体偏向于硬核写实，二次元风格浓郁的美少女绘画，可以说是我的弱项了。像是JOJO这样的风格，我还能够驾驭，如果是萌系画风的美少女的话，我还真画不出那味儿来。”
　　李维将画本翻了一页，打开了马克笔，在空白的纸张上开始快速的绘画了起来，短短两分钟的时间，一个二次元风格的美少女就已经跃然纸上。
　　但是，安艺伦也看着纸上的美少女，怎么看都觉得别扭，因为李维的画风实在是过于硬朗，特别是线条也相对粗犷，所以由李维画出来的美少女，给人一种脸部随时都会出现荒木线，把自己的替身拉出来对着看着画面的人一顿欧拉的感觉。
　　这样的感觉，让安艺伦也打了个寒颤，JOJO画风的美少女，对于他这样的萌系宅来说，口味还是太重了一些。
　　李维一摊手，脸上带着无奈的表情说道：“伦也君你也发现我的问题了吧，如果是JOJO，大剑，剑风传奇这样的风格，我能够很好的模仿，甚至在原本的基础上推演出新的东西来，但是要让我画萌系画风的美少女，那还是饶了我吧，我宁愿去画风景画，也不想画这种折磨自己的东西。”
　　安艺伦也叹了一口气，说道：“每个人都有自己擅长与不擅长的事情，李维君你不擅长画萌系画风的美少女，这样的事情对于你来说，的确是挺折磨人的就是了。”
　　安艺伦也突然想到，李维刚才说自己宁愿去画风景画，这么一来，游戏的背景不就解决了吗，想到这里，他的内心再次激动起来。
　　不过安艺伦也并不打算现在就暴露自己的目的，因为他现在的计划八字都还没有一撇，想要让李维加入他的游戏制作团队，最起码得有一个基本的策划案才行，毕竟，他总不可能空口白牙的就这样去忽悠李维吧，但凡是个脑子正常的人，都不会相信这样状态下的他的话。
　　安艺伦也内心感觉遗憾，李维竟然不擅长画萌系美少女，不过这完全不是问题，他还有备用的人选，私立丰之崎学园的两大美人之一，出身高贵的金发大小姐泽村英梨梨，那可是他的青梅竹马，现在的话，就到了需要用到英梨梨的力量的时候了。
　　游戏的人物立绘，就由擅长画美少女的英梨梨来搞定，而游戏的背景，则交给绘画速度非常夸张的李维来解决。
　　如果制作团队只有一位画师的话，那么游戏的制作效率是会受到影响的，但如果两位画师一起上，那么制作效率肯定能够提升上去，想到这里，安艺伦也的嘴角不自觉的向上挑起了一点弧度。
　　对于安艺伦也内心的妄想，李维并不打算戳破，毕竟，他还想要将计就计，利用安艺伦也的游戏制作团队，玩借鸡生蛋的把戏，这个团队的创建，对于李维本人来说是百利而无一害的。
　　拥有读心术的李维，能够清楚的看到安艺伦也内心的想法，现在的安艺伦也，正在想着如何把霞之丘诗羽给拉入队伍之中，但可惜的是，安艺伦也还不知道，霞之丘诗羽已经不再是原来时的自己，他的打算，注定是要落空的。
　　越是使用读心术，李维就越是觉得读心术是一种非常有趣的能力，这种能够看穿他人内心想法，乃至是深挖对方深层记忆的能力，让他能够看到许多有趣的东西，这种窥视他人秘密的感觉，非常棒。
　　通过读取他人的记忆，李维看到了许多好玩的内容，而他也意识到了一件事，那就是人无完人，哪怕是圣人，内心也都是拥有邪念的，只不过圣人能够控制自己的邪念，而普通人做不到而已。
　　安艺伦也在李维看来，不仅仅是行动力强悍那么简单，安艺伦也是一个欲望十分强的人，只不过他的欲望和普通人有一些不同，普通人的欲望都是相对庸俗的金钱权势还有美人，包括李维自己，也是个俗人。
　　而安艺伦也的欲望，是被他人正视，被他人崇拜。
　　在看到了安艺伦也内心最深处的想法后，李维想要吐槽，原剧情之中，安艺伦也曾经吐槽过自己的好友波岛伊织，说对方对于二次元的感情不纯粹，参杂了太多的利益因素，二次元对于波岛伊织来说就是摇钱树。
　　但是，安艺伦也和波岛伊织实际上是同一类人，两者对于二次元的感情都不纯粹。
　　但这不是很正常的事情吗？
　　李维自己也是这样，只不过，李维不会像安艺伦也那样站在道德制高点上去吐槽波岛伊织，大家都是有血有肉有欲望的“人”，谁也不比谁高贵。
　　李维想起了自己的入宅之作，《怪盗圣少女》。
　　和李维同龄的人，日漫的入坑作一般都是《数码宝贝》或《口袋妖怪》，再不然就是《光能使者》（魔动王）或《美少女战士》。
　　李维的入宅作，相对而言要小众得多，但是，通过那一部作品，李维接触到了真正意义上的二次元，开始有意识的寻找相关的内容，他的家里，书架之上，还有不少动漫相关的老杂志，对于二次元的热情，李维自认为不会比安艺伦也差。
　　童年的某个夏天，李维被打开了新世界的大门，从那一刻开始，李维见识到了一个全新的世界，那个时候还没有明确的二次元概念，但是，这边不妨碍他对动漫世界拥有着向往的感情。
　　安艺伦也说道：“李维君，你很擅长画风景画吗？”
　　李维说道：“还行吧，各种各样的风格我都画过，不管是古代魔幻风格，近未来赛博朋克风格，或者是未来的宇宙风格，以及末日之后的废土风格，我都是有画过的。”

第202章 超强行动力
　　李维是故意这么说的，只有表现出自己作为工具人的潜力来，安艺伦也才会想要将他拉入团队之中。
　　不过，李维现在是能够轻松的绘制出各种风格的背景画面的，以前的他是脑子里有画面，但是手的等级不够，没办法将脑海中的画面给画出来。
　　现在的话情况就不一样了，不仅仅是脑海中的画面更加的清晰，就连各种最为细微的细节都是齐备的，而且他的手也支持他将脑海中的画面变成纸上的画面了，这种想到就能做到的感觉，非常棒。
　　相信很多人都有过这样的体验，非常的想要把一件事情做好，但是自身的才华与能力又不支持自己去做，于是只能看着这件事情与自己无缘，强行去做，也只会把事情搞砸，这样的感觉是非常糟糕的。
　　曾经的李维也遭遇过这样的问题，当时他和同事接手了一个公司内部的程序改写任务，上面给他们的要求是优化祖传的屎山代码，将程序的体积压缩到原本的50%以内，任务组辛辛苦苦干了一个多月的时间，最多也就是把程序的体型缩小了20%出头，于是，整个任务组的人都被训了一顿，虽然奖金和辛苦费照发，但是没有人喜欢挨骂。
　　而那个时候，李维就意识到了，能力与野心不匹配的感觉，是何等的痛苦。
　　而这件事情也让他意识到，他只是一个普普通通的码农而已，并不是什么才华横溢的天才人物。
　　也正是因为体验过了那种无力的感觉，所以现在的李维，感觉爽得不行，这种想要做什么事情都能够快速做好的能力，没有哪个人能够拒绝。
　　李维说道：“如果不是因为风景背景画绘画的时间太长，我都想要在这里给你露一手了，我虽然不是正统科班的美术生，但是对于风景绘画的审美，也是有着自己的一套的。”
　　李维并不是在吹牛，虽然他不是专业的美术人员，不过是半路出家而已，但是在来到这边世界之前，李维就已经见识过了许多“AI炼丹”的产物，既有人物肖像，也有风景绘画。
　　不得不说，AI虽然还有一堆问题，但是在大体上的表现，已经碾压了许多中低层的画师了，至于AI画人物的时候不会画手，也可以通过模型骨架导入的法子来解决，在见识过了大量的AI绘画之后，李维也完成了属于自己的“炼丹”，所以他能够以半路出家的方式，达到现在这种恐怖的水准。
　　因为李维作弊了，或者说，是利用现在针对AI的法律不完善而钻的孔子，在AI作弊的基础上，更进一步，吸收了AI的绘画精华，从而将自己的绘画艺术技巧磨练到了大成的地步，达到了正常人类永远无法攀登上的高峰。
　　李维并不是不会画萌系美少女，他只是故意表现得不会画而已，他要是把活都干完了，那英梨梨又怎么加入团队呢。
　　安艺伦笑道：“我相信李维君你是有才华的人，未来的你，肯定会在艺术这条道路上大放光彩，我觉得自己现在应该先向李维君你要几个签名，这些签名在未来，或许会变得非常值钱呢。”
　　千穿万穿，马屁不穿，安艺伦也虽然是一个宅男，但是他本身的交际能力是没有问题的，他只是单纯的不想在三次元上浪费太多时间而已，所以想是各种客套的恭维话术，他也是相当熟练的。
　　李维装出一副高兴的模样，笑道：“哈哈哈哈，我还没有你说的那么厉害呢，高深的艺术，想要钻研进去可不是一件容易的事情，我现在只是在绘画上有了一定的熟练而已，想要成为一位真正的艺术家，我还需要更多的磨练呢。”
　　李维相当的有耐心，而且拥有着绝对的情报优势的他，已经掌握了整个局面，安艺伦也的那一点小心思，根本无法逃脱他的感知。
　　不过话说回来，安艺伦也想要制作游戏的想法的确是非常强烈的，哪怕是就连他自己也不知道自己会做出什么东西来，但是这种手脚比脑子快的特性，也让他能够比一般人要走得更远，更容易混出头来。
　　上课铃响起，李维说道：“嗯？这么快就要上课了吗，果然，课程与课程之间的下课时间，短暂而又宝贵呀。”
　　安艺伦也说道：“李维君，之后我有重要的事情想要和你说，啧，这个时候竟然上课了，算了，之后再说吧。”
　　安艺伦也想了想，自己那八字都还没有一撇的计划，暂时还是不急着拿出来的，毕竟像李维这种才华横溢的人，肯定是有着属于自己的傲气的，而且李维的才华也能够证明其优秀，优秀的人往往都是聪明的，他不奢望自己能够忽悠李维，所以就算是要拉李维进入游戏制作小组，他也会拿出自己最大的诚意来。
　　中午放学之后，安艺伦也就急匆匆的离开了教室，拥有读心术得李维自然知道安艺伦也要干什么，不过这一次，安艺伦也是会吃瘪的，因为，不管是人还是世界，都是处于随时都在变化的状态之中的。
　　安艺伦也快步的跑到了三年级所在的楼层，他虽然经常骑着自行车送报纸，保持运动的他身体状态算是不错的，但是这么急的跑上来，也让他觉得有些吃力，毕竟他的脚踝还没有完全好利索。
　　霞之丘诗羽看到了堵在教室门口的安艺伦也，内心叹了一口气，不过现在的她，对于安艺伦也只剩下最为单纯的感激之情，当初她的轻小说面临腰斩，如果不是安艺伦也在博客上进行推荐，给她的作品续了一波，她的作品现在早已腰斩。
　　这一份恩情，霞之丘诗羽是不会忘记的，有机会的话，她自然会把这份人情还清，但是她会和安艺伦也保持距离，因为她不想李维误会。
　　而且，霞之丘诗羽内心莫名的，对安艺伦也产生了厌烦的感觉，她也不知道自己为什么会有这样的感觉，只是觉得对面拦住她的去路，她一下子就变得不爽起来。
　　霞之丘诗羽说道：“安艺伦也同学，现在是放学时间，请不要堵在门口，妨碍他人的通行。”
　　霞之丘诗羽手上提着便当盒，她还赶着和李维还有其他女孩汇合，自然不想在这里和安艺伦也废话。

第203章 霞之丘诗羽的淡定
　　安艺伦也内心有些惊讶，虽然她已经有一段时间没有和霞之丘诗羽联系，但是双方之间的相处还是挺融洽的，而且她可以说是霞之丘诗羽的恩人，如果不是因为他的帮助，霞之丘诗羽的第一部轻小说早就完犊子了，哪里还能够顺利的完结。
　　也正是因为这样，安艺伦也自认为霞之丘诗羽欠他一个很大的人情的，但是现在霞之丘诗羽对他的态度，怎么看都不像是受惠人对恩人的态度，只能说是认识的熟人而已。
　　安艺伦也说道：“学姐，能够占用一下你宝贵的时间吗？我有一些重要的事情想要对你说，请放心，时间很短，不会影响到学姐你做其他事情。”
　　霞之丘诗羽想了想，说道：“那就在这里说吧。”
　　霞之丘诗羽走到了教室外面的走道之上，靠着护栏，做出了耐心倾听的模样。
　　霞之丘诗羽并不想和安艺伦也在没有其他人的环境下交谈，她内心莫名的对安艺伦也产生了反感，让她不愿意太过靠近对方。
　　安艺伦也没有想到霞之丘诗羽竟然会是现在这副油盐不进的模样，他原本内心准备好的说辞，现在都已经派不上用场。
　　但是，都已经到了这个份上了，他也没办法再退缩，所以只能自暴自弃一样的，将自己内心的想法说了出来。
　　安艺伦也说道：“学姐，我想要做一个恋爱游戏，我需要一个能够把控剧情走向的剧本编辑，思来想去，在我所认识的人之中，只有你拥有能够驾驭这种职位的才华。”
　　霞之丘诗羽低着头，看着自己手中的便当盒，又看了看自己那光洁且没有涂指甲油的指甲，语气淡然的说道：“然后呢？”
　　安艺伦也露出了不解的表情，说道：“什么然后呢，学姐，你对于我的提议，怎么看？”
　　霞之丘诗羽说道：“安艺伦也同学，我没有多余的时间和你玩过家家的游戏，恋爱游戏的制作并不是一件简单的事情，我承认，你拥有远超一般人的行动力，但是在这种事情上，并不是靠行动力就能够解决问题的。”
　　安艺伦也说道：“正因为知道自己的才华没办法将心中的想法实现，所以我才会来找学姐你呀，有了我的想法，加上学姐你的才华，我们肯定能够做出大卖的恋爱游戏的！”
　　安艺伦也眼中带着狂热，在说到自己的计划的时候，脸上的表情是一种充满神经质的兴奋，在霞之丘诗羽看来，简直就像是精神病院中的病人一样，让人莫名的感到恐惧。
　　而且霞之丘诗羽也明白了安艺伦也的意思，对面是想要白嫖她的劳动力，可惜的是，安艺伦也画饼的功夫还是不到位，他想要做出一款大卖的恋爱游戏，但是关她什么事情，一句话就想让她打白工，这未免想得也太美了一些。
　　本来欠着安艺伦也的人情，霞之丘诗羽还在想着什么时候把这一份人情给还清，但是现在的话，她决定将自己还清人情的时间点往后推延一下，这种脑子发热想出来的半吊子计划，可行度能有多少都是个问题，她要是真的信了安艺伦也的邪，那就真的是脑子进水了。
　　霞之丘诗羽打了个哈切，俏脸上带着百无聊赖的表情，说道：“如果是这种事情的话，请容我拒绝。”
　　安艺伦也一下子就激动了起来，声音不自觉的加大，说道：“学姐，难道你一点都不考虑的吗？！这个计划可是相当棒的，我已经有了充分的灵感，就等着一个好的文字编辑，将这些灵感拓展开来！而且，没有我的话，你能够有现在吗？！”
　　霞之丘诗羽内心叹了一口气，欠人情就是这样，对方一旦拿出人情来做为要挟，那么欠人情的人要是脸皮薄一点，很容易被迫屈服。
　　可惜，她和以前已经完全不同了，现在的她，有李维作为她的避风港后，她已经不允许自己被任何人欺负了，所以，当安艺伦也拿人情的事情说事的时候，她的内心就已经有了决断。
　　既然安艺伦也这样说，那么她也就只能自保了。
　　霞之丘诗羽说道：“安艺伦也同学，我的确是欠你的人情，你对我的帮助很大，要说内心没有感激，那是假的。但如果你要用这一份恩情来强迫我加入你的游戏制作团队，那我只能说抱歉了，我会用自己的方式来还清这一份真情，但不是现在，也不是帮你完成你那不切实际的想法。相较于把宝贵的人情消耗在这里，我觉得你应该更加慎重的考虑一下，用这一份人情做一些更有价值的事情。”
　　霞之丘诗羽的说法相当的直白，因为她知道，像是安艺伦也这种性格的人，如果不当面把话讲清楚的话，之后对面肯定还会死缠烂打，所以她现在要做的事情是从一开始就让对方彻底死心。
　　而且说实话，安艺伦也是真的不具备创作的才华，这样的事情，她是早已经明白的，也正是因为这样，所以她不愿意陪对方浪费时间。
　　现在的霞之丘诗羽，还在为自己新书要写的内容而苦恼，哪里还有那个美国时间和安艺伦也一起瞎胡闹，所以她想都不用多想，直接拒绝就是了。
　　而且，她的内心莫名的对安艺伦也生出了一股反感的感觉来，对方光是出现在她的面前，她就觉得心里难受，要是一起工作的话，她非得因为这种事情而恶心得吐出来不可。
　　安艺伦也说道：“学姐，我并不是在胡闹，我是非常认真的在对你发出邀请，你的才华，能够补完这个团队最后一块拼图，而且，这种事情也能够提升你自身的知名度，对你来说也没有坏处，为什么要急着拒绝呢？”
　　霞之丘诗羽叹了一口气，说道：“安艺伦也同学，既然你拥有这种打破沙锅问到底的精神，那么我就让你知道，为什么我不会答应你的请求，这么长时间过去了，我这边也是发生了许多事情的，所以，我没办法用原来那样的态度再来对你了。”

第204章 打击
　　安艺伦也看着霞之丘诗羽那严肃的表情，内心也有些忐忑，对方的话，让他的内心突然生出了一股不安的感觉来，但是，如果不把对方的话听完的话，他又不知道对方到底发生了什么事情，为什么会用现在这样的态度来对待他这个曾经的恩人。
　　霞之丘诗羽竖起了自己的右手，安艺伦也看清楚了，霞之丘诗羽那如同白玉一样白皙的手掌，在无名指之上，是一枚漂亮得如同艺术品一样的戒指，这一枚戒指是如此的美丽，光是看上一眼，就会给人一种这枚戒指肯定非常昂贵这样的感觉。
　　“无名指？！学姐你？！”
　　“我已经有了丈夫了，现在的我已经是一位家庭主妇，你现在所做的事情，已经算是对我的骚扰了。”霞之丘诗羽直接打断了安艺伦也的话，没有让他继续说下去。
　　安艺伦也感觉自己的脑子里响起了一道恐怖的炸雷声，他无法想象，不过短短一年时间，他所尊敬的完美学姐，新锐轻小说作家“霞诗子老师”，竟然已经结婚了。
　　戒指所戴的手指是有着固定的含义的，右手的无名指，意味着在这根手指上戴戒指的女性，是处于已婚的状态，这让他的内心无法接受。
　　安艺伦也感觉自己的内心就像是被尖刀扎过了一样，鲜血顺着伤口流淌了出来，曾经的他，因为内心的自卑，拒绝了霞之丘诗羽的追求，当时的他义正言辞，认为自己只是读者，霞之丘诗羽是作者，双方之间的关系就只能在这里止步，现在的话，他恨不得穿越回当时的那个时间点，给当时的自己一耳光。
　　如果当时的他没有拒绝对方，那么现在，霞之丘诗羽右手无名指上的那一枚戒指，就应该是由他亲手为对方戴上才是。
　　想到自己究竟都做出了怎样的蠢事，安艺伦也现在就想要给自己一耳光，但是如果真的这样做了的话，那么他在霞之丘诗羽的面前，就不存在任何的男人形象了。
　　安艺伦也脸上带着勉强的笑容，说道：“这是什么时候的事情？为什么我完全不知道？”
　　霞之丘诗羽说道：“为什么我的人生大事非得让你知道，安艺伦也同学，你不觉得自己管的范围有点宽过头了吗。我找到了自己的归宿，现在的我，感到很幸福，而且他也鼓励着我，让我只需要做好自己就是，我对于现在的生活非常的满意。”
　　安艺伦也捂着自己的心口，他感觉自己快要不能呼吸了，他从来没有想过，事情竟然会变成现在这样子，曾经与自己互有好感的美丽学姐，竟然会转投他人怀抱。
　　果然，现实世界是一个垃圾游戏，如果是恋爱游戏的话，女主角不管经历怎样的艰难，都是不会改变自己对男主角的感情的，然而，真实的世界不是游戏，霞之丘诗羽的变化，他根本阻止不了。
　　看着安艺伦也露出了如同痛苦面具一样的表情，霞之丘诗羽内心却是无喜无悲，对于她来说，眼前这个曾经有恩于她的男孩，不过是一个自我意识过剩的后辈而已，而且，她现在莫名的对对方生出了反感的感觉来，特别是对方那种宝贵的事物被抢走的扭曲表情，让她觉得特别的恶心，她可不认为自己和对方有什么关系，但似乎，安艺伦也不这样想。
　　霞之丘诗羽就像是看到了什么脏东西一样，俏脸上露出了厌恶的表情，说道：“安艺伦也同学，我感觉你在想一些很失礼的事情，虽然你曾经帮助了我，但是，现实世界并不是轻小说，没有那么多美少女会因为你的帮助而以身相许的情节，如果你是想的那些事情的话，那我只能说，别想太多了。”
　　霞之丘诗羽想要拍一拍安艺伦也的肩膀，但是她看着眼前表情扭曲的安艺伦也，打了个寒颤，刚刚抬起来的手直接放了下去，就像是眼前的存在不是一个人类，而是一只与人等高的广东大蟑螂，强烈的恶心感，让她本能的想要远离对方，于是也就不说什么，直接从安艺伦也的身边绕了过去，留下了在原地不知所措的安艺伦也。
　　周围的人看着狼狈无比的安艺伦也，不少男性都露出了幸灾乐祸的表情，霞之丘诗羽在学校之内拥有着极高的人气，人气甚至还在金发大小姐的英梨梨之上。
　　日本人都是非常现实的，金发大小姐英梨梨出身高贵，父亲是英国驻日本的外交官，母亲出身自日本本地的“华族”之一，这种含着金汤勺出身的身世，可以说是从一出生就已经站在了大多数富二代的人生终点线之上，就连一般的富二代和官二代都不敢去高攀，更别说是他们这些普普通通的高中生了。
　　而霞之丘诗羽在颜值上是不会输给英梨梨的，身材也拥有着碾压性的优势，最重要的是，霞之丘诗羽虽然学习成绩非常优秀，在学校里可谓是高岭之花，但是她本身的出身只是一个普通人，这意味着，学校里的男生们都有抱得美人归的机会，也正是因为这样，霞之丘诗羽的人气才会那么高。
　　所以就算是霞之丘诗羽已经明确表示自己已经有了男朋友，依旧有许多狂蜂浪蝶不死心。
　　看到安艺伦也吃瘪，不知道发生了什么事情的男生们，以为安艺伦也是个不知道天高地厚跑过来表白的小丑，现在这是魂落魄的模样，应该是被霞之丘诗羽给残酷的拒绝了。
　　人就是这样，看着别人倒霉，比自己走运都还要高兴，从安艺伦也的身边经过的男生们，都是嘻嘻哈哈的模样。
　　一个样貌清秀的女生路过安艺伦也的身边的时候，停下了脚步，脸上带着不忍的表情，说道：“这位学弟，我劝你还是放弃吧，霞之丘同学的男人，非常的英俊帅气，你是比不了的，而且我听说他还特别的有才华，本身也非常的有钱，你若是愿意把自己的标准放低，脱单并不是什么困难的事情的。”
　　安艺伦也激动的说道：“她才不是那种庸俗的女人，这里面肯定发生了什么我不知道的事情！”
　　女生被吓了一跳，说道：“你这么激动干什么呀？我不过是在说事实而已。”
　　一旁的另一个女生说道：“这不是那个在广播里放动漫歌曲的家伙吗？良子，走吧，和这种怪人有什么可说的。我看呀，霞之丘同学和现在的男朋友挺好的，他这种妖魔鬼怪，肯定是心里嫉妒了。”
　　两个女生越走越远，安艺伦也的拳头已经紧紧的攥了起来，指甲几乎陷入肉中。

第205章 人是会变的
　　此时的安艺伦也，内心是又惊又怒，他从来都没有想过，事态竟然会变成现在这样子，不仅仅没能够为团队找到合适的剧情编辑，还得到了这种噩耗。
　　安艺伦也的内心，一直都有一种想法，只不过这种想法隐藏的很深而已。
　　一年前的他已经拒绝了霞之丘诗羽，当时的他因为内心的自卑，觉得自己没有足够的能力站在霞之丘诗羽的身边，于是就因为这样的原因而拒绝了对方，虽然双方已经有很长的时间没有再联系，但是他始终认为，霞之丘诗羽是会等他的。
　　这一次制作游戏，他的目的就并不是那么的单纯，他想要制作出一款能够大卖的游戏来，证明自己作为游戏制作人的才华，向霞之丘诗羽说明，现在的他已经有能力站在她的身边。
　　但是现在，霞之丘诗羽无名指上的那一枚戒指，将他的一切美好幻想都给砸了个粉碎，他转过身去，看到已经走到了楼梯转角处，向下离去的霞之丘诗羽，他感觉自己的喉咙像是被堵住了一样，不仅仅是说不出话来，就连呼吸都是那么的困难。
　　霞之丘诗羽可没想那么多的事情，现在的她还急着赶去活动部室，和李维会和。
　　虽然中午时间的活动部室里，女孩子的数量会有点多，不会像是晚上时间那样，能够拥有和李维单独相处的时间，但是只要能够在李维的身边，她就已经心满意足。
　　安艺伦也失魂落魄的向着楼梯的方向走去，但是他的内心依旧没有放弃自己的游戏制作想法，虽然遭受了重大的打击，但是他觉得，现在这样的情况下，自己更是得做出一番成绩来才行。
　　安艺伦也知道自己的成绩非常的差，想要走升学的路子是走不通的，就算是强行去读个短期大学，也没有任何的意义，现在的经济大环境并不好，短期大学的毕业生，竞争力和高中毕业的学生是没什么太大的区别的，都很难找到正式的工作。
　　所以这一次的游戏制作计划对于他来说是非常重要的翻身仗，如果制作出来的游戏能够大卖，那么他就不会成为一个普普通通的苦逼社畜，而是一位在业界享受一定声誉的独立游戏制作人。
　　虽然游戏制作人也不是什么稳定的工作，但怎么也是要比普通的社畜要强得多的，而且这年头，没点硬本事，就算是想要成为社畜，也不是一件容易的事情。
　　整个游戏制作计划事关他的光明未来，所以这种一上来就挨了一个大比兜的展开，让他在内心痛苦的时候，也感觉相当的棘手。
　　因为，霞之丘诗羽的文风非常的细腻，本身就是写女性向作品的轻小说作家，作为游戏的编剧来说，可以说是非常合适的，而且有了霞之丘诗羽这位才女的帮助之后，也能够方便他去忽悠英梨梨的加入团队，但是现在，这个计划从一开始就直接完蛋了。
　　安艺伦也抓了抓脑袋，现在剧本已经完蛋了，那么他要到哪里才能找到一个能够把他的创意拓展开来的文字编辑呢，安艺伦也回想着自己那非常狭窄的人际交际圈，越想越觉得头疼。
　　（啧，难道离开了霞之丘诗羽，我的游戏就做不了了吗？没有那回事！她的作品可是在我的指点修改下才能够复活的，这说明我也是拥有一定的创作才能的，大不了我自己上，哼，我就是要证明，现在的我已经拥有了咸鱼翻身的能力，错过我，只会是她的损失！）
　　安艺伦也内心愤恨的想到，霞之丘诗羽的背叛，并没有将他打垮，他拥有着常人难以想象的行动力，而这一份行动力，最为核心的组成元素就是对于二次元的热爱，以及他内心深处隐藏的极深的骄傲。
　　（不过话说回来，我对于二次元作品的阅历，远远在那个女人之上，拥有了这么多作品带来的经验的我，从某种程度上来说，也是拥有着不属于那个女人的资本的，将各种各样的元素组合起来，不就能够拿出一个让人惊艳的剧本来了吗？）
　　（嗯，没错，我也是拥有着才华的，只不过以前的我没有发挥的余地，而且我也算是写了不少东西的人了，文笔并不差，她写得，我就写不得了？）
　　安艺伦也自己之前就是写博客的，而且在几年的时间之内积攒下来了上百万的粉丝，他的粉丝数量，要比霞之丘诗羽的轻小说的总销量都还要高。
　　要知道，日本只有一亿多人口，和一海之隔的中国相比，人口是处于绝对的劣势的。
　　想要达成百万粉丝，哪怕是在人口有十多亿的中国都不是一件容易的事情，更别说是人口只有不到两亿的日本，能够从海量的博客之中杀出来，安艺伦也也是有两把刷子的，所以他也是有着属于自己的骄傲的。
　　霞之丘诗羽的拒绝，对于现在的他来说已经成了赶鸭子上架，现在的情况是不行也得行，只能自己去试一试了。
　　拥有超凡力量的李维，本身的感知能力就已经能够覆盖大半个学校，不过这种感知会让他接受大量杂乱的信息，所以李维选择用千纸鹤来监视安艺伦也。
　　被施加了法术的千纸鹤，拥有着远超这个时代所有侦察无人机的能力，普通人完全看不到，也听不到声音，根本就意识不到自己被李维给监视了。
　　李维内心感叹，霞之丘诗羽是一个非常果断的人，当她下决心要和自己的过去做切割的时候，会是现在这样的态度，他是能够理解的。
　　而且他使用读心术窥视了霞之丘诗羽的所有记忆，对于霞之丘诗羽是非常了解的，这是一个相当要强的女孩，也正是因为这样，李维才不会干涉她自己的事情，她想要继续写轻小说，他也是支持的。
　　安艺伦也对霞之丘诗羽的认知，还停留在了一年前，哪个时候的霞之丘诗羽，正处于人生低谷，敏感而又多疑，脆弱而又无助，所以那个时候登场的安艺伦也，从某种程度上来说，是占了吊桥效应的便宜。
　　但是现在的霞之丘诗羽早已走出了过去的阴霾，她磨练着自己的创作技巧，同时不停的调查市场，对于自身能力的把握，以及市场的敏感度，都已经不是一年前的自己能够比拟的了。
　　换句话说，现在的霞之丘诗羽已经真正的成熟了起来，不好忽悠了。
　　所以安艺伦也还用一年前的那种态度来面对霞之丘诗羽，自然是会吃瘪的，而且还会让霞之丘诗羽从内心深处对安艺伦也生出反感来。
　　因为李维的介入，剧情已经出现了大幅度的变化，霞之丘诗羽会是现在这样的态度，也就不奇怪了。

第206章 大新闻
　　李维已经到了活动部室之内，内部装潢复古而又奢华的活动部室，给人的感觉就像是18世纪欧洲贵族的居所一样，入目的一切，给人的第一印象，就是贵。
　　当霞之丘诗羽打开活动部室的大门的时候，看向了长桌的方向，一群人都已经到齐，就等着她一个人了。
　　香川麻衣看着走了进来的霞之丘诗羽，挥了挥手，笑道：“学姐，就等你一个人了，来的路上是遇到什么事情了吗？”
　　女孩们都露出了好奇的表情，在学校之内，霞之丘诗羽不仅仅只是在男生群体中有着非凡的魅力，就连在女生群体之中，她也有相当多的崇拜者，而活动部室内的女孩们，有不少人都是她的小迷妹，所以对于她的事情，都是非常好奇的。
　　霞之丘诗羽坐到了自己的座位上，位于李维左手边的位置，叹了口气说道：“具体的情况说起来比较麻烦，简单的来说，就是在走路的时候，一只蟑螂从脚面上爬过去，差不多就是这样的事情。”
　　李维内心感叹，霞老肥学姐还真是够毒舌的呢，不过安艺伦也那家伙，本质上也的确和蟑螂有几分相似，而且，安艺伦也自己都没有意识到这样的问题。
　　如果是绿别人的话，李维多多少少还会有点心理负担，但如果是安艺伦也这家伙，他是不会有任何犹豫的。
　　霞之丘诗羽将自己的便当盒放到了长桌之上，说道：“下一次要是遇到这样的情况，大家就不用等我了，先开饭就是。”
　　霞之丘诗羽内心也有些担忧，安艺伦也是一个行动力非常强的人，而且还特别的会死缠烂打，她担心自己之后可能还会被安艺伦也骚扰，所以提前给周围的人打预防针，不要总是等着她，她不想搞特殊化，让自己和周围的女孩们的关系变得疏远。
　　李维说道：“如果遇到了什么棘手的问题，直接给我说就是了，我作为你们的男人，在你们遇到问题的时候，保护你们是我的职责与义务，这是一家之主必须得做的事情。”
　　李维揣着明白装糊涂，不过像这样的事情，要的不是实际的处理方案，而是他的表态，他现在做的，就是要稳定住自己的后宫的人心，他这后宫开起来是很容易，但是中间的维护也是需要花费一定的时间的。
　　毕竟，女孩们都没有经历过什么大起大落的磨合，而且这边世界是一个非常和平的日常世界，所以想要通过琐碎的生活小事来磨合，本身就需要花费更多的时间。
　　热血动漫里的男主角，靠着氪命来开后宫，虽然这种方式开后宫的难度很大，但是后宫开起来之后，内部相对而言会更加的稳定，毕竟后宫成员之间都有了磨合，再加上不稳定的外部环境，所以会变得相当的团结。
　　“夫君大人还真是可靠呢。”
　　“真是烦恼呀，我在想着如何和父母坦白和夫君现在的关系。”
　　“这种事情可不只有你一个人在烦恼，我也一样呢，实在不行的话，就只能跟着夫君私奔了。”
　　李维这里并没有食不言寝不语的习惯，所以在饭桌之上，女孩们自由的聊着天。
　　霞之丘诗羽看向了身边的李维，说道：“夫君，你不是说有大事要向大家公布吗？”
　　李维拍了拍手，正在吃饭聊天的女孩们的注意力，都已经被他吸引了过去。
　　看到所有女孩都将眼神望向了自己，李维这才不慌不忙的说道：“大家在担忧的问题，实际上已经解决了，今天的晚间新闻，大家就能够看到消息了。现在，日本已经通过了特殊法令，重新恢复了一夫多妻制，而且妻子的数量不设上限了。”
　　日本虽然是一个传统的国家，但是在完成了改良变法之后，婚姻法就和欧美国家接轨，变成了一夫一妻制，现在实行了这么长时间的制度被重新打破，又恢复到了以往的一夫多妻制，这种事情，可以说是在开历史的倒车了。
　　女孩们都露出了不可思议的表情。
　　坐在李维一旁的加藤惠说道：“夫君，今天可不是愚人节，这样的事情，怕是会让整个日本都陷入混乱吧。”
　　李维说道：“这个法案能够这么快的通过，并且火速公布，也是因为现在日本的生育率实在是太低了，都已经跌到0.3去了，要是再不挽救，日本很有可能会成为全世界少有的自然消亡的国家，所以，为了挽救生育率，就算是手段激进一点，也是能够理解的。”
　　此乃谎言，不过是李维用来忽悠身边的女孩们的说法而已，真实的情况是，整个日本的上层建筑都已经变成了他李某人的狗，就算是这个时候他跑到日本的皇居里，当着天皇的面把他的皇妃和公主给操了，天皇还得趴在地上说操得好，赞扬李维是在给日本改善人种。
　　不过有一说一，这样的想法，李维觉得还真的挺有吸引力的，虽然天皇的皇妃并不算特别漂亮，而且已经是五十多岁的超熟女了，但是其皇妃的身份摆在那里，将这种身份高贵的女人压在身下狠狠的鞭笞，本身就是一件令人相当愉悦的事情。
　　加藤惠说道：“生育率已经低到这种程度了吗？看样子，政府会这样着急，也不是不能理解了。”
　　李维说道：“现在政府非常清楚，想要让普通人多生孩子是不现实的事情，毕竟这年头孩子的养育成本太高，没有足够积蓄的普通人，都已经倾向于孤独到老，不婚不嫁不生不养，主打的就是一个摆烂。所以政府将目光放到了相对富裕的群体身上，鼓励这一部分人群多生优生，甚至连各种配套的法律和福利政策都一起准备好了。”
　　霞之丘诗羽说道：“这种事情还真是够稀奇的呀，完全推翻了我对那些废物的官员的固有影响，以前那些官员，可是没有胆子做这样的大事的。”
　　李维笑道：“现在他们的行动，就像是陷入泥潭的人在挣扎自救一样，虽然不知道最终是否能够完成自救，但是行动起来总要比什么都不做要强得多，至少，做过了哪怕是失败，也要比什么都不做，坐着面临绝路要强得多。”
　　日本的权贵官员，哪里有这种大刀阔斧搞改革的胆识，如果不是李维在幕后推动这件事情的话，就算是给他们20年的时间，他们也是没办法将这件事情落地的。
　　不是李维看不起日本政府，而是日本的权贵本身就是一团散沙，各自为了自己的利益而搞事，想要把所有的力量集中起来办大事，对于现在的日本来说，根本就不现实。

第207章 女孩们的游戏
　　李维已经从事实上掌握了日本的高层权贵，所以，有些数据想要更改一下数字，对于他来说是很简单的事情。
　　现在的日本总和生育率，其实还没有到0.3这种恐怖的数字，而是0.44，不过这两者的数据也就是五十步笑百步而已，反正都已经没办法再维持人口世代更替，衰退不过是时间问题而已。
　　但是0.44这个数字，还是会给一部分人带来侥幸的心理，觉得是事态还没有严重到无法挽回的程度，而0.3这个数据，相较于前一个数字来说，就像是对着后脑勺抡圆了的大棒，这是一个哪怕是普通人也能够意识到严重性的数字。
　　只有当普通人意识到情况已经非常危急，日本高层推出来的看起来相当荒唐的法案，才能够让人们接受，至少能够让一部分人接受。
　　李维也没想过让所有日本人都接受这样的法案，而且他也不打算在这边世界待太长的时间，所以根本就不考虑自己的行为，会给这边世界的日本带来多少烂摊子。
　　他的神通是直接改变他人的认知，就算是他离开了这边世界，那些被洗脑的权贵依旧会执行着他留下来的命令，将李维留下的命令当做自己的本能来行使。
　　当然，为了掩盖自己的真正目的，李维让手下的权贵们出台了一系列对经济的刺激政策，按照这些权贵以往的尿性，要让他们割自己的肉来刺激经济，这种事情门都没有。
　　但是现在他们都已经变成了李维的狗，对于李维下达的命令言听计从，就算是让他们从三十层楼的高度跳下去，他们也不会眨一下眼睛，所以这一系列的措施，才能够顺利的通过，并且在极短的时间内就有了实施的计划。
　　女孩们将自己的便当盒打开，推到了桌子的中央，从后往前推着，所有的食盒聚在了一起，就像是一条长龙。
　　看到这一幕，李维的内心虽然已经有了准备，但他还是感到震撼，李维记得自己曾经在网络上看到的一句话，当女人色起来，就没有男人什么事情了。
　　因为拥有读心术，李维能够轻松的窥破他人的内心，所以对于接下来要发生的事情，李维的心里是有数的，但是现在的他必须揣着明白装糊涂，所以他露出了一副疑惑的表情。
　　李维说道：“你们这是要准备做什么呀？”
　　霞之丘诗羽俏上带着玩味的笑容，从桌子的下方抽出了一个纸盒子，笑道：“当然是要做一些有趣的事情，午休时间这么长，要是不做点什么的话，岂不是很浪费？可惜，尤娜姐因为家里有事回去了，要不然，人就到齐了。”
　　西沢尤娜家里有一位长辈去世了，她已经回到了位于千叶的老家去吊唁，要明天才能够回来。
　　李维并不担心西沢尤娜在外面的安全问题，西沢尤娜拥有着他给予的防御法器，而且还有千纸鹤在暗中保护她。
　　李维装作一脸懵逼的模样说道：“你们这是要干嘛呢，我总感觉你们好像要玩个大的出来。”
　　霞之丘诗羽笑道：“既然要玩，那就要玩好玩的，玩刺激的。这个盒子里有我们所有人的名字，一会儿由夫君你来从盒子里抽一张纸条出来，看看是哪个幸运儿能够得到这一次的福利。被抽中的那个人，要和夫君你当着我们所有人做爱，但是，夫君你不能把精液射进那个幸运儿的子宫里，而是要把你的精液全部射在我们的便当上，规则很简单，需要我再重复一遍吗？”
　　虽然早就知道女孩们到底在搞什么，但是李维的内心还是想要吐槽，果然，女孩子色起来就没有男孩子什么事了。
　　李维感叹的说道：“你们可真是会玩呀，这个主意到底是谁想出来的？”
　　霞之丘诗羽笑道：“是我们内部投票选出来的，这是大家集思广益的结果，本来我们还准备了其他的玩法的，但是考虑到午休的时间并不是那么的长，所以就选择了最简单粗暴的玩法。”
　　李维说道：“这意味着，我必须得快一点射出来才行，要不然的话会耽搁大家吃饭的时间，嗯……也就是说，这一次的做爱会非常的激烈，完全不留余地，全力的冲刺。”
　　女孩们的脸上都露出了害羞的红晕，在座的每一个女孩，都是和李维有着肉体上的负距离接触的，对于李维那巨大的肉棒，都是用着切身的感受的。
　　毕竟，接近三十公分的粗大肉棒插入自己的体内，在柔嫩的阴道内翻江倒海，感受着李维那滚烫的精液注入自己的子宫，那庞大的射精量，甚至让她们的小腹都开始鼓起，那种整个人被填得满满当当的极致快感，光是回想起来，就让她们双腿发软，蜜穴之内不由得开始分泌爱液。
　　女孩们的气息都有些粗重，她们都在等待着，想要知道是哪一个幸运儿能够获得这样有趣的机会，能够在所有人的面前，和李维来一场激烈无比的欢爱。
　　拥有超凡力量的李维，自然是想捏哪一个名字就捏哪一个名字，他看了一圈身边的女孩们，所有人都带着激动的表情的时候，有一个女孩的表情显得有些特殊，那就是加藤惠，她依旧是那副淡定无比的模样，好像这样的事情完全影响不到她。
　　不过李维知道，加藤惠并没有表面上看起来那么淡定就是了，因为她的心跳速度比以往要快了一些，拥有超凡力量的他，能够轻松的察觉到这样的细节。
　　看到加藤惠表面上那副淡然的模样，李维的内心突然涌现出了一股难以控制的恶趣味来，如果这一次跳线的女孩是加藤惠的话，当着所有女孩的面和他做爱，他都是想要看看这样的情况，加藤惠还能够保持现在这副淡定的模样不。
　　想到这里，李维已经有了主意，他从盒子里抓住了写有加藤惠的纸条，直接抽了出来，在所有的女孩面前展示着。
　　“诶？没想到是惠呀，真是不甘心呀！”
　　“二十多个人里抽一个人，抽到你的概率不大的。”
　　“我知道的啦，只是觉得有点遗憾而已，不过，惠平日里就像是神隐了一样，存在感严重不足呀。我都忘了惠还在我们身边坐着了。”
　　加藤惠看到写有自己名字的字条，清秀的脸颊一下变得绯红，就连耳根都已经红透。

第208章 后入
　　李维笑道：“惠，就让我们为大家献上一出精彩的表演吧。”
　　加藤惠目光环视着看向自己这边的女孩们，内心的羞怯让她手足无措，她还是第一次面对这样的情况，而且不同于之前，要在这么多女孩的面前和李维做爱，自己丢人的模样会被所有人看到，这样的事情，让她的内心感到……兴奋？
　　没错，就是兴奋，加藤惠并没有觉得这样的事情是无法接受的，毕竟周围的女孩们都是李维的后宫，而且她也看到过其他女孩和李维做爱时的丢人模样，大家都相互看到过对方的糗态，谁也没办法笑话谁。
　　女孩们都一副兴奋的模样，紧紧的盯着李维和加藤惠，生怕错过一丝一毫的精彩画面。
　　李维轻轻的牵住了加藤惠的手，将她从自己的座位上拉了起来。
　　在女孩们起哄的声音之中，李维手轻轻一用力，加藤惠就已经靠在了他的怀中，李维能够清晰的闻到加藤惠身上特殊的清幽香味，他对于身边女孩子身上的香味非常的敏感，能够精准的通过香味来辨别每一个女孩，就算是闭上眼睛，封闭掉自身嗅觉之外的所有感知，他也不会认错人。
　　在身高达到了两米的李维面前，只有一米六的加藤惠显得格外的娇小，李维的手轻轻的撩起加藤惠额头前的刘海，少女那光洁无比的面部肌肤，在略显暧昧的光线之下，呈现出一种健康而又粉白的光泽。
　　加藤惠清秀的脸上带着浓郁的红晕，就像是醉酒了一样，不过她现在的状况也和醉酒有些类似，整个人都晕晕乎乎的。
　　李维温柔的说道：“时间有限，所以我可能会有些粗暴，惠，抱歉了。”
　　加藤惠低下了头，不敢去看李维的眼睛，只是小声的嗯了一声。
　　李维将加藤惠转了个身，让她的双手放在了长桌之上，她已经做好了迎接后入的准备。
　　双手支撑在桌面上的加藤惠，看着女孩们那兴奋而又激动的面孔，内心在感到兴奋的同时，不免又有些哀怨。
　　加藤惠想着，为什么抽到的纸条会是她的名字，而不是其他女孩的，说实话，她还没有做好心理准备。
　　加藤惠只感觉自己的臀上一凉，她的内裤已经不翼而飞，李维拥有着超凡力量，可以在不需要她配合的情况下，就轻松的将她的内裤消失的能力，这样的能力若是用在调戏女孩子上面，可以说是无往不利的。
　　加藤惠眼睛的余光看到了自己的小熊内裤被放到了长桌之上，她的内心有些害羞，毕竟如此童趣的内裤，算是她个人的秘密了，但是现在，这个秘密暴露在了其他女孩的面前，虽然不是无法接受，但她始终是会感到害羞的。
　　李维将加藤惠的短裙掀了起来，存在感稀薄的美少女那挺翘的肥臀，就这样暴露在了他的面前。
　　加藤惠本身的身材是非常匀称的，可以说是中规中矩，或者说是没有什么特色，虽然身材很好，但给人的感觉就是单纯的“好”而已。
　　但是现在，随着李维的精液对她的身体开始改造，她的身材变得越来越有女人味，或者说，更加的成熟了。
　　女孩的身材发育阶段也就两个阶段，一个是初中到高中这一段时间，另一个就是彻底成熟得25岁以后。
　　加藤惠现在这样的情况，就相当于把发育时间提前了，让她在还是高中生时的恋情，就拥有彻底成熟后的身材，而且还是专门优化过的那一种。
　　李维脱掉了自己的裤子，连同内裤也都丢到了一旁，已经完全勃起的巨大肉棒，狰狞的展现在了所有女孩的面前。
　　虽然她们都已经体验过这一根巨大的肉棒，知道那是何等舒服的感觉，但是从旁观者的角度看着这一根巨大的肉棒，那种极致的视觉冲击力，让她们的呼吸都有些不畅，一些自控能力并不是那么强的女孩，已经将手探入了自己的裙子之中。
　　因为身高差的缘故，李维双膝弯曲，让自己的巨大肉棒能够与加藤惠的蜜穴入口齐平，身材高大是一件好事，在面对他人的时候，身材高大的人能够更有威慑性，但是身材过于高大的话，在某些时候就会显得有些不方便了。
　　就像是李维现在面对身边的女孩时，就会有这样的感觉，毕竟日本的女性平均身高并不算太高，也就一米五二左右，身高能够达到一米六的就已经算是比较高的了，而身高近两米的李维，在日本这样的国家，简直就是个小巨人。
　　所以李维身边的女孩，明明是非常正常的身高与身材，但是在面对李维的时候，却会显得格外的娇小。
　　现在双手支撑在长桌之上的加藤惠，和身后身材高大的李维靠在一起，极致的反差感，让围观的女孩们内心都有些担忧，加藤惠会不会被李维给玩坏。
　　李维的双手略显粗暴的揉弄着加藤惠丰满的翘臀，伴随着他的手掌微微用力，弹性十足的臀肉在他的双手之下不断的变换着形状。
　　女孩们全部都离开了自己的位置，跑到了加藤惠和李维的两侧，一群人睁大了眼睛，看着离蜜穴入口越来越近的巨大肉棒。
　　“哇！从这个角度看过去，真的好大呀，我都不知道自己的下面到底是怎么塞进去这么大的东西的，这种东西插进去，感觉整个人下面都要裂开吧！”
　　“但是你的下面不是很好的容纳了夫君的肉棒吗？而且感觉很棒，不是吗？这可比那些色情电影要刺激多了，电影里的那些女演员，不管怎样卖力的表演，都没办法让人体验到真正的愉悦呀。”
　　“嗯……这一点我得同意你的看法。”
　　就在女孩们兴高采烈的聊着天的时候，鸭蛋大小的坚硬龟头已经抵在了形状可爱的蜜穴入口之上，加藤惠的蜜穴，已经被轻轻的打开。
　　女孩们全部都凑近了观看，就连在外人看来相当高冷的霞之丘诗羽，现在也都是一副好奇宝宝的模样，死死的盯着正在缓缓进入蜜穴的巨大肉棒。
　　香川麻衣俏脸上是难以置信的表情，加藤惠的蜜穴入口看起来非常的小巧，那小巧的阴户，怎么看都不像是能够容纳这种庞然大物的尺寸，但是现在，李维的巨大肉棒已经有一半没入了蜜穴之中。
　　这样的画面，让女孩们都看得入神了，加藤惠此时整个人上半身都已经趴在了长桌子上，规模在同龄人中还算是不错的双乳，已经在长桌上被挤压得变形，现在的她根本不敢看其他的女孩，伴随着李维的巨大肉棒逐渐插入她的身体，强烈而酥麻的快感侵袭着她的神经，让她忍不住哼出了声来。

第209章 活春宫
　　加藤惠紧咬着自己的下唇，虽然已经不是第一次和李维做这种愉快的事情，而且后入的姿势也早已尝试过，但是再一次以这样的姿势接受李维那巨大的肉棒，还是痛并快乐着。
　　在大部分肉棒都已经没入了蜜穴之后，趴在长桌上的加藤惠娇躯微微颤抖，小声的说道：“夫君，已经到底了……”
　　加藤惠的声音绵软无力，但却透着一股子难以抑制的妩媚，此时的她气息有些不稳，稍显粗重，那带着一些鼻音的哼声，让周围听着这声音的女孩们都感觉身体有些燥热。
　　“惠现在这样子还真是可爱呀，真是难以想象，平时里的她竟然会存在感缺乏。像是这种可爱的女孩子，哪怕是同为女性的我，现在也都感觉很心动呢。”
　　“嗯，世界就是这样奇妙呀，各种各样神奇的个体，总是能够颠覆普通人的认知。如果有一说一，惠酱真的很可爱，让人有一种想要搂在怀里狠狠的欺负的感觉。”
　　女孩们的发言，含姛量相当的高，但是女性天生就要比男性拥有更多的同性恋潜意识倾向，所以在面对自己以外的可爱女性的时候，某些女孩会生出想要狠狠的“欺负”对方的想法，也不是什么奇怪的事情。
　　李维的双手已经固定在了加藤惠纤细的腰肢两侧，他能够感受到自己的肉棒已经顶到了阴道的最低端，过于巨大的肉棒，一般的女性是没办法用阴道将这样的怪物完全容纳的，不过经过了精液改造的加藤惠，可不会像一般的女性那样陷入窘境，她还有子宫没有用上呢。
　　现在的加藤惠，柔嫩的子宫之内还残存着不少李维的精液，那些滚烫而又浓稠的精液，无时无刻都在为她带来温暖的感觉，那是一种整个人都像是泡在温泉之中的感觉，她能够感受到，自己的身体正在发生着缓慢而又奇妙的变化，她不知道这样的变化最终会是怎样的结果，但是她可以确定，这样的变化不会有任何的坏处。
　　加藤惠能够清晰的感受到，坚硬而又硕大的龟头已经在缓缓的突破她的子宫颈，第一次的时候，这样的事情还让她感觉有些疼痛。
　　但是现在她已经没有疼痛的感觉了，取而代之的，是难以用语言形容的舒畅快感，特别是整个龟头都通过了子宫口的时候，弹性十足的子宫口瞬间的收紧，将坚硬的龟头拽住。
　　这一瞬间，李维和加藤惠同时感受到了无比的快乐，加藤惠就像是失控的母兽一样，整个人本能的向后仰起，舒展着自己的腰背，给人的感觉就像是一只正在伸懒腰的大猫。
　　“嗯嗯嗯嗯！！！！”加藤惠薄薄的双唇紧闭，此时的她牙齿都在打颤，那种快感实在是太强烈了，当龟头进入子宫的那一刻，她感觉自己整个人都被贯穿了，让人无比酥麻的快感不断的向着全身传递，就像是触电一样，整个人都在散发着快乐的信息素。
　　围观的女孩们看着加藤惠现在这一副欲仙欲死的模样，俏丽的脸上都带着红霞，她们都希望这个时候被李维压在身下的人是自己，但是抽签抽到了加藤惠，她们也只能愿赌服输，看着加藤惠享受着这样的快乐。
　　李维放松了对自己的控制，这样，他才不会像平时那样，一口气干上几个小时都不会射，现在的话，他是反过来主动的将自己的敏感度往上调一大截，本来就非常舒爽的性爱，现在变得更是快乐。
　　李维感叹的说道：“惠的里面，简直就像是一团火焰一样，感觉肉棒都快要被烤熟了呢。”
　　加藤惠半边脸贴在长桌子上，说道：“明明是夫君的肉棒烫得像是烧红的铁棍一样，人家感觉整个人都要燃烧起来了，嗯……噫，不行，要去了……忍不住了……”
　　经过了精液的改造之后，加藤惠的身体就像是霞之丘诗羽一样，在面对李维的时候变得格外的敏感，只是单纯的皮肤触碰都能够让她感受到快乐，更别说是现在这样正儿八经的欢爱了。
　　伴随着整根巨大肉棒全部插入蜜穴之中，清脆的啪的一声响起，李维的胯部，已经撞击在了加藤惠那挺翘的丰臀之上，周围围观的女孩们都能够清晰的看到加藤惠的翘臀泛起的肉浪，这样的肉浪，也能够说明李维这一下插入的力度是多么的大。
　　“哦哦哦！不行了！”加藤惠原本清秀的脸上现在已经满是崩坏的表情，强烈的高潮快感，让她完全失去了对身体的控制力，她的蜜穴深处，浓郁的阴精喷涌而出，冲击着李维的巨大肉棒。
　　李维双手稳稳的固定住了加藤惠纤细的腰肢，虽然还隔着一层衬衣和校服外套，但是李维依旧能够感受到加藤惠的腰肢是多么的纤细，这种纤细的腰身，和丰满的翘臀形成了巨大的反差，让她的身材变成了能够令任何男人疯狂的“梨形身材”，这种上窄下宽的丰满身材，让她的翘臀显得更是硕大，给人十足的视觉冲击力。
　　李维快速的挺动着自己的熊腰，伴随着他的大力抽插，加藤惠挺翘的丰臀不断的承受着撞击，啪啪声如同密集的鼓点一样，不断的冲击着围观的女孩们的心。
　　加藤惠双手胡乱的在长桌子上抓着，似乎是想要抓住什么东西，但是光滑的长桌之上却没有什么东西可以给她借力，所以她只能无助的承受着李维的凶猛撞击。
　　“啊……啊……啊……呜呜……夫君，你的鸡巴好大呀，人家的小穴快要被塞爆了……啊……啊……”
　　加藤惠的淫声浪语，让周围围观的女孩都不由得羞红了脸颊。
　　大珀茉莉香对身边的香川麻衣小声的说道：“没想到惠平时看起来那么的文静，也会有现在这样一面，不过感觉她今天似乎变得很敏感呀，夫君这边才刚刚插进去没多久时间，她就已经变成现在这副模样了。”
　　香川麻衣说道：“你还记得夫君说过的吗，夫君的精液会对我们的身体进行改造，说不定这就是改造之后的成果之一。不过，这样的改造挺不错的，我也好想试一试夫君的大肉棒呀。”

第210章 属于女孩们的美味
　　李维抽插的速度越来越快，肉与肉之间的撞击，发出的声音，在宽敞的活动部室内非常的清晰。
　　密集的声音就像是雨点撞击地面一样，围观的女孩们能够清楚的看到加藤惠挺翘的肥臀不断的泛出肉浪，而且加藤惠肥臀被李维的胯部撞击的地方，以肉眼可见的速度开始变得红了起来。
　　“噫……噫……啊……嗯嗯嗯……”
　　加藤惠不断的发出淫靡的声音，现在的她已经完全无法控制自己，在这么多女孩的面前叫出声来，在她看来是一件相当丢人的事情，如果可以的话，她想要忍住不发出任何声音来，但是强烈的快感不断的刺激着她的神经，将她内心与身体的防线直接击破。
　　李维将加藤惠翻了一个身，让她面对着自己，此时的加藤惠，已经是美眸迷离，俏脸上满是可爱的红晕，无法控制的口水顺着嘴角流下。
　　就算是没有现在这样敏感的体质，李维那巨大的肉棒插入体内，对于任何一个女人来说都是无比刺激的事情。
　　原本还有女孩还在默默的数着李维冲刺的次数，但是李维冲刺的速度是越来越快，简直就像是打桩机一样。
　　霞之丘诗羽作为一位轻小说作者，相较于一般的女孩，她会接触比普通女孩更多的知识，这些杂七杂八的知识点，也包含了某些少儿不宜的成分。
　　李维现在那打桩机一样的抽插速度，让霞之丘诗羽想到了所谓的“炮机”。
　　一般的女生不知道炮机是怎样的，但是对于喜欢高强度上网的她来说，她不仅看过炮机的图片，就连炮机的效果，她也是非常清楚的。
　　李维的双手探入了加藤惠的校服之中，轻轻的往上一推，加藤惠白皙的身躯就暴露在了所有女孩的面前，从侧面看着这一幕的女孩们，脸上都带着兴奋的表情。
　　自己做这种事情非常的有趣，但是看其他的女孩做这样的事情，一样是那么的有趣。
　　霞之丘诗羽蹲下了身来，从侧面看着加藤惠，她发现，加藤惠被胸围所束缚着的双乳，好像要比昨天要大一些了。
　　发现了这一点的霞之丘诗羽，睁大了双眼，想要用自己的眼睛去确定，然后她发现，事情还真是这样。
　　虽然以肉眼难以察觉到那样的变化，但是胸罩的罩杯是不会骗人的，才不过一天时间，加藤惠大概率不会单独去买新的胸罩，但是现在怎么看都觉得她的胸罩已经有些小了。
　　霞之丘诗羽又想到了自己身体的变化，罩杯变大并不是加藤惠一个人的事情，她也一样，都已经有了变化，继续这样下去，只会变得越来越大。
　　此时的加藤惠，已经张大了自己的小嘴，用力的呼吸着，她的身躯不断的颤抖着，就像是触电了一样。
　　而就在这个时候，李维停下了自己那疯狂的抽插，一点点的将自己巨大的肉棒往外拔，因为肉棒已经插入了子宫的缘故，所以在往外拔的时候会有些吃力，特别是将肉棒的前半截从子宫中抽出来的那一下，强烈的快感，让加藤惠再次陷入了高潮的状态。
　　李维轻轻一跳，双脚已经踩在了长桌之上，他不再控制自己的精关，灼热而又浓稠的精液激射而出，洒落在女孩们排成一排的便当盒之上，为这些精心制作的便当添加了大量极为特殊的佐料。
　　“哦哦哦！这个射精量，夫君真是厉害呀！嘻嘻，我的分到的要比其他人的要多一些！”
　　“我的也不算少，好香呀，感觉这样的美味直接射进子宫里，实在是太浪费了，直接射我嘴里多好呀。”
　　“哼哼，这样的量，你也不怕自己被呛死呀，我倒是希望每天早上起来的时候，都能够喝到满满一红酒杯量的夫君的精液，那样的话才不会浪费呀。”
　　女孩们兴奋的交流着，李维听着她们的交流，内心已经不知道该如何吐槽。
　　因为功法的特殊性，所以李维本身身体也是得到了改造的，他射出来的精液，他自己闻起来格外的腥臭，或者说，男性的嗅觉闻到的就是这样的味道，但如果是女性的话，那么闻到的就是另外一种不同的气味了。
　　女孩所闻到的味道，是一种无法用言语来形容的美好味道，带着温暖与醇厚，还有香甜，对女孩们来说，李维的精液更像是一种格外美味的酸奶，而且还非常的补。
　　也正是因为这样，女孩们才会觉得用自己的子宫来承受李维的精液，是一件非常不划算的事情，对于她们来说，直接吞吃李维的精液，是性价比更加高的事情，虽然两者都能够强化身体，但是这种方式能够尝到平日里根本尝不到的美味。
　　李维的射精量非常的大，女孩们摆放在长桌上，排成了长龙的所有食盒，所有的料理表面上都已经糊上了一层白浊的精液，看起来相当的淫靡，李维自己都觉得有些难以接受。
　　然而，站在女孩们的角度看来，这大量白灼的浓稠液体，就像是水果味的酸奶一样，虽然不是冰冰凉凉的口感，但是那种温暖与醇厚的感觉，依旧非常的舒服，对于她们来说，不管是什么料理，只要加上一点李维的精液，美味度就能够得到巨大的提升。
　　李维用法术为自己和加藤惠做着清洁，他自己的话倒还好，但是加藤惠现在已经香汗淋漓，就像是睡着了一样，躺在长桌之上，和其他还在闹腾的女孩们形成了明显的对比。
　　李维用手为加藤惠把内裤给穿了上去，过程中自然免不了一点揩油，他将自己的法力逐渐的注入加藤惠的体内，用这样的方式，来让加藤惠会快速的恢复体力，能够更快的从昏睡的状态中醒来。
　　在法力的作用下，短短数十秒之后，加藤惠就已经睁开了眼睛。
　　加藤惠感受着身体中的欢乐余韵，现在的她感觉自己状态非常的好，没有丝毫的疲倦与身体酸痛，感觉就像是夜晚睡够了八个小时刚刚起床一样，这种精力充沛的感觉，让她感到愉悦。

第211章 钓鱼
　　加藤惠看着兴高采烈的拿着自己食盒的女孩们，清秀的脸上满是复杂的表情，现在这样的情况，她不知道该说自己是运气好还是运气差，在其他人的面前表演的一回活春宫，这样的事情，对于她来说还是人生头一遭。
　　李维看着闹腾的女孩们，笑道：“惠，抱歉了，没想到她们会那样的胡闹。”
　　加藤惠轻轻的捋着自己耳旁的秀发，温柔的小声说道：“然而我也是参与了这一场胡闹的人呀，只不过是搬起石头砸了自己的脚而已，我都不知道该说自己是幸运还是倒霉。不过这样的事情还是挺丢人的。”
　　加藤惠是那种相对传统保守的性格，虽然内心也有着叛逆的一面，但是在大多数时候，她都是非常理智的。
　　今天这样的情况，对于她来说完全是一意料之外的特殊情况，毕竟从二十多个人当中抽一个人出来，这样的情况下还能够被抽中，在她看来，完全是运气因素的小概率事件。
　　而且她也是个愿赌服输的人，所以当着所有女孩的面表演了一场精彩刺激的活春宫，她也没有什么可说道的。
　　毕竟，如果是其他女孩被抽中的话，她也会像那些女孩一样，乐呵的看热闹，当一个乐子人。
　　既然自己都抱有这样的心态，那么石头砸在自己脚上的时候，就没有资格叫了。
　　热闹而又喧嚣的午餐时间结束之后，李维感觉自己还没有休息多长的时间，提前设定的闹铃就已经响了起来。
　　现在的李维拥有着超凡的力量，对于休息的需求已经降到了最低，甚至可以说，是否休息对他来说都已经是不重要的事情，因为就算是完全不休息，也能够维持正常的生理稳定。
　　只不过，休息这种事情，除了能够带来生理性质的满足之外，对于心理上的满足，也是有着重要的价值的。
　　现在的李维就保持着自己作为普通人时期的各种习惯，或者说，李维获得超凡力量的时间还是太短了一些，所以现在的他，身上那属于普通人的印记非常的重，普通人身上能够找到的各种毛病，在李维的身上也是能够找到的。
　　下午的课程和以往一样，在学生们看来相当的无聊，但是对于学生时代已经结束了的李维来说，现在这种重回校园的感觉，让他格外的享受。
　　人是非常奇怪的动物，当学生的时候渴望变成大人，但是等到真的变成大人之后，又渴望能够回到学生时代，弥补自己那充满遗憾与时间浪费的青春。
　　普通人没有选择的余地，过去了就过去了，就算是再不愿意，眼睛也只能往前看。
　　但是李维不一样，他拥有着一眼望不到尽头的寿命，所以，在现实世界已经度过了自己的学生时代，完全不是问题，他可以在其他世界享受自己作为学生的感觉，在体验着日本特有的校园生活的同时，和各种各样的美少女建立起牢固的负距离关系。
　　放学之后，准备离开教室，前往活动部室的李维，被安艺伦也突然拦住了去路。
　　安艺伦也看着已经收拾好了书包的李维，说道：“李维君，能够占用一下你的时间吗？”
　　李维笑道：“伦也君，有什么事情可以直接说，虽然我看着去参加社团的活动，但是耽搁一阵的话还是没什么问题的。”
　　安艺伦也露出了惊讶的表情，说道：“李维君你什么时候参加了社团了，是运动类社团吗？”
　　在安艺伦也看来，李维这如同终结者一样的壮硕体型，如果是参加各种运动社团的话，是非常轻松的事情，之前在体育课上，李维就已经展示了自己的身体素质是何等的夸张。
　　李维笑道：“是文学类的社团，伦也君，并不是身体素质优秀就必须得参加运动类社团，相较于运动，我更喜欢文学。我参加的社团叫做源氏物语文化研究部，是专门研究源氏物语这一部作品的。”
　　安艺伦也感叹的说道：“果然是人不可貌相呀，没想到李维君你竟然会对文学艺术有着爱好。”
　　李维笑道：“人是不能光从外貌去进行判断的，就像是《圣斗士星矢》里的阿鲁迪巴，粗犷的外表之下，是一颗细腻的心，并不是体型强壮的人就一定会崇尚暴力，不过我也知道，自己这样的体型的确是挺没说服力的就是了。顺带一提，我对于文学的爱好是认真的，而且我还向出版社投稿了轻小说，等到社团的活动结束，回家之后，我就要和出版社那边的编辑见面，谈签约的事情了。”
　　李维是故意在现在透露这个消息的，毕竟安艺伦也之前被霞之丘诗羽给拒绝了，对于讲故事并没有什么信心的安艺伦也，现在正在为文字编辑的事情发愁，而李维在这个时候暴露自己正在写轻小说的事情，就是在给安艺伦也一个机会。
　　只要安艺伦也不傻，就会顺着他递出来的这根杆子往上爬。
　　果不其然，安艺伦也露出了惊讶的表情，他是真的没想到，像是李维这种一看就非常孔武有力，脸上就差几道荒木线的硬汉，竟然还有着能够轻小说签约的文字功底，这一点他是真的想象不到。
　　不过安艺伦也并没有现在就提出自己内心的想法，毕竟李维这边刚刚说自己在写轻小说，他这边就提出让李维加入团队，协助他进行文字创作的请求，实在是显得太刻意，而且有些不厚道了。
　　拥有读心术的李维知道安艺伦也已经上钩了，安艺伦也竟然还知道心急吃不了热豆腐这样的道理，压制住了自己在现在就说出想法的冲动。
　　李维内心想笑，能够让行动力如此之强的安艺伦也像现在这样老实，只能说霞之丘诗羽的拒绝，对于安艺伦也来说真的是打蛇打中七寸了。
　　恋爱游戏的核心就是文字，如果没有好的故事的话，是没办法做出震撼人心的恋爱游戏的，那些纯粹卖画面的黄油拔作，并不是安艺伦也想要做的作品，在这方面，安艺伦也是一个想当理想主义的人，对于他来说，下海是最后的选择。

第212章 顺水推舟
　　安艺伦也内心变得越发的急躁，他现在迫切的想要开始自己的计划，早一些完成自己的作品，才能够早一些的进入世界，完成属于自己的华丽转型。
　　现在的安艺伦也，制作游戏的目的相较于原剧情，增加了一些功利的色彩，不过这也是很正常的事情，毕竟现在的日本就业压力是真的大，普通人想要在现在这种世道中混个肚圆，可不是一件容易的事情，不想就此沉沦的安艺伦也，想要用这个计划来赌一把。
　　反正情况再差都已经差不到哪里去了，既然人生已经来到了最低谷，那么不管怎么走，都是上坡路。
　　夏CM展已经赶不上时间了，但是现在离冬CM展还有相当充裕的时间，安艺伦也觉得自己还有足够的时间来制作和打磨自己的作品。
　　李维说道：“伦也君，你应该是有心事吧，看你现在这副模样，你似乎遇到了什么苦恼的事情。何不把事情说出来，让我知道呢，说不定我有办法能够解决你的问题。”
　　安艺伦也内心惊讶，他正纠结着不知道该怎么开口呢，甚至都已经打消了在这个时候把事情说出来的想法，但是现在李维递过来的梯子，他要是不顺着往上爬，那就显得有些不给面子了。
　　安艺伦也说道：“嗯……该怎么说呢。李维君你对恋爱游戏有多少了解？”
　　李维说道：“我虽然不怎么玩恋爱游戏，但好歹也是一个宅男，对于恋爱游戏的了解还是有不少的，恋爱游戏就像是故事的载体，玩家和作者之间是直接在对话的，不过我并不是很喜欢这样的游戏模式，所以玩过的恋爱有些非常少。”
　　安艺伦也内心感到满意，既然李维对于恋爱游戏有着相当的了解，自己也曾经玩过恋爱游戏，那么交流起来就简单得多了。
　　安艺伦也说道：“李维君，你不是那么喜欢恋爱游戏，是因为什么原因呢？”
　　李维说道：“因为我喜欢自由度相对比较高的游戏，要么就是人与人之间直接对抗的竞技游戏，恋爱游戏对于我来说，自由度实在是太低了，完全是被作者给牵着鼻子走。对于我来说，恋爱游戏就是一种另类的小说。”
　　安艺伦也哑然，因为李维的话戳中了恋爱游戏这种载体的致命短板，为什么恋爱游戏这种类型只在日本流行，在其他国家就显得水土不服，玩家基数始终上不来，问题就是李维说的那样，恋爱游戏实在是太不自由了，不过是一种另类的可视化小说而已。
　　安艺伦也内心依然很清楚，伴随着时代的发展，各种游戏的游戏性都是在不断提升的，而恋爱游戏受限于本身的载体，属于一开始就已经达到了自己的天花板，早已经没有了继续往上走的路。
　　这种一直都没有变化的载体，现在在整个游戏市场中所占的版图实际上是越来越小的了，说不定再过个十几年，恋爱游戏就会进入全面衰退的状态。
　　不过，那都是未来的事情，现在安艺伦也最想要做的事情就是进入业界，先把自己的饭票搞定再说。
　　安艺伦也说道：“没想到李维君你对恋爱游戏有着这样的了解，我也就不瞒你了。我想要做一部恋爱游戏，现在的话正处于团队建设的前期，我想要将自己内心的感动与灵感具现出来，所以需要一个文字编辑来辅助我。”
　　李维说道：“原来是这样呀，我还以为是什么严重的事情呢，我们是朋友，不是吗？这件事情就包在我身上好了，不过，我本身的时间是有限的，所以打辅助位可以，要让我一个人把整个剧本给扛起来，那我可做不到。”
　　安艺伦也说道：“李维君，我可不是那种会把自己的工作全部丢给别人，然后收尾的时候把自己的名字填上制作人列表的恶劣之人。而且这是我的故事，就算是我想要将其交给其他人来制作，也会因为交流以及表达的不到位，而无法复现出我内心真正的想法来，所以这种工作的核心，还是得由我自己来的。”
　　霞之丘诗羽的拒绝，也让安艺伦也获得了一些成长，在原剧情之中，安艺伦也直接把整个剧情设计的工作都交给了霞之丘诗羽，自己则是当个甩手掌柜，只负责最终的审核。
　　然而现在的安艺伦也明白了一个道理，核心命脉是不能假手于他人的，恋爱游戏的核心命脉就是剧情，所以他想要锻炼自己在剧情这方面的设计能力，只有这样，才能够不管在任何情况下都掌握住作品的主导权。
　　安艺伦也察觉到了，哪怕是作为核心制作人，纯粹的当一个甩手掌柜，也是非常危险的事情。
　　这意味着，制作组内的其他人可以将他这个所谓的核心制作人踢出局，只有自己掌握了一技之长，成为团队中不可替代的存在，才不用担心这样的问题会发生在自己的身上。
　　李维笑道：“我还是第一次做这样的事情，还挺感兴趣的，而且这一段时间我恰好就在研究这种细腻的东西，源氏物语能够给我带来不少灵感，说不定这些灵感能够用在恋爱游戏的剧本设计之中。”
　　安艺伦也松了一口气，现在，他的游戏制作团队终于有了除他之外的第一个成员，现在剧本设计人员已经到位，就差一个原画师了。
　　至于音乐，这方面就只能想办法外包了，毕竟他身边也没有什么能够用得上的资源，学校里也没有相应的社团，就算是想要花钱找人，都是提着猪头找不到门。
　　而且，学生团队制作的音乐，相较于专业人士来说肯定是有一定的差距的，所以他现在能做的事情就是多打几份工，养活自己的团队，以及支付接下来会用到的游戏音乐的制作费用。
　　安艺伦也倒是想要白嫖他人的劳动力，但是现在的情况是实力不允许，游戏都还没有开始做，就想着如何白嫖团队成员的劳动力，这样的行为，是可能会让团队分崩离析的。

第213章 人为制造的偶遇
　　李维并没有在安艺伦也这边耽搁太多时间，毕竟接下来，他还有非常重要的事情要做。
　　而安艺伦也这边，在和李维分开之后，拿出了自己的手机，他看着自己发送给英梨梨的邮件，内心有些忐忑。
　　安艺伦也和英梨梨因为上小学的时候，在面对宅的时候的态度不一样，发生了分歧，两个人大吵了一架，已经有好几年没有相互说过话了。
　　之前，安艺伦也看到英梨梨和自己读了一个高中的时候，内心还感到惊喜，但是他一直都没有找到能够搭话的机会，说实话，他已经有些后悔了，后悔自己曾经因为那种无聊的原因和英梨梨闹翻。
　　小时候的他不懂事，所以不知道自己都做了些什么，究竟都错过了些什么，现在明白了之后，他肠子都快要悔青了。
　　那可是斯宾塞家族和泽村家族双重高贵身份加持的大小姐呀，除了性格有点傲娇，而且还是个飞机场之外，英梨梨还真没有太大的缺点。
　　最关键的是，英梨梨的父母都没有因为他是一个“平民”而看不起他，甚至是主动的撮合他和英梨梨，而这样的情况下，他还能够和英梨梨闹翻，想到自己都干了些什么蠢事之后，安艺伦也想要给自己一巴掌。
　　之前在霞之丘诗羽那里，他自己的一番骚操作，彻底的断绝了自己和黑丝学姐的可能性，现在的话，和金发傲娇大小姐那边的关系也完犊子了，安艺伦也觉得自己就是一个无药可救的大傻逼。
　　“接下来的话，就算是被英梨梨骑在背上骂，我也得去找她了，现在的我，已经没有选择的余地了，只能尽可能的修复关系，为了我的未来！”安艺伦也拍了拍脸颊，给自己鼓着气。
　　安艺伦也想要和英梨梨重新修复关系，既然黑丝学姐那边已经彻底没戏了，那么他现在唯一能够做的事情，就是努力的保住自己的青梅竹马，甚至是更进一步，成为泽村家族的入赘婿养子。
　　安艺伦也现在已经不是小孩子了，对于社会以及自身所处的境遇了解得越发的清晰，他现在这样子，如果以普通的高中学历毕业，那么，未来想要成为一个社畜都是难事，但如果他能够入赘泽村家族，那相当于少走了一辈子的弯路，直接就踏上人生巅峰了。
　　要知道，就连英梨梨的父亲都是入赘，可想泽村家族在日本的影响力是多大，那可是能够排入第一梯队的。
　　安艺伦也内心有些忐忑，因为他发送给英梨梨的消息，并没有得到任何的回复，所以他也不知道，现在的英梨梨对他到底是怎样的态度。
　　怀带着这样的忐忑，安艺伦也来到了信息中约定见面的地方，学校里很少有人使用的多媒体教室。
　　当安艺伦也来到多媒体教室的时候，发现里面空无一人，这让他感到失望，他内心害怕，英梨梨若是不理他的话，那么他的计划就相当的糟糕了。
　　安艺伦也不知道的是，此时，就在他的头顶，一只肉眼看不到的千纸鹤正在不断的盘旋着，将他的一举一动都记录在眼中。
　　这一只千纸鹤，便是李维放置在学校内的眼睛之一，像是这样的千纸鹤，还有很多，李维在学校的时候，可以通过自己的超凡感知能力来监控学校内的一切，但是当他不在学校的时候，就是靠这些到处飞的千纸鹤来监控学校的。
　　拥有了这样的手段，就算是他人没有在学校，学校内发生的各种事情，他一样是了如指掌的。
　　而此时英梨梨之所以没有赴约，是因为她那边发生了一点状况，或者说是即将发生状况。
　　英梨梨离开了教室之后，打开了自己的手机，她看着手机中接收到的信息，可爱的脸上带着犹豫的表情。
　　“那个笨蛋，现在终于知道低头了，哼，我才不要那样轻易的原谅他呢，不好好的折腾他一下，让他知道这些年来不来找我，是多么离谱的事情，那可不行。做错了事情，可是得付出代价的。”
　　英梨梨内心有些生气，又有些惊喜，她一直都在偷偷的关注着安艺伦也，但是让她气愤的是，那件事情都已经过去好几年了，他们都已经上高中了，安艺伦也还是没有找她道歉，这让她内心暗骂，安艺伦也真的是个榆木脑袋。
　　所幸的是，现在这个榆木脑袋也懂事了，一想到两个人能够重归于好，英梨梨内心的欣喜就几乎满溢而出，脸上的表情也逐渐的放松下来，嘴角甚至挂起了弧度。
　　她收起了电话，脚步轻快地向着楼梯的方向走去。
　　而此时，李维已经在楼下做好了“偶遇”的准备了，对于拥有超凡力量的李维来说，想要制造两个人的偶遇是非常简单的事情。
　　李维施展法术进行了清场，现在他所在的位置，除了被刻意避开法术影响的英梨梨之外，其他人都会本能的绕开这边，所以这边不管发生什么事情，都不用担心会被其他人看到，这种清静的环境，也更适合接下来两个人的独处。
　　英梨梨来到了楼梯的顶端，鬼使神差的打开了自己的手机，她的近视眼，除了高强度的绘画之外，还有就是过度的玩手机造成的。
　　换句话说，英梨梨是有着手机瘾的，就算是拿着手机什么都不做，她也能够感到心安，手机不在身边的话，她就会觉得不舒服。
　　像是上下楼梯的时候玩手机，对于她来说已经是日常了，英梨梨一脚踏了出去，正在看手机的她一下子就踩了个空，她双手挥舞着，想要重新稳定住自己的平衡，但是连续两次踩空，让她一下子往下方扑了下去，凌空摔了出去。
　　而就在这个时候，一个身材高大的男生从转角处走了出来。
　　“哇呀呀！！！”英梨梨毫无大小姐形象的大叫着，她想要提醒突然出现的男生快闪开，但是她下落的速度实在是太快了，就在她叫出声的时候，她就已经快要撞到突然出现的男生了。
　　这突然出现的男生，不是李维还能是谁，李维装作惊讶的模样，猛的张开了双手，做出一副想要接住英梨梨的模样。

第214章 身体的本能
　　身材高大的李维就像是一个缓冲垫一样，精准的接住了掉落下来的英梨梨，李维也主动的向后退了一步，然后向下面倒了下去。
　　当然，为了保护英梨梨，不让她受到直接的冲击，李维就像是情侣之间的热情拥抱一样，一只手搂住英梨梨的后背，另一只手紧紧的按住她那挺翘的小丰臀，两个人就这样倒了下去。
　　只听砰的一声，两个人重重的摔倒在了地上，李维做出一副肌肉僵硬的模样，双手紧紧的搂着英梨梨。
　　英梨梨还有些回不过神来，她看着紧紧的抱着自己的高大男孩，那英俊而又阳刚的面容，就像是古希腊雕塑一样，充满了属于男性的线条之美。
　　而且，一股好闻的味道充斥在她的鼻间，让她莫名的感觉安心，她的心跳加速得厉害，刚才的恐惧，与现在的安心感混杂在一起，让她本能的抱住了李维。
　　李维露出了一个阳刚十足的笑容，笑道：“你没事吧？同学。”
　　英梨梨小声的说道：“我没事，谢谢你救了我，如果没有你拦这一下的话，我估计会摔得相当的惨，甚至进医院都有可能。”
　　李维闻着英梨梨身上那独特的香味，看着少女那完美无瑕得如同三维建模一样的可爱面容，内心感叹，单论颜值的话，英梨梨是在霞之丘诗羽和加藤惠之上的，混血儿的优势有时候就是这样不讲道理。
　　英梨梨有着西方的金发碧眼，也有着东方的柔美面容与白皙细腻皮肤，再加上娇小的身材，以及那清脆的声音，她就算是没有大小姐的身份作为加持，光是本身的魅力，也足以支撑她私立丰之崎学园两大美人之一的名号了。
　　李维感受着英梨梨的胸部所传来的柔软触感，有些惊讶，他没想到，看起来不怎么有料的英梨梨，略显小巧的胸部带来的触感竟然是这样的舒服，相当的有弹性。
　　不过，英梨梨的身材还有着再次发育的空间，虽然现在这样萝莉型号的英梨梨相当的可爱，但是李维还是更喜欢胸部伟岸“巨乳梨”。
　　李维内心决定，等到拿下了英梨梨，一定要让她变成丰乳肥臀的模样，虽然身高已经没有太多发育的余地，那么就让她变成可爱的童颜巨乳吧。
　　李维笑道：“可爱的女孩子受难，我怎么可能会坐视不管呢，你没事就好。”
　　而就在这个时候，英梨梨可爱的脸蛋浮现出了淡淡的绯红，她反应过来，自己现在和李维的姿势相当的暧昧，两个人紧紧的搂在一起，她甚至能够清晰的感受到李维那坚硬却又充满弹性的腹肌。
　　然而，除了那性感的腹肌之外，她还感受到了让人更加尴尬的东西，一个坚硬无比的东西，正顶在她的敏感之处上，作为一个本子画师，她哪里不知道那坚硬的东西到底是什么。
　　但是不知道为什么，英梨梨感觉自己的身体非常的燥热，想要从李维的怀抱中爬起来，却又舍不得，好像李维的怀抱就是这世界上最舒服的地方，一旦陷入，就再也爬不出来了。
　　两个人都没有说话，李维能够感受到，英梨梨的呼吸逐渐的变得粗重了起来，与此同时，她的身上开始散发出属于雌性的特殊荷尔蒙味道，这是一种不同于体香味的味道，有一种水果香甜味的感觉，受到这样的刺激，李维那巨大的肉棒更是坚硬。
　　英梨梨侧着脸，趴在李维的怀中，她能够感受到李维那巨大的肉棒正一跳一跳的，本来夏季的校服就非常的轻薄，薄薄的裙子在刚才人掉下来的时候，已经向上掀起，所以现在，李维的巨大肉棒隔着校服的裤子，以及她那轻薄的冰丝内裤，抵在了她的秘密花园之上，她甚至能够清晰的感知到李维那巨大肉棒的具体形状。
　　英梨梨轻轻的扭动着自己纤细的腰肢，伴随着她的扭动，坚硬而巨大的肉棒与柔软的蜜穴不断的摩擦着，奇异的快感从摩擦的地方不断涌出，英梨梨感觉自己的心里就像是有一团火焰在烧一样。
　　因为修行的功法的缘故，李维呼出的气息，对于女性来说都有着强悍无比的催情效果，已经被这气息笼罩的英梨梨，自然是无法抵抗自己的身体本能的，现在的她，不断的扭腰，用自己的蜜穴主动的摩擦着李维的肉棒，完全停不下来。
　　人类认为自己可以靠着意志来克服身体的本能，的确是有人能够做到这样的事情，但是这样的人非常的少，在整个人类族群之中都属于绝对的少数，可谓是万里挑一。
　　英梨梨自然是没有那么强悍的意志的，所以现在的她，遵循着自己内心深处的欲望，不仅没有从李维的怀中爬起来，反而默不作声的开始了和李维的身体摩擦。
　　此时的英梨梨，虽然脑海中还想着要去赴约的事情，但是她的身体已经背叛了她。
　　此时的安艺伦也，还在多媒体教室之中等待着，他坐在靠后的座位之上，整个人都被阴影所笼罩，他的眼睛一直盯着教室后方的入口，等待着那个让他期待的身影。
　　“为什么不来呀？就算是不愿意来，回个消息也行呀……难道是遇到什么事情了，或者是根本就没有看到消息？”
　　安艺伦也小声的自言自语着，他的内心满是怨念，但是他却没有勇气再发消息出去，质问英梨梨为什么不来。
　　现在的他已经不是当初那个不懂事的小孩了，他已经明白了英梨梨的身份是多么的特殊而又高贵，英梨梨能够到这个一般般的私立高中来读书，已经是一件不可思议的事情，他自然是不能奢求更多的。
　　能够在闹翻几年之后和英梨梨在一所高中读书，已经是非常难得的事情，他不能再让双方之间的关系恶化了。
　　要是他冲动的去质问英梨梨，那么，双方之间的关系真的会降到冰点，到那个时候，一切都无法挽回，那样的情况，可是没有后悔药可以吃的。
　　“爱德华曾经说过，等待，并心怀希望。现在的我要做的事情，就是像爱德华一样，新心怀希望的等待着。”安艺伦也小生的自言自语着。
　　而他还不知道，他心怀希望的等待着的女孩，正躺在李维的怀中，做着一些少儿不宜的事情。

第215章 急刹车
　　英梨梨已经认出了抱着自己的男孩到底是谁了，她之前在学校门口看到过李维，李维那英俊无比的面容，再加上鹤立鸡群的身高，以及如同古希腊传说大英雄一样的强健体魄，都给她留下了无比深刻的印象。
　　英梨梨没有想到，自己与日思夜想的那个男孩的再次见面，竟然会是现在这样的状况。
　　在见到李维之后，英梨梨就发现自己似乎没有那么的想念安艺伦也了，以前的话，她还会格外的留心安艺伦也的消息，看看安艺伦也最近在学校里整什么么蛾子事情没有，但是现在的话，她已经完全不在意这样的事情了。
　　英梨梨也不知道自己到底是什么时候变成现在这样的，当初在校门口见到了李维之后，她就利用自己的关系打听清楚了李维的各种情报，她非常的嫉妒霞之丘诗羽，对于她来说，那个黑丝肥女人简直是阴魂不散。
　　然而现在，双方之间的再见面，竟然会是以这样的形式，这让她心情复杂，有些恐惧，有些忐忑，同时也有些惊喜。
　　楼梯的转角处非常的安静，周围也没有听到任何的脚步声，英梨梨已经昏昏沉沉的大脑想着，这大概是因为学生们都已经走的差不多了的缘故吧，还在学校里的学生们，也大都在各自的社团进行活动，教学楼这边看不到人影，是很正常的事情，而这样的情况，也让她产生了一种莫名的安心感，觉得自己可以像现在这样一直呆在李维的怀中。
　　两个人的下身不断的摩擦着，英梨梨的气息变得越来越粗重，与此同时，伴随着两个人的身体的摩擦，她身上的校服也开始变得凌乱了起来。
　　作为肉食主义者的李维，面对着送到最前的肉，自然是不会放过的，他的手一直都没有老实过，趁着英梨梨趴在他的怀里，两只手已经不知不觉中攀上了英梨梨那肉感的小翘臀。
　　英梨梨虽然上围相当的令人遗憾，但是她的臀围和腰围却是相当出色的，比例非常的好，给人一种粗看之下显得纤细，细看就能够察觉到其臀围肉感的美好身材。
　　虽然像这种身材娇小的女孩并不适合生育，但如果只是单纯的做爱，这样的女孩，是能够让某一部分爱好比较特殊的人群变得更加兴奋的。
　　李维并不是萝莉控，但是他不得不承认，作为萝莉型的英梨梨，本身的魅力已经超越了萝莉的极限，再加上自身还有着插画师以及本子画师的身份加持，而且还是传说中的“傲娇金发大小姐”，多种属性叠加在一起，但凡是个性功能正常的男人，面对这样的女孩，内心都会兴奋得难以自控。
　　英梨梨双手往下挪动着，她摸到了李维的裤裆之上。
　　李维说道：“这位同学，我们现在这样，只要出问题的。”
　　李维虽然也很想在这里吃掉英梨梨，但是这样的话，就没办法将他的利益最大化了，而且，这也会直接从根源上毁掉安艺伦也的游戏制作团队，那么他也会错失冰堂美智留和波岛出海这两位女孩，所以现在，李维克制住了自己内心的欲望，在更大的利益面前，现在的这一点收益，还不注意让他满足。
　　英梨梨听到李维的话，内心虽然还很是不舍，但也只能老老实实的爬了起来，但是当她坐起身来之后，像是斗气一样，用自己的阴阜，轻轻的挤压着李维那已经完全勃起的巨型肉棒，用力的扭动了几下，蜜穴与肉棒之间的激烈摩擦，给双方都带来的难以抑制的快感。
　　李维更是本能的向上挺腰，差一点就把英梨梨给顶了起来。
　　英梨梨露出了自己可爱的小虎牙，可爱的小脸上带着幽怨的不满表情，似乎是在埋怨李维为什么要打断这种浪漫而又刺激的时刻，让她处于现在这种不上不下的难受状态。
　　拥有读心术的李维自然知道英梨梨的想法，但是现在对于他来说真不是合适的机会，现在他要做的就是和英梨梨产生邂逅，同时又不至于彻底的摧毁掉安艺伦也的游戏制作社团，能够做到这一点，就算是计划达成目的了，至于更进一步，那就不是该现在做的事情了，毕竟他还计划着母女双收呢，怎么可能会在现在把自己的计划给搞砸。
　　英梨梨骑在李维的胯部之上，自己的秘密花园紧紧的贴着李维的巨大肉棒，舒服无比的感觉，让她舍不得就这样坐起身来，但是，她知道继续这样下去的话，万一被路过的人看到了，那就麻烦了，所以哪怕是不情愿，她也只能站起身来。
　　英梨梨站起身来之后，就察觉到了自身的异常，她感觉自己的脚踝处非常的疼痛，应该是刚刚从楼梯上摔下来的时候，不小心扭到了。
　　李维站起了身来，轻轻的拍了拍身上的灰尘，说道：“同学，你怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”
　　英梨梨鼓起了脸颊，现在这种她单方面认识李维，但是李维却不认识她的情况，让她很是不满。
　　英梨梨小脸上带着愤愤的表情说道：“我是有名字的，我叫泽村.斯宾塞.英梨梨，直接叫我英梨梨就好了。”
　　李维露出了无奈的表情，说道：“好了好了，我知道英梨梨你的名字了，你现在身体如何？有没有哪里不舒服？如果有的话，我现在就带你去校医室。”
　　英梨梨说道：“我听说校医老师今天请假了，这个时候校医室肯定是锁着门的。我……我好像扭到脚了。”
　　李维笑道：“这种事情就交给我吧，我有校医室的钥匙，就算是老师不在，我也能够使用校医室。”
　　英梨梨露出了惊讶的表情，学校的校医西沢尤娜是在学校内非常有名的大美人，而且是一个非常负责任的人，按理说，她是不可能把自己的钥匙随便的交给别人的，李维为什么能够拿到钥匙，这样的事情，让她内心产生了强烈的好奇心。
　　李维笑道：“英梨梨你肯定是在好奇我为什么会有校医室的钥匙吧？这是尤娜姐给我的，她不在的时候，我可以使用校医室内的药物和器械耗材，但只能对自己使用，不允许给其他学生进行治疗或者是使用其他的医疗手段，我其实对医术是有着相当的了解的，只不过受限于年龄，暂时还考不了医师证而已。”
　　英梨梨说道：“你是想要给我的脚踝进行治疗吧，李维君，你这样做不就违背了和校医老师的约定了吗？”
　　李维露出了惊讶的表情，说道：“为什么英梨梨你会知道我的名字呀？”

第216章 校医室的独处
　　英梨梨小脸上带着幽怨的表情，说道：“李维君你可是学校内的名人，知道你的名字，不是很正常的事情吗？”
　　李维说道：“我不过是一个才转学过来没几天的转学生而已，怎么莫名其妙的就变成了所谓的名人了，我都不知道自己竟然这么有名。”
　　英梨梨撇了撇嘴，李维可以说是学校里许多女生所渴望的白马王子，毕竟像是李维这样英俊帅气超越了明星艺人的存在，她们平日里也根本接触不到，现在看到李维这样的存在，自然就开始“发癫”了。
　　私立丰之崎学园在李维没有到来之前，有着所谓的三大名人，其中一个人是她，另一个是霞之丘诗羽，最后一个就是安艺伦也了。
　　她和霞之丘诗羽是学校的两大美人，本身的容颜摆在那里，就算是什么都不做，也能够出名，毕竟学生就是这样一群无聊的存在，总是喜欢根据人的美丑来搞排名，并且将名列前茅的存在搞出一个类似于校花榜一样的东西来，她个人觉得这样的东西是很无聊的。
　　安艺伦也的话，本身可以说是其貌不扬，再加上戴着一副厚厚的黑框眼镜，完全没有所谓的个人魅力可言，他之所以能够出名，是因为在学校内的一系列出格行为，在大多数学生看来，安艺伦也可以说是一个“行为艺术家”。
　　李维直接将英梨梨的背了起来，说道：“现在不是闲聊的时候了，你的脚踝要紧，我先送你去校医室处理脚踝的问题，之后我再送你回家。”
　　英梨梨张了张嘴，却什么话都没有说。
　　英梨梨想说，自己其实可以让司机来接她，但是她想了想，如果让李维送她回去的话，那岂不是两个人就有了更多的相处时间了吗。
　　虽然霞之丘诗羽已经在所有人的面前诠释了自己对李维的主权，但是英梨梨并不想就此退缩，在她看来，其他的事情她都可以退让，但是现在这种关乎自身幸福的事情，要是退让了，她害怕自己之后会后悔一辈子。
　　李维背着英梨梨来到了校医室门口，从衣兜里掏出了钥匙，熟练的打开了校医室的大门，他只用了一只手伸到身后，就固定住了背在背上的英梨梨，没有让女孩下来，背着对方直接就进入到了校医室之内。
　　为了这一次的偶遇，李维和班上的女生们是提前请了假的，所以他有的是时间和英梨梨耗，而且拥有读心术的他，知道现在这样的情况，英梨梨本人是没有拒绝的意思的，这让他的计划更是顺畅。
　　李维将英梨梨放到了病床之上，自己则是来到了医药柜前，熟练的翻找着自己需要的东西。
　　英梨梨本身是一位绘画方面的天才人物，可以说是人中龙凤一样的存在，但是隔行如隔山，她在绘画方面的造诣，依旧无法让她看明白李维到底在干什么，她只知道，李维正在倒腾着一些奇奇怪怪的瓶瓶罐罐，看起来相当的专业，就像是一位工作了几十年的老医师一样。
　　英梨梨好奇的说道：“只是处理脚踝扭伤的话，需要用到那么多东西吗？”
　　李维背对着英梨梨，依旧在捣鼓着药物，头也不抬的说道：“如果只是按照正常的流程来处理的话，那就非常简单的，现成的药物往上一敷，然后绑上绷带，休息个几天就可以了。但是，那太耽搁时间了，我自己调制的速效药，可以在一天时间内就彻底的搞定脚踝扭伤，那为什么还要等那么长的时间呢。”
　　英梨梨虽然对于医疗行业并没有什么深入的了解，但是曾经有过脚踝扭伤经验的她很清楚，就算是使用了药物和治疗手段，一般情况下，脚踝扭伤也需要三到五天的时间才能够逐渐恢复，而且受伤的人身体素质比较差的情况下，恢复的时间只会更长。
　　英梨梨身体就不是很好，在小学的时候她就经常因为生病而缺课，也就是上了高中之后，她的身体素质才逐渐的提升起来，久病成医，英梨梨虽然对具体的医疗行业并不是很了解，但是根据自身经验，她得出的结论是，李维的说法完全就是在吹牛。
　　英梨梨说道：“你就吹牛吧，就连那些大医院的医生，都不敢说自己能够在一天时间内治好脚踝扭伤，李维君你只是一个高中生而已，难道你比那些行医几十年的老医生都还要厉害吗？”
　　李维转过身来，手里拿着已经调配好的药物，笑道：“哪来那么多话呢，有些事情，并不是说做得久的人就厉害，这可是我的独门秘方，属于为了保密，连专利都不敢申请的那种好东西，一天治好脚踝扭伤，别人做不到，不代表我做不到呀。”
　　英梨梨脸颊微微鼓起，李维那幅自信满满的模样，也感染到了她。
　　英梨梨内心暗道，既然李维这么有信心，那么她就试试好了，实在不行的话，之后让家庭医生介入治疗就是了。
　　英梨梨出身权贵家族，享受着许多普通人只能够想象的东西，她所谓的私人医生，实际上是顶级大医院内的主力医生，那些医院为了自己的人脉与收益，会为权贵提供特殊的私人医疗服务，这些都是普通人享受不到的权势福利。
　　李维来到了英梨梨的身边，温柔的将药物敷在了英梨梨受伤的脚踝处。
　　“嘶！好冰！”英梨梨被突然而至的冰冷感觉刺激得打了个寒颤。
　　然而，短短数秒之后，寒冷的感觉就已经消失无踪，取而代之的，是非常温暖而又舒服的感觉，就像是有人在不停的按摩着她的脚踝一样。
　　英梨梨能够清晰的感受到，那种舒服的感觉正在从皮肤渗透进入肌肉，原本刺痛的感觉已经彻底的消失，她觉得自己现在就算是下地走路都没问题。
　　“别动，那种舒服的感觉从某种程度上来说是错觉，那只是镇痛效果而已，别以为现在自己就能够下地走路了。”拥有读心术的李维自然知道英梨梨脑子里在想什么，果断的说道。
　　英梨梨小脸上露出了惊讶的表情，说道：“为什么李维君你知道我在想什么呀？”
　　李维说道：“不是我知道你在想什么，而是以前我救治过脚踝扭伤的人，那个人还没有听我把话说完，就下地走路，结果让自己的脚踝扭伤更加严重了。原本只需要一天就能够养好的伤，硬是被他拖成了三天时间。”
　　英梨梨内心有些心虚，因为刚才她就想下地走路。
　　英梨梨说道：“没想到还会有这样的笨蛋，这可真是有趣呀。”
　　李维说道：“行医的人最害怕的就是那种不听医嘱的患者了，曾经有个人得了急性糖尿病，医生让他不要吃水果，他偏不听，还觉得医生是在骗他，是想要让他住院，他不仅吃水果，而且一口气还吃了许多。结果，上午因为急性糖尿病进医院，下午就直接病发身亡了，抢救都来不及。”
　　英梨梨听到李维所说的事情，露出了惊奇的表情，说道：“这世界上还有这么蠢的人？”
　　李维说道：“永远不要低估人类物种的丰富性呀，能够得达尔文奖的蠢蛋，是永远都不会少的。”

第217章 差异
　　这不是李维夸大其词，而是世界之大无奇不有，李维在现实世界的时候，经常在网上看到各种傻人傻事的视频。
　　李维说道：“接下来的话，我送你回家吧，你现在腿脚不方便，而且看你的样子，也不像是能够熟练使用拐杖的人。”
　　英梨梨点了点头，拐杖的话她的确是不习惯的，应该说，那玩意儿用起来会让人腋下痛，以往遇到病痛，家里都会直接为她请假。
　　英梨梨说道：“这样的话，会不会耽搁你的事情？”
　　李维说道：“我能有什么事情？社团活动的事情，发个消息就行了，毕竟学生社团都是相对自由的，又不是什么大不了的事情。”
　　英梨梨说道：“李维君你融入学校的速度真快呀，这么快就已经加入社团了，是哪一个社团呀？以你的体魄，如果是运动类社团的话，很快就能够成为社团的王牌吧。”
　　李维笑道：“并不是身体强壮就必须得加入运动类社团的，我早已度过了对运动感兴趣的阶段了，现在的话，相交于运动，我更喜欢文学。所以我加入了这一段时间才创建的源氏物语古典文化研究部。”
　　英梨梨露出了惊讶的表情，说道：“学校里的古典文化研究部我是知道的，那也是一个大社团了，在文化类社团里算是人比较多的。不过，单独研究源氏物语，对于高中生来说，是不是有点太早了？”
　　英梨梨并不是很关注文学相关类的信息，所以会有这样的看法，也是很正常的。
　　李维说道：“中国的红楼梦，英梨梨你知道吧？”
　　英梨梨点了点头，作为权贵家族出身的她，从小就开始接受各种各样的教育，许多普通人不会学习的知识，她是已经学习过了的。
　　日本的普通人对于中国有着许多误解，有着许多想当然的想法，但是日本的上层权贵，却对中国的事物是非常了解的，不说人均中国通，但也远远不是普通人能够比拟的。
　　英梨梨知道，在中国，红楼梦这一部作品甚至有专门的研究学会，她只是没有想到，还真有人会去专门研究源氏物语，这种东西怎么看都不是一群高中生该做的，最起码也是得等到大学之后，才有资格，或者说是有能力，有足够的文学底蕴去了解这一部作品。
　　李维笑道：“在中国有研究红楼梦的人，那么在日本，自然就有研究源氏物语的人了，这是很正常的事情。虽然这部作品对于高中生来说是难了一点，但正是这种难度，才让研究更有趣味性和挑战性了呀。”
　　英梨梨内心感叹，李维还真是能文能武，这几天她也在关注李维这边的情况，毕竟李维是学校里的名人，就算是她不刻意的打听李维的消息，光是听身边的女孩们聊天，她就已经能够知道许多事情了。
　　李维不是那种喜欢刻意低调的人，所以他在学校内的一切，都是有迹可循的。
　　当然，这只是其他人这么认为，实际上，李维只是把自己能够摆在台面上的各种信息拿出来了而已，他也是有属于自己的秘密的，他保守起来的那些秘密，现在自然是不打算让外人知道的。
　　就在李维和英梨梨有说有笑的时候，此时的学校多媒体教室之内，安艺伦也还在继续等待着英梨梨。
　　虽然到了这个时候，英梨梨都还没有现身，安艺伦也内心已经不抱多大的希望了，但是他还在继续等待着，毕竟对于现在的他来说，就算是再渺茫的希望也不能放弃，这是管他的未来，他赌不起。
　　而且，现在才刚刚放学没多久的时间，离学校关门还早得很，说不定英梨梨是因为有什么事情耽搁了，所以才没能够及时的过来，他要是这个时候就离开了，万一之后英梨梨来了，没有找到他人，那麻烦就大了。
　　现在明白了英梨梨的身份是多么的尊贵的安艺伦也，已经没办法再用原来的态度去面对英梨梨了，以前的话，大家都不懂事，他不知道英梨梨的身份意味着什么，只是单纯的将对方当做童年的玩伴，但是现在明白了双方在身份上的差距之后，他就知道了一件事情，那就是英梨梨有任性耍脾气的资格，而他没有。
　　安艺伦也的表情显得有些阴郁，现在的情况，实在是让他乐观不起来。
　　而另一边，校医室之内，李维正享受和金发傲娇大小姐独处的时间。
　　傲娇这种属性，说实话现在已经开始退环境了，相交于傲娇这种麻烦的属性，绝大多数正常男性，都喜欢Re：0从零开始的异世界人生里的雷姆那样的温柔型女孩。
　　傲娇这种属性，对于女孩子本身来说也是一柄双刃剑，如果能够控制好自己的性格，掌控好其中的度，那么傲娇就是男女相处之间的一点小情趣，但如果掌握不好这里面的度的话，傲娇就会变成让人厌烦的无理取闹，而这样只会把自己喜欢的男性越推越远。
　　英梨梨的性格，就存在着一定的问题，也正是因为这样，所以在原剧情之中，她最终成为了经典的“金发败犬”。
　　但是站在观众的角度来说，这样的结局对于英梨梨来说未尝不是一种解脱。
　　当然，对于李维来说，这些问题都不是问题了，傲娇最大的问题就是口不对心，明明心里有着对方，却因为各种各样的原因无法表明自己的心意，一旦恋爱中的另一方无法理解傲娇女孩的心意，那么傲娇系的女孩就会把自己置入非常被动的区间。
　　李维是拥有读心术的人，所以根本不害怕女孩和自己当谜语人，正因为能够看透所有人的内心想法，所以傲娇系的女孩在面对李维时，已经不是零防御那么简单，而是本身就已经被打上了各种DEBUFF，李维可以通过傲娇女孩内心的想法，反过来拿捏调戏对方。
　　李维说道：“都已经这个时间了，我送你回家吧。”
　　英梨梨点了点头，随即，他突然想起了自己和安艺伦也的约定，但是她转念一想，自己发一条消息过去就可以了，因为现在，她和安艺伦也连朋友都已经算不上了。
　　英梨梨说道：“那就麻烦了。”
　　李维背起了英梨梨，锁好了校医室的大门之后，直接离开了学校，叫了一辆出租车，英梨梨报了自己家的住址之后，出租车便向着目的地开始行驶。

第218章 权贵之地
　　李维和英梨梨乘坐着出租车，返回了英梨梨那位于东京核心富人区的家。
　　英梨梨家位于千代田区，一个权贵扎堆的核心区域。
　　千代田区是日本天皇的皇居所在的地区，除了日本的皇族之外，还有大量的“华族”也聚居在这里，如果一发小当量的战术核弹将千代田区夷为平地，整个日本的权势中心不说直接消失，但也会元气大伤。
　　能够在这里定居的人，非富即贵，要不然就是拥有着相当的产业，至少达到了中产以上的水准。
　　毕竟，千代田区，在东京内部鄙视链中，一直都处于绝对的最顶端，哪怕是富人扎堆的港区、中央区和世田谷区，在千代田区面前，也得低下自己高傲的头颅。
　　出租车的司机在将车子开入了这片区域之后，从后视镜中看到了正在聊着天的李维和英梨梨，脸上露出了感慨的表情，李维和英梨梨可谓是男帅女靓，再加上说出来的目的地一看就是非富即贵的人扎堆的富人区，两个人肯定都不简单，他觉得有些荒诞，自己怕不是这一趟接车，怕不是接了两个偶像言情剧中的男女主角。
　　李维跟着英梨梨下车之后，便果断的将她重新背在了背上，这种绅士到了极点的态度，让英梨梨内心感觉无比的温暖，相较于李维这种温柔体贴，男子气概十足的存在，安艺伦也真的是越看越想扶不上墙的烂泥，人与人之间最怕的就是比较了，这么一比较，安艺伦也在英梨梨心中的形象更是低矮了。
　　李维在英梨梨的指路下，在一栋规模不小的别墅门口停了下来，在寸土寸金的千代田区能够拥有这样一“栋豪宅，可见泽村家族的财力与影响力。
　　不过，千代田区这边，从某种意义上来说是属于李维的“狗窝”，因为被他操控的那些权贵家族，有不少人的总部都在这边，那些权贵家族中的实权人物都已经是他的座下之犬。
　　李维在千代田区这边的影响力，远远要比作为吉祥物的天皇要强得多，甚至可以说，李维只需要一句话，整个日本都要抖三抖。
　　李维笑道：“真是漂亮的房子呀，我对于建筑学也是有一定的了解的，这样的外观，是典型的英伦式风格呀，在日本看到这种纯正的英伦风格，虽然很惊喜，但总感觉哪里怪怪的。”
　　英梨梨趴在李维的后背上，两只手抓着李维的肩膀，说道：“因为我爸爸是英国人，他长时间在日本这边，为了缓解他的思乡之情，所以房子就设计成了他最熟悉的英式风格。”
　　英梨梨的父亲是入赘的泽村家族，斯宾塞家族是一个非常繁盛的家族，内部的成员众多，英梨梨的父亲是那种没有多少继承权的偏房之子，除了一个斯宾塞的名头喊得响之外，自身的资产也就是一般的小资而已。
　　英梨梨的父亲为了自己的未来，选择了入赘泽村家族，也正是靠着泽村家族的帮助，他才能够顺利的当上外交官，常驻在日本这边。
　　虽然是入赘，但是泽村家族还是相当厚道的，并没有因为英梨梨的父亲是婿养就看不起他，要不然，也不会把他扶上外交官的位置了。
　　外交官这种位置，没有两把硬刷子是做不了的，虽然是在泽村家族的帮助下上位，但是英梨梨的父亲本身也是有着一定的能力的。
　　李维说道：“原来叔叔是长期居住在日本的呀，这样的话，将房屋设计成这样也就能够理解了，长时间的身处异国他乡，是很容易积累精神压力的，而熟悉的环境，能够逐渐的将精神压力给驱散。”
　　英梨梨说道：“这一段时间，爸爸经常加班，所以回来的时候非常的少，这一段时间都是我和妈妈在这里。”
　　李维对于英梨梨是有着相当的了解的，有些事情，英梨梨不说，他也是清楚的。
　　而且，英梨梨的父亲之所以会加班，也和他有一定的关系就是了，想要让一个外交官没有时间返回家里，对于他来说是相当简单的事情。
　　所以这一段时间，英梨梨的母亲泽村小百合，是处于独守空房的状态的。
　　李维说道：“我这样会不会打扰到阿姨呀？毕竟叔叔不在家里，我这个时候登门拜访，总感觉有些不好。”
　　英梨梨说道：“这有什么，难道李维君你打算把我放下来就走吗？要不是有李维君你的帮助，说不定我现在都已经躺在医院里了，哪里能够像现在这样轻松。李维君你若是不留下来接受我的招待，那我不就成了知恩不报的坏人了吗。”
　　英梨梨不想就这样把李维放跑，现在可以说是难得的和李维独处的机会，在学校里的话，双方平日里根本就很难碰面，就算是说上一句话都是困难的事情，所以现在有这样的机会，她自然是不愿意就此放过的。
　　拥有读心术的李维内心感叹着，如果是以前的他，哪里能够拥有现在这样的桃花运，以前的他只是一个普通人而已，也没有什么吸引异性的资本，现在的话就不一样了，他已经不需要主动的去追求女孩子，就算是他什么都不做，女孩子也会主动的反过来追求他，这就是个人魅力的差距呀。
　　李维说道：“还不至于这么严重吧？”
　　英梨梨轻轻的踢动着自己纤长的双腿，说道：“就是有这么严重的呀，李维君你也不想让我变成一个知恩不报的人吧，这种事情不仅仅涉及到我个人的脸面，也涉及到泽村家族的脸面，知恩不报，对于我来说可是非常严重的问题呢。”
　　日本的权贵家族有一套属于本土的道德体系，虽然日本人一直都是知小礼而无大义，但是这表面上的小礼，流于表面的光鲜道义，却是所有的权贵都得遵守的，就算是不喜欢，也不能表现出来。
　　李维说道：“好吧好吧，我已经知道事情的严重性了，我会留下来做客的，只要你和阿姨不嫌弃我就是了。先说好，我块头大，可是很能吃的。”
　　英梨梨笑道：“那我请你吃最高级的和牛，而且是大份的，保证能够满足李维君你的胃口。”
　　李维笑道：“哼哼，为了和牛，我也得留下来做客了呢。”
　　两人说说笑笑的进入到了别墅的大门，英梨梨家作为权贵群体的一员，家里也是有着相当数量的女仆的，所以两个人刚刚走到门口，透过大铁门的缝隙看到了他们的女仆，连忙跑了过来将大门打开。

第219章 泽村家
　　日本是一个资本主义国家，所以很多事情是直接摆在台面上的，不像是国内那样，还要遮遮掩掩的，在日本，有权有势完全可以大大方方的展现出来，像是英梨梨的这样的大小姐，只有她自己愿意，是完全可以做到走到哪里都前呼后拥的。
　　不过英梨梨并不是那种喜欢高调的性格，所以在学校之中，虽然学生们都知道她的身份，但她却没有像是其他家族的大小姐那样，上学的时候身边还带着女仆丫鬟。
　　李维背着英梨梨到了大宅之内，在玄关位置轻轻的将她放了下来。
　　就在这个时候，一位身穿彩色条纹和服的美人款款而至，她看着玄关玄关的两人，俏脸上露出了惊讶的表情，说道：“英梨梨，不介绍一下你的朋友吗？”
　　英梨梨的母亲泽村小百合在观察着李维，李维可以说是她见过的最好看的男性，没有之一。
　　李维的俊朗，不是现在日本主流流行的那种奶油小生，而是一种男子气概十足的阳刚帅气，给人的感觉，就像是昭和时期的那些老艺人一样，光是站在那里，就能够为周围的女性带来无边的安全感，这是现在的那些小鲜肉所做不到的事情。
　　泽村小百合作为权贵体系中的一员，什么样的人中龙凤没见过，但是像李维这样特殊的存在，她还真的是第一次见到，最让她惊讶的是，她在李维的身上感受到了一种身居高位的感觉，李维光是站在那里，就像是一位坐在自己的王座之上，俯视着芸芸众生的至高皇帝，这种夸张的感觉，给她带来了相当的精神冲击。
　　泽村小百合内心感叹，这可真是一个奇怪而又堪称“雄伟”的男孩呀，她和各种各样的权贵人士都打过交道，甚至就连俄罗斯的“大帝”普京，她也近距离的见到过，但是李维身上那种特殊的“帝王之气”，竟然比那一位“大帝”都还要来得浓烈，这也让她坚定了内心的想法，李维绝对不会是什么普通人。
　　英梨梨内心有些慌张，就像是做了坏事被主人抓到的小猫一样，语速有些急促的说道：“妈妈，这一位是我的同学，从中国来的留学生，李维。我今天不小心从走廊的楼梯上摔下去，如果不是刚好从那里路过的李维君接住了我，那妈妈你就只能在医院看到我了。”
　　泽村小百合没想到自己的女儿竟然还经历了这样的事情，李维和英梨梨，竟然还来了一出英雄救美。
　　英梨梨说道：“虽然李维君在下面接住了我，但是我刚刚摔下去的时候脚撞在了台阶上，不小心把脚踝给扭了，今天校医请假，还是李维君为我处理了脚踝的伤，还一路背着我到学校门口，打车把我送回来的。”
　　泽村小百合笑道：“真是感谢李维君你了，我家的笨女儿给你添麻烦了，这么热的天，还背着她走了那么远的路，真是辛苦了。如果不嫌弃的话，请留下来休息一下，顺便吃一顿晚餐再走吧。”
　　泽村小百合对于李维的第一印象是非常好的，李维不仅人长得阳刚帅气，而且还对女性有着耐心与爱心。
　　李维点了点头说道：“那就多谢阿姨的好意了。”
　　泽村小百合看李维是越看越顺眼，但是莫名的，她的内心诞生出了一股禁忌的悸动，在面对李维的时候，她察觉到了自己的心跳正在不受控制的加速，而伴随着心跳的加速，她能够感受到自己的体温正在快速的上升，脸颊上也有些发烫。
　　泽村小百合在内心警告着自己，李维是自己女儿的同学，而且她已经是有着家庭的有夫之妇，她不能做出任何可能会对家庭稳定有影响的事情来。
　　泽村小百合连忙转移话题，说道：“我这边还有一些事情要处理，就不能在这里陪你们了，英梨梨，我会让女仆来带你上楼的，李维君的话，可以先休息一会儿了。”
　　英梨梨并没有察觉到自己母亲的异常，笑道：“嗯，现在的确不能再麻烦李维君了，都已经到家了，自己的事情也该自己来做了。”
　　英梨梨虽然很想黏在李维的身边，但是自己的母亲毕竟还在，要是表现的太出格的话，可是会被母亲训斥的。
　　泽村家族是有着属于自己的家训的，身为女性，所受到的规则束缚远远要比男性更多，英梨梨并不是一个叛逆的人，所以并不打算做出一些会让自己的母亲不高兴的事情来。
　　泽村小百合离开之后，就有两位穿着传统保守的女仆走了过来，她们搀扶住了英梨梨，带着她踏上了楼梯，一点点的往上走着。
　　英梨梨家的女仆，都是那种正儿八经干活的专职女仆，所以她们的女仆装风格类似于英国18世纪的款式，都是长裙长袖，虽然修身，但却遮得严严实实，和女仆咖啡店那种卖肉的女仆装是完全不同的存在。
　　英梨梨家的女仆，颜值的话，按照这个世界的水平来看，算是一般般，身材也只能说还行，对于现在审美水平已经被拔高的李维来说，像是这样的存在，哪怕是有着女仆的身份以及服装增加情调，他也没有多大的兴趣。
　　李维说道：“我就在客厅等着吧，英梨梨你好好的休息。”
　　英梨梨说道：“李维君你也上来呀，把你一个人留在客厅，哪有这样的待客之道的呀。”
　　李维说道：“我跟上去干什么，难道跟着你进入你的房间吗？女孩子的闺房是不能擅闯的，我就在下面就行，一会儿让女仆小姐们给我找几本有趣的书看就可以了。”
　　英梨梨说道：“让你上来就上来吧，我又不是那些养在深闺里的大小姐，我的房间里有没有什么见不得人的东西，有什么不能让人进的？而且现在又不是古代了，哪有那么多的讲究呀。”
　　英梨梨虽然英语很烂，但是她所接受的教育是含有部分西式的内容的，所以她并不像是那些大家族的传统型大小姐，她没有那么多的讲究。
　　李维说道：“好吧好吧，那我就恭敬不如从命了。”
　　李维跟着英梨梨来到了二楼，进入到了她的房间之内。
　　英梨梨的房间，是风格明快的现代简欧风格，和外面的欧式复古风格有着明显的不同，整体暖色调的风格，加上一些充满少女感的装潢，给人的感觉就是大小姐的房间就应该是这样的。
　　李维的视线落在的房间内那巨大的书架之上，英梨梨是一个深藏不露的死宅，虽然在学校的时候给人的感觉是完美大小姐，但是她对于二次元的热爱，是不会弱于安艺伦也的。

第220章 作为母亲的羡慕
　　英梨梨那完美的外表之下，是一颗死宅的心，像是这种发自真心的热爱二次元的美少女，在现实世界中不说绝对找不到，但也是稀有得跟大熊猫有一拼的存在。
　　英梨梨作为一个宅女，她的书架之上，各种各样的轻小说和漫画占据了大头，而在书架的下方，还有着各种精美的手办，以及游戏机和光盘、卡带。
　　李维的目光在英梨梨收藏的各种手办上停留了片刻，这边世界和现实世界是非常相似的，许多在现实世界中的作品，也能够在这边世界看到。
　　就在那些手办之中，李维就看到了未闻花名的面码，DARLING in the FRANXX的02，学园默示录里的毒岛冴子，还有火影忍者里的纲手和成年版雏田。
　　大量的女性角色手办，除了少量的萝莉以及少女角色是真的可爱风格外，绝大多数的手办，都是“妈见打”的耻物，相当的暴露性感，属于一般人都不好意思直接摆出来的那种。
　　李维装作惊奇的说道：“竟然有这么多的漫画和轻小说，英梨梨你是一个宅女吗？这下子可真是遇到同类了，我是一个宅男。”
　　李维的话并没有让英梨梨感到惊讶，因为通过班级上的其他女生聊天时所暴露的信息，早就知道李维是一个宅男了。
　　不得不说，不管从哪里来看，李维都不像是一个宅男，那英俊而又阳刚的面容，高大健美的身材，以及出类拔萃的运动能力，完全就是主角级的阳光型男，不管走到哪里都能够扑灵扑灵放光的那一种。
　　然而，在这完美的外表之下，却是一颗宅男的心，这让她想到了自己，而李维的这样的特性，让她感觉非常的亲切，她甚至有一种感觉，李维就是男性版的她。
　　英梨梨笑道：“哼哼，我的收藏如何？这些可都是我用自己赚来的钱买的，可不是问着爸爸妈妈要钱的。”
　　李维装作惊讶的说道：“英梨梨你这样的大小姐也需要打工？”
　　英梨梨说道：“才不是打工呢，我有参加各种美术比赛，时不时的就能够拿到奖金，而且我的油画也卖得出去，也赚了不少。我还自己画短篇漫画，在CM展会上贩卖。我来钱的路子可不少，所以我想买什么漫画和轻小说，都不需要和家里人商量。”
　　说到这些事情，英梨梨可爱的脸上露出了自豪的表情。
　　毕竟一般的高中生想要赚钱就只能去打工，而她来钱的渠道已经碾压了同龄人，已经比一般的上班族都还要赚得多了，对于这样的事情，她是感到自豪的。
　　李维说道：“这可真是厉害呀，能够在这个年龄就做到这种程度，说不定都已经能够自力更生了吧。我的话，之前是靠炒股，但是炒股需要盯大盘，又累又麻烦，所以我现在写轻小说了，昨天文库那边打电话过来，和我约好了今天签合同，希望我的作品能够获得一个好一些的成绩。”
　　英梨梨说道：“李维君你竟然在写轻小说，而且还要出版了？这可真是厉害，一般的高中生，连命题作文都还写不好，你就已经能够写进小说签约出版了，你可比我要厉害多了。”
　　英梨梨明白李维为什么会加入源氏物语古典文化研究部了，李维是真的有那样的底蕴，虽然只是一个高中生，但是能够轻小说出版，能够做到这种事情，文学水平必然是碾压了同龄人的，所以这种高难度的研究内容，对于李维来说已经不算难了。
　　女仆们已经离开了英梨梨的房间，并且轻轻的将房门给关上，整个房间内就只剩下李维和英梨梨两人。
　　躺在床上的英梨梨看着面向书架的李维，咽了口吐沫，如果不是因为脚踝上有伤的话，他都想要站在李维的身边了。
　　拥有读心术的李维，自然不会让气氛尴尬下去，他没有从书架上拿书，而是直接坐在了英梨梨身边。
　　李维手放到了英梨梨的额头之上，装糊涂的说道：“英梨梨你的脸有些红呀，难道是身体不舒服？”
　　英梨梨不知道该说些什么，李维那略显粗糙的手掌放在她的额头之上，她感觉有有一股奇异的快感从内心的深处涌出，她想要在李维的身上得到更多。
　　…………………………
　　就在李维跟着英梨梨上楼之后，躲了起来的泽村小百合这才走了出来，说实话，她有些害怕李维，所以她宁愿李维跟着英梨梨上二楼，也不愿意直接面对李维，李维的魅力实在是太大了，她害怕自己会控制不住，做出不理智的事情来。
　　泽村小百合会有这样的担心也是很正常的事情，毕竟李维的魅力摆在哪里，只要不是个瞎子，就能够察觉到李维的不凡。
　　泽村小百合内心感叹，现在的她已经是有夫之妇，是有家庭的人了，要是她再年轻个十几岁，她会答应母亲招婿的要求？
　　如果是少女时代的她，在那个时候遇到李维，她是绝对不会选择英梨梨的父亲的，英梨梨父亲年轻的时候，和李维根本就没得比。
　　泽村小百合内心有些哀怨，我生君未生，君生我已老。
　　人生最悲哀的事情，就是在错误的时间点遇到正确的人，现在的她，只能鼓励自己的女儿，千万别让李维给跑掉了。
　　说实话，她从来没有像现在这样羡慕过自己的女儿，如果可以的话，她甚至想要和自己的女儿母女位置对调，能够遇上李维的英梨梨，幸运的让她这个当母亲的都感到嫉妒了。
　　泽村小百合想要将脑海中李维的身影赶出去，但她越是这么想，李维的身影在她内心的地位就越发的稳固，她甚至能够清晰的回忆起李维的面容细节来，明明双方不过是第一次见面，她就能够记忆到这种程度，可想李维给她留下的印象是多么的深刻。
　　泽村小百合离开了走廊，她决定把自己还没做完的事情做完，用这样的方式来让自己不再去想李维。
　　泽村小百合只感觉身体有些燥热，只要一想到李维，她的内心就酥酥麻麻的，这样的感觉，可谓是痛并快乐着。

第221章 心中的烈焰
　　泽村小百合有些失落的离开了屋子，前往了花园。
　　虽然泽村家的宅邸位于寸土寸金的千代田区，但是作为日本的顶级权贵，哪怕是在这样的地方，泽村家宅邸的占地面积依旧是不小的，这一套宅邸甚至还有一个不小的附属花园。
　　花园之内花团锦簇，被女仆们打理得很好的鲜花绿植混种在一起，乱中有序，给人一种自然的美感，就像是来到了野外一样，如果不是还能够看到不远处的墙壁，这种自然感还会更加的强烈。
　　然而，现在的泽村小百合已经没有了以往的平常心，无法像往常那样宁静下来欣赏花园中的景色。
　　“唉……真是罪孽深重，我竟然会对女儿喜欢的男生动心，难道我已经饥渴到这种程度了吗？”泽村小百合俏丽的脸上露出了哀怨的表情，与此同时，她的手不自觉的探入了自己的和服上衣之内，轻轻的揉搓着自己那不算大的娇乳。
　　花园里现在只有她一个人，女仆们不在，英梨梨和李维也在楼上，也就是现在这样的环境，她才敢像现在这样放肆。
　　泽村小百合俏脸上的幽怨表情越发的浓郁，她之所以是现在这样，也和她自身这边出了点状况有关，都说家家都有本难念的经，表面光鲜的泽村家族也是如此。
　　事情还要从四年前说起，当时她的丈夫，坐着家里安排的车去参加一场宴会，去的时候的确是好好的，但是回来的时候却出了岔子，一场连环车祸，让她的丈夫身受重伤。
　　这一场连环车祸导致了五人死亡，超过三十人受伤，可以说是那一年最为严重的交通事故之一了。
　　她的丈夫在那一场车祸之中侥幸捡回了一条命，但是这不是没有代价的，作为从鬼门关里爬回来的代价，那就是她的丈夫彻底的失去了生育的能力，说的直白一点，就是变成了现代版的太监。
　　因为体内激素的混乱，以及下身所受到的创伤，她的丈夫变得越发的阴柔白净，就连胡须都已经彻底的脱落，现在的胡子，都还是贴上去的假胡子。
　　作为女人，这样的事情对于她来说是非常巨大的打击，她已经守了好几年的活寡了。
　　也正是因为这样，她的丈夫现在一般不会在家里久留，大多数时候都呆在大使馆那边，就是不愿意面对她，或者说也是不愿意面对自己已经成为不完整的男人的现实。
　　“唉……”泽村小百合，来到了花园之中一处极为偏僻的角落，这里算是她的秘密基地，她心烦意乱的时候不会在屋子里呆着，而是来到这里，感受着鸟语花香，用这样的方式来让自己放松。
　　泽村小百合脑海之中浮现出了李维的身影，虽然她是第一次看到李维，但是已经压抑了好几年的她，心中的那一团火焰已经被李维给彻底的点燃。
　　泽村小百合轻轻的撩开了自己和服的下摆，纤长的手指已经伸入进去，隔着轻薄的蕾丝内裤，抚摸着自己那茂密美好的生命孕育之地。
　　自从丈夫车祸出事之后，她就再也没有尝到过肉味，李维这种雄性气息十足的高大英俊少年，对于现在的她来说，充满了难以抵抗的诱惑力。
　　泽村小百合本身的家教是非常的传统的，她虽然是一位同人漫画创作者，英梨梨会像是现在这样画本子，也是受到她的影响，而且她还经常画各种NTR的本子，但是她的内心，却非常的保守，非常的重视家庭。
　　以泽村小百合的财力与地位，如果她对家庭的重视没有那么高的话，是完全可以在外面胡来的，而且就算是发生了这样的事情，她的丈夫也是奈何不了她的。
　　她的丈夫终究是一个自身没有什么势力的婿养子而已，能够有现在的成就，都是靠背后的泽村家族在支持，只要泽村家族不失势，那么泽村小百合是拥有着可以互换任性的资格的。
　　内心的传统与保守，对于家人的爱与忠诚，让泽村小百合在守活寡这样的情况下，也没有做出什么出格的事情来。
　　但是现在情况不一样了，因为她遇到了李维，她内心的火焰已经被点燃，熊熊燃烧了起来，这股压抑已久的火焰，一旦燃起，想要再扑灭就不是什么容易的事情了。
　　泽村小百合手指不断的挑逗着自己的阴蒂，脑海中的画面，却是与李维的翻云覆雨，她的脑海中幻想着自己被李维压在身下，狠狠的驰骋。
　　脑海中的画面越来越激烈，也越来越清晰，她不知道这是为什么，明明自己和李维还是第一次见面，但是她脑海中的画面，李维的相貌却是那么的清晰，熟悉的简直就像是朝夕相处一样。
　　“哼嗯……”泽村小百合发出了低沉而娇柔的哼声。
　　伴随着手指在阴蒂上的按压越来越用力，泽村小百合只感觉自己的身体越发的敏感，躺在草坪上给她不断的扭动着身体，完全不顾这样做会让身上的和服变得凌乱，现在的她已经管不了那么多了。
　　…………………………
　　此时的李维，从书架上抽出了一本漫画，坐到了英梨梨的身边，花园内正在发生的事情，他是非常清楚的，毕竟，拥有远超常人的超凡感知之后，只要他想，完全可以做到以自身为圆心的数百米之内，将发生的所有事情都收入眼底，听在耳中。
　　不得不说，泽村小百合虽然胸部是小了一点，但是整体的身材还是相当不错的，虽然不是李维最为喜欢的丰满肉感型，但是这种小巧纤细型也挺不错的。
　　英梨梨看到李维手中所拿的书，可爱的小脸一下子就红了起来，甚至整个人的皮肤都呈现出淡淡的粉色。
　　因为李维所拿的书，正是她这一段时间才刚刚完成的本子画作，而且还是非常重口味的NTR群交本，是她在自己的母亲的指导下才完成的“大作”，在外面卖得非常好的一部作品。
　　英梨梨在本子界的名号“柏木英理”是非常有名的，她的画工非常的好，在整个同人漫画圈子里都算是最顶级的那一批，而她唯一的缺点就是剧情上比较平淡，但是在她开始画各种NTR本之后，她的作品的人气就比以往要高了许多，每一期都能够卖得干干净净，甚至还需要进行加印。
　　英梨梨一想到这一本漫画里的各种内容，她脑子里的开水壶就已经发出了呜呜的响声，整个人都烧得有些迷糊了。
　　“不！不能看这一本呀！”英梨梨声音不受控制的加大，想要抢夺李维手中的这一本同人漫画。

第222章 本子画师
　　英梨梨想要将李维手中的漫画抢夺下来，但是双方之间的身体素质差距实在是太大了，英梨梨这边才刚刚伸出手，李维就已经把漫画举了起来，拿到了英梨梨的手够不到的高度。
　　英梨梨现在因为脚踝的扭伤，行动不是很方便，所以当李维把书拿高的时候，英梨梨只能鼓起可爱的包子脸，用“凶恶”的眼神瞪着李维。
　　李维说道：“这本漫画难道有什么特别之处吗？这反而让我更好奇了呀。”
　　英梨梨可爱的小脸上露出了哀怨的表情，她拉着李维的衣袖，小声的说道：“能不能别看呀，除了这一本书之外，别的书李维君你想怎么看都可以。”
　　李维脸上带着恶作剧般的笑容，瞬间翻开了书，英梨梨看到这一幕，整个人的精气神直接垮了下来，她已经无法想象接下来会发生什么事情了。
　　当李维打开封面的时候，入目的就是一个美丽少女的裸体，只不过这位可怜的少女此时真被几个男人按住了手脚，脸上带着淫靡的潮红。
　　“夫目前犯的NTR大作战，爱妻的女子力修行日记……嗯，我得用批判性的眼光，狠狠的批判一番这样堕落的内容。”李维表情极为严肃的说道。
　　英梨梨鼓着包子脸，抓着李维手臂的手都要比之前更用力了，她看着李维那认真看漫画的模样，内心感叹，要是现在李维看的是正儿八经的漫画那就好了。
　　李维说道：“没想到英梨梨你的书架上还会有这样的作品，原来女孩子也会看这些东西呀，我还以为像是这样激烈的作品，是只有男性才会看的呢。”
　　英梨梨现在已经破罐子破摔，说道：“李维君你想笑就笑吧，并不是我要看这样的漫画，而是这一部漫画就是我画的。”
　　严格说起来，这一部漫画是她和自己的母亲泽村小百合合作的产物，剧情可以说是她的弱势项，英梨梨属于那种画工非常出色，但是本身却没有足够的创意的工匠型创造者，如果只是创作单幅的画作，她的能力是足够的，她已经拥有了将自己的想法融入画面之中的技巧，这样的技巧是某些成名已久的画家都无法拥有的。
　　但是，英梨梨严重缺乏讲故事的能力，也正是因为这样，所以她以往的作品都是剧情平淡的纯爱向作品，没有什么反转，男主角和女主角都是水到渠成，唯一吸引读者的，就是那极致的画面张力。
　　李维和英梨梨靠在了一起，说道：“创作这样的作品不是很有趣吗？谁说女孩子就不能创作这样的作品了？”
　　英梨梨小上露出了惊讶的表情，说道：“这样的事情，难道不奇怪吗？一般来说，像是这样的作品大都是男性在创作。”
　　李维笑道：“英梨梨你自己也说过了，大都是男性在创作，但并不是所有的这一类作品的创作者都是男性。”
　　在现实世界之中，某些色图的创作者就是女性画师，而像是这样的女性画师，其中的某些个体，还被老色批们亲切的称为“太太”。
　　而且女性创作者也是有着属于自己的优势的，要么是画风细腻，要么是故事细腻，要么就是女性角色的身材非常色。
　　李维继续说道：“我也是会绘画的，而且我也想要画美少女，但是我本身的画风还是硬了一点，所以画出来的美少女相当的奇怪。如果可以的话，我也想要画出属于自己的本子，那肯定是非常有趣的事情。”
　　在这一点上，李维倒是没有说谎，画漫画的确是一件有趣的事情，而且，他不会像是英梨梨这样，将自己创作的界限局限在本子上，他如果想要动笔的话，除了本子之外，会选择中短篇作为载体，长篇的话就算了，太耗时耗力，麻烦。
　　英梨梨将自己身体的重心靠在李维的身上，她想要将自己的脑袋靠在李维的肩膀上，但是因为双方存在着明显的身高差，所以她的脑袋只能放在李维的胳膊上，这让她更是显得娇小玲珑。
　　在李维的安抚下，英梨梨的情绪逐渐的稳定了下来，不过她的脸上依旧带着淡淡的红晕，但这也是没办法的事情，在自己心动的男孩面前暴露自己是个本子画师这样的事情，对于女孩子的她来说，还是过于刺激了一些。
　　就在看漫画的时候，两个人越靠越近，最终紧紧的贴在了一起，而且不知不觉的，英梨梨已经用被子盖住了李维的腿，两个人就这样窝在床上，津津有味的看着漫画。
　　英梨梨内心感觉相当的羞耻，毕竟他们现在手里所拿着的这一本漫画，换作是在其他地方的话，那妥妥的是“妈见打”的那种内容。
　　不过英梨梨内心也想要吐槽自己的母亲，泽村小百合是个二次元死宅，而且都能够算得上是圈内的老宅了，她也是因为在母亲的影响下，才会成为一位本子画师，这样的事情就算是说出去，大部分人也不会愿意相信就是了。
　　漫画里的内容让人面红耳赤，至少英梨梨觉得是这样，被有好感的男孩看着自己所画的本子，而且还是相当重口味的NTR群交本，这让她感到无比窘迫的同时，内心又生出了一种异样的快感来。
　　英梨梨在被子里悄悄的脱掉了自己的黑丝过膝袜，在被子里的时候还穿着丝袜，并不是什么愉快的感觉，体质有些怕热的她，在家里的时候经常是盖着被子吹空调，现在这个时间，正是使用空调的时节。
　　李维能够清晰的感受到，英梨梨那已经脱得光洁的修长双腿，正不断的在他的腿上蹭来蹭去，不得不说，可爱的美少女发福利，的确是一件令人愉悦的事情。
　　李维因为身高的缘故，他的臂展是相当的长的，所以当他双手捧书的时候，手肘不自觉的就会往英梨梨的方向靠近，而他的手肘，现在正好靠一处非常柔软的地方之上，那种柔软而又美好的触感，正是青春少女的青涩娇乳。
　　李维装作不知道自己的手肘已经碰到了英梨梨的娇乳，依旧和对方有说有笑，然而，英梨梨那可爱的脸颊之上，已经浮现出了浓厚的红晕，但是她并没有把现在这样的状况挑破，反倒是主动向着李维的方向靠了靠。

第223章 小动作
　　没有用多久的时间，两个人就已经看完了李维拿过来的漫画，毕竟漫画这种载体，相较于小说来说，能够携带的信息量是要小一些的，所以只用了十分钟不到的时间，漫画就已经被两个人翻完了最后一页。
　　李维将看完的漫画合拢起来，感叹的说道：“英梨梨你还真是有才华呀，明明是画的本子的内容，但是最后的结局，直接就把前面的所有内容都给升华了，这可真是够厉害的。”
　　英梨梨小脸上带着红晕，说道：“哪……哪有那么厉害的，我就是临时起意改的结局而已。”
　　英梨梨不敢说这一部作品的剧本是她的母亲泽村小百合操刀的，毕竟这样的事情，并不是什么光彩的事，泽村小百合作为泽村家族这一代明面上的面子，其声誉是不能受到任何的负面影响的，哪怕是这样的细节，也是得注意的。
　　李维离开了床铺，再次来到了书架之处，这一次，他选择了拿一本小说出来，李维是随便找的一本轻小说，反正对于他来说，只要字数管够就行，而且面对着英梨梨的这样的美少女，谁会把所有的注意力都放到轻小说之上呀。
　　李维拿着轻小说返回到了床上，他上床的动作非常的自然，给人一种相当熟练的感觉，他再次回到了英梨梨的身边，两个人靠在了一起。
　　…………………………
　　私立丰之崎学园，多媒体教室之内。
　　已经放学的学校，相较于正在上学的时候，给人一种冷清的感觉，多媒体教室偶尔会被电影鉴赏部的人员使用，但是今天，多媒体教室这边并没有人预约使用，所以他才把见面的地点定在了这里，因为这里足够的安静，方便说一些不适合被外人听到的话。
　　然而现在，时间都已经快要到放学的时候了，安艺伦也依旧没有等到自己想要等的人，他的心情变得越发的烦躁，但是他并不敢直接发消息给英梨梨，在知道了自己和英梨梨之间的巨大身份差距之后，他就意识到了，自己已经没办法再用以前小学时期那样的态度来对待英梨梨了。
　　“我是不会就这样放弃的，我知道自己是一个满身缺点的普通人，唯一还算是优点的地方，也就只剩下行动力和毅力了，如果连这两点都已经放弃，那么我的人生就彻底的没救了。既然这一次的邀请不行，那么就安排下一次，为了我的美好未来，哪怕是尊严被踩在脚下，也必须得完成目标呀！”
　　安艺伦也小声的自言自语着，用这样的方式为自己打着气，他是一个认定了目标就会去认真执行的人。
　　现在的他已经没有了选择的余地，想要出人头地，想要让自己的人生少奋斗50年，就必须得搭上英梨梨的顺风车，所以现在的他，只要能够完成目的，让英梨梨加入他的游戏制作团队，让他能够白嫖英梨梨的人脉资源，就算是让他趴在地上给英梨梨学狗叫，甚至是舔英梨梨的鞋子，他也是愿意做的。
　　安艺伦也收拾起了自己的东西，现在已经马上要到放学时间了，英梨梨既没有来这里，也没有回复他的消息，那应该也不会来了。
　　现在他不知道英梨梨那边到底是什么情况，只能等明天上学之后，趁着课余时间直接去找英梨梨问个清楚了。
　　…………………………
　　泽村家，大宅之内，位于大宅第二层的英梨梨卧室之内。
　　李维和英梨梨靠在了一起，李维依旧是双手捧书，手肘貌似无意的碰到了英梨梨那不算大的娇乳。
　　李维说道：“轻小说的文字没有漫画的那么大，隔得远了也容易看不清。”
　　李维的手直接从英梨梨的头上探了过去，从另一边搂住了英梨梨的肩膀，让她能够靠在自己的怀中。
　　英梨梨脸上已经满是红霞，她还是第一次和一个男孩子这样亲密的接触，特别是闻到李维身上那浓郁的雄性气息，她感觉自己的大脑都是昏昏沉沉的，之前的注意力根本就没在漫画之上，她一直都在偷看着李维的侧脸。
　　英梨梨说道：“现在的轻小说印刷本也实在是太小了，相较于以前来说，体积小了快有1/3，虽然能够更加方便的放入口袋之中，但是两个人一起看的话就没有那么方便了。”
　　英梨梨手臂支撑着身体，直接坐到了李维的双腿之上，娇小的身躯直接靠在了高大的李维的怀中，因为身高差的缘故，她的头顶刚刚好碰到李维的下巴。
　　李维将只有巴掌大小的轻小说放到了英梨梨的面前，两个人的视线一高一低的落在了轻小说的文字之上。
　　英梨梨这样美丽得有些不真实的美少女坐在自己的怀里，李维那巨大无比的肉棒也在快速的勃起。
　　坐在李维身上的英梨梨，能够清晰的感受到那庞然大物正紧紧的抵在自己的秘密花园之上，她刚好坐在李维的髋部之上，而这样的坐姿，两个人的私密之处是避免不了会发生摩擦的，特别是李维的巨型肉棒，体型远远要比普通男人的肉棒要大得多，所以更是容易触碰到她的私密之处。
　　英梨梨眼睛虽然还盯着轻小说，但是她的双手已经不知道什么时候探入了被子之中，隔着李维的校服裤子，双手不断的磨蹭着李维那巨大的肉棒。
　　英梨梨的呼吸有些急促，她还是第一次做出这样出格的事情来，但是她就是控制不住自己的内心，这样的事情让她觉得非常的刺激。
　　李维左手拿着轻小说，他的右手也伸入了被子之中，顺着英梨梨那娇小但又曲线玲珑的身躯往下摸，他的右手已经摸到了英梨梨的小内裤之上。
　　李维的手轻轻的撩开了英梨梨的校服短裙，略显粗糙的手指，隔着棉质内裤，青春的恩在的英梨梨那如同她本人一样娇小可爱的阴蒂之上，瞬间，英梨梨娇柔的身躯颤抖了几下，同时她咬住了下唇，没有让自己发出任何声音来。

第224章 被子之下
　　英梨梨双手放到了自己的身后，她的手已经摸到了李维校服裤子的皮带之上，不知道为什么，她非常顺利的就解开了李维的皮带。
　　英梨梨将自己的身体微微的往前挪动了一些，她的两只手非常灵活的将李维的裤子拉链给拉开，她抓住了李维的校服裤子以及内裤，微微用力往前一拉，李维的裤子就被她给拽了下来。
　　现在这样明显过火的状态，不管是李维还是英梨梨，都没有发出任何的声音，两个人的视线依旧落在轻小说的文字之上，从旁观的角度来看，两个人都好像在认真的看着轻小说上的内容。
　　然而，被子之下，英梨梨已经将李维的裤子褪到了腿弯处，李维配合的弯曲膝盖，同时双腿互相磨蹭着，在法力的辅助下，李维的下半身已经彻底的光溜溜。
　　英梨梨往后挪动着自己的小丰臀，在没有了裤子的阻碍之后，英梨梨修长的双腿和李维那肌肉结实的双腿已经零距离的贴在了一起，她能够感受到自己的臀部软肉被李维的髋部给挤压得变形，那种双方的肉体紧紧的贴在一起，灼热而又舒适的感觉，让她感觉无比的美妙。
　　李维这样的老司机，虽然只有一只手处于自由的状态，但是他依旧非常轻松的将英梨梨的小内裤给脱了下来。
　　此时的李维和英梨梨，两个人的下身都已经处于光溜溜的状态，被脱下来的裤子以及内裤，就在被子里离两人不远的地方。
　　英梨梨能够感受到李维的气息也变得粗重起来，她能够清晰的听到李维咽唾沫的声音，这让她内心愉悦，这说明李维也在极力的忍耐着，而且，她的双手已经摸到了李维那巨大的阳具之上，那巨大无比的体型，让她内心兴奋的同时，又有些害怕，毕竟自己这样娇小的身躯，怎么能够承受得住这种庞然大物的鞭笞。
　　英梨梨小声的说道：“李维君，我们在这一页停留的时间是不是有些太久了？”
　　李维说道：“的确是这样呢，那么要翻开新的一页吗？”
　　英梨梨脸颊羞红的说道：“翻页的时候还请温柔一些。”
　　李维拿着书的左手松了开来，也像是右手一样，伸入了被子之中。
　　英梨梨那已经没有内裤包裹的蜜穴，就这样暴露在了李维的巨型肉棒的面前，坚硬的肉棒和蜜穴紧紧的贴在一起，蜜穴之中分泌出来的粘腻的爱液，已经将李维的巨型肉棒的的根部打湿，那浓密的阴毛，在粘腻爱液的涂抹下，已经变得一片狼藉。
　　李维的双手轻轻的放到了英梨梨的蜜穴入口之上，他的手掌要比一般人大，手指也显得纤长，而且无比的灵活。
　　李维轻灵而又温柔的用手指拨开了英梨梨的蜜穴入口，暴露出了内部的粉色软肉。
　　李维的巨型肉棒硬得就像是铁棍一样，在完全勃起之后，一柱擎天，巨大的肉棒微微往后翘起，紧紧的贴在了蜜穴软肉之上，坚硬肉棒与柔嫩软肉的零距离接触，给英梨梨带来了强烈的快感。
　　“哼嗯……”这样的刺激，让英梨梨轻哼一声，作为一位家教良好的大家闺秀，她是没有任何的性经验的，所以在面对这样的刺激的时候，她的心理防线直接就被打穿了。
　　英梨梨感觉到李维的大手已经垫在了她的翘臀之下，李维的双手非常的有力量，她就像是没有重量一样，被李维轻松的抬了起来，伴随着李维双手的抬起与放下，蜜穴入口处的软肉与坚硬的肉棒上下摩擦，这样的刺激，就算是那些已经有了经验的熟妇都难以抵抗，更别说是英梨梨这样的雏鸟了。
　　英梨梨只感觉自己的蜜穴非常的酥痒，从来没有过经验的她，面对现在这样的情况，并不知道下一步该怎么做，不过她已经把所有的主动权都已经给了李维，接下来，她只需要跟随李维的引导，去寻找那种语言无法描述的极致的快乐。
　　英梨梨也不知道现在这样的情况到底是怎么回事，她感觉自己对李维的好感天然就是满的，这是很神奇的事情，但是这样的情况，她并不反感就是了。
　　虽然她现在所做的事情按照常人的角度来说是冲动而又无谋的，甚至可以说是对自己的不负责任，但是她有一种感觉，李维是绝对可信的，只有在李维的身边，她才能够获得真正的幸福。
　　这种莫名的想法源源不断的从她的内心深处涌了出来，而她也不觉得这样的想法有什么问题，她愿意相信自己的直觉，她也愿意相信李维。
　　伴随着蜜穴入口与肉棒的摩擦，英梨梨蜜穴之内分泌而出的爱液越来越多，现在的她，脑子里就只剩下一件事情，那就是如何才能够更加的快乐。
　　而这样的快乐，现在只有李维能够给她。
　　两个人都没有说话，只是不断的重复着现在所做的事情，因为角度的问题，密穴内的软肉在摩擦坚硬的肉棒的时候，小巧的阴蒂也被肉棒不断的挤压摩擦着，强烈的快感侵蚀着英梨梨的神经。
　　英梨梨紧咬着下唇，她双手放在了李维的大腿之上，主动的前后扭动着纤细的腰肢，作为一位大小姐，虽然她的运动神经不发达，但她也是学过骑马的，现在的她前后扭动腰肢的动作，就是骑手在马上保持平衡的特殊动作，而这样类似于竞技一样的技能，被她用在了现在这种地方。
　　李维也没想到英梨梨的扭动会是这样的灵巧而又敏捷，这样的扭动，也给他带来了强烈无比的刺激，那种湿润而又柔软的触感，还有少女身上那淡淡的花香味，都让他的身体本能的变得更加的兴奋。
　　李维一只手扶住了自己的肉棒，另一只手只是托起了英梨梨的小翘臀，坚硬的龟头已经抵在了蜜穴入口之处，英梨梨也察觉到接下来要发生什么事情了，停止了扭动，她感觉自己的蜜穴处非常的鼓胀，似乎有什么东西要进入她的体内，还是第一次体验这样的感觉，对于她来说，非常的神奇。
　　“我要进去了。”李维在英梨梨的耳边轻声而又温柔的说道。
　　英梨梨小声的嗯了一声，现在的她连耳根都已经通红，她知道现在自己所做的事情是非常出格的，但是这样的出格，让她感觉刺激无比，也让她愈发的期待接下来会发生的事情了。

第225章 处子之身
　　随着龟头一点点的陷入蜜穴入口，英梨梨紧咬住自己的下唇，强烈的酥痒感遍布了她的全身，她不知道这种酥痒的感觉到底是从什么地方冒出来的，这种感觉越来越强烈，让她不由得想要扭动自己的身体。
　　而李维这边，快感也在刺激着他的神经，处子之身还未破去的英梨梨，身材娇小的她，下面也要比一般的女孩要更加的紧缩，光是入口都非常的狭窄。
　　如果不是因为已经把英梨梨内心的情欲给调逗了起来，蜜穴之内已经有了相当的润滑，想要进入，可不是一件轻松的事情。
　　滚烫的感觉逐渐的笼罩了肉棒，李维能够清晰的感受到，自己的肉棒正在一点点的被吞没。
　　伴随着肉棒的逐渐进入，英梨梨开始不自觉的扭动着自己娇小的身体，本身就没有任何经验的她，第一次做这种事情，就遇到了资本雄厚的李维，从身体深处涌现而出的快感，让她难以控制自己的身体，本能的扭动着纤细的腰肢。
　　女孩子在被破去处女之身的第一次，绝大多数女孩都会感到痛苦，但是英梨梨现在的状况和普通人有一点不同，李维现在已经启动了双修功法，已经结合在一起的肉棒和蜜穴，让李维和英梨梨之间形成了坚定的链接，让两人成为了玄学意义上的一个整体。
　　伴随着身体的连接完成，李维的法力也开始以肉棒为媒介，逐渐的进入英梨梨的体内，她之所以感觉不到任何的痛苦，只能够感受到越来越强烈的快感，便是因为李维的法力进入到了她的身体之内后，将所有的不适感都进行了消除。
　　李维的肉棒对于英梨梨来说还是太大了一些，英梨梨的身材本来就要比同龄人更娇小一些，虽然现在的她已经上了高中二年级，但是她的身体，如果让完全不知道她的身份的陌生人来看的话，别人只会以为她还在读国中。
　　这样娇小的身体，自然是难以承受李维的巨大肉棒的，所以伴随着身体的一点点下落，她感觉到李维的巨大肉棒已经将她的阴道全部填满，两者之间的结合严丝合缝，一点点的空隙都没有。
　　英梨梨只感觉自己的呼吸都有些困难，她感觉自己心跳加速的有点厉害，酥痒的感觉越发的强烈，但是现在这种阴道已经被全部塞满的状态下，她已经不敢扭动自己的身体，因为她感受到，李维的巨大肉棒似乎还想要往里面更加的深入。
　　英梨梨好歹也是画本子的本子画师，就算是没吃过猪肉，那也是见过猪跑的，虽然在画本子的时候，她经常画巨大的肉棒完全插入女主角的阴道之内，甚至因为肉棒太大而突入女主角的子宫，但是现实生活之中，这种事是会出问题的。
　　李维能够感受到英梨梨内心的犹豫与恐惧，于是在她的耳边温柔的说道：“不用害怕，把一切都交给我吧，我知道我的肉棒很大，但是，女性的下面的承受能力是远远比你想象的还要厉害的，而且截止到现在为止，英梨梨你感觉到了一丝一毫的痛苦吗？”
　　英梨梨小脸上露出了惊讶的表情，说道：“对呀，这是怎么回事？为什么我感觉不到丝毫的疼痛？”
　　英梨梨因为本身要画本子，所以对于两性之间是有着相当的了解的，虽然并没有真正的吃过猪肉，但是看猪跑的次数多了之后，她也成为了理论上的大师。
　　她很清楚，女孩子的第一次或多或少都会感觉到疼痛，这是因为生理结构而带来的感觉，属于无法避免的问题。
　　女孩子的阴道，在没有经过任何的开发的时候，是非常狭窄的，这和是否有处女膜没有任何的关系，没有丝毫实战经验的阴道，就是这样的狭窄，甚至有一部分女孩的处女阴道，会狭窄到让男方在插入的时候都会感觉到疼的程度。
　　李维温柔的说道：“因为和我在一起，你只会感受到快乐，英梨梨，你能够感受到自己身体内的热流吗？”
　　英梨梨微微点了点头，李维不说的话，她还没有察觉到，现在的话，她能够清晰的感受到，一股热流在她的体内不断的循环着。
　　这股热流似乎沿着一种特定的路线在不定的循环，她仔细的体验着这样的感觉，然后就发现了规律，这股热流是从两人身体结合的部位开始往外延伸，从下往上，然后又反过来从上往下，最终又回到两人结合的位置，而伴随着这种热流的循环，舒适的感觉不断的冲刷着她的神经。
　　李维笑道：“接下来，就让你见识一下真正的快乐到底是怎样的吧。”
　　李维的双手放在了英梨梨那盈盈不堪一握的纤细腰肢之上，双手固定住了她的身躯，微微用力将她的身躯往下按着，与此同时，他的腰部也在往上挺动，坚硬的龟头挤压着花蕊，英梨梨不由得轻哼出声。
　　英梨梨双手支撑在了李维的大腿之上，喘息着小声说道：“不行，太大了，这种东西根本就进不去嘛。”
　　李维没有说什么，只是逐渐的用力，龟头一点点的挤开花蕊，英梨梨只感觉自己的尿意越来越强烈，她能够清晰的感觉到，李维的庞然大物正在逐渐的深入她的体内，她的内心有些害怕，又有些期待。
　　李维已经不是第一次面临这样的情况，经验丰富的他，双手不断的按摩着英梨梨腰部的穴位，法力从他的手指末端渗透进入英梨梨的身体，舒适的感觉直接就转移了她的注意力。
　　当英梨梨回过神来的时候，坚硬而又滚烫的龟头已经突破了子宫口，插入到了她那狭小而又柔嫩的子宫之内。
　　异物入体的感觉越发的强烈，但是这种感觉并不难受，相反，非常的舒服，她甚至能够感受到自己的子宫正在紧紧的包裹着李维的龟头，而强烈的快感，也让她的阴道和子宫都在有节奏的收缩着，这给她带来强烈的快感的同时，也让李维感觉刺激无比。
　　英梨梨可爱的小脸上带着浓郁的红霞，小声的说道：“为什么李维君你会显得这么的熟练呀？就好像已经和很多女孩子做过了一样。”
　　李维笑道：“因为我本身就已经和许多女孩子做过了呀，毕竟这种舒服的事情，我也没有办法拒绝的呀。”

第226章 突然袭击
　　英梨梨手轻轻的在李维的大腿上扭了一下，可爱的小脸上带着不满的表情，说道：“哼，经验丰富的李维先生，你就不害怕自己像是日在校园里的伊藤诚那样，被自己身边的女孩子给刀了吗？”
　　李维笑道：“我有什么好害怕的，我对于女孩子可是非常认真的，又不是那种提裤子就不认人的混蛋，既然能够负起责任来，那又为什么要害怕呢？”
　　日在校园，是游戏DAYS系列中的其中一部游戏的动漫化，伊藤诚是一个非常复杂的人，在游戏之中的话，是有着大量的路线可以选择的，而动漫制作组选择了一条最为恶劣的路线，并且在此基础上进行了深度加工，然后就呈现出了经典无比的“人渣诚”。
　　李维并没有玩过DAYS系列的游戏，因为他对于GALGAME实在是提不起兴趣来，恋爱游戏的游戏性对于他来说实在是太低了，所以他只是单纯的看过日在校园这部动漫，对于伊藤诚的了解，除了动漫之外，更多的是在论坛吹水的时候，听到论坛老哥们的分析。
　　在游戏之中，也存在着好人路线的伊藤诚，好人路线的伊藤诚只会在身边的几个女孩子中选择一个，而这样的剧情线，也就和其他的恋爱游戏没有多大的区别了。
　　日在校园的制作组选择了最为恶劣的路线来进行制作，给看完这部动漫的观众们带来了强烈的冲击，甚至反向带动了游戏的销量，完成的逆时代潮流提升销量的壮举。
　　要知道，日在校园的游戏原作出来的时候，整个恋爱游戏的大分类都已经开始走下坡路了，但就是在这样的大环境中，日在校园的原作还能够逆潮流的杀出重围，不得不说动漫制作组是有着相当大的功劳的。
　　李维挺动着自己的熊腰，虽然现在两人的体位，位于下方的他是不好活动的，但他毕竟是拥有法力的超凡个体，在这样的情况下想要运动是非常简单的，他用法力轻轻的托起了英梨梨娇小的身体，法力凝聚成了大量看不见的手，让他能够便宜行事。
　　巨大的肉棒缓缓的在紧致的蜜穴之内进进出出，李维的动作非常的温柔，因为英梨梨的阴道实在是过于狭窄娇小，李维那巨大的肉棒插进去之后，将这狭小的阴道扩张到了极致，简直就像是把气球吹到了极限，随时都会炸裂一样的感觉。
　　当然，这也只是一种错觉，在有李维的法力的保护下，英梨梨的身体远远比她自己想象的还要耐折腾，虽然现在的她已经产生了一种自己会被玩坏的感觉，但实际上，就算是再激烈的性爱，也只会将她的体力压榨一空，并不会真正的损伤到她的身体。
　　“嗯……感觉好奇怪呀，有一种想要尿尿的感觉……李维君你先别动呀，感觉要尿出来了……”英梨梨感觉自己的身体变得非常的奇怪，虽然尿意越来越强烈，但是她却控制不住自己的主动开始扭起腰来。
　　酥痒的感觉从子宫以及阴道的深处不断的向着全身扩散，那种舒服的感觉，让她完全控制不住自己的身体，她从来都没有体验过这样美妙的感觉，所以现在的她，一副食髓知味的模样。
　　女孩子的初次体验，一般感觉都不会太好，毕竟处子的阴道大都非常狭窄，初次被开发的时候，肯定是会相当痛苦的。
　　但是李维用法力保护了英梨梨的身体，所以她并没有体验到破瓜的痛苦，反而直接就体验到了性爱最美妙的感觉，以至于她现在开始喜欢上这样的感觉了。
　　英梨梨主动的扭着纤细的腰肢，不知疲倦的前后挪动着，李维在用法力保护了她的身体的同时，也让她的体力得到了相当的增幅，英梨梨因为经常生病的缘故，所以身体一直都不是很好，像是做爱这种激烈的有氧运动，对于他来说是相当高难度的，但是在有了体力加持之后，现在的她简直就像是脱缰的小野马一样。
　　伴随着英梨梨的扭腰，李维只感觉自己的肉棒被不断的套动着，特别是她那娇小的身材，阴道本来就要比同龄的女孩要短一截，所以她的每一下前后扭动，都能够让肉棒的龟头触碰到子宫颈，龟头与子宫颈的激烈碰撞，反复摩擦，给双方都带来了极致的快感。
　　“呜呜呜……”英梨梨扭腰的速度越来越快。
　　而就在这个时候，门锁突然响起了被拧动的声音，英梨梨听到这声音，整个人就像是触电一样，一下子就停下了动作。
　　但是强烈的快感依旧在影响着她，她的身体微微颤抖着，脸上满是艳丽的潮红。
　　卧室的大门被打开，泽村小百合端着饮料和牛奶走了进来，现在的她并没有穿着修身的和服，而是穿着一套性感的蕾丝睡裙，睡裙之外是一件不透明的丝质长袍，睡裙之内，则是造型非常性感的蕾丝内衣。
　　英梨梨看到自己的母亲突然走进来，内心非常的紧张，然而她现在并不知道，自己母亲的丝质长袍之下，所穿着的内衣可谓是性感到了极点。
　　李维和英梨梨两个人的下半身紧密的结合在一起，面对越来越近的泽村小百合，英梨梨只能紧紧的抓住了被子，将自己和李维结合在一起的下半身紧紧的盖住。
　　泽村小百合看到英梨梨坐在李维的身上，两个人坐在床上，下半身用被子严严实实的盖着，前面放着一本轻小说。
　　看到这一幕，她的呼吸有些急促，咽了口唾沫，装作不知道发生了什么事，笑吟吟的说道：“我为你们准备了牛奶和果汁，就先放在这里了，你们在看书呀？”
　　“嗯……是呀，妈妈，我和李维君正在看轻小说……”英梨梨可爱的面容笑容勉强，现在的她正忍耐着一波又一波的快感。
　　虽然李维并没有主动的挺腰，但是李维那巨大的肉棒就在她的阴道和子宫之内一跳一跳的，坚硬的肉棒，哪怕是没有任何的动作，依然给她带来了强烈的快感，让她连说话都控制不住的带上了一点颤音。

第227章 主动的泽村小百合
　　泽村小百合作为过来人，看到现在这样的情况，已经猜到了英梨梨和李伟的关系肯定不普通，但是现在的她决定装傻。
　　现在的泽村小百合，内心甚至有些嫉妒自己的女儿，她也不知道自己为什么会有这样的想法，当她察觉到自己竟然有了这样的想法后，也被自己的大胆给吓了一跳。
　　她不知道自己的女儿到底是什么时候和李维好上的，但是她并不反感李维，应该说，她不仅不反感李维，反而对李维有一种莫名的好感，这是她自己都察觉不到的问题。
　　李维早就察觉到了泽村小百合在门外的事实，现在的泽村小百合已经是春心荡漾，这样的状态下，会做出一些过激的事情，也是很正常的。
　　拥有超凡感知能力的李维，很清楚自己和英梨梨开始亲热的时候，房间之外都发生了些什么事情。
　　泽村小百合在花园的隐秘角落里自慰了，那副淫荡的模样，让李维印象深刻。
　　那散乱的和服，那压抑的妩媚闷哼声，以及那纤细而又曲线优美的完美身材，都可谓是女人中的极品。
　　美人之美，各有千秋，李维最喜欢的风格是丰腴饱满的“大车”，但这并不意味着他就会讨厌其他类型的美人，他是一个相当博爱的人，各种各样的美人，他都是懂得欣赏的。
　　最让李维觉得好玩的是，泽村小百合在整理好了自己的仪容之后，回到屋子里的第一件事情，就是把所有的女仆打发到外面去，让她们到外面去购买各种新鲜的豪华食材，让她们晚上准备一桌丰盛的晚宴，用来招待他。
　　在把女仆们支走之后，泽村小百合就返回到了自己的房间，将身上那美观但却非常不方便的和服给换了下来，换上了一身非常性感的蕾丝内衣，外面套了一件半透明的薄纱睡裙，再在最外面套了一层不透明的长袍，这是想要干嘛？
　　拥有读心术的李维很清楚，泽村小百合已经寂寞得太久了，好几年的时间都尝不到肉味，这简直就是守活寡。
　　没有过经历的少女，不知道这种事情的快乐，也就不会觉得没有性爱是一件难受的事情，但是像泽村小百合这样的成熟女性，几年的时间没有性爱，对于她来说，简直就是折磨。
　　也正是因为这样，泽村小百合才会穿上一身诱惑力十足的衣服，准备过来诱惑他，但是泽村小百合没有想到的是，李维和英梨梨展现出了非常亲密的一幕来，两个人甚至坐在一起看书，就连她已经进入房间了，英梨梨都没有起身帮她端一下托盘。
　　不过泽村小百合并不清楚李维和英梨梨到底在干什么，她只知道两个人黏在一起非常的亲密，很有可能已经是男女朋友的关系。
　　但是，现在哪怕李维已经是英梨梨的男朋友，泽村小百合也是不愿意放弃的，就算是这么做会违背家庭伦理与道德，她也管不了那么多，错过李维的话，她害怕自己会后悔一辈子。
　　如果说男性是偏向于理性的话，那么，女性更多的就偏向于感性了，一旦决定了要去做一件事情，不管这件事情是多么的荒唐，会带来怎样严重的后果，女性都是不会管那么多的，对于她们来说，与其后悔没做，还不如做了再去后悔。
　　已经知道会发生什么事情的李维，自然是愿意陪着泽村小百合继续把这一出戏给演下去的，他是从来都不介意玩母女双飞的，在现实世界的时候没有这样的机会，而且也遇不到像是这般漂亮的母女花，现在到了二次元世界，他的这个想法终于能够得到实现，现在的他，心满意足。
　　虽然霞之丘诗羽那边，她和她的母亲杉原蜜羽都已经被他给拿下，但是因为种种原因，李维暂时还没有办法让这一对母女相认，自然也就体验不到母女双飞的快乐了。
　　母亲已经来到了身边，英梨梨现在紧张到了极点，只要她的母亲现在掀开被子，就能够看到被子之下那荒唐的一幕，如果这种事情真的发生的话，那她就不知道该如何面对自己的母亲了。
　　泽村小百合将装着饮料的托盘放在了床头柜的位置，她背对着李维弯下了腰，伴随着她的弯腰，并不算长的睡袍因为她的姿势而被向上撩起，暴露出了睡袍之下的美好风景。
　　趁着这个时候，李维左手抓住了英梨梨纤细的腰肢，向上挺动着自己的熊腰，巨大而又坚硬的肉棒不断的往上发动冲击，受到这样的刺激，英梨梨连忙双手捂住了自己的小嘴，同时弯下了腰，避免发出奇怪的声音，被自己的母亲给察觉到。
　　从李维的视角看过去，能够清晰的看到泽村小百合那浑圆而又饱满的白皙翘臀，英梨梨继承了她那漂亮的臀型，两个人的丰臀都相当的漂亮，光是看上一眼，就有一种想要将其摁在床上后入冲刺的冲动。
　　英梨梨之所以能在上围悲剧的情况下还能够拥有着这般好的身材，便是因为遗传自母亲的饱满臀型，让她的臀部看起来非常的挺翘，配合上那纤细的腰肢，给人的视觉冲击力一点都不会比那些巨乳来得差。
　　比英梨梨更加饱满硕大的挺翘丰臀，上面套着一条半透明的黑色蕾丝内裤，蕾丝内裤非常的性感，而且还是方便性爱的开裆设计，这种情趣味十足的设计，足以证明设计师也是一个老色批。
　　泽村小百合甚至还故意摇了摇自己的翘臀，主动的往后靠了一些，让自己的翘臀能够更加的靠近李维的脸。
　　李维空出来的右手一把就搂住了泽村小百合肉感的大腿，轻轻往自己这边方向一用力，泽村小百合配合的退后了两步，她的翘臀已经来到了李维的面前，而李维也能够清晰的闻到泽村小百合身上那种特殊的花香。
　　那是一种和她的女儿完全不同的香味，给他的感觉更加的成熟，也更加的热情，是一种内敛传统中又带着开放热辣的感觉，让他欲罢不能。
　　李维轻轻的抽了抽鼻子，看着已经快要贴到自己脸上的熟女神秘花园，他伸出了舌头。

第228章 春心荡漾
　　泽村小百合在感受到李维那有力的臂膀的时候，整个人猛地颤抖了一下，她没有想到李维会这么大胆，她的女儿英梨梨还正坐在他的身上呢，李维竟然就敢偷袭她，但是这样的事情，又让她觉得无比的刺激，让她的内心生不出丝毫反抗的想法。
　　她能够感受到李维呼出的灼热气息，拍打着她那饱满而又挺翘的丰臀，这种灼热的感觉，让她的心跳不自觉的加速了起来，特别是那气息越发的滚烫，让她知道，接下来肯定会发生一些事情，而且是一旦踏出了那一步，就永远都无法回头的事情。
　　果不其然，泽村小百合感觉到了一条粗糙的舌头触碰到了她的神秘花园之上，那粗糙而又灼热的舌头，顺着蕾丝内裤的开裆，精准的顶在了她的蜜穴入口之上，那粗糙的舌头是如此的灵活，瞬间就已经突破了两片大阴唇的防御，在她的阴道入口之内剐蹭了一圈，久违的快感让她差点站立不稳，这样的感觉，让她激动的几乎想要流泪。
　　自从她的丈夫因为车祸而失去了性能力之后，她就一直压抑着自己的欲望，平日里就算是有需要，也只是用自己的手指或者是假阳具解决，但是假的就是假的，不管她如何的努力，都没办法让自己获得极致的快乐。
　　现在面对李维这样的精壮小伙，她内心的防线瞬间就被冲得七零八落，现在的她，已经屈服于肉体的欲望，渴望与李维发生更多快乐的事情。
　　李维的右手继续往前摸索，顺着睡裙继续摸了进去，手掌直接就攀在了泽村小百合那胸型美妙的娇乳之上。
　　泽村小百合的双峰规模并不算多么的大，甚至就连李维班级上的那些女生都比不过，作为一个成年人，却只有悲催的B+罩杯。
　　不过她也是有着自己的优势的，泽村小百合的胸型非常的漂亮，相对于自己的身材来说，可谓是大小合适，多一分减一分都会不协调，再加上身材纤长，这种整体的协调，让她给李维有一种如同迈阿密泳装模特一样的感觉，那是一种非常健康而又匀称的身材。
　　李维的手温柔的揉弄着虽然罩杯不算大，但却饱满而又柔软的娇乳，手感非常的好，柔软的同时又相当的坚挺，没有丝毫的下垂，给人的感觉就像是少女的乳房触感一样，让人难以相信，这竟然会是一个生过孩子的女人的乳房。
　　李维并没有继续深入，而是点到为止，他计算了一下将托盘放好的时间，然后就收回了自己的手，将舌头从已经湿漉漉的蜜穴之内抽了出来。
　　泽村小百合眼睛的余光看着脸上带着坏笑的李维，俏丽的脸上满是幽怨的表情，不过，李维刚才的突然袭击，也让她意识到了一件事情，那就是李维是一个非常主动的“食肉动物”，她穿着这一身来到了房间之内，两个人之间必然是会发生些什么的。
　　泽村小百合直起身来，俏脸上还带着一丝丝红霞，与此同时，她的双腿也因为激烈的快感而微微颤抖。
　　泽村小百合妩媚的瞪了李维一眼，虽然她的脸上做着愠怒的表情，但是她的眼神却出卖了她内心真实的想法，李维刚才的突然袭击，她的内心并没有什么反感，反而觉得刺激而又快乐，在女儿的面前偷偷的做这样的事情，让她的内心有一种说不出的愉悦感。
　　泽村小百合说道：“你们两个都已经看了这么久的书了，想必都已经渴了吧，我为你们准备了可乐和果汁，口渴了的话就自己拿。”
　　英梨梨长出了一口气，刚才李维突然挺腰，她差一点就忍不住的叫出了声来，英梨梨在李维的大腿上用力的捏了一把，可爱的小脸微微鼓起，回头“恶狠狠”的瞪了一眼李维。
　　母女两个，都在与李维眉来眼去。
　　英梨梨说道：“妈妈，我们不渴，不过还是得谢谢你的好意。”
　　英梨梨现在想着怎么把自己的母亲给忽悠出去，毕竟现在她和李维的情况有些尴尬，李维那坚硬而又巨大的肉棒已经完全插入了她的体内，不管是阴道还是子宫，都已经被巨大肉棒给填得满满当当，那种整个人都被填满的快感，让她难以控制自己的表情。
　　现在她完全是在强行控制着自己，但是这样的控制是有界限的，估计用不了多长时间，她就会在自己的母亲面前暴露出异样，为了避免这种糟糕的情况发生，英梨梨只能想办法将自己的母亲给忽悠出去，但是现在，她还没有想到什么好办法，所以她只能将希望放在李维的身上了。
　　泽村小百合知道自己的女儿是嫌弃自己是个电灯泡，妨碍了她和李维独处的时间。
　　但是现在，泽村小百合选择了装糊涂，她就是不想在这个时候离开这个房间，莫名其妙的胜负欲从内心深处涌现了出来，她感觉，要是在这个时候离开房间的话，就相当于她对着自己的女儿低头认输了，这样的事情，她无法接受。
　　泽村小百合走到了书架前，随便找了一本最厚的小说，转过头来对着两人笑道：“我也已经有好久没有想这样轻松的看过书了，今天正好没什么事，我就陪着你们一起看书了。”
　　英梨梨可爱的小脸一下子就垮了下来，李维那坚硬而又巨大的肉棒还紧紧的插在她的蜜穴之内，要是她的母亲赖在房间里不走的话，一会儿，等到她实在无法忍耐这样的快感之后，那事情就要大条了。
　　泽村小百合来到了床边，脱掉了自己的拖鞋，从李维和英梨梨的面前爬过，坐到了床铺内侧靠墙墙壁的一面。
　　泽村小百合撩起了被子，将自己修长的双腿放到了被子之中，然后也学着李维和英梨梨的那样，将自己的双腿盖的严严实实。
　　泽村小百合转过头来，俏脸上带着温柔的笑容，说道：“不用管我，你们看你们的就是。”
　　英梨梨张了张嘴，不知道该说点什么才好，她能够感受到李维那巨大而又坚硬的肉棒正在她的阴道和子宫之内跳动着，伴随着肉棒的跳动，刺激无比的快感，开始以蜜穴为起点向外蔓延，这样的刺激，让她连忙咬住了自己的下唇，以免发出可疑的声音来。

第229章 近距离的小动作
　　实际上，李维已经偷偷的开始运转双修功法，所以英梨梨的身体现在其实是要比平时敏感得多的。
　　李维能够自由的控制与自己做爱的女性的身体敏感程度，所以只要他想，他完全可以做到只是用一根手指挑逗女孩，就能够让对方高潮到烧坏脑子的程度，当然，这种程度的敏感，对于人体来说已经是有害的了，出于对女孩子身体的保护，李维也不会让她们的身体达到这种级别的敏感程度。
　　英梨梨气息开始变得粗重起来，不断的扭动着自己纤细的腰肢，只不过她扭动的幅度非常的小，如果不是盯着看的话，是很难察觉到她正在扭腰的。
　　英梨梨双手捧着轻小说，靠在李维的怀里，眼睛的余光一直看着自己的母亲，然而，她的母亲似乎正在认真的看着手中的小说，并没有察觉到她的视线，也没有察觉到她正在和李维做着快乐无比的事情。
　　就当英梨梨眼神转过去之后，泽村小百合眼睛的余光则是死死的看着李维和英梨梨两人。
　　虽然英梨梨扭腰的幅度非常的小，但是有些事情，不需要眼睛就能够感觉到。
　　因为就在她掀开被子的那一刻，她就已经闻到了一股淫靡无比的味道，作为过来人的她，自然知道那样的味道代表着什么。
　　英梨梨现在那极力掩盖的模样，在她看来，不过是掩耳盗铃的小把戏而已。
　　英梨梨现在非常的矛盾，理智告诉她，现在必须得停下这危险的动作了，万一被自己的母亲发现她正在和李维做的事情，等待她的，绝对不是竹笋炒肉那么简单。
　　但是，李维那坚硬而又巨大的肉棒实在是太舒服了，她感觉自己的阴道正在非常主动的蠕动着，不断的箍紧李维的巨大肉棒，柔软的阴道与坚硬的肉棒不断的摩擦着，虽然摩擦的幅度非常小，但是快感依旧相当的强烈，她能够忍住现在还没有叫出声来，已经是非常不容易的事情。
　　泽村小百合看着自己的女儿不断扭动着纤细的腰肢，那种想要叫，又不敢叫出声来的憋屈模样，让她的内心相当的愉悦。
　　但是看着两个年轻人在自己的面前表演这种让人面红耳赤的活春宫，哪怕是作为过来人的泽村小百合，内心依然是有些害羞的，而且丈夫因为车祸阳痿，已经有几年时间没有尝到肉味的她，看到现在这样诱人无比的活春宫，她只感觉自己的蜜穴之内无比的瘙痒，想要用李维的大肉棒来为她止住内心的瘙痒。
　　虽然她已经知道李维对她是有着意思的，但是现在她的女儿还在和李维做着那档子的事情，作为母亲的她，实在是不想在女儿的面前露出丢人的模样。
　　三个人的距离非常的靠近，虽然是大小姐，但是英梨梨的床并不算大，尺寸介于单人床与双人床之间，宽度只有一米五出头，一个人睡的话倒是挺宽敞，但是现在这样的情况，三个人之间的距离是非常近的，近到了李维只是轻轻一抬手，就能够触碰到泽村小百合那白皙纤长美腿的程度。
　　李维双手放在了英梨梨纤细的腰肢之上，固定住了她的体位，然后开始以小幅度的动作向上挺腰。
　　拥有法力的李维，自然能够做到普通人做不到的事情，普通人的话，现在这样的体位，就连发力都很难做到，但是李维却能够做到毫无障碍的挺腰，为跨坐在他身上的英梨梨带来无穷的快感。
　　在一旁假装看书的泽村小百合看着这一幕，不由得咽了一口唾沫，她想要将自己的视线转过去，但是她发现自己做不到。
　　泽村小百合看着李维和英梨梨身体相结合的部位不断的起起伏伏，再看自家女儿脸上那痛苦而又愉悦，但又极力忍耐的复杂表情，她的内心已经在想象着，李维的肉棒到底是何等的威猛。
　　而就在泽村小百合脑海中胡思乱想的时候，突然间，一只大手已经放在了她的神秘花园之上，这突然而来的袭击吓了她一跳，她看向了李维那英俊的面容，李维的脸上带着迷人的坏笑，那俊朗无比的容颜，让她心跳都不自觉的快了几拍。
　　李维对于女性的杀伤力是巨大的，在他不主动掩盖自己的魅力的情况下，他走在大街上，那真的是下至三岁幼女，上至百岁老太，都无法抵挡他的魅力，闺房久空，已是深闺怨妇的泽村小百合，自然也是无法免俗的。
　　李维的手已经放到了泽村小百合那芳草萋萋的饱满阴阜之上，别看她身材并不是那种特别丰满的类型，但是阴阜却相当的饱满，就像是倒扣的馒头，摸起来手感柔软而又有弹性，特别是从蜜穴入口之内渗出的淫液，将李维的手指打湿之后，摸起来更加的有感觉了。
　　李维左手的食指精准的放到了泽村小百合那已经勃起的阴蒂之上，伴随着温柔而又轻巧的揉弄，泽村小百合拿书的手都颤抖了起来，俏丽的脸上带着复杂的表情，紧咬着下唇，眼神幽怨的看着李维，一副小女人撒娇的模样。
　　但是李维可不会管这么多，他的手指非常的灵活，在不断的揉动着泽村小百合的阴蒂的同时，其他的手指已经掰开了她那漂亮而又粉嫩的大阴唇，探入到了蜜穴之内的阴道之中，粗糙的手指不断的在阴道之中磨蹭着，从两个方向对她同时展开的“攻击”。
　　泽村小百合两只手抓住了李维左手的手腕，俏丽的脸上带着哀求的表情，但是强烈的快感在不断的侵蚀着她的理智，特别是李维的手指加快了速度之后，她微微张着自己的小嘴，星眸微闭，好看的眉头皱了起来。
　　女人的身体永远都是诚实的，哪怕是嘴硬的说着不要不要，但是当身体的快感不断的扩散的时候，女人是控制不住自己的欲望的。
　　在日本的爱情动作片里，经常会有这样的剧情，家庭主妇的太太被黄毛给胁迫着上了，最开始的时候，主妇太太还会反抗，但是伴随着黄毛带来的快感越来越强，最终，作为家庭主妇的太太掉进了欲望的深坑之中。
　　不管是普通的家庭主妇，还是有钱有势的贵妇，都是女人，而女人的弱点都一样，在面对李维这种不讲道理的存在时，没有哪个女人能够抵挡得住。

第230章 屈服于欲望
　　泽村小百合虽然紧紧的抓着李维的手腕，但是双方之间的力量差距实在是太大了，不管她如何阻止，李维的手指都是那么坚定的在她的秘密花园内搅风搅雨。
　　强烈的刺激感让泽村小百合不自觉的扭动着自己的身体，这是她从来都没有感受过的强烈快感，李维的手就像是有魔力一样，哪怕只是简单的爱抚，都能够为她带来无法抵抗的感觉。
　　泽村小百合看着李维，美眸中幽怨与委屈几乎满溢而出。
　　李维非常享受现在这样的状况，肉棒插在女儿的阴道之内不断的抽插着，同时还在挑逗着女儿的母亲，这种母女双飞带来的快感，不仅仅是肉体上的快乐，更是精神上的愉悦。
　　英梨梨此时已经紧紧的闭上了自己的双眼，并没有发现自己的母亲正和李维眉来眼去，李维的腰就像是高频震动的马达一样，向上挺腰带来的抽插幅度虽然不大，但却胜在速度非常的快，坚硬而又粗糙的肉棒与柔软而又满是皱褶的阴道内壁高频率的摩擦，强烈的快感让英梨梨的大脑一片空白，让她没有多余的精力去管自己身后的李维和坐在一旁的母亲。
　　李维是没有戴避孕套的，就这样直接插入了英梨梨那柔嫩的蜜穴之中，有过性经验的人都很清楚，同样都是做爱，戴了避孕套和不戴避孕套，对于男女双方来说，感觉是完全不同的。
　　避孕套能够让男性的肉棒没有那么敏感，可以有效的延长做爱的时间，但是避孕套也是有着弊端的，避孕套是光滑的橡胶制作的，光滑的橡胶能够明显的减少肉棒与阴道摩擦带来的快感，这在延长的做爱时间的同时，也让男女双方能够获得的快感大幅度的降低。
　　虽然现在已经有了各种各样的新式避孕套，比如说在避孕套的表面增加颗粒或者是凸起物，用这样的方式，来弥补避孕套那过于光滑的问题。
　　但是，有些东西不管怎样去弥补，假的就是假的，想要追求舒适度，始终没办法与真的相比。
　　没有戴上避孕套的巨型肉棒，拥有着无法比拟的原始粗糙触感，而这样的粗糙触感，能够为女性带来更加欢愉的体验。
　　因为有法术辅助的原因，李维不需要像普通人那样，在做爱的时候，随时随地都得用自己的双手去辅助伴侣，他用法力制造了大量看不见的手，这些手，让他解放自己的双手，去做一些更有意思的事情。
　　就像是现在，李维的左手，就已经从睡袍的下端摸了进去，顺着那白皙平坦的小腹不断往上，攀到了两座可爱的小山之上。
　　泽村小百合的胸围可要比她的女儿饱满多了，但也只是堪堪超越了平均水准而已。
　　李维能够感受到从掌心传回来的柔软温暖触感，那种相当温暖的触感，还带着点点的酥痒。
　　这种酥痒的感觉，是因为泽村小百合那可爱的乳首已经完全勃起，小小的，软软的乳头，因为手掌揉弄，不断的和李维那略显粗糙的掌心摩擦着。
　　泽村小百合想要阻止李维现在正在做的事情，但是她的力量实在是太弱小了，不管她如何的用力反抗，李维的手都是那么的稳定，不停的刺激着她的身体，撩拨着她的心弦。
　　这是一种她从来都没有体验过的感觉，她的丈夫是一位英国绅士，不仅仅是在日常生活中非常的绅士，就连在做那种事情的时候，也非常的传统保守，她甚至没有和丈夫尝试过正常体位之外的其他体位。
　　但是现在，她遇到了一个不讲道理的流氓，一个能够当着她的面玩肏着她的女儿的同时，还用手不断的爱抚她的流氓，她很清楚，李维不仅仅喜欢着她的女儿，也对她有着超越正常关系的渴望。
　　但是，这种禁忌的关系，让她内心充满负罪感的同时，又觉得非常的刺激。
　　她知道，自己现在这样的情况，已经背叛了自己的丈夫与家庭，但是她就是控制不住自己，已经有好几年没有性生活的她，内心的欲望似乎已经被点燃，熊熊燃烧着，再也无法被扑灭。
　　已经尝过了肉味的成熟女性，能够忍耐好几年的时间不出轨，这样的事情，在日本这种大环境之中，已经可以说是相当难得的了。
　　但是现在，泽村小百合发现自己已经无法忍耐了，虽然李维是一个流氓，而且还是一个想要母女双收的混蛋，但是她就是对李维讨厌不起来，现在的她，脑海中已经满是李维的身影。
　　在李维的手掌刺激之下，泽村小百合扭动着自己娇小却丰腴冶丽的身躯，两条腿交叠在一起，不断的相互磨蹭着。
　　泽村小百合能够感受到，自己的蜜穴之内，已经是春潮泛滥，现在的她真的想要一把推开自己的女儿，自己坐在李维的身上，主动的摇晃起来。
　　泽村小百合尽可能的让自己的呼吸变得平稳下来，说道：“英梨梨，李维君，我突然感觉有点困，你们就继续看书吧，我的话先休息一会儿。”
　　泽村小百合挪动着自己的身体，躺了下来，为自己盖好了被子，虽然她已经躺了下来，但是李维的手依旧在骚扰着她，并没有因为这样就放过她一马。
　　现在她唯一能做的事情，就是用幽怨的眼神看着李维，然而李维这个流氓，一点都没有停手的意思，现在手都已经摸到她的锁骨之处了。
　　英梨梨靠在了李维的怀中，因为英梨梨的视线角度的缘故，李维不得不收回了自己正在作怪的左手。
　　英梨梨小声的说道：“幸好，妈妈现在应该还没有发现我们的事情，要是被她发现了的话，那麻烦就大了呀。”
　　李维的脸上带着笑容，心里想要吐槽，泽村小百合现在已经发现了他们的事情了，不过对于这样的情况，李维也不慌张就是了。
　　拥有读心术的他，早已知道泽村小百合长时间的独守闺房，内心早就已经寂寞难耐，就算是李维不去招惹她，说不定也会和其他的男人发生亲密关系。
　　人类是不可能彻底的摆脱生理欲望的控制的，除非人类能够完成彻底的进化，摆脱肉体的束缚，成为更加“高级”的存在。
　　在达到这一步之前，人类都必须得屈服于自身的欲望之下，除了极少数心智坚毅的个体之外，难以有人能够例外。

第231章 旁听
　　英梨梨轻轻的在李维的大腿上捏了一把，刚才李维突然激烈的挺起腰来，把她给吓坏了，毕竟她的母亲就在他们两个人的身边，这么近的距离，是很容易察觉到异常的。
　　英梨梨虽然身体上已经爽到了难以控制自己的程度，但是她的内心依旧是感到害怕的，现在的她并不知道自己的母亲对李维的态度，也没有察觉到自己的母亲和父亲实际上早已有了裂痕，现在的她什么都不知道。
　　李维伸出了舌头在英梨梨小巧可爱的耳垂上轻轻的舔过，双手则是从校服之中探了进去，一路向上攀登，很快就已经摸到了她那小巧可爱的双乳之上。
　　李维小声的笑道：“情绪不要那样激烈嘛，总是激动的女孩子，很容易胸部长不大的。”
　　英梨梨小声的说道：“哼，就算是我的胸部长不大，李维君你不也做出了这样的事情了吗？笨蛋，快点拔出来呀，要是被妈妈发现了，那就真的要完蛋了。”
　　李维微微的往上挺腰，伴随着他的动作，巨大的肉棒更加的深入娇小少女的体内，坚硬的肉棒就像是攻城锤一样，狠狠的敲击着英梨梨体内深处的城门。
　　“哦哦哦！”英梨梨连忙捂住了自己的小嘴。
　　这突然而至的强力冲击，让英梨梨差点被自己的口水给呛到，可爱的小脸上露出了淫靡无比的崩坏表情。
　　她的脸颊浮现出病态的红晕，眼神也有些迷离涣散，张大的小嘴猛的闭了起来，随即紧咬着牙关，想要坐起身来，想要让李维的肉棒从自己的蜜穴之内脱离出来。
　　但是李维的双手就像是铁钳一样，让她根本无法动弹。
　　英梨梨手肘轻轻的撞击着李维的胸口，小声的说道：“你这人真是坏死了，竟然这样捉弄人家，下面都已经被你这坏家伙的肉棒给塞得满满的，都已经顶到子宫里面去了，要是射出来了怎么办？”
　　英梨梨作为一个经常画本子的老司机，对于人体结构是非常了解的，她很清楚自己现在这样的情况其实是非常危险的，子宫是用来孕育生命的神圣场所，可不是用来容纳肉棒的地方。
　　但是让她感到奇怪的是，巨大的肉棒已经完全贯穿了她的阴道，深入到了她的子宫之内，她却并没有感到丝毫的痛苦，相反，源源不断的快感从子宫的深处向外涌出，这种快感，让她不自觉的扭动着自己的腰肢，欲罢不能。
　　李维笑道：“射出来就射出来咯，有什么不好的？我现在倒是挺想射进里面的，但是我的性能力非常的强，现在是想射都射不出来。”
　　两个人的对话虽然很小声，但是现在房间内非常的安静，只能够听到空调的声音，所以两个人对话的声音相当的清晰，躺在一旁的泽村小百合听到李维的话，只感觉自己的蜜穴更加的瘙痒。
　　泽村小百合背对着李维和英梨梨，蜷缩起了身子，她的手已经放在了自己的那饱满的阴阜之上，纤细的手指已经碰到了可爱的莲蒂，动作轻柔的揉捏着。
　　泽村小百合听着李维和自己女儿的对话，内心有些不是滋味，现在的年轻人也实在是太大胆了一些，虽然她在学生时代就已经是个经常做出出格举动的人，但是和自己的女儿还有李维相比，她感觉学生时代的自己已经能够算是乖宝宝了。
　　英梨梨声音显得有些着急，小声的说道：“射进去的话，万一怀孕了怎么办？我爸爸妈妈非得打死我不可，顺便也会把你打死，你跑不掉的。”
　　李维笑道：“我为什么要跑呢？我又不是付不起责任，现在的话就先卖个关子，反正，叔叔阿姨是绝对不会反对我们的。”
　　英梨梨可爱的小脸微微鼓起，她没想到李维的脸皮会是这样的厚，而且还会这样的自信。
　　英梨梨并不是那种不食人间烟火的大小姐，她对于自己还有自己一家人的身份，是有着清晰的认知的，她知道泽村家族在日本这个岛国上的力量，李维不过是一个外国来的留学生而已，面对泽村家族这种在整个日本都能够算是顶级权贵的存在，能够有什么好下场？
　　被灌入水泥柱子里沉入东京湾，都已经算是最好的下场了。
　　李维笑道：“你要对你的男人有一点信心嘛，泽村家族在日本的实力的确算是不错的，但是你又知道我又有着怎样的底牌呢？”
　　就在两人说话的时候，李维能够清晰的感受到英梨梨蜜穴之内的吸力不断的增加，阴道内部的皱褶，有规律的蠕动着，就像是一层又一层交叠在一起的肉环，让李维肉棒的后半部分不断的遭受着刺激。
　　英梨梨感觉自己的身体变得越来越敏感，自己的身体从来没有像现在这样活跃过，她甚至能够清晰的感受到李维的肉棒的形状，也能够感受到自己的阴道和子宫正在蠕动着，紧紧的贴合着李维的肉棒，每一处都紧密的贴合在一起，不断的摩擦着，这样的快感，一开始的时候并不是那么的强烈，但是当她察觉到异常的时候，这种快感已经强烈到了让她难以控制自己的程度。
　　刚才的她还想着要坐起身来，但是现在，她又一次主动的扭动自己的腰肢，让李维的肉棒和自己的蜜穴内部能够尽可能的贴合，她已经喜欢上了这种两个人紧紧的连接在一起，彻底的不分彼此的感觉。
　　英梨梨小声的说道：“笨蛋，动作轻一点呀，我妈妈还在一旁睡着呢，动作这么大，换一床摇晃的幅度太大，把她弄醒了怎么办？”
　　李维小声的笑道：“阿姨看起来相当的疲倦呢，现在就已经睡着了，都已经开始打鼾了，这样的问题根本不用担心。”
　　泽村小百合在一旁听着两个人的对话，内心的欲望燃烧的越发的旺盛，她表面上看起来已经睡着，实际上她的手一直都在揉弄着自己的阴蒂，玩弄着自己挺拔的双乳，李维那浓郁无比的雄性气息就近在咫尺，那种特殊的气息让她睡意全无，这样的情况下她怎么可能睡得着。

第232章 醋味十足
　　李维知道旁边的泽村小百合其实根本没有睡着，但是在知道了对方真实的一面之后，他也不需要过分的隐藏自己的目的，现在他这样的肆无忌惮，实际上，也和泽村小百合本人的态度是有关系的。
　　李维的双手不断的在英梨梨娇小的身躯上游走着，英梨梨虽然身材娇小，但并不是皮包骨，相反，她的身材远远要比旁人看到的要肉感得多，英梨梨在穿上过膝丝袜的时候，是能够清晰看到大腿上的勒肉痕迹的。
　　英梨梨毕竟是有钱人家的大小姐，虽然小时候的确是体弱多病，但是毕竟生在富贵人家，所以她的父母也是想了很多办法给她补身体的，在经历过了长时间的调理之后，她的身体素质已经追上了同龄人，已经不像是小时候那么瘦弱了。
　　李维的手掌在英梨梨那小巧可爱的娇乳上不断的揉弄着。
　　“英梨梨，虽然你的奶子是小了一点，但是摸起来也相当的舒服呀，软软的，香香的，特别是乳头，相当的可爱呢。”李维调笑着说道。
　　英梨梨双手支撑在李维的腰部之上，就像是骑马一样，主动的前后移动着自己的身躯，伴随着她的扭动，巨大的肉棒不断的在她的蜜穴之内运动着，虽然摩擦的幅度并不大，但是这种程度的快感，已经是她能够承受的极限了，她感觉自己的脑子都有些不清醒了。
　　英梨梨小声的喘息着，说道：“笨蛋，不要说这些多余的话呀，万一被我妈妈听到了怎么办？”
　　李维笑道：“现在阿姨不是已经睡着了吗，我想说什么就说什么，反正阿姨又听不到。而且我说的是实话呀，英梨梨你的小乳鸽摸着的确挺舒服的呀，要是能够再大一点就好了。”
　　英梨梨忍耐着强烈的快感，让自己不至于叫出声来，小声的说道：“我胸部小还真是对不起了呀，不如霞之丘诗羽那个巨乳怪。”
　　英梨梨回想起了霞之丘诗羽在学校门口搂住李维亲吻的画面，感觉血压都要高了，作为学校里的两大名人，她和对方虽然并没有直接的关联，但是女孩子对于这样的事情，总是存在着争强好胜的心思的。
　　她的话，在身材这方面可以说是处于绝对的劣势的，霞之丘诗羽那一对饱满而又豪硕的巨乳，她要说不羡慕，那是假的，但是因为从小体弱多病，所以她的发育是要比同龄人更为迟缓的，错过了国中时期的高速发育期之后，现在的她不管是在身材还是身高上，都已经再次落后于同龄人，对于这样的事情，她的内心也是有些着急的。
　　躺在一旁装睡的泽村小百合听到自己女儿的口中说出了一个女孩的名字，内心感到非常的好奇，因为她听自己女儿那醋味十足的口气，那个女孩和李维肯定是有着不一般的关系的。
　　李维抽插的动作越发的激烈，因为他的动作幅度变得更大的缘故，所以英梨梨的床铺也开始摇晃起来，在一旁装睡的泽村小百合感受着床铺有节奏的晃动，内心深处不知道该如何述说，如果不是因为女儿还在李维的身上，她真的很想现在就爬起来，对着李维的胳膊咬上一口。
　　当然，在对着李维的胳膊咬完之后，就得开始咬下面的小李维了。
　　李维笑道：“大有大的好，小有小的妙，难道你觉得自己就没有优点了吗？反正对于我来说，你们都是我最重要的人。”
　　英梨梨咬牙说道：“果然，你和那个女人也做过这样的事情了吧？明明都已经有了那个女人了，竟然还来招惹我，你真是个混蛋。”
　　英梨梨虽然嘴上诉说着自己的不满，但是腰部的扭动速度却变得越发的快了，就像是在发泄着自己的情绪一样，似乎想要用这样的方式把李维榨干。
　　一旁的泽村小百合听着自家女儿的话，内心却没有什么奇怪的感觉，因为李维的魅力摆在那里，作为一个女性，只要眼睛不瞎，就是能够感受到李维的魅力的，所以像是李维这样的存在，身边是绝对不会缺少女孩子的。
　　而且，泽村小百合觉得自己是很清楚的，她渴望着李维，但是她和李维之间的关系仅仅只能止步于情人，只是肉体上的关系而已，大家各取所需，李维只能够进入她的身体，不能够进入她的生活。
　　李维说道：“明明是英梨梨你自己忍不住的好吧，之前可是你自己抓着我的肉棒往小穴里塞，我才是处于被动的那一方呢。”
　　英梨梨小脸上浮现出红晕，喘息着说道：“你这坏人……嗯……谁让你那玩意儿已经顶在我那里了呀……”
　　李维笑道：“但是刚才你也非常的主动呀。”
　　英梨梨小声的说道：“你闭嘴！”
　　就在这个时候，泽村小百合翻了一个身，面朝着李维和英梨梨，英梨梨被吓得不敢动弹，母亲翻身过来，她以为对方突然醒了，那瞬间的刺激带来的惊吓感，让她的蜜穴不自觉的快速缩紧，强烈的痉挛感，让英梨梨紧紧的捂住了自己的小嘴，害怕自己发出可疑的声音来。
　　而这样的刺激感，对于李维来说也是实打实的。
　　泽村小百合本身就是装睡，她的眼睛微微张开了一条缝，看着自己的女儿露出那副狼狈的模样，这让她的内心感到愉悦，虽然她也不知道自己为什么会产生这样的情绪，但是看到英梨梨因为强烈的快感而控制不住自己，娇小的身躯不停的颤抖着，这样的画面，让她觉得相当的解气。
　　李维自然知道泽村小百合的小把戏，但是他并没有戳穿对方的伪装，对于他来说，这样的事情也相当的有趣就是了。
　　李维笑道：“瞧把你吓得那样，阿姨这不是没有醒吗，人刚刚睡着的那一段时间，想要将其叫醒的话，是需要相当大的动静的。我们现在这样，还远远不够激烈。”
　　好不容易缓过气来的英梨梨说道：“你在面对霞之丘诗羽的时候也是这么大胆的吗？”
　　李维笑道：“当然，至少和学姐做的时候，学姐的妈妈可不会在一旁躺着。不过现在这样不也挺有趣的吗。”
　　英梨梨翻了个可爱的白眼，小声的说道：“那只是你这种变态才会觉得有趣，我可是要被吓死了。”
　　李维的手已经伸入了被窝之中，在泽村小百合柔软的双乳上轻轻的抚过。
　　受到这样的刺激，泽村小百合那丰神冶丽的身躯不由得颤抖了一下，她微微张开的眼缝，看到了李维那英俊的脸上带着的坏笑。

第233章 何等巨物
　　李维转过头说道：“英梨梨，我们换一个姿势，现在这样的话，我可没那么方便发力，没办法让你体验到更加美妙的感觉。”
　　英梨梨小声的说道：“你在想什么呢，这种事情，万一把妈妈弄醒了怎么办？”
　　李维笑道：“不用害怕，全部交给我好了。”
　　李维掀开了被子，泽村小百合现在能够清晰的看到，她的女儿正在以鸭子坐的姿势坐在李维的身上，英梨梨那饱满而又浑圆的小翘臀，正紧紧的贴在李维的胯部之处，两个人结合得相当的紧密。
　　这让她感到好奇，英梨梨刚才说过的一句话让她印象深刻，英梨梨说李维的肉棒已经插到了她的子宫之中，泽村小百合在大学时期主修的是医学，如果不是因为家族需要继承，现在的她说不定已经在某个大医院里在为一位主刀医生了，她对于身体结构是非常了解的，所以很清楚，肉棒直接插入子宫之内，是一件非常夸张，也非常危险的事情。
　　泽村小百合内心有些疑惑，如果李维的肉棒真的已经插入了英梨梨的子宫之内，那么为什么英梨梨还能够保持现在这样相对良好的状态，肉棒直接插入子宫，绝大多数女性都会出现大出血，乃至是黄体破裂这样的情况，英梨梨本身身材就要比同龄人要娇小得多，而李维那高大的身材，按照比例来计算的话，肉棒绝对会相当的巨大，两个人的尺寸可以说是完全不匹配的。
　　泽村小百合看到了英梨梨那经鼓起的小腹，她隐隐约约的看到鼓起的地方出现了肉棒的轮廓，这让她不由得咽了口吐沫，李维的肉棒，比她想象的还要巨大，简直就像是肉棒里的哥斯拉。
　　李维的力量相当之大，轻轻松松的就把英梨梨给举了起来，泽村小百合从下方看到李维的肉棒插入英梨梨的蜜穴之中的情景，那让人血脉贲张的画面，让她差一点就不受控制的睁大了眼睛，李维的肉棒是真的巨大，是的，她只能用巨大这个词汇来形容李维的肉棒。
　　李维的两个睾丸就像是鸭蛋一样大小，看起来雄伟而又充满力量，而李维那粗大到远超常人极限的肉棒，已经将英梨梨那狭小的蜜穴入口完全的扩张开来，粘腻的淫液顺着两人结合的缝隙滴落下来，落在了床单之上，散发出了淫靡无比的味道。
　　因为丈夫已经完全失去了性能力，所以泽村小百合只能通过玩具来缓解自己的欲望，而搭配着玩具的配菜，就是各种各样的色情电影，她特别喜欢看黑人系列，因为黑人的肉棒普遍都要比日本男性要大得多，再加上黑人NTR剧情，所以这种风格的电影对于她来说，是味道最佳的配菜。
　　因为看过了大量的色情电影，所以泽村小百合对于男性的肉棒尺寸是有着非常清晰的认知的，就连黑人演员，也不是每一个人的肉棒都有那么夸张，但是现在，她看到了什么，那是一根连黑人演员都无法比拟的“巨神兵”，虽然还不知道具体的长度，但是那种尺寸，她感觉自己想要给李维口交是不可能的了，李维的肉棒实在是太粗了。
　　李维将英梨梨以狗爬的姿势放到了床上，将枕头垫在的英梨梨的小腹之下，让她的小翘臀能够尽可能的抬起来。
　　李维和英梨梨现在是屁股朝向床头，之所以选择这样的方位，是为了让装睡的泽村小百合能够尽可能的清晰看到两人的性爱，让她好好的欣赏一下紧张刺激的活春宫。
　　英梨梨感受到李维正在将肉棒一点点从她的体内往外抽，她的内心已经有了心理准备，接下来的抽插，估计会相当的激烈。
　　英梨梨内心也有些担忧，身材娇小的自己，是否能够扛得住李维那资本雄厚的巨型肉棒的耕耘。
　　英梨梨侧着脸看向自己的母亲躺着的方向，小声的说道：“请温柔一点，我会尽可能的忍住不叫出声来。”
　　李维温柔的说道：“对女孩子，我一向都是非常温柔的，但是，就算是我已经很温柔，有些事情也不是我能够控制得了的。而且，英梨梨你是否能够控制自己，有时候你自己是没办法决定的。”
　　在一旁偷看的泽村小百合看着李维缓缓的提起了自己的熊腰，伴随着巨大的肉棒缓缓的从英梨梨的体内抽出，泽村小百合直接就看呆了。
　　那是什么粗大的怪物？！那真的是人类该有的肉棒吗？确定不是驴或者是马之类的玩意儿？
　　那青筋暴起的粗大肉棒，上面还沾染着大量的淫液，看起来相当的淫靡，光是看上一眼，就能够让人面红耳赤。
　　泽村小百合屏住了呼吸，她实在是难以想象，这样的庞然大物，究竟是怎样插入她那那娇小可爱的女儿的体内的。
　　“呜……呜呜……感觉子宫要被拽出来了，有点痛。”英梨梨发出了如同呜咽一般的声音，就像是小动物一般可爱。
　　李维笑道：“嗯，我也感受到了，英梨梨你的子宫颈正在拽着我的龟头，不想让我的龟头离开你的子宫，真是色情的子宫，就这么喜欢我的肉棒吗。”
　　英梨梨小声的说道：“谁让你这家伙的肉棒那么大呀，呜，肉棒插入子宫里什么的，虽然在画漫画的时候经常画这样的东西，但是真的插进子宫里，这样的事情对我来说还是第一次呀！”
　　英梨梨内心也有些幽怨，李维不仅夺走了她的第一次，而且第一次做爱，就是这样的高难度，但是巨大的肉棒全部插入实在是太舒服了，她从来没想过，这样的事情竟然会如此舒服。
　　英梨梨本身就是一个画本子的画师，女性角色的高潮，她已经画了相当多的了，她笔下的女角色丰腴肉感，有着一种难以说明的少女气息，各种各样的女性角色高潮的画面，她都是信手拈来，但是真正的高潮到底是怎样的感觉，在遇到李维之前，她并不知道。
　　现在的英梨梨，已经知道了真正的做爱到底是怎样的感觉，真正的做爱，所能够带来的快乐，可要比漫画刺激太多了，她感觉自己已经有些沉迷和李维做爱了。

第234章 故意的
　　英梨梨小翘臀所在的位置，正好就处在泽村小百合能够清晰的看到的距离上，李维是故意这样做的，效果的确不错，泽村小百合的呼吸都急促了一些，这样的画面，哪怕是对于那些一般的家庭主妇，也都是非常刺激的，更别说是泽村小百合和这种几年都没有性生活的深闺怨妇了，她一直微微张开自己的眼睛，表面上一副半梦半醒的模样，实际上一直都在盯着李维和英梨梨，或者说是盯着两个人身体所结合的部位。
　　当李维把自己的腰起到一定的高度的时候，然后就重重的往下挺了下去。
　　啪！
　　清脆的声音，还有那因为冲击而肉浪翻滚的翘臀，都让泽村小百合无法抑制内心的火焰，现在的她已经顾不得自己的伪装，瞪大了眼睛，看着自己女儿被李维摁在床上肏着。
　　“啊！你轻一点，万一把妈妈给弄醒了怎么办？”
　　啪！
　　“啊，你这个混蛋，小声一点呀！”
　　啪！
　　啪啪！
　　啪啪啪啪啪！！！
　　这个时候的英梨梨已经说不出话来了，因为李维就像是打桩机一样，不断的挺动着自己粗壮的熊腰，每一次的落下，都会发出清脆的啪的一声，而这样的声音越来越密集，就如同雨点落地一般。
　　而伴随着李维这狂野的动作，整个床铺已经开始摇晃起来，英梨梨现在只感觉自己大脑一片空白，与此同时，强烈的快感让她无法再控制自己，不由得发出了如同小兽一般的叫声。
　　“啊……啊……你这个坏人……轻一点……呜……”
　　“英梨梨，你的小穴还真是紧呀，果然处女的蜜穴就是不一样。”
　　李维故意用语言刺激着英梨梨，但是他的这些话，实际上是说给躺在一旁装睡偷看的泽村小百合听的。
　　英梨梨这个时候已经只能发出如同呜咽一样的声音了，对于她来说，现在正在发生的这一切实在是太刺激了，这是她从来都没有体验过的强烈快感，那是一种从内心深处迸发而出，让每一个脚趾头，每一根手指都充斥得满满当当的快乐。
　　作为一个本子画师，英梨梨自然是有许多“取材”的经验的，各种各样的色情电影她也是看了不少的，之前她还在疑惑，做爱这种事情真的有那么快乐吗，但是到了现在，她已经不怀疑这样的事情了，因为这真的很快乐。
　　李维再一次的调整了英梨梨的体位，对于他来说，英梨梨就像是个可以随意摆布的洋娃娃一样，45公斤的体重，对于李维来说，轻得就像是一根羽毛一样。
　　泽村小百合看着李维轻松的将英梨梨抱了起来，翻了一个面，面对着自己，然后将英梨梨放到了她的面前。
　　这一次，李维和英梨梨所结合的部位直接就放在了她的面前，她可以肯定，李维绝对是故意这么做的。
　　李维和英梨梨现在的体位是最为传统的男上女下位，只不过李维恶趣味的将英梨梨的小屁股对准了泽村小百合的脸，让泽村小百合能够看清楚自己女儿的蜜穴是如何被他开发的。
　　泽村小百合现在已经完全挪不开眼睛了，虽然现在这样的画面是有违人伦与道德的，但是她就是无法控制自己，太近了，现在实在是太近了，她的呼吸现在已经能够扑倒李维那如同鸭蛋一样大小的睾丸之上，气流从英梨梨的蜜穴之上抚过，她的脸离两人的结合之处只有不到15厘米的距离。
　　英梨梨现在已经完全说不出话来，她的脑子已经是一片空白，强烈的快感将她的理智直接撕成了碎片，现在的她，已经成沉溺于与李维的性爱之中，对于外界的感知已经迟钝到了极点。
　　泽村小百合目不转睛的看着两人身体结合的部位，她能够看到自己的女儿的蜜穴入口正在有节奏的收缩着，但是李维的肉棒实在是太过坚硬了，蜜穴的收缩，根本就没办法撼动巨大的肉棒一丝一毫。
　　李维的一条腿放到了泽村小百合的头顶之上，另一条腿则是不客气的直接从泽村小百合大腿之间穿了过去。
　　泽村小百合内心幽怨的同时又有些不忿，李维实在是太放肆了，她现在虽然是在装睡，但他好歹尊重一下她的演技与伪装呀，而且李维故意把小腿放在了她的双腿之间，那坚硬的肌肉，已经让她心猿意马。
　　泽村小百合心里气不过，伸出了手指，对着李维那如同鸭蛋一般大小的睾丸，轻轻的弹了一下。
　　看着李维那晃动不止的大号睾丸，泽村小百合俏丽的脸上露出了得意的笑容。
　　李维并没有理会泽村小百合的小动作，再一次的开始用力抽插了起来，英梨梨只能发出呜呜的声音，泽村小百合看到自己女儿那纤长的小腿在冲击下不断的晃动着，而且她发现，自己女儿的脚趾现在已经紧紧的扣在了一起，看得出来，她正在极力的忍耐着那强烈的快感。
　　英梨梨的蜜穴之内不断的分泌出爱液，充当着肉体之间的润滑剂，满溢而出的爱液从蜜穴的入口处流了出来，将床单与枕头打湿。
　　李维抽插的力度非常的大，英梨梨蜜穴之内的爱液甚至飞溅了出来，滴落在了泽村小百合的脸上，伴随着李维那强而有力的抽插，英梨梨的蜜穴已经开始红肿起来。
　　泽村小百合已经握起了自己的双拳，眼前的这一幕实在是太“残暴”了，如果可以的话，她真的很想要替代英梨梨，相较于没有任何经验，只是这种程度就已经开始蜜穴红肿的英梨梨，她的韧性可是要强多了，绝对不会在这么短的时间内就被杀得丢盔弃甲。
　　“英梨梨，怎么样？这样的感觉，舒服吧，这可是世界上最有趣，也是最舒服的事情呀。”李维语气愉悦的说道。
　　“呜……呜……呜……我不行了……放过我吧……呜呜呜，要来了！！！”
　　英梨梨突然挣扎了起来，她扭动着自己娇小的身躯，就像是想要挣脱李维的束缚一样，但是李维的力量哪里是她能够反抗的，在察觉到英梨梨即将高潮之后，李维加快了冲刺的速度，英梨梨的叫声愈发的尖锐，刚才她还想着如何不发出声音，但是现在，这样的事情已经被她丢在了脑后，她就像是巨浪之中的小船一样，只能伴随着浪涌随波逐流。
　　在两个人的身后将这一切都看得清清楚楚的泽村小百合，看着自己的女儿像是触电一样抽搐着，她知道，自己的女儿已经迎来了人生中的第一次高潮。

第235章 子嗣问题
　　英梨梨修长的双腿突然绷得笔直，她的小腿向内锁起，想要固定住李维的熊腰，但是两人之间的体型差距实在是太大了一些，所以她的努力，只能让自己显得更加的狼狈。
　　泽村小百合看着自己女儿那可爱的脚趾紧紧的扣拢，小巧的脚掌不断扭动着，她的内心感到羡慕。
　　因为距离非常的近的缘故，所以她能够清晰的看到，李维那巨大的肉棒，输精管不断的膨胀，一鼓一鼓，她知道，灼热而又浓稠的精液，正在不断的灌入她的女儿那小巧的子宫之中。
　　“嗯……呜……好烫……”英梨梨发出了小声的悲鸣，从来没有过这样经历的她，第一次感受到了，原来这样的事情是如此的快乐。
　　位于后方的泽村小百合看着李维肉棒下方的输精管的位置不断的膨胀压缩，内心有些惊讶，李维到底要射出多少精液呀，为什么直到现在，李维的射精都还没有停止。
　　不知道过了多长的时间，李维这才往外拔出自己巨大的肉棒，肉棒一点点的往后退出，此时的肉棒表面，已经沾满了精液和爱液所混合的粘稠白浊，拔出来的时候，刺鼻的淫靡味道不断的向外扩散，泽村小百合闻到了扑面而来的腥味，不由得咽了口唾沫。
　　内心的欲望早已被点燃的她，脑海中早已开始想象这巨大的肉棒若是能够插入她的蜜穴之内，将会是何等舒服的事情。
　　在被巨大的异物不断的进攻之后，英梨梨的小穴已经红肿了起来，人生的第一次性体验，就是李维这种资本雄厚的怪物，所以短短十来分钟的时间，她就已经被杀得丢盔弃甲，而且整个人的体力也被大量的消耗，现在已经处于迷迷糊糊的状态。
　　泽村小百合看到李维那巨大的肉棒从自己的女儿体内拔出来之后，英梨梨的小穴竟然已经合不拢了，她甚至能够清晰的看到已经红肿起来的阴道嫩肉，这实在是太“残暴”了。
　　英梨梨的平整的小腹现在已经微微鼓起，大量的精液填满了她的子宫，这些蕴含着强大生命力的精液，还在子宫之内不断的雀跃着，就像是刚刚打开瓶盖的汽水一样，侵袭着子宫内的每一寸土地，让她不由得紧紧闭上了自己的眼睛。
　　英梨梨被李维抱了起来，摆正姿势之后放到了床上，现在的英梨梨已经香汗淋漓，虽然和李维做爱的时间并不算长，但是这样的事情，已经算是运动量相当大的有氧运动了，十来分钟的性爱，让她感觉自己像是跑完了三千米一样，就连抬起手指，都是一件困难的事情。
　　英梨梨并没有察觉到自己的母亲现在是处于醒着的状态，有气无力的小声说道：“好累呀，为什么这种事情会这么累人呀，和电影里演的完全不一样呀。”
　　李维手放在了英梨梨那小巧可爱的娇乳之上，轻轻的揉搓着，笑道：“这种事情本来就相当的消耗体力呀，但是这很舒服，不是吗？”
　　李维一只手抚摸着英梨梨的娇乳，而另一只手，则是轻轻的放到了泽村小百合的脸颊之上，不断的玩弄着她那小巧可爱的耳垂。
　　让李维有些惊讶的是，小百合明明是成年女性，但是却和她的女儿英梨梨一样，都没有打耳洞，光洁而又嫩滑的耳垂，摸起来相当的舒服。
　　泽村小百合轻轻的扭动着脖子，想要摆脱李维的调戏，但是因为现在她处于装睡的状态，不敢有太大的动作，所以只能任由李维的大手在自己的脸颊上轻轻的抚摸着，而且，她的内心对于这样的事情并没有反感，只是单纯的觉得有些酥痒，让人忍不住想要动弹。
　　英梨梨小声的说道：“我不行了，别和我说话，现在我很累，只想要睡觉。”
　　李维笑道：“你不去洗个澡吗？现在出了这么多的汗，汗水都已经粘在衣服上了，就这样睡你也习惯呀？”
　　英梨梨手肘轻轻的碰了碰李维的大腿，说道：“还不是因为你这个坏人，刚才弄得那么厉害，现在人家的下面都还有点疼，你这家伙，到底射了多少精液呀？”
　　李维笑道：“我的体质和普通人有些不同，所以射精的量也是如此，一般情况下，最少也就四五百毫升吧。”
　　英梨梨小声的说道：“你可真是个怪物，难怪我感觉肚子这么涨，很可能是子宫里都已经被填满了精液了，不过这样的感觉很舒服呀，小腹里面暖暖的，涨涨的，就好像已经有了小宝宝一样。”
　　李维笑道：“如果真的有了小宝宝的话，我是一定会负责的，要是是女儿的话就更棒了。”
　　李维手掌从英梨梨的娇乳往下挪动，放倒了她那已经微微鼓起的小腹之上，脸上的笑容越发的温柔。
　　李维所修行的功法，虽然有这种种强大的优势，但也不是绝对完美无缺的，至少对于那些重视血脉传承的人来说，黄帝飞升经的副作用就会让他们觉得难以接受。
　　修行黄帝飞升经的个体，越是强大，就越是难以留下子嗣，而且就算能够诞生出子嗣，也只会是女性，而且还没办法使用法术或者是灵宝来转性别，换句话说，修行这一门功法从某种程度上来说会断香火。
　　不过这样的事情李维觉得无所谓，他都已经长生不老了，还会在意有没有子嗣这样的问题？
　　只能生女儿，这又算什么问题，女儿可要比儿子乖多了，那可是小棉袄呀，随着思想的变化，现在的年轻人已经不会像是老一辈那样，对于生儿子有着病态的执着，李维也和其他的年轻人一样，觉得女儿就挺好。
　　英梨梨小声的说道：“像你这样的坏家伙，如果女儿长大了，越来越漂亮，说不定你会变成鬼父，就像是秋月孝三对艾莉那样。”
　　李维想了想，继承了自己的优良基因，再加上母亲的美丽，他如果生女儿的话，那百分百会是可爱娇萌的美人胚子，长大之后，必然能够成为不亚于自己母亲的美人，到那个时候，李维会舍得自己可爱的女儿被外面的野猪糟蹋吗？
　　唯一的结果，就是肥水不流外人田了，对于他这种已经长生不老的超凡存在来说，伦理什么的，不过是人类用来进行自我约束的规则而已，根本就管不到他。

第236章 岳父大人真可怜呢
　　英梨梨的声音越来越小，没过多久，就已经响起了轻微的鼾声，她是真的被累坏了。
　　泽村小百合翻了个身，现在她的内心非常的复杂，面对接下来要发生的事情，内心有些忐忑，毕竟，李维是她的女儿的男人，现在的她如果和李维发生关系，那么就是让家庭关系混乱的乱伦了。
　　李维睡在一大一小两位美人的中间，直接侧过了身子，伸出手，隔着睡袍放在了泽村小百合平坦而又柔软的小腹之上。
　　泽村小百合感受着李维的手掌带来的热量，她的身体微微颤抖，李维已经从后方靠了上来，两人的身体紧紧的贴在一起，没有留下丝毫的缝隙，李维那灼热的体温，让她感觉自己的身体上像是有千万只蚂蚁在爬一样，她需要李维用力的抱紧她，然后狠狠的蹂躏她，让她得到作为一个女人最大的满足。
　　李维在泽村小百合的耳旁轻声说道：“阿姨，现在我该叫你岳母吗？英梨梨已经是我的人了，从这一层关系上来说，你已经是我的岳母了，岳母大人，从见到你的第一面时开始，我的脑海中就有了一种想法，我要得到你，我要将你变成我的女人。”
　　泽村小百合声音微微颤抖的说道：“这个时候了，为什么还要对我说这些，你是想要让我的内心更加的愧疚吗？因为你，我背叛了自己的丈夫，背叛的家庭，更背叛了自己的女儿，你真是个罪孽深重的男人。”
　　李维笑道：“苍蝇不叮无缝的蛋，我能够感受到，岳母大人您相当的饥渴呀，难道岳父大人已经无法满足岳母大人您了吗？还是说，岳母大人你是个淫荡的女人，就是想要女儿的男人的大鸡巴？”
　　泽村小百合听到李维的话，秀丽的脸上已经满是红霞，李维的话，对于她来说是，就像是一把尖刀精准的刺在了心间，李维就像是看穿了她的内心一样，让她在感觉到刺激的同时，又有些恐惧。
　　现在这样的情况，已经违背了家庭的伦理道德，但是，反而让她的内心开始期待接下来将来会发生的事情。
　　泽村小百合就像是求饶一样说道：“不要再说了，我都已经在你的面前，把自己的一切都给了你，难道你连我最后的尊严也都要踩在地上吗……”
　　李维不老实的手开始上下游移，摸到了泽村小百合那虽然不算大，但却形状优美，饱满柔软的双乳之上。
　　李维要做的事情非常的简单，还真就像泽村小百合说的那样，他就是要将她那无聊的自尊心给击碎，只有这样，她才能够完全的听从他的摆布，不管让她做什么事情，她都会心甘情愿。
　　李维的手指不断的揉弄着那已经勃起的粉色乳头，与此同时，他那远远比常人更加巨大的肉棒，已经贴在了她的臀缝之间，借助之前和英梨梨做爱带来的滑腻，滑入了臀缝之内。
　　已经有好几年没有尝过肉味的泽村小百合，面对这种上下齐攻的组合拳，早已燃起的欲望火焰，让她的身躯如同蛇一样扭动起来。
　　坚硬的肉棒就像是铁棍一样，已经陷入了饱满而有肉感的丰臀之中，李维的身材相当高大，在使用和女性面对面的体位的时候，有时候会显得不方便，但如果是从后方进入的体位，那么他的身高优势，让他能够轻松的掌握全局。
　　巨大的肉棒紧紧的贴在小巧的菊花之上，与此同时，更是紧紧的贴在了她那饱满而又草叶茂密的秘密花园之上。
　　伴随着肉棒的挤压，饱满的如同膨胀的白面包一样柔软阴阜，已经被挤压得变形，而且李维的肉棒上已经裹满了一层精液与爱液所混合的粘腻液体，也正是因为这样，李维的肉棒才能够轻松的挤入她的双腿之间，开始磨蹭着她的小穴。
　　肥美而又柔软的大阴唇不断的被肉棒磨蹭着，与此同时，坚硬的肉棒时不时的就会触碰到她那敏感无比的阴蒂，每一次的触碰与摩擦，都会给她带来强烈的快感，让她不由得用力的夹紧了双腿，但是这样的行为，完全防御不了李维的入侵，因为李维的肉棒实在是太巨大了，哪怕是以后入的姿势紧紧贴在一起，也能够将她小穴外部的敏感点全部照顾到，这种巨大的肉棒，没有哪一个女人能够抵抗得了其魅力。
　　作为过来人的泽村小百合，内心感到惊讶与恐惧，如果是从后方来的话，这个角度，她的丈夫的肉棒，也就仅仅能够触碰到她的菊花而已，但是李维的巨型肉棒，直接就跨越过了菊花，紧紧的贴在她的小穴之上，伴随着熊腰的缓慢挺动，力量感十足，而且有节奏的摩擦着她的小穴外部，这样的感觉，她还是第一次体验。
　　李维在泽村小百合的耳边小声的说道：“岳母大人，现在你感觉如何？这样的快感，岳父大人想必是从来都没有让你体验过吧，这么一想，岳父大人还真是可怜呢，辛辛苦苦养大的女儿变成了我的女人，现在就连他所爱的妻子，也将会变成我的形状。我的肉棒可是很大的，岳父的小鸡鸡，想必是没办法让岳母大人你满足的吧，接下来就让我来满足岳母大人您的欲望，我会将岳母大人您的阴道内每一处都开发完毕，让岳母大人您体验一下，整个人都被塞的满满当当，是怎样的感觉。”
　　泽村小百合咽了口唾沫，李维的话，让她的内心生出了难以抑制的负罪感，但是，比这负罪感要更加强烈的精神刺激，快速的将负罪感冲散，已经有好几年没有性生活的她，现在正在逐渐的失去理智。
　　李维的话，就像是地狱之中魔鬼的诱惑，她知道，自己只要听从了李维的话，就再也没有回头的路，但是，她不知道自己未来是否会后悔，她只知道现在，她想要得到李维的爱，哪怕只是最基本的肉体之爱，对于她也弥足珍贵。
　　李维已经脱掉了自己的所有衣服，对于掌握了超凡力量对他来说，要做到这样的事情，非常简单。
　　赤裸身躯的李维，感受着怀中美人的体温，那种隔着一层薄纱，若隐若现的细腻摩擦感，让他觉得非常的舒服。
　　李维从来都不认为只有脱光的女人才是最好看的，相反，她认为，女人在穿上不同的衣装之后，才能够让自己在某一方面的魅力得到最大化，就像是现在泽村小百合身上所穿着的清凉睡袍，以及睡袍之下的性感蕾丝睡裙，足以让任何功能正常的男人为之疯狂。

第237章 内心深处的扭曲
　　拥有读心术的李维，能够轻松的看穿他人的内心，这样的便利，让他在与人打交道的时候，能够占据绝对的主动权。
　　读心术不仅能够读取他人的表层想法，而且还能够提取他人的深层记忆，也正是因为这样，李维才能够精准的找到泽村小百合的心灵弱点，每一句话都直奔要害，重创对方的自尊与矜持。
　　而通过读取泽村小百合的记忆，李维看到了相当多的有趣的东西，这里面包括了泽村家族的发家史和传承，斯宾塞家族内部的争斗，还有一些私人性质的事情。
　　不过，他对于这些事情并不关心，他并不是那种特别喜欢管闲事的人。
　　李维能够闻到那种属于成熟女性的特有媚香，那是不同于青涩少女的特殊的味道，是成熟女性才能够拥有的，充满了性感的味道，这样的味道，对于李维来说，就像是一个精神上的信标，散发着这种香味的成熟美人，对于他来说，是必须得用肉棒狠狠的教育的“雌兽”。
　　李维的手非常的灵活，作为超凡存在的他，哪怕是肉眼看不到，也能够通过感觉，轻松的解开泽村小百合身上睡袍的腰带。
　　伴随着丝质腰带被解开，睡袍之下的性感蕾丝睡裙，已经暴露在了李维的面前。
　　李维在泽村小百合的耳边轻声说道：“岳母大人还真是有雅兴呀，专门为我准备了这样的战衣，这样的款式，倒是非常的适合岳母大人您呢，瞧瞧我这兴奋的，肉棒都像是要炸开了一样，岳母大人您的嫩滑大腿，蹭得我都快要射出来了呢。不过我得忍耐呀，就这样射在外面的话，那不是太浪费了吗？所以，我要用精液把岳母大人您的子宫彻底的灌满，让您体验一下您的女儿所经历过的快感。”
　　李维的话骚浪无比，露骨到了极点，但是这样的话，对于现在的泽村小百合说却非常的合适，现在的她已经失去了理智，被自己作为女人的肉体欲望所绑架，现在的她，虽然内心还有着负罪感，但是，对于李维的肉体的渴望，却越来越清晰。
　　泽村小百合手放到了李维的肉棒之上，滚烫的肉棒，让她有一种自己的手都要烧起来了的感觉，李维的肉棒，比她想象的还要巨大，甚至让她有些怀疑自己的身体是否能够吃得消这样的庞然巨物。
　　内心的负罪感让她不想将自己的丈夫和李维对比，但是，她的内心忍不住的把两者放在一起，非得决出一个高下来，然而，两者之间的对比结果在一瞬间就已经觉出来了，作为男性来说，她的丈夫已经是完败了。
　　李维身材高大，威猛健硕，而且还相貌英俊，一表人才，单纯的从外表上来说，她的丈夫已经输得一败涂地了。
　　而从男性的本钱上来说，她的丈夫在还没有失去生育能力之前，也是远远赶不上李维的，李维那体型夸张的巨型肉棒，足以让任何女性疯狂，这是根本就没得比的事情。
　　从后方搂着泽村小百合的李维能够感受到，泽村小百合开始变得兴奋了起来，不得不说，女人有时候就是这么的有趣。
　　李维在泽村小百合的耳边温柔的说道：“岳母大人，您的下面都已经湿透了呀，啧啧，这么多的水，如果让英梨梨知道岳母大人您现在的这副模样，不知道她会是怎样的感受呢？”
　　听到李维的话，泽村小百合的心里更加的兴奋了。
　　李维很清楚，含着金汤勺出生的泽村小百合，从小都过的顺风顺水，人生之中没有遭遇过任何的挫折，她拥有着旁人所羡慕的一切。
　　但是，她在拥有了旁人羡慕的一切之后，内心却感到了空虚，也正是因为这样，她才会沉溺于二次元，变成一个大龄死宅。
　　这样的空虚，也让她的内心产生了扭曲，也正是因为这样，她在年轻的时候自己所绘画的本子，绝大多数都是牛头人以及恶堕的本子，受限于家庭因素以及安全，像是这些事情，她是不可能自己去尝试的，所以她只能将自己的想法融入了漫画之中。
　　然而现在，李维的话语，将她内心深处最变态的一面给强行拖拽了出来，她依旧没有变化，她还是当初那个脑子里充斥着各种变态的想法，但是却没有勇气去实践的胆小鬼。
　　但是现在，她被李维搂在怀里，内心莫名的生出了扭曲的勇气来，她终于像是自己漫画中的女主角一样，开始接受扭曲的快乐，开始堕落。
　　但是，泽村小百合仅存的理智还在挣扎着，她虽然已经被肉体的快感绑架，但依旧保存了最后的一丝清醒。
　　泽村小百合说道：“这样的事情，如果让英梨梨知道的话，那你又该如何和她相处呢？你就不害怕她和你闹吗？”
　　李维笑道：“这样的事情我自己知道如何处理，毕竟，这样的事情她早晚都是得知道的。”
　　李维对于自己身边的女孩们都是愿意一视同仁的，但是，并不是每一个女孩都能够接受李维的身边除了自己之外，还有其他的女孩存在。
　　所以，为了自己的后宫和谐，李维也是得努力的，母女同收这样的事情，爽是很爽，但是如何处理好女儿和母亲之间的关系，这就相当的考验李维的本事了。
　　泽村小百合手放在李维巨大肉棒的前端，轻轻的握住那如同鸭蛋大小的龟头，她的手指在龟头的马眼上不断的拨弄着，而随着她的刺激，原本就已经非常巨大的肉棒，似乎又变得更大了一些。
　　泽村小百合将自己的下半身轻轻的往前移动，而伴随着她的动作，她和李维之间的体位已经完成了调整，现在，李维的肉棒，龟头已经抵在了她的蜜穴入口上，两边大阴唇已经被龟头给挤开，坚硬的龟头已经触碰到了蜜穴入口内的软肉。
　　泽村小百合主动的往后坐，伴随着她的动作，坚硬的龟头一点点的被蜜穴包裹，拥有着充足润滑的前提下，龟头进入穴口非常的顺利，李维这边主动的往前一送腰，整个龟头都已经进入到了阴道之中。
　　坚硬与柔软的摩擦，给泽村小百合带来了极致的刺激，已经有很长时间没有尝到肉味的她，现在阴道紧致得如同处女一般，这让她的身体更加的敏感，也让李维享受到了更大的快乐。

第238章 怨妇变荡妇
　　李维缓缓的往前挺腰，柔软而又紧致的阴道，灼热而又温暖，李维感觉自己的肉棒就像是要融化了一样，随着肉棒一点点的前进，紧致的阴道一点点的被挤开，这样的感觉，让李维有一种自己正在和一个处女做爱的错觉。
　　不过，考虑到泽村小百合已经有好几年的时间没有尝过肉味，会有这样的感觉也不奇怪，毕竟她并不是那种会在外面乱来的人，如果这一次不是遇到他，泽村小百合还会继续压抑自己的欲望，继续憋着，直到某一天，彻底的憋不住，这才会爆发出来。
　　现在的话，因为李维的到来，泽村小百合内心欲望集合的炸弹，被提前引爆了，所以现在的她，沉溺于肉欲之中，丧失了平日里的理智。
　　李维肉棒的进入，给泽村小百合带来了强烈的刺激，李维的肉棒是如此的巨大，哪怕是作为成熟女性的她，也感觉自己有些扛不住，巨大的肉棒将整个阴道都挤得满满当当，阴道内的每一丝空间都已经被坚硬的肉棒给触碰到，她的所有敏感点，都暴露在了李维的巨大肉棒之下。
　　李维也能够感觉到，自己的肉棒已经插到了末端，触碰到了一处非常柔软而又舒服的地方。
　　而当这一处地方被触碰到之后，泽村小百合略显娇小的身躯突然颤抖了起来，整个人就像是触电一样，小腿用力的并拢，像是在忍受着什么，她连忙捂住了自己的嘴，不让自己发出奇怪的声音来。
　　李维在泽村小百合的耳边温柔的说道：“岳母大人，这种程度，你就已经满足了吗？现在这样，不过才刚刚开始而已，真正的快乐还在后面呢。”
　　泽村小百合松开了捂着自己小嘴的手，有些喘息的小声说道：“你的肉棒为什么会那么大呀，这是正常人能够拥有的尺寸吗？”
　　泽村小百合不像是自己的女儿那样完全没有经验，作为一位人妻，女儿都已经上高中的她，自然不会像是自己的女儿英梨梨那样，只是理论经验丰富。
　　但是现在，她却感觉到了如同破处一样的痛苦，李维的肉棒实在是太大了，那种巨大的坚硬，简直就像是加大号的擀面杖一样，根本就不是普通女性能够承受得了的。
　　她现在已经在想，自己那身材娇小的女儿英梨梨，到底是如何承受这样的庞然大物的。
　　李维笑道：“岳母大人，这样的长度，这样的尺寸，还是第一次体验吧。不过很快你就会习惯了，像是这样的事情，第一次的时候是有一点难受，但是之后就会越来越舒服，对于现在的你来说，这是全新的开始，岳父大人那可怜的小虫子，就忘了吧。”
　　泽村小百合紧咬着牙关，现在的她脑袋都已经有点迷糊了，强烈的快感就像是海浪一样，一波接一波的侵袭着她的神经，她感觉自己就像是海浪中的小船，伴随着浪涌，不断的被掂起又抛下，她本能的抓住了李维腰部的软肉，因为轻微的刺痛和越来越强烈的快感，她的手不由得抓紧了李维腰间的软肉。
　　受到这样的刺激，李维挺腰的幅度也更加的大了，伴随着肉棒的继续前进，坚硬的龟头紧紧的抵住了阴道之内的花蕊，伴随着这剧烈的冲击，泽村小百合踢腾在自己的小腿。
　　泽村小百合感觉自己就像是要裂开了一样，但是这样的痛苦只是一瞬间，然后，她就感觉到一个庞然大物闯入了她身体内最神秘的生命孕育之地。
　　“呜……呜……”泽村小百合紧咬着牙关，不过这一次，紧咬牙关不是忍耐痛苦，而是忍耐越来越强的快感，她无法想象，这样的事情竟然会如此快乐。
　　她感觉自己以前的时光全部都是虚度，直到现在，她遇到了李维，才知道了什么是真正的性，什么是真正的爱。
　　以前的她，是无法想象这样的快乐的，那是一种整个人都被塞得满满当当，身体内的每一处敏感点都被同时刺激，强烈的快感与阴道为起点，向着全身扩散，这样的感觉，让她觉得自己就像是漂浮在云端，轻飘飘的，暖洋洋的，说不出的舒服。
　　李维开始挺动自己的熊腰，伴随着巨大肉棒开始抽插，泽村小百合感觉自己就像是燃烧起来了一样，她整个人都被性爱的快感所包裹，巨大的肉棒，哪里是捅到了她的子宫里，根本就是捅到了她的心里。
　　“啊，好女婿，好冤家，你轻一点呀！”泽村小百合感受着进入自己体内的巨大肉棒，那肉棒是如此的坚硬而又滚烫，特别是肉棒上那些凹凸不平的青筋，剐蹭着阴道内柔软的皱褶，刺激着她阴道内所有的敏感点，她感觉自己浑身酥痒，需要李伟的肉棒更用力的抽插，才能够止住那股酥痒的感觉。
　　李维在泽村小百合的耳边温柔的说道：“我的岳母大人，你的下面，变得更湿了，看样子，在女儿的面前被我的大肉棒操，让你更兴奋了呀。你这个淫荡的女人，从今以后，你就是只属于我一个人的肉便器了！”
　　“啊！小冤家！别说那么多了，快点操我，操我呀！”泽村小百合扭动着自己纤细的腰肢，丰满挺翘的肥臀不断的磨蹭着李维的胯部，伴随着她的扭动，阴道也从不同的角度磨蹭着李维巨大的肉棒。
　　李维能够感受得到，现在的泽村小百合，内心已经完全被肉体的欲望充斥，这个时候，不管他提出怎样过分的要求，对方都会百依百顺的答应他。
　　泽村小百合还是第一次体验这般狂野的性爱，她能够感觉到，李维那巨大的肉棒正在自己的阴道和子宫中一颤一颤的，现在的李维，胯部和她的翘臀已经紧密的贴在了一起，这是因为李维的肉棒已经完全插入了她的体内，两人的身体紧紧的贴合在一起，这种被人从后方抱住的感觉，她已经有好几年都没有体验过了。
　　李维温柔的说道：“岳母大人，我要开始了。”
　　泽村小百合声音有些颤抖的说道：“我可以的，不用太温柔，你这个小冤家，想怎样都可以。”
　　久旱逢甘霖，现在的泽村小百合，已经把主动权交给了李维。
　　“啊！”泽村小百合一声娇啼，李维已经从后方开始了猛烈的抽插，胯部撞击臀部发出的清脆的啪啪声，响彻整个室内。

第239章 翻面
　　李维抽插的速度并不快，但是每一下都势大力沉，肉棒向后退的时候，龟头的棱沟紧紧的锁住了子宫口，拖拽着子宫口，让泽村小百合痛并快乐着。
　　而当李维挺腰的时候，那迅猛的向前，整个肉棒一下子插到了底，坚硬的龟头撞击着子宫深处最柔软的肉壁，受到这样的刺激，阴道和子宫同时开始收缩，变得更加的紧致。
　　李维能够明显的感受到这样的变化，这种紧致如同处子一样的感觉，让他很舒服。
　　而且他能够感受到，怀中所抱着的玉人，承受能力远远要比她的女儿要强得多，他可以放心大胆的抽插，不用担心怀中的女人没过多久就会求饶，让他不能尽兴。
　　李维搂着泽村小百合翻了个身，他来到了上方，泽村小百合趴在床上，在李维的控制下，丰满挺翘的肥臀高高翘起，和床单之间留了相当的空隙，李维就像是扎马步一样，蹲在了泽村小百合的身后，这样的姿势，对于正常的男人来说，可以尽可能的将自己的肉棒深入伴侣的体内，而对于李维这种肉棒本身就巨大的存在来说，能够更好的进行发力。
　　现在的泽村小百合，脸颊侧贴在床单之上，臀部高高翘起，双手支撑着自己的身体，而双腿则是跪在床上。
　　李维从后方双手握住了她那纤细的腰肢，将她固定好。
　　这样的姿势，是泽村小百合从来都没有体验过的，这种姿势，让她想到了与公狗交配的母狗，想到那种淫靡的画面，原本就已经艳红无比的俏丽脸颊，变得更加的滚烫。
　　泽村小百合还没有做好准备，李维就开始了自己的抽插，迅猛而又大力的抽插，让她忍不住叫出了声来，强烈的快感，让她略显娇小的身躯一下子拱了起来，她用倒着的视角就看着李维从后方不停的抽插着自己，她能够看到自己的大腿肉在冲击之下肉浪翻涌，她能够看到自己的小腹微微鼓起，李维那两个鸭蛋大小的睾丸，在强劲的抽插下，不停的敲击着她小腹下方的饱满阴阜，让她觉得有轻微的疼痛感。
　　伴随着李维的抽插，她的小腹不断的鼓起又平整，她感觉自己就是个大号的飞机杯。
　　李维的抽插强而有力，她感觉自己的五脏六腑都在受到冲击，这让她不由得把自己的丈夫从内心深处透露出来，拿出来和李维对比。
　　然而，这种事情根本就没有可比性，李维那巨大而又坚硬的肉棒，根本不是她丈夫那可怜的小虫子能够比拟的，她甚至从来都没有和丈夫尝试过这种大胆的体位。
　　李维，从后方看出上半身趴在床上的泽村小百合，征服这种身份高贵的贵妇，让她的内心有一种说不出的满足感，让高贵的女人趴在自己的胯下，发出如同母狗一样的淫荡叫声，这样的感觉，对于任何男人来说，都是有着无可抵挡的吸引力的。
　　“啊…啊…啊…呜噫…小冤家你轻一点呀……万一被英梨梨听到了怎么办？”泽村小百合脸贴在床上，因为脸部被挤压着，再加上必须得压抑自己的声音，所以她的声音听起来非常奇怪，虽然奇怪，但却娇柔妩媚，让李维内心更加的有成就感。
　　“听到了就听到了，大不了你们母女两个我一起操，和自己的女儿一起接受我的大肉棒，这样的事情，你不觉得非常的刺激吗？”李维的脸上露出了变态的笑容。
　　“这……这种事情，怎么可以？！如果这样的话，我在那孩子的面前，怎么能够抬得起头来？啊！呜！”泽村小百合气息粗重的说道。
　　“虽然你是她的母亲，但这并不妨碍你们两个都是我的女人呀，都是享受同一根肉棒的姐妹，这有什么关系。”李维的脸上带着无所谓的笑容。
　　他并不在乎这样的事情暴露，对于他来说，就算是情况到了最坏的地步，他也能够通过常识修改的方式来挽回局面，虽然他并不想做这样的事，但是常识修改的能力，给了他完美的兜底，不管是发生怎样的情况，他都能够解决问题。
　　泽村小百合俏脸上带着幽怨的表情，李维完全不理会她的话，抽插的力度越来越大，胯部撞击臀部的声音，整个房间内都能够清晰的听到，说不定就连房间之外都能够听到，如果不是因为她提前把女仆们都支出去了，这样的声音，肯定会被女仆们发现异常。
　　现在的她，唯一能做的事情，就是强忍住那越来越强烈的快感，让自己不发出奇怪的声音，尽可能的减少声音的出现，以防自己的女儿听到。
　　但是，光是现在这样的声音就已经很响亮了，那清脆的啪啪声，光是听着，就能够感受到李维抽插的力度有多么的大，她感觉自己的臀瓣有些疼痛，李维的撞击，让她有些吃不消了。
　　“呜……好女婿，算是我求你了，轻一点，我们从正面来吧。”泽村小百合主动的求饶。
　　从后面插入的姿势，对于她来说实在是太深入了，她感觉自己的阴道和子宫都在颤抖，她的五脏六腑都在受到冲击，那种整个人就像是一个大号飞机杯一样的感觉，痛并快乐着。
　　她并不讨厌这样的体位，毕竟那种强烈的让她无法保持清醒的快感，是做不得假的，但是这样的体位，对于她来说实在是刺激得过头了。
　　“既然是岳母大人你的要求，作为女婿的我，怎么能够拒绝呢？就让我们换个方向吧。”李维用双手控制住了泽村小百合的腰，抓住了她的大腿，轻松的就将她翻了个面，简直就像是煎鸡蛋翻面一样简单，泽村小百合还没有回过神来，体位的变换已经完成了。
　　泽村小百合只感觉自己的阴道和子宫受到了强烈而又短暂的刺激，那是李维在把她的身体翻过来的时候，因为她的翻身，她的子宫后阴道开始旋转起来，摩擦着李维那巨大而坚硬的肉棒，这种旋转带来的摩擦，给她带来的刺激和平时是完全不一样的感觉，更加的美妙，更加的让人回味无穷。

第240章 岳母的美好
　　在变换了体位之后，两个人已经是面对面的状态，泽村小百合看着李维那张英俊到堪称完美的脸，内心哀叹，为什么自己不能提前十几年遇到李维，如果那个时候就能够遇到李维的话，两个人就不会像是现在这样荒唐了。
　　但是，我生君未生，君生我已老，想是这样的事情，不是靠个人意志就能够变化的，现在，她却和李维变成了这种荒唐的关系。
　　李维和英梨梨的现在应该还只是男女朋友关系，正式的结婚都没有，李维称呼她为岳母大人，并不是那么的合理，她现在只能用这种方式来自欺欺人，告诉自己，她现在和李维发生肉体上的关系，并不算乱伦。
　　李维的手轻轻的在泽村小百合的脸颊上拂过，泽村小百合相当的美丽，虽然并不是他见过的最美丽的熟女，但也是数一数二的存在，毕竟是生在富贵人家的大小姐，就算是已经年过三十，但因为保养的非常好的缘故，所以看起来像二十多岁的样子，再加上不用为生活上的各种事情操劳，所以她的身上有一种同龄人没有的少女气质。
　　泽村小百合和泽村英梨梨两个人站在一起，不知情的人只会以为她们两个是两姐妹，而不是一对母女。
　　李维温柔的说道：“岳母大人，说实话，我是个花心的男人，我在喜欢你的女儿的同时，身边也有其他的女孩，而且，除了英梨梨之外，其他的女孩都是相互知道彼此的，而且她们相处得也相当的不错。”
　　泽村小百合微微喘息着，虽然那种强烈的快感已经消退了一些，但是李维巨大的肉棒依旧插在她的体内，被这巨大的肉棒刺激，她本能的收紧了下面阴道与臀部的肌肉，强烈的快感，让双方都感觉舒爽无比。
　　泽村小百合微微眯着眼睛，伸出了手，抚摸着李维的脸颊，小声的说道：“难道你不知道，女人越多越麻烦吗？而且，现在可是一夫一妻制度，你永远也没办法让身边的所有女人都光明正大的出现在自己的身边。这种遮遮掩掩的生活，你真的喜欢吗？”
　　李维笑道：“这样的担心，在我看来是多余的，岳母大人，不知道你收到了内幕消息没，现在的日本，要重新开放一夫多妻制了。因为一路走跌的生育率，让这个国家已经到了非常危险的边缘，既然无法让普通人拉高生育率，那么就让那些相对富裕的人群，来完成这个任务。我虽然不是日本人，但是，只要我还在这片土地之上，那么我就能享受到新政策带来的福利。”
　　泽村小百合说道：“他们真的是疯了，这样的办法，完全是饮鸩止渴。”
　　李维笑道：“是呀，这种办法在我看来是顾头不顾腚，短期之内的确是能够有不小的效果，但是把时间拉长，这只会进一步的打压整体生育率。但是，这和我有什么关系呢？我就是单纯的喜欢三妻四妾，就是单纯的喜欢被女人包围的感觉。”
　　李维觉得自己是一个庸俗的人，他以前一直很羡慕那些旧社会的地主老爷能够三妻四妾，到了现代，伴随着法律还有社会习俗的变更，以及女性的个人意识觉醒还有社会地位提升，现在的男性想要获得一段美满的婚姻，难度实在是太高了。
　　相较于三次元让人绝望的现实，二次元的美好，对于李维来说，美好到了近乎梦幻的地步。
　　李维看着近在咫尺的美丽面庞，伏下了身，用自己的唇吻住了泽村小百合的唇，粗糙的舌头粗鲁的挑开了樱唇的防御，李维贪婪的吮吸着成熟美人嘴里的香甜唾液。
　　受到这样的刺激，泽村小百合发出了沉闷的呜呜声，李维的突然袭击，打了她一个措手不及，但是她并不讨厌这样的感觉，反而主动的吮吸住了李维粗糙的舌头，用自己软糯纤细的小巧香舌，不断的与李维粗糙的舌头相互纠缠着。
　　李维的下半身也没有闲着，他双手箍住了泽村小百合纤细的腰肢，挺动着自己的熊腰，一下比一下用力的快速抽插着。
　　因为小嘴被堵住了缘故，泽村小百合只能发出无力的呜呜声，李维就像是打桩机一样，每一次的挺腰，都能够带给被他压在身下的成熟美人极致的快感，这激烈的性爱，让床铺狂野的摇晃了起来。
　　越来越快的抽插速度，坚硬而又巨大的肉棒快速的在阴道之内进进出出，粗糙的肉棒表面快速的摩擦着阴道内的皱褶，在爱液的润滑下，发出了吧唧吧唧的声音，而这样的声音，直接被肉体相互撞击产生的啪啪声掩盖了过去。
　　泽村小百合双手紧紧的抓着李维的后背，指甲不断的在李维的背后胡乱的抓着，但是李维的表皮远远不是普通人能够比拟的，柔韧的皮肤上，没有留下任何的痕迹。
　　泽村小百合如同水蛇一样不断的扭动着自己的身躯，但是她就像被钉在案板上那鳝鱼一样，被固定住了腰部的她，不管怎样扭动，都得承受李维那势大力沉的打桩机式冲锋，哪怕她已经不是英梨梨那样的处子，但是这种程度的抽插，对于她来说还是有些难以承受。
　　泽村小百合已经陷入了高潮的狂乱状态之中，现在时间已经过去了快一个小时，李维就用最为传统的男上女下体位，辛勤的耕耘了这么长的时间，泽村小百合迎来了她的第11次高潮，现在的她，大脑已经一片空白，一次又一次的高潮，让她的脸颊上带上了迷乱的笑容。
　　“呜……又要来了，我不行了，饶了我吧，好女婿，好儿子！哦哦哦……”
　　“岳母大人，看样子你也到极限了呀，继续下去的话，对你的身体也不好，今天就到此为止吧。”
　　李维不再控制自己的精关，滚烫而又浓稠的精液，如同高压水枪喷射一样，零距离的喷射在了她那敏感而又娇柔的子宫之中，一股又一股的精液，不断的填充着子宫内的空间，没过多久，泽村小百合的小腹就像是怀胎三月一样微微鼓起。
　　射了个爽的李维，这才缓缓的将自己的肉棒从泽村小百合的蜜穴之中抽了出来。
　　看着如同一滩烂泥一样躺在床上的美艳贵妇人，李维的内心涌现出了难以明说的成就感，越是身份高贵的女人，就让他越是有一种想要将之侵犯的冲动。
　　李维欣赏着都已经陷入了昏睡状态的母女两，泽村英梨梨虽然身上穿着校服，但是裙子之下的内裤已经不翼而飞，她的小穴现在已经勉强合拢，但是还是有一部分精液顺着小穴流了出来，将床单打湿。
　　而躺在旁边的泽村小百合，身上的蕾丝睡裙已经凌乱无比，刚刚出了一身汗的她，全身都泛着香艳的桃红色，她躺在英梨梨的旁边，还处在高潮之中的身体不断的颤抖着，已经红肿起来，无法合拢的小穴，浓稠的精液正从其中缓缓的溢出，将她的下身打湿得一塌糊涂。

第241章 小百合的震惊
　　李维躺在英梨梨和小百合的中间，双手枕在脑后，靠在床头，脸上带着满足的表情。
　　母女双收不仅给他带来的肉体上的快感，还有更多的心灵上的满足，让他非常的愉悦，身份高贵的女人总是让人更有征服欲，如果这个身份高贵的女人还长得非常的漂亮，那么就更好了。
　　李维将自己的法力渡入了泽村小百合的体内，让她能够快速的恢复清明，不至于一直都沉溺在肉体欢愉带来的快乐之中。
　　李维的精液蕴含着超凡力量的，如果就这样放任不管的话，那么李维射进小百合子宫内的精液，将会在这一段时间内一直都保持着活跃状态，保持着活跃状态的精液，将会不停的刺激她的肉体，让她一直都处于高潮状态之中，无法摆脱。
　　过了一阵，小百合那粗重的喘息声逐渐的平复了下来，她扭动着自己的身躯，让自己朝向了李维这边，小百合看着李维英俊而又硬朗的完美面容，内心有些苦涩。
　　李维手指在小百合的脸上轻轻的拂过，笑道：“怎么这样一副苦瓜脸，刚才岳母大人你不是叫得挺高兴的吗，现在这个样子，不知道的人还以为我欺负了你呢。”
　　小百合在李维的大腿上用力的拧了一把，看着李维还是那副笑嘻嘻的模样，她就气不打一处来，她害怕的就是被睡在一旁的女儿发现自己正在和李维住一些乱七八糟的事情，李维这边倒好，搞得更加的激烈，让她根本就控制不住自己的声音。
　　当时她的心里是又急又怕，她害怕自己的声音会让女儿醒过来，但是要让她憋住不叫出声来，这样的事情她又做不到。
　　所以，那种快乐与恐惧夹杂的奇妙感受，让她更加的容易受刺激，更加容易高潮。
　　现在爽过了，她的内心就只剩下后怕了，如果当时她的女儿英梨梨醒过来，看到李维正趴在她的身上，将她的两条腿高高抬起，奋力的耕耘着。
　　这一幕要是被她的女儿看见，她不仅会丧失作为母亲的资格，整个家庭都会破裂，毕竟，这样的事情，英梨梨可是不会为她保密的。
　　小百合声音有些妩媚的说道：“不是你这个坏家伙欺负我，又会是谁呢。”
　　小百合发现，自己的声音竟然会像现在这样娇柔妩媚，这是她从来都没有过的经历，也许，她会变成现在这副小女人般的模样，是因为李维给她带来了极致的快乐，让她知道了作为一个女人，真正的快乐到底是怎样的。
　　李维笑道：“但是岳母大人，你并不讨厌被我这样的欺负吧，岳母大人你刚才可是乐在其中呢，现在感觉身体好了些没？”
　　小百合惊讶的发现，虽然房间里开着空调，而且她已经出了一身的汗，按理说，汗水粘在身上被空调一吹，应该会相当的冷才是，但是现在，她只感觉身上暖洋洋的，就好像是包裹着棉被一样，非常的舒服。
　　要知道，她现在是没有盖被子的，这样的感觉，怎么看都不对劲。
　　泽村小百合轻轻的摸了摸自己的身体，她察觉到了这异常的来源，她的小腹之内，或者说是子宫之内，灼热的感觉正在不断的向外溢出，但是这样的灼热并没有让她觉得难受，反而无比的舒服。
　　小百合脸上露出了惊讶的表情，说道：“这是怎么回事？我的身体，到底是什么情况？”
　　李维笑道：“岳母大人，现在你知道为什么我会有开后宫的底气了吧，你察觉到了自己身体的异常了吧。不过请放心，这样的事情，对于你来说是完全无害的，相反，我射进你的子宫内的精液，会不断的改造你的身体，让你的身体始终保持着最佳状态，说得更直白一点，就是长生不老。”
　　李维手指勾了勾，放在床头柜子上的橙汁就已经飞到了他的手中，李维将橙汁拿到了小百合的面前，笑道：“岳母大人，刚才你出了不少的汗水，现在肯定非常口渴吧，来，喝点水缓一缓。”
　　小百合一脸懵逼的从李维的手中接过了杯子，愣了几秒钟之后，猛的回过神来，说道：“刚才杯子飞起来了，我确定自己绝对没有看错，那是什么？是魔术吗？”
　　小百合脸上露出了惊讶的表情，她虽然对于魔术表演并不是很熟悉，但是她也知道，变魔术并不是一件容易的事情，必须要提前做好准备，而且还得借助一些道具的力量。
　　她可以确定，李维的身边是没有任何道具的，问题来了，没有魔术道具的辅助，装满了橙汁的杯子到底是怎样飞过来的呢？
　　李维笑道：“这不是魔术，而是法术。”
　　李维的手指向了房间内的书桌方向，被李维指到的书桌，还有书桌上的各种东西，全部都反重力的漂浮了起来，就像是处于外太空环境一样。
　　这样的变化，一下子把泽村小百合给整得不会了，她原本以为李维只是一个胆大包天的登徒子，但是现在看来，李维并不是一个普通的色狼那么简单。
　　都说艺高人胆大，李维既然有这么大的胆子，那么就必然有与其胆量所匹配的本事，现在看来，的确是那么回事。
　　李维手轻轻往下一放，漂浮起来的各种东西全部物归原位。
　　李维说道：“哪怕是再精妙的魔术，始终是假的，假的东西永远无法变成真的，而我所使用的法术，是拥有着改变世界的力量的。”
　　小百合看着李维那张洋溢着自信笑容的英俊面容，内心感叹，都说自信的人最有魅力，但是大多数自信的人，世界上并没有自信的资本，不过是自己催眠自己，强行让自己变得自信而已。
　　但是眼前的这个英俊少年，他是真的拥有能够自信的资本。
　　小百合作为一个霓虹人，特别还是一个传统大家族出身的贵族大小姐，她对于各种传统的事物是有着相当的了解的，法术这样的存在，她也就是在各种神话故事还有典籍之中见到过，她一直都认为，像是这些迷信的存在，都是虚假的，不过是现在的宗教搞出来的魔术，用来骗人的。
　　但是，有些东西是眼见为实的，在没有见到的时候，自然是不相信的，而现在，小百合的三观都受到了巨大的冲击。

第242章 威能
　　泽村小百合深呼吸一口气，尽可能的让自己保持冷静，在见到了超出自己的认知之外的事情后，她现在脑海中是有些混乱的，但是，更多的疑问从她的内心冒了出来。
　　小百合说道：“你到底是什么人？既然你已经占有了我的身体，我也算是你的女人了，那么，我能够知道你到底是什么存在吗？或者说，你真的是人类吗？”
　　小百合想到了自己曾经看过的那些典籍，传说中，某些神灵和妖怪会以人类的姿态在人间行走，普通人只会觉得他们有些奇怪，但是却不会想到，这些所谓奇怪的存在，实际上是凌驾于人类至上的高位存在。
　　拥有读心术的李维，自然看到了泽村小百合内心的想法，他说道：“我自认为自己是一个人类，但是根据大多数人的认知来说，我属于神灵。我是爱情与欲望之神，我存在的意义，就是为那些可怜而又可爱的女性带去幸福。”
　　当然，这样的说法，不过是李维胡乱的吹逼而已，他并不是那种需要信仰的神灵，而是更加逍遥自在的仙人，无拘无束，自由自在，他只不过是为自己找一个理由，用来解释自己为什么会在人间逗留而已。
　　泽村小百合听着李维的话，陷入了沉默，现在这样的情况，已经超出了她的想象了。
　　李维轻轻的拍了拍手，小百合发现，自己所能够看到的景色突然发生了巨大的变化，原本她和自己的女儿还有李维，三个人都在房间之中，但是现在，英梨梨的床铺，竟然已经飞到了云端之上。
　　小百合感受着从脸颊吹过的凉风，看着远方那逐渐落下了夕阳，她彻底的懵逼了。
　　小百合说道：“你都做了些什么，我们这是在哪里？”
　　李维笑道：“岳母大人，请不要害怕，我们现在所在的位置就是你的房子的正上方，只不过离地面有六千多米的高度而已。放心，我的法术在保护着岳母大人你和英梨梨，虽然是在六千多米的高空，但你不用担心自己会掉下去，或者是缺氧。”
　　小百合伸出了手，她的手在伸到床铺边缘的时候，触碰到了一层看不见的透明墙壁，摸起来有一种玻璃的感觉，这样的壁障，让她知道了自己不会掉下去。
　　小百合成熟妩媚的俏脸上露出了震惊的表情，她今天所受到的震撼，已经超过了人生之中所有的震撼加起来的总和，她没有想到，自己的女儿喜欢的男生，自己的准女婿，竟然不是普通人。
　　李维说道：“现在我们这所在的位置是云层之上，虽然现在是欣赏夕阳的好时候，但是相较于自然景观，我更喜欢有人类自己创造出来的人文景观。让我们降低一下高度，好好的欣赏一下东京的景色吧。”
　　小百合还没有反应过来，她就感受到了轻微的失重感，床铺一下子向下坠落，钻入了云层之中，小百合紧张了起来，紧紧的抓住了李维的手，因为云雾把视线全部遮蔽，看不到外界环境的她，内心有些不安。
　　短短数秒钟的时间，大床就已经从云层之中冲了出来，她将脑袋探到了床铺的边缘，看了下去，她看到了已经逐渐开始亮起灯光的地面城市，从几千米的高空看下去，地面上的一切都是那样的渺小，她根本没办法分清楚下面的各种建筑物都位于什么地区。
　　虽然坐飞机的时候也从上空向下望去过，但是因为飞机窗户的大小有限，所以能够看到的景色也是有限的，能够像现在这样，将地上的一切都收入眼中，对于她来说还是非常新奇的体验。
　　床铺就像是一个大号的飞毯一样，小百合感受着轻轻吹过脸颊的凉风，她知道，几千米的高空之中，风肯定是相当大的，但是现在，她感觉吹在脸上的风非常的柔和，这肯定也是李维的法术的效果。
　　李维也很享受飞行的感觉，应该说，有相当一部分人类都非常渴望自己能够像鸟类一样自由自在的在空中飞翔，但是，人类的极限摆在那里，不管是贫穷还是富有，都是一个脑袋两条胳膊，并不会因为谁有钱就多出一对翅膀来。
　　所以，除掉自然界那些能飞行的生物外，以肉身飞行，就属于各种超凡存在的特权了。
　　在李维看来，要证明自己并不是普通人，是一件相当简单的事情，直接带着不相信的人在天上飞一圈，那个不相信的人，立马就会转变自己的态度。
　　当然，李维一般情况下，只会在自己的伴侣面前展现超凡力量，他虽然让自己的傀儡分身大量的干涉社会政权高层，但并没有过多的暴露超凡力量的存在，在这方面，李维还算是比较低调的。
　　小百合看向了自己女儿的方向，她现在的心情非常的复杂，现在这样美丽的景色，她想要和英梨梨分享，但是如果这个时候英梨梨醒过来的话，那事情就会变得相当的糟糕了。
　　明明看到了这样美丽的景色，却必须得保守秘密，不能和英梨梨分享，这种事情，对于她这种分享欲很强的人来说，算是一种另类的精神折磨了。
　　小百合趴在大床的边缘，双手支撑在看不见的墙壁之上，努力的想要看清楚下面的景色。
　　小百合说道：“原来是这样，原来是这样呀……难怪你会是那样的有恃无恐，因为普通人的规则根本就没办法约束你这样的存在，只要你想，你甚至可以完全不遵守规则。”
　　泽村小百合并不知道李维具体的实力到底有多强，但是她认为，绝对不会弱就是了，要不然，李维不会拥有那样的自信。
　　作为权贵家族的掌舵人，在看人这方面，泽村小百合还是有一定的自信的，在她看来，李维已经不需要用虚张声势的手段来达成自己的目的了，光是现在李维所暴露出来的能力，不说是颠覆现有的人类统治体系，但是想要在这个体系当中谋取利益，那实在是太简单了。
　　李维说道：“我并不是一个喜欢混乱的人，如果可以的话，我不想将现有的秩序搞得一团糟，所以，在不触碰到我的利益的前提下，我是可以老老实实的遵守现有的规则的。”
　　泽村小百合转过头来，看着李维说道：“想必你已经有了安置我们的办法了吧？”
　　李维点了点头。

第243章 隐藏效果
　　李维笑道：“我可不是普通人，所以不要用普通人的看法来看我，作为一个神，我可是拥有属于自己的神界的。那是一个如同乌托邦一样的世界，美好而又温暖，你和英梨梨都能够在那里获得幸福。”
　　李维并不担心自己的空间无法把身边所有女孩都安置下来，因为他的空间是可成长的，空间的大小和他本身的修为是成正比的，他的修为越高，空间的大小就越大。
　　就像是现在，李维的空间内部容积就已经成长了好几倍，伴随着面积的拓展，各种各样他喜欢的建筑群，也都能够不需要压缩的放进去，他甚至已经开始计划着在自己的空间内搞一片内海，专门用来作为沙滩的配套设施。
　　泽村小百合成熟妩媚的俏脸上露出了惊讶的表情，小声的说道：“这样的世界真的存在吗？每个人都能够获得幸福的乌托邦，这样的地方，简直是不可思议。”
　　泽村小百合并不是一般的无知女性，作为一位接受着精英教育成长起来的女性，她对于事物的认知是远远要比普通女性更加深刻的，也正是这样，所以对于李维说出来的话，她的内心还保留着一定的怀疑。
　　李维笑道：“人的欲望得到了满足，就会觉得幸福，但是人的欲望是无限的，如果欲壑难填的话，哪怕是上帝的天堂，佛祖的西方极乐世界，也是没办法满足那些贪心的人的，我的小世界自然也是如此，但如果按照普通人的幸福标准来算的话，在我的世界，想要获得幸福，是一件非常简单的事情。”
　　李维打了个响指，周围的景色突然出现了变化，他们又回到了大宅之中，泽村小百合还有些回不过神来，刚才在天上飞的经历，对于她来说，简直就像是梦境一样不真实。
　　泽村小百合坐起身来，她发现，笼罩在大床周围的看不见的屏障现在已经消失，她的手已经能探到床之外的地方了。
　　李维开始为自己穿上衣服，泽村小百合看到这一幕，说道：“李维，晚上就留在这边吃个饭吧，虽然我们第一次见面就发生了荒唐的事情，但是，该有的礼数，还是得有的，我害怕你就像是这样离开的话，英梨梨会察觉到什么。”
　　李维笑道：“我还不至于那样的不识趣，不过我倒是不介意让英梨梨发现我们之间的关系，反正这样的事情，她早晚都要知道，早点知道与晚点知道，也没有多大的区别。”
　　泽村小百合想要在李维的大腿上掐上一把，李维这种看热闹不嫌事大的心态，真的是让人火大，而且，这样的事情，李维并不是旁观者，真的出问题的话，火一样会烧到他身上，但是李维现在这副不紧张的模样，让她觉得紧张的自己简直是白担心了。
　　泽村小百合说道：“唉，真是拿你没办法，现在的我脑子很乱，我需要捋一捋，需要冷静一下。”
　　泽村小百合整理了一下身上的睡袍，随即下了床，她现在心里有些慌乱，在追求快感的时候，她的脑子里就只剩下肉欲了，但是现在欲望得到了满足，理智又重新回到了高地，这让她开始头痛，自己该如何处理与丈夫之间的关系了。
　　虽然现在她的丈夫长时间不在家里，大多数时候都是在大使馆那边住着，两个人现在是处于事实上的分居状态，但是他们毕竟是夫妻，而且还有一个可爱的女儿。
　　现在的她，背叛了婚姻，背叛了家庭，虽然这样的事情，除了她和李维之外，没有其他的人知道，但是她就害怕纸包不住火。
　　而且让她感到恐惧的是，她发现自己对于丈夫的感情非常的淡漠，在经历过了最开始的慌乱之后，她发现，对于丈夫的背叛，在她看来竟然是一件不大的事情，察觉到了自己的想法出现了异常，这让她有一种自己被人给催眠了的感觉，就像是那些本子里的剧情一样。
　　泽村小百合本身就是一位宅女，而且在年轻的时候，也画过各种本子，她的想象力，是相当的丰富的。
　　不过，她的狂想，在某种程度上已经触碰到了改变的本质，她现在会觉得家庭与丈夫都已经不再重要，便是因为黄帝飞升经自带的效果，和李维双修过的伴侣，深度思维将会受到相当程度的影响，这样的影响，会让李维的伴侣变成能够遵守古代三从四德的传统女性。
　　黄帝飞升经拥有这样的隐藏效果是很正常的事情，黄帝当年要是没有这样的隐藏能力，三千多位后宫佳丽聚在一起，各有心思，黄帝的后宫非得爆炸不可。
　　现在的李维，还没有意识到，自己所修行的功法还有着这样的隐藏效果。
　　李维站起了身来，从后方搂住了泽村小百合，笑道：“岳母大人，从接下来开始，你会发现，和服将会不再适合你，你得考虑一下自己新的穿衣风格了。”
　　被李维搂在怀中，泽村小百合没有反抗，李维的怀抱相当的温暖，而且给她带来了无边的安全感，让她觉得非常的舒服。
　　泽村小百合说道：“哦？这是为什么？我已经习惯了和服的感觉了，难道之后我不能穿和服了吗？”
　　李维笑道：“岳母大人你想要穿的话，自然是可以穿的，只不过，岳母大人你的胸部将会再次发育，最起码能够发育到D罩杯，那样的胸怀，还穿现在这种紧绷的和服，难道你就不会觉得闷吗？”
　　泽村小百合成熟的俏脸上露出了惊讶的表情，说道：“我都一把年纪了，还能发育？你这小坏蛋，是在调侃我吗？”
　　李维笑道：“我是说真的，岳母大人你的身材将会迎来再次发育，到时候不仅胸围会涨，就连臀围也会有一定的增加，甚至是身高都会有增长。我的精液会对岳母大人你的身体进行优化，让岳母大人你的身材变成我喜欢的样子，而我是一个喜欢丰乳肥臀的人，所以岳母大人你的身材，会逐渐的向我喜欢的类型靠拢。”

第244章 岳父大人，对不住了
　　李维放开了泽村小百合，因为英梨梨就快要醒了，被李维放开之后，泽村小百合返回了自己的房间，重新换了一身衣服，不过，她没有穿上自己经常穿的和服，而是换了一身修身的白色连衣裙，这是她好久都没有用过的装扮了。
　　重新出现在李维面前的泽村小百合，白裙飘飘，人如其名，就像是美丽的百合花一样。
　　泽村小百合轻轻的提起了自己的裙摆，在李维的面前转了一圈，笑道：“小坏蛋，怎么样？阿姨穿这一身好看吗？”
　　泽村小百合换了一身打扮之后，给李维的感觉就完全不一样了，如果说之前穿着那一身华贵的和服的她，一眼就能够看出她是一位已经成婚的贵妇，那么现在身穿白裙的她，给人的感觉就是一位云英未嫁的富家大小姐，一下子就年轻了好几岁。
　　李维点头说道：“好看是好看，但是我还是很喜欢岳母大人你之前的打扮，那种半透不透的睡袍，还有里面那骚得不行的蕾丝内衣，我更喜欢穿上那种衣服的岳母大人。”
　　泽村小百合成熟妩媚的俏脸上浮现出了浓郁的红晕，小声的说道：“呸！小色鬼，这个时候都还那么的不正经，要是被英梨梨看到的话，那该怎么办。”
　　泽村小百合在面对李维的时候，就感觉自己像是回到了少女时代一样，那种心跳加速的感觉，如同初恋一样，酸酸甜甜，不带有丝毫的杂质。
　　泽村小百合说道：“小坏蛋，英梨梨马上就要醒了，有她在的时候，不许称呼我为岳母大人。”
　　李维笑道：“不许叫岳母大人，那又叫什么呢？妈妈？”
　　泽村小百合被李维搂在了怀中，面料轻薄透气的白色丝质长裙，触感相当的细腻，在被李维搂在怀中的时候，她能够感受到，李维那让她又爱又怕的巨大肉棒，正轻轻的抵在她的小腹之上，哪怕是隔着衣服，依旧能够感受到那灼热的温度。
　　泽村小百合用自己的小拳头轻轻的捶了捶李维的胸膛，低着头，用温柔的声音小声的说道：“你这个坏人，真是的，不调侃我要死呀。有其他人在的时候，我希望你能够老老实实的叫我阿姨，毕竟，我还没有做好让英梨梨知道我们的关系的心理准备。”
　　泽村小百合内心的想法其实并不仅止于此，除了英梨梨那边的问题之外，她还得和自己的丈夫切割，虽然现在双方已经是事实上的分居状态，但起码表面上的婚姻还是存在的。
　　而且，她和自己的丈夫双方都不是身份普通的一般人，她的丈夫是斯宾塞家族的成员，虽然只是一个比较外围的成员，但斯宾塞家族的名头摆在那里，而且她的丈夫还是英国驻日本的外交官，可以说是身份显赫的社会名流。
　　而她自己，则是日本这边的顶级权贵家族泽村家的掌舵人，可以说，双方之间的结合，是非常的引人注目的，哪怕是到了现在，她和她的丈夫的一举一动，依旧会被某些人拿在放大镜下来看，稍有差错，就会被某些想要维护体系稳定的老顽固找麻烦。
　　也正是因为双方的身份都相当的敏感，所以，想要和平分手，对于泽村小百合来说并不是一件容易的事情。
　　不过泽村小百合现在不知道的是，李维已经把处理这件事情的办法给想好了，只能说，会对不起岳父大人了。
　　现在，李维操控的略傀儡分身就已经前往了英国驻日本大使馆，准备来上一场意外。
　　而这一场意外的经过也非常的简单，英梨梨的父亲，因为长时间不回家的缘故，吃住都是在大使馆之内。
　　大使馆的内部条件是相当的不错的，不仅有着可以用来休息的豪华卧室，还有着独立的淋浴间和卫生间。
　　就在接下来，英梨梨的父亲，泽村小百合的丈夫，劳伦斯.斯宾塞.泽村，在吃了厨师制作的料理之后，发现自己肚子不舒服，急忙前往厕所。
　　而厕所之中，因为地板湿滑的缘故，他在转身脱裤子的时候突然摔了一跤，后脑勺正好撞在了马桶的边缘上，整个人当场昏迷。
　　然后，他会因为撞击导致的脑血管破裂，从而急性脑梗，短短几分钟的时间，人就直接凉了。
　　人们只会觉得这样的事情是一场意外，意外这种存在，没有人能够说得准，会发生怎样的情况都是有可能的。
　　而且，李维也有着完美的不在场证明，因为，他现在正在英梨梨的家里，而大使馆离这边的直线距离有三十几公里，不管是英梨梨还是小百合，都不会怀疑到他的头上来。
　　像是这样的事情，李维是没有任何的心理负担的，他从来都不觉得自己是什么好人，只要能够达成自己的目的，不伤害到身边的人，他就觉得无所谓。
　　李维说道：“我听到开门的声音了，看样子是女仆小姐们回来了，她们可是采购了不少的东西，我很期待，今天晚上的晚餐是何等的丰富。”
　　李维是一个非常懂得享受的人，美丽的女人，美味的食物，美妙的风景，还有悦耳的音乐，这些都是他作为一个享乐主义者所喜欢的。
　　他嘴上说着期待，那就是真的期待，毕竟，泽村家的女仆们，能够在作为顶级权贵的泽村家族的手下工作这么长的时间，不管身处何种岗位，那都是有两把刷子的。
　　李维决定了，让劳伦斯.斯宾塞.泽村多活个小时，至少要活到晚餐时间结束之后，要不然，正听着音乐，看着美人，品尝着美食的时候，这边突然接到噩耗，一阵鸡飞狗跳，实在是影响心情。
　　李维的傀儡分身也是拥有着相当的施法能力的，现在已经潜伏进入了大使馆之内，并且使用了隐身法术隐藏了自己，别说是普通人了，就连那些刑侦专家，也别想察觉到傀儡分身的存在。
　　李维只需要等待，在他享用过了丰盛的晚餐，刚刚准备离开英梨梨家的时候，他这边再让傀儡分身动手。
　　这样，那边的事情就不会影响到他这边的享乐了。

第245章 儿子哪有女儿好
　　两个人的身后传来了翻身的声音，泽村小百合连忙摆脱了李维的怀抱，当她看到躺在床上的英梨梨只是翻了个身，还没有真正的醒来，她松了一口气。
　　泽村小百合在李维的胸口处轻轻的拍了几下，从李维的怀抱之中挣脱了出来，说道：“小坏蛋，我去厨房看看那边准备得怎么样了。”
　　李维说道：“岳母大人，让厨房别做那些耗时太久的料理，晚上的话我还有事情，我可不想晚饭吃完的时候，都已经晚上九十点钟了。”
　　泽村小百合好奇的说道：“小坏蛋，你晚上还有什么事情呀？不打算在这边休息吗？”
　　李维说道：“我和文库的编辑约好了，今天晚上把小说签约的事情搞定。我闲着没事，就写了一本轻小说投稿，原本只是自娱自乐，谁知道竟然通过了编辑的审核，说是要签约。”
　　泽村小百合有些惊讶，虽然轻小说处于整个文学圈鄙视链的最底端，和传统文学还有推理小说是没办法相比的，但是那些写出了成绩来的轻小说作家，个人收入也是远远超越了普通人的。
　　不过考虑到李维并不是一般人，写轻小说对于李维来说，说不定就是纯粹的娱乐，就像是李维说的那样，不过就是自娱自乐罢了。
　　李维拥有那样的本事，她认为李维是绝对不会差钱的，所以李维写作，是为了满足自己。
　　就像是她年轻的时候，内心有着许多闷骚变态的想法，这些想法没办法和周围的人说，于是就只能画成本子，拿出去贩卖，将自己的想法分享给他人。
　　她缺钱吗？
　　作为泽村家族的继承人，含着金汤勺出生的贵族大小姐，她可谓是有钱有势，根本就看不上卖本子的那点收入，她只是享受着将自己的想法传递给他人的感觉，这让她不至于把自己给憋出问题来。
　　英梨梨的艺术天赋就是继承于她，只不过，英梨梨只继承了她的艺术天赋，并没有她那么多的闷骚变态想法。
　　这让她感到遗憾的同时，又有些庆幸，庆幸自己的女儿没有她那么的变态闷骚。
　　泽村小百合说道：“我可以知道你写的轻小说是什么内容吗？”
　　李维笑道：“轻小说哪怕是再上不了台面，创作的人也是想着要讲好一个故事的，而一个内容丰富的故事，是很难用三言两语就概括清楚的，如果岳母大人你有兴趣的话，等到出版的时候，我会把试读的版本拿给你，到时候你就知道故事的内容了。”
　　泽村小百合笑道：“那我就期待着了。”
　　泽村小百合离开了房间，向着厨房的方向走去，李维则是继续呆在房间之内，他从书架上拿了一本漫画，回到了床边，在英梨梨的旁边坐了下来，开始看着他在现实世界并不知道，也从来没有听说过的漫画。
　　这边世界有很多地方都和现实世界是重叠的，就像是现实世界有的各种动漫，在这边世界也是有着同位体的。
　　李维用自己的傀儡分身去观看了不少像是这样的动漫，有些作品，和现实世界的版本是一模一样，有些作品，又存在着一定的细微差异。
　　在看书的同时，李维打了一个电话给町田苑子，考虑到自己回去的时间比原计划的要晚一点，给町田苑子打个电话重新约一下时间，算是最基本的礼貌。
　　当然，李维并没有把时间继续往后拖延，签约的时间依旧是在今天，只不过要比原计划要稍微晚两个小时而已。
　　町田苑子那边，对于李维改变见面时间的事情，虽然内心也有一点小埋怨，但是她还是接受了李维的提议，因为李维并没有拖延太长的时间，也没有把原定的日期改到其他日期，像是这样的小问题，作为编辑，她都已经习惯了。
　　毕竟，除了现在马上要签约的李维之外，她还管着另一个问题儿童作者，霞之丘诗羽，她的好脾气，就是被霞之丘诗羽给磨出来的。
　　挂断了电话之后，李维的身边响起了悉悉索索的声音，英梨梨打着哈欠的爬了起来，揉着眼睛说道：“没想到我竟然睡着了，李维君，我睡了多长时间？”
　　李维笑道：“四十几分钟而已，也就是一节课的时间罢了。”
　　英梨梨看着窗外逐渐黑下来的天空，说道：“我妈妈呢？”
　　李维说道：“阿姨去厨房那边了，你感觉身体如何，有没有什么不对的地方？”
　　英梨梨活动了一下胳膊，小脸上露出了惊讶的表情，说道：“真是奇了怪了，刚才我还非常的累，只想睡觉，怎么现在，我感觉自己的状态前所未有的好，就像是睡了八个小时，早上爬起来一样。”
　　李维笑道：“这难道不是好事吗？”
　　英梨梨脸色突然一变，抚摸着自己的小腹说道：“坏了，李维君，你刚才是射在里面了吧？没有戴套的话，做这样的事情，是会怀上小宝宝的，我还没有做好成为母亲的心理准备呀！”
　　李维笑道：“安心，虽然我很想要你生上几个女儿，但是我想要孩子，可是不容易的事情。”
　　李维就像是之前在泽村小百合的面前展示超凡力量一样，他又在英梨梨的面前来了一遍，英梨梨看着房间里飞来飞去的各种东西，惊讶得张大了小嘴。
　　李维笑道：“在自然界之中，越是弱小的存在，生育能力就越强，因为他们必须用这样的方式，把种族的基因传承下去。而强大的存在，数量往往是很稀少的。我作为神灵，如果能够诞生出后代，那么，这些后代都是所谓的先天神魔，一出生就拥有着强大的力量，但是，强大的代价就是，难以成形。所以，英梨梨你不用担心自己会怀孕，而且就算是怀孕了，我也会养你的呀。”
　　英梨梨没好气的在李维的胳膊上捶了几下，随即，她靠在了李维的怀中，和李维一起看着漫画。
　　英梨梨说道：“为什么你喜欢女儿呢？开口就是想和我生几个女儿，难道儿子不好吗？”
　　李维说道：“因为我知道自己是一个好色成性的人，都说上梁不正下梁歪，像我这样的色鬼，如果有了儿子，谁知道他会变成什么样？与其这样，还不如直接养女儿呢，至少，女儿听话乖巧，是父母的贴心小棉袄，那是儿子能够比的吗？”

第246章 晚餐时间
　　英梨梨家占地面积不小，饭厅自然也是相当大的，不过，因为整个家庭只有三个人的缘故，所以大多数时候，小百合和英梨梨都不会在空旷的大号饭厅用餐，而是会在家里的跟小的备用饭厅用餐。
　　备用饭厅的话，大小规模就和普通人家的饭厅差不多了，布局也相当的简单，就是一张不算大的小长桌，还有几张配套的高背椅。
　　李维和小百合还有英梨梨来到了备用饭厅，并不算大的长桌之上，已经满是丰盛的料理，对于就在几天前还只是一个普通人，才刚刚懂得开始享受美食的李维来说，这里的料理，是他截止到目前为止，见到过的最为豪华的料理。
　　长桌上的料理，有不少都是李维认不出来的，但是他可以肯定，这些料理的原材料都相当的昂贵就是了。
　　李维笑道：“得亏是我胃口大，要不然，这里的菜，怕是要浪费掉不少。”
　　小百合说道：“虽然这么说，对普通人来说有些难以接受，但是，浪费就是权贵的余裕。虽然我并不信奉这样的说法，但在日本这边，有钱有势的人们，在生活上是相当的铺张浪费的，对于他们来说，浪费是一种用来展现自身的财力的方式。”
　　李维笑道：“相当古典的炫耀财富的方式呀。”
　　小百合说道：“因为日本这边的有钱人，不少人都非常的闷骚，他们认为，只有那些暴发户，才会炫耀自己的豪宅和跑车，真正的权贵，都会在各种地方炫耀自己的家族历史，当然，这样的炫耀都非常的低调就是了，普通人甚至察觉不到这些权贵是在炫耀。而除了家族历史还有各种传统礼仪之外，真正的权贵更喜欢在生活上的细节做文章，用来彰显自己和普通人的不一样。”
　　三个人坐到了位置上，开始享用大餐。
　　英梨梨说道：“妈妈说的确是那么回事，真正的权贵炫耀的，是自身的文化底蕴和教养，我在学校里会伪装出一副大小姐的模样，就是因为我姓泽村，像是这样的事情，不得不做。而且做不到的话，会给家族的名誉抹黑的，让人觉得泽村家没有家教，连后人都教不好。那些真正的高段位的权贵，身上不需要有任何的名牌，也不需要大件奢侈品的称托，他们光是往那里一站，人们就能够知道，这是一位凌驾于普通人之上的权贵。”
　　李维笑道：“这样的炫耀方式的确是挺闷骚的。”
　　李维想起了各个国家的富豪对于财富的炫耀方式，印度的富豪喜欢炫耀自己的豪宅和金首饰，俄罗斯的富豪喜欢炫耀自己的豪车和游艇，美国的黑人富豪喜欢搞各种派对来展示自己的财力，白人富豪的话，大都喜欢搞酒会，用来彰显自己是上流社会的一员。
　　至于国内，因为人口众多的缘故，不同地区的富豪有着不同的爱好，这是没办法说清楚的事情。
　　日本这边的话，白手起家的底层翻身富豪，大都比较高调，而像是那些传承已久的老牌权贵，则更注重各种细节，毕竟，这些老牌权贵已经度过了要用外物来炫耀的阶段了，现在的他们，所在意的，是自身的社会影响力还有人脉和财力，这些台面之下的东西，才是他们最在意的。
　　饭桌之上，自然是不会闷着头干饭的，哪怕是李维并不是一个喜欢说话的人，但是在小百合不断的找着各种新的话题的情况下，李维也被动也暴露了自己的一些信息，当然，这些信息对于他来说并不重要，暴露了也没什么问题。
　　并不算大的长桌，宽度只有一米左右，看得出来，平时也就只有英梨梨和小百合两个人在使用这个小饭厅，而这样的宽度，对于身高体长的李维来说，稍微一不注意，他的脚就会碰到坐在自己对面的小百合的脚。
　　而英梨梨则是坐在他的右手边，两个人的距离相当的近，李维的手会往旁边挪一点，就能够碰到英梨梨的身体。
　　饭桌之上，三个人随意的闲聊中，虽然李维已经获得了超凡的力量，但毕竟时日尚短，本身的见识也是有限的，而泽村小百合作为老牌权贵家族的掌舵人，自然是见多识广的，饭桌上的聊天，基本上是泽村小百合在掌握，李维更多的时候是作为一个听众，听着小百合和英梨梨两个人的各种吐槽。
　　小百合说道：“感觉现在的年轻人是越来越开放了，我们这些老古董，已经快要赶不上时代了。之前我看到新闻上说，竟然有高中生在教室里做那种事情，虽然是放学时间，但是在教室里做那种事情，还是有点太过了吧。”
　　李维说道：“嗯，的确有点过火了。”
　　李维内心想要吐槽，他不仅在教室里搞女人，而且还是上课的时候，他做的那些事情，可要比新闻里的那几个小年轻要厉害多了，当然，这样的事情也不适合拿到现在来说就是了。
　　李维感受到了一条纤长的美腿已经攀到了自己的裤裆之上，拥有超凡感知能力的他，不用低头，就知道小百合那穿着白色半透明丝袜的美腿，已经开始作怪了。
　　泽村小百合身体微微后倾，让自己的脚能够更好的放在李维的裤裆之上。
　　李维的巨大肉棒受到这样的刺激，开始变得坚硬起来，将自己的裤子高高的顶了起来，而就在这个时候，英梨梨的左手也放到了桌子之下，放到了李维的裤裆之上，然后，尴尬的一幕就出现了，英梨梨的手并没有摸到李维的肉棒，而是摸到了一只套着丝袜的小巧美足。
　　饭桌子上一下子就安静了下来，气氛显得有些古怪，英梨梨看着自己的母亲，小脸上露出了不可思议的表情，而小百合的脸上则满是尴尬，她没想到，自己在桌子之下的小动作，会被自己的女儿抓个正着。
　　李维内心想笑，他并不害怕现在这样的情况发生，李维的双手放到了桌子下面，一只手捏住了小百合小巧的丝足，一只手抓住了英梨梨的手腕，与此同时，他使用法术拉开了自己的裤链，巨大的肉棒一下子就弹了出来。
　　李维抓着小百合的丝袜美足，还有英梨梨的小手，用两者同时在自己那巨大而又坚硬的肉棒上摩擦着。
　　李维笑道：“反正女仆小姐们也不在这里，光吃饭挺无聊的，就让我们来做一些有趣的事情吧。比如说，国王游戏什么的。”
　　英梨梨和小百合的俏脸都红了起来，小百合看到了自家女儿的眼中，那古怪还有些不满的情绪，这让她有些尴尬。

第247章 国王游戏
　　小百合的小脚，还有英梨梨的小手，现在都还在李维的巨大肉棒上放着，两个人都不舍得将自己的手脚给挪开，已经体验过李维的巨大肉棒的美妙后，她们都已经成了这根巨型肉棒的俘虏。
　　李维打了一个响指，饭桌之上出现了一个不算大的木盒子，里面插着三根“棍子”。
　　李维笑道：“国王游戏的规则，岳母大人你和英梨梨应该都很清楚吧？抽到国王签的人，可以命令其他两个人做任何事情，国王的命令是不能违抗的。规则的话就只有这么多了。”
　　李维现在所使用的规则算是简易版本，在日本这边，有着许多不同版本的国王游戏规则，有些版本，如果不愿意接受国王的命令，可以选择接受惩罚来抵消命令，但是李维现在所使用的版本，是最为纯粹的原始版，不存在惩罚抵消命令的选项。
　　木盒子的盖子自己盖了起来，悬浮在半空中轻轻的摇晃了一下，英梨梨和小百合能够听到盒子内的木棍撞击盒子的声音，摇晃结束之后，盒子的盖子重新打开，落在了桌子之上。
　　李维笑道：“现在谁先抽？”
　　拥有超凡力量的李维，靠着自身远超常人的感知能力，是可以把把当国王的，不过那样的话，游戏就少了许多乐子，所以接下来的每一个回合，由谁来当国王，都是由他说了算。
　　泽村小百合说道：“在这里进行游戏的话，万一被女仆看到了怎么办？”
　　李维说道：“岳母大人你的担心也有一定的道理，虽然我并不在意这样的事情，但是真的被那些女仆们看到的话，也免不了会多一些麻烦，那我们就换个地方吧。”
　　李维轻轻的拍了拍手，英梨梨和小百合只感觉自己眼前一花，回过神来的时候，她们发现自己已经在英梨梨的卧室之内了，不仅仅是她们人被转移了过来，就连桌子上丰盛的晚餐料理，也都被一并转移了过来。
　　虽然两个人都已经知道李维不是一般人，但是现在这样的事情，对于她们来说依旧是想当震撼的。
　　英梨梨站起了身来，来到了自己的书桌前，她用手轻轻的触摸着自己的书桌，手掌接触到的感觉告诉她，这一切都不是幻觉，她们是真的在李维的法术下，被转移到了她的卧室之内。
　　英梨梨来到了窗户前，打开了窗户，窗外燥热的热风吹了进来，她看到了自己已经看得有些厌烦的风景，她终于相信了。
　　英梨梨回到了自己刚才坐的座位处，重新坐了下来，说道：“这可真是不可思议，竟然如此的玩弄空间，这样的力量，已经不是现有的科技能够解释得了的了，如果不是亲眼看到这样的事情，我根本不敢相信。”
　　泽村小百合只是笑了笑，她已经先英梨梨一步，知道了李维拥有空间转移的能力，英梨梨现在只是从饭厅被转移到了卧室，她之前过是亲眼看到了李维将整张床都传送到了云层之上，只不过那个时候的英梨梨还处于沉睡的状态中，并不知道自己在睡梦之中，已经在天上兜了一圈了。
　　李维说道：“我使用了一点小法术，女仆们不会注意到我们已经从饭厅消失，现在的她们，都在做着自己的事情，忙里偷闲呢。”
　　听到李维的话，泽村小百合并没有什么明显的反应，她不是那种不让下面的人休息的无良资本家，觉得下面的人不干活就是她亏了，女仆们平时把大宅打理得井井有条，她知道要做到这样的事情是非常辛苦的，所以女仆们趁着他们吃饭的时候休息，她认为是非常正常且合理的事情。
　　拥有读心术的李维自然是能够清晰的看到泽村小百合内心的想法的，对于泽村小百合的想法，他是理解并支持的，因为他讨厌刻薄的女人，一个女人如果性格刻薄而恶毒，那么不管她外表有多么的漂亮，身材有多么的好，在李维看来，都是上不得台面的，最多也就是做性奴、肉便器，要正儿八经的成为他的“夫人”，他是不愿意的。
　　毕竟，这种性格恶毒而又刻薄的女人，如果放入自己的后宅之中，那么只会让自己家宅不宁，后宅之中平生事端。
　　李维笑道：“现在我摊牌了，我和英梨梨已经做爱了，但是我也和岳母大人做爱了，你们的子宫内都已经装满了我的精液，从血缘上来说，你们是母女，但如果从家庭关系上来说，你们是姐妹。既然有着双重的亲缘关系，那么我希望你们能够和谐相处，毕竟，你们即是母女，又是姐妹呀。”
　　李维的话，让英梨梨和小百合都有些脸红，毕竟这种乱伦的事情，对于她们来说，还是过于刺激了一些。
　　英梨梨红着脸说道：“呸，这个色鬼，第一次见面就对我做奇怪的事情，现在竟然还把我的妈妈也给肏了，简直就是一头发情的种马。”
　　李维不以为耻，反以为荣的笑道：“我就当这是对我的夸奖了，种马，这种说法还挺适合我的，可惜的是，像我这样的存在，想要诞生出下一代并不是容易的事情，如果可以的话，我倒是挺想要和你们一人生上五六个女儿的。”
　　李维这不要脸的发言，让两个女孩脸上的红晕更加的浓郁，她们见过不要脸的，但是还没有见过李维这种特别不要脸的，李维这大胆的发言，可谓是刷新了她们的三观。
　　李维的手中拿起了木盒子，笑道：“现在，可以开始游戏了，我们三个人，谁先抽签呢？”
　　泽村小百合说道：“那么就由我第一个来抽签吧，只有三个选项的话，抽中国王的几率还是不小的。”
　　泽村小百合认为，先抽的话，好歹还能抢一个先手，说不定能够在第一轮就抽中国王，如果让李维和英梨梨先抽的话，她要面临的风险就更大了。
　　李维笑道：“行吧，就让岳母大人先抽吧，反正盒子里总共就只有三根签，而且木棍的末端都是一样的，实际上，不管是我们谁先抽，因为盒子里的签只有三根的缘故，每个人抽中国王的几率都是差不多的。”
　　对于能够作弊的李维来说，泽村小百合能否抽中国王签，还得他说了算，不过，任何游戏的开局都是有着让玩家熟悉游戏的“奶牛关”，李维这里自然也不会例外就是了。

第248章 第一回合的国王
　　泽村小百合将手放到了盒子的上方，犹豫了一下，抓住了其中一根木棍的末端，将其从盒子中抽了出来。
　　当木棍被从盒子中抽出来的时候，泽村小百合成熟妩媚的俏脸上露出了惊讶的表情，因为她手中拿着的棍子的前端，是一个造型小巧而又精美的王冠，就像是真正的皇冠等比例缩小的艺术品，哪怕只是看上一眼，就给人一种不简单的感觉。
　　泽村小百合迟疑了一下，说道：“我这是抽中了国王签了吗？”
　　李维笑道：“岳母大人，你的运气相当的不错呀，第一次抽签，就抽中了国王，现在你可以下达自己的命令了。我和英梨梨都会遵从你的命令，不管你让我们做什么事情，我们都会去做，当然，命令执行的范围，仅限于这座大宅之内。”
　　李维提前把游戏的范围给框定了，有了这条规定之后，接下来不管怎样闹腾，他都能够把事件控制在可控的范围之内，不至于让事情失控。
　　毕竟，只要游戏的范围还在这栋大宅之内，不管闹腾得如何，那也只是泽村家族的私事，万一小百合或英梨梨突然脑洞大开，拿到国王的权杖之后，给他下达的命令是在街上裸奔一圈回来，那乐子可就大了。
　　小百合成熟妩媚的俏脸上露出了玩味的笑容，她看了看李维，又看了看自己的女儿英梨梨，朱唇轻启道：“我是第一回的国王，你们都得听我的命令，现在，我命令泽村英梨梨，把李维的裤子扒下来，用嘴巴给李维口交，要把舌头露出来，舔李维的龟头的马眼。时间的话，就暂定为两分钟好了。”
　　英梨梨可爱的小脸上露出了震惊的表情，说道：“诶？怎么能够这样，这种事情……这种事情，太让人难为情了呀！”
　　英梨梨脸颊之上已经浮现出了浓郁的红晕，她没有想到，自己的母亲成为了第一回合的国王之后，竟然会下达如此针对她的命令，完全无法预料到事情会变成现在这样子的她，震惊得不知道该如何应对。
　　泽村小百合双手合十，微微歪着头，脸上带着灿烂的笑容说道：“这有什么不好意思的，明明你和李维都已经当着我的面干过那种事情了，我可是看得清清楚楚的，李维的大肉棒，插在英梨梨你的小穴之中，阴道里面飞出来的爱液，都溅到我脸上了。”
　　英梨梨一下子就被闹了个大红脸，她没想到，自己的母亲竟然已经知道了她和李维做过的事情，而且还近距离的观看了一场香艳的现场直播，她看向李维的眼神，不免带上了“杀意”，就像是要把李维连皮带骨嚼吧嚼吧吞进肚子里一样。
　　李维看着英梨梨现在这副“咬牙切齿”的模样，内心想要吐槽，如果不是因为他拥有读心术，能够看到他人的内心，就英梨梨的现在这副模样，他肯定会担心英梨梨会不会把他的大香肠给咬下来，不得不说，读心术在许多地方都是能够有妙用的。
　　泽村小百合脸上带着揶揄的笑容，说道：“现在的我可是国王哟，国王的命令是绝对的，这场游戏，总不可能从第一回合就进行不下去了吧？”
　　英梨梨看着自己的母亲，对方脸上的笑容，让她感觉自己输了，虽然对方是她的母亲，但是这样的事情，让她的内心有些不爽，她心里想着，要是自己能够抽中国王，一定也要让母亲在她的面前出丑。
　　英梨梨来到了李维的面前，本来就身材娇小的她，在身材高大的李维面前，更是显得娇小玲珑。
　　英梨梨脸上带着红晕，但她还是遵从国王的命令，解开了李维的裤子皮带，将李维的校服裤子还有里面的内裤都扒了下来。
　　李维非常配合的把自己的裤子踢到了一旁，他那巨大的肉棒已经完全的勃起，坚硬而又粗壮，就像是散发着热气一样，英梨梨光是看着，就已经面红耳赤。
　　虽然她已经不是第一次见到这一根巨大的家伙，还是像现在这样近距离的看着这种规模庞大的“怪物”，她的内心还是有些恐惧的。
　　因为双方的身高差的缘故，英梨梨弯下腰不是，蹲下来也不是，她只能拍了拍李维的大腿，说道：“去床上坐着吧，你像现在这样站着，我不方便做。”
　　李维点了点头，坐到了英梨梨的床上，两条腿自然的放到了地面上，张开了腿，胯下的巨龙已经昂首挺立，等待着英梨梨用她的小嘴来服侍他。
　　英梨梨来到了李维的面前，她从床头抓起了一个枕头，垫在了木地板上，双膝跪在枕头之上，整理了一下自己略显凌乱的耳畔发丝，张开了自己可爱的樱桃小口，小巧的舌头轻轻的落在了坚硬的龟头上，时间不断的在马眼处打着转。
　　英梨梨本身是不喜欢口交的，虽然她在画本子的时候会画到这方面相关的内容，而且画的还挺不错，读者们的反响都很好，但实际上，她对于这样的事情是非常抗拒的，因为她觉得这样的事情很脏。
　　但是现在，因为国王游戏的缘故，她必须得遵循国王的命令，所以，即便是讨厌这样的事情，她还是忍耐了下来。
　　李维只感觉自己的龟头非常的酥痒，少女柔嫩而又温暖的舌尖不断的在龟头上打着转，甚至就连龟头的棱沟都没有放过，非常认真的舔着。
　　英梨梨用自己的小嘴包裹住了李维巨大肉棒的龟头，与此同时，她也在尝试着让李维的肉棒能够深入她的嘴里，但是因为嘴巴的尺寸，还有内心的恐惧，她并不敢冒险的尝试所谓的深喉，毕竟，李维的肉棒实在是过于巨大，如果真的进入她的喉咙的话，她害怕自己的整个气管都会被肉棒给挤压堵死，从而导致窒息。
　　李维享受着英梨梨用自己的小嘴为他提供的精心服务，因为对女孩的怜惜，所以他并没有主动的挺腰，而是老老实实的呆在原地，没有玩窒息PLAY，他还不至于变态到那种程度。

第249章 现世报
　　泽村小百合在一旁掐着秒表，用手机的计时功能记录时间，虽然她很喜欢看到英梨梨现在这副吃瘪的模样，但是她并不会在时间这样的细节上欺负英梨梨，毕竟，最基本的规则还是得遵守的，她既然说了只有两分钟，那么就不会超过这个时间极限，如果连第一回合的国王都不遵守规则，那么之后的游戏只会越来越混乱。
　　“好了，已经有两分钟的时间了，可以停下来了。”泽村小百合笑道。
　　英梨梨停下了自己吞吐的动作，抬起了头来，轻轻的擦拭着嘴角的唾液，虽然只是短短两分钟的时间，但是她感觉自己的两腮都已经有些酸痛了。
　　因为李维的肉棒，规模已经远远超越了常人，夸张得就像是她画的本子里的那些男主角一样，甚至还要更加的夸张，她都不知道自己之前是怎样承受得了这样的庞然大物的。
　　泽村小百合看着英梨梨用愤愤的目光看着她，内心没有丝毫的慌乱，脸上依旧带着微笑，说道：“不要用那样的眼神看着妈妈呀，谁让我成为了第一回合的国王呢，作为国王，自然是要行使国王的权利的，而且，妈妈也没有搞出什么过分的惩罚来呀。”
　　泽村小百合一直都很喜欢调戏自己那纯情的女儿，看着英梨梨露出吃瘪的模样，她的内心就有一种异样的快感，这样的快乐，让她乐此不疲的“欺负”着自己的女儿，就为了能够更多的看到她那副羞怒的模样。
　　英梨梨深呼吸了几口气，尽可能的让自己的情绪平稳下来，她又不是不知道自己的母亲是一个怎样的趣味的人，而且现在游戏才刚刚开始，只有运气好，她有的是“复仇”的机会，她所受过的屈辱，她想让自己的母亲也好好的尝一尝。
　　李维轻轻的拍了拍手，代表着国王权力的权杖重新飞回了盒子之中，盒子的盖子重新盖上，在半空中轻轻的摇晃了几下，落到了桌子上。
　　李维说道：“好了，这一次就由我来抽签了，看看我的运气如何吧。”
　　李维来到了盒子的旁边，打开盖子后，随手就抓住了一根棍子的末端，往外一抽，棍子的前端是如同刀剑一样的造型。
　　李维的脸上露出了失望的表情，说道：“啧，我还以为自己能够抽中国王呢，没想到竟然是平民。接下来就轮到英梨梨抽签了。”
　　李维将棍子放回了盒子之中，盒子的盖子自己盖上之后，摇晃了几下，就当是完成了洗牌，英梨梨也来到了盒子的旁边，抽出了棍子。
　　英梨梨看着棍子的前端那象征着国王的王冠，小脸上不由得露出了喜悦的笑容，与此同时，泽村小百合脸色直接变了，她没想到，英梨梨竟然能够这么快的就抽中国王，接下来，英梨梨的“报复”肯定会相当的激烈，想到这里，泽村小百合不朽的艰难的咽了口唾沫。
　　“嘿嘿嘿嘿，我亲爱的母亲大人，没想到吧，我竟然能够抽中国王签，做好心理准备吧，我的项目，可不会让母亲大人你感到轻松。”英梨梨露出了如同反派一样的笑容，现在的她，是完全不掩饰自己对泽村小百合的意图了。
　　泽村小百合虽然内心慌的一批，但是表面上依旧维持着那副淡定的姿态。
　　英梨梨高高的举起了象征着国王的“权杖”，大声的说道：“现在我是国王！国王下达命令了，我命令，李维把肉棒插进泽村小百合的小穴之中，要全部插到底，插进子宫的那一种，然后，用最快的速度持续抽插一分钟！怎么样，我的命令不算过分吧，仅仅只是一分钟而已。”
　　泽村小百合没想到英梨梨竟然会提出这样的要求，这让她的内心感到了害羞，虽然就在不久之前，她才和李维那种愉快的事情，但是那个时候的英梨梨已经睡着，所以没有被英梨梨看到，现在，她却要当着自己女儿的面和李维做爱，这样的事情，让她在感到害羞的同时，又莫名的觉得十分的刺激。
　　英梨梨笑道：“母亲大人，这边请吧，我得好好的欣赏一下，你被李维君给肏得嗷嗷叫的画面，虽然只有一分钟的时间，但是我相信，以李维君的实力，绝对能够让母亲大人你叫出声来吧。”
　　泽村小百合脸上露出了苦涩的表情，她没想到，自己不过是得意了一个回合，就遭到了女儿的反击，而且要做的也是这样让人难为情的事情。
　　泽村小百合流出了可怜兮兮的表情，说道：“可爱美丽的英梨梨陛下，能不能换一个项目呀，这个项目，实在是让人难为情呀。”
　　英梨梨脸上露出了得意的笑容，看着平日里经常调笑捉弄自己的母亲露出现在这副讨好的模样，她的内心就有一种异样的快意。
　　英梨梨控制不住自己的表情，嘴角上翘的说道：“哼哼，现在知道我的厉害了，刚才妈妈你不是很得意吗？如果对这个项目不满意的话，那么就让李维君将肉棒插入妈妈你的屁眼之中，用尽全力的抽插一分钟吧，虽然家里没有润滑剂，但是我相信以李维君的能力，润滑这样的小事情，肯定是能够搞定的。”
　　泽村小百合听到自己女儿的话，差点两眼一黑，李维的巨大肉棒，她就算是用阴道加子宫承受，也都有些勉强，如果是走后面的话，那她根本就扛不住，因为李维的肉棒实在是太大了，大到了她的雏菊无法承受的地步。
　　英梨梨笑脸上露出了得意的笑容，说道：“妈妈你也不想自己的菊花不保吧，所以，就老老实实的接受国王的命令吧。”
　　英梨梨现在就差手上拿一把羽毛小折扇，发出“哦呵呵呵”的反派式笑声了。
　　泽村小百合俏丽的脸上露出了无奈的表情，落到现在这步田地，也是因为她在第一回合的命令，让英梨梨第一次品尝到了给人口交的滋味，现在被反过来“复仇”，也就是很正常的事情了。

第250章 兴奋的英梨梨
　　李维来到了泽村小百合的身边，双手一捞，用公主抱的方式将她给抱了起来。
　　“呀！”
　　这突然的袭击，让泽村小百合发出的如同小女生一样的柔媚声音，她虽然女儿都已经上高中了，但是因为保养的很好的缘故，所以看起来也就二十多岁的样子，这样的声音，并没有给人一种装嫩的感觉。
　　泽村小百合本能的抱住了李维的脖子，害怕自己会掉下来，但是李维的力量，抱着她非常的轻松。
　　李维将他放到了英梨梨的床上，双手放在了她的膝盖之上，轻轻的往两侧一掰，那性感无比的蕾丝内裤，就这样暴露在了李维和英梨梨的面前。
　　英梨梨看着自己母亲那款式大胆的性感内裤，小脸上带着玩味的笑容，说道：“妈妈的内裤穿得这样的性感，是为了吸引李维君的注意力吧，现在的话，妈妈你的计划已经得逞了，你已经吸引到了李维君的注意力。”
　　英梨梨转过了头，小手轻轻一挥，对李维说道：“不用给我面子，狠狠的插！”
　　英梨梨来到了泽村小百合的身旁，俯下了身体，用手指勾住自己母亲的蕾丝内裤的边缘，轻轻往旁边一拉，那饱满多汁的神秘花园就这样暴露在了李维的面前。
　　这样的事情，对于英梨梨来说也是非常的刺激的，在她的心目之中，她的母亲一直都是端庄而又淑丽的存在，心目中神圣无比的母亲露出现在这副淫乱的模样，这让她的内心有一种亵渎神圣的快感。
　　此时的李维已经用法术将自己脱得光溜溜的了，那硕大无比的肉棒，坚硬的龟头已经抵在了柔软而又灼热的蜜穴入口之处，一跳一跳的肉棒，赤红色的龟头，正摩擦着柔嫩而又丰厚的两片“蝴蝶羽翼”，泽村小百合的大阴唇的形状非常的漂亮，在坚硬龟头的挤压下，不断的变换着形状。
　　小百合的阴道之内分泌出的爱液中，还夹杂着一些浓稠的精液，看起来相当的淫靡，一旁看着这一幕的英梨梨，内心越来越兴奋，她睁大了自己的双眼，想要将接下来会发生的一切都清清楚楚的记在心中。
　　英梨梨掏出了手机，打开了计时器，将屏幕放到自己的母亲面前晃了晃，说道：“妈妈，我这边会记录好时间的，我可不会在这种事情上作弊，你就做好叫出声来的准备吧，李维君的肉棒，你自己也是体验过的了，知道厉害的。”
　　小百合微微的扭动着自己纤细的腰肢，坚硬而又灼热的龟头抵在蜜穴入口处，那种滚烫的感觉，让她回想起了之前被李维猛烈抽插的记忆，强烈的快感不断的侵蚀着她的理智，让她沉溺于肉体带来的愉悦之中。
　　李维缓缓的压低自己的腰部，坚硬的龟头在他用力的瞬间，就已经精准的找到了方位，突破了两片大阴唇带来的无力防守，整个龟头都已经陷入了阴道之中。
　　趴在一旁看着的英梨梨，小脸上带着兴奋的表情，她作为一个本子画师，为了取材，各种色情电影她都是看过的，在某些关键时点，她甚至会反复的播放，并且利用电脑的播放器进行截图，方便自己临摹练习。
　　但是，这还是她第一次真正的见到他人之间的性爱，而且性爱的双方，一方是她有着好感的男孩，另一方则是生她养她的母亲，这样的双方身体结合在一起，让她的内心产生了禁忌的快感。
　　英梨梨的内心甚至想着，如果她的父亲能够在旁边看着这一幕的话，那就更加的带感了，毕竟，夫目前犯和NTR什么的，她还从来都没有画过那样的题材呢，所以她的内心，对于这些题材衍生而出的内容，是非常的期待的。
　　这种变态的想法，让英梨梨自己都觉得不可思议，她从来都没有想过，自己的内心竟然拥有如此黑暗的一面，这让她打了个哆嗦，连忙将脑海中乱七八糟的想法赶出去，专注的看着眼前那刺激而又美妙的景色。
　　“哦哦哦，原来，当肉棒的体型大到了一定的程度之后，插入阴道竟然是这样的画面，我有了新的灵感了！”拿着手机的英梨梨小脸上露出了兴奋的表情。
　　巨大的肉棒就像是突破城门的攻城锤一样，因为实在是过于粗壮的缘故，所以柔嫩的蜜穴已经被扩张到了极致，她能够清晰的看到自己母亲的蜜穴入口处，两片肥厚而又饱满的大阴唇，紧紧的贴在肉棒之上，与此同时，伴随着巨型肉棒的插入，她的母亲的小腹也开始微微的鼓了起来。
　　看到这一幕，英梨梨不由得咽了口唾沫，她在画本子的时候虽然经常画这样的画面，但是那是艺术化的夸张性处理，那些色情片之中，哪怕是那黑人演员，也没办法让女演员的小腹鼓起来，但是现在，她却看到了自己母亲的小腹鼓起来，她将手放到了鼓起的位置，她能够清晰的感受到，那被柔软所包裹着的坚硬，她甚至能够感受到，自己的母亲的阴道正在抽搐。
　　李维能够感受到，自己的肉棒已经触碰到了阴道末端的花蕊，一般的男性，肉棒能够抵达这里的，就已经是人群之中的少数了。
　　一般而言，龟头能够抵达这种深度，就足以为女性带来强烈的刺激感了，但是这样的刺激还是存在着极限的，想要得到与日月肩并肩的快乐，就需要远超常人的巨大肉棒了。
　　李维继续往前用力，已经用法力做好的保护与缓冲，所以现在这样的情况，他可以放心的继续深入，巨大的肉棒完全没入了阴道之中。
　　趴在一旁，目不转睛的看着两人的结合处缓缓的贴在一起，英梨梨的小脸上露出了惊奇的表情。
　　她绕到了两个人的后方，从正后方看过去，能够看到，她的母亲的阴道已经被完全的扩张开来，两个大号的睾丸紧紧的贴在小百合的屁股沟上，粘稠而又混浊的爱液，散发着浓郁的腥味，从肉棒和蜜穴结合的部位不断的往外流淌。
　　“哦哦哦！看到了相当美妙的画面呀，这一幕，我已经牢牢的记在了心中，等到之后创作的时候，这样美妙的画面，我一定要用画笔再现出来！”英梨梨脸上带着兴奋的表情，她看到了自己的母亲被李维分开的修长双腿，包裹在丝袜之中的小小脚趾，现在已经紧紧的扣在了一起，而且双腿都在微微的颤抖着，就像是在忍耐着什么一样。

第251章 一分钟的战争
　　小百合想要用双腿箍住李维的大腿，但是她的身材相对于李维来说过于娇小，所以尝试了几次，都没能够成功，李维将她的双腿抬到了自己的肩上，与此同时，双手支撑在了泽村小百合的腋下，已经做好了开始冲刺的准备。
　　李维看着小百合柔和美丽的面容，温柔的笑道：“岳母大人，现在我的肉棒已经完全插入了你的阴道之中，就连你的子宫，都已经成为了我的所有之物。这样的事情，简直就像是在做梦一样，如果这是一场美梦的话，我真想永远都不要醒来。”
　　泽村小百合双手轻轻的搂住了李维的脖子，小声的说道：“我和英梨梨的父亲，已经有好几年的时间没有做这样的事情了，因为一场车祸，他虽然捡回了一条命来，但也彻底的失去了男性能力。所以这几年，我过着守活寡的生活，直到你这个小坏蛋闯入了我的生活。”
　　李维笑道：“妈妈你不讨厌这样的感觉，不是吗？虽然对于岳父大人来说，并不是什么好事，但是站在你个人的角度来说，能够重新体验作为女人的快乐，这样的事情，是能够用金钱或权利来衡量的吗？”
　　李维在说这话的同时，微微的往前送腰，伴随着他的动作，原本就已经紧紧抵在子宫壁上的坚硬龟头，再次往前挪动了一些距离，而这样的刺激，让泽村小百合不由得向后仰起了头，喉咙里发出如同母兽一样的闷哼声。
　　英梨梨看着自己母亲露出的窘态，说道：“好了，开始吧。”
　　得到了命令的李维，不再犹豫，开始挺动自己的熊腰，伴随着他的挺腰，泽村小百合忍耐不住的发出了高亢的叫声，之前她一直不敢发出声音，是因为害怕自己的女儿会发现她和李维的关系，但是现在，这样的事情已经无所谓了，所以就算是叫出声来，她也没有任何的心理负担。
　　“哦……哦……啊……啊……轻一点，呜……”
　　在李维开始抽插不到十秒钟的时间，泽村小百合就已经忍不住开始求饶，因为李维的肉棒实在是太过巨大，所以能够同时刺激到她的阴道内的所有敏感点。
　　同时受到如此分量的刺激，她感觉自己就像是触电了一样，强烈的快感以阴道为起点，不断的向着全身扩散。
　　泽村小百合因为练习舞蹈的缘故，身体的柔韧性还远在大部分年轻女孩子上，虽然双腿都已经被李维给扛在了肩上，但是她的身体依旧像是被拉满的弓箭一样，整个人一下子向上弓了起来。
　　李维并没有因为泽村小百合露出现在这副模样，就饶了她，抽插的力道反而越发的大了，反正他已经用法力提前做了保护，不管是再怎么折腾，都不用担心泽村小百合会被玩坏，既然是这样，那自然是怎么好玩怎么来了。
　　“啊……不行啦……不行啦……噢噢噢噢……”
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　泽村小百合的声音已经有些变形，现在不仅仅是她的声音，就连她脸上的表情也都无比的崩坏，平日里的端庄淑丽，现在已经看不见分毫，只剩下沉溺于肉欲之中的淫靡与疯狂。
　　英梨梨呆在一旁看着自己母亲那副癫狂的模样，也被吓了一跳，特别是她的母亲脸上的那种表情，让她想到了自己所绘画的本子中的女性角色，在画那些女性角色的时候，她都会本能的对其面部表情进行夸张化，让画面看起来更有视觉冲击力，然而现在，她竟然在现实的世界之中，看到了视觉冲击力不亚于漫画中的女角色的表情，而且做出这种表情的，还是她的母亲，这让她的内心无法不感到震撼。
　　李维就像是无情的打桩机一样，用双手固定住了泽村小百合娇柔而又纤细的身躯，不停的往下挺腰，伴随着强而有力的迅速抽插，连绵不绝的啪啪声在房间之中清脆的响起。
　　英梨梨已经忘记了盯着手中的计时器，而是认真的看着李维的巨大肉棒在她母亲的蜜穴之中进进出出，那两个睾丸就像是流星锤一样，不断的敲击着泽村小百合那圆润而又饱满的丰臀。
　　特别是李维整个人的体重都往下压了下去，强悍的肉体带来的冲击力，让泽村小百合的整个丰臀都在不断的泛起肉浪。
　　英梨梨看到自己母亲的蜜穴入口以肉眼可见的速度红肿了起来，这样的变化，让她不由得咽了口唾沫，她从来没有想过，原来做爱也是这么危险而又辛苦的事情，李维在和她做爱的时候，肯定是对她手下留情了的，要不然，现在的她是绝对爬不起来的。
　　泽村小百合娇柔的身躯突然像是触电一样，开始疯狂的颤抖起来，李维再一次的加快了抽插的速度。
　　还处于高潮状态之中的她，现在身体本身就已经敏感到了极点，但就是在这样的状态之下，李维还在不断的发起冲锋，他就是要让泽村小白合记住现在这种极端快乐的感觉。
　　“哦哦哦哦哦！！！”泽村小百合的脸上带着崩坏的笑容，她的双手不知道什么时候已经平放在了床上，两条修长的美腿也无力的耷拉在李维的肩膀之上，现在的她已经满身香汗，身体一颤一颤，整个人处于半昏厥的状态。
　　一旁的英梨梨直接看得呆住了，她按下了手机上计时器的停止虚拟键，说道：“时间结束了，李维君，可以了。”
　　李维立起了身体，换了一个体位，伴随着体位的变化，泽村小百合，两条修长的美腿终于能够放了下来，脚跟触碰到柔软的床单。
　　李维看着身上的连衣裙已经被汗水浸湿的泽村小百合，笑道：“岳母大人还真是不经折腾呢，不过是一分钟的时间而已，就已经变成现在这副模样了。”
　　泽村小百合身体素质本身就要比同龄人弱一点，再加上现在她的身体经过了“洗礼”，在面对李维的时候，身体会变得更加的敏感，所以在如此短的时间之内，就已经被杀得丢盔卸甲。
　　英梨梨用手指轻轻的戳了戳自己母亲的脸颊，她发现自己的母亲已经彻底的失去了知觉，就连被她用手戳到脸颊上，也没有任何的反应。

第252章 返回公寓
　　英梨梨小脸上露出了尴尬的表情，说道：“糟糕了，看样子刚才实在是玩的有点过火了，妈妈竟然晕过去了，现在不知道她还要多久才能够醒过来，国王游戏还能够继续得下去吗？”
　　李维的内心也有些尴尬，因为他也错估了刚才的情况，本来想着有法力的保护，泽村小百合哪怕是身体素质比一般人要弱一点，也能够扛得住他的征伐，但是，不会被玩出问题，并不意味着在刚才那种疯狂的抽插之中，能够一直保持清醒。
　　因为身体变得更加敏感的缘故，泽村小百合要承受的快感，远远要比一般的女性快感要强烈得多，所以就这样昏了过去，也就不是什么奇怪的事情了。
　　李维说道：“看样子，游戏是进行不下去的，毕竟，只有我们两个人的话，这游戏就没有了国王游戏的随机性了。”
　　李维说道：“虽然有些遗憾，但是这一次的国王游戏，暂时只能以这样的结局结束了。”
　　英梨梨总感觉有些不过瘾，现在这样的情况，她觉得自己还没有完全认真起来，她还有着各种各样有趣的游戏项目可以进行，毕竟是画本子的画师，脑子里的各种玩法，是远远要比普通人要花得多的。
　　英梨梨整理了一下自己的衣服，然后她将小百合摆正了姿势，小心的用被子盖在了她的身上，她的内心也是有些担忧的，因为她没有想到，不过是短短的一分钟时间，小百合竟然就会这样的昏过去，这让她有一种做了坏事的愧疚感。
　　李维轻轻的拍了拍英梨梨的肩膀，说道：“放心吧，这并不是什么坏事，岳母大人的身体之所以会如此的敏感，是因为她的身体已经开始吸收我的精华，而在这样的蜕变之中，她的身体会变得格外的敏感。不仅仅是岳母大人是这样，英梨梨你这边也是一样的。”
　　英梨梨露出了诧异的表情，说道：“我也是这样的吗？也就是说，如果妈妈第一回合就用这样的项目来惩罚我的话，那么现在躺在床上的人就是我了。”
　　李维点了点头，说道：“这是很正常的事情，我的精液是蕴含了超凡的力量的，它们会散发出自己内在的能量，来一点点的提升你们的身体素质，让你们拥有凌驾于普通人至上的力量，以及相较于普通人来说更加漫长的寿命。”
　　英梨梨内心感觉不可思议，毕竟李维所说的内容，已经魔幻到了超越了正常人三观的地步，用精液来改造女性的身体，获得精液的女性能够获得力量以及寿命，这样的事情，简直就像是那些成人漫画之中的剧情一样。
　　但是，英梨梨感觉李维所说的并不是谎言，因为现在的她已经感受到了自己的身体开始出现变化了，这样的变化是良性的，她能够感受到小腹中的温暖正在不断的向全身扩散，而且她的精神状态也是前所未有的好，就感觉像是睡够了八个小时刚刚爬起来一样，精神饱满到了有些过剩的地步。
　　而且李维所展现出来的力量，如果李维真的想要做一些什么事情的话，凡俗世界是难以对他的力量进行反制的，也就是说，李维就算是真的想做什么坏事，一般人也根本阻止不了他。
　　换言之，李维没必要在这样的事情上欺骗她，毕竟这样的事情，反而是作为女性的她获得的好处更大。
　　英梨梨轻轻的抚摸着自己微微鼓起的小腹，她能够感受到，自己的子宫之内，那带来无边温暖的精液，生命力是如此的旺盛，这样的变化，绝对不是普通人所能拥有的能力。
　　李维说道：“既然现在国王游戏已经进行不下去了，那我们就吃饭吧，这一桌子的美味佳肴，要是浪费了的话，那就实在是太可惜了。”
　　英梨梨说道：“不管妈妈吗？”
　　李维笑道：“岳母大人现在没有醒过来，那也是一件好事，在睡着的时候，吸收生命精华的速度要比醒着的时候更快。当她醒过来的时候，她就能够感受到自己身体的变化了。”
　　英梨梨说道：“好吧，是我关心则乱了，毕竟我并不懂得这方面的事情。”
　　两个人享受了丰盛的晚餐之后，李维对着泽村小百合的身上使用了清洁的小法术，将她身上，还有衣服上的汗水清理一空，甚至连英梨梨的床铺也都连带着做了一次清洁。
　　享用过晚餐之后，李维将桌子传送回了饭厅，同时英梨梨也在女仆们的面前露了一次面，以免引起女仆们的注意与疑惑。
　　当李维坐到了玄关处，换上了自己的鞋子之时，站在他背后的英梨梨小声的说道：“今天一定要回去吗？难道就不能在这里过一夜吗？”
　　李维回过头，英梨梨小脸上满是遗憾的表情，李维笑道：“因为我和别人约好了有重要的事情，既然已经约定好了时间，就不能放别人的鸽子了呀。”
　　李维心里默默的补了一句，而且他已经让对方换了一次时间了，如果再换时间的话，那就显得他是在糊弄对面了。
　　李维自己也相当的讨厌不守时的人，所以他不想成为自己讨厌的人。
　　英梨梨内心虽然有些遗憾，但也知道这个时候再继续挽留李维，就是要让李维成为一个失信的人了。
　　李维站起身来，轻轻的揉了揉英梨梨的脑袋，笑道：“又不是会很长时间见不到面，我们都在同一所学校，想要见面的话是非常简单的事情。”
　　英梨梨说道：“知道了，知道了，你去处理自己的事情吧，我又不是那种不懂事的粘人精。妈妈那边我会说明的，你尽管放心就是了。”
　　李维点了点头，随即便离开了英梨梨家的宅邸。
　　从英梨梨家的大宅走了出去之后，李维便使了个传送的法术，快速的返回到了自己所在的公寓附近。
　　拥有着法术的便利，李维将路上的时间都节省了下来，他掏出了自己的电话，拨通了编辑町田苑子的号码。
　　町田苑子实际上已经到了李维所在的公寓附近，就在一家咖啡厅之中，在得到了李维已经回家的消息之后，她便离开了咖啡厅，进入到了公寓内部的大厅，在和一楼的管理人员说出了自己的目的之后，因为有李维提前吩咐的缘故，所以一楼的管理人员并没有为难町田苑子，直接就为她放了行。

第253章 成熟美人的春心萌动
　　町田苑子深呼吸了一口气，现在的她正在李维公寓房间的门口，她并没有急着敲门，而是趁着现在这短暂的时间，尽可能的调整自己的心态。
　　这一次的会面，乃至是签约，不管是对于她个人，还是对于她背后的出版社，都是有着重要的意义的。
　　毕竟现在的不死川文库，所面临的情况是相当的危险的，虽然表面上风平浪静，但是水面之下却是暗流涌动。
　　这一段时间，她已经不是第一次听说自家出版社被其他出版社给截人了，但是人家给出的待遇更高，福利更好，再加上出版社的规模和力量都要比不死川文库要强，所以面对这种挖墙脚的行为，不死川文库这边是没有什么太好的反击手段的。
　　这样的事情，搞创作的作者并不是那么清楚，但是像她这种为作者打辅助的编辑，对于这一段时间发生的各种事情，是相当清楚的。
　　不死川文库现在面临着恶性竞争的危机，如果这样的事情继续发生下去，不死川文库将会面临着慢性死亡的威胁。
　　也正是因为文库这一段时间看好的作者都被其他文库给签走了，现在的不死川文库非常缺乏新鲜血液的，只靠那些老作者，维持现有的局面都有一定的难度，更别说是让文库更进一步了。
　　町田苑子是那种和文库已经深度绑定的编辑，虽然还达不到一荣俱荣，一损俱损的程度，但是现在这样的局面，也会影响到她的收入，所以，哪怕是看在钱的份上，她也是得认真的干活的。
　　做好了准备的町田苑子，轻轻的敲响了房间的大门。
　　呆在房间内的李维，早已知道町田苑子在自己家的门口停留了一段时间，而且拥有读心术的他，也知道现在的自己对于不死川文库来说，是有着重要的意义的，甚至可以说，在接下来相当长的一段时间里，他的作品都可能会成为不死川文库中的扛鼎之作，顶在最前面吸引火力。
　　早已换上合身居家服的李维，打开了大门。
　　李维看着站在门外，身穿一身合身的职业装套裙，整个人看起来相当干练的短发美人，内心不由得赞叹，这气质真的是绝了，像是这种气质干练的美人，非常的符合他的胃口，精准的命中的他的好球区。
　　不过，李维并没有将自己内心的情绪给展现出来，他退到了一旁，脸上带着微笑说道：“欢迎光临，你就是町田苑子编辑吧，因为一些事情耽搁了时间，这个时候才让你到这边来，实在是不好意思，请进。”
　　李维早就通过千纸鹤观察过町田苑子了，但是町田苑子还是第一次见到李维，在看到李维的一瞬间，她的精神就出现了恍惚，她没有预想到，李维竟然是如此的英俊帅气，这和她预想中的形象完全不符。
　　愣了一下之后，町田苑子进入到了屋子之内，她在玄关处脱掉了自己的高跟鞋，放到了鞋架上，而李维也适时的为她递上了塑料拖鞋。
　　“谢谢。”町田苑子内心有些受宠若惊，在现在这个男孩子已经不追求女孩子的时代，女性想要享受到男性所谓的绅士风度，已经不是一件容易的事情了，就像是町田苑子自己，虽然手下管过的几个作者都是写恋爱小说的，但是她一把年纪了却没有结婚，还因为这样的事情而被自己的朋友笑话过。
　　因为这样的细节，原本被延误时间的怨气，一下子就被冲得烟消云散。
　　不过这也和李维那英俊的外貌有着相当的关系，毕竟像是李维这样俊朗的大帅哥，对于女性的杀伤力是巨大的，町田苑子自然也无法抵挡李维的魅力，所以在看到李维的一瞬间，内心的怨念就已经消散得七七八八。
　　町田苑子观察着周围的环境，整个室内被收拾得干干净净，但却并不是那种缺乏生活气息的干净，她有一种感觉，这种干净的环境应该是李维自己动手收拾出来的。
　　这让她觉得有些不可思议，因为独居男性有多懒，她是有着相当的了解的，她听到同事说起自己手下的作者的时候，就听到过相关的事情，某些作者为了尽快的创作内容，在生活上是非常的敷衍的，有些作者甚至会雇佣仆人，把各种生活琐事全部交给仆人来处理，而自己只需要专注于创作即可。
　　李维带着町田苑子来到了客厅之中，两个人在沙发处坐了下来，相隔着一定的距离。
　　町田苑子说道：“这里我已经不是第一次来了，抱歉，我是说这一栋公寓，我已经不是第一次来了，李维君你的隔壁，也住着一位隶属于不死川文库的创作者。”
　　李维笑道：“苑子姐你说的是霞之丘诗羽学姐吧。”
　　町田苑子俏丽的脸上露出了惊讶的表情，说道：“你认识她吗？”
　　李维向着厨房的方向走去，说道：“我和学姐在同一所学校上学，只不过我是这几天才转学过来的留学生，和学姐认识也没有多长的时间，学姐是一位相当厉害的人呢。”
　　町田苑子看着李维进入了厨房，她看着李维那高大而又雄伟的背影，俏丽的脸上不由得浮现出了淡淡的红晕，因为工作的原因，所以她一直都没有考虑过自己的终身大事，再加上现在日本年轻男性的整体质量是越来越差，所以她也就没有考虑过结婚的事情了。
　　但是现在，看到李维，她的内心萌生出了一种特殊的冲动来，在那么一瞬间，她连自己和李维的孩子的名字都已经想好了。
　　町田苑子猛的摇了摇头，将自己从美好的幻想中给拽出来，天底下哪里有那么多的好事，像是李维这种英俊帅气的大男孩，女人缘肯定是相当好的，就算是她有那方面的想法，但也得做好会面临大量竞争对手的心理准备。
　　而且，她还有很多工作要做，也没有那么多的美国时间来谈恋爱，所以，像是李维这种男人味十足的美男子，对于她来说，也就只能看一看了。

第254章 美男子的魅力
　　实际上，就在町田苑子观察着李维的时候，李维也在观察着她。
　　从町田苑子进门的那一刻开始，李维的注意力就已经放在了她的身上。
　　今天的她稍微打扮了一下自己，并没有像以往那样随意，但就是这稍微打扮一下，就让她显得魅力无穷。
　　町田苑子本身的底子是非常好的，她就算是不做文库编辑，靠着自身姣好的面容，还有丰满的身材，去当个杂志封面模特，或者是写真偶像，对于她来说是非常简单的事情，这一副好皮囊，可以说是老天爷赏饭吃，漂亮的女人，在很多地方都是能够占到便宜的。
　　今天的她，与往日里的打扮有些不同，平时的她，工作套装的下身一般都是西服长裤，略紧的修身长裤，虽然能够很好的将她那修长双腿的魅力展现出来，但西裤总是缺乏了一点女人味的。
　　而今天的她，穿上了平日里很少穿的白色包臀裙，而且还换上了黑色丝袜，踩上了鱼嘴高跟鞋。
　　平日里的西裤并没有那么的显臀型，但是现在换上了包臀裙之后，她那挺翘而又饱满的蜜桃丰臀，相当的吸引目光。
　　而且作为成熟女性，她的上围也相当的丰满，就算是按照国内那保守的罩杯计算法来计算，也达到了E罩杯，那一对沉甸甸的玉兔，让李维有一种想要用手为其托住的冲动，拥有超凡感知能力的李维能够清楚的“看”到，町田苑子的胸型非常的漂亮而又饱满，属于那种绝对饿不到孩子的类型。
　　不过，这样的胸型也会面临一个问题，那就是在生育之后，很容易发软下垂。
　　不过，町田苑子之前一直都保持着单身状态，而且她非常的洁身自好，并没有在外面乱来，所以她的身体保养得相当的好，虽然已经年过三十，有着一股子成熟的韵味，但是本身的身体状况相较于同龄人来说是要好得多的。
　　她是日本这边相当难得一见的老处女，虽然随着经济崩盘，日本的男性和女性都开始了摆烂，不谈恋爱不结婚，但是不谈恋爱不结婚并不意味着没有性生活，没有了家庭的束缚，那些年轻男女玩得更加的野了。
　　町田苑子没有放纵自己，而是将所有的精力都投入了工作之中，所以，她才能够拥有现在这样良好的身体状况，才能够比同龄人看上去更加的年轻。
　　李维从厨房中端出了两杯热茶和茶点，回到了沙发处，坐了下来。
　　李维笑道：“虽然这个时候喝茶有点奇怪，但是我刚刚搬到这边没多长的时间，家里也没来得及储备点心之类的东西，实在是有些失礼了。”
　　町田苑子坐在沙发之上，当李维坐下来，坐到她的身边的时候，她能够感受到沙发因为李维的重量而出现轻微的倾斜，她的身体不由自主的向李维的方向稍微靠拢了一些，闻到李维身上那种浓郁无比的雄性气息，她感觉自己的心跳有些加速，一种酥痒的感觉从内心深处涌了出来。
　　町田苑子内心暗骂，自己简直是疯了，竟然会对一个还在读高中的男生产生乱七八糟的想法，简直就像是一个饥渴的淫妇一样。
　　她用眼睛的余光偷偷的观察着李维，相貌英俊，身材高大伟岸的李维，怎么看都不像是一个高中生，说是二十几岁的青年，都没有人会觉得奇怪。
　　现在的李维穿着一身居家常服，上身是非常宽松的体恤，下身这是一条普普通通的运动短裤，虽然这一身打扮相当的宽松，但是她依旧能够清晰的看到衣服之下，那明显的肌肉轮廓，这让她不由得咽了口唾沫。
　　好色这种事情，不仅仅是只有男人才会有，女人也是会好色的，而且女人好色的程度还在男人之上，脑补能力也特别的强。
　　町田苑子端起茶水喝了一口，尽可能的让自己冷静下来，她不想让李维发现她的窘迫，毕竟她已经是三十多岁的人了，喜欢上一个连二十岁都还没有的学生，老牛吃嫩草这样的事情，她虽然心里无比渴望，但也害怕被别人说闲话，所以现在的她内心非常的纠结。
　　町田苑子放下了茶杯，说道：“李维君，你比我想象的还要年轻呀，还没有高中毕业的学生，竟然能够写出那种老辣的文字来，这个世界上果然是存在着天才的呀。”
　　町田苑子将话题拉到了正事上来，现在文库方面已经下定了决心，要将李维拉上自己的战车，所以，哪怕是做出利益上的让步，也是值得的。
　　现在的不死川文库，急需要像李维这种能够支撑住场面的核心作者。
　　李维笑道：“天才？也许吧。我只是把自己觉得有趣的东西给写出来了而已，我听说许多轻小说作家，第一本书基本上都是很难通过出版社的审核的，像我这种半路出家的新手，能够第一本书就通过审核，也是感谢贵社手下留情呀。”
　　町田苑子看着李维，眼睛的余光不由得往下面飘了下去，因为李维是靠坐在沙发上，所以通过轻薄的体恤衫，她能够清晰的看到李维那强壮的胸肌，就连腹肌，也都隐隐约约的能够看到轮廓。
　　町田苑子已经完全挪不开眼睛了，她感觉自己的身体也变得燥热了起来，内心产生的一种现在就靠在李维怀中的冲动，不知不觉间，两个人之间的距离也越来越近。
　　原本的话，两个人之间差不多隔了三十多公分的距离，但是现在，这个距离已经缩短到了十公分不到了。
　　李维的感知能力非常的敏锐，再加上拥有能够窥破他人内心的读心术，所以他很清楚，町田苑子对他是有着相当的好感的，所以，攻略的难度从一开始就非常的低。
　　这个世界是不公平的，虽然总是会有人强调人人平等，每个人的尊严都是等价的，但是残酷的现实生活中，一个人在他人眼中的价值，往往是浮动的。
　　就像是长得帅气或者是漂亮，是能够在生活当中获得许多优势的，相貌气质俱佳的人，总是能够比那些相对普通的人更容易获得他人的好感，这种事情公平吗？
　　不公平。
　　但这就是生活。
　　李维因为拥有着完美的容貌与身材，还有那对于女性来说如同毒药一样的神秘气质，所以他攻略各种动漫女角色的难度，大多数时候都不会太高。

第255章 春心荡漾
　　町田苑子说道：“李维君，你的作品已经得到了我们编辑组的一致认可，说实话，我还是第一次看到社内的同事们如此的观念一致，我们所有人都认为，你的作品是非常有潜力的。甚至，可以超越轻小说的极限，毕竟你的作品，质量远远不是一般的轻小说能够比拟的，就算是直接投到传统文学出版社，也是没问题的。”
　　町田苑子并不是在单纯的恭维李维，而是李维作品的质量，对于轻小说圈子的平均质量来说，已经是碾压式的打击了。
　　所以，像是李维这种，明明可以直接到传统文学出版社投稿，但是却把自己的作品投到了他们这种轻小说文库的创作者，对于文库方面来说是非常宝贵的。
　　所以在出发之前，文库的老板兼总编，单独对她发出了指示，只要能够稳住李维，乃至是签订长约，不管李维提出怎样的要求，她都是可以代替出版社做出决定接受的，现在这种关键时刻，已经不是钱的问题了。
　　现在不死川文库不缺钱，就缺一个能够扛起大旗的作者来。
　　李维笑道：“这评价可真是高呀，都让我有些不好意思了，能够让更多的人看到我写的东西，我很高兴。”
　　町田苑子从自己的文件夹里拿出了签约合同，说道：“那么，就请李维君你看一看这份合同吧，如果有什么不满意的地方，请尽管提出来，文库这边会尽可能的满足你的意见。”
　　李维在接过合同的时候，两个人的手触碰到了一起，强烈的酥麻感让町田苑子感觉手直接脱力了，合同文件向着地面掉落，她还有些回不过神来，本能的用手去抓，然而，李维的手已经先她一步抓到了文件，与此同时，在往上提的时候，抓住了她的手。
　　气氛一下子变得旖旎了起来，李维并没有松开町田苑子的手，只是细细的感受着成熟美人那白皙而又柔嫩的肌肤触感。
　　因为双方同时伸出手去抓文件，所以现在，两个人在沙发上已经靠坐在了一起，李维能够闻到，町田苑子身上的香味出现了细微的变化，变得更加的浓郁，充满了雌性的感觉。
　　这是荷尔蒙的变化，这样的变化，就算是普通人也能够感知得到，更别说是李维这种感知敏锐的存在了。
　　因为房间里的空调开的相当的足的缘故，所以两个人靠在一起，并不会感觉到炎热。
　　但是，现在的町田苑子，体温正在逐渐的升高，她没有想到，两个人之间竟然会发生这样的小插曲。
　　李维松开了町田苑子的手，将合同拿到了手上，开始看了起来，不过他并没有挪动自己的屁股，让自己远离这一位成熟美人。
　　李维装作认真的看着合同上的内容，他早就知道了合同上的内容了，现在的话，不过是走个过场而已。
　　李维看着合同的同时，说道：“我这边的话，第二卷已经完成了，苑子编辑，干坐在这里是相当无聊的事情，要不要看一看第二卷？”
　　町田苑子成熟的俏脸上露出了惊讶的表情，说道：“第二卷都已经完成了吗？这也太快了吧？”
　　李维笑道：“我个人码字的速度是比较快的，所以写的效率别比他作者要快一点，是很正常的事情。”
　　李维的码字效率已经不是比别人快一点那么简单了，他是通过特殊的接入端，直接进行意念码字，想到哪里就能够写到哪里，所以他的码字效率是别人无法比拟的。
　　毕竟，一般的创作者，不管是用手写还是用键盘打字，都是得花费相当的时间的，但是，李维这边根本就不需要考虑这些问题。
　　李维从茶几的抽屉中取出了一份文稿，放到了町田苑子的面前，说道：“第二卷我已经完全写完了，第三卷的话，我也写了有一半了，一卷半加起来差不多有十多万字，足够苑子编辑你用来打发时间的了。”
　　町田苑子从茶几上拿起的文档，心里始终有一种不可思议的感觉，李维现在码字的效率，已经超越了业界知名的人肉打字机镰池和马了，如果李维按照这样的效率继续创作下去，绝对能够赚得盆满钵满。
　　町田苑子开始看起了小说，但是她的注意力始终没办法完全放在小说之上，因为现在的她正和李维靠坐在一起，她能够清晰的感受到李维的体温，还能够闻到那浓郁的雄性气息，她只感觉自己的身体越发的燥热，但是让她从李维的身边离开，坐得离李维远一点，她又舍不得。
　　就在她正在看着小说的时候，她感受到了，李维的手肘往她这边过来了一些，刚好碰在的她那饱满而又硕大的豪乳侧边，坚硬的手肘隔着胸罩，将她的豪乳挤压得变形。
　　这样的事情，让町田苑子俏丽的脸上浮现出了一抹红霞，她用眼睛的余光偷偷的看着李维，此时的李维正认真的看着合同的条款，好像并没有意识到自己的手肘已经触碰到了她的豪乳。
　　此时的李维，感受着手肘传递回来的柔软触感，内心愉悦。
　　不得不说，町田苑子的豪乳触碰起来相当的舒服，虽然弹性并不是那么的强，但是却非常柔软，就如同水波一样温柔。
　　町田苑子虽然并没有专心的看小说，但即便是这样，她依旧能够从李维所编织的文字之中，感受到李维的才华。
　　不同于一般的轻小说，李维所构建的奇幻世界，和一般的厕纸是完全不同的，更加的详细具体，这让她感觉到自己不是在看轻小说，而是在看一本游记，那种强烈的真实感，是其他的轻小说所不具备的。
　　町田苑子感觉自己的身体越来越燥热，伴随着心跳的加速，她能够感觉到自己的呼吸也变得急促了起来，而且，她的身上也开始渗出了细汗。
　　町田苑子小心翼翼的伸出了自己的手，放到了李维的大腿之上，李维就像是什么都没有察觉到一样，一点反应都没有。

第256章 熟女之乐
　　李维在不知不觉之间，已经伸出了自己的手，町田苑子靠坐在他的左手边，虽然左手并不是他的惯用手，但是，他的左手和右手一样灵活，都能够轻松的做出各种高难度的复杂动作来。
　　李维所手从町田苑子纤细的腰肢后方伸了过去，町田苑子的腰，单论绝对尺寸的话，只能说比一般的女性的级别，而且腰间还有一点肉，但是因为她那傲人的上围，和她的腰围形成的巨大的反差，所以她的腰围给人一种很细的错觉。
　　李维有力的臂膀从后方搂住了町田苑子的腰，微微一用力，町田苑子就已经靠在了他的怀中。
　　然而，现在这样的情况，町田苑子没有发出任何的声音，依旧低着头看着手中的文稿，就好像是没有察觉到李维的小动作一样，但是，她放在李维大腿上的手，现在是进也不是，退也不是，僵在了原地。
　　町田苑子内心有些紧张，她没有想到，李维竟然会把手放在她的腰后，将她搂住了怀中。
　　李维的动作相当的放肆，就好像完全不害怕被她发现一样，不对，她早就已经察觉到了李维的动作，应该说是地位就像是完全不害怕她会反抗一样。
　　可是她真的想过要反抗吗？虽然现在这样的情况很奇怪，但是她的内心却没有丝毫想要反抗的想法，就好像本该如此。
　　李维的左手已经放在了町田苑子的豪乳下方，他手掌向上，轻轻托举，随着他的动作，那一对饱满而又豪硕的美乳，隔着西服外套，在他的手中变化着形状。
　　町田苑子的巨乳相当的大，日本这边的罩杯计算是相当浮夸的，有一定的水分，日本这边说的F罩杯，按照国内那种保守的计算方法来计算，一般只有E罩杯，而町田苑子哪怕是按照最保守的计算方式来都有E罩杯，换算到日本这边浮夸的计算方式，最起码是F加。
　　这样饱满而又巨大的豪乳，体积已经堪比篮球，哪怕是李维那宽大的手掌，也没办法一手掌握这样的豪乳。
　　因为修行功法的缘故，李维的身体会不自觉的对外散发出特殊的“信息素”，这样的信息素，对于男性来说没有任何的影响，但是对于女性来说，就是最为强烈的催情素。
　　而这样的催情素，对于正在发育，还有处于成熟期的女性的吸引力是最大的，说得更简单直白一点，就是对十岁到五十五岁这个年龄段特攻，特别是那些本身的雌性激素比一般人要更高的女性，所会受到的影响更是强烈。
　　李维坐电车的话，如果不抑制住自己的信息素扩散，他在电车上呆着，最多十分钟的时间，整个车厢的女性都会陷入发春的状态，甚至是主动的纠缠过来，想要让他操自己。
　　现在的町田苑子内心生不出任何的反抗想法来，便是因为她已经受到了信息素的影响，现在的她，已经被自己的身体本能所绑架，内心的雌性欲望被最大幅度的激发了出来，她现在脑海中最为强烈的想法，就是和李维合为一体。
　　李维的手已经彻底的不老实了起来，现在的他都已经不再伪装了，因为信息素开始生效，现在的町田苑子，满脑子都是色色的东西，这样的情况，再过几分钟，就算是他什么都不做，町田苑子也会主动的开始“袭击”他。
　　相较于被女孩子做各种色色的事情，李维还是更喜欢主动，毕竟，女性的身体，对于他来说，是世界上最为美妙的存在，只要还有性与爱，他就不会觉得自己的人生是无聊的，而把玩女性的美妙身体，对于他来说也是重要的娱乐。
　　李维的右手已经伸入了町田苑子的包臀裙之中，手指已经触碰到了她的神秘花园之上。
　　“哦，这个触感，是蕾丝呀，我原本以为苑子姐你穿的是和诗羽学姐一样的连裤袜呢，没想到是长筒袜，啧啧，我听诗羽学姐说，你一直都是单身状态，没想到单身的你，竟然会穿这么性感的内裤。”李维在町田苑子的耳边小声的说道。
　　李维呼出的热气扑在她的耳朵之上，她感觉自己整个人都变得酥酥麻麻的了，这种奇妙的快感，让她的内心兴奋了起来，她感觉到自己的蜜穴之内变得相当的黏腻，蜜穴的深处，爱液逐渐的涌出，他感觉自己的蜜穴入口都已经是一片黏糊糊的了。
　　“嗯……快放开我，李维君，你现在这样做是在犯罪……哦哦哦！”
　　町田苑子的话还没有说完，李维的手指就已经找到了她敏感的欢乐豆，伴随着手指轻轻的按压，强烈的快感侵袭着她的神经，还没有说完的话，都已经变成了如同雌兽一般的呼喊声。
　　町田苑子丰满的身躯不断的扭动着，而伴随着她的扭动，她那已经完全勃起的阴蒂，主动的与李维的手指摩擦着，给她带来了更为强烈的快感，让她丰满的身躯都开始抽搐颤抖起来。
　　李维非常喜欢丰满的女性，相较于身材较小的萝莉，他更喜欢饱满多汁的熟女，特别是町田苑子这种身材有些“坦克”感觉的美艳熟女，更是完美的戳中了他的好球区，让他难以控制自己。
　　李维在通过超凡感知看到町田苑子的第一眼，内心就有一个疯狂的声音在叫嚣着。她是我的，我要用大鸡巴狠狠的肏爆她的小骚穴！
　　这样的想法，一直在李维的脑海之中徘徊，当他真正的看到町田苑子的第一眼，他就像是吉良吉影看到了蒙娜丽莎的画像一样，直接勃起了。
　　不过因为他施展了幻术，所以町田苑子并没有发现这样的事情，实际上，现在的李维是没有穿裤子的，町田苑子看到他穿了裤子，是幻术带来的感知欺诈。
　　李维的左手已经从西装外套的领口伸了进去，隔着衬衣，抓住了町田苑子那饱满而又硕大的右乳，伴随着他的手掌微微用力，那饱满的巨乳不断的变换形状。
　　“我知道自己现在做的事情是犯罪，但是我并不后悔做这样的事情，因为我，很喜欢苑子姐你呢。”李维笑道。
　　“胡说……我们明明不过是第一次见面……嗯哼……快点把手拿开，好奇怪的感觉，呜……”
　　“嗯？这就高潮了？苑子姐你还真是纯情呀！”李维抽出了自己在町田苑子裙子中的右手，放到了町田苑子的面前，他的右手，已经被町田苑子蜜穴之内喷涌而出的爱液给浸染得一塌糊涂。
　　町田苑子就像是上岸的鱼一样，大口的喘息着，强烈的快感，让她大脑一片空白，这是和自慰完全不同的快乐感觉。

第257章 附加条约
　　李维的左手相当的灵活，在法术的辅助下，他并没有解开町田苑子最外层的西服外套纽扣，便已经把中间衬衣的所有纽扣都给解了开来，在没有了衬衣的束缚之后，李维能够直接看到她那饱满的北半球了。
　　町田苑子穿着一件造型保守的蓝色蕾丝胸罩，像是这种针对巨乳女性的加大罩杯内衣，拥有着相当的支撑作用，毕竟，并不是每一对巨乳都能够反重力一般的挺立着，至少町田苑子不是那种支撑能力完美的巨乳，所以她选择了支撑束缚能力最好的那一种胸罩。
　　这也是很正常的事情，李维虽然还算不上是阅女无数，但是他身边的女孩子的质量都非常的高，巨乳类型的女孩数量更是不少，所以对于巨乳类型的女性，他也算是总结出了一些知识来了。
　　一般来说，乳房越大的女性，因为重力的缘故，双乳更加容易下垂，特别是乳腺体和脂肪偏软的女性，双乳越大就越容易下垂。
　　李维后宫的熟女组里，刨除掉泽村小百合这个丢人的“贫乳”外，霞之丘诗羽的母亲杉原蜜羽、安艺伦也的母亲安艺比奈子、内衣店的巨乳老板娘纪伊美哉、校医室的美艳校医西沢尤娜，有一个算一个，都是罩杯达到了E杯以上的“豪强”。
　　摸过的巨乳多了，自然也就总结出了不少的经验来，虽然都是巨乳，但是巨乳与巨乳之间也是存在着不同的，像是乳腺体比较好的，比如说霞之丘诗羽的老妈，还有安艺伦也的老妈，两个人的罩杯都已经达到了H罩杯，但是因为乳腺和脂肪弹性十足的缘故，所以如此豪硕的罩杯，也没有丝毫的下垂。
　　而町田苑子在这方面要弱一些，所以只有F罩杯的她，在这个年纪就得开始担心自己可能会下垂的问题，但是，町田苑子的巨乳，却是熟女组中乳房最为柔软的存在，摸起来简直就像是水一样的柔软，这是其他的大姐姐们所没有的感觉。
　　李维的手已经伸入了那造型保守的胸罩之中，手指轻轻的揉搓着已经硬起来的乳头，町田苑子的乳头偏大，而她的乳晕颜色也相对要深一点，一看就相当有熟女风范，让人无法想象，已经三十多岁的她，直到现在都还保持着处子之身。
　　“哼哼，这样的奶子，真是上天赐予我的宝物呀，这种柔软的手感，真是棒极了。”李维的脸上带着毫不掩饰的淫荡笑容，但是，因为他的颜值和气质摆在那里，所以哪怕是做出这种猥琐的表情，依旧给人一种正大光明的感觉，非常的矛盾。
　　已经从高潮的余韵缓过来点町田苑子，感受着李维在自己的巨乳上作怪的手，李维的手就像是有魔力一样，特别是手指手搓乳头的那种感觉，就像是触电一样，酥酥麻麻的。
　　并不强烈，但却后劲十足的快感在她的体内到处流窜，让她无法保持理智。
　　町田苑子脸上还带着高潮之后的满足的妩媚笑容，此时的她，成熟的俏脸上已经渗出了丝丝香汗，樱唇微张，星眸迷离，现在的她，虽然还没有体验到真正的性爱是多么的快乐，但是她已经愿意将自己的一切都托付给李维了。
　　町田苑子手主动的伸向了李维的裤裆处，她抓住了一条体型庞大的巨龙，本能的温柔撸动着。
　　町田苑子看着李维那如同阳光一般的灿烂笑容，妩媚的俏脸上带着幽怨的表情，扭动着丰满的身躯说道：“为什么姐姐就是控制不住自己呀，你这小冤家，难道就是姐姐命中的克星吗？不过是第一次见面，就已经变成了这样。”
　　李维搂着町田苑子，笑道：“这样不好吗？我从学姐那里了解到了苑子姐你，姐姐你应该相当的寂寞吧，就算是夜里做了噩梦，醒来的时候，身边也是空无一人，在大城市里打拼，连个可以依靠的人都没有。这样的感觉，很难受吧。”
　　町田苑子将脑袋靠在了李维的肩膀处，没有说话。
　　但是有些问题，没有回答就已经是回答了，一个女人，特别还是在日本这种职场性别歧视非常严重的地方，能够混到现在这种程度，已经超越了九成的女性了。
　　但是，要做到这种程度，真的很辛苦呀。
　　李维温柔的说道：“我和诗羽学姐聊天的时候，聊到了姐姐你，所以我就有了这个打算。写了一部作品投稿到不死川文库，想要让你成为我的责编，这样，我就能够顺利的见到你了。”
　　李维稍稍修饰了一下自己的目的，毕竟，这种事情，他总不可能非常直白的说，我就是馋你身子吧，虽然他内心的确是这么想的，但是有些事情，心里明白就行，说出来是要出问题的。
　　町田苑子声音喘息的说道：“你这个小冤家，就为了这样的事情，写了一本轻小说，而且还写得那么的好，真是……”
　　町田苑子内心都不知道该说些什么了，她不知道自己到底是哪一点被李维给看中了，竟然值得李维如此的大动干戈，轻小说的一卷大约在8到12万字左右，李维写出来的第一卷，字数在十万字左右，十万字可不是一个小数字，也是需要写相当长的时间才能够完工的。
　　李维舌头轻轻的在町田苑子那没有打耳洞的白皙耳垂上舔过，笑道：“这一切当然是值得的。而且，我最终的目的本身就是见到姐姐你呀，我就是为了姐姐你，才写的那一本书。签约合同我已经看过了，没有什么问题，但是，我有一个不写在合同上的附加条约，只有你满足我，我才愿意签约。”
　　町田苑子强忍住身体上那源源不断的快感，小声的说道：“你这个小坏蛋，想要加上什么条件呀？竟然还不能直接写在合同上。”
　　李维笑道：“条件很简单，姐姐你成为我的女人，那么我就签约。如果你不答应我的这个条件，那我就只能把稿件投到其他的文库去了，姐姐你也不想白跑一趟吧？”
　　町田苑子眼中泛着水雾，轻咬着自己那丰厚的下唇，说道：“你这小坏蛋一开始就是冲着姐姐来的，而且你也卡准了，姐姐根本没有拒绝的余地，对吗？”
　　李维脸上露出了得意的笑容。

第258章 大起大落
　　町田苑子看着李维的笑容，内心有些甜蜜，又有些惶恐，李维是她见过的最有天赋的轻小说家，没有之一，像是这种才华横溢的创作者，不管是到哪里都是能够混住头来的，完全不需要倚仗不死川文库的力量。
　　而现在，李维可谓是打蛇打中了七寸，她这边是根本没有拒绝的余地的，因为她的肩上现在是肩负着文库所有编辑人员的希望，就连总编，也都对这件事情无比的重视，甚至对她以三代目总编的位置许诺。
　　她只要能够成功的带着合同回去，不管合同上到底是些什么内容，她都是出版社的英雄，而且不死川文库在接下来的几年里，都能够做到兵来将挡，水来土掩。
　　而她要是没办法带着合同回去，也许表面上其他人不会说什么，但是她绝对不会有什么好果子吃，之前总编和她许诺过的各种待遇，都没了，她甚至能不能在这个位置上继续呆下去，都还是一个问题。
　　毕竟，日本的职业圈子里，女性本身就相对弱势，大多数女性都只能从事中下层工作，像她这种，能够在轻小说文库里混到责任编辑的位置上，在整个女性群体中都是非常稀少的。
　　毕竟，如果她没能够把李维的合同带回去，那就相当于犯下了一个巨大的错误，也给了其他人攻击她的机会，这样的情况下，就算是总编想要保她，也是很难服众的。
　　而这样的情况下，她在不死川文库继续呆下去，也会面临着种种麻烦，再加上背上了如此巨大的职业污点，就算是去其他文库，她也很难再有什么发展了。
　　而且，她一旦从现有的位置掉下去，想要再爬到现在这样的高度，就不是一件容易的事情了，毕竟，日本职场对于女性的歧视是非常严重的，而且现在的她已经三十几岁了，已经没有再来一次的机会了。
　　想到自己失去工作之后的落魄模样，町田苑子不由得打了个寒颤，看向李维的眼神，一下子就变得弱势了起来。
　　因为现在的她，的确是处于弱势的一方的，李维完全可以和文库方面说，对她不满意，让文库那边换一个编辑过来，如果真的出现这样的事情，那么她就算是完蛋了。
　　“哇！那种事情不要呀！”町田苑子俏脸上露出了委屈的表情，她被自己的想象给吓坏了，她努力的十年的时间才爬到现在这个位置上，但是，李维只需要一句话，就能够让她的十年努力灰飞烟灭，这让她内心无比的委屈。
　　拥有读心术的李维，自然很清楚町田苑子现在脑海里的想法，不得不说，日本这边的职场，对于女性的歧视和针对是非常严重的，能够在这样的环境中混出头的女性，多多少少都是有着真本事的，町田苑子自然也不例外。
　　如果她能够成功的拿下合约，那么她就能够顺利的成为稳固的三代目总编，美好的未来在向她招手。
　　但是现在，这一切都可能化为泡影，之前有多大的希望，现在就有多大的恐惧，现在的她，看着李维，就像是在看着玩弄人心的恶魔一样。
　　只不过，这恶魔相当的帅气，让她的内心完全生不出抵抗的想法来。
　　李维也知道打一棒子要给个甜枣的道理，现在町田苑子内心的防御已经降到了最低，如果继续逼迫下去，说不定她会做出不理智的事情来，毕竟，她现在是没有退路的，而且她身上还背着房子的贷款，如果没有了工作，她也就只剩下一条路，那就是去风俗店卖肉。
　　李维温柔的说道：“我写这本书的目的，就是为了让姐姐你的业绩变得更加的好看呀，毕竟我听学姐说，姐姐你的手中现在就只剩下学姐一个作者，其他作者都已经被转移到了其他编辑的手中，也正是因为这样，所以我才写的这本书。我的想法就是，这本书的责任编辑只有姐姐你一个人，我并不是认不死川文库，而是认姐姐你这个人，你在哪里，这本书就会投到哪里。”
　　町田苑子感觉自己就像是在坐过山车一样，心情大起大落，最开始的时候，从希望滑落到绝望的深渊，现在，李维又拽住了她的手腕，将她从绝望的深渊中给拉了上来。
　　而且她也知道了，李维写这本书的目的就是为了她，这让她在心里委屈的同时，又受宠若惊。
　　担惊受怕的町田苑子，用水汪汪的大眼睛看着李维，她猛的低下了头，在李维的胳膊上咬了一口，但是因为害怕弄疼李维的缘故，所以她并不敢真正的用力，只是保证自己能够在李维的胳膊上留下一排牙印。
　　李维的手始终没有从町田苑子那饱满柔软的巨乳上挪开，哪怕是自己的胳膊都被咬了一口，他依旧是那副笑眯眯的模样。
　　看着町田苑子那副委屈中又夹杂着一点害怕的复杂表情，李维的内心就感到愉悦无比，他发现，自己好像越来越乐子人化了，继续这样下去，说不定他能够和某个偷税的麻婆神父有着相当的共同语言。
　　李维笑道：“姐姐，作为咬我一口的惩罚，我也得咬你一口才是。”
　　李维轻轻的一用力，町田苑子的身体就在他的束缚下，向着他的方向更加的靠拢了一些，李维一只手捏住了町田苑子那小巧而又略微有肉的下巴，重重的吻了上去。
　　町田苑子的身材整体是显得有些肉感的，李维就喜欢这种肉肉的感觉，不管是摸起来，还是肏起来，都非常的舒服。
　　町田苑子还没有回过神来，她那略显丰厚的唇瓣就已经被李维给堵住。
　　町田苑子眉眸圆睁，因为这事情虽然说起来有些丢人，但却是事实，她保留了三十几年的初吻，就这样给了一个比自己小了十多岁的少年郎，这种老牛吃嫩草的禁忌快感，让她的下面变得更加的湿润了。
　　李维伸出了自己粗糙的舌头，略显粗暴的闯入了町田苑子的小嘴之中，贪婪的吮吸着香甜的唾液，受到这样的刺激，町田苑子丰满的身躯变得更加的燥热，本能的发出了呜咽的声音。

第259章 心防突破
　　李维的舌头相当的灵活，就像是一条小蛇一样，不断的在町田苑子的小嘴里扭动着。
　　粗糙的舌面，在她的嘴里刮来刮去，那种奇妙的感觉，非常的舒服。
　　李维的舌头纠缠着她那柔嫩而又滑腻的小舌头，两条舌头就像是交配的蛇类一样，不断的相互纠缠着。
　　不过，町田苑子的小舌头显得相当的笨拙，作为一个工作狂的她，完全没有恋爱经验，也没有性经验，虽然有着看AV自慰的记录，但是，她就连手上功夫都显得非常的笨拙。
　　像是现在这样的情况，已经完全超出了她的反应极限，现在的她，整个人直接僵住了，只能笨拙的回应着李维的深吻。
　　如同电流窜动一样的感觉不断的在身体中扩散，她的内心酥痒无比，她感觉自己的身体相当的空虚，就像是出现了一个能够将一切都吞噬的大洞，急需要什么东西来填补这样的空虚。
　　李维用法力将町田苑子的身躯微微的抬了起来，拥有超凡力量的他，可以做到种种普通人做不到的事情，所以像是现在这样的情况，他是不需要女方的配合的。
　　李维将町田苑子的包臀裙往上卷了上去，之前被包臀卷缩遮掩的蕾丝内裤还有那勒紧了大腿的黑丝长筒袜，现在都已经暴露在了他的面前。
　　李维的手指非常熟练的勾住了蕾丝内裤底部的边缘，轻轻往旁边一拉，町田苑子那芳草萋萋的神秘花园，已经暴露在了空气之中。
　　町田苑子的阴阜相当的饱满，就像是她的身材一样，相当的肉感，那浓密而又卷曲的阴毛，整齐的覆盖在阴阜之上，摸起来相当的舒服。
　　李维的手指轻轻的揉动着饱满的阴阜，弹性十足的手感，还有成熟女性特有的温润，李维的脑海中突然想到了加钱居士的那一句话，“这姑娘，很润”。
　　町田苑子那丰腴饱满的身材，在李维看来就非常的“润”。
　　町田苑子感觉自己有些无法呼吸了，李维的法式湿吻，非常的霸道而又强硬，让她完全没有挣扎拒绝的余地，她不知道李维是什么时候松开她的，稍稍有些缺氧的她，感觉自己的大脑都快要一片空白了。
　　李维和町田苑子的唇角，还连接着细细的唾液丝线，町田苑子大口的喘息着，呼吸着新鲜的空气，现在的她已经是俏脸绯红，整个人的身体都呈现出淡淡的粉色。
　　町田苑子小声的说道：“你这坏人，是从什么时候开始算计姐姐的？”
　　町田苑子感觉自己就像是撞入了蜘蛛网的飞虫，而且不同于自然界的飞虫向着蜘蛛网自投罗网，李维是主动的织出了一张大网，兜头盖脸的向她扑了过来，这让她如何躲闪。
　　李维笑道：“计较这种事情有什么意义吗？相较于出发点，我更在意最终的结果，现在对于我来说，结果是好的。我得到了姐姐你，而姐姐你得到了美好的未来。”
　　町田苑子不知道该如何去反驳李维的话，她已经吃够了生活的苦，知道这个世界是很残酷的，虽然相较于一般的女性来说，她的确是要多几分本事，但是在整个大环境面前，她的这点本事又能够算得了什么？
　　而眼前的这个少年，拥有着常人难以想象的才华，只要他想，他可以在很短的时间内就声名鹊起，她一个小编辑，在李维这样特殊的存在的面前，又能算得了什么呢？
　　而且，李维年纪轻轻就已经住在了这种豪华的公寓之内，说明，要么他的家庭背景相当的富裕，要不然就是本人拥有着常人难以比拟的本事，但不管是哪一样，都不是她能够比拟的。
　　再加上李维是如此的英俊帅气，她内心的搏斗并不算激烈，因为从一开始，她内心的天平就已经处于倾斜的状态了。
　　拥有读心术的李维自然能够看到町田苑子内心的挣扎，不过，这样的挣扎非常的轻微，町田苑子内心已经屈服于现实。
　　不过，这也和李维本身有关，如果李维是一个秃顶矮胖的油腻中年男性，那么町田苑子绝对会拼命的挣扎，哪怕是拼着自己前程尽毁，也不会轻易的就范。
　　但问题就在于，李维是一个年轻而又英俊，还充满才华的青年才俊。
　　像是李维这样的男性，只要脾气不是太坏，那么，在日本现在这样的婚恋市场之中，就是有着非常高的人气的。
　　町田苑子已经三十多岁了，虽然她一直都没有结婚的想法，但是偶尔她也会感到寂寞，也想过要是能够有一个人陪在自己的身边，她也不会像现在这样孤独。
　　但是像她这种一心为事业的“女强人”，在婚恋市场上是并不受欢迎的，哪怕她拥有着姣好妩媚的面容，丰腴肉感的身材，作为轻小说文库的编辑，本身的收入也相当不错，但是，日本的男人，绝大多数人都是不喜欢女强人的。
　　所以，在听到李维写轻小说投稿是为了她这个人的时候，町田苑子的内心实际上是很感动的。
　　李维笑道：“姐姐，我通过学姐那边对你有了相当的了解，我被你深深的迷住了，所以我设计了这一切。我知道，也许你会恨我，但是我并不后悔做出这样的事情。我想要占有你，占有你的一切，你的肉体，你的灵魂，都是属于我的。”
　　身材高大的李维，搂着町田苑子丰腴肉感的身躯，町田苑子不仅身材丰腴，而且她本身的身高也是相当的高的，身高一米七七的她，穿上高跟鞋的话，瞬间就突破了一米八的大坎。
　　这种在女性之中算是高大的身高，在婚恋市场上是严重的减分项，日本的男性，绝大多数人都已经摆烂，再也不考虑恋爱和结婚的事情。
　　但是，这样的情况下，还能够拥有结婚意愿的男性，变得比以往更加的大男子主义，所以，身材过高、注重事业，这两样条件，就让町田苑子成为了“积压货”。
　　但是，对于身高近两米的李维来说，一米七的女孩子，完全不是什么问题。
　　强壮的他搂着丰腴肉感的成熟美人，完全没，一般日本男性那种小马拉大车的感觉。
　　町田苑子靠在李维的怀中，内心涌现出了无边的安全感来，这让她的脑子里不愿意再去想那些复杂的事情，现在的她，只知道一件事情，那就是，她已经是李维的女人了。

第260章 丰腴肉感
　　町田苑子依偎在李维的怀抱之中，她鼓起勇气，昂起了头，看着李维那英俊得过了分的阳刚面容，内心的满足感，让她的眼中泛起了水雾。
　　李维的衣服已经不翼而飞，而她现在也是衣衫凌乱不整，两个人零距离的贴在一起，相互感受着对方那灼热的体温。
　　町田苑子手放到了李维的胯下，一下子就碰到了李维那巨大的肉棒，作为一个成年人，她虽然没有吃过猪肉，但也是见过猪跑的。
　　李维的肉棒，那种夸张的体型，已经超越了她的想象，就算是那些AV中的黑人男性演员，也没有这样夸张的巨物。
　　町田苑子有些害怕的说道：“这样的东西，真的能够插的进去吗？”
　　李维温柔的将町田苑子给抬了起来，看不见的法师之手就像是大号的柔软垫子，在抬起町田苑子的时候，没有让她感受到丝毫的不适，她还没有反应过来，就发现自己已经处在了李维的怀中，那巨大而又坚硬的肉棒，已经紧紧的贴在了她的胯下，跨过了她的臀缝，将那如同鸭蛋一般的狰狞龟头展现在她的面前。
　　李维能够清晰的感受到，那柔软而又丰满的肉臀，正在挤压着着他的胯部。
　　当他的肉棒往上挺立的时候，能够清晰的感受到那肉感十足的臀缝已经夹住了他的肉棒棒身，而且，从蜜穴之中分泌而出的淫液，已经滴落在了他的肉棒之上。
　　李维一只手揉搓着怀中美人柔软而又豪硕的巨乳，另一只手则是往下探了下去，放到了她那已经勃起的小巧阴蒂之上，温柔的揉搓了起来。
　　伴随着李维的上下夹击，町田苑子，不由得开始扭动自己的身躯，发出让男人血脉贲张的淫荡哼声。
　　“嗯……嗯……不要揉那里，感觉整个人都变得奇怪了……啊……”町田苑子双手按住了李维正在揉着自己阴蒂的手，但是双方之间的力量悬殊，她想要掰开李维的手，但是尝试了好几次都没能成功。
　　李维笑道：“可是只有这样，才能够让姐姐你更加舒服呀，难道你不觉得，这样的事情很快乐吗？”
　　“才……才没有……明明是你强迫我，你这小混蛋，竟然要挟姐姐……呜……”
　　町田苑子紧咬着自己略显丰厚的下唇，昂起了头，李维的手指就像是有魔力一样，按压在她那已经勃起的阴蒂上，如同电流过体一样的舒畅感觉不断的从身体深处涌现而出，她那丰腴又肉感的身躯微微的颤抖了起来，两脚的脚趾已经紧紧的扣在了一起，尽可能的忍耐着，让自己不发出奇怪的声音。
　　“呜呜呜……”
　　町田苑子，只感觉自己的身体就像是打开了什么开关，这让她完全无法控制自己，她的蜜穴开始收缩起来，清澈的温热水流从蜜穴之中喷涌而出，精准的冲击着李维那鸭蛋一般的小的龟头。
　　町田苑子潮吹了，李维感受着温热的水流冲刷着自己的肉棒，强烈的快感，让他不由得倒吸了一口冷气，本就坚硬的肉棒，变得更加的挺立。
　　李维强大的性能力并不是靠着降低敏感度来达成的，而是锁住了精关，射精的时间是由他自己来掌控，只要不射精，肉棒就不会疲软，但是，这样做的结果就是让肉棒变得更加的敏感，如果不是因为拥有锁精关的能力，这种敏感无比的状态，在无套的情况下，能够坚持三分钟都是一件困难的事情。
　　毕竟，双修功法带来的效果不仅仅是让女方的身体变得敏感，李维自己的身体也是如此，毕竟，双修本就讲究水乳交融，追求的是在愉悦之中完成修为的提升，如果降低了自身的敏感度，那么做爱就会变成如同打螺丝一样枯燥的事情。
　　双修功法不同于一般的修行法门，因为本身不抑制欲望的缘故，所以更容易让修行者迷失自我，绝大多数双修功法，修着修着就变味了。
　　也就是黄帝飞升经这种顶级的功法足够纯粹，所以李维才不用担心自己会走上歪路，对于他来说，和女人做爱所带来的肉体与精神上的双重快感，是世间最为美妙的事情。
　　女性的性快感是长期而又连绵的，而男性的性快感只在射精的那短短数十秒之间，但是，锁住了精关，就能够让自己处于一种非常想要射精，肉棒敏感到稍微受到一点刺激就就想要射出来的状态，但是，又不会真的射出来。
　　换句话说，这样的方式将男性的性快感变得如同女性的性快感一样，变成一种长期的状态，让李维在做爱之中长时间的享受射精一样的高潮感。
　　李维将自己的脖子往前伸出，含住了町田苑子的可爱耳垂，舌尖不断的舔弄着。
　　“啊！不要舔那里……呜，好奇怪的感觉……”町田苑子现在才发现，原来耳垂也是自己的敏感点，从来没有过性经历的她，还是第一次察觉到这样的事情。
　　“吼吼，原来姐姐的敏感点不仅仅只是下面呀。而且姐姐你，非常的怕痒呢。”李维，毫不掩饰自己内心的愉悦，脸上那略显诡异的笑容，若是被人看到，旁人的第一感觉就是，能够露出这种古怪笑容的人，绝对是一个追求病态愉悦的疯子。
　　没错，町田苑子有一个非常大的弱点，那就是怕痒，也正是因为这样，在坐在李维身上之后，她就一直动来动去的扭个不停，这并不是她在主动的索欢，而是单纯的因为感到痒。
　　伴随着成熟美人的身躯扭动，李维能够感受得到，那已经湿漉漉的丰臀，正压在他的肉棒之上，不断的磨蹭着。
　　这样的摩擦，给他带来了强烈的快感，让他不由得舒展眉头，感觉脊椎骨都是酥酥麻麻的。
　　李维的双手扶在了町田苑子的腰间，法师之手将她的身躯往上抬起，坚硬而又巨大的肉棒精准的顶在了蜜穴入口处，伴随着重力的作用，町田苑子的身体缓缓的往下落下，而这样的动作，让她的蜜穴就像是主动张开了嘴一样，一点点的吞噬着李维的肉棒。
　　“嗯……”町田苑子发出了轻微的闷哼声，强烈的刺激感，让她的身躯本能的有些僵硬。

第261章 乐趣
　　异物入体的感觉，町田苑子还是第一次感受，并没有使用玩具的习惯的她，直到现在，做过的最为激烈的尝试，也就是用手指伸进去，用这样的方式自娱自乐。
　　然而现在，那体型夸张的庞然大物侵入身体，她感受到自己的身体正在被一点点的撑开，这种感觉非常的新奇，同时也非常的舒服。
　　而李维这边，也感受到了无边的快感，他感觉自己的肉棒就像是泡进了热水一样，町田苑子的阴道，温柔而又包容的缓缓吞没他的肉棒，伴随着肉棒一点点的被吞噬，他能够感受到那蠕动不休的阴道内壁，就像是灵活的小舌头在舔着肉棒一样。
　　因为有法术保护的缘故，町田苑子并没有感受到什么痛苦，她只是微微低着头，用眼睛的余光看着自己和李维身体相交接的部位，看着巨大的肉棒逐渐进入自己的身体，这种视觉以及感官上的双重刺激，让她敏感的身体受到了强烈的冲击。
　　町田苑子只感觉那庞然大物冲击到了她的最深处，娇嫩的花蕊被龟头撞击，那一瞬间产生的冲击感，让她张大了小嘴，成熟的俏脸上露出了痛苦而又愉悦的复杂表情，从灵魂深处涌现而出的满足感，让她不由得收紧了自己那饱满的丰臀，伴随着臀部肌肉的收紧，就非常紧致的阴道，变得更加的紧缩。
　　“嘶……”李维倒吸了一口凉气，他感觉就像是有数不清的小手在自己的肉棒上不断的挠着，这种强烈的快感，让李维内心感叹，自己真的是找到宝了。
　　町田苑子调整着自己的双腿位置，伴随着她的双腿折叠，她以鸭子坐的姿势，背对着李维，而她的身躯也往前，双手支撑在李维的膝盖上，让自己的身体能够保持平衡。
　　“嗯……嗯……嗯……”町田苑子紧闭上自己的小嘴，尽可能的让自己不发出奇怪的声音来。
　　日本这边的建筑，刨除掉钢筋混凝土的高楼之外，大多数房屋都是木质材料制作，所以隔音是比较差的，所以哪怕是现在在公寓之中，町田苑子也是习惯性的咬着牙，不让自己发出声音来。
　　她还有十多年贷款还没有还清的房子，是独门独栋的一户建，隔音效果比较差，在晚上，她甚至能够清楚的听到邻居一家人的交谈声，也正是因为这样，她在家里的时候，也会尽可能的不发出太大的声音，以免影响到周围的邻居。
　　町田苑子控制着自己腰部的高度，她低下头，看着明明已经探到了最深处，但还是有一截棒身露在外面的巨大肉棒，俏脸上露出了不可思议的表情。
　　“呜……这也太大了吧，根本就没办法完全容纳呀！”町田苑子发出了小声的惊呼，那种花蕊受到挤压，感觉整个人的内脏都在被挤压着的感觉，难受中又带着一丝快感，这种复杂的感觉，已经超出了她能够形容的极限了。
　　正常人受到这样的冲击，绝对是痛苦的感觉大于快感的，本子里画的内容，看一看就够了，真人遇到那样的情况，是要出人命的。
　　但是现在因为有法术的保护，李维和町田苑子不管是玩得多么的野，都不会有生命危险，也不会留下任何的后遗症。
　　“这不是已经收纳了大部分的吗，最后那一点，稍微努努力就行了。”李维笑道。
　　町田苑子主动的摆动着自己的臀部，一上一下的套动着李维坚硬的肉棒，但是她不敢有太大的动作，因为她每一次臀部放下的时候，都会让自己娇嫩的花蕊被坚硬的龟头触碰到，柔软与坚硬撞击的那一瞬间，她感觉自己的灵魂都快要被撞出身体了。
　　町田苑子内心难以置信，这样的事情竟然是如此的舒服，以前的她虽然也好奇过这样的事情，但是因为心里想法比较保守，所以她并没有像其他的职场女性那样，跑到公关店去找那些男公关胡混，第一次体验到真正的性爱到底是怎样的感觉，这让她的内心受到了强烈的震撼。
　　“这种事情说的轻巧，要是全部进……去的话，肯定……是要出问题的吧……”
　　因为强烈的快感，町田苑子的话语并不是那么的流畅，虽然现在她的脑子因为快感而昏昏沉沉，但是她对于自己的承受极限还是有着相当清晰的认知的，全部插进去的话，她觉得自己最轻都会晕厥过去，严重一些的话，说不定会搞出更大的问题来，虽然她不懂得黄体破裂是什么，但至少她知道，这样的事情非常的危险。
　　町田苑子感觉有些累，平日里的她是疏于锻炼的，毕竟她的工作性质，就决定了她大多数时间都是呆在办公室之中的，她这种丰腴肉感的身材，就是因为缺乏锻炼而导致的。
　　相同类型的，还有安艺伦也的母亲安艺比奈子，而像是英梨梨的母亲小百合，还有霞之丘诗羽的母亲蜜羽，她们都是相当注重自己的身材的，每天都会抽出一定的时间来锻炼，所以身材要更加的匀称。
　　并不算好的体力，让町田苑子抬动自己的丰臀的动作越来越缓慢，没过一会儿，她就感觉自己的小腿开始酸痛，膝盖也开始发酸，她只能坐在李维的胯部之上，用双手支撑在李维的膝盖上作为缓冲，让自己不至于一屁股坐下去。
　　累，现在的町田苑子是真的感到非常的累，并不是那种精神上的疲倦，而是单纯的肉体上的劳累，疏于锻炼的身体，使得她无法应对高强度的性爱，毕竟性爱本身就是最为锻炼人的有氧运动，身体素质不行的，体力不好的，就没办法让自己和伴侣获得更加美妙的体验，这对于男女来说都是如此。
　　“看样子姐姐你的体力已经快要见底了呀，真是遗憾，原本我可是想要好好的欣赏一下你的大屁股砸在我的身上，到底是怎样的感觉。”李维是一个爱好非常广泛的人，在欣赏AV的时候也是如此，他并不是单纯的胸控或是臀控，对于年龄也没有什么严格的要求，五十路能看，萝莉也能看，可以说是成分非常复杂的存在。
　　但即便是这样，李维也是有着属于自己的爱好倾向的，比如说后入女上位，从这个位置，能够清晰的看到女性的臀部砸在自己的胯部上弹起的肉浪，伴随着清脆的啪啪声，那是一种视觉与肉体上的双重享受。
　　除了这种体位之外，李维喜欢的体位还有许多，每一种体位，都有着独属于自己的乐趣。

第262章 来者
　　町田苑子体力的确是不怎么样，只是现在这种程度，她就感觉自己有些力竭了。
　　町田苑子现在已经有些佩服那些AV之中的女演员们的体力了，那些女演员们，动辄都是半个小时起步，要不然就是一对多的车轮战，她不知道那些女演员到底是怎么扛下来的，这种事情不是非常的消耗体力吗？
　　李维将町田苑子抱了起来，町田苑子只感觉到了瞬间的失重，她就已经趴在了沙发之上，圆润而又饱满的丰臀翘起，脸贴在沙发之上，整个人以跪伏的姿势背对着李维，这样的姿势，让她想起了狗的交媾，公狗就是这样把母狗压在地上交配的，这样的姿势，将她内心深处的羞怯给激发了出来，她没有想过，有朝一日，自己竟然会摆出这种不知廉耻的姿势。
　　李维扎着变形的马步，一只脚踩在沙发之上，另一只脚则是踩在地上，身形稳定无比，这样的体位，他能够感受到，町田苑子的身体变得更加的敏感，阴道之内的吸力也大了几分，有节奏的蠕动着的阴道，就像是缓缓抽气的真空袋一样，这给李维带来了强烈无比的快感。
　　他现在所使用的姿势，在AV当中非常的常见，不过，并不是日本的AV，而是欧美地区那边的攒劲节目，欧美地区玩得要野得多，不管是剧情，还是最后的实干环节，相较于日本的AV来说，都显得要更加的狂野。
　　他现在所使用的姿势，就是欧美AV之中，体型较大的男演员和体型较小的女演员之间相互配合得比较多的一个姿势。
　　李维弯下了自己的腰，双手抓在了町田苑子的肥臀上，手指陷入肉中，他开始缓缓的用力，伴随着他的动作，巨大的肉棒正在一点点的往下深入。
　　町田苑子发出了呜咽一样的声音，但是现在这样的姿势让她没有办法挣扎，她只是轻微的摇晃着自己的腰，然而这样的动作根本无法阻止李维肉棒的深入。
　　李维能够感受到，自己的肉棒已经顺利的突破了那一层桎梏，进入到了全新的空间之中，温暖而又柔软，而且那种轻微的抽搐感，和阴道是完全不同的感觉。
　　“你这小坏蛋，在干什么呀？”町田苑子侧过了头，用眼睛的余光看着身后的李维，她能够清晰的感受到，自己在李维的面前已经没有了任何的隐私，她的身体，哪怕是最深处，也已经被李维所占据。
　　李维笑道：“当然是做一些愉快的事情啦，刚才那种程度的插入，姐姐，你觉得我会满足吗？”
　　李维喜欢的是全力以赴，大开大合的抽插，而不是像刚才那样，让自己和对方都不上不下的。
　　虽然町田苑子拥有着肉感而又丰腴的身躯，但她毕竟是第一次，不像是其他女孩那样，已经完全习惯了他的巨大肉棒，不需要任何的准备工作就能够轻松的全根插入，所以，李维需要一点点的带动町田苑子，让她全身心的放松下来，这样，他才能够更好的插入。
　　町田苑子原本还觉得有些难受，但是伴随着时间的推移，她感觉自己的下面是越来越痒，明明已经被李维的肉棒给彻底的填满，但是她的内心依旧感受不到满足，这让她不自觉的扭动着自己的腰肢，想要让李维现在就动起来。
　　她也不知道为什么自己能够这么快的就适应现在这样的情况，但是现在，她的脑子里就只剩下做爱了。
　　拥有读心术的李维，知道现在这样的情况，时机已经彻底的成熟，町田苑子不管是身体还是心灵，都已经完全的接纳了他，现在的他，不管是做什么事情，町田苑子都是愿意配合他的，换句话说，他已经能够解锁所有的姿势了。
　　李维在町田苑子的耳边温柔的说道：“姐姐，现在就让我们正式开始吧，我会让你知道，什么才是真正的快乐。”
　　町田苑子此时紧咬着牙关，现在的她正在忍耐着逐渐侵袭神经的强烈快感，她的身体弯出了一个相当夸张的幅度来，让人难以想象，这是一个平时疏于锻炼的女性能够做出来的动作。
　　李维的胯部已经紧紧的贴在了町田苑子的丰满肥臀之上，肉棒太大就是这一点麻烦，想要全根插入，还需要一定的准备与技巧。
　　不过，等到町田苑子适应了他的尺寸后，这样的事情就能够变得轻松不少，不至于像现在第一次这样的情况，还需要做不少的前戏。
　　而就在这个时候，客厅的墙壁突然生出了一阵涟漪来，一个人影穿透了墙壁，进入到了客厅之中。
　　拥有超凡感知的李维不需要回头就知道是谁来了，除了霞之丘诗羽，还能有谁。
　　李维用法术改造了两栋公寓之间的墙壁，让霞之丘诗羽这种才刚刚踏上修行之路的菜鸟，也能够体验一把穿墙术的感觉。
　　此时的霞之丘诗羽，一袭长发随意的披散着，她的身上只穿了一套相当暴露而又清凉的蕾丝睡裙，下身则是一条装饰作用大于实用的小巧丁字裤。
　　现在的她，因为已经接受了李维的精液灌溉，所以她的身体在逐渐的向着李维所喜欢的方向优化，原本就相当饱满的巨乳变得更加的豪硕，而她的臀围，相较于之前也有了一定的变化。
　　现在的她，浑身上下都充满了属于成熟女性的女人味，不过她现在这样的年纪，放在古代的话，已经是几个孩子的母亲，女人味浓郁一点，也不是什么坏事。
　　霞之丘诗羽看到了沙发上正在大战的两人，俏脸上露出了惊讶的表情，当她看清楚了被李维压在身下的人到底是谁之后，内心的惊讶更是溢于言表。
　　李维看到霞之丘诗羽，笑道：“学姐，你来得正好，一起来做一些快乐的事情吧。”
　　霞之丘诗羽好看的眉头向上挑动，说道：“你这家伙，不是说要和编辑签订轻小说的合同吗？你就是这样签合同的呀？”
　　李维笑道：“我现在不就正在签合同吗？苑子姐的身体可真是舒服呀，学姐，过来帮一把手，让苑子姐感受一下更加激烈的愉悦。”
　　霞之丘诗羽脸上露出了嫌弃的表情，说道：“你这家伙，脑子里装的都是精液吗？”
　　霞之丘诗羽不知道该如何吐槽李维，明明拥有着常人难以想象的超凡力量，甚至可以说，这样的力量足以改变世界，但是这种力量的主人，整天脑子里都塞满了黄色废料，感觉思考用的器官不是大脑，而是胯下的那一根肉棒。

第263章 受虐倾向
　　李维的脸上带着笑容，就像是在回应霞之丘诗羽一样，大幅度的耸动着自己的腰部，伴随着他的挺腰，丰臀翘起，脸颊贴在沙发上的成熟美人，忍不住发出了妩媚骚浪的呻吟声。
　　町田苑子看着站着站在不远处的霞之丘诗羽，内心的羞耻直接爆表。
　　“不……不要看……呜……”町田苑子用手捂住了自己的脸，虽然这样的做法不过是掩耳盗铃，但是现在，被束缚住了的她只能用这样的方式，来维持自己最后的尊严。
　　对于町田苑子来说，霞之丘诗羽就像是她的妹妹一样的存在，双方之间的关系，不仅仅是编辑和作者那么简单。
　　也正是因为这样，所以被霞之丘诗羽看到自己现在最丢人的模样，町田苑子感觉自己的内心有什么东西碎裂了开来，她已经不知道该如何面对霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽环抱着双手，因为这个动作，她那不弱于成年人的饱满巨乳，显得更是丰满豪硕。
　　霞之丘诗羽俏脸上的惊讶表情逐渐的消退，说道：“你这色鬼，真是的，就没有哪一个女人能够逃脱你的掌心，没想到连苑子姐也被你给拿下了。”
　　霞之丘诗羽绕到了沙发的前方，在町田苑子的面前蹲了下来。
　　町田苑子将自己的脑袋侧了过去，留了一个后脑勺给霞之丘诗羽，现在的她，内心非常的害羞，被如同妹妹一样的女孩看到现在这种样子，已经不是丢人那么简单的事情。
　　霞之丘诗羽对于这样的事情倒是觉得无所谓了，反正她已经不是第一次和其他的女孩一起服侍李维，对于这样的事情，早已不觉得羞耻。
　　因为町田苑子留的是短发的缘故，所以她能够清晰的看到町田苑子纤细的后颈，现在已经是如同樱花一般的淡粉色，看起来香艳而又美丽，别说是男人了，就连同为女性的她，看着也觉得相当的诱人。
　　霞之丘诗羽整理了一下自己的发丝，俯下了身体，伸出了自己的小舌头，在町田苑子的后颈上轻轻的舔弄着。
　　“呜……嗯……”
　　受到这样的刺激，町田苑子不由得轻哼出声。
　　现在的霞之丘诗羽，已经是玩得非常的开的了，现在的她，内心的欲望被李维给勾了出来，在性爱方面的事情上，简直就像个魅魔一样，各种各样的花样层出不穷。
　　“哈哈哈哈，现在的苑子姐，和平时完全不一样呢。还是现在的苑子姐可爱呢，平时的苑子姐，总是对我的文字挑挑拣拣，一副高高在上的模样，现在能够看到她的这种模样，我可是相当高兴的呢。”霞之丘诗羽俏脸上带着兴奋的表情，毫不掩饰自己看热闹的乐子人心态，反正她自己都已经成为了其他女生眼中的乐子，所以现在的她，已经能够毫无心理负担的看别人的乐子了。
　　李维双手抓住了町田苑子略显丰腴的腰肢，身材肉感的町田苑子，腰围算不上纤细，但是因为胸围和臀围相当的圆润，所以在视觉上，她给人一种曲线优美的感觉，实际上真的硬要比腰围数据，她比小百合还有英梨梨等女孩至少要高30%。
　　李维开始大力的挺动着自己的腰胯，第一次的冲击，都能够让她的丰臀泛出明显的肉浪，特别是那清脆的啪啪声，在李维和霞之丘诗羽听来，就像是特殊的交响曲一般。
　　“哦……哦……哦……嗯……太大力了，我受不了……哦……”
　　町田苑子嘴上说着受不了，但是成熟的俏脸上却露出了舒服无比的表情，她紧闭着双眼，咬着下唇，支撑在沙发上的双手，已经紧紧的抓着沙发的面料，整个人就像是拉开的弓箭一样，绷到了极致。
　　“哈哈哈哈，就该更大力一点！”霞之丘诗羽的脸上露出了得意的笑容。
　　坚硬而巨大的肉棒不断的在成熟美人的体内鼓捣着，伴随着李维的抽插，滑腻而又温暖的爱液不断的渗出，充当着润滑剂，让李维的抽插能够更加的顺畅。
　　霞之丘诗羽举起了自己的手，对准町田苑子的丰臀就拍了下去，清脆的啪的一声响起，町田苑子的丰臀就像是被摇晃的果冻一样，那摇晃的弧度，让同为女性的霞之丘诗羽叹为观止，这可真是一个能够让男人疯狂的美妙丰臀，就连她，都忍不住的想要伸出手来上一巴掌。
　　“哦哦哦！！！”町田苑子发出了高亢的呼喊声，刚才的她还在极力的压抑着自己的声音，但是在挨了霞之丘诗羽的一巴掌之后，她感觉自己内心深处某个奇怪的开关被打开了。
　　每个人的性癖都是不同的，某些女性，存在着受虐的倾向，只不过是程度有高有低。
　　町田苑子之前从来没有过这方面的经验，所以她并不知道，自己很享受这种略显粗暴的性爱，特别是李维那大力的抽插，配合上霞之丘诗羽用手抽打她的丰臀，两种完全不同的快感混搭在一起，带来了全新的刺激，一下子就为她打开了新世界的大门。
　　霞之丘诗羽看着町田苑子这副丢人的模样，她的脸上露出了愉悦的笑容，而她的手，已经放到了町田苑子那因为趴着的体位而已经压扁的饱满巨乳之上。
　　霞之丘诗羽不断的揉弄着町田苑子的巨乳，那如同水一般柔软的触感，和她自己的巨乳是不一样的感觉，她也不知道自己为什么会喜欢摸其他女性的双乳，明明同为女性，但是看到其他美丽女性的身体，她的内心也会有一些激动。
　　或者说，她非常享受单方面的玩弄其他女性的身体的感觉，这让她乐此不疲。
　　李维将町田苑子翻了一个身，抱了起来，他的双手从町田苑子的腿弯处穿过，将其固定住，一下子就站了起来。
　　这样的体位，在某些AV之中是能够看得到的，但是这种体位对于男性演员的体力消耗是巨大的，虽然充满了视觉冲击力，但这样的情节往往也就两三分钟不到的时间，相当于导演让男演员给观众们整个活。
　　但是李维的力量与耐力，让他能够全程使用这个体位，将女孩子给肏哭。
　　“沙发还是太小了一点，苑子姐，我家的床还是蛮大的，到我房间去吧，我的房间可是非常好玩的。”李维笑道。

第264章 熟女纯情
　　町田苑子的身材，在日本女性中已经算是比较“高大”的那一类，过高的身高，让她对于日本本土的男性来说，相当的有压迫感，再加上作为文库编辑乃是高收入群体之一，所以像她这样的存在，哪怕是身材丰腴，美貌艳丽，也是不受欢迎的那一类。
　　町田苑子就连恋爱经验都没有过，更别说是性爱的经验，现在的她，被李维用这略显粗暴的态度对待着，内心的快感已经无法压抑的她，嘴里不受控制的发出了淫荡的叫声。
　　“哦……哦……哦……哦……用力一点，老公……再用力一点！”町田苑子觉自己的身体变得奇怪了起来，那是一种想要尿尿，但又尿不出来的感觉。
　　第一次性爱的她，并不知道，自己这是即将即将抵达高潮的征兆。
　　虽然町田苑子自己不知道，但是经验丰富的李维却是知道的，所以他放慢了自己的脚步，同时加快了挺腰的速度，伴随着抽插的力度越来越大，肉体撞击产生的啪啪声也越发的响亮，就算是公寓楼这种钢筋混凝土的建筑，也无法阻止这种声音向外传递，如果两个人现在是在一户建那种木质房屋之中，周围的邻居都能够听到两个人做爱的声音。
　　“呜……出来了……出来了……”
　　町田苑子丰满的身躯突然像触电一样抽搐了起来，她的修长双腿颤抖的幅度远远要比身体还要大，小腿已经完全绷直，脚掌的脚趾也都紧紧的扣在一起，成熟而又韵味的俏脸上，是痛苦而又愉悦的复杂表情。
　　做爱是一件相当消耗体力的事情，哪怕是町田苑子一直处于被动的状态，现在的她，已然是香汗淋漓的状态。
　　李维能够感受到，町田苑子阴道和子宫都开始了收缩，柔软而又湿滑的阴道，就像是用嘴吸气一样，将他的肉棒紧紧的咬住，而子宫因为不断收缩的缘故，柔嫩的子宫壁紧紧的贴住了龟头和肉棒的前半截。
　　“啊……啊……啊……”町田苑子就像是上岸的鱼一样，张大了小嘴，用力的呼吸着新鲜空气。
　　然而，现在的她还处于高潮的状态之中，身体正是最为敏感的时候，而李维却没有因为这样就放过她，依旧快速而又大力的抽插着，如此敏感的状态下遭遇连连重击，强烈的快感，让她的脑子都有些不清醒了。
　　一旁跟着李维的霞之丘诗羽双手枕在脑后，等待着这一场大战的结束。
　　霞之丘诗羽看着町田苑子那不挺抽搐的模样，说道：“啧啧，明明这样的成熟，但是在性爱这种事情上，完全就是一个人人摆布的小白嘛。”
　　李维还在不停的挺腰，伴随着他的动作，町田苑子蜜穴内的淫液不断的滴落，滴在了木地板上，这画面看起来相当的淫靡。
　　李维笑道：“但是这就是苑子姐可爱的地方了呀，谁能够想到，都已经是三十多岁的成熟女性了，竟然还保留着处女之身。”
　　日本是一个相当割裂的国家，在很多地方都是走极端，80后和90后的女性中，有一半以上的女性从来没有过恋爱经验，更别说是性经验了。
　　但是00后和10后的日本女生，至少有一半的人，在高中时期就已经献出了自己的处女之身，而且还玩得特别的花，AV剧情都还不如她们的花样。
　　町田苑子就是那极度保守的一批人，她遵循着社会的标准评价体系，并且在这个体系内不断的往上爬，像是这样的“落伍大妈”，是现在的年轻女性看不起，并一至嘲笑的对象。
　　霞之丘诗羽笑道：“但是这最终不是便宜了你了吗？”
　　李维笑道：“我可没有处女情结。”
　　李维内心想着，他并不挑食，但是对于那些已经有了家庭的良家妇女，他有着更高的兴趣。
　　他是一个相当恶趣味的人，说的更直白一点，他就是那种喜欢拿良家妇女下水，劝风尘女子从良的人，他很享受那种将对方掌控在手中的感觉。
　　而且都说家花没有野花香，就算是身边已经有了大量的女人，但是这并不影响他去逛风俗店，享受不同的女人所带来的快感。
　　只不过，并不是什么女人都有资格承受他的精液，像是那些风俗店的风俗女，他是不会把自己的精液浪费在那些女人身上的。
　　李维是一个很喜欢玩的人，每个人都有属于自己的娱乐，普通人玩各种东西，玩车玩表玩游戏，但是真正的权贵，他们所玩弄的，则是普通人的命运。
　　对于那些权贵们来说，普通人就是他们最好的玩具。
　　李维原本也只是个普通人而已，之前受限于自身所拥有的条件，他最大的娱乐也就是玩玩游戏了，毕竟对于普通人来说，电子游戏可以说是最为廉价的娱乐手段之一。
　　但是在掌握了强大的力量之后，李维的心态也在逐渐的改变，他已经不再满足于自己还是普通人时期的生活了，他想要享受各种自己在普通人时期无法享受到的一切，而玩弄他人的命运，对于他来说，便是远远要比电子游戏更加刺激的娱乐。
　　这样的娱乐，永远都能够为他带来新意，不会像是某些娱乐那样，伴随着深度体验，会逐渐的感觉空虚。
　　李维带着还在高潮状态之中的町田苑子，还有跟在身后的黑丝学姐，进入到了他的卧室之中。
　　李维的卧室相当的大，因为他买下来的这一套公寓，面积要比同层的其他公寓要大得多，所以卧室还有书房的面积，都是相对宽敞的。
　　装潢豪华的卧室之中，最为显眼的，就是那占据了大部分空间的大床，这一张床，面积是普通床的好几倍，床单被套什么的全部都是配套品，还带着奢侈而又华丽的中东风情纱帐，就像是古代中东地区苏丹的寝宫一样豪华。
　　霞之丘诗羽看着这一张能够容纳李维和十多位女孩在上面一起欢愉的大床，感叹的说道：“你这色鬼，这么大的床，怕是早就想把所有人都弄到这张大床上，任由你玩弄了吧。”
　　李维温柔的将町田苑子放到了大床的边缘处，没有将自己的巨大肉棒拔出来，坦然的笑道：“我的确是有这样的想法，毕竟，人少了根本就没办法满足我，这种舒服的事情，不能光是你们过瘾，我也想要尽情的释放自己的欲望呀。”

第265章 欢乐
　　和李维做爱的女性，都能够得到极致的满足，毕竟，李维的性能力不是盖的，再加上自身的体质变得更加的敏感，和李维做爱的女性所能够享受到的高潮，可以说是正常女性的数倍，乃至是数十倍。
　　但是，李维想获得的满足，就不是一件容易的事情了，至少在一对一的情况下，想要得到满足，非常的麻烦。
　　女性的体力是有极限的，在最开始的时候，还能够很好的配合李维，但是随着体力的逐渐消耗，女性能够给出的反馈也越来越慢，最终，体力耗尽之后，就只能像条咸鱼一样躺在那里，任由李维摆布。
　　这种状态下的女性，已经被高潮刺激得了瘫软无力，就算是继续折腾下去，也像是在摆布一块肉一样，对于李维来说，非常的影响欲望。
　　所以，他更喜欢一龙多凤的玩法，就算是一个女孩顶不住了，也能够有其他的女孩接替她，继续与他盘肠大战，让他能够尽兴。
　　李维将下半身的重量压在了町田苑子略显肉感的小腹之上，感受着那柔软而又温暖的触感，李维快速的挺动着自己的熊腰，但是现在，町田苑子已经陷入了半昏厥的状态，哪怕是被巨大肉棒抽插，也只能发出轻微的哼哼声了。
　　李维也不再控制精关，灼热而又浓稠的精液，如同高压水枪一般，不断的喷射而出，将成熟美人那柔嫩的处女子宫给灌注得满满当当。
　　受到如此的刺激，处于半昏厥状态之中町田苑子，不知道从哪里涌出来的力量，双腿箍住李维的熊腰，纤长的小腿压迫着李维的臀部，尽可能的让李维的巨大肉棒能够深入她的蜜穴，将精液射入子宫的更深处。
　　滚烫的精液进入子宫之后，就向着两边的卵巢奔袭而去，浩浩荡荡如同白色洪流，从来没有过访客的卵巢，已经被大量的精液给挤得满满当当，这些蕴含着超凡力量的白色小蝌蚪，狂野的向周围的一切发起进攻，卵巢内不管是发育完全，还是不完全的卵子，都被大量蜂拥而上的精子钻入了体内。
　　正常状态下，一个卵子只有一个精子能够钻进去，但是，蕴含着超凡力量的精子霸道无比，直接就上演了惨无人道的轮奸。
　　大量的精子直接突破了卵子的外层防御，争先恐后的钻了进去，直接就将卵子变成了一个个拥挤无比的白色小球。
　　这种特殊的受精卵，是无法孕育成胎儿的，因为这种轮奸式受精卵将会化为改造女性身体的能量源，直接以卵巢为起点，向着全身扩散，逐渐的改变女性的体质，将她们转变为李维的眷属。
　　李维的精液射个不停，当他将自己的肉棒拔出来的时候，大量浓稠而又白浊的精液，顺着已经无法合拢的蜜穴入口流了出来，洒落在了床单之上。
　　霞之丘诗羽看着这一幕，俏脸上露出了心疼的表情，说道：“这也太浪费了，给我多好呀。”
　　霞之丘诗羽现在的身体素质已经逐渐的向超凡转变，她很清楚李维的精液究竟是怎样的宝物，那是足以让任何女人都疯狂的至宝，而这样的宝物，如此浪费的洒落在床单上，让在一旁看着的她，心疼到了能够露出痛苦面具的程度，她恨不得李维直接把精液射她嘴里。
　　李维的精液，在女性的嗅觉体系之中，那就是香醇如同美酒一般的存在，味道那更是人间绝味，反正品尝过李维精液之后的她，她就打开了新世界的大门。
　　那种对于女性来说极致的美味，让她在无意之间品尝过一次之后，恨不得一日三餐都以李维的精液为食。
　　不仅仅是她，其他的女孩也是这样的情况，现在的她们，看到李维，眼睛都是绿的。
　　因为她们都已经意识到了，李维的精液，就是属于她们的全方位大补药，内服外敷都有着奇效。
　　李维的肉棒上还粘着大量的爱液，看起来相当的湿滑，霞之丘诗羽直接就跪在了李维的面前，小嘴张开，含住了李维的龟头，小巧的香舌开始舔弄起来。
　　“嘶……”李维不由得眉头一舒，刚刚射过精的肉棒，现在还相当的敏感，被学姐这样一刺激，内心本来已经得到平复的欲望火焰，再次熊熊燃烧了起来。
　　肉食系的李维，面对这种送到嘴边的肉，自然是不会拒绝的，他直接将霞之丘诗羽抱了起来，放到了町田苑子的旁边，开始了新一轮的大战。
　　…………………………
　　一个小时之后，霞之丘诗羽双目迷离的躺在床上，香汗淋漓。
　　虽然已经不是第一次和李维做爱，但是李维那坚硬而有巨大的肉棒，总是能够给她带来极致的快感，让她享受到如同漂浮于云端的快乐。
　　李维坐在两个女孩的旁边，浑身赤裸的他，拿着一罐可乐，惬意的享受着冰凉的口感，他倒是想要想那些电影中的男主角一样，事后来上一杯红酒，但是他发现，相较于红酒，他还是更加喜欢接地气的可乐。
　　李维一只手放在了霞之丘诗羽饱满的巨乳之上，温柔的揉搓着。
　　“啧啧，看样子效果相当的明显呀，不仅变得更大，而且还开始产奶了，这都是好事。”李维感受着那柔软而又舒适的触感，感叹的说道。
　　他所修行的功法的特性，能够让与其双修的伴侣产出蕴含着超凡力量的奶水，这种奶水在挤出来之后，神奇的效果就会飞速消散，无法用任何容器乃至是法术进行保存，只能现挤现喝。
　　不同的伴侣，能够产出的奶水的效果也是不一样的，而且随着伴侣的修为提升，奶水的效果也会相应的提升。
　　就像是霞之丘诗羽的鲜奶，能够提供的效果是修为自动增长，就像是挂机涨经验一样，哪怕是李维什么都不做，修为也会缓慢而又稳定的提升。
　　虽然奶水的效果只能够持续三天的时间，但是李维已经很满足了，毕竟这样的特效相当于添头，有总比没有强。
　　李维用法术为两个女孩做了身体的清洁，将她们放到了床铺靠中心的位置，而他则是躺在两个女孩的中间，一左一右的搂着两个女孩，享受着齐人之福。
　　感受着身边的两个女孩那平稳而又安静的呼吸，李维的内心也是一片安宁，他不再让自己保持清醒，沉沉的睡了过去。

第266章 做人还是得有梦想的
　　李维做了一个美梦，梦中的他，修为已经达到了如渊似海，深不可测的地步，就连高高在上的仙神，也得伏倒在他的脚下，瑟瑟发抖。
　　他的后宫佳丽云集，诸天万界中最美的女人，都已是他的囊中之物，他左手搂着雅典娜，右手搂着观世音，腿上坐着王母娘娘和希腊母神赫拉，背后北欧母神弗利嘉为他捶着背，希腊美神阿芙洛狄忒为他揉着后颈。
　　各种神话传说中的绝色和女神，各种电影和动漫中的美人，都云集在他的后宫之中，让他无时无刻都在享受着欢愉。
　　那美梦是如此的真实，梦中的美人们，就像是真实的存在一般，当他醒来的时候，怅然若失，忍不住伸手往前抓去。
　　李维看向了窗外，天还没有亮，不远处的时钟显示现在才早上四点多。
　　李维揉了揉自己的眉头，还在回味着梦中的美好，不过梦中的那些美人，想要得到，却不是容易的事情。
　　天后弗丽嘉，北欧神王奥丁的妻子，想要拿下这位美人，那么就意味着得碾压整个北欧神系。
　　天后赫拉，希腊神王宙斯的正妻，胜利与处女之神雅典娜，想要拿下这两位，意味着必须要将整个希腊神系给揍翻。
　　王母娘娘和嫦娥，还有何仙姑和七仙女等女仙，意味着李维必须得把天庭给肏翻。
　　而观世音菩萨，想要让其恶堕，沉沦于肉欲之中，也不是一件容易的事，而且这也意味着要和整个西方极乐世界开战。
　　想要将梦中的那些女神和女仙全部入手，李维现在的实力是远远不够的，他还需要继续发育，变得更加的强大，只有自身强大了，才能够征服那些棘手的敌人，夺取自己想要占有的美人。
　　想到这里，李维原本有些懈怠的内心，又变得动力满满，野心勃勃了。
　　而且，同样一位女性角色，他还想要收集不同的版本，比如说，观世音菩萨，这位神圣而又不可侵犯，让李维忍不住想要狠狠的亵玩的存在，就存在着大量不同的版本。
　　《西游记》版本，《大话西游》版本，《天地争霸美猴王》版本，《西游记后传》版本，《宝莲灯》版本等，这么多的同位体，足够让他凑一个“观音战队”出来了。
　　当然，这样的事情现在就只能想一想了，他现在的实力，在各种日常世界中，的确是能够横着走，但是进入那些神话世界，能够收拾他的人实在是太多了，随便来个妖王都够他喝一壶，所以，“观音战队”这样的想法，暂时就只能想一想，实践的话还遥遥无期。
　　已经完全没有了睡意的李维，掏出了手机，开始看起了电影，他安排了一个傀儡分身到厨房那边准备早餐，拥有多线程思考回路的他，可以在完全不影响自身日常生活的前提下，操控大量的傀儡分身在外界奔走，用以达成他的目的。
　　虽然在最开始的时候，多线程思考回路就如同精神分裂一样，但是随着逐渐的习惯，他已经能够很好的驾驭这种能力，而他所操控的傀儡，也能够表现的和真人没有区别，不进行解剖的话，其他人根本不知道这些存在就是一具人造的傀儡。
　　看完一部恐怖电影后，天色逐渐的亮了起来，躺在他身边的霞之丘诗羽已经醒了过来。
　　浑身赤裸的黑发少女伸了一个懒腰，嘴里发出如同猫咪一样的呜咽声，伴随着她的动作，清晰的筋骨响声响起。
　　在逐渐的踏上超凡之路后，她的身体素质相较于常人来说已经强大了太多，所以才舒展筋骨的时候，能够做到练武之人才能够做到的事情。
　　“呼，昨天晚上真是干了个爽，越来越厉害了呀，学弟君。”霞之丘诗羽笑着将手放到了李维的肩膀上，轻轻的拍了拍。
　　李维搂住了黑发少女的肩膀，在她的脸上亲了一口，说道：“马马虎虎，至少表现没有拉胯。学姐你的配合在前期还好，到了后面完全都是我在主动了，这样的话，乐趣就少了一半了呀。”
　　霞之丘诗羽抱住了李维的胳膊，用自己饱满的双乳摩擦着李维的上臂，笑道：“人家体力有限，后面没法配合不是很正常的事情吗？谁让学弟君你弄得那么厉害，都把人家给弄痛了，一口气插那么深，感觉心脏都快要被你给顶出来了。”
　　霞之丘诗羽抓起了一旁已经用法术完成了清洗的内衣，往自己的身上套了起来。
　　她已经逐渐的习惯了使用法术来让生活更加便利，就在她学会了能够快速清洗衣物的小法术之后，公寓内的洗衣机，她就没有再使用过了。
　　霞之丘诗羽重新穿上了自己那一身诱惑力十足的情趣内衣，虽然是坐着的姿势，但是她微微的晃动上半身，越发饱满的巨乳在惯性的作用下摇晃起来，诱惑力十足。
　　“不怕之后爬不起来，没有力气去上学的话，学姐你就尽管诱惑我吧，保证能够把你喂饱。”李维说道。
　　霞之丘诗羽吐出了小舌尖，一副淘气的模样，在和李维确定的关系之后，她就找到了属于自己的港湾，坚固的后盾，于是她放下了自己伪装的高冷，露出了内里的少女青春。
　　现在的她，在李维的面前，已经完全不伪装自己，但是在外人的面前，她依旧是那高不可攀的高岭之花，美丽的花朵，只位李维一个人绽放。
　　李维说道：“饭厅已经准备好了早餐，我用法术做了保鲜保温，今天就不许再在早餐上偷懒了，老老实实的吃过饭再去上学。”
　　“行，我都听你的。”霞之丘诗羽靠在李维的怀中，一副小鸟依人的模样。
　　差不多七点过一点，町田苑子终于醒了过来，她之所以会沉睡这么久的时间，是因为李维的精液正在激烈的优化着她的身体，她还没有适应这种高强度的改变，身体出于自我保护机制，主动的进入了深度睡眠。
　　町田苑子坐起身来，看着自己所在的陌生的大床，还有些回不过神来。
　　就在她还在发呆的时候，卧室的房间门被打开，已经换上了一身校服的李维走了进来。
　　李维笑道：“既然醒了就起来吧，温水我就帮你放在床头柜上了，苑子姐你有打呼噜的习惯，现在肯定非常口渴吧。”
　　町田苑子成熟的俏脸红了起来，她知道自己有打呼噜的毛病，但是这种事情被李维说出来，让她觉得不好意思。

第267章 美人更衣
　　町田苑子还有些不适应现在这样的情况，因为之前的她一直都是一个人生活，早已习惯了什么事情都靠自己，现在这种被人关心的感觉，是她从离家到大城市来打拼之后，就再也没有体验过的感觉。
　　她也曾想想过，自己未来的另一半是一个怎样的人，她曾经想象过很多种结果，但是却没有想到，最终，她会将自己交给一个远远比自己小的多的大男孩。
　　不过，虽然这个男孩的年龄是要比她小上一截，但是对方的身上有一种非常成熟的气质，那种超越了自身年龄的成熟，就如同成年人一样，反过来给她带来安全感，这让她内心感到不可思议。
　　町田苑子不知道的是，李维实际上已经成年了，只不过他在这边使用的身份是高中生而已，再加上修行双修功法给自身外形带来的优化，让他变得年轻而又英俊，所以才能够很好的扮演高中生的角色。
　　然而真正的李维，大学毕业都好几年了，早就在社会上摸爬滚打过，所以，他才能够在现在这学生的外表之上，拥有属于社会人的稳重与圆滑。
　　李维那种矛盾的气质，最大的原因就是在于其现在的身份是伪装。
　　町田苑子看到了放在一旁，已经叠得整整齐齐的衣物，她掀开被子一看，不知道什么时候，自己的身上已经是光溜溜的了，她就像这样裸着睡了一晚上，不得不说，第一次体验裸睡，感觉相当的不错。
　　町田苑子看着并不打算离开的李维，内心虽然有些无奈，但也只能像现在这样，继续穿着自己的衣服，她索性破罐子破摔，不在遮遮掩掩，大方的站了起来，当着李维的面，开始将衣服往身上套。
　　李维在欣赏着町田苑子的美好身材，如果说霞之丘诗羽的身材，是纤细与火辣的结合体，那么町田苑子，给他的第一感觉，就是丰满肉感了。
　　这种丰满肉感，但又远远算不上肥胖的身材，在日本这边一般被戏称为坦克，大车。
　　在国内，坦克这个词已经被小仙女们给污名化，原本是用来形容那些重量级的丰满美人的词汇，却因为小仙女们的缘故，变成了一个贬义词。
　　中日两国之间的文化虽然存在着相同的地方，但是不同的地方更多，同样一个词汇，在各自的语境下，有着不同的含义，坦克这个词，在日语和汉语之中，对于女性的形容是带着不同的意思的。
　　李维走到了町田苑子的身后，伸出了双手，从后方握住了那一对豪硕而又饱满的巨乳，这是一对李维那宽大的手掌都无法掌握的巨乳，柔软如同水波一般。
　　不过这样的巨乳，在上了年龄之后，相较于其他类型的巨乳，会更加容易下垂，现在就已经有了苗头，如果不好好的保养，最多十年时间，就会出现明显的下垂。
　　现在的话，下垂已经是不用考虑的事情了，在获得了他的精液之后，町田苑子的身体将会逐渐的被优化，这一对巨乳，自然也是在被优化的范畴之内的。
　　这一对巨乳，根据李维的喜好，在不改变自身柔软度的情况下，会变得更加的挺拔有型，再过一段时间，町田苑子就算是不穿胸罩，也不会再下垂了。
　　町田苑子没有挣扎，只是任由李维的大手在自己的巨乳上作怪，她是一个内心传统而又保守的女人，虽然还算不上传统意义上的大和抚子，但是也是比较相近的存在。
　　“昨天还没有摸够吗？”町田苑子声音有些发软，因为李维的手指正在不断的挑逗着她的乳头，乳头是她的敏感点之一，哪怕是轻微的触碰，也能够让她有感觉，所以她在选择胸罩的时候，都会选择那些拥有特殊内垫的类型，这样，才不会因为乳头被摩擦而身体变得敏感。
　　“这样漂亮的巨乳，我怎么可能摸得够，啧啧，摸起来可真是舒服呀。”李维感叹的说道，他的手掌已经放到了巨乳的下方，轻轻的往上掂着，伴随着他的动作，被胸罩束缚着的巨乳，如同水波一般抖动了起来。
　　闻着町田苑子身上那股特殊的熟女香，李维的肉棒不受控制的的勃起，顶在了町田苑子浑圆而又丰润的肥臀之上。
　　“之后还要上课呢，你就不害怕上课会迟到吗？”町田苑子感受着顶在自己臀缝之间的庞然大物，陈淑娇脸上不由得浮现出了浓郁的红晕。
　　“当然，反正我们有的是时间找乐子，并不需要急于这一时。苑子姐你也还有工作要处理，我可不是那种不懂事的人。”李维笑道。
　　李维松开了町田苑子，没有继续骚扰她，只是在一旁老老实实的看着她将所有的衣服全部穿上，不得不说，美人更衣这样的事情，可谓是赏心悦目，特别是对方那成熟丰腴的身材，在西服包臀裙的束缚下，有一种伪装的美感。
　　保守而又禁欲的装扮下，是下流到了极点的丰满肉体，这种巨大的反差，让李维觉得相当的有趣。
　　李维说道：“合同我已经签好了，第二卷和第三卷的内容，我把它们和合同放到了一起，回文库的时候，苑子姐你把它们一起带上吧。回去之后你可以看看，有什么需要修改的地方，直接联系我就是，不过我毕竟是学生，上课时间和社团活动时间是没办法接电话的，要联系的话，晚上最好。或者，苑子姐你直接在我这边住下来，商讨原稿的事情也能够直接面对面。”
　　町田苑子露出了惊讶的表情，她没想到李维这么快的就把第二卷和第三卷完成了。
　　町田苑子说道：“没想到你的效率会这么快，一般的轻小说作家，两三个月才能够写出来一卷是很正常的事情，比如说你背后那个人。”
　　霞之丘诗羽此时正站在李维的背后，表情一愣，她没想到，自己只是路过而已，都要被拿出来说一遍。
　　虽然她和李维都是写轻小说的，但是两个人所走的方向不一样，她是把初稿写出来之后，进行反复的打磨，慢工出细活，那能一样吗。
　　霞之丘诗羽说道：“我都已经想好了新作品要写啥了，现在的我，写作效率可是要比以前要强得多的了。”
　　霞之丘诗羽内心想着，町田苑子现在竟然还敢如此对她，等到之后，她一定要狠狠的以下犯上，用力的打町田苑子的丰臀。

第268章 一夫多妻制
　　町田苑子说道：“我自己有住的地方，还欠着好几年的房贷没有还清呢。过来住的话，不会打扰到你的日常生活吗？”
　　李维说道：“苑子姐，现在你已经是我的女人了，过来和我一起住，这能算是打扰吗？我可不是那种提裤子不认人的人，既然做了，那么就得负起责任来。”
　　李维并不是那些只享受过程，不在意结果的海王，对于他来说，自己的女人，是绝对不能流落在外的，这也算是他的占有欲的一种表现。
　　对于他来说，他的女人，就该老老实实的待在他的身边，享受生活，仅此而已。
　　李维不需要什么贤内助，也不需要什么女强人，他甚至可以接受一个纯粹就是花瓶的女人，但是他绝不允许自己的女人爬在他的头上，对他要做的事情指指点点，他不需要任何人教他做事。
　　町田苑子脸上露出了惊讶的表情，随即，便是震惊了。
　　她会是这样的状态也是很正常的事情，因为现在整个日本社会都是存在着问题的，大多数男性已经不再主动追求女性，两性对立非常严重，现实世界是什么样，这边世界就是什么样。
　　正因为男性对待婚姻更加的慎重，所以，女性面对男性追求，会感到受宠若惊，甚至是不敢相信这是现实。
　　日本当初的小仙女们有猖狂，现在就有多卑微，这个世界，不管女权叫得再欢，真正做决定的，依旧是男人。
　　对于现在的日本女性来说，有一个愿意接受自己，爱着自己的男性，是一件非常奢侈的事情。
　　所以现在这样的大环境，除了收入能力比较强的精英女性生活比较滋润外，大多数普通女性的日子其实是很难过的，当初盛极一时的女权运动，在结束之后，留给日本女性的只有一地狼藉。
　　町田苑子自认为还算不上什么精英，她也感受到了女性在婚恋市场中越来越难的现状，连续几十次的相亲失败，早就让她放弃了寻找另一半的打算。
　　并不是她不够漂亮，并不是她不够优秀，关键就在于，她的条件错配了。
　　对于日本男性来说，漂亮和能力强，单独哪一样拎出来都是优点，但是组合在一起，那就是大问题了。
　　部分大男子主义的日本男性，无法接受一个如此优秀的伴侣，他们要的是只能依赖他们为生的花瓶，漂亮就足够了。
　　而相对普通的日本男性，在面对这种相对优秀的伴侣的时候，会有很大的精神压力，所以他们宁愿向下选择更普通一点的伴侣，也不愿意接受町田苑子这种随时都会向自己释放精神压力的存在。
　　但是李维就没有这样的心理压力了，因为他根本就不是普通人，作为踏上了修行之路的炼气士，如果说的无情一点，他已经和普通人彻底的割裂开了，成为了高坐于云端之上的存在，凡俗的财富与权利，对于他来说，不过是一堆粪土。
　　所以，女性再优秀，对于他来说都是不够看的，不管是统治一国的女王，地位尊贵的女爵，还是管理庞大企业的女性高管，或者是知识丰富的女性知识分子、作家，亦或是受人欢迎的女性舞蹈家、运动员。
　　在面对李维的时候，她们的身份与地位都会被消解，对于李维来说，她们都是女人，仅此而已，不管身上有再多的标签，也就那么回事。
　　对于女性，李维的内心有一种极为傲慢的态度，那就是将自身视为一位收藏家，只不过其他人收藏的是黄金古董，而他收藏的是活色生香的大美人。
　　也正是因为这样，现在李维变得越发的挑剔，并不是谁都能够进入他的“美人宝库”。
　　虽然脑海中想了许多，但是李维脸上依旧保持着微笑，町田苑子对他的好感度还没有刷满，所以他还是得注意一下自己的形象的。
　　一旁的霞之丘诗羽说道：“用不着跟这家伙客气，既然他让苑子姐你住过来，那么你就住过来好了，在这边的话，改稿的时候还能够更方便一些。”
　　霞之丘诗羽就住在李维的隔壁，而且两边之间的墙壁，已经用法术打通，虽然看起来还是原样，但是两边的人能够穿过墙壁自由通行，这样的事情对于普通人来说，是非常神奇的。
　　而且町田苑子住过来的话，她就不用麻烦的跑到文库总部那边去町田苑子了，有什么问题，几步路就能够解决。
　　町田苑子还是有些犹豫，她是那种非常保守而又传统的女性，父母从小就教育她，不要占别人的便宜，不管占便宜是否会得到惩罚，都不要去做。
　　这种教条一样的想法已经深入她的内心，让她在面对他人的好意的时候，显得迟缓而犹豫。
　　李维笑道：“不用觉得不好意思，妻子和丈夫住在一起，本来就是天经地义的事情。”
　　町田苑子看了看李维，又看了看一旁的霞之丘诗羽，说道：“我能够理解你的话，但是，诗羽和李维君你是什么关系呢？难道也是妻子和丈夫之间的关系吗？”
　　李维笑道：“当然，你们都是我的妻子。”
　　町田苑子露出了惊讶的表情，因为她无法想象，在现在这个时代，除了非洲地区和中东地区的某些国家外，还有哪里会拥有一夫多妻制。
　　李维笑道：“算一算，时间也差不多，就让我们来看一看早间新闻吧。”
　　三个人来到了客厅，李维打开了电视，随便找了一个正在播放新闻的节目，拿着遥控板倒退了一点时间，然后，三个人就看到了新闻中，日本政府已经颁布，重新恢复一夫多妻制制度。
　　“他们疯了吗？”坐在沙发上的町田苑子显得很是震惊，她无法想象，这竟然会是日本政府官方做出的决定，现在的情况，简直比愚人节都还要来得荒诞。
　　李维又调了几个频道，全部都是一夫多妻制相关的内容，某些节目还招来了一堆专家教授，一本正经的分析着一夫多妻制的好处。
　　而这一切，都是李维的傀儡分身们在幕后推动的结果，之前布局了那么长的时间，最终的结果，就是现在这一刻。

第269章 没有选择的选择
　　日本的专家和国内的专家一个尿性，只要钱给够了，什么话都敢往外捅，再加上日本本身就是一个变革不彻底的国家，直到21世纪，头上都还顶个天皇作为自己的精神图腾，所以像是这种开历史倒车的事情，在其他国家会面临巨大的压力，但是在日本，最多也就是舆论沸腾一阵罢了。
　　因为这样的事情，根本就无法引起现在的年轻人们的注意，而中老年人也不会在意这样的事情，除了少数被涉及到利益的群体外，大多数人就算是知道了这件事情，也会冷冷的站在旁边观望。
　　现在的日本人，早已没有了当年的冲劲，当初的日本人，哪怕是小孩子都会关心政治，讲究的就是一个天下兴亡匹夫有责。
　　但是现在在经历了失去的几十年之后，日本人已经躺平了，大多数人都变得冷漠而又麻木，只会关心身边的事情，就算是身边的事情，只要和他们没有直接的关系，大多数人也会选择坐壁上观。
　　坐在电视前的三人，李维和霞之丘诗羽都是一副淡定的模样，而町田苑子则是完全掩饰不住自己内心的惊讶，情绪完全就摆在了自己的脸上。
　　作为一位成熟的社会人，本来是不该犯这样的错误才对，但是这样的事情对于她的冲击实在是太大了，让她都没有意识到自己的表情失控了。
　　町田苑子愣了好一阵，这才接受了现实，她看着电视里的专家们夸夸其谈，内心说不出的厌恶，但又无可奈何，她只是一个普普通通的文库小编辑而已，并不是什么有着巨大社会影响力的名流名人，她就算是站出来反驳也没有用，没有人会在意她发出的声音。
　　“什么鬼？！这样做能够有利于诞生更多的小孩子，他们是怎么有脸说出这样的话来的？这是对女性的不尊重呀！”町田苑子看着屏幕中的专家们有说有笑的模样，气就不打一处来。
　　霞之丘诗羽把玩着自己长长的秀发，说道：“虽然他们的说法都是歪理邪说，但也是有一定的道理的，就连我这种不关心政治的人，也知道现在的日本面临着超老龄化和少子化的问题。别说是幼儿园了，就连小学和国中都已经有大量的学校倒闭了，继续这样下去，日本这个国家会自然消亡。所以，用这种饮鸩止渴的方式来缓解燃眉之急，是没有选择的选择。”
　　町田苑子也冷静的下来，霞之丘诗羽都能够窥破的道理，她自然是不会不明白的，刚才的她之所以会情绪失控，是被那些在电视节目中侃侃而谈的专家教授们给惹怒了，因为那些专家教授们，根本就不考虑年轻人抚养下一代的成本是多高，字里行间都在挑剔，说现在的年轻人没有社会责任感，贪图享乐，巴拉巴拉一大堆。
　　也是像这样的电视节目，在录制的时候没有开放让社会人士进入观看，要不然，说不定现场就会有年轻人冲上台，将那几个专家教授给拖下来暴打一顿。
　　李维说道：“这件事情的话，根据我的情报来源渠道显示，是日本上层之间对于未来的发展道路出现了分歧，两边吵了很久之后，这才选出了这么一个折中的法子。”
　　町田苑子露出了好奇的表情，说道：“李维君你是中国人，为什么会对日本的事情这么了解呀？难道你有什么特别的关系？”
　　李维笑道：“特别的关系自然是有的，但是这里面的情况比较复杂，三言两语是说不清楚的，你就当我有一些能够得到特殊消息的渠道好了。”
　　李维总不可能说，现在整个日本，权贵阶层内有一多半的人都已经变成了他的舔脚狗，先不说这样的话说出来有没有人相信，光是说出来就显得太高调了，这不符合他的利益。
　　他虽然不是吉良吉影那种追求着极致的平静生活的人，但是也不希望不相关的人来打扰他的生活。
　　所以，明明已经控制了日本的大多数高层，但李维并没有选择高调的招摇过市，骑在所有人的脑袋上当个太上皇，而是选择了隐藏自身，如同隐藏在大网最深处的蜘蛛，只有掉入网中的猎物，才能够在死亡前一窥他的真容。
　　李维说道：“现在的日本面临着一个问题，那就是老龄化和少子化带来的劳动力缺少，老年人能干的活也就那么多，真正的壮年劳动力开始逐渐变老，事态就会逐渐的失控。如果有足够多的年轻人顶上去，那么就不存在什么问题，但关键是现在养育下一代的成本太高，再加上日本这边的历史遗留问题，所以年轻人都不婚不生不育，直接就把根给断了。没人怎么办？难道开放移民吗？但是开放移民的那些国家都是什么下场？可是有太多的前车之鉴，所以，日本高层对于这件事情吵翻了天，但是大多数人都是能够意识到这件事情带来的危害的，移民是不可能开这个口子的。而不能让移民来顶替壮年劳动力，唯一的办法就是让有钱人生了，等到政府有钱之后，就开始逐步的搞社会化抚养，多管齐下，尽可能的让日本的劳动力不出现年龄断层。”
　　这事情还真不是李维在瞎说，而是日本的权贵们的确是在争论相关的事情，因为现在的日本已经没有退路了，再加上把周边的邻国都得罪了个遍，就算是遇到问题，也没办法向外求助，所以只能用尽一切手段来自救，先不管最终的结果会如何，但最起码得先行动起来才行。
　　日本政府的行政执行能力是非常差的，如果不是因为李维在背后推了一把，这些事情还会继续吵下去，然后拖到局势彻底糜烂为止，可以说，日本政府的各种操作，简直就是《是，首相》的亚洲真人版，某些地方甚至更加的荒唐与夸张，如果不是李维操控了那些权贵，随时都能够现场直播，他都不会知道，这些人是有多么的无能和无耻。

第270章 发酵
　　关掉了电视，李维看了一下墙上的时钟，说道：“准备出发吧，苑子姐，我是送你先回自己的家，还是直接送你去文库？”
　　町田苑子说道：“李维君你不是学生吗，送我的话，难道不会影响你的上学吗？私立丰之崎学园离这边还是有一定的距离的，送我的话，你可是会迟到的。”
　　李维笑道：“我有特殊的赶路技巧，姐姐，你就不用担心我会迟到的问题了，就让你看一看，我用来赶路的交通工具吧。”
　　李维轻轻的拍了拍手，客厅的中心位置出现了一朵小小的白云，这朵白云开始快速的膨胀，最开始的时候明明只有巴掌大小，但是不到十秒钟的时间，就已经膨胀成了一坨面积足有一张床那么大小的大块头。
　　李维向前一跳，整个人都扑在了白云之上，在町田苑子震惊的目光之中，就像是跳到了充气床垫上一样，整个人被弹得跳了起来，落下去之后又弹了几下。
　　这如同棉花糖一样的巨型白云，给人一种非常Q弹的感觉。
　　李维翻了个身，笑道：“这东西的飞行速度相当的快，而且还拥有特殊的护盾，就算是飞到万米高空之上，也不用担心加速度和缺氧之类的问题，只要坐着的人不怕，直接突破大气层，飞进外太空都没什么问题。”
　　町田苑子看着一旁依旧一副淡定模样的霞之丘诗羽，说道：“诗羽，你难道已经知道李维君拥有这样的宝物了吗？”
　　霞之丘诗羽笑道：“不是我，而是我们，夫君的女人可远远不止我一个呀。苑子姐你觉得就我一个人的话，能够扛得住这头牲口的耕耘吗？”
　　町田苑子摇了摇头，她自己已经亲身体验过李维的性能力了，那种不讲道理的能力，根本就不是一个女人能够扛得住的，如果天天都是这样的话，她真的害怕自己哪天会被李维给搞死在床上，活活的爽死。
　　町田苑子轻柔的抚摸着自己的小腹，俏脸上露出了母性的笑容，轻轻的按压小腹，她能够感受到李维的精液正在自己的子宫之内，那是一种温暖而又安全感十足的感觉，她也不知道自己为什么会有这样的想法，但是这种感觉非常的舒服，是一种从精神到肉体上的双重享受。
　　虽然心里还是有些想法，但是町田苑子已经开始接受事实了，毕竟像李维这样特殊的存在，绝对是非常的受女性的欢迎的，又不是只有她一个人才有看男人的眼光，其他的女人都不瞎，怎么可能会放过李维这样的存在，想到这里，她突然发觉，一夫多妻制未尝不是好事。
　　因为如果是原来的话，一夫一妻制的制度下，所有人都必须得竞争这唯一的位置，人脑子打成狗脑子，但是现在，一夫多妻制来了，优秀的男性能够有几个伴侣，变成了得到政府认证的公开事情。
　　别看有一部分女性会叫嚣着这是对女性的侮辱，但是更多的女性会用脚投票，那些有钱有势的男性，在之后绝对会受到大量女性的追捧，而像李维这种英俊帅气还拥有着特殊力量的存在，绝对会被众多的女性包围。
　　而没有配偶名额上限的一夫多妻制，能够保证她在不管什么情况下，都能够在李维的身边拥有稳定的一席之地。
　　想通了其中的关键后，町田苑子内心甚至有些感谢制定出这项政策的主政者了。
　　李维笑道：“好了，大家就不要在这里浪费时间了，所有人都上来，先送苑子姐到文库，然后我们再去学校。”
　　…………………………
　　町田苑子成功的带着合同返回了文库，李维主动的让步，并没有把不死川文库当作冤大头来宰，版税收益这方面把自己压倒了普通作者的程度，但是与之相应的，李维获得了更多的自主权，比如说他的作品的插画，文库方面不得过多的干涉，同时也不能打扰他的日常生活。
　　对于李维的要求，文库方面自然是无条件的答应的，毕竟像李维这种才华横溢，还如此好说话，上道的作者，真的是难得一见，他们自然是不愿意得罪这样的摇钱树的。
　　而另一边，李维依旧在享受着自己平静的校园生活，上课的时候做自己的事情，中午吃完饭就去校医室和几个女孩寻欢作乐，放学之后就去社团活动室和所有女孩开天体大会，这种爽快无比的日子，是以前还是个普通人时期的他想都不敢想的。
　　一夫多妻制的舆论开始逐渐的发酵，就连学校之中也是避免不了的，男生们现在谈论的最多的内容就是一夫多妻制，正值青春的他们，自我感觉良好，一个个对着女孩搔首弄姿，得来的却只有女孩们的白眼。
　　但是也不是所有的男生都会受到这样的待遇，就像是李维，他的鞋柜内已经塞满了女生的情书，根本就看不过来。
　　日本的年轻女生是非常现实的，虽然并不清楚李维这个神秘的转校生到底有什么家底，但是李维的颜值与身材摆在那里，这些女生都开始贪图李维的“美色”，都已经不再掩饰自己的真实目的了。
　　然而，李维所在的班级的女生们也都不是吃素的，在得到了李维的精液之后，她们的身体素质和精神力都已经超越了常人，所以其他班级的女生，乃至是往上两个年级的学姐，全部都被拦截了下来。
　　放学之后，李维再次将班级上的女生们“放倒”，然后将她们送回了各自的家中，在把所有的女生都送完之后，时间已经来到了下午六点多，而李维收拾了一下自己，前往了安艺伦也的家。
　　安艺伦也因为脚踝受伤的缘故，要休息一天时间，所以白天安艺伦也是没有出现在学校中的，李维这边，准备助推游戏制作团队建立起来，所以得过来和安艺伦也商量一些事情。
　　李维敲响了安艺伦也家的大门，没过多久，门内就响起了一阵急促的脚步声，开门的，是身穿一身居家裙装，面容圆润温柔，身材却极度下流的良家熟女，安艺比奈子。
　　安艺比奈子看到敲门的人是李维，成熟俏脸上露出了惊讶的表情。
　　李维直接给了她一个热情的拥抱，将她搂入了怀中，与此同时，重重的吻在了她那饱满而又温润的唇上。
　　“呜呜呜……”安艺比奈子想要挣扎，但是双方之间的力量悬殊，她的小舌头被迫的被李维粗糙的大舌头勾住，双方不断之交换着唾液，贪婪无比的深吻，让她感觉自己的身体都开始发软了。

第271章 计划推进
　　过了好一阵，直到安艺比奈子出现轻微的窒息感时，李维这才松开了她，当然，就算是松开，他也没有完全撒手，因为那样做的话，安艺比奈子就会因为身体乏力而直接摔倒在地上。
　　安艺比奈子小拳头轻轻的在李维胸口上垂着，这种程度的攻击，对于李维来说不痛不痒，看着这充满良家风情的成熟美人露出娇羞的模样，他的内心涌出了一股满足的感觉来。
　　安艺比奈子现在这副娇羞的模样，让他的征服欲得到了极大的满足，他就是喜欢将别人的美好之物占为己有，这种病态的掠夺欲望，和一代天骄成吉思汗有着许多相似的地方。
　　成吉思汗也是一个征服欲相当变态的人，他曾经有过一句名言，人生最大之乐，即在胜敌、逐敌，夺其所有，见其最亲之人以泪洗面，乘其马，纳其妻女也。
　　用现代一点的话来说，就是蹂躏践踏敌人，掠夺他们的财物，踩碎他们的尊严，当着敌人的面玩弄他们的妻女，让敌人以及敌人的亲属痛苦无比。
　　这句话，如果不是由成吉思汗这种狠人说出来的话，绝对会被一大堆道德君子批得体无完肤。
　　安艺比奈子连忙整理着因为挣扎而有些凌乱的发丝，红着脸小声的说道：“你这小冤家，一开门就做这样的事情，简直是不害臊。而且现在伦也还在家里呢，他的脚已经好得差不多，可以正常走动了，刚才可是很危险的，要是被他看到的话，我们两个该怎么办？”
　　安艺比奈子嘴上说着害怕，但是刚才那种刺激无比的感觉，让她的内心深处涌现出了难以抑制的快感，这种精神上的快乐，一点都不会比肉体上的快乐来得差。
　　李维笑道：“姐姐你就放心吧，那样的事情，我自然是有办法处理的。我今天来是找伦也君有事情的，他现在能走动了，估计明天就能够返校了。”
　　安艺比奈子此时的心情相当的复杂，她已经在事实上背叛了自己的家庭，但是习惯这种东西是强大的，就算是发生了之前那样的事情，她依旧关心着自己的儿子，不过，对于长时间不在家的丈夫，她内心的感情越来越淡，逐渐的归零。
　　而且她发现，就算是对于儿子的关心，她也越来越淡了，在她的心中，李维所占的比重越来越高，已经远远碾压了丈夫和儿子的地位，逐渐的将两者挤出了她的内心。
　　她的内心虽然纠结无比，但是面对这样的心理变化，她却无可奈何，因为这种事情就不是她能够控制的了的。
　　李维来到了二楼安艺伦也的房间外，敲响了房间的木门。安艺伦也打开了大门，看到门外的李维的时候，他的脸上表情显得有些惊讶。
　　安艺伦也说道：“李维君你怎么来了？”
　　李维走进了房间，将手中的果篮放了下来，才来这边之前，他专门去了一趟水果店，买了些礼物，以免空手上门。
　　李维说道：“来看看你好得怎么样了，看样子恢复的还不错，说明药物是有好好的起效的。而且今天来，也是因为对于游戏制作团队，我有了想法，霞之丘诗羽学姐和泽村英梨梨同学那边，就由我来做思想工作，我会想办法说服她们加入团队的。”
　　安艺伦也听到李维的话，在矮桌的旁边坐了下来，说道：“这样的事情可没有那么容易呀，之前我尝试过将她们拉入团队，但是都被拒绝了呢。”
　　安艺伦也控制着自己的情绪，没有让自己的表情露出狰狞的样子，他实在是想不通，为什么两个女孩会拒绝得如此的果决，都不带一丝犹豫的。
　　李维说道：“这样的事情就交给我来办好了，我会想办法搞定的，不过，可能会附加一些作为让步的条件，毕竟要请动的两个人，都是职业级的存在，将她们拉入团队，那么这个游戏制作计划，就不再是过家家式的胡闹，而是必须得制作出一款合格的游戏来的。”
　　安艺伦也说道：“我从一开始就是很认真的呀，但是那两个人，她们都觉得我在做不切实际的白日梦。”
　　李维说道：“是不是白日梦，能够拿出东西来不就能够证明了？伦也君你现在有了什么策划大纲之类的东西没？”
　　听到李维的话，安艺伦也脸上露出了复杂的表情，就像是便秘了一样。
　　就像是李维说的那样，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。
　　但是他在家里憋了一天，也就憋了一个标题出来，想得都已经头疼了，但还是没办法将脑海中的画面给表达出来，这样的感觉，可以说是相当痛苦的。
　　李维看着安艺伦也那副如同便秘一样的表情，就知道对方什么东西都没有写出来，不过这也是很正常的，因为安艺伦也没有任何创作的基础，从零开始写一个故事，和分析类型的博文是完全不同的领域，这种跨界，难度是相当大的。
　　想要写好一个策划案，特别是带有故事性质的，最起码先得把《救猫咪》和《编剧：步步为营》之类的书看了才行吧，但是安艺伦也是一个纯粹的输入者，他的书架上都是各种漫画与轻小说，写作相关的书籍是完全看不到的，甚至，安艺伦也压根儿就不知道《救猫咪》这本书的存在。
　　安艺伦也最擅长做的事情就是分析别人的故事，然后以自己的思路对其进行解剖，分析出许多原作者都感到惊讶的新内容出来，但是这种才华，用在原创上就非常的吃力的，就像是有绝世神功，却发挥不出来丝毫的功力，安艺伦也会感到焦虑也是很正常的。
　　安艺伦也说道：“我倒是想写，但是却写不出来呀，再给我一点时间好吗？”
　　李维说道：“你还是尽量快一点吧，我来帮你拉团队，角色原画、背景原画、编剧都到位了，就连编程这方面，我也能够搞定。现在剩下的，就是你这个做策划的策划文案了，我们至少得搞明白，我们正在做的游戏到底是个什么东西吧。”
　　李维的话没有任何尖锐的部分，但是安艺伦也却听得如坐针毡，这种万事俱备，只欠他这个东风的情况，简直是把他架在火上烤，但是李维说得没错，如果连最艰难的部分都已经被搞定，他还是没能把自己的策划案给做出来，那就是他的问题了。

第272章 压力怪
　　李维说道：“伦也君，你是打算在冬季漫展上贩售作品吧，现在时间还算是比较充裕的，但是，充裕的时间也不是拿来浪费的，所以尽快的把原始剧本搞出来，是很重要的事情。”
　　安艺伦也说道：“我知道了，我知道，这种事情对于我来说很重要，而且是必须得由我自己来独立完成的事情，谁也帮不了我。因为我要创作的，是我心中的那个故事。”
　　安艺伦也知道自己是没有退路的，他在二次元的事情上消耗了太多的时间，是根本不可能考上一所好的大学的，所以想要靠着大学文凭来逆天改命的事情，想都不用想了。
　　所以，他唯一的选择，就是在自己擅长的领域内进行深耕，尽可能的做到头部，只有那样，他才能够超越普通人的极限，成为高收入阶层的一员。
　　英梨梨是斯宾塞家族的大小姐，就算是不搞创作，什么都不做，也能够衣食无忧。
　　霞之丘诗羽，作为一位创作者，对方已经远远走到了他的前面，并且做出了相当不错的成绩来，这让他的内心生出了紧迫感来，同龄人都是如此的优秀，而他现在却什么事情都没有做成，这让他更加的焦虑了。
　　安艺伦也说道：“李维君，明天我就会返回学校，但是，剧本这边的事情我会推进的，保证能够在一星期之内拿出成果来。”
　　安艺伦也给自己定了一个目标日期，在他看来，一星期的时间制作一个粗糙的核心剧本，时间已经绰绰有余了，他要做的事情就是将自己内心的故事用简单的文字表述出来，让团队在制作上有一个大方向，这样的事情，是必须由他来做，才能够算是有意义的事情。
　　李维内心想要吐槽，安艺伦也实在是把编剧的工作想得太简单了，以安艺伦也现在这样的基础，能不能把最开始的粗纲写出来都还是个问题。
　　不过一个星期的时间，足够他看完好几本编剧学习的书籍了。
　　当然，李维并不打算提醒安艺伦也，磨刀不误砍柴工的事情，因为对于他来说，这个游戏制作计划本身也就是个乐子而已，而且，他不过是想要利用这个计划，把自己想要见到的两个女孩给钓出来而已，就算是这个计划出现了偏差也无所谓，大不了他直接启动备用计划，一样能够达到自己的目的，只不过没有那么的乐子看而已。
　　李维说道：“我想说的事情已经说完了，那么我就告辞了。”
　　安艺伦也说道：“不留下来吃个饭吗？都已经是现在这个时间点了，回去做饭的话，很麻烦的。”
　　李维看了看窗外，窗外的光线的确是暗淡了一些，随着夏季进入后半截，现在的日照时间，相较于盛夏时期，的确是要短一些的。
　　李维说道：“好吧，那就打扰了。我下去和阿姨说一声，不过我吃了饭之后就得走了，这几天我刚刚向文库投稿了轻小说，没想到竟然过审了，很快就要出版。现在的话，文库在催着我写后面的内容，所以晚上用来娱乐的时间，都得拿来工作了。”
　　李维的话就像是一把钝刀插入了安艺伦也的心脏，而且还在不断的扭动着刀柄。
　　霞之丘诗羽在轻小说上做出成绩来，对他的刺激就已经不小了，没想到现在连李维都开始写轻小说，而且还通过了文库的审核，都已经要出版了，这让还在为一个粗纲抓耳挠腮的他情何以堪。
　　安艺伦也发现，完成了组建的团队，四个人里，就只有他是最弱鸡的那一个，而他还是这个游戏制作团队的总策划，和其他三个人相比，不显得他很无能吗。
　　安艺伦也笑容勉强的说道：“李维君你写的是什么样的小说呀，投在哪个文库呢。”
　　李维笑道：“我投到不死川文库去了，我写的是偏向于传统的西式幻想类小说，在现在已经算是相当复古的类型了。”
　　李维毕竟是看了十几年网文的人，脑子里是有着东西的，再加上自身的思维能力得到了增强之后，他能够用准确的文字将自己脑海中的画面精准的描述出来，而这样的本事，足以碾压九成九的日本轻小说作者了。
　　都说打铁还得自身硬，他的作品能够引起不死川文库的重视，靠的就是绝对的质量，在现在的轻小说业界，李维的作品可以说是一股清流，以剧情为主，但却足够引人入胜，像是这样的作品，颇有几分日本早期轻小说业界的味道。
　　日本轻小说现在最大的问题就是僵化，但是，李维的脑袋里装着另外一个世界十多年的网络文学宝库，所以他才能够写出一些不一样的东西来。
　　安艺伦也内心苦涩无比，但是脸上还得做出一副高兴的模样，说道：“能够通过审核出版，可真是得恭喜李维君你了。没想到你也和那位学姐一样，成为一位轻小说家了。”
　　李维笑道：“我还差的远呢，那位学姐都已经是有着50万册销量的新秀作者了，我这边才刚刚开始印刷，之后的成绩怎么样还不知道呢。”
　　安艺伦也说道：“文库那边首发印刷多少册？”
　　李维笑道：“六万册，不过一个新人能够有这样的印刷量，我已经心满意足了。”
　　六万册这个印刷量，对于新人来说的确是一个很好的开始，大多数新人，印刷量能够达到一万册就很不得了了，毕竟这年头的轻小说圈子，还是相当卷的。
　　安艺伦也内心更加的酸了，他在脑海中快速的计算了一下，就以一本小说500日元来算，版税10%，也就是说一本书赚50日圆，第一期的印刷，李维就已经赚了300万日圆，相当于一个上班族一年的工资收入了。
　　有才华的人，来钱的速度就是这么快，这让他的内心更是苦涩与焦虑，这种身边的人一个比一个牛逼，就自己是个废物的感觉，可是相当的折磨人的。
　　李维离开了房间，房间里只剩下安艺伦也一个人，安艺伦也看着不远处的书架，上面放满了各种轻小说和漫画，他小声的自言自语道：“为什么别人都写得出来，就我写不出来呢？”
　　安艺伦也内心很是不甘，他也是有自己的野心的，他不想永远做一个输出二道内容的网络博主，而且网络流量变现是存在着风险的，稍不留神就会砸了自己的口碑，所以做了这么长时间的网络博主，他在宅男群体中影响力是不小，但却并没有赚到多少真金白银，所以他才迫切的想要转型，成为一个能够赚钱养活自己的创作者。

第273章 厨房之中
　　李维来到了楼下的厨房，此时的安艺比奈子还正在灶台前忙碌着，她作为一个十分传统保守的女性，对于厨艺是有着相当的研究的，虽然在极致的味道上达不到专业大厨的水准，但是一般的家庭料理，她都能够做到色香味俱全。
　　李维来到了安艺比奈子的身后，从后方轻轻的搂住了她那纤柔的腰肢。
　　李维在她的耳边温柔的说道：“伦也君让我留下来吃晚饭，我答应了他。啧啧，姐姐的身上可真是香呀，让我都不受控制的勃起了。”
　　李维微微屈膝，让自己的胯部高度正好能够达到安艺比奈子的臀部，身材过于高大就是有这方面的问题，虽然能够给女孩子带来无边的安全感，但是在做爱的时候，总会有一种型号对不上的感觉。
　　特别是站立的体位，这种问题更是严重，这让李维不得不弯曲自己的膝盖。
　　“现在不行，还在做饭呢。”安艺比奈子能够感受到李维那巨大的肉棒正顶在她的丰臀之上，感受过那种美妙滋味的她，呼吸也开始变得急促了起来，同时，不由自主的用自己丰满的肥臀磨蹭着李维的胯部。
　　“吼吼，姐姐，你这不是主动的扭起了腰来了吗。嘴上说着不要，但是身体还是很老实的嘛。像是这样有趣的事情，以后我们可得多加练习才行。”李维笑道。
　　安艺比奈子小声的嗯了一声，她的内心是渴望着李维的大肉棒的，毕竟在品尝过的那种美妙的滋味之后，她终于知道了真正的性爱到底是怎样的感觉。
　　在遇到李维之前，她以为自己是深爱着丈夫的，自己会绝对忠诚于丈夫，但是在遇到李维之后，这一切都变了，她已经完全变成了李维的形状。
　　李维那巨大的肉棒，插入到了她的体内最深处的地方，将她的整个阴道和子宫都挤得满满当当，这种感觉，是丈夫从来没有带给她过的。
　　李维看着灶台上的各种东西，内心感叹，做饭的确是一件相当麻烦的事情，相较而言，洗碗都要比做饭轻松得多。
　　李维笑道：“天天做饭，想必是一件相当枯燥的事情吧。”
　　听到李维的话，安艺比奈子沉默了，因为李维的话，直接就戳中了她的要害。
　　伴随着与丈夫的感情越来越淡薄，她对于料理倾注的热情越来越少，最终连做饭都变成了如同应付公事，直到现在，李维的到来，让她重新燃起了对于料理的热情。
　　安艺比奈子说道：“也许吧，但如果有你吃饭的话，那料理的制作就不会再无聊了。今天晚上要在这边休息吗？”
　　李维笑道：“晚上我能够留下来陪你一阵，但是，过夜的话就没办法了，因为我还有其他的事情。”
　　安艺比奈子叹了一口气，说道：“我知道你也有自己的事情，不过，我还是希望你能够多陪一陪我。”
　　李维能够理解女性的心理需求，像是安艺比奈子这种独守空房的良家妇女，她所渴望的并不是什么富贵豪华的生活，而是另一半的陪伴。
　　可惜的是，人都是不懂得珍惜的，李维用自己的傀儡分身去调查了一下安艺比奈子的丈夫，发现对方并没有表面上看起来那么老实，表面上，对方是一个醉心于工作，想要给自己的家人带来更好的生活的好男人，但是这表面之下，却是一个隐藏极深的老狐狸。
　　安艺比奈子的丈夫，早就在有计划的转移财产，并且准备和他的两个情人在国外重新组建家庭，而到了时机成熟的时候，他就会提出离婚，摆脱安艺比奈子这个不懂得打扮的“老土”女人。
　　而安艺比奈子唯一能够得到的，就是这一套房产了，而她之所以能够得到这一套房产，是因为她的丈夫不打算再回日本，也害怕回来的时候被她纠缠，所以干脆把这套房子分给她，用这样的方式来封住她的嘴。
　　这种残酷的事情，李维并不打算现在向她说明。
　　原本，李维对安艺比奈子是存在着一种报复牵连者的态度，他是因为讨厌安艺伦也，所以才想着要上了安艺伦也的老妈，然后在某个时候向安艺伦也公布这件事情，以此来刺激对方。
　　但是在李维开始了解安艺比奈子这个女人之后，他的想法开始改变的，这是一个传统而又保守，虽然有些缺乏情调，也不懂得打扮自己，但却忠诚于家庭，是一位值得好好爱惜的贤妻良母。
　　李维在了解过了她的过去之后，内心对她更是怜惜，自然不想做出会让她受伤的事情，所以他改变了自己的计划，至少，在刺激安艺伦也的时候，不会反过来伤害到她。
　　李维笑道：“这是理所当然的事情，你是我的女人，我自然是要好好的陪着你的。只不过这一段时间，各种乱七八糟的事情太多，让我分身乏术，我需要一点时间来把这些事情理顺，之后，我们会永远在一起的。”
　　李维从后方搂着丰腴饱满的成熟美人，语气无比的温柔。
　　他感觉自己的肉棒越发的膨胀，修行《黄帝飞升经》哪里都好，唯一的问题就是他感觉自己的欲望越来越强，强大到了随时都在发情的感觉。
　　可以说，现在的李维，一天24小时，全部都处于发情的状态，就算是睡着了，他也只会做春梦，和各种各样不同的美人做爱。
　　不过，这样的状态他并不讨厌就是了，任何男人，都不会嫌弃自己的性功能过于强大，而且对于他来说，做爱是非常有趣的事情，特别是与不同的女人做爱，享受着占有更多美人，体验更多美人的不同的感觉，简直是棒极了。
　　李维的裤子拉链自动拉开，巨大的肉棒弹了出来，紧紧的贴在安艺比奈子丰臀的缝隙之间，安艺比奈子本身穿着的裙子就非常的轻薄，所以李维能够轻松的感受到她那灼热的体温，以及柔软的臀肉夹着肉棒带来的美妙触感。
　　李维轻轻的耸动着自己的熊腰，伴随着他的动作，巨大的肉棒已经将丰满熟妇裙子的后摆给顶了起来，肉棒与蜜穴之间，隔着薄薄的一层轻纱，紧紧的贴在一起，用力磨蹭着。

第274章 深入最内
　　“嗯……嗯……”安艺比奈子紧咬着自己丰厚的下唇，她原本还在制作着料理的双手已经停了下来，双手支撑在案台之上，与此同时，丰满的肉臀不断的扭动着，让自己的蜜穴与李维的巨大肉棒更加激烈的摩擦着。
　　粘腻的爱液从蜜穴内分泌而出，将小内裤和轻薄的裙子打湿。
　　李维的双手握着她那饱满而又硕大的豪乳，壮观的双乳在李维的手中不断的变换着形状。
　　“不行，要出来了，奶水，奶水要出来了……啊！”
　　安艺比奈子感觉自己的双乳有些酥麻，李维的手指正在挑逗着她那小巧而又粉嫩的乳尖，在和李维做爱之后，她就感觉自己的身体出现了一些变化，身材变得更加的紧致饱满，皮肤变得如同是学生时代一样白皙嫩滑，就连面容都越发的精致，但是让她困惑的是，她竟然重新拥有了奶水，就像是回到了哺乳期时一样，奶水流个不停，每天都要挤上差不多四百毫升的奶水出来。
　　而且她还有过因为忘了挤奶，而导致胸罩被奶水打湿这样的尴尬事情，除了不停的产奶让她有些烦恼之外，身体上的其他变化，在她看来都是良性的。
　　李维笑道：“终于有了奶水了，姐姐的这一对大奶子这么漂亮，又大又圆，一看就奶水很足。以后，我可是要天天都吃姐姐的奶的。”
　　安艺比奈子成熟的俏脸上浮现出了浓郁的酡红，李维所说的事情，在她看来相当的羞人，她都不知道李维怎么有这么厚的脸皮，能够毫无心理负担的说出这样淫荡的话来。
　　“停一停……哦……快停下，现在还正在做饭呢，这个时候就做这样的事情，晚餐就赶不上了。而且万一伦也下楼了怎么办，要是被他看到我们现在这样，那就完蛋了。”安艺比奈子剧烈的喘息着，现在的她非常的矛盾，她的理智告诉自己，现在不能继续下去了，但是她的肉体在渴望着李维的肉棒，她甚至控制不住自己的身体，不断的扭动着腰肢，让自己的肥臀与李维的胯部贴得更紧。
　　李维笑道：“晚饭的事情就交给我来好了。”
　　李维打了个响指，案台上的东西在一双看不见的大手的操控下，开始自己忙碌了起来，制作料理的效率，还在安艺比奈子之上。
　　看到这一幕，安艺比奈子俏脸上露出了惊讶的表情，她知道自己的小冤家是一个有本事的人，能够做到这样的事情，也不奇怪，毕竟，这几天她的身体的变化，就绝对不是现在的科学能够解释得清楚的。
　　李维的手将安艺比奈子的长裙给撩了起来，手指勾住了小内裤的边缘，轻轻往旁边一拉，饱满多汁的肥厚蜜穴，暴露在了巨大肉棒的面前。
　　“呜……插进来吧，老公，用你的大肉棒插进我的小穴里，狠狠的操我，用力的操我……”安艺比奈子小声的说道，她的俏脸越发绯红，这些话，都是她在色情网站上看到的，据说能够更好的挑起男性的欲望。
　　所以，性格保守的她，鼓起勇气，说出了这一番以前的她根本没有胆子说的话。
　　李维稍稍往后退了一下身体，坚硬的龟头已经抵在了丰厚的大阴唇之上，一点点的挤开大阴唇，因为有着十足的润滑，再加上安艺比奈子已经不是第一次承受他的庞然大物，所以肉棒非常顺利的进入到了她的体内。
　　李维缓缓的往前挺腰，伴随着肉棒的逐渐深入，安艺比奈子俏脸上露出了迷离的表情，因为两人之间的身高差，所以她本能的踮起了脚尖，用这样的方式，尽可能的配合着李维，想要让李维能够更加轻松一些。
　　“姐姐你的阴道还是那么的舒服呀，充满了弹性，把我的肉棒吸得很紧，不管是继续往里插，还是想要往外抽，都得用力才行呀。”李维在安艺比奈子的耳边温柔的说道。
　　“不……不许拔出去，要全部插进去，插进子宫里……哦……进来了，就是这样……”安艺比奈子双手主动的向后按住了李维的腰，与此同时，她自身也在向后发力，而她和李维同时发力的结果，就是坚硬的龟头紧紧的抵在子宫口上，子宫口主动的咬住了龟头，在两股力道的作用下，主动的张开，将龟头以及肉棒容纳了进去。
　　“嘶……今天姐姐你相当的主动呀，不过这样也不错，现在才刚刚开始，做好准备吧。我们不仅现在要做，等到吃完饭之后还要做，洗完碗之后也要做，一直做到姐姐你满意为止。”李维笑道。
　　“嗯……姐姐也会让你做到舒服为止……哦哦哦……顶到最里面了，感觉内脏都被挤压着，有点难受，但是又很舒服……”安艺比奈子不知道该如何形容自己现在的感受，真要说的话，大概就是痛并快乐着吧。
　　因为李维的肉棒实在是过于巨大，就像是大号的加粗擀面杖一样，这样的大家伙全部插进去，自然是会挤压到内脏的，而且因为现在的体位的问题，被挤压的最厉害的就是膀胱。
　　“呜……不行，要尿出来了，我得去厕所……”安艺比奈子感受着越来越强的尿意，忍不住说道。
　　“好呀，那我们就去厕所吧，厨房这边的事情有法术搞定，我们要做的就是尽情的享受。”李维双手在丰满熟妇饱满的翘臀上捏了一把。
　　因为现在两人紧紧的结合在一起，所以安艺比奈子想要行动是非常的困难的，毕竟，一般的男女做爱，如果女方想要中止，直接往前面动一动就可以了，但是她现在的情况却不一样，李维的巨大肉棒已经插入到了她的子宫之内，两人之间结合的紧密度，远远不是普通男女能够比拟的，现在想要拔出去，也不是一件简单的事情。
　　而且现在安艺比奈子也不敢让李维拔出去，因为将巨型肉棒拔出去的那一下，所带来的快感，那种强烈的感觉，能够让她直接尿出来。
　　所以现在，安艺比奈子只能双手扶住李维的熊腰，两个人就像是连体怪兽一样，小步的向着厕所的方向挪动。

第275章 恶趣味
　　两个人小心翼翼的向着厕所的方向移动着，或者说，是安艺比奈子单方面的保持着如此谨慎的态度，因为李维对于力量的控制是非常精确的，就算是这样的事情，对于他来说也没有任何的难度。
　　但是，这种事情对于安艺比奈子来说，就像是让一个普通人表演体操一样，是相等高难度的事情了。
　　虽然李维已经非常主动的配合着她的脚步，但是两个人在移动的时候，动作始终无法做到绝对的同步协调，所以在移动的时候，因为身体的晃动，巨大的肉棒在蜜穴之中一进一出，虽然进出的幅度并不算大，但是这种摩擦，对于现在强忍着尿意的安艺比奈子来说，将身体的敏感程度放大了不少，让她对于身体获得的快感更加的敏锐。
　　安艺比奈子俏脸上带着崩坏的表情，就像是色情漫画中的阿嘿颜一样，让人难以想象，真人竟然也能够做出这种如同漫画角色一样的夸张表情来。
　　虽然这样的表情显得有些扭曲，但是，作为一个男性，能够用自己的肉棒让女性露出这种表情，本身就是一件相当有成就感的事情。
　　因为体位的问题，所以李维是没办法直接看到安艺比奈子的脸的，但是这种事情对于拥有着超凡力量的他来说，不过是小问题，将自身的感知稍微往外扩散一点，他就能够将周围发生的一切都“看”在眼中，在最开始的时候，他有些不习惯这种过于自由的视角，但是在感受到了这种视角带来的便利后，他越来越习惯的使用这种视角来观察周围的一切。
　　安艺比奈子用双手捂住了自己的小嘴，避免自己因为刺激而发出奇怪的声音来，日本的一户建作为木质建筑物，虽然有着种种优点，但是缺点也相当的明显，除了不防火之外，还有一点就是隔音非常的差，所以，日本人哪怕是在自己的家中，大多数人也不会发出太大的声音，原因就是建筑隔音问题。
　　安艺比奈子用双手捂住了自己的小嘴，就没有办法去抓住李维的腰，这让两人原本就生疏的配合，变得更加的难以捉摸。
　　不过，李维将她的长裙撩了起来，双手扶住了她的腰肢，让双方的肉体能够紧紧的贴在一起，不至于让肉棒与蜜穴摩擦得太过厉害。
　　安艺比奈子额头上已经冒出了细汗，她的双腿都在颤抖，强烈的快感不断的侵袭着她的神经，肉棒与蜜穴结合的部位，粘腻的爱液不断的洒落下来，滴落在木地板之上，留下了一路明显的痕迹。
　　“呜……呜……”安艺比奈子脸上满是如同醉酒一样的酡红，气息也非常的粗重，她一只手颤颤巍巍的放在了厕所门的门框上，明明是非常近的距离，但就是这样一段路，足足让她走了三分钟，前进的过程相当的困难，毕竟，要想克服身体对于快感的敏感，可不是一件容易的事情。
　　“终于……终于到了……”安艺比奈子喘着粗气，有些艰难的说道。
　　现在的她，浑身都已经被汗水打湿，虽然现在李维并没有挺腰，但是伴随着肉棒的膨胀，她感觉自己的膀胱受到的挤压更加的大力，现在能够忍着不尿出来，已经是非常不可思议的事情。
　　李维从后方抱住了她的大腿，将她抱了起来，不过这样的姿势，就像是大人抱着小孩子撒尿一样，只不过，李维的力量非常的大，所以能够像是抱小孩子一样的将体型丰腴的她给抱起来，普通人，哪怕是那些练健身的肌肉男，要做到这样的事情也是不容易的。
　　“呀！快放我下来！这样的姿势好丢人！”安艺比奈子挣扎了起来，但是因为李维的巨大肉棒还插在她的体内，所以伴随着她的动作，原本就紧致无比的阴道，变得更加的紧缩。
　　“嘶！别动呀，姐姐，你这样让我很难忍耐呀，你再这样挣扎下去，我害怕自己会忍不住把你按在地上，到时候，会发生什么事情，我可就没办法保证了。”李维感受着强烈的刺激，强行忍住了快速抽插的冲动。
　　安艺比奈子的阴道，贪婪的索取着，紧紧的箍住了肉棒，那种轻柔但又急促的蠕动，无不在说明，她的肉体在渴望着肉棒，渴望着和他展开激烈无比的性爱。
　　虽然她的嘴上没有说什么，但是她的身体已经用独特的语言，说明了自己真正的需求。
　　“李维君，不要看！太难为情了！”安艺比奈子双手捂住了自己的眼睛，用这种掩耳盗铃一样的方式，来让自己的羞耻心能够好受一点。
　　一道清澈的水箭从蜜穴之内喷射而出，精准的洒落在马桶之中，溅起的水花声音清脆无比，如同山间清泉一般。
　　这样的事情，对于安艺比奈子的刺激是非常大的，这不仅仅是身体上的刺激，同时也是精神上的刺激，这种难以启齿的事情不得不当着李维的面做出来，她觉得自己在李维心中的形象肯定已经彻底毁灭，现在的她，只想要找一个没人的地方，将自己隐藏起来。
　　李维从后方看着安艺比奈子那已经羞得通红的耳根，脸上露出了得意的笑容，这样的事情，对于他来说，是一种稍显变态，但是却能够满足内心原始欲望的娱乐。
　　从李维的角度看下去，丰满的身躯被折叠起来的成熟美人，显得更加的肉感，本身就微微有肉的小腹，因为她现在处于被动的蜷缩状态，所以能够看到一点“游泳圈”，当然，这还算不上赘肉，而且也让她更加的可爱。
　　李维是懂得欣赏熟女的美丽的，相较于少女，熟女的身材往往更加的丰满肉感，更加的具有视觉冲击力，充满了“雌性”的韵味，而这样的韵味，是大多数少女都难以具备的。
　　“啧啧，看来姐姐你也忍了很久了呀，憋尿可不是什么好习惯，对于身体可不好，所以，有的尿意，就得立马处理自己的问题才行。”李维笑道。
　　“这种羞人的事情，就让他马上过去呀！”安艺比奈子脸色羞红，声音也不自觉的加大。
　　李维笑道：“这种事情有什么好害羞的，这是人类正常的生理现象，只有一个人还是正常的人类，那不就避免不了各种生理需求，吃喝拉撒，是人类永远都避不开的问题。而且，夫妻之间，就是要接受对方的不完美，我们都是人类，人类该有的各种问题，我们始终都得面对。”
　　李维用法力操控着纸巾，温柔的为她将尿口擦拭干净，这种完全不嫌弃的态度，让她内心感到感动。

第276章 激战
　　安艺比奈子低下头，就看到了纸巾在看不见的手的操控下，温柔的为她擦拭着被尿液弄脏的穴口。
　　现在的她，已经习惯了这样的超自然事件，如果是不了解李维的底细，这样的事情是相当吓人的，但是在知道了李维是神灵一般的存在之后，她就已经习惯了种种奇怪的事情，只要是和李维相关，那么就不需要特意进行解释。
　　安艺比奈子微微一用力，双脚就已经踩在了地面之上，双脚重新接触地面的感觉，让她感觉踏实了一些。
　　双脚接触到地面，她能够掌控自己的身体进行发力，她本能的让自己的丰臀往后退去，与此同时，还在左右摇晃着自己的丰臀，这样的动作，让她那紧致而火热的蜜穴开始主动的套弄着李维的肉棒。
　　她的动作显得有些笨拙，但是因为她有着名器一般的蜜穴，所以哪怕是如此笨拙的套动，依旧为李维带来了强烈的快感。
　　“姐姐你的肉穴可真是舒服呀，这样的宝物，从今以后，就只属于我一个人了。这种事情，想一想都觉得开心。”李维手掌在成熟美妇的丰臀上拍打着，看着柔软而又充满弹性的臀肉因为他的拍打而不断的抖动着，难以言喻的满足感从李维的内心深处涌现而出。
　　“嗯……只要你喜欢就好，我的小穴，我的整个身体，永远都只属于你一个人。不管你想要做什么事情，我都会完全的配合你。”安艺比奈子感受着李维那用力的巴掌，这种略显狂野的拍打，让她感受到了轻微的刺痛感，而且她所感受到的不仅仅只有刺痛感，还有一种无法用语言来说明的快感，这样的感觉，让她更是渴望李维的巴掌能够用力一些，这让她自己都吓了一跳，她没想到，自己竟然还有受虐的癖好。
　　安艺比奈子只感觉现在自己的大脑一片空白，强烈的快感，在不断的影响着她的精神，现在的她，心中只剩下唯一一个身影，那就是李维。
　　安艺比奈子双手扶住了洗手台，稳定住了自己的身体，与此同时，她腰部下沉，丰臀往上提起，调整好了自己的姿势，让李维能够更加轻松的从后面插入她的最深处。
　　李维哪怕是不用读心术，光是看一眼她现在的姿势，就知道她在想什么，这样的情况，他自然也是不愿意继续忍耐的，双手紧紧的抓住了安艺比奈子的腰肢，然后就开始大力的抽插起来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　肉体撞击的声音不断响起，随着他的冲刺，成熟美妇的身体，丰满的臀肉开始抖动起来，因为臀部是两人结合位置最近的地方，在受到冲击的时候，也是主要承受冲击力的地方，所以从李维的视角看下去，能够清晰的看到翻滚的肉浪，这美妙的画面，曾经的他只是在AV的“大车片”里见到过，现在自己有幸能够体会“开大车”的感觉，实在是舒爽无比。
　　“呜……呜……呜……”
　　安艺比奈子本能的压抑着自己的声音，害怕被自己的儿子听到她的叫声，但是这种没办法放声叫出来的现状，产生了无比强烈的偷情的快感，让她的身体变得更加的敏感。
　　任何事情，光明正大的做，和偷偷的做，都是不一样的感觉。
　　就像是享受美食，光明正大的拿出来吃，和在别人饿得发慌的时候，躲在他看不到，但是又不算远的地方偷偷享受，让对方能够闻着味，但就是吃不到，这就是偷偷做某件事情带来的特殊的快感。
　　安艺比奈子越是压抑着自己的声音，李维就越是兴奋，挺腰的幅度也比之前要大了一些，更加猛烈的冲击，让肉体相撞的声音变得更加的清脆。
　　巨大的肉棒就像是攻城锤一样，不断的捶打着娇柔的子宫内壁，强而有力的冲击，让她感觉自己就像是在与一头野兽做爱一样，这种狂野，是她以前所无法体验到的绝妙快乐。
　　“哦……哦……哦……不行了，我好累，要出来了……噫噫噫！！！”
　　安艺比奈子只感觉自己浑身发软，如同电流乱窜一样的酥麻感瞬间遍及了全身，她感觉自己好像每一个身体的细胞都在欢呼，一种喜悦而又满足的感觉从内心涌现而出。
　　与此同时，清澈而又温暖的阴精从阴道深处喷涌而出，激射而出，洒落在厕所的地板之上。
　　“呜呜……”安艺比奈子双腿发酸，感觉站立不住，一下子就向下歪倒，如果不是现在李维固定住了她的腰，她已经摔倒在地上。
　　此时的楼上，安艺伦也隐隐约约听到了楼下传来奇怪的声音，那种声音并不算大，非常的模糊，让他听不真切。
　　“李维君怎么还没上来呢？难道是在帮妈妈做饭吗？厨房那边的确实听到了做菜的声音，大概是我想多了吧。”安艺伦也摇了摇头，继续和自己面前的空白笔记本做着斗争。
　　安艺伦也现在已感受到了压力，之前他一直都在叫嚣着要制作出属于自己的恋爱游戏，这样的事情，喊口号倒是非常的简单，但是真的要开个头，让所有的事情都走上正轨，就不是一件容易的事情了。
　　之前他尝试着邀请霞之丘诗羽和泽村英梨梨，但是连续两次都碰了壁，他虽然是一个行动力很强的人，最擅长的事情就是死缠烂打，但是像这样的事情，也不是光靠一腔热血就能够搞定的。
　　死缠烂打能够成功的前提，是对方的内心有一定的犹豫，并没有完全的拒绝，首先得有这个条件，才能够有后面的行动。
　　如果对方没有丝毫的犹豫，就像是之前的霞之丘诗羽和泽村英梨梨那样，那么他也就不打算用这样的方式去达成自己的目的了，因为这样的方式对于对方来说根本就没用，强行使用这样的方式，说不定会被对方彻底的讨厌，他输不起。
　　对方拒绝了之后，点到为止，至少让双方的面子都过得去，这样的话，就算是之后再见面，也不至于过于尴尬。
　　“啊，烦死了，这声音怎么还不消停呀？真是麻烦死了。”安艺伦也揉着自己的眉头，李维的话给了他足够的勇气，让他将这个已经想要放弃的计划继续执行下去，现在，人员的问题已经不需要他去考虑，他唯一要做好的事情，就是将自己需要做的事情做好，拿出一个能够看得下去的剧本来。

第277章 解锁新姿势
　　因为法术效果的缘故，所以，安艺伦也听到的声音改变了来源，原本奇怪的声音是从楼下传来，但是现在，这声音的来源变成了隔壁邻居家。
　　隔壁邻居家把自己的房子租了出去，租给了几个大学生，这些大学生经常在房子里开派对，制造噪音，这样的事情，让周围的邻居们都感到讨厌。
　　之前也不是没有人去管过这样的事情，但是对方可谓是屡教不改，别人上门的时候态度非常的好，承诺着自己一定会改，上门的人一离开，那几个大学生就继续闹腾，反反复复几次之后，周围的人也都疲倦了，也就懒得再去理会那几个大学生了。
　　“那几个家伙，看那种电影竟然还把声音放的这么大，他们难道就不会觉得害臊吗？”安艺伦也小声的抱怨着。
　　安艺伦也虽然内心很不满，但是他却没有足够的勇气去找那几个大学生的麻烦，那几个大学生都是体育院校的学生，高大而又强壮，他这样的小胳膊小腿，上门去找对面的麻烦，万一惹恼了对方，被对面几个人给揍一顿怎么办。
　　他虽然是有些冲动的性格，但也是有着理智的，面对那种绝对无法做到的事情，他还是不想拿自己的安全去开玩笑的。
　　然而，让安艺伦也心烦的是，对面的声音越来越大了，而且最让他感到奇怪的是，这个声音总让他有一种莫名熟悉的感觉，他之所以会心烦意乱，就是因为这种声音让他觉得熟悉。
　　安艺伦也走到了窗户边，他听到了非常清晰的啪啪啪的声音，除此之外，还有女性压抑而沉闷的叫声，这一道声音，就像是极力的在忍耐着，不让自己发出声音一样。
　　“呜……呜……又要出来了，哦哦哦哦！！！”
　　“就这样就想结束？哪里有那么容易的事情，最起码还得再来一次呢！”
　　一个男性的声音响起，这个声音沙哑而又磁性，虽然没能够看到面容，但是光是这样的声音，就给人一种感觉，这个声音的主人绝对是一个帅气的大帅哥。
　　安艺伦也小声的说道：“这年头的色情电影制作也未免太精良了吧，这样的声音，绝对不会是男演员本身的声音，肯定是由声优给男演员进行的配音。不过话说回来，哪个厂商会是这么的无聊，竟然还要做这样的事情呀。”
　　安艺伦也走到了窗户边，将窗户关上，锁上了窗户锁，在把窗户关上之后，那种让人面红耳赤的声音终于没有那么清晰，这让他也能够冷静下来，继续思考自己的剧本。
　　“那些大学生的生活还真是悠闲呀，可惜的是，以我现在的成绩，想要考上一所好的大学几乎是不可能的事情，要不然，我也不会孤注一掷的想要在二次元的领域内做出成绩来，还不都是被逼的吗。”安艺伦也小声的抱怨道。
　　此时的楼下，李维和安艺比奈子已经将自己的战场转移到了饭厅，刚才安艺伦也所听到的声音，就是两个人的现场倾情演奏，只不过是用法术进行了一定的处理，所以安艺伦也只会觉得女方的声音有些熟悉，并不会知道，这个声音的主人就是他的老妈。
　　“这个姿势好羞人呀，我从来都还没有用过这样的姿势。”安艺比奈子小声的说道。
　　现在的她，正蹲在平时用来吃饭的桌子上，她的脚后跟已经非常靠近桌子的边缘，现在的她，丰满的臀部吊在桌子以外，如果没有外力的支撑，这样的姿势，是很容易向后摔倒的。
　　不过，安艺比奈子并不担心自己会向后摔倒，因为李维此时就在她的身后，而且巨大的肉棒正紧紧的插在她的蜜穴之中，有着这一根肉棒作为支撑，她保持着非常好的平衡。
　　“任何事情都是有第一次的，偶尔尝试一下新的事物，也能够给一成不变的生活带来新的色彩，就像是现在，难道姐姐你就不觉得这样的姿势非常的舒服吗？”
　　“舒服到是挺舒服的，但是，你这小冤家为什么要在旁边制造一张镜子呀，非得让我看到自己现在这副丢人的模样，你才高兴吗？”
　　安艺比奈子显得有些窘迫，因为现在的她只要往左边稍稍转一下脑袋，就能够看到镜子中，自己正蹲在饭桌子上，李维从正后方将自己巨大的肉棒插入她的蜜穴之中，这种淫靡无比的画面，简直比那些色情电影中所表演的场面都还要来的刺激，她难以相信，自己竟然会做出这种羞人的姿势来。
　　李维向前挺动着自己的熊腰，正常的站立式体位，因为双方之间存在着明显的身高差，所以从后方进入的话，他必须得弯曲着膝盖才能够做到，虽然这样的姿势改变并不会影响到他的发力，但终归是会影响到他的快感的。
　　为了抹平这样的身高差，李维灵机一动，想到了一个办法，那就是让安艺比奈子蹲在吃饭的桌子上，然后像是上厕所一样的蹲下身来，将自己饱满的丰臀暴露在他的面前。
　　这样的体位，让双方都能够拥有相当的主动权，安艺比奈子双手支撑在桌面上，小腿微微发力，她的丰臀向上抬起，而她小腿微微卸力，在重力的作用下，丰臀自然下坠，一上一下的不断套弄着李维的肉棒。
　　李维弯下了腰，双手往前伸出，从安艺比奈子的上衣下摆中伸了进去，摸到了那一对柔软而又饱满的豪乳。
　　“真是一对漂亮的巨乳呀，果然，成熟女性的魅力就在于其丰满呀。”
　　李维的双手熟练的将胸罩往上拉了一截，饱满的豪乳在脱离了胸罩的束缚之后，一下子就弹了出来，形状完美的同时，还完全没有丝毫的下垂，这样的豪乳，足以让任何男人疯狂。
　　李维的双手握着完美的豪乳，十指陷入了柔软的乳肉之中，美妙的触感，让他不由得加大了力度。
　　与此同时，两个人之间的配合也越来越默契，最开始的时候，安艺比奈子还无法掌握臀部下坠的力度，但是伴随着次数越来越多，她对于力道的掌握也越来越精准，每一次的臀部下坠，都能够与李维的挺腰挺准的耦合，肉体撞击的声音也越发的有节奏感。
　　此时的二楼，安艺伦也对着一个字都没有写出来的空白笔记本，眼中已经带上了血丝。

第278章 晚餐时间
　　“伦也，该吃晚饭了，晚餐已经准备好了。”
　　门外响起了一个熟悉而又温柔的声音，安艺伦也停下了手中的活计，说道：“我知道了，马上下来。”
　　安艺伦也看着写了一个开头的笔记，叹了口气，他从来没有感觉过，创作竟然是一件如此辛苦的事情，以前写剧情分析的博文的时候，他觉得还好，但是现在自己原创剧本，难度直接就起飞了。
　　“分析别人创作的剧情，和自己从零开始创作属于自己的剧情，完全是两回事呀。”安艺伦也合上了笔记本，站起身来，转身向着门口的位置走去，以前他分析别人的剧情的时候，语言相当的辛辣直率。
　　如果将他放在被分析的人的位置上，现在的他，是能够理解那些创作者的心情的了。
　　当安艺伦也来到楼下饭厅的时候，看到了一桌相当丰盛的料理，他的内心有些惊讶。
　　因为平时都只有他和母亲两个人在家里，所以大多数时候，晚餐都是相对简单的，不过简单归简单，安艺比奈子每天都在换着花样，所以晚餐的味道绝对是有保证的。
　　“相当的豪华呀，而且某些料理，不像是老妈你的风格呀。”安艺伦也抽过椅子坐了下来，他察觉到了这一桌料理的不同，整体更加的精致，某些菜式，制作得就像是餐厅里的一样，色香味俱全，已经达到了专业厨师的水平。
　　“有客人在，总不可能还像平时那样简单了呀，而且李维君是你为数不多的朋友，好好的款待一下，也是应该的。”安艺比奈子笑道。
　　安艺伦也感觉自己的母亲有些奇怪，但是他又说不上到底是哪里奇怪。
　　安艺伦也看着自己的母亲，说道：“老妈你怎么换了一身衣服呀？”
　　安艺伦也发现了自己的老妈的不同，之前做饭的时候，她穿的并不是现在的这一身，虽然都是裙装，但是之前是居家服配上长裙，而现在，他的老妈换上了一条修身的青花瓷纹连衣裙，整个人看起来相当的有魅力。
　　安艺伦也内心想着，自己的老妈，这几天好像越来越漂亮了，他不知道这是不是他的错觉，但他总觉得自己的老妈好像遇到了什么事情。
　　安艺比奈子身体僵硬了一下，笑道：“刚才在做饭的时候，不小心让油溅在身上了，所以我就换了一身衣服。”
　　安艺伦也说道：“做饭的时候得小心一点才行呀，安全第一。”
　　安艺比奈子脸上浮现出淡淡的晕红，她之所以会换一身衣服，并非她说出来的原因，而是刚才她和李维的那一场盘肠大战，不管是衣服还是裙子，都已经被汗水给打湿，湿漉漉的衣服穿在身上非常的不舒服，所以她就换了一身衣服。
　　而这一套青花瓷纹连衣长裙，是李维为她准备的礼物，穿上之后，将她那种文静而又温润的气质展现得淋漓尽致。
　　所有人都坐了下来，安艺伦也发现，自家老妈竟然坐在了李维的身旁，他的内心虽然能够理解，但还是觉得有些不舒服。
　　李维毕竟是客人，而且还是曾经帮助过他的人，他的母亲为了款待李维，热情一点也是很正常的。
　　安艺比奈子就坐在李维的左手边，两个人之间的距离非常的近，两个人的椅子甚至都是靠在一起的。
　　安艺比奈子笑道：“吃饭吧，今天的料理，李维君也帮着做了一部分，不得不说，李维君的厨艺相当的棒呢，以后能够嫁给李维君的女孩子，可真是有福气呢。”
　　安艺伦也拿着筷子，双手合十说了一声我开动了之后，便开始品尝起了桌上的料理来，极致的美味，让他感到意外，他能吃出来，自己现在所品尝的料理并非母亲的手艺，而是一种陌生的味道，虽然陌生，但却意外的美味，简直就像是专业厨师的作品一样。
　　安艺伦也说道：“没想到李维君你还会厨艺，想是自己做饭这样的事情，我也就是在国中时期的家政课上学过了，在日本，大多数男性都是不喜欢做饭的。”
　　日本男人特有的大男子主义，认为做饭这种事情应该是女性的责任，厨房就是女人的战场，男人是不能随意的踏足厨房的。
　　当然，这样的说法，实际上是因为大多数日本男性都懒得进厨房干活，能够让女人去解决的事情，让男人去做，就显得有些大材小用了。
　　也正是因为这样，在日本这边，男性若是愿意为女性下厨，女性是会非常感动的。
　　早年的女权大战把日本的男女关系逼到了对立的地步，所以曾经的日本女人有多高傲，现在就多么的卑微，男人光是送一点小礼物，下厨做饭，这种在国内的女人看来理所当然的事情，都能够让日本的女孩子们感到高兴，卑微到这种程度，也是一大奇景了。
　　李维笑道：“我觉得做饭是一件相当有意思的事情，为自己喜欢的女人做饭，是幸福的。”
　　安艺伦也露出了惊讶的表情，说道：“原来李维君你是这样想的呀，难怪，像你这样温柔的男生，会有那么多女孩子喜欢，也就不是什么奇怪的事情了。你和日本男生是不一样的存在呀。”
　　李维的左手已经放到了桌子下面，轻轻的在安艺比奈子的小腹上抚摸着，薄纱材质的长裙，摸起来相当的舒服，而且还有一种透肉的感觉，哪怕是隔着裙子的材质，也能够感受到裙下那美妙的肉体触感。
　　安艺比奈子感受着李维那略显粗糙的大手，当李维的手在她的小腹上抚摸着的时候，那温柔的挤压感，相当的舒服。
　　李维手放的的位置正好就是子宫的位置，她的子宫内，现在已经装满的属于李维那滚烫而又浓稠的精液，浓稠无比的精液，在她的子宫内缓缓的流动着，那种温暖无比的感觉，让她感觉身体暖呼呼的，四肢百骸都通透无比，她感觉自己从来没有像现在这样状态良好过。
　　然而，李维的手并不是那么的老实，摸着摸着，手掌就已经逐渐的往下挪动，摸到了她那饱满如同倒扣馒头一样的阴阜，隔着长裙还有蕾丝内裤，手指不断的在她的神秘花园上揉着。
　　“嗯……”安艺比奈子忍不住发出了小声的轻哼声。
　　“老妈你怎么了，是身体不舒服吗？”安艺伦也问道。

第279章 胡来的左手
　　安艺比奈子脸上的笑容显得有些勉强，同时又带着一丝丝的妩媚，说道：“这两天感觉身体有些不舒服，大概是因为家务的缘故导致的疲倦，晚上好好的休息就可以了。”
　　安艺伦也想了想，觉得自己老妈说的的确是那么回事，家里的房子并不是那种只有一层的小房子，像是这种占地面积不算小的两层一户建，打扫起来是非常的麻烦的，虽然他从来没有帮自己的母亲打扫过清洁，但是光是看着母亲那疲惫的背影，他就能够知道，要想让这样的一栋屋子保持清洁状态，是一件多么麻烦的事情。
　　“是吗，辛苦的话就歇一歇，我又不是那种有洁癖的人，就算是屋子乱一点，对我来说也是无所谓的。”安艺伦也说道。
　　安艺伦也只会亲自打扫自己房间的清洁，而除了自己的房间之外，其他的空间，他都是一概不管的，在他看来，打扫清洁这种事情，是女性应有的责任与义务。
　　安艺比奈子笑道：“我知道的，现在我可不会再像以前那样，胡乱的劳累自己了。”
　　安艺比奈子能够感受到，自己的身体素质相较于以往变得更加的好了，她知道自己的变化究竟是谁带来的，在她看来，自己作为李维的女人，最为重要的事情，就是要让李维感到满意，至于其他的事情，那都是细枝末节了。
　　安艺伦也总感觉自己母亲现在的状态有些奇怪，但是他却说不出哪里奇怪，这种感觉，让他很不舒服。
　　桌子之下，李维的手变得更加的放肆，他已经将安艺比奈子的长裙给撩了起来，不断的抚摸着安艺比奈子大腿内侧柔嫩的肌肤，那种肉感而又细腻的触感，让他爱不释手。
　　安艺比奈子用自己的左手轻轻的推着李维的左手，想要阻止李维的作怪，但是双方之间的力量差距摆在那里，不管她如何努力，都不过是在做无用功而已，再加上她害怕动作太大被自己的孩子发现异常，所以只能小心翼翼的尝试，这让李维更加的肆无忌惮。
　　安艺伦也坐在两个人的正对面，看着几乎要靠在一起的李维和安艺比奈子，他瞪大了自己的眼睛，但是两个人却没有丝毫的反应，只是他的母亲时不时的会为李维夹菜。
　　安艺伦也看着这一幕，内心有些不舒服，他的母亲一直都在为李维夹菜，相当的热情，他已经记不清楚，自己有多久没有被母亲像是这样关心过了，他的内心生出了一股无法控制的嫉妒来。
　　但是，他又不好发作，毕竟李维作为客人，同时又是他为数不多的朋友，而且还是愿意支持他游戏制作计划的伯乐，可以说，只是为了这样的事情就得罪李维，是非常不划算的。
　　安艺伦也只能低下头扒饭，来个眼不见心不烦。
　　当他把自己的注意力放在了面前的料理上的时候，他发现，李维制作的料理相当的美味，那是远远超越了普通家庭料理的味道，比他在外面餐厅吃到的那些东西都还要美味，这让他内心感叹，李维真的是一个相当完美的男性。
　　安艺比奈子给了李维一个妩媚的白眼，李维那不老实的左手，一直都在不停的挑逗着她，她重新换的蕾丝内裤，现在又已经变得湿润了起来。
　　李维的手指相当的灵活，不断的拨弄着蜜穴入口处两片柔软的大阴唇，就像是在把玩着什么有趣的玩具一样，时不时的，李维的手指会在她那敏感的阴蒂上轻轻的拂过，已经勃起的阴蒂，稍微受到一点刺激，就会给她带来强烈的酥麻感，她坐在椅子上，微微的扭动着自己的身躯，用这样的方式来缓解那种强烈的快感冲击。
　　安艺比奈子已经彻底放弃了抵抗，原本放在桌子下的左手重新拿到了桌子上，任由李维的手指的在他的秘密花园中游玩，进行着有趣的丛林探险。
　　“来……李维君，今天你辛苦了，明明你是客人，谁知道还要让你来下厨，来尝一尝我的手艺吧……希望你能够喜欢。”安艺比奈子说话的声音都显得断断续续，她极力的控制着自己不发出奇怪的声音，但是这样的事情，是由不得她的，所以她时不时的就得紧咬牙关，避免自己发出哼声来。
　　“阿姨你的手艺相当的棒，特别是这一道凉拌鲍鱼，我都不知道，原来鲍鱼还有这样的烹饪方法，看着你下厨，我学到了不少的东西。话说回来，这鲍鱼还真是嫩滑多汁呀。”李维笑道。
　　李维用筷子夹起了碗里的鲍鱼，看向了安艺比奈子，脸上露出了玩味的笑容。
　　安艺比奈子怎么会不知道李维所谓的鲍鱼到底是什么，她好歹也是一位成年人，像是这样的隐喻，自然是很清楚的。
　　李维的左手不断的抠弄着，一阵又一阵的刺激，让安艺比奈子不得不咬住自己的下唇，用这样的方式，让自己不至于发出奇怪的声音。
　　安艺伦也夹起了一块鲍鱼，内心想要吐槽，李维来到这里，这一顿晚餐的确是相当奢侈的，日本是一个四面环海的国家，所以大部分海鲜的价格都是比较公道的，但是某些海鲜，价格始终是高昂的。
　　像是大龙虾、石斑鱼、金枪鱼、鲍鱼之类的海鲜，价格一直都是相当坚挺的，招待客人用鲍鱼，可以说是相当高规格的了。
　　李维夹起一块鲍鱼，笑道：“这一道料理是阿姨特地制作的，伦也君，你可以尝一尝，这一道料理相当的滋补，而且阿姨还在鲍鱼的中心位置使用香料进行了特殊的腌制，让鲍鱼拥有了酸酸甜甜的口味，你可以舔一舔的。”
　　安艺伦也脸上露出了疑惑的表情，但是他听从李维的话，舔了舔鲍鱼的中心位置，随即，他的眼睛一下子亮了起来，李维并没有骗他，这一到鲍鱼非常的奇特，周围的肉是带着合适的咸味，而中心位置却是一种独特的水果香味，咸味与甜味这两种冲突十足的味道，在这一道料理上却完成了完美的融合，美味无比。
　　李维看着安艺伦也毫无形象的舔着鲍鱼，露出了笑容，安艺伦也现在这副模样非常的猥琐，如果是在公共场合的话，这样的行为，可以让他直接社会性死亡。

第280章 宾周旋转
　　李维也夹起了一块鲍鱼，用舌头舔着鲍鱼的中心位置，虽然他和安艺伦也做着同样的事情，但是因为双方之间的气质存在着巨大的差异，所以同样的事情，安艺伦也做出来显得相当的猥琐，而李维则像是一位美食家一样，显得优雅而又从容。
　　而就在李维的舌尖不断的在鲍鱼那如同阴户一样的中心位置舔弄着的时候，安艺比奈子脸上露出了娇羞的表情，她紧紧的闭上了自己的美眸，紧咬着牙关，以免自己发出奇怪的声音来。
　　李维的舌头还在不断的舔弄着，而安艺比奈子已经开始微微扭动起自己丰满的身躯，一副坐立不安的模样。
　　安艺比奈子能够感受到，有什么东西正在刺激着自己的蜜穴入口，明明李维的手已经拿开了，但是那种刺激的感觉却越发的强烈。
　　她看向了正在用舌头不断的舔着鲍鱼的李维，脑海中隐隐约约有了想法，也许，是李维使用了什么她不知道的法术，将她的阴户和鲍鱼给“绑定”在了一起，李维只是舔着鲍鱼，就让她的蜜穴感受到了李维那粗糙的舌头。
　　最让她无可奈何的，是李维还转过头来，给了她一个暧昧而又玩味的眼神，完全不掩饰自己正在做坏事。
　　安艺比奈子又好气又好笑，李维简直像个小孩子一样，总是能够做出一些奇奇怪怪的事情来，但是这些事情，都相当的色色。
　　李维舔够了鲍鱼，用牙齿将鲍鱼切割开，细细的咀嚼着。
　　安艺比奈子只感觉自己敏感的两片大阴唇像是被李维用牙齿咬着一样，虽然有一点点轻微的疼痛感，但是更多的是那种强烈到让她难以控制自己的快感。
　　安艺比奈子给了李维一个妩媚的白眼，拥有超凡力量的李维，想要在这种地方使坏，她根本就没有阻挡的能力，只能任由李维欺负。
　　虽然来到这边世界并没有多长的时间，但是伴随着自己的后宫越来越多，他的修为在不断的提升，所以现在的他，已经不再局限于功法之中原本记录的各种神通，他现在的能力，已经可以自由的创造各种并不算复杂的小法术，就算是涉及到空间的法术，只要不是涉及到大范围的影响，他也是能够自由的运用的。
　　他现在使用的小法术，就是一种影响范围极小的空间法术，因为本身影响的范围非常小，所以施展难度也相当的低。
　　李维只是在鲍鱼的表面开的一个普通人的肉眼看不见的空间通道，而安艺比奈子，会感觉到自己的秘密花园不断的被舌头挑逗着，实际上就是李维将自己的舌头伸入了空间通道之中，舔弄着她的蜜穴。
　　这样的法术还有更多的延伸，比如说，将空间通道的另一端出入口固定在某位女性的阴部位置，这样的话，就算是隔着半个地球的距离，李维也能够用自己的巨型肉棒狠狠的爆肏对方。
　　这样的法术在李维看来相当的有趣，也许对于别的修行者来说，这种法术相当的无聊，但是对于他这种修行双修功法的修行者来说，这种小法术，可以说是非常实用的，能够很好的增加两性之间的情趣，让做爱变得更加的有趣而快乐。
　　唯一可惜的是，李维暂时还不懂得如何将一个女性的快感传递到另一位女性的身上，等到他研究懂了这样的法术之后，就能够做到在肏一个女孩的时候，让其他所有的女孩都同时感受到他的大肉棒。
　　当然，饭要一口一口吃，路要一步一步走，法术研究这种复杂的事情，自然更是如此，李维是懂得心急吃不了热豆腐的道理的，所以对于这方面的研究进度不佳，他并不着急。
　　李维在安艺比奈子的耳边小声的说道：“姐姐，这样的小法术是不是很有趣？这个是我新学会的技巧，有了这样的法术，就算是在上课的时候，我也能够和你做爱呢。就像是现在，我就又想你了，我想要把精液射进你的小穴里，射进你的子宫。”
　　安艺比奈子俏脸绯红，小声的说道：“你这个贪心的小冤家，姐姐的子宫都已经装满了，再射的话，那就要像孕妇一样鼓起来了。”
　　李威小声的笑道：“那有什么不好？我倒真的想让姐姐你怀孕呢，可惜的是，越是强大的存在，就越是难以诞生出下一代，我可是非常喜欢女儿的。”
　　安艺比奈子不知道该如何吐槽，但是她的内心，也渴望着和李维孕育出爱的结晶，但是这样的事情就像是李维说的那样，并不容易，所以她是做好了长期奋战的准备的。
　　而就在这个时候，安艺比奈子连忙低下了头，同时用左手捂住了自己的小嘴，她之所以会低下头，是因为害怕被坐在对面的安艺伦也发现她的异常。
　　现在的她，感受到了一个熟悉的庞然大物正在缓缓的进入她的体内，那熟悉无比的形状，那坚硬而又不失柔韧的触感，还有那灼热的温度，无不在说明，这是属于李维那如同怪物一样的巨大坚硬肉棒，是她丈夫的小虫子永远都无法比拟的超级怪物。
　　此时两个人的身体在外人看来是没有任何的接触的，但是李维的巨型肉棒，正在缓缓的进入丰满熟妇的体内。
　　安艺比奈子左手放在了自己的小腹之上，她的小腹因为那巨型肉棒的进入，现在已经隐隐的能够看到肉棒的轮廓，这种她以前只能够在色情漫画中看到的情节，现在真实的发生在了她的身上。
　　手指轻轻的按压，哪怕是隔着皮肤还有内脏，她也能够感受到肉棒的坚硬与滚烫。
　　李维已经不是第一次使用这样的法术了，只不过之前他都没有对人使用，而是使用各种物品来进行练习，只有在确保了没有任何的安全问题之后，他才敢用来对人使用。
　　李维的脸上露出了恶趣味的笑容，让他的肉棒与安艺比奈子的蜜穴结合在一起的空间通道突然旋转了起来，伴随着空间坐标的改变，两人所结合的部位又发生了新的变化。
　　安艺比奈子连忙双手捂住了自己的小腹，将额头放在了桌面上，她脸上的表情直接就绷不住了，因为李维那巨大而又坚硬的肉棒，就像是钻头一样，竟然在她的蜜穴之内旋转了起来，特别是刚好抵在子宫口花蕊上的龟头，高速旋转的状态下，不断的刺激着花蕊，强烈的快感，让她丰满的身躯难以控制的颤抖了起来。

第281章 新奇玩法
　　这样的玩法，是安艺比奈子从来都没有体验过的，毕竟就算是电动玩具，也只是附带了震动的功能，谁会想过那玩意儿竟然还会旋转呀。
　　这种从来都没有体会过的强烈快感，让她无法控制自己的面部表情，如果不是因为安艺伦也还在这里，她早就控制不住的叫出声来了，这种强烈的快感，没有任何女人能够抵御。
　　原本就长期独守空房的她，因为得不到雨露的滋润，所以身体重新变得敏感了起来，就像是少女一样，这种敏感的体质，遇到李维这种拥有着巨大肉棒的怪物，她得到了人生中从来都没有拥有过的极致满足，但是现在，这样的满足，已经强烈得过了头，让她有些无法承受了。
　　安艺伦也看着用额头贴在桌子面上的母亲，脸上露出了疑惑的表情，说道：“老妈你怎么了，是身体不舒服吗？”
　　安艺伦也对于自己的母亲并没有太多的关心，他沉溺于二次元的世界之中，对于身边唯一的亲人，并没有倾注过多的注意力。
　　看到安艺比奈子露出这幅“难受”的模样，他的内心反而有些不高兴了起来，现在正是吃饭的时间，安艺比奈子却做出如此煞风景的事情来，这让他觉得自己在李维的面前丢了面子。
　　李维说道：“阿姨现在看起来不是很舒服的样子，就让我送阿姨回房间吧，也好让她好好的休息一下。”
　　安艺伦也脸上露出了不耐烦的表情，说道：“这种事情无所谓了，好好的晚餐都被搅和了，不舒服也不知道提前说，真是的……”
　　安艺伦也的声音越说越小声，虽然他已经把自己的声音降到了最低，但是李维还是能够清晰的听清楚，他的嘴里没几句好话。
　　对于这样的事情，李维并不打算去干涉，应该说，安艺伦也的脾气之所以会像现在这样差，是因为他的预感已经开始向他报警，但是这样的预感并不会具体的向他说明都发生了些什么事情，只是“响”个不停，这种难受的感觉，谁都不会喜欢，所以安艺伦也现在才会控制不住自己的情绪。
　　李维将安艺比奈子扶了起来，安艺比奈子将自己的手放在了李维的腰间，固定住自己的身体，李维的巨大肉棒在他的蜜穴之中不断的旋转抽插着，强烈的快感，让她连站立的力气都没有了，她唯一能做的事情，就是给李维一个妩媚的白眼。
　　李维的脸上则是带着玩味的笑容，实际上现在他所承受的刺激也是相当的大的，那种强烈的快感，让他都有些控制不住，本能的想要往前挺腰，不过因为空间通道的法术能够随意的调整位置，所以他不需要主动的挺腰，就能够享受到抽插带来的快感，在他看来是相当的实用且有趣的。
　　李维扶住了安艺比奈子，现在两个人都承受着非常强烈的快感，只不过男性因为生理上的优势，所以在面对这种快感的时候，只要愿意伪装，是能够让自己看起来没有什么大问题的。
　　但是像这样的事情，女性想要伪装就非常的困难了，因为女性的身体更加的敏感，受到这样的刺激，根本就压抑不住自己本能的生理反应。
　　安艺伦也看着李维扶着自己的母亲，内心莫名的有些不爽的感觉，李维在学校内非常的受女孩子们的欢迎，这样的事情，他要说不嫉妒，那是不可能的，毕竟他也想要像李维那样，受女孩子的欢迎。
　　但是他没有想到，就连中年女性都没办法抵挡李维的魅力，这种全年龄段通杀的魅力，任何男性都是会感到嫉妒的。
　　因为两个人现在紧紧的靠在一起，安艺比奈子那一对饱满而又豪硕的巨乳，紧紧的贴在李维的身上，看到这一幕，安艺伦也不由得握紧了拳头，因为现在这样的距离，实在是太近了。
　　李维小声的温柔说道：“阿姨你没问题吧？有哪里不舒服的话，可以和我说，我对于医术也是有一定的了解的，如果只是普通的小问题的话，说不定我能够解决。”
　　安艺比奈子内心羞涩无比，李维这就是明知故问，非常小声的说道：“你这个小坏蛋，姐姐会变成现在这样，难道你心里没有数吗？想要让姐姐不难受，那就把那玩意给拔出来呀。”
　　李维小声的说道：“咦，可是姐姐你之前不是说过，我的肉棒让你很舒服吗。怎么现在就变卦了，要让我拔出去。”
　　李维的脸上始终是带着笑容的，现在他并没有更进一步的刺激怀中的成熟美妇，只是让自己的肉棒插入对方的蜜穴之中，而且还只是插入了一半左右，龟头在子宫口的位置就停了下来，没有像之前那样，没有将整根肉棒全部插入进去。
　　也正是因为这样，安艺比奈子现在还能够保持相当的理智，如果全部插入进去的话，现在的她根本就没办法继续掩饰下去了，会直接在自己的孩子面前暴露异常。
　　安艺比奈子放在李维腰间的手捏住了他的腰间软肉，用力的扭了一圈，不过这样的伤害，对于李维来说和挠痒痒没有太大的区别。
　　李维对安艺伦也说道：“伦也君，晚餐的话你就先吃吧，我先把阿姨送回她的房间，之后我再下来。”
　　安艺伦也点了点头，他控制住了自己内心不爽的感觉，说道：“真是可惜了，老妈好不容易制作了一桌美味，没想到自己却没办法享用，不过放心吧，我是绝对不会浪费食物的，我会尽可能的将这里的料理都解决掉。”
　　李维扶着安艺比奈子上了二楼，将她送回到了自己的房间，安艺比奈子一下子就躺到了自己的床上，大口的喘息着，脸上带着兴奋的潮红。
　　“你这个小坏蛋，竟然趁着这种时候对姐姐使坏，真是个小色鬼呢。”安艺比奈子成熟俏脸上带着宠溺的笑容，对于她来说，李维是给她一成不变的生活中带来光明的天神，她已经将自己的一切都奉献给了李维，所以哪怕是吃饭的时候被李维如此的作弄，她也没有丝毫的恼怒，反而感觉无比的刺激。

第282章 花活多
　　现在周围已经没有其他的人，所以李维也就不用再掩饰自己，他的法术不再控制频率，伴随着空间通道的坐标开始移动，李维的巨大肉棒缓缓深入安艺比奈子的蜜穴深处，坚硬的龟头正缓缓的顶开子宫口，一点点的进入已经装满了精液的子宫。
　　随着肉棒的逐渐深入，安艺比奈子成熟妩媚的俏脸上露出了痛并快乐的复杂表情，她用双手遮盖在了自己的秘密花园之上，但是这样的动作不过是做无用功，因为现在两个人并不是用正常的方式结合，所以这种在正常体位下能够进行一定干扰的动作，并没有阻止得了李维进一步的动作。
　　“啊！”安艺比奈子忍不住的叫出了声来，因为现在李维进入她体内的方式相当的狂野，坚硬的龟头一下子就突破了子宫口的防御，快狠准的插入到了子宫深处，撞击在了柔嫩的子宫壁之上，震撼人心的冲击力，让她感觉自己有些缓不过气来。
　　安艺比奈子直接就瘫倒在了自己的床上，现在这样的感觉，对于她来说也是相当新奇的，有一点点像是在用玩具自娱自乐的感觉，但是那些玩具怎么能够和李维的肉棒相提并论，两者之间的差距是巨大的。
　　现在这样的情况，对于李维来说也是相当的新奇的，毕竟双方现在除了肉棒和蜜穴之外，身体的其他部分是完全没有接触的，所以他看着躺在床上不断的扭动着自己的丰满身躯，娇媚无比的成熟美妇，这美妙的画面，让他的肉棒更加的坚硬膨胀。
　　“姐姐，你知不知道，你现在的模样，真的是诱人无比啊。我真是恨不得自己长两根肉棒，这样，就能够一根肉棒塞你的蜜穴里，另一根肉棒塞进你的菊花，直接来个前后夹击。”李维在成熟美妇的身边坐了下来，手放到了对方那饱满的豪乳之上，温柔的揉搓着。
　　李维掀开了安艺比奈子的连衣裙裙摆，他能够清楚的看到，安艺比奈子的内裤部分鼓起了一坨，那里就是空间通道的开口，他的肉棒在通过了空间通道之后，直接在那里出现，精准的插入了成熟美妇的蜜穴之中。
　　“哦……老公，你的肉棒太大了，全部插进来的话，感觉子宫都要裂开了。”安艺比奈子呼吸急促的说道。
　　现在的她正在极力的忍耐着，她的子宫内已经被填满了浓稠而又灼热的精液，以至于原本平坦的小腹都微微鼓了起来，现在李维的肉棒又如此暴力的插了进去，坚硬的肉棒挤压着子宫内的精液，受到挤压的精液不断的压迫着子宫内壁，那种鼓胀的感觉，又连带着挤压到膀胱，让她有一种想要尿尿的感觉。
　　但是她知道这种感觉是虚假的，因为之前她才上过厕所，之后也没怎么喝水，所以体内是并没有蓄积太多的水分的，这个时候的尿意，更像是一种幻觉。
　　“这种感觉不过是一种错觉罢了，姐姐你现在的身体素质，已经开始逐渐的超越普通人了，身体的强韧程度也是如此，姐姐你的子宫，就算是膨胀到怀胎十月的程度，也是不会影响到你的运动能力的。”李维笑道。
　　他现在不用挺腰就能体验到抽插感觉，将手放在了安艺比奈子的小腹之上，他甚至能够清晰的摸到自己的肉棒插入她的体内印出的轮廓，这种感觉相当的奇妙。
　　李维内心想着，这样的法术，最适合的场合，就是在某个女性做着非常严肃的事情的时候，将肉棒插入她的体内，然后看着她在所有人的面前忍耐着，那种窘迫但又必须得忍耐的表现，肯定是相当有趣的。
　　就像是色情电影中，就有这样的情节，一位长相漂亮，身材丰满的美女主持人正在主持着节目，而其他的人则用各种各样的方式骚扰她，她必须得强忍住各种快感刺激，完整的将自己要说的内容以最佳状态说完，这样的剧情，在绅士群体中是相当受欢迎的。
　　除此之外，还有美女老师在讲台上讲课的时候，突然之间，蜜穴之内插入了一根巨大而又坚硬的肉棒，强烈的刺激让她难以忍受，但是作为为人师表的老师，她必须得压抑住自己的快感，然后装作没有任何事情的继续上课，这样的事情，光是想一想就觉得十分的带感。
　　还有像是美女舞蹈演员正在舞台上表演着舞蹈的时候，突然之间，蜜穴之中插出了李维那巨大而又坚硬的肉棒，她能够若无其事的继续表演下去吗？
　　作为一个非常会玩的人，李维的脑海中有着各种各样有趣的玩法，以前的话，他就是一个丢到人群里就找不出来的普通人，这些想法都仅仅只能是想法。
　　但是现在，他拥有了凌驾于普通人之上的超凡力量，像是这些有趣的事情，只有他想去做，那就是能够做到的。
　　至于这些事情会带来怎样的后果，那种事情谁会在意呀，大不了就由他出面兜底咯。
　　不过这样的方式，也让李维觉得有些美中不足，做爱这种事情，并不是单纯的为了让自己的肉棒舒服，同时也是为了享受美人肉体的全部，滑腻而又柔软的肌肤，丰满的翘臀，纤细的腰肢，饱满的巨乳，姣好的面容，还有在欢愉之中释放出来的雌性荷尔蒙，已经属于美人的欢快叫声，缺乏了任何一种要素，那都是不完整的性爱。
　　所以这样的方式，作为情趣的补充是没什么问题，但是李维却不会一直用这样的方式来和女孩们玩耍，因为相较于这种只有肉棒的接触，他更喜欢将女孩压在身下，或者是搂在怀中，狠狠的怒肏对方，享受着肉体的撞击，还有肌肤相贴带来的触感。
　　李维来到了安艺比奈子的面前，将她的双腿抬了起来，将自己的胯部抵在了对方的胯部上，同时调整着角度和位置。
　　“我还是更喜欢传统的做爱方式呀，让我们争取20分钟内来一发吧，因为时间有限的缘故，所以这一次，我会全程用全力冲刺，姐姐你得做好心理准备才行呀。”李维笑道。
　　李维将成熟美妇的两条修长美腿扛在了自己的肩上，而他则是双膝跪在了床铺的边缘上，伴随着他的下压，安艺比奈子丰满的身躯被折成了一个V字，也是现在的她身体柔韧性相当的高，要不然，这样的动作对于一个中年女性来说，可是有着相当的难度的。

第283章 病态欲望
　　在找到了准确的位置之后，李维解除了法术的效果，现在的他，正以相当传统的体位，和被他压在身下的成熟美妇连为一体。
　　李维的手轻轻的在安艺比奈子的脸颊抚过，笑道：“姐姐你的皮肤现在是越来越嫩滑了，真是让我爱不释手，想要一直这样摸下去呢。”
　　安艺比奈子成熟的俏脸上露出了淡淡的红晕，说道：“你这小冤家，就会说这种讨女人喜欢的话，姐姐都已经是快四十岁的人了，别以为用这种骗小姑娘的话就能够哄到姐姐。”
　　李维笑道：“但是姐姐，你现在看起来真的很年轻呀，我的精液正在不断的优化着你的身体，你的身体素质只会越来越好，皮肤和体态也会越来越年轻，现在的你，说是二十出头的大女孩都没问题呢。”
　　安艺比奈子内心感叹，李维真的是相当的讨女人的喜欢，不仅仅是因为那英俊的面容还有健硕的身材，如果只是这样的话，女性虽然会对他心动，但却不会像现在这样，会被轻易的迷得神魂颠倒。
　　在她看来，李维最讨女性喜欢的并非他的外表，而是他的内在，李维自己都没有意识到，他对于女性的态度，本能的就相当的温柔，像是这种完美的男人，有哪个女人能够抵挡得了他的魅力？
　　哪怕从某种程度上来说，他是一个坏男人，但是，他却是一个愿意负责任的坏男人，像是这样的存在，对于女性来说简直就像是毒药，只有触碰过一次，就再也无法忘记了。
　　反正她是难以想象，当自己体验过李维的温柔与包容之后，李维像是幻影一样在她的生活之中消失，如果那样的事情发生，她觉得自己很有可能会疯掉。
　　现在的她，已经无法接受李维从自己的人生之中消失了，所以她必须得用双手紧紧的抓住属于自己的幸福，至于家庭和儿子，这样的事情，她已经顾不上了，在意那些细枝末节的事情，很有可能会和李维错身而过，这样的事情，她无法接受。
　　安艺比奈子含情脉脉的看着李维英俊的面容，小声的说道：“我人生之中最大的遗憾，就是没能够早些遇到你，没能够把最为完美的自己献给你。”
　　李维笑道：“如果是这样的事情的话，我是不会在意的，对于我来说，珍惜眼前的美好就足够了。”
　　李维还有一句话没有说出口，那就是，他对于NTR别人有着病态的爱好，对于他来说，拥有人妻属性的美人，更能够激发出他内心的占有欲来，而他最想要做的事情，就是当着人妻的丈夫的面玩弄人妻，在苦主的面前展现他那雄伟而巨大的肉棒，看着苦主一脸欲哭无泪的表情，还有人妻已经彻底的被他的巨大肉棒征服，彻底的沉溺于肉体欲望之中，那种美妙的画面，光是想一想就让他变得更加的兴奋。
　　这样的行为，站在正常人的角度来说，是非常的不道德的，简直就像是现代版的西门庆，但是李维就是喜欢那种当着苦主的面玩弄他们的妻子女儿的感觉，而且当着苦主的面，他们的女儿和妻子高呼着李维的名字，让李维更加大力的操她们，这样的事情，绝对能够为苦主们带来极致的刺激。
　　就像是现在，李维就很想要给安艺伦也来一个惊喜，不过他忍耐住了这样的欲望，现在还不是摊牌的时候，等到他把安艺伦也身边所有相关的女性都全部纳入后宫的时候，然后他就会开始自己的最后一步，那就是，把《路人女主的养成方法》动漫播放给他看，然后把他锁在笼子里，放在房间的隔壁，李维就在这边玩弄与他相关的女性们，让他好好的欣赏一下在剧情中对他有好感的女孩子们的浪叫声，欣赏一下自己的母亲淫叫起来是有多么的带感。
　　这样的做法，相当的缺德，但是李维却非常期待那一天的到来，他想要亲眼看着安艺伦也精神崩溃。
　　李维也算是看了不少动漫的老宅男了，看的动漫多了，自然就有了喜欢的角色和讨厌的角色，讨厌的角色里，安艺伦也可以放到第一梯队，能够排在安艺伦也前面的，也就是《日在校园》里的伊藤诚，《海贼王》里的桃之助，《剑风传奇》里的格里菲斯，《IS》里的织斑一夏这一类，这些角色，每一个都是相当奇葩的存在。
　　而且现在的日本动画陷入了一个怪圈，越是想要制作出一个受欢迎的男主角来，就越是容易制作出一个讨人厌的存在。
　　李维轻轻的扭动着自己的腰胯，调整着自己的位置，在找到了最为合适的发力点之后，李维就像是突然启动的打桩机一样，开始疯狂的挺动自己的熊腰。
　　“呜……呜……呜……”安艺比奈子用双手捂住了自己的小嘴，突然袭来的强烈快感，让还没有做好准备的她，一下子就陷入了非常被动的状态。
　　李维笑道：“姐姐，你可以放心的叫出来的，这个房间已经被我释放了法术，不管房间里的声音有多大，都不会传递出去，所以你可以放心的释放自己。”
　　听到李维的话，安艺比奈子不再压抑自己，放开嗓子叫了起来，她已经压抑了许久，现在的她，只想要和李维一起攀登上欲望的最高峰。
　　李维的抽插势大力沉，而且速度也越来越快，她只感觉身体越来越酥痒，强烈的快感在全身不断的游走，虽然已经不是第一次体验这样的感觉，但是就这种感觉，不管体验多少次，她都不会厌倦。
　　女性妩媚的娇喘声，男性略显沉重的呼吸声，还有肉体撞击的清脆啪啪声，让房间内显得相当的热闹。
　　此时的一楼，安艺伦也正慢条斯理的享受着美味佳肴，李维和安艺比奈子不在，并没有影响到他的胃口，相反，这种一个人品尝美味的感觉，让他觉得非常的自由。
　　“嗯……两个人上去都已经十分钟了呢，他们在干什么呢？这么久了都还没有下来，不过也无所谓了。”安艺伦也并没有想太多，他对于自己的母亲并没有太多的关心，对于他来说，母亲更像是一个熟悉的陌生人。

第284章 几家欢喜几家愁
　　安艺伦也听到了楼梯处传来的脚步声，看了过去，下楼的只有李维一个人。
　　安艺伦也好奇的说道：“为什么老妈没有下来呢？难道她不吃晚饭了吗？”
　　李维笑道：“阿姨这几天操劳过度，所以身体有些不舒服，于是我就给她按摩了一下，让她的身体疲劳不至于那么严重，现在的话，她已经睡着了。”
　　安艺比奈子的确是非常疲惫的，不过制造疲惫的人，是李维就是了。
　　李维遵守了与安艺比奈子的约定，20分钟结束战斗，只不过这20分钟对于安艺比奈子来说，每一秒都是让她难忘的，李维全力以赴的猛力抽插，虽然连续20分钟都只有那一个体位，但是那种抽插的力度实在是太猛了，结束战斗的时候，她整个人都已经爽得处于半昏迷的状态，20分钟内就连续高潮了四次，当李维将自己的肉棒从她的蜜穴内拔出来的时候，她整个人已经开始微微抽搐了。
　　“诶，原来是这样呀，我知道了。李维君，快坐下吃饭吧，饭菜都快要凉了。”安艺伦也说道。
　　安艺伦也也不好意思趁两个人不在的时候胡吃海塞，所以桌子上的料理，除了已经动过的那几样之外，其他的料理基本上都是没动的，所幸的是，这一桌子菜大都是日式冷餐，就算是放的时间久一点，也不会影响味道。
　　安艺比奈子不在，两个人很快的就解决掉了晚餐，安艺伦也久违的吃得肚子浑圆，躺在沙发上不想动弹，还是李维把碗筷都洗了个干净。
　　安艺伦也看着洗完碗之后还在厨房内忙碌的李维，说道：“李维君你在做什么呢？”
　　正在厨房内制作着料理的李维说道：“阿姨不是因为身体不舒服而休息了吗，我们倒是已经吃过了晚餐，但是当她醒来的时候，估计已经是半夜了，所以我就做一些晚餐，她醒来之后用微波炉热一下就能够吃，这样的话，也不至于会大半夜的饿肚子。”
　　安艺伦也躺在沙发上说道：“李维君你会这样的受欢迎，大概就是因为你对女性非常的温柔的缘故吧，像你这种长得又帅，脾气又好的男孩子，怎么可能会有女孩子会不喜欢呀。”
　　李维笑道：“我又不是钱，怎么可能会每个人都喜欢我呀。不过话说回来，伦也君，只要你愿意好好的收拾一下自己，也是挺不错的嘛，到时候肯定会有女孩子向你表白的。”
　　安艺伦也想了想，那样的事情的确是很美好的，不过那样的事情也只能存在于脑海之中就是了，因为他完全不掩饰自己二次元阿宅的身份，所以在学校里，他早已经社会性死亡，女生们都知道他是一个狂热的阿宅，虽然表面上没有排斥他，但是女孩们都是不愿意主动接近他的。
　　他倒是非常羡慕李维这种受女孩子欢迎的现状，但是一想到被女孩子包围之后，就没有时间去享受二次元的乐趣，这么一想，没有女人缘，未尝不是一件好事。
　　安艺伦也说道：“我还是老老实实的做我的游戏吧，女人什么的，很碍事。”
　　正在厨房中制作料理的李维只是笑了笑，现在安艺伦也说这样的话，更多的只是逞强而已，拥有读心术的他哪里不知道安艺伦也内心的嫉妒与羡慕，但是现在他所要扮演的角色是安艺伦也的好友，所以有些刺激人的话，他现在是不能说的。
　　很快，李维就制作好了料理，他将料理送到了二楼安艺比奈子的房间之内，然后给她留了纸条，她醒来之后，看到纸条上的内容，自然知道该怎么做。
　　在做完了这一切之后，李维这才离开了安艺伦也的家。
　　都说几家欢喜几家愁，李维这边心情相当的愉快，但是英梨梨那边，她现在的心情就相当的糟糕了。
　　走在道路上的李维，兜里的手机突然响了起来，他拿出一看，来电提示显示是泽村英梨梨。
　　李维自然知道英梨梨那边都发生了些什么事情，但是现在他必须得揣着明白装糊涂，说道：“英梨梨，这个时候打电话是有什么重要的事情吗？之前你都是直接发消息给我的。”
　　“李维君，我爸爸人没了。”英梨梨的声音带着哭腔。
　　虽然并没有看到她现在的状态，但是李维已经能够想象英梨梨那幅梨花带雨的可怜模样了。
　　“别急别急，慢点说，到底是怎么回事，叔叔是发生了什么事情吗？”李维语气关切的说道。
　　英梨梨已经将李维视为了自己的精神支撑，所以没有丝毫的隐藏，将自己父亲的死亡信息全部告诉了李维。
　　在听完了英梨梨断断续续的说明之后，李维说道：“我现在就去你那边，我先得看看叔叔的灵魂还在人间没有，如果还在人间的话，以我的能力，能够让他复活。当然，复活的前提必须是他的灵魂还在，没有被阴差给拘走。”
　　这件事情就是李维自己做的，他自然非常清楚情况到底是怎么回事，不过演戏得演全套，他可不打算暴露自己才是幕后黑手。
　　而且，他已经让自己的傀儡分身们扮演成了阴差，到时候，他自己和分身们演一出双簧戏，让英梨梨和小百合彻底的归心。
　　李维直接启动了传送法术，出现在了英梨梨家的附近。
　　李维来到了英梨梨家的大在外面，按响了门铃，神色慌张的女仆跑了出来，为他打开了大门，将他迎了进去。
　　李维见到了英梨梨和小百合，两个人现在的状态都不是很好。
　　三个人现在正呆在英梨梨的房间之中，李维看着眼圈还有些红的英梨梨，还有表情显得有些苍白的小百合，张开了双手，将两女搂住了怀中。
　　“好了，我已经来了，只要有我在，不管是怎样的问题，我们都能够一起去解决。”李维语气温柔的说道。
　　小百合靠在李维的怀中，叹了口气，她现在的心情非常的复杂，不知道是该喜悦还是哀伤。

第285章 双簧戏
　　泽村小百合内心是非常纠结的，之前她和李维发生关系的时候，内心就有一种背叛了家庭的罪恶感，她还在想着，该如何在其他方面补偿自己的丈夫，没想到不过一天的时间，她就接到了大使馆那边传来的噩耗，她的丈夫，竟然因为在厕所中意外滑倒撞到后脑勺，导致了脑血管破裂而脑溢血死亡，这种滑稽的死亡方式，让她无法接受。
　　大使馆那边已经向她说明了情况，经过警察的严密排查之后，已经完全排除了他杀的可能性，所以她的丈夫，的的确确是死于意外。
　　大使馆那边的工作人员，第一时间就向她打了电话，她也去了一趟大使馆，见到了自己丈夫的遗体，不过因为警察已经控制了现场，所以她是没办法近距离的接触到遗体的。
　　李维说道：“现在的话，叔叔已经死亡，他的尸体，被多少人碰过了？现在有多少人知道他已经死亡了？”
　　泽村小百合说道：“知道他死亡的人可不少，大使馆内的工作人员，还有本地的警察，最起码有超过二十个人知道他已经死亡。”
　　李维说道：“这就麻烦了呀，如果知道的人非常少，只要能够找到灵魂，还能够让叔叔复活，但是现在已经有这么多人知道了他的死亡，而且还不排除大使馆的工作人员将这个消息传递了出去，这意味着，就算是能够找到灵魂，也没办法直接让叔叔复活了呀，死人复活什么的，对于普通人来说，实在是太过惊悚了一些。”
　　泽村小百合说道：“他死亡至少已经有好几个小时了，说不定消息都已经传回英国去了，如果真的让他复活，他反而会成为科研机构里的小白鼠，对于他来说，不一定是好事。”
　　泽村小百合是不希望自己的丈夫复活的，因为她现在已经背叛了家庭，如果她的丈夫复活，那么她又该如何面对对方呢？
　　英梨梨小声的说道：“李维君不是有办法呼唤灵魂吗？就算是没办法让他复活，但至少能够让我再和他说几句话吧。”
　　李维说道：“你们的想法我都能够理解。现在就算是能够找到叔叔的灵魂，让他在自己的身体里复活的话，他肯定会成为小白鼠，但是让他在其他人的身体里复活，先不说你们能否接受这样的事情，光是想要找到合适的尸体就不是一件容易的事情，而且占据他人的身体复活，可是大罪孽，很容易遭天谴。现在的话，我先尝试着把叔叔的灵魂找回来，希望他还没有过奈何桥吧，一旦过了桥，就算是我在地府还有几分面子，也没办法把人再要回来了。”
　　英梨梨紧紧的抓着李伟的衣襟，小声的说道：“实在是麻烦李维君你了。”
　　李维笑道：“我可是你们的男人，叔叔也是我的岳父，这样的事情，我自然得努力才行。英梨梨，小百合姐，麻烦你们把叔叔经常用的东西找来，最好是那种沾染叔叔的气息比较多的东西。”
　　英梨梨说道：“刮胡刀可以吗？”
　　李维说道：“可以，只要是他经常使用的东西就行。”
　　英梨梨将自己父亲经常使用的刮胡刀拿了过来，李维在拿到了刮胡刀之后，将其放在了地毯之上，以刮胡刀为中心，一个金色的玄奥法阵逐渐的浮现，柔和的光芒不断从法阵中散逸而出，虽然特效拉满，但是什么都没有发生。
　　李维皱起了眉头，说道：“啧，地府之前的效率相当的慢，怎么现在这么快了，几个小时的时间，按理说，应该还没有走过奈何桥才对呀。”
　　小百合说道：“李维，他的灵魂没有被拉上来吗？”
　　李维说道：“别急，我找人问一问，因为某些原因，我现在没办法直接进入地府，但是找地府的熟人问一问情况还是没问题的。”
　　李维手掐法决，嘴里念念有词，霎时间，房间内的光线逐渐的阴暗了下来，有什么东西像是要出来一样，一团黑雾逐渐的在三人的面前成型，当黑雾散去，英梨梨和小百合，看清楚了出现在她们面前的究竟是谁。
　　那是一个穿着非常古朴的服饰，身材娇小，但却面容姣好的可爱古服少女。
　　“嗯？是转轮王的辅佐官，原本我以为只能叫来牛头马面，没想到竟然来了这样一位重量级的人物。”李维小声的说道。
　　英梨梨小声的说道：“这个女孩子是谁呀？看起来感觉冷冰冰的，很可爱，但又有点可怕呀。”
　　李维小声的说道：“她是十殿阎王之一转轮王的辅佐官，虽然看起来可爱，但却是地府里最能打的鬼神之一，虽然她现在在日本的地狱工作，但实际上是中国的僵尸。嗯，飞僵级的存在，虽然不说人间无敌，但哪怕是我，想要战胜她也得花大力气才行。”
　　“你这家伙，不是勒令你不准再进地狱捞人了吗？怎么，又想钻空子？”僵尸少女，或者说是李维的傀儡分身说道。
　　李维按照《鬼灯的冷彻》为原型，制造了这一具特殊的傀儡分身，用来配合他演双簧戏，这边的世界并没有《鬼灯的冷彻》，所以他不担心穿帮。
　　而且这边世界对李维来说是唯我独法，所以一切的最终解释权都在他。
　　李维说道：“你怎么总喜欢翻旧账呀？我都转世了，还拿上辈子的事情说事。我不是遵守规矩，没有进入地府吗，就是因为我本人没法下去，所以才想找人打听点事情。这个法阵中的刮胡刀，它的主人，我想要打听一下，他现在过了奈何桥没有。”
　　僵尸少女掐着手指了一阵，说道：“晚了，他已经被夺衣婆给扒了衣服，送过了奈何桥，现在已经被送去了阎魔殿，没办法再回来了。”
　　“啊？不是，地府的工作效率一向不是很慢的吗，怎么现在这么快了？这才几个小时呀，人就已经摇到阎魔殿了，你们开挂了是吧。”李维说道。

第286章 安排
　　僵尸少女双手插腰说道：“时代已经变了，现在地府引入了新的智能管理系统，再加上狱卒们的培训已经完成，现在的地府可是非常高效的，你记忆中的地府，那是哪一年的事情了呀？关原合战时期吗？”
　　李维表情不爽的说道：“啧，没想到现在变化这么大。唉，我也无能为力了，把你叫上来，也不能让你白跑一趟，这东西你收下吧。”
　　李维手往虚空一爪，一下子就抓出了一个比人拳头都还要大的金元宝来，丢给了僵尸少女。
　　僵尸少女接住了金元宝，用手掂了掂，原本冷漠的表情一下子变得热情了起来，笑道：“啊哈，那我就不客气的收下了，以后有什么想问的事情尽管找我。我先回去了，我还有一大堆的工作要做呢。”
　　僵尸少女化作黑烟消失，房间内阴暗的环境一下子恢复了往日的亮堂。
　　英梨梨说道：“那就是地府的高层人员吗？总感觉和我们普通人没啥区别一样。”
　　李维说道：“神魔也是有着自己的情绪的，那家伙，在所有的辅助官里，算是比较好说话的了，只要不触碰她的逆鳞，基本上不会出什么问题。不过话说回来，叔叔是回不来的了。”
　　听到李维的话，英梨梨脸色一黯，她对于自己的父亲还是相当的有感情的，得知这样的消息，内心自然有些感伤。
　　而一旁的小百合，虽然脸上的表情显得黯然，但是她的内心却松了一口气，因为她实在是不知道该如何面对自己的丈夫，现在不需要见面，反而能够省掉许多尴尬，接下来要做的事情，就是为她的丈夫安排好后事，让他能够风风光光的走。
　　反正，对外公布死因的话，是绝对不能说老实话的，堂堂英国驻日外交官，因为脚滑，摔死在厕所里，这样的死法，实在是太丢人了，不管是对于斯宾塞家族，还是泽村家族，这样的死法都是无法让人接受的。
　　所以，在对外公布她的丈夫的死法的时候，只能用积劳成疾，劳累导致猝死这样的说法去面对公众。
　　虽然现在的他已经做不了太多的事情，但是，她至少能够让英梨梨的父亲名声稍微好一点。
　　小百合说道：“既然人已经回不来了，他们我们唯一能做的事情就是把他的后事处理好，他毕竟是英国驻日本的外交官，同时也是斯宾塞家族的成员，而且作为入赘泽村家的赘婿，他也是泽村家族的一员，他的葬礼，还是得举办得隆重一些的。”
　　李维说道：“这方面如果有什么需要的，尽管开口就是了，我虽然帮不上太多的忙，但是力所能及的事情，我是不会拒绝的。”
　　小百合说道：“这样的事情就交给我来处理好了，李维君，我只希望你在接下来的这一段时间能够照顾好英梨梨，她父亲的死，必然会造成一些负面影响，接下来我需要应对各方势力的试探，没有时间照顾她，所以我希望她能够去你那边住。”
　　泽村家族虽然在日本属于顶级权贵，盟友众多，但是与之相对的，敌人也非常的多。
　　毕竟有人的地方就有江湖，权贵群体内部也是有着非常尖锐的利益冲突的，泽村家族虽然只是没了一个赘婿，但是却会对外释放一种非常危险的信号，这可能会让某些野心家蠢蠢欲动，所以小百合才会想着把英梨梨送到李维那边，确保英梨梨不会出什么问题。
　　李维搂着两女坐到了床上，虽然现在三个人紧紧的贴在一起，但是李维并没有猴急的做一些男人喜欢做的事情。
　　李维说道：“我还算是有一些人脉，如果大家都按照明面上的规则来玩这个游戏，那么我布置在暗处的棋子就不会启动，如果有人不想守规矩，想要玩阴的，那么我这边也是不会客气的。”
　　小百合和英梨梨都不怀疑李维的话，因为刚才李维已经展示了自己的人脉是多么的夸张，就连地府内的高层，李维都能够说得上话，这样的人脉，是一般的权贵能比的吗？
　　李维说道：“我会从地府那边借调一些恶鬼来守护小百合姐，如果对面不守规矩的话，那么就让他们体验一下贞子和伽椰子那样的鬼怪们的杀伤力吧。可惜我现在已经没有神仆了，要不然，这样的事情根本不需要从别人那里借人。小百合姐，你要不要也住到我那边去，那样的话，安全问题就不用考虑了。”
　　泽村小百合靠在李维的怀中，将脸颊贴在了李维的胸膛上，说道：“虽然我很想要过去，但是现在的话，我必须得处理好他的后事，所以只能待在这边不能乱动。”
　　泽村小百合是现任的泽村家族的家主，她的一举一动都代表了家族的脸面，所以在现在这个会有大量的人将视线放在她身上的关键时刻，她是不敢轻举妄动，做出出格的事情的。
　　李维说道：“那好吧。不过我会随时都盯着这边的，如果有人暗中想要搞事情，我会在第一时间处理掉对面。小百合姐，你只管去做自己要做的事情，台面下的手段，我会帮你全部挡下来的。”
　　“谢谢，李维君。接下来的几天，就要麻烦你了。守灵的话，英梨梨就不过来了，我会把这方面的事情处理好的。”泽村小百合小声的说道。
　　就算是一个普通人死了，后事处理起来也是相当麻烦的，更别说这一次死亡的是一位权贵，葬礼的各种事情加起来，还是相当繁琐的。
　　又温存了一阵之后，李维带着英梨梨离开了大宅，返回了他现在所住的公寓。
　　当李维打开大门，就看到客厅的长沙发上，一位衣着非常清凉的黑发美人正躺在那里，正在看着电视内播放的电影。
　　霞之丘诗羽看向了门口的李维和英梨梨，俏脸上露出了惊讶的表情，说道：“英梨梨怎么过来了，她不回自己的家吗？”
　　李维在玄关处坐了下来，从鞋柜里为英梨梨拿出了一双拖鞋，说道：“这几天英梨梨要住在这边了，她那边发生了一些事情，泽村叔叔去世了，泽村家这一段时间，会风波不断，所以小百合姐把她交给我来照顾了。”

第287章 忽悠
　　霞之丘诗羽坐起了身来，她看向了眼圈还有些泛红的英梨梨，说道：“造化弄人，节哀。”
　　英梨梨点了点头，她和霞之丘诗羽的关系有些复杂，她并不想在对方的面前呈现出自己脆弱的一面，但是突然遭遇这样的人生变故，她就算是想要控制自己的情绪，也做不到。
　　“英梨梨住在你这边，总感觉不到安全呀，干脆住到我那边去好了，我就在隔壁。”霞之丘诗羽说道。
　　“学姐你这是什么话？我是那种不懂事的人吗，英梨梨的父亲刚刚走，我还不至于在这种时候做那些事情吧。”李维说道。
　　“谁知道你会不会呀，因为对于我们来说，没有危险的时候，你就是最大的危险。英梨梨，到姐姐这边来。”霞之丘诗羽向英梨梨找了招手。
　　英梨梨有些尴尬，她没想到霞之丘诗羽就住在李维的隔壁，而且霞之丘诗羽现在出现在李维的房子里，这说明对方手里有李维房子的钥匙，两人之间的亲密可见一斑。
　　霞之丘诗羽走到了英梨梨的旁边，拉着她的手，将她带到了沙发处，让她坐了下来。
　　李维说道：“英梨梨的父亲死于意外，在回来之前，我去了一趟英梨梨的家里，用叔叔的遗物为媒介，想要把他的灵魂给召唤回来，谁知道竟然失败了，于是我就找地府的熟人问了一下，叔叔的灵魂已经过了奈何桥，现在估计已经要到阎魔殿了，用不了多长时间，估计就要接受阎魔大王的审判了吧。”
　　霞之丘诗羽对于李维所说的话，并没有感到惊讶，因为李维的存在，就已经说明了许多东西，并不是现有的科学能够解释的，所以神仙和妖怪的存在，也是合理的，就算是现在听到与地府相关的信息，她也不会感到诧异了。
　　神话传说之中，人死之后，所有人都得下地狱接受审判，有功德有福禄的人，能够成为鬼神的一员，而那些在人间犯下了罪恶的灵魂，则会接受审判，在不同的地狱中受刑，直到自己的罪孽被洗净之后，才能够获得重新投胎的机会。
　　当然，某些罪大恶极的灵魂，将会永远被关押在地狱之中受刑，永世不得超生。
　　霞之丘诗羽作为一位轻小说作家，她的知识面相较于同龄人来说是非常广的，像是各种传统神话，她在收集写作素材的时候，就看到了不少。
　　霞之丘诗羽说道：“那叔叔能否再度投胎呢？他如果投胎的话，又会被送到哪里去？”
　　李维说道：“这种事情已经属于地府的机密了，需要看生死簿才能够知道，这样的事情，就算是把地府的鬼神叫上来，拿钱砸，他们也是不会说的。”
　　“有钱能使鬼推磨，连拿钱都没办法知道，看样子这的确是机密呀。”霞之丘诗羽说道。
　　霞之丘诗羽以往的三观早已被颠覆，虽然除了李维之外，她并没有看到其他的神魔，但是和李维相处的这些时间来，她已经知道了这个世界远远没有普通人所看到的那么简单。
　　李维在两个女孩的中间坐了下来，伸出了双手，一左一右的将两个女孩搂入了自己的怀中。
　　李维说道：“人类的寿命是有着极限的，普通人能够活多久，是寿终正寝，还是死于疾病或意外，或者是战争，都是有天数的，生死簿能够看到这样的信息。不过你们跟了我，现在已经是我的眷属，所以你们的名字已经从生死簿上消失了，也不能说消失吧，而是从人类的那一栏，提到了神魔的范畴中，只是记名，不再像普通人那样还会记录寿命。只有我没有陨落，你们就能够永生。神魔可是能够和星球比命长的存在，甚至就连星球死亡了，神魔都还能够活蹦乱跳，要么想办法重新复活星球，要么就直接换个地方继续折腾，神魔的生命力，可是要比人类想象的极限都还要强大呢。”
　　听到李维的话，两个女孩的内心都相当的复杂，同时也都觉得自己非常的幸运，莫名其妙的，就成为了神灵的眷属，获得了超越人类的力量，还有漫长到人类难以想象的寿命。
　　对于现在的她们来说，人间的权力和财富已经没有了意义，那些所谓的权贵，也不过是一群寿命有限的脆弱普通人而已，短短几十年，生命就会走到尽头，然后进入地狱接受审判。
　　而她们，只要永远跟随在李维的身边，就能够享受到超越普通人的一切。
　　李维抚摸着两个女孩的长发，说道：“最开始的时候我也很不适应这样的事情，我也是有着人类朋友的，但是他们的生命实在是太短暂了，我重复着获得与失去，然后明白了一个道理，那就是，除了我自己的眷属，没有人能够一直陪着我。这个世界永远不变的，就是变化本身。”
　　霞之丘诗羽说道：“如果漫长的生命中一直都是一个人的话，那的确是相当孤独的，如果我是夫君你的话，我也无法忍受那样的生活。”
　　李维说道：“所以在这个时代苏醒之后，我改变了自己的想法，我想要成为全世界最幸福的男人，同时我也想要让自己身边的女人成为全世界最幸福的女人。”
　　霞之丘诗羽在李维的额头上轻轻一弹，俏脸上带着鄙夷的表情，说道：“这就是你开后宫的理由？”
　　李维说道：“但是，你们每一个人对我来说都非常重要，我不能舍弃你们当中的任何一个人，而且红颜易老，我想要珍惜你们，让你们获得幸福。”
　　霞之丘诗羽靠在李维的怀中，她倒是能够理解李维的想法，而且，作为既得利益者，如果李维真的是一个非常专一的人，那么说不定她根本没办法在李维的身边，不仅仅是她，其他的女孩也不会在李维的身边出现，她们就只能作为一个普通人，在人间沉沦，永远没有超脱的机会。
　　现在的话，跟随在李维的身边，颇有一种跳出三界外，不在五行中的自由感，除了要遵守李维的命令与规则之外，其他的事情一概不需理会，这种超脱命运的机会，可是普通人无法拥有的。

第288章 理由
　　英梨梨小声的说道：“虽然我只能够理解这样的事情，但是我好歹也是女孩子，和其他的女人分享自己的爱人这种事情，我也是会吃醋的呀。”
　　英梨梨内心的悲哀正在被逐渐的冲淡，她并没有意识到自己这样的心理变化，李维所说的东西，对于她来说是新奇的，全新的世界展现在她的眼前，这激发出了她内心的好奇。
　　李维温柔的揉了揉英梨梨的脑袋，因为身高差的缘故，身材较小的英梨梨靠在高大的李维的怀中，就像是小妹妹和大哥哥一样，让人忍不住想要把李维送进警察局，因为和萝莉做爱是犯法的。
　　虽然这么说有些冒犯英梨梨，但她那种如同萝莉一样的身材，的确很容易让人误会就是了。
　　李维笑道：“我也知道自己正在做的事情，对不起你们，但是我无法控制住自己，因为我是爱情与性欲之神，我被自己的神职所束缚着，我的一言一行，乃至是我的思想，都会受到神职的影响，自从成为了爱情与性欲之神之后，我虽然获得了更加强大的力量，但是也越发的难以控制自己了。”
　　霞之丘诗羽和泽村英梨梨都竖起了耳朵来，李维现在所说的内容，很有可能是非常重要的东西，甚至可以说是某些非常本质的东西，毕竟李维作为神灵，对于世界本质的了解，远远不是普通人能够比拟的。
　　李维说道：“神和魔的本质是一样的，除了后天成型的修炼神魔之外，先天神魔，本质上更像是一种自然现象，或者说是自然现象拥有了属于自己的意志。就像是所谓的风暴之神，就是风暴拥有了自己的意识，于是收敛自己的身姿，从完全的自然现象，变化成了人类能够理解的形态。而我的话，本身只是一个欲望相对比较强的人类而已，但是不知道为什么，我竟然觉醒了自己内心的法则，于是就成为了神魔的一员，我掌管着一切生物的交配与繁殖欲望，甚至可以通过这样的力量去重塑一个物种，与此同时，我已经取代了所有与爱情和繁衍相关的神灵，成为了这个星球上唯一执掌爱情与性欲的神灵，因为这种能力非常的强大，所以哪怕是其他的神魔，也会本能的远离我，以免受到我的影响。”
　　霞之丘诗羽点了点头，难怪她没有看到除李维之外的其他神魔，原来是这样的原因，欲望与生殖的确是强大的力量，看看现在的人类社会，就能够知道这种欲望带来的影响是有多大了，甚至可以说，失去了性欲与爱情的人类，如果没有外力的插手，很快就会自我毁灭。
　　李维说道：“我可以引动人类内心最为原始的欲望，让人类成为欲望的奴隶，而我能做到的极限远远不止于此，就连神魔，也会受到这样的能力的影响，哪怕是那些根本就没有性别以及繁衍机制的强大个体，也会被这样的能力所影响，从而被欲望所掌控，所以，我算是被整个神魔群体给孤立了吧。他们杀不死我，也封印不了我，所以唯一能做的事情就是尽可能的远离我。”
　　英梨梨说道：“这样的能力的确很不讲道理呀，他们远离你，我也是能够理解的。”
　　这种事情往事想一想就让人头痛，面对一个无法击杀也无法封印，而且还能够用能力影响自己的强大存在，这样奇特的个体，一般的神魔自然是跑得越远越好。
　　这一种解释，李维准备之后对其他女孩的时候也这么用，因为这能够很好的解释他为什么会如此的花心，并不是他想要花心，而是他受到了自身神职的影响，不得不花心。
　　有了这样的解释，他再往后宫里塞各种各样的美人，也就能够说得通了，因为他控制不住自己嘛。
　　李维说道：“是呀，因为我自己都控制不住自己，对于他们来说，就是一个随时都会爆炸的定时炸弹，他们躲避我，不和我来往，我也不怪他们。因为我的能力，是能够通过媒介来发动的，就算是一段记忆，一段声音，一张画，或者是其他的东西，都能够作为我发动自身能力的媒介，他们也害怕，在不知不觉中就中了我的招。实际上我也没有那么无聊的会随时都去整蛊他们，我还不至于恶趣味到那种程度。”
　　霞之丘诗羽说道：“但是这样的话，从你嘴里说出来，完全没有说服力呀，如果我是那些神魔，我也会选择躲开呀，因为夫君你的能力实在是太不讲道理了，惹不起还躲不起吗。”
　　李维打了个响指，三个人的身影已经从沙发上消失，两个女孩子感觉眼前一花，眼前的景色就已经有了巨大的变化，现在的她们，正和李维一起，坐在一个大号的凉爽水床之上，天空碧蓝如洗，远处能够听到海浪的喧哗声，现在的她们，正在一处风景优美的沙滩之上。
　　李维笑道：“你们已经是我的眷属了，所以我也该把自己的一些秘密向你们说明了，这里是独属于我的神界，是位于世界外侧的独立之地，这里拥有着人间的一切美好，是我用来享受的地方。以后，这里就是你们所有人的家了。”
　　霞之丘诗羽从李维的怀中脱离了出来，之前她就听李维提起过自己拥有一个独立的世界，现在踏足于这方世界之中，她感觉非常的舒服，就好像身体的活力被唤醒了一样。
　　“这里的景色可真是美丽呀，就算是夏威夷的海滩，也没有这样美好。”霞之丘诗羽虽然现在已经小有积蓄，但是她也只是通过电影还有录像看到过夏威夷海滩的风景，她觉得以自己现在的积蓄，还不足以支持她到其他国家去旅游，而且一个女孩子孤身在外也是不安全的事情，所以她虽然想过要去夏威夷，但也仅仅只是想想了。
　　李维说道：“我的神界还是蛮大的，不仅仅拥有沙滩区域，还拥有其他的地形区域，不同的区域有着不同的气候时节，基本上地球上能够见到的风景，我都能够在自己的世界中复刻出来。”
　　李维来到路人女主世界已经有一段时间了，他现在不仅实力成长了许多，小世界也随着他的成长而不断的扩大，现在这一个小世界，已经有四百多平方公里的面积，所以才能够支撑他在这个小世界中复刻各种各样的自然风景。

第289章 悲欢不相通
　　“四百多平方公里，这样的面积已经不小了呀。”英梨梨说道。
　　日本是一个土地狭小的岛国，所有的土地面积加在一起，也才37万多平方公里，而东京的土地面积也才2155平方公里，也就是说，李维的“神界”，面积已经能够相当于东京23个区域加起来的20%左右，这样的面积真的已经不小了。
　　“而且这里还在成长呢，随着我自身的实力不断的提升，这个伴随着我而生的世界也在不断的成长，谁也不知道未来这里将会变得如何变得庞大，但是土地面积变得比东京23区要大，这一点我是能够肯定的。”李维笑道。
　　对于自己所拥有的小世界的成长性，李维是不怀疑的，因为这个小世界的成长速度已经超过了他的预料，就算是成长到国家级的面积，也不是不可能。
　　霞之丘诗羽说道：“虽然这里的景色相当的漂亮，但如果只有我们三个人的话，还是会显得相当的冷清的呀。”
　　李维笑道：“现在只有我们三个人的话，自然是会冷清的，但是把大家都接进来的话，就不会显得冷清了。对了，学姐，你还记得你的母亲吗？”
　　霞之丘诗羽表情有些僵硬，她没有想到李维会提起这个话题，都说家家有本难念的经，她自然也不例外，现在的她，处于一个再组合家庭，因为和父亲不和，所以她一个人搬了出来，而她因为写轻小说发了财，所以现在更是没有回家的想法了。
　　她也想过要去找自己的母亲，但是双方已经断了联系，茫茫人海之中，想要找到一个人是何等的困难，所以她已经放弃了这样的想法。
　　但是现在，听李维这样的说法，似乎已经找到了她的母亲。
　　霞之丘诗羽的内心激动了起来，但是她不知道该如何表达自己的这一份感情，她也不明白，为什么自己的母亲不来找她。
　　李维说道：“怎么说呢，都说不巧不成书，现实有时候往往比小说还要夸张，至少小说还需要讲逻辑，而现实则完全不需要。”
　　李维将自己和杉原蜜羽邂逅的经过讲了出来，两个女孩都认真的听着李维说话，没有打断他，一直老老实实的听李维说完。
　　李维说道：“事情大概就是这样，学姐，你的母亲并不是不想来找你，而且她也是有你的联系方式的，但是因为内心的自卑，所以她不敢来找你，只能远远的看着你。对于她来说，能够远远的看上你一眼，她就心满意足了。”
　　霞之丘诗羽有些激动的说道：“为什么她会认为我会嫌弃她？！明明她什么都没有做错！”
　　杉原蜜羽这些年来的经历非常的传奇，但是站在普通人的视角来看，她现在所做的事情并不是什么光彩的事，虽然她所掌管的风俗店已经被李维给盘了下来，她已经远离了权势的威胁，但是风俗店的妈妈桑，这样的身份，是没办法让自己的子女感到自豪的。
　　杉原蜜羽会如此自卑，也是很正常的事情，她虽然在这一行里已经混了好几年的时间，但是她的良知并没有被磨灭，也正是因为这样，在遇到李维之前，她才会感到迷茫与痛苦。
　　李维说道：“她是什么都没有做错，但是这个世界并不会因为一个人没有做错就对他/她温柔，如果不是因为巧合的遇到了我，她现在的情况会非常的糟糕。不过现在已经无所谓了，她所面临的所有问题都已经被我给解决了，现在最大的问题，就是她和你之间，什么时候才能够重逢。现在的话，我就觉得时间还算不错。”
　　霞之丘诗羽情绪激动得不知道该说什么才好，虽然李维和她的母亲已经发生了关系，就像是英梨梨和她的母亲小百合一样，被李维来了个母女同收，但是她并不讨厌这样的事情，如果不是因为她的母亲邂逅了李维，她现在都还会不知道自己母亲的消息，再会更是遥遥无期。
　　霞之丘诗羽深呼吸一口气，说道：“虽然我很感谢夫君你做的一切，但是，夫君你真的是一匹种马呀，见一个爱一个，说的就是你这样，你怕是恨不得全天下的美女都在你的后宫里吧。”
　　李维说道：“我也没有办法呀，我已经尽可能的控制自己的欲望了，但是想要在这样的事情上自我控制，实在是太难了。”
　　霞之丘诗羽看着李维那副可怜兮兮的窘迫模样，叹了口气，也不打算继续追究这样的问题，因为李维之前就已经说过了自己面临的问题，神职虽然让他拥有了强大的力量，但是从某种意义上也绑架了他的意志，让他没办法做到100%的控制自己，所以她要面对的“姐妹”多一点，也是能够理解的，但是就连她的亲生母亲都变成了她的姐妹，这样的情况，就让她想要吐槽了。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君你的自控能力，我就当个笑话听了，我可是知道的，你所在的班级上的所有女生，都是你的女人，每天下午放学之后，你都会抽出一个多小时来满足她们的欲望，这样的事情我也不打算多说什么，但是，我希望你能够用心的对待身边的每一个女孩。”
　　李维举起了手，表情严肃的说道：“这一点我是能够保证的，我对身边的每一个女孩都是真心的，我承认自己有点花心，但我是真正的深爱着身边的每一个女孩，我爱着你们每一个人。而我也有能力将自己的爱分给身边的每一个女孩。”
　　英梨梨说道：“夫君你的话，说实话，是真的没有多少说服力呀，简直就像是在给自己的花心找借口一样。”
　　李维内心暗道，这丫头净说大实话，他这不是得给自己找一个台阶下吗，用自己无法完全控制自己的行为这样的说法来解释，对于现在的他来说是最为合适的。
　　英梨梨擦了擦脸颊上的汗水，她将自己的上衣撩起，脱了下来，露出了自己纤细而又美好的身材，就是上围的确是让人有些遗憾，仅仅只有B的样子，横向对比李维身边的其他女孩，这样的规模的确是贫瘠得有些过了头。
　　“好热呀，感觉这里和外面真实的海滩没有什么不同嘛，都是一样的热。”英梨梨用手扇着风说道。
　　“虽然这里的温度的确有点高，但是天上的太阳却是假的，所以并没有紫外线，你们所看到的景色对比度之所以如此清晰，是因为法术的效果。所以在这里晒太阳，不用担心自己会被晒黑，唯一的问题就是，该热还是得热。”李维说着，也将自己的上衣脱了下来，虽然现在的他可以忍耐数千度的极端高温，但是能够忍耐并不代表着他就喜欢那样的高温，当温度达到三十多度的时候，李维也会像普通人一样，感到炎热。

第290章 英梨梨想要长大
　　李维是打算把这边的女孩全部都带走的，但凡是和他确定了关系的女孩，他都不会抛下对方，而且就在这几年的时间内，日本这边肯定是要出大问题的，不过那就和他没有什么关系了，反正他已经带着女孩们跑路，这边世界的日本就算是再吃几发核弹，或者是整个沉入海底，都和他没什么关系。
　　因为他在暗中控制了大量的权贵，所以他很清楚这些人到底在搞什么飞机，这边世界的日本在几年前就已经发生过核泄漏事故，核电站泄漏的问题直到现在都还没有得到解决，然而就在这样的情况下，他们还打算继续把没有处理过的核废水直接排入海中，这简直是在作死。
　　当李维知道这件事情的时候，他就觉得这边世界的日本已经没救了，因为他把自己的傀儡分身向全世界释放，所以知道的信息是非常全面的，这边世界，可是打过三战的，而且各个国家应对外部威胁的措施更加的极端。
　　所以，现实世界的日本因为各方势力相互制衡的缘故，往海里排核废水这样的事情，做了就做了，其他国家也没办法直接拿他怎么样？
　　但是这边世界的话是不一样的，这件事情一旦被爆出来，并且造成的影响越发的恶劣，那么日本是真的要吃核攻击的，三战的时候，大多数核武器都是在中东地区还有非洲地区引爆，以至于这边世界的中东还有非洲地区，现在都处于发展艰难的处境。
　　李维才不想管这边世界的日本的死活，反正他在这边世界也呆不了多长的时间，所以只要核弹不在他在这边世界的时候丢过来就行。
　　等到他离开了，这边世界的日本就算是被炸沉，都和他没有一毛钱的关系。
　　但是考虑到这样的事情，李维也在加速自己的计划，尽可能更快的将自己想要攻略的所有女孩都全部纳入自己的后宫，完成这样的事情后，收尾之后他就会直接离开这边世界。
　　霞之丘诗羽将自己身上披着的黑色薄纱给脱了下来，她在家里穿的非常的清凉，黑色的薄纱之下，是一套遮盖面积非常少的黑色蕾丝内衣，属于男人光是看上一眼，就能够浴火沸腾的那种造型。
　　英梨梨看着霞之丘诗羽那大胆的装扮，还有那完美的身材，小脸上不由得露出了羡慕的表情，她低头看了看自己略显贫瘠的胸部，虽然也有B罩杯，在同龄人当中虽然算是比较弱的，但也不至于没有，但是和霞之丘诗羽一比，她直接就输得一败涂地了。
　　B罩杯的话，也是小有规模了的，再加上她的身材比较娇小，所以看起来相当的匀称。
　　李维从后方搂住了英梨梨，双手托住了英梨梨的娇乳，轻轻的掂了掂，英梨梨的身材，让李维想起了自己在现实世界中看过的一位老师，工藤拉拉，那是一位身材娇小的老师，但是却非常的勇于挑战自我，拍摄的作品基本上都是和各种各样的强壮猛男配合，而且还一连拍摄了好多部和黑人相关的作品，虽然相貌清纯，但却玩得相当的花。
　　“小小的也挺可爱的呀，如果英梨梨你对自己的身材不满的话，我也是有办法让你再继续发育的，这取决于你的选择。”李维温柔的说道。
　　虽然他很喜欢现在这种身材娇小的英梨梨，但如果英梨梨本人想要“长大”的话，他也是不会阻止的，毕竟，他是会尊重自己身边的女孩们的想法的。
　　“我能够像学姐那样吗？”英梨梨小心翼翼的说道。
　　因为身材这种事情也是有着遗传的，就连她的母亲泽村小百合都是身材娇小的类型，所以她是不敢奢望自己的身材能够超越母亲的，能够达到母亲那样的程度，她就已经心满意足了。
　　李维笑道：“这有什么不可能的，英梨梨你的子宫里不是已经装满了我的精液了吗？我的精液是拥有着超凡力量的，能够逐渐的将女性改造成属于我的眷属，让她们拥有漫长的寿命与超凡的力量，只要我没有陨落，那么我的眷属们就能够一直存在。而更加完美的身材，更加姣好的面容，更加动听的声音，更加优美的体态，以及更多的雌性荷尔蒙，还有更强的性欲，都是这种改变的附属品。”
　　李维轻柔的揉弄着英梨梨的娇乳，手指不断的拨动着她那已经硬起的小巧乳头，伴随着这样的刺激，英梨梨只感觉自己双腿有些发软，就连呼吸都变得急促了起来。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽捏住了李维的腰间软肉，用力的一拧，说道：“你这家伙，脑子里都已经被精液给填满了吗？英梨梨的父亲才刚刚去世，这个时候你又在想那种事情了，你就不能等一等吗？反正英梨梨又不会跑掉。”
　　“我这不是情不自禁嘛。”李维笑着松开了放在英梨梨双乳之上的大手。
　　霞之丘诗羽说道：“英梨梨现在的情绪，正是需要放松与安慰的时候，我们就陪她在这个世界里到处逛一逛，也能够让她不那么忧伤。”
　　“好吧，我的神界还是还蛮大的，光是沙滩区就有的逛，现在就让我们出发吧。”李维笑道。
　　三个人并排而行，享受着沙滩的阳光还有凉风，美丽的景色总是能够治愈人心的，原本英梨梨还显得有些沉闷，但是现在她的脸上逐渐恢复了笑容。
　　三个人走在一条树荫下的小道之上，棕榈树投下的阴影，让这里相当的凉爽。
　　霞之丘诗羽说道：“夫君，今天下午放学之后，你去了哪里了呀？”
　　霞之丘诗羽之前和其他女孩聊天的时候，听其他的女孩说，李维放学之后走的比较早，还专门向她们请了假。
　　李维说道：“我去了一趟安艺伦也的家。”
　　两个女孩听到李维提起这个名字，脸上的表情都有些古怪，因为她们两个对于安艺伦也都并不陌生，而且之前也都是有着一定的交情的。
　　英梨梨和安艺伦也是一起长大的青梅竹马，只不过在小学时期就闹崩了，直到现在都还没有真正的关系和好，而霞之丘诗羽则是受到过安艺伦也的推书帮助，虽然现在回过头去看，安艺伦也的帮助实际上并不大，但是她还是得认可对方的这一份人情的。

第291章 惊讶连连
　　霞之丘诗羽之前以为自己的小说突然大卖是安艺伦也在博客上给她发推的缘故，但是之后她仔细想了想，这事情怎么看都不对，毕竟那一篇博文的阅读量才不过一万人次，就算是每一个看过博文的人都去买上一套，销量的增长也是对不上号的。
　　而且更别说，大多数人看了就是看了，并不会去买小说支持她，所以保守估计，安艺伦也的那一次推荐，最多也就是带动几千册的销量而已，而她当时爆发出来的销量，一口气就增加了十三万册。
　　之后她又拜托町田苑子去调查相关的事情，这才弄清楚，销量之所以会爆发，是因为前期积累的人气刚好在那个时间点一起爆发，而安艺伦也不过是刚好踩中了那个节奏，所以才给她造成了一种假象，好像是安艺伦也在发布的那一篇推文之后，她的小说的销量才涨起来，这让她在相当长一段时间内以为，自己欠了安艺伦也很大一个人情。
　　也正是因为这样，当安艺伦也再次出现在她的面前，准备玩挟恩图报的那一套，让她帮助他写剧本，她想都没想就拒绝了。
　　没有看穿的时候，她觉得对方还算是一个不错的人，但是有些事情看穿之后，对方在她看来，那就是一个喜欢玩弄手段的存在了，像是这样的存在，她是不想与之打交道的。
　　“你去他家里干什么？我记得你之前在他脚扭伤的时候把他送回了家，今天去的话，是去看望他的吗？”霞之丘诗羽说道。
　　“咳咳，也算是吧，实际上……是我把安艺伦也的母亲给上了，现在的话，她也和你们一样，都是我的后宫的一员。”李维脸上的表情显得有些尴尬。
　　“真是的……夫君你真是走到哪里都管不住自己的裤裆呀。”霞之丘诗羽说道。
　　霞之丘诗羽也知道李维在这种事情上的自控力是不强的，发生这样的事情，她虽然感到惊讶，但也仅此而已了。
　　英梨梨的脑海中浮现出一个温柔而又丰满的身影，那是一个非常美丽而又温顺的女性，给她留下了深刻的印象，虽然已经有好几年没有再见过面，但是她依旧清晰的记得对方的长相和体态。
　　“阿姨可是一位相当漂亮的美人呢，而且性格非常的温柔善良，夫君，你没有用强硬的手段吧？”英梨梨用看人渣一样的眼神看着李维。
　　“怎么可能？我们是你情我愿，比奈子姐可是没有丝毫的反抗的，而且她比我还主动呢。”李维说道。
　　“怎么可能？！我印象中的她绝对不会是这种人！”英梨梨小脸上露出了不可思议的表情。
　　“那只是你的印象而已，时间是能够改变很多事情的。她的丈夫因为工作去了国外，已经有好几年的时间都没有回国了，而且根据我这边查探到的情报显示，她的丈夫在国外已经有了两个情人，还有四个孩子，准备下一次回国的时候就向她提出离婚。我这可不算是乘人之危，而是她的丈夫已经抛弃了她了。”李维说道。
　　“那阿姨知道这样的事情吗？”霞之丘诗羽说道。
　　“她还不知道呢，我也在想，等到时机合适的时候，就让她知道这样的事情，毕竟这种事情对于她来说还是相当的刺激的。”李维说道。
　　霞之丘诗羽叹了口气，说道：“果然家家都有本难念的经，不仅仅是我家这边一地鸡毛，安艺伦也那边的情况也不逞多让。啧，想一想，突然觉得那家伙也挺可怜的。”
　　李维说道：“这一次我去他的家，发现他还是没有放弃自己的游戏制作计划，看样子他是玩真的了。”
　　泽村英梨梨脸上带着不爽的表情说道：“他就算是玩真的也没有用，他没有半点的创作才华，虽然写博文倒是写的不错，但是也仅此而已了，他的长处在于分析他人，而不是自己上阵创作。他适合成为一个分析评论者，而不是一个创作者。”
　　英梨梨的话相当的辛辣，但是她对安艺伦也的评价却相当的中肯，创作的能力也是靠练习练出来的，除了极少数天才能够做到生而知之外，绝大多数的创作者，都是一步一个脚印走出来的。
　　但是安艺伦也现在并没有进行创作的条件，而且也没有人愿意辅导与指导他，所以他根本连入门都搞不定，写一个完整的故事，和写分析类型的博文是完全不同的两个领域，虽然两者都是由文字构成，但是两者之间的相同也就仅此于此了。
　　李维笑道：“我倒是觉得他的想法挺有趣的，于是就决定帮他一把。”
　　英梨梨露出了惊讶的表情，说道：“哈？夫君你在想什么呢？那种纯粹的新手，他怎么可能写出能够看得过去的东西呀，他把创作的想成什么了？给花草浇水吗？”
　　李维笑道：“我答应了他，帮他说服英梨梨你和学姐，连带着我也会在创作之中帮助他。不过话说回来，我承认自己是带了看热闹的心理，想要看一看他到底能够走到哪一步，他如果真的能够创作出一部作品来，我自然是愿意拉他一把，但他如果只是想要白嫖我们的劳动力，想要用借鸡生蛋的方式借助我们的力量来完成自己的作品，那我只能说他是在痴人说梦。”
　　霞之丘诗羽说道：“夫君，你心里有数就行，看在你的份上，我可以帮他，但我并不想直接和他打交道，如果可以的话，我甚至连他的面都不想见。所以，就算是要帮他完善作品，也只能由夫君你来充当中间人了。”
　　英梨梨说道：“我也一样，我可不想直接和那家伙打交道，那是一个非常偏执的家伙，根本就听不进去别人说的话，而且还经常曲解别人的意思，做着自认为正确，实际上非常荒唐的事情。夫君，你知道吗，在一年级的时候，那家伙就闯入了学校广播室，强行播放自己喜欢的动漫的音乐，美其名曰让所有人都来一起欣赏神作，这种行为真的是有病，而且还病得不轻。不过话说回来，夫君，你为什么会想要帮他完成游戏呀？”

第292章 悲喜不同
　　李维说道：“我之所以会想要帮助他，是因为我自己也是一个宅男，在他的身上，我看到了与自己有一部分相同的地方，出于好奇，所以我决定帮助一下他。来，跟我来一个地方。”
　　李维牵住了两个女孩的手，三个人的身影瞬间从原地消失，两个女孩子只感觉眼前一花，眼前的景色就再度大变了模样，出现在她们面前的，是一栋外观看起来相当的现代化，非常豪华的海边别墅。
　　李维松开了两个女孩的手，说道：“这里就是我用来屯放各种宅物的地方，之前的话，你们可能会好奇，为什么我的公寓之内，见不到各种宅物，现在，就让你们见识一下我的收藏吧。”
　　李维推开了别墅的大门，带着两个女孩进入到了别墅内的大厅之中，别墅的内部并没有居住空间，除了一个可以用来临时休息的书房之外，其他的区域全部都是各种各样的展柜。
　　两个女孩跟在李维的身后，看着各种各样的模型与手办，还有书架上的漫画与小说，脸上都露出了惊讶的表情。
　　霞之丘诗羽在一个展柜面前停了下来，她看向了一个特殊的手办，那个手办与她非常的相似，虽然在细节上有着些微的不同，但是她一眼就认出来了，那个手办所刻画的角色就是她，毕竟那个手办身上所穿的衣服也是私立丰之崎学园的校服，而且还是她经常会用的那一身打扮，特别是手办那修长的美腿上套着黑色的连裤袜，这是她在穿校服的时候最喜欢穿的袜子。
　　“诶？这是我吗？”一旁的英梨梨也发现了以她为原型的手办，制作得非常的精美，一看就知道不是量产货，而是由纯手工制作的高端品。
　　两个女孩不仅发现了自己为原型的手办，而且还发现了其他的手办都是李维身边的女孩为原型，每一个手办都是惟妙惟肖，栩栩如生，看起来非常的可爱。
　　李维笑道：“这算是我个人的一点爱好吧，我为你们每个人都制作了相应的手办，这对于我来说算是一种特殊的收藏。”
　　李维本身是没有这样精妙的手艺的，毕竟手办原型的制作，可不是一般人能够搞得定的，这已经是涉及到艺术的领域了，如果是获得超凡力量之前的他，是做不到这样的事情的。
　　但是在获得超凡力量之后，李维利用自己拥有多重思考回路的能力，利用傀儡分身来不断的学习各种新的知识，再加上他现在的学习天赋和动手能力都已经不是普通人能够比拟的了，所以各种对于普通人来说非常复杂的能力，他只需要极短的时间就能够掌握。
　　他本体表面上看来老老实实的上课，什么出格的事情都没有做，但是他的傀儡分身却是非常的忙碌的，他不仅得操控着自己的傀儡分身们到处侦查情报加搞事，而且还在利用傀儡分身学习着各种各样的知识，他现在每一个傀儡分身都是处于忙碌状态中的。
　　李维笑道：“作为一位宅男，我自认为自己的纯度还是不低的。相较于成为单纯的内容消费者，我更喜欢作为一个创作者，不管创作的是什么内容。”
　　霞之丘诗羽围绕着展柜打转，她在展柜中看到了许多熟面孔，都是李维班级上的女生们，她在一个手办的面前停下了脚步，脸上露出了激动的表情。
　　因为那个手办，原型就是她的母亲，虽然已经有好几年没有见面，但是她依旧清晰的记得母亲的面容，还记得母亲在离开的时候那副悲凉的模样。
　　那个手办，身材要比旁边的学生手办要高出一截，因为她的母亲是一位身材修长的丰满美人，手办细节做得非常的好，面容妖冶艳丽，给人一种勾魂夺魄的感觉，手办身上是一席修身的火红色晚礼服，如同燃烧的烈焰一般，给人一种热情大方的感觉。
　　她的面容和母亲有着七分相似，也正是因为太过相似，所以在众多的手办模型之中，她一眼就认出了自己母亲的身份来。
　　霞之丘诗羽内心感叹，自己的母亲真的是一位非常艳丽的美人，可惜的是，美貌这种东西与任何一样能力组合，都是绝杀，但她的母亲是一个只有美貌的非常普通的女性，而且看人的眼光也不行，所以才会命运坎坷。
　　不过现在，她的母亲已经从命运的漩涡中挣脱了出来，一想到双方很快就能够再见面，她的内心就涌现出了难以控制的喜悦来。
　　李维来到了霞之丘诗羽的身边，说道：“反正很快你们就能够见面了，她一直都想见你，但是却又害怕看到你露出失望的眼神，所以一直患得患失。”
　　霞之丘诗羽抓住了李维的手，脸上带着祈求的表情，说道：“我想现在就见到她，可以吗？”
　　李威没想到霞之丘诗羽这样的心急，说道：“我这边是没问题的，就是不知道她做好了心理准备没有，出去之后我就把她接过来吧，你们母女两个好好的说说话。”
　　“谢谢，我…我不知道该说些什么，能够和夫君你结缘，是我这辈子最大的幸运。我原本以为自己这辈子就这样了，没想到，竟然还能够与母亲重逢…我…”
　　霞之丘诗羽抓住了李维的脖子，用力的往下一拉，让李维的脸和她的脸保持在同一高度，她主动的探出头，重重的吻在了李维的唇上，唇舌相交的深吻，让一旁看着这一幕的泽村英梨梨小脸上露出了红霞。
　　…………………………
　　李维和两个女孩在小世界内逛了一阵子，他便带着女孩们离开了，主要是霞之丘诗羽已经迫不及待的想要见到自己的母亲，李维这边也就不打算在小世界内久待了。
　　三个人的身影重新出现在公寓之内，墙上的时针秒针走动，刚刚过去一秒钟的时间。
　　霞之丘诗羽对英梨梨说道：“实在是抱歉，因为我的任性，让你提前陪我回来。但是现在的我，真的很想要见到自己的母亲，我已经有好几年没有见到过她了，我现在真的很想她。”
　　英梨梨说道：“没事的，我已经逛够了，而且，这种事情对于学姐你来说非常的重要，这一点我是知道的。”
　　英梨梨知道，人的悲欢是没办法相通的，她这边才刚刚经历的失去父亲的大悲，而霞之丘诗羽则是遇到了即将与母亲重逢的大喜，悲与喜的对比是如此的激烈，这让她内心感叹，人的命运就是这样的复杂多变。

第293章 羞涩
　　李维来到了英梨梨的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，他并不打算在这个时候用语言去安慰英梨梨，很多事情，是能够用时间来冲淡的。
　　英梨梨尽可能的让自己的情绪保持稳定，在哭过之后，她感觉自己的心里已经没有像最开始得到这个消息的时候那样悲痛了，但是她的脑海中依旧能够回忆起与父亲父亲的点点滴滴，这种重要的记忆，估计很久都是无法忘记的。
　　李维对一旁的霞之丘诗羽说道：“你和英梨梨现在就在家里不要乱跑，我现在就去把人带过来，应该不会等待太长的时间。现在的话，你还是去把这一身衣服换一下，顺便洗个澡。”
　　霞之丘诗羽身上现在所穿的衣服非常的清凉，完全就是一套用来诱惑他的情趣内衣，虽然在家里这么穿没什么问题，但是等不了多长的时间，她就会和自己的母亲相见，再见面的时候穿着这样的衣服，多多少少还是有些尴尬的。
　　霞之丘诗羽扯了扯自己的蕾丝胸衣的肩带，她低头看着自己身上那诱惑无比的内衣，以稍微觉得有些尴尬，说道：“我知道了，现在我就去洗澡换衣服，一会儿我就穿校服好了。”
　　霞之丘诗羽原本是想要穿居家服的，但是她想了想，还是觉得穿校服更合适一些，穿校服的话，至少表明她是有好好上学的。
　　不过她估摸着，自己的信息，母亲应该都已经知道得七七八八了，毕竟她的母亲和李维相处也有一段时间了，这么长的时间，她的母亲不可能不向李维打听她的消息。
　　李维点了点头，说道：“我这边直接传送过去，一会也传送回来，那边的话，蜜羽姐肯定也会花一点时间稍微打扮一下自己，所以你应该是有这充裕的时间来打理自己的。那么就定在一个小时之后吧，一个小时之后，我会带着人回来。”
　　杉原蜜羽现在依旧在管理着风俗店，虽然她已经退居二线，具体的事务都已经交给下面的人去做，但是作为整个店铺的顶头老大，她每天都会好好的打扮自己，只不过是从以前那种惹火艳丽的风格，转变成了高冷威严的风格。
　　毕竟，作为管理者，想要管得住下面的人，是必须得有足够的威严女王范才行的。
　　她要过来和女儿见面，自然是不能用自己在风俗店当顶头老大时的妆容和打扮的，她也不会希望自己给女儿留下的印象是不近人情的模样。
　　李维对于自己身边的女孩们的心理还是有着相当充分的了解的，毕竟他没事就用读心术读取自己身边女孩们内心的想法，所以对于身边女孩们的风格和习惯，他都是非常清楚的。
　　李维的身影瞬间从两个女孩的面前消失。
　　“感觉夫君的能力还真是方便呀，只要知道自己想去的地方在哪里，有具体的信息，随时都能够非常方便的往返。不知道我们什么时候才能够做到这样的事情呀。”英梨梨看着李维消失的位置，感叹的说道。
　　“这样的事情只是时间问题而已，不过具体是什么时间，谁也不知道就是了。我现在要去洗个澡，英梨梨你也来吧。”　霞之丘诗羽笑道。
　　“诶？”英梨梨有些回不过神来，虽然双方都是女孩子，但是她从来都没有和其他女孩子一起洗澡的经历，她就连日本特色的公共澡堂都没有去过，就连跟着家里人出去泡温泉的时候，也习惯性的包下整个温泉旅馆，所以像是这样的事情，对于她来说，是新奇而又刺激的。
　　英梨梨的小脸上浮现出艳丽的红晕，作为一个画本子的同人画师，她的想象力是相当的丰富的，脑海中浮现出来各种香艳的橘色画面，让她的头顶都快要散发出蒸汽了。
　　英梨梨都不知道自己是如何被霞之丘诗羽给拉入浴室的，当她回过神来的时候，已经褪去了所有的衣物，完美的丰满胴体毫不保留的展示着魅力的霞之丘诗羽，正把淋浴龙头放在固定架上，向着浴缸里放水。
　　英梨梨低头看了看自己身上穿着的常服，又看了看已经完全脱光的霞之丘诗羽，现在的她，就连耳根都已经红透了。
　　“学姐，这样不太好吧。”英梨梨小声的说道，与此同时，她本能的向后退了两步，就像是受到惊吓的小兽一样。
　　霞之丘诗羽转过身来，双手环抱，垫在了自己饱满的巨乳之下，这个动作让她那形状完美的巨乳显得更加的挺拔。
　　英梨梨脑海中对比着霞之丘诗羽和自己的母亲，内心感叹着，霞之丘诗羽的身材真的是完美得像作弊一样，别说是男人了，就连同为女性的她，眼睛在落到霞之丘诗羽那完美的身体上的时候，也有一种挪不开眼睛的惊艳感，霞之丘诗羽的身材，比她用来临摹人体结构的女性模特都还要完美。
　　英梨梨感觉自己彻底的输了，不仅仅是自己，就连她的母亲也非常可悲的被霞之丘诗羽给击败了，她的内心非常羡慕，她不奢望自己能够拥有霞之丘诗羽那样完美的巨乳，只要能够达到C罩杯，她就已经心满意足，毕竟她的母亲也才C罩杯而已。
　　霞之丘诗羽笑道：“这有什么不好的，难道你没有和自己的母亲一起泡过温泉吗？反正都是同性，又有什么可害羞的。”
　　霞之丘诗羽看着英梨梨那副可爱的模样，她的内心生出了一种想要捉弄对方的冲动来，这种感觉，就像是正常人看到可爱的小奶猫的时候，很想要把小奶猫翻来覆去的揉弄，差不多就是那样的感觉。
　　英梨梨内心有些犹豫，但是她又觉得霞之丘诗羽说得的确是那么回事，而且李维身边的女孩子那么多，她也必须得学习着如何与其他女孩子相处，现在的话，这就是一个实践的机会。
　　英梨梨说道：“好吧，的确，我也出了一身汗，也是需要好好洗一洗的。”
　　英梨梨咬了咬牙，开始脱起了自己的衣服，因为这一段时间她都要住在李维这边，所以她是有带换洗衣物的，洗完澡之后不用再穿着已经被汗水打湿的衣服。

第294章 开导
　　英梨梨很快就把自己身上的衣服全部脱了下来，她用手遮住了自己堪堪达到B罩杯的稚嫩胸部，另一只手遮住了自己的秘密花园，微微弯着腰，一副害羞的模样。
　　霞之丘诗羽看着英梨梨那副手足无措的模样，说道：“英梨梨，你得习惯现在这样的情况，害羞是解决不了问题的。而且你好歹也是一个画画的人，含胸驼背这样的姿势很不好看，你也是知道的吧。”
　　“知道是一回事，但是想要克服又是另一回事了呀，我还是第一次和母亲之外的其他女性共浴，不习惯也是很正常的事情。”英梨梨小声的说道。
　　霞之丘诗羽抓住了英梨梨盖在自己胸部上的时候，将其挪开，说道：“这不是很漂亮的形状吗？”
　　英梨梨的美乳，虽然在大小上没有什么优势，但是除了大小之外，其他方面都非常的完美，白皙而又饱满，而且还相当的挺翘，特别是那粉嫩的乳晕，更是显得小巧可爱。
　　胸部这种东西，大有大的优势，小也有小的优势，至少胸部小的女性，就不需要考虑人到中年之后胸部下垂的问题。
　　霞之丘诗羽知道，女孩子的青春是非常短暂的，中年危机这样的事情，对于女性来说其实是非常快的事情，如果没有遇到李维的话，她也会和其他的女性一样，担心这样的问题。
　　伴随着新陈代谢的变化，还有体细胞不可避免的衰老，女性的美丽将会逐渐的消逝，不管如何保养，人类的身体都是存在着极限的，到了一定的年龄，必然会开始走下坡路。
　　然而，成为了李维的女人后，这样的问题就可以不用在苦恼了，永驻的青春，已经变成了掌握在手心的东西。
　　不用担心自己会身材走样，双乳下垂，这样的事情，让霞之丘诗羽的心情一直都很不错，而现在能够与母亲重逢，更是双倍的惊喜。
　　英梨梨说道：“形状好看又有什么用？我又不是不知道夫君其实是个巨乳控加臀控，他特别喜欢拥有巨乳和丰臀的饱满女性，真不知道他为什么会来撩拨我。”
　　英梨梨内心有些疑惑，按理说，像她这样的“幼儿”体型，对于李维应该是没有什么吸引力的才对，但是事情就是发生了，而她又不是李维，自然不知道李维的心里是怎么想的。
　　霞之丘诗羽将淋浴龙头关掉，重新挂到了架子上，转过身来说道：“喜欢这种事情哪里有什么标准答案，喜欢就是喜欢，就算是问了，得到的答案也是后面编造的，内心最为原始的冲动，是很难用语言描述出来的。”
　　霞之丘诗羽是明白一见钟情这个词的，虽然有人调侃一见钟情就是见色起意，但是她并不这么认为，所谓的一见钟情，是更加复杂的事情，那一瞬间的心动与冲动，更像是一种生命本身对自己的提示。
　　虽然英梨梨身材娇小，按理说并不是李维的菜，但是这样的事情谁又说的准呢。
　　然而两个女孩都不知道的是，李维是一个有着收藏癖的怪咖，动漫当中有名有姓的漂亮女角色，对于他来说就是最好的收藏品，只要是符合自己心意的，那么就会收入自己的后宫，就算种族不是人类都没问题。
　　如果是那种虽然外貌艳丽，但却心思歹毒的蛇蝎美人，那么李维不会直接将对方收入后宫，而是会用种种手段控制住对方，让其成为自己的奴隶和丫鬟，说的更直白一点，就是用来发泄欲望的肉便器。
　　好女孩自然是值得珍惜的，但是那些心思歹毒的蛇蝎美人，对于李维来说，属于另一种特殊的收藏。
　　霞之丘诗羽坐到了浴缸之中，李维虽然身材要比普通人高大得多，但是他所使用的浴缸却是普通人使用的型号，所以霞之丘诗羽坐进去正合适。
　　“呜……泡在热水里的感觉可真是舒服呀。”霞之丘诗羽露出了满足的笑容。
　　“学姐你不先洗澡吗？”英梨梨有些不解的说道，因为在日本这边，泡澡之前一般都会先把身体洗干净，绝大多数日本人是不会在浴缸里洗澡的。
　　霞之丘诗羽笑道：“这样的事情，用法术解决就可以了，没必要单独洗。英梨梨你过来吧，今天就让你见识一下我新学会的法术，虽然只是用来清洁身体表面的污垢，属于最为基础的法术，但至少现在，我已经迈出了第一步。”
　　英梨梨露出了惊讶的表情，她没想到霞之丘诗羽竟然已经初步的掌握了超凡力量，这让她的内心有些羡慕，她虽然现在也能够感受到自己的身体正在出现缓慢的变化，但是这种变化还没有达到量变引起质变的地步，所以虽然能够起到强身健体的效果，但却没办法让她更进一步，像霞之丘诗羽这样，初步的掌握体内的神奇力量。
　　英梨梨说道：“学姐，你的进度未免也太快了吧？其他人呢？其他人掌握了这样的力量了吗？”
　　霞之丘诗羽笑道：“截止到目前为止，我还是第一个，不过想必其他人的进度也快了，我们所有人都是要走这一步的，只不过是时间问题而已。”
　　当英梨梨走到浴缸边的时候，她只感觉自己的身体一轻，霞之丘诗羽抓着她的手腕，轻轻一带，她瞬间双脚离地，落入到了浴缸之中，溅起了大片的水花，浴缸里的热水都有不少洒落在地板之上。
　　“哇！学姐！你这是偷袭！”英梨梨抹了一把脸上的水，她整个人已经被热水给打湿，就连头发也都粘在了脸上与背上，相当的狼狈。
　　不过现在的霞之丘诗羽也好不到哪里去，两个人都像落汤鸡一样。
　　“现在心情好一点没有？”霞之丘诗羽说道。
　　英梨梨愣了一下，她没想到霞之丘诗羽关心的竟然是这样的问题。
　　霞之丘诗羽说道：“我知道以我现在的立场，有些话说出来味道是不对的，但是我还是想要说出来。英梨梨，现在已经变了，你已经从原本的小家庭加入到了一个更大的大家庭，在这里，我们每一个人都是你的亲人，不管是发生怎样的事情，我们都会陪着你，并且想办法解决问题。所以，我希望我们可以尽早的帮助你从父亲离开的阴影中走出来，人总是得往前看的。”
　　霞之丘诗羽内心感叹，英梨梨家庭条件非常的好，从小到大都没有吃过什么苦头，所以心理承受能力是要比一般人要差一些的，和她相比的话，更是远远不足，她虽然不是看李维后宫里的“皇后”，但好歹也是要比英梨梨年长的，所以有些事情，她这个做姐姐的，是得帮助比自己更年幼的妹妹们的。

第295章 踏出第一步的勇气
　　在霞之丘诗羽看来，英梨梨可以说是含着金汤勺出生的人生赢家组成员，而且就算是在人生赢家组里，英梨梨也算得上是顶级的存在。
　　毕竟，现在的天皇家族都已经沦为了吉祥物，而泽村家族，那是真的掌握了实权的，有钱又有权，谁要是敢让英梨梨不高兴，第二天就得沉入东京湾。
　　也是英梨梨本身不是那种仗势欺人的性格，要不然，学校里绝对能够多一个无法无天的小霸王。
　　当天皇的长子，还会因为一顶两千万日圆（折合14万人民币）的王冠肉疼，英梨梨十岁生日的时候收到的一顶礼物冠冕，成本价就要50万美元，纯金作为基底，点缀着各种各样的宝石和天然钻石，虽然比不上英国女王的那一顶王冠奢华，但是在冠冕界内，也算是小有名气的存在，这件事情，在几年前的日本可是非常知名的。
　　霞之丘诗羽并不嫉妒他人的财富，英梨梨家里有多么的富贵，这种事情与她无关，她羡慕的是英梨梨能够父母双全，而且父母对她都非常的好，一家人和和美美，其乐融融。
　　这样的羡慕逐渐的扭曲成了嫉妒，也正是因为这样，所以之前她才会和英梨梨那么的不对付，说到底还是嫉妒了。
　　不过现在的她已经解开了自己的心结，觉得这些事情都已经无所谓了，所以现在的她才能够站在姐姐的位置上，反过来开导英梨梨。
　　“感觉学姐你那边也不容易啊，以前我根本就不知道这些事情，抱歉。”英梨梨以前也曾敌视过霞之丘诗羽，她内心思考着自己为什么会对霞之丘诗羽产生嫉妒的情绪，想来想去，最终发现理由非常的低级而又简单，她在羡慕这着霞之丘诗羽的身材与魅力，因为不同于她的幼儿体型，霞之丘诗羽可以说是充满了女人味的存在，那种凹凸有致的丰满身材，是以前的她想都不敢想的，命运不可能把所有的好东西都给一个人，所以她在得到了某些东西的时候，相应的也必然会失去一些什么。
　　霞之丘诗羽从后方搂住了英梨梨，让英梨梨靠在她的怀里，温柔的说道：“刚才你肯定是在内心可怜我，对吧。虽然我自己看自己的经历也感觉挺可怜的，但是现在的我已经不需要他人的同情与怜悯了。你也和我一样，都已经是不需要他人来同情的存在了。”
　　英梨梨感受着自己背部传来的柔软触感，内心感叹，果然巨乳才是女人味的代表，身体的营养有富裕，才能够拥有饱满的巨乳，她虽然拥有着其他女孩羡慕的怎么都吃不胖的体质，但是这种对于营养吸收的浪费，也让她的体型相较于同龄人来说显得更加的稚嫩青涩。
　　…………………………
　　李维来到了自己手下的风俗店，离上一次来这里，已经有一段时间了。
　　杉原蜜羽在没有了掣肘之后，将这个风俗店管理的更加得井井有条，现在的日本，因为经济下行一直得不到扭转，所以出现了很多良家妇女下海的情况，杉原蜜羽对于这样的员工，也都是尽可能的优待，甚至还专门为其中一部分年轻妈妈准备了育婴室，让这些不得已而下海的风俗女，能够相互帮忙照顾对方的小孩。
　　李维虽然内心同情这些被迫下海的风俗女，但是他对她们的帮助，也就仅止于此，杉原蜜羽对风俗店内部进行的改革，还有提升某些特殊的工作人员的福利待遇，都是他在背后点头支持的。
　　如果没有他在幕后支撑着，杉原蜜羽想要完成这样大的内部改革，也不是一件容易的事情。
　　李维进入风俗店之后，直接就来到了杉原蜜羽的办公室。
　　“咦？”杉原蜜羽看到李维突然出现在自己的面前，她没有任何的犹豫，从办公椅上站了起来，一下子就扑进了李维的怀里。
　　“你这冤家，已经有好几天没来看姐姐了，真是无情呀。”杉原蜜羽抬起头来，看着李维，成熟妩媚的俏脸上，带着幽怨的表情。
　　“我现在这不就来了吗？”李维搂着怀中的成熟美人，感受着对方身上那独特的成熟馨香，胯下巨龙控制不住的开始抬头，他感觉自己现在的欲望是越来越强烈，稍微受到一点刺激就很容易有反应，这样的情况，让他在和陌生女性相处的时候，很容易发生尴尬事件。
　　现在的杉原蜜羽，因为已经坐到了门店老大的位置上，已经不在第一线和客户打交道，所以她换上了一身修身的办公西服，看起来颇有几分干练的感觉。
　　现在的她，已经完全看不出曾经是一位妈妈桑了，现在她看起来就像是大集团的高层管理人员，不知道她的底细的人，是根本猜不到她真正是做什么的。
　　李维感受着成熟美人贴在自己身上的那一对饱满巨乳，内心不由得感叹，霞之丘诗羽很好的遗传到自己母亲的胸怀，巨乳什么的，真的是男人的浪漫呀。
　　杉原蜜羽感受着李维那逐渐勃起的巨大肉棒，她的内心也有些骚动，她现在这个年纪，正是欲望勃发的时候，两个人碰在一起，就像是干柴烈火，一点就燃，不过接下来李维的话，直接就将她的注意力转移了。
　　“蜜羽姐，你一直等待的时机已经来了，诗羽想要见你，她已经知道了你的事情了。”李维说道。
　　杉原蜜羽抬起了头来，眼中露出了惊讶，随即就变成了无法控制的狂喜，她因为内心的自卑，一直都有些害怕出现在女儿的面前，她害怕自己的女儿会看不起她，会觉得她是个助纣为虐的恶人。
　　但是现在，长久以来的愿望终于实现，那种强烈的快乐，让她显得手足无措。
　　“我……她，她已经知道我的事情了吗？”杉原蜜羽小心翼翼的说道。
　　“我和诗羽详细的说明了你所经历的事情，所以她是能够理解你的苦衷的，你害怕被她误会，实际上，她也一直都在找你。有时候，想要做成一件事情，最重要的是踏出第一步的勇气。”李维温柔的说道。

第296章 准备工作
　　杉原蜜羽哑然，李维的话让她意识到了一件事情，那就是她一直都在逃避，从小到大，她的人生就是由数不清的逃避组成的，她并不是一个有能力的人，所以在面对无法解决的问题的时候，她没有迎难而上的勇气，而是选择了逃避问题。
　　虽然有一部电视剧叫做《逃避可耻，但却有用》，但是她的逃避是没有用的，在遇到李维之前，她的人生一直都处于下行的漩涡之中，她感觉就这就像是掉入了水中，而且水中还有巨大的漩涡，她被漩涡给纠缠住，连浮出水面换气都做不到，只能被漩涡拖拽得越发的下去，向着不可知的漆黑深渊滑落。
　　这一次下定决心与女儿见面，可以说是她人生中唯一没有逃避的事情了，因为她知道现在的自己已经没有逃避的余地了，如果不鼓起勇气面对现实的话，她很有可能会失去自己的女儿，这样的事情，她无法接受。
　　拥有读心术的李维自然能够知道她在想什么，不得不说，读心术的确是一种非常方便的能力，人与人之间的交往本来就非常的复杂，每个人毕竟都是独立的个体，有着属于自己的想法和底线，所以人际交往对于大多数人来说，都是一件让人头疼的事情。
　　但是拥有了读心术，这种让人头疼的局面直接就被改写，在知道了对方都在想什么，能够完整的读取对方的深层记忆，所能够带来的便利是巨大的。
　　李维在成熟美人的额头上轻轻一吻，笑道：“你现在还有一个小时的时间来做准备工作，这么长的时间，足够姐姐你做好准备了吧。”
　　杉原蜜羽松开了李维，说道：“我的确需要做一些准备，时间能够如此充裕，实在是太好了。”
　　杉原蜜羽快步的找到了自己的衣柜处，打开了衣柜，开始在里面翻找着合适的衣物，她并不打算以前在这副形象出现在自己女儿的面前，她想要以一位母亲的身份去面对女儿，不是美艳火辣的风俗店妈妈桑，也不是高高在上的风俗店管理人员。
　　杉原蜜羽的衣柜里是有着各种各样的衣服的，为了满足李维的各种爱好，所以她会进行各种角色扮演，衣柜里自然是什么奇奇怪怪的衣服都能够找得到，但是除了那些奇怪的衣服外，她的衣柜里还是有不少正常的衣服的，想要挑选出一套家庭主妇的装扮来，对她来说并不是复杂的事情。
　　这么多年下来，她从一个被人骗得团团转的傻白甜，逐渐的成长到了现在这副样子，这样的成长都是交了许多学费的，但是现在的她也懂得了，该如何去做一位母亲。
　　李维坐在在她的旋转办公椅上，看着她对着镜子更换着衣服，李维喜欢看美丽的女性换衣服，在他看来，这是一种非常美好的行为艺术，是在实时的展现着美这一概念，这样的行为艺术，可不是那些所谓的现代派行为艺术家能够比拟的。
　　杉原蜜羽快速的比对着衣物，很快就挑选好了自己接下来会使用到的装扮，然后她双手在自己的脸颊上一拍，李维感知到了非常细微的法力流动，很弱，但充满了生命的活力，凭空出现的水流清洗着她的身体，冲刷而过的水流在完成了自己的使命后，又凭空消失。
　　这样的一幕，足够让普通人陷入呆滞，因为这样的事情不是靠着魔术就能够忽悠过去的，如果是比普通人更加有见识的研究人员，还能够察觉到更多的信息，比如说，刚才杉原蜜羽凭空召唤水流，这样的事情已经违反了物理学的基础，违反了能量守恒定律，同时在物质构成上也说不过去，相当于把现代物理学大厦的基础给砸了个粉碎。
　　不过法术本来就是如此神奇的存在，只有能够动用的法力量足够，完全可以力大砖飞做到各种更加不可思议的事情，甚至，只要法力足够，是可以暂停整个宇宙的时间，乃至是让宇宙的时间倒流，重新回到原初的时代。
　　但是这样的事情只是理论上的推理而已，能否真正的做到，李维也没有尝试过，这种纯理论上的东西，和现实肯定是存在着一定的差异的。
　　仅仅只用了十多分钟的时间，杉原蜜羽就已经把自己上上下下的打理了一遍，现在的她已经换上了一身居家常服的打扮，普普通通的修身上衣，造型保守的长裙，一双看起来非常质朴的高跟鞋，还有良家妇女造型的侧马尾，这一切的一切，都让她非常的有“家庭主妇”的味道。
　　李维笑道：“没必要这么刻意的，这种标准的家庭主妇装扮，虽然也挺好看，但是并不怎么符合姐姐你的风格。而且诗羽也是知道你的事情的，她知道现在的你正管理着一家风俗店，也并不会对这样的事情反感，所以，你只需要做好自己就足够了，不需要太过拘泥于母亲这个角色给你带来的限制。”
　　杉原蜜羽点了点头，久违的换上了这样的装扮，她并没有感到安心和舒服，反而有一种说不出的不习惯，经过李维的提醒，她终于明白问题出在了哪里。
　　因为现在的她已经不是一位普普通通的家庭主妇了，这些年来，她的经历是相当的传奇的，能够周旋于各方势力之间，还能够做到自保，这简直就是在悬崖上走钢丝，稍有不慎就会摔个粉身碎骨，以前的她是绝对做不到这样的事情的，因为现在的她相较于以前来说，已经成长得太多了。
　　“我知道该怎么做了。”杉原蜜羽再次回到了衣柜的前面，开始更换自己的衣服，而这一次，她换上了一身修身的女士西装，妩媚与英气混合在一起，那是一种难以用语言来形容的气质。
　　“非常漂亮！用这样的形象出现在诗羽的面前，她肯定会非常的震惊。”李维鼓着掌说道。
　　“因为我已经不是以前那个除了哭之外什么都不会的笨蛋女人了，现在的我，已经是一个个的大人呢。”杉原蜜羽笑道。

第297章 重逢
　　当李维带着杉原蜜羽返回自己的公寓的时候，霞之丘诗羽也已经做好了准备，她并没有在自我清洁上浪费太多的时间，简单的清理掉身上的汗水，换上一身干净的衣服，就算是完成了自己的准备。
　　当两个人的身影在公寓的客厅中突兀的出现的时候，霞之丘诗羽被吓了一跳，虽然现在的她已经初步的开始掌握超凡力量，懂得如何运用法力来施展一些非常简单的小法术，但是她的内心依旧保留着大量的属于普通人的部分，所以在面对突然出现的存在时，会被吓上一跳。
　　当霞之丘诗羽看清楚李维身边的人到底是谁的时候，她的脸上露出了激动的表情，身体微微颤抖的她，一个箭步就窜了出去，紧紧的搂住了出现在她眼前的成熟美人。
　　李维坐到了一旁的沙发上，没有打扰她们的母女相认，一旁的英梨梨，脸上的表情有些复杂，拥有读心术的李维自然能够清楚，这是因为英梨梨现在的心情非常复杂，她还沉浸在父亲去世的悲伤之中，但是又为霞之丘诗羽能够和自己的母亲相见而感到高兴，两种情绪交错在一起，自然就变成了现在这样。
　　霞之丘诗羽抓着自己母亲的手，两个人进入了卧室之中，她们有很多话想要说，但是某些话又不适合被其他人听到，所以干脆找一个清静的地方。
　　而且霞之丘诗羽其实是个脸皮有些薄的女孩，她害怕自己在母亲的怀里撒娇的话，会被李维和英梨梨笑话，所以干脆找个地方躲起来，虽然这样的方式有些像鸵鸟把脑袋藏在沙子里，但至少能够让她的羞耻心感到好受一些。
　　英梨梨挪了挪自己的小屁股，让自己靠在了李维的身上，感叹的说道：“学姐也真是不容易啊，以前的我一直以为她是一个完美的人，所以处处都想要和她比较，想要超越她，但是真的相处之后我才明白，学姐那所谓的完美，完全是被环境给逼出来的。她如果不写轻小说，没有成为一个有成绩的轻小说家，估计现在都还被她的父亲所束缚着吧。”
　　有些人总喜欢说天下无不是的父母，但是在了解了霞之丘诗羽过去之后，英梨梨明白的一件事情，并不是每个人都能够拥有她这样的条件，能够被自己的父母无条件的爱着，霞之丘诗羽的父亲，在她看来，是没有资格成为父亲的，就算是连成为丈夫的资格都没有。
　　李维的手搂住了英梨梨的纤腰，让她靠在自己的怀中，少女身上独特的体香味，让李维忆身心愉悦，他的手不自觉的往上攀登，一下子就握住了英梨梨那小巧但却形状优美优美的娇乳，本能的轻轻揉了一把。
　　哪怕是隔着衣服还有内衣，李维也能够感受到那种柔软舒适的触感，少女的身躯，虽然还显得有些娇嫩，但已经拥有了属于女人的魅力。
　　英梨梨白了李维一眼，她知道李维是一个无肉不欢的存在，知晓了李维的本质就是一个大号打桩机，所以面对李维那不干净的手，她的内心已经变得淡然。
　　不过李维的手拥有着魔力，她感觉自己的乳房被握住的那一瞬间，体内就像是有电流在窜动一样，酥酥麻麻的快感，让她的蜜穴不由得开始潮湿了起来。
　　“夫君你真是的，不管什么时候都在想着那种事情。”英梨梨嘴上这么说着，手却已经放在了李维的裤裆之上，摸到了李维那体型夸张的巨大肉棒。
　　“这也是没有办法的事情呀，我在外面的时候可是忍耐得非常辛苦的，如果连在家里都还有忍耐的话，那未免也太可怜了吧。”李维装出一副可怜兮兮的模样说道。
　　李维编造的那一套说辞，已经深入到了英梨梨的内心，现在她是真的认为李维难以控制自己的欲望，完全没有想过，这样的事情，不过是李维单纯的好色罢了。
　　房间之内，一大一小两位美人坐在床上，看着彼此，想要说些什么，却都不知道该如何开口。
　　最终，还是杉原蜜羽主动的打破了这一份安静。
　　“抱歉，就在几年前，我就已经找到了你的位置，但是我一直不敢联系你，也不敢来见你。”杉原蜜羽脸上带着羞愧的表情，如果不是因为李维点破了她的问题，估计直到现在，她都依旧没有勇气直面真正的问题。
　　“我知道的，夫君已经把所有的事情都告诉了我，妈妈你这些年来所经历的事情，虽然站在外人的角度看来非常的传奇，从社会的最底层爬到了现在的位置，但是我知道，那是非常辛苦而又危险的事情，就像是在悬崖上走钢丝，稍有不慎就会粉身碎骨。”霞之丘诗羽说道。
　　霞之丘诗羽很清楚自己的母亲到底都经历了怎样的艰辛与困难，毕竟现实世界不是游戏，游戏角色死亡，大不了读档重来，而真正的现实世界，是没有重来的机会的，杉原蜜羽每一步都能够踏对，这除了对局势的判断外，也和她的运气相关。
　　特别是在最后，她的母亲幸运的遇到了李维，这才终于从泥潭中脱身，重新获得了尊严与自由。
　　杉原蜜羽将自己的女儿搂在怀里，在梦中，这样的场景倒是经常出现，但是当她醒来，发现不过是南柯一梦，那种失落感，是相当不好受的。
　　现在在现实世界中经历这样的一幕，她感觉自己的内心得到了安定，巨大的满足感瞬间填满了她的内心，让她觉得，就算是生命现在在此终结，她也没有任何的遗憾了。
　　霞之丘诗羽感受着母亲温暖的怀抱，她缓缓的闭上了眼睛，无数次在梦中梦到的场景，终于变成了现实，她的内心也满足了。
　　“因为遇到了夫君，所以我才能够和母亲你重逢，这样的事情，还必须得感谢夫君才是呢。不过我有些好奇，夫君到底是如何遇到母亲你的呀。”霞之丘诗羽闭着眼睛，脸上带着满足而又温暖的笑容，现在她的气质，和平日里的冷艳完全不同。

第298章 母女交流
　　这样的问题让杉原蜜羽有些尴尬，毕竟，她和李维的相遇，正常的描述出来的话，的确是不怎么光彩的。
　　但是，她并不打算对自己的女儿撒谎，一个谎言往往需要用更多的谎言去掩盖，而用谎言去掩盖谎言，最终肯定会因为掩盖不住而被戳穿，所以，哪怕真相让人有些尴尬，但她还是准备实话实说的说出来，这样，她以后就没必要用其他的谎言来掩盖真实了。
　　“如果是这个问题的话，稍微让人有点害羞呢。当时的我，虽然在所有的妈妈桑里算是有了相当的名气，但依旧需要在柜台去招待客人，为客人们安排适合的风俗娘，于是，我就遇到了路过的夫君。他貌似对这里很好奇，而我就主动的把他拉入了店里，然后，我就成为了他的女人。事情就是这么简单。”杉原蜜羽并不打算掩盖什么，她也是个成年人，也是有自己的欲望的，但是为了不让自己在那个泥潭里堕落，所以她一直奉行着禁欲主义，就连风俗店背后的那位都没能够碰到她一根手指，更别说是一般人了。
　　她在店里所有的妈妈桑里都是最奇葩的那一位，因为其他的妈妈桑私生活都非常的糜烂，完全沉溺于声色犬马的奢靡生活之中，而她却把生活与工作分得非常的开，工作的时候她就是一位尽职尽责的妈妈桑，但是当工作结束之后，她的生活简单得就像是一位普通的家庭主妇，甚至在非工作时间，她都不会和店里的其他管理人员打交道。
　　她的自制，是非常有效果的，当其他的妈妈桑因为放纵的生活而导致身体垮掉，甚至有些妈妈桑还莫名其妙的染上了毒瘾，只有她，一直都能够冷静的旁观其他人的堕落，确保自己不会被那些堕落的人给拖着脚拽下深渊。
　　但是当她遇到李维的时候，她一直奉行的禁欲主义被打破了，她也不知道，自己为什么会在看到李维的第一眼，整个人身心就直接沦陷了，那是一种超越了一见钟情的冲动，完全不受她的控制，她会和李维第一次见面就发生关系，也许就是因为这样的冲动吧。
　　当然，杉原蜜羽并不知道，自己在当时成为了李维用来实验常识修改神通的小白鼠，一个普通人在超凡力量的面前，是非常的弱小的，她的心灵在李维的神通面前，瞬间就被扭曲成了李维的形状，也正是因为这样，她才会在一瞬间就无可救药的爱上了李维。
　　也正是因为这样的能力实在是过于犯规，所以李维在那一次尝试之后，就没有再滥用这样的能力，如果遇到任何女孩都用这样的能力去作弊，那么人生这一场游戏，将会变得毫无游戏乐趣。
　　“夫君真是的，现在的他完全控制不住自己的欲望，谁也不会知道，除了我们之外，他还会有其他多少女人。”霞之丘诗羽说道。
　　对于这样的事情，霞之丘诗羽的内心还是有些怨念的，她当然也希望自己的另一半是一个忠贞不二的人，但是李维的情况是在是太特殊了，而且用来约束普通人的道德法律，能够用来约束一位神灵吗？
　　虽然截止到目前为止，李维并没有展现出属于自己的暴虐的一面，但是她相信，李维肯定是拥有着强大的力量的，这力量甚至能够颠覆人世间的秩序，毕竟以李维所掌握的神职，想要对人类下黑手的话，人类是根本没有抵抗的余地的，不知不觉就会中招。
　　对于普通人来说，幸福婚姻往往需要相当的平等，任何一方过于强势，对于弱势的那一方来说，都是灾难。
　　而她和其他女孩与李维之间的关系，是处于绝对的不平等地位，所有的女孩，包括她，都是依附在李维的身边，这才能够享受到超越普通人的福利与待遇。
　　可以说，她们必须全心全意的侍奉李维，才能够保证自身已经获得的一切能够稳固，如若背叛，或者是单方面的被李维抛弃，她们都是会被打回原形的。
　　这种绝对的不平等，意味着李维可以在这一段婚姻之中为所欲为，所以，一夫一妻制这种在现代主流的婚姻制度，对于李维来说，就是一个笑话，甚至于日本这边会恢复一夫多妻制，说不定背后也有李维的推波助澜。
　　当然，这只是她个人的猜想而已，没有任何的证据，而且她觉得李维也没必要做这样的事情，所以这件事情大概率是日本高层为了挽救已经摇摇欲坠的人口出生率，想出的饮鸩止渴的歪招。
　　杉原蜜羽轻轻的抚摸着自己女儿的秀发，温柔的笑道：“我是不在意这样的事情的，因为我自身的经历，就不能支持这样的事情。如果没有遇到多情的夫君，我能够坐在这里和你说话吗？说不定现在的我依旧在泥潭中挣扎着，只能勉力的自保，因为夫君的帮助，我所工作的那一家风俗店，已经被夫君盘了下来，并且交给了我来管理。我是被夫君拯救的，而我也希望更多受苦的女孩能够得到夫君的拯救，这并不是什么坏事。”
　　霞之丘诗羽直接被自己母亲的话给干沉默了，因为她的母亲说的话虽然是歪理，但歪理也是理，如果没有李维的多情，她是没办法与母亲重逢的，光是这一点，就让她没办法指责李维花心，而且，她也已经习惯了和其他女孩相处的生活，如果没有习惯的话，她之前也就不会那样安慰英梨梨了。
　　“唉，妈妈你说的也有道理，毕竟我这边的情况也是一言难尽，不过现在这些都无所谓了，苦尽甘来，日子已经好起来了。”霞之丘诗羽笑道。
　　当霞之丘诗羽和自己的母亲打开卧室的门，重新回到客厅的时候，她们被眼前的一幕给震撼住了，就在她们在卧室内聊天的这一段时间，客厅已经变成了李维和英梨梨的战场。
　　“哦……哦……哦……用力，用力操我，老公，快用力呀……”英梨梨发出了淫荡骚媚的淫叫声，现在的她，就像是一条小母狗一样，被李维从后方狠狠的压在身下，圆润而又饱满的小翘臀高高翘起，她的脸贴在沙发上，而李维则像是蹲马步一样，巨大的肉棒正插在她的蜜穴之中快速的进进出出。
　　霞之丘诗羽捂住了自己的脸，果然，对，对李维这个淫棍抱有希望是一件错得离谱的事情。

第299章 安艺伦也的被迫清醒
　　李维转过头来，笑着说道：“虽然我也知道这样的事情不是很好，但是，我这也是为了安慰英梨梨呀。”
　　李维不断的挺动着自己的腰，伴随着他的腰胯不断发力，清脆的肉体撞击声响起，英梨梨那小巧但却饱满的翘臀上，不断的泛起好看的肉浪。
　　“啊！老公，用力！用力！”英梨梨可爱的小脸上带着淫靡的潮红，胡言乱语着。
　　霞之丘诗羽和杉原蜜羽都已经是经验丰富的存在，这样的画面，对于她们来说，已经没办法再给她们更多的精神刺激了。
　　“哼哼，作为庆祝，那我们也加入好了，这样舒服的事情，不能让英梨梨一个人独享。”霞之丘诗羽好看的脸上露出了略显淫荡的笑容，在面对李维的时候，她是完全不掩饰自己的欲望的，毕竟，李维就是掌握着生殖法则的神灵，对于李维来说，性爱这样的事情，本身就是最高规格的享受。
　　作为一位修行双修功法的超凡者，多两个女孩加入战局，对于他来说是完全没有什么影响的，毕竟他的耐力，已经不是普通人能够比拟的了，别说是三个女孩，就算是三十个，乃至是三百个女孩一起上，他也能够将所有的女孩全部放倒。
　　一男三女在客厅内颠鸾倒凤，一直折腾到了深夜，这才消停下来。
　　第二天一早，李维就起来开始做早餐，在使用了超凡力量的情况下，做饭已经不再是什么繁琐的事情，只用了极短的时间，他就完成了早餐的制作，在将三个女孩都叫了起来后，一家人聚在一起，享受着温馨的早餐时间。
　　杉原蜜羽现在作为风俗店的老大，作息时间已经和正常人没有什么区别，所以她上午九点多就要到丰收点处理各种各样的事务，而霞之丘诗羽和英梨梨，则是要老老实实的到学校去上学。
　　在将杉原蜜羽送到风俗店那边之后，李维便带着霞之丘诗羽和英梨梨前往了学校。
　　李维进入教室之后，教室里的人已经到的七七八八，班级上的女生们，有着他特别制作的特殊法器，这种法器能够让她们在自己家和学校之间进行快速的传送，虽然这种法器的传送有着很大的限制，只能在两个地方进行往返，但却解决了上学放学的问题，能够让她们节省大量的时间。
　　伴随着修为的提升，李维本身的法力越发的强大，再加上他在炼器术上已经有了一些成就，各种各样的法器，开始分发到每一位女孩的身上，这也让她们的安全有了保障，就算是李维没在她们的身边，她们在面对危险的时候，也能够从容的离开。
　　女孩们对李维虽然依旧非常的热情，但是考虑到在学校内的影响，所以并没有暴露自身和李维之间的关系。
　　而在接下来的一段时间里，李维也会相当的忙碌，因为他需要向每一位女孩的家长提亲，这是一件麻烦事。
　　但是，李维拥有着难以想象的权势与财富，所以，想要搞定女孩们的家长，并不是什么复杂的事情，仅仅是要消耗的时间多一点罢了。
　　安艺伦也看到李维进入教室，回到了自己的座位上，他从位置上站了起来，走到了李维的身边。
　　现在因为还没有上课的缘故，所以学生们现在都显得相当的散漫，都在趁着上课之前做着自己的事情，找别人聊天的人，也是相当的多的。
　　安艺伦也说道：“李维君，我这边已经有了一个大概的大纲，你有时间的话可以看一下，有什么需要修改的，可以直接和我说。”
　　安艺伦也将几张纸放在了李维的面前，每一张纸上都是密密麻麻的文字，而且都有着修改的痕迹。
　　看得出来，安艺伦也制作这一份大纲是相当用心的。
　　李维说道：“没想到你这么快就把大纲给拿出来了，你晚上有好好的休息吗？”
　　安艺伦也的脸上还挂着明显的黑眼圈，可见他肯定是熬夜进行创作，所以才会显露出这种明显的疲态。
　　安艺伦也打了个哈切，将眼角的泪水擦拭掉，他感觉自己的眼睛还有些酸涩，头也稍微有些发胀，昨天晚上他只睡了三个多小时，今天还能够爬起来，他已经觉得是很不可思议的事情。
　　安艺伦也说道：“我作为项目的制作人，还是得有一点制作人的样子才行。就算是李维君你愿意帮我，我也不能总是依赖你呀。”
　　安艺伦也内心也是有着属于自己的野望的，他想要成为一位合格的游戏制作人，只有这样，他才能够在未来那竞争越发残酷的社会中站稳脚跟。
　　李维笑道：“有这样的想法是好事。对了，昨天我去找了霞之丘诗羽学姐，还有隔壁班的英梨梨同学，她们已经答应了我的请求，愿意帮助你制作你的游戏，但是，她们并不想直接和你打交道，所以在交涉这方面，就只能由我来作为沟通的桥梁了。”
　　安艺伦也露出了震惊的表情，面对李维的说法，他的内心难以置信，因为两个人，霞之丘诗羽曾经接受过他的帮助，甚至是因为他的帮助，小说的销量才能够起死回生。
　　而英梨梨可是他的青梅竹马呀，两个人在很小的时候就已经是要好的朋友，他甚至在那时就能够到英梨梨的家中做客，而英梨梨的父母对他的印象都相当的不错。
　　然而现在，这两个女孩，连他的面都不愿意见，还得让李维来作为中间沟通的桥梁，这让他感到心寒。
　　但是，安艺伦也立马就振作了起来，既然那两个人连他的面都不愿意见，那么他也就没必要再讲什么情分了，他只会把那两个人当做工具人来使用，反正他最终的目的就是制作出一部优秀的恋爱游戏来，作为自己的出道之作，在业界内打响属于自己的名气。
　　现在的他，已经将某些事情给想清楚了，他现在要抓紧时间搞钱，抓紧时间积累自身的名气与人脉，而不是将精力放在那些乱七八糟的事情上，对于他来说，成为业界知名的游戏制作人，才是第一要务。

第300章 还是想着白嫖
　　拥有读心术的李维自然能够看到安艺伦也的想法，不得不说，相较于原剧情来说，安艺伦也现在所得到的成长，是要比原剧情中要多得多的。
　　因为在原本的剧情之中，他身边聚拢的几个女孩，每一个人都有着属于自己的独特本领，哪怕是看起来像个吉祥物一样的加藤惠，也充当着团队的粘合剂，没有哪一个人是多余的。
　　而这样的情况，让安艺伦也始终有一种自己是有着依靠的感觉，这种没有被逼到绝境的状态，让他无法爆发出自己全部的潜力来。
　　就像是在原剧情之中，安艺伦也就有着非常严重的拖延症，一个大纲写了半个月都搞不定，哪里能够像现在这样，一晚上的时间，就把大纲给憋了出来。
　　先不说这一份大纲的水平如何，光是这样的效率，就不是原剧情中的他自己能够比拟的。
　　李维将安艺伦也的大纲收了起来，说道：“这份大纲我会尽快的看完，然后交给学姐，虽然现在的我也算是一位轻小说创作者，但是我所擅长的风格，并不是细腻的恋爱向作品，所以我能够给出的意见也许是存在着问题的，这种专业的事情，必须得有专业的人来做，在这方面，学姐是要比我强得多的。”
　　安艺伦也点头说道：“那就拜托了，虽然现在离冬季漫展还有相当长的时间，但是，能够早点开始，用在制作上的时间也能够更加的充裕。对了，音乐的问题我已经搞定了。顺带还搞定了第二原画，英梨梨不愿意和我见面的话，在有些问题上的交流肯定是存在着延迟的，这会影响到制度的效率，所以我多准备了一位原画师。”
　　李维笑道：“看样子你那边也是有新的成果的，音乐是由谁来负责？你是找的专门的外包公司吗？”
　　李维最擅长的事情就是揣着明白装糊涂，拥有读心术的他，早已知道了答案是什么，但是为了让自己不表现的像个全知全能的妖怪，所以他是必须得演戏的。
　　安艺伦也脸上露出了苦涩的表情，李维的话，对于现在的他来说，完全是真实伤害，他原本就是想要白嫖霞之丘诗羽和泽村英梨梨的才华，用人情关系的方式捆绑对方，利用对方的才华来完成自己作品的制作。
　　现在已经没办法白嫖，很多问题自然就一下子冒出来了。
　　安艺伦也苦笑道：“我现在哪有那么多的资金去找外包公司呀，虽然外包公司产出的作品质量非常的稳定，但是那都是要钱的呀。”
　　李维笑道：“所以呢？你找到了免费的音乐人吗？一般来说，专业的音乐人士不会给人打白工的吧。”
　　安艺伦也脸上露出了尴尬的表情，因为，他再一次的发动了自己的白嫖大法，成功的找到了一个冤大头，那就是他的表姐，冰堂美智留。
　　冰堂美智留前一段时间和家里闹了一点矛盾，直到现在，问题都没有解决，所以冰堂美智留决定先到东京这边避避风头，而她在东京这边，唯一能够落脚的地方就是安艺伦也家了。
　　他在知道了自己的表姐现在正在玩音乐，不仅弹得一手好吉他，唱歌也相当的有水准，于是他就打起了歪主意，想要让对方用劳动来抵扣房租。
　　冰堂美智留住在他家里，不管住多长都不会有房租，而且一日三餐都有保障，但是相应的，冰堂美智留需要帮助他完成游戏音乐的制作。
　　安艺伦也说道：“我有一个会音乐的表姐，她和家里闹了一些矛盾，要住在我家，她可以用自己在音乐上的创作来作为房租。至于第二原画，则是我的一位学妹，同时她也是我的朋友的妹妹，我们之前就已经认识，现在的话，正好能够借助对方的力量。”
　　李维说道：“你又来了，省成本是可以，但是他人的劳动成果，只有我们承认了这一份成果的价值，那么就必须得付出相应的报酬才行。这是成人世界必须得遵守的游戏规则，破坏这个规则的人，一次两次还没问题，次数多了，可是会众叛亲离的。”
　　李维的话，让安艺伦也的内心产生了一股莫名的紧迫感，他感觉就像是有一双手扼住了他的脖子，让他难以呼吸。
　　但是李维说的话又是有道理的，因为资金上的短缺，所以他对于那些能够利用的人，都是尽可能的打感情牌，想要用这样的方式来节省成本，毕竟他现在是真的不富裕。
　　但是就像是李维说的那样，这样的手段，是不能经常使用的，而且是用一次就少一次，他内心在怀疑，自己能否在将人情耗尽之间，完成自己的处女作。
　　安艺伦也苦笑道：“可是现在的我已经没有选择的余地了，对于现在的我来说，只要能够完成游戏的制作，不管是什么手段，我都是愿意去尝试的。”
　　李维笑道：“你看这样吧，我直接投资的话，就要拿去大部分的收益，这对于你来说，是有利有弊的事情。但是现在有另一种方式摆在你的面前，我可以先把钱借给你，你完成了游戏，并且将游戏卖出去之后，然后再连本带利的把钱还给我，我也不要你太高的利息，只有6%的利息就足够了。你看这样如何？这样的话，游戏的收益，就是你自己的了，你自己想怎么安排都可以，而我只需要6%的利息和本金就足够了。”
　　听到李维的话，安艺伦也的眼睛一下子就亮了起来，之前的话，李维所使用的投资模式，虽然能够解决掉他在资金上的困难，但是在游戏卖出去之后，大部分的收益都是李维的，他就相当于是一个打工的，虽然也能够获得不错的收益，但是相较于自己全资运作来说，完全是天壤之别。
　　然而，现在李维改变了投资方式，相当于将利益的大头直接让了出来，这样的改变，让他制作游戏的动力都更加的充足了。
　　安艺伦也一下子就握住了李维的手，用力的摇晃着，兴奋的说道：“李维君，你真是我最好的朋友呀！”
　　“那当然，我既然是你最好的朋友，自然是要在这种事情上支持你的。”李维笑道。
　　安艺伦也并没有察觉到，李维的笑容，相当的诡异，现在的他已经陷入了资金问题彻底解决的狂喜之中，完全没有察觉到李维的笑容是多么的异常。

第301章 本能的厌恶
　　上课的铃声响起，安艺伦也回到了自己的座位上。
　　下午放学之后，李维找到了安艺伦也，正在教学楼的门口换着鞋子的安艺伦也，看到了已经换上了一身运动服的李维，内心有些疑惑，因为他很清楚，李维在学校内参加的社团，并不是运动类社团。
　　换好了鞋子的安艺伦也坐在多人鞋柜的旁边，说道：“李维君，你现在是要去参加社团的活动吗？”
　　李维说道：“嗯，一般没有什么事情，我每天都会去社团报道，完成社团活动之后再回回家。今天的话，等到活动结束之后，我准备去一趟你家。对了，大纲我已经交给学姐了，修改完毕之后的版本，我会尽快的拿给你的。”
　　“多谢了，没办法面对面的交流，就是这么的麻烦。如果能够面对面交流的话，就不需要像现在这样了。”安艺伦也叹了一口气，他不知道自己到底是哪里得罪了霞之丘诗羽和泽村英梨梨，现在两个人连他的面都不想见，还要通过李维在中间来联系，他也打过两个人的电话，但是现在两个人连他的电话都不接了。
　　李维说道：“虽然不知道你们之间都发生了些什么事情，但是现在看来，如果不是我拉下这一张脸去请求她们，他们根本就不会加入你的计划，你是不是什么时候得罪了她们两个了呀？”
　　李维是揣着明白装糊涂，毕竟他就是事情的始作俑者，对于发生了什么事情，他心里是非常清楚的。
　　李维在安艺伦也的身边坐了下来，身材高大的他，就算是坐下来，也要比安艺伦也高出半个头，两个人坐在一起，显得安艺伦也相当的瘦弱。
　　安艺伦也眼睛的余光看着坐在自己身边的李维，内心有些嫉妒，虽然他知道，对自己最好的朋友产生嫉妒的心情，并不是什么好事，但是他就是控制不住自己。
　　安艺伦也脸上露出了苦涩的表情，说道：“这种事情谁知道呀，我也不知道自己怎么得就得罪了她们两个，以至于现在年见面的机会都不给。我真是羡慕李维君你啊，那么的受女孩子的欢迎，如果我也能够有着和你一样的魅力，也许这样的事情就没有那么困难了。”
　　李维只是笑了笑，安艺伦也是在想屁吃，虽然安艺伦也是原剧情中的男主角，但是他的颜值和身材，也就只能说是一般人级别而已，虽然放到三次元的现实世界中，已经碾压了大多数人，但是要知道，这里可是人均颜值相当高的二次元世界，安艺伦也这种只能算是清秀的颜值，自然就不够看了。
　　李维本身的颜值，如果没有功法的优化，放到这边这种二次元世界，那简直就像是兽人一样，那么他就得面对像《异世界舅舅》里舅舅的情况，不管做了什么事情，都因为自身长相实在是太丑，而导致事态向着坏的方面发展。
　　任何智慧生命都是“颜狗”，好看的人，不管在哪里，都能够得到比难看的人更多的社会资源，哪怕是二次元世界，也是如此。
　　李维笑道：“人与人之间的相处是很复杂的，并不是说长了一张好脸，就能够解决所有的问题。话说回来，我其实也是对音乐有一定的研究的，可惜的是，我擅长的风格是偏向于金属与摇滚，还有迷幻电子，和你需要的风格南辕北辙，要不然，音乐这方面我也能够帮你搞定。”
　　安艺伦也看着李维，脸上露出了惊讶的表情，截止到目前为止，李维所暴露出来的自己所会的能力，已经超出了他的想象，他实在是难以理解，一个人为什么能够全能到这种程度，在不同的领域都能够有所成就。
　　安艺伦也越想越觉得内心酸涩，他要是有李维一半厉害，也不至于面临像现在这样的窘境，说不定，他自己一个人就能够搞定游戏的大多数流程，最多也就是请人帮游戏中的女角色进行配音，声优因为内卷非常严重的缘故，所以哪怕是人气声优，砸不了多少钱也能够请来，如果是一般的声优的话，花费更少。
　　安艺伦也内心估摸着，如果李维想要制作一款恋爱游戏的话，他自己就能够解决绝大多数问题。
　　不过话说回来，李维虽然也是一位宅男，但是本身对于恋爱游戏的兴趣并不是那么的大，所以让他玩恋爱游戏也许还行，要让李维自己制作一款恋爱游戏，李维也许没有那么强的动力。
　　安艺伦也说道：“李维君，像你这样完美的人，怕是不知道像我这样的普通人所面临的烦恼吧。毕竟你长得那么帅，又那么的有钱，而且本身还非常的有才华，唉，世界上总有一些人天生就是主角，像我这样的人，大概也就是路边的路人甲了吧。”
　　人最害怕的事情就是比较，不比较的话，什么问题都没有，但是一开始比较，那么就会发现，这个世界是不公平的。
　　安艺伦也现在负能量到了极点。
　　李维是能够理解他的这种心理的，因为曾经的他也是这样，也就是在小的时候，他还会心存幻想，幻想着自己在长大之后能够做出一番事业来，但是等到真的长大，进入社会工作，经历过了社会的毒打，李维才明白，像他这样的普通人，不过是那些“鲶鱼”们的垫脚石罢了。
　　哪怕是现在的他，已经达到了远远超越那些“鲶鱼”的高度，在这样的事情上，他依旧会站在普通人的角度去思考。
　　李维群轻的拍了拍安艺伦也的肩膀，笑道：“这样消极悲观的情绪，可不像是你的风格呀，你可是能够闯进学校的广播室内，播放自己喜欢的动漫音乐的猛人，你可得一直保持这样的劲头才行。而且我们一个人都是各自生活的主角，你不需要和任何人去做比较，你只需要和昨天的自己去比，只要每一天的你都有新的进步，那么属于你的人生节目，就是有趣的。”
　　李维现在一副知心导师的模样，但是他的内心，对于安艺伦也是没有任何的善意的，因为直到现在，安艺伦也都还是没有意识到自己的问题，他依旧本能的想要利用自己身边的女孩们对他的感情，用这样的方式去白嫖那些女孩的才华，利用他人去完成他的目标。
　　李维作为一个接受过社会毒打的打工人，他又不是没有遇到过像安艺伦也这样的老板，光知道谈感情，画饼，要让他给下面的员工加工资，简直像是会要了他的命一样。
　　安艺伦也的身影在他的脑海中，和他曾经待过的一个公司的老板的身影逐渐的重合，这让他越发的觉得恶心。
　　妈的，绿也是真不值得同情。

第302章 冰堂美智留
　　任何一个当过打工人的人，都不会喜欢像安艺伦也这种随时都想着白嫖的人。
　　两边分开之后，李维便前往了社团的活动室，只不过这一次，是他身边的所有的在学校内的女孩，连带着校医西沢尤娜也在，所有人一起开了一个超级淫趴，他用了两个多小时的时间，将所有的女孩都全部放倒，让每个女孩都变成了“奶油泡芙”。
　　将女孩们全部“喂撑”，每个人的子宫内都注满了浓稠精液后，一场恶战这才算是结束，在把身边的事情忙完之后，把所有的女孩都送回家后，差不多已经是接近七点的时间，他动身准备前往安艺伦也的家。
　　李维将自己收拾了一番之后，直接启用了传送法术，瞬间就抵达了目的地，拥有超凡力量就是这一点好，完全不用在路上浪费时间，想去哪里，只要有坐标，不过是一个念头而已。
　　李维身上的校服，在法术的作用下，瞬间变换成了一套短款运动服，现在天气还比较炎热，像是这样的运动服，在现在穿是非常合适的。
　　日本这边的校服，女生的校服还好，天气炎热，还能够换上短裙和短袖衣，而男生的校服，不管是什么季节，都必须得穿长裤，在现在这样的天气里，长裤是有些热的。
　　李维敲响了屋子的门，开门的人是李维的女人之一，安艺比奈子，两个人在门口温存了一番之后，李维这才进入到屋内，然后上了二楼。
　　拥有着超凡感知能力的李维，知道现在冰堂美智留正待在自己的房间之内，她的房间就在安艺伦也的隔壁，安艺家的一户建，内部规模在同类型的一户建中算是不小的，平时也都预留了客房，有客人来的话，也不用担心会没地方住，不过这里的客房，一直都处于空置的状态，冰堂美智留是入住客房的第一个人。
　　李维敲响了安艺伦也房间的门，没有等待，房间的门就已经被打开，李维看到了已经换上了居家常服的安艺伦也。
　　安艺伦也看到敲响门的人是李维，脸上露出了笑容，说道：“快进来坐吧，社团的活动已经结束了吗？”
　　李维进入到了房间之内，在书桌旁边的凳子上坐了下来，说道：“嗯，社团那边的活动，今天是一个大活动，我没办法推脱，所以只能现在才来。大纲已经完成了修改，现在我就把东西拿给你。”
　　安艺伦也露出了惊讶的表情，说道：“这么快的吗？我还以为要等到明天或者是后天，才能够拿到修改完的版本呢。”
　　李维笑道：“你也知道，我所在的社团是研究古典文化《源氏物语》的，社团的这一次大型活动，便是研究这一本著作中的某些内容，而像是这样的活动，社团内的其他人邀请了学校内的大才女，霞之丘诗羽学姐。所以这一次，大纲的修改能够有这么快。”
　　李维将已经完成了修改的大纲从自己的背包中取了出来，放到了书桌上。
　　安艺伦也拿起文稿开始看了起来，他的表情相当的纠结，因为他的大纲在很多地方都已经被修改，甚至可以说，这个故事现在已经不再独属于他一个人。
　　安艺伦也表情纠结的说道：“那一位还真是笔下不留情呀，虽然修改过的版本，故事更加的连贯通畅，但是总感觉，这个故事已经开始脱离我的控制了。”
　　李维笑道：“剧本的创作本身就是这样，不停的与自己妥协，与其他人妥协，然后最终得出一个相对完美的版本来。就算是写轻小说，也是会受到编辑的掣肘的，不能随便的放飞自我自顾自的写自己想要写的东西。”
　　安艺伦也露出了惊讶的表情，说道：“李维君你也会受到编辑的管制吗？”
　　李维笑道：“这不是当然的事情吗？我又不是绝对不会犯错的存在，在创作之中，不知不觉就走上了偏路，也是很正常的事情，而编辑的存在，就是为了能够让我在创作走上偏路的时候，把我拉回正轨。”
　　安艺伦也说道：“我下去拿饮料，李维君你想要喝点什么？”
　　李维笑道：“可乐就好。可乐，阿宅的最爱。”
　　安艺伦也脸上露出了认同的表情，在很多动漫之中，可乐变成了肥宅的标配，但实际上还真是那么回事，因为可乐是真的好喝。
　　当年研制可乐的研究人员估计都没有预料到，这种最开始被当做止咳药物的东西，能够在接下来的几十年内，成为风靡全世界的世界级饮料。
　　安艺伦也离开了房间，李维走到了书架的前方，从书架上抽出了一本轻小说，开始看了起来，而就在这个时候，房间的大门一下子被人拧开，一个拥有着一头紫色短发的丰腴美少女，穿着非常清凉的服饰，大大咧咧的走了进来，大声的说道：“伦也，我好无聊呀，来陪我玩呀！”
　　眼前这个大大咧咧的美少女，就是冰堂美智留了，她穿着清凉的小背心，下身只穿了一条短裤，赤着双脚，修长而又肉感的双腿毫不保留的展示在李维的眼前，李维的目光微微往上挑，入目是一对将小背心高高撑起的豪硕巨乳。
　　不得不说，长时间在女子学校读书的冰堂美智留，因为已经习惯了全部都是女生的环境，所以在外界的时候，容易做出一些不合时宜的事情来。
　　冰堂美智留看着站在书架旁边的李维，脸上的表情一下子就僵住了，她没想到，推开安艺伦也的房间，看到的不是安艺伦也，而是一个陌生的高大帅哥。
　　冰堂美智留俏脸上逐渐的浮现出红晕，因为李维实在是过于英俊，虽然那强壮的身躯给人一种非常危险的感觉，但是，扑面而来的雄性魅力，让她忽略了那样的问题。
　　李维笑道：“你好，你就是伦也君的表姐，冰堂美智留同学，是吧？”
　　不熟悉李维的人，第一次和李维相见，会惊讶于他的英俊与强壮，只有真正熟悉他的女孩们才知道，李维是表面正经，内心非常的淫荡，满脑子都是色色的事情。

第303章 补刀
　　冰堂美智留回过神来，她没想到李维竟然会知道她的名字，这让她有些不知道该如何回答李维。
　　李维笑道：“我听伦也君说过你的事情，你现在是游戏制作出的音乐制作人，是吧？我是制作组内的背景画师，同时，也负责内部的沟通还有打杂，之后还得多多指教了。”
　　“哦！我知道你，我听伦也说起过你，没想到是真的呀。”冰堂美智留脸上露出的惊讶的表情。
　　从国中时期就开始在女子学校读书的她，已经有很长时间没有正儿八经的接触过父亲以外的异性了，所以在面对男性的时候，她有些拿捏不住该有的分寸。
　　毕竟在一个全部都是女生的环境之中，女生能够有多邋遢，男性是很难想象的。
　　李维也适时的表现出了惊讶的模样，说道：“原来你已经知道我的事情了，那我就不用过多的做自我介绍了。”
　　就在这个时候，安艺伦也已经端着托盘重新回到了二楼，他看到了站在门口的冰堂美智留，说道：“怎么站在门口这里？让一让，我还要把东西端进去，你的那一份我也是准备了的。”
　　安艺伦也手中的托盘上，放着三个空的杯子，他是考虑到了冰堂美智留可能会突然出现的，现在看来，这样的准备是没错的。
　　冰堂美智留回过了神来，说道：“你的房间里有人，怎么不告诉我呀，害我出丑。”
　　安艺伦也可不会对她客气，说道：“谁让你那么的没有分寸感呀，在全部都是女生的女子学校这样还无所谓，但是现在这里已经不是女子学校了。”
　　安艺伦也进入到了房间内，将托盘装到了矮桌之上。
　　冰堂美智留在矮桌的旁边盘腿坐了下来，不同于一般的女孩子那文静的坐姿，一般的日本女孩，坐下的话，大都是使用正坐的姿势，虽然这样的坐姿很好看，但是对于坐下的人本身来说，却是一件相当折腾人的事情。
　　冰堂美智留并不是那种文静的性格，所以她非常的讨厌正坐，在坐下的时候，她都是本能的盘膝，这样的姿势，一般都是男性才会使用，而且在大多数日本人看来，这样的坐姿是很不礼貌的。
　　李维拿着轻小说在冰堂美智留的正对面坐了下来，身材高大的他，就算是盘膝而坐，依旧要比两个人高出一大截。
　　安艺伦也将可乐倒入了三个杯子中，说道：“美智留，李维君可以说是给了我很大帮助的恩人，如果没有他的帮助，我的游戏制作计划，就只能胎死腹中了。李维君在制作组中是非常重要的存在，负责背景原画绘制，还有其他成员的联系。而且他还是我的金主，我现在制作游戏的各种花费，都是从李维君那里借来的呢，等到我的游戏完成了制作，在冬季漫展上销售了出去，到时候我就会把本金和利息还给李维君。”
　　冰堂美智留双手放在桌子上，支撑着自己的下巴，脸上带着怀疑的表情，说道：“伦也，你真的有信心自己的东西能够卖得出去吗？像你这种没有前作的新人，人们会愿意相信你的作品吗？”
　　安艺伦也说道：“我知道自己是一个新人，但是我好歹也是一个有着百万粉丝的大博主，而且在宣传的时候，我也会用团队内其他成员的名义来进行宣传。团队的剧本监修，是业界知名的新锐女性轻小说家霞诗子，人物作画是业界知名的柏木英理老师，背景作画则是李维君，李维君也是一位相当厉害的轻小说家，光是靠着这样的阵容，也足够吸引大多数没有接触过我的作品的客人了吧？”
　　冰堂美智留露出了古怪的表情，说道：“伦也，你可是游戏的制作人，但是为什么，在宣传的时候，全部都是用的别人的名义呀？”
　　冰堂美智留的话，让安艺伦也有些尴尬，因为她的说法的确是一针见血的戳中的安艺伦也的痛楚，安艺伦也本身并不是什么知名的制作人，所以在宣传的时候是非常吃亏的。
　　将其他有名气的成员搬出来，的确是一种行之有效的宣传手法，但是这样的办法，让她感到疑惑，这游戏不是安艺伦也在主导制作吗，怎么在这种关键的时刻，安艺伦也却像个可有可无的打杂的，前后的落差实在是太大，所以她才感到不解。
　　安艺伦也脸上露出了尴尬的表情，他不知道该如何回答这个问题，毕竟他现在所做的事情，相当于跨领域的尝试，他也不知道自己是否能够成功，所以为了增加自己成功的可能性，他只能用尽一切的办法，哪怕这样的办法并不是那么的光彩。
　　冰堂美智留继续补刀：“而且话说回来，你就那么自信自己的作品一定能够卖得动？你现在可是欠着李维君的钱在进行创作，如果卖不出去的话，你要怎么还钱呢？去打工吗？”
　　安艺伦也已经捂住了自己的心口，他并不是不知道这些事情，只不过现在的他面对着巨大的压力，他必须强迫自己不去思考这些，因为想这些事情的话，他害怕自己会没有勇气继续进行创作，毕竟欠债可不是什么好受的事情。
　　李维笑道：“美智留小姐，不用这么严苛嘛，其实，我之所以会借钱给伦也君，是因为在他的身上，看到了自己过去的影子。所以我知道他的计划并不是那么的靠谱，但是我依旧愿意将钱借给他，而且这一笔投资是否能够收回成本，我也并不在意，我只希望他能够全心全意的去制作自己想要讲述的故事，不要受到外界的影响。”
　　安艺伦也用感激的眼神看着李维，他内心觉得，李维不愧是他最好的朋友，竟然愿意如此不计成本的来帮助他，现在的他还没有意识到，李维对他的帮助，从一开始就是动机不纯的，现在的他，在不知不觉中，已经逐渐失去的原本属于自己的一切。

第304章 挂逼
　　安艺伦也突然感觉自己的肚子一阵绞痛，同时，强烈的便意侵袭着他的神经，他有一种感觉，自己如果坐着不动的话，随时都有可能会拉出来，拉到裤裆里。
　　如果在李维和冰堂美智留的面前出这样的丑，那他就是真的没脸见人了。
　　安艺伦也一手捂着自己的小腹，另一只手捂住自己的屁股，笑容勉强的说道：“你们先聊，我去一趟厕所，突然感觉肚子有些不舒服，估计是在外面吃了不干净的东西导致的。”
　　安艺伦也连忙站起了身来，用小跑的方式快速的离开了房间，他在关门的时候非常的用力，木门撞击在门框上，发出了砰的一声巨响。
　　冰堂美智留被这突然袭来的巨响给吓了一跳，缩了缩脖子，说道：“啧，肚子疼的人都是这种狼狈的样子，实际上在女子学校里，女生肚子痛的时候也是这副模样，别看她们在男生的面前装得非常淑女的模样，实际上背后邋遢得不行。”
　　对于冰堂美智留的说法，李维是能够理解的，日本这边就有许多“邋遢美人”，在外面的时候人模狗样的，不知道的人还真以为她是什么淑女，但是当看到她那脏乱无比的住处的时候，才会知道，这所谓的淑女美人背地里是有多么的邋遢。
　　冰堂美智留用眼睛的余光看着李维，内心觉得有些尴尬，和安艺伦也呆在一起的时候，她就没有现在这种患得患失的感觉，生怕自己会在对方的心中留下不好的负面印象。
　　李维笑道：“每个人的情况都是不一样的，有些事情没办法一概而论。伦也君看样子还得有一段时间才能回来。我听伦也君说，美智留你现在正在搞乐队？这个年纪就开始玩音乐，你也相当厉害呀。”
　　冰堂美智留被李维夸得有些不好意思，她对于自己的技术有几斤几两还是有着自知之明的，在业余这个范围内，她的技术倒是不错的，但是要说和专业人士比，就有着明显的差距了。
　　冰堂美智留有些难为情的说道：“只是瞎玩，和几个朋友组了一个小乐队，但是，直到现在都没有什么登台表演的机会。不过，也没有人会想要看我们这种发挥不稳定的新人乐队的表演吧。”
　　新人乐队的表演非常的吃状态，状态好的时候，超水平发挥，就算是一些比较难的曲目也能够表演，但是如果状态不好，就是很容易被观众们轰下台的，像是这样的事情，在全世界都是如此。
　　音乐本身就是一个头部行业，只有极少数非常有才华的人才能够出头，才华不够，运气不够，毅力不够，都很难在这个行业出头。
　　李维笑道：“我对于音乐也是有一定的研究的，除了相对传统的乐器之外，摇滚的乐器，从吉他到贝斯，再到架子鼓，我都会一些。”
　　冰堂美智留俏脸上露出了惊讶的表情，因为这样的事情，在她看来是难以置信的，毕竟人的天赋和精力是存在着极限的，在一个领域能够做好就已经是很不容易的事情，而李维不仅是一位轻小说家，在绘画方面也有着相当的造诣，现在竟然在音乐上也有着相当的水平，这样的“超人”，简直就像是故事里的存在一样。
　　李维笑道：“可惜伦也这里没有乐器，要不然，我可以演示一下。”
　　冰堂美智留内心有些怀疑李维的话，说道：“我从家里过来的时候，带了一把吉他，李维君你会吉他吗？”
　　李维笑道：“玻璃琴和手碟我都会，吉他这种相对基础的乐器，算是入门级难度的吧。”
　　冰堂美智留听到李维的说法，内心想要吐槽，她当初学吉他可是吃了不少苦头的，如果吉他真的有李维说的那么简单就好了。
　　她已经算是旁人眼中全能的才女了，她曾经在排球部、戏剧部、篮球部，都有着相当不错的表现，在其他领域也都有所建树，但是她的乐器自学之路也并不那么顺利，在她接触过的各种领域之中，音乐算是难度最高的那一个了。
　　李维笑道：“那就得麻烦美智留你把吉他带过来了。”
　　冰堂美智留说道：“干脆去我的房间吧，伦也这边的房间隔音并不怎么样，我现在住的房间隔音要好一些，演奏的话不容易影响到周围的邻居。”
　　平时里不会使用的客房，考虑到客人居住的舒适度还有隐私问题，所以墙壁是有着隔音夹层的，隔音效果要比其他的房间要好一些。
　　李维跟着冰堂美智留来到了她现在所住的房间，客房的面积并不算大，但是却被收拾得相当的干净，通风什么的也不错，并不会给人狭窄的感觉。
　　冰堂美智留的行李并不算多，所以客房内的衣柜都能够全部装下，并没有堆放在外面，而李维也看到了她带来的吉他，正装在一个专用的吉他包之中，他的超凡感知穿透性极强，所以能够感知到包内的吉他的状态，调教得算是不错的，以业余的标准来看，已经算是非常好了。
　　冰堂美智留关上了房间的门，来到了吉他包前，麻利的打开了包，将用来保护吉他的软泡沫抽走，这才把吉他拿了出来。
　　冰堂美智留将吉他放到了桌上，说道：“只是一般的便宜货，应该不会影响演奏的效果吧？”
　　李维笑道：“乐器这个行业的价格水分是巨大的，一分钱一分货这种说法，在乐器行业内是不一定成立的。所以只要自己有足够的眼光，完全可以以低价淘到好东西，这把吉他，保养得算是不错的，但是看这个使用痕迹，美智留你应该不是这把其他的第一位主人了吧？”
　　冰堂美智留在矮桌旁坐了下来，说道：“这是我一起组队的乐队队友帮我挑选的，只用了一万五千日元，算是相当便宜的了，但是便宜没好货，这把吉他也存在着一些小问题，演奏的时候需要注意。”
　　李维拿起了吉他，摆弄了一会儿，就完成了初步的调教，他早就利用傀儡分身学习了吉他的技巧。
　　傀儡分身在某种程度上，是比火影忍者中的影分身术还要来得方便的能力，只有自身的精神能够支撑分化出来的思考回路，就可以进行多线程的作战和学习，必要时刻还可以放弃傀儡分身，将更多的运算能力用于自身，加强自身的反应能力和思考效率。
　　李维之所以能够在如此之短的时间内就精通各种各样的事情，就是因为傀儡分身之术这样的作弊手段。

第305章 吉他大师
　　李维已经察觉到了这把吉他的问题，对于一般水平的演奏者来说，这些问题的确是会影响发挥的，但是现在的李维，在吉他上的造诣，已经达到了大师级的程度。
　　李维从自己的包里掏出了一个口琴，说道：“这里没有固定的架子，就得麻烦你帮我拿这一下了，等一下，你固定一个相对合适的高度，我要同时演奏吉他和口琴。”
　　冰堂美智留俏俏脸上露出了懵逼的表情，单单是演奏吉就已经够复杂的了，现在李维还要同时演奏口琴，这样的表演，已经算是开挂了。
　　冰堂美智留说道：“先说好，我还从来没有与人这样配合过，如果出现什么失误，可别笑话我。”
　　李维笑道：“没问题的，美智留你只需要让口琴大概保持在一个位置就可以了，这种事情没有那么的机械死板。”
　　李维坐到了美智留的床上，双腿自然的着地，吉他放在大腿之上，而冰堂美智留则是来到了李维的旁边，将口琴放到了李维的嘴前。
　　李维的身材相当的高大，就算是坐下，也显得强壮无比，像是李维这样的大块头，一般人看到他第一感觉就会觉得他是一个练健身的，而不是搞艺术的。
　　李维深呼吸一口气，随即发出的充满印第安人风格的战吼声，这声音并不算大，并没有吓到一旁拿出口琴的冰堂美智留。
　　而就在战吼声响起的瞬间，李维的手指也动了，沧桑而又浪漫的琴弦声，一下子就将冰堂美智留带回了美国西部大开发的时代，她的脑海中瞬间就浮现出了生动无比的画面。
　　荒凉的旷野中伫立着孤零零的小镇，小镇的人们，过着粗犷而又坚毅的生活，在荒野流浪的强盗，行侠仗义的牛仔，还有来无影去无踪的神秘印第安人，一切的一切，都充满了西部的风格。
　　战吼声结束，李维将嘴放在的口琴上，吹响了牛仔风格十足的琴声。
　　吉他和口琴的合声，完美无比，哪怕是那些专业的乐队，差不多也就是这种程度了，但李维因为是一个人同时演奏两样乐器，并不存在着与队友的配合问题，所以节奏更加的统一和谐，将美国西部荒野的传奇故事，用音乐的方式娓娓道来。
　　李维手指快速的拨动着琴弦，偶尔嘴会离开口琴，发出一系列口技拟声。
　　冰堂美智留俏脸上露出了震惊的表情，她经常使用自己的那把小破吉他，所以对于自己的小破吉他的性能是非常熟悉的，她无法想象，自己图便宜买下来练手的便宜货，情然能够发出如此优美的声音。
　　李维的表现并没有持续太长的时间，三分钟一到，李维就卡着一个小节停了下来。
　　李维长出了一口气，笑道：“好久没有演奏这样的曲目，都感觉有些生疏了，不过这样的演出的确是挺有意思的。实际上我还可以同时用脚来控制鼓点，同时演奏三种乐器，那样的话，这首曲子的西部荒野风味还能够更加充足。”
　　冰堂美智留已经不知道该说点什么才好，李维所展现出来的技术，已经远远超出了她的认知极限，在她看来，拥有这样的技术的李维，称之为大师都没问题。
　　特别是在拿着口琴的时候，她的眼睛一直都落在李维的双手之上，李维对于吉他琴弦的操控实在是太熟练了，她所使用的吉他，是并不适合演奏这种充满了西部牛仔风格的曲子的，但李维强行操控着琴弦，通过琴弦角度还有软硬的变化，硬是演奏出了自己想要的效果来，这样的技术，不是大师又是什么？
　　冰堂美智留从李维的手中重新接过了自己的吉他，她看着自己的吉他，开始怀疑自己是不是真的没有在音乐这方面的天赋，和李维一比，她的演奏简直就像是小孩子拿着吉他胡乱的拨动琴弦，两者之间的差距实在是太大了。
　　冰堂美智留轻轻的拨动吉他的琴弦，发出的声音是她早已熟悉的声音，这样的声音，和李维刚才演奏时发出的声音完全是两回事，但是考虑到李维强行操控琴弦发出不一样的高低音，这种连一般的职业音乐人都做不到的事情，也就是李维这样的大佬，才能够做到了。
　　冰堂美智留好奇的说道：“李维君，你学习吉他已经有多长时间了呀？要想演奏达到这种效果，肯定需要不少的时间吧。”
　　李维笑道：“我接触吉他也就两个月不到的时间，我最早接触的乐器是钢琴和小提琴，还有尺八和洞箫，吉他的话，也是因为之前听到了押尾光太郎老师的音乐，觉得吉他也挺有意思的，这才开始学习吉他。”
　　这边世界也是有押尾光太郎的，只不过相较于在现实世界的同位体，这边世界的押尾光太郎，是一个气质儒雅的帅气中年老男人，而且吉他的技术比现实世界的同位体还要强出一截，李维让自己的傀儡分身花大价钱跟着押尾光太郎学习了一个星期，直接跟着顶级高手入门，没有走一丝一毫的弯路，所以才能够在如此短的时间内，就成为一位吉他大师。
　　李维笑道：“美智留，你也来弹上一首吧，弹你最熟悉的曲子就行，我想要看看你现在的实力。如果不是因为我自身的音乐风格偏向于狂野，我都想要亲自上阵，帮伦也君解决掉音乐的问题了，但是我相信，以你的能力，肯定也是能够把这一份工作做好的。”
　　美智留有些不好意思了，她觉得以自己的实力，想要胜任这份工作是有一定的难度的。
　　只是因为李维本身的风格并不适合甜到让人牙痛的恋爱游戏，所以才赶鸭子上架似的让她来做这样的事情，刚才李维所展现出来的那种爷们风格十足的音乐，作为好莱坞大片的配乐都绰绰有余，但是作为恋爱游戏的配乐，那违和感简直是突破天际。
　　冰堂美智留深呼吸一口气，调整着自己的状态：“那我就开始了。”
　　李维往后坐退了一些，让自己的身前留出了能够再做一个人的空余：“你就坐在我的前面演奏吧，我需要从后方观察你在演奏时手法的表现，美智留你是自学的吧？自学的音乐演奏者或多或少都存在着技法上的问题，像是这样的问题，早一点纠正，能够少走许多弯路。”
　　冰堂美智留点了点头，乖乖的坐在了李维的怀中，她并没有意识到李维的动机并不单纯，现在的她，还处在李维刚才所演奏的音乐带来的震撼之中，并没有意识到，自己和李维现在的身体距离，已经突破了才第一次见面的陌生人该有的距离了。

第306章 逐步靠近
　　冰堂美智留在李维的身前坐了下来，现在她只有稍微往后靠一靠，后背就会贴在李维的怀中，她微微低着头，将吉他放在了自己的腿上，开始调整吉他的琴弦，因为之前李维使用过这把吉他，所以吉他的琴弦参数出现了一些变化，如果不进行调整的话，是没办法贴合她平时的演奏习惯的。
　　李维并没有催促她，而是利用自己的身高优势，从她的脸旁看了下去，不过因为角度的问题，她看不到冰堂美智留如何调整吉他的琴弦，只能够看到她那一对被清凉小背心所包裹的饱满巨乳，不得不说，这丫头的身材发育是真的顶，而且因为之前参与过运动社团，身体得到了相当的锻炼，所以她的身材在饱满丰腴的同时，还有着非常健康的训练痕迹，给人一种元气满满的感觉。
　　冰堂美智留皮肤非常的白皙而又细腻，明明已经能够算是一位运动型的女孩，但是她的皮肤，却给人一种文学少女的感觉。
　　李维的眼睛直直的盯着那深不可测的沟壑，虽然相较于少女来说，他更喜欢熟女，但那是在三次元世界，因为在三次元的世界之中，身材发育很好的少女是少数中的少数，像是那样的极品，很多时候是拿钱都找不到的。
　　所以李维不得不退而求其次，选择丰满的熟妇。
　　但是这边世界是二次元世界，发育良好的少女是非常多的，而冰堂美智留，就是这种发育的非常好的女孩。
　　严格说起来，李维喜欢女性类型的标准并不是局限于年龄，而是着重于身材，相较于身材娇小的萝莉体型，他更喜欢那些饱满而又成熟的丰满熟女体型。
　　冰堂美智留深呼吸一口气，说道：“那我现在开始演奏了。”
　　李维笑道：“我会在后面观察着的，如果你的演奏出现了问题，不要直接停下，我会在你的演奏中同步纠正你的问题。有些事情，用语言来说，不管说多少遍都是没办法记住的，唯一的解决办法，就是用身体去记忆，形成肌肉记忆，将演奏的规则化为本能，只有这样，你才能够在音乐的道路上走出更远的距离。”
　　现在这个时代，乐器演奏的技法已经非常的成熟，经过了大量前辈们的改良后，每一样乐器的演奏技巧已经形成了“规则”。
　　现在的演奏者们也不是没有想过要创新，想要推翻前辈们制定的规则，但是他们都在这样的事情上撞了个头破血流，因为那些所谓的规则，都是为了让乐器最大化的配合人体构造，让演奏者能够更好的驾驭乐器而制定出来的。
　　除非是人体构造发生巨大的变化，否则，在短时间之内，这些规则都是近乎于“真理”一般的存在。
　　冰堂美智留的演奏开始了，悠扬的音乐轻柔的响起，她的个人演奏风格偏向于所谓的“小清新”，在听到她的演奏后，李维的脑海中所浮现出来的画面，是装潢舒服的私人图书店，是让人能够放松下来的咖啡屋，是窗边的绿色植物，是一碧如洗的蓝天，还有如同棉花一般的白云，一切都是那么的美好，就如同她本人一样，带着一点青涩，带着一点迷茫，虽然不完美，却相当的可爱。
　　李维的双手放在了冰堂美智留纤细的腰肢之上，他能够感受得到，就在自己的双手放上去的时候，她差一点就站了起来。
　　李维说道：“演奏的时候不要含胸驼背，特别是腰，不要塌。我想你平时演奏的时候都是习惯挂着吉他的背带吧，所以你习惯了用肩膀去承受吉他的重量，这样的习惯也不能说是错，但是对于像你这样的新手来说，挂在肩膀上的重量，是会影响你的手部灵活性的，所以你要学会解放你的肩膀，别那么僵硬，现在坐正。”
　　“是，老师！”冰堂美智留没有停下手上的演奏，她听从了李维的提议，开始调整自己的坐姿，在用了数十秒钟的时间完成姿势的调整后，她发现自己在换气的时候顺畅了不少，这让她意识到，李维并不是在胡乱的建议，而是真的发现了她的演奏存在这问题，并且针对性的提出了解决的方案。
　　李维的手现在都还放在她的腰上，没有挪开，她能够感受到，李维的双手为她提供了一定的支撑力，让她在挺直腰板的时候，不会像平时那样容易感到累。
　　“肩膀自然舒张，不要太过用力，之前你是不是感觉自己练习时间只要超过二十分钟，就会觉得肩膀发僵，那不仅仅是因为吉他带的缘故，也和你耸肩的习惯有关。”
　　李维的双手放在了冰堂美智留纤柔的肩膀之上，他那粗糙的手掌触碰到少女柔嫩而又柔软的肌肤，轻轻的将她往自己的方向拉了一些，这一下，冰堂美智留上半身的背部已经贴在了他的胸口处，两个人已经贴在了一起，但是冰堂美智留还没有察觉到这样的变化。
　　冰堂美智留有些激动的说道：“现在感觉果然要好一些了，因为之前我没有钱去报吉他培训班，所以都是通过网上的教学视频进行自学，而那些教学视频也都是培训班为自己打的广告，并不会把所有的重点都讲出来，经常是讲到一半，然后就要花钱买课程，才能够学习到后面的内容。所以我的吉他学习，除了基础的部分是看视频学到的之外，更进阶一些的技巧，基本上都是靠反复观摩视频来模仿自学。”
　　日本这边的版权意识是非常强的，想要在网上找到各种盗版内容，并不是一件容易的事情。
　　会出现这样的情况，也是很正常的事情，而真传一句话，假传万卷书，冰堂美智留因为是自学的缘故，所以是走了许多弯路的。
　　李维双手放倒了冰堂美智留的大腿下面，一下子就将她抬了起来，放到了自己的双腿之上，说道：“你可以去油管学习呀，油管上，也是有不少教音乐的油管主，现在可是网络时代，办法总是比问题多的。”
　　坐到了李维的大腿上，冰堂美智留有些不习惯的扭动了几下，但是靠在李维的怀中的感觉，却让她有一种莫名的安全感，明明只是第一次见面的陌生人，但却让她产生了这样的感觉，这让她的内心觉得有些不可思议。

第307章 冰堂美智留的丰满
　　冰堂美智留整个人的重心都向后靠，她感觉自己就像是坐在非常高级的沙发上一样，非常的放松。
　　这样的感觉，她也是第一次体验，她没有想到，坐在男生的腿上，竟然会是这样舒服的感觉，她还没有谈过恋爱，也有没有和男性有过超出尺度的亲密接触，所以她以前根本就不知道现在这样的情况的感觉。
　　不过没吃过猪肉，总是见过猪跑的，特别是，日本是一个性教育启蒙非常早的国家，所以她在国中时期，就已经听同学说过类似于这样的事情，当时听到那些同学那的描述，她还觉得她们是在夸大其词，但是现在她终于明白了，这种感觉就是那么的神奇与美妙。
　　李维的双手搂住了她纤细的腰肢，让她不用担心自己的重心问题，因为冰堂美智留有着超越同龄人的胸怀，这样的重量，也让她在运动的时候需要承受额外的负担，现在坐在李维的大腿上，如果不固定住她的话，她很容易出现重心不稳的情况。
　　两个人紧紧的贴在一起，双方都没有再继续说话，冰堂美智留现在已经俏脸绯红，她能够感受到，强烈的雄性气息包裹住了她，那是一种无法用语言来形容的气息，光是闻到那种特殊的气息，她的内心就生出了种种不受控制的迤逦想法来。
　　她的脑海之中，甚至浮现出了李维和她正在用现在这样的体位做爱的香艳画面，她的脸颊越来越红，越来越烫，就连耳根都已经变得通红。
　　而且现在两个人都穿得非常的清凉，冰堂美智留上身就穿了一个小背心，里面甚至是处于真空状态，连内衣都没有穿，而她的下身，则是穿着一条丝质的热裤式短裤，在蹲下的情况下，甚至能够隐隐约约的看到丝质短裤下方的小内裤。
　　而她的小内裤，则是非常大胆且成人式的丁字裤，小小的面料，连神秘花园都没办法完全遮住，漂亮的卷曲紫色阴毛，从丁字裤唯一的小布片两侧跑了出来。
　　她的阴阜就像她本人一样，饱满多汁，如同熟透了的水蜜桃，有一种超越了自身年龄的成熟魅力。
　　而为了现在这一刻，李维身上穿的运动服也是非常的轻薄的，上身的运动服完全就是速干面料的紧身运动衣，下身则是是一条非常短的布制短裤，因为是法术制作的产物，所以面料非常的柔软，甚至能够隔着面料感受到双方肌肤的感觉，而现在的李维，压根儿就没有穿内裤。
　　冰堂美智留还在继续演奏着吉他，但是现在，因为双手的颤抖，所以她的演奏出现了明显的失误，但是在这个时候，她遵从着李维之前说过的话，就算是出现了失误，也没有停下自己的演奏。
　　李维呼出的热气直接扑在了她的耳后，那种灼热的气息，让她的身体也开始变得燥热起来，她感觉自己的心在躁动，就像是在期待着什么事情发生一样，作为一个日本女高中生，她隐隐约约知道了接下来会发生什么事情，但是她的内心却没有丝毫反抗的想法，对于接下来可能会发生的事情，内心充满了期待。
　　李维那略显粗糙的手掌，直接从小背心的下方探了进去，从下方握住了冰堂美智留饱满柔软的巨乳，舒适的触感，让他不由得稍稍的用力，美妙无比的乳球，在他的掌中改变着形状。
　　与此同时，李维的手指也在不断的挑逗着少女的敏感而又柔嫩的粉色乳头。
　　受到这样的刺激，冰堂美智留感觉自己内心某个奇怪的开关一下子被打开了，像是现在这种美妙无比的感觉，她从来都没有体验过，这样的感觉，让她欲罢不能。
　　冰堂美智留内心在告诉着自己，绝对不能将自己的第一次交给一个才第一次面的陌生人，她又不是那些完全没有贞操观念，谁都可以上的公交车辣妹，所以她要反抗，要让李维知道，这样的事情，她是不愿意的。
　　然而，伴随着一波又一波的刺激，冰堂美智留感觉自己的大脑逐渐一片空白，强烈的快感，让她的蜜穴开始分泌出粘腻的爱液，布料相当稀少的丁字裤，那唯一的面料，也被渗出的爱液浸湿，一片狼藉。
　　李维的肉棒从运动短裤中探了出来，而冰堂美智留的丝质短裤被看不见的手从裤洞处撩开，如果站在正面的话，现在就能够清晰的看到她那性感火辣的丁字裤了。
　　在看不见的手的作用下，她的下身最后一层防御，丁字裤那唯一的面料也被撩开，体型夸张的巨型肉棒已经贴在了她那如同水蜜桃一般的饱满阴阜之上，从蜜穴之中渗出的爱液，将李维的肉棒给打湿。
　　看不见的手松开了丁字裤的小布片，弹性十足的小布片弹了回来，包裹住了李维的巨大肉棒，强劲的弹力更是让其紧紧的贴在阴阜之上，两人之间的性器，中间已经没有了丝毫的间隙。
　　冰堂美智留双手还在不断的拨动着吉他的琴弦，但是伴随着理智的逐渐丧失，原本还非常有节奏感的演奏，现在已经变成了混乱的拨动琴弦，声音显得相当的杂乱，同时又给人一种狂野而又淫靡的感觉。
　　李维已经用法术对房间进行了隔音处理，就算是有意被炸弹在这个房间之内爆炸，声音也无法传递出去，所以现在的他非常的放肆，怎么开心怎么玩，完全不在意声音的问题。
　　李维低下了头，从后方含住了冰堂美智留那没有打耳洞的小巧耳垂，舌头不断的舔弄着耳垂的最尖端处，冰堂美智留的耳垂相当的敏感，受到这样的刺激，她像是水蛇一样开始扭动自己纤细的腰肢。
　　“呜……呜……嗯哼……”
　　如此强烈的刺激，让冰堂美智留不由得发出了闷喊声，她并不知道现在这间房间已经被李维布置了隔音的法术，所以为了防止被房间外的人听到，她尽可能的压抑着自己的声音，这样的忍耐，让她相当的辛苦。
　　“快放开我……我们这样是不对的……啊……不要舔耳朵……呜……要尿出来了……”
　　冰堂美智留丰满的身躯开始颤抖起来，她整个人身体往后仰，就像是拉开的长弓，清澈的水箭从她的蜜穴中喷涌而出，体质相当敏感的她，李维这边还没有真正的插入，她就已经迎来了自己人生的第一次高潮。

第308章 叫老公
　　冰堂美智留整个人瘫在李维的怀中，丰满的身躯不断微微颤抖着，现在的她还在享受着人生第一次高潮的余韵，这种强烈无比的感觉，是和自己用手指发泄完全不一样的感受。
　　日本的女孩子因为比较早熟的缘故，哪怕是没有把自己的处女之身给交出去，也会有自慰的习惯，有的女孩甚至会用上玩具，把自己的处女膜给玩没的都大有人在。
　　但是，冰堂美智留是那种表面上看起来大大咧咧，实际上，性格偏向于保守的类型，她想要将自己的第一次留给自己未来的丈夫，所以哪怕是面对着对于女人来说拥有着致命吸引力的李维，她依旧尝试着挣脱。
　　现在刚刚高潮过的少女，身体正是最为敏感的时候，再加上李维使用神通调整了她的身体敏感程度，现在的她，身体敏感程度是正常状态的3倍，所以哪怕是轻微的刺激，也足以为她带来难以抗拒的快感。
　　看不见的手不断的揉弄着她饱满的巨乳，动作略显粗野，但是这种略显强硬的风格，却为她带来了不一样的快感。
　　而李维的双手，则是不断的挑逗着她那饱满多汁的阴阜，那如同馒头一样的阴阜上，是浓密无比的紫色森林，在这一片森林的中心，是深邃而又漫长的生命峡谷，这是新生命来到这个世界的出口，同时也是生命的种子进入的地方。
　　“啧啧，真是可爱的小骚穴呀，粉粉嫩嫩的，看样子，美智留你还是第一次做这样的事情吧。”李维笑道。
　　“呜……别碰那里，哦……你这个流氓，强奸犯，社会垃圾……我要叫了……难道你就不怕其他人听到吗……”冰堂美智留仅存的理智，与自己的身体本能做着激烈的搏斗。
　　李维的手指已经触碰到了她那完全勃起的阴蒂，当阴蒂完全勃起，说明这个女性内心的欲望之火已经被彻底的引燃，在这样的情况下，还能够保存住一丝丝理智，这样的表现已经超越了九成九的女性了。
　　“真是不听话的小野猫，竟然如此和自己的老公说话，不听话的小野猫，就要用大肉棒狠狠的教训才行。乖，叫一声老公来听听。”李维笑道。
　　“我才不会向……你屈服……你做梦……我是绝对不会叫的！”冰堂美智留紧咬着牙关，但是她的身体却没有挣扎，依然在不断的扭动着，而伴随着她的扭动，蜜穴入口处的软肉还有大阴唇，不断的与李维坚硬而又巨大的肉棒摩擦着，这样的摩擦给双方都带来了强烈的快感。
　　李维的肉棒变得更加的坚硬，现在冰堂美智留这副欲拒还迎的可爱模样，让他也兴奋了起来，他并不喜欢那种纯粹的打桩式性爱，他更喜欢女方主动的索取他的肉棒，让双方都能够尽可能的享受这个美妙的过程。
　　“哼哼，虽然嘴上说着不要，但是身体还是挺老实的嘛。”李维将自己已经沾满了爱液的手指放到了冰堂美智留的眼前，食指与中指之间，还能够清晰的看到爱液粘腻的拉丝。
　　看到这一幕，冰堂美智留内心的防线开始逐渐的破碎。
　　“怎么会……这样……我的身体……呀……”冰堂美智留只感觉强烈的快感瞬间冲击着她的理智，那一瞬间的起伏，让她感觉整个世界都变得扭曲了起来，但是这样的扭曲并不恐怖，反而是种种美好的画面不断的在她的眼前出现，巨大的幸福感充盈了她的内心，她内心的防线，彻底的被碾碎。
　　“老……老公……”冰堂美智留就像是受惊的仓鼠一样，小声的说道。
　　“听不到，大声一点。”李维脸上带着调侃的笑容，他很喜欢看到现在这样的情况，就在几十秒之前，怀中的可爱少女还在坚定的抵抗着快感，但是几十秒钟之后的现在，对方的心理防线被彻底粉碎，这样的变化，让他的内心相当的有成就感。
　　冰堂美智留内心感到非常的羞耻，但是现在的她，已经被自己身体还有内心的双重欲望给彻底压倒，再也生不出任何反抗的想法来，现在的她，从身体到心灵，都已经被李维彻底的征服。
　　“老公！”冰堂美智留加大了声音，现在的她，已经是破罐子破摔，反正都已经彻底的放下了尊严，现在就算是在外面当着所有人的面，她也能够将这样的称呼大方的说出口了。
　　“哼哼，老公相当的满意。接下来，还有什么想说的，不说出来的话，老公可是不知道你想要什么的。”李维笑道。
　　冰堂美智留咬了咬牙，现在的她，被身体还有心灵上的双重欲火被折磨得近乎疯狂，为了满足自己的欲望，是什么话都能够说得出口的。
　　“老公，请把你的大鸡巴插进我的小穴里，用力的干我！干死我吧！”冰堂美智留大声的说道。
　　能够说出这样的话来，她已经彻底的放弃了自己的羞耻心与自尊心，但是现在这样的情况，她也顾不了那么多了。
　　然而此时，安艺伦也正蹲在厕所里，坐在马桶之上，不断的用力，脸都已经被憋得通红。
　　厕所的木门被敲响，门外传来了母亲安艺比奈子的声音。
　　“伦也，你在里面已经待了快有十分钟了，是身体不舒服吗？你别晕倒在厕所里了呀。”安艺比奈子说道。
　　“我没事，不用管我！妈妈你去准备晚餐吧，我这边自己知道。”安艺伦也大声的说道。
　　他也不知道自己的身体为什么会变成这样，明明便意相当的强烈，但是身体就是没有反应，就像是便秘了一样，根本就出不来。
　　但是他又不好意思让自己的母亲为他拿开塞露，所以只能像现在这样，硬憋。
　　安艺伦也看着厕所的天花板，露出了生无可恋的表情，小声的说道：“不知道李维君和美智留相处得怎么样了，大家都是一个团队内的成员，应该是能够好好相处的吧。”
　　此时的二楼客房，李维双手固定住了冰堂美智留的纤腰，在法术之手的托举下，冰堂美智留的丰满的身躯已经飘在了半空之中，但是她并没有意识到现在的异常，以为自己只是被李维用双手给举了起来而已，李维的身材是如此的强壮，就算是能够做到这样的事情，她也不觉得奇怪。

第309章 小骚货
　　双方之间的体位，已经完成了最后的调整，坚硬而又滚烫的龟头，已经贴在了蜜穴入口之上，李维轻轻的挺腰，伴随着他的动作，坚硬的龟头温柔的顶开了粉嫩的大阴唇。
　　现在冰堂美智留的蜜穴，已经是春潮泛滥，内部分泌而出的爱液，已经充分做好了润滑的准备，李维的龟头逐渐挤开了大阴唇，坚硬的龟头一点点的没入穴口。
　　李维能够感受到，冰堂美智留的小穴之内柔软而又温暖，特别是她的小穴非常的狭窄，未经人事的她，人生中的第一次性爱，对象就是李维这个拥有着远超常人的巨大肉棒的狠人，所以当李维的肉棒才插入龟头，她就已经咬住了自己的下唇。
　　那是一种非常酥痒的感觉，她能够清晰的感受到，一个坚硬的庞然大物正在缓缓进入她的身体，她感觉自己的小穴一下子被扩张到了极致，这种整个人都要被塞满的感觉，有些难受，但又说不出的舒服，这种矛盾的感觉，让她觉得自己的脑子都已经开始混乱了。
　　“哦，美智留你的小穴可真是舒服呀，这么可爱的小穴，如果没能够遇上，而是便宜了其他的男人，我可是会非常伤心的。”李维脸上露出了愉悦的笑容。
　　李维是一个有收集癖的存在，就像是以前玩碧蓝航线的时候，在因为精力不够而退坑之前，他就做到了全收集全培养的成就，但是因为这样的玩法实在是太累，再加上工作的压力，他不得不被迫退坑。
　　现在的他，依旧是一个喜欢搞收藏的存在，对于他来说，这个世界就像是一个非常真实的恋爱游戏，而他要做的事情，就是全角色解锁，全CG收藏。
　　冰堂美智留，可以说是这款真实恋爱游戏中相当重要的角色，能够入手这样的重要角色，他的内心深处，强烈的喜悦感涌现而出。
　　“啊……好老公，快点插进来吧，我的小穴永远都是你一个人的所有物，快点插进来吧，嗯嗯，老公，我要……”冰堂美智留俏脸上带着病态的潮红，现在的她彻底沉溺于欲望之中，主动的扭动着自己的饱满翘臀，想要将李维的肉棒完全的吞入自己的小穴之中。
　　李维的肉棒一点点的进入紧致而又潮润小穴之中，这种完全没有经过开发的处子蜜穴，非常的紧，甚至让李维的肉棒都有一种被挤压得疼痛的感觉，伴随着肉棒的缓缓深入，他能够感受到，少女的小穴之内，层层叠叠的柔软嫩肉，就像是有生命一样的蠕动着，不断的摩擦着他的肉棒。
　　“嘶……这种感觉还真是强烈呀，真是幸运，让我碰到了这样的极品。”李维感叹的说道，与此同时，他的肉棒已经进入到了阴道的最深处，坚硬的龟头已经顶在了柔嫩无比的花蕊之上。
　　“哦……”冰堂美智留发出了满足的低呼声，脸上露出了愉悦而又痛苦的表情。
　　人生的第一次性爱，就是遇到李维这种拥有着夸张肉棒的怪物，虽然第一次就能够体验到极致的快感，但是这种过于强烈的快感，也让她更加的容易沦陷。
　　李维将自己的法力逐渐的向女孩的体内渡去，毕竟女孩是第一次和他做爱，身体素质还比不上其他的其他伴侣，如果就这样开始，她的身体是会受到伤害的。
　　作为一个怜香惜玉的人，李维自然不愿意看到这样的事情发生，所以他按捺住自己那强烈的想要抽插的冲动，等待着女孩的身体做好准备。
　　李维抽插的动作相当的温柔，在用法术固定好的双方的体位，确保现在不会插入太深后，李维开始有节奏的挺腰。
　　“啊……啊……呜，老公，可以再快一点……”冰堂美智留皱着眉头，咬着牙，现在的她已经是欲火焚身，这种温柔的抽插方式，对于她来说，完全无法制住内心的瘙痒，这让她愈发的难受。
　　“小骚货，第一次就这么想要，倒是我小看你了。那我也要认真起来了，你可别求饶。”李维没想到冰堂美智留明明是第一次，承受能力却是这样的强，巨大的肉棒直接顶到底，龟头轻轻的挤压着花蕊，其他女孩第一次承受这样巨大的肉棒，都没有展现出这样积极的状态来，大都是向李维求饶。
　　不过冰堂美智留的承受能力如此的强，对于李维来说也是一件好事，至少，他能够尽兴。
　　李维用双手固定住了冰堂美智留毫无赘肉的纤细健康腰肢，因为参加过运动社团，直到现在都还保持着运动的习惯，所以她的腰要比一般的女孩都还要细一些，再加上比较低的体脂率，隐隐约约还能够看到腹肌的轮廓，这种刚刚好的状态，对于李维来说，是难得的美妙肉体。
　　这种年轻而又健康的身体，和那种成熟丰腴的肉体是完全不一样的体验，两者并没有高下之分，只是为李维带来的享受存在着一定的差异。
　　“全部插进来吧，用力的撞我，老公，用力的操死我吧！”冰堂美智留小舌头不断的舔着自己粉润的唇瓣，她只感觉自己口干舌燥，整个人就像是被架在火上烤一样，只能用这样的方式，让自己不那么干渴。
　　“我的肉棒可是非常大的，全部插进来的话，一般的女孩子可是无法承受的，但是，如你所愿。接下来，我用肉棒插进你的子宫里，你会体验到，什么是极致的性爱。”李维说道。
　　在固定好了冰堂美智留的体位后，李维巨大的肉棒缓缓向前推进，经过了法力的浸润之后，女孩的身体已经能够承受他的庞然大物，坚硬的龟头缓缓的挤开花蕊，李维用尽可能温柔的方式一点点的进入子宫。
　　“哦哦哦哦……”冰堂美智留差一点就被自己的口水呛到，强烈的快感侵袭着她的神经，她感觉自己整个人就如同触电一样，全身酥酥麻麻，说不出的舒服。
　　敏感而又柔嫩的子宫受到强烈的刺激，本能的开始收缩，不仅仅是子宫，就连阴道也都出现了强烈的反应，紧紧的包裹住了李维的肉棒，哪怕是有着大量的爱液作为润滑，李维依旧感觉到自己的抽插稍微有些吃力，那种肉棒受到极致挤压的感觉，让他舒爽得背脊都在发麻。

第310章 惊喜
　　巨大的肉棒全部插了进去，冰堂美智留本能的扭动着自己的纤腰，强烈的挤压感，让她产生了一种想要尿尿的感觉，但是，她才上过厕所并没有多长的时间，按理说是不应该有这样的感觉才对。
　　这种膀胱受到强烈刺激的感觉，让她舒服又难受，她虽然是一个天赋远超同龄人的天才少女，但是她的天赋都在文体项目上，在医学这方面上，她依旧是一个普通人，如果她对于人体结构有着一定的了解，就会知道，自己现在之所以会产生强烈的尿意，是因为李维的肉棒实在是过于巨大，在插入阴道和子宫之后，不可避免的对她的内脏产生了一定的压迫，压迫到了膀胱，所以哪怕是她已经上过了厕所，还是会产生尿意。
　　李维将冰堂美智留放在了床上，现在的女孩，上半身趴在床上，双膝跪在放在地上的垫子上，挺翘的丰臀被微微垫高，让身材高大的李维能够更好的抽插。
　　李维一巴掌拍在的冰堂美智留的丰臀之上，伴随着冲击，丰臀泛起肉眼可见的肉浪，这美妙的画面，让李维更加的兴奋。
　　李维双手支撑在冰堂美智留腰间的两侧，开始快速的挺腰。
　　“哦……哦……哦……”
　　冰堂美智留双手紧紧的抓住床单，李维的大力抽插，给她带来了极致的满足，但是那强大的冲击力，也让她觉得有些难以招架，李维的胯部撞击在她的臀部之上，每一次的肉与肉相贴，都能够响起清脆的啪的一声，那样的感觉，就像是李维用手掌用力的抽打她的臀肉一样，有一点点刺痛，但是更多的是强烈的快感。
　　现在的冰堂美智留，终于明白有些女孩为什么会喜欢受虐了，因为这种轻度的刺痛感，只会让她感觉更加的舒适，更加的刺激。
　　“小骚货……现在知道老公的厉害了吧？老公的大鸡巴，是不是很爽呀？”李维一只手抓住了冰堂美智留的后颈，轻轻用力固定住，让他能够更好的发力。
　　不知道为什么，在面对冰堂美智留的时候，李维感觉自己是想要发泄些什么，所以才会在做爱的时候说这么多的话，以往的他，像是这样美妙的事情，他都是会全副身心的去享受，而不会像现在这样，有意的去调戏冰堂美智留。
　　“老公……老公，你的鸡巴太大了，小骚穴要被干爆了……啊……”
　　冰堂美智留就像是一头母兽一样，趴在床上，主动的向上提臀，用这样的方式来配合李维，但是这么做对于体能的消耗是巨大的，所以并没有持续多少下，她的动作就慢了下来，最终，整个下半身都趴在了床沿上，任由李维不断的发起冲刺，她只能被动的承受着这一切。
　　一楼的厕所就位于二楼客房的正下方，现在的安艺伦也，还蹲在马桶之上，直到现在，他都还没有拉出来，但即便如此，他还是不敢站起身来，因为便意现在变得越发的强烈，甚至让他都产生了小腹刺痛的感觉，他害怕自己刚刚提起裤子，就不受控制的拉了一裤裆。
　　“楼上这是在干什么呢，怎么搞得乒乒乓乓的，啧，美智留那家伙，真的是太吵了呀。”安艺伦也靠在马桶盖上，抬起头看着厕所的天花板，就像是想要把天花板看穿一样。
　　那是一种非常有节奏的声音，就像是打击乐器一样，而且声音非常的清脆，对于音乐并没有什么了解的安艺伦也，不知道该用什么词语来形容那奇特的声音，他只能说，那种声音非常的有节奏感。
　　“那家伙又在弹吉他了吗？真是的，幸好她是在自己的房间里弹，要不然，邻居可是会过来投诉的。”安艺伦也小声的自言自语。
　　日本人和中国人在生活习惯上有着许多不同，就像是在白天，中国人在家里发出多大的声音，邻居一般都不会有什么反应，但是在日本这边，哪怕是在白天，如果家里的声音太大，影响到了其他邻居，也是会被那些邻居投诉的。
　　日本人对于“宁静”有一种病态的追求，所以，不少日本人都有在自己的家里装修一个隔音房间出来的习惯，便是为了应对这样的情况。
　　此时，安艺比奈子端着点心上到了二楼，她打开了安艺伦也的房间，发现房间里一个人都没有。
　　“嗯？难道是在隔壁房间吗？现在的话，就只有那小冤家和美智留两个人在房间里……等等，应该不会发生那样的事情吧？”安艺比奈子有些不确定的说道。
　　她知道李维作为掌管生殖与欲望的神灵，对于自身的欲望是难以控制的，现在孤男寡女共处一室，她现在已经开始担心，双方会发生些什么了。
　　安艺比奈子端着点心来到了客房的门口，一只手抓住门把手，深呼吸一口气，这才拧动门锁。
　　当门刚刚打开一个缝隙，她就已经听到了房间内传来的清脆的啪啪声，与之相伴的还有少女的喘息和求饶声。
　　“啊……啊……老公，好老公……人家的小骚穴都已经肿了……快点射进来吧，人家想要……哦哦哦，要来了！”
　　安艺比奈子推开了房间的门，因为角度的问题，所以现在李维和冰堂美智留是背对着她，两个人已经重新调整过了体位，现在李维是使用的最为传统的男上女下位，将冰堂美智留的双腿扛在了自己肩上，用力的抽插着。
　　这样的体位，在AV之中是非常常见的，这样的体位，大都是以男女演员身后的位置进行拍摄，这个位置能够清晰的看到男演员的肉棒是如何在女演员的小穴内进进出出。
　　李维在感知到安艺比奈子上楼的时候，就已经完成了体位的变换，让自己和冰堂美智留保持着这样的体位激烈的性爱，就是为了让安艺比奈子在打开门的时候，能够享受到精彩的视觉感官刺激。
　　安艺比奈子张大了小嘴，俏脸上满是震惊的表情，她没想到，不过才短短几十分钟的时间，李维竟然就把冰堂美智留给哄到床上去了，而且李维现在是没有戴避孕套的，接下来会发生什么事情，她的脑海中已经有了画面了。

第311章 还没有满足
　　安艺比奈子被眼前的这一幕给惊呆了，但是现在这刺激无比的画面，又让她舍不得挪开眼睛。
　　因为从她的角度看过去，能够非常清晰的看到，李维那巨大到堪称非人类的肉棒，正在少女柔嫩而又狭小的小穴之内进进出出，冰堂美智留虽然在同龄人当中已经算是身材高挑的存在，但是在身材高大的李维面前，却显得是如此的娇小。
　　伴随着李维每一次向下挺腰，两个如同鹅蛋一样的睾丸，都会狠狠的拍打着冰堂美智留的胯下，被睾丸撞击的地方，皮肤都已经开始发红，甚至能够清晰的看到睾丸撞击留下的痕迹。
　　安艺比奈子打了个寒颤，之前和李维做完爱之后，她感觉自己的胯下总是有些痛，现在她明白到底是怎么回事了，那两个流星锤，就这样捶在胯下，在受到快感刺激的时候自然不觉得明显，但是现在站在旁观者的角度来看，这样的事情，有些夸张，有些搞笑，又有些可怕。
　　安艺比奈子看着这样的画面，不由得看得有些呆了，她感觉自己的双腿有些酥麻，小穴之内变得潮湿起来，这刺激无比的画面，将她内心的欲望也勾了出来。
　　安艺比奈子呼吸变得急促起来，她的右手还端着点心盘子，但是她的左手已经从自己的裙子上方伸了进去，抚摸着自己饱满的美妙花园，手指不断的挑逗着自己的欢乐豆。
　　原本的她，性格是相当保守的，但是在跟随了李维之后，她已经体验到了欲望的美妙，所以现在的她，相较于以前，更加的有成熟女性的魅力，或者说，那是一种隐藏的性感。
　　冰堂美智留身体紧紧的绷起，修长的美腿高抬，因为强烈的快感，她的脚趾已经紧紧的扣在了一起，足尖疯狂的颤抖着。
　　虽然只是在不远处看着，但是安艺比奈子是能够理解那种极致的快乐的，因为她自己也是体验过那种极致的快乐的，当时的她，在床上扭得像条虫子一样，因为李维的大肉棒实在是太舒服了，让她完全丢掉了自己平时贤妻良母的形象。
　　安艺比奈子看到李维的胯部重重的撞在了冰堂美智留的胯部之上，她能够清晰的看到，李维那原本就已经巨大坚硬的肉棒继续膨胀了起来，那是输精管在扩张，虽然看不到，但是她的脑海中已经能够想象，一股又一股浓稠而又滚烫的白浊精液，不断的注入冰堂美智留娇柔弱小的子宫之中。
　　她的内心感慨，自己又多了一位姐妹了，而且这位姐妹，还是她的侄女。
　　冰堂美智留是她丈夫的妹妹的孩子，冰堂美智留叫她姑妈，双方之间的走动并不算频繁，但是经常电话联系。
　　也正是因为这样，冰堂美智留离家出走到东京这边来，直接就投奔到了她这里来。
　　就在安艺比奈子感叹着命运的变化时，她突然感觉自己的身体一轻，漂浮起来的她直接落在了床上，正面向上的躺在了冰堂美智留的旁边。
　　“诶？”安艺比奈子还有些反应不过来，她没想到，这一场大战竟然还会波及到她，她以为自己也就是个看戏的而已。
　　但是，她并不反感现在这样的情况就是了，因为现在，她内心的欲望之火也已经被点燃，现在能够用李维的大肉棒将这一团火焰给浇灭，对于她来说自然是喜闻乐见的。
　　李维直起了自己的身体，温柔的将架在自己肩膀上的修长美腿放了下来，现在的冰堂美智留，可爱的脸上带着满足的笑容，昏迷了过去，这种爽到晕厥过去的感觉，对于她来说，还是人生第一次，不过李维相信，这样的感觉，以后她会逐渐习惯的。
　　李维因为修行功法的缘故，可以让自己还有双修伴侣的身体都变得更加的敏感，用这样的方式，让双方都获得极致的快乐，为什么他会那么喜欢做爱，不管做多久都不会腻，就是因为他能够享受到常人难以想象的快感。
　　修行双修功法的他，性功能已经远远超出了正常人的想象极限，正常男性在射精之后，肉棒很快就会疲软，但是李维不一样，哪怕是经过了多次射精，他的肉棒都依旧坚硬如铁，而且他内心的欲望也不会衰退，所以他根本就不存在限制时间，他只会越做越想做，直到彻底的满足自己为止。
　　而且，对于修行双修功法的李维来说，做爱本身就是修炼，特别是和那些被整个星球的气运所钟爱的美人做爱，还能够白嫖星球的气运，将其转化为属于自己的法力，可谓是一举两得，所以，李维对于性爱变得更加的热衷。
　　安艺比奈子成熟俏脸上露出了妩媚的笑容，她知道，李维内心的欲望还没有发泄出来，只是将冰堂美智留肏得得晕了过去，对于李维来说，连开胃菜都算不上，毕竟，李维就算是同时应对几百个女人，也能够将每一个女人都给肏得服服帖帖，像冰堂美智留这种经验缺乏的青涩小丫头，怎么能够满足得了越来越贪婪的李维。
　　安艺比奈子妩媚的瞥了李维一眼，说道：“你这小冤家，之前我还在担心你美智留两个人呆在房间里，孤男寡女的，说不定会发生什么事情，没想到上来一看，还真的没有出乎我的意料。刚才你是故意让我看那一幕的吧，想要让我看你把精液注入美智留的子宫里。”
　　李维笑道：“是呀，难道你不觉得刚才那样的画面非常的精彩吗？就算是那些制作精良的AV，也是没办法复现我刚才那样的事情的，现在轮到姐姐你了，姐姐你的子宫内，我留下的精液已经被消化得七七八八了吧，现在，就让我来为你的子宫里注入新的精液吧。”
　　李维可以通过做爱来修炼，而和他双修的伴侣，也是能够得到相当的好处的，最大的好处，就在李维注入她们子宫的精液之中，能够让她们与李维建立起牢固的联系，享受李维为她们提供的种种buff。
　　此时的安艺伦也还不知道，就在他的头顶，李维将他内心充满好感的青梅竹马表姐给拿下了一血，还把他的母亲按在床上，肏得发出淫浪无比的叫声。
　　“楼上到底在搞什么呀？”安艺伦也拿出自己的手机，拨通了冰堂美智留的电话。

第312章 我正在肏你的妈妈，伦也君
　　一直都开着感知的李维，自然是知道楼下的情况的，所以他很清楚，安艺伦也被楼上传来的噪音骚扰得心烦意乱，所以这才会打电话上来，询问到底是怎么回事。
　　对于这样的情况，李维的内心毫无波动，因为想要骗过安艺伦也，实在是太简单了，哪怕是玩脱了，到了最坏的情况，他也能够直接删除安艺伦也相关的记忆，从根源上直接解决问题。
　　李维看向了放在床上的吉他，心念一动，吉他在看不见的手的操控下，开始演奏美妙的音乐，而有了这样的伴奏之后，李维觉得自己很安艺比奈子的性爱，变得更加的温馨和有趣。
　　手机铃声在这个时候响了起来，李维一抬手，冰堂美智留的手机就已经飞到了他的手中，按下了接通键之后，电话里响起了安艺伦也的声音。
　　“喂！美智留，你在楼上搞什么，楼上的声音，在下面的我可是能够清楚的听到的。”
　　“伦也呀，我是李维，我这边听得不是很清楚，美智留的吉他的声音稍微有点大。”李维笑道。
　　此时的李维，加快了挺腰的速度，受到这样的刺激，安艺比奈子连忙双手捂住了自己的小嘴，虽然她知道这样的事情迟早都会让自己的孩子知道，但是她希望那一天能够来得稍微晚一点。
　　李维的脸上带着坏笑，他故意加快了速度，加大了力度，就是想要让安艺比奈子叫出声来，想要让安艺伦也听一听他母亲的声音。
　　随着抽插的速度和力量越来越强，安艺比奈子也到了忍耐的极限，虽然她很想要不叫出声来，但是现在这样的情况，已经不是靠忍耐就能够解决问题的了。
　　“嗯……啊！”安艺比奈子发出了妩媚入骨的声音，这声音是如此的淫浪，光是听着，就让人骨酥腿软。
　　“那是什么声音呀？”安艺伦也虽然没有听清楚电话里传来的具体声音，但是他隐隐约约听到，是一位成熟女性的叫声。
　　那声音显得有些古怪，但是因为吉他的声音太大的缘故，所以他也听的不是很真切。
　　李维说道：“是阿姨脚踢在桌子腿上了，我现在帮她看看。”
　　“啊……啊……呜呜……”安艺比奈子捂住了自己的嘴，但即便是捂住了嘴，声音还是会从手指的缝隙传出去。
　　“我妈妈好像疼得挺厉害的呀，李维君，你非常擅长治疗跌打损伤，那就拜托你帮我妈妈按摩一下撞到的地方。”安艺伦也声音显得有些古怪，因为现在的他，还蹲在马桶上，因为腹痛的缘故，脸色都显得有些苍白。
　　“嗯，我现在正在帮阿姨按摩，刚才那一下还好没有撞到骨头，只是伤到了表皮还有肌肉，靠按摩就能够解决。放心吧，我会里里外外都全部按摩到的，保证不会留下什么伤痕。”李维笑道。
　　李维现在的确是在给安艺比奈子按摩，只不过按摩的工具是他那大得夸张的巨型肉棒，那是已经远远超越了正常男性的尺寸的庞然大物，就像是一根粗长的肉茄子挂在他的胯下，而且，只要李维想，他的肉棒还能够继续膨胀。
　　这样的能力，是用来针对那些体型和人类存在着一切差异的类人存在的，比如说魔物娘这样的存在，正常人类男性的尺寸，是无法满足魔物娘的，但是李维就没有这样的问题。
　　“我现在正在按摩里面，里面的肌肉受到了一定的损伤，所以按压的时候会稍微有点用力，可能会有点疼，阿姨肯定会忍不住的叫出声来吧。毕竟，大多数女性都是怕痛的。”李维笑道。
　　李维加快了自己抽插的速度，这下子，就算是安艺比奈子现在还捂着自己的嘴，也没办法保证自己不会发出声音了。
　　安艺伦也听到电话中传来的沉闷声音，还有节奏越发强烈的吉他声，并没有多想，在他看来，李维是和冰堂美智留还有他的母亲三个人在一个房间里，相互之间都是看着的，肯定没啥问题。
　　然而，安艺伦也的想象力还是过于匮乏了一点，他根本就没有想到，不管是他有着相当好感的漂亮表姐，还是美丽温柔的母亲，都已经被李维给占有，现在他的母亲所发出的声音，和他想象的原因，完全是两回事。
　　听到自己的母亲发出让人面红耳赤的声音，安艺伦也也有些脸红，说道：“这样的声音也实在是太容易让人误会了呀。”
　　李维笑道：“在我的按摩手法之下，不管是男人还是女人，都会发出这样的声音，这没什么好奇怪的。我可是精通古中国穴道按摩的，能够精准的找到一个人身上的所有穴位，根据对穴位进行不同的刺激，可以达到不同的治疗效果。话说回来，阿姨的小腿肌肉未免也太僵硬了点，看得出来，她平时站立的时间有些长呀。”
　　“哦……哦……用力一点，就是那里……哦……”安艺比奈子双手勾住了李维的脖子，想要用自己的双腿盘在李维的腰间，但是因为李维的体型比较大，她尝试了两次都失败之后，干脆就像是之前的冰堂美智留那样，将自己的双腿架在李维的肩膀上，让李维能够更加深入的插入她的体内，虽然这样的体位优势，对于李维来说没有什么意义就是了。
　　每一个女性都有属于自己的敏感点，但是，想要让自己的敏感点得到很好的刺激，却不是每一个女性都能够有这样的运气。
　　因为正常男性的尺寸是存在着极限的，虽然在大多数情况下都能够满足伴侣的需求，但是总有一些特殊的女性，因为敏感点已经深入到了阴道的最末端，所以尺寸不够的男性，是难以满足这样的女性的。
　　而李维不一样，他是典型的“一力降十会”，反正家伙足够大，直接插到底，不管敏感点在哪个位置，甚至是有多个敏感点，他都能够全部照顾到，肉棒够大，就是这么的潇洒。
　　安艺伦也听到自己的母亲发出如此容易产生误会的声音，露出了无奈的表情，他倒是没有怀疑自己的母亲正在和李维做什么奇怪的事情，但是这样的声音实在是很容易让人多想。
　　安艺伦也说道：“唉……李维君，我现在肚子疼得厉害，都在厕所里蹲了这么长的时间了，还是没有什么反应。一会儿等你给我妈妈按摩完了之后，也给我看看是什么原因呀。”
　　李维笑道：“没问题。”

第313章 算计
　　“哦……哦……哦……嗯……”
　　安艺伦也听到了电话中，传来来阵阵让人无法淡定的声音，对于这样的情况，他除了苦笑之外，也没有别的办法了，能够在有冰堂美智留在场的情况下，还发出这样的声音，可见李维的按摩的确是非常厉害的。
　　安艺伦也挂断了电话，来个眼不见心不烦。
　　正在楼上做着愉快事情的李维，没有想到安艺伦也竟然会挂断电话，他还想要安艺伦也再听一听自己的母亲的叫声是何等的美妙，既然对方已经挂断了电话，那么他也就不再分心，而是专心致志的享受着性爱带来的快乐。
　　差不多20分钟的时间之后，李维这边狂野的结束了战斗，在法术的作用下，冰堂美智留也幽幽的醒了过来，李维动用了常识修改的能力，小小的修改了一下两个女孩的记忆，让她们认为，就在刚才，冰堂美智留一直都在进行着乐器演奏。
　　在这种不可抗力的影响下，两个女孩都没有意识到，之前发生的事情都有什么细节。
　　当安艺伦也重新回到楼上的时候，他看到客房之内，李维和他的母亲，还有他的表姐冰堂美智留，三个人正品尝着点心，有说有笑，看起来相当的融洽，看到这一幕，安艺伦也的内心松了一口气，他也不知道自己为什么会有这样的感觉，但是在听到自己的母亲发出那种奇怪的声音的时候，他的心里还是有些紧张的。
　　李维看到安艺伦也走了进来，笑道：“伦也君，身体现在好点了没？需要我现在给你看看吗？”
　　安艺伦也在小矮桌的旁边坐了下来，说道：“那就麻烦了，我感觉这一段时间，自己的身体有些不对劲，但是具体是哪里不对劲，我自己也说不上来。”
　　李维笑道：“如果每一个人都能够完美的掌控自己的身体，那医生就要失业了。”
　　李维将手放到了安艺伦也的手腕上，做模做样的等待了一下，这才说道：“应该是这一段时间压力太大导致的内分泌失调，脏腑和经络都没有什么问题，只是体内的平衡被打破了而已，这样的问题很好解决，不熬夜，多吃蔬菜，学会调整自己的心情，只要能够做到这三点，身体很快就能够重新恢复平衡。”
　　安艺伦也的身体本身就有毛病，所以李维这里也不是在胡乱的下诊断，安艺伦也这一段时间的压力的确是大，所以才会出现这些问题，只不过，李维在暗中将这种问题带来的负面影响放大了而已。
　　安艺伦也露出了懵逼的表情，说道：“啊？男人也会内分泌失调吗？”
　　李维说道：“只要是人，身体处于亚健康的状态下，都会有内分泌失调的可能性，这和男性还是女性是没有关系的。只不过女性在内分泌失调的情况下，会变得难以控制自己的情绪，遇到事情容易激动，男性的话，要么是情绪低落和便秘，要么就是易上火，身体乏力精神疲倦，做什么事情都觉得累。”
　　李维虽然没有专门研究过医学方面的内容，但是很多东西是触类旁通的，当对人体的理解达到了一定程度之后，就算是没有接触过专业的医学知识，也能够从其他领域横向插进去。
　　冰堂美智留伸出了自己的手，隐蔽的对李维抛了个媚眼，笑道：“李维君，那你看看我的身体如何呀？”
　　李维笑道：“美智留，你现在的情况根本就不用看，好的很呢。”
　　美智留脸上带着满足的笑容，安艺伦也并没有意识到，就在他蹲厕所的这几十分钟的时间里，很多事情都已经变了。
　　冰堂美智留微微眯起了眼睛，露出了舒服的表情，因为现在的她的确感觉非常愉悦。
　　李维的精液就像是有生命一样，不断的在她的子宫中窜动着，刺激着她的子宫壁，那是一种非常舒服的快感，并不算特别的强烈，但就像是在按摩一样，舒缓而又持续，不仅仅是小腹，就连整个身体都十分的温暖。
　　受李维的要求，现在的冰堂美智留，并不会在安艺伦也的面前暴露她和李维的真实关系，这样的事情，能够为安艺伦也带来巨大的刺激，如果现在就说出来的话，那就没办法达到最为震撼的效果了。
　　在安艺伦也家吃过了晚饭之后，李维这才准备辞行，安艺伦也将他送到了家门口。
　　李维转过身，看着安艺伦也，说道：“现在你的游戏已经走上正轨了，你要继续加油呀，争取做出你心目中最完美的游戏来。对了，有时间的话，将你另外找的那一位原画师约出来，我想和她见上一面。”
　　安艺伦也脸上露出了疑惑的表情，说道：“李维君你说的是波岛出海吧，她的话，因为现在还在读国中的缘故，所以要想约出来还是有些麻烦的。李维君你想见她，是有什么事情吗？”
　　李维说道：“我作为游戏的背景原画，是必须得和人物原画交流的，要不然，万一出现了人物背景的不协调，之后修改起来会相当的麻烦，不管是我退一步，还是她退一步，都会影响到整个团队的和谐。所以，我想要先见一见她，将关于这方面的事情交流一下，将作品画面的整体风格确定下来，这样的话，后期能够省掉不少麻烦。”
　　安艺伦也点了点头，内心有些感动，他没想到，李维竟然会对他制作的游戏如此的上心，这种认真而又专业的架势，让他觉得放心，美术这一块交给李维来把控，在他看来，是一个非常正确的选择。
　　李维的脸上带着和煦的微笑，但是安艺伦也没有看懂，这如同阳光一般的笑容，实际上在散发着绿光，将他的头顶照得绿油油的一片。
　　安艺伦也说道：“那好，她因为学业的问题，所以时间比较有限，我会尽快的安排时间上你们见面的，见面的地点，就还是在我家吧。”
　　李维点头说道：“那行，在哪里见面都不重要，反正我和她之间，也只是商量作品的美术风格而已。希望下一次见面的时候，她能够把自己以往的作品给带上，我好方便确认风格，如果她觉得不影响的话，我想要一个她的联系方式。当然，这种事情得征得她的同意才行。”
　　安艺伦也笑道：“李维君你考虑的还真是周全呀，就是因为你做事情如此的缜密，所以那些女孩才会这样的喜欢你吧。”
　　李维笑道：“也许是这样吧。好了，我该离开了。”
　　和安艺伦也道别之后，李维没走多远就拐入了一条小巷，然后直接启动传送，返回了自己的公寓。

第314章 约定时间
　　接下来的几天，李维的生活恢复了平静，之前闹得沸沸扬扬的一夫多妻制法案，到了现在，也逐渐的偃旗息鼓，因为大多数普通人发现，这样的事情和他们并没有什么关系，既然是和他们没有关系的事情，那么，日子是该怎样过还是得怎样过的。
　　而且哪怕是有钱人群体，对于这样的制度变化，也并不是那么的感冒，因为有钱人所面临的情况往往比普通人更加的复杂，同时还涉及到后代对于家庭财富的继承权，所以，现在就算是可以随意的开后宫，但是除了少数有钱人，大多数有钱人都还是选择了维持原有的现状。
　　对于日本社会现在这样的变化，李维并没有感到意外，因为人都是现实的，在实打实的利益面前，身体欲望只能退居二位，对于那些有钱人来说，钱才是最为重要的。
　　恢复了平静的生活，李维按部就班的做着自己的事情，他是一个做事有始有终的人，所以轻小说那边，他也是会给自己的轻小说一个结尾的。
　　虽然他最开始写轻小说的目的是为了泡妞，名正言顺的拿下町田苑子，但是，这并不意味着，在达成了自己的目的之后，他的作品就会直接断更或烂尾。
　　因为李维码字的速度相当的快，再加上还能够用自己的小世界进行作弊，所以他是早就写完了自己作品的全部内容的，整部小说一共8卷，大结局之后的后日谈都已经准备好了，不死川文库只需要按照固定的时间往外发布就行了。
　　李维的轻小说，质量的确是相当的高，最终的成绩，虽然已经让不死川文库感到满意，但是李维自身觉得还是差点意思，不过考虑到现在的受众群体口味的变化，像是这种风格的作品，能够有这种成绩，也算是不错的了。
　　而就在几天之后，李维得到了安艺伦也那边发来的信息。
　　就在一天放学之后，安艺伦也找上了正准备去参加社团活动的李维，李维还没有来得及走出教室，就被背后的安艺伦也给叫住了。
　　“李维君，先别急着走，你让我去办的事情，我这边已经办好了，那个画师，我已经帮你决定好了时间了。”安艺伦也叫住了李维说道。
　　都已经走到门口的李维停下了脚步，转过头说道：“那一位不是学业繁重吗？我还以为要再等待一段时间呢。”
　　安艺伦也已经收拾好的书包，来到了李维的身旁，说道：“就算是学业繁重，但终究也只是国中的程度而已，想要抽时间，还是能够找到一定的空闲时间的。这周星期六，李维君你应该没事吧？”
　　李维想了想，点了点头，说道：“这周星期六，我还没有什么固定的安排，如果约定见面的时间是这一天的话，我没问题。”
　　李维已经把身边的各种事情都捋顺了，各种琐事都已经得到了处理，可以说，现在的他是拥有了大量的空闲时间的。
　　安艺伦也说道：“星期六的话，来我家吧，在那里的话，你们可以交流一下关于游戏的作画，话说这一段时间，学姐修改之后的剧情，我已经看过了，但是不知道为什么，我总感觉学姐的文风变得更加的凌厉了呀，用在恋爱游戏之中，总感觉怪怪的。”
　　李维笑道：“但是我们没有选择的余地，不是吗？除了学姐之外，我们还能够找到其他的剧本人员吗？不专业的，你肯定是看不上的，但是专业的，那可是要花大价钱的。我倒是无所谓，但是你有勇气承受那样的风险吗？”
　　安艺伦也咽了口唾沫，他现在制作游戏的钱都是由李维在提前垫付，借的钱终究是要还的，所以他必须得考虑成本的问题，现在让霞之丘诗羽来制作剧本，已经是性价比最高的做法了，如果去找那些专业的剧本作家，那么所需要的花费，只会更大，这意味着整个游戏的制作总成本是在提升的。
　　游戏最终卖出去之后，如果赚到的钱能够超出自己借的钱，那么他就有得赚，但如果，连成本都收不回来，那么他还得补差价。
　　所以对于现在的安艺伦也来说，在完成游戏的制作的同时，还得尽可能的控制游戏的成本，让成本不至于失控。
　　现在安艺伦也算是明白了那些职业游戏制作人的难处了，要在预算之内将所有的事情做到最好，可不是一件容易的事情。
　　也正是因为这样，安艺伦也不敢再随意的对游戏的制作提出更高的要求，更高的要求就意味着更高的花费，他害怕自己在游戏卖完之后，不仅赚不到钱，还要倒贴不少钱。
　　这种赔本赚吆喝的方式，不是他想要的。
　　安艺伦也说道：“现在这样的情况也还行吧……虽然剧本的确是有一点超出我的预料，但不是什么大问题，只要能够赶在冬季漫展之前将游戏完成，我就已经心满意足了。”
　　李维只是笑了笑，安艺伦也的小心思，他是知道的，安艺伦也察觉到了自己对于正在执着的游戏的掌控力是不足的，现在的游戏制作组里，只有他和安艺伦也的配合是最好的。
　　李维毕竟是拥有着读心术的存在，安艺伦也想要怎样的背景作画，他都能够完美的复现出来，达到安艺伦也内心的预期，所以安艺伦也才会觉得李维是懂自己的。
　　但是制作组内的其他人没有这样的能力，所以对于安艺伦也的要求，都只能说是大概的贴合，而安艺伦也还没有办法提出自己的意见，只能将就着使用，这样的事情多了之后，安艺伦也也察觉到了自己对于游戏制作组的掌控力是非常低下的，继续这样下去，就算是游戏最终完成了制作，成品也不是他想要的样子。
　　也正是因为这样，安艺伦也在着手自己修改剧本，霞之丘诗羽那边已经将剧本的大体框架搭好了，安艺伦也只需要在关键的地方进行修改，将剧情引向自己想要的方向即可。
　　而英梨梨在作画上无法满足他的要求，那么他就找一个新的画师，逐渐的替代英梨梨。
　　安艺伦也觉得自己是幸运的，他的后辈波岛出海，已经在不知不觉之间成为了一位优秀的同人画师，这让他有了选择的权利，既然英梨梨没办法画出他想要的效果，那么就换人吧。

第315章 波岛出海
　　安艺伦也知道自己无法完全的掌控局面，但是作为一个游戏制作人，他还是想要尽可能的让游戏往他想要的方向发展的，如果可以的话，他想要将整个制作组都提纯为能够配合他的人员，但是在没有选择余地的情况下，现在这样的组合，已经是极限了。
　　专业的制作组，的确是能够配合他的想法，但是他一没有足够的人脉，二没有足够的金钱，他连那些专业人员的工资都开不出来，别人凭什么要陪他胡闹，他是很清楚这样的事情的。
　　所以从一开始，安艺伦也就打着白嫖其他人劳动力的想法，想要尽可能的压缩制作成本，但是他没想到，自己刷脸卡竟然会失败，也正是因为这样，他不得不接受现在这样的现状。
　　拥有读心术的李维自然是知道安艺伦也在想什么的，但是他没有感到生气，也不打算拆穿对方的想法，安艺伦也自认为能够“借势”，那就让他保持这样的幻想吧，只有让他保持着美好的幻想，才能够让他在充满希望的时候，品尝到最大的绝望。
　　李维明白，安艺伦也内心对他是抱有着相当大的恶意的，这样的恶意，安艺伦也自己都还没有意识到。
　　这样的恶意源自嫉妒，有时候，嫉妒他人的人，是无法察觉到自己对他人所携带的恶意的，只有当这样的恶意爆发出来的时候，携带恶意的人才会感觉到，自己已经在不知不觉之中变得扭曲。
　　但是，这样的情绪对于李维来说却是挺合适的，安艺伦也感到嫉妒，那说明他的内心有着强烈的渴望，只有这样，在让其感受到绝望的时候，才能够将这样的绝望最大化。
　　双方在结束了交谈之后，李维便前往了社团的活动部室，社团今天又有新的活动，是他之前没有玩过的全新玩法，所以他可得好好的体验一下，这全新的玩法，到底是怎样的存在。
　　…………………………
　　时间飞逝，很快就到了周六，一大早，李维就收拾好了自己，准备前往了安艺伦也的家。
　　此时的安艺伦也家，客厅之内。波岛出海和安艺伦也坐在沙发上，等待着李维的到来。
　　波岛出海是一个身材虽然娇小，但却拥有着远超同龄人的胸围和臀围的丰满少女，再加上可爱的娃娃脸，如此美妙的童颜巨乳，让她在学校之内，成为了不少男性学生心中的白月光。
　　因为是假期的缘故，所以她并没有穿着自己学校的校服，而是换了一身素色的连衣裙，天青色的连衣短裙，配上她那活力十足的红发，给人一种非常活泼的感觉，虽然都是“萝莉”，但她和英梨梨是完全不同的风格。
　　波岛出海坐在沙发上，有些紧张，虽然之前她就已经听安艺伦也说过李维的事情，但是真正的见面还是第一次，她也不知道李维是一个怎样的人，所以她的内心是有些害怕的。
　　安艺伦也说道：“出海，感觉你有些紧张呀，实际上没必要的，李维君是一个很好的人，虽然身材是非常高大，但却并不会给人危险的感觉。而且，他和你一样，都非常的擅长绘画，我想你们之间应该是有许多事情能够交流的。”
　　波岛出海好奇的问道：“那位李维前辈，对于学长你来说，是给了你很大的帮助的人吧，他竟然愿意借钱给你做游戏，这样的事情，真是不可思议。”
　　站在投资的角度来说，李维借钱给安艺伦也制作游戏，并不是一笔好的投资，甚至可以说，最终能不能把钱收回来都还是个问题。
　　但是李维还是这样做了，拿这一笔钱让安艺伦也去“胡闹”，也正是因为这样，波岛出海对李维这位还没有见过面的前辈，内心也是有着相当的好奇的。
　　安艺伦也笑道：“大概是因为他和我一样，都是一位对于二次元有着相当热爱的宅男吧，当他知道了我想要制作一款恋爱游戏之后，想都没想，就决定要帮助我了。只能说，有钱真好呀。而且他不仅仅是有钱那么简单，自身还相当的有才华，不仅仅是游戏制作组中的背景原画师，同时，他对于欧式的古典油画，还有中国的国画都是有着相当的造诣的，最夸张的是，他还有着相当的文学素养，写出来的轻小说非常的受欢迎呢。”
　　安艺伦也自己都没有意识到，在提到李维的时候，他的语气之中有一种隐藏极深的酸涩，那是嫉妒带来的负面情绪，只是现在的他还要利用李维的资金来完成自己的目标，所以他本能的压抑住了自己对于李维的嫉妒，等他完成了自己的目标之后，这样的负面情绪，就很容易爆发出来了。
　　这样对嫉妒情绪隐藏的非常的好，所以在波岛出海看来，安艺伦也都快要化身为李维的单推人了，她还没有意识到，两个人之间的关系是非常的复杂且扭曲的，双方都在算计着对方，只不过安艺伦也不知道的是，他是被算计得更惨的那一边。
　　波岛出海说道：“按照学长你这么说的话，那位前辈，以普通人的标准来说，是一位非常有才华的天才呢。”
　　安艺伦也的脸上露出了苦涩的笑容，说道：“我必须得承认，人与人之间的才华是存在着巨大的差异的，就像是我和他，我是没有办法赶上他的。”
　　波岛出海说道：“学长你未免太小看自己了吧，你难道不知道，你自己现在正在做的事情，对于普通人来说也是非常困难的。”
　　楼上传来了隐隐约约的音乐声，波岛出海不由得抬起了头，说道：“学姐也相当的厉害呀，感觉我身边的人，每个人都有着自己所擅长的事情，幸好我自己对于绘画也有一定的天赋，要不然，还真没有什么拿得出手的本事呢。”
　　人都是有着比较的心理的，波岛出海自然也不例外，她很庆幸自己拥有着辉煌的天赋，并不是一个什么都不会的普通人，她也是有着属于自己的野心的，她想要成为一名漫画家，让自己的作品能够被更多的人看到。

第316章 细枝结硕果
　　安艺伦也内心更加的酸涩，因为他不仅仅嫉妒李维，同样的，他也嫉妒着眼前的这个少女，应该说他是在嫉妒着那些有才华的人。
　　安艺伦也并不是没有尝试过自己创作，如果可以的话，他想要想创造东方系列的神主ZUN那样，自己一个人就搞定所有的问题，很可惜的是，他并没有那样的才华，就在这一次之前，他就已经做过了多次的尝试，但是每一次都以失败告终。
　　他尝试着学习漫画，但是他画出来的东西无比的鬼畜，简直就像是《鬼灯的冷彻》里的“猫好好”一样，非常的抽象，甚至可以说是吓人的。
　　没有绘画的天赋，没办法成为鸟山明和井上雄彦那样的漫画家，于是他就尝试着写轻小说，想要成为小野不由美和田中芳树那样受人尊敬的轻小说作家，他尝试着将自己的作品投稿到WEB网络轻小说网站，然后他的作品就被读者们喷出了屎来，这样的打击，让他直到现在都不敢再涉足轻小说的领域。
　　漫画不行，轻小说也不行，他是实在没有办法了，这才开始经营自己的微博，想要在动漫评论上混出点样子来。
　　但是当他真的进入这个行业之后，发现流量变现非常的困难，而且天花板也相当的低，以至于他现在想要更换赛道，却发现自己没有后路可以退了。
　　于是，他这才不得不硬着头皮的制作恋爱游戏，想要借助他人的力量，来完成自己的目的，以恋爱游戏制作人的身份，为自己博出一个未来。
　　正是因为自己没有足够的才华，所以安艺伦也的内心早已扭曲，他的内心对于那些有才华的人，是存在着隐藏极深的敌意的。
　　李维使用了瞬间移动，出现在了安艺伦也家的附近，从不起眼的小巷子中转了出来， 再走了一段路，抵达了此行的目的地。
　　当李维敲响了大门，出来迎接他的，是早已经等待着的安艺伦也。
　　“没想到你这么早就过来了，今天可是周六呀。”安艺伦也感叹的说道。
　　“因为你们都已经在等我了呀，我要是迟到太久的时间，那就不合适了，而且之后回去补个觉就行，反正节假日，自由时间多。”李维笑道。
　　两个人进入到了屋子之内，当李维来到客厅的时候，就看到了坐在沙发上的红发少女，虽然只是简单的一瞥，但李维的内心还是感到惊艳，小小年纪就已经有了如此的魅力，再长大一点那还得了。
　　安艺伦也说道：“那我们到楼上去吧，这里的话，总感觉有些拘束。”
　　虽然他并不介意让自己的母亲听到他们的谈话，但是接下来要谈论的各种内容，都是游戏还有创作相关的话题，在老一辈看来，可能会显得有些不务正业，考虑到了这一点，他觉得谈话的地方还是放在他自己的卧室比较好。
　　对于这样的事情，李维是无所谓的。
　　李维说道：“好呀，在哪里说都是一样，你觉得在哪里合适，我们就去哪里。最开始的时候，我还以为约定见面的地方会是某个咖啡屋之类的。”
　　波岛出海笑道：“咖啡屋的话，的确是有不少创作者喜欢在那种地方交流，总感觉咖啡屋非常的有创作气氛呢，在那样的环境里，很快就能够放松下来。”
　　波岛出海是相当喜欢咖啡屋的氛围的，如果可以的话，她也想要点上一杯咖啡，然后在咖啡屋内创作自己的作品。
　　可惜的是，她是画同人本子的，这种18禁的东西，自然是不适合放在咖啡屋那样的公共场合来创作的，她都是老老实实的呆在家里画本子，她的父母和同学都不知道，她是一位同人创作者。
　　三个人来到了二楼，进入到了安艺伦也的房间之内。
　　安艺伦也的房间，不管是什么时候来，都能够感受到那种强烈的宅男气息扑面而来，一整个书架的轻小说和漫画，还有大量的手办，这些东西，都是需要花费相当的金钱的。
　　李维感叹的说道：“伦也君的房间，不管来多少次，我都会被这收藏量给震撼到，如果说宅男这个群体的内部有着段位的话，伦也君肯定是相当高段位的存在呢。”
　　面对李维的恭维，安艺伦也的脸上露出了得意的笑容，李维可以说是宅男群体中相当高段位的存在了，能够得到李维的认可，他觉得自己也是相当有面子的。
　　安艺伦也笑道：“你们先聊，我去帮你们准备饮料，一会儿你们肯定要说不少话，很容易口渴，我先去把水准备好。”
　　李维笑道：“那我要可乐，如果能冰一下就更好了。”
　　“那我也要可乐吧。”波岛出海说道。
　　“好的，你们稍等一下，我顺便去上个厕所。”安艺伦也说道。
　　安艺伦也离开了房间之后，屋子里就剩下李维和波岛出海两个人了，一上来就是这种独处的环境，让波岛出海感觉有些不习惯。
　　波岛出海在偷偷的打量着李维，不得不说，李维拥有一副能够征服绝所有审美正常的女人的好皮囊，面容英俊而又阳刚，身材高大健硕，但又不会过分的魁梧，整体非常的协调，再加上那如同阳光一般温暖的气质，任何第一次见到李维的女性，都会对李维本能的产生好感。
　　李维眼睛的余光也在看着波岛出海，不得不说，这丫头今天的扮相，青春中透着一股子妖冶，这让李维想起了他小时候很喜欢的一位写真明星，筱崎爱，两人在气质上是存在着某些共同之处的。
　　细枝结硕果，加上屁股大过肩，这种饱满的身材，真不知道这丫头究竟是怎样在这种年纪就已经拥有了的，英梨梨可是会哭泣的呀。
　　好吧，李维并不是有意的想要迫害英梨梨，而是双方之间的差距的确是太过于明显，英梨梨现在已经是高中二年级，而波岛出海现在才国中三年级，英梨梨大了两岁多，但是在身材上却是被一边倒的碾压，这样的事情，足以伤害英梨梨的自尊心了。

第317章 天才少女
　　李维这边还没有开口，波岛出海就先说话了：“我听学长提起过前辈你，学长简直就像是前辈你的崇拜者一样，不过前辈你所拥有的那些能力，正常人拥有其中的任何一项，都能够成为其他人眼中的高手，学长会那样崇拜，也是很正常的吧。”
　　李维笑道：“我只是兴趣爱好比较广泛而已，真要说什么大的本事，那是没有的。真正的高手，都在政商界混呢，搞文学和艺术的，大都只是混口饭吃而已。”
　　波岛出海脸上露出了惊讶的表情，说道：“这可真是现实的说法呢，如果所有人都这样想的话，那岂不是太无趣了些吗？”
　　李维笑道：“所以总是得有人来做一些在旁人看来不自量力的事情的，就像是堂吉诃德端着骑枪向风车发起冲锋一样，不管最终的结果如何，光是这样的行为，就是值得敬佩的。”
　　波岛出海说道：“前辈就是因为这样的原因，所以才愿意帮助学长的吗？我虽然对于游戏制作一窍不通，但是也知道，要制作一款游戏，可是非常花钱的，就算是对于那些专业的制作公司来说，也会承担不小的压力。”
　　日本这边的各种游戏制作公司，专门制作恋爱游戏的公司，可以说是处于生态链的最底端，因为恋爱游戏在所有的游戏类型中，可以说是最为小众的类型，没有之一，就算是在这一个领域做到头部的那几个公司，也是说死就死。
　　这边世界，除了人物画风之外，其他地方都现实世界是非常相似的，现实世界中所拥有的各种动漫作品，在这边世界也是能够看到的，最多也就是在细节上存在着一点不同罢了，所以两边世界的游戏发展历史，是高度重叠的。
　　所以不仅仅是现实世界中的恋爱游戏拉胯了，这边世界的恋爱游戏，现在其实也已经走入了生命的最末期。
　　毕竟恋爱游戏本质上就是视觉化小说，相较于其他游戏来说，制作成本可以说是最低的那一档，但是也正因为这样，恋爱游戏的贩售价格相较于其他游戏来说也要低得多，就连那些专业的游戏公司都不敢在恋爱游戏上搞大投资，生怕会收不回成本。
　　安艺伦也的想法，李维是能够明白的，明明知道这已经是一个夕阳行业，还往里面钻，说白了就是因为知道恋爱游戏的制作门槛是整个游戏体系中最低的，安艺伦也的目的就是跻身于游戏制作人的行列，只要能够挤进去，以后就还有转型的机会，再差也能够有公司要，混口饭吃还是没问题的。
　　李维笑道：“我知道这样的事情的确会很花钱，至少对于个人来说是这样，而且投资一个完全没有经验的新人制作人，说实话，这并不是一笔划算的买卖。”
　　波岛出海说道：“既然前辈你自己都知道这一笔投资的风险很大，甚至连本金能不能收回来都还是个问题，那为什么，前辈你还要把钱借给学长呢？”
　　李维笑道：“追逐梦想的人，永远是值得肯定的，而且，在伦也君的身上，我看到了自己过去的影子，正是因为自己淋过雨，所以才看到别人淋雨的时候，就更想要为对方撑起一把伞了呀。”
　　波岛出海内心感到诧异，她没想到，李维竟然是抱着这样的想法在帮助暗安艺伦也，她不知道过去的李维到底经历了什么，但是这样的说法，还是让她的内心非常感动，也让她对于李维的好感更加的深入，在不知不觉之间，她已经放下了内心的警惕。
　　之前安艺伦也把李维吹得天上有地上无的，她还有些不相信，但是在仔细的解过了这一笔投资到底是怎么回事之后，波岛出海不得不承认，也只有李维才会在这种节骨眼上帮助安艺伦也，这种大概率是收不回本金的投资，但凡是个正常人，都绝对不会做这么傻的投资。
　　就在这个时候，安艺伦也急匆匆的打开了房间的大门，将两个人要的冰可乐放到了桌子上，说道：“杯子也在这里了，你们自己倒一下，我就先不陪你们了，如果有什么要紧的事情，可以手机发消息。”
　　安艺伦也捂着屁股，匆忙的走掉了，伴随着一声重重的关门声，房间内又只剩下李维和波岛出海两个人了。
　　李维说道：“这一段时间，伦也君的身体一直都不是很好，他该好好的找个医生看一下了。”
　　波岛出海点了点头，之前和李维独处的时候，她还觉得有些小小的尴尬，但是现在，那种尴尬的感觉已经逐渐消退。
　　李维说道：“好了，那我们也该聊聊正事了，出海你既然加入了这个游戏制作组，那么，该有的工资是肯定要有的，不能让你打白工。这方面就按照现在的市场价来，现在的话，我想要看一看你的作品，确认一下你的人物绘画风格。”
　　波岛出海从自己放在一旁的小背包中取出了一卷稿纸，将卷起来的稿纸上的绳索解开之后，放到了李维的面前。
　　波岛出海虽然也会板绘，但是为了追求画面的特殊质感，所以她大多数时间都是手绘，而且相较于能够反复修改的板绘，手绘更加的考验一位画师的技术，也更能够证明自身的实力。
　　就像是某些从板绘开始学习的绘画人，他可以通过板绘来画出油画的效果，但是真的让他去画油画的时候，他连油画的颜料调色都不会，可以说，板绘培养出了大批的“懒人画师”。
　　波岛出海虽然是纯靠自学达到的现在的水平，但是她本身的基本功是非常扎实的。
　　李维将卷在一起的稿纸铺开，将其中的画作拿了出来，一张一张的欣赏。
　　李维的表情认真的起来，因为他发现，波岛出海的实力，已经远远超越了一般的画师，纯靠自学能够达到现在这样的水平，她的天赋，说不定还在英梨梨之上。
　　英梨梨虽然比波岛出海也就年长了两岁，但是却不是波岛出海这样的半路出家，而是从小学时期就已经开始练习绘画，并且接受了全套的科班式美学教育，全程都是专家好手指点，可以说是站在那些巨人的肩膀上继续前进。
　　而波岛出海呢，根据他的了解，没有任何老师，也没有参加过任何的培训机构，只是在网上看的一些课程，然后就自己买了材料开始自学，仅仅只用了两年多的时间，就已经达到了现在这样的程度，这天赋，对于普通人来说，已经算是怪物级的存在了。

第318章 优势与劣势
　　李维说道：“你的水平比我想象的要高得多，这已经不是超越同龄人那么简单，就算是那些在行业里卷了二三十年的老画师，也没有这样的技术呀。”
　　波岛出海这样的情况，简直是老天爷追着喂饭吃，别人苦练十几年，还赶不上她两年自学，这样的事情，就算是说出去，估计都没几个人敢相信，因为绘画这个行业，从某种意义上来说是一分耕耘一分收获。
　　人在床上躺，画技心中涨，那样的好事，每一个画师都在渴望，但是谁都知道，那样的事情不现实。
　　波岛出海被李维夸得有点不好意思，说道：“哪里……我感觉自己的技术还有需要改进的地方呢，而且现在的我也遇到瓶颈了，想要继续努力，却不知道该从哪个方向开始。”
　　李维本身在绘画上也是有着相当的造诣的，先不说创意如何，单纯的从技巧上来说，这边世界就没有哪个人能够超越他，利用傀儡分身进行多重练习，李维直接将自己想要掌握的技术，磨练到了出神入化的程度。
　　也正是因为自身的技巧已经达到了大师级，所以李维一眼就看出了波岛出海现在所面临的问题。
　　李维说道：“不得不说，在画人这方面，你已经做得很好了，但是你最大的弱点就是背景，毕竟你是自学的，存在着偏科也是很正常的事情。我看你的作品，你已经把身体结构彻底的吃透，不管是怎样的身材比例，还是怎样奇怪的角度，你都能够画，这很好。但如果想要成为顶尖，那么你就需要恶补一下建筑物和风景的绘画技巧，毕竟一副完整的绘画，不是仅仅只有人物的。”
　　波岛出海终归只是野路子出身，在自己擅长的领域内自然能够达到业界顶尖的水平，但是在她不擅长的领域内，她的表现就一般般了，在背景绘制这方面，她的水平是低于业界平均水准的。
　　而她在创作的时候本能的扬长避短，所画的人物像，人物占据了版面的大多数位置，真正留给背景的地方并不算多，李维只需要多看几张她的创作，就能够察觉到，她在本能的回避背景的问题。
　　波岛出海能够在绘画上达到现在这样的程度，她本身对悟性就是非常高的，所以李维只是说一遍，她就已经意识到了自己的问题，这样的问题就像是隔着一层窗户纸，不捅破的话，永远不知道窗户纸的后面是什么。
　　她毕竟是野路子出身，又没有一个好的老师指导，能够走到现在这种程度，已经是天赋异禀，她也不敢对自己奢望太多。
　　李维说道：“现在团队中的第一画师，她是一个比较均衡的存在，单纯的在人物上，她要比你差一点，但是她没有任何的短板，本身的绘画能力非常的均衡，让她画什么都没问题。”
　　为什么英梨梨会成为所有人公认的天才，也是有原因的。
　　就像是每个人都有着自己的习惯一样，每一位画师也有着自己擅长与不擅长的类型，有些画师非常擅长画人，就像是波岛出海这样的存在。
　　有些画师擅长风景，有些画师擅长画怪物，有些画师擅长画机械，不同类型的画师，都在各自的领域内活跃着。
　　但是英梨梨不一样，她是在所有领域都能够做到平均线以上，不管是人物、风景、机械、概念设定，还有其他非常小众的分类，她都能够驾驭，不说在每一个领域都能够做到大师的水准，但至少她的水平是绝对能够拿得出手的，这就是她最为恐怖的一点。
　　英梨梨的作品能够参加各种展览，不仅仅是因为她含着金汤勺出生，天生的起点要比其他人更高，同时，也是因为她的绘画能力得到了业内外所有人的一致认可，每一个看过她的作品的人，都会发自内心的感叹，这是一个在所有绘画领域都有所建树的天才少女。
　　相较之下，波岛出海在人物绘画这方面的确是非常惊艳，但是要比较综合实力，她是远远不如英梨梨的。
　　波岛出海说道：“我听学长说过那位前辈，对方从小就被誉为天才，能够做到这样的事情，她是真的很厉害呢。”
　　李维说道：“用不着在面对所有事情的时候都让自己摆很低的姿态，说实话，单论人物这一块的话，你其实已经超越了现在的她。但是考虑到前后的画风要统一，所以就只能委屈你，和前面的画师保持相同的画风了。我没有带纸质的文件，而是把所有的图片都保存在了手机里，你可以看看我和她的作品。当然，考虑到要让你模仿她的风格，这样的事情本身是比较麻烦，所以我会在其他方面补偿你，我私人为你提升50%的工资收入。这一部分不计入伦也君的借款中。”
　　波岛出海可爱的脸上露出了诧异的表情，李维这种私人为她涨工资的行为，她有些看不懂。
　　波岛出海说道：“前辈，之前学长已经和我说过了待遇，待遇已经是业界平均水准了，对于我这种还没有出校门的学生来说，那已经是一笔巨款。还要再加50%，无功不受禄，我没有合适的理由来接受呀。”
　　李维说道：“让你收着就收着，这是对你的补偿，我也是画画的人，知道模仿他人的风格，而压抑自己本身的风格，是一件多么难受的事情，简直就像是戴着镣铐跳舞。考虑到这样的绘画，难度要比一般的绘画要难得多，只是加50%的工资，我都还觉得有些低了。”
　　李维之前在网上看到过有人选择一个动漫角色，然后用不同漫画家的画风将这个角色进行重绘，有人甚至能够同时画出十多种完全不同的风格来，但是说实话，这样的事情也就是骗骗外行人了。
　　真的要完全模仿一个漫画家的风格，绘画出一部作品来，可以说是非常折磨人的事情，只是画一两幅图，对于水平过关的画师来说，并不是问题，但如果要让他用模仿的方式画一部作品，那位画师绝对会掏刀子和提这个意见的人玩命的。
　　并不是每个人都是丰太郎，能够把鸟山明的风格模仿得微妙微肖，而且丰太郎之所以能够模仿到那种程度，也和鸟山明本身的画风就便于模仿有关。
　　三浦健太郎、八木教广、荒木飞彦吕、高屋良树，这些整体画风偏向于精致或大气的漫画家，他们的风格想要模仿就不是那么容易的事情了。
　　英梨梨的画风，李维来模仿的话，的确是没什么问题的，但是换作是波岛出海来，想要接稳接力棒就不是一件容易的事情了。

第319章 老实可爱
　　波岛出海点了点头，李维的好意她是能够明白的，不过她现在也越发的好奇李维的绘画水平了，因为李维能够一针见血的指出她在创作上的问题，这说明李维在创作上已经远远的走在了她的前面，都说达者为师，李维能够如此清晰的指出她的问题，让她在接下来的练习中不再迷茫，这已经能够算半个老师了。
　　波岛出海说道：“前辈，我能够看看你和那位英梨梨前辈的画作吗？”
　　李维笑道：“好呀，不过我嫌麻烦，所以并没有带纸质图画，我是把以前画过的东西扫描了一遍，然后储存在了手机里。”
　　李维将自己的手机掏了出来，解开了桌面锁之后，点开桌面上的看图APP，找到了直接存储图片的文件夹。
　　李维坐到了波岛出海的旁边，说道：“这里面的图片有些杂乱，现在你看到的这个文件夹是我的作品，英梨梨的作品在另一个文件夹。”
　　波岛出海点了点头，手指放到了手机屏幕上，点开了一张图片，开始浏览。
　　然而只是第一张图片，波岛出海就被震撼住了，那是一张画风非常精细的风景画，本身的构图也相当简单，就是海边小屋加几个人物，远方就是海洋和蓝天白云，这是日本插画中常见的几个元素，许多画师都画过这样的作品，但是截止到目前为止，李维所创作的这一幅画，却是她在同类插画中见过的艺术含量最高的，不管是本身的技巧，还是构图和审美，都已经把其他画师远远的甩在了身后。
　　日本是一个四面环海的岛国，所以日本画师们经常创作与海洋相关的插画，这种类型，就像是蛋炒饭一样，蛋炒饭是普通人自己就能够做，但是想要将其做到最好，却需要非凡的水平才行。
　　李维靠着大量的练习，在技巧上已经站到了整个行业的顶端，再加上大量的审美练习，他能够让画面呈现出最为澄澈的美感，这种涉及到天赋与灵感的领域，一般的画师，就算是折腾一辈子，也不一定能够踏入这个领域。
　　波岛出海继续往后翻阅，越是往后看，她的内心就越是惊讶，李维的水平已经超越了她的想象极限，达到了一个全新的高度，因为在后续的画作之中，她看到了风格迥异的创作，虽然风格都不一样，但是她却能够感受到这些作品中隐藏着一些共同之处，这样的共同之处，就是独属属于李维的“神韵”。
　　整体而言，李维的风景画风格都是偏向于写实的，就算是某些偏向于梦幻的作品，其基础也是以写实风格为底，这种将写实与梦幻融合在一起的风格，是许多画师都在做的事情，但是截止到目前为止，李维是她见过的将这种事情做得最好的画师，没有之一。
　　波岛出海虽然是自学成才，但是这并不意味着她就没有足够的审美了，正因为没有老师，所以她必须大量的浏览其他画师的作品，吸取他人的长处，来让自己的画技得到进步。
　　也正是因为这样，她也是有着相当不错的审美的，什么是美，什么是丑，她一眼就能够辨认出来。
　　“前辈，你的作品好厉害呀，我为了学习各种新的绘画技巧，经常去那些美术馆，但说实话，那些美术馆里的作品，是远远不如你的作品的。”波岛出海感叹的说道。
　　波岛出海还没有意识到，就在她将注意力专注于李维的作品的时候，她和李维之间的距离已经非常的近了，两个人之间的距离，已经只剩下十厘米不到的程度。
　　李维笑道：“你这么说，我可是要骄傲的。我虽然对于自己的实力有着自信，但是要说能够超越那些大师，可不是一件容易的事情。”
　　波岛出海被突然出现在自己身边的声音给吓了一跳，她差一点就站起身来，但是一想到自己身边的人是李维，她就觉得，自己的反应好像有些太大了。
　　波岛出海转过了头，看着李维那好看的侧脸，感觉自己的脸颊好像在发烫，李维的身上有一种让她觉得非常舒服的气味，刚才在欣赏李维的作品的时候，她就已经闻到了这种特殊的香味，这种香味让她变得更加的宁静，完全的沉浸进了李维所创作的各种作品之中，跟随着李维的画笔，体验着如同旅游一样的美妙感受。
　　李维身上的香味，非常的“浓郁”，就算是隔着老远的距离都能够清晰的闻到，但是真的当双方之间的距离非常近的时候，这样的香味反而变得若隐若现了起来，就像是雾中的景色，美丽而又飘渺。
　　波岛出海为了让现在的氛围不显得尴尬，说道：“前辈你是怎么画出这样的风景的呀，我感觉你的风景画，和其他画师的风景画存在着一种本质上的差异。”
　　李维笑道：“当你去过的地方多了之后，你就知道，不同风格的景色该如何来绘画。大多数画师，都是在网上寻找各种元素素材，然后通过堆砌素材，来完成创作。而我是走了许多地方，看到了许多风景，所以才能够将创作的边界继续往外延伸。”
　　李维的傀儡分身，可是相当匆忙的，到处收集各种对于修炼有用的贵金属和其他资源，在这样的旅程中，他的傀儡分身们自然能够体验到世界各地的不同风景，这也让他在创作的时候，下笔如有神，不管是哪个地区，哪种风格的景色，都能够信手拈来。
　　波岛出海点了点头，如果是这样的话，她倒是能够理解的，但是这么做的成本实在是太高了一些，必须得有钱又有闲，才能够去做这样的事情。
　　从这一点就能够看得出来，李维是一位非常富裕的存在，正因为李维非常的富裕，所以他在做事的时候才有任性的余地，明知道将钱借给安艺伦也制作游戏是一笔非常糟糕的投资，但是他还是这么做，原因很简单，有钱，任性。
　　波岛出海将手机推到了李维的面前，说道：“前辈，我想看一英梨梨的前辈的画作，麻烦了。”
　　波岛出海是个很懂礼貌的孩子，虽然他只需要点一下文件夹的退出键，然后在外面选择另一个文件夹，就能够搞定。
　　但是因为手机是李维的，她害怕自己在翻页的时候会看到一些涉及到隐私的东西，所以是将手机推到了李维的面前，由李维自己来换文件夹。
　　拥有读心术的李维，自然是能够看到波岛出海的想法的，他的内心感叹，波岛出海这丫头实在是太老实可爱的一点，让人忍不住的就想要逗弄她。

第320章 心急吃不了热豆腐
　　手机被推到了桌子的边缘处，就在两人进行交接的时候，手机一下子向桌子下面滑落下去，察觉到手机往下掉的波岛出海，迅速伸出了自己的手，想要进行拦截，而李维的手更快一步的垫在了下面，手机落在波岛出海的手掌之中，而因为动能的缘故，她的手掌又往下掉落了一段距离，落在了李维的掌心之中。
　　“前辈，你的手机有些重呀，就像是砖头一样，挺沉的。”波岛出海感受着那有些压手的手感，感叹的说道。
　　李维的掌心有些粗糙，但是她并不讨厌这样的粗糙，她能够感受到自己的手背与李维的掌心摩擦带来的触感，那是一种奇特的感觉，她的内心突然涌现出了莫名的安全感来。
　　李维笑道：“这是我为自己专门定制的东西，因为集成的功能比较多，而且我又没有要求对重量进行控制，在追求极限性能的情况下，重量自然是有些失控的，其他人用的话，肯定是会觉得不习惯的。”
　　李维在向外抽出自己的手掌的时候，并没有将自己的手往下挪一段距离，而是直接往旁边一抽，略显粗糙的手心摩擦着柔嫩的手背。
　　伴随着肢体上的接触，附带着强效催情效果的法力，现在已经通过女孩的手背开始向她的体内渗透，再加上在空气中弥漫的催情信息素，现在的波岛出海，已经在不知不觉之间，将自己的心理防线降到了最低。
　　修行双修功法的李维，对于女性来说，就像是人形春药一样，就算是什么都不做，他的体内自然散发出来的催情素，也能够对周围的女性造成影响，只是相较于直接的肢体接触来说，要慢一些罢了。
　　李维并没有过快的暴露自己的目的，都说心急吃不到热豆腐，这种事情从某种程度上来说就像是钓鱼一样，现在大鱼已经咬钩，接下来要做的事情就是“溜鱼”，等待着拉杆的时机到来。
　　波岛出海用手扇着自己的脸，她感觉自己的身体有些发热，刚才她的手和李维的手触碰到一起的时候，她感受到了非常奇妙的快感，那种感觉有点像是触电，但是没有任何的痛苦，只是酥酥麻麻的，就好像有无数只小动物在身体内窜动。
　　李维已经重新将手机放到了她的面前，就像是什么事情都没有发生一样。
　　波岛出海呼吸一口气，猛的摇了摇头，她感觉自己现在的状态有些不对，但是具体是什么地方不对，她自己又说不上来。
　　李维已经在不知不觉之间，拉近了双方之间的距离，现在的两人，只要身体微微扭动一下，就能够碰在一起。
　　波岛出海看着手机中的画面，她感觉，相较于李维的画作来说，英梨梨的画作，第一眼给人的冲击力是有些不足的，用外行一点的话来说，那就是不够“惊艳”，没办法在一瞬间就抓住观看画面的人的眼睛，但是多看几眼，就能够发现，英梨梨的绘画，画面的处理相当的柔和，充满了她个人的特色，
　　不断的翻阅着新的图画，波岛出海觉得，英梨梨的水平虽然也很高，但至少还在她能够理解的范畴之内，想要追赶的话，也不是不可能。
　　这样的话，拿到外面说的话，肯定会被人觉得不自量力，一个普普通通的小画师，竟然敢于挑战成名已久的天才艺术少女，如果为这样的事情开盘口，她的赔率肯定会相当的高，但也没有多少人敢把筹码押在她的身上就是了。
　　但是，波岛出海是真的觉得自己能够摸到英梨梨的境界，英梨梨在人物绘画方面，欠缺了那种“惊艳”的感觉，而那种惊艳的感觉，她能够通过模仿李维的风格，触类旁通的达到那样的效果。
　　波岛出海觉得自己的双腿有些酸软，因为平日里并不怎么与不熟悉的人打交道，所以她很少用正坐的姿势坐下，这让她保持了在日本女孩中相对少见的良好腿型，但是，在需要正坐的场合，时间稍微一长，她就会感到不习惯。
　　波岛出海想要站起身来换一个坐姿，而就在她站起来到一半的时候，她突然感觉自己的右腿疼痛了起来，这样的感觉她并不陌生，她知道自己现在的情况是小腿抽筋了。
　　失去平衡的她向着李维的方向倒了下去，而就在这个时候，一双宽厚而又略显粗糙的大手拦住了她，她并没有摔倒在榻榻米上，而是整个人都靠在了李维的怀中。
　　现在的她，紧紧的贴在李维的怀抱之中，两个人现在的姿势，就像是一对热恋之中的情侣一般，那浓郁无比的雄性气息扑面而来，她能够清晰的感受到，自己的心跳正在不受控制的加速。
　　“那个……前辈，能够放开我吗？我觉得自己的情况还好，能够自己解决的。”波岛出海内心的羞涩，让她可爱的脸上浮现出了淡淡的红晕，就连声音也都比之前要小了不少。
　　李维表情严肃的说道：“如果是其他的问题，我相信你还能够处理好，但是你现在的情况是小腿抽筋，放着不管的话，要相当长一段时间才能够恢复正常，难道就让腿它一直痛吗？”
　　波岛出海不知道该说些什么才好，李维现在的态度有点霸道，但是她并不讨厌李维现在这样的态度。
　　李维的手放到了波岛出海抽筋的小腿之上，温柔的揉捏了起来。
　　李维说道：“我对于按摩推拿这方面也是有着一定的理解的，像是抽筋带来的肌肉酸痛，只有处理得好，最多几分钟的时间，就能够不再感到疼痛。”
　　波岛出海之前听到安艺伦也说过，说，李维对于医疗也有着相当的理解，在推拿按摩上有着一手，她现在这样的情况，对于李维来说，可以说是“专业对口”的。
　　她能够感受到李维那略显粗糙的手掌在她的光滑的小腿上不断的揉动着，伴随着揉动，肌肉的酸痛开始消退，这种感觉非常的神奇，她从来都没有体验过像现在这样的舒适感觉。
　　波岛出海脸上露出了惊讶的表情，说道：“我感觉自己抽筋的地方正在好转，这一段时间我经常会小腿抽筋，特别是晚上睡着的时候，经常会因为小腿抽筋而被痛得醒过来。”

第321章 情欲高涨
　　李维笑道：“那是因为你现在正在长身体，摄入的营养有些跟不上，所以出现了膝盖酸痛和小腿抽筋的情况，只要营养能够跟上，这样的情况很快就能够得到缓解。”
　　现在两个人的姿势非常的暧昧，波岛出海因为小腿抽筋的缘故，现在整个人的重量都是压在李维的身上的，她现在跨坐在李维的双腿之上，双腿已经张开到了很大的幅度，从正面看过来的话，能够清晰的看到她那可爱的真丝小内裤，还有从内裤边缘跑出来的调皮红色毛毛。
　　李维不断的揉搓着少女那柔软而又纤细的小腿，他的胯下巨龙已经膨胀到了极点，将自己的裤子高高顶了起来，在来这里之前，他就专门换了一身非常轻薄透肉的衣服，为的就是方便做一些愉快的事情。
　　波岛出海感受到了一个庞大的坚硬巨巨物紧紧的顶在她的私密之处上，她甚至能够清晰的感受到那庞然大物的轮廓，她好歹也是画本子的画师，没吃过猪肉，但总是见过猪跑的，所以她很清楚，正在与自己的私密之处摩擦着的，究竟是一个怎样的玩意儿。
　　她眼睛的余光微微的往下看，那庞大的肉棒，将李维的裤子高高顶起，身体深处不断蔓延而出的燥热感觉，让她面对现在这种事情，没有任何挣扎的想法。
　　按理说，她和李维不过是第一次见面的陌生人，坐在一个陌生人的怀里，并且让陌生人的肉棒隔着轻薄的布料摩擦着她的小穴，这样的事情，简直就像是那些本子中的剧情一样。
　　波岛出海只感觉现在非常的刺激，内心深处涌现出来的酥麻感觉，让她控制不住自己的纤腰，主动的扭动了几下，被内裤紧紧包裹的饱满小穴，隔着布料，摩擦着李维的巨大肉棒。
　　李维本能的向上挺腰，而坐在她怀中的少女，就像是骑马一样，不断的前后扭动着身躯，伴随着她的扭动，她的饱满丰臀不断的摩擦着李维的小腹和胯部，而她的蜜穴已经分泌出粘腻的爱液，并且，她前后扭腰的速度也逐渐快了起来。
　　李维的气息相当的稳定，实战经验已经相当丰富的他，虽然受到强烈的快感刺激，但是他依旧能够稳稳的控制住自己的姿态，没有贪婪的用双手固定住少女的纤腰，而是将双手放在桌子的边缘上，就像是没有察觉到正在发生的荒唐事情一样。
　　波岛出海的气息逐渐的粗重了起来，室内的温度就好像上升了不少一样，她将披在自己肩上的小外套脱了下来，现在的她，身上只剩下一条将纤柔白皙的双肩暴露出来的清凉连衣短裙。
　　李维甚至能够从后面看到她那饱满而又豪硕的巨乳，这样极品的童颜巨乳萝莉，这夸张但又不会让人反感的饱满身材，让李维想起了自己在现实世界中很喜欢的一位AV女演员，田中瞳。
　　波岛出海的身材，和田中瞳相当的类似，但是田中瞳那一对巨乳严重的下垂，而波岛出海的巨乳，简直就像是反重力一样，饱满而又挺翘，没有丝毫下垂的迹象。
　　伴随着体温的上升，少女身上的体香味愈发的浓郁，那是一种如同水果般香甜的味道，非常的特殊，也让李维内心的欲望高涨起来。
　　两个人都没有再说什么，只是非常默契的轻微扭动着身体，让双方之间的性器官不断的摩擦着，少女蜜穴之内分泌而出的爱液，不仅仅打湿了自己的内裤，也将李维的裤子上染上的一团水迹，看起来相当的明显，但是现在这种时候，两个人都已经没有停下来的意思了。
　　波岛出海将自己的双手放在了李维的腿弯处，用这样的方式固定住了自己的体位，让自己在前后扭动身躯的时候，不需要使用太多的力气，就能够让身体摆动的幅度达到最大。
　　她就像是骑在摩托车上一样，整个人身体往前倾斜，伴随着她的扭动，那一对饱满的巨乳也开始前后摇晃了起来，坐在少女身下的李维，能够清晰的看到那巨乳摆动的模样。
　　身材娇小的少女跨坐在身材高大的青年身上，不断的扭动着纤腰，这让人血脉贲张的一幕，如果做成AV的话，这般刺激的画面，足够让绝大多数人立马就射出来。
　　李维伸出了自己的双手，放在了波岛出海饱满的双乳之上，隔着薄薄的连衣裙和轻薄的胸罩，温柔的揉搓了起来。
　　“哼……”受到这样的刺激，波岛出海忍不住轻哼出声，现在的她，已经逐渐的失去的对自己身体的控制，高涨的情欲，让她的内心之中，安艺伦也的身影越发的渺小，取而代之的，是李维那高大而又让人安全感十足的完美身躯，李维的脸庞在她的脑海中越发的清晰，安艺伦也的脸庞越发的模糊，最终，李维的身影完全取代了安艺伦也，将她的脑海彻底的填满。
　　李维的双手越发的不老实，最开始的时候只是隔着连衣裙和胸罩揉弄着少女的双乳，没过一阵，他的双手就已经伸入了少女的胸罩之中，略显粗暴的把玩着少女那弹性十足的饱满巨乳。
　　“真是一对淫荡的巨乳呀，这样的巨乳，相当的适合打奶炮呢，想必你还从来没有体验过这样的感觉吧。不过相较于那些花里胡哨的，我还是更喜欢最传统的性爱方式呢，比如说，将肉棒插入你的小穴之中，不断的抽插，然后将精液射进你的子宫深处，将你的子宫彻底的填满，让你的小穴和子宫都彻彻底底的变成我的形状。”李维在少女的耳边温柔的说着挑逗的话语。
　　现在的波岛出海，只是紧咬着牙关，闭着眼睛，腰部晃动的速度比之前更加的快了。
　　李维将自己的双手从少女饱满的巨乳上拿开，放到了少女的小内裤之上，李维轻轻的拨开了波岛出海紧紧包裹着小穴的小内裤，她那白皙而又饱满的阴户，早已被自己的爱液给打湿得一塌糊涂。
　　李维的裤子自动裂开了一条口子，巨大的肉棒一下子弹了出来，紧紧的贴着少女饱满的阴户。

第322章 不上不下
　　李维的手指轻轻的拨弄着波岛出海那已经完全勃起的阴蒂， 对于这样的事情，李维已经是非常熟练。
　　女性的阴蒂隐藏于阴道入口处的上方，一般在两片大阴唇的上方一点，某些女性的阴蒂，会被阴户包裹得比较严实，一般像这样的情况的，都是“户型”比较饱满的女性。
　　像是这种户型饱满的女性，在穿上紧身裤的时候，更容易在胯部勒出诱人的骆驼趾来，像是这样的女性，身材往往比普通女性要更加丰满，更加的性感。
　　“呜……前辈……”波岛出海脸红得如同血色一般，第一次体验这样的事情，就遇到李维这种经验丰富无比的老司机，现在的她，已经完全被李维给拿捏住了。
　　现在的她，体内的欲望已经被完全引了出来，人在被欲望绑架的情况下，是没办法保持理智的，李维所拥有的催情能力，就算是那些所谓的贞洁烈女，也挡不住这样的诱惑，更别说是波岛出海这种完全没有经验的青涩少女了。
　　不过有一说一，波岛出海虽然年龄是青涩了一点，但是她的身材却一点都不青涩，哪怕是比起成年人，都不会逊色。
　　“这样的感觉，很舒服，不是吗？”李维在波岛出海的耳边温柔的小声说道。
　　因为两个人的体位，波岛出海前后挪动着自己的纤腰的时候，她的蜜穴已经紧紧的贴在了李维的肉棒之上，快速的摩擦，让蜜穴之中分泌出来的爱液，均匀的涂抹在了肉棒之上，作为之后的润滑剂，倒是正合适。
　　李维一只手扶着自己的肉棒，在少女腰部往前挺动的瞬间，轻轻的托住了少女丰满的翘臀，而她自己往前挪动了一定的距离，当少女的翘臀本能的往后挪动的时候，巨大的龟头已经抵在了少女的蜜穴入口之上。
　　波岛出海本能的往后一退，这一下，却是让她如遭雷击，因为她的这一下动作，李维的巨大肉棒，小半截就这样直接插入了她的蜜穴之内，瞬间，她的小穴入口就已经被巨大的肉棒扩张到了极致。
　　淡红色的血液，从肉棒与小穴交接的地方缓缓的流了出来，她那脆弱而又单薄的处女膜，在刚才的暴力突刺下，直接就被洞穿了。
　　“噫……好痛……”波岛出海娇小而又丰满的身躯微微颤抖着，初经人事的她，第一次做爱，就遇到了李维这种拥有着怪物一般的肉棒的存在。
　　李维的巨型肉棒，就算是那些经验丰富的熟女，也扛不住他的耕耘，更别说是波岛出海这种完全没有经验的新人了，一个照面，就直接败下了阵来。
　　波岛出海现在已经不敢扭动自己的腰肢，她感觉自己整个人就像是要被撕裂的一样，太过巨大的肉棒，让她在体验到快感之前，必须得先承受与之相应的痛苦，只有等到疼痛逐渐消退之后，她才能够体验到，这种巨大的肉棒，对于女性来说是何等的宝物。
　　“现在的话肯定会有一点痛，但是这是正常的事情，很快就好。”李维温柔的说道。
　　波岛出海咬着牙，现在的她，感受非常复杂，虽然下面依旧还有些疼痛，但是疼痛的感觉正在快速的消退，取而代之的，是难以抑制的瘙痒，那是一种如同被挠脚心的感觉，想要闪避，但却被钳制住了身体，只能忍受这样的感觉。
　　李维没有急着开始抽插，而是耐心的等待着，他能够感受到，波岛出海那紧致而又湿热的蜜穴之内，开始有节奏的收缩，没有避孕套的阻隔，他能够清晰的感受到蜜穴之内的一切。
　　波岛出海的身体，比他想象的还要成熟，明明还只是个国中生，但是蜜穴的吸力，却相当的强烈，那种主动的感觉，简直就像是熟女一样，但是，少女的蜜穴却远远比熟女更加的紧致，所带来的快感，更加的富有冲击力。
　　波岛出海已经适应了李维的巨物在她体内的感觉，舒适的感觉逐渐占据上风之后，她开始主动的扭动自己纤细的腰肢，紧缩的蜜穴，紧紧地箍住李维的肉棒，柔嫩的软肉不断的摩擦着肉棒的前端，给李维带来了强烈的快感。
　　“嘶……”李维调整了一下自己的位置，让波岛出海能够更好的发力，与此同时，他也在将自己的法力渡入波岛出海的体内，让她不容易脱力和晕厥，现在的她，动作开始逐渐的激烈，这样的主动，不做辅助的话，她是没办法坚持多久的。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　波岛出海压抑着自己的声音，虽然现在安艺伦也现在不在，但是她害怕自己的声音会传出去，而且，现在她不知道安艺伦也什么时候会回来，这种随时都可能被人发现的感觉，让她有一种“偷情”的刺激感。
　　这样的感觉，就像是她自己画的本子里，男女主角趁着电影院内的黑暗，在周围还有其他的观众的情况下，偷偷的搞在一起，这种刺激的感觉，让她身体更加燥热，同时蜜穴变得更加的紧缩，甚至非常主动的轻微蠕动了起来。
　　波岛出海双手支撑在矮桌上，而李维则是双腿自然张开，双手向后支撑着身体，两个人结合在一起，女孩现在保持着“后入”的姿势，但是因为李维的肉棒过于巨大，所以现在的她只能自己控制距离，确保李维的肉棒不会过于深入。
　　“嗯……嗯……呀……呀……”
　　波岛出海压抑着自己的声音，就连娇喘声都显得相当的秀气，就如同她的性格一样，给人娇羞而又妩媚的感觉。
　　现在，轮到李维感觉不上不下的了，波岛出海虽然蜜穴的深度还算不错，但是想要一次性将他的肉棒全部吞进去，依旧是不容易的事情，现在的他，肉棒的前半部分被湿热柔软的蜜穴包裹着，非常的舒服，但是肉棒的后半截，还露在外面吹凉风，想要全部插入，又得考虑到女孩现在的身体承受极限。
　　李维也知道心急吃不了热豆腐，所以他只能耐心的一点点引导女孩，现在的话，还差点火候，只能忍一忍。

第323章 身体在渴望
　　波岛出海内心也开始感到不满足，明明自己的蜜穴已经被完全的填满，但是她就是感觉不满足，那种感觉，虽然已经非常舒服，但她感觉就是差最后一点，这种只差一点的感觉，让她想要获得更多。
　　她控制着自己的丰臀，向下用力，伴随着坚硬的龟头撞击柔嫩的宫口，那瞬间带来的强烈冲击力，让她感觉整个人像触电一般，有一种越碰越舒服的感觉。
　　李维的双手支撑在她柔软的小腹上，在得到了支撑之后，她感觉自己更好发力，丰臀向下砸击的速度，也越来越快。
　　波岛出海越发的用力，然而她不知道的是，现在是李维在主动配合着她，她之所以会感到不满足，是因为她的蜜穴还没有得到完全的满足，只是龟头触碰到子宫口而已，这种程度的快感，已经无法再让她感受到那种完美的刺激，她需要更加强烈，也更加激烈的快感，而想要获得这一份快感，就必须得突破最终的终点线，也就是子宫口。
　　她的子宫在渴求着李维的肉棒，所以每当子宫口处碰到坚硬的龟头的时候，子宫口就会本能的扩张开来，想要将坚硬而又滚烫的龟头完全吞没进去。
　　但是，她自己还没有意识到，她的子宫存在渴求着更加深入的插入，现在的她还在着重满足自己的阴道，还没有想过，只有同时满足阴道还有子宫，她才能够获得极致的快乐。
　　但是她的身体还在接受着李维的法力的改造，也正是因为改造还没有彻底完成，现在就将巨大的肉棒插入她的子宫，将会对她的身体造成直接的伤害，所以李维现在才抑制着自己的欲望，没有急着将肉棒全部插进去。
　　虽然对于他来说，波岛出海的身体就算是受到了损伤，也能够在法术的作用下快速的治愈，但是怜香惜玉的他，并不想为了满足自己的欲望，就让身边的女孩受伤。
　　“为什么……为什么我的身体还是不满足……可恶……明明前辈的肉棒已经这样巨大，难道我，是一个水性杨花的女人？”波岛出海可爱的脸上露出了不甘心的表情，她讨厌现在这种贪得无厌的自己，但是，没有办法满足自己的欲望，却是一个事实。
　　李维的嘴角挂起的弧度，笑道：“出海，你并不是一个水性杨花的女人，你只是在适应而已，而现在，你终于已经适应了。所以，接下来，就是真刀真枪的做爱了，出海你知道吗，我的肉棒，还有大半截都暴露在外面了，现在，我们终于都能够从对方的身上，获得最大的满足了。”
　　李维用自己的双手固定住了波岛出海纤细的腰肢，让她没办法像之前那样，快速的抖动自己的丰臀，因为接下来，他要将自己的肉棒更深的插入波岛出海的体内，这种关键的时候，还是稳一点更好。
　　波岛出海原本还想要继续的抖动自己的丰臀，但是她感觉到，自己的蜜穴之内突然传来了一种鼓胀无比的感觉，原本触碰到子宫口就停下来的硕大坚硬龟头，现在正在一点点的突破她那柔嫩的子宫口，她能够感受到，自己的子宫口非常配合的向外扩张，同时子宫的位置也向下坠了一些，她的子宫正在抽搐，就像是捕蝇草狩猎一样，想要将李维的肉棒全部吞没到自己的内部。
　　扩张开的子宫口，紧紧的咬住了李维的龟头，就像是马力全开的吸尘器一样，一下子就将李维的龟头吞入到了自己的内部，而在龟头被吞入的一瞬间，扩张开来的子宫口瞬间收缩，紧紧的锁住了龟头后方的棱沟，李维现在想要将自己的龟头拔出去，是非常困难的事情了，除非他能够让波岛出海得到完全的满足，她的子宫才会愿意松开他的龟头。
　　“呜……我的身体，到底是怎么回事……这种快感，哇……我没办法控制自己的身体了……”强烈的快感，让波岛出海的声音都开始颤抖起来，她的内心有些恐惧，因为现在，她发现自己的身体就像是背叛了她一样，完全是自己在动。
　　“因为不仅仅是你的内心在渴望着快乐，你的身体也在渴望着快乐呀。我知道，出海你一直都在画各种各样的本子，对吧，而且，基本上都是重口味的牛头人堕落本和强奸本。长时间的精神刺激，让你的身体也渴望着一场酣畅淋漓的性爱，所以现在，你的身体不想再忍耐了。”李维笑道。
　　拥有读心术的他，可以轻松的看穿他人内心的想法，甚至是读取到他人自己都已经记不清的深层记忆，所以他很清楚，波岛出海一直都在压抑自己的欲望，长时间的处于一种欲求不满的状态。
　　欲望是需要合理的释放的，就像是那些娱乐公司的高层，比如说韩国女团背后的那些财团，整天看美女跳舞，看得欲火烧身，所以等到那些女团成员在外面向所有人跳完之后，私下里则是会给那些财团大佬跳个人福利版本，甚至跳着跳着，大老板的肉棒就已经插进女团成员的小穴里，而且还要边做爱边让女团成员继续跳舞。
　　古今中外的大文豪，这些把文字玩出了花来的人，不少人也都非常风流，为什么，因为用文字描述某些东西，只会把自己内心的火焰给挑起来，想要将这团火浇灭，就只能用美人的娇躯来满足自己。
　　李维的欲望相较于普通人来说更加的强烈，一天24小时，他是每一分每一秒都处于“发情”的状态，恨不得24小时都把自己的肉棒插在女人的蜜穴里。
　　波岛出海听到李维的话，脸上露出了惊讶的表情，因为这样的事情是她从来都没有想过的，她觉得自己是一个洁身自好的人，就算是在画着内容龌龊的本子，也没有做出任何出格的事情来，但是她没想到，自己的洁身自好，竟然会让身体承受如此巨大的压力，以至于在现在这样的情况下，直接失控。

第324章 内心酸涩
　　李维已经固定好了波岛出海的身体，现在，巨大的肉棒已经完全插入了她的体内，两人的身体已经毫无间隙的紧紧连接在了一起，李维的胯部紧紧的贴在了波岛出海饱满挺翘的丰臀之上，他微微压低了自己的身体，从后面轻轻的搂住了女孩娇小但却饱满的身躯。
　　“出海，我要开始了，现在，是时候让你知道我的肉棒有多大了。”李维在波岛出海的耳边温柔的说道。
　　李维开始用力的抽插了起来，现在波岛出海的身体已经适应了他的尺寸，在法力的作用下，体内已经形成了完善的保护层，在完成了准备工作之后，现在不管他抽插的力度有多大，都已经不用担心会伤到波岛出海的身体了。
　　此时的安艺伦也，脸色有些苍白的从厕所中走了出来，他感觉自己现在这一段时间身体有些发虚，很容易感到疲倦，脸色也一直不怎么好看，这些都还好，最要命的是他的肠胃经常不舒服，虽然已经去医院看过了，但始终找不到原因。
　　安艺伦也叹了一口气，向着自己的房间走去，他还没有走到自己的房间门前，就已经听到了一阵奇怪的声音。
　　那种声音，就像是有人在敲打乐器一样，说不清是清脆还是沉闷，如果非要说的话，有点像是他以前在AV听到的肉体相互撞击的声音。
　　他离自己的房间大门的距离越来越近，而这样的声音也越发的清晰，他放轻了脚步，在自己的房间大门口停了下来。
　　“啊……前辈，你的肉棒好大，小穴……人家的小穴已经被完全填满了……呜……”
　　一个有些喘息的娇媚声音响起，因为隔着门的缘故，声音显得有些不清晰，但安艺伦也还是听清楚了这一句话的内容，他只感觉自己的脑海中响起了一道炸雷，现在的他反应过来，知道房间内正在发生什么事情了。
　　安艺伦也只感觉自己血液直冲大脑，这让他有些头晕，他的内心感到了愤怒，李维竟然在他的房间之内，和女孩子做着那种让他羡慕嫉妒的事情。
　　而且，最让他难以接受的是，现在和李维做着那种让人嫉妒的事情的女孩，是他珍视的后辈，也是让他有着相当好感的巨乳萝莉，现在这样的事情，让他感觉自己最为珍贵的事物被人给夺走了。
　　安艺伦也回想着自己这一段时间经历的各种事情，他内心对于李维的羡慕，逐渐的扭曲成了嫉妒，人与人之间是不能相比的，只要不对比，那么每个人都是优秀的，但是一旦开始对比，那么就必然会有人赢，有人输。
　　而现在，他就是那个输得非常惨的倒霉蛋。
　　安艺伦也一手放到了门把手上，轻轻的向下扭动，但是他发现，门已经从里面给锁上了，现在的他，没办法从外面开门。
　　安艺伦也咬了咬牙，他双手支撑在门板之上，整个人的身体都已经贴到了门上，侧过脸的他将自己的耳朵贴了上去，原本还有些模糊的声音，现在一下子变得清晰了起来。
　　正在房间里与可爱的女孩大干特干的李维，自然是知道安艺伦也正趴在门上听墙角，对于这样的事情，他并不介意。
　　李维从后面抱住了波岛出海的大腿，一下子就将她抱了起来，李维带着她来到了门边，温柔的将她放了下来。
　　“前辈，在这里的话，实在是太难为情了，万一声音传出去，被听到了怎么办？”波岛出海害羞的小声说道。
　　她双手支撑在门板之上，整个人的身躯微微后仰，同时脚尖也微微向上踮起，因为身材娇小的她和李维是存在着巨大的身高差，哪怕是她已经尽力的去配合李维，现在李维依旧得像是扎马步一样，让自己的双腿弯曲，这样，才能够让自己的肉棒与少女的蜜穴紧密的结合在一起。
　　本来，房间墙壁和门板的隔音效果都是不错的，两个人就算是在里面做一些快乐的事情，门外的安艺伦也，也是没办法清晰的听到房间内的动静的，但是现在李维使用了法术，让房间内的声音能够清晰的传到外面，保持一种不大不小的力度，让安艺伦也一时半会难以察觉到这其中的问题。
　　李维笑道：“这有什么好担心的，伦也君现在应该还在厕所吧，不知道这一段时间他的身体到底是怎么回事，感觉挺虚弱的，动不动就是拉肚子，在厕所里一蹲就是一两个小时。不过，我也得加快速度才行了呀，毕竟我的肉棒是非常持久的，一次性做上几个小时对于我来说是非常轻松的事情，只有出海你一个人的话，是扛不住我的火力的。”
　　“哦……我感受到了，我感受到了前辈你的肉棒，好大呀，感觉整个人都已经被撑满了……哦哦哦，小穴要裂开了……”
　　“现在才不过刚刚开始而已，出海，你的耐受能力还需要锻炼才行呀。现在，就由我来协助你进行锻炼吧，经过我的肉棒开发，出海你的体力还有承受能力，肯定都能够得到提升。”
　　两个人的话，站在门外的安艺伦也是能够清晰的听见的，安艺伦也听到房间之内的波岛出海发出淫荡无比的叫声，内心的不甘，逐渐变成了不受控制的躁动，他的手已经伸入了自己的裤裆之中，握住了自己那小的可怜的小虫子，快速的撸动了起来。
　　虽然隔着一层门板，但是安艺伦也能够清晰的听到房间内肉体撞击的啪啪声，他隐隐约约的闻到了一股淫靡无比的味道，这样的气味，让他的内心更加的躁动。
　　安艺伦也只感觉自己的大脑非常的混乱，各种各样乱七八糟的桃色画面在他的脑海中浮现，他好歹也是个高中生了，没吃过猪肉，但也是见过猪跑的，他手上撸动的速度越来越快，一分钟的时间都没有，他就感觉自己已经达到了顶点，清淡得如同汤水一样的精液，射在了大门之上。
　　在将内心的欲望发泄出来之后，安艺伦也进入了贤者状态，他听着房间里越来越响亮的声音，陷入了沉默。
　　安艺伦也从裤兜里掏出了纸巾，小心翼翼的将大门上的精液痕迹擦干净，虽然现在已经进入了贤者状态，但是他的内心，对于性爱方面的事情依旧是存在着幻想的，只不过是没有那么的激烈而已。
　　听着李维和波岛出海发出的声音，安艺伦也内心酸涩的想着，自己不知道什么时候才能够破掉自己的处男之身，体验一下真正的女人到底是什么滋味，这么一想，以前把所有的资金全部都用来买小说和手办，是他失策了。

第325章 故意刺激
　　安艺伦也虽然下面的小弟弟已经疲软了下去，但是他的内心依旧是燥热的，所以他依旧呆在门口听着里面发出的声音，没有离开的想法。
　　此时的李维，双手紧紧的握住了波岛出海纤细的腰肢，但是他并没有疯狂的冲刺，而是温柔的抽插着，放慢了频率，同时也减少了自己撞击的力道，让波岛出海能够勉强保持思考。
　　李维说道：“出海，其实你喜欢着伦也君的吧，之前我从你的表情里就能够观察的出来，你对他是有着相当的好感的。可惜呀，伦也君是个非常迟钝的人，他根本没有意识到，你在喜欢着他呀。”
　　“呜呜……前辈，这种时候说这样的事情，啊……你好坏呀……明明知道人家喜欢学长，但还是要来撩拨人家……呜……”波岛出海喘息着说道。
　　她的内心现在早已没有了安艺伦也的位置，现在的她，已经被李维的巨大肉棒给彻底的征服，变成了只知道索取肉棒的欲望奴隶，如果不是因为李维这个时候温柔了下来，她根本就没办法保持相对清醒的状态。
　　在门外听着房间里的动静的安艺伦也，脸上露出了震惊的表情，他并不是真的迟钝，他隐隐约约的察觉到了波岛出海对于他的好感，但是为了完成自己的游戏，他选择了先利用对方的才华，至于感情这样的问题，完全可以留在以后慢慢谈。
　　但是他没想到，波岛出海和李维不过是第一次见面，就已经被李维给搞到手了，这让他感到震惊，虽然知道李维非常的受女人的欢迎，但是这样的速度，任谁都会震撼。
　　而且现在，在知道了波岛出海对自己是抱着好感的之后，现在的安艺伦也，脸上露出了痛苦面具。
　　属于他的巨乳可爱萝莉学妹，就这样被李维给牛走了，这样的事情，简直就像是那些色情漫画中的发展一样，最让他痛苦的是，波岛出海是他亲手送到李维的手中的。
　　“那是因为出海你实在是太可爱了呀，看到你的一瞬间，我的脑海里就冒出了一个声音来，我一定要把精液注入你的子宫里，我要用滚烫的精液将你的子宫灌满，我要让你的小穴和子宫彻底的变成我的肉棒的形状。现在完成了这样的目的，我很开心呢。”李维用黄毛混混一样的语气，故意说着刺激门外的安艺伦也的话。
　　安艺伦也牙关紧咬，两只拳头紧紧的握起，他现在很想要一脚将门踢开，但是，他的内心却没有这样做的勇气，他痛恨懦弱的自己，却又不知道该如何面对现在这样的情况。
　　“前辈……真是坏心眼呢，前辈你就像是那些色情漫画中的黄毛混混一样呢……”波岛出海忍受着越来越强烈的快感，有些艰难的说道。
　　李维笑道：“我虽然不画本子，但是，我对于那些色情漫画中的剧情还是相当感兴趣的呢。牛头人什么的，实在是太棒了，而且伦也君身边的每一个女孩都是这么的漂亮啊，让我根本没办法控制自己的欲望呀。除了出海你之外，伦也君身边的其他女孩，也都已经变成了我的肉便器了哟。伦也君苦苦寻找的女主角，实际上就是我们班的加藤惠，小惠的子宫，已经灌满了属于我的精液。伦也君青梅竹马的大小姐英梨梨，还有英梨梨的母亲，身体的每一处都已经被我开发完毕，金发傲娇大小姐什么的，在床上的叫声非常动听呢。还有伦也君非常尊敬的轻小说家美丽学姐，也变成了属于我的东西。就连伦也君的妈妈，那美妙的肉体，也都已经完全属于我了呢。我的精液注入到了孕育伦也君的子宫之中，这么一想，我也算是伦也君的父亲了吧？”
　　呆在门外的安艺伦也脸上露出了震惊的表情，他没有想到，李维竟然一直都在算计他，甚至就连他的母亲，也都遭遇了李维的毒手，他内心的悲痛与愤怒几乎要满溢而出，他喘着粗气，双目血红。
　　他想要下楼拿刀，他要砍死李维这个玩弄了他的学姐和青梅竹马，甚至连他的母亲都不放过的人渣。
　　但是就当他生出这样的想法的瞬间，他感觉自己的身体完全无法动弹了，他就像是一棵树一样，僵立在了原地，除了还能眨眼睛之外，有点舌头都没办法挪动一下，这样的事情，让他感到了恐惧。
　　“前辈……你还真是坏呀……”波岛出海喘息着说道。
　　李维笑道：“谁让伦也君从来都不珍惜自己身边的女孩呢？诗羽学姐曾经向他表露自己的心意，但是他逃避了，青梅竹马的英梨梨一直都在找机会与他修复关系，但是他直到想要制作游戏的时候才想起自己还有一个青梅竹马，而加藤惠，嘿嘿，女主角的滋味真不错呀。”
　　“前辈，明明肉棒插在我的小穴里，但是嘴里还在说着其他女人，真是过分呀。前辈，再快一点呀，就像是刚才一样，用力的肏我。”波岛出海轻轻的摇晃着自己饱满的丰臀，李维这温柔的抽插方式已经没办法让她满意了，她想要更加激烈一点。
　　李维将波岛出海翻了一个身，正面朝上的放在了榻榻米之上，法术之手抓着安艺伦也的棉被床单垫在了榻榻米之上，让波岛出海不会有不舒服的感觉。
　　李维温柔的将波岛出海放在了软垫之上，说道：“说实话，相较于后入，我还是更喜欢现在这样传统的体位呢。之前和伦也君的表姐做的时候也是，我就用这样的体位，将肉棒插入了美智留的蜜穴之中，对伦也君有着相当好感的美丽表姐，也都是我的囊中之物呢。”
　　李维快速的抽插了起来，波岛出海发出了如同母兽一般淫乱的叫声，强烈的刺激，让她根本无法控制自己，只能本能的迎合着李维，让李维的肉棒能够更加凶猛的撞击着她的蜜穴和子宫。
　　拥有常识修改能力的李维，之后会修改掉波岛出海这一段记忆，毕竟他现在这样的自爆，是非常的影响他在波岛出海心中的形象的，所以像是这样的事情，他和安艺伦也两个人知道就足够了。

第326章 杀人诛心
　　门外的安艺伦也，现在整个人牙都要咬碎了，他从来没有如此的痛恨过一个人，然而现在，他体会到了仇恨是怎样的感觉，他身边的女孩，竟然并不是有意的疏远他，而是在李维的算计下与他越走越远，这意味着，原本属于他的桃花运，全部都被李维给夺走了。
　　而就在这个时候，他眼睛的余光出现了一道身影，察觉到有人前来，安艺伦也的内心狂喜，这个人肯定是她的母亲，他的母亲肯定能够察觉到他的异状。
　　然而，在他身边响起的是一个熟悉而又陌生的声音，说熟悉，是因为这个声音他每天都会听到，说陌生，这是因为他还是第一次从这样的角度听着属于自己的声音。
　　“伦也君，是不是感觉非常的不甘心呀，是不是有一种想要杀了我的冲动？嘿嘿，看看我是谁。”声音的主人来到了安艺伦也的面前，露出了自己的真容。
　　安艺伦也内心震惊，因为出现在他的眼前的人，竟然就是他自己。
　　眼前这个人，外貌长相和他一模一样，就连身上的穿着打扮，也都和他没有区别，可以说，两个人站在一起，简直就像是一模一样的孪生兄弟。
　　另一个安艺伦也说道：“我知道你很好奇我到底是谁，我也不卖关子，就和你实话实说了，我就是李维……的一个分身。这一具分身，我是完全按照你的面貌和身体来制造的，可以说，单从外表上是绝对挑不出什么毛病来的，只要不是查验DNA，就不会被察觉到不对。本来呢，像是这种重要的讲解事项，应该是由我本体来向你讲解才对，但是你也知道的，我现在正在肏着仰慕你的可爱小学妹，没有时间来搭理你，所以只能由分身来处理一下你的事情了。来吧，跟我来一个地方吧，到了那里，你就知道为什么，我要如此的算计你了。”
　　安艺伦也只感觉眼前一花，当他再度反应过来的时候，发现自己所在的环境已经大变了模样。
　　现在他和李维的分身两个人，正在一片风景优美的沙滩之上，碧蓝如洗的天空，形状优美的白云，还有不断卷起海浪，湛蓝得就像是画卷一样的大海，他甚至能够清晰的感受到自己脚下踩着的白色沙粒带来的温柔触感，然而，这里也给他一种违和感，因为这里除了他们两个人之外，看不到半点人烟。
　　李维分身说道：“说实话，用你的声音说话还是挺恶心的，但是在接下来的一段时间，这一具分身还得扮演好你的角色，所以我只能忍耐这种恶心的事情了。”
　　安艺伦也只感觉身体一麻，他发现自己又恢复了自由行动的能力，但是，刚刚经历的事情，让他不敢朝着顶着自己的脸的李维分身挥出拳头，他现在已经感到害怕了。
　　对方所展现出来的能力，就像是那些动漫中的超能力一样，而且，对方还对他带有浓重的恶意，这样的情况下，任何不理智的行为，都很有可能会导致对方采取激烈的行动，这对于他来说是极为不利的。
　　安艺伦也平日里并不是一个冷静的人，但是现在这样的情况，他强迫自己快速的冷静了下来，因为他很清楚，冷静的应对，说不定还能够有一线生机，要是在这里乱了分寸，很有可能马上就得死。
　　李维分身打了个响指，两张带着遮阳伞的沙滩椅凭空出现在两人的面前。
　　一个巨大的投影屏幕出现在了两人的面前，按理说，像是投影屏幕这样的东西，在阳光之下，会因为反光的问题而显得模糊不清晰，但是这一个投影屏，却完全违反了自然常理，清晰的画面出现在两人的面前。
　　李维分身说道：“先坐吧，我要给你看的东西会有点长，一直站着的话，可是很容易腿酸的。”
　　安艺伦也想了想，反正自己现在是没办法轻易离开这个地方的，既来之则安之，他倒是要看一看，李维到底想要给他看什么东西，作为一个看过非常多的本子的人，他的脑海中已经在想象着各种乱七八糟的内容，他想着，李维也许是想要把自己和那些女孩做爱的画面放给他看，用来刺激他吧。
　　然而，想象中的不堪画面并没有出现，出现在他面前的，是一部制作精良的动画。
　　李维分身笑道：“耐心的看下去吧，我为什么要做这些事情，这一部动画能够给你答案。”
　　李维分身准备好了食物，两季动画加上一部剧场版，要看完还是需要花费一定的时间的，不过他有的是时间和安艺伦也耗，他的本体虽然在外面，但是却能够零延迟的操控位于空间内的分身，都说杀人诛心，现在，“杀人”的步骤已经过了，最关键的诛心的步骤来了。
　　十几个小时之后，安艺伦也已经是脸色铁青，现在的他，终于明白自己到底都经历了些怎样的事情，对他有好感的霞之丘诗羽学姐、青梅竹马的泽村英梨梨、存在感不足但却漂亮可爱的女主角加藤惠、热情开朗的表姐冰堂美智留，还有仰慕自己的学妹波岛出海，这一切的美好，都被李维给毁灭了。
　　李维分身笑道：“现在已经十多个小时了，你可是滴米未进的，现在的你，怕是已经饿得前胸贴后背了吧。”
　　“我杀了你呀！”安艺伦也突然暴起，向着李维分身扑了过去，他知道自己没有任何的胜算，但是内心的激动与愤怒，还是让他做出了这样不理智的事情。
　　李维分身双手背在背后，一副悠闲的模样，笑道：“光靠语言可是杀不死人的。你知道吗，你现在的表情相当的棒呀，我一直都想要看到你露出这样的表情，现在，我终于看到了，这可真是让人开心。”
　　“你他妈的为什么要做这样的事情？为什么要这样折磨我？为什么，要让我知道！”安艺伦也身体被束缚在了半空之中，完全无法动弹。
　　李维分身反手就是一个耳光，扇在了安艺伦也的脸上，安艺伦也的半边脸颊一下子就肿了起来，原本还算清秀的面容，瞬间破相。
　　李维分身笑道：“我这个人可是非常小心眼的，如果有人骂我，我是一定要整治回去的。”

第327章 做事做绝
　　李维分身说道：“我并不是这个世界的人，而是从其他世界而来，这一部讲述你的故事的动漫，在我那边的世界，仅仅只是一部动漫而已。但说实话，你在动漫中的表现，让我很不爽。”
　　安艺伦也现在被固定住了身体，只能用仇恨的眼神看着李维，在看完了《路人女主的养成方法》这部动漫之后，安艺伦也明白了李维对自己的恶意到底有多深，他现在已经知道，自己是无路可逃的了。
　　李维分身说道：“我是一个什么乱七八糟的动漫都能够看得下去的宅男，严格的说，我并不是一个挑剔的人，就算是那些旁人口中的粪作，我照样能够看得下去。但说实话，你是我最为讨厌的动漫男主角之一，就算是你开后宫，我也不会说什么，但是你利用那些女孩对你的感情，吊着她们，利用她们的才能来帮你做自己的事情，这样的事情，你不觉得可耻吗？”
　　安艺伦也在看完了《路人女主的养成方法》之后，是察觉到了动漫中的他是存在着问题的，因为动漫中的他，一直都在利用身边的女孩对于他的感情，用这样的感情来绑架那些女孩，驱使她们向他想要的方向前进。
　　李维分身说道：“你并不珍惜自己身边的女孩，完全是把她们当成了工具来利用，既然你不愿意珍惜她们，那就由我来珍惜她们吧。”
　　安艺伦也现在只感觉非常的后悔，后悔自己为什么不愿意珍惜身边的女孩，但是，除了后悔的情绪之外，他更多的是愤怒，因为这些事情都是他自己的事，他想要怎么做，那都是他自己的自由，但是现在李维横插一手，将他的人生给搅得一团糟，强烈的恨意在他的心中回荡，这样的状态，他哪怕是死，也是不得安宁的。
　　安艺伦也发现自己又能够说话了，但是现在他变老实了，刚才不过是骂了一句，他就被扇了一耳光，直到现在脑瓜子都还是嗡嗡的，脸上火辣辣的疼。
　　现在人为刀俎，我为鱼肉，他虽然内心十分的憎恨，但却不得不低头了。
　　安艺伦也说道：“就因为这样的事情，你从自己的世界来到了这边？你穿越世界，难道就为了几个女人吗？！”
　　李维分身笑道：“这样的原因有什么问题吗？美丽的女孩可是世界上最为宝贵的事物之一，你这家伙可是身在福中不知福呀，明明身边有这么多的好女孩，却不懂得珍惜。”
　　李维身在现实世界，见识过各种各样的肮脏，正因为现实世界的不完美，所以他才更向往梦幻的二次元世界，至少，二次元的女孩虽然也有不完美的地方，但是相较于三次元现实世界的女孩，更加的温柔体贴，更加的惹人怜爱。
　　为什么现实世界中有那么多的阿宅会向往二次元世界，就是因为三次元的世界实在是有着太多的问题，所以，大家才会有这样的想法。
　　二次元可以说是许多宅男的精神避风港，能够让阿宅们短暂的逃离现实，沉溺在幻想带来的幸福之中。
　　李维从很小的时候就已经入了二次元的坑，那个时候，他的父母都还在，家庭虽然不算美满，但至少完整。
　　而在失去了父母之后，李维内心的支柱崩塌，他知道自己的父母虽然不完美，甚至可以说是问题重重，但是，那毕竟是他的父母，父母在，人生就还有归路，父母不在，那就连可以回头的方向都没有了。
　　心灵空虚的李维，一直都在寻找着自己的心灵寄托，然后，他就邂逅了美好的二次元世界，千姿百态的动漫与游戏，让他能够体验自己作为一个普通人永远无法体验到的奇异人生。
　　伴随着年龄的增长，他对于二次元的向往不仅没有消退，反而变得越发的强烈，他的卧室之内，贴满了各种动漫的海报，书架上也是各种各样的漫画与小说，如果不是因为模型和手办实在是太贵，他还想要入模型与手办的坑。
　　李维内心必须得承认一点，他对于安艺伦也是感到嫉妒的，因为安艺伦也身边的几个女孩，虽然都不是完美的存在，但是对于三次元的宅男们来说，都是可遇而不可求的梦中女友，然而，被这样的美人们包围的安艺伦也，并没有珍惜身边的女孩们，也正是因为这样，安艺伦也在动漫宅中的风评是非常糟糕的。
　　也许站在正常人的三观来说，安艺伦也并没有犯太大的错误，但是他本身对于女孩们的态度，就是最大的问题所在，他将女孩们当做工具来利用，对于女孩们的感情，也是一再的回避。
　　三次元的宅男们，看到这样的情况，眼睛都绿了，谁不羡慕，谁不嫉妒？
　　李维在获得超凡力量之前，只是千千万万个普通宅男的一员，也正是因为这样，他和其他的宅男一样，对于身在福中不知福的安艺伦也，除了嫉妒之外，就只剩下深深的厌恶了。
　　在李维看来，安艺伦也从某种程度上可以和伊藤诚还有泽越止相媲美，都是让人恨不得将其扒皮抽筋的存在。
　　安艺伦也说道：“你是在嫉妒我吧？因为嫉妒，所以才会做出这样的事情来。”
　　安艺伦也现在已经明白，自己没有退路了，不管他如何求饶，李维都是不会放过他的，既然如此，那还不如硬气一点，像个男人一样站着死。
　　李维分身笑道：“我当然是在嫉妒你呀，我可是从来都不否认自己内心的欲望和丑陋的，因为我也是一个有着七情六欲的人呀。不过现在，我已经不用嫉妒你了，因为你的一切，都已经被我夺走。啧啧，现在该轮到我来可怜你了。”
　　安艺伦也脸上露出了厌恶的表情，说道：“顶着我的脸说这些话，你可真是够恶心的。”
　　李维分身笑道：“我也觉得顶着你的脸是一件挺恶心的事情，但是这也是没办法的事情呀，因为我必须得给你一个合理的退场，毕竟，我可不希望你的母亲伤心呀。所以，就在明天，你的那个倒霉鬼老爹就回到国内来接你，带着你到欧洲去，等你的母亲彻底放心之后，这一具分身就可以处理掉了。”
　　李维并不打算掩饰自己的计划，既然决定了要杀人诛心，那么自然是要做到底的。

第328章 电击惩罚
　　李维所掌握的能力中，拥有着能够修改他人常识与三观的力量，这样的能力，在对女性使用的时候是效果拔群的，但是在对男性使用的时候，需要消耗掉额外的法力，想要达到针对女性的效果，需要花费数十倍的法力才行。
　　但是现在的李维已经度过了最开始的新手期，随着修为的逐渐提升，他的法力也越发的雄厚，像是这样的消耗，对于现在的他来说，完全是毛毛雨。
　　李维派遣了一具分身前往了欧洲，控制住了安艺伦也的父亲，然后准备来一出双簧戏，名正言顺的将安艺伦也带走，这样，安艺比奈子就不会有什么后顾之忧，可以放心的跟他离开。
　　安艺伦也表情复杂的说道：“都说祸不及家人，你还是个人吗？”
　　李维分身笑道：“看看，你又激动了，情绪激动可是很不好的事情，伤身体呀。你难道还对你那个父亲有什么感情吗？他早就在欧洲组建了新的家庭，把你给忘掉了，啧啧，不得不说，你的桃花运，说不定就是继承于你的父亲吧。”
　　安艺伦也的父亲，人生经历也像是动漫男主角一样，丰富多彩的同时，还给人一种开了挂的感觉，不过李维对于安艺伦也的父亲并没有太多的兴趣，毕竟只是一个用完就丢的工具人，到时候直接处理掉就行了。
　　安艺伦也说道：“求求你给我一个痛快的吧。这样的事情，对于你来说，应该是很简单的吧。”
　　李维分身说道：“你在教我做事？我这个人最讨厌别人对我指手画脚的，我想怎么做事，那是我的自由，既然你都这么说，那我更是不能让你轻松的走了。我决定，让你把《路人女主的养成方法》动漫看上100遍，中途不允许睡觉，我会监督你的。”
　　安艺伦也瞬间就傻眼了，《路人女主的养成方法》，两季动漫加上一部剧场版，加起来一共有十多个小时，用了十多个小时才把动漫看完的他，现在精神就已经相当的疲倦了，要把这一套作品看上100遍，中途还不能休息，那真的是肉体与精神的双重折磨，他说不定半道就会猝死。
　　李维分身笑道：“来吧，让我们开始吧。”
　　“你简直是个恶魔呀。”安艺伦也感到害怕了，这样的惩罚，对于现在已经开始感到疲倦的他来说，的确是能够让他生不如死的。
　　强烈的刺激加上疲倦，让安艺伦也已经能够听到自己脑海中的白噪音，当一个人的耳中自动响起白噪音的时候，那说明是身体在催促这个人尽快休息，现在的安艺伦也，就已经到了需要休息的时候了，现在的他是又累又饿，只想要躺下。
　　而且，头顶的太阳照得暖洋洋的，非常的舒服，伴随着海浪的声音，更是容易让人入眠。
　　安艺伦也突然感觉全身剧痛，整个人不受控制的抽搐了起来，他回过头，看到了满脸笑容的李维分身，看着自己的脸露出那种诡异的笑容，安艺伦也只感觉无比的恐怖，但是现在强烈的剧痛让他没办法动弹。
　　李维分身笑道：“我看你无精打采的，这样的状态，说不定用不了多久就会睡着，这怎么能行呢？你看，电一电，不就精神多了。”
　　安艺伦也骂人的话根本就说不出来，因为他现在处于触电的状态，全身的神经都受到了电流的扰乱，这样的状态下，他根本就没办法控制自己的身体。
　　人类是利用生物电来进行神经传导的生命，体内无时无刻不在传递着电信号，也正是靠着这些电信号，人类才能够随意的操控自己的身体，也正是因为这样，当人体触电的时候，体内的电信号被打乱，整个人身体处于紊乱的状态，不仅仅会感觉到剧烈的疼痛，同时也很难靠自己的力量摆脱触电源。
　　安艺伦也感觉自己每一块肌肉都像是要被撕碎了一样，他感觉自己就像是被丢进了搅拌机，就连大脑都有些不灵光了。
　　不过这样的痛苦，来得快，去得也快，李维的分身就像是猫戏老鼠一样，并不急着现在就结果了他的性命，所以可怕的电流只是持续了短短的瞬间，就停了下来，在保证能够给他足够的痛苦的同时，又不会要了他的命。
　　恢复了知觉的安艺伦也，将自己骂人的话强行咽了回去，这个时候要是骂李维的话，只会得到更多的折磨，好汉不吃眼前亏，他现在只能压抑内心的愤怒，按照李维说的去做。
　　李维分身看着乖乖配合的安艺伦也，脸上露出了笑容，说道：“这就对了嘛，这么好的动漫，怎么能够在看的时候打瞌睡呢，在面对一部质量优秀的动漫的时候打瞌睡，可是非常不礼貌的事情。你也是一位宅男，是能够明白我的意思的吧。”
　　安艺伦也能够理解李维的意思，但是这并不妨碍他将要将李维千刀万剐，他这辈子就没有遭过像现在这样的罪，要把十几个小时重复一百遍，这简直是活阎王才能够想得出来的惩罚手段。
　　安艺伦也睁大了眼睛，避免自己睡过去，刚刚遭受过电击的他，现在的精神还算是不错的，但是他不知道，自己是否能够撑过下一轮电击，毕竟他的精神是存在最极限的，长时间的受这样的折磨，是很容易崩溃的。
　　…………………………
　　空间之外，李维已经将波岛出海折腾得晕了过去，女孩的承受能力还是有着极限的，现在的她，身体素质还没有得到从根本上的强化，在经历了一浪又一浪的高潮之后，强烈的快感让她的大脑彻底宕机。
　　在波岛出海昏迷过去之后，李维将她抱了起来，传送到了隔壁的客房，用法术为她做了身体的清洁之后，将她放到了床上，给她盖好了被子。
　　李维来到了楼下，看到了正在厨房中忙碌的安艺比奈子，她正在制作着一些难度比较高的家庭料理，因为制作这些料理所需要的时间比较长，所以她现在就开始做准备了。
　　李维从后方搂住了了身材丰腴的成熟美人，笑道：“做这么丰盛，是想要我晚上好好的奖励你呀？”
　　李维的双手不老实的在成熟美人的身上抚摸着，这种成熟丰腴的身材，摸起来相当的舒服，彻底熟透的果实，总是要比青涩的果实更加的可口的。
　　“呸，小色鬼，脑子里整天都想着那些东西，难道做这样的事情，你就不会腻的吗？”安艺比奈子脸上浮现出红晕，小声的笑骂道。

第329章 有始有终
　　李维反问道：“这种事情你会觉得腻吗？”
　　安艺比奈子想了想，果断的摇了摇头，这样的事情实在是太舒服了，在遇到李维之前，闺房久空的她，经常在脑海中幻想着自己遇到精壮的男人该怎么办，这样的幻想，经常不受控制的在她的脑海中浮现。
　　在遇到李维之后，她再也不会胡思乱想这些事情了，因为每一次的性爱，她都能够得到极致的满足。
　　那种舒服得就像是要融化了一样的感觉，简直是有毒，她必须得承认，自己是完全抵御不了那样的快感的。
　　李维笑道：“这不就对了，这种快乐的事情，怎么可能会腻呢，我还盼着姐姐你什么时候能够给我生一个可爱的女儿呢。”
　　安艺比奈子饱满的丰臀轻轻的一顶李维的下身，啐了一口，说道：“真是个不害臊的小色鬼，姐姐都已经一把年纪了，还生孩子，生完孩子之后身材肯定会走形，到时候嫌弃我的人还是你。”
　　李维在安艺比奈子略显肉感的小腹上轻轻的抚摸着，温柔的说道：“要对我有一点信心嘛，我虽然是一个花心的混蛋，但是我对于身边的每一个女人都是非常认真的，而且，现在的你想要身材走形，反而是一件需要奢望的事情了。”
　　李维从来都不否认自己是一个花心的混蛋，但哪怕是他这样的混蛋，内心也是有着属于自己的底线的。
　　安艺比奈子说道：“我知道你是认真的，但是，继续陪着那个孩子胡闹下去，对于你来说，也没有什么好处的吧。他说过想要做一款游戏出来，但是以他的能力，想要完成这样的事情，实在是太困难了。”
　　安艺比奈子对于安艺伦也也是相当的了解的，她知道自己的孩子不过是嘴皮子上厉害而已，想要做一款游戏，这种对于专业人士来说都有着相当难度的事情，一个高中生，除非是得到了其他人的帮助，否则是绝对无法完成的。
　　而且李维也是有自己的事情要做的，能够抽出这么多的时间来陪安艺伦也瞎胡闹，在她看来，已经是非常的包容。
　　李维也许是看在她的面子上才会如此的帮助安艺伦也，她觉得李维没必要再这样的事情上浪费时间了。
　　李维笑道：“反正我也是瞎胡闹呀，人闲的时间太久，总是得给自己找一点事情做做的，要不然，整个人非得闲废不可。”
　　李维并不是那种喜欢单纯的游手好闲的人，对于他来说，将空闲时间投资在自己喜欢的事情上，是一件享受的事。
　　而陪着安艺伦也一起胡闹，对于他来说，就像是在欣赏小丑的表演一样，是一件非常有意思的事情。
　　现在，他的傀儡分身还在空间之内精神折磨着安艺伦也，外面只过去了十来分钟，但是空间之内，已经过去了半个月了，现在的安艺伦也，已经被他调教成了一位合格的绿奴。
　　游戏的目的达到了，现在的李维，可以说是心满意足。
　　厨房的外面响起了“安艺伦也”的声音，这突然出现的声音，让安艺比奈子吓了一跳。
　　“妈妈，我有一点事情要去一趟朋友家里，今天晚上的话就不回家了，不用准备我的饭，我今天在朋友那边过夜。”
　　安艺比奈子听到了大门关闭的声音，长出了一口气，现在李维正从后方抱着她，如果这一幕让自己的孩子看到，那还是挺尴尬的。
　　安艺比奈子并没有意识到，刚才的声音只是幻术的结果，她现在的感知能力已经超越了普通人，就算是隔着一堵墙壁，也能够察觉到墙壁后面是否有人，但是，李维拥有着常人难以想象的力量，哪怕是现在的她，也是没办法识破李维施展的幻术的。
　　安艺比奈子说道：“那孩子一直都没什么朋友，之前我还在担心，像他这样孤僻的性格，在学校里会不会被人欺负。不过现在看来，他也是有朋友的嘛。”
　　李维嘴角咧了起来，安艺比奈子的担心实际上是没错的，安艺伦也除了班级上的一个同学之外，还真没有什么朋友，因为他自己的骚操作，让自身在学校里社会性死亡，周围的其他学生，为了避免自己也被看作是怪人，都不敢接近他。
　　安艺伦也一直到了高中二年级都还没有什么朋友，也是他自己折腾出来的结果。
　　李维笑道：“人都是会成长的，伦也君也许在以前的确是不擅长人际交往，但是现在的他，也是有着几个朋友的。”
　　安艺比奈子说道：“不过他把你和出海丢在这里，去见其他的朋友，这样的事情是很不礼貌的，对于你来说，很不尊重人。”
　　李维笑道：“他提前和我说过这样的事情，我没什么意见，反正，我和出海的交流，伦也君也插不上话。伦也君想要制作一款优秀的恋爱游戏，我能够理解他那种迫切的心情，但说实话，他本身的才能是存在着极限的，所以只能依靠他人来完成自己的想法。但可惜的是，他自身的编剧能力还是差了一点，没办法将他自己心中的想法完美的展现出来。”
　　安艺比奈子说道：“那孩子的行动能力很强，但是他的优点也就仅次于此了，他在各种事情方面都没有太大的天赋，说实话，我还挺担心他未来的前途的，毕竟他是那种干啥都不行的性格。”
　　李维听着安艺比奈子的吐槽，内心也想要吐槽了，安艺伦也的确是志大才疏的典型，如果不是命里有贵人相帮，以他的能力，是没有资格踏入游戏制作人这个圈子的。
　　但是一命二运三风水，有时候，命中有贵人相助，哪怕是本身的能力差一点，也是能够做成一番事情的。
　　安艺伦也就是这样的典范，几个贵人全部凑到一起来了，每一位贵人的能力组合在一起，于是就有了游戏的完成，他才能够开启自己的游戏制作人生涯。
　　从零开始走到一百步是最难的，而从一百步走到五百步，相对而言就要简单得多了，毕竟万事开头难。
　　李维在安艺家待到了第二天早上才离开，在接下来的一段时间里，李维都相当的忙碌，他在处理着离开这边世界的各种事情了。
　　李维是一个做事有始有终的人，虽然他可以带着女孩们直接跑路，但是这样，会对女孩们的家人造成相当的负面影响，所以他这一段时间才忙碌的，就是这种善后的事情。

第330章 不够完善的小世界
　　在李维的操控下，安艺伦也的父亲回了一趟霓虹，留下了离婚协议书之后，便带走了“安艺伦也”。
　　因为安艺伦也的离去，所以进度并没有推进多少的游戏制作计划，就这样直接黄了。
　　当然，这样的事情李维也不在意就是了，本身制作游戏，他就没想过会做完，早就做好了游戏计划会半途而废的心理准备。
　　毕竟这个计划，除了安艺伦也本人之外，制作小组内的其他人，都对这个计划没什么兴趣，所以就算是这个计划就此取消，几个女孩也都没有说什么，就当之前浪费的时间用来睡觉了。
　　用了差不多半个月的时间，李维才把所有的事情处理完毕，毕竟身边的女孩数量比较多，涉及到的事情也就多了起来。
　　当所有的事情都处理完毕之后，李维将身边所有的女孩都送入到了“小世界”之中。
　　伴随着李维本身的修为成长，这一片空间的内部容积越发的庞大，规模从原本的洞天福地，进阶到了小世界的级别。
　　小世界之内，海洋沙滩区。
　　只穿了一条短裤的李维，躺在沙滩椅子上，双手枕在脑后，惬意的享受着热带海滨夏日风情。
　　这种稍微有一点炎热，但又不会太过的温度，相当的受女孩们的欢迎，所以这边区域，成为了整个小世界之中人流量最多的地方，女孩们都喜欢在这边玩耍，享受着夏日的快乐。
　　李维看着不远处正在打着沙滩排球的女孩们，作为小世界内唯一的男性，李维就是这里绝对的王，他的命令，在这一方世界中，就是绝对的。
　　而李维向所有女孩们下达的唯一一条需要她们遵守的命令，就是在这一方世界之中，只能穿各种充满了情趣风味的服装。
　　就像是现在，正在打着排球的女孩们，身上所穿的衣服并不是比基尼，而是更加诱惑，款式更加火辣的各种情趣内衣。
　　现在女孩们的身体素质已经远远超越了以往，所以，就算是在零下十几度的情况下，穿着单薄的衣服也不会觉得难受。
　　排球落在了李维的旁边，英梨梨一路小跑着来到了李维的身前，将排球捡了起来，说道：“夫君，别总是躺着呀，起来一起玩呀。”
　　李维说道：“可是我现在就想躺着呀，看你们打排球，可要比自己上阵有趣多了。”
　　李维这一段时间忙碌得有些过了头，所以现在显得相当的怠惰，毕竟要把每一个女孩家里的事情都处理得漂亮妥当，也是件麻烦事，不同的女孩，家里的情况也不一样，有的非常的简单，钱到位就可以了。
　　有的则要复杂一些，有某些特殊条件，需要达成条件才能够把人带走。
　　也是李维财大气粗，就算是对面狮子大开口，他也应付得了，不过女孩们的家人大都是非常识趣的，并没有给他整出什么么蛾子的事情来，让他能够顺利的将这些乱七八糟的事情快速的处理完毕。
　　英梨梨说道：“好吧好吧，你已经在这里躺了两天了，什么事情都不做，大家挺担心你的。”
　　英梨梨将排球丢了回去，在李维的身边坐了下来，李维所隐藏的秘密，她刚刚知道的时候，内心所受到的冲击是巨大的，但是现在她在这里已经呆了有几天的时间，她已经逐渐的习惯了这里的生活了。
　　英梨梨说道：“没想到夫君你藏得这么深，能够跨越世界的神灵，这样的存在，简直就像是游戏和动漫中的角色一样。”
　　李维笑道：“说不定我们就是动漫中的人物呢，这种事情谁知道呢。”
　　英梨梨说道：“如果真的是这样的话，那我希望自己能够像死侍那样，来个反客为主。”
　　李维内心想要吐槽，英梨梨的野心还真是够大的，他虽然并不怎么看美漫，但是死侍屠杀编辑部的作品，他也是有所耳闻的。
　　类似的作品还有一部，《re：CREATORS》，虽然这一部作品的剧情稀烂，被许多人吐槽过，但是，游戏和动漫中的角色反穿越到现实世界，这样的设定，在整个动漫史上都是比较少见的。
　　李维说道：“你这小脑瓜里到底装的是什么，整天胡思乱想的。”
　　英梨梨说道：“因为这边世界没有网络呀，人与人之间的交流，又直接回到了最传统的时代。当然，我不是说这样的事情不好，而是作为宅女的我，重新回到大集体，大家庭中生活，总有些不习惯。”
　　李维说道：“嗯，你说的也有一定的道理，并不是每一个人都喜欢大集体的生活。那么我想想办法，在小世界里也把网络给架起来，然后把外部的内容给填充进来，虽然只是局域网，但有总比没有强。”
　　李维考虑到女孩们在小世界中的生活，所以他是花时间带了大量的娱乐物品进来的，各种各样的电影、音乐、书籍、文献资料、单机游戏、运动器械、还有其他各种各样享受的物品。
　　可以说，他能够想到的绝大多数娱乐物品，在小世界里都已经是准备了的。
　　英梨梨笑道：“有网络就行，就像是夫君你说的那样，有总比没有强。说实话，想要看书的时候只能往图书馆跑，还是挺不方便的，而且图书馆实在是太大了，找书的话也是挺麻烦的。”
　　李维说道：“稍微等一等吧，让我先把网络给搭建起来，到时候我做一个专用的图书网站，手机和电脑双端支持，想要看什么书，直接点开软件就能看。”
　　这一方小世界，对于古代人来说，那就是神话传说中的天庭，但是对于生长在现代的女孩们来说，虽然也很不错，但是在某些地方还是存在着不完善的。
　　李维突然发现，自己要做的事情其实还挺不少的，幸好他拥有着傀儡分身的法术，许多事情都可以通过傀儡分身去做，同步进行，有了这样便利的法术，他可以更快的将这一方小世界完善起来。

第331章 重回现实世界
　　之前因为暂时失去了目标，所以李维才会显得很怠惰，整个人都向外散发着懒散咸鱼的味道，但是现在发现自己还有许多事情要做，他果断的动身起来。
　　当然，他的本体依旧是那副懒散的模样，真正忙起来的，是被他操控着的各种傀儡分身。
　　首先是架构网络。
　　李维对于网络架构技术是不懂的，他虽然也算是程序人员，但是这玩意儿属于术业有专攻，哪怕是程序人员，内部的技术分化也是非常的清晰的，一般的程序问题，他倒是能够解决，但是架设网络，搞总服务器这种事情，暂时超出了他的能力极限。
　　但是现在的李维，学习能力早就超越了正常人，所以他用了半个月的时间，请教那些被他用精神暗示控制的相关领域大佬，就像是海绵吸水一样学习着新的知识，只用了极短的时间，就学完了一个正常程序人员需要用大半辈子才能够领悟的知识。
　　有钱能使鬼推磨，在李维的加钱大法下，服务器很快就到货了。
　　李维将服务器带入了小世界之中，安装调试完毕，一个在小世界之中能够使用的局域网就算是出现了。
　　考虑到服务器的使用寿命和可能出现的故障，李维动用了小世界中生长的某些天材地宝，直接把服务器这样的大块头，给炼成了一件法器。
　　虽然黄帝飞升经对于炼器方面并没有什么太大的加成，但是架不住李维舍得往里面砸材料，而且小世界内本身的环境就非常的适合炼器，炼器成果的下限直接被强行拔高，再加上李维的运气相当的不错，服务器被炼制成了一件蓝色品质的法器，虽然没有任何的攻防能力，但是却能够稳定的为整个小世界范围内提供超强的WIFI信号，不管在哪里，都能够稳定的收到信号。
　　而且在成为了法器之后，服务器竟然还拥有了辅助编程的能力，再加上李维已经跟着相关领域的大佬学习了各种各样的编程技术，所以他开始制作各种各样的软件，用以方便自己和女孩们在小世界之中的生活。
　　首先是答应英梨梨的电子图书馆，李维只用了极短的时间就完成了软件的编程和封装，然后他让自己的傀儡分身们去将图书馆内的图书进行扫描上传，所有的作品进行电子排版，不管是文字书籍还是图书，都能够让读书的人拥有最佳的阅读体验。
　　之后是一个大型论坛，这个论坛是给女孩们用来交流的。
　　李维很清楚，自己的旅程才刚刚开始，在未来，他身边的女人的数量肯定会越来越多，这样的论坛，也能够方便他管理自己的后宫，对他还有女孩们都是一件好事。
　　李维暂时只做了几个大型的软件，确保女孩们的生活能够更加的方便，至于之后更多的细分功能，这种事情就只能慢慢的处理了，没有遇上，谁也不知道自己在之后会需要怎样的网络工具。
　　在做完了这一切之后，李维这才离开了路人女主的养成方法的世界，返回到了现实世界之中。
　　重新回到自己之前住的出租小屋内，李维有一种恍如隔世的感觉，他看了一下墙上老旧的时钟，还有没有撕掉的日历，又看了看电脑上的时间。
　　“离开现实世界，也才几秒钟的时间呀，说不定这几秒钟的时间都还是我刚才发呆的时候浪费的。”李维站起身来，看了一下周围的环境，和他离开的时候没有什么不同，现在的他拥有着强大的记忆力，所以他还能够清晰的记起自己离开的时候，房间内的各种布置细节。
　　李维将自己的感知探入了小世界之中，现在的他虽然没在小世界之内，但是里面发生的各种事情，他都是能够做到全知。
　　就在李维感叹着，自己现在已经今非昔比，房间的大门突然被敲响，李维皱起了眉头，他是一个性格相对平和的人，就算是没有获得奇遇之前，也很少有人能够让他的情绪产生太大的起伏，就算是面对傻逼老板和卷王同事，他也就是皱皱眉头而已，但是现在这敲门声的主人，却让他从生理上感到不适。
　　一想到自己现在已经不需要忍受以往的种种，李维的内心又变得愉悦了起来，有一种快乐，叫做可以对自己不喜欢的事情说不，但可惜的是，绝大多数人都是没办法做到这种事情的。
　　李维打开了门，门口站着一个枯槁干瘦的老太太，老太太眼睛细长，颧骨极高，龅牙微凸，就算是再年轻个几十岁，也算是丑得出奇的存在。
　　在见多了各种各样的美人之后，现在看到对方，李维有一种想吐的冲动。
　　“小伙子，现在，该把下下个月的房租交了吧。”老太太声音尖细，就像是用手指甲在黑板上抓挠一样，让人觉得很是难受。
　　李维笑道：“下个月的房租我已经交了，现在就要交下下个月的房租，这规矩真是你定的，说变就变呀。”
　　现在的李维，因为拥有了强大的实力，心态也变了，以往他见到这老太太，只觉得厌恶烦躁，想要远离对方。
　　但是现在，拥有了强大实力的他，已经能够凌驾于人世间的规则之上，所以现在的他，看着眼前想要敲竹杠的老太太，也不生气了，反而觉得有趣，就像是在看新的小丑一样。
　　老太太一手撑住了门框，说道：“我的规矩就是规矩，我听隔壁的四眼鬼说，你没工作了。你连工作都丢了，指不定什么时候就没钱交房租了，我这叫提前规避风险，至少把我该拿的那一份拿到手里。你们这些穷鬼，我愿意通融你们，一个月一交，就已经算是对得起你们的了，你去外面打听打听，哪家租房子，租金不是半年起步的？”
　　对于老太太的不讲道理，李维并没有感到意外，而且就像是对方说的那样，这边的各种房屋出租，基本上都是长租，短租的是非常少的。
　　租金一个月一交在这边的确是很少见的，但是对方却出尔反尔的态度，再加上平日里对租客们的各种刁难，还是让李维很无语，大城市的房东，手里有房，有固定的收入来源，说话都要比一般人硬气。
　　李维笑道：“很好，我现在打算退租了，房间里的东西，除了电脑我要带走，其他的你都处理掉吧。”
　　老太太说道：“死穷鬼，知道自己在大城市混不下去，准备回老家了？”
　　李维笑道：“暂时没打算回老家，我准备换个地方住了。而且，老人家，难道没有人说过你有口臭吗？”

第332章 换地方
　　李维对于老人也算是有一定的了解的，毕竟他在这里已经住了有小半年的时间，也算是见识过老人的尖酸刻薄的。
　　就在现实世界的上一个月，一个在这边租住的年轻女孩，因为实在是忍受不了老人尖酸辛辣的语言暴力，选择了退租。
　　其他的租客，早就已经锻炼出来了，老人的各种阴阳怪气都是左耳朵进右耳朵出，毕竟在这样的大城市里，能够找到房租一个月一交的房子，并不容易，所以只能忍受这样的事情。
　　老人细长而又略带扭曲的眉毛皱了起来，说道：“嫌老太婆的话难听，像你们这些从外地来的死穷鬼，不就是来讨饭的吗？我说错了什么？上海这种地方，最不缺的就是像你们这样的人，真因为你能发财呀？”
　　李维笑道：“你也别说，我还真的小发了一笔，也没有多少，就两百来万而已。”
　　李维用读心术看着老太太的内心想法，老太太并没有因为他发财而为他高兴，而是想着报警，举报他大额财产来源不明。
　　李维内心想要吐槽，这老太太作为土生土长的老上海人，对于外地人的歧视是刻在骨子里的，虽然现在的年轻一辈上海人依旧会歧视其他省市的人，但至少不会把内心的想法直接表露出来。
　　老太太这种，属于优越感已经到了根深蒂固的程度，会看不起他们这种从外面来打工的人，也是很正常的事情。
　　如果是以前的他，面对这样的事情，也没有什么办法，毕竟，人家是在上海有多套房的老土着，作为有钱人，是有资格鄙视他们这些从外地来讨饭的穷鬼的。
　　但是现在的李维可不会受这样的窝囊气，他也不打算现在就和老太太翻脸，只不过，他打算慢慢的报复老太太，就当是这个老太太这些日子来对他各种阴阳怪气的报复了。
　　老太太的身体将会在接下来的一段时间内急速病衰，各种各样的痛苦都会纷沓而至，让她求生不能，求死不得，可哪怕表面上已经病重到了要死的程度，她也死不了，只能忍受着这生不如死的折磨。
　　李维笑道：“好了，我也懒得和你废话了，小爷我现在要出去享受生活了，你还是把自己的阴沟污水一样恶臭的口水，留给其他的租客吧。”
　　老太太面色一变，想要发作，但是现在李维已经不打算继续租她的房子，她也就没办法拿捏李维了。
　　老太太眼珠子一转，满是皱纹的如同狐狸一样的老脸上露出了笑容，说道：“既然你已经发财了，那么，房子的押金我就不退了，反正你发财了嘛，肯定是看不上这点小钱的。”
　　李维已经回到房间，将自己的笔记本电脑合上，说道：“押金你就拿去买棺材吧，记得买好一点的。”
　　老太太深呼吸一口气，让自己的情绪稳定下来，李维现在还真的是她拿捏不住的了，都说无欲则刚，现在的李维已经没有需要看她脸色的地方了，她这边说李维一句，李维立马就能呛回来。
　　“你……”
　　“你什么你？你个老不死的，就只有你长嘴了呀？就你这副尖嘴猴腮的模样，想必年轻的时候也是丑得惊天地，泣鬼神，你男人肯定是有怪癖，喜欢玩母猴子，所以才会娶你，看看你生的儿女，也和你一样尖嘴猴腮，长得和孙悟空一样。呸！说你们像孙悟空，简直是侮辱了大圣爷，你们一家人就像是山里的野猴子，滚回去吃香蕉吧。”
　　李维的嘴巴就像是机枪一样，连连开火，完全不给老太太张嘴的机会。
　　“我……”
　　“我什么我，我说得有错吗？你这么喜欢阴阳怪气，肯定是因为长得太丑，从年轻的时候都一直被人当做猴子看待，所以心里扭曲了吧。都说相由心生，你这尖酸刻薄的模样，和你的性格还真是搭配，真可怜呀，你一辈子都没有被人真心的夸过漂亮吧。”
　　“册那！”
　　“你是你妈和狗日出来的！”
　　“乡吾宁！”
　　“你男人喜欢日母猴子！”
　　老太太一着急，方言都被逼了出来，但是现在的李维已经今非昔比，强大的思维能力，加上如同机枪一样的语速，用标准的普通话，将老太太骂得张不了嘴。
　　李维面带微笑，用充满磁性的气泡音，将老太太骂得狗血淋头。
　　十分钟的时间过去，老太太蹲坐在地上，捂着小腹，脸上露出了痛苦的表情。
　　她倒不是突发疾病，只是单纯的气得肝疼，她也算是附近闻名的吵架高手了，经常和周围的其他老太太对骂，不管是面对怎样的局势，她都能够不落下风。
　　但是这一次，她是单方面的被李维喷了十多分钟，而且她不知道李维为什么会对她家里的事情知道的如此清楚，骂的内容都是非常针对她的，所以她才会如此生气，如此的肝疼。
　　李维将笔记本电脑收入了背包之中，也不管坐在地上的老太太，直接离开了老旧的小楼。
　　老太太站起身来，向着楼下走去，当她的脚刚刚刚在了下楼的第一步阶梯上，她就感觉自己有些头晕，瞬间就失去了平衡，像个滚地葫芦一样摔了下去。
　　噼里啪啦一阵响，老太太已经摔到了楼梯下方的转角处，她的两条腿已经弯成了奇怪的角度，完全无法动弹。
　　但是现在的她，也没办法说出话来，只能像动物一样，发出含糊不清的呜呜叫声。
　　老太太并不知道，这才只是一个开始。
　　…………………………
　　两个小时之后，李维的银行账户之内，存款从四位数直接飙到了七位数，对于现在的他来说，赚钱真的是一件很容易的事情，钱对于他来说，已经只是一个数字了。
　　李维也不打算再租房子，但是他也不打算在这边买房子，所以就找了个五星级酒店住了下来，对于现在已经不缺钱的他来说，在酒店长住反而是非常方便舒服的，清洁卫生和三餐都有人负责，而且还能够欣赏高层夜景，可以说是相当惬意的事情。
　　在定期打电话和家里报平安之后，李维就开始了自己的咸鱼生活，他的传送门是存在着冷却时间的，不管是去还是回，只要开启了，就要等待半个月的冷却时间。
　　虽然冷却时间相当的长，但是李维依旧觉得这样的能力非常的逆天，别说是半个月的冷却时间了，就算是半年，他也愿意等呀。
　　住在酒店里，李维每天都在玩游戏和看番，在没有了生存的压力之后，这种自由自在的悠哉状态，让李维嗨到不行。
　　他也不打算再找新的工作了，他并不是那种没有事情做就会觉得不习惯的劳碌派，对于他来说，现在这样的生活，就非常的不错。
　　李维将自己的笔记本电脑也进行了炼制，原本已经非常老旧的笔记本电脑，竟然幸运的变成了紫色品质的法器，拥有了种种神奇的能力。
　　原本像这种使用了快有十年的老电脑，运行起来已经有些卡顿了，但是现在，李维可以确定，这一台老伙计的性能，单论运算能力，已经能够媲美某些弱一点的超级计算机了。
　　然而，哪怕是拥有了超算级别的能力，这台电脑对于李维来说，最大的作用依旧是看番看电影，外加打游戏。

第333章 老友网上聚
　　耳机之内传来噼里啪啦的枪声，李维的手稳稳的操控着鼠标，精准的将敌人爆头。
　　“坦克要出来了，谁有燃烧瓶，要准备丢了！”
　　“我这边有燃烧瓶，注意站位，别被坦克给扫到了。”
　　李维看到自己电脑屏幕中的画面开始震动，同时激烈紧张的音乐也响了起来，作为一位《求生之路》系列的老玩家，他知道，游戏中防御和血量最厚的怪物出现了。
　　现在的他，正在和自己的STEAM好友联机玩求生之路2，求生之路2是一款已经出来有十几年的老游戏了，作为一款2009年出版的老游戏，现在都已经2023年，在玩家群体中依旧有着相当的人气。
　　这一款游戏的人气之所以能够如此的稳定，是因为游戏将恐怖的氛围营造得非常好，李维是大学的时候才接触到这一款游戏的，当时他和自己的几个沙雕室友们一起玩这款游戏，所有人第一次玩的时候都被吓得哇哇乱叫，又害怕，又想玩。
　　虽然现在李维已经熟悉了游戏的机制，对于游戏中的特殊感染体也有了相当的了解，见到特殊感染体已经不会再害怕了，而且现在的他，反应速度已经远远超越了普通人，所以他再次玩起这款游戏来，面对高速移动的普通丧尸，那就是一枪爆头，就算是面对那些速度特别快的特殊感染者，他照样能够做到枪枪锁头，几枪就能够把棘手的特殊感染者给打掉。
　　“猎手！妈的，猎手也出现了，注意不要落单了！这一把的难度有点高呀，一个顶级特感，一个次顶级特感，这样的情况还真是难得。”
　　耳机内传来队友的声音，其他人都有些慌，单纯的面对坦克，像是这种笨重的怪物，还可以通过周围和卡环境的方式，来避免直接的伤害，只要有燃烧瓶，对付坦克的难度并不算太高。
　　而坦克出现的同时，猎手也出现，难度一下子就提升了起来，猎手这种麻烦的特殊感染者，在出场之前，会有一声特别吓人的尖啸声，提醒玩家们它已经到来。
　　但是，猎手座威比坦克都还要令人讨厌的特殊感染者，速度比其他的特殊感染者要快出一大截，而且全部都是居高临下的偷袭，玩家稍不留神就会中招，所以不管是单人战役模式还是打联机，玩家们都不想要面对猎手。
　　现在的三个队友所在的地图是一张整体光线非常昏暗的地图，周围还有大量的树木和灌木丛，现在一群人被堵在了沼泽地中，这种地形，如果遭遇多个特殊感染者袭击，是很容易翻车的。
　　“来了，注意头上！”李维眼睛的余光已经看到了向他飞扑而来的猎手，李维果断的调转枪口，对准飞扑过来的猎手就是连连开火，猎手还在半空中没能够落地，就被三枪爆头，像一摊垃圾一样继续向前滑落，在地上翻滚着。
　　“卧槽！老李，枪法牛逼啊，你开挂了吧？”操控着黑胖子角色的队友说道。
　　李维将耳机上的话筒拉了下来，说道：“这就叫开挂？那你是没有见过真正的开挂是怎样的？人家那外挂，八百米之外，一枪爆头女巫。”
　　和李维联机的几个队友，都是他在现实中认识的熟人，都是大学的同学，他虽然读的是野鸡大学，毕业证没什么说服力，但是在学校之内，他也算是交到了一帮朋友，像是这种在学校里建立起来的友情，相对而言要纯粹一些，没有那么多耍心眼的人。
　　李维从学校中毕业之后，在社会上摸爬滚打也有好几年的时间，但是上班的时候认识的那些所谓的朋友，实际上都只能算是同事，大家都不过是逢场作戏，一旦分开之后，相互之间都是懒得再联系的。
　　李维说道：“坦克马上就要过来了，老张你的燃烧瓶准备好，要是丢歪了，我能笑你一整个晚上。”
　　“草，让你见识一下我在CS2里练出来的丢雷手法，保证瓶子直接砸坦克的脑袋上。”手里拿着燃烧瓶的“白西装”不断的重复着站起蹲下的动作，操控着白西装角色的队友笑道。
　　李维说道：“有机会出来聚一聚吧，再过一段时间我就要去日本了。”
　　几个队友听到李维的话，全都哗然。
　　“卧槽，老李你发达了呀，竟然打算去日本，旅游还是常住？”
　　“我就说宿舍里最有出息的人肯定是你，苟富贵勿相忘呀，等你在日本那边站稳了脚跟之后，我们过来找你玩，你可别装作不认识我们呀。”
　　李维笑道：“在国内待得有点腻了，所以准备在日本那边住几年，这一段时间，我小发了一笔，接下来直接躺平都没什么问题了。我就想着，世界那么大，我想去看看，像我这样的二次元死宅，去日本搞一搞圣地迅游，也是挺有趣的事情。”
　　“老李你去日本的目的绝对不是这么简单，我还不知道你吗。记得以前在上学的时候，你就在念叨着风俗街和大久保公园，这是准备亲身体验一下日本妹子的感觉了？”
　　李维笑道：“这只是顺道的事情而已，我去日本只是图个耳根子清净，省得总是被家里人念叨。”
　　李维现在和家里人的关系是相当复杂的，他愿意接受家里长辈的好意，但说实话，现在的年轻人和老一辈之间的观念差异实在是太大了，特别是他的父母本身就是死要面子的人，在经历了之前相亲的事情之后，李维和父母之间的矛盾就变得更加的尖锐，所以现在的他是惹不起就躲得远远的。
　　家家有本难念的经，哪怕是李维这边，也是如此，所以他干脆跑远点，跑得远了，父母就没办法管着他了。
　　李维说道：“老哥们，话说回来，如果你们实现了财富自由的话，你们想做什么事情？”
　　对于这样的问题，李维也是相当好奇的，几个关系要好的同学，讨论这样的事情是没有问题的。
　　“我要是实现了财富自由，那我就跑到日本去，开一家AV公司，自己当主角，拍各种自己感兴趣的AV。”
　　“卧槽，牛逼，如果真的能够实现财富自由，我也想这么干呀。”
　　“我的话，准备带着父母去环游世界，我倒是没有那个精力玩这些花活，对于我来说，生活简简单单的就足够了。”
　　李维说道：“我懂，你在学校的时候就表现的挺懒的，你的懒不是身体上的懒，而是精神上的懒。实现了财富自由的话，我想你用不了几年，就能把自己躺废。”
　　“放屁！我再懒也不至于懒到那种程度！”
　　“哈哈哈哈！”
　　其他的队友都笑了起来。

第334章 光鲜亮丽
　　“我要是实现财富自由了的话，那我就去学美术，我想要成为一个画家。到时候我再开上一家咖啡馆，墙上都是我的画，然后在放点爵士乐。唉，要是能够达成这样的目标，我的人生就没有遗憾了。”
　　“瞧瞧，这想法多高大上，多正经！你们一个个的，和老白学着点。”
　　李维笑道：“老白是文化人，和我们这些俗人是不一样的。我反而喜欢老张的想法，有钱了就到日本去开AV公司，自己当主角，拍各种自己喜欢的AV。说实话，我觉得当AV男演员挺幸福的，别人是花钱操逼，他们是操逼领工资。”
　　“这话俗，但不得不说，羡慕呀。”
　　“羡慕啥呀，之前我看过AV男演员的采访，人家男演员也挺不容易的，对于颜值、身材还有下面的尺寸都是有要求的，日本男人整体都是鸡巴小，那些AV当中的男演员下面的尺寸都还可以，那是因为他们都已经是百里挑一的存在了，一般的日本男人，就算是想当AV男演员，下面的尺寸也不允许呀。”
　　李维说道：“哦，有点意思，再说点，我爱听。”
　　李维对于这样的事情也是相当感兴趣的，毕竟他以前看AV的时候，注意力都放到了那些老师们身上，对于男演员，并没有过多的关注，他比较了解的男演员，是一个被称呼为“结城”的年轻演员，因为那个演员据说是投资人的小孩，所以经常有机会和各种顶级的熟女老师上演开大车的剧情，可以说是非常让人羡慕的。
　　除此之外，另一个李维比较熟悉的演员，是一个外号叫“金毛猪”的胖子，这个演员因为自身的形象非常的丑恶，再加上体型肥胖，非常的适合演坏人，所以各种像是黑道收债、公交车猥亵、小巷内强奸的剧情，他算得上是常客，而这个演员自己也吐槽过自己总是演坏人这件事情。
　　李维当时就觉得，这形象不演坏人实在是对不起观众。
　　被自己的老同学们这么一说，李维的内心也是痒酥酥的。
　　以他现在所拥有的财富，还有法术带来的便利，想要在日本开一家AV公司，还真的是非常简单的事情。
　　虽然外国人想要在日本开公司是一件复杂的事情，但是李维拥有着超凡力量，当中的各种手续，他都不用担心自己会被人故意卡，所以开办AV公司对于他来说，还真不是什么问题。
　　而且，他本身就是修行双修功法的存在，像是这样的事情，对于他来说，可谓是娱乐修行两不误。
　　李维也不在意自己的身姿会被人看到，他的身体是如此的完美，任何女性看了都会心动，任何男性看了都会感觉自卑，如此完美的身体，就算是裸露出来，被人看到，那也是看到了人的福气。
　　而且李维发现，截止到目前为止，他没有在现实世界发现任何超凡力量的痕迹，他潜入各个国家的服务器之中，搜寻着各种神秘现象的情报，却发现，那些所谓的神秘事件，都是自导自演，用来迷惑外人的情报战。
　　李维用了一个星期的时间，把现实世界的地球逛了一圈，完全没有发现任何超凡力量的痕迹，他猜测，自己很有可能是现实世界中唯一的超凡存在，而他们所获得的大道碎片，应该不是这一方宇宙的产物。
　　作为地球上唯一的超凡存在，只要李维想，他完全可以像祖国人一样为所欲为。
　　但是他并不打算破坏现实世界现在相对稳定的局势，也不想暴露自己的秘密，李维更希望自己能够以一个普通人的身份在人类社会中生活，而不是被所有人都认为是一个随时都会杀了自己的异类。
　　只要他想，他现在就可以直接炸断日本的大陆架，让日本沉入海底，或者是直接在美国的上空来一次超级核爆，直接让整个美国回到石器时代。
　　李维并不是一个愤世嫉俗的愤青，他早就已经过了会冲动行事的年龄，对于现在的他来说，什么家国大事都是空话，他只在意自己和家人的幸福，他只在乎自己身边人是否安全。
　　三年疫情下来，他看清楚了很多事情，内心的最后一点粉红，都已经被现实给彻底的磨灭。
　　“老李，日本的AV男演员，在开演之前都会服用各种壮阳药物，来确保演出的效果，长期服用这些药物是对身体有负面影响的。所以你别看他们和老师们也表演的时候好像很有激情，实际上，他们已经到了不靠药物都没办法硬起来的程度了，就算是再漂亮的老师，也没办法让他们硬起来。最可怜的是，AV男演员大多数人的收入都是非常低的，也就是别打散工要强一点而已。”
　　“真的假的？AV男演员这么爽的职业，怎么听你这么一说，还怪可怜的。”
　　“每一个行业都有自己光鲜亮丽的一面，但是背后的苦楚，往往也只有自己知道。不仅仅是海对面的日本是这样，我们还不是一样的，我现在每天都想要掐死傻逼上司和傻逼老板，但是又有什么办法呢？还不是得老老实实的做牛做马。”
　　李维说道：“多谢了，我现在已经不差钱了，我还真想要去日本开一家AV公司，到时候，让你们欣赏一下我那完美的身姿。现在的我，身材可是非常的健美的哟。”
　　“草！我酸了，老李，我给你打工行不行？我也想要当AV男演员呀，工资你直接按照行业平均水准给我发就行了，我不挑的。”
　　李维笑道：“我开的公司，男演员就只有我一个人，我也不打算办一个规模多大的公司，也就是自娱自乐而已。不过你想要当AV男演员的话，等我在这个行业站稳了脚跟，我把你介绍给其他公司呀。”
　　众人七嘴八舌的聊着天，话题很快就被岔开了，但是这如同开玩笑一样的想法，却在李维的脑海里扎了根。
　　“啧，突然发现，求生之路原版的丧尸，要比我现在用的MOD要带感的多呀。我把普通丧尸的模型都换成了初音未来，现在一打起来，到处都是米库米库的叫声，一点恐怖的感觉都没有了。”
　　“我把坦克的模型换成某个皮套人了，某个喜欢说河南话的小猫娘。”
　　“嘿嘿，我把玩家可操控角色模型换成了《学园默示录》的女角色了，而且还是带配音的那种。我现在操控的角色可是毒岛冴子，低头就能看到巨乳，做这个模型的作者很懂。”
　　“卧槽，学园默示录的模型，你在哪里搞到的好东西，分享一下呀！”

第335章 超强行动力
　　李维脑海中回想起了自己当初看学园默示录的记忆，他是大学的时候才有了属于自己的笔记本电脑，那个时候正是网络大爆发的时代，他是在某个不正规的电影网站里看到的这一部动漫的，《学园默示录》这部作品，让李维打开了新世界，从那之后，他就迷上了肉番。
　　李维小的时候，也经常看各种日本的动画，他读小学的时候，像是《圣斗士》、《哆啦A梦》、《灌篮高手》、《七龙珠》、《神龙斗士》（原名魔神英雄传）、《光能使者》（原名魔动王）、《数码宝贝》、《神奇宝贝》这些动画，都是能够在电视上看到的，这些内容丰富的动画，构成了李维暖色的童年回忆。
　　在很小的时候，李维就已经和日本动漫邂逅了，只不过，是在上了大学之后，可以支配的自由时间一下子多了起来，李维才能够有那么多的时间，用来看各种各样的动漫，他还记得大学的时候和同学们一起追《机动战士高达：铁血的奥尔芬斯》的激情，可惜的是，毕业之后，被续集给恶心了一脸。
　　虽然现在还在和老同学们配合着通关游戏，但是拥有多线程思考能力的李维，也在回忆着自己之前看过的各种动漫。
　　《学园默示录》算不上什么童年回忆，但却是为李维打开的肉番大门新世界的作品。
　　在看完了《学园默示录》之后，觉得不过瘾的李维，开始主动的搜索各种肉番，于是就在那网络大爆发的时代，还真让他找到了许多好东西。
　　而那些好东西，在现在，年轻一辈的阿宅们想要找到那些资源，已经不是一件容易的事情了。
　　李维说道：“《学园默示录》呀，那还是我大学时候看过的动漫呢，直到现在，虽然具体的剧情我已经记不清楚了，但是里面的角色，每一个人我都还是叫得出来名字的。”
　　“是呀，还记得我们一起熬夜看番的日子，那个时候无忧无虑，真好呀。”
　　一个多小时之后，时间已经来到了深夜凌晨一点，老同学们全部下线，待在酒店内的李维，一个人玩着求生之路。
　　李维内心感叹，人与人之间的际遇是不一样的，在学校里的时候，大家都是一群沙雕而又快乐的屌丝，但是在出身社会之后，每一个人都会迎来自己的成长和痛苦，也正是因为这样，现在还能够和李维保持联系的同学，从刚刚毕业时的三十多号人，到现在只剩下十个人不到了，在时间的流逝中，不少人都是越走越远的，缘分这种事情，很多时候是没有办法强求的。
　　李维关掉了求生之路，这一款游戏的精髓就在于和朋友联机，如果没有朋友联机的话，那么这一款游戏是很容易腻的。
　　也不想玩其他游戏的李维，打开了快播播放器，载入了自己保存在硬盘中的《学园默示录》。
　　快播播放器这东西，在现在2023年，已经没有几个人在用了，这一款播放器在当初之所以能够拥有爆炸的人气，是因为这一款播放器内置了磁力链接下载器，只要拿到种子，或者是输入关键字，就能够在网络上找到各种劲爆的内容。
　　但是随着时间的推进，各种各样好用的下载器登场，再加上快播播放器被针对，就连老板都锒铛入狱，所以这个播放器的最终版本就停滞在了那一刻，现在还在用这个播放器的李维，从某种程度上来说，是在坚持自己的情怀。
　　虽然他的脑海中有着清晰的记忆，就算是每一句台词，他都能够背得出来，但是相较于在脑海中重播，他更喜欢像现在这样，老老实实的盯着电脑屏幕，用这种最为传统的方式来补番。
　　当李维完成补番的时候，已经是深夜了，他是将漫画和动画都是看完了的，可惜的是，这部作品的原作者在完成第七卷之后，就因为疾病去世的，这一部作品后续的剧情会是怎样，谁都没办法知道了。
　　现在的传送门的冷却还有一星期多，这么长的时间，让李维觉得有些难熬。
　　小世界内部和外部是存在着时间差的，但是这里的时间差，却完全不会影响到传送门的冷却，李维发现传送门的冷却时间是独立的，是按照现实世界的半个月的时间来算的，不管小世界内的时间过去了多少，现实世界中的半个月时间不到，就没办法完成冷却。
　　对于这样的情况，李维就算是心急，也没有任何的办法，该等还是得等，毕竟传送门是大爷，只有他这个小辈迁就大爷，哪里能够让大爷来迁就他的。
　　决定了要去日本后，天刚刚亮，李维就出发去处理签证的事情了。
　　以前李维就想过大学到日本留学，满足自己的二次元梦想，但是因为种种原因，这个计划只能搁置，毕竟当时家里的经济条件是不支持他留学的，能够把野鸡大学读完，就已经算是不错的事情了。
　　长时间的呆在日本，只有四类签证，一是留学签证，门槛相对较低，但是这并不符合李维的需求，因为他要呆的时间是要比留学的时间要长的。
　　第二就是高端人才引进类签证，这也不符合李维的需求，他并不想挂靠在谁的名义下。
　　第三是配偶签证。
　　第四类签证，就是经营类签证了，经营类没有特别的门槛，只需要在日本投资700万日元即可，前几年的话只需要500万日元就行，这两年还涨价了。
　　经营类签证，可以让自己的配偶和子女也长期留在日本，不过这种事情对于李维来说是无所谓的，因为他在现实世界是没有配偶的。
　　这四类签证，都是不需要进入日本国籍，就能够长时间滞留日本的签证。
　　李维是打死也不愿意换国籍的，他对于自己炎黄子孙的身份是非常骄傲的，他是现在世界上唯一没有出现文化断档的四大文明的古老国度的子孙，他就连美国的国籍都看不上，更别说是弹丸之地的日本的国籍了。
　　对于他来说，能够拿到经营类签证就足够了，他并不需要更进一步的入籍。
　　经营类签证，某种程度上类似于投资移民，但是又不用放弃自身的国籍，这对于李维来说，算是非常合适的。
　　毕竟七百万日元折合人民币也就三十几万，对于现在的中国人来说，并不是什么高不可攀的数字，而李维这几天满世界跑，利用傀儡分身，在世界知名的几个大赌场内赚得盆满钵满，现在的他，手中可支配的现金已经达到了四千多万美元，三十多万人民币，对于现在的他来说真的是毛毛雨。
　　一整天的时间，李维都在跑这方面的事情，但是这里面的手续是相对复杂的，哪怕是李维动用了超凡力量，最快也需要一个月的时间才能够办妥。
　　不过现在，李维有现成的旅游签证可以用，虽然只能停留十五天，但是对于他来说，也算是够用了。
　　既然在现实世界扮演着普通人的角色，那么有些事情，还是得以普通人的方式来搞定。

第336章 生活新阶段
　　李维是一个行动力非常强的人，既然决定了要去日本，那么自然是及早的动身，免得拖拖拉拉。
　　当然，和老同学们说要在日本开AV公司，这样的事情，他仔细的思考后，决定先暂时搁置。
　　原因也很简单，他现在的审美，已经被二次元的美人们给养刁了，三次元的所谓美人，和二次元的女孩相比，真的没有可比性。
　　三次元的所谓美人，就算是十级美颜拉满，也是没办法摸到二次元美人的脚后跟的，虽然很残酷，但这就是事实。
　　乘坐国际航班的李维，在见识了航班上的空姐们后，直接就打消了自己之前的想法。
　　所谓的空姐，在失去了职业滤镜之后，实际上也只是一群普通女性，而且空姐的圈子都非常的混乱，李维在乘坐客机的时候，为了图个清净，所以选择了头等舱，但哪怕是专门负责头等舱的空姐，也是入不了他的眼的。
　　别说是这些空姐了，就连那恒大歌舞团的团长白珊珊，在李维看来，也就是那么回事，放到之前他所经历的路人女主世界，就连路人的平均水准都达不到。
　　李维发现，自己已经没办法再对三次元的女性感到心动了，就算是那些所谓的明星艺人，仔细一看也就那样。
　　李维虽然在坐飞机的时候使用法术收敛了自身的魅力，但是他的魅力依旧是远远超越了正常人的，所以那些空姐在见到他之后，都偷偷的往他的手里塞小纸条。
　　但是，李维对于这些公交车不感兴趣，拥有着超凡感知能力的他，能够轻松的感知他人的气息，这些空姐本身的气息是非常的驳杂的，这说明这些空姐在那方面的经验是非常丰富的，而且经验人数多得吓人，李维说她们是公交车，还真不是冤枉她们。
　　相较之下，《经验丰富的你与经验为零的我交往的故事》里的公交车女主白河月爱，和那些空姐相比，都能够算得上是纯洁好宝宝了，可想那些空姐到底有多脏。
　　现在的李维，前往日本，只是单纯的想要换一个地方居住，体验不同的生活乐趣，毕竟，作为二次元的发源地，日本在宅男们的心中是有着特殊的地位的。
　　李维虽然已经拥有了强大的力量，但是他依旧是个宅男，而作为一个宅男，在有了足够的经济条件之后，不去日本转一转，那就是一件遗憾事了。
　　在经过了三个多小时的飞行之后，李维的双脚踏上了日本的地面，听着周围显得有些陌生的语言，看着周围陌生的文字，李维意识到，自己已经离开了祖国，来到了一个新的国家。
　　这种感觉非常的奇妙，现在不过是离家几千公里而已，他之前还穿越了世界，抵达了另一个世界的日本，但是不知道为什么，当时就没有现在这样的感觉。
　　现在的李维还在等待着入境手续的完善，看着前面长长的队列，李维的内心想要吐槽，说好了因为核污染的原因，没有多少人前往日本，怎么到了现在，竟然还要排队。
　　虽然可以使用法术来将自己挪到队伍的最前方，但是李维并没有这样做，现实世界对于他来说，已经像是一款开了作弊器的模拟人生游戏，他现在是把自己当成一个游戏角色在操控，既然要享受作为普通有钱人的乐趣，那么一些最基本的规则，他还是得遵守的。
　　而且现在这种网络发达的时代，就算是等待，也不会无聊。
　　李维将自己的手机炼制成了法器，强大的性能，以及能够无视地理位置连接任意国家的网络的能力，让李维能够在人类网络世界之中自由遨游。
　　现在的他正坐在自己的行李箱上，拿着手机玩着某款赛车竞速手游，原本他是一个白嫖玩家，绝对不给游戏厂商充任何一分钱，就连排位赛都是纯靠技术硬刚。
　　但是现在，他选择了成为一个“氪金大佬”，反正钱都是从赌场赚来的，就和天上刮大风刮来的一样，就算是用出去也完全不心疼，所以他直接把自己的一身装备拉满，车库里也是各种顶配赛车。
　　毕竟，氪金是真的爽。
　　“这就是有钱人的乐趣吗，果然是够朴实无华的。”李维小声的自言自语。
　　以前的他只是一个稍微有一点积蓄的普通人而已，根本就舍不得在手机游戏中氪金，但是现在随着财富指数级的膨胀，他的心态也变了，而且他也意识到，金钱能够给他带来的快乐是有极限的，很容易就触碰到边际。
　　为什么会有那么多的明星艺人，乃至是权贵，会感觉精神空虚，就是因为金钱能够带来的快乐是存在着极限的，所以为了追求快乐，这一小撮人变得非常的扭曲。
　　这一小撮人里，精神正常的就到处旅游，或者是去挑战各种极限运动，精神不是那么正常的，就组织各种淫趴，甚至是去吸毒。
　　这些人的行为，普通人会难以理解，便是因为普通人的财富没能够达到这些人的程度，财富达到了这些人的程度之后，各种各样的美食都品尝过了，各种各样的娱乐都体验过了，好像世间的一切都显得是那么的无聊，为了在这无聊的生活中追求刺激，于是他们就踏上了扭曲自我的道路。
　　李维玩着玩着，突然发现，赛车竞技类游戏已经不好玩了，氪金赛车属性上对普通赛车的绝对碾压，再加上他现在可怕的反应速度所练就出来的非人类技术，他的排位分一路狂飙，每一把都是第一名，原本还能够和他斗个旗鼓相当的其他玩家，现在全部变成了人机，这让他在这款游戏上产生了“独孤求败”的感觉。
　　“果然，还是对那些相对公平的游戏才适合我。”李维想了想，相对公平的游戏，那也就是各种射击类游戏了，虽然射击类游戏的枪械属性也会存在差异，但是到了最后依然会变成技术的比拼，这种纯粹比拼技术的游戏，才是适合他的。
　　排了一个小时的队之后，李维终于通过了海关，完成了入境的手续，当他从机场走出去来的时候，有一种自己的人生进入到了新的阶段的感觉。
　　“幸好我提前在这边准备的傀儡分身，把各种乱七八糟的事情都处理妥当了，要不然，光是要在这边安顿下来，就得花费好几天的时间。”李维看着停在不远处的黑色轿车，走了过去。
　　黑色轿车的车门开启，车子的后座之上，坐着一个面容普通的西装男性，这个西装男性，就是李维在日本这边的傀儡分身之一，一个没有家室的极道人士。
　　李维用自己的傀儡分身，取代了这边某些就算是消失也不会引起旁人注意的特殊人群，利用这些人的身份，来帮他处理各种事情，让他在本体保持正常生活状态的前提下，能够解决掉各种麻烦事。
　　黑色轿车驾驶席上的司机，也是他的傀儡分身之一，和后座上的另一具分身一样，都是这边的极道人士。

第337章 小世界内的运动会
　　李维在日本这边的傀儡分身数量并不算多，也就十具不到而已，远远没有抵达能够让他手忙脚乱的限度。
　　这些傀儡分身，平时就沿着以往的生活轨迹继续前进，哪怕是周围的人刻意留心观察，也是没办法察觉到这些人已经被替换掉了。
　　对于替换掉这些傀儡分身原本身份的主人，李维是没有任何的负罪感的，因为被他替换掉身份的原体，都是诸如极道组织人员、高利贷公司老板、黑市商人之类的渣滓，像是这些人，就算是死了，那也是得下十八层地狱去赎罪的。
　　因为司机和旁边的陪同都是傀儡分身，说白了就是他的精神与思维的延伸，所以李维一路上都懒得开口说话，毕竟自己和自己说话，怎么看都像是精神有问题。
　　轿车在一处居民区停了下来，这是作为司机的傀儡分身原体的家，作为一个极道人士的家，内部的环境原本是有些脏乱的，但是考虑到打他本体要过来住几天，所以他操控着傀儡分身用法术收拾了一下屋子，让屋子至少能够看得过去。
　　傀儡分身原体的生活轨迹相对单调，周围的邻居甚至都不知道他是一个极道人士，因为平日里大多数时间都不在家，所以周围的邻居对其也不是很熟悉，现在都除了李维这样一位“租客”，也没有人会注意到。
　　来到了房屋的二楼，李维进入到了自己的房间内，他早就通过傀儡分身将房间好好的布置了一番，所以也不需要再改变什么，直接将行李箱往角落里一踢，他就躺到了床上。
　　“这就是现实世界的日本了呀，没想到我也会有出国旅游的这一天，嗯，现在的传送门完成冷却还有几天的时间，这几天干点啥打发时间呢？”李维看着重新装修过的天花板，双手枕在脑后，之前他并没有做什么详细的计划，所以真的来到日本这边之后，他一下子陷入了迷茫，不知道自己接下来该做点什么了。
　　李维拿起了一旁的手机，打开了哔哩哔哩的APP，刷着视频。
　　之前他保存了一些日本这边的风景视频，现在打开看到，他觉得，接下来的几天，自己可以亲眼去看看这些景点的风景如何。
　　李维在出来工作的头几年，经常看一位专门拍摄日本日常风景的UP主的视频，对方经常是头顶个摄像机，边走边闲聊，用资源之余一样的方式来介绍周围的环境，同时和国内的观众互动。
　　结果，不知道从什么时候起，李维就再也没有看到那一位UP主出新的视频了，今年他才知道，那个UP主竟然自杀了。
　　李维是不懂得为什么对方要自杀的，每个人都有各自的痛苦，他不知道对方到底都经历了些什么事情，只能感叹一声可惜了，那位UP主之后，也有一些其他的UP主在做同类型的视频，但是李维再也找不到之前的那种味道了。
　　不过现在，李维自己就抵达了日本，所以有些风景，他可以用自己的双眼去见证，也就不需要再像之前那样，只能通过视频来了解了。
　　“啊……现在我也不想回小世界，干脆出去逛逛吧……”李维坐起了身来。
　　小世界内的女孩的数量已经不少了，李维从路人女主世界带出了不少的女孩，这些女孩现在就在小世界之中生活着，他之所以不想现在回去，是因为前几天小世界内才刚刚举办了运动会，运动会的各种项目，都是非常的色情淫靡的，李维第一次体验到了精神上的疲惫，在连续当了一个多月的种马之后，运动会一结束，他就返回了现实世界，打算在现实世界中等着传送门的倒计时结束。
　　李维从路人女主世界带走的女孩，比他预想的还要多出了一些来，町田苑子不愿意和自己的好闺蜜红坂朱音分开，于是就设计了自己的好闺蜜，将红坂朱音送上了李维的床。
　　对于这种送到嘴边来的肉，李维自然是不愿意放过的，当场就把这个身材娇小但却性格强势的美人给拿下了，到了床上，哪怕是性格再强势的女孩，发出的叫声也是动听的。
　　而冰堂美智留那边，则是把自己乐队内的三个队友给坑上了李维的床，森丘蓝子、水原睿智佳、姬川时乃，三个各有特色的女孩也都遭遇了李维的魔爪，现在，这些女孩也都在小世界之中生活着。
　　而上一次的运动会，是小世界内的所有女孩都参加了的，李维虽然身体上扛得住，但是精神上的疲惫是无法避免的。
　　因为运动会的每一个项目，都是非常淫靡的，比如说带棒跑步，是跑步比赛的变种。
　　这个项目，女孩们将李维的巨型肉棒插入自己的蜜穴之内，并且是要插入到子宫的那种完全进入，然后在这样的状态下，每个女孩要跑八百米。
　　当一个女孩跑完八百米之后，下一个女孩将会在终点处等待着之前的这个女孩，然后李维将自己的肉棒拔出来，插入到下一个女孩的蜜穴之内，然后继续开跑。
　　最终，跑完八百米用时最短的女孩，就是这个项目的最终胜利者，而项目冠军的奖励，就是在所有女孩的面前，和李维进行内射性爱，精液满到小腹股起来的那一种。
　　这还只是其中的一项，还有一个项目也相当的刺激，人肉座椅自行车比赛。
　　女孩们让李维用法术制作了一辆特殊的自行车，这一辆特殊的自行车拥有着独特的座椅系统，让李维能够坐在自行车上，充当坐垫，而女孩们要将李维的肉棒插入自己的蜜穴之内，在这样的情况下骑完两公里的复杂路况道路，用时最短的人，就是这个项目的最终胜利者。
　　而这一个项目的奖品，这是在所有女孩的面前，和李维玩69式，相互口交。
　　各种各样的项目，可以说是玩得非常花的，可以说，就算是传说中的商纣王，也是没有李维会玩的。
　　持续了一个多月个月的全体运动会，让李维感觉自己都有些累了，这一个多月的时间，他的“运动量”非常大，各种香艳的项目，足以让任何男人都感到嫉妒。
　　和李维一比，张伯伦都是个弟弟。

第338章 再次出发
　　在抵达了日本之后，李维休息了一天时间，就开始到处旅游，开上让傀儡分身提前准备的小卡车，李维开始到处露营，享受着一个人的休闲生活，在经历了一个多月的性爱狂欢之后，他觉得自己需要休息一下。
　　李维是拥有着选择权的，小世界的存在，让他可以兼顾自己的私人生活，还有与后宫们的欢乐。
　　说实话，如果没有小世界的话，李维是根本不敢像现在这样开后宫的，主要是时间有限，他没办法做到将自己的爱平等的分给每一位女孩。
　　而有了小世界之后，他可以通过操控小世界内的区域时间流速，来为自己和某一位女孩营造二人世界的独处时间，确保自己不会冷落到任何一个女孩。
　　而在短时间之内玩腻了之后，李维又不需要像那些渣男一样玩消失，他只需要离开小世界，返回到外面的世界，就能够为自己留下充足的独处时间。
　　现在李维正在某片森林的边缘露营，这里是一个当地官方设定的露营区，除了李维之外，还有其他的人也在这一片区域露营。
　　李维在见到其他露营人的时候，只是微微点头微笑，对方也是如此，从某种程度上来说，这个地方挺适合社交恐惧症人士的，大多数人都拥有着边际感，不会太过靠近其他人，这样的氛围，让习惯了国内那种热闹欢腾的氛围的李维，在感到新奇的同时，又觉得挺舒适的。
　　李维的身后是已经好的帐篷，附带了法术效果的帐篷，内部的环境非常的舒适。
　　帐篷的内部铺着厚厚的地毯，下面还垫了专门的木板和胶板作为保暖层，配合着法术，哪怕是到了夜晚，帐篷内的温度也能够恒定在28度。
　　李维虽然现在已经不再害怕寒冷，但是外部的温度适宜，也能够让他更加的舒适。
　　坐在折叠凳上的李维，面前摆着一张小桌子，经过了炼器法器化的笔记本电脑就摆在上面，上面正在播放着最近的新番，因为能够无门槛连接任何网络，所以李维能够找到任何自己想要找的动漫资源，哪怕是在日本这种版权意识非常强的环境中，也能够绕开种种限制，找到真正的好东西。
　　而且这种资源搜索的事情，根本不需要李维自己去做，和笔记本电脑内的“器灵”说一声，他就只需要等待结果了。
　　他的老爷笔记本电脑，在被炼制成法器之后，因为自身的特殊性，所以诞生了一个像是AI一样的“器灵”。
　　“最近的新番，质量还真是良莠不齐，好的的确很厉害，但是那些差的，真的是一言难尽，简直就是来凑数的。”
　　李维将一旁的热茶拿了起来，啜吸一口，在这种气温比较低的森林环境中，能够来上一杯热腾腾的热茶，的确是非常享受的。
　　李维看着手中的热茶，想起了以前沙雕网友分享小红书的经历，不由得笑出了声来，小红书从一个分享各自生活的平台，逐渐的变味，变成了各种炫耀小资生活的攀比之地，他作为网络行业的从业人员，也是见证了这个过程的。
　　他现在这副享受的模样，要是发小红书的话，的确能够为自己吸引到一票粉丝。
　　但是，李维并不打算这么做，他是一个私人隐秘意识很强的存在，并不喜欢在网上暴露自己的信息。
　　特别是现在网上玩“大数据开盒”的非常厉害，普通人在网络上暴露自己重要的私人信息，是非常危险的事情。
　　李维看着不远处的其他帐篷，其他的露营者都在干着各自的事情，他突然明白了一件事情，对于普通人来说，得不到的永远才是最好的。
　　国内的普通人，因为整天被人情社会的种种弊端所包裹，所以羡慕日本还有北欧这种个人相对独立的环境，但是反过来，北欧和日本这种环境的人，很容易因为周围的环境还有人际氛围而感到孤独，于是又不远万里的跑到中国去体验热闹的氛围，甚至是在中国体验过年。
　　这种事情真的是应了那一句话，城墙外的人想要进城，城墙内的人却想要跳出去，他们都各自羡慕着对方的生活，殊不知，自己只有换一种想法，也是能够找到属于自己的幸福的。
　　当然，找到幸福也是一件需要考验运气的事情，并不是每一个人都能够找到幸福的。
　　接下来的几天时间，李维都是在野外度过，充分的享受着属于野营的乐趣，而就在这一段时间，他也把学园默示录整部作品都重新补了一遍，这里的补，是把漫画重新翻出来看了一遍。
　　学园默示录的动漫就只有一季，也就相当于漫画四到五卷的内容，同时也因为篇幅的问题，在某些细节上并不是那么的完善。
　　漫画改编动漫，对于制作组本身是有着相当的水准要求的，好的制作组，能够完美的将漫画的内容展现出来，而技术不行的制作组，甚至会糟蹋原作。
　　《学园默示录》的动画制作组，技术可以说是中等偏上，受限于作品本身的篇幅，能够保证动画最终的质量，这已经算是不错了。
　　当倒计时即将结束的时候，李维便收拾行囊，返回到了自己让傀儡分身去准备的公寓，他长时间的留在自己的傀儡分身的居住地，也挺不方便的，满是一户建的居民区，隐私性相当糟糕，所以他直接买了一间公寓，用来作为自己在日本这边的居所。
　　李维从公寓的原住人手中买下了房子，公寓到手之后，直接使用法术改造了一番，将公寓内的布局换成了自己喜欢的模样。
　　书房之内，李维坐在笔记本电脑之前，笔记本电脑的屏幕上，显示着《学园默示录》漫画的开头。
　　“呼……学园默示录的剧情非常的短，七卷漫画，如果是其他作品的话，都已经足够讲很多内容了。但是，学园默示录的时间线实在是太过紧凑，一天的时间内就会发生大量的事情，所以七卷漫画，时间也才过去半个月不到。真想要看看第七卷之后的剧情到底是怎样的呀。”李维感叹的说道。

第339章 抵达新世界
　　传送门在李维的身边开启，伴随着他的实力成长，小世界本身也变得越发的完善，就算是将传送门放在现实世界，也不影响使用。
　　李维站起身来，往前一跃，当他回过神来的瞬间，察觉到了自身的变化。
　　他的脑海中多了一段记忆，现在的他，已经是私立藤美学园的一员，今天的话，是他转学到这所学校的第一天。
　　现在的他拥有着完善的身份，在这边世界，也拥有着属于自己的居住之处，可以说，他的“背景故事”已经被完美的镶入了这一方世界。
　　不过现在的李维已经度过了最开始时的新手期，所以对于现在的他来说，有没有相关的身份，影响都是不大的，就算是大道碎片没有为他安排身份，他自己也有能力搞定这样的事情。
　　当然，这种身份安排可以说是锦上添花，至少能够让他省掉不少麻烦。
　　李维在脑海中计算了一下时间，现在离剧情开始还有五六天的时间，不算长，但也不算短，对于现在的他来说，已经够用了。
　　反正这个世界对于他来说，就是一个短期度假的世界，和可爱的女孩子享受着末日打丧尸的刺激快感，待够半个月的时间，他就会带着女孩们收拾东西走人，一分钟都不会在这边世界多待。
　　现在的李维正站在学校的门口，这个时间点正是上学的高峰期，大量的学生从李维的身边走过，向着学校校门口走去。
　　体育老师和学校的保安守在学校门口，还有专门的生活老师检查形迹可疑的学生，看这些学生是否携带了某些不准带入学校的违禁物品，比如说刀具和避孕套之类的东西。
　　在现实世界的时候，李维使用法术掩盖了自己真正的魅力，让他给旁人的感觉就是有点小帅而已，但是现在回到了动漫世界，李维也就不再压制自己的魅力了，身材高大雄壮的他，虽然只是穿着所有人都统一款式的校服，但却依旧给人一种威严而又高贵的感觉。
　　李维的记忆力非常的好，他回想着自己在漫画还有动漫中看到的内容，一一进行对比，他选择的是漫画版本的世界，但是因为《学园默示录》的改编力度非常的小，动漫和漫画的剧情是没有太大的差别的，最多也就是在一些小小的细节上存在差异，这些细节差异都不会对他的计划造成什么影响。
　　李维提着自己的书包，进入到了学校之内，他还没有往前走几步，就被一个妩媚而又磁性的女性声音给叫住。
　　“前面的同学，能够麻烦你停一下脚步吗？”
　　“你是在叫我吗？”李维转过了身体，看向了声音的主人。
　　那是一位身材高挑而又丰腴的美人，她穿着女教师长穿的西服套裙，修长而又不乏肉感的双腿，包裹在透明度并不算高的黑色马油袜之中，这种材质的裤袜，让她的双腿显得更加的结实而又修长，而看到最下方，一双朴素的黑色高跟鞋，让她的腿型显得挺拔而又精致。
　　饱满的上围，按照现实世界国内的那种最为保守的计算方式，也有G罩杯，这饱满的胸怀，让李维内心感叹，不愧是乳摇默示录世界的女角色。
　　这身材完美的美人，火焰一般的红色长发简单的扎了起来，精致的鼻梁上架着一副保守的黑框眼镜，眼角的泪痣，让她那艳丽的容颜给人一种欲求不满的感觉。
　　叫住李维的女老师看到转过身来的李维，露出了惊讶的表情，与此同时，红霞快速的爬上了她的脸颊，这让她本就显得“狐狸精”气质十足的艳丽面孔，更加的妖冶。
　　“同学，我要看一看你的包里，有没有什么学校不允许携带的违禁物品。”红发女老师有些慌张的说道。
　　李维走到了对方的面前，笑着将手抬了起来，将自己的书包放到了对方的手中。
　　路过的学生看到这一幕，都不由得放慢了脚步，特别是那些女学生，看到李维的面容，反应都相当的明显。
　　李维眼睛的余光也在观察着周围的女学生。
　　这边世界的女生，人均颜值高于现实世界，但是相较于路人女主世界来说，还是有着明显的差距的，不过两边世界的顶级美人，颜值都是有保障的。
　　李维眼睛的余光扫视了一圈周围的环境，截止到目前为止，除了眼前这个艳丽得有些过分的红发女老师外，并没有出现能够让他眼前一亮的女孩。
　　红发女老师打开李维的书包，简单的翻了翻，里面只有课本还有纸笔，并没有预想中的色情杂志和其他的东西，这让她松了一口气的同时，又感觉有些不好意思。
　　“抱歉，我看到同学你的背影相当的高大，误会你了，实在是不好意思。”红发女老师将书包还到了李维的手中，有些羞涩的说道。
　　李维笑道：“没关系，身材高大的人，光看背影的话，的确很容易被认为是坏人，毕竟过于高大的身材很容易给人带来压迫感。如果真的感到抱歉的话，可以告诉我，老师你的名字吗？”
　　红发女老师脸上红晕更甚，眼光有些闪躲的说道：“这……我……我叫林京子，现在你已经知道我的名字了，那么你呢？”
　　李维笑道：“我是今天才刚刚转到这所学校来的中国转学生，我叫李维。”
　　李维看了一眼就会越来越多的学生在围观这里的情况，说道：“那么我要怎样才能够找到老师您呢？”
　　红发女老师就像是受惊的小兔子一样，向后退了一步，小声的说道：“你问这个干什么？”
　　李维笑道：“只是觉得和老师你挺有缘分的，之后想要再聊聊，我又没有要电话号码，只是想要知道在学校中的什么地方能够找到老师你，这种要求不过分吧？”
　　红发女老师想了想，觉得李维的要求的确是不过分的，于是说道：“我现在正在教二年级A班的国文，在学校内是乒乓球社的监督老师，如果你想要找我的话，要么是年级办公室，要么就是学校内的乒乓球社。”
　　红发女老师说的两个地点都是公共场所，就算是李维有什么其他的想法，在周围有着其他人的情况下，她也不用担心会发生一些意料之外的事。

第340章 转学第一天
　　当眼前这漂亮的女老师报出自己的名字后，李维就知道她是谁了。
　　看过学园默示录动画的人，应该都有印象，在动画的第一集，学校门口有一个倒霉的女老师被咬，那个女老师一头红发，面容妩媚，身材丰满，可以说是身材不输给校医鞠川静香的存在。
　　这个倒霉的女老师的死，在很多人看来都是一件非常遗憾的事情。
　　如果是只看过动漫的人，那么会感觉有些莫名其妙，为什么要把这样的一个路人女角色刻画的那么的漂亮。
　　但如果是把七卷漫画看完了的人，就能够知道，这个角色在剧情的后续中，在小室孝的回忆中登场过，而且还是学校的两大美人教师之一。
　　学生总是喜欢搞一些奇奇怪怪的排名，什么校花排行榜，美人教师排行榜，这样的事情，李维在非常早期的都市小说当中看到过类似的剧情，但艺术都是来源于生活的。
　　就在李维的学生时代，不管是初中还是高中，学生们都热衷于搞班花和校花评选，也是选出了一些漂亮的女孩子来作为所谓的校花班花的，甚至到了大学，依旧有许多人对这样的事情乐此不疲。
　　日本这边的情况也差不多，高中生们也一样热衷于校花和班花的选拔。
　　学校内的两大美人教师，其中一位就是原剧情主角团中的一员，金发巨乳天然呆的校医老师，鞠川静香。
　　而另一位，就是，学校乒乓球社的指导老师林京子了。
　　这两位美人教师，不仅仅是在学生群体中拥有着非常好的人气，就连许多男性老师，也都在追求着这两人，但可惜的是，两个人都是不接受追求的那一种“钢铁防御”，让众多男性老师铩羽而归。
　　李维笑道：“老师你现在也有要忙碌的事情，我就不在这里耽搁你的时间了，之后有缘再见。”
　　林京子愣了一下，她没想到李维的反应竟然会是这样，并没有趁这个机会对她纠缠，这让她在松了一口气的同时，内心又有些失落。
　　李维转身就走，没有在学校门口多逗留，他现在已经是经验丰富的老司机了，知道在攻略女孩子的时候，怎样的态度能够让对方放松警惕，而且现在他也还有事情要做，心急吃不了热豆腐，这样的道理他还是很清楚的。
　　李维所在的班级，就是原主角小室孝所在的班级，小室孝所在的班级，主角团内的大多数角色都来自于这里。
　　原剧情中，整个学校就只有极少数人逃脱了出来，主角团的几人就是那少数人之一。
　　小室孝、宫本丽、高城沙耶和平野户田都是一个班级的，只有毒岛冴子是三年级的，而鞠川静香是老师，也是可以单独计算的。
　　李维爬楼梯上了楼，来到了自己所在的班级教室，往里面看了一眼，现在教室内的人还不算太多，于是他就继续前进，前往了位于同一层的年级办公室，先去班主任那里报个到。
　　在报到完毕之后，班主任老师先让李维在办公室内等待一下，直到时间要到上课的时候，他才叫上了李维和他一道前往教室。
　　当李维和班主任老师来到教室的门口的时候，原本闹哄哄的教室，逐渐的安静了下来，可见班主任老师在学生们的心中还是有着相当的威严的，就算是没有刻意的发言提醒，老是出现在门口，就能够让学生们自觉的安静下来，这是许多老师都做不到的事情。
　　班主任老师找到了讲台上，看着下面已经安静下来的学生们，说道：“我们班级之前有两位同学因为父母的工作原因而转学，现在的话，则是有一位新的同学转学到我们班级上来，我希望你们能够接纳他，别搞出什么么蛾子的事情来。”
　　台下的学生们并没有起哄，但是心中多多少少都已经有了好奇，毕竟，现在学期都已经快要过去一半了，这个时候转学过来，先不说功课能不能跟得上学校的进度，光是人际关系就是一个大问题。
　　在经历过了大半个学期的磨合之后，班级上的学生们也都拥有了各自的小团体，现在这个时候转学过来，不管是想要融入哪一个小团体，都不是一件容易的事情，所以一般情况下，许多需要转学的学生，宁愿在家里休息几个月，也不喜欢在这种时候转学。
　　而这种时候的转学生，自然就像是大熊猫一样稀少了。
　　班主任对着教室门外招了招手，说道：“李维君，进来坐一下自我介绍吧。”
　　当身穿校服的李维踏入教室的那一刻，瞬间就吸引了所有人的注意力，不管是男生还是女生，视线都已经完全被李维给吸引住了。
　　李维不慌不忙的走到了讲台之上，面带微笑，风度翩翩，明明只是穿着款式和讲台下的学生们一样的校服，但却给人一种和一般学生完全不一样的尊贵气质，就像是高高在上的帝王，微服私访到民间体验生活一样。
　　李维说道：“我是从今天转学到这所学校来的留学生，从中国而来的李维，我对于日本并不是那么的熟悉，如果有什么做的不够好的地方，还请大家多多指教。”
　　班级上的女生们一下子沸腾起来，毕竟，李维简直就像是出现在生活之中的白马王子，不管是高大挺拔的身材，还是英俊而又男子气概十足的面容，亦或是那迷人的微笑，对于女性来说，杀伤力都是巨大的。
　　而相应的，班级上的男生们，就有不少人用敌意的目光看着李维了，异性相吸，同性相斥，像是李维这种英俊到了犯规的存在，对于他们来说，就是侵犯他们领地的敌人。
　　原本，没有李维这样的英俊大帅比，他们每一个人都是拥有机会在高中找到自己的另一半的，甚至是摆脱处男。
　　但是现在李维来了，所有女生的注意力都会放到李维身上，他们这些普通的男生，就等于是彻底失去“交配权”了，这样的事情，但凡是个男人，都是没办法接受的。
　　所以，他们会对李维带有敌意，也是很正常的事情。

第341章 来自背后的嫉妒
　　兴奋的女生们不断的向李维提着各种各样的问题，而李维也大方的回应着女生们的热情，虽然这边世界的女生们，整体颜值不如路人女主世界，但怎么也是要比现实世界要强得多的，所以被女生们如此包围，依旧是一件相当舒服的事情。
　　李维的注意力放在了自己此行的两个目标之上，宫本丽和高城沙耶，不得不说，两个女孩的颜值要比周围的其他女孩要明显高出几个档次，就算是放到路人女主世界，也是非常能打的。
　　班主任用黑板擦敲打着讲台，说道：“好了，李维同学已经回答了你们许多问题了，现在可是上课的时间，我们还有正经事情要做。你们要是对李维同学有什么好奇的事情，可以等到下课了之后慢慢问他，现在让我们上课。”
　　班主任的话，让女生们偃旗息鼓。
　　班主任对李维说道：“班上刚好转学走了两个人，空出了位置来，你就坐在那个粉色双马尾女生的旁边吧，她叫高城沙耶，别把人家的名字给叫错了。”
　　李维点了点头，说道：“我明白了，老师。”
　　李维的运气一直都是不错的，虽然还达不到心想事成的程度，但是，大多数时候，事情都会按照他期望的方向前进，就像是现在，他还在想着如何攻略高城沙耶，班主任老师就来了一波助攻，直接让他省去了思考如何接近对方的理由。
　　这样的座位安排，在接下来几天为数不多的和平日子里，李维将会以同桌的身份和高城沙耶相处，而近水楼台先得月，近距离的接触，总是能够多出许多机会的。
　　李维走到了自己的座位处，坐了下来，班级上的女生们，看向高城沙耶的时候，眼中是毫不掩饰的羡慕目光。
　　高城沙耶的内心也有些惊讶，她原本的同桌是一位女生，而这位女生在前几天刚刚转学，所以她旁边的位置就空了出来。
　　但是，前几天转学离开的学生一共有两位，另一位女生的旁边现在也是空着的，她原本以为李维会坐到另一个女生的身边，现在这样的情况，对于她来说，的确是让人有些意外的。
　　毕竟，像李维这样英俊无比的美男子，光是坐在一旁欣赏，那也是一件美事。
　　李维将书包放到了课桌之中，看着脸上还带着惊讶表情的高城沙耶，笑道：“高城沙耶同学，接下来就请多多指教了，希望我们能够相处愉快。”
　　高城沙耶说道：“你知道我的名字？是老师告诉你的吗？”
　　李维笑道：“是呀，我今天才来学校，对于学校内的一切都很陌生，一个人都不认识，如果不是老师刚才提醒我，向我说了你的名字，现在我还得想着怎样问你的名字呢。”
　　日本社会因为规矩繁多的缘故，所以相当的压抑，不仅仅是成年人的世界是这样，就连学校这样的小社会，也存在着类似的问题，转学生想要融入原有的群体，放到哪里都是一件非常困难的事情，除非那个转学生非常的特殊，能够让原本的小团体轻易的接受他。
　　可以预见的是，在接下来危机爆发前的最后几天和平日子里，李维都将成为女生之友，男性公敌，这样的事情是不可避免的。
　　高城沙耶闻到了李维身上的味道，那是一种说不上来到底是什么香味的味道，浓郁但又不会让人讨厌，充满了雄性的感觉，光是闻到这样的香味，她就觉得自己的内心在悸动，有一种强烈的想要恋爱的冲动。
　　高城沙耶虽然从小就接受着家庭内的精英教育，眼界要比一般的同龄女生要高得多，但是她终归只是一位16岁的青春少女，在面对李维这样的存在时，内心是没办法保持绝对的稳定的。
　　不过这也并不能怪她，毕竟李维的魅力，就没有哪一个女性能够完全的抵挡，哪怕是那些经验丰富的熟女，见到了李维，也会心动得走不动道，更别说是她这种没什么经验的少女了。
　　高城沙耶说道：“现在我们已经相互之间知道了对方的名字了，那你就直接叫我沙耶吧。”
　　李维点了点头，表示自己理解。
　　而就在不远处，一位身材肥胖的眼睛少年，看着靠在一起的李维和高城沙耶，脸色阴沉如水，放在课桌之下的双拳，紧紧的握着，手背之上青筋爆绽。
　　这个身材肥胖的眼镜少年，就是在原剧情中大放光彩的平野户田，他是一个相当低调的人，周围的同学都不知道他有着富裕的家世，甚至还在美国的军事公司接受过军事训练，只是当他是一个阴沉而又内向的死肥宅。
　　平野户田一直都在暗恋着高城沙耶，但是因为自身肥胖的身材，这让他的内心充满了自卑感，所以一直都没能够鼓起勇气向高城沙耶表达自己的心意，结果拖到现在，被人给捷足先登了，这让他的内心在滴血。
　　坐在高城沙耶旁边的李维，自然是察觉到了来自身后的目光的，这样的情况，他都已经习以为常，对于他来说，被人嫉妒和羡慕，都已经是日常，所以他根本不在意平野户田的目光，而且就在几天之后，全世界都会爆发生化病毒危机，到那个时候，处理掉对自己感到嫉妒的平野户田，是非常容易的事情的。
　　讲台上的班主任说道：“把你们的课本拿出来，翻到第158页，今天，我们接着讲昨天没有讲完的内容。”
　　李维的书包里是有着相对应的教材的，但是他想了想，动用法术直接将教科书传送到了小世界的仓库内，然后小声的对旁边的高城沙耶说道：“沙耶，我忘了带这堂课的教科书了，能够帮帮我吗？”
　　李维的眼神非常的诚恳，而且微微弓着身子，一副可怜兮兮的模样，高城沙耶看到这样的李维，内心的母性一下子被唤醒，于是说道：“真是拿你没办法，第一堂课就忘了带相应的教材，实在是太粗心了，和我一起看吧，不过笔记之类的东西，就得之后你自己去弄了。”
　　“多谢了，能够有教科书看就已经足够了。”李维笑道。

第342章 借口与小动作
　　两个人将椅子挪到了一起，共用着一本教科书，高城沙耶小声的说道：“李维君，这个学期都已经过了一半了，你现在转学过来，学习进度能够跟得上吗？”
　　高城沙耶是真的好奇这样的问题，因为李维的选择，可以说是不正常的，毕竟，绝大多数学生都不会选择在这种时候转学过来。
　　李维小声的说道：“在过来之前，我也是有自学的，进度什么的完全没问题。而且说实话，在日本，想要考大学的话，必须得靠补习班，就算是在学校内没能够完成学习任务，也能够在补习班补回来。”
　　高城沙耶小声的说道：“李维君你对日本还是挺了解的嘛，竟然还知道补习班的事情。”
　　李维只是笑了笑，这种事情，可以说是非常出名的，日本为了搞所谓的快乐教育，将学校的教学任务一减再减，所谓的平成废宅，就是在这样的大背景中诞生的，当时只是读完高中的高中毕业生，不管是学业还是个人综合素质，都是非常糟糕的，真的是吃啥啥不够，干啥啥不行。
　　但是，并不是每一个人都会摆烂，想要往上走的人总是有的，需求促使了供给的诞生，各种各样的补习班应运而生，对于那些想要考正规大学的学生们来说，放学之后去补习班补习，已经是日常。
　　而这样的情况，在动漫和轻小说中也是经常出现的。
　　李维笑道：“我好歹也是一位留学生，在来这个国家之前，对于自己即将要待上三年的地方，还是得提前了解的。毕竟，我在这边有没有什么熟人，要是连各种常识性的东西都搞不清楚，那问题就真的大了。”
　　两个人之间的距离越来越近，高城沙耶还没有意识到，双方之间的距离已经不到五厘米了，但凡有一个人稍微扭一扭身子，就能够触碰到另一个人。
　　李维那特殊的气息，让女性的内心难以对他生出恶感，再加上之前李维所使用的借口，高城沙耶根本就没有意识到，李维已经超越了正常的社交距离，再前进一点，就要和她贴在一起了。
　　因为李维使用了降低存在感的法术，所以周围的其他人都自动的无视了他和高城沙耶。
　　讲台上的老师，所处的位置视线非常良好，下面的学生们谁要是搞笑动作，他一眼就能够看到，但是现在，对于马上就要贴在一起的李维和高城沙耶，他就像是看空气一样，完全没有任何的反应。
　　就连坐在后面，用嫉妒的目光看着李维的平野户田，也都陷入了迷茫之中，然后开始听课。
　　法术的效果，在很多时候就是这样的不讲道理，就像是开作弊器一样，只要一使用，就能够得到巨大的便利。
　　高城沙耶轻轻的抽了抽鼻子，李维身上的味道非常的好闻，这样的味道，让她的内心涌现出难言的安全感来，想要就这样靠在李维的肩头。
　　当她察觉到自己的内心竟然生出如此叛逆的想法来，她自己都被吓了一跳，但是李维身上那种香味，让她不由自主的想要这么做。
　　李维小声而又温柔的说道：“沙耶，你想这样斜着身子，时间久了是很累的，靠在我身上也是没问题的，既然我借了你的教科书用，那么作为回礼，就让我来当你的人肉靠垫吧。”
　　高城沙耶转过了头，她看着李维那认真的眼神，李维那好看的笑容，就像是冬日中的暖阳一样，温暖而又沁人心脾，这样的笑容，让她不由得看的有些痴了。
　　李维现在的魅力是非常的高的，特别是在面对女性的时候，那简直就是人形的迷幻催情药，那是一种全方位的魅惑，从外表皮囊到声音，再到身体分泌出来的肉眼不可见的信息素，都拥有着针对女性的魅惑催情效果。
　　高城沙耶虽然内心很心动，但是表面上依旧装出一副不耐烦的模样，说道：“真是拿你没办法，你自己也是斜着身子的吧，我们现在算是互相支撑对方的身体。下一堂课是英语，英语的教科书你总该带了吧。”
　　李维笑道：“英语的教科书我是带了的，这一堂课的教科书没带，只是一次小概率事件的意外而已。”
　　高城沙耶坐在李维的左手边，她将身体的重心往右倾斜，靠在了李维的身上，而李维在她靠过来的时候，微微倾斜了一下身体，让对方直接靠在了他的怀中，而不是靠在他的肩头。
　　李维伸出了自己的左手，从高城沙耶的腰后穿了过去，手掌轻轻的放在了对方被裙摆覆盖的大腿之上。
　　高城沙耶张了张嘴，最终什么都没说，只是老老实实的靠在李维的怀中，将脑袋靠在李维的胸口处。
　　高城沙耶眼睛的余光观察着周围的其他人，周围的人就像是没有看到她和李维现在的姿势一样，这让她松了一口气。
　　靠在了李维的怀中之后，现在的她，能够更加清晰的闻到李维身上的香味，香味更加的浓郁，她莫名的感觉自己的身体有些燥热，心中好像有一团火在烧。
　　这种感觉，说不出来到底是舒服还是难受，李维的怀抱，比家里的豪华真皮沙发都还要舒服，应该说，是完全没有可比性，以前还觉得挺舒服的真皮沙发，完全被比下去了。
　　高城沙耶还没有意识到，她现在已经走神了，脑子里还是胡思乱想，注意力已经没有在课堂之上。
　　李维也在感受着怀中的女孩的温度，高城沙耶这种偏向于饱满的身材，搂在怀里的感觉非常的舒服，特别是手臂轻轻用力的时候，能够感受到挤压着她的腰肢带来的触感，柔软而又温暖，香甜的气味，让他也不由得心动。
　　不管是男性还是女性，在身体渴望异性的时候，都会散发出特殊的信息素，感知迟钝的人是难以察觉到这样的细微变化的，但是对于那些感知敏锐的人来说，这样的细节，已经能够说明许多东西了。
　　随着时间的推移，班主任开始滔滔不绝的讲述着课堂内容，教室内非常安静，除了班主任的声音外，就只剩下粉笔在黑板上摩擦带来的声音，而这样安静的环境之中，李维的手也开始变得不老实了。

第343章 强效催情
　　高城沙耶的呼吸逐渐变得粗重了起来，她的体温相较于之前，也提升了一些，现在的她，脑海中也逐渐的出现了一些桃色的画面。
　　和李维靠在一起，李维的体内分泌而出的催情信息素，被她吸入了肺中，强效的催情成分，通过肺部的毛细血管进入血液，血小板运载着这种特殊的信息素，将其传递给整个身体，现在的她，已经紧紧的闭拢双腿，大腿内侧不断的相互磨蹭着。
　　“呼……呼……呼……”高城沙耶微微张开了自己的小嘴，呼出了灼热的气息，现在的她感觉自己整个人都在发烫，她只能用这样的土办法来散热。
　　李维的左手隔着裙子放在她的大腿之上，现在，才老实了几分钟的左手，开始一点点的撩起她的裙摆。
　　高城沙耶察觉到了这样的事情，她连忙伸出自己的左手，按在了李维的手背之上，想要用这样的方式来阻止李维更进一步的动作。
　　但是现在的她浑身酥软，手根本就使不上力气，明明是想要将李维的手拿开，但是当她的手触碰到李维的手的时候，却发现自己没有足够的力气，明明是在反抗，却欲拒还迎的如同在调情一样。
　　李维的手已经落在了她那肉感而又光洁的大腿之上。
　　现在许多女高中生都喜欢穿长筒丝袜，但是她并不喜欢长筒丝袜，而是只穿着达到小腿一半的白色长袜，所以修长白皙的双腿，就这样暴露在了李维的面前。
　　身材高大的李维，臂展自然是相当充足的，左手哪怕是搂着高城沙耶，手掌也能够轻松的摸到她的大腿内侧。
　　李维的左手轻轻在女孩的大腿内侧抚摸着，他的手越摸越往内，最终停在了少女的粉白色的内裤之上。
　　“呜……”高城沙耶滚烫的脸颊贴在了李维的胸口处，李维的手也有着相当的温度，特别是手指隔着内裤按压的时候，精准的按压到了她那已经勃起的阴蒂之上，强烈的刺激感，让她的身体如同触电一样颤抖起来，同时两腿紧紧闭拢，夹住了李维的手掌。
　　李维的左手受到了一定的限制，他感受着少女大腿内侧的温度和柔软，也不急着将自己的左手抽出来，而是伸出了一直闲着的右手，从高城沙耶校服的下摆伸了进去，握住了她那饱满而又圆润的巨乳。
　　高城沙耶就像是上岸的鱼一样，张开了自己的小嘴，发出了粗重的喘息声，李维的手就像是有魔力一样，微微用力的揉搓着她的巨乳，异样的快感从内心深处涌现而出，她开始扭动自己的身躯，在李维的怀中拱来拱去。
　　现在两个人这样的姿势，如果没有法术的遮蔽，周围的人已经能够看到他们两个在干什么了，但是现在，脑海中已经挤满了粉色想法的高城沙耶，根本就没有意识到，自己现在的模样是多么的诱人，就像是熟透了的水蜜桃，轻轻一掐就能够出水来。
　　高城沙耶转过头，她看到了微微低头的李维，主动的昂起了头，小嘴堵住了李维的嘴唇，主动的伸出了粉嫩而又滑腻的小舌头，与李维粗糙的舌头纠缠着。
　　沉溺于欲望之中的高城沙耶，根本没有意识到，她和李维不过是第一次见面，而且现在这里还是在教室中，周围还有其他的学生。
　　现在的她脑海中只剩下一件事情，那就是和李维做一些快乐的事情。
　　李维内心也有些惊讶，他没想到自己现在的催情能力竟然是如此的强悍，短短几分钟的时间，就让一个对他无比陌生的少女，化作主动扭腰的淫娃荡妇。
　　高城沙耶的手向下摸索着，摸到了李维的校服裤裆处，两只手有些忙乱的配合着，拉开了校服裤裆处的拉链，伸了进去。
　　巨大的肉棒一下子就弹了出来，高城沙耶眼睛的余光看到了肉棒的体型，眼中浮现出了更多的水雾，她的两只手套在了李维的肉棒上，轻轻的上下撸动着，巨大的肉棒，体型惊人，就算是那些外国AV中的黑人男演员，也没有这样夸张的肉棒。
　　但是，现在的她内心对于如此的庞然大物没有丝毫的恐惧，她甚至想着，这样的庞然大物要是插进去的话，究竟能够有多舒服。
　　李维的左手灵活的在少女的阴户上呼来着，食指和无名指轻轻的拨开了少女粉嫩的大阴唇，中指不断的在蜜穴入口处的嫩肉上不断的摩挲着，蜜穴之内分泌而出的爱液，已经将轻薄的内裤彻底的浸湿。
　　李维松开了女孩，举起了手。
　　法术的效果也就覆盖着两人，所以周围的人看到的景象，又是另外一番模样了。
　　班主任老师看到李维举手，说道：“李维同学，你有什么事情吗？”
　　李维放下手说道：“沙耶同学看起来好像有些不舒服，我想现在把她送到校医室去。”
　　班主任说道：“嗯，她看起来的确有些不舒服，那你带她去吧，校医室在一楼口右边方向。你到了一楼的话，在下楼梯的地方就能够看到楼层指引图样，顺着指引走，很容易就能够找到校医室。”
　　李维说道：“好的老师，那我们先出发了。”
　　李维点了点头，站起身来之后，使用法术之手辅助，将高城沙耶在了自己的背上，然后就离开了教室。
　　拥有着超凡感知能力的李维，自然很清楚校医室在哪里，但是他现在的身份是刚刚转学过来第一天的转学生，如果表现得对学校太过熟悉，很容易引起怀疑的，所以他老老实实的听完班主任的话之后，这才带着高城沙耶离开。
　　趴在李维背上的高城沙耶，双眼迷离，整个人依旧有些不清醒，小声的说道：“你对我做了什么，为什么我的身体，会变成这样……”
　　高城沙耶用自己仅剩的理智问出了这一句话来，她现在依旧能够感受到自己身体深处的渴望，她在渴望着李维的身体，她在渴望着李维用自己的巨大肉棒插入他的蜜穴，这样的渴望在折磨着她的精神。
　　李维说道：“抱歉，我的体质有些特殊，会不受控制的分泌出特殊的信息素来，让接触到我的女性欲望高涨。放心，我会负起责任来的，我对于自己的经济实力还是有自信的，就算是养活另一半，也是非常轻松的事情。”

第344章 我们自己解决
　　李维双手垫在高城沙耶的臀下，少女修长的双腿从他的臂弯中穿过，他的手掌正好支撑在少女的饱满的臀肉之下，而他那修长的手指，直到现在，都还在不停的挑逗着少女那已经春潮泛滥的蜜穴。
　　高城沙耶在李维的背上不断的扭动着自己的身躯，李维的手指挑逗着她那敏感而又柔软的阴蒂，一波又一波的快感，让她本能的伸直了自己的双腿，脚趾紧紧的扣拢，清澈的水箭从蜜穴之中喷涌而出，将李维的校服后背打湿。
　　高城沙耶在李维那精妙的手指技巧挑逗下，肉棒还没有真正的插入，就已经体验到了人生中的第一次高潮，这种完全不同于自慰的感觉，让她感觉自己就像是飘飞在云端一样，以至于脸上都带上了迷离而又淫靡的笑容。
　　李维带着高城沙耶来到了一楼，在校医室的门口停了下来，现在天然呆的校医鞠川静香正在校医室之内，但是这并不妨碍他接下来做一些有趣的事情，甚至，顺利的话，就连鞠川静香能够被他拿下来。
　　李维对于女孩子的攻略，有着一套属于自己的经验，对于他来说，只要先征服了女孩的身体，那么，感情的事情完全是可以水到渠成的。
　　这一套在面对那些有夫之妇或者是有男朋友的女性时也是通用的，只要能够从肉体上彻底的征服对方，让对方彻底的离不开他，那么，对方自然会做出选择，从自己的丈夫或男朋友，还有他之间，做出一个选择来。
　　女人的身体永远是最老实的，不管她嘴上说什么，都是假的，她的身体才会告诉自己真正的答案是什么。
　　这种攻略女性的方式，速度是非常快的，而且不管是什么女性，只要身体被彻底的征服之后，都会变成乖巧的小绵羊。
　　李维是没有时间像沸羊羊舔狗那样一点点的去感动对方的，像是那种单方面的付出，不过是在感动自己而已。
　　著名的已故作家张爱玲曾经说过，通往女人灵魂的通道是阴道，这一句话是非常有道理的，人类本身就是受欲望驱动的生物，性欲作为人类三大欲望之一，可以说是非常好用的。
　　李维敲了三下门之后，没有等到房间内的人回应，就直接推门而入。
　　反应慢半拍的校医鞠川静香正在自己的旋转椅上，看着李维和高城沙耶，说道：“你们是有什么事情吗？”
　　李维笑道：“老师，现在的话我想要向你借一下地方，我背上背着的这个女孩现在身体很不舒服，我需要找个地方将她放下来。”
　　鞠川静香站起身来，来到了李维的面前，手放在了高城沙耶的额头之上，脸上露出了惊讶的表情，说道：“她的额头好烫，脸也很红，全身都好像在冒热气，估计是发烧了，我现在拿体温计给她拷个温度，看看要不要用退烧药。”
　　鞠川静香还没有意识到，现在的高城沙耶并不是在发烧，而是在发骚。
　　李维观察着靠近过来的鞠川静香，不得不说，眼前的这一位成熟的金发美人，身材是真的顶，明明拥有着天然的金发，却又是细腻柔和的亚洲人面容，但是本身的身材又非常的欧美，这种完美的组合，也就只能在二次元世界中才能够找到了。
　　现实世界之中，三次元的女性，就算是拿着鞠川静香的照片进行整形，也是远远无法达到这种程度的，甚至连摸到脚后跟都不可能。
　　李维呼出的灼热气息，扑在了鞠川静香的脸上，带有强烈催情成分的气息，被她给吸入了肺中。
　　李维的身上所携带的催情信息素，哪怕是没有直接吸入，光是皮肤接触，达到了一定的量之后，也是会触发催情效果的，所以在平时，李维都会用法术约束自己的催情信息素，也就是在现在这种时候，才完全不做约束。
　　鞠川静香看着面容英俊的李维，内心突然生出了奇怪的想法来，她连忙摇了摇头，将那些迤逦的想法赶出脑海。
　　李维笑道：“老师，我背上的女孩并不是发烧，她现在的情况稍微有些特殊，老师你只需要为我们提供一个安静的地方就可以了，其他的事情，我自己知道该如何处理。”
　　鞠川静香说道：“不做处理真的没问题吗？她现在的体温肯定很高，说不定已经达到了高烧的临界点了，你这样做，就不害怕延误了治疗的时机吗？”
　　李维笑道：“老师，拜托你了，我们自己知道该如何处理。”
　　鞠川静香看着坚持自己的想法的李维，还有趴在李维的背上，双手紧紧搂住李维脖子的高城沙耶，无奈的说道：“好吧，这边有一个小房间，就先借给你们了，你们去吧。”
　　李维道了一声谢，背着高城沙耶进入到了鞠川静香所说的小房间之中。
　　小房间的内部，鞠川静香应该是经常打扫的，看起来非常的干净，洁白的被褥和床单，给人一种旅馆的感觉。
　　李维温柔的将高城沙耶放到了床上，高城沙耶双手依旧搂着李维的脖子，不愿意松开。
　　门外的鞠川静香，顺着木门上的观察小窗，看着房间里的情况。
　　高城沙耶一下子就坐了起来，主动的搂住了李维，双手环在李维的腰间，丰满肉感的身躯不断的与李维的身躯摩擦着。
　　看着这一幕，鞠川静香捂住了自己的小嘴，虽然这年头的学生们胆子是很大的，但是像这样的事情，她还是第一次看到，李维这样英俊的大男孩，要在她的眼前上演一幕香艳的活春宫，这样的事情，让她内心兴奋了起来，呼吸也变得愈发急促。
　　小房间的门隔音并不算好，所以在门外的鞠川静香，隐隐约约是能够听到室内的声音的。
　　高城沙耶现在脑海中已经只剩下欲望，她主动的扒着李维的校服裤子，在法术的作用下，李维的裤子一扒就掉，在将校服裤子和内裤都扒了下来之后，巨大的肉棒暴露在了高城沙耶的面前，同时李维故意侧着身体，让躲在门背后偷看的鞠川静香，也能够看清楚他的庞然大物。

第345章 厉害的口技
　　隔着房间门上的小玻璃，鞠川静香看清楚了李维的胯下巨龙体型是何等的夸张，那巨大的规模，让她不由得捂住了自己的小嘴。
　　日本是一个色情大国，就算是小孩子，在小学的时候也会开始学习各种生理知识，所以，对于肉棒尺寸，日本的女性是有着清晰的认知的，就AV男演员的尺寸，这种放在中国来说只能算是一般般的尺寸，在日本都算是比较少见的。
　　更别说，鞠川静香还是一位正规医科大学附属医院交换到学校这边来的校医，她的水平远远要比一般的校医要强得多，对于人体的生理结构的了解，自然也是如此。
　　都说没吃过猪肉，那也是见过猪跑的，而且她也亲手解剖过大体老师，对于男性的肉棒结构是了如指掌，也正是因为这样，她才会感到惊讶。
　　“这么大的肉棒，完全勃起，他难道就不会觉得头部缺氧吗？”鞠川静香咽了一口吐沫，小声的自言自语道。
　　这样的肉棒体型，对于人体自身来说，已经是严重的负担了，她实在是难以想象，这庞然大物究竟是怎样支棱起来的。
　　“诶？更大了，简直就像是妖僧拉斯普京一样，不对，拉斯普京可没有他这样的英俊帅气。”鞠川静香脸上露出了兴奋的表情。
　　现在的小房间之内，高城沙耶非常主动的握住了李维的肉棒，伸出了自己的小舌头，在赤红色的龟头上不断的舔着，就像是在品尝什么人间美味一样。
　　现在的高城沙耶，表情迷离，脸上带着痴痴的笑容，她的眼中，就只剩下眼前那一根巨大的肉棒，现在她的脑海之中，就只剩下欢爱，再也容不下其他的东西。
　　李维只感觉自己的龟头痒酥酥的，高城沙耶的小舌头相当的温暖，特别是舌尖围绕着马眼打转的时候，那种酥麻的感觉，让他感觉自己的脊椎骨头在颤抖。
　　高城沙耶张开了自己的小嘴，用自己的嘴巴包裹住了李维的整个龟头，用口腔温暖着龟头的同时，舌头也不断的围绕着龟头打转，舌尖剐蹭着龟头的棱沟，不断的为李维带来强烈的快感。
　　“嘶～～～”李维打了个寒颤，他也算是久经战阵的老司机了，但是这一次，他却见识到了，哪怕是少女，也是能够拥有超群的技术的。
　　高城沙耶肯定是一个理论知识非常丰富的老司姬，这样的口技，就连一般的熟女掌握起来也是相当困难的，但是她不仅掌握了，而且还显得相当的熟练，再配合上她还是个处女，气息非常的干净，这样的反差，让李维有一种捡到宝了的感觉。
　　李维并不知道的是，高城沙耶从小学的时候就已经开始系统性的学习两性方面的知识了，日本这边的继承习惯，和中国是存在着一定的差异的。
　　在中国人看来，儿子再差都是自己的，女婿再好都是别人的，但是在日本这边，一个能干的入赘女婿，对于整个家族来说都是非常重要的事情。
　　在日本这边，一位权贵，如果生了一个不中用的儿子，那么家产被败完只是一个时间问题，但如果这个权贵有一个漂亮的女儿，那么完全可以通过女儿来进行招婿，有一个厉害的女婿，也是能够保证家族不会败落的。
　　这样的继承习惯，让权贵的女儿们，在很小的时候就会开始学习两性的知识，为的就是能够找到一个厉害的女婿，而高城沙耶这边的情况比较特殊，虽然她和一般的权贵女儿不一样，但是学习这些知识已经算是圈子里的老传统了，所以即便是她并不需要学习这些，但是在圈子文化的影响下，她还是学习了。
　　躲在门外偷看的鞠川静香咽了口唾沫，好看的脸上露出了兴奋的表情，她在这所学校上班已经是第二个年头，但说实话，像现在这样的情况，她还是第一次遇到。
　　“哦哦哦，粉色头发的同学，技巧相当的厉害嘛，简直就像是那些AV中的女演员一样，不对，她可要比那些女演员要厉害多了。”鞠川静香小声的自言自语，她的两只手支撑在门上，脸颊已经贴在了门上，想要将房间内发生的事情看得更加的清楚。
　　“快点脱呀，快点脱呀！我想要看帅哥的裸体！”鞠川静香内心有些焦急，虽然从她现在的角度看过去，能够清晰的看到房间内的两人的动作，但是，人总是贪心的，得到了什么之后，必然会想要得到更多。
　　在看到了如此刺激的一幕之后，鞠川静香内心更加的贪婪，想要看到李维暴露出自己健壮的身躯。
　　房间内的李维，自然知道门外的鞠川静香脑子里都在想些什么，既然对方如此的想要看到他那完美的身躯，那么他也不会让对方失望就是了。
　　李维手脚麻利的脱掉了自己的校服上衣，现在，他那健壮得如同古代英雄雕塑一般的完美身躯，暴露在了房内与房外的两位女性的面前。
　　鞠川静香捂住了自己的嘴，虽然她知道李维的身材肯定会很好，但是她没想到李维的身材竟然会好到这种程度，那线条分明的肌肉，还有完美而又和谐的身材比例，都在诉说着李维的魅力。
　　那高大健硕的身躯，让鞠川静香的脑海中一下子就想到了狮、虎这类大型猛兽，发达饱满的肌肉，一看就充满了爆炸性的力量，绝对不是健身房里练出来的那种孤立肌肉群，健身房里锻炼的壮汉们，是永远练不出这种完美而又协调的身材的。
　　“嘶哈～～～我竟然会流口水，这真是不可思议，没想到我也有被迷得晕头转向的时候。”鞠川静香看着李维那完美的身躯，用手背轻轻的擦拭着嘴角，她看到自己手背上的唾液痕迹，内心哑然。
　　房间之内，高城沙耶跪在床上，双手放在李维的腰间，支撑着自己的身体，而她现在正在卖力的吞吐着李维的肉棒，李维的肉棒尺寸实在是过于巨大，这让她的吞吐动作显得有些艰难，这让躲在门后偷看的鞠川静香都为她感觉难受。

第346章 现场表演
　　李维看着趴在自己面前的高城沙耶，对方现在这副吃力的模样，看起来相当的可爱，性格强势有主见的她，在现在这种时候，和平日里的自己是完全不同的两种状态。
　　李维轻轻的抚摸着少女的脸颊，白皙而又滑嫩的肌肤，充满了少女特有的胶原蛋白。
　　李维的手继续往下，顺着校服的领口摸了进去，一下子就摸到了那远超同龄人的饱满巨乳。
　　《学园默示录》在宅男群体之中又有个外号叫乳摇默示录，便是因为在剧情中正式登场的各个女角色，大多数人的胸怀都是有保障的，甚至就连那些连名字都没有的女性龙套，身材也是相当顶的。
　　李维的手轻轻的揉搓着饱满而又弹性十足的巨乳，没有经过任何开发的巨乳，虽然大，但却大得有型，就算是没有内衣的束缚，也不会像是那些上了年纪的女性那样，或多或少都存在着下垂的问题。
　　高城沙耶那厉害的口技，将李维内心的欲望也挑逗了出来，李维双手固定住了高城沙耶的肩膀，身体微微往后一退，让自己的肉棒能够从对方的小嘴里抽出来，虽然对方的口技的确是挺爽的，但是，想要完完全全的获得最大的快感，还是得靠传统的性爱才行，嘴是没办法替代掉阴道的，哪怕是有一条非常灵活的小舌头也不行。
　　高城沙耶脸上带着幽怨的表情，似乎是在对李维抽走巨大肉棒而感到不满，但是她还没有反应过来，整个人就已经被李维给抱了起来，温柔的平放在了床上。
　　躲在门外的鞠川静香看着这一幕，眼睛一下子就亮了起来，她等待已久的戏肉部分终于要来了，这让她的内心兴奋了起来，虽然看高城沙耶给李维口交也非常的享受，但是，她总觉得不够激烈，不够刺激，她想要看更狠更厉害的活。
　　现在是上课时间，校医室这边也没有学生过来寻求治疗，所以她有大把的空闲时间，来观赏李维和高城沙耶的盘肠大战。
　　躺在床上不断的扭动着丰满身躯的高城沙耶，嘴里发出含糊不清的声音，软糯而又粘腻酥麻。
　　“快给我～给我嘛～”
　　高城沙耶的声音，让李维联想到了蜂蜜，都是甜度严重超标的那种，看着那美丽的容颜上迷离而又妩媚的表情，李维的内心，无边的满足感油然而生。
　　如果没有能够在不同的世界间穿越的能力，那么哪怕他拥有着强大的力量，也只能在现实世界和一堆庸脂俗粉为伴，那样的生活，不是他想要的。
　　“真是个淫荡的孩子呀，你就这么想要我的肉棒吗？”李维的手指轻轻的在高城沙耶的下巴上挠着，就像是在逗弄小动物一样。
　　高城沙耶露出了可怜兮兮的眼神，如果她现在有尾巴的话，早就已经像小狗一样，不停的摇晃起来了。
　　人类是一种受体内信息素支配的生命，很多人都有一种错觉，觉得自己做出的每一个决定，都是经过自己的思考才得出的结果，然而，这只是人类的错觉而已。
　　人类体内所蕴含的信息素，是与神经系统联动的，很多时候，人类自以为通过了思考得出的结果，实际上是身体生出的本能，人类的绝大多数行为都是受身体之中的潜意识支配的，至少有85%的行为，都是如此。
　　如果人类只考表层意识来控制自己的身体，那么就连心脏的跳动都会变成“手动挡”，然后这个只有表层意识的人类，最多五分钟的时间就会死亡。
　　现在的高城沙耶，就已经被自己的潜意识和本能所绑架了，现在的她脑子里还是有意识的，她知道眼前这个英俊得过分的大男孩，和她不过是第一次见面而已，双方认识的时间满打满算还不到半个小时，和一个完全不认识的陌生人做爱，这样的事情，对于家教严格的她来说是无法接受的事情。
　　但是她的理智，在自身的潜意识还有本能的面前，是显得如此的脆弱，理智的想法在她的脑海中停留时间不到十秒钟，就已经被本能的洪峰彻底淹没。
　　管他的呢，和李维这种英俊的大帅比做爱，不也是挺好的事情嘛，这种英俊的男人，就算是打着灯笼都找不到，现在遇到了，岂有就此放过的道理。
　　高城沙耶主动的用双手钩住了李维的脖子，整个人就像是树袋熊一样吊在李维的身上，不断的摇晃着自己的身体，完全不掩饰自己内心的渴望。
　　李维调整着两个人的体位，让自己的背部朝向门的方向，这个角度，可以让门外躲着偷看的鞠川静香能够更加清楚的看到两个人结合的部位，给她带来更加强大的视觉冲击。
　　李维一只手支撑在床单之上，对于拥有着强大身体素质的他来说，哪怕是身上挂了一个女孩子，也不影响他做出各种各样的动作来。
　　李维用手握住了自己的巨大肉棒，调整着角度，因为他的肉棒尺寸相较于常人来说更加的巨大，所以在调整进入角度的时候要更加麻烦一点。
　　趴在门外的小窗户上的鞠川静香，看到李维开始调整自己的肉棒，眼神也变得犀利了起来。
　　她紧紧抿着嘴，双拳紧握，屏住呼吸，脸上带着好奇的表情。
　　以前在看欧美地区的AV的时候，她看到那些黑人演员的大号肉棒进入体型娇小的女演员的体内，她一直都忘不了这样的画面给她带来的冲击力。
　　在看到了这样的内容之后，日本地区自产的各种AV，一下子就变得索然无味。
　　现在，房间之内的这一幕，简直比她以前看到的那些欧美AV都还要来得刺激，这让她的内心有了一种猎奇的快乐。
　　在调整好了角度之后，李维的巨大肉棒，一点点的挤开了高城沙耶的处子蜜穴。
　　鞠川静香的视力相当的好，所以她看得清清楚楚，李维那远远要比常人大得多的龟头，缓缓的挤压着蜜穴入口处的嫩肉，坚硬与柔软的触碰，特别是蜜穴入口被撑开的那一刻，所带来的视觉冲击力，对于她来说，是非常新奇的。

第347章 大山雀摧毁小猫咪
　　高城沙耶体内的欲火已经被挑逗到了极致，她的蜜穴内早已春潮泛滥，现在，随着坚硬而又硕大的龟头一点点的进入蜜穴，她的脸上露出了满足的笑容。
　　“哦～好大，小穴就像是要裂开了一样，整个人都要被填满了！”高城沙耶紧咬着下唇，忍受着处女膜被撕裂的痛苦，她的处女膜相较于其他女孩的来说，要更加的厚一点，虽然膜上的空隙要大一些，在平时生活中没有什么感觉，但是在这种被撕裂的瞬间，她所要感受到的痛苦，是要比其他的女孩多那么一些的。
　　“呜～进去了，肉棒进去了～哦，好棒～快点插进来吧，用大肉棒彻底的占领我的小穴！”
　　高城沙耶的双腿交叠于李维的腰上，用力的压着李维的腰，想要让他快点把肉棒插进她的蜜穴内，现在这种进入到一半的感觉，对于她来说，实在是太难受了，不上不下，就像是悬在半空中一样。
　　高城沙耶的身体柔韧性相当的优秀，她的双腿被李维向上折叠，这种高难度的动作，对于她来说非常的轻松，她应该是拥有着舞蹈的功底的，这种如同芭蕾舞演员一样的身体柔韧性，可不是一般的女孩能够拥有的，考虑到她的家庭环境，学习舞蹈，也不是什么奇怪的事情。
　　李维的法力已经在高城沙耶的体内开始流动，让她的身体能够适应他的尺寸。
　　女性的身体是存在着极限的，在不做保护的情况下就蛮干，是很容易出问题的，作为一位怜香惜玉的“绅士”，李维自然会尽可能的杜绝一切会伤害到女孩子身体的危险手段，他的各种看起来相当危险的操作，都是建立在已经完成了“法力浸润”的前提下的。
　　滑腻而又清澈的爱液已经汹涌澎湃，高城沙耶的身体已经做好了被巨大肉棒进入的准备，而李维这边自然也是不会让她失望的，巨大的肉棒缓缓的前进，阴道内的皱褶，完全无法阻挡这庞然大物的前进，只能给双方都带来更加激烈的快感。
　　“哦～哦哦～”
　　高城沙耶向后仰起了头颅，脸上露出了不知道该说是痛苦还是愉悦的表情，她的双手在李维的背上抓挠着，但是李维的皮肤相当的有韧性，她的抓挠，没有能够在李维的背上留下任何的痕迹来。
　　李维能够清晰的感受到，那属于处女的独特紧致感，那是完全没有经过任何开发的处子蜜穴，才能够带来的独特感觉。
　　“沙耶你的下面还真是紧呀，光是进入就是如此的吃力，那种刺激的感觉，让我差一点就直接射出来了。”
　　李维长出了一口气，开始微微扭腰，缓慢而又稳定的继续向前突破，他的肉棒实在是过于巨大，想要完全容纳，就只能用这样的方式。
　　不过，现在的高城沙耶，身体已经完成了法力浸润，所以就算是面临这样的情况，最多也就是感受到极为短暂的痛苦，并不会有生命危险。
　　而在痛苦之后，就是更加激烈而又欢愉的快感，那是任何女性都没办法对抗的本能快感。
　　躲在门外偷看着鞠川静香，看着这一幕，不由得捂住了自己的小嘴。
　　“这样的插法，他难道就不害怕弄出人命吗？”
　　鞠川静香是因为对身体结构非常了解的职业医生，所以她很清楚，绝大多数女性的阴道就只有十公分到十五公分不等，对于亚洲女性来说，男方的尺寸只要达到了十公分以上，只要持久度没问题，那就能够完全的满足亚洲女性的需求了。
　　但是，李维的肉棒尺寸是不一样的，刚才她通过目测观察了一下，李维的肉棒，哪怕是根据最保守的计算方法来计算，长度至少也达到了二十二公分以上，这样的尺寸，哪怕是欧美女性，也是难以承受的，更别说身材并不算高大的高城沙耶了。
　　鞠川静香有些犹豫，要不要现在就打开门，阻止两个人的危险操作，因为这在她看来，可以说是随时都有可能会出人命的危险操作。
　　然后让她大跌眼镜的是，面对这样的庞然大物，高城沙耶显得相当的主动，她不仅没有感受到丝毫的痛苦，反而主动的用自己的双腿锁住了李维的腰，两只脚的脚踝形成了一个锁扣，让李维没办法轻松的将自己的肉棒抽出去。
　　“这也行？这丫头未免也太饥渴了些，连这样的庞然大物都能够吞得下去，这种事情，我应该是办不到的吧。”
　　鞠川静香感觉自己的身体也有些燥热，刚才李维呼出的灼热气息，对她也造成了一定的影响，虽然因为量不算大的缘故，所以现在的她还能够维持着自己的理智，但是身体深处的那种灼热感，是没有办法消除的，这种感觉，最起码还要持续一天的时间。
　　李维的体内所蕴含的信息素非常的“难缠”，哪怕是人类的新陈代谢能力是相当优秀的，但是女性想要将这样的信息素完全的代谢，也需要相当的时间。
　　李维仔细的感受着被自己压在身下的女孩的美好身躯，高城沙耶那因为练习舞蹈而结实细腻的双腿，正紧紧的贴在他的身上，他能够感受到少女那柔滑的大腿内侧肌肤摩擦着他的腰部，特别是对方正在主动的挺腰，想要与他结合得更加紧密，强烈的快感，让他也不由得伸直了双腿，将自己的重量压到了少女的身上。
　　李维能够感受到，自己的肉棒被紧紧的包裹着，灼热而又紧贴的感觉非常的舒适，感知能力敏锐的他能够清晰的感受到，少女紧致的蜜穴嫩肉正在微微的蠕动着，不断的与他的肉棒摩擦着，现在这样的状态，哪怕是他还没有开始抽插，也能够感受到强烈的快感。
　　李维调整了一下自己的体位，让自己的双脚踩在床单之上，整个人就像是蹲着上厕所一样，但是，他的肉棒依旧还紧紧的插在少女的蜜穴之中，调整好了姿势之后，李维双手抓住床单，膝盖发力，抬起了自己的臀部，然后重重的坐了下去。
　　啪！！！
　　“哦哦哦！一下子插到最里面，撞到最里面了！”高城沙耶差一点就被自己的口水呛到，脸上露出了崩坏的笑容。

第348章 难以自控
　　眼前这炸裂的一幕，让躲在门外偷看的鞠川静香，都不由得打了个寒颤，这是何等冲击力十足的重重一击，她甚至清晰的看到了高城沙耶饱满的臀部在这重击之下产生的摇晃，那清脆的声音，哪怕是隔着一层木板门，也能够清晰的听到。
　　“呜～不好，我的身体也变得热起来了，光是看着就已经有这样的反应，那个年轻人，他的肉棒实在是过于巨大了。”
　　鞠川静香深呼吸一口气，她感觉自己心动了，因为李维不仅仅是肉棒大，身材好，而且还英俊到了犯规的程度，这样的美男子，哪怕是性格非常恶劣的存在，依旧会有许多女人愿意倒贴，不得不说，当魅力超出了一个阈值后，所能够带来的吸引力，是指数级的增长的。
　　“我在这所学校工作已经有两年的时间，虽然并不是每一个学生都认识，但是学校内有些名气的学生，我大都是知道的。可是这个年轻人，我还是第一次见到，难道他是最近才转学过来的转学生吗？”
　　鞠川静香的内心有些疑惑，他对于这所学校内的各种事情，算是相当的熟悉的，能够让她感到陌生的，那才是稀奇事物。
　　鞠川静香的眼睛贴在门上的小窗户上，紧紧的盯着房间内正在发生的一切。
　　因为现在房间里所发生的一切，非常的激烈，李维就像个无情的打桩机一样，一下又一下的坐下去，这样的体位下，高城沙耶完全没有办法掌控性爱的节奏，只能被动的承受着这沉重的撞击。
　　这种完全没有办法掌握主动权的感觉，让她陷入了一种渴望与害怕的叠加状态之中，现在的她，被李维玩弄于鼓掌之中，但是这样的感觉，非常的美妙，强烈无比的快感不断的冲击着她的神经，让她根本没有时间停下来思考其他的事情，只能发出一些含糊不清的声音。
　　“哦～呜哦～夫君～饶了我吧～我已经不行了～”
　　高城沙耶已经被杀得丢盔弃甲，现在的她，因为身体变得无比的敏感，所以现在的她正承受着难以想象的快感，当快感超越了一个阈值之后，就已经不是正常人能够承受的了。
　　第一次做爱，就尝到了这种绝顶美妙的滋味，这对于她来说，是超越了极限的幸福。
　　“现在求饶已经晚了，我可是不会这样轻易的放过你的，在得到满足之前，我们两个人都是不可以停下的呀！”
　　李维的脸上带着侵略性十足的笑容，看着高城沙耶脸上露出的崩坏表情，他的内心非常的满足。
　　被自己压在身下的女人，在自己的抽插下，露出这种满足而又幸福的表情，对于一个男人来说，无异于是最大的肯定。
　　抽插的速度越来越快，啪啪啪的声音连成了一片，密集得如同雨滴打落地面的声音一样，伴随着这样的声音的，还有高城沙耶那已经彻底狂乱的浪叫声，现在的她，已经完全没有办法压抑自己，在这样的情况下要让自己不叫出声来，实在是一件艰难的事情。
　　鞠川静香一只手已经放在了自己的秘密花园之上，手指隔着最外层的裙子还有里面的内裤，轻轻的揉弄着自己的敏感之处，而她的脸上，也露出了迷离的表情来。
　　“啊～好羡慕那个小丫头呀，能够和这样的男人做爱，如果那个人是我的话，那该多好呀……”
　　鞠川静香嘴里冒出了大胆的虎狼之词，因为现在她的内心的确是这样想的，虽然她只是一个理论经验丰富，实战经验为零的嘴强王者，但是在看到了两人那种激烈的性爱之后，她内心的欲望也被挑逗了出来。
　　“呼～为什么我就控制不住自己的手呀～不行，现在可是工作时间，开小差是不对的，你一定要忍住，绝对不能向欲望低头！”
　　鞠川静香双手用力的拍打着自己的脸颊，用这样的方式来保持冷静，她害怕自己继续想下去，会真的控制不住自己，做出不理智的事情来。
　　但是，当他看到房间内还在继续着大战的两个人，特别是李维那巨大的肉棒在柔嫩的蜜穴之中进进出出，那远远要比正常男性要大上一号的睾丸，不断的拍打着高城沙耶那饱满的阴阜，伴随着睾丸撞击阴阜，不断波动的肉浪，冲击着她的神经。
　　鞠川静香双手捂住了自己的眼睛，用这样的方式来强行控制自己。
　　“不能看！不能再继续看下去了！再看下去的话真的要出事了！”
　　而就在这个时候，大门的方向突然传来了敲门的声音，鞠川静香打了个寒颤，差一点就两腿一软的摔倒在地上。
　　鞠川静香连忙转过了身去，快步的走到了大门处，打开了大门。
　　现在的她内心只想着，希望李维和高城沙耶那边两个人的声音能够稍微小一点，要不然，外面的人贸然听到奇怪的声音，可是非常尴尬的事情。
　　之前她就想过要进入房间内阻止两个人，但是因为看得入了神，所以早就错过了这样的机会，而且还在错误的道路上越走越远，甚至自己都看得动了心，这让她觉得，自己作为一位老师来说是非常失败的。
　　鞠川静香看着站在门口的女生，笑道：“这位同学，你是身体哪里不舒服吗？”
　　面容清秀，留着一头短发的女生脸色有些尴尬的说道：“那个，老师……我记错了自己的生理期，所以流出来的血弄到了内裤上，来这里的话，谁想要问一问老师，有没有一次性的安全裤，或者是卫生巾。”
　　鞠川静香脸上浮现出淡淡的红晕，她看着表情尴尬的短发女生，脑海中想到的却是正在房间内大战的一男一女。
　　生理期这样的词汇，很容易让人浮想联翩，她一下子就想到那边去了。
　　鞠川静香说道：“你等我一下，这边是有一次性的安全裤的，我马上给你找几条出来。”
　　鞠川静香想要尽快的把问题给处理掉，毕竟，要是奇怪的声音被这个女生听到的话，指不定会流传出什么奇怪的传言出去，到时候，连她都会受到牵连。

第349章 房间内的声音
　　鞠川静香回想着自己把东西放到什么地方去了，人在紧张的时候，很容易忘掉一些重要的事情，现在的她，就面临着这样的情况。
　　校医室的话，绝大多数常见的药物都是有储备的，包括了像消毒液和绷带，还有女性生理时期需要用到的各种东西，这里都是有的。
　　不过，因为日本的生理知识普及度非常的高，所以绝大多数时候，为女性准备的各种生理期物品，实际上都是派不上用场的，所以像是这样的物品，在平时里，都是放在最为角落的位置，很容易被人遗忘。
　　“一次性卫生裤在哪里？在哪里？快点出来呀……”鞠川静香小声的自言自语的，快速的在架子上翻翻找找，她记得自己之前在哪里看到过一次性卫生裤，但是现在细想，却发现自己想不起来了，这种感觉非常的难受。
　　而且，更往里的小房间之内，李维和高城沙耶还在激烈的交战着，那种让人面红耳赤的声音，如果让站在门口的学生听到了的话，那就糟糕了。
　　“啊～啊～啊～老公，更用力一点！更加的用力！把我刺穿吧！我要～我要你的精液！”
　　“哦哦哦～高潮了～不行了～我真的不行了～饶了我吧～”
　　隐隐约约传来的声音，让站在门口的短发女生露出了黑人问号脸，这种声音非常的细微，若有若无，如果不仔细听的话，是听不到的，但是认真去听的时候，又感觉这种声音像是自己的错觉。
　　正在忙碌的寻找着东西的鞠川静香，额头上都已经能够看到汗水的痕迹了，现在的她，真的很想要将李维和高城沙耶教训一顿，让他们知道，校医室可不是用来做这种事情的地方。
　　但是现在，她唯一能做的事情就是祈祷，祈祷两个人接下来不要再发出什么奇怪的声音，万一被站在门口的女生发现，有人在最里面的小房间做那种羞羞的事情，到时候吃不了兜着走的人还是她。
　　站在门口的短发女生脸上露出了狐疑的表情，小声的说道：“难道是我听错了？”
　　她支愣起了耳朵，认真的倾听着，但是现在校医室内非常的安静，只能够听到鞠川静香在置物架上翻找东西的声音，刚才那种奇怪的声音，已经完全失去了踪迹。
　　短发女生以为这只是自己的错觉，毕竟现在她是生理期，而且身体还不舒服，状态并不是很好，这样的情况下出现幻听，也不是什么奇怪的事情。
　　实际上，小房间之内，李维的打桩机行为依旧没有停止，他只是使用了一点小法术，将房间里的声音进行了隔绝，让里面的声音没办法传到外面去。
　　现在离危机爆发还有好几天的时间，这个时候就害鞠川静香丢掉工作的话，可是会将对面越推越远的，哪怕是玩情趣，也是得有一个限度的，不能过分。
　　鞠川静香听到小房间那边没有什么新的动静，内心也松了一口气，而就在这个时候，之前忘记了放在哪里的一次性卫生裤，也被她给找到了，虽然只是这样的小事，但是现在的她，却有一种双喜临门的感觉。
　　鞠川静香拿着找到的一次性卫生裤，回到了站在门口的短发女生的面前，笑道：“平日里，这种东西很少有人会用，所以找的时候用的时间多了点，让你久等了，实在是不好意思。”
　　短发女生有些不好意思的说道：“哪里哪里，是我麻烦老师你了才是，那么我就告辞了。”
　　鞠川静香看着短发女生离开的背影，松了一口气，没有出事就好，这一份工作，她还想要继续做下去。
　　虽然校医的工资相较于医院来说要低一些，但是在学校里做校医，非常的轻松，工作量不到医院里的20%，但是工资也就比医院那边少30%而已，对于她来说，已经算是事少钱多的好差事了。
　　如果丢掉了这样的工作，那么她就只能回医院，或者是去那些私人诊所上班，工作量又会高起来，这对于性格懒散，喜欢悠闲的她来说，是精神与身体上的双重折磨。
　　鞠川静香因为有些生气的缘故，鼓起了脸颊，迈着重重的脚步来到了小房间的门口，想要推开门，给躲在里面做那种事情的李维和高城沙耶来一个“惊喜”，但是当她真的走到门口的时候，却又发现，自己光是看到门内的画面，内心就感觉酥痒，就连双腿都有些发麻。
　　“呼……这两个小混蛋，现在都已经有半个小时了，还没有结束，他们真的不会感到累吗？”
　　鞠川静香作为一位对于人体结构非常了解的医疗人员，虽然自身没有任何的性经验，但是她的理论知识是非常丰富的，正常男女的性爱，如果一直保持着房间里那样的强度，最多十分钟的时间，男女双方的体能就会见底。
　　做爱是一件愉快而又辛苦的事情，说他愉快，是因为这样的事情能够带来的身体反馈是其他事情难以比拟的，这种事情也是人类三大本能快乐之一。
　　而说他辛苦，也是因为这样的事情本身就是高强度的有氧运动，强度介于短跑和长跑之间，对于体能的消耗是相当的大的，持续的时间越长，这种效果就越是明显。
　　如果能够达到30分钟以上，那么结束性爱的时候，男女双方都会汗流浃背，就像是从水里捞出来的一样。
　　鞠川静香看着李维那完全没有放缓速度的打桩机式动作，这种蹲坐式的性爱姿势，两个人一直都这样保持着，这让她内心惊叹，李维的体能可谓是深不见底，简直就像是个怪物。
　　“他的膝盖是铁打的吗？这样的体位，这么多次的抽插，算下来的话，就相当于是一直在做深蹲，正常人的膝盖能够受得了吗？”
　　鞠川静香啧啧称奇，她看了一眼墙上的挂钟，还有几分钟的时间就要下课了，到时候，校医室这边也会有人过来。
　　一般学生们感觉身体不舒服的话，大多数时候都是在课间时间到校医室，除非是身体真的难受到了无法忍受的地步，才会在上课请假。
　　平均下来的话，下课的十分钟里，每一次她都会对两到三个生病的学生进行诊断和治疗，这样的工作量，对于她来说是非常轻松的。
　　但是，这些学生在接受诊断的时候必然会进入校医室，万一被他们听到了奇怪的声音，那就麻烦了。
　　“你们快点结束呀，真是麻烦……”鞠川静香小声的抱怨道。

第350章 酣畅大战结束
　　李维突然立起了身体来，一下子就将高城沙耶给抱了起来，然后翻转了个身，让高城沙耶就像是母兽一般的趴在床上，双腿放在了单人床的边缘上，而他则是位于女孩的正后方，以双脚踩地的姿势，和高城沙耶保持着后入老汉推车的姿势。
　　现在这个角度，也是李维精心挑选过的，刚好可以能够让躲在门后偷看的鞠川静香清晰的看到两人结合的部位，能够为她带来强烈的视觉刺激。
　　现在正躲在门外偷看， 原本还想着要阻止两个人的鞠川静香，在看到现在这一幕之后，放在门上的手僵住了。
　　房间之内，李维说道：“现在是最后的时刻了，接下来，就让我们一起迎接那美妙的顶点吧。”
　　高城沙耶摇晃着自己饱满的丰臀，伴随着她的摇晃，紧紧夹着巨大肉棒的蜜穴不断的发力磨蹭着，给两个人带来了不同于抽插的特殊快感。
　　“来吧！用力，用尽全力的操我～现在的我，只要老公你的大肉棒！”现在的高城沙耶，脸上带着崩坏而又狂乱的笑容，原本清秀的面容，在这一刻，竟然显得有些狰狞。
　　她的理智已经被本能给彻底的碾压，现在的她，已经完全沉溺于肉体欲望之中，外界的其他事情，她都已经懒得再管了。
　　李维双手抓住了高城沙耶的纤腰，开始了快速的冲刺，因为他的身体素质远远不是普通人能够比拟的，所以冲刺的速度也相当的快，甚至可以说是有点吓人的，至少，躲在门外偷看的鞠川静香，就不由得咽了口唾沫，眼睛直直的看着高城沙耶被撞的肉浪翻飞的饱满丰臀。
　　清脆的声音，哪怕是隔着一层木门，也是能够清晰的听到的，现在的她，很想要自娱自乐一番，但是一想到只剩几分钟的时间就要下课，随时都会有学生到这边来，她只能按捺住自己内心的欲望，强忍住让手不往下摸。
　　李维现在是没有控制自己的精关的，肉棒感受到的快感越发的激烈，高城沙耶应该是接受过相关的理论学习，用了类似于提肛的技巧，让自己的蜜穴在这样的体位下变得更加的紧缩，李维在抽插的时候，甚至能够感受到明显的阻力变化。
　　“哦～呜～我不行了～又高潮了～哦哦哦～”
　　高城沙耶双手一软，原本稳定支撑着的上半身，现在已经软软的趴在了床上，脸颊侧贴着床单，一副筋疲力竭的模样。
　　现在的她，已经是从做爱开始的第四次高潮了，因为李维开启了双修功法的缘故，所以她的身体变得更加的敏感，本来就无比强烈的快感，更是被成倍的放大化，这样的快感，对于初尝禁果的她来说是过于刺激的。
　　高城沙耶本能的配合着李维的抽插，不过她的身体素质是没办法和李维相提并论的，所以她的主动配合，始终无法跟上李维的节奏，当察觉到这样的现实之后，她果断的停了下来，被动的承受着李维最后的冲刺。
　　“哦哦哦～呜～”高城沙耶紧咬着牙关，但即便如此，她依旧无法控制自己，发出了奇怪的声音。
　　李维感觉自己达到了最巅峰，强烈的快感刺激着他的神经，全身都是酥酥麻麻的感觉，就连大脑都好像一片空白了一样，他能够感受到，自己的精液就像是高压水枪一样，不断的冲击着高城沙耶柔嫩的子宫。
　　滚烫的精液，让上半身趴在床上的高城沙耶，双腿再也无法支撑，整个人像前趴倒，连带着李维也压倒在了她的身上，因为李维的肉棒还紧紧的插在她的子宫之中，这样的拖拽，让害怕伤到她身体的李维不由得也往前挪动身体，尽可能的让两个人保持一致。
　　李维双手支撑着自己的重量，并没有将自己的所有体重都压在高城沙耶的身上，现在的高城沙耶，浑身都已经被汗水给打湿，就连头发，也都显得黏哒哒的，看起来非常的狼狈。
　　李维使了一个小法术，高城沙耶身上的汗水一下子就被清理得干干净净，就连身上的校服，也都重新变得干爽。
　　李维缓缓的抽出了自己的巨大肉棒，现在的高城沙耶，趴在床上，呼吸非常的匀称，强烈的疲倦感侵袭着她，结束大战之后，她直接就睡着了过去。
　　不过高城沙耶睡不了一会儿就会醒来，因为李维留在她体内的法力，临时将她的体质给提升了起来，在这一部分法力消耗完毕之前，她都能够拥有超越常人的精力和体能，而在接受了李维的精液之后，她的身体素质也将被逐渐的改造，身体素质的提升，也是会为精神带来正面的影响的。
　　李维将高城沙耶翻了个身，将她好好的放在了已经被法术清洁过的床上，然后温柔的为她盖上了被子。
　　鞠川静香趴在窗户上看着这一幕，知道自己再等一下就能够进去了，不过她现在还在认真的看着保持着裸体的李维，因为李维的身材实在是太棒了，她根本无法挪开眼睛。
　　那就在这个时候，让她感到惊讶的事情出现了，李维的衣服竟然飞到了半空中，在看不见的双手的作用下，快速的套在了李维的身上。
　　李维只是张开了手，主动的配合着，自己没有做什么事情，在看不见的手的帮助下，轻松的换好了衣服。
　　这种事情，已经不是能够用魔术就能解释清楚的了，鞠川静香虽然不是什么魔术爱好者，但是她也分的清楚，魔术的极限在哪里。
　　鞠川静香原本还打算推门而入，好好的教育一下李维，让他知道，校医室不是用来做这种事情的地方。
　　但是现在，她改变了主意，这一次的事情，她会装作完全不知道，毕竟拥有着神奇力量的李维，哪怕是之前对她的态度非常的客气，她也是不想去主动招惹的。
　　日本是一个拥有着许多都市传说的国度，而且这个国家的人们也非常的迷信，许多人都相信，世界上是一定存在着超自然力量的。
　　原本的话，对于这些事情，鞠川静香是持保守的态度的，但是现在，眼前为实，她已经没办法再保持以往那种保守而不相信的态度了。

第351章 事后
　　就在鞠川静香犹豫的时候，小房间的门突然自己打开了，李维现在的位置离门还有相当的距离，但是木门就这样自己打开了，这让她被吓了一跳。
　　李维笑道：“谢谢你，老师，为我们提供了一个如此方便的场地，让我们能够将体内的欲望给发泄出来。说实话，将欲望压制着，是一件非常辛苦的事情，欲望这种东西，还是要发泄出来为好。”
　　鞠川静香看着李维那英俊的面容，现在的李维虽然保持着微笑，但是现在在她看来，李维的笑容是那么的神秘，她完全看不透李维。
　　神秘，不管是女人，还是男人，都是增添魅力的重要属性，神秘的女人引人好奇，神秘的男人也是一样的。
　　鞠川静香说道：“你到底是什么人？超能力者？神仙？妖怪？”
　　李维笑道：“我和老师你一样，都只是普通的人类而已，我知道你肯定想说，普通人类能够做到这样的事情？但是，我的的确确是人类。”
　　鞠川静香张了张嘴，到嘴边的话又被她给咽了回去，因为李维已经把她想要说的话给说了。
　　李维笑道：“很抱歉我还要继续借用一下这个房间，我的女伴到现在还没有醒来，我要等到她醒来之后，才能够一起离开。将她一个人放在这边，就显得我实在是太无情了。”
　　鞠川静香说道：“像你这样的存在，也需要上学吗？”
　　李维笑道：“我本来就是该上学的年纪，不上学又能做些什么事情呢？而且我又不缺钱，也不打算搞什么创业游戏，对于现在的我来说，还是学校更适合我。”
　　李维作为一个大学毕业都已经快有十年的前社畜，对于社会中的各种尔虞我诈早已厌倦，许多刚刚从学校出来的年轻人，对这个社会充满了美好的想象，但是随着时间的推移，绝大多数人对于这个社会的美好幻想都会被打碎，只有极为少数的幸运儿，才能够将这个美梦继续做下去。
　　所以对于李维来说，学校这种相对单纯的环境，对于在社会上摸爬滚打很长时间的他来说，就是休闲度假的好地方，对于他来说，哪怕是坐在教室里认真的听课，也是一种回味无穷的享受。
　　很多东西，人都是在拥有的时候不会珍惜，只有等到切切实实的失去了，才会感受到痛苦。
　　但是，世界上没有后悔药，所以很多人都只能在悔恨中度日，根本没有办法回头。
　　现在李维有机会重新体验学校生活，所以他自然是喜欢这样的氛围的，不管是路人女主世界时期的学校生活，还是在这边世界注定短暂的学校生活，他都是会认真对待的。
　　鞠川静香说道：“你来学校的目的，不会就是为了做这种事情吧？”
　　鞠川静香无意之中说出了事情的真相，李维内心感叹，都说大智若愚，给人一种天然呆感觉的鞠川静香，能够一语道破本质，这种如同野兽一般的直觉，是绝大多数人都无法拥有的。
　　李维说道：“怎么可能？学校可是上学的地方，这样的事情只是调剂，学生还是得以学业为重的。”
　　看着李维那副义正言辞的模样，鞠川静香内心想要吐槽，明明刚刚才做过了那样的事情，却还能厚着脸皮说这样的话，这样的脸皮，简直就像是城墙一样，刀砍上去，估计都留不下什么痕迹。
　　当然，这样的话，李维也就是随口说说，毕竟这边世界还有几天的时间就会爆发生化危机，到那个时候，不管是好学生还是坏学生，普通人还是有钱人，大家都得一起玩《求生之路》，谁也没有办法例外。
　　在李维看来，学园默示录世界还有着许多未解之谜，就像是病毒是怎么来的，为什么会在同一个时间点，在全世界同时爆发，还有病毒传播的方式，以及病毒的源头，这些事情，对于观众们来说都是未解之谜。
　　因为原作者死亡的缘故，所以漫画在第七卷结束之后就没有下文了，剧情才刚刚展开，就没有了下文，这让当初的漫画读者们相当的难受。
　　但是负责作画的画师，只是单纯的画师而已，并不知道后续的剧情是什么，所以这一部作品，充满了遗憾。
　　鞠川静香说道：“这样的事情就这一次，这一次，我就装作不知道了，但是下一次，如果你们还敢在房间里做那种事情，我可是会拍视频下来的。”
　　李维笑道：“放心吧，这一次完全属于特殊情况，不可能会有下一次了。”
　　李维内心想到，再过几天的时间，这所学校就会沦为人间地狱，到那个时候，这里的房间就算是免费给人用，也不会有人想要在这种地方做快乐的事情了。
　　鞠川静香看着李维的笑容，内心的怒气快速消散，人都是颜值动物，如果做出这种事情的是一个长相猥琐的丑男，她现在已经打电话报警了，但是像李维这种英俊无比的美男子，她实在是不忍心把报警电话给打出去。
　　就在这个时候，高城沙耶逐渐的睁开了眼睛，她看着站在不远处正背对着自己的李维，内心涌现出一种非常奇妙的感觉，现在她的内心，对于李维竟然生不出任何的反感来，明明双方之前刚刚做过那样的事情，但是她却没有感到尴尬，这让她自己都觉得不可思议。
　　高城沙耶坐起了身来，她感受着自己身体上的情况，明明刚才经历过了那样的大战，但是她的身上却非常的干爽，就连衣服上都没有沾到一点汗水，这让她感觉不可思议。
　　李维走到了高城沙耶的身边，笑道：“现在感觉身体如何？”
　　高城沙耶活动了一下自己的双手，露出了惊讶的表情，说道：“这是怎么回事？为什么我的身体会这样的轻盈？这种舒服的感觉，不知道该怎么形容，但是我感觉，自己的身体再变得更好。”
　　高城沙耶能够感受到，自己的体内就好像多了一个神秘的热源一样，源源不断的产生着让她非常舒服的感觉，她能够清晰的感受到，自己的精神变得更加的清明，这种感觉，让她意识到，自己现在已经变得和以前不一样了。

第352章 两人的变化
　　李维笑道：“这样的事情不要对外声张，闷声发大财的道理，我想你应该是明白的吧。”
　　高城沙耶点了点头，现在的她已经意识到了一件事情，眼前这个英俊得有些过分的大男孩，绝对不是普通人。
　　高城沙耶说道：“我能够知道我现在到底是什么情况吗？这种事情，要是不知道的话，总感觉心里没底。”
　　李维说道：“嗯……解释起来有些难，我尽可能的用简单的语言来解释。我拥有着特殊的力量，可以做到普通人做不到的事情，放在古代，像我这样的存在，一般会被人们称之为神。而现在的你，已经成为了神灵的眷属，我留在你体内的精液，在不断的改造着你的身体，这样的改变，会让你拥有种种普通人无法拥有的力量。具体有哪些好处，你可以慢慢探索，探索自己的力量也是一件相当有趣的事情。当然，我不建议你现在就找个高处跳下去测试自己是否能飞，你是能够学会飞行的，但不是现在。”
　　高城沙耶被小小的吓了一跳，因为刚才她的脑海中，就要找个高处跳下去，测试自己能不能飞的想法，这种身体无时无刻不在改变，变得更好，这样的感觉，让她产生了自己无所不能的错觉。
　　高城沙耶内心有些担忧，都说天底下从来都没有白吃的午餐，获得这样的好处，那么意味着自己必然会在某一方面付出等同价值的代价。
　　高城沙耶内心虽然犹豫，但是她是一个好奇心非常旺盛的人，像是这种重要的问题，一直闷在心里，时间长了，是会给她带来心灵上的负面影响的，所以她犹豫了片刻后，还是决定要把这个问题问出口。
　　高城沙耶说道：“这种事情，对于我来说，简直就像是天上掉馅饼一样，这种感觉，就像是路过彩票店随手买了一张彩票，却发现自己中了头奖一样，怎么看都觉得不真实。我需要付出什么样的代价呢？”
　　李维宽厚的手掌放在了高城沙耶的头顶，轻轻的揉了揉，笑道：“如果真的要说有什么代价的话，那么就是作为我的女人，永远忠诚于我，你的身体和心灵，都是属于我的。”
　　高城沙耶脸上浮现出了红晕，说道：“真是霸道的要求，但是，这很合理。相较于我已经得到的东西来说，这样的代价，未免也太儿戏了，甚至可以说，就像是不需要付出代价一样。”
　　以伴侣的形式忠诚于李维，说实话，只要是个脑子正常的女人，就绝对不会拒绝李维这样的绝世美男子，所以说，这样的条件，足以让那些女人陷入疯狂。
　　李维笑道：“但是，我从来都没有说过，只有一个伴侣呀。作为拥有着绝对力量的神灵，在生活中任性一点，也是很正常的事情。”
　　高城沙耶说道：“看样子，用来约束普通人的道德与法律，是约束不了李维君你的吧。所以，你才像现在这样，为所欲为。”
　　李维笑道：“这怎么能够说是为所欲为呢，我只是顺从自己的本心，做了一些你我都觉得非常舒服的事情。”
　　高城沙耶脸上的红晕久久无法散去，李维的话可以说是相当不要脸的，但就是这样的李维，她的内心却对其生不住任何的反感来，甚至还觉得，李维这样的姿态，相当的潇洒。
　　李维笑道：“好了，现在马上就要下课了，我们该回教室了。”
　　高城沙耶点了点头，挪动身体，弯下腰开始穿鞋。
　　这样的动作，让李维能够清晰的看到她那饱满而又豪硕的胸部，在胸罩的束缚下，她的胸部形状完美到了极点，美得不可思议。
　　高城沙耶也注意到了李维的视线，脸红着小声的说道：“都已经被你完完全全的摸了个遍，不管是大小还是形状，都已经被你知道了，还有什么好看的呀。”
　　李维笑道：“虽然已经用双手实际的丈量过尺寸，但是用肉眼看着，依旧充满了视觉冲击力，如此美丽的丰乳，怎么看都是不会厌的。”
　　在现实世界之中，李维通过AV，看到过某些胸怀惊人的老师，比如说田中瞳、鸢尾芽衣、冲田杏梨、风间由美、田中宁宁等老师，这些老师的胸围都是非常的豪硕的，但是，因为过度的开发还有本身的年纪问题，这些老师的双乳，或多或少都已经出现了下垂的问题，在有胸罩束缚的情况下，自然能够保持比较好看的形状，但是在失去了胸罩的束缚后，瞬间就会被打回原形。
　　而高城沙耶的丰乳，不仅饱满豪硕，而且还非常的丰挺，哪怕是没有胸罩的舒服，也不会有下垂。
　　明明没有使用任何的科技，但是却给人一种狠活的冲击感，只能说，乳摇默示录世界的女性，在这方面天赋异禀。
　　高城沙耶也懒得去遮自己的领口，反正她都已经和李维跨过了最后一条线，不管是该做的还是不该做的，他们都已经做了，所以现在这样的情况下，也就难得装矜持了。
　　李维顺着校服的领口看了进去，这样的角度，他能够看到一道深不可测的美妙沟壑，那雪白的丰乳，光是看上一眼，就让他能够回想起自己的手捏上去时的感觉。
　　高城沙耶能够感受到李维看着自己的目光，欣赏中带着贪婪，就像是要完全将她彻底占有一样，这种霸道的目光，让她在有些不习惯的同时，内心又有些窃喜。
　　这种复杂的想法，让她觉得自己简直就像是精神分裂了一样。
　　高城沙耶站起了身来，脚尖轻轻的点了点地面，感觉脚与鞋子之间已经没有了间隙，抬起头看着李维。
　　身材高大的李维，并没有一般大块头那样的压迫感，而是一种如同狮子一般的王者风度，就像是微服出访的国王一样，不过，李维比真正的国王都还要厉害。
　　高城沙耶现在看到的李维，是身体已经经过了数次优化之后的李维了，随着修为的提升，李维的身体也变得越来越趋近于“完美”，他的身高出现了一定的降低，从原本的两米一以上下降到了接近一米九的样子，但是他的肌肉与骨骼，却变得更加的“高质量”，每一个细胞之内，都蕴含着强大的能量，这是最开始时的他自己所无法比拟的。
　　而且李维的肌肉，也不再像之前那样膨胀，而是变得更加的凝炼，虽然在围度上看起来好像是小了一些，但是所蕴含的力量，去远远要比以前强大的多。
　　现在的李维，相较于最开始的时候，变得更加的有魅力了。

第353章 女孩子的小心思
　　高城沙耶看着满脸笑容的李维，说道：“走吧，我们该回教室了，我还不知道，我们出来已经有多长的时间了。”
　　高城沙耶之前因为完全沉溺于性爱带来的快感之中，所以她的体感时间出现了混乱，对于外部时间的流逝，她是感受不到的，所以现在她还在担心，自己和李维在校医室里消耗了太多的时间。
　　李维笑道：“还不到一节课的时间，说实话，如果不是因为地方不对，时间也不对的话，我真的很想要好好的大干一场，做上几个小时再说。这样，也能够让沙耶你体会到更加激烈的快乐。”
　　高城沙耶说道：“你的脑子里装的都是白色的液体吗？这种事情要做那么长的时间，你的身体受得了吗？勃起时间太长的话，可是会海绵体坏死的。”
　　高城沙耶作为一位日本女高中生，她在国中时期就已经接受过了完整的性启蒙教育，对于男性和女性的生殖系统构造还是有着相当的了解的。
　　一口气做上几个小时这样的事情，别说男人做不到，就连女人也是做不到的。
　　李维笑道：“一般人的确做不到这样的事情，但是，这并不代表着我和你做不到。做爱的快乐，我想你也已经感受到了吧，比书中描写的要更加的美妙，这样的美妙，就连那些AV中的演员，也无法用自己的演技表现出来。那是因为，我能够让这种事情，变得更加的快乐。”
　　高城沙耶咽了口唾沫，如果是这样的话，那种激烈的无法用语言来形容的快感，就解释得通了，因为和李维做爱，说得到的快乐远远的超越了正常的性爱，她终于明白过来，原来如此。
　　两个人来到了房间之外，高城沙耶看着坐在办公椅上，头转向了他们两个这边，看过来的鞠川静香。
　　高城沙耶感觉很尴尬，因为她知道自己之前的叫声是不小的，那样的叫声，就算是关上了门，门外的人肯定也是能够听得到的，所以，鞠川静香肯定是知道她和李维在房间里在做什么事情的，尴尬的气氛，让她想要躲在李维的身后。
　　两个人离开的校医室之后，高城沙耶这才松了一口气，她看着微笑的李维，内心气不打一处来，于是，她抓住了李维手掌的掌腹，控制着力道，用自认为已经能够让人感到疼痛的力度，“狠狠”的捏了一把。
　　李维只是笑了笑，刚才那种氛围，对于氛围感知更为敏锐的女孩子来说，的确是挺让人不好意思的，高城沙耶会有小脾气，也是很正常的事情。
　　但是对方捏他的手掌，都舍不得真正的用力，这种纠结的状态，可以说是属于少女的魅力。
　　高城沙耶看着依旧保持着笑容的李维，微微鼓起了脸颊，加快脚步走到了李维的前面，始终保持着一个身位的领先。
　　下课的铃声响起，走廊上的人一下子就多了起来，和两人错身而过的其他学生，都对李维和高城沙耶投去了好奇的目光，人类的好奇心是非常旺盛的，哪怕是旁人，也是能够感受到两人之间的气氛存在着古怪的，所以在正面遇到的时候，学生们都不由自主的为量身让开了一条道路。
　　高城沙耶看着主动让到两边的其他学生，小声的说道：“这样的感觉，让我觉得自己就是狐假虎威里的那只狐狸，明天学校里肯定会传出各种奇奇怪怪的流言。”
　　高城沙耶因为家庭教育的缘故，所以在很多事情上，是要比普通学生看得更远的，而且她对于人性的理解，也远远还在同龄人之上，所以她很清楚，自己和李维走在一起，会在学生群体中引发怎样的骚动。
　　高城沙耶并不会低估李维的魅力，她很清楚，对于女性来说，李维就像是青春小说中的男主人公一样，原本只能算作是虚幻的存在，而当这样的青春小说男主人公出现在自己的面前，正常的女性，又会有怎样的反应呢？
　　李维笑道：“那么，只属于我一个人的可爱小狐狸，你愿意永远陪着我这只老虎吗？我这只老虎，可是不吃狐狸肉的。”
　　高城沙耶转过了头来，看着李维，说道：“你在哄其他女人的时候，也是说这样的话的吧？”
　　高城沙耶虽然嘴上讽刺着李维，但是她的耳根以肉眼可见的速度红了起来，现在的她，并没有表面上所表现的那样淡定。
　　李维笑道：“为什么你会有这样的感觉？我可是非常认真的。”
　　“哼，信你才怪。”高城沙耶转过了头去，脚下的步伐更加的轻快。
　　两个人回到了教室，现在正是下课的时间，所以教室里给人一种乱哄哄的感觉，学生们都在叽叽喳喳的聊着天，非常热闹。
　　但是，当两人进入教室的那一瞬间，热闹的气氛出现了一瞬间的停滞，所有人的目光都锁定在了进入到教室的两个人身上，眼中或多或少都带着好奇。
　　女生们看向李维，窃窃私语，有的在羡慕着能够与李维独处的高城沙耶，也有的只是在单纯的发花痴。
　　然而，男生们对于李维的态度就相当的明显了，虽然没有明确的表示排斥，但是没有哪一个男生愿意靠近李维，更别说是更进一步的成为朋友了。
　　不过这也是很正常的事情，但凡是个男人，就不喜欢自己成为他人的陪衬，站在李维的身边，只会显得他们矮小而又猥琐，所以，谁都不愿意当那衬托鲜花的绿叶。
　　两个人回到了各自的座位上，高城沙耶说道：“下一节课是国文，你带了教科书没？”
　　高城沙耶是真的怕了李维了，李维的身上有一种非常特殊的香味，光是闻着，就让她觉得内心酥痒，脑海中控制不住的浮现出各种桃色的幻想来。
　　她害怕两个人继续看一本教科书的话，又出现之前那样的情况，到时候，她总不可能再请一次病假吧。
　　李维笑道：“国文的教科书我是带了的，之前只是因为收拾的时候不小心漏掉了，其他的教科书，我都是有好好的呆着的。”
　　在国内的话，高中阶段，因为各种各样的教科书还有辅助材料非常的多，所以大多数学生都会把教科书还有材料留在教室里，回家的话只需要带一两本要用到的就可以，但是日本这边的情况是不一样的。

第354章 你是我老婆呀
　　日本这边，因为快乐教育的缘故，所以哪怕是大部分私立学校，学生们的学业压力也是不重的，如果只是想要混一个高中毕业的话，可以说是非常简单的事情。
　　在这样的环境中，考试都还能够不及格的那些人，那已经不是听不听课的问题，而是可以去医院检查一下自己的脑子了，看看是不是智力的发育有些迟缓了。
　　也正是因为学业压力不大，教科书和材料都不算多，所以才能够轻松的放入书包之内。
　　而且还有一个问题，日本这边的校园霸凌非常的严重，而且这种霸凌是随机的，除了少数硬茬子之外，大多数人在面对霸凌的时候，都是难以反抗的。
　　谁要是敢把自己的教科书留在学校，第二天来，肯定是找不到东西的，想要找自己的教科书，说不定还得去厕所的便池里，看看能不能捞起来什么残骸。
　　中日韩三国的校园霸凌现象，都是屡禁不绝的，但要说霸凌的强度，那还是得数日本这边牛逼。
　　高城沙耶小声说道：“对我做了那样的事情，那么就不得不见家长了呀，我家里可是非常的传统而又保守的，要是让我的父母知道我们是怎样发生关系的，他们肯定会找你的麻烦的。”
　　李维笑道：“我自己做过的事情，必然是会负起责任来的，传统保守的家庭，有时候更好打交道。”
　　高城沙耶眼睛的余光看着李维那自信满满的笑容，内心也被李维的笑容给感染了，李维的笑容就像是有魔力一样，光是看着，就能够让人心情舒畅。
　　这样的笑容，让她想起了夏日的阳光，灿烂得有些灼人。
　　高城沙耶说道：“竟然连一点紧张的情绪都没有，先说好，我的父亲是一个非常可怕的人，就连作为女儿的我，在面对他的时候也是非常拘束的，希望你在见到他的时候，还能够保持现在这样的淡定。”
　　李维笑道：“这样的事情，难道不应该是叔叔阿姨笑着欢迎我吗？我懂得为人父母的感觉，当父母的，只有不是少数心理变态的人，都是希望自己的儿女能够获得幸福的。而显然，我就是那个能够让你幸福的人，所以见到我，他们肯定会欢迎我的。”
　　这样的事情，李维并不在意，反正再过几天，这个世界就会爆发生化危机，全世界都会进入丧尸末日之中，到那个时候，谁能够让身边的人存活下去，谁就是救世主。
　　现在的社会秩序，再过一段时间，就会被彻底的推倒，而到那个时候，谁才是真正的大爷，很快就能够见分晓。
　　高城沙耶一只手撑着下巴，看着讲台上正在擦拭着黑板的值日委员，今天轮到宫本丽和小室孝，两个人默默的擦拭着黑板，隔着一定的距离，相互之间没有一句话。
　　高城沙耶突然脸上露出了笑容，她觉得，自己以前挺傻的，现在这样也不错，越早的认清现实，也能够越早的迎接新的生活。
　　高城沙耶笑道：“看不出来你还挺自恋的，你又不是钱，怎么能够知道，我的父母就一定会喜欢你呢。”
　　李维笑道：“这是秘密。而且那句话怎么说来着，有秘密的男人更加的有魅力，当然，这只是暂时的保密而已，毕竟你可是我的老婆，我怎么可能会对你保密呢。”
　　“呸！谁是你老婆。”高城沙耶别过了脸去，但是李维能够清晰的看到她那已经红透了的耳根。
　　高城沙耶是一个性格有些强势，但是脸皮又很薄的女孩，这样的性格，就是典型的高攻低防，稍微逗一逗她，就能够让她面红耳赤。
　　像是这样的女孩，是相当可爱的，当然，这种傲娇的性格，必须要得到他认可的人才能够享受到，要不然，就只能看到她的傲，无法体验到她的娇了。
　　“正在说话的不就是我老婆吗？”李维笑道。
　　高城沙耶猛的转过头来，“恶狠狠”的瞪着李维一眼，或者说是自认为“恶狠狠”的瞪了李维一眼，这样的眼神，完全没有杀伤力，反而让她显得更加的娇俏可爱。
　　李维非常享受的看着高城沙耶现在这副模样，害羞的女孩，要比平时的自己更加的可爱，现在对方这副娇羞的模样，让他的嘴角，弧度不由得变得更大了。
　　高城沙耶脸上的红晕突然变得更加的艳丽，她一只手捂着着自己的小腹，紧咬牙关，一副要哭出来的可怜模样。
　　高城沙耶说道：“那个东西，正在我的肚子里流动，感觉就像是要流出来了一样。”
　　李维笑道：“嗯，是不是感觉整个小腹都暖洋洋的？放心吧，这是非常正常的，因为我的精液正在……”
　　高城沙耶一把捂住了李维的嘴，心虚的看着周围，因为李维在说话的时候完全没有放低自己的声音，这种事情要是被其他人听到了的话，那就麻烦了。
　　李维轻轻的掰开了高城沙耶的手，笑道：“放心吧，我们说的话，周围的人是听不到的，我已经使用法术屏蔽掉了我们的声音，周围的人根本就意识不到，我们两个人在说话。”
　　就在这个时候，上课的铃声响了起来，原本还在走道上叽叽喳喳追逐打闹的学生们，也都老老实实的返回了各自的座位，不过因为老师还没有进入教室的缘故，所以还有许多学生交头接耳的说着悄悄话。
　　李维将自己的感知外放了出去，当他感知到外面走廊上向着这边走过来的老师时，他的脸上，笑容更加的灿烂。
　　因为向着这边走过来的国文老师，就是早上才在学校门口见过一面的眼镜美人，林京子。
　　不得不说，缘分就是这样的奇妙，早上李维听林京子自己说起，她现在正在教国文，没想到，他现在所在的这个班级，国文老师就是林京子。
　　李维的听力非常的好，所以能够清楚的听到班级上的学生们的窃窃私语，男生们的语气都相当的兴奋，聊着和林京子相关的话题，光是是从这一点就能够看得出来，林京子在学校内的人气是多么的高。
　　或者说，是在男性学生还有男性教师群体中人气是多么的高。
　　像是这样的情况，李维是能够理解的，毕竟，人都是颜值动物，男女都是如此。

第355章 吃醋
　　此时正在走廊上的林京子，手中抱着讲课要用到的材料，微微低着头，脚步有些漂浮的往前走着。
　　现在的她，整个人都处于恍惚的状态，她的脑海之中，是李维那英俊到犯规的容颜，在早上和李维分开之后，她的脑海中就会时不时的出现李维的身影，这让她很困扰，她没有想到，自己原本安稳而又宁静的内心，竟然会因为一个学生而被打破。
　　但是，那种心跳加速的感觉，却让她意识到，自己对于李维，怕不是一见钟情了。
　　当她发现自己有了这样的想法的时候，自己都被吓了一大跳，但是仔细的回想一想，她现在的表现，不就和那些单相思的小女生没什么区别吗。
　　林京子眼睛的余光看到了似乎像是门一样的东西，但是现在的她因为走神的缘故，一下子就走过了头，错过了教室的正门。
　　当她意识到自己错过了教室正门的时候，她都已经快要走到教室的后门了，转过头看了看，发现周围并没有其他的人，这让她松了一口气，这种事情要是被人看到了的话，那就太尴尬了。
　　林京子看到没有人发现自己的尴尬一幕，回到了教室的正门处，停下脚步，将手中的教辅材料放到了地上。
　　“呼……我现在最需要的是冷静，我必须得冷静下来，因为一个小鬼，就像是现在这样动摇，实在是太丢人了。这样的事情要是被鞠川静香知道了的话，是要被她笑上一整年的。”林京子小声的自言自语。
　　都说文无第一，武无第二，漂亮的女人之间也是存在着隐形的竞争的，虽然鞠川静香那个天然呆并没有将她当成竞争对手来看待，但是她的内心始终是存在着比较的心理的，所以，她不想要在自己单方面认定是对手的存在面前丢人。
　　林京子双手拍在了自己的脸上，轻微的刺痛感，让她逐渐的冷静了下来，现在是上课的时间了，她必须得专注于工作才行，作为一位合格的成年人，在对待工作的时候是必须得严肃而又认真的，而且她可是一位教师，为人师表，自然是得做出表率的。
　　连续几次深呼吸，林京子豪硕的巨乳伴随着她的呼吸而不断起伏，拥有着罩杯不弱于鞠川静香的巨乳的她，每一次做出类似于深呼吸的动作的时候，周围的男性都会将目光对准她。
　　调整好了自己的状态，捡起了放在地上的教辅材料，林京子面带微笑的推开了教室的大门，走到了讲台之上。
　　“同学们，这一堂课，我们要讲一些新的内容，希望各位同学能够认真听课……”
　　林京子原本还想要继续说下去，但是当她的视线往下看，却看到了一个让她觉得非常熟悉的身影，再仔细一看，那不就是经常出现在她心中的那张脸吗。
　　林京子感觉自己现在心跳加速的有些厉害，心脏就像是要从胸腔中跳出来了一样。
　　为什么会是他？
　　这样的问题萦绕在她的心头，但是现在已经管不了那么多了，现在课时上课的时间，如果在这种时候露出异样的话，是很容易被学生们察觉到不对劲的。
　　无奈的林京子，只能尽可能的调整自己的情绪，让自己保持状态稳定，然而，当她看到李维那如同阳光一般的笑容时，特别是两个人的眼神在半空中撞在了一起，她连忙低下了头去，不敢再去看李维的眼神。
　　林京子隐藏在讲台之后的双腿，已经紧紧的闭拢在了一起，包裹在黑色蕾丝裤袜之中的修长双腿，不断的相互磨蹭着，她感觉自己的下面都有些湿了，这样的事情，实在是太丢人了。
　　李维一只手撑着下巴，面带笑容，安静的听着林京子讲课，不得不说，秀色可餐这样的词汇，用来形容林京子和高城沙耶这样的顶级美人，是非常合适的。
　　林京子穿着修身的教师职业套裙，像是这种包裹得严严实实的职业装，按理说，是没有任何的色情元素的才对，但是林京子的身材实在是太好了，这种保守的制服穿在她的身上，不仅没能够掩盖住她的魅力，反而给人一种制服诱惑的感觉，而且还是COS得非常到位的那一种，毕竟，她本身就是正儿八经的国文老师，不是那些只是套层皮的假货。
　　红色的西服上衣外套，黑色的及膝包臀裙，半透明的蕾丝长袜，这些都是一般女老师非常常见的打扮，但是穿在林京子的身上，却始终带有一股子诱惑的味道。
　　坐在李维旁边的高城沙耶，看着李维一直目不转睛的盯着讲台上的美人老师，内心有些生气的她，手放在了李维的手背上，微微用力一捏。
　　高城沙耶小声的说道：“你为什么一直盯着她看呀，你不是说过，我才是你的老婆吗？”
　　李维小声的笑道：“欣赏美丽的事物是人的本能，早上在学校门口的时候，就是这一位老师拦住我，检查我包里的东西，没想到竟然在这里又见面了。”
　　“哼，总之，不许你再看了。”高城沙耶微微鼓起了脸颊，一副“我生气了，快来哄我”的模样。
　　对于高城沙耶的吃醋，李维的内心没有丝毫的恼怒，反而有些想笑，像是这样可爱的小醋坛子，他又怎么能够生气得起来呢。
　　而且，女孩子因为他而吃醋，这样的事情，对于他来说也算是一种精神享受。
　　李维小声的笑道：“我还立志想要做一个好学生呢，不看黑板的话，我又该往哪里看呢？”
　　李维微微侧过了头，目光落在了高城沙耶那饱满的丰乳之上，从他现在这样的角度看过去，少女的巨乳，形状非常的完美，让他忍不住想要将手放上去揉捏一番。
　　“不是盯着老师的胸部，就是盯着人家的胸部，李维君你真是个色鬼。”高城沙耶没好气的说道。
　　李维小声笑道：“色鬼？这个形容对于我来说还是太低级了，应该说，我是色鬼中的色鬼。”
　　高城沙耶对于李维的厚脸皮，内心也很无奈，哪怕是李维这样的色鬼，她还是喜欢他。

第356章 讲台上的小动作
　　讲台上的林京子，虽然还在讲着课，但是她眼睛的视线一直都没有从李维的身上离开，所以当李维和同桌的高城沙耶说着悄悄话的时候，她是将这一切都看在了眼中的，看到李维和旁边的漂亮女孩有说有笑，不知道为什么，她心里感觉很不舒服，有一种自己被人给偷家了的感觉。
　　林京子虽然不是这个班级的班主任，但是好歹也是教了这么长时间的国文，对于这个班级上大多数的学生，都是叫得上名字来的，而像是高城沙耶这样漂亮的女孩子，她更是印象深刻，所以她是记得高城沙耶的名字的。
　　“这一道问题，就有高城沙耶旁边的那位男同学来上台来回答吧。请这位同学为我们讲解一下，作者在写这个自然段的时候，内心的想法。”林京子，看向李维的眼神就像是在看出轨的负心汉一样。
　　李维看着林京子那满是醋意的眼神，内心有些想笑，这个漂亮丰满的大姐姐，想不到占有欲还挺强的，不过像是这样的性格，他并不讨厌就是了。
　　高城沙耶小声的说道：“国文老师并不是那么喜欢叫学生上台答题，没想到她竟然叫你起来答题，这还是个稀罕事，估计是你刚才说悄悄话的时候被他看到了吧。”
　　李维笑道：“谁知道呢，反正国文的内容对于我来说也不难。”
　　做阅读理解，本身就是瞎胡说，只要大概的意思到了就可以，这种事情李维是非常熟练的。
　　李维站起身来，大大方方的走到了讲台上，站到了林京子的一旁，他面向黑板，就像是想要写些什么，然而李维突然转过了身，手向着放在讲台上的粉笔盒伸了过去，而就在与林京子错身的一瞬间，李维突然低下了头去，重重的吻在了林京子涂抹着唇彩的艳丽红唇上，而且趁着对方愣神的一瞬间，伸出了舌头撬开了对方的唇瓣，轻轻的舔了一下。
　　李维的动作非常的快，他的手放到粉笔盒之中，拿到了粉笔，随即就向后一退，微微的拉开了双方的距离。
　　林京子还没有反应过来，现在的她，被李维打了个突然袭击之后，已经陷入了桃色的幻想之中，不过她瞬间就清醒了过来，略显狭长，如同狐狸一样的美眸，难得的睁大，“恶狠狠”的瞪着李维，而她的脸上，已经浮现出了非常显眼的红晕。
　　李维露出了恶作剧得逞的笑容，随即拿起粉笔开始在黑板上书写起来，快速的写下了大致的答案之后，李维转过了身来，说道：“黑板上的是比较标准的答案，但是这样的答案未免太无趣了一点，所以我就简单的说一说我个人对于作者的这一段话的理解，希望能够博大家一笑。”
　　李维对着身旁还瞪着他的林京子笑道：“老师，可以借一下你的教辅材料吗？”
　　李维还没有等对方回答，就已经站到了对方的旁边，两个人并排站在了一起，相互之间的距离相当的近，而且因为讲台比较高的缘故，所以，李维就算是在讲台上搞什么小动作，只要动作不是太大，下面的人都是没办法发现的。
　　林京子微微鼓起了脸颊，刚才李维的强吻，让她的内心泛起了波澜，但是莫名的，她却并不讨厌这样的感觉，自己明明是被李维强吻的，但是她竟然有些怀念那样的感觉。
　　那种温柔而又强硬的感觉，矛盾到了极点，最关键的是，刚才的那一吻，是她的初吻，她没想到自己的初吻竟然会以这样的方式交出去，而且对象竟然还是自己的学生。
　　但是看到李维英俊的面容上的温柔笑容，她感觉自己心跳的速度快得超过了预估，简直就像是心脏病发作了一样。
　　她感觉血液全部都已经充入了大脑之内，那种强烈的甜蜜感，美好到了让她感觉自己有些不能呼吸。
　　林京子在李维的身边小声的说道：“下课之后跟我来一趟，竟然敢强吻老师，胆子实在是太大了，一点学生的样子都没有。”
　　林京子五指并拢，手像是小扇子一样，对着自己的脸颊轻轻的扇风，用这样的方式，来为自己物理降温。
　　然而就在林京子放松了警惕的瞬间，她感觉到一只大手突然攀上了她饱满的丰臀，而且隔着包臀裙，大胆的揉捏着柔软而富有弹性的臀肉。
　　林京子一下子就僵住了，她眼睛的余光看到了面带微笑，正在大方的讲解着答案的李维，一下子反应了过来，李维这个小年轻不讲武德，又在偷袭她了。
　　然而，臀部传来的奇妙触感，那种自己的臀肉被人揉捏着，不断的变形的感觉，给她带来了强烈的刺激感，特别是讲台之下还坐着其他的学生，这样的感觉，更加的刺激。
　　而且，林京子发现，因为讲台前方的挡板非常高的缘故，下面的学生都还没有意识到，讲台上的李维正在做着非常大胆的事情。
　　“我的答案已经结束了，作者表面上是在写一出悲剧，但是仔细的思考，就会发现，他是在把自己当一个戏剧的角色来写。这种丧事喜办的做法，更能够反映出二战之后那个时代的荒诞离奇，能够在现在的课本中看到这样的文章，不得不说，是非常难得的。好了，谢谢大家，愿意听我分析这一段文字。”李维姿态优雅的扶手鞠礼，就如同一位绅士一样。
　　讲台下的学生们都不由得鼓起了掌来，李维的表现，简直就像是一位非常专业的大学讲师一样，那种讲解的感染力，是完全不输给林京子的。
　　一旁的林京子，手掌轻轻的拍在了还在她的翘臀上作怪的李维的手，小声的说道：“你这个小色鬼，到底要摸到什么时候呀。”
　　李维小声的笑道：“实在是不好意思，因为老师的屁股实在是太舒服了，不知不觉的就摸了那么久，嗯，我还想再摸一摸呢。”
　　说罢，李维的手会用力的揉了揉，手指顺着臀部中间的线轻轻的划过，强烈的刺激感，让林京子差一点就没能够站稳。
　　林京子俏脸绯红，没有直接回答李维的话，而是稍微用了点力，拍在了李维还在作怪的那只手的手背上。
　　“下课之后来找我，小色鬼。”林京子小声的说道。

第357章 再次的偷袭
　　李维顺势松开了自己的手，不得不说，美人娇羞这样的画面，不管看多少次，他都不会厌烦。
　　说实话，相较于欣赏那些世界名画，他更喜欢看到自己身边的女孩们脸上露出的真心笑容来，那样的笑容，在他看来才是最美的艺术。
　　回到了座位上的李维，看着还在调整着状态的林京子，不由得露出了笑容，像是这种拥有着狐狸一样妩媚气质的成熟美人，竟然还会有着如此纯情的一面，这样的事情，就算是说出去，别人也不一定敢相信。
　　所谓的反差萌，大概就是这样吧，成熟的女人露出如同小女孩一样的娇羞，这种事情，对于男人来说的确是非常惊喜的。
　　当然，这必须是得颜值和身材过关才行，成熟美人的娇羞，才是给男人的惊喜，如果是八十吨级重型坦克的话，那就不是惊喜，而是惊吓了。
　　高城沙耶手肘轻轻的碰了碰李维，小声的笑道：“看不出来，你还有两下子嘛，明明今天是第一天上课，被临时抽起来回答问题，不仅给出了标准答案，还能够自行发挥，给出更有趣味的答案来，你可是在大家的面前出了一次风头了。”
　　李维笑了笑，小声的说道：“我只是对于文字比较感兴趣而已，不管是我本身的母语中文，或是日语，或是英语，甚至是德语和俄语，我都是有过一定的研究的。”
　　当然，李维并不会说，自己之所以能够掌握如此多的语言，完全是靠作弊。
　　傀儡分身的能力相当的强大，就像是超级加强版的影分身术，只要他自身的思考回路能够撑得住，就可以尽可能的操控更多的傀儡分身。
　　而且，用这样的方式学习新知识和技巧，还能够兼顾到实践，可以说，这种能力是非常实用的，李维能够拥有现在的博学，就是靠这种如同作弊器一样的能力。
　　高城沙耶露出了惊讶的表情，小声的说道：“没有看出来，你竟然还有这样的本事，我还以为你这家伙也就是单纯的长得帅而已。”
　　因为家庭条件的缘故，所以高城沙耶是见识到了所谓的上流社会子弟是怎么样的，这个圈子里，因为上一代对下一代的教育非常的重视，所以厉害的人物层出不穷，但是绝大多数权贵子弟，实际上也和普通人没什么区别，都是一个脑袋两条胳膊，也没有聪明到哪里去。
　　在绝大多数时候，她都是同龄人眼中别人家的孩子，但是相比于李维，她的表现就要差得远了，至少，在精通语言种类的数量上，她就没办法比得过李维，她也就会日语和英语而已，而且英语的水平也只能说是够用，想要阅读专业的科研期刊都非常吃力，这种程度，她是没有自信说自己精通英语的。
　　李维小声笑道：“什么叫只是单纯的长得帅，我对于自己的内涵还是有一定的信心的，不管是文的还是武的，我多多少少都会那么一点点。”
　　调整过来的林京子，恢复了之前的稳定状态，继续讲课，不过接下来，她都不敢再让李维上台回答问题了，之后她也没有再抽过哪一个学生起来答题，就这样，直到下课的铃声响起。
　　下课铃声响起后，学生们一下子就松懈了下来，私立学校的学风虽然要比公立学校要好一些，但是也好得有限，只要到了下课时间，私立学校的学生和公立学校的学生一样闹腾。
　　正在讲台上整理着教辅材料的林京子突然说道：“刚才回答问题的同学跟我来一下。”
　　所有的人都看向了李维，有的人露出了好奇的眼神，也有的人是幸灾乐祸的态度，对于学生们来说，被老师单独喊出去，绝大多数时候都不是什么好事，所以他们以为，李维在课堂上的特立独行，引起了老师的反感，现在把他单独叫出去，是想要私底下对他进行教育。
　　李维自然知道事情不是这样的，他面带笑容的站起了身来，和高城沙耶说了一声之后，便跟上了林京子的脚步，两个人一前一后的离开了教室。
　　在离开教室之后，林京子前进的方向并不是自己的办公室，而是在一个相对偏僻的角落停下了脚步，现在这里就只有她和李维两个人，她的脸上露出了得意的笑容。
　　林京子笑道：“哼哼，这里就只有我们两个人了，是时候展现我作为老师的威严了，竟然敢摸我的屁股，小子，胆子不小呀。”
　　林京子看着比自己都还要高出一头的李维，因为身高差的缘故，在和李维说话的时候，她不得不微微的昂起头来。
　　林京子伸手捏住了李维的脸颊，轻轻的用力，笑道：“上学的第一天，就调戏老师，胆子实在是太大了，所以必须得给你惩罚才行，让我想想该怎么惩罚你呢？”
　　李维突然伸出了双手，将林京子搂入了自己的怀抱之中，笑道：“失策了吧，老师，现在这里可是只有我们两个人的呀，如果我真的要做些什么事情的话，就算是老师你叫出声来，也是没人听得到的哟。”
　　突然被李维搂住了怀中，林京子有些紧张，但是当她感受到李维的怀抱是如此的坚实而又温暖后，她的内心却生不起任何抵抗的想法来，因为现在这样的感觉，实在是太美妙了。
　　林京子轻轻的扭动着身体，想要从李维的怀抱中挣脱出来，但是双方之间的力量差距实在是太大了，所以她的挣扎，反倒给李维一种象征性的反抗一下的感觉。
　　李维低下头，吻住了林京子的湿润而又艳丽的红唇，不过这一次，因为地方非常隐蔽的缘故，所以李维上来就是一个深深的法式湿吻，粗糙的舌头伸入了林京子的小嘴之中，不断的索取着香甜的唾液。
　　“呜呜～呜～”林京子被这突然的袭击给打了个措手不及，她没有想到，李维的胆子竟然有这么大，之前就已经袭击她一回，现在竟然更加的过分了，但是，她并不讨厌这样的事情就是了。
　　不如说，现在这种甜蜜到骨子里的感觉，让她都快要上瘾了。

第358章 帅气的无赖
　　李维的双手温柔的抚摸着怀中的成熟美人，他能够清晰的感受到自己怀中的人儿的美好身材，那柔软而又硕大的巨乳，紧紧的贴在他的胸口，这种美妙的触感，让他十分的享受。
　　李维一只手抚摸着林京子的背部，另一只手则是不断的往下摸，最终停留在了林京子饱满的翘臀之上，贪婪的揉弄着。
　　李维并不是单纯的臀控或者是胸控，他对于美人的欣赏是多角度的，只不过相较于那些身材纤瘦的病弱风美人，他更喜欢身材成熟饱满的丰腴美人，对于女性的审美，他觉得自己更偏向于唐朝那样的风格。
　　林京子只感觉自己的大脑一片空白，现在的她已经完全失去了思考的能力，只能遵循着本能，笨拙的回应着李维那热情的深吻。
　　不知道过了多久的时间，林京子感觉自己像是要窒息了一样，李维这才松开了她。
　　重新获得氧气，但是她的内心却莫名的有些失望，看着李维那灿烂的笑容，以往积攒的负面情绪被清扫一空，她感觉自己的生命都变得更加的鲜活，这种奇妙的感觉，让她内心对李维生不起抗拒的想法来。
　　作为老师的工作压力还是不小的，所以在平日里的工作之中，她积蓄了不少的负面情绪，讨厌的男同事的追求，年级主任的语言骚扰，还有校长那让人厌恶的眼神，以及各种不省心的问题学生，都是让她觉得难受的事情。
　　她是个性格强势的人，随时都给人一副准备拼个鱼死网破的感觉，也正是因为这样，所以周围人对她的骚扰，也就仅仅停止在口头上，没有谁敢真的踩过线，但是长时间处于这样的环境之中，她发现，自己的内心对于男性竟然生出了本能的厌恶来。
　　然而她遇到了李维，相较于那些只敢在口头上骚扰的同事，李维就要更加的大胆了，直接就展开了行动，不仅在她上课的时候占她的便宜，现在更是搂着她强吻，简直不像个学生。
　　但是李维这种耍流氓一样的行为，她却完全不讨厌，她自己都没有意识到这样的问题。
　　回过神来的林京子，感受着身体内传来的燥热，两只小拳头轻轻的捶打着李维的胸口，她知道自己没办法反抗李维，于是就只能用这样的方式来表示自己的抗议，虽然这样的抗议也没什么用就是了。
　　林京子抿着自己的嘴唇，她能够感受到自己的嘴里有一股特殊的味道，那是属于男人的味道，第一次品尝到这样味道的她，内心在觉得新奇的同时，又有些害怕。
　　说起来有些丢人，她今年都已经27了，但是因为自身强势的性格，还有相当高的眼光，一直单身。
　　她也不是没想过要找一个另一半，她甚至尝试过相亲，但是在看到相亲对象看她的眼神非常的猥琐的时候，她害怕了。
　　仅有一次的相亲体验是如此的糟糕，于是乎，也让她绝了通过相亲来寻找另一半的想法，直到现在，她都还保持着单身状态。
　　随着年龄越来越大，她内心的焦虑也越发的严重，因为她很清楚，在日本这样的大环境之中，女性在职场之中是很难混得长久的，别看现在的她是在学校内颇受欢迎的美人老师，等到她人老珠黄的时候，还会有这样的待遇吗？
　　在日本这样的环境里，女性如果没有特殊的一技之长，那么到了一定的年龄之后，就只有两个选择，要么回归家庭，要么就是失去正式职业，只能靠打零工来维持生活，这两种情况，都不是她想要的。
　　很多时候，她很羡慕自己的发小鞠川静香，鞠川静香虽然看起来呆呆笨笨的，但实际上成绩很好，从小到大都是名列前茅，甚至大学还考上了东京医科大学，并且顺利的完成了实习，拿到了轻松而且收入不错的校医工作。
　　她也努力过，可惜的是，她在学习上的天赋是真的一般，哪怕是全力以赴，也才成为一个普普通通的老师，所以在这所学校中和自己的发小重逢之后，看着自己的发小现在的生活是如此的滋润，她心里酸得不行。
　　女性的友谊远远要比男性更加复杂，就连男性都还有“既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎”的心思，女性在这方面自然是更加的敏感的。
　　但是现在，她遇到了李维，在内心和鞠川静香的比赛中，她觉得自己总算是占据了一点优势了。
　　林京子看着李维的笑脸，说道：“你不仅上课的时候非礼老师，现在更是变本加厉，你这样做，是要受到惩罚的。”
　　李维笑道：“那么就由老师你来惩罚我好了，接下来该做什么惩罚呢？”
　　听到李维的话，林京子内心很无奈，李维表现得就像是个无赖一样，但是现在她的确拿李维没办法。
　　林京子说道：“好了好了，不惩罚你了，快点放开我，要是被其他人看到了又该怎么办呀，老师和学生搂在一起，被发现的话，姐姐我可是要丢掉工作的。”
　　李维笑道：“那大不了我养姐姐你呀。”
　　林京子用手在李维的脸颊上轻轻一捏，没好气的说道：“你个学生仔，还想要养姐姐，怕不是得反过来让姐姐养你才对吧。你是留学生吧，留学生的话，的确是要比一般学生要有钱一些，但是你在这边无亲无故的，到处都是要花钱的地方，你能够把自己照顾好，就已经算是不错的事情了。”
　　李维笑道：“这种事情，得眼见为实呀，我现在说什么姐姐你都是不会相信的。”
　　林京子说道：“好了好了，快点放开我吧，我都不知道过了多久的时间了，说不定马上就要上课了，快点回去上课。而且姐姐我也得去下一个班级讲课呢。”
　　李维笑道：“不放，除非姐姐你亲我一下，只要亲我一下，我就放。”
　　林京子脸上的红晕直到现在都没有消散过，对于李维这个胆大包天的小冤家，她是又爱又恨，而且现在的她也没有其他的办法，如果不亲李维一下的话，李维就不愿意松手，到时候吃亏的还是她。

第359章 小冤家
　　林京子叹了一口气，她发现自己在面对李维的时候真的是非常的被动，完全就是被年龄更小的李维牵着鼻子走，这让她觉得很是羞耻，而且姐弟恋这种事情，本身就挺让人不好意思的。
　　林京子说道：“万一我亲了你，你还是不放呢？”
　　林京子感受到李维那还在自己的丰臀上作怪的手，知道紧紧搂着自己的小色狼，是不会那么容易松开手的，但是她现在是真的着急着要去上课，没有那么多时间可以和李维慢慢磨。
　　李维笑道：“我说话算数的，姐姐你只要亲我一下，我就松手。”
　　“唉，我真是怕了你了，你这个小冤家，简直就是姐姐的克星。”林京子微微整理了一下散乱下来的发丝，吻在了李维的唇上，而这一次，李维也非常的老实，并没有做其他多余的事情。
　　李维遵从约定，松开了手，被束缚着的眼镜美人，现在重新获得了自由。
　　林京子说道：“姐姐的电话号码是***********，记住了吗？有什么事情可以打电话和姐姐商量，你才来日本没多久的时间，对于这边应该是不熟悉的，有什么不懂的事情就直接问姐姐。”
　　李维笑道：“***********，我已经记住了，如果有什么搞不明白的问题，我肯定会打电话过来的，到时候姐姐可不要嫌我烦人呀，我可是一个好奇心非常旺盛的人。”
　　林京子捡起了掉在地上的教辅材料，轻轻的拍了拍上面的灰尘，说道：“如果是你的话，我的耐心可是非常好的。好了，现在姐姐要去上课了，你也回教室吧，你这小冤家。”
　　李维看着林京子显得有些慌乱的背影，脸上露出了笑容，刚才他已经抑制了自身信息素的分泌，要不然，就这样近距离的接触，林京子当场就得欲火焚身，想要索求他的肉棒。
　　对方毕竟是老师，盯着的人是相当多的，突然有一节课玩消失，解释起来也是非常麻烦的，所以李维保持了相当的耐心。
　　而且心急吃不了热豆腐，现在这一块豆腐，还没有到最佳的品尝时间，还需要再等一等。
　　现在离上课已经没有多久的时间，李维返回了教室，回到了自己的座位上。
　　高城沙耶手肘轻轻的碰了碰李维，说道：“老师把你叫出去，是干什么呀？林老师的脾气很好的，我从来都没有看到过她训斥学生，难道你让她开了先例？”
　　李维笑道：“老师只是对我知道课文的内容而感到好奇而已，也就是随便问了几句罢了，都是些非常普通的问题。”
　　高城沙耶可爱的脸上露出了怀疑的表情，说道：“真的吗？只是几个简单的问题，会耽搁到现在才回来？你这个色狼，莫不是趁着这个时间，对老师做了什么奇怪的事情吧？”
　　李维内心想要吐槽，这丫头还真是够敏感的，竟然无意之中猜中了真相，他还真就趁着这个时间，对眼镜美人老师做了些色色的事情。
　　李维说道：“怎么可能，外面那么多人，真要做什么小动作，可是会被其他人看到的。”
　　高城沙耶脸上依旧带着怀疑的表情，说道：“好吧，我就相信你一次，接下来在上课的时候，不许对我做奇怪的事情，这里可是教室，要是被别人看到的话，那就麻烦了。”
　　李维笑道：“知道知道，这点分寸我还是有的，对于我来说，光是看着你，就觉得赏心悦目。中国有一句成语叫秀色可餐，我觉得这个词用来形容你挺合适的。”
　　高城沙耶脸颊泛起了红晕，小声的说道：“呸！真是个不要脸的流氓，对我做的那样的事情，现在还来说这些奇怪的话。”
　　李维笑道：“但我这是实话实说呀，沙耶你本来就非常的美，看到你的第一眼，我就心跳加速，无法控制自己。而且，两个人紧紧的靠在一起，本来就很容易发生一些其他的事情，我是一个功能正常的男人，这样的情况要是还忍得住，那就是宫廷宦官了。”
　　“哼，这样的事情你也能够找出理由来，真该说不愧是你吗。”高城沙耶说道。
　　“多谢夸奖。”李维笑道。
　　上课的铃声响起，李维和高城沙耶拿出了各自的课本，看着已经进入了教室的老师，两个人都乖乖的闭上了嘴。
　　…………………………
　　校医室之内，鞠川静香坐在自己的办公椅之上，双手枕在脑后，看着天花板，脑海中，都是李维和高城沙耶大战的香艳画面，她努力的控制着自己不去想这些事情，但是不管她如何努力，她的脑海中都会浮现出那刺激的画面来，根本不受她的控制，而且她感觉自己的身体也有些燥热，她觉得，自己会变得像现在这样奇怪，都是李维的错。
　　“不行不行！不能再去想那些事情了，现在就来收拾一下房间吧，正好也是到了要打扫卫生的时候了。”鞠川静香用力的摇了摇头，用这种粗暴的方式，将脑海中的香艳画面打断。
　　之前发生的事情，给她留下的印象实在是太过深刻了，特别是李维那健壮而又完美的身材，还有胯下那一根大得夸张的巨型肉棒，都让她呼吸急促，光是想一想，都觉得身体燥热。
　　鞠川静香的手，不受控制的伸到了自己的裙子之中，手指从内裤的侧面伸了进去，轻轻的揉弄着自己敏感的阴蒂，而她的脑海中，所浮现出来的画面，是她正在和李维行着那周公之礼，李维压在她的身上，用力的耕耘着。
　　这让人血脉贲张的画面，让她的呼吸也不由得急促了起来，强烈的酥麻感从被揉弄的阴蒂处往全身蔓延，现在校医室的大门是紧紧的反锁着的，窗帘也全都被拉上，房间内只有她一个人，就算是做这种羞耻的事情，也不用担心会被人发现。
　　“呜～为什么我就是无法忘记那样的画面呀，真是可恶～都怪你，为什么要出现在我的面前呀～”鞠川静香的声音，酥痒柔软，任何一个正常的男人听了，都是没办法保持冷静的。

第360章 意料之外的情报
　　鞠川静香脑海中始终忘不了自己之前看到的画面，她不明白，自己为什么会变成这样，明明像是这样的事情，在理论上她已经非常的熟悉，大学的时候，学习人体解剖，她对于人类的生理结构已经了如指掌，在她看来，人就是一个大号肉块而已，这是许多会外科的医生都会有的心理问题，但是现在，她却发现自己已经无法维持那种稳定的心境了。
　　鞠川静香眼神迷离，她脑海中的想象也愈发的激烈，手上的动作也越来越大胆，现在的她，做着之前从来都没有想过的事情。
　　不知不觉间，时间已经来到了中午，私立藤美学园作为一所私立学校，是有着属于自己的食堂的，所以绝大多数学生都没有自己带便当的习惯。
　　李维和高城沙耶两个人，在食堂解决掉了午餐问题之后，便返回了教室。
　　李维坐在自己的座位上，说道：“感觉食堂的师傅手艺不怎么样呀，就连我这种不挑剔的人，也觉得味道一般般。”
　　高城沙耶整理了一下自己的裙子，这才坐了下来，说道：“这个问题是很多学生都已经反映过了的，但是学校方面依旧没有要改的样子，我宁愿他价钱稍微贵一点，至少保证味道能够好一点。今天我建议你点的这个套餐，已经是所有套餐中味道最好的那种了。学校的食堂，除了便宜和方便之外，并没有其他的优势。”
　　高城沙耶内心想要吐槽，私立藤美学园的学费是不低的，虽然还达不到学生人群非富即贵的程度，但是大多数学生的家庭都是相对殷实的，也不差这点钱。
　　在食堂吃饭，只是单纯的为了图方便而已，毕竟做饭也是要花费时间的，她的话，倒是可以让家里的佣人帮忙做一下便当，但是别人都不带便当，就只有她一个人带便当的话，会显得她很奇怪。
　　日本是一个非常讲究从众的国家，个体若是作出与群体内的大多数个体不协调的事情，很容易受到排挤，她虽然不害怕所谓的校园霸凌，但是也觉得这些事情非常的麻烦，自然是不想主动给自己找麻烦的。
　　李维说道：“我对于料理还是有一定的信心的，有机会，让你尝尝我的手艺。”
　　高城沙耶内心有些期待，李维毕竟是一个中国人，而中国是一个美食大国，一个省的料理体系就相当于其他国家一个国家的体系，除了最知名的八大菜系之外，还有各种各样的地方菜系，丰富的美食，光是想一想，就让人流口水。
　　高城沙耶有些期待的说道：“李维君你真的会做饭吗？别是吹牛吧，我并不是那种刻板印象的人，觉得美国就该是人人都会美式居合，中国就是每一个人都会武功，就算是中国人，也不一定每一个人都能够做得一手好料理。”
　　李维竖起手指，轻轻摇晃，笑道：“的确，并不是每一个中国人都有一手好厨艺，但是恰好，我的厨艺就还算是不错的。”
　　因为学校里有食堂的缘故，所以学校内学生们用在吃饭上的时间并不算多，就在李维和高城沙耶返回教室的时候，教室里的人就已经到得七七八八了，大多数学生，这个时候都在午休，剩下的清醒的人，说话的声音也是不自觉的放低了的。
　　但是他的感知非常敏锐，强大的听力，让他能够清晰的听到周围的其他学生聊天的内容，其中一对学生的聊天内容，引起了他的好奇。
　　这一对聊天的学生，就是坐在离他并不远的地方的井豪永和宫本丽。
　　井豪永小声的说道：“丽，是时候和孝坦白，我和你之间什么关系都没有了，我演你的男朋友已经演了有一年了，难道你是打算假戏真做吗？”
　　听到这里，李维一下子来了兴趣，因为不管是动漫还是漫画，他所看到的，都是井豪永和宫本丽是真正的男女朋友关系，而且在原剧情之中，井豪永被丧尸咬伤之后尸变，之后被小室孝击杀，宫本丽是非常伤心的，怎么到了这里，两个人只是伪装的男女朋友关系。
　　宫本丽小声说道：“那个迟钝的笨蛋，除非他主动发现，要不然，我是绝对不会说的。但是，都已经一年了，他从来都没有主动的问过我，那我为什么要主动的告诉他？”
　　井豪永小声说道：“丽，这种事情千万不能任性，孝他只是不擅长表达而已，其实他是非常关心你的，你们现在这样的情况，我看在眼里，急在心里。我真的后悔答应你的请求，现在的孝，因为这样的事情，相当的消沉。你们都是我的朋友，我不希望看到你们两个人因为这样的事情，好好的缘分就此了结。”
　　宫本丽小声的说道：“他从来都没有主动的问过我到底发生了什么事情，他真的关心我吗？如果连这样的事情都做不到，这样的缘分要来又有何用？早晚都是要出问题的。”
　　在旁边听着的李维，想了想，宫本丽的话也算是有一定的道理的，但也仅仅只是有一定的道理，更多的还是情绪的发泄，而且她选择的发泄方式，可谓是伤人又伤己。
　　宫本丽的父亲是一位警察，她的父亲在追查贪腐案的时候，顺藤摸瓜的摸到了一位县议员的身上，这位县议员，就是原剧情中的反派，紫藤浩一的父亲。
　　都说儿女是父母的软肋，宫本丽自然也是他父亲的软肋，对面在知道了宫本丽是自己儿子所在学校的学生之后，就让紫藤浩一在暗中打压宫本丽，各种找茬，甚至还导致的宫本丽被校园霸凌和留级。
　　宫本丽的父亲为了保护她，选择向对方屈服，甚至还下跪道歉了，这样的事情，让宫本丽内心相当的受伤，追求正义的父亲，为了她而向邪恶低头下跪，她感觉天都塌了。
　　坐在不远处听着的李维，内心无喜无悲，这样的事情，在世界各地都是非常常见的，只不过有些直接摆到了台面上来，有些不会拿出来让普通人知道。
　　井豪永小声说道：“但是你也不应该让他来猜你的心思呀，像是这样的事情，你应该直接对他说明才对。”
　　宫本丽小声说道：“他如果连这点观察力都没有的话，以后就算是在一起生活，问题也只会更多，他太迟钝了，完全不知道该如何与女性相处。”
　　井豪永苦笑道：“你们的事情我是真的不想管了，要我说，你还是找个机会和他说明吧，现在你这样做，给我一种要假戏真做的感觉，我可不想真正的破坏你们的感情。”

第361章 特殊的宝贝
　　李维这边，高城沙耶还在喋喋不休的碎碎念，像是这样的情况，李维也是能够理解的，毕竟之前发生的事情给她带来的冲击是巨大的，她需要一定的时间来接受现实，同时这样的方式，也能够让她冷静下来。
　　“李维君，你有在认真的听我的话吗？我的父亲是一个非常严肃的人，甚至可以说是有些可怕，如果让他知道你对我做了这样的事情，他是真的会杀了你的！”高城沙耶表情严肃的说道。
　　她的父亲高城壮一郎，是一个右翼武装团体的首领，本身的脾气就不是特别好，平日里是一个说一不二的人，周围的人都必须得顺着他的意思才行，这样一个可以说是有些霸道的男人，面对拱了自家白菜的“黄毛”，会是怎样恶劣的态度，不用想都能够知道。
　　李维笑道：“我当然在听，但是在你说话的时候打断你，不是显得很不礼貌吗？这样的事情你就放心吧，叔叔阿姨那边，不对，应该说是岳父大人和岳母大人那边，我自然有办法解决问题。”
　　就在刚才前往食堂的路上，李维就已经放出了自己的傀儡分身，在法术效果的遮蔽下，傀儡分身们已经离开了私立藤美学园的范围，前往各个地区探索情报，而这其中，自然不会落下高城家大宅。
　　不仅仅是高城家大宅，原剧情中重要的其他地点，李维也会提前让自己的傀儡分身去侦查情报，确保接下来的“旅游路线”不会有什么太大的问题。
　　这一场对于其他人来说可谓是末日的灾难，对于李维来说，就是一场用来休闲的旅游。
　　高城沙耶说道：“真的没问题吗？我现在都不敢对父母说你的事情，而且你这家伙，一点安全措施都不做，直接就射在里面了，要是怀孕了怎么办？我还得去买避孕药。”
　　高城沙耶越想越气，在李维的胳膊上用力的拧了一把，避孕药的成分，对于女性的身体是有着相当的杀伤的，事后服药的话，接下来的半个月，她都会有身体不舒服的感觉，而这都是李维害的。
　　李维轻轻的挠了挠自己手臂上被扭的地方，完全没有疼痛的感觉，笑道：“不用急着吃避孕药，我想你也已经感受到了吧，我的精液正在你的体内。而且你现在身体肯定是非常舒服的吧，全身都在散发着暖洋洋的感觉，我说的是不是。”
　　高城沙耶露出了惊讶的表情，差一点没能够控制住自己的声音，说道：“嗯，地确是这样，我会感觉小腹暖洋洋的，好像整个人泡进了温泉一样，而且这种温暖还在不断的向全身扩散。”
　　高城沙耶在同龄人之中也算是见多识广的存在了，毕竟是富家子弟，知道的要比同龄人多也是正常的事，但是现在这样的情况，已经违反了常理，所以她的内心是充满了不解的。
　　李维说道：“这说明改造已经开始了，现在你的身体正在逐渐的被优化。”
　　高城沙耶说道：“但是怀孕了怎么办？我还没有做好当妈妈的心理准备呢。”
　　高城沙耶自认为自己都还不够成熟，这样的情况下，贸然的成为母亲，那就是对肚子里的孩子最大的不负责任。
　　李维笑道：“你要是能怀孕的话，那可真的是一件大好事。有得必有失，我的精液蕴含着能够改善女性体质的力量，但是相应的，也变得难以让女性怀上孩子，所以就算你不吃避孕药，也是没什么印象的。而且就算是吃了避孕药，精液内对身体有益的成分也会将避孕药的药效给抵消掉，吃不吃都无法改变什么。”
　　高城沙耶脸上浮现出了红霞，虽然日本的女高中生在国中时期就已经了解了人体的各种生理知识，在基础理论上是没什么问题的，但是真的当自己遇到这样的问题的时候，她依旧还是会感到害羞，主要是，直到现在，她都还感觉身体非常的舒服，她甚至能够感受到，她在调整姿势的时候，李维的精液正在她的子宫内晃动。
　　高城沙耶说道：“这种感觉实在是太舒服了，让我现在都有些打瞌睡了，我趴一会儿，先说好，不许在我睡觉的时候偷袭我！”
　　高城沙耶尽可能的让自己的表情显得更严肃一些，但是因为脸上的红霞，还有那本身就相当可爱的颜值，让她的严肃没有任何的威慑力。
　　“知道了，现在离上课还早得很，你就趁这个时候睡一会儿吧，而且有我的精液在你的子宫里，你还不用担心自己睡着之后会着凉。”李维笑道。
　　“闭嘴，不许再提精液的事情了！你这个坏人，在校医室里那么用力，人家的下面现在都还有些疼呢。”高城沙耶内心有些小小的幽怨，虽然在正在做爱的时候，李维的大力抽插给她带来了无边的高潮快感，但是现在结束性爱已经有那么久的时间，伴随着身体逐渐的冷静下来，她已经能够感受到，自己的胯部到现在都还有些生疼，李维的冲击，的确是相当的沉重而有力的。
　　此时的校医室之内，鞠川静香看着拿着便当盒走进来的林京子，抱怨的说道：“京子你今天好慢呀，我都快要饿死了。”
　　鞠川静香趴在办公桌上，一副无精打采的模样，再配合着肚子发出的咕咕叫声，给人一种无忧无虑的感觉。
　　林京子轻轻的抽了抽鼻子，说道：“我这不是来了吗，今天怎么有一股奇怪的味道？你怎么还把窗帘盒给拉着呀，大白天的，就把房间里的所有灯给打开，学校里的电虽然不需要我们付钱，但也不是这么个浪费法吧。”
　　林京子将便当盒放到了办公桌上，来到了窗户边，拉开了窗帘，她发现，就连窗户都是被从内部锁死了的，难怪房间里的味道会散不出去。
　　林京子将窗户的锁扣打开，拉开了窗户，凉风吹了进来，新鲜的空气，让房间内的怪味没有那么明显了。

第362章 大龄青梅竹马
　　林京子看着已经在拆便当盒的鞠川静香，看着好友那副猴急的模样，她的内心也相当的无奈，鞠川静香和她算是青梅竹马，但是两个人的缘分，在她看来简直就像是孽缘，而从小到大，她都是非常羡慕鞠川静香，甚至是达到了嫉妒的程度的。
　　林京子说道：“便当还没有拿去热一下，要拿到微波炉里打一下才可以，现在还不能拆开。”
　　林京子走到了鞠川静香的旁边，手直接按在了拆开到一半的便当盒之上，将盒子重新盖了起来。
　　鞠川静香露出了失望的表情，说道：“诶～只是看一看是没什么关系的吧。今天做的什么便当？”
　　林京子将两盒便当拿了起来，走到了校医室内的微波炉旁边，将两盒便当都放了进入，旋转按钮，设定好了火力和时间。
　　林京子说道：“一份是口味比较清淡的混合便当，有厚蛋烧和章鱼小香肠，还配了炸虾和烤秋刀鱼，我还在里面准备了你喜欢的香菜丸子。另一份的话则是加大号的炸猪排，看你喜欢哪一种，你先选，剩下的那一份就是我的。”
　　鞠川静香擦拭着嘴角旁的口水，在听到自己的好友说做了什么便当的时候，她的肚子就不争气的咕咕叫了起来，而且两种便当都很符合她的口味，林京子在制作便当的时候，是优先考虑她喜欢吃什么的。
　　鞠川静香双手合十笑道：“诶嘿，京子做的便当，我都喜欢吃，今天就让你先挑好了，毕竟你为我做了这么长时间的便当，我都不知道该怎么感谢你呢。”
　　林京子内心想要吐槽，鞠川静香从外表上来看可以说是非常的完美，如同黄金一般耀眼的天然金色长发，柔和而又细腻的美好面容，丰满而又不失纤细的完美身材，还有那在日本女性中算是鹤立鸡群的身高，都让她在男性的眼中显得美丽无比。
　　但是，有些事情是只有她身边的人才能够知道的，比如说，鞠川静香就非常的不擅长料理，明明连外科手术这样高难度的事情都能够上手，但是让她做饭，做出来的东西味道却让人一言难尽。
　　鞠川静香不仅做饭不好吃，而且酒量还不怎么样，喝上一罐啤酒就开始耍酒疯，喝醉了就开始唱歌，最关键的是，唱歌还五音不全，打扰到邻居了还要她去道歉，让她被脾气不好的邻居大妈骂的狗血淋头，而当鞠川静香酒醒之后，她自然是好好的将其收拾了一顿的。
　　除了这些之外，鞠川静香睡觉还会打呼噜，而且睡相也不怎么样。
　　在不熟悉的人看来，鞠川静香就是一位非常完美的女神，但是作为她的青梅竹马，林京子很清楚，鞠川静香在外人的面前看起来像女神，私下里却是一个大大咧咧的女汉子，内外的反差是巨大的。
　　林京子在办公桌的前面坐了下来，等待着微波炉那边的倒计时规定，她看着懒洋洋的鞠川静香，心情复杂。
　　鞠川静香一下子就凑了上来，就像是小狗一样，双手支撑在林京子的膝盖之下，不断的嗅着气味。
　　林京子一只手支撑在了鞠川静香的额头上，身体微微后仰，有些脸红的说道：“你是小狗变的吗，突然靠这么近干什么呀？”
　　虽然大家都是女孩子，但是这样近距离的接触，还是会让她感到害羞的，虽然两个人在小的时候就已经是这样的亲密，但是现在两个人都已经是成年人了，还像是小孩子那样的话，总感觉怪怪的。
　　鞠川静香没有拍开支撑在自己额头上的手，只是笑着说道：“我闻到了一种特殊的味道，我好像在哪里闻到过这样的味道，之前的话，你的身上是没有这样的味道的。”
　　听到鞠川静香的话，林京子内心是有些紧张的，因为她想着，自己身上那种不一样的味道，应该是李维留下的，只不过她没想到鞠川静香的鼻子竟然会这样的灵，还隔着一定的距离呢，就已经闻到了她身上和之前不一样的气味。
　　鞠川静香坐回到了自己的座位上，俏丽的脸上露出了疑惑的表情，说道：“我好像在哪里闻到过这样的味道，但是一时半会儿想不起来了。”
　　林京子松了一口气，这样的事情要是被戳破的话，那还是挺尴尬的，而且她现在脑海中又浮现出了李维那得意的笑容，一想到李维对她做的那些耍流氓的行径，她的内心就有一种悸动的感觉，那种甜蜜，就像是要将她淹没一样。
　　“叮”的一声，微波炉的嗡嗡声停了下来，放在微波炉内加热的便当，已经热好了。
　　林京子走到了微波炉的旁边，打开了舱盖，热气和香气一下子都扑了出来，整个校医室内，都弥漫着属于食物的香味。
　　“好香呀！而且这样的香味还非常的有条理，不管是炸猪排还是小香肠，或者是香菜丸子，香味都是那么的清晰。京子，你的厨艺，比那些大酒店里的主厨都还要厉害了。”鞠川静香感叹的笑道。
　　林京子将两份便当拿了出来，放到了办公桌上，说道：“你还是先选吧，大不了两份便当我们一起吃，这样的话，所有的菜式都能够品尝到。”
　　鞠川静香手中已经拿起的筷子，就像是大部分日本人那样，双手合十的虔诚低头，小声的说道：“那我就不客气了。”
　　鞠川静香拿起了装着炸猪排的那一盒，快速的打开盖子，打开盖子的一瞬间，炸猪排的香味就像是爆炸的炸弹一样，瞬息扑面而来，这一道炸猪排，制作也是需要不少的时间的。
　　林京子将剩下的那一盒打开，混合的香气，让房间内的气味一下子变得复杂了起来，但是这种混合的香味非常的好闻，让人食指大动。
　　林京子羡慕的说道：“我也想要像你这样大口吃肉，真是的，明明你都没有什么运动神经，平时也根本不锻炼，但是不知道为什么，你不管怎么吃，身材都不会走形，这样的事情，简直是太让人羡慕了。应该说，每一个女人都会羡慕你这样的体质吧。”
　　鞠川静香属于那种完全不运动，胡吃海塞身材也不会走形的类型，像是这种特殊的体质，是每一个女人都渴望而不可求的。
　　鞠川静香用筷子夹起了一块肥厚的炸猪排，浓郁的肉香，还有猪排的切面那漂亮的红色，都说明了林京子的厨艺是非常精湛的。

第363章 两人的吐槽
　　林京子是有着运动的习惯的，她在做好了自己国文老师本职工作的情况下，还兼任了学校内乒乓社团的指导老师，而且她本身的乒乓球技术也是相当不错的，良好的反射神经加上经常锻炼的身体，虽然水平相较于职业来说是弱了一些，但是打普通人的话，属于稳赢的那一种。
　　而她之所以会长期的保持锻炼，是因为自己在做料理的时候总是会忍不住的多吃一点，如果不用足够的运动将这一部分多出来的热量给消耗掉，那么她是没办法维持现在这样的身材的。
　　下午下了班之后，她回到家里，晚上还会骑40分钟的固定单车，做20分钟的柔软操，这些都是她为了保持身材而做的努力。
　　鞠川静香说道：“我自己检测过自己的体质，我的体内有一种特殊的消化酶，这种消化酶非常的迟钝，让我对于食物的消化效率只有正常人的一半左右，所以我才能够做到吃那么多东西还不长胖。但是这样的体质也就是在物质丰富的现代才能够存活下来的，如果我生在古代的话，就古代那样的物质条件，如果没能够生在大户人家的话，妥妥的要被饿死。”
　　林京子说道：“你什么时候做的检查呀？”
　　鞠川静香笑道：“就是这两天呀。”
　　鞠川静香将筷子上夹着的猪排狠狠的咬下了一大口，细细的咀嚼着，伴随着咀嚼，她的脸上露出了幸福的笑容，因为林京子制做的料理实在是美味，甚至超越了一般的职业厨师，如果不是因为性别的话，她说不定能够成为一家酒店的主厨。
　　“美味，实在是太美味了，可惜的是，料理界对于女性的偏见实在是太深了，明明有这么好的手艺，却没办法让更多的人品尝到。”鞠川静香有些气愤的说道。
　　日本的许多行业都是非常的传统守旧的，就像是料理行业，许多料理种类，都是传男不传女，女人是不允许踏入厨房半步的，所以，哪怕林京子拥有着这样的厨艺，她也很难成为一位专业的厨师，因为，除了自己开店之外，大多数的日本料理店都是不会要女性学徒和员工的。
　　为什么日本的风俗也会这样的发达，就是因为许多行业都是不对女性开放的，某些行业就算是象征性的开放了一些位置，女性也是没办法爬到高层去的，永远都只能当一个底层小社员，然后在一定的时间回归家庭，或者是被辞退，只能去打零工维持生活。
　　日本内部的贫富差距虽然维持在了一个相对较低的水平，但是各种隐形贫困是非常多的，许多女性都陷入了隐形贫困之中，像鞠川静香和林京子这样的，都已经算是女性群体当中混的最好的那一小撮人了。
　　林京子说道：“如果可以的话，我是想要成为一位寿司匠的，可惜都是这个行业对于女性极度的排斥，女性连进入厨房当学徒的资格都没有，我虽然在料理方面还算是有一定的天赋，但是只靠自学的话，是没办法掌握了寿司的精髓的。”
　　寿司匠人在日本是有着特殊的社会地位的，甚至可以说到料理界的内部，都处于鄙视链的上端，能够鄙视寿司的，也就只有那些做怀石料理的料亭厨师了。
　　一位打出了名气的寿司匠人，是完全不用担心自己的客流量和生意的，日本人对于寿司有一种特殊的执着，只要能够保证味道，就不用担心自己会被饿死。
　　甚至可以说，这个行业是少有的能够做一辈子的行业，比起她现在正在当的老师，可以说是优秀太多了，当老师的话，除了时间稍微自由一点会，在其他方面是完全赶不上寿司匠的。
　　鞠川静香说道：“这也是没办法的事情，谁让咱们生在日本呢。生长在这里，就不得不遵守这里的规则，有些事情，也不是我们能够改变的。我之所以会成为一位校医，还不是因为医院里，大家都把我当花瓶，除了那些得到过我的医治的病人外，同事们是没有哪一个把我当做正儿八经的医生看，所以我宁愿在这里躺平，至少心情舒畅。”
　　在这个狭长的群岛之上，职场对于女性的歧视是全方位的，不过两个人都很清楚，这算是历史遗留问题，因为当初那些所谓的女权人士们，彻底把整个女性群体的名声给搞臭了，以至于现在的绝大多数公司，都已经不想再收女性员工了。
　　她们两个都是有着正式工作，有着养老保险和医保的“正式职员”，在整个日本所有的女性之中，已经算是最为稳定的那一批，但即便是如此，她们现在的生活也不能说是完全如意的，只有每天中午的午休时间，还有下班之后，两个人才能够享受到放松的时光。
　　林京子夹起了一个香菜丸子，塞进了鞠川静香的嘴里，说道：“今天有没有发生什么有趣的事情？”
　　咀嚼着弹性十足，美味多汁的香菜丸子，鞠川静香含糊不清的说道：“校医室这边的话，最近都没有什么有趣的事情发生，我在这里可是相当的清闲的。过两天我准备去买一台掌上游戏机，用来打发呆在这里的无聊时间。”
　　真要说有趣的事情的话，也不是没有，比如说李维和高城沙耶两个人在小房间内的盘肠大战，但是这样的事情，鞠川静香总觉得尴尬得很，所以她不打算把这样的事情作为谈资。
　　而且她的内心有一种很复杂的想法，她不太想让自己的好友知道李维的存在，她也不知道自己为什么会有这样的想法，但是她本能的隐藏了李维的信息。
　　林京子说道：“你还能够玩游戏，真是让人羡慕，我没有独立的办公室，周围都是其他的同事，平时能够摸鱼开小差都已经算是很难得的事情，更别说是玩游戏了，唉，为什么我就考不上东京大学的医学部呀……”
　　鞠川静香笑道：“大不了你就说自己身体不舒服，不上课的时候就往我这边跑，问题不就解决了。”

第364章 饭桌上的闲聊
　　林京子说道：“哪有这样的美事，我还要备课呢，而且经常往校医室跑的话，很容易被同事们说闲话，我可不想被其他人误会是一个体弱多病的人，这一份工作挺不错的，我还不想丢掉呢。”
　　林京子对于自己现在正在做的这一份工作，虽然有很多想要吐槽的地方，但是她还是不想丢掉现在这一份工作的，丢掉了这一份工作的话，想要再找一份拥有着这种正式待遇的工作，可不是一件容易的事情，为什么每年都会有那么多年轻女孩子下海卖肉，说白了就是因为无路可走，只能进入这样的行业了。
　　鞠川静香说道：“京子你在办公室那边，相当的热闹，这几天有没有什么有趣的事情？之前平田老师和雅间老师的禁忌之恋，现在是什么结果了？”
　　林京子说道：“这种恶心的事情就不要再提了吧，两个大男人，竟然是同性恋，最关键的是，两个人都是拥有大肚腩的中年大叔，而不是帅气美少年，这样的事情光是想一想都辣眼睛。因为影响太坏的缘故，他们两个已经被学校给开除了，至于最近的话，我这边没有什么有趣的事情发生。”
　　私立藤美学园拥有着一千多号学生，但是整个学校却只有鞠川静香一个校医，所以她平时绝大多数时候都只能呆在校医室内，没有办法到处走动。
　　整个学校就只有她一个校医的情况下，平时的她是很难得接触到其他的老师的，所以她的消息总是要比其他老师要慢得多，就像是两个中年油腻大叔搞基这样的事情，学校的老师圈子里都已经传遍了，但是她的最新消息还停留在几天之前，都已经落后了其他老师好几个版本了。
　　林京子露出了忧郁的表情，她用筷子扒拉着便当盒里的米饭，说道：“静香，你说老师喜欢上学生这样的事情，如果让学校知道了的话，会是怎样的结果？”
　　鞠川静香笑道：“大概率是会被辞退吧，毕竟学生是未成年人呢，除非那个学生已经满了18岁。哦，如果学生是女生的话，就算是成年了也是要出问题的，就算是建立了关系，这样的关系也是不能在学校中暴露的。”
　　林京子揉了揉自己的头发，听到鞠川静香的话，她感觉自己的内心有些烦躁，日本这边的婚姻法是非常麻烦的。
　　虽然为了增加生育率，政府下调了结婚的法定年龄，男性18岁，女性16岁就算是成年，就能够结婚了，但是法律规定是一回事，社会风气就是另一回事了，学生结婚这样的事情，如果是学生与学生之间，那还好，但如果涉及到师生恋，那么不管是男老师和女学生，还是女老师和男学生，都是要被学校排斥和惩罚的。
　　师生恋这样的事情，在爱情动作片里是非常常见的，但是在现实生活之中，这样的事情也就像是学校中的奇闻，人人都在传，但是谁也没见过，因为就算是真的有师生恋，相恋的学生和老师也会做好保密工作，绝对不会在学校里暴露这样的关系。
　　鞠川静香脸上带着揶揄的表情，笑道：“难道，你喜欢上了哪个学生了？看样子其他的老师都要伤心了，不敢相信相信自己竟然比不过一个学生。”
　　林京子脸上露出了浓郁的红霞，用筷子夹起一个章鱼小香肠，一下子就塞入了鞠川静香的嘴里，有些气急的说道：“吃肉都没办法堵住你的嘴吗？我怎么可能会喜欢上一个学生，我可是打定了主意，要找一个有钱的男人，让我下半辈子都衣食无忧的。”
　　鞠川静香笑道：“这样的话，骗骗我这种笨蛋是没问题的，但是别骗自己，只有你自己才知道自己真正想要的是什么。你真的会是那样的人吗？如果一个很有钱，但是又老又丑又胖的男人追求你，你真的愿意接受他吗？我们是一起长大的，我对你的性格还算是有一定的了解的，你要是真的是那样的人，早就傍上大款了，还用得着苦哈哈的在学校里当老师？”
　　林京子露出了苦笑，她经常用这样的方式来自嘲，甚至在面对其他男性老师的时候，也刻意的表现得一副市侩的模样，让那些老师觉得她是一个拜金的女人，从而主动的远离她，但是她知道，自己要的不是一个有钱的男人，而是一个爱她的，愿意包容她的性格缺点的男人，如果这个男人能够为她遮风避雨，那么就更棒了。
　　现在的日本女性，对于另一半的要求是非常低的，有固定的工作，不家暴，只要满足这两项条件就可以了。
　　但是因为历史遗留问题，还有等到男性退休的时候离婚来分养老金的骚操作，这些“前辈”们搞出来的事情，却要让后面的所有女性来共同承担后果，现在的日本年轻男性，有不少人都是恐婚的，特别是那些相对优质的年轻男性，更是恐婚的主力军。
　　也正是因为这样，现在的日本女性想要找到一位合适的另一半，难度是不低的，哪怕林京子一位非常漂亮的美人，在这样的事情上也不会有太多的优势。
　　林京子默默的吃着自己的饭，她被鞠川静香刚才的话给破防了，她的内心想要吐槽，现在这个时代，想要找到一个合适的另一半，没想到是如此困难的事情，她也想要有个人来为她遮风避雨，但是她不知道，她所喜欢的那个男孩，是否拥有这样的能力。
　　林京子内心思考着，就在她将最后一口米饭塞入了嘴里之后，她的内心已经有了决断，虽然李维是一个学生，但是她还是想要付诸行动，大不了这几年她先养着李维，之后再想办法让李维在日本这边定居下来，等到他找到了一份工作后，两个人的生活是会逐渐的好起来的。
　　鞠川静香拿着餐巾纸轻轻的擦拭着自己的嘴角，说道：“看样子京子你真的有了自己喜欢的人了呀，而且还是个学生，你已经做出了自己的决定，就看那个学生是否也有你这样的勇气了。”
　　林京子的脸一下子就红了，连忙说道：“你在胡说些什么呀，我怎么可能会喜欢上一个学生，就算是我不找那些有钱的老头子，也不可能找一个比我小的学生呀！”
　　“哦？真的是这样吗？”鞠川静香的脸上露出了神秘的笑容。

第365章 身体变化
　　林京子将已经空掉的便当盒收了起来，打包整理好，说道：“整天别想那些有的没的，我都说了，我是不可能会喜欢上一个学生的，而且我这辈子能不能够结婚，都还是一个问题呢。”
　　鞠川静香没有说什么，只是脸上保持着微笑，一副“你继续说，我在听”的玩味表情。
　　受不了这样的气氛的林京子，在收拾好了东西之后，便果断的离开了校医室，原本她是有在校医室午休的习惯的，小房间里的那一张床，大多数时候都是她在使用，但是现在，为了不被鞠川静香继续用那样的眼光看着，她选择回办公室，反正下午她也就只有一节课，相当的轻松，就算是不午休，也是不会有多大的影响的。
　　…………………………
　　下午的体育课，其他的学生都已经患上了运动服，但是李维的运动服还没有拿到手，所以他没有参加集体运动，而是坐在一旁看着其他的人。
　　日本这边虽然在搞快乐教育，但是对于学生的身体素质锻炼是不含糊的，并没有因为课堂压力减少，就放纵学生懒惰不锻炼。
　　李维看着身穿清凉运动服的女孩们在操场上跑步，露出了欣赏的眼神，虽然这边世界的女孩的整体颜值不如路人女主世界，但是要说身材的话，却是这边世界的女孩们完胜，哪怕是路人级的女孩，也拥有着相当不错的身材，非常的匀称，而且不少女孩胸部乳量也相当的不错，让李维内心感叹，不愧是“乳摇默示录”。
　　李维看着正在奔跑的高城沙耶和宫本丽，班级上乳量最大的两个女孩，就是她们了。
　　因为有专门的运动内衣的缘故，所以两个女孩胸围虽然大，但跑起来却并没有“乱甩”，而是有节奏的上下抖动，给他带来了相当刺激的视觉冲击力，远远要比周围的其他女孩更加的养眼。
　　八百米跑完之后，体育课老师并没有急着让学生们重新整队，而是让学生们自行休息，只需要大致的聚在一起，能够听得到他的话就行。
　　李维观察着跑完了步的学生们，大部分女生都是一副气喘吁吁的模样，只有少数几个女生的状态还算不错，而这其中就包括了宫本丽和高城沙耶。
　　宫本因为经常进行古典长枪术锻炼，所以她的身体素质相较于其他同龄人来说相当的优秀，不管是爆发力还是耐力，都是业余运动员级别的。
　　业余运动员的身体素质，虽然相较于专业运动员来说还是差了一点，但也不是普通人能够碰瓷的了，宫本丽八百米跑下来，连个大喘气都没有，可见她的耐力是相当优秀的，高城沙耶的话，虽然在喘气，但是她的表现要比其他的女孩要好得多，而且她这一次在最后的冲刺阶段反超的宫本丽，拿到了长跑的第一名。
　　体育老师在喊了解散之后，也就不再管学生们干什么了，这年头的学生都相当的金贵，所以已经不能像是昭和年代那样，用各种各样的方式往死里锻炼学生了，毕竟这年头，学生如果在锻炼之中出了什么事情的话，体育老师是要负很大的责任的，所以学校里的体育老师，都处于集体摆烂的状态，只有履行好自己的本职工作就足够了。
　　身材高大的李维，站在一群身高最高也就一米七的学生群体中，显得相当的扎眼，特别是其他人都穿着运动服，就只有他一个人穿着常服的情况下，更是成为了所有人关注的对象。
　　只不过，男性学生和女性学生关注的点不太一样就是了。
　　高城沙耶回到了李维的身边，双手叉着腰，她感觉自己消耗的体能正在快速的恢复，而且神奇的是，明明刚才在八百米的最后冲刺阶段，她全力以赴的向前奔跑，甚至还超过了宫本丽，但是她却并没有以往那种跑完长跑的难受感觉，反而全身都暖洋洋的，只是稍微有些呼吸不过来而已。
　　李维笑道：“已经察觉到身体的变化了吧，你的身体素质将会变得越来越好，最终会超越人体极限，进入到全新的领域。到时候，你甚至能够掌握种种神奇的力量。”
　　高城沙耶用手背轻轻的擦了一下额头，她发现，明明跑完了八百米，她的身上竟然没有丝毫的汗水，整个人相当的清爽，她知道，自己能够有现在这样的表现，都是李维留在她体内的精液的功劳。
　　现在她已经意识到了，李维的精液对于女性来说真的是个好东西，跑完了八百米之后，她不仅没有感受到丝毫的不适，身体内的暖意，甚至让她感觉更加的舒服了。
　　高城沙耶还不知道，运动这种方式能够让身体更快的吸收李维的精液，而吸收精液内的精华，而这又会让身体变得更加的快乐，从而形成一种正循环，让整个人都变得神采奕奕，精气神得到调和，达到顶峰。
　　高城沙耶说道：“继续这样下去的话，我会变成超人吗？”
　　李维笑道：“超人怕氪石，但是你不会害怕，至少这一点，你就能够比超人更加强悍。”
　　高城沙耶说道：“能够赋予我如此可怕的力量，李维君你本身的力量，想必更加的强大吧。”
　　李维笑道：“这就是秘密了，我只能告诉你，在面对绝大多数问题的时候，我都会习惯用暴力从源头上解决问题。当然，我是一个讨厌暴力的人，自然也讨厌滥用暴力。”
　　就在不远处，一个身材肥胖，身高也低于平均值的矮胖眼镜少年，用怨毒的眼神看着李维，他的表情狰狞得如同恶鬼一样，哪怕是鼻梁上的眼镜，也没办法掩盖他眼中的杀意。
　　“杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你……区区一个中国人，竟然也敢接近沙耶，我要用子弹打爆你的脑袋……”身材肥胖的平野户田，用只有自己才听得见的声音，小声的自言自语。
　　平野户田家里的条件相当的优越，而且还有着相当的人脉，再加上他有收藏武器的习惯，所以他的家中是有一些没有上编号的武器的，这些没有登记的武器，就算是拿出来用了，也是没办法进行逆向追踪的，只要再把现场的痕迹处理好，没有人会发现这样的事情是他做的，现在他的内心，月经没办法控制满溢的杀意了。

第366章 社团
　　平野户田在美国的黑水公司接受过几个月的军事训练，别看他一副肥胖笨拙的模样，但是他的身手是非常矫捷的，就像是年轻版的洪金宝一样，反应速度相当的快，也就是体能稍微差一点而已。
　　而且接受过军事训练的他，对于各种枪械和爆破物都相当的熟悉，甚至还会战地魔改，将各种日常生活中常见的物品改造成杀伤性武器，可以说是军事技能非常过硬的存在。
　　像是平野户田这样的存在，如果真的铁了心的想要杀死一个人，一般人是根本防不住的，因为他有着相当不错的狙击技术，虽然还达不到1.5公里以外射杀目标的水准，但是在不超过一公里的距离上，他的命中率是能够达到正规狙击手的水平的，就算是没有观察者进行辅助，命中率也能够达到八成以上。
　　现在的他，因为内心的嫉妒，整个人已经陷入了失控的状态，心中全部都是各种各样的危险想法，他甚至在脑海中模拟着该如何来折磨李维，用这样的方式来发泄自己的恨意。
　　站在高城沙耶身边的李维用眼睛的余光看了一眼远处的平野户田，平野户田在班级上就是一个存在感缺失的小透明，现在学生们都已经三三两两的围在了一起聊天，或者是已经散开去运动，但是平野户田还一个人站在远处，就像是一个旁观者一样。
　　李维并没有对平野户田使用读心术，他对于平野户田内心的想法没有任何的兴趣，对方散溢出来的恶意，哪怕是不刻意的去感知，他也是能够感受到的。
　　李维内心感叹，他这边还没有主动的去针对对面呢，谁知道麻烦就主动找上门来了，他虽然讨厌麻烦，但也不是一个怕麻烦的人，既然对面想要和他耍心眼，那么他就和对面耍耍好了。
　　李维和高城沙耶找了一个地方坐了下来，现在的体育课，除了开头的集体跑步之后，剩下的时间都是学生自由活动，老师都是不管的。
　　喜欢运动的学生都已经去仓库拿体育用具了，而不是那么喜欢运动的学生，则是三三两两的聚在一起，嘻嘻哈哈的玩闹着。
　　私立藤美学园作为一所私立学校来说，规模并不算大，所以学校配套的足球场，没有那种阶梯式的观众席，于是两个人找了一棵大树躲避太阳，在树荫下的草地上坐了下来。
　　不远处的其他树荫下，也能够看到其他的学生，现在的学生，身体素质“昭和”的人已经很少了。
　　高城沙耶看着正在足球场上跑来跑去的学生，说道：“下午放学之后，李维君你想做点什么？去看看社团活动，还是直接回家？”
　　李维是学期过半了才转学过来的学生，已经没有机会融入班级上的各种小群体了，当然，如果是融入女孩子的圈子的话，这种事情对于李维来说是非常容易的，但是高城沙耶并不想看到那样的事情，所以她宁愿李维去参加社团活动，给自己找点事情做的同时，也能够避免被班级上的女孩子们纠缠。
　　就像是现在，就有不少女孩子的目光投向了她和李维这边，她很清楚那些女孩子在看什么，她知道，那些女孩都是冲着李维来的。
　　李维自然是知道高城沙耶的小心思的，但是他并没有戳穿对面，女孩子的细腻小心思，是看破不说破的。
　　李维笑道：“学校里有什么有趣的社团吗？”
　　高城沙耶说道：“有趣的社团不少，但像是各种传统的运动社团，现在想要加入已经很难了，不过各种偏向于武术类的社团，还有一些讲究个人实力的单人运动型社团，以及偏向于文学类的社团，对于你来说都是比较简单的。”
　　高城沙耶对于李维相当的有信心，在她看来，拥有着神奇力量的李维，只是吊打一群普通学生，是非常容易的事情，只有李维想去做，随时都能够做得到。
　　而日本人是一个崇尚强者的群体，如果你只是比他强一点点的话，他会非常的嫉妒你，甚至是在背后下绊子，但如果你比他强大的多，强大到完全碾压他的程度，那么日本人又会反过来跪舔。
　　所谓的畏威而不怀德，说的就是日本人，对于日本人的劣根性，高城沙耶是非常清楚的，出身富人家庭的她，对于很多事情的了解非常深入，远远不是那些还在浑浑噩噩混日子的同龄人能够比拟的。
　　也正是因为这样，所以她是不担心李维会找不到一个能够融入的社团的，像是李维这样的强者，只有他足够的强大，周围的环境都会不自觉的来契合他。
　　李维说道：“那么放学之后，我就去那些社团看一看吧，希望能够找到一个有趣的社团，能够让我的校园生活丰富一点。沙耶你呢？你参加了什么社团没有？”
　　高城沙耶说道：“我曾经参加过古典文学社，但是古典文学这种东西实在是太冷门了，因为人数过少的缘故，所以只能和隔壁的现代文学社合并，我不想接受这样的事情，所以我退出了社团，成了回家社的一员。”
　　李维说道：“原来是这样呀，那么你有想过加入新的社团吗？”
　　高城沙耶说道：“现在我还没有找到合适自己的社团，没有合适的社团，我是不打算强迫自己去融入那些小团体的，学生群体的社交，也是挺复杂的呢。”
　　李维笑道：“那你就不担心我无法融入那些社团小团体吗？我听说日本人是出了名的排外，像我这样的中国人，可是没办法进入他们的小圈子的。”
　　高城沙耶说道：“李维君你只需要用自己的强大慑服他们就可以了，我相信你，相信你可以轻松的做到这样的事情。”
　　李维只是笑了笑，反正这样的事情对于他来说也是很简单的，而且，他也想要去剑道部看一看，那一位英姿飒爽的毒岛冴子学姐。
　　在原剧情之中，毒岛冴子可以说是整个团队的近战武力担当，如果没有她在中间距离上拦截丧尸，站位靠后的射手，所处的环境是非常危险的。
　　强大而又坚韧，美丽而又神秘，就是这一位魅力十足的女孩的特点，要说对这样的女孩不好奇，那肯定是假的。

第367章 有趣的消息
　　男人喜欢柔弱的女人，但是，如果可以的话，男人更希望能够征服强大的女人，如果能够做到这样的事情，那么那个男人能够获得非常强烈的精神满足感。
　　反正这一节课下课之后就是放学时间，李维有相当充裕的时间去做自己想做的事情，不得不说，日本这边的高中，相较于国内的高中来说，压力的确是要小很多的，只要不是那些想要上大学的人，那完全可以在学校中尽情的享受着自己的青春。
　　下午三点半就放学，放学之后就是学生们的自由时间，这样的待遇，李维在学生时代可以说是想都不敢想的。
　　李维还记得自己的学生时代，高中时期，每天都要上到下午五点钟才放学，六点钟又要回到教室上晚自习，一直要到晚上九点半才放学，这样的日子重复个几百天，换作是日本这边的学生经历这样的生活，有一个算一个，都得破防。
　　李维看着身边的粉发可爱少女，内心感叹，也就是二次元世界，人类才能够拥有各种奇奇怪怪的发色，在三次元的现实世界对话，人类的头发颜色来来回回也就那么几种，黑色、棕色、红色、金色，而二次元世界的人类发色，简直就是个调色表，什么颜色都能够有。
　　李维说道：“我准备放学之后，去那些武术类的社团看一下，需要团队合作的运动类社团，现在人际关系已经稳定下来了，我这样的新人是很难融入原本的圈子的，但是武术类社团讲求的是强大的个人武力，只要拥有足够强的实力，想要得到他们的尊敬应该是不难的。”
　　高城沙耶惊讶的说道：“嗯，这种事情对于你来说应该是不难的，李维君你有擅长的武术吗？”
　　李维说道：“我算是什么都会一点吧，以前我有练习过传统武术，而且因为身体素质上的优势，所以我学东西很快，实战能力也是没得说的。”
　　高城沙耶说道：“如果李维君你有信心的话，那么可以尝试一下传统枪术部或者是剑道部，这两个社团在学校内部相当的有名气，而且内部的氛围都是比较好的，像是柔道部和空手道部，内部的氛围相当的差，与其说是柔道和空手道，还不如说是一群喜欢打架的刺头聚在一起练习打架的技巧。”
　　对于这样的社团，李维是不感兴趣的，除非是那个社团里有着能够让他心动的美人，考虑到他的目的，所以他只会优先考虑剑道部和传统枪术部。
　　李维和高城沙耶坐在树荫有说有笑，这一幕，让班级上的男生们都感到非常不爽，这个班级上最漂亮的女生也就那么两个，一个是宫本丽，另一个就是高城沙耶。
　　宫本丽的话，现在已经和井豪永确定了关系，井豪永是一个相当优秀的男孩，班级上的男生们自知不如井豪永，所以也就打消了非分之想，但是相应的，他们也就将自己的注意力放到了高城沙耶身上。
　　这一次，高城沙耶原本同桌的女孩因为家里人工作的原因转学了，这让他们都觉得自己终于有机会接近高城沙耶了，谁知道半路杀出来一个外国转校生，把这样的机会给夺走了，这让人怎么能不恨。
　　高城沙耶并没有刻意的隐瞒自己的身份，所以班级上的人都知道她的家庭背景是远远超越了普通人的，谁要是能够和她结婚，那就是直接少奋斗30年，这样的机缘被抢了，这个年纪的学生，没有谁是能够保持冷静的。
　　放学之后，高城沙耶被家里派来的轿车给接走了，李维现在也获得了自由行动的时间，现在，他打算在学校里转转，毕竟再过几天，这里就会变成一个充满了丧尸的人间地狱，那个时候想要再参观一下的话，可就没有现在这样的景色了。
　　就在李维回到教室拿了自己的书包，准备离开的时候，眼睛的余光看到了还在教室之中的宫本丽和井豪永，李维想起了之前自己听到的两人的对话，然后又联想到了自己的动漫还有漫画中看到的内容，某些问题，他一下子就想明白了。
　　在原剧情之中，也就是动漫的第一集开头的时候，井豪永被丧尸咬伤，然后变成了丧尸，被小室孝击杀，当时宫本丽像是情绪失控一样，说小室孝就是在嫉妒井豪永，后面又说自己其实还喜欢着小室孝。
　　当初看到这个桥段的时候，李维的内心就已经对宫本丽这个角色有了固定的印象，一个为了生存下去，满口谎言的“婊子”。
　　但是现在，在听到了之前两个人的对话之后，原来宫本丽，在动漫的开头时说的那些话还真不是胡说，她的确是喜欢着小室孝的，和井豪永的男女朋友关系不过是表面上的伪装而已，就是故意气小室孝的。
　　井豪永也是一个真君子，并没有因为这样的机会就玩假戏真做，而是秉持着朋友妻不可欺的理念，一直陪着宫本丽演戏，但又不越雷池半步。
　　能够做到这样的事情，李维觉得，井豪永更适合作为动漫的男主角，相较而言，小室孝身上的问题实在是太多了，如果不是因为井豪永被咬伤尸变，那么小室孝根本就没有资格成为主角，而且以他的性格，如果井豪永没有死亡的话，他甚至连融入团队都是一件困难的事情。
　　李维又听到了两个人的小声对话，因为李维隐藏了自身的存在感的缘故，所以教室里还剩下来没有急着离开的学生们，都没有察觉到李维的到来。
　　井豪永小声的说道：“丽，我已经没有多少时间陪你把这场戏演下去了，你最好最近就找个机会和阿孝和好吧。”
　　宫本丽小声的说道：“为什么？之前你不是一直都演得好好的吗，为什么现在就不行了？”
　　井豪永苦笑着说道：“我已经到了成年的年龄，家里为我安排了相亲，对面是大户人家的小姐，而且这也关系到我家里的生意，如果把这样的事情给搞砸了，我的父母会很被动。生意上的合作很多时候变故是特别多的，所以，就必须由我们这样的二代来联合，所以我最多只能陪你在演半个月的戏了，半个月的时间一到，我就必须得和你分手了。”
　　在一旁听着的李维，挑了挑眉，对于这样的事情，他觉得很正常，日本这边的社会阶级已经固化，为了防止自己的孩子阶层滑落，所以同阶层之内的联姻，成为了有钱人们的不二之选，早早的就为自己的孩子安排相亲，对于那些有一定的财富，但还达不到资本家标准的有钱人群体来说，就是一件很正常的事情。

第368章 纠结的宫本丽
　　像是这样的联姻，在日本这边是非常常见的，而这样的情况，也是导致日本阶级固化的一大原因之一，普通人除非是优秀到一定程度，跑去给那些有女儿的大户人家做赘婿，要不然在日本这样的环境中是很难翻身的，个人再优秀都没用，没有人脉，根本就进入不到那个分割利益的小圈子里。
　　所以绝大多数时候都是普通人和普通人玩，有钱人和有钱人玩，婚姻也只会在同阶层内产生，普通人如果没有大造化，只是靠自己的努力，是永远别想进入更上一层的阶层的。
　　李维回忆自己看过的漫画剧情，在原剧情之中，井豪永就是一个用来开启剧情的工具人而已，原作品里面并没有对其用过多的笔墨进行描写，在完成了自己工具人的使命之后，直接就领了便当。
　　现在通过井豪永自己透露出来的信息，李维对于这个角色的了解也多了一些，他只能感叹，像是这样的人，在现在这个社会，简直就像是长白山的人参一样难得了。
　　不过这样的角色也必须得死，因为作为一个角色来说，他远远要比主角更加的完美，这意味着，让他存活下来的话，主角的风头将会被全部抢完，甚至连主角的机缘，乃至是女人缘，也都会被这个角色剥夺，这不符合动漫的核心爽点，所以这个角色是必须死的，他不死的话，很多剧情都推进不下去。
　　虽然李维也很想看看这个角色活下来之后，又会有哪些有趣的事情发生，但是考虑到这个角色可能会带来的麻烦，他只能打消这样的想法，井豪永这个人还是除掉吧，他最讨厌的就是麻烦了，对于这种可能会给自己带来麻烦的角色，他宁愿一劳永逸。
　　宫本丽陷入了沉默，她没想到自己会遇到这样的事情，她从来都没有想过，这一场戏竟然会遇到演不下去的危机，但是，她又不可能去破坏井豪永的姻缘，她知道接下来的相亲对于井豪永来说是非常重要的事情，为了确保相亲不会有什么问题，她必须得在最终时刻到来之前，和井豪永划清界限。
　　宫本丽说道：“那就没有办法了，我这边会自己想办法的，我是绝对不会轻易的给他机会的，除非他能够意识到，自己究竟犯了怎样的错误。”
　　井豪永说道：“丽，男性和女性的思维是不一样的，孝是一个理智大于感性的人，有什么事情，你直接和他说就行了，不要让他猜。应该说，任何男人，也包括了我，面对那样的情况下，都是没办法给你一个满意的答案的。我们只是普通人，不是能够看穿他人内心的超能力者，我们需要用语言来交流，而不是像这样，让对面自己去想，如果人和人之间都是如此的话，那么这个社会，将会陷入仇恨和误解的地狱之中。”
　　宫本丽张了张嘴，想要为自己辩驳，但是她却发现自己根本没有什么可说的，因为井豪永说的都是事实，并不是纯粹的在和她讲道理，她也有些后悔自己的选择，但是她又不想轻易的低头，如果她主动低头的话，不仅显得很廉价，而且小室孝也不一定会愿意接受她，这种进退两难的境地，让她直到现在都不知道该怎么办。
　　井豪永说道：“丽，我得先离开了，我还得为半个月之后的相亲做准备工作，所以必须得早些回去才行。我就没办法继续陪着你了，你还是好好想一想吧，早一点和孝解开误会，你们都是我的好朋友，我不希望你们因为这样的事情而抱憾终身，我还盼着有哪一天能够在你们的结婚典礼上当主持人呢。”
　　井豪永将自己的书包收了起来，站起身来，点了点头之后就离开了自己的座位，和李维错身而过，离开了教室。
　　因为李维压制了自己的存在感，所以井豪永从他的身边走过去，也没能够察觉到他的存在。
　　李维脑海中思考着刚才两个人的话，小室孝、宫本丽、井豪永三个人，看样子家庭条件相差还是挺大的，小室孝母亲是小学老师，父亲是个普通的上班族，宫本丽原本父母都是警察，母亲本身是交警，但是为了照顾家庭，所以选择了辞职，拿了一笔补偿金就从警察系统中退了出来。
　　井豪永的话，家底是三个人当中最为殷实的，至少有比普通人家要强的多，普通人家一般情况下是不会在自己的子女还在高中的年纪就安排相亲的。
　　李维没有使用读心术，这样的能力就像是玩游戏的时候使用作弊器一样，虽然能够大幅度的降低游戏的难度，但是相应的，也会让游戏变得毫无乐趣可言。
　　宫本丽坐在自己的位置上，显得有些失落，坐在不远处的小室孝向着宫本丽的方向看了过去，看了一眼后就收回了自己的目光，随即收拾东西离开了教室。
　　李维内心感叹，青春期的少年少女，还是如此的青涩而又拧巴，不过他并没有想要嘲笑的意思，应该说，人类在感情中的各种不坦诚，正是人类之所以是人类的证明，只有动物才不会因为这样的事情而纠结。
　　不过，他也可以开始行动了，原本他是打算收拾好东西之后就去社团，去剑道部见一见学姐，不过现在的话，原本制定好的计划要稍微修改一下了。
　　他准备重新使用自己最擅长的老招数，虽然招数是老了一点，但是只要好用，反复拿出来用用也是没什么问题的。
　　李维提前一步离开了教室，做好了接下来双方正式接触的准备工作，他还是像老样子，埋伏在了楼梯的转角之处，并且准备好了驱散闲人的法术，现在他只需要和宫本丽有正式的交集就可以了，其他的事情，暂时还不需要考虑那么多。
　　这一招对于教室不在一楼的人来说是非常好用的，可以很好的创造完美的初次邂逅，而且理由什么的也非常的好找。
　　并没有等待多长的时间，站在楼梯转角处的李维，就已经听到了逐渐靠近的脚步声，这种细微的声音，一般人的确是听不见，但是他拥有着远超常人的感觉，所以不会漏掉丝毫的细节信息。

第369章 宫本丽的幽怨
　　背着小背包的宫本丽，俏丽的脸上带着忧郁的表情，神情也显得有些恍惚，现在的她正处于两难的境地之中，不知道接下来该怎么办才好，半个月的时间是很快的，到时候，演了这么长的戏就会穿帮，而她又该如何面对小室孝呢。
　　这样的感觉，就像是被架在火上烤一样，非常的煎熬，但是她又没办法逃脱。
　　她想着，那些面对死刑执行的犯人，说不定就是现在这样纠结的状态吧，感到惶恐，但也有解脱的感觉。
　　修长的双腿缓慢的迈步，宫本丽脑子里还在想着事情，整个人已经不知不觉的来到了楼梯的边缘，人是拥有着很强的本能反应的，许多动作都可以靠着潜意识来完成，不需要刻意的控制，就像是在思考的时候下楼梯，这样的事情，她已经是习以为常。
　　然而这一次，她踩空了，她没有想到自己会遇到这样的情况，在发现自己踩空了的一瞬间，就开始本能的调整自己的身姿与步伐，然而让她惊讶的是，运动能力远远要比其他人强得多的她，第二步竟然也踩空了，她的鞋子中央部位刚好踩在了台阶的边缘上，整个人往前扑了下去。
　　这样的情况，让宫本丽忍不住闭上了眼睛，做好了抗冲击的准备，她知道继续这样下去自己肯定会撞在楼梯转角处的墙壁上，说不定还会受不轻的伤，但是现在的她已经没办法改变这样的事实了。
　　躲在转角处的李维知道自己该登场了，要是再迟一点的话，宫本丽就要摔成滚地葫芦，然后狼狈的撞在墙上了。
　　美人受难，怜香惜玉的他自然是不愿意看到这样的事情的，所以当宫本丽即将踩到最后一节阶梯的时候，他果断的从楼梯的转角处站了出来，伸出了自己有力的臂膀，以自己作为肉盾，拦截在了宫本丽的前进路线之上。
　　“让开！要撞上了！”宫本丽看到突然有人出来拦住她，内心感到惊喜的同时，又有些害怕自己会把人撞伤，楼梯的转角处并不算宽敞，巨大的冲击力很有可能会让突然站出来拦截她的人，和她自己，两个人都撞在墙上，到时候受伤的就不仅仅是一个人了。
　　根本就刹不住车的宫本丽，一下子就撞入了李维的怀中，巨大的冲击力，正常人会被这样的冲击力给掀翻，然而李维只是伪装向后退了一步，就稳住了自己的身体，他原本可以一步都不动，但是那样的话就显得太诡异了，所以他还是主动的后撤了一步。
　　惊魂未定的宫本丽，还有些回不过神来，因为刚才的那一切发生的实在是太快了，直到现在，她都还在后怕。
　　李维并没有松开宫本丽，而是趁着这个机会，紧紧的搂住了对方，感受着少女那柔软的身体，还有那独特的少女清香。
　　宫本丽抬起了头，看着嘴角抽搐的李维，急忙说道：“你没问题吧？有没有哪里受伤了？我带你去校医室看看。”
　　李维深呼吸一口气，笑道：“只是有些没反应过来而已，我有锻炼身体的习惯，以前还接触过橄榄球，这样的冲击，对于我来说算不了什么。”
　　宫本丽看清楚了救了自己的人，竟然是和她一个班级，刚刚转学过来的李维，李维给她留下了深刻的印象，因为她还是第一次看到如此英俊的男生，在看到李维的那一瞬间，她的脑海中就浮现出了一些不敢说出来的迤逦想法，这样的想法让她充满了罪恶感，觉得自己在精神上背叛了小室孝。
　　两个人现在紧紧的贴在一起，李维没有没有双手，宫本丽也不知道该如何开口，宫本丽感觉自己的身体有些燥热，李维那温暖的怀抱，就像是有魔力一样，让她舍不得离开。
　　宫本丽闻到了一股特殊的香味，这样的香味，让她的呼吸急促起来，那是一种充满了雄性气息的香味，这样的香味，让她的精神和身体都不由得变得兴奋了起来，她甚至想要伸出手来，主动的搂住李维。
　　春季的校服本来就非常的轻薄，修身的水手服，如果紧紧的贴在身上的话，甚至会显得有一点透肉，而李维刚才是把自己的外套拿在手中，在他站出来拦截宫本丽的时候，手中的校服外套和书包都随意的丢在了一旁，现在的他，也只穿着轻薄的衬衫还有非常薄的校服裤子。
　　两个人的衣装都非常的轻薄，拥抱在一起的两人，都能够清晰的感受到对方衣服之下的肉体的触感，李维能够感受到少女的饱满而又柔软的巨乳，而宫本丽也能够感受到李维那宽阔而又坚实的胸膛，以及那隔着裙子，已经顶在她的饱满蜜穴之上的巨大肉棒。
　　宫本丽能够感受到，李维胯下的肉棒变得越来越庞大，越来越坚硬，紧紧的顶在她的秘密花园之上，而且还一跳一跳的，不断的挤压着她饱满肉感的阴阜。
　　这样的变化，让她觉得有些尴尬，又有一种说不出来的快感，而且随着身体越来越燥热，她微微的扭动着自己饱满而又美好的身躯，但是这一扭动，李维的肉棒就像是调整了角度一样，和她的饱满阴阜摩擦着，她甚至感觉自己的下面都变得湿漉漉的了。
　　但即便是如此，宫本丽依旧舍不得推开李维，现在的她，非常的享受这样的感觉，这种刺激无比的感觉是她从来都没有体验过的，简直就像是偷情一样，让人欲罢不能。
　　宫本丽不敢去看李维的脸，她能够感受到李维呼出的灼热气息扑在她的脸上，痒酥酥，麻骚骚，这种让人心跳加速的感觉，让她沉溺其中。
　　然而，李维适时的松开了手，宫本丽还有些回不过神来，她抬起头来，看着李维的表情竟然显得有些幽怨。
　　李维说道：“抱歉，唐突了，你没有什么问题吧，有没有哪里受伤？”
　　李维知道心急吃不了热豆腐，他现在的目的就是和宫本丽打个照面，并不急着进行下一步，毕竟，太心急的话，容易影响自己接下来的计划，现在能够在对方的内心留下深刻的印象，这就已经足够了。

第370章 社团选择
　　宫本丽轻轻的垫了垫脚，脚踝没有受伤，这相当的幸运，她还以为自己会扭到脚呢，但是现在看来，除了刚才受到了一点惊吓之外，她没有受到丝毫的负面影响。
　　李维说道：“刚才真是相当的危险呢，下次一定得注意才行，要不要我送你到一校医室检查一下？现在的话，校医应该还没有下班吧。”
　　宫本丽摇了摇头，说道：“我没什么问题，就不用再麻烦你了，李维君你怎么会在这里？”
　　如果不是李维出现，她今天非得倒大霉不可，她对于李维非常的感激，但是她也好奇，李维为什么会回来，之前她是看着李维离开了教室的。
　　李维笑道：“我有一点东西忘在教室忘了带走了，现在回来是拿东西的，没想到就这么巧的遇到了你从楼梯上摔下来，幸好我回来了，要不然真不知道会发生怎样可怕的事情。好了，我还得去拿东西，拿了东西之后，我要去学校的社团转转，看看有没有什么有趣的社团可以加入。”
　　宫本丽说道：“学校里的社团还是挺不少的，李维君你打算加入怎样的社团呢，说不定我能够为你提供一些有用的意见。”
　　宫本丽跟上了李维的脚步，在教室的后门处等待着，李维进入教室，回到自己的座位处，从课桌的抽屉中抽出了两本书书塞入了书包中，然后回到了宫本丽的身边。
　　宫本丽看着李维，说道：“李维君你自身有什么想法吗？”
　　宫本丽对于刚才发生的事情，内心还是有些怨念，她感觉自己的身体在渴望着李维，但是她知道这种想法是背叛小室孝的，这种完全无法自控的感觉，让她感到害怕的同时，又有一种快意。
　　她的心里想着，要不要把事情说出来，请李维在接下来的一段时间里，假扮她的男朋友，让她不至于就此暴露。
　　这样的想法在脑海中冒出来之后，就开始不受控制的疯狂蔓延，宫本丽看着李维，眼中带光。
　　李维简直就像是梦中的存在一样，是如此的英俊而又美好，所谓的白马王子，说的就是李维这样的存在吧，这样英俊的男生，没有哪个女人能够拒绝他的魅力。
　　李维将书包提在了手中，说道：“想法的话倒是有一点，我想加入武术类的社团，现在已经有两个备选的选项，我准备先去看看。”
　　宫本丽说道：“是哪两个社团呢，说出来让我听听，说不定我能够为你提供一些有用的意见。”
　　宫本丽没有意识到，自己和李维的相处显得非常的自然，明明她和李维还是第一次见面，但是现在却像是老朋友一样。
　　李维拥有着非常独特的魅力，这样的魅力能够吸引女性的好感，但是相应的，也很容易引起男性的反感。
　　男性的竞争意识从某种程度上来说和野兽没什么区别，都非常的有领地意识，男性对于比自己更帅更强壮的同性，都会产生本能的警惕和排斥，因为比自己更强壮更帅的同性，很有可能会抢夺他的社会资源和性资源，所以李维明明才来第一天，就已经把班上的男生得罪了大半，除了井豪永这种心态平稳的少数人不在乎李维的“入侵”外，其他绝大多数男生，都已经将李维当做了自己的心腹大敌。
　　班级上还没有离开的人都看向了李维这边，当他们看到李维和宫本丽两个人站在一起的时候，表情都相当的精彩，无论男女都是如此。
　　两个人走在走廊上，向着社团活动专用的楼层走去，李维说道：“我听同桌的沙耶说，这所学校里最有真材实料的两个武术社团，就是古典枪术部还有剑道部了，我准备先去剑道部看看，毕竟都已经来到日本了，不见识一下剑道的话，总感觉说不过去。”
　　宫本丽的内心有些遗憾，如果可以的话，她倒是希望李维能够先去古典枪术部看一看，那样的话，说不定能够说服李维加入社团，古典枪术部的内部氛围还是不错的，虽然在对外的比赛上并没有拿下太多的奖项，但是社团内的每一个人都是真心在学习着技术，并不是玩票性质的聚在一起打闹。
　　但要说学校中最为耀眼的社团，那还得是剑道部，在三年级学生毒岛冴子的率领下，学校的剑道部在对外的大赛中拿下了非常优秀的成绩，不管是个人赛还是团体赛都非常的不错，甚至是达到了全国顶尖的水准，和剑道部相比，古典枪术部就不是那么容易留下人才的了，因为最有武术天赋的那一批学生，都是优先考虑剑道部的。
　　不过剑道部也存在着自己的问题，那就是作为社团的领袖，毒岛冴子已经是三年级的学生，很快就会升上大学，到那个时候，剑道部就会失去自己绝对的主力，甚至可以说是会被打回原形。
　　私立藤美学园的剑道部之所以能够拥有现在的成就，可以说是毒岛冴子一个人创造出来的，在玉龙旗的个人赛上，她一个人就能够杀穿对面一队人，其他的队友都沦为了摇旗呐喊的啦啦队。
　　毒岛冴子是整个剑道部的灵魂人物，正因为有她在，所以学校的剑道部才能够拥有现在这样的整体实力，一旦她不在了，剑道部也会回归到和古典枪术部差不多的平均水准，都只能说是比下有余而比上不足。
　　宫本丽想要推荐自己现在所在的古典枪术部，但是李维已经说出了自己想要去剑道部看一看的理由，在这种时候，她自然是不好阻止李维的，她只能希望李维在看过的剑道部之后，觉得剑道不适合自己，然后跟她去古典枪术部看一看。
　　宫本丽有些勉强的笑道：“剑道的话，算是日本的特色了，那些来日本旅游的外国人，多少人都喜欢去剑道馆参观。在某种程度上，武士刀和剑道，已经成为了日本在国外的文化名片了。”
　　现在的宫本丽，有些后悔自己为什么没有学习剑道，如果自己学习的是剑道而不是古典枪术，那么就不需要面临现在这样尴尬的局面了。

第371章 剑道部
　　两个人并没有走多久的时间，就已经来到了社团扎堆的大楼，这一栋大楼是学校新修的建筑物，专门用来容纳各种社团活动教室，在这边，各种各样的社团都能够看得到。
　　有着宫本丽的带路，两个人很快就抵达了目的地，在剑道部的大门外停下了脚步。
　　虽然两个人还站在门外，但是隔着大门，就能够听到里面传来的各种声音，竹刀碰撞的声音，还有在发力的时候爆发出来的喊声，都非常的有剑道的感觉。
　　虽然位于大楼之内，但是剑道部的大门却非常的复古，就像是古代的推拉门一样，需要左右推拉才能够打开。
　　当李维打开大门之后，扑面而来的，就是混杂着汗水与竹木护具味道的特殊气味，这样的味道对于嗅觉敏锐的他来说，现在有些刺鼻。
　　不过，李维并没有露出嫌弃的表情，脸上依旧带着如同阳光一般的笑容，看着正在练习的剑道部成员们，没有说话，而是等待着管事的人过来找他。
　　“挥舞的时候不要用全力，要确保出手的时候还留有三分力气用来变招，所谓的燕返，说复杂也复杂，但说简单也简单，说白了就是在第一招出手的时候保留余地，在对方格挡的瞬间利用对方自身的力道进行变招，从而追求一招制敌！道理非常的简单，但是想要做到这样的程度，没有任何捷径可走，只能靠苦练来做到！”
　　英气十足的女性声音在剑道部的活动室内响起，这个声音相当的好听，虽然显得英气，但又不会过于强硬，依旧还有着属于女性的娇柔，这种刚中带柔的风格，也就只有那一位女孩才能够拥有了。
　　李维打量着穿着剑道服的毒岛冴子，不得不说，这一身的确是相当的有魅力的，宽松的剑道服并没有掩盖她的身材，反而让她的上围显得更加的饱满，身材更显修长，再加上扎起的高马尾，还有那妩媚而又不乏英气的美丽面容，让她拥有了非常矛盾的气质，她既拥有着传统女性的妩媚与保守，又有着如同古代武士一般的英伟，这种混合的气质，是一般的女性无法拥有的。
　　就在李维观察着毒岛冴子的时候，正在训练着手下部员的毒岛冴子，也已经注意到从大门走进来的李维和宫本丽，宫本丽的话她倒是有着印象的，毕竟这个私立学校的规模并不算大，各个传统武术部门之间都是相互认识的，而李维，她就完全不认识了。
　　在看到李维的瞬间，毒岛冴子露出了瞬间的惊讶，但是自控力远远要比一般女孩更强的她，瞬间就收回了自己的表情，让自己看起来显得非常的冷静，但是她的内心，并没有表面上看起来那么的淡定就是了。
　　毒岛冴子出身家庭并不算是特别好，她的父亲是一位传统的剑道武术家，母亲只是一位普通的家庭妇女，而且还在她十岁的时候就因病去世。
　　但是她拥有着超凡的剑道天赋，通过外出在全国范围内打各种比赛，她也算是见识了许多青年才俊的，但是在她看来，那些所谓的青年才俊，在李维的面前，就像是凤凰面前的猫头鹰一样，都显得黯淡无光。
　　李维的身材高大而又挺拔，面容棱角分明的同时，又不会显得过于消瘦，而且她发现，李维的身材非常的匀称，虽然有着非常明显的肌肉，但却丝毫不会给人臃肿的感觉，特别是李维的下盘，光是站在那里，就稳得像一座大山一样，这样的下盘功夫，她只在那些浸淫武道几十年的老前辈的身上见到过，李维能够在这种年纪就拥有如此夸张的功力，肯定有着相当强大的个人实力的。
　　都说外行看热闹，内行看门道，一般的女孩只会注意李维那英俊的容颜，但是毒岛冴子本身就算是传统武术界的新生代高手之一，所以她一眼就看穿了，李维肯定是拥有着搏杀技巧的底子的，李维光是站在那里，就已经暴露了很多信息了。
　　毒岛冴子看了一眼正在练习的部员们，经过她的调教，现在整个剑道部所有成员的实力，都已经有了明显的提升，已经没有人会在练习中犯低级错误，所以她不需要像之前那样，随时都盯着他们练习。
　　毒岛冴子来到了李维和宫本丽的面前，说道：“我记得你是隔壁传统枪术部的宫本丽同学吧，不知道你来这里是有什么事情，还有这位同学，非常的面生，我们应该是初次见面吧。”
　　毒岛冴子给人一种大方而又潇洒的感觉，这种特殊的气质是一般的女孩无法拥有的，难怪她会在学校内有着如此高的人气。
　　宫本丽显得有些拘谨，因为在她面前这个比她大一届的学姐，可以说是一位非常传奇的人物，靠着一己之力，硬生生的将学校剑道部的水平，从地区普通，提升到了全国顶尖的水准，这样的能力，让她在学校之中有许多的崇拜者，就连在女生之中，也是有着不少小迷妹的。
　　宫本丽虽然不是毒岛冴子的小迷妹，但是她对于这一位非常传奇的学姐，是相当尊敬的，再加上双方平时没什么交集，所以这位传奇学姐搭话的时候，她的内心还有些紧张。
　　李维笑道：“我是今天才转学到这所学校的转学生，学姐不知道我也是很正常的事情，我是来看有什么有趣的社团可以加入的，剑道部的氛围，看起来相当的专业呀。”
　　毒岛冴子说道：“因为不同于其他玩票性质的社团，剑道部存在的意义，就是锻炼出更加强大的剑士来。这里的许多学生，都可以说是生错了时代，如果是在战国时代的话，这里的学生们，都是能够建立出一番自己的功勋的。”
　　李维内心想要吐槽，战国时期的人均身体素质，能够和现在比吗，别看那些所谓的大河剧在选演员的时候，都会找那些牛高马大的演员，但是真实的战国时代，人均身高连一米五都没有，这些身强体壮的学生们，回到战国时代的话，有一个算一个，那都是能够算得上“巨人”的存在，只要多一些实战经验，完全可以把战国时代的武士摁在地上捶。

第372章 战意盎然
　　毒岛冴子说道：“新生，我看你也是有着一定程度的武术底子的吧，要不要来打一场？”
　　毒岛冴子的话，让正在训练的部员们全部都停下了手中的动作，场地内显得相当的安静，这样诡异的氛围，让宫本丽的内心紧张了起来。
　　“不会吧？部长竟然想要和一个普通学生动手，那个学生到底是何方神圣？”
　　“已经很久没有看到部长像现在这样认真的模样了，也许那个不认识的家伙相当的强吧，不过话说回来，这家伙的脸，还真是让人嫉妒呀。”
　　部员们都在小声的窃窃私语，毒岛冴子在他们的心目中是地位崇高的，不仅仅实力强大，而且还美丽飒爽，非常的有责任心，再加上带着他们在全国大赛上打出了相当好的成绩来，他们的内心对于毒岛冴子有一种盲目的信任，在他们看来，哪怕是那些老一辈的职业剑士，单论实力，也不一定是毒岛冴子的对手。
　　能够让毒岛冴子提起兴趣来的人，说明实力远远还在他们之上，剑道部是一个以实力说话的地方，现在的他们，内心对于李维是不敢有任何的小觑的。
　　宫本丽轻轻的拉了拉李维的衣角，小声的说道：“李维君，不要答应学姐，学姐在剑道上的实力，是全国顶尖的，哪怕是那些老一辈的剑士，都是肯定了学姐的实力的，你和学姐打的话，很有可能会把自己弄得遍体鳞伤的。”
　　李维轻轻的拉住了宫本丽的手，小声的笑道：“没问题的，我对于自己的实力还是有一定的信心的，能不能赢过学姐我不知道，但是想要自保的话，还是没什么问题的。”
　　毒岛冴子伸出了手，一旁的部员拿过了一把竹刀，恭敬的放到了她的手中。
　　毒岛冴子说道：“新生，你是个有趣的人，你叫什么名字？”
　　李维笑道：“我是从中国而来的留学生，李维，来吧学姐，我能够感受到你的战意，没有对手，想必是一件寂寞的事情吧。”
　　毒岛冴子眼中闪过一抹精芒，她没想到李维已经看穿了这样的问题，她作为新生代剑士中的最强者，同龄人中根本没有人是她的对手，以至于她想要得到一场酣畅淋漓的战斗，就必须得去挑战那些老一辈的剑士。
　　但是老一辈的剑士也是要脸的，而且也都是有身份有地位的人，和她打的话，赢了没什么好处，但是输了就相当于砸自己的招牌，所以她向那些老一辈的剑士提出挑战，却没有任何一个人回应她，这让她越是感到寂寞。
　　她之所以如此卖力的培养剑道部内的学生们，就是为了培养出能够挑战自己的对手来，让她能够享受到剑道的快感，而不是像现在这样，天天炸鱼虐菜。
　　现在，一个实力很有可能不在她之下的神秘对手出现，这让她的内心兴奋了起来，她是个有些武痴的人，对于她来说，酣畅淋漓的战斗，是她一直求而不得的，哪怕是在全国大赛上，她也没能够获得自己想要的战斗，这让她越发的不满。
　　一旁的部员拿着一把木刀，放到了李维的手中，说道：“新生，你加油吧，可别被部长给揍的鼻青脸肿了，竹剑打在身上也是很痛的，要不要戴护具？”
　　李维笑道：“谢了，护具什么的就不用了，不过我用木刀，学姐用竹刀，这样会不会有些不公平？”
　　递过木刀来的部员说道：“部长可是很强的，一般剑士就算是拿真刀和她用竹刀打，也不是她的对手，你就放心的用竹刀吧，不会有什么问题的。”
　　李维说道：“好吧，那就恭敬不如从命了。学姐，我这边已经准备好了。”
　　李维转过来头，将自己手中提着的书包放到了宫本丽的手中，笑道：“宫本同学，得麻烦你帮我提一下东西了。”
　　宫本丽的脸上带着担忧的表情，她没想到李维竟然会去挑战毒岛冴子这样的传奇剑士，但是，男人一旦决定了要去做的事情，女人就不能随便的阻止，所以她现在唯一能够做的事情，就是在心中为李维祈祷，祈祷李维不要被揍得太惨。
　　李维掂量了一下手中的木刀，感受了一下木刀的重心，随即一个单手斜劈，刺耳的破空声响起，李维看了一下木刀，木刀的表面竟然出现了大量的裂痕。
　　李维说道：“还是拿两把竹刀过来吧，木刀的强度，我的使用习惯有冲突，用这种东西打的话，很有可能挥舞不了几下，木刀自己就先坏掉了。”
　　毒岛冴子脸上露出了兴奋的表情，外行看热闹，内行看门道，刚才李维挥舞木刀的那一瞬间，她靠着自己远超常人的动态视力，看清楚了李维手上的动作，她可以肯定，李维并没有接触过日本剑道，但是李维肯定在其他的刀剑类技术上有着相当的造诣，能够和李维这样的高手来一场异种武术格斗，她感觉自己今天实在是太幸运了。
　　剑道部的部员们也是面面相觑，他们所使用的木刀的柔韧性如何，经常用这东西的他们是有着非常清楚的认知的，但是坚韧的木刀被李维一挥，就已经出现了裂痕，这足以说明李维的实力之强大，说不定，能够与毒岛冴子相媲美，这让他们感到惊讶的同时，也期待着接下来的战斗会是何等的精彩。
　　一位部员连忙拿了两把竹刀过来，送到了李维的手中，李维将开裂的木刀交给了他之后，随即便挥舞手中的两把竹刀，寻找武器的重心。
　　不同的冷兵器，重心也是不一样的，一般来说，刀剑类武器的重心都是比较平衡的，这样的重心，能够让使用者更为灵巧的驾驭刀剑，而钝器类类武器的重心，就要普遍靠前了。
　　两把竹刀的重心都是在剑身中部靠后的位置，李维随意的舞了个刀花，然而就是这样的动作，毒岛冴子的表情一下子就严肃了起来，因为她已经意识到，李维对于武器的驾驭能力已经远远超越了常人，像是这样的对手，她必须得打起十二分的精神来。

第373章 武痴的战斗
　　剑道部的部员们已经退到了一旁，对于接下来即将开始的比试，他们是期待而又忐忑的，不同于那些玩票性质的社团，私立藤美学园的剑道部，能够加入这个社团的学生，都是有着自己的追求的，他们在这里练习剑道，为的就是变得更强，所以强者之间的交锋，对于他们来说，就是难得一见的优质教材。
　　李维和毒岛冴子都各自后退了一段距离，对于两人来说，刚才的距离实在是太近了一点。
　　李维将自己的身体素质还有反应能力控制在正常人的极限范围之内，他要是拿出真本事的话，瞬间就能够秒杀毒岛冴子，但是那样的话，就没有任何的意思了。
　　这一场比试，他是把自己当成了一个游戏角色来操控，限制了自身的实力，只用这种固定的实力来面对接下来的对局。
　　但即便是限制了实力，李维依旧是强大的，普通人极限的身体素质还有反应速度，再配合上技术，完全就是武道大师的模板，放在电影里就是那种能够一个打十个的存在，毒岛冴子的确已经是年轻一辈中的最强者，但是在已经大放水的李维的面前，她依旧是弱小的一方。
　　一位部员手中拿着小红旗，来到了两人的中间位置，向后退了几步，举起的旗帜猛的落下，大声说道：“开始！”
　　就在这一位部员的声音喊出，交手的双方就已经有了新的动作，李维和毒岛冴子都选择了向前突进，两个人的身影瞬间拉出残影，全力以赴的毒岛冴子，展现出了远超平常的强大。
　　两人手中的武器快速的相互碰撞，角度刁钻，招招都是直奔对方要害，也是双方手中拿的武器是竹刀，如果是真正的武士刀的话，这种风格的战斗，完全就是以命相博的死斗。
　　双方在场地上快速的游走，步伐如同闪电一般凌厉而又干脆，但是因为身体素质上占据着优势，所以李维的速度始终是要更快一步的，而且使用双刀的他，比起毒岛冴子多出了一把武器，这多出来的一把武器，达到了量变引起质变的程度。
　　一般人的话，都会有自己的惯用手，而非惯用手的灵活性是远远比不上惯用手的，所以才有单刀看手，双刀看走的说法，使用双刀的时候为了弥补非惯用手的不灵活，很多练习者都会使用步法来弥补自身的缺陷。
　　但是李维是两只手都非常的灵活，他甚至可以做到用两只手同时写不同的字，左手画圆右手画方这样的事情，对于他来说是非常简单的。
　　在两只手都如此灵活的情况下，李维自然拥有了更大的战术选择余地，双方交手一分钟不到的时间，毒岛冴子就已经陷入了绝对的下风，被李维压制得左支右拙，只能不断的压榨自己的体能，不断的弹刀，使用名为燕返的技巧。
　　燕返是一种极致的进攻技巧，追求的就是在双方刀剑相撞的瞬间，利用碰撞带来的力量，快速的发起第二次进攻，但是现在，这种用来进攻的杀招，却变成了她用来补充防御的招数，因为不使用这种速度极快的招式来防御，李维的快慢刀，直接就要把她打爆。
　　陷入了绝对的劣势之中，毒岛冴子反而变得兴奋了起来，因为这就是她追求的酣畅淋漓的战斗，她已经全力以赴，但是依旧无法突破李维用双刀支撑起来的防御圈，反倒是自己被压制得不断后退，如果是复杂地形作战的话，现在的她已经输掉了，可是这样的战斗，让她感受到了极度的快乐，就算是被李维痛揍一顿，那也是非常值得的。
　　“不会吧？！那个新生竟然压制住了部长？”
　　“我一定是眼花了！没错，我一定是眼花了！”
　　剑道部的部员们都露出了震惊与不可思议的表情，因为现在这样的情况，已经是在挑战他们的认知了，那个无敌的毒岛冴子，竟然会被压制到这种程度，就算是他们这些水平一般的剑士，也能够看得出来，继续这样下去，毒岛冴子一定会输掉这一场对决。
　　宫本丽看着在场地上疯狂冲锋的李维，眼中闪烁着异彩，李维所展现出来的强大，让她与荣有焉，这样的想法让她自己都觉得非常奇怪，但是她就是控制不住这样的想法。
　　场地之上，毒岛冴子的呼吸已经出现了紊乱，她的心肺功能已经远远超越了同龄人，就算是大多数成年人，也是没办法与她相比的，但是现在，她感觉自己的心脏已经有些难以负荷这种程度的战斗了。
　　孤注一掷的毒岛冴子，在看到李维露出了瞬间的破绽之后，她没有犹豫，强行停止住了正在后退的双腿，利用自己所剩不多的体能，让自己像是弹簧一样向前发起了冲刺，而手中的竹刀已经高高的举起，对准李维露出的破绽，狠狠的劈砍了下去。
　　李维像是没有反应过来一样，本能的抬起了自己左手拿着的竹刀进行格挡，在巨大的力量冲击下，用来格挡的竹刀被直接从中间劈断，断裂的刀头飞了出去，而就在这个时候，李维隐藏于自己身后的另一只手，只是轻轻的往前一送，另一把竹刀的刀头，精准的卡在的毒岛冴子的喉咙处，在离她的咽喉还有五公分的地方停了下来。
　　毒岛冴子愣了一下，她反应过来刚才是怎么回事了，李维并不是真的出现了破绽，而是故意卖了一个破绽，作为诱饵。
　　可惜的是，她的体力已经不支持她进行高强度的战斗，无奈之下，她只能寻找机会速战速决，没想到一下子就踩中了李维的陷阱。
　　不过从李维现在这脸不红气不喘的状态看来，李维不管是在身体素质，还是在技术方面，都是远远碾压了她的。
　　她一直都在寻找着能够与自己相抗衡的对手，现在看来，是她太小瞧天下英雄了，在日本这样的群岛小国，她已经算是年轻人中最为顶尖的强者，但如果放眼全世界的话，是还存在着比她更强的同龄人的。
　　这样的事情，让作为武痴的她感到高兴，因为这意味着，她再也不用担心自己会感到寂寞了。

第374章 选择和遗憾
　　毒岛冴子露出了释然的笑容，说道：“是我输了，输的彻彻底底，不管是技术还是身体素质，都是我的完败。”
　　李维笑道：“学姐你在同龄人之中已经算是最为顶尖的那一小撮人了，就算是那些浸淫武道几十年的老前辈，综合实力也不会比你强多少，你是真的很强。我的情况比较特殊，而且还是用了双刀这样的方法来作弊，如果都是单刀的话，我是没办法在现在就拿下胜利的，说不定还要再拖几十个回合，靠体力来胜利。”
　　毒岛冴子笑道：“但是赢了就是赢了，你并不需要拿体力这样的话来安慰我，因为我现在的体力就已经差不多见底了，我现在手都在抖。”
　　高强度的战斗是非常的消耗体力的，许多人在慢跑的时候可以跑很长的时间，但是如果让他去练习拳击，哪怕不是对抗练习，只是打沙袋，十分钟不到的时间，这些人的体力就会见底。
　　双方交手的时间并不算长，满打满算也就三分钟不到的时间，但是这三分钟的时间，对于毒岛冴子来说确实非常的漫长的，体能的消耗，对于作为女性的她来说，快得超出了她的预料。
　　和李维的交手，让她想起了自己在玉龙旗上获得的胜利之后，和号称“当世最强剑豪”的柳生宗霞谷交手的经历，李维的实力，说不定比那一位最强剑豪都还要更加强大。
　　李维笑道：“剑道挺有趣的嘛，很多次我都以为自己抓住了机会，但是学姐你却能够用技术来进行防御，日本的剑道明明是一种追求进攻的技术，但是在学姐你的手中，却是如此的攻守兼备，这样的技术，实在是让人佩服。我可以留在这里学习剑道吗？”
　　毒岛冴子伸出了手，笑道：“欢迎你加入剑道部，有了你的加入，剑道部的下一任部长，就算是稳了，明年的玉龙旗，就得拜托你来带领这些家伙都去胜利了。”
　　李维也客气的伸出了手，握住了毒岛冴子的手，让他有些意外的是，毒岛冴子的手并不像一般女孩那样柔嫩，而是有许多老茧，看得出来，她在剑道上的练习是非常用功的。
　　毒岛冴子的话，剑道部的部员们都没有任何的意见，李维所展现出来的强大实力，还有那种胜利之后依旧非常谦虚稳定的强者风范，都已经折服了他们。
　　在日本人的观念看来，跟随强者并不是什么丢人的事情，而且参加玉龙旗比赛，并且拿下优秀的成绩，是能够在警察考试当中拿到特殊加分的，明年的玉龙旗比赛，他们还得靠李维这样的新大佬来带飞，更是不愿意得罪李维。
　　李维的内心也有些遗憾，没能够遇到让他装逼打脸的情况，他以前看那些小说的时候，经常能够看到各种杂鱼出来跳脸，然后让主角打脸装逼的剧情，但是直到目前为止，他都没能够遇到这样的情况，也不知道该说是幸运还是遗憾。
　　李维笑道：“明天的话，我会到剑道部这边来报道的，现在的话，我还要送宫本同学去她的社团，就得先失陪了。”
　　毒岛冴子点了点头，说道：“那就明天见吧，我会拜托人为你定制一套剑道服，不过丈量身材的人要明天才能到，最快也需要几天的时间，你的剑道服才能够完工。”
　　李维笑道：“多谢学姐的好意，等待也是一种乐趣，那就先告辞了。”
　　李维带着宫本丽离开了剑道部，向着传统枪术部的所在的地点前进。
　　李维说道：“抱歉呀，宫本同学，我选择加入剑道部。”
　　宫本丽有些慌乱的说道：“李维君你只是做出的适合自己的选择而已，毕竟你在剑道上相当的有天赋，就连那一位传奇的学姐，也都败在你的手中，加入剑道部，你才能够最大化的发挥自己的特长。”
　　宫本丽自然也是希望李维能够加入古典枪术部的，但是这种事情是不能强求的，李维在剑道上所展现出来的实力，剑道部那边肯定是不愿意放人的。
　　而且在日本，剑道可以说是地位非常崇高的传统武术项目，相较于剑道，古典枪术的影响力是要小得多的，甚至连个像样的大赛都没有，而剑道有着十几项大赛，虽然还没能够达到相扑那种程度，但是影响力也差不到哪里去，所以李维选择剑道，可以说是非常正确的。
　　李维做出了对于个人来说非常正确的选择，她虽然会感到失望，但也仅仅只是失望了。
　　古典枪术部和剑道部的距离并不算远，她如果想李维了，走不了几步就能够看到李维，而且她和李维本身就在同一个班级，平日里能够交流的机会其实还挺多的。
　　李维笑道：“我只是觉得能够和学姐这样的强者在一起的练习研究，挺有趣的，而且剑道部的氛围相当专业，我能够感受到他们是认真的在练习剑道的，这样的氛围，我很喜欢。”
　　宫本丽想了想自己所在的古典枪术部的氛围，虽然也有认真练习的人，但是这样的人的数量并不多，和剑道部比起来，古典枪术部的氛围的确是要差不少的。
　　宫本丽说道：“我突然不想去社团了，李维君，能够陪我走一走吗？”
　　李维笑道：“遵命，女士。”
　　两个人调转了方向，没有再继续往前走，在半路就掉头下楼，离开了大楼。
　　私立藤美学园是一个规模并不算大的学校，虽然有着足球场和网球场，但却没有配套的篮球场和棒球场，从高空俯瞰下去的话，会发现整体的布局相当的紧凑。
　　大多数运动社团，都被集中在了大楼之内，也只有足球部和网球部这样的社团，才能够拥有属于自己的专业场地，哪怕是剑道部这样的主力社团，最多也只是在室内装潢上有着自由而已。
　　两个人从足球场的边缘路过，看着足球场上跑来跑去的足球部成员，两个人都停下了脚步。
　　宫本丽说道：“李维君，我有点事情想要和你说，我不知道这样的事情该如何向你开口，也许你会觉得我是一个神经病的人，但是我犹豫之后，还是想要向你说明。”

第375章 任性的请求
　　李维看着宫本丽那副为难的样子，笑道：“如果你觉得在这里不好说的话，那么就找一个安静的地方吧。现在已经放学了，除了还在社团活动的学生外，大多数学生都已经离开了学校，现在想要找个方便说话的地方，应该没那么难吧。”
　　宫本丽点了点头，她走在了前面，为李维带路，并没有走多远的距离，就已经来到了靠近学校围墙的边缘地区，这里是学校内的少年少女们经常用来表白的地方，平时里相当的清净，只要不是运气不好的遇到正在表白的少年少女，这里可以说是非常偏僻的地方。
　　李维说道：“现在你可以对我说了吧，我感觉你好像有什么难言之隐，虽然不知道你都遇到了些什么事情，但是，我愿意当一个合格的听众。”
　　宫本丽开始讲述自己曾经遭遇过的事情，从她的父亲开始调查贪腐案，一路追踪到县议员的身上，然后对方利用自己的社会关系对她的父亲进行了一系列报复，以及针对她的黑手，用来迫使她的父亲屈服。
　　而因为这样的事情，她和自己青梅竹马的男孩感情破裂，在她最需要安慰和帮助的时候，青梅竹马的男孩却对她的痛苦完全没有察觉，这让她选择了分手，然后找了一个人假扮男女朋友，一直持续到现在。
　　然而现在，假扮她男朋友的那个男孩有了要相亲的对象，为了不破坏他的姻缘，这一段只是用来伪装的虚假关系，现在连表面上的伪装都已经没办法维持下去了，所以她需要一个新的人来假扮她的男朋友。
　　李维在听完了宫本丽那详细的说明之后，说道：“这种事情我倒是无所谓，假扮你的男朋友这样的事情，帮你也可以。但是话说回来，一直这样和自己较劲，只会让自己感到痛苦和疲惫，这样真的值得吗？”
　　宫本丽说道：“我也知道这样会很累，但是，我不想在他的面前低头。所以哪怕是错误的道路，我也只能在这条道路上继续前行，而且现在看来，这条道路真的错误吗？”
　　宫本丽觉得自己对另一半的要求是非常低的，别的她都不在乎，她只希望自己的另一半是一个能够关心体贴她，能够知道她的痛苦，为她带来温暖的人。
　　然而，通过几年的相处，宫本丽发现小室孝是一个木讷而又迟钝的人，在她最需要关心的时候，不仅没办法给她带来安慰和安全，反而还不断的在她的伤口上撒盐，也正是因为这样，她才会感到绝望，从而搞出了一出假扮男朋友的戏码。
　　她也不明白自己为什么还会纠结这样的问题，但是她本能的想着要找一个新的假男朋友，因为现在的她也不想接受其他男生的追求。
　　宫本丽是一个非常漂亮的女孩，而且还是古典枪术部的主力部员，运动万能，成绩也相当优秀，所以她在同年级的男生群体中人气是非常高的，如果不是因为之前拉着井豪永假扮她的男朋友，让其他的男生望而却步，那么她肯定会受到许多男孩的追求，对于她来说，这是一件相当让人困扰的事情。
　　人都是非常现实的，班级上的男生知道，想要追求高城沙耶不是一件容易的事情，以高城沙耶的家庭，想要去读那种昂贵的贵族高中是非常简单的事情，但是她选择了一个普通的私立高中。
　　虽然大家都在同一个学校，甚至是同一个班级读书，但是这并不意味着大家都是一个世界的人，日本是一个社会阶层早已固化的国家，像是高城沙耶这样的富豪子女，可以说是起点就站在了普通人的终点之上，所以班级上的男生们都是口嗨一下，没有谁敢真的去追求高城沙耶。
　　成为高城家的赘婿，的确是能够少奋斗三十年，但是，谁又有能力成为这个幸运儿呢？
　　而她不一样，她的父亲只是一位普通的警察，她的母亲只是一位普通的家庭妇女，可以说，她的家庭背景是非常普通的。
　　而这样的家庭背景，也会给那些男生造成一种错觉，那就是她是一个很好追的女孩，从而不断的来骚扰她。
　　在她刚刚对外宣告自己和小室孝的男女朋友关系结束的时候，就有许多男生来骚扰她，这样的情况，一直持续到她找到井豪永来假扮她的男朋友为止。
　　但不管是真正的男朋友，还是假扮的男朋友，她都保持着相当的距离。
　　宫本丽想着，自己也许是因为父亲和母亲的教育，显得太过古板了吧，她都已经高中二年级了，还保留着处女之身，这样的事情，在同龄的其他女生看来，可以说是非常逊的事情。
　　宫本丽发现，自己在某种程度上竟然有点恐男，她现在急着想要找到新的人来假扮她的男朋友，说不定也有这样的心理因素在里面。
　　李维说道：“我可以假扮你的男朋友，但是我可以断定，这样的办法不过是治标不治本，你的内心还存在着迷茫，虽然我不知道你到底在迷茫什么，但是在你找到属于自己的答案之前，我可以先帮你遮掩一下。”
　　宫本丽听到李维答应了她那可以说是任性的请求，兴奋得差一点就跳起来，就在之前，她的内心非常的忐忑，脑海之中已经在想象李维拒绝了她的画面了，但是现在，李维答应了她的请求，这对于她来说简直就是意外之喜。
　　宫本丽兴奋的说道：“实在是太感谢你了，你对我的帮助是巨大的，我自然也会付出相应的条件，你让我去做的事情，只要不是什么过分的事，我都愿意去做。”
　　李维说道：“我还不至于无聊到去做那样的事情，不过话说回来，我对于表演这样的事情完全没有任何经验，所以也不知道如何扮演一位合格的男朋友，我可以先学习一下如何扮演吗？”
　　宫本丽觉得李维说得挺有道理的，没有专门学习过表演的人，在演戏的时候会存在着不自然，很容易穿帮，所以教会李维该如何做一个合格的男朋友，也是她接下来必须要做的事情。

第376章 孤男寡女共处一室
　　李维说道：“这里还是有可能会被其他人看到，有没有更加偏僻一点的地方？毕竟现在你还没有和伪装成男朋友的井豪永同学在明面上分手，要是被人看到我和你在一起的话，很有可能会影响到你的名声，这样的事情，必须得防备。”
　　宫本丽内心感动，她没想到李维竟然会在这种细节的事情上注意到她的感受，相较于木讷而又迟钝的小室孝，更加细腻的李维，才是她心目中完美的男朋友形象。
　　宫本丽说道：“要说不会被人看到的地方，学校里也有，体育器材室就是这样的地方。而且我有那里的钥匙。”
　　在上体育课的时候，学生们所使用的各种运动器具都是学校提供的，但是在放学之后的社团活动时间内，学生们所使用的各种体育器材，都是需要自备的，在下午的体育课结束之后，体育老师就会和学生将各种器材送回器材室之内，然后锁上大门。
　　所以在放学之后，体育器材室是不会有人的，而且体育器材是本身所在的位置也相对偏僻，在现在这种放学的时间里，如果是去那里的话，是不会被任何人发现的。
　　李维说道：“我下午帮体育老师将器材送回了器材室，地方我是找得到的，但是宫本你为什么会有那里的钥匙？”
　　宫本丽从书包里拿出了一串钥匙，说道：“以前我曾经当过一段时间的班级体育委员，为了方便运送器材，所以我自己配了一把钥匙，没想到现在能够派上用场。”
　　宫本丽脸上带着得意的表情，就好像这是一件值得自豪的事情。
　　两个人走小路来到了位置偏僻的体育器材室，因为已经是放学之后，所以现在的器材室是大门紧锁的状态，宫本丽拿出了钥匙，打开了器材室的大门，两个人进入之后，又从里面将大门给反锁上了。
　　作为一所私立学校，私立藤美学园的规模虽然不算大，但是各种设备都是齐全的，就算是用来存放体育器材的器材室，也经常打扫，看起来相当的干净。
　　李维看到了用来做仰卧起坐的垫子、跳绳、篮球、足球、网球拍、乒乓球拍、铅球、跨栏等器材，内部空间相当大的器材室内，各种常见的体育器材，这里都是能够找到的。
　　宫本丽打开了电灯的开关，原本昏暗的环境一下子变得明亮了起来，宫本丽扯过了一张垫子，铺在了地上，笑道：“这里没有凳子，如果想要坐下的话，就只能将就一下使用这种垫子了，这一批垫子是最近才新买的，还没有拿出来使用，相当的干净。”
　　李维说道：“今天搬器材的时候，我还没能够仔细的观察这里的环境，这里倒是比我想象的要干净得多，看的出来，这里的清洁打扫是相当的勤快的。”
　　宫本丽说道：“体育老师这种闲职能够拿到和其他老师差不多的薪水，如果不额外的做一些事情，可是很难保住这一份相对轻松的工作的。李维君，接下来我们该做些什么呢？”
　　李维摩挲着下巴，说道：“嗯……男女朋友的话，必然要在外人的面前展现出亲昵的姿态才行，所以我们必须对很自然的表现出亲昵的状态才行，现在的话，宫本同学你可以尝试着挽着我的手，让我们先找找感觉。”
　　宫本丽说道：“既然现在李维君你已经开始假扮我的男朋友了，那么你就不能再用宫本同学这样的说法来称呼我了，你应该叫我丽。”
　　宫本丽强调着李维对于她的称呼的错误，在她看来，这算是非常明显的破绽，现在幸好是私下练习，要是被其他人发现这样的问题，这种伪装的关系是很容易被揭穿的。
　　李维说道：“好吧，丽。在有外人的时候我会称呼你为丽，但是在没有别人的时候，我还是叫你宫本同学吧。”
　　宫本丽说道：“李维君你还是一直都叫我丽吧，这样的话不容易说漏嘴。”
　　而且从李维的嘴里听到“丽”这个称呼的时候，宫本丽感觉自己的心跳开始加速，这种小鹿乱撞的感觉，让她的内心有些慌乱。
　　宫本丽挽住了李维的胳膊，因为李维的身材变得更加的精炼的缘故，所以现在他的身高已经从两米多缩水到了一米八几的程度，虽然相较于原来来说的确是小的一号，但是在日本这样的环境之中，他依旧算是身材高大的巨人。
　　身高只有一米六四的宫本丽，在李维的面前显得有些娇小，她搂住了李维的胳膊，饱满而又柔软的巨乳，隔着上衣，紧紧的贴在了李维的胳膊上。
　　感受着这样的柔软，李维的内心无比的舒爽，虽然说心急吃不了热豆腐，但是从现在这样的节奏看来，这一份热豆腐，他好像能够提前吃到嘴里。
　　宫本丽现在内心也相当的害羞，她还是第一次像现在这样，搂住一个男生的胳膊，特别是这样的动作，让两个人紧紧的贴在了一起，她能够清晰的闻到李维身上那浓郁的雄性气息，这样的感觉，让他没办法保持淡定的状态。
　　李维施展法术，从自己的储物空间里取出了一个造型质朴的落地镜，将其固定在了墙面上。
　　李维说道：“咦？这里怎么会有镜子？正好，有镜子的话就能够很好的修改动作，丽，我们对着镜子来练习吧，这样也能够看到动作是否显得不自然。”
　　宫本丽向着李维视线的方向看了过去，看到了固定在墙上的落地镜，她的内心有些惊讶，这一面镜子究竟是什么时候出现在这里的。
　　但是就像是李维说的那样，光凭感觉的话，是很难察觉到自己的动作是否自然的，如果能够对着镜子练习的话，的确是能够省去不少功夫的。
　　两个人挽着手，来到了落地镜的面前，看着镜中那郎才女貌天造地设的一对，宫本丽俏丽的脸颊上不由得浮现出了红霞。
　　李维说道：“丽，你的身体有些僵硬，你还要更放松一点。好吧，我的身体也有些僵硬，需要放松的人不仅仅只有你，我也必须得学会放松。”

第377章 假戏真做
　　宫本丽搂着李维胳膊的手更加的用力，现在两人的模样显得相当的亲昵，而且两个人都非常的害羞，这样的感觉，的确像是刚刚才开始相处的男女，因为都还不熟悉对方，所以显得有些拘谨。
　　李维说道：“丽，现在我们能够尝试一下牵手吗？在外人的面前，作为情侣的我们，是必然会牵手的，不能在这样的细节上暴露破绽。”
　　宫本丽看着镜中的自己和李维，两个人都是一副害羞的模样，这给人一种两个人都还是初恋的感觉，但是这样的感觉是必须得避免的。
　　宫本丽小声的说道：“没问题，现在就让我们来尝试一下拉手吧。”
　　宫本丽松开了李维的胳膊，主动的牵住了李维的手，两个人面对着落地镜，都还显得有些拘谨。
　　李维能够感受到宫本丽的手，掌心也存在着因为练习武艺而留下的老茧，但是老茧的幅度并没有毒岛冴子那样夸张，毒岛冴子的手纤细而富有美感，就像是钢琴家的手一样手指纤长，但是她的掌面却非常的粗糙。
　　宫本丽的话，相比于毒岛冴子，掌心就要显得娇柔许多了。
　　两个人的手握在一起，器材室内非常的安静，安静到两个人略显粗重的呼吸声都能够清晰的被对方听到。
　　李维手指主动的轻挠着宫本丽的掌心，酥痒的感觉，让宫本丽的内心也变得酥酥麻麻的，那是一种如同触电的感觉，从掌心开始，向着全身蔓延，这种强烈的快感，让她忍不住的轻哼出声。
　　面对李维的作怪，宫本丽没有出言阻止，也没有甩开他的手，而是默默的忍耐着，感受着李维粗糙的手指指腹在她的掌心轻轻划过，这种酥痒的感觉，让她忍不住轻轻的扭动着自己的身躯。
　　“嗯……哼……”宫本丽轻咬住自己的下唇，用这样的方式避免自己再发出奇怪的声音来。
　　宫本丽咽了口唾沫，她主动的张开了自己的手，紧紧的抓住了李维的手，两个人十指相扣，就像是新婚的新郎与新娘一样，掌心与掌心零距离的紧紧贴在一起，手指相互扣着对方的手背，能够清晰的感受到对方的力量。
　　李维说道：“那个……如果是情侣的话，拥抱这样的事情，也是非常正常的吧，当然，如果你觉得不合适的话，那就算了。”
　　宫本丽说道：“没……没有什么不合适的，这都是为了表演，没错，这都是为了让我们的表演显得更加的逼真，这是纯粹的练习！”
　　宫本丽原本想要拒绝李维，但是真的话到了嘴边，一下子就不受控制的变卦了，她的内心有些后悔自己为什么会做出这样冒失的决定来，但是现在她已经答应了李维，这个时候要是拒绝的话，只会让双方都非常尴尬。
　　李维转过了身来，面朝着宫本丽，表情显得严肃而又拘谨，说道：“丽，那我就冒犯了。”
　　宫本丽也转过了身来，面朝李维，她微微低着头，不敢去看李维的眼睛。李维主动的张开了双臂，将宫本丽紧紧的搂住了怀中。
　　宫本丽没想到李维的拥抱会是如此的热情，两人的身体紧紧的贴在一起，这种感觉非常的奇妙，也非常的舒服，特别是在闻着李维身上那浓郁的雄性气息，她的内心不受控制的躁动了起来。
　　宫本丽犹豫了一下，将双手放在了李维的背上，同样微微用力，抱住了李维，两个人就像是真正的情侣一样，紧紧的拥抱着对方。
　　宫本丽能够察觉到自己的心跳现在开始加速了，但是她也能够感受到李维的心脏正有力而又迅速的跳动着，通过这样的细节，她判断，李维也和她一样，并没有表面上看起来的那么冷静。
　　而就在这个时候，她感觉到一个坚硬的东西已经抵在了她的小腹之上，没吃过猪肉，但也算是见过猪跑的她，一瞬间就明白了，抵在她小腹上的那个东西，到底是什么。
　　但是她并没有推开李维，虽然按道理来说，现在的她应该推开李维才对，但是她发现自己就是做不到这样的事情，她现在和李维做的事情，可以说是非常出格的，但是，这样的行为给她带来了莫大的满足，让她有一种内心的空洞被填补的满足感，这种强烈的满足感，让她无法推开李维，只想要继续享受下去。
　　这种热情的拥抱，让宫本丽有一种喘不过气来的感觉，而且她和李维的身体都越来越燥热，这种燥热的感觉从内心深处涌现而出，完全不受控制，热到了让她想要将身上的衣服全部脱下来的地步。
　　一种异样的不满足感从她的内心涌现了出来，就好像是在说，仅仅只是拥抱这样的事情，就已经满足了吗？
　　想要得到更多的快乐，就必须得做更多的事情，要不然，快乐是不会主动降临的。
　　宫本丽微微的扭动着自己的腰肢，她的手已经放在了李维的臀部之上，用力的往内一按，李维那坚硬的胯下巨龙，已经紧紧的抵在了她的小腹之上，她甚至能够感受到那巨龙的形状。
　　李维一只手松开了宫本丽，只是用单手固定住她，维持着现在双方紧紧拥抱的体位，空出来的那一只手，在法术的辅助下，将自己的巨型肉棒从裤裆里掏了出来，然后调整了一下角度，同时双腿也弯曲下蹲，让自己的巨型肉棒刚好能够放在宫本丽的胯下，因为身高差的缘故，他只能像现在这样，用一种类似于扎马步的姿态，来确保自己的肉棒能够保证合适的高度。
　　宫本丽能够清晰的感受到李维的巨大肉棒已经将她的裙子给挑了起来，她甚至能够感受到那巨大肉棒散发出来的热量，灼热得就像是要将她的大腿内侧烤熟一样。
　　李维的双膝微微抬高，坚硬而又巨大的肉棒，也提升了一些高度，巨型肉棒一下子就紧紧的贴在了宫本丽那清凉的小内裤之上，李维两只手覆盖在了宫本丽的饱满而又浑圆的翘臀上，手掌向下伸去，一下子就探入了校服短裙之中。

第378章 突破最后一道防线
　　宫本丽是一个非常传统的女孩，甚至可以说，和其他的同龄人都显得有些格格不入，因为父母的教育，所以她的贞洁观念是非常保守的，但是现在这样的情况，让她将父母的教育放在了脑后。
　　现在的她，脑子里一片混沌，她虽然想要反抗，但是却完全提不起这样的想法来，这让她的内心有些恐惧，但是强烈的舒适感，让她快速的将这样的想法抛在了脑后。
　　感受着李维那温暖的怀抱，她的双手主动的在李维的背后摸索了起来，李维的背部肌肉相当的发达，宽阔而又坚硬，用手抚摸上去，那是满满的安全感。
　　李维的双手轻轻的揉搓着宫本丽的丰臀，宫本丽的内裤，是样式传统而又保守的款式，李维的双手从内裤的边缘伸了进去，身高体长的他，手指能够轻松的触碰到宫本丽的神秘地带，他一只手轻轻的揉搓着宫本丽娇柔的雏菊，另一只手则是不断的挑逗着宫本丽那敏感而又柔嫩的阴蒂。
　　经验丰富的李维，对于如何寻找女性的弱点，可以说是非常熟练的，特别是宫本丽的身材相对于他来说显得娇小，这让他能够更加方便的摆弄对方。
　　受到这样的刺激，宫本丽的呼吸一下子变得急促了起来，她能够感受到李维的手指将她的内裤挑了起来，秘密花园脱离了布料的包裹之后，她能够清晰的感受到李维的肉棒的热量。
　　宫本丽紧紧的闭上了眼睛，脸上带着纠结的表情，她和李维现在所做的事情，可以说是违背了她从父母那里学到的教育，但是这样的事情实在是太舒服了，虽然内心还对此有一点不习惯，但是她的身体已经背叛了她的想法，开始主动的迎合李维。
　　李维的肉棒已经位于宫本丽的饱满阴阜下方，他松开自己勾着对方小内裤的手指，弹性十足的内裤布料再次绷紧，伴随着布料的收缩，小内裤一下子将他的肉棒紧紧的勒住，让他那巨大的肉棒紧贴在宫本丽的秘密花园之上。
　　“呜……”宫本丽突然受到这样的刺激，差一点就叫出了声来，她能够感受到李维那坚硬而又巨大的肉棒，正在她的“花瓣”之上摩擦着，伴随着摩擦，她感觉到自己的蜜穴之内变得湿润了起来，粘稠的爱液顺着蜜穴口流了出来，伴随着两个人身体的扭动，粘腻的爱液涂抹在了肉棒的上面。
　　李维微微的耸动着自己的下半身，他对于身体的掌控能力是强大的，所以只需要用最小的动作，就能够让自己的肉棒不断的摩擦着宫本丽的蜜穴。
　　现在的宫本丽浑身都在颤抖，强烈的快感在不断的侵蚀着她的内心，现在的她，已经开始主动的扭腰，紧紧的夹着自己的双腿，她的双腿和自己的蜜穴，形成了一个非常狭窄的空间，紧紧的箍着李维的肉棒，伴随着两个人身体的扭动，肉棒和蜜穴入口不断的摩擦着，宫本丽内心的欲望之火熊熊燃烧起来，愈发的旺盛。
　　她知道有些事情是不对的，但是她就是控制不住自己，这样的感觉她也不知道该说是愉悦还是难受，只是觉得，自己内心好像什么重要的东西丢失了。
　　李维一只手扶着宫本丽的纤腰，另一只手轻轻的抬起了宫本丽的下巴，温柔的说道：“丽，我已经忍不住了，我要进去了。”
　　“不要！”宫本丽发出了小声的惊呼，她没想到自己的第一次竟然会是在这样的地方，她以为自己会把第一次留给自己的丈夫，留到新婚之夜上，现在的她恢复了一些理智，一想到自己会在这样的地方失去处女之身，她向后挪动着自己饱满的翘臀，想要逃离李维的束缚。
　　然而，就在她的臀部向后挪动的时候，李维瞬间向前挺腰，坚硬的龟头一下子抵在了蜜穴入口。
　　宫本丽察觉到了这样的事情，内心有些恐惧，但是现在李维的手正放在她的腰后，她已经退到了极限，没有办法再继续往后退了。
　　她能够感受到李维那坚硬而又硕大的龟头正在一点点的挤开她的蜜穴入口，那是一种饱胀的感觉，特别是在李维的龟头进入到了她的蜜穴之内后，她感觉自己整个人都要被撑开了，但是她并没有感受到其他女孩说的那种撕裂的痛苦感，而是一种难言的满足感。
　　这种快乐的感觉，让她整个人都处于错乱状态，明明她想要往后挪动身体，脱离李维的束缚，但是这种快乐到了极点的感觉，却让她本能的向前挺腰，伴随着她的主动挺腰，还有李维也正在往前挺腰，两个人的下身紧紧的连接在了一起。
　　啪的一声！
　　“哦哦哦哦！！！”宫本丽俏丽的脸上露出了崩坏的表情，现在的她，脸上的表情不知道该说是在笑还是在哭，就像是那些色情漫画中的阿黑颜一样，给人一种堕落的感觉。
　　正面性交这样的体位，对于男性的肉棒长度是有着严苛的要求的，一般的男性因为肉棒的长度不够，这样的体位，最多也就是能够让自己的肉棒龟头堪堪插入女方的蜜穴口而已，但是李维是男人中的男人，拥有着一般男性无法比拟的巨大肉棒，所以哪怕是这样的体位，他的肉棒也大半插入了宫本丽的蜜穴之中，甚至龟头还触碰到了子宫口。
　　宫本丽狭窄而又紧致的蜜穴之内，已经被李维的巨大肉棒给塞得满满当当，因为体质比较特殊，再加上现在她的身体处于极致的兴奋之中，所以处女膜的破裂并没有给她带来痛苦的感觉，她反而沉醉于这种被塞得满满当当的美妙快感中。
　　她没有想到，这样的事情竟然是如此的快乐，特别是坚硬滚烫的龟头触碰到了柔嫩的子宫口，那种如同触电一样的感觉，让她欲罢不能。
　　宫本丽本能的夹紧了自己的双腿，而因为这样的动作，原本就非常狭窄的蜜穴，变得更加的紧致，紧紧箍住李维的肉棒，让他难以前进。
　　宫本丽的大脑一片空白，强烈的快感一波又一波的侵袭着她的神经，她感觉自己的双腿都在发软，如果不是李维搂着她的腰的话，她现在根本就站不稳。

第379章 情不自禁
　　两个人的上半身还保持着一定的距离，但是下半身，已经紧紧的连接在了一起，李维用双手固定住宫本丽纤细的腰肢，开始大幅度的向前挺腰，伴随着挺腰带来的挤压，坚硬而又滚烫的龟头，紧紧的挤压着柔软而又敏感的子宫口。
　　宫本丽能够察觉到自己身体的变化，现在的她感觉自己的身体非常的敏感，她的脑海中，甚至能够靠想象模拟出李维的肉棒进入自己的蜜穴之内的画面，就连最为细微的细节，也都能够构建出来，这样的感觉，非常的不可思议。
　　不过宫本丽不知道的是，她现在之所以会如此的敏感，是因为李维已经开启了双修，双修会让双方的身体都变得更加的敏感，获得更大的快感，特别是在功法运转的时候，运转速率越快，身体就会变得越加的敏感，哪怕是稍微一点刺激，就能够带来极大的快感。
　　李维所修炼的黄帝飞升经，没办法通过常规的修炼来提升修为，必须得通过双修才能够达到修炼的效果，原本他以为，这样的功法存在着巨大的局限性，肯定修为进步的速度应该是非常的慢的才对，但是开始修炼之后，李维才察觉到这一门功法的是多么的BUG。
　　一般的双修功法，都是采集少女的元阴，本质上走的是采阴补阳的路子，是一种相当自私的功法，说白了就是将双修伴侣作为鼎炉来使用，某些恶劣的功法，甚至是把双修伴侣作为消耗品来用。
　　黄帝飞升经作为最为顶级的功法，有一个特点，那就是在长远发展上有着巨大的优势，因为李维在和自己的伴侣双修的时候，不仅仅是自己能够得到巨大的好处，他的伴侣也是能够得到相当的好处的，而且当伴侣的修为提高了之后，与其做爱，双修的效率还能够变得更高。
　　伴随着修为的提升，各种各样的神通和技巧，李维也逐渐的领悟了出来，现在的他，走上了一条在一般修行者看来算是非常古怪的道路，就像是左脚踩右脚一路踩上天的感觉，根本就是没有逻辑的在变强。
　　对于其他人来说，想要变强并不是一件容易的事情，甚至可以说，想要变强就必须得吃苦，只有吃得苦中苦，才能够获得凌驾于他人之上的力量。
　　但是到了李维这里就变了，他只需要不停的与伴侣双修，就能够完全没有瓶颈的变强，一开始的时候，他变强的速度虽然快，但至少这样的速度对于其他的修行者来说是能够理解的，但是现在，李维的修为提升速度已经快到了不合理的程度了。
　　李维是一个非常慎重的人，所以在他觉得自己的实力足够应对威胁之前，他并不想进入太过危险的世界，所以他找不到其他的修行者来作为比较，对于自己的修为提升速度并没有一个较为客观的了解。
　　现在的他就像是一个开的作弊器的十里坡剑神，呆在安全的地方憋大招。
　　他还不知道，自己修为提升的速度究竟是何等的夸张，现在的他，修为已经超越了大部分千年老怪了。
　　还不知道自己的修为进步速度是多么的变态的李维，想法非常的简单，那就是收集各种各样的美女来填充自己的后宫，在享受与快乐之中，一步一个脚印的变强。
　　伴随着功法开始运转，宫本丽双手搂住了李维的脖子，上半身主动的贴进了李维的怀中，她抬起了头，主动的吻住了李维的嘴，伸出了自己的小舌头，和李维粗糙的舌头不断的纠缠着。
　　李维手一挥，一张舒适的大床就出现在了两人的旁边，李维双手托起了宫本丽饱满的翘臀，温柔的将她放在了柔软的大床上。
　　李维对于法术的操控已经达到了入微的程度，在法术的影响下，原本还有些昏暗的室内一下子变得明亮了起来。
　　宫本丽虽然感觉到现在的情况有点不对劲，但是现在的她已经彻底的被自身的欲望所绑架，并没有察觉到外界的环境变化。
　　在法术的作用下，李维和宫本丽两个人身上的衣服都已经不翼而飞，整整齐齐的叠放在了旁边。
　　身上的衣服突然消失，让宫本丽感觉有些冷，她搂着李维的脖子，整个人紧紧的贴在了李维的怀中，想要用李维的体温，让自己被冷到的身体变得火热起来。
　　李维没有说什么，直接将宫本丽的身体折叠了起来，用自己的双腿压在了宫本丽的大腿后侧，巨大的肉棒缓慢而又有力的往下压，一点点的深入蜜穴之中。
　　伴随着体位的变换，原本只是插入了半截的巨大肉棒，现在一下子全部插入了宫本丽的蜜穴之中，坚硬的龟头一口气突破了子宫口的防御，插入到了子宫的内部最深处。
　　因为功法的运转，宫本丽的身体已经能够承受李维的全力抽插，所以李维也没有再犹豫什么，开始享受被自己压在身下的年轻美好肉体。
　　宫本丽那饱满如同馒头一样的阴阜，因为李维的巨型肉棒插入的缘故，就像是被撕裂成了两半一样，巨大的肉棒从粉润的蜜穴入口处插了进去，肥厚粉嫩的大阴唇紧紧的贴在肉棒的表面，肉棒和大阴唇都已经涂满了少女粘稠的爱液。
　　“丽，对不起，和你拥抱在一起，实在是太舒服了，我忍不住就想要将肉棒插入你的蜜穴里，我要让你的阴道和子宫，都彻底的变成我的形状，永远只属于我一个人。”李维不要脸的说着挑逗的情话，对于他这样厚脸皮的人来说，说这些话是没有任何的心理负担的。
　　“呜～肉棒已经插进子宫里了，没有带避孕套的话，万一射进去了怎么办？”宫本丽喘息着说道，她感觉自己的理智在崩溃，虽然嘴上说着担心射进去了会怎么办，但是她的阴道正在用力的收缩着，一层又一层的肉皱褶，不断的挤压着李维的肉棒，就像是农场的挤奶工为奶牛挤牛奶一样，恨不得现在就把李维的肉棒榨出精液来。
　　“射进去就射进去了，要是怀孕了的话那最好，我想我们肯定能够生下一个可爱的女儿。”李维笑道。
　　“呀～”宫本丽发出了轻呼。
　　李维不断的扭动着自己的屁股，而伴随着他的动作，巨大的肉棒在蜜穴之内不断的搅动着，紧紧束缚着巨型肉棒的蜜穴，被坚硬的巨大肉棒搅了个天翻地覆。

第380章 撕破脸
　　宫本丽脸上带着艳丽的潮红，虽然双腿已经被折叠到了压在自己的手臂之上，但是她并没有感觉这样的体位让她难受，在双修功法的作用下，她的身体柔韧性是要比平时要强得多的，虽然还达不到高城沙耶那种俄罗斯柔术一样的程度，但只是摆出各种能够完美配合李维的体位，对于现在的她来说是非常轻松的事情。
　　宫本丽看着李维那英俊的过分的俊脸，内心对于自己现在和李维做出这样出格的事情，并没有什么反抗的想法，现在的她，身体是非常诚实的，在欲望的面前，她没办法控制住自己。
　　她不知道该说些什么，现在这样的情况，虽然完全超出了她的意料之外，但是她也在享受着这样的“意外之喜”。
　　两个人都没有再说什么，开始全心全意的享受着从对方身上获得的激烈快感。
　　时间不知不觉的流逝，器材室内炮声连天，但是因为有法术效果的遮蔽，所以外界听不到丝毫的声音，偶尔有从这边路过的学生，也因为法术效果的干扰，在路过这边的时候会本能的加快脚步，尽可能的远离这边。
　　一个小时的时间一晃而过，宫本丽已经被累瘫在了床上，在功法的作用下，她的身体变得非常的敏感，肉棒与蜜穴内肉壁的每一次摩擦，对于她来说都是冲击力十足的，持续了一个小时的性爱，将她的体力彻底的压榨得干干净净，只能够靠在李维的怀中，昏昏沉沉的睡了过去。
　　不过，宫本丽所得到的不仅仅是身体上的快感，李维蕴含着浓郁精华的精液，已经将她的子宫灌满，并且开始向外释放精华，逐步的改造她的身体。
　　这样的事情，对于她来说，可谓是天大的造化，普通人想要踏上修行之路可谓是千难万难，绝大多数人终其一生，都是不得入门的。
　　而宫本丽只是接受了李维的精液，就已经踏上了修行的道路，这样的事情，对于任何有志于修行之道的人来说，都是能够羡慕到酸掉牙的。
　　…………………………
　　乘坐着自家轿车返回家里的高城沙耶，感觉家里的气氛有些不对劲，但是具体哪里不对劲，她也说不上来，害怕惹事的她选择了回到自己的房间。
　　然而高城沙耶不知道的是，就在半个多小时之前，她的父母已经彻底的撕破脸了。
　　半个小时之前的高城家大宅，高城壮一郎和高城百合子，两个人就像是谈判的黑道首领一样，呆在复古而又装潢豪华的房间之内，隔着老远相对而坐，两个人的表情都相当的严肃，根本就没有夫妻的感觉，反而像是一对仇敌。
　　“百合子，看样子你终于要摊牌了呀，是因为我已经没有什么利用价值，准备一脚将我踢开了吗？”高城壮一郎脸上带着严肃的表情，双眼死死的盯着自己名义上的妻子。
　　“壮一郎，入赘的你，不也露出了自己的獠牙了吗？当初只是一个小型黑道团体首领的你，是靠着我的提拔，才能够走到现在这一步，但是，你在台面下的小动作实在是太多了，忠诚的狗受人喜欢，但养不熟的狼，谁又会喜欢呢？”高城百合子微微眯着眼睛，看着自己名义上的丈夫。
　　高城百合子最开始是在华尔街混的，她算是一位独立性质的股票债券交易员，靠着自己独到的眼光，在华尔街赚得盆满钵满。
　　但是美国是一个非常排外的地方，她一个女人，而且还是日本女人，手中握着大笔的财富，实在是太招人惦记。
　　明白自己继续在美国待下去会非常危险的高城百合子，选择了回国发展，回到日本。
　　但是日本是一个非常传统守旧的地方，女性能够爬到高位都可以说是非常稀少的，甚至可以说，那些能够爬到高位的女性，不过是整个传统体系摆在明面上的花瓶而已，表明自己并没有搞性别歧视，女性也能够靠自己的努力身居高位。
　　但是高城百合子是一个非常清醒的人，她明白自己在美国很难混，在日本这种男尊女卑的环境之中，她如果还像是在美国时那样，依旧会成为许多人的眼中钉肉中刺。
　　也正是因为这样，所以她选择了前田壮一郎这个小黑帮组织的首领，表面上将其招为了自己的夫君，前田壮一郎看到了机遇，于是欣喜的答应了高城百合子的要求，以为自己能够抱得美人归，来个财色兼收，可惜后来的各种事情让他明白了，这不过是他的妄想而已。
　　高城壮一郎说道：“但是没有人喜欢当狗，不是吗？你防我就像是防贼一样，虽然我从你这里得到了许多，但是这些东西，都是我应得的，而我想要的，你从来都没有满足过我。”
　　高城百合子说道：“我和你不过是合作的关系而已，你不过是自我意识太过剩罢了，而且我容忍了许多你的小动作，可以说，我对于你已经够宽容了。就算是你在外面组建小家庭，甚至是有了儿女，我有说过什么吗？”
　　高城壮一郎额头上青筋直冒，声音也不自觉的加大，说道：“你从来都不允许我碰你，就连一根手指都不行，我也是个男人，也有自己的需求！而且我连名分都给不了她，我这算是过分吗？！”
　　高城壮一郎原本以为自己是被天上掉下来的馅饼给砸到了，高城百合子这样的大美人，他哪怕是成为上门女婿，也是心甘情愿的，但是真的开始相处之后，他才发现，自己不过是一个用来撑场面的工具人而已。
　　一亲芳泽？
　　生儿育女？
　　想都不要想！
　　他和高城百合子的确是拥有了一个女儿，但是这个所谓的女儿，实际上是高城百合子的克隆体，和他一毛钱的关系都没有，他能够在表面上扮演好一位父亲的角色，就已经是非常辛苦的了。
　　对着的根本就不是自己孩子的少女，还必须得表现出父亲的态度来，这对于他来说也是一件折磨的事情，他只有在对自己真正的女儿的时候，才能够露出真心的笑容来。
　　高城百合子说道：“所以我也没有阻挠你们，而且你每一次去陪她们的时候，我可都是给你开了绿灯的，我对你是处处留手，但是你不仅私自组建小家庭，而且还在暗中动手分割财产，你真的以为这样的事情我不知道吗？”

第381章 最后的体面
　　高城百合子说道：“你偷偷摸摸分割出去的那些财产，如果我走法律途径追索的话，你是一分都拿不走的，就算是你想要走其他的途径变现，但是你确定自己变现的钱能够拿到手吗？而且，你确定自己能够保护得了她们吗？”
　　高城壮一郎额头上青筋直冒，面对这样的威胁，他是真的无法接受，曾经的他，是真的很喜欢高城百合子，想要和其组建真正的家庭，生儿育女。
　　可惜的是，这不过是他单方面的想法而已，高城百合自从一开始，就没有真正的看上过他。
　　也正是因为这样，所以在一次醉酒之后，他和一位在居酒屋打工的女孩发生了关系，顺水推舟的在外面组建了小家庭，甚至还有了一个可爱的女儿，她真正的女儿今年已经九岁了，但是为了避免这样的事情被高城百合子发现，所以他将自己的女儿安排在了大田区的一所普通公立小学读书。
　　高城百合子说道：“这些年来，你也通过各种各样的手段积攒了不少财富，我不打算收回这些东西，你就带着自己的东西离开吧，希望你能够老实一点。我能够让你走到今天这一步，也能够让你所谓的忧国一心会在一夜之间倒戈叛变。”
　　高城壮一郎低下了头，虽然很不甘心，但是他的确不是自己名义上的妻子的对手，他的一举一动都在对方的监控之中，这样的情报劣势，让他意识到了双方之间存在着巨大的差距，甚至就连他着重培养的忧国一心会，都有可能在一夜之间倒戈，这让他脊背发寒。
　　高城壮一郎抬起头说道：“你会那么好心的放我离开？我从始至终都没能够脱离你的掌控，你会真的给我一条生路？”
　　高城百合子说道：“因为不仅仅只有你才有家人，我也是有家人的，如果我把你逼上绝路，那你做出不理智的事情来，对于我来说是没有任何的好处的。我不希望沙耶受到任何的伤害。”
　　高城百合子父母早亡，是靠着舅舅舅妈的接济才能够完成学业，并且在美国混的风生水起，然而她的舅舅舅妈在前几年因为车祸去世，她就只剩下高城沙耶一个亲人了。
　　高城沙耶名义上是她的女儿，但实际上对于她来说，高城沙耶是填补她内心空洞的妹妹。
　　也正是因为自己也存在着软肋，所以她不想逼高城壮一郎狗急跳墙，虽然对方的确是卷走了她不少财产，但是考虑到高城沙耶的安全，所以她选择好聚好散。
　　而且现在的她已经有了相当的势力和财力，已经不需要在明面上摆一个男人来吸引火力了，所以现在对于她来说，这也是一个做彻底切割的好机会。
　　高城百合子说道：“离婚协议我已经起草了，该是你的，我不会拿回来，也希望你能够配合一下，你也不想没办法和自己的妻女好好的过日子吧？”
　　高城壮一郎看着丢到自己面前的文件夹，深呼吸一口气，拿了起来之后就开始浏览，确保里面不会有什么陷阱条约。
　　他本身是一个粗人，但是这些年来，为了更好的转移高城百合子的财产，他也是自学了法律的，不过为了不引起高城百合子的注意，他并没有去参加职业考试，但是他所拥有的法律知识量，是不会比一般的律师差的。
　　高城壮一郎从自己的怀里掏出了一副眼镜，架在了鼻梁上，为了学好法律，他甚至都把自己给搞近视了。
　　仔细的浏览着离婚协议上的各种条款，在确定了没有任何的陷阱条约之后，高城壮一郎松了一口气，现在这样的好聚好散，对于他来说也是一件好事，他终于能够给自己的妻子一个名分，不用再让她东躲西藏了，一想到自己能够和妻女过上新的生活，他内心就变得愉悦了起来，甚至脸上控制不住的露出了笑容。
　　高城百合子看着对方笑着签完了字，说道：“好了，我们的缘分也算是到此为止了，感谢你这些年来认真的陪我演戏，你的付出我是记得的。你拿去的那些，就算是你这些年的辛苦费了，前田壮一郎先生，现在你自由了。”
　　高城百合子内心毫无波动，在舅舅舅妈因为车祸去世之后，她在这个世界上唯一的亲人就只有高城沙耶了，前田壮一郎，不过是一个只会对她虚以委蛇的工具人而已，现在能够将这个工具人顺顺利利的扫地出门，已经算是幸运的事情，她对于现在这样的情况，是很满意的。
　　高城壮一郎签完了离婚协议，将自己的那一份揣入了怀中，说道：“好了，我们现在已经彻底的没关系了，说实话，我曾经非常的喜欢你，想要和你组建家庭，但是，你却是如此冷血的对我，你就继续孤独的生活下去吧。”
　　高城百合子说道：“这就不是你该关心的事情了，你现在可以带着你的人离开了，如果你不愿意带他们离开的话，我可以为他们提供新的工作。”
　　前田壮一郎说道：“给我一个小时的时间，把那一票人全部带走，也是需要一点时间的。”
　　高城百合子说道：“这是你最后一次在我的面前执行某一件事情了，希望这一次，你不要搞什么小动作，因为这一次我就不是用眼睛盯着你，而是用枪口盯着你了，希望你能够珍惜自己的生命。”
　　前田壮一郎没有说什么，带着离婚协议就推门离开了房间，他现在心情复杂，但是总体而言，这样的体面分手对他来说是利大于弊的，现在这样，他还能够保留住自己手里已经拿到的东西，如果真的撕破脸的话，他害怕自己的一切都会被对面那个疯女人给剥夺。
　　他对于高成百合子这个能够在美国和日本都能混得风生水起的狠人，在没有了最开始时的喜欢之后，他就看清楚了对方，那是一条非常危险的美女蛇，与之发生冲突，可以说是非常危险的事情。
　　高城沙耶从房间的外面路过，她看到了自己父亲那略显萧索的背影，内心有一种不好的预感，她快步走到了大门前，拉开了推拉门，看到了正端坐在房间内的母亲，还有地上的文件夹上所写着的几个大字，离婚协议！
　　高城沙耶心里咯噔一下，知道就在她不在家的时候，发生了不得了的大事。

第382章 高城沙耶备受冲击
　　高城沙耶小跑着来到了文件夹的前面，从地上捡起了文件夹，看到文件夹封面上离婚协议那几个大字，只感觉有些头晕目眩，她差一点就没能够站稳。
　　高城沙耶急忙说道：“妈妈，这到底是怎么回事？为什么你会和爸爸离婚？！这样的事情，我实在是无法接受！”
　　高城沙耶觉得自己是幸福的，有一位爱自己的母亲，还有一位性格虽然有些别扭，但也爱着自己的父亲，但是现在，她却发现自己的父母竟然已经签了离婚协议，她所在的家庭彻底的破裂，这样的事情，对于她来说无异于是晴天霹雳。
　　高城百合子表情复杂的说道：“本来这样的事情，我也不希望它现在就发生，但既然已经发生了，那么你就拥有着知情权，沙耶，你是我的孩子，但是从某种意义上来说，你又是另一个我。现在，就由我来为你讲述，我们这个家庭背后的真相吧。”
　　半个小时之后，高城沙耶盘坐在榻榻米之上，她的表情相当的复杂。
　　高城沙耶说道：“原来是这样，难怪我始终感觉爸爸对于我的态度非常的复杂，原来，我是妈妈你的克隆人，和他没有任何的关系，所以他对我的态度才会那么的别扭。现在的话，我已经知道了，他并不是我的父亲，这样的事情，真是充满了黑色幽默。”
　　高城百合子说道：“我也是被逼无奈，才会出此下策，毕竟在日本这样的地方，一个女人就算是再有才华，想要出头也不是容易的事情，没有前田壮一郎为我打掩护的话，我也没办法顺利的拥有现在的势力与财富，他已经完成了自己的使命，所以，我允许他离开这个地方，和他真正的家人开始新的生活。”
　　高城沙耶说道：“妈妈，我也有一件重要的事情要告诉你。”
　　高城百合子说道：“是多么重要的事情呢？希望这重要的事情带给我的是惊喜，而不是惊吓。”
　　高城沙耶说道：“到底是惊喜还是惊吓，这种事情就不是有我能够说了算的了。妈妈，我有喜欢的男孩子了。”
　　高城百合子笑道：“这是好事呀，我没能够找到自己喜欢的男人，我不希望你再走我的老路，可以的话，我希望你能够顺利的结婚生子，拥有普通人的幸福生活。”
　　高城百合子内心是非常纠结的，当初的她利用了前田壮一郎，将前田壮一郎推到了所有人的眼前，吸引外界的目光，而她则是在暗中进行着自己的各种商业行动，暗度陈仓的完成了崛起。
　　但是现在人到中年，她突然发现，自己竟然没有真正意义上的亲密关系，自己名义上的丈夫，实际上是一个窥窃她财产的白眼狼，她连一个在夜里说知心话的人都没有，以前的话，她觉得这样的问题能够用权力还有财富来解决，但是现在，她明白，自己很有可能再也找不到能够在夜里说知心话的人了。
　　现在的她所拥有的财富，还有她本身的美貌，虽然在男人的眼中非常的有价值，但是这样的情况下吸引来的男人，大都是动机不纯的，她也没有看透他人内心的能力，也害怕自己的心软又会遇到下一个白眼狼，所以现在的她，已经做好了孤老终生的心理准备了。
　　对于她来说，自己的女儿高城沙耶能够获得属于普通人的幸福，她就已经心满意足了。
　　高城沙耶看着自家母亲的笑容，她不敢说自己的处女之身已经被李维给拿下了，这种事情要是让高城百合子给知道了，指不定会发生什么恐怖的事情，现在她已经明白了自己的母亲在外人的眼中是何等的可怕，她可不希望自己喜欢的男孩子和母亲发生冲突。
　　高城百合子站起了身来，揉了揉有些发麻的双腿，说道：“有时间的话，把他带到家里来，我帮你掌眼，看看他到底是一个怎样的人，是否值得托付一生。”
　　高城沙耶说道：“我会找机会把他带过来的，到时候妈妈你可别给人家来什么下马威，他是个很好的人的。”
　　高城百合子笑道：“我知道啦，现在我还有一点事情，要去盯着一点，如果你没有什么事情的话，就先回自己的房间吧，对了，冰箱里有你喜欢的草莓蛋糕，拿出来之后先放一放，不要直接吃，以免闹肚子。”
　　高城沙耶点了点头，去了一趟厨房，在冰箱里看到了母亲为她准备的草莓蛋糕，拿了蛋糕之后，就返回了自己的房间。
　　她的房间非常的有少女气息，整体偏向于天蓝色的装饰风格，非常的梦幻，有一种文学少女的感觉，她将蛋糕放到了书桌上之后，便躺到了床上，用被子将自己包裹了起来。
　　高城沙耶现在心情非常的复杂，哪怕是她最喜欢的草莓蛋糕，也没办法让她的心情好起来，今天发生的一系列事情，对于她来说冲击力实在是太大了。
　　活了十多年，她现在才知道，自己的父母竟然是假结婚，她既不是父亲的孩子，也不是母亲的孩子，而是一个克隆人，难怪她总感觉自己和母亲的相貌实在是太过相似。
　　…………………………
　　李维搂着靠在自己怀中的宫本丽，嗅着少女淡淡的体香味，现在的他心情相当的愉悦。
　　高城沙耶家里发生的事情，他是知道的，而且他的傀儡本身就呆在房间之外，一直使用法术监听着房间内的情况。
　　李维会留一个傀儡分身在高城家，就是担心高城壮一郎，或者说是前田壮一郎做出不理智的事情来，伤害到高城百合子。
　　通过傀儡分身的视野，李维看到高城百合子的那一瞬间，内心就被惊艳住了，在他的脑海中不受控制的冒出一个想法来，他一定要得到这个女人。
　　这样的想法很俗，但却是他内心最为真实的想法，那清冷而又美艳的面容，那高挑修长而又成熟丰裕的身材，那两手都无法掌握的豪硕巨乳，还有那让人想要狠狠顶撞的饱满丰臀，洁白如玉，手指纤长的双手，线条完美的双腿，每一样都是如此的完美。
　　可以说，高城百合子就是高城沙耶的至臻PLUS版，虽然高城沙耶未来也能够成为这样的大美人，但是李维等不了那么久了，他现在就想要吃滚烫的热豆腐。

第383章 末日前的诺言
　　李维眼睛的余光看着靠在自己怀中的少女，此时的宫本丽，因为太过劳累的缘故，所以到现在都还没有醒来，做爱是非常累人的事情，甚至可以说是消耗最大的有氧运动之一，但是这样的运动，也没有多少人会讨厌就是，只不过，想要大量的进行这样的运动，必须得有两个铁肾才行。
　　李维略显粗糙的手指在宫本丽白皙的脸蛋上轻轻的划过，轻微的酥痒感，让宫本丽眼睑微微动了动，但是现在的她实在是太累了，就算李维用手指轻轻的在她的脸上挠痒痒，她也没办法醒来。
　　李维的手不断的向下游移，落在了宫本丽那饱满而又圆润的巨乳之上，轻轻的揉弄着，李维以前在网络上听说过一句话，女人的身体是上天赐予男人的宝物，以前的话，他对于这样的话理解还不算深入，觉得这样的言论挺夸张的，但是现在，他已经不会再有那样的想法了，女人的身体，的确是宝物，而且还是无价之宝。
　　又过了约莫半个小时的时间，宫本丽这才悠悠的醒来，在体内的精液作用下，她得到了相当的滋润，虽然只睡了不到一个小时的时间，但是现在的她精神饱满，就像是晚上睡够了八个小时爬起来一样。
　　宫本丽低头看了看自己赤裸着的身体，手已经放在了李维的腰上，抓住李维腰间的软肉，轻轻的一拧，说道：“现在你满足了吧？”
　　李维笑道：“嗯，非常的满足，不过丽你应该很满足，对吧。现在感觉怎么样？”
　　宫本丽察觉到了自己身体的异常，因为她感觉自己现在身体的状态实在是太好了，这很不正常，她毕竟是练习武艺的人，对于自己身体的掌控能力是要超过一般人的，她对于自己的身体素质是有着非常清晰的认知的，知道自己的极限在哪里。
　　但是现在情况又不一样了，她能够清晰的感受到，自己的小腹之内非常的温暖，这样的温暖以小腹为起点，不断的向外扩散，在她的体内游走，让她整个人都感到暖洋洋的，这样的感觉非常的舒服。
　　宫本丽说道：“我的身体发生了什么？为什么我感觉自己现在的状态非常的好？是李维君你做的吗？”
　　李维笑道：“我也不瞒你，我的精液拥有特殊的效果，能够不断的对女性的身体进行修补强化，而且还拥有驻颜养生的效果，可不是哪一个女人都能够拥有这样的幸福。”
　　宫本丽内心想要吐槽，因为李维的发言，在她听来非常的荒唐，但是她作为习武之人，对于自己的身体感知是非常敏锐的，她能够感受到自己的身体正在不断的变得更加的完美，这说明了李维的话并不是胡言乱语，而是真的拥有那样的能力。
　　宫本丽坐起了身来，有些焦急的说道：“不好，我睡了多长的时间？外面怕不是都已经天黑了吧？要是回去晚了的话，妈妈会担心我的。”
　　李维轻轻的抚摸着宫本丽的秀发，笑道：“放心吧，现在不过刚刚五点半而已。”
　　“诶？我之前明明累到连手指都抬不起来了，只睡这么短的时间，我感觉自己就已经恢复了巅峰状态，这样的感觉还真是神奇。”宫本丽拿起了一旁的衣服，她又看了看自己正坐着的床，李维在她的眼中，形象越发的神秘了。
　　李维说道：“我送你回家吧，既然我做了这样的事情，那么自然是得付起责任来的，我不是提上裤子就不认人的人。”
　　宫本丽不知道该说什么才好，刚才她感觉自己就像是着了魔一样，完全控制不住自己，哪怕是现在，她看到李维，内心依旧有着非常强烈的冲动，虽然很反常，但是她的直觉告诉她，李维才是她最终的归宿。
　　宫本丽说道：“我们才不过见面第一天，你就已经把我给拿下了，像你这样的男人，身边的女人肯定是不少的吧。说不定，你会到日本这边来留学，就是为了躲避你的那些情债。”
　　李维说道：“这可真是冤枉，我是一个非常负责任的人，像是现在这样的情况，我是绝对非负起责任来的，怎么可能会跑路呢。我来准备等到条件合适的时候，就和伯父伯母商量一下我们两个的婚事。”
　　听到李维的话，宫本丽感觉内心非常的甜蜜，但也有些复杂，不过要说她内心是否有什么抵触的情绪，倒也没有，像是李维这种英俊帅气的男人，光是天天能够看到，都能够心情愉悦，更别说了李维除了英俊帅气的外表之外，还有一根巨大而又坚硬，让她欲仙欲死的超级肉棒。
　　这种男人中的男人，能够遇上，已经是无比幸运的事情，两个人若是能够成为夫妻，这样的事情，对于任何一个女人来说都是幸福的事情，而且李维的脾气也相当的好，她相信自己和李维的相处应该是能够融洽的。
　　但是想了这么多，她发现自己对于李维的了解还是太少了，这让她的内心有些忐忑，自己和李维的未来，真的能够一帆风顺吗？
　　毕竟现在他们都还只是高中生而已，未来还存在着大量的不确定性，如果她对李维的了解能够更多一点，她内心对于未来的迷茫，也能够少上一些。
　　拥有读心术的李维，偷偷的观察着宫本丽内心的想法，宫本丽比起同龄人要稍微成熟一点，所以她已经在想着两个人的未来了，宫本丽担心的，是他不适应日本这边的环境，在工作上会相当辛苦，她想着就算是李维找到了工作，她也得找一份零工，用来补贴家用，等到合适的时候再买房生子。
　　李维内心感动的同时又想要吐槽，宫本丽这是把未来十年之后的道路都已经规划好了，她甚至想要让他去考警察大学，然后凭借着父亲的关系，在警察系统中谋一份生计。
　　宫本丽穿好了衣服之后，李维从后方搂住了她的纤腰，温柔的说道：“我能够感觉到丽你在迷茫，但是不用担心，我是有能力给你很好的生活的，你只需要每天快快乐乐的，做自己喜欢做的事情就可以了。之后我会在这边拿投资签证，获得长期居住权，并且把一部分产业转移到日本这边来，你就只管安心的当社长太太就可以了。”
　　宫本丽听到李维的话，内心有些诧异，她没想到李维竟然还是有钱人家的公子哥。

第384章 你的男人不一般
　　李维的确是拥有着庞大的财富的，因为他操控着自己的傀儡分身，用各种各样的方式聚拢着这边世界的黄金，反正这个世界早晚也是要毁灭的，这些黄金留在这边，也没有任何意义，还不如交给他来保管，他也能够将这些黄金开发出各种各样的用途来。
　　李维现在在这边世界挖掘出来的黄金，如果折合成美元的话，已经是一个不小的数字，但是这种程度是没办法让他满足的，他还需要更多的黄金，他想要炼制一件法宝，需要大量的黄金作为辅料，保守估计还需要四千多吨的黄金来提升法宝炼制成功的概率，同时提高法宝的下限，所以他现在是缺黄金的。
　　李维想要炼制一把特殊的飞剑，如果这把飞剑能够炼制成功的话，那么他的战斗力将会直接翻好几倍，同时也拥有了前往那些相对危险的世界的资格。
　　这一把飞剑的主材料，是小世界内的凡晶石、灼烧岩和干焦岩，这三种矿石提炼出来的合金，拥有着夸张的韧性与强度，可以说是攻击类法宝的最佳原材料之一，而这一件飞剑的辅料需要用到水之精和火之精，以及大量的黄金。
　　原材料的话，小世界内的地表之下拥有着大量的矿藏，而且这些矿藏还在不断的生长，只要不是一次性的大量挖掘，那就是取之不尽，用之不竭的。
　　水之精和火之精都是提纯的产物，虽然有点麻烦，但是靠着小世界内的可再生资源，也是能够解决的。
　　唯一麻烦的就是巨大的黄金缺口，黄金这种金属，给人的感觉就是好看之外一无是处，除了本身的导能性比较好之外，强度可以说是非常拉胯的，作为炼器的主材料来说是完全不合格的。
　　但是东边不亮西边亮，黄金这种矿物作为炼器的主材料的确是非常拉胯，但如果是作为辅料的话，那可以说是相当的万能的，如果在炼器的时候不知道该加点什么进去，那么往里面加些黄金就是了，而且还不用担心加多了，用起来可以说是非常的粗犷的。
　　宫本丽轻轻的抚摸着位于自己身后的李维的脸颊，说道：“现在我要回去了，我现在还不知道如何对父母开口，但是我会想办法在父母的面前尽快的挑明我们的关系，到时候，你可得表现的好一点，千万别掉链子了。”
　　李维双手向上，原本还放在宫本丽腰间的手，从校服的下方伸了进去，攀到了少女饱满的巨乳之上，轻轻的揉弄着。
　　宫本丽脸颊上浮现出淡淡的红晕，在李维作怪的手上轻轻一拍，嗔道：“都已经做过了，难道还没有过瘾吗？嗯？”
　　宫本丽感受到一根坚硬的庞然大物正紧紧的抵在她的后腰之上，这样的事情，让她有些害怕，不由得哀求道：“现在不行，如果现在还做的话，等到结束的时候都已经是六七点了，我必须得在七点钟之前回家，要不然，妈妈会担心的。”
　　李维在宫本丽可爱的小耳垂后轻轻的吹了一口气，笑道：“这点节制能力我还是能够拥有的，虽然我的确还没有得到满足，但是现在已经是你回家的时间了，我送你回家如何？我才来日本没多长时间，还没有来得及买车，今天的话就只有打出租车陪你回去了。”
　　宫本丽说道：“出租车实在是太贵了，直接坐电车回去就可以了。”
　　宫本丽算了算，如果是坐电车的话，两个人只需要八百日元就能够搞定，如果是坐出租车回去的话，差不多要四千多日元，日本这边的出租车是相当昂贵的，绝大多数人，如果不是赶时间的话，都是不会打出租车的。
　　而且日本这边因为没有滴滴之类的企业，优步进入日本也以失败告终，所以日本的出租车司机的收入是相当不错的，甚至比大多数上班族都还要强一些。
　　李维笑道：“现在已经算是电车的高峰期了吧，这个时候坐电车的话可是相当拥挤的，我可不想看到你受这样的苦，反正对于我来说，出租车也花不了什么钱，而且还方便，能够直接开到家门口。”
　　宫本丽看着李维坚持的模样，也就不再拒绝了，宫本丽看着李维只是一挥手，柔软而又豪华的大床就此消失，她露出了惊讶的表情。
　　宫本丽很清楚，这绝对不是什么魔术，魔术不过是一种障眼法而已，只能在特定的角度下才能够达成视觉欺骗，她一脚踩在了原本大床所在的地方，大床的确是消失了，这不是视觉欺骗。
　　宫本丽深呼吸一口气，说道：“李维君，看来你有很多的秘密呀，不过我不会多问的，等到你觉得可以对我说的时候，再和我说吧。”
　　李维笑道：“这并不是什么不能说的事情，我是一位修行者，按照日本人能够理解的话来说，就是像和尚还有阴阳师那样的存在，只不过，我拥有的力量远远要比他们更加的强大，能够做到许多普通人无法做到的事情。”
　　宫本丽感觉自己的脑子有些转不过来，她虽然想到了李维很可能不是一般人，但是却没想到，是这样的不一般，修行，这个词汇在日本人看来是非常高大上的，而且能够拥有如此神奇的力量，李维哪怕是在修行者之中，肯定也是最为顶尖的那一小撮人之一，一想到自己竟然能够遇到这般优质的男生，宫本丽就觉得很不可思议。
　　这种如同天上掉馅饼一样的感觉，让宫本丽觉得自己就像是在做梦一样，但是，她已经和和李维发生了关系，甚至现在子宫之内都还填满了李维的精液，这样的事情是做不得假的，一想到自己的男人竟然会是如此有本事的存在，她在心情复杂的同时，又涌现出的一种自豪感来。
　　知道了李维不是一般人，说不定根本不缺钱之后，宫本丽也就不再拒绝李维的好意，两个人在收拾好东西离开学校之后，打了一辆出租车回家。

第385章 宫本贵理子
　　差不多用了一个小时的时间，出租车抵达了目的地，严格说起来，出租车的速度是远远不如电车的，但是出租车有一个非常方便的地方，那就是能够把乘客送到目的地，而电车的话，最后一段路程还需要自己走，特别是自己的目的地位于电车两站的正中间的时候，那才是最尴尬的。
　　下了车，支付了打车费，李维转过了头，看向了宫本丽身后的建筑物，那是一栋看起来普普通通的二层小楼，像是这样的一户建，在附近是非常常见的。
　　宫本丽说道：“这就是我家了，前几年才把房贷还清，住了十几年，也没有经过太大的翻修，现在已经看起来有些老旧了。”
　　宫本丽的父亲作为警察系统的一员，本身的收入是相当稳定的，也正是因为这样，他才敢贷款买地建房子，如果是那些没有正式工作，只能靠打零工度日的人，大多数都是窝在便宜的出租屋之内，甚至有些人为了省钱，衣食住行都会在网吧里解决。
　　李维笑道：“这样的老旧感，才有家的感觉，在中国，居住在大城市内的中国人，大多数人都生活在高楼之内，对于普通人来说，像是日本这边这种一户建的房子，是只有在梦中才敢想象的房子。”
　　宫本丽拉着李维的手，说道：“现在都已经六点多了，再过半个多小时就要天黑了，李维君，留下来吃个饭吧。”
　　李维说道：“那我就打扰了。”
　　两个人在门口的玄关处停了下来，宫本丽为李维找来了一双拖鞋，李维换好了鞋子之后，穿过了玄关，正式进入到了房屋的内部。
　　宫本丽大声的喊道：“妈，我带了一个朋友回来，晚上的话，他要在这边吃晚饭。”
　　一道高挑的身影从厨房里走了出来，她有着与宫本丽相似的橘金色短发，面容成熟而又艳丽，虽然穿着保守的居家常服，而且身前还围着一条已经沾到了一些污渍的围裙。
　　但哪怕是如此保守的装扮，也无法掩盖她那成熟而又饱满的美好身材，成熟女性的魅力扑面而来，特别是那一对饱满的巨乳，将保守的衣服还有围裙给高高撑起，李维简单的目测了一下，哪怕是国内那种保守的罩杯测算方式，测算出来的结果，起码也有G罩杯。
　　李维连忙转过了自己的眼睛，他在这边世界利用傀儡分身作为自己的眼线，对原主角团一行人的家人都是有着一定的了解的，但哪怕是这样，当她真的看到宫本丽的母亲，宫本贵理子的时候，内心还是有些忍不住的心猿意马。
　　宫本贵理子从厨房里走出来，原本还想要教训宫本丽，让宫本丽在家里说话的时候不要那么大声，她又不是聋子，再怎样都是听得到的。
　　但是现在，宫本贵理子愣住了，当她看到李维的一瞬间，她感觉自己的呼吸都有些困难，虽然这么说很对不起她的丈夫，但是她想说，她恋爱了。
　　宫本贵理子回过了神来，将自己内心那些乱七八糟的想法压制了下去，笑道：“原来丽你还带了同学回来，怎么不提前打个电话，幸好我现在正在做晚饭，临时加菜还来得及。你和你的朋友先坐吧，你去把电视打开吧。”
　　宫本丽点了点头，从客厅的小矮桌上拿起了遥控器，打开了电视，而宫本贵理子也有些狼狈的回到了厨房。
　　宫本丽对一旁的李维说道：“我妈妈以前是当交警的，在警队里的时候，可是人人都在追的大美人，真不知道我爸爸当年是怎么追上我妈妈的，两个人结婚之后，我妈妈就回归了家庭，没有再当交警了。”
　　李维说道：“感觉在日本这边，许多女性在结婚之后都会回归家庭，日本这边的职场，对于女性还是挺不友好的呀。”
　　李维对于日本也算是有一定的了解的，所以某些社会问题，他也是明白的。
　　就像是日本的女性在结婚之后就会回归家庭，不了解内情的人，会觉得日本的女性都是一群顾家的人，但实际上情况并不是这样。
　　因为在职场环境之内，只有最厉害的那一小撮女性才能够爬到高位，绝大多数女性都面临着30岁失业的问题，所以对于她们来说，能够拥有一位有着稳定工作和收入的丈夫，对于她们来说，算是最后的保障和兜底，让被职场淘汰的她们，还能够拥有一个避风港。
　　而宫本贵理子的话，情况和一般的女性不一样，她是自愿退出警察系统的，实际上只要她愿意继续干，完全不用担心会像是其他女性那样面临着30岁失业的问题，在日本，警察算是非常铁的铁饭碗了。
　　此时的宫本贵理子，呆在厨房之内，手上还在制作着料理，但却是一副魂不守舍的模样。
　　当她看到李维的一瞬间，她的内心就沦陷了，虽然她一再的告诉自己，这样的事情是错误的，但是她就是没办法管控住自己的内心，不幸的婚姻，让她一直都活的非常的压抑，在看到李维的一瞬间，她心动了，或者说，是内心的压抑被引爆了。
　　宫本贵理子女儿的已经上高二了，但实际上，她还是个处女，这样的事情听来也许很荒唐，但事情就是如此，原因也很简单，因为宫本丽并不是她和丈夫的亲生女儿，而是抱养的弃女。
　　宫本贵理子和自己的丈夫在警队时期就已经认识了，两个人一个是刑警，一个是交警，在工作上有着不少的交集，一来二去就熟悉了，最后也逐渐的走到了一起。
　　然而，就在两人订婚以后，发生了一件可怕的事情，当时还只是她的未婚夫的丈夫在外出执行任务的时候遭遇暴徒，因为被偷袭的缘故，虽然制服了暴徒，但也被捅了八刀，身受重伤。
　　靠着现代发达的医学，她的丈夫被医生成功的从阎王的手中抢了回来，但也彻底的失去了生育能力，就连勃起都已经成为了彻底不可能的事情，伟哥都救不了。

第386章 现实往往比小说还荒诞
　　这样的事情对于宫本贵理子来说，是无法接受的事情，但是因为她对于自己的未婚夫的感情，所以哪怕是对方已经彻底的失去了生育能力，她还是和对方结婚了，在她看来，这是责任与爱，如果在对方最为脆弱的时候抛弃对方，这种事情是不道德的，她自己都无法接受。
　　但是结婚之后，她就后悔了，因为她发现，丈夫一直都在逃避她。
　　不过这样的事情她是能够理解的，彻底的失去了生育能力的丈夫，已经和太监没有什么区别了，对方甚至产生了雄性激素无法自产的情况，必须得靠着每个星期口服雄性激素药，才能够维持自己的雄性体征。
　　而自然的，她的丈夫再也没有和她在一起待过，更别说是同房人事了，也正是因为这样，她今年都已经35岁了，还保留着处女之身，一点性经验都没有，性格保守的她，就连自慰都不会使用器械，所以直到现在，她的处女膜都还保留着。
　　她的丈夫为了逃避她，平时都会住在警察局为警察们提供的宿舍之内，也就是在节假日这种避无可避的时候，他才会回来，但即便是回来的，两个人也保持着相当的距离，也就是在女儿的面前才会表现得亲近一点。
　　虽然两个人现在维持着婚姻的关系，但实际上，这一段婚姻已经从底层上破裂了，双方不过是因为内心对于对方的愧疚，才能够继续维持这一段婚姻关系。
　　宫本贵理子的丈夫愧疚自己已经不是完整的男人，没办法给自己的妻子带来真正的快乐，也没办法让妻子诞下属于她自己的孩子。
　　而宫本贵理子则是因为道德还有责任的枷锁，不愿意放弃已经是一个太监的丈夫，双方都怀着对对方的愧疚，保持着相当的默契，过着名为夫妻，过着实际上不过是熟悉陌生人的生活。
　　就像是现在，她的丈夫晚上就不会回来，会在警察宿舍那边过夜，而她则是日常的独守空房，面临着人到中年的欲望狂潮，在对于性爱的渴望中辗转反侧。
　　当她看到李维的一瞬间，李维那英俊而又阳刚的面容，那高大而又挺拔的身材，都已经彻底的命中了她的好球区，她的脑海中，不受控制的浮现出自己和李维翻云覆雨的香艳画面，而且画面还越发的清晰，这让她脸颊绯红，就连耳根都已经红透。
　　李维和宫本丽两个人坐在沙发之上，看着电视内的全年龄向综艺节目。
　　李维说道：“叔叔晚上不回来吃晚饭吗？”
　　宫本丽说道：“我爸爸是刑警队里的老刑警，每天都面临着各种乱七八糟的危险事情，压力还是不小的，所以平日里他都是在警察局附近的集体宿舍休息，除了放大假和过年过节之外，平时基本上看不到人影。”
　　李维说道：“刑警呀，这个行业可是相当危险的，虽然收入高，但完全是拿命拼回来的。”
　　宫本丽说道：“是呀，警察的压力是很大的，不仅仅是刑警，就算是一般的警察还有交警，每天都面临着各种巨大的压力，他们才是真正意义上的公仆，但哪怕是这样，还是会被很多人骂做是废物、税金小偷，那些家伙也不想一想，当警察是多么危险的事情。”
　　李维说道：“这种事情我是能够理解的，不管是在哪里，永远都不会缺少这样的人。毕竟警察是人，而不是全能的神，怎么可能让这个世界绝对的美好呀，大家都在努力，就算是结果没那么理想，也没必要如此的侮辱。”
　　“就是就是，没想到李维君你也是这么想的，那些人是真的很过分呀，在网络上说着各种不负责任的言论，把在一线努力的警察的成果贬得一文不值，这些人实在是太可恶了！”宫本丽连忙说道。
　　李维嘴上这么说，但是内心却并不是这么想的，因为日本警察的综合素质相较于中国的警察来说，的确是一群废物，完全没有可比性。
　　不过，考虑到日本这边天网系统非常的烂，而且警察对于他们来说也只是一份工作，没有什么特殊的含义，所以这个系统里是有许多人在磨洋工的，被人骂做是废物和税金小偷，也是有原因的。
　　当然，任何体系内都有认真做事的和摸鱼的，不能因为一个人的堕落就否定整个群体，宫本丽的父亲，也许不能算是一位好丈夫，一位好父亲，但是站在普通人的角度来说，他的确是一位好警察。
　　李维说道：“因为在网络上发表极端言论，又不需要负责，如果这样的事情会溯源追责的话，那些人自然是不敢乱说的。不过这样的话，就是封锁言论自由，只会带来更大的问题，所以他们骂就骂吧，反正只有没看到，就不会被影响到心情。”
　　很多事情就是如此的无奈，根本没有什么好的解决办法，或者是解决的办法需要付出巨大的代价，相对于最终能够得到的回报来说，性价比实在是太低了。
　　宫本贵理子将做好的料理端到了客厅的小矮桌上，说道：“丽，不介绍一下你的朋友吗？”
　　李维笑道：“伯母，我是丽的同班同学，从中国那边转学过来的留学生，我叫李维，今天实在是打扰了。”
　　李维表现得彬彬有礼，他是调查过宫本贵理子还有她丈夫的事情的，不得不说，现实有时候比小说的还要荒唐，至少小说还需要逻辑，而现实不需要，35岁的处女人妻，在遇到宫本贵理子之前，李维是不敢相信会有这样的事情存在的。
　　宫本贵理子不知道自己脑子里在想什么，鬼使神差的说道：“吃完晚饭之后应该也挺晚的了，李维今天你就在这里休息吧，客房的话我是有经常打理的，到时候直接睡客房就行了。”
　　李维说道：“这样不会打扰伯母你吗？”
　　宫本贵理子笑道：“丽这丫头也没有什么朋友，好不容易有一个朋友来家里玩，要是连着连招待都做不到，那实在是说不过去。现在晚上天气容易冷，到时候我给你加一床被子。”
　　日本是一个四面环海的国家，东京是一座靠海的城市，白天的时候温度自然是不错的，但是到了晚上，降温就非常明显了。

第387章 耐心等待
　　李维笑道：“阿姨，你能够让我在这里过夜，我就已经很感激了，这样的事情，还是我自己来处理吧，你只需要告诉我东西在哪里，我自己去拿就行了。”
　　宫本贵理子说道：“这样的事情怎么能够让作为客人的你来做呢，丽，麻烦你弄一下，多准备一床被子。”
　　“嗯，我知道了，一会儿我就搞定。”坐在沙发上的宫本丽回应道。
　　宫本丽的内心是有些疑惑的，她的母亲以前是做过警察的人，虽然现在已经退役了，但是警惕性也是要比一般人要强得多的，她原本以为自己的母亲最多也就是把李维留下来吃个晚餐，但是她没想到，她的母亲竟然把李维留下来过夜。
　　宫本丽想了想，也许是因为她的母亲对李维的印象非常好吧，将李维留下来的话，之后说不定还会聊天，用这样的方式来更深入的了解李维。
　　宫本贵理子转身又进入了厨房，从厨房里探出头来说道：“这种事情不要看电视看得忘记了，丽你有时候做着一件事情就会忘记另一件事情。”
　　宫本丽对于自己母亲在李维的面前揭她的短感到不满，说道：“妈妈，那只是偶尔的意外，又不是每一次都会这样！”
　　李维看着这一对母女的互动，脸上始终带着如阳光一般的笑容，虽然这一对母女不是血缘关系上真正的母女，但是这并不妨碍他享受母女双飞，而且他能够看得出来，宫本贵理子现在已经心动了。
　　在了解了宫本贵理子的过去之后，李维觉得她作为一个女人是挺倒霉的，嫁给了一个完全没有生育能力的男人，但是这样的事情，对于他来说，就是非常幸运的事了，35岁的处女人妻，这样的事情，李维是想都不敢想的，因为就连小说都不敢这么写，这样的极品能够被他遇到，的确是极致的幸运。
　　李维和宫本丽两个人坐在沙发上，不知不觉的就靠在了一起，宫本贵理子把完成了的料理端出来，放在矮桌上的时候，看到了靠在一起的两人，她并没有说什么，只是内心稍微有些酸涩。
　　宫本贵理子有些害怕自己现在这样的心理变化，因为她发现，她竟然在嫉妒自己的女儿，当她察觉到自己竟然产生了这样的想法的时候，也吓了一跳，她可是已经结了婚的有夫之妇，产生这样的想法，实在是不应该。
　　但是，她就是没办法控制自己的思维，让自己不去想这些事情，因为当她回想起自己的婚姻，发现自己这十几年来，过得根本就不快乐。
　　原本她的丈夫是一个英俊而又阳刚的年轻人，在双方刚刚进入恋爱阶段的时候，她也曾对自己的丈夫感到心动过，但是，那一场事故毁掉了她的丈夫，也毁掉了她的婚姻，毁掉了她的生活。
　　没有性的婚姻是不完整的，夫妻之间维系感情稳定，不仅仅是靠着情绪上的安抚，同时也得满足对方的身体才行，但是在丈夫因为事故失去了生育能力之后，两个人就过上了相敬如宾的生活，在外人看来，她和自己的丈夫是一对恩爱的模范夫妻，但是只有她自己才知道，她一直都在守活寡，这样的生活，可以说是非常苦闷的。
　　她也曾经想过要找自己的丈夫谈一谈，该想点办法来改变现在的局面，至少得让双方重新恢复正常的交流才行，但是，她的丈夫不断的在逃避着问题，以至于到了现在，她和自己的丈夫除了客气的慰问之外，已经没有其他的话可以说了。
　　现在的宫本贵理子，对于自己的丈夫已经彻底的死心，她知道，两个人最终也只能维持表面上的关系，也是她道德水平高，换个女人的话，早就已经不知道出轨了多少次了，然而直到现在，她都还为自己的丈夫守身如玉，这样的事情就算是说出去，别人也不会相信。
　　但是现在，她已经在精神上彻底的背叛了自己的丈夫，在看到李维的那一瞬间，她的内心有一种委屈的感觉，自己的女儿能够幸运的遇到这样的男孩，但是她守了十多年的活寡，却什么都没有，这样的事情，让她的内心产生了巨大的心理落差。
　　宫本贵理子作为一位家庭主妇来说，她的家务能力是非常强的，并没有用太多的时间，她就已经完成了料理。
　　宫本贵理子看着矮桌上琳琅满目的料理，满意的点了点头，解开了围在腰间的围裙，说道：“好了，现在吃晚餐吧，今天是李维第一次到我们家里来，正好来尝一尝我的手艺。”
　　李维帮忙从厨房中拿出了碗筷，说道：“这么多菜，是不是有点太丰盛了？”
　　宫本贵理子笑道：“平时的话就只有我和丽两个人在家里，晚上吃得简单点就行，但是今天你可是客人，哪里有客人来了还吃得那么简单的。”
　　三个人坐了下来，开始享受丰盛的晚餐。
　　宫本贵理子的料理技术相当的不错，每一道料理的味道达到了水准线以上，虽然还赶不上专业的厨师，但是作为家庭主妇来说，这样的水平已经算得上是最顶尖的那一部分人了。
　　李维相当的有耐心，在吃饭的时候并没有搞什么小动作，全程都非常的老实，既没有和宫本丽卿卿我我，也没有在桌子下面去挑逗宫本贵理子，全程表现得都相当的绅士。
　　晚餐时间结束之后，宫本丽上了二楼，准备做一些补习资料的题，她想要考上一所好的大学，所以除了学校布置的各种作业之外，她还通过自己父亲的关系找到了一个靠谱的补习班，拿到了高考的历年真题，还有各种各样的习题集。
　　只有拥有了高学历，她才能够找到一份好的工作，就算是找不到好的工作，也能够通过学历，还有父亲的关系，进入警察学校培训，混一个铁饭碗。
　　不同于那些现在还在浑浑噩噩混日子的同龄人，宫本丽对于自己未来的道路是有着清晰的规划的，现在的她，正一步一个脚印的向着自己的目标前进。
　　宫本丽上了二楼之后，李维则是帮着宫本贵理子收拾着桌子，因为餐具要比以往要多一些的缘故，一个人收拾的话要麻烦一些，李维的加入，让收拾的效率一下子就提升了起来。
　　宫本贵理子看着自己身旁帮忙端着盘子的李维，说道：“真是不好意思，竟然还要作为客人的你来帮忙。”
　　李维笑道：“我知道做家务是多么累人的事情，光是刚才那一桌子的料理，就需要花费不少的时间，现在还要阿姨你一个人来收拾的话，那才是不近人情。”

第388章 一点小意外
　　李维和宫本贵理子呆在厨房之内洗碗，客厅方向传来的宫本丽的声音。
　　“妈妈，李维君的棉被我已经拿到客房了，现在的话我需要学习，给我一个小时的时间，一个小时之后，我就会出来！”
　　李维听到了宫本丽的脚步声，她说完了这些话之后，就返回了二楼。
　　李维笑道：“丽还真是努力呀，像她这样的女孩子，现在已经不多见了。”
　　宫本贵理子说道：“虽然有上进心是好事，但是这也让她的性格相较于同龄人来说，显得更加的强势，我一直都在担心，她以后会嫁不出去。”
　　李维笑道：“伯母你想的未免也太长远了，丽是一个很好的女孩，在班级上挺受欢迎的。”
　　宫本丽作为班级上的两大美人之一，如果不是因为之前让井豪永假扮男朋友，用来伪装，那么想要追她的男孩子是非常多的，人都是颜值动物，宫本丽的相貌与身材，就决定了她想要在学校里低调，并不是一件容易的事情。
　　宫本贵理子笑道：“她从小就很可爱，这一点我是清楚的，可惜的是，女人总归是柔弱的，不管她如何努力，最后都会发现，如果没有一个男人为她撑腰，保护着她，那么这个世界将会在她的面前展示出最残酷的一面。李维，你和丽的关系，绝对不会是普通同学那么简单吧？”
　　李维笑道：“没想到被阿姨你察觉到了，过来人就是不一样，一眼就能够看出我们的关系。我和丽，才刚刚确定了男女朋友关系。”
　　宫本贵理子笑道：“是吗？虽然你们相处的时间还短，但是我相信你肯定是一个很好的男孩子，希望你能够包容她，保护她，不要让她受伤害。丽因为某些原因被留级了一次，虽然我知道问题不在她身上，她不过是被她爸爸牵连了而已，但是，这样的事情给她造成了深深的心理伤害，直到现在，都没办法愈合。我希望，你能够成为她的避风港。”
　　李维笑道：“这样的事情是自然的，说实话，我是一个有些大男子主义的人，我绝对不会允许我的女人受一点点的委屈，我就是她最坚实的后盾，虽然我和丽不过是今天才见面，但是，我想要保护她。”
　　宫本贵理子内心更加的酸涩了，她的女儿能够遇到李维这样好的一位男孩，按理来说，她应该感到高兴才对，但是现在，她的内心除了高兴之外，还有着其他种种复杂的情绪，根本没办法用语言说清楚。
　　李维说道：“我听丽说，叔叔是一位警察，因为工作的原因，经常不在家，这么长的时间，都是阿姨你一个人在家里操持家务，真是辛苦了。我能够遇到丽，还得感谢阿姨你和叔叔。”
　　听到李维提起自己的丈夫，宫本贵理子内心有些苦涩，不知道从什么时候开始，她和自己的丈夫已经没有什么交流了，现在说起这样的话题，她都不知道该和李维说点什么才好。
　　宫本贵理子手脚非常的麻利，很快就把水槽里的所有碗碟给洗干净了，她在自己围在腰间的围裙上擦了擦手，解开围裙之后，顺手就将围裙向一旁的架子上挂去，而就在这个时候，她感觉自己脚下一滑，瞬间就失去了平衡。
　　“呀！”宫本贵理子本能的发出了惊呼，同时手向一旁抓去，想要抓住案台支撑住自己的身体。
　　撞在案台上虽然也会疼，但怎么也是要比直接摔在地上要好得多的。
　　就在这个时候，一双有力的大手，直接搂住了宫本贵理子毫无赘肉的纤细腰肢，将她往后一拉，巨大的力量，直接就将她带了起来。
　　李维微微一用力，就把宫本贵理子的搂在了自己的怀中，感受着那一对柔软而又硕大的豪乳挤压着自己的胸口，李维只觉得非常的舒爽。
　　宫本贵理子的身材要比她女儿更加的丰满肉感，抱在怀里非常的舒服。
　　两个人的身体紧紧的贴在一起，宫本贵理子面对现在这样的情况，还有些回不过神来。
　　人在摔倒的时候，本能的就会想要抓住能够依靠的东西，尽可能的避免自己摔倒，之前的话，宫本贵理子抓了个空，但是在李维拉住她之后，她本能的紧紧的抱住了李维，直到现在，她的双手都没有松开。
　　缓过气来的宫本贵理子，感受到一个坚硬而又灼热的庞然大物正抵着她的小腹，她好歹也算是三十多岁的人了，就算是没有真的吃过猪肉，那也是见过猪跑的，所以她很清楚，现在抵在她小腹上的那个庞然大物，究竟是个什么东西。
　　两个人你看着我，我看着你，表情都显得有些尴尬，宫本贵理子主动的踮起了脚尖，原本因为身高差的缘故而抵在她小腹上的肉棒，一下子紧紧的贴在了她那饱满的阴阜之上，这瞬间的变化，让两个人都获得的相当强烈的快感。
　　受到这样的刺激，李维也本能的向前挺腰，哪怕是隔着裤子，坚硬的肉棒也一下子挤入了成熟美妇两腿之间的缝隙之中。
　　两个人都没有说话，只是安静的享受着现在这样的零距离接触。
　　最终，是李维主动的打破了平静，说道：“阿姨，你有没有哪里受伤？是不是脚崴到了？”
　　听到李维的话，宫本贵理子这才依依不舍的松开了双手，刚才两个人身体之间零距离的接触所带来的快感，让她体验到了作为女人的快乐，因为婚前事故的缘故，她的丈夫在结婚之前就已经变成了太监，所以她还从来没有尝试过和某个男性像现在这样亲密，现在这样的情况，对于她来说还是第一次。
　　宫本贵理子成熟妩媚的俏脸上还带着浓郁的红晕，眉目含春的模样，让李维的内心非常心动，不过他是一个懂得放长线钓大鱼的人，现在这样的刺激虽然挑动起了他内心的欲望，但是他还不会因为这种程度的刺激就失控。

第389章 潘多拉魔盒开启
　　宫本贵理子也反应了过来，刚才两个人的行为的确是存在着不妥的，而且李维还是她女儿的男朋友，刚才她的心里生出了种种跨越伦理的想法来，现在逐渐冷静下来的她，内心的罪恶感压得她喘不过气来。
　　李维离开了厨房之后，宫本贵理子就像是机器人一样，麻木的打扫着厨房内的卫生，她的脑海中还在回味着李维刚才那温暖而又的安全感十足的拥抱，这是她从来都没有体验过的感觉，也正是因为这样，所以才会显得回味无穷。
　　“唉……为了女儿的幸福，我必须得忍耐才行，如果真的做出什么出格的事情，到时候，我又该如何面对丽呢。”宫本贵理子小声的自言自语道。
　　宫本丽虽然不是她的亲生女儿，但是这么多年来的养育，她早已把宫本丽视如己出，也正是因为这样，和女儿抢男人这样的事情，她实在是做不出来。
　　满怀着心事，宫本贵理子在客厅的沙发上坐了下来，打开了电视，准备用看电视来分散自己的注意力，让自己不要老是去想那些乱七八糟的事情。
　　她害怕自己继续这样胡思乱想下去，会控制不住自己做出一些不该做的事情，到时候让大家都尴尬。
　　李维来到了二楼，轻轻的敲响了宫本丽的房间木门，没有让他等待多久，木门开启，已经换了一身居家睡衣的宫本丽出现在李维的面前，房间之内非常的明亮，所有的顶灯都已经被打开，书桌处还开着台灯，李维看到了摆在书桌上的厚厚教辅材料，不得不说，宫本丽是真的用了心在学习的。
　　宫本丽让到了一旁，说道：“李维君，先进来坐吧，我的学习任务还没有完成，请给我一点时间，等到学习任务完成之后，我就来陪你。”
　　李维笑道：“你就继续做你自己的事情，我在一边看着就是了，像丽你这样的大美人，就算只是在一旁看着，那也是一件赏心悦目的事情。”
　　宫本丽脸上浮现出淡淡的红晕，李维油嘴滑舌的话语一套一套的，对于女孩子来说，这样的杀伤力的确是有些让人吃不消的。
　　同样的话，如果是一个普通人说出来的话，只会给人非常油腻的感觉，但是从李维的嘴里说出来，却显得是那么的真诚。
　　就在这个时候，房间里的吊灯突然摇晃了起来，灯光也一闪一闪的，这样的情况，让宫本丽吓了一跳。
　　宫本丽说道：“地震了？怎么摇了几下就停了？”
　　日本位于大陆板块漂移带上，所以是一个地震多发的国家，居住在这个国家的人们，对于地震这样的事情已经是习以为常，像是这种只有轻微的震感，没有进一步造成破坏的超小型地震，在日本这边已经算是日常了。
　　李维说道：“没什么影响就行，日本这边，最大的问题就是各种自然灾难了。”
　　宫本丽说道：“这就是居住在这个群岛上的人们的命运，地震这样的灾难，对于日本人来说已经算是家常便饭了，只不过居住在东海岸线的人们要更加的倒霉，除了会被地震收拾之外，有时还会更倒霉的遇到海啸，海啸比地震都还要可怕，一旦遇到了，可以说是无路可逃的。”
　　日本人的物哀情节，还有对于死亡的美化，都是被这样的环境给锻炼出来的，一方水土养一方人，日本人的群体性格会像是现在这样别扭，也是有原因的。
　　然而李维知道，这样的地震，并不是那么简单的。
　　李维安排在美国的傀儡分身反馈回来的情报显示，黄石公园的火山爆发了，而且整个北美还有南美洲大陆，乃至是非洲、欧洲和亚洲地区，多个地区都出现了地震，虽然地震的烈度并不是很大，最多也就是3到5级而已，但是，潘多拉的魔盒被打开了。
　　此时的黄石国家公园，已经是一副世界末日一般的画面了，这里的活火山爆发后，地下的岩浆喷涌而出，大量的地区都陷入了一片火海之中，无色无形的有毒气体从地表之下弥漫而出，开始在地面之上肆虐。
　　最大的危险，并不是火山爆发带来的影响，而是那种在世界各地都出现了的无色无味的有毒气体，吸入这种气体的人类和动物，病毒已经在体内开始潜伏，等待着大规模的爆发。
　　李维的一具傀儡分身飞在黄石公园爆发火山的上方，滚滚的浓烟并没有遮蔽它的视线，作为李维精心制作的用于收集情报信息的傀儡分身，这一具傀儡分身的战斗力拉胯到了惨不忍睹的地步，但是与之相对应的，它拥有着其他傀儡分身所没有的强大的信息分辨能力。
　　通过傀儡分身那边各种各样的法术检验，远在日本的李维本体很快就搞清楚了那种无色无味的毒气到底是什么玩意儿了。
　　这种毒气，会把人变成丧尸。
　　李维现在终于明白了，为什么生化危机会在全世界范围内同时爆发，之前在看漫画的时候，他还在脑补着各种阴谋论，觉得这样的灾难应该是人为的，应该是某些别有用心的人，想要用这样的手段来对人类进行大清洗，比如说传说中的盎格鲁.撒克逊计划。
　　但是现在他明白，自己之前的猜想是错误的，现在这样的灾难，是大自然对于人类的报复。
　　这种能够通过空气传播的毒气，对于人类来说是非常致命的，大量的人会在自己完全不知情的情况下，化为丧尸，然后到处寻找活人，在进食的同时，将更多的人类转化为自己的同类。
　　宫本丽看着李维的表情有些古怪，说道：“是不是有些不习惯日本这边隔三差五就是地震的环境？”
　　李维说道：“我倒是没有这样的想法，只是想起了一点自己之前忘掉了的事情而已。”
　　李维现在还不打算将真相告诉宫本丽，毕竟这样的事情，在发生之前，是没有几个人会真的相信的。
　　李维只能保证自己身边的女孩们的安全能够得到保障，至于其他的事情，那就不是他能够管得了的了。
　　而且他并不是一个愿意为了他人无偿付出的圣母，所以除了身边的女孩们之外，李维是绝对不会主动的为不相干的人提供保护和帮助的。
　　李维利用傀儡分身，已经将这种病毒的结构给解析了出来，根据解析得到的情报显示，最迟的话七八天，最快的话也就三四天，这个世界就要变天了。

第390章 变成了李维的形状
　　面对接下来即将到来的巨变，李维并不需要做什么特殊的准备，对于他来说，接下来的几天时间已经足够用了。
　　现在的话，他的傀儡分身已经捕获了一些被病毒感染的动物，准备进行进一步的实验。
　　通过傀儡分身，李维发现了一件非常有趣的事情，那就是原本普普通通的野生动物，在感染了病毒之后，体内竟然出现了大量的能量，这样的能量会让野兽陷入狂躁的状态，将其本能中的破坏欲彻底的激发出来。
　　这样的变化，说的更加直白一点的话，那就是丧尸化。
　　在原剧情之中，高城沙耶和鞠川静香两个人都分析了丧尸作为死亡了一次的生命，为什么还能够动起来，两个人虽然都提出了各种猜想，但是都不怎么靠谱就是了。
　　现在的话，李维大概明白为什么丧尸能够在死亡了一次之后继续行动了，因为它们的体内，在病毒的作用下，从外界吸取了大量的能量，以某种特殊的方式运转，只要这样的能量不枯竭，也许它们就能够一直活动下去，就像是奇幻世界观中的亡灵一样。
　　当然，具体的情况是不是这样，李维暂时也说不准，他必须得经过观察和实验之后，才能够确定这些丧尸的特性，他有一种感觉，这些富含能量的丧尸，应该还有着其他的用处，只是他现在还没有发现而已。
　　宫本丽回到了书桌前，对于她来说，刚才那种只是轻微的摇晃了几下的超小型地震，根本就说不上什么正儿八经的地震，完全不会影响到她的学习进度。
　　宫本丽坐到了椅子上，调整了一下椅子和桌子之间的距离，双手再次放到了书本之上。
　　但就在这个时候，她感受到一股灼热的气息轻轻的扑在她的脖子后，那种酥痒的感觉，让她的身体不由得颤抖了一下。
　　“李维君，我现在在学习，我感觉自己现在状态非常好，正想要趁着这个机会好好的学习一下呢。”宫本丽察觉到了李维已经站在了她的身后，现在这样的情况，让她根本无法安心学习。
　　就在宫本丽的话说完之后，李维的双手就已经攀上了她饱满的丰乳，轻轻的揉弄着，酥麻的感觉，就像是触电一样，但是却非常的舒服，这样的感觉让她完全没办法集中注意力。
　　“嗯……”宫本丽闭上了眼睛，轻咬着下唇，微微昂首的她，脸上露出了愉悦的表情，在面对这样的刺激时，她的身体是非常老实的。
　　李维笑道：“现在你感觉自己的状态非常的好，是吗？那么你要不要试一试，让自己的状态变得更好呢。只要更多的精液射入子宫里，不仅能够体验更加激烈的快感，同时，身体优化的速度也能够得到提升，到时候，你会发现自己的思维能力从本质上得到了提升，那样的状态下再学习的话，可是要比现在这样的状态要好得多的。”
　　宫本丽感受着李维的大手在她的丰乳上不断的揉弄着，内心想要吐槽，李维只不过是单纯的想要做一些色色的事情而已，虽然和李维相处的时间还不算长，但是她觉得自己对于李维的了解还是有一点的，比如说，李维的脑子里充满了某种白色的液体，只要条件允许，随时都可以做爱，简直就像是牧场里的种马一样，狂野得不行。
　　“真是怕了你了，现在在家里的话，必须得小声一点才行，要是被妈妈听到了的话，可是会很尴尬的。”宫本丽脸色绯红的说道。
　　虽然她嘴上嫌弃，但是她的身体却非常的老实，面对李维的挑逗，已经有了明显的反应，她能够感受到，自己的小穴内已经开始变得潮湿，而且开始抽搐紧缩，已经开始渴望李维的肉棒插进来了。
　　自己的身体变得像现在这样敏感，宫本丽不知道该说点什么才好，现在的她对于李维，是完全没有任何的抵抗力的，李维哪怕只是用手指在她的手背上画个圈，她都能够感受到自己的身体在愉悦，现在的她，已经彻底变成了李维的形状，再也无法离开李维那巨大的肉棒了。
　　私立藤美学院的夏季校服，可以说是非常的清凉的，而且因为是贴身的款式，所以非常的凸显身材，不过这样的校服也有一点不好，就是手伸进去之后，很容易受到衣服的束缚，一起幅度比较大的动作，不是那么容易能够做出来的。
　　当然，这种程度的束缚对于李维来说还算不上什么，他的左手已经从校服的下摆摸了进去，轻轻的将宫本丽的胸罩往上推了一下，饱满的雪白大兔子，在失去了束缚之后，欢快的跳动了两下。
　　李维的右手放到了宫本丽的大腿之下，轻轻一用力，身材高大的他就将女孩给抱了起来。
　　宫本丽能够感受到自己的屁股突然悬空，这突然的变化，让她的内心有些慌乱，但是她发现，将她抱起来的李维双脚非常的稳定，就连双手也没有丝毫的颤抖，这种强大的力量，也让她不再担心自己可能会摔到地上。
　　李维抱着宫本丽向后退着，坐到了她的床上，然后将她放到了自己的腿上。
　　“诶？你什么时候把衣服脱掉的？为什么我完全没有发觉？”宫本丽坐到了李维的腿上之后，看到了李维赤裸着的大腿，还有那高高挺立起来的巨大肉棒，俏脸上露出了惊讶的表情。
　　虽然已经不是第一次看到这一根巨大的肉棒，但是不管看多少次，她都感觉这根肉棒充满了视觉冲击力，最可怕的是，她的下面竟然还完全的容纳了这一根庞然大物，虽然肚子都被插得鼓了起来，而且龟头都已经插入了子宫之内，但是，她的确是用自己的身体容纳了这根庞然大物，这让她觉得不可思议。
　　李维笑道：“我不是和你说过吗，我拥有一些特殊的能力，所以，我能够做到许多普通人做不到的事情，比如说就要像现在这样，在一瞬间把衣服全部脱光。”
　　宫本丽手指轻轻的在李维的龟头上抚摸着，说道：“这样的能力实在是太咸湿了，不对，应该说，这样的能力被你用在这种地方，总感觉很不正经。”

第391章 隔墙有耳
　　宫本丽还没反应过来，她就发现自己身上的衣服也不翼而飞，她的内心想要吐槽，李维明明拥有着神奇的力量，但是却把力量用在这种无聊的事情上，给她的感觉就像是拿着金饭碗砸核桃，简直就是在糟蹋这样的能力。
　　身上的衣服突然消失，宫本丽感觉有些不习惯，这种突然赤裸的状态，让她感觉很羞耻，虽然房间内没有第三个人，但是她依旧有一种无法直视的裸露感，但是，这种突然的暴露，好像是打开了她内心的某个开关，一下子，她的蜜穴变得更加的湿润，位于阴道最深处的花蕊轻轻的张嘴，更加的渴望李维的肉棒了。
　　宫本丽感觉现在这样的状况实在是难以直视，她也察觉到了自己的心理变化，这种怪异的感觉，让她觉得自己就像是那些色情漫画中的痴女一样，这让她无法接受，她不敢相信，自己的本性竟然是一个痴女。
　　李维的双手在宫本丽的胴体上轻轻的抚摸着，属于年轻少女的皮肤，白皙而富有弹性，如同冬季的白雪一般，没有丝毫的瑕疵，这完美的肉体，想要在三次元中找到，可不是一件容易的事情。
　　李维能够感受到宫本丽的身体正在逐渐的发烫，现在的她，在他双手的刺激下，逐渐变得兴奋了起来。
　　宫本丽主动的握住了李维巨大的肉棒，双手轻轻的套弄着，李维的肉棒实在是过于巨大，哪怕现在她已经用上了双手，还是没有办法掌握李维的肉棒，她只能让两只手分工，一只手套弄着肉棒顶端的坚硬龟头，另一只手轻轻的抚摸着肉棒下端的柔软输精管，手指时不时的会从李维那鸭蛋大小的睾丸上轻轻抚过，为李维带来强烈的刺激。
　　在最开始的时候，她的动作还显得有些生疏，但是随着套弄的次数逐渐增多，她也掌握了诀窍，能够以最轻柔的力道，为李维带来更强烈的刺激。
　　“呜……可恶的肉棒，变得越来越硬了，简直就像是铁棍一样。”宫本丽感受着巨大肉棒带来的手感，口干舌燥。
　　她虽然之前没有经验，但是日本的女高中生，理论知识是从来都不会缺的，所以她很清楚，这一根彻底将她征服的巨大肉棒，是何等的夸张，她只有在那些色情漫画里见到过这样的庞然大物，根本就想不到，现实世界还真有人拥有这样的巨物。
　　李维一只手继续抚摸着宫本丽饱满的丰乳，另一只手则是顺着小腹不断的向下，摸到了那芳草萋萋的神秘花园，饱满而又弹性十足的阴阜，如果是穿上健身或者是芭蕾的紧身裤，是能够清晰的看到“骆驼趾”的。
　　经验丰富的李维，瞬间就找到了宫本丽小巧而又柔软的阴蒂，只不过现在，因为刺激带来的快感，少女的阴蒂处于充血勃起的状态，摸起来非常的有弹性。
　　李维的手指轻轻的放在阴蒂上，他能够感受到有一条“线”凸了起来，那一条线就是已经完全充血的阴蒂，弹性十足，给人一种健康而又饱满的手感。
　　“呜！那里不可以！”宫本丽的身体就像是水蛇一样扭动了起来，阴蒂可以说是女性身体上最为敏感的部位，就算是那些拍摄爱情动作片的老师，哪怕是有着身经百战的经验，在面对针对阴蒂的刺激的时候，一样是招架不住的。
　　宫本丽不过只是拥有了一次经验而已，所以对于这种刺激的抗性，她几乎是没有的，当李维开始用手指刺激她的阴蒂之后，她的脸上就露出了痛苦而又愉悦的复杂表情，无法挣脱李维作怪大手的她，只能本能的扭动身体，用这样的方式来抵御快感。
　　宫本丽双手用力的套弄着李维的手捧，她只能用这样的方式，来向李维展开“反击”，不过李维的承受能力远远不是她能够想象的，虽然快速的撸动给他带来了巨大的快感，但是精关紧锁的他，可不会因为这种程度的刺激就射出来。
　　法力凝聚而成的看不见的手，将宫本丽的身体往上抬起了一截，坚硬的龟头已经抵在了蜜穴入口处。
　　感受到坚硬的庞然大物已经抵在了蜜穴处，宫本丽已经知道接下来会发生什么事情了，已经体验过这样的事情是多么快乐的她，内心没有丝毫反抗的想法，她甚至主动的坐了下去，感受着自己的小穴一点点吞没巨大肉棒的感觉。
　　“嗯……虽然已经不是第一次了，但是进入还是这么的艰难呀，感觉整个人就像是要裂开了一样。但是，这样的感觉真的好舒服呀！”宫本丽一只手支撑在李维的大腿之上，另一只手则是捂住自己的嘴巴，避免自己发出太大的声音。
　　日本的一户建，基本上都是木质建筑物，虽然这样的建筑结构在地震的时候拥有额外的防御力，但是却存在着其他方面的问题，一是不耐火，二就是隔音非常的差，在二楼说话大声一些，一楼都有可能听得到，也正是因为这样，所以她现在极力的压抑着自己的声音，害怕被自己的母亲听到。
　　此时的宫本贵理子，正在沙发上看着电视，她听到了二楼传来了一些奇怪的声音，但是因为电视声音的干扰，听得并不真切。
　　“年轻就是好呀，整天嘻嘻哈哈打打闹闹的，哪里像成年人，每天一睁眼就是各种各样的压力，唉。现在的话，丽应该还在学习吧，也许李维正在陪着她，我去给他们准备一点饮料吧。”宫本贵理子说着就站了起来，从厨房里的冰箱里，拿出了大瓶的橙汁，又从架子上拿了两个杯子和托盘，准备带上楼。
　　当她端着东西来到了宫本丽的门口的时候，听到房间里传来的可疑的声音，她将托盘放到了地上，轻手轻脚的贴在了门上，然后，她就听到了一些让人面红耳赤的声音。
　　“呜！太大了，全部插进去的话，又要插到子宫里面去了，不行，要高潮了！噢噢噢哦哦！！！”
　　宫本贵理子能够听得出来，这个声音是她女儿的声音，虽然显得很沉闷，但是她一瞬间就能够听出来，伴随着这个声音的，还有激烈的肉体撞击带来的啪啪声。
　　宫本贵理子呼吸有些急促，现在这样的情况，是她意想不到的。

第392章 内心幽怨
　　宫本贵理子支棱起了耳朵，按理说，现在这样的事情，她作为一个母亲，应该及时的出来阻止才是，但是，她不仅没有阻止，反而趴在了隔音效果并不算好的门上，偷偷的听着房间里的动静。
　　啪！啪！啪！啪！
　　富有节奏感的肉体撞击声，给宫本贵理子带来了巨大的心理冲击，虽然她都已经是三十多岁的人了，但是因为丈夫在很早以前就已经失去了生育能力，所以直到现在，她都没有品尝过性爱的滋味，现在就连她还在读高中的女儿都已经有了经验，结果她还保持着处女之身，这样的事情，让她的内心感到幽怨。
　　“全部插进来了，实在是太大了，好满！整个人都要被刺穿了～噢噢噢～”
　　听到自己女儿发出这种淫荡的声音，宫本贵理子呼吸急促，成熟妩媚的俏脸上浮现出了浓郁的红霞，虽然现在正在做爱的人不是她，但是她的脑海中已经能够浮现出那种激烈的画面了，能够让自己的女儿如此的满足，想必李维的“资本”肯定是非常雄厚的。
　　“这么快就又要高潮了？我还完全没有想射的感觉，让我们继续。”
　　李维那磁性无比的声音门内传来，宫本贵理子现在已经用力的夹紧了自己的双腿，她能够感受到，自己的小穴内，已经开始分泌出粘稠的爱液来了，与此同时，她内心的欲望也越来越强烈，压抑了十几年的欲望，就像是核弹爆炸一样，再也无法控制。
　　宫本贵理子的手将自己的裙子撩了起来，手指从内裤的边缘伸了进去，不断的刺激着自己敏感的阴蒂，用这样的方式，来缓解自己越来越强烈的欲望。
　　“呜～不行了，我真的不行了，老公，我的好老公，快点射出来吧，你的肉棒实在是太大了，人家受不了呀。哦～龟头碰到子宫壁了～呜～”
　　“丽，你的小穴实在是太舒服了，我要准备加速了，接下来，做好心理准备吧。”
　　“噢噢噢哦哦～”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　如同雨点一样密集的肉体撞击声快速的响起，就像是疾速的鼓点一样，这样的声音，让靠在门上偷听的宫本贵理子手上也不由得加快了速度。
　　一个多小时之后，房间之内，肉体撞击的声音还在响起，而且节奏依旧是那样的激烈，李维的体能就像是无限一样，直到现在，都还在她女儿的身上不断的耕耘着。
　　宫本贵理子听到房间之内，自己女儿的声音都变得沙哑而又慵懒，现在已经完全只能由李维随意摆布，她的内心感到震惊。
　　都说旱的旱死，涝的涝死，她都已经活了三十多岁了，都还没有体验过肉棒的滋味，但是她的女儿，现在不过高中二年级，就已经体验到了最为顶级的性爱，这让她的内心觉得非常的不公平。
　　宫本贵理子感觉自己的双腿有些发软，她的内裤已经被潮吹喷射而出的水流给打湿，地板上能够看到非常清晰的水渍，她将放在地上的托盘端了起来之后，果断的下了楼，顾不上自己的内裤现在还非常的潮湿，返回到了楼上，将自己女儿房间门口的水渍用抹布擦得干干净净。
　　而当她做完这一切之后，房间内的肉体撞击声变得越发的快了。
　　“丽，我要射出来了！用你的子宫好好的迎接我的精液吧，这一次，要将你的子宫彻底的灌满！”
　　“嗯～呜～终于射出来了～我已经不行了，我真的不想动了～哼嗯嗯～～”
　　咕叽！咕叽！
　　李维的龟头就像是开闸放水的水龙头一样，浓稠而有滚烫的精液喷射而出，好像是高压水枪冲击一样，喷射在柔软的子宫壁之上，快速的将整个子宫灌满。
　　宫本丽双手搂住了李维的背，不断的抓挠着，嘴里发出胡乱的声音。
　　躲在门外偷听的宫本贵理子，拿出了自己的手机，看了一下时间。
　　李维和她的女儿在房间之内颠鸾倒凤，竟然整整做了九十多分钟的时间，已经比一部电影的时长都还要长了，最让她感到惊讶的是，这么长的时间里，李维一直都保持着最巅峰的状态，不管是速度还是力度，都没有丝毫的衰竭，直到现在才把自己的精液给射出来，这种夸张的性能力，没有哪个女人能够抵抗得了。
　　“丽，我给你擦一擦身子吧。”
　　“呜～我已经完全不想动了，现在我只想睡觉，晚安～李维君～”
　　宫本贵理子能够感受到自己女儿语言之中的疲倦，持续一个半小时的高强度性爱，别说是宫本丽这样的少女了，就算是那些经验丰富的中年熟妇，也扛不住这样的耕耘呀。
　　“好吧，那就先休息吧，我连汗水都没出呢，也就懒得洗了，睡觉吧。”
　　“嗯～李维君，你不到客房那边去睡吗？要是被妈妈发现了的话，可是会很尴尬的。”
　　“没关系，我早上起得早，只有早点起来，就不会被阿姨发现。”
　　宫本贵理子在门外听着房间内两人的对话，内心想要吐槽，她都已经知道了。
　　不过，她也不打算拆穿两个人就是了，年轻人有年轻人的想法与生活，她这种老一辈，也不好过度的插手，她相信李维会把这些事情都处理好的。
　　宫本贵理子简单的洗了个澡之后，就回到了自己的房间，她躺在床上，盖上了被子，准备早些休息，在自己女儿房间的门口站了一个多小时，她也觉得有些累了。
　　但是当她躺下之后，她的脑海之中就开始浮现出各种乱七八糟的画面来，全部都是李维和她女儿做爱的各种画面，虽然她没有亲眼看到两个人做爱，但是光靠那种激烈的声音，她的脑海中就已经能够浮现出画面来。
　　宫本贵理子在床上翻来覆去的睡不着，越是想睡，就越是精神，她看着床头柜上放着的电子时钟，不知不觉间，现在已经是凌晨一点，躺在床上胡思乱想，几个小时了都还没有睡着，宫本贵理子觉得自己快要疯掉了。

第393章 夜袭
　　宫本贵理子坐起了身来，她实在是忍受不了，内心熊熊燃烧的欲望，就像是烈焰一样在炙烤着她，哪怕是现在，她的脑海中都还在回响着自己听到的那种激烈的声音，那种激烈的肉体撞击声，光是想起，就让她感觉自己的蜜穴里开始潮湿。
　　宫本贵理子来到了自己的衣柜前，打开衣柜，从里面拿出了一套非常性感的情趣内衣来。
　　丈夫已经完全失去了性能力，按理说，她买情趣内衣是一件没有意义的事情，但是她有一个特别的爱好，那就是穿上情趣内衣，在镜子的面前自慰，没有性生活，她就只能用这样的方式来解决自己的需求。
　　将黑色的半透明蕾丝内衣依次套在了身上，修长而又不乏肉感的双腿，套在了半透明的黑色长筒袜之中，最后再披上一件透明的对开式黑色薄纱睡裙，系上了纤细的腰带，对着镜子检查着自己这一身打扮。
　　虽然她已经三十多岁了，但是因为没有生育过小孩，而且依旧保持着自己在当警察时期的锻炼习惯，所以她的身材相较于二十岁出头的时候，不仅没有走下坡路，反而变得更加的成熟丰腴，有了年轻时期所没有的韵味。
　　饱满而又形状完美的挺翘巨乳，比起年轻的时候又大了两个罩杯，她年轻的时候也才D罩杯，但是现在，已经达到了F罩杯，虽然她的腰相较于年轻时候稍微多了一点点肉，但是却没有丝毫臃肿的感觉，相较于她的体型来说，依旧显得相当的纤细。
　　她的上半身相当的完美，而她的下半身也不不逞多让，形状完美的丰臀，还有那修长而又结实的双腿，这一切组合在一起，让她拥有着一般女性无法比拟的魅力，她走在大街上，都会被星探骚扰。
　　“呼……我真的是疯了，竟然会有这样的想法，但是，如果不这样做的话，我害怕自己真的会疯掉……那个小家伙，为什么就不愿意老老实实的睡客房呢，那样的话，我也能够更方便一些。”
　　宫本贵理子用了几个小时的时间，想清楚了一件事情，那就是她已经在精神上出轨了，而现在，她不仅要在精神上出轨，就连肉体，也要不受控制的出轨了。
　　她知道这样的事情对不起自己的丈夫，但是现在的她实在是忍不住，在听完了自己女儿和李维的活春宫之后，内心被引燃的欲望，已经彻底没办法控制了，她原本以为靠着自慰，就能够像往常那样，将内心的欲火给发泄出去，但是她错了，这不过是杯水车薪而已，她内心的欲望燃烧得越发的旺盛，以至于到了现在，彻底的失控。
　　穿上了拖鞋之后，宫本贵理子离开了自己的房间，小心翼翼的在自己女儿的房间门口停下了脚步，她手中拿着备用钥匙，轻轻的插入锁眼之中，尽可能小声的打开了房间的门。
　　房间之内的能见度还算是可以的，两个人并没有拉上窗帘，所以借助月光，宫本贵理子能够清楚的看到房间内的情况，此时的李维和宫本丽，两个人都躺在床上，宫本丽还发出了轻微的鼾声，看样子睡得相当的香甜。
　　李维的身体是赤裸着的，在月光的映照下，她能够清晰的看到李维那健壮而又完美的身材，李维的体脂率并不算高，所以肌肉的轮廓非常的明显，俊美得就像是古希腊的英雄雕塑一样。
　　宫本贵理子看到了李维那在睡梦之中依旧挺翘着的庞然大物，那二十多公分的长度，如同小孩手臂一样粗细的巨型肉棒，这让女人又爱又恨的怪物，已经彻底的吸引了她的目光。
　　“天呐，简直比那些爱情动作片里的黑人演员的肉棒都还要夸张，难怪丽那丫头会叫得那么大声，任何女人面对这样的肉棒，都是没办法保持冷静的吧。”宫本贵理子小声的自言自语，这巨大的肉棒，让她的内心也火热了起来，一想到自己也能够享受这样的巨物，她就不由得口干舌燥了起来。
　　宫本贵理子小心翼翼的在李维的身边坐了下来，宫本丽的床并不算宽敞，虽然要比一般的单人床要宽一些，但是和真正的双人床相比，又显得有些狭窄。
　　也正是因为这样，宫本贵理子在坐到李维的身边的时候，也在观察着自己女儿的状态，她害怕自己的女儿会突然醒过来，如果出现那种情况的话，那就尴尬了。
　　这样的事情如果被女儿发现的话，那她真的就“母亲失格”了，但是压抑不住内心欲望的她，哪怕是冒着这样的风险，依旧做出了这种危险的事情。
　　宫本贵理子借助着月光带来的能见度，轻轻的掀开盖在李维小腿上的被子，她的女儿宫本丽现在倒盖得严严实实的，而且还在打鼾，这让她内心松懈了一些，因为人打鼾的话，意味着已经进入了深度睡眠。
　　只要不是特别大的动静，一般情况下是没办法吵醒宫本丽的，这也让她有了更多的勇气进行接下来的事情。
　　宫本贵理子将自己耳旁略显凌乱的碎发轻轻的捋到了耳朵，现在身穿着性感蕾丝内衣的她，但凡是不是性能力正常的男人，都是没有办法拒绝她的诱惑的，她对于自己的魅力是从来都不怀疑的。
　　一想到自己守了十几年的活寡，宫本贵理子的内心就越发的不平衡了起来，她女儿上得的男人，她凭什么上不得，现在的她，只想要满足自己的越来越旺盛的欲望。
　　宫本贵理子双腿跨在了李维的腰间，坐到了李维的腰上，李维那巨大而又坚硬的肉棒，轻轻的贴在了她那饱满而又充满弹性的丰臀上，坚硬的肉棒轻轻的挤压着臀肉，突如而来的刺激感，让她不由得打了个激灵。
　　宫本贵理子双手支撑在李维的腋下，小心翼翼的俯低了自己的身体，她看着离自己越来越近的李维的脸庞，呼吸变得稍微有些急促起来，特别是在跨坐在李维身上的时候，她大腿内侧的软肉和李维腰部肌肉摩擦着，这种摩擦带来的快感，让她的性感蕾丝内裤彻底的湿透，粘腻的爱液都已经涂抹在了李维的小腹之上。

第394章 人生中的第一次高潮
　　她从来都没有拥有过如此刺激的感觉，她在和自己的丈夫谈恋爱的时候，因为两个人都是警察，不仅忙，而且很多时候都放不开，所以直到现在，她都没有这方面的经验。
　　她实在是无法想象，原来和真正的男性的身体接触，竟然是一件如此舒服的事情。
　　宫本贵理子俯低了自己的身体，她那饱满而又浑圆的巨乳已经压在了李维的胸膛之上，现在的李维看起来依旧没有醒来，这让她的胆子变得更大了，她感受着李维呼吸出的热气，身体变得更加的燥热，于是她不再犹豫，主动的吻住了李维的唇。
　　宫本贵理子灵巧的小舌头主动的挑开了李维的唇，深入到了李维的口腔之中，不断的在李维粗糙的舌头表面上来回的舔弄着，她感觉李维的唾液就像是相对粘稠的果酒，不仅非常的芳香，而且还能够让她的内心变得安定下来，这样的情况，让她更加主动的索求着李维的唾液。
　　现在的李维实际上根本就没有睡着，她早就猜到了宫本贵理子会来夜袭自己，毕竟之前在体验了活春宫的刺激之后，她要是能够忍得住，那才是一件怪事。
　　如果是一般的有夫之妇，在听完了那样的活春宫之后，最多也就是晚上想着要找自己的丈夫发泄一番，但是宫本贵理子不一样，她的丈夫因为事故早就失去了生育能力，就连最基本的勃起都做不到，甚至还要靠口服雄性激素来维持自己的男性体征，所以就算她的欲望再怎么强烈，也是找不到人发泄的。
　　憋了十多年的时间，她的欲望之火已经达到了堪称扭曲的程度，就像是一个随时都可能会爆炸的火药桶，只需要一点火星，就能够将她彻底的炸上天。
　　也正是因为算准了这一点，所以李维才会如此肯定自己的判断不会有错，甚至都不需要用读心术来读心，因为现在的宫本贵理子，实在是太好懂了。
　　李维就像是真的睡着了一样，笨拙的回应着成熟美妇的香舌挑逗，同时发出如同说梦话一样的呜噜声，这样的表现，反而刺激了宫本贵理子的欲望。
　　宫本贵理子坐起了身来，她看着还在砸吧着嘴，一副意犹未尽的李维，脑子里冒出了一个大胆的想法来。
　　宫本贵理子站起来身来，将自己的身体换了一个方向，她逐渐的压低了自己的身体，饱满而又柔软的丰臀对着李维的脸缓缓的坐了下去，与此同时，她的上半身也趴在了李维腹肌清晰的小腹上，伸出了自己的小舌头，主动舔着李维巨大肉棒最前端的龟头。
　　完全没有性经验的她，第一次体验到了真正的男人的味道是什么，那是一种稍微有点腥臭，但是又让人欲罢不能的味道。
　　（就是这根肉棒，在丽的阴道里来回的抽插着，而且还把精液注入了丽的子宫里，好羡慕，我也想要用这样巨大的肉棒插进自己的阴道里，我也想要被这样的肉棒内射！）
　　宫本贵理子张开了自己的小腿，有些生疏到含住了李维的龟头，整个人身体微微前倾，将小半截肉棒都吞入了自己的嘴里。
　　“呜～呜～姆～”
　　口腔的内部与肉棒不断的摩擦着，宫本贵理子能够感受到，原本就已经非常巨大的肉棒，变得更加的膨胀，这样巨大的怪物，没有哪个女人能够承受的住这样的耕耘，她的女儿能够坚持一个多小时的时间，已经是非常不得了的事情了，哪怕是在半个小时之后的时间里，宫本丽一直都处于求饶的状态，但那也算是坚持了下来不是。
　　宫本贵理子让自己的大腿更加的张开，她那已经春潮泛滥的饱满蜜穴，贴在那李维的脸上，装睡的李维伸出了自己的双手，主动的抓住了宫本贵理子的丰臀，同时伸出了自己的舌头，远远要比正常人要更长一些的舌头，灵活的舔弄着蜜穴入口处的粉嫩大阴唇，同时舌尖不断的挑逗着宫本贵理子经完全勃起的阴蒂，没有任何经验的成熟美妇，受到这样的刺激，丰腴肉感的身躯不由得颤抖起来，与此同时，她吞吐肉棒的力度也越发的大了，变得更加的卖力。
　　两个人保持着最为传统的69式体位，用这样的方式取悦着对方，李维内心感觉自己非常的幸运，竟然能够遇到这般极品的处女人妻，这让他想起了自己接下来要攻略的另一位处女人妻，高城百合子，在这个世界内竟然能够遇到两位如此极品的女人，他感觉自己的运气实在是太好了。
　　宫本贵理子在过来之前，将自己完完全全的清理了一遍，而且还用了特殊的香水，现在的她，可以说是难得的最为干净整洁的时候，这样的美好全部都便宜了李维。
　　宫本贵理子并没有刻意的修理过阴毛，所以她的阴阜之上芳草萋萋，浓密而又卷曲的阴毛，扫在李维的脸上，让他感觉有些酥痒，他的舌头灵巧的扒开了丰满熟妇那肥厚的大阴唇，粗糙的舌头直接触碰到了蜜穴内部的软肉，强烈的刺激，让趴在李维身上的丰满熟妇浑身颤抖了起来，就在李维的舌头在阴道之内不断的扫荡着的时候，一股剧烈的水煎喷射而出，直接撒在了李维的下巴上，与此同时，丰满熟妇身躯的颤抖也越发的激烈了。
　　“呜～呜～呜呜～”趴在李维身上的宫本贵理子，发出了如同小声抽泣一样的声音，她迎来了自己人生中第一次男女之间的高潮，强烈的快感冲击着她的神经，她的大脑变得一片空白，现在整个人都处于完全失控的状态。
　　李维并没有因为她已经处于高潮状态就放过她，粗糙的舌头在她的阴道内扭动得更加的激烈 ，一波又一波的刺激，让她的脸上不由得露出了崩坏的表情，也让她将含着的李维的巨大肉棒给吐了出来，因为现在这样的快感实在是太强烈了，她在经历过了第一次的高潮之后，感觉到自己的身体变得越发的敏感，第二次高潮，马上又要袭来了。
　　（哦哦哦～明明还没有用肉棒插入～我就已经高潮了～要是真的让那根大家伙插进去～不知道会是怎样舒服的事情～）
　　宫本贵理子的呼吸酥软无力，现在的她已经领教到李维的厉害了，光是用舌头，就让她体验到了真正的高潮是怎样的。

第395章 背叛与满足
　　宫本贵理子努力的支撑着自己的身体，从李维的身上爬了起来，李维的舌头实在是太厉害了，她感觉自己就像是要飞上天一样舒爽，但是这样的感觉，她还是不满足，她还想要更加激烈的快乐。
　　（真是个小冤家，简直就是我的克星。对不起，老公，现在的我是真的控制不住自己，你的确对我很好，让我能够安心的呆在家里，当一个无忧无虑的家庭主妇，但是我真的很需要肉棒，我真的很需要真正的满足，只是这一次，只是这一次我就能满足，请原谅我吧，老公。）
　　宫本贵理子的内心也是存在着许多顾忌的，李维毕竟是她女儿的男朋友，她现在趁着李维睡着的时候做这样的事情，只要没被发现，那就没什么问题，但如果这样的事情闹大了，那么这个家庭可就要分崩离析了。
　　如果不是为了女儿的话，这个家庭会变成什么样，这样的事情，她已经没有那么在乎了，对于她来说，十几年的无性婚姻，已经将她和丈夫之间的感情给磨灭得支离破碎，如果不是因为两个人还有一个领养的女儿，说不定他们现在都已经离婚了。
　　她对于丈夫的感情已经在不知不觉间变质了，原本她是真心爱着自己的丈夫的，如果不是因为这样，她也不会在知道丈夫彻底的失去生育能力之后，还和他结婚。
　　但是时间能够改变很多东西，长时间的无性婚姻，再加上丈夫的逃避，不愿意面对她，长时间的处于守寡状态的她，内心也开始变得不平衡了。
　　性爱对于女性来说是非常重要的事情，甚至可以说，性就是能够让女人这朵花不枯萎的甘露，而失去了这样的甘露，不管如何保养，女人都是在快速的走下坡路的。
　　宫本贵理子调整着自己的姿势，现在的她已经坐到了李维的腰部以上，与此同时，她的手已经扶住了李维的巨大肉棒，另一只手则是将自己的蜜穴入口给掰开，暴露出了内部还在散发着热气的粉色柔软嫩肉，蜜穴的入口一张一合，已经毫不掩饰自己对于肉棒的渴望。
　　宫本贵理子低下了头，因为自己胸前的那一对巨乳的干扰，所以她并不能很好的让李维的肉棒瞄准她的蜜穴，她只能先将李维的龟头抵在了自己的阴阜之上，然后一点一点的找准角度，当龟头已经接触到了蜜穴入口软肉的时候，她缓缓的向后坐了下去。
　　鸭蛋大小的龟头，缓缓的没入了蜜穴入口之内，因为李维的肉棒不管是长度还是粗度，都已经超越了正常男性，所以宫本贵理子感觉自己就像是要被撕裂了一样，但是这并不是什么痛苦的感觉，相反，蜜穴之内传来的那种被塞满的满足感，让她感觉，这一切都是值得的了。
　　因为蜜穴之内已经有了相当充足的爱液作为润滑，所以哪怕李维的肉棒相当的巨大，也能够勉强进入到其中，宫本贵理子一点一点的向后压着身体。
　　李维的肉棒她是能够容纳得下，但肉棒实在是太巨大，在进入的时候还是有些困难的，她虽然已经三十多岁，但是完全没有性经验的她，承受能力和少女是没有什么区别的。
　　“呜～”宫本贵理子用双手捂住了自己的嘴，因为她感觉到李维的龟头已经顶到她的花心了。
　　整个阴道都被巨大的肉棒塞得满满当当，那种极致的满足感，让她体验到了作为女人的最大快乐。
　　而就在这个时候，还正在打鼾的李维突然抬起了自己的手，双手放在了她的腰间，固定住了她那纤细的腰肢，然后，宫本贵理子就感受到了一股巨大的力量正在把她往下按。
　　（呜！不行，继续前进的话就要插进子宫里了，呜呜呜！完全没有办法抵抗这样的力量，哦哦哦！进去了～啊～）
　　宫本贵理子不知道的是，就在刚刚两个人的身体开始接触的时候，李维就已经将自己的法力不断的往她的体内输入，让她的身体能够适应他的尺寸，要不然，完全没有任何性经验的狭小蜜穴，第一次做爱就遇到他这样的怪物，光是突破处女膜的那一下，就能够让她痛到昏厥过去，而刚才的她没有感受到任何的痛苦，只有无尽的快乐，这些都是他的功劳。
　　现在的李维也是舒爽无比的，他的整个肉棒都已经插住了成熟美妇的体内，亚洲女性的阴道普遍都比较短，能够达到十三四公分就已经算是很不错的了，所以亚洲男性的肉棒只要能够达到十厘米以上，就能够让亚洲女性满足。
　　而欧美地区还有黑人女性的阴道相较于亚洲女性来说要深得多，吃洋快餐的亚洲男性，是难以满足欧美地区的女性的，因为欧美地区的许多女性，阴道的深度都能够达到接近十八公分的程度，一般人上这样的大车，自然是牙签搅大缸，对面最多也就是配合着叫几声而已，根本不会感觉到有多么的舒服。
　　但是李维的肉棒已经达到了二十五公分左右，而且还有小孩手臂般的粗细，这样的巨物，哪怕是绝大多数欧美女性，也是没办法承受的，更别说是阴道长度要更短的亚洲女性了，所以为了容纳李维的肉棒，亚洲女性都必须得向李维奉献出自己的子宫。
　　女性没有怀孕状态下的子宫是非常狭窄的，李维的巨大肉棒插进去，感觉就像是进入到了一层新的阴道一样，只不过子宫的内部没有感觉受体，正常情况下是感受不到任何的快感的，李维是通过法术的效果，让和他做爱的女性的子宫也能够像阴道那样感受到摩擦的快感，靠着这样的方法，他才能够最大限度的满足自己的伴侣。
　　装睡的李维没有说话，只是缓缓的用力挺腰，让自己坚硬的龟头挤压着已经变得非常敏感的子宫壁，缓慢而又有力的摩擦，让整个蜜穴都变得非常的敏感，受到这样的刺激，宫本贵理子已经紧紧的捂住了自己的小嘴，她害怕自己一松手，就会不受控制的发出声音来。

第396章 彻底堕落
　　宫本贵理子感觉自己要疯掉了，李维还没有开始抽插，只是现在这样，整根肉棒插在她的体内，她就已经感觉有些受不了了，如果李维主动的抽插起来，就像是对她的女儿那样，那不知道该是多舒服的事情。
　　而她现在也能够想象到自己的女儿的体能是多么的夸张了，李维的肉棒，简直就是男性肉棒中的哥斯拉，这样的体型天下无双，没有任何一个女人能够抵抗得了这样的刺激。
　　宫本贵理子感觉自己浑身酥软，现在根本就使不上力气来，她感觉自己的一切都已经被李维给夺走了，现在的她，光是维持现在这样的体位，就是一件非常辛苦的事情。
　　还在打鼾的李维双手固定住了她的腰部，就像是狗熊摇晃着小树的树干一样，让她的腰部开始前后晃动了起来，伴随着腰部的晃动，她的蜜穴和子宫也开始和李维的肉棒展开了激烈的摩擦。
　　宫本贵理子能够清晰的感受到插在她体内的巨大肉棒的形状，而且这种感觉还非常的清晰，她甚至能够感受到自己阴道内的皱褶在肉棒的挤压下不断的变形，坚硬的肉棒和柔软的蜜穴，两者在物理性质上存在着巨大的反差，但是当双方开始相互摩擦起来之后，却能够为双方都带来巨大的快感。
　　一般的女性在女上位的时候，都喜欢让自己的身体支撑起来，然后重重的坐下去，这样的方式，只为了让肉棒和蜜穴之内进行更大限度的摩擦，但是李维的肉棒体型已经远远超越了常人，所以宫本贵理子只需要前后晃动自己的腰部，就能够让自己的阴道还有子宫内部被坚硬的肉棒完完全全的摩擦着，带来远远要比一般的常规女上位更加强烈的快感。
　　再加上现在的李维是开着三倍的敏感度的，所以宫本贵理子现在的身体非常的敏感，哪怕只是这种相对保守的体位，也能够让她高潮迭起。
　　宫本贵理子松开了捂在自己嘴上的双手，双手支撑在了李维的手上，确保身体乏力的自己不会向后摔倒，现在的她张大了嘴，想要将这无比激烈的快感给呐喊出来，但是她却不敢发出任何的声音来，这种压抑，让她近乎疯狂。
　　（这种感觉，就像是触电一样，大脑都在颤抖，整个人完全无法控制自己～呜～又要高潮了，对不起，老公，现在的我，身体已经彻底的背叛了自己的意志，我的身体已经是属于李维的东西了，真的很对不起，我知道你还爱着我，但是我已经没有办法再爱着你了，现在的我，已经被李维的大肉棒给彻底的俘虏了～虽然他是我们女儿的男朋友，但是，我真的忍不住了呀～）
　　宫本贵理子借助月光，看到的挂在床头之上的全家福合照，照片上的三个人都是笑得那么的开心，但是她知道，她的女儿是在真心的笑，而她和她的丈夫，笑容都是相当的勉强的，这一张全家福拍摄于三年前，但是，那个时候的她和丈夫，感情已经不可挽回的出现了裂痕。
　　她看着照片上丈夫的笑容，泪水从眼角滑落，背叛的家庭带来的精神折磨，以及肉体上的无边快乐，让她的精神就像是在磨盘中被研磨一样，不知道该说是痛苦还是快乐。
　　但是她知道，现在这种无边的快乐，就是她一直渴望而遥不可及的东西，在品尝到了这样的快乐之后，她发现，自己已经再也没办法回到以前那样的状态了。
　　她本来想着，自己只会任性这一次，在这一次的任性结束之后，她依旧是那个热爱着自己的家庭的老实家庭主妇，然而现在她知道，自己之前给自己划下的红线，已经在不知不觉间彻底的被跨过。
　　她已经明白了，自己已经彻底的出轨，不管是身体还是精神，都已经彻底的背叛了丈夫。
　　宫本贵理子意识到自己已经彻底的背叛了丈夫，彻底的违背了现代社会伦理道德，现在的她知道自己没有了退路，对于她来说，现在唯一能做的事情，那就是追求肉体欲望的极致，压抑了17年的欲望之火，现在必须得彻底的释放出来。
　　宫本贵理子主动的扭起了自己的腰来，现在的她非常的主动，根本就不需要李维的双手固定在她的腰上辅助她前后晃动，经过了刚才那种激烈的感觉，她一下子无师自通的知道了自己该怎么做，她就像是在骑马一样，坐在李维的腰胯上就开始驰骋了起来。
　　她的动作幅度相当的大，也因为这样，子宫的内壁和蜜穴内的软肉都能够完全的紧贴肉棒，尽可能大幅度的摩擦着，从而获得更大的快感。
　　还在装睡的李维，现在已经松开了双手，因为现在的宫本贵理子，已经完全不需要他的辅助了。
　　对于这一次的攻略，李维非常的满意，而且他也在这一次的攻略中学习到了许多新的东西，比如说，尽可能的多给对方一点主动权，让对方自己落入他编织好的网里。
　　可以说，这一次的攻略，李维一直都处于非常被动的状态，根本就没有特意的去撩拨对方，但是在利用了对方的心理漏洞之后，对方自己就做出了决定。
　　当然，利用女性的心理弱点来进行攻略，这样的办法也是存在着巨大的局限性的，在面对那些没有重大心理问题的女性的时候，他依旧是得保持相当的主动的，特别是面对那些传统的家庭主妇，就不得不使用一些上不了台面的小手段了。
　　但是，这样的问题李维是并不会在意的，在他看来，只有最终能够达成自己的目的，那么就算是手段稍微脏一点，也是无所谓的。
　　毕竟成年人的世界就是如此的残酷，想要当白莲花，那么就得做好不仅别人的东西无法夺取，就连自己的东西都会被人夺走的心理准备。
　　李维也算是看过了许多的里番的，那些NTR番都有一个共性，那就是苦主本身存在着相当的生理或性格缺陷，以至于根本守不住自己的伴侣，甚至软弱的主动将自己的伴侣拱手相让，送给黄毛。
　　在最开始的时候，看这样的番剧，李维还会感到生气，特别是看到那些软弱的苦主亲手将自己的伴侣推入黄毛的怀抱，他就觉得那些男主角非常的窝囊。
　　但是当他看到了一定的数量，将自己带入黄毛的视角之后，就打开了一个全新的世界。

第397章 醒来
　　那个时候的李维虽然还没有获得奇遇，但是很多残酷的道理，在那个时候他就已经看明白了。
　　社会就是一个巨大的养蛊场，所有的人都是蛊虫，只有吞噬其他人，自己才能够得到成长，然后拥有更多的力量去吞噬更多的人，社会的金字塔结构，就是在这种残酷的环境中建立起来的。
　　不管是权力、金钱、美人，亦或是其他的宝物，任何相对稀有的资源，都是需要去抢夺的，在这样的大环境里，温良恭谦让的君子作风，只会一次又一次的让自己陷入困境，然后最终被他人吞噬殆尽。
　　以前李维在看小说的时候，看到过一句非常中二的话，叫做美人只配强者拥有，虽然这样的说法在大多数人看来槽点满满，但是已经看透了社会运转规则的李维，知道这样的说法虽然残酷，但却是现实。
　　就像是他现在，拥有了强大的力量之后，只要他愿意，他可以轻松的覆灭一整个城市，摧毁一整块大陆，甚至给他一点准备时间，把地球给炸了也都不是什么困难的事情。
　　也正是因为这样，他现在做这样的事情，是没有丝毫的心理负担的，因为他知道，这已经是自己对于那些弱者的仁慈了，如果他真的想要当祖国人，根本就不做掩饰的硬抢的话，又有谁能够拦得住他呢？
　　现在的他还会顾虑到自己的吃相，还会在意自己的形象，这样的风格也会给其他人留出斡旋的余地，可以说，这已经是他最大的善意了。
　　宫本贵理子主动的趴在了李维的身上，双手放在了李维的肩膀之上，紧紧的抓着李维，她感觉一股神秘的力量从自己的体内渗出涌现了出来，她就像是拥有的无限体力一样，可以尽情的追求更大的快感，根本不需要在意体能的消耗。
　　肉体撞击的啪啪声不断的响起，宫本贵理子现在整个人已经陷入了狂热的状态，为了追求更大的满足，她已经顾不了那么多了。
　　李维突然翻了个身，直接将宫本贵理子压在了身下，宫本贵理子还有些回不过神来，她以为李维现在已经醒过来了，这让她的内心生出了恐惧来，但是当她发现李维依旧在打着鼾，闭着眼睛，这让她松了一口气。
　　然而，就在她松了一口气的时候，趴在她身上的李维，雄壮的腰部突然动了起来，开始了凶狠无比的抽插。
　　这种狂野的抽插，所能带来的快感，远远要比她自己“骑马”要强得多，特别是李维的胯部与她的胯部撞击的那一瞬间，那种清脆的声响，还有瞬间袭来的强烈刺激，都让她目眩神迷。
　　一次完整的抽插，李维会将自己的腰部提到一定的高度，然后重重的落下来，巨大的肉棒快速的往前突进。
　　因为宫本贵理子的阴道和子宫现在都已经处于紧缩状态，所以在往下插进去的那一瞬间，肉棒与肉壁之间的摩擦，能够为双方都带来巨大的快感。
　　特别是龟头撞击在柔嫩的子宫壁上的那一下，对于被压在身下的宫本贵理子来说，这一下凶狠的撞击，像是要把她的灵魂都从身体中顶飞出来一样。
　　激烈的快感，让她不由得向后仰起了头颅，两条玉臂紧紧的抓住李维的脖子，就像是沉入水中的人抓住救命稻草一样，以为靠着这样的方式，就能够让自己重新掌握主动权。
　　（呜～丽既然能够承受住这样的抽插，她能够做到的事情，没道理我做不到！我可是她的母亲，比她大了十多岁，不管是年龄还是身体都更加的成熟，这样的事情，我也做得到！呜哦哦哦～）
　　宫本贵理子被李维那凶狠有力的撞击给顶得差点被自己的口水呛到，现在的她被李维压在身下，已经完全没有了动弹的余地，特别是强烈的快感在不断的侵袭她的神经，让她的身体变得如同面条一样瘫软。
　　她现在就算是想要挣脱李维的束缚，也没办法做出任何有效的应对措施来，现在的她，只能被李维压在身下，被动而又舒爽的承受着他激烈的抽插。
　　（不行～意识已经要开始模糊了，这样的感觉实在是太舒服了～啊？～不行，再这样下去的话，我会彻底的失去自我的～）
　　然而，现在说什么都已经迟了，李维上半身保持着不动，下半身就像是工地施工现场上的打桩机一样，不断的重复着抽插这个简单粗暴，但是却能够给双方都带来无边快感的动作。
　　宫本丽微微皱起了眉头，她感觉自己好像在海上漂流一样，无助的躺在小船之上，只能任由波浪不断的带着她前进，前往未知的方向。
　　这种难受的感觉，让她瞬间惊醒了过来，她发现自己睡着的床正在摇晃，她看到了自己的身旁，向下趴着还正在打鼾的李维，正在压着什么东西，不停的向下压着自己的腰臀，就像是在抽插一样。
　　不对，这种清脆的啪啪声响，不就是肉体撞击的声音吗？
　　宫本丽微微眯着眼睛，装作自己还没有醒来，她借助月光，看清楚了被李维压在在身下的人是谁。
　　（妈妈？！这到底是怎么回事？为什么妈妈会在这里？而且看样子，李维现在还没有醒来，也就是说，是妈妈先夜袭了李维，然后被李维反过来控制住了，压在下面操？这家伙可真是个色魔，就算是没有醒，靠着本能也能够做爱，实在是绝了。）
　　宫本丽不知道该如何吐槽现在这样的情况，因为现在这样的情况实在是太尴尬了，她这个时候要是不继续伪装，直接醒过来的话，那么她的母亲将会直接下不来台，虽然不知道母亲为什么要做这样的事情，但是她还是选择给自己的母亲留下最后的面子，等待着这一场盘肠大战结束，让母亲能够趁着李维没醒的时候离开，这样的话，大家都不用尴尬。
　　“丽……你的下面好紧呀，又在用力的夹我，看我不狠狠的操你……”李维小声的嘟嚷着，话语断断续续，就像是在说梦话一样。
　　听到李维的话，宫本丽只感觉非常的尴尬，因为现在被李维压在身下的人不是她，而是她的母亲。

第398章 征服美妇人
　　现在这样的情况，让宫本丽不敢有太大的动作，只是尽可能的让自己的呼吸稳定下来，但是这样的刺激对于她来说，实在是过于激烈，所以不可避免的，她稍微有些紧张。
　　对于自己的母亲，宫本丽的感情是相当的复杂的，自她懂事的时候起，她绝大多数时候都是和母亲呆在一起的，除了大型的节假日以及过年之外，父亲和母亲都是不会在一起的，以前的话，她觉得这样的事情没有问题，但是随着年龄的增长，她逐渐的察觉到了一些事情，母亲和父亲之间，应该是存在着什么隔阂的。
　　虽然双方都非常的尊敬对方，在外人的眼里甚至可以说是一对模范夫妻，但是自家人知道自家事，宫本丽有一种感觉，自己的父母与其说是夫妻，还不如说是非常熟悉的朋友，这是她自己推论出来的结果，她自己也因为得出这样的结果而不可思议。
　　但是现在这样的情况，让她已经将自己内心的猜测坐实，自己的父母，说不定感情已经破裂了。
　　这样的事实让她内心有些难受，但是像这种已经发生的事情，她又有什么改变的办法呢，而且感情上的事情是没办法用道理来说清楚的，她总不可能现在爬起来谴责自己的母亲偷人吧。
　　宫本丽微微睁开眼睛，她看到了自己的母亲就像是一头母兽一样昂着头，双手抓着床单，极力的忍耐着强烈的快感，发出沉闷的哼声，以及粗重的气息声。
　　宫本丽是能够理解这样的快乐的，因为换她处在自己母亲的位置上，像现在这样被李维压在身下干，她也没办法保证自己能够不发出一点声音来，那种感觉实在是太过舒爽了，爽到了根本没办法控制自己的程度，能够将自己的声音压制到这种程度，她的母亲已经很厉害了。
　　宫本丽观察着李维，现在的李维依旧处于睡着的状态，气息非常的匀称，只不过他的腰在不停的动着，不断的重复着打桩的动作，就像是完全不知道疲劳一样。
　　在宫本丽看来，李维简直就是一台天生就为了征服女人而生的性爱机器，坚硬而又巨大的肉棒，夸张到变态的持久程度，还有那完美的面容与身材，都让女人无法拒绝。
　　宫本丽的手不知不觉的伸到了自己的胯下，虽然现在的她，子宫里已经灌满了李维的精液，但是在看到自己的母亲和李维正做着这样的事情，她内心的欲望又开始变得汹涌了起来，这样的变化，让她自己都觉得不可思议，甚至让她怀疑自己，觉得自己是一个淫荡的女人。
　　因为现在李维处于“睡着”的状态，而她的母亲也紧紧的闭着眼睛，极力的控制住自己不发出声音，所以宫本丽也大着胆子的睁开了眼睛，看着贴合在一起的寻欢男女，内心变得火热起来。
　　她的母亲竟然穿了一身非常性感的蕾丝内衣，她都不知道这样的东西，她的母亲到底是什么时候买的。
　　宫本贵理子感觉自己就像是飘飞在天上一样，整个人晕乎乎，软绵绵的，使不上力气来，但是她的双腿依旧交叠在李维的臀部之后，两腿的脚踝形成了一个锁扣，紧紧的锁住了李维，而就像是在回应她的期待一样，李维的抽插力度也越来越大了。
　　“嘶～呜～呜～嗯～
　　啪～啪～啪～啪～
　　宫本贵理子用双手捂住了自己的嘴，抽插的力度越来越大，她也控制不住的从手指缝隙露出了一些声音，强烈的快感不断的侵袭着她的神经，她感觉自己身体里的每一个细胞都在欢呼，终于，她的双腿没办法再盘在李维的腰间，而是高高的举了起来，脚趾用力的扣拢，整个人身体都在轻微的颤抖着。
　　宫本贵理子张大了自己的小嘴，但是却发不出任何的声音来，她就像是以前的黑白老默片里的角色一样，表情相当的明显，嗓子却像是哑了一样。
　　宫本贵理子体验到了自己人生的第一次高潮，现在的她，感觉大脑都已经是一片空白，她的阴道和子宫还在本能的收缩着，就像是挤牛奶一样，不断的挤压着李维的肉棒，想要将肉棒中的精液压榨出来。
　　但是李维那里是那么容易就会缴械的，她的阴道和子宫已经紧紧的收缩在了一起，将李维的巨大肉棒紧紧的箍住，使得每一次的抽插，都能够为双方带来更大的快感，但是李维，他就是不射呀！
　　而且抽插的速度还越来越快，肉体撞击的声音就像是雨点落地一样，密集的响起。
　　宫本贵理子的身体原本就已经进入了高潮状态，现在的她，身体非常的敏感，稍微一点刺激，就能够被她的感官成倍的放大，阴道内的皱褶和肉棒之间的激烈摩擦，本身就强烈无比的快感直接被放大了数倍，让她舒爽得都快要窒息了。
　　现在正处于装睡状态的李维，自然是装作不知道这样的事情，继续像个打桩机一样不停的抽插着，宫本贵理子现在已经紧紧的抱住了李维，就像是整个人都想要挤入李维的身体里一样，用力的贴在了李维的身上，白皙细腻的皮肤和略显粗糙的小麦色皮肤紧紧贴在一起，紧密得连一张白纸都插不进去。
　　一般的宫本丽看着自己的母亲被李维这样折腾，心情相当的复杂，但是，这种近距离的画面，也在刺激着她的内心，让她在自己的阴蒂上不断揉搓着的手指越来越快。
　　这一场大战一直持续到了天快要亮的时候，李维终于将自己粘稠而又滚烫的白浊精液注入到了成熟美妇的子宫之中，而宫本贵理子也已经被他折腾得没有了任何的力气。
　　原本宫本贵理子是想要完事之后直接离开的，但是现在她已经彻底的没有力气了，就连动弹一下手指都觉得非常的困难，疲惫到了极点的她，脑子里遇见什么事情都不想再去思考了，只是保持着被李维压在身下，两个人的身体紧紧结合在一起的状态，沉沉的睡了过去。
　　拥有着功法之力的李维，哪怕是已经完成了射精，他的肉棒也没有丝毫的疲软，而是继续插在宫本贵理子的蜜穴之中，享受着性爱之后的美妙余韵。

第399章 演技
　　一般人受限于身体的构造，肉棒在射精完毕之后很快就会疲软，但李维毕竟是修炼双修功法的人，他的身体构造早就已经和普通人存在着差异了。
　　一般男性的肉棒，勃起的部分大多是海绵体，充血的情况下自然能够膨胀硬化，但是在自然状态下，肉棒的体型和勃起状态之下相比，是存在着差距的。
　　李维的情况不一样，他的肉棒，内部不仅存在着海绵体，同时还有着相当多的特化肌肉，这些特化的肌肉拥有着超越普通人的感官受体，所以哪怕是在不使用法术的情况下，李维依旧能够获得远超正常人的快感。
　　躺在李维身边的宫本丽，在听到李维和自己的母亲终于消停了下去后，她也才松了一口气。
　　她能够感受到李维留在她体内的精液正在一点点的改造她的身体，普通人如果她这样，整个后半夜都没有休息，那么现在这个时候脑子里肯定已经响起了白噪音，身体在催促着她休息了。
　　但是现在，她感觉自己的身体已经不一样了，明明整个后半夜都没有休息，但是她现在却非常的精神，就像是一口气睡上了十多个小时，之后刚刚醒来一样，精神饱满到了过分的地步。
　　就在宫本丽准备趁着这个安静的时间，小小的睡个回笼觉，新的情况又出现了，她看到李维的眼皮开始动了起来，这说明李维要醒的，现在这样的情况实在是有些尴尬，所以她选择了闭上眼睛，来个装睡。
　　这个时候，李维结束了自己的装睡，爽了一夜的他，现在状态可以说是非常好的，他卡在这个时间点装作醒来，也是为了给之后的各种事情留出充足的时间来。
　　毕竟，夜里发生的各种事情，大家表面上装作不知道，但是心里都是明白的，他虽然已经有了解决的办法，但是该走的流程还是要走一下的，至少装样子还是得装像的，不能显得一切都尽在他的掌握之中，而且他也需要表现出自己更多的人情味来，不能总是维持那种完美的人设。
　　李维装作惊讶的模样，小声的说道：“这是什么情况？阿姨为什么会在这里？我……为什么我的肉棒会插在阿姨的阴道里面？我什么都不知道呀？”
　　宫本丽小心翼翼的睁开了眼睛，只是留了一条缝，偷偷的观察着李维，她看到李维那副苦恼的模样，有些想笑，但又觉得哭笑不得。
　　宫本丽在脑海里大致的就已经把事情给捋顺了，在她看来，李维在结束了和她的云雨之后，就直接睡着了，一直到现在才醒过来。
　　可以说，这一次的事情，李维是无辜的，问题出在她的母亲身上，是她的母亲主动的勾引李维，趁着李维睡着的时候搞夜袭。
　　但是她的母亲明显错估了李维的能力，而且还被李维给抓住了，然后发生的事情，就不需要再重复了，她都已经看得明明白白了。
　　宫本丽对于自己的母亲会做出这样的事情来，心情是非常复杂的，但是她又能够理解这样的事情，因为李维的魅力的确是难以抵挡的，任何一个女性，在看到李维的第一眼，就会被他的魅力所震撼，她的母亲只是犯了一个所有女人都会犯的错误而已，李维对于女性来说，就像是那些色情漫画中的魅魔之于男性一样，有着可怕的吸引力。
　　李维双手支撑起了自己的身体，轻轻的拍了拍宫本贵理子的脸颊，小声的说道：“幸好现在阿姨没有醒过来，丽也还是睡着的，只要处理得及时的话，这样的事情，就只有我和阿姨两个人知道了。嗯，我真是该死呀，竟然在睡梦中将阿姨的身体给玷污了，希望之后给她道歉的时候，她能够给我一个赎罪的机会。”
　　李维轻轻的往后退着自己的臀部，当他的肉棒退出到一半的时候，宫本贵理子成熟妩媚的俏脸上露出了痛苦的表情。
　　李维小声的说道：“坏了，触发了法术效果了，现在我的肉棒和阿姨的蜜穴已经彻底的连接在了一起，需要差不多一天的时间才能够解开，这下该怎么办呀，总不可能像现在这样出门吧？”
　　宫本丽听到李维的话，脸上的表情差一点就没能够绷住，因为法术效果的缘故，肉棒和蜜穴时没办法分开了，这样的事情，未免也太过荒诞了一点，但是，如果是李维的话，这样的事情也是有可能的。
　　宫本丽感受着李维留在她子宫内的精液，她能够感受到自己的身体正在产生的良性变化，李维是拥有大本事的人，这一点她是可以肯定的。
　　也正是因为这样，所以当李维说自己的肉棒和她母亲的阴道已经连接在了一起，短时间内没办法解开之后，她并没有怀疑，因为在她看来，现在这样的情况，李维也没必要给自己找麻烦，出现这样的情况，说明麻烦是避免不了的。
　　李维看到被自己压在身下的成熟美妇露出痛苦的表情，又向下一挺腰，原本已经抽出到一半的巨大肉棒，现在又重重的插了下去，伴随着清脆的肉体撞击声，现在还处于昏睡状态中的宫本贵理子，发出了柔弱妖冶的妩媚哼声。
　　宫本丽还是第一次听到自己的母亲发出这样的声音，这样的声音，就算是同为女性的她，也都觉得风骚入骨，轻松的就能够将一个人内心的欲望给撩拨起来，原本内心的欲望已经被控制了下去，但是现在，她发现自己内心的欲望逐渐的膨胀起来了。
　　李维双手捂着自己的脸，小声的说道：“完了完了，我该怎么面对丽呀，当她醒过来的时候，看到我的肉棒还插在阿姨的蜜穴里，她肯定会杀了我的。嘶～阿姨的里面现在还在收缩，这样的感觉，简直就像是丽一样，阿姨都已经是这个年纪了，阴道还这么紧，实在是不可思议。嗯？落红？什么情况？阴道撕裂吗？不对呀，如果是阴道撕裂的话，阿姨早就应该痛得醒过来了才对。”
　　李维的话，让宫本丽陷入了沉思，她的母亲作为一位三十多岁的人妻，为什么做爱的时候还会有落红这种只有处女才会有的东西，这非常的不合理。

第400章 拔不出来
　　李维坐起了身来，因为两个人的下体还紧紧的连接在一起，所以现在的他，只能将宫本贵理子的双腿放在自己的腿上，现在他这样的姿势，就是最为传统的正面进入的体位之一。
　　李维小声的说道：“等到阿姨醒了之后，我又该怎么解释现在这样的情况呢，难道直接说，因为某些不可抗力，我的肉棒和你的阴道在短时间之内没办法分开？丽会拿刀砍死我的吧。”
　　躺在一旁装睡的宫本丽内心想要吐槽，她哪里有李维说的那样暴力，而且这一次的事情，本身就是她的母亲做得不对，就算是真的要怪，也没办法将所有的责任都推到李维的头上，那样做的话，那就是在冤枉李维了。
　　但现在这样的情况，宫本丽也觉得相当的尴尬，现在她唯一能够做的事情，就是想办法帮李维请个假，现在的李维，因为已经和她的母亲连接在了一起，根本就没办法胡乱的动弹，李维总不可能保持着现在这样的状态出门吧。
　　宫本丽的脑海里，开始想象着李维和自己的母亲身体连接在一起，去超市买菜这样的剧情，买完菜之后，回到家里，两个人保持着肉棒和蜜穴的紧密连接，在厨房里忙碌着制作午餐，这样的事情，光是想一想就觉得非常的带感。
　　宫本丽转念一想，她觉得自己这样的想法挺奇葩的，她没有想到，自己竟然还有成为女流氓的潜力。
　　而且刚才她的那些想法，实在是太变态了，但是，这种变态的想法，却又让她觉得非常的带感，她觉得自己的脑子已经不正常了。
　　李维小声的说道：“总感觉好亏呀，这种事情竟然在我睡着的时候发生的，我什么都没有感觉到，就已经达成了既定的事实，这种感觉实在是糟透了。不过现在，不管是阿姨还是丽，都没有醒来，要不要再趁着趁着这样的时间，好好的享受一下？反正都已经连接在一起，一天之内没办法拉开了，就是再怎样挣扎，最终也得面对现实。”
　　宫本丽听到李维的话，内心想要吐槽，也许李维之前的确是没有什么感觉，但是光是睡着了都还能够继续做爱，这样的事情，也的确是她闻所未闻的，也就是在李维这里，她算是开了眼界，终于知道了这世界上竟然还有性能力如此夸张的男人，她可是听了大半夜的声音，虽然她的母亲一直都在压抑着自己，但是这样的事情，怎么可能会一点声音都不发出来，她全部都是听到了的。
　　如果不是之前李维停下来自己那打桩机一样的行为，估计得到现在，她的母亲都是没办法得到休息的，她的母亲因为这样的事情而被消耗了大量的体力，现在应该睡得相当的沉。
　　宫本丽还在思考着李维之前的话，她的内心，对于父母的婚姻，觉得疑点好像一下子多起来了，毕竟她是警察的女儿，警觉性和逻辑推理能力本来就要比一般的同龄人要强一些，所以现在她已经察觉到了，她的父母的婚姻，应该是存在着大量的问题的，只不过因为双方平时里的表现实在是太稳定了，这才让她不自觉的忽略掉了这些细节，现在反应过来之后，她发现，自己在长相上，既不像是父亲，也不像是母亲。
　　再联系上李维之前说的自己的母亲蜜穴内的紧致程度就像是处女一样，而且还有的属于处女的落红，这说明，她的母亲很有可能是第一次做这样的事情，也就是说，她的母亲是一位处女。
　　宫本丽又回想起关于自己的事情，她从来没有见过自己母亲的孕妇照，也没有见过自己一岁之前的照片，她就像是突然出现在这个家里的一样，现在她明白这是怎么回事了，她很有可能不是父母的亲生女儿，而是两个人收养的存在。
　　这样的事情，给她造成的精神冲击是巨大的，她从来都没有想过，自己竟然不是父母真正的孩子，那么，她又是从哪里来的呢？
　　而且为什么，在旁人的眼中可谓是模范夫妻的两人，不自己要一个孩子，而是选择收留她。
　　在想明白了一些问题之后，新的问题又出现了，宫本丽觉得这是因为自己现在所掌握的信息还是太少了，如果能够从自己的母亲的嘴里知道更多的信息，这些问题能就能够解开，但是，她的母亲也不一定会将这些告诉她就是了。
　　因为这些事情让她的母亲想要告诉她的话，早就已经找机会说出来了，而不是像这样，直到现在都还瞒着她。
　　李维装作一副努力的模样，一点一点的将自己的肉棒往外面抽，他的肉棒远远要比普通人要长得多，抽出了一小半之后，龟头的棱沟一下子就卡在了子宫口上。
　　这种被紧紧套住的感觉，对于李维自己来说也是相当刺激的，他甚至能够感受到，躺在床上的成熟美妇，现在子宫口本能都开始收缩起来，不断的吞咽着他的龟头，这种强烈的快感，让他有一种想要射出来的冲动。
　　宫本丽微微睁开眼睛，因为角度的问题，她没办法直接看到两个人身体交接的地方，但是她毕竟是体验过李维那巨大肉棒的，所以现在的她很清楚，自己的母亲享受过怎样的快感。
　　李维深呼吸一口气，缓缓的将自己的腰部往下压了下去，伴随着巨大的肉棒逐渐的深入，现在还处于昏睡状态的宫本贵理子，不由得发出了轻微的哼声，这哼声是如此的柔媚入骨，哪怕是躺在旁边的宫本丽，也感觉自己的身体有些燥热了起来。
　　宫本丽现在已经是食髓知味，在品尝到了性爱带来的快乐之后，现在的她已经回不去了，她无法想象，自己在离开了李维之后，将会是何等的寂寞和饥渴，因为她的身体已经彻底的变成了李维的形状，只有李维那巨大的肉棒，才能够让她真正的感受到满足。
　　宫本丽内心有些惊讶，她看着李维缓缓的挺动着自己的腰，竟然是趁着现在偷偷摸摸的对她的母亲做一些愉快的事情，但是对于李维这样的做法，不知道为什么，她的内心竟然没有半点的厌恶，反而觉得，现在这样的情况还挺有趣的。

第401章 三方演戏
　　宫本丽觉得现在这样的情况相当的刺激，以前的她倒是偷偷的看过AV，AV里的某些剧情，可以说是相当的辣眼睛的，什么女婿和岳母，父亲和女儿，姐姐和弟弟，什么带感就来什么，市场需求也说明了日本人在这方面的压抑和变态。
　　就像是现在，现在发生的事情，就算是放在那些AV里，也算是剧情相当炸裂的存在了，但是面对现在这样的情况，她内心没有丝毫的恼怒，反而觉得，如果她的推论没有错的话，那么现在这样的情况，对于她的母亲来说是一件幸运的事情。
　　她对于自己的父亲还是相当的尊敬的，因为她的父亲是一位尽职尽责的警察，拥有着相当不错的口碑。
　　但是从另一个角度来说，她的父亲并不是一位称职的丈夫，也不是一位合格的父亲，因为她的父亲很多时候明明可以回来陪一陪她和母亲，但是却找各种各样的借口逃避这个家庭。
　　她原本以为自己的父亲非常的忙，所以也就不好直接打电话询问自己的父亲到底是怎么回事，于是她就打电话给自己父亲的同事了解情况，然后就知道了，她的父亲在平时休息的时候，宁愿住在警察宿舍，也不愿意回家，这样的事情，让当时的她相当的怨念。
　　但是现在，宫本丽隐隐约约的已经察觉到了事情的真相，她已经察觉到了，她的父亲之所以要逃避她的母亲，也是有原因的，如果真的没有什么无法解决的难言之隐，她的父亲会逃避到这种程度？
　　现在最大的可能性，就是她的父亲身体上存在着某些问题，因为这样的问题，所以她的父亲根本无法满足她的母亲，也正是因为这样，所以她的父亲本能的逃避着家庭。
　　宫本丽回想起了自己小学的时候开家长会，每一次的家长会，都是由她的母亲出面，她想要让自己的父亲出面去开家长会，让周围的其他同学都知道她也是有父亲的，而且她的父亲是一位英勇的警察，但是这样的想法，她的父亲一直都没有满足过她。
　　以前的话，她觉得她的父亲之所以不去参加家长会，是因为工作繁忙，而且也是为了让自己的脸不被太多的人看到，避免她和母亲受到针对，但是现在看来，事情并没有她想象的那么简单。
　　李维缓缓的挪动着自己的腰部，他抽插的力度并不算大，但是每一次的抽插，肉棒都会全部进入被他压在身下的成熟美妇的身体，坚硬的肉棒，与蜜穴的内部皱褶，还有子宫内的柔软肉壁紧密的摩擦着，虽然这种抽插的力度并不算大，但是给正在做爱的双方所带来的刺激都是巨大的。
　　宫本贵理子受到这样的刺激，她一下子清醒了过来，虽然现在的她并没有休息多长的时间，但是因为身体已经接受了李维的精液，她的身体已经开始逐渐的被李维的精液改造，所以哪怕只是短暂的休息，也让她恢复了大部分的精力，她能够感受到，李维现在正压在她的身上，巨大的肉棒不断的抽插着，让她爽得差一点就忍不住叫出声来。
　　宫本贵理子害怕自己的声音会把躺在一旁的女儿给吵醒，于是她只能紧咬着牙关，将已经到了喉咙边的声音又重新咽回去。
　　“哦，阿姨的下面实在是太紧了，简直和丽有得一拼，这样的蜜穴，怎么看都像是处女的蜜穴才对，阿姨都已经是三十多岁的成熟女性了，竟然还能够拥有这样紧致的阴道，实在是不可思议……嘶……没想到阿姨的阴道竟然这么的主动，简直像是要把肉棒给榨干一样……”
　　李维小声的话语，让躺在床上的两个女人都听到了，宫本丽听到这样的话，内心更是坚定了自己的推断，而宫本贵理子只是觉得害羞，她没想到李维竟然会说出这样的虎狼之词来。
　　宫本贵理子对于李维的印象是非常好的，她甚至希望自己和丈夫如果有儿子的话，能够像李维这样英俊帅气，她没想到李维在那稳重的气质之后，竟然还有如此流氓的一面。
　　但是，宫本贵理子对于做出的这些事情的李维来，内心却生不起任何讨厌或者是敌视的想法来，因为她知道，这一次的事情，第一个做错的人其实是她自己。
　　李维继续小声的说道：“现在麻烦了呀，因为法术的效果，阿姨的身体，虽然能够得到数倍的强化效果，直接跨过基础阶段，变成小超人，但是却会有差不多十多个小时维持现在这样的连接状态，一会儿等阿姨醒来的话，我该怎么说呢？难道直接坦白，我是一位掌握着超凡力量的修行之人，情况会变成现在这样，是因为出了一点岔子？见鬼，这样不仅是阿姨，就连丽都不会原谅我的吧！”
　　李维仰起了自己的上半身，看向了窗外，小声的说道：“现在还有一个小时不到就要天亮了，但是我实在是想不到什么办法了呀……”
　　宫本贵理子听到李维的话，内心有些惊讶，她第一次见到李维的时候，就觉得李维远远要比同龄人更加的成熟，身上有一种特殊的气质，这样的气质让她非常的有魅力，让她忍不住的就想要亲近对方。
　　但是她没有想到，李维的不一般已经超越了她的想象。
　　她只是觉得李维拥有着普通人所没有的家世和技能，但是她从来都没有想过，李维竟然不是普通人，而是一位掌握着超凡力量的修行者，这样的事情，实在是太不可思议了。
　　宫本贵理子感觉自己的身上有些粘巴巴的，虽然她穿着非常清凉的性感蕾丝睡裙，但是因为之前的激烈性爱，所以她的身上出了很多汗，之前因为太过疲惫的缘故直接就睡了过去，也就没有察觉到这些事情，但是现在她已经恢复了精神的状态，黏哒哒的蕾丝睡裙粘在身上，就相当的不舒服了。
　　李维小声的说道：“阿姨身上好多汗水呀，看样子昨天晚上我睡着的时候，肯定把阿姨累得够呛。嗯，先得把汗水处理干净才行，这么多汗水粘在身上，万一着凉了就不好了。”
　　宫本贵理子只感觉自己的身体在一瞬间就变得非常的干爽，想要达到这样的效果，正常情况下是必须得靠洗澡才行的，但是李维在一瞬间就让她的身体变得干爽了起来，这样的事情，让她对于李维修行者的身份已经没有了任何的怀疑。

第402章 一起玩吧
　　李维知道被自己压在身下的成熟美人已经醒了过来，现在紧紧闭着眼睛，不过是还在装睡而已，现在的宫本丽和宫本贵理子，都还没有做好面对这种情况的心理准备，再加上宫本贵理子现在是处于行动受限的状态，所以两个人都很犹豫，不知道接下来该怎么办。
　　但是李维可不会管那么多，对于现在的他来说，当着装睡的女儿的面玩装睡的母亲，这样的事情非常的刺激，也非常的有趣，让他的内心涌现出的满满的恶趣味来。
　　李维的上半身放低，结实而又坚硬的胸膛压在了成熟美人的身上，两个人的身体贴在了一起，李维能够感受到被自己压在身下的成熟美人那饱满而又柔软的豪乳，所带来的触感是何等的舒适，不得不说，像是这样的美人，实在是难得一见，能够遇上，真的是运气。
　　李维轻轻的晃动自己的上半身，柔软的巨乳不断的摩擦着他的胸膛，舒适的触感，为两个人的带来了强烈的快感。
　　李维能够感受到，成熟美妇那原本就已经非常紧致湿热的蜜穴，受到现在这样的刺激之后，变得更加的紧缩，就像是要将他的肉棒狠狠的拽住一样，贪婪的吮吸着，一点都没有疲惫的感觉。
　　李维用双手轻轻的扶正了成熟美人的俏脸，他能够感觉到对方的呼吸有些急促，对于接下来会发生的事情，宫本贵理子已经猜到了，也正是因为这样，现在的她显得有些紧张。
　　李维的嘴唇贴上了宫本贵理子娇柔的红唇，他伸出了舌头，轻轻的顶开了美人的牙关，粗糙的舌头一下子就碰到了对方的小巧而又柔软的粉舌，李维的舌头相当的灵活，不断的在宫本贵理子口腔之内索取着香甜的唾液。
　　宫本贵理子现在因为是处于装睡的状态，所以她压抑住了自己回应李维的欲望，小舌头被动的被李维不断的挑逗着，李维主动的含住了她的小舌头，粗糙的舌尖不断的在她那柔软的舌尖上来回的摩擦，湿滑而又粘腻火热的触感，让她的呼吸变得愈发的急促。
　　但是因为现在这样的情况非常的尴尬，所以宫本贵理子依旧选择了装睡，她就像是逃避的鸵鸟一样，想着能逃一阵是一阵，完全不去想等一会天亮了之后，她的女儿看到身穿着性感内衣的她，和李维紧密的连接在一起，是一副怎样刺激的画面。
　　现在的宫本贵理子，脑海中只剩下了性爱，完全没有经验的她，人生中的第一次性爱，就遇到了李维这个男人中的男人，她能够感受到自己的身体已经彻底的迎合李维，完全的变成了李维的形状。
　　这种事情让她感到害羞，她好歹也是一位三十多岁的成熟女性了，但是现在，却被一个自己女儿同龄人的少年给彻底的征服，身体变得完全无法拒绝对方，这样的事情，光是想一想就觉得荒唐，但是荒唐的同时，又非常的刺激。
　　李维的手从宫本贵理子的腋下穿了过去，将她紧紧的搂在了怀中，与此同时，他的腰部也开始往上抬起，然后重重的压了下去，伴随着清脆的啪的一声，两个人的下体紧紧的贴在了一起。
　　宫本贵理子呼吸声变得更加的粗重，刚才的那一下，她差一点就忍不住的叫出了声来，那种整个人被贯穿的感觉，实在是太舒服了，她感觉自己身体里的每一个细胞都在尖叫。
　　李维再一次的提起了自己的臀部，狠狠的压了下去，下体撞击的啪啪声快速的响起，李维就像是完全不害怕睡在旁边的宫本丽会被发现一样，全力以赴的开始了抽插。
　　不同于他在装睡时的那种相对温柔的抽插，他现在的抽插非常的重，而且也非常的快，如果放在一般男性身上的话，那就是快要射精时的最后冲刺，但是这种节奏对于李维来说，不过是开胃菜而已。
　　因为李维可以锁住自己的精关，只要他自己不想射，那么不管受到怎样的刺激，他的肉棒都是不会泄出来的，所以他可以放心的冲刺，让自己体验随时都想要射精的那种强烈快感。
　　宫本丽看到这一幕，整个人直接就惊呆了，她没想到李维的胆子竟然会这么大，她现在还躺在两个人的身边呢，李维竟然敢当着她的面，像是这样玩弄她的母亲，这样的事情，实在是…太刺激了！
　　宫本贵理子想要紧咬牙关，但是因为李维的舌头一直在不断挑逗着她的小舌头，她根本没办法完全的闭嘴，所以她忍不住的发出了轻微的闷哼声，与此同时，她的双手也反过来紧紧的搂住了李维那宽阔的后背，想要抓住李维，让自己能够更好的承受李维的冲击。
　　啪～啪～啪～啪～啪～
　　房间内相当的安静，只能够听到三人的呼吸声，还有就是那非常清晰的啪啪声，宫本丽手忍不住的想要伸到自己的胯下，而就在这个时候，李维的手突然伸了过来，手指一下子就触碰到了她的饱满阴阜，在她那已经春潮泛滥的蜜穴如口处轻轻的摩擦着。
　　宫本丽紧紧的闭上了自己的眼睛，她没想到李维的胆子竟然是这样的大，在玩弄着她的母亲的同时，竟然还来主动的挑逗她，他就真的不害怕她现在就醒过来，然后发现这种尴尬的情况吗。
　　然后，宫本丽就没办法想其他的事情了，因为李维的手指已经从肉缝伸了进去，强烈的刺激感，让她的身体微微颤抖。
　　身材高大的李维，手掌的长度也是要比普通人要长一些的，特别是那修长的手指，简直就像是钢琴家的手一样，但是现在，长长的手指却在她的蜜穴之内不断的挠着，粗糙的手指所带来的强烈刺激感，是一种不同于肉棒抽插，但是同样非常舒服的感觉。
　　宫本丽紧紧的闭拢了自己的双腿，紧咬着牙关，尽可能的让自己不发出什么声音来，现在的她，就连呼吸的声音都是带着颤抖的，她和自己的母亲一样，都已经沉溺于肉体欲望之中，脑子里无法再想更多的事情。

第403章 继续演下去
　　宫本丽想要抓住李维的手，让他停下来，毕竟现在这样的情况，继续下去的话，很容易暴露。
　　她在慌乱之中，抓住了一只手，本能的抓紧，但是当她回过神来，却发现，这一只手好像不是李维的手，而是她母亲的手，她母亲的手现在也在颤抖，而且也用力的握紧了她的手。
　　这一瞬间，气氛尴尬到了极点，因为双方都已经发现对方没有睡着，宫本丽感觉自己身上的汗毛都竖起来了，她看了这么久的热闹，根本就没有想到，自己的母亲竟然是醒着的，也就是说，现在她的母亲正在忍受着李维的大力冲刺，一想到这里，她的内心更加的兴奋了。
　　而现在的宫本贵理子，在察觉到自己的女儿也没有睡着之后，整个人尴尬到了极点，内心的羞愤，让她的身体变得格外的敏感，以至于蜜穴变得更加的紧缩，不断的蠕动收缩着，让李维也体验到了愈发激烈的快感。
　　李维装作没有发现两个人的小动作，继续像个打桩机一样不断的冲刺着，而且他还加快了冲刺的速度，整个人就像是一台活塞发动机一样，全功率的运转。
　　“呜～喔喔～”宫本贵理子终于忍耐不住了，发出了沉闷而又妩媚的声音，因为李维的冲刺实在是太激烈了，她感觉一波又一波的快感不断的冲击着自己的神经，脑海中名为理智的弦彻底的崩断。
　　哪怕是女儿还在身边，她也没办法再压抑自己，只能由着自己的本能，发出了那种原始的声音。
　　李维抬起头来，气息有些粗重的说道：“阿姨，实在是对不起，我忍不住了，你的身体实在是太舒服了，我根本停不下来。”
　　宫本贵理子空出来的那只手捂住了自己的脸颊，她不知道该如何面对现在这样尴尬的情况，而且与此同时，越来越激烈的快感，也让高潮再一次的来临，她感觉自己的大脑一片空白，整个人就像是在坐过山车一样，在过山车飞到了最顶端的时候，直接被甩了出去，飞到了天上，而且越飞越高。
　　虽然已经不是第一次体验这样的感觉，但是这种舒服到了骨髓之内的快感，让她整个人都在散发着甜蜜的味道，她以前一直在想象着，做爱到底是怎样舒服的事情，现在她终于明白了，做爱真的非常舒服，世界上就没有比这更舒服的事情了，这样的感觉，让她觉得自己已经对此上瘾了。
　　宫本贵理子就像是被丢到了岸上的鱼一样，大口的喘息着，她整个人的身体绷直，脑袋用力的后仰，就连抓着自己女儿的手也在不断的用力。
　　宫本丽感觉自己的手掌有些疼，她的母亲以前也是当过警察的，虽然之后被分配到了交警系统，但是她母亲的身体素质是非常优秀的，而且还是空手道黑带，单论身体素质的话，还在她之上。
　　宫本丽想要把自己的手抽出来，但是她发现自己的母亲现在正在用力，她只能让自己手部的肌肉僵硬起来，和自己的母亲对抗，只有这样，她才能避免自己的手掌受伤。
　　宫本丽看着自己的母亲露出这副狼狈的模样，内心也感觉有些好笑，她的母亲一直都是一副温柔而又贤惠的模样，现在却像是发情的母猪一样，露出了堪称崩坏的表情，这样的母亲，和平日里的自己形成了巨大的反差，这样的反差，让她感觉相当的带感。
　　李维将自己在宫本丽蜜穴之内作怪的手指抽了出来，两只手都放在了宫本贵理子的腰上，将她稳稳的固定住。
　　宫本丽感受到李维的手指抽离了自己的秘密，那种空落落的感觉，让她非常的失落，李维的手指给她带来的强烈的快感，一波又一波的刺激，将她推向了快乐的巅峰，现在这样的情况，无异于是让她从巅峰上摔落下来，这样的感觉，可以说是非常难受的。
　　宫本丽内心非常的怨念，她想要用手去掐李维，但是她知道现在就算是这么做也没有任何意义，因为李维的肉棒已经和她母亲的蜜穴紧紧的连接在了一起，短时间之内都没办法分开，就算是她现在很想要李维的肉棒，李维也是没有办法满足她的，除非李维的肉棒现在就能够从她母亲的蜜穴中抽出来。
　　但是，李维如果做得到那样的事情的话，也就不会搞出像现在这样尴尬的情况了。
　　“喝～喝～喝～”宫本贵理子就像是一个破旧的风箱一样，不断的发出含糊不清的声音，现在的她，身体不断的颤抖着，修长的双腿紧紧的盘在李维的腰间，想要将李维固定住，但是李维这台不知疲惫的打桩机还在大力的抽插着，一点都不给她挣扎逃脱的机会。
　　现在正处于高潮状态中的宫本贵理子，身体要比任何时候都要敏感，而在这样敏感的状态下，还要承受李维的大力抽插，她感觉自己身体的每一个细胞都被快感刺激着，那已经超越了她能够承受的极限，以至于现在她的大脑一片空白，什么事情都没办法再思考，只能本能的沉溺在肉体的欲望之中。
　　李维加快了自己冲刺的速度，他不再控制自己的精关，伴随着浑身的酥麻感，强烈的射精冲动不再压抑，浓稠的精液，就像是开闸放水的水龙头，一股又一股的喷射进入宫本贵理子的子宫之中。
　　宫本贵理子的子宫里，本身就已经蓄积了不少的精液，现在又射进来这么多，以至于她平坦光洁的小腹都开始微微鼓起了。
　　宫本贵理子整个人以大字形瘫在了床上，她感觉自己身体内的每一分力量都被压榨干净了，现在的她，就连抬起一根手指都是非常奢侈的事情。
　　房间内再次陷入了安静，宫本贵理子现在已经处于半昏厥的状态，原本粗重的呼吸也逐渐的稳定了下来，虽然稳定下来的方式，相当的刺激就是了。
　　伴随着时间的推移，房间内的能见度越来越清晰，墙上挂钟显示的时间，现在已经是早上六点半，对于某些霓虹的高中生来说，这已经是起床做出发准备的时间了。
　　宫本丽假装自己才刚刚醒，缓缓的睁开了眼睛，然后假装自己露出了惊讶的表情。

第404章 醒来之后
　　作为拥有影帝级演技的存在，李维也适时的露出了一副尴尬的表情，但是在露出尴尬表情的同时，他的腰部还是没有停下，还重重的往前冲刺了几下，这才停了下来。
　　李维脸上露出了苦涩的笑容，说道：“丽，现在这样的情况，是能够解释的，你听我说……”
　　“我知道你想说什么，不过现在什么都不用说，我们都需要先冷静一下。我记得我们昨天睡着的时候，妈妈是不在这里的，你晚上睡着之后，应该是没有起夜的习惯的吧？”宫本丽说道。
　　李维连忙点了点头，一副自己也很懵逼的模样，他对于面部肌肉的控制能力已经达到了出神入化的地步，宫本丽看着他那副懵逼的表情，根本就没有想到，现在的李维实际上是在演戏。
　　宫本丽说道：“而且如果你是晚上偷偷的到妈妈的房间的话，现在妈妈不应该在这里才对，也就是说，是妈妈在半夜偷偷的溜到了我们的房间里。所以这样的事情，严格说起来，问题是出在妈妈的身上的。”
　　李维连忙点头，一副你没有冤枉好人的感动模样。
　　宫本丽内心还是保持着相当的理智的，李维虽然是一个非常好色的人，但是最为基本的理智肯定还是有的，如果是李维主动夜袭她的母亲的话，那么现在李维应该在她母亲的房间之内才对，而且也不会发生这样的事情。
　　而她在半夜的时候就已经醒过来了，自然不会在这种事情上冤枉李维。
　　宫本丽说道：“现在你能够先把自己的肉棒从妈妈的下面抽出来吗？”
　　宫本丽现在是明知故问，揣着明白装糊涂，她早就知道了李维的肉棒现在是拔不出来的，但是现在她必须得装作不知道，要不然的话，就会暴露刚才她是在装睡的事实。
　　李维的脸上露出了苦涩的表情，说道：“这样的事情，如果我能够做得到的话，就不会保持现在这样的状态了，因为法术的效果，现在我和阿姨的下面已经连接在了一起，保守估计起码需要十个小时的时间才能够解开。这样的情况是非常少见的，就连我也没有很好的解决办法。”
　　宫本丽内心对于这样的事情是非常好奇的，她知道李维是一位拥有着超凡力量的存在，在很多地方都没办法用普通人的常识去判断，所以对于李维的说法，她的内心是没有怀疑的。
　　宫本丽好奇的问道：“为什么会出现现在这样的情况呢？之前我们做的时候明明那么激烈，都没有出现这样的问题。”
　　李维说道：“因为阿姨应该是在我们睡着的时候偷偷过来的，我在睡着的时候，对于自己力量的控制是没有清醒状态下那么强的，所以在这样的状态下，无意之间激活了一种特殊的状态。这样的状态是我和女孩子进行深度连接，保持这种状态持续数十个小时，在这一段时间之内，和我保持连接状态的女孩，身体素质能够得到非常明显的强化，这样的强化，本身的基础身体素质越弱的话，效果是越明显的。而且，这也能够延长与我连接的女孩的寿命，甚至能够让其恢复青春。”
　　听到李维的话，宫本丽的内心非常的惊讶，她没想到，这种光是听上去就让人觉得非常难为情的事情，竟然还有着这样的效果，特别是能够恢复青春和延长生命，这样的事情，实在是太魔幻了。
　　如果让那些上了年纪的富婆知道李维还拥有这样的能力，肯定会想方设法的来纠缠李维，甚至使用各种各样的利益来诱惑李维，因为这样的能力实在是太逆天了。
　　有钱人都是怕死的，那些有钱的富婆，为了自己的青春与美丽，是能够做出相当疯狂的事情的。
　　宫本丽深呼吸一口气，说道：“这样的事情，其他人应该是不知道的吧？”
　　李维说道：“我怎么敢让其他人知道这样的事情，虽然我拥有的实力不担心自己会沦为小白鼠，但是我也很讨厌一群苍蝇在自己耳边飞来飞去的，就算是为了自己的眼睛和耳朵，我也不可能让别人知道这样的事情的呀。”
　　宫本丽说道：“这种事情保密就对了，没想到妈妈在无意之间竟然占到了这样的大便宜。”
　　宫本丽内心有些开始羡慕自己的母亲，不管是身体素质强化，还是恢复青春，这样的事情都是值得羡慕的。
　　李维知道宫本丽的想法，说道：“实际上，我的精液拥有着这样的能力，我留在你子宫里的精液，就在不断的优化你的身体，延长你的寿命，只不过效果没有直接进行深度连接来的这么快就是了。但是，精液直接留在子宫里的情况，效果能够保持很长的时间，直到子宫内的精液被消耗完毕为止，这两种情况也算是各有优势了。”
　　宫本丽没想到这种事情还有这样的讲究，她是能够感受到自己的身体素质的变化的，特别是身体中那种暖洋洋的感觉，一直在告诉着她，她的身体正在一点点的变得更好，这种感觉是非常美妙的，甚至让她有一种上瘾的感觉，因为这样的感觉，就是最为美妙的正反馈。
　　宫本丽说道：“现在唯一的问题就是，我们该如何面对妈妈了，我只希望她能够接受这样的事情，毕竟这样的事情对她来说也没有坏处。”
　　宫本丽现在的心情是非常复杂的，她知道这样的事情对不起自己的父亲，但是，对于她的母亲来说却是有着巨大的好处的，不管是身体素质的优化还是寿命的延长，都是普通人难以想象的巨大利益，如果让那些有钱的富婆知道这样的事情，李维是会被她们给包围的。
　　宫本丽脸上浮现出淡淡的红晕，因为她回味着自己和李维做爱的感受，那样的感觉实在是太舒服了，没有哪个女人能够抵御那样美妙的感觉，她觉得自己能够遇到李维，可以说是这辈子最为幸运的事情了。

第405章 尴尬的早晨
　　宫本丽说道：“现在你这样子也没办法去学校了，毕竟，总不可能让你保持现在这样的状态出门吧。”
　　这样的事情，光是想一想，就让她觉得非常的刺激，简直就像是她在那些色情漫画中看到的剧情一样，那些漫画中的剧情都相当的逆天，第一次看到人，往往都会受到非常严重的精神冲击，很长一段时间都没办法忘记那些震撼的剧情，就像是现在的宫本丽，她的脑海中就已经在脑补接下来会发生的各种事情了。
　　李维说道：“这是一个大问题，现在这样的状态，我根本就没办法出门，更别说是去学校了。没想到，我转学过来的第二天，就会遇到这样的事情，唉，真的是造化弄人。”
　　李维现在可谓说是得了便宜还卖乖，这样的事情，不管怎样他都是不吃亏的，而且一想到能够欣赏到宫本丽的母亲可能会有的娇羞模样，他的内心就变得兴奋了起来。
　　当然，表面上的镇定，李维依旧是能够维持得住的，他的演技是没得说的，能够完美的控制自己的面部肌肉，就是这么的作弊。
　　宫本丽说道：“实在没办法就只能请假了，毕竟现在这样的情况，别说是出门了，就连正常的生活都会非常的麻烦。毕竟，现在你和妈妈这样，光是正常的移动都是一个问题呢。”
　　李维说道：“我可以抱着阿姨，正常的移动是没什么问题的，只不过生活中的其他事情，要稍微麻烦一点而已，不过我会法术，这些问题都是好解决的。阿姨的身上又有不少汗水了，让我给她来清理一下。”
　　李维打了个响指，宫本贵理子身上的汗水不翼而飞，再一次变得干爽而又舒适。
　　宫本丽虽然已经不是第一次看到这样的情况，但是之前因为能见度的缘故，所以看得不是很清楚，现在她清晰的看到自己的母亲就像是刚刚洗完的澡一样，那种干爽的感觉，让她都有些羡慕了。
　　李维再一次的打响了响指，宫本丽身上不算多的汗水也被清除得一干二净。
　　李维说道：“说实话，平时在生活中，我都是尽可能都不使用这些能力的，因为一直依赖这些能力的话，很容易让我变得懒惰。毕竟，生活还是需要一些仪式感的。”
　　宫本丽内心却想着，自己如果也拥有这些神奇的力量的话，她是绝对不会有李维那种奇怪的仪式感的，对于她来说，这么好用的能力，就要在生活中多用，这样的话能够省下许多时间，去做其他有趣的事情。
　　宫本丽从一旁拿起了手机，看了看时间，现在才七点不到，这个时候给老师打电话过去说要请假的话，无疑是很失礼的，毕竟这个时候，说不定老师都还没有起床呢。
　　宫本丽说道：“现在时间还比较早，等到七点多的时候，我会打电话给班主任请假，当然，我们两个分开请假，毕竟一起请假的话，很容易被班主任怀疑。对了，李维君，你有班主任的电话吗？”
　　李维说道：“电话的话，我是有的，我这边自己打电话请假就是了，不过，日本的高中请假有这么容易吗？”
　　宫本丽说道：“这种事情，需要家长和老师都同意，才能够请假，我想妈妈肯定是会同意的。而李维君你的话，因为是留学生，而且还没有直接的监护人，所以想要请假的话，相较于一般的学生来说是要更加容易的。”
　　李维对于自己是否能够请到假，他是根本不担心这样的问题的，因为他早就通过神通影响了自己的班主任老师，对方对于他提出的各种要求，都是会本能的接受的，只是单纯的请个假而已，这种事情非常轻松。
　　李维是一个喜欢未雨绸缪的人，在很多时候都喜欢提前做准备，虽然某些准备在当时看起来比较多余，但是指不定之后就会用到，就像是现在这样的情况，就是最好的写照。
　　并没有过多长的时间，已经从高潮的余韵中缓过来的宫本贵理子，缓缓的睁开了眼睛，她看到了李维和自己女儿那纠结的表情，内心非常的尴尬。
　　“那个……早上好呀。”宫本贵理子有些心虚的笑道。
　　宫本丽说道：“妈妈，我并不想说太多，但是现在，我必须得告诉你一件事情，你得做好心理准备。”
　　宫本丽没有添油加醋，有什么说什么的将现在的情况说了出来，宫本贵理子在听到了自己所面临的情况之后，成熟俏丽的脸上露出了震惊的表情。
　　宫本贵理子知道自己算是占到了大便宜，这也让她有些不好意思起来，站在不知情的外人的角度来说，好像这样的事情是李维占便宜，但是当她意识到了自己都得到了什么之后，她的内心变得更加的心虚了。
　　“那个……我不是故意的，我也没想过，事情会变成现在这样子。”宫本贵理子感受着在自己的蜜穴内跳动的巨大肉棒，呼吸变得有些急促，她已经品尝到了这根巨大肉棒带来的美妙滋味，感受到肉棒的跳动，受到这样的刺激，她的蜜穴也在本人的缩紧，这给双方都带来了强烈的刺激。
　　李维倒吸了一口凉气，说道：“阿姨，我感觉到你的下面还在缩紧，简直就像是在索求精液一样。为什么你的下面会这么紧呀，简直就和丽一样。”
　　坐在一旁已经穿好了衣服的宫本丽说道：“什么叫和我一样，为什么非要拿我来做比较呀。不过话说回来，这样的事情我也很好奇呢，毕竟，作为已经生育过小孩的成年女性，按理说，就算是下面做过私密保养，也不至于会这么紧呀。”
　　宫本贵理子内心非常的尴尬，现在的她正穿着性感的情趣内衣，和李维紧紧的结合在一起，还得面对女儿提出的让人害羞的问题，她感觉自己的大脑都快要过热了。
　　宫本贵理子脸上露出了为难的表情，说道：“丽，很抱歉，我一直骗了你，我并不是你亲生的母亲，你和我，没有直接的血缘关系。我，直到和李维君做爱之前，都还是一位处女。”
　　这一下子，轮到宫本丽露出震惊的表情了。

第406章 电话请假
　　宫本贵理子知道这样的事情造成巨大的冲击，毕竟这么多年来，宫本丽一直都没有怀疑过这样的事情，现在突然知道真相，那种由内而外的震撼，对于她来说还是太刺激了一点。
　　宫本丽小声的呢喃道：“我竟然不是你们亲生的女儿，那么我又是谁呢？”
　　宫本贵理子说道：“抱歉，骗了你这么长的时间，但是我们也是害怕会伤害到你，所以才会对你保守这样的秘密。”
　　宫本贵理子将自己现在之所以会是处女的原因给说的出来，李维和宫本丽在听完了之后，反应各不相同，但至少表面上来看，两个人都相当的愧疚。
　　但是，宫本丽的愧疚是真的，而李维，他早就知道了这样的事情，对于自己牛了自己老丈人这件事情，他是没有任何心理负担的，因为他本身就是一位道德下限非常低的存在。
　　李维说道：“虽然这么说，有些对不起叔叔，但是，阿姨现在已经是我的女人了，我的占有欲可是相当强烈的，对于自己的女人，我就要绝对的拥有。”
　　宫本贵理子听到李维的话，心情非常的复杂，她和李维做的事情可以说是不道德的，但是她不后悔自己的选择，因为，她已经受够了守活寡的生活了，特别是在真正的品尝过性爱的滋味后，她再也无法忍受以前那样的生活了，那样的生活，简直就是折磨。
　　她能够忍受十多年的时间，是因为没有尝过肉味，现在真正的尝过肉味之后，她已经回不到以前那样的心态了。
　　李维的话，让两个女人都陷入了沉默，但是，她们的内心对于李维却生不出任何的反感来，因为站在李维的角度来说，会做出这样的选择，也不是什么奇怪的事情。
　　李维说道：“当然，我肯定也会给叔叔相当的补偿的，毕竟，如果什么都没有的话，那么对于他来说也是不公平的。”
　　李维虽然嘴上说的非常漂亮，但是内心却没有这样的想法，因为在他看来，还有几天的时间，宫本丽的父亲就会扑街，补偿这种东西，是给活人的，死人来凑什么热闹。
　　听到李维的话，宫本丽的内心有些感动，因为现在这样的情况，她的内心是有些愧疚的，毕竟这种事情对于一个男人来说打击是巨大的。
　　她的父亲，还没有结婚就失去了生育能力，未婚妻不离不弃，还是坚持着完成了婚礼，两个人完全没有性生活，相处的方式可以说是相敬如宾，但是她的母亲能够持续这么多年都没有出轨，已经算是对得起她的父亲了。
　　但是现在，他的女儿被一个男人给拿下了，而他的妻子也把自己的第一次交给了这个男人，这样的事情，不管是对哪一个男人来说，都是巨大的打击。
　　宫本贵理子尝试着坐起身来，但是因为她的蜜穴和李维的肉棒紧密的连接在一起，所以这种在平时非常简单的动作，对于现在的她来说，却显得有些困难。
　　李维用手扶住了宫本贵理子的腰，有了借力的支撑点之后，宫本贵理子顺利的坐了起来，不过她的脸上也带着明显的红霞，因为刚才的动作，她能够感觉到自己蜜穴内的软肉和肉棒之间的摩擦，这样的刺激，让她差一点就忍不住的叫出了声来。
　　一想到要保持这样的状态最起码十个小时，宫本贵理子就感觉头皮发麻，李维的肉棒实在是太过巨大了，完完全全的将她蜜穴内的一切空间都给占满了，那种摩擦的感觉，随时都能够感受得到，她只要轻轻的动一下身子，就能够感受到那种快乐的感觉，这让她怀疑自己能不能支撑到十个小时。
　　宫本丽看着自己母亲那副春意盎然的模样，想要吐槽，但又不知道该说点什么，毕竟这样的事情，如果是她处在自己母亲的位置上，她的表现也是好不到哪里去的。
　　宫本丽说道：“现在我需要给班主任老师打一个电话，妈妈，一会儿班主任肯定会让你接电话的，到时候可不要发出什么奇怪的声音呀。”
　　宫本贵理子声音有些妩媚的说道：“你就放心吧，我是不会让对面察觉到问题的，我在习惯现在这样的感觉，虽然有些困难，但应该是没问题的。”
　　宫本贵理子双手搂住了李维的脖子，整个人坐了起来，坐在了李维的胯部之上，现在这样的体位，让她感觉自己的呼吸顺畅了一些，说话的时候没有那么难受了。
　　宫本丽看着自己母亲那副喘息连连的模样，感觉自己的身体也有些燥热，因为宫本贵理子现在穿着的还是那一身非常性感的蕾丝内衣，现在她的母亲和赤身裸体的李维抱在一起，这样的画面，对于她来说，实在是有些太过刺激了。
　　宫本丽拨通了班主任老师的电话，并没有等待多长的时间，对面就将电话接了起来。
　　“是宫本丽同学呀，这么早就打电话给老师，是有什么重要的事情吗？”
　　对面传来的声音有些含糊，而且还能够听到牙刷在牙齿上刷来刷去的声音，听得出来，现在的班主任正在进行洗漱工作。
　　“老师，很不好意思在现在这种时候来打扰您，但是因为身体的缘故，所以我需要请一个假，今天早上起来之后，我发现自己发烧了，现在整个人浑身无力，很可能需要去医院看一看。”宫本丽早就已经想好了请假的理由，而且为了让自己的说法变得有说服力，她在电话接通的那一瞬间，说话的声音就给人一种疲惫而又无力的感觉，演技可以说是在线的。
　　“哦，原来如此，我能够感受到你的疲惫，身体不好的话就不急着来学校了，先把病养好再说。能够让你的家长接一下电话吗？”
　　“好的老师，我把电话交给我的母亲，由她来和你说明。”
　　宫本丽来到了自己母亲的身边，将电话交到了对方的手里。
　　宫本贵理子把电话拿在了自己的耳边，尽可能的用稳定的声音说道：“你好老师。”
　　“宫本女士，您的女儿，现在的状态应该是非常不好的吧？”
　　“嗯，她现在整个人都处于迷糊的状态，体温已经达到39度以上了，我正准备开车带她去医院。”宫本贵理子声音稍微有些颤抖。
　　“宫本女士，你的声音听起来也不是很好呀，难道你也感冒了？”
　　“咳咳，这一段时间流感非常严重，前两天我的身体就已经有些不舒服了，不过现在已经好多了，至少不影响开车。”
　　“那好吧，宫本同学的病假，就这样通过吧，等到她什么时候身体状态好起来了，再来学校吧。她的学习成绩相当的不错，也许离东京大学和早稻田大学有些难度，但是一般不错的大学，对于她来说是非常简单的，我也不希望她因为身体的原因而把成绩落下。”
　　“感谢老师您的理解。”
　　电话挂断之后，宫本贵理子松了一口气。

第407章 宫本贵理子的坚持
　　李维这边的电话请假也相当的顺利，他用的理由并不是生病，而是说政府部门说他的身份文件有一点问题，需要他过去完善一份表格。
　　这样的理由，实际上是有些站不住脚的，但是在神通的影响下，李维不管说什么，班主任老师都是会同意的，所以对面没有丝毫的犹豫，直接同意了李维的请假。
　　宫本丽听着李维和班主任老师的对话，内心有一种不可思议的感觉，因为李维请假的过程实在是太顺利了，班主任老师甚至都没有多问一句，李维只是说了自己要请假，还有理由，班主任直接就批了假。
　　宫本丽说道：“现在假也请好了，接下来我们要做些什么呢，难道就像是现在这样，等十个小时过去？”
　　宫本贵理子说道：“你们现在都还没有吃早餐呢，以往在这个时间，我已经在厨房准备早餐了，现在的话，我还是得去准备早餐的，不吃早餐对于身体来说可不是什么好事。”
　　宫本丽看着坐在李维身上的自己的母亲，说道：“妈妈，你现在这样真的没问题吗？就你现在这样的状态，怎么可能能够好好的做早餐呀。”
　　宫本贵理子鼓起了脸颊，说道：“不要小看我作为家庭主妇的能力啊，只是现在这样的情况而已，完全不会影响我做饭，你们就好好的等着就行了，我很快就能够把早餐做好。”
　　宫本贵理子双腿支撑在床上，身体微微的抬起，坐在一旁的宫本丽能够清晰的看到两人的身体所结合的部分，宫本贵理子咬着牙，忍耐着那种强烈的快感，一点点的旋转着自己饱满的臀部，伴随着她的身体旋转，蜜穴内的软肉也开始旋转着摩擦着肉棒，给两个人都带来了相当强烈的快感。
　　“嘶～”宫本贵理子倒吸了一口凉气，她的身体在颤抖着，她没想到这样的感觉竟然会如此的强烈，只是稍微动一动，就有着这么强烈的刺激。
　　宫本贵理子想要站起身来，但是她刚刚用力，就感受到了一种痛并快乐的感觉，李维的龟头，棱沟刚好卡在了子宫口上，她只是想要站起身来，子宫口就和龟头用力的拉扯在了一切，这样的感觉，让她双腿一软，重重的坐了下去。
　　只听清脆的啪的一声，宫本贵理子以后入的方式，重重的坐在了李维的胯部之上，两个人的脸上都露出了舒爽无比的表情。
　　“哦哦哦～一下子插到最里面了，子宫，子宫在颤抖～哦～”
　　这一下，宫本贵理子控制不住的发出了舒爽的声音。
　　宫本丽捂住了脸，虽然她早就预想到了这样的事情可能会发生，但是真的看到这种事情的时候，她还是想要吐槽。
　　她的母亲是一个爽朗而又大方的人，说好听一点叫做爽朗大方，说得不好听的话，那就是有点粗线条了，她是已经习惯了自己母亲这样的性格的。
　　李维并不是那种靠着压低自身肉棒的敏感度来维持更长性爱时间的类型，他的肉棒，敏感程度一直都是正常的，也正是因为这样，所以刚才了了一下，给他带来的刺激也是巨大的，他能够感受到自己的龟头重重的戳在了柔嫩的子宫壁上，那种强烈的柔软触感，让他的肉棒更加的膨胀。
　　宫本丽说道：“妈妈，你还是老老实实的呆在这里吧，早饭的事情就交给我来解决，我虽然厨艺只能算是一般，但是做早餐的话，还是没有问题的。”
　　私立藤美学园也是有家政课的，而家政课的话自然也是会教各种各样的料理的，这种课程，学生们不仅要听课，而且还要动手实践，上过家政课的学生，厨艺再差都差不到哪里去。
　　宫本丽家政课一直都是拿的满分，对于她来说，想要像是专业厨师那样做出一大桌子丰盛的料理，自然是有难度的，但只是做个早餐的话，她现在的厨艺可以说是绰绰有余的。
　　宫本贵理子再一次的尝试站起身来，而这一次，李维也在配合着她的动作，两个人虽然有点吃力，但还是顺利的站了起来。
　　宫本贵理子额头上浮现出了细密的汗珠，笑容有些勉强的说道：“丽，作为母亲的我，为你们制作早餐，是理所当然的事情，你就在一旁看着就是了，就算是现在这样的情况，也是不会影响我做家务的。”
　　宫本丽看着自己的母亲死鸭子嘴硬的模样，内心也有些无奈，她对于自己的母亲还是不够了解。
　　宫本贵理子现在的心态非常的复杂，她觉得自己做了错事，而做错了事情，自然需要去弥补，去改正。
　　所以，她才会像是现在这样，就算是行动不便，还是想要为宫本丽和李维准备一顿丰盛的早餐，她感觉自己做这些事情就像是在赎罪，如果不让她做这些事情，那就是不给她赎罪的机会。
　　肉棒和蜜穴紧紧连接在一起的两人，小心翼翼的下了床，因为身高差的缘故，宫本贵理子身体只需要微微前倾，但是李维却需要像扎马步一样，将自己的双腿分开，而且他的双手扶在了宫本贵理子纤细的腰肢之上，避免她有什么太大的动作，为双方带来强烈的刺激。
　　宫本丽看着身体连接在一起的两个人小心翼翼的移动着，内心有一种想笑的冲动，不过她也知道这种时候笑出来不好，所以只能极力的忍耐。
　　宫本丽看着自己母亲那完美的身材，内心非常的羡慕，那形状完美而又弹性十足的巨乳，纤细的腰肢，还有形状饱满的丰满臀部，以及修长的双腿，每一样都能够让一般的女性为之嫉妒，这般美丽的母亲，现在却露出了难堪而又窘迫的一面，这让她的内心，涌现出了一股难言的快感。
　　宫本贵理子抓住了李维扶着着自己的双手，有些喘息的说道：“为什么我感觉你的肉棒好像变得更大了，李维君，现在可不是做这种事情的时候呀。”
　　李维脸上露出了如同便秘一样的表情，说道：“这种事情我也控制不了呀，我的情况比较特殊，不仅仅是性能力比普通人更强，我的欲望也是这样。因为我本身就是修行双修之法的修行者，变强的修行就是性爱，对于我来说，性爱已经成为了我生命中的一部分了。”

第408章 被打断的逞强
　　人类的原始欲望来来去去就那么几种，不管是哪一种，对于人类来说都是非常重要的，食欲和睡眠欲决定了个体是否能够生存，而性欲，则决定了包含所有个体的群体能否延续下去。
　　在李维看来，性爱是一件非常神圣的事情，它不仅仅只是能够得到快乐那么简单，当然，对于他个人来说，这种事情的属性则是得反过来看的，繁衍这种事情，对于已经不需要担心寿命问题的他来说，是完全不重要的事，而能够在性爱中得到多少快乐，这才是他关心的。
　　而和各种各样的女性做爱，本身就是非常有意思的事情，甚至可以说，想要找到比这更有意思的事情，都是非常困难的事。
　　因为所修行的功法的缘故，李维的欲望也是强烈到可怕的，单个的女性，是没办法承受他的欲望的。
　　宫本贵理子呼吸变得粗重了起来，李维的肉棒实在是太过坚硬了，她这边只是动一下，就能够清晰的感受到自己蜜穴内的软肉和肉棒的摩擦，两个人保持着现在这样的姿态往前走，对于她来说，是一件痛并快乐着的事情。
　　宫本丽看着自己的母亲露出那副快乐的模样，她的内心莫名的感觉到酸涩，她看了看自己身上穿得整整齐齐的校服，又看了看自己母亲身上的性感无比的蕾丝内衣睡袍，她微微鼓起了脸颊，来到了自己的衣柜旁，开始翻找起来。
　　宫本丽打开了装内衣的抽屉，在里面翻翻找找，很快就找到了她想要的东西，一套看起来非常性感的镂空吊带内衣。
　　这一套内衣看起来相当的魅惑，而且塑形效果非常的棒，能够让自己的胸部看起来更加的饱满，形状更加好看。
　　不过因为这一套内衣遮蔽的部分非常少，给人一种情趣内衣的感觉，所以性格有些害羞的她，平时是很少穿这一套内衣的，但是现在，看到自己的母亲穿的是那么的性感，她也生起了攀比的想法。
　　宫本丽快速的脱掉了自己身上的所有衣物，将那一套淡粉色的性感内衣穿在了身上，淡粉色为主色调，带着少量由蕾丝组成花瓣图案的内衣，让她显得可爱而又妖冶，有一种独属于青春期少女的魅力。
　　李维和宫本贵理子已经离开了房间，现在这样的情况，下楼梯也成了一件麻烦的事情，宫本贵理子伸出了腿，踩在了楼梯的阶梯上，但是当她身体往前进的时候，肉棒和蜜穴往两个方向运动，摩擦所带来的快感，让宫本贵理子差一点就没能够站稳。
　　“呜～”宫本贵理子忍不住发出了声音。
　　李维说道：“阿姨，像是现在这样的情况，像你这样，是没办法走到一楼去的，还是让我来吧。”
　　李维双手从宫本贵理子的大腿下穿了过去，将她抬了起来，这样的事情是需要相当的力量的，但是对于李维来说，非常的轻松。
　　“这样的姿势，实在是太羞人了。”宫本贵理子低头看着自己被抬起的双腿，现在的她，大腿被束缚着，展开成了M字型，因为角度的问题，她甚至能够看到李维的肉棒和她的蜜穴所交接的部分，粉润而又饱满肥厚的大阴唇，正包裹着肉棒的末端，她能够清晰的看到李维的肉棒表面的粘液，那是蜜穴均匀涂抹在肉棒表面的爱液。
　　李维将宫本贵理子抱到了一楼之后，就将她放了下来，双脚着地的感觉，让宫本贵理子的内心重新获得的安全感，那种整个人都被悬空的感觉，让她觉得有些难受，特别是在楼梯上往下走的时候，她有一种自己会摔下去的感觉。
　　宫本贵理子轻轻的拍了拍李维的手臂，小声的说道：“我们现在去厨房可以吗？”
　　李维笑道：“没问题，说不定我还能够帮上一些忙呢，我对于自己的厨艺还是有着相当的信心的，而且，现在这样的状态，让阿姨你使用刀具的话也不安全。”
　　宫本贵理子内心非常的害羞，现在这样敏感的身体状态，这种时时刻刻都处于快乐的状态，也让她很难集中注意力，这样的状态做饭，的确是存在着风险的。
　　宫本丽在换好了内衣之后也跟着下了楼，现在的她身上只穿了那一套可爱而又性感的内衣，非常的清凉，因为她的子宫内还积留着大量的李维的精液，所以现在的她全身都暖洋洋的，就算是只穿了这么一点，也感觉非常的温暖。
　　宫本丽来到了厨房的门口，她看到的正在龟速前进的两人，下体紧密的连接在一起，这让两人的活动范围都受到了限制，特别是李维，时刻都得保持着类似于扎马步的姿势，这样的状态，宫本丽作为旁观的人，看着都觉得累。
　　宫本贵理子想要动手去拿厨具，但是因为浑身都处于乏力的状态，她的手都有些颤抖，李维从她的手中接过了厨具，说道：“阿姨，这样的事情还是交给我来吧，今天你就不用做早餐了，你和丽，都来品尝一下我的手艺吧。”
　　李维打了个响指，厨房里的各种数据就像是有了生命一样，在看不见的手的操控下，自己动了起来，而冰箱的门也被打开了，里面的各种食材自己飞了出来，落在了案板上，自行解体成了接下来的烹饪步骤所需要的形状。
　　李维笑道：“好了，阿姨，你就不用再勉强自己了，光是下个楼梯就这样辛苦了，做饭什么的，就不要勉强自己了。我好歹也算是为一点小法术的，这种事情就交给我来吧。丽，我们去客厅吧，食物自己会端到餐桌上去的。”
　　宫本丽看到这一幕，内心也是有些惊讶的，如果不是因为知道李维使用了法术，她只会觉得是房子里有什么脏东西在作祟。
　　宫本丽说道：“这样的事情，以后我也能够做到吗？”
　　李维笑道：“那是当然的，等你的实力达到一定的程度的时候，我就会教你各种法术，能够使用法术之后，生活是非常便利的。”
　　宫本丽内心开始期待自己也能够做到这样的事情，等到了那个时候，她就能够有更多的时间做自己觉得有趣的事情了。

第409章 两面包夹之势
　　李维直接抱起了宫本贵理子的大腿，就像是之前下楼梯一样，直接抱着她进入到了客厅之内，在沙发上坐了下来。
　　李维的目光落在了电视下方的结婚照上，那是一个并不算大的摆台式小相框，高度也就约摸十公分，虽然距离离得挺远，但是他能够清晰的看到上面的图案。
　　宫本丽的父亲，面容相当的威严，虽然拍这照片的时候，也才二十多岁，但是身上那种警察的气质，却是怎么都掩盖不住的。
　　他的面容虽然算不上帅气，但是因为本身的气质非常可靠，所以在他年轻的时候，应该还是挺受女性欢迎的，毕竟靠谱这种属性，对于霓虹的男性来说是非常难得的加分项。
　　而照片上的宫本贵理子，身穿洁白的婚纱，婚纱的款式相当的保守，双手和脖颈都被白色半透明的蕾丝给遮得严严实实，洁白的头纱自然垂落下来，面带幸福笑容的她，整个人就像是在散发着光芒一样耀眼。
　　都说穿上婚纱的女人是最漂亮的，这句话李维不知道是谁说的，但是，他非常认可这一句话，如果是别人的老婆穿上婚纱，却被他拿下了一血，那就更加的快乐了。
　　李维拉住了在旁边坐下来的宫本丽的手，轻轻一带，就让她靠在了自己的身上。
　　因为距离非常近的缘故，所以宫本丽和宫本贵理子母女两个，免不了的会出现身体上的触碰，因为两个人都穿得非常清凉的缘故，肌肤贴在一起的感觉，让双方都觉得非常的刺激。
　　宫本丽小声的说道：“明明肉棒还插在妈妈的小穴里，这个时候就把我拉过来了，真是不害臊。”
　　李维的手中宫本丽的背后穿了过去，从她的腋下弯了回来，手掌放在了她那饱满而又圆润的巨乳之上，隔着性感妖冶的胸罩，轻轻的揉搓着。
　　因为胸罩的面料非常的少，大多数地方都是镂空设计，所以李维的手指已经从布料的镂空处伸了进去，触碰到了少女那已经变得硬挺起来的小巧乳头。
　　“嗯～那里很敏感，不要用揉的～”宫本丽微微闭起了眼睛，在遇到了李维之后，她才知道自己的身体究竟是多么的敏感，只是被李维单纯的触碰，她的身体就能够感受到快乐，这让她自己都觉得不可思议，也让她觉得自己是一个淫荡的女人。
　　宫本丽靠在李维的臂弯之中，吐气如兰，她看着不自觉的扭动着身体的母亲，内心越发的渴望李维的巨大肉棒。
　　但是现在，李维的肉棒正插在她妈妈的蜜穴之中，紧紧的结合在一起，因为法术效果的缘故，暂时没办法拔出来，这让想要用李维的巨大肉棒来止住内心瘙痒的她，越发的饥渴，几乎到了难以忍耐的地步。
　　宫本丽用怨念的眼神看着自己的母亲，此时的宫本贵理子，正在轻轻的扭动着自己的腰肢，虽然她的动作幅度非常的小，但是因为蜜穴已经被肉棒给彻底的占领，所以哪怕只是极小幅度的动作，也能够让蜜穴的里里外外感受到极致的快乐，让她哪怕是当着自己女儿的面，也无法控制自己的行为。
　　李维笑道：“丽，现在是不是很想要我的肉棒？”
　　“这种事情不要说出来呀，现在你和妈妈处于这样的状态，难道还能再变出一根肉棒来吗？”宫本丽俏丽的脸上完全不掩饰自己的怨念，她现在感觉自己的小穴内非常的瘙痒，只有用李维的巨大肉棒来填满，才能够让那种瘙痒的感觉消退，但是现在这样的情况，这种事情也就只能想一想了，这种看得到而吃不到的状态，让她内心的怨念愈发的浓厚。
　　宫本贵理子内心有些愧疚，李维是她女儿的男朋友，但是现在，她却用自己的蜜穴紧紧夹着自己女儿男朋友的肉棒，这种违背的伦理和道德的感觉，让她非常的……愉快！
　　她内心一直都在渴望着性爱，一直都想要用真正的肉棒来填满自己的蜜穴，这样的欲望一直得不到满足，现在红杏出墙之后，她对于性爱的渴望，已经是一发不可收拾，再也控制不住了。
　　李维从后面固定住了宫本贵理子的双手，笑道：“丽，阿姨既然占用了属于你的肉棒，那么，就让阿姨用肉体来补偿你吧，现在我已经固定住了阿姨，不管你想做什么事情，都是可以的哟。”
　　李维对于人体结构是非常了解的，所以他能够做到在让女性不受伤的情况下，利用巧妙的关节技锁住对方，不让对方胡乱的动弹，现在他就锁住了宫本贵理子的双手，因为双手弯曲角度的缘故，宫本贵理子身体本能的向前挺起，豪硕的巨乳显得更加的挺翘。
　　“呀！你们这是要干什么？”宫本贵理子有些心虚的说道，因为她发现，宫本丽的眼神变得非常的“危险”，她从来没见过自己的女儿露出现在这样的眼神过，那就像是猎人看待猎物的眼神一样，这让她有些担心，接下来都会发生怎样的事情了。
　　宫本丽坐到了两人的正前方，双膝跪在沙发上，因为李维和宫本贵理子都是大张着腿的缘故，所以前面的沙发还有足够的空间供一人跪坐。
　　宫本丽的手，放到了自己母亲那饱满的阴阜之上，芳草萋萋的阴阜，就像是隆起的小山丘，她的手指顺着缝隙，一下子就已经找到了那已经完全勃起的阴蒂，她的手指轻轻的按了下去，宫本贵理子丰满的身躯瞬间颤抖了起来。
　　宫本贵理子想要闪躲，但是因为现在她和李维紧紧的连接在一起，行动受限，就算是想要闪躲，也根本动不了，只能任由自己的女儿玩弄着阴蒂。
　　“呜～不要摸那里，感觉整个人都变得奇怪了。”宫本贵理子现在身体非常的敏感，她感觉自己女儿的手指是那样的灼热，当手指触碰到阴蒂的瞬间，甚至出现了轻微的刺痛感，但是紧随而至的，就是那强烈到让她难以忍受的快感。
　　宫本丽脸上带着笑容，手指不断的围绕着阴蒂划着圈，指尖时不时的按压，这样的方式，让宫本贵理子不断的扭动着自己的身体。
　　“哦～哦～呜呜呜～”宫本贵理子忍耐着强烈的快感，受到这样的刺激，她的蜜穴之内，柔软的嫩肉开始了有节奏的收缩，不断的挤压着李维的肉棒。
　　宫本丽另一只手已经放在了自己母亲的丰满巨乳之上，轻轻的揉搓着。
　　她的身体在同龄人中已经算是发育得非常好的了，但是和她的母亲相比，还是存在着相当明显的差距的。

第410章 人肉三明治
　　宫本丽的胸围已经达到了E罩杯，在班级上都已经算是数一数二的存在，也就是和高城沙耶这种作弊的存在相比才差了一截，和其他的女孩相比，她的上围可以说是非常丰满的。
　　但是，强中还有强中手，她的母亲，作为成年人，身材远远在她之上。
　　那充满视觉冲击力的巨乳，哪怕是同为女性的她，内心也会感到震撼，现在用手轻轻的揉弄着这完美的巨乳，宫本丽的内心涌现出了满足的感觉来，因为手感实在是太棒了。
　　宫本丽感叹的说道：“真是下流的巨乳呀，就算是我，也想要揉一揉这样的巨乳呀。”
　　宫本丽感觉自己的手就像是落在棉花上一样，那种感觉，柔软而又温暖，而且还非常的有弹性，她感觉自己整个手都快要陷入巨乳中了。
　　李维的手从后面探了出来，抓住了宫本贵理子的另一个巨乳，轻柔的揉搓着，说道：“阿姨的巨乳实在是太棒了，在看到阿姨的第一眼，我的内心是非常嫉妒叔叔的，但是现在，这一对巨乳是属于我的了。”
　　“呜～不要说这种让人害羞的话呀。”宫本贵理子用手捂住了自己的脸，现在的她，已经没有脸面去面对自己的丈夫，也不知道该如何面对李维和自己的女儿，所以她只能像鸵鸟一样，用这种自欺欺人的方式来掩饰自己的窘迫。
　　但是这个时候，宫本丽却展开了自己的补刀，说道：“这有什么好害羞的，反正妈妈你都已经背叛了爸爸了，而且，你已经忍了十多年了，不是吗？换做是其他人的话，别说是十多年，能个忍上十个月就已经是不得了的事情了，你已经尽到了自己作为妻子的义务，所以现在的你，追求属于自己的幸福，有什么问题？”
　　宫本贵理子松开了自己的双手，有些着急的说道：“不是的，不是这样的！是我做错了事情，这一切都是我的错！我不该忍耐不住的！”
　　宫本贵理子毕竟是当过警察的人，她的内心也是有着属于自己的信念的，但是现在的情况是，她的肉体已经背叛了她的精神，虽然她知道自己现在做的事情是错误的，但是在强烈的快感面前，她的心理防线被直接击穿，现在的愧疚，更像是彻底崩坏前的挣扎。
　　宫本丽揉弄着阴蒂的手指抬了起来，放在了自己母亲的面前，笑道：“虽然妈妈你嘴上说着这么严肃的话，但是你的身体可没有这样严肃呀，看看这是什么？”
　　宫本丽的两根手指分开，手指之间，是清澈而又粘稠的拉丝液体，这分明是从蜜穴之中分泌出来的爱液，因为身体受到刺激而兴奋到了极点的宫本贵理子，早就已经没办法控制自己。
　　宫本贵理子成熟妩媚的俏脸上带着浓郁的红晕，这种东西，对于她来说，就像是一记重锤，砸得她头晕目眩。
　　宫本丽在得知自己并不是父母的亲生孩子之后，她内心的某些东西就彻底的崩坏了，也正是因为这样，她对于自己原本非常尊敬的父母，内心已经没办法保持最开始那样的尊敬了，叛逆的种子，已经在她的内心生根发芽。
　　宫本丽张合着自己的手指，笑道：“妈妈，承认自己内心真实的想法，真的有那么困难吗？也许在你们刚刚结婚的时候，妈妈你的确是认真的爱着爸爸的，但是现在，你确定自己还爱着爸爸吗？虽然我这么说有些对不起他，但是，你已经变了，如果不是因为这样的话，你就不会趁着夜晚，偷偷的溜进我的房间，趁着我们睡着的时候，悄悄的享用李维君的肉棒。”
　　宫本贵理子想要为自己辩解，但是她的话还没来得及说出口，她的嘴已经被自己的女儿给堵上。
　　宫本丽主动的拥抱住了自己的母亲，她伸出了自己的小舌头，不断的挑逗着自己母亲的舌头，这样做，让她觉得非常的刺激，而且还有一种以下犯上的快感。
　　面对现在这样的情况，李维主动的开始挺腰，现在这样的姿势，正常人的话的确是不好发力的，但是对于李维来说，这完全不是问题，只需要用法术进行一点小小的辅助就可以了。
　　与此同时，李维伸出了自己的双手，因为母女两个现在已经从正面贴在了一起，两对巨乳紧贴，随着挤压而变形，李维的手指两对巨乳的中间伸了进去，轻松的就捏住了母女两人的小巧乳头。
　　在他的手中，两对小巧的乳头紧贴在一起，不断的相互摩擦着，充满香甜气息的白色液体从乳尖分泌而出，将两对饱满的巨乳给沾湿。
　　正在激烈舌吻的母女两个，受到这样的刺激，身体都开始扭动起来，气息变得更加的粗重。
　　李维已经算是经验丰富的老司机了，对于如何挑逗女性，如何让女性感受到更大的快乐，他可以说是非常熟练的，就算是不使用任何作弊手段，只靠着一双手，他就能够让任何一个女人高潮连连。
　　在李维细腻而又轻柔的手法下，两对巨乳分泌而出的乳汁越来越多，不断的流淌出来，将李维的手指都裹上了一层白色的奶液。
　　宫本丽不断的扭着自己的腰，但是她只感觉下面空落落的，强烈的刺激感，让她的蜜穴之内不断分泌出粘腻的爱液，但是因为现在李维的肉棒处于被占用的状态，她的欲望得不到发泄，这种感觉难受的感觉，让她就像是即将爆炸的高压锅一样。
　　李维主动的调整了一下自己的姿势，向后倒去，因为他的态度，两女也都压在了他的身上。
　　宫本丽主动的松开了自己母亲，她深呼吸一口气，双手支撑在李维的手臂上，坐起了身来。
　　因为奶液非常的滑腻，她粉嫩可爱的小巧乳头瞬间就脱离了李维手指的束缚，但是乳头从指尖抽出来那一瞬间带来的摩擦感，让她不由得打了个寒颤，因为这样的感觉实在是太刺激了。
　　宫本丽骑在自己母亲的身上，转了一个身，用自己的胯部贴在了自己母亲的脸上，而她则是面朝着自己母亲和李维结合的部位。
　　宫本贵理子看着自家女儿近在咫尺的阴户，内心的愧疚感，让她瞬间就明白了自己女儿的意思，现在李维的肉棒还被她占用着呢，宫本丽得不到满足，就只有用这样的办法来临时救急了。
　　宫本贵理子轻轻的拨开了宫本丽那已经被爱液给彻底打湿的内小内裤，她看到了自己女儿的蜜穴正一张一合的散发着热情，在不知不觉之间，她的女儿已经从一个青涩的小女孩，成长为一个大人了。

第411章 有人欢喜，有人失望
　　宫本贵理子看着还在散发出热气的阴阜，感受着李维那强而有力的抽插，强烈的快感，让她的大脑都不是那么的清醒了，她看着自己女儿的阴阜，那茂密的橘色毛发，看起来相当的可爱。
　　宫本贵理子犹豫了一下，最终还是伸出了自己的舌头，她的舌头修长而又细腻，当她的舌尖触碰到了蜜穴入口处的软肉后，趴在她身上的宫本丽，猛的颤抖了一下。
　　宫本贵理子用双手轻轻的扒开了宫本里的蜜穴，当粉嫩的大阴唇被剥开之后，里面的粉红色嫩肉，就这样暴露在了她的眼前，她的舌头在蜜穴入口处的肉壁上轻轻的剐蹭了一圈，她尝到了一种咸腥的味道，但是当这股咸腥的味道过去之后，就是一种格外香甜的味道了。
　　宫本贵理子不知道的是，这种香甜的味道，来自于李维的精液，李维的精液在男性闻起来可以说是非常的腥臭的，甚至会引起男性本能的反感，但是从女性的感官来出发，那就是完全不一样的感觉了。
　　这种味道，对于女性来说，是一种清淡而又优雅的香味，如果直接品尝的话，那就是世界上最为美味的甜品，没有任何甜品能够与这种香甜而又细腻的味道相媲美。
　　这种香甜的味道，让她想要索取更多，宫本丽的蜜穴之内早已春潮泛滥，而且从子宫口外溢的精液，也让阴道之内变得一片湿滑，白浊的粘液，已经占据了阴道。
　　宫本贵理子就像是品尝美味一样，舌头不断的在自己女儿蜜穴之内打着转，舌尖的味蕾不断品尝着美好的香甜，这让她越发的主动。
　　宫本丽突然受到这样的刺激，还有些反应不过来，她没想到自己的母亲主动起来，竟然会是这样的主动，她能够感受到舌尖在阴道之内刮蹭的触感，那是一种不同于肉棒进入的快感，虽然没有那么激烈，还是却更加的绵长，让人忍不住想要回味。
　　而她现在，也在近距离的观察着李维的巨大肉棒在自己母亲的蜜穴内进进出出的刺激画面，她还是第一次从这样的角度来观看性爱，虽然她以前偷偷的看过AV，但是AV的拍摄受限于机位，所以某些她想要看到的角度和画面，作品里不一定能够有，现在，她的想法就得到了极致的满足，如此近距离的观察，她能够清晰的看到一切细节。
　　因为法术效果的缘故，就像是叠罗汉一样的宫本丽和宫本贵理子，都没有感觉难受，三个人以这样的方式，享受着性爱的乐趣。
　　…………………………
　　教室之内，高城沙耶看着自己旁边空荡荡的位置，又看了看讲台上的老师，她现在感觉非常的无聊，因为李维现在没有在她的身边，她感觉自己的心里就像是空了一块一样，没有着落。
　　不仅仅是高城沙耶感到无聊，就连站在讲台上的老师，在走上讲台的时候，看到李维没有在自己的座位上，脸上也露出了瞬间的失望表情，当然，也仅仅只是一瞬间而已，当老师的人，都是学会了控制自己的表情的。
　　而这位感到失望的老师，就是学校里的两大美人教师之一，被誉为“熟女控的福音”的林京子老师。
　　站在讲台上的林京子，虽然现在还在讲着课本上的内容，但是她的内心，已经飞到了窗外，飞向了李维的身边，她在想着李维什么没有来学校，在担心李维是不是出了什么事情，或者是遇到了什么突发状况。
　　高城沙耶拿出了手机，用书本作为遮挡，打开了手机的锁屏。
　　她想要给李维发消息过去，问一问李维为什么现在都还没有来学校，但就在这个时候，下课的铃声响了起来。
　　站在讲台上的林京子合拢了手上的教辅材料，说道：“这一堂课的内容就讲到这里吧，下一节课我们接着讲，现在的话，下课。”
　　听到林京子的话，下面的学生们也都松了一口气，这里毕竟是私立学校，和公立学校还是存在着一定的不同的，公立学校的话那就是纯放羊，学生们学不学得进去都和老师无关，老师只需要把自己的事情做好就足够了，所以在公立学校，下课放学都是非常准时的。
　　但是在私立学校，老师为了让学生能够多学到一些东西，偶尔也会出现拖堂的情况，读私立学校的话，是必须得习惯这样的事情的。
　　林京子走出教室之后，原本安静的教室一下子喧闹了起来，高城沙耶叹了口气，她现在非常想要有个人在身边可以说说话，但是现在，李维没有来学校，她连个可以说话的人都找不到，毕竟她想要倾诉的事情，也不适合被外人知道。
　　有些事情，可以说是家丑不可外扬，在她看来，李维已经不算是外人了，除了作为当事人的母亲之外，她也就只能够和李维说这些事情了。
　　学校里的其他同学，对于她来说都只能算是点头之交，她是不可能把这些敏感的事情说给其他的同学听的。
　　“唉……真是麻烦呀，为什么要经历这样的事情的人非得是我呀，原来这一切都是假的，真是的，就我一个人被蒙在鼓里。”高城沙耶小声的抱怨着，但是，在面对已经无法改变的事实的时候，她唯一能做的事情，就是接受了。
　　虽然自己的父亲是虚假的，但是有父亲呆在家里，家里也总是要热闹一些的，现在家里就只有她和母亲两个人，家里一下子就变得冷清了，这样的氛围，让她有些不习惯。
　　高城沙耶小声的说道：“李维君一个人住在外面也挺不方便的，干脆让他来我家住好了，这样的话，也能够方便不少。”
　　高城沙耶也是有自己的小心思的，现在她已经尝过了肉味，知道了做爱是何等舒服的事情，所以现在的她，脑子里总是会不自觉的浮现出那种事情的回忆，如果让李维住在家里的话，那么这样的事情就能够更加的方便，什么时候想要了，随时都能够来一发，这样的生活，想一想都觉得非常的带感。

第412章 一日
　　高城沙耶最终还是没有拨通李维的电话，虽然她很想要打电话过去问一问李维现在到底是什么情况，但是考虑到李维现在可能在做一些重要的事情，贸然的打电话过去很有可能会打扰到李维，所以她忍住了自己的想法。
　　直到放学的时候，高城沙耶内心还是有些不甘，但是无奈的她，只能回家。
　　放学之后的剑道社，参与剑道部活动的学生们依旧像往常一样进行了训练，活动室内非常的热闹，每个人都在做着自己的事情，非常的充实。
　　毒岛冴子的目光在人群中搜索着，她在寻找着一个高大的身影，但是让她失望的是，不管她如何寻找，那一道身影都没有出现。
　　一个留着中性短发的女孩来到了毒岛冴子的身边，说道：“主将，感觉你今天的状态有些不对呀，是遇到了什么事情吗？如果遇到了事情的话，千万别憋在心里，和我们说说也是可以的，说不定，几个人商量一下，就能够找到解决的办法呢。”
　　毒岛冴子看着关心自己的部员，笑道：“只是想起了一些事情而已，我没问题的，不用担心。”
　　短发女孩说道：“没问题就好，那我去训练了，还有半个月的时间，就要进行区域比赛了，必须得趁着现在的时间多练练才行。”
　　毒岛冴子点了点头，作为学校里的明星社团，剑道部也是承担了相当多的期待的，这样的压力，对于她来说也是一种动力，但是现在，她的注意力没办法完全放在这样的事情上。
　　毒岛冴子看着手下的部员离开，叹了口气，她也知道自己现在的状态有些不对劲，但是她就是控制不住自己。
　　她的母亲在她读小学的时候就已经去世了，她是父亲一手拉扯着带大的，她的父亲是一位非常有名气的武术家，为了宣传日本的剑道，现在已经到美国那边去开了道馆，在那边混得还算是不错的。
　　她的父亲想要将她也带到美国那边去，但是她不习惯美国那边的氛围，不想过去，所以也就一个人在日本这边留了下来，从国中三年级时候开始，她就已经开始一个人生活了，她是一个坚强的女孩，就算是一个人生活，也不是问题，但是这样的生活时间长了之后，她还是会感到寂寞的。
　　可是在父亲前往了美国之后，她在日本已经没有可以信得过的人了，虽然在这边，她还有一些亲戚，但是那些亲戚都有各自的生活，她也不想去打扰他们。
　　一个人生活的时间长了之后，她偶尔也会幻想，自己如果能够有一个男朋友的话，那又会是怎样的情况。
　　但是这样的事情，她也就只是想一想而已了，她知道自己在学校之中人气非常的高，崇拜她的男生非常的多，如果她说一声自己想要一个男朋友，想要当她男朋友的男生数量多到要排队，但是，她看不上周围的男生。
　　毒岛冴子作为一位剑道高手，拥有着远远超越了常人的战斗力，只要有刀剑在手，她甚至能够在面对七八个持械壮汉的时候做到快速反杀，这样的实力，也让她的择偶观和一般女性相比完全不同。
　　对于一般的女性来说，选择伴侣会注重伴侣是否温柔体贴，但是她的话，除了这些之外，还有一条重要的因素，她希望自己未来的另一半能够拥有强大的实力，至少实力不能比她弱，因为她想要的是一个能够保护她的另一半，而不是一个还需要她来保护的弱鸡。
　　当然，她也知道自己的这个要求是强人所难的，毕竟她现在的实力，在年轻一辈里已经能够算得上是天花板了，那些比她更强的冷兵器武术家，年龄普遍都已经在三十岁以上，她不喜欢年龄比自己大的多的大叔，她不是大叔控。
　　在遇到李维之前，她一直以为年轻一代之中，已经没有实力能够与她相比的年轻男性了，李维的出现，对于她来说是难能可贵的，而且她有一种感觉，李维应该是隐藏了实力的，也就是说，李维的真实实力还在她身上，这就完美的符合她的要求了，至于李维不是日本人，而是从中国来的留学生，这样的事情，对于她来说完全不是问题。
　　…………………………
　　宫本丽的家中，现在已经是下午五点左右，李维和宫本贵理子的“连接”终于解开了。
　　李维缓缓的向后挪动着身体，他的肉棒一点点的从宫本贵理子的蜜穴中往外抽出，宫本贵理子蜜穴的吸力非常的强，就像是不舍得李维的肉棒离开一样，直到最后都在紧紧的箍住李维的肉棒。
　　当巨大的肉棒完全从蜜穴中抽出来之后，宫本贵理子长出了一口气，这种既享受又折磨的事情，终于结束了，今天这一天的时间，对于她来说实在是太尴尬了，她时时刻刻都在承受着强烈的快感，她感觉自己就像是要疯掉了一样，而现在，这一切终于结束了。
　　一旁的宫本丽看着还沾满了爱液的巨大肉棒，咽了一口吐沫，一把将李维推倒在床上，她的手一只手扶住了李维的肉棒，另一只手用两根手指拨开了自己的蜜穴入口，将入口对准了李维的肉棒，缓缓的坐了下去。
　　“我已经忍耐了太久的时间了，现在终于不需要再忍耐了，接下来，你必须得满足我！不许拒绝！”宫本丽脸上带着浓郁的潮红，她的蜜穴之内，已经分泌出的大量的爱液，之前只能看着自己的母亲和李维做爱，她在一旁只能看着却没办法吃到，这种感觉实在是太难受了，忍耐了这么久，她已经没有办法再继续忍耐下去了，再忍的话，她害怕自己会发疯。
　　李维说道：“今天可真是辛苦你了，接下来，你想要做什么，我都会尽可能的配合你。”
　　李维是能够理解宫本丽的，这种事情换位思考，如果一个男人被穿上了铁内裤，钥匙需要好几个小时才能够送到，而在他的眼前正在上演着一出活春宫，但是因为铁内裤的缘故，他是看得到却吃不到，这样的事情，谁都会受不了的。
　　接下来的几个小时，李维算是见识到了憋了很久的女孩子是何等的疯狂，得亏他不是普通人，换个人的话，估计髋骨都要被坐裂。

第413章 病毒之威
　　当李维从宫本丽的家中离开的时候，已经是晚上十点钟，他之所以会离开，是因为有一些重要的事情，需要他本体去处理。
　　那种能够将人类变成丧尸的病毒，在经过了他的分身的实验之后，已经能够确定，是一种类似于埃博拉病毒的丝状病毒，这种病毒的环境来说能力非常的强悍，李维的傀儡分身用法术模拟了各种极端恶劣的自然环境，用这些环境来试炼培养出来的病毒，得出的结果相当的惊人。
　　这种病毒的培养非常的简单，直接放一堆新鲜的肉上去，然后滴上提取出来的病毒原液，这些病毒就能够从肉的表面向内渗透，将自己伪装成白细胞，在抵达了预定的地点之后，然后快速的吞噬周围的其他细胞，以此为温床进行新的分裂，最多半个小时的时间，就能够将一块新鲜的肉变成蠕动的恶臭肉块。
　　这东西，对于这边世界的人类来说，是无解的存在。
　　因为这种病毒拥有着比埃博拉病毒和狂犬病病毒都还要可怕的潜伏拟态能力，而且完成自我繁殖的用时非常的短，能够在半个小时内就彻底的击垮人类的免疫系统，将被自己感染的宿主变成受自己控制的行尸走肉。
　　最恐怖的是，这种病毒可以通过人类一切能够想象得到的媒介来进行传染，特别是空气传播和气溶胶传播能力非常强，再加上零下60度的超低温和80度的高温都无法灭杀这些危险的小家伙，可以说，这边世界的未来，注定只有灭亡一途。
　　这种病毒已经在卫生条件非常差的非洲传播开来，某些地处偏僻地区的部落，已经被病毒给折腾得全军覆没，所有人都变成了只能依靠原始本能行动的丧尸。
　　这种病毒已经开始从人类世界的边缘向内入侵，留给这边世界的人类的时间，已经不多了。
　　当然，李维对这种特殊的病毒进行了大量的实验，发现这种病毒在将宿主感染之后，会对宿主的身体进行一定程度的改造。
　　通过法术解剖，李维发现，这些丧尸的心脏部位，心脏因为蓄积了大量的污血而变得肿大，这种特殊的污血，蕴含着极高的能量，真的要打个比方的话，就像是生物版的核聚变炉。
　　这意味着，被这种病毒感染的宿主，所转化而来的丧尸，是不存在着自然腐烂的可能性的，因为他们依旧是活着的生物，只不过生命形态从需要进行外部进食的“燃料炉”，变成了能够如同藻类一样进行光合作用的“聚变炉”，这是一种只需要晒太阳就能够存在下去的怪物，只要不破坏掉大脑的中枢控制系统，这种怪物不管被打倒多少次，都会再次爬起来。
　　作为大自然对人类的“报复”，这样的手段无疑是非常恐怖的，别说是这边世界的人类了，就算是经过了非典和新冠病毒折腾的现实世界，哪怕是有着比这边世界更加完善的防疫措施，也是扛不住这种无孔不入的病毒的。
　　李维发动了传送能力，以自己的傀儡分身为坐标，瞬间就抵达了地球的另一端，现在正处于白天的非洲大陆。
　　李维抵达了自己的傀儡分身在非洲大陆建设的地下研究基地，规模庞大的地下基地，如果以正常的工程建设手段来建设，需要好几年的时间才能够完工，但是李维利用傀儡分身作为施法媒介，只用了几个小时的时间，就将整个地下基地完工。
　　实验室之内，李维来到了用法术制造的隔离箱面前，现在进行的实验，是病毒之间相互吞噬的实验，实验发现了新的成果，这让他不得不过来处理残局。
　　李维心念一动，透明的隔离箱之内，被捕捉过来的丧尸发出了刺耳的哀嚎声，它们在隔离箱之内上蹿下跳的，想要躲避火焰，但是这火焰远远比它们想象的还要可怕，短短数秒钟的时间，就已经把隔离箱内的一切给彻底的湮灭。
　　将自己制造出来的能够快速进化的怪物消灭，李维这才松了一口气，如果不是因为制造出了不得了的东西，他也不会本地跑过来，彻彻底底的进行“消杀”，这种能够快速的进化，并且还掌握了施法能力的怪物，给它足够的时间，谁也不会知道能够进化到什么程度，说不定会对他也造成威胁，这种不可控的存在，还是彻底湮灭了为好。
　　当然，针对病毒的其他方面的研究是不会落下的，作为一个完全没有道德负担的存在，就算是这种危险的病毒，他也会尽可能的压榨剩余价值，还真让他找到了一条能够将利益最大化的道路。
　　李维所修行的功法是双修功法，本身除了双修之外，是没办法单独进行修炼的，只有通过正规的双修，还有消化丹药的药力，才能够将自身修为的提升速度提升到理论上的最大值。
　　没有办法进行独立修炼，这算是黄帝飞升经本身的问题，算是功法本身的缺陷，但是考虑到功法带来的收益，这样的缺陷完全不是问题。
　　这不是还有外丹一道吗，除了双修之外，黄帝飞升经对于丹药的药力消化能力和排毒能力是顶级的，能够做到几乎无损耗的完全吸收药力，同时将药毒给排出去，完全不用担心毒素在体内积蓄，影响自己的肉体和灵魂。
　　李维一直都在寻找，一种量大管饱的天材地宝，能够让他用来炼制提升修为的丹药。
　　他的小世界内的确拥有着大量的天材地宝，但是这些都是他的战略储备资源，不到特殊情况是不能随便动用的，就像是现实世界的祖国，明明自己不缺稀土矿，还在花高价从国外购买各种稀土，就是这个道理。
　　而且他的小世界内的天材地宝，更偏向于炼器的材料，现在他的炼器术还属于二把刀，这个时候就动用那些珍贵的材料，就是暴殄天物，原材料用了，炼出来的东西的质量，是没办法达到他心中的预期值的，所以现在他只会小范围的动用少数材料，大多数材料都是继续养着。
　　而炼制提升修为的丹药，对于原材料的要求没有炼器那么高，所以他还能够想一想其他的办法，用外界的材料来替代小世界内的珍稀材料。
　　这边世界，能够将生命转化为丧尸的病毒，李维在这种东西的身上看到了巨大的潜力，至于这么做是否会导致严重的后果？
　　这又不是他的老家，就算是被彻底毁灭了，他眼皮子都不会眨一下，当然，考虑到维护自己在身边女孩们眼中的形象，像是这些摆不上台面的事情，他都会交给傀儡分身去做。

第414章 提前准备
　　李维的身形瞬间从原地消失，对于现在的他来说，两百公里之内的瞬间移动，就像是吃饭喝水一样简单，只需要一个念头，就能够做到。
　　当然，如果不提前把自己的感知外放出去，直接进行“盲瞬”，很容易把自己卡在各种奇奇怪怪的东西之中，运气好的也就是卡在地下，运气不好的话，很有可能落点是位于某个人身上，突然的空间错乱，将会把作为落点的倒霉鬼瞬间裂解。
　　而且在和旗鼓相当的对手斗法的时候，考虑到会受到各种各样的干扰，所以这样的瞬间移动，距离稍微远一点，精度就会被大幅度的削弱。
　　李维出现在了巨大的地下“机库”之内，这里非常的冷清，并没有什么工作人员，整个巨大的地下空间，除了李维本体之外，就没有其他的人形存在，昏暗的灯光投下，四个庞然大物静静的被停放在配套的拘束架之内，就像是还没有启动的EVA一样，但是不同于EVA那帅气的外表，这四个体型堪比EVA的庞然大物，扭曲而又丑陋，就像是噩梦中的产物一样。
　　虽然这四个庞然大物都还保持着最基本的人形结构，但是在身体的各种细节上，却完全看不出人类的影子，充满了异形的扭曲和诡异感，就像是从地狱最深处杀出来的魔王一样，光是看上一眼，就能够摧毁普通人的精神。
　　“嗯……体型和外表都已经足够的威武了，没想到在外界环境培养这样的巨型傀儡分身，竟然会是这样的麻烦。”
　　李维为了将自己的责任完全的摘出去，所以这四个超大体型的傀儡分身，他是按照暗黑破坏神中的几大魔王的形象去制作的，而且这几个傀儡分身的作用，就是收割，收割那些已经在心脏储蓄起了足够污血的丧尸。
　　换句话说，他是把那些丧尸当成了自己的储备电池，他会用这四个傀儡分身，用法术去吸引那些丧尸，将其群聚起来，然后直接吞入腹中，将心脏内的污血提炼出来，提取出最为精纯的原材料，为之后炼制提升修为的丹药做准备。
　　当然，因为收集丧尸的方式比较恶心的缘故，所以他不会完全的操控这四具傀儡分身的感官，而是用类似于机师操控机甲一样的方式，在当中做一层安全滤网，避免的某些恶心的感受折磨自己本体。
　　有了这四个傀儡分身，再配合上大量的丧尸原材料，他完全可以做到收割一波大的，反正这边世界如果放手不管的话，灭亡也只是时间问题，那还不如在此之前，先让他捞一把。
　　当然，他虽然不做人，但也是有着内心的底线的，在面对自己的祖国中国的时候，李维会放过去，并且还会放出伪装成修仙者的一部分傀儡分身， 以修仙者出山救世的方式，帮助中国避过这一次的浩劫。
　　李维在对外人的时候的确非常的狠，甚至可以说是不做人，但是在对自己人的时候，他是有着底线的，只要对方不触碰他的底线，那么他就愿意抬一把手，不去为难对方。
　　将其他国家的所有人口都全部消灭之后，这边世界的地球的人口从八十亿直接削减到十几亿人，意味着每一个中国人能够占有的人均资源直接起飞，这样丰富的资源，足够让中国走上发展的快车道了。
　　当然，这边世界对中国在失去的美国还有俄罗斯这样的竞争对手之后，是不是会很快的堕落，这种事情就不是李维能够管得了的了，毕竟他又不是保姆老妈子，他都已经打扫完战场走人了，哪里还有闲心来管这样的事情。
　　这饭都已经喂到嘴边了，怎么吃，吃多少，这边世界的中国肯定是有自己的想法的，用不着他来多操心。
　　李维尝试着用自己新开发出来的模式操控这四具傀儡分身，伴随着拘束架开启，四个如同山峰一样庞大的庞然大物，有些迟钝的活动着自己的肢体，就像是瘫痪了很长时间的人重新恢复了活动的能力，每一个动作都显得有些不协调。
　　“这样的方式操纵分身，虽然的确能够把感官隔离出来，但是却存在着指令上的延迟，虽然这样的延迟无限接近于零，但存在就是存在，和其他能够即时响应的分身相比，可以说是存在着严重缺陷的。”
　　不过这种程度对于现在的李维来说已经足够用了，因为他现在打的是碾压局，这边世界的现代武器根本就奈何不了这四具傀儡分身，就算是全世界的核武器集中起来轰击这四具傀儡分身，最多也就是给四具傀儡分身做一个光子嫩肤而已。
　　而这些傀儡分身都是法术制造的产物，表面上看起来非常的像生物，甚至还能够像生物一样受伤和流血，但这实际上都只是伪装而已，傀儡分身就是“傀儡”，是使用各种天材地宝制作出来的“人偶”，针对生命体有奇效的病毒，针对这种没有生命概念的“无机物”，是完全没有效果的，所以李维根本就不担心自己的傀儡分身会被病毒感染。
　　李维虽然是走修炼的路子，但是这并不意味着他就不会研究各种宇宙的底层物理规则，对于各种微观世界的存在，他也是有着相当的认知的，他甚至能够做到用法术手搓各种纳米级的操控单位，现代人类用各种精密仪器都难以做到的事情，对于他来说，简简单单。
　　在确认了四具特殊的傀儡分身在操控上没有什么问题后，李维便直接传送回了日本，至于他留在这边基地的各种傀儡分身，则是继续研究病毒的特性，争取将这病毒的最后一点价值都压榨出来。
　　这种病毒的传染性太强了，而且因为其特殊性，实验室生物防护等级对于它已经完全失去了意义，这根本就不是现在的人类能够对抗的存在，李维现在的时间已经不多了，最多不到五天的时间，世界末日就要到来。
　　不过他要做的事情都已经做得七七八八，接下来就只需要等待好戏开场了。

第415章 大的要来了
　　当第二天李维出现在学校中的时候，在暗中观察着李维的几个女孩，全部都松了一口气。
　　教室之内，讲台之上的老师正在滔滔不绝的讲解着，作为一所私立学校，私立藤美学园的老师在教学上还是要比公立学校的同行要敬业得多的，讲解的内容要比公立学校要多那么一些，所以对于老师们来说，课堂的时间怎么都是不够用的。
　　老师在讲解着教科书上的内容，下面的学生们，却在各自做着自己的事情，认真听讲的人，也就差不多一半的人而已。
　　坐在座位上的李维，将自己带来的教科书铺在了桌子上，一副好学生的模样，眼睛盯着黑板。
　　就在这个时候，坐在教室内的所有人都能够感受到，自己的身体正在不由自主的摇晃，与此同时，头上的吊灯也开始一闪一闪。
　　但是这样的晃动仅仅只持续了几秒钟就停了下来，学生们刚刚想站起来逃出教室，然后就发现已经结束了。
　　“刚才的是地震吗？”
　　“感觉不太像，哪家的地震只震这么几秒呀？说不定是政府在背着我们进行地下核弹测试。”
　　“别在那里阴谋论了，这有可能是东京都范围之外的地震，只不过是余震传到了我们这边而已。”
　　高城沙耶看到李维的表情突然变得严肃了起来，有些担心的说道：“你这是怎么了？遇到什么事情了吗？”
　　李维说道：“嗯……我不知道该如何向你开口，如果我说，人类立马就要面临世界末日，你是不是会觉得我疯了。”
　　因为现在是上课时间，所以哪怕其他人讨论的时候没有压低声音，但是李维依旧是守着规矩的，利用法术让自己的声音只能被高城沙耶听到。
　　高城沙耶露出了惊讶的表情，不知道该说点什么，因为这样的事情，实在是太荒唐了，日本这边世界末日的预言已经不是一次两次了，从最开始的千禧年世界末日论，再到后面的2012年世界末日论，世界末日这样的话题，对于日本人来说，已经不陌生了。
　　高城沙耶小声的说道：“没想到李维君你还有这样的爱好，虽然世界末日论之前的确是流行过一段时间，但是现在，大家都只是用这样的说法来寻乐子，谁也不会相信世界末日真的会来。毕竟，都没有什么征兆呢。”
　　李维内心想到，要征兆，这还不容易吗，他直接把自己特制的四个特殊的巨型傀儡分身放出去，在外面晃一圈，世界末日的征兆不就有了。
　　李维说道：“有些事情，一般人感知不到，但是我是能够感知到的，沙耶，接下来的几天，随时都得提起精神来，因为我已经闻到危险的味道了。”
　　看到李维依旧是这般严肃的模样，高城沙耶内心也有点犹豫了，因为李维不是一般人，作为掌握了施法能力的修行者，是真正有本事的人，肯定是拥有着超越普通人的感知的，现在李维这样严肃的说这些话，说不定是真的有大事要发生了。
　　高城沙耶说道：“能够大概猜到是什么类型的危险吗？战争？核泄漏？还是生物恐怖袭击？”
　　高城沙耶内心想着，像是东京这样人口密集的大城市，如果真的遇到突发状况，想要逃跑都不是一件容易的事情，因为人实在是太多了，光是各种各样的混乱，就能够轻松的要了普通人的命。
　　对于普通人来说，任何时代，能够平平安安的过日子，就是最大的幸福。
　　李维摇了摇头，说道：“预知未来这样的事情，对于现在的我来说还是太困难了一些，反正，多做一点准备吧，如果条件允许的话，家里最好囤一些物资，储备燃油和发动机。”
　　高城沙耶点了点头，对于李维的提议，她自然是会放在心上的，而且因为家里的情况比较特殊，所以她那边是有着相对充裕的物资的。
　　毕竟，她家里就像是个小堡垒一样，而且还有着专门储存物资的地下室，就算是真的发生什么突发状况，扛过第一波混乱还是没有问题的。
　　一整天的时间，学校里的学生们连续经历了多次小型地震，虽然日本是一个地震多发的国家，但是像现在这样频繁的地震，依旧显得相当的反常，为了安抚普通人的情绪，日本政府也难得的积极行动了起来，通过各种渠道发声，让普通人不要惊慌。
　　然而大多数日本普通人不知道的是，不仅仅是处于地震高发带上的日本才是这样，其他地区和国家，也都经历了连续的小型地震，一整天的时间，全世界所有国家前前后后经历了超过十次的小型地震，这样的事情自然会引人怀疑，但是谁都没有将这样的事情想到病毒上面去。
　　地震导致的地面开裂，喷发出了大量的气体，这些气体当中含有大量的病毒，整个世界的人类，现在都已经进入倒计时。
　　李维能够感知到，天空之中已经出现了大量的病毒原体，这些致命的小东西在气流的协助下，已经开始遍布全世界。
　　（国内必须得抓紧时间了，不过，就算是提前做了准备，也是没办法把所有人都救下来的。中国那么大，十几亿人口，能够保下来一半还有多，就算是大胜利。）
　　李维已经用自己的傀儡分身扮演成修仙者，接触到了国内的高层，并且将接下来的病毒发展的事情说了出来，但是时间终归还是太紧张了，就算是把所有人都动员起来，还是会出现相当的人员损失的，这是没办法的事情。
　　但是能够提前几天做好应对准备，相较于其他国家来说，已经算是拥有了巨大的优势了，而且现在，国内已经做好了核反击的准备，同时潜伏在他国的所有高级情报人员全部都调动了起来，海中的“大黑鱼”也已经做好了准备。
　　这边世界的中国，因为某些特殊的军事和政治需求，发展出了和现实世界不一样的军事体系出来，这边世界的中国，所拥有的战略核潜艇的数量世界第一，同时，还有大量的核潜艇装备了中段制导反导导弹，这些特殊的导弹，就是为了将他国发射出来的核导弹拦截在他国自己的国境之内而研制。
　　十九艘全部换装拦截导弹的战略核潜艇，还有配套的海上舰队，全部都已经到位，就等着病毒爆发，然后在第一波混乱中瘫痪掉其他国家的核打击力量，避免自身受到核打击。
　　百年未有之大变局，在李维的幕后推动下，提前拉开了序幕。

第416章 说来就来
　　这边世界的中国，和现实世界的中国是非常相似的，都经历过一段相当屈辱的历史，也正是因为这样，在建国之后一直发奋图强的追赶，并且在最近几年，成功的反超了绝大多数的欧美国家，成为了经济规模世界第一，军事力量世界第二的庞然大物。
　　如果不是因为病毒这一档子事情，这边世界的中国，最多的只需要十年的时间，就能够彻底完成中华民族的伟大复兴，成为有史以来地球上最为强大的国家。
　　李维刚刚到这边世界的时候，就出动了大量的傀儡分身调查这边世界的各种情报，因为，《学园默示录》原剧情描写的角度相当的“小气”，重点描写在末日之中挣扎的个人，而不是群体和国家。
　　但是当他察觉到这边世界的中国和现实世界中的祖国一样，都在为伟大复兴而奋斗，他就决定了要帮一把，而且是要尽全力的去帮，至少要保证最少七亿人口存活下来才行。
　　现在这边世界的国内，国家已经开始发布了防御警告，并且免费向每一位公民发放口罩，还有其他各种配套的防疫装备，虽然不能完全保证不会被病毒感染，但至少能够让第一波混乱当中，被感染的人的数量再减少一些。
　　这边世界的中国虽然也是世界第一工业国，但是要在如此短的时间内提供能够让所有人使用的防疫装备，还是非常困难的。
　　于是乎，李维的傀儡分身们上演了一出工业奇迹，直接用法术手搓各种修仙版自动流水线，将运抵的海量原材料变成了各种各样的防疫物资。
　　在这种开作弊器一样的玩法下，原本紧缺的防疫物资，虽然现在依旧没办法让所有人都够用，但至少能够保证大部分人能够抗过第一波混乱了。
　　除了工业后勤部门转入战时体系，全力运转外，国内的所有战区都被动员了起来，所有的军队人员都已经处于战备状态，任何的风吹草动，都能够被提前通知，并且进行精准救援。
　　除了军队外，警察系统和公务员系统也都提前得到了消息，同时，国家还召回了大量的退役老兵，以及自愿加入的预备役人员，包括了相关的医务人员，以及各种官方和非官方的救援队。
　　这样的大阵仗自然是瞒不过其他国家的，国内的高层也没想过要瞒，因为他们都很清楚，再过几天的时间，整个世界都会彻底的陷入混乱，到时候，只有提前做好了准备的中国，才能够在这样的混乱之中存活下来。
　　至于人道主义救援国外这样的事情，必须得排在最后去了，因为在接下来的时间里，国内的所有领导人都有了一个共识，那就是“中国最优先”。
　　中国人自古以来就有温良公谦让的老传统，但是，这是对内的，只有在对自己人的时候，才会老老实实的讲这一套规则。
　　作为有史以来的最强战斗民族，中国自古以来的疆土都是打下来的，不是充话费送的，也正是因为如此，所以周围的国家才会如此的害怕中国，因为在古代，中国是动不动就要把他们拖出来车一顿的。
　　在放下了道德枷锁之后，通过自己的傀儡分身，李维看到了这边世界的同胞们，为了最终的胜利，是多么的拼。
　　也许他们在未来会内部分化，会出现新的贫富差距，甚至还要面临其他更多的问题，但是现在，这种众志成城，准备趁机收割全世界的团结之心，让李维觉得非常的棒。
　　作为真正的战斗民族，就要有这种锐意进取的心，如果连这样的事情都做不到，那么他现在这样像保姆一样的手把手教他们如何“渡劫”，就是在浪费时间了。
　　…………………………
　　时间过去了两天，这两天的时间，神秘的地震停了下来，世界就像是恢复了平静一样，但是，灾难已经开始了。
　　李维老老实实的呆在教室之内，现在是上课的时间，虽然学校内依旧维持着正常的秩序，但学校之外的其他地区，已经开始出现混乱了。
　　李维用手肘碰了碰坐在自己一边的高城沙耶，说道：“要走了，我们离开教室。”
　　高城沙耶愣了一下，说道：“走？去哪里？”
　　李维说道：“哪里安全就去哪里，现在学校里已经不安全了，我们必须得先离开学校。”
　　李维站起身来，大声的说道：“丽！现在马上跟我们走，快！不要问为什么！”
　　“诶？！”宫本丽还有些回不过神来，但是她本能的相信着李维，所以她没有犹豫，直接就站起了身来，因为她知道李维是有着真本事的人，李维会像是现在这样的反应，说明外面肯定是发生了什么事情，这样的情况下，她只需要相信李维就行了。
　　站在讲台上，手中的粉笔正在黑板上涂涂写写的紫藤浩一皱起了眉头，表情不悦的说道：“李维同学，虽然你是留学生，对于日本这边的规矩不是很了解，但是我希望，在上课的时候，你能够尊重一下课堂秩序。你们这是要去哪里？”
　　李维说道：“我要去哪里与你无关。丽，沙耶，跟紧我的脚步，走了！”
　　高城沙耶和宫本丽跟上了李维，离开了教室，紫藤浩一眉头皱得更加的紧了，他不明白，为什么学生竟然敢顶撞老师，而且李维等人没有丝毫犹豫就离开了教室，这让他觉得有些不对劲，但是他并没有将这样的事情放在心上。
　　紫藤浩一说道：“不遵守课堂纪律的学生，之后自然有学校的校规进行处理，大家继续学习，不要因为这样的事情耽搁了重要的事情，你们都是有着大好未来的好学生，和那些无组织无纪律的坏学生是不一样的，你们要更加的优秀。”
　　紫藤浩一察觉到了自己的权威受到了一定的损伤，于是，开始用自己的口才进行补救，而他的这一套捧人的话术，学生们是很受用的。
　　而且他也用这样的方式，表示自己之所以不去追三个问题学生，是为了继续教育他们，是为了他们着想，而不是没有能力。

第417章 紧急行动
　　李维拿出了自己的手机，拨通了林京子的电话。
　　此时的林京子还在上课，她将手机调到了振动的模式，放在讲台上。
　　当手机屏幕亮了起来，她眼睛的余光落在了屏幕上的来电提示，当她看到了李维的名字的时候，内心是有些惊讶的，因为现在正是上课时间，按理说，作为学生的李维，是不应该在这种时候打电话过来的。
　　但是放在讲台上的手机一直都在不停的震动着，这让她有些疑惑，李维绝对不是一个不懂事的人，这种时候一直打电话，肯定是有什么重要的事情。
　　想到这里，林京子拿起了电话，快速的走到了教室之外，然后她迎面就看到了向她跑过来的李维等人。
　　看到跟在李维身后的两个女孩，林京子的内心有些酸涩，但是她知道现在不是说这些的时候。
　　林京子说道：“现在不是上课的时间吗？你们怎么跑这里来了？”
　　李维说道：“外面出事了，生化危机，你应该是知道的吧，外面出现了类似于丧尸的怪物，现在，你们先向天台走。我去一楼把校医人找到，带着她到天台和你们会合。”
　　林京子有些反应不过来，因为李维所说的内容实在是太过荒诞了一些，但是看着李维那严肃的表情，她感觉李维并不像是在和她开玩笑。
　　高城沙耶说道：“我们上到天台之后，又该如何从天台离开呢？而且我们不趁着现在离开学校吗？”
　　李维说道：“时间上我害怕来不及，这样的消息一旦让其他的学生知道，肯定会引起大规模的恐慌，到时候混乱的学生就会阻塞整个学校，想要在这样的混乱中杀出去，虽然不是做不到，但是太麻烦。我们要做的就是等到第一波混乱过去之后，然后带着你们出去。”
　　林京子说道：“李维，我和你一起吧，毕竟接下来你要面对的人是一个笨蛋，光靠你的话，想要说服她可不是一件容易的事情。如果外面真的出现了如同丧尸一样的怪物，一个医务人员对于我们来说，就是非常重要的了。”
　　高城沙耶说道：“对了，老师，记得要把校医室内能够派上用场的药物都带上，接下来社会秩序混乱，食物和药品肯定会成为稀缺品，手中有药品的话，说不定能够和其他人交换资源。”
　　高城沙耶以前看过末日求生类的作品，她算是没吃过猪肉，但是见过猪跑的，在接下来的混乱之中，有些时候，药品甚至会比食物都还要珍贵。
　　林京子点了点头，之前她还没有反应过来，现在听到自己的学生这么一说，她也明白了，去校医室，不仅仅是为了将自己的朋友救出来，同时也是为了收集更多的有用资源。
　　高城沙耶说道：“时间已经快来不及了，分头行动吧，我和宫本同学先上天台。”
　　宫本丽张了张嘴，想要说些什么，但是她看现在这情况，几个人都是一副紧迫的模样，于是她将想要说的话又咽了回去。
　　高城沙耶眼睛的余光观察着宫本丽的表情，她不明白为什么，李维在让她逃跑的时候，还会叫上宫本丽，不仅仅是宫本丽，林京子这边的情况，她也有些不明白。
　　但是她知道现在不是想这些事情的时候，现在最重要的事情，就是先确保自身能够存活下来。
　　两边分开了之后，高城沙耶和宫本丽直接就朝着天台的方向跑。
　　高城沙耶说道：“虽然不知道李维君为什么要带上你，但是希望接下来，你能够保持理智，不要做出冲动的事情。”
　　宫本丽说道：“我才不会呢，现在这种时候，活下去才是最重要的事情。虽然我不愿意相信外面的世界已经变了，但是，我相信李维君！”
　　高城沙耶说道：“我也相信着他，喂！等等我呀！”
　　高城沙耶原本还想要说一些帅气的话，但是她发现自己已经被宫本丽甩出好几个身位之后，连忙加快了速度。
　　她的运动能力是要比宫本丽差得多的，虽然她已经得到了李维的精液的强化，但是这种事情又不是独属于她一个人的福利，宫本丽也有着这样的强化，所以哪怕她的运动能力已经超越了以往，但还是不是宫本丽的对手。
　　另一边，李维和林京子两个人已经跑到了位于一楼的校医室，林京子喘着粗气，她感觉自己的脚都快要废掉了，也就是在学生时代的时候，她才会像是现在这样跑步，而且今天她算是运气很好的穿了低跟的高跟鞋，要不然，像这样的跑法，怕是早就已经摔了不知道多少次了。
　　当两个人打开校医室的大门的时候，鞠川静香还正在泡着泡面，看到打开门的两个人，脸上的表情有些尴尬。
　　“别吃面了，快收拾东西跟我们走，生化危机爆发了，学校外面都是丧尸，指不定什么时候就会跑到学校里来？快点收拾药品！”林京子斩钉截铁的说道，那严肃的表情，给人一种不容辩驳的感觉。
　　“啊？你在说什么呢？自然界当中怎么可能会存在丧尸这种东西呢，你在开玩笑的……吧？”看着自己好友那严肃的表情，鞠川静香意识到，对面有可能不是在开玩笑。
　　“真的假的？丧尸来了？”鞠川静香小心翼翼的说道。
　　林京子说道：“很快就会来了，快点收拾东西换衣服，我记得你这里是有运动鞋的吧，给我也整一双，我们两个人的脚尺码是一样的。”
　　“这里的确是有多的换的衣服和鞋子，就在帘子的后面，你自己去拿，我现在收拾药物。如果你说的是真的，那么接下来，治疗感冒发烧还有外伤的药就非常宝贵了。”鞠川静香说着，就开始拿医药箱收拾东西了。
　　林京子这边，拉开了帘子之后，她看到的好几套用来换洗的衣服，特别是好几双运动鞋，这让她松了一口气，穿着高跟鞋跑步简直就是酷刑，能够有软底的运动鞋可以穿，对于接下来的逃难来说，可以说是一件好事。
　　林京子脱掉了修身的教师制服裙，快速的换上了运动服，她也为自己的好友找好了一套运动服，鞠川静香穿的那一身校医服装，虽然在平时看来非常的正式，但是接下来是要逃命的时候了，穿着那样的衣服，可是不方便逃命的。

第418章 秩序逐渐崩溃
　　林京子和鞠川静香两个人的速度都非常的快，所以现在还有相当充裕的时间，在离开校医室之前，多收集一些重要的物资。
　　另一边，高城沙耶和宫本丽已经来到了天台之上，因为学校的天台做了防护网的缘故，所以通向天台的大门平时都是没有锁上的，两个人进入到了天台之后，为了安全，快速的跑到了水塔的位置，找了一个隐蔽的位置躲了起来。
　　宫本丽手指着远处，说道：“沙耶同学，你看那边！那边竟然在冒烟！看样子是发生了什么事情了。”
　　宫本丽现在视力已经要比以前要好得多了，原本还有些轻度近视的她，视力现在不仅恢复到了正常人的区间，而且双眼还具备了微幅调焦的能力，让她在看远处的东西的时候，能够看得比正常人更加的清楚。
　　而这样的能力，高城沙耶也是具备的，所以当她顺着宫本丽手指的方向看过去的时候，她看到了让人震惊的一幕，现在街道上已经出现了无法制止的混乱，某些看起来非常古怪的“人”，正在疯狂的撕咬着其他逃跑的人。
　　“他们在咬人？！还真像是李维君说的那样，这些东西，就像是生化危机中的丧尸一样，幸好我们提前跑出来了。”高城沙耶庆幸的说道。
　　没吃过猪肉，她难道还没有见过猪跑吗，生化危机的游戏她的确是没玩过，但是生化危机的电影她至少是看过的，而且还是全系列都看完了的，所以她很清楚，这些到处咬人的丧尸，是何等危险的存在。
　　宫本丽说道：“绝对不能被这些怪物给咬到，一旦咬到，就会和它们一样，也变成怪物，我宁愿死，也不想变成那样。”
　　因为两个人的视野都已经得到了相当的提升，所以她们能够清楚的看到远方街道上的混乱，现在混乱的规模已经开始逐渐扩大，并且从海边的方向逐渐的向内陆方向袭来，就像是看不见的套索，逐渐的在脖子上收拢。
　　高城沙耶拿出了自己的手机，说道：“宫本同学，现在马上打电话给家里人，让他们做好避难的准备。说不定之后电话的信号会被断掉，趁着现在电话还能够打得通，尽快确认家人的安全。”
　　宫本丽点了点头，两个人开始打电话确认家人的安全，高城沙耶打给了自己的母亲，宫本丽除了自己的母亲之外，也给她的父亲打了一个电话，她有些犹豫要不要给自己的父亲打电话，想了想之后，她还是把电话打出去了。
　　但是，宫本丽打通了自己母亲的电话，却没能够打通父亲的电话，这让她内心有些担心，虽然父亲并不是她亲生的父亲，但是这么多年的养育，她早已将对方看作了自己真正的父亲，会感到担心也是很正常的事情。
　　宫本丽说道：“高城同学，你不给你的父亲打电话吗？”
　　高城沙耶说道：“我的父亲恨不得杀我的母亲，而且对我估计也不会有太多的好感，现在去提醒他，完全是热脸贴冷屁股，我还没有这样的爱好。”
　　宫本丽说道：“抱歉，没想到你的家庭环境竟然是这样的复杂，这样的问题，实在是有些失礼。不过话说回来，为什么你的父亲会这样的恨你的母亲，甚至连带着还有恨你？如果这样的问题太过敏感，高城同学你不想回答的话，你可以当我没有问过这个问题。”
　　高城沙耶说道：“这也没有什么不可说的，我并不是父亲的亲生孩子，我是我的母亲利用克隆技术克隆出来的克隆人，我的母亲是从美国回到日本来发展的女商人，为了在日本这种男尊女卑的环境当中有一个可靠的保护伞，所以她选择了极端组织首领的我的父亲来作为自己名义上的丈夫。前几天他们刚刚翻脸，现在别说是老死不相往来，估计见面就得掐起来，我是站在我母亲这一边的，自然不会去通知我的父亲了，而且对面也只是我名义上的父亲而已。”
　　高城沙耶耸了耸肩，用轻松的语气说出了这一番在旁人听来非常沉重的现实，远远要比同龄人更加成熟的她，对于这样的事情，并没有什么太多的感触，父母的分离，可以说是必然的事情，她自然不会天真的想着要让父母复合。
　　虽然在最开始的时候，这样的事情的确是让她一脸懵逼，但是她很快的就接受了现实，而且觉得，现在这样的真实，远远要比以前那种虚假的过家家要好得多，再残酷的真实，也要比美好的欺骗更好。
　　…………………………
　　此时的毒岛冴子，刚刚从厕所里走出来，用流水冲洗完手之后，她对着镜子简单的整理了一下自己的仪容，准备返回教室。
　　毒岛冴子来到了走廊，看向了窗外，外面的情况，让她一下子就愣住了。
　　“恐怖袭击？还是大规模的车祸？”毒岛冴子看着远方冒出的滚滚浓烟，整个人还有些反应不过来。
　　在第二次世界大战之后成长起来的日本人，因为长时间的和平生活，绝大多数人都已经变得相当的迟钝，面对各种社会突发事件，都是相当迟钝的。
　　毒岛冴子连续找了几个视角，但是不管看向哪个方向，她都发现，和平的城市已经陷入了混乱与动荡之中，现在这样的情况，让她的内心有些恐惧。
　　毒岛冴子虽然拥有着超越普通人的战斗力，但是她毕竟只是一个十多岁的少女，哪怕是外表看起来非常成熟，她依旧是有着弱点的，她也会感到疲惫，也会感到害怕，一个人的时候也会感到孤独，现在这样的情况，对于她来说，就有些超纲了。
　　“外面发生的那样的事情，混乱会牵扯到学校这边来吗？我现在是留在学校，还是离开？啧，知道的情报太少了，根本不知道接下来该如何选择……”毒岛冴子双手支撑在窗户上，想要尽可能的看清楚远方到底发生了什么事情，因为私立藤美学园本身所在的地势比较高，如果视力好的话，是能够看到相对比较远的地方的。
　　“啧……看不清楚……”毒岛冴子微微眯起了眼睛，她没有宫本丽和高城沙耶那样经过强化的视力，所以现在这样的情况，让她感到有些吃力。

第419章 丧尸危机爆发
　　毒岛冴子犹豫着自己接下来该怎么做，虽然在平时，她始终给人一种镇定大气的感觉，但是自家人知道自家事，她并没有外人所看到的那么坚强，平时之所以能够保持那种在外人看来非常镇定高冷的姿态，是因为没有遇上让她觉得无法处理的事情，所以她才会给人一种面对任何事情都能够游刃有余的印象。
　　但是现在这样的情况，已经超出了她能够理解和解决的界限，现在这样的情况，她就是个一般的高中生而已，凭着本能做出的决定，并不会比其他人高明到哪里去。
　　“接下来我要怎么做呢？相信学校的老师吗？”毒岛冴子眺望着远方，她发现，学校外部附近的区域出现了混乱，一些行动迟缓的人，正在拦截着那些到处乱跑的人，那些行动迟缓的人，看起来非常的古怪，就像是游戏和电影中的丧尸一样。
　　“他们在吃人？！”毒岛冴子看清楚了，那些像是丧尸一样的人，将那些逃跑的人扑倒之后，就开始像野兽一样撕咬起来，这样的行为，怎么看都不像是正常人。
　　“生化危机？丧尸？！这到底是怎么回事，为什么世界会变成现在这样子？！”毒岛冴子完全无法理解现在的情况到底是怎么回事，一下子，她熟悉的那个世界就崩塌了，取而代之的，是一个全新而陌生的危险世界。
　　毒岛冴子内心想着，人类的现代火力，击杀丧尸应该是相对简单的事情，但是，她一想到日本自卫队那废物的模样，又想到了日本的警察所配备的武器火力是何等的拉胯，她也就熄了让警察和军队来救人的想法，就那些废物，能够自救就已经不错了，更别说救别人，反正她是很难想象这样的事情的。
　　就在这个时候，她听到了不远处传来急促的脚步声，转过头一看，竟然还是熟人。
　　迎面跑过来的一男两女，跑在最前面的是她熟悉的剑道部部员李维，跟在后面的两位女性，一位是学校的校医，因为练习剑道经常会磕磕碰碰，所以她和学校的校医是非常熟悉的。
　　另一位女性，虽然她叫不上名字来，但也觉得有些眼熟，反正应该是学校的老师就是了。
　　李维计划好了前进的路线，现在这里的相遇，在其他人看来就是单纯的巧合，但是只有他自己才会知道，这一切都是他设计的，时间点刚好能够对上，双方正好可以在这里碰头。
　　李维说道：“学姐，不要在这里发呆了，跟着我们一起走，先上天台。”
　　毒岛冴子没有犹豫，跟上了三个人的脚步，她的运动能力是相当强的，就算是边跑步边说话，对于她来说也不是什么困难的事情。
　　毒岛冴子说道：“外面到底什么情况？那些像是丧尸一样的怪物，李维君你知道些什么吗？”
　　李维说道：“我知道的也有限，现在最重要的事情，就是怎么在这样的情况下活下来。”
　　毒岛冴子说道：“我们不趁着现在这个机会先离开学校吗？”
　　毒岛冴子有些不解，教室里还正在上课的学生和老师，应该是没有发现外面的混乱的，现在这个时候，正好是逃出去的好机会。
　　李维说道：“就这样出去的话，可是相当危险的事情，我需要做一些准备。而且现在还有两位同伴正在天台等着我们，现在先上去，之后办法由我来想。”
　　毒岛冴子说道：“那好，听你的。”
　　毒岛冴子有些不明白，为什么现在这样的情况，李维还能够如此的淡定，甚至能够非常镇定的做好计划，她虽然不知道李维到底有什么计划，但是李维现在这副底气十足的样子，让她感到安心。
　　人都是从众的，毒岛冴子自然也不例外，能够有一个拿主意的人，对于绝大多数人来说，都是让人心安的事情。
　　四个人加快了脚步，没有用多久的时间，就已经来到了天台之上，而来到天台之上后，走在最后的李维，转过身来将手放在了门锁的位置，在其他人好奇的目光之中，手部散发出耀眼的红光。
　　当着其他人的面，李维直接展现出了自己的施法能力，直接将铁门的门锁给彻底的焊死，锁头和门栓直接融成了一团。
　　李维对着烧得通红的锁头吹了一口气，就像是岩浆一样红得发亮的混合物以肉眼可见的速度冷却了下来，这一幕，让看着的三个人都露出了震惊的表情。
　　毒岛冴子犹豫了一下，说道：“李维君，你不是普通人吧。超能力者？假面骑士？奥特曼人间体？”
　　李维说道：“都不是，我是一位修行法术的修行者。本来以我的实力，像是现在这样的情况，是能够轻松的解决的，但是因为某些问题，我现在正处于虚弱期，一身实力连百分之一都发挥不出来，要不然，别说是带着你们离开这边，就算是拯救世界，对于我来说也不是太过困难的事情。”
　　三个人都没有把李维的话当真，毕竟，吹牛这种事情谁还不会呀，但是她们没有意识到，李维不是在吹牛，而是在撒谎。
　　有一种说法，叫做一个谎言需要用一百个谎言去圆，但是在李维看来，只要第一个谎言能够自圆其说，做到逻辑自洽，那根本就不需要后面用更多的谎言去圆，李维现在就有这样的信心。
　　李维说道：“如果是我巅峰实力的时候，我甚至能够对这一次的事情进行追根溯源，找到不知道是否存在的幕后黑手。但是现在我很虚弱，最多也就是在做到自保的时候，让身边的人也存活下来。现在这边暂时安全了，但是我们想要安全的离开，还需要做一些准备才行，希望你们能够做好心理准备。”
　　林京子说道：“现在我们也没有那么多选择的余地，能够活下去就已经算是不错的事情了，哪里还敢奢望更多。”
　　林京子是一个相当清醒的人，她知道，像是现在这样的情况，社会秩序崩溃只是迟早的问题，到那个时候，他们不仅要面对危险的丧尸，还得面对那些同样危险的其他幸存者，可以说每一天都是走钢丝，在这样的情况下，能够活下来就是最大的幸运。

第420章 获得力量的代价
　　天台铁门开启的动静是不小的，听到了声音，躲在水箱下面的宫本丽和高城沙耶跑了出来，当她们看到李维的时候，都松了一口气，现在这样的情况，李维可以说是她们心中的绝对主心骨，看不到李维，她们的内心就是空落落的。
　　“你终于上来了，刚才不知道为什么，手机一下子就打不通了。不对，应该说是直接报废了。”宫本丽拿出了自己的手机，她的手机正向外散发出一阵阵的黑烟，一看就知道已经彻底没法用了。
　　高城沙耶说道：“刚才我们听到了像是打雷一样的声音，然后就变成现在这样了。我的手机也完蛋了，就像是遭遇了电子攻击一样。”
　　李维说道：“既然手机已经没办法再用了，之后再试试其他的通讯方式吧，虽然现在我不是很清楚发生了什么事情，但是，我依旧有办法让小队内部保持联系，现在我们必须搞清楚，外面到底发生了什么事，以及从哪一条路出去是最安全的。”
　　高城沙耶看着已经被彻底固定死的铁门，说道：“李维君，铁门已是被你固定死了的吧？不会出现我们想出去，却没有办法这样的情况吧？”
　　李维说道：“放心，上得来就出得去，这种事情不用担心。因为虚弱的问题，我现在能够发挥出来的能力极为有限，但是哪怕是面对军队，我也是有一搏之力的，一般的丧尸也奈何不了我，现在最大的问题是，必须得确保你们的安全。”
　　说到这个问题，几个女孩的表情都认真了起来。
　　李维抬起了手掌，对准了天台入口处的顶部，他只是做了一个握拳的动作，坚固的混凝土就被崩碎了一大块，这样的表现，让几个女孩表情各异。
　　宫本丽和高城沙耶知道李维拥有这超凡力量，对于李维拥有着这般夸张的破坏力，她们并没有感到意外，但是林京子、鞠川静香和毒岛冴子三人，看到现在这一幕，都露出了惊讶的表情。
　　李维说道：“坦克我都能捏成球，面对丧尸自然更加的轻松，但是我现在处于虚弱的状态，所以各种防护类的法术没办法用，要让你们的安全万无一失，我暂时还做不到，所以我得强化你们本身的力量，让你们在面对丧尸和其他威胁的时候，能够拥有自保的力量。”
　　李维的话，让几个女孩的眼中都有了光彩，因为这也符合她们的利益，没有谁想成为花瓶，在这种危险的环境之中，能够拥有保护自己的力量，是一般人想的不敢想的事情，但是李维表现出来的神奇之处，让她们清楚，这是一个机会。
　　李维说道：“但是，有些事情我必须先说明，是否愿意接受，还得看你们自己的选择。丽、沙耶，你们的话，已经完成了获得力量的第一步，现在只需要我来为你们进行激活就是了。而京子老师、鞠川老师，还有学姐，你们三个，是否能够接受我的力量的过程，就由我来向你们说明。”
　　毒岛冴子说道：“是我们必须要付出什么代价，是吗？”
　　李维表情有些尴尬的说道：“额……对于女孩子来说，这的确算是代价。我是一位想要成为神仙的修行者，现在的我正向着不老不死，逍遥自在而努力，我所修行的法门，和一般的修行者存在着相当的不同。我所修行的功法，其本质是双修，所谓的双修，用现代一点的语言来说，就是性爱。”
　　听到李维的话，女孩们的脸上都浮现出了红晕来，也是说这样的话的人是李维，换个人的话，只会被她们当做是在性骚扰。
　　因为李维实在是太英俊了，对于女性的杀伤力是巨大的，李维如果说想要来一场一夜情，那么有的是女性愿意献出自己的身体，来满足李维的欲望。
　　李维就像是没有察觉到女孩们的羞涩一样，继续说道：“我能够通过和女性做爱，来变得更加强大，而这种事情也不是我一个人单方面的受益，和我做爱的女性，也能够获得相当的好处，获得法力修为，有了修为，就能够使用神奇的法术，做到种种在普通人看来不可思议的事情。”
　　鞠川静香双手捂着自己的脸颊，她没想到，获得力量的代价，竟然是自己的身体，虽然这所谓的代价在她看来，根本就算不上代价就是了。
　　她还记得前几天，她在校医室内看到的那一场活春宫，自那之后，她就一直没办法忘掉李维的身影，就连睡着了做梦，也都是和李维做愉快的事情。
　　没想到，她日思夜想的事情，竟然会以这样的方式完成，这让她觉得非常的荒唐，但她并不讨厌这样的荒唐就是了，而且现在，她的下面已经变得湿漉漉的了。
　　林京子呼吸也有些急促，因为有眼镜的遮挡，所以她用余光偷偷的观察着其他的女孩，她发现，其他的女孩都处于害羞的状态，并不仅仅只有她一个人感到紧张。
　　李维说道：“要让你们获得力量，我必须先得把精液射入你们的子宫中，我的精液蕴含着大量的力量，等它们填满你们的子宫之后，然后我再通过特殊的方式激活，这些精液就会开始改造你们的身体，让你们逐渐的踏上修行之路，同时，你们也能够使用子宫内精液的力量，来释放法术。”
　　李维的话，让女孩们的脸上都是一片滚烫，因为这种获得力量的方式，实在是太让人害羞了，特别是李维一本正经的说着这些让人害羞的话，让她们更是无所适从。
　　毒岛冴子平日里给人高冷孤寂的感觉，但是现在，她感觉自己的大脑都有些昏昏沉沉，心跳也加速得厉害，她对于李维是有着相当的好感的，所以她的内心对于这样的事情并没有什么反感，只是单纯的觉得，这样的发展是不是有些太快了，毕竟，双方认识还没有几天呢，现在就要做爱，这实在是让人害羞。

第421章 仪式
　　宫本丽看着高城沙耶，表情有些复杂，而高城沙耶看着宫本丽，眼神相当的危险，她们都没有想到，对方竟然和李维跨过了最后一条线，偷吃了禁果。
　　高城沙耶说道：“没想到，你和那家伙做了，他肯定是用了什么卑鄙的手段吧。”
　　宫本丽回想起自己和李维跨过最后一条线时的事情，脸上不由得有些发烫，就连声音都小了几分。
　　宫本丽说道：“李维君没有用什么卑鄙的手段，是我自愿的。”
　　严格说起来，当时那样的情况，她根本就无法拒绝李维，而且之后享受的人也是她，和李维的性爱，为她打开了新世界的大门，让她意识到了，原来做爱竟然是这么舒服的事情。
　　李维看着正在窃窃私语的两位少女，说道：“沙耶，丽，现在我要为你们激活体内的力量，等到这一份力量激活之后，你们自然就懂得如何使用了。”
　　两个女孩点了点头。
　　高城沙耶说道：“那么我们要做什么准备呢？”
　　李维说道：“什么准备都不用做，这种事情交给我来处理就可以了。”
　　在其他女孩的注视下，李维向前走了两步，将高城沙耶搂入了自己的怀中，重重的吻了下去。
　　两个人的唇贴在了一起，李维伸出了舌头，而少女也在热情的回应着他，两人的舌头不断的纠缠着，这激情满满的画面，让女孩们在害羞的同时，内心也都变得期待了起来。
　　高城沙耶身体的表面浮现出一层淡淡的金色光芒，这种肉眼可见的金光，让她给人一种神圣的感觉。
　　李维松开了女孩，两人的嘴角还牵连着透明的唾液丝线，这样的画面，相当的有视觉冲击力。
　　李维说道：“现在，回忆一下你脑海中突然出现的那些知识，尝试着使用体内的力量。”
　　气息显得有些粗重的高城沙耶点了点头，她的脑海中多出了一些以前从来都没有过的记忆，这些记忆让她知道了该如何使用自己体内的力量，只不过现在她本身所拥有的法力非常的稀薄，想要使用自身的法力来施展各种法术，非常困难。
　　但是，她的子宫内，还存留着大量的李维的精液，这些精液都可以被她转化为精纯的法力，然后以此为基础，释放出各种远超自身水平极限的高级法术来。
　　高城沙耶感觉自己的身体变得非常的轻巧，当她反应过来的瞬间，她已经漂浮于半空之中，在空中灵活的转了一个弯，她就像是一条大号的金鱼一样，舒展着自己的身姿。
　　而她也能够意识到这种飞行能力的极限，最多也就几百米的高度而已，飞行的速度也不算快，而且没办法长时间的维持。
　　但即便是有着种种的限制，她依旧非常的满意，哪怕是这种存在着限制的飞行能力，也足以让她在接下来避开各种各样的危险，再配合上隐身的法术，她不仅能够避开丧尸的威胁，其他的幸存者也无法发现她的存在，可以说，个人的人身安全度大大的提升了。
　　其他几个女孩看着重新落地的高城沙耶，内心都感到羡慕，毕竟，人类一直渴望着征服天空，不依靠任何外物的飞行，可以说是刻在人类骨子中的浪漫。
　　高城沙耶没有浪费自己体内的能量，虽然她的子宫之内，还有着大量的精液，就算是使用那些消耗比较高的法术，也能够支撑相当长一段时间，但是，节约一点不是什么坏事，现在节省下来的法力，指不定在未来什么时候就能够派上用场。
　　“飞起来了？！如果会飞的话，我们完全可以用这样的方式离开学校，这可要比两条腿走路安全多了。”林京子兴奋的说道。
　　高城沙耶说道：“我所掌握的能力，远远不止飞行这么一种，等到老师你自己掌握了这样的力量之后，你就知道这有多奇妙了。”
　　高城沙耶虽然还没有尝试过所有的能力，但是她有一种神奇的预感，她现在所掌握的能力，面对一般程度的威胁可以做到自保，但如果面对的敌人的数量太多，而且对面有现代化热武器的话，她也是扛不住的。
　　这样的预感，让她在获得的神奇的力量之后，并没有一下子就膨胀起来，而是继续保持着理智而又谨慎的状态。
　　宫本丽这边也是如法炮制，在激活了体内的力量之后，她做的第一件事情，也是尝试着飞行，人类对于飞行的执念，已经刻在了骨子中。
　　李维看着剩下的三个女孩，三个女孩都显得有些扭捏，毕竟，靠做爱来获得力量，这样的事情，以普通人的道德三观来说，的确是有些难以接受，但是她们的内心对于这样的事情是没有多少的抵抗的。
　　“谁先来？”林京子脸红着说道。
　　鞠川静香和毒岛冴子都有些畏缩，毕竟，要当着其他女孩的面做爱，这种事情实在是让人害羞，虽然知道这样的事情是早知道要做的，但是谁都不想成为那第一个出丑的人。
　　鞠川静香说道：“那个……现在时间非常的紧急，越快的完成仪式，我们才能够越快的离开学校，而且，我看那两位同学看起来相当的着急，她们应该是想离开学校回家里救自己的家人吧，在这里耽搁时间，可不是什么好事。”
　　鞠川静香看了看毒岛冴子和林京子，继续说道：“那么就从我开始吧，李维君，余生还请多多指教。”
　　鞠川静香深呼吸一口气，将运动服的拉链拉开，因为已经换过了衣服的缘故，所以现在的她外面是穿的相当宽松的，但即便是如此宽大的运动服，也没办法遮盖住她那前凸后翘的魔鬼身材，特别是当运动服的拉链拉开的那一瞬间，被束缚着的豪硕巨乳一下子就弹了出来，这样的画面，让其他的女孩们都感到震撼。
　　鞠川静香的胸围，是几个女孩当中最大的，但是她的胸虽然大，却非常的圆润挺翘，并没有因为大就下垂，可以说是完美的巨乳。
　　“嘶……”
　　三个学生妹，都被这样的巨乳给震撼住了，特别是毒岛冴子，她的胸围只有D，虽然在同龄人当中已经算是不错的了，但还是比不过作为学妹的高城沙耶和宫本丽，更别说是和鞠川静香这样的完美巨乳相比了。
　　毒岛冴子低头看了看自己的胸部，罕见的露出了自卑的表情。

第422章 条件有限
　　鞠川静香脱掉了运动外套的上衣，然后双手抓住了裤腰带，俯下身体，将运动长裤脱了下来，只穿着内衣的她，所展现出来的女性魅力，就算是同为女性的其他女孩，也是不得不认可的。
　　“感觉有些奇怪呀，明明天台上在刮风，但是我竟然感觉不到冷。”鞠川静香将衣服放到了一旁，疑惑的说道。
　　高城沙耶说道：“因为整个天台都已经被李维君布置的结界所笼罩，虽然这个结界并没有多少防御能力，但是却能够很好的阻挡低温还有风雪。这意味着，就算我们处在野外环境，也不用担心夜晚夜晚的极端低温，我们甚至能够在野外环境中轻装上阵。”
　　宫本丽说道：“法术的力量还真是神奇啊，不过我和沙耶同学现在还做不到这样的事情，我的话，最多也就是在身体的周围布置这样的结界，让自己一个人做到寒暑不侵。”
　　毒岛冴子说道：“只是这样也非常厉害了呀，这样的能力可是相当有用的。”
　　毒岛冴子很清楚，现在霓虹的气候正处于春夏相交的时刻，白天的气温差不多在二十多度，相对舒适，但是到了夜晚，因为滨海的缘故，所以气温会下降到只有几度的程度，如果没办法在天黑之前找到一个合适的藏身处，普通人想要在没有庇护所的情况下过夜，是相当危险的事情，不仅仅要面对游荡的丧尸，还要面对会变得致命的风寒感冒。
　　在末日之前，只要拿着钱就能够买到药物，所以感冒这样的事情，对于绝大多数人来说都是小问题。
　　但是现在社会秩序已经崩溃，外面的药店和医院早迟也会被幸存者洗劫一空，在这种缺少药物的情况下，感冒这种会让自身状态变得相当糟糕的疾病，就从末日之前的小问题，变成了现在这种能够要人命的大问题了。
　　一直处于感冒状态，说不定还会因为状态太差而被同伴放弃，在末世之中，像是这样的事情，绝对不会少见。
　　所有的女孩都看向了李维，李维打了个响指，宽大柔软的床垫落在了天台之上，床垫之上还有着被褥和枕头，给人一种像是在家里一样的感觉。
　　李维说道：“虽然我现在的实力，连全盛时期的1%都不到，但是，我还是能够从自己的仓库里掏出一点东西来的。”
　　高城沙耶不知道该如何吐槽，说道：“为什么李维君你会随身带着床垫呀？难道你还会认床吗？”
　　李维笑道：“我倒是没有认床的坏毛病，只是单纯的喜欢享受而已，毕竟，不管走到哪里都能够睡得舒服，这不是很棒的事情吗？我作为一个喜欢享受的人，在旅行的时候随身携带一栋别墅，是非常正常的事情。”
　　李维的享乐主义让几个女孩都想要吐槽，但是，现在能够拿出一张床来，的确算是好事，毕竟做爱是非常消耗体力的，一直保持站立的姿势，对于体能的消耗只会更大。
　　日本的性教育是做得相当的到位的，到了高中生的年纪，绝大多数学生都会对两性之间的知识有着相当的了解，可以说是“见过了猪跑”的程度，这不是靠着看AV就能够达到的水平。
　　高城沙耶说道：“虽然能够理解，但是现在都已经世界末日了，李维君你还在意这些事情，甚至为了让做爱更加的舒服而掏出床垫，这样的事情，怎么看都是槽点满满的呀。”
　　李维内心想要吐槽，高城沙耶这是要变成吐槽役了吗，不过由美少女来吐槽的话，也的确是有趣的事情。
　　李维笑道：“没有能力的话，许多事情都只能将就，凑合凑合过就是，但是有那样的能力，为什么不让自己过的舒适一点呢。我所拥有的可不仅仅只是一个随身仓库那么简单，只不过我现在处于非常虚弱的状态，没办法让你们见识我真正的宝库，等到我恢复了全盛状态之后，就算是拯救全世界，对于我来说都不过是挥一挥手的事情。”
　　李维现在这副模样，在女孩们看来，不过是单纯的自吹自擂而已，她们并没有将这样的说法放在心上，李维截止到目前为止所表现出来的力量，就已经让她们感到心满意足了。
　　毕竟像现在这种世界末日的环境，拥有力量才能够保护好自己和身边的人，她们能够拥有这样的力量，已经超越了在末日中挣扎的99.9%的普通人了。
　　高城沙耶说道：“别废话了，先把裤子脱下来吧，尽快的解决战斗，我们也好出发。”
　　高城沙耶相当的直接，因为她现在内心也是有些着急的，虽然之前已经通过电话和自己的母亲获得了联系，但是因为未知的电磁攻击，她的手机直接被烧毁了，在断掉了和家里人的联系之后，她的心情就变得有些焦躁了起来，现在能够更快的完事，就意味着能够更快的出发，去确定家里人没有安全问题。
　　李维说道：“我尽量加快速度，但是我需要你们帮帮我，毕竟，我就算是想要主动的射出来，也不是那么容易的，最好来点刺激，我这边也好更快的收工。”
　　毒岛冴子、鞠川静香、林京子，三位女孩现在的心情都相当的复杂，因为她们都还是第一次做这样的事情，没想到人生的第一次，竟然会是在现在这样的状况下进行，这样的事情，实在是过于魔幻。
　　每个女孩对于这样的事情都是有着美好的幻想的，她们都希望自己的第一次，能够给自己喜欢的人，而且最好还是在一个非常浪漫的地方，在暧昧而又迤逦的氛围之内，将自己的一血送出去。
　　但是现在的情况有些特殊，对于将自己彻底的交给李维，她们的内心是没有什么意见的，现在唯一的问题就是，所在的环境的确是槽点满满，她们竟然要在学校的天台上做这样的事情！
　　当李维脱下了自己的裤子之后，几个女孩的注意力都集中在了李维的下身之上，坚硬而又硕大的肉棒，给女孩们带来了极致的视觉冲击力。
　　早已经享受过这巨大肉棒带来的快乐的高城沙耶和宫本丽，只感觉自己的蜜穴之内已经开始有些湿润潮热，光是看到李维的巨大肉棒，她们内心的欲望就被挑逗了出来。

第423章 庞然大物
　　已经品尝过美味的高城沙耶和宫本丽，知道那样的滋味是多么的迷人，可以说是最为美妙的享受，不管是所谓的美食还是美景，亦或是其他的享受，将这些东西拿出来和与李维做爱对比，全部都落入了绝对的下风，世界上没有什么事情，是比和李维做爱更加愉快的了。
　　鞠川静香咽了口唾沫，她是没吃过猪肉，但是见过猪跑，虽然她没有亲身的体验过李维的巨型肉棒，但是在校医室的时候，她趴在窗户上面，将李维和高城沙耶做爱的画面看得清清楚楚，所以她是知道李维的肉棒是多么的巨大的。
　　但是这样的事情，不是光靠做好心理准备就能够承受的，李维的肉棒体型比那些AV中的黑人男演员都还要大得多，这样的体型，对于绝大多数亚洲女性来说，都是难以容纳的。
　　挺翘的肉棒，表面上遍布着狰狞的青筋，看起来有些吓人。
　　林京子说道：“这样的东西，如果真的吞进去的话，之后就没办法走路了吧？”
　　林京子在脑海中模拟了一下接下来将要看到的画面，这让她吓了一跳，她不确定自己是否能够容纳这样的庞然大物，能够进去一半有多，就算是不错的事情了吧。
　　李维说道：“我会很温柔的，而且现在也不是享受的时候，以这样的方式夺走你们的第一次，之后我自然会在其他的地方对你们进行弥补。沙耶，能够麻烦你帮我舔一舔吗，就现在这样的状态，我害怕自己会过度的持久。”
　　李维躺在了床垫之上，将枕头枕在了后脑勺之下，他已经脱掉了自己的所有衣服，健壮而又完美的身材，展现在了女孩们的面前。
　　高城沙耶跪下了李维的身旁，轻轻的整理着额头上略显散乱的发丝，虽然她现在内心有些焦急，但是她也知道，现在队伍当中，有三个人的防御能力是不及格的，如果没办法在最短的时间内补完短板，就像现在这样的状态出去，想要回家，反而是一件麻烦的事情。
　　如果其他人也能够掌握她现在所拥有的力量，那么她们完全可以用飞行的方式，直接无视地面上的一切危险，直达目的地，也正是因为如此，所以现在的情况是磨刀不砍柴工。
　　而且，人多力量大，她明白自己所拥有的力量对于普通人来说是何等的惊人的，也正是因为这样，更多的拥有和她一样能力的同伴，也决定了整个团队生存下去的几率能够更大。
　　鞠川静香是不相信李维说的，他现在只能发挥出1%不到的实力，在她看来，这只是李维用来提升士气的一种方式而已，她傻了才会相信那种夸张的话。
　　高城沙耶用手扶住了李维的肉棒，灼热而又坚硬的肉棒，摸起来相当的舒服，那是一种让人安心而又满足的感觉。
　　宫本丽也在李维的另一边跪了下来，柔软的床垫，在现在这种时候就派上了用场，她伸出了小舌头，轻轻的舔着龟头的马眼处，对于这样的事情，她的内心没有什么抵触的想法，如果不是因为现在时间的确是很紧张的话，她还想要玩一些其他的花样，现在的话，她能做的事情也就只有这些了。
　　高城沙耶和宫本丽两个人扶住了肉棒，舌头不断的在肉棒上舔着，受到这样的刺激，李维的肉棒变得更加的坚硬而又硕大，比起刚才，尺寸感觉又大了一码。
　　唾液将整个肉棒都包裹了一圈，这也算是在条件有限的情况下，能够做到的最好的润滑了。
　　鞠川静香在李维的旁边坐了下来，当她近距离的观察着李维胯下的巨龙的时候，她才意识到，自己的第一次，将会留下何等难忘的记忆。
　　毒岛冴子和林京子都捂住了自己的嘴，只是安静的看着鞠川静香进行下一步的动作，鞠川静香已经将自己的内裤脱了下来，饱满肉感的阴阜，暴露在其他女孩的面前。
　　鞠川静香有些不好意思的用手去遮掩，她可以说是理论经验非常丰富，拥有解剖经历的她，对于人体是相当熟悉的，但是现在，她感觉自己的大脑一片空白，那些复杂的东西，她已经完全记不起来了，现在的她，眼中只剩下李维那完美的身躯，脑海中只想着那一根大肉棒。
　　鞠川静香翻身跨坐在了李维的腰上，说道：“现在时间比较紧，前戏什么的就不用做了，让我们尽快的结束吧。”
　　鞠川静香虽然嘴上这么说着，但是她的蜜穴内早已经是一塌糊涂，蜜穴深处分泌而出的爱液，已经完成了润滑的工作，她能够感受到，自己的子宫正在轻微的下坠，她的子宫在渴望着李维的精液。
　　鞠川静香调整了一下自己的体位，她低下了头，却发现因为自己那一对豪乳实在是太过挡视线，她根本就看不到后面的情况，只能伸出手，抓住李维肉棒的上段，一点点的调整着自己的体位，让蜜穴入口能够和李维的肉棒贴合在一起，以便于更进一步的插入。
　　当鞠川静香那柔嫩的皮肤触碰到了坚硬的龟头的时候，她的身体有些颤抖，现在这样的情况，她也就是在做梦的时候才能够看到。
　　自从看到李维和高城沙耶在校医室的内间颠鸾倒凤之后，她的脑海中就一直忘不了那样的画面，夜晚做梦，基本上都是和李维有关的春梦，这样的情况，让她觉得自己的精神都出了一些问题了。
　　滚烫的肉棒，已经贴在了蜜穴入口之上，其他几个女孩都已经来到了两人的后面，从这个角度看过去，能够清晰的看到两人的身体所结合的部位，这样的画面，的确是充满了视觉冲击力的。
　　哪怕是林京子这样的成年人，现在都已经陷入了面红耳赤的状态，更别说是其他三个少女了。
　　高城沙耶小声的说道：“校医老师接下来可要受罪了，这玩意儿太大了，第一次插进去的时候，并不全部都是舒服的感觉，还需要一定的时间来适应，但是现在我们差的就是时间。”

第424章 防御拉胯的老师
　　林京子在一旁说道：“这种事情看得出来呢，也许，只有欧美地区的那些女人，才能够承受这样的巨物吧。”
　　欧美女性的骨架整体要比亚洲女性的骨架要大一些，所以身材发育得会更早，同时耐受能力也要强。
　　欧美地区产出的爱情动作片里，那些女演员的承受能力，远远要比日本女演员的承受能力要强得多。
　　此时的李维，双手已经放在了鞠川静香的丰臀之上，身高体长的他，臂展自然也是惊人的，所以他非常轻松的就掌握住了那一对诱人的翘臀。
　　李维虽然不是一位狂热的臀控，但是他是懂得欣赏女性臀部的美感的，或者说，他对于女性的审美是非常多元的，不管是巨乳还是丰臀，对于他来说，都是美好的。
　　“果然是充满了弹性呀，这样的屁股蛋子，我能够玩一年。”李维感叹的说道。
　　李维微微的向上挺腰，鞠川静香已经调整好了角度，现在坚硬的龟头正在柔嫩的花瓣之上不断的磨蹭着，蜜穴之内分泌而出的爱液，已经将龟头完全的润湿，爱液的润滑效果，还是要比唾液来得更加明显的。
　　鞠川静香双腿的膝盖不断的向外挪动，一点点的让自己的丰臀往下沉，已经被顶开的大阴唇，稳稳的吞没着坚硬的龟头。
　　而就在这种时刻，李维突然的向上一顶，龟头一下子就把大阴唇给彻底的顶开，插入到了蜜穴的内部。
　　这强烈的刺激，让鞠川静香双腿一软，浑身都使不上力来，她的身体一下子就软了下去，自身的重量，让蜜穴直接将大半截肉棒吞没了进去，龟头重重的撞击子宫口，所带来的强烈外感，让鞠川静香的身体本能的开始了抽搐，就像是触电一样。
　　鞠川静香成熟妩媚的话俏脸上露出了崩坏的表情，李维也算是见过不少阿黑颜的人了，但是女孩子露出这样的表情，不管是看多少次，他都不会感到腻烦，因为这样的事情，对于他来说，还是相当的有成就感的。
　　站在两个人的后方的几个女孩，看到了这一幕，都不由得觉得有些牙疼，这样突然而至的“袭击”，对于女孩子来说是非常刺激的，她们现在虽然没有看到鞠川静香的表情，但是她们都能够大概的猜到，鞠川静香现在会是怎样的表情，肯定是爽到要起飞了。
　　就在几个女孩的眼前，鞠川静香的蜜穴之内，突然喷涌出了大量的清澈液体，但是因为整个蜜穴入口都已经被塞得满满当当，所以只能顺着细小的缝隙流淌而出，伴随着她的丰满身躯的颤抖，几个女孩都已经知道，鞠川静香高潮了。
　　林京子现在的表情有些复杂，现在这样的情况，是她想都不敢想的，自己的好友在她的面前，竟然露出了现在这样“母猪”的一面，这对于她来说，内心在难以接受的同时，又莫名的感受到快感。
　　高城沙耶说道：“老师的防御力还真是低呢，就然这样就高潮了，李维君还完全没有认真起来呢，要是老师就像是现在这样躺尸的话，那李维君就得自己动起来了。”
　　宫本丽说道：“我感觉，老师应该是第一次吧，虽然没有看到血迹，但是，这样丢人的反应，根本不像是有经验的样子呢。”
　　一旁的林京子内心想要吐槽，现在的高中生还真是够早熟的，什么乱七八糟的知识都已经懂得了，除了年龄之外，在很多地方，已经和大人没什么两样了。
　　就像是宫本丽和高城沙耶两个人，两个人要是换掉身上的高中生制服，穿便装的话，是很容易被误认成大学生的，而大学生，已经是成年人群体的一份子。
　　林京子和鞠川静香是很多年的老朋友了，两个人一起读的国中，高中也是在一起，大学虽然没在一起，但是也经常联系，可以说是非常要好的朋友，相互之间对于对方都非常熟悉了。
　　鞠川静香的处女膜，因为国中时期参加长跑比赛破裂了，而她自己的处女膜，则是在用卫生棉条的时候，不小心给弄破了。
　　处女膜这东西，虽然每一个女性都是生来就有，但并不是每一个女性都能够在结婚的时候还能够保持完好状态，因为现代社会相较于古代社会来说太过复杂，意外因素也越来越多，所以在没有性行为的情况下处女膜破裂，对于现代霓虹女性来说，都是正常的事情。
　　林京子说道：“她的确是没什么经验，但是这样的肉棒，就算是那些有经验的，也是没办法应付的吧。”
　　在林京子看来，女性的经验丰富是一回事，身体承受能力强不强，那就是另一回事了。
　　李维所拥有的巨大肉棒，就算是那些欧美国家的大洋马来了，也要被操得嗷嗷直叫，这样的肉棒，足以让任何女人疯狂。
　　李维主动的挺着腰，虽然他现在是处于正下方的位置，但是这并不妨碍他像个打桩机一样快速的挺腰抽插。
　　他的双手固定住了鞠川静香的丰臀，形成了受力的支撑点，有了支撑点之后，他的冲击变得更加的有力，甚至能够在这样的体位下，发出清脆的啪啪撞击声。
　　当然，这里的撞击声，还有所保留，因为李维控制好了距离，现在的他刚好卡着距离，让自己的龟头在抽插的时候能够刚好撞击在柔嫩的子宫口之上，不会过分的深入。
　　毕竟现在，鞠川静香还没能够完全适应他的尺寸，他的法力正在一点点的向鞠川静香的体内渗透过度，只有当这种渗透达到了一定的程度之后，他才能够放心大胆的抽插，而不是像现在这样，随时都的控制着力道，这样的感觉，实在是憋屈。
　　不过，这种渗透的速度是很快的，他做这样的事情已经很多次，早已熟能生巧，哪怕是被自己压在身下的女孩的体质是他所不熟悉的，他也能够很快的完成渗透，然后开始爽快的盘肠大战。
　　“咳咳……咳咳……咳……”鞠川静香被自己的口水给呛到了，她没想到，李维的抽插竟然会是这样的激烈，那种身体被凶狠撞击的感觉，让她感觉飘飘欲仙，让她明白了，这才是真正的性爱，和自己用手自慰是完全不同的感觉。

第425章 难以速战速决
　　李维能够感受到那属于处女的柔软内里，那是完全没有开发过的神秘花园，在面对他的入侵的时候，完全组织不起来有效的防御。
　　“呜……不行，顶到最里面了……哦……哦……里面有被顶坏了……”鞠川静香想要让自己不发出声音来，但是这样的事情实在是太困难，那种极致的舒适感，让她根本无法控制自己，只能任由自己的本能驰骋，发出了如同母兽一般淫浪的声音。
　　其他的女孩看着正在激烈交欢的两人，脸上都已经满是艳丽的红晕，呼吸都变得急促起来，这样的画面，对于她们来说相当的刺激，而且这可是现场直播，不是看电视，还隔着一层银幕，现在的这一切，都是摸得着看得见的。
　　伴随着两人的交欢，一种特殊的“香味”逐渐的弥漫，这种香味，能够激发出女性内心最为原始的欲望来，让她们都难以压抑自己身体的本能，还没有被轮到的林京子和毒岛冴子，两个人的手都不由得向下摸索了下去，现在的她们已经没办法再控制自己。
　　毒岛冴子来到了正交织在一起的李维和鞠川静香的侧面，蹲下了身来，她想要仔细的看个清楚，此时的鞠川静香，双手支撑在李维的双臂之上，想要让自己的身体立起来，但是因为浑身酥软的缘故，她的尝试都以失败告终。
　　毒岛冴子明白了鞠川静香的想法，鞠川静香应该是想要保持相对传统的骑马女上位，那样的体位，能够让她拥有更多的主动权，不至于像现在这样，单方面的被李维所摆布。
　　毒岛冴子抽凑近了观看，她看着鞠川静香那副崩坏的表情，内心有些期待的同时，又有些害怕，她不知道，自己在承受这样的欢愉的时候，是否也会露出这种丢人的模样。
　　毒岛冴子手指在自己小巧可爱的阴蒂上不断的揉弄着，看着李维和鞠川静香那激烈的性爱，她感觉自己内心的空白被填满了，以前的她，找不到生活的方向和乐趣，所以只能在剑道上下功夫，但是现在她发现了，那样的生活方式，本质上是一种自我麻痹，她并不是真的热爱剑道，而是因为家传技艺的缘故，被迫的选择了剑道。
　　相较于需要大量苦练的剑道，她更喜欢眼前所发生的事情。
　　（原来，我的本质就是这样一个淫乱的女人吗？原来这样的事情，才是我真正喜爱的，虽然这样的现实很荒诞，但是，这才是真正的我呀！）毒岛冴子感觉自己内心的想法有些扭曲，至少按照正常人的三观来说，的确是这样，但是，她觉得，自己应该接纳真正的自己，毕竟现在的社会秩序已经开始崩溃，在这样的环境下，绝大多数人都会开始放飞自我，凭什么别人做得的事情，她就做不得。
　　毒岛冴子手指的速度更加的快了，她的内心已经没有了负罪感，在现在这样的情况下，追求快乐难道是错误的吗？
　　毒岛冴子感觉自己的身体就像是漂浮了起来，同时内心的酥痒感越发的强烈，蜜穴之内喷射而出的水箭，洒落在李维和鞠川静香的身边，毒岛冴子潮吹了。
　　紧咬着下唇的毒岛冴子闭着眼睛，享受着高潮的余韵，她没想到，自己还没有开始和李维做爱，就已经迎来了人生的第一次高潮，一想到李维那巨大的肉棒将会插入她的蜜穴之内，她会体验那种被填满，被撕裂的感觉，那肯定是远远要比用手指安慰自己要舒服得多的。
　　高城沙耶和宫本丽看着闭着眼睛，身体有些颤抖的毒岛冴子，内心都是有些诧异的，单纯只是靠自慰就已经达到了高潮，让众人敬仰的完美学姐没想到还有着这样的一面，实在是让人大跌眼镜，但是，这样的事情她们是能够理解的。
　　毒岛冴子皱起了眉头，紧咬着自己的下唇，她现在的表情非常的复杂，已经无法分辨到底是痛苦还是快乐。
　　另一边，李维双手固定在了鞠川静香纤细的腰肢之上，一个翻身，就将鞠川静香压在了身下，两人之间的体位，变换为了最为传统的男上女下位，这样的体位，虽然最为基础，但也是最利于男性进行发力的，只要本钱足够雄厚，哪怕是这样传统的体位，一样能够让做爱的女性享受到极致的快乐。
　　“轻一点，轻一点，我受不了了……你的肉棒实在是太大了，已经顶到最里面了，哦……”鞠川静香连忙求饶，那种强烈无比的快感，已经超越了她的承受极限了，就在刚才，她只感觉自己的大脑一片空白，整个人的身体就像是被抛飞了起来，不断的承受着沉重的撞击，她能够感受到那巨大的肉棒在自己的体内驰骋的感觉。
　　受到刺激的蜜穴本能的缩紧，这让她的身体变得更加的敏感，她甚至能够清晰的感知到肉棒的轮廓，就连肉棒上有多少条青筋，她都能够感受得到。
　　“静香老师，抱歉了，现在这种程度，我就算是想射，也很难射出来，所以接下来，我的肉棒要插进你的子宫，只有这样，我才能够尽快的射出来。”正在做着活塞运动的李维说道。
　　林京子露出了惊讶的表情，说道：“全部插进去？真的没问题吗？这种事情可不是色情动漫，真的插进去的话，可是很容易黄体破裂的！”
　　林京子仅剩不多的理智，让她知道，这样的事情是危险的，李维的肉棒，实在是太粗太长了，就算是那些经验丰富的熟妇，面对这样巨大的肉棒也会被杀得丢盔弃甲，更别说是鞠川静香这种第一次体验性爱的新手了，她是真的担心自己的好友出什么问题。
　　手指正在自己的蜜穴之内进进出出的高城沙耶说道：“嗯哼……老师，你就放心吧……这样的事情，我已经体验过了，完全不用担心安全的问题，我们的男人，可是拥有超凡力量的存在，这种事情，对于现在的我们来说，并不危险。而且，不仅不危险，还非常的舒服。”

第426章 女孩的担忧
　　李维停下了抽插的动作，让自己的龟头轻轻的顶在鞠川静香的花蕊之上，这种肉棒插到最深处的感觉，让鞠川静香整个人都陷入了癫狂的状态，她开始主动的扭动着自己的腰，修长的双腿已经盘在了李维的腰间，两条小腿交叠在一起，用力的挤压着李维的屁股，想要让李维的肉棒更加的深入。
　　林京子看着自己的好友现在这副淫荡的模样，咽了口唾沫，她对于自己的好友是非常的熟悉和清楚的，鞠川静香就是一个嘴强王者而已，理论经验非常的丰富，但是要说实践经验，则是完全没有。
　　第一次性爱，鞠川静香就展现出了如此的主动与贪婪，这样的画面，对于她来说，冲击力是巨大的。
　　林京子来到了李维和鞠川静香的正后方，这个角度，能够非常清晰的看到两个人身体所交接的部位，她能够看到，李维的肉棒上已经沾染了大量的爱液，因此，在阳光的照射下反射出一种奇特的光芒，看起来非常的色情。
　　虽然从后方的角度看过去，能够看到的画面存在着局限性，但是林京子个人非常喜欢这个角度，这个角度能够看到肉棒与蜜穴的紧密连接，这种肉与肉的融合，在她看来，是非常养眼的事情。
　　而且，她在一个人偷偷的看色情电影的时候，就非常的喜欢这样的角度，这算是她个人的一点爱好。
　　宫本丽双脚在地上轻轻一蹬，整个人已经漂浮在了半空之中，她来到了天台的边缘，双手支撑在了防护网的最上面，将法力集中在自己的双眼之上，眺望着远方的情况。
　　情况变得越来越糟糕了，因为强大的视力，所以她能够清楚的看到，街道上现在已经是怎样混乱的局面，被丧尸咬到的人，用不了多长的时间，就会重新爬起来，加入丧尸大军，这样的变异速度，简直比生化危机中的T病毒都还要夸张。
　　宫本丽的脸色不是很好看，虽然已经获得了超越常人的力量，但是她的心性依旧只是一位十几岁的少女，现在街道上发生的各种可怕的事情，对于她来说，精神冲击是巨大的。
　　而且，现在人们所面临的问题不仅仅是那些到处咬人的丧尸，还有其他的幸存者。
　　这种事情，就像是一群人在野外遭遇了棕熊一样，跑得最快的人一定能够生存下来，但是跑得不够快的人想要生存下来，就只能使用一些其他的手段了，比如说，想办法让其他人跑不快。
　　现在的情况，差不多就是这样的混乱，正在逃亡的人们，所有面临的危险，不仅仅只有丧尸，还有其他的逃亡者，社会秩序，公理道德，在这一刻，算是彻底的崩塌了。
　　宫本丽非常担心自己母亲现在的情况如何，虽然刚才已经打过的电话，让母亲藏在家里不要到处乱跑，她这边会尽快的赶回去，但是现在这样的情况，肯定会有暴徒想要趁着这种混乱洗劫其他人的住宅，寻找有用的生存物资，这样的情况下，她母亲的安全是难以保障的。
　　宫本丽回过头，看着还在努力的李维，内心虽然非常的焦急，但她也没办法说什么，因为李维已经很努力了，性能力太强，在现在这种时候，反而成为了拖累。
　　高城沙耶也飘了起来，来到了宫本丽的身边，说道：“是在担心自己的家人吗？”
　　宫本丽点了点头，说道：“是的，我现在很担心我的母亲，等到这边可以出发之后，问题就能够解决了，放心，我有耐心的。”
　　现在这样的情况，就算没有耐心也没用，而且她也能够理解李维的做法，因为想要让所有人都能够安全，并且在后续的行动中不出任何问题，那么就只能在行动开始之前做好万全的准备，能够有现在这样的条件，已经是一般人想都不敢想的事情了。
　　高城沙耶说道：“一会儿出发之后，就先去你家吧，我家里的情况相对特殊一点，防御还算不错，就算是面对丧尸和暴徒的冲击，也能够短暂的防御一段时间，你那边的情况更紧急一点。”
　　“谢谢。”宫本丽说道。
　　宫本丽内心有些感动，因为就在之前，她和高城沙耶并没有太多的交集，双方虽然在一个班级，但是平日里见到了也就是点头示意而已，连朋友都算不上，然而现在，对方却愿意将寻找亲人的机会先给她，这让她的内心感到感激。
　　之前的交流，宫本丽对于身边的队友的情况也有了相当的了解，高城沙耶家里的情况没有那么紧急，虽然现在已经开始闹丧尸，但是对方的母亲已经开始组织有效的防御，准备据险而守，等待着他们这边的救援。
　　而毒岛冴子，父亲远在国外，光是能够联系上就已经殊为不易，根本就管不了那么多。
　　鞠川静香属于亲人都已经离世，孤家寡人一个，林京子的情况也好不到哪里去，两个人也就剩下一个共同的好友还处于危险之中，但是对于小队来说，这都不是什么问题。
　　高城沙耶说道：“现在我们都是一条绳上的蚂蚱了，应该说，都是一家人，还需要计较那么多吗？”
　　高城沙耶是一个脑子非常灵活的女孩，她很清楚，现在可不是和队伍里的其他人闹矛盾的时候，虽然没办法在第一时间去拯救自己的母亲，让她内心有些担心，但是她相信自己的母亲能够扛过第一波危机，相比之下，宫本丽那边的情况的确要更紧急一点。
　　而且高城沙耶的内心也有些忧虑，她在担忧着，李维身边的女孩们，是否会因为利益的问题而发生内斗，这样的事情虽然只是一种担心，但是提前做好准备，拉拢潜在的盟友，对于她来说是没有什么坏处的。
　　而她之所以会选择优先拉拢宫本丽，是因为双方之间在一个班级，虽然不算熟悉，但是关系怎么也是要比其他人更近的。
　　高城沙耶和宫本丽看向了李维的方向，现在的李维，就像个打桩机一样疯狂的挺腰，被他压在身下的鞠川静香，发出的淫荡而又妩媚的叫声，那种声音，让同为女性的她们都感觉有些受不了。

第427章 丢盔卸甲
　　高城沙耶说道：“你已经和李维君做过了，你和李维君的第一次，做了多久的时间？”
　　宫本丽有些害羞，说道：“这样的问题，真是不想回答呀，反正我是累得连手指头都没办法动弹了。”
　　宫本丽回想起自己和李维的第一次，脸上的红晕就更加的艳丽，虽然她感觉自己像是被骗了，但是她并不讨厌这种感觉，就算是被骗，她也心甘情愿，因为骗她的人是李维。
　　高城沙耶说道：“那家伙在这方面就是个牲口，中国有一句顺口溜，叫做没有耕坏的田，只有累死的牛，但是到了李维君这里，这样的定律就不成立了，他的性能力，实在是太强大了。”
　　宫本丽点了点头，体验过李维的巨型肉棒的她，对于这样的事情是深有体会的，就算是她和母亲两个人一起上，也被李维给杀得丢盔卸甲，甚至可以说，就算是再多十个女人一起上，也是一样的结局。
　　宫本丽说道：“在这样的末日里，肯定会有数不清的女生想要倒贴李维君，真不知道到了那个时候，会发生怎样的事情。”
　　高城沙耶说道：“这种事情谁知道呢，反正我是已经做好了心理准备的，毕竟他不是普通人，就算是在末日之前的和平时期，法律和道德都没办法约束他，更别说现在社会秩序已经崩溃，所有人都朝不保夕，这样的情况下，更是没有人能够约束得了他。我们唯一能做的事情，就是接受现实。”
　　此时的李维，已经将自己的肉棒完全的插入了鞠川静香的体内，坚硬而又硕大的肉棒，轻松的就突破了子宫口的防御，龟头进入到了子宫的内部。
　　“哦哦哦～全部都插进来了～小穴要坏掉了～”鞠川静香成熟的俏脸上带着崩坏的笑容，现在这样的感觉，对于她来说实在是过于刺激。
　　蹲在两人身后的林京子，睁大了眼睛看着现在的画面，李维的抽插非常的沉重，整个人的体重都压下去的时候，那种剧烈的撞击，让鞠川静香饱满的臀肉泛起了肉眼可见的波浪，这样的画面，她以前也只是在色情电影中看到过而已，能够亲眼看到这样的画面，对于她来说，也还是第一次。
　　“不行了，我不行了～呜～”鞠川静香发出了丢人的声音，她紧咬着牙关，承受着极致的快乐，才短短几分钟的时间，她就已经迎来了自己的第二次高潮，而且这一次，快感变得更加的激烈，她整个人都昏昏沉沉的，对于外界的刺激已经无法做出任何反馈，完全沉溺于肉体快乐之中。
　　鞠川静香丰满的身躯不住的颤抖，原本环在李维腰间的修长双腿，现在已经高高抬了起来，脚趾用力的扣拢在一起，微微颤抖着，现在这样的画面，任谁都能够看得出来，她已经获得了极致的快乐。
　　“终于有一点感觉了，必须得继续加快速度才行。”李维用不大的声音说道。
　　周围的几个女孩都不知道该说点什么才好了，如此激烈的性爱，换做是正常男人的话，早就结束了，然而李维到现在也不过是有了一点点想要射精的感觉而已，这恐怖的性能力，根本就不是正常的女性一个人能够承受得了的。
　　李维继续加快速度，同时力度也加大了一些，在不主动控制的情况下，他现在也享受着极致的快感，鞠川静香的处子蜜穴非常的紧绷，湿润而又潮热，一层又一层的肉环紧紧的包裹着肉棒，不断的蠕动着，这样的感觉，相当的刺激。
　　李维立起了身体来，双手抓住鞠川静香纤细的腰肢，将其固定好之后，开始了最后的冲刺。
　　“呜～呜～不行了，我真的不行了～”
　　鞠川静香身体非常的敏感，这种高强度的性爱，已经让她的身体达到了极限，伴随着李维的抽插，饱满的巨乳也在上下翻飞，现在的她，整个人都在承受着冲击，这样的画面，也让周围的女孩们都感到震撼。
　　李维抽插的速度越来越快，他不再控制自己的精关，滚烫而又浓稠的精液，就像是开闸的水龙头一样，从马眼喷射而出，撞击在柔嫩的子宫壁之上。
　　咕叽～咕叽～
　　女孩们感觉自己能够听到精液撞击子宫壁的声音，这种淫靡的声音，实在是让人心跳加速。
　　滚烫的精液，让鞠川静香扭动着身躯，强烈的快感，让她不知道该如何应对，只能本能的挣扎着。
　　“射进来了，嘶～这种感觉～好舒服～”
　　鞠川静香能够感受到自己的子宫存在一点点的膨胀，李维射精的量非常的大，很快，她就感觉自己的子宫已经装不下了，她微微低头，眼睛的余光看向了自己的小腹，她看到自己的小腹已经微微鼓胀了起来，子宫内积存的精液，让她感觉非常的温暖，说不出的安全感从内心深处涌现了出来。
　　李维也是爽得不行，他走的路子本身就不是抑制肉棒的敏感度，只是单纯的控制住精关而已，所以做爱对于他来说，并不是麻木的例行公事，而是一种能够让自己的女孩都享受到极致快乐的美妙体验。
　　李维缓缓的将自己的肉棒从鞠川静香的蜜穴之中抽了出来，躺在床垫上的鞠川静香，现在连抬起手指的力气都已经没有了，香汗淋漓的她，已经处于恍惚的状态。
　　李维说道：“用掉的时间比我预想的要更久一些，必须得加快速度才行呢，京子老师，冴子学姐，接下来要冒犯了。”
　　林京子脸上带着红晕，说道：“现在这种时候说这样的话，还能够改变什么吗？接下来就让我来吧，不过，先得把你的那根大家伙稍微清理一下才行。”
　　林京子已经脱掉了身上的所有衣物，赤裸着自己那完美的身躯，她的身材相较于鞠川静香来说，要更加的纤细高挑，两个人的身高是差不多的，但是在没有参考物的情况下，林京子给人的感觉要显得更高一点。
　　林京子在胸围上，要比鞠川静香稍差一点，但是在臀围上，有着一定的优势，而且她的双腿笔直而又修长，非常的适合穿丝袜，对于腿控来说，这样的美腿，堪称是上天恩赐的宝物。

第428章 属于女人的美味
　　林京子看着自己的好友像条咸鱼一样躺在床垫上，心情有些复杂，她和鞠川静香之间的关系，即是挚友，同时也是潜在的竞争对手，应该说，女性的友谊本身就是复杂的。
　　但是现在，这样的复杂直接被砸得粉碎，因为从现在开始，她们都属于一个男人了，以前的某些隐性的竞争，现在已经失去了意义。
　　而且林京子很清楚，现在已经是社会秩序崩溃的世界末日，有些事情，不能再用和平时期的老看法来看待了。
　　林京子跪在了李维的面前，因为李维现在是坐着的状态，她只是微微俯低身体，就能够感受到李维的肉棒的灼热。
　　林京子深呼吸一口气，性经验为零的她，还是第一次做这种羞人的事情，但是现在时间紧迫，她已经没有矫情的余地。
　　林京子张开了自己的小嘴，用自己那纤细而又粉嫩的小舌头，开始在李维的肉棒上来回的舔了起来。
　　林京子原本以为自己会品尝到非常腥臭的味道，但是当她的舌头接触到李维的肉棒的一瞬间，她的眼睛一下子就亮了起来，原本内心的担忧，完全化为了惊艳与喜悦，因为李维的肉棒，非常的美味，那种甜蜜的味道，比她吃过的最昂贵的冰淇淋都还要来得美味。
　　她不知道这到底是为什么，但是，这并不妨碍她快乐的品尝美味。
　　林京子不知道的是，李维的精液对于女性来说，是多功能的大补之物，直接射入子宫之中，能够稳定的改变女性的体质，涂抹在身体之上，可以快速的改善肤质，美容养颜，直接吃进肚子里的话，还能够起到开胃健脾，帮助消化的作用，不管怎么用都非常的好用。
　　看到林京子这副贪婪的模样，作为过来人的高城沙耶和宫本丽，脸上都不由得露出了笑容，因为她们两个都是品尝过李维的肉棒的，李维的精液的味道，她们是知道的，所以她们能够理解现在的林京子这副模样。
　　李维的精液，对于她们来说，就像是一种另类的液态奶油，甘甜可口，光是闻着就让人食指大动。
　　毒岛冴子看着林京子一脸饥渴表情的舔着李维的肉棒，内心有些不解，而就在她发呆的时候，李维已经抓住了她的手腕，轻轻一拉，毒岛冴子就已经跌坐在了他的身旁，双方之间的力量差距是巨大的，所以她只能任由李维摆布，完全没有反抗之力。
　　毒岛冴子并没有像鞠川静香和林京子那样，将身上的衣服脱下来，但是哪怕穿着衣服，在面对李维的时候，身上的衣服也没办法为她提供一丝一毫额外的防御。
　　“学姐，只是在旁边看着的话，不是很无聊吗？一起来快乐一下吧，在这样的末日里，可供娱乐的事情只会越来越少。”李维笑道。
　　因为李维提前下黑手的缘故，这边世界的中国是早早的就知道了会爆发生化危机的，所以在危机开始爆发的时候，就直接动用了储备的隐藏核武器，将其他国家的核反击力量全部摧毁，同时还利用专门的电磁脉冲弹，用这种特殊的核武器，直接将潜在的各个敌对国家的通讯和电网瘫痪，可以说，这一刻的中国是占尽先机，在将自身的损失降到最低的同时，尽可能的扩大了其他国家的损失。
　　电磁脉冲弹砸下来，虽然不会对人员造成直接的杀伤，但是所有没有进行电子防护的电器都将被破坏，而且还会造成大面积的停电，直接将其他国家的现代化体系摧毁。
　　在失去了现代化的组织手段之后，末日中的个体很难有效的构成大型组织，而各种小型组织还有求生小队，在面对中国的国家暴力机器的时候，是没有任何的反抗力量的。
　　现在国内还保持着电力和通讯的稳定，社会秩序也不会出现什么大问题，因为提前注射了疫苗的缘故，除了极为少数的倒霉蛋之外，绝大多数人都能够在病毒的面前幸存下来，而且因为有疫苗的缘故，就算是被丧尸咬了，也不用担心自身会被感染，失去了感染能力的丧尸，根本没什么可怕的，街道办和居委会自行组织的民间人士小队都能够进行压制。
　　国内的情况一片大好，而国外，则是人间地狱了，在李维的拉偏架之下，中国之外的所有地区，都别想好过。
　　在失去了各种现代化的便利设施之后，中国以外的其他国家，不说直接退回到原始社会，但是绝大多数人的生活，也会变得和原始人没有太大的区别，对于在这样的环境中侥幸生存下来的人，造孩子可以说是为数不多的娱乐了。
　　李维将毒岛冴子楼入怀中，内心无比的满足，他有一种长久的愿望被满足的快乐。
　　李维是一个老二次元了，他以前也曾幻想过，如果自己能够进入动漫世界的话，会做些怎样的事情。
　　但是以前，幻想就只是幻想，他只能在脑海中意淫，将自己喜欢的动漫女角色摆成十八种姿势，然而现在，原本只能是幻想的事情被实现了，这样的快乐，是很难用语言来描述的。
　　《学园默示录》是李维非常喜欢的作品之一，当初在看动漫的时候，他就非常的欣赏毒岛冴子，现在能够将冴子学姐搂入怀中，而且还能够更进一步的做一些快乐的事情，这种感觉，简直是爽歪歪。
　　收集动漫女角色，就像是开图鉴一样，能够在多方面的满足他那变态的欲望，不仅仅是肉体的欲望，同时也是心理的满足。
　　李维的两只手都没有闲着，一只手轻轻的抚摸着林京子白皙而又光滑的脸颊，另一只手则是环在了毒岛冴子的腰间，手掌轻轻的揉捏着毒岛冴子那挺翘的丰乳，虽然只有D罩杯，但是摸起来还是很舒服的。
　　毒岛冴子可以说是几个女孩当中胸围最小的了，但是她的胸部，形状非常的好看，而且弹性十足，感觉轻轻一捏就能够捏出水来。
　　毒岛冴子还是第一次经历这样的事情，内心有些紧张，但是，被李维揉搓胸部的感觉非常的舒服，她的内心完全生不起丝毫反抗的想法来。

第429章 心甘情愿
　　李维的手从校服的下摆伸了进去，隔着胸罩，放在了毒岛冴子的美乳之上，温柔的揉弄着。
　　此时的林京子，已经用自己的小嘴含住了李维的龟头，正在卖力的套弄着，小舌头不断的挑逗着龟头马眼，想要让李维的肉棒变得敏感起来，能够更快的射出来。
　　毒岛冴子伸出了手，抚摸着李维那结实而又大块的胸肌，因为自身实力的强大，所以她的择偶标准非常的严格，这也导致了她谁也看不上，她甚至在想着，继续这样下去的话，自己会不会孤独终老。
　　就在她想着要不要把自己的标准降低，只要人好，就算是没有强大的实力也可以，大不了让她来保护他就是了，然后，她就遇到了李维。
　　她对于李维的了解并不算太多，毕竟李维转学过来没有多长的时间，她原本想着，自己需要花费一定的时间来了解李维，但她没有想到的是，世界末日就这样突然的来了，她原本的计划直接就被打乱。
　　虽然她对于李维并不是那么的了解，但是，她愿意相信李维，而且现在看来，她的选择是正确的，李维并不是普通人，拥有着超凡力量的他，足以在这末日之中，为她支撑起一片天来，让她能够有一个可以依靠的港湾。
　　李维的手轻轻的拨开了胸罩，他只是往上一推，毒岛冴子那美好而又饱满的娇乳，就像是出笼的兔子一样跳脱了出来，拍打着他的手。
　　李维内心感叹，不愧是乳摇默示录，这一对丰乳，充满了弹性，不过考虑到动漫原剧情中乳摇躲子弹的骚操作，能够拥有这样的弹性，也不是什么奇怪的事情。
　　毒岛冴子的乳尖早已变得坚硬起来，刚才那些刺激的画面，给她造成的冲击是不小的，她内心的欲望，早已被勾了起来，李维可以肯定，她的下面现在已经湿得一塌糊涂，完全不需要更多的润滑。
　　毒岛冴子的手指往下滑动，划过了胸肌，然后是形状优美的腹肌，最终，在李维的小腹之下停了下来，她的手已经攀上了李维粗壮的肉棒，她感觉到的是一种非常奇妙的触感，同时拥有着坚硬与柔软的手感，而且还隐隐有一种烫手的感觉。
　　日本的女高中生，不管有没有具体的实操经验，理论知识都是非常扎实的，因为两性方面相关的知识，是从国中时期，在国内的话也就是初中时期就开始教起的，她只是用手一摸，内心就已经在感叹，这一根肉棒，和教科书上说的完全不一样。
　　正常人的肉棒可不会拥有这样的长度与体型，而且，正常人的肉棒在射精完毕之后，很快就会疲软，而李维的肉棒，已经射精过一次，但是现在还是如此的坚硬，完全没有疲软的意思，光是这一点，就是正常人拍马也赶不上的了。
　　毒岛冴子的手机续往下摸，然后就摸到了李维那鹅蛋一样的睾丸，她的眼睛一下子就睁大了，虽然之前已经从多个角度看到过这一对庞然大物，但是真的摸到，又是完全不一样的感觉了。
　　毒岛冴子用手向上颠了颠，非常的有重量感，就像是托着一瓶500毫升的矿泉水一样，相当的压手。
　　她想了想，用矿泉水来形容已经是非常保守的了，如果真要说的话，那就像是两个实心的金属保健球。
　　毒岛冴子倒吸了一口凉气，睾丸的质量，的确能够在一定程度上影响性功能，睾丸越健康，性功能就越强大，虽然这不是绝对的正相关关系，但是也大差不差。
　　李维笑道：“学姐你对我的蛋蛋很感兴趣吗？”
　　李维的话，让毒岛冴子不知道该如何回答，因为这样的事情的确是相当尴尬的，也就是李维这样的厚脸皮，才能够完全没有负担的说出这一番话来。
　　毒岛冴子微微点了点头，说道：“应该说，任何一个女人都会对这样的事情感兴趣的吧。”
　　毒岛冴子知道自己是没办法抵抗这样的诱惑的，李维是一个强大到能够征服她的男人，而且她也心甘情愿被李维征服。
　　李维的手轻轻的挑逗着毒岛冴子已经勃起的乳尖，伴随着手指的拨动，毒岛冴子的乳头更加的硬了，而且那种酥痒的感觉，就像是心里被羽毛挠一样，非常的折磨人，这样的感受，让她不自觉的开始扭动身体。
　　“嗯～”毒岛冴子发出了小声的闷哼声，她现在才知道，原来自己的乳头是如此的敏感，稍微受到一点刺激，身体就会有这样强烈的反应。
　　女孩子大都有过自慰的经历，毒岛冴子自然也不例外，她对于自己的身体敏感点也是有着相当的了解的，但是现在看来，这样的了解还存在着局限，至少她的身体现在的变化，就已经超出了她的掌控。
　　毒岛冴子知道，自己的阴蒂非常的敏感，稍微刺激一下就很容易达到高潮，但是她没想到，自己的乳头竟然也有着类似的效果，明明自己触碰的时候完全没有这样的感觉，但是伴随着李维的手指拨弄，她感觉自己的体内，有什么东西要被释放出来了。
　　“学姐，看来你的身体相当的敏感呀，这样的话，可是很容易承受不住的，这方面还必须得加强锻炼才行，要不然，你很容易出现晕厥的情况。”李维说道。
　　对于李维的话，毒岛冴子的内心是有些不相信的，因为她的身体素质已经远远超越了同龄人，就算是大多数成年男性，单纯的比拼身体素质，也不是她的对手，她怎么可能会出现这种丢人的状况。
　　毒岛冴子内心的想法，拥有读心能力的李维自然是很清楚的，不过，对于女孩这种过度的自信，他也不打算说什么就是了，有些事情，是得吃亏上当之后，才会知道厉害的。
　　李维的另一只手轻轻的抬起了林京子小巧的下巴，说道：“京子老师，现在就让我们开始吧，毕竟现在时间不算充裕，等到之后，我会好好的补偿你们的。这种事情的确很快乐，但是我希望，能够在更舒适的环境做这种快乐的事情。”

第430章 一杆到底
　　林京子点了点头，她的呼吸非常的急促，原本她想用口交的方式，来让李维的肉棒变得更加的敏感，但是看着李维那副淡定的表情，她就知道，自己的努力并没有起到多大的作用，李维那夸张的本钱，远远不是这种程度的小手段就能够扰乱的。
　　“我已经做好准备了，来吧。”林京子虽然嘴上说得硬气，但是她的内心还是有些忐忑的，因为现在已经处于半昏厥状态的鞠川静香，还躺在他们的旁边。
　　现在的鞠川静香，虽然已经昏厥了过去，整个人迷迷糊糊的，但是她的脸上始终带着幸福的笑容，那是得到了极致的满足之后，才能够流露出来的表情。
　　林京子一只手支撑在李维的肩膀上，轻轻的用力，李维配合着她，身体稍微往后倾倒了一些，经过了之前的预热之后，现在的林京子已经不需要任何的前戏，她的下面已经湿得一塌糊涂，根本就不需要更多的润滑。
　　李维顺势躺倒在了床垫之上，将主动权留给了林京子，毒岛冴子看着已经躺倒的李维，没有犹豫，直接跨坐在了李维的小腹之上，而就在她的身后，林京子已经抓住了李维的肉棒，开始调整自己的体位，准备将李维的肉棒纳入自己的蜜穴之中。
　　现在的林京子，等待这一刻已经等待了太久的时间，就在自己的好友鞠川静香被李维压在身下奋力驰骋的时候，她的内心就已经饥渴难耐了，这种感觉，和以前一个人偷偷的看色情电影的感觉是完全不一样的，看色情电影的时候，虽然内心也会有悸动，也会忍不住的想要自慰，但是，那种冲动并没有现在这样强烈。
　　电视中的画面虽然足够刺激，但是比起现场直播来说，效果还是要差太多的，为什么色情片已经足够刺激，还会有那么多人喜欢跑到脱衣舞俱乐部去看现场表演，就是这样的原因。
　　林京子手指轻轻的摩擦着自己的大阴唇，外形如同蝴蝶的唇边，颜色相当的粉嫩，形状非常的可爱。
　　她的手指微微用力，食指和大拇指抵住大阴唇的两边，轻轻往外一翻，粉嫩的嫩肉就这样暴露了出来。
　　林京子小心翼翼的调整着自己的位置，让自己的蜜穴能够对准已经勃起的巨大肉棒，她已经能够感受到李维的肉棒所散发出来的热浪，那种灼热，哪怕是还没有插入，她也能够感受到。
　　两者之间的距离越来越近，最终，大阴唇内的软肉成功的接触到的巨型肉棒的龟头，柔软而又嫩滑，已经经过了充分湿润的蜜穴入口，只是刚刚一接触，就将大半个龟头吞没了进去，一点阻碍的感觉都没有。
　　“嘶～”林京子倒吸了一口凉气，她能够感觉到，自己的蜜穴入口，只是一瞬间，就已经被那粗壮的肉棒给扩张到了极致，蜜穴与肉棒摩擦所带来的强烈快感，这样的快感，让她丰满的身躯不由得颤抖了起来。
　　这样的感觉是如此的刺激，让林京子感觉自己的四肢都有些无力，因为身体的乏力，她难以控制自己的平衡，整个人直接重重的坐了下去，这一下，她可算是遭了老罪了，短短的瞬间，坚硬而又巨大的肉棒贯穿了整个阴道，龟头重重的撞在花蕊之上，这强烈的冲击力，让林京子差一点咬到自己的舌头。
　　“咳咳咳！呜噫～”
　　林京子直接翻起了白眼，脸上的表情有些崩坏，不知道该说是快乐还是痛苦，因为现在，她的感觉是相当复杂的，痛苦与快乐交杂，她自己已经没办法分清楚痛苦与快乐的分界线。
　　侧过了脸，用眼睛的余光看到了这一幕的毒岛冴子，不由得咽了口唾沫，现在这样的画面，对于她来说，相当的震撼和惊悚，巨大的肉棒一瞬间就插到了底，她看到李维的肉棒还剩下半截露在外面，肉棒表面上的青筋还在不断的跳动着，这样的庞然大物，一般的女人是奈何不了它的。
　　李维的双手从毒岛冴子的腰间两侧穿了过去，温柔的扶住了林京子的腰肢，控制住了她继续下坠的趋势，现在这样直接突破花蕊的话，可是会对林京子的身体造成一定的负面影响的，虽然这样的负面影响很快就会被消除，但是李维不喜欢看到自己身边的女孩因为这样的事情而吃苦头，所以在面对这种情况的时候，他都是已尽可能保守的方式来处理。
　　“哦～哦哦～”林京子成熟妩媚的脸上带着病态的红晕，李维的肉棒已经大半进入了她的蜜穴之内，她感觉自己的体内就像是有电流在乱窜一样，那种感觉非常的舒服。
　　林京子不知道的是，这是因为李维的法力通过肉棒为媒介，不断的流入她的体内，她所感觉到的这种舒适的感觉，算是这个过程的伴生产物。
　　随着法力的不断流入，林京子的身体也在快速的得到改善，这样的改善，并不是从本质上提升她的生命层次，只是单纯的临时提升一下她的身体韧性，避免她会被李维给玩坏。
　　没有这个步骤的话，任何女性和李维做爱，都只会是一个结果，那就是活活的爽死，因为这种事情而闹出人命，不是李维想要看到的事情，所以他是不敢忽略这个步骤的。
　　“这实在是太棒了，原来这种事情是这样的快乐～哦哦哦～”林京子紧咬着牙关，痛并快乐着的她，现在正在尝试着适应这样的快感，她的双腿弯曲起来，膝盖触碰到的床垫之上，她的双手放在了李维的大腿之上，想要将自己的身体支撑起来。
　　毒岛冴子眼睛的余光看清楚的林京子脸上那种狂野而又迷离的表情，她的内心有些惊讶，她没有想到，原来不仅仅只有她一个人戴着面具，林京子也拥有着其他人所不知道的一面，现在，这种隐藏的自我，终于被对方给展现出来了。
　　毒岛冴子还没有回过神来，她就感觉自己的双乳被人给抓住了，低头一看，并不是李维在作怪，而是正处于她后面的林京子伸出了双手。
　　林京子手上的力度并不算大，但是这种突然的抚摸，依旧为毒岛冴子带来了极为强烈的快感，因为她的乳头本身就比较敏感，毒岛冴子觉得，自己的这个弱点实在是太容易被攻击了。

第431章 学生与老师的双飞
　　李维现在能够感受到，自己的肉棒正被狭窄的蜜穴不断的挤压着，林京子的蜜穴，狭窄得有些过头了，难以想象，像她这种身材高挑成熟的女性，竟然会拥有着这种如同少女一样的阴道。
　　一般来说，发育还没有结束的少女，阴道相较于成年女性来说，是要狭窄一些的，除非是过度开发，要不然，一般都会是这样的情况。
　　但是，林京子的阴道，那种紧致的程度，已经远远超越了正常的限度，可以说是非常奇特的。
　　而且，林京子的阴道内有着大量的皱褶，本身的深度也要比一般的女性要深一些，像是这样的蜜穴，一旦将耐受能力锻炼出来，正常的男性是根本没办法满足她这样的类型的，只有李维这种本钱雄厚到变态的怪物，才能够完完全全的征服她。
　　李维能够感觉到，林京子的花蕊就像是有生命一样，不断的刺激着龟头马眼，就像是有一只灵活的小舌头在不断的舔动着，一般男性哪里能够承受得住这样的刺激，遇到这样的人间极品，分分钟就得缴枪投降。
　　李维对于所谓的“名器”没有什么研究，但是经验多了之后，他也总结出了一套属于自己的归类方法，同时也将后宫内的女孩们的蜜穴划分出了等级来，分为甲乙丙三个等级，甲级最高，丙级则是没有太大的特色。
　　但是这样的分类，也就是在女孩们的身体还处于没有改造的原始状态下，才能够用得上，一旦女孩们的身体开始接受改造之后，她们的蜜穴自然也会得到优化，变得更加的舒服，所以这种基础原始的分类对于李维来说，并没有太大的意义。
　　“抱歉了，我的肉棒稍微有点大，老师你得适应一下。”李维说道。
　　李维的脑海中突然想起了现实世界中的某些事情，他以前在上网的时候，看到了一个明星梗，因为这个梗实在是过于有趣，哪怕是不追星的他，也记住了了对方的名字，而且还印象深刻，已经到了和坤流一个级别的程度。
　　那个明星，正是正在吃大碗牢饭的吴亦凡，“我的很大，你忍一下”已经变成了和“你干嘛呀”一个级别的恶搞梗了，但是根据网友们的说法，正在品尝大碗牢饭的那一位，连银样蜡枪头都算不上，就是一条半死不活的蚯蚓，也正是因为这种反差，所以这个梗才在那一段时间相当的火热。
　　李维在脑海中对比了一下自己和大碗牢饭兄的尺寸，内心有些可怜对方了，那样的尺寸，也就只能欺负一下小萝莉了，但凡来个正常的，对面都没办法搞定。
　　“呜～我尽量。”林京子咬着牙，声音有些颤抖的说道。
　　站在一旁围观的高城沙耶和宫本丽，脸上都露出了“不屑”的表情，因为林京子的实力实在是太弱了，明明都已经是成年人了，现在竟然还会露出这种丢人的模样，实在是不应该。
　　宫本丽对一旁的高城沙耶小声的说道：“你第一次和李维君做的时候，反应是不是也像老师这样强烈？”
　　宫本丽手掌就像是小扇子一样扇动着，说道：“哈，怎么可能，虽然李维君的肉棒的确是很大，容纳起来非常的困难。但是，我可没有像是这样，刚刚一开局就已经不行了，老师她的身体素质还真是够敏感的。”
　　高城沙耶说道：“看样子，第二位说不定能够速战速决，李维君已经射过一次精了，第二次应该能够快一点吧。”
　　宫本丽说道：“但愿如此吧，现在街道上游荡的丧尸已经越来越多，估计用不了多久的时间，就会威胁到学校这边来，到时候，我们直接飞走的话，很有可能会被人看到。”
　　高城沙耶说道：“一会儿问问李维君，有没有能够达到群体隐身效果的法术吧，如果能够隐身的话，我们能够省掉很多麻烦。”
　　躺在床垫上的李维听到两个女孩的对话，已经想好了应对的说辞，他是不打算把隐身的法术拿出来的，毕竟他现在扮演的是一个实力百不存一的倒霉蛋，所以不能展现出过于强势或好用的法术来，像是隐身这样的法术，他准备直接禁掉，就说自己现在暂时没办法支撑这种法术的使用。
　　除了隐身的法术之外，大规模杀伤性的法术，他也不打算拿出来，毕竟，有些事情如果表现的太不轻松的话，不利于他接下来的计划展开。
　　李维将自己的注意力重新放到了正骑在自己身上的两个女孩身上，毒岛冴子现在已经转了一个身，调整好了自己的位置，结实而又挺翘的丰臀直接对着他的脸坐了下来，现在的毒岛冴子是背对着他，面朝林京子，毒岛冴子已经对对方展开了自己的“反击”了。
　　李维直接就被“海鲜汤”糊了一脸，毒岛冴子的蜜穴之内已经分泌出了大量的爱液，胯下一片湿润，直接坐在李维的脸上，用自己的爱液给李维来了个“面膜保养”，李维都不知道该如何吐槽了。
　　李维的双手放在了毒岛冴子饱满的丰臀之上，学姐的丰臀手感非常的好，摸起来细腻而富有弹性，少女感十足，和她本身的气质形成了巨大的反差。
　　李维必须得承认，他是一个臀控，就连以前看爱情动作片的时候，他也更倾向于巨乳和丰臀，男人喜欢巨乳没有错，喜欢丰臀更没有错，美人的丰臀，不管是把玩还是使用，那都是最为顶级的享受。
　　李维的手指已经陷入了毒岛冴子的臀肉之中，他并没有用什么力，之所以会有这样的手感，是因为学姐的臀肉非常的有弹性，轻轻往下一按，就已经变成了现在的形状。
　　受到这样的刺激，毒岛冴子不由得扭动着腰肢，因为李维的手和舌头都非常的不老实，这样的刺激，对于她来说，稍微有些过于激烈了。
　　因为不用担心自己会窒息的缘故，所以李维伸出了自己的舌头，舌头不断的挑逗着毒岛冴子的蜜穴，灵活的舌尖时不时的就会去触碰那敏感无比的阴蒂，让毒岛冴子享受如同触电一般的快感。

第432章 互相伤害
　　阴蒂是女性身体上最为敏感的部位，甚至比阴道内部都还要敏感，这里神经末梢富集，稍微受到一点刺激，就能给被刺激的女性带来极大的快感，而且女性的性高潮，也和阴蒂千丝万缕的联系，所以当李维开始刺激毒岛冴子的阴蒂的时候，女孩直接就绷不住了。
　　毒岛冴子整个人眉头紧皱，后槽牙已经咬在了一起，她能够感受到李维那粗糙的舌头，已经进入到了她的蜜穴之内，粗糙的舌面不断的与阴道内的软肉摩擦着，所带来的刺激，就像是刚刚被浇了一盆冷水之后，又泡入了温泉之中。
　　李维尝试着用舌头作为媒介，将自己的法力导入女孩的体内，然后他发现，这样的事情还真的没问题，将法力注入女孩的体内，需要的是身体上的直接接触，至于是怎样的接触方式，这还真没什么要求。
　　在察觉到这一点之后，李维内心变得更加的放飞自我了，当然，这样的事情，他不打算说出来就是了，毕竟，能够让肉棒爽一爽的事情，没必要省略掉这个精彩的环节。
　　伴随着法力的注入，跨坐在他身上的两个女孩，都已经进入了状态，都开始主动的“摇摆”了起来，想要获得更多的快乐。
　　李维则是将主动权交给了两个女孩，他自己只需要负责享受就可以了，虽然现在是赶时间，但是他的内心并不着急，因为他已经准备好了后手，就算是出发的时间被耽搁了一点，也不用担心会出什么问题。
　　毒岛冴子看着正对着自己的林京子，内心突然生出了一股下克上的想法来，她和林京子并不算熟悉，毕竟林京子是教二年级的，而她是三年级的学生，双方之间平日里并没有什么交集，但是，现在这里已经不分老师和学生了，大家都不过是在末日中挣扎的求生者而已。
　　毒岛冴子内心的想法非常的简单，对于她来说，林京子已经失去了老师的身份，最多也就是因为年龄要比她大一些，可以算作是姐姐而已，像是以前那样老师对学生的身份压制，现在已经不存在了。
　　毒岛冴子看着林京子那饱满的巨乳，内心有些嫉妒，女性对于身材是非常在意的，哪怕是身材本身已经很好的女孩，依旧会在意这些事情。
　　毒岛冴子的身材已经算是非常优秀的了，在同龄人之中，只有极为少数的特殊存在能够超越她，但是眼前的成熟美人，年龄优势摆在那里，对方已经进入了女性真正意义上的成熟期，而现在的她，还是一颗略显青涩的果实。
　　毒岛冴子双手攀上了林京子饱满的巨乳，轻轻的揉搓了起来。
　　“感觉好奇怪，明明自己揉的时候完全没有这样的感觉。”林京子受到这样的刺激，本能的扭动着自己的身躯，毒岛冴子的手非常的灵巧，不管她如何扭动自己的身体，对方的手指都牢牢的掌控着她的乳头，毒岛冴子非常恶趣味的不断挑逗着她的乳头，脸上的笑容，是完全不掩饰自己内心的想法。
　　面对这样的情况，林京子没有示弱，反过来伸手抓住了毒岛冴子的丰乳，两个人之间开始了互相伤害，相互挑逗对方的敏感点，就看谁先支撑不住。
　　林京子现在已经逐渐的适应了，只要没有太大的动作，那么她就能够控制自己。
　　林京子已经不是第一次摸其他女性的胸部了，她和鞠川静香打闹的时候，像是这样的事情，是免不了的，所以她对于女性的胸部手感和弱点，也是有一定的了解的，现在，她将自己在这种事情上的经验，用来对付比自己更加年轻的毒岛冴子。
　　毒岛冴子没想到对方在现在这种情况下也能够展开反击，被打了一个措手不及，因为现在的她，也处于被上下夹击的状态。
　　李维非常恶趣味的将毒岛冴子的内裤拨到了一旁，舌头不断的剐蹭着蜜穴内的软肉的同时，手指也在玩弄着她的雏菊，这样的刺激，让她在和林京子的对抗中落入了下风。
　　躺在最下面的李维内心感叹，毒岛冴子不愧是原剧情中的福利担当，这性感的蕾丝内裤，一般的高中女生，可是没有勇气尝试的，而她不仅穿了，而且还穿到了学校里面来，不得不说，她是相当会玩的。
　　不过，也因为这样，她选择了比较长的校服裙，这种长度超过了膝盖的长裙，相较于常见的短裙来说，很难走光。
　　私立藤美学园的校服，采用了类似于模块化的设计，学生们可以根据自己的审美和需求来进行一定程度的组合，可以说是相当自由的。
　　毒岛冴子所穿的蕾丝内裤，严格说起来，算是比较接近于丁字裤的版本，虽然有着小片的布料包裹住了阴阜，但是除此之外，全部都是细绳，这样的款式，可以说是相当性感的，而且充满了暗示性。
　　李维并没有走后门的爱好，但是他能够从多个角度欣赏女性身体的美，就像是毒岛冴子的雏菊，没有经过任何的开发，粉嫩无比，特别是在被手指触碰的时候，受到刺激而主动的夹紧，可以说是想当可爱的。
　　李维想起来自己以前看过的那些欧美动作爱情片，因为欧美地区人的口味普遍比较偏重，所以那边出产的动作电影里，女演员人均三通女王，百无禁忌，因为过度开发的缘故，那些女演员的菊花是非常的黑的，相当的难看。
　　欧美地区，因为种族体质的缘故，那边的女性的阴道是非常容易松垮的，经验稍微丰富一点，就会出现这样的情况，为了追求刺激，所以欧美的男男女女都已经习惯了后门，亚洲地区的人之所以会觉得欧美地区的人非常鬼畜，就是因为这些事情。
　　虽然李维整个脸都已经被柔软的臀肉所包裹，但是拥有着感知能力的他，是很清楚两个女孩现在正在干什么的，这种美人之间的“互相伤害”，可以说是非常的有趣而又养眼的。

第433章 成熟女性的阿嘿颜
　　毒岛冴子表情严肃的看着林京子，她的牙冠微微的咬紧，忍耐着强烈的快感，而现在的林京子，也处于和她一样的状态。
　　林京子缓缓的提起自己的丰臀，然后再一点点的坐下去，用这种相对舒缓的节奏，来让自己适应李维的庞然大物。
　　而毒岛冴子，虽然现在还没有品尝到李维的肉棒，但是李维的舌头实在是太灵活了，粗糙的舌面不断的在蜜穴之内搅拌着，那种强烈而又奔放的快感，一点都不会比肉棒来得差。
　　“老师，你现在已经快要忍不住了吧，看你那汗流浃背的模样，怕是马上就要高潮了吧。”毒岛冴子的脸上带着得意的笑容，但是她的嘴角也在微微的抽搐着，因为她现在的情况也好不到哪里去。
　　“马上就要高潮的人是你才对吧，只是用舌头，这已经是现在这丢人的模样了，如果是肉棒插入的话，怕不是立马就要高潮了吧？”林京子嘴上不饶人，现在的她，已经忘记了自己老师的身份，对于现在的她来说，不管是自己还是毒岛冴子，都只是沉溺于欲望之中的女人而已。
　　现在社会秩序已经开始崩溃，用不了多久的时间，绝大多数地区，人类的社会体系都将被洗牌，现在大家的身份都只是幸存者，谁也不比谁高贵了。
　　在这样的环境下，一个人过去的身份和社会地位，都已经失去了意义，这一点，两个女孩都已经意识到了。
　　毒岛冴子咬了咬牙，没有反驳对方这样的说法，因为她现在的确是非常的爽的，而且因为是人生中第一次体验这样的快乐，所以她难以控制自己的身体。
　　但是，很多时候，语言都是苍白无力的，相较于用语言来进行反击，她更喜欢直接展开行动。
　　她现在是穿着校服的，虽然李维正在她的裙摆之下做着怪，但是她现在的防御，怎么都是要比已经脱的光溜溜的林京子要来得强的，毕竟对方想要“攻击”她还需要隔着一层衣服，但是她对于对方的“攻击”，每一下都是真实伤害。
　　毒岛冴子的手指头捏住了林京子的乳尖，轻轻的向两侧旋转，这种感觉，稍微有些疼痛，但是更多的是强烈的刺激，特别是她在旋转乳头的时候，还故意用手指的指腹去挑逗乳头的最顶部，她的脸上带着恶作剧得逞的笑容，而没有出乎她的意料，受到这样的刺激，林京子的身体直接就瘫软了下来。
　　就在这个时候，李维也不再玩弄毒岛冴子的雏菊，而是双手抓住了林京子的纤腰，一点点的往下压。
　　林京子成熟妩媚的俏脸上露出了震惊的表情，因为她能够感受到，李维的肉棒正在逐渐的深入她的体内，坚硬的龟头逐渐的突破花蕊，子宫口受到这样的挤压，果断的扩张开口，她没想到，自己的身体竟然如此的堕落，主动的配合起了李维的动作。
　　“呜～不行，全部插进去的话，会坏掉的～哦哦哦～进去了……”林京子咬着牙，李维的肉棒，已经突破了她的最后防御，整个龟头都已经进入到了她的子宫之内。
　　“咕叽～咕叽～”
　　伴随着肉棒的深入，蜜穴内的气体和液体都被挤压了出来，发出了淫靡的声音，这样的声音，让毒岛冴子、宫本丽和高城沙耶都咽了口唾沫，毒岛冴子视线往下，她能够清晰的看到，林京子原本平整光滑的小腹，现在已经鼓了起来，隐隐约约的能够看到是李维的肉棒的形状。
　　“竟然真的全部插进去了，这种事情，竟然真的可以……”毒岛冴子看着林京子脸上那种崩坏与快乐交杂的复杂表情，小声的说道。
　　现在的林京子，眼泪都流了出来，整个人面色潮红，舌头吐了出来，双眼上翻，简直就像是漫画中标准的阿黑颜，这样的表情，让毒岛冴子感到惊讶，她内心惊讶，没想到爽到一定程度，女人真的会露出这样崩坏的表情，林京子的表情，可要比刚才鞠川静香高潮的表情狂野多了，简直就像是欲望的化身。
　　一旁的高城沙耶说道：“当然可以了，李维君可是拥有着超凡力量的存在，这样的事情，对于我们来说，没有什么危险的，而且我必须得承认，这样的事情是非常舒服的，反正学姐你自己体验的时候就知道，我没有骗你。”
　　李维的双手固定住了林京子的纤腰，开始上下套弄起来，简直就像是将她当成了超大号的飞机杯，开始略显粗暴的抽插起来。
　　林京子差一点被自己的口水呛到，强烈的快感冲击着的她的神经，她能够感觉到，自己的阴道和子宫都已经被完全的填满，巨大的肉棒与阴道内的软肉快速的摩擦，粗糙的肉棒不断的挤压着柔嫩的肉壁，特别是子宫口被扩张开，不断的被摸擦着，这种一般的女性完全享受不到的快乐，让她整个人几乎陷入狂乱的境地。
　　“好爽！用力，再用力一点！呜～顶到最里面了，感觉整个人内脏都被挤压着，好奇怪，但是好爽～”林京子的声音非常的妩媚，现在的她，已经是食髓知味了，这样的快乐，根本不是自己靠手指自娱自乐能够比得上的。
　　李维自然不会在这种时候让女孩失望，他抽插的力度也变得更大，动作也越发的迅捷狂野，并没有因为这样的体位不是很方便就显得吃力，对于他来说，不管是什么奇怪的体位，都不会影响他的战斗力。
　　肉体撞击的声音不断的响起，啪啪作响，非常的清脆。
　　快速的冲刺，李维完全不控制自己的精关，任性的开始了更加激烈的冲刺，林京子有些难以承受这样的冲击，一对巨乳因为冲击而不断的摇来晃去，让毒岛冴子难以抓稳。
　　林京子的身体突然僵住了，与此同时，毒岛冴子似乎听到了咕噜咕噜的声音响起，林京子整个人直接靠在了她的身上，大口的喘息着，现在的林京子浑身都已经被汗水浸湿，毕竟做爱是最为消耗体能的有氧运动之一，对于不以体能见长的一般女性来说，几分钟的时间，就足以让她们汗流浃背了。
　　“进来了，射进来了～”林京子小声的喘息着，她的脸上带着满足的笑容，滚烫的精液，让她整个人都处于迷糊的状态，现在的她，正在享受着高潮的快感，对于外界的刺激，反应已经变得非常的迟钝了。

第434章 见识到厉害
　　毒岛冴子对于现在这样的情况，内心受到的冲击是巨大的，因为她是练习剑道的人，对于人体结构的了解，远远还在一般的高中生之上，应该说，一位技法成熟的武术大师，不管是柔道还是空手道，或者是剑道，他们对于人体的了解，都是达到了外科医生的级别的。
　　因为只有对人体足够的了解，才能够确保自己在出手的时候，是单纯的一击制敌，还是更进一步的一招夺命。
　　毒岛冴子对于人体的了解，是相当深入的，所以她很清楚，李维那种大得夸张的肉棒，全部插入女性的体内，究竟是多么危险的事情，可以说，正常人要是敢这么玩的话，大概率女方会因为黄体破裂而送入急救室，能不能够抢救回来，都还是个未知数。
　　现在眼前的情况，已经颠覆了她此前十多年建立起来的认知，但是这样的颠覆，也让她的内心有了安全感。
　　因为她所喜欢的男人，有着让身边的人都存活下去的能力，跟着这样的首领，绝大多数的危险，都是能够提前规避的。
　　林京子现在的状态，就像是那些色情漫画中的女角色一样，反应非常的夸张，不仅表情崩坏，整个人的身体都在像触电一样颤抖。
　　不过周围的其他女孩不知道的是，李维在刚刚偷偷的提升了林京子的身体敏感程度，直接把敏感度提升了三倍，也正是因为这样，所以她才会露出现在这样丢人的模样。
　　林京子直接向前倒了下来，毒岛冴子伸出双手，接住了对方，但是就在这个时候，她感觉自己的身体就像触电一样，李维的舌头，已经深入到了她的阴道深处，就像是触手一样不断的扭动着，强烈的快感让她忍不住紧紧的夹拢了双腿，用力的固定住了李维的脑袋，清澈的爱液从蜜穴深处喷涌而出，直接就糊了李维一脸。
　　两个女孩都在这个时候达到了真正的高潮，毒岛冴子睁大了眼睛，她感觉自己的视线有些模糊，整个人都恍恍惚惚的，眼前好像出现了如同天堂一般的幻象，因为太过舒服的缘故，她已经分不清真实与虚幻的界限，只能任由这快乐的感觉托举着她，不断的向上飘飞，不知道过了多久，她才从这样的快乐之中清醒过来。
　　这是精神与身体的共鸣，是一种圆融的快乐，毒岛冴子第一次品尝到这样的快乐，一下子就食髓知味了，现在她已经明白，性爱究竟是多么快乐的事情，她也明白为什么会有那么多的女性会沉溺于性爱之中。
　　不过她并不知道的是，一般的女性沉溺于性爱之中，所获得的不过是最底层的肉体的满足，这样的满足，和她刚才所体验的快乐相比，是远远不如的。
　　当毒岛冴子清醒过来的时候，她发现自己正和林京子“拥抱”在一起，两个人都在借助着对方的身体支撑着自己。
　　林京子现在已经彻底的脱力，她的身体软软的向一旁倒去，最终压在了已经睡着的鞠川静香的身上。
　　“虽然时间不算长，但是这战况相当的激烈呀，看样子，最终所用的时间，可能要比我预想的要少一些。”高城沙耶语气轻松的说道。
　　能够越早的出发，对于高城沙耶来说，就越是好事，为了团结同伴，同时也是确认了家里的状况还能够支撑，所以她把第一个寻找亲人的机会留给了宫本丽。
　　要说心里不焦急，那是假的，她早就盼着李维能够早点结束战斗，小队修整好之后就立马出发，现在变化比计划来得更快，这对于她来说是一件好事。
　　高城沙耶来到了林京子的身边，她轻轻的搀扶住了身体还在颤抖的林京子，将她安稳的放在了床垫之上，不过，这个过程也有些麻烦就是了，还是宫本丽帮了一把手，两个人才顺利的将她放下来。
　　看着李维那已经沾满了精液与爱液的混合物，但是依旧坚硬挺拔的巨大肉棒，两个女孩的内心是有些燥热的，不过她们都很清楚，现在不是任性的时候，就算是想要舒服，那也不是现在。
　　两个女孩看着还有些晕晕乎乎的毒岛冴子，对视了一眼，都从对方的眼中看到了果断。
　　高城沙耶和宫本丽两个人来到了毒岛冴子的两边，直接架着她的手脚，一下子就将她给抬了起来。
　　毒岛冴子瞬间就懵逼了，现在是什么情况？
　　高城沙耶和宫本丽现在已经被激活了力量，体内的精液化作源源的能量，让她们化身小超人，两个女孩将毒岛冴子抬起来，就像是抱着一只小猫一样，完全没有吃力的感觉。
　　“你们在做什么？快放我下来。”毒岛冴子不喜欢现在这种悬空的感觉，这种被人抬着的感觉，让她失去了对于自己的身体的掌控，总有一种自己随时都会摔倒的感觉。
　　高城沙耶笑道：“学姐，我们现在也是在帮你呀，毕竟你的体能消耗得有些过了，接下来很难支撑到结束，所以，就让我们来帮你完成最后一步吧。丽，对准了吗？”
　　“我这边已经对准了，可以放了。”宫本丽的声音从另一边传了过来。
　　“你们！哦哦！”毒岛冴子的话还没有说完，她就已经扬起了自己那如同天鹅脖颈一般修长的脖子，眼睛一下子睁大。
　　毒岛冴子能够感受得到，坚硬而又滚烫，同时还湿漉漉的龟头，已经插入到了她的蜜穴之中，那一瞬间的冲击，让她感觉自己整个人像是被撕裂了一样。
　　两个女孩就想这样架着她，将她的蜜穴套在了李维巨大而又坚硬的肉棒之上，在重力的作用下，她的身体快速的向下滑落，瞬间，她就感受到了自己整个阴道都已经被塞满，被动的承受这种快乐，对于她来说实在是过于激烈，她感觉自己整个人就像是要被刺穿了一样。
　　两个女孩松开了手，扶住了她的肩膀，让她不往两边倒下，在重力的作用下，还有之前已经受到了大量的刺激，子宫已经开始下降，灼热的龟头轻松的就突破了花蕊，进入到了生命孕育之地。
　　毒岛冴子紧咬着牙关，但是那种舒服到神经都无法承受的快感，让她脸上的表情再也绷不住了。
　　“噢噢噢哦哦……咳咳……哈……”
　　毒岛冴子像林京子那样，露出了传说中的阿黑颜，有些人会把这叫做母猪颜，现在的她，终于知道这一根肉棒的厉害了。

第435章 混乱扩散
　　毒岛冴子最终也没能够坚持太长的时间，在身体的敏感度被上调了好几倍的情况下，哪怕是她这样坚持修行剑道的武术家，表现也不会比其他女孩子好到哪里去。
　　李维充分的“无慈悲”，直接把毒岛冴子按在了身下，双腿扛在肩上，双脚蹬在床垫之上，就像是打桩机一样无情的下压，柔软的床垫嘎吱嘎吱作响，响起的还有毒岛冴子那略显嘶哑的叫声。
　　高城沙耶和宫本丽两个人就蹲在一旁，像是这样的热闹，不看白不看，反正现在出丑的人又不是她们。
　　毒岛冴子在学校里可以说是很多人的偶像，不仅人长得非常漂亮，身材又火辣，学习成绩好，而且还是剑道部的主将，为学校夺取了大量的荣誉，可以说，她是许多男生心中的高岭之花，同时也是许多女生的“姐姐大人”，是一位真正意义上男女通杀的学校偶像，就连她们两个，也对毒岛冴子是非常尊敬的。
　　但是现在，一位平时非常注重自身仪态的学校偶像，却在她们的面前暴露出了最为原始的一幕，这让她们内心最深处的原始扭曲欲望得到了满足。
　　这样的快感，一点都不会比自己亲身体验来得差。
　　当战斗结束的时候，毒岛冴子、林京子、鞠川静香三个人都已经处于昏睡的状态，李维站起身来，法力冲刷身体，身上重新变得干爽清洁。
　　李维活动了一下身体，浑身的骨骼发出清脆的爆鸣声。
　　李维说道：“我现在的状态非常的好呀，感觉力量又恢复了一些，虽然离巅峰时期还有相当的差距，但是在接下来保护你们，倒是要更容易一些了。”
　　宫本丽说道：“李维君，你说自己的实力现在是处于不完整的状态，这到底是怎么回事呀？”
　　李维说道：“解释起来稍微有些复杂，以后再解释吧，反正，我这种情况算是被误伤了，如果是我全盛状态，那我们现在可以说是想做什么就做什么，完全不需要有什么顾忌，但是现在，我只能低调发育了。”
　　李维不愿意说出来，宫本丽也没有什么办法，每个人都有不想说的秘密，而且李维也说过了，之后会说的，估计等到时机成熟的时候，这个答案终究是要揭晓的。
　　一瞬间，脱掉的衣服已经重新回到了李维的身上，宫本丽知道，这是法术的效果，虽然她没有感受到任何的法力波动，但是这样的事情，不是现在的科技能够做到的，这只能说明，李维所掌握的力量是远远超越了她的，双方的实力完全不在一个水平线上，她感受不到法力波动是很正常的事情。
　　高城沙耶看着昏睡的三个女孩，说道：“李维君，接下来我们该怎么把她们叫醒？就让她们这么继续睡下去吗？”
　　李维说道：“当然不会，这种事情就交给我来吧，我们现在还要出发呢，要是耽搁的时间久了，我害怕沙耶你和丽的家人遇到危险。京子姐和静香姐那是已经没有亲人了，不会有这样的顾虑，但你们的情况不一样呀。”
　　李维的话让宫本丽和高城沙耶心中温暖，这种被人关心的感觉真的很棒，在这样的末日之中，能够有一位能够为所有人遮风避雨的一家之主，可以说是再幸运不过的事情了。
　　李维的身体漂浮在半空之中，他来到了天台的边缘，站在护栏之上，他能够轻松的看到远处的情况，现在，整个床主市到处都已经燃起了熊熊狼烟，远方的地区，更是混乱。
　　可以说，现在的东京，已经没有绝对安全的地方了，就算是驻日美军的基地，也已经受到了病毒的侵袭，这种能够通过空气传播的病毒，在没有提前注射疫苗的情况下，相当一部分人会中招。
　　哪怕是那些看起来身强体壮的人，也会因为体内缺少一部分特殊的抗体，而在第一波空气接触中被感染，而那些体内有相应抗体的人，则会在之后病毒直接注入体内的环节中被感染，可以说，横竖都是死路一条。
　　李维对这种病毒也是有着相当深入的研究的，这种能够通过空气污染来进行大规模传播的病毒，危险程度远远还在知名度非常高的T病毒之上，因为这是一种全球同步爆发式的病毒，是来自大自然本身的反击，这是比埃博拉都还有危险的病毒，这边世界的人类现有的科技，根本就防不住，如果没有他的插手，这边世界的人类，很有可能会在这一次的病毒危机中被团灭。
　　李维轻轻一跳，落到了两位女孩的身边，说道：“现在整个东京都已经陷入了混乱，估计也没有什么绝对安全的地方了，我们接下来只能走一步看一步了。”
　　高城沙耶说道：“我家里的宅子，防御能力应该是不错的，要不要以我家为据点，修建一个避难所？而且我妈妈手下还有不少人，人多力量大，团结起来的话，我们幸存下来的几率应该会更大才是。”
　　高城沙耶在现在这种安全有保障的情况下，大脑能够冷静下来思考，她想到了利用现在能够找到的所有资源，在确保团体的生存。
　　李维说道：“没用，这种病毒，我从当中感受到了法力波动，这不是自然产物，而是某些强大的超凡个体所散布出来的产物，他们估计是想要清理地表上的人类，一般的防御病毒的措施，是没办法防御这样的病毒的，人多了反而会坏事。我能做的极限也就是保住你们了，更多的人，我顾不过来。”
　　高城沙耶说道：“抱歉，是我把事情想的太简单了。”
　　李维说道：“如果按照普通的病毒爆发来看，你的想法是没问题的，甚至可以说，毕竟想得比大多数人都要完善了，但是这一次的病毒，他有问题，所以这不是你的问题。”
　　李维的话是半真半假，这种病毒，从某种程度上来说的确是超凡病毒，因为从自然进化来看，是根本不应该存在这样的病毒的，可以说，这就是大自然对人类的报复，是盖亚意识的反击。
　　李维做的事情，不过是在这辆车下坡的时候再狠狠的踩一脚油门而已，这种病毒，要让他自己从零开始研发，他还真不一定能够弄得出来，主要是这玩意儿有点邪门儿，而且术业有专攻，他在这方面的确不擅长，他能够把疫苗搞出来，就已经算是不错的了。

第436章 准备出发
　　金色的光芒笼罩在躺在床垫上的三个女孩身上，光芒的渗透进入她们的身体，三个人缓缓的睁开了眼睛，与此同时，她们的身体也已经完成了清洁。
　　“现在过去了多久的时间了？我睡了多久？”鞠川静香猛的坐了起来，她现在感觉自己的身体非常的好，好像轻轻一跳就能够飞起来一样。
　　“应该没有超过半个小时吧。”宫本丽说道。因为之前的电磁冲击，她的手机已经变成了一块废铁，所以对于时间流逝，现在她也是算不准的。
　　李维说道：“严格算起来应该是31分钟，只能说是没有耽搁时间，现在大家体内的力量都已经被激发出来了，接下来可以出发了。”
　　鞠川静香双脚在床垫上轻轻一蹬，整个人已经漂浮在半空之中，就像是在水中游动的鱼一样，已经无障碍的掌握了这样的能力。
　　“飞行的感觉可真是奇妙，我这算是完成了人类自古以来的愿望之一了吗？”鞠川静香感叹的说道。
　　宫本丽说道：“静香老师，你还是先把衣服给穿上吧。”
　　虽然对方在半空中舒展的身姿非常漂亮，但是现在这种光溜溜的状态，怎么看都很不雅观就是了。
　　鞠川静香也察觉到了自己现在这样的状态很尴尬，她连忙双脚落地，找到了自己的衣服之后，就开始往身上套。
　　不过，身材好的人，就算是穿运动服也好看，宽松的运动服穿在她的身上，依旧给人一种色气的感觉，就像是平面模特在拍服装广告一样，和一般人穿着完全是不一样的感觉。
　　林京子醒来之后，只是默默的拿起自己的衣服开始穿了起来，她不像鞠川静香那样粗线条，不管是怎样的情况下都能够保持乐观，虽然她没有亲人作为牵挂，但是现在这样的情况，让她本能的变得严肃了起来。
　　“这就是力量的感觉呀，我以前锻炼的那么辛苦，到底有什么意义？和现在所获得的力量相比，以前的我所掌握的力量，实在是太过弱小了。”毒岛冴子站起了身来，她能够感受到自己体内的澎湃的力量，作为一位曾经刻苦锻炼过的武道家，她很清楚自己现在所拥有的力量是多么的可怕，这样的力量，足够她在面对大多数情况的时候完成自保了，而且现在的她可是拥有飞行的能力的，绝大多数危险，她都可以通过飞行来躲避。
　　李维拍了拍手，地上的床垫已经缩小成了如同玩具的模样，飞到了他的手中，他双掌一合，床垫以及其他的东西都消失无踪了。
　　女孩们看到这一幕，内心都觉得非常的神奇，李维所展现出来的神仙手段，对于她们来说，就是一颗定心丸。
　　李维说道：“好了，接下来我们该出发了，现在丧尸已经包围了学校，下面的其他人已经跑不掉了。我想，你们现在应该已经没有多余的同情心了吧？”
　　女孩们你看看我，我看看你，有些搞不懂李维为什么会在现在这种时候说这样的话。
　　毒岛冴子说道：“我明白李维君你的意思，这样的末日，我们能做的事情是有极限的，所以，和平时期里养成的圣母心，在现在这样的时候，就是对自己和同伴最大的残忍。这样的事情，我想我是能够做到的。”
　　李维点了点头，说道：“学姐说的没错，我害怕的就是你们还会有多余的同情心，如果我现在的实力处于全盛状态，别说是这一所学校了，就算是一整座城市的人，我都可以尝试着去拯救，但是现在，我能做的事情就是保护好你们。所以我希望你们能够明白，我不是上帝，也不是救苦救难的观世音，并不是每一个人遇到困难，我都必须得去救的。”
　　宫本丽张了张嘴，但是她将自己想说的话咽了回去，因为她察觉到了，周围的同伴们都已经开始调整心态了，她现在要做的事情，也是如此。
　　高城沙耶说道：“李维君和学姐说的都是非常正确的，我也不希望我们当中有人做出不理智的事情来，伤害到团队中的其他人。”
　　众人都点了点头，这些丑话说在前面，也能够让所有人都认清现实，在经历了这一番话之后，几个女孩都已经快速的调整好了心态，内心的犹豫和软弱，已经被一扫而空。
　　毒岛冴子飞到半空之中，她看到了学校门口的情况，表情有些沉重，说道：“那些怪物已经闯到学校里面来了，马上就是下课时间，下面的人，看样子是跑不掉了。”
　　就在这个时候，原本安静的学校，逐渐变得喧闹了起来，大楼内的学生们，绝大多数人都还没有察觉到，危险已经在接近他们了。
　　因为之前的电磁冲击，学校这边也停电了，但是老师们依旧维持住了秩序，可是现在已经到了下课时间，就算是没有下课铃，学生们还是习惯性变得喧闹了起来，他们没有意识到，这些强烈的噪音，将会成为他们的催命符。
　　李维说道：“准备走吧，这里马上就要乱起来了，大家都已经掌握了飞行的技巧了吧，所有人向我靠拢，准备起飞。丽，你能够记得清楚自己家的方向吗，现在公共交通工具没法用了，我们只能靠你的指引来寻找你家的方向了。”
　　宫本丽压抑住内心的激动，说道：“完全没问题，这一条路，我已经走了一年多了，想忘都忘不掉！”
　　床主市并不算大，从学校回家，走路也就两个多小时而已，平时她都是坐电车，也就是几站的距离。
　　因为长时间的走这一条路，所以她对于方位和距离都非常的清楚，绝对不会搞错路，而且从天上走的话，就算是走错了方向，也能够快速的调整。
　　林京子举起手，说道：“那个……我有一点话想要说。”
　　李维说道：“京子姐，你就直接说吧，我这里没有那么多的讲究。”
　　林京子说道：“那我就说了，我们如果大摇大摆的飞在空中的话，很有可能会被政府的人发现，虽然接下来社会秩序会崩溃，但是我想政府应该还是能够维持相当的力量的。如果我们太高调的话，说不定会成为小白鼠，而且也很容易吸引其他幸存者的目光，甚至是受到他们的攻击。在末日里，人会变得疯狂，因为嫉妒，可是什么事情都能够做得出来的。”

第437章 战力成型
　　林京子的话，也让几个女孩意识到了，就算是飞在空中，也并不是绝对安全的，日本的自卫队可是拥有战斗机和直升机的，他们这样大摇大摆的飞在空中，很有可能会被军队发现，到时候就麻烦了。
　　高城沙耶说道：“李维君，你拥有隐身的法术吗？如果有隐身的法术配合着使用的话，那我们就能够安全的离开了。”
　　几个女孩都面带希望的看向了李维，她们都在等待着李维会给她们一个好消息。
　　李维面露难色，说道：“现在的我暂时还做不到这种事情，因为现在的我实力受损严重，还没有恢复到能够使用隐身法术的地步，虽然这样的法术我会，但是以我现在的状态，用不出来。”
　　几个女孩内心都是咯噔一下，但是她们也并没有觉得这样的事情无法接受，因为相较于其他的幸存者来说，她们现在所享受的条件，已经是其他幸存者想都不敢想的了。
　　做人不能太贪心，而她们都不是那种贪心的人，所以面对这个答案，她们都觉得没有什么不能接受的。
　　鞠川静香笑道：“没关系的，大不了想其他的办法。不能大张旗鼓的飞的话，那我们可以伪装成类似于跳跃的方式呀，就像是传说中的忍者一样，飞檐走壁的那种。”
　　高城沙耶说道：“我的运动神经比较差，如果用这样的方式前进的话，很有可能会拖团队的后腿，这样没问题吗？”
　　高城沙耶对于自己是有自知之明的，虽然现在的她已经获得了强大的身体素质，但是运动神经的迟钝，却不是那么好弥补的，就像是在空中飞行，其他的女孩都能够像水中游鱼一样，灵活的改变方向，但这种事情她就做不到，她在改变方向的时候就显得有些迟钝，而且反应也比较慢，所以她才会这么说。
　　毒岛冴子说道：“没问题的，我们就算是用这样的方式移动，那也能够达到一般的家用车的速度，这样的速度，我已经很满足了。不过，我们要不要用什么东西伪装一下自己的身份？比如说，伪装成忍者？”
　　宫本丽说道：“我们为什么要伪装呀？”
　　高城沙耶说道：“我能够理解学姐的顾虑，伪装身份的确是有必要的事情。虽然不是直接在空中飞行，但是像忍者一样飞檐走壁，被人看到的话还是会很麻烦的，依旧很容易被人惦记，做了伪装，至少能够让我们没有那么容易被认出来。在面对其他的幸存者的时候，我们能够隐藏更多的底牌。”
　　毒岛冴子、鞠川静香、林京子都点了点头，高城沙耶的分析，很有道理。
　　李维说道：“你们的分析都有道理，而且也想到了一些我没有想到的细节，中国有一句老话，叫做三个臭皮匠，顶个诸葛亮，大家一起想办法，总是要比一个人想办法更靠谱的。”
　　还别说，林京子担心的问题的确是有可能的，在不能高空飞行，以及没办法隐身的情况下，低空飞行很有可能会成为地面上的危险人物的靶子，日本虽然是一个禁枪比较严格的国家，但是总有一些危险分子手里是有真家伙的，真的遇到了，白白的吃子弹，也不是什么愉快的事。
　　伪装身份，然后利用快速跳跃和跑步来机动，就像是火影忍者中的那些忍者一样，对于现在的几个女孩来说，只有自身的反应速度跟得上，是完全没问题的。
　　五个女孩里，鞠川静香和高城沙耶在这方面可能会吃力一点，但是其他三个人肯定是没什么问题的。
　　李维说道：“现在那些丧尸已经闯入学校了，我估计之后会有人想要跑到天台上来避难，现在你们还有五分钟的时间来说些忍者的行动方式。尝试一下在墙面上行走的感觉吧，熟悉了之后，我们直接顺着大楼的墙面跑下去。”
　　女孩们都点了点头，然后开始熟悉自身的能力，高城沙耶双脚踩在墙面之上，就像是踩在平地上一样，只不过整个世界在她的眼中就像是偏移了一样，这让她还有些不习惯。
　　高城沙耶继续尝试着，她发现自己就像是蝙蝠一样倒吊在天台入口的顶棚上，也完全没有脑部充血的感觉，这让她非常的惊奇。
　　其他的女孩们也在天台上奔跑跳跃，快速的熟悉着自己的能力，短短几分钟的时间，她们就已经能够像是火影忍者中的下忍一样，做到用远超常人的速度机动了。
　　当然，火影忍者中的三身术，她们自然是不会的，虽然他们能够利用法力来使用各种超自然的攻击手段，就像是属性遁术一样，但是好用的三身术，李维现在是不打算教给她们的。
　　毒岛冴子手中是用法力凝结而成的长刀，她对着天台边缘的护栏挥了出去，坚固的护栏瞬间被大片的斩断，这是真正的武士刀也做不到的事情，而她几乎没有感受到自己体内的能量被消耗，这让她感到惊奇，也让她知道了，自己究竟是获得了怎样的大机缘。
　　几个女孩调动自己脑海中的记忆，很快就找到了适合自己的法术攻击方式，在经过简单的试验之后，小队的战斗力已经初步形成。
　　现在几个女孩，已经可以很好的去COS《火影忍者》中的忍者们了，不过，她们的实战能力相当的拉胯就是了，真的动起手来，她们最多也就是和一般的炮灰下忍小队打一打，遇到上忍就会被团灭，因为除了毒岛冴子外，其他四个女孩的战斗意识都非常的垃圾，李维都有些看不下去的那种。
　　但是，几个女孩现在这样的实力，只要不是遭遇正规军，是完全有能力才这样的末日中幸存下去的，一般的幸存者，就算是手里有枪，也是奈何不了她们的。
　　“我已经准备好了。”毒岛冴子将手中的法力长刀解散，她已经学会了如何使用法力长刀来攻击各种距离上的目标，这对于修行剑道的她来说，着实是令人兴奋。
　　“我这边OK。”高城沙耶说道。
　　她的运动神经比较差，反应速度也不算快，所以她直接撮了一堆法力球漂浮在自己身边，玩远程炮击，虽然消耗是大了点，但是胜在安全。
　　“我也好了。”宫本丽说道。
　　她和毒岛冴子一样，都是以自身特长衍生出的新的能力，她利用自己擅长古典枪术的特点，幻化出了一把巨大的法力十字枪，准备玩无双割草。
　　鞠川静香和林京子两人对于战斗都没什么像样的天赋，所以她们学着高城沙耶，根据自己的需求，都搞远程攻击，对于她们来说，不给队友添乱就行。

第438章 学校沦陷
　　丧尸已经闯入了学校，学校的大门对于这些丧尸来说，还是显得脆弱了一些。
　　这些丧尸虽然移动缓慢，但是力量却非常的强悍，只是十几头丧尸一起用力，学校的大铁门直接就被撞倒，铁门和墙壁连接的螺栓结构，直接被暴力的扯了出来，越来越多的丧尸涌入到了学校之内。
　　这些丧尸没有视力，只能靠听觉来追踪猎物，而学校里下课时间，学生们所发出的各种声音，吸引了它们，为它们指明了猎物所在的方向。
　　一部分学生发现了这样的情况，虽然还搞不懂到底是怎么回事，但是内心的恐惧让他们开始了逃亡。
　　但是丧尸已经入侵到了大楼的内部，一部分运气不好的学生已经被咬到，而且这是能够空气传播的病毒，就算是没有被咬到，也不代表着一定安全。
　　一些学生，在没有任何直接接触的情况下开始了尸变，短短两三分钟的时间，就已经从正常人类转化成了皮肤死灰的丧尸，然后无差别的对周围的一切发起攻击，学校的秩序，彻底崩溃。
　　天台的大门被拍得咚咚作响，但是因为大门已经被焊死的缘故，幸存者被堵在了通向天台的楼梯上，拍门的声音越发的急促，天台上的众人，都能够感受到声音的主人是何等的焦急。
　　“不要过来！救命呀！啊啊啊！我的手！”
　　“救我！救我！”
　　伴随着呼救声的，完全不似人形的恐怖咆哮声，丧尸的声音，就如同野兽一样，穿透力十足，哪怕是隔着天台的铁门，也让几个女孩背上冒冷汗。
　　“下面的人，已经完蛋了呢。”鞠川静香小声的说道。
　　李维说道：“我们救不了其他人，走吧，离开学校。”
　　在原剧情之中，都是肉体凡胎的求生小队，是通过学校的校车来逃生，但是，现在已经不需要那么麻烦了，依靠法力带来的各种便利，小队对于外界器械的需求，已经被降到了最低。
　　李维带头，几个女孩紧随其后，一行人踩在了大楼的外墙上，快速的向下奔跑，大楼之内已经完成了一团，一部分学生逃了出来，但是更多的学生，都被丧尸给堵在了大楼里面，只能等死。
　　从上往下跑，一行人的视线自然能够看到每一个楼层的情况，较高的楼层，现在还有着一些幸存者，比较低的楼层，已经沦陷。
　　从楼顶上跑下来之后，一行人没有停留，快速的跳跃而起，一步就跨出了十多米的距离，快速的向着学校出口的方向跑去。
　　一行人都没有与丧尸纠缠的想法，女孩们都有节省法力的想法，不想把宝贵的法力浪费在这些地方。
　　突然，车辆引擎的轰鸣声响了起来，而且离众人的身后并不算远，李维和女孩们直接向两边闪开，两台体型远超家用车的校车直接从众人让开的道路中冲了出去，将大量的丧尸撞飞。
　　看着校车冲出学校，李维等人没有犹豫，也果断的离开了学校，学校里面剩下的幸存者，还能够生存多长的时间，就得看他们自己的造化了。
　　高城沙耶向李维的方向靠拢，说道：“没想到学校里还有能人，竟然想到了用校车逃生，如果我们没有现在这样的能力，我也会想要去找校车的。”
　　林京子也靠拢了过来，说道：“就是不知道是谁拿到了校车，也不知道有多少人幸存了下来，他们的反应相当的快呀。”
　　李维说道：“这种事情无所谓了，反正和我们也没啥关系，他们跑他们的，我们走我们的。”
　　拥有着超凡感知能力的李维，自然很清楚是谁拿到了校车，第一辆的话，是几个幸存下来的老师和一票龙套学生，他们急中生智，在一楼找到了校车的钥匙。
　　第二辆校车的话，则算是老熟人了，紫藤浩一和另一位龙套老师拿下了这辆车的掌控权，车上学生已经坐满，单论队伍的规模，第二辆校车上的人数比第一辆上要多了一倍还有多。
　　虽然现在的发展和原剧情存在着相当的差异，但说实话，两辆校车都是走不了多远的，先不说油箱里还有多少油，这样的大型汽车，在接下来那种恶劣的交通环境中，很多时候都是寸步难移的，也就是让里面的人多一层防御而已，而且这一层防御，并没有多么靠谱。
　　李维回头看向了学校前方的空地，丧尸们已经杀疯了，但是李维也不知道该如何吐槽了。
　　因为很多学生是自己在找死，这种丧尸本身没有视力，至少现在是没有视力的，完全靠声音来对猎物进行定位，结果这些学生，一个个都在大呼小叫，尖叫的声音反而吸引了更多的丧尸，堵死了他们自己逃生的道路。
　　高城沙耶说道：“我有一些对于丧尸的猜想，需要验证一下，但是学校这边的丧尸数量太多了，不利于验证。之后找到合适的地方，希望能够对丧尸做一些简单的实验。”
　　宫本丽好奇的说道：“沙耶你想要做什么呀？”
　　高城沙耶可以说是几个女孩中最聪明的存在，之前已经多次在细节上提醒众人，所以，宫本丽内心好奇，却没有丝毫的怀疑。
　　高城沙耶说道：“从刚才我们到楼上下来的时候，我就一直在观察那些丧尸，我感觉它们的行动规律有些奇怪。所以时候我需要做一点简单的测试，至少得搞清楚，它们的视力和听力如何，是否还拥有特殊的超凡感知，毕竟，这些丧尸是超凡存在制作的个体，说不定会拥有生物兵器的特征。”
　　李维说道：“等到了丧尸稍微少一点的地方再测试吧，干扰因素少一些，现在我们对那些丧尸不算了解，遇到了能回避就回避，无法回避的再击杀吧。”
　　李维现在是揣着明白装糊涂，早在之前的实验室阶段，他就已经把病毒的特性，乃至是基础结构给搞明白了，要让他研发出这样一款病毒，的确是困难的事情，但如果只是逆向破解，难度还在他能够接受的范围内。
　　他对于病毒制造的各种感染体，都是非常熟悉的，当然，他是不可能在女孩们的面前表现出自己对病毒造物的熟悉的，所以女孩们想要测试丧尸的基础能力，那就让她们去做就是了，他只需要盯着不出问题就行。

第439章 第一个临时目的地
　　一行人的速度相当的快，而且几乎不会在地面上有太多的停留，都是腿一蹬，直接从一棵绿化树的头顶跳到另一棵绿化树的头顶，要么就是直接走路路灯的顶端，始终保持着和丧尸之间的距离，丧尸就算是听到什么声响，等到它们反应过来的时候，李维一行人已经蹿出去几十米了。
　　宫本丽在队伍的最前方带路，现在小队的第一个临时目的地就是她的家。
　　宫本丽感受着身体内流淌的力量，她感觉自己的感知能力相较于以前，变得更加的强大，不仅仅是视力变得更好，就连听力也都非常敏锐，而且她的空间感也有的相当的提升，这让她在长距离的跳跃的时候，双脚能够精准的落在自己预先找好的位置上，误差最多也就两三厘米，这样的能力，是她能够像现在这样高速移动的基础。
　　原本宫本丽的心情是比较轻松的，但是一路上所见到的惨状，让她的心沉了下来，内心变得紧迫起来，看不到自己的母亲，她始终没办法放下心来。
　　“真是凄惨呀，果然，像东京这种人口密度非常大的城市，一旦出现生化危机一样的情况，很多人是想跑都没有地方可以跑呀。”毒岛冴子看着下方的情况，感叹的说道。
　　毒岛冴子的声音并不算大，但是小队内的其他女孩，感知能力已经得到了相当的提升，所以能够清晰的听清楚。
　　一行人听到了枪声，而且还是连续不断的枪声。
　　“不是左轮手枪和步枪的声音，应该不是警察或者是自卫队的人，要避开吗？”宫本丽说道。
　　“避开吧，稍微绕点路而已，现在最重要的事情是确定家人的安全，我们没有那么多空闲时间和他们耗着。”李维说道。
　　高城沙耶内心有些惊讶，她没想到宫本丽还拥有通过枪声来辨认型号的能力，不过现在不是废话的时候，她将自己内心的好奇压制了下去。
　　稍微绕了一下路，在路过一个十字路口的时候，小队的众人看清楚了到底发生了什么事情，那是两拨暴徒正在火并。
　　一拨人看起来像是极道人士，统一的黑西装，手里的枪械是清一色的霰弹枪，一看就是黑市流进来的东西。
　　另外一拨人，应该是临时组成的同盟，服装什么的自然没有统一，手里的武器也是五花八门，有土雷管，老式的猎枪，还有自己拿水管焊出来的自制火枪，没有枪的人手里拿着砍刀，一群人看起来凶神恶煞。
　　这些临时抱团的暴徒，现在已经陷入了绝对的劣势，已经有超过一半的人被霰弹枪的散弹给打翻在地，只能躺在地上挣扎哀嚎，那些拿着冷兵器的人，也都开始逃跑，而极道组织的人像是铁了心的要赶尽杀绝一样，拿着枪在后面追，场面混乱到了极点。
　　暴徒之间相互火并，其他的幸存者则是想着浑水摸鱼，偷偷摸摸的在战场上收集物资，同时躲避丧尸的追杀，可以说是相当硬核的求生行为了。
　　女孩们的内心都感到庆幸，庆幸自己能够遇到李维，如果没有李维的话，她们能够有现在这样的实力？
　　光是刚才那些暴徒，不管是哪一边，她们遇到了，都是团灭的结局。
　　而且她们都是女人，落在那些暴徒的手中，会遭受怎样的折磨，那是想都不用想的事情。
　　末日当中，人性永远都是难以直视的，对于那些暴徒来说，漂亮女人都只是玩物而已，甚至在最极端的情况，还可以是储备粮，这样的事情，光是想想就让人头皮发麻。
　　女孩们也能够理解，为什么李维要让她们放弃多余的同情心了，因为这种混乱的末日，人会变成鬼，谁也不知道陌生人对自己是否会怀有恶意，最好的办法，就是一视同仁的防备。
　　在通过了混乱的街道之后，一行人进入到了附近的居住区，这里的绝大多数建筑物都是低矮的一户建和五层以下的小楼，地形非常的复杂，如果是从地面上走的话，简直就像是在走迷宫。
　　像是这样的环境，哪怕是居住在本地的居民，也很容易出现“转角遇到爱”的情况，可以说，这种地方是非常不利于防守的，大多数一户建的院墙都实在是太矮了，行动迟缓的丧尸想要翻墙稍微会有些麻烦，但如果叠人墙的话，只需要一层就能够进入庭院，根本就防不住。
　　高城沙耶说道：“这边的居民区迟早要完蛋，这样的防御，根本就防不住那些怪物。”
　　女孩们都是见识过丧尸冲击校门的情景的，丧尸的力量非常的大，远远超越了正常人，学校的大铁门都能够硬生生的从墙上给撕下来，就一户建的那些木门木墙，哪里扛得住这些怪物的冲击。
　　高城沙耶看着宫本丽那不是很好看的脸色，说道：“放心吧，以我们现在的速度，很快就能够把阿姨给救出来的。”
　　“谢谢，我只是本能的担心而已。”宫本丽能够感受到高城沙耶的好意。
　　一行人的速度相当的快，虽然还赶不上直接在天上飞行，但是因为一路走直线的缘故，所以完全不会比电车慢，当宫本丽看到自己非常熟悉的环境的时候，她知道，自己已经离家非常近了。
　　当她看到自家的一户建周围并没有多少游荡的丧尸，也看不到其他幸存者的身影，她松了一口气的同时，表情变得严肃了起来，在没有确定母亲的安全之前，她是没办法放心的。
　　李维说道：“屋子里没有其他人，我只感知到了阿姨一个人的气息，她现在躲在二楼卧室靠近阳台的地方，那个地方能够很好的观察周围的环境，而且还能够顺着管道下到一楼。阿姨手里有枪，进去的时候注意不要刺激到她，避免自己人误伤。”
　　高城沙耶愣了一下，她没想到李维直接把房屋内的情况给报了出来，这样的侦查能力，在复杂环境中的战斗是非常占优势的。
　　高城沙耶说道：“阿姨的手里还有枪？她以前是干什么的？”
　　宫本丽笑道：“我妈妈年轻的时候是暴走族的大姐头，后来考上了警察系统，为了一位交警，之后又退役了，当了家庭主妇。”
　　高城沙耶说道：“看样子阿姨并没有把年轻的时候训练的那些东西忘记掉呀。”

第440章 激活力量
　　宫本丽说道：“给我一点时间，我这边很快就能够解决问题，一会儿我会背上我妈妈跟着队伍走，不会拖累到其他人。”
　　林京子说道：“放心吧，我们又不是外面那些临时组队的陌生人，现在，大家都算是一家人了，至少我是会想办法帮你的。”
　　李维脸上的表情有些尴尬，说道：“额……算一算时间的话，阿姨体内的力量是可以直接激活的。”
　　李维之前将精液注入宫本贵理子体内的时候，就已经考虑到了现在这样的情况，所以他提前在对方的体内释放了相应的法术，确保精液会有相当一部分以储备能源的方式留存下来，在关键时刻能够直接激活。
　　女孩们看向李维的眼神，那是一种完全不掩饰的看人渣的眼神，宫本丽则是有些尴尬，毕竟母女共侍一夫，这种事情，不管是放到哪个时代，都是不符合社会的基本道德的，但是现在这样的末日里，这种事情，说不定会变成常态。
　　鞠川静香笑道：“这种事情，虽然有些说不清楚，但是现在不也节省了大家的体能吗？毕竟，大家轮换着背人的话，多多少少也是会有一点影响的，现在这种影响完全没有了，这不是好事吗？”
　　鞠川静香的歪理，在和平时代的话，的确没有多少说服力，但是现在这样的情况，团队的机动性不会受到影响，的确是重要的事情。
　　宫本丽直接落在了自家房子的一楼屋顶上，离自己母亲的距离并不算远，她轻轻的敲了敲窗户，说道：“妈妈，我是丽，开一下窗户。”
　　躲在窗户后面的宫本贵理子探出了头来，她看到了蹲在房顶上的自家女儿，脸上露出了惊讶的表情，说道：“你怎么爬到屋顶上来了？这可是很危险的事情，万一掉下去了怎么办？而且你怎么这么快就回来了，我原本想着你还要等那么长的时间才能回来呢。”
　　宫本贵理子是一个善于思考的女性，就在自己和女儿的联系被中断之后，她就意识到，接下来要出大问题了，家里的电器都已经被烧毁，电也停了，这说明有强烈的电磁干扰破坏掉了本地的电网系统，再联系到之前听到的高空的爆炸声，她心中想着，很有可能有人使用了专门的破坏性手段。
　　她躲在家里的这一段时间，都在尽可能的加固防御，同时为自己预留逃跑的路线，可以说，她已经做得比大多数人要优秀的多了，但是一个人面对现在这样的情况，她的内心依旧是存在着忐忑的。
　　宫本丽苦笑道：“妈妈，你的问题还真是多呀，我们这边，情况还算是不错的，我这边的情况三言两语是说不清的，还是先让我们修整一下吧。”
　　李维等人也落在了宫本丽的身边，轻巧的动作，就像是黑夜中的猫一样，突然出现的众人，让宫本贵理子吓了一跳。
　　“忍者？”宫本贵理子脱口而出。
　　李维说道：“贵理子姐姐，又见面了，没想到短短几天的时间，世界就变成了这样，我们会以这样的方式重逢。”
　　宫本贵理子将手中的枪收了起来，说道：“昨天都还好好的，今天突然整个世界就乱了，这样的事情，没人能够提前预料。看到你们没事，我也就放心了。”
　　李维说道：“现在的话，我就只能长话短说了，姐姐，对于前两天发生的事情，我深表歉意，但是这种事情对你也是没什么坏处的，现在，我要激活你体内的精液，让你拥有像其他人一样的力量。”
　　宫本贵理子成熟的脸上浮现出了红晕，这种羞人的事情拿出来在众人的面前说，哪怕是她，也是会感到不好意思的。
　　宫本贵理子说道：“那么我该怎么做？”
　　李维一把就搂住了宫本贵理子柔软的腰肢，另一只手放在了对方的脑后，轻轻一按，就将对方往自己这边的方向拉了过来。
　　李维热情的吻在了宫本贵理子丰润红艳的唇上，粗糙的舌头突破了唇瓣与牙关的防御，挑逗着怀中的成熟美人的香舌。
　　宫本贵理子感觉自己的身体变得燥热了起来，而在周围的其他人看来，她的身上正闪耀着柔和的金色光芒，神圣而又华丽，让她给人一种神话中的圣母一样的感觉。
　　“这样的场面，不管是什么时候看，依旧会觉得很震撼呀。”鞠川静香感叹的说道。
　　“好吧，现在我们的大家庭又形成了一位成员，可喜可贺。”林京子叹了一口气，她知道这样的事情，自己也阻止不了，所以她只能乐观的接受现实，而且现在社会秩序已经彻底崩溃，会发生什么事情都很正常，现在，不过是未来的预演而已。
　　毒岛冴子表情淡然的说道：“这样的事情，我们学会习惯就行了。因为接下来，世界将会重新回到属于男人的时代，绝大多数女人都会重新回到附属品的地位上，在接下来的末日里，能够混出头的女人，绝对要比能够混出头的男人少。”
　　毒岛冴子的话并不好听，但这就是事实，社会秩序稳定的时候，女性自然能够拥有种种权益，而且这些权益，是受到社会道德还有法律的保护的，但是现在秩序已经崩溃，这些得到的权益，很快就会连本带利的吐出来。
　　毒岛冴子走到了窗户边，她看着不远处正在逃亡的人们，平静的表情，让其他人看不出她到底在想什么，她所表现出来的理智和冷静，已经远远超越了同龄人，以至于，小队内的其他人员，在对待她的时候，就像是在对待一位成熟的成年人。
　　李维松开了已经有些腿软的宫本贵理子，说道：“也许别人是有这样的想法，但我可不会这么想，你们都是我重要的家人，而不是单纯的附属品。我不希望你们将自己当成观赏用的花瓶，你们是人，不是可以用来交易的物品。”
　　李维的话，给女孩们吃了一颗定心丸，至少他现在所表明的态度，足以让她们心安。

第441章 对心脏不好的惊喜
　　李维看着被堵起来的房间门，说道：“接下来我会在庭院的各个角落布置防御法阵，临时的防御法阵最多只能持续两个小时，我希望大家能够趁着这一段时间，尽可能的收集生存物资。”
　　李维看向了宫本丽，说道：“丽，接下来还得麻烦你教一下贵理子姐，让她尽快的熟悉自己体内的力量，这里毕竟不是学校的天台，没有那么多的地方能够给她练习，这种事情就只能拜托你了。”
　　宫本丽说道：“交给我吧，我会很快搞定的。”
　　宫本丽在回来的路上，就已经熟悉了体内力量的使用方法，现在要将方法教给自己的母亲，对于她来说并没有什么难度。
　　坐在窗户边缘上的毒岛冴子站起了身来，说道：“那我们也开始搜索物资吧，这应该用不了多长的时间。这边的物资搜索完毕之后，去沙耶家的路上，如果遇到便利店或者是小超市之类的地方，我们还能够再收集一些东西。”
　　盘膝坐在地上的高城沙耶站起了身来，说道：“感觉学姐你是真的很淡定呀，好像现在的末日环境，完全影响不到你的心情一样，我是真的希望自己能够有你一样的大心脏。”
　　毒岛冴子笑道：“苦也是一天，乐也是一天，反正世界都已经变成这个样子了，我们没办法改变，不就只能主动的去适应了吗？现在这样的情况，不是和那些求生类的丧尸游戏很像吗？”
　　高城沙耶说道：“生化危机？消逝的光芒？还是亿万僵尸？我玩过的丧尸类的游戏不算多。”
　　毒岛冴子笑道：“既然沙耶你也是玩过这一类的游戏的，那也算是没吃过猪肉总见过猪跑的，接下来建立生存用的避难所，就需要你的经验了，这方面我是不擅长的。”
　　高城沙耶手指轻轻的挽着自己的头发，她的确是玩过一些丧尸类的游戏，而且某些丧尸类游戏，其中的确有建立避难所的内容，但是游戏中的经验，能够达到现实中来运用吗？
　　她不觉得自己有游戏中的角色那样的动手能力，这样的事情，对于她来说可是高难度的。
　　但现在的情况，只能说是死马当成活马医了，这些事情，做总比不做强。
　　宫本丽和自己的母亲留在二楼，宫本贵理子学习着如何使用体内的力量，李维和其他的女孩，则是将堵在门口的杂物搬到了一旁，到楼下去寻找各种可能会用得上的物资。
　　…………………………
　　“这里竟然有地下室，丽的家里，总感觉和一般人有点不一样呀。”鞠川静香一只手就打开了沉重的木板门，将隐藏于客厅的地下室入口暴露了出来，她隐隐有一种感觉，觉得地下应该还有空间，于是就开始寻找，没想到还真的找到了。
　　宫本丽从楼梯上走了下来，说道：“我们家的杂物间位于地下，我也不知道下面有什么东西，只有先找过了才知道。”
　　高城沙耶手里不知道什么时候多了一个大号的帆布背包，说道：“你们是打算现在搜索地下室吗？那我这边就先去冰箱那边找食物了，看看有没有什么可以当储备粮的，我家里那边是有储备粮的，但是能吃的东西越多越好。”
　　宫本丽说道：“冰箱旁边的箱子里有矿泉水和压缩饼干。”
　　听到宫本丽的话，高城沙耶的眼睛亮了起来，现在电网已经瘫痪，说不定接下来天然气和自来水也会瘫痪，这样的情况下，干净的水可是非常宝贵的资源，虽然她懂得将海水渗透为淡水的方法，但是相关的器具制作起来耗时耗力，而且效率还非常低，现在能够找到一堆矿泉水，可以说是非常幸运的事情。
　　而且，她现在也是能够使用法力的存在了，不管是靠着身体素质来携带物资，还是使用法力来对物资进行减重，对她来说都是简单的事情，这意味着她可以携带数量远超正常人极限的物资，再多的东西都能够带得走的情况下，自然是要尽可能的多拿好东西的。
　　李维说道：“可惜我现在的储物空间没办法打开，要不然，再多的东西都能够带得走，就是把这一栋房子搬走都没问题。现在，我还得用背包来装东西，这落差可真是够大的。”
　　李维和高城沙耶来到了已经断电的冰箱前，因为大规模停电的缘故，室内的能见度并不算高，但是两个人都不会受到这样的影响，打开冰箱之后，就快速的将里面能够用得上的东西取了出来，放到了一旁的长桌上。
　　高城沙耶将取出来的东西简单的进行了分类，然后她就将宫本丽说的箱子直接抱到了长桌上，打开一看，里面是一件12瓶装的矿泉水，还有两大盒压缩饼干。
　　压缩饼干的外包装已经被拆开，但是只是开了一个小口，并不影响携带，而且像是这样的单兵干粮，每一条压缩饼干都是拥有独立包装的，有些时候拆散了反而更方便携带。
　　高城沙耶说道：“这可是好东西呀，对于普通人来说，真的到了山穷水尽的时候，这些东西可是能够救命的。”
　　李维说道：“压缩饼干带走，水的话就不用带了。”
　　“啊？这可是干净的矿泉水，丢掉的话，可是很可惜的。”高城沙耶看着矿泉水的眼神有些不舍，接下来，干净的水源可不好找呀。
　　“你看看这是什么。”李维竖起了自己的食指，指尖的上方，透明的水球正在跳动着。
　　高城沙耶看着这一幕，一脸懵逼。
　　“这是水？！”高城沙耶失声说道。
　　“没错，而且是非常干净的纯净水，比经过了自来水厂加净水器双重过滤的水都还要干净，要多少有多少。”李维笑道。
　　高城沙耶深呼吸一口气，让自己有些过速的心跳尽可能的缓下来，这种事情实在是太刺激了，能够无限供应的干净水源，光是这一样，就足以支撑一个基地的水循环，接下来，她们不仅能够满足日常的饮水需求，甚至还能够洗澡，哪怕只是冷水澡，也足以算是奢侈了。
　　“好吧，我的计划必须得改变了，原本我还在打算尽可能收集干净的水源，没想到，李维君你竟然从根源上把问题给解决了。”高城沙耶感觉自己的心脏有些受不了，这种巨大的惊喜，实在是太刺激了。

第442章 扫货
　　李维说道：“我好歹也算是一位修仙者，掌握一些好用的法术也是正常的，虽然现在我还没办法使用隐身术，但是一些能够让生活变得更加便利的小法术，对于我来说，什么时候都能够用得出来。”
　　高城沙耶快速的将箱子里的压缩饼干取了出来，放到了帆布背包的最底部，再将找到的其他食物见缝插针的放在上面，很快就将整个背包给塞得满满当当。
　　李维说道：“水不用带，但我们最好还是带个水壶，用水的时候也能够方便一点。”
　　“我去找。”高城沙耶说着，就已经跑了出去。
　　当李维这边回到客厅的时候，鞠川静香和林京子两个人扛着几个箱子，踩着地下室的楼梯爬了上来。
　　林京子将肩上扛着的箱子放了下来，说道：“这里的好东西可真是不少，我知道丽的父母是警察，忧患意识肯定要比普通人要强一点，但是没想到，会强了这么多。这里全部都是军用的巧克力和自热干粮，保质期还有好几年，足够我们支撑许久了。”
　　鞠川静香将东西放了下来，擦了擦脸上粘到的灰尘，说道：“东西是好东西，就是上面的灰尘好重呀，我感觉自己身上已经裹满了蜘蛛网了。”
　　李维看着鞠川静香那副灰头土脸的模样，有些想笑，他打了一个响指，鞠川静香身上的所有灰尘和污物全都消失不见。
　　“呀？谢谢啦！李维君，你可真是体贴！”鞠川静香一下子就扑了上来，搂住了李维的胳膊，一副小鸟依人的模样。
　　林京子拉着鞠川静香的胳膊，直接将她拉到了一旁，说道：“好了，别让李维君的法力浪费在这些无聊的地方呀，而且你想偷懒吗？继续给我找物资，虽然现在外面的防御法阵还有用，但我们不可能真的在这里呆满两个小时的，给我工作呀！工作！”
　　“诶！都已经世界末日了，还要工作！”鞠川静香苦着脸说道，整个人一下子咸鱼化了。
　　“以前工作是为了生活，现在工作可是为了自己能够生存下去，那能够一样吗？快点动起来，你看我不就正在做事吗？”林京子可不会理会自己好友的偷懒耍滑，她太了解自己的好友了，知道鞠川静香是属蛤蟆的，捅一下跳一下，要是没人在后面督促的话，鞠川静香就是一条无药可救的懒狗。
　　毒岛冴子也从地下室钻了出来，她将自己找到的小箱子打开，放在了众人的面前，箱子里面装着三把自动手枪，还有几个弹匣和大量的零散子弹。
　　毒岛冴子说道：“这东西对于我们来说有些鸡肋，但是用来威慑那些不知道我们的具体实力的其他求生者，倒是挺好用的，毕竟，正常人都知道枪是危险的。”
　　小队的众人虽然都拥有了法力，能够使用各种简单的法术，但是这种东西属于杀手锏，是需要隐藏的，在不暴露自身底牌的情况下，枪械对于其他幸存者的威慑力反而是更大的。
　　宫本丽看到箱子里的东西，惊住了，说道：“我家里怎么可能会有这样的东西？难道是妈妈年轻的时候搞到的？我只知道她年轻的时候是暴走族的大姐头，没想到她路子这么野呀。”
　　李维内心想要吐槽，暴走族本身就已经够野了，宫本贵理子能够改邪归正，而且还能够考上警察，可以说是相当魔幻的事情了。
　　毕竟一般的暴走族，整天想的就是怎么炫酷，能够在这样的环境里还保持冷静的头脑，甚至还能够成功的考公上岸，宫本贵理子的能力是远远强于一般人的。
　　毒岛冴子拿起了一把手枪，但是她握枪的姿势显得有些奇怪，虽然她是一位在剑道上有着相当造诣的武道家，但是这种美式居合就不是她擅长的领域了。
　　毒岛冴子说道：“这种东西，也许只有丽的母亲才会用了吧，她毕竟是专业的。”
　　宫本丽说道：“这种自动手枪的话，我在警察局接触过，不说有多么的熟练，但是用的话是没什么问题的。就是枪械保养这方面，我没什么经验。”
　　宫本丽以前跟随着自己的父亲到警察局去玩过，她在警察局里的靶场也算是接触到了不少枪械，日本的警察平时在出任务的时候，配枪一般都是左轮小砸炮，火力非常的丢人，特别是各种影视剧，更是强化了人们的这种内心印象。
　　但实际上，哪怕是一般的警察局，内部的军火库也是有着各种大威力的枪械的，但是这些枪械在大多数任务中都属于威力过剩的品种，在执行任务的时候很容易伤害到无辜的路人，所以大多数时候，日本警察出任务都只会带小左轮，真的遇到什么需要重火力的情况，都是直接呼叫“重案组”支援的。
　　日本的警察虽然在很多时候都非常的丢人，但是在对枪械的管理这方面，却和中国的警方一样严格，外出执行任务的一线警员，能够带多少发子弹，都是有严格的规矩的。
　　李维拿起了一把枪，快速的将其还原成了一堆零件。
　　“李维君你会用枪？”宫本丽惊讶的说道。
　　“我不会，但是这东西的结构非常的简单，扫描一遍就知道该怎么用了。”李维说着，又把拆成零件的手枪重新装了回去，手枪的零件在半空中自己重新组合，就连子弹都已经装好了。
　　“这种手枪的威力不怎么样呀，就算是抵近射击，也是没办法破开你们现在的防御的，现在对你们有威胁的枪械，主要是步枪和霰弹枪之类的大型枪械。”李维说道。
　　李维没有一上来就给周围的女孩太强的能力，她们现在的能力，在这样的环境里，只能说足够自保，能够维持自身的体面，但是想要横行无忌，这种事情是做不到的。
　　李维不想让身边的女孩们都失去危机感，沦为一群只会依靠他的废人，这样的话，就不好玩了。
　　李维可是非常享受现在这样的氛围的，这种感觉，就像是在玩作弊版的真人版求生之路，让他非常怀念。

第443章 小小的实验
　　半个小时左右的时间，大多数人就已经做好了出发的准备，每个人都背上一个背包，里面装的主要是食物以及一些可能用得上的器具，因为不需要携带水，所以每个人都能够腾出额外的负重来，装更多有用的其他物资。
　　一行人来到了房屋之外，道路上已经看不到幸存者的身影，只有三三两两的丧尸在游荡着。
　　高城沙耶踩在墙头上，看着离自己只有几米距离的丧尸，她挥了挥手，丧尸就像是没有看到她一样，直接走了过去。
　　高城沙耶回到了庭院之内，说道：“这些家伙好像没有视力和嗅觉呀，难道它们是靠听力来行动的？”
　　“试一试不就知道了。”宫本丽从庭院的景观区域抄起了一块不大的石头，对准丧尸数量比较多的地方就丢了出去，石头落地的声音相当的沉闷，但是在现在这样安静的环境里又是那么的刺耳。
　　丧尸们一下子就沸腾了起来，周围的丧尸全部都向着声音的来源扑了过去，就像是叠罗汉一样，将那块石头压在了最下面。
　　高城沙耶看着丧尸们的反应，乐了，这些丧尸对于声音非常的敏感，而且还能够分辨出同类的声音，但是除此之外，其他的声音，对于它们来说，都是猎物的声音。
　　高城沙耶说道：“这些丧尸相当的有趣呀，你们看，它们的身上都残留着明显的撕咬痕迹，但是却没有被进一步的破坏。这意味着，当它们还是人类的时候，被其他丧尸咬过，甚至连身上的血肉都被扯了下来，但是当它们被转化成丧尸之后，其他的丧尸就能够将它们识别为同伴，不再攻击它们，也就是说，丧尸这种怪物很有可能是拥有群体观念的。”
　　高城沙耶的话，让其他的女孩们内心都感到惊讶，只是丢一块石头，就能够试探出这么多信息来，足见高城沙耶脑子是真的灵活。
　　林京子双手支撑在围墙的顶端，她看着还挤成一团的丧尸，说道：“也就是说，只有我们不发出声音，是可以完美的躲避这些怪物的，这样看来，这些怪物也没那么可怕嘛。”
　　林京子觉得，这些怪物只要有了明显的弱点，那完全可以通过针对弱点的方式来进行击杀和躲避，危险性一下子就降低了许多。
　　高城沙耶看着林京子那副松了一口气的模样，虽然内心有些不忍心对她泼冷水，但是有些话，她是必须得说的。
　　高城沙耶说道：“京子姐，不要掉以轻心，这些丧尸可是超凡个体制造的存在，说不定，现在这种笨拙的姿态，不过是这些丧尸的基础形态而已，它们说不定还会进化，变得更加的强大。我们不得不做好会发生这种事情的准备，小心无大错。”
　　林京子的笑容僵在的脸上，她倒不是觉得自己被冒犯了，而是单纯的感到害怕，这些怪物，就算是像现在这样拥有着种种弱点，依旧能够让社会秩序崩溃，如果这些怪物变得更加强大，那么幸存下来的人类，还能存活多长的时间？
　　林京子觉得自己现在所想的事情相当可怕，她努力的将这些想法赶出自己的脑海，再想下去的话，她害怕自己的恐惧会不受控制。
　　林京子说道：“好吧，我把事情想得太简单了，如果这些怪物还会继续变强的话，绝大多数普通人都是很难生存的。”
　　李维说道：“放心吧，你们不会有事的，我在你们身边呢。而且托你们的福，我的实力也在不断的恢复，再过一段时间，等到我的实力完全恢复，那个时候，这种问题你们根本不用担心。”
　　李维就是小队的定海神针，当李维发话之后，原本还有些诡异的氛围，快速的安定了下来，女孩们内心的担忧都得到了压制。
　　“抱歉，我来晚了。”宫本贵理子的声音在众人的身后响起。
　　李维看向了她，现在的宫本贵理子，穿着一身牛仔背带裤，加上面料粗糙的衬衣，头上戴着一顶用来遮盖太阳的草帽，整个人就像是美国德克萨斯州的女农场主，要是手里再拿一把双管猎枪，那味道就更对了。
　　这一身装扮虽然看起来粗野，但是，却别有一番魅力，她的身材属于那种丰腴肉感的类型，穿上这一身之后，虽然身材曲线已经被遮掩，但是那被牛仔裤紧紧绷起的饱满翘臀，却让李维有一种狠狠拍上一巴掌的冲动。
　　宫本贵理子说道：“我这一身是不是很没有女人味呀？就像是在老家务农的农民一样。”
　　李维笑道：“谁说的，姐姐你这一身也相当的可爱呀，而且，这样的衣服相当的耐磨，还不用担心会被弄脏，挺不错的。”
　　宫本丽说道：“以后就没办法穿漂亮的衣服了，现在这样的世道，普通人已经没有资格再要求太多了。对了，李维君，你说自己的实力正在逐渐的恢复，你是怎样恢复自己的实力的呀？”
　　女孩们都看向了李维，这样的事情，她们每一个人都相当的好奇，因为李维非常的神秘，对于自己的事情，提起的不多。
　　李维说道：“我能够恢复实力，也是有你们的帮助，可以说，你们每一个人的功劳都是很大的。因为我恢复实力的办法，就是做爱。”
　　“哈？做爱？这种事情，全然能够提升实力，实在是太荒唐了！”高城沙耶脸色绯红的说道。
　　李维说道：“但是你们不是已经体验过这种事情了吗？而且这种事情有什么好奇怪的，不同的修仙者，走的路线不一样，至少相较于那些不断杀人或者是折磨敌人来提升修为的修仙者，我这种变强的方式已经很正常了。”
　　三千大道，条条直指本源，每一条道路走到极致，都能够成就永恒不朽，所有的道路，本质上都是在做同样的事情，只不过是方法有所不同而已。
　　当然，按照正常人的道德观来说，有些路线会显得比较诡异或残暴，比如说吞噬对手，或是不断的杀戮，亦或是利用阴谋来搅乱时局，然后吸取负面情绪，这些路线都是所谓的邪道。
　　横向对比那些光是看一眼就知道很残酷的路线，利用双修来提升实力，这已经是非常和平的路线了。

第444章 高城家的城堡
　　李维说道：“好了，现在可不是说这些的时候了，但是，因为变强的方式的缘故，性爱对于我来说就是日常，而且你们也能够感受到身体的变化吧。”
　　女孩们都感觉自己的身体有些酥痒，虽然现在她们已经能够使用法力，但是在使用法力的时候，她们能够感受到，自己的身体是要比平常更加敏感的。
　　李维的手放在了宫本贵理子饱满的丰臀上，隔着粗糙的牛仔裤面料，稍微用力的揉了揉，虽然隔着面料，但是揉起来的手感依旧很舒服。
　　他的手伸到了宫本贵理子的胯下，顺着牛仔裤的臀缝往后一滑，受到这样的刺激，宫本贵理子丰满的身躯猛的颤抖了一下。
　　宫本贵理子给了李维一个妩媚风情的白眼，李维刚才的突然袭击，非常的刺激，让她差一点就没能够站稳双脚。
　　宫本贵理子小声的说道：“这么多人看着，竟然还动手动脚，真是不害臊。”
　　李维笑道：“这里反正又没有外人，这种事情无所谓了。而且，姐姐你也得习惯这样的事情，毕竟接下来，我们的居住环境可是没办法得到保障的，所有人住在一起是常态，所以像是隐私这样的事情，在接下来是非常奢侈的东西。”
　　宫本贵理子深呼吸一口气，她感觉自己的身体对李维已经没有任何的抵抗力了，李维的手指隔着牛仔裤，从她饱满的阴阜上划过，她感觉自己的身体就像是触电了一样，就连蜜穴之内，也都变得湿润了起来。
　　李维简直就是她的克星，不管李维想要对她的身体做什么事情，她都已经生不起什么反抗的想法来了。
　　这样的小插曲并没有影响众人的行动进度，李维撤销掉了保护着一户建的防护屏障，所有人全部起跳，轻巧的落在了一处房子的屋顶，以此为落脚点，向着下一处落脚点跳跃。
　　这种高速的移动方式，宫本贵理子还不是很熟悉，所以在前进的时候，众人都刻意的放慢了一点速度，以免她会跟不上小队的节奏，出现掉队的情况。
　　小队的机动也不是完全一番顺利的，因为现在的床主市，已经彻底的乱成狗了，在社会秩序彻底崩溃之后，人性中的恶被激发了出来，所以现在还没有被丧尸咬到的幸存者，已经开始用各种武器互相残杀，相互强夺对方的物资。
　　李维一行人，自然也遭遇了袭击，不过小队的整体实力摆在那里，袭击的暴徒就算是手中拿着各种各样的武器，依旧不是众人的对手，一个照面就被解决了。
　　而这样的事情，也让女孩们真正的见到了血，双手染上鲜血的感觉，是在末日中生存必须得习惯的。
　　经历了这样的事情之后，李维能够感觉得到，女孩们都变得更加的沉稳了，这样的战斗让她们初步的建立起了信心，这对于她们来说，是好事。
　　一路上解决了好几波袭击者之后，小队无惊无险的抵达了此行最终的目的地。
　　高城家的宅邸，结构上可以说是易守难攻的，和动画还有漫画中都存在着不同，因为高城沙耶的家，就是一座古代的城堡，只不过这座城堡的附属建筑被改造成了现代建筑物而已，在进行了紧急的加固之后，固守在这里的人员，算是勉强的守住了这里。
　　因为“机缘巧合”，空气传染而尸变的人员被及时的发现，堡垒被从内部攻破的危机暂时得到了解决，所以这里现在暂时没有陷落。
　　当然，这一切的功劳都算是李维的，如果没有他提前将自己的傀儡分身布置在这里，这座城堡是守不住的，空气传染尸变的人员如果没有被他及时的标注出来，引起其他幸存人员的注意，等到发现事情不对的时候，这一座城堡就已经要完犊子了。
　　“已经能够看到我家了！看到了那座城堡了吗，那里就是我家！”高城沙耶手指着远方的城堡，兴奋的说道。
　　“之前我只知道你家里有钱，但是没想到是有钱到这种程度，这样的城堡，是从古代传承下来的吧？”宫本丽说道。
　　“是呀，这座城堡是从战国时代就已经有了的，之后经历了多个时代的维护和修缮，最终传到了我妈妈的手里，也不知道她现在怎么样了。”高城沙耶说道。
　　一群人移动的速度非常的快，很快就已经来到了城堡的正门入口处，虽然一群人能够直接跨过围墙，轻松的进入到城堡的内部，但是考虑到直接进入可能引起误会，所以在正门处稍作停留是最为保险的。
　　手中拿着长枪的护卫人员看到了高城沙耶，大声的说道：“大小姐，请你和你的同伴快点过来，我们这就为你开门！”
　　城堡的正门是一道有几十步阶梯构成的上坡路，还有数道大铁门，这种结构，在古代那个战乱频发的时代，能够有效的阻挡步兵和骑兵的进攻，现在用来针对丧尸，也相当的好用。
　　李维说道：“可以暴露一部分实力，不用担心会被下面的人察觉到异常，沙耶，你所展现出来的实力，也是对下面可能会存在的野心家的威慑。”
　　高城沙耶点了点头，原本她还有些犹豫，要不要展现出自己所拥有的力量，但是现在已经有了李维的首肯，这样的事情就没必要再犹豫了。
　　高城沙耶身体微微下蹲，向前一跳，瞬间就已经跨越了二十多米的距离，轻巧的落在了多层铁大门的内部，双脚踩在了阶梯之上。
　　周围负责防御的护卫人员看着这一幕，一个个都处于懵逼的状态。
　　“大小姐，您……您会忍术？您懂得忍者的能力？”看起来像是小头领的中年人，结结巴巴的说道。
　　他们也就这点见识了，见到能够跳这么远的人，第一时间想到的只有忍者。
　　李维等人也已经落在了高城沙耶的身边，因为已经杀过了不少袭击自己的幸存者，现在小队的众人身上都带着一股煞气，再加上自身所展现出来的实力，相当的有压迫感，周围的护卫人员，都不敢贸然的靠近。

第445章 消失的野心
　　高城沙耶说道：“我妈妈现在在哪里？我要去见她。”
　　高城沙耶现在有很多话想要对自己的母亲说，毕竟现在她身上发生的事情，三言两语是说不清楚的，而且到了这里，有了坚固的防御可以利用，还有李维这样的顶梁柱在身边，她已经想好了该如何在这末日之中生存下去的办法了，接下来唯一要做的事情，就是和自己的母亲好好交流，商量出一个章程出来。
　　高城沙耶很清楚，一山不容二虎，李维是绝对不会屈居于人下的，所以她得尽可能的避免自己的母亲和李维发生冲突，如果可以的话，她希望能够通过语言来说服自己的母亲，交出城堡的控制权，并且加入李维的团队。
　　这样的事情，虽然看起来有些胳膊肘往外拐的感觉，但她是一个很清醒的人，她很清楚，只有这样，自己的母亲才能够真正的脱离危险。
　　高城沙耶现在已经获得了超凡力量，虽然这样的力量是以燃烧体内的精液为代价，一旦体内的精液缺乏，力量就会衰退，但是，她已经很满足了。
　　在来的路上，李维就已经向她们科普了，她们现在的身体素质已经超越了常人，而且随着双修的次数变多，还会逐渐的变得越来越强大，甚至是自身掌握相当的力量，那时就不会再出现体内没有了李维的精液就无法使用法术这样的窘境，可以说是从根本上让她们变得强大起来。
　　但是这样的变强是需要时间的，而她们现在最缺的就是时间。
　　高城沙耶想要让自己的母亲也成为李维的女人，只有这样，她的母亲才能够脱离肉体凡胎的桎梏，不用再担心生老病死的问题，也不用担心末日中的种种危险，只要忠诚于李维，就能够得到一切。
　　这样的事情，站在旁人的角度来看，好像会失去尊严和自由，很不划算，但是现在已经是世界末日，大家都已经是朝不保夕，只是付出尊严与自由就能够获得其他的一切，实际上是一场很赚的交易。
　　而且这种事情只有女性才能够享受到，因为李维是男性，只有女性才能够与之双修，在末日中原本的性别劣势，在这里却变成了优势。
　　看起来像是小头领一样的中年男人说道：“首领现在应该在天守阁。”
　　高城沙耶说道：“你们继续守在这里，注意不要发出声音，这些丧尸对于声音相当的敏感，只要不发出太大的声音吵到它们，一般情况下它们是不会主动包围过来的。把这件事情通知下去，要让所有人都知道，我不想看到某个蠢货将大量的丧尸吸引过来，明白吗？”
　　“好……好的。”中年男人连忙回答道，他虽然也算是击杀了几头丧尸，但是他对于丧尸的了解是非常有限的，因为从危机爆发到现在的几个小时里，他都没有离开过城堡，没有到外面和那些丧尸搏杀过，所以不知道这些事情也很正常。
　　他现在能够成为小头领，也是因为他击杀了尸变的同伴，因为功劳而被提拔到这个位置上来的，他哪里知道那么多丧尸相关的事情。
　　高城沙耶说话的风格相当的威严，在展现出了深不可测的实力之后，周围的护卫人员看她，就不再是看一个花瓶似的大小姐，而是将她当成一位能够从丧尸群里杀出一条血路来的强者，日本人崇拜强者，在面对强者的时候，本能的就会显得弱势。
　　高城沙耶带着李维等人顺着阶梯继续前行，只是两个跳跃，就已经从护卫人员的视线中消失。
　　一位年轻的护卫人员凑到了中年男人的身边，小声的说道：“没想到大小姐竟然还深藏着这样的实力，以前我以为她只是一个普通的女孩子，最多也就是聪明一点而已，现在看来，绝对不能惹大小姐生气呀。”
　　中年男人感叹的说道：“是呀，现在这样的模样，才是大小姐最真实的一面吧，就连大小姐都拥有这样的实力，首领肯定也是不简单的，你们一个个的，都别想那么多，跟着首领和大小姐这样的强者混，我们才能够在这样的末日里生存下来。我们要忠诚，明白吗！”
　　周围的其他护卫人员都连忙点头称是，原本，他们的内心是有些牢骚的。
　　高城百合子终归只是一个女人，而且还是一个非常漂亮的女人，他们一群大老爷们儿，要听令于一个女人，这种事情，要说心里没有疙瘩是不可能的。
　　但是现在高城沙耶所展现出来的实力，却让他们意识到了，高城百合子就算是一个女人，那也是特殊而又强大的女人，不是他们这些虾兵蟹将能够背叛的。
　　原本他们还想着，要推翻高城百合子的统治，自己占据这座城堡，在末日里逍遥快活，但是现在，他们的野心直接就被砸了个粉碎，自己的主人竟然是深藏不露的强者，这样的情况下，背叛就成了非常低性价比的事情了。
　　不背叛的话，只要保持忠诚，就能够跟着一位强者存活下去，生活不说多么滋润，但是相比于外面的那些幸存者来说，可以说是安全而又舒适的。
　　但是背叛，很有可能直接就要被处死，这种事情，该怎么选，但凡是个脑子正常的，就不会选择背叛了。
　　阶梯的尽头，是巨大的平台，位于正中间的就是城堡的主体，城堡的下层部分是坚固的条石构筑而成，整个下层实际上是实心的，上去的楼梯也是转了好几个弯，在古代可以说是易守难攻的地方，不过一般被打到这个地方的时候，城堡也和失守没什么区别了，最多也就是拖延一点时间，让城堡的主人有充裕的时间体面的切腹自刎。
　　一行人自然不会老老实实的爬楼梯，在高城沙耶的带领下，在城堡的房檐上飞檐走壁，几个跳跃就已经来到了最上层的天守阁。
　　当高城百合子看到踩在栏杆上的高城沙耶的时候，脸上的表情相当的精彩。
　　高城百合子看到了高城沙耶身边的其他人，整个人的脑子都处于短路的状态，她的女儿，没有走楼梯，而是从外面来到了城堡的最顶层，这样的事情，实在是太惊悚了。

第446章 母女相见
　　高城百合子揉了揉自己的眼睛，再看，的确是自己的女儿。
　　她也算是见识过大风大浪的人了，但是现在这样的情况，她是真的没见过。
　　“沙耶？”高城百合子试探性的小声问道。
　　“妈妈，是我，不是神仙也不是妖怪，我是直接从城堡的外面爬上来的，毕竟走城堡的里面爬楼梯的话，太麻烦了。”高城沙耶说道。
　　高城沙耶以前并不是很喜欢这一座城堡，她都是居住在经过了现代化改装的附属生活区，周围的其他建筑都是现代化的样式，居住起来可要比这光线不好还特别难爬的城堡要舒服太多了。
　　但是现在已经是丧尸末日，她必须得承认，像是城堡这种易守难攻的地方，反而要比一般的民宅要更加的适合居住，虽然住起来没那么方便，但是胜在安全，而且这座城堡还有专门的滑索，原本是用来在失火的时候逃生用的，但是现在，万一丧尸攻入了城堡之内，就算是普通人，也能够通过滑索来逃生。
　　可以说，这一座城堡真的是非常棒的生存基地，她能够理解自己的母亲为什么会呆在这里。
　　“不走楼梯，那你是怎么爬上来的，我可不记得你拥有这样的本事，你现在是什么情况，忍者还是魔法少女？”高城百合子有些担心的说道。
　　“妈妈，这种事情是三言两语说不清楚的，能够找一个安静的地方吗？我会在那里向你说明情况的，我现在是这支求生小队的一员，现在小队需要一个驻扎的基地，妈妈，我们希望能够在这里驻扎下来。”
　　高城百合子察觉到自己的女儿给了她一个眼神，她是一个聪明的女人，瞬间就会意了，说道：“没问题，各位先在这里修整，这里的一切，各位都可以随意取用。沙耶，跟我来吧。”
　　高城百合子和高城沙耶离开了，李维一行人将背上的包裹放下，直接坐了下来，天守阁的地板是榻榻米，众人将自己的鞋子放在了阳台上，避免鞋子将榻榻米踩脏。
　　李维说道：“这里的光线，的确是不怎么够用的呀，单纯的靠蜡烛的话，等到天黑了之后，就会变得相当的阴森吧。”
　　林京子说道：“这算是日本古典城堡的通病了，采光非常的差，在古代的话，大名除了开评议会之外，平时都会居住在别的地方，这种古典城堡，并不适合作为日常起居的地方。这里应该是通了电的，但是之前的大规模停电，这里也没办法避免。”
　　鞠川静香说道：“用蜡烛的话也好，至少没有噪音，用发电机发电的话，的确是能够用上电，但是噪音很有可能会把丧尸给吸引过来，而且发电用的油料也相当的珍贵，蜡烛的话，只要能够制作灯芯，是能够反复使用的。”
　　鞠川静香虽然运动神经不算好，而且平日里给人天然呆的感觉，但是她好歹是考上了医科大学，而且还从医科大学附属医院调到学校来做校医的高材生，她的脑子其实也挺好用的，只是看到一些表面的东西，就能够开始深入分析，得到更多的信息。
　　可以说，整个小队，实际上的“笨蛋”，是宫本丽和毒岛冴子。
　　不过在原剧情之中，这两个女孩也的确是团队中的武力担当就是了，但是现在，小队中的每一个女孩都已经拥有了超凡力量，每一个女孩都是武装人员，所以也就不需要区分战斗人员和后勤人员了，因为每一个女孩都能够在两种身份间无缝切换。
　　“只是照明的问题的话，解决起来实际上是很简单的，只需要用一点小小的法术就是了。”李维说道。
　　李维打了个响指，大量细小的光团从他的指尖飞了出去，这些光团就像是有生命一样，不断的向上飞着，粘在了屋顶的各个方位上，让整个室内一下子就变得明亮了起来。
　　“没想到这样的问题，就这样解决了，法术还真是方便呀。”宫本丽感叹的说道。
　　女孩们虽然现在也能够使用法术，但是因为李维给她们设下的限制，所以她们能够使用的法术也偏向于战斗类，各种能够让生活变得更加便利的法术，她们所会的种类并不多。
　　这样的控制，是李维有意识这么做的结果，在他看来，女孩们所会的法术不需要有太多，只要能够解决最基本的问题就可以了，至于更进一步的其他问题，不需要她们来解决。
　　另一边，高城沙耶和自己的母亲在一个相对安静的小隔间之内，相对而坐。
　　高城沙耶将这一段时间自己身上所发生的事情都毫无保留的想自己的母亲说了出来，高城百合子听着自己女儿的话，心情有些复杂。
　　虽然算起来，高城沙耶严格意义上并不是她的女儿，而是她的妹妹，但是这么多年来一直都以母亲的身份和高城沙耶相处，她早已习惯性的将自己摆在了母亲的位置上，辛辛苦苦养育的小白菜被猪拱了，要说心里没点恼怒，那是不可能的。
　　但是，自己的女儿能够回来，全部都是李维的功劳，这让她在内心，已经开始接受李维了。
　　高城百合子说道：“没想到性格要强的你，竟然能够接受自己和其他女孩共享一个男人这样的事情，那个男孩的确是很有魅力呀。”
　　高城百合子虽然和李维是第一次见面，但就是这第一次的见面，李维就已经给她留下了深刻的印象，因为她第一次见到李维这种又帅又有男人味的存在。
　　因为长时间的审美扭曲，日本这边所谓的男性的帅，是偏向于阴柔化的，而有男人味的男性，则是略显粗糙，能够将这两种要素很好的结合的男性，可以说是非常稀少的。
　　高城百合子已经能够猜到，李维在学校里肯定是有着很高的人气的，特别是在女生群体里，肯定是非常受欢迎的。
　　毕竟，就连她这种见多识广的成熟女性，都难以抵挡李维的魅力，更别说是那些青涩的小女孩了。

第447章 末世中的幸运
　　高城百合子说道：“现在终于到了要让我做出决定的时候了呀，已经没有时间能让我犹豫了。”
　　高城百合子已经听自己的女儿把所有的事情都说明白了，李维的特殊性，足以让任何女人疯狂。
　　在这样的末日里，女性本来就是非常吃亏的，因为总体而言，女性的身体素质是很难赶上同龄的男性的，最多也就是还在小孩子时期能够占一点优势，一旦成年，男性的身体发育完全后，女性在身体素质方面就处于绝对的劣势了。
　　在这样的末日里，女性想要有尊严的生存，是几乎不可能的事情，当社会规则彻底崩坏，道德与法律都失效之后，人类社会将会回到最为原始的状态，谁更狠，谁的拳头更大，谁就是制定规则的人，而这个制定规则的人，大概率不会是女性。
　　高城百合子很清楚，现在末日才刚刚开始，利用以前的惯性，她还能够控制得住手下的人，但是再过一段时间，她可以肯定，自己手下的人里绝对会出现叛徒，甚至是整个团队都叛变，将她架空。
　　就在末世爆发的时候，她就已经在思考这样的问题了，而且这种事情还没有太好的解决办法，她唯一能做的也就是拖延时间，尽可能的将问题爆发的时间延后。
　　现在，她看到了问题彻底被解决的曙光，但这也是要付出代价的。
　　只不过，代价在她看来，属于完全能够接受的范围之内，如果她被手下的人背叛，她必然会沦为手下的人的玩物，至于逃出去，那也不现实，外面的环境，只会更加的危险。
　　而将自己献给李维，不仅解决了手下人的背叛问题，而且自身还能够获得超凡力量，这样的事情，根本就不需要思考所谓的选择。
　　高城沙耶说道：“妈妈你是聪明人，我知道你会怎么做，我会向李维君传递信息，有些话，如果你不方便说的话，那么就由我来传达吧。”
　　高城百合子点了点头，就像是她的女儿说的那样，有些话她的确是不方便自己说的，毕竟，她还是有一点属于女性的矜持的，那些话就让她自己说出来的话，那就实在是太羞耻了。
　　高城百合子说道：“晚上我的房间不会锁门，不管他想要做什么，我都不会反抗。”
　　高城沙耶说道：“好的，我会将话传到的，其实我觉得，这种事情，妈妈你最好还是自己和他说，要不然，你就只能和他在床上说了。只是接下来，我和他的关系到底算是什么呢，他既是我的丈夫，又是我的父亲。”
　　高城沙耶有些哭笑不得，虽然早就知道这样的事情是不好分辨的，但是真的发生在自己的身上，她还是能够感受到那种荒唐。
　　但是在这样的末日里，各种各样更为夸张的事情都会逐步的出现，像是这样的事情，在接下来，肯定会越来越多，毕竟女性想要在这种极端的环境里生存，就只能依附于强大的男性，这样的情况下，母女或姐妹共侍一夫，是很正常的事情。
　　高城百合子笑道：“两者都算吧，而且当你在床上叫他爸爸的时候，他肯定会更加的兴奋吧。”
　　高城沙耶不知道该如何吐槽，只能说，她的母亲作为一位成熟女性，在接受能力这方面，的确是强于常人的。
　　高城沙耶说道：“妈妈，这样的玩笑一点都不好笑，而且在那样的情况下，我的大脑已经一片空白，整个人都处于混乱的状态，能不能说出一个完整的词来，都还是问题呢。”
　　高城沙耶回想起自己之前的经历，那种极致的快乐，她很难用语言来描述，能够体验这样的感觉，可以说是作为女性最大的人生满足，直到现在，她都还在回味着那种味道。
　　高城百合子说道：“那种事情真的这么快乐吗？”
　　高城沙耶说道：“这不是当然的吗？差一点就忘记了，妈妈你是没有这方面的经验的，不知道也很正常，不过没关系，今天晚上，你就能够知道李维君的厉害，到时候你就能够知道，什么叫做真正的快乐。”
　　高城百合子脸上的表情显得有些古怪，她总感觉，自己好像被女儿给嘲讽了，但是这种事情，她还真的没办法反驳，因为她是一位洁身自好的人，直到现在，都还保留着处女之身。
　　不过现在，这处女之身也是保不住的了，所幸的是，她不需要将自己交给乱七八糟的男人，能够遇到李维，可以说是非常幸运的事情。
　　高城百合子说道：“好了，不说这些了，怪尴尬的。你和其他的队友从学校那边跑回来，都很辛苦了，我现在去把仓库里的食物给拿出来，先简单的对付一顿。”
　　高城沙耶说道：“看样子妈妈你是不信任手下的人的呀，不过这样也对，在现在这种环境里，小心谨慎是一种美德。”
　　高城百合子说道：“这也是没办法的事情，作为女人，有些事情不得不防。在你们回来之前，这座城堡就只有我一个人，城堡的入口处我做了陷阱，贸然闯进来的人，只会被陷阱给射成刺猬。”
　　高城沙耶明白，这样的陷阱不是用来防御丧尸的，而是用来防御下面的人的，毕竟，她和自己的母亲，如果没有遇到李维的话，那就只是两个漂亮而又柔弱的普通女人而已，想要压服下面的那些人，是几乎不可能的事情。
　　高城沙耶说道：“我们刚才在回来的时候，已经在下面的人的面前秀过了肌肉，至少在短时间之内，那些家伙是没有胆子背叛我们的。但是时间长了的话，这种事情就说不定了，现在，我们唯一能够依靠的，就只有我们自己了。”
　　高城百合子点了点头，对于自己女儿的说法，她是认可的，而且她也是这么想的，下面的人无法信任。
　　母女两个在结束了谈话之后，便前往了楼下的仓库，将储备的食物拿了出来。
　　高城百合子看着自己的女儿轻松的扛起沉重的箱子，她的内心有些羡慕，但是一想到自己很快也能够获得这样的力量，她的内心也就没有其他的想法了。

第448章 慢慢享受
　　李维来到了阳台之上，因为地势的缘故，高城家的城堡，位于小山的顶端，在古代的话，这座城堡的周围肯定是没有现在这些建筑物的，周围的各种一户建和公寓楼，都是现代的产物。
　　毒岛冴子依靠在栏杆上，眺望着远方的风景，现在的她还有看风景的心情，因为现在的她已经处于相对安全的环境，再加上自己的男人足够强大，能够保护好她，所以她的内心并没有那么的紧张。
　　李维看着趴在栏杆上的毒岛冴子，来到了她的身后，撩起了她的裙子，手掌已经放在了那饱满的丰臀之上，轻轻的揉搓着。
　　李维的裤子拉链已经打开，巨大的肉棒跳了出来，温柔的贴在了女孩的丰臀之上，坚硬的肉棒，已经陷入了臀缝之中，毒岛冴子穿的内裤款式类似于丁字裤，后方的防御是几乎没有的，空门大开的情况下，李维的巨大肉棒，已经顺着臀缝伸了进去，隔着柔软的小布料，紧贴在饱满的阴阜之上。
　　“刚刚已经做过了一次，没想到李维君现在还想要。”毒岛冴子微微侧过头，眼睛的余光看着身后的男孩，脸上带着略显宠溺的笑容。
　　毒岛冴子扭动着着自己纤细的腰肢，随着她的扭动，主动闭拢的双腿，紧紧的夹住了李维的肉棒，不断的摩擦着。
　　“之前那样的情况，实在是太仓促了，不管是我还是学姐你，都没能够好好的享受到这种事情的乐趣。现在我们已经抵达了相对安全的地方，我肯定是要想办法补偿一下学姐你的呀。”李维笑道。
　　毒岛冴子的大腿正在不断的相互摩擦着，她的双腿非常的修长，但是又不乏肉感，那柔嫩的肌肤，非常的细腻，摩擦肉棒的时候，所带来的快感，一点都不会比真正的插入来得差。
　　有些变态的人，就特别喜欢这样的玩法，而且女方的技术比较好的话，所能够带来的刺激感，几下就能够让男性射出来。
　　毒岛冴子的目光往下看着，她能够看到，自己裙子的前方，已经被顶得耸起来了一片，这样的事情相当的夸张，也就是李维这样巨大的肉棒，才能够做到这样的事情。
　　毒岛冴子的手往下伸了下去，隔着自己的裙子，抓住了李维的肉棒的前半部分，隔着裙子轻轻撸动着，那种粗壮的尺寸，让她感觉自己就像是握着一根大号的火腿肠，只不过这火腿肠灼热而又坚硬，还能够给她带来无穷的美妙感觉。
　　女孩没有在说什么，只是不断的撸动着，手指不断的挑逗着龟头的马眼处，感受着那种坚硬而又富含弹性的手感。
　　毒岛冴子感觉自己的身体开始燥热，她内心的欲望已经被勾出来了，之前的体验十分的美妙，但是时间还是太短了一些，这一点，她的内心是感到不满的，只不过当时那样的情况，是的确赶时间，所以她的内心就算是有遗憾，也只能忍耐着。
　　毒岛冴子的蜜穴之内开始分泌出粘腻的爱液，涂抹在了李维的肉棒之上，柔软而又粉嫩的阴唇，与肉棒不断的摩擦着，特别是阴唇，时不时的就会被肉棒摩擦着顶开，内部敏感的嫩肉直接与肉棒摩擦，给双方都带来了强烈的快感。
　　毒岛冴子紧咬着牙关，李维的肉棒虽然还没有插入，她就已经感受到了强烈的快感，她不断的扭动着自己的丰臀，想要索取更加强烈的快感。
　　李维身体往后退了一些，调整好了角度，然后缓缓的往前挺腰，他的肉棒非常的坚硬，所以根本不需要用手扶着，只要找对了角度，就能够顺利的插入进去。
　　“嗯，学姐你的下面已经湿漉漉了呢，看样子已经做好准备了。”李维在毒岛冴子的耳边温柔的说道。
　　“不要说这些了，快点进来吧，求求你了。”毒岛冴子小声的说道。
　　一般情况下，为了达到更好的效果，在做爱之前，男方都会尽可能的用前戏来让女方的身体变得敏感起来，但是，李维就不需要这样做，因为他能够轻松的让女方的身体敏感度提升，而且还可以精准的调整敏感程度，所以对他来说，前戏是可有可无的。
　　李维也不再客气，龟头轻轻的顶开了阴唇，一点点的进入蜜穴之内，这一次，因为不赶时间，所以李维非常的温柔，同时动作也放慢了不少，让毒岛冴子能够尽可能的感受到肉棒插入的感觉。
　　“呜哦～太大了，慢一点～”毒岛冴子紧咬着牙关，微微眯着眼睛，脸上的表情不知道该说是痛苦还是愉悦，或者是两者都有。
　　“可是我已经很慢了，我会尽可能的温柔一点的。”李维双手扶住了毒岛冴子纤细的腰肢，女孩的阴道非常的紧，甚至要比正常女性都还要狭窄一点，如果李维只是一般人，肉棒只是正常的尺寸，最多也就是觉得有点紧而已，但是他的尺寸已经远远超越了常人，所以在插入的时候，就感觉格外的紧了。
　　毒岛冴子点了点头，虽然已经不是第一次承受李维的肉棒，但是这样的庞然大物，不管做多少次，她都会觉得自己有些难以承受。
　　李维能够感受到，毒岛冴子的阴道不仅仅是狭窄那么简单，而且内部蜿蜒，肉壁皱褶相当多，一层套一层，对于肉棒的刺激是巨大的，也是李维这种资本雄厚的怪物才能够驾驭这样的蜜穴，如果他只是一个普通人的话，插入进去抽插不了多少下，就会被刺激得控制不住的射出来。
　　但是，这样的防御，对于李维来说是没有任何的用处的，巨大的肉棒突破了一层一层的障碍，直接闯入到了蜜穴的最深处，坚硬而又滚烫的龟头，紧紧的抵在了花蕊之上。
　　“啊～”毒岛冴子发出了丢人的声音，花蕊被挤压的感觉，让她修长的双腿都开始颤抖了起来，现在的她，已经没有了平日的英姿飒爽，现在的她只是一个女人，只想要享受性爱带来的极致快感。

第449章 玩点新鲜的
　　高城沙耶和高城百合子带着食物回到了天守阁的评定间，整个城堡也就只有这里适合居住了，所以，高城百合子将自己的各种日常用品都带到了这边来。
　　而且也只有这里，能够让整个小队的所有人都安顿下来。
　　高城沙耶看着李维和毒岛冴子重叠在一起的身影，说道：“都过来吃饭吧，还在那里演什么泰坦尼克号呀，你们难道还不饿吗？”
　　虽然现在已经过了午餐的时间，但是从学校那边一路跑过来，整个小队都处于滴米未入的状态，也是现在整个小队的所有人都已经拥有了超凡力量，对于饥饿的抗性远远超越了普通人，要不然，一群人早就饿得肚子咕咕叫了。
　　两个人转过了身来，当高城沙耶看清楚李维和毒岛冴子在干什么之后，脸上的表情有些尴尬，她原本以为两个人趴在护栏那里是在看风景，毕竟这边的风景是真的不错，但是转过来之后，她才意识到，那种重叠的状态到底是什么。
　　高城百合子就站在自己女儿的身后，现在的这一幕，她自然也是看得清清楚楚的，现在的她，虽然表面上非常镇定，但内心尴尬得不行。
　　高城百合子将手中的食物放在了榻榻米之上，说道：“没有事的人就先吃吧，我再去拿一点东西过来，现在条件有限，大家只能先忍一忍了。”
　　高城百合子拿出来的食物，都是各种密封好的速食，不需要加热，拆开袋子就能吃，相较于压缩饼干，这些东西的味道要好得多，就像是能够填肚子的零食。
　　所有人的目光都看向了李维的方向，此时的毒岛冴子觉得有些尴尬，但是现在，她的身体和李维正紧密的负距离连接，而且李维的双手正固定在她的腰上，她就算是想要挣脱，也是没有办法的。
　　“现在不……别～哦，全部进去了…”毒岛冴子脸上的表情显得有些崩坏，与此同时，她的身下，已经洒落了一大滩的水渍，受到如此强烈的刺激，她的双腿颤抖的频率也越发的快了，如果不是因为李维用双手固定在了她的腰间，她现在已经跪倒在地上了。
　　对于这样的情况，小队内的女孩们已经是见怪不怪，毕竟她们都很清楚，李维的欲望是多么的强烈，如果不是因为之前赶时间，李维绝对会干个爽再出发，现在暂时没有什么重要的事情，李维自然会将自己内心的欲望发泄出来。
　　“看样子已经插到最深处，短时间之内是没办法拔出来了吧，真是羡慕呀，又能够体验到这样的感觉。”高城沙耶话语中有些酸涩，看着别的女孩被李维搞得嗷嗷直叫，自己只能在一旁看着，这种有得看没得吃的感觉，实在是太难受了。
　　“真是讨厌，我的下面都已经湿了，嗯……等到午休的时候，我也要李维君的肉棒，要不然就太不公平了。”宫本丽有些怨念的说道。
　　李维固定住了毒岛冴子，两个人组成了一个“四脚怪物”，缓慢的向着房间内的方向移动着，毒岛冴子的步伐相当的勉强，任谁都看得出来，现在的她已经是浑身酸软，只能任由李维摆布了。
　　宫本贵理子内心想要吐槽，她的女儿带回来的这帮朋友，简直就是一群痴女，不过这也让她的内心更加的好奇，那种事情，有那么舒服吗。
　　宫本贵理子能够感受到，房间内除了她之外的所有女性，包括她的女儿，在对待性方面，都非常的狂热，简直就像是被洗脑了一样，这让习惯性保持大脑清醒的她，内心有些害怕。
　　李维带着毒岛冴子在房间里停下了脚步，毒岛冴子再也坚持不住，双腿一软，整个人都往下坠落，不过因为李维的缘故，她并没有摔倒，李维双手固定着她的腰，两个人缓缓的跪坐了下来。
　　李维笑道：“那个～我现在手不是很方便，大家如果谁有空的话，可以帮个忙，把吃的东西喂到我嘴里来吗？”
　　高城沙耶翻了个白眼，说道：“你倒是个会享受的，真是服了你了，来，张嘴。学姐这边的话，我想现在她应该是吃不下什么东西的，等到结束了之后，我这边再来照顾她。”
　　剧烈运动的时候，吃东西是很容易噎到自己的，就像是现在的毒岛冴子，别说是吃东西了，就连喝水，都是很容易呛到自己的，所以她现在只能忍耐一下。
　　不过高城沙耶觉得，现在的毒岛冴子应该是感受不到饿的，因为舒服的感觉实在是太强烈了，现在的毒岛冴子，肯定已经满脑子都是李维的肉棒，没办法思考其他的事情。
　　她之所以会这样想，是因为她自己就是这样，在和李维做爱的时候，实在是太过刺激和舒服，感觉整个人大脑一片空白，根本就没有任何思考的能力，平日里灵活聪明的大脑，在做爱的时候，连最基本的理智都是没办法维持的。
　　毒岛冴子已经整个人都趴在了榻榻米之上，现在的她浑身酸软无力，就连最为常规的老汉推车后入式姿势都没办法保持，就像一条咸鱼一样，直接趴了下去。
　　这样的情况，对李维来说没有任何的困扰，他有的是体力，不管女方用什么难以插入的姿势，他都是没问题的。
　　李维就像是做俯卧撑一样，双手支撑在毒岛冴子的手臂两侧，而他的下身，则是紧紧的贴着女孩的下身，这个姿势，如果肉棒的长度不够的话，最多也就只能插入一半不到的深度，非常的考验男方的资本。
　　但是李维的资本雄厚得实在是过了头，就算是这样的姿势，他的肉棒依旧贯穿了女孩的整个阴道，龟头和肉棒的前半截，还在子宫之内停留着，并没有因为姿势的问题而受影响。
　　高城沙耶拿起了一根巧克力棒，可爱的脸上露出了坏笑，她撩起了自己的短裙，暴露出自己那已经被爱液彻底打湿的小内裤。
　　“一般的喂食方法，我想李维君你也厌倦了吧，现在的话，让我们来玩一点新的东西，你应该会喜欢的吧。”高城沙耶笑道。

第450章 小心思
　　高城沙耶纤细的手指拨开了自己已经湿漉漉的小内裤，芳草萋萋的神秘花园暴露在了李维的面前。
　　高城沙耶笑道：“原本呢，我是打算用嘴喂你的，但是我想了想，这实在是太没创意了，所以，要不要尝试着用下面的那张嘴呢？”
　　高城沙耶的话，让其他的女孩都感到惊讶，特别是宫本丽，更是露出了震惊的表情。
　　高城沙耶在学校里的时候，一直都给人非常有教养的感觉，一看就是大户人家的大小姐，在人际交往中分寸感十足，可以说，在女生群体中都有着一定的人气。
　　但是现在，端庄淑女的大小姐，却玩得这么花，其他的女孩因为和高城沙耶并不是那么的熟悉，所以没有太多的感觉，而她是非常熟悉高城沙耶的，所以这种事情对她来说非常的震撼。
　　高城沙耶手指轻轻的掰开了自己那漂亮的蝴蝶，内部漂亮的粉色暴露了出来，她的蜜穴入口紧紧的闭合着，因为肌肉抽动的缘故，能够看到轻微的抽动。
　　热气腾腾，春潮泛滥的蜜穴，让李维看得内心火热，原本就坚硬的肉棒，变得更加的硕大，将毒岛冴子的蜜穴填得满满当当，强烈的挤压感，让趴在地上的毒岛冴子身体抽搐，脸上的表情越发的崩坏。
　　宫本丽看着这一幕，连忙说道：“使不得呀，巧克力棒在下面很有可能会融化，到时候残留在里面，清理起来是非常麻烦的，说不定还会对身体有影响！”
　　宫本丽拿出了一根已经剥好的火腿肠，说道：“就算是真的要塞，那也得用这个吧，至少这东西不用担心不小心残留在里面。”
　　其他的女孩都不知道该说些什么，她们原本以为，宫本丽会劝阻高城沙耶，但是现在看来，这是她们想多了，宫本丽也是一个会玩的。
　　鞠川静香有些看不下去了，她好歹是一位正儿八经的医务人员，对于人体是有特相当的了解的，早在大学的时候，她在医院实习，就看多了各种玩脱的年轻男女，像什么台球塞到了阴道里取不出来之类的事情，可以说是非常常见的。
　　“好了好了，我说你们就不能传统一点吗？这么做，身体多多少少都是会受到影响的，现在的情况，我们缺少药物以及卫生的治疗环境，要是真的出了什么问题，处理起来可是会非常麻烦的。”鞠川静香难得表情严肃的说道。
　　高城沙耶和宫本丽听到鞠川静香的话，消停了下来，但是两个女孩的脸上，都带着遗憾的表情，如果没有鞠川静香的阻止，她们肯定会尝试那样的事情。
　　高城沙耶说道：“真是失望，我还以为能够玩一点新的东西呢。”
　　高城沙耶现在也有一些放飞自我的趋势了，因为平时的她，需要维持自己大小姐的形象，很多时候都是有些压抑的。
　　日本整体的社会环境都偏压抑，每个人都需要扮演好自己的角色，就和戴着面具生活没有什么两样，时间长了，内心很容易扭曲，现在的高城沙耶，失去了以往的束缚，就开始有放飞自我的趋势了。
　　鞠川静香说道：“你想要玩新的东西，我是没什么意见的，但是，我希望你能够学会保护自己的身体，不要让周围的人担心。”
　　鞠川静香作为一位医疗工作者，在这方面的见识是由比一般人要多一些的，所以她很清楚人体是多么的脆弱，稍有不慎就会受伤或者是疾病。
　　高城沙耶看着鞠川静香严肃的表情，知道对方不是在和她开玩笑，也就不敢再说什么了，专业人士，在自己的专业方面，是比业余人士要强得多的，况且在医疗这方面，她连业余人士都算不上，自然是专业人士说什么，她就听什么。
　　高城沙耶眼珠子转了转，脸上带着坏笑，想是想到了什么有趣的事情，她看向了自己的母亲，说道：“妈妈，接下来我就把这个机会让给你了，就由你来为喂李维君食物吧，必须用嘴。”
　　“诶？！我吗？”高城百合子惊讶的说道。
　　高城百合子没想到自己的女儿竟然把主意打到了她的身上，她虽然已经是一位成熟的女性，而且还有过管理公司的经验，在外人看来，是一位非常厉害的女强人。
　　但是，她在感情方面，实际上和白纸没什么区别，她连男性的手都没有牵过，更别说是像现在这样，用嘴巴来喂某个男性了。
　　高城沙耶说道：“妈妈，你干嘛露出那副惊讶的模样呀，这种事情，习惯就好。”
　　高城沙耶也是有自己的考量的，现在这个团队虽然看起来非常的和谐，但是谁知道未来会发生什么事情，所以，做好在团队中自保的准备，是必须得做的事情。
　　她对于自己母亲的性格是相当了解的，高城百合子是一个有些高冷的女性，如果是在末日之前，这样的性格没什么问题，但是现在她的母亲要面对李维，就不能再是这样的态度了。
　　所以，她用这样的方法，让自己的母亲能够习惯和李维的相处，嘴对嘴喂食这样的方式，相当的暧昧，能够很好的培养感情，她希望用这样的方式，让李维能够更快的接纳她的母亲。
　　高城沙耶对着自己的母亲眨了眨眼，高城百合子是个聪明的女人，她一瞬间就大概明白了自己女儿的想法，所以她的内心虽然依旧还有一些羞涩，但是她知道，这样的事情是她必须做的。
　　高城百合子看着趴在毒岛冴子的背上，不断挺腰的李维，内心在说服着自己，说服自己接受李维这个花心的男人。
　　不管是男性还是女性，对于另一半，都是有着强烈的独占欲的，像是李维这样英俊帅气的大男孩，高城百合子内心是生出了独占欲的，但她是一个理智的人，她知道，在现在这样的末日环境里，这种事情不现实。
　　而且像李维这样有本事的男人，就算是在末日之前，也有办法三妻四妾，更别说是现在这样的环境，只要李维说一声自己身边缺个端茶倒水的女人，有的是女人愿意为李维做一切事情，她现在就能够加入李维的后宫团，已经是非常大的优势了。

第451章 聪明反被聪明误
　　高城百合子咽了口唾沫，现在的她有些紧张。
　　高城沙耶来到了她的身边，小声的说道：“妈妈，没有问题的，在我看来，你是世界上最厉害的女人，这样的事情，对于你来说，完全没有什么难度。”
　　高城沙耶鼓励着自己的母亲，现在宫本丽和她的母亲宫本贵理子是天然的盟友，而她这边，也是需要一位坚实可靠的盟友的，其他人的话，她是没办法完全的信任的。
　　高城沙耶之所以会有这样的想法，是因为就在末日发生之前的前一段时间，她非常的沉迷来自中国的宫斗剧，虽然只是电视剧，但也能够让她认识到人性的可怕，后宫里的女人，为了上位，那真的是什么事情都能够做得出来的。
　　而现在这样的情况，不就和中国古代的皇帝后宫差不多吗，李维就是掌管和分配所有资源的皇帝，周围的所有女人，都必须得由李维来分配生存的资源，一旦失去了李维的宠爱，那么瞬间就会被打回原形。
　　这种自己的生死都被人掌握在手中的感觉，让她内心恐惧，但是她又没办法改变这样的现状，所以唯一能做的事情，就是拉拢尽可能多的盟友，让自己更安全。
　　害人之心不可有，但防人之心不可无，有些事情，她不得不防。
　　拥有读心能力的李维，看到了高城沙耶内心的想法，他内心感叹，聪明的女孩子，有时候会出现聪明反被聪明误的情况，如果不是因为他拥有读心术，以后在发现高城沙耶在搞这种小动作，双方之间必然会产生误会。
　　李维觉得，女孩子还是笨一点可爱，像金庸笔下的黄蓉那种古灵精怪的聪明女孩，看小说的时候，很多人都会觉得黄蓉非常的讨喜，但是真的让这些人自己处在郭靖的位置上，体验一下那种随时都被老婆牵着鼻子走的感觉，没有几个人会喜欢这样的事情。
　　而且，中年时期的黄蓉，因为巨大的内外压力，整个人都变得有些扭曲，这个时候，聪明反而变成了一种被人讨厌的属性。
　　反倒是《神雕侠侣》时期的小龙女，这种相对单纯的女孩子，更加的讨人喜欢，人人都讨厌尹志平，但人人都想成为尹志平。
　　当然，李维只会非常隐晦的将自己的想法告诉高城沙耶，他不想暴露自己拥有读心能力，因为每个人都有属于自己的隐私，都有秘密，一个能够完全窥探自己内心的人，对于任何人来说都是恐怖的。
　　拥有读心术，在某些时候，并不是什么好事，因为做人必须得学会装糊涂，把所有的事情都看清楚了，很容易陷入非黑即白的极端状态，李维花了相当的时间，才克服这样的心理问题。
　　高城百合子拿起了一根巧克力棒，叼在了嘴里，来到了李维的身边，跪坐了下来，李维的身材相当的高大，就算是现在这样的姿势，也不会比高城百合子跪坐下来矮多少，高城百合子只需要微微低头，就能够将叼着的巧克力棒送到李维的嘴边。
　　看着越来越近的美丽脸庞，李维也在仔细的观察着对方，高城百合子是一个非常美丽的女人，这一点是不需要质疑的，而且对方因为长期身居高位的缘故，所以有着贵妇一样的气质，不过她本身就属于贵妇就是了。
　　白皙的皮肤，精致而又柔和的五官，酒红色长发自然的垂落，再加上她现在穿着一身低胸的晚礼服，跪坐下来之后，那种女强人的气势已经消失不见，取而代之的，是女性最为原始的柔弱美感。
　　女强人低头，对于男性的杀伤力是巨大的，特别是高城百合子俯低了身体，头颅向上扬起，这样的姿势，就像是祈求主人怜爱的小狗一样，弱气而又可爱。
　　李维用手轻轻的掂起了高城百合子秀气的下巴，高城百合子有些紧张，一直以来都是人上人的她，还是第一次做这样的事情，没有什么经验，她担心自己会把事情搞砸，惹得李维不高兴。
　　“姐姐你很紧张，没必要这样的，我又不是什么吃人的怪物。”李维笑道。
　　因为嘴里叼着巧克力棒的缘故，高城百合子没办法清晰的说话，只能微微摇头，李维是她见过的最为英俊的男人，而且还非常的特殊。
　　一般来说，强壮的男性，就算是再英俊，也会给女性一种过强的侵略感，但是李维虽然强壮英俊，却没有那种如同野兽一样的危险感，她在面对李维的时候，内心虽然会紧张，但也仅仅是紧张了。
　　李维低下了头，轻轻的咬住了巧克力棒的另一端，他并没有用力的将巧克力棒咬碎，而是含住了巧克力棒，确保不会掉落之后，一点一点的用牙齿将嘴里咬到的巧克力棒磨碎。
　　高城百合子看着李维那张越来越近的俊脸，呼吸变得急促了起来，这种让人害羞的事情，她还是第一次经历，这让她不由得咽了口吐沫，就连牙齿都在微微的颤抖着。
　　两人的唇瓣越来越近，高城百合子甚至有一种主动咬断巧克力棒的冲动，现在这样被所有的人看着，甚至她的女儿还露出了兴奋的表情，这种事情，让她想要找个地缝钻进去，玩一把鸵鸟战术。
　　两人的唇瓣最终还是碰到了一起，李维能够感受到，高城百合子的气息相当的粗重，她紧张得闭上了眼睛，纤长的睫毛微微颤抖着，她在等待着李维的吻。
　　李维没有让她失望，唇瓣上突然感受到了火热而又湿润的感觉，浓郁的雄性气息，瞬间就彻底占据了她的鼻腔，好闻的味道，让她的心跳加速得有点厉害，高城百合子感觉自己的脸颊在发烫，头脑昏昏沉沉，就连身体都变得燥热了起来。
　　“呜～”高城百合子发出了小声的惊呼，但是她的声音直接就被堵了回去，李维粗糙的舌头已经探入了她的小嘴之中，不断的纠缠着她那略显细长的柔软香舌。
　　“呜～呜～”高城百合子发出了丢人的声音，但是周围的女孩都没有笑她，因为这种事情换她们来，情况也会是这样。

第452章 喜欢巨乳肥臀
　　李维的身体就像是装了稳定器一样，下半身在用力的挺动着，每一次沉重的抽插，都会带起清脆的啪啪声，这样势大力沉的抽插，让被他压在身下的毒岛冴子，发出断断续续的如同呜咽一样的声音。
　　毒岛冴子的蜜穴非常的紧绷，虽然内部已经非常的湿润，但是所带来的快感，依旧相当的强烈。
　　阴道内的柔软肉壁，在肉棒的刺激下，就像是受惊的海葵一样，紧紧的蜷缩了起来，李维能够感受到，女孩已经逐渐的接近高潮了。
　　他的下半身就像个打桩机一样，每一次挺腰，每一次撞击，都会让女孩的丰臀泛起层层肉浪。
　　这样的画面，充满了视觉冲击力，周围的女孩们都感觉毒岛冴子会被李维给玩坏，因为现在的毒岛冴子，都已经爽得翻白眼了。
　　李维下半身不断的动着，而他的上半身，就像是静止了一样，非常稳定的和高城百合子激烈的舌吻。
　　同时满足两个女孩，对于李维来说，并不是什么太过困难的事情，只要想做就能够做得到。
　　李维的双手离开了榻榻米，他的一只手正在轻轻的抚摸着毒岛冴子的后颈，另一只手则是伸了出去，轻轻的按在了高城百合子饱满的胸脯之上。
　　这样的事情，也就是李维拥有超凡力量，才能够做到。
　　高城百合子拥有着远超他的女儿的豪硕巨乳，高城沙耶发育得非常的好，胸围已经远远的超越了同龄人，甚至连大多数成年女性，胸围都不如她，但是，高城百合子的胸围还在自己的女儿之上，比动漫里大了许多。
　　真实的世界，和动漫存在着一定的差异，李维已经见多了这样的差异，对此已经见怪不怪了。
　　这样的差异并不全都是坏事，至少，高城百合子胸围要比动漫中更大，这在李维看来算是好事。
　　“呜～呜～”
　　高城百合子感受着落在自己胸部之上的大手，胸部被人揉搓的感觉，非常的奇妙，她以前也揉过自己的胸部，但是被别人揉和自己揉是完全不一样感觉，轻薄的晚礼服，根本就阻挡不住这样的揉弄，因为她里面是没有穿内衣的。
　　高城百合子想着，高城沙耶让她换上了这一身衣服，而且还不允许她穿胸罩，为的就是这种时候吧。
　　柔顺的丝绸晚礼服，可以说是没有任何防御力的，她能够感受到李维手掌的温度，特别是手指隔着丝绸从乳头上滑过的那一瞬间，强烈的刺激感，让她感觉自己全身的汗毛都竖起来了。
　　高城百合子小巧的乳头已经变得硬了起，她感觉自己的体内就像是有一团火在烧一样，如果不是因为正在和李维激烈的接吻，现在肯定已经口干舌燥了。
　　高城百合子丰满的巨乳挺拔得不科学，她的胸围远在自己的女儿之上，甚至比鞠川静香都还要来得大，而且形状非常的漂亮，丝毫没有下垂，这样的美乳，也就是在二次元世界才能够看得到了，现实世界，这么大，就算是上科技也是会下垂的，毕竟科技也是有着极限的。
　　高城百合子的巨乳，如果真的要在现实世界找一个对比参照的话，某知名巨乳AV女优，田中瞳，就是很好的对比对象。
　　不过双方之间的差距是巨大的，田中瞳除了胸围外，在其他的方面可谓是完败，身高、腿长、腰围、臀围，还有脸，都被全方位的碾压。
　　只能说，二次元出美人，而且这个世界还是在动漫爱好者群体中小有名气的巨乳圣地，《乳摇默示录》的名字，可不是浪得虚名的，这边世界的不少女角色，都是难得的巨乳美人，放到其他动漫，随便哪一个都能够成为重要配角，但是在这边世界，就是用来解锁各种花式死法的。
　　李维的手已经顺着晚礼服的敞口伸了进去，温柔的抚摸着饱满的巨乳，李维必须得承认，他是一个喜欢巨乳肥臀的大车爱好者，对于他来说，没胸没屁股的小萝莉，就是食之无味，弃之可惜的鸡肋。
　　不过李维本身的体型摆在那里，身材高大强壮的他，哪怕是所谓的大车，在他的面前，也会显得娇小，他只是单纯的喜欢巨乳丰臀而已。
　　在他看来，一个女人，如果没胸没屁股，那是非常失败的，对于他来说，脸没有那么漂亮都不是什么问题，但身材不行的话，那是真不行。
　　为什么他会来这个世界，而不是其他动漫世界，不就是因为这里盛产巨乳美人吗。
　　林京子看着高城百合子那豪硕的巨乳，说道：“那一对奶子，光是看着就觉得累呀，真不知道她平时是怎么生活的，而且她应该会经常腰背酸痛吧。”
　　林京子自己都会有这样的感受，对于女性来说，乳房过于丰满，也是一件让人烦恼的事情，在男人看来诱惑力十足的巨乳，在日常生活中是很不方便的，不穿运动内衣的情况下，甚至连跑步都很不方便，真的遇到什么意外状况，连逃跑都困难。
　　林京子对于医学并不了解，但是，她对于按摩算是有一定的造诣的，因为她和鞠川静香一样都是巨乳，两个人都面临着一样的烦恼。
　　鞠川静香经常给她按摩肩膀和腰部，为她缓解巨乳带来的腰酸背痛，而她也因此学会了按摩的手法，反过来帮助鞠川静香按摩。
　　“真是让人嫉妒的身材呀，我原本对自己的身材还挺自信的，没想到，没有更加厉害的人。”林京子心情复杂的说道。
　　鞠川静香依旧是那副笑眯眯的模样，好像外界的任何事情，都没办法影响到她的心情。
　　鞠川静香笑道：“维持这样的身材，可是非常辛苦的，而且，还需要先天的体质优势才行，并不是每个人都能够做到的。至少，我就没有这样的先天条件，后天也无法付出这样的努力，让我锻炼，那还不如杀了我。”
　　鞠川静香作为一位对人体有着相当了解的医疗人员，她很清楚一个女人，就维持这样的身材，需要付出怎样的努力。

第453章 一家之主
　　高城百合子蜜穴之内已经分泌出了大量的爱液，现在的她，感觉自己的身体就像是被火焰灼烧一样，她原本以为，自己在晚上才会把身体交给李维，但是现在这样的情况，她的身体根本就没办法忍耐到晚上了。
　　李维的双手牢牢的掌握着那一对豪硕的巨乳，十指都已经陷入了肉中，他很少像现在这样用力的揉弄女孩子的乳房，但是面对这样的美乳，他实在是忍耐不住，这样的美乳，他是第一次遇到。
　　在《路人女主的养成方法》世界，李维也算是收集了数量众多的美人，不管是黑丝学姐，还是圣人惠，亦或是其他的女孩，身材都是相当的棒的，丰腴修长，光是看上一眼，就能够让他产生冲动。
　　但说实话，在上个世界，李维还真没有遇到过哪一个像高城百合子这样拥有完美巨乳的女孩，上一个世界的女孩们虽然很漂亮，但还没有真正意义上的巨乳角色。
　　但是这个世界，李维所遇到的女孩们，大多数都拥有着碾压上个世界的女孩们的巨乳，堪称是巨乳天堂，对于李维这样的巨乳控来说，这个世界实在是过于美妙了。
　　（真是美妙的巨乳，虽然这么说有些对不起学姐她们，但是，这种规模的巨乳，才是我最喜欢的呀！）李维内心感叹着，他一直都想要将脸贴在巨乳女孩的胸口上，体验所谓的洗面奶。
　　但是想要做到这种事情，对于女孩的胸围是有着很高的要求的，如果胸围不够的话，是没有办法将脸颊的两边都完全包裹起来的。
　　李维的精液能够大幅度的优化女孩的颜值和身材，但是能够优化到什么程度，还得看女孩本身的基础，就像是贫乳系的女孩，本身就只有A罩杯或是B罩杯，这样的情况下，就算是有着精液的优化，最多也就是提升到C罩杯的程度而已，本身的基础越差，能够得到的提升就越差。
　　可以说，上一个世界的一众女孩们，就算是经过了精液的全面优化，她们的胸围，也没有哪一个能够达到鞠川静香的程度，更别说是高城百合子这样的美妙巨乳了。
　　这边世界的女孩们，基础都是非常的好的，接下来她们的身材将会得到精液的优化，胸围和臀围都会在原有的基础上得到提升，原本就已经是火辣辣的极点的魔鬼身材，在接下来将会变得更加的惹火，这样的事情，光是想一想就让人兴奋。
　　李维的舌头松开了高城百合子的香舌，两人的唇瓣之间，还残留着唾液的丝线，此时的高城百合子已经气喘吁吁，头脑都有些不清醒。
　　高城百合子跪坐在地上，她已经腿软了，激烈的法式湿吻，本身就很容易让人窒息，特别是李维那夸张的肺活量，哪怕是已经经过了法力强化的女孩，也很容易窒息。
　　“呼…呼…我感觉自己快喘不上气来了，让我休息一下…我真的不行了…”高城百合子大口的喘息着，虽然内心的欲望依旧非常强烈，但是她能够感受到，自己的身体，暂时还没办法支撑她将心中的欲望发泄出来。
　　高城百合子是经常锻炼的类型，她的体能，是要比一般的女孩要强得多的，但是刚才那种激烈的舌吻，让她意识到了，自己想要用肉体征服李维，是绝对不可能的事情。
　　李维笑道：“接吻的感觉如何？第一次也许会有一点恶心，但是习惯了之后，会发现，这种事情相当的舒服。”
　　高城百合子费力的将气息理顺，说道：“除了感觉喘不上气来之外，没有什么难受的感觉，也许，是我的想法和其他人有一点不同吧。”
　　高城百合子觉得自己现在的状态有些糟糕，她从来都没有想过，自己竟然是一个如此淫荡的女人，这么多年来，她都没有对任何一个男性动心，她以为，自己这辈子都不遇上一个能够让她动心的男人了，但是这样的想法，现在被打破了。
　　“你现在看到了我正在做的事情，也许你会觉得我是一个花心不负责任的男人，但是时间会证明一切的。我虽然花心，但是，我绝对不会不负责任，这一点，不管是姐姐你，还是对其他人，我都是能够做到保证的。”李维笑道。
　　高城百合子说道：“现在这样的情况，光是能够做到负责任，就已经是不得了的事情了。”
　　高城百合子是一个见多识广的女人，她对于人性是非常的了解的，因为她以前做股票交易员的时候，就是靠他人的人性弱点来谋利，股票交易是一件反人性的事情，只有最为理智和冷酷的交易员，才能够赚到大钱。
　　对人性的理解，也让她成为了一位悲观主义者，在末日之中，也许会有少数人还保持着内心的善良，在恶劣的环境中散发着人性的光芒，但是绝大多数人，都会在这样的环境中堕落，妻子抛弃丈夫，丈夫抛弃妻子，为了活命，背叛甚至是出卖同伴，有些事情，将会成为末日中的常态。
　　一个负责任的，能够保护身边的女人的男人，在末日里，可以说是稀有到了极点的。
　　李维手指轻轻的勾起了高城百合子的下巴，笑道：“所以姐姐你不用担心，我绝不会伤害，或者是抛弃你们。我既然成为了你们的男人，做为这个大家庭的一家之主，自然是得为所有的人遮风避雨的，我会带着你们活下去的，一直活到末日之后。”
　　高城沙耶小声的说道：“谁也不知道末日什么时候结束，说不定，整个人类世界都会因为这样的事情而毁灭，我们会成为最后的幸存者。”
　　盘腿坐在榻榻米上的鞠川静香将嘴里的食物咽了下去，笑道：“没必要这么悲观，想一想，万一我们真的成为了最后的幸存者，那么，我们不就是新时代的亚当和夏娃了吗？”
　　一旁的林京子说道：“夏娃的数量稍微有点多呀，而且说实话，如果这个世界真的就只剩下我们还是正常的话，人类早晚得灭绝，毕竟就只有我们这几个人的话，是没办法支撑起基因多样性的，光是后代近亲结婚，就是一个大问题。”
　　对于女孩们的讨论，李维只是笑笑，女孩们不需要知道日本以外的情况，而且他也不会在这边世界待太长的时间，想要不暴露真相，并不是什么困难的事情，毕竟接下来，就是上强度的时候了，而且，他还得收割丧尸体内的特殊物质，对于他来说，这一锤子买卖，越快结束越好。

第454章 可怕的怪物
　　高城沙耶来到了李维的身边，蹲下了身来，她嘴里咬着一根火腿肠，看着现在已经处于极限状态的毒岛冴子，伸出手指，轻轻的触碰女孩的手臂。
　　毒岛冴子此时的身体已经非常的敏感，当高城沙耶的手指触碰到她的身体的时候，她猛的打了一个寒颤，与此同时，强烈的快感，将她推上了云巅，毒岛冴子迎来了激烈的高潮，她整个人趴在榻榻米上，不断的抽搐着。
　　“学姐高潮的样子，和其他人不一样呀，果然，这样的反差的确是很有趣的呀。”高城沙耶笑道。
　　毒岛冴子高潮的模样，相当的秀气，她一直都紧咬着牙关，让自己不会发出奇怪的声音，不知道是自尊心还是其他的因素，她在这方面格外的注重，就像是想要维持自己的形象一样，但是这样的做法，只会让她显得更加的可爱。
　　宫本丽说道：“之前我和学姐也算是打过交道，学姐可以说是很多男生心中的高岭之花，如果让那些男生知道，他们心中不可侵犯的女神，现在正在一个男人的身下，被做了这样那样的事情，不知道他们会怎么想。”
　　高城沙耶说道：“他们还能怎么想？学校里的大多数人，应该都已经变成丧尸了吧，毕竟这种病毒能够通过空气传染，就算是没有被丧尸咬到，也有可能会因为空气接触而尸变，丧尸的脑子，是不会想这么多的。”
　　宫本丽说道：“也不知道学校里还有多少人逃出来了，我就知道除了我们之外，还有两台校车跑了出来，有交通工具，他们存活的时间，应该要比其他人要长一些吧。”
　　李维这边没有管女孩们的交谈，现在的他，正在加速冲刺，毒岛冴子现在正处于高潮的状态之中，身体非常的敏感，而且李维还给她开了三倍敏感的提升，在这样的状态下，进行着最后的冲刺。
　　现在这样的状态，不能持续太久，问题不在李维这边，而是女孩的身体扛不住这样的敏感度下的冲刺，一直处于这样的高潮状态，很容易让她的脑子坏掉。
　　李维冲刺的速度越来越快，肉体撞击的声音也越发的密集，毒岛冴子的丰臀都已经被撞得红肿，但是现在的她，整个人都已经被快感淹没，些微的痛处，已经感受不到。
　　李维不再控制自己的精关，强烈的射精冲动，让他感觉自己整个脊背都是酥麻的，李维用力的压力的自己的腰，坚硬的龟头紧紧的顶在柔嫩的子宫壁之上，虽然女孩的子宫内已经被灌注了大量的精液，但是现在，新一轮的射精再次开始，一股又一股的白灼精液，从马眼处喷涌而出，冲刷着子宫壁。
　　伴随着越来越多的精液被注入子宫，女孩的小腹也开始鼓胀起来，就像是怀孕了一样，灼热的精液在子宫内沸腾着，更加激烈的快感，不断的冲击着女孩的神经。
　　“呜呜呜～不行了，感觉子宫里像在燃烧一样，不能再射进来了，已经完全填满了～哦哦哦～”毒岛冴子终于张开了嘴，现在的情况，让她在快乐无比的同时，又有些害怕，她能够感受到，自己的小腹正在一点点的膨胀。
　　李维可不会管那么多，对于他来说，只有将精囊中的精液全部射出去，他的欲望才能够短暂的得到控制。
　　当睾丸内的精液都被压榨出来之后，李维缓缓的抽出自己的肉棒。
　　“呼……学姐，现在你应该能够满足了吧？”李维笑道。
　　此时的毒岛冴子，已经没有办法回答李维的话了，子宫内不断沸腾的精液，制造着一浪又一浪的快感，她趴在榻榻米之上，身体微微的抽搐着，下身已经一塌糊涂。
　　李维使了个小法术，毒岛冴子衣服和身上的汗水，裙子上沾到的爱液，还有榻榻米上留下的痕迹，全部都被清理一新。
　　高城百合子看着这一幕，内心有些惊讶，但是，她是已经接受了这样的事情的，她的女儿将自己知道的一切都告诉了她，所以对于这样的事情，她是有着心理准备的。
　　就在这个时候，闷雷一般的响声突然响起，突如其来的巨大声响，让女孩们都被吓了一跳。
　　鞠川静香说道：“真是稀奇，外面的天气这么好，竟然还会打雷，难道是要变天了吗？”
　　李维的表情严肃了起来，说道：“这不是雷声，所有人到阳台，速度快。我这边会准备隐匿踪迹的法术，那东西是三言两语说不清楚的，只有你们自己看到了，才知道那是什么。”
　　女孩们听到李维的话，除了还处于半昏厥状态的毒岛冴子外，其他的人都已经来到了阳台上，此时的天空，突然阴沉了下来，狂风呼啸，声音尖锐而又怪异，这样的场面，让现在真的有了世界末日的氛围。
　　体型庞大如同山岳一般的巨大身影，从云层中降落了下来，那庞大的怪物，如同西方神话传说中的恶龙一样，但是更加的狰狞扭曲，巨大的膜翼破破烂烂，它的身躯之上，遍布着大大小小的疙瘩脓包，嘴里还喷吐出绿色的气息，大量的绿色液体向着地面洒落下去。
　　这头扭曲的怪物舒展着自己的翅膀，从低空掠过，虽然还隔着相当远的距离，但是通过周围的建筑物来作为参照，女孩们都已经大致的推算出了这一头怪物的体型。
　　“开什么玩笑？这样的大块头，就算是放到奥特曼里，也算是体型巨大的那一类了吧！说不定，它比哥斯拉都还要大！”宫本丽脸上露出了震惊与恐惧的表情，虽然那头怪物离这边还有相当的距离，只是远远的掠过，但是那种死亡与腐败的气息，哪怕是隔着这么远的距离，依旧影响着她的心灵。
　　“这到底是什么怪物？世界上真的存在这样的怪物吗？”鞠川静香打了个寒颤，爱笑的她，现在已经笑不出来了。
　　李维说道：“那种独特的气息，如果我猜得没错的话，那怪物应该和病毒有关，说不定，它就是病毒的源头之一。”

第455章 眼前的威胁
　　李维之前就说过，这一次的病毒，处处都透露出不正常，绝不是正常的病毒，之前的话，女孩们还觉得有些夸张，但是现在，眼见为实，她们都已经意识到，这一次的病毒末日，不是那么容易结束的了。
　　林京子说道：“那种怪物，以人类现在的力量，能够打赢吗？”
　　李维说道：“会全灭。”
　　所有的女孩都看向了李维，他的话，给女孩们造成了相当大的冲击力。
　　高城沙耶说道：“全灭？！那怪物那么强？人类可是有核武器的呀！难道连核武器都奈何不了它？”
　　掌握了核能的力量的人类，虽然个体的力量依旧不强，但是“最终攻击”的破坏力，却是相当夸张的，所以女孩们内心都还有着幻想，觉得核武器应该能够击败这样的怪物。
　　李维说道：“沙皇炸弹你们知道吗？”
　　高城沙耶是一个见多识广的女孩，说道：“我知道，大伊万，设计爆炸当量1.7亿吨，但是当时的苏联害怕大伊万造成的破坏太大，于是就把当量削减到了五千万吨的级别，但是造成的破坏力，依旧超出了他们的想象，沙皇炸弹可以说是人类历史上，破坏力最强的核武器了。”
　　宫本丽说道：“沙耶，你懂得好多呀，就连这种冷僻的知识，你都知道。”
　　宫本丽觉得高城沙耶是真的厉害，一般来说，女孩子是不会关注这些事情的，但是高城沙耶还能够知道这些事情，这知识面，可以说是远远超越了一般人了。
　　高城沙耶说道：“我只是对各种事情都比较感兴趣而已，所以知道的多一点，我现在就想知道，就连沙皇炸弹都没办法杀死那个怪物吗。”
　　李维说道：“这么说吧，真的按照设计当量来，就算是1.7亿吨的沙皇炸弹，直接糊那家伙脸上，最多也就是给他来个轻度烧伤而已。对于我们这样的存在来说，人类的核武器就是个笑话，如果我的实力没有受损，脸接大伊万真不是什么难事。”
　　女孩们看着李维的眼神一下子就变了，就像是在看说大话的吹牛大王一样，毕竟这样的事情，实在是太夸张了。
　　脸接核弹什么的，就算是战术核弹，那也是相当夸张的事情了，而战略级核武器，而且还是全威力大伊万，这怕是大陆架都要被震伤的攻击了。
　　一发砸下来，怕是整个东京都会被毁灭，这样的攻击，用脸接？就算是用振金做的脸皮，怕也没有这样的防御力吧。
　　李维说道：“嗯……你们对我的了解还是比较少的，不知道我全盛状态下的实力有多强，这不怪你们，因为我现在真的很弱。现在的我，对于全盛时期的我来说，如同蝼蚁一样渺小，毕竟，这边可是相当的不欢迎我呀，如果不是我足够强，估计已经被弄死了吧。”
　　李维当起了谜语人，做人，始终是得给自己保留几分神秘感的，直到现在，他都没有暴露自己太多的信息，这些信息，可以等到以后慢慢的揭晓，而且现在，他的计划在进行到中期，暂时还不急着离开这边世界，所以该演的戏还是要演的。
　　李维继续说道：“刚才那个怪物，前进的方向是西南方，很有可能，他是想要将这样的病毒，扩散到整个日本境内。”
　　鞠川静香说道：“这样的事情，难道一点阻止的办法都没有了吗？”
　　李维耸了耸肩，摊手说道：“如果是我全盛时期的话，这样的事情并不复杂，但现在，我的实力，光是能够在那怪物的眼皮子下面隐藏你们，就已经是极限了。等到我的实力恢复的差不多的时候，这个世界99%的人口，估计都已经成为丧尸了。”
　　高城沙耶脸色有些难看的说道：“也就是说，我们很有可能会成为最后的幸存者，等到李维君你完全恢复实力的时候，这个世界很有可能已经彻底的崩坏了。”
　　高城百合子说道：“有没有什么办法，能够让李维君你的实力恢复速度更快一些？”
　　女孩们都眼巴巴的看着李维，现在这样的情况，她们所能够依靠的，就只剩下李维了，毕竟那种比哥斯拉都还要夸张的怪物，就连人类的核武器都奈何不了对方，现在只剩下实力恢复的李维，才能够奈何得了那样的怪物了。
　　李维的表情有些尴尬，那副欲言又止的模样，让女孩们都有些着急。
　　林京子说道：“李维君，你就直接说吧，只要是我们能够帮得上忙的，我们就会尽力的去做！请告诉我们，到底要怎样，才能够让你的实力恢复速度更快！”
　　林京子的语气有些激动，但是现在这样的情况下，她也没办法完全的控制住自己的情绪，毕竟，人类可能就要灭亡了，一想到自己很有可能会是最后的人类，她的内心就感到害怕，人都是害怕孤独的。
　　李维说道：“好吧，那我也不再隐瞒了，我所修行的功法是所谓的双修功法，我能够通过做爱来变得更加强大。而恢复受损的实力，还是得通过做爱来完成，对于我来说，和更多的女人做爱，就是快速恢复实力的手段。当然，我知道，这样的事情对于你们来说，是难以接受的。”
　　高城沙耶说道：“也就是说，我们还得帮你找女人，开后宫，你这家伙，真是不知道该说什么才好。”
　　高城沙耶内心想要吐槽，每个女人都希望能够独占自己的另一半，但是现在，她不仅没能够独占自己的另一半，还得帮着李维找女人，这样的事情，不管给谁说，对面都会觉得非常的荒唐。
　　李维说道：“谁让我修炼的就是这样的法门呢，当初在踏上这条道路的时候，我是没有任何选择的余地的，我可是一个相当有道德的人，这样的事情，我自己也是有着很大的心理负担的。”
　　李维一本正经的模样，让女孩们都想要吐槽，把花心和开后宫说的这么清新脱俗，也就是李维这独一份了。
　　但是，女孩们还就吃这一套，相较于一个拥有强大力量的恶棍人渣，一个强大而温柔的男人，能够让她们过得更轻松些。

第456章 坏消息
　　巨大的呼啸声响起，庞大的怪物从城堡的上空飞过，这样的动静，让女孩们都屏住了呼吸，本能的压低了身体，借助城堡的栏杆作为掩体，祈祷着天上的怪物千万不要发现自己。
　　“安心，虽然我现在的实力严重受损，但是想要隐藏还是没什么问题的，特别是我们现在还有掩体呢，那个家伙是发现不了我们的。”李维语气淡定的说道。
　　“真的？你确定？”高城沙耶小声的说道。
　　“我没必要在这种事情上骗大家，毕竟要是隐藏不住的话，现在我们谁都跑不了。 那家伙，正在排出大量的怪物，接下来我们算是有麻烦了。现在我还不清楚它的目的，希望它别在这边呆太长的时间。”李维说道。
　　鞠川静香说道：“有没有一种可能，它排出来的这些怪物，是来狩猎幸存者的？”
　　听到鞠川静香的话，其他的女生脸色都不是很好看，原本以为，自己等人只需要面对普通的丧尸而已，以她们现在的实力，只要不是遇上拥有重火力的正规军，一般的丧尸，数量再多都是奈何不了她们的，但是现在，情况就又不一样了。
　　林京子声音有些颤抖的说道：“不要说这种不吉利的话呀，万一真的是这样怎么办？”
　　高城沙耶说道：“墨菲定律听过吗，你越是不想让什么事情来，那么，这种事情发生的可能性就越大，我也不希望事情会变成这样，但是看样子，情况也许会比我们想象的还要糟糕。”
　　李维说道：“很遗憾的告诉你们，我对于那些怪物也算是有一定的了解的，它们就相当于母体的分身，它们在外界所感知到的一切，母体都是能够知道的。也就是说，只要它们发现我们在这里，那么母体必然会追杀过来，现在的我还不是它的对手，所以我们必须得做好转移的准备，只要被发现，我们就得跑路了。”
　　女孩们的表情都相当的难看，毕竟这样的情况，实在是恶劣。
　　高城沙耶双手捂着脑袋，有些崩溃的说道：“事情怎么会变成这样？！好不容易回到了家里，有城堡作为地利防守，一般的丧尸根本奈何不了我们，谁知道，我们竟然会有不得不放弃城堡的时候！这狗屎的世界，简直是太折腾人了吧！”
　　高城沙耶是真的不想过那种颠沛流离，不得不到处逃跑的生活，但是现实就是如此残酷，她就算是不想接受，事态也会想着最为恶劣的方向发展，毕竟这一座城堡的规模实在是不小，在附近的建筑群中可以说是相当扎眼的，早晚都会被那些怪物发现，放弃这里跑路，对于团队来说是迟早的事情，她是明白这一点的。
　　高城百合子倒是相当的冷静，对于放弃这里，她虽然内心会觉得遗憾，但不会想太多，她看得很清楚，对于这种守不住的地方，浪费人力是没有意义的，甚至于，就连下面的那些护卫人员，对于她来说都是可以舍弃的存在。
　　虽然现在的她只是李维的女人之一，但是在末日到来之前，她好歹也是爬到了社会上层的存在，而且她还是在日本这种对于女性有着各种隐形歧视的环境中杀出一条血路来的，比起那些老狐狸，她唯一差的也就是年龄而已。
　　高城百合子说道：“大家没必要这么丧气，我觉得李维君说的非常有道理，与其到时候被狼狈的赶出这里，还不如现在就做准备，就在这几天离开这里，寻找一个新的合适的生存基地。”
　　宫本丽小心翼翼的将脑袋探到了护栏外面，她发现那巨大的怪物一直在附近的天空盘旋，一直不肯离去，就像是在寻找什么一样。
　　宫本丽说道：“那怪物为什么现在都还不肯走呀？难道它是在寻找什么？”
　　李维说道：“如果不出意外的话，它在寻找的就是我了。虽然这家伙长得是丑了一点，但是严格说起来，它应该算是天使，只不过是为人类带来末日的灭绝天使而已。”
　　高城百合子看着李维，她的内心有很多疑问，但是看李维现在这副模样，她就算是问出来了，李维也是不一定会回答她的，而且还有可能会觉得她想得太多，所以她只能将内心的疑问压了下去。
　　庞大的怪物在天上盘旋着几圈，发出了刺耳而又恐怖的咆哮声，然后逐渐的飞远，看到怪物远去，女孩们都松了一口气。
　　高城百合子说道：“那家伙现在走了，走了就好，这样的大家伙在头上飞来飞去，对心脏实在是不好呀。不管它是不是冲着我们来的，搬家是必然得排上日程的事情了。”
　　女孩们不知道，从她们头顶飞过的那个丑陋庞然大物，实际上是李维的傀儡分身之一，李维的计划已经开始在全世界执行，除了中国之外，其他的国家或地区，都是他用来收集原材料的狩猎场，日本这边自然也不例外。
　　只不过不同于其他地区，日本这边的原材料收割进度，是要比其他地区稍微慢一点的，与此同时，日本地区的外界的联系也被他给彻底掐断了，这里已经成为了一座真正意义上的孤岛，在这里发生的一切事情，外界都是无法探知的。
　　李维说道：“早知道在离开学校的时候，就弄一辆校车来开开了，有校车的话，就算是要到处奔波，也能够保证旅途上的舒适了。”
　　李维的脸上带着后悔的表情，但是，他已经做好了安排，很快，他需要的座驾就会送货上门。
　　宫本丽看着李维那副自责的模样，来到了李维的身边，轻轻的拉住了他的手，温柔的说道：“这种事情谁也没办法预料到，这不是李维君你的错，能够走到这里，我们的运气已经超越了末日中99%的人了，就算是用两条腿走路也没什么关系呀，现在的我们，可没有以前那么柔弱了。”
　　鞠川静香也在一旁说道：“是呀是呀！我们从学校到城堡这边，都是一路跑过来的，现在我们两条腿，可是要比四个轮子要快得多的，绝对没问题的！”
　　鞠川静香竖起了大拇指，脸上带着略显傻气的笑容，她是一个喜欢随波逐流的人，对于现在的她来说，只要能够跟在李维的身边，其他的事情都不是问题。
　　鞠川静香的话，让其他女孩逐渐的冷静了下来，李维在观察着自己身边的女孩们，最冷静的女孩，是高城百合子，其次就是宫本贵理子了，至于其他的女孩，情绪的波动都是比较大的。

第457章 打一棍子再给一颗甜枣
　　李维说道：“你们现在这里休息，我到下面去一趟，下面的那些人，估计都已经被吓坏了，我需要去看看他们的状态，让他们别搞出什么乱七八糟的事情来。”
　　宫本丽说道：“李维君，对于下面的那些人，你打算如何处理？”
　　李维说道：“等到我们要离开的时候，给他们留下一些物资就是，就当作是遣散费了，至于之后他们要做什么，是留在城堡，还是离开这里，都是他们的自由。”
　　李维对于外面的那些护卫人员，是不想管的，不过是一群不认识的炮灰而已，死活与他无关。
　　当然，这样的说法直接说出来的话，就显得他实在是太过冷酷了，所以有些事情，必然会嘴上说一套，背后做一套，下面的那些人如果愿意拿了东西老老实实的不惹事，他也不会为难他们，但如果他们有什么别的想法，那就不能怪他手下无情了。
　　女孩们也没说什么，李维的处理方式，在现在这样的时候，已经可以说是仁至义尽了，毕竟李维还给他们留下了生存的物资。
　　李维直接从护栏处跳了下去，轻巧的落地之后，他便向着大门的方向走去。
　　因为整个城堡的基座相较于周围的其他建筑物来说高出了许多，光是基座就有四米高，再加上建立于基座之上的围墙，一般的丧尸根本无法攀爬这样的墙壁，绝大多数防御人员都集中于城门处，从普通人的角度来看，像是这样的“天险”，只要能够稳稳的守住城门，整个城堡就丢不了。
　　一群人看到了李维的到来，都表现得毕恭毕敬，但是他们的脸上，都还残留着恐惧的痕迹，天空中飞过的庞然大物，他们自然是看得到的。
　　因为有着地利，对于一般的丧尸，他们是不怎么害怕的，毕竟只要老老实实的呆在城墙之上，就能够利用自制长矛的长度优势来猎杀丧尸，丧尸对于他们来说，不过是连野兽都不如的无脑猎物而已。
　　可是飞在天上的那个巨型怪物，能够轻松的突破城墙的防御，这意味着他们的生死都在对方的一念之间，这种生命被掌握在他人手里的感觉，是最让人恐惧的。
　　这种事情古代人倒是能够习以为常，但是生活在现代环境的人们，已经习惯了自由，对于这种事情的恐惧，是深入骨髓的。
　　“大人，您来了，我们一直都守在这里，没有乱跑，就算是天上的怪物飞过去，我们也没逃。”带头的中年人小心翼翼的说道。
　　对于他们来说，天上飞过去的怪物虽然很恐怖，但离他们还有相当的距离，而眼前的大男孩，是真的能够决定他们生死的存在，所以在面对李维的时候，一群人都显得非常的卑微，就差直接跪下了。
　　他们都是高城百合子手下的老人了，之前和忧国一心会的人整编在一起，但是他们和那些狂热的右翼分子从根本上是不同的，他们更加的理智，也更加的自私，这让他们不会被高城壮一郎的那一套理论洗脑，但是相应的，相对于那些脑子不清醒的狂热右翼分子们，他们更加的“贪生怕死”。
　　这种理智的状态，让他们在很快就认清楚了现实，现在这一座城堡，已经不是高城百合子说了算了，他们现在所要效忠的人，是李维。
　　拥有读心能力的李维，自然知道这些人都在想什么，不过他并不会因为这样的事情就怪罪他们，毕竟人都是有求生欲的，在现在这样的末日环境中，还能够做到这种程度的他们，已经算是值得夸赞的了。
　　李维说道：“你们的表现，我都是看在眼里的，我不是一个吝啬的首领，你们没有因为恐惧而离开自己的岗位，这很好。你们的勇敢为你们赢得了应有的奖励，我会拿三箱物资到这里，你们自己分，这种细枝末节的事情我就懒得管了。而且，你们可以在城堡之外的所有居住区自由的选择自己的居住地点，只不过需要安排好换防的时间，这样的事情，我想你们应该能够做得到吧。”
　　李维的语气相当的平和，但是这样的话由他说出来，却有着莫名的威严，周围的人听着他的话，都不敢发出声音。
　　李维看着周围都不敢说话的众人，内心感叹，不少日本人在这方面的确是这副吊样，害怕承担责任，遇到这种需要敲定事情的时候，总是想要让别人先上。
　　虽然只过了十几秒钟的时间，但是对于在场的众人来说，却是度秒如年，面对掌控着自己生死的强大存在，心理压力实在是太大，他们甚至都不敢抬头去看李维的表情。
　　眼见就要冷场，中年男人咬了咬牙，说道：“大人，感谢您的慷慨，不过，如果可以的话，能否赏赐我们一些干净的水，没有水的话，我害怕我们会坚持不了多长的时间。”
　　这一座城堡内也是有着水源的，但是水源位于城堡主体内部，是一口连通着地下河的深井，里面的泉水相当的清甜，之前的话，他们时不时的就会在这一口水井取水，但是现在不一样了，那里已经成为了李维的居城，没有李维的允许，他们连靠近都是非常危险的事情。
　　李维说道：“你们的请求，我知道了，之后我会为你们准备两大缸的水，足够你们使用一段时间了。我并不是苛刻的人，正常的用水，我还是能够满足你们的。”
　　“多谢大人！”
　　“多谢大人！”
　　眼前的这些人对他来说还有利用价值，李维自然是不会吝啬于自己的善意的，不过是一点基础的物资而已，就能够将这些人使唤得团团转，不得不说，在末日之中，人命真的是不值钱的东西。
　　李维说道：“从现在开始，城堡主体之外其他区域的防御，我就交给你们了，你们都是一群识时务的人，我想你们应该知道该怎么做的吧。”
　　众人连连点头，识时务者为俊杰，能够跟着李维这样强大的存在混，可要比在外面当一个流浪幸存者要强得多，谁都不想在这种时候被踢出去，自然是一个比一个老实。

第458章 两个方案
　　李维对于权力并没有太过深入的了解，但是他却了解权力的元规则，权力的来源就是暴力，不管是小型的社团还是大型的国家，其能够统治的根源就是暴力。
　　虽然这么说，不符合大多数人的认知，也不符合道德，但这就是事实，不管是在现在这样的末日，还是在末日之前的相对和平时间，都是掌握了最大暴力的人是最有权力的人。
　　所以李维在面对高城百合子手下的人的时候，靠着最为简单的恩威并施，就能够达到自己的目的，如果是在末日之前，想要达到这样的效果，是要花费更多的功夫的。
　　在稳住了守卫城堡的护卫队之后，李维返回到了城堡的内部，直接从仓库中拿了两箱物资，丢到了靠近大门处的空地之上，然后又用炼器术制作了两个大水缸，灌满了水之后，送到了外面。
　　回到了顶层的天守阁后，李维看到了毒岛冴子已经醒了过来。
　　“看样子我错过了非常重要的事情了呀，不过我已经知道之前发生了什么事情了。”毒岛冴子看到了李维，提着自己已经被汗水浸湿的裙摆，脸上带着楚楚可怜的表情。
　　李维打了个响指，毒岛冴子身上和衣服上的汗水与污渍，都已经被清理一空。
　　李维在象征着权力的主位处了下来，这个位置，是只有城堡的主人，还有城堡主人的顶头上司，也就是所谓的大名，才能够使用的。
　　坐在这里，让李维有一种古怪的感觉，他看着待在天守阁内的女孩们，有一种在玩《太阁立志传》的感觉。
　　以前他玩这游戏的时候，就给游戏打了很多MOD，特别是女性武将美化MOD和后宫MOD，让游戏的可玩性得到了巨大的提升。
　　现在女孩们都不知道该做些什么事情，为了不让自己胡思乱想，现在都是自己给自己找事做，不让自己闲下来。
　　李维说道：“刚才发生的事情，大家都已经看到了，这座城堡虽然是个好地方，但已经不是能够久待的地方了。所以，我们必须得想一个退路才行，现在的话，有两条路可以选择，一个是找地方挖地堡，以我们的能力，想要挖出巨大的地下空间是很简单的，但是一旦选择了基地之后，我们的生存与发展就被固定了范围，想要转移基地是麻烦的事情。而第二条道路，就是在各个地区不断的转移，我会到外面去找一台大型客车，然后用炼器术进行改造，将大客车改造成不需要汽油就能够跑的法器，同时还拥有着堡垒级别的防御力，以及超越坦克的越野能力，让我们能够在各个地区不断转移。”
　　李维看着已经聚拢过来的女孩们，说道：“这两条道路各有优劣，我想要听听你们的看法，如果拿不定主意的话，那就投票吧。”
　　高城沙耶举起了手，说道：“我支持改装大客车的方案，在一个地方长期停留，就意味着暴露的风险会变大，好不容易建设好的生存基地，要是被那怪物发现的话，就又要废弃了，既然如此，那还不如选择第二套方案呢。”
　　宫本丽说道：“我只是提一点个人的小小看法，也不知道对不对，我赞同沙耶的想法，这一次我们放弃城堡，就是教训，这样的事情，我不想再经历了。”
　　搬家是相当麻烦而且痛苦的事情，这样的事情来个一两次还好，次数如果多了的话，谁都受不了。
　　林京子说道：“说实话，如果能够在一个地方长时间的扎根的话，我是很期待的。但是现在的情况可不乐观，我们头顶的那个怪物可是会飞的，而且它还在不断的向外丢小怪物，我可不想被怪物大军给围剿。”
　　李维说道：“也就是说，全票通过？”
　　高城百合子说道：“我没意见，直接用大巴车到处跑，总是要比呆在一个地方安全的，现在最大的问题就是，到哪里去找一台大巴车。”
　　城堡外围的停车场已经被丧尸给攻占了，高城百合子之前就没想过要固守停车场，因为根本就守不住，而且她所拥有的那些豪车，在现在这种恶劣的末日环境里，就是一堆中看不中用的花瓶，与其指望那些豪车，还不如等李维搞一台大巴车回来。
　　宫本贵理子说道：“我没意见，第二个方案挺好的。”
　　鞠川静香笑道：“我也支持第二个方案，坐着大巴车到处跑，就像是去旅游一样。这种事情，不是挺有趣的吗？”
　　林京子说道：“你还想着旅游，我们现在可是逃难呢。第二个方案，我个人感觉生存下来的几率要更大一些，固守在一个地方，万一被那怪物发现就糟糕了。”
　　毒岛冴子说道：“我不擅长这种事情的决策，李维君决定了就行。”
　　李维说道：“那好，既然大家都没意见，那么等一会儿我就出去寻找大巴车了，不管有没有找到，两个小时之内我都是会回来的，而且你们现在也能够感受到我的存在，现在也就百合子姐姐暂时没有这样的能力了。”
　　高城百合子现在还没有和他正式的交媾，所以还没有获得超凡体质，无法感知到他的存在，也是正常的事情。
　　高城沙耶说道：“没关系，只要我们能够感知得到就行了，不过，李维君，你不打算带着我们一起去吗？我们在你身边的话，也能够帮你分担一些压力呀。”
　　高城沙耶不想将所有的压力都压在李维的肩膀上，这样的话，对李维就非常不公平了，毕竟一个人为群体付出太多的话，是会很辛苦的。
　　李维为这个大家庭做的事情已经够多了，所以条件允许的情况下，高城沙耶想要尽可能的帮助李维，不让他一个人面对各种事情。
　　宫本丽说道：“对呀，多个人总是能够多份力量的，而且现在的我们，就算是在外面也是能够自保的，不会拖你的后腿。”
　　李维摇了摇头说道：“这一次的行动，我会全速前进，你们是跟不上我的速度的，而且，你们也不懂得炼器，就算是找到了大巴车，也没办法帮上忙。既然如此，还不如好好的守在这里，确保大家的安全，毕竟天上的那头怪物，谁也不知道它到底有没有走远，队伍的规模越小，越容易隐藏，我一个人的话，就算是在外面到处跑，它也是没办法发现我的。”

第459章 还能动的大巴车
　　现在末日才开始没多长的时间，虽然各个地区都有暴徒在搞破坏，损毁各种公共设施，打砸焚烧车辆，但是因为时间长久的缘故，所以他们能够造成的破坏是有限的，现在还能够找到许多相对完好的汽车，稍微改一改，就能够用了。
　　而且丧尸这种怪物，如果不是因为有着空气传染的能力的话，单靠撕咬来传染，可以说是相当废物的，在现代化军队面前，连当做用来练习的靶子都是不合格的。
　　许多丧尸类作品，都喜欢弱化现代武器的威力，用来凸显丧尸的厉害，但实际上，只能通过撕咬来传染病毒的传统丧尸，真的非常弱。
　　扛过了第一波空气传染的幸存者们，短时间内是不用担心自己会被这样的方式感染的，只需要抵挡住直接的撕咬传播，就能够确保自己的安全。
　　别看日本这边就连最基本的社会秩序都已经崩溃，但是就在一海之隔的中国，因为有李维提前做了准备，政府各部门都已经做好了应急预案，所以当第一波丧尸出现的时候，驻扎在各个地区的部队就已经行动了起来，直接用重火力将丧尸给打成了碎渣。
　　之后，各种各样的防病毒措施一套接一套，靠着夸张的工业产能，在提前做准备的情况下，直接做到了人手一套防化服，种种手段加起来，直接将所有可能会感染病毒的路径都彻底封死，除了第一波混乱导致的有一些倒霉鬼死亡外，短短几个小时的时间，政府就已经彻底的控制住了局势。
　　而反观日本，整个政府部门已经彻底瘫痪，所有的政府部门幸存者，都已经被切断了相互之间的联系，没办法有效的组织起来，从而很容易被丧尸各个击破。
　　女孩们找来了一个背包，里面装满了各种可能会用得上的东西，还有一些食物，几乎将李维可能会遇到的种种情况都考虑进去了。
　　李维拿过了背包，背在背上，说道：“那么我就出发了，如果实在是找不到大客车的话，那么我会找小客车，如果连小客车都找不到的话，货车也不是不可以，大不了我自己动手改造。”
　　鞠川静香搂住了李维，踮起脚尖在李维的脸上轻轻一吻，说道：“不要给自己太大的压力，你已经做得非常好了，没能够帮上你的忙，是我们的实力不够，我会变得强大的，到时候，就能够成为你的左膀右臂了。”
　　李维感受着搂着自己的女孩那丰满的身材，特别是那柔软而又豪硕的巨乳，贴在身上的感觉非常的舒服。
　　李维忍不住在鞠川静香饱满的巨乳轻轻的捏了一把，感受着美妙的手感，说道：“放心吧，我恢复实力的速度可是不算慢的，也许是我太大男子主义了吧，我想要保护好你们，不想让你们受一丝一毫的伤害，我会尽量兑现自己的承诺的。”
　　现在外面的情况已经和原剧情中有巨大的不同了，原剧情之中，末日开始几天之后，几个掌握着核力量的大国内部都已经失去了秩序，然后就开始互相发射核弹，一枚核弹飞过日本上空的时候被拦截了下来，虽然被拦截了下来，爆炸的高度并没有对地面造成直接的影响，但是强烈的电磁冲击，直接将地面的各种电子仪器给损毁。
　　而因为李维的介入，中国掌握了绝对的先发优势，在丧尸危机爆发的那一刻开始，就直接往外丢电磁冲击弹，将大多数敌对国家和潜在敌对国家的电力还有通讯彻底瘫痪，日本自然是跑不掉的，一口气吃了好几发电磁冲击弹，电磁冲击笼罩了整个日本群岛，所有没有经过特殊保护的电子仪器还有通讯设备，全部都被烧毁。
　　在原剧情之中，末日开始的第一天，日本虽然社会秩序已经崩溃，但是车辆和电器都是能够使用的，而现在，除了极少数有专门保护的车辆之外，大多数车辆内部的电子元件都是被烧毁了的，幸存下来的人们，已经没办法像是原剧情中那样，用车辆来转移了。
　　在失去了代步工具之后，幸存者们能够活动的范围就被压缩到了极限，也就没办法像是原剧情中那样，大规模的向人工岛方向转移了。
　　现在的情况是，大多数的幸存者都被强制扣在了原地，没有了交通工具的情况下，离家近的人还算是运气比较好的，那些离家比较远的人，可谓是倒了血霉。
　　不过，李维已经有了安排，大巴车是肯定找得到的，这样的问题，根本不用女孩们担心。
　　所有的女孩都聚在了一起，每个人都给了李维一个拥抱，这才放李维离开。
　　李维没有通知下面的护卫队，直接从空中离开了城堡，他已经有了目标，现在只需要去接收自己想要的东西就可以了。
　　…………………………
　　校园大巴车行驶在道路上，车内的人们看着外面的惨况，气氛相当的凝重，只剩下一个人还在喋喋不休。
　　“各位！我们的大巴车还能够行动，而其他人的车辆都已经动不了了，这是神佛对于我们的庇护，我们就是这末日里的希望，诸位，能够有幸……”
　　“紫藤，你他妈的闭嘴！我在开车，你再在这里胡说八道，我就要赶你下车了！”正在开车的男性老师看着后视镜里状若癫狂的紫藤浩一，怒骂道。
　　紫藤浩一停下了自己煽动性极强的演讲，转过身来，脸上带着微笑，说道：“佐藤老师，现在这样的环境下，学生们需要的是心灵上的支柱，作为唯二的大人，我们不应该承担起这样的责任吗？而且你看，学生们对于我的话，可是想当信服的，这样的末日里，我们需要的是团结呢。”
　　被称为佐藤的老师气笑了，紫藤浩一的演讲已经持续了一个多小时，简直就像是邪教团体的首领在传教一样，坐在后面的大多数学生，都已经快要被洗脑了。
　　虽然不是每一个学生都被洗脑，但是大多数的学生，看向紫藤浩一的时候，眼中已经充满了崇拜，这样的事情，让佐藤感受到了威胁，所以他在这种时候出言打断紫藤浩一的传教，避免紫藤浩一真的将这些学生统合起来，那样的话，他很有可能沦为团队的工具人 这是他不想看到的事情。

第460章 蛇蝎间的内斗
　　佐藤看着后视镜里，学生们的状态已经有些不正常了，继续这样下去的话，他在这个团队里的地位就岌岌可危了，所以现在他需要凸现自己的重要性。
　　佐藤说道：“现在车子的汽油还剩一半多，最多也就能再跑一百来公里，我们必须找到加油站加油，要是没油了的话，那么大家就只能靠两条腿赶路了。”
　　一个戴着眼镜，看着略显土气的女生说道：“不要，我才不要走路，外面都是那些可怕的怪物，走路的话，我们是没办法活下来的！”
　　佐藤说道：“冷静，事态还没有糟糕到那种程度，加油站多得是，我们要做的就是保住车子，这一路开过来，路上到处都是瘫痪的车子，我们是唯一能动的车子，大家要做的事情就是保住大巴车，别被人抢走了。紫藤教你们的那一套，屁用没有，你们要做的是拿起武器，保护自己和车子。”
　　紫藤浩一的脸色很不好看，他想要将学生们洗脑诚自己的拥趸，佐藤现在做的事情，就是在和他抢夺话语权，但是，他不会开大巴车，学生们也不会，所以又必须得依赖佐藤，面对佐藤的反驳，他没办法直接翻脸，这让他难受到了极点。
　　紫藤浩一拥有小车驾照，但是不会开大型车辆，佐藤是学校里的体育老师，以前是半挂卡车司机，学校里组织旅行活动的时候，都是由佐藤和其他几个会开大车的学校工作人员负责开车，佐藤对于学校大巴的操控，就像是自己的手脚一样灵活而又熟悉，能够开得了大车的人，不管在什么时候，都是“稀有人才”。
　　佐藤继续说道：“紫藤那一套，只会让你们变成绵羊，任人宰割，我知道前面有一个大型商场，我们要在那里寻找食物和武器，所有人都必须得战斗，不战斗，就无法生存下去！”
　　紫藤浩一额头上已经见汗，佐藤完全是把他架在火上烤呀，他本身就不以体能为长，所以他才想要控制学生们的思想，只要能够控制住学生们的思想，那么他就可以指挥这些学生做各种各样的事情，自己就不用冒那么大的风险了，但是现在，这事情怕是要被搅黄。
　　…………………………
　　此时的李维，正待在高空之中，他已经锁定了自己的目标。
　　他早就在学校的大巴车上动了手脚，利用法术做了一层电磁保护，没有这一层保护的话，学校的大巴车也会像外面那些普通的家用车一样，被烧毁内部的电子元件，从而无法启动。
　　现在紫藤浩一一行人还能够使用大巴车，说白了全靠他在暗中手下留情，要不然，一群人早就沦为丧尸了。
　　不过，李维现在打算收回属于自己的东西了，车上的一行人，去留如何，就得看他的心情了。
　　…………………………
　　大巴车之内，气氛相当的诡异，坐在后面的学生们都已经感受到了，现在队伍里的两个大人，是存在着尖锐的矛盾的。
　　他们终归只是一群学生，在面对这样的状况时，不知道该如何选边站，因为两位老师都是有着各自的优势的。
　　坐在最后一排座位的一对少年，低下了头，窃窃私语。
　　黑色碎发的少年小声说道：“平野，接下来你打算怎么做？你的手上可是有枪的，现在的你拥有选择的权利。”
　　黑色碎发少年身旁的另一位少年，身材显得肥胖，硕大的腹部，让他给人一种蟾蜍的感觉，再加上平日里的他略显阴郁，所以在车上存在感不高。
　　肥胖少年名叫平野户田，是原剧情中的重要角色之一，虽然身材肥胖，但却拥有着过硬的军事技能，而且动手能力非常的强悍，就像是现在，他手中拿着的所谓的枪，就是用射钉枪、气瓶、胶带和木板组合而成的产物，虽然用来针对丧尸的杀伤力是差了一点，但是用来杀人的话，倒是刚刚好。
　　而黑发少年，就是原剧情中的男主角，小室孝。
　　他和平野户田的运气可以说是相当不错的，危机爆发的时候，都因为各种原因错过了第一波的混乱，在逃离学校的时候，正好又遇上了紫藤浩一拉人头，两个人就直接搭了顺风车，轻松的离开了学校。
　　平野户田脸上带着略显狰狞的笑容，说道：“说实话，这一路走来，我已经知道外界都发生了些什么事情了，现在的我，就算是真的做些什么事情，也是没有人会来管我了，毕竟现在，法律就只是一个笑话。”
　　小室孝说道：“看样子你也不爽紫藤浩一呀，他那副装模作样的恶心模样，我真的是受够了，以前上课的时候总是要被他阴阳怪气，现在他还是这副样子，而且还真的有蠢货愿意相信他的话。”
　　小室孝看了一圈，除了他和平野户田外，其他的学生都不是他所在的班级的学生，这些人不知道紫藤浩一的真面目，是正常的，如果他们知道了紫藤浩一的为人，就不会像现在这样，轻易的就被忽悠住的。
　　紫藤浩一在学生群体里的口碑，相对复杂，有的人很喜欢他，有的人很讨厌他，而小室孝和平野户田，就是很讨厌他的类型，因为他们都是在紫藤浩一手里吃过亏的，虽然紫藤浩一对于自己做的过的事情不一定记得了，但是他们是记得非常清楚的。
　　平野户田握紧了手中的射钉枪，手里有家伙，说话才有底气，他虽然接受过全套的军事训练，使用各种枪械非常的熟悉，但是他毕竟太胖了，耐力很差，徒手格斗对于他来说是非常不利的，也正是因为这样，他才会和小室孝联合，两个人一个远程一个近战，也算是优势互补了。
　　大巴车继续前进，很快，远处就能够看到大型商场的轮廓了。
　　佐藤的脸上露出了兴奋的表情，说道：“很好，大型商场马上就要到了，现在我们需要食物和水，不想今晚饿肚子的话，就去战斗吧！杀死那些会妨碍我们生存的人，只有踩在他们的尸体上，我们才能够笑到最后！”
　　大巴车最后排，和小室孝还有平野户田隔着两个位置的地方，坐着一位看起来非常火辣的少女，她有着健康的小麦色肌肤，以及凹凸有致到连大多数成年女性都会自愧不如的好身材，现在的她，额头上不停的冒冷汗，脸上的表情相当纠结。

第461章 看起来像是辣妹的女孩
　　平野户田看着身材火辣的少女，脸上控制不住的露出了猪哥一样的表情，说道：“美玖学姐，我会保护你的，你放心，只要我还有一口气，你就绝对不会受到伤害！”
　　像是辣妹一样的少女，在学校里的风评并不是很好，传说她和校外的小混混在交往，而且平日里神龙见首不见尾，也不和周围的同学交流。
　　学校里一直都有她的传说，但是谁也不知道，她到底是一个怎样的人。
　　她在学生群体中的人气，也因为这样的神秘而变得高涨，甚至能够达到毒岛冴子的程度，成为学校中的“姐姐大人二号”。
　　夕树美玖看着平野户田那咸湿的眼神，就感觉自己的身上好像有水蛭爬过一样，非常的恶心，她是第一次和平野户田打交道，对于对方并不了解，但是平野户田给她留下的第一印象非常的糟糕。
　　夕树美玖说道：“我自己会保护自己的，你的好意我心领了，但是在这样的末日里，依赖他人的保护，只会让自己在不知不觉中走上穷途末路。”
　　夕树美玖是一个非常清醒的女孩，所以她并没有因为平野户田的许诺，就擅自的放下心来，因为她一直都是一个人坚持着走过来的，所以在其他女生感到崩溃的时候，她的脑子在不停的转动，思索着接下来该怎么做，才能活下去。
　　夕树美玖原本有一个幸福而又美满的家庭，可惜在她上小学的时候，她的父母就因为车祸事故而去世了，而且出车祸的那一天，正好就是她的生日。
　　巨大的人生变故，让当时还只是一个小孩子的她不知所措，并不富裕的舅舅收留了她，让她不至于无家可归。
　　结果就在她读国中的时候，在建筑工地上工作的舅舅因为施工事故而身亡，这一下她彻底成为了孤家寡人了。
　　所有的亲人都离她而去，将她彻底的打垮，但是，想要活下去的求生欲，又让她在这样的绝境中站了起来，然后开始了自己的独立谋生之旅。
　　她之所以会在学校里显得很神秘，平日里总是神龙见首不见尾，是因为她每天放学之后就会立马去打工，因为她需要钱，她需要足够的钱来支付自己的课外补习班的费用，虽然父母和舅舅的保险赔偿了一笔钱，但是她不想坐吃山空，所以她一直都在努力的打工，而且也因为打工吃了不少的苦头。
　　夕树美玖的成绩非常的优秀，她甚至在模拟考试中，通过了东京大学还有早稻田大学的入学考试，可以说，在吃过了大量的苦头之后，她终于拿到了逆天改命的入场券，这都是她靠着自己努力攒下来的钱达成的。
　　而她之所以会将自己打扮的像个辣妹一样，甚至和其他的“辣妹”混在一起，实际上是为了自保，只有伪装成不好招惹的辣妹，她才不用担心被校园霸凌，因为她已经没有任何的亲人了，就算是在学校里被人欺负了，她也是找不到能够帮助自己的人，所以伪装成辣妹，可以说是成本最低的解决校园霸凌的办法。
　　和她混在一起的“辣妹”，实际上都不是真正的辣妹，不过是一群害怕被欺负，以及在小学和国中时期被霸凌过的女孩，她们不过是在抱团取暖而已。
　　只不过，女孩们的演技是相当优秀的，除了极少数的知情者之外，绝大多数人都以为，她们真的是一群不好好学习，已经自暴自弃的辣妹，但实际上，这个小团体里的女孩，真实的学力都是不差的，认真考的话，排名如果都不会掉出全校前十名，平时之所以不好好考试，都只是为了伪装而已。
　　夕树美玖并不是真正的不学无术，自暴自弃的无能辣妹，再加上童年时期的经历，她远远要比一般的女孩更加的坚强，所以在她看来，自己是绝对不能接受平野户田的好意的，因为一旦她开始依赖他人，那么她就没办法在这个末日里独立生存下去了。
　　平野户田终归还是有色心没色胆，虽然他的内心非常垂涎眼前这位美丽的学姐，但是因为性格的惯性，他到现在都还没有意识到，在这样的末日里，除了极少数特殊的女性之外，绝大多数的女性，都只是一群附庸强者的花瓶而已。
　　看到平野户田不再追问纠缠，夕树美玖内心也松了一口气，她的手放在了其他人看不到的地方。
　　她的手中抓着一把匕首，因为要一个人生存，为了保护自己，她是学习过女子防身术的，而且对于如何使用匕首，也是有着相当的经验的。
　　大巴车在大型商场的附近找了一个地方停了下来，但是他们刚刚停下车，附近的丧尸就已经围了上来。
　　紫藤浩一看着越来越近的丧尸，脸色非常的难看，说道：“佐藤，你疯了吗？把车子停在这里，我们会被丧尸包围的！”
　　佐藤回过头，凶神恶煞的大声说道：“亏你还自诩聪明人，竟然连这种事情都看不明白。现在你和其他的所有学生全部下车，去商场之内搜索物资，而我则是开着车子绕着商场兜圈子，尽可能的将那些丧尸吸引开。那些丧尸对于声音非常的敏感，我会制造声音为你们把丧尸吸引开，你那边尽可能速战速决，找到东西就立马出来，然后我就看着你们的位置停车，等你们上车之后立马就走！”
　　紫藤浩一惊讶的说道：“你怎么知道那些丧尸对于声音非常的敏感？你是怎么知道这些事情的？”
　　佐藤哼了一声，说道：“当你在那里搞邪教传教的时候，我一直在观察着车外的环境，观察着路上看到的其他幸存者，还有各种各样的丧尸，看得多了之后，我就发现了这样的事情。”
　　佐藤在开车的时候，看到了一群幸存者的骚操作，利用易拉罐发出的噪音来引开丧尸。
　　他们用加长钓鱼竿吊着一串易拉罐，让罐子和自身保持着至少七米的距离，这一群人就像是遛狗一样，利用声音来吸引丧尸，让丧尸不至于拦截他们逃生的前进道路。
　　看到这一幕之后，脑子还算灵活的佐藤，一下子就明白是怎么回事了，他算是知道那些丧尸的弱点了。
　　紫藤浩一被对面这样讽刺，脸上青一阵红一阵，相当的精彩，而坐在后面的学生们，不少人都发出了小声的笑声，这让紫藤浩一感觉自己的威信受到了重大挑战，继续这样下去的话，他就没办法掌握这一支团队了。

第462章 蛇蝎翻脸
　　车上的众人，面对现在这样的情况，内心都是有些恐惧的，这不是那些打丧尸的游戏，死了还能复活，在这里，死了那就是真的死了，所以所有人都不想下车。
　　佐藤大声的说道：“如果没有食物和水的话，我们一样会死，只不过是晚死几天而已，而且饿得走不动路的时候，就算是想要出去寻找食物，那时候都已经没力气了，现在，这是我们最后的机会了，一旦错过了这里，就必须要走很远才能够找到下一个物资集中的大型商场，你们觉得这车上的人能够撑到那个时候吗？！”
　　佐藤的话虽然很不好听，但是却说明了现在的情况，虽然利用校车，他们躲开了学校里的丧尸，但是校车上本身是没有任何生存物资的，而且就连油料都不是满的，虽然他们现在是没有什么事情，但是继续这样拖下去，整个队伍很快就会弹尽粮绝。
　　看着越来越近的丧尸，车上的一群人终于动了，当第一个人下车之后，有了榜样，其他的人也快速的下了车。
　　紫藤浩一阴恻恻的看着佐藤，佐藤也不甘示弱的直接瞪了回去，现在学生们都已经下车，两个人也就不需要再演戏了，双方都是不会把团队的领导权给让出去的，这一场权力之争，落败的人，是要失去一切的。
　　和平时期的权力之争，落败的一方就算是会失去权力，但多少还是能够得到一个体面的退路，毕竟谁也不会知道自己还能够笑多久，所以给别人留退路，实际上就是给自己留退路，这个圈子的游戏规则就是如此，谁坏了规矩，就连现在的位置他都坐不下去。
　　但是现在不一样了，社会秩序彻底的崩溃，想要在这样的环境中活下去，就必须得心狠手辣，这种环境下要是还给其他人留退路，那就是找死了。
　　紫藤浩一咬了咬牙，没有说什么，对方是团队中重要的司机，他最多也就是排斥对方，但是却不敢真的将对方逼到绝路上去，大巴车没人开的话，整个团队都是会陷入危机的，这一点他是分得清楚的。
　　紫藤浩一转身下车，他看着离这边越来越近的丧尸，小跑了起来，开始去追跑在前面的学生们，而他不知道的是，就在他转过身去的时候，佐藤露出了狰狞的笑容，看着他的背影，充满了杀意。
　　呆在低空之中，离地面只有十几米高度的李维，在开启了隐身之后，下面的人都没有发现他的存在。
　　李维笑道：“呵呵，毒蛇遇到了蝎子，这可真是有趣，不过，这一次除了车子之外，竟然还有意外之喜，这一点我是没想到的，夕树美玖，差一点就漏掉了。”
　　夕树美玖，李维好歹也是看过动漫和漫画的人，对于这个角色也是有一定的了解的，在漫画的剧情之中，这个角色存在于主角团的回忆之中，是一个臭名昭著的婊子学姐，传闻在学校外面乱搞，是一个千人骑万人跨的烂货。
　　但是，李维的超凡感知扫描中，她却是车里所有女孩当中最干净的那一个，说的更直白一点，就是处女。
　　李维对于这个角色的认知，一下子就被颠覆了，但是他觉得自己在这种事情上有些先入为主，会遇到现在这种打脸的情况，也不奇怪。
　　夕树美玖，在动漫剧情中只是一闪而过，当时的她已经被紫藤浩一洗脑，已经和其他女孩一样，都 成为了紫藤浩一的邪教信徒，但是现在，因为佐藤的存在，车里的女孩们都没有被洗脑，所以现在的她，已经抄着匕首，下车去寻找物资去了。
　　在漫画之中，夕树美玖这个角色并没有在前期登场过，动画里的现身，如果对照漫画来说的话，算是一种戏剧性的改编。
　　小室孝在天台上，和一起逃课的好友讨论着女人的事情，然后就说到了学校中的各种美人，这才把夕树美玖这个角色给带出来。
　　而且，这个角色的各种资料，也都是小室孝和其好友道听途说来的，真实性存疑，而且也没办法考据，因为在漫画中，夕树美玖在危机开始的时候就已经失踪了，大概率是已经变成丧尸了。
　　在漫画中，夕树美玖这个女孩，就是一个私生活混乱的辣妹，但是李维的超凡感知扫描过去，夕树美玖竟然是车上所有女孩中最干净的那一个，那么她“婊子”的人设，就是各种传言传出来的东西了。
　　在日本，学校之内存在着各种各样的传言与霸凌，甚至可以说，学校内的人际关系复杂程度，是一点都不会比外面的成年人社会差的，所以说，学生群体中的某些传闻，荒诞程度简直是堪比间谍的情报战，把黑的说成白的，把白的说成黑的，对于这些学生来说，都不是困难的事情。
　　“嗯……原本是打算让这里的人团灭的，但是现在，我改变主意了。”李维说道。
　　李维原本是打算处理掉车上的所有人的，但是现在，夕树美玖得留下，一个传言中的婊子辣妹，却是一位洁身自好的处女，反倒是那些看起来相当清纯的女学生，下面都已经松得能够塞进一个拳头了，就连后门也都经验丰富，可以说是玩得相当大的。
　　如果只是单纯的从外表上来判断的话，绝大多数人都会认为，夕树美玖才是那个可以随便乱来的女孩。
　　李维继续观察着下面的情况，紫藤浩一下车之后，大巴车再次开动了起来。
　　“该死的！该死的！为什么我之前就没想过要去考一个大车的驾照？我要是能够开得了大巴车，还用得着你这样的垃圾？！不过是一个四肢发达，头脑简单的大猩猩而已，竟然敢一而再再而三的破坏我的计划，等到之后我彻底的掌控了团队，我要让你生不如死呀！”紫藤浩一边跑边骂。
　　紫藤浩一从来都没有像现在这样狼狈过，他算是权贵家的后裔，虽然被自己的弟弟顶掉了继承权，但是他从小都是没有过过苦日子的，就算是不受父亲的待见，他的生活水平也是远远超越了普通人的，所以平日里的他，疏于锻炼，在现在这种需要身体素质的时候，他就显得相当狼狈了。

第463章 恶人间的生死斗
　　紫藤浩一听到了大巴车的引擎轰鸣声，而且这声音还越来越近，这让他头皮发麻，他瞬间就明白了现在是什么情况，听到声音离自己已经非常近的时候，直接向旁边飞扑了出去，他赌对了，大巴车从他原本前进的路线上碾了过去，如果他没有向这边跳一下，现在的他，已经被大巴车给撞倒，卷入底盘之中了。
　　“我操你妈！竟然想要我的命！我操你妈呀！”紫藤浩一脸上的眼镜都差点被甩飞出去，但是现在，他手上没有什么像样的武器，而对面则是开着一辆大巴车在停车场上上横冲直撞，将一路上拦路的丧尸全部撞飞出去。
　　这样的情况，就算是他手里有枪，也是不好反抗的，紫藤浩一快速的看了一下周围的环境，这里是停车场，有许多瘫痪掉的车辆被抛弃在这里，他只要能够利用这些已经瘫痪的汽车作为掩体，佐藤想要用大巴车碾死他，也不是那么容易的事情。
　　紫藤浩一连忙爬起了身来，向着离自己最近的车辆发起了冲锋，停车场上的车子虽然停放的位置对于他来说不是很有利，但是用来作为阻拦大巴车的掩体，倒是足够了。
　　紫藤浩一在赌，现在大巴车是团队唯一的交通工具，甚至在未来很长一段时间之内，都是没有机会更换的，所以佐藤就算是再疯，也必须得保证大巴车不受到太大的损伤，一旦大巴车受损瘫痪在这里，那么他们谁都逃不了。
　　正在驾驶着大巴车的佐藤也骂出了声来，他没有想到紫藤浩一的反应速度竟然会这么快，而且在躲开了他的碾压之后，已经快要跑到最近的小轿车那里，对面跑到那种地形相对复杂的地方，他再想要杀死对面，就不是一件容易的事情了。
　　佐藤心一横，对于现在的他来说，双方已经彻底撕破了脸皮，再也没有斡旋的余地，如果现在没办法杀死紫藤浩一，等到对面缓过了气来，吃不了兜着走的人就是他了，现在就算是拼着大巴车受到一定的损伤，他也必须得杀了紫藤浩一。
　　紫藤浩一身体素质还是太差了一点，五十米的距离，让他跑得上去不接下气，而就在他想要休息的时候，大巴车那种特殊的引擎轰鸣声再次接近。
　　紫藤浩一暗暗叫苦，对面竟然真的拼着车子受损也要杀掉他，他现在整个人都麻了。
　　紫藤浩一想要围绕着小轿车躲避大巴车的碾压，但是他感觉有什么东西在他的脚下绊了一下，失去平衡的他一下子就摔在了地上。
　　大巴车从他的腿之上碾了过去，只不过因为摔倒的姿势，他的左腿被卷入了车轮下面，右腿依旧是完好无损的。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　紫藤浩一如同杀猪一样凄惨的声音，因为时间实在是太短，他的身体还没有反应过来，肾上腺素没能够提前激活，所以现在，他感受到了被碾断左腿带来的全额痛觉，剧烈的疼痛瞬间就超越了身体能够承受的上限。
　　肾上腺素能够让人体在遭遇危险的时候爆发出隐藏的潜能来，但是，紫藤浩一现在的情况是，身体还没来得及动起来，就已经遭受了重创，他拖着一条断腿，狼狈的往前爬着，他现在用来当掩体的小轿车，旁边还有另一台小轿车，只要躲到两台小轿车的中间，对面就不敢撞过来了。
　　紫藤浩一知道自己的想法有些一厢情愿，但是现在的他除了坚定这样的想法之外，也没有其他的路可以走了，现在的他，只能用这样的精神胜利法来让自己保持意志。
　　急促的脚步声响了起来，紫藤浩一转过了头，他看到了提着斧头向这边小跑过来的佐藤，现在的佐藤脸上满是狠厉疯狂的表情，一看就是铁的心的想要杀死他。
　　紫藤浩一在剧烈的疼痛刺激下，内心的凶性也被激发了起来，与此同时，他感受到自己的身体深处，一股庞大的力量突然冒了出来，他感觉自己的身体变得更加的强壮，就连被碾断的腿都没有那么疼了。
　　紫藤浩一就像是突然蹦起的蛤蟆一样，整个人跳到了半空之中，居高临下的飞扑，直接将佐藤扑倒在地上，两个人就像是野兽一样，以最原始的方式扭打在了一起。
　　紫藤浩一体内那股突然出现的力量，来源就是隐藏于半空之中看热闹的李维，李维是一个喜欢看乐子的人，对于他来说，单方面的虐杀，一点都不好玩，像是现在这样旗鼓相当的厮杀，才是最为有趣的，就如同手持武器的角斗士和猛兽搏杀一样，这就叫精彩。
　　“你这个混蛋，没想到竟然还隐藏了这一手，要是不碾断一条腿，你肯定会找机会杀了我！”佐藤手中的斧头因为失去了距离，他只能用斧柄末端不断的敲打着紫藤浩一的脑袋，紫藤浩一已经被敲得头破血流，但还是像一条疯狗一样，死死的咬住了他的一条手。
　　紫藤浩一因为用牙齿咬住了对方的手臂，所以现在的他没办法说话，只能用仇恨的眼神看着对方。
　　两个人一时半会儿都没有办法杀死对方，只能像现在这样僵持着，但是他们打的动静并不算小，发出的声音，已经将附近的丧尸吸引了过来。
　　紫藤浩一知道自己现在这样的情况，已经是死路一条。
　　如果是在末日发生之前的和平时期，失去了一条腿，虽然在生活上会有种种不便，但至少不会有生命危险。
　　可现在不一样了，一个残疾人是没有办法在这样的末日里生存下去的，所以他现在唯一能做的事情，就是拖着对面一起死，他就算是要死，也不能让对面好过。
　　“你这个疯子，快松口！快松口呀！”佐藤眼睛的余光已经能够看到向着这边靠近的丧尸，他越发急躁，但是紫藤浩一就像是有用不完的力气一样，死死的限制住了他，让他根本无法动弹。
　　李维落在了两人旁边轿车的头顶，解除掉了隐身，笑道：“那个谁，你放心吧，这一场好戏，我是不会让其他人来打扰的，所以你们不用担心自己会被丧尸咬到，尽情的厮杀吧，说不定，你们当中的其中一个，能够活下去呢。”

第464章 瓮中之鳖
　　现在的佐藤和紫藤浩一，都已经没有闲心去管看热闹的李维了，他们的注意力都已经集中在了对方的身上，现在他们脑子里唯一的事情，就是杀死对方。
　　李维不管对方能不能听到自己的话，他只是抛出了手中的千纸鹤，然后就不管了，继续盯着在两台轿车之间厮杀的两人。
　　小巧的千纸鹤被抛在了半空中之后，扑扇着翅膀，大量的风刃从体表发射而出，将靠近过来的丧尸贯穿。
　　这些丧尸体内的特殊元素，还没有到浓度最高的时候，还远远不到收割的时间，但是这点小小的浪费，对于李维来说不过是九牛一毛，并不影响他的计划。
　　紫藤浩一虽然获得了强化版的肾上腺素，但是他本身的身体素质实在是太吃亏了，再加上在危机状况下，佐藤也出现了肾上腺素爆发的情况，双方之间的实力差距，又被扭转了回来。
　　紫藤浩一脑袋已经被斧头柄给砸破了，随着体内的能量逐渐的消退，他内心充满了绝望，他不甘心，自己这样的聪明人，竟然会死在一个四肢发达头脑简单的大猩猩手中。
　　他还想着利用自己从邪教组织那里学会的洗脑术，在这个末日里建立一个属于自己的王国，然而，这一切都成为了梦幻泡影，现在的他，连活下去都是一件奢望的事情。
　　“你他妈松口！松口！”佐藤双眼赤红，他的力量越来越大，他好不容易调整了斧子的方向，现在他捏住了斧头的头部，刃口朝下，不断的向紫藤浩一的脑袋砸下去。
　　木质的斧柄，砸半天都没有什么太大的效果，但是换成了斧子的刃口之后，只是几下，紫藤浩一的脑袋就已经被劈开了一条大口子，鲜血混合着脑浆流了出来，紫藤浩一终于没有了力气，松开了自己的嘴。
　　佐藤手中的斧刃砸的更加用力，很快，紫藤浩一的脑袋就被砍得面目全非，在原剧情中有着不少戏份的“邪教教主”，就这样窝囊的死在了超级商场外的停车场之中。
　　佐藤手臂上的肉被撕下来了一块，伴随着肾上腺素的逐渐消退，疼痛的感觉越发清晰，佐藤疼得龇牙咧嘴，而他现在，终于注意到了坐在车顶上看热闹的李维。
　　佐藤咬紧牙关，手中的斧头对准李维就挥了过去，然而让他感到震惊的是，李维轻描淡写的，仅仅用了两根手指头，就夹住了前进的斧刃。
　　李维脸上带着戏谑的笑容，说道：“本来，看在你让我看了一出好戏的份上，我是可以放你一条生路的，但是，你却愚蠢的对我动手，这就不能怪我没有给你留一条活路了。”
　　李维手指微微用力，还沾着鲜血和脑浆的锋利斧刃，直接就被崩成了碎片。
　　这一幕，让佐藤直接就呆住了，因为他刚刚用这把斧子杀掉了紫藤浩一，这把斧子的锋锐坚固程度，他是有着清晰的认知的，然而，就是这样一把能够杀人的凶器，却被崩成了碎片，看着仅剩的木柄，佐藤知道，自己这一次是踢到了钢板，招惹到了惹不起的人了。
　　“我愿意为你做牛做马，饶我一命呀！”佐藤立马丢掉了手中的斧柄，直接跪在了地上，用力的磕头。
　　李维内心感叹，所谓的识时务者为俊杰，说的就是佐藤这样的人吧，打不过立马就加入，这脸皮是真的绝了。
　　李维说道：“不好意思，我这个人喜欢斩草除根，刚才你对我动手了，说明你不尊敬我，而且还想要杀了我，对于冒犯我的人，我可没那么宽容。”
　　李维笑了笑，佐藤已经漂浮了起来，悬浮在他的面前。
　　李维伸出了手，掐住了对方的脖子，轻轻一扭。
　　伴随着一声清脆的咔嚓声，佐藤的脑袋已经歪到了一个非常奇怪的角度，死不瞑目的他，脸上还带着错愕的表情。
　　李维将尸体丢到了一旁，暗中对自己的傀儡分身们下达了命令，超级商场里的幸存者们，有难了。
　　李维想起自己玩过的游戏《求生之路2》，他最讨厌的剧情关卡，就是超级商城那一关，玩家必须要找到足够的油料，然后把油料注入位于一楼的汽车的油箱里，加完油之后才能够开车逃出超级商场，这才算是打过了这一关。
　　超级商场内部的地形相对复杂，当初玩这一关的时候，李维是没少被特殊感染者恶心的，他想了想，不能只有自己被恶心，超级商场里的幸存者们，最好是也被恶心一下才行。
　　各种各样的“特殊感染者”他已经安排上了，就看商场里的幸存者们能够支撑多长的时间了。
　　当然，李维也是为对面留了生路的，他想要让幸存者们体验一下当年他被恶心的感觉，所以特殊感染者们的实力都是受到了控制的，每一个种类都是有着相对明显的弱点，只要学会打弱点，就算是正常人，也是能够击败这些“特殊感染者”的，就看超级商场里的幸存者们，有没有这样的勇气了。
　　李维看着两具尸体，直接前往了超级商场，超级商场的一楼已经沦陷了，幸存者们使用各种各样的杂物，将已经断电的电梯，还有火灾逃生通道给彻底的堵死，让丧尸无法从任何通道进入到二楼，可以说，能够在几个小时内就完成这样的事情，商场内的幸存者们行动力是相当不错的。
　　但是，贸然的冲进商场的求生小队，直接就麻了，因为一楼大厅里，到处都是丧尸，那密密麻麻的数量，看得人头皮发麻，在队伍的最后面断后的平野户田和小室孝，回头一看，两个人的脸上都露出了绝望的表情，后路被断了。
　　楼上的幸存者们听到一楼的响动，不少人都探出了脑袋来，看着下面已经陷入绝境的一众人，表情各异。
　　一个看起来五十多岁的中年男性对准丧尸比较多的地方就丢了一块石头下来，巨大的声音，在现在这种安静的环境里，非常的清晰。
　　中年男人大声的喊道：“年轻人，都快点跑！这个商场的一楼都是丧尸，不想死的话就到别的地方去！”
　　求生小队的众人都还有些回不过神来但是看到丧尸被石头砸中地面发出的声音吸引，他们也都反应了过来，可是后路已经被截断，想要从丧尸群里杀出一条血路来，对于缺乏武器的他们来说，可不是容易的事情。

第465章 白马王子
　　石头撞击里面的声音虽然吸引了大量的丧尸，但是也让丧尸暴动了起来。
　　“啊啊啊！救救我！”一个男生没有注意到自己背后的情况，直接就被丧尸撞倒，摔倒的丧尸压在了他的身上，散发出腐烂臭味的血盆大口，本能的就咬了下去。
　　这个被撞到的男生发出了凄厉的惨叫声，这样的声音，吸引了周围的其他丧尸，只是几秒钟的事情，他就已经被大量的丧尸淹没，这些丧尸就像是饥饿的鬣狗，疯狂的撕扯着被撞到的男生，这个男生还没来得及被感染成丧尸，整个人就已经被四分五裂，各种各样的内脏都被扯了出来，浓郁的血腥味，让还在闪避丧尸的其他人都有想要呕吐的冲动，这种血腥味实在是太刺鼻了。
　　而就在这个时候，楼上也出现了混乱，某种庞然大物的声音传了出来，那是一种又像人类又像野兽的声音，沉重的脚步声，就像是一台坦克在行进一样。
　　突然间，有几个幸存者直接飞了出来，摔在了一楼大厅的地面上。
　　这些幸存者都是撞断了护栏摔下来的，一个身高三米多，就像是肉色的大猩猩一样的怪物，出现在的众人的眼前，这个怪物上半身非常的强壮，但是下半身依旧还保持着人类的体型，它甚至还穿着一条时髦的牛仔裤，已经被挂出了许多破洞的牛仔裤，完美的诠释了什么叫时尚。
　　“这是什么怪物？快跑！”
　　“不要慌，往楼顶跑！”
　　楼上的幸存者们也出现了混乱，所有人都想要离这个一看就无法战胜的怪物更远一点。
　　更多刺耳的声音出现，几头就像是猴子一样的怪物直接将护栏边缘的幸存者给扑了下去，重重的摔在了地面上。
　　如果有玩过求生之路的玩家在这里，一眼就能够认出来，刚刚出现的两种怪物，是Tank和Hunter。
　　特殊感染者的出现，让整个超级商场里乱成了一锅粥，原本还能够在楼上看热闹的幸存者们，现在都被迫的加入了大逃杀之中，而本身就被困在一楼的求生小队，现在更是雪上加霜，进来的时候有十多号人，现在还没有被抓咬到的，就只剩下四个人了。
　　夕树美玖现在全身都在冒冷汗，因为经常打工的缘故，她的身体素质算是不错的，所以她能够灵活的在丧尸之间进行闪避，但是，她能做的也仅此而已了，而且她很清楚，继续这样下去的话，很快她就会因为体能的问题而被抓咬到，运气好的话还能够变成丧尸，运气不好的话，当场就要被这些丧尸给撕扯得七零八落。
　　“天国的爸爸妈妈呀，现在我也要来陪你们了，就是不知道，尸体不完整的人，能不能进入天国……”夕树美玖小声的自言自语，她的气息现在也有些紊乱了，各种挑战人类极限的快速闪避动作，一做就是好几次，伴随着肾上腺素的消退，她感觉自己已经要到极限了。
　　一头丧尸撞到了她，夕树美玖脚下一个踉跄，差一点就摔倒在地，她连忙调整平衡，用自己最后的力气挣扎，她还是不想死。
　　而就在她内心绝望的时候，一道刀光闪过，刚才撞到她的丧尸，头颅已经飞了起来，失去了头颅的身体倒在了地面上，本能的抽搐着。
　　“没想到这里还能够遇到一个学校的人，这可真是缘分。”李维手中的长刀向后一挥，向他身后靠近的一头丧尸，已经被削掉了脑袋。
　　夕树美玖还有些反应不过来，神兵天降的李维，就像是一道光芒，划破了她已经黑暗一片的世界。
　　“这就是白马王子吗……”夕树美玖小声的呢喃着。
　　李维就像是古代传说中的剑豪，每一次的挥刀，都能够轻描淡写的将一头丧尸斩杀，那种轻松惬意的姿态，还有那阳光俊朗的面容，与周围的一切都那么的格格不入。
　　一楼大厅除了李维和夕树美玖，已经没有其他的活人了，小室孝和平野户田两个人，一个原剧情中的男主角，另一个是原剧情主角团里的远程武力担当，已经在混乱之中跑掉了，李维只能感叹，这两人的命还挺硬的，这都能跑掉。
　　两个人毕竟只是普通的少年，在没有可靠的队友的情况下，面对着数量庞大的丧尸集群，也只有死路一条。
　　李维说道：“白马王子吗？相较于王子，我更希望你认为我是国王或者皇帝呢，现在可不是说这些的时候了，跟我来吧，手给我。”
　　夕树美玖看着李维那英俊的面容，脸色绯红的伸出了自己的手。
　　李维拉住了女孩的手，另一只手不断的挥舞着长刀，带着女孩从丧尸群中杀出了一条血路来，并没有用多长的时间，两个人就已经成功的来到了超级商场之外。
　　李维主动的松开了女孩的手，说道：“你们的运气是真的不怎么样，现在整个小队就只剩下你一个人存活了，接下来，你有什么打算？”
　　夕树美玖张了张嘴，却不知道该说些什么，因为现在的她，已经是真正意义上的孤家寡人一个，没有归处，也没有前路，只能在这末日之中挣扎，浑浑噩噩的活一天算一天。
　　“我不知道，我已经没有可以回去的地方了，接下来，走一步看一步吧。”夕树美玖声音稍微有些沙哑，声线相当的磁性而有特色，再配合上她那黑皮辣妹的火辣外表，让她拥有了非常独特的魅力。
　　李维说道：“如果没有可以去的地方的话，那就给我来吧，刚才我在那边看到了一台空的大巴车，司机和车里的其他人打起来了，司机杀掉了一个戴眼镜的高个子，还想对我出手，然后就被我杀掉了。”
　　夕树美玖听到李维的话，一瞬间就明白发生了什么事情，毕竟，佐藤和紫藤浩一的矛盾，哪怕是她这样的学生，也是能够感受得到的。
　　她跟上了李维的脚步，很快就来到了两人死亡的地方，当她看到紫藤浩一那凄惨的尸体的时候，虽然她很想吐，但是她却发现自己怎么都吐不出来了，她知道，自己已经开始习惯这个残忍而又疯狂的末日了。

第466章 幸存者
　　李维说道：“说来也是奇怪，这两个人都是车上的，为什么会打起来呢？一个团队里的人，就算是有冲突，在现在这种时候，也只能克制才对吧，毕竟现在这种时候，任何的有生力量都是宝贵的。”
　　夕树美玖说道：“成年人的世界，有时候就是这么的残酷，因为他们两个人都想要成为团队的领袖，一个团队不可能有两个领袖，所以他们两个当中必然有一个人会失败，想必就是因为这样的原因，两个人才会打起来吧。”
　　夕树美玖看着李维，李维身上非常的干净，校服之上就连一点皱褶都没有，在连系上李维那强大的个人实力，她知道，李维绝对没有她所看到的这么简单。
　　但是，知道这样的事情也没什么用，因为李维是她的救命恩人，这样的情况下，李维对她做什么事情都是合理的，而且她现在也没有报恩的能力了。
　　李维说道：“如果是这样的话，那我能够理解了，在现在这样的情况，团队的领袖对于队伍内的物资分配还有人员调动是有着绝对的权利的，任何一个头脑正常且自认为有能力的人，都会尝试着去竞争这个位置。”
　　夕树美玖看着李维，说道：“你呢？一个人在外面行动，你没有队友吗？”
　　李维笑道：“队友的话，我是有的，只不过现在她们正守在大本营，这一次我出来，是寻找合适的交通工具，兜兜转转到了这边，发现了这台大巴车，原本我是想要拿物资和这支小队换的，没想到这只小队自己作死，差一点就团灭了。”
　　夕树美玖说道：“这也是没办法的事情，我跟着其他人坐车逃出学校的时候，车上没有任何的生活物资，短时间内，倒是没什么问题，但是时间一长，车上的人都扛不住。对了，我还不知道你的名字呢。”
　　夕树美玖有些不好意思，和自己的救命恩人说了这么多的话，她竟然连对方叫什么都还不知道，这种事情，实在是过于失礼。
　　李维笑道：“我叫李维，是从中国过来的留学生，才刚刚转学过来没多久，没想到就遇到了世界末日，我的运气可真是够糟糕的。不过，能够在末日里遇到你这样可爱的女孩，这算是幸运与厄运的对冲了吧。”
　　面对李维的调侃，夕树美玖有些脸红的说道：“我叫夕树美玖，只是和你同一个学校的普通三年级学生而已。”
　　夕树美玖觉得自己的确是非常普通的，虽然人生很不幸，但她并没有像那些动漫主角一样，觉醒什么不得了的力量，只是每天不停的苦逼打工，就连睡觉时间也只有五个小时而已。
　　对于她来说，不管是末日之前，还是末日之后，生活都是非常苦逼的，只不过末日之前的生活虽然苦逼，但至少还有个盼头，现在好了，连最基本的盼头都没有了，在遇到李维之前，她不过是靠着本能的求生欲，继续支撑着身体行动而已。
　　李维说道：“普通吗？我倒觉得学姐你挺特别的，刚才的一群人里，虽然你看起来很慌张，但是真的遇到丧尸的时候，却是最冷静的那一个，能够在丧尸的围攻下躲避这么多次，你已经很厉害了。”
　　夕树美玖眼睛的余光看着停车场上躺得到处都是的丧尸尸体，内心想要吐槽，真正厉害的人是李维才对，这些被干掉的丧尸，大概率就是李维的手笔，能够做到这种夸张的事情，才是真正的厉害，她当时是怎样狼狈的情况，她心里是清楚的，如果不是因为李维及时的救援，她现在说不定已经成为那些丧尸的一员了。
　　李维说道：“这里不是说话的地方，先上车吧，我带你回我所在的营地，虽然很快，那个营地也要被废弃就是了。”
　　夕树美玖跟上了李维的脚步，说道：“废弃？为什么要废弃营地？能够找到一个藏身的地方，不是很困难的事情吗，就这样放弃，不是很可惜吗？”
　　李维说道：“因为比一般丧尸要厉害得多的怪物要开始扩散了，再坚固的堡垒，面对海量的怪物，也是很难坚守住的，我出来寻找能用的交通工具，说白了就是想要转移了。刚才在商场里看到的那些和普通丧尸不一样的怪物，你觉得和普通丧尸相比，它们的实力如何？”
　　夕树美玖想了想才说道：“很强。只有装备了各种重武器和坦克、装甲车的正规军，才能够奈何得了那样的怪物吧。那些看起来非常畸形的怪物，速度太快了，根本不是一般的丧尸能够比拟的。”
　　在超级商场内登场的“特殊感染者”只有坦克和猎人，这两种看起来像是丧尸，但却更加强大的个体，拥有着远远超越了正常人的速度，猎人的跳跃能力她是看到了的，隔着二三十米的距离就能够把人扑倒，而坦克那种大吨位的怪物，冲锋起来简直就像是泥头车，也就是坦克和装甲车这样的更大的大块头，才能够拦住那样的怪物了吧。
　　夕树美玖作为一个女孩子，对于军事并不是那么的了解，但是她也知道，超级商城里出现的那些怪物，就算是正规军，如果只有轻武器和手榴弹的话，也是扛不住的。
　　李维说道：“如果这样的怪物，数量乘以百倍千倍，你觉得有什么堡垒能够在这样的攻击下幸存下来？”
　　夕树美玖打了个寒颤，那样的画面，光是想一想都会做噩梦，因为她是见识了那些怪物是如何杀人的，正规军对付起来都很难，一般的幸存者遇上那些怪物，一个照面人就没了。
　　不过夕树美玖不知道的是，这些怪物都被人为的留出了怕火的弱点，只要一把火烧过去，这些怪物就像泡沫箱一样疯狂燃烧起来，一分钟之内就会被烧死。
　　只不过想要发现这样的弱点，也是需要勇气和一定的条件的，想要成为第一个吃螃蟹的人，总是有难度的。
　　在求生之路游戏中，那种类似于狂犬病病毒一样的特殊病毒，所感染出来的类丧尸怪物，全部都弱火，燃烧弹丢下去，一烧就是一大片。
　　李维玩游戏的时候，最喜欢做的事情就是卡着地形优势扔燃烧弹了，他非常喜欢怪物燃烧起来那种滋滋冒油的声音。

第467章 新的美少女入手
　　李维在佐藤的尸体旁蹲了下来，手伸进了对方的衣兜里摸索着，很快，金属碰撞的声音响了起来，当李维的手伸出来的时候，他的手中已经多了一串钥匙。
　　“随身携带钥匙是好习惯，嗯，至少对于现在来说是这样。”李维看着已经沾染到一些血迹的钥匙，笑道。
　　夕树美玖说道：“李维君，你会开大巴车吗？这种大型客车，可是需要A类驾照的人才能够玩得转的。”
　　这边世界的日本，在驾照的制度上早早的就和国际接轨了，所以并没有那么多奇奇怪怪的分类，A类，就是可以驾驶大型客车还有卡车的高级驾照，属于一般人很难考上的特殊驾照。
　　紫藤浩一在车上和佐藤发生了冲突，但却从来没想过要杀死对方，就是因为能够玩转这种大型车辆的人实在是太少了，紫藤浩一本身是只有C类驾照的，小型家用车他倒是没什么问题，但是小型家用车是没办法把整个团队所有人都拉走的，而且这一路走过来，除了大巴车之外，他们所见到的其他的车辆都已经瘫痪，就算是想要找家用车，也是找不到的。
　　李维笑道：“我的确是没有A类驾照，但是我拥有着能够驾驶大型客车和卡车的技术，而且在这样的末日里，又有谁来检查我的驾照呢？”
　　夕树美玖不知道该说些什么，因为李维说的的确是这样，世界末日，整个社会的秩序都已经崩溃，现在连政府还存不存在都是个问题，就算是还有交警活着，大家都不过是在末日中挣扎的幸存者而已，谁也不比谁高贵了。
　　夕树美玖看着倒在地上的两具尸体，从痕迹就看得出来，两个人肯定是经历了一番激烈的搏杀的，如果是末日之前，看到这样的画面，她说不定会直接吐出来，但是现在，虽然依旧有些反胃，她却没有太多的想法。
　　夕树美玖双手合十，微微躬身，闭着眼小声的说道：“虽然你们都不是什么好人，但你们将我从学校那个地狱带了出来，救了我的命，救命之恩我是不敢忘记的。但是现在，你们都已经死了，而我也没有能力来为你们处理后事，所以只能为你们祈祷一番，希望你们别运气不好的堕入地狱了。”
　　夕树美玖长经历了两次重大人生变故，所以她远远比同龄人更加的成熟，接受能力也更强，早已经历了生离死别的她，对于死亡有着属于自己的看法。
　　在做了自己唯一能做的事情之后，夕树美玖跟上了李维的脚步，进入到了大巴车之内。
　　只不过现在，原本热闹的大巴车变得非常的空旷，只剩下她和李维两个人，这让她很不习惯，于是原本坐在最后的她，现在选择了坐在大巴车的副驾驶座位上。
　　李维非常熟练的发动了车子，体型庞大的大巴车再次动了起来，因为隔音不是很好的缘故，所以哪怕是在车厢之内，也是能够听到发动机的噪音的，像是这样的声音，走到哪里，都能够吸引大群的丧尸。
　　李维将大巴车从停车场开了出去，来到了主干道上，一脚踩住了刹车。
　　在夕树美玖好奇的眼神中，李维从怀中摸出了一只千纸鹤，对着千纸鹤说道：“我这边已经找到了能够使用的交通工具，是一台还能开的大巴车，现在我就把车开回来，大概二十分钟的车程就能够到城堡外面的停车场。你们先提前把停车场上的丧尸清理一下，我回来之后会把停车场改造一下。”
　　李维说完之后，千纸鹤从他的掌心漂浮了起来，扑扇着翅膀，从车窗飞了出去。
　　千纸鹤的速度非常快，夕树美玖感觉自己只是眼一花，就已经追丢了千纸鹤的踪迹。
　　夕树美玖结结巴巴的说道：“刚才的那个是什么？千纸鹤？千纸鹤怎么会飞？！”
　　夕树美玖感觉自己曾经的三观一下子就崩塌了，原本的和平生活被丧尸给破坏，现在又出现了像动漫里的男主角一样的奇怪存在，她感觉，自己就像是动漫中的女配角一样，专门为他人的人生点缀光彩。
　　李维笑道：“千纸鹤会飞很奇怪吗？”
　　夕树美玖说道：“很奇怪的，好吗！千纸鹤这种东西会飞，就像是动漫里的那些超能力一样，怎么看都是不合理的吧，这可是现实世界，不是动漫和游戏！”
　　夕树美玖之前只看到了李维施展强大的剑术，她以为，李维只是拥有着过人的武力，虽然强大，但还在正常人的范畴之内，但是现在，李维一下子就变得神秘了起来。
　　李维笑道：“那些奇奇怪怪的动漫，对于普通人来说算是幻想作品，但是对于某些特殊的人群来说，那就是纪录片。不过，真正拥有着强大力量的存在是非常稀少的，而且大多数对人类社会都没什么兴趣。”
　　大巴车继续前行，一路上非常的畅通，路上的幸存者都对大巴车露出了嫉妒的眼神，中国在丧尸危机爆发开始时的那一波电磁导弹，直接将全世界大多数国家都炸回了“原始时代”，虽然城市没有受到直接的破坏，但是在失去了电力之后，建立在电能之上的现代文明，实质上已经崩溃了。
　　李维说道：“美玖学姐，我还是拥有一定的实力的，如果你想要寻找自己的家人的话，我可以帮你。”
　　夕树美玖脸上的笑容有些苦涩，说道：“我的所有亲人都已经去世了，就在读国中的时候，我就已经成为了彻底的孤家寡人了。”
　　夕树美玖现在的状态并不是那么的稳定，就连她的求生欲，也是时强时弱，虽然表面上她看起来非常的冷静，但是这只是惯性带来的假象，不过是长时间的打工锻炼出来的情绪控制能力而已，她的内心，实际上是濒临崩溃的。
　　李维说道：“抱歉，提到了学姐你的伤心事，不过现在，我们都是一条绳上的蚂蚱，如果你不介意的话，我可以客串一下你的亲人。小队里的其他人都是不错的人，她们会欢迎你的。”

第468章 拉拢
　　拥有读心术的李维，自然是知道这些事情的，但是他不能表现的太过全知全能，全知全能的怪物，会给周围的人带来巨大的心理压力，所以在很多时候，他都是揣着明白装糊涂。
　　每个人都有自己的小心思，李维都是看破不说破，但是他不得不承认，读心能力的确是非常方便的，谁对他忠诚，谁想要背叛他，一个念头就能够搞清楚，这让他能够省下大量的时间来辨别忠奸。
　　这样的能力，也让他能够知道身边的女孩们都在想什么，让他能够针对性的解决掉女孩面临的问题，就像是现在，他故意提起亲人的事情，就是为了打开夕树美玖的心扉。
　　当然，这样的事情是需要时间的，现在不过是第一步而已，不过对于他来说，这样的问题，很快就能够解决。
　　夕树美玖说道：“李维君，你是中国人，你的亲人还在中国那边，对吧？你不担心自己的亲人吗？”
　　手握着方向盘的李维说道：“我的亲人不在这个世界了，对于我来说，我现在唯一的牵挂就是身边的人们了。”
　　夕树美玖说道：“抱歉，我没想到你也和我一样。”
　　李维笑道：“哈，没事没事，我现在可是有不少的亲人的，这种问题，对我来说完全不是事。而且只要你愿意，我也能够成为你的亲人，回去之后我得庆祝一下，毕竟现在这样的情况，每一位同伴都是非常重要的。”
　　李维的内心想着，这说着是亲人，但实际上是情人，夕树美玖这种容貌能够与毒岛冴子相媲美，身材还在高城沙耶之上的黑皮“辣妹”，对于男性的吸引力是巨大的。
　　李维内心感叹，能够和毒岛冴子一起被并称为学院两大美人的存在，夕树美玖不管是外貌还是身材，都是没得说的，最关键的是，那种在逆境之中始终保持希望，没有自暴自弃，自甘堕落的向上精神，才是他最喜欢的。
　　大文豪卡夫卡有一句非常经典的话，“任何苦难，都能将我打倒”，卡夫卡可以说是摆烂界的急先锋，一点都没有大文豪的架子。
　　而夕树美玖则是和某个摆烂的大文豪是完全相反的路子，她的命运可以说是相当坎坷的，虽然不算是天崩开局，但是连续的亲人逝世以及家道中落，一般人是扛不住这样的打击的，而她不仅扛住了，还想要通过学习来逆天改命，这样的意志力和执行力，可以说是非常优秀的。
　　再加上为了杜绝被校园霸凌而伪装成辣妹，同时联合其他害怕被霸凌的女孩一起组成伪装辣妹团，可以说是有勇有谋，而且就在末日之后面对丧尸的时候，她的表现也相当的不错，可以说，在同龄人之中，她已经是非常优秀的那一小撮人之一了。
　　夕树美玖说道：“加入团队的话，是需要考核或者是投名状的吧？现在的我，什么都没有，这样也能够加入团队吗？”
　　夕树美玖是一个理智的女孩，虽然李维的说法非常的有诱惑力，但是自家人知道自家事，她现在是真的没什么拿得出手的东西了。
　　李维笑道：“强者都是由弱者一步步的变强而来的，没有谁是生来就天生强大的，现在的你，所能够拥有的成就，是无法概括未来的你的，所以你要对自己有信心才行。”
　　夕树美玖内心想要吐槽，李维这样的说法，不就是精神神理论的变种吗，在曾经最为艰难的时刻，她用过类似的心理暗示来催眠自己，避免自己因为压力过大而自杀，但是过去了这么长的时间后，她也明白了这种方法只存在着极限的，人类个体的力量是有极限的，至少对于绝大多数人来说是这样。
　　夕树美玖说道：“我得感谢李维君你的好意，但是想必像你这样的强者，身边的队友，肯定也是同样的强者吧，我这样的普通人加入队伍，就算是做最基础的后勤工作，很有可能都没办法胜任吧。”
　　李维笑道：“学姐，你太悲观了，虽然我不知道过去的你都经历了什么事情，为什么会养成这种悲观的态度，但是现在不一样了，学姐你也是可以拥有强大的力量的，虽然需要付出一定的代价，但是对比获得的力量来说，性价比是非常高的。”
　　李维并没有现在就说明要付出的代价，因为现在说出来的话 ，很有可能会吓到女孩，都说心急吃不了热豆腐，作为一位有耐心的猎人，多等待一下，并不是什么大问题。
　　夕树美玖透过挡风玻璃看着前方道路两侧的各种建筑物，说道：“全部都断电了呢，现在社会秩序已经崩塌，想必电力维护人员也是奈何不了现在这样的情况的吧，一旦进入了黑夜，绝大多数幸存者都会面临更大的危险，那些怪物是靠听力来追杀猎物的，而且在超级商场里出现的新种类丧尸，看起来好像是拥有视力的，很多幸存者估计是熬不过今天晚上了吧。”
　　李维说道：“这也是没办法的事情，现在这样的情况，我唯一能做的事情，就是带领团队的成员活下去，至于团队以外的不相干人员，我就管不了那么多了。”
　　李维的说法有些残酷，但是夕树美玖是能够理解的，现在这样的环境，就连李维这样的强者，都必须得控制自己的善心，普通的幸存者的话，为了生存下去，不去伤害其他的幸存者就已经是非常善良的了。
　　但是之前她就已经看到了许多幸存者争斗的情况，之前坐在大巴车的最后面，她不想去看旁边的人，就只能将注意力放在窗外，然后她就看到了街道上发生的种种混乱，在这样的末日里，威胁到幸存者的不仅仅只有丧尸，威胁来源还有其他的幸存者。
　　李维放慢了车子的速度，夕树美玖也看清楚了前面的情况，有人在马路上设置了拦断整个道路的障碍带，而且地面上还有木板和钉子组成的破胎装置，车子直接往前开的话，是会被扎爆胎的。
　　一群看起来流里流气的幸存者，手中拿着各种各样的武器，从两边的建筑物里蹿了出来，不怀好意的看着已经减速的大巴车。
　　夕树美玖有些紧张的说道：“李维君，现在我们该怎么办？”

第469章 展示拳头
　　李维笑道：“还能怎么办？当然是把他们全杀了，我这个人向来是恩怨分明，别人对我好，我自然会记得，有机会必然会回报。但是那些对我抱有恶意的人，我唯一的处理办法，就是送他们下地狱，让他们到阎魔王那里去忏悔。”
　　日本虽然也有十殿阎罗的说法，但是在具体的细节上又存在着一定的不同，就比如说是国内的人们喜欢称之为阎罗王的存在，在日本这边，又被称为阎魔王，或者是阎魔大王。
　　李维从衣袖中摸出了一只千纸鹤，对着千纸鹤吹了一口气，原本还只是死物的千纸鹤灵动的扑扇着翅膀，飞到了车子之外。
　　李维说道：“接下来的画面会有些血腥，可能会让学姐你晚上做噩梦，害怕的话，可以把眼睛闭起来，最多一分钟的时间，问题就能够解决。”
　　夕树美玖深呼吸一口气，说道：“也许晚上我会做噩梦，但是我更想亲眼看着他们是怎么死的，现在可是生化危机版世界末日呀，我必须得变得坚强起来才行，这些东西，绝对吓不到我！”
　　夕树美玖给自己打着气，在经历了种种大起大落之后，她觉得，自己应该更加主动的来适应外部环境才是，和平时代的悠闲已经一去不复返，接下来是末日时代的残酷和血腥，适应不了这种环境的幸存者，都会被逐渐的淘汰，而不想成为团队的拖累的她，逼迫着自己改变。
　　李维说道：“好吧，就当是提前熟悉一下自己未来要掌握的能力，学姐，我看你之前防身的武器是一把匕首是吧，现在就让你看看，更加巨大的刀剑，杀伤力是多强。”
　　小巧的千纸鹤落到了地面上，就像是膨胀的棉花糖一样，短短数秒的时间，就变成了一头纸质的巨大白色风神翼龙，只不过它的体型比真正的风神翼龙还要大上一圈，站立在大巴车的正前面的时候，将女孩的视线给全部遮挡住。
　　风神翼龙扇动翅膀，庞大的身躯向前扑去，直接将路障撞得粉碎，它虽然体型庞大，但却非常灵活，特别是那巨大的翅膀，就像是刀锋一样锋锐，一次简单粗暴的扑击，对面的幸存者就已经被腰斩了好几人，剩下的幸存者都在狼狈的逃窜，场面看起来很是混乱。
　　风神翼龙扇动翅膀，悬浮于半空之中，它扇动翅膀的动作猛的加速，周围的一切都被切得粉碎，不管是已经被破坏了一遍的路障，还是那些正在逃跑的幸存者，都被切成了碎片，就连周围的建筑物，也都被这肉眼看不见的利刃给破坏，旁边一栋结构不是很稳固的三层小楼，直接塌成了一地的碎片。
　　巨大的声响吸引了周围的丧尸，但是现在，夕树美玖的内心已经没有任何的恐惧了，有这样的“式神”保护，别说是一般的丧尸了，就连超级商城里的那些特殊个体，也是无法威胁到大巴车的安全的吧。
　　夕树美玖因为内心的震惊而张大了小嘴，她看着巨大的风神翼龙重新化为小巧的千纸鹤，飞到李维的手中停了下来，那种强烈的冲击，让她久久说不出话来。
　　李维将千纸鹤随意的放到了一旁，重新挂上了档，发动了大巴车，原本停下的大巴车再次开动了起来。
　　李维说道：“刚才那一栋被弄塌的小楼里，还有那些家伙的同伙，我是一个喜欢斩草除根的人，所以也就没有放过他们了。他们的身上有着非常浓郁的新鲜血腥味，都是杀过人的狠角色，这样的渣滓，死了就死了吧。”
　　夕树美玖听到李维的话，点了点头，刚才那如同好莱坞大片一样的刺激画面，那炫酷而又威武的白色风神翼龙，让她内心兴奋了起来。
　　因为李维之前说的，这样的力量，她也是能够掌握的，能够操控如此强大而又炫酷的“折纸式神”，让她对自己的未来充满着希望。
　　夕树美玖说道：“李维君，遇到恶人的话，对于你来说是很好处理的，直接全部杀掉就是了。但如果是遇到小孩和女人，你又该怎么办呢？我们帮不了所有人，但是，我们就这样看着吗？倒不是我圣母心泛滥，只是这样的事情，真的难以面对呀。”
　　李维说道：“我会毫不犹豫的忽视，除非是对方主动的对我释放了善意，我这个人恩怨分明，对我好的人，我自认为也相同的态度回报，但是与我无关的人的话，我是不会管闲事的。因为我很清楚，我不是无所不能的神，救不了所有人。”
　　夕树美玖说道：“相当理智的做法，虽然放在末日之前，很有可能会被一群圣母挑刺，但是放在现在这样的环境下，这种处理方式，已经非常仁慈了。”
　　夕树美玖觉得李维是一个理智而且值得跟随的人，像是李维这样的人来作为团队领袖，对于整个团队来说都是一件好事。
　　夕树美玖不好意思将自己内心的疑问问出来，她想要问一问，李维是否是他所在的队伍的领袖，但是这种问题总感觉太敏感了些，所以她没办法问出口。
　　解决掉了拦路的幸存者集团之后，接下来一路都非常的顺利，没有遇到任何波折，就返回到了城堡的附近。
　　李维说道：“前面的那座城堡就是我们小队暂时的营地，学姐你是看得清楚的吧，我们要在那座城堡脚下的停车场停车，现在的话，停车场附近应该已经被清理出来了吧。”
　　李维开着大巴车进入到了停车场的区域之内，停车场上遍布着乌黑的血迹，被击杀的丧尸的尸体，都被统一的挪到了停车场之外的地方，确保不会影响停车。
　　李维将大巴车停稳之后，说道：“学姐，下车吧，外面非常的安全，附近的丧尸都被小队内的其他人给清理干净了。”
　　夕树美玖看到的停车场之外的地方，那里已经堆积了如同小山一样的尸体，她知道，那些都是被击杀的丧尸。

第470章 返回营地
　　夕树美玖从大巴车侧面的大门下了车，停车场上有一种怪怪的味道，这种如同下水道的味道，是丧尸身上的气味。
　　经历过了战斗的她，已经开始熟悉这种味道，不得不说，人的接受能力是强大的，从刚刚逃离学校时的忐忑，到现在逐渐冷静下来，仅仅只用了几个小时的时间。
　　踩在城堡外围墙壁顶上的两位少女轻巧的落在了地面之上，突然出现的两人，让夕树美玖吓了一跳。
　　宫本丽和高城沙耶两人来到了李维的身边，停车场就是她们两个清理出来的，对于现在的小队来说，只是清理停车场的话，实际上一个人就够了，两个人的话是为了安全，一个人万一遇到什么突发情况的时候，另一个人能够及时的救援。
　　高城沙耶看着夕树美玖，说道：“李维君，这是新成员？”
　　李维说道：“从外面捡回来的，我们同一个学校的学姐，三年级的夕树美玖。”
　　高城沙耶内心有些惊讶，但是她表面上依旧保持着相当的淡定，因为对于她来说，李维作为整个团队的首领，同时也是一家之主，那就是说一不二的存在，李维决定了的事情，那就没有反驳和改变的余地，这种事情，她心里是很清楚的。
　　夕树美玖在学校里的风评并不是很好，而且非常的神秘，绝大多数人对她都是只闻其名而未见其人，所以有些事情，谁也不知道是怎么回事。
　　但是既然李维将她带了回来，那说明，学校中的某些传言是有问题的。
　　高城沙耶本身也是学校流言的受害者之一，所以在某些事情上，她不会先入为主的贸然去下判断。
　　当初在学校里，有人造她的黄谣，这样的事情，如果她只是一个普通人的话，是很难反制对面的，这种事情可谓是三人成虎，传着传着就变了味，变得更加的过分，一般的女孩遇到这种情况，被逼到退学都是正常的事情。
　　但是高城沙耶是一个聪明的女孩，她只是动了动脑子，很快就调查出到底是谁在背后捣鬼，是一个追求她但被她拒绝的男生，还有几个嫉妒他的女生，几个人联合在传她的谣言，想要让群体孤立她。
　　高城沙耶自己动用了自己的家庭背景力量，直接从源头上解决问题，几个在背后传她谣言的女生，反过来陷入了谣言之中，很快就扛不住压力退学了，而那个男生，则是被打掉了满嘴的牙，被丢到东京湾泡了半天的澡，被捞上来的时候，整个人已经只剩半条命了。
　　高城沙耶不觉得自己的处理方式是过分的，她知道流言蜚语对于一个人的伤害是多么的巨大，正因为自己经历过这样的事情，所以她没有戴有色眼镜的去看待夕树美玖。
　　不过，女孩的外表和装扮，的确是很容易让人误会就是了，毕竟像是“辣妹”这样的存在，给人的第一印象就是开放和私生活混乱。
　　夕树美玖也有些尴尬，因为她是新来的，对于环境和同伴都不熟悉，也没有什么共同语言，杵在这里都不知道该说点什么，她总不可能来一段辣妹式的开场白吧。
　　夕树美玖说道：“你好，我就是学校里传闻的那个专门喜欢在外面乱搞的废物学姐。”
　　高城沙耶说道：“传言这种东西，都是越传越离谱的，而且我感觉学姐你不会是那样的人。”
　　这下轮到夕树美玖惊讶了，她早就已经习惯了他人的误解，而且这样的误解，从某种程度上来说也是一种保护色，她那个其实不存在的校外混混男友，可是让她省掉了不少麻烦的，至少学校里就没有男生会来骚扰她，而且在完成了名声的自污之后，学校里的女生就算是想要对她进行流言攻击，也都变得不痛不痒。
　　这样的方法的确是挺好用的，但是相对应的，她在学校里的名声也臭到了极点，谁都知道她是一个婊子辣妹，但是只有很少的人才会知道，考试的时候她只要认真考，年级第一名和玩一样，她可是通过了东京大学和早稻田大学的入学考试的存在，是一位隐藏极深的学霸。
　　夕树美玖说道：“感谢你愿意相信我，毕竟我在学校里的风评，我自己很清楚是怎么回事，而且这也算是我的保护色吧，虽然风评是差了一点，但至少为我省掉了许多麻烦。”
　　宫本突然抬手，一发射线直接将一头靠近停车场的丧尸给爆头，她所展现出来的熟练度，就像是将这种事情重复了成百上千次一样。
　　宫本丽说道：“先让学姐到相对安全一点的地方休息吧，这边的丧尸是清理了一茬，立马就会又来一茬，简直就像是地里的韭菜一样。”
　　东京是一个人口非常密集的地方，而这边作为核心居住区，人口密度是不低的，所以丧尸的数量多到了一定程度后，就很容易出现现在这样的情况，刚刚打完一波，立马就来一波新的，就像是无尽刷怪的塔防游戏一样，让人防不胜防。
　　宫本丽说道：“这些怪物实在是太多了，这里不像是城堡，还有城墙可以作为防御，把这里清理出来，就只能用笨办法了。”
　　宫本丽看着夕树美玖，内心虽然有些好奇，但是她没有多问，现在的她，要做的事情就是确保停车场周围环境内足够的干净，如果是以前的话，这种任务足以要了她的命，但是现在，只是单纯的有点麻烦而已。
　　李维说道：“这种事情就交给我来吧，这台大巴车需要一定的时间来进行改造，在此之前，停车场都可以完全的封闭起来。”
　　李维一手按在了地上，停车场的边缘突然升起了坚固的石墙，高达数米的石墙，直接将内外彻底的隔断。
　　石墙非常的光滑，就像是经过人工打磨一样，上面隐隐约约能够看到复杂的花纹，这种纹路非常的玄妙，光是看上一眼，就让宫本丽有一种头晕的感觉。
　　宫本丽眨了眨眼，让自己不去注意墙壁上的那些花纹，说道：“没想到还有这样便利的法术，这样的话，那些丧尸就没办法进入这里了。”
　　李维说道：“法力是一种非常万能的能力，只有对其基础有着足够的了解，并且有着足够的法力量，那么绝大多数法术，都是能够用出来的。”
　　李维也算是使用法力有相当长一段时间的修行者，这种神奇的力量，堪称近乎万能的许愿机。

第471章 带回来的坏消息
　　宫本丽看着夕树美玖，内心有些羡慕，因为夕树美玖的身材和高城沙耶有些类似，但是身高要高出半个头来，所以显得相当的高挑，女孩子对于身材都是相当在意的，宫本丽自然也不例外。
　　宫本丽对于夕树美玖是相当感兴趣的，因为之前学校里一直流传着夕树美玖的传说，但是她从来都没有接触到过真人，现在见到的传说中的人物，这让她有一种追星的感觉。
　　但是现在见到真人之后，宫本丽发现，对方虽然打扮得非常的辣妹，但是仔细一看，她发现对方的气质非常的矛盾，很不自然。
　　如果是普通人的话，是很难察觉到这样的异常的，但是，她的母亲是一位退役的警察，各种观察人的小技巧，她是从小就开始学习的，所以她敏锐的察觉到了，对方这副辣妹的装扮，掀开之后，说不定能够在下面看到更多有趣的东西，这让她内心期待了起来。
　　宫本丽说道：“学姐，我先带你上去吧，你需要休息。从学校出来，这一路上，你肯定都是担惊受怕的吧。”
　　宫本丽观察能力是相当强的，她察觉到了夕树美玖的异常，对方肯定是有什么心理上的问题，像是这样的问题，如果放着一直不处理的话，最终很有可能会变成定时炸弹，所以，尽快的让夕树美玖融入群体，也能够将这样的隐患消除。
　　“谢谢。”夕树美玖已经有很长时间没有感受到他人的善意，像现在这样的关心，她反而有些不习惯了。
　　李维说道：“丽、沙耶，你们先带学姐上去，我在下面改装车子，这台车的底子非常好，说不定，还能够进行一定的空间拓展。”
　　操作空间对于李维来说并不是太复杂的事情，因为他不是凭空的创造空间，而是单纯的对空间进行拓展，在有基础架构的情况下，这种事情的难度，对他来说也就比搭积木要高一点。
　　高城沙耶伸出手抓住了夕树美玖的手，说道：“来吧，现在先回城堡，虽然过两天这座城堡就会被放弃，但是现在，我们还是能够享受一下城堡带来的保护的。”
　　天色逐渐的阴沉了下来，隐隐的能够听到沉闷的雷声，现在的温度，相较于几个小时之前，已经低了许多，看样子，暴雨很快就要来了。
　　日本是一个四面环海的国家，所以气候很容易受到海洋环境的影响，东京区本来就位于海边，而且床主市还是直接靠海的地区，一旦海上有什么风暴或者是大雨，就很容易受到影响。
　　高城沙耶说道：“昨天的天气预报，说今天应该会是大晴天才对呀，怎么现在天都快要黑了，竟然还要下雨，而且看样子，这雨还小不了。”
　　宫本丽说道：“这一段时间的天气预报，就没怎么准过，说下雨就天晴，说天晴就下雨，不过，这很有可能也是一种征兆吧，说不定是大自然对于我们的嘲讽呢。”
　　高城沙耶说道：“是不是嘲讽，这种事情我不是很清楚，但是，我庆幸我们晚上不用摸黑，今天晚上，其他大多数幸存者的日子肯定会相当的难熬。毕竟丧尸对于声音相当的敏感，暴雨加打雷的天气，肯定会让丧尸们活跃起来，反正它们也看不见，这样的情况，反而对它们有利。”
　　夕树美玖说道：“我要告诉你们一个不算好消息的事情，一般的丧尸的确是没有视觉的，但是现在，远远要比普通丧尸更强大的特殊丧尸出现了，最大的问题就是，那些家伙应该是有视力的。”
　　高城沙耶和宫本丽都愣了一下，同时内心又感到庆幸，庆幸自己能够遇到李维，末日才刚刚开始一天不到的时间，丧尸群体中就已经出现了强大的精英个体，这意味着，丧尸也是能够“进化”的，这对于还在挣扎的大多数幸存者来说，的确不是好事。
　　高城沙耶说道：“学姐，你确定？它们真的有视力了？”
　　夕树美玖说道：“我不敢说的太绝对，但是，那些特殊个体的速度非常的快，而且它们是直直的奔着人去的，不管怎么躲，都会被找到。而且我看到有一个跳的非常高的丧尸，隔着差不多十多米的距离，直接把一个躲起来的人给扑倒了，那个躲起来的人是没有发出任何声音的，但还是被发现了。”
　　高城沙耶表情严肃了起来，她开始思考夕树美玖说的那些内容，越想，她的脸色就越难看。
　　宫本丽看着高城沙耶这样的表情，小心翼翼的说道：“出问题了？”
　　高城沙耶说道：“已经不是出问题那么简单，而是那些家伙，很有可能已经不只是拥有视力了，甚至还有可能进化出了类似于红外感知或者是超声波感知之类的能力了，现在，就连城堡都不是绝对安全的了。”
　　宫本丽说道：“看样子，选择放弃城堡是正确的选择，毕竟这么大的城堡，就靠我们几个人来防御的话，是很容易出现防御漏洞的，下面的那些人，不仅仅是忠诚度的问题，就算他们是绝对忠诚的，但是他们本身的实力，也扛不住那些特殊丧尸的冲击呀。”
　　高城沙耶说道：“先把学姐带上去吧，反正我们在这边也呆不了多长的时间，等到李维君把车子改造完毕，我们立马就走。”
　　高城沙耶和宫本丽两个人拉住了夕树美玖的手，三个人直接漂浮了起来，就像是浮起来的气球一样，越来越高，很快就来到了与城堡的天守阁齐平的高度，在阳台上落了下来。
　　待在停车场的李维，大刀阔斧的对着有些轻微损伤的大巴车进行着改造。
　　这种大巴车，虽然给人一种体型庞大的感觉，但实际上确实非常脆弱的，本身也就三百匹马力不到，虽然马力要比一般家用车要大一些，但是驱动这样的吨位，本身的功重比是很低的，起步加速很慢不说，遇到复杂地形还有可能因为马力不足而被陷死在原地。
　　而且车子两侧的防御也是比较薄弱的，就算是一般的丧尸，只要数量达到了一定程度，也能够打破窗户玻璃爬进来。
　　可以说，如果他李某人真的只是一个普通的幸存者，带着一票没有任何超能力的普通人同伴在这样的末日里求生，像这样的大巴车，最多也就是能够在前几天为队伍提供保护而已，用不了几天时间，车子就会因为暴力驾驶和缺乏保养而被弄坏，到时候，还不是得舍弃交通工具，继续步行。

第472章 强大的秘密
　　李维对于机械方面并没有太多的了解，但是，改造机械物品，并不需要完全了解原理才能够进行，至少对于修炼者来说，没必要做到能够完全理解其原理。
　　技术不够的地方，就由法术来凑，他是不懂机械，但是他懂炼器呀，对于李维来说，他只需要将这一台大巴车当做一件法器胚子来对待就可以了，而且这一个法器还不需要太过强大的进攻和防御能力，只是用来作为代步的工具，要求低，炼制的难度自然也就下降了许多。
　　金色的光芒笼罩了整个大巴车，李维先是简单的修复了大巴车所受到的损伤，这种简单的钣金工作，就算是刚刚学习汽修的学徒工也是能够做的。
　　完成了这一步之后，李维就开始正式的炼器，法力开始侵润大巴车的每一个零部件，强大的法力，从根本上将这一台纯粹的机械造物进行了改变。
　　“原来如此，小说里的修行者显得很笨拙迟钝，是因为描写者的限制，因为作者不知道真正的修行者到底是怎样的，所以完全是按照武侠小说的风格来描写的。真正的修行者，是越老越妖，懂得越多，实力越强大的。”李维用法力对整个大巴车的结构进行了“理论式拆解”之后，他已经知道一台大巴车的所有零件的规格了，现在的他，哪怕是不使用法力，仅仅使用各种常规的生产工具，只要给他足够的时间，他就能够从零开始的制造一台大巴车出来，这就是修行者可怕的学习能力。
　　知道了一台大巴车如何才能够运行起来，每一个零件又有怎样的存在意义，虽然他在机械学中依旧存在着大量的疑问，但是单纯的在这一台大巴车的研究领域，他已经达到了专业人士的水准。
　　“发动机的结构需要大改，燃油这种东西已经用不上了，直接采用四轮独立供能驱动，能源包就直接放在底盘下面，加固一下就可以了。原本发动机的位置，和两边一样，全部都用来进行空间拓展，虽然防御力一般，但也够用了。”
　　一双双看不见的手将整个大巴车拆成了零件状态，悬浮于半空之中，被拆下来的不要的零件，在法力的作用下，被重新熔炼成了一团团金属液，然后按照李维的想法，重新塑造成新的零件。
　　李维想起了现实世界中俄乌战争里的胶合板大将绍伊古，那一位简直就是兽人大技霸，拿着一堆从苏联时代传承下来的破铜烂铁，硬是搓出了能够支撑前线消耗的各种武器装备来。
　　不过，李维觉得，如果是换他来的话，他一个星期的时间，就能够搓出两个集团军的重型装备来，修行者就是这么的不讲道理。
　　就像是这样的大巴车，交给那群俄罗斯兽人技术小子来改造，最快也需要两三天的时间，但是李维最多五分钟就能够搞定，而且，改装出来的大巴车，防御力是远远超越的主战坦克的，除非是遇到另一个修行者，或者是直接遭遇大量的核弹攻击，要不然，都是不用担心防御问题的。
　　大巴车原本圆润的车身线条被拉直，变得方方正正，给人一种军用载具的感觉，车体框架的夹层之中，刻画了大量的微型法阵，在逐渐的察觉到了法力的本质不是所谓的天地灵气，而是心灵的力量之后，李维在炼器上就变得更加的放飞自我，他所设计的法阵，如果让其他修行者看到的话，都会骂一声疯子，因为李维根本就没考虑过消耗的问题。
　　不过能够做到这种事情的，本身就是极为少数的存在，绝大多数的修行者，就算是把这种道理放在他的面前反复的讲，对面也是无法冲破心灵的牢笼的。
　　因为李维的根脚很高，他修炼的起点，是三千大道之一的法则碎片，而且还是非常大的一块碎片，很轻松的就能够补完，这意味着，李维能够比其他的修行者少走很多的弯路，他的起点，就已经是绝大多数修行者看都看不到的终点了。
　　对待某些问题的看法，也必然会和一般的修行者不同。
　　除了极为少数看透本质的存在外，绝大多数的修行者，都认为自身是因为足够的“天地灵气”才能够得到强化，虽然这样的天地灵气在宇宙环境中到处都是，但是，他们就像是水中的鱼一样，虽然强大，但却得依托于环境，鱼一旦离开了水，可是会死的。
　　而像李维这样的存在，就是伪装成鱼的另一种存在，在什么环境里，就会伪装成周围环境中常见的模样。
　　这就是使用法则碎片来进行修炼的修行者的本质，先天的起点就高于其他人，面对所谓的“天地大劫”，像是李维这样的碎片修行者，找个地方苟起来就行了，但是其他的修行者，是跑都没地方跑，环境的剧变直接就能要了他们的命。
　　不依赖于环境的碎片修行者，这种存在所使用的法力，实际上就是心灵的力量，我思故我在，我在，则法力无穷无尽。
　　李维变强的道路，说白了就是自身能够使用的法力的量越来越多，直接量变引起质变。
　　也正是因为这样，所以李维所走的道路并没有所谓的境界划分，不存在什么筑基、金丹、元婴之类的划分，因为他是直接一步到位的，他现在虽然本身的实力还不算特别强大，但是他的位格却非常高，相当于所谓的“先天神魔”，先于世界诞生之前而存在。
　　也正是因为自身超脱了环境的限制，所以当其他的修行者都还受限于所谓的境界与环境的时候，李维已经不需要再顾及那么多，对于他来说，所谓的末法时代，或者是灵气复苏，对于他来说都是没什么影响的。
　　弱者才需要适应环境，强者，既不需要适应环境，也不需要改造环境，因为强者本身就已经完成了自身环境的内循环。
　　所以不管在怎样的环境下，李维都能够自由的使用力量，而且对于封印和阵法的抗性非常的高，除非双方之间的实力差距太大，要不然，李维是不吃阵法和封印的加成伤害的。
　　短短几分钟的时间，李维就已经完成了大巴车的改造，看着内部被拓展过的空间，李维满意的点了点头。

第473章 震惊的少女
　　虽然还意识不到自己到底有多强大，但是李维却能够感觉到，自己所拥有的种种能力，已经超越了他以前学生时代看的那些修仙小说中的修仙者的，就算是那些修行已成正果的所谓神仙，所拥有的能力，他也是能够做到的。
　　就比如说四大名著中的《西游记》，里面的天罡三十六变，地煞七十二变，里面的大多数能力，他都是能够用得出来的，而且这些能力在使用的时候，他感受不到任何的难度，消耗也在他能够承受的范围内，总体而言，不涉及到心智的能力，用起来就非常的轻松，涉及到心智的能力，消耗就会比较大。
　　李维估摸着，也许是因为生灵的灵魂存在着某些特殊的性质，所以才会存在这样的情况。
　　李维看着已经完成了改装的大巴车，方方正正的外形，灰白色的城市迷彩涂装，而且还附带了光学隐形的效果，外形看起来略微科幻。
　　想要以现在的科技做到光学隐形，暂时是不可能的事情，但是想要用法术达到这样的效果，就非常简单了。
　　因为这种隐性是针对的修炼者之外的其他存在，他们根本就感受不到那细微的法力波动，自然无法察觉到这辆大巴车的存在，如果是其他的修行者的话，这细微的法力波动，就是那难以掩盖的一丝破绽，虽然依旧难以被察觉，但是在面对细心的修行者的时候，还是有被发现的可能的。
　　不过这个星球上，就只有李维一个修行者，所以就算是存在着一定的破绽，也是没什么问题的。
　　李维进入到了车厢之内，原本的结构已经被完全改变，内部的空间直接被拓展了十多倍，就像是一个内部面积两百多平米的公寓一样。
　　但是，住上一整个小队的话，还是显得有些拥挤，平均下来，人均居住面积也就十几平米而已，不过现在这样的条件，在末日里，已经是一般幸存者跪着都求不来的福报了。
　　内部的空间整体以米白色和明黄色为主色调，走的是简欧现代化风格，这是在日本比较流行的风格，绝大多数人居住在这样的环境，都不会出现难以适应的问题。
　　越是古怪的东西，大多数人就越是难以适应，就像是日本古代的建筑风格，虽然看起来非常好看，但是真的用的时候，才会发现是多么的不方便，很多喜欢日本古建筑的建筑爱好者，实际上都是距离产生美，真的要让他体验一下没水没电的日本古建筑日常生活，待不了几天，绝大多数人都会受不了的跑路。
　　就像是现在经过改造的大巴车，内部的装潢风格就是最常见的现代风格，而且李维还模拟电路结构，构建了大量的法术回路，让居住在这里的成员，可以使用各种由法力来驱动的“电器”，就算是在现在这样的末日里，依旧能够保证不错的生活质量。
　　李维在车里的各个房间都逛了一圈，他按照正常人的使用习惯，尽可能让每一个房间都拥有对应的家具，两百多平的内部面积，在将公共活动区域分出来之后，实际上每个人的居住面积只有几平米，能够放下一张床，还有一个衣柜，留下了一些空间用于落脚，以免会显得房间太小，住起来会觉得憋闷。
　　至于李维自己，则是没有属于自己的卧室的，他直接在客厅睡沙发。
　　这也是没办法的事情，大巴车受限于本身的材质，能够将内部空间拓展到现在这种程度，已经是极限了，再往上拓展的话，就很容易出现空间断层这样危险的情况。
　　第一次做这样的事情，就能够达到这种程度，李维对于自己的手艺已经很满足，而且他也不需要自己的房间，反正他想去哪个女孩的房间，随时都可以去，没必要给自己单独整个房间。
　　天守阁之内，夕树美玖现在已经处于震惊到麻木的状态了，虽然在来城堡这边之前，她就已经见识过李维释放法术，知道李维不是普通人，但是现在这样的情况，整个小队绝大多数人都是施法者，这要是放在跑团游戏里，那简直就是法师团级别的精英部队，这让她怎么能够不震惊。
　　因为全城大停电的缘故，外面绝大多数区域都处于断电的状态，就算是某些人手中还有发电机，但是因为发电机那响亮的噪音，也没有几个人敢用就是了。
　　而且现在政府和自卫队都已经联系不上，普通人只能自己想办法求生，个体想要得到电力，是几乎不可能的事情。
　　然而这里，虽然小队这边也没有电可用，但是小队的大多数人都是拥有施法能力的存在，悬挂在天花板上的那些光球，将整个天守阁内照亮得如同白昼一般，这让之前一直呆在大巴车之内的她，还有些无法适应。
　　夕树美玖显得相当的拘谨，跪坐在软垫之上，双手规矩的叠放在膝盖上，一副乖宝宝的模样，周围的其他人都能够察觉到她的紧张。
　　天守阁大厅的中央，摆放着一个野外露营用的小篝火架子，上面放着已经烧的通红的木炭，女孩们在上面做了一个小架子，将各种食材串好后放到了上面，做着略显简陋的烧烤，因为城堡里有着相当充足的调味料储备，在不缺香料的情况下，烧烤的香味是非常浓烈的。
　　鞠川静香将烤好的火腿肠拿到了夕树美玖的面前，笑道：“从学校出来到现在，已经有好几个小时了，想必你也饿了吧，进入了这个小队，大家就是一家人，没必要拘谨。”
　　“谢谢。”夕树美玖有些受宠若惊的从鞠川静香的手中接过了烤肠，她已经很久没有像现在这样被人关心过了，突然间被人关心，她反而有了想逃避的想法，这让她觉得自己非常的可耻。
　　被人像是看珍稀动物一样的看着，夕树美玖有些不习惯。
　　虽然看起来是个辣妹，但实际上她性格是很内敛的，现在这样的情况，她已经紧张得快要说不出话来了。
　　毒岛冴子看着夕树美玖，说道：“以前的话，我总是听到周围的人提起你，但是基本上都是各种负面的信息，现在看来，那些传来传去的，都是谣言呀。我很好奇，你为什么要把自己弄成这副样子？”
　　毒岛冴子牵起了夕树美玖的手，手指轻轻的摩挲着对方手掌上的老茧，正常情况来看，一个辣妹，手上是不应该有这样的老茧的，这是经常干活的人才会有的。
　　毒岛冴子说道：“当然，如果这里面有什么难言之隐，你不想说出来，也是没关系的，我只是单纯的有点好奇而已，但并不是所有的好奇都必须得满足。”

第474章 需要付出的代价
　　夕树美玖犹豫了一下，还是将自己的事情说了出来，毕竟接下来，她需要会长期的呆在这个队伍，所以必须得和周围的人搞好关系。
　　而且这样的事情，她早晚都是要面对的，她也没有什么见不得人的事情，也就不需要隐藏了。
　　夕树美玖将自己的事情娓娓道来，并没有添油加醋，刻意卖惨，就像是在说别人的事情一样，连语气都非常的平淡。
　　在听完了女孩的事情之后，周围坐着的其他女孩，脸上的表情都有些复杂。
　　林京子说道：“现在，你已经有了可以回去的地方了，虽然这个世界变得非常的糟糕，但是它却让我们能够相遇，并且成为一支小队，甚至是成为家人。”
　　高城百合子轻轻的拍了拍女孩的肩膀，女孩的遭遇，让她想到了自己，只不过她还没有这么凄惨，虽然她的上一辈已经没有家人，但是她的家人都是在她成年之后去世的，单纯的说童年的话，她还是过得挺幸福的。
　　宫本贵理子走了过来，在女孩的身边坐了下来，伸出手将女孩揽入了自己的怀中，就像是母亲安慰女儿一样，温柔的说道：“这些年来，辛苦了，现在你已经不用那么辛苦了，我们会保护你的，而且用不了多久的时间，你也能够拥有自保的能力，所有的苦难，都是美好结局的铺垫而已。”
　　宫本丽看着自己的母亲安慰着别人，她的内心倒是没有什么想法，在她看来，夕树美玖的命运实在是太过戏剧化了，连续的厄运不断的降临在她的身上，如果真的有命运之神的话，那么这个神实在是太恶劣了，总是和夕树美玖开这样的黑色玩笑。
　　宫本丽设身处地的换位思考，她觉得，自己如果处在夕树美玖的位置上的话，是不一定能够做到像对方现在这样好的。
　　宫本丽因为父母都是警察，所以和同龄人相比，从小就学习到了各种保护自己的手段，而这些手段，是大多数同龄人都不知道的，这些东西是必须要有懂的老一辈来教的。
　　而夕树美玖在完全没有人教的情况下，靠着自己的力量，摸索出了一套在学校的社会中安全生存的方法，这样的能力，已经远远超越了同龄人了。
　　夕树美玖原本以为自己会被笑话，她已经做好了心理准备，但是众人竟然完全没有笑话她的意思，而且还在安慰她，这让她在感到错愕的同时，眼睛有些发酸。
　　生活艰苦的人从来都不会觉得自己很苦，但是当周围的其他人来安慰她的时候，内心的苦涩，一下子就爆发了出来，让她有一种想哭的冲动。
　　宫本贵理子温柔的说道：“就算是哭出来也是没问题的，这里就是你的家，一个人在家里都没有办法完全的放开情绪的话，那也未免太压抑了。”
　　夕树美玖想要哭，却发现自己已经哭不出来了，因为她早就不是以前那个爱哭的小女孩，如果她还是小时候的性格的话，她是没办法活到现在的。
　　夕树美玖笑道：“我没事的，这么多年都过来了，现在这样的情况，已经很好了。而且，我还不知道大家的事情呢，为什么大家都能够使用法术呀？”
　　这样的问题，夕树美玖是真的好奇，她在见识过李维那纸鹤变巨型翼龙的绚丽法术后，她的内心对于法术产生了强烈的好奇，因为这对于她来说，是全新的未知世界，这个新世界中的一切，都是那么的神秘而又充满魅力。
　　夕树美玖的话语落下，气氛一下子就显得有点尴尬了。
　　夕树美玖作为一位打工战士，对于氛围的感知是非常敏锐的，她在便利店和餐厅都是打过工的，三教九流的人都必须打交道，久而久之，对于气氛的感知能力超越了一般人。
　　林京子轻咳一声，说道：“这种事情的话，说起来也是有些不好意思的，你看到我们能够使用法术，但是，想要使用法术是必须得付出代价的。”
　　夕树美玖点了点头，脸上带着好奇的表情，一副乖宝宝的模样，对于她来说，能够得到答案就行，而且想要获得力量是必须得付出代价的，那些动漫里就是这么演的，主角在获得强大的力量的同时，总是需要付出点什么的。
　　夕树美玖有些心急，说道：“想要得到什么，就必须得付出对等的代价，这样的道理我是明白的，所以，代价是什么？”
　　鞠川静香说道：“咳咳，这种事情，还是由我这个在职医生来说明吧，夕树美玖同学，你对于两性方面的知识，掌握得如何？”
　　夕树美玖内心有些不解，说道：“还行吧，生理课我都是有好好的听课的，测试的时候虽然没能够拿到多高的分数，但至少也是在平均线以上的。”
　　日本这边的生理课，在学习之后也是会进行测试的，虽然不会计入总体成绩，但是也有一定的意义，所以在面对这种考试的时候，大多数学生都是会好好考的。
　　鞠川静香说道：“你对两性这方面的知识有足够的了解，解释起来就很简单了，我们所获得的施法能力，来源于李维君，通过性爱的方式，李维君的精液会注入我们的子宫之中，蕴含着超凡力量的精液，会逐渐改变我们的体质，让我们获得超越凡人的力量，但是相对应的，我们的一切都将会变成属于李维君的东西，只有能够接受付出一切的代价，才能够获得这样的力量。”
　　夕树美玖还有些回不过神来，她在脑海中想象过，可能会支付的各种代价，包括像是情绪、感情、记忆，甚至是身体的一部分，但是得到答案之后，她才发现，自己要付出的仅仅是忠诚与贞操，这样的条件，在现在这样的末日里，实在是太宽松了。
　　而且李维还是一位英俊而又伟岸的美男子，但凡是个脑子没有问题的女人，都是知道这样的事情该如何选择的。
　　像是这样的情况，别说李维不是美男子，就算是他是一个体型和恶魔波刚一个级别的“肥猪”，照样会有大把的女人愿意为他献身。
　　末日的世界就是如此残酷，一个人为了活下去，就连尊严都可以舍去，作为女性，只需要付出贞操与忠诚，就能够成为人上人，这样的买卖，可以说是非常划算的。

第475章 修整
　　夕树美玖脸上已经浮现出了浓郁的红霞，说道：“这…这种事情…没想到竟然会是这样…我…我…”
　　高城沙耶脸上带着揶揄的笑容，手肘轻轻的碰了碰夕树美玖，说道：“没想到学姐你还是这么纯情的呀，真是人不可貌相。”
　　被这样调侃，夕树美玖也不知道该说什么，因为她的人生容错率是零，不能出现任何的失误，所以在自身混出点名堂之前，她是根本就没打算谈恋爱的，更别说是在高中时期就找一个男朋友了，这样的事情，对于她来说，人生风险实在是太大了。
　　夕树美玖小声的说道：“我的情况比较特殊，如果遇到了人渣的话，可是没有人能够为我撑腰的，所以我只能尽可能的远离危险。而且话说回来，我可是非常缺钱的，校外补习班的费用实在是太贵了，在没有上课的时候，我都得打工赚钱，用来支付校外补习班的花费，哪里有那个闲情逸致去解决个人的问题呀。”
　　高城沙耶说道：“这一点倒是可以理解，毕竟，社会实在是太过险恶，一个人求生活的话，多留个心眼总是没错的。”
　　李维回到了位于城堡最顶端的天守阁之内，沉闷的雷声越来越频繁，稀里哗啦的声音逐渐的大起来。
　　“现在的天气真是说变就变，大巴车已经改造好了，等到雨停了之后，我就准备把大多数的物资给搬进去了，东西搬完之后我们就出发。”李维打了个响指，身上沾到的雨水全部被甩飞了出去。
　　“改造这么快的吗？”高城沙耶惊讶的说道。
　　“这前前后后加起来还不到半个小时，未免也太快了吧！”鞠川静香说道。
　　李维在篝火的旁边坐了下来，伸出了双手，感受着火焰带来的温暖，说道：“我好歹也是一位修行者，又不是一般的机械师，这种事情都要浪费那么多的时间的话，那也太弱鸡了吧。”
　　高城沙耶说道：“好吧，我们必须得习惯这样的事情，自从丧尸这种怪物出现之后，这个世界上越来越多的事情没办法用以前的常识来解释了。”
　　高城百合子说道：“历史是在不断的往前发展的，人类的常识也是在不断的被打破的，就像是古代的时候，谁又能够知道现代社会的情况呢？就像是之前的我们，谁又会知道，整个世界会变得一团糟呢。”
　　高城沙耶说道：“嗯……今天发生的事情，对于我来说实在是太刺激了。以前的我也曾经幻想过，如果某一天，真的发生世界末日，我会怎样做。但是真的面对这种事情的时候，才发现，很可怕呀。”
　　这样的事情，很多人都幻想过，因为现代生活的精神压力是相当大的，所以很多人都会时不时的盼望着世界毁灭，既然这个社会让普通人难以生存，那么就让这个操蛋的世界毁灭吧。
　　但是绝大多数人都是叶公好龙的，真的要是出现这样的情况，这些人会哭得像个被踩到脚趾的屁精。
　　宫本丽看着篝火，双眼显得有些无神，说道：“真不知道世界在接下来会变成什么样，丧尸这种怪物，到底是只在日本出现，还是在全世界都已经出现了，现在很多事情我们都还搞不明白呀。”
　　因为李维的介入，剧情已经出现了巨大的偏移，中国在一开始放的那一波电磁攻击，直接将绝大多数国家的电力和通讯系统都瘫痪掉了，面对这种百年未有之大变局，国内的那一票领导人们也是相当激进的，在李维的傀儡分身的忽悠下，一群人就像是艾跃进附体了一样，一个比一个激进。
　　这一次的世界末日，是整个人类群体的大洗牌，这样的局势，在做好了准备的情况下，自然是要新仇旧恨一起算的。
　　因为全世界都有李维的傀儡分身，所以李维对于现在的局势是看得很清楚的，就像是之前，国内极少数非常极端的高层，就提出了要用核弹将日本从地图上彻底抹掉的做法，然后喊出这句话的高层就被其他人给制止了，原因非常的现实，激进过头了。
　　日本人死不死，死多少，都和中国没有关系，但问题是，中国不能没有日本这个群岛作为屏障。
　　因为国内沿海地区一直都面临着暴风和海啸的危险，只不过因为有日本作为屏障，所以大多数时候，台风和海啸都是被日本给挡下来了的，要是真的用核武器把日本给炸沉，那沿海怎么办？
　　日本可以说是用来抵挡台风和海啸的天然屏障，群岛上的日本人死光了没关系，把岛留下来就可以了。
　　也正是因为这样，所以这一次的末日灾难，国内没有搞什么人道主义救援，那些很多喊着要救援欧美，救援日韩的，都已经被大数据给标记上，身份已经上了一个特殊的黑名单，等到这一次的灾难结束之后，这些人的命运，将会非常的戏剧化。
　　国内对于其他国家的态度是非常明确的，绝不会主动的出手援助，能够活多少人下来，就看对面的运气和本事。
　　这种偏向于放任的态度，也让日本这边的幸存者不至于第一天就死掉一大半，毕竟丧尸的杀人速度，是远远赶不上核武器的杀人速度的。
　　李维说道：“这种事情谁又说的清楚呢，反正不管发生什么事情，我都会在你们身边的。”
　　雨声越来越大，因为阳台的推拉门大开着，所以房间内的温度也下降了一些，李维手轻轻一挥，推拉门就被关了起来。
　　一群人围着篝火坐着，都有着各自的心事。
　　李维说道：“静香姐，我看到你一直都在走神，是遇到了什么事情了吗？”
　　鞠川静香苦笑道：“我和京子还有一个朋友，她是警察系统里面的人，我们现在已经得救了，现在的话，我们三个人也就只有她还处于下落不明的状态了，希望她还能活着吧，有缘的话，说不定还能够再见面。”
　　李维自然知道鞠川静香说的是谁，因为他早就安排了自己的傀儡分身在暗中盯着，不会出什么问题。
　　在原剧情中，求生小队一群人才发现没办法通过大桥之后，于是就果断的绕路去了鞠川静香的这位朋友家。
　　她的朋友名叫南里香，是狙击技术在全国警察中能够排名前五的狠人，SAT特殊部队成员，在丧尸危机爆发之后，就在海上机场担任着维持秩序的工作，是一个身材相当火辣的黑皮紫发御姐，最大的兴趣爱好是收藏各种枪支弹药。

第476章 南里香
　　李维说道：“我看看能不能找到人，当然，能不能找到全看运气，毕竟现在这种情况，大家都明白。”
　　鞠川静香愣了一下，说道：“这样不会给你添麻烦吗？现在这样的情况，想要找一个人是很难的，这种事情我清楚。”
　　李维笑道：“要相信我嘛，只要不是几百公里之外，一般情况下都还是比较好找的，而且我现在要放一些千纸鹤出去探路，看看外面的情况如何了，顺带着就把人给找了。”
　　李维从自己的裤兜里摸出了一堆纸张来，在女孩们的视线中，这些白纸自己折叠了起来，变成了一只只小巧可爱的千纸鹤。
　　李维吹了一口气，停留在地上的千纸鹤全部都漂浮在了半空之中，就像是有生命了一样，不断的扑扇着翅膀。
　　李维拿出了一张比较大的白纸，放到了鞠川静香的面前，说道：“静香姐，你拿着这张纸，脑海中想象一下你要找的人的形象，越详细越好。”
　　鞠川静香点了点头，拿起了白纸，闭上眼睛开始回忆，白纸上很快就出现了一位美人，而且让女孩们惊奇的是，这明明只是一张纸，但是纸上的人却是在缓慢的旋转着的，不管是相貌还是身材，都能够从各个角度看得清清楚楚。
　　夕树美玖看着这一幕，说道：“法术真是神奇呀，简直就像是另类的三维投影一样，现在的技术是没办法做到这样的事情的吧。”
　　李维笑道：“法术和科技是各有各的优势，法术能够让一个人从个体上变得强大起来，但是想要让一个群体，或者是是一个国家强大起来，还是得靠更加易于普及的科技才行。”
　　李维从女孩的手中接过了纸张，纸张燃烧了起来，短短数秒就烧得连灰都不剩下了。
　　李维说道：“好了，现在千纸鹤已经将要找的人的相貌和身材都记住了，接下来就是水磨功夫的事情了，希望我们的运气能够好一点吧。”
　　鞠川静香点了点头，她对于这样的事情，不敢抱太大的希望，毕竟现在外面到处都是丧尸，已经有很多人遭殃了，警察和职业军人也是人，也是肉体凡胎，在面对丧尸的时候，一旦失去了武器，表现不会比普通人强到哪里去。
　　…………………………
　　此时的东京海上国际机场，机场跑道上，稀稀拉拉的丧尸不断的游荡着。
　　紫色长发的火辣御姐，用发绳将自己的头发扎了起来，躲在了能够避雨的地方。
　　她现在正待在躲在机场指挥站的塔台之上，这里的视野非常的优秀，可以对整个机场范围内绝大多数区域的丧尸展开狙击，但是相应的，一旦遇到大风大雨，就不得不躲在为维修人员准备的休息区了。
　　“这是要完蛋的节奏呀，所有的客机全部报废，这种强度的电磁攻击，简直就像是核爆，难道那些家伙准备打核大战了吗？”南里香抱着自己的狙击枪，蜷缩在休息区，用隔雨布遮盖住了自己的身体，避免低温对自己造成伤害。
　　强烈的电磁干扰，让整个机场直接瘫痪了，各种各样的通讯设备全部被烧毁，她所使用的对讲机也是跑不了的，通讯条件一下子回到了古代状态，持枪人员之间的联系完全得靠近距离的交谈，说话的声音稍微大一点，就很容易引来丧尸。
　　也正是因为这样，现在呆在塔台上的她，是不知道下面的情况的，而且现在，就算是下面失守了，她也做不了什么，个体的力量面对现在这样的灾难，实在是太渺小了。
　　不过她现在也已经摆烂了，虽然客机因为内部电子元件被烧毁的缘故，已经没有办法在起飞，但是这个海上机场，还是被利用了起来，只不过，这里变成了各种权贵的避难所，像她这样的小警察，只能呆在塔台上吹冷风，而那些权贵，已经彻底的占据了整个航站楼，还有自卫队以及保镖的保护，那叫一个享受，哪怕是到了现在，也都没吃过什么像样的苦头。
　　南里香并没有觉得这有什么不公平的，因为她在很小的时候就已经看透了社会的本质，所以她在学生时代就已经开始努力，最终如愿以偿的成为的一位警察，而且还是一位有着一定权利和地位的精英，可惜的是，她的那点地位，和航站楼里的那些真正的大人物相比，就是个小虾米。
　　“这风也太大了，上午还是大晴天，结果到了现在，就已经冷得能够冻死人，这天气也太极端了。”南里香小声的说道。
　　她来到塔楼上之前，她在物资补给中心那里领到了一些口粮，不过是几块面包和一瓶矿泉水而已，但是现在，这就是她在塔台上这一段时间唯一的口粮。
　　她还需要再坚持两个小时，才能够有人来换班，原本清理丧尸的武装人员被抽调了一部分去保护那些大人物，所以现在的人手是不够用的。
　　在那些大人物来之前，驻守在海上机场这边的警察人员，可以结成一个个五人小队来清理丧尸，但是随着一部分人手被抽调，又必须得控制住机场上的各个区域，形成安全区，平均下来，每个小队都被抽走了两个人，而她这边，负责为她观测目标距离和风向的副手都被抽走了。
　　没有了副手的狙击手，为了确保射击的精度，工作量直接大了一倍还有余，但是上面的那些大人物可不会听她的说法，而且还因为这样的事情，把她丢到了塔台上吹冷风。
　　南里香内心感到愤怒，却又无可奈何，她手里有枪，惹毛了她，她的确可以带走几条人命，但是这么做的结果就是，她会被自卫队的人给乱枪打成筛子，所以哪怕知道自己已经被排挤，她却不得不老老实实的到大台上蹲着，因为现在她已经没有能力离开这里了，还能够开动的车辆全部都在自卫队的掌控之中，而且就算是跑到外面，也只会比这里更加的危险，所以现在的她是没得选。
　　“也不知道京子和静香现在怎么样了，外面现在肯定已经乱的跟地狱一样了吧，希望他们能够活下来吧，唉……”南里香看着远方的城市方向，大雨倾盆之下，雾蒙蒙的一片，只能够看到隐隐约约的轮廓，这种阴翳的感觉，让她内心不安。

第477章 大忽悠
　　天守阁之内，因为法术还有篝火的缘故，外界的温度已经降到了只有几度的时候，这里依旧维持在最适宜人类活动的温度。
　　李维说道：“静香姐，千纸鹤找到人的话，我担心对面会搞不清楚什么情况，所以你最好是给她留一条言，让她知道，我们来救她了。千纸鹤拥有定位的能力，也能够变化成巨型纸鹤，直接带人离开，但是我害怕她会因为警惕而不愿意离开，现在外面的情况很复杂，最好是不要耽搁太多的时间。”
　　鞠川静香想了想，对着李维已经拿到她嘴边的千纸鹤，说道：“里香，我是静香，我和京子已经到了安全的地方了，看到这只千纸鹤的话，我们就知道你在哪里了，一定要避免被丧尸抓咬到。千纸鹤会带你离开的，希望我们在见面的时候，希望你能够完好无损。”
　　李维将所有的千纸鹤聚拢在了一起，打开了阳台的推拉门之后，将千纸鹤全部都放了出去。
　　李维关上推拉门，说道：“我需要尽可能的侦察附近的情况，之前在遇到美玖学姐的时候，我看到了一个超级商场，里面肯定是有许多物资的，但是现在，那里已经沦陷了，里面的丧尸数量相当的多，清理起来也挺麻烦的，所以我准备找一些其他的能够搜集物资的地方。”
　　高城百合子说道：“城堡里面的物资，如果只是这里的人使用，就算是正常使用，也能够支持两个多月的时间，如果节省一点的话，三四个月应该是没什么问题的。”
　　李维说道：“是呀，我们的物资现在看来还是挺充裕的，但是我们必须得考虑得长远一点，毕竟谁也不知道接下来会发生什么事情，储备的物资越多，我们就越安全。看现在这样的情况，日本的政府应该是要完蛋了，社会秩序崩溃之后，各种物资的生产就会成为问题，以后像是成品的物资只会越来越少，所以现在能囤则囤。”
　　女孩们都点了点头，对于李维的说法，她们是没有什么意见的，现在这样的情况，还不知道囤积物资的人，那就是在拿自己的生命开玩笑，没有人会喜欢朝不保夕的日子，特别是社会秩序崩溃之后，各种各样需要人们通力合作才能够生产的物资，就算是断了。
　　而对于日本政府的组织能力，女孩们都是不看好的，毕竟日本政府是出了名的拉胯，光是平时的各种事情就反应非常的迟钝，更别说是现在这种要将整个国家的力量都集合起来的时候，那些政客权贵根本就没有这样的能力，他们最擅长的事情大概就是鞠躬了。
　　宫本丽说道：“我是说，如果，只是如果，万一我们成为了最后的人类，那我们又该往哪里逃呢？”
　　李维发出了夸张的笑声，女孩们都看向了他。
　　李维说道：“丽，你真的没必要这么悲观，你的男人，可是比你想象的要强得多的，虽然现在的我，的确处于最为脆弱的时候，但也不是谁都能够碰瓷的。我呀，只要实力能够恢复一些，安全这方面的问题你们是完全不用考虑的，现在我唯一担心的问题就是，这一场浩劫过后，还能够有多少人幸存下来，人类会不会因此而出现文明衰退，除了这样的问题外，其他的事情，我都是不担心的。”
　　高城沙耶说道：“感觉文明兴衰这样的事情对于我们来说太遥远了，我只关心身边的人过得如何，对于我来说，身边的人就是我的全世界，除此之外，其他的事情我不太想关心。”
　　李维笑道：“每个人所处的位置不一样，所需要关心的事情也是不一样的，就像是一个普通人，他每天要操心的事情就是财米油盐还有自己的前途，而如果是一位国家元首的话，他就必须得考虑更多的事情了，因为他要带着一个国家的人往前走，任何一步踏错，都很有可能造成灾难性的结果。”
　　高城沙耶说道：“那么李维君你呢？我感觉自己对你的了解还是不够呀，作为你的女人，竟然不够了解你，这已经非常失职了。”
　　李维笑道：“我并不是有一个要隐瞒自己的信息，而是，在之前的话，就算是我说出自己的情况，你们也是不敢相信的。”
　　高城沙耶说道：“以前的话，也许会是这样，但是现在，就连丧尸这种怪物都已经出现了，就算你说自己是从其他世界来的穿越者，我都不会再感到惊讶了。”
　　日本的轻小说也是有许多穿越和重生的题材的，只不过某些作者受限于自身的笔力，一个很好的创意，被他们自己给玩砸了，所以在这方面，日本的轻小说不如中国的网文出名。
　　李维说道：“恭喜你，回答正确，我还真就是从其他世界来的人，严格说起来，我算是一个在不同的世界旅行的旅行者，没有最终的目的地，走到哪里算哪里。但是这个世界，如果用游戏来进行比喻的话，则是处于版本更新的关键时期，地球已经诞生出了懵懂的意识，他本能的想要将人类给消除掉，于是乎就有了这一次的丧尸病毒，以及比丧尸病毒更加厉害的东西。我因为是绝对站在人类的立场上的，所以在进入这边世界的时候，对方察觉到我的立场之后，便对我展开了偷袭和排斥，所以我现在才会处于实力受损状态。虽然我不是这边世界的人类，但好歹都是人类，我是绝对不会允许人类灭亡的。”
　　李维的话，打了女孩们一个措手不及，现在这样的情况，已经完全超出了她们的预想。
　　高城百合子说道：“世界意识排斥人类？难道是人类对环境的破坏引起了大自然的报复了吗？”
　　李维摇了摇头，说道：“人类对自然环境造成的这点破坏，对于地球本身来说是不痛不痒的，最多也就是身上出现了一点污垢这种程度而已，他会排斥人类，是因为其他的原因。”
　　高城百合子说道：“其他的原因？我还以为是人类的行为遭到了报复了呢。”
　　李维说道：“这边世界的地球，所诞生的意识有点类似于神话传说中的盖亚，神话传说中的盖亚是温柔而又善良的，对待一切的生灵就像是对待自己的孩子。但是这边地球诞生的意识，不知道什么原因，对人类有着相当的恶意，而且还完全无法交流，等到我恢复了实力之后，我会解决这个问题的。”

第478章 做爱也是正事
　　李维之所以因为在这种事情上当个大忽悠，也是因为现实实在是太残酷，真相对于女孩们来说，不是难以接受那么简单，而是根本就无法接受。
　　李维作为一个中国人，哪怕是另外一个世界的中国人，他也是会站在自己该站的立场上的，所以这边世界的日本人，将为自己在第二次世界大战时犯下的罪行付出代价，他不过是在背后推了一把，加速了这个进程而已。
　　但是，他必须得解释为什么全世界就只有中国能够幸存下来，其他的国家要么被毁灭，要么就是大残，所以，他准备了一些戏，这些戏本身已经融入了他的计划，一幕又一幕，循序渐进的解释为什么只有中国才能够幸存下来。
　　李维在国内的那些傀儡分身，都将在之后以各种各样的原因损失掉，不过绝大多数的原因，都是为了抵御强大的“怪物”而同归于尽，等到他要离开这边世界的时候，留在国内的傀儡分身也刚好死完，造成一种超凡传承彻底断绝，国人只能靠自己的力量继续向前的情况。
　　这样，既能够很好的说明为什么中国能够幸存下来，同时又不会让国人们产生依赖性，因为能够依赖的“人”都死完了，再遇到问题的话，就只能自己挽袖子上了。
　　这一场戏，是让女孩们能够接受日本被毁灭的现实，虽然成本是高了一点，但是能够达成他的目的，这就值得了。
　　至于地球上的其他地区，都会沦为他提取特殊元素的牧场，在普通人看来危险而又恐怖的丧尸，对于李维来说，就和绵羊奶牛之类的家畜差不多，绵羊和奶牛能够产出对人类有用的羊毛和牛奶，而这些丧尸能够产出对他有用的特殊元素。
　　这些特殊元素，不管是用来炼丹还是炼器，都是上好的原材料，只不过制作的方法有点不人道，也就是《学园默示录》这种早晚都要面临毁灭的世界，李维才能够毫无心理负担的下狠手，疯狂的收割人命，换作是其他世界的话，他是不会像现在这么癫的。
　　夕树美玖说道：“感觉现在的情况就像是漫画中演的一样，没想到我这种人，竟然也能够经历这些波澜壮阔的事情。”
　　毒岛冴子说道：“现在全世界所有人都被卷入了这样的事情之中，大家都在经历着这些，谁也不比谁幸运。知道了这些事情，我感觉自己想通了一些问题了。”
　　高城沙耶说道：“学姐，你难道还想着要拯救世界吗？我们是没有这样的能力的呀，最终还得看李维君。”
　　面对高城沙耶的泼冷水，毒岛冴子也不恼，聪明的人总是理智的，而理智的人是没办法想理想主义者那样干出一番事业来的，太过理智的人总是瞻前顾后，很容易错失良机。
　　但毒岛冴子很清楚，自己是一个头脑很容易发热的人，头脑发热还拥有强大行动力的人，就必须得有一个足够冷静的同伴来进行制衡，要不然，一旦走上了错误的道路，没有像高城沙耶这样的人来拉着她，是要出大问题的。
　　毒岛冴子说道：“所以我们现在要做的事情，就是多做爱呀，李维君是修行双修功法的修行者，这样的方式，能够让他尽快的恢复实力。”
　　毒岛冴子这毫不掩饰的虎狼之词，让周围的其他女孩们都有些不好意思，虽然她们都已经和李维确定了关系，但是把这种事情摆在台面上来说，总感觉怪怪的。
　　毒岛冴子说道：“这有什么不好意思的，我们现在要做的事情，不仅仅只是追求精神和肉体上的愉悦，而是为拯救世界做准备呀。早点让李维君恢复实力，外面就能够少死一些人，这可是人命关天的大事。”
　　林京子率先打破了这一份尴尬，说道：“咳咳，虽然冴子说的的确有些怪怪的，但事实就是如此，我们总不可能把希望放在上班族一样的自卫队，还有那些废物政客的身上吧，与其奢望他们能够挽救局面，还不如我们自己努力呢。”
　　女孩们的目光都集中在了新加入团队的夕树美玖身上，这样的目光，让她很不习惯，她想要躲在宫本贵理子的背后，但是因为被抓着手腕的缘故，完全是退无可退。
　　高城沙耶看着表情严肃的其他人，觉得把所有的压力都放在新加入的夕树美玖身上，的确是有些不妥，于是出声说道：“咳咳，别这样看着人家呀，怪吓人的。既然要做这种事情，那么大家就一起来吧，国王游戏怎么样？规则的话就按照最常见的规则来。”
　　国王游戏是在日本的年轻人群体中非常受欢迎的一种游戏，有点类似于真心话大冒险，但是却更加的激进，甚至可以说是有些变态的。
　　而最常见的规则也是最为简单的，一个盒子里，放上许多小木棍，其中一根木棍拥有代表着国王的特殊标记，抽到国王的人，能够在本回合制内下达一个指令，本回合内其他人都必须完成这个指令，不管这个指令是如何的荒唐。
　　也正是因为这种特性，所以在参加游戏的群体中男女都有的时候，就很容易发生各种奇妙的事情，所以当提起国王游戏的时候，女孩们的表情都有些不自然，因为这种游戏，根本不需要联想，他本身就是一个容易色色的游戏。
　　宫本丽说道：“对于现在的我们来说，国王游戏想要作弊的话是很简单的，有什么办法能够保证不会有人作弊呢？”
　　李维说道：“那就让我用炼器术来做盒子和棍子吧，盒子和棍子配套之后，能够隔绝外界的窥视。”
　　没过一阵，李维就用几张白纸制作了国王游戏的道具，这个道具可以说是在浪费炼器术的技术，因为除了隔绝外界的窥探之外，这一个道具没有其他的用处，可以说是只能用来玩国王游戏的专用道具，如果不是宫本丽的建议，李维是不会做这种平时根本就用不上的东西的。
　　“好了，道具已经完成了，现在游戏可以开始了。”李维将做好的道具放在了篝火原本的位置处，因为要进行游戏的缘故，所以篝火已经被撤走了。

第479章 来玩国王游戏吧
　　夕树美玖举起了手，小声的说道：“我也要参加吗？”
　　高城沙耶说道：“学姐你在说什么呢，这种活动自然是大家都要参加的，而且你不觉得这种活动很有趣吗？”
　　夕树美玖内心想要吐槽，这样的活动的确有趣，但是有趣得过了头了呀。
　　宫本丽拿起了盒子，将里面的小木棍全部拿了出来，其中一根木棍的顶部有着一个小皇冠，其他的木棍，顶端则是刻着数字号码，所有木棍的数量加起来刚好是在场人员的人数，每一个人都能够抽到一根，不多也不少。
　　宫本丽说道：“这东西看起来还挺精致的，如果是在末日之前的话，说不定还能够畅销呢。”
　　国王游戏在日本是相当流行的游戏，而且对于道具的要求是比较低的，所以非常的普及。
　　宫本丽将所有的木棍都放了回去，盖上了上面的盖子，然后用力的摇了摇，再次打开盖子的时候，里面的所有木棍都已经变换了位置。
　　围在一起的女孩们脸上都带着紧张的表情，因为接下来，谁也不知道会发生什么事情。
　　李维看着女孩们的表现，内心感叹，这种断网断电的末日，对于生活在信息时代的现代人来说，是非常难受的。
　　为什么古代人那么能生，除了思想愚昧之外，还有一个重要的原因，那就是娱乐业不发达，各种娱乐都非常的原始，这样的环境下，普通人最大的娱乐，不就只剩下裤裆里的那点事了吗，再加上古代的避孕技术非常糟糕，所以明明古代的环境非常的恶劣，但是普通人和穷人还是会大量的生孩子。
　　而在日本这种整个国家都有些变态的地方，发达的性文化就是在这样的情况下一点一点诞生的，哪怕是进入了21世纪，日本这边都还有不少地方在搞生殖崇拜。
　　李维说道：“对了，这里的话确定一下最终规则，国王的命令能够达到哪种程度，第一种是除国王之外的其他人都必须得隐藏自己拿到的号码，然后国王选择不超过两个号码的人发布命令。第二种就是不管号码，直接对具体的某个人下达命令，第三种，就是国王可以同时对所有人下命令。三种规则，大家觉得哪一种更好玩？”
　　宫本贵理子说道：“我个人觉得第一种比较好玩，因为国王不知道每个人拿到的号码，所以发布的命令更加的有随机性，不管是国王还是臣民，都能够享受到更多的未知带来的乐趣。”
　　毒岛冴子说道：“嗯……姐姐说的有道理呢，最开始的时候，我个人是比较倾向第三种规则的，但是想了想，那样的话很容易造成局面混乱，现在的话，我也觉得第一种规则比较好。”
　　女孩们想了想，都发现了第一种规则的优点，虽然可能会让局面没那么热闹，但是却能够加快游戏的进程，能够让作为国王的玩家尽可能的多发布命令。
　　宫本丽举起手说道：“我个人有一个想法，那就是李维君没有抽中国王的时候，其他的人不管谁是国王，都可以直接绕开号码，对李维君下达命令。两个编号则是缩减成一个编号，这样能够加快游戏推进的速度。”
　　女孩们都露出了会意的笑容，因为她们都已经懂了宫本丽的想法，第一种规则虽然增加了游戏的随机性，但是如果不补上这一条规则的话，趣味性就没有那么强了，现在补上了这一条规则，那就会变得相当好玩了。
　　李维摊手说道：“我没有任何意见。”
　　李维怎么可能会对这种事情有意见呢，因为规则不管怎么更改，说到底，最享受的人依旧是他，他现在这样的艳福，是很多人做梦都梦不到的，和一群人间绝色的美人玩国王游戏这种色色的游戏，这样的事情，就连以前的他自己，也是没法想象的。
　　所有人的手都放在了盒子的上方，每一个人都找了一根棍子的尾端拿着，等待着第一轮的结局。
　　李维说道：“好了，现在来看，谁是国王，谁是被惩罚的那个人。”
　　“三，二，一！”
　　所有人都抽出了自己拿着的棍子，毒岛冴子脸上带着错愕的表情，说道：“第一回合的国王是我。”
　　毒岛冴子没有想到自己竟然会成为第一回合的国王，现在的她连惩罚项目都还没有想好呢。
　　李维竖起了自己手中的棍子，说道：“我抽到了6号。”
　　李维把自己抽到的号码说出来，是为了避免国防发布无效命令。
　　毒岛冴子说道：“嗯……让我想想，有了！那么就由9号和李维君69式相互口交，持续时间五分钟，谁是9号？”
　　国王游戏的盒子里一共有九根木棍，因为现在在场的人员除了李维之外，一共有八位女性，正在读书的“学生妹”四人，宫本丽、高城沙耶、毒岛冴子、夕树美玖，大人四个，学校老师林京子，校医鞠川静香，家属两位，高城沙耶的母亲高城百合子，以及宫本丽的母亲，宫本贵理子。
　　这种熟女与少女各占一半的配置，简直是美妙到了极点，而且这里的女孩们，每一个人的身材都是火辣而又丰满的，对于李维这种喜欢丰乳肥臀的人来说，简直妙到了极点。
　　女孩们你看看我，我看看你，都在寻找着9号，而就在这个时候，高城百合子竖起了手中的木棍，木棍的头部，就刻着数字9，为了能够区分的清楚9和6的区别，李维还特别在数字的下面加了记号。
　　高城百合子也没想到，自己竟然是第一个回合的被惩罚者，现在要当着所有人的面和李维相互口交，这样的事情，让她的内心感到害羞，但是长时间和三教九流的人打交道，她对于面部表情的管控是相当到位的，心里虽然害羞，表面上却依旧淡定。
　　没有被选中的女孩们都退到了一旁，将中间的地方空出来，她们的脸上都带着兴奋的表情，只能说，人类喜欢看热闹的天性是刻在骨子里的。

第480章 第一回合
　　高城百合子来到了众人的中间，身穿着红色晚礼服的她，明媚动人，她的面容略显艳丽，成熟而又妩媚，因为经常锻炼的缘故，所以她的身材非常的好，该丰满的地方丰满，该纤细的地方纤细。
　　可以说，这种完美的身材，现实世界中的女性是无法拥有的，就算是用科技进行整形美体，也是没办法达到这种程度的。
　　毒岛冴子因为是这一个回合的国王，所以她现在也承担了主持人的责任。
　　毒岛冴子笑道：“李维君，现在的话，请你先躺下，然后把所有衣服都脱干净，百合子姐姐的话，直接脱掉内裤就行。”
　　毒岛冴子虽然对人情世故这方面并不是那么的熟练，但是她也很清楚，现在这种时候，叫姐姐怎么都是要比叫阿姨要更强的，而且在她看来，不管是高城百合子还是宫本贵理子，两个人都保养得非常的好，看起来远远要比这个年龄的同龄人要年轻得多，叫一声姐姐，也是没什么问题的。
　　李维老老实实的把所有的衣服都脱掉，然后躺在了女孩们的正中央，身材高大而又健硕的他，就算是躺下，肌肉线条也是那么的完美，这种肌肉饱满，但又不显得臃肿的身材，对于女性来说，就像是高城百合子这样的美人之于男性一样，那是一种根本无法抵抗的魅力。
　　高城百合子来到了李维的身旁，身材高挑的她弯下了腰来，她双手抓住自己内裤的两边带子，轻轻的往外一拉，只有两块小布片的小内裤就这样掉落在了地面。
　　因为是穿的非常清凉的晚礼服，而且还是开叉开得非常高的款式，所以现在坐在旁边的女孩们，隐隐约约的能够看到她那裙下的神秘花园，那美好的风景，让同为女性的女孩们都觉得这非常的美。
　　不同于男性很难承认同性的健壮，女性对于同性的魅力是能够承认的，但是有的女性也会对这样的魅力感到嫉妒。
　　宫本丽手肘轻轻的碰了碰旁边的高城沙耶，小声的说道：“沙耶，你是百合子姐姐的克隆人，也就是说，等你长到百合子姐姐这样的年纪的时候，也会是这样的吧？”
　　高城沙耶有些尴尬，小声的说道：“这样的事情谁知道呀，妈妈的身材实在是太好了，我没信心自己能够发育到那种程度呀，光是在身高这一项上，我就不如妈妈。”
　　正常情况下，克隆体应该和原体是一样的才对，但是高城百合子不想让高城沙耶太早察觉到这样的事情，而且也不希望自己的女儿活成她的影子，所以，在原始阶段就已经花费了大价钱进行了调整，让高城沙耶在真高外貌上都会和她有所不同。
　　所以两个人之间，明明是克隆体和原体的关系，但是在外貌和体型上都有着不同，不知道的，还真会以为两个人就是正常的母女。
　　为了达成这样的效果，高城百合子花费的价钱可是不低的，前前后后所有的花销加起来，差不多快三百多万美元，她是真的将高城沙耶当成自己生出来的女儿在对待，所以她不希望自己的女儿活成第二个自己。
　　高城沙耶说道：“现在可不是说这些的时候了，精彩的马上就要来了，我还要看好戏。”
　　宫本丽看着高城沙耶这副心急的模样，内心也有些感慨，自己之前看到母亲和李维做爱的时候，也是这种激动的情绪，心目中神圣的存在被玷污，有些人会觉得难以接受，但是有些人，又会产生别样的快感，而恰好，她和高城沙耶都是第二种。
　　高城百合子轻轻的撩起了自己的裙摆，美好的画面就此暴露在李维的面前，她趴在了李维的身上，饱满的丰臀就在少年的面前，而在她的面前的，是李维那已经一柱擎天的巨大肉棒。
　　“这可真是大呀……”少女小声的说道。
　　高城百合子眼睛的余光看着周围的其他女孩，内心虽然害羞，但也知道现在的自己，只能继续做下去，肉棒上那灼热的气息扑面而来，从来都没有过这样经验的她，被这巨大的肉棒给震撼住了。
　　高城百合子伸出舌头，轻轻的舔着肉棒，那种滚烫的感觉，哪怕只是舌头的接触，也是能够感受到的。
　　而李维这边，他已经轻轻的掰开了饱满的臀肉，欣赏着神秘花园中的美妙风景。
　　李维发现，自己在这边世界遇到的女孩，阴阜的相当的饱满，非常的肉感，像是这样的阴阜，就像是倒扣的馒头一样，如果是穿瑜伽裤的话，这美妙的风景会被勒得非常清晰。
　　李维的手指轻轻的抚摸着那可爱的阴唇，因为没有任何经验的缘故，所以高城百合子的阴唇还是粉嫩的颜色，而且因为现在正处于兴奋的状态，清澈而又粘腻的爱液不断向下流淌，洒落在他的脖子之上。
　　少年并没有鲁莽的伸出手指，将手指探进蜜穴之中，因为这么做很有可能会将百合子的处女膜给弄破，他是一个相当有仪式感的人，自然不会做这种煞风景的事情。
　　李维的舌头温柔的在蜜穴之上打着转，经验丰富的他，对于如何刺激女性的敏感点，已经是驾轻就熟。
　　只是轻轻的舔了几下，强烈的快感，就让高城百合子兴奋得浑身抽搐，李维偷偷的提高了她的身体敏感度，现在的高城百合子，身体敏感度已经是平时的三倍，所以稍微一点刺激，对于她来说都是非常强烈的。
　　“哦～呜～”高城百合子发出了奇怪的声音，现在的她已经完全控制不住自己的身体，明明毒岛冴子制定的规则是相互口交，但是现在，她已经单方面的陷入了欲望的漩涡之中，无法逃脱。
　　“我不行了，快停下来～哦～要去了！要去了！”宫本贵理子紧咬着自己的下唇，双手紧紧的抓着李维大腿上的肉。
　　高城百合子现在这种夸张的表现，女孩们并没有感到惊讶，至少绝大多数人是这样，因为她们本身也是体验过这种快乐的感觉的，知道女人在面对快乐的时候，会是何等的狼狈。
　　不过，还没有体验过这种极致快乐的感觉的夕树美玖，看着高城百合子那夸张的反应，小声的说道：“我知道这种事情肯定是快乐的，但还不至于夸张到这种程度吧？”

第481章 第二回合
　　坐在夕树美玖旁边的毒岛冴子笑道：“这样的事情，真的就是有这么舒服，我知道现在你是很难相信的，但是当你体验过之后，就会发现，要是以后再也没有机会做这样的事，那简直就像是身处地狱一般的折磨。”
　　夕树美玖不知道该如何回答对方的话，人类是没办法对自己不知道的事情进行想象的，对于没有体验过的事情，不管如何想象，都很难有直观的感受。
　　毒岛冴子就曾经以为，自己就算是一个人，也能够活得很好，但是现在的她已经是食髓知味，知道了这种事情的快乐后，整个人都显得容光焕发，就连皮肤都变得更加水润了。
　　毒岛冴子看着身体不断抽搐的高城百合子，说道：“实际上，我们每个人第一次的时候，也和这差不了太多，等你体验过，就知道我说的是什么意思了。不过这个第一回合，还真是可惜了，原本我可是想要看好戏的，只是没想到抽中的是百合子姐，如果是耐受能力更好的其他人，现在肯定是非常精彩的吧。”
　　夕树美玖内心想要吐槽，都说人不可貌相，毒岛冴子看起来是一个相当正经的人，没想到竟然还是一个乐子人，喜欢看别人的热闹，但是她发现，自己的内心竟然也有这样的想法了。
　　李维还在不断的把玩着百合子饱满巨乳，现在的百合子，已经爽得整个人像是飘在天上一样，本身没有任何的经验，又遇到李维作弊的将她身体敏感度调高，这样的情况下，没有直接昏过去，就已经算是不错的了。
　　不过已经高潮的她，从蜜穴之中喷涌而出的爱液，直接糊了李维一脸，李维不得不使用法术为自己做了一遍清洁，只能说，拥有超凡力量，在生活中能够多许多便利。
　　李维温柔的将百合子从自己的身上放了下来，放到了一旁，因为现在房间里非常的温暖，所以就这样直接放着也是没问题的。
　　李维坐起身来说道：“我这边都还没认真呢，百合子就已经受不了了，看样子，下一次应该直接来才对，要不然，百合子一直都会是这样子。”
　　毒岛冴子说道：“好吧，第一回合实在是有些虎头蛇尾，希望第二回合被选中的人，耐力能够更强一点，至少不能像是现在这样，随随便便的就趴下了。”
　　高城沙耶来到了自己母亲的身边，她用手指轻轻的戳了戳自己母亲的脸颊，现在的高城百合子，已经沉溺于快感之中，对于外界的刺激，已经没办法做出任何的反应。
　　高城沙耶说道：“果然，以普通人的身体素质，很难承受这样的刺激，你就先休息一下吧，妈妈，接下来的游戏，得等到你醒过来才能够参加了。”
　　虽然参加的人现在少了一个，但是这并没有影响到女孩们的兴致，第二轮抽签，很快就决出了结果。
　　“好耶，这一轮由我来扮演国王，哼哼，这运气可真是不错。”宫本丽炫耀似的挥舞着手中的国王木棍。
　　看到她这副模样，其他的女孩内心或多或少都是有些紧张的，国王游戏这种游戏的运气因素非常的大，所以是真正意义上的皇帝轮流做，明年到我家，谁也不知道下一个国王会是谁，会下达怎样奇葩的命令，所以只要有一个人开始恶搞，那么接下来的游戏，烈度就会直接提升一个档次。
　　宫本丽脸上带着得意的笑容，说道：“你们说说，我应该下达什么命令呢？大家有没有什么好的创意呀？”
　　其他的女孩都微微侧过了脸去，她们都能够感受得到，宫本丽这是想要搞事呀。
　　宫本丽看着其他不敢与她对视的人，笑道：“好吧好吧，不会弄什么奇怪的命令的，这一次的话，我们就来玩一点简单粗暴的，被抽到的人，来做爱吧！”
　　高城沙耶看着宫本丽那副有些可怕的模样，说道：“你还是正常一点吧，你现在这样，我有点害怕呀。”
　　“放心放心，保证不会有什么奇怪的规则，现在才第二回合，我还不至于那么煞风景。”宫本丽笑道。
　　李维说道：“我倒是没什么特别的意见，但是还得注意一下其他人的接受能力才行呀。”
　　高城沙耶说道：“那是当然的，现在，让我看看谁是三号。”
　　夕树美玖颤颤巍巍的举起了手来，她就像是要哭出来了一样，那副弱气的模样，完全不符合她辣妹的外表，不过考虑到辣妹的外表只是一种伪装，会被吓到也不是什么奇怪的事情。
　　宫本丽脸上露出了失望的表情，说道：“诶～我还以为能够选到其他人呢，没想到是美玖学姐呀，学姐对于这方面没什么经验，我就是想要玩点花活，也玩不出来呀。”
　　宫本丽决定放夕树美玖一马，至少在这一个回合，她不会折腾得太过分，至少不会用什么高难度的项目来为难夕树美玖。
　　宫本丽说道：“既然是学姐的话，那么这一次就打个折扣吧，李维君把学姐抱起来，从正面干学姐，而且要速度快，力气大，全力以赴的那种。考虑到学姐的承受能力，时间的话就暂定为五分钟好了。”
　　夕树美玖听到宫本丽的话，内心松了一口气，只是五分钟的时间而已，她觉得自己应该是能够承受得住的，不过人生的第一次做爱竟然是当着这么多人的面，这让她的心情有些复杂，但是现在计划赶不上变化，既然已经加入了这个团队，那么就得遵守这个团队的规则。
　　而且她突然发现，自己的内心，对于这样的事情，竟然没有什么抵触的想法，甚至隐隐的还有些期待，这种矛盾的心理，让她有些混乱。
　　夕树美玖站起了身来，来到了众人形成的圈子的中心位置，现在这种被所有人看着的感觉，让她觉得身上就像是有蚂蚁在爬一样，怎么站都不自在。
　　夕树美玖小声的说道：“我需要把衣服全部脱掉吗？”
　　宫本丽笑道：“只需要把内裤脱掉就可以了，学姐，难道你不知道，脱的光溜溜的女人，实际上是没有半遮半掩的女人有吸引力的，这也是情趣内衣的原理。”

第482章 温柔的第一次
　　夕树美玖虽然有些害羞，但还是乖乖的把自己的内裤脱了下来，不同于身上那火辣的辣妹装扮，她的内裤可以说是相当保守的，纯棉质地，而且正面还有一只非常可爱的小熊，相当的富有童趣，不知道的，还以为是小女生的内裤呢。
　　“好难为情，不要看！”夕树美玖捂住了了自己的裙摆，但是因为她身上穿的辣妹版的短裙非常的短，所以哪怕是前后都有手遮着，依旧是无法避免自己走光的。
　　宫本丽笑道：“这有什么关系嘛，学姐，反正大家都是女孩子，就算是被看到了也无所谓，而且现在，你觉得自己遮得住吗？”
　　宫本丽来到了夕树美玖的身边，抓住她的裙摆后面，轻轻的往上面一掀，少女裙摆下的美妙风景，就这样展现在的所有人的面前，白皙而又嫩滑的肌肤，还有那挺翘的丰臀，站在旁边看着的李维脸上露出了惊艳的表情。
　　“呀！”看起来就像是一位辣妹的少女，发出了纯情的惊呼声。
　　就像是宫本丽说的那样，女人最有魅力的时候并不是脱的光溜溜的时候，而是在半遮半掩，不知道究竟能不能看得到的情况，才是最为诱人的。
　　这样的心理，印证了一句话，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　男人的心里永远都是这样的，对于男人来说，还没有得到手的永远是最好的。
　　宫本丽的手轻轻的在夕树美玖柔软的臀肉上捏了一把，笑道：“学姐，接下来就得看你的表演了，别露出这种害怕的表情呀，这种事情是非常舒服的，马上你就会明白我为什么会这么说了。”
　　李维来到了夕树美玖的面前，他看着眼前这个外表如同辣妹，但是内里却和小兔子没什么区别的可爱女孩，内心只剩下怜爱，如果可以的话，第一次性爱，他是不希望给女孩留下不好的印象的，毕竟这种事情留下心理阴影之后，后面还是挺麻烦的。
　　就像是有些男性，人生第一次正式性爱，因为发挥不好的缘故，被女伴给鄙视了，于是就出现了心理性阳痿，明明本身的肾功能是很好的，看到美女依旧会有生理反应，但是真的到了提枪上阵的时候，一下子就不行了。
　　这样的情况其实不仅仅只有男性才会有，女性也是一样的，人生中的第一次性爱，因为留下了心理阴影，结果就变成了性冷淡，甚至是变得对这样的事情非常反感，如果不及时的处理的话，后续是相当麻烦的。
　　李维双手轻轻的放在了夕树美玖的腰上，受到刺激的少女，差一点就跳了起来。
　　李维温柔的说道：“没必要这么紧张，别被丽给吓到了，我会尽可能温柔的。而且，这也算是一个仪式吧，我想学姐你应该已经知道了其他人的超凡力量是怎么来的了吧，现在的话，你也能够获得这样的力量了。”
　　夕树美玖轻咬着下唇，点了点头，现在这样的情况，对于她来说，是天大的造化，外面的那些女人，想要这样的机会还没有，她自然是会珍惜这样的机会的。
　　夕树美玖小声的说道：“余生就请多多指教了，我知道自己是一个很笨拙的人，如果有什么做的不够好的地方，请尽管提出来就是。”
　　夕树美玖有一种自卑的心理，在经历过了太多的事情之后，又遇到现在这样的环境剧变，手无缚鸡之力的她，现在必须像古代的女性那样，得依附于某一个人才能够生存下去，这样的现状，让她内心深处实际上是有些惶恐的。
　　因为她已经将自己放在了绝对弱势的地位上，这样的心态，实际上不仅仅只有她一个人才有，其他的女孩，或多或少都存在着这样的问题。
　　李维笑道：“人与人的相遇是需要缘分的，学姐，你相信缘分吗？我是相信的，我会遇到你，那就是命运的安排，你是我命中注定的人，我自然要对你好。我希望你能够在未来的日子里健康快乐，每天都能够充实的享受幸福的生活，这是我对你的承诺，也是我对大家的承诺。”
　　夕树美玖双手搂在了李维的脖子之上，而李维也顺势用双手穿过了她的胯下，一下子就将她抱了起来，双腿大张的她，粉嫩的蜜穴暴露在了坚硬而又灼热的肉棒面前。
　　灼热的龟头缓缓的抵在了蜜穴入口处，当触碰到那软肉的瞬间，李维就感受到了属于少女的柔软。
　　“学姐，下面已经完全湿了呢，现在的话，我要进来了。”李维温柔的说道。
　　夕树美玖已经紧紧的抱住了李维的脖子，因为紧张的缘故，她只是点了点头。
　　夕树美玖能够清晰的感受到，有一个坚硬的硬物正在逐渐的进入她的身体，那是一种滚烫的感觉，就好像整个人都要被撕裂了一样，但是伴随着疼痛而来的，还有一种浸润全身的温暖。
　　因为之前在超级商场里与丧尸搏斗的缘故，所以她感觉自己的身体是很难受的，她并不是那种对体育特别擅长的人，平时的锻炼量不够，然后在生死关头肾上腺素爆发，压榨身体机能来闪避丧尸的攻击，虽然没有在战斗结束之后直接脱力，但是她一直感觉自己的身体有些异常。
　　她非常的疲倦，之前一直都是强撑着，确保自己不会倒头就睡，但是现在，疲倦的感觉正在缓缓的消失，她有一种躺在了柔软的棉被之中的感觉，就好像是被全世界的温柔包围了一样，相当的有安全感。
　　巨大的肉棒一点点的突破狭窄的处子阴道，狭窄的阴道内是一层又一层的肉环，李维的肉棒在前进的道路上并非一帆风顺，因为阴道实在是过于狭窄的缘故，他害怕自己会弄疼女孩，只能一点点的前进，很快，李维就感觉自己的龟头撞上了一层特殊的存在。
　　这让李维有些惊讶，因为一般的女孩，处女膜都是在阴道偏向于外部的位置，但是夕树美玖的处女膜，却在相对比较靠里面的地方。
　　不过这样的事情对他来说并没有什么影响，继续前进的肉棒顺利的进入到了更深的地方，很快就触碰到了位于最深处的花蕊，继续往前进的话，现在的女孩是无法承受那样的冲击的。
　　“啊～好涨～感觉身体变得奇怪了，为什么会这样～”夕树美玖的声音显得非常的妩媚，而且她的气息也变得粗重了起来。

第483章 M属性开发
　　夕树美玖的身体相当的敏感，受到这样的刺激，整个人身体都开始微微颤抖了起来，特别是她那本就非常狭窄的阴道，用一种近乎是“用力”的方式在收缩，而这样的收缩，对于双方来说都是非常刺激的，阴道越是蠕动，所产生的摩擦就越是强烈，这让少女忍不住发出了奇怪的声音来。
　　“嗯～为什么会变成这样～感觉下面就像是在燃烧一样，好烫。”夕树美玖声音有些无力的说道。
　　“但是这样的感觉很好，不是吗？接下来，就得稍微等一等了，至少得等到学姐你能够适应为止。”李维的双手紧紧的往上垫了垫，以免挂在自己身上的少女向下滑落。
　　从其他女孩的角度，只能够看到半遮半掩的画面，李维的肉棒只有一部分进入到了夕树美玖的阴道之内，还有一大半都在外面，不得不说，李维的肉棒实在是太大，以至于除了极少数“天赋异禀”的女性之外，绝大多数的女性，都是很难承受这样的尺寸的。
　　宫本丽蹲下了身来，仔细的看着两人身体结合的部位，两人结合的部位已经变得相当的潮湿，虽然李维的肉棒已经将夕树美玖的蜜穴给塞得满满当当，但还是有一部分的爱液顺着结合的部位滴落下来，洒落在榻榻米上。
　　有了宫本丽开头，其他女孩也有样学样子靠了过来，所有人都认真的盯着两人身体的结合部位，这样的画面，就像是一群医学生在参观“教学课件”一样。
　　宫本丽忍不住伸出了手指，轻轻的放到了夕树美玖的阴蒂处，通过手指得来的触感反馈，她能够清晰的感受到，夕树美玖的阴蒂现在已经完全勃起，而且因为肉棒直接插入的缘故，阴唇被撑得翻了起来，所以是能够直接看到阴蒂的，只不过因为角度的问题，从下面往上看的话，视线是被遮挡着的。
　　宫本丽脸上露出了缺德的笑容，她的手指轻轻往下按压，充满了弹性的阴蒂，被按得偏移到了一边去。
　　“哦哦哦～”夕树美玖身躯扭动了起来，阴蒂可以说是人体最为敏感的部位之一，大量的神经富集于这小小的一点之上，这使得阴蒂受到一点点刺激，就能够带给它的主人巨大的刺激感。
　　为什么欧美的女性在做爱的时候会主动的揉搓自己的阴蒂，就是因为单纯的阴道快感已经无法满足她们的需求了，所以她们才会用这样的方式来增加刺激度。
　　还有一个原因，那就是在欧美地区，年轻人群体中有吸食大麻的风气，大麻是一种对人类神经有着强大杀伤力的毒品，长期吸食大麻的人，体内的激素分泌会被破坏，内咖肽分泌严重不足，所以她们很难感受到吸毒以外的快乐，就连性爱，所能够带来的快感也是不足的，所以欧美地区的女性，在做爱的时候喜欢使用各种各样的道具来增加刺激度。
　　而不碰毒品的正常亚洲女性，性爱的时候，所能够获得的快感是100%足额的，也就不需要那些乱七八糟的小玩具，以及各种对身体有影响的小技巧了。
　　夕树美玖是一个洁身自好的好女孩，她甚至连自慰的经验都非常的少，也正是因为这样，她的身体非常的敏感，阴蒂被宫本丽的手指触碰到，整个人身体都颤抖了起来。
　　这样的刺激，也让她的阴道变得更加的紧缩，就像是有生命一样，紧紧的吸住了李维的肉棒，不断的蠕动着，就像是现在就要把肉棒中的精液给压榨出来一样。
　　现在的她，已经完全无法控制自己的身体，她只能紧紧的将双腿盘在李维的腰间，避免自己滑下去。
　　夕树美玖这样的反应，让其他看热闹的女孩都变得兴奋了起来，国王游戏这样的游戏，突出的就是一个看热闹不嫌事大，只要石头还没有砸到自己脚上，那就可以继续看热闹。
　　毒岛冴子小声的说道：“虽然作为同性，这么说有些不太好，但是美玖的屁股，我觉得最可爱了，让人忍不住想要用手拍上去。”
　　林京子说道：“那你可以试一试，看看是什么手感呀，说不定会相当的舒服呢。”
　　毒岛冴子说道：“那我就来试一试吧。”
　　毒岛冴子看着虽然被裙子遮蔽着，但是依旧能够清晰的看到线条轮廓的饱满丰臀，举起了手掌，一巴掌扇了出去。
　　虽然她并没有用太大的力气，但是这一巴掌依旧让饱满的丰臀肉浪翻滚。
　　轻微的刺痛感，让夕树美玖就像是打开了什么开关一样，整个人都变得奇怪了起来，她的声音变得更加的绵软无力，呼吸急促，不断的扭动着自己纤细的腰肢，就像是渴望着被再来一下一样。
　　林京子小声的说道：“这丫头怕不是有M属性吧？被打屁股这样的事情，她好像还觉得挺过瘾的。”
　　毒岛冴子没有说什么，只是再次举起了手掌，一巴掌扇了出去，虽然用的力量不大，但是因为这一次她是把夕树美玖的裙子给掀了起来的，所以这一巴掌发出了清脆的声音，周围所有的女孩都听到了。
　　“哦～还可以，再用力一点……”夕树美玖嗓子里的声音就像是挤出来的一样，盘在李维腰间的双腿，两只小脚的脚趾，已经用力的叩拢在了一起，毒岛冴子的两巴掌，直接为她打开了新世界的大门。
　　李维也能够感受到，夕树美玖已经逐渐的适应了现在这样的状况，虽然她的阴道现在正在用力缩紧，但是她已经习惯了这样的感觉，处女膜被撕裂的轻微刺痛感已经完全消失，取而代之的，是纯粹的快乐。
　　李维说道：“学姐，接下来的话，我就要全部插进去了，希望你能够做好准备。”
　　李维将夕树美玖的臀部往上抬起，伴随着他的这个动作，龟头已经紧紧的抵在花蕊之上的巨大肉棒，逐渐的向外退出，这样的情况让夕树美玖很不适应，肉棒往外拔的时候，她感觉自己的内心空落落的，这让她不由得夹紧了李维的腰，想要阻止这样的事情。
　　就在肉棒向外拔出到一定的程度之后，李维垫在夕树美玖大腿下面的双手突然往下一松，在重力的作用下，坚硬的龟头一下子就重新触碰到了花蕊，只不过这一下，稍微显得有些暴力，龟头一下子就突破了花蕊的防御，进入到了更里面的空间。

第484章 第二个“受害者”
　　“哇！这一下是全部都插进去了，这样的画面，不管看多少次，都是感觉非常震撼的呀。”宫本丽感叹的说道。
　　为了更好的观察，女孩们直接来到了两人的两边，现在李维和夕树美玖的体位，在日本这边又被称之为火车便当式。
　　因为李维现在的姿势，就像是火车上端着大盒子推销便当的列车员，这样的姿势，能够尽可能的将女方的盆骨打开。
　　在这样的体位下，哪怕是阴茎相对短小的男性，也能够尽可能的深入到女方的更深处，所以明明有着相当的难度，但是在日本这边，依旧有许多男性想要挑战这样的体位。
　　不过这样的体位可以说是相当高难度的，对于男方的体能和力量都有着相当的要求，就算是那些每天都在锻炼的健身教练，也是很难长时间的保持这样的体位的，不过那些富婆倒是挺喜欢这样的体位就是了，只能说，没点本事的话，这年头想要吃软饭都不是一件容易的事情。
　　“小腹都已经鼓起来了，甚至能够清楚的看到李维君的肉棒的形状，学姐已经完全变成李维君的形状了，好厉害！”高城沙耶脸上带着惊叹的表情，甚至还伸出了手，放到了夕树美玖的小腹上，感受着手感。
　　原本白皙而又平坦的小腹现在已经彻底变形，这样的画面，相当的有视觉冲击力。
　　李维那坚硬的肉棒，哪怕是隔着小腹，高城沙耶也能够清晰的感受到那种坚硬，这是任何女人都无法拒绝的美味肉棒。
　　李维看着夕树美玖已经适应了现在这样的感觉，于是他开始缓慢的抽插了起来，但是李维也不是单纯的抽插，他也玩去了花活。
　　作为一位修行者，李维对于自己身体的掌控能力是强悍的，他可以让自己的身体做出种种不可思议的事情来，比如说现在，他就让自己的肉棒像是震动棒一样高速震动了起来，原本就坚硬而又滚烫的巨大肉棒，现在震动了起来，能够给女方带来的刺激，是一加一大于二的。
　　与此同时，李维还用法力为自己的肉棒上面增添了大量的“颗粒”，让肉棒拥有更加强大的魔擦力。
　　“哦哦哦～好爽～呜，顶到最里面了！啊啊啊～要疯掉了～”夕树美玖面对这一连串的刺激，原本已经适应了的节奏再次被打破，强烈的快感刺激着她的神经，让她无法冷静下来。
　　这样的组合拳，让夕树美玖直接就懵逼了，李维抽插的速度也越来越快，肉体撞击的声音也越发的响亮。
　　啪！啪！啪！啪！
　　富有节奏的啪啪声越来越快，身高体长的李维用双手固定住夕树美玖双腿的同时，手掌还能够放在对方的后背上，让女孩不至于向后倾倒，这样也能够让她节省一些体力，不至于需要双手用力的吊住他的脖子。
　　粘腻的爱液不断的洒落在榻榻米之上，夕树美玖现在脸上的表情已经彻底的崩坏，伴随着快速的冲击，她那柔软而又豪硕的巨乳开始上下摇摆了起来。
　　“啊～啊～嗯～要高潮了～要来了～啊！呜！”夕树美玖美丽的脸上已经满是潮红。
　　但是现在还远远没有达到五分钟的时间截止点，所以哪怕夕树美玖现在即将高潮，李维也是不打算停下来的。
　　伴随着抽插的速度越来越快，少女的叫声也越发的放浪，其他的女孩并没有因为这样的事情笑话她，因为现在这样的情况，换作是她们当中的任何一个人来，也会是这样。
　　“啊～啊～啊～哦～”
　　李维的冲刺相当的沉重，每一家都是那么的势大力沉，就像是要将女孩彻底的刺穿一样，坚硬的龟头不断的撞击着柔嫩的子宫壁，少女的子宫正在不断的颤抖着，而从两边看的话，能够清晰的看到她的肚子已经鼓了起来，李维的肉棒，对于她来说，还是有些难以承受的。
　　肉体撞击的声音越发的密集，女孩们都目不转睛的盯着两个人身体结合的部位，明明只是几分钟的冲刺，夕树美玖的下体就已经红肿了起来，肉棒与阴道的快速摩擦，再带来强烈快感的同时，也让蜜穴的入口处有些难以承受连续的撞击。
　　李维并没有控制自己的精关，强烈的快感，不仅仅是让夕树美玖陷入了疯狂，他自己也是爽得脊椎骨都在发麻。
　　随着抽插的速度越来越快，想要射精的冲动越发的强烈。
　　“我想要射了，美玖。”李维有些喘息的说道。
　　但是现在，女孩已经没办法回答他的话了，因为一波又一波的快感，让女孩陷入了深度高潮之中，特别是在被李维偷偷的调整了身体敏感度之后，高潮的快感越发强烈，已经彻底淹没了她的理智和意识。
　　咕叽！咕叽！
　　浓稠而又滚烫的白浊精液，不断注入娇小柔嫩的子宫之中，这一次，李维射精的量相当的大，夕树美玖原本平整的小腹，以肉眼可见的速度逐渐的鼓了起来，就像是怀孕了一样。
　　因为李维并没有刻意的控制自己，他难得的放纵了一把，射了个爽。
　　李维缓缓的将自己的肉棒从夕树美玖的蜜穴之中抽了出来，女孩的蜜穴入口，已经变得红肿不堪，而且都没办法再合拢起来了，从蜜穴入口处往里面看的话，甚至能够清晰的看到花蕊。
　　花蕊紧紧的闭合了起来，将李维的精液锁在了子宫之内，这些浓稠的精液，现在已经开始缓慢的改造夕树美玖的身体，等到她清醒过来的时候，她就能够初步的掌握法力的运用，使用一些相对简单的法术了。
　　李维温柔的将夕树美玖放了下来，放到了同样还处于不清醒状态的高城百合子的身边，现在后宫团里，已经有两个女孩被他给玩得趴下了，剩下的女孩，在他那夸张的性能力面前，估计也支撑不了太久就是了。
　　宫本丽跪在了李维的面前，没有理会其他女孩那惊讶的目光，伸出了自己的小舌头，开始用自己的小嘴清理李维肉棒上精液和爱液。
　　宫本丽就像是在舔冰棒一样，舌头不断的在肉棒上打着转，这种品尝美味一样的感觉，也让其他的女孩感觉身体燥热，内心涌现出了这么做的冲动来。

第485章 第三回合
　　就在李维享受着温柔乡的时候，整个世界，绝大多数地区都已经乱成了一锅粥，但是，这样的事情完全无法影响他享受的兴致。
　　只不过现在还没有到抡起大镰刀收割的最佳时间，丧尸的头颅之内，那种特殊物质的生成，也是需要一定的时间的，现在的话，虽然丧尸的头颅内已经有了特殊物质，但是量实在是太少了，这个时候就开始收割的话，那完全是浪费资源。
　　被放在了榻榻米上的夕树美玖，身体时不时的抽搐一下，现在的她，还在享受着属于高潮的余韵，女孩们看着小腹已经鼓胀起来的夕树美玖，内心都是有些羡慕的，因为现在的夕树美玖，子宫内所蓄积的精液，数量是非常多的，这意味着夕树美玖能够得到的强化，是要比她们更多的。
　　宫本丽将李维的肉棒舔得干干净净，所有的精液和爱液都已经消失不见，只剩下不算多的唾液包裹在上面，在下一回合的游戏开始的时候，能够充当一下润滑剂。
　　毒岛冴子说道：“虽然现在已经有两个人暂时没办法参加之后的游戏，但是游戏还是得进行下去的，接下来，看看这一回合的国王会是谁，不过，考虑到倒下的两个是承受能力最差的，现在的大家都是有相当的承受能力的，就算是玩的稍微过火一点，那也是没问题的吧？”
　　鞠川静香点头笑道：“我反正是没有任何意见的，对于我来说，只要游戏能够变得有趣就行。”
　　女孩们都觉得这样没什么问题，因为不同于夕树美玖和高城百合子，她们都是已经被李维的精液给灌注过的，在得到了精液的强化之后，她们的身体素质，已经远远超越了普通人，就算是玩一些高难度的花活，也是没什么问题的。
　　在所有的女孩都同意了这样的事情之后，第三轮的抽签开始了，这一次，成为国王的人，是林京子。
　　林京子轻轻的推了推鼻梁上的眼镜，脸上带着戏谑的笑容，说道：“接下来，就让我们玩一点有趣的游戏。”
　　鞠川静香看着自己的好友露出现在这种可怕的样子，本能的向后退了一步，主要是，她对于林京子实在是太熟悉了，林京子是那种看起来一本正经，但实际上有些闷骚的性格，真的让她发疯的话，谁知道她会弄出什么奇奇怪怪的惩罚来。
　　林京子旋转着手中的国王木棍，看着其他的女孩，对于她来说，既然要玩，那么就玩大一点，而且国王游戏这样的游戏，本来就是要这样才好玩。
　　鞠川静香说道：“你冷静一点，不要想什么乱七八糟的事情呀。”
　　“乱七八糟？就是要乱七八糟才好玩呀，而且说到底，第一回合和第二回合，还是太保守了一些，既然现在就剩下我们，那不玩一点有趣的，岂不是浪费了这一次机会。”
　　李维拥有着读心能力，他已经知道林京子想要做什么了，但是他是不打算阻止的，因为这样真的很有趣。
　　而且他也必须得承认，林京子是一个很有创意的女孩，至少她所设想的惩罚项目，直接用来拍AV都是没什么问题的。
　　林京子也没有卖关子，说道：“接下来，我们要将李维君的眼睛给蒙上，然后，让他插入我们每一个人的阴道，每一个人，都有一次猜测身份的机会，如果猜中了，那么李维君可以全力以赴的冲刺，而如果猜错了，那么就得把肉棒拔出来，然后对李维君打屁股十下。对了，我们除了阴道之外，不能和李维君有其他的肢体接触，也不能有语言和动作，以及其他方面的任何提示。现在，是时候考验我们之间的默契了！”
　　其他的女孩都不知道该如何吐槽这样的说法了，用这样的事情来考验默契，这所谓的默契，还挺让人尴尬的。
　　也是这里没有外人，这样的话才不用担心被人听到，要不然，自己的同伴说出这样的话，的确是一件相当丢人的事情。
　　鞠川静香双手插腰，来到了林京子的面前，伸出手扯住了对方的脸颊，轻轻的用力，说道：“这样的馊主意也就只有你才能够想得出来了，这也太乱来了吧？简直就像是那些只能在深夜里播出的成人综艺节目一样！”
　　“那么，为什么你会知道这样的事情呢？难道你看过？”因为脸颊被拉扯着的缘故，所以林京子的声音显得有些奇怪。
　　“哈？我怎么可能会看那些东西？只有你这样的魅魔，才会看那些东西吧！”鞠川静香难得的激动了起来。
　　“啊啊啊～不要说这个外号呀！”林京子发出了惨叫声，只不过她那像是在隐瞒什么的表情，实在是让人有些好奇。
　　“魅魔？原来老师还有这样的外号呀，不过话说回来，这样的外号，对于老师来说还是挺合适的。”宫本丽说道。
　　鞠川静香说道：“这个喜欢乱来的家伙，因为在学生时代的时候胸部发育的就非常的好，那个时候的她，胸部可是要比我的都还要大的。因为人长的漂亮，而且胸部又大，有很多的男孩子都在追求她，所以她被女生们取了一个魅魔的外号。”
　　其他的女孩都看向了林京子，不得不说，魅魔这个外号还是相当的贴切的，林京子身上有一种天然就非常妩媚的气质，而且她的像貌和身材都是顶级的，传说中的魅魔，如果真的要找一个人来作为参考的话，林京子的确是非常合适的。
　　宫本贵理子一只手轻轻的放在自己的脸颊上，露出了年长女性式的温柔笑容，说道：“这样的事情的确是非常让人怀念的呀，京子小妹在学生时代的时候还能够有这样的外号，这说明她非常的有魅力呀，这样的外号，就是对她的魅力的最大肯定。”
　　宫本丽在一旁说道：“那么妈妈，你在学生时代的时候，有没有同学给你取外号的？”
　　宫本贵理子露出了“人妻式”的温柔笑容，说道：“这样的话题还真是让人有些难为情呀，在学生时代的时候，他们都叫我大姐头。”
　　宫本丽不知道该如何吐槽，因为她想起来了，自己的母亲在学生时代，在机缘巧合之下，成为了远近闻名的不良少年团体的老大，被上百位不良少年尊称为大姐头，这样的事情，她之前还听自己的母亲吐槽过。
　　宫本丽指着旁边的毒岛冴子说道：“学姐在学校里被尊称为姐姐大人，沙耶经常被班上的人说是书呆子、大小姐，静香姐的话，被学校里那些好色的男生说成是乳牛，京子姐的外号，好吧，至少在学校里，我是没有听到什么外号的。”

第486章 认知不足
　　不过这也是很正常的事情，因为在学生时代的时候，林京子就经常因为自己的外号而惹出各种各样的麻烦来，因为魅魔这个外号实在是太有误导性了，这让很多不知道内情的人，都以为她是一个很轻浮的女生，所以一直到高中毕业的时候，她都经常被骚扰，这个外号伴随了她整个高中时代，对于她来说，这可不是什么美好的回忆。
　　林京子说道：“好了好了，虽然我们现在的时间还相当多，但是随意的浪费时间，但是这并不是什么值得夸赞的事情，国王的命令已经下达了，接下来，就是所有成员执行命令的时候了。来吧，先把李维君的眼睛蒙上，这里有黑布没有？”
　　高城沙耶说道：“黑布的话我不知道，但是其他颜色的布，这里还是有的。可以代替吗？”
　　林京子笑道：“只要能够遮住眼睛，让李维君没办法直接看到我们，就没问题了，颜色什么都没有硬性规定，什么颜色都可以。”
　　高城沙耶说道：“那就没问题了，我现在就去把东西拿过来，稍微等我一下。”
　　很快高城沙耶就把东西拿了过来，李维的眼睛被白色的布条蒙了起来，他站在了大厅的正中央，等待着这一轮游戏的正式开始。
　　“我现在完全看不到呀，而且封闭了所有的超凡感知，现在的我，和真正的瞎子没有什么区别了呀。”李维说道。
　　李维是不准备在游戏中作弊的，因为这样的未知，本身就是游戏的乐趣之一，他不知道和自己做爱对女性到底是谁，只能通过阴道的形状，来猜测对方的真实身份，这对于经验丰富的他来说，也是一件相当麻烦的事情，但是他可不想被女孩们打屁股，这种丢人的事情，他是绝对不允许发生的。
　　虽然李维是一个性格相当随和的人，但是作为一家之主，也是必须得有一家之主的威严的。
　　而且李维对于自己身边的女孩都是有着相当的了解的，不仅仅只是性格，还有身材的三维数据，当然，最为核心的机密，是每一个女孩的阴道内部形状，虽然没有完全记清楚，但是大致不弄错人应该是没问题的。
　　当然这样的事情李维是不会拿出来炫耀的，虽然这对于男性来说的确是非常有本事的，但是这样的本事，站在女性的角度来说，就显得有些过于猥琐了。
　　李维从来都不否认自己是一个好色的人，但他也是有印象的，至少他不想给周围的女孩留下一个类似于万里独行田伯光的形象，对于他来说，色而不淫的表现，能够更好的照顾好身边的女孩们的感受。
　　人都是要脸的，李维自然也不会例外，他是个爱惜羽毛的人，对于自己的形象，管理是相当严格的。
　　不同于上一个世界，路人女主的世界整体上是比较和平的，没有那么多乱七八糟的事情，在相对和平的环境中，女性会更加的矜持。
　　这边的情况就有些不一样了，因为这边世界已经是世界末日，至少对于除了中国人之外的其他国家的人来说，现在的情况，它就是世界末日。
　　在这样恶劣的环境下，绝大多数人都会变得狂躁与极端，原本在和平时期彬彬有礼的人们，为了活下去，会暴露出内心深处的兽性。
　　这种环境下的人们，绝大多数人都会失去长期规划目标的能力，对于幸存下来的人们来说，满足眼下的各种需求才是最重要的事情。
　　这样的情况下，李维身边的女孩们，在面对欲望的时候，就不会像和平环境中的女孩那么矜持了，对于她们来说，满足肉体的欲望，获得更大的快乐，并不是什么错误的事情。
　　虽然封闭了自己的超凡感知，眼睛也被遮蔽了起来，但是李维并不是完全没办法辨别方向的，人体拥有感知补偿的能力，看不见的人，听力和触觉往往都会比正常人要强得多，就像是现在的李维，只是通过女孩们发出的声音，以及轻微的脚步声，就能够大致的确定对方所在的方位。
　　李维说道：“你们都做好了准备没有？我这边随时都能够开始。”
　　林京子说道：“我们都已经做好准备了，来吧，你可以选择坐在你前面的椅子上，或者是躺在榻榻米上，两种方式可以选择。”
　　李维说道：“两种方式都是不允许直接触碰到你们的身体，是单纯的手不准触碰，还是其他的部分不准触碰？毕竟，某些体位是无法避免触碰的。”
　　林京子说道：“手不准碰就行了，毕竟大家的身材相差都是比较明显的，对于你来说，说不定只需要用手一摸，就能够分辨出我们谁是谁，这样的话，游戏就不好玩了。”
　　李维说道：“好吧，我的手会相当老实的，我就选择躺在榻榻米上吧。”
　　因为没办法使用双手的缘故，所以坐在椅子上，某些体位是不好发力的，没有限制的话，可以用法术来进行弥补，但如果不能使用法力，纯靠身体来进行动作，那么坐着的姿势就相当难受了。
　　相较而言，躺下的话，虽然也不是很方便，但还是有更多的优势的，至少只要力量足够，李维能够主动的顶胯，让女孩发出声音，只要能够成功的让女孩发出声音，那么他就算是不记得女孩们每一个人的阴道内部结构，也是能够过关的。
　　当然，女孩们是不知道李维还拥有着这样的能力的，毕竟在她们看来，作为修行者，在不动用法术的情况下，就是一个身体素质强大的普通人而已，但是她们对于修行者的认知，明显是存在着问题的，修行者可没有她们想象的那么“笨比”。
　　女孩们将自己身上的衣服全部都脱了下来，就连内衣内裤都没有留下，因为李维很有可能会通过自己的皮肤接触到的衣服，来快速的判断出她们的身份来，所以将衣服脱光，能够干扰李维的判断能力，至少她们觉得这样的办法是有用的。

第487章 骑马
　　为了防止自己的声音被李维听见，所以几个女孩在一旁用纸笔进行交流，躺在榻榻米上的李维，只能够听到笔尖划过纸张的细微声音，而女孩们也放轻了自己呼吸的声音，这让他很难辨识到底谁是谁了。
　　女孩们快速的交流了一下，最终决定了几每个人出场的顺序，而且她们也做好了相互配合的准备，想要尽可能的提升李维辩识的难度。
　　高城沙耶蹑手蹑脚的来到了李维的身边，她看着躺在榻榻米上的李维那挺拔有力的肉棒，内心不由得有些燥热。
　　虽然已经不是第一次做这样的事情，但是，不管是多少次，这种事情都是那么的舒服，让她欲罢不能。
　　李维能感受到一个女孩已经来到了自己的身边，但是因为压制了自身所有的超凡感知，所以他只能知道有人来到了自己的身边，但是具体是谁，这样的事情，他就猜不出来了。
　　李维将双手完全的张开，放到了榻榻米之上，整个人摆成了一个太字，任由女孩们摆布。
　　高城沙耶小心翼翼的跨到了李维的身上，她简单的整理了一下自己的长发，然后缓慢的跪坐了下去。
　　高城沙耶扶着李维的肉棒，另一只手的手指轻轻的掰开了自己的蜜穴，在调整了一下方位之后，她一点点的坐了下去。
　　高城沙耶的蜜穴已经逐渐适应了李维的肉棒，她的蜜穴入口非常的狭窄，但是在用阴唇包裹住龟头的那一刻，蜜穴的入口被龟头给挤压得完全撑开，坚硬的肉棒毫无障碍的进入到了阴道之内。
　　高城沙耶捂住了自己的嘴，如果不是因为这个动作，她现在已经叫出声来了，但是，她还是倒吸了一口凉气，火辣的身躯微微颤抖，差一点就整个人向后坐倒在李维的身上。
　　而且因为身体倾斜的缘故，她连忙用一只手支撑在榻榻米上，这才让自己没有摔倒，但是因为整个人身体向下坠落的缘故，所以李维那巨大的肉棒，直接一枪到底，坚硬的龟头撞击在花蕊上，强烈的刺激感，让她的身体控制不住的颤抖了起来。
　　旁边的林京子和鞠川静香连忙扶住了她的手臂，让她不至于真的摔倒，鞠川静香想要提醒高城沙耶注意安全，但是当她张开嘴的瞬间，她发现自己差一点就违反了规则，而且发出了声音的话，之后很有可能会被李维给辩识出来，她还想要狠狠的抽打李维的屁股，自然是不想在这里就被发现的。
　　高城沙耶摆了摆手，示意自己没有问题，刚才不过是一点小小的失误而已，她很快就能够调整过来。
　　李维仔细的感受着包裹住自己的肉棒的阴道，非常的狭窄，而且灼热，就像是被温水包裹住了一样，那种不规律的轻微蠕动，不断的挤压着肉棒的正下方，就像是有一条舌头在不断的舔一样。
　　女性的阴道，在大体上的构造都是一样的，但是，这种东西也是存在着差异的，就像是人的相貌会有不同一样，女性的阴道，内部的结构也是存在着许多差异的，而且不同的女性，敏感点也是不一样的。
　　就像是有些女性的阴道敏感点，在非常靠近入口的位置，只要肉棒能够正常的进入，只是最简单的抽插，都能够让这样的女性享受到极致的快感，这样的女性，远远要比其他女性更加容易获得高潮体验。
　　而有些女性的阴道敏感点，在非常靠里面的位置，如果男方的肉棒长度不够的话，是没办法让这种女性感受到强烈的快感的，这种女性获得高潮的难度也更高。
　　有的女性，阴道之内的皱褶非常的少，相较而言偏向于光滑，而有些女性的阴道内部皱褶非常多，这样的阴道，能够让插入的男性感受到更强烈的快感，但也容易让男性更快的射出来，可能会影响到自身享受性爱高潮。
　　对于李维这种感知敏锐的人来说，不同女孩的阴道，内部的差异是非常清晰的。
　　这种从正下方往上挤压的蠕动，虽然刺激的不是肉棒最为敏感的部分，但这样的感觉，也是绝大多数男性最为熟悉的，因为除了使用杯子的人之外，绝大多数男性在自我娱乐的时候，都会习惯从最下方开始往上刺激，但是真正的女人，所能够带来的刺激，是远远要比自娱自乐要大得多的。
　　李维快速的回忆着，回忆着自己在这边世界遇到的女孩里，到底有谁的阴道是这样，在不开启超凡感知作弊的情况下，想要辨识出来差异，也是件挺麻烦的事情的。
　　（这个深度，可以排除掉京子和静香了，因为深度实在是太浅了一些，而且这种蠕动的方式，可以排除掉冴子学姐了，有点像是贵理子，但我又没那么确定。难道是沙耶？）
　　李维仔细的感受着，想要尽可能的获得更多的资料，现在这样的情况，让他想起了自己以前玩游戏的时候挑战最高难度，当时那种紧张刺激的感觉，现在的情况，颇有几分当时的味道。
　　坐在李维身上的高城沙耶，身体向前倾，她将双手支撑在了李维的双腿两侧，调整好了姿态之后，翘臀开始上下套弄起来，只不过她的动作不是那么的熟练，所以速度并不快。
　　她现在的姿势，就像是一直蹲着的青蛙，不断的尝试着起跳，但是又没有真正的跳起来。
　　高城沙耶控制着自己屁股落下的力道，让自己的身体不至于落下得太过分，因为如果让李维来掌控主动权的话，那个人形打桩机肯定会尽可能的深入，虽然那样的感觉非常舒服，但是对于身体来说，负担还是太大了点。
　　由她自己来掌控主动权的话，她就不会让肉棒太过深入，保持着刚好能够让龟头触碰到花蕊，但是又不会把花蕊撞开的深度，一点一点的刺激着自己的子宫颈，这样的感觉是非常舒服的。
　　因为需要双手支撑在榻榻米上，所以高城沙耶是没办法用双手捂住自己的嘴的，她现在只能咬住自己的下唇，用这样的方式来避免自己发出声音。
　　旁边的女孩们都知道她忍耐得非常辛苦，她的脸上，那种不知道该说是快乐还是痛苦的表情，她们都是很清楚，这到底是怎么回事。

第488章 海上机场生变
　　高城沙耶非常谨慎的晃动着自己的丰臀，李维的肉棒实在是太大了，就算是现在龟头已经触碰到了子宫口，但是肉棒还有相当长一部分在外面，这让她整个人处于一种“悬空”的状态，并不是很好发力。
　　高城沙耶非常享受现在这样的状态，这种刚刚好的插入，既不会太过深入，也不会出现无法插到底的情况，这种刚刚好的美妙感觉，和李维那种全部插入是不一样的舒适。
　　高城沙耶不停的前后晃动着，就像是骑马一样，坚硬的龟头温柔的触碰着子宫口，这种蜻蜓点水一样的触碰，让她意犹未尽，因为现在的她掌握着绝对的主动权，所以她可以根据自己现在的感受，选择是加速还是减速，这种一切尽在掌握的感觉，非常的棒。
　　但是就在她以为自己能够一直像现在这样掌控局势的时候，李维抓住机会向上挺腰，而就在这个时候，女孩正好是抬起翘臀往下压的一瞬间，一个向上，一个向下，龟头和子宫口狠狠的撞在了一起，这突然袭来的强烈快感，对于任何一个女性来说，都是难以忍受的。
　　“哦哦哦哦～～～”高城沙耶的脸上露出了崩坏的表情。
　　强烈的冲击力，只是一瞬间的碰撞，高城沙耶感觉自己的子宫都在颤抖，特别是她的子宫之内还存留着不少的精液，强烈的颤抖，让子宫里的精液都“沸腾”了起来。
　　高城沙耶本能的捂住了自己的嘴，但是这样的动作，让她失去了平衡，身体往前倾倒，落在了李维的腿上，饱满的巨乳压着李维的腿，这让李维舒爽无比。
　　李维并没有因为这样的事情就停下自己的动作，因为现在女孩已经瘫在了他的身上，所以哪怕是双手不能直接接触女孩的身体，他依旧掌控的相当的主动权，伴随着连续的冲击，龟头猛烈的进攻着花蕊，敏感的地方被不断的冲击，高城沙耶现在整个人都处于乏力的状态，完全无法摆脱缠斗。
　　旁边的女孩们看着现在这一幕，都不由的打了个寒颤，这样的冲刺，虽然她们也都是承受过的，但是站在旁观者的角度来看，这样的画面就相当的“残暴”了。
　　最关键的是，她们现在还不能发出声音，就算是想要交流，也都是一件麻烦的事情。伴随着强力的冲刺，女孩终于忍不住发出了声音来。
　　“是沙耶。”李维说道。
　　高城沙耶趴在李维的腿上，现在的她，因为强烈的快感，已经直不起身体来，然而即便是如此，李维依旧没有放过她，抽插的力度还是那么大，她感觉自己就像是海浪中的小船一样，完全无法掌握方向。
　　…………………………
　　就在李维享受着和女孩们的荒诞游戏的时候，还有人正在冰冷的海风中瑟瑟发抖。
　　“嘶……啊切！”南里香用力的摩擦着自己的双臂，就像是钻木取火一样，想要通过双手和皮肤快速的摩擦，来让自己暖和一点，但是海风实在是太大，这种程度的努力，根本无法阻止体温的流失，她能够感受到，自己的身体机能正在快速的下滑，继续这样下去，等到换班的时候，她肯定会感冒，在这样的时候感冒，是相当麻烦的事情。
　　“那些该死的官僚权贵，就连这个时候了，还不忘享受，这个国家真的是没救了。”南里香小声的说道。
　　南里香作为警察系统里的一员，而且还是拥有着一定权限的成员，对于日本政府的腐败是有着相当清晰的了解的，但是她只是一个小警察，有些事情，就算是知道了也没用，乱嚷嚷的话，说不定还会给自己和身边人带来致命的威胁。
　　可哪怕是现在，她依旧对于这个腐败的体系没有任何的办法，在面对这个庞大的体系的时候，个人的力量实在是太渺小了。
　　南里香看着塔楼下面的情况，随着大雨和狂风的到来，空地上游荡的丧尸变得狂乱起来，之前的它们，移动速度是很慢的，普通人小跑起来就能够甩掉它们，但是现在，它们的移动速度直接翻倍，这意味着，普通人需要快跑才能够摆脱它们的追击了。
　　现代人的身体素质，表面上看起来是比古代人好了很多，但是现代人大都是疏于锻炼的，想要长时间的保持高速运动，这样的事情，实在是有些难为人。
　　“嗓子好干，刚才已经喝过水了，还是口干的话，那就是感冒了，这下子麻烦了呀……”南里香尽可能的让自己保持清醒，但是感冒这种事情，不是说避免就能够避免的。
　　南里香身上是没有感冒药的，甚至连一般的小型急救箱都没有带，因为上面的人发现被丧尸咬到的人会变成新的丧尸，所以在下发装备和物资的时候，就完全不考虑战地医疗的事情了，因为只要被咬，就彻底完犊子，这样的情况下，就算是拿着医疗包也是没用的，还不如带点别的，提高生还率。
　　也正是因为这样，所有出任务的警员，身上的配置就变成了全武器配弹匣，医疗包直接舍弃，最多也就是带坚持两天的最低标准口粮，根本就不多考虑在危险区打持久战。
　　昏昏沉沉的南里香发现，机场跑道上的丧尸，数量有些不对，好像变得更多了。
　　但是现在她状态实在是有些糟糕，再加上通讯被截断，所以哪怕是发现了这样的异常，她也很难将消息传递出去。
　　南里香只能希望其他的观察哨能够将发现的情况回报回去，现在的情况是大家都是拴在一根绳上的蚂蚱，一旦下面的人全灭了，那么她也是跑不了的，不想变成丧尸的话，那最好的结局就是打完狙击枪的所有子弹，然后用手枪从嘴里对准自己的上颌来上一枪，直接把脑子打烂，以免变成那些怪物的一员。
　　神秘冒出来的丧尸群体，就像是有意识了一样，开始围攻机场航站，数量庞大的丧尸紧紧的贴在玻璃上，想要用蛮力将玻璃冲破，但是机场航站的玻璃，绝大多数区域都是用的防弹玻璃，防御力是没得说的，一般的丧尸想要进入到航站的内部，并不是容易的事情。
　　航站三楼的贵宾休息区，一位西装革履中年男人坐在沙发上，表情显得有些焦虑，他向着旁边的人问道：“怎么样，联系上美军那边了没？”
　　“首相，美军那边倒是联系上了，但是……”
　　“但是什么？”首相表情不悦的说道。
　　“但是他们让我们自己想办法解决，那边接电话的人说，现在他们的驻扎基地里也到处都是这种鬼东西，在清理完基地内部的丧尸之前，他们都是没办法对我们派出援军的。”手下小心翼翼的说道。
　　首相绷不住了，大声的说道：“那些混蛋！竟然见死不救！”

第489章 内阁团灭
　　首相脸色难看的说道：“每年我们都会奉上大量的利益，简直就是当他们的狗了，不仅要承受他们的压力，还要承受内部的不满，我们容易吗？我们做了这么多，现在却对我们见死不救，美国佬是真的不是人呀！”
　　周围的其他人，都是政府内的高官权贵，能够将机场占据作为临时的堡垒，这样的事情是需要相当高的权限的，同时还必须得有军队的指挥权才行，一般的有钱人是没有这样的本事的，在现在这种时候，这一小撮政府高官反而享受到了远超财团要员的待遇。
　　防卫大臣说道：“美国人是指望不上了，现在我们能做的事情就是自救了，现在的话，我们手里还有兵，技术武器虽然损毁了一些，但是还有一部分三防做得好的载具和飞机能用，舰船基本上都能用，现在的我们，只是据守这个机场还是没问题的。”
　　国土交通大臣说道：“那么，现在自卫队还有多少部队是能够联系的上的呢？他们能够抵达这里吗？”
　　防卫大臣说道：“没问题的，至少我们的海上自卫队是没出问题的，接应陆上自卫队的部队过桥是没问题的。现在整个日本都没有真正意义上的安全地区了，这个规模不小的海上机场，挤一挤的话，安顿个几万人是没问题的，自卫队的人只要还想活下来，那么就会尽可能的向这边靠拢的。只要手上还有军队，那么我们就能够维持秩序。”
　　海上的环境相对稳定，日本的运气还算不错，海上自卫队暂时还没有出现大规模的感染，虽然有一艘战舰因为船上出现丧尸而被团灭，但是更多的战舰存活了下来，在做了简单的防疫和消杀工作后，就开始在海上机场附近集结。
　　在场的高官都是内阁的成员，周围站着的，也都是执行部门的头头脑脑，可以说，在东京的权力核心成员，除了少数运气实在是不好的，大都逃了出来。
　　“外面怎么这么吵？”首相站起身来，来到了落地玻璃前，当他看清楚了外面的情况之后，整个人都呆住了。
　　其他的人察觉到了首相的异常，也都来到了落地玻璃前，当他们看清楚了机场跑道上的情况之后，全部都陷入了沉默。
　　“怎么可能？这可是海上机场呀！难道那些丧尸是游泳跨海过来的吗？！”环境大臣眼睛都红了，之前跑道上的丧尸都已经被清理得七七八八，他是看到了的，但是现在这样的情况，已经无法解释了。
　　“天照大神呀，难道这就是我们乱排核污水的报应吗？”数字化大臣整个人直接跪在了地上，海量的丧尸围攻航站楼，在他看来，这里被攻破就是一个时间问题了。
　　首相说道：“慌什么，我们还有退路，只要安排人杀出一条路来，我们完全可以转移到船上去，翔鹤级直升机航母不是刚修建好没有多长时间吗，里面的空余区域很多，完全可以安顿下整个政府部门了。”
　　而就在首相说话的时候，一道人影就像是攀爬在墙上的壁虎一样，隔着玻璃，看着航站楼贵宾休息区内的众人，脸上露出了人性化的残忍笑容。
　　站在玻璃后面的众人，脸色都相当的难看。
　　“这种表情，这些怪物已经学会思考了！它们已经不再是没头脑的可以随便溜着玩的蠢货了！下面的人在搞什么？！”
　　此时，又有几头“猎人”爬上了三楼的落地玻璃，开始用力的捶打玻璃。
　　“哼！就算是有了脑子又能如何，这可是最高级别的防弹玻璃，一般的机炮都打不穿，光靠手就想要打破这样的玻璃，简直是笑话！”防卫大臣看到周围的其他人都被吓破了胆，连忙说道。
　　但就在这个时候，玻璃上竟然出现了龟裂，猎手的力量相当的大，就连最高级别的防弹玻璃，被击破也只是一个时间问题，这下子，就连防卫大臣也说不出话来了，因为他不知道该说什么了，如果外面都是这样的怪物的话，航站楼根本守不住。
　　“砰！”
　　巨大的声响，让这些权贵们都打了一个哆嗦，巨大的声响之后，便是密集如同雨点一样的枪声，与此同时，还能够听到人的惨叫声。
　　“完了！下面的防御被突破了！”防卫大臣面如死灰的说道。
　　周围的其他权贵，脸色也都难看到了极点，这下子他们是成了瓮中之鳖，跑都没地方跑了。
　　窗户被猎手击碎，顺着巨大的破洞，大量的猎手进入到了航站楼的内部，这些平日里养尊处优的权贵，哪里还有什么战斗力，直接就被几头猎手给撕成了碎片，因为周围的自卫队人员和警察都被派到下面去防御丧尸了，所以这里发生的事情，下面的人都还不知道。
　　此时的塔顶，南里香也是面露苦涩的表情，下面传来的动静相当的混乱，她知道，是那些丧尸已经攻破了航站楼的防御，一旦下面失守，那么她现在所在的位置就彻底的没了退路，不想变成丧尸的话，就必须得留一发子弹给自己了。
　　而就在这个时候，一支千纸鹤在他的面前落了下来。
　　“被风吹过来的吗？现在还有闲心折千纸鹤，不得不说，做这样的事情的人，是真的心大。”
　　南里香看着千纸鹤，一下子就察觉到了这千纸鹤的不凡，因为这千纸鹤明明被大雨冲刷，被狂风刮着，却在原地停得稳稳当当，而且半点都不见被打湿的痕迹。
　　就在这个时候。
　　“里香，我是静香，我和京子已经到了安全的地方了，看到这只千纸鹤的话，我们就知道…………”
　　南里香瞬间就回过了神来，因为这是鞠川静香的声音。虽然不知道到底是怎么回事，但是她可以肯定，这个声音她是绝对不会听错的。
　　千纸鹤的体型快速的膨胀了起来，很快，就已经完全看不出千纸鹤的痕迹，变成了一头巨大的纸质风神翼龙，那威武的庞大身躯，充满了远古蛮荒的气息，但是，现在却给了她无比的安全感。
　　南里香说道：“你要到我离开，是吗？”
　　风神翼龙点了点头，与此同时，趴下了身体，让南里香能够顺着它的翅膀爬到它的背上。
　　南里香看到风神翼龙的动作，一下子就明白了过来，对方是想要让她上去。

第490章 安全区
　　南里香现在的状态不是很好，但是顺着翅膀爬上去还是没什么问题的，当她爬到了风神翼龙的背上，突然间感受到了温暖，她身上的雨水已经被蒸发，体内的寒意也被驱逐，现在的她，头脑再次恢复了清晰。
　　真是神奇。
　　南里香内心感叹，鞠川静香和林京子找到了不得了的靠山，这让她松了一口气，但是内心也有些担忧，因为这样强大的存在，真的是她们这些普通人能够高攀得上的吗？
　　但是她转念一想，觉得这样的想法也没必要，因为双方之间的实力差距实在是过于巨大，对方的善意，是不容怀疑的。
　　风神翼龙扇动着庞大的膜翼，从塔楼上起飞，而借助风神翼龙自身所蕴含的法术效果，南里香也看清楚了下面到底是什么情况了，密密麻麻的丧尸，已经挤满了整根航站楼附近，将航站楼围了个水泄不通，这样的情况，除非是会飞，要不然就只能在里面等死了。
　　“呼，看样子，我算是逃过一劫了……”南里香松了一口气，一想到自己差一点就要成为这些丧尸的一员，她的内心就是有些后怕的。
　　风神翼龙在低空中盘旋着，最低的时候，离地只有十数米的高度，南里香拍了拍风神翼龙的后背，说道：“这样的画面我已经看够了，接下来，就麻烦你带我回去了。”
　　风神翼龙猛的振翅，就像是升空的火箭一样，瞬间就向上窜了一大截高度，南里香感觉自己就像是在坐过山车一样，不过现在这样的情况，可要比过山车刺激多了。
　　远远的看着沦陷的海上机场，南里香心情复杂，虽然现在她逃脱了，但是这样的情况，难道得一直逃下去吗？
　　这世界上，还存在着真正安全的地方吗？
　　思考着这些问题，她的内心显得有些阴翳，人类的前景实在是不乐观。
　　风神翼龙的速度非常快，当它飞过了大半个城区后，在规模不小的城堡建筑物空地上盘旋降低高度，然后在被围墙包围的外部停车场停了下来。
　　此时的李维，已经穿上了衣服，周围的女孩们全部都被放倒了，两个小时的时间，足够做许多的事情，现在女孩们都需要休息，所以和南里香见面这样的事情，就暂时只有她一个人了。
　　南里香看着重新化为千纸鹤，缩小到了之后巴掌大小的小东西，她已经震惊到了麻木的程度了，看着千纸鹤越飞越高，最终从视线里消失，南里香心情复杂。
　　“天晴了？”南里香看着周围的雨点越来越稀疏，很快就彻底消失，内心感叹，这个季节的雨，来得快，去得也快。
　　伴随着雨云的消散，夕阳的光芒照射下来，她感觉心情也都好了一些，阴郁的下雨天，再配上狂暴化的丧尸，这种事情，但凡是个正常人，就没办法保持好心情。
　　就在南里香想要探索一下周围的环境的时候，天上一道人影掉了下来，轻巧的落地。
　　李维看着被法术蒸干了身上雨水，看起来干练飒爽的紫发黑皮御姐，内心却在对比着对方的身材，当然，表面上的话，面带微笑的他，卖相是相当不错的，这样的微笑，也能够给对方留下一个相对较好的印象。
　　李维主动的说道：“你就是静香姐和京子姐的好朋友，南里香姐姐，对吧。”
　　“是我，不知道你是？”南里香看着英俊帅气，却又强壮如同狮虎一样的李维，感觉自己就像是看到了古代神话传说中的大英雄一样，这样的体型，在日本这样的地区，可以说是非常稀有的。
　　李维笑道：“我就是千纸鹤的主人，我在知道了你的事情之后，就派出了大量的千纸鹤搜索整个东京地区，我想着如果找不到的话，那么就继续增加搜索范围，直到找到人为止，没想到我的运气不错，在东京区域之内就找到人了。”
　　“谢谢。”南里香说道。南里香很清楚，如果没有对面的救援的话，她现在的下场，肯定会像是海上机场的其他人一样，被尸潮淹没。
　　“我叫李维，现在是这个求生小团队的首领，其他人的话，现在还在休息，之后你会见到她们的，现在的话，要不要来一杯热咖啡？”李维笑道。
　　“那我就却之不恭了，海上是真的很冷呀。海上机场那边，集中了日本的内阁和其他权贵，现在的话，他们估计都已经成为丧尸的一员了吧。”南里香说道。
　　“在这样的突发灾难面前，权贵生存下来的几率，也就比普通人高那么一点点而已，反正也不是什么好人，死了就死了吧，剩下的幸存者们，也不需要他们的指挥，幸存者们自己会找到自己的道路。”李维说道。
　　李维打开了大巴车的车门，带着南里香上了车，南里香看到车内宽敞的空间，一脸懵逼，而李维在她心中的形象，变得更加神秘了。
　　大巴车从外面看的话，就像是一台不知道型号的军用运输车，但是走进去一看，才知道里面是别有洞天，简直就像是一个避难所，而且还是生存环境相当不错的那一种。
　　“这……这到底是什么情况，为什么这车里的空间，会这么大？”南里香说出了自己的疑惑。
　　“因为我用法术对内部的空间进行了拓展，就算是住上十几个人，这里都是不会太拥挤的。给，你的热咖啡，糖加满，还加了一勺蜂蜜。”李维笑着递出了手中的咖啡。
　　南里香内心有些惊讶，道了一声谢便接过了咖啡，因为李维泡的咖啡，刚好是她喜欢的口味，她喜欢在咖啡里加完糖之后还加一勺蜂蜜，虽然蜂蜜和糖都是甜的，但是对于味觉比较敏锐的她来说，那是两种不同的风味。
　　南里香感受着身体变得更加的暖和，这让她有些犯困，人在太过舒适的地方呆着，就很容易有这样的感觉。
　　不过她也知道，这样的休息只是暂时的，现在整个世界都变得一团糟，想要生存下去，前面还有种种未知的危险在等待着她，就算是有了靠山，也不一定能够保证自己绝对能够活得下去。

第491章 再会
　　南里香品尝着咖啡，她对于咖啡因是比较敏感的那一类人群，所以只需要一点点咖啡，就能够起到提神醒脑的作用。
　　一杯咖啡下肚，原本还有些昏沉的头脑再次变得清晰起来，这种清醒的感觉是她最喜欢的状态，清醒意味着她能够控制自己，虽然现在这样的局势下，想要控制人生已经是不可能的事情，但是能够控制自己的头脑情绪，也是好的。
　　南里香说道：“短短几个小时的时间，整个世界都变了呀，现在的情况，简直比生化危机游戏都还要夸张。”
　　李维说道：“游戏好歹还需要逻辑，但是现实不需要，我已经放出了大量的千纸鹤，向着四面八方扩散，现在可以确定的是，整个霓虹东部地区已经沦陷了，现在也就北海道那边的情况要好一点了。”
　　南里香有些惊讶，北海道那边的情况竟然相对还不错，这意味着，幸存者们向北方走的话，是有一线生机的。
　　南里香说道：“北海道那边的话，地广人稀，就算是爆发丧尸危机，一般人生存下来的几率也是要多一些的吧。”
　　李维说道：“这种事情可不一定，你还记得海上机场是怎么沦陷的吧，骑在纸鹤背上，你看到下面的丧尸里，是不是出现了一些怪模怪样的个体。”
　　南里香回忆了一下，千纸鹤变化的翼龙在带她离开之前，曾经在机场的上方盘旋了几圈，因为离地面非常近的缘故，所以她也是看到了一些东西的，丧尸群体里，出现了一些怪模怪样的存在，一般的丧尸移动速度是很慢的，而这些丧尸的移动速度就非常的快，甚至可以说是敏捷。
　　就在翼龙低空盘旋的时候，下面的怪异丧尸甚至跳了起来，想要抓住她和翼龙，但是翼龙终究是飞行单位，那样的离地高度，怪异丧尸不管怎么蹦哒都是够不到的。
　　而她当时催促翼龙快些离开，就是因为害怕被抓下去，当时那样的情况，还是不要浪为好。
　　南里香说道：“我看到了，那些怪物的数量不算多，如果它们的数量多起来的话，人类的生存空间，将会受到巨大的挤压。”
　　现在的幸存者们，之所以还有人能够存活下来，就是因为这些丧尸的速度不够快，而且攀爬能力不行，只要能够放轻脚步，并且找到一个丧尸爬不上去的地方，基本上就能够安全，但是现在有了那些行动迅速，而且貌似还拥有视力的怪物，普通人的生还率只会越来越低。
　　李维说道：“所以我改装了这一辆大巴车，做成了一个移动基地，接下来，固守在一个地方，很容易被怪物围攻。”
　　南里香点了点头，她算是见识过那些特殊丧尸的厉害的，她这样的精锐警察遇到了都得扑街，更别说是普通人了，现在的情况是活一天算一天，多活一天都是赚。
　　“还有一些事情，说起来挺麻烦的，之后你会知道的，现在的话，先做好过夜的准备吧，为了防御那些特殊丧尸，我需要将这边的防御再加固一下。”李维说道。
　　虽然那些特殊丧尸都是李维自己放出去的，但是该演的戏还是得演的，救世主就是幕后黑手，这样的事情，他以前看过的小说里的确是有类似的情节，但是现在自己来做这样的事情，李维才发现，这事情做起来还挺难的。
　　原因也很简单，他并不能真正的影响丧尸，丧尸这种完全被本能控制的怪物，是无法真正意义上完美操控的，他放出去的特殊丧尸，本质上是伪装成丧尸的傀儡分身。
　　这些傀儡分身能够完美的伪装成丧尸，呆在丧尸群体里也不会被攻击，但是这些傀儡分身能做的也仅此而已了，之前多次驱动丧尸，都是靠发出大量的噪音来进行诱导，这样的做法是治标不治本的，只不过这种事情没有被人发现，因为除了国内之外，其他地方，见过“特殊丧尸”的人，基本上都死了。
　　南里香看着李维准备离开，有些拘谨的说道：“那个……有没有什么是我能够帮忙做的事情？”
　　准备下车的李维停下了脚步，说道：“暂时的话是没有的，因为现在的你什么事情都做不了，之后的话，静香和京子会和你解释的，有些事情由我来说的话，总感觉怪怪的。”
　　南里香露出了疑惑的表情，但是看李维那种有些尴尬的感觉，她又觉得现在问出来的话，可能会有点不合适，于是就只能将问题留在了心中。
　　“你一个人在这里的话，说不定会担忧，我现在带你上去，见到其他人，你也能够安心一些。跟我来吧。”李维说道。
　　当李维带着南里香进入城堡的时候，南里香已经被震惊得有些麻木了，因为李维现在所展现出来的手段，简直就像是传说中的仙人一样，但即便是李维这样的仙人，也会被追得到处跑，她难以想象，这些丧尸的背后，是否还隐藏着更可怕的存在，如果真的是那样的话，那普通人真的是没有活路了。
　　还有些发虚的鞠川静香看到了南里香，整个人一下子就恢复了活力。
　　“哈！里香！我好想你呀！”鞠川静香一个飞扑，直接将反应不过来的南里香扑倒在榻榻米上。
　　“笨蛋，别一下子扑过来呀，你真的很重，我不能呼吸了！”南里香挣扎着，但是以往能够轻松掀翻的鞠川静香，现在就像是牛皮糖一样，一不小心，她就吃瘪了。
　　“哈，别这么见外嘛，能够再见到你，我可是很激动的！”鞠川静香对于自己现在的力量还没有一个直观的了解，她还没意识到，自己的力量，还有那伟岸的胸怀，已经快要让自己的好友窒息了。
　　天然大姐姐的巨乳洗面奶，让一旁看着的李维眼睛都看直了，这视觉冲击力，的确是拉满了的。
　　“咳咳，静香姐，你还是先松开她吧，继续抱下去，真的要出人命了。”李维感觉自己好像听到了骨头断裂的声音。
　　当鞠川静香松开手的时候，南里香脸上的表情，就像是劫后余生的海难幸存者一样。
　　李维不得不使用法术将南里香身上的暗伤和隐患清理了一遍。
　　南里香身上的暗伤还挺不少，高强度的训练，虽然让她拥有了远超一般人的战斗力，但也让她的身体出现了一些问题，如果她能够活到六十岁以后，那么各种暗伤带来的隐患，就会集中爆发，让她生不如死。

第492章 庆祝活下来的新一天
　　晚上的时间，一行人举办了一个宴会，算是庆祝自己一行人还活着，在这样的情况下，小小的奢侈了一把，将各种好吃的都拿了出来，不限量。
　　“干杯！虽然只是可乐，但是现在这样的情况下，就算是可乐，也都是非常珍贵的呀。”放下了手中的易拉罐，刚刚加入团队的南里香感叹的说道。
　　南里香感觉自己这几个小时，真的是大起大落，有好几次，她都觉得自己是没办法再活下去了，但是最终，她遇到了自己的救星，成功的脱离了险境。
　　将嘴里的披萨咽下去，鞠川静香说道：“里香，海上机场那边，所有人都死了吗？”
　　南里香说道：“应该是吧，那样的情况下，除了走天上的我之外，其他人应该都是活不下去的吧，丧尸的数量太多了。机场周围的海上，还有不少军舰，上面应该还有不少幸存者。机场上，是内阁和各种公务员，当时我们得到的命令就是保护这些人。”
　　林京子说道：“都什么时候了，还在搞这些特权，人类真是没救了。有权有势又能怎样，还不是一条命，说没就没。”
　　围着食物而坐的女孩们，都觉得自己是幸运的，毕竟，就连那些达官贵人们都已经完蛋了，她们还能够坐在这里吃吃喝喝，这么一对比，幸福感不就来了么。
　　李维说道：“大家都放心的吃喝吧，我会想办法找到更多的资源的，现在的话，千纸鹤发现了一个还没有被丧尸入侵的大型超级商场，里面只有十几个幸存者，我们可以去那里搜集一些物资。”
　　李维的话，将女孩们的注意力都吸引了过来，因为现在他所说的内容，对于接下来的行动是非常重要的，接下来是吃干的还是吃稀的，就得看物资搜集得是否到位了。
　　虽然这么做，对于那些藏身于超级商场的幸存者不是很友好，但是现在这样的情况下，活下去才是第一要务，人都快活不下去了，哪有资格提什么道德。
　　高城沙耶说道：“商场里面的幸存者，肯定不会轻易的同意我们带走物资的，到时候，还是得拉扯一番呀。”
　　李维说道：“我想他们会理智的，毕竟，他们几个人待在那里，物资根本就消耗不完，就算是食物都腐烂变质了，他们也吃不完。东西放在那里的话，就是单纯的浪费，还不如给我们，至少我能够让食物不会腐败变质，不至于糟蹋了那些物资。”
　　东京是一个国际化的大都市，城市规模非常庞大，建筑物也相当密集，差不多有接近三千万人口居住在这个城市圈，所以像是超级商场这一类存在，对于东京人来说是不陌生的，这种起源于欧美地区的购物方式，在东京这边也是比较受欢迎的。
　　超级商场相较于传统的商店街，最大的优势就是商品的种类非常齐全，去商店接买东西，有时候跑好几家店都找不到自己想要的东西，这种事情是非常让人糟心的。
　　而超级商场的好处就是，把想要买的东西列个清单，基本上都能找齐。
　　而且超级商场一般都有自己的备货仓库，并不需要外部频繁的送货，所以被困在超级商场里的幸存者，只要能够死守仓库，不让丧尸夺取仓库，那么熬上两三个月是完全没问题的。
　　高城百合子说道：“超级商场那种地方应该是人流非常密集的才对吧，怎么可能会只有十几个幸存者？”
　　李维说道：“那个超级商场位于练马区的边缘，是一家新开的超级商场，还没有正式营业呢。现在的话，困在商场里的，就是几个工作人员和几个散客，嗯，还有个警察，但看起来战斗力不怎么样。”
　　李维找到的这个超级商场，大概率就是原剧情中出现的那一个，毕竟正常情况下，不管是工作日还是节假日，超级商场这样的地方，人都是不可能少的，怎么可能会出现整个商场就十几个人的情况，当初在看漫画的时候，李维就觉得这一段剧情非常不合理，但是现在这样的情况，他算是明白是怎么回事了。
　　也就是这种开没有正式营业的超级商场，而且还是位置相对偏僻的那种，才能够出现原剧情中那样的情况，要不然，换个地方，商场里肯定是挤满了幸存者的。
　　就像是李维之前遇到的那一个超级商场，里面的幸存者，数量已突破了百人，这还是因为大量的倒霉蛋已经沦为了丧尸的缘故。
　　不过有一说一，之前那个超级商场里的幸存者们，算是他遇到过的最聪明的零散群体了，要不是“特殊感染者”登场，光靠普通丧尸，是没办法突破他们布置的防御的。
　　他们将一楼和二楼的所有通道全部截断，常规的电梯全部堆放了杂物拦路，丧尸就像是想要以步行的方式从杂物上爬过去，上面的幸存者只需要拿木杆轻轻一推，爬到上面的丧尸就会摔落下去。
　　而垂直上下的电梯，因为断电的缘故，已经不能使用，但即便是这样，幸存者们依旧谨慎的在所有的电梯出口处堆放了用于拦截丧尸的杂物，这人员素质，说是一群民兵都没问题了。
　　而那个只有十几个幸存者的超级市场，现在的情况还算不错，因为人少闹不出大动静，所以周围也没有多少丧尸，里面的幸存者直接把正大门和安全门加固了，周围没有其他幸存者搞破坏，以及“特殊感染者”突袭，里面的十几个幸存者在里面待个几天是相对安全的。
　　南里香说道：“日本的警察，能够有战斗力的是少数，除了刑事组的人外，就只有我们这些特殊部队的人还算能打了，一般的警察，出任务的时候能够带把小左轮就算是不错了，不过现在的情况，小左轮不仅没办法对丧尸一击毙命，枪声反而会吸引更多的丧尸过来，想要打丧尸，起码得靠步枪。”
　　高城沙耶说道：“现在，通讯全部断了，就算是军队，相互之间也联系不上了吧。”
　　南里香说道：“这种事情不一定，至少在我离开机场之前，海上自卫队的战舰，相互之间还是能够联系的，机场也有还能用的通讯设备，但是那都是军用优先，我这样的警察想用的话，没有权限。”

第493章 先定一个小目标
　　高城沙耶说道：“也就是说，海上相对而言算是安全的，毕竟，丧尸如果入侵不到船上的话，只要他们后续的防备工作做好，是可以在后勤物资彻底消耗完毕之前 维持正常的。不过，他们估计也熬不了多久，毕竟海上的战舰想要获得补给还是得靠靠港的，但是陆地之上已经没有绝对安全的地方了，靠岸就意味着风险。”
　　宫本丽说道：“那我们现在电力和通讯被彻底瘫痪，到底是怎么回事？要是电力和通讯没有瘫痪的话，局势还不至于恶化到现在这样的情况吧。”
　　高城沙耶说道：“很有可能是核捆绑系统吧，不知道哪个国家发射了核弹，然后引起了连锁反应，然后拦截导弹在高空把核弹给拦截了，核弹在高空爆炸，强烈的电磁冲击，直接把电力和通讯瘫痪掉了，只有少数做过专门处理的器具才能够幸免下来。”
　　高城沙耶的推理是很合理的，绝大多数情况下，如果发生大范围的停电和通讯中断，一般都是这样的情况，但可惜的是，这边世界的中国因为李维的存在，手里提前拿到了剧本，所以放的不是核弹，而是针对杀伤能力更强的电磁冲击弹，而且一打就是二十多发，影响范围是覆盖了整个日本的。
　　这种专门用于瘫痪电力和通讯的弹头，虽然直接的破坏力还不如一般的常规炸弹，但是对于电子设备的破坏，却是最为专业的，整个日本，现在就剩下少数军用的器具还能够使用，各种民用的电子设备，基本上都完蛋了。
　　李维说道：“现在我们还不知道日本之外的其他国家到底是什么情况，千纸鹤在渡海前往中国的时候，被海里的神秘怪物拦截了，现在的日本，真的是成了孤岛了。”
　　听到李维的话，女孩们都露出了惊讶的表情。
　　高城沙耶说道：“也就是说，海里也有怪物？！”
　　李维说道：“这是很正常的事情，毕竟代行者都苏醒了，那么更多的怪物被唤醒，也是正常的事情，盖亚意识这是铁了心要灭亡人类了。就像是天主教神话传说里，有天启四骑士一样，我们之前不就已经见到一位了吗？”
　　女孩们都不说话了，除了南里香和夕树美玖之外，其他的女孩都是看到过那庞大而又恐怖的空中巨影的，那简直就像是飞在天上的航空母舰，自身的实力都非常可怕了，还在不断的向外抛撒各种小怪物，但凡是个正常人，都是不会想要面对这样的怪物的。
　　李维说道：“那样的怪物，绝对不会只有一个，毕竟，我所感受到的气息，不止一股。现在就想要将它们全部击败，对于我来说是非常有挑战性的事情。”
　　宫本丽脸上带着苦涩的表情，说道：“李维君，这样的事情，咱们暂时还是不去想吧，先想想怎么活下去，活得更长，这样的事情对于我们来说，要更加的现实一点。游戏一开始就挑战后期BOSS，难度太高了吧。”
　　李维说道：“这也是没办法的事情，如果我不站出来的话，就得靠本土的超凡者们了，那他们的压力就非常大了，不知道他们扛不扛得住。我这边只要能够解决掉四骑士里的任何一个，都能够为人类的存续加一把力。”
　　李维内心补了一句，能够活下来的，只有中国人，那些润出国的润人高华，就让他们在自己的新祖国自生自灭吧。
　　夕树美玖和南里香不知道什么情况，还显得有些懵逼，而其他的女孩，表情都相当的严肃。
　　李维说道：“不做掉制造丧尸的源头，丧尸的数量只会越来越多，剩下的幸存者们处境只会越来越艰难，到最后走投无路。现在，让我们先定一个小目标，做掉那个在我们头顶飞来飞去的大块头。”
　　毒岛冴子说道：“简直就像是只有一条命的《黑暗之魂》呀，而且李维君你如果失手的话，我们也是无法幸存的，所以接下来，我们也是尽可能的变强才行。所以，要多做爱！李维君，你的任务很重，还不能休息呀。”
　　毒岛冴子的话虽然槽点满满，但是在其他的女孩们看来，的确是现在的最优解，只有李维的实力提升上去了，接下来的路才能够走得通，要不然，再多的努力都没用。
　　“大家，为了拯救世界，先把李维君榨干吧。”鞠川静香举起了水杯，大声的说道。
　　“哦！！！”
　　女孩们一个个干劲十足，看着李维的眼神，都像是在冒光一样。
　　晚餐时间结束之后，女孩们早早的就休息了，现在虽然小队是有吃有喝，但是她们所要承受的精神压力是巨大的，当其他的幸存者还在思考着明天是否能够找到吃的的时候，她们已经不得不想办法打赢自己根本无法战胜的怪物。
　　所以，原本以往算是娱乐时间的夜晚，女孩们都选择了早些休息，以免第二天醒来的时候状态不佳。
　　李维内心觉得有些对不起女孩们，他欺骗了她们，甚至，他欺骗了自己的同胞们，当然，这样的欺骗是一种善意的欺骗。
　　女孩们能够在残酷的末日里生存下来，不需要付出惨痛的代价，而这边世界的中国，每一位国民，都能够在这一场浩劫之后分到一杯羹，当世界上绝大多数地区的人都已经死干净，只留下了土地和资源，这意味着什么，那是不需要赘述的。
　　中国是一个地大物博的国家，但也是一个人均占有资源相对匮乏的国家，资源不够，一直都是问题，现在这个问题很快就会被解决，这对于每一位国民来说都是好事。
　　这可不是什么月薪三千与我何干的事情，而是整体的下限被提升了之后，哪怕是位于社会底层的人，也能够享受到更加丰富的物质，这是一种绝对的正向循环。
　　地球的资源，七八十亿人用，自然会不够，但如果只供给十几亿人用，那就非常富裕了。
　　至于日本，虽然作为女孩们的祖国，但是李维可不会在这里放水，这个群岛上能够生存下来多少人，就得看他们自己的本事，现在是到了拼运气的时候了。

第494章 撒一个弥天大谎
　　夜深人静，李维站在天守阁的阳台上眺望着远方，虽然一片黑暗，但这并不影响他的兴致，站在阴影和冷风之中，李维并不觉得自己现在做的是错的，每个人都有立场，他自然也不例外。
　　彼之仇寇，吾之英雄，世界从来都不是非黑即白，站在不同的角度看事物，一个人能够拥有着天使和恶魔的截然不同两面。
　　“计划很顺利，疫苗的量产还在铺开，只要度过了开头的这一波，病毒对于人体的破坏性，最多也就是达到新冠原始毒株的水平而已，最多也就是白肺死人，不至于直接把整个人都变成怪物，接下来就看国家的产能了。”李维倚靠在栏杆上，小声的自言自语。
　　“不过都这个时候了，还有想要发国难财的人，真是不知死活……”李维通过自己布置在国内的傀儡分身，看到了某些奸商的神奇操作，只能说，古代的士农工商排名，是有道理的，商人群体里，鱼龙混杂，真的是什么人都有，烂人是真的多。
　　国家有了应对病毒的办法，但是就在这种时候，有利欲熏心的奸商在散播谣言，囤积消毒水和口罩，以及某些“神奇的秘药”，声称自己的药物能够避免普通人被病毒感染活尸化，利用人们的恐惧来敛财。
　　对于这些奸商，国家也是不好直接处理的，毕竟作为规则的制定者，也不能明面上直接违反规则，而就算是要以危害国家安全罪逮捕这些奸商，也是需要时间的。
　　但是李维的傀儡分身们就没有这方面的顾虑了，因为它们现在明面上的身份就是下山救世的修行者，下山了就没想过要回去的，开局半个小时就和“代行者”的爪牙干了几场硬仗，直接报销了几具傀儡分身。
　　这种左右互搏的演戏，李维虽然还有些不熟悉，但至少没有出岔子，傀儡分身们用实打实的战绩展示了自己的立场，从而获得了国家的信任。
　　这样的情况下，某些执法部门需要等手续，没办法直接展开行动的目标，李维的傀儡分身们就直接动手处理掉了，所以在经历了短短两个多小时的小骚动之后，社会秩序就重新得到了控制，并没有出什么大篓子。
　　为了让自己的傀儡分身们的身份们合理，李维是分批布置的人手，将傀儡分身们伪装成了不同势力阵营的存在，甚至某些阵营之间还有着摩擦矛盾，这一次完全是因为有着共同目标，所以才能够达成相对稳定的临时合作关系。
　　大量不同虚构身份的傀儡分身入局，这才把整个“设定”给圆回来。
　　现在李维的傀儡分身们，在国内的两波，主要是集中在海岸线揍他自己做的人造海鲜，另一部分则是在新疆边界玩世界大战。
　　剩下的傀儡分身，则是全国到处跑，处理地底泄露出来的病毒造成的影响。
　　虽然有了疫苗，人就算是不幸的感染了病毒，也不会变成丧尸，但是相应的，各种动物算是遭了殃，城里的流浪猫狗基本上都丧尸化了，而且速度完全没有因为变成丧尸而变慢，所以突然冒出来的丧尸猫狗也让政府和各地的医院陷入了忙乱状态。
　　大戏的开幕，李维自己觉得做得挺不错的，虽然不完善，但至少没穿帮。
　　至少现在，全世界的幸存者们都以为，丧尸是“神罚”，特别是欧美地区信仰基督教和天主教的教徒，都已经知道了“天启四骑士”的降临，巨大的铠甲半人马踏碎了圣地梵蒂冈的圣彼得大教堂，手中的雷霆之枪将天空的云层扫清，在月光之下，将整个梵蒂冈化作灼热地狱。
　　半人半鸟的扭曲巨型骑士从纽约的天空降临，大量的人造丧尸鸟席卷了整个美国东海岸，并且逐渐的向内陆前进。
　　再加上被拦截在新疆边境上的云雾巨人，以及日本这边登场的“尸套龙”，人造四骑士齐活了。
　　哪怕是现在实力相较于之前已经有了长足的进步，但是要控制这么多的傀儡分身，而且其中还有“天启四骑士”这样的超巨型傀儡分身，李维面临的精神压力是很大的，虽然还没到极限，但依旧有些难受。
　　他巴不得现在就让四骑士中的某个角色退场，自己也能够轻松一些，但是这样的事情也就是想想而已，现在四骑士才刚刚登场，各自的任务都没有完成，戏都没有演完就想下台，哪有这么便宜的事情。
　　但是这种撒一个弥天大谎，整个世界都围绕着他翩翩起舞的感觉，简直是有毒，李维感觉自己很有可能会上瘾，因为这样的事情，完美的符合了他在中二时期的幻想，只不过现在，他有能力将脑海中的幻想化作现实罢了。
　　只不过这一次会闹这么大，李维不是为了自己，而是为了自己在这边世界的同胞们，有些事情不方便在现实世界做，但是在其他的世界，他是没有任何的心理负担的，为了祖国和同胞，当一次幕后大魔王又如何。
　　“现在才第一天，算一算，清理掉的人口还不算多，不过这只是一个开头而已，先把非洲和南美洲清理一遍吧，不过不能由病毒来干，这狗日的病毒，对所有哺乳类动物竟然是全杀伤，这他妈是要把生态链打崩，然后彻底重塑呀。”
　　越是研究这病毒，李维就觉得这病毒是真的乱来，完全是奔着重塑地球生态链去的，真的任由病毒肆意的传播下去，哺乳动物就只剩下海洋里的那些大块头能够幸免于难了，地面上的生态位，全得让给昆虫和节肢动物。
　　而且，李维向着地下深处溯源，已经发现了可能是病毒来源的存在，这一次的病毒危机，是一种生活在地底的苔藓植物分泌出来的毒素导致的，也就是说，只要做出能够针对性杀死这些苔藓植物的药剂，然后在地底扩散，病毒是能够从源头上被控制住的。
　　这样的情况，让李维不知道该如何吐槽，只能说，小说还需要逻辑，而现实不需要，谁能知道这一场足以让人类付出惨痛代价的丧尸危机，来源竟然是一种看似无害的苔藓植物排泄出来的衍生物化合反应之后的产物。
　　当然，真相如何都不妨碍他把这场大戏演下去，十七亿观众看着这一场大戏，怎么都得演得热闹点，顺顺利利的完成任务。

第495章 夜爬生中出
　　虽然时时刻刻都在处理着大事，但是，李维对于自己的个人私生活享受是没有落下的，特别是现在要操控那么多傀儡分身以及衍生物，巨大的精神压力，让他需要一个渠道发泄出来。
　　而做爱，对于他来说就是最好的发泄，只有在精神和肉体同时感受到无与伦比的快感的时候，他才能够短暂的放松下来。
　　“现在大家都睡着了呀……不过，偶尔体验一下小日本的夜爬，也是挺不错的。”李维笑道。
　　所谓的夜爬，最早的时候实际上是“走婚制”，而在第二次世界大战时期，日本大量的中青年男性上了战场当炮灰，日本出现了人口不足的情况，而这样的情况，让当时的日本政府想出了一些歪点子来应急，“夜爬”，就是在那个荒唐而又血腥的时代的复兴的。
　　所谓的“夜爬”，实际上就是男性在半夜偷偷的溜入女性的家中，进入女性的房间，然后与之交欢，不管女性是否愿意，男性这么做都是不会受到惩罚的。
　　因为当时的日本，已经出现了人口凋零的情况，继续这样下去的话，就会出现人口危机。
　　夜爬这种能够有效增长人口的手段，虽然很不道德，但当时的日本政府恰好就没有道德，于是就大力的推行这样的制度，许多日本青年在前线打仗，自己的老婆在家里被其他的男人各种玩弄，可以说是苦逼到了极点。
　　夜爬从某种程度来说，算是一种另类的迷奸，因为当时某些日本男性因为自身条件有限，要么是相貌丑陋有残疾，要么是因为贫穷，平日里是根本没有女人看得起他们的。
　　而他们就利用夜爬制度作为报复的基础，带上迷药，半夜溜进曾经鄙视过自己的女性的家中，用迷药麻翻了对面，然后实施奸淫，可以说是相当缺德的事情。
　　但是当时的日本政府已经非常的魔愣，对于他们来说，只要能够增加人口的手段就是好手段，至于下面的人是如何遭罪的，这些事情都与他们无关。
　　将纸木落地窗轻轻的拉开，李维进入到了室内，不同于外面夜风刮得呜呜作响，室内因为法术篝火作为调温空调的缘故，所以温度稳定在了人体舒适的区间，女孩们都在大厅内打着地铺，看起来相当的热闹。
　　人都是需要安全感的，城堡的规模比较大，单独的房间也是分割出来了的，但是现在这样的情况下一个人反而没有什么安全感，于是女孩们把各自的被褥都抱了出来，凑在一起打起地铺。
　　但是，也并不是每一个女孩都是没有安全感的，至少，一直住在这里的高城百合子，因为对环境非常熟悉的缘故，所以只要是待在城堡里，对于她来说，哪里都是家。
　　在自己的家里，怎么可能会没有安全感，所以她还是待在了自己的房间。
　　李维来到了高城百合子的房间之外，现在房间里就只有她一个人，高城沙耶和其他女孩一样，都在大厅打地铺，毕竟是十六七岁的女孩子，心理承受能力相较于成年人来说还是差一些的，待在群体之中，能够给她带来更多的安全感。
　　李维轻轻的拉开了纸木门，房间之内的人儿，现在已经睡得非常的沉，就连有人进入了自己的房间都察觉不到。
　　李维轻手轻脚的来到了高城百合子的床边，此时的成熟美人，身上穿着一件紫色的薄纱睡裙，黑色的镂空蕾丝内裤，两边是拉绳的设计，只需要轻轻一拉，就能够脱下来，而那饱满的巨乳，哪怕是躺下的状态，依旧维持着非常好看的形状，李维内心想要吐槽，这是什么反重力巨乳，这都不塌，三次元的女性，可是要羡慕到吐血的呀。
　　李维在高城百合子的身边坐了下来，他的手轻轻的在对方的脸上抚摸而过，高城百合子可以说是错过了两次“版本更新”，现在的话，就只有她和新加入团队的南里香还没有得到属于自己的力量了，不过这也是没办法的事情，高城百合子自己错过了两次机会，这没办法怪任何人，现在的话，他就要为这位成熟美人注入自己的精华，解决掉她没有防身能力的问题。
　　这是一位成熟得就像是熟透的蜜桃一样的美人，身上散发着甜蜜的味道，站在男性的角度来说，是一位能够让男性升起征服欲的美人。
　　李维的手顺着锁骨向下摸去，隔着薄纱睡裙，温柔的揉弄着丰满的巨乳，感受着乳肉在手指之间变形带来的柔软触感，内心非常满足。
　　他必须得承认，自己是一个有着收集癖的人，像是这样的美人，如果不收入自己的后宫里，那是一件相当遗憾的事情。
　　手指不断的向下挪动，最终停在了美人那饱满的阴阜之上，隔着轻薄的蕾丝内裤，轻轻的向下一按，一下子就找到了她的敏感点。
　　虽然还在睡梦之中，但是高城百合子对于身体受到的刺激，本能的做出了回应，她的身体微微颤抖了一下。
　　但是，她能够做出的回应，也仅此而已了，她太累了，经历了太多的事情后，她感觉整个人身心俱疲，现在的她，只想要休息。
　　而现在，她正在美梦之中和李维翻云覆雨，受到刺激之后，身体本能的反应，让她的蜜穴变得湿润起来，就连呼吸，也都变得急促，她的手自己放到了蜜穴处，隔着小内裤开始揉弄起来。
　　李维看着自娱自乐的高城百合子，他通过法术看到了对方的梦境，梦境之中，她玩得相当的花，穿着皮衣，手拿皮鞭，竟然敢对着他比比划划。
　　对于这种又菜又爱玩的大女孩，李维唯一能做的事情就是狠狠的肏她，让她知道，这种事情，实战远远要比想象中的舒服。
　　李维手指轻轻的探入了小内裤之中，温柔的剥开阴唇，指尖不断的在柔软的粉肉上滑动着，高城百合子蜜穴已经是春潮泛滥，伴随着指尖的抚摸刺激，爱液已经从蜜穴之内泌出，做好了前期的润滑准备。

第496章 偷偷做坏事
　　李维的手指相当的灵活，在蜜穴入口处缓慢的转着圈，阴道口可以说是女性身上共通的敏感点，这里受到刺激之后，反应都会比较大。
　　李维脱光了自己的衣服，坐到了床上，他将高城百合子的双腿抬起弯曲，摆成了M字型，这样的姿势，能够更加方便他的进入。
　　因为现在这样的情况不需要前戏，所以李维直接提枪上马，巨大的肉棒对准了蜜穴入口，手指轻轻的勾开半透明的蕾丝小内裤，坚硬的龟头已经挤压着蜜穴入口的软肉，现在的他只需要轻轻用力，龟头就能够顺着已经泛滥的爱液进入到蜜穴之内。
　　做好了准备的李维，双手扶住了高城百合子的膝盖，腰部微微用力，龟头已经逐渐的没入了蜜穴之中，因为白天的肢体接触，所以高城百合子的体内已经有了他的法力作为前期准备，现在就不需要额外花费时间来做准备工作，直接进入就是。
　　李维感觉自己的肉棒受到了非常强烈的挤压，高城百合子的蜜穴非常的狭窄而又灼热，外表上看起来已经是一位成熟美人的她，实际上还保留着处子之身，这样的反差，让她的蜜穴给李维一种属于少女的青涩感，这种完全需要自己去探索的神秘地带，对于李维来说，也充满了未知的乐趣。
　　“嗯哼……”
　　李维的肉棒非常的巨大，这样的异物进入体内，被插入的女性是不可能没有感觉的，所以高城百合子一下子就被惊醒了，但是当她感受到那熟悉的气味的时候，她乖乖的保持着现在的姿势，只是睁开双眼，看着李维。
　　“醒过来了？看姐姐你之前的模样，好像在做什么很美好的梦呢，现在把你的美梦打断了。”李维小声的笑道。
　　高城百合子伸出了自己的双手，主动的搂住了李维的脖子，面带红潮的说道：“我的美梦没有结束，而是变成了真实，我害怕现在依然还在梦境之中，毕竟，梦中梦这样的事情也是存在的。如果这依然是梦的话，那就让他继续吧。”
　　李维的肉棒缓缓的深入蜜穴之中，伴随着肉棒的表面和蜜穴内软肉的摩擦，强烈的刺激感，让高城百合子忍不住打了个寒颤，她修长的双腿主动的盘在了李维的腰间，微微的往下压，让李维的肉棒能够更加深入自己的蜜穴。
　　“呼……嘶……好深，感觉插到最里面了，稍微有点疼。”高城百合子为自己的鲁莽付出了代价，坚硬的龟头一下子触碰到了阴道最深处的花蕊，一瞬间的撞击，所带来的冲击，让她感觉自己的身体有些发麻，但是除了轻微的刺痛感之外，剩下的，就是越来越强烈的快感了。
　　李维说道：“第一次的时候就这样的用力，肯定是会有点痛的，这是正常的事情。先慢慢的适应一下，习惯了这样的感觉，就不会觉得痛了。”
　　高城百合子双手用力的搂住了李维的脖子，因为她的用力，李维只能顺势的压在了她的身上。
　　“姐姐难道你就不觉得压得喘不过气来了吗？”李维说道。
　　在绝大多数的时候，李维都是在避免自己整个人压到女孩的身上的，他对于自己的体重还是有着逼数的，就像是现在，他就已经用法术减轻了自己的体重，要不然，两百多斤压下去，非得把女孩子压得喘不过气来。
　　“呼吸的话的确是没有平时那么轻松，但是现在这种被压着的感觉，感觉挺不错的。”高城百合子小声的说道。
　　现在这种被压着的情况，让她的内心有一种安全感，真要说的话，就像是冬天的寒夜，身上裹着厚厚的被子一样，可能会有一点闷，但是暖和，相较于被冻得瑟瑟发抖，只是有点闷而已，这不算啥。
　　她现在的感觉，差不多就是这样。
　　李维感受着被自己压得变形的巨乳，高城百合子的身体非常柔软，而且身上有着属于成熟女性的“媚肉香”，光是闻着这样的香味，男性内心深处的欲望就会被勾出来。
　　伴随着腰部逐渐的下压，高城百合子感觉自己的整个下腹部都是鼓胀的感觉，那种被充实的感觉，让她感觉自己曾经的人生都是虚妄的，她还是第一次有这样的体验，原来这种事情是如此的美好，难怪其他的女孩都会沉溺于这样的事情之中。
　　以前不懂的事情，现在一下子就明白了，这样的快感，已经超越了她曾经体验过的所有的快乐的感觉，欣赏精妙的文学作品，看一部制作精良的电影，或者是看一本文字美妙的书，吃一顿大餐，这些快乐，和她现在所体会到的快乐相比，什么都不是。
　　“用力，李维君，全部都给我吧，不需要手下留情！”高城百合子双手轻轻的搂着李维的后背，指甲微微陷入肉中，现在这种痛并快乐着的感觉，让她脸上的笑容都显得有些放飞自我。
　　“既然姐姐你都这样说了，那我自然是得满足你的，接下来，我会做到你彻底不想做为止。”李维温柔的说道。
　　李维就像是做俯卧撑一样，双手微微支撑起自己的上半身，给自己留出了更好发力的距离，然后他开始一点点的挺腰，因为现在高城百合子还没有完全适应他的尺寸，所以现在他挺腰的幅度是不算大的，并没有现在就暴力的全部插入，而是优先照顾高城百合子的感受，让她享受着正常范围内的美妙性爱。
　　龟头有节奏的触碰着花蕊，就像是蜻蜓点水一样一沾就走，不多做停留。
　　整个阴道都被巨大的肉棒填满，所有的敏感点都被同时刺激到，这样的刺激，对于经验一片空白的高城百合子来说，实在是有些刺激得过了头。
　　高城百合子张大了小嘴，但是却没有发出声音来，她在压抑着自己的声音，现在发出声音的话，以城堡内部的纸木门墙的隔音，是肯定隔不了的，到时候这声音必然会影响到其他人的休息。
　　所以现在，她只能压抑着，这样的压抑，又带给她一种扭曲的快感，越是压抑，就越是舒爽，有一种偷偷做坏事的感觉。
　　高城百合子脸上带着舒爽的笑容，双眼看着李维，她从来没有想过，自己竟然也能够遇到心动的人。

第497章 准备启程
　　夜深人静，只剩下房间内的男女还在发出细微的声音，高城百合子如愿以偿的体验到了作为女人的美妙。
　　李维的上半身保持着相对静止的状态，但是他的下半身，则是一直都在挺动，只不过现在，挺动的力度正在逐渐的增加。
　　高城百合子大口的喘着粗气，脑袋向后昂起，双手紧紧的抓着李维的后背，笨拙的配合着李维的抽插。
　　李维温柔的说道：“姐姐，接下来，就让你体验更加美妙的感觉吧，现在的话，你也逐渐适应了这样的感觉了吧。”
　　李维停下了抽插，高城百合子就像是一滩烂泥一样瘫在了床上，她的双腿无力的放了下来，刚才的性爱严格说起来算不上激烈，但是奈何李维的本钱实在是太雄厚了，巨大的肉棒直接就将阴道给完全的填满，所有的敏感点都被同时刺激到了，这样的性爱，她这种没有经验的雏，哪里能够长时间的扛住，所以现在李维停下动作之后，她直接就瘫软无力了。
　　高城百合子媚眼如丝，整个人大脑都快要成浆糊了，她唯一能做的事情，就是用双手抓住李维的后背。
　　李维开始缓缓的用力，他的肉棒逐渐的突破花蕊，面对这样的情况，高城百合子本能的挣扎起来，但是她的挣扎毫无用处，龟头在突破花蕊防御的瞬间，巨大的肉棒就已经全部进入她的体内，伴随着清脆的肉体撞击声，两个人紧紧的结合在了一起。
　　“嘶～～”
　　高城百合子倒吸了一口凉气，她能够感受到，李维那巨大的肉棒将她整个人都贯穿的感觉，刚开始的时候有一点痛，但是现在，酥酥麻麻的感觉从下身开始向外蔓延，她感觉自己的身体已经完全不受自己的控制，本能的就开始扭起了腰来，就像是上岸的水蛇一样。
　　而这样的扭动，也让双方的身体摩擦着，这样的摩擦，让李维内心的火焰，燃烧得更加的旺盛。
　　李维低下了头，重重的吻住了高城百合子的丰唇，粗糙的舌头略显粗鲁的撬开了她的牙关，不断的挑逗着她那相较而言显得有些娇小的纤长小舌头。
　　浓厚的法式湿吻，让高城百合子感觉有些呼吸困难，但是她并不讨厌现在这样的感觉，这种激烈的吻，让她感受到了自己作为一个女人，第一次这样被人激烈的爱着，这是她以前想都不敢想的事情。
　　高城百合子是一个孤独的女人，因为她太强了，在日本这种男尊女卑的大环境下，可以说是一个异类，所以她被怀疑和敌视，被窥窃，被算计，就没有谁会真心实意的喜欢她，因为这里是日本。
　　现在，她遇到了一个能够接纳她的人，虽然这样的感情在旁人看来也许会显得有些扭曲，但是她自己是乐在其中的。
　　宫本贵理子主动的向上挺腰，想要让自己的身体能够更多的容纳李维的庞然大物，她想要包容李维的一切。
　　“姐姐，我要开始加速了。接下来，就让你体验一下，什么才是真正的性爱吧。”李维气息也有些粗重，他现在开始加速了，不再隐藏，不再留手，势大力沉的快速抽插，清脆的肉体撞击声如雨点一般响起，这是最为原始，也是最为激烈的性爱，完全没有任何技巧，纯靠身体素质。
　　“哦～哦～啊啊啊～”
　　高城百合子终于忍不住的发出了声音，现在这样的情况，已经不是靠忍耐就能够不发出声音的了。
　　激烈的大战开始了……
　　李维搂着身上的情趣内衣已经有多处被撕裂的成熟美人，心满意足，在将压力发泄出来之后，他感觉自己整个人都要清爽一些，暂时的忘记了自己所面临的各种压力。
　　天亮的时候，一众人陆陆续续的醒了过来。
　　李维燃起了法术篝火，小铁架上已经摆放着各种各样的食材，烤肉的香味逐渐的变得浓郁。
　　女孩们起来之后，都开始收拾行李，每个人都是大包小包，等待着早餐时间结束后出发。
　　虽然霓虹和中国一样，也有食不言寝不语的规矩，但是李维并不在意这些，所以在吃饭时间，女孩们打开了话匣子，开始闲聊起来。
　　李维也知道女孩们内心的担忧，对于女孩们用这样的方式来寻找安全感，他是没什么意见的。
　　毕竟人都是群体动物，置身于群体之中的时候，能够产生足够的安全感，哪怕这种安全感是虚假的，但是对于末日里求生的人来说，这样的安全感能够支撑一个人继续活下去。
　　宫本贵理子看着李维，说道：“李维君，现在我们的目标是你之前说过的那个超级商场，但是我们是不可能在那里久留的，收集完物资之后，接下来我们要去哪里？”
　　女孩们停下了交流，都看向了李维，在知道自己要面对的是什么怪物之后，她们知道，自己必须得服从李维的安排，以免给团队拖后腿。
　　李维说道：“现在千纸鹤还在跟着那头腐烂的怪龙，它现在往西南方向去了，我们要做的就是远远的跟着它，然后找机会清理它丢下来的各种怪物。我们无法直接帮助其他的幸存者，但是创造一个让其他人勉强能够活的下去的环境，我们还是做得到的。”
　　李维自然不可能说，他不想管这边的闲事，日本人死多少都和他无所谓，为了照顾女孩们的心情，好听的话该说还是得说的，当然，嘴上说着要为其他的幸存者创造一个勉强活得下去的环境，但是具体怎么做，那就是他自己说了算了。
　　在李维看来，日本群岛继续存在下去的价值，就是为中国大陆抵挡来自海上的台风和海啸，同时作为港口来使用，至于上面的人，那真的是没有啥存在的意义的。
　　高城百合子说道：“虽然我们只是远远的跟着，但要是被对面发现了的话，我们又该怎么办？像是这样的事情，还是得做好紧急预案才行的吧？”
　　李维说道：“紧急预案就是开传送法术跑路，现在的我也算是恢复了一些力量，短距离传送个十来公里是没问题的，大不了就连续开传送。有些事情，总是得去做的，我们不去做的话，就只能看着除我们之外的其他幸存者们全部被感染成丧尸了。”

第498章 弃子
　　高城沙耶露出了惊讶的表情，说道：“诶？又恢复了一些了吗？”
　　高城百合子有些害羞的低下了头去，昨天晚上，她算是被李维给折腾得筋疲力竭，到了后面，就连抬起一根手指的力气都没有了，她都不知道自己之后是怎么打理身上的清洁，反正她醒过来的时候，身上非常的干爽温暖，估计是李维在她睡着的时候，帮她把这些事情给做了。
　　李维笑道：“昨天晚上玩得挺疯的，不知不觉，又恢复了一部分实力，现在的话，虽然还无法和怪龙正面对抗，但是想要解决掉它丢下去的各种爪牙，还是挺简单的，而且我想跑的话，它也留不住我。”
　　听到李维说自己的实力又恢复了一部分，女孩们的内心都是高兴的，这意味着，在这末日里，她们更加的安全了。
　　早餐时间结束之后，一行人带着东西到了停车场，将各自的东西，还有城堡里取出来的物资全部放入了车里。
　　个人的行李都放入了各自的房间，而公用的物资，则是放入了车厢的下层，一般的客车，想要取出车厢下层的物资，需要先下车，然后从侧面打开两边的储物箱，但是经过改装后，大巴车的仓库可以直接从车内开启，不需要人员冒险的下车。
　　整个城堡内的物资，直接被一行人搬空，只剩下了极少数的应急物资，留给了下面的守卫人员。
　　当李维带着物资出现在守卫人员们的面前的时候，守卫们看着物资，脸上的惊喜表情，根本就藏不住，但是李维接下来的话，直接就让他们脸上的笑容给僵住了。
　　李维说道：“各位，我们要离开了，接下来，这一座城堡就属于你们了，物资的话，这里的都留给你们，接下来，你们能够存活多久的时间，就得看你们自己的本事了。”
　　“啊？大人您要离开了吗？”为首的中年人直接就绷不住了，原本以为自己找到了靠山，不说在这末日里活得多滋润，但最起码能够保证自己不会沦为外面的那些玩意儿，但是现在，金大腿竟然要跑路了，这让他的内心无比的恐惧。
　　其他的护卫人员，也都有些回不过神来，听到这个消息，对于他们来说无异于是晴天霹雳，这一大早的就得到这样的通知，简直是要命。
　　李维说道：“这是当然的事情，昨天的话，你们看到了天上的那头像是腐烂尸体一样的巨龙了吧？”
　　“额，我们看到了，那个东西可真吓人，光是看上一眼，我就感觉自己的灵魂都在颤抖。”中年人说道。
　　那恐怖的怪物，他们是所有人都看到了的，没有哪一个人敢于直视那怪物超过十秒，那恐怖而让人绝望的庞大身影，将恐惧深深地烙印在了他们的心中。
　　面对一般的丧尸，他们还有勇气与之一博，因为之前城堡的内部也出现了丧尸，但是都被他们击杀，尸体顺着城堡的高墙丢了出去，对于这种事情，他们都非常淡定，但要让他们去和飞在天上的那头如山一样庞大的怪物战斗，那还不如直接要了他们的命。
　　李维说道：“接下来，我要追踪那头怪物，我要清除它扔下来的爪牙，乃至是更进一步，杀了它。这样的事情，我知道对于你们来说太勉强了，所以就没想过要带你们一起出发。”
　　一众人都沉默了，原本的话，对于李维抛弃他们，他们的内心是有些怨念的，但是在知道了李维接下来要做什么事情之后，这样的想法直接就烟消云散了。
　　接下来的战斗，已经属于神仙打架的范畴，不是他们这些普通人能够帮得上忙的了，跟着李维走，先不说是否会拖后腿，能不能活下来都是个问题。
　　中年人说道：“感谢大人您的理解，我们唯一能做的事情，就是祝您一路顺风了。”
　　李维说道：“那也祝你们能够活下来了，这里的物资，节省一点的话，足够你们使用一个多月，剩下的物资我都要带走了。”
　　“大人，您真是一位宽容的贵人。”中年男人连忙说道。
　　李维能够给他们留下这些物资，简直是意外之喜，他原本还想着，李维会把所有的东西都带走，然后让他们自己外出搜索物资，但是现在，有着这些物资，他们不至于现在就冒险的外出，还有一定的时间缓冲，这让他内心感激。
　　李维简单的吩咐了几句之后，便离开了城堡，反正他留下了一小部分物资，对于下面的这些守卫人员，也算是仁至义尽了。
　　毕竟，这些人都是跟了高城百合子多年的老人，一直都将高城百合子保护得很好，要说没有功劳也有苦劳，也正是因为这样，心黑手狠的李维才会在这种时候给他们留下一条生路。
　　但是，生路给他们留出来了，他们能够活多久，这种事情就是个未知数，得看他们自己的造化了。
　　因为这种病毒是会通过空气传染的，而日本这边，现在绝大多数的幸存者都是没有个人防护设备的，就算是没有被丧尸抓咬到，但是空气感染那一关，大多数人都是过不了的。
　　在国内，现在已经是人均口罩出门了，N95口罩就能够很好的隔离病毒，这玩意儿只要不是直接吸入，感染能力甚至还不如埃博拉和新冠，只要做好消杀，不说零感染，但也能够把感染的概率压制到千分之一以下。
　　更别说，现在国家正在下发防护服，只要能够普及到位，渡过难关并不是啥难事，只能说，工业霸主的生产能力，就是最好的兜底。
　　但是日本这边的医疗条件，懂的都懂，相关的防护物资一直都是处于短缺状态，再加上直接被病毒一波突脸，可谓是天崩开局，现在内阁和影子内阁都没了，指挥体系也崩了，更是难以组织起有效的应对行动，剩下的幸存者们，只能自求多福。
　　这样的情况下，留守在城堡的护卫人员，最终能够活下来的，估计只会是极少数的幸运儿，大多数人都是要扑街的。

第499章 新车新气象
　　李维回到了车上，坐到了副驾驶席上，驾驶席上，鞠川静香正在熟悉的完成了改造的新大巴车，虽然李维并没有改变大巴车的操控布局，但是因为内饰上有了一些变化，所以她在重新熟悉各种功能键位，避免因为紧张和不熟悉而按错。
　　驾驶席和副驾驶席的中间，是一个置物平台，但是紧急情况下，也能够挤上几个人，车辆内部的布局，生活区都放在了后面，前面是公共活动空间和驾驶区域。
　　坐在置物平台上的高城百合子看着入座的李维，说道：“那些人都已经安顿好了？”
　　李维说道：“嗯，能做的都已经做了，接下来，就得看他们自己的了。”
　　李维伸出了手，轻轻的揉着高城百合子饱满的巨乳，虽然隔着衣服，但是手感依旧非常的美妙。
　　高城百合子并没有穿着那一身酒红色的晚礼服，而是换上了便于运动的类似于小西装的修身服装，贴身的剪裁，将她美好的身材展现了出来。
　　高城百合子脸上带着淡淡的红晕，瞪了李维一眼，但是她的“警告”没有任何的威慑力就是了。
　　对于身边的女孩，李维非常的喜欢“动手动脚”，毕竟在女孩们没有防备的时候偷袭她们，然后看着她们娇羞的模样，是一件相当有趣的事情。
　　而女孩们表面上似乎不喜欢这样的事情，但是内心又纠结着，为什么不是自己被李维偷袭，这种充满情趣的小互动，也算是现在这残酷的末日里，为数不多的乐趣了。
　　李维看着正在熟悉按钮的鞠川静香，说道：“静香姐，感觉新车子如何？”
　　鞠川静香双手放在方向盘上，感受着由法力驱动的助力系统，说道：“简直就是两台车了呀，这样的改造还真是厉害，先不说后面的生活空间，光是这个助力系统，就能够让我省很多力气呀。对了，这台车现在是没有续航限制的吧？”
　　李维说道：“续航限制还是有的，但因为是直接由法力驱动，一次充能至少能跑四千公里，和无限续航也差不了太多了。而且零件也会自我修复，只要不是受到严重创伤，车辆的磨损都是会自己恢复的。”
　　鞠川静香摸着方向盘，爱不释手，她虽然不是驾驶爱好者，但是这样一台动力怪，开起来肯定会相当的舒服，至少绝对要比没有改装之前的校车形态要强得多。
　　鞠川静香发动了大巴车，轻微的嗡鸣声响起，所有的指示表都亮了起来，没有多余的噪音，声音轻微到了不会引起丧尸的注意。
　　当然，鞠川静香也很清楚，像是这样的大块头，因为本身的风阻比较大，所以真的跑起来之后，动静是不可能像现在这样轻微的，到时候肯定还是会吸引丧尸，只不过这辆车的防御能力，可以无视大多数的丧尸，直接碾过去。
　　宫本贵理子来到了旁边，说道：“大家都已经把行李放好了，现在的话，可以出发了。”
　　李维打了个响指，将整个停车场都包围起来的围墙，直接化为了沙砾坍塌，被围墙拦在外面的丧尸，一下子暴露在了众人的眼前。
　　鞠川静香脸上露出了看起来温柔，但怎么看都有些不对味儿的笑容，踩下了油门，对着丧尸就撞了过去。
　　体型庞大的装甲大巴跑起来，虽然没有什么噪音，但是那气势却和坦克冲锋一样，拦在路上的丧尸，全部都被撞飞，还有一些倒霉的，直接就被卷入了车底，碾得粉碎。
　　“呼呼！完全感受不到颠簸，这样的感觉，真是太棒了！”鞠川静香眼睛睁大，整个人坐得笔直，脚下有节奏的控制油门和刹车，非常平稳的就驶上了大路。
　　校车原本是手动挡，需要控制油门和离合，如果遇到紧急情况，很容易出现误操作。
　　但是现在被李维改造成了自动挡之后，鞠川静香只需要控制油门和刹车，操作量一下子减少了大半，所以感觉相当的轻松。
　　李维看着身边的宫本贵理子，抓住了她的手腕，轻轻一拉，宫本贵理子就已经坐在了他的身上。
　　宫本贵理子感受着正在自己身上作怪的大手，说道：“静香正在开车呢，安全带都没系，万一一个急刹车，我们都得撞玻璃上去。”
　　李维笑道：“没关系的，这台车内部有法力供能的重力稳定系统，你们是不是完全没有感受到加速度，这就是重力稳定系统带来的效果。就算是车子翻了，里面的人也不会被甩得到处翻滚，只不过是从车内的视角看出去，外面在天旋地转。所以，在车上也能够像是在地上一样生活，不用担心晕车。”
　　人之所以会晕车，是因为小脑发达的缘故，这并不是什么坏事，小脑发达，意味着运动平衡能力较强，这是属于少数人的天赋。
　　鞠川静香的旁边，出现了一副半透明的立体地图，上面已经标识出来了车辆所在的位置，以及此行的第一个目的地，位于练马区与神奈川交界处的超级商场。
　　鞠川静香露出了惊讶的表情，她没想到，这台车子竟然还带有导航系统，而且还是街景实拍，有了导航，这下子就不用担心会走错路了。
　　鞠川静香说道：“李维君，你是怎么做到的，现在的话，卫星之类的，不是应该已经失联了吗？”
　　李维说道：“这是我自己做的地图，那么多千纸鹤放出去，可不是单纯的玩闹，除了监视一些特殊的目标之外，它们还会记录自己沿途看到的一切，将这些数据汇总起来，再加上位于我们上空的千纸鹤的引导，一个法术版的地图导航就算是完成了，而且这种导航的精度，远远超越了一般的卫星。”
　　人类科技现在的种种成果，想要用法术来进行复刻的话，其实是很容易的，毕竟，法术的构建，很多时候都是有着相当的“俺寻思”成分的，只要脑洞够大，一般情况下都是能够搞出来的。
　　李维感受着坐在自己怀中的美人那柔软而又丰满的娇躯，胯下的巨龙不由得再度抬头。
　　“真是的，一大早就又想要了吗。”宫本贵理子感受着顶着自己臀部的庞然大物，不由得扭了扭身子，食髓知味的她，也想要了。

第500章 零元购准备
　　为了方便行动，宫本贵理子和高城百合子一样，都是穿着方便行动的修身长裤，贴身的裁剪，让这样的长裤能够很好的凸现穿着者的修长双腿，当然，如果腿不够长的话，穿这样的长裤只会显得自己的腿更短。
　　宫本贵理子手放到了李维的裤裆处，她已经摸到了那高高翘起的巨龙，那种灼热的感觉，让她的内心也变得火热起来。
　　宫本贵理子和高城百合子都是有着全套的换洗衣服的，毕竟两个人都从家里带走了不少换洗的衣物，宫本丽和高城沙耶也是如此。
　　而其他人，鞠川静香、林京子、南里香、毒岛冴子和夕树美玖，这些女孩都是没有足够的换洗衣物的，甚至连内衣都没得换，这一次前往超级商场，除了搜集食物和日用品之外，另一个目的就是找一些女士的换洗衣物。
　　李维的小世界里有着充裕的物资，但是他不能在现在这种时候掀自己的底牌，所以能够从外界获取的物资，那么就尽可能的从外界获取。
　　宫本贵理子轻轻的拉开了李维裤子的拉链，她的手指勾住了平角裤的边缘，坚挺的巨龙顺着拉链口一下子弹了出来，让宫本贵理子和高城百合子眼睛都看直了。
　　两人都咽了口唾沫，虽然都已经品尝过这庞然大物的滋味，但是不管是什么时候，看着着硕大的巨物，都能够让人感受到那极致的视觉冲击力。
　　正在开车的鞠川静香眼睛余光看到了这边，说道：“拜托，这里可是车子的驾驶席呢，你们这么玩，难道就不害怕被挡风玻璃前面的人看到吗？虽然现在不知道还有多少幸存者，但总是会有人的吧？”
　　李维笑道：“安心，车子的挡风玻璃，是单向透明玻璃，里面的人能够看到外面，而外面的人是没办法看到里面的。”
　　现在的科技，就已经能够做到单向透明玻璃的量产了，更别说，大巴车正面的玻璃还是法术的产物，性能远远还在常规的单向玻璃之上。
　　鞠川静香微微撅起了嘴，现在她觉得，成为大巴车的司机，也不完全是都是好事，至少就像是现在，她就没办法加入到游戏之中，这种只能看着的感觉，实在是糟糕。
　　鞠川静香说道：“真是狡猾，我没有办法玩！”
　　李维笑道：“现在我来开车的话也是可以的呀，至于你们想怎么玩，都可以。”
　　因为空间内部拓展的缘故，所以驾驶舱位置相当的宽敞，鞠川静香轻轻的踩下了刹车，将车停稳之后，站起了身来，说道：“那好吧，反正这台车也经折腾，就算是撞到什么东西，也不是什么大问题。”
　　鞠川静香是不担心李维会把大巴车开到沟里去的，毕竟这台经过法术改造的大巴车，已经比坦克都还要坚固，这样的移动堡垒，就算是没有路，也能够靠着冲撞撞出一条路来。
　　李维坐到了驾驶席上，双手抓住了方向盘，而就待在旁边的鞠川静香，直接一把就抓住了他的肉棒，俯下了身去，小嘴已经含住了坚硬的龟头。
　　鞠川静香的小舌头在龟头上不断的打着转，舌尖挑逗着马眼，就像是在舔着巧克力棒一样。
　　“啊！休想独吞！”高城百合子也顾不得自己的贵妇形象，来到了李维的身边，俯下了身来，从侧面含住了巨型肉棒的棒身。
　　宫本贵理子没有说什么，只是来到了另一边，小心翼翼的将李维的蛋蛋给掏了出来，开始舔了起来。
　　“嘶……”李维打了个寒颤，口交的话，他挺喜欢的，说实话，女性的口腔实际上是非常细嫩的，那是和阴道完全不一样的舒适感，甚至对于某些比较敏感的男性来说，女性的口交更加的刺激，也更加容易让人射出来。
　　现在这样的三重夹击，哪怕是久经战阵的他，也觉得有些刺激。
　　当大巴车在超级商场不远处停下来的时候，李维低头看着自己的裤子，已经是一片狼藉，而三个女孩的脸上，也都沾染到了不少白浊。
　　李维说道：“幸好我本钱厚，顶得住，换作是普通人的话，怕是已经被榨干了。”
　　像是鞠川静香等人这样的美人，但凡是个正常的男人，都是会控制不住自己的欲望的，这是很正常的事情，因为三次元真的找不到这样的美人，但是控制不住自己的欲望的结果，就是被彻底的榨干。
　　李维虽然不会有被榨干的风险，但是他也感觉自己的肉棒就像是被丢进了吸尘器一样，三个女孩是真的没有嘴下留情呀。
　　李维看着远处的超级商场，说道：“静香姐，让其他人做好准备吧，我们想要的物资，那里肯定是比较集中的，她们不是缺衣服吗，这一次，整个商场都是我们的仓库，尽管拿。”
　　现在社会秩序算是彻底崩溃了，大家都在搞零元购，谁也别笑话谁，而且在大部分人都已经被感染成了丧尸的情况下，活着的人为了继续存活下去，只能尽可能的将现有的资源利用起来了，失去了社会分工协作之后，很多物资都是会越用越少，现在不抓紧时间收集，等到别人捷足先登了，可是没有机会后悔的。
　　鞠川静香说道：“如果商场里面的幸存者阻拦我们的话，那么我们该怎么办？”
　　李维使用法术将自己和女孩们身上清洁了一遍，站起身来说道：“这种事情就交给我来交涉吧，我对于自己的外交能力还是有信心的。”
　　鞠川静香走到了车厢的后半部分，挨个敲门，说道：“我们到目的地了，休息好了的话就出来了，要准备出击了。”
　　南里香打开门，说道：“好快，我这边才刚刚把装备维护好。”
　　鞠川静香说道：“毕竟车子把路上的丧尸都撞飞了，没有绕远路，准备出发吧，这一次，由我来保护你。”
　　南里香说道：“这个世界真是疯了，就连你这样的运动白痴也不得不参与战斗，不过很快我也能够和你一样，到时候，我就不需要依赖枪械了。”
　　鞠川静香说道：“接下来，我们要做的事情，对于警察来说，可是不道德而且犯法的事情，你会抓捕我吗？”
　　南里香笑道：“警察？现在的日本还有能够继续履行职责的警察吗？反正我已经不是警察了，接下来我想怎么做，就怎么做，警察的规则可束缚不了我。”
　　南里香内心是有觉悟的，她在离开机场的那一刻开始，就已经明白，以前坚持的种种道德与规则，在接下来是不适用的了。

