==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：变装女警
👤 作者：anun
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：305310
🗂 分类：都市激情，男男文
🔖 标签：制服,官场,伪娘
🗿 肉量：35.09%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　明媚的早上来临了，我从睡眼惺忪中清醒过来，懒洋洋地从床上爬起来，趿上床下的女式高跟皮拖鞋，走到窗前，拉开窗帘，一道明媚的阳光射进来，照在我身上的粉红色半透明吊带睡裙上，睡裙中隐隐映照出我婀娜多姿的身体。
　　我走到落地镜前，慢慢脱下睡裙，任它滑落在纤巧的脚下。
　　镜子里出现了一个青春可人的裸体女郎：秀发如墨，一张雪白清艳的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，指甲涂了蔻丹花汁，胭红动人，又见酥胸，白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的乳房微微隆起，嫩乳之前，淡红的乳晕正中，两点乳蕾尖尖挺秀，宛如两粒樱桃，嫣红动人。

第一卷 变装女警之嬗变之路

第1章 女装男警
　　明媚的早上来临了，我从睡眼惺忪中清醒过来，懒洋洋地从床上爬起来，趿上床下的女式高跟皮拖鞋，走到窗前，拉开窗帘，一道明媚的阳光射进来，照在我身上的粉红色半透明吊带睡裙上，睡裙中隐隐映照出我婀娜多姿的身体。
　　我走到落地镜前，慢慢脱下睡裙，任它滑落在纤巧的脚下。
　　镜子里出现了一个青春可人的裸体女郎：秀发如墨，一张雪白清艳的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，指甲涂了蔻丹花汁，胭红动人，又见酥胸，白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的乳房微微隆起，嫩乳之前，淡红的乳晕正中，两点乳蕾尖尖挺秀，宛如两粒樱桃，嫣红动人。
　　玉腋柔嫩，两胁白嫩光洁，向下收束为柳腰，柔软的腰身白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆之外胯，胯洁如雪，嫩滑光莹，臀如新剥鸡卵，两个臀峰浑圆凸耸，光洁白腻，嫩滑如脂，雪白的肚腹平坦光洁，玉脐一点，下体白腻光嫩，男根轻垂，玉茎雪白，粉囊垂悬，双丸历历，宛如一朵白莲，点缀胯下。
　　下身白嫩的大腿根浑圆丰盈，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，内滑外隆，前平后凸，溜圆匀美，生在两条小腿极高之处，小腿肚之下，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，嫩趾细尖，蹬着一双女式的白色高跟皮拖鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。
　　通体上下，肤白如脂，貌美如花，身段苗条，体态婀娜，身姿婷婷嬝嬝，清丽脱俗，宛如莲花出水，嫩荷凌波。
　　我打量着镜中自已的倩影，一米七二的身材高挑婀娜，苗条秀丽，胸前少女般半圆隆起的乳峰随着呼吸一起一伏，粉红的乳头娇艳欲滴，（我的乳房可是货真价实的，这可是服用了半年雌性激素之后的产物。）
　　再往下看，是细细的纤腰，洁白光滑的小腹，目光再下移，一片稀稀的细毛中便是那软垂的男性象征，是他破坏了我女儿身的阴柔美，也抵消了我下身两条笔直雪白，又细又长的没有一根腿毛的美腿的光彩，我走到衣橱前，打开衣橱，从一柜子的女式内衣中扫视一圈，我的目光停留在一副白色蕾丝胸罩和一条粉粉色的蕾丝三角裤上，眼前仿佛又浮现出前天在局里，郭天强把装它们的纸袋偷偷塞给我时的情景。
　　我清楚的记得当时郭天强的表情怪怪的，目光里充满了恶做剧般的邪崇，他悄悄对我说：“这是现在最流行的，很适合你。”
　　我听了夺过纸袋便摔在了他的头上，妈的，这个混蛋又吃我的豆腐，他抱头跑开了，丢下了衣袋，我捡起衣袋丢进了办公桌，但我再也无法安心工作了，心中总是想着那个衣袋里的东西，难以抑制的冲动要穿上它，下班时我把又它带回了家，这已经是我这一年中第十一次把郭天强给我买的女式内衣带回家了，一进家门，我就迫不及待的打开衣袋取出胸罩和三角裤，仔细的观赏，原来这副胸罩是一种可以装入矽胶义乳，丰隆胸部的，我从前男扮女装胸罩里一直是塞水袋的，从来没有戴过这种乳罩，我随手将纸袋一倒，纸袋里居然倒出一对矽胶义乳，郭天强这个细心的家伙，他怎么知道我没有矽胶义乳？
　　想到他那邪邪的眼神，我的脸颊不由发起烧来，我时常想：我是不是有毛病，为什么总要他给我买的女式内衣？
　　柜子里已经有不下十几套了，难道这就算是我找回的他对我进行“性骚扰”的补偿？
　　想到这里，我轻轻一笑，伸手摘下了那副白色蕾丝胸罩和粉红色的蕾丝三角裤，我将白色蕾丝文胸的肩带套上双臂，穿在胸前，反手挂好背钩，调整好背带和胸罩的位置，这个品牌的胸罩有一个小袋在乳杯内，可以装义乳，我把矽胶义乳挤进袋内，穿上胸围，把扣扣上，果然有好效果，一条深深的乳沟立刻呈现胸前，怪不得这品牌胸围这样风行，我也认为贵得有道理，我用阴影在乳沟内涂上一条啡线，乳沟就更加明确，用手抚摸着颤微微的义乳，我多想这是我自己的乳房啊，我喜欢有一对可爱的乳房在胸前跃动的感觉，但是我只能靠义乳胸罩来体验这种感觉、陶醉于这种感觉，从镜子上看，我己经有了一对34B的有着一条深深乳沟的乳房。
　　再将粉红色的蕾丝三角裤穿上，把已经硬的不能再硬的男根往后压倒，垫上一片超薄型的安琪儿卫生巾，这条三角裤的弹力很好，两侧是精美的蕾丝，中间一片淡粉的丝缎，紧紧的约束着我胯下的男根，使我的小腹下变得象女人一样平坦。
　　这一切，我做得很自然、很熟练，我好象天生是做女人的材料，想起当年第一次男扮女装的时候，这些女式的内衣没有人教我怎么穿，但我一看就知道穿了。
　　我迈着优雅的一字步，在镜子前走来走去，一边看着镜子里那个穿着性感内衣的美丽苗条的女郎，望着镜中女郎美丽的容貌，婀娜的身段，雪白细长的双腿，我脸上露出了娇媚的笑容：这才是真正的我！
　　我叫李文玉，今年二十二岁，男性，是A市云水公安局的一名刑警，和别的刑警不同的是，我是一名变装刑警，也就是专门男扮女装执行任务的刑警，因为刑警的工作中有一些特殊场合是需要女性配合的，而一般普通的女刑警很难胜任这些复杂危险的工作，所以男扮女装的变装刑警便出现了，我就是其中一员。
　　记得局里领导第一次让我执行这种任务时，我是那么抵触，因为从小在我心目中，警察是高大的，充满男子阳刚的真正男子汉，正因为如此，我才选择考警校，当警察，没想到刚分配来一年多，案子没破几个，队长便要我男扮女装去扮女人，我一万个不愿意，但违抗不了上级的命令，最终，我还是男扮女装，圆满的完成了我的第一个任务，从那以后，我便成了这个特殊的“变装刑警”集体中的一员
　　我从事这一特殊任务已经两年多了，我越来越觉得社会的安定离不开我的付出，我愿意奉献。
　　我住的是一套一室两厅的房子，自从我的工作中开始了变装后，考虑到变装方便，同时也怕被父母反对，不愿与父母住在一起，便租了这套楼房，单独居住，随着变装时间的增多，我心中的女性情结也渐渐萌动起来，我开始以女孩子的眼光来打扮我的居所，这里成了我变装的小天地，家具都是暧色调的，卧室里放着梳妆台，两个衣柜里挂满了女式服装，看起来就象一间女孩子的闺房，不过里面住着的是我这个男子汉，“变装刑警”，从事的本来就是女人的工作，如果你扮的不象女人，不但任务完不成，还会有生命危险，我们平时在生活中象个女人并没有什么可难为情的，就象现在，我每天晚上都穿着女式的睡裙入睡，因为穿着女式的睡裙睡觉舒服，但我从不带别人到这里，因为这里是我的私人天地。
　　我穿着属于女孩的内衣，走到洗手间，将粉红色的蕾丝三角裤除下到腿弯，很自然的蹲下去小解，这是我开始男扮女装后养成的习惯，我喜欢用这种姿势，我不能忍受站着排尿的粗鲁的姿势。
　　我提上粉红色的蕾丝三角裤，将脸凑近梳妆镜细细一看，一夜之间，唇上又冒出了几根细细的须尖，我取过镊子，将它们拔除，天生的悲哀，虽然二十好几的人了，我的胡须却非常的少，加上这几个月来有意无意的服用了几瓶“乙稀雌酚”，现在胡须比以前更少了，全身的肌肤也变得就象女孩子一样细细嫩嫩的，尤其是又白又光的两条大腿上，已经没有一根男性象征的腿毛了，比女孩子的玉腿还要光洁细滑，有时我也会担心，这样下去我会不会真的变成一个女人？
　　我倒出一掌心洗面奶，仔细的清洁了脸和颈，梳洗完毕后，我回到卧室。
　　我又对着落地镜照了一下，然后又戴上了披肩长发套，镜子里出现了一个披肩长发，身段苗条的美丽女郎，晶莹雪白的肌肤，白晰的面庞透着点红晕，纤巧的肩，高耸的胸前戴着白色的蕾丝胸罩，纤细的腰，粉红色的蕾丝三角裤包裹着浑圆微翘的臀，下面是两条细长白嫩的玉腿，十足一个妖艳的女郎，见装扮没有破绽，便来到了阳台，望向对面的公寓楼，几乎家家的阳台上都可以看到有男人在忙碌着，身上只穿着女式乳罩和三角裤的我一出现，他们便停下了手里的工作，齐刷刷的望过来，我微微一笑，旁若无人的打开燃气，热上牛奶，不时优雅的，很女性化的扬一下头，将垂到面前的发丝甩到身后，这几乎已经成了规律，自从我开始穿着女式内衣上阳台煮饭，便吸引了对面公寓中所有男人的目光，为了看我，男士们便担起了每天做饭的重任，而让妻子们睡个懒觉，这也算是我对广大女同胞的一点贡献吧？
　　我回到卧室，坐在床上，取出一双新的超薄的肉色连裤丝袜，抬起两条雪白柔滑，修长笔挺的大腿，曲起白滑圆润，纤细修长的小腿，开始用小刷子在十个脚趾甲上涂上红红的蔻丹汁。
　　我现在还记得我双腿原来的模样，在我还没有开始服用“乙稀雌酚”之前，我的双腿和正常男性的大腿没有什么不同，都是长满了又黑又长的腿毛，而且我的腿毛好象还要比一般的人浓密一些，因为从事了变装刑警的工作，出于工作的需要，我经常要穿女性的裙装，这就不得不随时刮光腿毛，可是我的腿毛生长的又非常快，经常是早上刚刮了，晚上就长出一层毛碴了，逼着我不得不再次动手刮除，有时任务较多，我也不想把时间都浪费在刮腿毛这件事情上，我曾经试过“脱毛霜”，但是那东西对我没有效果，后来通过咨询一位在医院工作的朋友，他向我推荐了“乙稀雌酚”这种女性性激素，说通过服用这种药物，可以使男人摆脱体毛的烦恼。
　　当时我的心态还不象现在这样女性化，也知道“乙稀雌酚”是雌性激素，怕吃多了会变成不男不女的人妖，但是我的那位朋友对我说，服药的效果是可逆的，就算服药之后我的身体出现了一些女性化的征象，那也只是暂时的，只要我停止服药以后，身体很快就会恢复正常。
　　在好奇心的驱使下，我终于买了几瓶，开始了尝试，起初的两个月，除了阴茎勃起的次数减少，并没有太明显的效果，我的腿毛依旧茂盛，直到三个月后，我的腿毛突然开始了大量的脱落，洗澡时，早上起来，常常可以看到一把把的落毛，我的双腿果然变得干净了，腿毛越来越少，渐渐的连汗毛孔也消失了，肌肤也变得又白又滑，小腿肚子原本结实的肌肉也变得圆润柔和起来，和女孩子的玉腿已经没有什么不同了，连我自已看了都觉得震惊，更大的副作用就是我胸前的乳房慢慢发育起来，我发现了这种异变后，当时吓坏了，我是个大男人，我可不想让胸前挺着一对女人一样的大乳房，那以后我还怎么出去见人啊，毕竟那和变装不是一回事。
　　我立刻就停止了服药，盼着胸部能平下去，可是即使不服药了，我的乳房还在慢慢的长大，不知不觉，已经鼓起两个半球了，摸上去软腻丰挺，尖尖翘翘的，就象是一个十六、七岁少女的胸部一样，这时才终于停止了发育，由于我的工作就是男扮女装，经常戴着义乳，所以胸部的变化也没有引起身边的同事们太大的注意，我的身体刚开始出现这些女性化的征象时，我也迷茫过，排斥过，也萌生过放弃这种生活的念头，我毕竟是一个男人啊，怎么能变得越来直像女人呢？
　　但是，随着“乙稀雌酚”的继续服用，我的心理渐渐发生了女性的转变，我慢慢坦然的接受了身体上女性化的转变，这有什么？
　　这就是工作吗，将来我不做这种工作了，还是可以恢复正常的男儿身的，在这种心理的支配下，我又开始继续服用“乙稀雌酚”，只不过药量减小了，每天只服用两片，用来维持我身体女性的一面。
　　收回暇思，我将脚尖伸入袜圈，将丝袜缓缓拉上玉腿，贴附紧密，穿好后，丝袜紧裹在双腿上的压迫感令人陶醉，我站起身来，镜子中映出了我两条肉色莹然，光滑诱人的笔直细长的大腿，连我自已看了，也按捺不住心动。
　　我又捧起了床上的影集，一张十二寸的大照片展现在眼前，海滩上，一个英俊男子和一个美貌女郎，正面向镜头搂在一起，那个女郎皮肤白腻如脂，貌美如花，身段苗条，体态婀娜，身姿婷婷嬝嬝，穿了一身粉红色的比基尼，性感迷人，只见她：秀发如墨，如瀑齐肩，雪白清艳的瓜子脸上，黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，两条玉臂，白嫩如藕，素手嫩指尖尖，指甲涂了蔻丹花汁，胭红动人，又见她酥胸，白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的乳房高高隆起，被粉红色的泳装紧绷绷的兜束着，乳罩正中，两点乳蕾尖尖挺秀，宛如两粒樱桃。
　　两胁白嫩光洁，向下收束为柳腰，柔软的腰身白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆之外胯，胯洁如雪，嫩滑光莹，两个臀峰浑圆凸耸，光洁白腻，嫩滑如脂，双臀之间臀沟一线，溜入臀底，雪白的肚腹平坦光洁，玉脐一点，下面又窄又紧的粉红色三角裤绷在胯下，裆间又平又窄，下身白嫩的大腿根浑圆丰盈，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，生在两条小腿极高之处，小腿肚之下，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足嫩趾细尖，蹬着一双白色的高跟鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。
　　那个男人是一个英俊男子，身高足有一米八多，高大健硕，但不属于那种肌肉男，一身皮肤晒成古铜色，与怀里的那个女郎一身雪白如脂的肌肤形成了鲜明对比，他的手臂紧紧搂着身边那个女郎，个头比怀里那个女郎高出足有十几公分，可见那个女郎的身高大概在一米七二左右，照片上那个女郎，就是我。
　　照片上的我，长发披肩，白嫩光洁，高挑苗条的身子上只穿着粉红色的比基尼，胯下平平的，和女孩子的下身没什么两样，一点也看不出那里隐藏着男人的象征，我娇羞的依在那个英俊男子身上，美丽的脸洋溢着无限幸福，那个英俊男子左手搂着我雪白纤细的腰身，把我雪白苗条的身子紧紧抱着，好象怕我离他而去，看着照片，我的思绪又回到了和他在一起的日子，那几个月是那么美好，充满了激情，他使我过足了做个女人的瘾，使我……
　　，这时，阳台上奶壶的开锅哨尖叫起来，打断了我的回忆。
　　我又来到阳台上，对面公寓的男士们仍在等待着我的出现，我关掉煤气，取下牛奶，走回卧室，打开冰箱，取出一个汉堡，这就是我的早餐，完全西式化，是我和他在一起时，为了迎合他的口味而养成的习惯。
　　想起了他，我的心头一阵黯然，甩了甩头，忘掉往事。
　　用完了早餐，我的目光瞟见了梳妆台上的“乙稀雌酚”，还吃不吃呢？
　　再吃下去我会不会真的变成一个女人？
　　我服用“乙稀雌三酚”已经半年多了，明显的感觉到了自已身体的女性化改变，最明显的就是我的两个乳房已经微微的隆起了，体毛也基本不长了，我当初开始服这种女性激素的冲动，一是好奇，二是为了抑制身体上随着年龄的增长开始渐渐增多的体毛，虽然我喜欢男扮女装，但却没有做一个真女人的勇气，做女人只不过是我的一种心理需要，我想了想，还是打开药瓶，倒出了两片，放入口中，含在舌下，这种药，要含服才有效，反正已经吃了半年，再吃下去也没什么。
　　我回到卧室，坐到梳妆台前，开始化妆，先用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，用小刷子刷匀，脖子和耳后也要刷到，使白嫩的皮肤看起来色泽一致。
　　再用化妆刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，然后用眉钳将眉毛修了修，棕色的眉笔仔仔细细的画了两根弯弯的柳叶眉，小心的扫出尖尖的眉梢。
　　眼睛上方涂上了青色的淡淡的眼影和眼线，再用褐色的唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红，脖颈上戴上一条白色的珍珠颈链，镜子里出现了一个羞答答、青春靓丽的女郎，一张白里透红、吹弹的破的小脸蛋，两根弯弯细细、青翠含黛的柳叶眉，一双水汪汪的、忽闪忽闪的大眼睛，上面飘忽着一丝淡红的眼影，象是飘忽的梦境，一管笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得很晶莹；小巧的嘴唇，涂了亮红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃；修长的脖子象是白天鹅的颈，骄傲的挺立着，颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬着雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩。
　　一头瀑布似的黑发从头上披落下来，飘在胸前、落在肩上、洒在背后。
　　外衣穿什么好呢？
　　我站在衣柜前，瞧着一柜子的女装，因为我是男扮女装，当然想穿的严密一些，以免被人看穿真实身份，但是现在是七月，气温一直是三十多度，街上的女孩光着身子的心都有，我如果穿的太多，反而更加引人注目，其实我的体形非常女性化，就是穿女人的比基尼也不会被人看出破绽，而且我又不是没在大庭广众之前穿过，而且我的喉结非常小，不仔细看根本看不出来，看了半天，我从衣柜里选了一件女式的白色花边V领的粉短袖半透明的细网纹紧身丝质纱衫上装，走到落地镜前，将上装穿在身上，向镜中望去，白色的上装完美的勾勒出我苗条的腰身，透过半透明的上装，我贴身的白色蕾丝胸罩隐约可见，面对如此迷人的自已，我的欲望被勾起了，我的呼吸急促了起来……
　　这时，梳妆台上的手机响了。
　　我定了定心神，拿起手机一看，显示的是郭天强的手机号，我打开手机翻盖，接通，手机里传来郭天强调侃的声音：“老婆，打扮好了没有，我可在楼下等了半天了。”
　　自从半年前我和郭天强假扮夫妻（当然是他做我的丈夫，我扮他的妻子）破获了那起全市最大的贩毒案后，“老婆”这个称呼就成了他对我的“昵称”，当然也不是不分场合的乱叫，平时在局里有外人在，他是从来不叫的，只是他对我私下里的一个称谓，我私下里也经常叫他“老公”，我们并不是同性恋，我叫他“老公”只不过是觉得好玩，刺激而已，而且他还是我第一次男扮女装执行任务时的男友，也是我一直的搭档，他太喜欢对我进行“性骚扰”，当然都是口头上的。
　　我笑着逗他道：“乖儿子，等老妈你还不耐心点？”
　　郭天强听了笑道：“我等我老婆才耐心，你想不想做我老婆？”
　　我对着手机啐了一口，骂道：“美的你，你养得起我吗？嫁个大款也不嫁你。”
　　说完，就挂了电话。
　　其实我对郭天强很有好感，他比我早两年参加工作，工作也很认真，只是对领导不太买帐，而且他长的高大英俊，蛮帅气的，我有时也不由自主的幻想，如果我是个真正的女人，给他当老婆也不错，对他把我当成女人打趣的行为，我也不怎么反感，而且很能满足我做女人的虚荣心，我在用肛门自慰时，也经常把他幻想成我的情郎，感觉还不错。
　　我匆匆从衣柜里摘下一条粉红色的丝质紧身超短裙穿在身上，这条裙子长度很短，高于膝盖十几公分，穿着这么短的裙子，感觉到下身空空的，这种感觉奇妙极了，如果不亲自穿一回短裙，这种感受男人是永远体会不到的，来到鞋柜前，我拿出一双白色的细带高跟鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，纤细的编织鞋带，八厘米高线条迷人的俏丽鞋跟，好美的脚，我又站到落地镜前，镜中出现了一个美丽纯情，苗条高挑的披肩长发女孩，这就是我！
　　我随意把长发往脑后拢拢，拎上小坤包，打开房门，带上门，轻盈的走下楼去。
　　我男扮女装时最喜欢穿短裙子。
　　短裙子使人显得年轻活泼，轻盈随便又无拘无束。
　　下摆象清风一样在大腿上轻轻滑过，感受着下身的空荡荡，而小腿自由自在地感受着空气中的微风，天热时给你带来悠悠的清爽和撩人的刺激。
　　一出楼口，便看见郭天强英俊高大的身影倚在那辆局里那辆桑塔娜旁边，抽着烟。
　　我挺起了胸脯，扭动着浑圆的臀部，迈着两条笔直细长的秀腿，向郭天强走去。
　　郭天强一眼便看见了婷婷走来的李文玉：他长发披肩，美丽的瓜子脸上黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，紧身半袖露出的两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，素手纤纤，嫩指尖尖，指甲涂了蔻丹花汁，胭红动人，白色短袖半透明的细网纹紧身丝质纱衫勾勒出苗条的腰身，隐约可见贴身的白色胸罩，胸前高高隆起，V字领中露出白腻的胸肌，纱衫收束的柳腰，腰身细不盈尺，透过纱衫，隐隐可见腰腹的白晰肌肤，细腰两侧向下外隆，延伸为曲线浑圆之外胯，下身的粉红色的丝质紧身超短裙长度只到雪白的大腿中部，短裙下是两条裹着超薄肉色高统袜的笔直细长的纤纤秀腿，两条大腿，上丰下细，浑圆修长，膝头细圆平滑，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，纤削秀气，嫩趾尖细的双脚。
　　蹬着一双白色的细带高跟鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，纤细的编织鞋带，八厘米高，线条迷人的俏丽鞋跟撑得她纤巧的双足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，更显得他身段苗条，体态婀娜，嬝嬝婷婷。
　　婀娜动人的身段，齐腰的秀发，高挑的身材，雪白的双臂，柳条般纤细的腰肢，浑圆秀美的臀，笔直细长的双腿，一切都是那么完美。
　　看着男扮女装，性感迷人的李文玉，郭天强打了一个口哨，下身一阵热动。
　　他快步走到车身右侧，为我打开车门，我袅袅婷婷的走到车门前，下身紧身的超短裙限制了我双腿的活动的幅度，我侧身先将一条雪白光滑，曲线诱人，又细又长的美腿踏入车中，跟着将婀娜的身子坐进车里，随后将另一条美腿收入。
　　郭天强关上车门，来到另一边，打开车门上了车，将车发动，他的目光忽然在我高耸的胸脯上停住了，透过我身上白色短袖半透明的细网纹紧身丝质纱衫，隐约可见我贴身所穿的白色蕾丝胸罩和白嫩的皮肤，他盯着我身上纱衫V字领领口中露出的雪白细腻的肌肤，笑道：“老婆，我眼光不错吧？你戴上这个文胸真是迷死人，你皮肤这么白，穿露脐装和吊带裙一定好看，明天我给你买几套。”
　　我气的笑了，妩媚的说道：“好老公，你还不走？”
　　说着伸手在他膀子上狠狠拧了一把，郭天强：“唉哟”叫了一声，将车起步，笑道：“老婆，你整天这么凶巴巴的，谁敢娶你，不如嫁给我得了。”
　　我尖叫起来：“你要死”，叫声引起了晨练的人们的注目。

第2章 情思撩人
　　今天中午接到报案，说中心花园最近一个多月，出现了一个色狼，专门以卖春的女子为目标，以嫖娼为由，将被害人胁持到辟静处，实施强奸抢劫，因为当事的女子从事的不是正经行业，都不愿意报案，吃了个哑巴亏，从此就不再到中心花园揽客，也不告诉其它的小姐，别的小姐不知道这回事，依旧在那里揽客，所以就不断的出现受害者，形成了恶性循环，让这个家伙猖狂了一个多月，直到昨天又有一名小姐受害，起初也没打算报案，回住处后听串门的一个姐妹说起前些天她也在中心花园吃了那个人的亏，两个人一商量，实在咽不下这口气，这才一起来报了案。
　　这种案子，当然是我大显身手的好机会，陈队长立刻便布置让郭天强、张伟明跟我出勤。
　　今天我贴身穿了一件白色的文胸，米黄色的三角裤，外面穿了一件白色的真丝无袖吊带连衣短裙，裙子下摆长到膝盖上边，配了一条白丝绸发带，我们办公室里面的小休息室就是我的变装间，平时大多时间，我是穿男装上班的，有任务，我就在办公室里变装，所以办公室里也备有几套女装，本来也有几条女式透明连裤丝袜的，由于这半个多月为了河滨公园的强奸杀人案，我一直是早上在家里男扮女装后来上班，在河滨公园的小树林里，被长草刮破了我好几双透明连裤丝，回到局里，我就脱了丢掉，换上一双新的回家，但一直忘了从家里拿来几双，今天我是穿男装来上班的，下午时突发任务，临时要我变装，我变装时才发现办公室已经没有透明连裤丝袜了，双腿只好光着，脚上穿了一双乳白色的高跟系带皮凉鞋，细细的鞋带斜拉在我白嫩的脚背上，看上去是那么的雅致诱人。
　　变装后的我，秀发披肩，明眸皓齿，身段婀娜动人，高挑的身材，雪白的双臂，高耸的胸脯，柳条般纤细的腰肢，浑圆秀美的臀，隐隐一条的凹陷，紧身短裙包裹着玲珑有致的身子，短裙下两条雪白细长的纤纤秀腿，两条大腿，白腻如脂，光洁如玉，上丰下细，浑圆修长，雪白的膝头，细圆平滑，膝下两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，一双玉足白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细。
　　蹬着一双细钉跟白色高跟皮凉鞋，五寸多高的细钉鞋跟撑得我纤巧的双足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，更显得我身段苗条，体态婀娜，嬝嬝婷婷。
　　就象是一个妙龄纯情的女郎，当我穿着雪白的连衣裙，亭亭动人的出现在郭天强面前时，他惊艳不已，趁没人注意时偷偷对我说：“老婆，你真象一个白衣天使。”
　　说得我脸上发起了烧。
　　我、郭天强、还有张伟明出了派出所，上了局里挂着出租车牌照的办案专车，由郭天强开车，到了中心花园，下了车后，我把手机和郭天强的手机接通，放进手袋里，这样如果我遇到情况，郭天强会从手机里听到，我正要走，郭天强凑了过来在我耳边低声说：“老婆，小心。”
　　当时张伟明就在一旁站着，我觉得很刺激，脸一下红了，看了张伟明一眼，发现他嘴角带着笑，表情怪怪的，我拧了郭天强一把，扭身走进了花园。
　　我进了花园，沿着树荫慢慢溜达，为避免被嫌疑人察觉，郭天强和张伟明没有跟进来。
　　我沿着石径走进林子深处，看见有几个“鸡”在林子里站着等人。
　　这里是她们做生意的地界，因为我是生面孔，看见我走进来，她们一齐向我投来敌视外加几分嫉妒的目光，她们一定也把我当成“鸡”，以为我是来抢她们生意的，我心里好笑，其实我的工作和她们也差不多，同样是以色相诱人，不过她们会卖，而我不会，我突然有了一个念头，想看看她们是怎么“工作”的？
　　于是就向她们靠近了一些，但还保持一定距离，能听见她们说话。
　　等了一会，林子外进来一个男人，看见了一身白色短裙，苗条高挑，双腿细长的我，立刻两眼放光，走了过来，两只贼眼一直紧盯在我高耸的胸脯和细腰上，小声问：“小姐，什么价？”
　　他也以为我是“鸡”，我心里有些气，今天我打扮的这么清纯，还被人当成“鸡”，你见过这么清纯的“鸡”？
　　我仔细的观察了一下他，与报案人描述的犯罪嫌疑人特征不符，也就没兴趣进一步试探他，便装出瞧不起他的样子，伸出三根雪白细长的手指头，在他面前一晃，然后就扭过脸去看别处。
　　他见了，有点舍不得，又把我上下打量了一下，瞅着我两条雪白细长的腿看了半天，终于一咬牙，说道：“走吧，上哪儿你说。”
　　说着就来搂我的腰。
　　我本来是乱说个价想让他滚蛋，因为本地最红的小姐玩一次不过也就三百元，没想到他竟真要当大头，可见我的女性魅力非同一般，见他来搂我，我有点手忙脚乱，忙拔开他的手，退了几步，说：“干嘛呀你？多少你就走啊？看清楚……”
　　说着，我又伸出三根雪白的兰花指，在他面前一晃，翻过来就五指齐出，张在他面前说道：“三张就陪你聊聊天，要办事得五张，你出的起吗你？”
　　他听了一愣，瞅瞅我的手，象泄了气的皮球，两只小眯眼直勾勾的瞪着我，站了一会，呸了一口，便向另外一个小姐走了过去。
　　我听见他请那个小姐去跳舞，接着又谈到了钱，具体多少没听清楚，好象是五十，后来可能是谈妥了，那个“鸡”就跟着他走了，他走时还不忘回头瞅我几眼。
　　我心里暗暗的笑，继续在林子里等，看到有步行的男人经过，那些“鸡”就主动走上前去搭话，谈成就一起走，谈不成就仍然站在原地等客。
　　我看了几起交易，也吓跑了几起交易，一直没有见到符合报案人描述特征的人，我不由心想：如果我真做了小姐，一年挣个几十万肯定没问题。
　　正当我等的不耐烦时，突然有人拍了我一下肩膀，吓了我一大跳。
　　“小姐，可以交个朋友吗？”
　　我扭头一看，原来是个三十来岁的男人，长的粗胳膊粗腿，一身腱子肉，正笑嘻嘻的看着我。
　　我立刻发觉，他的相貌与报案人描述的犯罪嫌疑人的外貌特征有点像，不过目击者的描述有时也会有误差的，我必须进一步和他接触一下，我就装一回“鸡”，检验一下我这个女人的魅力到底怎么样，反正我也不怕他能拿我怎么样。
　　于是转了转水汪汪的大眼，故做娇音地问：“交朋友？大哥，你是做什么的？这么喜欢和女孩子交朋友？”
　　他嘿嘿一笑，说：“我今天没事，来这儿转转，遇见小姐，也算是有缘，请小姐赏光上歌厅唱几只歌好吗？”
　　我听了“哧”的一笑，说道：“唱歌？没劲，不去！光唱歌多没意思呀！”
　　他听出了我的话外音，乐得眉花眼笑，连连说：“嘿嘿，没意思？那小姐说做什么有意思啊？”
　　我说：“想要有意思啊……，呸，你急什么啊？起码得先请我吃点东西吧？”
　　他听了咧嘴一笑，说道：“好，你跟我来吧，保证够档次。”
　　我听了娇滴滴的说：“够档次？本小姐什么样的高级地方没去过，上哪儿啊？远吗？”
　　他笑道：“不远，就在前面。”
　　于是他就搂住了我的细腰，带着我往林外走，另一手不老实的在我赤裸的雪白圆滑的肩膀上摸来摸去，往下拉我吊带裙的吊带，往我的裙胸里瞅，还要捏我的乳房，看来我白腻光滑的肩膀勾起了他的欲火，他的呼吸明显的急促起来，我只好扭动着身子躲着，一边推开他，一边把被他拉下来的短裙吊带送回肩上，不高兴的说：“大热的天，你烦不烦，再烦我不去了。”
　　心想如果他再有进一步的动作，我就马上制服他，先带回局里再说，他见我不高兴了，忙说：“好好，不碰你，玩玩吗，别生气，走吧。”
　　说完也就不再摸，但仍然紧紧的拉住了我的手。
　　我一边走着，心里边想：不知道郭天强在手机里听到这些，会气成什么样。
　　那个男人拉着我出了中心花园，打了一辆出租车，说上丽都小区，这时，我隐隐约约觉得，他应该就是我们的目标。
　　他指引着出租车开进了丽都小区，在一幢楼下叫停了，我下了车，发现这里的几幢楼盘大多没有售出，空空的，我有些心虚，不知郭天强他们跟来没有，便假装补妆，打开手袋，看见手机仍然接通着，才放下心，我取出化妆盒，对着镜子补了一下口红，眼睛的余光看见有一辆出租车驶进了旁边一幢楼后，我知道是郭天强他们，胆子便大了，他打发了出租车，又来拉我，我说：“干嘛？还要上楼啊？”
　　他笑着说：“你就跟我来吧，包你够档次”，我假装说：“这儿一个人也没有，怪吓人的，我不去了。”
　　他听了有点急，忙说：“大白天的，你怕什么？不远，就三楼。”
　　我说：“我不去了，你另外找人吧。”
　　说着就要挣开他。
　　这时，他突然一把扯住我的胳膊，从裤兜里掏出一把弹簧刀，“啪”的一下弹出了刀片，顶在了我的腰上，恶狠狠的说：“臭婊子，不要叫，乖乖跟我走，再不老实，老子就放你的血。”
　　我没想到他这么快就凶相毕露，心里一点准备也没有，手袋里专门用来对付色狼的“众多”装备都来不及掏出，现在这情形，如果郭天强他们冲过来，我一定会被这家伙劫为人质的，没办法，只好乖乖地跟他走，进了一个单元，他挟持我上了三楼，开门进了中间三阳的那间屋子，这间屋子里空荡荡的，地中央放着一张床，除此之外，没有别的家具，一看就知道是这小子专门用来做案的地方。
　　到屋里以后，他反锁上门，一把把我推到屋子中间，我脚下的细跟高跟鞋一滑，身子踉踉跄跄，好不容易才站稳，头发也散了，鞋带也开了，虽然很狼狈，不过也没有失掉女人的韵致，没让他看出我是个男的。
　　看着我短裙下两条雪白光洁，笔直匀称，又细又长的玉腿无助的裸立着，他咽了一口唾沫，露出了狰狞的面目，恶狠狠的说：“小婊子，别让我费事，快把裙子脱了，快！”
　　我惊叫着：“你……你要干什么？”
　　“干什么？你不是要开房间上床吗？今晚老子就陪你玩个够，快脱！”
　　我心里明白，以这个家伙的块头，加上手里还有凶器，我一个人决对不是他的对手，现在只能尽量拖延时间，等郭天强他们上来，我装出惊恐的样子，哀求着：“大哥，求求你……，人家……人家来例假了……今天……今天不行。”
　　我仓促之间想出了这个女人最后的“理由”来骗他。
　　他听了骂道：“臭婊子，耍什么花样，来事了你还出来做？嘿嘿，前边不方便，老子走后门。”
　　“什……么？大哥，你就放了我吧，我把身上的钱都给你。”
　　他哈哈一笑：“老子钱也要，人也要。”
　　“啊！你是……。”
　　“不错，你猜对了，他们说的劫财又劫色的‘大色狼’就是我。”
　　天哪！
　　我这么快就碰到这条色狼了，看来今天凶多吉少。
　　“我……我……大哥……”“少废话，你脱不脱？你不脱我自己动手啦。”
　　说着，他冲了过来，一把扯住了我的裙子，用力一扯，天啊，现在的女式裙装怎么这么不结实？
　　“哧”的一声，这条紧身吊带裙就离开了我的身体，只穿着白色的蕾丝文胸，红色的蕾丝三角裤的半裸的我出现在他面前：秀发如水，花容如梦，一身白腻光洁的肌肤，纤弱单薄的嫩肩，白色的蕾丝文胸兜束着高高耸立的双峰，纤细的腰身，使身段更显的曲线玲珑。
　　下身穿着红色的蕾丝三角裤，映衬着雪白细腻的胯部，两条白嫩光洁，纤纤婷婷，又细又长的玉腿裸着，双腿无助的夹在一起，脚下一双白色的细钉跟高跟皮凉鞋，五寸多高的细钉鞋跟撑得我纤巧的双足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，更显得我身段苗条，体态婀娜，嬝嬝婷婷。
　　就象是一个妙龄纯情的待人蹂躏的尤物。
　　他盯着我雪白苗条的身子，双眼放出了淫光，他飞快的脱光了衣服，用手捏着胯下早已硬邦邦的翘立起来的又长又大的黑鸡巴，冲着我展示着，这是我这半年多来第一次看见别的男人的鸡巴，我的心剧烈的跳动，呼吸也急促起来，他一只手晃动着尖刀，一只手摇动着下身粗大的鸡巴，淫笑着向我逼过来，不知怎么的，我胯下的东西也不安分起来，硬硬的要起来，我真成了鸡了，看见这样的男人也起兴？
　　也太贱了吧？
　　我苗条雪白的身子向后退着，直到后背顶到墙上，怎么办？
　　我急中生智，忙哭哭啼啼的说：“求你别伤害我，我脱。”
　　说着，我转过身子，背向着他，慢腾腾的把蕾丝三角裤褪到了腿弯处，我白腻浑圆的屁股完全展露了出来，正对着他，他口中发出一种“嗬嗬”的声音，走到了我的身后，一只手放在我白腻光滑，浑圆柔嫩的臀瓣上，用力揉弄，一边用手中的尖刀刀尖来挑我文胸背后的系带，文胸系带被割断了，我雪白光洁的背部没有任何遮挡了，我用手掩住了要掉下去的文胸，那里面可装着硅胶假乳呢。
　　他命令道：“小婊子，转过身来，让大哥我爱爱你。”
　　我一只手掩着要掉下来的文胸，一只手掩在胯下，慢慢的转过身来，我白腻光洁，苗条婀娜，曲线诱人的身子展现在他的面前，看着我一手护胸，一手掩屄的娇羞无助的动人的俏模样，他的欲火燃烧起来，他低下头，来吻我，我扭开了脸，他的嘴追过来，同时一只手一把拉开了我掩住胯下的手，来摸我的胯下，我胯下的男根落入了他的手中，他可能做梦也想不到，我这样一个身段苗条，皮肤白腻，美丽迷人的女郎竟然是一个男人假扮的，所以当他的手抓住我胯下已经硬梆梆的男根时，他立刻惊呆了，一时不知东西，别忘了，我可是刑警，这样的良机我是不会错过的，瞬间，我一抬玉腿，膝盖结结实实的顶在了他的胯下，他“嗷”的惨叫了一声，身子一跳，丢了尖刀，双手捂着下身“扑通”一下倒在了地上。
　　当郭天强和张伟明撞开房门，冲进屋来时，看见的是光着身子，双手捂着胯下，不断哀号的那个笨蛋，和悠闲的坐在一边，身上披着扯破的吊带连衣裙，翘着两条雪白细长的二郎腿的我，两个人都看直了眼，不过目光不是瞧向那个罪犯，而是一齐盯着我衣裙不整的身上，我不由火起，红着脸吼道：“看什么？没见过光着身子的男人？”
　　二人听了，才如梦初醒，郭天强冲了上去，用手枪顶着那个傻瓜的头，没头没脸的狠狠踢了他几脚，踢的他惨叫起来，郭天强吼着：“他妈的，你活腻了。”
　　傻瓜的头被踢破了，血流了下来，哀叫着：“大哥，别打了，我有心脏病，真的，再打就要犯了。”
　　听说话他倒是个老油条。
　　我和郭天强同事了二年多，今天还是头一回见他发这么大的火，而且还这么打已被抓住的嫌疑人，我知道，他是因为我，可没想到他表露的这么明显，我没有思想准备，一时不知道该说什么好。
　　张伟明见郭天强情绪不稳定，怕他再出手，忙上去将那傻瓜拎了起来，带到一边，把他的衣服踢了过去，说：“穿上。”
　　那家伙趴了半天，才慢慢穿衣服。
　　自从我两年前男扮女装，侦破了第一个案子，成为一名变装刑警后，我的第一个搭档郭天强就总是和我形影不离，由于工作需要，我经常男扮女装，穿着裙子，戴着假发，穿着高跟鞋，和郭天强扮成男女恋人一起行动，这些当然都是公开的，无法回避的，因为我和郭天强都是单身，于是不久，关于我和郭天强是同性恋的新闻便在局里流传开了，令我的自尊心倍受打击，我开始有意回避与他单独在一起，平时见了面也很少说话，甚至向上面提出过退出变装刑警的行列，调离前进所的申请，但未得到批准，从那时起，陈队长有意的在我变装执行任务时，多派一个人参加行动，这样一来，关于我和郭天强的流言也就不攻自破了，但是我知道，郭天强对我是有一点意思的，只是碍于世俗的观念，加上怕我反感，不敢直接对我表露出来罢了，于是就在平时，对我以“老婆”相称来渲泄自已的心意，我扮女人扮久了，心思也渐渐变的象女人一样细密，他的心意我也早就看出来了，因为他是我的同事，我不敢接受他，虽然我也常叫他“老公”，但只是觉得刺激好玩，并没有别的意思在里头。
　　张伟明把衣衫不整的那个家伙扣上手铐，押了出去，房中留下了我和郭天强，郭天强站在一边，面向着墙壁，一言不发，我觉得没什么趣，便站起来，向房门走去，刚走了两步，刚才被歹徒用刀子挑断，又重新系好的文胸扣子突然又滑开了，我一把托住掉下来的文胸，边走便回手到背后去扣文胸的扣，越着急越添乱，我双手反在背后，一遍又一遍的扣着文胸的背带，心里着急，怕被郭天强发现我双乳的秘密，却怎么也扣不上，这时候，郭天强看见了我的窘态，走了过来，说道：“我帮你弄。”
　　我羞红了脸，只好用双手扶住胸前的文胸，背朝着他，说道：“快点。”
　　郭天强双手拿起了我的文胸背带，却没有立刻扣上，而是瞧着我的后背发起呆来我的背肌腻白如雪，嫩滑如玉，背形纤巧，没有一丝男性的强健，却充满了女性的秀韵，当中一线脊沟，雅致而秀气，白腻雪滑的双肩单薄而细圆，肩颈部的线条是那么的迷人，郭天强的呼吸再一次粗重起来，我感觉到他呼出的热气直吹在我的背上，我不敢去想接下来会发生什么，我猛的一扭身子，离开了他，没想到郭天强的手抓着文胸的系带还挺紧，我一挣，他竟没松手，我胸前的文胸竟被扯的移了位，而且我的身子也侧了过来，这一下，我胸前左边一只又白又嫩，挺翘圆圆的乳房竟露出了半边，被郭天强看了个正着。
　　我的秘密终于被郭天强发现了，我慌忙掩上滑落的文胸，背过身去，脸红得象晚霞一样，心儿突突的乱跳，我不知道郭天强看到我的乳房不是假乳会怎样，我也不敢去想，我又反过手去系文胸的背扣，越慌越系不上，我几乎要急死了。
　　这时，我手中的文胸背带忽然被一双手接了过去，一下子扣上了，我知道，是郭天强，我红着脸，也不说话，忙把吊带裙的吊带拉上肩头，整了整凌乱的上装。
　　瞧了郭天强一眼，发现他的目光还在瞟着我的胸前，我在心里暗暗的说：“这下可麻烦了。”
　　晚上回到家里，一进门，我脱去身上的吊带裙装，摘下假发，甩掉脚上的高跟鞋，向浴室走去，边走边扯掉了三角底裤，解下文胸，赤着身子走进了浴室，打开热水喷头，温热的水流喷溅在我的身体上。
　　我对着镜子仔细端详着镜子里已具雏形的少女娇躯，用手慢慢抚过洁白细腻的皮肤，隆起的小巧的乳房已可盈盈一握，粉红的乳头骄傲地挺立着，乳尖上挂着水滴，如初晨莲花蕊中的露珠，晶莹剔透。
　　我让水从脸颊流下，顺着颈流到乳尖，露珠变成了水线流到脚面上，那种感觉酥酥的，痒痒的。
　　我轻轻的原地跳了两下，乳头跟着微微震颤，水滴上下飞溅，那种酥酥的感觉更强烈了，原来身为发育中的处子感觉是如此的奇妙。
　　我洗完了澡，穿上一件粉红色的女式浴衣，光着脚走出了浴室，坐在梳妆镜前，对着镜子开始收拾面部，自从开始服用女性激素之后，我唇上颏下的胡须已经渐渐变得柔细，加上我经常拔除，现在长出来的很少了，隔个四五天才会冒出一层，我用镊子细细的将唇上颏下清理了一番，对着镜子一看，镜子里映出一张白嫩细腻，冰清玉洁的俏脸，我很满意，又修了一下眉毛，刚刚弄完，忽然传来了敲门声，自打租下这间房子，我一直都是以女装的形象出现，住的久了，收煤气费的，收物业费的，居委会的，收水费的，都已经认识了我，我以为又是收什么费的，忙把假发取过来戴好，嘴唇上打了一层粉红色的唇膏，跑到鞋柜前，穿上一双粉红色的高跟凉拖鞋，这时，敲门声又响了起来，我忙应了一声：“来了。”
　　走过去，打开了门。
　　门外的客人让我很意外，不是收费的，而是郭天强，我租的这间房子郭天强很少上来的，一般有任务来找我时，他都是在楼下等我，我也从没穿着女装带他来过这里，可是今天，我却穿着一件女式的粉色浴衣，戴着假发，以女主人的形象迎来了他这位客人。
　　一见是他，我的心里有些慌乱，但很快就镇定下来，这不过是一次普通的同事来访，干嘛要紧张呢？
　　便拉开门，说：“你怎么来了？怎么不先打个电话？进来吧。”
　　郭天强走进房门，说：“刚从一个朋友家出来，打这儿路过，闲着没事，上来看看你。”
　　我让他坐下，问他：“你喝点什么？”
　　他坐在沙发上，随手拿起遥控器，打开了电视，说：“可乐吧。”
　　我去厨房打开冰箱拿了两听可乐，走出来，递给他一听，也在沙上坐下。
　　自从我做了变装刑警，我几乎天天在他面前男扮女装，所以现在虽然穿着女式的浴衣，也并不觉得有什么不便。
　　不过我洗完澡后，身子可是光着的，外面只有这么一件浴衣，胸前两只丰挺的乳峰把浴衣顶起了两个小圆丘，幸好浴衣很宽松，还不是太明显，这样我也得故意含着胸，免得乳峰挺起来太扎眼。
　　不知不觉间，郭天强喝光了手中的可乐，随手一把捏扁了空罐，声响惊动了我，我站起来再去给他拿一听，他看出了我的心思，抢先站起来，说：“我自己来吧，不劳动你了。”
　　说完，就去了厨房，打开冰箱，拿出了一听可乐，打开仰脖喝了一口，我一直目视着他，心里有一种异样的情绪，这时，电视里一阵哄笑声把我的注意力吸引了过去，原来是一段小品，我一下看的入了神，正在忍俊不已的时候，突然有一只手从我的背后伸过来，从我半掩的浴衣领口滑了进去，一把握住了我毫无遮掩的，光裸的，半圆的，柔滑软腻的左乳，用力的握着，握得紧紧的，我被这突如其来的侵犯惊呆了，半晌才反应过来，一把推开了这只手，从沙发上跳了起来，急忙扯上胸前的浴衣，转身一看，原来是郭天强，乘我不注意走到了我的身后，实施了这次侵犯。
　　我的脸胀的通红，又羞又气，想要发火，可是又一想：我是一个男人啊，被同事，同性，最好的朋友摸了一下胸就发火，这也说不过去吧，可是我的胸和男人的不一样啊，在多年的工作中结下的友谊也使我落不下脸来跟他发火，我红着脸，生气的说：“你有完没完，今天上午不是都知道了吗，还闹。”
　　郭天强也有点窘，不好意思的说：“开个玩笑，你别生气，要不你也摸摸我。”
　　我气的笑了出来，啐了一口说：“你有没有正经的，再胡说我可真生气了。”
　　郭天强又坐在了沙发上，这一回我可不敢挨着他坐了，便坐在了另一边的沙发上，郭天强的双眼盯着电视出神，我知道，他的心思根本就没在电视里，过了好一会，他忽然说：“你干吗要隆胸啊？”
　　我听了脸上一红，说道：“谁隆胸了？”
　　郭天强一指我的胸口，说：“你的胸都那么大了，还说没隆？”
　　我知道不说实话不行了，只好如实说：“谁隆胸啊，这是因为我前一阵老戴假乳引起皮肤过敏了，不能戴，装别的东西又不象，于是吃了一段时间的药，就这样了。”
　　郭天强听了说：“你乱吃药，弄不好将来下不去了，老这么大了。”
　　我听了摇摇头说：“没事，我问过大夫了，大夫说只要停了药，过几个月就下去了。”
　　郭天强听了点了点头，点了一根烟吸起来。
　　我们都不再说话，只是看电视，又坐了一会，郭天强把手里剩下不长的烟狠吸了两口，按在烟灰缸里，突然直起身，一下子坐到了我的身边，我象惊弓之鸟一样吓的跳了起来，闪到了一边，脚上的高跟凉拖鞋也甩脱了一只，郭天强看着我受惊的样子，仰倒在沙发上哈哈大笑起来，我羞红了脸，穿上了拖鞋，生气的说：“你老实一点，我可不跟你闹。”
　　说着，又坐回到另一侧的沙上。
　　郭天强瞧着我，笑着说：“你扮女孩扮得可真成了大姑娘了，都不敢和男的坐一张沙发了。”
　　我板起脸说：“你想什么呢，告诉你，我可不是那种人。”
　　郭天强笑着说：“你咋就知道我是那种人？”
　　我听了，竟没有话反驳他，只好不作声。
　　郭天强又坐了一会儿，站起身说要走，我把他送出了房门，他回头望着我，低声说：“关门吧。”
　　我“嗯”了一声，关上了门，无力靠在门上，双手捂着胸口，长长吁了一口气，听到他在门外站了一会，才走下楼梯，听着他的脚步声渐渐远去，我抬头一看墙上的挂钟，已经夜里十点了。
　　关灯脱衣上了床，躺在柔软的床上，我睡意全无，眼前又浮现出了刚才郭天强的手伸入我胸前的文胸之中，握住我一只白腻滚圆的乳房时的那一刹那，历历在目。
　　我伸出手指，拈住了左乳乳峰之上那翘挺的乳头，想起了刚才郭天强用手指揉拈我樱桃般的乳蕾的时候那种酥麻的感觉，我的心里痒痒的，半边身子几乎都软化了。
　　原来被他抚摸的感觉这么好，我为什么要拒绝他呢？
　　装扮着女人，渴望获得男人的爱，这不正是我所追求的吗？
　　我真的需要男人吗？
　　我真的成了同性恋了吗？
　　带着这一连串的疑问，我在胡思乱想中进入了梦乡。

第3章 夜总会女郎一
　　随着夜幕渐渐地降临，窗外又开始变得灯火通明起来。
　　这时的我，又在做着男扮女装的准备，想起这次的任务将没有郭天强的陪伴，我的心里隐隐有一丝寂落。
　　我洗了澡，试干身子，从到了梳妆台前，开始上妆，轻巧的眼线，淡淡的眼影，细细地描眉，轻扑粉底，略施粉黛，巧画双唇，我动作熟练地在忙碌着，不一会儿的工夫，一张美丽粉嫩的俏脸儿已经显露出来，我梳理好长长的秀发，戴上一对绿宝石的耳环，我低头瞧着自已雪白的胸脯前那一对已经隆起了四、五公分的白嫩的乳房，通过服用了半年的女性荷尔蒙，我现在的乳房已经很大了，至少已经和一个少女一样了，但这显然还是太小，我不得不用假体来伪装自已。
　　我慢慢穿上一只绣花纹胸，回手到背后系上扣子，又从一个盒子里面拿出了两个圆圆软软的小东西，然后小心翼翼地一左一右把它放在自己的胸口上的钢圈乳罩里。
　　没错，那是两颗高级液体假乳，无论你怎么的捏挤都不会破的。
　　我站起身，将软绵绵的阴茎用卫生巾紧紧压在胯下，穿上了一条粉红色的三角裤，半年多的激素服用，我双腿上原本浓密旺盛的腿毛早已不见了踪影，使得我即便不穿丝袜也不用担心会被人瞧出男性的秘密。
　　我穿上紫色绣花的吊带上装，粉红色的丝质紧身超短裙，最后穿上白色的系带高跟鞋。
　　好了，大功告成。
　　镜中的我：长发披肩，美丽的瓜子脸上黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，上身是一件紫色绣花的吊带短袖半透明的细网纹紧身上装，半袖露出的两条雪白细长的手臂，勾勒出苗条的腰身，胸前高高隆起，V字领中露出白腻的胸肌，隐约可见贴身的白色胸罩，纱衫收束的柳腰，腰身细不盈尺，臀部浑圆匀秀，下身的粉红色的紧身超短裙长度只到雪白的大腿中部，短裙下是两条裹着超薄肉色高统袜的笔直细长的纤纤秀腿，两条大腿，上丰下细，浑圆修长，膝头细圆平滑，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，纤削秀气，嫩趾尖细的双脚。
　　蹬着一双白色的细带高跟鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，纤细的编织鞋带，五寸高的迷人的俏丽细钉鞋跟撑得我纤巧的双足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，更显得我身段苗条，体态婀娜，嬝嬝婷婷。
　　婀娜动人的身段，齐腰的秀发，高挑的身材，雪白的双臂，柳条般纤细的腰肢，浑圆秀美的臀，笔直细长的双腿，一切都是那么完美。
　　我对着镜子中的自己满意地笑了笑。
　　“这样子才象个百分之百的女人。”
　　我一边自言自语一边转身回眸给自己一个挑逗的微笑，然后抓起床上的手提袋，信心满满地向卧室的门外走去。
　　从家中出来，已经是晚上九点多钟了，居民区的街上稍稍显得有些冷清，那些一早为生活奔波忙碌了一天的人都已早早的睡下。
　　但是现在的这个时间却正是那些寻欢作乐的人一天最清醒着的时候，他们喜欢在人们神经最脆弱的时候寻花问柳出手艳猎。
　　我站在路口想挥手招示一辆迎面而来的“的士”。
　　可能是今天的“我”浑身上下充满了对男人们的诱惑力，在这辆的士就快要行驶到我的面前时，突然被另一辆的士从斜刺里发疯似的冲抢了过来。
　　那个司机三十多岁，长着两撇讨人喜欢的小胡子。
　　车子还没有停稳，他的头和半个身体就已经从车里穿了出来。
　　小胡子扬了扬眉，对着自己的小胡子轻飘飘的吹了一记响亮的口哨。
　　“小姐，要去那啊？”
　　我对着他妩媚的一笑，拉开车门，用手压着裙子，把一条雪白细长的小腿先踏进车里去，然后身子坐了进去。
　　“蓝色月光夜总会。”
　　我在坐稳后，对小胡子司机说道。
　　“哦！是去那里啊！”
　　小胡子司机直勾勾的瞅着我雪白细长的小腿看，听了我的话，含混的答应着。
　　出租车司机们都知道，“蓝色月光夜总会”可是高级消费的场所，也是一个龙蛇混杂的地方，黑白两道上的什么样的人物都有，眼前这个高贵漂亮的女郎现在看起来不是某人的情妇，就是个舞小姐什么的。
　　这样的客人他经常拉的，知道她们一般都很健谈，一想到这里小胡子的眼睛亮了亮，他正为自己枯燥乏味的的漫长夜班苦恼呢，遇到一个能说说话的漂亮妞陪伴乐趣可不小。
　　小胡子发动了汽车，说道：“小姐去那里是……？”
　　我假装叹了一口气道：“上班。”
　　小胡子从后视镜里瞧了我一眼，说道：“小姐叹什么气呀？瞧小姐这相貌，这气质，万里挑一的，不象是做那个的吧？”
　　我摇了摇头，故做伤感的说：“唉，我是心比天高，命比纸薄，命苦啊，为了讨生活，就是刀山火海的也要往里跳！”
　　小胡子嘿嘿干笑了两声，道：“想讨生活，干嘛非要去那里？”
　　我听出了他的话外音，但是故意装作不明白，假装好奇的问道：“不用去那里？那去那里？”
　　小胡子又笑，说道：“其实刚才我已经下班了，要不是看见小姐在那里等车，我早走了，我说的不用去那里，是说……你可以去我那里啊！”
　　“格格”我忍不住娇笑出声音来，心里暗暗在想，这脸上长着两撇小胡子的人果然是比平常一般的人都要色迷迷的多。
　　“大哥，这恐怕是不行了，今天我可是有约的。”我用一点发嗲地声音对他道。
　　小胡子耳朵里听了‘我’那样的话后，身体差点没有软成一堆小泡沫，嘴里却仍要装做惊讶地道：“有什么约啊？现在的男人，除了骗子就是凯子。”
　　我轻笑了两声道：“你不是男人啊？”
　　“我当然是男人，而且是最好的男人。”
　　小胡子故做聪明的说道。
　　我用手背掩住口格格地笑了两声道：“大哥你可真会说话，可惜小妹我认识你太晚了。”
　　“嘎吱……”车体猛的来了一个急刹车。
　　我没有料想到那小胡子听到这句话竟会有那么大的反应，幸好自己手臂的力量比较大，支撑了一下，否则真差点儿就毁坏掉了自己的“淑女”形象。
　　我从车里的反光镜里不解地看了小胡子一眼。
　　小胡子眉飞色舞地道：“不晚，不晚，不瞒小姐，我还真的没结婚。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　我笑了起来道：“我不过是跟大哥开了个玩笑，大哥你还当真了？”
　　小胡子听了脸上立刻露出失望的神色，嘿嘿干笑着道：“小姐这玩笑开的，嘿嘿……嘿嘿……还真叫我想入非非。”
　　小胡子在说这话的时候，用眼睛不停的在反光镜中观察着我。
　　望着车窗外闪烁的路灯，我的思绪又回到了下午局里的案情分析会上。
　　两天前在流经市区的河道涵洞之中，发现了一具女尸，经尸检初步认定，是死于溺水，在查找尸源的过程中，有人认出，死者是蓝色月光夜总会的一名小姐，于是警方到蓝色月光夜总会采集线索，夜总会的人说死者于被害当夜凌晨一点钟离开的夜总会，离开时神情无异常，第二天没有来上班，手机也一直关机打不通，直到警方前来调查，才知道她已经遇到意外，溺水身亡。
　　由于死者的死亡原因存在疑点，加上有证据表明，蓝色月光夜总会是带有黑社会背景的，警方已经注意很久了，也一直在暗中调查，这次突然死了一个小姐，夜总会的人肯定会加倍小心的，这个案子不能明着查，必须从夜总会内部打开突破口，所以，这个任务就交到了我的手上。
　　“嘎……”一个刹车，把我从思绪中拉回，原来出租车已经到了蓝色月光夜总会的大门外，小胡子伸手替我打开车门，说道：“小姐哪天如果不愿做了，想找一个去了就当少奶奶的人家，我可以帮忙的。”
　　我听了，对他笑了笑说：“少奶奶？是二奶吧？”
　　小胡子嘿嘿一笑。
　　我下了车，回手关上车门，略略地环视了一下四周，远近的地方寥寥数人，也许里面的狂欢已经开始了。
　　我从手袋里取出一张十元的纸币，把它递给小胡子，正当我转过身子刚要离开的时候，臀部突然被人狠狠地捏了一把。
　　不用说，这一定是那一早就对我心怀不轨的小胡子干的好事。
　　我拼命忍住自己的淑女形象，才没有发火，身后的出租车马达一声吼叫，离弦而去，就象是谁在追杀他一样。
　　我一边慢走一边从手袋中取出手机拨通了陈队长的电话。“陈队，是我。”
　　“我刚才听到电话响，一猜准就是你，你已经到了？进去了么？”
　　电话那头是陈队沉稳刚劲而有力的语气。
　　“我刚到地方，还没进去，听说局里已经派了卧底，我还不知道的谁呢？”
　　“呵呵……”陈队神秘地笑了笑道：“这个嘛，你去了自然就会知道的，你们是老相识了，工作性质一样。”
　　“老相识”？
　　“工作性质一样”？
　　不用说，这个人一定也是我们变装刑警中的一位了，会是谁呢？
　　我们这些变装刑警分散在各个局所，平时若是没有联查任务，是难得见面的。
　　我把手机放进手袋，人已经走在蓝色月光夜总会铺着猩红色地毯的甬道上了。
　　这是一条二十多米长狭窄的小道，小道的墙壁上挂着一些形状高雅，色调昏暗的仿古流苏宫灯。
　　小道里不时的有来往穿梭的人群，现在的‘我’只能慢慢的走，因为我时刻要记住自己现在是一个“女人”，而且地毯软绵绵的，我脚下五寸多高的高跟鞋踏上去轻飘飘的，象走在云里，哪怕是一个眼神一个动作不象，都会在别人的眼中露出致命的马脚来。
　　吧台后，一个瘦高个的年轻侍应，长着一双很大的眼睛，有点贼，碌碌乱转，打量着过往的客人，当我袅袅婷婷的走过来时，他的目光立刻就停在了我的身上，他以前从未见过我，而且看我的身材这么的高挑，气质这么的出众，以为我也许是个模特什么的，看样子象是个有钱的客人。
　　侍应勾了勾嘴角笑了笑，嘿嘿，又有生意上门了。
　　于是打了个响指，对我说道：“小姐！请到这边来，想要喝点什么？”
　　前一阵全市扫黄打非行动时，我曾跟随一队人马来过这里，当时我没扮女人，搜查这里时见过这个侍应，但是今天我是男扮女装来的，我想他绝对认不出来现在装扮成女人的我。
　　我抚了抚自己的小腹，尽可能稳定自己的心绪，向吧台走过去。
　　说真的，装扮成女人对我来说已经不是第一次，可是今天众人的目光独独齐聚在我一个人的身上，我反倒浑身不自在起来。
　　“给我一杯‘乱世佳人’！”
　　我在侍应面前的一个座位上坐下来，并掏出一支女式的雪茄烟，夹在左手的食指和中指间。
　　那小子很机灵，立刻从上衣的口袋里掏出打火机，麻利地给我点上，还趁机向我套近乎地道：“小姐今天是第一次来这里玩吧？”
　　听他的问话，就知道他一定在这里干了很久了，言下之意就是：常来这里的客人他都已经很熟悉了。
　　我优雅地吐出一串烟圈，笑着道：“是啊，看不出来你还蛮有眼力的。”
　　侍应笑了笑道：“小姐夸奖了，干什么这一行的，若没有了眼力那还怎么混饭吃呢。”
　　又聊了几句，我问道：“跟你聊了半天，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　侍应道：“大家都叫我‘小杰’。”
　　我道：“看你年纪不大，怎么不去上学，反倒在这里当了侍应呢？”
　　我一提起这话题，就象勾起了那小杰的什么伤心事。
　　只听那小杰长长叹了一口气道：“我是一个无父无母的孤儿，在孤儿院里长大，很小的时候就已经知道出来做事赚钱养活自己了。”
　　我听他这么说自也为他凄苦的身世叹了一口气。
　　小杰好奇地看了我一眼，然后笑了笑道：“好在这么多年我都熬过来了，没有什么的。”
　　我环视了一下吧台的附近，总共大概有十几张桌子二十几个人，虽说这里是公众的娱乐场所，但是在这里也有一些人他们或多或少的喜欢把自己隐藏在阴暗的角落里，做着一些别人不知晓的勾当。
　　当然，他们在做这种事情的时候，必须好得把自己伪装成一个有钱的绅士或一个高尚的小姐。
　　我把目光收回，缓缓地端起酒杯子喝了一口酒问小杰道：“我想向你打听一个人，她是我一个多年不见的好姐妹，以前听朋友说经常来这里玩的。”
　　小杰笑道：“是谁啊，肯定也是个美女吧，你说说看，看我认识不认识。”
　　“她叫，李－雪。”
　　小杰听到从我口中说出来的这个名字，不由得一愣，手一哆嗦，酒倒到了杯子外边，流了满桌，他神色慌乱地望着我的脸半天没有说出话来。
　　我道：“你怎么了？”
　　小杰道：“你还不知道，你的朋友，她，她……”我故意紧张地问道：“她，她怎么了？”
　　小杰道：“她死了。”
　　当他说这话的时候，我瞪大了双眼，表现出自己的不相信程度。
　　“什么？她是怎么死的？”
　　小杰面露难色，“这个吗，我们的老板不让声张的，因为她是我们这里的小姐，被杀的那天也是从我们这里走出去的。”
　　我立刻从手袋中抽出一张钞票塞给他，我这个举动反倒让小杰不好意思起来。
　　“咳……咳，我……我不是这个意思。”
　　他望着我说，我笑着说：“给你你就拿着，难道还怕钱多了扎手么，我不过是想知道我朋友究竟是怎么死的，葬在了那里，我想要去拜忌她。”
　　小杰听了这才放心的把钱收在自己上衣的口袋里。
　　我问道：“那天她是一个人来这里么？”
　　小杰道：“她来的时候我瞧的很清楚，是一个人没错，不过她走的时候，我倒是不敢肯定了，因为大约在哪个时候断断续续出去的好象有好几个人。”
　　小杰在跟我说话的时候，我就在心里暗暗的想，在案发后警方录的口供中并没有小杰所说的这些细节。
　　其实这也不奇怪，有些人为了不必要的麻烦，会故意隐瞒一些看到的事情。
　　我道：“你还能记得住出去的都是谁么？”
　　小杰道：“第一个出去的人走的很匆忙，我没有瞧清楚他的长相，不过我记得他是穿着一套黑色的休闲西服，而且那套西服穿在那个人是身上显得特别的别扭，就象他穿着的不是他自己的衣服一样……”
　　小杰一边说着话，一边给别人调治着三色鸡尾酒。
　　“第二个冲出去是我们的这里总管事，当时他满面怒容，象是跟谁发生了什么口角，很生气的样子。这第三个嘛，是个很面生的女人……”
　　小杰说到这里顿了顿，犹豫了一下。我立刻聪明地又从手袋中抽出几张钞票，拔开他推拒的双手，塞进他的口袋里。
　　“你个我形容一下这个女人的长相，看看我认识不认识。”
　　“哦，好的，这个女的是一张瓜子脸，长的不怎么漂亮，穿着一件猩红色呢子风衣……”
　　正当小杰形容着那第三个女人的时候，冷不防从我身边闪出来一个人，他的突然出现，把我和小杰两个人都吓了一大跳。
　　不知道这个人是什么时候过来的，这时我注意到小杰的脸色一下子变成了土灰色。
　　这个人身材高大，五官英俊，年龄看上去大约有三十几岁，领口处打着一个黑色蝴蝶结，衣着笔挺，气质看上去也不错，不过从他嘴里说出来的语气却不象他的外表那般的好了，“现在是上班时间，不许骚扰客人，你不知道的么？你跟我过来一下。”
　　我看小杰站在这个人的面前，低着头，双手握在一起，样子就象是一个做错了什么事情的小学生一样。
　　“你要带他去那里？”
　　我伸出手臂拦了他一下。
　　那个人很有礼貌地道：“哦，小姐，这是我们俱乐部的制度，服务生是不允许和我们的客人聊天的，我为他的不礼貌行为向你道歉。”
　　我朝他笑了笑道：“你大概是搞错了吧，他并没有骚扰我什么啊，反倒是我一张口就停不了的，他若是因为我而砸了自己饭碗，那么要说道歉的人就应该是我。”
　　我的一番话让哪个人不好意思起来，他揉搓着自己的一双大手，干笑道：“哦，小姐，这话是怎么说的呢，怎么能让您道歉呢，我不过也是想问个清楚罢了，既然他没有骚扰到您，那我也就不再多说什么了，只是私底下还是有些话要对他说明的。”
　　他一边说一边往外走，小杰用感激的眼神望了望我，然后揣揣不安地跟着他走到一个小角落。
　　那人果然只是对小杰说了几句话，面上的神色很和气，也没有什么责怪他的过分举动。
　　当小杰神色慌乱地向我这边望了一眼后，我明白自己可能从他嘴里再也探听不到什么了。
　　我在烟灰缸里拧灭了烟蒂，心里想：也许在我刚进来的时候那个人就已经悄悄地注意到我了，他藏身于我们身后偷听了我们的谈话，也许他是无意间听到的，但是他极力的要隐瞒什么呢？
　　直觉告诉我，这个系着黑色领结的，有着沙哑嗓音的男人，似乎极力在隐瞒与这案子有关的一些事情。
　　我重又点起一支雪茄，深深地吸了一口，幽幽地吐出来，烟雾弥漫开来，使得我眼前的东西都变得朦朦胧胧了起来。
　　隐隐约约之中好象听见身后传来高跟鞋跟敲打地板发出的声音，凭着感觉，我猜测走近的这个女人，身高大约应该是在一米七多，那鞋跟声有节奏地的一下一下撞击着地板，渐渐地近了，我忍不住回过头来，想要瞧一瞧来的是个什么样的女人。
　　我一边抽着雪茄一边转过身子，首先应入眼帘的是一个向这边缓缓走过来的女人。
　　她的身材高挑，一对酥胸半隐半露在火红的披肩下，腰细而柔软灵活的象是婀娜漫步的水蛇，她的腿匀称而又白皙，黄金比例刚刚好，长一分便要觉得双腿之间太镂空，短一分便要觉得身材的比例不和谐。
　　天哪！
　　这女人简直是女人之中的极品，天生的尤物嘛。
　　我望着缓缓走过来的她忍不住倒吸了一口气。
　　“小玉，你来了。”优雅的声音飘过来。
　　还没等我缓过神来，那女人已经从我手指中夹持着的香烟上对燃了一只万宝路香烟，与我擦身而过，从容地坐到我旁边的一个位子上。
　　当我回过头来在望着她的时候，发现她同样也在细细地打量着我。
　　“张英！”
　　我立刻认出了她，原来是雁北分局的变装刑警张英，自从变装刑警培训班毕业分手后，我们一直没见过面，没想到这么久不见，他保养的还这么好，扮成女人这么迷人，真有点让人妒忌。
　　他朝我笑了笑，我反而不知道自己下一步该要做什么了，他的那一笑，笑的很迷人，象极了女人，很娇很媚。
　　我也冲他笑了笑，我和他都是男人，如今却要装扮成女人彼此重逢，都有点不太自然。
　　周围的人很多，我们没有更多的交流，只是淡淡的谈了几句，他喝完了那一杯看着挺吓人绿呼呼的东西后，转身离开了吧台向一个阴暗的小角落里走去。
　　我知道那后面是一间洗手间。
　　“他叫什么？常来吧？”
　　我忍不住问小杰，小杰耸耸肩膀撇着嘴说道：“好象叫林英吧，是前一阵刚来这里落脚的小姐，架子大的要命，眼中无人，根本就不和我们这些人说话，她就不想想自己是干什么的，比我们能强到哪里去。”
　　小杰冷笑着说，语气很显然，他不喜欢张英这样看不起他们的小姐。
　　我觉得他这话正巧是问到了点子上。
　　就问小杰道：“你要不说，我倒是把这事儿给忘了，外面的小姐在你们这儿落脚可有什么特别的规矩么？”
　　必要的话，我想把自己也安插进去。
　　我说这话的时候，小杰上下把我打量了两眼，摇了摇头道：“这事我说不明白，你要想知道就必须得要去问我们这里的总管事了。”
　　我问道：“那你们的总管事是……”小杰朝着一边呶呶嘴，说：“就是刚才的哪个，姓杜。”
　　我朝那方向望过去，便又看见哪个领口处系着红色结的高大男人时不时小心地瞄向我们这边来，当我朝他望过去的时候，他的眼神便假装注意到别的地方。
　　当小杰说他是这里总管事的时候，我一点儿也不觉得惊奇，这种职业上的头衔跟他的现在的气质很相称，只是在不能确定的情况下，还需要别人证实一下才行。
　　我晃动着手中的高脚酒杯，象血一样红色的液体向逆时针方向飞快的旋转着。
　　等我的眼神在抬起来的时候，那个领口处系着红色蝴蝶结的男人不知道在什么时候已经不见了。
　　突然，我意识到张英好象进去很长的一段时间了，他该不会是遭遇到了什么不测了吧？
　　我心下不安的猜想着。
　　我从椅子上站起来，巧妙而又不露痕迹的迅速地向盥洗室的方向里走去，以我现在的身份实在是不能够太张扬的，更何况我总感觉有一双诡异不安分的眼睛躲避在阴暗的角落处偷偷地在注视着我。
　　我推开盥洗室的门，进入到盥洗室里，可惜盥洗室里却空无一人。
　　这怎么可能嘛？
　　我心下犯疑，刚才明明看见张英扭着象水蛇一样的腰肢走进这里来的。
　　我把眉头绷的紧紧地，伸手一个一个地去推开那些卫生间的门，那些卫生间里干干净净，我靠在洁白的墙壁上刚想放松一口气，突然看见投射在脚下一团模糊的影子，出于本能的一种反应，我警觉地猛地一回头，张英正站在我的身后笑着望着我。
　　他对我道：“老同学，好久没见了，这次真巧啊，我需要你的帮助。”
　　“怎么帮？”
　　我望着他，不知道他刚才想到了什么主意。
　　“你尽量不要说太多的话，只要看着我的眼神行事就行了，你跟我的配合就是摸清来这里每一个客人的身份，你知道，做这种交际花一样的事情并不是我的专长，对了，你的女名叫什么？”
　　“叫陈婷婷。”
　　当我和张英一起走出洗手间的时候，有说有笑就象是两个多年未曾见面的好朋友。
　　我转过脸去故意和张英找话道：“今天我是来靠码头的，请客自然由我来请，以后还希望英姐多多照顾我这个新人才是。小杰，快给英姐来杯‘雪山马蹄莲’”。
　　小杰麻利的调配好酒放在酒柜上就势一推，酒杯正正好好落在张英的手里。
　　张英举起酒杯妖娆的笑了笑道：“婷婷，瞧你说的，那怎么敢当呢，这里我也是才来不久的呢，不过大家好姐妹，我肯定是会照顾你的，至于这一杯酒嘛，那我就不客气了。”
　　这时，不知道从那里跑出来一个穿着花里胡哨的妈咪，看见吧台旁边的张英就没命似的叫喊：“我的宝贝你跑到那里去了嘛，让妈咪我好一阵子找，三号包间昨天来的那个台湾客人点名要你去呢！”
　　这个妈咪看上去年龄已然不小，但重装浓抹的硬是把自己打扮的象是一个20多岁的青春美少女，那可爱的少女装束紧绷着她圆滚的赘肉其糟糕的结果让我想起了南极冰天雪地那呆头呆脑的黑色小企鹅。
　　张英眨着眼睛向我苦笑了笑，朝那妈咪挥了挥手。
　　“哟，小英，你身旁的这个美女是谁啊？”
　　这妈咪的眼睛还挺尖。
　　张英介绍道：“她是我的朋友，叫陈婷婷，刚从D市来，想在这里靠个码头，不知道花姐您收不收得下呢？”
　　“哟！”
　　那花姐一拍大腿大叫了一声道：“嘿，这简直是天下掉下一块大馅饼给我嘛，这么漂亮的美人儿若跟了别组的妈咪，那我们这组还不都得喝西北风去啊，那感情好，三号房间的那个客人催的正紧呢，跟着一块去吧，我这就跟管事的说说去。”
　　听花姐这么一说，我们正求之不得，张英高兴的从椅子上跳下来推着我的胳膊道：“还不赶快的谢谢花姐。”
　　我微微对花姐笑笑着道：“谢谢花姐。”
　　那花姐握着我一双手，象鸭子般嘎嘎干笑两声道：“光嘴上谢谢有什么用，嘿嘿，宝贝，这儿的规矩你可要交代她一点啊。”
　　她这番话虽然是拉着我的手说的，实则是对着张英说的。
　　她的手指光滑而又柔软，顺势摸向我裸露的白嫩细滑的后背。
　　“哟”花姐长长的叹出一口气说道：“这姑娘皮肤真嫩啊，多好的身材啊。”
　　不知我是听了她那些称赞，还是被她摸来摸去的浑身感到不太自在，自己都有些不好意思羞红了脸了。
　　张英用力的点点头道：“知道了花姐，我会好好交代他的。”
　　花姐挥挥手道：“那还不赶紧的去，对我们来说时间就是金钱。”
　　等花姐说完这些话，张英便拉着我往有包厢的地方走去，我不解地问张英道：“这里的规矩究竟是什么？看她的神色好象一付很神秘的样子。”
　　张英撇撇嘴道：“你是靠她的码头新来的小姐，所以你在这里收入是要给她分成的，这就是这里最大的规矩，知道了么。”
　　我恍然大悟道：“原来是这样。”
　　张英道：“不然你以为怎样，这里本来就是个充满金钱和欲望地方。”
　　张英在说这些话的时候两个人已经走到包厢的门口，我正想推门而进，突然却被张英象抓贼一样抓住了手腕，我疑惑不解的望向他，只见他明亮眼眸在黑暗之中点点的闪着星星般的光芒。
　　“小心点。”
　　我扮了个鬼脸朝他笑了笑。
　　张英用力的握了握我的手。
　　我似乎从他的眼睛里看到几许关切的神色，不知怎么的顿时就有一鼓暖流顺着他的手指传达到自己的心房，敲打的那里咚咚做响，我张了张嘴想要对他说点什么。
　　可是，刹那间，门被从里面拉开了，所有的一切都变了，警察不再是警察，我们现在都是这家叫蓝色月光夜总会女郎了。
　　开门的是一个20多岁的年轻人，身材高大，穿着一身黑色的西服，他开门的时候望着我的神色冷冷的，不大象是经常来这里寻欢作乐的。
　　我和张英一进门，立刻就有好几双眼睛唰唰的盯向我们。
　　这些人和刚才开门的那个人的神情和装束都一样，于是我猜想他们可能是那个台湾客人的保镖。
　　那些人一字排开挡住了我的视线，只是这片刻间，在他们背后有一个男人声音朗朗地道：“你们都出去吧。”
　　“是”那些人握着自己的双手，低着头匆匆地从我们身边擦肩而过。
　　从踏进包厢的那刻起，眼前的一切就出乎我的意料，因为这里很安静，空气也比较好，没有男女狂欢杂乱的场面和烟雾缭绕猜酒划拳的喧嚣，来这里的人还算是有点档次。
　　等保镖们散去后，我才在一张宽体的仿豹纹皮的沙发看见一个四十多岁的中年男人，他有着一张女人般白净秀丽的脸，身材苗条，举止优雅，秀丽苗条这个词用在男人身上可能有点怪，但是他的外表给人的印象就是很秀丽苗条。
　　窄窄的肩，细细的腰，很有些女人气。
　　看上去就象是一个男旦演员。
　　说真的他的外表实在是跟他大手笔的格调一点点都不相衬。
　　我撇了撇嘴，心里不竟些失望。
　　“看到我感觉是不是很失望。”
　　没想那中年男子仿佛一眼就看穿了我的心思一样。
　　张英拉着我走到他的对面坐下笑道：“呵呵，林先生可真会开玩笑，她是新来陈婷婷，对这里的一切还都不太熟悉，如有招呼不周的地方还请你多多担待。”
　　“是啊，林先生，你以后可要多多关照我呀。”
　　我起身倒了一杯红酒递了上去，拿捏着发嗲的声音，坐在他身边不停是蹭来蹭去。
　　果然，林先生很吃这套，他瞪着一双色迷迷的眼睛直勾勾瞧着我，说道：“好说，好说。”
　　说着，一只手搭在了我短裙下那两条雪白滑嫩，丰盈细长的大腿上，用力揉摸着，感受着我两条玉腿的凉滑美妙，手指还若近若离的探向我那短短的裙沿中去。
　　这条色狼，受到他这样的刺激，我的阴茎立刻就有了反应，我连忙夹紧了两条大腿，娇嗔的移开了身子，瞧他那神情，巴不得现在就把我给吃掉。
　　张英飞快地环视了一眼包厢，笑着说道：“怎么今天林先生来，还带这这么多的小弟啊？”
　　林先生笑着道：“一会我给你们介绍一个人认识认识，这些小弟都是他的，若不是他来，我那里会有这样大的排场，不要着急，他去了洗手间。”
　　林先生一边说，一边用手指指包厢里面。
　　这时，洗手间的门打开了，从里面翩翩走出来一个身材硕长的男子，包厢里面的灯光不是很亮，开始看不清他的脸，当他走近我们面前的时候，我才看清了这个人的脸，那是一张轮廓分明，清朗英俊的脸，很年轻，不过二十三、四岁左右的样子。
　　在看清他面容的一瞬间，我一下愣住了，原来这个人，竟然是我上高中时的同桌：刘琛，同学三年，我们的关系最好，他父母离异的早，他从小就和父亲生活，那时他给我的印象是‘憨厚老实’，短短的寸头，棱角分明的脸，浓眉大眼，高瘦而结实的身材，黝黑的皮肤，话不多，性情温和，再加上质朴的气质，整个感觉就是我想像中的‘郭靖’。
　　高中毕业后，我们曾联系了一段时间，后来就失去了彼此的消息，没想到四年之后的今天，我们竟然在这种场合下重逢了，我激动的差一点就叫出他的名子来，突然间，我想起了自已现在的身份，忙按捺住了冲动。
　　我的心情复杂极了，我现在描着女妆，穿着吊带装，超短裙，化身成为一个美丽的女性，面对着当年最好的同桌，却不能相认，真是造化弄人啊，玩笑开的太大了。
　　刘琛坐在了沙发上，面无表情的说道：“两位小姐好啊？”
　　我发现他对我并没有太注意，知道我现在的女性打扮使他完全没有认出我这个老同学。
　　这一瞬间，我的心里忽然产生了一股奇怪的想法，今天一定要好好陪一陪他，等明天和他挑明了，看他会吃惊成什么样。
　　于是起身坐到了刘琛的身边，笑着说：“来，我们姐妹两个陪两位先生来划拳喝酒，输了的就学小猫小狗叫……”我扮演着的小姐角色似乎已经渐入佳境，麻利的满上一杯酒把它塞到刘琛的手中。
　　一边的张英对我的举动有点吃惊，他可不想把今晚的时间都浪费在这里，他看了我一眼，眼神中流露出反对的意思，但我对他的暗示假装视而不见。
　　我和刘琛坐得很近，近距离望着他的脸，观察着他，他没怎么变，还是那么英俊帅气，我想如果我是一个真正的女人的话一定会爱上他，想到这儿，我的心头飘过一丝羞涩：“想什么哪？他可是我的老同学啊，我怎么会有这种念头呢？”
　　同时我的心里也有些好奇，如果我真的以女色来诱惑他，他对我会有什么反应呢？
　　虽然心里控制着自已的行为，但我还是忍不住把双腿向他挨了过去。
　　我今天没有穿丝袜，双腿光裸着，粉红色的紧身短裙紧绷着，裙子里雪白细长的大腿，白腻如脂，光洁如玉，上丰下细，浑圆修长，雪白的膝头，细圆平滑，膝下的小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，小腿如一条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，一双雪白纤巧的脚穿着一双细钉跟白色系带高跟皮凉鞋，五寸多高的细钉鞋跟，纤巧的足尖上翘，显得脚形优雅，小腿笔直纤婷，又细又长。
　　刘琛似乎不太习惯我这样反客为主的热情，所以他并未伸手接过杯子，而是把自己的身体靠在身后的沙发上，温和地道：“谢谢，我现在不想喝。”
　　我只得尴尬的收回自己的手，本来这并没什么，但是刘琛脸上所表现出来的那种矜持神色，却让我们之间的气氛有些尴尬。
　　张英见了小心地问林先生道：“刘先生好象对婷婷小姐不太感兴趣吧？要不我让妈咪给另外叫一位？”
　　林先生马上堆起笑脸道：“怎么会呢，婷婷小姐长的这么漂亮，谁会不喜欢呢？因为刘先生刚刚下飞机，可能比较累，没有兴致吧，就让他歇着吧，他不喝我来陪你们喝，来，喝喝喝……。”
　　林先生一边说，一边举起酒杯，对着灯光看了看，转过头对刘琛说道：“阿琛啊……”刘琛闻言把头抬起来，目光望向他。
　　林先生笑咪咪地看着他，一晃洒杯，说道：“啧啧，英国黛密尔酒园1972年出产的红葡萄酒，味道很不错，你不尝尝么？”
　　“1972年的？”
　　刘琛捏起酒杯的高脚对着光亮处转了转杯子的角度，先看了看酒的成色，又用鼻子微微在杯沿边嗅了嗅，再把嘴唇放在玻璃杯子的边缘轻轻嘬了一小口，然后撇了一下嘴点头道：“嗯，味道果然不错，好酒。”
　　他用眼睛瞄了一下林先生，接着就一直望着那个杯子陷在沉思中。
　　林先生长长的叹了一口气，张英和我面面相觑，不知道林先生的这一声叹息究竟是什么意思。
　　那可能是什么难言之隐也可能是什么别人不知晓的秘密。
　　“哎哟，看来刘先生是累的不轻呢。”
　　我笑嘻嘻把身子凑了过去，伸出十根白嫩细长的手指搭在刘琛的腰际慢慢滑上双肩，十分有劲的给他做起按摩来。
　　刘琛的肩膀上的肌肉很结实，是个极具有爆发力度的男人，这样的手臂用来扼断一个女人的脖子应该是绰绰有余了。
　　想到这里我不由得笑了笑，职业上的敏感所带来的最大困扰就是：无论自己在做什么事情，都会跟案件联系在一起。
　　当然，思考问题举一反三，并不等于把事情的事实真相和推理想象搅弄混淆，这是作为一名刑警应该警觉的。
　　我斜背对着刘琛瞧不清楚他面上的表情，只见那刘琛眉宇间愈见反感之色，没等我在摸向他第二次，没竟象条游鱼般灵巧的从我手底下滑了出去。
　　来蓝色月光夜总会的客人十之八九都是到这里寻欢做乐的，这里经常是上流人物穿梭的高级纵乐场所，消费高隐蔽性好，服务是超一流的，真不知道在这样舒服的条件下刘琛还有什么不满意的，他还真够怪的，我心里纳闷着，脸上却依旧是媚笑嫣然。
　　包厢里，时间就在这种尴尬的气氛中流逝……
　　半夜十二点，林先生和刘琛走了，我和张英刚回到小姐的休息室，张英接到了一个电话，说了几句就拉着我一起走出了蓝色月光夜总会，这时，远处一个跨在摩托车上，戴着头盔的年轻人按响了两声喇叭，张英看见了那个人，脸上立刻露出了微笑，抬起雪白的胳膊，冲他扬了扬手，回头对我说：“我先走了，明天见。”
　　说完，就扭动着纤细的腰肢，轻盈得象一只燕子一样向那个骑手跑了过去，超短裙迎风飘荡，两条雪白细长的大腿优雅的摆动，充满了女性的韵致。
　　他跑到那个骑手跟前，接过那个骑手递过来的头盔戴上，侧身坐在了后座上，回过身又冲我摆了摆手，摩托车发动了，转眼就冲入了黑暗。

第4章 不伦之爱
　　夜总会女郎的工作就是逢场做戏，好在我久经“情”场，可以应付自如，不过刘琛自从那次来过后，一直没有再出现，关于夜总会背景的调查也一直没有什么进展，不过这也不是着急的事，陈队告诉我：要做好打持久战的准备。
　　本来每天男扮女装，装小姐应付男人是一件很累的工作，好在这种场所出入的都是些有档次的人物，不象街头的嫖客那么的低俗，应付起来并不是太难，所以这个任务倒也不是太让人难以接受，而且每天晚上的小费我都能挣上千八百的，去了花姐的抽头，剩下的上级有规定，一分不能留，全都要上交局里，好黑啊！
　　局里的头头们为什么不都来做一回小姐试试，也让他们了解一下我们做变装刑警的艰辛。
　　我和张英上的是晚八点到凌晨一点的班，每天晚上我和张英都一起回家，一个星期之中，那个骑摩托车的青年有好几次来接张英一起走，我一直想问一问张英他是谁，但是夜总会里太乱，出来进去前后都是人，一直没有机会开口。
　　这天终于有了机会，我和张英送走了两个客人，一起回休息室，休息室里一个小姐也没有，天赐良机，于是我就问张英：“那个经常来接你的小伙是谁啊？”
　　张英听了，脸上微微一红，停了一会才说道：“他叫陈志鹏，他爸爸是我们局的一位同志，三年前因公牺牲了，我刚参加工作时，他爸爸对我帮助很大，虽然他爸爸比我大二十多岁，但是我们一直称兄道弟的，关系最好，他牺牲后，他妻子没有再嫁，一个人带着志鹏生活，孤儿寡母，挺不容易的，我常去他家，看一看有什么需要帮助的，我只比他大五岁，因为我和他爸是平辈，所以他也叫我叔叔。”
　　说完这些，张英的目光中闪现出一种温柔的情意，我心里一动，看着他坏坏的笑了笑，说道：“看你们的样子，好象不是叔侄那么简单吧？”
　　张英听了我的话，立刻胀红了脸，张了张嘴，好象想表白什么，却欲言又止，这时，忽然有人在外面叫我的名字，我知道是有人点我出台，忙答应了一声，起身对张英说：“待会再听你说。”
　　说完就跑了出去。
　　张英怔怔的坐在休息室里，回味着刚才李文玉的话，思绪又回到了从前。
　　一次，张英男扮女装，配合同事执行任务，任务完成后，已经是中午了，张英就准备先回租屋去换回男装，下午再去局里汇报工作，因为离他租房的小区不远，加上还想买一点东西，所以也就没有打的，步行往回走，走到三好街，忽然看到前面有几个流里流气的小痞子，正在推搡追打一个青年，这一片地方是张英所在分局所属的辖区，本来他是应当上前去制止的，可是因为他现在扮着女装，不方便上去，就想打个电话找附近的巡警来管，于是就掏出手机，一边拨号，一边注意着事态的发展，又走近了几步，忽然发现被围在中间，挨欺负的好象是志鹏，张英吃了一惊，忙跑了过去，拨开人群一看，被围在中间的果真是志鹏，鼻子流着血，衣服也撕破了，正被那几个小子推来搡去的，为首那个嘴里一边骂着，一边扬手打志鹏。
　　张英见状一个箭步冲了过去，一把抓住上小子正要打向志鹏的手腕，喝道：“住手，你们为什么打人？”
　　那个小子吃了一惊，回头见是一个长发披肩，容貌美丽，身段苗条，穿着一身粉红色的吊带裙，双腿又细又长的女郎，不由得咧嘴一笑，不怀好意的说：“怎么，大姐，看不过眼啊？”
　　说着，一甩手，想挣脱张英的手，没想到张英的手非常有力，他挣了一下竟没有挣开，他心里吃了一惊，又用力一挣，张英顺势松手一送，那小子没有防备，脚下一个踉跄，差点坐到地上。
　　志鹏见到有人来帮自已，很是奇怪，抬头一看，见是一个女郎：长发披肩，容貌美丽，肩颈雪白单薄，上身穿着一件红色的吊带上装，乳峰高耸，两条胳膊又白又嫩，吊带装上露出一截白腻的胸脯，细细苗条的腰身，丰满浑圆的臀，下身粉红色的紧身短裙长度只到雪白的大腿中部，短裙下是两条笔直细长的纤纤秀腿，两条大腿，浑圆修长，膝头细圆平滑，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白纤细的足腕之下，秀气的双脚蹬着一双白色的系带高跟凉鞋，更显得她身段高挑苗条，体态婀娜动人。
　　张英走了过去，从地上把志鹏扶了起来，问道：“你没事吧？”
　　志鹏摇了摇头，说：“没事，谢谢你大姐。”
　　张英看见志鹏没什么大碍，只是鼻子出血了，忙从手袋里取出手绢，递给他去擦鼻血，这时，那几个小痞子又围了上来，那个为首的小子牛哄哄的说：“大姐，你算干嘛的？跑到这儿来玩杨门女将？我们唐哥生气了可不管你是不是女的。”
　　张英知道这片地方的地头蛇叫唐震，以前没少挨自已的整，平时一见到自己，立马毕恭毕敬的，今天要是穿着男装出来，一定要把那小子弄来教训一顿，可是今天自己是男扮女装的打扮，自然没法子找那小子的晦气了。
　　张英就对那小子说：“小子，你别跟我犯浑，你回去跟你们老大说，就说你小子今天得罪了张英的人，我让张英改天找他谈谈，你说完了，你老大要是不扒你一层皮，算你命大。”
　　说完，扶着志鹏就走，那小子看见周围聚了一大群看热闹的，因为自已平时嚣张跋扈惯了，从没人敢惹他，今天见这么一个娇滴滴的女人不把自已放在眼里，感到面子上下不来台了，一见张英要走，他大喝了一声：“慢着。”
　　说完一步冲到张英面前，笑嘻嘻的说：“大姐，你这小模样长得还挺中看，就是不知道下边办事中不中用，不用改天，今天就去会会我们老大吧。”
　　说着，伸手就来抓张英的手臂。
　　张英被这小子的胡言乱语激怒了，他跟本就没把这小子放在眼里，抬手就把他的手腕拿住了，一扭一送，脚上穿着系带高跟凉鞋不方便踢他，轻轻一勾，那小子一下就趴在了地上，弄了个狗啃泥，周围围观的人哄堂大笑起来，大伙平时早就看不惯这群小痞子胡作非为了，今天看到他们出了丑，大家心里都很解气，又有点替张英担心，纷纷说：“瞧这姑娘苗苗条条的，没想到还真有两下子。”
　　那小子从地上爬起来，吃了一嘴的土，恼羞成怒，大喝了一声：“我操……”
　　没等脏话出口，张英猛的飞起一脚，粉红色的短裙子飘飘，一条白晃晃的大腿飞了起来，那条雪白笔直的小腿绷的直直的，穿着系带高跟凉鞋的脚一下子踢在那小子的腮帮子上，那小子咽回了半截话，被踢的踉踉跄跄，“扑通”一声，象一截木头一样又趴在了地上，满嘴喷血，吐出了好几颗牙齿，半天也没爬起来，旁边那几个小子都看傻了，面面相觑，谁也不敢上了，张英扶着志鹏，旁若无人的走了。
　　走到了人少的地方，张英回头看看没有人跟过来，这才长出了一口气，刚才真是惊险，好在那几个小子没见过大世面，如果一齐上来的话，以张英今天穿的这身行头，肯定要吃亏的，张英见志鹏气的一直喘着粗气，就问他：“你怎么得罪他们了？”
　　志鹏摇了摇头，对张英说：“谢谢你大姐，你别问了。”
　　说完就要走，张英怕他想不开又回去找那几个小子，忙一把拽住他的胳膊，说：“你上哪儿？”
　　志鹏挣了一下说：“大姐，你别管我了。”
　　说完还挣，张英看看周围人不多，忙压低了声音说：“志鹏，我是你张叔，你别耍小孩子脾气。”
　　志鹏听了张英的话，吃了一惊，呆呆的望着张英，他怎么也不能把眼前这个美丽苗条的女郎和平日里英俊帅气的张叔叔联系起来，张英见他不信，也有点不好意思了，笑着用男性的声音说：“张叔以前没跟你说过，当警察的什么活都得干，这是我的职责。”
　　志鹏听到张英说话的声音，这才相信了，张英不放心让他一个人走，又要回租屋换衣服，没办法，只好带着志鹏去了他的租屋，上楼的时候，志鹏走在张英身后，望着张英的背影，张英的肩膀很瘦，肤色雪白，胳膊也很白，背也很白，腰肢很细，张英裙子很短，裹着丰满的屁股，两条大腿又白又嫩，修长迷人，上楼梯的时候，张英那两条雪白笔直，细长好看的小腿让志鹏的阴茎一阵跳动，进了房间，张英去卧房换下了女装，又穿上了男装，出来一问志鹏还没吃中午饭，张英又弄了一顿饭，两个人吃了，这才一起下楼，张英让志鹏换了一件新衬衫，把他送回了家，这才回所里去。
　　此后张英和志鹏有好长一段时间没有见面，忽然有一天，张英接到了志鹏的电话，原来志鹏参加高考，考上了本市的XX大学，他接到录取通知书之后，高兴的立刻打电话告诉了张英，张英也很高兴，表扬了他两句，志鹏就在电话里说：“张叔，今晚咱们一起吃顿饭吧。”
　　张英理解他兴奋的心情，正好晚上没事，就答应了，说：“好啊，你想吃什么？张叔请你。”
　　志鹏听了忙说：“别，张叔，今天我请你，不过我也没多少钱，我就买点菜，上你那个租屋去吃吧。”
　　张英听了一笑，还想说“我请你”，可又一想，难得这孩子一片诚意，别扫了他的兴，于是就同意了。
　　（以下将张英改为第一人称）
　　下班后，我先回了家，跟齐曼说晚上有朋友约我吃饭，然后就出了门，去了租屋，六点多，志鹏来了，拎着一大袋菜，我看了埋怨他说：“你家里不宽裕，这回考上了大学，以后多的是花钱的地方，张叔也不是外人，乱花钱买这么多菜干什么？”
　　志鹏听了笑了笑说：“张叔你别说了，今天我高兴。”
　　我帮他把菜提到厨房，一起开始拾辍，志鹏很高兴，说个不停，想到他母亲这些年的辛苦没有白费，我这个当叔叔的也替他高兴，不住的叮嘱他一定要学好功课，将来要有出息。
　　收拾好了菜，摆上了桌子，正要坐下，志鹏忽然叫了声：“张叔……”叫了一声又不说了，我很奇怪，抬头一看他，只见他的脸胀的通红，表情很古怪，我笑着说：“干什么？有话就说啊。”
　　志鹏欲言又止，半天才鼓起勇气说：“张叔，我……我……”我见了他这种样子，心里明白了，忙说：“志鹏，你是不是因为学费的事，不用担心，张叔会替你张罗的。”
　　志鹏听了我的话，很着急，忙分辨道：“张叔，我不是那个意思，学费我妈早就给我预备好了，我……”我假装板起脸，说：“志鹏，你这不是把张叔当外人吗，有什么话你就说，要是再不说张叔可要生气了。”
　　志鹏见我真要生气了，这才吞吞吐吐的说：“张叔，我……我……我想让你穿着女装……。”
　　我听了志鹏的话，脸一下子就红了，心里又好气，又好笑，“志鹏真的长大了，不能再把他当小孩子了。”
　　我知道，现在的孩子都早熟，志鹏今年都十九了，正是男性的青春期，对女性的渴望正强烈，提出这样的要求也有情可原，虽然我从事的工作志鹏也知道，我男扮女装的样子他也见过几次，不过让我这个比他大上好几岁的叔叔当着他的面扮上女人，我还真是难为情，我红了脸说：“志鹏，你又胡说，张叔可生气了。”
　　志鹏看我并没有生气的意思，胆子大了起来，真诚的说：“张叔，你别笑话我，我长这么大从来没和女孩子吃过饭，我只是……只是……”我见了他这种样子，心里不忍心扫他的兴，想了一下，我鼓足了勇气说：“好，志鹏，张叔答应你。”
　　我站起身，进了卧室，打开衣橱的门，挑选合适的女装，我是长辈，对着志鹏，当然要穿得庄重一些，可是局里给变装刑警分发的女装，都是小姐喜欢穿的，极性感的，象短裙，皮裙，露背装，吊带裙，吊带装一大堆，就偏偏没有庄重的女装，我挑了半天，挑中了一条稍觉庄重的碎花齐膝连衣裙，也只有这一条还能在今天的场合穿，我拿着裙子，一回头，发现卧室的门没有关，志鹏在餐厅里，正通过敞开的门看着我，我脸上有点窘，拿着裙子走过去，正要关上门换上，志鹏忽然在外面说：“张叔，你……你能穿那天穿的那个吊带裙吗？”
　　我听了脸上一红，想起了上次在街上遇见志鹏的事，这小子还没忘哪，我一想：“既然都答应他了，还在乎露不露吗？今天都高兴，就疯一把吧。”
　　我看了志鹏一眼，没有说话，反手关上了卧室的门，回到衣橱前，找出了那天穿的那身粉红色的吊带裙装，上装不说了，该露的都露着，裙子也很短，刚好盖到大腿中间，我想：今天穿这件是不是不合适？
　　想了想，一咬牙：豁出去了。
　　我脱光了身上的衣服，摸了摸身上，一年多的女性荷尔蒙的注射，使我的身体越来越女性化了，曲线苗条，双乳隆起，纤腰娇细，臀部浑圆，双腿细长，最要命的是我身上原本就不多的体毛基本都不见了，全身白白嫩嫩的，这根本不是男人的身体，如果不是我的胯下还垂着一根男性的象征，我真不知道自已还能不能做一个伟岸的男人。
　　我贴身穿了一条紧身的三角裤，把胯下的阴茎紧紧收束在两腿之间，因为我穿上女装，阴茎就有反应，要是走光被志鹏瞧见了，可不好，我本来还想穿文胸的，想了想，没有穿，反正吊带装也能遮住双乳，而且我的乳房也不太大，就不穿了，我穿上了吊带装，提上了裙子，天气热，我也没穿长统丝袜，走到鞋柜前找了一双白色的系带皮凉鞋穿上，想了一想，又去找了一个盘成成熟女性发髻的假发戴在头上，双耳夹上一对绿玛瑙耳环，对着镜子照了照，看看没什么不妥，正要走出去，忽然又停住了脚步，我心里不知怎么，竟起了一股强烈的意识：反正都穿成这样了，丢人也丢了，就再完美一些吧。
　　我坐到梳妆台前，拿起眉笔，对着镜子描了描眉毛，脸上淡淡的敷了一层粉，扫了扫眼影，又勾描了一下口红，镜子里映出了一张美丽成熟的女性面孔。
　　我打开房门，摆动着两条挺拨笔直，雪白细长的大腿，轻盈的迈着步子，高跟凉鞋尖尖的鞋跟敲击着地板，发出“夺、夺”的声音，走到了客厅，志鹏瞧着我，张大了嘴，眼晴直勾勾的望着我。
　　只见我：头挽发髻，美丽的瓜子脸上黛眉秋波，红唇雪齿，肩颈雪白单薄，吊带上装吊在双肩上，露出的两条手臂，白嫩如藕，素手纤纤，胸前微微隆起，吊带装上露出白腻的胸肌，纱衫收束的柳腰，紧身吊带上装勾勒出苗条的腰身，细腰两侧向下外隆，延伸为曲线浑圆之外胯，下身粉红色的紧身短裙长度只到雪白的大腿中部，短裙下是两条笔直细长的纤纤秀腿，两条大腿，上丰下细，浑圆修长，膝头细圆平滑，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，纤削秀气的双脚蹬着一双白色的系带高跟凉鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，纤细的编织鞋带，八厘米高，线条迷人的俏丽鞋跟撑得我纤巧的双足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，更显得我身段苗条，体态婀娜，嬝嬝婷婷。
　　婀娜动人的身段，高挽的发髻，高挑的身材，雪白的双臂，柳条般纤细的腰肢，浑圆秀美的臀，笔直细长的双腿，一切都是那么完美。
　　虽然已经习惯了男扮女装，习惯了被男人色迷迷的注视，但是今天被志鹏这样盯着看，我还是感觉到一丝不自在，我坐在了他的对面，笑着说：“开饭了。”
　　志鹏听了，才收回绮思，笑了笑，红着脸低下了头，又抬起头说：“张叔，你今天真美。”
　　我笑着说：“张叔今天就当模特了，希望你在大学里找到个好对象。”
　　志鹏开了红酒，给我倒了一杯，自已也倒上，端起杯来对我说：“张叔，我敬你一杯。”
　　我笑着举起杯，去和他碰杯，两只酒杯相撞，发出清脆的响声，这一刹那，我的心里忽然涌起一种渴望，是什么又说不出来，我定了定心神，喝下了杯中的红酒。
　　晚餐进行着，我说了好多希望他好好学习的祝词，志鹏“嗯、嗯”的答应着，眼光在我裸露的雪白圆润的双肩，半掩的白嫩胸脯，雪白修长的手臂上游走着，我看的出，他并没有听进我说的话，，我知道是我的这身女装性感装扮使他分了神，那一瓶红酒转眼就快见底了，也不知道是怎么了，自从我当了小姐，整天陪客人喝酒，酒量已经练的很大了，平常三杯白酒下肚也不会有醉意，今天不过喝了半瓶红酒，竟有些飘然了，脸上也有了一抹红晕。
　　志鹏一直在看着我，我的目光与他的一对，他有点慌乱，手一抖，把筷子碰掉在了桌子下，他弯下身去拾筷子，却被桌子下我的双腿吸引住了。
　　我下身短裙之中露出的双腿，白腻而光洁，大腿浑圆如藕，膝盖圆润白滑，小腿腿肚儿雪白圆润，曲线匀美，两条小腿笔直纤秀，又细又长，很自然的象女人一样并在一起，穿着系带高跟凉鞋的双脚很优雅的交叠着，雪白的脚踝上一条细细的系带，充满了女性的韵味。
　　“张叔真的很女人呢”志鹏心想，他抬起头，却发现我一双水汪汪的秀目正在看着他，他面上微微一窘，忙低下头吃饭。
　　这时，志鹏忽然说：“张叔……”我“嗯”了一声，抬起头，看见志鹏的双眼正直勾勾的看着我，我一下愣住了，双眼也盯着他的双眼，我们两个人四只眼睛就这样直勾勾的望着，这一瞬间，好象时间已经停止了，整个世界只剩下了我们两个人。
　　我也不知道自已为什么要和志鹏对视，莫名其妙的控制不了自已，我的双眼眼神迷离，水汪汪的，几乎要滴出水来，我的这种女性化的眼神，是做了变装刑警以后，专门对着镜子，用了一个星期的时间练出来的，保证能使男人着魔，不知道为什么，今天竟对志鹏施展了出来。
　　我心里想：上天给了我以女性形象面对志鹏的机会，我就应该把我女性一面尽情的展现给志鹏，这有错吗？
　　现在在志鹏的眼里，我不就是一个美丽的女人吗？
　　上天既然让我遇到他，就一定有他的理由，我不应该去抵触，而应该全身心的去面对。
　　我们就这么对望了半天，忽然，志鹏伸出了手，一把握住了我的一只手，我的身子一震，才清醒过来，心儿乱跳起来，立刻红了脸，我想抽回手来，没想到志鹏竟用力握着不放，我有点急了，一下抽回了手，胸口怦怦的跳个不停：天啊，志鹏要做什么啊？
　　我有点后悔答应男扮女装陪他了。
　　房间里的气氛尴尬极了，我和志鹏都触动了各自的底线，我是他的叔叔，他是我的晚辈，可是今天，我们之间却发生了不该发生的一幕，在红酒的摧化剂作用下，我们刚才都迷失了自我，忘乎所以了，谁也没有控制住自已，冲动占领了我们的头脑，我们做出了不该做的事，我们都知道，这种感情对我们来说是不可能的。
　　为了缓解尴尬的气氛，我起身开始收拾杯盘，志鹏想要帮我，也伸手来拿，我轻声说：“不用，我自已来吧。”
　　我把盘子端到厨房，心还在“扑通、扑通”
　　的跳，久久不能平静，天啊，我做了什么啊，我怎么能用那种眼神去诱惑志鹏呢？
　　我的心里充满了自责，我静了一静，长出了一口气，戴上手套，开始涮盘子。
　　我一边涮着盘子，一边侧耳听着客厅里志鹏的动静，他一直坐在桌子边不动，过了好久，我听到他站了起来，在原地站了一会，向厨房走来，我的心又开始慌乱起来，手也有点不听使唤了，我不明白，志鹏只是一个十九岁的男孩，虽然看上去很成熟，象二十二、三的，但他必竟还是个孩子，我怎么会对他有这么大的反应呢？
　　志鹏走到了厨房门口站住了，我没有回头去看他，只是洗涮着盘子，志鹏迟疑了一下，说道：“张叔，我来帮你吧。”
　　我没有回头，说道：“不用，这就涮完了，你去坐吧。”
　　志鹏应了一声，却没有走开，仍站在厨房门口，我知道，他在看我。
　　我的身段背影婀娜动人，花挽的发髻，高挑的身材，白嫩秀气的肩颈，雪白的双臂，柳条般纤细的腰肢，浑圆秀美的臀，隐隐一条的凹陷，短旗袍下两条雪白细长的纤纤秀腿，两条大腿，白腻如脂，光洁如玉，上丰下细，浑圆修长，雪白的膝头，细圆平滑，膝下两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，一双玉足白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细。
　　蹬着一双细钉跟高跟系带皮凉鞋，三寸余高的细钉鞋跟撑得她纤巧的双足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，更显得他身段苗条，体态婀娜，嬝嬝婷婷。
　　完全就是一个成熟而性感的女郎，而且还有几分少妇的妩媚韵致。
　　我听到志鹏的呼吸粗重了起来，我知道，他有想法了，我很想正色告戒他，像他这么大年龄的男孩，上不应该有这种念头的，可是我又不好意思说出口，加上那瓶红酒的作用，我的心理防线有些松动了，我不知道志鹏接下来会做什么，但我想我应该能够控制局面，心中一股隐隐的渴望，也使我心情漾荡，被一个男孩子暗恋，这是一件很美妙的事啊，我不应该冷颜相对，说实话，看来我的女性心态越来越强烈了，长此以往，我不知道自已还能不能做回一个真正的男人。
　　背后脚步声又一次响起，志鹏走到了我的身后，我的身体一阵酥麻，不知道他会做出什么出格的事，我依然没有回头，志鹏站在我的身后，看着我裸露的肩颈，我的脖颈白嫩而细腻，全然没有男性的粗壮，我的肩不是很健硕，肩形象女人一样，白腻而光洁，露出一半的后背雪白秀气，两条手臂白得象藕一样，两根细细的粉红色吊带装吊带挎在我单薄雪白的双肩上，使我的肩背看起来充满了女性的韵致。
　　我听到身后志鹏的呼吸越来越急，我心里很慌乱，心跳得厉害，我想我是不是应该做点什么了，这时，志鹏的双手环住了我的腰，我的身子一震，几乎要失去知觉，天啊，志鹏他……
　　，他……
　　，我强自镇定下来，轻轻扭了一下腰，用平静的声音说道：“志鹏，你别闹。”
　　志鹏见我没有反应，胆子也大了起来，他的双手环住我纤细的腰肢，轻轻抚摸起来，一边摸一边颤声说：“张叔，你的腰可真细，比女人的还细。”
　　感觉到腰上传来的手感热度，我的身体轻轻颤抖起来，肛门一阵收缩，这种刺激好舒服啊，自从我从事了变装刑警这项工作，做了小姐以后，自已的腰已经被无数的男人摸过了，被摸的时候也常有生理反应，可是都没有今天这么强烈，为什么志鹏的抚摸竟能给我带来如此的愉悦呢？
　　我停下了手中的工作，轻轻喘息着，体验着腰肢上志鹏双手的揉弄，这时，志鹏做出了一件令我震惊的事，他俯下头，在我白腻细滑的肩头吻了一下，我的心里一痒，肩头一缩，半边身子几乎酥软了，我一下回过头，正要说他，没想到志鹏的早等在后面，见我一回头，他的嘴唇一下子印在了我的嘴唇上。
　　这一瞬间，我惊呆了，头脑中完全失去了意识，嘴唇上的热度，压迫感，使我彻底晕眩，志鹏见我没有反抗，更加大胆了，双手抱住了我的身子，喘着粗气，尽情的吻着我的双唇，足足过了两分钟，我才反应过来，我用力推他，扭开脸，说道：“志鹏，你别胡闹，你干什么……”没想到志鹏平时文质彬彬的一个人，现在力气竟然这么大，双手死死抱住我的上身，我根本就推不动他，我只好向后仰着头躲他，我和他都喘着粗气，他的吻象雨点一样落在我的脸上，嘴唇上，脖子上，胸口，肩上，一切他能够到的部位，都成了他狂吻的目标。
　　自从做了变装刑警，沦为男扮女装的尤物，我和男人做爱已经不止一次了，被男人索吻更是家常便饭，可是从来没有经历过这么热烈的被男人索吻，我身体里女性的一面蒸腾起来，占据了我的身心，我被志鹏的狂热彻底征服了，我再也没有能力拒绝他了，我胯下的阴茎已经铁硬难耐，我扯下了双手上的橡胶手套，双臂试探着抱住了志鹏的肩头，志鹏的肩用力绷着，很强健，体现着他男人的刚阳，这一抱，就再也收不住了，我用力抱住了志鹏的肩，身子软在了他的怀抱里，开始热烈的回应他的索吻。
　　志鹏疯狂的吻着我，用他的胸膛紧紧挤压着我胸前那两只隆起半圆，虽然不大，却已具女性乳峰雏形的乳房，我感觉到，志鹏的胸肌很结实，但并不健硕，这正是我所喜欢的那类男人身体，我不喜欢太健硕的男人，我体内的春情压抑不住了，志鹏的手忽然把我肩头上的吊带裙带拉下了肩头，并把我的吊带上装褪到了腰部，我雪白苗条的上身赤裸了，志鹏显然对我白腻细小的乳峰很感兴趣，他的双手用力的抓着我胸前隆起的乳房，我的乳房软绵而柔嫩，乳肤象丝缎一样光滑，令他更加亢奋，他一把将身上的T恤扯上去，用赤裸的胸膛来挤我的双乳，他的胸膛好热，好结实，压得我软滑的乳房扁扁的，腻腻的，热热的，痒痒的，说不出的刺激，我被志鹏弄得几乎叫了出来，我腾出手，帮他脱T恤，在我的帮助下，他上身的T恤脱了，他赤裸着上身，一把抱住我，用赤裸的上身紧紧贴摩着我雪白柔滑，苗条丰盈的上身，一边继续吻我，我们就这样疯狂的拥抱索吻。
　　忽然，志鹏的手顺着我的腰胯外侧，滑到了我下身的短裙沿处，抚摸着我雪白修长的大腿，试探着向我短裙中摸来，我的身子一震，一把挡住了志鹏的手，喘着气说：“志鹏，不行，不要……”志鹏并不理会我的抵抗，他喘着粗气低声在我耳边说：“张叔，我要你。”
　　说着，将手用力伸进了我的短裙之中，直到我的胯下，隔着我的三角裤，摸到了我早已铁硬翘翘的阴茎，可能没想到我的阴茎会这么大且有力，志鹏的手迟疑了一下，但随后便从侧口伸入了我的内裤之中，握住了我胯下的阴茎，阴茎被他握住，我轻声呻吟了一声，整个下身胯下大腿一片酥麻，几乎都站不住了，志鹏握着我胯下粗大坚挺的阴茎，用力揉弄着，一下一下，把我的欲望引向高潮。
　　我的手滑到了志鹏的下身，隔着他的长裤去试探他的胯下，触到了一个铁硬的勃起物，我抬起头，望着他的双眼含羞一笑，可能是我的笑太具有女性韵味了，志鹏一下扯开了裤带，喘着气把下身向我挨上来，一边又吻住了我的嘴唇，我对他胯下的阴茎很好奇，一边承迎着他的吻，一边把手伸进了他的裤子里，我的手像一条蛇一样，滑进了志鹏的内裤，我感觉到，志鹏的身体在颤抖，胸膛跳得厉害，身子紧紧绷着，我的手握住了志鹏胯下的阴茎，他的阴茎不小，很长也很硬，不过比起我的好象还短小一圈，我的手很柔软，轻轻揉弄着志鹏的阴茎，感觉着那东西渐渐铁硬，并又增大了一圈，我们互相握着对方的阴茎套弄着，很快就不能控制了，我感觉到志鹏的阴茎已经硬得吓人了，他的手开始来拉我的短裙，我喘着气说：“到我房间去。”
　　志鹏听了，弯腰一把把我横抱了起来，出了厨房。
　　我喘息着，身子躺在志鹏两条有力的臂弯中，我的头和上身向后仰着，双臂无力的下垂，将白腻的乳峰高高挺起，志鹏把我雪白苗条的身子横抱在臂弯中，看着我无助的美丽俏脸，雪白单薄的肩膀，高耸的乳峰，洁白细圆的腰肢，他的胸膛剧烈的起伏，抱着我走进了我的卧室，我垂在他臂弯外的一双玉腿：肤色白腻，晶莹如雪，玉洁无瑕，两段大腿白腻如脂，上丰下细，笔直纤长，光润的膝头莹洁如玉，细圆美秀，膝下两条小腿，肤色白嫩，如雪如脂，通腿笔直纤秀，白滑如藕的小腿肚儿生在两条细长的小腿上部，里滑侧隆，曲线雅致，小腿肚儿之下一双腿胫纤纤细长，愈发显得绮莲两条小腿玉润珠滑，婷婷秀美，纤纤动人，又细又长，娇细的足腕之下，双脚套着白色的系带高跟皮凉鞋，是那么雅致动人。
　　志鹏把我轻轻放在床上，迫不及待的去解脱长裤，我的欲求也已经达到了极致，我飞快的解开了双脚系带凉鞋的系带，将高跟凉鞋甩在床下，又曲起两条雪白细长的大腿，将下身的短裙和褪至腰间的吊带上装一起从双腿脱了下去，而这时，志鹏也已经把长裤连同内裤都脱了，赤裸着身子跳上床来，他的身体很年轻，完全就是一个青年的身体，很结实，很修长，皮肤也很好，我感兴趣的不止是他的身体，而是他胯下那条东西，他的阴茎很好看，长长的，翘翘的，挺立在一丛浓密的阴毛之中，大约有乒乓球那么粗，象一只刀柄一样挺立着，充满了男性的阳刚，看的我的心都酥了。
　　为了不让我胯下长大的阴茎影响到志鹏对我的兴致，我侧着身子躺在床上，一只手臂枕着头，一只手掩住胯下挺翘的阴茎，两条雪白细长的大腿轻掩着，一双眼睛几乎要滴出水来，望着志鹏，志鹏喘着粗气伏在了我雪白苗条的身子上，抱住了我，我也张开两条雪白细长的手臂抱住了他，我们拥抱在床上，志鹏健壮的身体伏在我白嫩苗条的身子上，细细抚摩我的全身，我背滑如脂，肩腻如玉，酥胸软绵，嫩胁柔滑，腰细如柳，柔软盈盈，外胯光滑，嫩臀浑圆，臀峰双耸，其滑如油，两条大腿浑圆细腻，膝头光滑，两条小腿腻滑如玉，小腿肚儿圆溜如藕，柔软滑嫩，两条小腿笔直纤圆，又细又长。
　　细圆的足腕，纤秀细滑的莲足，浑身上下雪肌微凉，香躯软滑，肤理柔腻，如脂如玉，体态纤侬，苗条之极，他的手滑到我的纤足，又循原路沿我细腿嫩臀而上，周身摩挲不止。
　　边抚摩我，边吻我的嘴唇，我和他口唇紧贴，索吻不止。
　　志鹏的手又一次握住了我胯下铁硬的阴茎，开始套弄，一阵阵令人心悸的快感围绕着我的下身。
　　女人的下身被男人摸时的感觉也就是这样吧？
　　我心里问自已，这个疑问在我被男人抚摸时，我也问过自已，如果真是这样，那我这一辈子一定要做一回女人。
　　志鹏抚摩着我白腻雪滑的身体，陶醉的说：“你的身子真白呀，这么嫩，这么滑，这么细，这么腻，你是怎么长的？”
　　在他双手的揉搓之下，我的身体几乎要溶化了，除了顺应他的爱抚，我没有任何选择。
　　就在我沉迷在这种被男性爱抚的刺激体验之中时，不知不觉，我的两条雪白细长的大腿已经被志鹏扛上了肩头，肛门被一个火热的东西硬生生猛然顶入，这一瞬间，我才清醒过来，看到自己两条雪白细长的大腿高高架在志鹏的双肩之上，志鹏的双手正抱着我丰满圆润的屁股，我的肛门胀乎乎的，一条火热的肉棒正在向我的体内顶入，此情此景，令我的脑中“轰”的一下，几乎失去了意识，天哪，我竟然被志鹏侵犯了，我可是他的叔叔啊！
　　我叫了一声：“志鹏，不行……”说完用力向后猛缩身体，双手使劲去推志鹏的身体，把雪白的双腿蜷了起来，想把肛门里志鹏的性具褪出去，可是没想到志鹏的力气竟然有那么大，我根本就推不动他，他的双手紧紧抱住我两条雪白细长的大腿，身子使劲向前压下来，就象泰山压顶一样，完全不顾我的感受，粗鲁极了，一下子，就把下身又粗又长，又硬又热的阴茎深深插入我的肛门，他毛扎扎的大腿根紧紧顶在了我的屁股上，我知道，他的阴茎已经齐根插进了我的肛门。
　　我的肛门里几乎快要胀死了，结结实实的插着一条火热粗大，坚硬圆实的男人阳具，那种体内被异物进入的感觉几乎让我崩溃，我的天啊，这就是男人被鸡奸的感觉吗？
　　太恐怖了，而且施奸者还是一个称我为叔叔的男孩，我的脸红得象晚霞一样，知道自己已经无法拒绝了，感受着体内那根又粗又热，硬梆梆东西的律动，这一瞬间，我的心里忽然有了一种身为女人的感觉，好象我现在已经是一个真正的女人了，原来做为一个女人，下面被男人进入的感觉是这么美妙，我立刻就爱上了这种感觉，我羞红了脸，侧过了头，不敢正视志鹏的脸，嘴里轻轻喘着，乳胸剧烈的起伏，我不敢想像接下来志鹏会怎样对付我。
　　志鹏压低了身子，用双肩把我的两条雪白细长的大腿压低抵在我的腰部两侧，他的双臂把我的双腿围在中间，手掌按在我的身子两边床上，他热烈的目光看着我的脸，下体开始了抽动，一下，又一下，天哪，一根粗长坚硬的男性阴茎在体内抽动进出的疯狂感觉令我遍体酥麻，肛门里似乎有一股电流在涌动，使我整个屁股都麻死了，志鹏粗大坚硬，火热灼人的阴茎一次一次在我的体内深深的插进，拔出，身体下面的某个部位猛然间充盈，又猛然间空荡，无比刺激兴奋的感觉令我几乎要晕过去，不觉间，我的口中发出了低颤的呻吟，随着志鹏粗大坚硬的阴茎在我体内的抽插频率逐渐加快，我的颤叫声也渐渐高昂……
　　志鹏头上的汗水不断的滴落在我的胸乳之间，以男人的身体，承受男性性爱汗水的奇妙体验令人倍觉刺激，就这样也不知道动了多久，突然间，我感觉到，肛门里志鹏阴茎抽动的频率加快了，随着他的一声低吼，他的下身用力挺了几下，顶得我的身体一耸一耸的，随后，他就在我的体内释放了精液，长出了一口气，伏在了我苗条白嫩的身体上。
　　我和志鹏一起喘着气，感受到男人滚热的精液在我的体内涌动，肛门里那根男人的性具虽然已经疲软下来，但还余有几分硬度，胀胀的充填在体内。
　　志鹏把头伏在我的脸颊边，低声说：“对不起，张叔，我……我控制不了自己……”我俏脸晕红，轻轻摇了摇头，闻着志鹏身上浓烈的男子汉气息，我的心都醉了。
　　原来和一个男人做爱，竟然是一件如此美妙的事，我张开双臂，抱住了志鹏结实的上身，双手轻柔的抚摩他汗水津津的后背，我的这个动作向志鹏明白无误的传达了我的心意：我并没有生他的气，我的动作轻柔，妙曼，充满了女性的韵致，一瞬间，志鹏几乎弄不清被他压在身子下面的我到底是一个男人还是一个女人了，他停留在我体内未曾拔出的阴茎立刻又硬挺起来，感受到肛门又一次被志鹏又粗又长，硬挺火热的阳具充盈填实，我的身体再一次沉浸进酥麻快感之中。
　　志鹏看着我两条白嫩细长，没有一丝肌肉的女人般的雪臂，和自已双肩之上我的两条白腻光洁，滑美如玉，如女人一般的纤秀雅致，又细又长的玉腿，低吼一声，用脸颊轻摩我嫩滑的玉腿，只觉肌滑如脂，我绷直了两条白嫩光洁，又细又长的玉腿，夹住了他的脸颊，他猛的伏在我苗条温软的身子上，双手抱住我光滑婀娜的身子，双唇已含住了我柔软滑腻的红唇，深深长吻，又舔舐我的脸颊、脖颈……
　　，恶狠狠的一口咬住我假乳上嫣红的乳头，轻轻撕扯，一边加快身下的抽动，撞击得比先前更深更猛。
　　直达无人进入的最深处！
　　我只能疯狂的摆动头部，高亢的媚声尖叫：“啊！啊啊，……”
　　就在这销魂蚀骨，令人将近高潮的时刻，突然，床头柜上我的手机响起了语音提示：“老公，快接电话。老公，快接电话。”
　　是齐曼的电话，我吓的立刻就停止了呻吟，只在嗓子眼里“嗯嗯”不断的轻哼，志鹏的下身也停止了抽动，我长长的出了一口气，拿过手机，稳定了一下呼吸，我的两条雪白细长的大腿被志鹏高高扛在肩上，肛门里还塞着志鹏粗硬的阴茎，我将以这种被淫玩的样子来接妻子的电话，我瞧了志鹏一眼，难为情的一笑，接通了来电，齐曼劈头就问我：“你在哪呢？怎么还不回来啊？”
　　我努力用平静的声音说：“哦，我们正吃饭呢，还得一会儿才能结束。”
　　这时，志鹏忽然伏在了我的身子上，一边揉弄着我胸前白嫩细滑，软绵绵的乳房，一边将脸凑到我耳边，低声说：“张叔，今晚别走了，咱们……”听了志鹏的话，我的阴茎一阵亢奋，直挺挺的顶在了志鹏的肚子上，志鹏望着我一笑，一边将耳朵凑在电话旁听我说什么，一边伸出手去，握住我胯下翘立的阴茎，上下套弄着。
　　听了志鹏的话，我心里也不愿回去了，可是我和齐曼结婚这么多年，除了局里有任务，还从来没有不回家在外面过过夜，想了想，我望着志鹏摇了摇头，这时，齐曼在电话里说：“那你们要喝到几点啊？”
　　我说道：“再过一个钟头吧。”
　　志鹏听了我的话，凑过嘴唇，在我的嘴唇上吻了一下，顺着我白腻的脸颊直吻到我耳边，低声说道：“别走了好吗？”
　　我被他的吻感染了，也凑上嘴，在他脸上吻了几下，一只手用力抚摩着他汗津津的后背，两条雪白细长的大腿用力勾住志鹏的肩头，这时，志鹏胯下铁硬的阴茎忽然在我的肛门里一抽一插，弄得我肛门一阵酥麻，我感觉到肛门里的异动，胯下一麻，差点叫出声来，我生气的瞪着志鹏，摇了摇头，他这才老实了。
　　齐曼听了我的话，又说：“那你们快点吧，都这么晚了，还喝个什么劲啊。”
　　我说：“好的！”
　　听到齐曼挂了电话，我把手机丢在床头，长出了一口气，水汪汪的一双秀眼望着志鹏，妩媚的一笑，用软腻腻的声音说：“张叔今天给你当了老婆了，连自已的老婆都不要了，你要怎么报答张叔啊？”
　　志鹏听了我的话，眼睛里放出了光，笑着说：“那还等什么，来吧，我一定会让你满意。”
　　说完，一下子扑在我雪白苗条的身子上，胯下硬梆梆的阴茎又开始了纵送，与之伴随的，是我再一次的颤声高叫。
　　一个小时后，卫生间，我和志鹏一起躺在了浴缸里，彼此偎依着，都不说话，各自回忆着刚才的激情疯狂。
　　志鹏捧起我的一条大腿，仔细的看着，他的手抚摸着我白腻柔滑的大腿，眼睛里放出了光，他喘息着，喃喃的说：“好美的腿，好白好嫩啊。”
　　看着他痴迷的样子，我的脸又红了，难为情的收回腿，小声说：“你以后有了女朋友就知道了，女孩子的大腿都是这样的。”
　　在志鹏的抚摸下，我胯下的阴茎又一次挺立起来，志鹏见了，便用手来替我套弄，被他套弄了几分钟后，我一泄如注，释放了精液。
　　志鹏见我泄了，便钻进水里，到我的屁股下面，把我两条白嫩细长的大腿扛起来，胯下硬梆梆的阴茎顶进了我的肛门，我们在水里做了起来，他刚才满足了我，我现在也应该让他得到满足……
　　擦干了身子，从浴室出来，我们拥抱着又回到了床上，虽然彼此还有欲望，不过一时半刻，我们也没有力气再干了，志鹏抱着我，忽然说：“张叔，以后我就叫你姐姐吧。”
　　我听了，脸上一红，真没想到，今天被这小子占了便宜，立刻就矮了一辈，我只比志鹏大了五岁，从他父亲那论他才叫我叔叔，其实我们也算是平辈，我笑着说：“怎么了？不愿叫叔叔了？”
　　志鹏握着我胸脯上一只白腻软绵的乳房捏了两把，笑着说：“叔叔和侄子做爱，多难为情啊。”
　　我听了脸一红，打了他一下，嗔怪的说：“又胡说了。”
　　志鹏趴在了我雪白苗条的身子上，抚摩着我白腻光滑的肩膀，用胯下虽已软下，但仍有几分硬度的阴茎挤挨着我的阴茎，和我接吻，我们热吻了半天，志鹏抬起头，说：“以后在外面我还叫你张叔，咱们在一起的时候，我就叫你姐姐。”
　　我听了志鹏的话，心里一沉，原来他竟然想和我保持这种关系。
　　我沉思了起来，志鹏见我不说话，便又去我的下身去摸我两条雪白细长的大腿，又吻又摸的，弄得我心里又痒起来，但我还是克制了自己的欲望，我平静的说：“志鹏，我和你不能在一起，这种事对你是没有好处的，我不能害你。”
　　志鹏听了我的话，表情极度失望，他抱着我雪白细长的大腿，说：“张叔，我爱你，我真的爱你。”
　　我心里很不是滋味，我只好低声劝他：“你现在是以学业为主，不能乱来这种事的，况且张叔也有家庭，也有工作，咱们不能……”志鹏听了，不再坚持，停了一下又说：“那好，我答应你，不过今晚你一定不能走，就在这儿陪我一宿。”
　　我真拿他没办法了，一时不知如何做答。
　　这时，床头我的手机又响了起来：“老公，快接电话。老公，快接电话。”
　　还是齐曼的电话，我一看墙上的石英钟，已经十点半了，我忙拿过电话，接通了，齐曼有点不高兴了，生气的说：“都几点了，你还回不回来啊？”
　　这时，志鹏一下子钻到了我的下身，把我两条白嫩光滑，又细又长的大腿扛了起来，弓着身子，就把胯下又已铁硬的阴茎向我的肛门里顶了进来，我的肛门被志鹏干了几次，已经很松驰了，加上里面有很多精液，志鹏的阴茎没费什么劲就顶了进来，我的下身一缩，又沉浸在无尽的快感之中，我心一横，对齐曼说：“我们要打打麻将，今晚可能不回去了，要不你先睡吧，不用等我了。”
　　齐曼听了很不高兴，问道：“都有谁啊？”
　　我听了心里一慌，如果齐曼说要和这里的人通话怎么办？
　　我支吾吾的说：“哦，几个新认识的朋友，你不认识。”
　　齐曼听了果然疑心起来，她追问：“你们在哪儿呢？”
　　这时，志鹏用手指着自已，张口做出说话的样子，我明白他的意思，于是忙说道：“有志鹏，志鹏被大学录取了，大家今天特意来给他庆贺呢。”
　　这时，志鹏伏下身子，一把把我手中的电话接了过去，说道：“齐阿姨，我是志鹏，张叔他们在玩麻将呢，你不用担心，大家都挺高兴，就让他们玩一玩吧。”
　　齐曼听到有志鹏，知道我们肯定不会去色情场所，也就不疑心了，说：“哦，志鹏，你考上大学了，阿姨也替你高兴，我就是怕你张叔喝多了，回来的路上出什么事，他要玩，那你就告诉他，没事就玩吧。”
　　志鹏笑着说：“齐阿姨，你放心，我一定会照顾张叔的。”
　　说着，志鹏冲着我坏坏的一笑，阴茎在我的肛门里用力一挺，我的身子被他顶的一颤，酥软的不行，只能嗔怪的瞪着他。
　　志鹏挂了电话，把手机往床上一丢，又深深的把我压在了身下，我两条细长白嫩的粉腿在志鹏肩膀上边不自觉的伸缩着，志鹏双手托住它，抚摸着，捏弄着，一点一点向中心包围，双手揉弄着我滑腻柔软的屁股蛋，轻轻的揉捏，慢慢的变成用力的抓握。
　　我娇媚的呻吟着，双手抚摸着志鹏紧抵在我白嫩浑圆的屁股下的两条粗壮结实的大腿，忽然，志鹏双手抓住了我纤细的双腕，把我的双臂压在我身体两侧，盯着我妩媚的秀眼，低声笑道：“姐，你知道吗？你比女人还要女人，你的肛门插进去后的感觉真的……真的太美妙了。”
　　说完，他胯下硬邦邦的肉棒又在我柔嫩的肛门中猛烈地抽插起来，“啊！啊啊……啊啊啊……”我忘情的尖叫着，一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒自后方猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着志鹏的肏干，我胯下粗大的阴茎无目的的在空中摆荡着。
　　志鹏揽着我的纤细的腰肢，挺着他的大老二深深地插进、拔出，肏得我连连哀声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给我高度官能快感的肛门能一直被志鹏的肉棒肏干着，让我被奸淫到爽死为止！
　　“啊啊……干、干死我，让我死……好爽、好爽……志鹏，好老公，干死我吧……我要死了……啊……啊……快……快……还要、还要更快……干死我吧……求求你……啊……啊……”
　　在我的淫浪叫声中，志鹏像一头发了性的公牛般，奋力地挺腰肏撞着我的肛门，并将我的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着我这匹淫荡牝马，我被他压架得上身整个倒在床铺上，除了配合他干我的动作淫叫外，毫无招架之力，直到他干了我几百下之后，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏住我胸前颤动着的一对软腻的乳房，插在我肛门里的肉棒猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股热流，直冲我的直肠深处。
　　在这一瞬间，浑身汗水的我尖叫了一声，胯下摆荡的阴茎也一泄如注，当志鹏那股灼热的精液如火山爆发般射入我的体内时，志鹏狠狠地捏住我的两条白腻细长的大腿，让我在又痛又爽的感觉里，享受了被男人在体内射精的滋味，一种完全臣服于男人肉棒淫威下的性奴心态油然而生，我被他整个人压制在床上，娇喘着让他玩弄着我的乳房，啃咬着我的耳垂、脖颈、肩膀，做爱后的身心释放感，志鹏趴在我白腻苗条的身子上，在我耳边轻轻说：“怪不得他们让你变装去扮小姐，你叫起床来比真的小姐还浪。”
　　我难为情的羞红了脸，拧了他一下。
　　这一夜，男人的他和女人般的我，风月无边……
　　志鹏去大学报到了，并很快开始了学习生活，我们很少有时间见面，不过经常会通电话，两个月后的一天，我又接到了志鹏的电话：“张叔，今晚我想见你。”
　　我好久不见他了，也挺想他的，他毕竟是我曾付出女人真情的爱人，我以为他的学习生活遇到了什么问题，于是爽快的答应道：“好啊，你到张叔家来吧。”
　　志鹏在电话那头迟疑了一下，说道：“张叔，能不能还去你的租屋？”
　　我听了心里一动，本来不想答应，但是又想了想，还是说道：“好吧，你来吃饭吧，我五点过去。”
　　我下班回家说了一声，出来上超市买了一只烤鸭，打车直奔租屋，走到楼下，发现志鹏早已等在了那里，手里提着一个方便袋。
　　好久没见他了，感觉他好象又长高了，也更英俊，更有男子气了，我冲着他一笑，说：“走吧。”
　　我们一前一后进了楼门，五点多，楼道里很昏暗，我走在前面，志鹏跟在后面，上到第二层的时候，志鹏突然急走了几阶，和我并肩同行，当又转过一个平台时，志鹏的一只手突然挽住了我的腰，我的身子一震，腰部象有一股电流通过，立刻就想起了那天赤身裸体，被志鹏抚摩时的情形，我的心里很慌乱，想要挣脱出来，可是又一想：“我和他都是男人，勾肩搭背也是平常，被人看见又有什么。”
　　想到这儿也就没在意。
　　进了屋，我说：“你看会电视，我去弄饭。”
　　说完，就进了厨房，志鹏在外面打开了功放，房间里响起了流动的乐曲，是一首理查德的钢琴曲：罗密欧与朱丽叶，平时我最喜欢听的。
　　我把米饭做上，又去切烤鸭，志鹏又来到厨房门口，看着我切烤鸭，现在的情景和那次我和志鹏发生关系的那晚是那么的相似，我的心里不由得有几分慌乱，阴茎也慢慢的硬挺起来，生怕志鹏再一次走过来，好在志鹏只是在门口站着看，并没有进一步的举动，也不说话。
　　我故意慢慢的切，一边和志鹏唠着学校的事，他也有一搭没一搭的回答着，不一会，饭好了，志鹏把饭端了出去，我把烤鸭切好端出来，一起坐下，就在这时，志鹏又支支吾吾的说：“张叔，你……你能不能……还穿女装……”我听了，坚决的摇了摇头，说：“志鹏，不行，你现在还是个孩子，你不能总想这些事，这对你没有好处。”
　　志鹏不再说话，我端起饭碗正要吃，志鹏忽然站起身来，走到客厅边上去关了灯，屋里顿时一片漆黑，我不知道志鹏要干什么，心里一阵乱跳，借着月色辉光，志鹏走回桌子边，伸手从桌子下拿出一些东西，摆在了桌子上，随着打火机的一声轻响，火光映亮了志鹏的脸，原来桌子上摆了两支蜡烛，志鹏点燃了蜡烛，屋里烛光摇曳，充满了温馨的气氛，志鹏打开了一瓶红酒，给我倒了一杯，自已也倒了一杯，和那一次的情景完全一样，只是我没有穿女装。
　　志鹏端起杯子，对着我示意，我的脸有点红，犹豫了一下，端起杯子和他碰了一下，在清脆悦耳的碰杯声中，我的心中油然生出一股浪漫的瑕思。
　　这是我头一次与别人共进烛光晚餐，不过不是和女人，而是和一个男人，清扬的乐曲，摇曳的烛光，晃动的红酒，闪动的眼眸，这一切都使我神迷意乱，我觉得自已好象正在滑向一个莫名的世界。
　　我的身上燥热起来，心里有一种说不出的渴望，我站了起来，说了声：“好热，我去换件衣服。”
　　我走进了卧室，关上门，打开了灯，打开了衣橱，衣橱里花花绿绿的女装令我的眼前一阵迷乱，我站了一会儿，伸手摘下了一件猩红色绣着黄牡丹花的露肩人字领旗袍，举在身子前边，对着落地试衣镜瞧了瞧，这件旗袍还是我在大富豪做小姐的时候，由酒店给做的店装，平时是穿不出去的，我好久没有穿了，不过我对旗袍，还是很喜欢的，这毕竟是最能完美展现中国女性婀娜美态的女装。
　　我把旗袍扔在床上，飞快的脱光了身上的男装，一丝不挂，站在落地镜前，镜子里映出了一个身段高挑，体态苗条，皮肤白腻，细腰纤腿的美人，虽然像极了女人，但是胯下却垂着一条粗大的阴茎，我穿上了女式丁字裤，戴上了一个装有义乳的文胸，这样，我的胸前便隆起了一对高耸的乳峰，我穿上了旗袍，坐在化妆台前，头上戴上了一个盘成花式的假发髻，描了一下眉，画了画眼影，脸上淡淡的扑了一层粉，用唇笔勾勒出唇线，涂上口红，两耳夹上一对珍珠盘丝耳环，双腕上戴了一对玉镯子，我站起身，到鞋橱边蹬上一双白色编花，系带的高跟皮凉鞋，对着落地镜照了一照，镜子里映出一个美丽苗条的女人身影。
　　我走到门边，深吸了一口气，拉开门，走了出去。
　　我穿着旗袍，男扮女装，袅袅婷婷的出现在志鹏面前，一身猩红色黄花的丝缎无袖短旗袍，裹着我苗条高挑的身段，透出一种飘逸。
　　高挽的发髻，掩饰不住那张面庞夺目的娇艳，雪白清艳的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，唇红如血，旗袍人字领两边，露出雪白的双肩，双臂白嫩如藕，素手雪白，胸前乳峰高高隆起，向下收束为纤细的柳腰，腰两侧向下外展，宽延为曲线浑圆丰满的臀部，下腹平滑，旗袍下摆长到脚面，透过旗袍两侧高至臀部的开叉，可见我两条闪动的白嫩的大腿，两条大腿白腻如脂，光滑如玉，修长笔直，浑圆丰盈，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直。
　　那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，小腿肚之下，胫腿纤直细长，白细的足腕之下，双足蹬着一双白色编花，系带的高跟皮凉鞋，撑得我纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。
　　我貌美如花，身段苗条，体态婀娜，身姿婷婷嬝嬝，象极了一位苗条多情的女郎。
　　志鹏的目光不由自主的望向我的臀部，虽然被旗袍裹着，但志鹏仍能想像出我玉臀的白腻浑圆美妙，他回忆着自已的龙茎在我玉臀下那条秘道中滑动的情景，以及拥抱着一个体态性情完全女性化的，苗条白腻的美男子的感觉，志鹏忽然觉得自已的呼吸有些急促，这时，我侧过身子拿取东西，目光有意无意向志鹏瞟了一眼，志鹏微微一笑。
　　志鹏定定的看着我美丽的粉脸，似乎又象初见时的惊诧，他的目光集中在我嫣红的嘴唇上，我的嘴唇是那么红润，那么迷人，看得我有些不好意思，粉脸立刻飞上两朵红晕，志鹏的下体一阵昂扬，笑着说：“张叔，你这件旗袍的开叉太高了，白白的大腿都被人看光了。”
　　我苗条的身子一震，臀部明显绷紧了，脸立刻红了，低声说道：“干我们这行还被人看？有些夜总会里的小姐们穿的比我这件开叉还高呢。”
　　话一出口，好象发觉有些不雅，我害羞的低下了头。
　　晚餐继续进行，吃了一会儿，志鹏忽然对我说：“张叔，谢谢你。”
　　我望着他微微的一笑，没有说话。
　　志鹏有意低下头，去看桌下我的双腿，我下身旗袍开叉中露出的双腿，白腻而光洁，小腿腿肚儿雪白圆润，曲线匀美，两条小腿笔直纤秀，又细又长，很自然的象女人一样并在一起，穿着细钉跟高跟皮鞋的娇小纤秀的双脚很优雅的交叠着，充满了女性的韵味。
　　他抬起头，却发现我一双水汪汪的秀目正在看着他，志鹏面上微微一窘，忙低下头吃饭。
　　吃完了饭，我去收拾洗刷盘盏，看到志鹏一直在旁边帮着忙这忙那，并没有走的意思，我的心里忽然有了一种异样的渴望，但我立刻克制了自已。
　　又过了一会，志鹏说道：“张叔，天太晚了，学校关门了，今晚我回不去了，在你这里睡一宿行不行？”
　　听了他的话，我的心一跳，抬头看了看墙上的钟，原来已经快十点了，虽然隐隐觉得志鹏要睡在这里，其实还是想和我做那个事，可是我仍然硬不下心来让他走，只好点了点头。
　　志鹏很快就脱衣睡下了。
　　我关掉了卧室的灯，仍象往常一样，临睡前要去洗个澡。
　　志鹏躺在床上心庠难耐，根本无法入睡，半个小时后，当听到浴室的门响时，他翻过身，借着月光，望向浴室门口，今晚，当我从浴室走出来时，身上只披了一件浴袍，我一手托着长长的，湿篷篷的秀发，美丽的秀脸微侧着，一手用梳子梳理着，缓缓向床边走来。
　　志鹏眯着眼望着我，我走到床前，一边梳理秀发，一边瞧着床上的志鹏，志鹏忙闭紧了双眼，假意装睡，鼻子中嗅到了我身子上女性护肤水的淡淡的香气，令志鹏全身俱醉，我梳好了头发，用一根粉红色的丝带把长发束好，脱了浴袍，爬上床来，躺下，当我的身子躺倒时，一条嫩腻凉滑的粉臂和志鹏的胳膊挨了一下，志鹏的身上一热，但我立刻将粉臂移开了，志鹏和我并肩躺在床上。
　　两个人都静静的不说话也不动，就这么好久好久，却都睡不着。
　　志鹏听到我的呼吸似乎有些急。
　　房外皎洁的月光透过窗户，洒落在床上，我苗条玲珑，曲线起伏的身子沐浴着月光，泛着莹白的光辉，突然，一只有力的大手插到了我的两腿之间，缓慢又肯定的抚摸上来。
　　迅速握住了我犹疑不定的阳具。
　　我的阴茎立竿见影的竖了起来。
　　自己下身火热敏感的器官一被握住，快感如电击，沿着脊椎直窜入脑。
　　我一下绷紧了全身，气更粗了，我慌乱地想把自己胯下的阴茎抽离志鹏的魔掌，却被志鹏死死的握紧。
　　由于没有思想准备，我一时觉得气紧，稍做调整，才开始回应起来，我也先伸出手去，摸住了志鹏胯间早已硬梆梆的阳具，志鹏一把搂住了我，伸手抓住了我胸脯上浑圆高耸的乳房，他感觉今天我那两只丰满的乳房出奇的丰挺，乳肤腻滑如脂，绵软嫩滑，小小的乳头儿尖翘翘的，双乳随着我急促的喘息剧烈的起伏，志鹏的另一只手挽住了我纤细软滑的腰肢，将我苗条柔软，光滑丰盈的女孩子一般的身子搂在了怀中，他的嘴唇印在了我软绵绵的樱唇上，开始吮吸着我的蜜唇，我苗条光滑的身子紧紧贴在志鹏的身子上，两只手握着志鹏的阳具用力揉捻，志鹏体内压抑的一种要对女性施暴的雄性冲动被我引动了。
　　志鹏的欲火熊熊燃烧着，他低吼了一声，翻身向里面压过去，把头埋在了我苗条柔软，光滑细腻，雪白水嫩的裸体上，一点点舔起我的每一寸白腻光洁的肌肤来。……
　　我自己翻身趴在了床上，白腻浑圆的屁股高高蹶着，志鹏也毫不迟疑的压在了我的身上，双手抓住我圆挺光滑的玉丘，用力揉弄，我侧过脸，媚眼如丝，望着志鹏，志鹏立刻就把嘴唇凑过来，吻住了我的嘴唇，与我深深长吻。
　　他的嘴唇厚实有力，舌头游进我的嘴里，勾弄着我的舌头，舔着我的牙齿，他的吻令我很陶醉，好久好久，志鹏才结束了他的法兰西热吻，满意地看着我已是绯红的脸，看着我胸前的两团白雪般的乳峰已经是傲然挺立。
　　他看着我有些迷茫的表情，便用大拇指按上我白腻乳峰正中的乳蕾，轻揉着打着圈。
　　一股电流激窜而上，让我忍不住发出一声细微的呻吟。
　　我的呻吟大大刺激了志鹏，他迫不急待地用唇重重地舔吮着那变红了的小点，用指腹死劲地揉搓着它，还用牙齿细细地啃咬那小小的挺立。
　　我受不了这种过强的刺激，急忙推开志鹏，坐起身来，想用手擦去上面的唾液，却被志鹏一把拦住。
　　他把嘴凑近我，让说话时的热气喷到我的脸上，直视着我慌乱的眼睛，低声说：“张叔，我会让你快乐的，我爱你！”
　　我不知所措地看着志鹏的脸。
　　“张叔，我爱你。”
　　志鹏一直在喃喃地低语着，他已经分不清怀中的人儿是男性还是女性，他亲吻着我的脸颊，顺势亲下我那曲线优美的脖子，在突起的锁骨上用力地吸吮，留下属于他的痕迹。
　　他的大手一遍遍抚下我光滑的背脊，感觉到我从苗条光滑柔软的身体内部传出的轻颤。
　　志鹏扳过我侧过去的粉脸，重又亲上了我那柔软粉红的樱唇。
　　我抬起眼看着志鹏，在他眼里看到深深迸发的情欲。
　　志鹏的手套弄着我胯下的阴茎，过大的快感让我再也撑不住了，脑袋里一片的空白，整个人瘫软在志鹏的胸前。
　　志鹏环抱着我，一只手搓揉着我坚挺的阴茎。
　　志鹏双手从我的白细的脚踝摸向白嫩细长的小腿，再停留在我雪白柔嫩的大腿上，顺着我丰满的臀部滑向我纤细的腰肢，双手摸着我雪白的脖颈向下游动停留在我胸前那对柔软饱满的玉峰上，我只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。
　　志鹏不断的抚摸着我每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着我赤裸裸的雪白苗条，曲线诱人的胴体。
　　志鹏一只手怜惜的揉捏着我那雪白软绵的乳房，另一只手伸进了我两条白嫩光滑，修长圆润的大腿之间，探索到那幽秘的股缝，在那秘穴上来回的磨擦。
　　“志鹏，啊，更用力点……”我嗲声呻吟着，志鹏突然一口含住我乳尖上粉红挺立的乳头，开始吸吮，我受此刺激，胸口欲化，几乎快崩溃了。
　　我伸手握住志鹏铁硬高翘的阴茎，上下套弄着，我禁不住呻吟：“志鹏，进来吧！快来，我要，我不行了，啊……啊……”
　　志鹏一声低吼，腰部用力向上一挺，铁硬的阴茎象一匹野马，“波”的一响，撞入了我早已情波泛滥的肛门，我的肛门被一下扩张开来，一条粗硬的肉棒直挺挺侵入了我的身体深部，猛然受到这样强烈的刺激，我尖叫了一声，全身几乎虚脱了。
　　喘了一会，我跨坐在志鹏结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在志鹏胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，肛门开始上下套弄吞吐着志鹏粗硬长挺的阴茎。
　　我直肠里面的淫水浪液将志鹏的肉棒润得湿淋淋的，志鹏火热的阴茎被我摩擦得抖动不己。
　　我一时重重的坐下，将志鹏的阴茎完全的吞入我的肛门，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，一时急促上下起伏，快速的让志鹏的肉棒进出我的肛门幽洞，我体内涌出的淫液弄得志鹏下身全是，我胸前的双峰随着激烈的运动而四处晃动。
　　我胸前雪白软荡的双乳让躺在下面的志鹏意乱情迷，他忍不住伸手抓住了我胸前摆荡的双乳，用力揉搓捏弄起来，志鹏的阴茎也配合我的套弄而向上挺刺，受此刺激我更加的疯狂激动。
　　我用力的上下摆动我的小蛮腰，软绵半垂的乳房在志鹏的手掌中也跟着激烈的晃动，我的身上洒下一滴滴的香汗，让志鹏的阴茎不断地抽插我的肛门。
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……志鹏，你好棒，用力……啊……用力干我吧……”
　　“……啊啊……嗯……唔唔……”
　　“嗯……你插入得我好深……你好棒……紧呀……嗯哼哼……”
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……你好棒……啊……”
　　我的肩膀，双臂，乳峰，纤腰，丰臀，大腿，雪白柔嫩的肌肤，我身体上每一寸都有志鹏揉弄的痕迹，志鹏贪婪地享受我迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着的欲望。
　　志鹏将肉棒插入我的肛门深处，我飘散着飞瀑般的长发，扭动我女人一般白腻诱人的裸体，赤裸裸地接受志鹏阴茎的抽插，一阵更加强烈的冲顶之后，志鹏的身子一停，阴茎开始剧烈的抖动，一股一股，把大量的精液一滴不漏的全射入我的直肠深处，而我也在志鹏的高潮中达到最高峰。
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……志鹏……你好棒……”我全身抖擞颤动，一声娇叫，胯下摆荡的阴茎也是一泄如注，全身发软的趴在了志鹏的身上。
　　志鹏搂着我苗条雪白的身子，在我耳边低声说：“姐，我就喜欢操你，我操你一辈子也操不够。”
　　我听了他的话，臊得不行，气得笑了出来，在他脸上轻轻咬了一口，笑着说：“你干吗喜欢操我？你就是操上一辈子，我也给你生不出儿子来。”
　　志鹏捧起我白净美丽的脸，在我红红的嘴唇上狠狠来了一个响吻，盯着我水汪汪的双眼，说道：“我就是喜欢，你是上天赐给我的宝物。”
　　说完，又开始向我索吻，我们脸对着脸，我把舌头伸出来，与志鹏的舌头互相舔弄着，缠绕着，志鹏含着我的舌头吮了一会，又伸舌头到我嘴里舔弄着我雪白整齐的牙齿，他一边舔一边说：“姐，你真香。”
　　他用脸颊摩贴着我白腻光滑的脸颊，他下巴上的胡须根划过我嫩滑的脸颊，感觉真的是很奇妙，我也是一个男人，脸上却早已没有胡须了。
　　志鹏把我两条白嫩细长的大腿分开，把头埋到我的下身，仔细的观察我的肛门，被他粗大的阴茎蹂躏之后，我的肛门无力的舒张着，粉红色的肛瓣象菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，不时沁出几滴志鹏狂射在里面的精液。
　　我看着他，伸出双手，轻轻抚摸着他的头和肩膀。
　　我的阴茎虽然很粗大，但是很白，上面也没有青筋盘绕，就象是一根白面捏成的肉棒，志鹏一只手握着我的阴茎，上下快速的套弄着，好刺激的感觉啊，我仰起头，腰腹弓起，两条雪白细长的大腿轻轻颤抖，无力的呻吟着，任由志鹏蹂躏我的阴茎，志鹏压在了我的身子上，索吻我的嘴唇，一只手在我胸前拈弄着我一只细乳乳峰上的乳蕾，弄得我的胸脯麻痒痒的。
　　这一晚，在红酒的作用下，我和志鹏又一次结合了。
　　这一次是分别两个月以后，一对互相思恋的“男女”之间一次灵与肉的结合，我们极尽缠绵，从这晚之后，我不再拒绝做志鹏的女人，我把租屋的钥匙给了志鹏一套，告诉他如果要我，就给我打电话，直接来这里。
　　从此以后，每到星期六晚上，志鹏就会给我打电话，约我见面，并先到租屋等我，我来了以后，便换上性感的女装，以一个女人的身份与志鹏极尽缠绵，一般都是玩到晚上十点多，我才换回男装回家，而志鹏就住在租屋，因为第二天我们还会相聚。
　　有时候遇到下雨，我就打电话回家跟齐曼说所里有任务，不回家了，就和志鹏睡在一起。
　　和志鹏确定了关系之后，我的心里还有一丝矛盾，我和他的父亲是好朋友，志鹏毕竟叫我一声叔叔，他年纪还小，我就这样和他胡闹，会不会对他的身心造成一些负面的影响？
　　我怀着这种疑虑，就这样和志鹏生活了一段时间之后，我打消了疑虑，志鹏不是小孩子了，他已经是一个成熟的男人了，没有什么可担心的。
　　我把自己分裂为两部分，男人的我和女人的我。
　　我外形上是女人，而内心仍残留有男人的痕迹。
　　现下照镜子，就是男人的我来欣赏女人的我。
　　那女人向我媚笑着，并对我飞眼，眼中放射出诱人的光彩。
　　她象蛇一样不停地扭动着身躯，喉咙中传出低低的、发情的吼声。
　　我感到小弟弟在不停的晃动和扭曲中被摩擦得渐渐坚挺起来，由于受到特制月经带和内裤的限制，仍被压向后方。
　　但我明显地感觉到，内部压力大大增加，随时有喷发的可能。
　　那种一股一股的冲动感觉，真是美妙极了。
　　有时候我也带志鹏上我家吃饭，在齐曼的面前，我们俩装得什么事也没有，志鹏一口一个叫我：‘张叔’，我叫他：‘小鹏’，看上去很容洽的一对叔侄，其实我们的心里都痒痒的，听着志鹏一口一个叫我：‘张叔’，想到我和他光着身子扭缠在一起，他压在我身上，叫着我：‘老婆’，‘姐’，阴茎疯狂的冲顶我的肛门的情景，我的身子就麻酥酥的。
　　可是当着齐曼的面，我们只能压抑着彼此对对方的渴望，志鹏表现的主动一些，乘齐曼不在屋里的时候，他会凑过来抱着我索吻，一边低声叫我：“老婆，我好想要你。”
　　我身为齐曼的老公，却在家里被一个男人叫做：‘老婆’，这种刺激不是一般的强烈，我总会热烈的回应志鹏的索吻，并低声轻喃：“老公，我也好想要你。”
　　当然，这种缠绵一般不会持续太久，听到齐曼回来的脚步声，志鹏便会立刻放开我，一连好几次，吓得我提心吊胆的，生怕被齐曼撞见，志鹏却是乐此不疲。
　　有时候想的急了，还拉起我的长裤来摸我雪白细长的小腿。
　　当我一身男装的时候，我是志鹏的叔叔，是一名威严的刑警，可是当我和志鹏处身在我们那间小天地的时候，我男扮女装，丽妆淡抹，文胸轻掩，短裙飘飘，秀眉细弯，媚眼如丝，红唇性感，玉肩纤纤，酥胸高耸，柳腰细细，丰臀浑圆，玉腿细长，摇身一变，成为一个美丽苗条，风情万种的女人，在这里，我是志鹏的姐姐，是他的老婆，满足着他的一切性要求，在床上，为了能使志鹏获得最大的快感，我愿意去做任何事，肛交，口交，我就象是一个妓女，用尽各种花招技巧，取悦着志鹏，我的客人，其实志鹏并没有要求过我什么，可我就是喜欢这样，我也不知道我为什么要这么做，也许我的样子很象个贱女人，但这又有什么呢？
　　这种情趣能带给我和志鹏快乐，这就足够了，我和志鹏所需要的，不正是快乐吗？
　　这种生活太奇妙了，我沉迷其中，难以自拨。

第5章 夜总会女郎 二
　　“婷婷啊，我的心肝，出台啦！”
　　听到花姐软腻的令人周身起栗的呼唤声，我赶忙走出了休息室，迎面正好撞上花姐，花姐一把拉住我的胳膊，一脸神秘的说道：“婷婷啊，今天你可有得赚了，就看你的了，可要把握住啊！702。”
　　听了花姐的话，我的脸上带着媚笑，心里头却是苦笑，在蓝色月光夜总会里做小姐的都是百里挑一的精品，男扮女装的我跟她们比起来，虽然称不上特别出众，但也不算太平庸，而且言谈气质很有些大家闺秀的风范，所以做了这段时间，也有了不少相好的客人，来了就点名找我，其中有不少花心大萝卜，才见过两次面就要和我上床，我只好以来例假为由婉拒，这招还真灵，能到这里消费的人不是有钱就是有势的，平时都很迷信，唯恐撞了红，触了霉头，生意仕途两误，所以一听说我来例假了，就都不再纠缠我，不过他们既然花了钱，总还是要找点乐子的，所以，被他们搂搂抱抱，抠抠摸摸，左亲右咬的也就不可避免了，我虽然讨厌得不行，可这就是我的工作，我不能感情用事，只能强颜欢笑，与他们左右逢源。
　　“今天这位客人会是谁呢？”
　　我在心里揣测着，既然只要了我一位小姐，显然这是一个人，来到了702包房，先轻轻敲了敲房门，随后推开门，走了进去。
　　包房没有点灯，漆黑一片，我看到黑暗中有一点烟火若明若暗，坐着一个人，“为什么不点灯呢？”
　　我心里有些忐忑，那个人忽然站起身来，走到墙边按亮了吊灯的开关，“啪”的一声，包房里立刻雪亮起来，我的双眼被雪亮的灯光晃得眼前一片白，等到看清那个人的长相，我的心剧烈的跳了一下：刘琛。
　　刘琛走回沙发坐下，一拍沙发，说：“过来坐吧。”
　　与昔日的老同学再次重逢，而我依旧是这种男女错位的身份，我的心里突突的跳个不停，双脚不听使唤的走了过去，坐在了他的身边。
　　我平抑了一下心跳，望着他微微一笑，说道：“刘先生，今天怎么有空来这里消遣啊？”
　　刘琛一双深沉的眼睛望着我，好象要把我看穿看透一样，这一刹那，我以为他已经认出了我就是他的老同桌男扮女装，心里更慌乱了，看到我的表情有些局促无措，刘琛笑了笑，身体向后仰靠在沙发上，说道：“我忙的很，今天是特意过来看你的。”
　　听了他的话，我还是不能确定他到底认没认出我来，不过我的心里可是真的不想这么快就被他认出来。
　　毕竟是三年的同桌啊，如果让他知道我扮了女人，在这里做这种职业，这算什么事啊？
　　我今天没有穿丝袜，双腿光裸着，白色的紧身短裙紧绷着，裙子里雪白细长的大腿，白腻如脂，光洁如玉，上丰下细，浑圆修长，雪白的膝头，细圆平滑，膝下的小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，小腿如一条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕，玉足白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细。
　　蹬着一只细钉跟淡红色系带高跟皮凉鞋，五寸多高的细钉鞋跟，纤巧的足尖，显得脚形优雅，小腿笔直纤婷，又细又长。
　　刘琛的手忽然滑到了我的小腿腿踝上，我的身子一震，心跳得不行，他的手在我雪白凉滑，又细又长的小腿上抚摸着，这忽然让我想起了当年上学时的一幕，那是我和他同桌二年级时的一个夏天，有一回上体育课，全班同学都坐在操场上听体育老师讲跨栏，我挨着刘琛坐着，双手抱着腿，我的袜子滑到了脚腕下，露出了纤细白净的脚腕，这时，刘琛忽然伸手把我的裤腿拉了起来，来看我的腿，当时我愣住了，有点不知所措，我的腿上当时已经生了不少腿毛，他的手在我光滑的腿腕上摸了几把，笑着说：“你的腿还挺细的，真象女的。”
　　听了他的话，我的脸立刻红了，忙将裤腿拂了下去，心里有一种拂之不去的异样感觉。
　　同学三年，我和刘琛的关系可谓亲密，有时我们打赌，谁输了就可以任意摸对方的阳具，他输的时候，我总是随便的摸，而我输的时候，却只是让他摸几下就不让了，现在想起来真可笑。
　　有一次他当着好几个同学的面对我说：“李文玉，你要是个女的，一定好看，我一定娶你做媳妇。”
　　我当时听了脸红红的，给了他好几拳。
　　后来我们俩一起看《射雕英雄传》，我对他说：“你傻乎乎的倒有点象郭靖。”
　　他听了不服气，说：“你长得这么水灵，又象个女的，真象黄蓉。”
　　因为在书里黄蓉是郭靖的老婆，我感到被他占了大便宜，当时狠狠收拾了他一顿，可是他得了意，从此当着同学的面就开始叫我“黄蓉”，叫的全班同学都知道了，我们这一对“郭靖”“黄蓉”名声大噪，连别的班级的学生也都知道了，简直把我气坏了，和他生了一个星期的气，现在想起来真可笑，如果后来我们没有失去联系，这样的交情再发展下去，恐怕一定会升华为同性恋。
　　他的手游走在我细长光滑的小腿上，慢慢滑上了我浑圆光滑的膝盖，滑上了我修长雪白的大腿，准备向我的超短裙里挺进，我的阳具一阵昂扬，今天我幸好戴了女人的假阴，把阴茎约束的很巧妙，阴茎虽然硬挺起来，但下体还是平平的，并没有什么破绽。
　　我只好把双腿紧紧夹住，控制着阳具，我再也不敢让他继续摸下去了，便借机站了起来，拉着他的手说：“咱们跳段舞吧。”
　　刘琛的目光停留在我短裙下两条白腻光滑，笔直纤秀，又细又长的玉腿上，想像着我这两条白嫩细长的大腿轻盈旋转时的美妙韵律，他点了点头，站起身来，我拉着他的手，一起走到点歌机前，我启动了机器，选了一首舞曲：爱的罗曼史，随着乐曲响起，刘琛好象受到了触动，他握住我的手，把我的身子拉近身前，伸出手臂挽住了我纤细的腰肢，与我伴随着流水般的旋律，翩翩起舞。
　　他搂着我的腰肢的手渐渐用力，把我的身子搂得紧紧的，我的整个前身都贴在了他的身上，他用下身慢慢拱着我，我明显感觉到了他胯下硬硬的勃起，紧紧顶在我的大腿根处，感觉硬挺的吓人。
　　我的心头飘过一丝羞涩，上学的时候，我和他互相摸过对方的阴茎，当时他的阴茎摸上去，感觉很软，我摸过很多次，从来就没有硬起来过，没想到十几年不见，他的阳具竟然变得如此粗大，真是男大十八也变啊。
　　“不知道现在摸上去会是什么感觉？”没想到我的心里突然冒出了这个念头，想过之后，立即便为自已的淫荡自责起来。
　　他有力的手臂紧紧的抱着我的细腰。
　　我在他的怀里感觉到一股强烈的男子汉气息，“好……好舒服……”我快迷失自己了。
　　我感觉自己娇小的身体快要融入他的体内，跳着跳着，他的头慢慢低下来，开始在我的耳边摩娑，他的嘴唇滑过我白嫩的脸颊，呼出的气息吹在我的耳鬓，弄得我的心里痒痒的，幸好我的胡须不多，细而柔软，而两边颊角又特别干净，所以用脱毛液精理了面部之后，脸上已经是干干净净，白白嫩嫩，比女孩子的脸还要光滑迷人，所以我才敢让他这么近距离的接触我的脸。
　　刘琛的嘴唇不安分的在我的嫩脸上滑弄，我知道，他想吻我，被昔日的老同学亲吻会是什么样的感觉，我心里想着，几乎要控制不住自己了，我努力把脸扭开，不让他挨到我的嘴唇，但是，一股强烈的渴望又在怂恿着我的心，当他的嘴唇终于印在了我的面颊上时，我再也控制不住了，一下子扭过脸，嘴唇正好贴在了他的嘴唇上，他得理不饶，就势把我的嘴唇吻了个正着。
　　这一刹那，我几乎惊呆了，我被老同学吻了？
　　我木然的迎受着他的吻，脑海中一片空白，这是真的吗？
　　他用力吮吸着我柔软滑嫩的红唇，从我的甘唇上吸吮着营养，直到他强行把舌头伸入我的嘴里，我才清醒过来，他的舌头有力的在我的口腔里搅弄着，挑逗着的我纤舌，舔我的牙齿，这种感觉刺激极了，我立刻就把纤舌迎了上去，和他的舌头搅缠在一起。
　　在他的引逗下，我的纤舌也伸进了他的嘴里，他用力吮吸着我的纤舌，不让我退出来，我们就这样疯狂的吻着。
　　第一次和当年的同桌，老同学接吻，给我的感觉很奇妙，因为刘琛并不知道我是他的老同学，而是把我当成了一个夜总会小姐，我男扮女装，扮演着一个女人，与被蒙在鼓里的昔日的同桌老同学亲吻，这种感觉可不是什么人都能随便体验到的。
　　我心里想着：“如果他知道了我的真实身份，他会怎么样？还会这么吻我吗？”
　　刘琛嘴里的味道很清洁，有一种淡淡的烟草味，感觉很好，完全不象有些男人那样的令人难以忍受，他的吻也很有技巧，热烈而不失温存，我的心突突的跳，娇喘吁吁，感觉几乎要被他的吻给溶化掉了，我和同性的男人接吻已经不是第一次了，被方钧也吻过无数次了，却没有过一次被刘琛吻这样的感受，真没想到被男人吻竟会有这样美妙的体验。
　　刘琛的手慢慢滑到了我浑圆丰满的臀部，隔着我的紧身短裙，开始轻轻的抚摸，时而用力，时而轻揉，肆意领略着我嫩臀的丰美，他喃喃着说：“你的屁股真完美。”
　　我被他弄得已经周身欲化，娇喘吁吁，几乎要软在他的怀里，我所能做的，就是用双臂紧紧拥抱着他的身体，接受他的温存。
　　慢慢地，我们搂抱着来到沙发的一角坐下。
　　搂着我的刘琛把我贴紧到他的身上，两手抚摸起我浑圆丰满的臀部，隔着我的裙子和丁字裤慢慢揉捏着。
　　我能感到他的阳具已经膨胀起来，隔着衣服顶在了我的下体附近。
　　“他会不会要求做那事？看他对我的身体这么感兴趣，也许会的。”
　　想到这我心中一阵慌张发毛，“如果他真要做，我怎么办？”
　　这时的我，有点为自已勾引他的胡闹举动后悔了。
　　刘琛的手游走在我两条白腻光滑，浑圆细长的大腿之间，开始沿着我的裙子里向上摸索，我已无法再阻止他的侵犯了，他的手终于伸进了我的短裙中。
　　我有些半真半假地喘着气，用嫩脸在他脸上若即若离蹭着，他脸上的胡须虽然刮得很干净，但还是有一些扎人。
　　在他每一次进犯时，我都要半推半就地假意抗拒着，一手虚抓着他伸进我下身超短裙子里的手，另一只手按住超短裙子的另一边，两条白嫩光滑的大腿紧紧并住，把他的大手夹在我两条大腿之间。
　　我有点后悔今天穿了这样短的一条裙子了。
　　我的娇羞其实鼓励了他的进一步的动作。
　　他的手在我两条滑嫩的大腿之间开始隔着我的丁字裤摸着我的胯下，手指头摸到了我胯下假阴道的阴缝的位置。
　　我一边柔曼的轻声呻吟着，一边用手摸到刘琛的下身，在他挺立的阳具上隔着裤子温柔地相应搓揉。
　　我从他粗重的喘息声中知道自己的动作在起作用，更加卖力地用手刺激他的下体，并用红润的小嘴在他脸上讨好地亲着。
　　我真不敢想像自已竟然会对当年的同桌，同是男性的他做出这么淫荡的举动。
　　我娇嗔地推开他的手，将一条雪白修长，细圆柔滑的大腿交叉压到他的腿上，既保持了亲密的接触，又有效地护住自己的隐私部位。
　　同时我两手搂住他的脖子，开始对他嗲声嗲气的假意埋怨着。
　　本来以我对他同桌三年的了解，料定他在我这样的娇嗲之下一定会胀红了脸，把我推开，没想到他竟是个中老手，对我的挑逗顺势而上，一把将我搂进怀里，在我嘴上一阵狂亲。
　　当年那个老实厚道的“郭靖”，现在竟变得如此急色，我这个风骚的小“黄蓉”一时不备，未能躲过这次袭击，不过我也没有太紧张，心里本来就打算和他疯一把，谁让他是郭靖，而我是黄蓉呢？
　　所以也就完全放纵了自已，干脆让他占尽便宜，然后大喘着气娇嗔地推开他，嘴里不住地说着：“太紧了，喘不过气了”。
　　他当然不会就此放过我。
　　他一把将我拉起来，让我完全跨坐到他的双腿上，拉住我的双臂，让我勾回到他的脖子，开始用两手攻击我的上半身。
　　他的手扒下了我双肩上吊带裙子的吊带，让带子挂到我的胳膊上，裙胸滑下，露出我乳白色的胸罩。
　　挺立的双峰在文胸中若隐若现。
　　他抱紧我，不让我后撤，把头埋进我胸前的乳沟中，开始用嘴贴在我的乳罩上边露出的那两团白腻浑圆的乳肌上亲吻。
　　我啊啊地低叫着，这时我的叫声大部份是出于身体的本能反应。
　　我开始扭动起身子，向前压住他的头。
　　他的嘴唇却紧紧地附在我胸部周围，任我如何扭动也摆脱不了。
　　他边吻边喃喃道：“你好香，你的乳房好香。”
　　我真的不敢再和他亲近下去了，想再次邀他去跳舞。
　　但他却从我的乳峰中间抬起头说：“不跳了，就这么玩好了。”
　　我有些紧张。
　　这样玩下去他说不准就会要求来真的。
　　我已碰到许多次这样的情形。
　　以前我总是简单地加以拒绝。
　　一般男人不会特别不高兴，顶多只是额外的小费给的少。
　　胡思乱想之中，我见到他一手伸到被我裙子盖住的裤子前面，拉开了裤子的拉链。
　　看来他已到了非要发泄体内聚集起来的性欲不可的地步。
　　他撩起我下身的裙子，将我的一只手按到他挺挺的阳具上，冲着我微笑，两手摸索着我的雪白柔腻，凉滑细圆，又细又长的大腿。
　　原来他连内裤都没穿，我知道他只想要我帮他在这里打手枪，心里倒象是一块石头落了地。
　　他真要作那事我反而要紧张了。
　　我扭捏了几下，故意羞涩地将裙子盖住他的整个下体，手伸进去开始轻轻地摸着他的阳具，“他的阳具真的变得这么大了！”
　　我的心里发出了这样的感概，又有几分自卑，我和他同岁，同样是男人，为什么我的阳具还没有他的一半粗呢？
　　不想这些了，我用双手虚虚地握住他的阳具，慢慢套弄起来。
　　他紧紧拥抱着我苗条的身子，上下求索着，用嘴吻住我柔软的红唇吮吸着。
　　我跨坐在他的腿上，一手搂着他的脖子，另一手在他的阴茎上的加快了套弄的速度。
　　我能从客人的喘息声中知道客人会有何种需要。
　　他将嘴张开对着我的双唇亲吻，好象要吸尽唇我嘴唇上的口红。
　　我慢慢张开嘴唇，让他更尽兴地热烈对吻。
　　以前我是从不让客人直接接吻我的嘴的，体液的接触总是让我厌恶。
　　但现在这种接吻已是家常便饭，一个晚上我要被这么吻十几次。
　　有时还被迫接受法式亲吻，让客人的舌头在嘴里搅乎，或者让客人将我的舌头含进嘴里。
　　最讨厌的是客人嘴对嘴地逼我喝酒，那种受辱的感受非常强烈。
　　刘琛的口腔带着淡淡的薄荷味，显然是吃了口香糖，对我来说感觉不错。
　　让我难以忍受的，是他在我乳房上的双手给我带来强烈的刺激。
　　我用手亲捏他阴茎上的包皮，上下快速搓动着，增强的刺激让他对着我的嘴更大地喘息。
　　我手里已沾上了从他阴茎里渗出的一丝液体，我知道让他达到高潮还要加把劲。
　　我安心地继续用手刺激着他的生殖器，手里的肉棒越来越坚硬，还不时地在我手中跳动。
　　我知道我的手很快将会沾满一大片令人恶心的粘液。
　　不过这已是不坏的结果了，但愿不要把我的裙子也弄得一塌糊涂。
　　他从嘴唇里伸出了魔鬼般的舌头，探入我的口腔，在我嘴里开始肆虐地挺进。
　　我将嘴张得更大，好让他得以尽兴。
　　在这种快要达到他高潮的时候我不愿打断他的兴奋，将他刺激到这种程度已很费劲。
　　而且真的不让他占这个便宜很可能会得罪客人，所以只能任他在嘴里得寸进尺地大占便宜。
　　他火热的阳具在我的手里越来越坚硬，眼看就要快到尽头。
　　他突然将我的屁股猛地往他大腿根部一抱，阴茎龟头直接抵在了我的丁字裤上，这让我惊出一身冷汗！
　　我“嗯、嗯”轻哼着回拒着，决心只让他到此为止。
　　于是用手将他的阴茎向上拉起一点，错开我内裤的位置，将龟头抵在手心里，更快速地用手摩擦。
　　他没有强求，只是一手按住我的后脑，更猛烈地压住我的嘴，在我嘴里乱搅着舌头，高潮猛的爆发了。
　　一股股粘粘的，火热的液体在我的手里流开，他粗大的阴茎连续在我的手心中有力的跳动，他整个身子向前连挺几下，似是在配合他的每一次喷射，以得到更多的快感。
　　我继续快速用手抚慰着他的肉棒，直到他松开我的头让我的嘴离开大口大口地喘气。
　　我歇了一口气，从桌子上取出两张纸巾将他的阴茎包住，对着满意地喘着气的他妩媚地一笑，两手勾住他的脖子再次献上一个温柔的亲吻。
　　看着昔日的同桌、老同学，在我双手的爱抚下得到满足，这令我的感受很奇妙，一时间我感到自已很伟大，能让一个强壮的男人在我的手掌中得到满足，而这个男人又是我昔日的老同学，原来和昔日的老同学亲热偷情是这么好玩，这感觉真的很刺激。
　　我也为自己可以满足他而感到幸福。
　　和刘琛分手后，我也离开了夜总会，一个人走在大街上，也不知是怎么了，可能是和刘琛那一番亲热弄的，心里特兴奋，肛门里痒得难受，特想被男人干，根本控制不了那种渴望，可是我又没有第二个男人，就只能找方钧了，虽然方钧曾一再叮嘱我轻易不要给他打电话，要找我他自然会给我打的，但我还是忍不住拨通了他的手机，他很快就接了，问我：“有事吗？”
　　我看了看前后没有人，便压低了声音，娇嗲的说：“人家好想你，你能出来吗？”
　　方钧在电话的那头沉默了一会，说道：“你先去吧，我马上到。”
　　说完就挂了。
　　我怀着兴奋的心情，招了一辆出租车，直奔我和他幽会的安乐窝，进了门，打开灯，甩了坤包便进了浴室，今晚，我一定要和他好好乐一乐。
　　洗完了澡，我特意换上一条性感的粉红色吊带透明内衣，坐在床上等着他的到来。
　　……
　　方钧的体力还是那么过人，阳具也还是那么的强硬，肏得我还是那么爽，可不知为什么，我总是觉得没有今天和刘琛在一起时那么刺激，也许是那种和昔日的老同学的肉体亲密更能令人产生快感吧，于是，我闭上眼睛，把方钧幻想成刘琛，幻想着是刘琛在疯狂的肏操着我的肛门，这样一来，快感果然增强了，终于，在方钧一阵快速的冲刺中，我迎来了他在我体内猛烈的热流释放。
　　就在这时，我高昂的的阳具也喷泄出来，全射在了他的身上。
　　他喘着气，压在了我的身子上，我全身软绵绵的，一点力气也没有了，和他紧紧拥抱在一起，彼此感受着对方身体的律动。
　　方钧拥抱着我雪白苗条的身体，轻轻抚摸着，我的身上全是汗水，摸上去滑滑的，方钧揉弄着我胸脯上两只形态已接近半圆的白腻软滑的乳房，问我：“还在吃吗？”
　　我知道，他是在问我是不是还在服用“乙烯雌酚”，我没有说话，在他的怀里点了点头，他用手指挑逗着我白腻半圆的乳房正中红润挺翘的乳头，笑着说：“上个月长的快，这一阵好象没怎么长啊？”
　　我被他挑逗得乳房一阵颤动，全身发软，仰起脸对他说：“都这么大了，你还嫌小啊？要是还往大了长，我还怎么出门啊？”
　　方钧笑着说：“怕什么，反正这里没人知道你是男人，谁会笑话你？你就吃吧，我早晚会对你负责的。”
　　我说：“我上网查过了，有专家说，那药男人吃了，乳房发育到一定程度就不发育了，不可能长得和女人那么大。”
　　方钧听了笑着说：“你吃了半年多了，怎么阳具还象原来那么硬啊？”
　　我听了羞红了脸，娇嗲的说：“人家是给你刺激的。”
　　方钧歇了一会，爬起身来，说道：“今晚我得回去。”
　　我听了心里有些失落，不知道为什么，今天我的欲求特别强烈，只想让他干我一晚上，他只干了一炮就要走，我当然舍不得，我起身拉住了他的手，歪在他的怀里，娇嗲的撒起娇来：“不能不走吗，人家好想你陪我。”
　　说着，我的一双小手又握住了他的阳具。
　　此时的方钧已经在我身上发泄了欲火，对我已经没有兴趣了，他摇了摇头说：“不行，我跟她说了，今晚一定要回去。”
　　我听了不敢再留他了，只好让他起来。
　　他很快穿好了衣服，我送他来到门口，他吻了我一下，就开门走了。
　　我关上门，一个人躺回了床上，满脑子里想的竟然全是刘琛，我越想越起兴，已经控制不住自己了，心里只想着被他肏一回，这时，什么老同学，不好意思，全被我丢在脑后去了，我什么都不再乎了，一定要让他干一次的欲望充斥了我的心。
　　再一次见到刘琛是三天后，这天我和张英正在蓝色月光夜总会坐台等客，花姐跑了进来，点着我说：“婷婷啊，那位刘先生又来了，点名要你陪，你快去吧，在304房。”
　　我听到刘琛又来了，立刻兴奋起来，心里突突的跳，我瞄了一眼张英，只见他正瞧着我微笑，对着我眨了眨眼睛，我冲他点了点头，站起身，走了出去。
　　我先去了一趟卫生间，在厕间里，我先取下了女性的假阴，又从包里取出了事先早就准备好的两条卫生巾，这两条卫生巾都是加厚的，我又在中间剪了一条空间，正好能把我的阳具藏在其中，我脱下超短裙，拉下丁字裤，这时，我的阳具已经难以抑制的翘立起来了，我努力不去想一会和刘琛在一起的事，过了好半天，好容易阳具才软下来，我忙将那两条卫生巾仔细的粘在了阴部，把阳具顺在卫生巾里事先开好的槽里，这样一眼望来，我的阴部就只有卫生巾，而男性的生殖器不见了，平平的，完全就象是女人的下身了。
　　再一次见到刘琛，不由自主的又想起了那天的事，我的脸有些红，微微有点局促，虽然刚才已经做好了充份的心理准备，可是现在真的面对着他，心里不由得又有些发虚。
　　刘琛望着我，伸手拍了拍身边。
　　我红着脸走了过去，坐在了他的身边。
　　刘琛瞧着我，微笑着说：“想我了吗？”
　　我抬眼望向他，正好和他一双深沉的眼睛相对，我羞涩的低下了头，刘琛突然伸出手，放到了我的肩头上，轻轻抚摸着我雪白滑嫩的肩头，手指拨弄着我柔顺的长发，又伸进我的吊带装里面，抚摩我光滑的背脊。
　　而此刻的我，就象一个正在接受男人爱抚的小女孩，体验着那种无言的快感。
　　刘琛突然站起身，走到了门边，很随意的随手反锁上了门，转身又回来坐到我的身边，我的心突突的跳个不停，紧张的盯着他，突然，他一把抱住了我，伸手把我双肩上的吊带装丝带拉了下来，我的吊带装立刻滑下去，戴着粉红色胸罩的一对乳峰裸露出来，今天我没有粘假乳，而是在胸罩里做了一点手脚，戴了一副塑型胸罩，虽然看上去我的双乳是那么丰挺傲人，其实全是胸罩的功劳。
　　刘琛望着我白腻单薄的双肩，雪白的藕臂，粉红色的胸罩，高耸的乳峰，他喘着粗气，一把就向我的胸罩抓了过来。
　　虽然心里已经有了要和他做爱的准备，但一看见他这么急色，直接就来抓我的胸罩，我还是被他吓了一跳，一点残存的男性心理支配我用双手护住了胸部，身体向后一缩，颤声说：“你……你要干什么？”
　　他不说话，一把就把我的吊带装拉断了系带，扯脱了身体，丢在一边，我的上身此时就只剩下胸罩了。
　　他一把扯下了我的胸罩，我尖叫一声，两条雪白的手臂护住了乳房，他压上身来，双手用力分开了我的手臂，望向我的双乳，可能是发现我的乳房没有他先前想像中的那么丰满圆润，他的表情有些疑惑，但随后双手便伸到了我的胸前，握住了我那两只白腻软滑的乳房，用力揉捏起来，我那两只被雌性激素刺激发育起来的，柔软娇嫩的乳房受到他双手大力的揉弄，一种也不知是快感还是疼痛的奇妙感受充盈了我的胸部，方钧可从来没有这般大力的揉弄过我的乳房，这种被男人强横施暴的感受我还是第一次体验。
　　我不由得娇媚的呻吟起来。
　　我下身的超短裙连同丁字裤很快便脱离了双腿，当刘琛的目光望到我胯下粘着的卫生巾时，他的动作一下缓了下来，他喘着粗气说：“你来事了？”
　　我娇喘着，红着脸，轻轻点了点头，刘琛满脸的不甘心，他的双手抚摸着我两条白嫩光滑，修长圆滑的大腿，忽然上滑，抓住了我丰满的屁股，他用力揉捏着我的臀，低声说：“那就后面吧。”
　　说完望着我的脸。
　　我此时的心情异样复杂，矛盾极了：到底和不和他做啊？
　　他毕竟是我三年的同桌啊，现在要让他鸡奸，我怎么抹得开脸啊？
　　我的心乱极了。
　　他的双手继续抚摸着我的屁股，手指在我的臀沟中挑逗，那种感觉，刺激极了，完全超越了被方钧抚弄时的快感，令我春心难捺。
　　终于，难捺的欲求支配了我的理智，我决定了，不顾一切的要向他付出。
　　我轻轻喘息着，点了点头。
　　现在的我：长长的秀发，披散在雪白的双肩上，美丽的瓜子脸上，黛眉秋波，樱唇如花，雪白纤秀的脖颈，单薄白腻的双肩，两条雪白如藕的手臂，一双嫩指纤纤的小手，我的胸部，白腻如雪，两只白腻的乳房圆圆隆起，乳峰正中，两点红润的乳头宛如两粒樱桃。
　　雪白的双腋，向下收束为柳腰，腰身白腻如雪，浑圆灵动，细不盈尺，腰部两侧向下外展，延伸为曲线浑圆的嫩臀，白胯如雪，两半浑圆的屁股，光洁白腻，双臀之间臀沟一线，溜入臀底，雪白的腹部平坦光洁，玉脐一点，粘着卫生巾的胯间又平又窄，下身白嫩的大腿根浑圆丰盈，两条大腿白腻如雪，光滑如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如雪，晶莹光洁，纤细笔直，那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，生在两条小腿极高之处，小腿肚之下，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双雪白纤秀的脚蹬着一双白色的系带高跟凉鞋，撑得纤足婷立，愈显得身段盈盈多姿，婷婷俏立。
　　即将和昔日的同桌做爱的刺激令我无比兴奋，一阵令人销魂的热烈爱抚之后，刘琛把我的身体翻转过去，背朝向上，我知道，我的肛门即将迎来昔日老同学性具的冲刺，我到底应该不应该呢？
　　此时此刻，箭在弦上，已经没有时间让我多想了。
　　刘琛把我两条雪白细长的大腿向前曲起，这样一来，我的姿势就成了跪伏在床上，白腻细滑，丰满浑圆的屁股高高的蹶起来。
　　我的心里祈祷着，千万不要被他发现我下身卫生巾里面隐藏的秘密。
　　我丰满雪白的屁股光滑细嫩，凉滑的肌肤是那么细腻，两个屁股蛋软腻腻的，丰满肥腴，这是我服用了半年“乙烯雌酚”后的副作用，屁股脂肪明显堆积，变得又圆又大，和女人的丰臀没什么两样。
　　刘琛下身的阳具硬的几乎要胀死了，他跪在我的身后，身子前倾，他用手端着胯下的阳具，对准了我臀沟里的那一处红润，用力顶了上去，我白腻丰满的屁股一紧，轻声叫了一声，身子向前一送，刘琛阳具前面硕大的龟头已经插入了我的肛门。
　　肛门里又胀又紧的感受令我倍感畅美，这可是我的同桌的阳具啊，和方钧做的时候可没有这种感觉。
　　我屏住气，双手紧紧抓住床单，用力驽张开肛门，迎接着他的插入，好让他进入我后轻松一些。
　　刘琛的阳具进入了我的体内，他没有迟疑，一直向里面顶去，这时他才发现，我的直肠里早已是滑滑漉漉的了。
　　所以他粗长的阳具很轻易的就插进了我的直肠深处，一顶齐根。
　　身体被刘琛猛烈地贯穿，我忍不住地一颤，酥麻而灼热的快感自肛门处紧紧连接之处慢慢涌起，我情不自禁地缩紧了双臀。
　　感觉到体内刘琛硕大铁硬的阳具牵着把它裹得紧紧的我的直肠内壁退了出去，又再次一点点地插了进来，填满我体内的空虚。
　　充实的快感使我无意识地卷曲着足趾，伸直了雪白细长，光滑柔顺的双腿，我的肛门本能地欢迎侵入体内的巨大热物，兴奋的内壁泌出了湿滑的爱液。
　　完全进入了我紧窄的肛门内，刘琛满足地吁了口气，下体被我炽热的直肠肉壁紧紧包握，已让他有快到达高潮的快感。
　　他将灼热的阳具从我的肛门缓缓退出，又猛地插进去，我雪白苗条的身体被顶撞得痉挛了一下，白腻浑圆的双臀夹紧了屁股沟里刘琛那滚烫的阳具，我被快感刺激得不停扭动纤腰，却只是招来了刘琛粗糙喘息里的猛烈抽动。
　　感觉到他那根近一尺长，乒乓球一样粗的阳具深深的停留在我的直肠里，硬梆梆的象夹着一根大香肠，我感觉自已的心都快要跳出来了，好刺激啊。
　　接着，刘琛控制着节奏，阳具开始一下一下在我的体内抽送起来。
　　他这时才知道，原来阳具在我的肛门里冲剌的感觉竟是这般的美妙。
　　他一边抽动阳具，一边抚弄着我白滑的细腰，圆滑的白嫩屁股，嫩滑的腿胯，玩了一会，他伏下身体，压在我白滑纤秀的背上，双手伸向我的胸前，将我胸前两只白腻软滑，软滑柔腻的乳房抓在了手中，使劲的揉弄起来。
　　刘琛插在我肛门里的粗长坚硬的阳具粗鲁的进行着直线运动，一出全根，一顶齐根，疯狂的在我的直肠里进出着，每一次挺入，他毛扎扎的大腿都撞在我白腻敏感的屁股蛋上，一下一下“啪、啪”的响着，他阳具下面的阴囊也撞击着我胯下的会阴部，太舒服了，我没想到，十年不见，他竟然变得这么威猛，简直是男人中的男人。
　　我胸前的两只乳房伴随着刘琛双手的爱抚，阳具的冲刺，我口中发出了低声的呻吟：“嗯……嗯…嗯……嗯……”呻吟声软腻娇媚，象极了一个淑女，因为是第一次和他做爱，我不想让自己在他的面前表现得太淫荡，给他留下不好的印象，所以才故意装出一副淑女受淫的模样，这样一来反而更激起了他的欲望。
　　刘琛长长粗硬的大阳具在我的肛门里进出着，在我的直肠里滑动着，一下一下撞击着我的心口，我从来没有这么真实的感受到一条大阳具在我体内的存在，没想到他的阳具会这么有力，强壮，我从来没有过这样的体验，我被他肏干的魂都飞了，说不出的快活，我又想起了上学时的事，因为那时的他性情温和，我曾给他起了一个外号，叫：黑妞。
　　他听了很生气，也给我起了一个外号叫：浪妹。
　　我们俩就这么你叫我，我叫你，后来叫得全班都知道，没想到我现在真的成了一个“浪妹。”
　　正在被他肏操，而他却已经成长为一个威猛强壮的男子汉，正在肏操着我，世界上的事就是这么奇妙。
　　我在心里喊着：“老同学，用力的操我吧，我愿意做你的老婆，我愿意为你而做一个女人，我是你的浪妹。”
　　我的心里这么想，嘴里却依旧是：“嗯……嗯…嗯……嗯……”的轻声呻吟着，努力控制着自已不要大声叫出来。
　　就在我们干得渐入佳境的时候，包房的门突然被敲响了，一个声间传了进来：“婷婷，你在吗？能出来一下吗？我找你有点事。”
　　是张英，我的脸立刻就被吓白子，天啊，我是一个男警察，一名刑警，是来这里卧底执行秘密任务的，可是现在，我却在和一个男人做爱，如果被张英知道了，我还怎么见人啊？
　　我马上停止了呻吟，侧过身子，用手阻止住刘琛下身的继续冲顶，小声说：“先停一下。”
　　可是刘琛正干在兴头上，根本就不理会我的要求，而是一把扯开我的手，更加勇猛的继续操我，我真的是进退两难，最终，难以克制的的快感控制了我的身心，我横下心想：“豁出去了，让他干吧。”
　　张英在外面敲了几下门，见没人理会，想必也知道了里面正在上演好戏，就走开了。
　　刘琛压着我，足足肏操了一个多小时，我的肛门已经麻木，全身兴奋到了极点，隐藏在卫生巾里的阳具马上就要射精，就在我几乎要挺不住的时候，他的阳具突然加快了在我体内的抽动，随即猛烈的勃动起来，将大量滚热的精液射入了我的直肠深处，热且杀痒。
　　而就在同时，我隐藏在卫生巾里的阳具也已经是精涌如潮。
　　我和他竟然同时达到了高潮。
　　他下身的拱动缓缓停了下来，但并不把阳具从我的体内抽出，而是喘着粗气，伏在了我雪白光滑的秀背上，双手紧紧抓住我胸前那一对柔腻软绵的乳房，继续揉弄着，不愿放开。
　　我也浑身无力的停止了迎送，急促的娇喘着，仍然蹶着白嫩的屁股，身子伏在了床上。
　　我感觉到，他插在我肛门里的阳具射了精以后，尺寸还是那么大，除了没有先前那般坚硬之处，几乎没有什么变化，他太强了，我在心里说，我的双手收到身子下面，紧紧握住了抓在我乳房上的刘琛的双手。
　　我们就这样静静的趴了半个小时，我才想到起来，一动身子，却被刘琛牢牢抱着，我轻轻摇了摇刘琛抓着自已乳房的双手，说：“你弄疼我了。”
　　刘琛这时才发觉自已的双手已经将我的两只乳房握得扁扁的。
　　忙松开了手，退开了身子，随着“波”的一声，他的阳具也从我的肛门里退了出来，离开了我的身体。
　　一种莫名的失落感充斥了我的身心，从前，我和刘琛是同学，是有着距离的朋友，而现在，我被他鸡奸了，我和他发生了肉体的接触，彼此之间再也没有了那种纯洁的同学友谊，距离消失了，应该更加亲近才对，可是不知为什么，此时此刻，我的心中却很沉重，我的行为算什么？
　　有意义吗？
　　这是爱吗？
　　我不过只是在追求一种畸型的欲望而已。
　　我从刘琛的怀抱中挣出身子，捡起地上的丁字裤、超短裙，穿上了身子，又戴上了胸罩，我捡起吊带上装，发现系带断了两根，没办法，只好将就穿了。
　　刘琛起身从挂着的衣服口袋里掏出皮夹，从里面拿出一沓百元大钞，走到了我的身前，一只手拉开我的胸罩，另一只手将钞票塞进了我的胸罩中。
　　一种被污辱的感觉充斥了我的身心，我从胸罩里把那沓钞票取出，扔在了沙发上，转身就要走，刘琛跨上一步拦住了我，一把搂住了我的腰，把我的身子紧紧贴在他的身上，他盯着我的眼睛，冷冷的说：“怎么？嫌钱少？这可是最高价，你不是卖的吗？”
　　说着，他的一只手又伸进了我的胸罩中，抓住了我的一只软滑的乳房，用力揉弄着。
　　若是刚才，他要是这么揉弄我的乳房，我一定会兴奋的不行，可是现在，我却只想着快点离开他，重新找回那种已经失去了的，同学之间的距离感，我用力推开他的手，冲出了包房。
　　我不敢再回休息间，怕被张英看到我衣裙不整的样子，所以径直向大门走去，可是刚走了几步，正好瞧见一个客人和张英坐在前厅的沙发上，那个客人正搂着张英，双手伸在张英的超短裙子里摸索他雪白丰盈的大腿，一边低头亲吻着张英，嘴里还在说着什么，张英的双手紧紧压着下身的超短裙，娇嗲的笑着，与那个客人接着吻，一瞧见我，立刻便停止了与那位客人的拥吻，我的狼狈样子被张英瞧了个正着，我的脸立刻红了，低下头，从他身边快速走了过去，头也不回的走出了大门。

第6章 夜总会女郎 三
　　一大早，床头柜上的电话就响了起来，把我从睡梦中唤醒，我睁开睡意惺松的双眼，摘下话筒，软洋洋的问道：“喂，哪位？”
　　“小玉啊，是妈，你最近忙什么呐？怎么一直不回来？”
　　原来是老妈，我忙收起软洋洋女人一样的声音，沉稳的说：“妈，我们局里最近任务多，一直没时间回去，等过几天不忙了，我就回去看你们。”
　　老妈在电话那头低声嘀咕着：“忙，天天忙。”
　　我笑着说：“妈，我们真的忙，不信你打电话去问。”
　　老妈接着说：“小玉啊，隔壁你乔姨想给你介绍一个对象，是在银行上班的，妈昨天和你乔姨去看过了，姑娘挺好的，长的漂亮，说话也甜，你哪天有空跟她见见面吧？”
　　一听到是给我介绍对象，我立刻就不耐烦了，对老妈说：“妈，我的事你就不用操心了，该处对象的时候我一定会处的，现在我还没那个的打算，你替我给我爸带个好，就这样吧，我得上班了。”
　　听到老妈在电话那头说了句：“这孩子……”我就放下了电话。
　　被老妈这一搅，我也睡不着了，就躺在床上，望着天花板发呆，胡思乱想：我到底喜不喜欢女人呢？
　　平时上街，遇到穿着新潮、长相漂亮的女孩子，我也会特别注意，不过我注意的不是她们的美貌，也没有男性的欲望，而是留意她们身上时装的款式，脸上花妆的技巧，穿衣服的搭配，就象是一个女人在注意别的女人一样，不过我对英俊帅气的男性要敏感的多，每当遇到一位帅气的男性，总会在我心里荡起一丝涟漪，看来我真的是不可救药了，我伸手握住了自己胸前已初具少女形态的乳房，轻轻揉弄起来，一阵酥麻的感觉飘过，我把两条腿伸在了空中，我的双腿肤色是那么的白腻，笔直而挺拔，圆润匀称，又细又长，双腿并在一起，大腿之间没有一丝空隙，是一双完美的女性纤腿，有着这样两条美妙秀腿的人，会是一个男人吗？
　　我放下腿，拉起被单，蒙住了头……
　　华灯初上，一袭晚装的我又一次走入了蓝色月光夜总会，虽然心里一直想忘掉刘琛，可是也不知道怎么了，脑海里总是不自禁的想起他，好象有种期待，要与他再一次肉体结合。
　　张英早就到了，他看见我，对着我微微笑了笑，我的脸立刻红了，难为情的低下了头，我明白，昨天的事，是瞒不过他的。
　　张英走过来，拉着我走到没人的角落里坐下，看看左右没有人注意我们，才对我说：“昨天你怎么了？”
　　我红着脸说：“没怎么，就是陪他说说话，是他不让开门。”
　　张英盯着我的眼睛，笑着说：“你骗我。”
　　我被他瞧得心里发慌，知道是骗不了他的，可是实在不好意思承认，只好硬着头皮说：“我们真的没什么。”
　　张英叹了口气，小声说：“你最好能控制住自己，要不麻烦可就大了，昨天的事我不会跟人说的，不过希望你能认识到这种事的后果。”
　　我点了点头说：“我会的，张英，谢谢你。”
　　他也对我点了点头。
　　我们二十多个小姐都聚在休息间里，这时，花姐走了进来，抱着一大抱手提袋，进门就说：“从今天起夜总会的小姐们都要统一着装，这是你们的衣服，赶快换了，客人们可没时间多等。”
　　说完放下衣袋就走了，小姐们一拥而上，抢起了衣袋，我和张英也一人拿了一个，打开一瞧，里面竟然是一身旗袍装，说实话，我虽然扮了一年多的女装，还从来没穿过旗袍，我知道女人们穿起旗袍，会显得分外的美丽高雅，只是一直没有机会穿上它，没想到今天竟然梦想成真了，二话不说，立刻换装。
　　袋子里是一件粉红色的绣花无肩旗袍。
　　旗袍是用缎子做成的，前后摆很长，一直及到脚背，开叉到大腿处，臀部、腰部、腹部和胸部都收的很紧。
　　这间屋子里面都是女人，也没有什么避人的，小姐们纷纷开始换装，我和张英靠在一起，互相替对方遮掩着换装。
　　蓝色月光夜总会的小姐们都是精品，个个花容月貌，袅娜多姿，这种女孩，平时在大街上走一天都不一定能遇见一个，在我加入她们之中后，每天眼睛里看到的尽是莺莺燕燕，雪肌花貌，而且这里都是女人，小姐们换衣服的时候，互相也不避讳，经常是脱得身上只剩几块布，使我仿佛置身泳装女模特大赛现场一般，惹得我身体里面雄性荷尔蒙分泌加速，下体难以安份。
　　这经常给我造成麻烦，比如有客人叫我，可是我的下体正好硬梆起来，这样走出去，下身肯定会有异样，我只能平心静气的，等阳具萎软了，这才能出去，而且被那些下流的客人们吃豆腐的时候，我的下体也经常勃起，还得小心的遮掩，实在是烦人极了，所以，我就加大了“乙烯雌酚”的药量，希望能平抑一下体内分泌过盛的雄性激素，这一招果然管用，经过一段时间的服用，我的阳具果然安份了，即使看到全裸的美女，也不会蠢蠢欲动了。
　　在我重新戴文胸的时候，我发现张英好奇的盯着我的胸脯看了几眼。
　　今天，我把阳具收得很巧妙，所以换上紧紧绷在身体上的旗袍后，下身没有一点点凸突的痕迹，小腹非常的平坦。
　　不用说我身体无可挑剔的曲线暴露无余！
　　胸部以上呈一个三角形，露出我洁白美丽的肩部，和两条雪白细长的手臂。
　　我走到了落地镜前，向镜子里望去，镜中的丽人，一身粉红色的绣花无肩旗袍，合体的裹着苗条的身段。
　　齐肩的秀发，中规中矩中却掩饰不住那张面庞夺目的娇艳。
　　一张雪白清艳的瓜子脸，黛眉秀目，肩膀单薄，裸露的两条玉臂，白嫩如藕，胸前平平的，腰身纤细，他的屁股圆圆的，曲线很丰满，很象女人体形，旗袍两侧的开叉中，闪映着两条雪白光滑，修长笔直的大腿，雪白的膝头下，两条小腿雪白笔直，那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，雪白的足腕下，一双秀足蹬着一双黑色的高跟皮鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。
　　通身上下，肤白如脂，貌美如花，身段苗条，曲线婀娜，真是一个美丽的女郎。
　　我下身的紧身旗袍包裹着我丰满浑圆的臀，本来男人的屁股和两胯都是比较瘦的，而我的屁股在服用半年“雌性激素”的作用下，已经变得丰满而富有弹性，再加上细细的腰肢，我腰臀的曲线已象极了女人，这也是我为什么穿上女装很象女人的原因，在大腿上部开叉的旗袍裹着我浑圆修长的大腿，我的双腿展现着白嫩迷人的肉色，两条浑圆细长的大腿并在一起，坐下来后，我的膝头很圆滑，轻轻靠着，两条白嫩的小腿外伸着，小腿腿肚儿曲线柔滑，优雅动人，两条小腿笔直圆润，上丰下细，又细又长，纤细的脚腕下，我纤秀的双脚穿着一双粉红色钉跟高跟褛花皮凉鞋，细细的鞋跟足有五寸高，把我的纤秀的脚掌高高撑起，脚背绷的直直的，只用尖尖的脚尖点着地，使人看了便想起玉腿纤纤这句话，我的坐姿完全女性化，这样的双腿，这样的脚，这样坐姿，只要是男人，看了没有不起兴的。
　　小姐们一对对一群群，陆续的被点走了，看看我们身边没有别人，张英低声问我：“你的乳头做过手术了？”
　　我听了很奇怪，回答他：“没有啊？”
　　张英笑着说：“那你的乳头怎么和樱桃似的那么大，象女人的一样？”
　　我听了才知道他的好奇所在，于是就低声告诉他：“我的乳头从小就比别的男孩子大，我也不知道是怎么回事。”
　　这时，花姐进来叫张英，张英便跟她出去了，不知道为什么，今天一直没有人叫我，我倒落了个清闲，快十点的时候，听到门外老远的就传来了花姐的腻声浪笑，转眼之间，花姐就象一阵风似的跑了进来，她神秘秘的冲我一笑，招手让我过去，我走过来，她一把拉住我的胳膊，在我耳边低声说：“今天有人要和你玩一王两后哩！”
　　我听了脸上一红，笑着问她：“什么是一王两后啊？”
　　花姐笑着说：“你去了就知道了，还是你的老相好，那个刘先生。”
　　说完拉我就走，我一听是刘琛，心里一阵慌乱，忙停住脚步，红着脸说：“又是他……我刚才身上有点不舒服，不去了。”
　　我实在不愿意再一次面对这个昔日的老同学。
　　花姐听了我的话，脸色有点不好看，但还是和颜悦色的对我说：“别耍小孩子脾气，人家都等你半天了。”
　　休息室里其他的小姐们都望着我们，我听花姐的语气有点特别，也不敢再跟她执拗，只好顺从的跟着她走出了休息室。
　　又是304房，到了门口，花姐轻轻敲敲了门，在得到房间里面的允许后，她打开门，把我推了进去。
　　今天包房里亮着灯，刘琛坐在沙发上，正望着对面，听到有人进来，他转过头，看了我一眼，没有说话，只是点了一下头，又转回目光，继续望着对面，我有些不适应他对我的冷淡，顺着他的目光望去，才知道原来今天刘琛不是一个人来的。
　　在他对面沙发上，面朝里横卧着一个女人，看身上的穿着很明显不是我们这里的小姐，她穿着一身意大利芬迪苹果绿色的吊带连衣裙，外衫丢在一边，一头长发散在颈畔，双肩上挂着细细的吊带，肩膀后背的肌肤白腻如雪，看她的背影，腰肢很细，屁股又圆又丰满，裙子刚好盖住了屁股，裙子下边是两条雪白的大腿，没穿丝袜，交叠在一起，被灯光照得白光光的耀眼，腿形匀称修直，两条白嫩的小腿又细又长，双脚上穿着一双苹果绿色的高跟系带皮凉鞋，她这身清凉性感的打扮，让人看一眼就会腾起欲望，就连我的下体也有了点反应，而此时的她，伏在沙发上一动也不动，雪白的肩头轻轻的起伏，好象正在熟睡。
　　看到包房里还有另外的女人，我有点意外，这叫什么事啊？
　　你出来泡女人，怎么还带一个女人陪着，这女人是谁啊？
　　是他老婆？
　　情人？
　　来找我兴师问罪的？
　　我的心里打着鼓，有点不安，站在门口不知道该不该过去。
　　站了好一会儿，刘琛“终于”发现了我还呆站着，伸手拍了拍身边，示意让我过去坐，本来我进门之前，就已经打定了主意，今天说什么也不能再和他胡闹了，不然我们这对老同学以后就没法子再见面了，原本不想和他离的太近，可是看到房间里还有另外的女人，我的心立刻放宽了，这个女人看起来和刘琛是有瓜葛的，我想他不会当着那个女人的面和我做爱的，于是我就走了过去，在他身边坐下，抬眼望了他一眼，与他的目光相对，我的脸上立刻飞上了两团红晕，我低下了头，翰着对面的那个女人呶了一下嘴，低声问他：“是你朋友？”
　　刘琛“嗯”了一声，没有再说什么，一只手又搭在了我的肩上，抚摸我白腻细滑的肩膀，他望我一会儿，又去望对面那个卧着的女人，望一会儿又转回头来望我，渐渐的，他的呼吸粗重了起来，抚摸我肩头的手也渐渐用力，我感觉得到，他的欲望正在体内升腾。
　　突然，他伸出手臂，一把就搂住了我的纤腰，把我的身子整个抱了过去，还没等我反应过来，他的一只手已经伸进了我下身的旗袍开叉中，在我两条白腻细滑，匀称丰盈，修长圆润的大腿上游走起来，我本能的反应是：用力夹紧了两条雪白的大腿，不让他的手伸进我的双腿之间，同时用力想推开他，我真是没有料到他竟然会当着另一个女人的面干这种事，正不知道该怎样才能摆脱他，突然，他一把推开了我，站起身，向对面走了过去，一边走一边拉开了裤子的拉链，掏出了阳具，我看到，他的阳具早已经是硬挺挺的直立着了。
　　他走到沙发前，一把就把沙发上那个女人的身子拉得平躺过来，反手就把那个女人两条雪白光洁，圆润丰盈，又细又长的大腿抱起，双肩一边一条，扛了起来，然后一只手伸进了那女人裙子里，摸索着，显然是要脱她的底裤，那个女人被他这番粗鲁的动作弄醒了，两条雪白细长的胳膊放下来，压住了下身的裙子，嘴里含混的说道：“阿琛，不要……”听到这个女人的说话声，我更加吃惊了，她说话的嗓音，分明就是一个男人，虽然音调故意捏得象女人一样娇嗔，可是听的清清楚楚就是一个男人的嗓音。
　　而且在我听起来，竟然还有几分耳熟，我想看看“他”的脸，可是“他”虽然转过了身子，但是一头长发仍然遮住了半边脸，隐约只能看到半边白嫩光洁的脸蛋，闪映的红唇，容貌好象很美丽。
　　刘琛并不理会“他”的话，一把就把“他”的女式蕾丝内裤从裙子里拉了出来，还是一条粉红色的，直拉到腿弯膝盖处，“他”显然醉得不轻，面对刘琛的锓犯，丝毫做不出有力的反抗，只是喘着气，声音颤抖含混的说着：“不要，阿琛，不要……”刘琛一把把“他”盖住下身的裙子掀上身去，“他”雪白的下体裸露了出来，“他”的下身白白净净的，一根阴毛也没有，胯下的性器只有十五六岁的孩子一般大，白白嫩嫩的低伏在双腿之间，发育的大小和他的年龄极不相符，刘琛低吼了一声，身体猛的向“他”两条白嫩修长的大腿之间压了下去，下身用力一挺，“他”“啊”的叫了一声，身子猛的一缩，两条雪白修长的大腿一阵抽动，刘琛的阳具已经顶入了“他”的身体。
　　刘琛的下体用力向前凑去，把胯下的阳具深深顶入了“他”的体内，然后抬起头，望着天花板，长长的吐了一口气，脸上的表情好象十分的畅意，然后一下一下的前后拉动身体，胯下又粗又长的阳具在“他”的肛门里动了起来，虽然已经被人硬上了，但“他”仍然没有彻底的清醒，闭着双眼，晃动着头，双手紧紧抓住身子下面的沙发垫子，嘴里发出娇楚的呻吟。
　　刘琛下体抽拉不停，扭脸看着，把玩架在双肩之上的“他”的两条玉腿，“他”的大腿肤滑如脂，肌腻如玉，白滑圆润的膝头下，“他”的两条白细的小腿，白腻如脂，没有一根汗毛，两条小腿就象两条白藕一样，曲线柔美，又细又长，两只纤纤嫩足穿着细带编成的系带高跟凉鞋，美妙诱人。
　　刘琛摸得起兴，干的更猛了。
　　“他”发出了更加哀楚的叫声。
　　在一边旁观的我也被眼前的艳景震憾了，真不敢相信，刘琛那样一根又粗又长的阳具竟然能如此之深的插进“他”的肛门，我又想起了那天被刘琛鸡奸时的情景，难道当时刘琛就是象现在对付“他”这样来对付我的？
　　我的脸不由的红了，看着“他”在刘琛的身体下面婉转承欢，我的心里忽然对“他”有了一种认同感，是啊，虽然我们也是男人，可是在床上，我和“他”所充当的都是臣服在男人身体下面，被男人进入的角色。
　　不知过了多久，被刘琛狂操的“他”的呻吟声越来越尖细，有气无力的几乎要断气似的，在我以为“他”即将被刘琛狂猛的操死的时候，刘琛的身体一阵急动，伴随着一声低吼，猛挺数下，在“他”体内释放了精液，承迎着刘琛在体内猛烈的喷射，“他”声音颤抖着尖叫起来，好不容易才停了下来，“他”喘息着，高耸的胸脯剧烈的起伏，刘琛身体的冲刺渐渐停止，分开“他”两条雪白修长的大腿，喘着粗气趴在了“他”的身子上，双手抓着“他”雪白圆润的肩膀用力揉弄着，一动也不动，“他”喘了一会气，扬起一条雪白细长的胳膊，软软的打在刘琛肩上，有气无力的骂了一句：“你……这个混蛋！”
　　刘琛听了“他”的话，抬起头，伸手拨开遮住“他”面孔的长发，把嘴唇压了上去，吻住了“他”的红唇，开始索吻，“他”想要扭开脸躲避，却被刘琛吻得死死的，这一次，我终于看清了“他”的面容，“他”脸上化的女妆不是太浓，虽然描着眉眼，擦着底粉，看上去十足就是一个女人，但我还是一眼就认出了他，原来“他”就是那天和刘琛第一次来的那个长得象花旦一样漂亮的“林先生”，我惊讶的下巴几乎掉了下来，真没想到，原来林先生竟然是一个女装癖，而且还“好”这个。
　　我坐在一边，呆呆的望着眼前发生的这一切，心里有一种说不出的滋味，看着一个与自己有过肌肤之亲的男人，在你的面前，干了另外一个男人，而且还表现出无比满足的样子，这种感受真让人受不了，我的脑中一片空白，这时，刘琛直起了身子，把阳具从林先生的体内拔了出来，他虽然已经泄了，但是阳具仍然直挺挺的立着，随着身体的起伏上下摇荡着，刘琛转头瞧向了我，喘着气，眼睛里又喷射出欲望的火焰，我被他吓坏了，天啊，我可不想让他那根刚刚从另一个男人肛门里拔出来的东西，再进入我的身体，谁知道那个林先生有没有AIDS，我跳了起来，冲到门前，打开门，跑了出去。
　　我快步走过长廊，想早一点回到休息室，我的脑子里乱的很，没有太注意前面，冷不防迎面和一个人撞了一下，我脚下的高跟鞋细细的鞋跟一歪，身子一下子失去了平衡，向右跌去，那个人一把就抱住了我纤细的腰肢，扶住了我的身体，我站稳了身子，轻轻挣脱开那个人的手臂，红着脸，对那个人说了声：“先生，对不起，谢谢你。”
　　目光与那个人的目光一对，我的心里猛的一震，脸色立刻雪白，只见对面这个人生得短粗的身材，剃着一个光头，浓眉凸眼，面相吓人，身后还高高矮矮跟着七、八个人，我认识这家伙，他叫雷海青，是西区的地头蛇，我刚进刑警队的时候，执行的第一次任务，就是随队抓捕这家伙，因为那是我第一次执行抓捕任务，而且这家伙不是个善茬儿，抓他费了好大劲，所以记得很楚。
　　这家伙身上很有一股子蛮力，当时队里三四个人扑上去，这小子猫着腰向前一窜，把前面的两个人都撞开了，好在郭天强在后面起脚勾了他的脚一下，这家伙一个踉跄，差点被拌趴下，就这么一缓，大伙扑上去，才把他按住了，不过虽然把他掀翻在地，可这家伙还不服输，梗着脖子拚命的向上拱，四、五个人都压不住他，又让他给挣脱开来，连滚带爬的撒腿就跑，慌不择路，一头撞到我面前，当时我手中正好提了一根电棍，因为刚进刑警队，也是个初生牛犊，天不怕地不怕，看这小子太不老实，心里有气，迎头就给了他一下，一下子就把他给打趴下了，我现在还清楚的记得，这小子被按在地上铐上手铐时，一双凶狠的眼睛死死盯着我，害得我心里好几天都不能平静，一想起他那双眼睛身上就不得劲，没想到冤家路窄，今天竟然撞上了他。
　　我的心里一阵慌乱，正在想着对策，忽然想起我现在是男扮女装，外表是一个女人，他怎么会认出我来，怕他做什么，想到这里，我镇静了下来，不敢再过多的停留，对着他抱歉的一笑，低下头，从他身边快步走了过去，虽然离他越来越远，但我似乎感觉得到背后有一双火辣辣的眼睛正在注视着我。
　　回到休息室，我坐到沙发里，长长出了一口气，今天真是撞见鬼了，先被刘琛恶心了一下，紧接着又撞见那个雷海青，真是倒霉透了，其实我气的主要还是刘琛，气他当着我的面和别的男人干那种事，生了好一会儿闷气，忽然瞧见花姐神情紧张的走了进来，冲我招手，叫我过去，我走过去问她什么事？
　　花姐低声说：“那个雷先生看上你了，点名叫你去陪他，我跟他说了你是刘先生的人，不随便接待客人的，可那家伙不买帐，非让你去不可，那个人可不是善主儿，一定会要求带你出台的，你看怎么办？”
　　我听了心里也紧张起来，知道那小子是个粗人，不会装斯文的，我要是去了，他肯定要对我不依不饶，动手动脚的，如果被这家伙发现了我的秘密，可不是闹着玩的，我想了想，问花姐：“现在还走的了吗？”
　　花姐说：“外面有他的手下看着哪，出不去了。”
　　我的心里“格登”一下，乱成了一团，不知道该怎么办，想让花姐去找刘琛，可是我心里对他的气还没消，实在不想再和他见面，没办法，只好搏一把了，我对花姐说：“花姐，你放心吧，没事的，我去陪他。”
　　花姐把我送到了雷海青的包房，房间里只有他一个人，那班跟班都不在，我的心里稍稍平静了一下，笑着走了过去，坐在了他的对面，说道：“刚才真是对不起，雷先生不要见怪。”
　　雷海青摸了摸光头，嘿嘿一笑，说道：“没什么，没什么，被陈小姐这么漂亮的女士撞一下，可算是我的艳遇啊。”
　　说完，就咪起一双色迷迷的凸眼，上下打量起我来，最后目光停留在我下身旗袍开叉中露出的两条白腻光洁，浑圆滑实，又细又长的大腿上，看得我心里一阵发毛，忙把双腿向旗袍里藏，可是这身旗袍太瘦了，跟本就藏不住，我只好想别的方法调开雷海青的注意力，于是就对他说：“雷先生，咱们猜拳吧，谁输了谁喝一杯酒。”
　　雷海青摇了摇头，说：“我不玩那个，喝醉了会误事。”
　　雷海青欠身坐到了我的身边，凑过鼻子在我的头发上嗅了一下，说道：“好香。”
　　我的心剧烈的跳了起来，忙向一边移了移身子，和他保持开一尺多的距离，我欲拒还却的态度更加让雷海青心痒难搔，他呆呆的瞅着我，恨不得一下子就把我弄上手，想了一想，他从手上一把戒指里摘下一个最大的，又凑过来，说道：“和陈小姐初次见面，没啥好送的，送陈小姐一个戒指吧。”
　　说完，拉住我的手，就要给我戴上，我都快被他恶心死了，一把抽回了手，脸上陪着笑说：“谢谢雷先生，你的好意我心领了，我的皮肤过敏，戴不了戒指的，请你收回去吧。”
　　雷海青听了我的话，奇怪的说：“怎么，陈小姐这么水嫩的皮肤，也会过敏？是哪个部位，让我替你看看。”
　　说完，就挨上前来摸我白腻细滑的肩膀。
　　看到他凑了上来，我的身上涌起一阵寒意，我又向里移了移身子，避开他的手，说道：“现在没有了，不戴戒指就不会起了。”
　　雷海青眼睛里欲念涌动，他直勾勾的望着我，好象要看透我身上的旗袍来欣赏我白滑的裸体，他嘿嘿笑着说：“陈小姐，你的皮肤真好啊，嫩的能掐出水来，你全身都是这样的吧？我最喜欢屁股白的女孩，你的屁股白不白？”
　　听了雷海青的话，我的脸胀得通红，心里气的不行，真想大骂他一通，其实这些话以前也有客人对我说过，虽然觉得难听，不过也没有太生气，因为做这行，想不听这些话是不可能的，可是这个雷海青太让我反感了，看着他我心里就不舒服，可能是因为当年我拿电棍打他那次，他看着我时的那种恶毒的眼神太令我难忘的原因。
　　雷海青笑着说：“陈小姐，咱们出去玩吧，你想去哪儿我就带你去哪儿，只要你喜欢，你想要什么我都买给你，怎么样？”
　　说完，伸手来摸我白嫩细长的胳膊，我被他的执着纠缠弄的精神都快崩溃了，但还是得强颜欢笑，忙把身子向一边闪了闪，摇着头说道：“我们夜总会有规定，小姐是不许出台的。”
　　听到我一再的拒绝，雷海青的脸色渐渐沉了下来，有点不好看了，我敏锐的发现了他表情的变化，知道这里已经是是非之地，我一定要想办法尽快的离开，于是我站了起来，对雷海青说：“雷先生，不好意思，我有点私事要出去一下，很快就回来。”
　　雷海青听了我的话，一下子就爆发了，他“噌”的一下从沙发上跳了起来，一脚把面前的茶几踢出老远，怒吼道：“妈的，你个臭婊子拿腔拿调的烦不烦啊？老子今天看上你了，就是要上你，跟你来软的你他妈的叽叽歪歪跟我装清纯，老子今天还不跟你废话了，就在这里上你。”
　　说完，一步跨过来，伸手就来拽我。
　　我没有料到这家伙这么快就斯文扫地，在这种地方也敢胡来，我的心“怦怦”直跳，身子一下闪开，拔腿就往门口跑，可是身上穿的旗袍太贴身了，约束住了我，根本就迈不开步子，慌乱之中，我脚下的高跟鞋踩到了茶几翻倒时掉在地上的一只打火机上，整个人一下子就滑倒了，好在地毯很厚，没有摔疼，还没等我爬起来，雷海青已经扑到了我的身上，双手乱扯我的旗袍。
　　我拚命挣扎着，右手忽然摸到一只烟灰缸，于是便抓在手中，回手一抡，“咣”的一声，在雷海青头上砸了一下，我用的是烟灰缸底，没敢用缸沿，我怕给他脑袋开了瓢，见了红，不好收拾，雷海青“妈的”吼了一声，捂着脑袋坐在了一边，我爬起来又想向门口跑，没想到雷海青伸手一把就把我一条白嫩细长的小腿抓住了，一拖，又把我拖倒了，我拚命的蹬着小腿，想摆脱他，可是我的小腿太细了，雷海青的手又大，被他牢牢握住，就象生了根一样根本没法挣脱，他一把就把我拖了过去，翻身骑在了我的身上，他把我两条雪白细长的胳膊并在一起，用左手按在地毯上，压住我的身体，抡起了右手，看样子想抽我的耳光，可是巴掌在空中举了半天，终于没有打下来，他喘着粗气骂道：“臭婊子，敢打老子，你吃了熊心豹子胆了，要不是看你这张脸生的嫩，老子今天就破了你的相。”
　　雷海青一把就扯开了我的旗袍，我胸前那对穿着蕾丝文胸的乳房跳了出来，白腻的乳肌与胸脯，与粉红色的蕾丝文胸形成了一道诱人的风景，雷海青瞪大了眼睛，一双大手一下子就抓在了我的双乳上，隔着文胸用力的一抓一揉，胸前双乳被蹂躏的的痛楚疼得我几乎掉下了眼泪，我抓住了雷海青的两只象木头似的手腕，想把他正在我乳房上肆虐的双手推开，可是这家伙的力气实在太大了，我根本就推不动他，雷海青喘着粗气，双手用力一扯，一下子就把我胸前的文胸扯掉了，我胸前那两只白腻圆润，如刚刚发育的少女般尖尖挺拔的乳房展露在了他的面前，雷海青双眼放光，一把脱去身上的T恤，露出胸肌隆起，毛茸茸的胸脯，他的双手抓住了我两只细细的手腕，把我的上身按倒在地毯上，使我胸前那一对少女般的初乳完全暴露在他的面前。
　　雷海青把我紧紧按在地毯上，我一点反抗也使不出，这一刻，我的心里充满了悲哀，我可是一个堂堂的男子汉啊，而且还身为刑警，可是现在，我就象一个女人一样被另一个男人压在身体下面，一点反抗之力也没有，我懊恨自己为什么要吃药，吃得力气象个女人，为什么要做这个职业？
　　天天被男人侵犯，我这不是自讨苦吃吗？
　　我真希望当年把雷海青打趴下的那根电警棍现在就在我的手里，我一定要用它把这个畜牲电得哭爹喊娘，大小便失禁才解恨。
　　看到我胸前这一对白腻浑圆，挺翘迷人的少女般的嫩乳，雷海青一声低吼，挺起毛茸茸的胸膛，就向我的乳峰压了下来，就在这危急关头，他的身子向前欠了一下，机会来了，我猛的屈起一条雪白细长的大腿，膝盖重重的顶在了他的胯下，雷海青“嗷”的叫了一声，跳了起来，捂着胯下，翻倒在一边，我跳起身来，就向门口冲去，边跑边掩上被他扯开的旗袍，我部到门口，用力一拧门把手，“格登”一下，没有拉动，没想到房门竟然被人从外面锁上了，当前的处境把我吓出了一身的冷汗。
　　情急之下，我几乎想找个窗户跳下去，可这里是三楼啊！
　　我绝望的用力转动着门把手，这时，背后传来一声响，吓的我一激灵，转过身，只见雷海青摇摇晃晃的站了起来，恶狠狠的盯着我，我的脸骇的失去了血色，双手掩着胸前被扯开的旗袍，身子无助的靠在了墙上，雷海青目露凶光，一步一步向我逼了过来，我的心几乎跳到了嗓子眼，怎么办？
　　难道我今天真的要被……
　　就在这时，包房的门突然打开了，一个侍应生托着几盘干果走了进来，我立刻夺门而出，把那个侍应生撞的身子一歪，手里的果盘脱手而飞，门外雷海青的手下开始不知道发生了什么事，看见我衣衫不整的跑出来，还以为是老大放我出来的，所以谁也没有拦我，直到雷海青在房里大骂起来，他们才明白过来，立刻拔腿向我追了过来。
　　我脚下的高跟鞋尖细的鞋跟和紧身的旗袍太碍事了，跟本就迈不开步，跑不起来，而且还要掩着胸前被雷海青扯坏的旗袍，避免走光，在满走廊的客人和小姐之间穿行，狼狈的样子可想而知，我跌跌撞撞的向休息间跑去，刚转过廊角，冷不防迎面又撞在了一个人的怀里，今天真是倒霉透了，那个人一把扶住了我，我站稳了身子，定睛一看，面前之人竟然是刘琛，我生气的一把甩开他的手，从他身边跑了过去，跑了没几步，雷海青的手下就追上了我，两个家伙一边一个，架住了我的胳膊，把我架着往回走，我一边拚命挣扎，一边喊着：“放开我，你们要干什么？”
　　旁边那个人冷冰冰的说：“青哥要带你去兜风，别给你脸不要。”
　　这时，整个蓝色月光夜总会已经乱成了一锅粥，所有的小姐客人们都闪在一边，看着发生的一切，不知道为什么，平时看场子的那些个吃闲饭的，今天一个也看不见，最可气的是那个杜经理，你不想看到他的时候，他总是象幽灵一样时不时的出现在你的身边，好象要提示你一下他时刻都在注意着你，可是现在真正需要他的时候，他却象人间蒸发一样不见了。
　　雷海青穿上了外衣，走了出来，看到手下已经把我架了过来，也不多说话，径直便向大门口走去，现在只有张英才能救我了，一个电话就可以，我在人群里寻找着，却找不到他的人影，这一刻，我几乎要彻底绝望了，突然，从两边一面一个走过来两个人，都穿着一身黑西服，走到架着我的那两个人面前站住了，拦住了他们的去路，脸上没有一点表情，也不说话，就象两个木头人一样站在那里，雷海青都快要走出大门了，偶一回头发现了这一幕，立刻收住了脚，站在门口望着这边。
　　架着我的两个人互相对望了一眼，注意力都被面前这两个黑衣人吸引过去了，抓住我胳膊的手都松了劲，我乘势用力甩脱了手，闪到了一边，四个人就这样一言不发，对视了一会儿，刚才架着我左臂的那个家伙突然推了和他对面的那个黑衣人一把，两个人立刻就动上了手，只是转眼之间，那个黑衣人就把他给打倒了，重重的仆倒在地上，好象昏了过去。
　　右边那个家伙，瞧了趴在地上的同伙一眼，眼神里闪现出一丝恐惧，就在这一瞬间，对面那个黑衣人的拳头已经打在了他的脸上，他也“扑通”一下趴在了地上。
　　这时，一直跟在雷海青身边的一个脸上有一条刀疤的家伙大喇喇的走了过来，伸出手，指着右边那个黑衣人，直走了过去，那个黑衣人仍然面无表情，身子向后退去，虽然是后退，但是脚下的步子一点也不乱，另一个黑衣人也是面无表情，静静的站在一边，看着刀疤脸，等刀疤脸从他面前走过去，他随手拎起立在墙边的一个花盆支架，抡圆了一下砸在刀疤脸的后背上，“喀嚓”一声，支架被打的粉碎，刀疤脸若无其事的转过身来，那个黑衣人也向后退了两步，刀疤脸跨上一步，一拳虎虎生风，就向那个黑衣人打了过去，黑衣人一闪身，刀疤脸的拳头打在了墙上，“嘭”的一声，木屑纷飞，这一拳竟然把墙壁打出了一个深坑，接着，刀疤脸又是一拳向那个黑衣人打去，就在这时，黑衣人身后突然闪出一个人，一把就把黑衣人推到一边，刀疤脸的这一拳结结实实的打在了这个人的身上，那个人挨了刀疤脸这一拳，一点反应也没有，伸手按在刀疤脸脸上一推，把刀疤脸推的一个踉跄，差点坐在地上。
　　刀疤脸吃了这一下，心里明白今天撞上了硬点子，不是自己能够摆平的，于是便没有再上前出手，定睛一看，只见对面那个人，一米八多的身材，剑眉朗目，气度不凡，一看就不是个简单人物。
　　双手掩着胸前凌乱的旗袍，怯生生站在一边的我，看到了这个人，一颗心彻底的放下了，刘琛，他现在就是我的救星了，这正是他英雄救美的绝好良机，而我这个“美人”，也要表现得更加的娇怯无助，楚楚可怜，才能让这出好戏上演得汁满汤圆。
　　刘琛双手插在裤袋中，站在那里，高高的个头给人一种望而生畏的威慑感，他的身后站着一个三十多岁的女人，有着一头乌黑柔顺的披肩长发，雪白一张瓜子脸儿薄施底粉，黛眉秀目，粉面红唇，生得十分的美貌，只是脸上十分的慵倦，好象是睡了一个好觉，刚刚醒来的样子，她双耳耳垂上戴着两只绿色的宝石耳坠，轻轻摇荡着，闪映着她白嫩的脸颊。
　　她的身材高挑苗条，穿着一身意大利芬迪出品的苹果绿色的吊带连衣裙，外面罩了一件白色的小衫，敞领中露出雪白的肩头两边两根连衣裙细细的吊带，苗条纤细的腰肢，浑圆丰满的臀，长度刚好盖到大腿中间的连衣裙下，两条大腿，白腻如脂，浑圆修长，雪白圆润的膝头下，两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿象两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，一双玉足白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细。
　　蹬着一双苹果绿色的高跟皮凉鞋，细细的系带缠在纤细的脚腕上，四寸多高的细钉鞋跟撑得他纤巧的脚足尖点地，两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，更显得他身段苗条，体态婀娜，嬝嬝婷婷，真是一位完美的女人。
　　我一下子就认出她来了，这个美丽“女人”，正是刚才被刘琛在包房里鸡奸了的那个林先生，没想到他男扮女装，是这么的苗条美丽，看着他，我的心里竟隐隐生出几分妒意。
　　不过看他现在的样子，好象对刘琛刚刚鸡奸他的事并不太在意，真是怪了，既然事后不生气，那么当时又何必装淑女玩拒客呢？
　　想跟谁做就做呗，也不是小孩子了，这一点让我心里有点瞧不起他。
　　刘琛看着雷海青，说道：“听说你一双铁拳威震A市，打遍四区未遇对手，我早就想会一会你了，今天这里不方便，怎么样，选个日子吧。”
　　雷海青听了嘿嘿一笑，说道：“过奖，要练练吗，好，都在道上混，早死早托生，那就明天吧，西郊运动场。”
　　说完，冲着刘琛一点头，带着那帮手下走出了夜总会的大门。
　　我看到雷海青走了，心里不想和刘琛多说话，转身就要回休息室去，刘琛一把抓住我的手，说：“你去哪儿？”
　　我用力甩脱了他的手，没好气的说：“我爱上哪儿就上哪儿，你管得着吗？”
　　刘琛两步就追上了我，一把抓住我的胳膊，把我的身子拉转回来，我气的打了他的手两下，尖叫着：“你干什么？我不认识你。”
　　他低声对我说：“想走？没那么容易，你还没有让我满意呢，今天我最少要打你五炮。”
　　说完，不由分说，粗鲁的一把就把我抱了起来。
　　我不想到他会这么大胆，一时间不知所措，呼吸也急促起来，我用力扭动身体，两条白嫩细长的小腿胡乱踢着，拚命想挣脱身子下来，可是刘琛的双臂是那么的有力，把我抱得紧紧的，根本就无法动弹，挣了几下之后，我终于明白挣扎是徒劳的，于是便放弃了挣扎，无力的软在他的怀里。
　　我的身子躺在他两条结实有力的臂弯中，头和上身向后仰着，一头长长的秀发下垂，几乎垂落在地面上，丰满的胸峰高高耸起，刚才的一通挣扎，把下身的旗袍踢开了，垂在他臂弯外的一双玉腿：肤色白腻，晶莹如雪，玉洁无瑕，两段大腿白腻如脂，笔直修长，光润的膝头莹洁如玉，膝下两条小腿，肤色白腻，笔直纤秀，白滑如藕的小腿肚儿之下，腿胫纤纤细长，使我的两条小腿显得玉润珠滑，婷婷秀美，又细又长，娇细的足踝之下，一双秀气的脚套着一双粉红色高跟褛花皮凉鞋，是那么的迷人。
　　大厅里的客人小姐们都在看着我们两个，我感觉到下身走光了，赤裸的大腿正在被他们饱餐秀色，我的脸羞得通红，害怕被人看出下体的异样，想抬手拉一拉下身的旗袍，可是办不到，我身不由已，只能被刘琛抱着走，我忽然注意到，那个男扮女装的林先生不知道什么时候已经不见了踪影。
　　刘琛把我抱回了包房，把我轻轻放下，回身一把关上门，拧上了锁，转过身看着我，他的呼吸明显的加快了，开始脱身上的衣服，其实经历了刚才的事，我现在满脑子里都是对刘琛的渴望，早已经动了火，几乎忘了自己是个男人的事实，也不管三七二十一了，站在那里静静的等待着刘琛，刘琛脱光了衣服，展露出一身健美的肌肉，真是男人中的极品，让人看了心里发痒，看到他胯下那条粗大的阳具直挺挺的翘立着，我的呼吸也不由得急促起来，刘琛走了过来，伸手拉开我掩住胸脯的双手，便开始解脱我身上的旗袍，我的脑海里一片混乱，不知道该怎么办，身上的旗袍很快就被刘琛解开，滑落在了脚下，我的文胸早被雷海青扯掉了，胸前两只少女般白腻浑圆的嫩乳高高耸立着，此时我的身上只剩下了下身的丁字裤，今天我用卫生巾把阴茎收藏的很巧妙，胯下只是微微隆起一块，看上去和真正女人的下体没有什么不同。
　　刘琛向后退了一步，饶有兴致的欣赏我的裸体，现在的我，就是一个美丽可人的青春玉女，一头长长乌滑的秀发垂在肩头，雪白瓜子脸上，黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，酥胸白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的乳房高高耸立，淡红的乳晕正中，两点乳樱，宛如两粒樱桃，嫣红动人。
　　柔软的腰身白腻浑圆，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆丰满，光洁白腻的俏臀，雪白的肚腹平坦光洁，胯下遮着一片卫生巾，挡住了女性的羞处，胯下腿间没有一丝逢隙，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿修长笔直，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，蹬着一双粉红色高跟褛花皮凉鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。
　　我的裸体激发起了刘琛的欲望，他一步便向我压了过来，把我压倒在宽大的沙发上，嘴巴已吻在了我的红唇上。
　　同时双手开始在我白腻柔滑，苗条丰盈的身子上乱摸，由于这段时间一直在夜总会，我受到的男性侵犯比较频繁，为了不让自己的阳具受到一点挑逗就勃起，给自己惹来麻烦，我加大了“乙烯雌酚”的服用量，果然立杆见影，加量之后，不管再受到客人们什么样的挑弄，我的阳具一直都是伏伏贴贴的，再也没有勃起过。
　　今天，被刘琛如此放肆的侵犯，我的阳具仍然没有一点反应，只是软绵绵的躲在卫生巾里，好象已经不属于我了，也许是因为加量服药后血液里雌性激素浓度过高的缘故，我虽然男性的欲望没有了，但是女人的春情却在我的体内涌动，心里竟有种自己已经是一个真正的女人，迫切的需要男人来亲密爱抚的渴望。
　　我不由自主的回应起他来，一只手抚摸他强壮结实的身体，另一只手伸到了他的下身，握住了他胯下早已硬邦邦翘立起来的阳具，用力握着，套弄着，感觉到这条不安份的肉棒在我的手掌中一点点增粗，增长，变得铁硬，我红着脸轻声说：“你好大。”
　　我们情嬉了一会，都已是气喘吁吁，刘琛缩到了我的下身，把我两条白腻细长的大腿抱了起来，扛到了肩上，接着，他的双手抓住我腰际粉红色丁字裤的束腰处，向下一拉，把我的粉红色的丁字裤拉到了我白腻丰盈，浑圆修长的大腿中间，我的胯下此刻只剩下了那条卫生巾，我的心剧的跳动着，想像着当刘琛拿去我胯下的卫生巾，发现我其实是一个男人时的场面，我该怎么办啊？
　　我现在唯一的希望所寄，就是刘琛也喜欢干男人，就象那个林先生，“就算他发现了我其实是一个男人，也应该不会太吃惊吧？”
　　我在心里自问，在被刘琛抱进包房的那一刻，我就已经打定了主意，今天一定要向他表明我男性的身份，我不能再用女人的假面欺骗他下去了，因为，我发现，我已经爱上了他。
　　本来我也不打算这么快就跟他坦白的，要不是知道了他对男人也有兴趣，我是绝对不会向他表白身份的。
　　有一件事我不敢去想，那就是：当我对刘琛坦白，承认我就是他的昔日的同桌，老同学李文玉的时候，他会有什么样表情和反应，这个场面我真的不知道该如何去面对，一定比世界末日还要可怕吧？
　　我在心里问自己。
　　我躺在刘琛的身体下面，手中继续套弄着他胯下粗大硬挺的阴茎，静静的等待着他揭去我胯下卫生巾，发现我也拥有和他一样的男性器官，是一个不折不扣的男人的那一刻的来临。
　　可是令我意外的是，刘琛对我胯间的“女性”器官好象没有多大的兴趣，根本就没有去碰我胯下的卫生巾，而是拉过一个沙发垫，塞在我屁股下面，还没等我做好准备，他的一根手指已经插入了我的肛门，我叫了一声，下身一缩，屏住了呼吸。
　　刘琛的手指在我的肛门里搅动着，他趴在我的身上，吻着我的红唇，另一只手抚摸着我白腻柔滑，浑圆细长的大腿，很快，在他的刺激下，我的肛门里滑润起来，他的手指突然拔了出去，一直握在我手中的他的阳具也被他抽了出去，没等我反应过来，一根硬邦邦的，火热的肉棒已经刺入了我的身体，我欢悦的叫了一声，双臂抱住了刘琛结实的身体。
　　刘琛把又粗又长的阳具插入我的肛门，轻轻前后动了几下，觉得我肛门里面很滑，便不再温柔，猛的一顶齐根，又一抽齐头，把我大干起来，这种被男人性器进出身体的感觉爽极了，我几乎要淫荡的叫出声来，可是我又怕自己的淫荡破坏了我在他心目中的淑女形象，于是便强压欲浪，只是轻轻呻吟着：“嗯……嗯…嗯……嗯……”刘琛下身一边动着，一边看我架在他双肩之上的两条大腿，我的两条大腿肌肤白腻嫩滑，细致如玉，修长细圆，雪白圆润的膝头下，我的两条的小腿腿肚儿溜圆匀美，曲线柔滑。
　　细长的胫踝之下，两只纤足还穿着粉红色高跟褛花皮凉鞋。
　　两条小腿如两条白藕一般，曲线柔美，婷婷笔直，又细又长，连伸两只纤纤秀足，美妙诱人。
　　刘琛更加起兴，他将我的手臂环抱住他的脖子，双手揉捏着我胸前白腻软绵的乳房，下体则慢慢地加快了动作，在我的肛门里抽插着，天啊，刺激极了，我强忍着不让自己尖叫起来，身子配合着他的动作前后摆动着，刘琛的阳具深入摩擦着我直肠里的肉壁与一个似乎不存在但却触得着的敏感带，我象女人一样温柔的呻吟：“嗯……嗯…嗯……嗯……”刘琛满足的看着我淑女一般的在他身下呻吟，在我的配合激励下更是加大了动作，加快了插进、抽出的速度，他那根又粗又长，硬挺的吓人的阳具在我肛门里淫水润滑下，发出了“扑滋！扑滋！”
　　的声响，而我的肛门也不断地与他的阴囊撞击着，令刘琛更加亢奋。
　　他按着我抽插了百来下后，突然下到沙发边，把我整个身体腾空抱了起来，我白腻细长的双腿自然夹紧了他的身体，生怕一松脚会掉下来，上半身则用雪白细长的手臂环抱着他的脖子，一对白腻软绵，圆圆挺翘的乳房紧贴着他厚实的胸部，他用这种姿势更深入地抽插着我的肛门，插了两百多下后，他又把我放倒在沙发上，用他的臀部抵住我的双脚，浅插几下后又突然猛力深插一下，富有技巧的继续鸡奸我。
　　在他这种技巧强烈的刺激下，我再也忍不住了，不淑女就不淑女吧，我现在只想做一个娇嗲的荡妇，于是，我开始了低声的浪叫：“啊！啊啊……啊啊啊……”我摇动着白嫩丰满的臀部，迎合着刘琛的抽插。
　　刘琛抱着我的纤细的腰身，挺着他又粗又长，又硬又热的阴茎，在我的肛门里深深地插进、拔出，顶得我连声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给自已高度快感的肛门能一直被刘琛的阳具操干下去，直到爽死！
　　“啊啊……干、干我，……好爽、好爽……亲爱的，琛，……好舒服……啊……啊……快……快……还要、你真棒……啊……啊……”我不敢相信自已竟能对着昔日的同桌、老同学喊出这么淫荡的话。
　　在我的淫浪叫声中，刘琛像似头发了性的公牛般，疯狂地挺腰冲顶着我的肛门，就像是一名驯马师，正在驾驭我这匹淫荡牝马，我被他顶得几乎喘不过气来，除了配合他抽顶自已时的动作哀叫外，毫无招架之力，刘琛干了我几百下之后，突然将我的双手松开，身子前倾抓住我胸前轻轻摇晃着的那对白腻浑圆，软滑柔嫩的乳房，插在我肛门里的阳具猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股热流，直射进我的直肠深处。
　　当那股灼热的精液如火山爆发般射入我的体内时，我隐藏在卫生巾下的阳具也早已一泄如注，刘琛的双手狠狠地抓住我的白腻单薄的肩头，让我在又痛又爽的感觉里，再一次体验了被男人在体内射精的滋味，一种完全屈服于男人阳具淫威下的女人心态油然而生，我转过身，被刘琛整个人压制在沙发上，娇喘着让刘琛从背后玩弄着自已，刘琛的双手伸入我身下，轻轻揉弄着我胸前一对白腻软滑，软绵柔嫩的乳房，低下头，啃咬着我的雪白的耳垂、纤秀白嫩的脖颈、单薄白腻的肩膀，回味着灵肉结合之后的快感余韵。
　　我们就这样相叠在一起，趴了好久，刘琛才从我身子上爬起来，坐到了沙发上，我侧过身子，躺在刘琛的身边，伸出一只手轻轻抚弄着他两条粗壮的大腿之间软垂的大阳具，就象是在玩弄一根大香肠。
　　他伸出手，在我白腻凉滑，苗条丰凸的身子上抚摩着，我细细的腰身，丰圆的臀部，修长的大腿被他的手掌滑弄，感觉舒服极了。
　　最后，他的手停留在了我的胸前，抓着我胸前两只白腻软滑的乳房，轻轻揉弄着，我两只软绵圆润的乳房在他的大手中不断变换着形状，乳肤乳腺被男人有力的大手揉捏的快感令我的胸脯一阵阵麻酥酥的，我是一个男人，却可以体验到身为女人，被男人爱抚乳房的快感，这不是很奇妙吗？
　　刘琛忽然抬起头，对我说：“知道我为什么喜欢你吗？”
　　我望着他的脸，说：“不知道，为什么？”
　　他认真的说：“因为你长的特别像我的一个老同学。”
　　听了他的话，我的心突突的跳了起来：“难道他已经认出了我？”
　　我努力镇定着自己，故作不信的问：“是吗？男的女的？”
　　话一出口，我立刻发现说走了嘴，我现在是男扮女装，外表是一个女人，还没有被他识破，他说我长得象他的同学，当然是指女同学了，我怎么还问他那位同学是男是女呢？
　　我为自已的失言而忐忑，没想到他听了并未觉得突兀，而是笑了笑说：“真的，是个男的，是我的同桌。”
　　听了他的话，我的脑中一阵眩晕，我的天，原来他真的早就对我有意思，他又接着说：“我猜你也发现了，其实我对女人根本就不感兴趣，如果不是因为你长的那么像我的那个同学，我根本就不会喜欢你。”
　　他的话再次令我镇惊，天哪，原来他是个地地道道的同性恋。
　　我的心里还对刘琛刚才当着我的面狠干那个林先生有点气，我突然推开了他的手，说道：“刚才那位林先生比我漂亮多了，而且还是个男人，他不正是你需要的人吗？你为什么还要缠着我不放呢？”
　　刘琛听了我的话，眼睛里闪了一下，沉默了。
　　见他半天不说话，我忽然有点后悔跟他计较这些事了，想说点什么打破僵局，可是又想不出话题，看到我一直不说话着，他突然搂紧了我，笑着说：“我很喜欢我那位同学，虽然你不是男人，但是你长得和他好象，你可以做他的替身，只要你能使我快乐，能满足我的幻想，我就会让你满意，钱对我来说不是问题。”
　　我听了他的话，摇了摇头说：“我跟你……不是为了钱！”
　　刘琛笑着说：“我看出来了，不过你既然把身子给了我，我也不能亏了你。”
　　说着，他从扔在沙发背上的衣服口袋里掏出支票本和笔，打开放在我白嫩浑圆的臀上，握着笔对我说：“你说个数目吧，五位数以内，这是对你身体的付出应予的补偿。”
　　我一把按住了他的手，嗔怪的说：“我不是说了吗！我不要。”
　　其实我的心里是另一种想法，刘琛就是给我再多的钱，我也不能装进自己的口袋，一回头都要如数上交局里，我何不送他一个人情呢！
　　至少会让他觉得欠我的。
　　刘琛见我如此坚定的拒绝，也不好再提钱的事了，便收起了支票，把我赤裸的身子抱了起来，搂在怀里，一口一口吻我红润的嘴唇，我仰着头，伸出红润灵巧的舌头，回应着他的吻，在他嘴里一进一出，挑弄着他的舌尖，他被我逗得动了情，一双大手抱住我纤细柔软的腰肢，一下子把舌头伸进了我的嘴里，在我嘴里搅弄了半天，才退出去，他舔着嘴唇，意犹未尽的说：“你真香。”
　　我也品味着他留在我嘴里的男人特有的烟草味。
　　突然，他的手滑到了我胯下的卫生巾上，隔着卫生巾轻轻抚摩我的下体，我的身体轻轻一颤，不由自主的夹紧了两条白腻细长的大腿，好在超剂量的“乙烯雌酚”没有白服，虽然受到刘琛如此直接的触摸，我隐藏在卫生巾中的阳具依然是安安静静，一动也不动，在刘琛的抚摸下，我觉得下体似乎一阵阵在通过电流，龟头都已经麻酥酥的了，可是整条阳具就是没有一点勃起反应，这一刹那，我有一种不详的预感：天啊，我是不是过量服药把命根子搞废了？
　　在被刘琛抱进包房之前，我还曾打算把我男扮女装的真相告诉他，坦白自己的男性身份，可是听了他的告白之后，我反倒没有勇气向他坦白了，怎么说呢？
　　如果他知道了我不是女人，是一个男人，他一定会把我和李文玉联系在一起，和昔日的同学在这种情形下见面，那种场面我现在想都不敢去想，我会不会臊死啊？
　　人都是有脸皮的，我都被他玩成这样了，还怎么和他同学相认啊？
　　所以现在我心里的打算，就是能瞒一时是一时，能骗一时是一时，如果哪一天实在瞒不过去了，我再豁出脸去面对那个局面。
　　我轻轻推开了刘琛在我胯下抚弄的手，望着他害羞的笑了笑，刘琛搂住了我，吻着我白腻嫩滑的脸颊，在我耳边说道：“如果你觉得做后面不刺激，我可以做你前面，虽然我对女人不怎么感兴趣，不过你是一个例外，我总觉得你就象是做了变性手术的我的那位同学，相信做你的前面一定也会很爽的。”
　　我听了他的话，脸上浮起两朵晕红，停了一停，望着他说：“你做过女人的前面吗？”
　　刘琛听了我的话，好象勾起了心中的往事，目光中闪过一丝失落，点点头说：“做过很多次，记不清了……”我奇怪的问：“那你现在……？”
　　刘琛摇了摇头说：“你不会明白的，不过我可以让你得到女人应该得到的快乐。”
　　我笑着摇了摇头，叹了一口气说：“我从小身体就不好，现在经常例假一来半个多月都不走，附件还有炎症，前面做一次肚子总要疼上十天半个月的，我好几年都不出台了，我喜欢让你做我后面，感觉比前面爽，真的。”
　　刘琛听了我的话，又一次拥紧了我，长长的吐了一口气，半开玩笑似的笑道：“如果你肯的话，我带你去做手术，在你下面接上一个小鸡鸡，你就和我那位同学一模一样了，我一定养你一辈子。”
　　我听了他的话，心情有点激荡，没想到他对我的感情那么的深，竟想到要找一个女人做变男手术来替代我，我还想切掉鸡鸡蛋蛋呢，他倒想再给我装上一个，于是就对他说：“你既然那么喜欢他，为什么不直接去找他，告诉他你爱他，说不定他会接受你的。”
　　刘琛听了我的话，表情很奇怪，叹了口气说：“我们是同学啊，同学之间怎么能做那种事。”
　　我不解的说：“怎么不能，你没听过现在人都说‘同学会’就是‘情人会’吗？”
　　刘琛听了摇了摇头，忽然又兴奋起来，他一把搂住了我，笑着说：“那好，我就把你当成是他的‘女人’版，狠狠的操一下吧。”
　　说完，刘琛健壮的有力的男性身体又一次紧紧压在我白腻苗条的身子上，他的肌肤滚热，他胸肌健硕的胸膛贴压在我的胸前，用力挤弄着，把我胸脯上两只白腻浑圆，如少女初乳般挺立的乳房挤的扁扁的，他坚实的乳头在我白腻软滑的乳房上摩擦着，不时故意的触弄我那一对樱桃般的乳蕾，两个人四只乳头亲昵的勾留，令我周身欲化，我感受到他厚实的胸膛的起伏，急促的呼吸，我又一次体验到了身为“女人”，被一个高大健壮的男人压在床上爱抚的感受，这种感受是那么刺激，我觉得自已的身体正在溶入刘琛的身体……
　　他又把我两条雪白细长的大腿扛上了肩头，我娇笑着挣扎着，被他压的上气不接下气的叫着：“不要，不要……”可是这有什么用呢？
　　不一会，房间里便又响起了我娇腻的呻吟声……

第7章 群殴之后的浪漫
　　当我和刘琛一起走出蓝色月光夜总会的时候，已经是凌晨一点了，跟在他身后的那两个黑衣人一个去取车，一个面无表情的站在他身后不远处。
　　我听到刘琛吩咐他们时的称谓，那个去取车的叫阿昌，站着没动的这个叫阿豪，他们两个是一直跟着刘琛的。
　　很快，阿昌把车开了过来，是一辆奔驰E240，我本来以为他会带我走的，不知道从此会走上一条什么样的路，正想着到了他的住处以后，怎么掩饰自己的男性身份不被他发觉，没想到他却扬手招来了一辆出租车，让我上车，我也说不出是什么心情，就是不愿意离开他，对他说：“你明天真的要去啊？”
　　刘琛点了点头，说：“这是男人之间的事，你不要问了。”
　　说着，挽住我的纤腰，把我搂了过去，俯下头，来吻我的嘴唇，我回应着他，和他吻了一下，正想把舌头伸到他嘴里去挑逗他，没想到他却推开了我，然后就让我上车。
　　我拉着他的手，不愿意离开他，可是他执意让我上车，我见拗不过他，就对他说：“你把你的电话告诉我。”
　　刘琛摇了摇头说：“我从不带电话。”
　　我知道他在骗人，刚才他抱着我吻我的时候，我的胸触到了他的上衣口袋，那里分明有一部手机，我也不说话，走上前伸手就从他的口袋里掏出了手机，举在他面前，刘琛的脸上有点窘，伸手想拿回去，我一下子抽回手，用这部电话拨通了我的手机，手袋里悦耳的铃音响起，我从手袋里掏出手机，瞄了一眼屏幕上显示的号码，然后把那部手机递还刘琛，刘琛接过手机，若有所思的望着我，我冲他一摆手，说了声：“拜拜。”
　　然后轻盈的走下了台阶，我身上的晚装迎着微风鼓动，纤细苗条的背影婀娜动人，裙下两条莹白细长的大腿婷婷诱人，刘琛目不转睛的望着我的背影，我坐上了车，从车窗里又对着他摆了摆手，与他分了手。
　　回到租屋，我先洗了个澡，在用注射器清洁直肠的时候，从直肠里又洗出了不少刘琛射在里面的精液，里面隐隐还有点疼，天啊，他到底射在里面多少啊？
　　我又想起了刘琛鸡奸我时，那条又粗又长的阳具在我肛门里抽动时的美妙感受，我的呼吸不由得又急促起来，发觉了自己的异常，我忙静下心来，努力不再去想那些事，洗完澡后，我披着浴衣，在梳妆台前坐下，开始做面部的清洁保养，敷上面膜后，我关了灯，上了床，打开手机，把手机里那条未接来电存入了电话薄，在打名字的时候，我随手就打了“老公”两个字，存为了人名。
　　放下手机，我又想起了今天在夜总会发生的事，前前后后的回忆，在不知不觉中进入了梦乡。
　　一大早，我的手机就响了，我睁开惺忪的睡眼，拿过手机一看，上面显示着：“老公”，我一下就兴奋起来，原来是刘琛打来的，我忙接通了电话，故意用软腻腻的声音说：“喂，您是哪位老板啊？”
　　刘琛好象知道我在装糊涂，也不说自己是谁，劈头就说：“我在中心花园门外等你，八点钟带你去看好戏。”
　　说完就挂了电话，“这个傻郭靖！”
　　我气鼓鼓的抱怨着。
　　看了看表，忙爬了起来，洗漱完毕，对着镜子化妆，因为我的皮肤好，天生丽质，所以从来不施粉的，只是描了一下眉，打了点眼影就完了，打开衣橱，选了一副白色的蕾丝文胸，一色的丁字裤，知道今天刘琛要带我去看打架，我本想选一条长裤子穿的，可是我现在除了裙子，对什么样的衣服都没兴致，只喜欢穿裙子，于是就选了一身白底碎花的低胸吊带裙，裙子长度到膝头上两寸，两侧开衩，穿好之后，又蹬上一双粉红色的高跟系带皮凉鞋，看着细细的、粉红色的鞋带从我白嫩的脚背上拉过，感觉真的很刺激。
　　我下楼出了小区，打的直奔中心花园，快到了中心花园时，老远的就看见刘琛那辆奔驰停在那里，的士停在了中心花园大门外，我下了车，袅袅婷婷的向那辆奔驰走去，奔驰车的车窗摇了下来，刘琛在车里望着我，只我：长长的秀发飘垂在身后，美丽的瓜子脸上黛眉秋波，红唇雪齿，合体的白底碎花的低胸吊带裙展现着我苗条的身段，两根细细的吊带垂在我白腻圆润的肩头，两条粉臂，白嫩细长如藕，低胸吊带裙上露出一大截白腻的胸脯，胸前乳峰双耸，窄窄的裙腰收束着我细细的柳腰，勾勒出苗条的腰身，细腰向下，臀胯浑圆，下身的裙子长及膝上两寸，裙子下面的膝头白晰圆润，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白秀气的双脚蹬着一双粉红色的高跟系带皮凉鞋，精致的编花，纤细的鞋带，八厘米高，线条迷人的俏丽鞋跟撑得我双脚足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，苗条动人的身段，飘垂的长发，高挑的身材，雪白的双臂，柳条般纤细的腰肢，笔直细长的双腿，一切都是那么完美。
　　刘琛替我打开了另一侧的车门，我先把一条白腻光洁，浑圆如藕，又细又长的小腿踏进车里，然后用手压着裙子，整个人坐进了进来，我带上车门，仰起头，双手向后撩了一下柔滑长长的秀发，转脸望向刘琛，发现他也正在看我，我们的目光对在一起，各自会心的一笑，我真的很想他，这短短的一夜，给我的感觉就象和他分开了好几年一样，想起昨天与他的云情雨意，想到我和他的肉体是那般紧密的结合，我的脸上不由得泛起红晕，也不知道是怎么了，在没见到他的时候，心里只想着快点见到他，可是现在见到了，却又没有什么话可说了。
　　刘琛一边发动汽车，一边问我：“昨晚睡得好吗？”
　　我用手把脸颊边的垂下来的几绺头发捋到耳后，看了他一眼，低声说：“不好……后面疼。”
　　刘琛没想到我会这么说，不由得愣了一下，随后问我：“是吗？昨晚咱们……几次？”
　　我低声说：“我记不清了，你应该记得。”
　　刘琛听了，停了一下说道：“六次吧？再来的话……一定要减了，你现在还疼吗？”
　　我小声说：“上过药了，没事了。”
　　刘琛通过反光镜看着我，心里有一种欲望又在蠢蠢欲动。
　　他把车驶上了大道，向郊外驶去。
　　感觉裙子裹紧了大腿，不太得劲，而且我心里突然有一种欲望，要向刘琛展示我晶莹白腻的大腿，虽然知道自己是个男人，不过我对于自己这两条白玉般的大腿一直是信心满满，我也弄不明白，以前没干上这行时，我的大腿皮肤并不太好，腿毛也很旺盛，自从吃起了女性激素，全身上下的皮肤就慢慢变得白腻细嫩起来，尤其是这两条大腿，更是如脂似玉，比女孩子还要细腻。
　　我伸手把裙子向上拉了拉，把两条白腻细圆的大腿显露无余。
　　刘琛的目光立刻落在了我两条白腻晶莹的大腿上，他盯了几眼，抬眼看了看我，我有点脸红了：自己是不是太浪了？
　　刘琛好象看透了我的心思，用一只手扶着方向盘，另一只手放在了我的大腿上，隔着我的裙子，摸了摸我的大腿，随后就把手伸进了我的裙子里，滑进我的大腿之间，抚摩着我大腿凉滑细腻的肌肤，我大腿内侧的肌肤被他摸的麻酥酥的，双腿不由自主的夹紧，轻轻颤抖着。
　　刘琛发觉了我的不安，他笑了笑，大手从我的双腿之间向下滑去，抚过我圆润的膝头，转到了我的小腿后面，握住我小腿白腻软绵，柔滑娇嫩，浑圆匀称的小腿肚，用力揉弄着。
　　我腿上的肌肤感受到刘琛有力的大手的热度，令我的呼吸逐渐促起来，我再也把持不住自己，伸出手去，拉开了刘琛的裤子拉链，我的手象蛇一样滑了进去，拨开刘琛的内裤，伸了进去，把刘琛那条早已硬梆梆的阳具掏了出来，他的阳具早已动兴，一掏出来，立刻直挺挺的昂立在我手里，我握住了它，轻轻套弄起来，刘琛的呼吸也快了起来，大手转到了我的身后，伸进我的裙子里，抓着我腻滑圆润的屁股用力的揉弄，我们就这样互相爱抚着对方，汽车不知不觉间已经驶上了郊外的公路。
　　汽车开到了前不着村后不着店的无人处，刘琛一下刹住了车，还没等汽车的晃动停止，一把就把我搂了过去，把我放倒在他的腿上，捧着我的脸狂热的亲吻我的嘴唇，用力吮吸着，我被他压的快喘不过气来了，不过这种体验刺激极了，我扬起白腻细长的双臂，紧紧搂住他的脖颈，伸出粉红的舌头，吐到他的嘴里去挑弄他的舌头，舔他的嘴唇，和他互相吸吮着对方，他吻的兴起，一把就把我双肩上的两条吊带裙带拉下了肩头，把我的裙子拉下来，又一把把我胸前的文胸扯开了，我胸前那两只少女般丰挺圆润的乳房跳了出来，呈现在他的面前。
　　刘琛兴奋的欣赏着我的乳房，我的乳房：肤色白腻晶莹，外形浑圆高耸，粉红色的乳晕正中，那两只粉红色的乳头就象两粒熟透了的樱桃，诱人的翘立着。
　　刘琛的一双大手把我两只乳房握在了手中，开始小心翼翼的，轻轻揉弄着，好象生怕用力大了会把我的乳房捏破一样，我的乳房软绵的就象水球一样，乳肤腻滑如脂，虽然软绵的出奇，但并不失坚挺，刘琛俯下了头，用嘴含住了我的乳头，轻轻舔咬着，吮吸着，他唇舌的刺激使我的乳头一阵阵酥麻，整个乳房、胸部就象有一股股电流在流动，使我的整个胸部象要溶化掉一样。
　　刘琛忽然打开了车门，身子钻出了汽车，然后弯腰到车里，把我抱了出去，我伸手握住了他胯下翘立着的直挺挺硬梆梆的阴茎，把它当成一个支点，支撑着我的身子，刘琛一咧嘴，把我向上抱了抱，转到后车门，对我说：“快打开。”
　　我知道他想要在后车座上干我，我要是为他打开车门，让他可以顺利的干我，这是不是太贱了？
　　我就这么想被他干？
　　心里虽然这么想，可我还是伸手拉开了车门。
　　刘琛把我放到了车后座上，退出去，解开衬衫的扣子，敞着怀，露出强壮的胸肌，然后伸手解开了裤带，脱了长裤，他胯下那条又粗又长的阴茎直挺挺的翘立着，看的我心里痒痒的。
　　刘琛一头就钻进了车里，直爬到我身上来，伸手把我下身的裙子向上拉到腰际，把我的屁股展露出来，他弓着腰，把我两条白腻细长的大腿抱了起来，架在双肩上，然后一下子压在了我的身上，亲吻着我的嘴唇，双手用力揉弄着我白腻满握的乳房，我的两条大腿被他紧紧压着，膝盖顶在了胸口，呼吸有点紧，好在我身体的柔韧性不错，比女孩子要好，腰腿的关节很软，才不至于被他弄得上不接下气。
　　刘琛狂热的吻着我的嘴唇，抓揉着我的乳房，下身那根硬梆梆的阴茎顶在我的屁股后面，火热的跳动着，他的阴茎龟头掠过我的肛门，肛门处敏锐的触感令我的肛门猛的一缩，我感觉到，他的龟头忽然变得粘滑起来，我知道，一定是我肛门里的爱液流了出来，这一刹那，我的欲望突然炽盛到了极致，我睁大了双眼望着他，用力驽张开了肛门，屁股向上一耸，寻找着他的阴茎，刘琛从我的眼神之中洞悉了我的渴求，他回手握住了胯下的阳具，看了一眼，就向我的肛门里顶了进来，肛门猛然被异物扩张开来的刺激快感令我的身子猛的向上一挺，随即又软了回来，刘琛向前挺压着下身，向我的体内进入，我的肛门里早已经是湿漉漉的了，他没费什么力，转眼间就把一条又粗又长的阴茎齐根捅进了我的体内，我的肛门被他的阳具撑得紧紧的，肠道包束着他粗大的阴茎，感受着肚子里面充实硬挺，火热胀满的感觉，我觉得此刻的自己已经又变成了一个女人。
　　就在刘琛即将在我体内开始冲刺时，我娇喘着，用两条雪白细长的手臂抵住了他健硕的胸膛，望着他的双眼说：“你做完了，一会儿还有力气打架吗？”
　　刘琛一双充满了欲望的眼睛望着我，喘着粗气说：“你是个奶油蛋糕，我要先吃了你才有力气打架。”
　　说完，他抓住我抵住他胸膛的双手细细的手腕，把我两条雪白细长的胳膊按在了我的头顶上，下身铁硬的阳具在我的肛门中迅猛的抽出，又深深的插入，开始了对我的征服……
　　空旷的野外，孤零零的汽车，不断晃动的车身，和自车内传出的，若有若无的娇颤的呻吟声，构成了一幅令人绮思暇想的画面…
　　……
　　好半天，我的头脑才从被男人在体内射精时，似云中漫步般的迷乱快感之中恢复了意识，我喘息着，抬起头，看到刘琛站在车外，已经提上了裤子，正在系衬衫的扣子，我懒洋洋的爬了起来，从手袋里掏出一包纸巾，用手压着撩到腰际的裙子，从另一边下了车，用车门挡着，蹲在了地上，回手扒开臀沟中的丁字裤，用力驽张开肛门，“啪嗒嗒”，肛门里被刘琛射进去的精液流了出来，滴到地上，我低头一看，亮晶晶的一滩，好多啊，也许里面还夹杂有我的淫水吧？
　　刘琛在汽车的那边注意到了我的举动，问道：“怎么了？”
　　我不想让他看到这个场面，忙用纸巾擦干净屁股，站起来，放下裙子，红着脸说：“没什么，刚才肚子有点疼，现在好了。”
　　刘琛望着我，脸上的表情十分的关切，又问了我一遍：“真的没事？”
　　我关上了后车门，对他说：“真的，不疼了。”
　　说完打开前车门上了车。
　　刘琛从汽车后备箱里取了一件西装，穿在了身上，上了车，看了我一眼，随后就发动了汽车。
　　汽车开到了西郊运动场，这里的规划方具雏型，只开出了一片空地，附属的体育设施还没有开工，远远就看见，运动场另一头停了两辆面包车，周围没有一个人。
　　刘琛把车开进运动场，驶到离那两辆面包车三十多米的地方停下，并不下车，而是在车里看着对面那两辆车，过了一会，对面两辆面包车的车门突然同时拉开了，从车里涌出了一群人，大概有二十多个，身上都都穿着同样的黑色T恤衫，典型的团伙打扮，手里倒没有拿家伙。
　　看到对方来了这么多人，再加上那个一身牛劲的雷海青，我不由得担心起来，一把拉住刘琛的胳膊，对他说：“他们人多，你别去了。”
　　刘琛望着前方，摇了摇头，说：“这是我们男人之间的事，女人少插嘴。”
　　听了他的话，我只好松开了手，心里却不服气的想：“我也是个男人，为什么不能插嘴。”
　　刘琛好象也觉得自己的话说的重了些，他转过头，望了我一会，眼珠转了转，忽然说：“你……”说了个“你”，却又停了下来，我奇怪的问：“我？怎么啦？”
　　刘琛笑了笑，说：“先不告诉你，一会再跟你说。”
　　见他神秘兮兮的欲言又止，弄得我摸不着头脑。
　　刘琛仔细的观察了一下左右，确认再没有其它的人了，这才打开车门，下了车，一只脚蹬着车胎，冲着对面喊道：“雷海青，你出来吧。”
　　对面的混混们一阵高声哄笑，那个刀疤脸抱着膀子，大声说：“小子，你也不挂根绳称称自己的分量，你算个什么玩艺？就凭你那两手三脚猫的功夫，也配的上我们海哥出手？你喝多了吧？没撒泡尿好好照照自己？”
　　混混们听了，笑得更大声了。
　　刘琛听了刀疤脸的话，并没有生气，只是轻声骂了句：“妈的。”
　　从车胎上撤回脚，随后脱下身上的西装，扔进车里，重重的关上了车门，朝着那伙混混走去。
　　我欠身坐到了他的驾驶位子上，双手握住了方向盘，心里打算好了，如果看到他吃了亏，就开着车冲过去，把他带出来。
　　我心里紧张的不行，透过车窗向四外观察着，惟恐哪里还埋伏着雷海青的人，突然间，我发现，左侧远处一座废弃的工厂里一座高高的厂房顶上，似乎有什么东西在闪，我仔细一看，只见那房顶上有好几个亮晶晶的东西，忽隐忽现的，好象是望远镜或是瞄准镜一类的东西，一想到瞄准镜，我的心一下子提了起来，国外警匪片里面狙击手埋伏在远处，击毙犯罪分子的镜头立刻浮现在我脑海之中，虽然知道雷海青不一定会有那么大的本事，搞到狙击步枪，不过不知道那些人的来历和意图，我的心里还是悬着放不下。
　　我忙打开了车门，对着刘琛喊：“刘琛，左边那个工厂楼顶上好象有人，你回来吧，别过去，可能有危险。”
　　刘琛听了我的话，停住脚步，眯着眼睛向工厂那边看了一眼，回头对我说：“自己人，没事的。”
　　说完，又向前走去，听了他的话，我心里一块石头才算落了地，怪不得刘琛只身赴会这么镇定自若，原来已经早就布置下了奇兵。
　　可是那些人那么远，又怎么帮他呢？
　　联想到那几个反光的东西，我的心里不由得一惊，“难道他们有枪？”
　　到现在为止，我还认为刘琛只是一个有着一点黑道背景的人，但不会陷的太深，也不会对社会有什么危害，是一个处身在正邪之间的边缘人，是可以回头的，但是如果他们有枪，那么性质可就不同了，涉枪的罪名可不是闹着玩的。
　　我紧张的盯着工厂那边，生怕那边会突然响起枪声，如果是那样的话，刘琛这一辈子可就完了。
　　刘琛大步向前走着，一边走，一边活动着筋骨，左右两个勾拳，腾身又来了个侧踢，这儿下干净利落，一看就是个练家子，对面那群混混的笑声都停止了，望着刘琛，都吃惊的张大了嘴巴。
　　刘琛拍了拍巴掌，冲着对面招一招手，挑衅着，那帮小子显然是觉得受到了污辱，纷纷叫骂着迎了上来，其中一个短粗的小个子跑的最快，可能是想在众人面前表现一下自己出神入化的腿技，冲到离刘琛还有四、五米的时候，这小子怪叫一声，腾空而起，飞腿就向刘琛踢了过来，就在他的脚马上就要踹在刘琛的脸上的一瞬间，刘琛猛的一侧身子，避过了他的飞踢，随即出手如电，一只手抓住了他的脚脖子，另一只手抓在了他的腰间，借势一抡，把这小子的身子整个抡了起来，猛的就砸到了他身后紧跟着冲上来的人群里，一下子砸倒了六、七个。
　　乘着后边冲上来的人的混乱，刘琛一个箭步就冲了上去，一顿拳打脚踢，凡是和他照上面的，没有一个能和他对上一招，而且他的拳脚也不出第二下，基本上挨上他拳脚的人都是一击便倒，就再也爬不起来了，转眼之间，刘琛就干净利落的放倒了那二十多个混混，对面只剩下了那个刀疤脸，愕然的看着刘琛，刘琛站在趴倒了满地的人群中间，双臂抱胸，歪着脑袋，轻蔑的看着那个刀疤脸，刀疤脸有点被刘琛的轻蔑激怒了，他大吼了一声，一把就脱去了身上的T恤，露出一身健子肉，随后弯腰在地上捡起了一块砖头，握在左手，右手握拳，大喝了一声，一拳打了过去，“啪”的一下，砖屑乱迸，左手里的那块砖头竟然被他打了个粉碎，看得躲在车里的我一吐舌头：这家伙要是去盖楼一定用不着瓦刀的。
　　刀疤脸露了这一手单拳开砖的功夫，又虎吼了一声，就迎着刘琛走了过来，刘琛也迎着他走了过去，我不知道刘琛对他有没有必胜的把握，手里不由替刘琛捏了一把汗。
　　两个人越走越近，越走越快，还差六、七米的时候忽然都加快了脚步，奔跑了起来，彼此都举着拳头，看样子是都想让对方尝一尝自己的铁拳，两个人转眼就冲到了一起。
　　刀疤脸和刘琛同时击出了拳头，双方都没有躲闪的意思，都存了一个念头，就是想较量一下，看谁的拳头硬，谁的身板结实，两个人的拳头同时击中了对方的上腹部，身形都是一晃，坐在车里密切观察着战局的我失声惊叫了一声，双手紧紧握住了方向盘，欠起身子，双腿不由自主的有些颤抖，我紧张的看着刘琛，生怕他受了伤，只见刘琛慢慢直起了身子，而那个刀疤脸还是保持着刚才那个出拳的姿势一动不动，脸上的表情古怪之极。
　　刘琛伸出手掌，在他的后脑勺上拍了一下，刀疤脸一下子就趴在了地上。
　　没用上五分钟，刘琛一个人就放倒了对方那二十多个人。
　　我在车里看的呼吸都快屏住了，心里忽然冒出了一个奇怪的念头：如果刘琛犯了罪，要抓捕起他来一定得费不少事。
　　想到这里，我不由得微微一笑：职业的敏感。
　　看看周围再也没有人能爬起来迎战了，刘琛拍了拍巴掌，双手插进裤袋，吹着口哨，一身轻松的走了回来，我在车里看着他，心里有一种说不出来的感觉，就好象是一个女孩子对自己的情郎无限痴迷的那种感觉。
　　刘琛走到了车门边，我替他打开了车门，然后身子移回了副驾驶的位置。
　　刘琛侧身坐进了车里，目视着前方，长长的出了一口气，转过头望着我，调皮的眨了眨眼睛，说道：“刚才我想告诉你，你的胸罩露出来了。”
　　我听了低头一看，吊带裙里面的文胸果然在裙胸上边露出了一截蕾丝花边。
　　这个家伙，屁大点事也弄得神经兮兮的。
　　我把手伸进吊带裙里，把文胸向下拉了拉，抬起一双水汪汪的大眼睛，瞟了他一眼，嗔怪的说：“讨厌！”
　　刘琛开车把我拉回了市区，停在了一家五星酒店的门外，我知道他想带我进去吃饭，正要打开车门下车的时候，突然想起了一件事，我的心里一跳，忙一把拉住了他，刘琛转过头，奇怪的望着我，我的脸上微微有点红，侧过身体，欠起了屁股，把整个臀部对着他，低声说：“你看看干净吗？”
　　刘琛听了，才知道我是怕刚才做爱时，裙子上不小心沾上了他的精液，或者是他射在我肛门里的精液返流出来，如果不小心沾上了的话，我这样走进去，裙子后面印着一块精斑，洋相可就出大了。
　　刘琛仔细的看了看我的裙子，然后伸手在我浑圆丰满的屁股上摸了一把，笑着说：“你的后门比女人的阴道还保险，对男人的精液是只吃不吐。”
　　我听了，脸上一红，扬手打了他一下，知道裙子没有沾上什么，也就放了心。
　　我们一起下车走进了酒店。
　　这种地方我来的次数不多，一个是因为消费不起，再一个这种地方要注意的小节太多，不能太随便，我努力使自己的气质象一个淑女，可是我明白，我的这身打扮只能被人看成是一个“荡妇”，接待小姐把我们引领到一个空桌前坐下，我们坐在那里，周围的男人们都在盯着我看，目光大部分时间都在我裸露的白腻的肩膀、丰满的胸脯和短裙下面两条白腻细长的小腿上勾留，刘琛当然把这些都看在眼里，他并没有象一般的男人那样对着周围的登徒子们怒目而视，而是把目光注视在我的身上，面带微笑看着我。
　　吃完了饭出来，刘琛又开车带我去了游乐场，我们手拉着手，沐浴着午后的阳光，在绿树草坪之间漫步，一排排干净整齐的铸铁椅子，等待着爱情故事的发生。
　　我迈着碎步，细细的高跟鞋后跟敲击着路面，发出清脆的“哒、哒”声，我提醒着自己：女孩子走路应该文雅点，双脚不能分得太开。
　　脚步也不要太大。
　　应该呈平行线。
　　脚尖应向着正前方，脚跟先落地，脚掌紧跟落地。
　　走起路来腰肢微微的扭动，浑圆的臀部左右摇曳，脸前的双乳也随着微微震颤，文胸里双乳轻颤的那种酥酥的感觉刺激极了，空荡荡的短裙下，我两条白腻细长的大腿迎拂着微风，穿着裙子，做着女人，下身双腿无遮无掩的赤裸在空气中那种身为女人的体验，令我我心里有一种说不出的满足和快感。
　　虽然我是一个男人，但是现在，我男扮女装，双脚蹬着细钉跟的高跟鞋，身上穿着漂亮的吊带裙女装，缓慢地走着，扮靓了这个世界。
　　我扭动着柔软纤细的腰肢，洁白细腻的肌肤！
　　白底碎花的低胸吊带裙，白腻笔直，又细又长的大腿，简洁明快的细带高跟凉鞋，令我骄傲和自豪，我用轻盈、跳跃的步态走着，我光芒四射，我鲜艳夺目！
　　我知道我很美，我向天空飞扬起骄傲的目光，我轻巧地摆动手臂，仿佛是一支描写轻风拂柳的最悠扬的乐曲，仿佛是漫步蓝天的最优雅娴静的一片白云！
　　双脚上系带高跟鞋的鞋跟太高了，走了一会儿，我的双脚就有点酸了，于是就拉着刘琛在树荫间的长椅上坐下，这时，一群小孩子跑入了我们的视线，他们天真无邪，无忧无虑的游戏着，看着他们灿烂的笑脸，忽然之间，我的心里竟然生出一种想要为刘琛生一个孩子，体验一下身为人母的感觉，大概是扮女人扮得太久了，我已经深深的陷在女性的性别角色之中，无法自拔，女人能做的一切我都想体验尝试一下，连怀孕生子，哺育后代也不例外，当然我知道，这是不可能的，纵然我穿着女人的裙子，生活在女人的世界之中，并且有了一个爱我的男人，但是，为心爱的男人怀孕，生育下一代的心愿，是永远实现不了的。
　　一时间我怅然若失，好象迷失了自己。
　　“我到底是一个男人，还是一个女人呢？”我在心里问自己。
　　从游乐场出来，刘琛开车把我拉到了城东一片高级住宅区，这里的建筑，全是一幢幢独立的迷你别墅，我知道，这里一定是他落脚的地方。
　　想到自己将与他在此纵情肉欲，我的心“怦怦”的跳个不停，如果他又想干我的前面，我该怎么办呢？
　　汽车开到一幢别墅的大门外停下，我看到，大门的外面还停着一辆车，刘琛打开车门下了车，转到另一边来，准备为我开车门，我准备乘此机会，体验一下身为女人，接受男人绅士服务的感觉。
　　这时，前面那辆车的车门不识趣的打开了，走下来两个都穿着一身黑西装，脸上戴着墨镜的男子，原来是阿昌和阿豪，他们两个走过来叫了声：“琛哥。”
　　刘琛点了点头，眼睛望着别处，从裤袋里掏一只白金烟盒，打开取出一根烟叼在嘴上，阿昌见了，忙从口袋里掏出打火机，过来替他点上，刘琛深深的吸了一口，吐出一团烟雾，忽然淡淡的问道：“是芳哥让你们去的？”
　　阿昌和阿豪对望了一眼，齐声说：“是。”
　　刘琛没有说话，眼睛依然望着别处，把手中的香烟狠狠吸了两口，丢在地上，替我打开了车门。
　　我把一条白腻光洁，浑圆笔直，又细又长的小腿先探出车外，穿着粉红色的高跟系带凉鞋的雪白秀气的纤脚踏稳了地面，这才把身子移出了汽车。
　　做久了女人，已经变得象女人般敏锐的第六感让我注意到，阿昌阿豪隐藏在墨镜后面的眼睛都在盯着我的小腿看，虽然已经习惯了被男人色迷迷的目光“视觉”强奸，也知道自己的女装打扮不会有任何的破绽，不过对着这两个总是隐藏在墨镜后面看人的家伙，我的心里还是有点发虚，情不自禁的向下拉了拉裙子。
　　刘琛伸手挽住了我纤细的腰肢，挽着我朝大门走去，阿昌先过去推开了大门，走过草坪间的石径，推开玻璃外门，刘琛挽着我走进了别墅，进门处的对面镜和光洁的大理石地面令人心胸一畅，左右各一扇向阳的大窗为房间提供了充足的光线，房间里的陈设色调明快，摆放着各色的水晶玻璃艺术品和瓷器，刘琛挽着我走上了铺着红地毯的楼梯，阿昌和阿豪站在大厅里，目送着我们上去。
　　卧房里，刘琛把我压在柔软的床上，轻轻吻着我的樱唇，我仰着脸，奉上红润的小嘴，和他接吻，刘琛嘴里那股子男人特有的烟草味让我痴迷，虽然我也是个男人，但是我的嘴里从来就没有这种味道，也许是因为我不是个“真男人”的缘故吧。
　　我伸出粉红色的舌头，舔着他的嘴唇，伸到他的嘴里勾逗着他的舌头，在我的这种挑逗下，很快就勾起了他的欲望。
　　他一把就拉下了我肩头上吊带裙的裙带，两只有力的大手抓住我白腻浑圆的肩头，用力的揉捏，他抓疼了我，我痛楚的缩起白腻单薄的双肩，娇嗔的向后避着，他一把就把我胸前的文胸扯掉了，我胸前那两只白腻丰满，圆润高耸的乳房跳了出来，轻轻颤动在我的胸前，两颗红润的乳头就象两粒熟透的樱桃。
　　刘琛低下头，一口就把我左乳的乳头含在了嘴里，用力吸吮着，用牙齿轻啮，用舌尖圈舔，我的乳房好象要被他吻化了，整个胸脯都是一片酥麻，就在这时，刘琛的手伸到了我的胯下，轻轻去揭我胯下的卫生巾，我觉察到了他的企图，立刻伸手掩住了下体，害羞的对他说：“我的例假还没走呢。”
　　刘琛一把就扯开了我的手，望着我的双眼深情的说：“我不管，今天我一定要让你做一回真正的女人。”
　　听了他的话，我的心里一阵狂跳，“做个真正的女人？难道他已经知道了我不是女人的秘密？”
　　我一边继续回避着他的进攻，一边细声说：“我……我本来就是女人呀？”
　　他听了我的话笑了笑，伸手到我的屁股下面，摸了一下我滑腻丰满的屁股，说道：“总做你的后面，你怎么能成为一个真正的女人呢？”
　　听了他的话，我才明白他话里的意思。
　　他的力气很大，娇弱单薄的我根本就不是他的对手，很快，我的双手就被他拉在了一起，他用左手握住了我两只细细的手腕，把我雪白纤细的双臂紧紧压在我的头顶上，两条结实有力的毛腿紧紧夹住我两条白腻细长的大腿，右手伸到了我的胯下，开始揭我下身的卫生巾，这一刻，我感觉自己简直要崩溃了，我拚命的哀求他：“不要，不要。”
　　可是没有用，眼看他的手就揭开了我胯下的卫生，我急了，拚命昂起上身，一口就咬住了他紧紧压住我双腕的左臂，狠狠的咬住，就象是一个正在被男人侵犯的女孩子，要不顾一切的保护自己的贞操似的。
　　刘琛“啊”的叫了一声，他用力一甩手，挣脱了我的牙齿，接着回手“啪”的一下，打了我一个耳光，他的双眼通红，充满了欲望，也不管我的感受，伸手扯住我胯下的卫生，一下子就扯开了前面。
　　他刚才的粗暴深深刺伤了我的心，我恨自己不是一个真正的女人，感觉到他的手已经把我胯下的卫生巾揭了开来，就在我的男性阳具即将显露，真相就要大白前的一刹那，我的双眼里盈盈欲泪，最后一次颤声对他说：“阿琛，求求你，不要。”
　　看到我梨花带雨般绮美哀怨的表情，刘琛的心猛的一紧，他的动作立刻缓了下来，慢慢把我胯下已经揭开了一半的卫生巾重又贴了回去，他喘着粗气，松开了我的双手，伏在了我白腻苗条的身子上，双臂支撑着上身，死死的盯着我的双眼，看了好久，他突然一笑，俯下身子，用大手轻柔的抚摸着我刚才被他打到的脸，低声对我说：“对不起，我不是故意的，其实我是逗你玩的，我只喜欢做你后面。”
　　说完，他又伏到了我的身子上，轻柔的吻起我的樱唇。
　　我还能说什么呢，这不正是我想要的结果吗？
　　我用雪白细长的双臂环住刘琛的脖颈，缩起两条白腻细长的大腿，夹在了他的腰部两侧，用大腿内侧细腻柔滑的肌肤轻轻摩擦着他的身体，动了一会儿，我又用两条白腻细小腿绕住他的身体，两只纤足勾在了一起，用柔腻嫩滑的小腿肚用力揉擦他宽厚结实的背脊。
　　刘琛胯下那条硬挺粗大的阳具顶在我的屁股沟里，火热的勃动着，我和他面对面，紧紧拥抱在一起，我用双腿用力夹住他的身子，我和他的下身从来没有象今天这样紧密无间的贴合在一起，这种紧密的肉体接触，让我想起了男女之间，“如果我是一个真正的女人，我和他就可以这样面对面紧紧拥抱着做爱了。”
　　我的心里这样想，虽然刘琛干我的时候，一直都是从我正面干，也有紧紧抱在一起的时候，可是我知道，两个男人肛交时的那种紧密相拥，和男女之间的亲密结合是不同的。
　　因为我是一个男人，也曾经和女人做过爱，因此我知道那种真正男女之间的感觉，虽然我已经有两年多没有碰过女人了，和女人做爱时那种欢悦的记忆已经有些模糊了，但我还是能感觉得出来，我和刘琛的这种男人之间的结合与男女之间的结合这两者的迥异感受。
　　承迎着刘琛温柔的爱抚，我用左手搂住他的脖颈，右手伸到了他的胯下，套弄起他粗大的阳具，很快，他的阳具就在我的手中胀大到了极限，又粗又长，几乎有一尺长，他等不及了，伸手就去摸我的肛门，我喘着气，立刻就把两条白腻光滑，浑圆笔直，又细又长的大腿抬了起来，不用他动手，就架在了他的肩头上，此时他的欲望已经达到了极限，不由分说，握着胯下硬梆梆的阳具，对准了我的肛门，一下子就顶了进去，他硬梆梆的阳具就象一根棒子一样捅进了我的身体，肛门被异物猛然扩张开的异样感觉令我一时无法适应，我失声叫了一声，白腻苗条的身体猛的一缩，刘琛没有丝毫的迟疑，下身用力向前顶，胯下又粗又长，火热坚挺的阳具就象一根钻头，直挺挺的，硬生生的塞进了我的直肠之中，我的肛门又胀又疼，眼泪都快流出来了，不过这不是因为疼痛难忍，而是被刘琛这种男人特有粗暴深深刺伤，在他的粗暴面前，我就象是一个娇弱无助的女孩子，没有一点反抗的能力。
　　刘琛的阳具在我的肛门经过短暂的润滑抽动之后，我的肛门里很快就情波四溢了，于是刘琛抓住我的双手，把我的胳膊紧紧按在床上，俯下身体，压在我白腻苗条的身子上，扛着我两条白腻细长的大腿，下身又开始了疯狂的冲刺。
　　他粗大的阳具把我的直肠腔道充塞得满满的，一下一下的顶着，我白腻苗条的身子被他顶得一挺一挺的，胸前两只白腻高耸的乳房上下摇动着，粉红色的乳晕正中那两点樱桃诱人的跳动着。
　　我那两条白腻细长的大腿被刘琛的胸膛紧紧压着，高高架在他双肩之上的两条白腻如藕，又细又长的小腿随着他身体的冲顶上下晃动，穿着一双粉红色系带高跟凉鞋的双脚在空中胡乱的踢着，与一个强壮男人的肉体如此紧密结合的奇妙感受，使我身心俱粹，肛门一阵阵似电流般波动的快感传达到我的全身，我闭住双眼，轻张着樱口，摆动着头部，一头柔顺黑滑的长发散乱在枕际，受淫的画面就象一幅活春宫。
　　房间里弥漫着一股糅合了男人精液与女人体香的味道，刘琛不知疲倦似的，压在我白腻苗条的身体上，以阳具为犁，在我的肛门里耕耘着，两只大手紧紧抓住我胸前两只白腻丰满的乳房，用力揉捏着，使我体验到一种身为女人，被男人强暴的快感。
　　我瞟了一眼墙上的挂钟，天啊，已经一个钟头了，他怎么还不射啊？
　　我感觉到下身的肛门已经被刘琛粗硬挺长的阳具抽顶的麻木了，他的龟头深深索着我直肠深处那一块未及的禁地，好象要把我的身体刺穿，直肠深处那一处敏感地带被他的阳具一次一次的撞击，一种难以名状的快感支配了我的身心，我就像被抛到了云雾里，落下，又上升，一阵强似一阵的快感让我的头脑一片空白，我紧紧地抱住他，把两条白腻细长的大腿高高抬起来，夹在他的腰上，使自己的肛门和他的阳具能更加紧密地结合在一起，我除了尽情的用颤抖的声音呻吟，婉转的哀叫，没有任何的做为，我只能象一个女人一样任由他的摆布，不过这也正是我所渴望的。
　　沉浸在这种难以名状的快感之中，我感觉全身的所有细胞似乎都舒张开了，在这种极度的刺激兴奋之下，突然间，我胯下隐藏在卫生巾中的阴茎龟头一阵酥麻，流出了精液，天啊，我射了，可是我的阴茎并没有勃起啊？
　　我虽然被刘琛淫操的这么猛，快感如此的强烈，可是我的阴茎从开始到到现在，一直都是软绵绵的，没有丝毫的生理反应，它怎么会射精呢？
　　不过射精之后，龟头部那一种无以名状的快感使我获得了更加强烈的满足。
　　我两条雪白细长的粉臂环抱着刘琛的脖颈，双手用力抚摩着他结实强壮，宽厚有力的肩膀。
　　这时，刘琛猛的俯下了身子，用力压住我，胸前健硕的胸肌把我胸前两只白腻浑圆的乳房压得扁扁的，他的腰一阵剧烈的挺送，把阳具更加深入的顶进我的直肠深处，我感觉到肛门里他的阳具突然膨胀，接着一股热流在我直肠的深处流溢开来，我知道，他也射了，天啊，被男人在体内射精的感觉简直是太美妙，太刺激了，怪不得女人们都爱跟男人做爱。
　　我上气不接下气的喘息着，哀叫着，浑身的毛孔几乎都张开了，满身都是汗水，刘琛的阳具抽动着，把最后一股精液射进我的体内，我感觉到，他的阳具渐渐无力的软了下来，他喘着粗气，停止了身体的律动，放开了我的双腕，直起腰来，两只有力的大手伸到我的胸前，抓住我胸前那一对白腻高耸，软绵柔滑的乳房用力揉搓着，我的身上全是汗水，一道道的在乳沟中汇成一处，刘琛的手心里全是汗水，我的乳房上也全是汗水，他的大手湿漉漉的揉弄着我丰满的乳房，汗水使乳指之间滑溜溜的，揉弄之际，“滋滋”轻响，这种美妙的感受使我的快感更上一层。
　　刘琛先下了床，去浴室洗澡，我无力的趴在床上，喘息着，用被单捂着头，真想就这样躺下去，永远也不起来。
　　这一个多小时的疯狂，刘琛几乎把我身体里全部的能量都吸干了，我现在全身上下一点力气也没有了，十分钟后，刘琛走了出来，我拉下掩住脸的被单，望着他，他的身材是那么的高大，浑身上下结实的腱子肉一块一块的，完美极了，简直就是男人中的极品，我软洋洋的爬了起来，坐在床边，低着头，喘了一会气，抬起头娇嗔的对他说：“以后你要是再这么搞我，我就永远不再理你。”
　　刘琛听了，看着我坏坏的一笑，用手拨弄着胯下直挺挺的阳具，又向我走了过来，我吓得一下子跳起来，跑进了浴室。
　　进了浴室，我转身关上门，拧上了门锁，刘琛听到了，在外面笑着说：“你以为上了锁我就进不去了？”
　　我听了笑着说：“有本事你就进来。”
　　听到他没再说话，我长出了一口气，脱下了下身的丁字裤，揭下了胯下的卫生棉条，棉条里面滴下了几滴精液，感觉胯下粘乎乎的，精液都糊在了阴茎和阴囊上，我奇怪自己的阴茎并未勃起，怎么也会射精呢？
　　也许是被刘琛搞得太狠了吧？
　　我站在喷头下，打开了开头，温热的浴水冲刷着我的身子，和心爱的男人激情做爱之后，再洗上一个热水澡，这种体验真是太美妙了。
　　我仔细的清洗着下体，把粘附在阴茎阴囊上的精液洗尽，我发现，自己的阴茎好象比以前又小了一些，怎么挑弄也没有反应，好象它已经不属于我了一样。
　　洗完澡，擦干了身子，我打开一包新的卫生巾，把里面的吸附层扯掉，仔细的贴在胯下，把阴茎阴囊隐藏好，对着镜子看了看，胯下平平的，和女人一模一样，只是卫生巾有一溜隆起，我又换上一条新的丁字裤，打开门，用浴巾擦试着湿漉漉的长发，从浴室里走了出来，婷婷玉立在房间正中，刘琛坐在沙发上看着我的丰胸纤腰，细长白腿，眼睛里闪了一下，张嘴想说话，忽然，他的手机响了起来，他接通了电话，和一个人说起话来，最后挂断的时候，连说了好几句：“我没事，你不用来。”
　　这才挂断了。
　　在他接电话的过程中，我一直站在旁边，边擦头发边听着，见他挂了电话，我酸溜溜的问：“是谁啊，这么亲热？”
　　刘琛笑了笑说：“一个朋友。”
　　说完一拍大腿，对我说：“过来。”
　　今天和他闹了大半天了，我身上有些乏，不想再和他闹了，于是望着他“格格”一笑，腻声说：“你想累死我啊，我才不呢。”
　　说完，我径直走到床头坐下，拿过文胸穿好，又拿过手袋，打开掏出梳妆盒，对着小镜子，瞧了他一眼，勾起了唇线。
　　刘琛没有过来继续烦我，而是坐在那里打起了电话，足足打了二十几个，我在一旁边化妆，留心听着，好象他是在约一些人，准备开什么公司成立大会。
　　五点多的时候，刘琛接了一个电话，是阿昌打来的，也不知道跟他说了什么，刘琛一下子跳了起来，拿起我脱在沙发上的吊带裙，手袋，捡起地上的高跟鞋，过来拉起我就把我推进了卧室，把裙子和高跟鞋塞在我手里，说了句：“快穿上，从现在起，乖乖呆在房里，我不叫你千万别出来。”
　　然后就带上了门，看到他这么紧张兮兮的，弄得我心里也没了底，不知道发生了什么事，听他说的那么严肃，又不能出去问他，只好穿上了裙子，高跟鞋，一个人坐在床上犯嘀咕。
　　几分钟后，外面响起了门铃声，刘琛打开了门，我听到好象进来了几个人，其中一个人一说话，我立刻听出来了，原来是那个林先生，说话声音男子气十足，如果那天我没有亲眼看到他男扮女装，被刘琛鸡奸时的臊浪媚态，根本就不会想到他会是个女装癖，扮成女人还那么的美丽苗条。
　　不知道今天他来，扮没扮女装，我心里好奇的很，真想开门看一眼，忽然想起刘琛说过，不让我出去，只好忍住了。
　　林先生和刘琛在外面说着话，他语气里对刘琛很关心，一直问他是不是真的没受伤，又责备他不听话，任性胡来，冲动‘开片’，听着就象是一位长辈在教训劝诫晚辈一样。
　　刘琛在一边一直沉默着，等林先生说完一句，他就说声：“我记住了。”
　　两个人说了半个多小时，没有一句亲密的话，不过我听的出，这个林先生对刘琛很用情，我很佩服他的控制能力，面对自己喜欢的人，竟能不露出一点柔情爱意。
　　快六点时，林先生终于准备告辞了，就在他站起来正要走的时候，我手袋里的手机突然响了起来，吓的我的心一下子几乎跳到了嗓子眼，马上伸手到手袋里，按止了手机的铃音，但是已经晚了，卧室的门一下子被推开了，一个穿着一身灰西装的男人出现在了门口，正是那个林先生，他目光冷冷的看了我一眼，转身走到刘琛的面前，盯着刘琛，刘琛的脸上有些窘，正想说什么，没想到林先生扬起手，“啪”的一下，重重给了他一记耳光，对他大声的喝道：“阿琛，你太令我失望了，刚来几天就‘开片’惹事不说，居然还弄个‘花吉’藏在家里。”
　　刘琛当着阿昌阿豪的面前挨了打，面子上好象有些下不来台，他气呼呼的走到沙发前，一屁股坐在沙发上，点着了一根烟，深深的吸了起来。
　　林先生走到刘琛的对面的沙发上坐下，目光冰冷的盯着他，刘琛的目光忽然变得桀骜不驯，他望着林先生，猛吸了两口烟，突然伸出手臂，一把就把林先生搂了过去，压在沙发上，俯下头，嘴唇猛的压在了林先生的嘴唇上，狠狠的亲吻起来，林先生被刘琛压在沙发上，腰使不上劲，只好撑直了双臂，费了好大的劲才推开刘琛，脸上已经羞得象蒙了一块红布，他呼呼的喘着气，扬起手“啪”的一声，又打了刘琛一记耳光。
　　房间里的气氛立时紧张了起来，看到这种情形，我知道，不能再在这里呆下去了，于是便抓起手袋，快步向门口走去，站在门口的阿昌看见我慌张的样子，微微一笑，伸手替我拉开了门，我把手挡在身子前面，冲他摆了摆，顽皮的吐了一下红润的舌头，急急忙忙走出了门。

第8章 小姨
　　一连好几天，刘琛一直没给我打电话，也没到夜总会来，我心里有点不高兴，也没主动给他打电话，这天是星期天，我想起好久没有回家看老爸老妈了，于是起来后，穿上特制的束胸，把两只浑圆高耸的乳房压得扁扁的，使胸前不再具有女性的曲线，又重新穿上了男装，恢复了男儿本色。
　　自从进了蓝色月光夜总会，和外界断绝了关系，我彻底放松了自己，出门在家一直都穿着女装，再也不用以男装示人，今天重新又穿上男装，感觉男式长裤裹着两条大腿，让人气闷，浑身都不得劲，哪有象女孩子们一样，穿着裙子，下身空荡荡的，双腿无遮无掩的清凉惬意。
　　穿好了男装，对着镜子一照，不由得叹了口气，无奈的摇了摇头，我看到，镜子里面跟本就没有什么男人，只有一个中性打扮的美丽女郎。
　　我把一头长发在脑后扎了一个马尾，走出了家门，去商场买了些老年人服用的保健品和水果，自然，在商场里我又成了大家注目的焦点，不过因为我太过白净美丽，给人的第一印象就是一个女孩子，所以倒是没有人说我是人妖，有几位大妈还在一起嘀咕着：“这姑娘，咋穿着男人的衣服跑出来了，家里面大人也不管一管，就让她出来疯。”
　　大家都对我指指点点的，弄的我浑身不自在，恨不得马上脱了男装，换上女装才得劲似的，我对自己的男装形象真的是没有一点信心了。
　　出来打的到了老妈家，正好老姐要出门，我和她打了个招呼，她就走了，老妈见我回来了，乐坏了，拉着我一起到我的房间里说话，我以前一直是住在家里的，直到做了变装刑警，因为忽男忽女的，在家里你面前实在不方便，加上开始服用‘乙烯雌酚’以后，我的身体逐渐出现了女性化的倾向，为了不引起家里人的怀疑，便骗老妈说刑警队离家太远，工作又忙，每天上下班的不方便，我要搬到单位附近去住，才出去租了房子，可是家里还保留着我的房间，有时候我没事也会回家住上几天。
　　没说上两句，老妈又提起了隔壁乔姨给我介绍的那个女朋友，紧说那姑娘长的怎么怎么的漂亮，工作也好，我只听了两句就不耐烦了，皱着眉头对老妈说：“妈，你别烦我了，我说了我不急，该找的时候不用你操心。”
　　老妈无奈的看着我说：“你这孩子，真拿你没办法。”
　　隔壁房间里，老姐的儿子小强正在打游戏机，有一关过不去了，大声的叫我，我乘机从老妈身边逃开，去和小强玩双打了。
　　正说着，外屋门一响，老姐又回来了，原来她昨天买了一双新凉鞋，今天本想穿着出去，没想到太挤脚了，不得劲，走到楼下，脚挤的难受，就又跑回来换鞋，她一边换鞋，一边说：“要是有人替我穿几天，给我撑撑就好了。”
　　我看着她新买的那双高跟鞋，是粉红色全空式的，细细的带子编成的鞋帮上面点缀着一朵花，高高的鞋跟，细细的前绊带式系带，给人的感觉是那么的雅致，秀丽。
　　我看了，心里立刻有一种想穿上的欲望，于是就对老姐说：“姐，我来替你撑吧。”
　　记的我和老姐小的时候，老妈经常把老姐的连衣裙给我穿上一件，领着我们两个出去玩，不知情的人都以为我们是一对姐妹花。
　　老姐听了我的话，笑了起来，说：“那你就试试吧。”
　　我过去拿起那双凉鞋，麻利的穿在了双脚上，站直了身子一看，不大不小，正合适，粉红色细带的鞋帮裹着我白嫩纤秀的脚，前面露出雪白的又细又长的脚趾头，粉红色细细的前绊式系带环束着我纤细白腻的脚踝，看上去比女孩子的纤足还要美丽纤巧。
　　老姐看着我的脚，有些吃惊，端详了一番，“啧啧”两声，笑着说：“你穿着比我穿着好看。”
　　老妈在旁边看见了，摇着头说：“小玉啊，你别胡闹了，一个大小伙子穿着女人的鞋，让人看见了象什么样子？”
　　我笑着对老妈说：“妈，这是我和我姐的事，我给我姐帮忙，您就别管了。”
　　这时候，小强又在房间里叫我，我忙答应了一声，又去陪他打游戏机了。
　　小强听见我走路“格登、格登”的声音，低头一瞧，发现我穿着一双女人的高跟鞋，奇怪的问：“小舅，你怎么穿女人的鞋啊？”
　　我说：“这鞋你妈妈穿着挤脚，小舅替你妈妈先穿着撑一撑。”
　　玩了一会儿，我放在外屋的手机响了，我正打在兴头上，就对一边的老妈说：“妈，你看看是谁给我打电话。”
　　老妈应了一声，走了过去，拿起电话一看，不由得笑了，说道：“小玉，你这手机里咋还有叫老公的？”
　　我听了老妈的话，心里一惊，脸上立刻就红了，原来是刘琛的电话，我忙丢下游戏手柄，跑过去抢过了手机，对老妈说：“是我一个朋友，复姓公输，古代那个鲁班，不就是叫公输班吗，我图省事，名字没打全。”
　　说完，我拿着手机跑到了阳台上，按停了铃音，呆呆的看着手机上的来电提示灯不断的闪烁，我心里乱极了，到底接不接呢？
　　想起他这几天一直没有给我打电话，我的心里就有一种女人般被忽视、抛弃的感觉，你就是再忙，打个电话也不会占用多少时间吧？
　　我很生气，今天他终于打来了电话，我可不能就这么认了，让他觉得我没骨气，得让他得到一点教训才行，于是，我拒接了电话，并关掉了手机。
　　回到房间里，我的心跳得乱极了，情绪一直无法平静，“我不接电话，他会不会生气，从此以后再也不找我了？”
　　我的心里忽然冒出了这个念头，但随即就为自己的没有骨气而自责起来。
　　我就处在这矛盾的心理状态之中，不知不沉中，又把手机开机了，刚开机没两分钟，手机又响了起来，我一把就抓起来，眼光一瞄，外屏上显示的还是“老公”，我立刻又挂断了，但是紧接着，刘琛又把电话打了过来，我又挂断了，可是刘琛马上又打过来，就这样一连来回了二十多次，我终于挺不住了，当手机第二十三次再次响起的时候，我平抑了一下纷乱的心情，按下了OK，电话那边先是一阵沉默，随后传来了刘琛低沉的男声：“你在哪儿？”
　　我冷冷的说：“我在我母亲家里。”
　　刘琛停了一下，低声问我：“我想见你。”
　　听到他这句话，我的心里有些得意，但还是有点气，暗想“哼，你早干吗去了？今天才想起要见我！”
　　我仍旧冷冷的说：“我今天没时间。”
　　刘琛听了我的话，又沉默了一会，然后说：“那好吧，改天我再给你打电话。”
　　说完就挂断了。
　　我本来以为他会说些甜言蜜语，哄我开心，等我消气了，然后再跟我提见面的事，没想到他就这么挂了，气的我一下子把手机摔在床上，心里恨恨的骂着：“这个榆木脑袋、笨东西、呆瓜、死心眼……”我把一切能想到的“恶毒”字眼全都用在了他的身上。
　　我坐在床上，呆呆的看着手机，心里好象有些期待它再次响起来，坐了好久，手机也没动静。
　　我身子向后一仰，重重的倒在了床上，“不知道他什么时候才会再打电话来。”
　　躺了一会儿，我觉得嗓子有点干，于是就爬起来，走出了房间，想拿点喝的东西，刚打开冰箱，就听见门铃响了，老妈在房间里说：“小强，去开门。看谁来了。”
　　我忙应声说：“妈，我来开吧。”
　　说着，走到门边，握住了门把手，随口问了声：“谁啊？”
　　门外传来一个浑厚的男声：“请问，这里是陈玉婷的母亲家吗？”
　　我一听，感觉脑袋一晕，身子一歪，差点倒在墙上，这声音是那么的熟悉，曾经无数次的在我耳边轻喃着柔情爱语，天啊，竟然是刘琛。
　　他怎么找到这里来了？
　　我的心剧烈的跳了起来，我后悔死了，他按门铃的那一刻，为什么就让我赶上了，如果是老妈或者小强开的门，刘琛问“陈玉婷”是不是住在这里，在得到否定的答复后，他一定就走了，可是现在，我已经和他搭上了话，虽然只有一句，可他会不会听出我的声音？
　　就在我心里还抱有一丝侥幸，希望他没有听出我的声音时，刘琛在门外说道：“婷婷？是你吗？是你在说话？”
　　听了他的话，我的心彻底凉了，完了，他听出了我的声音。
　　我现在穿着一身男装，是男人的打扮，怎么能跟他见面呢？
　　我正在手足无措，刘琛又在门外说：“是你吗？婷婷？”
　　我慌乱之下，脱口而出，“不是，这不是陈玉婷的家，你找错了。”
　　情急之下，我忘了掩饰声音，刘琛一下子就听出了是我，他在门外低声说：“婷婷，我知道是你，你还在生我的气？你先开门，让我进去，听我跟你解释。”
　　我的心里慌乱的不行，还想说我不是陈玉婷，让他快走，可是又怕他赖在门外不走，跟我解释起来，肯定会惊动被老妈，出来看个究竟。
　　可是想让他进来，而我现在又是男人的打扮，加上又是在老妈家，我实在没有那个勇气，把他放进来。
　　正在我彷徨无计，进退两难的时候，老妈在房里说话了：“小玉，是谁啊？”
　　我听了心里猛的一惊，一下子什么也顾不得了，就怕老妈出来后，这出戏更难收场，心里一想就豁出去吧。
　　我深吸了一口气，打开了房门，一把就把刘琛拉了进来，他一眼看到我一身男人的打扮，不由得一怔，我也顾不上编话骗他，三步两步的就把他推进了我的房间，出来带上门，然后出来到老妈的房间跟老妈说：“妈，是我的一个同事来了，在咱家坐一会儿，你看电视吧，我招待他就行了。”
　　老妈被电视里正在播映的一部电视剧吸引住了，听了我的话，“哦”了一声，没有多言语。
　　我出了老妈的房间，又溜进了小强的房间，小强正在玩游戏机，看见我就说：“小舅，你和我一起玩吧。”
　　我一把捂住他的嘴，在他耳边低声说：“你乖乖在房间玩游戏机，没事别出去，要是实在得出去，记住，见了我不许叫我小舅……”小强听到这里打断我的话，问：“那跟你不叫小舅叫什么？叫大哥啊？”
　　我拧了一下他的耳朵，狠狠的说：“大人说话，小孩子好好听着，不许插嘴，你就叫我……叫我小姨。”
　　小强听了，吃惊的张大了嘴巴，说：“小姨？可小舅你是男的啊？”
　　我实在没法子了，只好从口袋里掏出了一张一百元的钞票，在小强面前一晃，低声说：“听话，我让你叫我小姨，你就叫好了，你不是想去吃肯德鸡吗？你听话，小舅就把这钱给你。”
　　小强见到钞票，立刻点头说：“我听话，小姨，我叫你小姨。”
　　我一听他改口改的这么快，不由得“格”的一笑，点了他的脑门一下，骂道：“小财迷，记住，今天小舅跟你说的话，跟谁也不能说。”
　　出了小强的房间，我又钻进了卫生间，解下了胸前的束胸，释放了胸前那两只丰满高耸的乳房，幸好老姐的卫生巾一直放在卫生间里，我拿了一个，打开，取出，象往常一样，贴在了胯下，隐藏好阳具。
　　出了卫生间，回到我的房间门外，我长出了一口气，平抑了一下慌乱的心跳，打开房门，走进了房间。
　　还没等我开口说话，两条有力的臂膀早已经把我搂了过去，两片厚实有力的嘴唇印在了我的樱唇上，我猝不及防，中了道儿，开始还想挣扎一下，可是这个男人的力气太大了，我两只手的力量都掰不开他一根手指头，在尝试着挣扎了几下之后，我放弃了挣扎，用脚后跟关上了房门，手背在身后拧上了门锁。
　　我任由他抱着，吻着，体验着法式热吻的滋味，在感觉他热吻的激情有些消退后，我狠狠在他嘴唇上咬了一口，当然，我是有分寸的，不会让他受伤。
　　刘琛疼的一咧嘴，一下子就把我放开了，我板着脸走到床前坐下，不理他，刘琛揉了揉嘴唇，站在一边，歪着头看着我，突然笑了起来，说道：“别说，你穿着男装的样子，和我那位同学更象了。”
　　说完，他一屁股坐到我身边，伸手来搂我的肩膀，我向旁边移了移身子，避开了他的手，刘琛愣了一下，随后又挨了过来，伸手要抱我，我板着脸对他说：“你再动手动脚的，别怪我把你赶出去。”
　　刘琛听了，那只手伸在空中，放也不是，收也不是，于是便伸到我的背后，用手指挑弄我垂在背上的长长的马尾辫。
　　沉默了一会儿，我问他：“你怎么知道我妈家住在这里？”
　　刘琛笑了笑，说：“我看过你的身份证。”
　　听了他的话，我才明白，原来我去蓝色月光夜总会卧底之前，为了应付相关部门的突击检查，刑警队特意为我制作了一张假份证（其实就是真的，只不过姓名、性别不真实罢了），姓名：陈玉婷，性别：女，当时确定家庭住址的时候，我随口说了老妈家的地址，于是就印在了这张身份证上，刘琛就是通过我这张假身份证上的真地址找到了这里。
　　我们又沉默了一会儿，刘琛问我：“你怎么穿着男人的衣服？”
　　听了他的话，我白了他一眼，没好气的说：“你不是喜欢男人吗？我就做个男人给你看。”
　　刘琛摇着头说：“我可不愿意让你做男人，你是女人，我可以和你做夫妻，你要是男人，咱们就只能是情人了。”
　　听了刘琛的话，我的心里一动，一种莫名的伤感弥漫上了我的心头，忽然之间，我把一切都想开了，我为什么要生他的气呢？
　　一日夫妻还百日恩呢，我和他做了这么多天的夫妻，难道还不能互相体谅吗？
　　我和他的这段感情，谁也不知道会持续多久，我应当珍惜与他在一起的每一天，每一刻。
　　我突然站了起来，把刘琛吓了一跳，看着他忐忑的样子，我忍不住“格格”一笑，还没等他醒过神来，我已经解开了上衣的扣子，脱下了上衣，我胸前两只白腻浑圆，丰满高耸的乳房跳了出来，在胸前颤动着，两点樱桃般大的乳头俏丽的跳动着，我开裤带，脱下了长裤、内裤，飞快的脱光了身上的男装，转眼之间，我就已经全身赤裸了，我上了床，仰面躺在了床上，脸儿红的象朝霞，我望着他，低声说：“来吧。”
　　刘琛没想到我会如此的直接，感觉有点意外，望了我好半天，才说：“婷婷，你误会我了，我不是……”我望着他嫣然一笑，小声说：“我知道，你爱我，我也爱你，男人和女人之间，对于爱的最好表达方式，就是……做爱。”
　　我娇慵的侧卧在床上，长发披肩，容貌清丽，浑身的皮肤白腻光洁，身段苗条，体态婀娜，纤瘦的肩臂，白腻高挺的乳峰，细细的腰肢，浑圆白腻的臀部，一双雪白光洁的大腿浑圆笔直，两条小腿洁白如玉，小腿肚儿曲线柔滑，又细又长，一双纤巧的脚穿着一双粉红色系带的高跟凉鞋，周身上下婷婷娜娜，充满了迷人的韵致。
　　刘琛望着我诱人的裸体，他的呼吸逐渐变得粗重起来，双眼之中喷射出了欲望，他的手慢慢的解开了腰带，长裤滑落在脚下，他又脱下了T恤，看着刘琛在我面前一件一件的脱着衣服，我的心里忽然有一种奇妙的感受，从前的我，脱衣服为了享用女人，而现在的我，却在看着一个男人脱衣服，来享用我。
　　我伸出手，打开了摆在床头柜上的带外置音箱的MP3，房间里立刻响起了小提琴协奏曲“梁祝”。
　　刘琛很快就脱光了衣服，他喘着粗气，向我走来，我的目光望向他的下体，一丛浓密的阴毛中，那根鸡蛋般粗细，半尺多长的阴茎傲人的挺立着，我知道，这根东西很快就要进入我的身体。
　　刘琛腾身压在了我白腻苗条的身体上，我伸出手到他的胯下，握住了他胯下那根粗大的阳具，套弄着，抚摩着，感觉到手中的肉具一点一点愈发膨胀，坚挺，我竟有些不敢相信，我的肛门里居然能插进这么粗大的一根东西。
　　刘琛健壮的身体伏在我白嫩苗条的身子上，粗鲁的抚摩我的全身，我背滑如脂，肩腻如玉，酥胸软绵，嫩胁柔滑，腰细如柳，柔软盈盈，外胯光滑，嫩臀浑圆，臀峰双耸，其滑如油，两条大腿浑圆细腻，膝头光滑，两条小腿腻滑如玉，小腿肚儿圆溜如藕，柔软滑嫩，两条小腿笔直纤圆，又细又长。
　　细圆的足腕，纤秀细滑的莲足，浑身上下雪肌微凉，香躯软滑，肤理柔腻，如脂如玉，体态纤侬，苗条之极。
　　他的手滑到我的纤足，又循原路沿我细长的腻腿，浑圆的嫩臀而上，周身摩挲不止。
　　边抚摩我，边吻我的嘴唇，我和他口唇紧贴，长吻不止，我丰满浑圆，白嫩光滑的双乳与刘琛的胸膛紧紧贴在一起，软绵滑嫩的乳体与他健硕胸肌挨贴挤摩，浑圆丰满的乳房被他的胸肌压得扁扁的。
　　我雪白细长的双臂紧紧搂着刘琛的脖子，两条白嫩细长的大腿曲了起来，夹在他的腰部两侧，把屁股贴向他的下身，我在他耳边轻喃道：“老公，我要你。”
　　刘琛弓起身子，挺直了胯下又粗又长的阴茎，对准了我胯间的菊穴，缓缓顶了进来，他粗硬的阴茎胀开了我的肛门，一点一点的向我体内推进，难以名状的刺激使我只能用力向外张开肛门，迎接他巨大阴茎的插入。
　　很快，他的粗大肉棒就已经齐根插入了我的肛门中。
　　我的直肠紧紧包束着刘琛粗硬的阴茎，他的龟头几乎顶到了我的心口，他开始慢慢的动了起来，感觉我直肠里润滑了以后，他就开始以很快的速度，猛烈地抽插，干得我大声的浪叫，我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，他又放慢了速度，慢慢地，有节奏地抽插，再随着我高涨的情绪渐渐加快，我又是“嗯嗯……啊……啊……啊……”的娇颤呻吟不停。
　　我努力的控制着自己的呻吟，尽量不要高过“梁祝”，因为这毕竟是在老妈家。
　　刘琛不停的用他那巨大的肉棒，冲刺我那已经彻底被唤醒的直肠。
　　猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部插进去！
　　几乎把我干到了九霄云外，每一次的冲刺，都发出肉棒与菊穴内的爱液挤迸发出的“滋滋”声，肛门里麻痒的感觉，让我不由得全身痉挛，不停的颤抖。
　　我颤抖着呻吟：“啊……啊啊……噢……呜……我……我……。”
　　我被他插得意识有点模糊，已经忘了身处何地。
　　在被他干了几百下之后，随着他一声低吼，腰部用力的向我挺动，把浓浓热热的精液射进了我的直肠深处，带给我一阵强烈的高潮快感。
　　他的身体停止了抽动，伏在了我的身体上，将头埋在了我白腻高耸，丰满诱人的双乳间，一边大口大口地喘着气。
　　一边啃咬着我白腻圆盈的乳房，他并没有把插在我肛门中的阴茎拔出，而是继续停留在我的肛门中，随着他在我身上的起伏，我感觉到他那火热的，虽已射精，但仍旧粗大，还保持着一定硬度的阴茎在我肚子里的跳动。
　　两个小时以后，我们才下床穿衣服，我没有问刘琛什么时候再和我见面，我不想过多的干扰他的生活，他如果需要我，我就会为他奉献肉体，我心甘情愿的做他的情人，我不想从他身上得到太多，因为，他带给我女人的满足感、女人的幸福感、也包括－男人的精液……
　　，这些都是男人给女人的，最宝贵的东西，我得到了这么多，已经足够了。
　　听到门外没有人走动，我脱下了脚上的高跟凉鞋，赤着双脚，打开了房门，拉着刘琛的手，快步向门口走去，就在我的手刚刚抓到门把手的时候，身后响起了老妈的声音：“小玉，客人要走了？再多坐一会吧。”
　　老妈的突然出现把我吓的一哆嗦，立刻松开了刘琛的手，我转过身来，脸上的表情由于极不自然而显得有点古怪。
　　我忙说道：“是啊，妈，他还有事，要走了。”
　　说着，我打开了门，就想把刘琛推出去。
　　没想到刘琛竟然站住了，转过身对老妈说：“伯母，您好啊，我叫刘琛。”
　　听见刘琛和老妈搭上了话，我的心都快跳出来了，慌乱的不行，他们两个如果有一句话说错了，我假凤虚凰的真面目也就大白于天下了。
　　老妈好象对刘琛很有好感，叫他再坐一会，刘琛也不推辞，大方的坐在了客厅里，我紧张的坐在旁边，提心吊胆的听着他们的谈话，忽然，老妈的目光停在了我的胸前，露出奇怪的神色，我低头一看，立刻发现，原来我没有戴束胸，此刻胸前隆起了两团，就象女人的胸脯一样，我的心里立刻慌乱起来，这时，刘琛坐在沙发上，看着我，指了指头上，我心里奇怪，于是就站起来去了卫生间，对着镜子一照，才发现，由于刚才和刘做爱时，我把原本扎在脑后的马尾辫散开了，刚才穿衣服出来也忘了再扎上，现在我的一头长发乱蓬蓬的，我的脸一红，忙拿起梳子飞快的梳理起来，一边梳一边想：不知道老妈会不会疑什么。
　　梳好了头发，又扎成了一个马尾辫，又在衣服里面穿上了束胸，我走出了卫生间。
　　刘琛和老妈说了几句话，老妈叫我去给刘琛倒茶，我没好气的说：“他刚才喝了好多了，现在喝不下去了。”
　　老妈听了我的话，嗔怪的看了我一眼。
　　刘琛看出了我的不快，于是便站来向老妈告辞，老妈让我送送他。
　　我送刘琛下楼，下到二楼的时候，正好碰着小强上楼来，和我们撞了个对面，小强看了刘琛一眼，又看着我，我冲着小强眨了眨眼睛，小强会了意，对我说了声：“小姨，我上楼了。”
　　说完一溜小跑上了楼。
　　到了楼下，刘琛对我说：“明天我给你打电话。”
　　我点了点头，刘琛发动了汽车，缓缓驶去。
　　我送走了刘琛回到家里，老妈忽然走了过来，对我说：“小玉啊，这个刘琛今年多大了？妈跟你说的那个对象，你要是不想见，不如给你这位朋友介绍一下得了，我看挺般配的。”
　　我听了有些哭笑不得“天啊，这些阿姨们咋都这么爱管闲事啊？”
　　我只好骗老妈说：“人家已经有女朋友了，叫陈玉婷，长得可漂亮了，又温柔又大方，还是个女警察，你老就别替人家操心了。”

第9章 受虐
　　我走进卫生间，坐在坐便上，排出了在肛门里憋了半天的精液，看着那些精液，我的心里想：如果我是一个真正的女人，刘琛射在我身体里的这些精液能让我怀孕多少次啊！
　　想到自己不能为心爱的男人孕育爱的结晶，生下后代，我的心里有一种莫名的惆怅。
　　吃完了晚饭，我告别了老妈，出来打的士回家，快到家的时候，我的手机响了，一看号码是方钧，我的心里沉了一下，也不知道是怎么了，以前没和刘琛好的时候，我对方钧的爱一直是一心一意的，就象一个妻子对丈夫的爱一样，几天见不到他就想得不行，可是自从遇到刘琛以后，也不知道是怎么了，天天就只想和刘琛在一起，只想着和他做爱，方钧在我的心里已经渐渐失去了地位，这大概就是人们常说的，女人的水性杨花吧？
　　我现在竟然有一些害怕接到方钧的电话，和他上床的念头一点也提不起来。
　　接通了电话，方钧没有多说什么，只说了句：“我想你了，你来吧。”
　　然后就挂了电话，以前每次和他见面，我总是穿着性感的裙装，刻意把自己打扮得美丽迷人，以博得他的夸奖为荣，可是现在，我的身上是男装打扮，我却连回家去换女装的心情也提不起来了，想了一想，反正去了就是做爱，总要脱光了办的，穿不穿女装都一样，于是我就让的士司机直接开车去了方钧的私宅。
　　看到我一身男装走进了房间，方钧的表情有些异样，我发现了，忙解释说：“今天我回我妈家了，呆了一天，刚刚才打算回家，就接到你的电话，人家想见你，也没顾得上回家去换衣服，就直接过来了。”
　　方钧听了，说了声：“是吗。”
　　看到他好象有点不高兴，我的心里也有点乱，想起自己毕竟和他好了一年多了，怎么能说不喜欢就不喜欢了呢？
　　想到这里，我走到他面前，伸出双臂，挽住他的脖颈，望着他的双眼，微笑着说：“反正你一直是把我当成女人的，我脱光了就是一个女人，外衣穿什么都一样，你不是说过最喜欢看我光着身子吗？我现在就脱光了给你看好不好？”
　　方钧听到我这样说，不由一笑，伸手抱住了我的纤腰，在我的樱唇上吻了一下，笑着说：“好久没和你一起洗鸳鸯浴了，今天陪我洗一个，洗完了我带你出去玩。”
　　说完，他的手就来解我的衣扣，我的脸飞上两团红晕，羞涩的望着他，双手也替他解衣扣，我们两个很快就脱得一丝不挂了，方钧看着我白腻晶莹，苗条高挑，性感迷人的裸体，他的呼吸有点快，他抱住了我的纤腰，把我的身子拉近他，再一次吻了我，然后，我们手拉着手，走进了浴室。
　　浴室里，方钧的身子紧贴在我的身后，一双手伸到前面，在我白腻苗条的身子上抚摩着，头上喷出的水流冲刷着我们两个人的身子，他胯下硬梆梆的阳具直挺挺的顶在我的屁股上，这使我又想起了从前，我和他洗鸳鸯浴的时候，这种时刻，我一定会把手伸到身后，握住他胯下的阳具，抚摩套弄，直到彻底燃烧起他的欲望，让后一起去床上享受被他插入的快感，可是今天，我竟然对他的阴茎完全失去了兴趣，我只是仰起头，让水流尽情的冲刷我的身体。
　　方钧的手伸到了我的胯下，握住了我胯下的男性象征，轻轻的抚摩，揉弄，他的双手在我的双腿之间，捏扯着我的阴茎，玩弄着我的阴囊，以前我的性器被他这样玩弄，会很快的勃起，可是自从进了蓝色月光夜总会以后，我加大了“乙烯雌酚”的服用量，现在阴茎无论受到什么样的刺激也不会勃起了，不过这种自身的性器被男人抚摩的感觉还是令我觉得很刺激，我和刘琛做爱时，他是把我当成女人的，我的阳具隐藏在卫生巾里，根本就得不到爱抚，可是和方钧就不同了，因为他知道我是，在他鸡奸我的时候，他也特别喜欢抚摩套弄我的阴茎，他曾经说过：鸡奸一个下身长着大鸡巴的女人一般美丽苗条的男人，这种感觉令他刺激极了。
　　方钧把我的阳具玩弄了半天，发现那东西没有一点要勃起的迹象，他奇怪的在俯头在我耳边问：“你怎么了？”
　　我红了脸，有点难为情的说：“最近吃药量比较大，很难起来了。”
　　方钧听了，双手向上摸来，握住了我胸前那一对腻滑软绵，浑圆高耸的乳房，我的双乳被抓在他的大手掌中，已经是盈盈满握，他抓着我的乳房揉弄着，说：“几天不见，你的乳房是又大了不少，快成波霸了。”
　　洗完澡出来，我不想和他出去玩了，只想和他快点做完了事，于是就娇笑着想拉他进卧室，没想到他摇了摇头，说：“别急，我先带你出去玩。”
　　我心里实在是不想去，就说：“我今天没穿女装，咱们两个男人，出去玩有什么意思啊？这些天我好想你，好想做你的女人……来吧。”
　　在我这样露骨的挑逗之下，方钧还是不为所动，他微微一笑，伸手一指客厅里一只皮箱，说：“这次我去B市开会，特意给你买了些女装，你看看喜不喜欢。”
　　我这才想起，前几天他给我打过电话，说在外地开会呢，我当时正和刘琛在一起，没心情和他多说，简单应付了两句就挂了电话，然后就忘到了脑后，也没问他什么时候回来，看来他一定是今天才回来的。
　　我勉强的笑了笑，娇嗔的甩脱了他的手，走过去打开了那个皮箱，箱子里全是名牌女装，夏奈尔女装、迪奥v领的卡马莱晚礼裙、卡尔文克莱恩泳衣、内衣、Colette高跟女鞋和一些女式的首饰。
　　我看了有些发晕，没想到方钧会给我买这么多名牌，他的这一片诚心使我的心受到了触动，想起自己刚才对他的冷淡，我的心里有些内疚，他毕竟是我曾经最爱的男人，我不能遗忘那段感情。
　　方钧在一边穿起了衣服，对我说：“你挑一件晚裙，我带你去个好地方，衣着要庄重些。”
　　我的目光落到皮箱里那件迪奥v领的卡马莱晚礼裙上，性感的女装又勾起了我心中的女性情愫，我的心里立刻就有了一种要穿上它的冲动，我选了一个没有肩带的文胸，戴在胸前，又穿上一条白色绣花蕾丝三角裤，然后穿上了那件晚礼裙，我的脸天天都修饰，不用化妆就已经是美丽动人，只是把头发整理了一下，将秀发束成松马尾，逆时针旋转，提起秀发，使秀发形成发环，用长发夹将整个发环夹稳，盘成一个法式卷髻，然后穿上一双Colette的高跟系带凉鞋。
　　鞋是黑色闪光皮革的，上面有珠管的装饰，前边露趾。
　　方均穿好了衣服，站在一边欣赏着我，我的卷髻优雅的盘在脑后，雪白的瓜子脸虽然未施铅华，却是素面如花，美丽动人，我身上的这件晚裙是黑色的，没有吊带，白腻光洁，单薄圆秀的肩头完全露出来，白腻光滑的后背裸了大半，留心的话，还可以看到贴身戴的没有肩带的胸罩。
　　晚裙的下摆刚好盖过膝盖，下面露出两条白腻晶莹，圆润如藕，笔直纤挺，又细又长的小腿，脚下的系带高跟鞋也是黑色的，露出白嫩的脚趾、脚跟和脚背，就象一位气质高贵的美丽少妇。
　　我以前经常打扮成上流女士，陪着方钧出入高级酒会，对应付这种场面还是有经验的，为了衬这件衣服，我又挑了一条白色的珍珠项链和一对红宝石耳环。
　　外面再披上一件白色的围脖。
　　我们下了楼，上了方钧的别克，方均亲自开车，一直开到市内一家新开的超级豪华的大酒店门前，下车后，门口侍应生为我们打开大门，我们穿过人来人往的大厅向里面走去，对于自己女装形象的自信，使我脚下信心满满的迈着轻盈的步子，迎接周围人们艳羡的目光。
　　进到升降电梯里面，一起乘电梯的还有几对男女，看到那几个男人的目光都在有意无意的偷看我，我故意轻轻转动着身体，对着他们展示我那白腻晶莹，浑圆秀美的肩头、高耸的胸峰、白滑的嫩背，我注意到了那几个女人脸上的气恼神情，不由得心里好笑，暗自得意。
　　方均带我来的是一家只有VIP才能参加的超级俱乐部，如果不着盛装是不能进入的。
　　坐在大厅里，我身上黑色的晚礼服、露出的白腻晶莹的肩胸显得十分抢眼。
　　在穹顶朦胧的吊灯灯光下，我裸露出的肩膀、双臂，后背看上去是那么的白腻诱人。
　　吃着法国料理，喝着香槟，我的心里忽然有一种身为上流贵妇的虚荣。
　　“这几天你去哪里开会了？是什么会？”
　　我好奇的问方钧，方钧皱了皱眉头，说道：“上面传达来消息说，咱们市最近来了一批人，据说有日本XX组和X港黑社会的背景，要在本市大展手脚，开辟出一条国际贩毒新路线，这几天这伙人好象成立了一个什么公司，看来就要开始运作了，我去X京开会，为的就是这个。”
　　听了他的话，我的心里不由的想起了刘琛。
　　这时，大厅响起了轻扬的舞曲。
　　“来，咱们跳舞吧！”
　　方钧站起来对我说，随着探戈音乐的响起，周围已经有不少手牵着手男女步入了舞池，开始翩翩起舞。
　　我微笑着，把一条白腻细长的手臂递给方钧，方均把我从座位上拉起来，带着我走下舞池。
　　我贴着方均的胸膛，踩着舞步，被方钧带着起舞，方均踩着音乐的节拍，改变着方向，每次带着我旋转时，我下身的晚裙就会旋转飘起，露出裙子里面白腻诱人的大腿，耳环也摇曳着。
　　我两条白腻如藕，又细又长的小腿婷婷摆动，两只穿着系带高跟凉鞋的白嫩纤足踏着音乐的节拍轻盈的点地旋转，就象一只轻盈的黑蝴蝶，尽情的展现着迷人的舞姿。
　　感受到方钧搂住我嫩滑纤背的大手的热度，我突然有一种似曾身历的感觉，“以前我也曾象他一样抱着女子起舞，可是现在，我却做着一个女人，只能被男人抱着起舞……”我又想起了当年和马茹谈恋爱时，与她花前月下，曼舞轻盈的时光，那段日子真的是很令人怀念啊。
　　我沉浸在对往日的回忆之中，脚步不觉有点散乱，一不注意，我的背和旁边一对舞者中的男士后背撞了一下，那个男人转过身来，对我点了一下头，说了声“小姐，对不起！”
　　我注意到，他是一个很英俊的男人，一双炯炯有神的眼睛注视着我，我的脸微微有点热，忙说了声：“是我不小心，没关系的。”
　　就被方钧挽着离开了。
　　与那个陌生男人的身体接触令我心里有些慌乱，又感觉有点刺激，和方钧又跳了一会儿，我的目光不由自主的又向他跳舞的那个方向瞟去，没想到他也正在朝我这边望，我的目光和他的目光触到了一起，他又对着我微微一笑，我的脸微微有点红，没有理会他，而是扭开了头，这时，我发现，方钧正在望着我，脸色有些阴沉，不太好看，我的心里跳了一下，低下了头，我知道，我必须收回花心。
　　一曲终了，我去了洗手间，在走廊里又遇见了那个男人，他看见了我，微笑着点了一下头，我的心有些慌乱，低下头，从他身边快步走过，但是我知道，他一定在后面注视着我的背影，从洗手间出来，刚了几步，我的心又跳了起来，原来他并没有回大厅，此时正站在走廊上假装在欣赏墙上的壁画。
　　我知道他一定是在等我，我的心“怦怦”的直跳，正打算从他身后快速的通过，没想到他转过身来，站在了我的面前，望着我说：“小姐，我觉得您很面熟，咱们好象在哪里见过面吧？”
　　“有没有搞错？这么老套也拿来泡妞？亏他说的出口！”
　　看到自己的女装形象吸引了一位英俊的男士，我的心里忽然生出一种女性的虚荣感，不由自主的就停下了脚步，侧过脸，望着他说：“是吗？可是我并不觉得您很面熟啊？”
　　他笑了笑，说：“是吗，也许是我记错了，不过今天能遇到象您这样美丽的小姐，我感到十分荣幸。”
　　说着，他从口袋里掏出名片夹，取出一张名片，递了过来，说：“这是我的名片，不知道小姐的芳名能否见告？”
　　我接过他递过来的名片，瞄了一眼：泰德里拉国际有限公司董事：高天。
　　我当然不能告诉他我在蓝色月乐夜总会坐台，坐台小姐毕竟不是什么光彩的职业，我不想在他心目中留下坏印象。
　　我收起了名片，对他说：“我叫陈玉婷。”
　　高天听了，望着我说：“今天和您的谈话很愉快，希望我们以后还有机会见面。”
　　我听了他的话，心里有些慌乱，这时，他向外面望了一眼，对我说：“那边那位先生是小姐您的……？”
　　我扭头一看，发现方钧不知道什么时候站到了走廊的尽头，正在向这边观望，我的心立刻慌乱起来，忙对高天说：“他是我先生，对不起，我得走了。”
　　说完，我急勿勿的向方钧走了过去，可是方钧没等我走到他面前，就转身先回去了。
　　从酒店回到方钧私宅的一路上，方钧的一只大手一直伸在我的裙子里，抚摩着我两条白腻如脂，又光又滑，浑圆修长的大腿，还伸到我的三角裤里，去揉弄我的阴茎。
　　到了楼下，方钧锁好了车，一把就把我搂了过去，他的动作很粗暴，令我有点不适应。
　　他搂着我纤细的腰，边走边凑过来嗅我白腻光洁，幽香撩人的肩头和粉颈，“开车开了这么久，不累吗？”
　　我温柔地问他。
　　他笑了笑说：“不累。”
　　他的手滑到了我丰满浑圆，挺结实的屁股上，轻轻揉弄着，从前我被他这样抚摸时，心里立刻就会涌起要做他的女人，被他进入的欲望，可是今天，我却没有什么感觉，只是故做陶醉的把苗条婀娜的身子靠在了他的胸前。
　　来到房间里。
　　方钧二话不说，直接把我抱进了卧室，向床边走去，一下把我扔在床上，两把就把我身上的晚裙给扯了下去，裙裾也撕破了，我又气又笑，半支起身子嗔道：“你干吗呀？就急成这样？”
　　他还是不说话，又一把扯掉了我胸前的文胸，我胸前那两只白腻光洁，高耸丰挺的乳房跳了出来，颤颤巍巍挺立在胸前，他一把又把我重重的推倒在床上，把我下身的白色绣花三角裤也扒掉了。
　　单薄雪白的肩膀，双峰白腻的酥胸，纤细的腰肢，洁白丰满的嫩臀，雪白细长的双腿……！
　　这就是我的身体，一个本来属于男人的身体，可是现在却充满了女性的韵致。
　　方钧伸出手，摸向我的下身，握住了我胯下那根雪白软垂的阴茎，用力揉搓着，似乎想除掉我身上的这个男性的器官，下体阵阵的痛楚感觉让我皱紧了眉头。
　　“你这个淫荡的小骚货！本想让你去体验一下做贵妇的感觉，没想到你进了那里之后，眼睛一直在盯着别的男人！”
　　方均一边解脱着衣服，一边盯着我冷冷的说。
　　我对刚才还十分温柔的方均突然的变脸感到吃惊，我一边呆呆的望着他，一边回忆着适才在俱乐部里时我的行为，“和我跳舞跳得最热烈的时候，你还对旁边那个碰了你一下的男人大抛媚眼，更找机会和他勾勾搭搭，你已经有我来操你，还那么渴望被别的男人操吗？看来今天你必须得到教训。”
　　方均一边说着，一边脱光了衣服，然后打开床头柜，从里面掏出一团背包带，冷冷的盯着我。
　　“啊，我没有啊……”我下意识地向床里面挪了挪，方均一下跳上床来，骑在了我的身上，“这个小浪货！”
　　方均的双手抓住了我两只纤细雪白的手腕，把我两条白腻细长的手臂按在了床上，猛的俯下头，张口咬住了我白腻高耸的乳房正中那一点樱桃，用力的咬了一口，乳头部的剧痛令我失声尖叫了起来，我疼得眼泪都快流下来了，一双秀目眼泪汪汪的望着他，虽然被他如此粗暴的对待，可是我心里没有一点要反抗的念头，“谁让我和别的男人睡呢，我是罪有应得。”
　　想起了刘琛，我的心里更加觉得对不起方钧。
　　方均用背包带，把我的上半身紧紧的捆了几圈，又把我面朝下按在床上，对着我吼道：“把手背过来。”
　　我听了，默默的把两条白腻细长的手臂背到了身后，他又用背包带把我的两只手也绑了起来。
　　在他捆绑我的过程中，我一直默默无言，任凭他的摆布。
　　紧紧勒在我胸脯上的背包带把我胸前一对白腻光滑，浑圆高耸的乳房都勒得变了形。
　　方钧盯着我雪白苗条的身子，粗暴的压在了我柔腻光滑的身体上，吻住了我嫣红的嘴唇，开始狂吻，同时，他的两只手游走在我白腻光滑的身子上，掐着我雪白浑圆的肩，雪白细长的粉臂，抓握着我柔软白腻的乳房，纤细的腰肢，他的动作很粗鲁，手劲很重，疼的我皱起了眉，我不知道他今天为什么对我下手这么重，这时，方钧的双手抓着我胸前两只白腻软滑，高耸浑圆，在他的手中盈盈满握的乳房用力的一掐，我本来还沉浸在双乳被方钧揉弄的快感中，猝不及防，疼的尖叫了一声，花容失色。
　　方钧一下子就把我两条雪白细长的大腿扛在了肩上。
　　他的手指先插进了我的肛门，搅弄了几下，随即抽出手指，下身向前一挺，硬邦邦的阴茎抵在我的肛门上，向我体内顶来，这么短短的一会，我的肛门里还没有多少水，有些干涩，方钧就这么不管不顾的把阴茎胀开我的肛门，强行塞了进来，肛门处一种撕裂般的剧痛令我尖叫了一声，疼的几乎掉下泪来，两条雪白细长的大腿颤抖着，方钧好象也看到了我的疼痛，他的阴茎插入的速度缓了缓，但没有停下，仍慢慢的向我体内插了进来，我只能用力驽张开肛门，迎接他的阴茎的插入，以减缓疼痛，只一会，方钧一根又粗又长的阴茎便已齐根插入了我的肛门中，他的阴茎铁硬铁硬的，撑得我的直肠满满的。
　　方钧没有立刻开始抽插，他抱着我两条架在他肩上的雪白细长的大腿，用力亲吻我纤秀匀美，白嫩细长的小腿，我白嫩光洁，又细又长的两条小腿上很快布满了红红的吻痕，方钧的粗暴行为激发了我内心一种潜在的受虐欲望，我没有反抗，只是任他所为，我的肛门里在他的蹂躏下很快沁出了大量爱液，变得滑滑的。
　　我的上身紧紧缠绕着绳索，双手被绑在背后，两条白腻细长的大腿被高高的举在空中，怎么看都象是一个美丽苗条的女郎，已经被人牢牢捆住，正在被粗暴的施予强奸。
　　这是我第一次体验到被男人捆绑强奸的感受，虽然心里有些不太适应，不过看到凌辱我的人是我的爱人方钧，我也就不在乎了，而且我对女人被强暴的感受也有些好奇，这种身为女人，被男人强暴的体验，可以使我更加深入的了解女人的心理，有助于使我做一个更真实的女人。
　　方钧感觉到我的肛门里有水了，他放过了我的双腿，双手插到我的身下，抱住我纤细柔软的柳腰，把我的腰托了起来，带着我的白嫩浑圆的屁股也抬了起来，他长出了一口气，一弓身，把插在我肛门中的阴茎向外一抽，整根抽出，只留下一个又大又圆的龟头还塞在我体内，我的直肠里突然失去了充填物，变得空荡荡的，连我的心几乎也空了，好难受，我呻吟了一声，还没等我从这种失落感中回味过来，方钧的阴茎又猛的齐根顶入了我的体内，直顶到我的心口，我的直肠再度被胀满，我尖叫了一声，心几乎悬到了嗓子眼，方钧就这样开始了大抽大顶，他又粗又长又硬又圆的阴茎象一根大棒槌，一下一下狠狠捣着我柔嫩的肛门，猛烈的摩擦着我娇嫩的直肠内襞。
　　我对方钧这种粗野的鸡奸很不适应，虽然我的直肠里爱液已经很多了，但在他这样的粗鲁的抽插下，仍感到很疼，他平时跟我做爱时一向是很温存的，今天这是怎么了？
　　弄得我叫床配合他的心情也没有了，我闭上眼睛，咬着牙忍着疼，不出声，默默的让他干，他长长硬硬粗粗的阴茎一下一下顶进我的身体，龟头每次都几乎顶到我的心口，他粗粗的阴茎胀得我的肛门紧紧的，我的肛门和直肠不断被他粗大的阴茎撑开，充填，再撑开，再充填，我被他弄得快死了。
　　这时，方钧的双手放开我雪白细长的双腿，抓住了我胸脯上两只高高隆起浑圆的白嫩细滑的乳房，用力揉捻起来，他的阴茎仍飞快的抽插着我，胸前双乳被方钧粗暴掐捏和体内被疯狂抽插的剧烈疼痛使我的身体几乎要崩溃，我再也控制不住了，终于尖声哀叫起来：“啊……好疼……我……啊啊啊……啊啊啊……不要、疼……啊啊……不要……，快住手……我不行了……”方钧丝毫不理会我的哀叫，仍粗暴的掐我，干我，而被反绑住双手的我，只能任由他来蹂躏，方钧的一只手用力掐着我白腻软绵的乳房，另一只手伸到我的双腿之间，抓住我胯下的阴茎，用力的揪扯，同时下身抽动个不停，我只能无助的哀叫着，盼着他快些结束。
　　我水汪汪的双眼哀怨的望着方钧，不知道他今天为什么要这样蹂躏我。
　　方钧看到了我楚楚可怜的样子，不由得怔了一下，用力掐着我乳房的手劲缓了下来，他下身的抽插也停了下来，他喘着气，盯着我，冷冷的说：“这就是你和别的男人秋波暗送、勾勾搭搭的下场。”
　　听了方钧的话，我的心里有一种无比屈辱有感觉，这时，方钧抓着我乳房的手又掐了起来，同时下身阴茎又疯狂的在我的肛门里抽插起来。
　　他沉浸在蹂躏我的快感之中，此时在我眼中，他已经变成了一只野兽，完全没有了平日那个英俊温存的方钧的影子，房间里一直回响着我的哀叫声，很快，我胯下那疲软的阴茎在方钧的揪扯下射出了精液。
　　整整半个小时后，他突然加快了抽插的动作，叫了起来：“给你，给你，小骚货，你还是男人吗？为什么我能在你的身体里射精？”
　　随着他阴茎的一阵崩腾，一股股热乎乎的液体射入了我的直肠深处，射完后，他的身体停止了动作，长出了一口气，停了一会，把胯下阴茎从我的肛门里拔了出去，此时的我全身水淋淋的，都是汗水，浑身又酸又疼，一点力气也没有了，肛门已经麻木，也感觉不到还疼不疼。
　　正当我以为方钧会放过我的时候，他又把我从床上拉了起来，推着我，一直把我推到书房里，让我趴在书桌上，我只好顺从他的意愿，趴在了书桌上，他把我的两条白腻细长的大腿分开，用背包带把我的两只脚绑在了书桌两边的桌腿上，然后，他站在我的屁股后面，双手按着我的屁股，挺着阳具，再一次插进了我的肛门，疯狂的冲顶着我的身体。
　　方钧不断的把我绑成各种姿势，蹂躏着、鸡奸着我，最后一次，他把我的手和脚捆在了一起，在地毯上鸡奸我，我知道，他很想继续在我的体内射精，因为他曾经对我说过：能在男人的体内射精，是他做男人的最大乐趣。
　　可是，他已经射不出了，又在我体内冲击了一百多下之后，他身子一歪，把阳具抽出了我的肛门，躺倒在了地毯上，停止了对我的凌辱，他喘着粗气，一句话也不说，趴了好一会儿，才爬起来，过来解开了捆住我手脚的背包带，把我抱回到床上，拥着我，爱抚着，轻轻亲吻我的粉颊，红唇，粉颈，玉肩，这才是从前的方钧。
　　我朦胧地感受到他的爱抚，心里的委屈也渐渐消逝了，娇慵的把头埋在他的胸前。
　　第二天早上，当我醒来时，方钧还没醒，想起昨晚的事，我的身子还在隐隐作疼，心里想：他昨晚在我身上出了气，过了一宿气也该消了，我和他这对夫妻还要继续做下去啊。
　　于是，我象往常每天早上一样，把雪白苗条的身子偎到了方钧的怀里，送上红润的嘴唇，吻住了他刚毅的双唇，吮吸了起来，一年前我和方钧同居的时候，每天早上，我都是用这种方式把方钧叫醒，方钧醒来总会与我热吻一番，有时还会再干我一炮。
　　正当我柔情蜜意的吻着方钧时，他却一把把我推到了一边，翻过身，面朝向另一侧又睡，我见他还没消气，心里也有些无奈，只好又偎过去，把白嫩柔滑的胸脯和肚皮贴在了他强健的背后，一条雪白细长的大腿跨到了他的腰上，我一只手轻轻捏着他粗壮的肩膀，嘴凑在他耳边轻声说：“好老公，别生气了，小玉以后一定乖乖听你的话，做你的女人。”
　　方钧一回手，把我推开，吼道：“别烦我，给我滚，你这个下贱的人妖。”
　　我走出了房门，身后的房门被重重的关上，我的眼眶里转动着泪水，走出了这片住宅区。
　　回家的路上，天上下起了毛毛雨，我的身上还是穿着昨晚的那身晚裙，裙长刚好掩过膝盖，两条小腿白腻光莹，笔直圆润，又细又长，纤细的脚腕之下，双脚穿着一双黑色的系带高跟凉鞋，我把两条雪白细长的手臂抱在胸前，袅袅婷婷的走在街上，一边走，一边想着心事，晚裙昨晚被方钧扒下的时候，裙裾有一处被撕破了，迈步的时候，口子中闪露出我白腻晶莹，修长圆润的大腿。
　　微风轻拂着我下身柔滑的晚裙，裙裾拂弄着我雪白修长的大腿，望着灰蒙蒙的天，我的泪水止不住的流，毛毛雨不大，淋在我裸露的雪白的肩膀上微有一丝凉意，走了一会，我身上的晚裙有点湿了，好几辆的士经过我身边时，使劲按喇叭，提醒我是空车，我没有理他们，只是在雨中一个人俏婷婷的走着。
　　忽然，我听到身后传来刹车的声音，我以为又是的士司机在搞怪，所以并没有回头，仍然继续朝前走着，突然，我的头顶一暗，一把雨伞罩在了我的头上，肩上也被罩上了一件宽大的西装，我愣了一下，停住了脚步，这时，一个高大的身影出现在我的身边，我抬眼一看，感到有些眩晕，眼前的人原来是刘琛，他的出现使我的心中顿时升起一种异样的感动，我张开双臂，扑入了刘琛的怀中，仰起脸，把红红的嘴唇印到了他的唇上。
　　他伸开双臂，紧紧拥抱着我，我们在雨中旁若无人的深深长吻，引来路过的的士阵阵善意的喇叭声。

第10章 第二次电击
　　从蓝色月光夜总会出来，已经快凌晨两点了，张英又被志鹏接走了，我一个人打的回家，到了小区的大门外，我下了的士，走进了小区，小区里一片沉寂，只有我一个人在路灯下姗姗而行，我脚下的高跟鞋跟撞击着铺着方砖的甬路，“夺夺”作响，微风吹拂着我身上的吊带裙，裙摆轻轻拂弄着我的两条大腿，下身空荡荡的，两条赤裸的大腿沐浴着轻风，清爽极了，这种穿着裙子走路，体验着做女人的感觉真的让我很陶醉。
　　快要走到我住的那栋楼了，忽然听到身后好象有轻微的脚步声，我的心突的猛跳了一下，转身向后一看，一个人影也没有，“真是自己吓自己”，我摇了摇头，加快了脚步，走上保险门前的台阶，取出钥匙，打开了保险门，推开门走了进去，回身刚想关上门，突然。
　　保险门被人猛的一下推开了，一个黑影撞了进来，一把就把我的脖子扼住了，随即一把雪亮的尖刀顶在了我的胸口上，一个低沉的声音说道：“别出声，老实点。”
　　我的心里一沉：不好，遇到劫匪了。
　　而且觉得这个人的声音好象在哪里听过，那个人用脚关上了保险门，低声说：“你住几楼？”
　　我听了心里又是一惊：糟了，这个家伙不但要劫财，还要劫色。
　　通过这家伙扼住我脖子的力度，我知道，这家伙不好对付，凭我现在的体力，要收拾他恐怕不容易。
　　我努力使自己镇定下来，低声说：“我的手袋里有钱和手机，你拿去吧，这个时间小区保安不巡逻的。”
　　那人听了，扼住我脖颈的手臂一紧，低声喝道：“少罗嗦，快走，带我上去。”
　　听他这么一说，我的心里反倒平静了：臭小子，你知道本姑娘是干什么的？
　　本姑娘可是刑警，今天要是收拾不了你，就算你狠，姑娘我今天心情不错，本来想放你一马，你既然自寻晦气，也就别怪本姑娘不客气了。
　　于是就顺从的向楼上走去。
　　我掏出钥匙打开了房门，那家伙把我向房间里一推，跟着进来，回手关上了门，然后伸手在墙上摸电灯的开关，我站稳了身子，转过头来，想看一看这个胆大妄为的劫匪长的是一副什么德性，“啪”的一声，房中的顶灯亮了，我看清了那人的脸，不由得心里一阵乱跳，脱口叫了出来：“是你？”
　　原来这个劫匪加色狼竟然是雷海青，雷海青看着我“嘿嘿”一笑，大摇大摆的走到沙发前坐下，说道：“陈小姐，几日不见，想我没有？”
　　我的心里紧张的不行，不知道这家伙的来意是为了什么，但是我知道，这家伙是个极难对付的角色，当年抓捕他的时候，刑警队四、五个壮小伙都制不服他，在他面前，柔弱的和女人只差那么“一点”的我就更不用说了，我的脸上没有一点血色，忐忑不安的望着他。
　　雷海青手中掂着一把一尺多长的尖刀，指着对面的沙发对我说：“你坐下，不要怕，我今天来的目的，就是想见见刘琛，只要你乖乖听话，按我说的去做，我是不会伤害你的。来，给刘琛打电话，让他过来，不许说我在你这儿，就说你想他，让他快点来。”
　　我听了，心里一动：刘琛的功夫不怵他，能来最好，再说多一个人就多了一份制服这家伙的力量。
　　于是我走过去，坐到他对面的沙发上，拿起手袋要掏手机，雷海青忽然喝了声：“慢着。”
　　说着跳起身来，探身把我的手袋抓了过去，打开瞧了瞧里面，掏出手机，丢了包，把手机扔给我，说道：“打吧。”
　　我接过手机，拨通了刘琛的电话，等待音“嘟－嘟－”的响个不停，在等待的这段时间，我感觉时间变得无比的漫长，好象这种等待永远也等不到尽头。
　　刘琮终于接了电话，说道：“喂，干吗？”
　　听声音他象是刚从睡梦中醒来，我瞟了雷海青一眼，对他说：“我想你了，你能来吗？”
　　电话那头的刘琛“哧”一下笑了，说道：“大小姐，不要吧，开玩笑也要看时间啊，都两点多了，马上亮天了，早上我再去找……”我打断了他的话，语气坚决的说：“我现在就要见你，你来不来？”
　　刘琛听到我的语气不象是在和他开玩笑，便停了口，在电话那头沉默了一会儿，说道：“我半个小时以后过去。”
　　说完就挂了电话。
　　房间里很静，雷海青一字不落的听到了我和刘琛的通话，他看了一眼墙上的壁挂钟，指针还差五分钟两点整，想到要等上半个小时，他感觉到有点无聊，他的目光在房间里扫视了一圈，想找一件能打发这半个钟头时间的东西，可是房间里一器一物全都是女人的东西，根本就没有能让他感兴趣的，最后，他的目光又落在了我的身上。
　　我今天身上穿的是一条白色的低胸吊带裙，长长的秀发披散在身后的沙发背上，美丽的瓜子脸上黛眉秋波，红唇雪齿，两根细细的裙带挂在我白腻圆润的两边肩头上，粉臂白嫩如藕，低胸吊带裙上露出一大截白腻的胸肌，胸前乳峰双耸，窄窄的裙腰收束着我细细的柳腰，勾勒出苗条的腰身，细腰向下，臀胯浑圆，下身裙子长及膝上两寸，裙下的双膝细圆平滑，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白秀气的双脚蹬着一双白色的高跟系带皮凉鞋，精致的编花，纤细的鞋带，八厘米高，线条迷人的俏丽鞋跟撑得我双脚足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长。
　　雷海青盯着我，呼吸似乎变得有些急促，双眼直在我两条白嫩修长的大腿之间打转，我被他看得心里发毛，忙并紧了两条白腻细长的小腿，雷海青忽然对我说：“你，去洗个澡。”
　　我听了心里一惊，以为他想要强奸我，事前让我洗个澡，我的脸立刻红了，支支吾吾的说：“刘琛马上就到了，来不及的……”雷海青听了我的话，喝道：“妈的，老子就想看你洗澡，罗嗦什么，你洗澡脱个衣服还要两小时？”
　　听了他的话，知道他只想看我洗澡，我的心里稍稍安定了一下，可是随即又担心起来，我如果真的脱光了去洗，看着我的嫩乳玉腿，这家伙能安份吗？
　　我对自己的身体对男人的诱惑力是从不怀疑的，没想到今天本钱也成了包袱。
　　雷海青见我一直坐着不动，有点不耐烦了，便又吼了一声：“装什么淑女，快点脱。”
　　我知道没法子再搪塞了，只好慢吞吞的站起身来，向浴室走去，打开门，走进去刚要关门，雷海青又吼了一声：“别关门。”
　　“什么？”
　　我以为自己听错了，“你让我开着门洗？”
　　“对，开着门洗，老子今天就是要看美人洗澡。”
　　雷海青得意的说道。
　　我的心一阵乱跳，让我赤身裸体当着一个男人的面洗澡？
　　换了刘琛还行，你我可不敢，我站在浴室里，迟迟疑疑的挨着时间，雷海青又吼了一声：“快点脱，别让我亲自动手。”
　　看看实在是躲不过这一劫了，我万般无奈，只好蹲下身去，准备解脚上高跟凉鞋的系带，没想到雷海青喝了一声：“鞋别脱，脱衣服，脱完了扔出来。”
　　我站起身来，红着脸，起手把双肩上的裙子吊带慢慢拉了下来，雷海青瞪大了眼睛，目不转睛的看着我。
　　我回手到腋下，拉开了裙子的拉链，把裙子脱了，丢到了门外，这时，我的身上只剩下了一件白色半透明的蕾丝文胸，下身是一条白色半透明的丁字裤，文胸衬托着我已具少女挺乳之形的双峰，丁字裤收束着我贴着卫生巾的胯下，我看了雷海青一眼，停下了手，过去准备打开喷头，雷海青喝道：“脱光了再洗。”
　　我没有办法，只好背对着他，解下了文胸，又脱下了丁字裤，这时，我的身体已经是完全赤裸了。
　　雷海青望着我的背影，只见我：身段苗条，娇躯白腻，玉肩单薄，纤背如雪，柳腰娇细，嫩臀丰满，两条大腿，白腻笔直，又细又长，真是一位绝色的美人。
　　雷海青有点后悔过早的让我给刘琛打了电话，要是早想到身边还有这么一位秀色可餐的美人，怎么说也要先好好的享受我一晚，明天再打电话，他现在虽然有点动火，但是时间已经不允许他胡来了。
　　我穿着高跟鞋，裸体站在喷头下，打开了喷头，细细的水流冲刷着我雪白的躯体。
　　雷海青道：“你转过来洗。”
　　我只好转过身，面对着他，雷海青大睁着双眼，欣赏着我的裸体，现在的我，就是一个美丽可人的青春玉女，一头长长乌滑的秀发垂在肩头，雪白瓜子脸上，黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，酥胸白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的乳房高高耸立，淡红的乳晕正中，两点乳樱，宛如两粒樱桃，嫣红动人。
　　柔软的腰身白腻浑圆，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆丰满，光洁白腻的俏臀，雪白的肚腹平坦光洁，胯下遮着一片卫生巾，挡住了女性的羞处，胯下腿间没有一丝逢隙，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿修长笔直，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，蹬着一双白色系带高跟凉鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。
　　水流喷溅在我白腻高挑的身子上，流过我莹白的肌肤，我两只雪白纤秀的手轻轻拂试腻白的肩头，丰满白腻的乳房，纤细的腰肢，浑圆白嫩的臀部，雪白细长的大腿，好一幅诱人的美人入浴图。
　　雷海青的呼吸粗重起来，浑身有些躁热，他扯了扯衣领，释放了一下胸口的热度，忽然对我说：“去给我拿点喝的。”
　　我听了的有点为难，因为浴室里没有什么可穿的，雷海青坐在那里，我又没胆量光着身子过去，左右看了一看，我取下架竿上一条浴巾，围在了胸前，掩住双乳，下沿刚好盖到我的大腿中部。
　　我走出了浴室，闪动着两条白腻光洁，笔直细长的大腿，走到客厅一隅，打开了冰箱，我的视线一下子就落在放冰箱角落里的那一支防身喷剂上面，那是我几天前从队里领的，一次领了两支，一支在我的手袋里，天天随身携带，另一只就放在了冰箱里。
　　其实在房门旁边的衣服挂上的一件女式连衣裙后面，还藏有一根电棍，是我为了防备入室的色狼而准备的，也就是为雷海青这样的家伙准备的，可是我没办法过去拿出来，因为我心里清楚，现在我的手里就是有一把倚天剑，也绝对不是雷海青手里那把尖刀的对手，我不想冒险。
　　我回头问雷海青想喝什么，雷海青说：“废什么话？是凉的就行。”
　　我右手拿了一瓶矿泉水，顺手把那支防身喷剂握在了左手里，关上冰箱的门，闪动着两条白腻光洁的大腿，走回雷海青的面前，故意把雪白的大腿展现在他面前，伸手把矿泉水向他递过去。
　　雷海青的目光顺着我的脸向下看，最后停在我下身那两条白腻光洁，圆润笔直，曲线曼妙，又细又长的大腿上，在灯光的映照下，我赤裸的双腿显得更加莹白，泛着晶莹的肌光。
　　雷海青的呼吸越来越粗，他忽然伸出两只大手，抱住了我下身两条白腻光滑的大腿，上下抚摩着，虽然他已经中了我的美人计，但我还是不敢过早的下手，我知道这家伙不是一般人物，无论是体力，还是身上的功夫，我都无法和他匹敌，我唯一的武器，就是美色，一定有十足的把握，才能出击，绝对不能操之过急，雷海青的双手从我身上围着的浴巾下面，伸进了我的下身，一双大手握住了我两个腻滑软绵的屁股蛋，用力揉弄着，我圆臀嫩股如脂似玉的指腹触感，令他欲火内炽，突然，他一把扯去了我身上围着的浴巾，我白腻雪洁，苗条丰满的身子与他赤裸相对了，雷海青一下子看得呆住了，就在他一愣神的这一瞬间，我闪电般的把藏在身后的防身喷剂举到他的面前，对准他的双眼按下了按纽，并随即向后跳开。
　　雷海青“哇”的一声怪叫，捂住了双眼，不过这家伙反应极快，虽然眼晴暂时看不到什么了，却抓起沙发上的尖刀，一个箭步抢到了门口，狂舞着手中尖刀，防备我夺门而出，本来我想给他一下后，马上就裹上浴巾，跑出门去，没想到这家伙还挺聪明，没让我跑掉，好在他现在暂时什么也看不见，危险性大大降低，我赤着脚，轻轻走在地板上，一点声音也没有，他无法摸清现在我所处的位置，只好守在门口，侧着耳朵仔细的听。
　　我和他就这样僵持着，雷海青使劲揉着眼睛，嘴里骂着：“小贱人，暗算我，你等我逮着你，我不扒你一层皮。”
　　他揉了半天，眼睛有点能睁开了，于是强忍着睁开眼睛，想看一下我所处的位置，模模糊糊之中，猛然看到我正站在他的面前，没等他反应过来，我手中的防身喷剂又对着他的双眼按了下去，雷海青大声叫骂着，捂着眼睛原地乱跳，样子痛苦极了，他现在已经是没了牙的老虎，我本想找件东西过去给他一下，念头一动，又立刻打消了，还是小心点好，想当年抓捕这家伙的时候，上去四、五个刑警都有点吃力，我如果贸然过去接近他，被他来上一下可就亏大了。
　　我想打电话报警，可是一动电话，弄出声响，一定会被他发现的，想喊人也不现实，只好就这样与他无声的对峙着，一动也不敢动。
　　雷海青站在门口，使劲的揉着双眼，揉一会就试着睁一下，看着他在那里弄，我的心里微微有些慌乱：这家伙真不象人类，这种女士防身喷剂，平常人如果挨上一下，半个小时之内都不会解除痛苦，没想到这家伙挨了两次，居然还生龙活虎的，那东西一定是假冒伪劣产品，真是害死人啊！
　　我的目光又了门口衣挂上那件连衣裙上，裙子的后面就是那条电棍，当年我曾电击过他一次，难道今天要再电他一次？
　　这东西是件好武器，可是雷海青就站在门口，我根本就不敢过去。
　　看着雷海青的双眼好象在渐渐恢复，我知道，不能再和他僵持下去了，必须快速的结决他，不然的话，如果他一旦恢复，我也就要香消玉陨了，不行啊，我这辈子还没有做过一天真正的女人呢，我可不要这么快就离开这个人世。
　　我的目光飞速的在房间里扫视，希望能另外再找到一件武器，把雷海青彻底制服，可是我的房间里全都是女人的东西，棍形的东西除了那根电棍，另外还有一根自慰用的假阴茎，可是要用它来做武器的话，那也太短了吧！
　　我真的有点快崩溃了。
　　看一眼墙上的挂钟，已经快凌晨两点半了，刘琛说半个小时以后到，可能就快到了吧，一想起刘琛，我的心里立刻有了主心骨，他来了就有办法了，可是我忽然想到，现在雷海青就站在门口，刘琛是有我房门的钥匙的，如果他没有防备，直接开门进来，那话一定会遭到雷海青的毒手的，想到这一点，我的心立刻悬了起来，不行，我一定要在刘琛到来之前，把这个家伙给解决掉。
　　这时，靠在门边的雷海青揉着双眼的手放了下来，眯着眼睛努力的向四外看，我知道，他的视力快要恢复了，我不能再耽搁了，我决定豁出去了，要拿到电棍，必须先把雷海青调开门口，我把身子慢慢移到沙发的后面，深深吸了一口气，忽然轻轻咳嗽了一声，雷海青听到了我的咳声，身子就象一根弹簧一样，一下子就蹦了起来，向着我发声位置就扑了过来，但是房间中央的沙发挡了他一下，他翻身从沙发上跃过，张开双臂向我扑了过来。
　　就在雷海青的身体还在空中的时候，我一矮身，猫着腰从他的手臂下面冲了过去，两步就抢到了门口，就在我的手刚刚伸到门边挂着的连衣裙里面抓到那根电棍时，忽然感觉到身后有一阵劲风压来，我猛的转过身来，“通通”两响，两条粗壮的手臂从我雪白单薄的肩膀两侧掠过，拳头重重的顶在了房门上，雷海青已经站在了我的面前，他用双臂把我的身子拦在中间，一双微眯的眼睛射出了两道凶光，恶狠狠的盯着我的双眼，冷冷的说道：“小贱人，还想跑？”
　　我仰起脸，眼神里没有一丝恐惧，我平静的望着雷海青，赤裸着身子站在他的面前，高耸的胸脯剧烈的起伏，雷海青的目光从我的脸上慢慢下移，居高临下的瞧着我的胸脯，我胸前那一对白腻晶莹，浑圆高耸，乳沟深陷的乳房挺得高高的，正在随着胸部的呼吸剧烈起伏着，乳波汹涌，乳尖两颗嫣红的樱桃也随着乳波的起伏在浪尖颤抖着，雷海青望着我起伏的乳峰，呼吸明显加快了，粗重的呼吸直吹到我的乳房上面，吹得我的乳房痒痒的。
　　就在他沉迷在我胸前双乳的波涌之中时，我冷冷的说出了三个字：“第二次！”
　　说完，我抽出蒇在连衣裙里面的电棍，一下子就顶在了雷海青的腰间，瞬间电流的打击使雷海青一下子跳了起来，身子踉跄了两下，手中的尖刀也掉落在了地上，“这家伙真的不是人！”
　　看到没有一下把他击倒，我简直惊呆了。
　　我和雷海青的身影一起映在了墙上，一个长发飘飘，身段苗条，丰胸长腿的裸体女人的身影，手中举着一条短棍，朝着对面一个身材粗壮的男人刺了过去，那个男人的手脚一阵乱舞，身子慢慢的萎软了下去，一个女人在杀人？
　　这种场面简直太恐怖了。
　　一辆奔驰停在了楼下，刘琛打开车门，走了下来，他一边从口袋掏出白金的烟盒，一边抬起头，向楼上唯一一间亮着灯的房间窗口望去，他看到，窗户里面出现了一个长发披肩年轻女子的身影，她分开窗帘，探头向楼下看了看，随即掩上了窗帘。
　　刘琛点上了一根烟，深深吸了一口，听到楼门口的保险门一响，刘琛快步走上台阶，推开门走了进去。
　　当刘琛推开门走进来，第一眼看到的是穿着一身粉红色的半透明睡裙，翘着两条白腻笔直，又细又长的小腿，双脚穿着一双白色的系带高跟凉鞋，鞋尖露出趾甲鲜红的白嫩脚趾，神态安详，坐在沙发上，正在磕着瓜子的我，刘琛反手关上了门，走到我的面前，俯下身子，双手按在我身子两边，和我脸对着脸，深邃的双眼望着我一对水汪汪的杏眼，严肃的问：“想我想得这么急？”
　　我迎上樱唇，吻了他一下，又伸出粉红色的纤舌去舔他的嘴唇，他笑了笑，吻住我的樱唇，和我来了一个法兰西式的热吻。
　　刘琛的手轻轻拉开了我身上粉红色透明睡裙的腰带，我的睡裙滑开了，露出我戴着文胸的丰满高耸的乳房，白腻的胸肌，纤细的腰肢，下身那窄窄的丁字裤，两条紧紧并在一起的白腻浑圆，丰盈修长的大腿，一切都是那么的让人着迷，刘琛的一双大手伸进了我的睡裙裙领之中，从我白腻圆润的双肩上方伸入，顺着我两条白藕一般的雪臂向下滑，把我身上的睡裙褪至身后，眼看我身上的睡裙便要离体而落，忽然，沙发后面传来了一个男人粗哑的声音：“你们他妈的有完没完？当老子是死人啊？”
　　猛然听到我的房间里有男人的说话声，刘琛“噌”的一下就跳了起来，惊愕的问我：“谁？谁在你这里？”
　　我伸手把已经被刘琛退到身后的睡裙拉回到身上，望着刘琛微微一笑，得意的说：“一条大色狼。”
　　刘琛听了，疑惑的走到了沙发后面，看清了被捆住双手，躺在地上的人是雷海青，不由得吃了一惊。
　　刘琛坐在沙发上，吸着烟，看着坐在地板上的雷海青的狼狈模样，忽然忍不住笑了起来，我端着一盘精致的小点心，从厨房走出来，闪动着两条白腻晶莹，浑圆笔直，又细又长的大腿，走到刘琛的身边坐了下来，把盘子托到刘琛的面前，身子整个偎依在他的怀里，两条白腻晶莹，圆润如藕，又细又长的小腿翘着二郎腿，雪白的小腿在灯光的照映下，白的好似透明一样，一只穿着白色的系带高跟凉鞋的纤脚轻轻摇晃着，细细的鞋带绕在我雪白纤细的脚腕上，红白相映，是那么的雅致迷人。
　　雷海青的目光紧紧盯着我的双腿和脚，感觉到小肚子下边一阵躁热，他喉头“咕碌”一声，咽下了一口口水。
　　刘琛在我手里的盘子里拿了一块点心放在嘴里，吃了下去，然后微笑着望着雷海青，说道：“雷先生，你说说看，今天这事怎么收场啊？”
　　雷海青恶狠狠的盯着刘琛，说道：“姓刘的，算你狠，说吧，打算怎么对付老子，老子这两条腿都在这儿呢，废一条还是两条？你记着，只要留老子一口气在，这个仇老子就一定要报，除非你整死我。”
　　刘琛听了他的话，微微一笑，又点着了一根香烟，吸了一口，说：“那天我不过是指导一下你那班弟兄们的群殴技巧，也没给他们伤筋动骨，你犯的上这么晚跑过来跟我玩命？你要是真想替你那班兄弟出气，我和你另约个时间，咱们一对一。”
　　雷海青听了气乎乎的说：“姓刘的，你他妈的别装糊涂，当面装人，背地里下黑手，现在我那些个兄弟都在医院躺着呢，我不跟你玩命还配做他们大哥吗？”
　　坐在旁边的我，听了雷海青的话，心里一惊，暗想：“刘琛果然不是个寻常角色，出手有力度，要玩就玩狠的，竟然把雷海青的手下都给玩进医院去了。”
　　刘琛听了雷海青的话，不由一愣，问道：“你的兄弟们怎么了？”
　　雷海青骂道：“你别他妈的装糊涂了，说吧，怎么拾掇我，你记着，你要是弄不死我，老子早晚废了你。”
　　刘琛把手中的烟狠吸了两口，站起身来，从茶几上拿起雷海青带来的那柄尖刀，在手里掂了一掂，用大拇指试了一下刀锋，瞧了雷海青一眼。
　　雷海青瞧得心里发毛，嘴上却不服软，说道：“那是我的刀，不用看，绝对能杀人。”
　　刘琛拿着刀站起身来，走到了雷海青身后，站住了，雷海青紧张的直缩脖子，我的心里也捏了一把汗，恐怕刘琛不冷静，做出傻事，忙说了声：“阿琛，你别胡来。”
　　刘琛瞧了我一眼，手中的刀突然向雷海青背上划了下去，我没想到刘琛真的会下手，吓的一下闭上了双眼，心都提到了嗓子眼，以为雷海青这回可要交待了，可是过了一会，却没听到什么动静，我睁开眼睛，只见雷海青仍旧安然无恙的坐在地上，脸上的神色很惊讶，原本被绑在背后的双手却拿到了前面来了，手腕上还缠着被割断的绳索，我这才明白，原来刘琛那一刀只是划开了雷海青手上的绑绳，并不想要他的命。
　　雷海青见刘琛给自己割开了绳索，心里很惊讶，他飞快的解开了双脚上的绳子，单手按地，一下子跳了起来，还以为刘琛要和他单挑，便对着刘琛摆出了架势，刘琛笑了笑，向他走了过来，雷海青双拳一振，就想动手，刘琛出手如电，一把按在了他的胸口上，盯着他，目光中射出慑人的气势，雷海青见了，心里一凛，双拳慢慢垂了下来。
　　刘琛收回手，和他的身体保持着一定的距离，走了过去，回到沙发前坐下，一扬手，手中的尖刀飞出，刀柄在前，在空中划了一道弧线，向雷海青飞去，雷海青接过刀子，心里更加惊讶，不解的望着刘琛。
　　刘琛对雷海青说道：“你兄弟们住院的事，我不清楚，也没有派人做过，我想你是找错人了，门在那边，你请便吧，这里是我的女人住的地方，咱们的事与她无关，你如果再来搔扰她，我可就不会象今天这样客气了。”
　　雷海青听了刘琛的话，已经明白自己寻错了仇家了，现在寻他晦气的人已经放出话来，不废了他一条腿一条胳膊，绝不善罢干休，他在道上混了这几年，就是靠两条腿，一双拳头混饭吃的，如果废了一臂一腿，还不如死了干净，现在他已经是走投无路了，要不然也不会夜入民宅，劫持人质，要和刘琛同归于尽了。
　　雷海青一把丢了刀子，对着刘琛一抱拳，说道：“琛哥，兄弟今天多有冒犯，您高人雅量，肚子里撑得船，想必不会介意，兄弟现在已经是一条丧家之犬，今天从这里出去，绝对看不到明晚的月亮，有心从此跟着琛哥打世界，不知琛哥肯不肯收留兄弟。”
　　刘琛听了雷海青的话，心里大喜，现在正是用人之际，象雷海青这样的人正堪所用，他心里虽喜，脸上却是不动声色，沉吟了一会儿，才说道：“阿海，你要跟我，我是欢迎的，不过我还要请示一下老大，这样吧，我先给你找个地方躲几天，等这一阵的风头过了，你再出来做事，怎么样？”
　　雷海青听了大喜，忙道：“多谢琛哥，兄弟一切听你安排。”
　　刘琛点了点头，掏出手机给阿昌打电话，在电话里跟他交待着，雷海青转过身来，一眼看到了我，我长发披肩，雪白的瓜子脸美丽动人，宽松的粉红色半透明吊带短睡裙罩在身上，睡裙上裸露的双肩白腻如脂，单薄浑圆，两条雪白的手臂纤细修长，透过半透明的睡裙，我苗条的身段隐约可见，睡裙中我莹白的胸脯上两点樱桃，浑圆纤细的腰身，雪白丰盈的臀胯和两条白晰浑圆，修长迷人的大腿都隐约可见，睡裙下我的两条白嫩光洁，笔直圆滑，又细又长的小腿赤裸着，脚下是一双女式白色的系带高跟凉鞋，浑身上下透着说不出的妩媚风流。
　　雷海青的喉头‘咕’了一声，冲着我尴尬的一笑，说道：“大嫂，兄弟无知，对你屡有冒犯，你就当我是个疯子，别往心里去。”
　　我听了他的话，脸上有点发烧，想起他这几次对我的侵犯，心里有气，于是便冷冷的说：“谁是你大嫂啊？我是你大姐。”
　　雷海青听了忙改口说：“是，是大姐，我说错了，你……你可真不简单，我在女人面前栽跟头可是头一回。”
　　我听了他的恭维话，心里的气也就消了，这小子被我电击了两回，如今和刘琛做了兄弟，我心里也有点过意不去。
　　停了一停，雷海青忽然又问我：“大姐，我有一件事不明白，刚才你用电棍电……时候，说‘第二次’，那是什么意思？”
　　我听了，心里一跳，笑了笑说：“没什么特别的，我是说算上今天你是第二次非礼我。”
　　雷海青听了，脸上有点窘，“嘿嘿”干笑了两声。
　　这时，刘琛放下了电话，对雷海青说：“马上会有人来接你，你跟他去就行了，到了地方，你安心的住下，过两天我会去看你。”
　　雷海青听了忙道：“谢谢琛哥。”
　　刘琛点了点，忽然想起了什么，又问他：“你那个脸上有疤的兄弟怎么样？也伤了？”
　　雷海青说：“没有，这小子能打，打倒了对方好几个，看事不妙就跑了，不知道躲到哪里去了，这两天我也一直找不到他。”
　　刘琛听了说：“避过这一阵风头，你去把他找回来，跟着你一起做事。”
　　雷海青听了忙点头答应。
　　不一会儿，阿昌上楼来了，刘琛又跟他交待了一下，说让阿昌明天早上来接自己，然后就让雷海青跟着他走了。
　　刘琛一脸大哥风范，送走了雷海青，一关上门，立刻原形毕露，两步就冲到了我的面前，说了声：“想死我了！”
　　然后弯腰就把我抱了起来，冲进了卧室，把我放在床上，一把就扯开了我身上的睡裙，我白腻光滑，苗条丰满的裸体又逞现在他的面前，他跳下床去，飞快的开始脱衣服，我被他刚才粗鲁的男性欲求感染了，深深的体验到身为一个柔弱美丽的女人，在粗鲁的男人面前，是那么的无助，娇小，任人摆布，这种体验使我过瘾极了。
　　我看着刘琛一件一件的脱去外衣，长裤，心里的感觉很奇妙，我是一个男人，本应该看着女人在我的面前脱光衣服，准备迎接我的爱抚，进入，可是现在，我却赤裸着身子，象女人一样躺在床上，看着一个男人在自己面前脱光衣服，准备迎来他的爱抚，并进入我的身体，这种男女错位的奇妙体验令人倍觉羞涩、刺激。
　　刘琛很快就脱光了衣服，跳上床来，把我白腻苗条的裸体搂在了怀中，用力拥抱着，在我耳边问：“吓到你了吗？”
　　我苗条纤细的身子被他强壮有力的身体紧紧抱住，几乎有点喘不过气来，我细细的喘着气说：“没有，我没那么胆小。”
　　刘琛两只有力的大手在我白腻光滑的身子上抚摩着，他问我：“你洗过澡了？”
　　我点了点头，刘琛说：“你的皮肤真好，洗过澡，身子就象一块白玉似的，又白又嫩的，我都不敢用力摸。”
　　他用一条结实的毛腿打开了我两条白腻细滑，圆润笔直，又细又长的大腿，插入双腿，随即伸双手把我两条大腿挽了起来，扛在了肩头上，我顺从的配合着他，美丽的脸上洋溢着陶醉。
　　刘琛整个人压在了我白腻苗条的身子上。
　　他用强健的胸肌覆盖了我白腻高耸的乳峰，他胸脯的挤压很有力，挤得我的两只软绵绵的乳房扁扁胀胀的，我轻声叫了起来。
　　他爱怜地抚摸着我雪白浑圆的肩头，我的双手也紧紧抱住他壮硕的身体，用胸前两只白腻浑圆，软腻细滑，丰满挺翘的乳房在他厚实的胸膛上滑来滑去，弄得乳头麻酥酥的，我的心里充涨着一种被玩弄的渴望和兴奋。
　　刘琛下身粗大的阴茎轻轻顶在了我滑润的肛门上，他的腰用力一挺，硬挺的阴茎开始一寸一寸的向我的体内慢慢顶入，我闭上了双眼，两条雪白细长的手臂环抱着他的脖颈，轻声的呻吟着。
　　“婷，你知道吗？我最喜欢看你被我插入时的表情了……”刘琛把头埋在我的耳边低声说道。
　　听了他的话，我的俏脸飞上两朵红晕，我媚眼斜饧，瞟着他，低声说：“为什么？征服感？你们男人都喜欢看着女人在你们身子下面呻吟？”
　　刘琛微微一笑，说道：“尤其是一个美丽性感的女人，能把你压在下面，是男人最大的成功。”
　　我肛门中的胀满充塞感逐渐的坚实，架在他肩头之上的两条白腻晶莹，又细又长的双腿，也不自禁的颤抖着。
　　他又用力一挺，又粗又长，又硬又挺的阴茎已经齐根插入了我的肛门之中，感觉到他那硕大的龟头几乎顶到了我的心窝。
　　我不禁颤声哀叫了一声，他开始扎实的抽动起来。
　　“唔…噢…哈…噢…哈…”我不自主的配合着淫叫着。
　　刘琛粗大的阴茎在我的体内驰骋时，我有一种独特的感觉，是在被方钧蹂躏时，我从来都没有体验过的，因为方钧知道我是男人，在干我的时候也是把我当成男人，疯狂的不知怜惜的操我，而刘琛却是把我当成女人，来轻怜蜜爱。
　　这种男人对女人的体贴爱意令我很陶醉。
　　刘琛每次享受着我的身体，都给我带来无以伦比的快感，“嗯…啊……琛…我…我不行了…”我无力的呻吟着。
　　“啊…很紧…爽…婷婷…你是我的…”他喘息着道。
　　感觉到我肛门的里面一阵一阵紧缩着，把他的阴茎一次一次吸进去，似乎要吸尽他全部的精力，他开始全力抽插着。
　　“嗯…啊……啊…”我享受着下身传来的阵阵电流的脉动感。
　　身上每个细胞如久旱逢干霖般的活跃着，迎合着他的抽送，直肠壁紧紧吸吮着粗壮的阴茎，他开始全速的疯狂抽插起来。
　　刘琛压着我，足足肏操了一个多小时，我的肛门已经麻木，全身兴奋到了极点，隐藏在卫生巾里的阴茎也有些硬了起来，似乎又要射精，就在我几乎要挺不住的时候，他的阴茎突然加快了在我体内的抽动，随即猛烈的勃动起来，将大量滚热的精液射入了我的直肠深处，热且杀痒。
　　而就在同时，我隐藏在卫生巾里的阴茎也已经是精涌如潮。
　　我和他竟然同时达到了高潮。
　　他下身的拱动缓缓停了下来，但并不把阴茎从我的体内抽出，而是喘着粗气，伏在了我雪白光滑的身子上，双手紧紧抓住我胸前那一对柔腻软绵的乳房，继续揉弄着，不愿放开。
　　我也浑身无力的停止了迎送，急促的娇喘着，汗流如雨。
　　我感觉到，他插在我肛门里的阴茎射了精以后，尺寸还是那么大，除了没有先前那般坚硬之处，几乎没有什么变化，他太强了，我在心里说，我的双手收到身子下面，紧紧握住了抓在我乳房上的刘琛的双手。
　　我们就这样静静的趴了半个小时，我才想到起来，一动身子，却被刘琛牢牢抱着，我轻轻摇了摇刘琛抓着我乳房的双手，说：“你弄疼我了。”
　　刘琛这时才发觉自已的双手已经将我的两只盈握的乳房握得扁扁的。
　　忙松开了手，退出了身子，随着“波”的一响，他的阴茎从我的肛门里退了出来，离开了我的身体。
　　和刘琛一起去浴室洗了一个鸳鸯浴，当然，为了隐蔽好胯下的男性器官，我还得与他周旋一番，他好懒，挺着胯下的又大又长的阳具，非让我给他洗，我也正好乘机又玩弄了一番他的大阴茎。
　　洗完了澡，我背着他换了一条卫生巾，他把我抱出了浴室，一起上了床，我娇慵的趴在他的胸膛上，两条白腻细长的手臂环抱着他的脖颈，胸前两只白腻软滑的乳房紧紧压在他壮硕的胸肌上，胸乳厮摩，紧密无间，感受着他男性胸膛的宽厚，刘琛一只手夹着烟，一只手放在我白腻光滑的背上，轻轻抚摩着我的嫩背。
　　不时的低下头，亲吻舔弄我红润的嘴唇。
　　我又想起了雷海青，会是谁把他逼的走投无路呢？
　　刘琛这么轻易的收纳他，会不会给自己惹来麻烦呢？
　　说不定搞垮那家伙的还是刘琛吧？
　　我感觉这家伙现在阴沉的很。
　　我抬起头，问刘琛：“那个姓雷的是不是你整的？”
　　刘琛听了一笑，说道：“不是。”
　　我好奇的问：“那会是谁呢？”
　　刘琛吐出一口烟说：“还用问吗，当然是你们夜总会的幕后老板干的。”
　　我听了他的话，心中一凛，“难道蓝色月光夜总会真的有问题？”
　　那天我被雷海青纠缠的时候，夜总会里没有一个人出来制止，当时我还以为那真是一家守法的夜总会，不然不会听任雷海青在那里胡闹的，没想到一个星期不到，雷海青的小团伙就被摆平了，如果这事不是刘琛干的，那肯定就是夜总会的后台干的。
　　看来这家夜总会真的不简单。
　　……
　　第二天早上六点多，刘琛放在床头柜上的手机振动起来，他立刻翻身坐了起来，看了一眼身边还在熟睡的我，取过手机，靠在床头，接通了电话，其实我也醒了，只是想听一听他接的是谁的电话，所以就闭着眼睛装睡。
　　房间里很静，电话里那边的声音听得很清楚，是阿昌，只听见阿昌说：“琛哥，我查了，雷海青二十多个手下前天一天之内全都被人挑了脚筋，医院的病历我都看过了，也找了医院的关系，伤情都是真的，肯定残了，如果是苦肉计的话，应该没有这么大的手笔。”
　　我听了阿昌的话，心里突的一跳，雷海青这回惹的麻烦可真不小，对方下手也太狠了点吧？
　　刘琛听了只是“哦”了一声，没有说什么，阿昌停了停，又在电话那头说：“对方还放出话来，不许这帮人超过四个人住一家医院，如果超了，所有人的人另一条腿的脚筋也要挑了，吓的这帮人分住了八、九家医院，害我跑了一晚上。”
　　刘琛听了，说了声：“辛苦你了，我会跟芳哥说的。”
　　阿昌听了说：“琛哥，这是我份内的事。”
　　刘琛放下手机，瞧了我一眼，我微眯着眼睛瞧见了他在看我，心里一跳，刘琛取过床头的白金烟盒，取出一根点上，吐出一口烟雾，忽然说：“你都听到了？”
　　我知道他早就知道我醒了，一直在装睡偷听他们的通话，这个家伙，真是精明的可怕，可是我又不好意思直接承认，于是便揉着眼睛，翻了个身，懒洋洋的说：“就听见你哦、哦的，你们在说什么呢？”
　　刘琛说：“你听到了也没什么，这事很快A市就会传开了，你也算是出了一口气。”
　　我摇了摇说：“出什么气啊？成天打打杀杀的，都吓死人了。”
　　刘琛伸出手臂，一把就把我的裸体抱了过去，让我在他的胸前，他的大手揉摸着我胸前那两只白腻细滑，圆润丰满，盈盈满握，软绵如水的乳房，说道：“你怎么从来没问过我是干什么的？”
　　听了他的话，我的心里一跳，仰起脸，水汪汪的双眼望着他，正色问：“你是干什么的？”
　　刘琛望着我，微微一笑，并不回答我的提问，而是说：“你很聪明，在我所见过的女人之中，你是最聪明的，这也是我特别喜欢你的原因之一。”
　　我笑着摇了摇头说：“其实我笨死了，恋爱中的女人是最愚蠢的，这句话你没听说过吗？”
　　他欣赏着我白腻苗条的裸体，兴奋的说：“你的皮肤可真诱人，又白又嫩，我见过的女人之中，没有一个能比上你。”
　　我听了他的话，心里很得意，抬起手摸了摸自己身上，笑道：“是吗？我怎么不觉得？”
　　刘琛笑着说：“因为你不是男人。”
　　说完，拥住了我的纤腰，翻身把我压在了身下，嘴唇印在了我的红唇上……
　　…………
　　激情过后，我全身无力，娇慵的偎依在刘琛身边，刘琛搂着我，忽然说：“你以后不要做了，就呆在家里吧，我包着你，现在我还不能把你接到我那里去，不过我想很快就可以了。”
　　听了他的话，我心里油然而生一种女人般幸福的感觉，真想马上去做变性手术变成一个女人，嫁给他算了，不过短暂的冲动过后，我冷静了下来，我是一名刑警，我没有忘记我的职责。
　　我抬起头，对他说：“我有手有脚，能养活自己，干吗让你养？我不会要你的钱的，这份工作我不想失去，你不要强迫我，你也知道，我是从不跟客人出台的，你有什么不放心的？”
　　刘琛听了我的话，沉默了半天，说道：“不能把心爱的女人留在自己身边，是男人最大的失败。”
　　我听了“扑哧”一笑，把脸凑过去在他脸上亲了一下，笑着说：“瞧你这点出息，哪象做大事的人？古人说‘红颜祸水’你没听说过吗？”
　　刘琛听了，忽然坏坏的一笑，说道：“你跟我出台，不但不要小费，还主动陪我上床，如果你一年之中陪我上二百次床，一年下来，你可亏大了。”
　　听了他的话，我的脸晕红晕红的，没想到他还挺会算的，我仰起脸，张嘴在他的下巴上咬了一口，噘着嘴说：“不要脸，谁主动陪你上床了？你哪一次不是强奸我？你一年只和我上二百次床？那一百六十五天呢？你和谁上？”
　　刘琛听了我的话，猛的一把就把我压到了身子下面，他望着我的双眼，微笑着说：“你如果愿意，我天天和你上。”
　　说完，就把头埋在我胸前两只白腻莹滑，高耸浑圆，乳香袭人的乳房之间，用嘴唇在玉峰幽谷之间探索起来……

第11章 复仇之路 一
　　窗外的市区，华灯初上，李雪从浴室里走了出来，她身上只披了一条浴巾，一边擦试着湿漉漉的长发，一边闪动着两条白腻光洁，浑圆笔直，又细又长的大腿，赤着雪白的纤足，步履轻盈的走到窗前，望着窗外的夜景。
　　高高矮矮林比肩的楼房，万家灯火，霓虹闪烁，这一切都令她心潮涌动，她并不欣赏城市美丽的夜景，总觉得那是人为造出的有规矩的排列组合，虽是流光溢彩，绚丽夺目，却缺乏真实的人情味，而万千普通人家透出的，从不耀眼的灯光，却温馨充满暖意，黄晕的，昏暗的，时而映照出主人的剪影。
　　那也许是一位妻子，摆满了一桌丰盛的晚餐，只等亲爱的丈夫快快归来，或许是慈祥的母亲正帮助调皮的幼子脱下外衣，也许是一家人摆脱了一天的风尘，正围桌谈笑风生，尽享天伦之乐时偶尔站起的一瞬……
　　李雪轻轻的叹了一口气，离开了窗口，坐到了梳妆台前，拿起一只宝石耳坠，双手很自然的向脑后拢了一下长发，露出双耳，准备戴上耳坠，突然，她怔住了，原来她发现，自己的这个拢头发的动作是那么的自然，那么的柔媚，完全女性化，没有一点男性生硬的感觉，“我真的是的越来越象女人了！”
　　李雪呆呆望着镜子里面那张呈现瓜子型，黛眉凤眼，秀鼻樱唇，美丽动人，充满了女性的妩媚，肌肤白腻细滑，吹弹得破的脸蛋，心里有一种说不出的滋味，她不由又想起了自己从前那张线条硬朗，刚毅英俊的男人面孔，直到现在，她的心里仍时时怀念从前的那张男性的俊脸，想到自己从今以后也许再也不能重新拥有从前那张男人的，线条刚毅硬朗，曾令不少女孩着迷的俊脸，再也找不回脸上昔日的男性雄风，她的心里有些隐隐做痛。
　　李雪的手拉开下身的浴巾，抚上了自己的两条大腿，经过润腿霜的外部滋润、脱毛霜的深部除毛、打磨霜的表皮磨砺，她的两条大腿现在已经变得肌肤白腻如雪，晶莹细致，摸上去又光又滑，象极了两条女孩子的大腿。
　　她真不敢相信，自己这两条原本粗壮有力，线条结实，生满黑毛的大腿，竟然能变得这般白腻光滑，笔直如藕，曲线柔滑，又细又长。
　　摸着自己大腿内侧凉滑细腻的肌肤，她的思绪又回到了两个月以前，她刚刚来到这个陌生的城市，并做出一个可能改变她一生命运的决定的那一晚。
　　姓名：李学东，性别：男。
　　这才是她真正的名字和性别。
　　他是一个不折不扣的男子汉，是李露的亲生哥哥，他曾经服过三年兵役，从部队退役之后，他回到家乡D 市，加入了D 市特警队，成为了一名特种警察。
　　他在部时就是有名的神枪手，这项特长也决定了他的分工，由于他的枪法精准，所以在特警队里面担任狙击手的工作。
　　他每天的任务，就是随时出击，制止犯罪，保护公民的生命安全，维护社会的安定。
　　一次次的出动，看着一个又一个嚣张的罪犯在自己的枪口下爆头，毙命，他的心里除了完成使命，拯救了人质的释放感，另外还有着一丝沉重，杀人，毕竟不是一件令人愉快的事。
　　而他却在连续的做着这种事。
　　在西方流传着“一击一杀”（One Shot One Kill ）的谚语，用来形容狙击手的神勇和致命的杀伤力。
　　早在一战、二战和近代的局部战争中，狙击手扮演了相当重要的角色。
　　一个高水平的狙击手不只是消灭敌人的有生力量，关键时候通过对敌方关键人物的狙杀，往往能在一定程度上改变战争的结局。
　　“越战时，平均每杀死一名士兵需要20万发子弹，而一名狙击手却平均只需1.3 发。”
　　而在和平年代，狙击手则主要担负着处突和反恐的特殊任务。
　　在现代的处突和反恐中，狙击手是没有第二枪的，必须做到一枪夺命。
　　他的头脑曾经萌生过退出特警队的想法，但是心里一直矛盾着，犹豫不决，直到两个月前的一天，当时他正在为与相恋一年多的女友苏小琪即将举行的婚礼做着准备，突然传来了亲生妹妹李露在A 市被害的噩耗，那一刹那，他几乎崩溃了，几天前李露还给他打过电话，说要回来参加哥哥的婚礼，可是仅仅几天之后，妹妹就永远的离开了人世。
　　在得到A 市同行告知的，此案可能成为永远的悬案的答复后，他再也坐不住了，他申请了一星期的病假，离开了特警队，告别了女友苏小琪，登上了去D 市的列车。
　　在列车上，他发誓，如果不能替妹妹报仇，他永远不会再回到D 市。
　　只身来到A 市，他举目无亲，对妹妹遇害案的了解，也仅仅局限于在D 市时，从A 市刑警大队得到的一些零星线索，他只知道，妹妹在一家‘蓝色月光夜总会’当坐台小姐，而且在遇害前最后出现的地方，也是从那家夜总会，职业的敏感使他相信，这家夜总会一定和妹妹的死有关，而且开得这么大规模的夜总会，一般肯定是有后台的，这也许也是A 市警方不愿意深入调查妹妹死因的原因，现在，他要用自己的力量，去剥开这重重的迷雾，找出杀害妹妹的真凶，将之绳之以法，完成复仇，他发誓，无论复仇之路遇到多么大的阻力，挫折，他都不会放弃。
　　他先到警察局领回了妹妹在本地租住的房屋的钥匙，来到妹妹的租屋，看到妹妹留下的物品，他的心好象在被一把刀子割，于是，他就在妹妹的租屋住下，开始了复仇的调查。
　　可是，当他真正开始调查工作时，才发现，竟是出乎他想象的艰难，他以客人的身份来到蓝色月光夜会，在众多的小姐口中却打听不到任何有关妹妹遇害前的一天在夜总会里到底发生了什么，他知道，自己必须改变调查的方式和方法，可是该如何改变呢？
　　这天晚上，电视里一部正在热播的，名叫《变装佳人》的电视连续剧中的一段剧情给了他全新的启发，电视剧里，一位男主角色为了获得父辈世仇，商界对手的商业机密，竟不惜牺牲色相，男扮女装，打扮成一个美丽苗条，年轻性感的女郎，进入了对手的公司，做了一名“女”白领，并且依靠自己的才华和干练，进一步成为了对手的贴身“女秘书”，不但以美貌迷惑了那位对手，还轻而易举的从他的口中探听到了对方公司的商业机密，并最终彻底搞垮了对手的公司。
　　剧中有大量的剧情，刻意表现“女主角”男扮女装成为男主角的贴身“女秘书”之后，两个人之间的花前月下，假意真情，其中有一场戏更是撩人，为了挑拨离间男主角和女朋友的关系，进一步削弱男主角公司的实力，一天晚上，这位男扮女装的“女秘书”假装生病，把男主角骗到了自己住的公寓，接着，他身上居然只穿了一条性感的睡裙，半掩着白嫩的胸脯，裸露着两条雪白细长的大腿，娇声嗲气，和那位男对手在床上大玩激情戏，亲吻、拥抱、调情，简直就象是一对男女恋人在亲热一样，最后两个人意乱情迷，“女主角”两条雪白细长的大腿都被男主角架上了肩头，幸好一切都在“女主角”的设计之中，紧急时刻，那位男对手的女朋友在他们欲火焚身的时候，突然闯了进来，撞破了他们的好事，两个人这才不欢而散，真不知道如果男主角的女朋友没有及时赶到，他们两个人下一步的剧情该如何发展。
　　这一段剧情十分的刺激，出人意料，足以让任何男人都产生一种幻想，把自己想象成那位男扮女装的美丽的“女秘书”，去妖媚的诱惑那个男主角。
　　电视剧的结局更是令人大跌眼镜，最后，那位男扮女装的“女秘书”，在与对手男主角朝夕不离的相处中，日久生情，居然深深的爱上了自己的世仇对手，陷入了畸恋的情网，难以自拔，在把对方的公司搞垮以后，他居然坚决的与自己漂亮的女朋友分了手，不顾父母的劝阻，毅然绝然的决定去国外做变性手术，要变成一个真正的女郎，嫁给他的那位世仇对手做妻子，而那个世仇对手最终也原谅了他，并接受了他的爱，而且不顾父亲的反对，带着他一起登上了去国外做变性手术的飞机，最后有情人终成眷属。
　　看完剧集，李学东的脑海里立刻涌起一个念头：男扮女装，打入蓝色月光夜总会，做妹妹曾经做过的职业，也只有这样，才能最近距离的接触到妹妹身边的那些小姐，从她们身上获得线索。
　　可是随即，他就对自己的这个大胆的计划产生了疑虑：自己行吗？
　　李学东抱着试试看的心理，脱去了外衣，走到妹妹的大试衣镜前打量了自己一下，自己的身材只算中等，一米六七左右，如果扮成女人，穿上高跟鞋，也就是一米七多一点，这一点还通得过，而且自己脖颈上的男性喉节并不是很突出，如果不仰起脖子仔细看，根本就发现不了，这一点也还可以，可是自己的脸棱角太分明了，英俊而且充满了男性的阳刚，双肩虽然不太宽，但也是肌肉结实，浑身上下的腱子肉发蕴藏着无限的力量，而且最令他烦恼的是，自己身体上的体毛太重了，不但臂腿上都有浓黑的体毛，就连胸口上也有一丛毛茸茸的毳毛。
　　自己这样阳刚的男性身体能扮成女人吗？
　　他实在没有这个勇气，可是，心中为亲人复仇的怒火又使他藐视一切不可能，“我一定可以做到！”
　　他在心里对自己说。
　　他知道，他必须要改变自己。
　　而这一切现在来说，好象很容易。
　　李露是一个爱美的女孩，她的租屋里有满满两柜子的女式衣裙，高跟鞋、长短丝袜、文胸、内裤，刚住进来的时候，李学东对这些女性的衣物丝毫不感兴趣，看到它们就会想起妹妹的音容笑貌，他甚至不敢去触动这些女人的物品，惟恐勾起心中对妹妹的怀念。
　　可是现在，他突然觉得，妹妹留下的这些女性衣装用具，好象就是为了能够让他替她报仇而特意留下的。
　　他打开衣柜的门，双眼立刻就缭乱在琳琅满目的各色女装之中，好不容易才看清了衣柜里面的陈列物，他瞧视了一番，伸手摘下了一条白底碎花的吊带裙，他也不知道自己为什么会选这件吊带裙，就是凭着直觉，取出了它。
　　灯光下，吊带裙考究的面料，精致的做工，纤细的系带，一切都是那么的完美，柔滑的触感就象是在抚摩女人的肌肤，使他不由得又想起了女友苏小琪白滑的胴体。
　　从前在街上，他最喜欢看的，就是穿着吊带裙的女孩，她们雪白的肩头上挂着细细的肩带，裸露出白嫩迷人的肩膀，后背，长短不一的裙子下面，露出两条雪白细长的大腿，她们象燕子一样轻盈的穿行在街上，自信的向路人展示着自己的青春、美丽，曾经令他不止一次的陶醉，痴迷，现在，一条同样的吊带裙就托在和中，他可以随时的穿上它，去体验那些女孩子们的感觉。
　　“我要穿吗？”
　　他在心里问自已，经过一番激烈的思想斗争之后，他终于伸手到腰间，解开了裤带。
　　脱下了裤子，拿起吊带裙，他才想到，自己本就不会穿，该如何穿呢？
　　他拿着裙子看了看，用双手提着裙胸，把两条大腿伸了进去，向上提上来，可是裙胸卡在了臀部，怎么也提不上去了，他保好又脱了下来，换了方法，双臂收拢，把裙子从头上套进身体，这下终于穿上了，把吊带裙的裙腰上的褶皱拉平，把双肩上细细的吊带调整了一下，于是，这件白底碎花的吊带裙就穿在了他的身上。
　　他穿上了这条吊带裙，怀着忐忑的心情，慢慢走到了试衣镜前，裙子下身柔滑的裙摆轻轻摩擦着他的两条毛茸茸的大腿，那种柔滑的触感让他心里有些痒痒，他抬眼望向试衣镜，镜子里面映出了一个身材高挑的男性的女装形象。
　　虽然面孔很男性化，肩膀手臂也嫌太过粗壮结实，臀部也不丰满挺翘，但是裙摆下面的两条笔直挺拔的大腿，给了他信心。
　　他知道，一个女人，只要两条大腿生得笔直修长，就算容貌不十分的美丽，也可以凭借两条美腿打动无数男人的心，女人的美腿，是男人心中永远的梦。
　　第一次穿上女人的裙子，他的心里是那么的抵触，他不敢相信，自己一个堂堂的男子汉，竟然会穿上一件性感的女式吊带连衣裙，那种袒裸着双肩双臂，裙裾包裹着臀部，下身无遮无掩，空荡荡，两条大腿裸立在裙子之中，清凉爽滑，裙沿轻拂着大腿中部，裙子下面两条笔直挺秀，又细又长的小腿赤裸着，没有任何的保护的那种无比深切的女人感受，对他心中的男性尊严是一种强烈的打击、羞辱，他当时几乎立刻就想把身上的吊带裙扒掉，拾回自己的男性雄风，重新做回男人。
　　就在他的手扯起裙摆，准备脱下裙子时，他忽然又想起了死去的妹妹，一怔之后，他的手慢慢垂下了，他知道，如果想要为妹妹报仇，自己必须要付出代价，而且他来A 市之前就已经打定了主意，只要能替妹妹报仇，即使付出自己的生命也在所不惜，不过现在，他所面临的情况，要他付出的不是自己的生命，而是抛弃自己的男性尊严，去做一个女人。
　　他现在必须要接受这个事实，那就是：他要努力把自己伪装成为一个女人，打入蓝色月光夜总会，找出杀害妹妹的真凶。
　　他明白，想要男扮女装，伪装成一个女人，混迹在众多男人女人之中，而不露出马脚，那可不是一件容易的事，何况他又是一个极富男性魅力，女人眼中的英俊男士，因为他是干特警的，他知道，象夜总会这种地方，来这里消遣的男人都是对女人极为熟悉的场老手，对女人的一切再熟悉不过了，真女人的一些小花样尚且不能骗过他们的眼睛，自己这个男扮女装的假女人又如何才能在他们的眼中不露破绽呢？
　　不过有一点，他还是对自己有自信的，因为他是个男人，他知道男人喜欢什么样的女人，也知道女人怎样才能讨男人喜欢，他可以把自己之前所经历过的，女孩子讨好他的那一切手段、一切语言情态，反过来再用到那些客人们的身上，以赢得他们的欢心。
　　一个男人想要做好一个女人，只有这点是优势，做过男人的女人，应该是最了解男人的喜恶的，也最能讨得男人们的欢心。
　　可是一想到自己要装扮成一个女人，对着那些与自己同一性别的男客人们撒娇使媚，让他们高兴，为了使客人满意，自己肯定还要忍受客人们可能对自己所做的一切出格的事，那种场面令他感到无比的恐惧，天啊！
　　难道自己真的要给那些个下流的嫖客们摸吗？
　　想象着那些男客人的手伸进自己的裙子里，一边抚摩着自己白生生的两条大腿，一边说着令人恶心的话语的情形，他简直要抓狂了，他用力摇了摇头，想甩去头脑里这个疯狂的念头，可是冷静下来以后，不能替妹妹报仇的愧疚感又一次折磨起他来，最后，他终于战胜了自己心中的抵触情绪，他知道，为了给妹妹报仇，他必须要做出牺牲，也就是：色相。
　　在决定男扮女装之前，他曾脱光了衣服，照着镜子仔细的观察过自己的容貌和身体，他的脸形是瓜子脸，嘴形不大，鼻子也不大，眉毛虽然比较粗，但是经过修拔之后应该可以过的去，他的眼睛很漂亮，大而明亮，黑白分明，不象大多成年男人的眼睛那样白眼珠是乌浊的，他唇上下巴上的胡须不是太多，而且须茬很细，刮尽了之后，痕迹并不是很明显。
　　他心里清楚，就凭自己现在的样子，如果男扮女装，是不可能混入女人的行列之中的，自己身上的男性痕迹太重了，要想给妹妹报仇，使这场复仇行动能够进行下去，自己必须还要做出更大的牺牲，如何才能把自己身上的男性痕迹淡化，并使自己变得象一个女人，这一点他知道应该怎么做，那就是用激光除尽胡须。
　　他心中复仇的欲望太强烈了，虽然明知道自己是一个男人，如果根除了胡须，会给自己将来的生活和工作带来无法预料的后果，会给相爱的女友和自己未出世的孩子造成创伤，但是他还是决定试一试，只要能为妹妹报仇，一切后果他都准备承受。
　　决定下来以后，他就开始着手准备男扮女装，他买了大量的女性杂志，了解女性的美容，化妆，穿衣，装扮的技巧，在李露的房间里，一切女性能用到的东西都有，这也省了他再去买，如果让他这个大男人去买女人用的东西，那实在是一种折磨。
　　几天后，他走进了一家美容院，咨询了有关除毛的美容知识，美容师向他推荐了强脉冲光脱毛术，这种脱毛术，是基于光的选择性热解原理来进行治疗的，特定波长的强脉冲穿透皮肤到达靶组织，被靶组织如毛囊、毛干中的黑色素吸收，使毛囊迅速升温从而达到破坏毛囊的目的，由于毛发的黑色素在其生长期是最丰富的，因而在治疗过程中所破坏的也就是这一部分的毛发，应该强调的是，毛发是不可能在一次治疗中就被彻底清除的，它还有可能会继续生长，但它会变的比较细和比较稀，在多次（一般是三到五次以上）的治疗后就能够达到永久脱毛的目的。
　　听完了介绍，李学东毫不犹豫的要求接受强脉冲光除毛术，美容医院的医生为了挣钱，根本就不问他一个大男人为什么要除毛，立即就给他做了治疗，清除了他唇上和下巴上的胡须以及颊畔男性特有的毳发，并告诉他一次是不够的，还要再进行几次才能彻底杀死毛根。
　　经过三次除毛治疗之后，李学东脸上所有的胡须都永久的消失了，脸颊两边原本比较低的鬓角也不见了，象女人一样露出更多光洁的鬓颊，回到租屋，他对着镜子，看着自己的脸，看了好久，镜子里面的那个脸蛋白净光洁的面孔，好象是那么的陌生，他知道，自己这一辈子再也不会长出胡须了，身为一个男人，如果没有了胡须，那简直就是对自身男性性别的否定。
　　可是他现在什么也顾不得了，只要能替妹妹报仇，他可以舍弃一切，甚至更多。
　　此后的一段时间，他就在李露的租屋里深入简出，每天起床后，就坐在梳妆台前，对着买来的几本专门讲女性化妆技巧、服饰搭配的杂志，开始练习女性的化妆，熟悉女性的生活用品，并穿上各种女装，高跟鞋，对着镜子，在房间里对着镜子，来回的练习女性走路的步态，举手投足的姿势，他清楚的记得，当自己平生第一次戴上女性的文胸，穿上女式的三角裤，蹬上女式的高跟鞋时的感受。
　　紧绷的文胸戴在胸前，约束着胸乳，胸前那种紧束感，是他做男人穿男装从来体验不到的感觉，低头望着塞着两团海绵，高高耸起的文胸，这一刻，他竟有一种感觉，好象有一对真正的女性乳峰挺立在自己的胸前。
　　下身穿着性感的女式系带蕾丝三角裤，两侧臀胯上只系着一条细细的带子，这种尽可能的裸露出臀部的的打扮，使他倍感新奇。
　　这种情趣内裤他的女友苏小琪有一条，每一次苏小琪穿上给他看的时候，都会令他感到无比的兴奋，立刻就会把苏小琪抱上床去，开始冲刺。
　　可是现在，这种性感的女式三角裤竟然穿在了他这个大男人的身上，而且还展现出分外的性感，他的体内一阵亢奋，勃起的阳具把内裤顶起了高高一个凉篷，他一屁股坐在床上，好半天才把自己的欲望压抑下去。
　　双脚穿着各种式样的女式高跟凉鞋，全空褛花的，前绊带式、后绊带式、丁带式，站立的时候，脚趾被收紧，脚背被绷得直直的，脚趾和脚掌撑着地，足弓和脚跟被鞋跟高高的托起，全身的重量都集中在脚掌上，使他的双腿更加的挺直，身材更加的笔直挺拔，不由自主的就象女人一样挺直了腰肢、后背，臀部后耸，胸脯更加的突出，望着自己婷婷玉立的双腿，他的心里竟油然而生一种满足感。
　　他知道，想成为一个迷人的女郎，必须要有一双白嫩迷人的玉腿，可是他的双腿皮肤不好，肤质很粗糙，腿毛又黑又硬，十分的浓密，于是，他开始对自己的两条大腿进行改造，他买来了润腿霜、脱毛霜、打磨霜，脱光腿毛，打磨皮肤，涂上润腿霜，用尽一切办法改造自己的双腿。
　　每次除毛时，看着自己两条大腿上浓密的腿毛随水流而去，露出白晰光洁的肌肤的时候，他的心里总会有一种异样的感受。
　　就这样，李学东在李露的租屋中，细心的体验着女性的生活、行态、起居，为自己的下一步计划做着准备。
　　他也一直在给女友苏小琪打电话，不断的安慰她，说自己很快应就会回D 市和她举行婚礼，虽然他知道，那是不现实的，可是对她除了善意的欺骗，他又能怎么做呢？
　　这也是为了她和她肚子里的孩子着想。
　　这其间D 市的特警队也给他打来几遍电话，催他立刻归队，他开始时找一些借口搪塞，再后来一看是特警队打来的电话就干脆不接了，他决定了，决定彻底放弃特警狙击手这份工作，即使他现在马上回到D 市，他也不会再做这个工作了。
　　白天，李学东几乎一整天都穿着裙子、高跟鞋，在房间里来回的踱步，一举一动都在模仿着女人，对着镜子揣摩女性的喜怒悲嗔，百媚千娇。
　　到了晚上，他才换回男装，出门去买一些生活用品，回到租屋后，他又立刻换回女装，而且会穿着女式的睡裙入睡，现在的他，已经蜕变化蝶，全身心的沉浸在了一个女性的角色之中。
　　每当他穿着裙子，在房间里曼妙轻盈的莲步翩翩时，连衣裙随着他起伏有致的曲线身姿，紧紧的而又恰到好处的包裹着他的身体，上半身贴紧而又柔软，浑圆的臀部和平坦的小腹在裙子里紧致而又富有弹性，裙裙下摆的摆动，摩娑着两条光滑的大腿，被裙子包裹着的臀部圆润、高翘、性感。
　　以前的他，上街时常常被走在前面的那些穿裙子的女性迷人的臀部所吸引，而现在，他也象那些女人一样穿起了裙子，展现着自己的风情，当他对着镜子欣赏自己时，他发现，虽然自己是个男人，可是穿着裙子的婷婷倩影，并不比那些真正的女人逊色，而且有过而无不及。
　　扮做女人，最让他着迷的还是穿裙子的感受，下身裙体，整块布料包裹着双腿，犹如瀑布般随风飘动，荡漾着青春的气息和魅力，布料是细腻柔软的，贴在腿上怎能不让人倍感舒心，那一整块的布料在双腿的交替走动下，不停的摩挲的双腿，裙摆也犹如万花筒般扭动出千姿百态的纹路来，时而紧贴双腿、时而随风飘起，柳枝都无法像连衣裙那样跳出如此美妙的舞蹈来，透过一整块布料的裙摆，还能隐隐的看到修长的玉腿，怎么优雅的形容都不过分。
　　终于，在一个清凉的傍晚，李学东戴着披肩长发，穿着一身白色的吊带裙，脚下蹬着一双白色的系带高跟凉鞋，走出了租屋，开始走向外面的世界，去接受路人目光的审视。
　　第一次男扮女装，穿着女性的裙子，以一个女郎的形象走到大街上，他的心情说不出的新奇、忐忑，更多的是慌乱，总感觉路人的眼睛都在盯着他看，似乎已经看穿了他是男扮女装。
　　在这种心理的支配下，他裙子下面两条赤裸的大腿局促的摆动着，祈祷人们不要看。
　　一阵晚风拂过，将他腰下柔软飘逸的裙裾轻轻荡起，使原本隐藏在裙子里面的春光若隐若现，吓得他双手急掩裙子不及。
　　天色渐黑，一个容貌美丽、穿着性感的单身女郎一个人走在大街上，很容易使人联想起那种特殊职业，果然，他走了不远，就先后有好几个人上来问价钱，这可是他男扮女装以来头一次和男人搭话，心里慌张极了，捏紧嗓子说了几句，拒绝了他们，扭身就走，听到那几个人的脚步声一直跟在身后，低声的对他品头论足，乱吹口哨，他再也不敢走下去了，连忙拦了一辆的士，逃回了租屋。
　　在接连十几次傍晚出游后，他终于在白天走上了街，走在大街上，体验着吊带裙穿在身上的感觉，这种感觉和躲在房间里偷偷的穿完全不一样，裙子随着他苗条有致的曲线身姿，紧紧的而又恰到好处的包裹在身上，上半身贴紧而又柔软，浑圆的臀部和平坦的小腹在裙裙里紧致而又富有弹性，被裙子包裹着的臀部其实也是最美妙的，穿裙子最能体现女性臀部的性感，最让人着迷的还是下身裙体，轻滑的裙摆包裹着双腿，犹如瀑布般随风飘动，荡漾着青春的气息和魅力。
　　他一头长长的秀发披在脑后，雪白的瓜子脸淡施铅华，黛眉凤眼，秀鼻樱唇，美丽动人，身上穿着一条白色的吊带裙，两条细细的吊带垂在白腻光洁，单薄圆秀的肩头，白腻光滑的后背裸了大半，留心的话，还可以看到贴身戴的没有肩带的胸罩。
　　吊带裙的裙子下摆长到膝上七公分，下面露出两条白腻修长，浑圆丰盈的大腿，白滑的膝头下，是两条白腻晶莹，圆润如藕，笔直纤挺，又细又长的小腿，纤细的足腕下，双脚穿着一双白色的系带高跟凉鞋，露出白嫩的脚趾、脚跟和脚背，他的这身打扮，高雅迷人，象极了一位气质出众的美丽女郎。
　　在双腿的交替走动下，裙身不停的摩挲着双腿，裙摆也犹如万花筒般扭动出千姿百态的纹路来，时而紧贴双腿、时而随风飘起，裙摆下面，还能看到修长的玉腿，怎么优雅的形容都不过分，裙子裹着双腿不能大步前行，每一步都受着裙摆的束缚，这感觉让他欲罢不能，不能迈大步，小碎步的双腿交替，做女孩子的矜持情不自禁的尤然而生，坐下来时，习惯的从臀部捋着裙摆一直到大腿，整平了才坐下，双腿并拢着，直起腰来，又或者用手将裙摆的两侧收拢夹在两腿中间后再坐下，也或者捡东西时双腿并拢蹲下，侧着腰从一边捡起而不是从两腿中间捡起，因为中间有裙子挡住，总之一切动作跟女孩子如出一辙，有时还担心自己一不小心走了光，心里气恼而又偷偷的乐一乐，双手抚摸着随意散落在大腿上的裙面，神清气爽，都说女人是水做的，而裙子是那天山雪水做的，穿在身上，清凉透心！
　　觉得自己已经完全溶入了女性的角色之中之后，他找到专门办假证件的人，花大价钱办了一张逼真的假身份证，照片用的是他女装照的相片，上面的姓名是：李雪、性别为：女。
　　望着手中的女性身份证，李学东知道，自己即将开始一段不平凡的人生，是吉是凶，他没有办法预料，他只能在心里暗暗祈盼，希望妹妹在天之灵能保佑他马到成功。
　　不久之后的一天，一个穿着一身白色的吊带短裙，长发披肩，细腰长腿，苗条婀娜的美貌女郎，袅袅婷婷的走进了蓝色月光夜总会，毛遂自荐要来这里坐台，这个女郎不是别人，正是男扮女装的李学东，现在的李雪。
　　他对自己充满了自信，坦然自若的面对择选小姐的管事，象他这样漂亮出众、身材又好的女孩夜总会一直是欢迎的，没有什么问题，他顺利的成为了一名夜总会女郎，当姐妹们问起他的名字时，他回答说：“我叫李雪。”
　　从这一天开始，他的名字就改为了：李雪。
　　以一个全新的女性形象开始了他的新生活。
　　做小姐，对他来说是一个完全陌生的职业，他只能留心观察着别的小姐的一举一动，抓紧短暂的时间，从她们身上学习自己尚未体会的东西。
　　当天晚上，他迎来了小姐生涯的第一位客人。
　　当他和一群小姐一起走进包房时，一个矮矮胖胖的老总模样的人一眼就看中了他，招手叫他过去坐，看到一个男人在色迷迷的向自己招手，李雪的心狂跳了起来，他的脸红红的，脑中一片混乱，双腿象灌了铅一样沉，真想转身就跑出去，跑回家里去。
　　但是他很快就冷静了下来，他知道，自己这几个月来所付出的努力，就是为了今天，自己千万不能临阵退缩。
　　他平抑了一下剧烈的心跳，微笑着走到那个杨总面前，问了一声好，在他身边坐下，开始了他女性生涯的第一次坐台。
　　几句调情之后，他知道了这个男人姓杨，自称是个什么公司的总经理，接下来时间给他的感觉度日如年，他还清楚的记得，那个色迷迷的杨总一边说着令人恶心的话语，一边把手伸进他的裙子里时的情景，第一次被男人摸到自己的大腿，他的胃里一阵翻腾，恶心的几乎要吐了出来，一把就推开了那个杨总，冲出了包房，他不敢想象，自己是一个男人，自己的大腿竟然会被另一个男人的脏手来抚摸，当时身上那种感觉就象是触电一样，起了一身的鸡皮疙瘩，说不出的恶心，令人厌恶。
　　对客人无礼的结果是，那位杨总找来了梅姐，梅姐施展她那生花妙舌，好话说了一箩筐，又给他找来一位更加漂亮的小姐，这才平息了那位杨总的愤怒。
　　摆平了杨总之后，梅姐又把李雪找到后面，把他狠狠训斥了一顿，又把他重新领回那个杨总身边，这一次，李雪没有再犯错，他忍着心中的厌恶，强颜欢笑，陪着那位杨总，说不清大腿和胸部被他的脏手摸了多少次，终于摆脱了那位杨总之后，李雪回到休息间，背着人流下了屈辱的泪水，身为一个男子汉，竟然被一个男人那样的羞辱，李雪的自尊心受到了极大伤害，他几乎有一种要崩溃的感觉。
　　从那一次以后，李雪就开始强迫自己适应被男人抚摸、搂抱，笑着忍受客人们的淫秽言语，这种痛苦的心理历程不是每一个男人都能经历到的，他明明是一个男人，头上却留着披肩长发，脸上化着妆，身上穿着裙子，脚下穿着高跟鞋，打扮成一个妖艳性感的女人，和色迷迷的男人们坐在一起，陪他们说笑，打趣，不停的被他们吃豆腐，一种被当做女人玩弄的耻辱感令他身心俱惫，他厌恶这种生活，可是心中对复仇的渴望又使他不得不继续在这种生活中沉沦下去，他已经无法自拔。
　　不到一个月，李雪凭借自己美丽出众的外貌，温柔得体的谈吐，优雅迷人的气质，很快就成为蓝色月光夜总会的红牌小姐，不少大享富商都有意要包养他，都被他委婉的拒绝了。
　　好在蓝色月光夜总会后台强硬，客人们倒不敢强迫他什么，加上想得到却得不到的东西更有味道，所以一些多情的客人们便持之以恒的展开了对他的追求。
　　不知不觉之中，李雪心里对这份小姐的工作的厌恶心理渐渐开始淡化了，他已经习惯了被男人们众星拱月一般的追捧，看着那些个富商高官，一个一个的拜倒在自己的石榴裙下，丑态百出，他的心里竟然产生了几分蔑视和快意：“无耻的男人们啊，你们可知道我这个让你们如此着迷的红小姐，其实是一个男人吗？”
　　李雪觉得，自己的行为，大概也是一种“成功”的方式吧。
　　……
　　“啪”的一响，手中的耳坠掉在了梳妆台上，使李雪的思绪从回忆中收回，李雪轻轻叹了一口气，对着镜子简单的整了一下妆，把隐形乳房贴在胸前，扣上挂勾，胸口立刻出现了一道诱人的乳沟，然后戴上文胸，对着镜子调整了一下双乳的乳形。
　　做小姐这一个多月，和客人的亲密接触很多，有好几次李雪的文胸被客人们拉开，隐形乳房暴露出来，开始时李雪被吓坏了，连忙解释说自己平胸，所以才戴这个，没想到他的担心是多余的，因为他身上别的部位都太出色了，俏脸、薄肩、纤腰、丰臀、玉腿，没有一处不展现着性感女人的魅力，竟然没有一个客人怀疑他不是女人，这真让李雪有些啼笑皆非。
　　不过李雪的下身隐藏的还算不错，他用一条女式的丁字裤，把阴茎紧紧的束缚在胯下会阴处，外面贴上一条卫生巾，然后再穿上三角裤，有了这三层保护，即使阴茎再不安份，也顶不起来小凉篷，偶尔被客人们的手摸到，也不会有太大的反应。
　　穿上内裤，外面穿上吊带短裙，蹬上高跟鞋，拿起手袋，李雪走出了家门，打的直奔蓝色月光夜总会，李雪在的士上思考着：这几天的调查有了一点收获，吧台那个叫小杰的侍应好象知道一些关于李露的事，可是细问时，他又东张西望，半吐半咽的，好象害怕什么似的，不太敢说，要想个什么法子才能让他把知道的都说出来呢？
　　的士停在了蓝色月光夜总会大门前，李雪知道，又将有一夜难熬的考验在等着他，他实在厌恶这种性别倒错被男人玩弄的生活，可是他无法回头。
　　下了车，李雪深深的吸了一口气，一甩头，将披垂在肩上的长发甩到脑后，优雅的挺直了身体，自然的以女性的姿态，晃动着纤细的腰肢，闪动着两条白腻笔直，又细又长的大腿，袅袅婷婷的向大门走去，脚下的高跟系带凉鞋的金属高跟敲击着地面，发出清脆的响声，拂动着大腿的短裙，飘逸的长发，沐浴着微风的双腿，这一切，都使李雪深切的检验到身为女人的奇妙感受，他现在已经说不清自己对这种男扮女装的生活是喜欢还是厌恶。
　　就在李雪一条雪白细长的小腿刚刚迈上夜总会大门前的台阶时，突然，从他的身后猛的冲过来一个人，一把就把他的手袋抢了过去，撒腿就跑，李雪猝不及防，等到缓过神来，那个小偷已经跑出了十多米，李雪知道是追不上了，他生气的一跺脚，对着门口的保安喊：“你们怎么不追啊？那人抢了我的包。”
　　门口的两个保安默然的看了他一眼，没有吱声，就在这时，从李雪身边冲过去一个人，向那个小偷追去，一边追一边喊：“站住，抓抢包的。”
　　李雪看了看，发现那个人身上的穿着很土旧，不是夜总会的人，他并不认识这个人，眼看着那个人没入了夜总会门前熙攘的人流中，李雪摇了摇头，转身上了台阶，走了几步，他的心里微微一动，又停下了脚步，就站在台阶上等着。
　　几分钟后，那个人提着李雪的手袋走了回来，等他走近了，借着夜总会大门上霓虹灯的灯光，李雪看清了他的长相，心里猛的一跳，只见那个人二十三、四岁的年纪，近一米八的身材，相貌英俊，两条剑眉斜飞，一双朗目炯炯有神，身体很结实，李雪一眼就认出了他，原来这个人竟然是李雪……
　　李雪和他有过不止一次的较量，两个人还打过一次架，所以李雪很清楚的记着他的名字：陈洛。
　　陈洛走到李雪面前，把手袋递了过来，说道：“小姐，你看看里面少了什么没有。”
　　李雪的脸上有点发烧，他低着头，不敢正视陈洛，生怕被他认出来，慌乱的接过手袋，低声说：“谢谢你，不用看了，没有什么什值钱的东西。”
　　真是没有想到，自己与当年……
　　的死对头今天竟然在这种场合下重逢了，想到自己现在男扮女装，身穿吊带裙，长发披肩，玉腿纤纤，是一副女性的打扮，面对着昔日的死对头，他的心里油然而生一种似乎屈身人下的感觉，这种感受真让他受不了。
　　李雪的心情慌乱极了，转过身就想走，其实按常理，退役这么多年了，一个人出门在外，意外的遇到了……
　　，就算当年两个人关系再不好，也应该高兴才是，怎么说也得和对方去喝上几杯，可是现在，李雪是男扮女装，以一个女人的形象面对陈洛，他实在没有勇气再在陈洛面前多呆一分钟，生怕被陈洛认出来。
　　其实他也知道，自己现在又扮着女装，陈洛不会轻易的认出自己，可是他的心里太虚了，慌的不行，根本就不敢在陈洛面前多停留。
　　李雪刚转过身，陈洛又说了一声：“小姐，你还是看看吧，别让我白忙活。”
　　李雪听了陈洛的话，恍然大悟，“这家伙，见义勇为还想要报酬，这三年兵是怎么当的？”
　　心里虽然有点鄙夷他，可是又一想：“他替我把包追回来，我怎么也得表示表示啊，这么就走了是说不过去。”
　　于是李雪忐忑不安的转过身来，仍旧低着头，头上长长的秀发垂下来，遮住了他半边脸，这正是他希望的。
　　望着李雪一双雪白皎洁，纤指细长的玉手在手袋里翻动，陈洛的心里忽然涌起一种渴望，他皱了一下眉头，挥去了心中的绮念。
　　看到手袋里手机、皮夹都在，李雪伸手从皮夹里面抽出一张百元纸币，递给陈洛，说道：“东西都在，谢谢你，这钱你收下吧。”
　　陈洛看着李雪雪白细长的手指握着的那张纸币，轻轻的一笑，摇了摇头说：“不必了，我不是为了这个，否则不会把包给你送回来的。”
　　说完，转身大步走开了。
　　李雪本来以为陈洛一定会收下钱的，见他没有要，心里不由得一怔，听陈洛说话口气很奇怪，便抬起眼，从垂落的发丝之间仔细打量了他一下，发现他身上穿的那条牛仔裤和T 恤衫都很旧，脚上的运动鞋也满是灰尘，这一身打扮在这个纸醉金迷的大都市里可以称得上寒酸之极，“他怎么混成这样了？”
　　这一瞬间，李雪的心里忽然涌起一种异样的滋味，他摆动着两条雪白细长的大腿，向前追了两步，扬起手，叫了声：“哎，你误会了，我……”他裙裾飘飘，秀发飞扬，袅袅婷婷的站在那里，呼唤着一个男人，这是任何一个男人都曾经在梦中幻想过的情景，可是陈洛并没有停下，而是加快脚步，头也不回的走了。
　　李雪怔怔的望着陈洛的背影融入人流之中，心里说不出是一种什么滋味，……
　　李雪不知道他的老家是哪里的，没想到他现在这么落魄。
　　李雪的心里忽然有一种冲动，想追上陈洛，和他再谈谈，可是当他再找人的时候，陈洛的身影早已经消失在熙攘的人流中。

第12章 神秘的电话
　　流光溢彩的蓝色月光夜总会，灯光迷眩的大厅里，人流涌动，柔靡的乐曲弥漫在空间，花枝招展的舞小姐，散发着迷人的成熟魅力，亮亮的丝袜，套在雪白修长的玉腿上，陪衬着鲜艳的旗袍和高跟鞋。
　　她们被陶醉的男人们紧紧抱在怀中，勾肩搭背，随着慢曲贴在一起。
　　在这一派靡废都华之中，我走进了蓝色月光夜总会，直接去小姐们的休息室，路过吧台的时候，偶然一转头，发现小杰正在吧台后直勾勾的望着我，我冲他微微一笑，走了过去。
　　今天我来的早了些，没有看到张英，我在更衣室里换上了旗袍，坐下来和身边的小姐闲聊起来，聊了一会儿，我忽然又想了小杰，他算是我在这家夜总会认识的第一个人，这一阵子我应酬多，已经好久没有去他那边坐坐了，现在有空，怎么说也应该去和他聊一聊。
　　于是，我出了休息室，来到了吧台，看到我一身粉色的旗袍，袅袅婷婷的向吧台走来，小杰的脸上的表情好象很兴奋，我走到吧台前，欠身坐上一个空位，把两条白腻细长的大腿叠在一起，还没等我说话，小杰已经把一杯“乱世佳人”推了过来，微笑着说：“稀客，这一杯我请你。”
　　我端起酒杯，望着他妩媚的一笑，抿了一口，突然问道：“你刚才为什么一直盯着我看？”
　　小杰冷不防被我问的一愣，脸上微微有点窘，一时说不出话来，正好旁边来了客人，他急忙过去招呼，我微微侧着头，用手扶着腮，笑着看着他忙碌。
　　忙完了手头的工作，小杰又走回我的跟前，手上擦试着酒杯，一双眼睛在我白腻光洁的大腿上打转，沉默了一会儿，他忽然抬头望着我，嘴里冒出一句：“你穿旗袍好看，比穿裙子漂亮。”
　　听了他的话，我嫣然一笑，瞟了他一眼说：“哦？是吗？怎么别人都说我穿裙子好看呢？我该相信谁呢？”
　　说着，我伸手拉起旗袍的下摆，掩住露出来大半的白腻诱人的大腿，望着他有点难为情的说：“不过我不大喜欢穿旗袍，开叉太高了……”说到这里我压低了声音，对他说：“……大腿都被人看光了。”
　　小杰听了两眼放光，有点兴奋，微笑着点了点头，说：“你的腿很漂亮，那是女孩子骄傲的本钱，还怕男人看？”
　　我听了格格一笑说：“你可真会说话。”
　　小杰微微一笑，瞧着我放在大腿上压着旗袍前摆的手，小声说：“看在我会说话的面子上，能不能请你高抬贵手呢？”
　　我没有听明白他的话，好奇的问：“你说什么呢？什么高抬贵手？我怎么你啦？”
　　小杰冲着我压着旗袍前摆的手驽了驽嘴，一本正经的说：“别人都看光了，没有理由不让我看吧？”
　　这下我才明白他指的是什么，我红着脸，瞪了他一眼，啐道：“好啊你，说什么呢？是不是看我和你太熟了？”
　　这种尺度的玩笑小杰是头一次和我开，让我觉得有点突然，一时间不知道接下来该说些什么，我们都沉默了一阵，终于还是小杰先开口了：“明天我休息，你有时间吗？我想请你吃顿饭，不知道你肯不肯给我这个面子？”
　　听了小杰的话，我心里一动：怎么？
　　难道这小子也对我有了意思？
　　我望着他一笑，不置可否，笑道：“为什么想起来要请我吃饭？”
　　小杰笑着说：“吃顿饭有什么想不想的，最近天府路新开了一家西餐厅，听说里面的法国菜不错，请你去尝尝还不行？”
　　我听了笑着说：“你最近外快没少赚吧？这么大方？法国菜很贵的。”
　　小杰嘻嘻一笑，说：“贵贱你就别管了，你就直说给不给面子吧！ ”
　　我犹豫了一下，忽然想到，上次杜经理把小杰教训了一顿，把小杰想要说的什么话给吓回去了，不知道他想说的和李露被害的案子有没有联系，正好借这个机会试探他一下。
　　再说这个小杰长的很讨人喜欢，嘴也甜，是我喜欢的那种男孩类型，而且法国菜我也喜欢吃，无论从那方面说，这顿饭我都是一定要去的，想到这里，我笑着了点头，对他说：“那我就吃定你了，不过你事先得有个心理准备，别看我长的瘦，我可很能吃的，买单的时候要是心疼起来，可别怪我事先没提醒你，明天你给我打电话吧，好了，我得走了，拜拜！”
　　说完，我离开了吧台，扭动着纤细的腰肢，旗袍中闪动着两条白腻细长的大腿，袅袅婷婷的走开了。
　　我没有告诉小杰我的手机号码，因为我知道，这小子机灵的很，和在这里上班的舞小姐们有关的数字他差不多都知道，什么三围、年龄、身高、QQ……
　　其中当然也包括手机号码，我的不用说，他肯定知道。
　　第二天，我一直睡到十点多，刚刚爬起来，手机就响了，拿过来一看，是个生号，心想八成是小杰，接通了一听，果然是小杰打来的，约我一个小时后，在千禧大厦门前见面。
　　我爬起来，先去洗了一个澡，洗漱完了，吃了两片面包，喝了一杯牛奶，化好了妆，选衣服鞋子，打扮了半个多小时，才收拾好。
　　下了楼朝外走，小区里面坐着晒太阳的老人们都直勾勾的瞅着我，出了小区，打的直奔千禧大厦，到了那里，老远的就看见小杰站在一幅广告牌下，今天他穿了一身白色的休闲装，脚下是一双耐克鞋，就象是一个邻家大男孩，看上去显得格外精神，我下了车，扬起雪白的胳膊冲他摆了摆，走了过去。
　　今天我穿了一身藕荷色的低胸吊带裙，长长的秀发披垂在背后，美丽的瓜子脸上黛眉秋波，红唇雪齿，两根细细的裙带挂在我白腻圆润的两边肩头上，藕荷色的裙子与我白腻光洁的肌肤相映诱人，粉臂白嫩如藕，低胸吊带裙上露出一大截白腻的胸脯，胸前乳峰高耸，窄窄的裙腰收束着我细细的柳腰，勾勒出苗条的腰身，细腰向下，臀胯浑圆，下身裙子裙长到膝上五公分，没穿丝袜，裸着白嫩的双腿，大腿修直盈细，裙下的双膝细圆平滑，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白秀气的双脚蹬着一双粉红色的高跟系带皮凉鞋，精致的编花，纤细的鞋带，八厘米高，线条迷人的俏丽鞋跟撑得我双脚足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长。
　　小杰到我打扮的这么明艳照人，眼睛顿时一亮，盯着我直了眼，都忘了说话，我望着他一笑，说：“你不说话我可就回去了。”
　　他这才反应过来，红着脸笑了笑，说：“有句话以前别听人说，我还不信，今天才知道是真的。”
　　听了他的话，我的好奇心被勾了起来，看他的表情，知道可能不是什么好话，不过我还是瞪大眼睛问他：“什么话？”
　　小杰望着我笑嘻嘻的说：“原来女孩子真的能当点心吃。”
　　听到他这一句，我心里已经猜到了，但还是追着问他：“你到底想说什么？”
　　小杰一本正经的说：“秀色可餐呗。”
　　我听了推了他一把，娇嗔说：“去你的，才认识几天就想吃人了？刚见面你就要吃人，你什么意思啊？是不是心疼钱了？不想请就直说，别绕弯子。”
　　小杰一脸无辜，望着我说：“不会吧？夸你漂亮也不行？那我收回刚才说的话。”
　　听了他的话，我的心里忽然涌起一股难以抑制的兴奋，伸出白嫩的手臂，一把挽起他的胳膊，笑道：“还不走。”
　　和阳光帅气的小杰走在一起，我突然有了一种岁月催人的感概，虽然我只比小杰大上三、四岁，但是这种感觉还是很强烈。
　　在经过一排路边店的时候，我停下脚步，装做去看橱窗里的商品，借橱窗玻璃的反光打量了一下自己，发现我和小杰站在一起真的是很般配，虽然我比他大上几岁，但是天生面嫩，看着要比实际年龄小很多，和他站在一起，我的年龄样子看上去好象要比他还小上两岁似的。
　　到了那家高级西餐厅，原来小杰已经提前订餐了，一身素雅礼服裙的领座小姐带领着我们走向尽头的一张桌子，我扫了一眼餐厅里面就餐的顾客，发现女客不少，虽然打扮的都很时髦，但都是些庸脂俗粉，没有几个出众的，而那些个男客人，自从我走进餐厅，色迷迷的眼睛就都集中在了我的身上，接受众多男人的注目，对我来说已经是在公众场合必须要面对的，来到小杰的订桌前，领座小姐刚拉开一张椅子，小杰一步抢上前去，替我拉开了另一张椅子，让我坐下，然后才享受了小姐的服务。
　　法餐简单的分为开胃菜、汤品、前菜、雪葩、主菜和甜品，特色是汁多味腴。
　　小杰点的是午餐套餐，包括甜品在内一共是六道菜：第一道是皇帝鱼刺身配芒果，辣味柠檬冰霜，第二道是法式鹅肝酱配酸樱桃，糖衣开心果，第三道是香脆蟹肉饼，黄瓜和青柠，第四道是海鲈鱼配防风草和香椰汁，第五道是香焖小牛仔排，西芹芝麻色拉，芹根泥，第六道是甜品。
　　用餐的时候，精巧的餐具和如画的菜肴满足着视觉；扑鼻的酒香满足着嗅觉；入口的美味满足着味觉；水晶般剔透的酒杯和精致的刀叉在宁静浪漫的氛围中交错，实在是视觉和味觉的最高享受。
　　我是一个男人，现在却穿着一身漂亮性感的吊带裙，以一位美丽婀娜的女性形象出镜，坐在环境优雅的西餐厅里，面对着一位阳光帅气的大男孩，一起享受着美味的法式佳肴，这种感觉真的让我很陶醉。
　　看到周围用餐的男客们的目光不断的在我美丽的俏脸，裸露着的洁白的肩臂、高耸的乳峰、短裙下面白腻细长的小腿上勾留，其中还有几个色迷迷的老外，频频向我举杯示意，幻想着能与我碰撞出激情的火花，体验着身为一个美丽女性，令男人们痴迷的虚荣，我的心几乎要飞起来了。
　　交谈中，小杰忽然漫不经心的问我：“你和李露认识多少年了？”
　　听到他问起李露，职业的敏感使我意识到，他似乎想把话题引向李露身上，因为我跟小杰说过李露是我的好朋友，现在又谈起了她，当然要表现出一点伤感，不然就说不过去了。
　　我假装叹了一口气，说：“我们认识有五年了，前几年一直在一起，就是这一年多没怎么见面，没想到她就……”小杰望着我说：“她很漂亮，真可惜。”
　　我点了点头，眼神里流露出一丝哀伤。
　　看到我有些真情流露，小杰忽然向前欠了欠身子，低声神秘的说：“她死的那么惨，你就不想替她讨个公道？”
　　我听了心里一动，脸上却依然是哀伤无尽，说道：“怎么讨？连凶手都不知道是谁。”
　　小杰扭头看了看左右，低声对我说：“她那天离开夜总会之前，正在吧台喝东西，后来接了一个电话才走的。”
　　我听了心里一阵惊喜，忙问道：“电话是什么人打的？你听到了什么？”
　　小杰摇了摇头，看到他摇头，我的表情有些失望，小杰看着我的反应，过了好一会儿，才继续说道：“当时她向我要笔要纸记下了那个电话号码，走的时候，那张纸她没有拿。”
　　听了小杰的话，我抬手在他肩头捶了一下，嗔怪的说：“你说话别大喘气好不好？听得人心里一起一落的，都快害心脏病了。”
　　小杰躲闪了一下，嘻嘻一笑，我忙问：“号码呢？”
　　小杰伸手从上衣口袋里掏出了一张便笺纸，放在了桌子上。
　　我拿起纸条，上面一行号码映入了我的眼中，我看了一遍，暗暗记住，然后把纸条还给小杰，说：“知道又有什么用呢？人都去了。”
　　我低下头，表情很哀伤的样子，这时，小杰突然伸出手，抓住了我的右手，紧紧的握着，我被他的举动吓了一跳，不解的望着他，小杰向前俯了俯身子，压低了声音说：“我相信，这个电话一定和她的死有关，怎么样，抓住这个机会，弄他一大笔钱，然后一起远走高飞，找个没人认识咱们的地方去过好日子？”
　　听了小杰的话，我才明白，原来这小子安的是这个心，怪不得他没把这事跟任何人说。
　　听到他要和我一起远走高飞，对我表达的如此直白，我的脸上有点窘，轻轻抽回了手，说：“那些人咱们平民百姓躲都躲不起，哪里还能去招惹他们？做人还是本份点好，别胡思乱想了，你忘了这件事吧。”
　　小杰听了我的话，脸上的表情很不甘心的样子，说道：“这可是天上掉下来的发财机会啊，错过这次，以后也许永远没有这样的机会了。”
　　我摇了摇头说：“如果这个电话的主人真的是凶手，他是不会轻易让你得到钱的。”
　　用完餐，小杰提议要带我去迪厅玩，我答应了，跟他去了一家迪厅，舞厅里，我和小杰兴奋的跳着，不知不觉，舞厅里所有人的目光都集中在了我们两个人的身上，我一头长长的秀发甩动着，两条白腻细长的手臂扬在空中，纤细的腰肢象水蛇一样扭动着，藕荷色的超短裙下，两条白腻光洁，晶莹剔透，笔直圆润，修长诱人的大腿闪动着，两条小腿白腻圆润的小腿肚皎洁的象两段嫩藕，两条小腿又细又长，一双穿着白色系带高跟皮凉鞋的秀气的脚踏着节拍，轻盈的旋转，跳着跳着，也不知是受了什么触动，我一把就把右肩上的裙子吊带拉了下去，使本来就已经很低的裙胸更低了，露出了半边白腻圆润的**和幽深诱人的乳沟，两只充满弹性，坚挺的**随着身体的摇动不断上下波动，发现我贴身竟没有戴胸罩，难怪乳浪如此汹涌，围观的男人们齐声怪叫起来，口哨声响彻一片。
　　在我乳波的诱惑之下，舞厅里的男人们群情激奋，渐渐的向我们围了过来，看到我如此疯狂，小杰沉不住气了，一把抓住我的手，用力分开人群，拉着我逃出了迪厅。
　　我一边被他拉着跑，一边“格格”的笑个不停，惹来路人对我们侧目而视。
　　在一块巨幅广告牌下，小杰停了下来，用一种难以置信的眼光望着我，我也发觉了自己的失态，忙努力使自己平静下来，好容易才止住了笑，小杰奇怪的说：“什么事那么好笑？”
　　我听了，又是扑哧一笑，对他说：“你没看到舞厅里那些男人，盯着我的胸看的时候，那种直勾勾的眼神……”小杰打断了我的话，表情严肃的说：“请你低头瞧瞧自己，现在的问题，可不是只有十几个男人在看你了，而是所有的男人。”
　　听了他的话，我低头一瞧，这才发现，原来我在迪厅里拉下来的裙子吊带忘了拉上去，此刻右边大半白腻晶莹，圆润丰满的**都露了出来，幽深的乳沟分外的诱人，我的脸一下子就红了，急忙把裙带拉上肩头。
　　不远处就是中心花园，我们一起走了过去，漫步在林荫道上。
　　午后的阳光很明媚，照在身上舒服极了，走到流经市区的人工河边，河边的绿树丛荫下，排排长椅上坐满了一对对的恋人，相偎相拥，都沉浸在各自的二人世界之中。
　　看到一对对的情侣，我忽然又想起了当年和马茹谈恋爱时的情景，那时候的我，和这些男孩子一样，怀拥着女朋友，两个人偎依在长椅之上，低喃细语，沐浴着爱情的雨露，可是现在，我却男扮女装，变成了一个‘女郎’，反而陪着一个男人在此间漫步。
　　这时，身边的小杰对我说：“在这儿坐一会吧。”
　　他的话把我从回忆中拉回现实。
　　想起过去，我的脸上微微有点红，答应了一声，我们两人就坐在了一张空椅上。
　　小杰一只手有意无意的按在了我的大腿上，我的心突的一跳，没想到这小子竟然敢吃我的豆腐，我并没有抽回腿，而是表现出并不在意的样子，小杰见我没有什么反应，胆子大了起来，手掌开始轻轻的在我白腻凉滑的大腿上抚弄，我体内的女性欲求立刻就被他勾动了，肛门里一阵麻痒，就连下身藏在卫生巾里的阳具似乎也有了一点反应。
　　说实在的，小杰确实很讨人喜欢，我一点也不讨厌他，可是如何才能与他完美的结合，却是我不得不考虑的问题。
　　我没有拒绝他的抚摩，反而望着他妩媚的一笑，低声说：“我很贵的。”
　　听到我的话，小杰的眼睛里又放出了光，他坏坏的一笑，低声说：“多少？有没有优惠？分期付款行不行？”
　　我的俏脸微红，一把推开他的手，啐道：“去你的！”
　　小杰的胆子不知道什么时候变得这么大，身子向**了靠，一只手又摸了过来，游走在我白腻光滑，圆润细长的大腿上，腿上肌肤与他手掌的触感令我的心一阵阵悸动，裸露的大腿被男人抚摸的感觉真的是很刺激，如果不做女人，是根本体验不到这种快感的，看着自己白腻光洁，没有一根毳毛的雪白的大腿在男人手掌的抚摩下颤动，这一刻，我的心里竟然萌生出一种身为女性的满足。
　　小杰的身体渐渐的向**近，左手慢慢滑上来挽住了我的纤腰，我没有拒绝，小杰轻轻的把我搂在了怀里，把脸颊挨在我柔滑的长发间，不停的闻着，右手抚摩着我白腻丰盈的大腿，慢慢的，竟然向我的短裙里伸了进来，我反射性的一下子夹紧了两条白腻晶莹，圆润细长的大腿，推开了他的手，双手按紧了裙子，红着脸对他说：“讨厌，你怎么比夜总会那些个客人还要急？”
　　小杰听了我的话，胆子更大了，他凑过脸，试探着要吻我，我的心跳的厉害，轻轻喘着气，没有回避。
　　我现在时时刻刻都在做着一个女人，小杰这类阳光帅气的男孩对女性的杀伤力实太大了，我也不能抵抗，于是，小杰的嘴唇便吻在了我红润的嘴唇上。
　　彼此嘴唇接触的那一瞬间，我们都感觉到了对方身体的颤动。
　　小杰轻轻的，一下一下的吻着我，仔细品尝着我嘴唇的芬芳，而我也回应着他，用粉红色的舌头去舔他的舌头，我们两人就在这绿荫之下交吻着，在旁人看来，我们就象是一对刚刚坠入爱河的年轻男女，正在这里体验着爱情之吻的滋味……
　　小杰喘着粗气问我：“你住在哪里，是一个人住吗？要是不方便，咱们去开间房。”
　　听到他如此直白，我羞红了脸，双手推着他，喘着气说：“不行，太快了，这样不行，我不习惯。”
　　小杰紧紧抱着我，喘息着说：“我等不及了，你好迷人，好可爱，你是我的公主，答应我吧。”
　　被男人紧紧的抱着，听着他动情的话语，这一刻，我几乎把持不住自己了，好在我还没有忘记自己是一个“男人”，也庆幸自己是个男人，如果我是个真女人，今天一定会和他搞出一夜情的。
　　我坚决的摇了摇头，对他说：“不行，你再不放开，我可要喊了。”
　　看到我如此的拒绝，加上旁边不少人都在向这边看，小杰只好失望的放开了我。
　　和小杰闹了这半天，我的心里乱得不行，匆匆和他分了手，打的回到租屋，先冲了个澡，清醒了一下，擦干了身子，光着身子出来，一屁股坐到沙发上，拨通了陈队的电话，把那个电话号码告诉了陈队，不过我没有提起这个号码是小杰透露给我的，只说是在无意中从一个小姐口中打听到的。
　　我不想把小杰过深的牵扯进这个案子，我知道，如果提到了他的名字，他肯定会有大麻烦的。
　　不知道为什么，虽然明知道这是对违反纪律的，可是我就是不想让小杰卷进来。
　　陈队记下号码后，又问我张英知不知道这个电话，我告诉他还没来得及跟张英说，陈队听了，特意嘱咐我，不用跟张英说了，在没有把这个电话查个水落石出之前，绝对不要把这件事跟任何人说起。
　　这是做卧底的纪律，我当然明白，而且自从我混进蓝色月光夜总会做了小姐后，为了避免我的去向被过多的人知道，我已经断绝了和刑警队所有同事的联系，只和陈队保持着单线联系，队里对外说我出差去了。
　　所以，即使我想对其他的人说，也没有机会。
　　放下电话之后，我陷入了沉思，只要查到了电话的主人，李露的死因很快就会真相大白，凶手落网之日，我在蓝色月光夜总会的卧底任务也就结束了，想到以后再和刘琛见面可能不象现在这样方便了，我的心里隐隐竟有几分留恋现在这种舞小姐的生活。
　　正想着事情，忽然听到门锁响，“是谁呢？”
　　我在心里问自己，有我房门钥匙的只有他们两个人，现在的我，身上没有一丝半褛，就象一只白羊一样裸卧在沙发上，春光无限，本想去拿点什么盖一下身子，可是已经来不及了，门开了，一个熟悉的身影走了进来，是他……
　　转眼一个多星期过去了，我并没有接到陈队结束任务的指示，要查一个电话不用这么长的时间吧？
　　我心怀疑虑，又给陈队打了电话询问，没想到陈队对我说：“这个电话早在两个月前就销号了，机主办理时用的是假身份证，现在查不到本人，所以你在夜总会的卧底工作还要坚持下去。”
　　听了陈队的话，我的心里说不出是喜是愁，看来这个“小姐”是要继续做下去了。
　　最后，陈队又对我说：“小李啊，你现在处身的环境鱼龙混杂，什么人都有，你不要轻易的相信人，弄不好会吃大亏的，尤其对有黑社会背景的人物，更要小心提防，不要和他们走的太近。”
　　我连声称是，就在要挂电话的时候，陈队突然又问我：“小李，告诉你这个电话号码的小姐叫什么名字？”
　　我听了心里一动，沉吟了一下，忽然想起前些天夜总会走了一个小姐，说是回老家了，好象叫什么孙小娟，于是便对陈队说：“她叫孙小娟，前些天回老家了。”
　　陈队听了“哦”了一声挂断了电话。
　　放下电话，我知道，陈队肯定知道了我和刘琛的事，这一定是张英向他汇报的。
　　虽然被张英打了小报告，但是我并不怪他，我知道，他这是为我好，怕我陷进去，难以自拔，所以才向陈队做了汇报，希望能让陈队来制止我沿着这条不归之路继续走下去。
　　转天上班，我打开更衣箱准备换衣服的时候，突然发现，我的更衣箱被人动过了。
　　从我进入夜总会的第一天，我就对这里的一切留着意，提防有人动我的更衣箱，所以每天下班换完衣服锁上柜门之前，我都会在柜门下边塞上一根折断的短短的火柴棍，第二天来开柜门的时候，我总要留意一下这根火柴在不在，可是今天，火柴不见了，我不动声色的打开更衣箱，发现里边的衣物堆放的整整齐齐，和我昨天我放进去的样子一模一样，没有丝毫动翻动过的痕迹，看来这个动我更衣箱的人是个老手，只不过他没有想到一截小小的火柴暴露了他。
　　我刚把电话的事报告给队里，马上就人搜查了我的更衣箱，看来这个蓝色月光夜总会果然是有点背景的。
　　联想到雷海青的事，我对蓝色月光夜总会竟隐隐产生了一丝恐惧。
　　我没有声张，换好衣服，象往常一样继续去坐台。
　　事后我也没有向陈队汇报，我觉得现在对我来说，对这家夜总会，知道的越少，说的越少越好。
　　这天，我和另外三位小姐送走了一伙客人回休息室，路过吧台的时候，看到一个穿着旗袍的小姐正在和小杰说话，我仔细一看，认出是李雪，她长的漂亮，长发披肩，身材高挑，气质绝佳，属于那种让男人看一眼就想上的类型。
　　才来了没多久，就已经是这里出名的红小姐了，不过她虽然长得漂亮，可就是不大喜欢和其他的小姐混在一起，说话不多，也不喜欢和人开玩笑，没事总是一个人坐在角落里静静的想事情，对谁都是爱搭不理的，给人的感觉挺傲气的，不喜欢和人打成一片，所以小姐们私下里给她起了个外号，叫：冰山美人。
　　小杰看到了我，冲着我眨了眨眼睛，呶了呶嘴唇，好象在示意让我过去，我便走了过去，在李雪身边找了个位子坐下。
　　那个李雪看见我来了，也没和我说话，只是冲我点了一下头，站起身来就走了。
　　小杰给我送来一杯冷饮，然后低着头擦着杯子，小声对我说：“她这几天也一直在打听李露的事，你不认识她吗？”
　　我听了心里一动，低声说：“不认识。”
　　停了一停，小杰又看了看四外，低声对我说道：“我打了那个电话。”
　　我听了他的话，心里吃了一惊：“什么？陈队不是说那个电话两个月之前就销号了吗？他怎么打的通呢？”
　　我起先还以为小杰是在开玩笑，不过我对他的脾性已经很了解了，看他认真的样子，不象是在开玩笑。
　　心里虽然大感意外，但是我的脸上却不动声色，低声问：“是吗？什么时候？那边怎么说？”
　　小杰仍然低头擦试着杯子，低声说：“打了有一个多星期了，那边给了我一个新号码，让我打这个电话和他们联系，我这几天一直在和那边谈，初步定在五十万，那边说要准备一下，过两天再答复我。”
　　我听了，心里忽然有一种不详的预感，却又说不出预感到的是什么，我沉吟了一下，对小杰说：“你别再和他们联系了，会有危险的，现在收手还不晚。”
　　小杰摇了摇头，说道：“这事不用你参予，我一个人干，成功了我就带你走，到时候你肯不肯跟我走？”
　　听了他的话，我一时想不出该怎么回答，正在为难，恰好这时候一位姐妹来叫我，我便趁着这个机会离开了吧台。
　　送走了客人，我回到了休息室，一眼就看见那个李雪，还和往常一样，没有客人的时候，就一个人俏立在落地窗前，默默的俯瞰着窗外的阑珊灯火。
　　她是个冰山美人，平时话不多，不太合群，我一直没有太注意她，今天听小杰说她也在打听李露的事，使我不由的对她产生了兴趣。
　　她的名字是雪，和李露的露很贴近，她们之间是不是有某种关系呢？
　　……
　　凌晨一点，李雪走出了蓝色月光夜总会，停在大门外的几辆的士立刻摇下了车窗，闪烁着车灯，示意是空车，李雪今天不是太累，心情还和平常一样有些压抑，他正要走过去，心里突然冒出一个念头，想一个人走走，看一看这个陌生城市的夜景，释放一下心情，于是，他冲着那几辆的士摆了摆手，迈着轻盈的步子，走上了人行道，望着他远去的高挑婀娜的倩影，一个司机打了一声响亮的口哨。
　　明亮的路灯之下，李雪一个人慢慢的走在空旷的、属于他一个人的人行道上，虽然街上没有行人，但他还是习惯的保持着女性的步态，仲夏的夜风轻拂着他肩头长长的秀发和身上的短裙，白腻单薄的裸肩，光洁细长的玉臂，沐浴着微风，摇动的短裙下，两条白腻如雪，晶莹光洁，圆润笔直，又细又长的玉腿婷婷的摆动，脚下的白色系带女式高跟凉鞋优雅的踱着碎步，高跟敲击着路面，发出清脆的“得得”声，飘动的裙子里空荡荡的，无遮无凭，下体和两条赤裸的大腿，都暴露在柔和的空气里，感觉无比的清凉。
　　女孩走路应该文雅点，双脚不能分得太开。
　　脚步也不要太大。
　　应该呈平行线。
　　李雪感到自己现在越来越象个女人了，说话走路很自然就会进入女性状态。
　　走起路来腰肢微微的扭动，臀部左右摇曳，胸前的两只**跟着微微震颤，胸脯上那种酥酥的感觉更强烈了，两条白嫩光滑，又细又长的大腿互相摩擦的那种感觉，使他心里的男性自尊有一种说不出的失落，却又有一丝身为女人的欣悦。
　　深夜，男扮女装、双脚蹬着细钉跟的高跟系带凉鞋、身上穿着漂亮的紧身吊带裙，漫步在空旷无人的人行道上，身为男人的李雪，深深体验着女人穿上短裙后的不安全感，下面太容易走光了，恐怕一阵风也会把裙子吹的扬起来吧？
　　女人穿短裙真的是很危险啊，可她们为什么又那么喜欢穿呢？
　　把自己白嫩修长的大腿暴露给所有的人看，真的是一件令人陶醉的事情吗？
　　女人啊，真是奇妙的动物，李雪猜不出这是为了什么，也许因为自己不是真正的女人，所以永远无法理解女人的心理。
　　人行道边一排排干净整齐的铸铁椅子，好象在向人诉说着白天发生过的故事，并等待着新的爱情故事的发生，道边绿化带里盛开的鲜花，让空气中弥漫着淡淡的香气，不知不觉中，一股悠暇浪漫的氛围环绕住了李雪，他的心里忽然涌起一种期待，一种朦朦胧胧的渴望，在心头轻轻撩拨着他的心弦。
　　他说不清这种期待和渴望是什么，也没有勇气去触及隐藏在内心深处的答案，只能摇了摇头，努力使自己忘掉那些不现实的幻想。
　　拐过一个弯，李雪忽然看到，前边不远处的一张长椅上背朝外躺着一个人，身上的衣着很寒酸，在这个繁华大都市的乐章里，时不时跳跃出这种不和谐的音符，无家可归的流浪汉，他们生活在社会的最底层，和芸芸众生一起构成了这个多元化的大都市，走过那张长椅的时候，李雪从手袋里掏出了一张五十元的纸币，轻轻丢在了那个人的身体里侧，感觉到身边一阵幽香袭过，那个流浪汉的身体动弹了一下。
　　经过一家超市不远，李雪忽然听到身后传来一阵摩托车马达的轰鸣声，转眼之间，两辆摩托车，载着四个流里流气的家伙，驶到李雪的身边，车速慢了下来，和李雪的步伐保持着一样的速度前进，机车不断的轰鸣着，后座上坐着的两个家伙狂吹着口哨，贪婪的色眼紧盯着李雪妙曼苗条的身体，好象注射了毒品一样特别的兴奋。
　　这些都市暴走族，喜欢将摩托车改装上大功率的发动机，并把消音器取掉，每当夜深人静的时候，骑着这种改装车轰鸣上路，以骚扰市民为最大的快乐，看似在彰显自己的特立的个性，其实就是发神经，李雪以前在A 市特警队的时候，曾经配合交警队专门打击过这类扰民行为。
　　李雪看到这几个家伙，心里一沉，暗想：“糟了，这下有麻烦了。”
　　没想到头一回步行回家，就遇上这样的事，现在已经快凌晨两点了，马路上没有一个行人，往来的的士和汽车也很少，难怪这几个家伙如此肆无忌惮，其实若是在以前，对方别说四个，就是再多几个，李雪也不会把他们放在眼里，可是自从他开始男扮女装之后，为了使自己具有女性的体形，通过长期的节食，终于使自己的身体消瘦下来，现在的他，体形已经十足象个苗条的女人，为了避免身体再出现男性结实的线条，他放弃了坚持多年的力量煅练，如今上下肢的力量已是大不如前，以他现在的体力，要对付四个人，心里还真没底，再者如果和这几个家伙有了冲突，事情弄大了，一定会进局子，到了里面要他的身份证，上网一查，他的男性身份可就要暴露了，警察看到他男扮女装，带着一张女性的假身份证在夜里游荡，一定会调查他的底细的，这将会对他的复仇计划造成难以预料的后果。
　　李雪一边加快了脚步，一边紧张的思索着对策，前提是绝对不能惊动警察，这时，一个家伙说话了，嬉皮笑脸的说：“小姐，这么晚了还出来做生意啊？有没有优惠啊？看我们哥几个怎么样啊？哥几个都憋了好几天了，要不要试试？今天大优惠，买一送三，保你爽透。”
　　四个家伙怪笑着，乱喷着污言秽语，李雪就当没听到，贴着人行道的里侧，低着头快步走着，平时下班打的回家一直走这条路，他知道，再走不远前面有一家昼夜加油站，如果走到那里，这几个家伙就不敢胡来了。
　　那几个家伙好象看穿了李雪的心思，一辆摩托突然加速，冲上了人行道，一下子就横在了李雪的前面，轰鸣的机车前轮差一点撞上李雪的腿，吓得李雪猛的收住脚步，扭身就往回跑，想跑回刚才路过的那家超市躲一躲，可是脚上的高跟鞋实在是不得劲，细细的鞋跟让他加上十万分的小心，根本就不敢快跑，另一辆摩托车见状快速掉转车头，追了上来，看到李雪甩动着长长的头发，两条白嫩的手臂惊恐的抱在胸前，短短的裙子飞扬起来，裙子下面两条白腻晶莹，又细又长的大腿闪动着，奔跑的姿态是那般的婀娜优美，不由得兴奋起来，驾车一下子又冲上人行道，拦在了李雪的前面，后面那一辆也追了上来，横在另一头，把人行道两头都堵住了，李雪见此情景，知道今天不动点真格的，是摆脱不了了，他后退了几步，站到人行道的内侧。
　　那四个家伙都下了摩托，耸肩摇腚的走过来，把李雪围在了中间，不怀好意的淫笑着，李雪的心突突的乱跳，厉声说：“你们要干什么？告诉你们，我朋友这就来接我了，有好几个呢。”
　　一个家伙轻佻的说：“朋友？是做你生意的吧？来了也叫他们滚蛋，嫖娼也得有个先来后到吧？别废话了，小姐，哥几个闷得慌，想陪你跳段脱衣舞，怎么样，给个面子吧。”
　　说着伸手来摸李雪的脸，李雪一巴掌把他的手打在一边，骂道：“下流！”
　　骂出这句话，李雪的心里一动，立刻想起以前看过的一些电影电视里面，当女主角受到流氓的骚扰时，都是骂对方这句话，没想到今天自己一个大男人，竟然也象女人一样骂出了这句话。
　　那家伙挨了骂，并不生气，又笑着说：“哟嗬，小母马性子还挺烈，哥哥就喜欢这样的，来，你不好意思，哥几个替你脱。”
　　说完，张开双臂就向李雪的短裙抓了过来，李雪把身子往后一闪，猛的抡起手袋，一下子砸在那家伙的面门上，乘他被砸得一愣神的功夫，飞起一条雪白细长的大腿，穿着系带高跟凉鞋的脚尖狠狠的踢在了那家伙的胯下，那家伙“哦”的怪叫一声，立刻夹紧了双腿，疼的蹲了下去，其余三个见了，凶性大发，叫了声：“妈的，臭娘们敢下黑手。”
　　说完，一齐向李雪扑了上来。
　　今天李雪脚上穿的是双露趾的高跟凉鞋，也不知那家伙在裤裆里藏了什么东西，刚才李雪踢他的那一脚，用力不小，把他踢趴下了，自己的脚尖也是疼得不行，收回脚来，竟不敢沾地，见他们三个一齐扑了上来，心里大惊，就在这千钧一发之时，一个家伙忽然感到后颈一紧，衣领子被人揪住了，把他的身子猛的向后拉去，他嘴里刚骂了一声，喉咙上就挨了一掌，差点没把他打的闭过气去，两个眼珠子几乎都突了出来，扑通一声倒在了地上，捂着喉咙，嘴里“嗬嗬”的叫着，另外那两个见来了管闲事的，手上好象还有点功夫，也就顾不上李雪了，转过身来，一齐从裤袋里掏出弹簧跳刀，甩开刀刃就向出手的那个人逼了过去。
　　李雪心里“怦怦”乱跳，退到了一边，定睛一看，先从那个人的衣着上认了出来，这个来救自己的人，就是刚才遇见的那个露宿街头，躺在长椅上睡觉，自己还丢给他五十元钱的流浪汉，因为刚才这人面朝里睡着，虽然看不到他的脸，但是记得他身上穿的这件衣服，等到李雪看清了这个人的面孔，不由得大吃一惊，原来这个露宿在街头，还有血性和勇气来见义勇为的人，竟然是自己的老战友、死对头：陈洛.
　　陈洛先打倒了一个，赤手空拳面对另外两个，那两个家伙手里举着刀，直逼上来，陈洛一边后退，一边向两边看有没有可以用的武器，突然，他的脚下一个踉跄，身体向后一仰，差点失去平衡，一个家伙瞧出便宜，握着刀直朝陈洛的小腹捅了过来，在一边看着的李雪的心一下子提到了嗓子眼，失声惊叫道：“小心！”
　　陈洛虽然脚下有点乱，但是反应还挺快，看那家伙持刀刺了过来，就势把身体一侧，先把那家伙手里的刀放过去，突然一把揪住他的头发，用力一拉，接着抬起膝盖，一下就顶在了那家伙的肚子上，把那家伙顶的一弯腰，还想伸手来抱陈洛的腿，陈洛不给他一点机会，对准他的后脑狠狠就是一拳，把那家伙打的一个狗抢屎趴在了地上。
　　陈洛这几下干净利落，全是以在部队练就的擒拿技巧，来临时应变，看得李雪暗暗松了一口气，他知道，凭陈洛的身手，七、八个人都近不了他跟前的，自己刚才替他的担心完全是多余的，没想到陈洛打倒了第二个，脚下又是一阵踉跄，给人的感觉就好象是几天没吃饭，身上没劲似的。
　　剩下的那一个看到同伙都被打趴下了，心里有点惧，不过并没有开溜的意思，他比那几个聪明，不急于出手，举着弹簧刀，一步一刀，慢慢向陈洛逼过来，陈洛一边后退，一边躲闪着他手里的弹簧刀，两个人僵持了一会儿，陈洛的脚下又开始绊蒜，一步退得急了些，竟坐倒在马路上，那家伙见了，握着刀子就冲了上去，对着陈洛的脸就捅了过去，陈洛坐在地上，把头一闪，双手一把将他持刀的手腕抓住，向上一托，接着一脚蹬在他的胯下，身体顺势向后一仰，来了个空中飞人，一下子就把那家伙从身体上面甩了出去，“啪”的一下，结结实实的摔在了马路上，手里的弹簧刀撇出老远，显然是摔懵了，手脚慢慢扒拉着，也爬不起来了。
　　陈洛放倒了这三个家伙，并没有马上站起来，而是坐在马路上喘着粗气，这时，马路对面停下了两辆的士，车里都载着客人，一齐望着这边，不断的按着车喇叭，其中一个拿着手机，好象在打电话，那四个流氓都摇摇晃晃的爬了起来，捂着流血的口鼻，起先的嚣张全不见了，一个个都没了人样，看到车里有人在打电话，心里发虚，挣扎着跨上摩托车，发动起来，一溜烟的跑了。
　　被昔日的死对头搭救的感觉可不太好，李雪心里真的很不服气，暗想：“就你会逞英雄。”
　　可是又有什么办法呢，谁让自己现在男扮女装，是个弱女子呢。
　　李雪打开手袋，想拿些钱给陈洛，然后就走，正掏着，抬眼看到陈洛还坐在地上没起来，不由心里一怔，以为他受了伤，因为陈洛所处的地方是一棵绿化树下，路灯的灯光被树冠挡住，朦胧的光线照在脸上不是很清楚，李雪也不怕会被他认出来，便走了过去，在他身边蹲下，问他：“你受伤了？”
　　陈洛摇了摇头，说：“没有，我歇一会儿。”
　　这时，远处一辆的士上的司机冲这边喊：“小姐，要不要报警啊？”
　　李雪不想惊动警方，听了那人的话，忙冲他摇了摇手说：“不用，这是我朋友，我一会儿送他回家，没事了，谢谢你们。”
　　那两辆的士听了便开走了。
　　让李雪感到有点意外的是，陈洛对自己好象没有一点兴趣，现在自己穿着短裙，蹲在他的面前，裙子下面两条白腻如雪，圆润细长，性感迷人，紧并在一起的大腿就暴露在他的眼前，短短的裙子几乎走光，谁知陈洛竟一点反应也没有，看也不看自己一眼，这让李雪的心里忽然有一种被轻视忽略的感觉，可能因为平时在夜总会接触的男人都很色的关系，李雪已经习惯了被男人色迷迷的眼光非礼，会让他产生一种女性虚幻的满足，可是今天，面前的这个男人，竟然对自己没有一点反应，这真的让他有种失败的感觉。
　　李雪知道，凭陈洛的身手，对付这几个家伙不会累成这样，“他是不是生病了？”
　　想到这里，李雪的心里一动，忙问他：“你是不是生病了？”
　　陈洛又摇了摇头，仍然喘着粗气，头上豆大的汗珠往下掉，李雪见他这样，心里更没底了，虽然陈洛是自己的死对头，可是现在弄成这样，也是为了救自己的缘故，自己也不能太冷漠了，于是便说：“你这样不行，我送你上医院看看医生吧。”
　　说完，就托住了他的胳膊，要扶他起来。
　　陈洛挣脱了他的手，喘着气说：“小姐，你不用管我了，我没事，谢谢你给我的钱，以后如果有机会，我会还给你的。”
　　说完，挣扎着站了起来，按着肚子踉踉跄跄的沿着马路向前走，这一下李雪倒不知道该怎么办好了，本来打算就这样走了，可是心里又放不下，想了一想，还是远远的跟在了他的身后。
　　陈洛走了一程，到了路边那家昼夜营业的超市，从上衣兜里摸出刚才李雪给他的那张五十元纸币，走了进去，不一会儿，手里捧着两个面包，几根火腿肠，一瓶矿泉水走了出来，就坐在马路边，狼吞虎咽的吃了起来，李雪站在远处，望着陈洛的一举一动，看到昔日的老战友，当年与自己在部队上明争暗斗不可开交的死对头，竟然落魄到这种田地，他的心里有种说不出的滋味，陈洛不经意的回过头，发现李雪还没有走，正站在远处望着这边，不由得一怔，看了李雪一眼，转回头默默的继续吃着。
　　空旷的马路边，衣着狼狈的陈洛，坐在路基上，吃着最简单的便餐，给人的感觉就是一个落魄街头的流浪汉，平淡无奇，唯一令人印象深刻的，是他那双炯炯有神的双眼中坚定的目光，告诉人们他并没有对未来失去希望。
　　在陈洛的身后不远处，李雪婷婷玉立在那里，望着陈洛，他秀发披肩，容貌美丽，高挑的身材，秀圆白腻的双肩，雪白细长的手臂，高耸挺翘的双峰，纤细的腰肢，浑圆的丰臀，淡绿色的吊带短裙包裹着玲珑有致的身子，短裙下两条大腿，白腻如雪，笔直修长，雪白细圆的膝头下，两条小腿，白腻晶莹，雪白的小腿肚曲线柔滑，两条小腿就象两条白藕一般，笔直纤纤，又细又长，纤细的足腕之下，一双秀气的雪足。
　　蹬着一双细钉跟白色高跟皮凉鞋，细细的系带缠在他纤细雪白的脚腕上，浑身上下都洋溢着迷人的青春风韵。
　　陈洛低着头，默默的吃着面包，李雪站在远处静静的望着他，两个人就这样无言的遥遥相对，听任时间在身边流逝。
　　陈洛很快吃光了手中的食物，他长出了一口气，站起身来，走了一步，忽然又站住了，慢慢转过身，望着李雪，李雪以为他有话要说，只见陈洛笑了笑，对李雪大声说：“小姐，谢谢你，那钱我一定会还你的。”
　　李雪听了忙摆了摆手，说：“不用还，是你救了我，我该谢谢你才对。”
　　陈洛摇了摇头说：“不，我一定会还你的。”
　　说完，冲着李雪点了一下头，默默的转过身，沿着马路走了下去，他不知道自己的下一站会落脚在何处，他也不愿去想那么多。
　　陈洛双手插在裤袋里，抬头望着繁星璀璨的夜空，大步走着，离身后的李雪越来越远，陈洛的心情很难平静，今天，有一位美丽动人的女郎对他表现出了超乎寻常的关心，这是每一个男人都梦寐以求的奇遇，可是他却没有勇气欣然面对，因为他心里清楚，现在的他无法给予任何人幸福。
　　望着陈洛渐渐远去的背影，李雪心里忽然有了一种冲动，真想追上去，问问自己这位昔日的老战友、死对头有什么需要他帮助的，迟疑半晌，他还是没有迈出步子，他没有忘记，自己现在是男扮女装，如果追上去，该如何以一个女人的形象面对老战友呢，何况对方还曾经是自己的死对头，他落到这步田地，自己应该解气才对，怎么忽然象个女人一样多愁善感起来了，李雪摇了摇头，平静了一下心态，“就让这段邂逅成为永远的记忆吧！”
　　他在心里对自己说。

第13章 再次邂逅
　　又是一个阳光明媚的早晨，我在床上庸懒的睁开眼睛，白皙纤细的手臂伸到枕头旁边拿起手机看了看时间，夜总会的生活让我养成了晚睡晚起的习惯，指向11点的时针提醒我该起床梳洗打扮了。
　　静静的躺在床上，想着下午的安排，心里空落落的。
　　刘琛已经好几天没和我联系了，也不知道都在忙些什么，和他在一起的时候总觉得时间过的很快，因为快乐的就象飞到了天上，想着想着，身上又隐隐有些发热。
　　哎，真不知道以后会发展成什么样，现在的我几天没有男人就空虚的很。
　　从那次闹别扭以后，方钧也再没有联系过我，难道这个我生命中曾经最重要的男人就会这样在我的世界里消失了？
　　算了，先不想了。
　　懒洋洋地从床上爬起来，趿上床下的女式高跟皮拖鞋，走进了卫生间，镜子里又映出了我粉色半透明吊带睡裙包裹着的婀娜多姿的身体。
　　我慢慢脱下睡裙，任它滑落在纤巧的脚下。
　　镜子里出现了一个青春可人的**女郎。
　　我打量着镜中自已的倩影，一米七二的身材高挑婀娜，苗条秀丽，胸前少女般半圆隆起的乳峰随着呼吸一起一伏，粉红的乳头娇艳欲滴，再往下看，是细细的纤腰，洁白光滑的小腹，目光再下移，一片稀稀的细毛中便是那软垂的男性象征，是他破坏了我女儿身的阴柔美，也抵消了我下身两条笔直雪白，又细又长的没有一根腿毛的美腿的光彩。
　　痛痛快快的冲了一个热水澡，擦干了我美丽的身体，回到卧室，我从带有落地镜的衣橱里选了一套粉色蕾丝胸罩和粉红色的蕾丝三角裤，我将粉色蕾丝文胸的肩带套上双臂，穿在胸前，反手挂好背钩，调整好背带和胸罩的位置，这个品牌的胸罩有一个小袋在乳杯内，可以装义乳，我把矽胶义乳挤进袋内，穿上胸围，把扣扣上，果然有好效果，一条深深的乳沟立刻呈现胸前，我用阴影在乳沟内涂上一条啡线，乳沟就更加明确，从镜子上看，我己经有了一对34B的有着一条深深乳沟的乳房。
　　再将粉红色的蕾丝三角裤穿上，把已经硬的不能再硬的男根往后压倒，垫上一片超薄型的安琪儿卫生巾，这条三角裤的弹力很好，两侧是精美的蕾丝，中间一片淡粉的丝缎，紧紧的约束着我胯下的男根，使我的小腹下变得象女人一样平坦。
　　我迈着优雅的一字步，在镜子前走来走去，一边看着镜子里那个穿着性感内衣的美丽苗条的女郎，望着镜中女郎美丽的容貌，婀娜的身段，雪白细长的双腿，我脸上露出了娇媚的笑容：这才是真正的我！
　　我坐到梳妆台前，开始化妆，先用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，用小刷子刷匀，脖子和耳后也要刷到，使白嫩的皮肤看起来色泽一致。
　　再用化妆刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，然后用眉钳将眉毛修了修，棕色的眉笔仔仔细细的画了两根弯弯的柳叶眉，小心的扫出尖尖的眉梢。
　　眼睛上方涂上了青色的淡淡的眼影和眼线，再用褐色的唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红，脖颈上戴上一条白色的珍珠颈链，镜子里出现了一个羞答答、青春靓丽的女郎，一张白里透红、吹弹的破的小脸蛋，两根弯弯细细、青翠含黛的柳叶眉，一双水汪汪的、忽闪忽闪的大眼睛，上面飘忽着一丝淡红的眼影，象是飘忽的梦境，一管笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得很晶莹；小巧的嘴唇，涂了亮红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃；修长的脖子象是白天鹅的颈，骄傲的挺立着，颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬着雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩。
　　一头瀑布似的黑发从头上披落下来，飘在胸前、落在肩上、洒在背后。
　　从衣橱里选了一身藕荷色的低胸吊带裙，长长的秀发披垂在背后，美丽的瓜子脸上黛眉秋波，红唇雪齿，两根细细的裙带挂在我白腻圆润的两边肩头上，藕荷色的裙子与我白腻光洁的肌肤相映诱人，粉臂白嫩如藕，低胸吊带裙上露出一大截白腻的胸脯，胸前乳峰高耸，窄窄的裙腰收束着我细细的柳腰，勾勒出苗条的腰身，细腰向下，臀胯浑圆，下身裙子裙长到膝上五公分，没穿丝袜，裸着白嫩的双腿，大腿修直盈细，裙下的双膝细圆平滑，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白秀气的双脚蹬上一双粉红色的高跟系带皮凉鞋，精致的编花，纤细的鞋带，八厘米高，线条迷人的俏丽鞋跟撑得我双脚足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，肉色莹然，光滑诱人的笔直细长的大腿，连我自已看了，也按捺不住心动。
　　我随意把长发往脑后拢拢，拎上小坤包，打开房门，带上门，轻盈的走下楼去。
　　今天没有什么重要的事情，吃点东西然后去逛街，很久没有这么轻松的心态了。
　　大街上人来人往，车水马龙，男女老少都匆匆的来来去去，不知道这后面隐藏着多少故事。
　　微风轻拂着我肩头长长的秀发和身上的短裙，白腻单薄的裸肩，光洁细长的玉臂，摇动的短裙下，两条白腻如雪，晶莹光洁，圆润笔直，又细又长的玉腿婷婷的摆动，脚下的粉红色系带女式高跟凉鞋优雅的踱着碎步，高跟敲击着路面，发出清脆的“得得”声，飘动的裙子里空荡荡的，无遮无凭，下体和两条赤裸的大腿，都暴露在柔和的空气里，感觉无比的清凉。
　　在经过一排路边店的时候，我停下脚步，装做去看橱窗里的商品，借橱窗玻璃的反光打量了一下自己，我是一个男人，现在却穿着一身漂亮性感的吊带裙，以一位美丽婀娜的女性形象出镜，这种感觉真的让我很陶醉。
　　看到周围男人们的目光不断的在我美丽的俏脸，裸露着的洁白的肩臂、高耸的乳峰、短裙下面白腻细长的小腿上勾留，体验着身为一个美丽女性，令男人们痴迷的虚荣，我的心几乎要飞起来了。
　　正在我自我陶醉的时候，我忽然发现在我身后不远出，一个刚从一辆黑色奥迪里出来的美丽女人正在认真的打量着我。
　　这是……？
　　我脑子里飞快的转着，借着橱窗的玻璃也仔细的看着她。
　　一米七出头的身高，一头乌黑亮丽的长发，一身白色的职业女性套装衬托出凹凸有致的身材，高耸的胸部，纤细的腰肢，笔直的腿上一双超薄肉色丝袜，一双白色的高跟鞋使她的身型显得更加的苗条美丽，俏生生的站在那里，骨子里透出高雅清纯的气质，吸引着周围男人的目光。
　　看样子我也觉得好象在哪里见过，可是就是想不起来。
　　这时候，从奥迪的驾驶室里出来一个三十多岁的高大儒雅的男人，走到女人身后，一只手很自然的搭在了女人的小蛮腰上，“徐菲，想什么呢？”
　　女人一惊，“哦，没什么。” 声音是那样的清脆悦耳，还带着一丝丝的娇媚。
　　徐飞！！！我一下子就想了起来，A市江北分局的刑警，他也是当初变装刑警培训班的一员，没想到会在这里碰上。
　　“徐飞，我是陈玉婷啊，你不认识我啦！” 我高兴的叫了起来。
　　“玉婷，真的是你啊，刚才我还怕认错了呢。” 显然他从刚才就已经认出我来了，叫我的本名肯定不合适，
　　只是犹豫着不知道该怎么称呼我，现在见我也认出了他，高兴的迎了上来和我抱在了一起，旁边的男子微笑着看着我们两个女孩子兴奋的叙旧。
　　徐飞说了几句才想起来，拉着我走到男子面前，“高鸿儒，我们公司的老板。这是我大学时最要好的姐妹，陈玉婷。”
　　我看着他们两个，眼里闪过一丝玩味的神色，徐飞似乎发觉了我这点眼光的意思，脸上竟然显现出淡淡的红晕。
　　“美女的朋友果然都是美女啊！陈小姐，很荣幸认识你。”男子浑厚的声音再次响起。
　　“我也很荣幸，高老板。”我礼貌的回应着。
　　“鸿儒，我们姐妹有好几年没见面了，想好好的叙叙旧，今天也不用你陪我买衣服了，你先回去，好吗？”
　　徐飞的表情颇有些象在对着情人撒娇的感觉，可能是知道我正在看他，脸上的红晕更明显了。
　　“那好吧，你们姐妹叙旧，我就不陪着了。玩的高兴点。陈小姐，再见。有机会再请你吃饭。”
　　男子的语气里没有什么不高兴的意味，反而好象似乎对徐飞非常的溺爱。
　　看着高鸿儒的车开远了，徐飞的脸上才有了些轻松的感觉，转过身来，发现我正含笑的看着他，脸上的红晕又显了出来。
　　我笑着拉过他的手，小声的问：“你的白马王子啊？”
　　她娇羞的的摇了摇头，“别乱说了，我们还是先找个咖啡厅坐下好好的叙叙吧，一会儿再向你解释。”
　　走进不远处一家星巴克，我们两个找了一处临窗的位置坐了下来，点了两杯咖啡，开始说起了从培训班毕业后的一切。
　　徐飞回到江北分局以后，也零散的接了几个小任务，出色的完成了以后闲了一段时间，后来大概是在我接到任务不久，领导又派给他一个更艰巨的任务，进入XX公司做一个白领，伺机接近这个公司的老板高鸿儒。
　　他现在的名字是徐菲，经过这段时间的经营，徐飞已经成功的靠近了高鸿儒，表面上和他成为了情侣关系，经常的一起吃饭购物，恰巧今天碰到了我。
　　听完了这些，我凑近她耳边悄悄的说：“你们两个有过了吗？”
　　他听了我的话本来已经恢复正常的脸又腾的一下子红了起来，娇羞的笑骂到：“讨厌，你坏死了啦。明知道不可能还笑我，怕被他发现吗！就是和他接吻拥抱的时候人家都害羞的不行！”
　　看着她局促的表现我笑的花枝乱颤，徐菲越发的娇羞不依，周围的男人们看到两个天仙一样的女孩子在那里打闹取笑，都不顾身边女伴的埋怨，看的眼都直了。
　　就在我们在一起高兴的说东说西的时候，不远处的街上似乎发生了什么事，渐渐的围的人多了起来，隐隐的似乎还有人在说是有人晕倒了。
　　我正纳闷的时候，忽然看见李雪正在向那个方向走去。
　　他秀发披肩，容貌美丽，高挑的身材，秀圆白腻的双肩，雪白细长的手臂，高耸挺翘的双峰，纤细的腰肢，浑圆的丰臀，淡绿色的吊带短裙包裹着玲珑有致的身子，短裙下两条大腿，白腻如雪，笔直修长，雪白细圆的膝头下，两条小腿，白腻晶莹，雪白的小腿肚曲线柔滑，两条小腿就象两条白藕一般，笔直纤纤，又细又长，纤细的足腕之下，一双秀气的雪足。
　　蹬着一双细钉跟白色高跟皮凉鞋，细细的系带缠在他纤细雪白的脚腕上，浑身上下都洋溢着迷人的青春风韵。
　　他走进那堆人群里时间不长，就搀扶着一个衣着寒酸邋遢的男人走了出来，拦了一辆出租车匆匆的走了。
　　我不禁警觉起来，李雪扶走的那个男人是谁？
　　看样子他们是认识的。
　　事情怎么会这么巧呢，今天不但碰到了许久不见的许菲，还碰到了李雪。
　　此时坐在出租车里李雪也正在感叹，事情怎么会这么巧，他扶上车的那个男人正是陈洛。
　　自从上次救下李雪以后，陈洛的生活依旧没有什么起色，李雪给他的钱很快用完了，硬气的他不想过乞讨的日子，流浪了几天没有吃什么东西，又赶上天气炎热，终于承受不住晕倒了，恰巧被路过的李雪救起。
　　李雪本来打算送陈洛去医院检查一下，但陈洛坚持说自己的身体自己最了解，找个地方好好休息一下就行了。
　　李雪拗不过他，略微迟疑里一下，就让出租车奔着自己的租屋使去。
　　陈洛看见这样一位美丽的女人，不顾自己的寒酸和邋遢，尽心的帮着自己，心里一阵的激动，忍不住的泛起一阵异样的感觉。
　　陈洛偷偷的打量着身边美丽的李雪，他一头长长的秀发披在脑后，雪白的瓜子脸淡施铅华，黛眉凤眼，秀鼻樱唇，美丽动人，身上穿着一条淡绿色的吊带裙，裙子随着他苗条有致的曲线身姿，紧紧的而又恰到好处的包裹在身上，上半身贴紧而又柔软，浑圆的臀部和平坦的小腹在裙裙里紧致而又富有弹性，被裙子包裹着的臀部其实也是最美妙的，穿裙子最能体现女性臀部的性感，最让人着迷的还是下身裙体，轻滑的裙摆包裹着双腿，犹如瀑布般随风飘动，荡漾着青春的气息和魅力。
　　两条细细的吊带垂在白腻光洁，单薄圆秀的肩头，白腻光滑的后背裸了大半，留心的话，还可以看到贴身戴的没有肩带的胸罩。
　　吊带裙的裙子下摆长到膝上七公分，下面露出两条白腻修长，浑圆丰盈的大腿，白滑的膝头下，是两条白腻晶莹，圆润如藕，笔直纤挺，又细又长的小腿，纤细的足腕下，双脚穿着一双白色的系带高跟凉鞋，露出白嫩的脚趾、脚跟和脚背，他的这身打扮，高雅迷人，象极了一位气质出众的美丽女郎。
　　陈洛的心平静不下来，自己现在和这样一个美丽的女子靠的这么近，也许以后还会发生些什么故事，这一切都是真的吗？
　　一阵兴奋期待的感觉充斥着陈洛的心，和李雪一样的念头出现在陈洛的脑海中：没想到这么快我们就这样再次邂逅。。。。。。。。

第14章 我来帮你
　　的士很快的来到了李雪居住的小区，付过款后，李雪小心的把虚弱的陈洛扶下车。
　　一股清新的体香传入了陈洛的鼻子，不同于普通女人浓重的化妆品的刺鼻，第一次和一个美丽的女孩子这样零距离的接触，还略微有点亲密的味道，这让过惯了军营生活的陈洛心里一阵阵的悸动。
　　陈洛连偏头看一下李雪的勇气都没有，只有死死的盯着前面的路，任由李雪搀着走向李雪的租屋。
　　似乎感觉到了陈洛的紧张，李雪的脸上露出一丝浅浅的笑意，毕竟在陈洛看来，两个人只见过两三次面，还是相当的不熟悉，李雪怕陈洛尴尬，也没有多说什么，两个人就这样静静的走回了租屋。
　　进门以后，李雪扶陈洛半躺在床上，连高跟鞋也没脱掉，赶紧的跑进厨房，开了两罐八宝粥倒进锅里热了一下，端给了陈洛。
　　陈洛讪讪的接过来，飞快的吃了起来。
　　李雪坐在旁边，看着眼前的男人狼吞虎咽的样子，隐隐的觉得这冰冷的租屋里多了一点点的生气，再不象以前一个人的时候那种无边的死寂和安静。
　　也许是孤独的久了，心里不经意的期盼家的感觉，虽然只是刚开始的这一点点，但已经让李雪日渐虚弱的内心找到了一个可以依靠的支点。
　　看着陈洛吃完后恢复了些精神，李雪把手伸到了陈洛面前，脸上还带着甜甜的笑容，“认识一下吧，我叫李雪。”
　　陈洛局促的把手在并不干净的衣服上擦了擦，然后握住了李雪嫩白的小手，“陈洛，谢谢你，李雪。”
　　“这么客气呀，要说谢还应该我谢你呢，你帮过人家两次大忙了。”
　　“那是男人应该做的，谁见了都会帮忙的。”
　　“可是你好酷啊，帮完忙就走，连人家叫你你都不停，难道人家是老虎啊！”李雪忍不住埋怨了一下陈洛，颇有些撒娇的味道。
　　陈洛尴尬的摸了摸头，憨憨的笑着。
　　短暂的沉默，李雪主动的改变了话题：“我看你的作风，好象是当兵的吧，怎么会弄到现在这样？”
　　提起这个，陈洛的脸上现出一种愤愤的表情，简单的向李雪说起了来A市的经过。
　　转业的时候，陈洛因为当初无意中得罪过安排转业的干部，被分配到了一个最差的偏远地方，陈洛极其生气，找到那**吵了一顿，却被告知事情已经定下来没法再改了，一气之下连部队开具的转业证明也没拿，孤身一个人跑到了临近的A市，因为没有身份证明，脾气又比较硬，所以四处碰壁，到最后弄成了现在的样子。
　　李雪叹了一口起，虽然是死对头，但毕竟是一个团的战友，看到战友这样的遭遇，李雪也十分的同情，暗暗的决定帮陈洛度过这个难关。
　　只是现在自己是男扮女装，以一个青春靓丽的女孩形象面对陈洛，虽然当初在部队上没有太多的接触，但时间久了，难免会被陈洛看出些什么，到底该怎么办呢？！
　　思索了半天，李雪决定冒险一试：“啊，这么巧啊，我哥哥也在那个团服役过，他叫李学东，你们认识吗？”
　　陈洛听到这话猛然一怔，细细的打量起眼前的女孩来。
　　长长的秀发，披散在雪白的双肩上，美丽的瓜子脸上，黛眉秋波，樱唇如花，雪白纤秀的脖颈，单薄白腻的双肩，两条雪白如藕的手臂，一双嫩指纤纤的小手，胸部圆圆隆起，雪白的双腋，向下收束为柳腰，浑圆灵动，细不盈尺，腰部两侧向下外展，延伸为曲线浑圆的嫩臀，下身白嫩的大腿浑圆丰盈，白腻如雪，光滑如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如雪，晶莹光洁，纤细笔直，那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，生在两条小腿极高之处，小腿肚之下，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双雪白纤秀的脚蹬着一双白色的系带高跟凉鞋，撑得纤足婷立，愈显得身段盈盈多姿，婷婷俏立。
　　虽然和李学东的接触并不多，但陈洛还是看出来眼前这个青春美丽的女孩和那个曾经的‘死对头’有七、八分的相似，难怪头两次见她的时候有种熟悉的感觉，原来还有这种渊源。
　　“我们并不认识，但是我听过你哥的大名，很出色的一个人。”
　　听到陈洛称赞以前的自己，李雪一阵的高兴，对陈洛的感觉也变得略微亲密起来：“那你也算我哥的战友了，以后人家称呼你陈哥，好吗？”
　　话里隐隐透出点祈求的味道，一双美丽的大眼睛期盼似的看着陈洛。
　　陈洛的脸腾的一下红了起来，实在没法拒绝这样一个天仙一样的女孩的任何要求，更何况是这样一个称呼。
　　李雪见陈洛答应了这个，紧接着说出了自己的想法：“反正你也没别的地方去，不如先留在这里吧。你知道一个单身女孩子有很多不安全的方面，陈哥人品和身手这么好，就留在这里照顾人家，可以吗？”
　　陈洛还一直处在被李雪的美丽和柔媚迷惑的发晕的状态，虽然隐隐的觉得这样的安排似乎有某些不太妥当的地方，但还是想都没想的点头答应了下来。
　　李雪见陈洛答应了这初步的安排，就让陈洛先好好休息一下，恢复恢复体力。
　　扶着陈洛躺好，轻轻的给他盖好被子，李雪悄悄的退出了卧室。
　　‘有这样一个美丽的女孩照顾真是感觉太棒了。’这是入睡前陈洛脑子里唯一的念头。
　　临近傍晚，李雪叫醒了熟睡中的陈洛。
　　陈洛迷迷糊糊的睁开眼睛，立刻眼前一亮，只见李雪袅袅婷婷的出现在陈洛面前，一身猩红色黄花的丝缎无袖短旗袍，裹着苗条高挑的身段，透出一种飘逸。
　　高挽的发髻，掩饰不住那张面庞夺目的娇艳，雪白清艳的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，唇红如血，旗袍人字领两边，露出雪白的双肩，双臂白嫩如藕，素手雪白，胸前乳峰高高隆起，向下收束为纤细的柳腰，腰两侧向下外展，宽延为曲线浑圆丰满的臀部，下腹平滑，旗袍下摆长到脚面，透过旗袍两侧高至臀部的开叉，可见两条闪动的白嫩的大腿，两条大腿白腻如脂，光滑如玉，修长笔直，浑圆丰盈，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直。
　　那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，小腿肚之下，胫腿纤直细长，白细的足腕之下，双足蹬着一双白色编花，系带的高跟皮凉鞋，撑得我纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。
　　貌美如花，身段苗条，体态婀娜，身姿婷婷嬝嬝，象极了一位苗条多情的女郎。
　　李雪叮嘱陈洛，晚饭做好了，放在厨房的桌子上，第一次别吃的太饱。
　　吃完了好好洗个澡，换套衣服，然后再休息。
　　新衣服已经准备好了，是陈洛睡觉的时候李雪跑出去亲自挑选的。
　　交代完这些，李雪急匆匆的跑了出去，没容的陈洛再说什么，弄的陈洛一头雾水。
　　当天晚上，陈洛按照李雪说的洗澡换衣之后早早的休息了，根本不知道李雪什么时候回来的。
　　当第二天早上恢复了些精力的陈洛起床以后，才发现李雪睡在了客厅的沙发床上。
　　陈洛的心中无比的激动，觉得这个美丽的女孩子简直就是上天派来拯救自己的天使。
　　粉红色的吊带睡裙包裹着李雪婀娜多姿的身体，对陈洛散发着异乎寻常的诱惑力，陈洛能清晰的听到自己的心脏急速跳动的声音，不敢在客厅里多做停留，又回到了卧室里。
　　没过多久，李雪也醒了过来，简单的梳洗过后，又进来看望陈洛。
　　陈洛要李雪帮自己找些事情来做，李雪坚持要陈洛多休息两天，等完全恢复了再考虑其他的事情，一番讨论之后，陈洛只好先听从李雪的安排，但还是倔强的要李雪搬回卧室，而自己睡到了客厅的沙发床上。
　　之后的两天，吃好喝好休息好的陈洛很快的恢复到了最佳状态，看着李雪每天白天在家休息，到傍晚时候打扮的花枝招展的出门，深更半夜的浑身酒气的回来，陈洛的心里思潮万千。
　　联想到第一次自己是在蓝色月光夜总会的门口帮李雪抢回的手袋，难道这样一个美丽善良的天使是在夜总会里做小姐的？
　　陈洛的心一下子沉重了许多，辗转反侧再也难以入睡。
　　正在这时，陈洛听到了李雪开门回来的声音，打算问个明白，马上起身迎了上去。
　　陈洛看着婷婷走来的李雪：他长发披肩，美丽的瓜子脸上黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，紧身半袖露出的两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，素手纤纤，嫩指尖尖，指甲涂了蔻丹花汁，胭红动人，白色短袖半透明的细网纹紧身丝质纱衫勾勒出苗条的腰身，隐约可见贴身的白色胸罩，胸前高高隆起，V字领中露出白腻的胸肌，纱衫收束的柳腰，腰身细不盈尺，透过纱衫，隐隐可见腰腹的白晰肌肤，细腰两侧向下外隆，延伸为曲线浑圆之外胯，下身的粉红色的丝质紧身超短裙长度只到雪白的大腿中部，短裙下是两条裹着超薄肉色高统袜的笔直细长的纤纤秀腿，两条大腿，上丰下细，浑圆修长，膝头细圆平滑，膝下两条小腿，小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之下，纤削秀气，嫩趾尖细的双脚。
　　蹬着一双白色的细带高跟鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，纤细的编织鞋带，八厘米高，线条迷人的俏丽鞋跟撑得她纤巧的双足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，更显得他身段苗条，体态婀娜，嬝嬝婷婷。
　　婀娜动人的身段，齐腰的秀发，高挑的身材，雪白的双臂，柳条般纤细的腰肢，浑圆秀美的臀，笔直细长的双腿，一切都是那么完美。
　　“李雪，先等一下休息，我有点事情想要问你，坐下说吧。”说着，陈洛递给李雪一杯水。
　　李雪欣喜的接了过来，盈盈的坐在沙发上：“陈哥，这么晚了你还没睡啊。有什么事情这么急啊？”
　　“恩，我是你哥的战友，你算起来也是我的妹妹，我想知道，你是不是在夜总会里做……”
　　陈洛说到这里顿了一下，小姐两个字怎么也说不出口。
　　李雪明白了陈洛的意思，美丽的脸庞刷的一下变得的惨白，两行清泪无声的流了下来，这段时间以来的艰辛和委屈统统涌上了心头，做了这么久女人，已经变的异常脆弱的李雪再也忍不住的抽泣起来：“你是不是觉得我很下贱，好好的非要去做小姐。你以为我想吗？！你知道我有多大的痛苦吗！我妹妹李露，前不久在夜总会里被人害死了，我不甘心，我要给我妹妹报仇。我扔掉了原先的工作，忍受着那些色男人的调戏，就是为了查出杀害我妹妹的真凶，你还……”
　　陈洛的心里如同翻江倒海一样，原来这个天使一样的女孩子有这样大的牺牲，不顾自己的安危要为自己的妹妹报仇，我还在她的伤口上撒盐。
　　看着哭的梨花带雨的李雪，陈洛越发的手足无措起来。
　　猛然间，陈洛紧紧的把正哭的伤心的李雪抱在了自己怀里，用一种略带颤抖又十分坚定的口吻说到：“李雪，我愿意帮你分担这一切，做我女朋友好吗？”
　　正在轻声抽泣的李雪听到这话一下子安静了下来，任由陈洛这样亲密的抱着，两个人谁都没说话，时间静静的流淌，过了许久，才听到陈洛怀里的李雪柔柔的一声：“恩。”
　　陈洛的心里立时充满了甜蜜和温馨。
　　低头看着怀里美丽的李雪，轻轻的吻上她的唇：“明天你带我去你上班的那个蓝色月光夜总会，和老板说一下，让我在那里做个保安。我不放心你一个人去冒险，我来帮你。”

第二卷 变装女警之女秘书

第1章
　　从那天以后，钱宇果然疏远了龙耀武。
　　虽然他不再接近龙耀武，但龙耀武却跟以前一样，仍然觉得那双熟悉的眼睛没有片刻离开过自己。
　　大学毕业后，学子们各奔东西，龙耀武也跟钱宇断了联系。
　　直到一次同学会，他才又见到了钱宇。
　　这时的他，身形愈发高大伟岸，已经接手父亲龙啸天一手创办的龙腾集团，出任董事长，事业如日中天。
　　而钱宇依然跟大学时代一样白皙清瘦，并且考进了市XX局，成为一名公务员。
　　两人再次见面，已经全然淡忘了当初绝交时的芥蒂，把酒言欢之际，两双眼神再次的碰撞，让两人心头都滋生出一种异样的心绪。
　　从那次以后，钱宇经常跟大学的同学们去龙耀武的公司蹭酒喝，龙耀武也是来者不拒，每次都让大家满意而归。
　　又一次聚会后，钱宇借着酒意，半真半假地问龙耀武：“龙总，你公司招不招人？我去给你打工吧！”
　　“我那儿庙小，请不起你这尊大神。”
　　“没事，我去了也会从基层做起，又不是给你当老板娘，你怕什么？”
　　听钱宇提到“老板娘”，龙耀武也上来了兴致，就逗他说：“我现在不缺男下属，就缺个女秘书，这也你做不了啊！”
　　“你怎么知道我做不了？”听他这么说，已经酒意上脸的钱宇脸颊更红了，不服气地说。
　　“我要的是女秘书，不要男秘书。”以为钱宇没听清楚，龙耀武一本正经地又重复了一遍。
　　“我听明白啦，你要的是女秘书。”钱宇也特别声明他没有听错。
　　“你一个男的，怎么做女秘书？”龙耀武不禁莞尔。
　　“哼，走着瞧，到时候你别说话不算数。”
　　钱宇的话令龙耀武一头雾水，半天没回味过来。
　　不过他知道钱宇现在在市XX局上班，待遇不错。
　　所以听他说要来自己公司打工，以为他在开玩笑，听过就抛在脑后了。
　　三天后，龙耀武在公司接到一个陌生电话。
　　“喂，是龙耀武吗？”手机那头传来一个娇滴滴、轻柔婉转的女人声音，媚惑十足。
　　“我是，请问小姐你是哪位？”
　　“你还真是贵人多忘事啊？老同学也听不出来啦？”龙耀武苦想了半天，也没想起来有这种娇腻口音的女同学是哪个。
　　“实在抱歉，小姐你还是自报芳名吧。”他还以为是谁在跟他开玩笑。
　　“我是朱雅，你个死龙耀武，连我也听不出来啦？”手机那头的女人娇声细气地骂道。
　　“朱雅！”
　　龙耀武一下了想起来了。
　　这个朱雅也是他大学同学，当年还曾追求过他。
　　毕业后再没见她，没想到今天竟然给他打电话来。
　　可是他记得以前朱雅说话的声音没这么娇腻啊，几年不见，怎么变得这么嗲了。
　　“抱歉抱歉，没听出来，你……”
　　“我就在你公司楼下，今天来看看你，可保安不让我上去。”
　　“你把手机给保安，我跟他说。”
　　十分钟后，龙耀武办公室门外响起了敲门声。
　　“请进！”
　　龙耀武假装从大班台后直起身，手上拈着笔，瞧向门口。
　　门开处，一个白裙女孩飘然而进。
　　龙耀武眼前先是一亮，但马上发现这个女孩并非朱雅，不由又是一怔。
　　这个年轻女孩很迷人：二十出头的年纪，高挑的身材，长发披肩，脸蛋白净，细眉双弯、星眸如水，琼鼻挺翘，珠唇粉淡。
　　她的身段婀娜苗条，上身穿着一件白色的紧身上装，酥胸高高隆起，开的很深的V字领中露出一大片白腻的酥胸，隐约可见贴身的白色蕾丝文胸，紧身上装勾勒出她苗条的腰身，下身的白色百褶裙长度只到大腿中部，裙下是两条裹着黑色超薄透明丝袜的笔直细长的美腿，两条大腿浑圆修长，膝下两条笔直的小腿，腿肚曲线柔滑，圆润如藕，又细又长，脚蹬一双10公分细跟白色细带高跟凉鞋，细细的鞋带缠在她纤细的脚踝上，在10公分纤细鞋跟的支撑下，把她的两条小腿无形中又拉长了十多公分，分外婷婷细长，同时也将她的身段衬托得愈发高挑苗条。
　　第一次以女装的形象面对龙耀武，白裙女孩有些紧张，掩饰似的羞涩地一笑。
　　“小姐你是……？”
　　被这个白裙女孩的娇羞给电到了，龙耀武好奇地问。
　　白裙女孩大方地在他面前轻盈地转了个身，娇滴滴地说：“认不出来了吧？我是钱宇。”
　　“啊！”
　　龙耀武手里的笔一下子掉落在桌子上，愕然注视着面前的女孩，好半天才从“她”那张俏丽的脸上依稀辨认出钱宇的模样。
　　被他直勾勾盯着看的有点儿不好意思，钱宇脸颊潮红，像个害羞的女人似的忸怩地说：“你上次不是说缺个女秘书吗？我这不就来应聘啦！”
　　钱宇的话把龙耀武吓了一跳。
　　没想到他居然会男扮女装真来自己公司应聘，而且女人的外表还这么性感迷人，真有些让人难以置信。
　　从愕然中回味过来，龙耀武忽然又想起了朱雅，忙对钱宇说：“朱雅刚刚找我，马上就上来了。你可千万别说自己是钱宇，免得她胡思乱想。”
　　“哈哈……”见把龙耀武紧张成这样，钱宇忍俊不禁。看到他笑得花枝乱颤的样子，龙耀武又有点儿定神。
　　“你还真是贵人多忘事啊？老同学也听不出来啦？”听对面的钱宇用刚才手机里朱雅一样的娇腻声音重复了一遍这句话，龙耀武这才明白过来。
　　“你可真能装，连我都被你骗了。”
　　“不装成女同学，我哪能这么顺利地上来。”
　　“你直接报名字不就得了？我哪能不见你。”
　　“哦，让下面通报你，说有位钱宇‘小姐’想见你，你不犯晕吗？再说提前让你知道了，还怎么给你个意外惊喜？”
　　“对了，你刚才说……你是来应聘的？”
　　“嗯，应聘你的女秘书。”
　　“应聘可以，但是‘一女不能嫁二夫’啊，你得先辞去XX局的工作才行。”
　　龙耀武伸手示意钱宇坐下，好整以暇地用钱宇的女人身份打着趣，把皮球又踢回去了。
　　因为据他了解，公务员是不用交社保的，可一旦辞职，工龄就将做废，将来是没有退休金可领的，他觉得钱宇应该不会傻到为了他一句招聘女秘书的玩笑话而真去辞职的。
　　可如果他不会把那句玩笑当真，那么今天为什么又自毁形象，男扮女装来见他呢？
　　“我已经辞职了，现在正式来你公司应聘。”
　　钱雨说着，把手上的辞职证明、个人简历一一摊开摆在龙耀武面前。
　　看着那份辞职书，龙耀武再次石化。
　　没想到钱宇竟然真的会为他那句玩笑话而辞去XX局的工作，还男扮女装来就职自己的女秘书。
　　当然龙耀武心里隐隐也有点儿明白钱雨之所以要这么做的深意，但那都是钱雨不切实际的幻想，他可不想让钱雨误认为自己肯接受这种事。
　　简略看了一下钱宇的个人简历，发现他并没用自己的原名“钱宇”，而是改用了女性化意味浓郁的“钱雨”。
　　“哦，名字也改了？”他好奇地问。
　　“嗯，以后我就叫钱雨啦。”
　　“叫着不一样么？有什么区别？自欺欺人。”
　　“一样什么，这才是女人的名字。”
　　“看来你还真打算好好当一回女人？”
　　“那当然。做就做最好的，要不就不做，这就是我的性格。”
　　龙耀武脑筋飞转，琢磨着该如何处理这个难题。
　　钱雨也没再逼他，就跟他聊天。
　　两人聊得忘了时间，转眼就到了中午，龙耀武便带钱雨出去吃饭。
　　以前钱雨常跟同学来龙耀武公司找他蹭饭，不过那时她都是以男人身份来的，而今天却是男扮女装以女人的全新形象再度造访。
　　男人身份时可以洒脱随性，不拘小节，而现在的女人身份则要刻意内敛、温婉端庄，以免给龙耀武造成不好影响，这两种体验明显不一样。
　　看到董事长身边领着一个漂亮苗条、气质高雅的女孩，职员们都议论纷纷，猜测“她”的身份。
　　“把那哥几个叫来？”进了酒店，龙耀武问钱雨。
　　“找什么找，你傻呀？”
　　“怎么了？大伙有一个多月没来蹭我了，我挺想他们的。”
　　“我这样子能见他们吗？”
　　“你这样子能见我，怎么就不能见他们？这不正好让大伙给你的新形象打打分嘛。”
　　“不行，你跟他们不一样。”
　　“都是同学？有啥不一样？”
　　“反正就是不行，你别叫他们。”
　　“光咱俩喝多没意思，哥几个在一起才有兴致。”
　　“不行不行就是不行，我还要跟你谈正事呢。”
　　看着钱雨像个小女人似的娇嗔制止自己，龙耀武感觉很有情调。
　　其实他心里也不想让外人来打扰他跟女装的钱雨这顿饭，刚才只是在故意逗钱雨，想看看她的反应。
　　吃完饭，本以为钱雨玩够了，也该打道回府了，没想到她又跟龙耀武回到了办公室。
　　“好了，正式谈谈我工作的事吧，龙总你准备怎么安排我？”
　　拖了一张椅子坐到龙耀武对面，隔着两人之间宽大的紫檀木大班台，钱雨认真地问。
　　她很女人的优雅交叠起两条笔直细长的薄丝美腿，两只白色高跟纤脚一只点地，一只翘在空中。
　　她下身的白色百褶短裙恰好盖住两条圆润修长的黑丝大腿之间的交叠处，裙沿下那眼三角形的深隙让人意马心猿。
　　打从钱雨一坐下，龙耀武的注意力就被她优雅的女性坐姿吸引住了，目光一直在她下身白色短裙与两条黑丝美腿的交界处流连，根本就没留心听她说话。
　　直到钱雨再次发问，他才意识到自己的失态。
　　虽然在他看来，男扮女装的钱雨堪称是个尤物，但碍于她的男性身份，龙耀武实在无意把这个尤物安排到自己的公司里。
　　但是见钱雨今天一副志在必得的样子，他又不好自食其言，把说过的话再收回。
　　从始至终，龙耀武也没有反悔的打算。
　　因为钱雨为了他一句玩笑话，毅然就把公务员都辞了来应聘，他要是再悔约的话，可太对不起钱雨这个老同学了。
　　A市商界谁不知道他龙某人一诺千金，又岂能失信于自己的同窗好友。
　　想了想，他郑重地说：“为了兑现我的承诺，表示我的诚意，要不这样吧，我同意雇你，但你不用每天来上班，我就当多了一个员工，每月给你开以前在XX局两倍的工资，社保也都给你交，怎么样？”
　　“你这算什么？想用这种形式包养我？我还没沦落到跟你要钱花的地步。”
　　“这怎么能扯到包养上去？再说你是男人，我怎么包养你？”
　　“别找借口，以我的学历，给你当副总也够格吧？现在屈尊来应职你一个小小的女秘书，这你也推三阻四的不给面子？”
　　“不是不给你面子，问题是现在我真不缺人手，你来了没处安置你。”
　　“还说什么‘一诺千金’呢，我就不信你这么大个公司安排不下我一个小小的女秘书。”
　　听钱雨一口一个自称“女秘书”，俨然已经进入角色了。龙耀武心情非常复杂，实在抹不开情面再拒绝她了。
　　“那好吧，我聘你了。今天你先回去，等我安排一下，明天你就正式来上班，记住不要迟到。”
　　“谢谢董事长。”欣喜之下，钱雨正式进入了角色。
　　“对了，女秘书是要穿OL套装的，你行么？”龙耀武说完，故意用一种色色的目光上下打量着钱雨。
　　“哼，穿上迷死你。”
　　当然知道女秘书穿着OL套裙的形象在老板眼中的诱惑性，钱雨俏脸微红，羞涩地丢下这一句，扭着细腰玉臀，袅袅婷婷地走出了龙耀武的办公室。
　　看着钱雨婀娜多姿的背影消失在门外，龙耀武重重靠近椅子里，陷入了沉思。
　　其实养男扮女装的“女秘书”这事，在A市并不稀奇。
　　鸿业公司的董事长高鸿儒的公司里就有好几个，这在A市商界都是人尽皆知的香艳韵事，没想到现在居然也让他遇到了。
　　感觉钱雨形象的转变太突然、太快了，之前没有一丁点迹象的，猝然间就由一个小白脸男人化身成为一个漂亮女孩，让龙耀武的心理上一时有些不及适应。
　　不过看到从前的这位老同学，一个不折不扣的男子汉，居然肯辞去XX局的工作，男扮女装屈尊来他公司死缠烂打的要就职于他的“女秘书”，这也让他心理上有种莫名的满足、惬意，好像能让一个男人甘愿雌伏、男扮女装屈就他的女秘书，是受他非凡魄力与能力所感染、折服，由衷地愿以女人的姿态拜倒在他的脚下，令他内心的大男子主义情结愈发膨胀。
　　想着想着，他竟有些迫不及待想要看看身为男人的钱雨穿上女秘书职业套裙后的样子了。
　　出了半天的神，他这才想起把助理叫进来，叫他破例在自己办公室外间设个秘书台，准备让钱雨在那里工作。
　　第二天龙耀武来公司，老远就看到自己办公室外的秘书台后坐着一个穿着一身黑色职业套裙、长发披肩、身段婀娜、短裙下展露着两条黑丝美腿的年轻女孩，正在伏案工作。
　　他心里一动，立刻意识到这是钱雨。
　　没想到穿上职业套裙的钱雨看上去这么性感，身段玲珑、凸凹有致、职场气质外露，丝毫不输给那些真正的女白领，这让他非常意外。
　　听到一阵男人沉稳的脚步声向这边走来，钱雨心知准是龙耀武。
　　抬头看到他，抿嘴一笑，又低下头去工作。
　　龙耀武的目光一直盯着他，直到走进办公室，房门隔挡了他的视线，他才收回眼神。
　　简直让人难以置信，他的老同学此刻男扮女装正以女秘书的身份坐在他办公室外面。
　　想起刚才所看到的钱雨身上那种职场女性的迷人气质，他心痒难搔，真想把钱雨叫进来，站在面前让自己好好欣赏一番。
　　龙耀武在办公室里意马心猿地想着外间那个男扮女装以女白领形象坐着的男同学钱雨，而外间女装男扮一副女秘书形象的钱雨也在心神不定地想着里面的老同学龙耀武，前一天以女装形象来见龙耀武时的那种坦然心态如今已然不在。
　　一想到自己今后将要以女人的样子给龙耀武当起女秘书了，钱雨终于还是感到了压力。
　　她毕竟是个男人，为了心底不可告人的秘密，做出这种近乎疯狂的行为，到底是对是错呢？
　　在外间胡思乱想了一个多小时，钱雨终于还是鼓起勇气，硬着头皮走进了龙耀武的办公室。
　　看到这位由老同学担任的“女秘书”进来给自己冲茶，龙耀武放下手头上的事，仔细打量起他来。
　　只见男扮女装身着职业套裙，以女秘书形象出现的钱雨：身段高挑窈窕，一头秀发如瀑垂肩，俏脸上淡妆素抹、黛眉细弯、星眸如水、玉鼻挺翘、珠唇粉润，合体的黑色套裙紧裹着她婀娜的身段，贴身是白色翻领带荷叶花边的衬衫，双臂修长、素手纤纤，胸峰高耸，腰肢柔细，玉臀丰满浑圆，展现出女人苗条的曲线。
　　长度到膝上10公分的黑色一步裙包裹着她修长圆润、裹着黑色超薄透明丝袜的大腿，两条黑丝小腿质感莹滑、如藕圆润、笔直纤瘦、又细又长。
　　纤细的脚踝下，一双秀气的美脚穿着一双细跟黑色高跟鞋，10公分的细长鞋跟撑得她趾尖点地、脚背近乎直立，显得两条小腿愈发笔直婷婷，俨然就是一位干练的白领丽人。
　　被龙耀武目不转睛地盯着看了半天，由紧张到舒缓、再到适应，钱雨的心态也终于坦然下来，逐渐融入进了这个女秘书的角色里。
　　“怎么样龙总？我这形象还行吧？”
　　“你这身打扮很不错，可以打九点九分，但是……”
　　“但是什么？”
　　“嗯……”
　　“哎呀，烦人，快说。”钱雨流露出女人般的娇嗔神情，让龙耀武觉得很有情致。
　　“其实你今天这身打扮不像女秘书，倒像个女经理。给人的感觉有些锋芒外露、过于强势。女秘书嘛，着装上应该内敛一些，体现出一种婉约温柔的气质。”
　　“那你就给我安排个女经理的职务呗！我又不是做不来。”面对老同学，钱雨也不客气，听他这么一说，顺势就要求升职。
　　“那可不行，要是让你去当女经理了，我上哪儿再去找个像你这么漂亮的女秘书？”
　　龙耀武语带轻佻，说得钱雨脸颊微红，有点儿不好意思。
　　本来也没指望龙耀武会认真，所以她也就置之一笑，转身出去了。
　　下午三点多，龙耀武有个应酬要出去。
　　走出办公室，一眼看向钱雨，钱雨也抬眼在显示器上方瞟了一眼他。
　　龙耀武心里一动，大步走到钱雨身边，俯下头在她长发披垂的耳边说：“记住明天换一双肉色丝袜，要超薄透明的那种，女秘书都应该穿那样的。”
　　钱雨一下抬起头，满脸羞涩、牙齿咬着下唇，有点儿难以情地瞟了他一眼，随即又垂下头，没有说话。
　　亲口对一位男同学兼下属下达要求，让她明天穿一双女人的肉色丝袜来上班，龙耀武感觉自己真是变态，但同时又觉得很刺激。
　　似乎命令面前这个男扮女装的男职员兼老同学，比平常命令其他男女下属更能彰显他的男子气概和支配力，令他内心一种雄性征服欲分外膨胀。
　　第二天来公司，远远的就看到秘书台前优雅端坐的钱雨下身黑色一步短职裙下那两条婷婷细长的小腿肉色莹然，果然穿了一双肉色的透明丝袜。
　　而且更让龙耀武意外的是，她居然不惧穿帮，竟还脱掉了外套，只穿着贴身的白色翻领带荷叶花边的女式短袖紧身衬衫，刚过肘部的六分袖下露着两条雪白细长的小臂，鼻梁上还架着一副黑框眼镜，显得更加贴近女秘书的形象。
　　向他越走越近，龙耀武真想命令她站起来，好好欣赏一番她这身装扮的整体效果，看看她换上肉色透明丝袜后的形象。
　　但最终他还是决定先忍耐一下，因为每天钱雨都会进出他办公室十几次，他肯定会有机会欣赏到。
　　好像知道龙耀武心里所想似的，也没让他等多久。
　　十分钟后，钱雨就袅袅婷婷走进了龙耀武的办公室。
　　关上门后，她大大方方地像个女模特似的在办公室里走起了T台，让龙耀武尽情欣赏自己的女秘书新形象。
　　从龙耀武惊艳的目光里，钱雨读出了他对自己的肯定，她内心的自信也越来越强烈。
　　在总裁室里走了一个来回，她信心满满地走到龙耀武面前的紫檀木大班台前，高挑的身姿挺得笔直，两条雪白细长的手臂平端在小腹前，优雅地含首挺胸，把垫着两只中号义乳的胸脯挺得高高的，努力提着臀，把一步短职裙下两条裹着肉色透明丝袜的圆润细长的小腿也挺得笔直，脚下10公分的高跟纤脚婷婷点地，以最标准的职场女性站姿俏立在龙耀武面前，望着他俏皮地问：“今天不像女经理了吧？”
　　满心以为龙耀武一定会满意她今天的装扮，夸奖上两句，可是她意外的发现，龙耀武眼里的欣赏不知何时已然消失，代之以一种冷漠肃然，这让她心里忽然有种没底的感觉，明显有些局促。
　　面无表情地盯了钱雨一会儿，龙耀武用一种严厉的语气说：“这里是龙腾集团的总裁室，是个严肃的地方，不是让你随心所欲走秀的舞台。”
　　“……对不起龙总，我……”没想到龙耀武会突然翻脸训斥自己，钱雨下意识地想要解释。
　　但龙耀武粗暴地打断了她，继续说道：“就算想秀，也得我要求你秀你才能秀。如果你脱下这身职裙，回到外面，我还会当你是老同学，你怎么随便都行。但是在我的公司里，你就是我的女秘书，在我面前没有任何特权！”
　　准备了半宿，把自己精心修饰一番，满心想向心目中的“男神”展示，却被兜头浇了一盆冷水，钱雨感觉都快要难堪死了。
　　“还有，在公司里，跟我说话时，必须先叫龙总。这是作为一名女职员、女下属最基本的规矩，你必须严格遵守。”
　　“龙总……对不起，我知道了。”钱雨垂下头，强忍着内心的屈辱小声说。
　　以女职员的身份，被龙耀武无情训诫了一番，作为男人的钱雨真有些无地自容，感觉内心的男性自尊受到了强烈的侮辱。
　　她突然意识到，在正式成为龙耀武的女秘书后，她和龙耀武之间那种同学情谊已然淡漠了，已经被一种全新的，老板与雇员、上级与下属、男人与女人之间的关系所取代。
　　虽然自尊很受伤，但这个工作是她自己的选择，并为此付出了巨大代价。
　　处于目前这种尴尬境地下，她没有任何可以向龙耀武讨价还价的资本，只能服从龙耀武，努力让自己成为一个合格的“女秘书”。
　　此刻她忽然有一种感觉，觉得自己穿着荷叶衫、女职裙、肉色透明丝袜、高跟鞋，试图取悦男人的样子是那么做作、恶心和下贱。
　　“你有这个爱好多少年了？”
　　钱雨愕然抬头，对上龙耀武深邃的目光，她立刻意识到龙耀武说的是她男扮女装的隐私。
　　其实这是明摆着的，以她这两天扮起女装来驾轻就熟的样子，显然不是一时兴起，短短几日之功所能达到的。
　　身为总裁，极为精明的龙耀武目光如炬，不可能看不出这点她也不敢隐瞒，只好据实以告：“高中的时候就开始了，这些年一直没戒掉。”
　　“你掩饰的不错，大学那几年，估计没有一个人发现你有这种爱好。”
　　“嗯！”
　　“我不明白，你完全可以把这个秘密继续隐藏下去，为什么要让我知道？”
　　“因为我知道你会替我保密的。”被龙耀武问的吓了一跳，钱雨忐忑地说。
　　“你不用拿这种话激我，我肯定不会对外人说的其实……其实我很喜欢和别人分享他的秘密，前提自然是替他保密如果不遵守这个规则，是不道德的。”
　　得到龙耀武的保证，钱雨暗暗松了一口气，可是龙耀武不容她喘息，马上又给她施加压力。
　　“我想知道，你为什么要辞掉公务员，执意到我公司里来做这个卑微的女秘书？”
　　对于龙耀武这个疑问，早在下定决心要来他公司应聘这个女秘书之前，钱雨就已经设计好了台词，此刻正好用以答复：“因为我穿女装的渴望越来越强烈，已经控制不住了再继续下去，肯定会做出疯狂的事，被不能理解的人视为变态，如果能到你公司当女秘书，我就可以天天光明正大的穿女装，释放压力，不用再受那种煎熬。”
　　“为什么你会认为我能理解并接受你女装的样子？”
　　“因为你对同学一向很讲义气很慷慨，我一直很崇拜你，除你之外，我想不出还有谁能帮我！”
　　“你说的都是真的？”
　　“真的！”
　　专注地盯着钱雨看了半天，龙耀武脸上终于浮现出笑意，轻松地说：“这我就放心了我还以为你暗恋上了我，想当我的小蜜呢，看来我误会你了！”
　　听龙耀武的语气由威严复转轻佻，钱雨牙齿咬着下唇，幽怨地看了他一眼，似乎想说什么。
　　但犹豫了一下，还是没说出来。
　　龙耀武好像没注意到她的表情，又对她说：“你的工作手续昨天我已经让助理全部搞定了，以后你就安心做好你的本职工作吧。我特别吩咐过了，在公司所有涉及到你的事宜，都必须先向我汇报，然后由我来批示，这样你就不用直接面对他们了。”

第2章
　　这两天钱雨正发愁该如何以女人的样子拿着男性的身份证去办理聘用手续呢，没想到龙耀武这么贴心，都给她办好了。
　　刚松了一口气，她忽然反应过来，意识到自己被龙耀武戏弄了。
　　龙耀武既然提前把这些事都安排好了，也就说明他早已经决定接纳她了。
　　可刚才又对她连训带吓的，好像要把她扫地出门似的，让她白白担惊受怕了一顿。
　　这个死龙耀武，真是可恶之极。
　　被龙耀武玩弄于股掌之上，钱雨心里说不出来是懊恼还是悲哀。
　　这时她忽然发现，龙耀武的目光又落在了她职裙下两条肉丝美腿上，肆意地欣赏着。
　　这反倒让她的心情又坦然了些，觉得眼前这位高高在上的“龙总”又有了几分亲和感，不再像刚才那么可怕了。
　　“你腿型不错。同学四年，我还真没发现。”
　　盯着钱雨职裙下两条婷婷细长的肉丝美腿，龙耀武感慨地说。
　　没想到龙耀武居然会品评起自己的腿，钱雨脸上有些发烧，局促地夹紧双腿，想掩饰一下，可是穿着那么短、那么紧的一步裙，又能往哪儿藏呢。
　　看到她忸怩的样子，身上那种女人般的羞涩更加浓郁了，龙耀武眼睛一亮。
　　这时，他身前大班台上的秘书呼叫器突然来了信息。
　　龙耀武看了一眼，对钱雨说：“你先出去吧。”
　　钱雨听了如释重负，像得了大赦令似的逃出去了。
　　盯着她长发披肩、高挑苗条的背影、和那两条轻盈摆动的笔直细长的肉丝美腿闪没在门外，龙耀武脸上浮现出一丝难以捉摸的笑意。
　　几分钟后，一个长发披肩，身着黑色女职裙的年轻女郎领着两个大腹便便的中年男人乘电梯上来，走向龙耀武的总裁室。
　　看到他们走过来，钱雨忙戴上黑框眼镜，扶着眼镜看着他们。
　　一眼看到总裁室外间新增了一个秘书台，后面坐着一个身段窈窕、有着两条迷人美腿的漂亮女孩，她愣了一下，随后把那两个男人引进总裁室去了。
　　一个小时后，龙耀武和那两个中年男人一起出来，钱雨赶忙站了起来。
　　三个男人谈笑着走向电梯，那个女郎随后跟出来，带上门，又下死眼盯了钱雨一眼，才快步跟过去。
　　发现龙耀武出来后，一直在跟那两个男人爽朗谈笑，没向自己这边瞧上一眼，什么吩咐都没有，好像她这个“贴身”女秘书可有可无，根本不存在似的，钱雨有些郁闷。
　　目送龙耀武一行人消失在走廊拐角，她一屁股坐下，又怔怔地发起了呆。
　　从这天起钱雨就算正式进入了“女秘书”的角色。
　　碍于钱雨男扮女装不可告人的隐秘身份，龙耀武根本就没打算给她安排什么正经八本的工作，就把她像一只花瓶似的摆在门口供人欣赏。
　　每天就是接几个无关痛痒的电话，引导一下来见她的客人，再就是像个女仆似的给她冲茶倒水、搞一搞清洁。
　　除此之外，就由着她以上网来打发时间。
　　虽然这种工作对钱雨的能力来说简直是大材小用，但是因为能留在龙耀武身边，为他服务，钱雨做得认认真真、兢兢业业，俨然一个低眉顺眼的小女人。
　　看着这位以前大学里的高材男生，现在男扮女装雄风尽敛娇娇怯怯做起了自己的女秘书，每天穿着性感的女秘书制服短裙，展现着女人的婀娜身段，对自己唯命是从、小心翼翼，像个乖巧女仆似的供自己驱使，龙耀武心里说不出是一种什么感觉，反正就是觉得刺激。
　　龙耀武公司的生意做的比较大，应酬也非常多，每天在公司基本就是呆一上午，然后下午、晚上就出去应酬。
　　钱雨每天只能见上他几面，其余大部分时间就是一个人坐在秘书台后上网、发呆，等着下班。
　　不过龙耀武自然不会让她白拿这份薪水，从不放过跟她在一起的时间。
　　每天早上处理完手上的工作，就呼她进去，让她或站或坐的，端着总裁的架子跟她扯东拉西。
　　钱雨当然知道他就是想欣赏自己男扮女装的样子。
　　而为了保住这份工作，向龙耀武展示自己的女性风情也是她所愿意的。
　　所以她也就全力配合，或笔直俏立俯首恭听、或优雅端坐柔声附和，就像个温柔娇羞的女人一样面对龙耀武，充分利用能跟龙耀武在一起的不多时间，力求让龙耀武满意，并认识到自己的价值。
　　得益于身为男性，身高170公分的钱雨身材比例非常完美，体形纤细高挑，肩宽很窄、臀部又比正常男性稍丰满，下身几乎是上身的两倍长。
　　这使得她在穿上最显女性曲线的紧身女职裙后，女人身段婀娜曼妙，令人难辨雌雄。
　　因为钱雨的腿型特别漂亮，线条柔美、通腿圆润、笔直细长，丝毫不输腿模，穿上透明丝袜后更是纤纤柔细、丝滑莹然，最让龙耀武着迷。
　　虽然公司有规定女职员必须穿肉色丝袜上班，但龙耀武免除了对钱雨的限制，让她可以随心所欲的选择。
　　知道龙耀武喜欢自己的丝袜美腿，钱雨也就彻底抛开矜持，极力取悦他。
　　除了身上的女职裙是女秘书的固定着装不能乱换外，腿上的丝袜几乎一天一换，不断带给龙耀武新鲜感。
　　什么黑色、棕色、肉色、白色，甚至透明镂花、渔网袜都穿出来的了。
　　而且为了追求质感和观感的完美，她买的全是名牌高档货。
　　为了取悦龙耀武，不到一个月时间，还没等到开薪水呢，钱雨光花在购置丝袜上的钱就已经超过三千了。
　　觉得花销上有些吃不消，于是有一天钱雨就找机会跟龙耀武发牢骚说：“龙总，咱们公司给女职员发的丝袜质量太差了，我才穿了两次就破了，现在只好自己上外面买，到现在都花了好几千了，卡又透支了，真气人。”
　　在钱雨巧妙地把自费购置丝袜的事透漏给龙耀武之后的第二天上午，龙耀武又把她呼进总裁室。
　　进来后，龙耀武一指门口放着的一个大袋子，对她说：“公司给你们发的那种丝袜质量是不太好，我特别指示了，以后你的丝袜由公司特别供应，不用自己花钱买了。”
　　钱雨蹲下身打开袋子一看，满满一大袋子名牌丝袜，颜色款式五花八门、应有尽有，好多都是她从未见过、或者见过又嫌贵没敢买的。
　　因为穿着女式的一步裙，蹲下去很吃力，钱雨只能采取女人的姿势。
　　看到钱雨以标准的女人姿势蹲在门口，长到膝上20公分的一步裙下，两条裹着肉色透明丝袜、圆润修长的大腿在窄裙的约束下紧并在一起，两条笔直圆润、又细又长、质感丝滑的薄丝小腿一条压在玉臀下，一条稍向前伸。
　　她小腿纤瘦，腿弯下方的小腿肚微微隆起，形成一条不很明显的弧线逐渐收窄，止于脚腕。
　　纤细的脚踝下，两只蹬着12公分黑色水台鱼嘴高跟鞋的纤薄美脚、脚尖踏着2公分的防水台婷婷点地，在两根12公分细长高跟的支撑下，双脚光滑的脚背挺得笔直，跟笔直的小腿前缘连成一条直线，裙下风情纤纤窈窕、婷婷曼妙，真是美不胜收。
　　看得龙耀武两眼放光、心驰意暇。
　　赏心悦目之余，又对她下达指示：“挑一条黑色的换上，今天我想换换口味，让你这位‘女经理’给我当一天‘女秘书’。”
　　自己这个伪娘“女秘书”本来就是兼职“丝模”供龙耀武欣赏的，钱雨只好服从。
　　她红着脸从袋子里找出一条透明的黑色连裤丝袜，起身想出去换，没想到龙耀武突然叫住了她。
　　“不要出去，就在这里换。”
　　“啊！”
　　钱雨愕然看了龙耀武一眼，没想到他竟然这么过分，竟然要亲眼看身为男人、还是老同学的她换穿女人的连裤丝袜。
　　可是听了龙耀武那不容反驳的语气、和说话时那种扑面而来、让人忐忑不安的压迫感，她又没有勇气违抗。
　　迟疑了一下，就在龙耀武好整以暇的注视下，钱雨先脱下脚上的高跟鞋，裸脚踩在地板上，然后脱下了连裤丝袜。
　　随着肉丝的蜕落滑出，双腿原本肤色裸露出来，看得龙耀武眼睛一亮。
　　在钱雨男扮女装成为龙耀武的女秘书后，这一个多月时间里，她上班时一直穿着职裙、丝袜，在展现丝腿风情的同时也有遗憾，就是看不到她双腿的原本肤色，龙耀武只能透通过她腿上所穿的透明丝袜映透出来的莹润去想像她腿的洁白。
　　今天终于以这个借口看到了，果然没有让他失望。
　　脱下肉色连裤丝袜后，钱雨开始穿那条黑色连裤丝袜。
　　得益于两个多月的瑜伽训练，她身体的柔韧性和平衡感很好。
　　用一条腿支撑着全身的重量，抬起另一条腿，把脚尖伸进了连裤丝袜，然后拉上腿。
　　一层薄如蝉翼的黑色透明丝层迅速包裹住她的腿，通腿再现出一种莹润的肉色、隐隐映透出来。
　　依次把双腿套进连裤丝袜、拉紧，钱雨又重新蹬上高跟鞋，然后直身把连裤丝袜拉上身，然后拉下职裙，重新遮住婀娜玲珑的细腰玉臀。
　　在龙耀武目不转睛的注视下，完成了这幕换丝袜的绝美演出。
　　刚换完连裤丝袜还不到五分钟，大班台上的电话响了起来，把正在欣赏钱雨黑丝美腿风情、浮想联翩的龙耀武拉回了现实。
　　“出去吧。”
　　他满意地示意钱雨出去，钱雨如临大赦似的逃出了她的总裁室。
　　整整一天，她的心情都在回忆当着龙耀武的面换连裤丝袜的紧张与忐忑中度过，感觉都要羞臊死了。
　　每天早上来上班，男女职员们都用惊异的目光看着钱雨这位龙总裁的新任“女秘书”，不知道以美女的标准来衡量，只能算中上之姿、容貌并不特别出众的“她”是凭什么获得这样的特权的。
　　虽然公司上下议论纷纷，还有很多女职员向主管要求跟钱雨享受同等的待遇，也让她们可以穿黑丝上班，一时间群雌激愤、人心浮动。
　　舆情很快反馈到龙耀武耳朵里，但他只是一笑置之，仍放任钱雨随心所欲。
　　自从聘用了钱雨这位“女秘书”后，龙耀武的心情大好，每天都兴致勃勃地来，又意犹未尽地走。
　　更让他觉得刺激的是，有几次他的大学损友们来找他蹭饭，当这些个色鬼一个个从男扮女装、紧张的假装伏案工作的钱雨面前走过时，对她这位漂亮“女秘书”从头到脚色眯眯地盯着看，却没有一个人认出那是钱宇。
　　而惕惕不安如惊弓之鸟似的钱雨在这些同学进入龙耀武总裁室后，立刻就如脱兔般的逃回家，重新换回男装，再若无其事地赶过来参加他的宴请。
　　在酒桌上也是正襟危坐，让人看不出他跟龙耀武有一丁点的暧昧。
　　酒局结束后，如果还没到下班时间，钱雨又得赶回家重新换回女装，然后再回龙腾总部继续上班。
　　看着钱雨在男、女两种角色之间转换、折腾，在公司和同学之间两性为人，龙耀武心中的冰山也在慢慢融化。
　　两人在每天的眉目传情，无数次细节碰触的潜移默化中，享受着这种本应该属于男女之间的暧昧情愫。
　　虽说天天在龙耀武总裁室外间呆着，午饭也是天天自带而不去公司的食堂，刻意避免跟全公司百十号职员接触，但跟各层职员间在工作上的必要交流还是无法避免的。
　　时间不长，钱雨也慢慢了解到一些事。
　　原来除她之外，龙耀武还有五个女秘书。
　　她那天见过的那个引着两个客户上来见龙耀武的就是其中一个，名字叫秦兰。
　　不过龙耀武这人行事很特别，虽然有这么多女秘书，身边却一个也不放，而是让她们全部在楼下跟公司职员一起办公。
　　跟她们之间只靠电话、传真和信息交流。
　　遇到需要带女秘书出去应酬时，就提前通知她们其中一个，让她们做好准备，然后他下楼就领走。
　　在知道龙耀武为了照顾自己这个老同学，竟然破例在总裁室外面给她设了秘书台，唯独让她这个“女秘书”留在身边后，钱雨非常感激他对自己的关照，同时也对自己所肩负的使命有了几分负罪感。
　　龙耀武对钱雨的特别关照自然引起了其他五位女秘书的妒忌，她们五个人干的才真正是秘书的活。
　　承担着起草各类文书、安排总裁活动日程、组织总裁安排的各类会议、整理会议记录、接待公司来宾、协助总裁对公司运作与各职能部门进行管理协调等等。
　　因为平时除了引见客户、被龙耀武带着出去应酬、上来送一些必须以纸媒呈达的合同文件时能见到龙耀武之外，就只有每天轮流上来给龙耀武冲茶倒水、整理办公室时才能再见他一面。
　　现在龙耀武身边有了钱雨这个新“女秘书”，把本属于她们的这点儿难得的能跟心中的“男神”盘桓的机会也给抢走了，自然令她们不满。
　　带着这种情绪，每次她们上来都对钱雨侧目以视，恨不得取而代之才解气。
　　钱雨都看在眼里，自恃有龙耀武罩着自己，根本不屑理会她们，也把她们视为空气，对女人经验丰富的龙耀武很快就嗅出她们之间的火药味。
　　为了避免她们故意找钱雨的麻烦，进而发现钱雨男扮女装的秘密，他特意让钱雨每天提前一小时下班，避免跟她们碰到可能受到纠缠。
　　这天闲得无聊正在网上乱逛呢，忽然桌上的秘书呼叫器响了。
　　钱雨赶忙关了浏览器，从桌子底下抽出小镜子，照了照自己的脸，理了理披肩长发，又把涂着珠光色唇膏的嘴唇抿了抿，然后快步走进总裁室。
　　看到她走进来，龙耀武的目光又落在她职裙下那双美腿上。
　　今天钱雨腿上穿的是鱼网纹的黑色连裤丝袜，网眼不是很大，筷子头粗细。
　　极富弹力的菱形网格丝袜包裹着她两条笔直圆润的细长美腿，从遍布双腿的细密网格中透出她腿上点点洁白的肌肤，格外性感，让龙耀武不禁又回忆起那天所目睹的她那两条迷人裸腿。
　　身为男人的钱雨，这双腿能把丝袜穿出女人的效果和美感，是让龙耀武最满意的。
　　看到龙耀武又盯着自己的黑色鱼网丝腿出了神，已经习惯了这种工作的钱雨也识相地静立不动，让他任意欣赏。
　　“今晚有个品酒会，准备一下，我带你去参加。”龙耀武端坐在紫檀木大班台后，上下打量着一身职裙、婷婷玉立的钱雨说。
　　“啊！”
　　自从做了龙耀武的女秘书，龙耀武从来没带钱雨出去应酬过。
　　钱雨知道这是因为自己的男人身份所限，而且她也乐于这样，其实也不敢男扮女装跟龙耀武出去抛头露面。
　　不知道今天龙耀武发什么神经，突然想要带她出去，把她吓了一跳。
　　“晚上你有事么？”
　　“没……啊不，有事，我跟……”想起今晚正是每周例行的要跟上级见面汇报的日子，钱雨准备拒绝。
　　“已经决定了！不管你今晚有什么事，不论公事、私事，全推掉。这不是请求、是命令！”
　　看到钱雨一脸的忐忑，有些犹豫，龙耀武打断她的话，用一种不容置疑的威严口气命令道。
　　“……好的。”钱雨垂下头，小声地回答。
　　“品酒会”是什么钱雨并不陌生，她知道龙耀武有收藏葡萄酒的爱好。
　　当初第一次走进龙耀武的总裁室的那天，她就注意到里面有个跟屋顶一样高、几乎占满一面墙的紫檀木大酒柜，里面琳琅满目摆满了各式各样的红、白葡萄酒。
　　当了这两个多月女秘书，龙耀武也在总裁室请她喝过好几次，还煞有介事地说给她开的都是好几千块一瓶的好酒，一般人都不给开，看她这个老同学的面子才给她开的。
　　钱雨也不知道她说的是真是假，她对葡萄酒没什么研究，也喝不出这些龙耀武声称几千块的葡萄酒有什么特别，跟百八十块的廉价葡萄酒有什么不同，为此龙耀武还老调侃说这些珍酿都给她喝瞎了。
　　见龙耀武主意已定，钱雨也没勇气再推托，只好默默回到外间。
　　坐在外间，钱雨正发愁怎么应对今晚的品酒会呢，桌上的呼叫器又响了。
　　这次她也没心情检查妆容了，忐忑地走进总裁室。
　　龙耀武坐在紫檀木大班台后，正在往手腕上戴一块手表。
　　看到钱雨进来，他示意她走近大班台，然后一扬下巴，向她示意大班台上一个打开的、外观很豪华的盒子，对她说：“给你的，今晚戴。”
　　钱雨看向那个盒子，发现里面有两个放表的位置，此刻只有一块玫瑰金色的女式坤表静静躺在里面，旁边要大上一圈的位置是空的。
　　不用说，就是此刻龙耀武手上的那只了。
　　没想到龙耀武居然会送自己手表，而且还是情侣表，钱雨心里怦然一阵乱跳。
　　拉过盒子，取出手表仔细看了一下。
　　看到表盘上印着一串PatekP，她一下想起这个牌子好像叫什么百达什么丽的。
　　虽然对表了解不多，但她也知道这个牌子的表很昂贵，动辄数万，不是普通人玩得起的。
　　看着手表外观那迷人的玫瑰金色和精致的表盘，钱雨一下子就喜欢上了，心理上没有一点儿排斥，丝毫不介意是女款的。
　　长这么大，这还是头一次有人送她表。
　　当男人时想都不敢想会有人送这么贵重的名表给她，反而是男扮女装做起女人后，才享受到这种待遇。
　　“该不该收呢？”钱雨心里有些犹豫，不知道龙耀武突然送她这么贵重的东西，是否有什么企图。
　　“仿的，没多少钱，别当回事，随便戴。”看出了她的担心，龙耀武一本正经地说。
　　钱雨瞟了他一眼，半信半疑。
　　她觉得，以龙耀武这样的身份，怎么可能戴仿表出去丢人。
　　想了想，她还是决定收下。
　　毕竟自己挺大个男人，男扮女装给龙耀武当这么个小女秘书，天天让她呼来喝去的，实在亏大了，接受点儿补偿也是应该的。
　　看着钱雨把那块坤表戴在白细的手腕上，龙耀武下意识地又看了一眼自己腕上的男表，脸上浮起一种暧昧的笑意。
　　自从那天看到钱雨的大腿后，他一直有一种想给钱雨花钱的冲动。
　　发现龙耀武似乎很满意自己戴上这块情侣坤表后的效果，钱雨有些不解。
　　她一直觉得，为了在工作中不致引起客户不必要的联想，通常老板和女秘书之间在方方面面都会刻意避免一些共性的东西。
　　像两人戴一样的“情侣表”这种事，基本是不会出现的。
　　可是今天龙耀武竟然毫无顾忌地送给她这块情侣女表，根本不怕一起戴出去会被人说闲话，这是为什么呢？
　　她实在猜不透龙耀武的真实想法，只能认为龙耀武为人洒脱，不拘小节。
　　对于这件馈赠，她除了接受，没有别的选择。
　　“龙总，跟你请个假，为了今晚的事，我想三点下班，得回家准备一下。”一边摆弄手腕上的表，钱雨对龙耀武说。
　　“等下班，我送你回家，收拾完了，正好带你直接就过去了。”
　　“不用，我……得收拾好一会儿呢，等到下班怕时间不够，到时间你去接我好了。”钱雨有点儿心虚地说。
　　毕竟是男扮女装，钱雨身上有很多见不得人的秘密。
　　特别是嘴唇上的胡须，虽然不是很浓密，但早上剃干净了，在公司呆上一天，下午快到四、五点的时候，胡茬就有点儿冒头了。
　　如果不提前赶回家把身体彻底清理一下，打死她也不敢以女秘书的样子让龙耀武带着出去应酬。
　　现在她担心的是，如果答应让龙耀武送她回家的话，肯定不能让龙耀武在楼下等她两个小时，一是怕身为董事长的她等得不耐烦，二是怕时间不够自己收拾不彻底。
　　而如果让龙耀武上楼到她家里等的话，她男人身体的隐私又难免会被龙耀武直观看到一些，这都是她不愿面对的。
　　似乎也看出了钱雨的难言之隐，想到女人个个都是这样，出门之前梳妆打扮磨蹭得让人心烦，没想到钱雨这个男扮女装的伪娘也是如此。
　　听她拒绝，龙耀武知难而退，也未强求，就算默许了。
　　心神不定地挨到三点，钱雨立刻离开龙腾大厦，出来打的回家。
　　坐在出租车里，看着车窗外穿梭的车流，钱雨不禁又想起了两个月前似乎要改变自己人生命运的那一天的事。
　　那天上午，他正在单位上班，忽然科长叫他去局长办公室。
　　一进办公室，他看到有个四十多岁的美艳女人跟局长正在交谈，旁边还坐着一个四十多岁的男人。
　　“吴局长，你叫我。”
　　“哦，钱宇你来了。”
　　吴局长特意叫出他的名字，示意那对男女看。
　　听到他进来，那对男女一齐看向他，上下打量了他好半天。
　　两人对视一眼，脸上同时流露出满意的笑。
　　看到那对男女脸上满意的神情，吴局长站起来说：“你们谈吧，我回避了。”
　　说完走出办公室关上了门。
　　钱宇看在眼里，心里很惊讶，不知道这对陌生男女要跟自己谈什么。
　　不过看到吴局长居然也得回避，看来这对男女的来头不小，要跟自己谈的事也一定不简单。
　　“钱宇你好，我们是市公安局的，我姓韩，他姓范，你叫我韩主任，叫他范科长就行。”
　　目送吴局长离开后，那个女人从随身挎包里掏出自己的证件给钱宇看了一下，自我介绍说。
　　“韩主任你们好，你们找我……有什么事？”
　　看到钱宇有些忐忑，韩主任微微一笑说：“你不要紧张，找你有好事。”看着韩主任和气的神情，钱宇的紧张稍稍放松。
　　“你和龙耀武是同学？”
　　“对……关系一般。”
　　其实上个星期钱宇刚参加过龙耀武的宴请，毕业后两人关系处得还算不错。
　　只是听韩主任忽然提到他，以为他有什么事了，出于自我保护意识，他才想跟他撇清。
　　“你们的关系还算可以吧？上个星期你们不是刚聚过吗？”
　　“嗯，也算行吧。”这时钱宇才意识到自己跟龙耀武的关系已经被调查清楚了，否认也是没用的。
　　“跟你直说吧，龙耀武这个人有严重的问题，我们怀疑他涉毒、涉黑、走私、参与国际洗钱，所以目前正在对他进行调查。”
　　“你们一定弄错了，他不会干那些事情的。”
　　钱宇打断了韩主任的话，替龙耀武辩白。
　　他对龙耀武的印象一直很好，觉得这个人慷慨、仁义，虽然身家过亿，在同学面前却没有一点儿架子。
　　他一直认为龙耀武是个好人，此刻听韩主任这么说，自然不以为然。
　　“你并不了解他，他展示给你们的一面是阳光的一面，而阴暗的一面，他一直精心隐藏着，只有我们才能了解到。”
　　听到身为公安的韩主任这么肯定，钱宇也有些迷茫了。
　　“我们找你，是希望你加入我们专案组，参与调查收集他的罪证。”
　　“这……”没想到自己竟然会被赋予这样的重任，钱宇不由背脊一凉。
　　“对不起，吴局长知道的，我马上就要结婚了，日子都选好了，恐怕承担不了这个任务。再说我有自己的工作，对调查什么的一窍不通，根本没办法深入去了解他。”
　　“小钱，有些事我们不想瞒你。我们已经选中你了，而且把要调查龙耀武的情况也透露给你了，如果你不接受这个任务，鉴于你跟龙耀武的关系，为了保证这个计划不被他所侦知而失败，我们只能对你采取措施，你明白坚吗？”
　　“我发誓会为你们保密的，绝对不会告诉给他。”听了韩主任的话，钱宇感觉后背有点儿发凉，忙保证说。
　　“这个计划我们准备了两年多，已经花费了天量的经费，容不得有半点闪失。你个人的保证对我们来说毫无意义，我们不能冒险。如果你不配合我们，对你采取措施是必须执行的。”
　　说到最后一句，韩主任已经是声色俱厉。
　　听完韩主任的话，钱宇从头一直凉到脚。他当然明白韩主任所说的“措施”将是什么。
　　“为什么会选中我？”他有力无气地问。
　　“龙耀武这个人疑心很重，生人难以接近他。而你跟他是大学同学，算得上熟人。之所以选你，就是因为这一点。让你去，他的疑心会小些，有利于开展工作。”
　　“那我该怎样监视他呢？总不能天天去找他蹭饭，然后就赖在他公司不走吧？”
　　“我们已经为这次卧底行动设计了周密的计划。按照为你设计的剧本，你将以自己有‘异装癖’、喜欢扮女装为由，主动要求去他公司当一名女职员。利用你跟他的同学关系，取得他的理解与同情，对你加以关照，把你安排进他的公司，这样你就可以一步步接近他身边了。”
　　“什么？让我去给他当女职员？”听完韩主任的话，钱宇真有些啼笑皆非、匪夷所思。
　　“对，这叫出其不意。因为你的特殊身份，为了避免穿帮，被人识破你是个男人而造成不必要的负面影响，他肯定会把你安排到他身边，以远离公司里其他职员，这样一来你就能近距离监视他了。”
　　“这不行，我扮不了女人。”
　　“要对自己有自信。你的外形不错，体纤肤白，个性也很阴柔，这是你的优势，只要你有信心和毅力，通过我们的训练，不出一个月时间，你就能成为一个惟妙惟肖的女人。”
　　“恐怕不行，我觉得我……”
　　“这一年多来，我们已经找过二十多名跟龙耀武有关联，可以安插到他身边的人，男女都有。但女性无一合适，男人里有三个人合适，但是其中一个外形太过高大，不适合扮女人被出局了。剩下的两个外形还可以，扮上女装应该过得去。但在接受女装化训练时，都无法接受女性的人格，最终也出局了。很可惜……希望你不会步他们的后尘。”
　　听到韩主任惋惜的口气，钱宇似乎明白了那两个人的命运，想再次拒绝，又没勇气说出来。
　　纠结了一会儿，他忽然想到一个问题，忙问：“你们找过这么多人，那么也就是说，这个计划很可能已经泄露了，龙耀武已经有了戒心，再找我去执行，成功率又有多大呢？”
　　“这你不用担心，在我们找这些人时，都没有跟他们透露任务的实情。即使最后那两个接受女装化训练的男人，也不知道最终的目标是谁。所以你不用害怕龙耀武已经觉察到了什么，他现在还完全被蒙在鼓里。”
　　听韩主任说得滴水不漏，钱宇再次陷入了纠结。
　　虽然觉得暗中帮助警方调查龙耀武这位仗义、慷慨的老同学是一种不光明的、卑鄙的行为，还有可能把龙耀武送进监狱，可是在韩主任软硬兼施的威逼利诱下，他已经方寸大乱，没有拒绝的勇气了。
　　“只要你接受这个任务，我们会把你的工作关系转到市公安局，以后你就是一名警察了。等任务完成，你就可以光明正大的到公安局上班，而且还会享受到组织上给予的更多优厚待遇。你的付出越大，得到的奖励也就越大，这是你在这里做个小职员几辈子都享受不到的。人这一生活着为了什么？不就是为了这些吗？凭什么龙耀武能享受到，你就不能享受？你不想拥有吗？”
　　在将来优越的生活、保全生命，与坚持底线不做损害老同学之事的道义之间摇摆不定，钱宇心乱如麻。
　　犹豫挣扎了半天，最终还是倒向了道义的对立面。
　　“好吧，我……接受。”他无力地垂下头，小声地说。
　　“好，这个计划你一定要保密，就算父母女友也不能说，这一点你一定要牢记。明天你就来市局找我，马上开始接受对你的培训。”
　　韩主任留下这句话，和范科长一齐离开了。
　　“小姐，到了。”
　　“哦！”出租车司机的提醒把钱雨从沉思中拉回到现实，一看出租车已经停在自家小区门口，他忙付钱下车。
　　进入小区后，他边走边拨出一个电话。接通后，他着急地说：“范科长，今晚我家里临时有事，汇报时间改到明天好吗？”
　　“什么事？”电话那头传来一个沉稳的男人声音。
　　“我父亲身体不舒服，刚从医院回来，需要人照顾，我得马上过去。”
　　“……那我去你父亲家，听你汇报。”
　　“这不行，医生说我父亲病得很重，不能被人打扰，需要安静。再说这个星期也没什么新发现，都是些老客户，要汇报的信息不多，还是改到明天吧。”
　　“好吧。”终于得到批准，钱雨长长松了一口气。已经请示过了，他怕范科长节外生枝反悔再找他，就把这个号给关闭了。

第3章
　　到家后，钱雨摘下假发、甩掉高跟鞋，脱了个精光冲进浴室，用强力脱毛液把自己浑身上下除了头发之外的多余体毛清理了个干干净净，然后又把嘴唇上已有些扎手的胡茬仔细刮干净。
　　如果不是时间不够来不及复原，怕撅着个红肿嘴唇没法见龙耀武，他真想把胡子拔光。
　　清理完身体，他回卧室去化妆。
　　因为今天是第一次让龙耀武带出去参加应酬，他不敢大意。
　　修眉、打底粉、描眉、上眼影、贴假睫毛、涂上一层粉色珠光口红……
　　忙得不亦乐乎，足足修饰了一个多小时，自己看着才算满意。
　　因为他没打耳洞，一直戴耳夹，今天选了一副水晶钻耳夹。
　　化好妆站起来，钱雨取出一条粉色的蕾丝三角裤穿上，把已经硬的不能再硬的男根往后压倒，垫上一片超薄型的安琪儿卫生巾，这款专门给变装女警特制卫生巾，中间一片淡粉的丝缎，可以紧紧的约束着胯下的男根，同时还含有特殊的药物成分，可以在10个小时内保持男根的软化状态。
　　这条蕾丝三角裤的弹力很好，两侧是精美的蕾丝，使钱雨的小腹下变得像女人一样平坦，接又穿上一条黑色超薄连裤丝袜。
　　为了修正自身的男性体形，凸显出上围、臀部的曲线，获得细腰效果，他穿上了一个女宫廷式钢丝腰封内衣，硬挤出一段小蛮腰。
　　这个宫廷式腰封是他一个月前为了塑身而买回来的，不过穿了两次就丢到一边了。
　　因为里面的钢丝非常有力，穿上后勒得他呼吸都有些费劲，感觉像是自虐似的。
　　不过今天是他第一次以女秘书的角色陪龙耀武去参加应酬，非常希望自己的女性形象能让龙耀武满意，所以才又穿起了它。
　　为了能获得更加窈窕迷人的身姿，他觉得受点儿罪也是值得的。
　　考虑今天去的场合很庄重，要置身于很多客人中间，不可能有机会像在龙耀武总裁室外间一样，可以独自一人随心所欲的调整端正义乳。
　　如果假胸一旦不小心偏了，当众去校正的话，被人看到会很尴尬的。
　　所以钱雨找出了自己压箱底的宝贝，一种专供男性变装者和平胸女人使用的、可以直接粘在胸脯上的矽胶义乳。
　　因为钱雨身体皮肤较白，当初为了买到跟自己身体肤色相同的矽胶义乳，曾费了好大的劲。
　　这对矽胶义乳重800克，对应女性的C罩杯，手感也接近真实的女性乳房。
　　因为粘卸麻烦，钱雨买回来后只戴过两次，大多时间还是戴那种直接塞到文胸里就行的便利义乳或带透明肩带的义乳。
　　因为这对矽胶义乳前两次戴的时候已经涂过胶水，找出来后钱雨用电吹风把涂有胶水的里面吹热，对着镜子找好角度细心的贴在了胸脯上。
　　义乳背面的胶水黏性很强，粘到胸脯上跟皮肤结合很牢固，不用担心会自然脱落。
　　戴好后向镜中望去，此刻钱雨原本平坦如飞机场般的男性胸脯上已经傲然耸立起两座丰满的山峰。
　　还挤出一条迷人的乳沟，和女人的一模一样，此时钱雨想起了婷美内衣的广告，如果自己去做模特，估计都没人看的出自己是男人。
　　钱雨对着镜子摇晃了一下身体，胸前两座山峰也随之晃动起来，牵扯着胸脯的皮肤，像是两汪水袋在胸前荡漾。
　　真实地感受着胸脯上沉甸甸的重量、跟真正女性一样的重坠感，钱雨的心情似乎也随着晃动的义乳荡漾起来。
　　自我陶醉了一会儿，接下来穿上带肩带的文胸，把坠在胸前的两只义乳放进罩杯里，调整好肩带，最后去选裙子。
　　因为现在他基本天天都穿着职业套裙，日常穿的女装不多，也不知道这种场合该穿什么。
　　挑了半天，他决定还穿第一次以女装形象去见龙耀武那天所穿的那身白色套裙，脚上同样是那双10公分白色细带高跟鞋。
　　最后取过假发，戴在头上，只见一头靓丽的秀发散落下来，戴好后简单的梳理了一下。
　　钱雨走到落地长镜前对着镜子转了转，真是凹凸有型啊，对着镜子从远都到近。
　　胸前的双峰一晃一晃的，像真正的女人一样，从前可没有这样的感觉，今天感觉自己好像就是真正的女人一样。
　　历时一个半小时，终于变装完毕，钱雨坐到床上去等龙耀武。这时，他的思绪又回到了在回来的出租车上被打断的回忆里。
　　在决定加入专案组，接受到龙耀武身边去卧底的任务后，因为今后大部分时间要扮成女人去跟龙耀武接触，为了不受干扰，钱雨只好找借口跟女友推迟了婚期。
　　为此女友跟他大闹了一场，差点儿说出了分手的话。
　　虽然对伤心欲绝的女友心怀愧疚，但是为了女友的安全，自己的苦衷又不能跟女友倾诉，钱雨真是郁闷极了。
　　韩主任让他参加的女装化培训班名称是“变装女警培训班”，学员全都是从A市各个刑警队、派出所挑选出来的外貌清秀的男警员，男扮女装后个个都美貌娉婷，令人难辨雌雄。
　　按上级要求培训班的学员都必须全天女装，而钱雨情况特殊，破例只需要培训时穿女装，上完课就可以换回男装回家，以避免引起他周围人的注意。
　　第一次知道A市还有“变装女警”这个特殊警种，钱雨非常稀奇。
　　在培训期间，他还交了几个朋友，一个叫张英，一个叫李文玉，还有一个叫徐飞。
　　韩主任对钱雨非常关心，几乎每天都来了解他的培训情况，顺带对他进行额外指导。
　　在了解到钱雨对女性心理、身份的接受程度明显高于预期，成为这个任务的女主角已无疑问后，韩主任指示钱雨搬出父母家，住进了专案组给他安排的新居，远离一切认识他的人。
　　因为新居是易急高层公寓，邻里间基本不相往来，在韩主任的指示下，他也开始全天女装了。
　　即使遇到一些他必须以男性身份去处理的事而换回男装，忽男忽女的也无人注意。
　　偶尔被邻居碰到，也以为男装的他跟女装的他是一对夫妻。
　　在跟韩主任探讨该如何向龙耀武提出自己想男扮女装加入他的公司做一个女职员这个具体实施方法上，钱雨感觉有些难以启齿。
　　韩主任循循善诱地启发他说：“这你就不懂了，这需要心理暗示和诱导。对于男人来说，尤其是龙耀武这种成功男人，在跟他交流时，你只要巧妙的触动他一下，就会把他的思维引导到女人上去。”
　　“比如呢？”钱雨仍然是一头雾水。
　　“比如你开玩笑说想给他当老板娘，作为男人，他肯定会反击。他当然不会让你做他的老板娘，但却会用女职员之类的来调侃你，你就可以抓住他的话上位了。”
　　得到韩主任面授机宜后，钱雨起初还有点儿半信半疑。
　　直到那天一用，龙耀武果真就上了套，而且还一步到位直接许诺给他一个“女秘书”的职位，省去了进入龙腾公司后再想办法逐步接近龙耀武的麻烦，他这才被韩主任对男人心理的精辟分析所折服。
　　正坐在床上凝思遐想呢，忽听有人敲门。
　　开始钱雨以为是龙耀武，可一看墙上的电子钟，才四点半，知道一向有着近乎偏执准时习惯、加上生意繁忙的龙耀武是不会提前来接他的，更不会不打电话而不顾身份直接上楼来敲门找他。
　　“会是谁呢？”钱雨走到门口问了一声：“哪位？”
　　“我，范理。”
　　“啊！”
　　门外一个男人的应答把钱雨吓了一跳，下意识地一摸自己身上。
　　原来门外敲门的人竟是他的直接领导：范理科长。
　　刚才明明已经在电话里跟他请示过了，说好汇报日期改在明天，不知道他怎么会知道自己在家，还找上门来。
　　如果看到他在家里也打扮成这副漂亮女人、好像要出去的样子，范理又会怎么想呢？
　　可现在想去换回男装也来不及了。
　　硬着头皮打开门，一眼看到打扮得清丽动人的钱雨，范科长蓦然惊艳，愣了一下，随即板起脸走进来，不高兴地问：“你手机怎么打不通？”
　　“哦，不好意思，我手机没电了。”
　　范科长走到客厅坐下，说：“临时想起来点事，打你手机打不通，就想到你这儿来看看，没想到你还真在。”
　　听范科长这么一说，钱雨肠子都悔青了，后悔自己刚才问那一声。
　　如果先在门镜里看一眼，知道是他，就不出声，装成家里没人就好了。
　　“对了，你不是要去照顾你父亲么？怎么又回这儿来了？”
　　“哦，我手机没电了，回来充电，顺便给我父亲做饭带过去。”
　　“哦，怪不得你打扮得这么漂亮。”被范科长调侃，钱雨脸上微红。
　　“现在你居家也是女装了？不错，这样有利于自我保护。”看出他有些尴尬，范科长忙正色鼓励他。
　　又上下打量了明显是精心打扮过的女装的钱雨几眼，范理忽然注意到钱雨左手腕上戴着一只玫瑰金色的精致坤表。
　　发现范理在盯着龙耀武送给自己的情侣女表看，钱雨有些局促，下意识地用右手挡住了表。
　　“这表是他送给你的？”看到他在掩饰，范理盯着他问。
　　“不是，我自己买的，是仿的，不值钱。”不知道范理对名表有没有研究，会不会识破自己在撒谎，钱雨回答时非常紧张。
　　“哦，样子仿的不错，这应该是一对情侣表吧？”
　　“这我不知道，看着好看，就买了。”
　　“哦，对了，作为你的直接领导，我问你一件事，希望你如实回答。”目不转睛地看着钱雨，范理严肃地说。
　　“好的。”
　　“最近龙耀武对你有什么异常举动么？”
　　“异常……？他应该没发现什么，对我还是很信任。”
　　“我不是问这个，是问他是否对你……有过什么过分的要求或者行为。”
　　其实刚才钱雨就明白范理想知道什么了，但他不想回答得太直接，让范理认为自己也明白那种事，所以才故意说偏的。
　　现在被范理说开了，他只好如实回答。
　　“没有，这一个多月来他碰都没碰过我一下，话跟我说得也不多。”
　　“呵呵，好，所以说选男人来执行这个计划是非常正确的。”
　　“为什么？”范理的话让钱雨有些困惑。
　　“在决定以男人作为突破点之前，我们曾经试过派女人去做。但无论这个女人多么漂亮性感，也无法获得他的信任。除了陪他上床成为他的后宫之外一无所获，根本无法接近他身边。而现在，你都做到了。”
　　听着范理得意的话，钱雨心里说不出是一种什么滋味。
　　“对了，我提醒你，如果他今后对你什么过分的要求，如果你想拒绝，方式一定要委婉、巧妙一些，避免触怒他，影响计划的实施。实在拒绝不了的话，你也可以虚与委蛇应付他一下。当然方法很多，需要你自己斟酌。”
　　“啊……？”
　　钱雨听了心吃一惊，范理说得虽然隐晦，但他也听得懂，这不是要让他当人妖去媚惑龙耀武吗？
　　打从加入专案组接受女性化训练那时起，钱雨就不止一次想到过韩主任他们可能会让他做这种事。
　　今天担心成为了现实，终于从他的直接领导范理口中说出来了。
　　终于明白自己所扮演的角色就是这出“美人计”中的女主角，作为一个性取向正常的男人，这真让他感觉无地自容。
　　“哼，以他那种大块头，我有本事拒绝吗？同不同意也只有被他吃的份。”
　　郁闷之余，钱雨心里想。
　　不过让他欣慰的是，目前龙耀武对他的“性趣”仍仅停留在欣赏他的女性装扮和丝腿风情上，并未有不良企图。
　　他跟龙耀武之间毕竟隔着老同学这层关系，就算龙耀武对他有非分之想也会有所顾忌。
　　而且以同学三年对龙耀武的了解，他知道龙耀武同样是个性取向正常的人，对男人不会有兴趣的。
　　“差点儿忘了正事，今天我来，是给你送两件东西。”
　　看到钱雨精心修饰过的那张淡妆粉嫩的漂亮脸蛋上一阵红一阵白的，一言不发，非常尴尬，范理忙打破僵局。
　　说着他从腰包里掏出两样东西，一样是一副女式黑框眼镜，一样是一本证件。
　　他先把黑框眼镜递给钱雨说：“前天你说那副眼镜内存满了，这次给你换副新的。”
　　走过去接过眼镜，钱雨的眼睛不住地瞟那本证件，心头突突直跳。
　　看到他的表情，范理微微一笑，把那本证件拿起来，在他面前晃了晃说：“这是你的警官证，昨天刚发下来。你的公务员转任手续办完了，已经转到市公安局了，直接晋升‘二级警司’。欢迎你加入我们。希望你不要辜负组织上对你的信任，不辱使命，圆满完成这次任务。”
　　在加入龙耀武专案组之前就被许诺过的、自己也一直在等待的幻想终于成为了现实，钱雨非常激动。
　　从范理手中接过警官证，他的手竟有些微微颤抖。
　　“这本证件你一定收藏好。在龙耀武的案子没有结束之前，不能给任何人看，包括你的家人，你一定要严格遵守这条纪律。”
　　“好的，我会的。”
　　“对了，正好你在家，把这星期的信息汇报一下吧。”
　　范科长说着掏出了笔记本和笔。
　　一边听着钱雨的汇报，范科长的目光在他白裙下流连，欣赏着他那两条裹着透明黑色丝袜、笔直细长，此刻很女性化的紧并在一起，高跟纤脚婷婷点地的曼妙风情。
　　他发现，钱雨男扮女装后身上所散发出来的那种女人味非常浓郁、迷人，外表甚至比大多真正的女人还要性感、漂亮。
　　如果不知内情的话，很能让人想入非非。
　　一边故作镇定地做着汇报，一边以眼角的余光留意着墙上时钟的时间，看着分针飞转，时针向五点钟一分分逼近，担心龙耀武随时会到楼下打电话上来，让机警的范科长洞悉自己今天撒了谎，钱雨都快要急死了。
　　“后天你休息吧？”
　　“嗯，干嘛？”听完汇报，范里忽然问。
　　听范科长问得有些暧昧，钱雨紧张地回应道。本来他想说要加班的，可又觉得不应该欺骗自己的上级领导，所以还是说了实话。
　　“我带你去爬山，你还穿女装，怎么样？”
　　“不好意思，后天我得陪我女朋友，都两个星期没见她了。”
　　“哦，对，女朋友要紧，不能冷落。好，那以后再约吧。”看出钱雨在拒绝，范科长也未勉强，说完就起身告辞。
　　上次跟范理爬山的事发生在钱雨接受女装训练的那个月。
　　韩主任见他穿女装的心态已经很自如了，就让范理带着女装的他出去游玩，让他熟悉做女人的感受。
　　范理带他爬了一天的山，过程简直不堪回首。
　　送走范理后，钱雨坐在床上捧着那本属于自己的人民警察证仔仔细细看了半天，才恋恋不舍地藏好。
　　现在他已经是一名警察了，却不能自豪地向人公开，还得以一个女秘书的形象继续隐藏下去，一想就让人郁闷。
　　五点整，龙耀武的轿车准时停到钱雨公寓楼下。
　　看到钱雨一身白裙素裹袅袅婷婷走出楼来，龙耀武立时又想起了他第一次男扮女装来见自己那天的情景。
　　发现今天钱雨的腰好像比每天又纤细了一圈，龙耀武特意多瞅了几眼。
　　“龙总，我这样行吧？”上车后，钱雨忐忑地问龙耀武。
　　看到龙耀武换了一身黑色的礼服，外表愈发英俊帅气，他的眼神不禁也有些迷离。
　　龙耀武的目光在他百褶裙掩映下那两条圆润纤滑的黑丝美腿上瞟了两眼，笑了笑说：“今晚是品酒会，又不是求职会，你怎么穿成这样？”
　　“啊？那怎么办？我就这一件能……”
　　“我带你去买。”
　　“等等，你想让我穿什么？”一想到电影上女人们穿的那些袒胸露背近乎半裸、双峰像随时都要跳出来似的那种晚装，钱雨就心惊肉跳。
　　“这种场合，当然得穿晚裙。”
　　“可我没穿过。”
　　一听龙耀武真想让自己穿女式晚裙，钱雨立刻就打起了退堂鼓。
　　虽然已经男扮女装几个月了，心态早已坦然，但今晚的情况特殊，不同于每天只需要近距离面对龙耀武一个人。
　　他不知道自己能否在众多人的面前自如驾驭那种性感的女装，实在是没有勇气。
　　“跟你每天穿职裙没什么不同。”
　　龙耀武毫不理会他的忐忑，驾车开出了小区。
　　看到他全然不理会自己的解释，钱雨再次屈服在他的强势之下，只好听天由命了。
　　去买衣服前，龙耀武先带钱雨去吃饭。
　　因为钱雨穿着腰封，把肚子勒得紧紧的，根本吃不下，又怕撑着难受也不敢多吃，所以吃了一小块牛排就说饱了。
　　吃完饭出来，龙耀武开车载着钱雨去了一家名牌女装专卖店。
　　虽然在车上纠结无比，心乱如麻的，不过一下了车，钱雨马上振作精神，重又化身为一位气质高洁的端丽佳人。
　　进了店门，十几个女店员一齐过来向龙耀武鞠躬问候。
　　跟在龙耀武身边的钱雨顺带也体验了一把当“豪门贵妇”的感觉。
　　听到女店员都恭恭敬敬地叫龙耀武“龙总”，钱雨心里一动，意识到这家店可能是龙腾集团旗下的。
　　这家店店内面积有几百平方米，装修豪华，百余件时装、晚裙按档次有序陈列在橱窗、店堂中。
　　钱雨从来没有进过这样的店，一时间有点儿眼花缭乱。
　　两人在店里转了一会儿，从琳琅满目的女装晚裙中，钱雨看中了一条相对稳重些的，标价999，觉得不贵，就轻轻拉了龙耀武一把，指给他看。
　　嫌那件晚裙款式过于保守，穿上后把女人身体裹得像个粽子似的风雨不透，最主要是那个999的价格，龙耀武瞄了一眼就摇头否决。
　　“是你穿还是我穿？”
　　觉得龙耀武有些不近人情，钱雨有点儿来气，在心里嘀咕着。
　　但看到他副唯我独尊的霸道臭架子，又不敢说什么。
　　两人又过了几个橱窗，经过一款玫瑰粉色挂脖无袖露背晚裙前，龙耀武眼睛一亮，示意钱雨看。
　　看到那条晚裙颜色粉艳、款式修身，穿上非常显瘦，还要把肩膀、手臂全露出来、后背也要露大半截。
　　再加上裙长不过膝，还得露出双腿，穿上身的效果简直就跟穿了一件女式情趣内衣差不多，钱雨有些为难。
　　瞄了一眼价牌也是999，心说这款样子挺骚挺艳，倒不贵。
　　忽然觉得不对，又仔细一看，原来后面还多了一个9，是9999，这一下就把他给吓到了。
　　看着那令人咋舌的标价，钱雨心生畏惧，忙摇了摇头说：“太瘦了，我穿不了。”
　　龙耀武听了转头上下打量了钱雨两眼，沉声说：“试试，不试怎么知道穿不了？”
　　钱雨还想拒绝，这时，一直跟在两人身后的女店员说：“龙总眼光真好，小姐你体型这么纤细，身材又这么高挑，这款绝对能穿，穿上效果非常好的。”
　　龙耀武不再听钱雨的意见，就让店员取一件来。
　　钱雨有点儿急了，忙凑近他。
　　虽然他171的身高在穿上10公分的高跟鞋后已经达到180，但站在身形高大的龙耀武面前还是要矮上一头，靠近他必须仰起脸跟他说话，下巴只能够到他的肩膀。
　　钱雨把脸贴近龙耀武宽阔的肩膀旁边小声说：“不行，我今天穿的文胸有肩带，穿这款会露出来。”
　　听他提到文胸肩带，龙耀武低头玩味地看了他一眼，一时沉吟。他真的相中这款晚裙那玫瑰粉艳的颜色了，很想看看钱雨穿上身后的效果。
　　“那就换成隐形文胸吧，买这款露背晚裙是有赠送的。”旁边耳尖的女店员听到了钱雨的小声说话，忙建议道。
　　听女店员这么一说，龙耀武正中下怀，马上就示意她去拿，钱雨在旁边气得真想踢他一脚。自己根本就没胸，怎么戴隐形文胸啊！
　　“小姐请您报一下身高、体重、腰围、还有胸围。”
　　女店员在旁边问。
　　钱雨瞟了她一眼，有点儿难为情地对龙耀武说：“我今天穿的是黑丝袜，跟这个玫瑰粉色配不上。”
　　“一看小姐就很会搭配衣服。不过不要紧，我们店里有丝袜专柜的。这种玫瑰粉色的裙子建议配5D的透明隐形丝袜。”
　　女店员又在旁边帮倒忙。
　　这回龙耀武也不急着催她去拿了，而是面带微笑看着钱雨，微扬剑眉，等着听他还有什么推托借口。
　　女店员在旁边等了一会儿，觉得他们已经达成一致了，就试探着问：“小姐您报一下好吗？”
　　这下钱雨也没辙了，迟疑了一下，只好说：“1米71、95、19。”
　　身为男人的钱雨根本就没胸，思维还在被男性的意识所主导，报的时候自然也就忽略了胸围数据。
　　“小姐您穿多大的文胸？”女店员一边问，一边瞟着钱雨的胸脯，钱雨这才意识到自己刚才忘了报最重要的数据。
　　“……34C。”
　　他红着脸，忸怩半天才小声说了句。
　　因为他体形比较纤细，为了使身体曲线协调，平时变装时他一直选C罩杯的义乳，今天戴的这种直接粘在胸脯上的也是C杯的，文胸对应的是34C。
　　说完后，他难为情地瞟了一眼旁边的龙耀武，发现龙耀武居然也在盯着他的假胸，这下他的脸更红了。
　　看着那个女店员走向后面，钱雨有些郁闷。
　　其实他也明白，今天跟龙耀武到这里来，他本来就只有唯命是从、听任摆布的份。
　　龙耀武想让他穿什么，他就得穿什么，根本没有自主权的。
　　虽然觉得那条晚裙过于透、露，不确定自己能不能驾驭，但也只能默许，先试穿一下看看了。
　　看出钱雨一脸的不情愿，却又不敢拒绝，对自己逆来顺受像个温顺女奴的样子，龙耀武很满意，内心一种对男人的支配欲又得到了极大的满足。
　　之所以敢给钱雨挑中这件挂脖领的露肩晚裙，放心大胆地让钱雨把男性跟女性形体差异外观最明显的肩膀全部露出来，是因为他发现钱雨的肩膀很窄，横向宽度不足两头身，又是斜肩，比大多女人还瘦。
　　而且钱雨的体型也非常纤细，穿上这件晚裙露出肩膀来一定会很漂亮。
　　就算他肩膀的骨骼仍然很男性化，会让人看出他是个男人，龙耀武也不担心。
　　因为今晚品酒会的主办者高鸿儒就有喜欢漂亮伪娘的癖好，属下有好几位男扮女装的性感“女秘书”，这在A市商界早就是人尽皆知的事。
　　即使钱雨被人看穿帮，有高鸿儒那几个伪娘“女秘书”做伴，也不会显得太另类，他也不会觉得尴尬，所以今天他才决定带钱雨参加。
　　很快女店员就拿着一身新晚裙和文胸、丝袜回来了，在龙耀武的示意下，交到钱雨手里。
　　钱雨见这件隐形文胸是那种没有肩带和背带，直接粘在乳房上的。
　　他的义乳本来就是粘在胸脯上的，再粘一层这个恐怕不行，于是就让店员换一款。
　　女店员说有好几种，请“她”自己去选喜欢的，钱雨只好跟她过去亲自选。
　　因为那边是女士专区，男士止步，龙耀武没有跟过去，就在前面等着。
　　在几架琳琅满目的文胸中，钱雨选了一件挂脖带可以拆下来的透明隐形带一字文胸，拿到手后马上拆掉挂脖细带，准备只用一字形的透明背带固定。
　　拿着晚裙和文胸、丝袜走进试衣间，关上门后，一个人置身于这个全封闭的空间里，钱雨感受到一种久违的安全感。
　　打从进了店门就一直怦然乱跳的心稍稍平静了些，他长出一口气，展开手里的晚裙，开始研究这款晚裙的穿法。
　　这款晚裙的料子是玫瑰粉色的真丝，还有点儿隐约的透视效果，摸上去手感丝滑。
　　款式是挂脖裹胸式的，绕着脖子一圈带蕾丝花边，前襟是“人”字形立领式的，可以把人自颈部锁骨结合处以下的胸脯完全裹住。
　　腰很瘦，裙长到膝上10公分。
　　其实龙耀武之所以选中这款，也是在照顾钱雨自身的特殊性，知道他戴的是义乳，胸前无法像真正的女人那样大胆展现出幽深的乳沟，相反还得时刻为义乳不致移位而担心，因此穿不了时下比较流行的那种深“V”领款式的晚裙。
　　加上他颈部的喉结虽然不明显，但从侧面观察，也若隐若现。
　　综上考虑，这款挂脖裹胸的设计正好可以完全遮住他的胸峰和喉结。
　　不过有得必有失，这款晚裙在让女人丰艳内敛的同时，也得考虑如何展现女性魅力，提升气质和品味，这样就只能在背后做文章，让穿着者多展露一下美背了。
　　正琢磨着要从哪里着手开始穿，忽听有人敲门，一个女孩的声音在外面问：“小姐，请问您穿多少码的鞋？”
　　“干嘛？”没想到有人会来问自己这个，钱雨有些奇怪。
　　“龙总要给您选双鞋，问您穿多大码的。”
　　“……38的。”
　　低头看了一眼自己脚上跟手上的玫瑰粉色晚裙明显不搭配的白色高跟鞋，钱雨微微一笑。
　　通过这个细节，他觉得龙耀武对女人真是体贴入微。
　　此刻身为男人的他以女人的身份享受着龙耀武的取悦，竟微微有种飘然之感。
　　为了避免店员拿鞋过来给他时，看到他男性的身体，他没有马上脱裙子，而是等着鞋。
　　鞋很快就送来了，钱雨把试衣间的门打开一条缝，把鞋接进来。
　　这双高跟鞋的颜色是跟晚裙一样的玫瑰粉色，由几根玫瑰粉色细带交织编成的鞋面上缀着一朵银丝盘绕的珠花，脚腕部有一根玫瑰粉色的细袢带，鞋底有两公分的防水台，后面是12公分的银色细跟。
　　这双高跟鞋看起来既精致又华丽，女人穿上后足下的风情肯定美不胜收。
　　非常满意这双高跟鞋，钱雨不禁也佩服起龙耀武的审美眼光。
　　他先试了高跟鞋，感觉鞋码正合适，就把外面的店员打发走了。
　　随后一一脱下身上的白色套裙、文胸、黑色连裤丝袜，先把隐形文胸戴好，接下来穿丝袜。
　　这条5D的透明隐形蝴蝶裆连裤丝袜质地薄如蝉翼，穿到腿上如果不仔细看，几乎看不出来。
　　穿好连裤丝袜，抚摸着自己两条莹润丝滑的大腿，钱雨自己都不禁有些动情，接着开始正式穿那条晚裙。
　　由于是第一次穿这种女装晚裙，碍于自身的男人身份，又不能找店员进来指导，穿的时候只能凭自己的感觉，钱雨好半天才把它穿到身上。
　　在试衣间里看着落地长镜中那个有些陌生的、妖媚婀娜的性感“女人”，感觉到真丝面料轻罩着自己的身体，柔软的裙摆拂荡着裹着超薄透明丝袜的大腿和膝盖，整个人好像被禁锢到了一个性感女人的躯壳里，钱雨的心情很奇妙。
　　长这么大，钱雨所买过的最贵的一件衣服才688，没想到男扮女装做起女人后，他居然会穿上一件9999的裙子。
　　以前根本无从体会女人们穿着动辄上万、数万的女装的感受，不理解她们会有怎样的心情，今天他竟然能以男人的身体体会到了，感觉真的很惬意，自信好像瞬间就提升了几十度。
　　对着落地长镜左右扭着身体自我欣赏陶醉了片刻，他又犯起了难。
　　自从男扮女装做了龙耀武的女秘书后，每天他都穿着白衬衫、职裙，把上身裹得严严实实，只露出六分袖下两截小臂和手。
　　今天穿上这件晚裙后，把两条手臂、肩膀和后背都露出来了。
　　第一次要在龙耀武面前展示自己男性的、几乎半裸的上身，他明显有些自信不足。
　　又在镜子里前后左右看了自己的肩膀好半天，终于觉得也挺有女人味的，他才怀着忐忑的心情，鼓起勇气开门走出来。
　　听到一阵女性所特有的，高跟鞋触地的悦耳“夺、夺”声响起，在外面等得无聊正摆弄手机的龙耀武抬起头来，看到对面袅袅婷婷朝他走过来的晚裙丽人，他微微一怔，眼神明显有点儿定直。
　　看到龙耀武这位情场浪子目不转睛地盯着自己，居然会被自己这个男扮女装的伪娘吸引定神，钱雨心头充满羞涩的同时，似乎又有一丝虚荣。
　　在龙耀武惊艳目光的注视下，他镇定自若地叫店员拿来袋子把他换下来的文胸、裙子和鞋子一一装入，给时间让龙耀武去买单。
　　意外的是一直等他装完，龙耀武仍没有买单的意思。等他装完了，龙耀武转身就往外走。
　　“不会让我买单吧？”
　　钱雨被他的举动吓了一跳。
　　今天出来，因为有龙耀武接送，他身上钱、卡都没带，要是龙耀武放他的鸽子，他可就惨了。
　　心里没底，他忙快步跟了上去，忐忑地跟在龙耀武身后，在两排女店员的鞠躬恭送中走出店门。

第4章
　　到了外面，钱雨暗松了一口气，龙耀武忽然转身对他说：“早就想领你过来了，她们应该记住你了。以后你买衣服就到这里来选，不用买单，喜欢就拿走。”
　　他的表态再次让钱雨确信，这间店就是龙腾集团旗下的。
　　能当龙耀武的女秘书真幸福，这下连买女装的一大笔开销也可以省下了。
　　“可惜时间不够了，够的话，还应该带你去做做头发。”
　　看着钱雨的披肩长发，龙耀武有点儿遗憾地说：“这种场合应该盘发。”
　　他一边看，一边想像着钱雨这副纤细的小身条配上盘发后风姿绰约、袅袅婷婷的迷人样子。
　　“行了你，我这是假发，做得了吗？”听了他异想天开的建议，钱雨不禁失笑。
　　“以后留起来，不就能盘了？”龙耀武左右打量着他的头发说。
　　“……！”没想到龙耀武竟会向他提这种建议，钱雨瞟了他一眼，脸上有些发烧。
　　“快走吧，已经迟到了。”
　　听着钱雨脚下高跟鞋的触地声明显放慢了节奏，龙耀武回头催促他。
　　跟在龙耀武身后走向汽车，钱雨心里还在想着他刚才的话。
　　看龙耀武说那句话时的样子很认真，不像是随口说说，难道他真希望自己留起女人一样的长发？
　　如果哪天龙耀武以总裁的身份对他下达这个要求，他又有勇气拒绝吗？
　　龙耀武驾车驶经一条双车道街道时，遇到了麻烦。
　　前方有一辆轿车撞翻一辆电动三轮车后横到了马路中间，把右车道完全堵住。
　　左侧车流如梭，又绕不过去。
　　两辆车的司机此刻正站在马路上争吵不休，谁也不愿意承担责任。
　　龙耀武按了几声喇叭，他们竟充耳不闻。
　　等了一会儿，龙耀武有点儿不耐烦。
　　他看了一眼手腕上的表，忽然落下车窗，把手伸出去向前摆了摆。
　　这时，停在他后面的一辆外形很大的黑色越野车突然启动，慢慢从他的车旁开了过去。
　　“这人怎么开车的？没看到堵住了？还往前开？有病吧？”
　　注意到那辆车的反常，钱雨示意龙耀武看。
　　说完后，他忽然想起，刚才说话太随便，竟忘了先叫龙总。
　　忐忑地瞟了龙耀武一眼，发现他全然不以为意。
　　越野车驶过龙耀武的车后，仍继续向前开，一下子顶住了横在马路上那辆轿车，然后突然发力，把那辆轿车和倒在前面的电动三轮车一齐顶上了旁边的人行道。
　　龙耀武前方顿时通畅，他落下车窗，疾驶而过。
　　愕然回味着刚才那一幕，钱雨这才明白，原来那辆越野车上坐的是龙耀武的保镖。
　　十分钟后，高鸿儒的别墅已经在望。
　　从后视镜里发现保镖车没有跟上来，龙耀武在路边停下车等他们。
　　借此机会，钱雨忙让龙耀武帮他提一下晚裙背襟。
　　反正来之前已经脱光了腋毛，肩膀和后背再没有什么明显的男性特征，他也不怕身体上还有什么地方会引起龙耀武的反感。
　　平时上班钱雨都是穿着职裙套装、白衬衫，虽然短裙下两条薄丝美腿可以让龙耀武尽情欣赏，但他身体的其他部位龙耀武一直无缘得睹。
　　今天钱雨穿了裸肩露背晚裙，把肩膀后背都露出来了。
　　从时装店出来后，龙耀武还一直无瑕仔细欣赏，此刻终于有机会可以近距离一睹钱雨的裸肩玉背。
　　他发现，钱雨上身肌肤白如凝脂，肩宽很窄，不足两个头宽，外形也不壮硕，男性身体标志性特征之一的肩峰两侧外缘三角肌也不像大多男性那样发达，显得很骨感，上臂纤细，背脊也很纤瘦，使得他的背影看上去纤纤柔弱、骨感迷人，像极了一个窈窕女孩。
　　为了能让龙耀武顺利提到位，钱雨举起了两条白细的手臂。
　　在帮钱雨提裙的过程中，注意到钱雨背后那根隐形文胸的一字系带扣得很紧，不足2公分宽的透明系带深深勒进白腻的背肌里，展现出女人的风情，龙耀武几乎要把他视为一个真正的女人了。
　　提好后，他没有马上收回手，两只大手忽然从背后握住了钱雨白腻骨感的裸肩，轻轻摇了摇，沉稳地说：“自信些，放松，有我在，什么都不用怕！”
　　肩膀突然被龙耀武抱住，钱雨吓了一跳，反射般的蜷起双肩，心头一阵怦然。
　　龙耀武的鼓励和两只有力的大手手心通过裸肩肌肤传递过来的热度让他心惊肉跳，手脚竟微微有些发抖。
　　跟龙耀武同学三年，又做了他一个多月的女秘书，这是第一次被龙耀武碰到他的身体，那种感觉比他之前所想像的更要恐怖。
　　他不知道该如何回应，只能默默地等待。
　　觉察到钱雨肩膀肌肤微凉、绷紧了身体，显得很拘束，念及跟钱雨之间那层老同学关系，龙耀武的手并未在他的裸肩上停留太久，很快就放开了。
　　终于被龙耀武放开，钱雨松了一口气。
　　他忽然觉得，经历了刚才那一抱后，自己跟龙耀武之间的关系开始变得微妙，不再是老同学间的那种平淡，也已突破男上级和女下属那层隔膜，似乎有了一种男老板和女秘书、男人和女人之间的暧昧。
　　当然这种改变是他所担心和厌恶的，真心不想跟龙耀武再这样暧昧下去，但又无法跳出这个坑。
　　作为一个男人，他再次体会到自己的无力与软弱。
　　钱雨努力控制着情绪，虽然刚才的接触让他有点儿失魂落魄，但他并未忽略维饰自己女人形象的重要性。
　　再次把全身检视了一番，觉得不会出什么纰漏后，这才向龙耀武点头示意可以了。
　　从后视镜里看到后面的保镖车疾驶而来，龙耀武开车继续前行，开到高鸿儒别墅大门前，别墅外面的停车场上已经停了几十辆车。
　　远处三、五成群聚着几伙人，这应该是今晚到会的几位大佬带来的保镖。
　　车子停稳，听到车门解锁的声音，钱雨伸手就去开车门，旁边的龙耀武一把抓住了他的裸臂。
　　这时，大门外两个侍者走上前来，替龙耀武和钱雨打开了车门。
　　钱雨有些尴尬，不好意思地冲龙耀武吐了一下舌头，把两条裹着无色透明丝袜、笔直细长的小腿移出车门，两只12公分玫瑰粉色高跟纤脚婷婷落地，双手掩着晚裙，优雅地下了车。
　　他并未注意到，在看到他俏皮地吐了一下粉舌的样子后，龙耀武短暂地怔了片刻，回味一番，这才下了车。
　　随着车被泊车员开走，两人顺着接待者的指引，一起走进高家别墅。
　　这次的品酒会在高家别墅一楼宽敞的大厅内举行，到场的男女客人大约有五、六十人，其中不乏A市黑白两道的大亨。
　　像唐震、沙东衡、杜天彪，龙耀武都认识。
　　看到龙耀武带着一个年轻的粉裙女孩进来，大厅中一个身形跟龙耀武同样高大的男人向他微微举起手中的高脚杯示意。
　　龙耀武带着钱雨走了过去，呵呵笑道：“唐兄，兄弟来迟了。”
　　那个男人放下手里的高脚杯，微笑着迎上来。
　　两个身高都接近两米、英俊倜傥不输瑜亮的男人两只大手握到了一起。
　　钱雨怯生生地站在龙耀武身边，忐忑地打量着周围，这时他注意到对面这个姓唐的男人身畔跟着一个非常美丽的女郎。
　　发现对面的女郎也在看自己，钱雨抑制住紧张，微笑着冲她点头示意。
　　“我的秘书，钱小姐。”龙耀武把身边的钱雨介绍给对方。然后对钱雨说：“这位是唐老板。”
　　钱雨优雅地向这位唐老板伸出了手。
　　“唐震。”
　　面对龙耀武带来的女伴，虽然是个陌生女孩，以前从未见过，但唐老板并未轻视，也自报姓名以示尊重。
　　本来他想用西方对女士的吻手礼的，没想到还未及握紧钱雨的手，钱雨就缩回去了，让他有些尴尬。
　　不过他喜怒不形于色，意识到钱雨不懂，也就一笑置之。
　　随后也把身边的那个女郎介绍给龙耀武：“我朋友，白小姐。”
　　“龙老板你好，久仰大名。”
　　不等他说出龙耀武的姓名，这位白小姐优雅地走上一步，嫣然一笑，伸出一只纤纤玉手。
　　龙耀武很绅士地托起她的玉手，轻吻了一下。
　　在旁边看到这一幕，钱雨这才知道自己又做错了。
　　白小姐抽回手，又跟钱雨握了一下，钱雨被动地被她主导着节奏。
　　看着这位白小姐优雅大方、端庄得体的举止，他忽然有些自惭形秽。
　　跟他的拘谨比起来，对面这位白小姐可就自如多了。
　　同样是女人，跟对方一比，他明显相形见绌。
　　乘龙耀武跟唐震攀谈的间隙，钱雨打量了一下对面这位白小姐。
　　她20出头，正当妙龄，身姿纤细高挑，留着一头如水黑滑的秀发、逶迤及腰。
　　美丽素洁的瓜子脸上黛眉细弯、星眸如水、玉鼻纤巧、唇若樱桃，双耳缀着一对璀璨耀眼的钻石耳坠，雪白纤修的粉颈如天鹅般优雅轻扬。
　　身上穿着一条白色深“V”领露背晚裙，两湾白腻单薄的裸肩玉润珠滑，两条雪白的粉臂纤滑如藕。
　　她胸前双峰高挺，修身晚裙勾勒出她纤细苗条的腰身，下身裙长及膝，两条裹着无色隐形透明丝袜的小腿莹白光洁、笔直圆润、婷婷细长。
　　两只纤薄的美脚蹬着一双白色鱼嘴高跟鞋，高跟纤脚婷婷点地，衬托得她的身姿像一株出水芙蓉、分外高挑婀娜。
　　被对面这位美丽窈窕的白小姐的光环所笼罩，钱雨感觉有些不自在。
　　同样是男人的女伴，各自的男人在交谈，他却不知道该跟她说点儿什么。
　　好在对面的白小姐也没把注意力放在他这个明显是第一次参与这种场合的生涩女孩身上，而是婷婷俏立在唐震身边，静静聆听两个男人的谈话。
　　借此机会，钱雨环顾了一圈大厅里的情景。
　　灯火通明、富丽堂皇的大厅里，衣着笔挺的男人们三、五成群聚在一起，品酒交谈；珠光宝气、粉香四溢的女人们在男人堆里往来穿梭，银铃似的娇笑声此起彼落；手中端着盛有红酒高脚杯的男侍不断在人群中穿行，为客人们及时奉上美酒。
　　置身于这种纸醉金迷的浮华气氛中，钱雨似乎也受到了某种感染，竟也产生几分想融入其中的冲动。
　　注意到身边钱雨的拘谨，在结束与唐震的寒暄后，龙耀武带着身穿一袭玫瑰粉色露肩晚裙，婀娜娉婷的钱雨一路跟熟人打着招呼，走到角落坐下。
　　钱雨双手挽着大腿后的裙裾婷婷坐下，两条裹着透明薄丝的细长美腿并紧双膝，一条小腿稍向前伸，一条收在身下，优雅端坐。
　　今天与会的大佬们带来的女伴都是精品，像白小姐这种，个个都是百里挑一的美女。
　　置身于这些美女中间，男扮女装后的钱雨外表并不突出，只能算是“中上之姿”。
　　加上又顾及自己伪娘的秘密，刻意低调、不敢张扬，以避免引起过多瞩目，所以并未吸引到多少男人的注意，这反倒让他暗暗庆幸。
　　看着“她”在角落娴静处之的样子，让人无法相信“她”是A市鼎鼎大名身家数亿的龙大董事长携来的女伴。
　　这时，一个侍者端着酒盘来到龙耀武面前，躬身向他示意。
　　龙耀武想给钱雨拿一杯，缓解一下他的紧张，刚抬起手，旁边忽然有人叫他：“龙总，稍等。”
　　一个四十多岁，中等身材，仪表儒雅的男子突然出现。
　　“高总。”
　　龙耀武起身跟他握手。
　　来的路上龙耀武已经跟钱雨提过举办今天这个品酒会的人叫高鸿儒，也是A市巨富之一。
　　此刻听龙耀武称这个男人为“高总”，钱雨猜到他就是这里的主人高鸿儒。
　　高鸿儒示意侍者离开，小声说：“那是给不懂酒的朋友喝的。”
　　他瞟了龙耀武身边的钱雨一眼，故作神秘地说：“老哥最近搞到两瓶1930年的马桑德拉雪莉酒，今天搞这个品酒会的目的，主要就是想请你来鉴赏一下。龙总有没有兴趣？”
　　听高鸿儒说搞到这等陈年佳酿，龙耀武立刻就来了兴致。
　　他有些不放心钱雨，就看着他，征求他跟不跟自己去。
　　第一次男扮女装参加这种聚会，钱雨非常忐忑，一坐到那里就不想起来，担心让那些陌生人欣赏他的女人身段，真想就这样一直坐到结束。
　　见龙耀武示意想带自己一起过去，他轻轻摇了摇头，以示拒绝。
　　知道他拘谨的原因，龙耀武也未强求。
　　反正只离开一会儿，也不怕出什么意外，就留下他，跟高鸿儒走了。
　　龙耀武离开不久，钱雨旁边的沙发上来了三个男人。他们完全无视钱雨的存在，兴致勃勃地对大厅里的女人们品头论足。
　　“看，高鸿儒那两个女秘书来了，今晚是他们俩当司仪。”
　　一个男人忽然兴奋地叫同伴看。
　　钱雨顺着他示意的方向看去，只见两个身材高挑的年轻女郎现身在三、五成群的男女之中。
　　高鸿儒这两位担当今天品酒会司仪的女秘书穿着款式相同的深V领曳地长裙，只是颜色有异、一黑一白。
　　二女的头发明显是真发，都在头上挽着一样的发髻，两人容貌毕肖、宛如一对孪生姐妹，脸上淡妆素抹，俏丽嫣媚。
　　上身袒露着雪白的肩膀和手臂，胸前双峰高耸，低V领中深沟半露，后背露出大半截雪白的玉背。
　　两人都有着一副纤细的小蛮腰、前凹后翘、婀娜有姿，下身长裙曳地，隐约可见脚下蹬着一双带水台的细跟高跟鞋，同样是黑白分明。
　　两人走动时，各自两条长腿摆荡在柔软的丝裙中，圆润凸现，纤纤细长，别具风情。
　　看着这两个靓丽动人的女孩，钱雨又有些自惭形秽。
　　他很喜欢她们俩身上穿的这种曳地长裙，觉得自己也能穿一条就好了，那样就可以把腿隐藏起来了。
　　“老王你发现没有？这哥俩好像又整容了。”
　　“嗯，比上次见他们，脸瘦了，下巴更尖了，胸也更大了。”
　　“喂、喂，你们说谁那？谁哥俩胸更大了？”旁边一个明显是新加入A市富豪圈，尚不了解高鸿儒其人其行的男人奇怪地问。
　　“呵呵，老赵你不知道，老高这两个女秘书不是女人，都是伪娘。”
　　“啊？你说这两个？”那个老赵听了满脸愕然。
　　“听说这哥俩是孪生兄弟，一起上的大学。老大先被老高招进公司，当上女秘书不久，又把他老弟拉进来，现在是‘姐妹’俩同侍一主。”
　　“啊？真的假的？”
　　“这圈子里谁不知道？老高还给这哥俩改了名字，那个穿黑裙的是哥哥，叫‘陈瑜’，白裙那个是弟弟，叫‘罗燕’。”
　　“‘沉鱼落雁’？有没有‘闭月羞花’？”
　　“算你问着了，还真有，‘毕月’、‘宿花’，我都见过，不过今天没在这儿。”
　　“呵呵，老高艳福不浅啊！四大美女全让他包了。”
　　听着他们的谈话，在旁边幽雅端坐的钱雨非常震惊。
　　他又仔细打量了像两只蝴蝶似的翩翩游走在众多男客人中间、巧笑嫣然、艳光四射、八面玲珑的陈瑜、罗燕这对伪娘兄弟一番，心里感触颇多。
　　“对了，还有杜天彪身边那个美女，也是伪娘。身份是个律师，还挺有名的，以前帮杜天彪打过几次官司，不知怎么就被他给搞上手了，现在是他的私人律师兼情人。”
　　那个男人仍兴致勃勃地抖落着这些大佬们的秘辛。
　　“难道自己也会成为像他们那样的人吗？”本来以为自己的秘密是绝无仅有的，没想到竟然有这么多同命人，钱雨在心里问着自己。
　　正想得出神，身边一沉，坐下了一个人。
　　他扭头一看，原来是龙耀武回来了，而那位高鸿儒也坐到了对面的沙发上，两人继续聊着钱雨半句也听不懂的有关红酒的话题。
　　好像没注意到钱雨的存在，高鸿儒话锋一转，笑着说：“龙总，还记得上次那个小海归不？自从那天见了你一面后，对你可是一直念念不忘啊。你再不抓紧，我可要纳入后宫啦。”
　　听了高鸿儒的话，龙耀武一笑摇头，看了一眼钱雨。
　　钱雨脸颊微红，扭脸望向别处。
　　刚才钱雨已经从那三个男人的谈话中知道了高鸿儒对女人没兴趣，后宫里全是伪娘。
　　听他说想把那个海归纳入“后宫”，就知道他口中这个“小海归”十有八九也是个伪娘。
　　被高鸿儒无视，又当着他的面旁若无人地提什么给龙耀武介绍小伪娘的事，钱雨有些来气。
　　不过他也知道，自己的底细肯定瞒不过专在伪娘身上下工夫的高鸿儒，应该早就认出他是个伪娘了。
　　既然知道他是伪娘，而非女友，也就意味着他跟龙耀武之间不会缔结任何实质性的关系，甚至连情妇都算不上，只是一个玩偶而已，高鸿儒自然不会把他瞧在眼里。
　　而作为龙耀武的好基友，高鸿儒想给龙耀武介绍一个比他更漂亮的小伪娘，共溺此道也在情理之中。
　　“龙先生您好。”
　　钱雨正郁闷呢，忽然旁边响起一个娇柔的女人声音。
　　他循声望去，眼前一亮，只见高鸿儒身前婷婷俏立着一位身穿一袭淡紫色旗袍的漂亮女郎。
　　“毕小姐，几天不见，你又漂亮了。”
　　龙耀武微笑着说。
　　对于他的恭维，那位毕小姐报以浅浅一笑，然后把手上的一个文件夹打开，递给高鸿儒说：“高总，跟玫瑰馨兰公司的这份合同请您签一下。”
　　看清了旗袍女郎的正脸，钱雨不由一怔。
　　他一下认出来了，这个旗袍女郎是徐飞，是他在“变装女警培训班”接受培训时结识的学员。
　　真没想到会在这里遇到他，不用说，他肯定也是在执行特殊任务。
　　看他拿文件给高鸿儒签，也应该是高鸿儒的女秘书。
　　这时钱雨想起刚才那个男人说过高鸿儒后宫有“沉鱼落雁、闭月羞花”四个伪娘女秘书。
　　而龙耀武叫徐飞“毕小姐”，那么徐飞一定就是“毕月”了。
　　第二天龙耀武一到公司，就把钱雨呼叫进总裁室。
　　“以后我会经常带你出去，你要有个心理准备。”龙耀武一边忙着手上的工作，一边对钱雨说。
　　“我什么都不懂，去了只能给你添乱……”
　　“不懂可以学嘛，就比如昨天……”说到这儿，龙耀武一顿，看了钱雨一眼，放下手上的工作，站起身转过大班台，悠然向他走过来。
　　“昨天……怎么啦？”
　　看到龙耀武高大的身形迫近自己，一股浓烈的雄性征服气息扑面逼来，钱雨有点儿心虚，忐忑地问。
　　龙耀武走到他面前，目不转睛看着他。
　　钱雨被他瞧得有些不好意思，垂下了头。
　　龙耀武忽然拉起他的右手，举到嘴边。
　　钱雨吓了一跳，想抽回来，可是被龙耀武紧紧握着。
　　龙耀武看着他局促的样子，微微一笑，俯下头，轻轻在他白细的指节上吻了一下。
　　龙耀武吻过钱雨的手后并未放开，仍低头欣赏着。
　　看到这位身高近两米的龙总裁在自己面前低下高傲的头，不知怎么的，竟让钱雨感到一种女主般的虚荣。
　　他也没急着抽回手，不解地问：“这种吻手礼不是只对已婚女子才能用的吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“我……我昨晚上网查过了。”
　　“其实并不仅限于已婚，只要是‘妇女’，都可以用。”
　　听龙耀武这么说，钱雨脸颊微红。
　　他听得出龙耀武话中这个“妇女”并非笼统地概指“少女”、“少妇”，而是单指已经并非“处女”的女性。
　　其实也不奇怪，像龙耀武、唐震这类强势男人，身边环绕的女人基本都是非处，昨晚唐震肯定也把他视为龙耀武的情妇了。
　　注意到钱雨脸上一阵红一阵白，表情有些尴尬，龙耀武意识到自己说得太直白了些。
　　为了缓和并修正两人之间已然有些暧昧的老同学关系，他又解释道：“有些特立独行的男士并不拘泥于这个规矩，也会用这种礼仪对女孩表示尊重。在我的圈子里，这样的人很多，比如唐震。”
　　“真变态！”
　　钱雨红着脸对正目不转睛地欣赏自己手的龙耀武说。
　　其实心里在想：“还有你！”
　　好像没有听出钱雨话里的一语双关，龙耀武继续说：“还有，你的女步也得练熟，今后不能再出昨晚那种洋相。”
　　“我……”
　　“只要多加练习，你就能适应自己的新角色了。”
　　龙耀武说着，右手顺势抱住了钱雨的细腰。
　　敏感的腰肢再次被男人的大手挽住，钱雨又是一阵紧张。
　　他尴尬地推开龙耀武的手臂，脚下高跟凌乱，向后退了两步。
　　从钱雨的反应上似乎看到了女人那种“欲迎还却”的羞涩风情，龙耀武微微一笑，又向前迈了一步。
　　“我回去工作了。”
　　见龙耀武好像还要跃跃欲试似的逼过来，钱雨有点儿害怕，忙丢下这一句，扭身逃出了总裁室。
　　见他还是不能适应自己的新角色，龙耀武摇头一笑，也没再强迫。
　　他回到大班台后坐下，打开外间的监控，看着显示器中坐在秘书台后美人支颐、静静发呆的钱雨，再次陷入了沉思。
　　几天后的上午，龙耀武又呼叫钱雨。
　　正在上网打发无聊的钱雨知道又到自己这个丝袜美腿“女模”表演的时间了，忙关了网页，修饰了一下仪容，打起精神走进总裁室。
　　龙耀武坐在宽大的紫檀木大班台后，见他进来，用手一指门边的一个纸袋，对他说：“换上那个。”
　　钱雨以为龙耀武又想看他换丝袜，红着脸打开袋子一看，却是一件女装，黑白相间的样子很特别。
　　他有点儿奇怪，把衣服拿出来一看，原来是一身女仆装。
　　灯笼袖和前襟都镶着白色蕾丝花边，下身是黑色的裙子，里面还有白色的衬裙。
　　没想到龙耀武居然想让自己穿这个，钱雨又羞又臊，一把把女仆装塞进纸袋，冷冷地对龙耀武说：“龙总，这个我不会穿。”
　　“试试就会了。”龙耀武一脸暧昧地说。
　　“不是我不‘会’穿，而是我不想穿。”钱雨也不知道哪来的勇气，竟敢顶撞龙耀武。
　　遭到钱雨的顶撞，龙耀武脸色立时一沉，冷冷地说：“服从总裁的指令，是作为一个女秘书最基本的原则。你连这点也不知道？”
　　“我没忘记我是你的‘女秘书’，但公司对女秘书的着装有明确规定，工作时间只能穿职裙。这是女仆装，不是女秘书的工作装，所以我有权拒绝。”
　　自从接掌龙腾集团以来，龙耀武还是第一次遭到一个下属女职员的顶撞，这让他非常震怒，感觉自己在这里至高无上的权威受到了轻蔑和挑战。
　　就算钱雨是他的同学，两人之间有着多年的交情，而且又已经滋生出了一种男女之间的情愫，他也无法容忍这种以下犯上的行为。
　　“这家公司是我的，这些规矩也是我定的，我随时可以改变。现在我要求你马上当着我的面换上这件女仆装，一直穿到我让你脱掉为止。”
　　龙耀武勃然怒道。
　　看到龙耀武被自己激怒了，钱雨心里非常忐忑，有点儿后悔自己刚才生硬的口气了。
　　本来他可以委婉些拒绝的，可是刚才一气之下，竟没控制住自己。
　　他脑子里飞转，思考着该如何面对这个局面。
　　给龙耀武当了这两个多月的女秘书，他们两人之间的关系已经由起初那种同学间的若即若离、互持分寸，发展到不拘小节，可以开一些男女间的玩笑。
　　当然，在这些玩笑中，他所扮演的也都是女人，一直在以女人的形象在龙耀武面前自居。
　　他慢慢发现，龙耀武似乎对他滋生出了一种难以启齿的情愫。
　　作为一个身负重任，性取向也再正常不过的男人，这让他感觉很别扭、担心。
　　为了不让这种关系再进一步发展，他告诫自己不要对龙耀武一味的迁就、无条件的服从。
　　为了保护自己，不致放任这种关系继续发展、搞到不可收拾，最终沦落为龙耀武的玩偶，钱雨觉得自己不能对龙耀武唯命是从，让他以为自己软弱可欺，可以对自己为所欲为。
　　经过上次品酒会的事，他觉得龙耀武已经喜欢上自己了，而且是那种男人对女人的喜欢。
　　他也知道，自己男扮女装的样子非常美丽、性感，又一直在扮演着一个惹人联想的女秘书角色，这样跟一个正当盛年的男人在一起呆久了，肯定会对这个男人产生某种诱惑，进而扭曲对方的性取向，这都是他意料之中的事。
　　虽然明知道自己会面临这种窘境，但背负的使命又让他无法逃避，只能勇敢面对，当然化解的方法也需要一点儿技巧。
　　同样身为男人，他知道，男人都是这个德行，在迷恋一个女人，还未到手之前，都会对这个女孩百依百顺，呵护备至，不会强迫她做不喜欢的事，而一旦搞上手，新鲜劲一过，就弃如敝帚。
　　在知道龙耀武已经对自己产生男人对女人的情愫后，钱雨无法回避，只能用自己的方式去化解。
　　知道龙耀武非常迷恋自己的丝袜美腿，也因此对他非常娇宠。
　　今天他就想利用龙耀武对他的娇纵，就像大多数女孩总会仗着男友对自己的迷恋而对男友颐指气使一样，忤逆龙耀武一下，让龙耀武明白他不是带着那种目的来给他当这个女秘书的，两人之间的暧昧关系没有继续发展的可能。
　　当然对于平时要穿职裙和丝袜供龙耀武欣赏这点，严格来说也算是女秘书的工作，钱雨找不出拒绝的理由。
　　但穿女仆装这种明显违反公司所规定的女秘书着装规范的过分要求，他有充分的理由拒绝执行。
　　也正好借机给龙耀武的绮思艳想浇一盆冷水，让他重新回到以前的正路上去，尊重他这个老同学的尊严。
　　“对不起龙总，虽然我是你的女秘书，但我是有底线的。凡是触及这个底线的无礼要求，我绝对不会接受的。”
　　“我怎么感觉老总变成你了？”
　　龙耀武强抑心中的怒气，轻蔑地说。
　　本以为钱雨已经完全屈从于自己的权势与淫威之下了，没想到他居然还有这样的骨气，敢跟自己顶撞，这让一向独断专行惯了的他感觉尊严与权威受到了嘲弄与挑战。
　　要不是念及钱雨是他的老同学，不好立刻翻脸，加上钱雨男扮女装的形象太过美丽，让他难以割舍，他早就当场做出辞退的决定了。
　　“既然你这么说，那我只好辞职了，你去找一个肯给你穿女仆装的女秘书吧。”
　　僵持到这份上，龙、钱二人谁先让步，就代表被对方吃定。
　　心知已经没有退路，钱雨一横心，决定以辞职作为要挟，逼龙耀武妥协。
　　“在我这里屈就是委屈你了，不送。”龙耀武面无表情地挥手冲门口做了个“请”的手势。
　　“……你”没想到龙耀武连想都不想就答应了自己的辞职要求，钱雨有些始料未及。
　　他意识到，自己可能高估了龙耀武对他的眷爱。
　　毕竟外面比他年轻漂亮的女孩多的是，本身是个男人的他，在龙耀武面前不应该有这样的自信的。
　　冲动之下换来这种结果，钱雨有些后悔了。
　　但为了面子，加上也想试探一下龙耀武是不是在故意吓他，他犹豫了一下，还是拔脚走向门口。
　　目送他高挑苗条、穿着紧身职裙、曲线婀娜的背影袅袅婷婷走向门口，短裙下两条笔直细长的黑丝美腿婷婷摆动，两只10公分的高跟纤脚“夺、夺”脆响，踩着女性所特有的节奏，龙耀武的嘴角轻轻抽动了一下。
　　快步走到门口，手搭上了门把手，钱雨身形微顿。
　　迟疑了片刻，仍未等到龙耀武唤住他的声音，他心里一凉，懊恼地把一只高跟纤脚在地板上重重一顿，一把拉开门走了出去。

第5章
　　回到家里，甩掉脚上的高跟鞋，连身上的职裙也无心去脱，钱雨一下子扑到床上，把脸埋进枕头里发起了呆。
　　没想到一时冲动会造成这个局面，想起韩主任、范理对自己的期望，和那本刚领到手不久的警官证，他有些后悔，可是刚才龙耀武的要求实在让他无法接受。
　　他敏感的意识到，如果今天自己顺从龙耀武，穿上了那身女仆装，龙耀武肯定对他还会有更过分的要求，那种局面是他无论如何也不想看到的。
　　因为他是男人，同时还是龙耀武的老同学，而且对男男之间那种事充满了厌恶与排斥。
　　他看得出来，龙耀武已经对他起了绮念，如果他这个女秘书再继续做下去，很快就会跟龙耀武肉袒相见。
　　“怎么办呢？”想了一会儿，钱雨觉得自己辞职这事必须要向范理汇报。于是就坐起来，给范理去了电话。
　　二十分钟后，韩主任和范理急匆匆赶到钱雨家。
　　在听钱雨把今天的情况做了详细汇报后，韩、范两人对视一眼。
　　坐在他们对面的钱雨敏感的发现，他们在用眼神进行某种交流。
　　“你太不慎重了，我一再告诫过你，对他的非分要求，即使你要拒绝，也要委婉些，要用技巧，不能直接跟他顶撞。”范理沉着脸说。
　　“他太过分了，根本不听解释，我根本没法拒绝。”钱雨忐忑地为自己辩解。
　　“你认为还有挽回的余地吗？”韩主任面无表情地看着钱雨问。
　　“我……不知道。”钱雨心虚地垂下了头。
　　“龙耀武这个人出了名的刚愎自用、唯我独尊，敢顶撞他的人基本都没有好结果。钱雨能毫发无损的回来，已经是个奇迹了。”
　　范理看着韩主任，小心地说。
　　“既然他没动你，那就是说还有挽回的余地。”韩主任听了微微一笑。
　　“真的？”钱雨有点儿怀疑，急切地想听一听她的解释。
　　“事情已经很明白了，他已经迷上你了。只要你回去跟他求个情，说几句软话，顺从他，答应穿那身女仆装，这事就过去了。”
　　韩主任自信地说。
　　“我要是这么做，那他肯定会对我有更过分的要求。”
　　一听韩主任竟然想让自己回去跟龙耀武哀求，让他重新接纳自己，钱雨内心的男人自尊顿觉受到了侮辱，忙反驳说。
　　“即使真是这样，你也得接受。难道能因为你所谓的自尊，而让这次任务失败、再次等待重启吗？是你个人的面子重要，还是国家利益重要，孰轻孰重，你想过吗？身为一名警察，你要以服从命令为天职！”
　　“这事我觉得小钱能搞定，给他几天时间，让他冷静下来好好想想。”看到韩主任声色俱厉，钱雨垂着头一言不发，范理忙在旁边打圆场。
　　“他是归你直接领导的，你看着办吧。给你们十天时间，如果他不行，那就马上换人。”韩主任丢下这句话，面无表情地先离开了。
　　“韩主任的话不用我再解释了吧？”范理沉默了一会儿，问钱雨。
　　“我懂。”
　　“既然懂，那你还犹豫什么？”
　　“我……”
　　“去找他，试着用女人的思维和语言去面对他、跟他谈、求他，只有这样才能打动他，让他重新接纳你，这是你唯一的机会。”
　　钱雨被范理这番话说得红头涨脸的，真有点儿无地自容。
　　其实如果他真是个女人，此刻会毫不犹豫地依照范理的指示去做，就算把自己的身体交给龙耀武也不会皱半下眉头。
　　可就因为他是个男人，在内心的男性自尊左右下，他就是跨越不过心里那道坎。
　　“好，我试试。”沉默了半天，钱雨强忍着羞愧，终于艰难地挤出了这几个字。
　　送走范理，钱雨开始考虑自己怎样才能再搭上龙耀武。
　　最直接的方法就是像范理所说，重新回公司去求他。
　　但觉得目前还没到山穷水尽的地步下，钱雨不想那样做，他又想到了同学聚会。
　　龙耀武基本每个月都会请大学里的这几个死党聚一次，即使公司再忙，也要挤出时间来安排。
　　这个月他还没请过，如果请的话，自己就可以装成参加聚会去见他，而不会像主动到公司找他那么屈辱了。
　　但是龙耀武会选择在这个月哪天请呢？
　　韩主任只给了自己十天时间，这十天之内龙耀武会有安排吗？
　　其实钱雨最希望的，还是在这几天里龙耀武能主动联系他，叫他回去。
　　这样的话，他就有了拒绝的资本，如果龙耀武再对他有非分之想，他就能轻松应对。
　　可这事能否如他所愿呢？
　　时间就在钱雨的犹豫和等待中流逝，转眼五天过去了，龙耀武那边没有一点儿动静。
　　不但没找他，也没有请客的消息，钱雨有点儿坐不住了。
　　左思右想了好久，他终于决定，给龙耀武打电话。
　　“龙总，在忙什么？”为了缓和那天两人冲突的尴尬，手机一接通，钱雨就故作轻松地说。
　　“有事么？我很忙。”手机那头沉默片刻，传来龙耀武冷冷的声音。
　　“……”热脸贴在了冷屁股上，钱雨有些郁闷。
　　“我……见个面……好吗？”
　　“对不起，我现在在外地。”
　　“那你哪天回来？”钱雨一听吓了一跳。如果龙耀武五天内回不来，他这条小命可就交代了。
　　“说不好，有事了，再见。”敷衍了钱雨两句，龙耀武立刻挂断。
　　“死龙耀武。”钱雨心里嘀咕了一句，一把摔开手机。
　　没想到龙耀武跑到外地去了，也不知道五天之内能不能回来，这下钱雨可慌了，这时他想到了姜辉。
　　姜辉跟龙耀武关系最铁，龙耀武有什么消息他都是第一时间知道。
　　于是他就给姜辉去了电话，想问问他知不知道龙耀武什么时候回来。
　　“什么在外地啊？昨天我还在蓝色月光夜总会见过他，他就在A市。”
　　听钱雨说龙耀武在外地，姜辉奇怪地说。
　　钱雨听了心里一动，这才知道龙耀武是在故意回避他。
　　他意识到，看来龙耀武是真动气了。
　　他话锋一转，对姜辉说：“对了，龙总该请客了吧？你催催他呗？”
　　姜辉平时是个嗜酒如命的主儿，一听就来了劲。
　　“对，是该蹭他一顿了，我这就给他打电话。”
　　“哎，你别说是你跟我提的，就说是同学们想他了。”
　　“呵呵，不用你说，我知道，人多力量大嘛，就提咱俩分量不够。”十分钟后，姜辉来了电话，钱雨忐忑地接通。
　　“定好了，明天上午11点，老地方。先告诉你，我马上通知别人。”
　　第二天，钱雨早早就起来了，开始做赴会的准备。
　　自从做了龙耀武的女秘书后，每天都在龙腾公司做着女职员，以女人形象示人。
　　而碰到大学同学再聚会时，钱雨总是让自己穿得男人得不能再男人，试图体现出自己的男人味道，根本不穿稍显中性的衣服，以免被同学们觉察出他变得女里女气的。
　　今天又要参加同学聚会，他自然还得恢复本来面目，以男人的样子穿男装去。
　　但是现在情况有些不一样了，今天他不想再突出自己的男人气质，反而想让自己的穿着尽量中性些，巧妙地体现出女性的内涵，能让已经跟他灵犀互通的龙耀武一看到他就反射性地联想起他之前的女秘书形象，重燃旧情，同时又不会让与会的同学们发现他们之间的异常。
　　选了半天，最后钱雨上身穿了一件白色的T恤，下身是一条紧身牛仔裤，刻意突出双腿，脚下是一双运动鞋，里面还特意穿了一条黑色透明连裤丝袜，准备找机会故意让龙耀武看到，作为色诱的杀手锏。
　　装扮完毕出门打的赶到聚会地点：龙腾集团下属的酒店，发现同学们大都到齐了，而龙耀武还没到。
　　这时钱雨发现十五人台的桌子正手方向还空着四个座位，不用说，这肯定是给龙耀武留的。
　　这是能接近龙耀武的位置，他当然不会放过。
　　但龙耀武究竟会坐哪一张，他还无法确定，钱雨走过去四张空座最右边的一张坐下。
　　跟同学们聊了一会儿，又来了两个同学，钱雨巧妙地利用让座的机会，让自己坐到了中间。
　　这样一来，全桌就只有他右边有一张空座了。
　　不大一会儿，龙耀武进来了，像位黑帮老大似的一边霸气外露地跟大家寒暄，一边拿眼看桌子，找自己的座位。
　　一眼看到仅剩的那个空座位边上坐着的人是钱雨，他微微一怔，不过也没说什么，径直就走过来坐下了。
　　看着龙耀武在自己身边坐下，一股久违了的浓厚男性气息再次扑面而来，钱雨的心情很微妙，情不自禁又找回了男扮女装穿着一身性感职裙以女秘书的形象跟龙耀武在一起的感觉，上菜员鱼贯而入很快把菜上齐。
　　龙耀武起了个头，然后大家开喝。
　　开始钱雨还抱有幻想，想等龙耀武先跟自己说话，所以就一直不理他。
　　只跟其他同学说话、喝酒。
　　结果进行了快两个小时，龙耀武也没理他。
　　眼看大家酒喝的都差不多了，钱雨有点坐不住了。
　　为了不让这最后的机会从指间滑走，他只好放下身架，决定主动出击。
　　钱雨端起酒杯对龙耀武说：“龙总，谢谢你的盛情。”
　　龙耀武看了他一眼，面无表情地端起酒杯一饮而尽，放下杯又去跟其他同学交谈。
　　看到龙耀武这个样子，钱雨有些尴尬，只好抿了一口放下。
　　面对龙耀武对自己的冷淡，钱雨蓦地竟感到一丝莫名的失落。
　　回想起自己男扮女装当龙耀武女秘书的这两个月里，龙耀武对自己无微不至的体贴、娇宠、呵护，现在却受到他这样的冷落，他真有些不习惯，内心似乎也有点儿怀念两人之间那种男女般的默契与温馨。
　　又想起范理对自己的警告，他决定不理会龙耀武的对自己的冷淡，继续跟他示好。
　　等了一会儿，他终于找到机会，趁大家的注意力都被宋晓刚和吕军两人的拼酒吸引过去了，他挨近龙耀武，柔声细气地小声说：“我有点头晕，一会儿你送我好吗？”
　　对于他这样直白的妥协，龙耀武竟仍不为所动，面无表情地说：“车我都安排好了，一会儿把你们都送回家。”
　　主动的示好再次遭到龙耀武的冷遇，钱雨又羞又臊，气得真想臭骂他一顿。
　　“你个死龙耀武，最好别犯在我手里。”
　　他在心里咬牙切齿地嘀咕着。
　　可是气归气，即使满心的不愿，他也得继续跟龙耀武磨。
　　既然口头上谈不拢，他决定试试肢体上的语言。
　　当然他知道，自己身上最能打动龙耀武的，就是他那两条“美腿”了。
　　但是在这种场合下用肢体去挑逗龙耀武，会不会弄巧成拙，引起龙耀武的震怒，撕破脸皮痛骂他一顿呢？
　　钱雨犹豫了半天，实在想不出还有别的什么好方法，加上觉得龙耀武应该不会那么绝情，把两人之间这个秘密公诸于众，于是一横心，决定豁出去了。
　　借着随大家一起哄笑的机会，钱雨的腿在桌子底下好像无意似的挨到了龙耀武的腿上。
　　在做这个动作的同时，他通过眼角的余光观察着龙耀武的反应，发现龙耀武好像瞟了他一眼，随即把腿移开了。
　　看到龙耀武没有生气，钱雨的胆子也大了。
　　他试探着又把腿挨过去，可是往那边挪了好长一段距离，也没再碰到龙耀武的腿，显然龙耀武在有意躲避他。
　　肢体语言也失效了，这让钱雨更加郁闷。
　　在座的同学中，有个康海洋是做保健品生意的，酒宴进行间推销起了他们公司的产品。
　　钱雨灵机一动，就问他：“海洋，你们有没有对腿脚保健的产品？”
　　“有啊，给谁买？”
　　“我前一阵总穿皮鞋，鞋跟高了点儿，这几天小腿一直疼，想搞点药吃。”钱雨在话里故意加重了“前一阵”的语气。
　　“前一阵”他一直在给龙耀武当女秘书，每天男扮女装穿着一步裙职业套装，脚蹬10公分的高跟鞋。
　　龙耀武不可能听不出他这个“前一阵”的隐喻。
　　因为知道龙耀武最迷恋的是自己的腿，所以钱雨就说自己穿皮鞋穿的腿疼，籍以委婉向龙耀武表白自己这个“女秘书”天天穿着10公分高跟鞋的不易与辛苦，想利用这点来打动龙耀武、博得他的同情。
　　“有啊，还是一个系列……”钱雨根本就没认真听康海洋滔滔不绝跟自己说了些什么，他一直在注意身边龙耀武的反应，发现他仍是一副无动于衷的样子。
　　招数用尽，这下他可真没辙了。
　　因为龙耀武下午和晚上都有商界的应酬，每次做东召集同学聚会都是喝好就结束，很少有其他的娱兴节目。
　　聚会结束后，大家走出酒店，龙耀武果然早已经安排好了车，送大家各回各家。
　　钱雨故意走在最后，等同学们都上车走了，他才慢慢走出来。
　　进行到这一步，他已经不抱希望了。
　　看到龙耀武正跟同学们挥手告别，他决定再做最后一次尝试，直接走到龙耀武身后。
　　龙耀武送走最后几位同学，一转身，跟钱雨打了个照面。
　　两人对视了片刻，见龙耀武仍是一脸漠然，钱雨心灰意冷，轻轻说了声“再见”，然后垂下头走下酒店的台阶。
　　他拒绝了龙耀武手下一位司机的邀请，想一个人走一会儿，想想以后的事。
　　沿着人行道走了不远，忽然身后传来一声车笛，随后龙耀武的坐驾出现在他身边。
　　“上来，我送你。”
　　龙耀武落下车窗，面无表情地对他说。
　　绝境逢生，钱雨内心一阵窃喜，随即又感到几分屈辱。
　　身为男人，被逼到走投无路要用女人色诱的方式去向另一个男人求和，这令他的男性自尊很受伤。
　　虽然内心很纠结，但钱雨努力控制着不在脸上流露出来，也同样面无表情地上了龙耀武车，坐在副驾驶的位置上。
　　虽然今天他身上穿的是男装，但他仍采用女人的坐姿，把两条绷着牛仔裤的大腿紧并在一起。
　　中途他还假装揉一揉脚腕，故意把裤脚拉起一半，露出半截纤细修直的小腿，想让龙耀武看到他腿上仍穿着女式透明黑色丝袜袜。
　　龙耀武一路上一言不发，对钱雨的主动搭话只以“嗯”、“啊”回应，对他一再的肢体诱惑同样视若不见。
　　把钱雨送到楼下，本来钱雨正琢磨着怎么措辞，以示感谢，顺势请他上去坐一会儿，两人正好谈开来，修复一下闹僵的关系。
　　没想到车一停稳，龙耀武就伸手替他打开了车门。
　　看到他这个举动，钱雨都到嘴边的话又咽了回去。
　　身为男人，不顾羞耻以女人的姿态一再向龙耀武示好，却几次三番遭到他的冷遇，钱雨非常难堪，自尊受到了莫大的侮辱。
　　他一横心就下了车，“呯”的一声重重摔上车门，头也不回地走进楼里去了。
　　在浑浑噩噩中又度过了两天，钱雨忽然想起，离韩主任给他定的期限只有最后一天时间了。
　　这几天范理一个电话也没给他打，显然也已经对他失去了信心，就等着对他采取措施了。
　　因为不想让父母知道自己正在做的事，所以这九天时间他一直没跟父母说。
　　此刻他忽然觉得，自己应该对父母说实话了。
　　但是又想到韩主任严厉告诫过他的，他所从事的任务不要跟任何人、包括家人吐露的话，他又犹豫了。
　　他知道，如果把这些事告诉给父母，在自己被采取措施后，父母肯定也会受到牵连，这是他最怕的。
　　所以犹豫再三，他还是决定不跟父母说。
　　看看时间已经是早上八点，他忽然一横心。
　　反正已经是最后一天没有任何希望了，他决定豁出去了，再去找一次龙耀武，当面跟他直说自己要收回辞呈，看他怎么说，这也算是他最后一搏。
　　时隔九天后，钱雨再次男扮女装，穿上一步职裙，化身为一个白领丽人。
　　看着镜中的自己，他忽然对自己这个女人的形象产生了几分怀恋，离家打的直奔龙腾集团总部。
　　到达后，他怀着忐忑的心情走进龙腾大厦。
　　没想到还跟以前在这里上班时一样，他非常顺利地就进入了通往总裁室所在楼层的专用电梯。
　　电梯外遇到那两个熟悉的保安，他们也还跟以前一样不住偷瞄他短裙下那两条黑丝美腿，直到电梯门合拢。
　　“难道自己辞职的事，公司的职员们都还不知道？”
　　钱雨疑惑地想。
　　到达总裁室的楼层，他更是心乱如麻。
　　走进每天自己工作的总裁室外间，他赫然发现，属于自己的那张秘书台仍摆在那里，上面的陈设也仍跟那天他离开时保持着一致。
　　既然他都辞职了，总裁室外间的秘书台为什么还不撤掉呢？
　　难道龙耀武知道他还会回来，所以给他留着？
　　想到这里，钱雨似乎有些明白了，随即又有些郁闷，恨自己太沉不住气了，又过早的妥协。
　　可是今天已经来了，他也不可能再浪费这个最后的机会了。
　　在门外站了一会儿，他终于敲响了门。
　　“请进！”
　　总裁室内传出龙耀武沉稳的男声。
　　钱雨深吸了一口气，推门走了进去。
　　走进总裁室，看到龙耀武的大班台前站着一个身姿窈窕、长发披肩的女郎，钱雨从她的身高体形上一眼就认出是秦兰，而龙耀武此刻正在看面前的几份文件。
　　秦兰回头看了钱雨一眼，没有说话，马上扭回头去。
　　因为龙耀武正在工作，加上还有外人在场，钱雨只好先在一边等待。
　　龙耀武签完文件，秦兰接过来，转身离开。
　　在经过钱雨身边时，她面无表情地瞟了钱雨一眼，快步从她身边走过。
　　龙耀武仍检视着那几份文件副本，头也不抬地问：“钱小姐，你是来办辞职手续的吧？”
　　“……”没想到跟龙耀武的关系僵到这种程度了，他还会叫自己“小姐”，钱雨微微一怔，有些意外。
　　“龙总，今天我来……是想收回辞呈。”
　　面对龙耀武，钱雨强忍着内心的难堪，鼓起勇气说出了这句话。
　　听了她的请求，龙耀武并未抬头，仍继续一页一页翻阅着文件，冷冷地问：“我不明白，这个女秘书工作到底有什么地方吸引你？天天穿着10公分的高跟鞋，害得你腿疼脚疼的。既然在我这里做的不开心，你完全可以另谋高就，又何必委屈自己呢？”
　　听龙耀武用那天同学聚会上自己暗示给他听的话来刺激自己，钱雨脸上有些发烧。
　　“对不起龙总，我那天有点儿冲动……”钱雨此刻的语气近乎哀求了。
　　“如果我现在再要求你穿那件女仆装，你会怎么办？”
　　“……你想听真话还是假话？”
　　“当然是真话。”
　　“那我还会拒绝的。”
　　“啪”龙耀武闻言把手中的文件重重拍在大班台上，冷冷地抬起头来。
　　注意到龙耀武脸上勃然色变，钱雨心里有些忐忑，忙自辩道：“难道你希望下属用假话欺骗你吗？”
　　龙耀武面无表情，冷冷地盯了钱雨足足有五分钟，忽然抓起电话，按下一个号码。
　　注意到龙耀武的举动，钱雨有些忐忑，不知道他想干什么，是不是要找保安把自己赶出去。
　　电话接通后，龙耀武淡淡地说：“钱小姐上班了，不用让那个海归来了。”
　　一听“海归”，钱雨立刻想起上次在高鸿儒家的品酒会上，高鸿儒说曾给龙耀武推介过一位海归伪娘的事。
　　难道龙耀武准备把那个海归伪娘找来做女秘书以取代他？
　　他知道龙耀武为了体现总裁的权威，平时非常在意自己对下属发号施令的严肃性，可谓是一言九鼎，基本说出口的话很少收回或变更，要不然当初也不会兑现承诺接受他这个男人来做自己的女秘书了。
　　此刻听龙耀武已经接受了自己的回归，并且推掉了那个海归，钱雨心里一动。
　　他有点儿怨恨龙耀武对自己的绝情，自己刚辞职就想找人替代他，根本不在乎他的去留。
　　所以他决定整龙耀武一下，让他也品尝一下被人戏弄的滋味，别成天总想着戏弄别人。
　　“哦，已经找到人接替我了？那你让他来吧，我回去了。”
　　钱雨镇定地说完，转身就走。
　　他短职裙下两条裹着透明黑色丝袜、笔直细长的美腿婷婷曼摆，两只10公分高跟纤脚“夺、夺”踩着女性所特有的脚步，渐行渐远，让身后男人的心蓦地悬了起来。
　　“站住！”
　　身后的龙耀武沉声喝道。
　　早已胸有成竹的钱雨嘴角露出得意的笑，心头顿时涌起一股胜利感。
　　他还想赌一把，再捉弄一下龙耀武，所以没有停步，继续向门口走。
　　“呯！”
　　“站住！”
　　被钱雨充耳不闻的藐视态度彻底激怒了，龙耀武重重一拍大班台，腾地一下站了起来。
　　钱雨被他的气势给吓到了，目的既已达到，他也不敢玩过头，于是见好就好，立刻停下脚步，让身后的男人以为自己的震慑起了作用。
　　“你以为我的总裁室是什么地方？可以让你想来就来想走就走如入无人之境？别以为仗着你和我有这层同学关系就能为所欲为。”
　　“同学关系？是男女关系才让你容忍我在你面前为所欲为吧？”钱雨心里不屑地想。
　　“作为你的女秘书，我的工作间在外面，不出去怎么工作？如果你想让我在总裁室里办公，那就叫人把秘书台挪进来好了。”
　　钱雨婷婷转过身来，浅笑盈盈地对龙耀武说。
　　听钱雨一脸娴然地自称为“女秘书”，龙耀武一怔，随即意识到自己被戏弄了。
　　本来故意扯出那个什么海归的用意，是想告诉钱雨随时都有人接替他，让他有一种危机感，警告他以后别再动辄就拿辞职来要挟自己。
　　没想到警告不成，反而被钱雨利用这点反过来将了他一军。
　　自己的心机被下属识破，作为总裁，他本应该感到愤怒才对。
　　可是此刻看着面前这个重新回到自己身边的白领丽人，他却怎么也愤怒不起来。
　　看到龙耀武一时语塞，无言以对，钱雨心头涌起一股胜利感，知道自己在跟龙耀武的斗法中掌握了主动。
　　站了一会儿，见龙耀武不再有新的指示，他轻然一笑，自信地卖弄着自己体形上的优势，转身故意扭着女人的身段袅袅婷婷走出去了。
　　望着钱雨高挑婀娜的背影袅袅婷婷闪没在门外，嗅了一下刚才他留在室内，尚未消散的女人香水余芳，龙耀武一直紧绷着的俊脸上蓦地浮现出一丝笑意。
　　“哼，不知天高地厚，敢跟我玩心机！这次我是吃定你了，等着瞧。”
　　他悠然地坐进大班椅里，轻蔑地想。
　　不知道为什么，这次钱雨重新回到他身边后，他再也没办法把钱雨还看成男人，还当成以前那个跟他有着如水恬淡的君子之交的老同学了。
　　现在钱雨在他眼中的形象，已经蜕变成了一个美丽性感、明艳动人、干练自信、又有着几分女性特有的狡黠、颇有心机的白领丽人。
　　他忽然觉得自己以前太小看钱雨了，总以为身为男人的钱雨摆脱不了男人的心结，担不起总裁专职女秘书这副重担。
　　现在看来，他完全可以赋予钱雨更多的角色，而不是把他当成一个仅供自己闲暇时怡情娱兴的漂亮伪娘、专职的花瓶。
　　龙耀武和钱雨这对老板与女秘书之间的这场风波就此告一段落，两人的关系又回归到以前的状态，一切如常，没有留下任何芥蒂。
　　虽然因为自己的一时冲动闹到差点儿无法收拾，担惊受怕了十多天，不过钱雨觉得也值。
　　因为这么一闹也有收获，龙耀武果然不敢再对他提非分的要求了，两人似乎又回到了初始的状态。
　　不管是暂时的也好，长期的也罢，至少让钱雨获得了眼前的安宁。
　　通过这次的风波，他更加明白，龙耀武对他已经起意，为了能让他回来甚至不惜总裁的面子受窘。
　　虽然现在只能隐藏在心里秘而不宣，但终有跟他摊牌的一天。
　　他不愿去想当那一天真的到来时该如何去面对，只想过好现在的每一天，完成自己的工作，一切顺其自然，静观其变。

第三卷 变装女警之女刑警队长

第1章
　　这天上午，身在刑警队的白兵接到一个线人的电话，线人告诉他说，唐震现在可能藏身在城南的金恒大酒店。
　　听到这个消息，白兵兴奋不已，终于找到唐震的行踪了。
　　这个唐震是A市黑社会组织“兄弟会”的老大，发迹的经历颇有几分传奇色彩，他本来是A市中心医院的一名外科医生，曾在日本留过学，据说医术很高，在患者中的口碑也不错。
　　五年前的一天，“兄弟会”会长洪蛟遭人暗算，身中数枪，被紧急送到当时唐震所在的中心医院，医院集中所有的外科医生会诊分析后，都认为伤势太重，已经无力回天，没想到只有唐震一个人认为还有希望，并立即给洪蛟做了手术，竟然真的把洪蛟从死亡在线给拉了回来，保住了一条命。
　　洪蛟康复后，深感唐震的救命之恩，不但和他成了忘年之交，还多次诚邀他加入“兄弟会”帮自己做事。
　　刚开始唐震没有答应，一直婉言推拒，洪蛟也没有强求，不过一直没有放弃争取他的努力，也不知道后来洪蛟用了什么法子，使唐震的立场突然发生了转变，毅然辞去了医院的工作，正式的加入了“兄弟会”。
　　在他刚刚入会的时候，洪蛟为了服众，并没有马上委以重任，而是先让他在手下当了一名小头目，唐震倒也争气，入会不久，就接连干了几件大事，使“兄弟会”的势力范围扩张了三分之一，这一来令会中所有人都刮目相看，并理所当然的得到了洪蛟的提拔，此后更是一发不可收拾，只用了短短一年时间，就做了“兄弟会”的二哥，一年前洪蛟金盆洗手，退出江湖，唐震便顺理成章的“坐正”被推举为老大。
　　“兄弟会”发迹于十年前，当时洪蛟只身来到A市，网罗了一批市井流氓，开设舞厅赌场，势力迅速壮大，不到两年时间，就发展成为A市最大的黑社会组织，在A市欺行霸市，走私贩毒，敲诈勒索，开设赌场娼楼，无恶不作，民愤极大。
　　洪蛟激流涌退以后，唐震当上了老大，知道自己已经处在风头浪尖，再不思变通，随时都有可能栽进去，所以很快便开始对“兄弟会”进行大刀阔斧的改革，禁止会员再接触走私贩毒，敲诈勒索这类风险太大的违法犯罪活动，转而大肆投资开设酒店，以正当行业做幌子，私下里继续开设赌场，垄断市场，收取保护费，与房地产商勾结，争土场、野蛮拆迁，贿赂政府官员，编织保护网，短短一年时间，就把“兄弟会”漂白发展成了一个拥有五、六家酒店夜总会，成员数百的本市最大的黑社会集团。
　　在唐震还没有做上“兄弟会”老大位置之前，白兵就和他打过多次交道，也抓过他好几次，只可惜这家伙精明得很，做事一向滴水不漏，虽然抓了他，可是一直没有能够搜集到足以把他送进监狱的有力证据，加上上面有人暗中保他，所以最后只能放他出去。
　　一来二去的，唐震和白兵也就结下了仇。
　　唐震曾托人请白兵一起喝茶，希望跟他化解干戈，交个朋友，给他准备的见面礼一出手就是二十万，没想到白兵很爽快的就答应了他的邀请，当天如约而至，两句话没说上，就给他掀了桌子，还臭骂了他一顿，第二天又带人封了他的两家舞厅，把唐震气的七窍生烟，不过他知道自己没有什么致命的把柄落在白兵手里，有底气陪白兵玩到底，所以也就一直没有跟白兵撕破面皮。
　　后来唐震做上“兄弟会”的老大，开始漂白，再干那些非法的勾当时更加小心隐秘，但白兵锲而不舍，一直在执着的调查“兄弟会”的违法行为，这些年两个人不断地明争暗斗，梁子也越结越深。
　　几个月前，随着“兄弟会”的后台，一位政府要员的落马，使“兄弟会”的不法行为浮出水面，A市立即成立了项目小组，准备端掉这个毒瘤，因为白兵这几年一直在跟“兄弟会”做针锋相对的斗争，对“兄弟会”的底细了如指掌，所以他自然的被召进了项目组。
　　从事“兄弟会”的调查取证工作已经有一段时间了，经过大量艰辛细致的工作，项目组已经掌握了“兄弟会”大量的犯罪事实，就在几天前，还秘密抓捕了几名“兄弟会”的骨干分子，唐震可能觉察到了风头有些不对，就玩起了失踪，已经有一个多月的时间没有露面了。
　　所以这次白兵一得到唐震的消息，立刻就想先把他的行迹摸清，监视起来，以防他外逃。
　　由于知道唐震在本市公安系统耳目众多，一有风吹草动，他很快就会得到消息，加上已经和唐震斗了这么多年，一直拿唐震没什么办法，这让他非常恼火，所以这次他希望自己能够在与唐震最后的较量中亲手击败他，让他彻底输在自己手下。
　　所以白兵没有把发现唐震行踪的事告诉项目组的其他成员，而是决定先独自一人前往，摸一下情况。
　　白兵以前去金恒大酒店查过几次案，不少人都认识他，他知道如果唐震真的躲在那里的话，现在那里肯定会有唐震手下的人把风，自己就这样去，一定躲不过唐震的耳目，这家伙现在已经是惊弓之鸟，一有风吹草动肯定会马上换个藏身之地，那时再想找到他可就不容易了，肯定还要费一番周折，如何才能不引起唐震的注意，这让白兵动了一番脑筋。
　　虽然他这几年一直在和唐震对着干，不过对于他曾经做过变装女警的事，唐震并不知道，所以白兵决定今天重操旧业，再次男扮女装，打扮成一个女人，先去酒店转上一转，摸一下情况。
　　打定主意，白兵跟下属交待了一下，说自己有点私事要办，然后就离开了刑警队。
　　回到家里，白兵马上就开始准备变装工作。
　　自从当上刑警队队长之后，他就结束了变装女警的工作，到今天已经有两年多没有变过装了，不过从前扮演女人的经历还清晰在目，重操旧业对他来说并不是问题，道具也是现成，女装和化妆品可以借用妻子孙玉芝的。
　　他知道，金恒大酒店是个藏污纳垢的地方，是有钱人的销魂窟，一般在那里出入的单身女性都是些高级妓女，衣着都很新潮时髦，如果一位衣着朴素的年轻女性出现在那里，一定会引起里面人的怀疑，所以他决定，今天要扮成一个“小姐”要把自己打扮的性感一些，想到这些，他的心头涌上一阵羞涩，下身也有点蠢蠢欲动，身为男人，即将穿上女人的裙子，化身为一位美丽窈窕的女人，这对任何一个男人来说，都是一种新奇的体验，而两年前的他，就曾经深深沉迷于那种性别错位的奇妙体验当中。
　　不过得先去冲了一个澡，每次变装前先洗个洗澡是白兵的习惯，因为这样可以冲淡自身的男性体味。
　　在浴室里，白兵仔细地审视着自己的裸体，虽然已经脱离男扮女装的工作两年多了，可是当年轻率的使用雌性激素而在自己身体上产生的女性化副作用依然没有完全消退，他依然拥有着一身比女人还要白腻光滑的肌肤，和细腰丰臀、高挑苗条的像个女装模特一样的身段，在平时的着装上，他一直有意的选择一些宽松的衣服，以便遮掩自己女性化的形体，这副女里女气的样子让他十分的苦恼，尤其是当上了刑警队长之后，在人们的想象中，刑警队长应该有一副雄赳赳充满男性刚毅的外表，而不是他这样像个女装反串演员的样子，他总觉得手下的警员们都不太服他，这让他内心的自信一直不是很足，他一直希望能够独立侦破一票大案，在警界树立起自己的威信，这种渴望一直在鞭策着他，也是他这次甘于冒险，决定男扮女装深入虎穴一查唐震行踪的原因。
　　洗完了澡，白兵披着一条浴巾走出浴室，一边擦拭着身子，一边打开妻子孙玉芝的衣橱，扫视了一番，他的目光落在一条性感的黑色蕾丝丁字裤上，“就是它了！”
　　看到这条性感的丁字裤，白兵的心里立刻就有了穿上它的欲望，“好不容易做一回女人，就一定要过足瘾！”
　　时隔两年之后，白兵的内心又一次涌起了昔日那种强烈的男警扮女装的冲动，这条丁字裤妻子孙玉芝穿上很性感，每次都能让白兵欲火亢奋，其实今天他男扮女装，根本就用不着穿这种性感的内裤的，可是他内心深处一种萌萌耸动的渴望，却让他无法拒绝眼前这抹女性靓丽的诱惑。

第2章
　　丢开身上的浴巾，伸手摘下那条丁字裤，顺着两条白腻光滑、圆润细长的大腿穿上了身，把阴茎向后压倒，按伏在胯下，把丁字裤提上身，这条丁字裤弹性很好，紧紧的兜住下身，胯间紧绷绷的，手抚上去平坦无物，感觉很奇妙。
　　接着又拿出和黑色蕾丝丁字裤配套的黑色蕾丝文胸，一边将黑色蕾丝文胸的肩带套上双臂，穿在胸前，反手挂好背钩，调整好背带和文胸的位置，然后将罩杯里左右的胸向中间挤着，饱满的酥胸被文胸紧紧地包裹着，露出一大片雪白的肌肤，同时双乳也形成了一道深深的乳沟，下身的丁字裤紧紧的陷入了的臀沟，而白兵反而觉得十分的舒服。
　　坐在孙玉芝的梳妆台前，白兵拿起那些女性化妆用具，感觉已经有些生疏，不过略加点染，他很快又找回了昔日的感觉。
　　脸上薄施粉黛，十个手指甲涂上银色的指甲油，然后戴上一副从前做变装女警时购置的，一直没有舍得扔的披肩长发套，又从花花绿绿一橱子的女装里选了一条粉色的淑女吊带裙，波浪般的裙子下摆长度刚好到大腿中间，外面又加了一件白色的蕾丝绣花短袖小开衫，脚上穿了一双粉色细带高跟凉鞋。
　　男扮女装之后的白兵，浑身上下已经没有了一点男性的痕迹，完全就是一个高挑婀娜、美丽性感的女郎，由男性的“白兵”再一次化身为女性的“白冰”。
　　白兵对着镜子左扭右扭，看看自己的身上没有什么破绽，于是拎起坤包，正准备出门，门一开，妻子孙玉芝回来了，看到家里去赫然有一位美丽高挑的“女人”孙玉芝先是一愣，随即就认出了白兵。
　　孙玉芝一向不支持白兵做变装女警的，白兵本来想趁孙玉芝白天不在家，穿上她的女装去转一圈，回来就换回来，尽量不要让妻子发现，没想到还是让孙玉芝给撞上了，白兵脸上有点窘。
　　看到丈夫白兵时隔两年之后，又一次像以前做变装女警时那样，穿上了自己的女装，打扮成一个漂亮的“女人”，孙玉芝的表情也有点不自然。
　　她和白兵结婚已经两年多了，两年前和白兵处对象的时候，白兵还是一名变装女警，成天看着白兵涂脂抹粉，穿着女人的裙子，打扮成一个娇滴滴的女人，跟那些个男同事扮成情侣一起执行任务，互相打情骂俏的，说实话，她的心里很难接受，怕白兵会变得女里女气的，产生变态心理。
　　不过她也知道白兵的工作具有特殊性，这也是没办法的事，所以也没有太反对，加上白兵脱下女装后，和她在床上时依然是那么生猛，完全没有一点女人气，这也让她安心接受了白兵变装的事，不过总觉得那是一块心病。
　　直到两年前，白兵升任为刑警队队长，出于多方的考虑，这才放弃了变装女警的工作，也让孙玉芝心理上的负担终于得到解脱，没想到时隔两年之后，白兵又一次穿上了女装。
　　“又有任务了？”
　　孙玉芝关切的问，白兵点了点头说：“这次任务有点特殊，必须得我亲自出马！没办法了！”
　　说着走过去在孙玉芝的脸上吻了一下，孙玉芝红了脸，打了他一下说：“穿成这样还闹，像什么样子！记得早点回来！”
　　白兵从孙玉芝充满渴望的眼睛里看出了她的期待。
　　得到了妻子的理解，白兵心里很高兴，他点头一笑，轻轻拍了拍孙玉芝那微微隆起的，已经有了四个月身孕的小腹，走出了家门。
　　看着丈夫白兵男扮女装穿着裙子，像女人一样扭动着细细的腰肢、丰满的臀部，闪动着两条雪白细长的大腿的背影，孙玉芝的心里涌起一股异样的感受。
　　半个小时后，一辆出租车停在了金恒大酒店的门前，车门打开，一条女性的，白腻如雪、圆润笔直、又细又长的玉藕小腿先伸了出来，白细的脚腕下，一只穿着粉色细带高跟凉鞋的白嫩纤脚落在地上，跟着是一条白腻赛雪、浑圆修长的大腿，粉裙闪映、细腰婀娜，一个长发披肩，生着一张白腻美丽的瓜子脸，鼻梁上架着一副粉色的太阳镜，穿着一身时髦的粉色吊带裙，身段高挑、体态苗条的年轻女郎从出租车里钻了出来。
　　下车后，她优雅的伸手把滑落到胸前的长发拂到背后，扫视了一圈周围，扶了扶鼻梁上的太阳镜，嘴角现出一丝不易觉察的微笑。
　　她脱下身上的蕾丝绣花小开衫，挽在臂弯里，随后闪动着两条白腻细长的大腿，袅袅婷婷的走进了金恒大酒店。
　　这位高挑苗条的美丽“女郎”不是别人，正是男扮女装的刑警队长白兵，现在他的身份是“白冰”小姐。
　　就在白冰走进金恒大酒店的时候，在大堂角落几盆一人多高的滴水观音后面的一排沙发上，坐着两个男子，正在商量着什么。
　　坐在左边的人戴着一副墨镜，仪表堂堂，坐在右边那个却是形容猥琐，毫无品味，两个人形成了鲜明的反差。
　　忽然看到白冰如仙女下凡一般走进大门，两个人的眼光一亮，立刻都被这个高挑美丽的女郎吸引了过去。
　　那个猥琐的男子盯着白冰看了几眼，忽然惊讶的对戴着墨镜的男子说：“快看那个女的！是白兵！”
　　墨镜男子看上去三十多岁，身材高大，肩膀很宽，健硕结实，给人的感觉很彪悍。
　　听到那个猥琐男子的话，他也有些惊讶，伸手摘下了墨镜，露出了真容，一张国字脸上剑眉双飞、朗目炯炯、鼻直口方、表情刚毅、英气逼人，竟是一个帅气的美男子。
　　英俊男子目不转睛的盯着曼妙地扭动着纤腰丰臀，袅袅婷婷走过大堂的白冰，望着白冰短裙下面那两条白腻光洁、笔直高挺、圆润如藕、又细又长，优雅摆动的美腿，感觉自己的下身立刻就有了反应。
　　他愕然的对身边形容猥琐的男子说：“不可能，你没看错？”
　　那个猥琐的男子躲在滴水观音后面，瞪大了一双淫邪的色眼，从滴水观音宽大的叶片之间紧紧盯着扭动着细腰，款摆着臀部，闪动着两条雪白细长的大腿，仪态万千一路走来的白冰，又仔细打量了一番，肯定的说：“没错，是他，他男扮女装的样子，我只见过一次，不过对于像他这样漂亮迷人的“女人”我只要看过一眼，就永远不会忘记，绝对不会看走眼，就是他！”
　　他的话里故意加重了“女人”这个词，语气显得很淫荡，一双色眼贪婪地盯着白冰。

第3章
　　白冰走到酒店大堂的中央，摘下鼻梁上的太阳镜，装进手袋，扫视了一眼周围，在大堂里停了一下，对着迎宾镜瞧了瞧身上没有什么纰漏，然后就朝电梯走去。
　　在滴水观音后面，那个英俊男子听到猥琐男子肯定的回答，脸上露出一丝诧异，眼前这个美丽端庄、肌肤白腻、高挑苗条、性感漂亮的年轻女郎与他一贯印象中那个不讲情面，仪表堂堂，外表行事很有男子气概的刑警三队大队长白兵简直判若两人，他有些不敢相信自己的眼睛，不过事实就摆在眼前，又让他不得不信。
　　这个英俊男子不是别人，正是白冰此次的目标：唐震，在他的授意之下，设计了这场局，目的是想把白冰引出来摊牌。
　　可是令他万万没有想到的是，白兵竟然会男扮女装出现。
　　摆弄着手里的墨镜，唐震目不转睛的盯着男扮女装，美丽动人、纤腰款摆、丰臀轻摇、短裙飘飘、玉腿细长、莲步婷婷，像一朵彩云般飘过来的白冰。
　　男扮女装的白冰：长发披肩，白净美丽的瓜子脸上薄施粉黛，细弯的柳眉，水汪汪的杏眼，挺翘的鼻子，红润的樱唇，粉面如花。
　　身上穿着一条粉色的淑女吊带裙，裸露着雪白的脖颈和白腻圆润的双肩，吊带裙两条细细的裙带挎在雪白的双肩上，两条雪白纤细的手臂圆润如藕，一双素手纤纤，指甲涂着红色的指甲油。
　　紧身的裙装勾勒出她苗条的腰身，裙胸上方，隐约可见贴身的白色蕾丝文胸，胸前双峰浑圆高挺，乳沟隐现，纤细的柳腰，浑圆丰满的臀部，下身波浪般的裙摆长度刚好盖到白嫩的大腿中间，裙子下面的两条大腿，白嫩光洁，浑圆修长，光滑的膝头下面两条小腿就像两条白藕，笔直圆润，又细又长，白嫩纤巧的双脚上，穿着一双粉色细带高跟凉鞋，前端露出白嫩纤细的脚趾，也涂着红色的指甲油，八公分高的细跟支撑起她白嫩的双脚，使她那两条白嫩的小腿看上去显得愈发笔直细长，也把她的身段衬托的更加高挑苗条。
　　紧盯着白冰曼妙地扭动着细细的腰肢和浑圆丰满的臀，袅袅婷婷的走进电梯，随着电梯门缓缓地合拢，唐震的心好像也跟了进去。
　　白冰乘电梯上了二楼，装出找人的样子，转了一圈，没有发现什么可疑的人，便又走楼梯上了三楼，一路留心观察着过往的男男女女。
　　从前男扮女装的记忆已经有些淡忘，时隔两年多，再一次穿上女人的裙装，以女性的步态婀娜而行在大庭广众之前，让她心里感到兴奋之余，又有点紧张。
　　已经很久没有扮女人了，从刚才走出家门乘出租车到这里的一路上，她一直都在留心观察着路人对自己现在女装形象的反应，通过一路上男男女女欣赏或忌妒的眼光，让她重新找回了记忆之中久违了的，已经有些模糊了的自信，对自己女装形象的自信。
　　绕了一个来回，并没有发现唐震的手下，白冰心里有点奇怪，如果唐震真的躲在这里的话，一定会有他的手下在外面望风的，自己今天的这身打扮是绝对不会引起怀疑的，可是都转了好几圈了，怎么一个也看不到呢？
　　正寻思着，忽然看到前边一间客房门一开，走出来一个女郎，看上去有二十多岁，长得很漂亮，长发披肩，身材苗条，穿着一身性感的纱裙，一看就是个“小姐”一般像这样有几分姿色的女孩是不会甘心做服务员侍候人的。
　　看到她，白冰的心里一动，她知道，唐震这个人非常好色，以前自己抓他那两次，都是在洗浴中心的包房里，把他从小姐的床上给带走的，这家伙现在如果真的藏身在金恒大酒店，肯定也不会让自己的家伙闲着，所以这里的小姐肯定知道他在不在，想要知道实情，不妨从这里的小姐身上下工夫。
　　那个小姐带上门就往前面走，白冰跟在她的后面，边走边寻思着要找个什么样的借口才能跟她搭上话，忽然想起来，两个月前到金恒大酒店查案那次，曾经向两个小姐了解过一些情况，记得其中有一个叫韩丽的，是个大学生，外貌、气质和谈吐都很不错，给她留下了很深刻的印象。
　　前一阵子全市组织扫黄打非，她带队查到市内一家洗浴中心，看到一个小姐，一眼就认出是她，就过去跟她聊了几句，听她说是刚从金恒大酒店跳槽过去做的。
　　想到这里，白冰灵机一动，心里立刻就有了主意，她决定，就从这个小姐身上寻求突破。
　　白冰紧走了几步，赶上那个小姐对她说：“小姐，请问你是在这里上班吗？”那个小姐瞧了白冰一眼，点点头问：“有事吗？”
　　白冰一边和她并着肩走，一边对她说：“那太好了，我跟你打听个人，韩丽在不在？”
　　那个小姐停下脚步，望了白冰一眼，看到白冰的这身打扮，加上又是找韩丽，她猜测白冰跟自己可能是同行，戒心先消了大半，回答说：“韩丽啊，她有一阵子没来了，听说好像去了金爵吧，你们认识啊？”
　　白冰脸上露出失望的神色，停了停说：“是啊，我们是同学，一起出来的，前一阵子她打电话给我，说这里好做，让我也来，正赶上我家里有事脱不开身，没能过来，这两天有时间了想过来看看，给她打电话总也打不通，就直接过来找她，没想到我来了她又走了。”
　　那个小姐上下打量了白冰两眼，笑着说：“你这样的条件在哪儿也不愁做啊！”
　　白冰不好意思的一笑，一脸认真地问：“这里真的好做啊？”那个小姐笑了笑，没有表态，转身就要走。
　　白冰见她要走，心里有点着急，忙追上一步说：“小妹，我也不瞒你，我家是农村的，条件不好，还供着一个上大学的弟弟，前一阵母亲又生了病，现在长期住院，家里急需用钱，我现在就想找个好地方多挣点钱，累点不怕，只要挣钱多就行，要是这里行的话，我真想过来做，你看能帮我说上话吗？”
　　那个小姐听白冰说的挺可怜，好像也触动了她的心事，她停下脚步，又瞧了白冰两眼，小声对她说：“姐，看你人挺实在的，出来做这行都不容易，我也不瞒你，上这里玩的客人都是有点背景的，本身跑这么远来玩，给的钱还多，就是怕出事想买个平安，你不认不熟的，想过来做，还真不容易，得有人给你做个担保才行！”
　　白冰听了忙问：“担保？那得找什么人啊？”
　　那个小姐望着白冰一笑说：“姐，听你的意思，出来做这行也不是一年两年了，还不认识几个有钱的老板啦，道上的大哥什么的？”
　　白冰假装想了想，眼睛一亮说：“那我认识唐哥，让他给我担保不知道行不行？”
　　“唐哥？哪个唐哥？唐震啊？”那个小姐睁大了眼睛，好奇的问。
　　“是啊！是他！”
　　白冰的心里一动，又接上一句：“他一直挺照顾我的！”
　　那个小姐听了微微一笑说：“他啊！漂亮的小姐他都照顾的，你认识他，那就好办了。”
　　说着小心的朝走廊两边看了一下，低声的对白冰说：“听说他最近有点麻烦，现在就躲在这里避风头呢，你跟他认识，一定有他的电话吧，求他跟我们老板说一下不就行了！”
　　“是吗？那太好了，我这就给他打电话！”
　　白冰心里一阵狂喜，终于揪住唐震的狐狸尾巴了，说完就假装去手袋里拿手机，那个小姐见了忙嘱咐他：“姐，唐哥在这里的事，你可千万别说是我告诉你的！”
　　“小妹你放心吧，姐没那么傻！”白冰会意的对她说，她笑了笑，转身急匆匆的走了。
　　目的达到，看到那个小姐走远，白冰转身就向电梯走去，现在她只想尽快离开这个危险的地方，回去跟项目组的同事们研究一下下一步的行动。
　　她边走边寻思着，刚走了几步，忽然看到走廊对面拐过来两个男人，虽然脸上都戴着墨镜，可是她一眼就认出来了，这两个人是唐震贴身的手下，一个叫郝彪，一个叫张猛，这几年跟唐震的对抗过程中，白冰没少跟这两个家伙打交道。
　　他们的突然出现，让白冰的心头微微一震，感到一丝紧张，不过她对自己的女装扮相还是蛮有自信的，认为张彪和张猛绝对不会认出她来。
　　她机智的低下头，假装在手袋里找着东西，使长长的头发垂落到面前，遮掩住她的大半边脸，避免被郝彪和张猛看清她的正脸，同时也努力使自己的步态走出更加女性化的姿态。

第4章
　　三个人越走越近，空旷的走廊里回荡着白冰双脚上的高跟鞋跟撞击大理石地面所发出的清晰的、有节奏的“夺、夺”声，就在三个人即将擦身而过时，郝彪和张猛忽然跨到了白冰的面前，拦住了她的去路，白冰的心里“格登”一下，预感到有点不对，不过她对于自己的刑警身份很有自信，相信即使被他们认出来了，他们也不敢把自己怎么样。
　　所以，他没有理会郝彪和张猛，转身想从他们俩的身边走过去，没想到郝彪向旁边跨出一步，又挡住了她的去路，面无表情的说话了：“白队长，请留步，我们唐哥想见你！”
　　听了他的话，白冰的心猛地一沉，没想到自己男扮女装也被认了出来，她抑制住心中的慌乱，冷冷地说：“你们认错人了！”
　　说完就想从他们的另一侧过去，可是张猛向右边跨了一步，又挡住了她的去路。
　　“你们想干什么？”
　　白冰厉声问，张猛也是面无表情的说：“我们唐哥听说白队长大驾光临，不敢慢待，想请您喝杯茶，白队长是见过大世面的人，用不着这么激动吧！”
　　听到他这么说，白冰反而镇定下来，知道他们不敢把自己怎么样，反正也被他们看破了，来意已经暴露，就果不答应跟唐震见面，这两个家伙肯定还要纠缠，要是引起客人的注意就不好了，毕竟自己是个男扮女装的身份，跟唐震见上一面也无妨，反正这家伙马上就要落到自己手里了，正好可以借机敲打他一下，省得他在自己面前嚣张，于是就冷冷地问：“他在哪儿？”
　　郝彪和张猛齐齐闪身让开路，做了个请的手势，白冰不动声色的拔腿就走。
　　郝彪快步走到白冰前面去带路，三人走到308房门前，郝彪停下了脚步，先敲了两下门，随即推开了房门，示意请白冰进去，白冰镇定的走进了房间。
　　看到长发披肩的白冰一袭粉裙，粉面含霜，闪动着两条白腻圆润、笔直细长的大腿，袅袅婷婷的走了进来，坐在沙发上的唐震把手中刚刚吸了一口的骆驼按熄在烟灰缸里，站起身来，微笑着对白冰说：“欢迎欢迎，白队长大驾光临，唐某有失远迎，还请白队长多多包涵！”
　　听到他文绉绉装腔作势的客套，白冰的脸上流露出一丝鄙夷，轻蔑的白了他一眼。
　　跟白冰打了这么多年的交道，已经习惯了这位刑警队长的白眼和蔑视，唐震丝毫不以为意，谁让他是匪，人家是兵呢，不过今天白冰的白眼跟往日有点不同，由于今天他是男扮女装，看上去完全就是一个漂亮迷人的女郎，此刻做出这种鄙夷的表情来，轻嗔薄怒的样子让人感觉有种说不出的妩媚动人，令唐震的表情微微一怔。
　　“没想到白队长还有这么一手反串的功夫，真是令人惊讶！”
　　唐震一边说，一边上下打量着白冰，他的话恭维中带着一丝讥讽，让白冰听起来感觉很刺耳。
　　如此近距离的观察白冰，却在白冰身上找不到一点男性的痕迹，披肩的柔滑长发，美丽白净的瓜子脸，高挑的身材，苗条的身段，丰满的胸脯，婀娜的腰肢，浑圆的丰臀，周身散发着迷人的女性魅力，最吸引唐震的，还是白冰短裙下面的那两条大腿，白腻如雪，光洁如玉，圆润丰盈，修长笔直，膝部细圆平滑，膝下两条小腿，白腻晶莹，圆润笔直，又细又长，白细的脚腕之下，一双白嫩光洁的纤脚蹬着一双粉色细跟细带高跟凉鞋，八公分高的细跟撑得她的纤脚婷婷玉立，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，也把她的身段衬托得格外高挑苗条，最让人惊艳的是她身上那种玉洁冰清的淑女气质，就像一株出水芙蓉，丽质天成，看得唐震心里直发痒。
　　唐震这个人，外表十分帅气，一米九高高的个头，宽肩长腿，身形健硕，生着一张棱角分明的俊脸，剑眉朗目，英气逼人，举手投足颇有老大派头，走在大街上外形绝对够酷，四十岁以下，十五岁以上的女性回头率估计能达到百分之百，如果不是做了这个黑道老大，绝对有成为电影明星的潜质。
　　可就是这样一个英俊倜傥的男人，在白冰看来，却是说不出的虚伪做作、鄙陋庸俗、令人作呕。
　　白冰的身高约有一米七多点，由于今天是男扮女装，乔装成一个从事三陪的“小姐”为了符合所扮演角色的身份，白冰脚上穿了一双很性感的八公分高的细跟细带高跟凉鞋，使她的身段被拔高了近十公分，看上去显得格外的高挑娉婷，在普通女性之中绝对算是高个了，可就是这样，站在身材高大挺拔的唐震面前，身材纤细高挑的白冰依然比他矮了一大截。
　　第一次男扮女装，穿着裙子以女性的形象跟唐震见面，白冰的心头隐隐有些忐忑，感觉无形中比唐震矮了一截，往日穿着男装时的自信好像也没有了。
　　她没有理会唐震的惺惺作态，冷冷地说：“今天我来不是找你的，咱们之间的账有时间算，不要逼我告你妨碍公务，抓你回去，识相的马上在我面前消失！”
　　对于白冰的无礼，唐震丝毫不以为意，他很有风度的对着沙发做了个请的手势，微笑着说：“白队长，早想请你一起坐一坐、谈一谈了，可是你一直不给唐某人这个面子，上次给了面子，又嫌唐某招待不周，掀了唐某的桌子，唐某实在过意不去，今天白队长既然来了，一定要给唐某个面子，让唐某做个东道给白队长陪个不是！”
　　“不必了，你的面子在我眼里一文不值，对你的东道也不感兴趣，我还有事，告辞了！”
　　白冰冷冷地说完，转身就想走，可是身后的郝彪和张猛跨上一步，拦住了她的去路。
　　“唐震，你想干什么？”
　　白冰厉声喝问，唐震微微一笑，悠闲地坐到沙发上，架起二郎腿，轻蔑地说：“白队长，唐某人一杯清茶，不至于把你吓成这样吧！我真是高看你了！”
　　听到唐震如此说话，白冰的好胜心立刻就被激了起来，她可不想在自己的这个死对头的面前流露出怯阵的样子，于是“哼”了一声，走过去坐到了沙发上，不屑的对唐震说：“有屁快放！”
　　白冰坐在沙发上，由于今天她是男扮女装，身上穿着短短的裙子，动作的幅度受到限制，不能像男性那样随便，加上瞟到郝彪和张猛两双色眯眯的眼睛不住地在自己的双腿上打转，为了避免裙子里面走光，所以她只能采用女性的坐姿，把裙子下面两条白腻如雪，浑圆如藕，又细又长的大腿很淑女的交叠在一起，掩住裙下的春光，两只穿着粉色细带高跟凉鞋的白嫩美脚展示着优雅的美态。
　　唐震的目光盯在白冰两条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长的小腿上，心里感觉很惊讶，没想到平日里那个男子气十足的刑警队长白兵男扮女装穿上裙子之后竟然是如此的美丽性感，居然还有着这样两条白腻晶莹、圆润如藕、又细又长，比女人还要漂亮迷人的小腿，在他玩过的众多女人里面，有着这样两条美腿的也不多见。

第5章
　　望着面前男扮女装、玉洁冰清、丽质天成，宛如一位天然绝色女郎的白冰，这位跟自己斗争了多年的老对手，唐震忽然感到自己的心里涌起一股莫名的冲动，这种疯狂的念头让他有些震惊，他告诫自己那种非分之想是不现实的，千万不要在白冰面前表露出失态。
　　努力的克制住自己的绮思邪想，唐震的喉头微微动了一下，这才说话：“白队长，我很钦佩你的执着和勇气，你我可称得上是不打不成交，我向你保证，请你相信，我会把“兄弟会”改造成一个遵纪守法、正经行当的公司，只要你能给我这个机会，假以时日，相信我们一定会成为很好的朋友！”
　　白冰听完轻蔑的一笑说：“让我相信你？我只相信狗改不了吃屎！”
　　听到白冰的讥讽，唐震的脸色瞬间变得铁青，站在一边的郝彪大声喝道：“姓白的，你不要敬酒不吃吃罚酒……”唐震一挥手，制止了他。
　　看到唐震被自己呛得脸色铁青，白冰的心里很得意，她一直认为，对付唐震这一类黑社会垃圾，就要像对待一条狗一样去训斥他们。
　　她转过头，用冰冷的能杀人的眼神瞟着郝彪，嘴角带着一丝蔑笑说：“小子，嘴巴放干净点，跟我玩，我能玩死你，你信不信？”
　　这话既像是在对郝彪说，又像是在说给唐震听。
　　虽然今天白冰是男扮女装，外表就是个漂亮恬静的女郎的样子，不过她刑警队长的身份毕竟摆在那儿，所以这种狠话从“她”那张红润好看的，微抿轻笑的小嘴里说出来，就好像有着一种无形的威慑力，令郝彪感到心头一震，慌乱的避开了白冰冷冷的目光，双手也不自禁的有点微微战抖。
　　看到郝彪被自己震慑住了，白冰脸上流露出鄙夷，她得意的转过头来，却发现唐震那张英俊的脸上竟然露出笑意，这让她感到有点意外，看到震慑唐震的目的没有达到，心中的得意立刻就转化成了怒火。
　　唐震面带微笑，从怀里取出一张银行卡，放在茶几上，推到白冰的面前，认真地说：“白队长，我不跟你兜圈子了，还是那句话，咱们合作，送你二十万，款子已经存到这张卡上了，密码在上面，开户用的是假身份证，绝对安全，今天没有外人在场，只要你同意，你可以放心大胆的拿钱走人。”
　　白冰听了冷冷一笑说：“区区二十万就想拉我下水，你也太小看我白某人了吧。”
　　听到白冰的口气似乎有松动的意思，唐震心里一喜，忙说：“那好，就请白队长开个价吧！”
　　“一千万！”
　　白冰斩钉截铁地说：“一口价，低于这个数，就不必再跟我废话了。”
　　听到白冰不着边际的报价，而且不留任何回旋的余地，唐震明白她是在戏耍自己，根本就没有和解的诚意。
　　遭到白冰一而再，再而三的戏耍，唐震心中压抑已久的怒火已经无法克制。
　　经过最近这一阵子的活动，他又搞定了省里面的一个高官，稳住了阵脚，现在底气很足，已经不那么忌惮白兵这个小小的刑警队长了。
　　他决定：今天一定要让白兵吃一点苦头，让他知道冒犯自己的后果。
　　他哈哈一笑，不再提合作的事，一双眼睛在白冰裙子下两条白腻圆润、笔直细长的玉腿上打着转，不好好意地说：“白队长今天打扮的这么漂亮，是来做诱饵抓嫖的吧？不过你不卖，没有人嫖你，你抓谁去啊？你不是做梦都想抓我的把柄吗，好啊，不如今天你就让我嫖一把，然后就可以名正言顺的把我给抓回去了，怎么样？”
　　话音一落，郝彪和张猛在一边“嘿嘿”的淫笑起来。
　　听到唐震轻佻侮辱的话，白冰的俏脸臊得通红，愤怒的几乎立刻就想冲上去教训他，不过她终于还是克制住了，她明白：今天自己只身一人来这里，没有后援，最好不要和他们硬磕。
　　想到这里，白冰没有理会他的讥讽，站起身来就向门口走去。
　　“站住！”
　　唐震厉声喝道，郝彪和张猛立刻冲了过来，拦住了白冰的去路，三个人把白冰围在了中间，得到了唐震的示意，郝彪和张猛不怀好意的向她逼近。
　　看到三个穷凶极恶的家伙向自己逼了过来，白冰的眼里满是鄙夷，虽然对手是三个，可是她还真没放在眼里，三个人里面唐震个头最高，也最强壮，不过与他较量了多年的白冰一直认为，唐震只是一只绣花枕头，外表好看，内里稀松，身上虽然有点皮毛功夫，不过在自己面前，就是一只沙包，以前早就打算给他点颜色看看，狠狠教训他一下了，不过他一直没有犯在自己手里，现在终于有了机会，白冰可不想轻易的放过，今天这麻烦是唐震自找的，就算让他吃了苦头，他也得哑巴吃黄连干憋着，没处叫屈去。
　　郝彪和张猛逼到了白冰面前，伸手就去抓她的胳膊，白冰闪电般的挥起一拳，向张猛的面门打去，上面虚晃一招，下边飞起一脚，正踹在张猛的肚子上，一脚把他踹出去老远，被沙发一绊，整个人从上面翻了过去，重重地摔在地上。
　　郝彪见了大吼一声，挥拳向白冰打来，没想到白冰虽然脚上穿着细细鞋跟的高跟鞋，可是动作异常敏捷，一弯腰从他胳膊底下钻了过去，直身曲肘在他后颈上重重一击，郝彪“扑通”一下也趴下了。
　　放倒了郝彪和张猛，白冰脸上带着轻蔑的笑，迎着唐震走了过去。
　　唐震没有料到白冰的身手竟然如此狠辣，转眼之间就把郝彪和张猛放倒了，这让他感到有点意外，不过脸上却依然不动声色，他从来没有过跟“女人”打架的经验，此刻男扮女装的白冰让他有点束手束脚，不知道该抓哪个地方，只好伸手来抓白冰白细的胳膊，白冰一侧身，猛地抓住了他的手腕，用力一带，把他的手臂拉直，再反向一拧，把唐震拧得弯下了腰，白冰不给他喘息的机会，冲着他的面门飞起一脚，这一脚使出了全力，满心要把他踢个口鼻喷血，没想到唐震反应还挺快，胳膊一震，猛的直起腰来，这家伙还真有几分力气，白冰的手掌一震，竟然被他挣脱开来，这一脚也踢了个空。
　　唐震猛地一仰头，鼻子里闻到一股熟悉的、女人身上特有的香水味，眼前一道莹白，白冰那条白腻晶莹、笔直圆润、又细又长的小腿从他面前闪过，白嫩的纤脚上那只粉色细带高跟凉鞋八公分高跟擦着他的鼻尖掠了过去，差一点把鼻子踢飞，给他破了相，惊出了他一身冷汗，不过惊愕之余，又有几分惊艳，没想到平日里那个男子气十足的刑警队长白兵竟然生了这样两条白腻晶莹、圆润如藕、又细又长，比女人还要漂亮的小腿。
　　还没等唐震站直身体，白冰的玉腿忽然又返踢回来，这一招翻踢很厉害，一般人即使避得过第一脚，也很难再避开这第二脚。
　　眼看白冰那只穿着粉色细带高跟凉鞋的白嫩脚尖就要踢到唐震的咽喉上，就在这刹那间，唐震倏的伸出大手，一把就抓住了白冰白嫩纤细的脚腕，白冰心里一惊，用力往回收腿，可是纤细的脚腕被唐震的大手紧紧地握住，整条腿感觉就像生了根一样，竟然收不回来。
　　唐震把白冰的这条大腿牢牢地抓住，举在空中，目光不由自主的望向白冰这条高高扬起的大腿，白冰的大腿白嫩晶莹、修长浑圆、肉色莹然，白滑圆润的膝头下，两条白细的小腿，白腻如雪、浑圆如藕，通腿晶莹凝脂，没有一根汗毛，腿型笔直如藕、又细又长。
　　纤细的脚踝下，两只白嫩的美脚穿着一双粉色细带高跟凉鞋，细带美脚，红白相映，娇艳诱人，看得唐震一阵亢奋，下身立刻就有了反应，眼光不由自主的向白冰张开的短裙里面看去，白冰双腿之间白色的女式丁字裤令唐震眼睛一亮。

第6章
　　看到唐震的色眼向自己张开的裙子里看来，白冰的心头又羞又气，她借着唐震手上的力道，身体腾身而起，另一条白腻细长的大腿飞了起来，穿着粉色细带高跟鞋的白嫩美脚迅急的向唐震面门踢去，唐震不敢托大，忙松开了手，身子向退一闪。
　　白冰身在空中，纤腰一扭，两条白腻细长的大腿在空中划出两道优美的弧线，短裙飘飘，轻盈的落在地上，这几下动作一气呵成，身姿曼妙之极，虽然她的双脚上穿着八公分的细跟高跟鞋，可是就像蝴蝶临枝一般落地很稳，直看得唐震双眼放光。
　　出乎白冰所料，没想到在她眼里草包一个的唐震竟然还真有两下子，她知道自己轻敌小看了唐震，现在身处虎穴，当务之急，还是及早脱身为妙，想到这里，她后退两步，一把拉起了短裙，露出了裙子里面两条白腻浑圆、修长笔直的大腿，看到她的举动，唐震先是一怔，目光不由自主的就被白冰裙子下那两条白腻圆润的大腿吸引了过去，这才发现白冰那雪白修长的大腿内侧竟然别着一把手枪。
　　白冰伸手就去双腿之间拔枪，看到她要拔枪，唐震意识到今天的事闹大了，他下意识的做出了反应，一个箭步跨过来就想要夺枪，可是白冰拔枪的动作非常迅疾，他刚刚跨出一步，白冰就已经把枪拔了出来，唐震的心头一震，立刻就收住了脚步。
　　白冰举着手枪，指着唐震的头，嘴角又一次浮现出轻蔑的哂笑，身为一名刑警，她的枪具有无上的震慑力，就算唐震这种硬角色，面对自己的枪口，也不得不收敛起他的威风，这一刻，白冰由衷的为自己的刑警身份而感到自豪。
　　她庆幸自己不是一介平民，不必畏惧唐震的淫威，可以跟他真刀真枪的较量。
　　“不愧是老大！”
　　看到唐震在自己枪口的指逼下，竟然是一脸的镇定，没有表露出一丝惧色，白冰心里也不禁有点佩服他的定力。
　　本来想把他直接带回队里关起来，可是一想到这里是唐震的势力范围，想要把他从这里轻松带走不太现实，只好放弃了这个打算。
　　理智告诉她不能在这个危险的地方滞留太久，对于今天唐震的危险行为，当务之急是应该先离开这里，然后再带着大队人马杀回来找他算账。
　　这时候郝彪和张猛从地上爬了起来，分站在两边，跟唐震一起形成了对白冰的三角包围之势，三双眼睛虎视眈眈的盯着她，白冰紧张的举枪逼着他们，一步一步的向门口退去，在这个过程中她看到，唐震那双充满不屑的眼睛一直在紧紧盯着自己短裙下面的两条白腻细长的裸腿，这让她的心头有种被侮辱的感觉，可是又无法去拒绝那色眯眯的目光。
　　看到白冰慢慢地退到了门口，唐震耸了耸肩，冷冷地说了声：“白队长走好！”
　　白冰“哼”了一声，满脸的鄙夷，当她正准备去开门时，房门却突然被人从外面推开了，白冰心里一惊，手中的枪一下子指向了门外，“啊！彭！”
　　门外传来一声女性的尖叫和托盘坠落在地毯上的声音，白冰看清了门外的人，原来就是刚才那个向她透露唐震躲在这里避风头的小姐，看到她一脸惊愕的样子，白冰急忙冲她摆了摆手，示意她不要惊慌，然后重又掉转枪口，对准房内的唐震三人，就在她把枪口调回的一刹那，那个小姐忽然一下子撞到了她的身上，力道很大，两个人一起扑倒在了地毯上，手枪也脱手甩出去了。
　　白冰一把推开身上的那个小姐，忽然看见门外冲进来一个人，弯腰就去抓她脱手甩到一边的手枪，白冰飞起一脚，一条白腻笔直、又细又长的大腿在空中划过一道优美的弧线，蹬着一只粉色细带高跟凉鞋的纤脚一下子踢在了他的下颏上，那个人闷哼了一声，身子被踢得猛向后一仰，直挺挺的跌到门外去了，白冰身子一翻，滚到手枪的跟前，抓枪在手，就势跃起身来，闪目去找唐震。
　　当她再次看到唐震时，发现唐震的手中不知何时已经握上了一把手枪，此刻黑洞洞的枪口正指着自己，白冰的心头一震，握枪的手臂只抬起一半，便僵直在空中。
　　唐震大步走到她的面前，一把夺下了她手中的枪，丢给了身后的郝彪。
　　手枪被唐震夺去的一刹那，白冰的心头蓦地涌满了懊悔，她忽然意识道：自己的身份摆在这儿，唐震不一定会有那么大的胆子真敢对自己开枪，刚才眼睁睁毫无作为的被她夺去武器绝对是一个致命的错误，真不敢相信自己竟然会被唐震给震慑住，她不甘心的握紧了双拳，思考着怎样才能够把手枪夺回来，在与唐震的对峙中重新占据上风，可是此时此刻，在唐震枪口的威逼下，她明白，那已经是不可能的了，现在再怎么后悔也于事无补了。
　　趴在白冰脚下的那个小姐看到房间里所发生的这一幕，已经吓得一句话也说不出来，满脸惊恐地望着持枪的唐震，“出去！”
　　唐震从她的身边跨过，看也不看她一眼，沉声的说。
　　听到唐震的话，那个小姐就像得到了特赦令一档，连滚带爬的逃出门外，随着房门“呯”的一声被再次关闭，白冰的心好像也沉入了深渊。
　　落到了唐震的手里，白冰的心里有些紧张，不过她还是相信，即使落到了唐震的手里，唐震也不敢把自己这个刑警队长怎么样，虽然此刻已经完全处于下风，不过她还是努力控制住自己不要在这个老对手面前流露出畏意。
　　她轻蔑地看了唐震一眼，冷冷地说：“袭警、抢枪，这两项罪名可够你喝一壶的。”
　　“有人会相信你吗？我还想告你公报私仇！”
　　唐震嘴里说着，身子绕到了白冰的身后，望着白冰婀娜苗条的背影，那披肩的长发、纤细的腰肢、丰满的臀部、性感的短裙，看得他心里痒痒的，涌动着一股欲望。
　　他伸出一只大手摸到了白冰曲线浑圆、丰满挺翘的玉臀上，隔着薄薄的短裙在白冰的玉臀上捏了一把，感觉极富弹性。
　　白冰一下子被激怒了，她涨红了脸，猛的转过身，挥拳就向唐震的脸上打了过去，眼看拳头就要打在唐震的脸上，唐震出手如电，后发先至，一把就把白冰纤细的手腕抓住了，牢牢地握在手里，白冰使劲挣了两下，竟然没有挣开。
　　看到白冰在自己的钳制下挣扎着，一脸羞愤的样子，表情神态像极了一个娇媚柔弱的女郎，这让唐震的心里忽然涌起一种似曾相识的感觉，当年他强行与第一位女朋友发生关系时的那副艳景又浮现在眼前，真是太像了，当时女友在自己身子下面用力地挣扎时，脸上那种羞愤的表情就是现在白冰的这个样子！
　　他的心里忽然产生了一股冲动。
　　今天他的本意不过只是想戏弄一下男扮女装的白兵，羞辱她一番就让她走，除了想出口气，并没有别的想法，可是现在，看到白冰一脸女人般羞愤的样子，他竟然对面前这位男扮女装、美丽苗条的刑警队长产生了强烈的性冲动，几乎忘却了眼前的美人儿其实是个男人。

第7章
　　正当唐震怔怔地望着白冰美丽娇羞的俏脸发呆时，白冰趁他不备，猛的曲起一条白腻浑圆、又细又长的大腿，膝盖重重的顶在了他的胯下。
　　唐震一把放开了手，慢慢向后退了两步，倒吸了一口气，皱着眉头说：“好一匹野性的小母马，性子还挺烈，想要骑一把还挺不容易。”
　　看到唐震的脸上并没有浮现出痛苦的表情，白冰感到有点意外，她对自己这一膝的力道还是有自信的，没想到唐震挨了自己这一下，竟然还像个没事人一样，想到刚才自己的膝盖顶在唐震那地方的感觉，好像很硬的样子，“莫非这家伙练过铁档功？”
　　白冰的头脑中忽然冒出这个念头。
　　白冰正想向门口跑去，唐震手中的枪再次逼住了她，又一挥手，郝彪和张猛冲了过来，一边一个，把白冰两条雪白细长的胳膊紧紧地抓住，把她推到墙壁前，面向墙抵在了墙壁上。
　　唐震用手揉着刚才被白冰踢过的下体，走到了白冰的身后，欣赏着白冰吊带裙上露出的一截凝脂般的白腻裸背，如此近距离的观察白冰的身体，白冰裸背皮肤的白腻细嫩程度让他震惊，印象里，在他所玩过的众多女人当中，皮肤能够赶得上白冰这样白滑细腻的也没有几个。
　　白冰身上的粉色的裙子与她裸背白腻的肌肤相映成趣，充满了迷人的女性的韵致，亲眼看到面前的这个男人穿着这样一身性感诱惑的女式裙装，唐震的下体一阵亢奋，立刻就产生了想要强暴面前这个男扮女装、美丽性感的公安刑警的欲望，他觉得自己有点疯狂，竟然想要强奸一个男扮女装的男人！
　　鸡奸男人的性交方式唐震并不陌生，除了跟已经金盆洗手的老大洪蛟曾经有过一夜风流之外，出于好奇，他还玩过几个在自己的夜总会男扮女装做歌手的男艺人，虽然那几个男人化上女妆，穿着女人的裙装在台上表演时，看上去是那么的漂亮、娇艳、性感，让他情不自禁的就对“她们”燃起了欲望，可是当“她们”脱光了女装，把自己的男性身体彻底暴露在他的面前时，唐震却无论如何也无法把他们再当成女人了，那骨架、那体形、那皮肤，完全就是男人，即使他们在床上都会像个女人一样对他嗲声嗲气的撒娇，迎合着他，希望他能够满意“她们”的肉体，可是他总觉得有些索然无味，尝试过几个以后，新鲜劲一过，就不再有那种兴致了。
　　可是今天，当他看到眼前的白冰，同样是一个男人，可是居然有着一身不输给任何女人的腻白肌肤和苗条的身段，不禁使他淡漠已久的，对男人的欲望又一次亢奋起来。
　　唐震的手从白冰下身撒开的短裙裙摆下面伸了进去，摸上白冰裙子里浑圆丰满、细腻凉滑的玉臀，白冰惊恐的扭动玉臀挣扎，双腿乱踢，郝彪和张猛从两边伸出腿，把她两条白腻细长的大腿紧紧的抵住，让她没有一点办法挣扎。
　　唐震的手从后面伸进了白冰两条凉滑细腻的大腿之间，去摸她的胯下，白冰一下子夹紧了双腿，保护着自己的隐秘部位，被仇人羞辱的耻愧感让她几乎要崩溃。
　　唐震的手依然在白冰的裙子里游走，抚摸着她凉滑细腻的臀部，接着伸到了白冰的下身前面，白冰几乎要疯了，拼命地扭动着身体挣扎，可是根本就没有用，唐震的大手伸到了白冰的下身，从裙子里摸到了白冰的胯下，感觉到白冰的胯下硬挺挺的一条，男性的象征好像很雄伟。
　　亲手触摸到白冰下身硕大的男性器官，唐震有点意外，没想到身段苗条纤细的像女人一样的白冰竟然会有这样一根粗大的阴茎，这让他更加想要通过鸡奸的方式来打击羞辱白冰的男性自尊，他猛地伸手抓住了白冰背后的吊带裙，用力一撕，“哧”的一声，白冰身上的吊带裙被唐震扯破，离开了身体。
　　“啊！”
　　白冰惊叫起来，感觉到一阵强烈的羞辱感涌上心头，她奋力扭动着身体，想要挣脱钳制，可是根本就没有用，唐震瞪大了眼睛，望着白冰赤裸的后背，白冰的裸背肤色白腻光洁、纤瘦单薄，没有一点男性健硕的线条，从背后看上去像极了一个身材纤细的女人。
　　没想到在白冰平时那副男子气十足的男性外表之下，竟然有着这样一具白腻苗条的像女人一样的身体，令唐震感到十分的惊讶。
　　唐震一驽嘴，示意郝彪和张猛让白冰转过身来，白冰猛的被扭转身体，双臂依然被张、周二人扭住。
　　看到唐震手里握着一把意大利侧跳刀，一脸蔑笑的站在自己身后，白冰的俏脸因愤怒而涨得通红，她怒视着唐震，两只眼睛里几乎喷出火来。
　　唐震看到白冰愤怒的表情，反而更加激起了他想要羞辱白冰的欲望，他把手中的跳刀一下子顶在了白冰雪白纤修的脖颈上，顺着白冰的脖颈向下滑，目光落到了白冰丰满高耸，戴着一只性感的蕾丝文胸的胸脯上。
　　文胸上面两团白腻圆润的玉乳当中，幽深的一道乳沟是那般的迷人，充满了女性的风情。
　　虽然是一个男人，可是白冰的胸很丰满，两只白嫩的乳房圆圆润润，在文胸的紧束下傲然挺立在胸前，双乳之间是一道诱人的乳沟，不由得让唐震心中产生了疑惑：“她竟然有女人的乳房！”
　　以前唐震玩过的那几个男扮女装歌手当中，有两个是做了隆乳手术的，乳房很大，像女人一样，摸上去也很挺，第一次触摸到男人身上像女人一样丰满的乳房，让他感到很新奇，兴致很浓，不过玩弄起来，总让他有种怪怪的感觉，觉得就是和摸女人的乳房不一样，新鲜劲一过，也就不能让他产生多大的兴趣了，而今天，当他看到眼前这位印象中男子气十足的刑警队长白冰的胸前居然也拥有这样两只丰满高耸的女性乳房时，让他的心中再一次产生了强烈的好奇。
　　强烈的好奇心让他迫不及待的想要一探究竟。
　　由于今天穿的是吊带裙，白冰贴身戴的文胸是没有肩带的抹胸式，唐震手中跳刀的刀尖滑到了白冰胸前那条性感的乳沟里，一下子挑断了白冰文胸中间的连带，文胸顺着白冰的身体滑落到脚下，白冰胸前的春光完全暴露在唐震的眼前。
　　白冰的裸胸让唐震吃惊的张大了嘴，他看到，在白冰这个大男人的胸前，竟然挺着一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的像女人一样的乳房，正随着白冰身体的挣扎扭动而轻轻波漾着，她的乳形是梨型的，圆润丰满，比起正常发育成熟的女人来要小上一圈，乳体很挺拔，没有丝毫的松弛下垂感，肤色晶莹剔透，红润如樱的乳头微微向上翘着，展示着它们的可爱和美丽。
　　男人做过隆乳手术后的乳房唐震见过，那种乳房让人一眼就能看出是假体充填的，极不真实，可是白冰胸前的这两只乳房，却没有一丝做假的痕迹，浑然天成，玉润珠圆，完全和正常发育起来的女性的乳房一模一样，真的是一对女人的乳房。
　　白冰胸前的双乳虽然很丰满，不过要想在胸口形成像没被摘掉文胸之前那样的一道幽深性感的乳沟还是不可能的。
　　原来白冰今天所戴的文胸是魔术文胸，里面是加高的，通过巧妙的手法，在胸部两侧加压，把她胸前那两只圆润的乳房向中间挤，这才使她的双乳之间形成了一道比女人还要迷人的乳沟。
　　脱去文胸之后，白冰的那两只乳房圆圆鼓鼓的，就像在胸前扣了两个白馒头，和那些进入了青春期，乳房发育还没有完全成熟的女孩一样，虽然不是很丰满，不过这样的乳房长在白冰略显纤细单薄的身体上，足以使她的胸部曲线看起来充满了迷人的女性韵致。

第8章
　　看到自己的死对头，刑警大队长白冰这个不折不扣的男子汉胸前居然生有这样一对女人般的乳房，这真让唐震感到有些不可思议，如果不是刚才亲手摸到了白冰下身硕大的男性器官，确定了白冰的男性身份，也许现在看了白冰的胸部，他可能会把白冰当成一个真正的女人。
　　看到自己难以启齿的身体秘密被死对头唐震发现了，白冰的心里充满了羞辱感，美丽的俏脸涨得通红。
　　男人的身体，却有着一对女人一样的乳房，这是她小心翼翼保守了多年的秘密，除了妻子孙玉芝之外，再没有第二个人知道她的这个秘密，可是今天，自己的这个秘密却被自己的死对头唐震给发现了，这真让她有种被人扒光了衣服裸体示众的感觉。
　　白冰的乳房是在做变装女警的时候形成的，那时的她，对变装女警的工作非常投入，为了使自己的身体更凸显出女性的特征，使自己的女装形象更加完美，在一时冲动之下，她服用了一段时间的雌性激素，不过并没有过量使用，而是严格按照药品说明使用最低剂量，本来只是想通过雌性药物来抑制一下身体上过于旺盛的体毛和胡须，使自己摆脱每天都要剃须刮毛的烦恼，可是令她没有想到的是，她的身体竟然对雌性激素特别敏感，虽然只用了不长的时间，可是在她身体上产生的女性化作用却非常的明显，体毛和胡须的生长很快就被完全抑制了，而且最让她感到意外的是，她的乳房竟然像刚进入青春发育期的少女那样迅速的发育了起来，没过多久，她的胸前就出现了两座圆润的乳峰。
　　虽然刚一发现身体的不对，她就马上就停止了用药，可是乳房的发育并没有因此而停止，只不过短短两个月时间，她的胸前就挺起了一对女人一样浑圆高耸，沉甸甸的乳房。
　　二十多年的男性生活，让白冰已经习惯了胸前平坦无物的感觉，现在胸前忽然间多了两个沉甸甸的肉球，起初让白冰非常的不适应，小心掩饰身体上的这两个新出现的器官成了她工作生活中最头疼的事，在每天上班之前，她都要用宽布条紧紧把两只乳房束起，以避免被人看出胸部的异样。
　　从那以后，同事们再去洗浴中心消遣，她死活也不肯同去了，夏天天气再热也不敢穿太薄的T恤，她的反常行为起初也令同事们感觉奇怪，不过时间久了，大家也就见怪不怪了。
　　这样的生活给白冰带来了无尽的麻烦，唯一有利的就是，她从此以后变装再也不用戴义乳了。
　　白冰变装后胸部迷人的风景很快就引起了不少变装女警同行的注意，不断有人向她打听她使用的是什么牌子的义乳，竟然能够使她的胸部伪装得如此逼真。
　　虽然束胸能瞒得过同事和朋友，可是对于和自己最亲密的人是无法保密的，当时还是她女朋友的孙玉芝很快就发现了她身体上的这个秘密，开始孙玉芝很惊讶，感到很难接受，要求她去治疗，白冰也知道这有损于她的男子汉形象，对孙玉芝也是一种伤害，于是就同意了，她们一起去了医院，被诊断为：男性乳房发育症。
　　给开了些雄性激素回来吃，可是吃了一个多月也没有什么效果，因为担心长期服用雄性激素对脏器的损害作用，只好停了药。
　　再次咨询医生后，医生向她提出了通过手术方法切除她胸部乳腺组织，以达到彻底根除的建议，并让她回家先考虑一下。
　　回家后白冰征求孙玉芝的意见，没想到孙玉芝犹豫了一下，竟然没有逼她去做这个切除手术，说怕对她的身体产生伤害，其实在两个人最近一段时间的亲密接触中，孙玉芝发现，白冰胸前的这一对丰满的乳房使她们之间的性事充满了乐趣，每当她们赤裸着身体，紧紧拥抱在一起的时候，两个人胸前四只丰满柔软的乳房紧紧挤贴在一起的感觉，让她们体验到一种从来没有体验过的新奇刺激，使她们做爱过程充满了温馨的情调。
　　本来孙玉芝以为，白冰胸前这对女性化的乳房会使她变得具有女人气，进而失去做男人的信心，可是让她没有想到的是，有了女人的乳房后，白冰的男性欲求却比以前更加的强烈，而她也逐渐喜欢上了用乳房去拥抱白冰柔软胸部的奇妙感觉，一直到两人结婚，孙玉芝也再没提过让白冰去切除乳房的事，两个人做爱后，孙玉芝常常会抚摸着白冰胸前这一对丰满圆润的乳房开玩笑说：“老公，你的波比我的还大，将来咱们有了孩子，你这个爸爸就兼职做乳娘吧！”
　　每次听到孙玉芝的打趣，白冰总是苦笑一下，心里充满了无奈。
　　从来没有见过一个男人胸前居然长着这样两只圆润性感的乳房，充满了女性的韵致，比那几个做过隆乳手术的男扮女装歌手胸前那一眼就能让人看出真假的乳房要美丽千倍。
　　唐震感觉自己的心跳有些加快，他迫切地想要知道白冰的这一对乳房到底是不是真的，欲望瞬间涌起，他伸出手去，有力的大手一下子就抓住了白冰胸前一只浑圆的乳房，满握在手中的乳体柔软丰挺、温嫩细腻，就像是一个盛满温水的水袋，触感无比的刺激，握上去竟然比女人的乳房还要美妙。
　　真没想到白冰会有这样一对摸上去十分“女人”的乳房，望着白冰因愤怒而涨得通红的俏脸，唐震感觉格外的刺激，他的大手用力地揉捏着白冰柔软的乳房，狠狠地捏成任意形状。
　　乳房被男人肆意掐揉的痛楚加上乳房被男人掌握的快慰所产生的双重折磨让白冰几乎崩溃，她痛苦的装上了双眼，洁白的牙齿紧咬着红润的嘴唇，忍受着唐震的凌辱。
　　看到自己的死对头，堂堂的刑警队长白兵，此刻男扮女装，像一个娇弱的女人一样，在自己的侵犯之下，一煞往日的嚣张气焰，由一只令人生畏的老虎变成了一只待宰的绵羊，这让唐震感觉心里有一种说不出的痛快，从前被白兵一次一次收拾惩戒的往事一一浮现在眼前，旧恨新仇让他的心里充满了报复的欲望，能够把这位刑警队的白队长，一个大男人，像一个女人一样羞辱、蹂躏，让她臣服在自己的淫威之下，这是一件多么令人振奋的事啊，而且侮辱白兵的“女性”身体，侮辱她的男性尊严，被自己践踏她的男性自尊，这是比杀她打她还要令她难以接受的羞辱，唐震迫不及待的想要从心理上羞辱打击白兵，以解自己心头之恨。
　　唐震一挥手，示意郝彪和张猛放开白冰出去，郝彪和张猛知道老大想要独自一人享用白大队长的身体，他们俩有点不舍的看着白冰苗条迷人的裸体，慢慢退出了房间。
　　发觉自己被放开了钳制，白冰有些意外，她睁开了双眼，看到唐震正色眯眯的盯着自己，白冰本能地想反抗，可是刚握紧了拳头，唐震手中的侧跳刀就顶上了她的脖颈，一种不详的预感涌上了白冰的心头，她知道，今天自己是逃不过这一劫了，她只能一动不动，任由唐震的大手在自己丰满柔软的乳房上肆虐。
　　唐震的大手在白冰乳房上肆虐一番，又滑到了她白细柔软的腰肢上，抚摸一番后，唐震用手指挑起了白冰胯上的女式丁字裤的带子，用手中的刀把白冰丁字裤两边的带子割断，白冰下身的丁字裤也脱离了身体，滑落到脚下，胯下露出了男性的生殖器。
　　此时的白冰，已经完全赤裸了。
　　她这具白腻苗条、亦女亦男的奇妙胴体让唐震体内的欲火立刻就燃烧起来。
　　唐震的双眼闪烁着欲火，贪婪地欣赏着白冰的裸体：白冰高挑苗条的裸体婷婷玉立在他的面前，光滑乌黑的长发垂泻下来，半掩着一张娇艳的瓜子脸，披拂在雪白单薄的肩头，两条雪白的手臂无助的掩在身前，胸前两只白嫩圆润的乳房高高隆起，正中两点乳樱就像两颗红樱桃，柔软纤细的腰身洁白如玉，臀胯晶莹如雪，曲线诱人，雪白的小腹下面，是一丛柔顺的阴毛，胯下悬垂着一根男性的象征：雪白圆挺的阴茎，即使在萎软的状态下，也有着十多公分的长度。
　　下身两条大腿白腻如雪，修长笔直，并在一起，双腿之间没有一点空隙，圆润的膝头下，两条小腿白腻晶莹、笔直圆润、又细又长，小腿肚儿圆润的就像两根白藕，雪白纤细的脚腕下，一双白嫩的纤脚蹬着一双粉色的全空式细带高跟凉鞋，把双腿撑得婷婷玉立，身姿也衬托得盈盈多姿，婀娜动人。

第9章
　　此刻完全赤裸的白冰，看上去完全就是一个高挑苗条，美丽性感的女人，如果不是胯下垂着的那条粗大的男性象征告诉人们她的确是一个男人，恐怕谁也不会相信这样一个有着一具女人魔鬼身材的“婀娜美女”竟然会是一个男子汉。
　　正常男性的臀部一般比都较窄，当双腿并拢站直身体的时候，腰臀很难呈现出女性那种细腰丰臀的苗条曲线，可是白冰就不一样，她的腰很细，臀部浑圆丰满，双腿又格外的笔直细长，所以当她双腿并拢站直时，腰臀部的曲线完全就像一个女人，而且比真正的女人还要苗条婀娜。
　　望着白冰苗条性感的像女人一样裸体，唐震体内的欲火立刻就燃烧起来，他一把就扯开了身上衣服的扣子，飞快地开始脱衣服。
　　看到唐震望着自己的目光里燃烧着欲望，并开始解脱身上的衣服，白冰感到一种强烈的恐惧，她转身就想往门口跑，没想到唐震一步就跨到了门口，堵住了她的逃生之路，白冰的心剧烈地跳着，身子无助的后退，心里紧张地思考着对策。
　　唐震几把就脱光了衣服，赤身裸体的站在白冰面前，他身材高大、健硕有型、宽宽的肩膀、发达的胸肌、浑身线条硬朗，充满了雄性的危险气息，胯下一团浓密的阴毛里，昂立着一根又粗又长的阴茎，直挺挺的擎立在胯下，前端那硕大浑圆的龟头正对着白冰，在向白冰展示着男性的雄威，看到唐震胯下的性器因为自己身体的刺激而勃起，白冰的心里感到一种强烈的羞辱，她涨红了脸，扭开头，目光避开唐震健硕的裸体，随着唐震的步步紧逼，身子不断地后退，直到后背顶到凉意袭人的墙壁上，她看到，唐震紧盯着自己身体的双眼里燃烧着炽烈的欲火。
　　唐震喘着粗气，张开双臂就向白冰扑了过来，白冰拼尽全力推开了他，拔腿就往门口跑，刚跑到门口，唐震已经追到她的身后，望着白冰白腻苗条的背影、凌乱的散落在肩头的长发、白腻圆润的肩头、细细的腰肢、浑圆的玉臀、两条白腻如雪、笔直细长的大腿，让他心里有一种要对女人施暴的冲动，对白冰的性感身体也充满了欲望，他迫不及待的想要体验以自己的男性雄风去征服白冰这个美丽苗条的“女人”的乐趣。
　　他伸出双臂，一把抱住了白冰白腻纤细的腰肢，把她拦腰抱了起来。
　　白冰的个头在男性当中算是中等身材，扮成女人后身材显得格外高挑，算是高个的女人，体重并不轻，一般的男性想要把她这个高挑的“女人”抱起来，并不是一件轻松的事，可是唐震把她抱起来，就像是抱起一个身材娇小玲珑的小女孩，轻飘飘的一点也不费力。
　　唐震抱着白冰把她往床边拖，白冰在他怀里奋力扭动着身体挣扎着，两条白腻细长的大腿悬在空中胡乱的踢摆，两只穿着粉色细带高跟凉鞋的白嫩美脚在空中乱蹬，两个人赤裸的身体挨贴在一起，因为白冰的挣扎扭动纠缠的更紧，让唐震感觉怀里抱着的白冰就是一个皮肤细腻、珠滑玉润、苗条丰满的女人。
　　他把白冰拖到床边，一下子就把她扔到了床上，随后整个人就扑了上来。
　　白冰被唐震扔到床上，她惊恐地想要拉过被单裹住身体，唐震的身体已经重重的压了上来，两只大手把白冰两条白嫩细长的手臂紧紧地抓住，牢牢按在白冰的头顶上，两条粗壮结实的毛腿紧紧的夹住白冰两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿，把健硕结实的胸膛一下子就压在了白冰那挺着两只白腻圆润、丰满高耸的乳房的胸脯上。
　　“啊！”
　　胸前柔软滑腻、丰满圆润的双乳被唐震结实健硕的胸膛猛然压紧，白冰发出一声绝望的尖叫，唐震的身体重重的压在白冰的身子上，身体与白冰白腻苗条、丰满柔嫩的裸体紧紧贴在一起，感受到白冰裸体的那种滑嫩细腻，唐震的全身一阵欲潮汹涌，感觉就好像有无数条电流在窜动，令他兴奋得几乎要吼叫出来，已经好久没有体验过这种快感了，在他十七岁与邻家女孩第一次偷尝禁果，初次拥抱住女孩子白嫩软绵的胴体时，他曾经有过这种体验，令他终身难忘，随着年龄的增长，过眼的女人多了，可是他却再也没有那种体验了，到了现在，不论多么年轻美貌的女人，在他的眼里都是一样的，只是他的泄欲工具，玩过了很快就会忘记，而今天，当他拥抱住这位堂堂的刑警队队长，跟自己同样是一个男人的白兵的白腻苗条的裸体时，他竟然再一次体验到了那种令他浑身激奋的快感。
　　白冰的裸体肌肤细腻而光滑、凉滑诱人，身体丰盈苗条、极富弹性，莹润柔软，感觉不到一丝男性身体的结实和生硬，胸前那两只浑圆高耸的乳房，压上去更是软绵柔腻、肉感怡人。
　　新奇的体验让唐震有些震惊，以前和那几个男扮女装的歌手在床上做爱拥抱时，他能够很明显的感觉到他们身体上的男性特征：粗大的骨骼，生硬的腰肢，手感不好的皮肤，压上去硬邦邦的身体，异样的乳房，和女人身体完全不一样的感觉，让他的心里总觉得有点抵触，可是今天，当他把白冰这个大男人压在身下时，却让他感觉自己就是在压着一具苗条丰满、柔软细腻的女人身体，可是白冰下身那团火热的硬挺又在提醒他，身下的人儿是个男人，这种亦男亦女的温存感觉很奇妙，让他体验到一种新奇的刺激。
　　唐震的裸体健硕而结实，浑身的肌肉展露着健美的线条，就像是一个健美运动员，他的双肩又宽又厚，几乎是白冰肩宽的两倍，粗壮结实的胳膊也比白冰的两条细长的藕臂要粗上两倍，浑身似乎蕴藏着无穷的力量，被这样一个健硕强壮的男人压在身下，让体形纤细苗条的像一个女人一样的白冰心里顿时产生出一种自己即将被强者征服的恐惧，身为一个男人，最大的耻辱就是被另一个男人征服，白冰不愿意接受这种屈辱，可是她又没有一点抗争的能力，在唐震强悍的压制下，她几乎已经失去了反抗的信心，只是内心深处仅存的一丝不甘让她还在做着徒劳的挣扎。
　　以前跟唐震打交道的时候，由于衣着的掩饰，除了觉得唐震身材比较高大以外，白冰并没有感觉到他有多么的强壮，加上本身刑警职业带给她的优越感，使她一直对唐震有种蔑视的心理，认为他四肢发达，头脑简单，从来不认为他会对自己构成什么威胁，可是今天，当她被唐震剥光衣服，赤裸裸的压在床上的时候，她才真切地感受到了唐震身上所具有的那种强悍的雄性压迫力，面对这个胆大包天的黑帮老大，警察的保护身份已经失去效力，从来没有对唐震服过输的白冰平生第一次在对手的面前感觉到自己是那么的柔弱、无助。
　　面对唐震的压制，白冰的心里忽然又想起了第一次跟唐震见面的情形，那天接到报警，得知辖区内有两伙黑帮分子正在持械斗殴，白冰立刻率队赶到现场，当时双方激战正酣，现场一片混乱，这时，一个人深深的吸引了白冰的注意，那是一个身材高大的青年男子，长相很英俊、很正义，不过他的表现却跟他的长相截然相反，他的手里握着一根棒球棒，下手极狠，对方基本跟他打上照面的都是被他一棒打倒，看到他在人群里纵横无阻，那身凶悍的霸气让白冰的心里立刻就产生出一种强烈的反感，也说不出是为什么，他就是看不惯那家伙嚣张的样子，等到刑警们把双方控制住之后，白冰走到了那个男子的面前，看到他的脸上仍然是一副桀骜不驯，那冷屑轻蔑的眼神让白冰的心头蓦地感受到某种莫名的冲击，自那一天起，她就牢牢记住了这个男子的名字：唐震。
　　从那以后，这个男人就成了她宿命的对手。

第10章
　　跟唐震斗了这么多年，白冰一直不明白自己的动力何来，她知道唐震是有后台的，仅凭自己一个小小的刑警队长，想要扳倒他并不容易，而且唐震给自己开出的条件也很优厚，只要放弃跟他的对抗，自己所能得到的绝对可观，可是也不知是怎么了，只要她一想起第一次跟唐震见面时，唐震对自己那副桀骜不驯、轻蔑鄙视的表情，她的心头就立刻就会涌起强烈的愤懑，实在无法容忍唐震的这个样子。
　　身为一名刑警，在跟唐震这么多年的斗争中，抛开维护社会稳定、打击黑恶势力的神圣职责来说，感觉自己就像在跟唐震赌气一样，发誓一定要把他彻底打翻在脚下，看到他满脸恐惧，对自己表现出卑躬屈膝，再没有从前那种嚣张的样子才解气，为民除害的念头反倒退居次要。
　　白冰曾无数次想像唐震被自己彻底打败绳之以法时的情景，可现在从前被自己一次一次收拾惩戒的唐震，却就要把自己这位刑警队长，一个大男人，像一个女人一样羞辱、蹂躏，让自己臣服在他的淫威之下，这是一件多么令人羞耻的事啊，而且侮辱自己的“女性”身体，侮辱自己的男性尊严，被唐震践踏自己的男性自尊，这是比杀她打她还要令她难以接受的羞辱。
　　她忽然希望着只是一场噩梦，梦醒后一切就都过去了。
　　可现实却是：白冰细腻而光滑、凉滑诱人，丰盈苗条、极富弹性，莹润柔软的裸体被唐震压在身下。
　　唐震开始亲吻白冰娇嫩白腻的瓜子脸，吻她的红润的樱唇，“啪”一记耳光甩在白冰的脸上，原因是她在唐震强吻时剧烈反抗把脸扭开。
　　“白大队长给我老实点否则有你好受。”
　　白冰一下痛得眼泪要流出来，唐震一下把白冰翻过按在床上用她被割坏的丁字裤把她双手反扭到背后绑在一起。
　　白冰伏在床上，吓得全身直颤。这时唐震见白冰白嫩的玉臀显得愈加丰满。不由欲火难禁，一把便扑上了白冰的后背。
　　白冰头发散乱，双腿拼命乱踢，却被唐震压在身下，动弹不得，忽觉唐震的手在她胸部乱抓乱揉，白冰只觉全身一阵酥麻，忍不住浑身微微颤栗，雪白圆挺的阴茎渐渐硬了起来。
　　她只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，白腻苗条如脂如玉的裸体暴露在自己的死对头的眼前，被他玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了。
　　“啊呀，不，不要。”白冰挣扎着连声惊叫。
　　唐震两眼放光，狞笑着说：“白大队长，我今天让你尝尝做女人的滋味，你就好好享受吧。”
　　“这是谁做的孽，这样的事竟然发生在我身上，我不要被这个无耻的人强奸，不……不要……”此刻白冰助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反绑着，白嫩圆润高高隆起的乳房压在床上，浑圆丰满的玉臀向后拱出。
　　“来了……告别贞洁吧，我的白大队长！”
　　唐震说着挺起充血的阴茎，对着白冰的菊穴用力一顶，谁知又紧又涩，哪里插得进去，白冰疼得泪流满面、连声大叫。
　　唐震哪管白冰死活，给白冰菊穴上抹了些唾沫，双手扳着她的玉臀，又拧又顶，在白冰的哭叫声中，那粗大的龟头慢慢挤进了白冰的肛门，随后猛力一挺，白冰唉呀一声，已进去寸许。
　　白冰只觉菊穴像被撕裂一样，疼得全身紧缩，双腿直颤，心中羞怕得要死，只能紧闭双眼，咬住身下的床单苦忍。
　　唐震心中大喜，一连几挺，又顶进几寸，只觉龟头在里面被裹得又热又痒，全身酥麻，不由往外一抽，再往里一送，唐震的阴茎整个顶入肠道里，完全占有了白冰的身体。
　　“啊……不……不行……”白冰在被侵入的一刹仿佛被打入地狱的最底层，泪水流到娇艳美丽的脸上，“太残酷了，为什么命运要这样次地玩弄我，是我前世犯了什么十恶不赦的罪吗？”
　　“吁……”唐震发出粗重的叹息，从后面看白冰扭动着身体哀叫，紧实温暖的肠道把他的肉棒夹得无比畅快。
　　缓抽慢送，越顶越深，进进出出足有几百下，这前所未有的疼痛让白冰疼得死去活来，热泪飞溅、哭喊声声。
　　“好好享受吧白大队长，给自己留个美丽的回忆，我会让你满意的！”唐震一边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的白冰。
　　“不！”
　　白冰内心流血地哭叫着，唐震正在兴头，那管白冰死活，愈加用力狠弄，抽送不止。
　　抽插了几百下，白冰菊穴内竟渐渐有了汁水，滑溜了许多，随着那阴茎的抽插啧啧有声。
　　白冰只觉那粗大发烫的阴茎正在自己的玉臀里不停推拉，虽不像开始那么疼痛，却觉得里面又满又胀，竟开始阵阵酸痒，全身直发酥，难受得腰身揉动、低声哼喘，在唐震的操纵下白冰身体慢慢出现反应，直接的摩擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，白冰开始被卷入肉欲的旋涡“唔，唔”白冰虹细弯的柳眉紧皱，眉心几乎拧成一个“川”字。
　　“放开我啊！”白冰想直起身来，在身体出现快感的征候时她感到一阵恐惧。
　　不可以，绝对不可以，太无耻了，如果在这里被唐震强奸出现高潮，对白冰来说简直是一生的耻辱。
　　“停手……你这畜牲、混蛋！”
　　白冰突然变得激烈起来，因她意识到这样下去会出现什么情况，她绝不能接受这种事的发生。
　　因为被反扭双臂，身伏在床上，双手已经发麻，白冰努力想要直起身来。
　　唐震发觉白冰身体又扭又摆，知道她已开始发痒了，想要挣脱，立即把白冰的脸按在床上，侮辱她道：“白大队长，痒得舒服吧。骚水都出了，一会儿就到妙处了。”
　　“不……不是……为什么是这样……”白冰几乎气昏过去，无奈地接受身后唐震的攻击，粗长的阴茎每次齐根没入身体时顶到敏感的肠道和前列腺，刺激的得她闷叫着仰一下头。
　　唐震解了白冰的双手，“波”的一声拔出阴茎，在白冰的呻吟声中，提着白冰一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细蹬着一双粉色的全空式细带高跟凉鞋的玉足翻过她珠滑玉润、苗条丰满已瘫软身体，把她一双白腻光洁，滑美如玉，如女人一般的纤秀雅致，笔直细长的玉腿腿架在了肩上，拿枕头把白冰的白腻浑圆丰满的玉臀垫高，像玩女人一样抱住白冰的双腿，就着她的骚水，挺身又是一顿狠插，白冰手酸腿软，再难推挡，只能任由他摆布。
　　这次唐震更是用力，左插右刺、疾抽狂入，撞得白冰翘臀叭叭有声，带得骚水越流越多。
　　白冰仰面朝天，一双白腻如脂、光洁如玉、通腿细圆、修长笔直、上丰下细的玉腿被唐震架着，身体被顶得直颤，菊穴里像有群蚂蚁在爬，瘙痒得要死，只得咬牙强忍。
　　忍来忍去，渐渐已心乱神迷，禁不住一双涂着红色的指甲油纤纤玉手乱抓，白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的玉腰乱扭，浑圆凸耸，光洁白腻，嫩滑如脂的玉臀又摆又颠，哼哼啊啊，不知怎样才好。

第11章
　　唐震索性挺腰用力，齐头抽出、尽根狠入，来往抽插、左右揉操，忽深忽浅、忽快忽慢。
　　直弄得白冰菊穴抽动、淫水直流，只觉肚里又热又满、玉臀里愈加酸痒难熬，躲不得、避不开，不由玉臀直耸，又迎又凑，鼻子里娇声轻吟，如哼如泣。
　　唐震插得更狠更快，次次尽根，不时插在里面又揉又搅。
　　白冰前列腺被那龟头蹭得直发酥，很觉解痒，已顾不得别的，不由一双白嫩光洁，浑圆修长的玉腿勾住唐震，把浑圆丰满的玉臀迎着阴茎乱颠乱凑，只怕停下。
　　渐渐地，只觉肛门不由得直往外翻，想排又排不出什么，阵阵气短，憋得满脸通红。
　　唐震见了欲火更盛，送得又深又狠，狂捣蛮弄不止。
　　白冰忽觉像过电一样，从头到脚一阵酥麻，一种难言的快感在她身体里像团火一样涌起，菊穴连连抽动，里面的淫水呲呲地直喷，肠道里一阵通畅，瘙痒渐消，又喷了几股水，胯下摆荡的雪白阴茎也是一泄如注，已全身发软，出了一口气，再也动弹不了。
　　唐震见了，笑道：“白大队长，想不到你头一次就像女人一样泄了水，这滋味很爽吧。”说着抽送更急。
　　白冰身上软得如泥一样，只得闭眼苦挨，不一会儿，肠道里渐渐干涩，疼得如刀割一样，不由叫道：“噢……啊！唐震，我……我受不了了，啊……唐震，我不行了，饶……饶了我吧，噢……”唐震已再难把持，伏身抱住白冰后腰尽力一挺，直送到根，低吼着尽力狠插了几下，头皮一麻，一泄如注。
　　白冰只觉那阴茎往自己身体里猛地一钻，不停地挑动起来，肚子里一股火烫，睁眼看到唐震那亢奋发泄的样子，才知肛门里竟被唐震射进了精液，白冰痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。
　　“我被唐震强奸了！我被唐震插进去射精了！”
　　唐震心满意足，慢慢拔出了阴茎，用一些面巾纸简单的清洁一下，转过来再望向白冰，此时的白冰：一动不动地躺着，一头乌黑的秀发散落床上与柔软纤细洁白如玉的身体相映成趣，白净美丽薄施粉黛的瓜子脸还挂着泪水，细弯的柳眉，水汪汪的杏眼眼神变得有些呆滞，无神地望着天花板，挺翘的鼻子，洁白的牙齿紧咬着红润的樱唇，依旧粉面如花，刚才一定用掉了很多力气，她剧烈地喘着气，一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的像女人一样的乳房起伏着，正中两点像两颗红樱桃乳樱颤抖抖着在灯光下闪着光，枕头还在白冰的腰下，被唐震粗大的阴茎蹂躏后肛门无力的舒张着，粉色的肛瓣像菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，一股唐震狂射在里面的乳白色的精液从白冰红肿起的菊穴流出，两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿举在空中，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉色的全空式细带高跟凉鞋。
　　样子楚楚可怜，唐震一见不由心中一动随即把白冰搂在怀里又亲又吻，双手在粟光身上又摸又揉。
　　白冰羞得无地自容、面红如火，把头深深埋进被单，心中愧恨要死，暗叫：“天哪，这就是我的命运吗？”
　　可到了这种地步，她大脑一片混乱不知道自己该怎么办，只有听任唐震摆布，眼泪再一次流出了眼角。

第12章
　　白冰疲惫地被唐震抱在怀里，一动都没动，她还没从刚才被侮辱的巨大刺激中恢复过来。
　　过了一会儿白冰平静了一下心情，发现自己丰盈苗条、极富弹性，莹润柔软肌肤细腻而光滑、凉滑诱人的裸体一丝不挂，后庭菊花粉色的肛瓣像菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，传来隐隐阵痛，还不时有一股唐震狂射在里面的乳白色的精液从红肿起的菊穴流出，白冰一下挣脱开唐震，盘曲着两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的玉腿脱力般坐在床上，完全没有了丝毫力气，只靠两条纤细浑圆，白嫩如藕的玉臂上娇细的玉腕上那一双涂着银色指甲油的纤纤玉手支撑着身体的重量，隐秘处的黑色三角形下雪白的玉茎，粉囊垂悬，双丸历历，宛如一朵白莲沾着精液，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸两个臀峰间夹着乳白色的精液像菊蕾一样绽开着粉色的肛瓣和两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿举在空中，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉色的全空式细带高跟凉鞋极为耀眼，在胸前隆起的白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的像女人一样的乳房起伏着，正中两点像两颗红樱桃般乳樱的乳头尖尖的。
　　刚才还摆出一副的威严的刑警现在只不过是一个刚被奸淫过的少妇。
　　我被唐震强奸了！！
　　白冰不由自主地眼泪从水汪汪的杏眼不停地往下流，突然觉得自己的身体肮脏极了！
　　虽然自己以前做变装女警，沦为男扮女装的尤物，被男人索吻是家常便饭，可是从来没有和男人做过爱自己的后庭的处子之身竟然被唐震这个自己的死对头夺去了，白冰越想越难过，身体里女性的一面蒸腾起来放声大哭起来要是被孙玉芝知道自己被唐震强奸，她会不会接受不了这个事实呀！
　　她是否会嫌弃我离开我！
　　同事们会不会鄙视我，这次和唐震见面纯粹是为了想在事业上做出成绩！
　　他们应该不会这么残忍的对待我吧！
　　白冰眼泪依旧不停地流着，这时唐震对她说道：“白队长，你先休息一会儿，你的衣服全给弄坏了，我已经派人去帮你买衣裳了，我会给你一个交代的，你看看怎么样！！”
　　唐震又开始向白冰献殷勤，白冰转过身子，又羞又怒。
　　“白队长，你也不用害羞了，我们已行过周公之礼了；现在起，我就是你的男人了，你放心吧，我会好好对你的！”
　　唐震的口气里似乎透着大男人的口吻。
　　“你真是美丽漂亮极了，你那销魂的叫床声，和你深紧滑嫩的菊穴，真是令人难忘呀！”
　　唐震愈说愈开心，无赖的本性开始展现，这令白冰十分反感。
　　“你不要再说了，我不是女人，我也不可能成为的女人，还有，我的是不会放过你的！！”
　　白冰顾不得自己身上一丝不挂，转过头就向唐震吼道。
　　“白队长，别这么生气，气坏身体我可是会心疼的哟。”唐震色性大发油嘴滑舌。
　　“谁要你心疼！衣服给我。”白冰向唐震要衣服。
　　“你以为现在你想走就走吗就不怕我们之间的事还没说清呢，你以为自己现在还是刑警队长吗，呸！我告诉你，你现在只能老老实实做我的女人！”
　　白冰听得怒火直上，往唐震脸上就想打一巴掌，没想到手居然反被唐震扣住，“小骚货，居然想打我，看来今天得让你知道怎么做女人！”
　　唐震打了个响指郝彪和张猛应声而入，“你们俩好好伺候白队长让她好好体会做人人的滋味。”
　　说完唐震走了出去。

第13章
　　郝彪和张猛只见床上白冰：乌黑的长发披散雪白的白嫩秀气的肩上，白净美丽薄施粉黛的瓜子脸还挂着泪水，细弯的柳眉，水汪汪的杏眼含着泪水，一见郝彪和张猛眼神中露出一丝惊慌，挺翘的鼻子下洁白的牙齿紧咬着红润的樱唇。
　　丰盈苗条、极富弹性，莹润柔软肌肤细腻而光滑、凉滑诱人的裸体一丝不挂，盘曲着两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的玉腿脱力般坐在床上，完全没有了丝毫力气，只靠两条纤细浑圆，白嫩如藕的玉臂上娇细的玉腕上那一双涂着银色指甲油的纤纤玉手支撑着身体的重量，一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的像女人一样诱人的乳房随着呼吸轻轻起伏着，正中两点像两颗红樱桃般乳樱颤抖着，雪白的肚腹平坦光洁玉脐一点腰细如柳，柔软盈盈，外胯光滑，嫩臀浑圆，臀峰双耸，其滑如油。
　　两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉色的全空式细带高跟凉鞋极为耀眼，给人的感觉确是修长秀美令每个男人都欲火焚身。
　　郝彪走到床前，看着白冰诱人的身体郝彪的阴茎已经挺枪致敬了。
　　他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大肉棒挺立在他的胯下，白冰看见两个男人站在自己的床边，其中孤彪还是赤裸着身体，他有些慌张地说道：“你们，你们要干什么。”
　　“你说呢？白大队长，今天我们兄弟奉老大之命好好伺候白队长。”
　　郝彪淫笑着坐到了白冰的身边，凑过鼻子在她的头发上嗅了一下，说道：“好香。”
　　白冰的心剧烈地跳了起来，忙向一边移了移身子，和他保持开一尺多的距离，郝彪又凑过来，搂住白冰白腻细滑的肩膀。
　　看到他凑了上来，白冰的身上涌起一阵寒意，她一把推开郝彪又向里移了移身子，避开他的手。
　　郝彪眼睛里欲念涌动一下子就爆发了，他“噌”的一下从床上跳了起来，一吼道：“妈的，到现在你还以为自己是什么，拿腔拿调的装清纯？我就是要上你！”
　　说完，一步跨过来，伸手就来拽白冰。
　　白冰的心“怦怦”直跳，身子一下闪开，慌乱之中，整个人一下子就倒在了床，还没等白冰爬起来，郝彪已经扑到了她的身上，双手乱摸起来。
　　白冰拼命挣扎着，右手抡起“啪”的一声耳光抽在了郝彪脸上，“妈的”郝彪吼了一声，捂着脸坐在了一边，白冰爬起来又想向门口跑，没想到这时张猛伸手一把就把白冰白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的玉腰抱住了，不由分说，张猛粗鲁的一把就把白冰抱了起来。
　　白冰一时间不知所措，呼吸也急促起来，她用力扭动身体，两条白嫩细长的小腿胡乱踢着，拼命想挣脱身子下来，可是张猛的双臂是那么的有力，把白冰抱得紧紧的，根本就无法动弹，白冰被张猛搂腰抱腿再次推到了床上。
　　郝彪一下骑在了白冰的身上，郝彪气喘吁吁的对张猛说：“兄弟，帮个忙把她按住。”
　　张猛双手抓住白冰两只纤细的玉腕，粗暴的把她按倒在床上，郝彪的身体也趁机整个压在了白白冰白腻苗条的身子上，白冰两条雪白细长的藕臂被张猛牢牢的按在头顶上，双臂过度的上举，使她胸前那两只丰满白腻，浑圆挺翘的乳峰愈发高耸起来，郝彪看的双眼放光，他抡起巴掌“啪”一记耳光甩在白冰的脸上，喘着粗气骂道：“臭婊子，敢打老子，你吃了熊心豹子胆了，要不是老大有交代，老子今天就破了你的相。”
　　郝彪和张猛把白冰紧紧按在床上，白冰一点反抗也使不出，这一刻，白冰的心里充满了悲哀，自己一个堂堂的刑警，刚被唐震鸡奸现在又要像一个女人一样被两个男人轮奸，一点反抗之力也没有，白冰懊恨自己当初为什么要吃药，吃得力气像个女人，为什么决定变装一人来见唐震？
　　这不是自讨苦吃吗，郝彪决定慢慢地享用眼前天使般美丽的白冰。
　　首先令郝彪兴奋起来的是白冰的一对蹬着一双粉色的全空式细带高跟凉鞋白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。
　　看得郝彪呼吸困难，费力地咽着口水。
　　不过郝彪有些气恼的是白冰把两条白腻如脂，笔直修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的花园，只能从那曲线浑圆丰满，光洁白腻的翘臀来遐想连连了。
　　“把双腿分开。”
　　看着白冰满是惊恐绝望的杏眼，郝彪明白她的意志就快要被摧垮了。
　　果然在沉默了片刻后，白冰无声的哭泣起来，在郝彪和张猛的逼视下慢慢地叉开了两条雪白细长的大腿。
　　那隐秘处的黑色三角形下雪白的玉茎，粉囊垂悬，双丸历历，宛如一朵白莲沾着精液，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸两个臀峰间夹着乳白色的精液像菊蕾一样绽开着，粉色的肛瓣没有任何遮拦地裸露在眼前，闪烁着诱人的光亮，等待着残酷的蹂躏。
　　“我的妈啊！”
　　看到这美艳的场景，郝彪的脑子腾地热起来，有些发呆。
　　眼睛看的感觉这么好，等到一会儿摸揉的时候手感一定更好。
　　他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了白冰那一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红樱桃般的乳樱用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白冰乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白冰全身，白冰忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　可怜的她雪白的身体暴露在二个粗鄙的男人眼前，被他们玩弄。
　　“不，不，求求你们！”
　　白冰仍作着无力的挣扎，郝彪将嘴巴移到了白冰的玉脐，又慢慢移到阴毛处，白冰阴毛的下的阴茎虽然很粗大，但是很白，上面也没有青筋盘绕，就像是一根白面捏成的肉棒引起了郝彪极大的淫心，他开始用舌头去舔吸白冰的阴茎龟头，白冰的阴茎立竿见影的竖了起来，而这时死死摁住她的张猛，则凑近嘴，想亲白冰红润的樱唇。
　　白冰死命摆动着头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。
　　张猛急了，使劲用手掌扇了她几个耳光。
　　在白冰无力地流下眼泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着白冰的嘴唇和舌头。
　　用舌头舔吸她阴茎的郝彪，不断地移动双手去抚摸白冰雪白平坦光洁的小腹，浑圆丰盈、白腻如脂、光洁如玉、通腿细圆、修长笔直、上丰下细的玉腿。
　　“白队长身材保持得这么好有什么秘诀呀！”白冰放声大哭起来，可是很快从龟头里流出了一股股黏液。
　　郝彪跪在白冰大腿间，迫不及待的将白冰的玉臀抱起来，把她的两条雪白细长的大腿放在肩头，那迷人的肛门正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。
　　放眼望去粉色的肛瓣像菊蕾一样绽开着，还残留几滴唐震射在里面的精液，娇艳欲滴。
　　两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。
　　整个肛门在美女的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让郝彪更加的亢奋了。
　　这样的姿势让白冰羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。
　　“求……求你们，不要……这样，不要……”郝彪淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她的肛口，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肛道里舔啜，那紧迫火热的感觉，她已经好久没有领略过了。
　　在下面，白冰的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。
　　一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
　　过了一会儿，郝彪握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的肛口磨动，然后，在白冰的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了她的肛道。
　　接着腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送，全然不顾白冰的感受。
　　郝彪阴茎几乎每下都插到了白冰肠道深处，每一插都用龟头摩擦白冰的前列腺，白冰都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

第14章
　　郝彪一连抽插了百多下，白冰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，郝彪将白冰双条腿架在自己肩头，使白冰的两条肌肤白腻嫩滑，细致如玉的大腿伴随着郝彪的抽送来回晃动。
　　郝彪停了一会儿，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到肛门口，再一下尽根插进去，阴囊打在白冰的浑圆秀美的臀峰上，“啪啪”直响。
　　“啊哦哎呦……嗯嗯……”郝彪呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，郝彪只感觉到白冰的肠道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股肠液随着阴茎的拔出顺着臀沟流到了床单上，已湿了一片。
　　白冰一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的乳房像浪一样在胸前涌动，像两颗红樱桃般的乳樱颤抖着在上面十分抢眼。
　　郝彪又快速干了几下，把白冰的腿放下，又趴在她身上，白冰痛苦地承受着他的抽插。
　　郝彪的阴茎很粗，强壮得像头公牛，她的肠道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。
　　随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，肠道里也响起了“滋滋”的水声。
　　郝彪双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着白冰随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只两只白嫩的乳房在身体上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。
　　阴茎坚硬有力，每次都让龟头摩擦前列腺让白冰一阵酥麻，白冰耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。
　　郝彪捧起了白冰的玉臀，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。
　　也许是动作太激烈了，郝彪忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下白冰的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，白冰明白男人的高潮快到了，她心里感到悲愤和羞辱，不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。
　　忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　白冰感到肠道里的阴茎深深向自己的身体里一钻，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——有一个男人把精液射进了她的身体。
　　与此同时白冰的玉茎也一阵抽搐喷出了精液。
　　“我又被男人插进去射精了！自己又被强奸射精了。”
　　白冰痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。
　　肠道还在一下一下的收缩，精液沿着白嫩浑圆丰盈的大腿根流下来，郝彪趴在白冰身上喘息了一会儿，满足地抚摸着她的乳房，笑着说：“真他妈爽！怎么这么紧啊，真像小姑娘似的，兄弟，该你了。”
　　张猛早就脱光了衣服等着了，他见郝彪一下床，就立刻扑了上去，他一压上来，就不由分说地扳开白冰的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的肛门，大腿间，小腹和屁股下的床单上。
　　白冰已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有雪白的玉茎在蠕动着，从马眼里浓浓的精液还在往外溢出来，肛门无力的舒张着，粉色的肛瓣像菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，不时沁出郝彪狂射在里面的精液。
　　张猛跪起身，两手高举着白冰的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了白冰的肛门里。
　　在阳具刚进入肛门的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具。
　　这个张猛性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在白冰的肠道里旋转，抽磨。
　　白冰的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的肛口却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。
　　张猛在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住肛门口，让阳具在白冰的肠道里作旋转，顶动的刺激。
　　偶尔，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住肛门四周的肌肉处捣弄。
　　这些动作不禁让白冰出现一阵阵抽搐，她流出的大量肠液和郝彪射在里面的精液，将张猛的阳具旁的体毛完全打湿。
　　张猛猛得抽出阴茎，白冰啊地大叫一声。
　　“站到床下。”
　　张猛拍了一下白冰的玉臀，白冰顺从地站在床下手撑在床上，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸的两个臀峰高跷着，中间湿漉漉的菊花。
　　张猛把白冰两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的双腿向两边一分，双手扶住她白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的柔软玉腰，“扑滋”一声就插了进去。
　　“啊啊啊……”白冰被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　张猛把手伸到白冰身下，握住白冰胯下摆荡的阴茎，开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，白冰的阴茎立竿见影的又竖了起来。
　　自己下身火热敏感的器官一被握住，快感如电击，沿着脊椎直窜入脑。
　　白冰一下绷紧了全身，呼吸变得急促起来，她慌乱地想把自己胯下的阴茎抽离张猛的魔掌，却被张猛死死的握紧。
　　白冰一时觉得气紧，稍做调整，才上气不接下气的娇喘呻吟。
　　张猛屁股猛地挺动了几下，说：“你站起我来看看。”
　　白冰只好挺起腰身，当她立起身时，张猛的阳具脱了出来，张猛向后退了一步，饶有兴致的欣赏白冰的裸体，现在的白冰：一头长长乌滑的秀发垂在肩头，雪白瓜子脸上，黛眉细弯，杏眼含泪，鼻如悬胆，挺翘的鼻子，红润的樱唇，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，酥胸白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的乳房高高耸立，淡红的乳晕正中，两点乳樱，宛如两粒樱桃，嫣红动人。
　　柔软的腰身白腻浑圆，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆丰满，光洁白腻的翘臀，雪白的肚腹平坦光洁，胯下雪白的玉茎挺立着，腿间没有一丝缝隙，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿修长笔直，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，蹬着一双粉色的全空式细带高跟凉鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。
　　白冰的裸体更激发起了张猛的欲望，于是他把白冰抱到沙发上，让她背靠着沙发，提起白冰的双腿，立在沙发边干了起来。
　　白冰一头披散的秀发分成两边从白嫩秀气的肩颈披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的丰乳前，随着张猛的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得张猛眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在白冰肛道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了白冰身体里。
　　白冰浑身不停地颤抖同时下身的阴茎似有一股电流通过，前端一阵麻痒，一股股浓稠的白色液体激射而出，急射在张猛的小腹上，又溅落在自己的腹部。
　　张猛兴奋地哼叫着拔出了阴茎，几股余精射到了白冰的身上，见白冰身下的淫水已流了一滩，瘫在沙发上爬不起来，笑道：“白队长，流了这么多淫水，做女人被人插的滋味很舒服吧，来尝尝我的宝贝。”
　　说着竟把阴茎放到了白冰的嘴边，白冰吓得叫出了声，扭头一躲，但还是被蹭了一脸精液。
　　张猛一把抓住白冰的头，往裆下按去。
　　白冰躲闪不得，只能死闭着嘴拼命推挡。
　　张猛狞笑着用力挤开白冰的嘴，眼看白冰那鲜红的樱唇要蹭住张猛的阴茎了，只听身后有人笑道：“张猛，先这样吧。别太难为白队长了。”

第15章
　　“你们先出去。”
　　张猛一转身，只见唐震已换回一身笔挺的西装，气定神闲、笑容可掬地负手站在背后。
　　“哦！”
　　接到唐震的命令，张猛老大不情愿的地挺起身子，将阴茎从白冰的口中抽回。
　　一旁的郝彪向他使个眼神，张猛识趣地同他退出门外。
　　惨遭三人轮奸的美丽女刑警队长白冰，此刻浑身已如散了架般地没有丝毫力气，娇俏的裸体半伏在沙发上，微微喘气。
　　失身的白冰不愿再向唐震示弱，强忍心中的悔恨，“呸”了一声，吐去口中的精液，抬起头来，烟视媚行的杏眼嗔怒地瞪视唐震。
　　唐震本是微笑望着白冰，见到这绝色少妇嗔怒不屈的眼神，望着她一丝不挂的纤弱裸体，一时竟难以将视线移开。
　　白冰见唐震怔怔地望着自己，不禁羞涩难当，两支白生生的玉臂惊慌失措地交叉护在胸前，企图遮住娇挺起伏的玉乳，避免再让唐震的色眼施行侵犯。
　　然而，嘴角早已垂涎欲滴的唐震又岂会罢休，双眼转而瞄向白冰的玉腿和芳草萋萋之处。
　　白冰见唐震色眼竟转移阵地，一时又羞又急，打了个寒噤，从沙发上翻身跌了下来。
　　唐震哪舍得让这到手的美女跌伤，马上抢步上前，毛茸茸的大手就稳稳托住了女刑警队长单薄柔腻的玉背，让她斜躺在自己手上。
　　白冰浮凸玲珑、美不胜收的女体终于又玉体横陈地暴露在唐震面前。
　　白冰骇然，水汪汪的秋波乍然瞥见唐震的眼神停在自己起伏的双峰前，呼吸的热流粗重地喷在自己一丝不挂的玉乳上，惊得“啊”的一声尖叫，蓦地生出一股气力弹了起来，反推唐震肩膀，玉腿借反震力在沙发上一蹬，轻轻地窜到了沙发后面。
　　唐震欲火中烧，一把掀开沙发，庞大的身影再度笼罩在白队长怯生生的女性身体前面。
　　白冰作为一个男人，面对着雄壮如牛的唐震，娇怯的身子却不由自主的发抖、后退。
　　两、三步挨到床边，白冰一把掀起床单，俐落地裹住了自己诱人的玉体，同时操起床边的一把锐利的剪刀，指着已然逼近的唐震。
　　披上白被的白冰，犹如天使般的美丽出尘，秀发披散的妩媚模样再度看得唐震口干舌燥。
　　看着唐震逼近，白冰想到自己身为男人，而且还是刑警队长，却被唐震当成床上的玩物，心中不由得羞愤难抑。
　　然而，坚毅的白冰，此刻却告诉自己要镇静，她不待唐震有进一步的行动，大声喝道：“不要过来！”
　　唐震一慑，目睹白冰凄婉欲绝的秀眸里竟似透着寻死之心，一时对自己如此孟浪地逼奸、亵渎这清纯如水的美人儿萌起悔意。
　　白冰见唐震欲焰稍减，紧绷的神经不自禁地松了一下，眼前一黑，手上的剪刀再也把握不住，“嗒”的一声跌在地上，淡雅如仙的玉体也软倒下去。

第16章
　　见到娇滴滴的白冰虚脱倾跌，唐震忙不迭地跨步向前，一把将这千娇百媚的绝色尤物上下合抱，强行将她拥入怀中。
　　贴上白冰性感惹火的窈窕娇躯，唐震对白冰的微妙欲望再次被怀中的温香软玉点染起来，裤裆不由自主地撑得涨实欲裂，呼吸也渐渐沉重起来。
　　唐震此刻已是欲火焚身，欲罢不能，他紧紧拥着白冰的窈窕玉体，在她的恬静的额头上长长地香了一下，便将白冰轻轻地安放在床上。
　　唐震旋即解开自己的一身西装，缓缓地爬上了床，轻轻地压上白冰昏迷不醒、任人采撷的清纯女体。
　　感受着胸前白腻润滑的婷婷玉乳，抚摸着白冰纤弱修长的雪臂，柔若无骨的玉手，和周身没有一丝赘肉的窈窕娇躯，唐震两眼发光，深感无一处不是上天完美的杰作。
　　唐震的心情越来越激动，动作却只有越来越温柔。
　　他的毛手轻轻滑入蝉被中，轻轻地握住白冰纤细性感的大腿，温柔地抚摸，接着又俯向白冰的瓜子面庞，缓缓地吻上了白冰性感迷人的朱唇。
　　暂失意识的白冰，被唐震充满力量的雄性躯体压在自己纤弱娇媚的玉体上，感受到唐震阳光粗重的气息，恍惚间竟生发一份安全感。
　　在唐震的温存下，白冰虚弱的玉体也稍稍恢复了生气，“嘤咛”一声娇啼，悠悠地醒转过来。
　　这一醒不打紧，白冰惊觉自己那令人喷血的窈窕身段已全然被唐震压在身下，被唐震肆行侵犯。
　　花容惨淡的她大惊之下，娇怯玉腿本能地左摇右摆，配合白腻细滑的玉臂柔弱无力的推拒，做着无助的抵抗。
　　唐震却是双眼玩味地看着白冰，两手毫不费力地握住白冰玉腕，雄躯轻压白冰玉体，好整以暇地享受身下这美女的挣扎。
　　白冰羞愤无已，心知自己无法和这五大三粗的男人相抗，终于放弃了挣扎，两道珠泪漱漱地滑下了眼角。
　　唐震仔细欣赏白冰清丽无俦的五官，约有五分钟的时间，才不舍地俯向白冰的瓜子脸，舐起她的泪水，同时深深地吸吮着白冰所散发的女体香气。
　　唐震越吸越亢奋，手脚也越来越不规矩，对端庄圣洁、白布蔽体的白冰上下其手、狂摸乱捏。
　　力气犹如女人的刑警队长白冰，身为男人无力抵抗另一个男人的侵犯，被压在身下百般地奸淫非礼，羞恼之余，酥胸不禁又娇喘起伏。
　　唐震看得色心大动，狠狠将大嘴印在白冰深不见底的双乳之中，深深地吻了下去。
　　白冰依生理反应，本能地挺起上身，仿佛迎合唐震的奸淫般，长长地娇柔吟了一声“啊！……”
　　唐震听在耳里，如闻仙乐，直感说不出的好听……
　　看到唐震一脸的享受，床上的白冰却觉羞愤无比。
　　她瀑布般的秀发压在肩后和玉颈边，双颊红晕，羞耻地闭上撩人心魄的美目，紧闭朱唇，决定任由唐震非礼，也不吭一声。
　　白冰的不抵抗政策，看在唐震眼里，却是风情万种，让他神魂颠倒。
　　他虎吼一声，左手抓住白冰的双手，右手揽起白冰的上身，同时挺起胯下的凶枪对准白冰的嫩穴狠狠插去，大嘴则再次狠狠地吻在白冰的乳房上。
　　白冰双峰、下身和胴体同时被侵犯，又恐惧又异样的快感让她再度失声惨叫，莺啼般的叫床声再次远远地传了出去，令她感到无际的悲哀和羞耻。
　　“难道这辈子我就是如女人般被强奸的命吗？……”念头未了，白冰只觉身上一凉，那张裹在白冰身上的被单再次被唐震无情的扯开。
　　玉体横陈、等待被玷辱的白冰，此刻如同受惊的小鹿般不知所措；而唐震，却已经疯狂扑上来，对白冰娇怯的女体发动爱的宣言……
　　唐震足足操了白冰一个多小时的时间，到得后来，白冰已累得无力挣扎，静静地躺在床上体验被强奸的快感。
　　逞凶之后，唐震将白冰一把拦腰横抱而起，拾步走向浴室。
　　望着杏眼平静直视自己，一脸“无可无不可”的白冰，唐震深湛的眸子里闪烁着复杂的神情。
　　“我是真心的，做我的女人，好吗？”他低下头来，深情地注视白冰，再一次对男扮女装的“她”发出告白。

第17章
　　白冰淡淡地看着他，黛眉中透出女警不凡的冷艳，没有许可也没有反对，不发一言地任由他搂着。
　　唐震把白冰抱进浴室。
　　在一片蒸气奔腾中，唐震细心地为她洗澡。
　　过程里，唐震不再对她展开性攻击，却呵护备至地按摩白冰身上的各处瘀伤，令白冰虽是内心娇羞无比，却也隐隐生出一份女性的自豪，感到十分受用。
　　沐浴后的白冰，一头乌黑的披肩秀发（白冰先前的披肩长发套是纪念用品，她本身的秀发其实丝毫也不逊色）飘逸四散，一张秀眸月射的瓜子脸艳极无双。
　　唐震为她冰凉酥滑的玉体裹上雪白的浴巾，上至双峰险壑，下至膝上七分，使其窈窕身段，在浴巾半遮下，出落得娉娉婷婷，宛如谷中幽兰，美艳不可方物。
　　白冰见到唐震的色眼再度在自己的性感女体上巡视，心中愈发感到羞愧无地。在唐震的强抱下，白冰又被唐震抱入在该大厦的私人房间。
　　唐震的房间很大，除了全套先进的半自动居家电子装备，房中还有两个巨大、典雅的衣橱。
　　一个是唐震自己的，一个却是为陪夜的小姐买的，里面陈设了各式各样的女装、抹胸、化妆品，甚至有假阴和烫发设备。
　　唐震把白冰放在床上，手机铃声却在此时突然响起。
　　唐震接了电话，听了几句，冷峻的语气显得有些僵硬：“我马上就来。”
　　他高大英俊的脸上罩上一层寒芒，双手的关节处发出咯咯的响声，回头望了清纯的白冰一眼，以大男人的口吻说：“我出去一下。这里有吃、喝、穿的，你尽管用，我一会儿就回来。”
　　白冰不置可否的对他眨了眨眼。
　　唐震也不多说，两三下穿上劲装和大衣，就将白冰反锁在房内，匆匆地离开了。
　　唐震也许不知道，白冰的耳力是受过特殊训练的。
　　刚才的通话中，她已隐约知道，唐震的帮会在东市的地下非法走私厂被另一个黑帮龙虎门踩场，十多位弟兄重伤，一吨的毒品和六百万现款被劫走，唐震已不得不出面摆平此事。
　　白冰心中暗喜，表面上却不动声色，直到唐震高大的背影离开房间，才长长地吁了一口气。
　　“她”心里明白，此刻是逃离狼窟的最佳时机。
　　在分秒必争的紧张气氛下，冷静的白队长先是翻开冰箱，迅速吃了些东西充饥，接着又喝了些热饮饱暖心肺。
　　吃饱之后，白冰精神一振。
　　却开始为穿着发愁起来。
　　原本，白冰已立下决心打算穿上男装后就光明正大地离去。
　　然而，在打开唐震的衣橱后，白冰登时愣在当场，面上火辣辣地尴尬到了极点。
　　原来，唐震的块头极大，衣服尺码都比白冰常穿的大上七、八号不等，若是穿在白冰身上，那情形，说有多别扭就有多别扭。
　　果然，白冰穿上衬衫，白冰穿上后胸前略带鼓鼓地，肋旁却是虚飘飘地兜着风。
　　白冰心中安慰自己：管他的，我爱穿特大号衣服，别人管得着吗？
　　白冰不管三七二十一，旋即纵身套上唐震尺码最小、36寸的长裤。
　　哪想到，腰围仅有27寸的白冰，一穿上那长裤就滑脱下去了，腰带怎么束也没有用。
　　白冰一呆，抬头却望见梳妆镜上浮现出一个体态苗条婀娜的妖娆女体，那情景登时如冷水般地浇了下白冰的意志。
　　“还有什么好坚持的？”白冰甩开了一身落拓男装，袅袅婷婷地走到女装衣橱前面，两只纤纤玉手便用力掀开了衣橱大门。
　　橱门应声而开，映入眼帘的却是一张方正宽大的布幕，上面赫然写着：“宝贝，选你最喜欢的，我要上最美的你……”等无耻的字句。
　　白冰心中又羞又恨，一把扯过帘布，自顾自地挑选合意的衣裙。
　　女装花式很多，为防再遭强暴，白冰不敢再穿过于性感的衣着，却羞愤地发现，里头的女装全是极其靓丽、性感的款式。
　　最终，白冰抛开一切想法，选了自己最喜欢的粉色淑女吊带纱裙。
　　穿上假阴，一条白色蕾丝内裤及同款的白色蕾丝文胸，淑女裙“啪”的一声贴在白冰浮凸玲珑的女体上，白冰感到一切都是那么的秾纤合度，胸前的娇俏挺拔、背部的弱质纤纤、小腹的轻盈平坦，纤腰的婀娜多姿……
　　当波浪般的裙摆徐徐地落定在修长的大腿中间时，白冰为也不禁为自己的完美身材，对着镜子发出妩媚一笑。
　　白冰不敢浪费时间，任由瀑布般的秀发散落香肩玉背，匆匆地在唐震的抽屉里搜出数千元的现款，却听到“咯、咯”两声，仿佛有什么东西掉落地上。
　　白冰弯下性感身躯将之捡起，仔细一看，却是唐震备用的门锁卡，一时喜出望外。
　　她小心地将抽屉推回后，便快步走到门前，穿上从前小姐留下细带高跟凉鞋，准备逃出这让她惨遭玷污的罪恶之地。

第18章
　　门“嘀”的一声打开了。
　　甫遭侵犯后，再度以女装示人的白冰，此刻却不禁紧张起来。
　　她小心地打量了周遭的环境，发现这是一栋环境清幽的大楼。
　　四围布局简单大方，阳台处花香怡然，虫鸣声时隐时现，针落可闻的走廊上也不时传来习习凉风。
　　白冰深深地吸了一口气，便踏着“夺、夺”的脚步声娉娉婷婷地走到楼梯处，按下了下降的按钮，便在楼梯口俏立着。
　　时间在此刻慢得像蜗牛。
　　“叮”楼梯开了。没人，也没有异动。紧张的白冰倒吸了一口气，心中苦笑自己的胆子什么时候变得这么小了，居然连上个电梯也神经兮兮的。
　　下了楼，白冰一路上除了迎接到许多男人色眯眯的目光，和女人轻蔑嫉妒羡慕的低语，居然没有遇到任何拦阻，径自出了大楼。
　　唐震的大厦位处市中商业中枢的黄金地段，交通是极其便利的。
　　在这非常时刻，白冰决定找俩出租车安全抵家再说。
　　惨遭无赖强奸的白冰，心理上已经蒙上阴影。
　　此刻若唐震还在，他会发现白冰丽质天生的淑女气息下，隐含着了一份含羞带怕的敏感心绪。
　　此时的白冰，仿佛落难的仙女，高挑苗条的身段气息紊乱，白腻美丽的瓜子脸低低望地，秀眸杏眼略带凄迷，香肩上锁骨微呈，酥胸娇弱而快速地耸动着，肌肤玉嫩光滑，愈是显得白里透红，不经一晒。
　　然而，这位长发披肩的美女，却毅然挺立着暴露在性感纱裙下两条又细又长的娇怯玉腿，清雅中带着难以言喻的妩媚，娇俏里含着难以觉察的忧郁。
　　在繁忙逼人的街道上，这绝色美女如此倾城一站，也不知到底是苍生之福，还是苍生之祸。
　　等了一会儿，一辆出租车呼啸而来，白冰便不假思索地上了车。
　　“小姐，要去哪里？”
　　“莲花街，五路，十三号。”
　　“莲花街，五路，十三号……”年轻的出租车司机喃喃重复，突然间一怔，随即双眼直直地望向白冰。
　　白冰心道：“好熟的声音……”见他朝自己瞟来，白冰察觉到异样，下意识地望回司机一眼，一颗心却吊到了嗓子口，脸色刹那间变得惨白。

第19章
　　引擎声轰然发动，出租车呼啸而去。
　　白冰被惯性力带得向后一仰，双手反射性地扶着扶手，领口却突然一热，却见司机的左手不知何时已按在自己高耸的酥胸之上，大肆抚摸。
　　白冰羞得耳根都红了，两支修长纤细的玉手慌乱地捉着司机粗壮的大手，意图阻止他的非礼。
　　“履峰，不要……”白冰躁急间，娇躯微微发抖，她死死地撑开了司机的熊臂，喘着气说：“……不是你想的那样，快把你的手拿开……”
　　“你不必再解释了，你穿女装时……真美……而且，你的奶子……手感真好，让我再摸几下……”
　　“住口！你……手拿开……我……我这么穿……是任务需要……”
　　“是吗？抛弃我也是任务需要吗？爸爸……嗯，也许该叫你，刑警小姐？你的任务还真特别的。”
　　出租车转眼驶出街道，远有青山，近有树木，放眼处皆是一片绿意盎然。
　　望着四周环境清幽怡人，白冰一颗心却揪得紧紧地，思绪如麻，一袭衣不蔽体的靓丽女装在冷气吹拂下上下飘动，白冰窈窕曲线纤毫毕露之余，遍体益发寒冷。
　　坚强如她，此刻也没有面目面对眼前这个人。
　　这名司机，不是别人，竟是她的私生子，白履峰。
　　白冰怎么会有私生子？
　　这得从17年前说起。
　　17年前，还是个十五岁小伙子的白兵，禁不住猪朋狗友的唆使，到酒吧去喝酒，美其名为开开眼界。
　　由于酒中被人下药，白兵在意识模糊下，糊里糊涂地与友人邀来的胖妞发生了关系。
　　年纪尚小的白兵当时不敢面对这个事实。
　　差幸父亲因工举家搬迁到外省，隔日白兵便逃也似的离开了该地。
　　胖妞遍寻不获，从此失去消息。
　　八个月后，白冰收到风声，得知胖妞难产去世，死前白兵认了胎儿，将之托于孤儿院抚养，每年来看望他一次。
　　一年一年过去，白履峰渐渐长大了。
　　他长得体格健硕，虎背熊腰，十四岁时身高已比白兵高半个头。
　　自幼失怙的白履峰，内心世界是极其封闭的，外在学习能力却是特强。
　　在孤儿院里，无论是运动还是课业，第一名的宝座从未旁落。
　　虽然钦慕者不少，白履峰却总认为世上不会有人真心待他。
　　他认为，别人是没有父母，自己是明明有父亲却不要他。
　　而白兵每年一度的到来，总是一副道学先生的模样，满口他早已明白又陌生的道理。
　　白履峰在三年前考取了驾照后，随即考取了出租车驾驶员的执照。
　　他喜欢飞驰在街道的感觉，更希望靠自己的能力闯出一片天，白兵的地址也是被他打听到的。
　　他为白兵的家室着想，从不去找登门造访，只私底下约白兵出来喝茶。
　　近年来，白冰的容貌举止越发女性化，难以掩饰的苗条倩影，已是不自觉地撩起了的白履峰这早熟少年的情欲。
　　从此，白履峰就将白冰当做性幻想的对象。
　　有次，白履峰按捺不住对白冰的性幻想，到妓院找妓女去发泄。
　　不料，却被女扮男装的白兵逮个正着。
　　当时的白冰正变装做着任务。尴尬之余，白冰痛斥白履峰不该来这种地方……
　　白履峰怔怔看着美得不食人间烟火的白冰，想起他是自己的父亲，不禁对自己冒渎她的念头而冷汗直流。
　　最终，白冰因内心对其亏欠，放过了他。
　　白冰走后，其绝美的少女姿容，银铃般的女声，和袅袅婷婷的窈窕曲线却从此在白履峰的脑海里挥之不散。
　　最近，白冰察觉到他的异样，最近已三番五次地推脱他的邀约，却不料在出租车里，竟以一身性感妖艳的女装和他碰面。
　　见白冰在自己的抢白下无言以对，白履峰胆气一粗，大手突然转向，往白冰性感雪纺纱裙下两条白腻细长的大腿摸去。
　　白冰大惊，纤手慌乱地推拒着，却推不开他的巨臂，纤细浑圆的玉腿仍是被他强行抚摸。
　　“爸爸，不，小姐，这玉腿是怎么回事，怎么这么细滑，真是怎么摸怎么爽……”白履峰一边搓揉白冰的美腿，一边淫笑，搓揉了一阵后，色心未尽，竟欲一把掀开白冰的雪裙。
　　“不可以，啊……”死死按住自己的纱裙之余，白冰羞红了脸，眼泪已是不自禁地流下。
　　白履峰道：“男子汉大丈夫，怎能随便哭呢？啊，对不起，忘了你是小姐，别怕，让哥哥来安慰你……”猿臂翻转，竟一把将白冰揽在怀里，大手更是不安分地伸入衣内，握住了其娇挺幼嫩的少女乳房。
　　白冰如触电一般地抖了一下，玉手慌忙内缩，企图将魔手拉出。却被白履峰的巨手一把握着。
　　“刹……”的一声，汽车停了下来。
　　白履峰将白冰一把拖离了副座，紧紧将这千娇百媚的丽人儿揉在怀里，百般抚摸。
　　白冰羞悔无已，挣扎间咬向白履峰的手臂。履峰负痛，下颚敲向白冰后脑，白冰登时昏了过去。

第20章
　　白履峰轻轻搂着白冰苗条娇怯的身躯，心想如此美女怎么可能是我爸爸。
　　无论是淡雅如仙的淑女气质，浮凸玲珑的娇弱玉体，还是清丽无伦的瓜子脸，都不应该是一个男人可能拥有的。
　　然而，这一切在眼前这个尤物身上成了事实。
　　看着一袭雪纺吊带淑女裙的白冰如此美丽嫣然，白履峰的肉棒不禁扬起。
　　他下意识地摸向白冰的私处，摸到假阴，随手就将之撕下，果然幼嫩的阴茎和睾丸，并细细的阴毛都在，可谓麻雀虽小，五脏俱全。
　　白履峰把座位调低，让白冰玉体横陈地躺在副座，又将其散乱的纱裙铺回原处，让白冰静谧的美洋溢在车子里。
　　眼看自己魂萦梦绕的美人儿终于到手，白履峰忍住了心中的激动，重新启动引擎，驶向自己的别墅。
　　白履峰把车停在了别墅的大门旁。
　　这别墅是龙虎门赠给白龙使的居所，设备齐全，布置简单而大方。
　　尤其主人房水晶灯浪漫华丽，宽敞的空间凸显磅礴大气，正中锦床更是十尺见方，颇有床上英雄的豪气。
　　这似乎意味着贵为龙虎门白龙使的白履峰，不仅道上是英雄，床上也是英雄。
　　白履峰将白冰横抱入房，取出一颗门内秘制的镇气理心丸给白冰合水服下，接着右手拇指微微运力，按摩白冰的玉枕穴。
　　昏迷的白冰生气渐复，遂睁开了眼睛。
　　她望着履峰，突然惊觉有什么不对，才发现自己一身女装地躺在他怀里。
　　白冰旋即想起儿子刚才非礼自己，一时紧张起来，欲图脱离他怀抱。不料，白冰才欲起身，白履峰的肥壮的手臂却将她紧紧地抱着。
　　白冰察觉到脑后热浪鼓鼓，原来是白履峰贪婪地吮吸白冰秀发玉颈散发的女体幽香。
　　羞急的白冰拼命挣扎，无奈她的力气在白履峰面前根本是微不足道，挣扎的窈窕玉体仍是被白履峰紧紧地搂在怀里，更带给白履峰一种难以言喻的满足感。
　　白冰啐道：“放开我……我是你父亲，你不能这样……”几句话说得细若蚊蝇，白冰羞耻得几乎开不了口。
　　“做父亲的应该是个男人吧？这身材，是男人的？哦，不能这样？那就“那样”吧……”白履峰满足地吸了几大口的玉女馨香，突然一把揉过白冰锁骨精致的雪白削肩，将白冰的身子翻转过来。
　　白冰乍觉一股不可抗拒的大力涌到，手脚不由自主地随之翻转，雪纺纱拖在玲珑玉体飘花带雪地飞舞了一圈，娇柔风致登时看得白履峰口干舌燥。
　　白履峰近距离地站在白冰面前，比玉带飘飘、风致楚楚的白冰足足高了一个头，肩宽腰围更是粗大了两倍不止。
　　峰注视眼前这娇羞的清纯少女，豪气顿生，一把霸气地将白冰的妩媚女体强拥入怀。
　　白冰本能地抗拒，但她娇滴滴的推拒却根本无济于事，轻柔玉体连同雪纺纱被紧紧地贴向白履峰魁梧雄壮的身体。
　　白冰看到白履峰炽热的目光，心中羞怯难言，不自禁地低下了螓首。
　　白履峰却不肯放过这个机会，俯首吻住了白冰的樱桃小嘴，迫使她抬头望向自己，同时双手也没闲着，一手隔着雪纺纱安抚白冰娇小玲珑的翘臀，一手毛毛地摸向其纤弱骨感的玉背。
　　白冰见儿子竟然把自己当成妻室来百般求欢，不禁羞愤得酥胸起伏。
　　白履峰乍觉两团白嫩软肉却与自己健硕的胸肌摩擦起来，香艳刺激之极，浑身越来越兴奋，双手更朝白冰浑身上下乱摸。
　　情欲正酣，白履峰一把将白冰花蝴蝶似的抛到大床中央，然后狂吼一声脱去全身衣服，露出毛茸茸的雄壮胸膛和肌肉扎结、黑毛茂密的粗腿。
　　白冰见到儿子的模样，被强奸的恐惧再度涌上心头，赶紧翻身下床，急欲逃走。
　　不料白履峰步伐极大，一手捉住白冰细长的玉腿，就将白冰一把拖了回来，高大的身影猛然扑了上去。
　　白冰惨被压在身下，惊恐万分，却一点力气也使不出来。
　　白履峰俯着她的玉体猛嗅狂摸，然后将巨大的阳具探入雪纺裙内，向着那已无力回天的玉茎耀武扬威，接着巨大的凶器长驱直入。
　　他毛茸茸的大手接着大肆扯摸雪纺紧身衣，刻意弄得白冰娇羞万状。
　　蓦地。他将白冰胸前蝉衣一把撕开，令白冰高耸入云、美艳不可方物的挺拔玉乳彻底暴露在空气中，凄婉而香艳。
　　白冰羞急尖叫“啊！畜牲……”玉体抵死挣扎，纤纤玉手却被白履峰强悍的大手按着无法动弹。
　　绝望中，上方传来闪光连连，白冰胸前美景和被奸场景、过程已被摄入万能摄像机里。
　　白履峰看着白冰玉乳，目中发光，猛地俯下去狂吻狂压，把白冰弄得娇喘呻吟不止。
　　他下半身更紧紧夹着白冰两条细长可人的玉腿，巨大阳具直攻后庭，顶入了白冰直肠之内，继唐震三人后，再度强夺了白冰的贞操。
　　见白冰眼泪横流，爽上天的白履峰却一点也不怜香惜玉，在白冰体内做着活塞运动，滚烫的浓精一次又一次地射入了白冰体内，让白冰一次又一次地死去活来，在自己胯下婉转承欢，被强行奸淫得莺啼连连，终于心满意足，抱着白冰娇弱不堪的玉体沉沉睡去。
　　白冰悲痛莫名被他抱在怀里，也是累得无以复加，她想起身逃走，却悲哀地发现自己的力气根本无法撑开儿子硕大沉重的身躯。
　　百般无奈中，白冰也静静地躺在他怀里，昏昏睡去。

第21章
　　白冰再次醒来时，已是隔天中午。
　　她轻轻睁开迷人的眼睫，发现自己如海棠般静静地躺在舒适的大床上，正是在白履峰别墅的主人房内。
　　门“咿……”的一声打开了，白冰登时紧张得不行，玉腿迅速弓起，纤手抓起被单向后缩去。
　　出乎意料的，进来的竟不是白履峰，而是一个年近五旬的麻脸妇女。
　　“夫人，你醒了……别害怕，少爷叫我来服侍您的，先喝点水。”麻脸妇女模样虽不好看，但语气温厚和缓，带有一种平复人心的力量。
　　白冰柔媚的眼睛溜溜地看着她，玉脸神色变幻不定，终于还是缓缓地放下被单，接过水杯，淑女地将一大杯水徐徐喝完。
　　“少爷真是有福气……像夫人这么美的姑娘，和婶我一辈子都没见过几个呢……”和婶显然是那种嘴碎的妇女，一有机会便绝不放过开口说话的机会。
　　“夫人？”
　　白冰心中忖道：“这小子，强奸了我不说，竟还对人说我是她夫人，这……”她望向和婶，见她一派老实巴交的村妇模样，心想自己正好借此身份脱身，于是向她微微一笑，算是默认了白履霜夫人的身份。
　　“履峰在哪里？”
　　白冰银铃般的女声响起，连老妇也不禁晃了一下神，连忙满面堆欢，陪笑道：“少爷说他有急事出门了，叫夫人不必担心，他很快就回来。橱子里有少爷特别为夫人买来的衣物，让和婶服侍您梳洗换衣……”
　　白冰听得不禁脸上一红，她是个男人，在那副浮凸玲珑的性感女体下，胯下阳具尚在，怎敢在这大嘴的乡妇面前暴露隐私呢。
　　“嗯……我知道了，你先退下吧，这些事我自己来……”她温婉地向和婶吩咐道，温柔的语气里却有一种不容拒绝的权威。
　　和婶欲待赘言，却见到白冰坚定清澈的眼神，不敢多说，只道：“那老妇就在大厅。夫人有什么事，吩咐和婶就是，一定给夫人办妥。”
　　“嗯。”
　　看着和婶略驼的背影转出门外，白冰从被下伸出修长的性感玉腿，翻身下了床。
　　梳洗完毕后，白冰望着自己成熟妩媚的女体，突发奇想，心想这个古堡式的建筑物，我就做贵妇的打扮，即可掩人耳目，又能行使女性的特权，何乐而不为呢？
　　于是，她徐徐地在梳妆台前精心为自己打扮，一时淑女气质展露无遗。
　　白冰柔腻的纤纤手臂在甜美动人的玉兔前扣上白色真丝抹胸，玉腿扬起，缓缓拉上女式真空内裤。
　　她挑选了一袭天蓝色的轻纱晚装，长纱遮至膝下，越发显得白冰的小腿又细又长，粉嫩圆滑，美丽不可逼视。
　　身形婀娜的白冰，娇柔的玉臂没有一丝的脂肪，低胸的晚纱半裹着她白嫩俏立的亭亭雪峰，更将她的乳沟衬托得好似深山险壑。
　　白冰随即在螓首上套上晶莹剔透的水晶发箍，又任柔滑流泻的直发淌落香肩玉背。
　　而白冰冷艳清丽的瓜子脸，让她看起来更像落入人间的仙女般地幽妍绝世。
　　望着镜中的绝色女子，白冰心痒难搔地摆弄身姿，显露万般风情。
　　看得自己也不禁异彩连连，最后满意地对着镜中的自己妩媚一笑，便迈开轻盈自信的步伐，袅袅婷婷地出了房间。
　　“哎呦……我的少奶奶，真是仙女啊……快过来让和婶看看！”望着绝美的白冰，和婶的双目一亮，连忙迎了上去。
　　“我说，世上怎么会有这么水灵的姑娘啊？……啊，对了，少爷特地吩咐老婆子将这紫纱丝巾拿给夫人披上御寒。夫人这身子骨儿，被寒气侵到就不好了……来，快带上！”
　　说着，走到白冰身后，将紫纱丝巾为她披上。
　　白冰也不抗拒，但这紫纱丝巾长约四尺，白冰披上后觉得累赘，便将其缠上了细长柔腻的双臂，使得美丽的她，此刻更透着少妇的楚楚风韵。
　　“和婶，有位闺中密友约了我下午两点见面，你可以为我安排一下交通吗？”
　　清脆悦耳的女声再度响起，白冰终于开口说话了。
　　“这……少爷说他一下就回来，希望你别出去……夫人你还没吃东西了，何不先用午膳……少爷回来了，载你去也不迟啊。”
　　和婶听说白冰要出门，好似促动了什么敏感神经，杂乱地堆出几个说辞。
　　显然，白履峰已吩咐她守着白冰，别让她外出。
　　白冰娇声道：“少爷有他的事要忙的，怎能和一个女人团团转呢。和婶，不如你把车锁匙给我，我也会开车的。”
　　“夫人，这不成啊……你一个娇滴滴的姑娘家，自个儿开车，遇到坏人怎么办？还是少爷载你去比较安全吧。”
　　和婶也是个厉害角色，不放人就是不放人。
　　“安全？”白冰心中腹诽不已，心想你的少爷就是个大坏人、大色狼，我再逗留在此，那才危险呢。
　　白冰正欲说下去，门铃却叮的一声响了。
　　和婶面露喜色，“少爷这不就回来了吗？”说罢匆匆走去。
　　“来了、来了……”门一打开，和婶的面色大变，“你不是少爷！……”话声未落，就被来人在后脑砸了一下，瘫倒在地上。
　　白冰一惊，却见到一张极熟悉的面孔，这面孔不是别人，正是白冰的妻子，孙玉芝，同时它背后站着一个伟岸的身影……

第22章
　　白履峰！虽然白履峰带了面具，但他的动作和架势却是骗不了白冰这位刑警队长的。
　　白履峰头上戴着人皮面具，巨手拧着孙玉芝的胳膊，缓缓地走了进来。
　　原来，白履峰读过心理学，他知道以白冰的性格，软磨硬泡究竟无法逼她就范，唯有其心防最坚硬的地方给予其致命一击，才可真正征服白冰。
　　于是，他想到了与白冰鹣鲽情深的孙玉芝来。
　　一番算计，他决定了三步的计划。
　　一、在孙玉芝面前对白冰霸王硬上弓，撕毁孙玉芝对白冰的男性认同，捣烂白冰的夫妻关系。
　　二、揭穿白冰和自己的“关系”让他再没勇气当一个男人，以白兵的身份在世上活着。
　　三、先硬后软，先和白冰再发生几次关系，彻底摧毁她的心理防线，再动之以情，以自己傲人的阳刚魅力保护她，让她接受自己，以后自己就真正享受这冷艳大美人的绝色身体了。
　　午后，就在全世界都不认为会发生罪案的时刻，白履峰披上人皮面具，戴着伪造的刑警证造访孙玉芝。
　　他谎称白冰在任务中出事了，现在医院紧急加护病房里，警局特派他来接家属过去。
　　六神无主的孙玉芝，此刻哪里辨得清真假，便随着他上了车。
　　在车上，孙玉芝越觉不对劲，突然发现所往方向根本不是去医院的，登时心里凉了半截。
　　她哀求白履峰放自己下车，白履峰却冷冷地回应道：“白冰在我们手上，你若捣乱，若迟到了，就再也见不到他了。”
　　孙玉芝于是吓得不敢乱动。
　　倏忽到了别墅，在白履峰的挟持下，孙玉芝踏进别墅，抬眼一望，却见敞开的客厅内站着一个楚楚动人的绝色女子，外围的天蓝曼纱衣不蔽体地披在窈窕娇怯的玉体上，轻纱下的雪白丝巾紧紧地裹着她少女般的玲珑身躯，紧裹雪峰而撑高的抹胸上露出她难以掩饰的深深乳沟，轻柔的披肩缠在她细长的娇柔手臂，百褶纱裙更是在白冰幼嫩的小腿周边随风轻扬。
　　此女生就一张绝美的瓜子脸，说不出的冷艳动人，月眸里射出的坚定眼神和柔怯的身姿却成了强烈的对比，越发显得她是那么的秀媚可人、丽质天生。
　　白履峰看了不禁咽了一大口的唾液，暗忖这天仙化人这般色诱，真要老子精尽人亡不成。
　　白冰不期然间流露出的幽妍清丽，连孙玉芝看了也不禁自惭形秽。
　　晃神间，孙玉芝脑中突然一炸，“这丽人莫不就是……”她忍不住颤抖一下，越想心中越是疑窦丛生，奈何一夜没睡，脑中烧烘烘地无法正常地思考，只得睁起一双凤目咨询地望着白冰……
　　白冰见她秀发蓬松、精神颓靡，心中某个柔软的部位登时揪紧，所幸妻子一身衣服并不凌乱，显然未遭侮辱，心下稍稍安定。
　　她见白履峰仍是老实不客气的抓着萎顿无助的孙玉芝，知道他意图拿孙玉芝来要挟自己，内心某处的恚怒再也无可抑制，朝着白履峰娇叱道：“放开她！”
　　这一声虽是娇脆无比的女声，但孙玉芝却已肯定眼前丽人确是多年来与自己相濡以沫的丈夫无疑。
　　她怔怔地望着白冰，心想做任务怎么做到这个份上，丈夫那身打扮，比夜总会的小姐还要妩媚诱人；他在做的，到底是什么任务……
　　而那伪警肥汉对白冰垂涎欲滴的馋相，和白冰在肥汉面前的娇羞模样，更是看得孙玉芝脑中轰轰作响，天地间宛如变了颜色，说不出的凄凉。
　　孙玉芝虽早知白冰偏女性化，却依然想不通白冰的气质怎会有这么大的转变，原来潇洒秀逸的男子气派隐没无踪，却而代之的，却是窈窕女身上挥之不散的，一缕缕柔媚冷艳的淑女气息。
　　正在胡思乱想间，白冰已兔起鹘落地抢到白履峰跟前，不顾一切地对白履峰发出了闪电半迅疾的攻击。
　　她深知自己无法在这白履峰的威胁下把人救走，于是便猛攻亲生儿子，意图给发妻制造逃走的机会。
　　然而，白履峰见机也很快，巨手轻挥，便敲晕了孙玉芝，接着与白冰动起手来。
　　若是单比力气，白冰也许还不及白履峰的十分之一，但论到格斗技巧、技战经验，发招准绳和速度，白冰还是挺有自信的。
　　她深知女子近身肉搏的危险，一旦被抓住手脚难免要吃大亏，于是决定以快打慢、先发制人。
　　但见蓝影一闪，白冰已出现在白履峰跟前，她先以咏春寸劲击向白履峰虎口，再以反手八式劈向白履峰的手肘。
　　这两下速度奇快、力度端凝，取角更是妙到毫巅，白履峰虽练过金钟罩，也不禁负痛地向后退了一步。
　　白冰得势不饶人，轻摆莲步，劲贯足尖，连点白履峰两脚的膝盖关节；接着鸳鸯连环，也不管白家是否绝子绝孙，再狠狠踹向白履峰的裆部。
　　白履峰防护力奇高，并无大碍，但连番受挫已激起他的傲性，于是狠狠吸了一口气，气势如岳峙渊沉，熊臂横扫，恶狠狠地向白冰展开反击。
　　白冰见他脑后破绽大露，轻飘飘地躲过他的攻击，玉足在他臂上借力一点，嫦娥奔月似的飘到他脑后，反脚就要给他晕眩一击。
　　貌似失去重心的白履峰，此刻却灵活无比地向后急退三尺，肥壮的身躯向天仰着，双臂张开迎向白冰。
　　白冰那一脚踹在了空气中，心知不妙，可惜再也无处借力，仙女般的妩媚女体登时风致嫣然地跌了下来。
　　原来这一招正是白履峰的诱敌之计，他横扫白冰，就是要让她往上跃后无处着力，最后只好乖乖地跌入自己怀里。
　　见白冰落下，白履峰老实不客气地一把将裙纱散逸、千娇百媚的白冰抱了个满怀。
　　他舒心地享受温香软玉在怀的香艳际遇之余，心中一荡，在白冰惊慌的樱桃小嘴上吻了一下。
　　白冰骇然地被他狠狠抱住，无助地挣扎之余，心中气苦，一时已不知如何是好。

第23章
　　青天白云的午后，白履峰别墅的庄园里，出现一幅奇景。
　　一个盛装打扮、妩媚动人的窈窕少妇，此刻竟伏压在一个肥壮魁梧的男人身上，风华绝代的华丽晚纱裹住她轻柔苗条的少女玉体之余，更多地滑落在男人的身上，甚至遮住了男人在其身后肆虐的手臂。
　　这情景要是被不知情的人路过看见，只怕会以为这是某个不知廉耻的思春少妇在自家的庄园内，偷着汉子。
　　然而，事实是，晚纱下的白冰，被白履峰的熊臂紧紧地环抱着她纤柔的身躯，两支莲藕般的细长手臂更是被他的臂弯箍得，无法动弹。
　　妩媚的白冰，此刻在白履峰眼里，已不是幼时自己尊敬的父亲，而是一个漂亮性感的大姐姐，一个自己梦中的女神。
　　这些年来，白冰由于长期服用雌性激素，体态越来越像个女人，甚至比女子更加地妩媚。
　　他所给予白履峰的印象，其实早就没有任何男人的形象。
　　苗条美丽的白冰，就像是个漂亮的大姐姐。
　　一年一度地和自己约会。
　　她的一举一动、一颦一笑，既有少女的清纯唯美，亦有少妇的温柔婉约；而这些特质，早在白履峰的心里，构筑起他所爱慕的女性形象。
　　昨晚自己虽然强行奸淫了眼前这位千娇百媚的美女，但那是在暗室里进行的，眼前在日光下，白冰闭月羞花的风姿尽收眼底，那毕竟大有不同。
　　想到这里，白履峰忍不住按落白冰的螓首，强吻了白冰。
　　挣扎中，白冰宛如受惊的小鹿，煞白的瓜子脸泛起了惊骇无助的红晕。
　　但在白履峰的眼中，却是羞愤中更添冷艳、挣扎中愈显清纯。
　　白冰万万没想到，自己居然会在光天化日之下，以女性的身份被亲生儿子抱在怀里亲热，而单薄的玉背、凉滑的香肩和柔顺的如云秀发，更是一再被他用粗壮厚实的大手放肆搓揉。
　　她不能接受这样的事。
　　惶急间，她瀑布般的秀发逸散到他的脸上，也同时覆盖了她半边清丽、凄婉的面庞，却堵不住自己的心跳，和胸前两颗娇嫩的少女玉乳，在儿子健硕的胸肌上摩擦晃荡产生的快感。
　　一袭女装的刑警队长白冰，此刻男性的尊严几乎已被打磨殆尽，她的反抗已没有昔日的雄威，反而在显露女性的风情。
　　她面庞一偏，猛地弓起纱裙里一对笔直、细长的玉腿，顾不得自己看起来像个荡妇，半爬在白履峰的身上，左手抵住白履峰的胸膛，右手捂住了白履峰的嘴巴，企图阻止他对自己的香津的吮吸。
　　可惜，白履峰并非善类，他雄性狂暴的体力更不是白冰这种变装美女所能抵抗的。
　　他巨手扣住了白冰的芊芊玉碗，任白冰百般挣扎，亦不能抽离他的拴制。
　　白履峰邪魅的俊脸逸出一丝笑意，在白冰心知不妙的同时，一翻身把她压在身下。
　　梨花带雨的纱裙也随着玉体横陈的白冰贴落地面，她秾纤合度的少女玉体轻纱紧裹，被紧紧地压在白履峰壮硕的身下。
　　这绝色的变装美人终于面对着自己要在光天化日之下，在露天敞开的门户里，被人强暴的命运。

第24章
　　艳阳高照，白冰乌黑的长发摊覆在地上。
　　白履峰缓缓地放开白冰纤细的玉腕，轻轻地捧起她美丽的瓜子脸来，仔细鉴赏。
　　白冰丽质天成，尖俏白腻的下巴上，一抹窈窕匀称的樱唇清雅脱俗，端丽纤美的脸庞皓质如玉，瑶鼻挺立，美目含霜。
　　她掩不住的美貌是美得如此惊心动魄：一头柔滑的秀发紧密地从头上播下，垂侍在玉颈旁，散落在坚挺陡峭的双峰前。
　　白冰娇媚的眸子里中射出矜持和坚决的眼神，两支白里透红的纤细玉手交叉地护在胸前。
　　面对眼前肥壮的男人，白冰苗条的身躯里越发显得娇怯、无助。
　　得以如此近距离地与这美女强行亲近，虽然已经不是第一次了，白履峰还是感到无比的成就感。
　　“冰儿，你好美啊……”白履峰一边说，一边撩起白冰的秀发，一双色眯眯的眼睛更同时对白冰无礼之极地视奸着。
　　早就对白冰垂涎三尺的男人，此刻口水忍不住流了下来，滴在白冰粉雕玉琢的白嫩玉乳上，顺着乳沟滑入晚礼服中。
　　感受到儿子的口水“入侵”自己的玉体，白冰不禁羞得满面通红。
　　正欲擦拭之际，白履峰右手一把揽住白冰的雪纱紧裹的玉背，强行贴近她性感销魂的女体。
　　白冰竭力地挣扎、推拒，白履峰又伸手去摸她的秀发，将螓首按向自己，作势欲吻。
　　白冰左摇右摆，白履峰的口水终于毫无阻隔地流过了白冰幽深的乳沟。
　　白履峰得意之极，突然将手伸入白冰雪纱内，摸着两粒结实挺拔的玉乳，和尚为干涸的一大团唾液。
　　他一手抱得白冰挣扎不脱，一手却疯狂摸其双乳，将唾液涂满了她所有的乳肌。
　　一慌神间，白冰又被他吻到了小嘴。
　　白冰羞怯地别过头去不敢看他，长发甩处，俏脸已给白履峰亲个正着。
　　白履峰得势不饶人，舌头继续缠向她的洁白秀美的玉耳，在她耳鬓玉颈间不断厮磨。
　　微风中，白冰的身上传来一阵阵淡淡的女儿香。
　　这香气是如此的恬淡、自然，给人一种温馨、和谐之感。
　　白履峰不经为之深深着迷，决定多花一些时间享受搂着白冰的感觉，晚一些再干她。
　　在花园里，白冰羞怯无力地被白履峰搂着，香前香后，亲热了一个多小时。
　　白履峰自小缺乏关爱，此刻听着鸟鸣，搂着白冰，沐浴在微风中，享受着天地间的浪漫，确实是他有生以来对温馨感受最深刻的一次。
　　他不明白，也不愿意承认，自己对白冰疯狂的欲望，其中一部分实在是源于自己有生以来一直渴望却一直缺乏的——母亲的爱。
　　感受到白履峰的变化，白冰忽然间也明白了。
　　她内心开始自责了……
　　她突然萌生起一个自己也感到羞涩的念头。
　　但是，对孩子的爱，让她暗暗下起了决心……
　　或许，这一切尚未太晚？

第25章
　　都说“女人心，海底针”，白冰的心思是如何，白履峰是不会去想了。他此刻如痴如醉的，满脑子只想着要怎么淫用眼前这仙女般清丽的女体。
　　白冰无力抗拒，在白履峰的暴力压制下，无奈被其侵犯自己神圣的少女贞洁，任他在自己身上为所欲为。
　　美丽的食物总是令人赏心悦目，不得自己。
　　身披雪纱，丽质纤纤的白冰，更是勾动所有男人色心的大美女。
　　身为年轻漂亮的“女”刑警队长，白冰具有难以想象的“内秀”。
　　她的身材固然是苗条丰满，兰心慧质的玉女气息也是任何人模仿不了的。
　　偏偏她处事极有原则，在她几年的“女警生涯”里，她虽是穿得极美，对人却总是不假辞色，冷艳逼人。
　　黑道里，其实早给了她一个“冰山美人”的外号。
　　对这外号，她也略有耳闻，每次听到时总是微微耳烫，却没有真正放在心上。
　　白冰胆识过人，心细如发，本来是个刑警的“通才”但体能一环始终是她的弱项。
　　然而，每当有增强体能的想法时，她心中总是有个微小的声音，要自己不要糟蹋了这上苍赐给她的玲珑身材，以至于迟迟没有行动。
　　身高173公分的白冰，体重却只有可怜的49.5公斤，经历了白履峰的疯狂非礼，早已累得四肢乏力，在白履峰巨手的夹持下弱弱地站立。
　　一阵午风吹来，晚纱从白冰裙脚中间岔开，向两旁掠去，露出了两条白生生、娇怯怯的玉腿。
　　见到白冰裙下露出两条细长无比、娇弱不堪的裸腿，白履峰不由得口干舌燥，狠狠地咽了一口口水，双目精光暴射，下身也登时有了反应。
　　感受到白履峰的异样，白冰自己也忍不住向下望去，看见自己那可迷死天下任何男人的玉腿，她心中又羞又怕，不敢想象白履峰对自己会有怎样的动作。
　　人越担心什么，越会发生什么事。
　　白履峰一弯腰，两只毛茸茸的粗手，已然撩起白冰的裙子，探入其内，上上下下地抚摸少女那纤细无助、雪白无瑕的动人美腿。
　　白冰的玉腿之唯美细长，确实到了令人喷血的地步。
　　她曲线柔和的小腿肚险些被白履峰一手握满，而大腿最粗的地方居然也能被白履峰正面摸到两侧的下方。
　　白冰虽知无法阻止，但出于一个“女人”的本能，她的玉手仍是竭力地反抗，意图逐出儿子的毛手。
　　纱裙摆动，秀发飘逸，纤手荑足的白冰越发显得袅袅婷婷，清丽不可方物。
　　看着白冰无助、羞怯的样子，白履峰升起一种雄性的自豪感，非礼少女的欲念狂飙上扬。
　　他一忽儿抓住白冰的玉手，伸嘴在其上亲了一口；一会儿隔着白冰薄纱，摸了摸白冰娇小浑圆的翘臀。
　　在忙得不可开交之际，白履峰粗臂揽过白冰腰身，手掌托着白冰细长坚实的大腿，一把将她整个人抬了起来。
　　惊诧中，白冰双手抱在白履峰昂藏七尺的头颈，纱裙和头发也直直地垂泻而下。
　　白履峰一手托着楚楚美人，一手狂摸其暴露的玉腿。
　　他的动作狂野霸气，不但上下搓揉，前后画圆，还扯起白冰的纱裙，掀起遮落，俯首大嗅白冰玉腿所散发的女儿幽香。
　　白冰双足惊慌地上下踢摆，但这有什么用呢？她的力气在儿子面前实在是微不足道的。
　　白履峰一遍又一遍地抚摸白冰裸露细长的玉腿、又隔着薄纱搓揉白冰的双臀和股沟，显得极有耐心。
　　白冰在挣扎了一阵后，体力再也跟不上去，终于不再抵抗。
　　白履峰眼见时机成熟，见她开始乖了，兴奋地抱着她在花园绕了一圈，又回到画圆中央，挽着少女羞怯的柔荑，轻歌曼舞地和她跳了一曲华尔兹。
　　白冰虽然不再抵抗，孙玉芝此刻仍然昏迷不醒，她如何能够全心配合儿子的舞步？
　　白履峰是个人精，一转念间，心中已有了计较。
　　他心知白冰没事那么容易征服的，他既担心白冰会逃走，又舍不得放怀里冰柔弱无骨的女体，也舍不得再打晕她。
　　但若是不放下白冰，做起事来实在是缚手缚脚。
　　他想，看来要叫“螳螂侠”王风雷和“抓蛇仔”王小龙他们来帮忙了。
　　于是，他横抱着裙纱姗姗的白冰，就这样走进了附近的市区。
　　龙虎门在B市设有分舵。
　　白履峰这个分舵主，就统领着二十八个打手，都是当地年轻辍学的混混。
　　白履峰是当地的混混头儿，如此招摇过市当然没人敢过问。
　　但是白冰此刻裙纱不整地被他抱在怀里，任谁看了都知道这一男一“女”发生了什么事。
　　光天化日之下，一个绝色少妇，被后生小子淫亵地抱着穿街走巷，成何体统？
　　更叫白冰羞窘的是，自己的下半身好像走光了，裸露的玉腿更容易让人坐实自己是“不正经的女子”的臆测。
　　倘若再被人认出自己是男扮女装的刑警队长，那真是无地自容了。
　　为安全计，白冰芳心忐忑地把头埋在儿子的怀中，不敢外望。
　　然而，她还是依稀听到一些“我操”、“好个娘们”、吞口水、吹口哨的声音，一路不绝。

第26章
　　一路有惊无险，白冰被横抱着来到两个小混混的家里。
　　“老大，这妞……”一个带着一副近视眼，一脸猥琐的少年流着口水问道。
　　打自白冰被抱进屋里，他那乌溜溜的眼睛就没有停止在白冰身上逡巡过。
　　“不会是给我们的吧？”旁边的高个子接口了。说着的同时，猥亵少年已经忍不住摸了摸白冰白里透红的玉足。
　　白冰不由得心中一惊，此刻的她体力未复，若是落在两个小混混的手里，后果不堪设想。
　　好在白履峰敲了敲他的脑袋瓜：“老子的女人，谁也不准碰！”
　　“是！是！”
　　猥琐少年死死盯着白冰的又细又长、白腻娇嫩的双腿，续道：“我就说嘛……老大就是老大，居然玩到这么漂亮的女人。美女我见多了，这么棒的身材的可从没见过……怎么把到的，老大，跪求传授啊……”
　　白履峰打断他的意淫：“你要女人，迟些我找给你……现在我要一间舒服的密室。”
　　白冰芳心顿时又羞又乱，一间密室……这不摆明了要上她吗？
　　她仍是紧紧地埋着脸，生怕给小混混认出了她的真实身份。
　　这时，高个子开口了：“老大，里面就有一间，保证舒服……对了，虎头说他想要见你，唐震那家伙来了。”
　　“来得好，我有一笔账还没跟他们算呢！你们去叫蟑螂、壁虎把周围的兄弟都找来，一个小时后在这里集合。”
　　转眼到了密室，密室中有一张大床。
　　白履峰在白冰额头上深深一吻，将她摊放在床上，露出一个弧度完美的笑容：“小美人别急，我一下就回来……”
　　说罢重重地关上了门，反锁了。
　　白冰不料他的“口术”如此层出不穷，先是“小姐”后是“冰儿”现在却叫起“小美人”来了，不禁又羞又恨，嗔道：“这可恶的色鬼！”
　　她随即心头一软，喃喃地想到：这……
　　还不是我造成的？
　　这孩子缺乏母爱，也许我可以给他？
　　玉芝是绝对不能知道这件事的……
　　可刚才她看到了我，这可怎么办？
　　“希望这孩子不要再乱来……刚才他没有强奸我，也许这是个机会？”
　　“唐震好像和这孩子对上了……唐震！这死流氓，他竟然硬上了我，还唆摆手下强暴我！……这一切都是他的错！……”
　　白冰的嗓门极幼，自从服用了雌激素后，其女声清脆娇柔，较之加拿大女星CelineDyon也毫不逊色。
　　她害怕被人取笑，每次说话时总是压低了嗓子，放慢了语速，让人听起来感到十分好听而已。
　　谁知道，她真正的嗓音，那是此音只许天上有，人间能得几回闻！
　　在密室里，她彻底地释放了自己绝美动听的女声！
　　就在这时，白履峰进了来。
　　“谁惹我的小美人生气啊？”他邪邪地笑道，说着欺进白冰身旁。
　　白冰惊得横移了尺许，“你……小峰，听我说……”
　　“好，我们‘办完事’再说。”白履峰直勾勾地看着她，随口答道。
　　“对了，别担心你那老婆，我把她安置在一个很安全的地方，和和婶一起。”
　　说罢，就要握向白冰弱质纤纤的香肩。
　　白冰不躲不闪，直视他的眼睛，娇叱道：“住手！”
　　白履峰一怔，他最喜欢听白冰的婉转的女声了，现在强奸她当然是轻而易举，但看着她紧蹙的眉头，白履峰内心微微一动：不如先听听她想说什么？
　　“履峰，你要冷静下来；你若用强，就是要逼死我……我亏欠你很多。自小没好好照顾你是我的错……但是，乱伦乃人伦大罪，我们这样会遭天谴的……你还年轻，世上还有很多女孩子值得你去爱，而迷恋我的身体只会毁了你……漂亮的女孩子哪儿没有？你和哪个女孩在一起都好过欺负我，那会天打雷劈的……你若这么喜欢我……这样打扮，今后我就做你的母亲，爱你、照顾你、为你烧菜、和你谈心，总好过这样，为天地社会所不容，好不好？”
　　白履峰听着、听着，脑筋急速地思考，眼睛眯成了一条线。
　　他不是没想过白冰的想法，但白冰的美已经将他的心彻底俘虏了……
　　他不认为自己还真有可能爱上另一个女孩……
　　可是也确如她所言，自己这样是大逆不道。
　　天人交战。
　　白履峰望着白冰绝美的脸，脑中泛起了儿时的种种回忆……的确，有些东西，失去了就不能再回来了。
　　昨天，他不过糊涂了一次，犯了男人都会犯的错，但他应该这样下去，以致毁掉自己最珍惜的某些东西吗？
　　他做不到啊……
　　时间一分一秒地过去。
　　一分钟、三分钟、五分钟……
　　白冰的玉手捏着冷汗。
　　时间定格在第十一分四十五秒……白履峰狠狠地呼出一口气，缓缓地抬起了头，眼泪也同时夺眶而出。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　白履峰此刻哪里还有什么老大的风范，他原来湛蓝的眼神此刻如同捣乱的江河，百感交集，一时竟开不了口……
　　他嘶哑着嗓门，终于艰难地挤出了心里的几个字：“我……我……我……错……了，对……不起！”
　　还是白冰轻轻地拿起儿子搭在自己玉肩上的粗手，用两只柔腻无比的小手将之温柔地揉在掌心，说：“我不怪你……”
　　他的心绪还是那么澎湃，下了这个决定，他注定要错过什么了……
　　白履峰怔怔地看着白冰清丽绝俗的脸庞，终于鼓起勇气，问了一句：“你刚才说的话是真的吗……我真的……可以有你作妈妈？”
　　白冰伸手爱怜的抚摸儿子的脸庞，柔声答道：“我答应你的话不会收回……妈妈爱你。”
　　说罢大方地将玉体趋向前来，轻轻地吻了白履峰的额头。
　　“妈……妈……”
　　外面淅沥沥地下起小雨。
　　白履峰依偎在母亲身畔，享受别样的宁静。
　　没有逝不去的伤痕。十七年是久了点，但世上永远没有太迟的和好。
　　一场悲剧就这样在酝酿之初，悄悄平息。

第27章
　　三天后，市中心医院里的大门外，伫立着一男一女。
　　寒风习习，已经是晚上十点了，然而远远望去，这对男女仍然没有离去的意思，彼此依偎在一起，仿佛不存在时间的流逝。
　　路灯下，可以看见那男的长得十分高大魁梧，二十出头的样子，一米九七的身高却展现出与年龄不符的气魄。
　　他披着革织的宽大夹克，内着浅褐色的衬衣，淡金色的巨大腰带下，则穿着粗犷而折痕井然的牛仔裤。
　　那雄伟的身躯，无时无刻不散发出一种成熟男士踏实稳重的气场。
　　这位拥有硕大块头的男人，就像所有少女的梦中情人一般，为女伴展现出无可挑剔的绅士风度。
　　他魁梧的雄躯完美地笼罩住了身前女郎苗条的身姿，为她挡风遮雨，为她伫立如山。
　　那女郎约摸二十三、四岁年纪，瓜子脸上的生得明眸皓齿、五官白腻细致。
　　她穿着一袭黑色的紧身连衣百褶裙，看上去就像是个高挑知性的办公室女郎。
　　微风吹拂下，她那堪堪遮到大腿中间的裙摆随风荡漾，裙下更暴露出两条粉嫩的纤细长腿。
　　女郎有着1米73的身高，配上四寸的高跟鞋，将她单薄的女体衬托得格外高挑。
　　月色下，虽然那靓丽的连身裙秾纤合度，紧紧地裹着女郎的娇躯，却无法完全覆盖她成熟高耸的酥胸，以致她丰满幽深的乳沟被眼前的大汉尽收眼底。
　　她美丽的大眼睛嗔视大汉，似乎在对他肆无忌惮的目光提出无声的抗议。
　　大汉却装糊涂，继续地视奸眼前的美女。
　　只见她瓜子脸后的两抹乌黑柔滑的长发垂淌在香肩玉背，耳垂下系着晶莹的链式耳坠；冷艳的面庞上，秀丽的瑶鼻细致柔嫩，清纯的樱唇透着矜持高贵。
　　皓白的玉颈下，雪白的双峰上，骨感的香肩显得娇弱无助。
　　她倩立在这魁梧男人面前，高挑纤薄的身材看起来是那么的楚楚可怜，让人觉得她随时有被强暴的危险。
　　被一个五大三粗的壮汉如此盯着，无疑任何人都会感受到极大的压迫力。
　　然而，这娇滴滴的大美女却是始终面无惧色。
　　她只是静静地以冷艳的目光注视着大汉的眼睛，似乎在警告他不要轻举妄动。
　　其实她心里何尝不害怕，只是在她心里很明白，眼前这人是自己的儿子，先前已严厉地告诫过他不可以对自己无礼，如果因为惧怕他非礼而当街喊人，以后的相处该有多尴尬？
　　是的，这一男一女正是白冰和她的儿子，白履峰。
　　白冰自从数年前开始服用雌性激素，现在的她除了胯下那可怜的生殖器，周身已找不到半点雄性的特征；而粗犷高大白履峰，却是少年老成的伟男子，当他伟岸厚实的身躯站在白冰身旁，倒是个深情的铁汉在守护着自己的美丽女友一般。
　　倏忽，白履峰深吸了一口气，魁梧的身影向白冰压来。
　　白冰一惊，檀口翕张，险些惊呼出声。
　　她深知儿子对自己的胸部有着极强的欲望，生怕他在这公众场合做出不轨之举，连忙把一双纤细的玉臂叉在胸前，不让他当街亲吻自己胸前的白嫩酥峰。
　　白冰惊慌间，却感到白履峰伸手到脑后徐徐抚平自己飘逸的长发，续而遮住了白冰弱不禁风的玉颈。
　　与此同时，白冰后肩一暖，感到一阵温厚的力感，知是白履峰的手臂横亘在后，挡住了在白冰裸肩上肆虐侵袭的晚风。
　　白冰不自觉间，已被白履峰强行搂住。
　　“履锋，别闹了……阿姨还没度过危险期，你让我安静一下行吗？”
　　看到白履峰坏笑的表情，白冰刹那间明白他不过想逗自己玩，略带羞怒的挣扎道。
　　“我的大美女姐姐，我在保护你啊……”白履峰嘴刁，现在只肯叫白冰作姐姐，说是妈妈什么的，根本是叫得太老了……
　　白冰拗不过他，只得由他美女上、姐姐下的乱叫。
　　看到白冰露出凶狠的眼神，白履峰一刹那老实起来。他一挥手地把夹克披在白冰的裸肩上，一手握起白冰的玉腕，稳稳地将之套进夹克里。
　　白冰知道他是好意，便任他摆布，不作抵抗。
　　孰知，白履峰见白冰不作抵抗，顽心又起。他为白冰套好外套后，突然一手揽起白冰柔软的腰身，一头吻下白冰娇俏的樱唇。
　　白冰本能地抗拒，却进一步刺激白履峰把她抱得更紧。
　　白冰无助地别过脸去，白履峰却就势吻在白冰娇艳欲滴的脸上，同时双手也不闲着，隔着百褶裙在白冰弹性惊人的小翘臀上狠狠摸了几把。
　　突遭非礼，白冰羞愤之极。
　　她转过头来刚想斥责白履峰，却又被白履峰大嘴吻个正着，樱唇被强行撬开，白履峰略带烟草味的男性舌头已是强行伸入白冰的檀口。
　　白冰极力抵抗，白履峰的魔手却已从白冰的翘臀滑向玉腿，享受袅袅婷婷的细腿在手中摩擦的快感。
　　白冰扭动双腿，惊骇的闪躲，但又能闪到哪去？白履峰摸着、摸着，下体已不自禁地涨了上来……
　　白冰刹那间感到一丝后悔……她不该穿女装出来的。
　　孙玉芝被打晕后一直昏迷不醒，已是第三天。
　　就在她心焦如焚的时候，白履峰找她出来散心，讵料这孩子对自己根本没什么自制力，居然强行乱来……
　　孙玉芝会不会康复？
　　白冰真的很想知道，但她更清楚的是，今晚白履峰恐怕不会放过她了……

第28章
　　“啊……放……手……不要……”挣扎间，白履峰的粗犷的大手揽住了白冰皓质呈露的香肩，并趁机上下摩挲、抚弄她薄薄的紧身衣内紧紧扣着的系扣，另一手更是粗鲁抄起白冰裙下雪白的大腿，将她托了起来，一把横抱在身前。
　　被儿子有力的手臂横抱空中，白冰浮凸玲珑的女体登时曲线毕露。
　　娇叱声中，白冰那紧身黒纱短裙的苗条女体，就这样轻盈地被托在白履峰厚实壮硕的臂弯上，玉体横陈地被儿子淫视着。
　　白冰欲待挣扎起身，却被白履峰轻轻地上下抛接，紧绷的苗条身躯更是一次次地被无赖肆意地碰触抚弄。
　　无奈之下，白冰黑裙下两条粉嫩如藕的长腿上下踢摆，却没料到幽深的私处几次险些因此走光……
　　看到白履峰双眼发直地盯着自己的大腿内侧，她急羞急中伸出两条怯生生的玉手，意图遮住裸露的大腿和裙下那几已暴露的私处。
　　紧致的连身裙更是将她的身材映衬得前凸后翘，性感无比。
　　白履峰贼眼兮兮地巡视而上，只见平滑的小腹上，高耸入云的窈窕双峰撑衣欲破；领口上，一道幽深的雪白乳沟香艳养眼；白腻单薄的削肩上，乌黑的秀发垂伺两旁，链式耳坠晶莹闪烁。
　　白冰雪腻的瓜子脸上写着羞愤，却无法躲避他色眯眯的目光，被看得越发羞不可抑。
　　可怜白兵本是堂堂男儿，一个曾经侦破多宗桃色案的刑警队长，为了警务工作却把自己弄得像是个娇弱少女一般，更自己的儿子当街非礼……
　　她羞耻之余，无奈地撇过头去，放任这个对自己欲图不轨的儿子为所欲为。
　　白冰纤秀的足弓上，仍然紧紧系着深红色的细带高跟鞋，在空中晃来晃去，形成一幅令人血脉贲张的景观。
　　白履峰见色起意，一手握住了她纤柔的玉足，凑到嘴前，就老实不客气地伸出宽厚的舌头，连着细带舔着少妇白里透红的纤足……
　　直舔得白冰脚上、鞋带上都沾满了恶心的唾液。
　　处于绝对被动的白冰，此刻娇羞的“嘤”了一声，轻呼：“放我下来，他们看到了……”说着已是满面羞红，恨不得立刻消失在这些人面前。
　　原来，就在白履峰强行与白冰亲热的同时，路旁已站着几个青年，口干舌燥地看着美若天仙的白冰绽放的无边春色。
　　“看什么看？本大爷的老婆也是你们看的？”
　　白履峰把白冰放了下来，一转身贲起双臂虬结的肌肉，一百九七公分的雄躯上，威武的国字脸上，漆黑的目光凌厉沉雄，登时慑住了几个青年。
　　几个后生见白履峰如此威势，不敢多言，忙不迭掉转方向，各自灰溜溜地走了。
　　白冰兀自红着脸，害羞躲在儿子的壮实的身躯后，生怕被人认了出来。
　　白履峰转过身来，对白冰阳光的一笑，握起白冰弱质纤纤的玉手，轻轻地叹道：“都那么大的人了，怎么还那么怕生呢？”
　　“你说过不欺负我的……”白冰细若蚊蝇的回答道。
　　“是啊，我哪是在欺负你呢？我是在爱你，一生一世也只爱你一个……不信的话，我就做给你看……”说着，趁美丽清纯的白冰疑惑惊慌之际，一把搂住白冰，无论白冰怎样挣扎，就是不松手。
　　白冰雪白的小手死命地推拒着她儿子那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　白冰哀求道：“锋……不要？……啊……快……快放手，求……求你放……放手……”
　　儿子一面箍紧白冰纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……姐姐，几天没做，我想都快憋坏了……穿得这么浪，你也很想要对吧？……待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　白冰一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的儿子那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　可是，时间一长，白冰渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。
　　白冰开始有点绝望了。
　　“母亲”推拒的力气越来越小，白履峰也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的少妇那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯……”白冰一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　她虽已不是第一次与男人亲热，却从来没有一个男人令她这般紧张，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。
　　美丽清纯的美女芳心又羞又急。
　　儿子只觉怀中的大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那白冰丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　他热血上涌，一弯腰，不顾白冰的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳秀丽的白冰羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。
　　她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　抱着这个绝望的大美人儿走到车前，白履峰用自己的雄躯把娇羞无奈的白冰按压在车盖上，紧接着解开了自己的皮带，掀起白冰的黒纱百褶裙，腰身微微一送，白冰立刻发出了低低的呻吟：“啊嗯……”
　　白冰这次女装出门，为了避免被人认出尴尬，是做了全套的防护的。
　　她那娇柔的阴茎和粉嫩的睾丸都被完美地隐藏在假阴之内……
　　然而，随着白履峰粗鲁的侵犯，白冰裙底还是被他进进出出，奸得欲仙欲死……
　　白冰羞愤难抑，哀求道：“你……你不能……这样……求……求……你放开我……”
　　白冰见白履峰那巨龙般的阴茎在她娇怯无力的双腿间晃来晃去，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向白冰娇艳的俏脸，吻向白冰鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　冷艳矜持的绝色美人，此刻只能拼命地左右摇摆，任凭逸散的长发遮掩着自己绝色的瓜子脸，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让儿子一亲芳泽。
　　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　他两手就势隔着一层柔滑的纱衣握住了白冰一双柔软娇挺的乳峰，“嗯……”弄得她一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……峰……你……不能这样……”
　　白履峰两只粗大有力的手掌在白冰白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的纱衣轻揉抚着，恣意享受着身下矜持少妇的竭力挣扎……
　　他的动作越来越狂野，却没有令白冰感到一丝的疼痛……
　　温软厚实的大手，带给白冰的，是一种踏实的感觉……
　　不旋踵间，白冰发出细细的呻吟声，瓜子脸微微上翘，清丽的眸子怔怔地望着这个侵犯自己的男人，一时若有所思……
　　原来，白冰作为一个男孩子，自小就对自己的瘦弱雪白的身体就很没有认同感……
　　中学时期，自己更常常因长得柔弱被流氓学生欺负……
　　她会立志成为警员，考上警校，一方面也是为了重建自己身为男子汉的信心……
　　然而，好景不长，自从白冰被编入变装部队后，她的男性认同又如空气般渐渐地消失在周遭的人群里……
　　差幸，有个叫孙玉芝的善良女孩自始至终地爱着自己，不离不弃，直到和她一起步入了婚姻的殿堂……
　　想起孙玉芝，白冰又是一阵愧疚，自己女人般的身体不知道带给了她多少伤害……
　　白冰虽然常为此自责，但每每孤影徘徊时，心中却总是隐隐觉得这副身姿是该有靓丽的女装相衬才匹配……
　　又想到妻子虽因爱着自己勉强地接受了自己的身体，但心中终究不是全无芥蒂……
　　而眼前这个男人，却完全是把自己当成女人来看待，在他雄壮的体魄下，挺着两条纤弱长腿的白冰完全无法抵抗……
　　在他的一双霸气揉捏下，白冰的思绪渐渐地趋于迷茫，柔若无骨的玉体娇酥麻软，道德的堤防渐渐溃决，一种渴望被人占有的感觉渐渐地占据了她的身心……
　　白履峰老练而耐心地揉抚着“女”刑警队长白冰那高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　他渐渐觉察到被压在身下的白冰那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在白冰那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，少女那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　白履峰欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住白冰饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，白冰羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　“别……别这样……峰……求……求你……”白冰娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

第29章
　　医院的环境总是宁静的，特别在夜里，除了林荫下的落叶声，就连虫鸣声也少听见。
　　然而，今夜的夜里，隐隐约约还可以听见一些男女交媾的声音。
　　白冰再度被白履峰侵犯了。
　　白冰身上仍是一袭靓丽的黒纱衣裙，并没有被某狼撕下。
　　然而，那袭衣裙因着凉风吹拂，此刻紧贴着白冰纤手荑足的女体，使得婷婷玉立的她，显得是那么的无助。
　　她剪水般的清美眸闪现复杂的神色，心口那依稀可见34D的峰峦傲然挺立，风情万种的裙摆下，两条细长的雪白裸腿交叉支立。
　　千娇百媚的白冰，就这样在月光下被白履峰紧紧地抱在怀里。
　　白冰温香软玉的玉背柳腰，被男人肥大的手臂环环扣抱，裙纱素裹的窈窕女体被强行贴附在男人高大厚实的怀里，与这粗犷的男人肌肤相亲。
　　侧面看去，白冰柔弱的胸肋挺立着一双成熟高耸的乳房，在半裹的黒纱里呈现饱满柔和的三角曲线，堪堪抵住了儿子线条硬朗的胸肌，那纤纱素裹的玉女峰，更是在儿子大手的抚弄下，无助地耸动着。
　　白履峰一遍又一遍地亲吻着白冰绝美的瓜子脸、灵秀的大眼睛、秀丽的小瑶鼻，粉红的檀唇……
　　舔着她雪白俏立的玉颈，在她的娇艳欲滴的耳畔百般厮磨、吮吸、吹气。
　　晚风中，白冰扬起弱质纤纤的雪白长臂，将她水葱般的玉手搭在白履峰的肩膀上，美玉般的樱唇骤然迎上，主动地回应起儿子的索吻。
　　在两人剧烈的动作中，白冰的黑纱短裙不时被白履峰的肉棒撩起。
　　纱裙闪映下，白冰两条娇怯纤细，雪白凉滑的玉腿被白履锋满是横肉的毛腿猛然夹紧，白冰不由得嘤咛地发出了一声惊叫，“啊，不要，快放开……人家的腿会断的……”
　　不要就是要！
　　白履锋哪把白冰的撒娇当真。
　　只见他控制好力道，仍是夹着白冰的玉腿不放，双手肆意地抚弄在白冰的瀑布般的柔滑长发，在她白里透红的雪肌花肤、性感柔媚的清纯女体上无所不用其极地玩弄游走，弄得白冰颊晕红霞，发出若有若无的呻吟。
　　少女成熟饱满的酥胸，在白履峰的胸肌挤压下，缠裹其上的晚纱渐渐滑脱，裸露出一道白嫩幽深的乳沟，看得白履峰越发瞳孔眦张、兽血涌动……
　　更要命的是，白冰的身上不时逸散出浑然天成、绰约温婉的少女芳香。
　　白冰本是男儿身，本来身上绝不会出现这种女儿香味的，但自从白冰服用雌性激素，学会打扮自己之后，女人般的身体便开始无法克制地散发出某种吸引雄性的气息。
　　白履峰再也无法忍耐，挺起威武粗壮的胯下之物，就从前门狠狠地插入白冰的后庭。
　　他狂暴地注视着白冰清丽羞怯的大眼睛（面对猛兽男，白冰是放开了，但哪能不害怕？）
　　，猛然压向她娇滴滴的苗条身躯，扣住了白冰怯生生的玉腕，将她扑倒在草丛里。
　　被儿子铁塔般的身躯压在身下，白冰纤细的手脚本能地挣扎，却被白履峰狂暴的体力压制着，无法动弹。
　　白履峰继续霸气地在娇倩可人，玉体横陈的女体上百般施为，在她那紧窄、娇嫩的玉道进进出出。
　　白冰惊骇的尖叫着，但是有什么用呢？
　　精虫入脑的白履峰，哪管这里是不是公众场合，一心就想禁忌强奸这令自己魂牵梦萦的绝色美女。
　　于是，他霸王硬上弓，对白冰又吻又按，又搓又揉，那窜动的巨龙更是在她矜持窈窕的女体里又抽又插……
　　如此这般，白履峰在草丛里疯狂地强奸着白冰，在她的玉体里抽插了数百下……
　　最终，一股浓精激射而出，灌满了白冰粉嫩的肠道。
　　白冰如遭电击，脱力的玉体一动不动地和纱裙一起瘫软在地，心道：“你喜欢和人家那个，人家抵抗不了……但，有需要这么暴力的干吗？”
　　突然，黑影闪动，仓促间，几条棍子霍霍砸了下来。
　　原来是几位扫黄组的警察到了。
　　其实他们远远听见白冰的尖叫，瞥见了白履峰的禽兽行为，但忌惮他的人高马大，于是悄悄掩到近前，决定几棒子砸下来，打晕再说。
　　白履峰虽然体格雄健，但刚刚干完事，精神仍处于亢奋状态，怎么还防得了偷袭？眼前一黑，就那么翻身栽倒在草丛里，晕过去了。
　　训练有素的警员，接着七手八脚地为白履峰的手脚都扣上最大号的镣铐。
　　由于白履峰的身躯实在沉重，扣完后，几位警员都气喘呼呼地坐倒在地。
　　见到几位警队的下属，白冰心道不妙。
　　虽说女装男警在警界已是公开的秘密，但被下属实时饱览自己穿着女装被强奸的全程，而且还是被自己的儿子乱伦，白冰想想就觉得心窖一片冰凉……
　　正拟怎么为自己开脱，却见几位下属直勾勾地盯着自己的脸蛋，显然不敢相信他们的眼睛。
　　在惴惴不安的心情中，白冰见到属下拾起了白冰跌在草丛中的刑警证件，证实了他们心中的猜想。
　　饶是他们经验丰富，一时也尴尬的无言以对，最后，还是一个老同事，本队的副队长林Sir开口了。
　　“都转过头去，不许回头。今天这里发生的事，是警队的高级机密，我们什么都不知道，对不对？”
　　“Yes，Sir！”
　　“可是……”
　　“没有可是！我们什么也没看到，对不对？”
　　“Yes，Sir！”
　　“好，现在向前移动20步，封锁现场阻止任何人进入！明不明白？”
　　“Yes，Sir！明白！”
　　几位警员于是迈开整齐的步伐，各自走了20步站定。
　　扫黄队的几个成员都是正直善良的刑警，虽然隐约猜到是怎么回事，但落井下石并不是他们的作风。
　　他们更不愿意去欺负一个刚被人欺负的美丽“女孩”虽然这人是自己不怎么佩服的上司。
　　林Sir年已六旬，虽然白冰美得惊心动魄，他却克制住自己非礼勿视，只是目不斜视地看着白冰，往白履峰指了一指，询问她的意思。
　　白冰感激地看了他一眼，轻轻挥手打了个手势，以刑警的暗号，表示给自己3分钟的时间处理。
　　林Sir一拱手表示收到，便转过身去，避免偷窥之嫌。
　　白冰整了整自己的纱裙，闪动着雪白细长的大腿，打开了车门，费尽九牛二虎之力把白履峰又拉又推地拖上车去，接着扭开引擎，匆忙逃离这尴尬的“案发现场”！
　　经过林Sir旁边，白冰按下车窗，檀口轻轻地吐出两个字，“证件……”
　　证件并不在林Sir手上，但他当然有发号施令的权力，林Sir转身喝道：“小伟，把刚才的证件拿来。”
　　“Yes，Sir！”小伟三步作两步的来到车旁，递上证件。他还是忍不住了偷瞄了白冰一眼，把白冰看得心头一跳。
　　其实偷瞄的岂止是他一人，早听闻本市有几个刑警的女装扮相美若天仙，在白冰的跑车呼啸而去之前，几位执勤的警员都不自禁地把目光聚焦在白冰的身上。
　　虽然是匆匆的惊鸿一瞥。但白冰美丽的身影注定从此刻起镌刻入了他们的脑海，丰富了他们对美的理解和追求，成为他们性幻想的一部分。
　　白冰也许不愿意被人意淫，但这种事又有谁说得清对错呢？或许，这就是美女必然的宿命？

第30章
　　白冰一路风驰电掣，终于驶回自己家中。
　　由于刚刚“大战”了一场，白冰体力上还是很虚弱的，玉腕微微发抖，足弓险些使不上力。
　　差幸已然入夜，街道上车辆不多，一路上总算是平平安安。
　　在停车位泊好位置，白冰定了定神，发了一条信息给林Sir，告诉他今晚的确是特殊任务，手铐她明早会带回归还。
　　至于几个血气方刚的年轻下属那边怎么交代，白冰心想解释也没用，不如不解释。
　　处理好林Sir，白冰随即取出藏在车上的镣铐钥匙，为儿子解开了锁。
　　小峰仍是昏迷不醒，看得白冰头皮一阵发麻，她可不认为自己有那个气力把他扛上楼去。
　　捏了捏小峰的手臂，看看他仍是毫无反应，白冰灵机一动，打开水壶，一淌水往他脸上泼去。
　　小峰还是毫无反应。
　　难道……又被打成植物人了？！白冰心里没来由的一阵恐慌。
　　她俯身上前，探了探白履峰的鼻息，发现呼吸如常。再往脸上拍拍几下，白履峰总算悠悠醒转。
　　挣扎着张开眼，白履峰的脑后就穿来一阵剧痛……习武经年的他，不由得浑身打了个激灵。
　　这一震不打紧，白冰冷不防地就被震得滑跌在他身上，娇躯和他碰触在一起，登时一阵酥软。
　　白冰深怕他再来犯，挣扎着起身……果不其然，白履峰没等她起身，就双手合抱，将她抱个满怀。
　　闻到白冰身上传来的香气，白履峰精神一松，再度昏了过去。
　　被搂住的白冰羞红了脸，深深地埋着头，螓首那乌黑柔滑的秀发倾泻而下，遮住了左侧那锁骨秀致的裸肩。
　　白冰心里已经做好了被奸的准备，不料等了半晌，见他还是没有进一步的动作，心中不禁疑窦大生。
　　她小心翼翼地抬起头，秀眸前视，却见小峰呼呼地睡得正酣……白冰一呆，随即抡起粉拳，在他身上一阵乱锤：别睡啊……魂淡……
　　半小时后，在白冰又抬又拖又拉之下，白履峰总算被安置到白冰住家客房里的大床上。
　　白冰实在累得够呛，坐在一旁的椅子喘气不已。在桌灯的照耀下，只见她胸口那起伏的34D焕发出惊人的美态……
　　白冰下意识地望向儿子，却见到他一副四肢大张、呼噜噜恬睡的睡相，心想自己是怎么了，竟然对自己的儿子那么戒惧，同时心中一暖，一阵母性的温柔缓缓地占据了她的心房。
　　略略恢复了体力，白冰迈开纱裙，嫣然走到床头，细心地为白履峰拭去身上的污渍，为他披上棉被，垫好枕头。
　　离去前，她还不忘在小峰额头轻轻一吻，希望他睡得香甜。
　　一夜无事。
　　隔天一早，白冰一觉醒来，梳洗完毕后，穿着警服扭开了紧锁的房门。
　　见小峰酣睡未起，白冰手脚俐落地准备好早餐，留了一张字条、备用钥匙和200元钞票在床头，就匆匆地出去了。
　　原来，早上她接到警署的传讯，告诉她医院打来说孙玉芝失踪了。
　　医院的保安原来是很严密的，这怎么会发生？
　　疑惑归疑惑，理智告诉她事情并没有这么简单，她决定还是立刻返回警署走一遭。

第31章
　　上午十时，警署。
　　甫入警署，白冰便见到门口的保安满脸肥肉皱成了层层叠叠的U字形，目光色眯眯的在自己的胸脯上巡视，那喉咙似乎吞了吞口水的样子。
　　白冰身穿男警装束，但身材的苗条曲线却是有些遮掩不来。
　　为了不让人看到自己乌黑亮丽的长发，白冰在警署时总是把一头秀发扎成两箍，按伏在她那大了两号的警帽里。
　　另外，她还加穿了两件背心，以掩饰自己那过于夺目的胸部。
　　饶是如此，天生丽质难自弃的她，虽然看上去少了几许窈窕，却多了一种成熟少妇的韵味。
　　见到保安对自己那副猪哥样，她心中一怒，只微一点头，就跨步朝正厅走去。
　　长廊上，白冰背后传来一阵窃窃低语。
　　“咦，那不是白队吗。啧啧，看不出，看不出……”
　　“喂，不要那么大声……你忘了林Sir昨晚说过什么吗？……”
　　“噢对，不过……”
　　“那就是没有不过。”
　　“……”
　　白冰没反过头去，却险些“噗”的一声笑出声来。
　　她听出那是昨晚另3个下属中的其中两人，杜武和罗安。
　　杜武就是那个把“不过”整天挂在嘴角的人，本性不坏，就对女孩子色色的。
　　罗安办事干练，白冰其实对他蛮欣赏的，但为了挫其锐气，使其成才，白冰却从未对其表露赞赏之意。
　　这两人平时就喜欢一起插科打诨、胡闹嗑屁，只没想到他们居然谈起了把话题转到了自己身上。
　　想起昨晚他们在一旁目睹了自己被强奸，又瞧见自己一袭靓丽女装的绝美身姿，白冰顿感耳际一阵发烫。
　　窘迫的她，赶紧加快脚步。
　　转眼来到长廊尽头，白冰一脚踏进正厅。
　　却见眼前一黑，被一个迎面而来的冒失鬼装个正着。
　　娇俏可人的白冰，登时被撞倒在地。
　　她的警帽被撞得跌了下来，拖带着两个发簪一起跌在廊上，让白冰一头妩媚的披肩秀发披散而下，遮住了她的瓜子脸和胸前的警服。
　　“啊，对不起，小姐，你没事吧？”
　　那冒失鬼眼见自己居然撞倒一个长发披肩的美丽女子，眼前一亮，登时有了精神。
　　他连忙一俯身伸手摸向白冰的玲珑女体，名义上把白冰扶起，实际上却是趁机占些手脚便宜。
　　白冰见两只咸猪手胡乱摸来，惶急间小手探出，抓住了来人壮实的手臂。
　　不料那人双手一翻，居然反扣起白冰娇怯的膀臂，几个指头趁机在白冰娇挺的酥胸旁来回摸了几把。
　　白冰的酥胸传来惊人的弹性，再加上手里那柔若无骨的纤臂滑腻异常，来人的阴茎立马撑起……
　　鬼使神差下，他握着白冰的双手，将白冰额前垂泻的发丝撩到耳后，露出了白冰的依偎着披肩秀发的瓜子脸。
　　清丽无伦的白冰，登时令他神魂俱震。
　　白冰见长发的秘密在警署被人揭开，心中已是羞赧欲死，而小伟居然恃强轻薄自己，觊觎自己的美色，心中更是如又羞又怒。
　　她双手用力想要推开她，却发现自己好像推在一面铁墙上，羞愤地跺脚道：“你干什么，快放手！”
　　撞到白冰的青年不是别人，正是昨晚四人小队里的利伟，那位被林Sir称为小伟的青年。
　　他见到白冰轻嗔薄怒的美态，听到她清脆的叱斥，一时如梦初醒，赶紧松开了双手，然而，随着一缕女子幽香袭来，小伟不禁又失了一伸。
　　这香味太熟悉了，这美女太出众了，白冰美丽的一切，都让还没交到女朋友的小伟手足无措。
　　白冰杏眼已然微微泛红，趁着小伟失神的一刹那，拾起了警帽和发簪，夺路就闪入往自己的私人办公室，紧紧地锁上了门。
　　她的心开始乱了。
　　“不能，我不能乱。”
　　坐在办公桌前的白冰，小声地安慰着自己。
　　她定了定神，取出自己打扮用的折叠镜，为自己束上头发，戴上警帽。
　　这时，警铃声传来，白冰明白那是警司召集警员前往大厅训话的铃声，她不敢怠慢，立刻起身往大厅集合。
　　到了大厅，白冰往前首的位置坐了下来。
　　她是队长，有着自己的座位，并不以普通警员同列。
　　环顾左右，只见A市的警员果然都不是盖的，3分钟不到的时间，已然全部到齐，依序入座。
　　而最后一个入座的，赫然是刚刚调戏自己的利伟。
　　只见他神情有些恍惚的，正朝着自己的位置看来。
　　白冰心中一惊，一转头回避了他的目光，但颈后那一抹的雪白和包得密密实实的削肩无疑还是被他窥视着。
　　警司是个五十余岁的中年人，身材略胖，啤酒肚在警服的约束下总算没有下垂，就那么神态稳重、一身笔挺走到了台上。
　　“Atten……tion！”
　　“Yes，Sir！”
　　“lineup！”
　　“Squad down！”
　　……
　　一堆指令后，国歌的序乐冉冉响起，于是，大堂里唱起了庄严的国歌。
　　曲毕，警司露出满意的笑容。他咳了一声，整整喉音，便开始发表其演说。
　　半个小时过去……
　　“……最后，我有一件事要宣布：白冰队长，是本署秘密成立的特警部成员，她奉命女扮男装来到稽查组，是因为有秘密任务要执行。如今任务已经结束，经过反复斟酌，本署决定将她调回特警部，并恢复其女警身份。在此，我谨代表A市警署，为她在稽查组多年所做的牺牲和贡献致敬！请大家鼓掌！”
　　突然被点到名，白冰悚然一惊，掌声中，她望见不远处的林Sir向她点头致意。
　　白冰立时心中雪亮，知道这是林Sir为了她好，与上头协调后作出的安排。
　　“请白队长上前，领取新的制服和证件！”
　　白冰袅袅婷婷地走到台前，与特警队的队长满是厚茧的大手相握，柔腻的小手却是被他捏了几把。
　　白冰脸上微泛羞红，接过了特警组组长递来的证件和女装警服后，聚会也圆满地结束了。
　　穿着警裙办公，是白冰多年来隐伏的心愿。
　　于是，一回到办公室，她便迫不及待地就换起新的女警制服。
　　特警队有个特点，就是不必戴警帽，这使到那笼罩在白冰心头的大石终于落下。
　　在略作梳理、打扮后，只见镜子里现出一位婷婷玉立、秀发披肩、窄裙细腿的窈窕女警，白冰自顾自地摆了几个造型，不禁也为自己的傲人身材露出自信的笑容。

第32章
　　椅子冷不防“嘎”的一声移了开来，却见利伟躲在桌下，正在一边手淫，一边偷窥自己。
　　利伟也没料到会不小心碰到椅子，只因见到白冰浑圆火辣的玉臀，和裙底那光洁坚挺的大腿根，一时太激动，不自觉地搞出大动静来，终于泄露了形藏。
　　白冰见他竟敢色胆包天地躲在自己的房间，心中又悔又怕。
　　悔的是自己太大意，居然没锁上门就出去了，进来时也没想到要检查房间，怕的是他若在光天化日下对自己用强，自己的贞洁和清誉岂非不保？
　　见他色与魂授地看着自己，白冰花蝴蝶般地一扭腰身闪到了门后，板起脸喝道：“出来，你现在出去，我可以当做什么也没发生。不然，你这辈子别想再当警察了。”
　　利伟一时色欲熏心，险些毁了自己的前途，心里也是懊悔之极。
　　他屁颠屁颠地从办工作下爬出来，在白冰狠厉的目光凝视下，走到门后，弯腰对白冰说了声对不起，就要开门走人。
　　白冰却伸展玉臂，阻止了他，道：“底片拿来。”
　　“什么底片？”
　　“别在我面前玩这些小伎俩，你耳上挂着的，是针孔摄像机！我两年前已经不用了……”
　　“白队，你看错了，那真的是耳机……我有事先走了。”说罢利伟就要夺门而出。
　　白冰玉手上扬，就要把他的“针孔摄像机”摘下，不料利伟却突然发难，一手握住了白冰弱质纤纤的玉腕，另一手却揽住了白冰的柔软的蜂腰，把她浮凸玲珑的女体抱离了门边。
　　白冰使劲挣了挣，却没能挣脱他的拴制，羞惧交集下，白冰另一只手一巴掌打了过去，在利伟面颊印上一个巴掌。
　　然而，美色当前的利伟却浑不在意，张开大口淫笑着吻向白冰。
　　白冰无助之下，玉足朝他脚上狂踩。希望能逃脱被污辱的厄运。
　　奈何利伟的警鞋防护力实在太好，在警裙的限制下，白冰的踩脚对他而言，只是按摩而已。
　　狂踩了十几脚后，白冰的瓜子脸终于被利伟一把吻上。
　　一瞥眼，利伟见到她眼中几欲滴落的珠泪，不忍直视她哭泣，于是放下她的玉腕，一矮身把白冰横抱起来。
　　白冰仍在挣扎，希望能在这里弄出大的动静，或许有人看见。就能阻止这淫贼的兽行。
　　然而，利伟宽厚的双手是那么的孔武有力，把女人般的白冰全身都控制住了，令她很快知道挣扎是无用的。
　　两人辗转挨到了沙发旁，利伟一屁股坐下沙发，搂着千娇百媚的白冰，让她坐在自己粗壮的大腿上。
　　利伟也有些紧张，他以对女人说话的口吻轻声在白冰脑后说道：“白队，就给我一下子好吗？我只想抱抱你……摸摸你……不会强奸你的。”
　　他还真的把白冰当成女人了。
　　白冰道：“要我相信你的话，你就先放开我……”
　　利伟却道：“这怎么行呢？”他一手紧紧箍着白冰的小腹，一手就往白冰紧紧合拢的大腿上摸去。
　　白冰的玉腿凉滑玉立，雪白笔直，上粗下细，两条玉腿怯生生地并拢在一起，宽度之和还及不上男人的一只大腿。
　　利伟摸着少女绝美的玉腿，除了感觉手感细腻凉滑，白冰娇羞无力的反抗和挣扎，也是他实施侵犯的一大情趣。
　　只见他爱不释手地在白冰的玉腿上一遍又一遍的抚摸、摩擦、搓揉……
　　约莫过了一刻钟的时间，利伟又弯下头来，对白冰的美腿拍了一连串的写真照。
　　这还不算完，利伟接着将魔手探入她的窄裙中，隔着蕾丝内裤缓缓深入，最终在白冰的挣扎中摸到了她那深藏着的雪白、粉嫩的小阳具。
　　“原来白队是个人妖啊……长这么漂亮，真是可惜了……”他在白冰耳后咕哝道。
　　他强行将白冰的警裙撩起，直到露出那异常凸起的蕾丝内裤，再一按快门，拍下了几张天朝网友称之为内涵照的美图。
　　完事了？
　　不，他还是不肯放过白冰。
　　他一面在白冰的秀发处吮吸她的发香，一手徐徐地从白冰的面庞拂落，摸过她的坚挺的下腭，碰到她玉颈锁骨纷呈的白腻肌肤，又持续下移，拉了拉她领口的粉带。
　　利伟的魔手顿了一顿，就隔着警衣在白冰的双峰上肆意抚摸，画起圈圈。
　　他上下搓摸白冰的玉女峰，以更细致地感受到她的坚挺和内涵。
　　玩了半晌，利伟突然伸手入衣内，将白冰那柔腻高耸的成熟乳房又按又揉，肆意捏成各种形状。
　　在白冰的反抗中，利伟将白冰警衣的纽扣一颗一颗的解开，令她雪白丰满的一对玉乳弹跳而出，在白色蕾丝文胸的衬托下，成了摄像机里的另一道美丽的风景。
　　他开始解开裤子，白冰美丽的脸上登时紧张起来。
　　“不要，你敢那么做……会万劫不复的……”
　　利伟没理会她的哀求，一把将白冰压跪在地上，双手控制着她的香肩，将自己勃起的阳具插入白冰幽深雪滑的双乳之中。
　　白冰雪白的双峰登时巍巍颠颠地摇晃起来，被他巨大的阳具在乳沟上进进出出，白冰只感到羞涩难当，对自己身为男人却被如此侮辱感到十分气苦。
　　“啊……快拿开……放手……不……”
　　利伟被少女成熟高耸的椒乳服侍得爽上天去。约莫过了五分钟的时间，利伟的高潮到了，他捧起白冰的檀口，将浓精一股脑灌了进去。
　　完事后，利伟拉起拉链就扬长而去，留下惨遭淫辱的白冰无力地独自坐倒在房间里。

第33章
　　取出纸巾，白冰吐出了口里那恶心的精液，接着扔进垃圾桶里，便不由自主地呕吐了起来。
　　白冰一边吐，一边细细地抽泣，那楚楚动人的模样，任何男人看了，都会有把她抱在怀里呵护怜惜的冲动。
　　半小时过去，白冰停止了哭泣，重新穿好制服，收拾好秽物、杂物，便拎起公事包往稽查组的讨论室去。
　　她要交代一些收尾，同时把手铐归还给林Sir。
　　讨论室里，众人都对白冰“隐瞒”了那么久的性别很感兴趣，就是利伟，也在一旁装模作样的帮腔。
　　白冰对他闪过一丝幽怨的神色，随即简略的给了大家一些交代。
　　临行前，众人起哄要与白冰拥抱作别，把白冰臊弄得满脸通红。还是林Sir出面，叫大家排好队，合照一张作纪念。
　　白冰人又美、职衔又高，理所当然成了这张照片的主角。
　　照片里，众人都往她身上挨去，正中央的白冰却是大大方方、仙女下凡地接受了众人的簇拥。
　　这张照片，成了稽查组高挂正堂，永不取代的组照，不消说，这是因为白冰的缘故。
　　别了，稽查组。
　　特警部。
　　白冰在特警部了解到孙玉芝的事实在是事出蹊跷。
　　从医院的录像显示，在凌晨4点半时，打着瞌睡的保安被一个体型高大的蒙面匪徒打昏，连锁匙也被取走了，那人有几个同样扮相的同党，一行人分头出发，用一系列的穿插前进混淆视线的方式绑架了孙玉芝，再找了一张床从医院的两个出口退出，全程如行云流水，在8分钟内完成，显然是惯犯所为。
　　白冰反反复复地看了录像带十几次，又打带又暂停的，最后锁定了其中一人，险些呼出声来。
　　她当然认得那人是谁。光看块头和动作，白冰就知道他是谁。
　　唐震！
　　那第一个占有自己的男人，唐震！
　　那个和白冰斗了十几年的宿敌，唐震！
　　那个要自己做他女人的男人，唐震！
　　特警组的同僚徐月见她神色有异，问道：冰姐姐，怎么了？发现了什么吗？
　　“他叫唐震，是一个流氓头子……曾经……欺负过我；没想到玉芝也被他绑去了……”
　　徐月也是变装女警——其实特警队除了总队长是个纯爷们，其余的成员清一色都是接受过激素注射、女人班特殊训练的变装美女。
　　她们个个美貌如花，被派去执行各种女人做不来的危险任务。
　　在任务中，失身受辱的变装女警不在少数，她们对彼此的遭遇是既同情又了解的。
　　徐月从背后温婉地挽住了白冰单薄的削肩，两抹秀发自她脑后岔开，和谐地与白冰垂直的秀发一起垂泻、瘫覆在她俩苗条的女体四围，遮住了她们的香肩和藕臂，掩映着两位美女窈窕的身姿。
　　徐月轻轻地拍打着白冰微微起伏的玉背，温言道：“没事了、没事了……别怕，冰姐姐，有我们在……这种恶徒总有一天会被绳之于法的……”
　　“嗯……这家伙我知道，不折不扣的色鬼，但听说是个手段很厉害的家伙，他这么大费周章去绑架一个女人，一定不是只为了干那种事吧？……何况，大嫂昏迷不醒，他多半不会对她起意，我想姐姐你就不必太担心了……”
　　一旁的聂倩也开口了。她冰雪聪明的眼睛闪烁着自信的光芒。
　　这也难怪，聂倩今年二十四岁，是警校第一名毕业的。
　　她本名聂潜，极其擅长使用枪械，理论功底扎实，应变能力也比较过硬。
　　毕业后，她接受了变装女警的挑战，如今已出落得一副玉女模样。
　　而徐月本名徐越，二十七岁年纪，拳脚功夫十分了得，心理素质极强，常常依靠其冷静的身手完成一些极高难度的任务。
　　自白冰的加入，白兵、徐越、聂潜三个本是超级特警的大男人，如今却组成了特警警花三人组白冰、徐月和聂倩。
　　白冰年资最长，这个外表看似二十三、四岁，其实已三十三岁的美丽女郎已在警界纵横了十三年，理所当然地成为小队的头儿。
　　“我没事。上头的意思是叫我们尽量拖着唐震，让他放不开手脚。我觉得这里头还大有文章，而唐震，从来不打没把握的仗。”
　　白冰平复了心情，缓缓分析道：“很可能唐震为了分散我们的注意力，以绑架来虚晃一枪。看样子，不必我们找他，一会儿他就会主动找上我们。倩儿，我给你介绍一个联络人，王小虎，这人是唐震的对头，他肯定也在关注唐震最近做了什么，我要你去他那里探风，收集唐震的把柄，作侧面的牵制。王小虎特别喜欢清新的女孩，我想你去哪儿是没有问题的。”
　　白冰顿了顿，“至于月儿，我听说唐震的副手暴熊最近和他闹得很不愉快，又和自己的女友闹翻了，我想要你混进他那儿，去为唐震的内部制造矛盾，让他为家务事疲于奔命。”
　　“你们的身份都还没有曝光，尽量就做个小女人，不要让外界注意到。唐震这家伙，他想和我玩阴的？好，咱们就斗一斗，看看谁怕谁。”
　　“冰姐姐！”聂倩突然打岔，“小妹有个疑问……”
　　“嗯，问吧……”
　　“你的胸围是34D吗？”
　　“问这个干什么？”
　　“好美，好想摸啊……”
　　“啊，倩儿，不要乱摸……”
　　“月姐姐的都没你的大呢！”
　　“那是，冰姐姐你是怎么办到的？”
　　“月儿，怎么你也……”
　　“啊，真香！……”

第34章
　　时光如潮水般地在人们眼角下溜走。
　　转眼两个月过去了，孙玉芝依然音讯全无。
　　向来冷静恬淡的白冰，面对孙玉芝的失踪和自己的无能为力，心中一天比一天不安。
　　自孙玉芝失踪后，白冰应警署的安排搬了家。
　　她的新家，是一间双层独立式的别墅，坐落于近郊的坡顶上。
　　这间半大不小的别墅，原本是位前警长的办公楼，自从警长调任后，就一直空置着。
　　如今，这栋别墅终于迎来它的新主人，人称冰霜美人的“女警”白冰。
　　白冰的新家沿坡往下走的必经之路上，有一所恶名昭彰，人称“霸王龙”的中学，凡事打架闹事、欺负同学的学生，被流放至无校可去时，都会被收纳于这所中学。
　　警署在这里设立哨站，也和“霸王龙”有着千丝万缕的关系。
　　无巧不成书的是，白履峰的别墅也在这附近，他麾下许多的小弟，正是从“霸王龙”里吸纳过来的。
　　正因着这些人的存在，邻近村子里的治安可谓糟糕到极点。
　　然而，一心记挂着妻子安危的白冰却实在没有太多的心思去考虑这些问题。
　　在她想来，在有妻子的消息之前，有个宁静的住处就好。
　　白冰的别墅有个四十尺见方的天台，每当夜幕降临，天台上的灯饰就如繁星点缀着幽幽泛光。
　　在这里，白冰培养了一个新的爱好——园艺。
　　她喜欢贴近自然、除虫浇水、修枝裁叶，更钟情于徜徉在花海中的幸福感觉。
　　寄情于园艺的白冰，当看见自己栽植、修剪的花儿欣欣向荣地绽放着，她内心深处的某种郁结也似乎消解了不少。
　　天台上的灯光是柔和的，即便是在别墅围墙外的走道上，也依稀可见天台上俏立着一袭淡蓝色衣裙的妙龄少女，用她纤长的玉手摆弄着花枝，瓜子脸上神情专注、温柔地修剪着过长或走位的枝丫。
　　这少女当然就是白冰。
　　自妻子失踪后，白冰在深夜里总是会思潮起伏、难以入眠。
　　失眠的夜里，她时常翻看着自己与和孙玉芝在一起时照片，缅怀两人过往的点点滴滴。
　　其后，白冰便会情不自禁地会穿上孙玉芝的连身裙，赤着足，拖着逶迤及腰的秀发，娉娉婷婷地走上天台。
　　夜凉如水，在空旷无人的天台上，白冰任由柔滑靓丽的长发逸散在自己的香肩玉背，遮蔽自己娇瘦的身形。
　　她一身优雅的丝质连身裙，完美地勾勒出酥胸的婀娜曲线之余，也伴随着白冰的女体散发出阵阵幽香。
　　在少女般的纤腰下，匀称轻盈的裙子下掩映着两条白玉光洁，笔直纤细的长腿，更是让身姿婀娜窈窕的她愈发显得袅袅婷婷，冷艳动人。
　　也许，也就是这样的夜晚、这样的天台，能包容白冰的丽质如仙。
　　穿着女装的白冰，看上去就像是个双十年华的少女，她优雅清丽、娇滴可人的样子只怕是石头见了也会动心，男人，那更不用说了……
　　在近郊的另一边，白冰别墅的斜对面，两个十七、八岁的小混混，一人一手地拿着他们老大的千里筒，目不转睛地偷窥着天台上的白冰。
　　另一支手，当然就在裤裆上，疯狂地撸动着。
　　“……这、这，老子这没看错？……她真的是人妖？！美到……她老婆都没有她一半漂亮……”说话间，小混混的口水已是从嘴角流下，把手背和裤子沾湿得一塌糊涂。
　　“嗯……唔……”身旁的胖混混正忙着做活儿，一张淫荡的脸红成了猪肝色，“不能忍了……不能忍了……这么美的仙女，老子怎么能忍……”半晌，较瘦的混混握紧了拳头。
　　“妈的，她是老大的货我也不管了，今天不上了她老子不是男人！”
　　“你本来就不是男人……”瘦混混干笑着喷到，接着惨嚎了一声，原来腰眼被胖混混狠狠地掐了一把。
　　“……嘿嘿，以前不是，现在是了……白冰小宝贝，别急着睡啊，哥哥就过来了……”
　　胖混混呢喃着，眼睛一兜，恶狠狠地盯着瘦混混，“我要先上，别想和我抢！”
　　“……你要先上？他妈的美女都让……你先，就你先，快走吧，我老弟等不及了。”
　　这两个混混，原来是唐震派来在近郊村子的暗线，胖的叫阿豪，瘦的叫阿海。
　　两人都是被退学的学生，最近以流放学生的身份进入“霸王龙”就读，同时在村子里租了一间房子，住了下来。
　　两人的任务，是监视白冰和白履峰的动向。
　　当然，只是监视，唐震从来就没有真正信任过一个人。
　　特别是阿豪和其亲弟阿海，唐震把他们放在死对头的附近，天知道他心里到底在想什么。
　　阿豪原来是个女汉子，生得粗壮结实，自小就跟一群流氓混在一起，偷蒙拐骗，纠众闹事、抢劫非礼，无恶不作。
　　十六岁那年，阿豪在一次飚车活动中发生意外，一个同伴伤重垂死，体格肥壮的阿豪却侥幸活了下来。
　　由于两人是唐震的得力大将，小弟们不敢不救，于是，连夜把他们送到唐震处。
　　重伤的同伴没挨过一个小时就一命呜呼。
　　至于阿豪，伤重的下体让唐震有了个大胆的想法，将死去的混混下体移植到阿豪身上，让他一圆成为男人的夙愿……
　　手术极其精微，也亏得唐震于医术实在有独到的造诣，硬是在治疗中为阿豪完成了变性手术，将他整成了一个男人。
　　经过两个月的调养，阿豪已经脱离了对雄激素的依赖，成为了一个粗皮大毛，魁梧高大的男人，顶替了死去混混的身份。
　　这天夜里，白冰心头袭来一阵孤独与烦郁，于是就走上天台，招展着美丽优雅的女装修剪花木。
　　她浑然不知自己的窈窕美貌已经把两个恶少撩拨得欲火焚身，企图将之强行非礼、疯狂蹂躏而后快。
　　随着夜色深入，月光渐渐地为乌云所遮，娇滴滴的白冰在天台上的绝色身姿，越发在两个恶少的眼中清晰起来……

第35章
　　正当白冰弯着腰浇水，婀娜的身段显得前凸后翘的时候。后方的花圃蓦然传来一阵骚动声。
　　白冰心中一惊，直起纤细妩媚的女体，抓过一旁的花剪，返过身来。
　　“谁！”
　　晚风吹拂下，白冰的瓜子脸旁洒落着柔顺的发丝，两支晶莹潋滟的链式耳坠不停地摇晃着，清丽的妙目冷冷地望向前方的花圃。
　　这绝色女郎双目电转，快速将天台扫过一遍，却没发现到任何的人影。
　　“哪个偷偷摸摸的小毛贼，再不出来休怪我不客气……”
　　白冰强自镇定地迈开玉腿，用剪刀指着花丛，一步、一步地逼近。
　　“喵……”前方的花圃忽然岔开，原来刚刚跃上阳台的不速之客，竟是一只流浪猫。
　　一只时常在别墅四周兜兜转转的小花猫。
　　白冰松了一口气，袅袅婷婷地走到花圃前，将小花猫捧了起来，面对面地端详。
　　白冰忽地将挺秀的鼻尖在小猫的额头上点了一下，弄得小花猫哆嗦着抖动猫爪，露出小虎牙，对着白冰的俏脸“喵、喵”地撒娇。
　　“你个顽皮鬼，吓死姐姐了……”
　　“弄得这么脏……走，姐姐带你去冲凉。”
　　说着，白冰的小脚轻移莲步，巍巍颠颠地抱着小猫走下了阳台。
　　白冰将小猫抱进房间，接着轻轻地脱下了自己的女裙，解开了一身的碧翠铅华，露出了苗条姣好的胴体和白嫩柔腻的肌肤。
　　白冰褪去衣裙后，披上雪白的浴巾，便带着慵懒、萌萌的小花猫沐浴去了，留下一室令男人情欲勃发的女人香水味。
　　纵使脱去了女装，除了那隐蔽在花丛中的小阳具，白冰浑身上下已难以找着一点男人的痕迹。
　　特别是小巧的喉结，在白冰柔若无骨的颈项上，更添一份娟秀、柔弱的美丽。
　　她柔媚细长的手臂、娇弱而挺直的胸肋，平坦均匀的小腹、婷婷玉立的双峰、美丽精致的锁骨，瘦削的香肩、娇翘的臀部、笔直修长的大腿、曲线细长的小腿、白嫩娇细的玉足使得白冰无论从哪个角度看去，都是个娇艳欲滴的美丽女子。
　　就在白冰与小猫沐浴的同时，白冰的别墅后门出现了两名蒙着面纱的不速之客。
　　他们一前一后，身手矫捷地翻过了围墙，在彼此扶持下俐落地攀上二楼。
　　这两个蒙面人显然受过特殊训练，虽然体型较为高大，但落地时竟是悄然无声。
　　两人屏息凝气地摸进了白冰的房间。
　　白冰的房间就像是个淑女的闺房，布置得钟秀典雅，不时还传来一缕缕女人的香水味。
　　中间宽敞的白色床铺上，平放着一套淑女连身裙、内衣、内裙和坠饰。
　　浴室在房间的一角，毛玻璃门被蒸腾的雾气弄得朦胧一片，想到平日冷艳矜持的变装女警正一丝不挂地在里面沐浴，两个意图不轨的蒙面人不由得激动起来。
　　这两人自是已经精冲入脑的阿豪和阿海。
　　阿豪和阿海很有默契地交换了个眼色。阿海躲到了浴室外侧，阿豪则埋伏在房间外边。
　　过了半晌，浴室中的流水声仍是淅沥沥地响着，两个不耐的淫贼开始热身抚弄起自己的阳具来。
　　突然，阿豪身上一麻，一阵无力感倏忽传遍全身，接着便不由自主地倒了下去。
　　见到阿豪软倒，阿海登觉不妙，不料一阵晕眩感袭来，瞬即天旋地转，两眼一黑，就此不省人事。
　　“哼，终于送上门来了吗……竟敢垂涎本小姐的美色，这次叫你们吃不了兜着走……”
　　白冰裹着浴巾，纤纤玉手掀开浴门，偏过头将乌黑靓丽的长发拭干，甩在自己单薄雪白的削肩上，容光焕发的瓜子脸上泛起微微的红晕。

第36章
　　沐浴后的白冰，宛如一支深谷中绽放芬芳的幽兰，与世无争，悠然妍立。
　　她成熟美艳、苗条丰满的少女女体上宽松地围着雪白的浴巾，眼角和鬓尾犹挂着晶莹的水珠，挺直端秀的小瑶鼻上，澄澈明亮的眼眸流露出知性的气质，那一头乌黑靓丽闪动着光泽的秀发，被白冰的纤纤玉手拭干后，如瀑布般地洒落在白冰性感纤弱的玉背，映射出圣洁的光泽，惹人怜爱、也诱人犯罪。
　　眼见两个恶贼干净利落的被自己解决，白冰的秀眸飘过一丝复杂的神色，秀丽的睫毛冉冉张立，一时若有所思。
　　这些天来，不但妻子被掳失踪，美丽优雅的自己又被万恶的唐震和血气方刚的儿子粗鲁地强奸了，可以说得上是处处受挫，事事蒙羞。
　　想到自己被儿子强行硬上，行那那羞人之事，自己更宛如含羞带怯的少妇在虎背熊腰的儿子体下婉转承欢，淫弄得欲仙欲死，不仅完全失去了人父的尊严，也失去了做男人的勇气……
　　今时今日，白冰对外也只以女装示人，好在警局里人人都以为她确实是个女人，眼神中只有非礼的成分、没有鄙夷的神色……
　　想起自己对峰儿不知羞耻的呻吟迎合，想起儿子雄壮有力的九寸阳具，和壮硕有力的大手抚摸自己时的快感，倩影依依的白冰不由得羞红了小脸，心如鹿撞般地难以平静……
　　水葱般的纤纤玉指，更是不自禁地捂住了雪白的浴巾，将自己娇媚窈窕、肤光胜雪的女体紧紧地裹着。
　　本来一方警长可说是罪犯的克星，可是自己面对罪犯时竟然连番失手、几遭擒拿、淫辱……
　　或许，自己本来就应该做个女人，那就没有那段孽缘，也不会连累自己的妻子一同受难……
　　白冰微微地低下了秀发垂伺的螓首，内心深处充塞着对自己的自责和难过。
　　正在白冰胡思乱想之际，她没有察觉到，那扑街的阿豪的眼睛遛遛地转了转，已是色眼眯眯地偷看着眼前娇弱可人的绝色少女。
　　斜眼望去，白冰胸前的浴巾被双峰高高撑起，半露出少女白嫩幽深的乳沟，纤细的柳腰处，浴巾缓缓荡漾有如波浪，浴巾最底处紧致地包裹着白冰匀称袅娜的翘臀，只裸露出一双雪白笔直、怯怯支立、弱不禁风、又细又长、没有半根腿毛的纤柔玉腿。
　　一阵寒风袭来，白冰突然惊觉不对，我这是怎么了，房中还有两个粗鄙的大色狼，虽然暂时中了一身的麻醉剂，保不准哪一刻会醒过来，该用绳子绑个结结实实才是。
　　白冰将逸散的秀发甩到脑后，合上雪白的浴巾，直起自己那日益消瘦，如今不及90斤的清凉女体，走出了浴室。
　　走没几步，白冰看了看浴巾半裹的自己，自己就这样去收拾匪徒？
　　犹豫半晌，为安全计，白冰决定到隔壁的房间去取未使用的麻醉剂，先将两个匪徒喷个三天三夜不省人事再说。
　　说到底，阿豪和阿海的高大体型的确令身材苗条丰满的白冰感到颇为忌惮，可以的话，她绝对不会选择和两个人硬着干。
　　浴巾素裹下，白冰纤细的女体摇曳生姿，雪白无瑕的瓜子脸，柔顺细腻的长发被掠在耳后，堪堪遮住了白冰幼嫩浑圆的香肩，掩映着白冰性感单薄的雪背。
　　白冰耸动着一步一抖的小翘臀和曲线纤柔的玉腿，踩着优雅、性感的猫步，袅袅婷婷地往隔间走去。
　　突然间，从旁边伸出一双粗糙的大手拥上了美人的腰肢，白冰顿时不知所措，女人的脆弱暴露无遗，一回头，见阿豪正冲着她不怀好意地淫笑着。
　　白冰雪腻的瓜子脸登时被吓得花容失色：“啊……怎么会是你，放开我……啊……不许碰我……啊……放手啊……”
　　白冰的惊叫当然没能令阿豪放手，色心大动的他一手搂着白冰的腰肢，另一只手却是顺势往白冰纤细浑圆、性感凉滑的大腿摸去。
　　白冰到底是特警，眼见阿豪色胆猖狂地抚摸自己，蓦地一个膝撞，往阿豪的裆部重重地袭去。
　　阿豪腰身微微一沉，白冰的膝撞一把扎进了阿豪满是肥油的肚皮，只觉得软绵绵地无处受力。
　　一脚不成再起一脚，白影晃动间，白冰笔直坚挺的膝盖已是狠狠地撞上了阿豪的下颚，令他下巴朝上一耸。
　　白冰拳脚功夫有着相当的造诣，若非吃亏在身娇力弱，等闲大汉原不是她的对手。
　　可惜的是，阿豪也是个练家子，平时没事就找木人桩练手，白冰这下迅如闪电膝撞除了让他的头部向上一仰，却是没有受到什么伤害。
　　被激怒的阿豪发一声吼，毛茸茸的大手一手揽住了白冰性感纤弱的玉背，一手按住白冰窄秀丰满的双臀，将窈窕高挑的白冰狠狠地抱在怀里。
　　白冰惊骇欲绝，却被这肥大的变性人、曾经的女汉子抱着玉体横陈的自己，动弹不得。
　　“哦，这不是白队长吗？怎么，该叫你警察叔叔，还是警察阿姨呢？”
　　阿豪一脸玩味地淫视白冰雪腻的瓜子脸上清丽无俦的五官，语气暧昧地调戏着这男扮女装的妩媚特警。
　　“还认得我吗？当时你和一群警猪的警棍，对小妹可是没有少招呼啊。”
　　阿豪想起了三年前白冰和一群警员捉到非礼女人的自己时，那乱棒打出的情形。
　　差幸自己皮粗肉厚，没被打死，这仇却是不得不报的。
　　原来阿豪这个变性人自幼对男人不感兴趣，只喜欢玩弄美貌的女子。
　　十岁开始发育的她，在十四岁时，已经长成浑身横肉，又肥又大的女汉子。
　　自十四岁起，阿豪就不断地对街上穿着性感的大姐姐施予性骚扰。
　　其中，掀裙扯衣、动手动脚、狼吻熊抱、摸胸揉臀，都是她最喜欢的非礼方式。
　　一些长得特别成熟美貌的娇艳女子，甚至会被阿豪强掳至夜总会的厢房里，被套上了假阴茎、“全副武装”的阿豪压在身下强行奸污。
　　凝视着眼前的美丽得犹如九天仙女的白冰，阿豪的肉棒登时一柱擎天，心想过去老子从未操过如此极品，今天操了你，不枉我一世为人。
　　“警察叔叔可真不要脸啊，好好的男人不当，整天穿着女人的衣服在那里勾引老子，今天我就操了你这骚货……”
　　听着阿豪的淫言秽语，白冰别过脸去，贝齿轻咬，樱唇紧闭，小玉手紧握拳头，强忍着不让泪水从自己的眼角滑下。
　　阿豪坏笑着，将苗条的白冰拽过身去，毛茸茸的大手肆无忌惮在白冰娇媚的身上游走，爱抚着白冰浴巾内半裸的雪白丰满的酥胸。
　　白冰羞愤难抑，轻柔的女体在阿豪的暴力钳制拼死反抗，做着无用的挣扎，感受到怀中的温香软玉那轻柔无助的挣扎，阿豪兴奋地狼嚎起来，唔起肥厚的双唇往白冰芳香覆覆的秀发玉颈吻去。
　　慌乱间，白冰横起瘦弱柔媚的手肘，照准淫贼的头部，狠狠地敲去。
　　然而，由于此刻白冰纤柔的女体被阿豪一把抱着，失去重心的她无处借力，玉肘的攻击打到阿豪肥滋滋的脸庞上时，只当是给他按摩而已，秀发玉颈还是被他吻得一阵阵瘙痒、酥软。
　　嘿嘿，感受到怀中少女的羞愤挣扎，阿豪越发的兴奋，大力地吮吸着白冰女体馨香的同时，双手也极不规矩地在女装男警冰肌玉骨、浮凸玲珑的女体上乱摸。
　　“啊……淫贼，我不会放过你的……”白冰一边推拒阿豪的禄山之爪，一边羞愤地尖叫着。
　　“你打得过我吗？你捉得了我吗？面对现实吧，今晚你只能当我的女人，今晚我最少要打你五炮。”
　　淫笑声中，阿豪一把捉住了白冰弱质纤纤的玉手，霸气地对着美丽柔弱的白冰宣布着她的命运。
　　“你、你……你敢碰唐震的女人，他不会放过你的……”白冰娇喘着呵斥到，她也没想到，绝境中的自己，竟会搬出唐震来当护身符。
　　“震哥的女人？哈哈，你个贱货，老婆还在，当老公的就想嫁人了……你是震哥的女人？你是女人吗？别做梦咯，警察叔叔……”
　　“你才别做梦了，小妹妹。好好的女人不当，非要装成男人。还想操我呢，你也不是男人！”
　　“是吗？小美人儿，你还没尝过我那话儿的滋味吧，今晚保证让你欲仙欲死！”
　　阿豪粗腿一伸，一把分开了白冰并拢的双腿。
　　“你……”白冰气苦，苗条雪白，浴巾紧裹的芊芊女体越发显得婷婷玉立、楚楚可怜。
　　阿豪突然放开了白冰的玉手，在白冰疑惑的瞬间，猛然一把抓住了白冰胸前那一抹雪白下的浴巾领口。
　　白冰大惊，果然，阿豪顺势一扯，雪白的浴巾已是脱离了白冰的娇躯，被抛在沙发上，令白冰窈窕纤细、珠圆玉润的女体，一丝不挂地裸露阿豪跟前。
　　“啊……”白冰惊叫着一转身想逃出房门，然而她那娉娉婷婷的女体根本跑不快。
　　阿豪看着白冰白腻苗条的背影、凌乱的散落在玉体的长发、白腻圆润的肩头、细细的腰肢、浑圆的玉臀、两条白腻如雪、笔直细长的大腿，让他心里有一种要对女人施暴的冲动，对白冰的性感身体也充满了欲望，他迫不及待的想要体验以自己的男性雄风去征服白冰这个美丽苗条的“女人”的乐趣。
　　他伸出双臂，不由分说地搂住了白冰的白腻柔软的玉背，托起了白冰的玉腿，强行对白冰实施了一次“公主抱”。

第37章
　　见到平日冷艳威严的白冰此刻花容失色、长发垂地、玉体横陈的躺在自己臂弯里，人高马大的阿豪兽性大发，壮硕粗厚的胸肌和肱二头肌兴奋地跳动着，将白冰纤柔妩媚的女体弹震得栗栗颤抖，雪腻的瓜子脸旁瀑布般的如云秀发四散纷飞。
　　“啊，不要……啊……放手……非礼啊……”
　　“哈哈，老子就是要非礼你，怎样……”感受到白冰柔弱无骨的玉体在无助地发抖，阿豪猥亵的嘴角垂了三尺的涎沫，圆睁色眼贪婪地注视着白冰胸前雪白迷人的乳沟，色色地说道：“白队长的奶子真美啊……”
　　白冰俏脸羞红，玉手羞急无力地遮住胸前的无边春色，“不许看……你无耻……啊……”
　　话未说完，阿豪满是胡茬的大脸已是热气鼓鼓地印压在白冰雪白淡雅、娇嫩温润·、巍巍高耸的乳峰上，大肆享受着轻薄少女的快感。
　　白冰苗条纤细的玉体如遭电击，双手羞愤欲死地推拒着紧伏在自己玉体上发情的禽兽。
　　一阵淡淡的烟草味扑面而来，令白冰感到自己好像酒吧里被男人调戏的小姐，在无力对抗中彻底地羞愤欲绝。
　　阿豪的粗鄙的丑脸狂吻着白冰窈窕矜持、雪白凉滑、肉感怡人的双峰、柔弱的锁骨、樱桃般的小嘴、雪白的延颈秀项、高雅的琼鼻、削尖的瓜子脸、雅致的耳垂，将白冰的上身都吻了个遍，一吻再吻、又搓又舔、又吮又吸。
　　房间里灯火通明的灯光，在阿豪身后拉出一道伟岸的身影。
　　在他巨大的背影里，隐约可见白冰又细又长、曲线诱人的小腿在男人的膀臂外轻柔、无助地摇曳着，她螓首后竖直垂落的乌黑长发在微风中不时飘动着发丝。
　　灯光下，在阿豪厚实粗壮的双臂上，高挑苗条的白冰显得格外地娇小玲珑，曲线婀娜的妩媚女体被狂吻得又酥又痒，在轻摇款摆中无奈地配合着阿豪粗野的侵犯动作。
　　白冰很清楚别墅隔音装置有多么优良，心知在这深夜中不会有人来救自己，这绝色无双的大美人终于认命地闭上了美丽多情的大眼睛。
　　强行与白冰亲热了一阵后，阿豪满是肌肉的巨臂温柔地横抱着娇媚高挑的白冰，以不可抗拒的大力将这娇滴滴的大美人稳稳地抱到床边，玉体横陈地放在宽大整洁的白色床铺上。
　　感受到阿豪稳健的步伐，白冰料想他要将自己抱到床上去强奸，心中的小鹿不争气地突突乱跳：“天啊……他想在床上占有我……他怎么可以这样……”
　　阿豪将美丽苗条、一丝不挂的妩媚白冰放在床上后，“哗啦”的一声拉开了牛仔裤的拉链，巨大的阴茎窜了出来。
　　被放在床上的白冰，本能地拉起床上的衣裙，飞似的想要逃走，熟料阿豪粗臂一揽，已是将苗条的白冰一把搂住，丢回了床上。
　　白冰被他的蛮力压制得几乎透不过气，纤弱的女体被巨力震得几乎散了架，衣裙脱手飞出，流水似的滑落床头。
　　看着床上惊慌失措的清纯少女，阿豪低吼一声，两三下地脱掉宽大的上衣和厚重的裤子，一记“饿虎扑羊”就往床上娇怯柔媚的白冰扑去。
　　眼见健硕的阿豪那超过两百六十磅重的身体泰山压顶一样地压了下来，白冰的玉体骇然地退向床头，两条笔直修长的玉腿缩了回来、纤手遮胸，闭上眼睛不敢再看……
　　然而，恐怖的碰撞并没有发生，反倒是床上震了一震，白冰的芊芊玉手被拉了一拉，令她失去重心地伏倒向前，苗条娇小的少女身段压在阿豪温热粗壮、结实蛮悍的身躯上。
　　白冰纤细的柔荑被紧紧地捉住无法挣扎，正自惶急间，下身突然一抽，却是阿豪将粗大的阳具粗鲁地奸入了白冰的贴身假阴，把白冰假阴里的小阳具压伏得挤成一团，传来一阵阵抽搐的快感……
　　奇迹最终没有发生，美丽嫣然的白冰还是被变性男人，一个曾经叫自己为警察叔叔的小女孩当成女人一样的抱在怀里，用男人的阴茎强行进入、奸污了。
　　想到自己堂堂一个大男人，居然被一个年纪比自己小得多的小女生施暴，含羞带怯地被他像强奸女人一样地强奸了，白冰感到莫大的屈辱，凤目泫然欲泣，酥胸娇喘起伏，玉体一片冰凉。
　　强壮无比的小女生彻底打击了柔弱白冰的男人自信，令他在绝对力量下婉转屈服，乖乖地被当成美丽的女人强行奸污。
　　“美人儿别怕……弄疼你了吗……我不故意的……不过，很爽对吧，白队长，我说过的，今晚一定将你操得欲仙欲死！”
　　说罢，伸手将白冰的双腿放直，让白冰直挺挺地躺在床上。
　　他用横肉扎结、长满粗毛的大肥腿野蛮地压着白冰那双又细又长、雪白柔嫩、丽质纤纤的玉腿，将白冰动弹不得地压在身下。
　　接着，阿豪一手扶起白冰玲珑姣好的上身，挽起了白冰瀑布般柔滑的秀发，缓缓、色色地抚摸了几下之后，将之理顺在白冰秀美的弥耳之后。
　　阿豪一手温柔有力地绕过白冰窄秀柔腻的玉背，握住了白冰坚挺饱满的椒乳，另一手轻轻地抚摸、搓揉着她流淌的秀发香肩。
　　看着白冰羞涩的瓜子脸，阿豪低下头，一把吻住了白冰翠玉般的樱唇，同时用自己强健的胸肌挤压着白冰赤裸相对的柔挺双峰，缓缓地压了下去。
　　阿豪的阴茎也确实了得，能屈能伸，完成这些动作的同时，他的粗大的阴茎居然一直也没有离开过白冰窄小的菊花。
　　感受到白冰美妙裸体的细腻丰满、珠圆玉润，阿豪胯下的阴茎不由得加快了抽插的动作，将女人般的白冰搔弄得欲仙欲死。
　　阿豪疯狂地强吻着绝色无双的白冰，大手不安份地在她的玉体上大肆抚摸，胯下更是进进出出地奸淫着白冰紧窄的假阴道，将冷艳高贵的白冰肆意地压在身下狼奔豕突，彻底地占有，只觉天下男人最大的追求，莫过于此。
　　阿豪在白冰苗条丰满的女体上抽插了数百下后，一大股浓浓的精液激射而出，瞬时将白冰的假阴灌污得淋漓一片。
　　“第一炮……”阿豪轻轻扣握住白冰雪白纤细的柔荑，凝视着她水汪汪的双眼，自豪地说道。
　　“美人儿，还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　白冰惨被奸污，思绪原已被搅得一片凌乱、空白。
　　然而，对视到阿豪稚气的大脸上那诚挚的眼神，温柔矜持的白冰不由得回想起她第一次见到阿豪时的情形，那个当时还是个小女孩的阿豪，这神情可半点儿也没变。

第38章
　　五年前，在白冰还是一个变装女警的时候，年方十四岁的阿豪在夜总会混迹。
　　作为一个恐龙级别的女汉子，阿豪发育得很早，十四岁时居然已经有1.75米的身高，131公斤的体重。
　　阿豪所在的夜总会，是A市著名的红灯区，成天出入的除了业界的菁英、老总，还不时会出现一些打扮得性感时尚、端庄美丽的名媛贵妇。
　　这些女人走进夜总会时，虽是举止优雅、笑容大方，眼神瞟过阿豪时却总是闪过一丝丝鄙夷、厌恶的神色，不言而喻地警示着：“死肥猪，看什么看……”
　　这些故作矜持的女人，尔后却杯觥交错中与男人眉来眼去、打情骂俏，任人动手动脚也毫不介意，巨大的反差彻底让年幼的阿豪开了眼界：所谓的淑女矜持，不过是对穷酸的伪装；所谓的名流贵妇，不过是权欲的奴隶……
　　看着这些端庄美丽的少妇在夜总会时的骚样，阿豪心中就升起一种不可抑制的淫欲：这么美的女人，老子总有一天要玩到手，狠狠蹂躏，看你在老子胯下还扮什么高贵！
　　在他内心深处，他从未把自己当成女人：女人不过是种懦弱、幼稚、无稽、荒谬、以讨好男人为生的尤物，而老子，嘿嘿，是生来玩弄女人的。
　　在黑道残酷的环境中，阿豪把自己浑身上下练得蛮壮无比。
　　他肩膀宽阔，猿臂颀长，扎结的胸肌将乳房挤压得难以发育，只露出两个硬邦邦的乳头，与男人无异；上臂围45厘米，腕围28厘米；大腿围67厘米，小腿围52厘米……
　　坦克般的身材，令阿豪毫无难度在A市夜总会的打手中排上名号。
　　一天夜里，夜总会的门外忽然一传来一声黄莺出谷的女子尖叫，站在暗处的阿豪警觉地望去，却见七八个大汉围堵着一个苗条婀娜、长发及腰、美若天仙的女人，欲图强行将后者掳至道旁的大房车内。
　　为首的大汉满面胡茬，下巴处肥肉层层堆叠，商人般臃肿的身材，满脸猥亵的笑容，赫然是兄弟会的首脑人物之一，阿豪的死对头——暴熊！
　　这暴熊武艺平常，但力气奇大，仗着自己兄弟多，后台稳，常常在夜总会中闹事。
　　有一次，暴熊为了在厢房中糟蹋一个年轻女子，居然让自己的兄弟把阿豪和几个同伴赶出驻扎区。
　　阿豪不忿，和暴熊的小弟动起手来。
　　虽然当时阿豪只有十三岁，但仗着狠厉的身手、惊人的蛮力和和皮粗肉厚的体魄，面对13个成年男子的围攻，硬是打趴了其中5人。
　　此举彻底惹恼了一旁的暴熊。
　　暴熊挥拳打向阿豪，被阿豪弯腰闪过，一拳就往暴熊腹部击去，孰料铛的一声闷响，拳头撞上了寸许来厚的钢板，在阿豪一愣之际，暴熊已是一拳将其击倒。
　　小弟们随即一拥而上，对倒地的阿豪一顿拳打脚踢，揍了个鼻青脸肿。
　　就在暴熊众人正把阿豪往死里揍的当儿，一阵长长的警笛声倏忽响起，五六辆警车风一般地驶到。
　　在警员的包围突击下，刚和阿豪动手折腾了半天的暴熊等人纷纷落网，一个也没逃脱。
　　几近昏迷的阿豪，有气无力地眯着血色模糊的双眼，想要搞清楚眼前的状况，却发现身前站着一位身型瘦削、声音清越的警员，正在指挥着其他的警员做着清场的后续工作。
　　交代一番后，那警员弯下身来，修长纤细的手指轻轻地拨开了阿豪的眼皮，注视着他的瞳仁。
　　在眼皮被拨开的下一瞬，阿豪见到了令他毕生难忘的一幕。
　　那是一双清澈如水的眸子，专注而灵动地注视着自己的双眼；那是一种纤尘不染的眼神，没有太多的情绪，看似冷漠，却隐隐透出深藏着的仁义和怜悯。
　　那警员雪白的面庞上，端秀精致的五官美得就和日本漫画中的人物一般，只是没有半分的妖异做作。
　　有他站在身旁，阿豪心绪前所未有的宁静，仿佛一切的苦难都是过眼云烟，身上的伤痛也不再是那么的难以忍受，那警员真正是君子如玉，让人如沐春风。
　　阿豪微微地打量着那警员，发现他长得相当单薄，胸前却很饱满，弯下腰时隐隐然呈现出一条S形曲线，警服在晚风刮吹下劣猎猎倒卷着，勾勒出他极为柔细的腰身和修长笔直的双腿。
　　“白兵，你要的急救箱。”
　　白兵从一旁的警员接过急救箱，取出绷带，用力地将阿豪几处的血流不止的伤口的包扎好。
　　为了方便处理，白兵搜出了阿豪的身份证，惊讶地发现眼前这个惨兮兮的胖大个居然只有十三岁，而且，居然是个女的。
　　白兵下意识将自己纤细的手腕与阿豪做了个对比。
　　摇了摇头，白兵苦笑了一下，阿豪这腕围，大概有26、7厘米了吧，足足比自己13厘米的腕围大了一圈，而且刚才提起他手腕时，可以感受到其腕骨的巨大和强韧。
　　若是比起力气，这未成年少女只怕比自己强出十倍……
　　若有一天自己必须和她单对单硬干……
　　那结果，白兵几乎不敢再想下去。
　　想到这里，白兵决定好好开导这孩子，亲自教育她，免得日后为祸不小。
　　十分钟后，阿豪被抬进救护车，白兵以监督警员的身份陪同她到了医院。
　　一切安顿妥当，白兵拿了些水果来到阿豪的床榻前，来看看她的情形怎样了。
　　这时阿豪也已悠悠醒转，其实以他身体的粗壮牢实，外伤虽然厉害，只要没有太沉重的内伤，好起来总是特别快的。
　　见到白兵到来，阿豪不知怎的感到喜出望外，他挣扎着坐直了身体，示意让白兵坐在床边。
　　白兵本想男女授受不亲，自己不方便和这女孩太过靠近，但看到阿豪诚挚而期待的眼神，终是不忍拒绝她的好意，挨着床头轻轻地坐了下去。
　　见到白兵扭着小巧严实的臀部娴雅地坐在身畔，阿豪肥大的脸上突然变红，呼吸也变得急促起来。
　　白兵不知就里，以为阿豪伤重发烧，赶紧伸出白生生的纤手一探他的额头，一探之下果然发现烧得厉害。
　　白兵轻“啊”了一声，转过身来去取小橱内的湿毛巾。
　　看到白兵转身时苗条婀娜的身姿，阿豪咽了一口口水，想让自己的呼吸平稳下来。
　　白兵很快地找着了湿毛巾，扭干了水，白玉般的纤手连连点拂，湿毛巾便被服帖地敷上了阿豪的额头。
　　看到白兵为自己敷毛巾时那温柔专注的神情，阿豪的心被彻底融化，呜咽地哭了起来。
　　阿豪抛去恐怖的体型和扭曲的性向不谈，本质上她就是一个急需要爱而长期缺爱，不得不武装自己的小女孩。
　　终于，她把自己武装得足够强大了，却不知道自己内心深处其实多渴望被爱。
　　今天终于遇上一个温柔美丽得不像话的警察叔叔，怜爱地关怀、照顾自己，阿豪高高筑起的情感围墙顿时宣告崩溃。
　　那一晚，他们聊了很多，从身世、背景、做人的道理，一直聊到志向、未来。
　　遗憾的是，阿豪并没有因为白兵的一席话而踏上正途。
　　阿豪在白兵面前极力装成一副乖巧受教的样子，口中叫着白兵警察叔叔，心中却叫着白兵“美女姐姐”他愿意敞开心怀和白兵谈，不因为白兵说得在理，而是因为白兵长得实在太美，美得令她神魂颠倒，无法抗拒。
　　这悲催的真相，若白兵知道了不知作何感想。
　　的确，在那次的谈话中，白兵并不知道阿豪的那些小心思。而随着阿豪伤愈被带进警局录口供，并于当天释放后，两人似乎再无交集。
　　直到，两人第二次会面的时刻。
　　如果说，两人的第一次见面，白兵已将阿豪迷得心旌动摇，那么第二次见面时，“白冰”小姐的美貌将阿豪的灵魂一点不留地摄去。
　　没错，那个被暴熊手下围住的天仙美女就是白冰。
　　阿豪看着白冰，两眼都直了，世上怎么可能有如此美女。
　　那一袭紫色的吊带连衣裙，那清丽无俦的瓜子脸，那轻盈苗条、不盈一握的纤纤玉腿，那逶迤及腰，完美地覆盖了香肩玉背的长发，那银铃般清脆悦耳的动人女声，那冷艳不屈、清澈如雪的眼神，那挺拔的酥胸、苗条的腰身及挺翘的小圆臀形成的S形曲线，那个阿豪灵魂深处住着的女人，白冰！
　　看着心中的女神惊慌无助地被一群恶霸当街调戏，甚至有被掳失身之厄，阿豪再也忍耐不住，冲了出来。
　　女神别怕，哥哥来救你了！

第39章
　　警车呼啸而去。
　　白冰惊魂未定，玉手捋了捋略见散乱的发丝，拉起险些裸露乳头的雪纺抹胸，心有余悸地想着刚才与暴熊一党的搏斗。
　　若不是那个胖大小子仗义出手，一袭女装娇滴滴的白冰早已被暴熊擒获，根本挨不到大队来援。
　　晃过肥头油耳的暴熊对自己那赤裸裸、色眯眯的目光，向来淡定的白冰没来由地感到一丝害怕。
　　她低下螓首，秀丽的长发垂落胸前，纤细的玉手在饱满怡人的乳峰下贴着纱裙紧紧地捏在一块，华丽的裙纱沿着大腿滑落至腿腕处，随着窄秀的玉足轻轻地摇曳着。
　　感受到副座上白冰娇柔冷艳的气息幽幽传来，驾驶座上的司机一边开着车、一边伺机偷瞄身旁妩媚动人的白冰，裤裆也渐渐搭起了帐篷。
　　却说阿豪边走边跑，在警队赶到时，他早已趁着混乱溜得不见踪影。
　　是夜，新闻报道一名三十余岁的美丽少妇在某超市的停车场怀疑遭人掳走，据闻该少妇是某公司的总裁夫人。
　　失联后，家属和警方出动多人四处找寻，终于在某酒吧的厢房发现该女子。
　　被发现时，该女子衣裙破碎、长发凌乱、神情呆滞，疑是遭人性侵。
　　在录口供时，虽然受害者记不清对方的长相，但坚称对方是个自己似曾相识的胖大男性，浑身粗毛肥肉，蛮力惊人。
　　尽管疑是熟人所为，但基于干案者并没有在现场和受害者身上留下任何精液，警方对于干案者的身份始终毫无头绪。
　　这当然是阿豪干的。
　　阿豪在见到美若天仙的女装白冰后，满脑子都是白冰的倩影、幽香和女声。
　　当晚，精虫入脑的他躲在超市停车场的暗处猎艳。
　　终于，他见到一身深红高叉包臀连身长裙、玉腿修长、丰乳肥臀、身材苗条高挑、打扮时髦、长发披肩、明眸皓齿的成熟少妇来停车场拿车。
　　令阿豪喜出望外的是，这少妇的气质、美貌竟似可与白冰争芳竞艳。
　　在少妇打开车门的一瞬间，阿豪从黑暗中窜出，一把制住了少妇，将她抱入车中，开车来到了酒吧。
　　在酒吧的厢房内，虽然绝色美少妇吓得浑身发抖、苦苦哀求，兽性大发的阿豪仍是强行猥亵了她的苗条身段、长发香肩，对她的成熟女体上下其手，摸臀吻胸，最终更扯破了她的开衩红缎长裙、用弹性极佳的假阴茎奸入了她的私处以满足其变态心理。
　　在这销魂的一夜里，时年十四岁的女汉子阿豪完成了其人生的第一次性交，将比他大二十多岁的大美女、冷艳高贵的总裁夫人压在身下，享受她窈窕玉体的柔腻骨感、荡人心魄的娇喘呻吟。
　　他不知道的是，这绝色美女实际上是他的生母。
　　这个叫柳洁的女人，是个典型爱慕虚荣、贪恋权贵的蛇蝎美女。
　　为了追求奢华的生活，她不惜抛夫弃子，最后更设计害死了阿豪的生父。
　　柳大美女之所以会觉得阿豪似曾相识，正是因为阿豪眉宇之间和其生父有几分神似之故。
　　尝到生母的销魂肉体后，阿豪食髓知味，一年多的时间里，他陆续在各处干下了多起强奸案。终于，他在作案时，再度遇到了白冰。
　　白冰此刻是男警装扮，他与同僚两人在街上发现了行为可疑的阿豪，在阿豪正欲非礼女子之际现身将他逮捕。
　　阿豪乍见白冰，心中慌乱起来，转身欲逃。
　　白冰一个箭步上前，将电击棒击向阿豪肋下。
　　“滋”的一声，阿豪登时浑身酸麻，胖大身体随即失去重心扑倒在地。闪出的同僚小张出手如电，将阿豪双手双脚都扣上了铁铐。
　　女子险遭失身，惊魂未定之下畏缩在一旁的墙角，经白冰劝解被带到警局指证阿豪的罪行。
　　审问后，被带到拘留室的阿豪的被几个警员拳打脚踢泄愤，同时不断用言语侮辱、嘲讽这个无亲无故的小子。
　　当他在警员口中听闻白冰力挺女孩控告他时，对白冰满腔的仰慕登时转化为无尽的怨怼。
　　激愤下，阿豪暴喝一声，挣断了铁铐，对几名警员施予还击。
　　一名警员见事不好，转身就欲夺门而出。
　　阿豪抢上，将他一拳打翻，终于惊动了室外执勤的一众警察。
　　见强奸犯还敢行凶，警员们于是抄家伙与阿豪干上。
　　虽说阿豪力大能战，但众警员也不是吃素的。
　　打伤了5人后，阿豪终究寡不敌众。
　　十几只电击棒的电击，令浑身瘀伤的阿豪终于不支倒地。
　　在昏迷前，他清楚地看见一脚踢向他面庞的警员，就是白冰！
　　最终，阿豪以意图强奸被判入感化院三年。
　　在感化院里，阿豪遇见了失散四年的亲弟弟阿海。
　　两人事事互相照应，在感化院中混得风生水起。
　　由于“表现”良好，两人在阿豪服刑一年半时，获准提前出狱。
　　阿海原来是唐震的旧部，出狱后就将阿豪推荐给唐震。
　　很快的，阿豪这女汉子就凭着他过人的实力赢得了唐震的信任，成为其得力大将，甚至被派来监视白冰。
　　他恨，他恨白冰的绝情。
　　他想若不是老子，你早就被暴熊和他的手下们强奸了，还敢指控老子，还敢用骚蹄子踢老子。
　　在狱中的日子，阿豪曾无数次在暗地里起誓，白冰美人儿，我出狱后一定要将你狠狠地奸得欲仙欲死，让你作我的性奴。
　　看着身下千娇百媚、冰清玉洁的白冰的绝色容颜，阿豪再次捉牢了白冰纤细娇怯的玉腕，黑扑扑的胸膛将白冰高耸柔腻的雪白双峰压得越发浑圆性感，大嘴深深地吻下白冰的檀口，猎犬般的舌头伸入她的口内，搅动着她娇俏、红嫩的香舌。
　　见阿豪还要乱来，躺在床上白冰本能地挣扎起来，玉腿滑开往床脚探去。
　　阿豪只顾着与白冰亲热，感受到白冰“忍不住”张开玉腿，粗长无比的阴茎愈加性奋，雄壮的龟头有节奏地一波又一波地对着白冰的假阴发起了冲锋。

第40章
　　所谓乐极生悲，白冰趁阿豪淫性大起，伸脚触动了房里的机关，一个沉重的沙包自房顶弹出，正中了阿豪的后脑。
　　阿豪蓦地睁大了眼睛，半晌，巨大的身体垮了下来，松开了白冰的玉手，翻跌到了床下。
　　原来，阿豪与白冰激战了半夜，早已到了脱精边缘，麻药的药性再也压制不住，后脑的沉重一击，更是压死骆驼的最后一根稻草，将这个猛悍肥壮的变性人彻底击晕。
　　白冰轻启玉腿下了床，发现阿海仍是昏迷不醒。
　　横遭强奸的她不敢再托大，连忙拨打警局的电话招来几位心腹同僚。
　　不一会儿，白冰换好警服，与同僚七手八脚地把阿豪与阿海套上重重镣铐，送入警局。
　　隔日一早，白冰启用匿名，以入室强奸与擅闯民宅之罪控告两人。
　　在经历了一番闭门审讯后，由于证据确凿，阿豪与阿海最终锒铛入狱。
　　在离开法庭时，一身端庄OL女装的白冰娉娉婷婷地步下了台阶。
　　令她啼笑皆非的是，不少警员，有年轻、也有年长的，竟自动当起了护花使者，守在白冰的周围，护送她离开。
　　白冰被几个暖男模范的好男人同事护送着回到别墅，一路上连哄带闹的，心情开朗了不少。
　　下车后，目送着同事的离开，莫名的孤寂感忽然涌了白冰的心房，她微笑着挥别同事，心情却和被午风吹起、飘过耳际的发丝一般地零乱。
　　一走神间，嗒嗒的脚步声传来，一个长相清秀，约莫八、九岁年纪的小男孩不知何时已站在白冰跟前。
　　那男孩个头不高，齐头也不过与白冰的大腿根处等高。
　　他抬起头来，可爱的童声已是脱口而出：“姐姐，有人要我把这个包包给你。”
　　看着小男孩单纯的目光，白冰柔荑到处，轻轻接过了邮包。
　　“真可爱，谢谢你啊。”白冰随手拆开邮包，发现里面是一个信封，突然觉得大腿一阵酥痒。
　　凤目一瞥，与白冰站得极近的小男孩，正痴痴地抚摸着白冰窄裙下又瘦又滑的黑色丝袜长腿。
　　眼见被白冰眼角的余光逮到，小男孩一张小脸红到耳根里，在白队长强大气场的震慑下，飞似的跑掉了。
　　白冰踩着高跟鞋的不利于奔跑，便没有去追。她顿足嗔道：“谁家的野孩子，小小年纪竟敢对本姑娘毛手毛脚！你咋不去摸你姐姐！”
　　羞愤归羞愤，见惯大场面的白冰很快的平复了心情，将心神投入到信件上。
　　“白冰小姐仙鉴：金恒一别，已有数月，小姐恩情，吾无刻忘之。吾与芝相处良久，两情相悦，情难共舍。芝已移籍美国，现名慕雪，月前诞下一女，母女俱安，吾视女如己出，床前几后尽心疗护，盼小姐无虑。不日即吾将与内人大婚，燕举公海，同邀各国名流，海内兄弟为证。此致小姐，盼为同心……”
　　信下列举了唐震与孙玉芝婚礼的详情。署名：唐震
　　阅毕，白冰呼吸紊乱、香腮泛红，玉手更是捂住了套装内泛出冷汗、不断起伏的酥胸。
　　翻过页来，娟秀的字迹映入眼帘，白冰颤抖着双手，一字一字地看下去：“白兵，我已爱上了唐震。他是个很好的男人。你也对我很好，但是在遇见了唐震后，我才知道我们的感情并不是爱。我对你的感情，只能说是密友之间的怜惜，那并不是男女之间的爱情。唐震教会了我爱一个人所有的付出和牺牲。在他身上我看见了男人的光芒与安全感。在他怀里，我找到了内在的和谐与自然。唐震其实一直在关注你，几个月来，他拍了好多张你的女装照片，你穿起女装来果然比我漂亮得多了。我已经想通了，以后我也不会再反对你穿女装了。在我面前你不必再继续伪装，那并不能使你更具有男子气概，那只会给你带来一辈子的折磨。今后，你就放心的享受穿女装的快乐吧。今后唐震就是我的丈夫，我将和他展开新的生活。希望你不要在恋栈前事，虽然我们不再是夫妻，但我们还能成为姐妹。我和震的婚礼将在X月X日举行，届时在YY港口会有快艇载送你过来，希望到时你能成为我的伴娘。想念你的慕雪（玉芝）”
　　阳光依旧明媚，几朵紫花随风飘落在白冰蟠扎在玉簪的秀发上，但此刻的白冰已无心去品咂这一切。
　　她晃晃跌跌地踩着脚步走到了房间，重重地关上了沿路的大门，将信小心地放在梳妆台前。
　　一阵晕眩、胸闷传来，美丽的白冰终于不支，颓然地倒卧在床上。

第41章
　　上课钟声响起，清脆悦耳的“跺”“跺”声有韵律地从走廊传来，那是挺直高雅的高跟鞋与大理石敲击在一起时才会发出的声音。
　　这样不疾不徐、从容淡定的脚步声并不是任何人穿了高跟鞋都能发出的。
　　至少，在这间女校里，能够做到的女教师并不多。
　　走廊的两旁，一众女子高校的女生情不自禁地被这声音的主人所吸引，纷纷将头望向窗外。
　　一个看上去身材极为苗条的女教师，眼神清冷地望向前方。
　　她生就一张极美的瓜子脸，一头靓丽的黑发盘扎在头上，棉质的风衣上裸露出雪白削尖的香肩，坚挺的双峰上紧紧地贴着厚重的教科书，108厘米的娇柔玉腿在小摆裙下婷婷玉立，娉娉婷婷地俏步徐行，却是将一众女学生都看呆了。
　　在女子高校中，有着雪白长腿的少女不在少数，但长腿的女生走姿要不粗鲁、要不扭捏，绝没有一个能像眼前的女老师一般自然柔美、优雅成熟。
　　美科班的课室内，两个女生在窃窃私语。
　　“啊，我快疯了……白老师的腿好美啊啊……”一个长相普通的女学生，双手捂着脸，嘀咕道。
　　“你瞧你，上课就盯着白老师看，是不是想娶她当老婆？”邻座的一位宽面大嘴，肥胖高大的女同学在一旁调笑道。
　　“我就喜欢看她，怎么，你不给啊……”
　　“吓，你敢和我抢？这么美的老师，我要定了……”
　　“这位同学，上课时请不要寒暄。你的课本在哪里？”白老师轻抬螓首，用穿透力极强的眼神望向了肥胖高大的女生。
　　“课本？没带。”胖大女生面无惧色、毫不在乎地回答道。
　　“你，出来。”白冰感受到自己的威严受到挑战，用她黄莺出谷般的女声杏目含霜地呵斥。
　　“嘿嘿嘿……”胖大女生乐了，不自禁地笑出声来，“老师，你确定？”
　　白冰神情严肃地望着胖大女生，檀口轻吐：“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　胖大女生仍是浑不在乎地东张西望。
　　白冰心中大怒，冷冷地道：“如花同学，不尊重师长，品行分扣十分。”
　　“你想扣不是扣咯。”
　　“扣五十分。”
　　胖大女生蓦地站起，眼神凶狠地望着白冰。
　　宽面大嘴的她，忽然堆出一个笑脸，“不就是出来吗，美女老师，我听你的。”
　　胖大女生身高约1.7米，四肢粗大而不臃肿，她穿着48寸的特制半身校裙，侧着身，摇着又肥又大的臀部，笑脸盈盈地就要摇到堂前，逼近了丽质纤纤、窈窕婀娜的白冰。
　　这时，一个长相甜美清秀的女生坐不住了，大声对如花喊道：“如花，你如果敢对老师动手动脚，我们就报警！！”
　　如花侧过头来，“哦，我还以为是谁啊，原来是晴丹小美人……要不，你让我摸摸看，我今天可以不动白老师。”
　　“你……”晴丹一怔，看着高大肥胖的如花，一双小脸涨得通红，几乎快哭了出来。
　　白冰大怒，感情这如花还是个变态，自己一个大男人，怎么能眼巴巴地看着自己的女学生被人这样欺负。
　　白冰一个箭步走到如花面前，眨眼间“啪啪啪”地给了她三个巴掌，一转过身就往就要往纪律室走去。
　　如花还没搞清楚发生了什么事，脸上已经多了几道火辣辣的掌痕，这让一直在班上作威作福的她，脸上如何挂得住。
　　她虎吼一声，抓起一个沉重的书包，就往白冰后背砸去。同时一发狠，没头没脑地朝白冰撞来。
　　白冰反身举臂格挡，但是如花的力道何等巨大，登时将白冰娇柔苗条的身躯撞到墙上。
　　“死三八臭骚蹄子，叫你凶老娘。”
　　如花那横肉堆叠的下巴轻轻翘起了白冰雪白柔媚的下巴，对着她发出狞笑。
　　如花用肥胖的身躯逼住了眼前美若天仙的弱女子，力大无穷的两膀手更是无礼之极地搂住了白冰，在白冰苗条高挑的玉体上淫亵的揉摸着。
　　由于这一切的变故都发生在电光石火间，班上的大多数同学一时都被吓得不敢动弹。
　　两个较大胆、机灵的女生对视一眼，趁着如花不留神，一溜烟蹿出课室，到纪律部和校长室搬救兵去了。
　　如花当然没有看到溜出去的同学。
　　因为，她也呆在了。
　　白冰的身躯，散发着诱人的女体熏香就算了，令人难以想象的是，她肌肤的娇媚、细腻程度，居然比如花玩弄过的任何一个女子都要好很多，细长而轻柔的骨头，更是让如花欲潮汹涌。
　　没想到自己会在女校被小女生抱在怀中非礼，白冰又羞又怒地起脚就给了如花一个膝撞。
　　谁知，如花的肚子满是肥大粗蛮的横肉，白冰的膝撞非但无法将她击退，柔若无骨的幼小膝头还被她夹住了，一时间竟是拔不出来。
　　如花左臂轻轻一抱，倒是稳稳地套住了白冰粉雕玉琢、风姿动人的膝弯，一双圆溜溜的色眼就贪婪地窥入白冰张开的酒红色小摆短裙。
　　如花大嘴用力一吹，就将白冰的小摆裙掀了起来，露出裙下坚挺笔直、纤细娇怯的玉腿和紧窄狭小的丁字裤。
　　白冰的小摆短裙实际上是该校的女教师制服，自从白冰被调来女子高中潜伏，她就被要求穿着美丽的小摆短裙。
　　白冰对于靓丽的女装向来没有什么抵抗力，既然被要求穿小摆裙，就要尽量展现出小摆裙的美感和风姿。
　　因此，那看上去清纯俏丽的小摆裙，穿在端庄冷艳的白冰身上，却永远捎带着最神秘的性感，让人神魂颠倒，不能自拔。
　　然而，白冰作为一个娇滴滴的变装美女，终究无力保住裙底的隐私，婷婷细长的美腿间的风光，终于在学生的暴力侵犯下，被一群小孩给看光了。
　　感受到如花炽热的目光，白冰无助地羞红了脸，玉手敲向如花的臂弯，逼她松手。
　　然而，不晓得是因为失去平衡，还是如花的脂肪太厚，白冰敲了几下，如花居然全无反应。
　　看到白冰纤瘦雪白的柔萸在眼前晃动，如花心中一荡，一把捉住了白冰的玉手，用自己肥胖的身躯把白冰紧紧地按在墙壁上，就势扯下了白冰的风衣，咧开大嘴笑着说，“美女，你逃不了的，来，今天你就是我的人了……”
　　白冰的风衣被扯至半脱，绕在臂上，半露的文胸娇俏玲珑地伸展在如花面前。
　　她羞愤交集之余，欲回手遮住胸前春光，无奈瘦骨支离的双手被如花牢牢地握住了，她拼死的无力挣扎倒像在诱惑着如花对她施行进一步的侵犯。
　　如花打量着白冰窈窕曼妙的少女身材，心想老娘怎么就没这身材，不过没关系，长成这样还不是要被我享用了。
　　想着、想着，不由分说就对白冰温香软玉的女体一阵狂吻。
　　白冰的双手被掰在两旁，尖尖的小脸旁，飘逸的长发在挣扎间滑落下来，逸散在香肩玉背、使这娇滴滴的白冰看上去越发地美艳诱人。
　　如花心中一动，向后退了一步，大手放开了白冰的赛雪欺霜的玉手。
　　白冰乍觉压力骤轻，赶紧拉上风衣，甩过裙摆，一扭头就要夺门而逃。
　　如花看着披头散发、衣裙不整，却又充满矜持气息的白冰背影，心头的欲火越发畅旺，“老娘就是喜欢玩你这么有个性、有气质的绝色美女。”
　　如花粗臂一个熊抱，登时把白冰的曼妙女体狠狠抱在怀里。
　　乍觉自己的纤纤细腰被如花圈住，白冰将如云的秀发向如花扫去，同时拳脚交加，对着身后的如花发起了快攻。
　　自从知道孙玉芝想要改嫁，势单力薄、无力与唐震争斗的白冰，每日都食欲不振，身躯愈发地消瘦。
　　每天以豆浆代替三餐的白冰，除了乳房和脸蛋没有太大变化，就连臀围也小了一圈。
　　此刻的白冰虽有173公分的身高，但体重已然不满38公斤。
　　她的格斗造诣固然极高，但柔弱无力的拳脚如何能对如花这样一个大肥婆造成威胁？
　　如花一边感受着白冰秀发小脸的风情，一边浑不在意地承受着白冰拳脚的“按摩”。
　　少顷，白冰的体力耗竭，攻势缓了下来。
　　在如花的淫笑声中、白冰幼嫩的削肩锁骨被如花牢牢握住。
　　如花一转身，再次稳稳地将白冰连同她一身打扮入时的时尚风衣小摆裙按在墙上。
　　班上看得入戏的几个女生惊叫道：“啊，壁咚！”
　　“白老师你个骚蹄子，我就是要壁咚你。”
　　如花淫笑着，用猥亵无比的语气在白冰耳畔说道。
　　说罢，用她肥头油面的大嘴唇强行亲吻了白冰。
　　而前身为刑警队长白冰虽是拼死地推拒着肥猪般胖大的如花，无奈两人力气差距太大，娇滴滴的白冰就像是个被猛男强奸的美女，无助地被按在墙上强吻、侵犯。
　　在她火热粗鲁的侵犯中，白冰的玉体被吻得一阵阵酥软，弱不禁风的冰肌玉骨若不是被如花强搂着，早已瘫软在地、无力支持她袅袅婷婷的站姿。
　　侵犯了一阵，如花意犹未尽，一矮身揽腿抱起了千娇百媚的白冰，让白冰玉体横陈地躺在自己的怀里。如花迈开小象般的粗腿，就往走廊走去。
　　白冰又羞又急，自己堂堂一个大男人，一个威仪整肃的刑警队长，难道今天竟然要被人抱着巡校羞辱……
　　白冰终于忍不住求饶道：“不要，放开我，放开我啊……”
　　白冰双脚乱踢，拼死挣扎，可是于事无补，如花的粗臂轻易控制住白冰娇滴滴的长腿，揽住白冰玉背的右手更是扣住了白冰纤细的玉手，让她完全无法进行有效的挣扎。
　　白冰心中一阵慌乱，眼角瞥见从其他女生清澈的眼神传来的目光中竟似隐含着轻蔑之意，这绝色美人的玉体不由得沁出涔涔细汗，挥发出阵阵幽香。
　　见到如花淫秽的色眼近距离地注视着自己，白冰羞赧得闭上了银杏般的美目。
　　她清楚地感受到，高耸的酥胸半露出幽深的乳沟被吹着粗气，轻柔的柳腰、纤美的玉腿和柔腻的肩背被上下抚摸。
　　甚至，白冰那乌黑茂密、长达80公分的秀发在大风吹拂中仍能感受到一阵阵野兽般的吸允，让她愈发羞涩不堪。
　　突然，白冰感到臀部一阵酥痒，原来是如花的大手竟已滑入白冰的教师短裙内，摸到了白冰那浑圆俏丽、娇小玲珑的玉臀。
　　相对于白冰的羞愤无助，如花此刻显得得意非凡。
　　她故意搂着白冰大摇大摆地在校园各处踱步，并对白冰美若天仙的女体又捏又揉地大肆抚弄，让全校师生见识到她怎样将冷若冰霜的绝代佳人白老师搂在怀中占为己有，肆意地猥亵她、非礼她。
　　由于两人体力的差距实在太大，娇媚的白冰在如花的侵犯下越发显得楚楚可怜，娇怯无助得就如一个被暴君视为禁脔的绝色尤物一样。
　　在众人的目光下，如花的魔手在白冰裙下大施禄山之爪。
　　终于，在她感受到白冰丁字裤裤的湿润后，她便翻过白冰纤细柔软的腰身，张开大手在白冰弹性惊人的臀部上隔着教师短裙狠狠地拍了三下，发出“啪啪啪”的响声。
　　白冰被女学生搂住巡校打屁股的一幕被赶来的校长和训育主任撞个正着。
　　校长和训育主任和白冰其实是旧识，是知道白冰的真实身份的。正因为如此，目光相接之下，白冰越发羞赧不堪、几欲昏去。
　　如花见到众人错愕的眼神，得意非凡，粗声大气地喝道：“让开，从今天开始，白老师就是我的女人了。”
　　“老婆别怕，待会就和你洞房。”
　　如花的背景极为可怕，一时校长和训育主任也拿不定主意要怎么对付她。
　　在众人议论纷纷中，她将弱柳扶风的白冰一把抱入大房车内，踩满油门，奔驰而去。
　　—— 完 ——

